简介
「我不想工作Zzzz」
即将被召唤到异世界的增田桂马、神明大人说可以听取他一个条件时、桂马如此回答了。
……不过、异世界好像并没有这等好事。接着神明大人呆然地说「......那我期待下一个人吧...」、然后桂马就这样被祂目送着穿越到了异世界。
召唤桂马的是被称为第695号地城核心的金发萝莉幼女。接着不知怎的桂马突然被登录为了地城主、什么......、这个地城就只有1个房间，而且那个房间还被山贼占领了……？
——那么究竟桂马能不能颠覆这个突如其来的困境、然后实现可以睡懒觉而又不用工作的生活呢？！
第1话：不想工作…！ 
翻译：iam_hungry
桂马「不想工作。」
神明大人问我召唤到异世界有什么条件时，我、増田桂马这样回答。
神「……呃、你想要什么呢？」
桂马「不用工作的美好人生就可以了……」
神「……转生成树木怎样？」
桂马「呀—、也不错呢—」 (译注：同作者写过一篇转成药草的短篇、不知是否NETA)
神明大人呆著脸叹息著。
神「那么…为什么我问你条件、你要听听吗？」
桂马「咦？是为什么呢？」
是关于玛那的循环啊、有什么魔物啊、之类的话题吧。也不太想听。
神「在你原来的世界，有研究过什么是哥雷姆吧？这样的话、不能引起你的干劲吗……」
桂马「咦？哈哈哈、不行呢。虽然现在是有些学生这样—」
造一个女仆机械人出来可以让我生活更舒适呢、这是我的梦想啊。
不过，把这梦想说出来，神明大人会说我是废人吧。
实际上，在学校时要研究一个现成的３０ＣＭ机械人已经很麻烦了。自己造出来？太麻烦了…
神「呜、没时间了……情况特殊、我拜托下一个人吧」
桂马「呀—……」
神「……唉、我会让你明白语言的。那么，你得到我的恩惠，要好好努力啊。」
桂马「我不想工作啊……」
神「虽然你转生的世界会有魔法，不过那边的文明没有发达到能让你不用劳动的程度呢。而且，如果召唤的目的就是要你去工作的话，那也由不得你去选择了。」
桂马「我想回去……」
神「那么，努力吧。」
视野都被光包围著。
然后，我就被召唤到异世界了。
地城核心「哟、好哟！召唤成功了！……疑、ㄚ冽、人、人类？为什么呀？！」
不知道是什么原理，我身处在发著些微白光的墙壁和地板的房间之中。
眼前是穿著白色连衣裙的金发萝莉、是会让萝莉控垂涎的可爱系女孩呢。
但是不巧我喜欢年长的呢、抱歉。
……不过身为足控的我、如果她穿上连膝袜的话也并非不可能呢。
地城核心「为什么……我花费全部DP会会出现这种杂鱼ㄚㄚ……」
桂马「……可以睡觉吗？」
地城核心「咦」
桂马「可以睡觉吗？啊、有被褥吗？」
地城核心「说、说话哩ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ？！」
这家伙怎么了，我都说想睡觉了还这么吵。
地城核心「呜咕咕、怎么了啊、这转蛋出来的怪物只会自说自话！…呀、人类吗。所以会说话。」
桂马「喂、我说你啊……耳朵都痛了、小声一点啊。」
地城核心「呀、好、好……等等，怎么了啊。我是召唤者，你要听我的说话。」
桂马「幼女啊……爸爸妈妈呢？我、要回去了。」
地城核心「谁是幼女啊！好—好，你是地城核心召唤出来的怪物！ 我要让你在这里工作到死！」
地城核心……怪物……呜、不明白啊。召唤出来后、我不是勇者吗。
地城核心「喂、快给我出去、把山贼全部杀光！我花了1000DP了，实际上很强吧？！」
这家伙突然说了一些危险的话、啊。
桂马「好、我稍微听听你的话吧。地城核心、怪物、还有DP、到底是什么？召唤那部份…我明白了。」
地城核心「啊呀、怎么啊，能说话所以有智慧吗。魔法使之类的话……怎么都好了。这里是我的地城唷。」
桂马「幼女地城核心……？」
地城核心「呀，所以你知道地城核心呢。不过实际上这里还没有地城核心唷。嘛、硬要说的话我就昰地城核心呢？」
我当然不知道这世界的地城核心是什么，不过我能说以前世界的幻想游戏中想像到。
不过、地城核心……换言之、地城的心脏呢。这样的幼女……？
桂马「所以呢、你说人类只不过是杂鱼、难道你不是人类？」
地城核心「不是唷、这个姿态是人类而已……等等、你这家伙、叫我主人大人！」
桂马「呀—、我还不知道你的名字呢、是什么啊？」
洛库可「我？ 第695号地城核心唷。」
号码吗？真随便…即是说，695号的话，那么至少还有其他694个吧。这样的话命名也不算随便了。
桂马「明白了、洛库可吗」
地城核心「哈？什么？」
桂马「那个呢、第什么什么号地城核心太麻烦了、所以你的名字就叫洛库可吧。全名就是洛库可・地城核心。然后，我是増田桂马。」
把第695号地城核心改为地城核心，那女孩用「说什么鬼话」的眼神看著我。
洛库可「哈？主人桂马？……假名吗？话说，你自己在说什么—」 (日语「増田」(Masuda)音近「主人」(Masuta))
系统『命名成功，已确认为主人。』
洛库可&桂马「「咦？」」
在我不明白发生什么事的时候，我就成为地城主人了。
第2话：一工作就会死…？！ 
翻译：iam_hungry
洛库可「菜单！等等？！不是现在啊！消除啊！ 取消啊！」
在空中出现了半透明的窗口，金发萝莉……洛库可向窗口大叫著，但完全没有反应。啊啊，好吵耳啊。所以说小孩子呢……
桂马「喂，你吵够了没有。闭嘴。」
洛库可「什、什么，啊，命令……」
静下来了。
嗯，这样呢，我是地城主呢。所以地城主的话是绝对的呢。呼呼呼。
虽然我没想过要这样，『不工作就好』的美好生活说不定正在靠近呢。
嗯，我没有工作的必要了。让这个金髪萝莉幼女工作，我就过著悠游舒适地睡觉的生活吧！
……呜，虽然只是想像但也觉得太美妙了啊。
桂马「……不过她到底还是幼女，用常识考虑的话……」
虽然我从心底里希望享受著随意睡觉的生活，但依靠的对象就算不是年长的，至少也要是同龄的。这家伙的年龄有没有两位数也是问题啊。
桂马「那么，菜单？嗯，真的出现了。我看看有什么……」
我说话后出现的半透明窗口……好，这就是菜单吧。简单地归纳一下，可以分成三大部份。
・迷宫
・属下
・ＤＰ
非常的亲切有日语(和英语)呢。……不，这也是神明大人的效果，我才能明白么吗？ 大概是这样吧。
洛库可「…………切！……切！」
哦，洛库可在怒视著我。哈哈哈幼女的怒视一点也不恐怖呢。好可爱好可爱。摸摸了头。哈，更怒了呢。无言地大叫著。
桂马「你有什么话想说就说吧。」
洛库可「垃圾！笨蛋！啊，能，能出声了呢。你这白痴！做了什么啊！」
桂马「嗯，笨蛋的是洛库可你啊。我现在是你的主人，换言之我就是地城主人了。」
洛库可「取消唷！」
桂马「为什么？」
洛库可「我，我啊，我最伟大了！所以！服从我！」
含泪红著脸仰头怒视著我的金髪幼女……
明白了，这家伙是笨蛋。
洛库可「谁是笨蛋啊！」
桂马「啊，我说出声了吗。不过话说回来……你为什么要召唤我？」
洛库可「是因为…要召唤地城的怪物。」
桂马「换言之，如果我遵从你去成为地城的怪物的话便要去战斗，稍有失误就死了。或者，就算没有失误也会死呢。虽然我喜欢睡觉，但是我这年纪还是不要永眠了。」
洛库可「嘛，这就是地城的怪物呢……而且你看起来很弱……」
桂马「叫我桂马就行了。」
洛库可「呜，明白了桂马。……咕，反抗不了！」
桂马「那么，我要确认一下地城了。要保证睡觉的地方是安全呢。」
我从菜单中选择『迷宫』。虽然我是触控的，不过我想声音辨识也行吧。
然后，地城的状况表示出来，我呆掉了。
桂马「…………喂，怎么地城除了一个入口，一条通道和一个房间之外就没有了啊」
洛库可「首先要召唤怪物出来！我听说这是最强的。」
桂马「喂，喂，在地城内……山贼也算是怪物吗？」
洛库可「呀，那些是入侵者呢！」
原来如此，所以地城地图也会显示入侵者。
桂马「为什么会在这里啊！这里不是地城内吗？！」
洛库可「这里是地城核心内的城主之间啊。嗯，异次元？之类？」
桂马「喔NO，总之这里是洛库可之中？」
洛库可「呀，嗯。是在我本体之中……不，怎么啊，这种话感觉有点是猥琐呢，色狼！」
洛库可红著脸用鄙视的眼神看过来。真的是冤罪啊。我要求谢罪和赔偿。不过，先确认重要的事吧。
桂马「在我看来，这些山贼正在有地城核心的房间中聚居呢？」
洛库可「我看来也是这样呢。」
桂马「……为什么？」
洛库可「呃，地城核心不设置在地城中就没有效果了啊？ 常识吧」
感到头痛了。
地城核心不设置在地城就没有效果。
地城只有一个房间。
所以地城核心必须设置在那个房间中。
然后有8名山贼侵入了有地城核心的那个房间中。
桂马「……不会吧？这，将军了？开始即死？」
洛库可「所以我用尽最后的DP来召唤怪物踢走山贼。然后桂马就出现了。出现弱小的话是出错了吧。但现在也不能退换了…」
桂马「那么，我不能回去原来的世界了吗？」
洛库可「不可能。不，召唤的话也不是绝对不可能。不过，DP是压倒性不足了啊？」
DP是迷宫点数的简称。「可以做各种各样的事情！」。
现时知道这样就足够了。
我现在作为地城主人，如果地城核心被破坏会怎样呢？
洛库可「那个—会死哦？主人和核心是一心同体，一莲托生的呢。」
桂马「会死就糟糕了……」
洛库可「没问题哦，主人死了的话，核心没有事的。」
桂马「所谓的一心同体只是一方通行吗！」
洛库可「呀—，嗯，不过没问题哦，不会死的。嗯。」
桂马「为什么啊！」
洛库可「这些山贼已经扎根在这个洞窟十日了。他们也没去破坏地城核心。」
桂马「……咦？」
地城核心有一个篮球那样大，这个房间的墙壁和地板又保持发亮。在地城很空旷的情况下，不会没看到地城核心。为什么会放著不管呢。
洛库可「……所以，没问题啊。而且，在有侵入者的状态下会有少量DP呢。」
这样真的没问题吗。
不，不可能没问题。不然就不用DP去召唤怪物了。
桂马「……明白了。那么，DP是怎样增加的？」
洛库可「那个——」
总结而言，
1. 从土地上的自然回复 (这里基本每天10DP)
2. 维持著侵入者在地城内的状态 (依侵入者的强度而定)
3. 杀死侵入者。 (依侵入者的强度而定)
4. 给予尸体 (依生前的强度而定)
4. 给予宝物 (依宝物而定)
就是这样。
召唤一只哥布林的话要20DP。
正常来说可以每两天召唤一只哥布林。不过这十天因为有8个盗贼住在这地城中，所以每天多80DP。
然后，在盗贼占领这洞窟的十天得到900DP，再加上原来的100DP，全财产1000DP用来转蛋。
之后呢，用了50个哥布林的DP，所以会期待会比哥布林强50倍。不过转蛋也会抽不中好的，我算是转蛋的礼品吧？不，转蛋可能只是自动翻译吧，不用想得这么复杂，稀有度什么的。
另外，转蛋也有不同的层次。100，1000，10000……之后以十倍增长，没有上限。抽出我的1000DP转蛋是倒数第二的。
传说10万DP的转蛋也会抽出哥布林，而1000DP的转蛋也会出现龙。价格越高的转蛋，好的怪物的概率也会提高，不过基本上也要说运气。
洛库可「为什么不是龙啊！」
桂马「不，就算出现哥布林也不奇怪吧，期望太高了吧。」
这个金发萝莉也太自我中心了吧。以为这个世界是以自己为中心旋转吗？这种世界没有这种方便的事。像我只是想睡觉却被召唤到异世界工作。
桂马「……那么，现在剩余的DP是……9呢。」
当储到1000DP的一刻就去转蛋了，所以现时是身无分文的状态。
看著菜单上的DP，9DP甚至连哥布林也召唤不了。
龙？最弱的一种也要用10万DP。哈哈，以为用1000DP就能入手的人是笨蛋呢。
看向生活用品页面，9DP也能召唤少许东西的。
桂马「好了，决定了。」
洛库可「什么呢桂马？」
我消费了5DP召唤了『荞麦枕』。
桂马「睡了。」
洛库可「咦，等？！」
桂马「在我睡觉时安静，晚安。」
呜，的确很方便。下次就召唤50DP的『睡袋』吧。
也很在意1万DP的『天上枕』和10万DP的『顶级睡袋』。
我闭上了眼睛，咯咯的声音下慢慢消去。
第3话：来掌握状况吧 
翻译：iam_hungry
桂马「呜啊啊、睡得真好……就怪了。可恶，身体好痛…」
我醒后就站起来，转动肩膀时发出了响亮的声音。
虽然地板不算冷，甚至有点温暖，不过太硬了而且还发著光，不是睡觉的地方。
洛库可「咕、终、终于醒了吗桂马！」
桂马「洛库可，我睡了多久？」
洛库可「才不知道咧！ 6小时喔！ㄚ~我嘴巴竟然随便动起来了。」
虽然我不知道时间的流动是否一样，不过看来我已经睡了六小时。
睡前还只有4DP，现在有34DP了。
……山贼那边的DP，也有分时间吗。我放弃要精确地计算强度和收入的关系了。
桂马「现在外面是什么时候？」
洛库可「早上七点了喔！顺便1天是有24小时啊！等等，为什么我要回答你！」
桂马「原来如此。在语尾后加喵。」
洛库可「别开玩笑了喵！」
1天有24小时。话说1年有12个月、共365日。和原来的相同所以很容易记得。
不过慎重起见，我有必要知道我能够命令她的身体自动做到什么程度。
这是个什么都听话的异世界幼女，如果我是萝莉控的话，现在就是R-18的发展了。
命令解除了语尾后，我再确认一下现状。
桂马「现在山贼的情况怎样？」
洛库可「他们之前离开了，只留下一人看守著。」
桂马「嗯……」
洛库可「哼呀、就算只有哥布林我也要召唤哩。召唤！20DP的哥布林」
桂马「蛤？」
发著淡光的魔法阵在地上出现了。
魔法阵的光变强了，然后一瞬间就清空了，一个绿色丑恶面孔的矮小的人站著。
我被召唤的时候也是这种感觉吗。
洛库可「好！」
桂马「好个头啊。」「啊咑？！」
我在洛库可的头上敲打了一下。
洛库可「为、为什么啊！幸好耐久值没有减少！损坏了怎么办！」
桂马「笨蛋！怎么自己用了DP啊！」
洛库可「哈？我使用我的DP有什么问题？」
哎哎，这家伙真的是笨蛋啊。
桂马「这已经不是你的DP了，是我的DP。以后要使用DP的话要先得到我的许可，如果你不想死的话。」
洛库可「什、什么啊，威胁我？！如果我死了桂马也会死ㄚ！」
桂马「没错，如果地城核心被破坏了的话我就会死了。所以我才说你不能随意使用！」
洛库可「呜咕……那、那么、怎么办啊。」
桂马「暂且告诉我这附近的情况吧。……这个哥布林，不能退货吗？」
洛库可「不能啊。呀，在地城内杀了它会有2DP啊。」
桂马「10分之一吗……。明白了。这放在这里吧。」
首先命令哥布林在房间一角待命著。
……话说回来，这房间也很大呢。是不是能够安置一个体育馆呢？
不，如果想要召唤龙的话，这是必须的吧？
洛库可「那么，这样呢，这个地方位置『锡亚山』里。……话说这个地城叫做『普通的洞窟』啊！冒险者是这样说。」
不当这里是地城吗。喂。
但是仔细想想，如果说这里是地城，也有点误导呢。
嘛，和那些用砖头建成的房间相比，这里的确只是普通的洞窟呢。
桂马「关于冒险者呢？」
洛库可「人类好像有冒险者公会之类的东西，但和骑士团有什么分别，详细我也不明白。」
还有骑士团呢。没错的话，不就是个人和维持治安的组织的分别吗。
……洛库可只知道这种情报，那么我以后要打听得详细一点吧？
桂马「附近有人类的村落吗？有地图的就给我看看」
洛库可「菜单就看的到哇。」
我查阅菜单。
看来山下附近有通道，或许山贼是看准了这点？
当我转换倍率时，这座山周边的地形情报显示出来了。……不过，我最多也只能知道被山围绕著而已。在锡亚山下有一个比较大的城填，越过山后是大海。
呀呀，除了城镇之外，还有几个村落在附近。
……不过呢，这个地图也太粗略了。希望能更加精密地显示出距离就行了。现在还好，可以用这个地图显示出附近的地方。
洛库可「喂—、不杀死那些山贼吗？杀死了后会有很多DP吧？现在我感觉呢、嗯、会有200DP进帐吧。」
这就是24时间留在这里十天的程度。
桂马「不，我还不能处理这些山贼。」
洛库可「为什么？如果只是一个山贼…十个哥布林就行吧？」
桂马「用200DP来赚取200DP……不过首先你没有足够DP吧？」
不过，哥布林看来也太弱了，10只对付一个山贼。
桂马「我会先储起DP。这太浪费了，还有更好的处理方法。现在最好不要刺激到这些山贼。……用哥布林这种拙劣的手段话『哥布林来了，破坏地城核心吧』这样想的话怎么办？」
洛库可「……！我没想到这方面！桂马头脑不错呢！」
桂马「只是洛库可是笨蛋吧。你能明白我说的话就好了。」
洛库可「呜、姆。我知道了。」
这样，她不会再自作聪明了吧。而且我也有命令过。
桂马「……那么、迷宫方面呢？制作房间的话……根据大小来决定。小的岩石房是200DP吗。通道就以长度决定，而陷阱又另外计算吗」
洛库可「嗯嗯！所以与其制作房间，召唤怪物更好啊。所以我没有这样做。」
桂马「我们就能用DP取得和设置宝箱呢。……呀，枕头是放在宝物类呢。」
洛库可「没错。但没有原因去放置吧？我宁愿用DP召唤怪物去击退入侵者……呜，那是什么眼神啊。太让人不舒服吧。」
啊啊，我在用看笨蛋的温暖眼神看著她。
桂马「……嗯，说起地城，比起怪物，更应先联想到陷阱和宝物吧。」
洛库可「是这样吗？其他核心没有这样说过啊？」
桂马「……你也提过，洛库可是第695号地城核心。至少还有694个吗？」
洛库可「大部份核心都被破坏而死了……地城核心就是我们的心脏呢。」
桂马「你把心脏留在只有1个房间的地城也太危险了吧。」
洛库可「但是，其他核心说过房间的数量不是问题！」
呼呼、那个金发萝莉骄傲地挺起那没有的胸来。可以抚摸一下吗？那个平坦的胸。
桂马「你可以联系上其他核心吗？」
洛库可「嗯，有集会啊。虽然我这次因为入侵者而不能去……1年会有1次召集起来……嘛，就像派对那样呢，收集贵重情报的地方喔。」
桂马「嗯，那你听说过什么？」
洛库可「呃呃，第89号地城核心姐姐说的。89号姐姐和我一样是人型，能在帝都正中建立起地城的厉害人物喔！她号码是两位数，DP量也是前十内，经常照顾著我呢。」
不会是在骗这家伙吧。
洛库可「说起来，就是89号姐姐用1000DP抽到了龙呢。」
桂马「是这样吗—。不过，我比较有兴趣她在帝都或者排名那方面。但是现在我们要先处理好这次危机。」
洛库可「对啊，山贼那边怎么办。」
咕呜呜呜，有什么声音响起来了。
……说起来我从昨天起就没吃过东西呢。
桂马「好、要吃饭了……有食物吗？」
洛库可「咦？啊，对呢。怪物的话要吃东西啊—。我是核心，不用进食所以忘记了。」
看来每次有侵入者时，她都会用尽用上的DP去召唤哥布林。1个月会有1至2次的冒险者过来消灭哥布林，切去哥布林的尸体后就回去了。
然后把我当成了是怪物那类吗。太失礼了。
我用5DP召唤出面包和水，分一点给房间角落的哥布林，很好地吃起来。
第4话：来做些什么应付山贼吧 
翻译：iam_hungry
我被召唤过来的两天后。
我的DP已经有179点、不、现在是180点。我可以召唤9只哥布林。
话说，我知道地城核心没有被破坏的原因了。它用来代替热水袋。
地城核心会发光、而且又温暖。
山贼首领把地城核心的房间当作睡觉地方，直接把脚放在地城核心上睡觉。当我看向外面时，就会被那肮脏的脚底挡著。
心脏被赃脚所践踏的地城核心桑正在气扑扑呢。
桂马「嘛、嘛？就算是这样的人也会给我们DP啊？WIN-WIN双赢的啊？呵呵。」
被臭脚踩著自己心脏的金发萝莉地城核心泪目了。看上去真可爱呢。
桂马「那么，差不多该做点什么了呢……」
洛库可「召唤啊！召唤哥布林杀光他们！啊，150DP的蜥蝪人也可以！绝对不能放过那个头目，要刺穿他一遍又一遍！」
桂马「笨蛋啊。这样的话只会反杀吧。」
看来她的心脏被当成热水袋觉得很屈辱。
桂马「对手有8人，我们战力是压倒性不足的。如果你没有召唤哥布林的话，我们还能把伙食费存起来。」
洛库可「嗯，我都不知道还有维持的费用。……不过，你不是也用DP召唤了『睡袋』吗！」
在地城核心内，我们也能观察整个地城的情况，这是菜单上的功能。
不过洛库可并不知道。的确，只有一个房间的话没必要用到这功能。
洛库可「那，要做什么ㄚ？」
桂马「阿啊，之后呢……嘛，文字方面呢？洛库可懂得书写吗？那些山贼懂得文字吗？」
洛库可「那个呢…呜，我可以书写啊，不过山贼能阅读吗？之前他们能阅读战利品的书，应该可以阅读吧。」
桂马「这样呢。那么，把我说的话用文字记录下来。」
洛库可「好—」
山贼A「老大！请起来！」
山贼首领「嗯……？」
当山贼首领醒来的时候，看到有个箱子。
这东西，昨天的时候有吗？不，肯定没有。有的话我会注意到的。
山贼首领「这是什么？谁拿过来的？」
山贼A「我不知道呢。但看守的罗德格斯说没有人来过。」
山贼首领「什么啊，这样的话，这东西是凭空出现在这洞窟的？」
山贼首领「那……那个是什么？」
我检查箱子，看来没有什么陷阱。我慎重地打开箱子，看到里面有个铁头盔。
这个是良品呢，而且也是新品。
山贼首领「咦，这个不是很好吗。可以卖得不错呢，也可以直接用。」
山贼A「老大，箱底上有写著什么。」
山贼首领「唔？这是什么。……文字吗？啊！付拉奇、你可以阅读吧，读出来！」
付拉奇「好！那么？」
叫手下去阅读箱底的文字，把它读出来。
内容出乎想像。
桂马『我是地城核心。感谢你击倒了哥布林。这是奖励。如果更进一步，会有更多奖励。』
盗贼头目「地城核心……？啊，这里是地城吗？」
付拉奇「呀，不。我听说这里是『普通的洞窟』。」
乔尼「咦，等等老大，当我还是冒险者的时候，听过有个地城叫做『普通的洞窟』！」
山贼首领「真的吗乔尼！」
山贼首领吃了一惊。
地面上发光的核心，因为很温暖所以放了双腿在上面。那个，或许就是地城核心？
他从没听过能和地城核心沟通的，但这的确是地城核心写的信。如果是某人的诡计……没有人会特意进来有人看守著的洞窟，然后把一个新品的铁头盔放著去吧。
根据那封信所说，这个铁头盔是击败哥布林的奖励。
是指他刚来到这里的时候，歼灭了在地城核心的哥布林吗？对山贼首领来说，5只哥布林的程度只不过是杂鱼。打倒这些杂鱼换来这个铁头盔……
山贼首领「呵呵……我运气来了吗……！」
地城的故事很有名。帝都便有个叫『白之迷宫』的地城。
不，就是有那地城才会在那里建造帝都。
地城是，虽然有怪物，但也有财宝、魔法和武具等等宝物的场所。所以，这里是地城。不过，现在这里还没有什么怪物在，只有刚来的时候有五个哥布林而已。现在也有宝物了，是个铁头盔。
山贼首领「看来我被这个地城喜欢了呢。」
山贼首领愉快地笑了。
地城会给它喜欢的人宝物……换言之，有无限的财富入手了。
桂马『如果更进一步，会有更多奖励。』
回想起来，哥布林的尸体消失了。最初还以为是哪个手下清洁的……
看来就是这样了。
那个放入铁头盔的宝箱，也在不知不觉间消失了。
洛库可「为什么么么么么么么么！！谁啊！为什么！要给那种家伙礼物啊？！」
金发萝莉气得到处乱跳。
『笔和墨水』是5DP，『木箱』是5DP、然后『良质的铁头盔』是170DP。
花费了全部的DP，现在0DP了。
我用尽了所有DP是给山贼首领礼物。
洛库可「为什么！召唤哥布林也比这样有意义吧！」
桂马「然后歼灭后死了？哈哈哈，抱歉。我还不想死。睡了。」
洛库可「就、就因为这样……你这个，叛徒！」
桂马「我们现在争取了时间呢。我们最后也会消灭他们的，放心。」
洛库可「咦？」
从我口中说出要消灭他们，洛库可吃了一惊，一副古怪的面孔。
洛库可「为什么？你是人类啊，不过要帮助他们给予贡品吗？」
桂马「嗯？我只想在床上安全地睡觉。所以呢，我为什么要让山贼这个危险的存在留在这里？」
洛库可「咦咦……不，你不会因为对同族出手而有些踌躇吗？」
桂马「不知道。我想睡。而且，又不是由我亲手解决他们……呀呀，今天没有事做了，所以我要睡了。就这样，晚安。」
我把被褥放好躺下。
洛库可「等等，等等！再说明一下嘛！」
桂马「没有办法…那么就说明吧。在明天。晚安。」
洛库可「喂，睡了———？！……切！」
当我合眼睡觉了，洛库可的声音消失了。
看来第一天的命令仍然有效呢。晚安。
第5话：来增加房间吧 
翻译：iam_hungry
桂马「呜啊啊、睡得真好……就怪了。这个被褥……想要更好的呢……」
洛库可「早上了。你真的睡了一整天了呢……你不腻吗？」
桂马「不腻呢。」
洛库可「那么就说明一下……不过比起这个，还是先看看DP吧。」
打开菜单看看DP，已经有857DP了。
桂马「嗯？啊啊，突然增加不少了呢。这么想的话，不是遇到危险了吗？」
洛库可「你明白了？」
桂马「嗯？啊啊，也猜想得到呢。 遇到什么事了？」
洛库可「……冒险者袭击这里了啊。」
按她所说，看守的山贼发现冒险者正走向地城这里，就在从通道看不到的房间死角处埋伏他们。
他们杀死了4名冒险者，而山贼无人受伤。
洛库可「之后，山贼就把冒险者的装备剥下来，把尸体压向地城核心这边。就算不这样做，我也会吸收的。看来他们知道我会吸收尸体，所以就没处理了。」
桂马「所以他们在地城内攻击了呢。看来山贼比洛库可更聪明呢？」
洛库可「你这昰什么意思啊！」
这就是字面上的意思啊？
本来还笑著的洛库可，听完后就生闷气了。
洛库可「但是，为什么冒险者会过来呢？」
桂马「你啊……自己不是说过，冒险者一个月会来一两次吗？」
洛库可「啊—。我有这样说过呢。」
这个洞窟被人利用，作为让冒险者习惯对付哥布林这种杂鱼的地方吧。所以就没有破坏地城核心了。可以想像这是用来育成新手的了，也能让他看看地城核心的实物之类。
但是，新手来到『普通的洞窟』和八个山贼作战……结果可想而知。
山贼呢，并不是以五六只哥布林为目标的新手能够对付的。所以输了、被袭击、被掠夺、被杀死。毕竟是山贼。
洛库可「嗯，这和昨天的铁头盔和信，有什么关系啊？」
桂马「山贼只想要钱。只要我们表现友好，展示出足够利益，他们就会和我们合作。所以，铁头盔和信就是让山贼们留在洞窟内的利益……而且，冒险者的尸体也让我们得到DP了呢。」
如果他们是在洞窟之外战斗，除了有和尸体同床侍睡特殊性癖的人之外，是不会把尸体带回来的。但如果能够让尸体消失的话，让地城吸收了便能减少证据了。再加上有可能会得到宝物，他们就会带回来了。
如果这事被冒险者的根据地知道了，在这个什么都没有的『普通的洞窟』，山贼也不知道什么时候会被袭击。
所以『要住在这洞窟』、『想要宝物』再加上『山贼的工作』，这让便确定了冒险者的结局了。而他们在洞窟内埋伏冒险者便是额外之喜了。
虽然对他们来说，最好的答案应该是不要战斗赶快逃走……嗯，但他们没有这些想法，都是笨蛋呢。
洛库可「……桂马，让山贼离开这里不是更好吗？」
桂马「不，当然不是了。 逃跑了的话就不能把他们全部杀光了喔？这不是把DP都浪费了吗？浪费是不好的啊，我要从他们这里拿回DP。」
洛库可「……同是人类但只把他们当作DP呢。桂马，我稍为尊敬了……然后呢？」
桂马「谢谢。那么我再睡一下。晚安。」
洛库可「你刚醒来就要再睡了吗……」
你是笨蛋吗？如果不醒来，又怎么再睡觉了？
虽然因为自己的计划而令到冒险者死亡，但我良心没有丝毫呵责。
嘛，是山贼自己在我睡觉期间杀了他们的，我连尸体都没看到。如果是由我直接杀人呢？到底会怎么想？
……嘛也好，毕竟我已经成为地城主人这种生物了。
第二次睡醒后，DP也有少许增加。
桂马「增加房间吧。要换新的箱子。还有墨水吗？」
洛库可「呀—嗯。还有吧？不过，用上了850DP来增加新房间？」
洛库可看著目录上800DP左右能够召唤的怪物，可惜地说。
哈哈哈，这个金发萝莉不懂得学习吗？
桂马「嗯，建设呢……我看看，如果有入侵者在这里，便不能随意从地城核心召唤怪物出来，也不能开始建设了……怎样把山贼赶出去呢，他们也不是好对付的……好，写下我说的话吧。」
付拉奇「老大！ 又有箱出现了！」
山贼首领「喔喔！那还等什么？走吧！」
山贼首领把从地板上生出来的、不、实际上突然冒出来的箱子打开。
里面的是……什么，这个是？
看到里面的东西时感到奇怪。
山贼首领「……枕头？魔道具……看起来不是呢」
打倒了5只哥布林有一个铁头盔，但4个冒险者的尸体只有这种失望的东西？是数量的问题吗？当山贼首领思考的时候，会读文字的手下从箱中拿出信，把内容读出来。
桂马『得救了哟！很强呢！ 我想谢谢！ 因为他们太快过来，我要增加房间。 因为危险全体离开。尽快离开』
明白了，这次的奖励是增加房间吗？当我们8人全部进去时，的确很狭窄。他可能考虑到这点吧。同意这点，全员离开了洞窟。
刚离开洞窟，里面岩石移动的巨大声音从洞窟中响起来。
10分钟后，听到声音停止就进去了。原来在地上的地城核心不见了，里面有新的通道和木门。慌忙走过去，看到通道两边各有一个房间，总共增加了两个房间。地城核心在右边的房间中。
除了两个房间，还有只是洞窟一部份的最初的房间。不过，现在有道木门在，感觉有点不习惯呢。
只用了十分钟就能把洞窟扩张了，如果用人力的话要1个月时间吧？不，熟练的魔法使大概能用同样速度的时间完成。
横向并排的3个房间，单纯是原来的3倍。不过，左边的房间还设置了一张床。箱中的枕头就是用到这里吗？
这是为我准备的吗？什么啊，真是个可爱的家伙吧。山贼首领嘟哝说。
*
洛库可「……可恶……为什么要用上400DP给这种人啊…！」
桂马「好了好了，10DP是箱子和枕头，20DP是两道木门，10DP是床……总共只为他用了40DP。你在说什么啊？」
洛库可「什么？每个房间要200DP啊！」
桂马「笨蛋吗，房间和铁头盔不同，不能带出迷宫外面换取金钱，是我们的固定资产啊。」
洛库可还是很疑惑。
啊，这是异世界的地城核心，和看到的年龄未必相同……这个金发萝莉肯定比看起来小吧。肯定是。
桂马「扩展地城是必要的，我会告诉你增加房间的好处……如果1个房间能容纳6个哥布林的话，3个房间就能容约18个了。」
洛库可「太厉害了！再增加房间吧！」
哼，能让你理解就更厉害了。
洛库可「……等等，咦？ 麻、麻烦了喔！ 860DP全部不见了！」
桂马「啊啊，因为使用了啊。」
洛库可「呀、在、在哪里使用了？」
桂马「看看这边」
我打开了地城的菜单。
我从入口附近、外面通道的一段距离，弄了一个一模一样的洞窟。房间要200DP，5米程度的通道要30DP。在1KM附近而1没有必要去建设外部通路，不用加工洞窟，就相当便宜地结束了。不过，剩余的DP已经全部使用了。
洛库可「……啊，我没有想在地城外面建设呢。这是另一种的想法呢。但是，这有什么意义呢？这不是浪费DP吗？」
桂马「哈哈，这是你的愿望，哥布林的房间喔。」
洛库可「哗——♪……咦，我的愿望？」
桂马「你喜欢哥布林吧？」
不是总在叫嚷说召唤哥布林召唤哥布林吗？
所以我才想洛库可喜欢哥布林呢，喜欢被哥布林包围和侍服。
洛库可「……不，我没有这样的意思啊。」
桂马「不用这么说。人本来就会有性癖，你喜欢哥布林也没关系的，伙伴。」
洛库可「不不，你是什么意思啊？！你怎么一副明白了的样子？！」
桂马「虽然我不是萝莉控，但我是足控呢。洛库可的脚的评价也不错啊。」
洛库可「不不不！所以我说你到底在说甚么啊？而且还用那种高高在上的眼神！」
现在DP都用完了，就来第三次的睡觉吧。
第6话：因为没事可做、所以就来施展首个魔法吧 
翻译：iam_hungry
在增加房间而用尽DP后，我也没事可做了。
就算我睡醒了一次，DP依然不足够……
那么从现在开始，就说说上厕所还有食物方面的事吧。
现在的一日三餐，都是面包和水(5DP)。不过，出来的面包不是又黑又硬的面包，还有一些甜点面包和蔬菜面包这些地道的亲切设计。我会选择份量最多的面包，分给哥布林吃。
至于上厕所，便在房间角落解决。……等等，我也想用滚筒卫生纸啊？ 不过，现在不能出入这个城主之间，所以没有意义。
幸好地城核心会吸收所有垃圾和渄泄物，甚至连气味都没有剩下，真是太感激了。虽然洛库可在吸收时一副难受的样子。
洛库可「……不会喜欢看到有人在自己的心脏大便啊，是吧？」
桂马「哈哈哈，女孩子不能说大便这种词啊。这样不好吗？当中也有哥布林的大便吧，这样作为哥布林控的洛库可会否开心一些？」
洛库可「喂，你是怎么想我的？你有当我是知性的生命体吗？」
桂马「嗯，那个、谜生物……之类。啊，我也说过我对你的脚是高度评价的。白色嫰肉真健康呢。」
洛库可「不要！这个主人好可怕！」
但是，数日以来我也没有到浴室洗澡过，有点难受。我的头发会不会有臭味呢……看向哥布林那边，他还是那副丑恶的样子和看上去很痛的獠牙。衣服？就只有一块布卷在腰上。真野性呢。
这么野性的家伙放它几天不洗澡，不就会像狗一样有臭味吗？……虽然我这想，但他很干净。难道有什么秘密吗？
洛库可「啊，是用了生活魔法『浄化』了啊」
魔法呢。的确，这里是魔幻风的世界呢。
桂马「魔法吗，魔法的话就没办法了，你也能对我用魔法吗？」
洛库可「咦？你想我对你用净化？」
桂马「……啊、哥布林控所以对哥布林有优待呢。」
洛库可「不是啊！地城主人怎会不懂用「净化」啊！我以为你对自己使用了。」
桂马「不不不，什么、你以我是魔法使做前提吗？」
洛库可「咦，不能用吗？」
她说，她看到的人类都能使用。
山贼也在我没关注的候使用吗……
我也能使用吗？问她使用的方法。
桂马「这样，凝聚魔力使用『净化』啊」
完全不明白。什么啊，凝聚魔力之类，使用『净化』之类。她是那种不会把盬的具体份量写到食谱的人吧。这边是从没有魔法的世界过来的人类啊。初学者啊初学者。
洛库可「……桂马，你不是能打开菜单吗。就和这个一样感觉啊？」
桂马「真的吗。『净化』……啊啊、成功了。」
有一种被炭酸的膜从头到脚包围全身的感觉，我的身体就得到净化了。
这样的话，我就能够保持身体清洁，安心地随意睡觉了。我起来后立即使用一次，消除汗臭后就舒服地继续睡下去。是不是消耗了MP的原因，觉得心内有些疲劳呢。这不是最适合睡觉的魔法吗，太棒了。
洛库可「所说，印象和魔力就是使用生活魔法的条件了。如果是较强的魔法，就要有卷轴去记录了啊？」
桂马「卷轴？」
洛库可「嗯，理论来说虽然能够自己学习，但也有『不是不可能，但不现实』的程度。这就是研究者的范畴了。普通来说可以用卷轴来学习学法。嘛，我没有卷轴……呀，DP目录不是有吗？」
说完后便调查目录，在财宝、宝物的种类下有『火球卷轴（５００ＤＰ）』和『圆型护罩卷轴（７００ＤＰ）』。
属性基本分为地水风火四大元素，以及光暗时空等等的特殊属性。
另外还有等级。共有最下级、下级、中级、上级、特级、王级、神级这些。火球便分类为下级的火属性魔法。
其中，我对中级的土属性魔法较有兴趣。
『创造哥雷姆卷轴（１００００ＤＰ）』
我的确有兴趣。如果我使用了，那不是有一个任意使唤的仆人吗？虽然洛库可也会听我使唤，但使唤幼女会让人不安，所以想要像机械人那种的。
虽然我是想要这个，但还是同DP量的『天上枕』比较优先……
第7话：山贼首领 
翻译：iam_hungry
结果，在增加房间后的两日什么事都没有发生。
山贼看来正在休假，他们整天都在地城内，半数的人在地城饮酒睡觉。我以为他们会每天袭击旅人和商人，但看来并不是这样。他们在休假，而首领则离开了这里，他是在做什么呢？
嘛，这样也好。我没做什么便得到了不少DP。
然后，首领回来时带来了七个地痞。
虽然我想他是到处招揽的，但他们的实力……就算用DP取得量来逆向计算，也只不过是地痞的程度。
一人每天能带来10~15DP，那么七人便增加了70~105DP了。看来不错呢。再加上，他们回来时还抓来了一个青年，看来是冒险者。
啊，口球啊绳子啊之类，果然用在女性身上更亮眼。
他们开始用剑不断刺向青年那里，真可怕。
呆看到最后，地城的地板把血池吸干，杀戮结束了。
洛库可「噢，有不少的DP进帐了呢。300DP啊。」
桂马「……喜欢哥布林的洛库可，不要召唤15只出来。」
啊啊对呢，这是给地城的礼物吧。他们表现不错呢，要奖赏他们……
他们用了很多的时间才能把冒险者刺死，那么给他们一把不错的铁剑吧(150DP)。剩下520DP，要好好保存了……
山贼首领「喂，我想要更多的房间啊？」
山贼首领拿著铁剑，却还不满也说。
什么啊，我也是忍痛才把这剑送给你的。
桂马「唉，早些说出来吧。」
洛库可「现在怎样？制作房间吗？」
桂马「我不再使用DP……啊，有了。」
在街上走著，我想把略夺回来的物品卖出去。
虽然说是在街上，但正确来说是在外壁周围行走著。
现在的治安没有差到可以让山贼的我普通地进到城壁之中……如果用高额贿赂就另说了。
啊啊，从地城带来的铁头盔，我就不卖了，要自用。最初的奖励最好要好好保存呢。
然后，在街上招揽到7个新同伴。
街上的地痞、同业者、逃脱的奴隶……类似这样的感觉。
之后，把一人在街上走著的冒险者袭击打晕，带回据点中。
哈哈哈，离开城市的话是很危险的呢。新手不应该一人到山边呢。
接著，为了有新的房间，我把他带到地城，喂食了尸体。新的7个同伴，看到尸体被地面吞噬时都露出惊慌的表情。
「老大，有箱子出来了！」
山贼首领「啊……等等、这是什么。剑？」
箱内放著一把剑。
是铁剑呢。是比我手上的更好质量的剑。
但是，我想要的不是这个。我想要新房间。
这里在增加了七人之后就太狭小了。6人在小房间内，2人轮流在外面看守著，这样考虑的话现在3个房间的话并不充裕。我急著想要新的房间。
在我嘟哝著后，又有新的箱子出来了。
山贼首领「嗯，这次是什么？」
打开箱子，里面写著『还不足够去建新房间。自己去造。』
里面放著3把新的十字稿。
第8话：进展进展顺利 
翻译：iam_hungry
明明是他说想要房间的，给他十字稿却又发怒了。真麻烦。
如果有预先扩建空间的话，我就能节约DP了。
然后一如往常没有多大的变化就这样经过了三天。
顺便一提、山贼这几天边抱怨著边用十字稿挖掘房间出来。他们把挖掘出来的泥土与石头往地城外面丢弃的途中，曾经被迷宫那边给当作宝物回收。虽然连1DP都没有获得，但山贼们因为获得帮助而更加努力的扩建了。真是些单纯的家伙阿。
洛库可「唔？有谁在靠近呢？」
洛库可嘟哝地说。
桂马「不是山贼吗？」
洛库可「感觉不同。可能是冒险者。山贼看来也察觉了，我们要迎击吗？」
桂马「是吗……十之八九，这是在调查之前的冒险者没有回来的事。」
虽然很突然，但是机会来了。我把一直正在考虑的山贼歼灭计划告诉给洛库可。
如果先把事情说出来的话，洛库可应该就不会做多余的事情了吧。
桂马「竟然会特地来这里调查的话，肯定会比之前的冒险者更强。如果比之前的人还弱的话，过来也是徒劳的。」
山贼也知道，不能让冒险者把『普通的洞窟』的改变报告出去，所以一定会把这些冒险者杀掉。
然后，在把这些冒险者杀掉后，就会有另一批人过来调查。
……当然这些冒险者会更强大。
虽然不知道具体是什么时候，但山贼迟早也会落败。
这就会我考虑的山贼歼灭计划的全貌。
然后，我的工作就是让山贼不要放弃这个据点。
嗯？我只是在睡觉什么都没做？不不不真的不是。
山贼偶然会外出狩猎，然后把残留的猎物的一部份作为地城的贡品。(虽然都是吃剩的内脏和骨头，但也是DP啊)，作为奖励，我会把怎么有效作战写在箱子内。
当然最美味的就是有冒险者或者盗贼在地城内死去了。DP有很多。
……可恶，不想工作啊……！
虽然这样说，不过把贡品的DP适当地回归给山贼只是件简单工作，所以还好。
洛库可「喔喔……桂马，太厉害了！竟然想出了这样的计划！」
桂马「啊啊，话说哥布林房间其实是作为『普通的洞窟』的替身。有需要时就把核心转移过去，我们便能装无辜，说『咦？山贼？这和地城没有关系喔？』这样。」
洛库可「咦，这样吗……但我想你忘记了当有入侵者的时候，就只能从地城核心这么生产怪物。」
呀，我忘记了。
洛库可「那些冒险者快来了啊。」
桂马「喔，那我努力看看吧。」
付拉奇「老大，冒险者来了。」
山贼首领「嗯，预期之中。迎击啊。」
乔尼「预期之中？」
山贼首领「啊啊，那个放著剑的箱子里，有提示过数日以内会有冒险者袭击，要好好守著。」
顺便最近山贼首领在学习文字，可以阅读简单的文字了。
来自地城的信（箱子的正体其实是匣子？）是用简单的文字写的，连山贼首领都能看懂。
嘛，为了阅读地城的信而努力学习阅读是理所当然的……不过山贼首领仍为自己的聪明而骄傲。
是把这个地城作为据点而令我聪明的吗，我还因此自满著。
在离开地城后便会变成笨蛋了吧，大概。
山贼首领「……好了，就使用新人吧。如果他们能杀了冒险者，便提拔成为干部。」
乔尼「明白了，那我们呢？」
山贼首领「如果新人倒了，我们就对付疲倦的冒险者。这这么决定吧。」
实际上，这是从地城教授的战法。
使用新人，早些抛弃没用的人。这是地城所教授的其中一个战法。
如果失去了这个据点便要忍受风雨了，这就是山贼的现状。
当然如果据点暴露了的话也很危险，但只要把来者全部杀死就行了……这是地城的信中写的，山贼首领也是这么想。
从地城的房间的入口进入，房间角落有一个死角……嘛，因为很狭小所以最多只容约7、8个人。这是新人待机的地方。
新人以外的山贼就在通往左右房间的通道上守著，适当时作出支援攻击。
冒险者A「咦？这个不就是地城核心吗？」
这是，3人组冒险者的其中一人的最后说话。
新人向无防备的冒险者袭击挥剑。
新手山贼A「斩啊啊啊！」
他用钝剑斩向那无戴防具的头上，造成了头骨骨折，一击打死。
新人做到了啊，真的只是地痞吗？但那装帅的叫声真的毫无意义呢。
说过在第一击打中之前要安静，你因为作为地痞第一次尝试杀人而觉得混乱吗？冒险者刚好在第一击就死去了，算是幸运。
新手山贼A「呀、呀呀呀！这样我就是干部了！」
新手山贼B「班尼斯？！啊、是山贼！『重击』！
班尼斯「呀？ 喀噗」
冒险者……剑士的反击，就把新人身首异处了。这是不立即接受高位的回复魔法就不能救治的伤害——换言之没救了。随意就挥出致命一击的对手，真是一把不错的剑呢……不，是剑士的实力不错，无论什么情况都能应对著。地痞扑通一声就崩落了。
虽然没有傻子会看著尸体倒下才行动，但冒险者比山贼的新人更早出手了。
新手山贼C「可恶，他有技能！冲上去，以数量压制！…咕、呀呀」
冒险者放箭贯穿了他的皮甲，新人的胸被刺穿后就死了。或许冒险者没想到能一击杀敌吧，放出的另一枝箭刺破他的头。高威力射得又快，命中精准度亦高。后卫的冒险者是用技能攻击的弓使么？这个弓使遇上近战的敌人就会无力化了。他们没有移开脚步调整位置，我想他们并不习惯战斗？还是不能放弃同伴逃走吗？我这样想著。
之后是一场混战。虽然缺少了一人，但他们有不错的合作。冒险者毕竟比新人强。再加上他们能用技能。不过他们还是敌不过数量，剑士被包围了，而弓使被人以尸体作为盾牌接近著、倒下了。
结果是新人的胜利。在损失了五人的情况下，把冒险者3人杀死。
所以新人就把冒险者干掉了…嘛已有两人被杀了，还有一个看来也没救了。最后是曾杀死过冒险者的原佣兵的新人杀死了他，按照约定升为干部了。
山贼首领「再有新人增加的话就麻烦了，能有人协调一下就好了。生存下来的是原佣兵和犯众奴隷吗……地痞果然不行啊。……那么，可以增加房间了吗？ 拜托了，亲爱的地城酱！」
之后箱子出现了。
内容是『做得好！要加房间了快离开』。
箱子内还有些食物。山贼首领还没有看过其中的一些食物，又甜又香的面包在里面。闻起来像是蜜瓜这种高级水果的香气……首领偶然地，以前曾经试过一次。它和这个香味很接近。自己成为山贼的原因——在此不提了。
这个面包，就作为给新干部的奖励和试毒吧，结果有非常大的反应。「这个甜味的面包还是第一次吃到！ 从今以来我会对老大发誓忠诚的！」这么说道。
看到那个表情比成为同伴的时候更加认真，便不由得苦笑起来。
冒险者看来比我想像中更愚蠢。
如果斥候的角色警觉性较高，便能防止山贼的奇袭。
再加上，他们也低估了『普通的洞窟』吧？他们大概是认为哥布林这种程度的奇袭也不是问题。
大概他们没有考虑到危险随著道路与日俱增吧？
……新人只是迷路了或者遇到困难了，他们只是这样想吗？
不管如何，他们应该要在新人没有回去时就要有所警戒，疏忽了的后果很严重。
洛库可「对啊，这太美味了！这些山贼比看上去更不错呢。最近也没有踩踏地城核心了！」
桂马「是犯罪者啊。」
怎么都好，这次增加了1900，现时有2900DP了。……大致上山贼5人有1000，而冒险者3人就有900。虽然那5人的固定收入减少了，但这是不错的收获呢。
桂马「……就应要求去增加房间吧，他们很努力地挖掘左边的房间了，就在左右两边的房间向内扩展一个吧。增设牢屋也不错呢。……呀呀，还有食物的服务呢。甜瓜面包呢，对这个世界吃不到的食物有兴趣呢。」
洛库可「蜜瓜面包？这是什么。DP菜单上没有看到喔？」
桂马「就是这个啊？」
我把『综合甜点面包（１５ＤＰ）』『综合蔬菜面包（１５ＤＰ）』『野菜・干肉套装（１５ＤＰ）』放到『箱（５ＤＰ）』，让外面的山贼看到信后进地城内。
因为用了630DP来增加房间，现在剩下2271DP。
……离10000DP还很遥达呢。
第9话：来使用DP吧 
翻译：iam_hungry
洛库可「这是什么啊，呜嘛！『蜜瓜面包』太好吃了吧！桂马，你就是吃这么好吃的东西吗？！」
地城核心犹豫地看著蜜瓜面包，吃了一口后，双眼闪亮闪亮地狼吞虎咽吃了它。
你可以吃面包吗？或者说你可以吃东西吗？第一次见到呢。
洛库可「什，什么啊。我也会吃东物的啊！」
桂马「但是，没有需要吧？」
洛库可「虽然是这样，这个是嗜好品呢。嗜好品。……还有吗？」
不过，1个要5DP啊知道吗？虽说这是有附赠饮料的套餐。
因为综合甜点面包内含有6个面包，因此、套餐比想像中还要朴素又昂贵。
嗯，我也把综合甜点面包交给山贼了。她不知道吧。
加上饮料的话也才5DP，真便宜……感觉太便宜了……。
桂马「嘛，有很多种类的面包，不节约DP的话……」
洛库可「不，不是还好吗。现、现在有2000DP了ㄚ？所、所以、在、在一点点的话……」
哇勒，这眼睛是认真的。
洛库可「你不是也为了自己而换了『枕头』和『睡袋』吗！我就只用一点点也不行吗？！」
桂马「你已经召唤了哥布林啊」
洛库可「哈！哥，哥布助和这没有关系啊？桂马不也每天使用了20DP来进食吗！」
什么时候命名的？！第一次听见啊！
桂马「但是，我分了一半给哥布林吧。算上维持费用的话哥布林便不止20DP了……而且他现在不只是个饭桶吗？完全就只是你的宠物而已。」
洛库可「不，不是啊！哥布助会很有用的！对吧，哥布助！」
话题转了啊。『咦﹗怎，怎么话题换了？』哥布助疑惑地看过来。
什么呢，那个在鼻子下露出獠牙的哥布林，看起来像是狗呢。
……哥布林会吃狗粮吗？
桂马「嘛也可以。实际上，只用少许的话也没有问题……总之，如果我们以后只买饮品和综合面包的话，那DP的消费就不变了。」
倒不如说能够抑制下来，她沉默下来。
洛库可「可以喔！那么就只叫综合面包吧！」
桂马「你自己选择不行吗？你也能用菜单消费DP吧？」
洛库可「咦？但是我，『综合面包』还有『蜜瓜面包』都没看到啊？……咦，增加了？啊，可以选择『黒面包』和『白面包』和『蜜瓜面包』了！我都不知道呢！」
咦？什么？
洛库可「啊？所以，是『黒面包』和『白面包』和『蜜瓜面包』3个啊？」
桂马「……只有这样？」
洛库可「？咦咦，你指什么？」
我有『综合甜点面包（５ＤＰ）』，……和个别散装的『奶油面包』『豆沙面包』『果酱面包』『鳗头』『苹果派』『油炸面包』可以选择，能用DP交换。
桂马「你知道这些是什么吗？」
洛库可「……面包吧？这是什么，我还是第一次看到这形状的。那个，桂马造出来的有透明的东西包著的面包，那个能吃吗？」
桂马「不，那个不能吃。你要撕开保鲜纸再吃里面的…话说这个是『豆沙面包』。你吃吧。」
洛库可「呀，『豆沙面包』呢。……嗯……～～～！好吃！『豆沙面包』太厉害了！啊，那中间『黄色』的放进去了呢。啊啊，好甜！什么啊这个，好好吃！」
我想著，其实我是把『奶油面包』交给她了。
桂马「洛库可，看看菜单上、面包那边，看不看到有更多的选择项？」
洛库可「咦？呜。……增加了。多了『豆沙面包』呢。呀，也会发生这种事呢。」
桂马「那么，之后洛库可便可以把『豆沙面包』叫出来了。混进蜜瓜面包也可以啊。」
洛库可「真的啊？！呼呼呼，那么，一半一半，各3个……呼呼、呼呼呼！」
桂马「好了，得到『豆沙面包』一个。」
洛库可「咦————?!」
当洛库可把『综合面包』拿出来时，我把『豆沙面包』拿走了。……呜，是『奶油面包』啊。而且，没有保鲜纸包著，是露出的状态。
桂马「抱歉洛库可，这个是『奶油面包』，这个才是『豆沙面包』。」
洛库可「咦，是吗？啊，这个是『豆沙面包』啊，呀呀，这个是『红色』在中间呢！……好甜！这个是非常好啊！真正的『豆沙面包』太厉害了！」
抱歉又骗了你。这个是『果酱面包』，草莓酱。
桂马「现在再叫出来吧。4个『奶油面包』和两个『豆沙面包』。」
洛库可「什么啊什么啊，你打算让我开心成怎样啊？啊啊，今天的桂马太燿眼了！4个『奶油面包』和两个『豆沙面包』！」
桂马「……啊啊，选择项怎么了？」
洛库可「咦？呀呀，这次也增加了……好了，出来了啊？可以吃了吗？」
洛库可用DP交换出来的，是4个『奶油面包』和两个『果酱面包』。
…………果然。
这样看来，菜单上的物品是以本人的认识为优先。
所以，『不知道的不会在菜单上』的可能性很高。
就算看过了也不行。就像不能再现保鲜纸一样，只知道名字的话是不足够的。
是要吸收过吗？不，即使在讨厌著，她每天都有吸收垃圾……是因为认知不同吗？
……总之，我不认识的这个世界的东西不在菜单上的可能性很高。
我没有看过龙的实物，但它也在菜单上……可能这是地城主人默认会有的吧。
虽然我也想再加以验证，但太麻烦了。我也不想再浪费DP。
洛库可「可以吃吗？可以吗？！」
桂马「啊、可以吃啊。………嗯，因为有4天的份量，要小心吃啊？也要分给哥布助啊。」
洛库可「咦？！」
洛库可咬住『奶油面包』凝固了。
放心吧，你今日可以吃掉那个。我会把我的分给哥布助的。虽然我不会说出来。
第10话：买来奴隶了(山贼他们) 
翻译：iam_hungry
买奴隶吧 (山贼)
这回会有不少R-15要素，请注意。
减少了5个山贼新人的翌日，山贼首领带了新人回来。
本来有18人。……原来多了的七人减少了五人，再加上新来的八人，总共多了十人，比原来多了2.8倍，现在有28人了。他是从哪里带来的……我这么想时，看到其中两个是作为贡品、被袭击的冒险者。这样就有26人了，不就已经是个小村落的规模了吗？
洛库可「啊呀，除了活贡品外，全部都是奴隶呢。」
桂马「你怎么知道的？……啊啊，颈圈吗？那么，两个活贡品……嗯，我要建造两个房间了。确保他们会在这里住下来，得到DP……」
从上面看过来，我加上了ロ型的房间在右上角。
话说，这个世界容许把奴隶卖给山贼吗？
洛库可「听说人物犯罪的话会成为犯罪奴隶，不过……」
桂马「所以山贼是把原犯罪者买回来吗？真是肮脏……」
等等，看到一个非战斗员……的女性。有著女孩子的外表。
这个世界，因为有生活魔法，所以没道理会变得污秽的。
……呜，只被布包著近乎全裸，眼睛一片浑浊。难道，首领带来的奴隶不是只有单位数的年龄吗？把这样死鱼眼的小孩子买回来，是打算当女儿养大吗？啊、有对狗耳……等等。
是  性  奴  隶。
你是萝莉控啊！之后就是R-18的展开的啊！嘛之前就只有男人在……
把破烂的衣服除下，应该要有净化魔法，但他在可疑地抚摸著身体，发出污秽的声音把脸埋在她的身上，往床上推倒了……呀呀，CUT。
她带著了死鱼眼的眼神。完全就像个玩偶一样。
洛库可「呜哇……呜哇呀，厉害…人类竟然会对这样细小的身体做到生殖的行动，真不知道呢……喂，桂马不会也在盯著我吧？！」
桂马「没有，不可能在别人不喜欢时硬来的。再说了，像你这种幼儿体型根本不在我的范围内！我不是萝莉控啊！」
洛库可「但，但你不是评价过我的脚吗？我也是人类的奴隶了。」
桂马「那对裸腿肮脏了，虽然形状很好但有点可惜。可恶，至少要穿上袜子啊。」
……膝袜也不错呢。白膝袜、黑膝袜，或者不是膝袜，而是颈圈之类能够匹配那对狗耳的？……噢，画面上的山贼不能消除呢。
洛库可「大概没有心情看下去……」
桂马「不要再在意了。睡觉吧。这次从活贡品上得到的DP，有相当的份量呢。」
山贼其实没什么好……
不能正常地进入城镇，要买东西也要经过中介。
让没有露出过面容的同伴去做行啇的事，不过怎么说也不算商人而总被剥削。
也不能从武器店购买武器，只能从新人那边入手，使用的武器说不定不知什么时候会坏掉。
金钱，我们要冒著生命危险才能入手。比当佣兵的时候更为危险。
不过，使用力量就能获取一切。
收入虽然不稳定，但回报很大。
而且在佣兵时代的时候听说过有能参加里公会。
不能袭击带有里公会标志的马车，这是加入的条件，但有很多好处。
只要有钱就能什么都能买到。……虽然很贵。
而且还有娼馆……虽然只是贫民街中的一道帐篷，但有女人。
山贼不能明显地进入城镇，但是、性欲会积累。冒险者往往都是男人，而女冒险者因为很受注目而很难会被袭击。所以便只能找里公会中的娼妇了。
山贼首领也是，来到了里公会的娼馆。
虽然那些女人都不怎么样，但价格却能和高级娼馆相比。
而且，钱不够的话即使连最普通的女人都不能买。
……还是去买一个吧，山贼首领想著要买最便宜的女人。
出来的是年龄没到两位数的亚人孩子。甚至不是人族。里公会中最便宜的娼妇连衣服都没有，就只戴著奴隷的颈圈。
甚至没有调教过，不懂得自己要怎样做。
这种程度其实只要把耳朵和尾巴切下来的话，便和人族相似了。但是连这样都没做。毕竟除了某些狂热者，没人会花钱请治疗师去为亚人奴隶使用回复魔法。如果不使用回复魔法，会因为部位的缺失而有生命危险。……还是说死了的话更好。
不过这么小的话也很难放入，这样的话还说是娼妇也太搞笑了。
虽然还是不成熟的果实，但女人就是女人。抓住那快要坏掉的美丽手腕，把她拉过来。
感觉不算差。不如说，这样年轻细小的肌肤，仿佛和佣兵时代被前辈带过去的高级娼馆的娼妇的肌肤一样，兴奋了。
行为过后，山贼首领决定要买些犯罪奴隷。
在里公会可以购买奴隷，濒死的奴隶便宜，健康的奴隶昂贵。
就算是新人，有几个的话也能杀死某个程度的冒险度。不过有杀人经验的犯罪奴隷就好了。山贼首领这样想著。
而且还需要让手下使用的性奴隶。……性奴隶比犯罪奴隶更贵。这算是嗜好品所以没办法了，只能等到有充裕资金的时候才买。
山贼首领把买回来了的奴隷列成一队，其中还有在娼馆买回来的亚人小孩。虽然他觉得去完娼馆后才买下来有点浪费了，但还算便宜所以买下来的。不如说根本就是买下其他奴隶送的附赠品的价钱。他们是尽快弃掉吧，比10个黑面包还是便宜。
抚摸著接近免费的奴隷孩子……回想起高级娼妇的肌肤，山贼首领觉得赚到了。
成为了自己的东西后，便不用怕因为裂开弄坏了而要赔偿，而切去耳朵尾巴，和扩大不能使用的穴也是自己责任了。
山贼首领「……等她稍微长大才把耳朵尾巴切下来吧。如果刚买下就死掉就没有了，先保留原状吧。」
抱起缓慢走著的亚人小孩奴隷，山贼首领向据点『普通的洞窟』走去。
途中，从后袭击了一对二人组冒险者，把他们生擒了。
太好了，这样便可以增加给奴隶使用的房间了。
山贼首领「我太幸运了。」
咕咕咕，山贼首领这样笑著。
第11话：山贼的末日 
翻译：iam_hungry
冒险者的袭击后已过了一周，在地城内依旧和平。
山贼没有被害，冒险者也没来。
一周内，山贼出外了两次，把尸体带回来了。4人份的尸体共有6000DP的程度。果然要活著带回来很难吧。
……这样想著，这对于26人的团伙来说太少了吧？虽然有一人是非战斗要员的孩子。
嗯，奖励？ 他们不是在洞窟内杀生的，那么再等十数日吧。现在也不是很急啊？
山贼首领每天都和犬耳女慰藉著。……不过这不是我觉得和平的部份了。
不管她是奴隶还是什么，我作为日本人，不能马上接受这部份。
其他奴隷是作为山贼努力著，就只有一人被当成玩物。
幸运的是，首领以外的人并没有出手。
手下真用「老大是萝莉控呢」来评价他。下次会买一个大人的女奴隷回来，或者能不能袭击得到呢，在说著这样的话。
洛库可「不过，每天都做真不觉得厌倦呢。」
桂马「这样真碍眼啊。」
洛库可「曾经以为他是个好人，原来只是错觉……」
不过，看到女孩子被慰藉著会觉得不高兴，洛库可也有人类的感情呢。
洛库可「这啊……看到地城每天都被体液弄脏，真厌恶ㄚ。」
桂马「啊啊是这样吗。……我在城主之间也会去厕所的，这样就行吗？」
洛库可「啊，桂马和哥布助就没办法了呢……毕竟是我召唤出来的怪物啊。」
桂马「我和怪物是同一类吗……对啊是被召唤了呢。」
洛库可「在某种意义上自己陷入循环了呢…所以这样也没办法了啊？」
桂马「这种语调就像是对排泄物有性趣呢。不过你对哥布林的排泄物的爱好太呕心了呢。」
洛库可「我没有对排泄物兴奋的性癖啊？！哥布林那边也是误解啊桂马？！」
昨天就这样玩弄著洛库可。
今天的地城……来到打破和平的时候了。
不，是和平来到了，或许这样说才对。
洛库可「啊，有很厉害的东西在接近……」
听到洛库可的碎啐念，我打开地图。
周边的地图……地城附近的范围，能看到详细的地形情报。红点的是敌人，正整列地向这边进军。
桂马「30人左右吗……他们终于来了。算是早了呢，还是迟了呢……」
洛库可「什么来了？是谁啊？」
桂马「噢，是讨伐队吧。以这样井然有序地前进，是有训练过的集团。是骑士团吧。……山贼大概完了。万一生存的话也就美味了。」
山贼那边也察觉到了。我在菜单中调出半透明的监视器，看到山贼他们的样子。
地城内设置了监视镜头的话，便很方便地观察里面的情况。
我看过去了，斥候正慌张地向首领汇报著。
山贼A『老大，出大事了，骑士啊！他们过来了！』
山贼首领『什么？！为什么会这样、看过这个据点的人都全部被杀了啊？！』
山贼首领慌张了。看来他没有想过会有骑士团被派遣过来。
山贼首领『不，就算是骑士也不过是人类。不会被杀的……人数呢？』
山贼A『抱、抱歉。一看到铠甲那刻就赶回来汇报了。但人数不少，那个，超过五人！』
山贼首领『切，没用啊……嘛，多又好、少又好，我们也是要迎击的。』
山贼A『现在怎么办？』
山贼首领『如果少的话就偷袭吧，多的话就在避免被围攻。』
山贼A『喔喔！不愧是老大！好，听到了吗！出击喔！』
山贼们『『『喔！』』』
看来也很有干劲的。至少在地城内。
实际上这样也好。这一周内，我教山贼守领要在地城的通道的出口处作战。没有从这里逃走太好了。
洛库可「那么，山贼能赢吗？」
桂马「要看骑士的实力……如果只有最近的冒险者的程度，肯定会30人全灭了。」
骑士团那边，调换影像的话也能看见。
我好不容易终于能看到山贼全灭了。虽然也是我促成的。
山贼那边，8人在入口的房间，8人在角边的房间，核心房间就包含首领在内的9人。战力分散了，不过实际上埋伏和作战的人数都因为房间大小而有限制。
山贼埋伏和准备好后，骑士团就进入洞窟了。
骑士队长『全体停止。亨利先生，这里是『普通的洞窟』吗？』
亨利『没错。看来，这里被当成是山贼的据点了。……贝克的仇，就拜托了。』
骑士队长『啊啊，谢谢你的协助。……生命之源阿！以我为中心向外鼓动吧——【生命搜索】』
穿著全身铠的骑士使用了技能，一瞬间，透明的波幅以他为中心以外扩散。……从名字来看，是用来探测生物的技能吧。像回声一的原理吗？
这样的话山贼的伏击就没有效果了。
骑士队长『呜嗯……从我听到的情况来说，至少有8人在附近埋伏著。』
确定了有8个山贼在最初的房间之中。
……因为隔著木门，所以听不到里面的情况？还是有范围限制？
骑士队长『和情报吻合』
骑士队长『好了，那山贼讨伐开始了。虽然看来没有俘虏……安全起见，用睡眠香吧。』
『好！』
骑士队长『5名留守这里，警戒外面的袭击。其余的人守著入口，有山贼出来就杀掉吧。』
『了解！』
骑士团包围著洞窟出口列阵，在入口处焚烧了香料。
……是这样吗。这样的话，埋伏就完全没有必要了。
在香料焚烧了一会后，是山贼那边有行动了。
『咕，这个是……睡眠香！跑、跑啊！逃到里面的房间去！』
『不，我们要在能够行动的时候作出攻击！既然用上这种手段就不会有很多人的。去啊！』
『如果在里面关上门的话烟就不会…呜…为什么……』
『哼，在得意什么，你自己去睡吧。我要出去杀死他们！』
之前在洞窟内杀死冒险者而成为干部的新人，带著奴隶5人走向洞窟外。
剩下的人就睡著倒下了，是说要撤退的人。……被打了腹部蹲下了。
出外的六人，受到睡意影响而战斗力下降，被入口处包围的剑士的剑，什么都没做就被杀死了。临死前把那品质差下的剑投出去，也被骑士的铠弹开了。
听到了同伴悲呜『啊啊我没有错呢……』碎碎念著，第8人也睡了倒下去，脱队了。
从成为山贼的同伴那一刻开始就已经错误了，不过他没有注意到啊。
在香味淡去后，为了肯定是不是都已经昏睡了，骑士再次使用了【生命搜索】。
骑士队长『【生命搜索】……呼嗯，还剩下2人。』
『好。……道路很狭窄，2人并排前进。要小心啊。』
骑士逐个侵入地城内。……从他们在洞窟前列阵的情形来看，他们已经知道这里是地城。
嗯，把地城扩张了是正确的，不然就拿不到之前死去的6人的DP了。
『……好了，山贼2名，就这样解决他们吧』
『这样好吗？』
『我们不能回头了。加上，歼灭山贼就是我们的工作。如果我们把首领杀去，剩下的还可以交给冒险者…看，我们还没到深处，那边可能有比入口的更强的人……当然如果一开始就把首领杀死就更好了。』
『这样啊。』
把睡著的二人山贼杀去，DP来了。
感到衣服被拉扯，我看向洛库可那奇怪的表情。
洛库可「可以吸收那些尸体吗？太浪费了。」
桂马「……绝对不能吸收啊？你这样做的话就令他们反感了。」
洛库可「令他们反感？」
桂马「……如果他们以为这是吃人迷宫，那么作为给初心者锻炼的地城便没有价值了，便会把地城核心毁掉。虽然也有些保险措施……」
洛库可「呜，地城核心被毁掉的话就会死呢……保险？那是什么？」
桂马「……喂，还记得那个哥布林房间吗？」
洛库可「呀—、你建在远离这里的那个！ 那只是『普通的洞窟』的替身吧？」
桂马「啊啊。这个世界的地图并不精确……所以，嘛，希望他们不会把这里当成『普通的洞窟』。不过希望淡薄呢……」
洛库可「呜呜，这样。……咦？但是核心呢？」
事实上，在设置了地城核心后，那个王车易位的功能……可以让地城核心在危急的时候转换位置 (就算有侵入者在核心房间也能使用)。但没有办法。这需要5000DP，在昨天之前根本不够。再加上，若果整个地城都有入侵者的话就无法设置了。
桂马「……嘛，现在房间是用门来分隔著，以后再用上楼层来分隔，把核心房间改造成难以攻陷的陷阱房。」
用楼层分隔著，我们就可以随意地在有侵入者在另外一层时设置陷阱了。
……当然，如果侵入者不在房间，条件也一样。
洛库可「但是现在山贼首领他们已经潜伏在核心房间了。」
没错山贼现在是侵入者。
桂马「嗯……总之，现在我们要让他们认为是无害的地城，可以放过我们。」
洛库可「明白了，所以我不能吸收尸体呢。不过，他们会放过我们吗？」
桂马「……总、总之现在就看下去吧。」
实际上，现在已经无能为力了。
再次回到骑士那边。
『这个房间是收藏战利品吗？ 睡床……呜』
『……独特的臭味呢。有女人住在这里吗？不过，连『浄化』都没有使用吗……就算是用了也去不掉了吧。』
现在，骑士们在首领的寝室调查著。
这个房间就是在慰藉犬耳娘的房间。话说，犬耳娘现在就躲在床下。一副死鱼眼的样子连眼珠都没动过。骑士没有发现她，就进去另一间房间了。
如果骑士用【生命搜索】的话就能找到她吧，是有什么原因不用吗？有条件限制吗？是正在探索的骑士不会使用吗？使用过【生命搜索】的队长骑士现在在入口的房间，向部下发出指示。
首领的寝室里面曾经是牢房。
本来是为了困著俘虏的，但最后也没有用，而变成了战利品的房间。
『都不太好呢。』
『是时间不好吗？如果早些的话或许会找到些财宝。粮食充实呢……或者啊，如果我们迟一点才过来的话……』
『喂，谨慎一点。话说，不是还有酒之类吗？』
骑士在去城主之间前，先把这个房间的物品回收了。不过，那些东西真的不值多少钱。面包都发霉了而被仍掉……。可以发光的魔道具？看上去就只是个灯笼……而能够用作战斗的，都被首领带到核心房了。
所以剩下的就是食粮和粗制的战利品。因为已经到尽头了，骑士们把食粮放到箱中运出去。
当他们把战利品和食粮都大致运了出去时，探索再开。
骑士拿著木门的手把，打算打开时，一把木剑从门那边刺过来。
『咕啊？！』
这不是陷阱。山贼就躲在木门后面，等门打开的时候就向骑士突刺。
然后，木门被完全破坏了。
『呜啊呀呀呀呀呀呀！』
『咕？！怀恩、走啊！呜啊啊啊啊！』
负伤的士兵退后，开始战斗。
『可恶，看到他们冲到入口，我都疏忽了……光啊，治愈他的伤势吧—【治愈】！』
『对、对不起队长……咕……！』
被魔法的光芒包著，负伤的士兵痊愈了。那个被斩开的大伤愈合和止血了。虽然他依然很虚弱，但没有生命危险了。
……回复魔法吗？第一次看到。
然后，我看到战斗结束了。
『对不起，皮古斯都受伤了，请回复他。』
『可恶，太疲倦了。…如果我倒下了，你可以代我指挥吗？ 光啊，治愈他的伤势吧—【治愈】』
『这是不可能的，只有队长能使用回复魔法。……如果市场上有更多的回复卷轴就好了。』
『回复魔法卷轴的生产量肯定不会足够，都被教会独占了……』
嗯，听到这样就安心了。……话说我可以用10万DP来换取回复卷轴呢。也算是珍贵了……和最低价值的龙相同价钱。
他们可以回复负伤者的伤势，山贼那边没有获胜的希望了。
『好了，我看完怀恩了。要小心奇袭啊？…就算『普通的洞窟』只是个非常细小的地城也一样。』
『队长。地上有一些十字稿。看过山贼有挖掘过这里。』
『咦？地城的墙壁被破坏了也会恢复的。他们为什么要这样做？』
『不知道。但是……地城墙壁上有被挖掘过的痕迹』
是这样吗？我看向洛库可。
洛库可「通常，打开了的洞会把它补回来。人类不会这样吗？」
桂马「就像治疗伤口那样吗？」
洛库可「就是这样。不过不会痛。」
『嗯……？ 什么意思？虽然山贼会在地城内扎居已经很罕见了，难道有什么目的吗？』
『难道，山贼就是地城主人？』
『哈哈哈，我从没有听过人类是地城主的。难道山贼是龙吗？』
『对龙来说，这个房间就太狭窄了。』
骑士一边说笑，一边慎重地前进著。
剩下的山贼，有9人潜伏在核心房间中。
骑士慎重地把地城8个房间检查完后，终于来到核心房间前……不过，骑士们不是很清楚要如何打开核心房间的门。
影像移去山贼那边。
把耳朵贴在门上的手下离开了门，向首领汇报。
『……他们过来了。』
山贼首领『好。安静地准备好弓箭。当打开门后就就立刻射向他们。』
『老大，没问题吧？』
山贼首领『哼，他们过来这里已经有相当的消耗了。之后我们就把送他们最后一程吧。』
实际上他们有回复过，如果告诉山贼，骑士们毫无损失会怎样呢？
……会被他们一气之下把核心打破而死吧。
……桀、核心房间的木门逐渐被打开。
通道上的光线射到房里的瞬间，山贼首领作出了发射的指示。
咔嚓、咔嚓，箭被铠甲弹开时发出了沉厚的声音。但是，只有一发。真的相当幸运——对骑士来说就是不幸——箭射进了为了确保视线的微缝，直接贯穿了脑部。
我看到视线一角的DP在增加著，看来一击致死了。
『里伊！可恶，不好了！救不活了！』
『哼……！只有一人吗！』
『老大！』
『小子！射向他们的关节！不然只会被铠甲弹开—』
山贼斩过去了。
『喂，你这小子，不就是呕吐蜜瓜吗！』
『不要叫我这个名字！』
『呜哇呀呀！』
山贼首领激励手下而斩出的一剑，那个气势迫向了穿著全身铠的骑士。他用剑插向了骑士铠甲的间隙再粗暴搅拌著。之后DP就增加了，看来他死了。
不想看里面的情形呢……
话说，别名叫做呕吐蜜瓜呢。
山贼首领『什么啊，就只是和公主聚餐时有点没礼貌地吐出蜜瓜？』
『你竟敢这样对里伊和奇尔斯！呕吐蜜瓜』
山贼首领『那个蜜瓜腐坏了！不是我的错！为什么要拿走了我的奖金！』
『你不止把蜜瓜吐出来，还说蜜瓜腐坏了而把厨师杀死！在公主大人的面前！』
山贼首领『无路赛！你只不过是在妒嫉公主她喜欢我吧！如果不是因为那样，我已经是皇帝了！』
呀，多谢你说明呕吐蜜瓜的由来。比我从字面那样的理解更深刻。
之后呕吐蜜瓜在激怒下做了了预想之上的奋斗。
把一人斩杀后，还让很多骑士负伤了。
不过，也只是这样了。
在同伴的支援下，手下逐个倒下，换来骑士不断进攻，封住了他的动作。
最后，在不为意的方向刺来的剑刺穿了他的腹部。
山贼首领『可恶……在这之后……就算这样……』
双膝倒地，呕吐蜜瓜被击倒了。
抓住他的头发，骑士把他的面拉过来。
『喂，还有没有其他同伴？呕吐蜜瓜』
山贼首领『哼……所有人都在这里了。畜生……为什么……我都跟著指示做了……』
虽然最后的话非常微弱，但也传到骑士的耳中了。
就这样，所有山贼都变成DP了。
『还有黑幕在背后吗？……有女人的痕迹，说不定有人逃了。』
『但他说已经是全员了……不明白。等等，看来这里是地城核心的房间。』
『咦，这个……就是地城核心吗？第一次看到呢。』
『听说这个是很小的地城，连阶梯都没有。』
其中一个骑士，把剑指向地城核心。
『好，那么，要破坏核心吗？』
第12话：名为奴隶的抱枕 
翻译：iam_hungry
骑士说，破坏核心吧。
呼吸停住了。
血液倒流般的寒气游走全身。
监视器中的骑士把剑举高……然后，挥下。
桂马「哥布！」
洛库可「哥布助？！」
哥布助冲出城主之间。无论是洛库可，还是我，都无法阻止他。
或许，这是地城怪物看到核心将被破坏时的本能反应吧。
桂马『呜哇？！咕、这个！』
洛库可『哥布…布……』
在监视器中，我们看到哥布助冲向核心然后被刺穿。
哥布助被从中切开两半，就这样死去了。
『可恶，被哥布林打搅了……再一次……』
『喂，你想做什么！这个不是我们的职责啊！』
团长阻止了再次举高剑的骑士。
『这里是冒险者公会管理的低层地城。听说是哥布林以外都不会出现的最低等级的地城。』
『啊，是这样吗……对不起。』
被队长阻止后，骑士把剑放下来。
『可恶，把地城核心破坏的话，我就能成为圣骑士了……』
『明白你想要破坏核心，但这里的已经被压制了。 这个地城连BOSS都没有，如果只是讨伐山贼的程度也可以成为圣骑士。那现在帝都的圣骑士已经满泻了。』
『切……嘛，当我说要破坏核心的时候，也只有一只哥布林从核心跑出来，看来它也没什么力量…』
『笨蛋，再不归队就减你工资啊！』
『咦咦！怎么啊！』
『嘛，在地城BOSS都没有的地城成为了圣骑士，反过来不是耻辱吗？』
『……呕吐蜜瓜算是地城BOSS吗？ 冠上圣骑士之名的话，『踏破了普通的洞窟，讨伐了呕吐蜜瓜的圣骑士啊』这样对人说吗？之后就会被称为『呕吐蜜瓜的圣骑士』或者『普通的洞窟的圣骑士』』
『呀呀，这也太惨了呢……唉，里伊、奇尔斯、汤玛斯……没想到只是退治山贼的程度就损失了三人啊。』
『呕吐蜜瓜是强敌呢……』
虽有出现了被害者，不过已经是一副工作完成的气氛了。
想到自己到现在仍未呼吸过，深深地深呼吸一下。
……以为自己会死。
来到这个世界，还是第一次知道死亡的感觉。
感到要吓尿了……真的唷？要吓尿呢？
不过，有点在意想要破坏地城核心的圣骑士的发言。
洛库可「呜、呜呜……哥、哥布助……」
洛库可蹲下痛哭著。
哥布林是一起相处过半个月时间的同伴呢。
回忆……呜，只有把面包分给他的回忆。
在我睡觉的时候和洛库可有什么发展了吧。
洛库可「把我那份『豆沙面包』还来再去死啊……」
看来洛库可和我一样呢。
桂马「哥布助……漂亮地把他的欠债归还了。如果他没有保护著核心的话，我们就死了啊。」
洛库可「呜呜，『豆沙面包』……」
不，她的意思应该是『不要把我留下就死了……笨蛋』。
我从综合甜点面包中拿出豆沙面包，交给了洛库可。
桂马「喏、给你『豆沙面包』精神一点吧。」
洛库可「咦真的吗！？精神精神超级精神了！超级啊！」
洛库可真的精神到仿佛看到她发光了。
啊啊，这么说的话，她是一直召唤出哥布林攻击冒险者的鬼畜呢。
洛库可「这是什么啊！虽然里面黑黑的但却很甜啊！啊，不过也很好吃呢。」
……说起来，我之前告诉她『果酱面包』是『豆沙面包』呢……
把山贼的尸体集中在房间入口处，把骑士的尸体带回去。
老实说我完全不想看，不过为了找出有没有能顺利把他们变成DP的时机，也不能移开视线。
……点起油了，是想要燃烧吗？……在洞窟内？。
他们没有地城内空气不流通的时候会积聚一氧化碳的知识。山贼也是很普通地用火把照明。
『就算是在地城里埋葬，对他们来说也太奢侈了。』
『你有把全部人都添满油了吗？之后变成尸鬼就麻烦了。』
『嗯嗯，只是把持有物之外全部烧掉就可以了吧？』
『没错。万一有生还者，也没有东西可以东山再起了。』
虽然他这样说，其实也没什么剩下的。
就只有山贼的尸体和寝具。
如果他们在洞窟入口放发火炎，把里面的全部烧剩的话，那就谢天谢地了，我可以在燃烧殆尽前回收尸体。
『好了，放火了。……火焰舞蹈吧——【点燃】』
点燃是在指尖发放打火机程度的火焰的魔法。点起了油的导火线，火像蛇一样向内伸展著，瞬间洞窟内的尸山就被火包围了。
洛库可「啊，喂，那个奴隶的犬耳娘还好吗？」
洛库可的话提醒了我，火蛇烧起了木门，正在逼近犬耳娘躲藏著的床。
她那死鱼般的眼睛充满了绝望。
为什么呢，山贼是无所谓，但感觉不救她的话，我就不能安眠了。因为是小孩子吗？
我不想被恶梦困扰……不能安眠就惨了。
洛库可「……她会变成DP就好了。」
桂马「不，要帮助她。不能回收吗？」
洛库可「回收？你要出去救她？入口的房屋已经是火海了唷？ 房间就会燃烧殆尽了唷。」
洛库可的话是对的。不论有没有侵入者，我也只能透过地城核心出入城主之间。然后，就算我离开了地城核心也是一片火海，很难走去救助她。
洛库可「而且不能回收侵入者，她不是物品。」
听到洛库可的话，我闪现了一个想法。
桂马「那个是……物品啊。你在说什么呢洛库可。」
洛库可「咦？」
我说服自己般对洛库可说。
桂马「奴隶只是道具啊。物品啊。实际，我从没有看过那家伙自主行动过。然后，物主山贼已经死了。总之那个奴隶……是物品，现在已经没有物主了。地城内死去的冒险者的物品就是地城的东西。所以，那个也是地城的物品吧。是这样呢，洛库可。」
洛库可「那…那么……就算你说是物品，但那是生物啊，有魔力啊……」
桂马「就算是生物，如果没有侵入者的话，就能从地城核心配置魔物吧。换言之，是可以送返生物的。事实上，你不是有回收发霉了的面包吗？霉也是生物啊？这样的话，你也可能把放著老鼠的箱子回收。所以你可以回收人类之类的生物的。因为有魔力所以不可以？就算是魔道具也有魔力。你不是回收过光的魔道具吗？所以，你不可能不能回收的！！」
看向地图监视萤幕，火焰已经烧到床边了，床单已经出现焦黑。
地图上，犬耳少女是红点，代表他是入侵者。
可恶，还不行，还不够深信！
洛库可「奴、奴隶不是物品唷！」
桂马「那么她不是奴隶！是抱枕！那个是抱枕！犬耳幼女型抱枕！被床掩盖男性向奉送品的物品啊！！」
那个是抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕、抱枕……
想像啊。那个是抱枕。当你抱著它睡觉时会非常舒服。摸著玩弄著狗耳朵时也很有爱，配上膝袜和衣服抚摸著也有很爱……啊，我已经做过类似的事了。
呜，这么重要的抱枕也不能让它烧掉。
啊啊，我想抱著这个抱枕睡觉啊。
脚呢，或许没有膝袜也是一个选择呢？
比起用热水袋取暖，有时会想摸摸脚，感受一下温暖呢。说起热水袋，山贼首领把洛库可的核心当成洛库可呢，哈哈哈。
啊，少许离题了。
回想起来，比起天上枕这些物品，这个抱枕不是更好吗？
褐色犬耳幼女的抱枕肯定相当贵吧。不同的人确实会用天上枕。
……啊，想起不好的事了。呕吐蜜瓜也有用过它呢。
虽然二手货是扣分的地方，不过只要清洗干净就没有问题了。净化真的相当方便呢。也可以清洁抱枕吗？
那么接下来，我要把这枕头入手，把它好好洗干净。
我只看到犬耳幼女是抱枕了。
然后在地图上，不是代表入侵者的红色，而是物品的绿色。
桂马「好了，抱枕，回收了。」
结论来谈，我做到了！
洛库可「咦咦咦咦……为，为什么可以回收啊？！入侵者进入了城主之间…」
桂马「哈？我只是回收抱枕而已。话说回来洛库可，在山贼的尸体燃烧殆尽前不要吸收，说不定烧到一半的时候，骑士会进来看情况。」
啊—、有些头髪被烫伤了。可惜了这珍贵的黑髪。嘛，有自动修复机能的话，稍微剪短一点也好。或许短发会更好。……呜，怎么会有些白色物呢。呕吐蜜瓜，用完后要洗干净啊。
洛库可「呀、对、对呢……不不不，等等。入侵者的事没说完。为什么可以放入核心之中啊，回收了的话不是很奇怪吗！」
桂马「在说什么啊。抱枕是物品就不是理所当然吗？」
洛库可「啊、啊……我大概感到了原因了……」
那么，我给抱枕用净化魔法了。
净化魔法特有的泡的膜把抱枕从上到下流动，彻底把抱枕的污秽洗去——
抱枕「呜呀？！」
――抱枕发出了可爱的叫声。
……啊，我想起来了。这个是，我回收的犬耳幼女奴隷。
呼，差点就从自我暗示中回不来了……。
桂马「喔，喔，神志清醒了。呜，什么，不能回收吗……」
洛库可「啊，回来了？ 要求快说明一下啊！」
桂马「啊啊，简单啊。……因为能做到。」
看来是因为过度深信。魔法都这样自由马虎呢。……不过也累了。
桂马「你没看到吗？能把奴隷回收啊。」
洛库可「是这样吗……原来奴隷是可以回收的呢。」
呜、让洛库可这样想的话比较好。
……那么，怎样处理这犬耳娘呢。真的把她当成是抱枕吗……？
洛库可「那么，这个的名字是什么啊？ 没有名字的话不好称呼啊。」
桂马「啊—、对呢。……名字是？怎样被称呼呢？是什么？」
抱枕「呀……诶……妮库，是被这样称呼的。主人大人。」
(译注：「妮库」(ニク)日语中有「肉」的意思。)
虽然反应有点迟钝，不过有好好回答了。
暂且，今日就这些睡觉吧。用DP给了妮库甜点面包和睡袋以及枕头就休息了。
她开始时一动也不动，但被命令后就把面包吃了，在被褥睡觉。
如果骑士团回来的话，可以把妮库交给他们。
但这以上的话，骑士们就不要过来干涉了。
最后，骑士团在确认山贼的尸体完全烧干后就回去了。
我在途中也睡著了，没有起来。
没有什么特别事发生就回到营地中了。嗯，他们把山贼杀戮屠尽后还能普通地烤肉吃，也太厉害了。真心的佩服。
包括山贼讨伐的时间，30人的骑士团过了1日半，DP漂亮地入手了。
燃烧殆尽的死体变回DP也不是问题，也变成了相当的收入。
包括在内，到现在的储蓄――合计，有14504DP。
洛库可「厉害……这样大量的DP，第一次见到呢。」
现在的DP是一口气变成了一笔小款。
不过，山贼不居住的话，收入减少了。
虽然没有了哥布助……但取而代之的是多了一个犬耳奴隷，不能不养。
1日3餐，甜点面包加上饮料的话……1日要消费15DP。
然后收入方面就只有核心给的10DP。在犬耳奴隷当成物品回收后，就没有每天的DP了。也可能是从最初开始就太弱了没有DP……
嘛由于这样，为了收支平衡要缩短到1天2餐了……不，为了让冒险者过来时有怪物，也需要召唤哥布林。这样就赤字了。在这状况下我还能安心睡觉吗？不，睡不了。我是小心至上的人，不能忍耐存款不断减少。
所以，为了不会赤字经营，我要从根本改造这个『普通的洞窟』。
……唉，不想工作啊。
第13话：闲话：地城主人 桂马（洛库可视点） 
翻译：吉村理葛代
奇怪。为什么会变成这样的？
我只是把1000 DP 投入到扭蛋中赌一把起死回生大逆转的可能性而已。
结果出现的这个软弱无力的人类——桂马，竟然还成为了地城的主人，让我不得不服从他。
到底是怎么个回事，搞不懂啊~~！
本来只不过为了将那群把脚踏在我的核心上的可恶山贼们赶尽杀绝，早知会这样的话，还不如用那1000 DP来召唤哥布林。
啊啊到底怎么搞的，因为睡觉时要安静，我就被命令禁言了。
我想说的话可是像山那么多呢！
起床后还向用DP召唤出哥布林的我发火。
只有一名山贼留下的时候就有机会进行报复了啊，但是却什么也不做！
为什么啊？！按89号姐姐的教导就是要召唤哥布林嘛！
你知道89号姐姐有多厉害吗？！在帝都经营着地城哦！区区桂马连她的脚趾头都比不上哼！
DP可是我努力赚回来的哦！
却不能凭自己意思去用…….因为被这样命令了。
但是你这家伙却随心所欲地挥霍。食物也就算了，还拿出那个『睡袋』
咕呶呶……明明是我的……
呐，这家伙也太能睡了吧？我因为是地城核心所以一点也没睡过哦？
睡觉就那么好吗。
桂马居然把好不容易积蓄下来的DP花在给山贼的奖励上了。
而且还让我在箱子里违心地写上「消灭了哥布林，谢谢」什么的。
啊啊啊啊啊啊！真是的~~~~！
这家伙，打算为了自己得救就拼命地讨好山贼吗！
话说想起来--
桂马「现在只是为了争取时间。以后肯定把他们消灭干净的，所以先冷静下来」
……什么嘛，还一脸认真地说。
就那么想保住自己的睡床吗？真搞不懂他在想什么。啊、又睡了。
就不能好好说明一下吗！
在这家伙睡觉的时候，冒险者来了。然后，被山贼们反杀了。
这还是第一次，在地城里面出现了哥布林以外的死者。
或许，山贼其实是好人？
嘛...不管怎么说，践踏人家的核心是不可饶恕的！
桂马起床后听了我的说明，一副计划通的样子。
早就预料到会有这样的事态吧，也获得了更多的DP。
确实，相较于花费到山贼上的份，相当多的 DP到手了。
不是挺厉害嘛。
刚这么想完，又替山贼使用DP，增加了房间。
1个房间里铿铿铿地冒出魔物才是最强的！！
不过听了解释后就明白了，渐渐地部署上满满的哥布林也不错嘛~！
不过这样的事也没干......无法理解。
我向桂马抱怨到头来不都把DP花到山贼上了吗，他辩解到这些因为不能从洞窟带去城镇兑换成钱，所以是不同的。嗯——额，感觉有点道理。桂马意料之外的头脑灵活，也比我更能赚DP。
不过是个老顾着睡觉的魂淡……我戳了戳他的脸颊。
啊、哥布助，来『净化』吧~话说桂马只来了一发『净化』就变得干净靓丽了。
一般泼上好多次水、再反复用上『净化』才有那样的效果的，他是怎么做到的？
之后，山贼们为了获得奖励，特意带来尸体或把猎物带到地城里杀死，按桂马所说的那样DP增加了。
还有就是『蜜瓜面包』。说起上来，桂马用DP换来的『蜜瓜面包』是我从没见过的食物呢。很甜很好吃啊……能品尝这样美食，感觉也不赖嘛。
『蜜瓜面包』真的很厉害哈。『豆沙面包』也很好吃，不过『蜜瓜面包』最赞。
诶~~要分点给哥布助吗？……好、好吧，不过『蜜瓜面包』不行！？
在冒险者到来的时候，他告诉我前几天制作了哥布林的房间。实际上也有好好的制定对策嘛……
桂马作为地城的主人周祥地考虑过呢。
平时只顾着睡觉，让我在箱子写各种各样的东西送出去、收回来……不单止这样……哎、他(作为城主)不是也有好好干活吗。
这么说来，之前我遇到冒险者就只是全力投放哥布林来着……
嗯......是不是学习一下比较好呢？
……后来，山贼们终于消失了。
地城核心被剑指着的时候还以为要死了呢，不过总算得救了。
不过，作为替代，哥布助牺牲了……
最近总算搞明白哥布助想说什么了，不过他已经不在了……稍微有点难过呢。
山贼……就如桂马所说的全灭了，完全转变为 DP了。
……桂马好厉害啊，真的把山贼全部消灭了。
我想只有我跟哥布林的话，是绝对做不到的。
……桂马的话说不定只靠哥布林也做得到吧？
实际上没有用到魔物或陷阱就让山贼团灭了。
之后，还把那个幼小的奴隶收进了城主之间。
我也不清楚为什么，明明是入侵者，却被当成了道具。
奴隶主死了之后奴隶就可以作为道具回收，我还是第一次知道啊。
不过，奴隶主在地城死去的事还是第一次发生，我不知道也很正常嘛。
……这个奴隶究竟有什么用呢？真的作为抱枕吗？
不不、桂马的话，一定是出于什么考虑的吧。
话说「妮库」吗……大概是哪里的方言吧。虽然觉得有点不怀好意，嘛，既然桂马这么说就这样吧。 (「ニク」的平假名「にく」就是「肉」的意思)
今后要怎么做呢？地城的结构也发生很大变化了．．．．
算了，交给地城的主人吧。
交托给桂马的话，我也就能接近89号姐姐(那种程度)了！
嘛，我也必须努力派上用场才行。
第14话：DP的用处和创造哥雷姆 
翻译：新笔芯
桂马「因此，我要学『创造哥雷姆』。」
以前曾抓住我目光的魔法──创造哥雷姆。
能制作出哥雷姆的魔法……唔，不错呀，让哥雷姆来干活儿的话不是能轻松地完成工作吗？
洛库可「咦~并不只有魔法可以创造哥雷姆喔，建议还是用DP召唤野生的哥雷姆过来吧。虽然一只要价100DP，可是很顽强啊。」
桂马「换句话说，只要用『创造哥雷姆』造出一百尊哥雷姆就能值回票价了……而且之后的每尊还都是免费的。」
洛库可「什么？太厉害了！」
唔，我们会去召唤这么大量的哥雷姆吗？难道召唤哥雷姆不需要成本吗？而且我不清楚哥雷姆的性能好坏，也无法断定是否需要制造出上百只的哥雷姆。
虽然难以启齿，但这纯粹是我想亲自动手制做哥雷姆罢了──不过我会保持缄默的。
桂马「为避免白费功夫，我购买了『创造哥雷姆』的卷轴──哦，来了。」
当我点选了「创造哥雷姆」的魔法卷轴，一万DP也同时被花费掉了，捆著绑线的羊皮纸卷轴乍现。
剩余的DP不到原本的三分之一，不过就别去在意吧。
马上使用。解开系绳，看向内容。
右侧写著「创造哥雷姆」，继其后描绘著某种不知名的魔法阵。
桂马「喂，我该怎么用它。」
洛库可「只要注入些魔力到魔法阵里面就行了。」
洛库可这么说，我便试著倾注魔力。感觉就像使用生活魔法──净化。
感受体内的魔力从手掌奔涌而出，进入魔法阵之中。感到些许乏力。
就在魔力从手心流入魔法阵上之时，如顺沿术式的线条回转般流动著。
原来如此──这就是魔力流出的感觉吗？
那么，要多少才够呢？当下我只能注入更多的魔力进去。随著我填充越多魔力，魔法阵也随之加速。
是达到临界点了吧？魔法阵的阻抗消失无踪，魔力也「碰──」的一声向我倾泻而下。
沐浴于魔力甘霖中的同时，感受到魔法阵的结构植入体内。
不对，实际上是真的埋进体内了吧。大概，我已经能发动「创造哥雷姆」。
至于卷轴──魔法阵的线条烙下焦痕、冒出火苗、燃烧殆尽。
洛库可「嘿──这景象我还是第一次见到，所以你用魔法卷轴时到底发生了什么？」
桂马「啊？洛库可，妳没用过卷轴？」
洛库可「不可能用过的吧，太贵了。」
桂马「那你怎么知道如何使用卷轴？」
洛库可「哼哼，这是常识──虽然89号姐姐大人只教了我一些。」
马上来试试「创造哥雷姆」。
创造哥雷姆的必要素材与魔力，就像知识一般铭记于脑海之中，这可能也是卷轴的效果吧。
石块哥雷姆需要石头，而泥土哥雷姆需要泥泞。所需消耗的魔力也依据要求而变化。
是否该从城主之间外挖些泥土回来？站起身──注意到了不知何时起床的妮库抱住双膝坐在房间的一隅。
啊，我没有必要亲自上场，就让我好好利用吧。
桂马「好了，妮库，请去洞穴外面挖些泥土回来。量大概这样多就好了。」
妮库「是、的。主人大人」
我指示妮库带回约足球大的体积，但见她两手空空便想往外面去，于是又买了把铲子(5DP)交予她，脸上似乎带有一点点惊讶，虽然亦如往常的面无表情啊。
片刻过后，妮库用她娇小的身躯抱著铲子和泥巴归来，看起来好像很重。不对，或许就一位小孩而言是过重的负担吧。
唔，如今已经能在城主之间进出了。
桂马「好，做得好。休息一下。」
妮库「啊，呜。」
摸著头称赞道，因为裸臂抱著泥土回来很脏，就顺便来了发「净化」。
她似乎发出了「哈咈」的声音，难道是因为「净化」弄痒了她吗？
下次拿洛库可来试试吧。
桂马「好，没有花太多力气──『创造哥雷姆』！」
往那团泥块灌入魔力，以建构魔术回路，使它获取人型。
或许是卷轴的效果，哥雷姆的样貌符现于脑海之中──虽然相较之下更小一些，这样也不会问题的吧……应该……或许…….有可能。多少总能有些作为吧。
借由内心的程序，我开始揉起泥块，灌注更多的魔力。
然后重现了一个以人类为模型的小哥雷姆。
接著持续注射更多更多魔力大约十分钟，一只三十公分高的迷你黏土哥雷姆完成了。
洛库可「哇~那是──哥雷姆吗？」
桂马「有什么问题吗？」
洛库可「但一般来说哥雷姆不是比成年人类还要更高大吗？我甚至怀疑它是否具有再让我们努力制造上一百只的价值。」
桂马「不是啦，怎样才算是一只普通的哥雷姆，我也有点苦恼啊──唉，那样的话最好还是准备个一万只吧。」
下命令的话哥雷姆姑且还是能执行动作，立即决定让它去扩建洞窟以节省DP消耗。
展开地图，命它不断地挖通被分隔开的另一个洞穴与哥布林之间。刚作好的迷你泥哥雷姆连铲子都没拿，便离开了城主之间。
洛库可「哥雷姆还真不知变通啊，明明用铲子挖通道的话就更加方便了。」
桂马「不、不，你在说什么啊？现在我可对哥雷姆的可能性深感惊叹哪。」
依洛库可的常识「哥雷姆做不来复杂的事」因为它们不具思考能力。
以「挖一个洞」为例，内容其实是相当复杂的。同样的事情般到现在的日本，你非得教机器人要用什么动作进行挖掘不可。
指定位置也同理，假如你命令机器人「去那里」，那你还必须教它要如何移动它的脚。而且一旦跌倒也没办法靠自己站起来，又或者有障碍物乱入行径路线，它也只会持续执行指令而已。
但我刚刚仅仅只是说了句「去那里把墙挖通。」魔法实在惊人，我太感动了！
然而施展魔法很累人，好吧，睡吧。
啊，对了，妮库抱枕，听起来好像是我为了那种事而把她带在身边──不，乖乖、别怕、别怕，不会有事的，妳知道我绝对不会对妳做任何下流事的吧？哈，她现在连过膝袜之类的都没穿，毕竟当下还是以陪养此信任为重。
好了，有件事我必须说清楚。
人并不适合当枕头，虽然妮库转职为抱枕──喔，当然我可没有把她宽衣解带呦。
没错，我只是把她当作抱枕而已。
一开始还不错，肌肤非常滑润干爽，秀发还带有香气。
但是不久问题来了。
很热。就算是冬天人类体表温度仍旧很高。甚至可以在雪山中彼此取暖的热量。曾传闻小孩的体温原本就比大人来的高──再加上听说狗的温度比人类更热。犬耳的小女孩体温非常炙热也是理所当然的。
不久，我注意到她的寝息声变大，因为被褥里的妮库陷入了缺氧边缘。
我还真是个笨蛋，假如她的头没有适当的探出被褥外可是非常危险的事。急忙调整让她把头露出来。
现在她的脸就在我的左侧，微微张开的双唇显露出些许色气，柔嫩的双颊因缺氧而稍稍泛红──不，我才不是萝莉控！我才不是萝莉控，好吗？
因为我们是面对面睡觉，所以她的气息骚得我好痒。绝对不是我心里小鹿在乱撞，全是因为她呼出来的气很痒──现在换成我后脑勺的头发发痒了。呜呜呜呜喔，够了。
没办法，只好调低她头的位置，再次搂住她。但这次我降低了被盖边缘，好让她不会又埋入氧气不足的被褥里。虽然温度不断上升中。
总算处理完毕，觉得可以安心入睡了。
但现下还有个问题，而且也是相当大的一个问题。
那就是被抱著的抱枕是没办法移动的。虽然当真需要移动时，就算没办法也只能推开了。当然妮库不可能敢做出这样的行为。结果就是──
她尿出来了！
不，是我不好。我衣服湿透了的起床，而妮库慌张的把脸埋进双臂里哭泣。
我起来后，立刻朝向我和被褥以及妮库同时一起施放「净化」随后在用最快的速度施展出摸头杀给予安慰……。
捂恩，都我的不好。从现在开始如果要上厕所把我推开也可以的啦！不然、平常在吃的面包随便妳吃到饱为止求求你别在哭了。
喂、喂，这里有好吃的汉堡喔！很美味呦！所以别哭了，是我不对我错了啦。
第15话：哥雷姆的可能性 
翻译：giligili_eve
洛库可「那个，就来召开关于桂马非常高兴地被妮库尿尿在身上的会议.....」
桂马「喂，等等，这个描述简直恶意满满，其实这件事完全是个事故，裁判长大人！」
首先关于被洛库可知道了这件事，暂时先用地城主人的权限让她沉默了。
一下子就安静下来了，今天就来试着制作哥雷姆吧。
桂马「妮库，拿一点土过来，就跟昨天一样。」
妮库「是」
如何从城主之间出去的事也想起来了，妮库就带着铲子出去了。
说起来，迷你黏土哥雷姆可以工作到什么程度？
......好吧，有一些其他的事要先确认。
桂马「ㄟ~~~都、是哪一个呢」
从菜单中调出地城监视萤幕，对命令哥雷姆进行挖掘的房间进行确认。迷你黏土哥雷姆只是在咯吱咯吱刮着强，多么努力啊！但这不一点都没挖吗？相对于墙的岩壁来说，哥雷姆的手的强度果然还是不够啊。
真蠢，不用十字稿怎么可能挖动......
桂马「嗯~不下达新的指示的话就不会停止上一个指示吗。」
洛库可「它到底可以工作多久？」
桂马「额？应该，是直到它玛那耗尽为止。这就是哥雷姆的说，可是地城内的玛那浓度较高，它大概永远不会停下吧？」
厉害，连维护费都不用真是厉害。
对这远远超出我的预期的情况，我差点昏过去。这不是可以把所有事都交给哥雷姆，然后我就安心地去睡觉吗？
洛库可「不，不是这样的，桂马，哥雷姆没办法好好工作的。你看连挖坑这样的事它都没弄好。」
桂马「嗯？」
看着洛库可手指着的监视器。没错，迷你哥雷姆是在刮着墙.....哈？
仔细一看、还真有违和感。迷你黏土哥雷姆，嘎吱嘎吱地在用手抓墙。
可是，手已经磨损了，坚硬的墙壁损伤了手指，可这傻瓜还是不停，只知道一味地挖下去。
桂马「好差劲....」
洛库可「对吧！哥雷姆是很蠢的。不说的话，就不会去做其它事。所以，就算挖不动它还是一直在挖。」
是啊，不妙啊，相当不妙啊。
可是，我想的和洛库可完全不同，
脸上的笑意也完全止不住。
首先让哥雷姆回来待机，我得修复它的手。
妮库「我，我回来了....热、好热」
是妮库回来了，并且粗重地喘息着。
桂马「你回来了啊，做的得不错.....现在，来实验吧。」
因为妮库带回了土块，我摸了摸她的头并使用了【净化】。
虽然对奖励这么简单有点抱歉，但现在我点别的事想先确认下。
如果真是我想的那样的话，我恐怕中大奖了。
我一边揉着土块，一边注入魔力。
洛库可「.....那么、这就是完成品了ㄚ？」
桂马「什么、这个？」
我所制作出来的，是仅有手掌大小，并有着三只不同长度手臂的哥雷姆。
这只哥雷姆形状就像碗装的匣子，中间插着一根轴，三只针型腕从轴中伸出。
洛库可「才不对，这怎么可能是哥雷姆？怎么可能嘛，你看这个形状。」
桂马「【时钟】，是【时钟】喔」
没错，这是个【时钟哥雷姆】。在为三只手臂都编了号后，我命令第一号手臂【60秒旋转一周】，二号手臂【60分钟旋转一周】，三号手臂【12秒旋转一周】。
也就是说分别为秒针，分针，时针，并且会持续工作到玛那耗尽。
......调整时间可是件麻烦事。
顺便在制作过程中注意到【原本手就不必按照普通形式】，这次针型的手臂很顺利的就制成了。尽管这个时钟全部是用土制成的，但一眼看下去还是不会觉得这是哥雷姆。
洛库可「这，这个形状的哥雷姆.....哇塞，桂马，你真是一点常识也没有。」
桂马「说什么呢你，把我从异世界召唤过来的可是你。这个世界的常识我怎么可能知道？」
但即使如此，简单地改造哥雷姆轻松得出乎意料。
而且它的手臂，大概是因为几乎没有关节，或者是排除了暧昧的命令，所消耗的魔力相当少，感觉上只有粘黏土迷你哥雷姆的十分之一。
洛库可「好吧，现在做什么？另外，你要看时间的话用菜单不就行了吗？要这个有什么用.」
那么说来，地城主人可以用【菜单】来展示时间......
桂马「......把这个送给妮库。嗯，我只是想做个实验而已。现在我明白了制作这种东西并不是一点用都没有。」
就这样，我将【时钟哥雷姆】赠送给了妮库。
然后，注意到了....这么说来，妮库还是光着脚丫，穿着破布一样的衣服。天哪！
我立即使用DP换取了[便宜的衣服（贴身连衣裙：8DP）],[便宜的鞋（儿童用：10DP）}，和[过膝长袜（白：7DP）].
然后，看着换好衣服的妮库，我才注意到妮库没穿【那个】，马上换取了[女孩内衣（20DP）].好险。
稍微用了点DP，并再一次使用了【净化】。
获得了包括内衣的完整一套真是太好了。
素材也不坏，以后DP有余裕一定要用可爱的东西来装饰她。啊啊，洛库可也是。
.....这，这是怎么回事。膝袜竟让她提高了这么多。
价值3.5个哥布林是什么鬼。因为她是嗜好品吗？
在【时钟哥雷姆】上安上【细绳（5DP）}，然后挂在妮库的脖子上。
在说要送给她的时候，她直直地盯着这个哥雷姆看。
相当喜欢这个吗？但是我想，应该是因为不知道这是个什么东西吧。
没错，她是个奴隶，可能不知道很多东西....好吧，从明天开始，就让我来教妮库各种各样的事吧。洛库可的话...
等等，不对，洛库可有在做事吗？这不是什么都没做吗？就改变一点点吧，由洛库可代替我来做这件事。
.....不对，这样行不通。除了她的哥布林天堂之外，洛库可根本什么都看不到。
我修好了迷你黏土哥雷姆的手.
因为挖墙十分困难，就试着将一只手转变成石头制铁锹型。结果进行得相当顺利。充分流入魔力的石头变得像粘土那样绵软，轻松地变成了石制铲子的形状。
....黏土迷你哥雷姆改，ver .石锹手。
就感觉上来说，粘土比石头需要更少的魔力来加工。人类大小的哥雷姆，如果最初是用粘土做的话，给它十字稿应该就可以了。
暂且以迷你黏土哥雷姆作为原型进行了实验，做一个那样的人类大小哥雷姆说不定也可以。——话说迷你粘土格雷姆这个名字又长又麻烦，而且这东西的手已经不是粘土了，连算不算得上黏土哥雷姆都不知道。
因此，决定重新命名它。因为是以实验的目的而制作的它，一个像实验体的名字应该不错。
桂马「好，你就叫塔斯托尔。塔斯托尔就是你的名字了，明白了吗？」
原先是粘黏土迷你哥雷姆的塔斯托尔，明白了我的言语，点了点头。
然后，我命令塔斯托尔重新到洞窟外取土。
每次应该能带回篮球分量的土。在我睡醒之前它能不能准备充足的素材呢？
.......在地下城内能永不停止地行动，那在外面能行动多久？看来有必要去调查一下。
第16话：哥雷姆的可能性(2) 
翻译：长谷川无用男
最后，在我睡觉的期间，塔斯托尔带了大量的土回来。
然而，它却卡在自己挖出来的洞里，停止了动作。看样子它似乎是耗尽玛那了。
直到哥雷姆再次获得魔力为止，它都无法再次启动。根据『创造哥雷姆』所提供的知识，一般来说，哥雷姆似乎能持续运作约一个小时。
桂马「它在洞窟外活动了多久?」
洛库可「额，差不多一个小时吧。不过怪物哥雷姆可以维持更久」
不知道还有没有其他『创造哥雷姆』所提供的资讯？稍微找了一下之后，发现了这个『在置入魔石的情况下，可以延长其活动时间。』
然而，它却完全没有提到最重要的，关于『魔石』的资讯。
桂马「洛库可，魔石是甚么? 」
洛库可「额…魔石呢，就是…就是充满玛那的石头。有时你能在怪物中找到它们…..反正你就把它想成虽然怪物哥雷姆有，但桂马做的没有? 」
这并没有任何…..
也就是说，它就像是哥雷姆的电池。尽管在充满玛那的地城中没有问题，但因为没有魔石，它也不能在地城外长时间移动。
幸运的是，塔斯托尔被妮库迅速的回收了。那个使哥雷姆出不来的洞也不过才30公分左右，就算是小孩也能出来。最后只能选择直接把它拖出来。话说回来，那个哥雷姆可是由差不多一个篮球那么多的土组成的哦，所以它肯定很重…额，难道说那个兽耳女孩其实很强壮?
塔斯托尔在进入了地城后就又开始活动了。因为他接著又立刻开始挖洞，我只好命令它停止并跟著妮库返回。
看来即便一度停止，命令仍会持续。这条资讯很重要，干的好，塔斯托尔！
桂马「总而言之、今后想要让哥雷姆持续回收土块和石头呢……想要魔石呀！」
洛库可「魔石？为什么不用DP来买呢?」
桂马「…啊，我我居然没想到可以这么做。没想到居然是被洛库可提醒的，难道我是笨蛋…?吓到我了。」
洛库可「究竟是什么意思呀！？ 」
我看了一下DP目录，魔石被分类为一种宝物，珠宝也在这种分类里。魔石也有许多不同等级，从最便宜的10DP到最贵的上千DP不等。我现在只打算先买最便宜的来试试一些东西。
桂马「对了，妮库，你识字吗？」
妮库「…做、不到。非常抱歉主人大人…」
妮库感到很抱歉的低下了头。额，其实我没有生气啊。我的心在淌血…
桂马「好吧。那洛库可，你负责教妮库识字。如果你完全教会它的话，你就有蜜瓜面包可以吃。妮库，你也是，如果学会了，汉堡想吃多少有多少哦。」
洛库可「吃、吃到饱的蜜瓜面包。就交给我吧。」
妮库「真……真的可以吗？」
很好，一提到汉堡，妮库的眼睛就突然出现光彩，就像又活过来了一样，原本那死鱼ㄧ般的眼神消失无踪。恩，小孩子有活力才是最好的。
不过妮库毕竟是狗耳，不知道她会不会更喜欢牛排呢?不知道可不可以用DP来换一块看看。她说不定会让我抚摸她的脚以示感谢
因为妮库迟早都要在地城外(帮忙)做各式各样的事，我不希望她知道太多东西。还是说，我现在应该要先把它当作奴隶…?不，因为进入城主之间需要她作为一个奴隶的身分，所以现在还不需要考虑这些。
不知道这个世界的奴隶有没有奴隶魔法之类的?她是有带项圈啦….算了，先不考虑这个了。
好啦，趁洛库可在教妮库识字，来做哥雷姆吧。
虽然我一直很想早点去睡觉，但有一件事是比它还要重要的。
那就是为了让自己睡得安稳所需的准备
为了睡得好而缩短睡眠时间是完全OK的！
没错，到头来，最重要的还是睡觉。
我消耗了一些DP换来了一些魔石和挖掘用的十字稿。
虽然我还有差不多3500DP，这个量如果随便浪费的话一下子就用光了。
我把一个10DP的魔石置入了塔斯托尔的体内。不知道现在这样可以在地城外撑多久…就让它在地城外挖土吧。事实上我对它做了些微的修改，我把它的手变成了锄头。
反正近期内冒险者们应该还不会过来这附近，在地城外工作应该还算安全。
接下来，这次来做个人形的哥雷姆吧。用『创造哥雷姆』的蓝图来做应该差不多吧。
…
… …
啊土不够了。
那就让它中空来变轻一点吧。这样应该可以省下不少土。
我把最便宜的魔石给放了进去。恩，它动起来还满有活力的，动作也比塔斯托尔顺畅的多，是因为我把它变挖空的关系吗?
虽然正在交妮库的洛库可看向它时好像很惊讶的样子，不过因为它正拿著十字稿扩大山洞，所以她也没有太在意。其实，我的指令不过就是「用这个挖穿山洞吧。」而已。
啊啊、好想要使用完全石制的哥雷姆来挖掘岩石哦。
之前那些山贼挖出来的石头全被我当成物品回收了，反正那也不能变成DP。
在给塔斯托尔放入了10DP的魔石后，它便默默地挖了一天以上的地。
看来它还能够继续下去，不知道能撑多久?
有了十字稿，土哥雷姆挖了一个连成人都过的的去的5公尺深的通道。
噢，这难道不是一个超努力的工人吗?由于它的关节好像快坏了，我就把它修一修，然后再送回去继续它的挖掘工作。
这个方法增加了我们的土石库存，顺便扩大了地城。
好啦，接著就马上来做个石头哥雷姆吧─穿在身上的那种。
洛库可「嘿，桂马。那….是甚么?」
桂马「它是武装哥雷姆。」
洛库可「为啥妮库在哥雷姆里？」
桂马「因为我要她穿上它。妮库，试著动动看。」
妮库「是、好的」
这次我让妮库穿上这个武装哥雷姆，并命令它协助妮库的动作。
妮库开始试著走路，那动作看起来并不像感受的哥雷姆的重量的样子。虽然不能跟上使用者的快速动作，不过现在最重要的是确保内部的安全，避免即死。别担心，我也不希望那发生。
妮库「虽然有一点难走，没问题的斯」
桂马「那好，试著打这墙一拳。」
洛库可「等等，你在说什么?那个石盘是什么?」
桂马「这不是墙吗?」
用同样材质的石制墙壁哥雷姆来试验不是会更有可信度吗？我是有命令它不要动啦。不过实际上，我只是命令它变为一面墙而已。它简单的构造可让我省事不少。不知道可不可以把这种石墙变为砖墙呢？
妮库「我要、上了──的咿！」
咚咚!!!!!!石墙华丽的粉碎了。洛库可整个惊呆了。
就连当事人妮库也露之一副不可思议的表情。
由于被坚固的包覆在哥雷姆中，应该不会有事才对，不过还是得确认一下妮库的安危。这是最重要的，因为之后是我要使用这个。
桂马「很好，力量很不错。不知道这可不可以用来战斗?妮库，你的腿有任何异状吗?如果有什么问题的话要好好告诉我喔。」
妮库「没、没问题的斯」
桂马「很好、很好。看来如果放入魔石的话它就能在地城外移动了，这对处理一些简单的事有很大的帮助。再修改一下的话应该能才在衣服底下，或是全身武装之类的……这样一来前往人类城镇大概就没问题了?」
设计就参考之前来过的骑士团吧。在我正考虑著这种事时，洛库可歪了歪头说道
洛库可「嗯?桂马你要去人类的城镇吗?」
桂马「没错。我可不能就这样待在这边什么都不做…..趁著那群骑士清空了那群盗贼，前往那里的路上应该会变得相对安全一些。我们需要搜集一点资讯，所以我近期内就会上路…难道说，地城主人不能离开吗?」
洛库可「不，没这回事喔…..只是，我没想到桂马会想离开城主之间。」
啊，也是啦。自从我来到这个世界之后，我就没有离开过城主之间了。
桂马「额，那是因为之前有强盗在…懂了吧?他们死了。」
洛库可「啊…对喔。那时候也没办法干嘛。」
我依然清楚的记得那群强盗还在这时的事。嘛，他们可是强大的敌人呢。
…因为某些原因，我并没有为他们感到悲伤。
而他们现在也已经转变为DP，所以完全没问题。
第17话：魔剑——哥雷姆短剑和布甲哥雷姆 
翻译：吉村理葛代
于是3日后，把塔斯托尔改造成塔斯托尔2号之后又做了各种调查。
基本的哥雷姆……嘛，按照设计图是不需要小型计时器之类的部件的，但是通过各种试验使用到诸如石头、木头、黏土，甚至水和火这类没有实体的东西作为材料，意料之外地搞清楚了各种各样的事情。
话虽如此，制作的火焰哥雷姆一瞬间就被燃烧殆尽了，所以是件失败作。即使不直接用火，改用木头引燃也只是烧成炭而已。话说回来碳哥雷姆为损伤状态，所以这个也失败了……如果能够以燃烧状态抱住入侵者是是多么震慑人心啊。
另一方面，以水为素材做出的液体哥雷姆意外的普通，从外观上来说。
看上去是正正规规的哥雷姆，不过，触碰一下手便扑哧地扎进水中，似乎可以用在某些场合吧？让我想想……在哥雷姆里面养鱼吗，说不定能代替玻璃水槽呢。
然后究极之作就是这个 哥雷姆剑。
是花30DP拿出的『铸铁锭』为素材制作出来的剑型哥雷姆。
边联想着日本刀的形象边进行制作，出乎意料地制作出优秀的刀剑，就是素材有点单一。
注入魔力时刀刃会发生振动，对上圆木那种程度的就像电锯般吱——地切断了。虽然达不到高频周波刀那种程度，但作为魔剑还是够格的。
而且刀还能从射出装置迸射出来。
然后是究极作之2的动作补助用的布甲哥雷姆。
归根到底，装甲型哥雷姆非常显眼，也过于沉重难以快速移动，所以早就想尝试制作布甲型哥雷姆了。
按照构思，手套可以提供握力补助和保护手腕。
魔法真是万能。
有了布甲哥雷姆的动作补助，再配合哥雷姆剑的辅助，即使未曾挥过剑的我也能做出士兵般利落的动作……姑且参考了骑士团和山贼，还有冒险者们的动作。
过去从监视器看到的影像都有自动录制下来，菜单小姐太厉害了。真是高科技，真是高逼格，啧啧。
动作演练已经达到一定程度的同时，短期内过量运动迎来了肌肉酸疼……虽说过一段时间就好了……唔、真是的，这不是都无法战斗了吗，还是就此打住好了。
用造剑多出来的铁材制成护板配置到重要部位上，这样防御力也有所提升。
最坏的情况下，只要发出「逃至洞窟」的命令，即使我失去意识也能逃回洞窟。
毕竟保住小命要紧。
命保住了，即使没手没脚还能睡懒觉嘛。
桂马「综上所述，这就是我现在的最强装备，怎么样？」
洛库可「…………你脑子没有问题吧?!」
洛库可的发言还是那么任性。可用性不是一目了然嘛。
啊啊，这次因为没有余裕所以只准备了我和妮库的份，就这么令你失落吗？
抱歉呢，不过洛库可你是地城核心要负责看家也没办法啊。
洛库可「才、才没有那样的事？！」
桂马「嗯，如果冒险者过来就放5只哥布林出来吧。我想应该没问题的……」
我穿上布甲哥雷姆，装备上哥雷姆剑。
妮库也一样，不过她的哥雷姆剑是小刀形态。
以防万一，姑且命令她不能攻击我。
这样我们就能随时出发前往人类的村落。
因为妮库很快就记住了一定程度的文字，所以奖励了汉堡。洛库可合上嘴咀嚼着蜜瓜面包，一脸的平和。
桂马「哦，对了。洛库可，那个玛那和魔力有什么区别？」
突然想起之前就有的疑问。
把魔力注入魔石的话，玛那就会变成十分停滞的状态积累在魔石中。这也就是说，它们是相同的东西吧。为什么会有不同的称呼呢？
洛库可「唔——基本上，感觉就像是在生物体内的叫魔力，而来到体外的就叫玛那吧。嘛，因为差不多所以就混在一起用了，其实就是相同的东西啦，也有在魔物体内的就叫玛那的说法咧」
混在一起用吗，有够随便的啊。
洛库可「嘛，而且好像是每个人的魔力都有些像是波长之类的不同，所以说就算统括叫作魔力也存在着细微的差别，但与外界的玛那混合之后这些细微的差别就会消失了，所以去到体外的魔力就叫作玛那，也有这样的事呢」
桂马「呃，好像指纹那样吗？还有这样的事啊」
妮库「那、那个、话说主人大人……主人大人您、不进行魔力登录的说吗？」
桂马「嗯？」
妮库加入了对话。
什么意思？我想大概是说妮库戴着的隷属项圈不通过魔力登记不行吧。
真麻烦呐……要是不预先登记，被别人偷走了也不能申诉，决定了还是登记吧。比起上来，妮库被偷走更麻烦。要在『普通的洞窟』的城主之间进进出出还是放过我吧。
啊咧，那么说来不就变成了从前任主人的山贼首领中盗取过来的形式吗？我想或许因为主人死了，所以才会是解放状态吧。听说以前有位前辈奴隶在主人死后获准解放了，但那样的奴隶多半还是会被人找出来吧，据闻那位前辈后来又被捉住、变成了别人的奴隶被卖回奴隷屋。
桂马「……私底下摘除项圈不行吗？」
妮库「不行的斯，会死的」
奴隶项圈是为了勒住奴隶脖子而制作的相当廉价的魔道具，成为奴隶的时候好像就结下了私自取下项圈就会死的契约，只要擅自取下就会触发契约魔法的效果被杀死。
可怕！契约魔法太可怕了！
此外，对主人造成危害或抱反抗心态的话也会被项圈勒紧脖子，真是残酷欸。
甚至只要主人有那个想法，随时都可以让项圈勒紧，所以也有通过轻微的勒紧项圈传达主人召唤的使用方法。
话说奴隶的解除也得花费一笔钱呐……唔、好麻烦啊！
桂马「嘛、那就好好地登记吧……麻烦事还是先解决掉好了。」
妮库「是、请把魔力注入到项圈上的魔石……之后、为了确认完成登记，请轻微地勒紧项圈。」
注入魔力进行登记……嗯，有种连上链接通道的感觉，这样登记就完成了吧。
然后并非出自本愿地试着进行勒紧脖子的联想。
妮库「咕、呃……！」
桂马「哇?!停、解除解除！不要勒了！」
往被勒的部位看过去，项圈都陷进脖子了。
这种程度一点也说不上轻微啊！立即解除！
……只是为了叫唤奴隶，就干出这种事来的家伙也太鬼畜了吧。
桂马「没什么事吧?!」
妮库「呼—呼…唏呼…是、是的、真的、非常、感谢……」
被强制窒息的妮库泪眼汪汪、脸色涨红，伴随着轻微的咳嗽回答到。
呃、真是抱歉啊。
妮库「嘿嘿，这样我就正式地、成为主人的奴隶了的斯」
妮库露出了率真的笑容。。
诶、我还是第一次看到妮库笑呢，是巧合吗？
第18话：初访人类居住地 
翻译：新笔芯
桂马「知道了吗？洛库可，冒险者来的话只需召唤五支哥布林打发掉就好了，不可更多。『综合甜点面包』里的蜜瓜面包一天可以拿两个来吃。」
洛库可「我、我知道了啦，桂马自己也小心喔。」
就这样，由洛库可负责留守洞窟。
……
现在回想起来，这还是我第一次离开城主之间。之前塔斯托尔因某种原因停止运作时，都是请妮库帮忙回收。
我不清楚这世界是否存在对人体有害的物质？也许像是玛那或魔力之类的东西实际上有碍健康也说不定。
洛库可「还不走吗？」
桂马「啊、啊唔，要去。今天要去哪里呢？」
洛库可「请速速动身吧。」
桂马「明白了吗？别按喔，千万别按喔。」
洛库可「唔？推吗？我知道了。」
(新笔芯：日文「押す」有按、压、推或挤之意，比较像英文的push，不像中文把这些动作分得很清楚。
另外在日文关西「押すなよ」是指「押せ」，「不要按」是指「按吧」，网路上找的也不知道对不对。)
等一下！翻译功能？哇啊啊！
洛库可推著我的背赶出了城主之间。在平凡无奇的迷宫里，自核心之间现身。
桂马「好……很好，什么问题也没发生不是吗？还怕成那样──不，说起来我不是一直都在使用魔法吗？嗯。」
妮库「主人大人、您还好吧的斯？」
桂马「喔、唔，还好吗？完全没问题呦。」
妮库「那快出发吧──为什么还站在洞口？」
不，毕竟身为地城主人，就这样离开迷宫是否走了一步坏棋？
我还是再多多琢磨吧──
妮库「嘿咻！」
桂马「为什么推我？别推啊！」
妮库「嘿咻、好，我推。」
桂马「搞什么啊？翻译君超载，罢工了吗？啊！」
第一次(出门)居然──这么硬来！
好，什么事也没发生，如预期般相安无事。踏出谨慎的一步后，妮库拉著我的袖子问到：「主人大人？」
桂马「啊~啊啊抱歉，那么走吧！」
然后我像森林踏出了一步──
妮库「要我推您吗？」
桂马「啊、唔。拜托了──」
啊~够了！什么安全地带呀──虽然无法断言，可我就非得冒著生命危险外出不可吗？就这样带著满腹牢骚跟著妮库步行于山道之上。
若问此行的目的，自然是为了人身安全，在没有任何讯息的情况下根本无法做出判断。情报的重要性高过了当下的一时安逸，所以只好下山去探索一下人类的居住地了。
啊啊~不想工作啊。
拜布甲哥雷姆所赐我不需要运动，就可以轻松沿著山道一路跑下山。毕竟只消命令「跑到锡亚的村庄」它就会乖乖的自行移动。
我充其量只被搬运的份，然而中途仍因我太过疲惫而休息了好几次，为何妮库却能一副轻松平常的样子──我，明天被肌肉酸痛给预订了！
考虑到可能无法第一天顺利入村的情况，还待了些水与食物，而且在第一次的休息后便改放进妮酷的后背包之内。说搬运行李是奴隶的工作，希望能由她来拿，所以我也没拒绝。实际上妮库就算带著行李仍旧从容的健步如飞，我这边可是使尽全力了耶，连布甲哥雷姆都充分的辅助行动了的说。
费时半日，我们终于顺利的抵达人居地，沿途没有遇到任何特别危险的事情。
由于路上布甲哥雷姆就用尽玛那，我为魔石重新充入魔力──看来最好要善用魔石，绝不能吝啬，回去后再买个备用魔石吧。
像这样经过各种小事后才来到的人居地——是锡亚村庄。
除了水与食物外，也从地下城取了些钱出来。是山贼的积蓄，在受袭时偷偷回收的一部份。
一堵五公尺高的城墙圈起了整个村庄，而门卫在关口站岗，我想表达的是这与其说是村庄，不如说是城镇吧？到底有多少人居住其内？
由地图看来在东西南北都有关口，此处似乎是西门。
门卫A「停！来锡亚的目的是什么？」
一接近关口，门卫便提起警戒并要求我们止步。既然问题已经发生了没办法，于是我们停下了脚步。
桂马「啊，不好意思。我是从乡下来的。想入城的话需要做些什么吗？」
门卫A「回答问题，来锡亚的目的是什么？」
桂马「那个──想成为冒险者，故离家背景于此。」
门卫A「嗯──那边的是奴隶吗？你的吗？」
桂马「是的，偶然间捡到的。」
门卫A「为什么选在这个时期前来？」
桂马「嗯，因为剿灭山贼的骑士似乎来了，所以我想这时候上路不是最安全的吗？和平最好了──等等，现在的时机很差吗？不好意思，像我这样的乡下人什么都不知道。」
我可一点也没说谎，毕竟查阅DP清单发现「测谎魔道具(五万DP)」时就决定要谨慎行事，只需要「治愈卷轴(十万DP)」的一半价值，所以很可能出现在市场上。
小心别说太多话。
只有洞窟居民三人(其中一人是迷宫核心)的乡下，为了收集情报决定成为冒险者。妮库是迷宫里捡来的，因为骑士来过，所以路上(被山贼占领的迷宫)安全了。
门卫A「啊啊，是嘛？抱歉──今天刚好有大人物来了，恰好与你刚提到的骑士有关系。」
桂马「这样呀，您工作辛苦了。那么我可以入关了吗？还是说需要再做些什么？」
门卫A「有身份证吗？没有的话请缴五银一铜，一铜是奴隶的费用，另外那个项圈本身就是她的身份证了。」
哎呀，相当昂贵啊──确认手里的钱包，内有银币八枚、铜币三十枚左右。嗯，虽然能负担的起，可谁知道进城后又需要花多少钱呢？
门卫A「噢，银币是保证金。在成为冒险者后带著身份证过来──但我不确定乡下出身的你是不是还有盘缠可以注册冒险者？注册需要三枚银币，但假如由士兵陪同到工会确认身份的话只消三枚铜币。先说这需要两枚铜币的服务费，刚好现在有空，很快就可以完成了。」
啊呜，总之──要省下两枚铜币的服务费吗？前往城内的冒险者公会、登录、返回城门、出示身份证拿回保证金，最后再走回冒险者公会……唔，麻烦死了。这里还是交给对方处理好了。
桂马「这还真是麻烦啊，能麻烦你吗？」
门卫A「那就跟我来吧──喂！跟我换班，要去做导览业务。」
缴纳四铜币，士兵由站岗职务下哨，引领我们一同前往冒险者公会，两铜币的导览费算便宜的，大概啦。
我虽然未持有金币，但应该确实在哪里流通著吧？而又有多少价值呢？
DP宝物清单也有金银铜币，感觉大概是以一百枚来进位的。
啊啊，但是从大道上的摊贩飘来美味的气息。大概有是许多的串烧吧，烘烤肉串香味四溢，到底是用什么肉呢？
门卫A「喂，我明白你的感受，但在拿到身份证前请节制好吗？我可正在执勤中喔。」
当我直盯著摊贩看的时候，士兵便马上出声提醒，这不是位很好的人吗？就算闯入我的迷宫也尽可能救他一命吧。
走了一阵子，来到我们到达一栋大建筑前面。
描绘著剑、药瓶与卷轴的木制招牌高挂之上，非常显眼。这应该就是冒险者公会的标志吧。
里面像是冒险者的人们杯觥交错，中午就在喝酒──深夜工作刚下班吗？
被士兵引领到柜台，女接待员取来一份登记表。这世界一般是使用植物纤维制成的纸，而非羊皮纸吗？有些佩服呢，可是表格明显是亲手绘制的，难不成没有印刷术吗？
接待娘「你会写自己的名字吗？请人代笔一铜币。」
桂马「啊啊──妮库，交给妳了。」
妮库「是的、主人大人。」
我只会写日文，故由妮库代劳。
若仅有字元，我无法理解，但文章的话会被翻译君用能理解的日语呈现脑内。
但反过来说用日文书写的话，对方是不可能看得懂的。
实在麻烦，好在捡到了妮库。
啊？士兵与女接待员交互看著我和妮库。
哎？怎么了？会写字的奴隶很罕见吗？
接待娘「真意外呀──明明还是这么小的孩子......」
桂马「因为有用就教了。」
接待娘「这、这样啊？」
女接待员稍显退缩，难道不是因为会写字，而是在其他方面出纰漏了？
尽管说现在才想到为时已晚，我的面容对住在这地域的人而言很长奇特吗？原以为妮库是黑发所以行得通，但是占据迷宫的山贼是欧系脸庞啊──
虽然穿著相当普通的衣服。
还好容貌似乎与注册无关。
写上我的名字，注册完成。
注册费银币六枚──啊呜，只剩两银三十铜，一下就荷包大失血了。
门卫A「既然确认了你的身份，那我就回去喽。」
桂马「喔，对了！谢谢你。」
门卫A「别在意，这是我的份内工作。从现在起通关费只要一铜币就好了。」
士兵确认完公会卡后便回归自己的岗位。
身分证也到手了，就在收集情报的同时顺便看看委托单吧。
接待娘「那么现在由我讲解公会等级。」
桂马「噢、好。」
公会证已先发下来了，但看来仍有不少事情需要说明。
第19话：闲话：志愿成为冒险者的奇妙人物（士兵视点） 
翻译：初级侬侬
我是名看守城门的士兵。
自认为是一名称得上有一定经验的士兵。
值得夸耀的是，那些可疑的人物，我一眼就能看出来。
在我负责看守的门前方不远处，有两个旅行的人正在走来。
那是黑发男子和同是黑发的小女孩。
在这一带，黑发是很少见的。……是兄妹吗？
……但是，让小女孩拿行李，自己却空着手的男人……不，拿着剑的？
从侧旁看来像是兄妹的样子，仔细一看，小女孩是狗型的兽人，像是奴隶的样子。原来是这样的，所以小女孩才拿着行李。
虽然是奴隶，但是让那样的小女孩搬运行李，心里还是看不过去。
还是对兽人有歧视的看法吗？ 好像不是，那个小女孩的衣着还挺体面的。
这两人组合给人一种奇怪的印象。总之，要工作了。
门卫A「停住！来锡亚有何事！」
我叫喊过后，那两人老实地停住了。
男孩「啊，不好意思。我是从乡下来的。请问进城需要什么手续」
貌似没有敌对或者强行突入之类的意思。
我悄悄的使用察觉谎言的魔道具。这是守城门的士兵所持有的东西，用来调查在进城门的问答中，有没有虚假成分。
像我这样的有经验的士兵，就算没有这样的东西也能分辨出可疑人物。但是，有命令，现在贵族中的大人物要从中央过来什么的，不能出差错，必须使用。因为是规则，没办法。
门卫A「……回答提问。来锡亚有什么事？」
男孩「 那个…,我从老家出来，想成为冒险者，然后展翅高飞」
原来如此，似乎不是谎言。冒险者志愿，是所谓的成功谭里很好听的话，没有工作，以一攫千金为目标的年轻人。但是，实际上并没有那么的甜。
门卫A「哼……那是奴隶吗？是你的奴隶吗？」
男孩「是的，我偶然捡到的」
这也没有说谎。没有主人的奴隶归捡到的人所有，这是被法律认可的，所以没有问题。
最近在这里好像有山贼横行，大概是受了这个的影响而流浪的奴隶吧。
打扮得很好是因为……这个男人没有把她当作奴隶看待吗？
门卫A「为什么会在这个时期到来？」
男孩「你看，最近好像来了讨伐山贼的骑士大人，所以我觉得这路上不是变得安全了吗。实际上，到来这里的路上也没有发生什么事。平和真好啊……那个，难道现在是什么非常时期？ 对不起，我是乡下来的，不知道那样的事情」
嗯，没有说谎。好像不知道这里的详细事情。
因为每人都有各自的情况，所以多少包含着谎言也是可以的，大概没有完全不说谎的非常正直的人吧。
门卫A「啊，那样吗？不好意思。……现在稍微有些情况，有大人物要过来。是和你刚才说的骑士大人有关」
男孩「原来是那样啊，你的工作也挺辛苦的。那么要通过？还需要什么手续吗」
等等，暂时不做看守城门的工作。
我尝试进行业务性的应答。跟他说金钱的话题，他好像不在意花钱的样子。
立刻就向他提起业务的内容。
除了办理身份证明的工作能捞到便宜外，向导也是一份可以捞到好处的工作。
刚才我才注意到，这个兽人奴隶和通常看见的奴隶不同，微笑地跟着男子，十分顺从的样子。
对于行李也好像是自己所拥有的那样拿着。很友好地对待着。
被男子抚摸头时看起来非常高兴。……嗯，有点明白了。
暂且，不像是坏人。我决定准许他们通行，并亲自引导到冒险者公会。
途中，那对主从的眼睛好像被吸引了一样，都转向了烤串烧的小吃摊，有点好笑的感觉。
如果在锡亚注册成为冒险者，然后以这个城市作为据点活动的话。那么，还会再见面吧。那个时候请客吃烤肉串的程度也是也可以的。
到冒险者公会后，立刻前往柜台。
如果不会字写的话，代笔也是可以的，不过呼唤了奴隶，没有问题。
让我吃惊的是，这奴隶的名字是「妮库」。
那是，那个……妮库，呃，嗯，如果我没有记错的话，那是性奴隶的称呼。那个名字是跟藐视相近的称呼。
也就是说，这个男人，对这样小的孩子……有那样的趣味吗？啊啊，所以穿着打扮才那么好啊。我终于知道啦。
……嘛，要怎么使用奴隶，也跟我没有关系。
可是，难道要用妮库这个名字注册冒险者，……这样一来，这个兽人小女孩的名字，即使是从奴隶的身份中解放了，也会被称作妮库吧。
注册名也是可以改变的，但基本上是到死也不换的。而且需要的费用比注册费还高。
可是，没什么钱还特意为她注册……多么外行啊。也许是想做冒险者，但还是早了点。
乍一看还是挺可爱的，但为什么会被注入那样的恶意。
……不过，奴隶本人还是挺高兴的，我觉得没必要多嘴。
公会的接待小姐「这么可爱的孩子……库，我要保护」的嘀咕着……
嗯，对了，这和我没有关系。工会卡也办好了，后面的事就和我关系！
嗯嗯，对嘛，就这样吧，好了好了，这个以上就和我无关了。
这样的事，我决定赶快回到城门。
那么，工作就完成了啊。
我真是老手啊！哈哈哈！
第20话：冒险者公会和初次委托 
翻译：giligili_eve
在冒险者公会，付钱→得到卡→接受说明，这顺序不是反了吗？我如此想到。
对没有钱的人就不特意说明吗？还真是残酷呐。
接待娘「....因为啊，你们是跟看门的士兵桑一起来的才先给你卡的哦，明白吗？所以要是后面的审查不合格的话卡是要没收的，而且你们也要被公会成员赶出城。」
桂马「好可怕！！」
接待娘「啊，还有，即使变成那样钱也是不会退还的，还请见谅。」
桂马「这才更可怕，你这个守财奴。」
接待娘「审查已经开始了哦.」
桂马「哈哈哈，我是开玩笑的拉。你对待陌生人的真是太公正了，相当的。」
接待娘「承蒙理解。」
唉，这时候正面顶撞就真的麻烦了。
顺便说下，现在是在别的房间，好像是在说明的同时领我们到审查的地方。
他们恐怕会使用测谎魔道具 。
看来回答得小心了。
接待娘「那么先问几个问题....出生地是？」
桂马「啊，那个，回答不了，因为，我也不是很明白。」
妮库「.....我也是的斯。」
话说这个世界的人是怎么看日本的呢。异世界.....？
接待娘「.....擅长的事？有希望做的事的种类也无妨，战斗经验的有无也请说出了。」
桂马「战斗的事没有过，希望做后卫。啊，我可以变成魔法师吗？」
妮库「我可以做体力活，被打也不要紧。」
妮库桑？为什么在你说被打那个部分的时候，看起来稍稍有点兴奋呢？
我曾被告知要想当个魔法师得从魔法商店里卖卷轴来学习，但因为非常贵的缘故，很多贵族也不会毫无理由地购买。
接待娘「为什么想要成为冒险者？」
桂马「为了更好地生活。」
妮库「因为主人大人这么说了。」
只是想安全地睡觉而已。一攫千金（一夜暴富）可不是我的目标.......
接待娘「....这些非常有参考价值。然后，是犯罪经历的调查，你们有什么是不能光明正大地说出来的吗？还有，名字是真名吗？如果是假名的话，请告诉我们真名。」
桂马「是本名。不能说的事.....啊，想听听我的性癖吗？」
妮库「我也不知道，因为没有记忆的斯。」
然后，她就一副「够了」的样子用看垃圾的眼神看我。
虽然确实是我回避了她的问题，难道是我偷偷瞄她桌子的下的脚（革靴）的事败露了吗....?
难，难道那个魔道具能明白我想的事？！那样要怎么应对啊？！
接待娘「....你怎么看这个小女孩，请老实地回答。」
桂马「唉？.....应该，是可爱吗？」
接待娘「我不会输的！」
哈！？完全不明白质问的意图。难道是在选男人吗，有着美丽欧派的漂亮接待姐姐？不知道我的回答是不是正确的呢？
接待娘「.....好了，非常感谢。......还有什么问题吗.....看起来是没有，那就恭喜了。现在你就是正式的冒险者了。」
桂马「谢谢。」
接待娘「现在继续进行公会的说明。」
她看起来很不服气的样子，
不过既然我们通过了那就没问题。
根据说明，公会的等级制中最顶级是S级，然后就是从A到G。对于像我们这样没有经验的人好像是从G开始，而升级是通过任务完成点和公会审查来的。
她还告诉我们委托时帖子公告板上的，我们只要拿符合我们等级的委托到柜台就行了。
（好像无法识字的话需要另收费，价格可以商谈，不过跟我们没关系就是了。）
还有，公会是不会帮助犯了罪的冒险者的。公会卡也会被无效化并没收，并对他刊登赏金。
桂马「嗯，我明白了。啊，在城市里生活的话有什么要当心的吗？」
接待娘「....最好不要接近南门外的贫民街。他们虽说不是奴隶，但生活得更相当艰辛。」
这，比奴隶还要像奴隶地生活着吗？
虽然我对粗鲁地对待妮库会感到很难受.....说到底她还只是个孩纸啊。
桂马「多谢忠告....」
我不会听从她的意见，但也不会告诉她。
不过看她对我视线，说不定即使不说也传达到了。
这里没有欢迎新人的规矩，那前面这些办酒会的冒险者是？烂醉如泥的样子，不过没有给我带来麻烦就不错了。
那么，先试试委托吧。
试着寻找关于【地城】和【普通的洞窟】的信息。
.....额，真的有。[地下城【普通的洞窟】的调查]，回报：1银币，要求F级及两人以上....这，F级........闹哪样啊，我们才只有G啊。
现在得要提升等级了，看起来要花不少时间......啊，突然变得麻烦起来了啊，好想睡觉......
桂马「妮库，有G级的我们能接受的委托吗，可以的话希望尽量简单些。」
妮库「疑、那.....阿。这个怎么样。」
妮库找到的委托是[厕所扫除 报酬：铜币8枚 排位不计 1人以上]。
没错，就是这个。草药收集那种东西根本不知道怎么做嘛。
可是？要打扫的话用【净化】不就好了？这样想着，向柜台提出了疑问。
接待娘「...啊，是这样的。这个希望打扫的委托是因为【净化】没起作用。要做嘛？」
桂马「让我考虑一下。」
「到底是有多肮脏阿」....就在我这样思考著时妮库偷偷对我说到。
妮库「如果是主人大人的【净化】就一定没问题的斯。绝对比平常还要干净。」
桂马「诶，是这样吗？」
妮库「主人大人可是很厉害的斯。没问题的斯，如果不行的话就让我来做清洁吧。」
是那样吗？虽然想象对于魔法很重要，但会差异这么大吗？
.....嘛，毕竟妮库说如果我不行就由她来打扫。
桂马「好了，我们接下这个。」
接待娘「.....明白，受理完成。位置在西方工业地区的锻造屋，小心变成走失儿童哦。在完成之后，不要忘记让委托人签字。」
.....我对接待娘做过什么吗？
用那种看脏东西一样的眼神看着我，言语中也带着刺。
难道，是因为我对待妮库比对待奴隶还要奴隶吗？
不管怎样既然受理了就要动身去处理委托了。
虽然她展示给我们看的地图一下子就收回去了，不过完全没问题，毕竟我还有菜单嘛，就这样顺利地到了西工业区。
因为妮库看不见菜单的缘故，我认为其他人也看不见。但还是不要人前拿出来看了，傻傻地盯着空气不是很可疑吗。
交付给布甲哥雷姆的行走突然停止了，好像到达目的地了，走失儿童什么的才不可能呢。
赶快弄完吧，我将委托表交给了委托人。看起来是个成熟而寡言的手艺人。
手艺人「....有奴隶吗。也就是说你想把打扫交给那边的奴隶吗？相当吃力的啊.......」
桂马「先让我看看吧，怎么说我们都是一起接下这个委托的。」
手艺人「.....是这样吗，那这边走。」
试着把头伸进厕所里，满满地弥漫着粪尿独特的臭气。啊，狠狠地吐了。
手艺人「吐出来无所谓，自己打扫吧。我可是雇你们来打扫的，可别弄得更脏了。」
桂马「....啊，啊阿。」
手艺人「做完了叫我声。」
委托人很快就走了，那就方便了。
桂马「....妮库你怎么还这么淡定？」
妮库「已经习惯了。」
你到底是生活在什么样的环境里的啊。想着，我试着使用了【净化】。
我还具体地想象了用含氯漂白剂漂白的情形。
桂马「【净化】。」
整个厕所一下子布满了泡泡。在墙上和地板被完全覆盖之后，便器也被泡泡包裹住了，接着泡泡消失了。整个厕所完全干净了，空气中还漂浮着淡淡的含氯洗涤剂和薰衣草芳香剂的气味，完全是刚刚经历过大扫除的感觉。
....哇，这个茶色的陶器原来是白的啊，厕所的其他地方也是这个情况。
妮库「好厉害阿主人大人。」
桂马「啊，一般般啦。」
可是，清洁一瞬间就完了诶....嘛，出名什么的可不想，这不管怎么说也太突出了。那么稍稍用午睡来打发时间如何。
桂马「好了，那么，妮库，你假装在这打扫厕所，我稍微出去收集下情报。如果有人来的话就说正在扫除中不方便进入......大概一小时左右谁都不要放进来。带着时钟哥雷姆的吧，那个有充足的玛那吗？......啊，注意不要让别人看到时钟，要偷偷地去确认喔。」
妮库「是、是的……一个小时、的斯呢」
桂马「在我回来之前就拜托了。如果一小时后、有收到委托结束的签名，妳就在这里继续等我」
妮库「我-我知道了。」
我留下了妮库并悄悄地溜了出来。
.....虽然已经打扫地非常干净漂亮了，但毕竟是厕所啊，在那睡觉也太奇怪了吧。
-------fin------
第21话：初次委托完成了？ 
翻译：新笔芯
我留下妮库悄悄离开，为了找寻午睡的地点独自步行于商业区。
这里没离工业区多远，而且就在主干道旁边而已──啊啊，这么说来是那家卖著烤肉串的摊贩，要当成礼物买回去送妮库吗？
既然都说了要外出收集情报，最好还是做一些足以搪塞的调查。没错，可以舒适睡上一觉的地方或许就是打探消息的最佳场所也说不定。
然而，这里的商家五花八门，甚至还有人在贩售面包──哎呀，看起来好硬啊。不由得想起当初那群山贼盯著蜜瓜面包的眼神。
似乎两铜币就可以买三条看起来硬梆梆的面包。
这倒点醒了我一件事情，虽人不在迷宫之中，但仍可使用清单，那么能使用DP购买清单上的东西吗？
或许可以用来帮助我完成委托──呃，虽看得见DP但无法交易，可惜。
算了，比较市场实价与DP消费点数的关系也很有趣。
桂马「等等，我原本是来找睡觉场所的。」
不小心偏离目的开始收集起资讯。
似乎因为异世界城镇如此绝妙的处境，而让自己内心里的小男生过度兴奋了。
可建物如林，欲休憩却不知该往何处。
放弃自食其力，直接问当地人会比较快吧。
立刻往商店上前询问──嗯，是菜贩吗？看起来价格我也都负担得起，看来「购物顺道打听」这作战在这里能行得通。
特意挑了个合适的商品──应该是苹果吧？唔，是苹果吧。虽比我所知的还小上一圈，但既然异世界里有蜜瓜的存在，就算苹果生长于此也不稀奇吧？
桂马「大叔，这多少钱？」
摊贩「噢，两个算你三枚铜币。」
桂马「那么，我买了。两个──啊啊，没有袋子，一个直接在这吃可以吧？」
摊贩「嗳，你要在这里直接吃起来，我是无所谓，但稍微站旁边一点，毕竟在正门口会妨碍生意。」
我付了铜币三枚给卖菜大叔，换得两颗苹果。稍微靠边站并咬下买来的苹果──酸死了。
桂马「哇呜──这玩意儿──还真是酸啊！」
摊贩「是这样吗？不过我觉得就今年的苹果来说很正常。」
桂马「嗯，不，我不是嫌你卖太贵。只是第一次尝到苹果的味道，有点吓到了。别瞪著我看啊，原来这个是这种味道啊。」
摊贩「啊，原来是这样啊？老兄是旅客吗？」
桂马「冒险者，今天刚才到这个城镇──喂咦，这个酸中带甜，味道不错啊。」
摊贩「知道了啦！老兄。」
真是酸──这话脱口时虽然立即被他瞋目，但马上又解除了警戒，感觉不错。
事实上真的很酸，只是若认定它本来就是这样味道的品种，就不觉得难吃了。
桂马「呀~曾听说酸苹果配糖浆非常适合，会变成类似糖果的零食。」
摊贩「嘿咦，见识真广啊！但是糖在这附近可是贵重物，而且光是苹果就已经甜味十足了。」
嘿咦，偶然得知了相当贵重的讯息。我该在迷宫里制糖吗？冒险者为了糖蜂拥而至──不，还是别让冒险者做出这么危险的举动比较好，在心里默默记录下来。
桂马「是吗？对了，可以告诉我有什么好地方可以打盹儿之类的吗？」
摊贩「哈哈哈，你还真是问了件有趣的事情啊老兄。睡午觉的话，中央区的公园如何？」
桂马「嘿咦，所以那有公园啊？听起来不错。」
摊贩「啊，但你打盹时可要留意靠近你皮包的可疑人士。还有钱的话要再来光顾喔。」
桂马「好，我会小心的。下次路过会再来买东西的。」
摊贩「谢谢光临。」
情报收集进行的相当畅快。
顺带一题，若想以DP购买苹果，则在食材清单中有详列著十个苹果5DP的选项。
不过，下单后收到的苹果大概是我所熟知的甜苹果吧，所以难以拿来比较呀──不，在面包清单中也有硬面包可以选，应该也有那种苹果可以选。
那么，中央公园──会有适当日照的树荫处吗？
我边咬下最后一颗苹果，边朝公园前进──嗯，好酸呐这颗。
在中央公园平安无事地睡了场午觉。
虽然以防万一特意命令了布甲哥雷姆驱逐扰人清梦的不肖份子，但看来什么都没发生，而且睡得相当不错，大概两小时吧？
糟了，睡太久了！妮库该不会生气了吧？
而且也只收集到「这里的苹果很酸，且糖很贵重。」、「中央公园很适合睡午觉。」马上想到必须做的事，应该多少可以重拾威望吧？
我快步赶到委托了清理厕所的锻造厂。
并没有在外头乖乖等候，便直接偷偷潜入。
妮库「主人，您回来了呀？」
桂马「是啊，收集了些情报，这里进行得如何？」
妮库「是这样的，扫除中有请回去过一次，虽然之后又来了一次，但是已经是一小时后了，所以我就说我们清完了。他签完名，我便在这里等主人回来。」
喔，现在想想我忘了说要在哪里等──唉，真是抱歉啊。
桂马「厕所门口以外的地方等不是更好吗？」
妮库「对、对不起，我要受罚吗？」
妮库向我道歉同时不安地低著头。
不，我可没说妳有做什么坏事啊，何必惩罚？
我尽可能温柔地轻拍妮库的头，她滑顺的秀发摸起来很舒爽。犬耳也非常柔软。
妮库「啊唔──」
妮库一脸茫然，但是持续抚摸上一段时间后便开始害羞了起来。
抚摸的效力达到极限了吗？妮库很小心翼翼地抱住我的右手。多么可爱的孩子啊！
为了慰劳妮库带著她离开厕所。
手艺人「清好了吗？」
刚出来没多久就被委托人搭话了。
桂马「蛤？喔，扫完了。」
手艺人「这样啊──小女孩，要是那家伙死了就来我这吧，不会虐待妳的。」
妮库「不要的斯」
这大叔突然间一脸严肃的说些什么鬼呀？就在我这么想的时候，妮库立即拒绝了他。
手艺人「这样啊──但是，看来不明白冒险者究竟是怎样的职业吧？总之铭记在心吧。」
妮库「主人大人，我们走吧。」
桂马「喔、哦呜。」
另一方面，妮库则是完全无视了，到底怎么一回事阿？
但说真的，我倒是不清楚地城主人究竟是怎样的身份。即使不想与世长辞，可是永眠却长相伴。我也只能将机率尽可能地往零压迫。
唉，稍微先办妥些身后事以防万一不也是必要的吗？
我下定决心向大叔拜托。
桂马「假如我死后而她流落街头，你愿意救助她吗？」
大叔面露惊讶，思考过一会儿后便点头说道：「哼！就算你什么都不说，我自然也会帮她──她这么一个好的孩子给你太浪费了。」
如我所想，他应该不是位坏蛋吧。
桂马「那么我就相信你吧，当然我可没打算轻易的蒙主宠召。」
虽然大叔、大叔的称呼著，却完全不像会轻易咽气的感觉。
到底我在对刚见面不久的委托人说些什么啊？虽然这么想著，但仍多少安心了些。
妮库「我会……被仍掉……吗？」
听了我们的对谈，妮库变得宛如第一次坐车出远门的宠物。
「什么傻话，才不会抛弃妳。」一边故意弄乱她的头发，不过心情也因此举而好转了。
(新笔芯：虽然我不认为有宠物这么聪明，会想到可能被主人抛弃。)
第22话：总之先住一晚 
翻译：新笔芯
回到冒险者公会的时候已经天黑了。
接待娘「...好的，恭喜你们，达成委托了，这是做为报酬的8枚铜币。」
接待员小姐冷冷地瞪着我。我确实地收下了8枚铜币。
唔，虽然你那样瞪着我但我可没有虐待妮库喔？
接待娘「还有，作为小姑娘的特别报酬而追加的铜币1枚。按委托人的口信是要直接交给小姑娘，请拿着」
桂马「喔，真是太好了呢，妮库」
妮库「是、是的」
妮库接过被递过柜台的铜币。
因为妮库个子很小，接待小姐为了让她能构的着而大幅度的探出身子。
妮库「......主人大人，请拿着」
然后她把刚收到的铜币递给我。
......不、你拿着比较好吧？
桂马「那个用在妮库喜欢的地方吧？」
妮库「请、请收下」
她固执地递了过来......要是在柜台前这样僵持下去的话会妨碍营业地。没办法，就先收下吧，之后作为零用钱还给妮库就行了。
桂马「知道了，谢谢啊」
妮库「嗯......♪」
拿过铜币并摸了她的头。妮库看起来真的很高兴，狗尾啪达啪达地甩着。
喔喔，接待小姐，可以别这样怒瞪着我吗......我们马上就会离开......啊，对了。
桂马「我们想在这附近找家旅馆，有没有什么好地方？」
接待娘「南门外的贫民窟姑且铜币4枚就能提供被窝，但是不能保障安全......啊啊，要不把小姑娘交给我照顾吧？免费的喔」
桂马「不，请容我拒绝...」
呐、有什么企图啊这位接待小姐。话说能别靠那么近吗？
你想对妮库做什么？！保管一晚难道是要做些非常不好的事情吗？！
库...虽然不太清楚但还是要提防一下这位接待小姐呢。
桂马「......在铜币40枚以内有能让我们安稳地睡上一觉的旅馆吗？有附可口的饭菜就更好了。」
接待娘「那么去这附近的『沉睡的小鸟亭』好了。一宿35枚铜币，附带一餐」
那个条件不错。办事可靠的接待小姐才是接待员的典范。
通过地图获悉了所在地点所以决定立即前往。
本来，每天收入只有8枚铜币的冒险者是不该住到这种地方吧，不过对于本职为地城主人的我来说不算什么。嘛，实际上我对剩下的资金也是揣揣不安。
......嘛，明天起再努力点赚钱吧。今天来到城镇进行公会登记顺便工作一下而已......哎呀，虽然草草地结束了工作。
有不工作就能得到安全与资金的方法吗......
以地城为据点的话，全力奔走也要花上半天，所以不能即日来回。如果用走的估计得花上1天。
那也就是说无论如何也得住上一晚吗......那么，这里就是『沉睡的小鸟亭』。
真是幢漂亮的木造房屋。十分感谢接待小姐的推荐，虽然不知道有什么企图。
推开门，老板娘正坐在接待处。
桂马「打扰一下，我是冒险者公会介绍过来的，有空房吗？」
老板娘「嗯？啊啊，有啊。公会介绍的吗？客人是冒险者吧？这里住一宿附带一顿饭是35铜币......唔？那边的孩子是奴隶啊，奴隶要怎么安置？借住仓库的话5铜币」
桂马「啊，我打算和她睡同一间房......需要追加费用吗？」
老板娘「......那样的话不需要追加费用。奴隶的餐饭怎么办？2铜币就行」
桂马「那么就住一晚吧」
因为铜币不够了，所以交纳了银币1枚和铜币7枚。那么说来找零过来都是铜币才注意到那是最后的一枚银币了。
找零为铜币63枚......数起来很麻烦啊，不过通过硬币盒那样的工具能以十枚为单位进行数数，就没那么麻烦了，真是相当方便的通具啊。
但是，首先从铜币100枚中拿走37枚的操作次序让我有点在意。
老板娘「收到住一晚的份。啊拉，饭送到房间比较好吗？」
桂马「那就拜托了」
老板娘「好吧，那么那种事......对了对了，在离开房间前能先对床单做点『净化』的话我会很感激的啦。这是钥匙，房间号码是7，在一楼的最里面。」
接过钥匙，向房间走去。
用钥匙打开写有这边世界数字「7」的门，里面的格局确实是旅馆的房间。
窗户......啊啊，窗户不是玻璃而只是木板，是左右对开的双扉那种。这么说来这个世界有玻璃吗？如果没有，感觉液态哥雷姆会身价暴涨啊。
房间中配置了光之魔道具作为灯具。作为开关控制放入魔石的话就是开灯，这也是这个旅馆的特色。魔石好像可以用旅馆贩售的也可以用自己准备的。
此外，如果没有魔石也可以注入自己的魔力进行照明......不过这样的话就要一直注入就是了。
顺带一提，我还是第一次听说魔石使用中会出现耗损到最后还会毁掉，据说定期注入魔力可以延长耐久度。
我最关心的睡床，感觉就像是在木箱上铺上薄薄的床单。好硬......这几乎可以说是床板。
基本上是把布制品叠成布料的样子垫上，只比公园的长椅好一点点。
相较之下5DP的『睡袋』就显得伟大多了。实际上的确是高级品。
妮库「我要睡在地板上吗？」
桂马「不，一起睡吧。地板好像很冷」
今天吃过饭就赶快睡吧......其实从刚才开始就感到肌肉相当酸疼。
明天估计就会酸痛的无法动弹，得靠布甲哥雷姆强行移动身体了......
一边这么想着，一边帮自己和妮库施放了『净化』，同时等待晚餐送来。
桂马「对了，来进行今天的报酬分配吧」
我取出铜币5枚，交给妮库，这是平分加上追加报酬的份。
妮库「这、这个我不能收！我什么都没做啊」
桂马「是妮库找到了委托还告诉我可以用『净化』完成的不是吗？所以收下就对了」
妮库「但、但是......」
桂马「烧肉串正好是铜币5枚喔......我想和妮库一起去吃烧肉串呢」
妮库「......那、我就要了」
因为说道烧肉串的话题吗？咕咕咕~~肚子里面的虫发出了响声。
不是我、是妮库
......说起来到这里后什么都没吃吧。吃过的只有早饭。
只有我吃了点苹果，有点罪恶感。
过了一段时间，旅馆的人把晚餐送到了房间。
我的那份有2个面包和蔬菜汤，妮库那里只有2个面包。原来如此，有这样的差别吗？
我把蔬菜汤的一半分给妮库，把硬面包硬塞进嘴中。
蔬菜汤本身相当美味。嗯，虽然味道有点淡，但是感觉更能凸显出蔬菜的鲜味。
就这样，一晚过后我们离开了房间。身体像是石头般僵硬，不过肌肉酸痛不算太严重，真是得救了。
这次妮库没有尿床好好地完成了她作为抱枕的使命。果然睡觉前上厕所很重要呢。一起躺上床的时候，妮库正准备把衣服脱掉，我想那不就出局了吗，所以马上制止了。
话说之前被告知离开前要先做点『净化』，于是干净俐落地把床单弄干净。也差不多习惯使用『净化』了......一不小心因为余波让房间也变干净也太勤快了吧？嘛、如果只是变得干净应该不会介意地。
桂马「妮库，东西都带齐了吗」
妮库「没问题、的斯」
桂马「很好～作为早餐在摊贩那买点什么吧」
妮库「好、好的」
我把钥匙交还给『沉睡的小鸟亭』的老板娘，离开了旅馆。
价格实惠的普通旅馆......这也是信息搜集的成果吧。
话说回来洛库可一个人留在地城没问题吗......应该没问题吧，在我来之前也是一个人待着。
渐渐有点怀念城主之间了。
赶快搜集更有用的情报后回去吧......
第23话：初访人类居住地的第二天 
翻译：吉村理葛代
买了火腿三明治作为早饭，一早就来到冒险者公会。
早上的冒险者公会十分的拥挤。
一眼望去，人们都在围观公告牌张贴的委托。
......恩，真不想过去挤......
妮库「主人大人」
妮库一副「交给我吧！」的样子，眼睛闪闪发亮。
............说实话，实在不忍心让小孩子一个人进入这上下班高峰期般的地方，但是......
桂马「好吧，那就拜托了！」
妮库「是！」
妮库笑嘻嘻地钻了进去，一眨眼那细小的身影就不见了......
过了一会，她嘴里叼着两张委托票回来。
很好很好，摸摸她的头和下巴，妮库的身体高兴地抖动着。
各方面来看都真的像只小狗呢。
那么，取来的委托......
「配送物10件，报酬：铜币10枚，排位G以上，1人以上，备注：今天送达」
「讨伐兔子，报酬：以铜币10枚购买1只分的肉，排位G以上，1人以上，备注：最少3只、最多10只、当日狩猎」
原来如此，依靠布甲哥雷姆和地图就能完成配送任务，兔子的话感觉也能讨伐呢，那就行，我立刻把委托票拿到柜台。
接待娘「......昨天才刚来镇子的你想做负荷重的配送任务？我不建议喔」
......唉，又是你吗？在柜台那边是与昨天相同的接待员小姐。
桂马「好好告知投递地点的话就没问题」
接待娘「但还得带你去现场的话，还不如自己送过去更快吧？」
桂马「不至于那样，告诉我在哪里就行了。」
接待娘「而且还接了讨伐委托吗？真是无谋啊」
桂马「无谋吗？」
接待娘「是的，真是无谋。有自信是好事，但兔子的委托有点特殊，因为那是烤肉串的小吃摊要用的东西。你这外行人用腰上的剑也只会把肉弄得乱七八糟吧，在收购时会被压低多少价呢？」
桂马「欸，我的搭档可以应付得来的」
说实话，妮库在战斗方面很强。
接待娘「......还有，制作公会卡的时候说过了，不能完成委托的话，会受到罚款和一定的处分。这样好吗？」
桂马「对，没关西」
抱歉，我没在听。
总之交出我和妮库的公会卡，受理委托。
接待娘「......受理了。请多加小心。啊啊，请到后面从负责人那里接手要配送的物品」
桂马「是，谢了」
真是乱来的接待员小姐，但是会在工作范围内据理力争地提出建议，是个能干的人呢，不过或许也是容易被误解的那种人。
桂马「好，那么开工吧，妮库」
妮库「是」
于是我和妮库到柜台后面优先处理投递委托。
配送委托经过我和妮库的分工合作，简单地结束了。
......我顾虑腿部肌肉酸痛没怎么跑动，慢吞吞地处理附近的3件寄件的期间，妮库已经迅速地处理掉其余7件。虽说有布甲哥雷姆的导航与补正，但不能不称赞她的优秀啊。
抚摸她的时候一副得意的神情啪嗒啪嗒地摇着尾巴的模样真是可爱，感觉被治愈了呢。
在上午结束前我们就完成工作了。这么一来对付兔子也游刃有余吧。
话说兔子要到那里补猎呢？糟了，完全没有这方面的情报啊。
先试着去委托人那里打听一下吧。
委托人正在摊子上做烤肉串。
附着闪亮油脂的烤肉飘散出诱人的香味...... 嘴里反射性地流出了口水又咕噜地咽回去。
摊贩「喔，接受兔肉委托的冒险者吗？肉呢？看起来还没有成果嘛」
桂马「啊不，现在正要过去」
摊贩「这样啊？因为肉是下周用的，今天能捕猎过来就好了。我傍晚之前都会在这里烤肉。那还有什么事吗？」
就在这时「咕噜噜」...听见了可爱的肚子的声音。当然不是我，是妮库。
这么说来还没吃午饭。
桂马「......也对，先给我们来两份烤肉串吧，然后告诉我们在哪里可以捕到兔子」
摊贩「没问题。2个一共铜币10枚......嗯，正好。接着，兔子的话在镇子的外边。西门那边，锡亚山附近离我们稍近的那片森林......啊啊，如果对解体没有信心的话就直接拿过来吧」
桂马「这样啊，谢谢。那么我们出发喽」
我把收到的烤肉串其中1份递给妮库。
作为回报，妮库打算给我5枚铜币，但我没有收下。
桂马「这是购买情报的必要消费，所以不用了 。而且，给奴隶喂食是主人的义务啦。别客气，吃吧」
妮库「.....那么、这个该么办呢......」
桂马「啊啊，用来买妮库想要的东西就好了，如果还不够的话就存起来吧」
妮库「那么......那个、是」
妮库把铜币收进代替钱包的小袋子里，然后大口地咬着烧肉串。
......嗯，这样啊，味道倒是不难吃。虽然是不难吃，不过有点腥，和汉堡比起来味道还有点淡。
她的表情是这么说的。
在西门出示公会的委托票就可以不用缴纳通行费出城。
然后在前往森林的途中发现了一只兔子。
兔子A「啾？」
哎呀...... 白白的好可爱啊，小动物的红眼睛真可爱~ 毛茸茸的~ 毛茸茸的一团在咬着草呢。
不过下一瞬间头就被妮库切飞了。用右手握着的处于震动模式的哥雷姆小刀很轻松地就切断了。
妮库「肉的斯」
桂马「喔喔...... 干的好，太了不起了」
这个孩子真是毫不留情呢。
兔子尸体的脚沾满了还在从脖子咕嘟咕嘟涌出的鲜血。去掉一定程度的血，在出血量变少后扔进皮袋中，另外切落的头已经先顺便放进去了。
要是没有妮库在的话，以我的玻璃心应该是无法完成委托的吧......对冒险者在地城死去也有罪恶感啊！
嘛，至少在那之后我也能做到斩落兔子的头了。平时吃的别人杀戮得来的肉，我也相当于是共犯呢。没有消费就没有杀戮，就是这个道理。
通过布甲哥雷姆和哥雷姆剑的辅助，连我也能漂亮地把头斩掉。
稍微沾到些溅过来的血，不过马上用『净化』清理干净了。
......这么说来妮库完全没沾到溅出的血啊，真令人佩服。
那么，这就收集到要送到委托人那里的10只分的兔子肉了。
详细？妮库8、我2，那又怎么了？妮库每次找到兔子马上就斩杀了啊。
换作是我的话，发现兔子的时候我会先伸出双手好好捉住不让牠逃跑。
里面有1只可是我独力(哥雷姆辅助)击倒的喔。
不过凭妮库的身手，一个人就足够了不是吗？
摊贩「哎，这是...... 看小哥你外表孱弱，没想到身手不赖嘛」
不好意思，其实是在这边的小孩子干的。
我只是负责「在妮库老师每次猎杀兔子之后就捉着牠们的腿放血，让血流干后就扔进袋子里」的工作而已。妮库老师独自进入森林的期间，我则是提着兔子腿在森林外无所事事地等着。
总之，委托人给予了高评价。多亏去掉血再放进袋子里，毛皮的状态很好。除了1只以外每只都以最大价格铜币10枚收购了，即铜币97枚...... 因为几乎所有都保持了良好的状态，所以获得了额外奉送变成了银币1枚的收入。
嗯？你问7枚那只？
没错，那只是我的杰作。把身体劈成两半所以搞砸了。
第24话：Rank的提升和与公会长的对话 
翻译：giligili_eve
天色渐渐变暗，在那之后，我们便拿着委托票回到了冒险者行会。
大多是傍晚就结束了工作吗，这里的人比昨天看上去少呢。
接待娘「......怎么样？很困难的吧！」
还是这个接待小姐。话说，她居然还记得前一天登记的新人的脸，还是说在意着我们吗。
桂马「不，好好的完成了。那，看这个。」
接待娘「.....确实是完成了。而且，还是高评价....」
接待小姐皱着眉头说着。
接待娘「还是恭喜你，现在可以升级了，要升吗？」
升级......应该是，从G升到F吧。
接待娘「从G升到F的要求是处理十件委托，其中的讨伐委托会当成两次算。而高评价的情况，该委托会被当成两次算。......此外，讨伐兔子的委托要求最少三只，而多出来的按每三只一次委托.....也就是说你们，以高评价的五只满足了等级提升的要求。」
桂马「啊、好的。」
接待娘「那么请出示行会卡，现在还请坐下稍等。」
在我和妮库交出行会卡后，接待小姐就去了里面的房间。
....在登记的第二天就提升了等级，这不是很显眼吗。虽然是很想提高等级，但现在这样恐怕有点不太好。
不对，升到F的话不就可以高高兴兴地接受【普通的洞窟】的调查委托了吗。
如果接受了委托，那打听关于【普通的洞窟】的详细信息也就不会显得奇怪了。
在座位上等了一小会，接待小姐回来了。
接待娘「.....桂马大人，和......妮库大人，行会长希望与你们面对面谈一下，这边请。」
诶，她用『大人』称呼妮库的时候明显犹豫了一下，因为是工作没办法的感觉。
因为妮库是奴隶的身份吧。但尽管如此，还是正确地行事，是个能把握大局的人呢。
行会长的邀请稍微有点可怕啊.....
但既然已经邀请了我也不好拒绝，只有去了吗.
我们跟在接待小姐后面，走向行会长的房间.....首先是贴着【行会长室】的相当气派的门。随着接待小姐敲响门，一道干涩的声音从里面传出。
公会长「哦，进来。」
接待娘「打扰了。」
跟着接待小姐进入房间，看到的是一个体格健壮的老人。经历过阳光磨炼的肌肤，透露着自信和成熟的白髯，加上像大型肉食兽般有神的双眼，非常让人印象深刻。
公会长「我是行会长金。从希莉娅那听说了你们的事。」
希莉娅是指接待小姐吗？名字还是第一次听到。
行会长一边凝视着妮库，一边讲述着。
金「....小姑娘，你对这边的小兄弟怎么看？」
妮库「主人大人的斯」
金「.....是那样吗。」
妮库立刻就回答了。
行会长抚摸着妮库的头，缓缓地点了点头。与先前威严的身姿不同，他的笑容给人一种和蔼的老爷爷的感觉。
然后，又回头对接待小姐说：
金「嘛，没事了，那个，希莉娅，好好把升级的事完成。」
希莉娅「额，明，明白.....」
金「希莉娅和小姑娘先出去吧，我想和这家伙在这说点话。」
被会长要求离席，希莉娅带着妮库出去了。......我也想出去啊喂，虽然不太现实。
妮库「....主人大人。」
桂马「没问题的，在外面等着。」
妮库点了点头，走了出去。
看着两人走出去后，行会长开口了。
金「她看起来和你很亲近呢。」
桂马「恩，她非常可爱。」
金「....你和那个小姑娘是什么样的关系？」
像试探一样的发言，不对，完全就是在试探什么。
糟糕，喉咙好干。
桂马「什么意思？」
金「说是兄妹，我也不会感到奇怪。」
桂马「....是兽人和人的说。」
金「也可能是同父异母，怎样？」
额，居然被言之凿凿地说是那样，完全没想到啊。
桂马「抱歉，但她只是我偶然捡到的奴隶。」
金「....几年前？」
桂马「....按年说的话，是今年。」
金「1年！！那么接近吗。」
桂马「啊，不好意思，要说的话其实是上星期捡到的。」
金「诶，到底做了什么？魔道具吗，给我吐出来。」
干嘛啊，情况突然这么不利。
桂马「哦....应该是因为我是在她濒死的时候捡到她的。」
金「是那样吗，.....啊，抱歉了。其实，那个孩子....可能是我的孙女。」
喂喂喂，不要这样啊，这要我怎么回应。
金「你也有可能是我的孙子....」
冲击！我是个异世界老人的孙子？！
不对不对不对，现在我的爸妈和爷爷应该还在地球上的日本才对。
桂马「为什么这么说？」
金「我的父亲是异世界的勇者，从前我的头发也跟你一样是黑色的。」
桂马「原来....是这样吗.」
确实，从我对神大人的模糊记忆中，可以感觉出我并不是他的第一次，之前应该就做过几次了。
而且他居然会说出有异世界勇者存在这种重要的情报。
金「简单地说.....我儿子在十几年前就没有消息了，在那之后，每当我看到黑头发的年轻人，总是非常在意他是不是我的孙子.....就是这样，实际上，我连有没有孙子的存在都不知道。但是就算我的儿子已经不在了，我还是希望知道他临终时的情况。.....如果你有任何信息的话我会非常感谢的。」
桂马「......如果我得到了什么情报会带给你的。」
金「谢谢。」
行会长无力地垂下了头。
紧张的气氛在不知不觉间消散了。现在才感觉到已经有唾液积在口中，我将唾液吞了下去，润了润喉咙。哈~感觉上像要死了一样。
金「但是.....从希莉娅哪里听到小妹妹的事的时候我就在想......她的主人应该也是黑发。....那个，她的那个妮库的名字，是你起的吗？」
桂马「......这个名字是她本人说的，然后就让她那样了。」
金「这样啊，那就没办法了。」
唉~，行会长叹出长长的一口气。
金「看在大家都是黑发的份上，就不要客气了，有什么事就说吧。」
可你是白发唉，还是暂时不用深入比较好。
从行会长的房间出来，妮库在门旁边等候着。
行会长的孙女.....勇者的曾孙女，考虑到她的优秀的话，这件事也不是不可能。
但，我不知道会长的话有几分是真的，毕竟一点证据也没有。即使他的父亲真的是来自异世界的勇者，但如果没有任何证据的话我还是不会相信的。
话说，由黑发联想到勇者果然很奇怪吧。如果外国人被召唤的话那不应该是金发吗，总不可能正好全是日本人吧......话说连到底是不是同一个世界来的也不明白啊。
唉，我也想要个能测谎的魔导具啊.....
带着妮库回到冒险者大厅，接待小姐也拿着我们的行会卡回来了。
希莉娅「呐，这里，F等级的行会卡，请查收。」
收到的卡片上确确实实写着等级F，交付完卡的接待小姐马上就回到了前台。
太好了，有了这个终于可以接手【普通的洞窟】的调查了。
我立刻开始寻找【地下城【普通的洞窟】的调查】的委托书。
.......诶。
没找到啊，是看漏了吗....
妮库「没有、的斯……」
桂马「没有阿......也就是说，是别的谁拿走了吗......」
可恶，现在怎么办。
第25话：地城的情报 
翻译：新笔芯
何时被取走的？今早？还是说昨晚？
立即出发或许能在他们入侵之前赶回地城，虽然很可能狭路相逢演变为冲突──如此一来我们能赢吗？
妮库「主人大人？」
看了眼妮库，这么说来她应该已经察觉我身为地城主人了吧？即使未曾与她言明。
好，让我冷静一下。
冒险者的事交给洛库可应该没问题，她会乖乖遵照我的指示吧？
若实情与情报相符，那应该就不会有任何意外──问题出在我所预期与公会提供的资讯，两者之间差异有多少？这点必须马上确认，现在不是睡觉的时刻。唉──
回到柜台是见惯的服务员──希莉亚，马上又跑回来还真是抱歉啊。
桂马「想问一下有关地城的情报可以吗？」
希莉娅「离冒险者们光顾的尖峰时间还有些空闲，顶多到那时为止──好，有什么关于地城的问题吗？普通的地城跟等级D以下的冒险者毫不相关喔。」
原来如此也就是说「普通的洞窟」不能算是普通的地城吗？
桂马「对，虽然没错，但我只是想问问关于『普通的洞窟』委托单。现已不在布告栏上了，那张却是标明了等级F很让人纳闷呀。」
希莉娅「噢──对啦，那基本上是新手专用的委托。世上极罕见，半个月一次的初生地城调查。」
刚出生？是被这么认为的吗？实际情况回去跟洛库可打听一下好了。
桂马「顺便问一下是谁接走了委托？」
希莉娅「业务规定，恕难回答。」
也是啦──
希莉娅「比起这个，有两件指名你奴隶的委托──打扫厕所，意下如何？是等级G的委托，受理吗？」
桂马「容我再考虑考虑──」
厕所清扫──看来是让客户很满意，所以宣传了吧？可惜现在不是时候。
桂马「机会难得就问一下，地城到底是怎样的一个地方？」
希莉娅「地城──有着怪物、陷阱与宝藏的地方。总而言之是为了一获千金铤而走险潜入的场所，就算像你这样没常识的人，难道连这点事也不明白吗？」
桂马「这、这点事任谁知道的吧？」
才怪，我就不知道。虽然态度令人不快，不过感谢告诉我常识。
希莉娅「那么，你知道地城BOSS与地城核心吗？」
桂马「嗯──核心就是地城的心脏，没错吧？」
希莉娅「对，没错。核心被破坏之际，地城亦随之崩毁。地城BOSS存于最后一层，是守护核心的存在，也有地城BOSS即为地城核心一说──过去，魔王击倒时魔王城也跟着毁灭。故盛传魔王城其实就是地城，而魔王就是核心，因为怎样都找不着地城核心。唉，在我看来其实只是魔王想抓几个伴死鬼的垂死挣扎罢了。」
地城核心？魔王？听起来洛库可就像是魔王一般。
稍为想像一下，只见魔王洛库可踩到自己的披风栽了个大跟斗。
够了，到此为止，洛库可不适合魔王的型像。
失去核心地城便会毁坏，也就是说地城墙壁是由核心支撑的吗？但是关于地城BOSS和地城主人的各种常识仍就搞不清楚阿──
希莉娅「顺带一提想深入了解地城的话，因为有地城学，只要去买本书来读就行了──虽然很贵，但想做情报费的话内容其实相当充足。」
这可正是我所渴求的资讯呀！地城学，原来还有这门学问啊？
如此有价值的资料绝对要弄到手。
希莉娅「不过『初级地城学』也消一金币。」
手头现金不足啊──一铜币换算成一百日元的话，那不是相当于一百万日元了吗？也能回地城后多拿些有价值的东西一途。
嗯，回去地城的理由又多了一条。
希莉娅「问得差不多了吗？人开始多了。」
桂马「啊，抱歉。麻烦您了。」
希莉娅「不，给冒险者建议也是我们的工作──麻烦你让让好吗？」
女接待员严谨的工作态度让人信任。并不讨厌这样的事。
我带着妮库离开柜台。
就目前看来，「普通的洞窟」就算我不回去，核心也不会被破坏吧。虽多少增加了地城空间，但终究是地城学的贵重研究对象，不会随意摧毁吧。
单纯自DP消耗的角度来看，由于可省下生活所需的DP，不回去方为上策。就这样以锡亚村庄为根据地，身作冒险者隐身人群之中。
但实在想念我的睡袋，相较于公园长椅，或是「沉睡的小鸟亭」铺着几块布自称为床的木箱，虽不到无法入睡，可舒适程度有着云泥之别。
原本就想在打听到最低限度的情报后，回「普通的洞窟」一趟，若能换些值钱的东西来卖也不错，地城学一定要买到手。可是价值一金币的商品，也未必能马上找到卖家──啊！等等，那能由DP买进吗？
调查DP清单，确实登录在上。是因为刚刚打探到的常识，而追加上的吧？
呃「初级地城学(100DP)」──100DP？
一金币值一百万日元，但换算地城点数却只有100DP。喂，记得清单中不是有「铜币五枚(5DP)」吗？这汇率到底怎么算的啦。
总而言之，为了取得「初级地城学」，看来我势必得回地城。
桂马「妮库，现在要先回地城一趟。」
天色已晚，如不迅速可能出不了关。
两人连忙赶向西门。
到了关口，遇见了带领我们入关的门卫。
门卫A「哎呀，有什么事吗？等下就要关门罗。」
桂马「在山的那头有些事要办。顺利的话我想两天就能回来。」
门卫A「嗯──那样的装备没问题吗？看起来你连行李都没带吧？」
啊，这么说来都忘了要做行前准备，因为老想着是要回据点，所以不消行李，可是普通的冒险者在山上不会拥有据点的吧？
话虽如此，但每次为了回地城就要擐甲披袍实在有点──
桂马「多少有带一些，此行必要物资会在路上顺道采集，没问题的。身轻体盈不是更方便移动吗？」
门卫A「这样啊。那就没问题了。」
连自己听来都是很不自然的借口，但他却似乎接受了。
嗯，下次该改走南门吗？虽然被告诫过不要接近，但说不定能更轻易的进出。说为了节省金钱而暂宿贫民窟这样非常奇怪吧？不撒点谎就入不了关，最后在外餐风露宿是嘛？
门卫A「所以有事是指采药委托之类的吗？委托书呢？」
桂马「不，不是委托。喏，铜币两枚。」
门卫A「这样啊──深夜的山林可是非常危险的，最好多加留意。」
桂马「嗯，多谢提醒。」
出示我们的公会卡，一同支付妮库的通关费共两铜币，顺利的从门卫那通过城门。
那么速速返程吧。
在看不到门卫后让布甲哥雷姆全力狂奔──足部肌肉酸痛得连眼泪都要流出来了。
第26话：入侵者 
翻译：鸟铃司
「哎，这里就是『普通的洞窟』地城呢……」
冒险者的男人，进入了那什么都没有的洞窟。
晚了几步的小队成员从后追着。
小队的人数，一共3人。受到公会调查委托过来的，F等级的冒险者们。
「喔喔，当心了啊。既然是地城的话，也不知道有什么样的陷阱啊。」
「别担心了，公会说了吧？好像没什么特别的。有的只是地城核心，真是的」
「可是……」
懦弱的伙伴没有阻止，都迅速的进去了。
左右通道的增长。哪边都是，什么都没有……顶多只有木门燃烧的残渣程度。
「好像没有山贼的残党」
「骑士讨伐了不是吗。不过，好像有20人的样子。」
「哇……那么，之前来的家伙是不走运啊」
「哎呀，这里过不去了。……相反侧？」
「好像深点有房间。去看看吧」
往什么都没有的里面走的冒险者们。那是当然的。这个洞穴，陷阱怪兽也不会出现。
……只是一个场所，地城核心出现的哥布林也仅5 ~ 10只的程度。
委托的内容，将其出现的哥布林讨伐后报告就有银币一枚的美味工作。
姑且是哥布林的讨伐。哥布林之类，F等级的冒险者一人的话，5只就能简单地打倒。3人的话就算10只也有富余。
然后，地城核心所在的最里面的房间到达了。
从地城核心，5只哥布林出现了。
如果知道会出来什么的话，用剑2、3回复杂的挥动而已。
「结束了……5只吗。可以了」
「委托结束了。恩？怎么了？」
冒险者的一个人正全神贯注地看着地城核心。
「这个啊」
「嗯。」
「地城核心破坏一下吧？」
「哈？！你在说什么啊。不是被公会说了不行吗！」
「因为，地城核心破坏的话，就有骑士或圣骑士左右的力量吧？我们破坏后也会一口气升到A等级变得更强吧？」
「A等级……」
同伴们，吸了一口气。
A等级。那是毫无疑问的冒险者成功者的称号。
一攫千金之梦的冒险者、也多是F等级或E等级。兼营业冒险者左右。
D等级的冒险者才能承认作为冒险者而1人生活，C等级是老手。如果变成B等级在老手中也受得尊敬，用1次的委托赚到金币是普通，A等级是全世界中得出名的成功者。
在那上面的S等级之类的是人外的世界。S等级据说1人就可以改变世界的，不过和现在这里没关系吧。
「但是，我们什么也没有看到，这样普通回答了吗？之前那次的家伙看过核心，那个时候，我们就会被补获而没收公会卡吧？」
「那么，我们就说并没看到地城核心就好了吧？这样的话，前面的家伙说的就很可疑了吧。……前面的是山贼和骑士吧？公会也什么都不能说吧？山贼已经灭了，骑士也不是冒险者啊」
「……你是、天才吗。」
实际上用谎言检测的魔道具就当场败露而已，但不巧这3人组却不知有那样的魔道具。
这样决定的话就早点。把剑拔出、往地城核心突刺了。
一回、二回剑是弹开了，稳稳的伤痕增加。
地城核心，就像「什么也不做」的命令似的什么都没有做，
并且，终于大剑刺入……啪嚓，水晶球的核心，破碎了。
『结局.................END』
桂马「——啊？！」
我立刻跳了起来。
……浑身是湿淋淋的讨厌的汗。
……讨厌的梦。是地城核心被破坏的梦。
在脑袋低劣的冒险者手中，地城核心被破坏了。
……唉，这样的恶梦梦见之类，真的不该露宿的啊。
好的准备也没有做，只能从行李中剩了粮食和水摄取，对布甲哥雷姆迎击敌人一样的命令冰冷后就在地面上睡了的不好。
因为太过匆忙没有做过任何准备、从行李中拿出剩余的粮食来果腹、对布甲哥雷姆下达自动迎击命令随后就在冰冷的地面上痛苦睡觉。
我和妮库为了回到『普通的洞窟』而全力疾走着，途中太阳完全落下，决定露宿了。
因为有地图和布甲哥雷姆因此不会遇难，但在视野没有的森林中移动一下就会有树枝之类就会撞在脸上的残酷模样，所以对移动死心了。
布甲哥雷姆，说起来是如何确保视界之类的啊。本来就看的到吗？
但是，梦中的话，想的到的方法有好几个。
因为自己欲望的冒险者，为了自己的欲望而破坏地城核心……是很有可能的事。
现在想来，原本的委托『普通的洞窟』调查就算了，如果另外与委托无关的个人把『普通的洞窟』核心破坏了的话，就能快速变成高级冒险者，继续在其他城市做冒险者。
……是啊，也就是说，到现在为止只是运气太好了。
在『普通的洞窟』路过的人，路过而不破坏地城核心的保证，哪儿都没有的。
那个恶梦，是这样的地城随时可能发生的未来。
不，就算没有那个委托，即使现在发生什么事都不奇怪。
妮库「……呜呜，……爸爸……呜呜……更加的………」
看向侧边，被妮库睡觉后抱着了。
……好像梦见幸福的梦了，弄醒会很为难，没办法了。
虽说相当的早，视野某种程度可以确保了。
我对满身汗水的自己身体上使用『净化』，避免弄醒妮库往『普通的洞窟』开始移动了。
……呜……肌肉痛的反动，不妙啊！
『普通的洞窟』到达的时候，已经是中午了。
想着虽然花费了时间，但终于到达了据点。
……穿过森林后往洞窟看去，在那里不可能的景象展开着。
白色的桌子和椅子，在优雅享受茶的，洛库可和从未见过的白色长发的大小姐。大小姐旁边是黑执事衣服身体包围的，金发……男人？不、是男装丽人吗？看似，插着阳伞等候着。
洛库可「啊，桂马！你回来了，真早啊！」
桂马「……在做什么呢？」
洛库可「哎，不知道吗？是淑女的爱好点心时间哦？」
洛库可是挺起薄薄的胸自豪的，回答了。
不，不是那样的。是在问为什么会在做这种事。
洛库可「89号的姐姐过来玩了！」
桂马「欸，刚刚说了什么……89号？是地城核心吗？！」
重新看像坐在椅子上的白色大小姐。
89号「你好，初次见面…………桂马先生，是吗？」
翩翩优雅挥手的白色大小姐。
说实话，是很老实的类型，但是，为什么呢。会有寒气呢。
第27话：第89号地城核心 
翻译：吉村理葛代
校对：新笔芯
洛库可「正好，现在正和89号姐姐大人聊著至今为止的事情呢，也有提到桂马的事喔」
桂马「好——好，洛库可，来这里一下。」
打断她们的交谈，拉著洛库可到一旁说起悄悄话。
桂马「说到哪里了？」
洛库可「诶，正好说到打倒山贼那里。对了，她听到我说起『蜜瓜面包』非常好吃时也很高兴呢。」
渐渐回想起憧憬的姐姐大人高兴模样，而一脸喜悦的洛库可。
我往洛库可的脑袋猛敲了一下。
洛库可「好痛！干什么啊？」
桂马「清醒了吗？不准再泄露更多的情报了，说不定会变成敌人…..尤其是哥雷姆的事情。」
洛库可「明白了──但是89号姐姐大人才不会变成敌人呢。」
桂马「那么──是谁教妳只召唤哥布林的肤浅战术？」
洛库可「唔──是89号姐姐大人。」
桂马「又是谁教妳在一个房间里一次大量召唤怪物比较强的？」
洛库可「咕──是89号姐姐大人。」
嗯，总之就是这么回事。
89号地城核心，使洛库可『作为地城没有成长』。
另一方面自己在地城的排名上却又名列前茅。
其中确实存在著某种意图，而今后我们说不定会成为她的障碍。
如果我们成了阻碍，遭到排除的风险非常高。
89号「喂──695号酱，秘密会议还没开完吗？也让我加入可以吗？」
洛库可「是、是啊~！现在就回去，89号姐姐大人。」
尽管如此，被 89号地城核心叫到的洛库可还是很高兴的样子──那家伙如果没有主人的绝对命令的话绝对会变得唯唯是诺，不、无意识的吗，也有很大可能。
89号「那么后来山贼怎么样了？」
洛库可「额、这个──」
瞄向我的洛库可，不知道是否可以说吧。
我就代为回答吧。
桂马「……嗯，就像你看到那样，都不在了」
89号「骑士团漂亮的收拾干净了啊？嗯嗯，太好了…..变成了多少DP呢？从报告看来，大概1万左右吧？」
桂马「报告？……失礼，我对你的事情不太了解，不过那是怎么回事?」
89号「啊啦~对了，你不是这个世界的人类…….那就从自我介绍开始吧。」
89号地城核心，迅速地改变姿势把手收贴到胸前，以凛然的声音自报姓名。
89号「我是第89号地城核心──在地城主人之间被称呼为哈库，虽然人们习惯用编号称呼我们，但用哈库来称呼我也不介意，在纳维尼奥帝国经营著地城『白之迷宫』……是第695号地城核心的姐姐，日后好好相处吧。」
莞然一笑的89号地城核心……因为说了叫她哈库也可以，所以决定称为哈库小姐吧。
桂马「很有礼貌呢──我是增田桂马，请叫我桂马吧。冒昧地在令妹的地城『普通的洞窟』担任地城主人一职，今后也请多多关照。」
哈库「啊啦~礼仪端正呢，真是佩服。」
洛库可「我、我也来自我介绍比较好吧？我是第695号地城核心——」
桂马「你就不用了──对了，说起来有冒险者要来，还没准备好对策呢」
哈库「啊啦、那个──你指的是这个吗？」
哈库小姐从胸口取出『普通的洞窟』的调查委托票。
桂马「那是──」
哈库「我也有作为A级冒险者的门路，稍微借用了一下，收到我国骑士团关于『普通的洞窟』的报告就坐立不安过来看看了」
桂马「(那份委托)姑且需要2人以上的啊」
哈库「没有道理1个A级别抵不过2个F级别吧？嘛、大致就是这样──她是魅魔的库洛维──同为A级冒险者，我和她组队接受任务。」
被介绍到时迅速低下头的库洛维，执事服果然很有品味。
而且是男装丽人，这样的魔物也有的啊。
不过胸部就──以魅魔来说比较遗憾吗？既然哈库小姐说了库洛维是魅魔了，那我就当做是这么一回事吧。在幻想世界中清纯派的魅魔，比起清纯派的AV女优不是更有现实感吗？
哈库「所以暂时──半个月内都不要紧的，桂马先生」
哈库小姐好像对我们了若指掌般微笑──确实，现在不会有入侵者来了，除了眼前的两人。
哈库「对了，桂马先生，我在这就直接了当地问啰，可以吗？」
桂马「什么？」
哈库「你是神的尖兵吗？」
神的尖兵──到底是什么回事？来这个世界的时候，确实被神说了些什么，不过尖兵好像是另外一回事。
桂马「我确实遇见了神大人──不过没有什么特别的事情。」
哈库「是那样吗？失礼了，我使用了谎言识别魔法。好像是真的呢──听说695号酱召唤了异世界的人我就一直在担心啊」
桂马「不好意思，所谓神的尖兵是？」
哈库「就是从异世界召唤过来，遵从神的旨意破坏地城的人──曾有位被我打倒的人高喊著『地城是妨碍玛那循环的存在』，在这边是被称为勇者来著。」
啊？我原本会成为尖兵吗？不过因为没有干劲所以完全不想。
哈库「那么──我想和桂马先生单独聊一下，就一会儿可以吗？啊—─洛库可和库洛维在这里等一下吧。」
洛库可「是~是。」
库洛维「知道了，大小姐。」
哈库带著我远离洛库可，妮库也留在那里。
有种很危险的感觉呢。哈库小姐站起来的时候我注意到了，这个人的腿很漂亮啊。虽然知道很危险，但眼珠子就是不由自主地追随著她的双腿，透过薄纱般的裙子窥视著腿的线条，糟了──好想钻进裙子里一探究竟！好想脱掉鞋慢慢欣赏！
【译:喂，是110吗……】
哈库「那么──」
走到够远的距离后哈库小姐转向我，那瞬间我脑海中只剩下『真漂亮啊！』的想法，也难怪库洛可会对她如此憧憬。
然后，她开门见山地说到。
哈库「能辞去地城主人吗？」
桂马「恕难从命。」
这世界的被褥异常劣质啊，无论如何都不能接受。
为了『睡袋』，以及更高级的寝具，没有辞掉地城主人的打算。
哈库「你想对我可爱的695号酱做什么？想玷污那孩子吗？不肯辞去地城主人的话，那就放弃绝对服权从后马上自杀去吧。」
不管怎样到最后还是不让我当地城主人啊。
桂马「不明白你的意思──不过，要我放弃绝对服从权也无所谓啦，但是自杀可不干哦。」
哈库「啊啦，心意可嘉呢，但是真的会废弃吗？」
嗯，绝对命令权的事早就有想过要废弃。在梦中看到因为我「只能召唤五只哥布林，别做其他事情」的命令，而导致除了眼睁睁看著核心被破坏，却什么也做不到的结局。因此，至少要让她在自卫上做出某种程度的决断。
哈库「总而言之，你没有用命令对695号酱做什么恶心的事情吗？甚至命令她把对你不利的记忆全部遗忘──可恶、那不是可以为所欲为吗？所以我说人类啊——」
桂马「等等！别用捏造的想像指责我啊！」
哈库「哼，那又怎样。随意用『一点点地变得喜欢我』或『结婚吧』之类命令，让他人成为自己的东西的种族死光光算了──人类是不可信的，虽然我预先好好地开导过695号酱了。」
啊啊、有那样的事啊──原来不是无意识说出那些话的啊。
桂马「反正没有强迫的嗜好，那就马上废弃吧。」
哈库「对对，在我眼前──等等、没有绝对命令权的嗜好？你究竟想让695酱做什么？」
桂马「你的想像力太丰富了吧？」
已经是故意找茬的程度了。
桂马「算了──也请让我这边确认一下。哈库小姐，你会是洛库可的敌人吗？」
哈库「你在说什么？我压根儿没想过成为695号酱的敌人。」
妳到底是来干嘛？
桂马「那妳为什么把那样的战术教给洛库可？」
哈库「哪样的？虽然教了各种东西，但你说的是怎么样的战术呢？」
看来得一个一个确认了。
桂马「为什么让她召唤哥布林？」
哈库「因为是这个地城里能召出的最高效的怪物呀，即使叫出强大的怪物也支付不起维护费啊」
确实是那样，效率上来说确实很好。
桂马「为什么教她极尽DP大量召唤呢？」
哈库「只是数量够多也能够成为威胁，而且面临危机时，没有核心还会吝啬DP的」
确实是这样吧。一般来说不会死到临头，还想著要保留余力。
桂马「与其制作房间，不如部署强力的怪物，这是为什么？」
哈库「制作再多的房间也无法打倒入侵者哦？事实上还是得靠怪物去消灭他们吧？」
确实是那样吧，空有房间没有武器也不可能把入侵者放倒。
桂马「既然如此，又为何不教她用陷阱呢？」
哈库「一旦被攻略掉就没用了啊，这个小洞窟能够布置的数量也很有限，能够反复利用的东西又很贵。」
确实──这也没错啦。
若是以这个洞窟为前提，的确说得上是正确建议。
没有这个大前提的话就是破漏百出呢。
桂马「我明白你从迷宫一方出发的考量了，但又是如何把她在人类侧建构成一座『安全无害的地城』呢？」
没错，那些都是作为『被人管理的地城』必备条件。
如果不是那样，在普通的洞窟的地城核心的房间里，在哥布林被消灭的时候就结束了。
哈库「啊呀，你还不明白吗？理由很简单啊，因为帝国和冒险者行会都是我一手建立起来的。」
虽然稍微有注意到些征兆，不过没想到会是位如此了不起的大人物。不过她作为地城核心这点不包括在这评价之中。
第28话：差劲的人 
翻译：吉村理葛代
校对：新笔芯
哈库「啊呀，不感到吃惊吗？」
桂马「你不是说过从骑士团那里接收到报告吗？本来就没想过要隐藏吧」
「嘛，确实没有，哼哼哼……」哈库小姐开心的笑著。
桂马「为什么要把『普通的洞窟』变成一座脆弱的地城？」
哈库「695很可爱嘛──这种想法也有，不过说到底当然是为了保护695酱啦。因此当初听到山贼盘踞在这里的时候不知有多著急。」
桂马「为了保护洛库可吗？为什么？」
哈库「因为是可爱的妹妹？本来应该安排门卫守著不让任何人入侵的，但是不想引起尖兵的注意，于是就让她保有微薄的存在感……怎样？这个回答能满足你吗？」
听说了，满足了吗。
但如果让我直说，还有未搞清的事情。
桂马「那么──狩猎其他地城核心的理由呢？」
故事中为了让骑士获得成为圣骑士所必要的经验、破坏地城核心的经验是必须的。
换言之就是哈库小姐有意让骑士团那么做的。
一方面说守护洛库可，另一方面却又攻击其他的核心。甚至因此差点让洛库可的地城核心遭遇不测。
哈库「这点就和洛库可一点关系都没有了。不这样做的话，我会被神的尖兵当作狩猎目标。」
死道友不死贫道吗，真是个浅显易懂的理由。
桂马「理解了。」
哈库「那么。还有想从我这里知道的事情吗？难得遇上了，我也回答一下你吧？」
桂马「还真慷慨呢。有什么理由吗？」
哈库「是呢，这是奖赏吧。把那些踢了洛库可核心的的山贼一个不剩全部杀光的奖赏，要是放跑了其中一人就不得不满山狩猎呢。对了，这些话可不能让695号酱听到哦。」
嗯，原来如此。机会难得就先来打听圣骑士的情报吧。
桂马「那么说来，来这里的骑士中的1人，打算破坏核心。」
哈库「对！十七骑士团，居然打算用把剑插进695号酱来获得力量，像这样的事已经写在报告里了，你能相信吗?!居然完全体会不到695号酱的核心的可爱之处,这些人太差劲了。所以全员都要处决！虽然在罪状上不能写上695号酱的事情，所以轻描淡写地捏造了骑士团成员对国家的叛逆罪。不，原本抱著破坏695号酱可能只是减薪就能了事想法的人，没想到会被安上反叛的罪名吧？不过这可是正当处决哦。啊，当事人还什么也不知道地在凯旋帝都的途中呢。」
啊，这人是个差劲的人啊。居然不由分说地滥用权力。
骑士团全员都要被处刑啦吗？政治太可怕了！
哈库「啊咧，你认为过分了？」
桂马「完全没有。啊，那些家伙认为城外有贼人盘据的话，就该交给冒险者去伤脑筋才恰当。这样的报告有吗？」
哈库「嗯、罪状追加」
这可不是我能承担的事情，不小心得罪她的话连我也会有危险。
然后，稍微明白了。确实这个人不会成为洛库可的敌人。
即使怎么说她行动的出发点都是洛库可。至少不伤害到洛库可就不会变成哈库小姐的敌人。
桂马「顺便问一下传言中的圣骑士是怎么回事？」
哈库「圣骑士？啊啊、只是换了个相应的称号罢了。对玛那的循环做出贡献的话，会增加恩惠之类的──实际上不是尖兵的话，就算破坏了核心也没有意义。」
啊，没想到那个尖兵还有那么一面──我表示沉默。
所以拜托别再虎视眈眈著要破坏地城核心了啊。
哈库「嗯。看来你除了睡觉就无所事事呢，姑且认同你是695号酱的主人吧」
好象被认可了──如果不是敌人那就好，毕竟她还有著漂亮的双腿。
美足却恶劣的个性呐──哦！抱歉，作为蹂躏他人的恶役相当合适。
哈库「那么来场地城对决吧！」
哈哈、唉──没听过的单词冒出来了。很麻烦的样子啊，能放过我吗？
第29话：地城战是什么…？ 
翻译：吉村理葛代
校对：新笔芯
桂马「地城决斗……是什么？」
哈库「就是地城互相侵略那样的比赛。用时空魔法把入口连接起来，彼此往对方地城投放兵力，先触摸到对方地城核心的那方获胜。很简单吧？」
抛开时空魔法不说，规则确实很简单。
但是「历史悠久的帝都老字型大小『白之迷宫』」，跟这个「初学者专用，顶多只有哥布林出没的安全地城『普通的洞窟』（地城核心见学旅行）」完全无法相提并论。层次相差太悬殊了，连小数点以下的获胜几率都没有。
哈库「啊啦、那当然会手下留情啦。这边的地城是一百年也不会有踏破者出现的高难度地城，虽然也有几个派生地城，但都是超大型的地城」
当然哈库小姐也有意识到这点，追加了条件。
哈库「这样吧，出借10万DP作为准备金。这边重新创造出与『普通的地城』一样条件的派生地城，同样以10万DP进行准备，并设置上虚拟核心，触摸了就算你赢──怎样？」
桂马「DP──还能借贷吗？」
哈库「可以的。所以把地城决斗说成是一种竞技也不过分呢──啊、这样吧，如果你们那边胜了，这10万DP就不用还了，作为奖金再转让多10万DP吧。」
怎么想也觉得条件对我们这边相当有利啊。
桂马「如果哈库小姐……赢了呢？」
哈库「那就请用自己身体偿还借出的10万DP啰──啊、不是那种糟糕的意思啦！你要在我家的地城里当冒险者，我会让你工作到挣回10万DP为止的。在债务结束之前，我会负起责任誓死保护695酱的。这么好的条件，一般是不会有的哦，你当然是会接受的吧？」
确实是好条件。
瞬间入手10万DP，就能按自己的喜好改造地城，甚至要塞化。
但是，考虑到我输了的下场——
在地城里打倒一只售价20DP的哥布林，只会归还2 DP的比率来计算的话。单纯靠狩猎单一怪物来赚取10万DP，就需要打倒5万只哥布林或10只10万DP的最低级别的龙。到底要花费多少时间？
哦──等等，那样不对。说起来在地城内打倒怪物是不是真的会「返还DP」也不知道，倒不如说还可能因为我把哈库桑好不容易召唤出来的怪物消灭掉，反而造成欠债增加。
这样的话，即使我完全不打怪，改以搜寻宝物为目标结果也一样，收获不可能会被承认的吧，毕竟那是哈库小姐花费DP来放置的。
不管怎样，能够赚取DP的也就只有地城核心和地城之主了。
桂马「作为冒险者来挣10万DP，这也太困难了」
哈库「啊啦、我没有那样的打算咧。那就相当于10万DP的战果就好了」
桂马「是要让我作为怪物去PK吗？和聚集在『白之迷宫』的资深冒险者？」
哈库「呵呵，也有为了给新人潜入的派生地城喔？」
哧哧地笑了出声，哈库小姐一副乐在其中的脸。
绝对不能疏忽大意啊，对这个人...啊不是人是地城核心呢...
哈库「明白了。包括『白之迷宫』在内的派生地城里，你作为冒险者进行的消费换成DP返还就行了。这样如何？」
桂马「那样的话可以接受──不过这样哈库小姐有好处吗？」
若是在『白之迷宫』发现了『治愈的卷轴（10万DP）』并对自己使用的话就达成了。
哈库「原则上，为冒险者而使用DP姑且可以辩解为促进玛那循环。进一步的好处──你成为冒险者期间，695酱就会接受我的保护了吧？──把地城的入口埋起来就谁也不能进入自然也能确保安全了，然后来帝都受我照顾──之类的一般而言那孩子不会同意的哦。」
原来如此。可以确保洛库可安全这一点很有魅力呢。
哈库「那──就接受吧。通过实际考验证明你有足够的能力守护695号酱吧」
不过，我似乎没有否决权呢。
哈库「就是那样，695酱，要进行地城决斗啰」
桂马「哦！89号姐姐大人，地城决斗是什么？」
从那里开始吗？于是我和哈库小姐向洛库可说明了。
洛库可「呃，看起来很有趣啊。」
桂马「嘛，因为DP是输赢的筹码，所以这次先把DP借给你好了。」
洛库可「咦？DP还能移交吗？！」
你不知道吗？不过我也是刚刚才知道的。
那么说来， 怎么进行DP的移交呢？
哈库「那个、 695号酱不知道也很正常，毕竟一直没有这样的机会阿。DP要移交的方法是……那、那个、K、KISS是有必要的哦？接吻哟！」
桂马「是那样的吗？库洛维小姐？」
库洛维「不，我记得只要握手就行了。」
我向执事确认，她一板一眼地回答道。
哈库「那个──695酱是第一次，为了顺利移交10万DP，避免出现失败或缺漏，所以用接吻来移交是必要的！毕竟是第一次容易失败，所以用稳妥的方法──比较好吧？」
又是那挖空心思的辩解。
洛库可「啊——10万DP！太多了我不能收！」
哈库「只是借出不是吗？而且，地城决斗的准备资金也包括在内，因为是消耗DP互相对抗的竞技，695酱的地城没有DP的话，一面倒的对抗也没有意义吧？总之这是我的让步。」
洛库可「呜、呜呜呜……」
桂马「因为规定输了就必须归还，所以说只是借的。那就不客气地先收下吧。哈库小姐说的要好好听唷。」
洛库可「唔——明白了。那请让我不客气的收下吧，89号姐姐大人。」
对喔、这么说起来『不客气地先收下』随意说的这句话，在不经意之间被作为是绝对命令权了。还好、洛库可那边也完全没有抵抗就这样接受了。
啊、哈库小姐在洛库可看不到的地方竖起了大拇指。那个手势在这个世界也是一样的意思吗？
洛库可「89号姐姐大人，DP的移交怎样做才好？」
哈库「闭上双眼，张开嘴巴把舌头伸出？嗯，就是那样，很好，之后就交给我，那么我就开动──开始移交哦」
刚刚是打算说「那我开动了」吗？
哈库小姐和洛库可彼此的嘴巴黏合、舌头交缠。
哈库小姐的左手温柔地把洛库可颤抖的身体拥入怀里，右手把她的脸拉近至彼间不留间隙的地步。因为是第一次而感到困惑吗？洛库克闭上眼睛任由哈库小姐摆布，偶然像触及到什么敏感的东西那样浑身悸动和震颤，连耳朵也变得通红。
这持续了很长一段时间,不过好象还只是准备阶段。
哈库小姐用双手抱著洛库可的头的姿势、彼此相拥著，嘴里有什么在蠕动──估计是在注入DP。
惊愕的洛库可不禁松开了嘴，那瞬间可以看到有一条晶莹的光线连接著他们的嘴，然后洛库可马上又被哈库小姐的双臂压住。
像这样用了大概10分钟左右的时间进行DP的移交。
到最后她们的双唇分开时，两人的舌与舌之间唾液交织出一条像线那般的桥，啪地断了。
洛库可「噗哈…哈…哈……」
哈库「呼──」
嘴巴分开的两人的脸形成了鲜明对比。
阖上眼急促喘气的洛库可，和看起来一脸满足地舔著嘴唇的哈库小姐。
但是两人的脸颊都显露绯红与恍惚的神色。
哈库「稍微泄出来一点──不过多出来的那份就当做额外服务吧。」
洛库可「哈、哈、谢谢89号姐姐大──哈！」
哈库「喔呵呵，第一次的DP移交让你吓一跳吧？因为抱了你很久，所以好好地休息吧。」
又在洛库可看不见的地方竖起大拇指的哈库小姐──在这边的世界姑且也是「干得漂亮」(Good Job)的意思吧。
洛库可把身体交托给哈库小姐时我去确认了DP。
11万4032DP。真的呢，DP的移交好象成功了。
因为原本是3500左右──所以额外服务给的DP就相当于把山贼全部杀光才总算到手的份量吗？不愧是哈库小姐呢。
哈库「啊啊，对了、对了、桂马先生。什么都不准备『输了就把10万DP还回去』的做法──当然是不会被承认的哦？用借你的DP来偿还，我绝对不会承认的。」
哎呀──被警告了呢。
不用说，当然要连那差额的份都赚下来啦。
第30话：大改装 
翻译：鸟铃司
哈库「顺便一题这是特别优待哦。」
哈库桑这样说着，给了我一本『地城学入门』。
书本上的作者写著「哈库・纳维尼奥」的字样。原来如此、这是地城核心所写的入门书阿！在也没有比这个更好的入门书了吧。
哈库「有很多内容都是在人类之间这样设定了的、所以那些地方要注意点。我想想……在其他的地城核心们特别好评的是这个吧？」
哈库用白色的手指尖指著前头，是写著『安全地带』的项目。
稍微看一下『也有存在怪物不会进去、能够安全休息的地方』这样写著。
哈库「这个，是地城方面的「演出」。就像是那些容易被发现的魔道具一样，怪物遵从著我不进入的命令。这样的话在人类侧也会因是安全地带而警戒松动了。」
原来如此，美妙的一手。这样的话，也能得到在安全地带休息的冒险者的DP，其实那里是不是『安全地带』也没差。
目击证人没有，且完全疏忽大意的冒险者也……没留下证据就埋葬的事也不是不能。当然，这种冒险者进入安全地带的证据也不残，普通的在地城中死去的吧。
……情报媒体缺乏的这世界中，「帝都的伟人提出的书」只要这样就是情报度高的情报吧。类似新闻媒体的呢。
哈库「偶尔，在『安全地带』放入准备的怪兽，『変异种出现了！』就会变成大吵大闹的事件。毛发染上不同的颜色的话会有很多有趣的事哦？装作占卜师的模样将那些特征告诉他们之后，高兴到连续送上好几个感谢呢～非常滑稽吧？」
哇ー、那个我知道该怎么说。就是所谓的自导自演对吧。
但是确实用『就是那样的事』来说比较方便。作为这边的认识也多少有点用场。我决定感激的收下这本书了。
顺便超过入门以上内容的地城书好像也有的感觉。有名的地城攻略本……没有很多吧。
哈库「好好学习和准备吧，开始就在3日以后吧。加油吧？」
桂马「您要回帝都吗？，来得及回来吗？」
哈库「虽然我为了配合普通的人类，所以作为冒险者的时候最多只会用到【収纳】……不过其实我有记住【転移】魔法喔。啊啊，转移的卷轴需要5000万DP左右的程度才能入手的哦。不过要使用这个魔法所需要的魔力量也很多，一般都是要魔术师团配合来使用的东西，不是能单独使用的喔」
桂马「……您之前好像说过地城战也是靠时空魔法连结起来的吧」
哈库「关于这个，是像『菜单』那样，是地城有着的机能喔。我这边的学者调查了之后也仅仅知道了这是某种时空魔法而已……这点明明只要看到它连接了空间就能知道了，除此之外、就什么都不明白了哟？真是不可思议呢」
现在才觉得奇怪吗...从我看来，有时空魔法这点就让我觉得很不可思议了。
哈库「那么，3天后期待了啊。……追溯记忆、寻找彼方、将彼此道路连接吧。超越空间、超越时间。其处为此处、此地为彼地。交叠吧、重叠吧、连接吧――【转移】」
哈库用歌唱进行咏唱后、哈库桑和库洛维突然飘浮起来……一瞬间，放出强烈的光芒消失了。
哈库桑回去之后，暂时处于恍惚状态的落库可也回神过来了。头脑清醒随后就立刻确认ＤＰ目录，看到有11万DP眼珠子开始在打转著。
洛库可「那么，有胜算吗？」
桂马「有啊。用这种规则的话……确实，对那边相当有利。」
就这样说了之后，洛库可呆住了。
洛库可「是吗？给这边的服务多了1万DP了吧？」
桂马「……因为对于早已拥有的资源完全没有相关条件……极端来说的话，抓了龙放置在地城内用『ＤＰ不使用』的规则也没有问题。虽然不太可能会做到那种程度，但是、让怪物持有魔法武器也不奇怪」
还有这一手呢，洛库可叹了口气。
洛库可「哈ㄚ。桂马、经常能蹦蹦的想出这种妙招哩……该怎么说呢、很狡猾？」
桂马「……妳最喜欢的姐姐也明白这些规则的建议呢。那也很厉害」
洛库可「不愧是89号姐姐啊！」
桂马「是啊。那个的人相当的坏啊，好的意义上」
恐怕对方不是洛库可，用这种满是漏洞的规则这样的事是不可能的，除此之外一定会毫不留情的吧。这次的对手本性跟我一样……看来，我也要用全力……啊啊，好想睡觉。
已经全部都不想管只想睡觉了。但是、如果输掉的话在那之后的睡眠时间可能会变得非常辛苦。我已经无法忍受没有『睡袋』的生活了。
桂马「因此，洛库可，妮库。开始工作了。」
首先是这次得到的11万DP拿出来的东西。
……那是铲子和十字稿。
首先暂且先扩建。挖个洞。拼命挖掘。挖掘地城出来的土和节约的DP就一起当哥雷姆的素材回收吧。
用回收的素材制作成哥雷姆在加入作业。细小的指示交给洛库可和妮库，我只是一味地制作哥雷姆的工作。……自然恢复追不上消耗，『玛那药剂（１５０ＤＰ）』也喝著。
呜呜，好苦。喝下去立刻就被身体给吸收殆尽、 肚子那边一直发出噗通扑通，还好不论多少都能喝下去还可以拯救。已经想要干脆拿出桶子出来了！玛那药剂、木桶。
……啊，玛那药剂（桶）的选项被追加了。真的假的，虽然只要1000 DP明显实惠。难道是容器比较高价？像水晶玻璃容器啊。
总之、先进行『阶层追加（５０００ＤＰ）』。姑且先上下两层各自追加了。
山洞上下都能伸展是优点。爬上或爬下到地城内确认。感觉不错，对两人做出指示。
更加更加的挖掘！石，土，什么都好，尽量收集哥雷姆的素材！
洛库可「那么、地下一层……呐、这里真的要、挖吗？相当麻烦啊……不用DP一口气制作吗？」
桂马「不行。稍微想要哥雷姆的素材」
打算在地下１、２阶的地城中。制作相当错综复杂的道路。
顺便说用DP制作需要1万DP以上花费，不过自己挖通通道固定的话只要5000DP。而且哥雷姆的素材也能弄到手。
桂马「这里是我同样的地图使用只能靠洛库可详细指示的挖掘……拜托妳了」
洛库可「呜咕……我，我知道了ㄚ」
啊，说起来完全忘记了，但是现在绝对命令权也正在使用吗？。
桂马「洛库可。……命令权，只有「命令」说的时候才会有效。除此以外是自己的判断喜欢也好。……那么、这次的地城决斗结束后的绝对命令权准备放弃啊」
这次是细小的指示不要弄错命令权利用情况上，废弃洞窟战斗后的事了。
洛库可「哎？……ㄚ、恩。……好吗？」
桂马「一心同体的伙伴啊。尽可能对等比较好吧」
洛库可「伙伴……捂、恩、就是啊！地城核心和主人是一心同体的呀！」
桂马「喔，那这里就拜托了。……不是命令喔？」
洛库可「喔喔，全力加油吧！」
洛库可微微笑著，再次往挖洞中的哥雷姆指示去了。
……那么、然后让妮库……在入口附近的陷阱多挖一些。
进一步来说，让其中一个洞穴和那里有联系，预先设置一个『虚拟核心（5000 DP）』在这里。
陷阱中的小道啦，是经典啊。把虚拟核心放在这里。
不过虚拟核心是王车易位的功能，在一瞬间虚拟核心和真正的地城核心可以互换。也就是说，这里放置虚拟核心只把真正的地城核心放在避难场所。
哈库那边是假的核心触及就输的规则，所以实质上也无法当王车易位使用。但能把想隐藏的东西隐藏了吧。
而我们则是被触摸到地城核心才输，……因此、没有被发现的虚拟核心就像是我们地城的剩余HP一样的东西。
妮库「落穴陷阱……满满的挖掘。地板，恰好能放就好。」
桂马「好了，刚好的深度。结束后穿好钉鞋上来……别让自己掉下去了哟？落穴陷阱完成后就把地板盖上」
妮库「是的」
顺便一提落穴陷阱的地板是相当薄的~墙壁哥雷姆。
哥雷姆除了劳动力以外作为建材也很优秀。会特意制作墙壁哥雷姆什么的也只是我吧。DP的节约是很重要的。
啊，在地城的墙壁中设置哥雷姆，悄悄移动将正确的路线不知不觉地改变，也很有趣的。不可思议的地城。稍微和洛库可联系吧。
那么，在地城的前方设置解开谜团的区域吧。
这里是『按钮式的坚固门扉（１０００ＤＰ）』准备了。用哥雷姆隐藏开关、谜题解开后门才会打开的。
顺便说一下，完全打不开好像是违反礼仪的……也就是说如果无法打开的话，强度也比普通の扉低下，变成可以破坏的物体了。
虽然不知道其中的理由，但反过来说用地城的力量工作的话就是非常坚固的门。
重点是「简単的开启」的事。解谜也用「普遍的人都能回答的问题」来设置。
也就是说，这只是会说话的门。
哥雷姆隐藏着而已，门身是「只要压开关就会打开」非常简单的解谜，和用DP消费的门相比非常高强度实现了。
缺点是，哥雷姆被破坏了就完了……用露骨的谜团『不解开就不打开』的思考来诱导吧？期待吧。
……看似简单解答。实际上是解不开的……当解开失败的话墙壁哥雷姆就会打开的陷阱，感觉也很有意思。(这段 很经典『门 解谜 落穴』地城坑人必备三元素 )
哎呀呀，还有很多陷阱要做呢。
用现成的DP设置陷阱，和亲手制作的陷阱充分混合吧。相同的现成的陷阱，就一味改变成其他陷阱吧。虽然还有其他想法、不过。
…………啊啊，睡眠时间减少了。
我，这次战斗结束后一定要睡觉……。
第31话：地城战争、开战！ 
翻译：鸟铃司
因此，地城决斗决定后的三天，开战当天。
洛库可「……总、总算是赶上了ㄚ……」
桂马「不，实际上有点结果……所以用DP一口气做成了……」
洛库可「因为那个无法当成战力啊……」
各种各样的训练。不仅是防卫，连攻击也是。
总之以敌人的地城核心为目标的战斗……哎呀，也使用了大量的DP。节约后也用了8万附近。但是，是必要的支出。
100DP和200DP的操劳时期有点怀念了……
洛库可「桂马。……那个枕头，是？」
桂马「诶？这个？『天上枕（１万ＤＰ）』吗？」
另外，使用的8万DP中有1万DP是这个。
不，没有浪费啊？为了有效率地工作所以效率地好好休息的事是重要的？所以这个『天上枕』是必要的支出。
洛库可「……我什么都没得到啊，还有剩下的DP吧？」
桂马「姑且，为了当天随机应变残留了点DP……要用1万DP呼叫哥布林吗？」
洛库可「为什么是哥布林啊？！不是那么喜欢啊！」
桂马「决斗结束后1万DP就随洛库可喜欢使用吧。转蛋或是哥布林或是龙或是哥布林或是哥布林都好」
经过了大改装后，地城内露出的岩石和土大多都被整备了，恐怕很难说是『普通的洞窟』了，变成有点气派的地城了。新名字稍微思考下吧……嘛、最近在随便的取名吧。
桂马「妮库也辛苦了」
妮库「……哈的……」
这边也筋疲力尽稍微抚摸下吧。好像很累似的，但是狗尾正叭哒叭哒挥着。
努力做了各种各样的事情。我也在这3日里也不记得创造了多少具哥雷姆的地步了。
……各种变种哥雷姆也做了。嗯。洛库可反过来问「咦，普通的做了？」或者说真失礼啊。
不，换成劳动能力的哥雷姆都是普通的哥雷姆啊。石和土互相混了。用分的太麻烦就那样使用了。姑且外表和粘土哥雷姆是一样的吧？
哈库「准备得怎么样？库洛维」
库洛维「万事都准备好了」
帝都『白之地城』的派生地城『白之试练』。从帝都远处的郊外突然出现的地城。当然，这是第89号地城核心……哈库，为了这次的地城决斗而准备的地城。
当然是自己命名的。在地城决斗结束后打算用这名子到冒险者公会去登记。
用了5万DP花费时间制作的这个地城全5层。弥诺陶洛斯的怪物徘徊着，长枪从地板和墙上露出来，不知道朝哪里发射箭的陷阱机关。甚至还有蜥蜴人在那里走着。
在那些怪兽中，有人手持会闪亮的魔法武器一个要价1万DP，到底有多少个体存在呢。……是的，复数。
哈库「这么说来库洛维。武器库的库存好像减少了啊？」
库洛维「恐怕是前几天第十七骑士团拿出去的吧。会严刑酷罚的呢」
哈库「是吗，那就没办法啊。虽然感觉那个弥诺陶洛斯带着的斧头很眼熟的感觉，但一定别的东西吧」
库洛维「那种程度，是很常见的斧头」
哈库「……哎呀哎呀，蜥蜴人的进入也是一样呐」
库洛维「这一带原本就有蜥蜴人的巢…」
哈库「但是，原生生物擅自进入和我们没关系吧？」
库洛维「随便进入的东西，就没有办法了」
……很显然，不可能只用5万DP就准备这些，这样的内容被隐藏了起来。
当然『今回的ＤＰ没使用』以上，在规则上什么问题也没有。对被牵连而增加其他罪行的第十七骑士团，……冥福祈祷吧。
这个『白之试练』，对刚出来的地城初级冒险者来说也很难生还，对中级被称为C等级冒险者队伍来说也是踏破困难的。
在入口处焦急等待开战的怪兽集团对等级B来说也是很艰难的存在。
攻击者有弥诺陶洛斯（3000 DP）15身体，蜥蜴人（200 DP）50体，哥布林（20DP）100体准备着。
哪个都是入侵专用，DP效率好的怪物。
最低限度的良心，或者说是借口吗。攻击者中没有装备魔法的武器。
哈库「那么，就开始吧。库洛维，通信了哦。」
库洛维「好的，我知道了大小姐」
打开菜单，向『普通的洞窟』通信。
这个功能也是，如果平常随意使用的话，是会产生很剧烈的消费的东西。
哈库「695号酱，听见了吗？」
洛库可『姐姐大人！是的，听见了！今天请多多指教了』
可爱的声音从选单传来。不由得露出了笑容的哈库。
这个孩子，想到现在开始要毫不留情的攻击后……实在是引起嗜虐心。
只是，必须注意太过分的话会被讨厌的。哈库考虑着。
哈库「呵呵，都准备好了吗？」
洛库可『随时都可以！』
哈库「那么……上了。地城决斗，开始！」
根据哈库的语言信号，战斗揭幕了。
连接地城的入口的门出现了。
以骑士团的程度来说是十分宽阔的大门，在那宽阔门的对面，是『普通的洞窟』准备的哥雷姆竖立着。
哈库「原来如此，哥雷姆……打头阵效率好的怪兽选择了啊。哥雷姆的话，的确数量也容易齐了。」
哥雷姆，在充满玛那的地城中无论多少也能动的特征，维护费也很优秀。但是，攻击和防御优秀的相反是反应迟钝的速度。
哈库「蜥蜴人突击吧。」
库洛维「蜥蜴人，突击！」
两军，互相冲突。判断让哥布林上前对哥雷姆也只是耗损的哈库，让蜥蜴人在先头突击了。哥布林的出场，是进入地城攻略的侦察兵。不是在这里消耗的场面。
对着门口飞入，被哥雷姆攻击的蜥蜴人们。有些人被打倒后就那样趴在地上被践踏，但大半靠速度通过了，也可以说是单方面胜利的战果……不过、多少有些失败，因为『白之试练』那边被侵入了。
拉米亚「敌人，侵入了！」
使用地图正在报告敌方资讯的是拉米亚。这也是哈库的心腹中的一个人。今天，包含库洛维在内的5名心腹都在核心室中担当哈库的助理。刚才指示蜥蜴人突击的是攻击部队担当的幽灵铠甲
介绍推迟了，地城决斗中的『白之试练』方面的布阵是如下。
防御担当的是                           拉米亚的阿米利亚
受害等等的情报报告担当是     恶灵的多尔谢
攻击战斗部队担当是                幽灵铠甲的萨利
攻击侦查部队担当是                猫人的米希亚
然后是魅魔的库洛维整体上辅助哈库
哈库则是全体的判断和下令统筹。
多尔谢「侵入者数量……约200？！」
由于多尔谢的报告，心腹们现在都惊慌。
阿米利亚「骗人？！从哪里通过的！用肉眼看也没那样的数量……ッ」
库洛维「不同！敌人不是哥雷姆！……是老鼠！」
哈库「老鼠？！」
不由得吃惊的哈库，提高了声音。
好歹，侵入的哥雷姆，背负着装着老鼠的木箱。当然，都有对各自的敌对反应，特意召唤统治下被放置了的东西。
难以分辨哪个老鼠是敌人，如果其中一只到达地城核心……在『白之试练』方面都是虚拟核心，如果被触摸到那时候就输了。
『普通的洞窟』方面的哥雷姆把背负的箱子，将盖子打开让老鼠溢出。
哈库「早点驱除了」！
阿米利亚「不行的说，太小了牛头人处理不能！」
库洛维「快用哥布林的半数对老鼠进行驱除！这个样子下去不妙啊」
多尔谢「第一阶层被突破了！敌人，第二阶层入侵了！……壹，敌人，总数…约500！」
哈库「陷阱呢？！」
阿米利亚「不行的说，太小了没有办法应付！就算中箭但这数量阿、湖边火球的说！」
库洛维「对地城内的蜥蜴人通报！老鼠驱除！老鼠驱除！」
突然变匆忙的心腹们。
哈库，相反地恢覆了冷静。
哈库「考虑过了呢，使用老鼠当斥候之类的……」
库洛维「嗯，这个……也许被踏破只是时间上的问题。对不起，第一层的阶梯被到达了」
哈库「好啊这个桂马。老实说这个是出乎意料了，这次也让我们使用了吧。初次看到的话首先是对应很难的啊……那么、阿米利亚、在第三层的通道上设置一些火焰陷阱，挣点时间。」
阿米利亚「啊，知道了！」
侵入者侵略中时不同的阶层是可以安装陷阱的。费用高的陷阱，但是没办法。
哈库平静了。
老鼠对为斥候的确优秀，但无法过关。
因为在核心房间前有设置BOSS房，不打倒作为BOSS的弥诺陶洛斯就不能到达核心房间。
库洛维「哥雷姆那边大概都收拾好了。这边也入侵吧。」
哈库「嗯。与其等那边到达核心、不如早点找到695番酱、呢」
桂马「哦，结果不错。」
在我的眼前不断被构筑的地图，感慨的嘟哝着。
洛库可「喂，地图，正用厉害的气势被填平呢……照这个攻势入侵的话？对89号姐姐是有利的事情？」
桂马「是这样啊。但是，最好别认为这样就能战胜比较好。」
毕竟是地城的战斗，敌人地城的地图终于蹦出来了。
当然，即使迷路也能从最初制作的地图出来就不会犹豫不决了。假如知道地城核心在哪里的话，现在就不会觉得扫兴了。
不过，防卫方面就和平常一样，敌人入侵都显示在地图上知道了。
妮库「主人，先发哥雷姆队，50体。全灭了」
桂马「喔，和预定一样。」
顺便说一下哥雷姆队几乎都是用【制造哥雷姆】制作的粘土哥雷姆。召唤的哥雷姆是前头的数体左右，之后是节约的结果。
也就是废材的利用。实在是环保。比什么都好DP也便宜的。为了不被觉得使用了魔石，是通常的10分之1。
而且坏掉的身体在地城内的话还能回收再利用。没有被破坏的魔石也是一样。
桂马「那么下次是妮库的挖的陷阱啊，会怎样呢？」
我一边抚摸妮库的头，一边注视着的战况。
第32话：地城战争、激斗！ 
翻译：吉村理
萨利「入口突然出现落穴陷阱？！」
哈库「让哥布林走在前面！探出落穴陷阱！」
『白之试炼』那边，哈库那位负责指挥攻击的心腹正慌张地应对着陷阱。
藏有尖刺的落穴陷阱，已经吞噬掉好几名部下了。
虽然除了地城以外的地方，堆积起来的尸体会把作为落穴陷阱的洞填上，然而很不巧的这里是尸体马上会被吸收的地城内。
不过，只要探出落穴陷阱的位置，避开它前进就行了。
哈库「好，探出落穴陷阱的位置，继续进攻！」
萨利「唔！等等，弥诺陶洛斯掉下去了！ ......咕，被贯穿了当场死亡！」
哈库「为什么？！明明哥布林刚刚才走过同样的地方......！」
莫非『普通的洞窟』还有不会对哥布林作出反应，只针对弥诺陶洛斯和蜥蜴人起反应的落穴陷阱？
萨利「啊！又是弥诺陶洛斯！残余11头！蜥蜴人也只剩下30头！米希亚，让斥候好好地发挥作用！」
米希亚「所以刚刚才让哥布林走过那里啊！」
又有弥诺陶洛斯掉了进去，部队再度减员。
在某个地点，蜥蜴人和哥布林因为他们立足之地崩塌而同时掉进了落穴陷阱。
哈库没有看漏这瞬间。
库洛维「......明白了。哥布林没掉下去的原因......一定是按重量判断的」
哈库「怪不得，如果是那种粗糙的判断条件也就能控制DP的费用，筹备出一定的数量......我想是这样吧」
库洛维「落穴陷阱的地板下面应该是空的洞穴。虽然要多花一点时间，不过就一边敲打地面确认声音一边前进吧」
米希亚「嗨！哥布林，开工啦！」
洛库可「可恶，失误了，哥布林没有掉进陷阱呢......一定是因为睡眠不足才没能把地板做得厚度均匀...... 嗯，疏忽了呢。作得不够薄啊。」
洛库可「啊，桂马你看。弥诺陶洛斯掉下去了喔？」
桂马「真的吗？妮库做的落穴陷阱大活跃呢」
妮库「能、能帮上忙、太好了的斯」
『普通的洞窟』这边获得了意外的战果。
多尔谢「突破敌方地城第一阶层！......途中因为不断受到意外打击出现了众多伤亡。哥布林的数量减少了」
库洛维「打开木门被闪出来的剑贯穿了，真是杰作呢」
哈库「哎呀，又被摆了一道......防卫方面的状况如何呢？」
阿米利亚「敌人部队，到达第三阶层！......火焰陷阱只能挡住一部分的老鼠！」
火焰陷阱就如字面所说的是会喷火出来的陷阱。
只能间歇性地喷出火焰，虽然一直喷火可以封堵道路但这种不良操作会引发故障，换言之完全阻挡敌人是不可能的。
哈库「......对方只派出老鼠的话，好不容易找来的蜥蜴人也不能充分发挥作用呢。攻击部队方面怎样了？」
萨利「......敌方的第二阶层......变成了迷宫！」
哈库「库库~ 敌人居然选择用迷宫来挑战『白之迷宫』呢。下令分队探索」
迷宫很适合对付冒险者，但在地城对战中就没有效果了。
因为有地图的测绘，司令塔能够指示出正确的前进路线。
萨利「啊，好像有哥雷姆在巡逻，5个一组，......哎、拿着弓？！哥雷姆分成前后卫，后卫在用弓箭支援！哥布林完全不是对手！」
哈库「哥雷姆这不就是在模仿冒险者的战术吗？！只能派蜥蜴人去对付了......按哥布林在前面探路、弥诺陶洛斯跟随在后的队形行军。」
米希亚「哇！敌人的武器太强了！蜥蜴人的剑被切断了？！这、这些哥雷姆部队......3个前卫都配备着魔剑！」
哈库「什么？......哥雷姆、有魔剑？！」
虽说哥雷姆的DP效率很高，但装备上魔剑也不会让哥雷姆强上多少。
既然都花大量DP拿出魔剑来强化部队了，不是应该交由动作灵敏的魔兽来使用更好吗。
库洛维「话说，从开始到现在就只有哥雷姆，就那么喜欢哥雷姆吗？」
哈库「......可能有什么企图吧？但是这份天真会让他丧命的。让部队合流，指挥弥诺陶洛斯过去夹击！」
库洛维「遵命！......啊、啊咧？！等等、稍等一下！地图有点奇怪，这里为什么会是墙壁？！」
哈库「......？！」
对比地图和怪物的视野，本该存在的通道不见了。
打算前往合流的部队因为状况的变化而踌躇着不知该如何是好。
库洛维「难道是『变幻迷宫』......！骗人，这种规模可以用10万DP实现？！」
哈库「把变更范围缩小再缩小，精细地限制到点地区域的话......应该用5...不、4万DP就能做到了。但是恐怕这是最后的大制作了」
哈库，对这个运用手法表示佩服。
非常高效率地运用为数不多的DP，表现得很精采。因为地城对战就是以短期内使用同样数量的DP为前提进行的，所以运用DP的方法将会左右对战的胜负。
以最少的DP尽可能多地削减对方的DP，就是这种战斗。
如果真的使用等量的DP对战，能胜过桂马吗......？不、桂马应该棋高一箸吧。
哈库「库库~ 这场决斗局限在10万DP真是可惜呢」
如果可用的DP不只是10万而是有100万DP的话，就能打破基础战力的差距了，但是偏偏只有10万DP。在哈库看来，这个量无论怎么精打细算都只能进行短期决战。
作为前卫的哥雷姆装备的量产型哥雷姆剑，只有刃的部分用上了铁，其余部分因为节省成本用的是石材。
这种作法使得一个铁锭能够制作好几把哥雷姆剑。石头是挖出来的废材所以相当于免费。
随便地制作了弓和剑。箭也是废物利用。在这里用上的......硬要说的话只有体力和玛那药剂(桶装)？
再者，本来这些武器和哥雷姆应该在地图上作为部队显示出单位数量的，但是因为地图认为没有必要所以只显示出哥雷姆+装备，真是便利的思考方式。
然后看着地图，在敌人视野的死角调动墙壁型哥雷姆。
桂马「好！墙壁行哥雷姆不露声色地完成了移动，真是大‧成‧功！」
洛库可「那个最近被妮库弄坏的东西吗？能动了？明明没有腿啊 。」
桂马「这是新型。因为安上了轮子，所以可以动」
而且，谁也没想到这个自动式墙壁型哥雷姆的造价是0DP吧。废物利用兼手工制作，限定在地城内使用的话连魔石都不需要。
重点是「环保」
在突破地城的同时，『白之试炼』那边的第4阶层也被踏破了。老鼠还剩下150只以上，在指示下变聪明了，漂亮地避开了火焰陷阱。由于集结在楼梯间防卫的蜥蜴人，老鼠的数量变少了。
库洛维「没想到，下来了又要爬上去，话说......以为是三层的地城，居然是两层合起来的大地城呢」
哈库「与其让他过来当冒险者，不如让他担任地城顾问可能会更好......」
然后，通过地城又有一个往上的楼梯......分成2层。如果最初入口的地方作为第1...这是第0层？还是说-1层吗？
米希亚「......搞不清楚称呼了呢」
哈库「这里姑且......称为上层第1阶层吧！」
米希亚「是，明白了，上层第1阶层......有扇门！」
通过怪物的视野看到的那扇门好像非常的坚固。
而且旁边有块夸张的牌子。
哈库「......上面写着什么？」
库洛维「嗯......看起来像是谜题，现在读出来。『答案是很简单的，不需要多余的思考。请回答把1枚银币分给3个人的方法』」
米希亚「1枚银币3个人分......？嗯......把银币换成铜币的话是100枚，嗯......」
哈库「我想到了。首先把1枚银币兑换成100枚铜币。各向3人发放1枚到最后剩下1枚作为分配的那位的手续费」
这种程度的问题，对身经百战的地城核心──哈库来说没有难度。
库洛维「不愧是大小姐！」
多尔谢「这样的话，确实不会出现不满呢」
萨利「完美的解答」
米希亚「看到了吗，怎么样，服了吧！这种程度的谜题枚可能难得住89号姊姊大人的！」
门『答错了。请回』
「「「「啊？！」」」」
一股尴尬的气氛充斥在『白之试炼』核心之间。
就这样，房间内整块地板变成了落穴陷阱......落穴陷阱的另一端正正是出口的地板。
哈库「为什么，我的回答应该是完美的......！」
库洛维「稍、稍微冷静一下？！啊，因为部队没有全员进入房间，所以还能继续作答！啊......受害报告呢？！」
多尔谢「啊......是的，弥、弥诺陶洛斯有一头扭伤脚了，不能回归战线......2头落入陷阱后直接当场死亡......蜥蜴人没事的有3头。哥布林......呃、不好了！剩余的弥诺陶洛斯6头、蜥蜴人12头...分成3组、哥布林8头」
咕咕...哈库用手抵住按摩太阳穴，并发出指示。
哈库「让蜥蜴人协同存活的弥诺陶洛斯撤退......库──自信满满的解题，结果失败了......真是屈辱......！把扭伤腿的弥诺陶洛斯剥制成标本装饰起来，为了不忘记这份屈辱！」
库洛维「大、大小姐，这次只上哥布林，再试一次吧！如果答对再出动全军就行了！」
哈库「............不、不想作那种事......695酱也在看着不是吗？！」
库洛维「这里很重要、先忍耐下......」
多尔谢「第、第4阶层被突破了！老鼠的动作变的更加洗练、挡不住了！」
库洛维「大小姐...！」
已经没有时间了，这是库洛维的言外之音。
哈库优秀的地方在于她有很好的决断力。
哈库「我知道了......硬上吧！这里！派出哥布林！」
『按入手时的贡献度分配！』
『答错了』
『零头作为队伍的共有财产，剩余的全员来分！』
『答错了』
『......把银币切成3分再分！』
『答错了』
『3人里面的2位应该是奴隶，所以一人全部独占！』
『答错了』
『托付给公正的第三者来分配！』
『答错了』
哎呀哎呀，全部没中。
从第2次开始就只用1只哥布林当祭品......因为如果没有一定的重量不能答题，说来也挺有趣的。
洛库可「喂，桂马，这个谜题......」
桂马「啊，洛库可，这个问题你3秒就答对啦。你真厉害啊，我都服了呢。问题根本就不用听到最后。」
洛库可「因、因为答案不是已经说过了吗！不过为什么姊姊大人会......」
桂马「头脑好的人往往容易钻牛角尖呢。你的姊姊大人头脑真的很好，现在还能想出源源不绝的新解答真是厉害啊。」
我一边侧眼瞄着她，一边操纵着因为深入敌阵而数量减少、反而更容易指挥的老鼠。
......这样继续下去，说不定连底牌都不用拿出来。
『――答错了』
哈库「咕呜！」
库洛维「大小姐啊啊啊啊！」
哈库完全陷入了圈套。
想了又想，都是 猜错、猜错、猜错......
哈库「哇，真可怕......居然在地城对战中进行精神攻击......」
库洛维「那个、大小姐。......对了！这个真的是『智慧之门』吗......？」
智慧之门，是考验潜入地城之人的智慧的特殊陷阱。
是非常坚固的门，不过不管是谁只要解开谜题就能通过。
哈库也试过用难以解答的谜题对付挑战者。
哈库「......那、那个有什么依据吗？库洛维」
库洛维「是的。首先，以大小姐的睿智居然不能破解，这是一方面。另一方面，考虑到至今为止的DP花费，还留有布署『智慧之门』的DP吗？」
哈库「......！！」
确实，之前通过地城时哈库自己也说过「前方已经没什么大陷阱了」。
『智慧之门』本来就是至少也要3万DP的东西。简单的问题会强化大门，而困难的问题会让大门弱化甚至还需要更多的DP。
库洛维「也就是说......这个......」
哈库「可能是已被破坏为前提的普通门......加上在门前有人说话就会触发落穴陷阱的布置」
那可真是阴险的陷阱呢，无论怎么回答，即使回答正确也没有用，停在那里思考的那一刻起就掉进了圈套。
真、真是可怕......桂马，那个男人的脑里到底装着什么......！
哈库「多么高深又低劣的圈套！！应该说卑鄙才对吗！！」
库洛维「而且因为没注意到，上了好几次当......」
哈库「嗯，受骗的我也有错，这份失败我就老实地承认吧。库库~不过还是被库洛维机智地识破了！不愧是我的右手，在我目光变狭隘的时候也能进行出色地支援」
库洛维「您过奖了，实在诚惶诚恐」
米希亚「那个......」
一位粉红色头发的猫人少女──米希亚战战兢兢地举起手。
在这5名心腹中，她是与解谜最无缘的人物。
简单的说，是个笨蛋。
哈库「米希亚，我已经决定用暴力破坏这扇门了，为什么要打扰我？」
米希亚「呃没有的事！只是那个......或许......那个，答案是......『很简单的』吗？我是这么想的......」
哈库「哈？......很简单的？说、说什么啊？米希亚的确是个简单明快的答案啊，因为这个陷阱没有答案！」
米希亚「不、不是、那个、就是说、最开始不就写了『答案是很简单的』吗？」
空气凝固了。
哈库「嘛......怎么会......不、不可能的......哈哈哈......」
库洛维「就、就是啊，米希亚，那种......理由......」
阿米利亚「啊、哈哈哈、你在说什么啊，米希亚酱......」
声音有点颤抖。
其他的心腹，也在想「也有可能真的是那样」
其中也包括了哈库、还有库洛维。
哈库「............库洛维。就试最后一次吧......」
库洛维「嗯......是的......」
如果这个是正确答案......我会受不了的......在心里做好觉悟，哈库作出回答。
门『答对了』
──哈库的心碎了一地。
第33话：地城战争、决胜！ 
翻译：鸟铃司
缓慢地，打开的『智慧之门』。
哈库，勉强拼凑折断的心，想窥视那个对面……
……没能够。
因为，门的对面是土墙。
……有张「工事中」的纸张正贴着。
折断的心爆发了。
桂马「……哦，答对了阿」
洛库可「喂，终点的那个是什么啊」
桂马「哎呀，其实时间稍微不够了……啊，我没睡啊？真的真的」
啊，睡着了。洛库可确信了。
桂马「老实说，洛库可3秒就清淡地解开了啊……原来，都没再思考啊。」
洛库可「那是，什么意思啊？」
桂马「因为，我对那一位感到吃惊了啊……」
洛库可「确实令人吃惊啊。地城脱离后就停止了……那么、之后、要去哪里好？」
桂马「实际上除了落穴陷阱中在地城中还有虚拟核心3个隐藏着，……直接就这样走过去了。」
礼貌地在创造地城的四角落的『突出的小部屋』两个，『天井』一个隐藏了。(这地城大概是方形吧?)
但是，现在是墙壁哥雷姆覆盖着哈库们都没能找到。
把真正的地城核心用墙封闭的话地城机能会不全的，所以在不引起王车易位的怀疑前移动墙壁哥雷姆稍微把位置错开。
另外、用墙壁作为门扉关起来的时候发出了碰碰的声响，因此之后就没在继续进行了。老实说对那里的判断不是很清楚，但被墙壁哥雷姆围住就不行了。无法理解。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
「「「「…………」」」」
『白之试练』的各位，完全沈黙了。
但是，各自的情况略有不同。
首先，哈库。
笑容凝固了。
谜题唯一正确回答的米希亚，「糟糕说了多余的事情了……」青着脸凝固了。
包含库洛维 在内的残于的4名心腹，对哈库的笑容有着说不出的恐惧，什么话也没有说出口的。
阿米利亚「……啊，敌人，地城BOSS房间突破！这，核心房间被发现了！」
阿米利亚突然的报告把凝固的空气压出了。
哈库「嗯，稍微等一下！BOSS的弥诺陶洛斯怎么了？！不打倒BOSS的话进不去核心房间吧？！」
阿米利亚「那个……被老鼠堵塞了咽喉，死了！」
感受到了寒气。
那个讨厌的死法——完全想像不到——捂咕、老鼠、只不过是区区鼠辈，却将BOSS打倒了这个事实。
多尔谢「啊，啊哈哈，这，这样的太奇怪了！为什么老鼠之类会这么凶恶啊？！」
库洛维「冷静下来啊多尔谢。……大小姐」
哈库「还没有输……攻势组继续探索，应该有看漏的地方。库洛维，用我的枪回核心的周围防卫吧。」
库洛维「……遵命，就算要用上这条命也……！」
只不过是老鼠有需要那么夸张妈？是说、在场没人把这句话说出来。
用舍身堵住咽喉的方法把弥诺陶洛斯击破了。对身材相当短小的库洛维来说，一只老鼠就能堵塞了吧。
哈库「敌人、还有……100多体……祝武运」
库洛维「为了对大小姐的侍奉，还不能死……来吧！」
之后，从库洛维的手中的枪跃出了火焰，对准向着地城核心袭击的老鼠群。(等等...回防速度太快了吧...传送回家的吗..)
库洛维「极限吗……！防止！【火墙】！」
一句话后，在核心周围，火焰的墙壁出生了。老鼠无法忍耐采取了距离。
这是哈库的魔枪，『炎壁之枪』的力量。……持有者使用魔力后、在说出键言来发动炎系上级魔法【火墙】、正是魔法的枪。
另外，作为地城宝物奉献的场合，1个1000万DP获得了，宝物中的宝物。
库洛维「唉……这样，稍微能挣点时间吧。」
那么，该怎么从这儿走出去。库洛维思考着。……预想是，老鼠集结成块一起突击，这个地方。
看见，老鼠们正互相靠紧身体。
没事的，好好思想准备的话，能应对——
哈库『库洛维！啊啊，后面！敌人已经在后面了！数量，10！』
库洛维「——？！」
回头看，什么都没有了。……不，是看不到？！
库洛维「到底是——？！」
敌人探查，找不到。看不见。10体，到底、是什么啊？！
不是老鼠吗？！
哈库『……啊 被触摸到……了……！』
库洛维「咦咦……到底是怎么了啊，这个……」
莫名其妙的。泄气地，【火墙】解开。
……摇曳的火焰消失后，在核心上，透明的「什么」贴着发现了。
库洛维「……什么啊，这个」
那是，透明的——见都没见过的，虫，似的，是什么啊。
终于找到一个地城核心……虽然是虚拟核心，不过，找到了！这个时候，从核心中库洛维飞奔出来，【火墙】发动了。
虚拟核心也能出击？……不知道呢。知道的话就能更加活用哥雷姆活了，复活后再次突入的地城从这里那里无限连刷啦。
但是这个火炎，很麻烦。
话说是犯规吧。明明剩一步之前。用这样露骨的魔法物品。10万DP的规则呢想追问了。
让老鼠集结，想办法突破尝试一下吗……嗯。
恩？稍微等等……
桂马「……啊，这个，上面空空如也啊。好，正好。『秘球』发动。」
落库可「哦、那个不明所以的东西丫！」
妮库「発动、的斯」。
翻译的不太清楚呢。在我原本的世界里好像被称做，无人航空机似的，……还是不知道是什么阿。嗯。
总之，这家伙是用透明的素材做的。
最初，想试着制作哥雷姆看看，意外的螺旋桨的强度不足没能飞翔。正好有装玛那水(MP药)的空瓶子。使用后意外的顺利了。
而且透明又非常难以看见。让老鼠吞咽在腹中运送，惊异的小型化成功了。最多弹珠左右的大小。
哎呀，特别是……在这样火焰摇曳的视野中反而更看不见的吧！
单一素材的作品，电源装置都不用的地城限定哥雷姆的隐秘性。现代日本通信装置的干电池做基础的框架最大的限度，魔法真厉害。
就这样，让一部分在老鼠的肚子里隐藏着，装进胶囊，让老鼠吞下。
这才是最终兵器，『秘玉』。
如果想要看到的话就必须把肚子撕裂才行。虽然对不起，在朝着弥诺陶洛斯做特攻的时候也是，是不是因为是老鼠才不太心痛呢。
然后，打击，从火墙上放一直滑落，软着着陆——在热风中操作辛苦了——
——我们，胜利了。
地城攻略中的小故事。
米希亚「真的『变幻迷宫』真是麻烦……啊，对了！打破墙壁前进就好啊！」
库洛维「喂，那个作为地城攻略法是犯规吧」
米希亚「不，因为不这样做的话时间已经……」
哈库「……好，许可了。做吧！」
阿米利亚「那个、从敌阵营的通信进入了！」
哈库「什么吗。接通吧。……哎呀哎呀桂马先生，发生什么是了吗？确实地城和地城的墙壁不可以破坏的规则，应该没有的。」
桂马『啊啊，我认为听听这个情报比较好。……这个地城是……洛库可亲手做的呢。这样好吗？破坏』
哈库「咦……啊？！那，那是……」
桂马『实际上，通道部分是洛库可和哥雷姆一起用十字稿挖的哟……所以，货真价实，第一次的地城，手工制作的。那样……好呢？真的好吗？被讨厌也不后悔吗？』
哈库「……精神攻击是卑鄙的！」
桂马『基本上也是我的家呢。……那么、要破坏吗？』
哈库「呜……没理由破坏呢！」
第34话：战后处置和语言差异 
翻译：新笔芯
哈库「彻底输了呢。」
为了处理战后事宜，哈库小姐再次莅临「普通的洞窟」。
依旧穿着管家服的库洛维也一同随行。
哈库「虽然输了，但也上了宝贵的一课，万万没想到居然在老鼠那里被摆了一道，太出乎意料之外了。转斥侯为战士──」
最初老鼠确实只是做为探子而用，可是击败BOSS这事，连我都始料未及。
实际上原计画是先由老鼠侦察敌营，再让哥雷姆组成的第二军团前去压制。
见到巨大的牛头人时，便想到了一寸法师作战，从原本数量就多到不行的老鼠中指派五十只进行自杀式攻击，可怜的牛先生就这样驾鹤归西了。
顺便一提残存的老鼠被我命令入住森林的规画区域内，以好有备无患。
哈库「最后甚至连一个虚拟核心都没找到，地城核心到底放在哪里？可以的话，能告诉我吗？」
桂马「追加五万DP奖励的话，就告诉你。」
哈库「哎呀，就只要这么一点点数吗？那么请指点迷津吧，这样下去会在意地睡不着觉。」
糟糕，原本只是开开玩笑而已──没办法了，据实以报吧。不过虚拟核心的位置就秘而不宣。
不过地城核心设置的地方过于荒诞，所以抱着被生气的觉悟回答。
桂马「其实从这个地城往那边过去──约一公里处有个小洞穴，就在那边。」
指向哥布林之间──因为「这里不是入口吗？」的想法，直到决斗结束我们的地城核心连动都没动过。
一如预期哈库哑口无言──只是感觉起来并没有发怒，反而是甘拜下风。
哈库「真的耶──仔细瞧玛那流向的话……没想到不仅仅连通洞窟前的广场，竟然还沿着地城的外侧道路延伸──完全没注意到。」
库洛维「竟在一楼外相连的洞穴里设置核心──何尝大胆的手段！令人大吃一惊呀，大小姐。」
洛库可「都是89号姊姊教导有方。」
嗯，搞不懂洛库可的脑袋到底怎样得到这样莫名其妙结论的。
你不过是一个人孤零零的待在城主之间内无所事事罢了。
哈库「哈哈，如此精彩的地城应用还是第一次见到──落穴陷阱运气成分偏高呢，虽此次我以牛头人为主战力，但是也可能是以无重量的幽灵组成喔，依所见的侵略者编成后设制在第二层会比较理想。」
如此一来落穴陷阱的确会变得毫无用武之地，不过也会因此漏掉藏于落穴陷阱中的捷径。
而且这并非使用DP而是手制陷阱，不可能在见到敌人后才开始设置。
难得的好心建言，还是别不知好歹深究为上，人云沉默是金。
哈库「还有──咕，那扇『智慧之门』……是异世界的猜谜吗？」
桂马「咦，哎呀，辛苦您啦，这里能实用的谜语意外少。」
哈库「还有啊？做得不错呢！能先让我打一拳吗？」
桂马「哈哈哈，容我谢绝。」
非常懊恼的样子，洛库可三秒解答的事情暂且对她保密好了。
哈库「这种没有解谜成份的谜题，我备感兴趣呢。」
桂马「不过是文字游戏而已，该怎么说好，语言被翻译得相当随便……」
举例我对洛库可说「眠被被吹飞了。」她听到的却是「被子被炸飞了。」什么鬼？真是的，日本传统的冷笑话精髓一鳞半爪都无法传达。
也就是说「哪种医生总是弄坏车？」「牙医，因为是废车。」这类谐音双关的谜语是无法使用的。
初次发现是在问洛库可：「疾驰的马车上有剑、铠和头盔，急转弯时掉下来的是什么？」可是她却回道：「唉，这跟马车上的东西有什么关系？」
答案是「速度掉下来了」，但是这个世界的语言中「东西掉下来」和「速度掉下来」两者的「掉下来」是不通用的。
更甚之，用火柴棒拼凑数字那样的题目也不合规范，说到底文字根本就不同。若图形的话倒是没问题，下次有机会再试试看吧。
再次认识到魔法惊人之处的同时，也放弃了学会这世界的语言。翻译功能太随便了，无法好好学习。努力的话说不定能办到，但是毫无干劲。
洛库可「对了，姊姊知道吗？我现在的名字──洛库可，是从异世界语中的695而来的呢！6──洛、9──库、5──可。」
洛库可对自己名字的由来一无所知。
注意到这点后便告诉了她，她显得莫名开心。本以为知道是用编号命名的话会很生气，不过却出乎意料的喜爱，实在不了解核心们的审美观。
而且其他核心间必须加上「第」的敬称，这样的独特规则。
哈库「很棒不是吗！好好喔，这么绝妙的名字──啊~好羡慕呀。」
洛库可「所以，今后请称呼我为洛库可吧，89号姊姊。」
哈库「嗯，明白了。洛库可──哈，真好。我只是因为白发，所以就被叫哈库了。唉，地城之主们的没品味的层度可谓最凶恶的。」
桂马「咦？哈库小姐不是因为身居第89号而被称作哈库的吗？」看着怅然若失的哈库小姐我不禁插嘴。
哈库「为何89会是白色──难道在异世界理就是这样？」
桂马「确实有好几种读音……嗯，哈库的读音也能译作白或89。」
哈库小姐阖上双眼，手底太阳穴──似乎在想些什么，过了一会儿开口说道。
哈库「洛库可──以后叫我哈库吧，这样就都是异界的数字了。」
洛库可「好的，哈库姊姊！」
还有这种复杂的情怀吗？哈库小姐苦笑的抚摸洛库可的小脑袋瓜。
哈库「啊，离题了，原想与你深入研讨，但是这边有事要忙──必须处理这次新建的地城……虽然很在意最后的『那个』，不过询问地城之主的秘招就太不解人情了。」
「那个」是指「秘玉」吗？
其实诉诸于她也无妨，可留给她自己去摸索说不定更有趣。
哈库「那么洛库可，差不多──该转让DP罗？」
洛库可「好，是的。」
牵起洛库可的小手，哈库嫣然一笑。
明明刚刚说自己很忙，却花了不少时间在如胶似漆的嘴对嘴移交之上。
多谢款待。
第35话：虽然我是地城主，但也要当冒险者！ 
翻译：--
从哈库小姐那里得到的有15万DP
地城决斗结束时还留有3万DP......其中给洛库可1万随他高兴去花，扣除后还有2万，所以手头上合计大概还有17万DP可供自由使用。
那么就让我利用这笔横财(DP)作各种各样的准备吧。
首先取出10个『甜菜萝卜(10DP)』种在地城周围的森林地带。......毕竟砂糖的原料就是甜菜萝卜。在不妨碍地城运作的同时增添耕地，最后我们就能制作出高品质的砂糖。
虽然可以简单地用DP买到砂糖，但是这种作法不符合永续发展的理念，光是钱增加而DP却不增加......况且我想获得比「50铜币兑换5DP」更高的收益率。
甜菜萝卜培育失败也没什么损失就是了。
然后，买了些魔法卷轴。
下级地魔法『土石卷轴(700DP)』
下级水魔法『水球卷轴(500DP)』
下级风魔法『幻音卷轴(400DP)』
下级火魔法『火球卷轴(500DP)』
下级光魔法『光明卷轴(400DP)』
下级暗魔法『致盲卷轴(500DP)』
最下级时空魔术『存折卷轴(600DP)』
准备了3人份，分给我、洛库可、妮库，或许我应该掌握所有属性的魔法以备不时之需......所以也要了最下级的时空魔法。话说「存折」是什么鬼，从名字上来看的话好像是类似钱包那样的异次元收纳......翻译功能先生能解释一下这是怎么回事吗？
还有就是哈库小姐推荐的，到哪里都很方便的中级时空魔法『收纳卷轴(1万DP)』......虽然很贵，不过还是用这笔难得的财富买了3份。
大概有壁橱那么大的收容空间......立刻收纳了『天上枕』，也把睡袋放进去。这样对上旅馆的硬床板我也不必担心了。
就这样总共花了大概8万，剩余9万DP，剩下来的用来改建地城。
......哎呀，真有点缅怀以前DP用到剩下1位数的日子。
现在我们也算是小资了，对低于万的单位都麻木了。
喔，对了。拓宽了地城的用地后，DP的基本收入不知什么时候变成了每天100DP了，可能是地脉产生的收入。
......10倍吗......嘛，不过扩张后的规模也不是10倍于原本的单间地城，难道有些增加DP收入的节点吗？就像是能量场那样的？
有100DP的日收入的话我应该可以躺着过日子了吧，也就是说无所事事每天白拿1万日圆不是吗？
是说、地城决斗结束之后，认真地翻查选单发现多了一个『魔物生怪点』的陷阱......这个设施应该是DP目录的新追加选项。
虽然它的DP花费相当于指定魔物的100倍，不过能够周期性地召唤出指定的魔物。
向哈库小姐请教得知，地城满足一定条件后，选单就会出现追加选项。
......『魔物生怪点』的解锁条件，莫非就是魔物的召唤数量吗？
就这样，我决定按照「人们常来光顾，留下DP和金币的暂居场所」的目标来改建地城。
所以把地城打造为「旅馆」就符合我的计划了。
嘿嘿嘿......这样住宿费和DP就双双到手了。
......哎？太小家子气了吗？嗯，就是要那样。
太显眼的话会引来神的尖兵吧，那不就是在找死吗？死了就没办法睡懒觉了不是吗，我可不认同安息是睡眠啊。
最好是达到出现神的尖兵也能安心睡觉，像帝都的『白之迷宫』那种程度，毕竟已经有成功的案例。
随着人们聚集在帝都，不断向地城供给DP。
积聚起来的DP让地城得以扩充。
为了到地城寻宝，更多的人汇聚到帝都。
如此实现永动。
要逼退神的尖兵，没有『白之迷宫』左右的程度可不成。
『白之迷宫』本来就是座「至少超过150阶层」的地城。这里跟它相比有着2位数的差距。
进一步地说，帝都本身就寄生于『白之迷宫』，因此有着「如果破坏『白之迷宫』的地城核心、帝都也会随之崩溃、让无辜的人民受到牵连」这样的挡箭牌。
尽管如此，哈库小姐还是为了讨好神的尖兵似地让骑士团讨伐其他的地城。
不过达到这种级别的话，好歹部会受到神的尖兵的袭击就是了。
路途太漫长寿命会不够用。
就是这么回事。
所以我就做些小规模的行当吧，例如说办旅馆。
正确来说，我可是下了决心投身于旅馆业的。
因为我想待在旅馆最深处的房间睡觉，因此决定打造一个让人领悟到睡眠魅力的旅馆。
话说回来，应该没什么人会特意来这鸟不生蛋的地方吧......毕竟是个地城。
说道改造地城放进熊猫吸引客人之类的......嗯──那还是布置上『魔物生怪点』这类的设施好了。
如果我作为地城主人拥有200或500年的寿命，又或者不老不死的话，那时再以『白之迷宫』作为目标吧。
桂马「不好！彻底忘记了。」
地城决斗的2日后，我想起对门卫说过2、3日回去的......嘛，如果没什么特别的事，稍微迟到也没关系吧。
唔...本来还想着是否还有必要继续当冒险者的......不过冒险者的身分有利在城镇移动，关于那个也向哈库小姐请教了各种事情，不过没有获取到多少情报。
而且开设旅馆也正缺人手。
那并不是指劳动力的意思，如果需要劳动力的话委托哥雷姆就行了。
需要的是「人」，能够接待客人的「人」
现在的我们的编成是「男：1，幼女；2，哥雷姆：大量，老鼠：大量」，接待客人的人员极度不足。
我又不想坐在接待处招待客人；但是让幼女来接待的话，客人可能会轻视甚至不搭理；让哥雷姆接客也太难了吧；老鼠就更不可能了。
而且这里是地城，有着异常多的秘密，不能泄漏给雇来的普通人......怎么办好呢？
结论就是奴隶。
把奴隶买来，需要照料他的衣食住，但是受到契约魔法束缚的奴隶不会泄漏秘密，也不会偷懒和偷窃，只要通过教育就能成为优秀的员工──妮库就是个很好的例子。
桂马「所以打算回到镇子，顺便购买奴隶」
妮库「我、我的话不行的斯吗？」
哇啊、妮库这么激动地自我主张还是第一次呢。
妮库「文字、魔法都掌握了......我......我会对主人更、更加有用的！」
桂马「不是那样的......嗯，谢谢呢。真的很努力了呢！也拜托你照顾晚辈了」
妮库「呼呜呜、不会被卖、卖掉的斯吗？」
桂马「不会卖的！所以冷静下来──为什么要脱？！」
对慌张的妮库进行劝说并制止她的脱衣行为。
别再脱了好吗，别脱下袜子啊，脱下了那个就是夜战开始的信号呐。
桂马「要是一开始就打算卖掉的话，也不会让你学魔法了......而且还掌握了我们地城内的情况......不如说已经无法再让你回到一般人那边了」
妮库「......那么，那么到死为止都要当奴隶呢的斯！」
嗯...那样......嘛，随你喜欢吧。
洛库可「死了也有方法当奴隶的喔？例如王级暗魔法【死灵术】」
妮库「是！那就拜托您了！」
洛库可小姐，请你别说多于的话呐。
......翻查目录，『死灵术卷轴』可是要8亿DP呢。
把1万DP换成100枚银币，放入【存折】。金币1枚应该足够......足够吧？姑且还是把余下的山贼遗产也预先放入。
为了隐藏【存折】技能的发动于是还是带上装钱的布袋。......哎？你说咏唱时会露出马脚吗？不、【存折】是不需要咏唱的，完全是无咏唱魔法，所以使用时不至于变得显眼，我也不清楚为什么呢。说不定出乎于大家意料之外，是因为不想每次取钱的时候都『存折』、『存折』那样喊，所以努力实现了无咏唱化了吧。
无论如何，还剩8万DP。谨慎地使用吧。
于是，把洛库可留下看家，又来到锡亚镇。
洛库可提出要跟过来，但是不希望地城里只有哥雷姆和老鼠呢。虽然有谁过来也不至于立刻被攻占，不过有权在紧急时刻发动『王车易位』让地城核心避难的，就只有我和洛库可了。
(姑且把核心放置在解谜之门里面的贴着工事中的小房间里)
门卫A「哎呀，还活着呐」
门卫出声向我们打招呼的时候，各交给他1枚铜币进入了锡亚镇。
时间规划不靠谱对冒险者来说是常有的事，毕竟这是连电车都没有的世界。
门卫A「暂且......先去公会露个面比较好。希莉娅小姐很担心你们呢。」
......啊咧、什么时候好感度上升到会为我们担心了？
第36话：我去买了个奴隶了 
翻译：吉村理葛代
去冒险者公会露面时，看到的是平时的接待小姐……希莉娅小姐吗？坐在柜台。
门卫说过她为我们的事担心着，不过……
希莉娅「……啧，至今为止去哪里了？」
哎呀呀——？担心是这样的吗？和我认知的有差异啊。
完全感觉不到有好感度呢，不过……难道这是所谓的傲娇吗。
桂马「啊、稍微在外边有点事……」
希莉娅「那么、是什么事呢？暂时可没有能让F级排位受理的地城委托哦？」
顺便一提，貌似在地城决斗前哈库小姐就灵巧地处理了委托。
锡亚的委托能在帝都报告完成的吗？权力真是毫不讲理啊。根据之前交谈所说的报告为『没有异常』，给我们争取了充裕的时间。
桂马「啊、说起上来指名委托怎么了？」
希莉娅「……还留着。不过是G级的委托，要受理吗？」
桂马「拜托您了……还有、请问哪里有奴隶出售？」
冒险者公会介绍的话多少能放心，因为貌似不少冒险者用到奴隶。
应该知道某些适合的场所。
希莉娅「……用途是？」
桂马「各种各样的呢，有经验而且脑筋灵活的就好了……啊、不是女性的话不行」
这是哈库小姐的吩咐，男性严令禁止。
……原本打算连我也不让靠近洛库可附近。
总不能违背我们大赞助商哈库小姐的意愿吧，所以绝不是我想要后宫啦，我对酒池肉林之类的没兴趣啊，美腿的女奴隶什么的也没兴趣呢，想跪舔之类的……额，好像暴露了什么。
希莉娅「……那个找『古拉法奴隶商会』就好了，虽然原本不想介绍给你的。傍晚之后去比较好。」
桂马「太感谢了。那么我们去打扫厕所啦。」
啧——传来了这样的咂嘴声,不过决定不去理会。
2个指名委托的报酬加起来为铜币20枚。
嘛，虽然这次带来了100枚银币，对比起来不算什么，不过难得被指名了啊，爽快地用『净化』嚓嚓就搞定了，妮库在厕所待机的期间我在公园睡……不对、收集情报。在长凳上使用『天上枕』的感觉超赞！这样的情报到手了。
这次因为事先命令了布甲哥雷姆到时间就起来所以没有迟到。
2件扫除厕所的委托结束已经是傍晚了，时间上刚好。
这时候公会也拥挤起来了，买了奴隶再去报告委托完成吧。
于是来到之前所说的古拉法奴隶商会……唔——只是座很普通的建筑。
妮库「……跟我住的地方大不一样的说」
再说贫民街也有地下奴隶商，妮库好象在那边被卖的。
……嘛，毕竟山贼也可以买到奴隶呢，在那种地方。
不想让妮库呆站在建筑前，所以把她也带进去了。
那么，接下来是购物时间。
古拉法「欢迎光临。有什么能帮到你？」
桂马「嗯，想要个奴隶」
古拉法「那样啊，没有什么奴隶是我们提供不了的」
告知是公会介绍过来的之后，店长古拉法本人带着营业式的微笑过来迎接了。
有板有眼的正经商人的样子，实际上要在城镇中开设店面这是必须的吧。
古拉法「因此，想要怎么样的奴隶？」
桂马「嗯——首先是美腿，而且是女的……然后考虑到要干各种各样的事，头脑聪明就最好了。」
古拉法「诚然……那个预算是多少？」
桂马「嗯——在那之前，不太清楚行情呢。顺带问下这个多少钱？」
让他对妮库估价。
妮库为了让定价稍微抬高，拼命地挺直背部。
古拉法「……是兽人呢，不过，好好照料着，也受过教育的样子……那个、识字吗？书写呢？计算呢？有技能吗？」
妮库「会读写和简单的计算，不过技能……没有」
姑且就这样吧。
本来各掌握一个全属性的下级魔法，还会【收纳】。不过要是说出来价格就会涨到无法用作参考。
计算方面前段日子学会了九九乘法表。
奴隶商人双手的手指伸直、屈起，做出莫名其妙的手势……哦，是用手来计算吗，不仅有屈起还有半伸直的，最终竖起左手的小指头，好像算完了。
(试着探听，指算好像从大拇指起依序表示铜币1枚、10枚、银币1枚、10枚、金币1枚，通过右手手指竖立方式的组合表示0～9，是个把手指用作算盘般的运算方法，好象是商人的技能。学习时要记住这些手势想必是一副痛苦的光景吧)
古拉法「如果在这里……交易对象是贵族或商人的话，金币1枚吧」
……金、金币？嗯，铜币1枚视作100円的话,100倍的100倍……所以是100万円?!
看来我拾到了很厉害的东西呢，虽然以一个人的价值来说有点便宜……
古拉法「如果是人类的话出价不会低于10枚金币，这么可爱的孩子长大后很值得期待啊。怎样？金币1枚要卖吗？不够还可以再加点噢」
桂马「不，没有卖掉我家妮库的打算！」
古拉法「哦……那样啊」
再次确认妮库的价值的我，作为褒奖抚摸着妮库的头。
看了那个的店长，稍微感到佩服的样子。
古拉法「嗯，很不凑巧呢，本店现在的库存中恐怕没有能让阁下看得上眼的奴隶了……说到底考虑到年龄……不少是刚好18岁左右的，更年轻的也不是没有，不过管教不足不值得推荐……」
桂马「不，不如说不是年幼的奴隶的话更好」
呃，为什么？我看上去就那么像萝莉控吗？
古拉法「呵呣，失礼了。那再询问一下来缩小范围吧。麻烦尽可能详细地说一下用途。」
桂马「那样啊。……首先，主要是干些杂活所以不需要技能，其次需是女性，成年左右的年龄。再来价格尽可能便宜，最大预算约为银币90枚」
古拉法「而且要有双美腿」
好好记住了啊，这个店长真有一套。
古拉法「呵呣，干杂活的奴隶吗？便宜的就可以的话，人类以外的也行吧？……这边斟酌一下应该能找出几名候补的」
那样说完，店长从座位离开，过一会儿又回来了。
身边跟着4名女子，因为戴着项圈，所以都是奴隶吧。……嗯，统一都有着秀丽的腿呢，好极了。
古拉法「呵呣，有客人喜欢的吗？……从这边起分别是银币80、100、90、60」
……掺杂了些超出预算的货呢，不愧是商人，打着只是稍微超出预算也可能被客人接受的算盘吧。不过这边也料到了。
80枚的熊耳兽人，毛色漂亮的狐耳兽人、不起眼的精灵、普通的人类，齐唰唰地盯着我看。
桂马「嗯？那边的为什么是60枚这么便宜呢？而且……看上去她是人类吧」
古拉法「啊、哎、那个，怎么说好呢……应该说因为某些情况所以想低价处理吗。要把她撤走吗」
桂马「貌似挺有趣，想要听听缘由」
简单地归结就是，
・还不起大吃大喝和赌博欠下的债务沦为奴隶了。
・伤害了主人所以被退货。
那样的事。……用美食为饵把她买走的商人，隔天就以下体「那东西」被咬为由要求退货，而咬的当事人只答了句「真是糟透了(太难吃了)，把钱退了吧」，话说这应该是被咬的商人的台词吧。
好象用回复魔法进行医治所以没有留下严重的后遗症。
桂马「奴隶不是无法对主人施加伤害的吗？」
古拉法「某些情况下还是会发生的。例如主人让她吃饭，她下意思地把主人递过来的东西视作食物，当然那时项圈是处在工作状态的……主人发出许可进行喂食，和递出某物命令到『吃吧』的情形重叠了才发生那种情况。契约魔法依然是正常运作的，所以请放心吧。」
啊，既然是自己发出给咬的许可，那也没办法啦。
据说因为被契约魔法所束缚的奴隶居然能做出这么可怕的事，所以连同商人和那个奴隶都用测谎魔道具好好地彻底调查了，而且还不时以此提醒那些经常光顾的客人们。
古拉法「……说到底发生过这样的事所以卖不出去，买下她的时候还附带着债务，之后迟迟也没能摆脱掉她……她的外表看上去是无可挑剔啦，但这边多少想减少点赤字啊……怎样？买下吧，很划算哦」
桂马「那也是」
确实身材比例很好，凹凸有致。头发是更偏向红色的金发，外观上确实是无可挑剔。嘛，至少看腿的话也是无懈可击。而且，考虑到只是在旅店进行接待的话应该不会惹出什么乱子吧。
不咬过来就没问题，多留意一下就好。
桂马「想听一下本人的意见，那个是怎么回事？」
奴隶A「买我的时候说是会让我吃美味的食物，结果把我带回家后就掏出那丑陋的东西对我说『吃下』呢，我可是饿着肚子期待有什么美食哦。我想他掏出那个就真有那么美味吗？要是真的话我也不会介意啦，反正把它视作一顿大餐的话起码能填饱肚子。」
这种高姿态真不像奴隶呢。
奴隶A「吃饭可是比生命还重要啊，为了吃我可是连命也可以豁出去呐！」
桂马「我懂我懂」
我也夸口为了睡觉不惜一切──三大欲望甚至死也在所不惜。嗯，相当中意，确实不错，而且感觉很实惠。
桂马「妮库，有什么想法？感觉她不错唷」
妮库「我们的饭很美味，我想没问题的」
奴隶A「啊啊啊──你那里有美味的饭菜？」
这个奴隶没经允许就插嘴提问，所以项圈收紧了，漏出了痛苦的声音。吃饭真有那么重要吗？
我让店长给予许可，继续对话。
桂马「虽然不知合不合你的口味，不过我认为味道还好。」
奴隶A「真喺啊？！敢骗我的话我会把你咬下一块哦？！吃货的怨念可是很可怕的呀！」
【关西方言跑出来了，不懂日语的小吉表示很方……】
桂马「啊，就那么约定吧。但相对的，你会好好的工作吧？」
奴隶A「乐意至极！呐呐呐～你说过会算便宜些的对吧，古拉法先生？是那样没错吧？在里面不是说过有银币45枚就好了吗？」
古拉法「喂，别说多余的事！啊……哎、客官大人……那个……唔……」
店长变得语无伦次了。这个奴隶貌似是个问题儿童呢。
不过脑筋不错，因为察觉到我们想买她，所以帮忙还价促成交易，就连自己的底价也掌握了吧。
尽管这有可能是奴隶商教唆的，不过即便如此，有这种演技也不坏。
桂马「啊，那样的话银币50枚吧」
古拉法「…………谢谢」
可以说是淘到宝了呢，就多加了5枚。
第37话：新成员加入 
翻译：新笔芯
奴隶A「谢了，咦？大哥要去买东西吗？喔~讨厌啦，从现在起该称呼为主人才对。」
对奴隶商而言，虽然只获取小额的利润，但也因为麻烦的问题人物总算销售出去的事情，而显得一副「哎呀呀，真是没辙。」的表情。
交涉能一转眼就完成很让人感激，付五十银币完成契约魔法，顺便买了套衣服。连身裙及内衣总共一银币。
桂马「这么说来还不知道你的名字，该如何称呼？」
奴隶A「啊？你在说什么？奴隶的名子是由主人决定的喔，对吧？妮库前辈。」
桂马「真的吗？」
奴隶A「嗯？不清楚吗？通常都是如此。若陪睡的人刚好跟自己老妈同名，不论对方是多么美丽动人也会兴致索然吧？所以契约之时名字也会一并舍弃。」
哦~原来如此。
奴隶A「嗯，虽说舍弃但也不是非要忘得一干二净不可，要我报上卖身为奴前的名字吗？啊──不过人家，满怀怨念的被买下想要个新名字转换心情。可以吗？」
桂马「唔──你原本叫什么名字？」
奴隶A「嗯？似乎……我也被用『妮库』称呼过？」
伸出舌头舔着指尖，彷佛想起了什么味道的样子回答道。
是被咬碎的「那个」吗？这么想的同时倒抽了一口气。
唉~话说难道妮库就奴隶而言是个很常见的名字？就像叫狗为波奇，称猫作球球那样？
桂马「那名字太容易搞混了──这样吧，参考你喜欢的食物来取名好了，苹果或串烧之类的？」
奴隶A「『苹果』姑且不论，『串烧』还请容我婉拒──机会难得叫「蜜瓜」如何？啊~好想吃蜜瓜喔，能买吗？」
桂马「类似的东西过一会儿在请你吃。」
奴隶A「真的？哇呜~接下来我也要好好努力了。」
呵呵声如低垂果实摇曳般，完全不像奴隶的笑着──嗯，名字还没取好。
一花「啊、那呀。那么『一花』你看怎样呀？」
桂马「嗯？有什么意思？」
一花「这是取自与食材相关的神名呀。虽然这里看不到，但是是名作伊西达卡的海神。把能从大海提取的调味料──盐巴混入海中。所以称为『一花』，这名字如何？」
伊西达卡把盐混入海中，到底怎么延伸成「一花」的？全都是翻译功能的错，已经习以为然了。
桂马「好吧，『一花』这名字不错，今后要拜托你了。」
一花「唉嘿嘿，请多指教。」
从无名改名一花，我们再一次握起手。
但是握手的同时一花的眼睛直盯着某处──顺着视线看过去，是一铺串烧摊。
我们人手一支串烧走向了冒险者公会。
一花「嗯？这不是往冒险者公会的方向吗？」
桂马「是啊，要先回报我们稍早完成的任务。」
一花「所以主人是冒险者？等级呢？D？C？难不成是B？」
桂马「F级，最近才成为冒险者。」
一花「哈啊？F级？然而却有买下我的余裕──您是贵族大人还富商之类的吗？」
桂马「嗯，详情之后在与你细说。」
语毕后一花也未以「不行！」表示否绝，任谁都能明白到她为人通权达变。果然我买下一花实在是挖到宝了。
桂马「啊！一花也登录为冒险者吗？有身分证各方面都会很方便的。」
一花「是吗？啊──要还不要呢？事到如今也要回到G级重头来过……啊，也好。但注册费需要五枚银币能借我吗？会用身体还你的。」
桂马「要还是可以。一花原值六十枚银币，由于你的讨价还价只花了五十银币──所以差额的一半，总计五枚银币可是正当报酬。」
一花「噗、哈啊啊？给奴隶正当报酬？一般来说奴隶无薪无酬可是常识喔。唉，嗯嗯，反正我是『不拿白不拿』主义的信徒，谢罗。」
露齿欢笑，笑靥如花成为旅馆接待员后一定会很受欢迎的吧。
然后一行人回到冒险者公会，一如昔往接待我们的接待娘也在。
「哎呀──这么迅速地买下了啊。而且是人类又大……」接待娘盯着某特定部位碎念着。
虽然有些人认为越大越好，我则是无所谓，美足至上！
(新笔芯：作者呦！不看看插图吗？插画家根本背叛了你。虽然很棒！)
桂马「委托完成的报告，就是这件──一花的冒险者登陆也麻烦了。」
希莉娅「好，两件指名任务酬劳共计铜币二十枚──一点品味都没有的名字。那么先面试吧──这边请。」
作为一花的主人我也随行入内。
一花，一点品味都没有的名字吗？对命名的事还是别太过期待比较好。
来到我与妮库接受面试时的房间，问了几个同样的问题，从中得知经历如下。
出生地：帕维拉(似乎是锡亚山另一侧的海港城市)
专长：品尝、试毒、吃东西。还能顺便当斥侯。
动机：因为说能让我吃山珍海味
备注：原C级冒险者
希莉娅「咦，你原先是冒险者？而且还是等级C的？」
一花「是啊，没有技能也不成问题，而且技能卷轴不是都非常昂贵吗？一般来说与其买卷轴不如花费在食物上不是吗？」
希莉娅「你要这么说的话也没办法哪。」
理由非常具有说服力，至少相对于同样埋首于睡觉的我而言如此。
咦？一般而言是就算节约伙食费也要把盯上的卷轴买下？那是想要提升冒险者等级之辈的想法，与我们无关。
业务试题问完后，女接待员一边填写资料一边说：「我明白了，发行公会卡吧，但旧名舍弃了，所以不能从C级开始，综合上述──嗯，就跳过G级，从F级开始吧。」
桂马「等级一致的话也比较方便，谢谢。」
希莉娅「顺便问一下……花了多少？」
桂马「巧妙的讨价还价后，银币五十枚。」
希莉娅「那还真是──给你挖到了宝物，毫无疑问。」
女接待员用怀疑目光刺向我，哇！什么坏事都没干呦，真的喔！真的。
银币虽然是用DP换来的，但是帝都那边应该也是用DP易得的货币作为法定货币来发行，完全不成问题──才、才不是伪币，所以我想没问题吧？
不管怎样支付手续费的五银币，领取一花的会员证。
再依一花的建议把她申请入我的队伍，与作为新成员入队的一花回去休息。
今天的投宿处，是之前栖身过的「沉睡的小鸟亭」，为省钱只订了一间客房。而一花也表示与其再租一房，不如再添一菜色。这么说了的一花自然是一起入住同个房间里就寝。
当然用膳时没有叫奴隶专用的，普通套餐三人份。最近吃猪食也吃够了。
一花「嗯~还真的给饭吃啊，真让人开心。」
桂马「对一花来说吃饱喝足很重要不是吗？我也很明白那种心情，所以期望员工也能神清气爽的工作。」
一花「哈？神清气爽？当初第一眼见到妮库前辈的气色不错时，就想着『这真是可遇不可求』。唔~有好好地给饭吃的话，我也没什么好抱怨的了。」
看来我也被当成贵人呢。
一花喝完蔬菜汤，用面包吸取碗内残余的汤汁俐落地吃到一干二净，一点也未浪费。虽然对着主人说：「试毒，请让小的先来吧。」然后比我先开动的事情一点意义也没有。
一花「主人，那么、接下来要做什么？睡觉？」
桂马「没错，一花床给你用吧。」
一花「咦？」
一花一脸疑惑相，好像没能理解我说的话吗？原来如此，房间内只有一张床，如果给了一花，而我又该睡哪里的事情感到纳闷了吧？
我取出「收纳」内的「睡袋」铺在地上。
桂马「我和妮库睡这里。」
一花「停！那是多棒的东西啊！简直像是高级旅馆里的寝具。哇呜──这就是辈份间的差别待遇吗？话说──刚刚用了『收纳』吧？卷轴很贵不是吗？」
桂马「就像一花对吃的不能让步一样，我也有自己坚守的原则。好了，切勿打扰我睡觉喔。」
一花「万分、明白。除危急之际外，绝对不会叫醒你的──以我的早餐发誓。」
非常牢靠的誓言呢。
我满意的颔首。
第38话：您有追加的指名委托 
翻译：吉村理葛代
一花「真的光顾着睡觉啊……」
一花不知对谁嘟噜着，出了旅馆。
离开时也习惯性地进行『净化』，这次也是连同整个房间都变干净了……才不是疏忽呢！最初就是这样打算的！
啊～今天又是不光肌肉痛、手腿也痛呐，好累啊~~只睡9个小时果然不够啊。
……自言自语就到此为止吧。
那么，之后要怎么做……作为此行目的的奴隶也买了，要回去吗?
一花「啊咧？不去公会啊？因为没有好的委托？」
桂马「我也不是特别想做冒险者的工作，恰当地应付过去就好了。如果有我们的级别能受理的地城潜入委托就再好不过了」
一花「那么升到C级就好了。基本上地城都有限制级别的，你不知道吗？」
限制级别，就是指按公会规定，在那个级别以下的不能进入的意思。
随意进去，要是死掉了就是自己的责任，毕竟公会不会提供超出冒险者级别的场所情报。若然那是管理下的地城，搞不好还会被判非法狩猎以致战利品被没收甚至罚款。
桂马「顺便问问，你知道帝都的『白之迷宫』吗？」
一花「作为冒险者没有可能不知道吧。限制C级潜入的地城，坐落在帝都中枢，我想在周边可能会有一些没有限制级别的地城吧」
哈库小姐所着的『地城学入门』里说过「地城是自然形成、会自行成长的存在。成长到某种程度的地城可能会像制造孩子般的在周围形成新的地城」，新诞生的地城就好比如哈库小姐在地城决斗中所创造的派生地城那样。
之后又提到「地城可能在1日内急速成长，又或者衰退，这个称为转换期」，还用工整的字迹标注着「这是说地城决斗哟」。
桂马「我想去游玩一次也不错，不过最好还是先攀升到C级吧」
一花「哈、游玩吗，还真够自信呀。……说起来咱当冒险者的时候持续攻略到52层，还要再继续前进吗？」
(白之迷宫那里)好像是有超过150层，也就是说到了30%的地方吗？……说到底是帝都呢？有着很鬼畜的难度吧。
一花「之后要去哪里？」
桂马「据点在镇子外面，要回去那里。」
一花「……唔，镇子外面……喂，南门外不是贫民街吗？要在这边住上一晚，说明那个据点离这里相当远吧？」
桂马「好像是这样呢。因为在山里，需要跑上半日的路程」
一花「这也是公会教过的常识啊。嘛、就算是F级排位也该知道吧」
那么说来，之前门卫说的「接待娘担心着」是那么回事啊，所以她才会是那种态度。
上次急匆匆地赶回去了，这次没有什么特别紧急的事情，走之前去打声招呼吧。
桂马「嗯，把这些告诉我真是帮大忙了。因为我有点缺乏常识呢」
一花「我明白了，有注意到的话会告知的」
果然，有位具当地常识又信得过的协力者很重要呢。
洛库可因为是地城核心所以不懂人类方面的常识，妮库由于是作为奴隶长大因此不识世故。
哈库小姐……虽然也有着人类方面的常识，但不是能轻易攀谈的对象啊。关于常识方面我也是有好好考虑的呢。
到达公会正值早上的上班高峰……不对、委托公告牌的发布高峰，非常的混乱。最好是过些时间再过来吗？
在四周的嘈闹声中听到妮库说「委托、要取来吗？」不过这次不是来接委托，只是来打个招呼。
嗯？只是去柜台说句话也不会太花时间吧，速去速回不就能确保有更多时间睡觉了吗，那还是赶快把事办完吧。
于是去柜台找平时的接待娘……换人了！还是第一次看到不同的人呢！
我出示公会卡，想要尽快的打个招呼(闪人)。
桂马「那个——我是F级冒险者的桂马，准备要镇外一趟」
接待娘B「嗯……啊？！我现在就让你们的担当者过来，请在那边稍等」
桂马「哎？啊，好的」
因为被这样说了，只好耐心等候。
听到一花说道「你干什么了？」，不过没有头绪呢……我身为地城主人的事败露了吗？
稍微片刻，平时的接待娘来。
希莉娅「早上好」
桂马「啊、是…早上好…为什么特意找你(过来)？」
希莉娅「……那么说来还没跟你说过呢，我是你们的专属接待，以后请多多指教」
专属的接待娘吗，好象是只对特定冒险者提供的优待服务。必要的文书业务，只需向专属接待娘传达一声就会代为处理。据说专属接待娘有较之其他冒险者、优先接待专属物件的义务，看到排队时只需直接去柜台打声招呼就跟进处理……
而且还会得到有利的情报和建议。
这位接待娘对奴隶的态度姑且不论，工作本身也很称职，所以对作为我们的专属接待完全没有意见。
会给出这种主意的……啊、应该是因为公会长说过妮库和我「是他的孙子」那回事吧。
希莉娅「那个，我听说你们今天要去镇外……」
桂马「有点像深山修行那样。……毕竟是以『白之迷宫』为目标，而且『普通的洞窟』是F级排位也能去的地城，去那里尝试一下也没什么问题吧？」
希莉娅「修行吗？明白了。……确实『普通的洞窟』也是地城，不过可能跟你的期待有所出入。可以说是除了地城核心外就不像是地城的地城。前几天的调查结果也是『没有异常』」
看来去那里是没问题了。
希莉娅「……嘛，有什么发现请告知公会。还有请绝对不要对地城核心本体出手。因为它对地城学来说十分贵重，还被列为了保护对象。……如果贸然出手，按宣告所说的会被A级冒险者暗杀」
嗯，关于那个我也大概知道。……利用A级冒险者的头衔震慑那些想伤害洛库可的人的事。
稍微问一下地点，她摊开地图用手指比划着「在这附近」，和我通过菜单的地图看到的差不多。
希莉娅「啊！说起来你有追加的指名委托」
接待娘像想起似的递出委托票。
本想着是厕所扫除吗，结果并不是，是筹备兔肉。
希莉娅「据说不管怎样都找不到替代，用桂马大人交来的肉制作的烤肉串没有腥味、大受好评……所以十分畅销，过了上午就售罄了。夸口道今后『每天买上6只』、每只最高以12枚铜币收购。还说希望你能把那个秘密告诉他。」
说起来昨天吃的烤肉串是另一家摊铺的……。
确实，之前接受委托时说过『肉是下周用的』，昨天刚好吧。
说不定去那个摊档就能吃到美味的烤肉串。
哦，好像是午后就卖光了，所以也吃不上啦。
一花「呵！美味的烤肉串？！那个不可以放过啊！！！对吧？！主人！」
啊、看来我是(被)预定了要接受兔子狩猎的指名委托了。
反正没有特别的急事需要赶回去。
第39话：您要不要同时去退治哥布林？ 
翻译：吉村理葛代
希莉娅「您要不要同时去退治哥布林？现在的话还附带野猪的退治哟」
接受兔子委托(6只份)时，听到了好像某速食品的对话台词。
再说了，讨伐委托好像很常见，可以先讨伐再接受委托。提交讨伐证明部位就可以完成委托，所以先接受委托或者后接受都没什么区别。不过先接受委托不但可以免除城门的通行费，也不需担心委托取消带来的损失。
得到了这样的建议。
哥布林是骚扰田地的害兽，好象总是以北门周边的田地为目标。城门里虽然也有田地，但因为地价高昂还是有很多坐落在城外。骚扰田地的除了哥布林还有野猪 (外形似猪)，这些请冒险者去适当讨伐一下就可以了，相较于土地费好像也很便宜。
【ボア查沪江是蟒蛇的意思，不过数码暴龙中ボアモン译作野猪兽，所以就当野猪处理】
野猪不太常见，肉质好像很美味，根据尺寸会以1-2枚银币收购。讨伐证明部位是鼻子，这里是最好吃的吗？
至于哥布林，据闻把它的尸体切碎撒在田地上会是很好的肥料，取下讨伐证明部位的右耳后，把尸体放置在田地附近就可以了。……不会不死化吧？应该没关系吧？
据说哥布林退治和野猪退治是F级排位常有的委托，如果提交5只哥布林右耳就可以完成委托并换取30枚铜币。
野猪可以是1个鼻子换10枚铜币，或者是鼻子和1枚铜币。如果保留鼻子的话会切成3段。（据说是切成3段是了防止有人用来重复完成委托，不切成两半是因为那是打到时常有的情况）
两种意义上来说，野猪很可口呢，而且有【收纳】运送不成问题。
因此这次我们前往西面，反正只要发现就会朝着那个方向积极捕猎。本以为一花会对狩猎野猪干劲满满……,不过并非如此，为什么呢。
一花「冒险者时期是大量狩猎过……现在可能数量不多了……唔，那个也不算什么吧。啊~味道方面可以保证！」
之后好像提起干劲了。
从西门出去后开始狩猎兔子。
期待着妮库老师的大活跃，不过也想看看新人一花的工作表现。
毕竟是原C级冒险者，应该相当能干吧，特别是为了美食的话。
因为徒手不方便，所以借出了我的剑。
一花「嗯，thank you— 兔子那种程度的徒手就可以了吧？因为毛皮弄脏了会压低收购价格所以尽量避免过度伤害，那是常识呀。」
桂马「唔？但那样的话就不能放血了」
一花「放血？系啥啊？」
……唔？不知道要放血吗？
桂马「先把血去掉肉就不会变腥，也会变得好味，因为肉会变腥主要是血的缘故。」
一花「哈！我此前都不知道啊。虽然缺乏常识但是在这方面很博学呢，这样啊，不会变腥的话……oh, yeah！不就能吃很多好吃的肉了吗，喔呵呵呵~」
妄想着肉的一花，一副馋涎欲滴的样子，真不愧为食欲魔人。
一花「那个，怎么放血？」
桂马「关于那个，看一次更快吧？……妮库，去捕猎1只回来。」
妮库「是」
妮库进入森林30秒后，提着兔子回来了，身首整齐地一刀两断。
我抓住兔子的脚倒吊起来，血噗噗地滴落到脚边的地面形成血洼。
桂马「这样把头切除后倒吊起来，血就会咚啪咚啪地流出来，直到不再出血为止都倒吊着，以上……简单吧？」
一花「哦……那个、妮库前辈这么细小却能普通地狩猎呢，只花了30秒是有多能干啊？成为奴隶之前是猎人吗？在森林里也好好地洞察到兔子呐」
妮库「?很简单哟，通过气味就明白了」
一花「这样啊，妮库前辈是兽人呢，理解了……不对，竟然用这么纤细的手……」
这样说了一堆之后，轮到一花了。
想看看实际情况， 把兔子放血交给妮库后悄悄跟着过去。
一花用手扒开树丛潜行，时而停下侧耳倾听。
大概过了5分钟吗？突然冷不防地反手竖直挥出剑，剑刃在地面附近的低空划出一道银色轨迹。
一花「喔，这里吗？好、好多血洒出来—」
抓住断首的兔子的腿。毕竟是原C级，漂亮地一击即杀。
桂马「嗯，很强呢。一击就把头切落了……相当有技巧啊」
一花「嘛，咱之前好歹是斥候役，本来就用惯短剑……菜刀也很擅长，为了猎食鸟类也会使弓。」
喔～菜刀，回去之后也试着制作吧。
一花「还会做料理——哎呀、咱其实不系不好滴呢？你知道吗，最初卖价可是金币15枚哦！哎呀，真是的，为什么把我掉价到50银币呢，只不过咬了下『那个』就害怕成那样……」
桂马「这原本的价格还是第一次听说，不过还不是你咬了『那个』的缘故嘛」
现在听到还是有点胆颤。
一花「哥布林放血后也会变得好吃吗？不过实在太难吃了都不敢抱期待了。」
桂马「吃过了……吗」
一花「将沦为奴隶的期间，为了还债咱在帝都地下比武场工作过……是主人您才对您说哦，作为余兴节目被迫『吃黑暗料理』……嗯，和各种活生生的魔物在各种条件下作战然后吃下去那样的流程吧。哥布林之类的除了骨头都尝过了……哥布林的精囊……真是糟糕透了……」
「阿哈哈……」一花有点不好意思地干笑。
居然还有地下比武场之类的啊。
虽然对这个世界的娱乐设施有点兴趣，不过这里只感到满满的犯罪气息。
带着兔子返回妮库那里。
妮库「啊、欢迎回来主人大人」
妮库手持兔子站立着，周围是5只被击毙的哥布林。5只都漂亮地身首分离了。
被血臭味引过来看到只有小孩子所以发起袭击结果被反杀吗？
桂马「哦捂……」
一花「啊、果然呢~我之前就察觉……」
我之前完全没察觉呢。
一花「瞬杀呢。妮库前辈，这是怎样打倒的？」
妮库「因为围过来……于是这样一手拿着兔子、另一只手这样这样……」
为了再现当时的动作，妮库左手拿着兔子，右手握着哥雷姆刀，以左脚为轴像跳芭蕾舞般kunkun地旋转起来。
刀刃横舞划过的高度正好相当于哥布林头部的位置。
虽说有布甲哥雷姆的辅助，但我不记得有教过那样的动作啊。
……我想不止是动作辅助，还进行了筋力补正。
一花「……不像F级的身手啊，怎么锻炼出来的？」
妮库「……蛤？」
不管怎么说还是先去处理哥布林退治的委托。
嚓嚓地切掉作为讨伐证明部位的右耳。
桂马「那么，还需要4只兔子，拜托你们二位了」
一花「阿咧，主人大人您呢？」
桂马「……我不擅长用剑啊……为了交出顾客要求的美味的肉，我负责贯彻正确的放血工作」
一花「是那样吗？从步法来看也经历过不少锻炼啊」
啊……那都是多得布甲哥雷姆的辅助。
嗯？我在这份委托里不是什么都没干吗？
哼，不工作吃的饭最棒了！
……话说，我不是正做着放血的工作吗。
妮库「啊、肉」
发现兔子，下一瞬间毫不留情地把头砍飞。
原C级冒险者的一花，对妮库展现出的身手也稍微感到自愧不如。
一花「……那个、妮库前辈，拿着的是魔剑？」
妮库「不知道，主人给的。」
握紧手中的剑迅速一甩，粘附着的血液便利落地飞散出去，连『净化』的必要也没有，说明这是把好剑。整齐的切口则表明她拥有着绝妙的剑技。
妮库再次端起剑寻找兔子，一花拿着讨伐后的兔肉。
妮库有出色的索敌能力。能够从弥漫的血臭中分辨出兔子的臭味也算一门技术吧，一花感悟到。
一花「话说，妮库前辈明明是『妮库』还接受了各种训练呢。」
妮库「?那是什么意思的斯？」
一花「哎？不，『妮库』就是说……啊……那……那个」
在这里一花注意到了，或许主人是在不清楚『 妮库』隐意为『性奴』的情况下，把她命名为『妮库』的。
想起了之前自己答应过主人「如果有想到的常识就告知」。作为奴隶，即使是与主人订下的口头约定也不能违反。
一花「……啊。『妮库』的意思——」
一花含糊地把『妮库』的意思说了出来。
虽然含糊其词，但还是传达给妮库了。
妮库，搞清了记忆中人们对自己的暧昧行径的含义后，这样啊……像不关自己事般接受了。
然后又想了一会儿。
一边思考一边斩飞兔子的头，又增加了1份肉。
妮库「对主人保密吧」
一花「……蛤？」
一花挑起单边眼眉，追问起原由。
妮库一边寻找兔子一边回答到。
妮库「这个名字是主人最初给予我的重要之物的斯。现在换上不同的新名字，或者继续使用这个习惯了的名字也没什么好在意的斯。所以阿、只要保密就好了的斯。」
心想那是什么古怪想法的一花，看到妮库的妖艳的微笑后把话咽回去了。
那个样子跟一花以前遇过的兽人冒险者极其相似。
他说过兽人本能上会把从父母那得到的名字视作珍贵之物，实际上正因为对自己那跟勇者有关的名字感到骄傲才得以沿着目标不断努力。
为自己的名字感到骄傲并努力不让名字蒙羞，兽人纵使成为了奴隶、失去了本名也不会违背这样的信条，他们甘愿舍弃名字也只是流于表面。
现在妮库的脸上同样充满了决意，甚至还带着喜悦的情感。
一句话来形容就是『正合我意』……吗？
……一花可不认为那是小孩子该有的表情。
一花「这真是为难呢~毕竟咱跟主人有言在先，妮库前辈也听到所以知道吧？『告知常识』那样说了呢。……咱们奴隶即使是口头约定也不能打破呀，没错吧？」
妮库歪着小脑袋想了一下，回答道。
妮库「一花已经告知了常识，所以没违背约定」
一花「……确实答应过主人要说出来，但是没说过要向谁说呢。库库~难不成妳系个策士呢，妮库前辈~」
妮库「可以对主人、保密吗？要是被他知道……我可不知会干出什么唷。」
看上去妮库的项圈好像稍微收紧了。
妮库面带微笑，把最后那只兔子的头给砍飞出去。
第40话：差不多该回去了 
翻译：吉村理葛代
哥布林就这样置之不理好吗……虽然这里不是田地。
扔到森林里分解掉比较好吧？
在烦恼期间，妮库和一花带着没头的兔子从森林里出来了，真迅速啊。
妮库「主人，肉都捕齐了」
唤醒了犬耳娘的狩猎本能吗，妮库浮现出浅浅的微笑，一本满足的样子。
首先3人融洽地用绳子把兔子倒吊起来，直到不再出血就收进袋子里。
一花「哥布林的魔石要怎么办？虽然不大但是对F级冒险者来说还是可以挣点小钱的」
桂马「哥布林有魔石吗？」
一花欲言又止最后干脆咽回肚里，机会难得直接拿1只示范好了。
用剑切开头部后在那团烂糊糊里浑搅……好了……拿出来了——比用10DP换来的魔石还小，大概收集5个才抵得上一个10DP的魔石吧……？
一花「因为是魔物所以会有魔石哟。虽然不怎么值钱，不过魔物体内某处寄存着魔石是已被确认的。如果兔子也有魔石的话，明天就会成为魔物吧。……这个应该可以卖1枚铜币吧……如果用在咱昨晚过夜那里的照明魔道具上，估计用一晚就没了。」
确实，5只哥布林就有30枚铜币，没必要特意浪费功夫去取1枚铜币的魔石，把那个时间用来狩猎哥布林更划算。
……这次就放弃吧，太浪费时间了。
姑且收起一花给的魔石，在哥雷姆上试试吧。
带着兔肉回到镇上，直奔烤肉串摊铺。
摊贩A「哦，把兔肉狩猎来了吗？」
桂马「对，在这里。请检查一下。」
从袋子里取出没头的兔子，评估收购金额。
毫无疑问全部都以最高金额12枚铜币收购了，6只一共72枚。因为在行会领取报酬所以在这里不会出现现金交易。如果加上哥布林的报酬就是银币1枚和铜币2枚吗，报酬达到银币级果然很有成就感呢。
摊贩A「很好。……那么说来，那位小姐是新伙伴吗？」
一花「喺吖！我喺一花，多多指教！哎呀～好香的气味啊。咱好想吃烤肉串哇～主人买罗买罗！？」
摊贩A「哈哈哈！这位小哥，买的话给你点额外奉送怎样？」
桂马「……那么、来3份吧」
摊贩A「谢谢惠顾！」
递上15枚铜币，拿到4份烤肉串。多出的1份是一次买3份送的。
我给了一花2份，给了妮库1份。
摊贩A「话说真是个美女咧，小姑娘也是美人胚子，哟～小哥还真会挑长相呢」
桂马「只是偶然淘到宝啦，不过总是吵闹着要食物」
摊贩A「哈哈，那就再多来光顾鄙店吧。啊，对了对，从小哥那买来的肉好像比平时的更好吃啊，如果可以定期供货就感激不尽了」
桂马「这边也不想净是做狩猎兔子的委托……毕竟排位提高了」
摊贩A「噢，那真是恭喜啊。是呢，那就不能只顾着兔子呢。如果是野猪之类的也可以，只要烤起来好吃的肉我都愿意买下唷。因为这里是肉店嘛，烤肉档只是副业，我可是什么都处理得来呀哈哈」
桂马「那么说来还狩猎了哥布林」
摊贩A「哈哈哈……哥布林无论清蒸还是红烧都不能吃的哟」
说得也是呢。
摊贩A「那，能把让兔肉变好吃的秘诀告诉我吗？我愿意出银币20枚！？」
桂马「呵呵……真是上心呢。告诉你的话，岂不是每次来都能吃上美味的肉吗？」
或说回来一花也真上心呢，毕竟事关到食物。
【懒得跟作者玩文字游戏，直接改掉了~哼】
实际上有好吃的肉我也很高兴……不过要是说出来就会很快扩散开了啊，这是要极力避免的。
好，暂时就不告诉他了，留作咱们旅馆的专利吧。
桂马「目前只能说这是秘密」
摊贩A「嘛、没办法呢。改变主意的话请告诉我」
一花一副可惜的样子……所以今天的兔肉留起了我们的份，约好一周之后再来吃，预先支付了25枚铜币……为了不至于忘记。(执着的)一花好可怕！
然后前往行会，连同哥布林委托的报酬，领取了1枚银币和2枚铜币。
然后……是时候回山里去了，姑且事先交代了下周再来露面。
为了返回据点前往西门。
一花「呐，凭这些装备进山也太天真了吧？哦哦，对了，我都忘记有【收纳】了」
桂马「说的也是呢，不想变得显眼，还是做点准备比较好吧」
那么说来，之前就那样通过西门也是挺冒险的。
哟西，把今天报酬的1枚银币交给一花。
桂马「这些足够凑齐装备了吧？」
一花「3人的话……唔——包括食物在内大概可以支撑3日吧？一周的话不够呢」
桂马「因为在那边的据点可以补充，所以那样就行了。我在中央公园睡个午觉，把妮库带上一块买完东西就去那里找我吧。」
一花「明白了。那么我们去买东西啦~找零可以用来买零食吗？」
桂马「……大概用了多少钱要向我报告啊」
一花「交给我吧~♪」
非常不安……不过这里就相信原C级冒险者吧。
一花「这个鲜肉三明治很好吃啊。嗯——嗯，肉汁渗入到鲜脆的蔬菜中了……这种绝妙的搭配简直是匠级工艺！美味和口感都绝佳，还有这个风味……不是乳酪吗？！加入了乳酪啊！太令人兴奋了耶！食过返寻味啊……你能想像到吗，这位先生！」
刚起来就遇上美食轰袭……可恶，肚饿了。
【饭テロ：用美食拉仇恨，一般指在深夜发美食的图片激起他人的食欲。】
一花「不要摆出那样的脸嘛~主人那份也买回来了，吃吧吃吧~」
看到妮库手上也拿着三明治。
而一花已经是第2个了，一点也不吃亏呢。
边吃着三明治边确认一花买来的装备。
打火石、帐篷、食粮、水筒、毛皮、食粮，匕首，食粮、水筒、食粮……食粮太多了！
一花「这很正常呀，要是缺乏食物会撑不下去的，所以准备了很多」
嘛，因为有『净化』所以不需要更替的衣物，利用『发热』可以造出开水，诸如此类，那种程度的事可以通过生活魔法处理。不过像用到打火石的生火，则需要魔法技能【点燃】才可以。
除去生活魔法，进入山林最必需的就是食粮这种消耗品了。
还有适用于加工和便于烹调的小刀，睡觉时可以在下面垫上毛皮。
可是这个毛皮，白色轻飘飘的……不就是兔子的毛皮吗？不怕有报应吗？
一花「后来还放了各种各样的进袋子里呢，毕竟不像主人那样有【收纳】……」
桂马「那……多少钱？」
一花「三明治吗？ 每个铜币6枚，很划算哟！」
桂马「我不是问那个」
一花「那个啊，肯定是～都花光啦。不不、最大限度地购入三文治了呀」
好好花光了呢，夸我夸我！摆出一副那样的笑颜。
我想交给她1枚银币也很不实际吧，以1万日元的预算尽可能地提供3人外宿3晚的食物和装备不是相当吃紧吗，事实上不管怎样都很吃紧吧。
一花「实际上妮库先辈帮了很大的忙呢，狠狠地还价了呀。嗯~遇上那样的店员也很幸运呢♪ 谁让他老盯着咱的胸看，又压低了15枚铜币~」
这不都妨碍营业了吗。
桂马「嘛，实际上做得很好了，谢谢啊。看来可以给你点钱呢。」
一花「给我吗？啊，换成食物可以吗？」
……回到『普通的洞窟』请你吃蜜瓜面包、汉堡之类吧。
于是这次带着准备齐全的装备，向着锡亚山迈进。
说起来我虽然身为地城主人，却完全没有那方面的自觉呢。不过相比起在城镇里当冒险者，绝对是当地城主人更好吧。
怀念起山贼占据期间的闭居生活了。
第41话：据点（地城） 
翻译：水中浮云月
在远离城镇的地方对臃肿的野营装备使用了【收纳】，几乎空手的样子在山路上走着。
一花是唯一没有布衣哥雷姆辅助的人，不过，不愧是原C等级冒险者，有好好地跟上来。
途中天渐渐变暗了，忽略了一花「该做野营的准备了吧？」这个切实的建议，而是使用了预先带着的照明魔道具，一边确保视野一边前进。
在到达『普通的洞窟』的时候，太阳已经完全的落了下去。
桂马「妮库，时间是？！」
妮库「咦，花费的时间吗的斯？！啊，啊……6小时32分、的斯！」
从口袋里拿出时钟哥雷姆好好回答的妮库……以为忘记了就普通的回来了，但真的，好好的看了时间，很厉害。
桂马「果然晚上移动速度减半了。至少脚踏车……不，这里是山路，反而不行呢……啊？没有交通工具的话，就不必拘泥于脚踏车吗？」
一花「主——人——大——人——我肚子饿了啊……可以准备野营了吧？」
哎呀，还是先进家再说比较好。话说，这里是目的地的事忘记对一花说了吗。
桂马「没必要准备野营。已经好好地到达目的地了」
一花「……这里是主人的据点吗？还以为一定是村子或者类似什么的……」
虽然是我带你来的，但是，还是说明一下好了。……这里是我们的据点！这样？
妮库「……这里是我们的据点的斯。」
一花「只是一个洞穴啊。」
是那样的，因为外表和山贼居住的时候比完全没变呀。
……今后做旅馆的话，会有各种各样的改变。再加上用洞窟生成的熊猫招揽顾客，外观或许也可以变得比较好的吧？
桂马「算了，快点进去吧。」
用照明魔道具照明的同时，将妮库和一花带进洞穴。里面的通道上铺设了石头的地板，同时，也用『地城照明用火把（50 DP）』照亮了。
（『地城照明用火把』是只要不从设置的地方移动的话就不知为何会持续燃烧的不可思议的火把。大概是把玛那作为燃料了吧）
一花「等？！这里是地城吗！」
桂马「是地城哟？」
一花「据点是怎么了？！」
桂马「这里就是据点哟？」
一花「是地城啊！」
桂马「是啊，是地城啊。……啊，那里有一个落穴陷阱，请小心」
一花「唷、真的，太危险了吧？！」
打开菜单地图来看，一花被当做入侵者处理了。
咦？奇怪。一花明明也是我的奴隶……啊，妮库是算做抱枕（道具）使用的，在我心里。
最近我也完全习惯了妮库的存在，也可以抱着妮库睡觉。并且完全没有怪异的感觉。
人类不适合做枕头……我也有这样想的时候。那是因为最初在困惑和不习惯的时候缺点（和问题）堆积如山，但是习惯了之后会变成相当舒适的抱枕。……但夏天好像会很热的样子。
现在还很凉快，不过如果今后变得热起来，怎么办呢？。
一花「啊，不过，竟然有像我这样的斥候也注意不到的落穴陷阱……话说，又是一个落穴陷阱了啊，妮库前辈也注意点」
妮库「这个地城的一切都是对我无效的。呵呵。」
相当的骄傲自大。但是，毕竟落穴陷阱都是妮库做的啊。
一花「一切？一切……那个，但是这里难道是『普通的洞窟』吗？虽然听了公会的情报……但总有什么不……」
桂马「啊，公会的信息是旧的，那是1个月之前的『普通的洞窟』哟。」
一花「哦，那现在是……你看，嗯。大概是变革期。」
变革期，在《地城学入门》中也有提到过的地城的急剧成长。
但仅仅是哈库小姐为了掩盖地城战争的影响才这么追记的。
桂马「真是知识渊博呢。」
一花「嘛，情报是重要的。之前勉强学习了点地城学哟。」
桂马「那么从现在起就交给你了啊，真的。」
一花「交给我！……说起来，这样说的话，主人啊？我是作为打杂奴隶被买了吧？是指打地城攻略的肉盾之类的杂吗？」
桂马「还没开始呢。想拜托一花的是旅馆的工作。而不是作为冒险者援助……啊，那里会有枪出来，不要碰！」
一花「等、等一下主人！你确定这么讨厌的地方真的是是据点吗……要知道，这么危险的……」
妮库「主人大人没有说谎。」
在一花的前面轻快走着的妮库。完美地记住了陷阱的位置。
……突然想到。如果使用地城核的王车易位的话不是可以直接将哥布林配置到房间的吗。
相反，如果依赖核心房间的洛库可的话不就可以回收到我吗。
嗯，我脑子迟钝了。
桂马「喂，洛库可。你听到了吗？如果听到的话，就可以回收了」
一花「洛库可？主人的伙伴吗？在哪里啊？」
在一花询问的同时，视野被光所包围。略微的浮游感之后，视野不一样了，不知不觉到达了白色的房间里。
是城主之间。看来是被洛库可回收了。
当然，妮库和一花也在一起……但一花在我的地图上还是作为入侵者表示的啊。
洛库可「你回来了啊，桂马！」
声音的方式，回头一看，金发幼女型地城核心的洛库可，满面笑容的抱着肩。
桂马「我回来了。总觉得非常久的没看见洛库可了啊」
洛库可「是吗？不就过了一两天而已嘛？」
干脆的回答。
洛库可是地城核心，所以寿命很长，时间的感觉与人、我是不一样的啊。据说哈库小姐是以百年为单位活着的啊。
洛库可「那个、桂马，那就是新的奴隶吧？」
桂马「啊啊。名字是一花。请和她好好相处吧」
洛库可「好的，请多关照。我是地城核心洛库可。」
一花「等、等一下、我脑袋跟不上……地城核心？这个可爱的小姐不是人类吗？」
一花按着太阳穴。
一花「也就是说，是人型BOSS兼核心的一体型怪物吗？……那样的事听也……不……不对……」
拼命地用自己所拥有的常识来考虑也是没办法的事，但是，因为最初作为前提的信息就是错误的，所以完全没有办法得出答案。
我看不下去了。
桂马「啊一花……」
一花「啊！难道说主人是……魔王什么的？」
为什么会这样？
第42话：来建旅馆吧 
翻译：水中浮云月
一花「如果主人是地城BOSS的话，就可以理解了。……不显眼也，秘密也，还有隐藏着自己的来历的事。」
实际上，一花的猜测并不算错。
地城主人就是地城的支配者，也可能说是BOSS。
另外，在『地城学』里不存在地城主人一词。但是有一个被称为地城BOSS的存在。能召唤出强大的怪物，并且将核心作为BOSS——虽然洛库可是人型，但其他的龙形什么的——之类的也有。
而且说起来我是洛库可的召唤的怪兽（？）。这个的的确确和地城BOSS一说也相差不远。
桂马「如果我是魔王的话你会怎样做？」
一花「只要你能给我做好吃的！但攻打锡亚吗？啊，只有野兽吃也太可惜了，去占领吧！」
这里有个为了美食而清爽地背叛了人类的女人。
桂马「不，我想和那个城镇好好地相处下去，并没打算攻打什么的。」
一花「哎呀？但是，只要征服了世界的话，世界上的美味就可以随便吃了哦？这种诱惑是没有人能抵挡的吧？」
更正，不止背叛人类，还积极地向世界进军的女人。
洛库可「征服世界……啊，多有魅力！」
一花「做吧？吃的东西可以随便吃！」
洛库可「桂马！我的地城目标是征服世界什么的如何！」
然后，有一个地城的地城核心被迷惑了。
桂马「不行，征服了之后要怎么办呢？……暂且，是以平平安安为主。在这以上是不行的。」
洛库可「有余力的话……」
桂马「太醒目会被杀。所以，驳回。」
神的尖兵（勇者）可不知道会在什么时候攻过来。
也许还会从神那里得到一两个外挂，所以还是先建立勇者=死这个等式比较好吧。
桂马「嗯，今天因为移动累了所以先休息。明天开始又是地城的改造……这样的话，就要盖旅馆了哦……啊，对了。要吃饭吗？」
一花「好！……这，这里是室内吧？有厨房吗？」
桂马「嗯，正好……我的力量，也让你看一下吧。」
我假装注入力量，唰的将《综合甜点面包（5 DP）》提出。
这个地城每天的收入已经有100 DP了，所以这已经是一丁点儿钱，不用再吝啬DP了啊……
得，我拿着砰的一下跳出的《综合甜点面包（5 DP）》向她炫耀。
一花「什么啊……面、面包？」
桂马「呵呵呵，让妮库教你。和我们一起吃吧。」
妮库「是！」
妮库将咖喱面包的塑料包装撕裂，剥下。
咖喱面包独有的咖喱辛辣味和芳香油的气味，瞬间传来，勾起了食欲。
一花「什么呀！？口，口水更本停不下来了啊！那个，那个面包到底是……咕噜？！」
妮库「『咖厘面包』的斯。虽然有点辣，但是很好吃哦的斯。」
妮库将圆圆的粗粗的咖喱面包强行塞进一花的嘴中。
一花「这个，这个，这样的……啊，糟、糟糕，这，这个味道，舌头麻痹了……！」
妮库「你看，不要客气，请多吃些，这可是主人的恩赐哟的斯？」
一花「啊，呜嗯，呜嗯……呼，啊，啊砷啊，这，这么令人……♪」
一花，不习惯咖喱的辣吗，痛并快乐的吃着，泫然欲泣的眼神，熔化了般的笑容。
有什么做了不可以做的事情的心情。
一花「我，就是为了与这个相遇而诞生的……♪」
妮库「那真是太好了呢的斯，如果是主人的话，还会有更多的，哟？」
一花「啊，我，我啊，主人的话，什么都会听的……所以，请更，更加……」
妮库「主人，该怎么办呢？」
不知不觉中面包吃完了啊。
虽然我预想过她会高兴的，但这还真是，稍稍有点，预料之外啊。
桂马「……还有其他各种各样的哦？虽然，没有咖喱……」
一花「啊啊啊……这样的，太卑鄙了……尝到了，已经，无法满足于普通的人生了……」
桂马「这只是普通的面包，面包啊！」
妮库「一花，我喜欢的『汉堡』，要不，也让给你？」
一花「真的吗？啊啊，总觉得，我已经快要……呵呵哈哈」
你已经是什么人了，不，我想你已经怎样了？
洛库可扫了一眼，无视这边继续支支吾吾的吃着蜜瓜面包。
洛库可「……我，我不会给你的ㄚ」
啊，嗯。
第二天的中午。
嗯？早上的时间呢？当然是为了舒适特地睡了两次。
重新振作起来。今天做旅馆吧。
地点是洞穴入口的旁边。昨天晚上先让包括测试者在内的哥雷姆完成了基础工程的作业。
这次，特别是旅馆的建造，需要多少有点宽广的地基。……啊啊，我从地图上看一花依旧被标记为入侵者，但因为是在核心室吗，并没有对地城的扩展造成阻碍。
有什么不同吗？之后要验证一下呢。
桂马「好，那么……地基的建造。」
如果地基不好的话就会晃动，也不能安稳地入睡。这样的事我可不想，所以，加把劲吧。
我用【收纳】取出些粗糙的石头。
桂马「石块哟、改变容貌、成为从者跟随我服从我、【创造哥雷姆】」
在石头上注入魔力，以及在前几天的地城战斗中提倡了好几次的咒语。
只有关键词而没有咒语也是可以的，但是，咏唱咒语的可以减少魔力的消费，所以还是轻松点好。
【创造哥雷姆】厉害的地方，就是所有的素材都能按喜欢的方式加工。比如想做人形的话，注入魔力的素材就会像粘土一样改变形状，直接用手揉捏加工成喜欢的形式就好。收集铜币铸成铜铸块什么也是有可能的……但是肯定不会比普通地铸块便宜。
大体上做好的东西是哥雷姆了，但如果没有命令的话，就完全不会行动呢。
这次是用石头沽泥沽泥的填满洞里，做成一大快石板。
不知道实际的工程是怎样做的，不过，总之作为混凝土的替代。之后是刺入棒状的铁杆哥雷姆来代替钢筋混拟土，不这样混合的话可能会支撑不住的。
……因为有做澡堂的预定，所以也需要排水管之类的……不过，完成哥雷姆之后再打洞好吗？澡堂的话放在另外一个地方好了，首先是适当的，但在保证不坏的基础上建造好了。
然后让普通粘土哥雷姆帮忙，铺上板状的木哥雷姆，两两贴在一起。就好像一个积木般的旅馆。……因为【创造哥雷姆】可以让素材粘合甚至混合，所以不需要钉子。因为连接完全一体化，很坚固。
在外面看的见的地方大致用钉状的哥雷姆作为钉好好地装饰一下吧。
作业了一会儿，在外侧的墙壁完成到某种程度的时候，妮库和一花从洞窟里出来了。好像是教了一花洛穴陷阱的位置。
一花「你，主人你在做什么——话说，真的是在做什么啊？！」
桂马「嗯？旅馆的建设工作啊。」
一花「不不不，那个什么，奇怪，太奇怪了。即使有哥雷姆做帮手，昨天来的时候还什么都没有吧……是吗？地城主人，连这样的事……」
不，虽然地城的功能上是有这样的建筑……从DP目录来看『家（20万DP～）』。虽然旅馆也有，但是至少现在条件不够。
啊，只有对一花简单的说明过一点关于地城之主的事吧。
但是，即便如此，『在这个地城中用DP能实现各种各样的事』还是详细地……不，我想，其实是边吃饭边说的。因为，昨天那是那个啊，嗯，客观的说，我可是运动完就困的那种人。
桂马「啊啊，对了妮库。好像木材不够了，所以把那棵树给我拿过来。」
妮库「我明白了。」
一花「喂，主人，砍木头的道具是？斧头还是锯子呢？」
我无言的指着一花的后面。
于是、一花回头一看，在那里能看见妮库横握著哥雷姆剑正朝向直径30公分的树木摆好架式。
慢慢地将刀靠上，「噶——————！」这样，与其说是牙医，倒不如说是发出像链锯一样的高频音的切割着树木。
一次，2次，第三次从对面砍向了树，树就霹雳霹雳地倒了下来。
然后倒下的树木的让哥雷姆回收掉。
一花「喂，那个、什么……为了砍树就使用魔剑什么的从来没听过啊。」
桂马「很方便吧？」
一花「不，是这样的，不，不行的吧。魔剑，那个……可是可能弄坏的啊？」
桂马「啊，实际是坏了几次啊。不过现在已经确保了备用品，所以没问题。」
一花「真的吗？！……哇，煞有介事的！」
话虽如此，哥雷姆剑魔剑（自称），不是真正的魔剑罢了。
只是利用振动增加了锋利度而已，还是和与地城战斗中使用的真正的魔剑（枪），这种被冠以恐怖名称的东西，无法相提并论的吧。
实际便宜到除了材料费以外就没花钱，如果是我的话甚至可以免费。因为材料不会消失。如果坏了的话10秒就可以修好了。
一花「不过，妮库前辈使用的魔剑到底有几把呢？」
桂马「啊，全铁制的正式版，我和妮库都有所以一共有两个……如果算上劣化版的话，大概有10个左右吧？」
一花「有那么多吗？！难道说，我也能得到一个吗？
……啊，这么说来一花的武器也还没制作呢。
第43话：发现外挂了！ 
翻译：水中浮云月
桂马「这么说来一花使用的武器是菜刀吗？」
一花「短剑，枪，陷阱之类的都可以，不过，主要还是是用菜刀的」
菜刀、菜刀阿。……嗯，好像会做。
桂马「一花。你去捡根树枝过来。」
一花「明白了。但是，要树枝做什么呢？」
桂马「只是稍微做下你的武器而已。」
一花「……用树枝吗？虽然不是不想啦，不过，我，对木刀和棍棒那些好像不擅长呢？」
桂马「只不过是要用到树枝而已。啊啊，不要太大，也不要太好。只是做把手而已。」
一花「我马上拿来。」
在一花去捡树枝的期间，我从【收纳】取出铁铸块。
这次是要【创造哥雷姆】哟夫人，要从铁铸块开始制作菜刀哥雷姆了哦？虽然很快就完成了呢。
在这期间一花拿着树枝回来了。
然后，先用生活魔法《干燥》将树枝上的水分吹干，再用创造哥雷姆造出刀柄的样子，最后将两个部分合成哥雷姆菜刀。总之，就是三德菜刀的样子。
最后，加上如果通过魔力的话，就会前后超高速振荡像是哥雷姆剑那样好了……
好，完成，魔剑哥雷姆菜刀。
虽然我是这样说啦。但中间还是有些地方稍稍有点复杂的。
桂马「好，菜刀，这样就可以了吗？」
一花「哎，啊，嗯」
途中开始观摩我工作的一花，呆呆的接过了哥雷姆菜刀。
一花「哈？哈？你做了什么啊？那个魔法？」
桂马「呼呼呼，这正是我的魔法，【Makar(制造)】……！能够加工所有物品的魔法！如果使用了这个魔法的话，菜刀这种程度的可是很容易的哟！」
一花「嗯，那样的事从来没听过……难道是独有的技能？！」
噢噢，稍稍恶作剧了一下，但一花竟然真的相信了。还明显被吓到了的样子。
既然如此我就不得不急忙订正一下了。
桂马「抱歉，刚才只是嘘吹了下。实际用的是【创造哥雷姆】。」
一花「哈啊？！请等一下，【创造哥雷姆】是绝对不可能的吧？！那可是创造哥雷姆的魔法！」
奇怪，明明订正了，反而更加惊讶的样子。
嗯，就连一花也能明白的，超过了原魔法使用范围的样子。终于不能用「事实如此」之类的理由来解释了。
也就是说，我似乎干了什么严重偏离常识的事。
桂马「嗯？这就是哥雷姆啊？只是是菜刀型而已啦。」
一花「那，那个主人。哥雷姆是，人型……必须有手、脚、头还有身体……啊，啊……已经完全不懂啦……明明是基本常识什么的，但这个……！」
那是技能未发现的用法吗，不是也可以这样考虑吗。
一花「虽然的确……但是，如果只是使用方法的变化话，充其量只有。对着水发动【火球】，然后得到热水。这样的……术式本身的变化什么的，是魔导师，也就是专门研究术式的家伙们才能做到的事。并且，运气不好的话光诞生出一个术式就要花费一辈子……嗯，别的先不说，主人刚才用的【创造哥雷姆】，就是自称【Makar(制造)】的那个。应该至少是一族流传的秘仪那样的独特术式吧」。
咦？
但是，那样的话咏唱不是没法变吗？
假设现在《土块啊，变化你的姿态，成为我的从者吧，【创造哥雷姆】』这样的咏唱了。
啊，虽然对于所有地上的东西。木头啊、石头啦铁什么的都会有些微妙的变化。但是，如果弄混了素材的话，是会把事情变麻烦的，因为如果说出的是一个正确的对象，就可以减少魔力的消费了。
就像是对石头用「树枝哟」这样咏唱就会让消费变得异样的巨大呢。
……啊啊，这样啊，反过来说，稍微变换一下也可以，是可以改变的吗？。尝试一下吧。
桂马「树枝哟、改变姿态、服从于我、【Makar(制造)】」
哦，有了。
注入魔力改变样式。让中空树枝的腰部适当地弯曲一些。
呼、成功的把树枝改变成木制刀鞘了（鞘哥雷姆）。
桂马「原来魔法是这样自由的啊……嗯，最后算下来还是【创造哥雷姆】的消耗比较少，所以果然还是平时那样比较轻松吗？虽然说不定是习惯的问题……」
一花「不不不，刚刚把关键词给变成【Makar(制造)】了吧？！为什么能改变？！那种意义不明的咒语・・・・・！」
嗯？
桂马「意思不明，……是指咏唱的意思，一般大家都是不能理解的吗？」
一花「那，怎么说也都是古代魔法文明时期的语言，虽然平时都有在用，不过，咏唱的哪里是什么意思啊之类的——完全不明白啊。」
啊。啊啊，原来如此，是这么一回事啊。
也就是说，我会听到普通的语言，是因为有翻译功能。
而且，也有将我的咏唱好好地翻译成有意义的咒语的样子。
哇，爽了，神大人给我的「通晓言语」的能力，真是外挂啊。
……这样就可以衣食无忧了吧？不对、因为是地城主人，所以、太过愚蠢的明目张胆作风是不行的！驳回驳回。所以在外面还是只使用自己所需要的部分好了。
桂马「啊，那个菜刀怎样？有什么需要调整的吗？」
一花「……什么也不需要呢，握把的感觉也很舒服的样子。这是什么啊，大师级工艺？好厉害啊！」
适当的仿制了记忆中的菜刀，好像是人体工学什么的，这样设计的话的，好象是非常容易握。（这边世界的菜刀和剑，好像都在圆形握把上缠绕著皮革来调整的）。
桂马「啊，注入点魔力，试着砍下这根树枝好了」
一花「嗯？魔力……难道说，这是魔剑之类的吗？！」
一花惊讶的提高了声音。
嗯？不对吧？只是魔剑（自称）而已？
一花注入魔力，启动了哥雷姆菜刀。
对着我准备的直径2厘米左右的树枝，一花迅速的挥刀，完全是一副很熟练的样子。
一花「哎呀，几乎没有阻碍的感觉呢。」
桂马「好，一根没问题。这次一次三根。」
假如只有一根树枝的话会很简单，但是3根的话……在有魔力通过的哥雷姆菜刀面前就像豆腐一样呢。
一花「这……完全就是魔剑啊」
桂马「是吗？」
一花「注入魔力后能激发特殊力量的武器，也就是一般人们所谓的「魔剑」啊。当然，『锋利度增加』之类的……之前也看过，但我觉得这把更厉害点？」
什么啊，魔剑哥雷姆剑，其实就是魔剑啊。虽然是自称的，但没想到真的是。
桂马「魔剑什么的，意外简单的样子啊……」
一花「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有这样说的吗？！普通的魔剑是在地城中得到的东西！虽然人造的魔剑也有，不过，效果相当的差，而且要让本领高超的锻冶魔导士辛苦数天啊啊！绝对和这种只要有点空闲，就能哢嚓哢嚓出来的东西不同！？」
哇，总之，对不起。
一花「啊，如果我在C级别的时候能够有这把菜刀的话，那么我早就变成了B等级的了啊……这个卖掉的话，会得到相当大一笔钱吧？绝对比我贵，金币几枚的样子。」
那真是个好消息。明明是个免费的东西，却有着高价值。
……作为地城的宝物配置也不错啊。
自己的卖的话……啊，不行。个人来卖的话还是太显眼了。
顺便在DP目录里看了下普通魔剑，发现要1万DP。
附有各种各样的华丽效果的样子，不过，如果想和哥雷姆剑一样的话要2万DP左右吧。
……用DP交换出来的魔剑质量好像不高的样子，这样的话，不是无论造多少出来也不成问题了吗？
哈，哥雷姆剑的其他系列，哥雷姆盾之类的说不定也可以。持久振动……
嗯，大概能很好的分散冲击……会那样吗……？不太明白。但好像不行的样子。
不管怎么说，我都能亲手制造出商品来，这是相当有诱惑的。
如果能有其他更多的功能什么的就更好了……能用魔法什么的。
这次试一下让哥雷姆使用魔法吧。
嗯，这次。还是过几天吧。但我不会忘记的。
……相当的期待呢，但实际会有多厉害呢？另外，还要在意下哥雷姆剑有没有什么可怕缺陷呢。
第44话：旅馆建设和员工制服（女仆服） 
翻译：吉村理葛代
就这样，旅馆方面也完成得差不多了。
2层建筑的旅馆，还有带玻璃窗的房间——拿之前用剩的药水瓶试着做了一下，因为数量很少，只够用在1个房间。
……这个就作为我的房间吧。
一花「主人大人，没有厨房和食堂吗？」
桂马「会追加上的」
妮库「那、那个、主人大人，没有厕所……」
桂马「……会和其他用水设施一起建造的。」
洛库可「桂马！给我一个房间吧！」
桂马「会在附近搭个小狗屋的」
洛库可「只有我被过分对待吗？！明明是伙伴！」
桂马「别犯傻啦、不正因为是伙伴的交情，所以才互相开玩笑嘛」
洛库可「这、这样啊，那好吧~！」
边接受同伴们的意见，边落实旅馆的建造进度。
于是，在太阳西斜的时候，总算完成了旅馆。
……不，还未完成，缺了浴池——提起深山的旅馆就会想起温泉。
所以建设的第二天就是在旅馆背后追加上浴池小屋。
准确来说是围起木墙，在内侧的柱子上盖上屋顶形成露天温泉风格的建筑，比旅馆的工程还要简单，1个小时就搞好了。
这个世界的身体清洗基本上用『浄化』就能完成。听一花说泡澡是作为嗜好来对待的，或许是那样吧，据闻光是有浴场的地方就很有市场。
那么、接下来关键的温泉……
查看DP目录，有项『水源（１０００ＤＰ）』。
让哥雷姆挖洞，再把这个设置到地下热源附近就能造出温泉了。
锡亚山好像是座火山，所以肯定存在热源吧。不过挖出真正的温泉的可能性也不为零，说到底只要挖到在热源附近流动的地下水脉，就能作出温泉……不过这方面没有明确的查探方法，只能碰运气了。
因此为了寻找地下热源，让直径30公分左右的钻头哥雷姆咯吱咯吱地向地下挖掘。
(造出)这个钻头哥雷姆连我自己都认为是个好主意。一般是手持铲子和十字稿、动员全身像掘削机那样运作的哥雷姆。那么履带式的如何呢？制作挖掘隧道的专用钻孔机，就能高效率地去挖洞。
在现代日本中很难处理的挖掘出来的泥土和石头，地城方面可以随时进行回收来解决这个难题。挖掘的同时让洛库可依序把泥土和石头进行资源回收，就能一股劲地向前挖掘。
……唉，说实在话为什么没有更早想出来呢，要是在地城决斗时想出来，就能更轻松地把地下迷宫的地板建造完成了吧，那也就能够更早地用药水瓶制作无人航空机，然后有更多睡眠时间了。
继续在哥布林房间的洞窟进行挖掘的十字稿+哥雷姆替换为钻头哥雷姆+哥雷姆，这样挖掘速度就大大的提升了。
虽说已经不需再像以前那样为了收集哥雷姆素材而挖掘，但想了一下，不如就这样造出一条贯通山脉两侧的隧道吧。
隧道完成之后，不就能够收取通行费了吗？
呼呼呼……梦想扩大啦，起床时看看梦想（的进展）不也挺好嘛。
顺带一提为了让地城的阶层更深入地下，这边也拜托了洛库可和哥雷姆挖洞。因为有地城决斗的经验，所以挖洞也变得更高效了，每天能够确保扩充1个阶层份的区域。之后靠哥雷姆修补好墙壁就行了，总之现在先确保扩充的节奏。
……嗯。DP也差不多变得不太妙了，增加阶层需要花费５０００ＤＰ……但是我想在旅馆开业前再稍微让地城变得更深邃。
现在是地上2层、地下3层(迷宫2层)，总共5层。
至少还想要多2层，连同里面的东西一起估算，1层1万DP吧……2万DP就这样蒸发了。
那样的话还剩6万吗，粗暴地减少了啊，多少变得有点不安，差不多又要在意起DP的个位数变化了。
为一花准备了布甲哥雷姆。
这次的原本是『袋篮色女仆服套装（５００ＤＰ）』。正在查找有没有旅馆的接待小姐服饰时发现了这个。正式的女仆服会像cosplay的女仆服那样吗。女仆服之外诸如发箍、手套、鞋子和内衣之类的周边物品都齐备了。这样只需500DP不是相当便宜吗？
啊、当然是配套及过膝袜和吊袜带啦，在这点上可不会让步，这是实用性哟。真的啦真的，不然就不够养眼了。
进行内衣和及过膝袜的哥雷姆化时真是难以形容的羞耻，但还是好好地缝进（镶嵌）了魔石。
再说，这个世界究竟是怎样的？哈库小姐的随从是执事服打扮，据闻有时也会穿女仆服。至于这个世界的布料嘛，也就马马虎虎吧。应该没问题……吧。
一花「超可爱的衣服啊！真的给我吗？！」
桂马「哦、到时候要好好的穿上唷」
洛库可「啊、真好呢。桂马、也给我一套吧」
桂马「洛库可按预定是充当君临于此的老板，所以请穿跟哈库小姐一样的礼服吧，会给你准备好的。」
洛库可「太好了！谢谢哦、桂马！我会好好期待的」
桂马「也替作为旅馆员工的妮库准备一套相同的服装吧，今后就穿那个吧」
妮库「是」
边惦记着妮库的女仆服的尺寸调整有没有问题，边把一套女仆服给了一花。
一花「哦哈、带花纹的内衣还是第一次呢。那是主人的喜好吗？」
桂马「我的喜好更多在腿袜那方面」
一花「……这么说主人更看重腿吗。那么咱符合上你在美腿方面的选购要求了吗？」
洛库可「那么说来，我的腿也被评价过了」
一花「呵呵。……那主人您要看咱穿袜子的样子吗？」
桂马「……什、什么？」
一花「咱是主人的奴隶嘛，所以不用客气哟？」
不妙、想看……老实说很想看。
一花「……啊，稍等一下。为什么这件衣服有魔石附在上面？」
桂马「哎？那样即使在地城外面也能持续处于优秀的辅助效果之下」
一花「不好意思，现在才问……这个是魔装吗？」
桂马「魔装？」
还是第一次听说呢，然后据说是跟魔剑一样通过魔力产生特殊效果的装备。既然有魔剑了，那么有这种装备也是理所当然吧。
魔剑是增加刀刃锋利度的话，这个就是动作辅助和力量强化的特殊效果吧。
魔剑和魔装一样都不是一下子就能打造出来的，况且也没听说过什么布制魔装。
……既然没听说过，那就应该不会暴露吧，看来在平时尽情使用也没问题啦。哟西，就这么办吧。
第45话： 妮库的错误常识 
翻译：吉村理葛代
洛库可「啊，那么说来我们都有新衣服，桂马还是这样子好吗？」
桂马「管理奴隶的工作交给洛库可，按设定我是名只顾着在借租的房间里睡觉的游手好闲的冒险者，所以没问题」
一花「呜哇~听着感觉就是个废人嘛。虽然对持有奴隶的来说都司空见惯了。」
嗯、我对身为废人也有点自知之明。因为那是事实所以不予否认。
桂马「可以睡觉就行了，在外的声誉我是不介意啦。反正在锡亚也没什么好评价不是吗？厕所扫除委托的那个期间，还把妮库单独放置在那里了。」
一花「我想让奴隶工作是常有的事情，也没什么大不了的……可是让妮库前辈一个人打扫厕所什么的有点苛刻呢，嘛，我想作为奴隶，那样的工作也是理所当然的啦」
桂马「对啊、实际上我用一发『净化』就弄干净了，没有做过让妮库怨恨我的事呢……所以我能安适地睡觉了，太完美了。」
妮库「我、我会怨恨主人大人的事、是不可能有的！」
呼呼呼~想必也是呢。如果还要在意被抱枕怨恨，还能好好的抱着安睡吗？
我抚摸着妮库的小脑袋，尾巴可爱地吧嗒吧嗒的摆动着。
一花「主人顾着睡觉和自身的评价之间没有关系吧。……那实际上妮库 前辈只是拿着打扫工具站在那里吗。什么嘛，相当轻松的工作呀~」
桂马「对阿对阿、还拿着打扫工具」
……啊咧？这么说来没有带打扫工具啊。
桂马「……妮库，等待的时候有谁来过吧，有问到打扫工具的事情吗？」
妮库「是、有的」
桂马「你怎么回答？」
妮库「我说会好好用嘴巴和手脚打扫得漂漂亮亮的！」
妮库昂首自信满满地回答道……等一下。
桂马「等一下、说到底那样的回答很严重呢。为什么会变成那样子的啊」
妮库「呼欸？那、那样不行吗、对不起……」
妮库霎时脸色发青、变得慌张起来。一花好像想到了什么。
一花「啊——主人、稍微打扰一下可以吗？……难道说妮库前辈……出自于贫民区的奴隷商吗？」
桂马「…………嗯、原本是山贼买来的奴隷，所以大概是你想的那样吧。」
一花「那样啊……」
一花自个儿好像明白了些什么，露出了悲伤的表情。然后到妮库跟前，正对着妮库的脸——
一花「妮库前辈！……一般打扫厕所是用刷子的！从井里打水来用啊！别那样把自己的身体当作打扫工具啊！」
桂马&妮库「「哎？！」」
我对非常认真地传达那个的一花感到吃惊。不过妮库好像真的不知道那些（常识），再次吃了一惊，贫民区的奴隶商实在太过分了。
一花「嗯、因为五官端正衣着漂亮所以没有留意到。贫民区的奴隶商对奴隶最恶劣了……幼小的兽人奴隶，处境更是恶劣中的恶劣，有很多在被卖之前就挂掉了。在那种生活环境中学到的常识肯定是不行的啊……妮库前辈，好好的坚持下来了呢」
一花紧紧地抱着妮库，抚摸着她的小脑袋。
……被埋在胸里的脸蛋稍微有点难受的样子。
一花「因为打扫厕所而弄坏肚子，继而那样死去的奴隶也为数不少哟，纵使兽人的孩子多少拥有着众所周知的强大生命力……而且作为消遣肯定会被打被踢、充当技能的标靶，出于不明意图被切掉耳朵和尾巴的也有。兽人小孩只值数枚铜币，真的只被当做玩具。……侥幸存活下来被贫民区的奴隶商卖给不正经的主人、也只不过是延续地狱一般的生活。」
光是听到就已经明白那是非常悲壮的事。
洛库可「……妮库、你经历过比我还残酷的遭遇呢」
妮库「洛、洛库可大人？」
从一花的对面，洛库可围过去抱着妮库。
洛库可「我作为地城核心的末席，受过各种欺负，因为有哈库姐姐在，才不至于变成最糟的情况。嗯，以后我也会对你温柔一点的。」
妮库「洛库可大人……」
洛库可「蜜、蜜瓜面包也会特意分给你……1口那么多哦」
……那就是洛库可温柔的表现吗？
第46话： 旅馆企划 
翻译：新笔芯
(前回)
由于妮库是在贫民街非法奴隶商管理的异常恶劣环境下成长，所以为人处世的价值观并不正常。
不懂人情世故到了不可思议的程度。
啊，为何部分修正过的内容消失了咧？只好再重写一遍。
========================以上为作者无奈的心声=========================
贫民街的非法奴隶商坏透了。啊~干脆踏平贫民窟吧！然后解放所有兽人奴隶！
这类的事没打算去做，也提不起精神去干这种毫无责任感的事。
若真出手，会被视为具有实际威胁的存在而遭抵制。再说我也不认为以现况出击能够取得成功。要拜托的话请去找有滥好人个性的无双勇者吧。
以我微薄之力能做的只有将快窒息的妮库从一花胸口解放，除此外我什么事也办不到。
一花「噢噢噢呦！不好意思，妮库前辈，没事吧？」
妮库「哈、是──」
脚步还有些踉跄，但应无大碍。
洛库可「啊、那个、桂马。虽然离题，不过请把刚才的『设定』仔仔细细告诉我。」
桂马「嗯？我把奴隶交给洛库可管理，然后成为一名成天游手好闲的冒险者。至于详细──」
我决定将旅馆企划的相关事宜托出，起初经营旅馆只是为了确保我的就寝场所，可是普通洞窟突然变得不再普通的现在，又马上有旅馆开始在附近营业，假如换作是你会如何看待此事？
答案：岂止是「何等怪异」能形容的等级。
为此我想了个说词让整起情况合理化。
首先这次的事情，其实哈库小姐有提供协助。
桂马「这旅馆的持有人是A级冒险者哈库小姐的妹妹──洛库可，建物则是由哈库小姐熟识的冒险者用技能建造而成，到此为止没问题吧？」
洛库可「确实哈库姊姊的熟人能像是从其他地方把盖好的建筑物直接搬来一样，在一日之内就将住处建造出来，虽然实际上是桂马盖的。」
桂马「就是这样，唉~是我筑成的事实若传出去会很麻烦。」
利用哈库小姐名声的事已经获得本人同意了。其实洛库可身为「A级冒险者哈库」之「妹妹」的立场是哈库小姐自己提议。
洛库可的身份获得保证，就结论而言好坏参半，毕竟洛库可说不定会遇上对哈库小姐恨之入骨的混蛋，但这里是迷宫遇到危险隐遁进城主之间就行了，除此之外要处理的事还堆积如山。
桂马「我在附近巧遇哈库小姐，因为各种理由哈库小姐的妹妹洛库可作为旅馆老板，向我租赁奴隶处理旅店大小事，而我则成了寄居一房除了睡觉无所事事的冒险者。」
洛库可「也就是说只有桂马睡懒觉的部分……在『设定』中是真的罗……」
桂马「你在说什么啊，洛库可？实际上我是地城主人吧。」
洛库可「啊，说的也是呢！」
哎呀，其中也有许多令人觉得不可思议的地方吧。
但是那些微不足道的矛盾就靠「不愧为A级冒险者」一笔带过吧！
洛库可「完美无瑕！」
桂马「完美无瑕没错吧？啊~这样我就能酣然入梦了。」
一花「那个……主人和洛库可大人真的是A级冒险者──『白翼女神』哈库的熟人吗？」
桂马「是这个问题吗？是啊，本人已经正式取得许可了，没问题。甚至说出为了洛库可不过只是名声要借多少都没问题。」
一花「真、真的？不过这样的话──无论怎么找碴都无懈可击了吧？『白翼女神』是A级别的冒险者，而且和帝都的大人物都有交情。搭档『黑翼恶魔』库洛维还与被称为『四天王』的人组成S级队伍『迷宫破坏者』，这帮人就算有什么不可思议的力量和执行力也不奇怪。」
一花也表示没问题。
顺带一提，在这里经营旅馆全是哈库的任性，因为洛库可是备受信赖的亲人，所以便将所有权转让给了她，这样的详细设定也已经转告哈库小姐了。自迷宫对战胜出后，顺便做了各式各样的准备。
哈库小姐也可以用「想看看妹妹的近况」极其正当的理由，无忧无虑的前来这间旅馆游玩。
不过哈库小姐早就看穿了这个设定……所以倒不如说原案其实是哈库小姐建立的。
迷宫对战后，哈库小姐问：「之后打算怎么办？」
我回应：「大概会盖旅馆吧？」
「啊啊，那让洛库可来当业主如何？这样的话……必须要我的协助吧，好！允许你利用我冒险者的名号，但相对的要认真经营喔。」哈库小姐就这样把许可发了下来。
我尚未远虑到那里。
虽然想开温泉旅馆，但在迷宫旁骤然落成的旅馆，其异样感绝非只有令人怀疑的层度。明明是让人百思不得其解的难题，却仅仅只是因为A级冒险者的恣意妄为这张免罪符就迎刃而解了。
还是该说哈库小姐作为冒险者也意外地为所欲为……第二个名号到是漂亮的归纳出结论，队名「迷宫破坏者」。会破坏迷宫吗？不，我们这和「白之迷宫」是例外。
一花「但是『迷宫破坏者』的领袖与地城核心化身的洛库可大人是姊妹，还真是讽刺又滑稽的玩笑话。」
哈哈哈，没错，只是那位领导人也是血统百分百纯正的地城核心的说。
啊~哈库的真实身分还是隐瞒一花比较好，即使面对奴隶也有不能轻易暴露的真相。
嗯……唔？真的可以吗？这样就万无一失了吗？
说起来这个世界常识全由一花归纳出的细节，虽然认真地考虑过了，但真的没问题吗？
我的谎言会不会不具说服力、满是漏洞呢？
哈库小姐认识的谜之土魔法使成金，这样的设定需要考虑一下吗？没有必要吧……
虽然最后还是悄悄的做了副面具，不过不会真的派上用场吧？
第47话： 让Rank提升的策略 
翻译：新笔芯
宿屋建设第三天。
以回复魔力之名宣布本日休息。
实际上并不是真的需要时间回复魔力，或许是因为地城对战时滥用玛娜药水，又毫无节制地制做哥雷姆，现在制作哥雷姆都感觉不到魔力消耗。但是近来日不暇给的工作，在心灵健全上希望能够好好休养一番。
哎呀，期间就让钻头哥雷姆自行挖掘，要是能挖到温泉就好了。
另外还要做的事情吗？即使烹饪所需的食材可用DP购买，也不可做为不做的借口，我认为应该要再扩耕菜田。所幸先前的试作型哥雷姆和实验农场很顺利地种出了甜菜，理应会在那一带增设田地。
嗯，种子用DP易得，农作哥雷姆依指示行动，而我的工作大概也就只要在周边筑围墙而已。
由于一花与妮库两日来的努力伐木，已推积了让人咋舌的数量，两人今天也同我一起休假中。
当我对堆积成山的倒木使用生活魔法「干燥」时，一花看得目瞪口呆──小山因为瞬间干燥而霹雳啪啦的破裂，难以作为木材使用。
用「创造哥雷姆」将板材重新修补好，问题解决！
回到城主之间铺好床铺时，一花质疑道：「那个──主人的冒险者等级是F吧？这座地城虽然是E级，但若发现了魔剑我想会变成未达D级便不得进入的地城。」
道破盲点了──
不妙啊，明明是自己的地城却进不去，这不成了天大的笑话？很可能被阻挡在外，有家而归不得。
(新笔芯：话说还真有某位想回家的炼金术师……)
客栈建设也即将完工，得想办法解决。
我想最快的方法莫过于提升等级吧，而等级F要到E的必要条件：完成十次以上F级的委托，以及在公会通过实战测试。
桂马「实技测验和委托吗？嗯──F级的工作只记得讨伐哥布林而已。」
一花「讨伐哥布林吗？我当时是靠狩猎野猪啦。」
所以召唤哥布林割下作为讨伐证明的右耳──果然我还是办不到。野生的哥布林还好说，但召唤出的哥布助舍生救下地城核心有恩在先，如此邪魔歪道的行为实不可取。
桂马「必须去找哥布林吗──？」
洛库可「想要哥布林右耳的话，为什么不用DP换呢？」
桂马「啊？洛库可、你、那──做得到吗？」
洛库可「宝物清单中不是有龙爪之类的东西吗？」
洛库可所言也并非毫无道理，浏览一遍宝物清单可是却没有找到。毕竟只是哥布林的耳朵，确实难以称得上是宝物。
锲而不舍地试着调查其他的分类页面。
啊！在炼金素材之中找到了，哥布林的右耳一个6DP、五个30DP、铜币三十枚，正好与任务报酬相等。
桂马「先前已完成一件，嗯──四十五件吗？270DP呀。」
约莫为现在地城的两日收入。噢，因为一花的加入目前每日进帐160DP，换句话说每天多了60DP，单纯就数字上计算也有三位盗贼的强度吗？不愧为原C级冒险者，还真惊人呐！
桂马「怎么说呢？哥布林的右耳被归类为炼金素材了，是拿来制做什么啊？」
一花「那个啊，不过是废物利用罢了，也不是说一定要用牠们的右耳，似乎作为田地施肥的肥料而用，公会原本也对于作为讨罚证明而收集来的右耳，要如何处理感到相当困扰，最后决定作为堆肥的原料之一混入。」
冒险者可能把随意丢弃的右耳回收再拿去报帐，所以工会必须透过某种管道消耗掉，毕竟总是会有些投机取巧的家伙──话说回来，我做的事其实也相去不远吧，虽然手上的右耳从各方面而言都是新品，但实在说不上真的有好好处理委托，说到底任务本来就是以消灭侵扰田地的哥布林为目的。
唉、嗯，算了。比起在这费事不如多珍惜点时间吧，而且委托单上除了注明要拿哥布林右耳外什么也没写，所以也没什么所谓的不正当。
(新笔芯：钻漏洞就不算？)
一花「我主桂马魔王大人，能请教些小事吗？」
桂马「我说过我不是魔王啦。」
如此一来就只剩规划狩猎区的问题了。
由于在地城内配置了哥布林生产点，一个点大概能维持五只哥布林同时存在，只要玛娜不竭随时能在有哥布林阵亡时补充兵力。
也希望能在四处安装些哥雷姆生产点。一个要价10000DP也是能一次维持五具，野生的哥雷姆内含魔石，虽鸡肋但给冒险者作为收入源来看，就变成不错战利品。
就这样一楼共有五个哥布林生产点，二、三楼放了三个哥雷姆生产点。接着再来制作地下四、五楼──嗯~我想应该不需要吧？话说起来连会不会有顾客大驾光临都不清楚呢。
DP剩下两万。噢，已经所剩不多，资产的消耗对精神并不友善，换句话说我现在需要更多更多时间好好休身养息。
桂马「一花，你还记得从E级升到D级的条件吗？」
一花「记得是──累积完成一百件委托，以及通过公会测试，他们会评估受测者对人的格斗技巧。哎呀，主人和妮库前辈肯定能轻松过关的啦。」
对人博斗吗？不采取对策的话好像会很糟糕。
所幸在原C级的一花协助下，只要布衣哥雷姆钜细靡遗地记住一花的身法，性能就能大幅提升了吧。
桂马「一花你是独自一人没有学任何技能就升到C级的吧，这么说来你其实非常强吧？说不定能跟骑士团队长一较高下？」
一花「没有啊，虽然自认为比一些身手差的队长还厉害，嗯──单挑弥诺陶洛斯就已经是极限了。」
所以止步于C级吗？──不对，反过来说只要获得技能的话，就能够超脱C级是吗？
除了魔法之外还有所谓的技能，譬如释放猛烈斩击的「重击」之类，或许学起来会比较好。
桂马「能为我稍微练习一下吗？──和妮库。」
一花「怎么了，主人？」
桂马「我想要观摩一下，这可是很关键的一环。」
为了记录动作，透过菜单桑中的监视器功能确确实实的控管，这是让哥雷姆在反复练习中将动作内化的重要工作。
格斗术的练习也最好是使用比人形哥雷姆更接近人体工学的人体模型哥雷姆，这没什么好异议的。
一花「喔，但是要进入地城，不需要特别提高个人等级吧？比起个别提升自身等级，升级队伍阶级更轻松呦。虽然有限定队伍成员全部到齐才算数，只要我加入就能成为C级队伍。」
感觉类似有附带制约的证照那样子吗？啊啊，回想起来昨天曾这么对我说过：哈库的队伍「迷宫破坏者」全体到齐是S级呢。
是考量到不擅长格斗技的魔法师和支援职业，又或者是为了贵族而设计的系统吧？
应该是在某些大人物想进入地城但却没有等级的时候，只要和护卫组成一支被判定为C级的队伍，即可正大光明的步足地城。
笔试成绩似乎也以队伍为单位做考量，故相对地有些肌肉脑袋的战士也能受惠。
总而言之，有原C级的一花在，就能简简单单提升队伍等级。
一花「嗯，妮库前辈少说也有C级以上的战力……唔。」
哎呀，难道我成了绊脚石吗？──那样感觉拂掠上心头，唔──
第48话： 温泉 
翻译：新笔芯
宿屋建设第四日。
木材充足，让一花与妮库来场模拟战试试看。
两人身穿布甲哥雷姆version2──女仆裳哥雷姆，特别为她们准备了木制小刀与菜刀，不过只是徒有外形而已。
一花「哦~这是什么衣服啊！我都没使劲就能感受到惊人的力量──哎，这就是妮库前辈强大的秘密吗？与外表不符的机动性能，简直能随心所欲地完成所有想要的动作」
妮库「为了主人，尝试了各种活动的斯」
而我的工作就是观察这次的模拟战──虽说如此，但准确说来是开启菜单中监视器的录影功能。还有就是让比普通哥雷姆更接近人型的人体模型哥雷姆，代替我穿上衣服依照录制下来的动作反复练习，如此一来动作辅助机能完备的布衣哥雷姆就完成了。
不用逐一将所有动作执行实在非常轻松。假如是机器人的话，就需要仔仔细细的把脚的角度、手的角度悉数写入程式之中。
就算我什么都不做，两人也强大得没问题。队伍等级还真是美好的救济措施。
我本来就不想做什么冒险者，只是想高枕无忧的睡上一觉。
然而感觉最近却一直披星戴月的辛劳工作，难以理解呀。
哟ー那么感快抓紧时间来休息吧~~~。一边录制宿屋外两人的模拟战，一边在宿屋内自己的房间里铺起被褥。
忽然传来洛库可的声音：「桂马！挖到地下水了，而且还很温暖。」
才刚想躺下就又──不，这倒不错，居然发现了温泉。
桂马「那么要立即去泡温泉吗？」
洛库可「什么是温泉？」
桂马「像温暖的池子，入浴的话心情会变得舒畅，促进血液循环有益身体健康。」
洛库可「唉──那个，我也可以去洗吗？」
桂马「好是好，但是无法保证对可以不眠不休活动又不需要『净化』的迷宫核心有效喔。」
洛库可「我可是老板哦，不好好确认一下怎么行？」洛库可叽叽喳喳的鼓噪着。
这么有精神也不赖，请你好好地替我去奋斗吧
桂马「但是在各种温泉之中，也存在带有恶臭的。」
洛库可「很臭吗？人类还真是古怪，竟喜欢往臭臭的热水里泡──『净化』能除去味道吗？」
桂马「……」
唔，抱歉，我可不认为自己是唯一一位觉得泡温泉会舒服到想呼呼大睡的人。
虽然有少数人喜欢硫磺味，但对不习惯的人来说如腐败鸡蛋般的刺激臭味是非常不友善的。
假如是硫磺泉的话，会对武器有不良影响，以冒险者做为客源的宿屋而言很微妙吧？
哎呀，实际上是哪种温泉等确认后再说吧。
挖掘到温泉的场所在地下一百公尺处，比想像中的还浅。
将泉源纳入为地下城的一部份，让桶状的木制哥雷姆前去「回收」少量的泉水。(带着『温泉果然要配木桶』的想法，鼓起干劲制做出的力作。)
桂马「嗯──透明、温度相当高、没有臭味。」
那么接下来……味道果然也不可不尝尝，就在即将饮下之际。
嗯？等下，一花不是说过自己擅长试毒吗？说不定用不着实际喝下，就能清楚是否有毒。
桂马「一花，模拟战暂时停止，过来这边一下。」
一花「啊？知道了，马上过去。」
窗外与妮库模拟战斗的一花收到呼唤，很快赶了过来。总之先出示木桶里的热水。
桂马「想请你监别这桶热水是否有毒？」
一花「嗯？我瞧瞧。」
一花举起木桶，随即将桶缘放上嘴边一口喝下。
(新笔芯：豪迈呀！)
桂马「停！一花你在干什么？」
一花「啊哈──啊，两小时内都无异状的话，就真的无毒。」
桂马「假如有毒怎办？」
一花「啊，没问题、没问题的啦，最糟顶多拉肚子而已，我可以从外观、气味和味道大致分辨啦。」
一花一脸害臊的笑说「呵哼哼，难不成在担心我？多谢关心呐啊♪」
桂马「喔、喔呜，当然会担心不是吗？被毒死的话，就瞬间蒸发了五十枚银币耶。」
一花「这样啊、这样啊，原本还以为舍生忘死的伺候下建立良好关系，说不定就离解放不远了的说。」
桂马「那还真是不巧啊，在地城中主奴之上的关系是不可能的。」
一花「就算如此，主人也会给我吃很多美食。那么，我回去继续模拟战了喔。」一花边笑着边挥挥手走向外面。
两小时后一花依旧安然无恙，泉水没问题。
不过──没想到突然就把温泉喝下肚，说真的此举让我大吃一惊。
热水涌入温泉池，好惊人的蒸气，看来还很烫的样子。
我偏好长时间地浸浴在装满温水的浴缸之中，所以晚一点在入浴吧。
由于温泉的完成，宿屋建设也跟着竣工。
每次换水都需要用到我或洛库可的「回收」也非常麻烦，预定将来要让直径三十公分的钻头哥雷姆依管线配置挖掘温泉的给水与排水道。因为预订布置在迷宫墙壁内，所以不用担心宿屋会因此崩塌。
如今DP已所剩无几，为了制做水泵现正寻找所需的橡胶素材。
花了点时间将「回收」的温泉倒入石制的石块哥雷姆之中，保温功能只要这样行了吧？有需要的话再用火球加热即可。
包含温泉设施在内大概使用了5000DP，于宿屋内设置水源1000DP，温泉设施4000DP──咦？设置普通的「水源」再想办法加热不是更节省开销吗？
不，坐拥天然温泉不是难能可贵的吗？
以远比用DP购入更低的花费盖好房屋(20万DP)，尚存余额15000DP──不对，还是更精确地计算一遍吧。
目前剩余16390DP，先扣除建造地下城第四、五楼的预算，以及之前给洛库可自由使用的零用钱。
另外必须详细的罗列收支──啊啊啊，烦死人了。
早早去睡比较实在。
洛库可「呃……桂马，这个温泉要怎么使用才对？」
桂马「嗯，首先脱衣服，身体用水冲过后再入浴池。」
洛库可「脱衣服……？穿着内衣的样子很让人害臊耶──啊，所以才用墙隔开，这样别人就看不见了。」
洛库可钦佩地点着头
桂马「不，等等，内衣也得脱掉喔。」
洛库可「蛤？」
桂马「洗澡时不穿衣服──这可是常识。」
洛库可「等一下──这不是一次只限一个人使用的设施吧？人类都这么不知羞耻吗？」
桂马「嗯──说的也是，我把文化差异给忘了。」
虽有些迟，还是向一花询问关于澡堂的知识。
请教教我，一花老师。
一花「嗯，确实帝都也有澡堂，在那里大家都是换了一套简便的服装之后才进去。」
桂马「听起来洗澡好像很麻烦一样──不对，是因为有『净化』可用吗？」
可恶，好不容易连浴室都做好了说！
早知道就该先问一下的，四处布置好的水龙头和淋浴设备(无软管的墙面设置型)……徒劳的热诚反而导致哀愁。
洛库可「不须全裸吗？」
一花「啊──嗯，相传勇者好像习惯只带了条毛巾，就全身赤裸待在澡堂里面的样子。唉──那是充其量也只是勇者大人的兴趣，不可能给宿屋当参考方针。」
洛库可「嗯──我明白了，那就规定要穿衣服吧，推荐要入浴的顾客买下或租借浴衣吧。」
唉~算了，反正泡温泉也只不过是我的一己之私，现况足矣。
一花「对了，我和妮库前辈都是奴隶，一起全裸入浴也没关系吗？」
桂马「没问题，因为男女池是分开的。啊，一花！我已经教过洛库可和妮库澡堂的规矩，在女池那边。」
绝对不是不想看，尤其是脚啊、腿啊还有足之类的部位──我都非常在意！
除了大浴场之外，还附设有穿着衣服也可以享受的「足浴池」，所以我只要在那里享受就好了。
哼哼哼。
第49话：泡完澡后 
翻译：吉村理葛代
我泡完澡后，单手叉腰举起咖啡牛奶(5DP)一口气喝光。
不用说穿着的是浴衣，不过里面是贴身短裤。
(浴衣是布制衣服，1条10 DP。包含我在内的4人份才40 DP，挺便宜的)
呀～～泡得真舒服。
在这个世界的初次泡澡。今夜也能香甜地睡觉了。
我坐在按摩椅（椅子格雷姆）上正沉浸其中。
再说了，这个按摩椅的材料是木材和布团，实际上成本很低。
坐在椅子上让格雷姆按摩……话虽如此，因为「揉捏」和「敲打」的调节很难，所以目前只能使用振动功能。viiiiiiiiin……振感如同波浪般强弱往返，相当舒服。
对了，预先设置为1枚铜币动5分钟吧。这个一定会流行起来成为我们的招牌……哢哢哢……
感觉到什么痒痒的触感，睁开眼发现妮库正帮我盖上毛巾毯。
妮库也穿着浴衣。通过DP交换时有尾巴位置开孔的可选项，说到底是异世界呢。
妮库「对、对不起，弄醒你了……」
桂马「哈～呼啊啊～没关系，还能继续睡……」
大大地打了个哈欠离开了椅子，跟妮库回到房间。
嗯，应该预先想一下顾客占着按摩椅睡着了的对策吗？
桂马「……嗯，光是振动还是稍微感到有点欠缺啊……就是那样，妮库，你会按摩吗？」
妮库「……！是，向一花、请教过了、的斯阿」
噢噢！不知不觉间……妮库真是热衷学习啊。
桂马「真了不起呢，妮库，那个可以帮我按摩一下吗？」
妮库「啊，那、那个，我学的是脚、脚踩按摩……」
桂马「脚踩按摩……吗?!」
脚踩按摩，即是用脚进行按摩。
主要那些力量不足、但利用全身重量就正好够力度按摩的小孩子，常常会被父母拜托这样做。
方法很简单——利用体重踩上去就行了，以上。
——就是那样，用脚、踩踏。
哎哟，用脚踩上去呐，对于足控的我没有比这更好的褒奖了！
桂马「没问题，不如说无论如何也请这样做——」
妮库「嗯，好、好的。那个、脸朝下躺着」
我卧躺在被褥上。Come on，来吧。
妮库「啊，那、那个，失、失礼了」
妮库提心吊胆地把小脚丫放在我的背上。
隔着薄薄的浴衣隐约感受到妮库脚心的体温。……暖暖的。
小心翼翼地踩着，确实酥痒酥痒的——不妙，睡意快没了。
桂马「哦呼……稍微增加些重量，酥痒酥痒的」
妮库「好、好的，失礼了」
哦， 比刚才更加用力了。现在的感觉十分好。
整个脚掌也好好地压上我想重点按摩的坚硬部位。
桂马「再来，坚硬的地方……用脚后跟 和脚尖咕噜咕噜地……」
妮库「是，这、这样吗？」
桂马「啊～不错、还行……呼哦哦~感觉很好啊啊哦…」
妮库的脚尖咕噜咕噜地搅动、脚后跟踩着抚摩。
啊～这确实是脚踩按摩。
一边睡觉一边享受脚踩按摩……这种糟糕的……感觉像做梦一样呢……！
桂马「啊、要是我睡着了就停下吧」
妮库「是……嘿、呀」
桂马「噢——那里那里——踩得真舒服呢……」
脚掌DumDum地轻轻踩在我的腰上。
呼哇～后背噗通噗通的固定节奏感觉太美妙让我都想睡了……这里好舒服……呀~……
起床发现妮库如常地作为我的抱枕。
轻微地发出女孩子特有的香甜气息。
妮库「……啊，早上好……」
仿佛察觉到我的视线般的，妮库起来了。
桂马「啊，早上好……嗯，睡得很好呢。这么舒畅的睡眠真是罕有」
妮库「……能帮上忙、太好了」
妮库浅浅地微笑。
……我轻轻地摸了摸她的小脑袋。
桂马「下次按摩也拜托你了」
妮库「是、是的，请交给我吧」
就那样，多亏妮库的按摩，罕有地感到精力充沛。
接下来做什么好呢。旅馆的建造完成了，今天就进行地城的内部布置吧。
桂马「啊对了。因为按摩太舒服了，想给妮库一点奖赏。有什么想要的东西或想我干的事吗？」
妮库「呼呃?!……那、那样的……那、那个……可以吗？」
桂马「啊，不管是什么说来听听吧，如果是能力范围外就做不到了。」
妮库「真、真的可以吗？」
桂马「什么嘛，不相信我吗？」
妮库「！没、没有的事的斯」
妮库慌忙摇头。戏弄过头了吗？
我等着妮库说出想要的东西。那么会是什么呢？汉堡自助餐吗？
过了一会，妮库开口道。
妮库「那个……请踩我」
桂马「啊」
嗯、这个孩子在说什么啊？
后来我把话听下去，总结起来就是妮库好象把按摩那样踩踏的行为视作上下关系的表现，本应该是位居最上位的人才能干的……好像因为踩了我的事而造成了很大的精神压力。（不过要是对方是一花那样作为后辈的奴隶，就能不客气地踩上去啦）
据说为了保持精神平衡所以希望我去踩她。
当然要是讨厌的话好像可以不干，不过可以的话还是希望能被踩。
而且可以的话希望能踩脸。
可以的话好象还希望被踢飞。
这怎么可能做得到！
最后妥协为用脚掌轻轻摸了下跪倒在地的妮库后脑勺那种程度。
仰起头的妮库，一脸满足的表情。
桂马「像今早那样的事对兽人来说很平常的吗」
一花「是这样啊，很平常的啊」
为常识的事情发愁的我找一花老师商量，听说那样好像很平常。
听闻兽人非常介意顺位和上下关系之类的东西，再说作为奴隶成长的妮库更是被灌输为深信自己属于最下层。
一花「物理性的骑在上面踩踏是兽人表明上下关系的做法。例如有名的求婚『我希望你在我之下』、『我希望被你压在下面』」
那个……是求婚吗？
一花「也有普通的求婚，像『想每天让你吃我捕捉的猎物』、『会用这个拳头填满你的腹部的』不是很让人砰然心动吗?」
无法理解，是指不会为食物发愁吗。这种手法对一花来说效果尤为显着吧。
一花「另外『我的尾巴交由你梳理了』，『除了你之外不让别人触摸腹部』之类的也有」
桂马「那个、一花以前被这样告白过吗？」
一花「啊哈哈，不可能吧。在冒险者时期有个视作弟弟的兽人小鬼，应该是为了作弄我才说的啦。」
把话理解错了吧。
一花「话说，主人大人不是深受妮库前辈喜爱吗？那样不就好了吗」
桂马「嗯嗯，那样的事暂且……」
啊，话说都已经拜托了下次再按摩了。
不过确实很舒服，嗯、虽然有点那个，但还是可以再来一下。
作为补偿我再踩一下妮库就行了……不过这样好吗？
……嗯？慢着、难道妮库是同好(足控)……有这种可能吗?!
哦，不可能吧，哈哈哈。……另外报酬就准备汉堡好了。
第51话：我去把Rank提升了 
翻译：阿李猫猫cat
洛库可「啊！你知道用10000 DP 转蛋是件多么浪漫的事吗！」
一花「做吧？要做的话就一次决胜！」
讨论了整整三十秒后，洛库可决定好了DP的使用。
哦，是真的吗？我是告诉过她想怎么用都可以吧。
洛库可「好，开始吧！我要用10000DP 转蛋！！」
桂马「喂，等等！不要在我的房间里弄！给我去城主之间！如果龙突然出现，我们会被粉碎的！」
但在我喊的同时，洛库可已经把她的DP清空了。一个魔法阵伴随着嗡嗡的响音展开了…啊，我的房间还安全吗！魔法阵正快速地增大并充满了整个房间！
一花「喔喔喔，10000DP真是让人期待啊！」
桂马「不要出来大家伙、不要出来大家伙」
我祈祷着我建造的旅馆不会被压碎。
洛库可和一花都兴奋不已。而妮库则站在我面前保护我。
洛库可「哆ー啦ー蹦ー！哆ー啦ー蹦ー！」
一花「龙！？耶！今晚吃龙排！」
洛库可「不能吃的哟！？」
一花「…如果它的尾巴能再生的话？」
洛库可「不行哟！？」
然后，随着嗡嗡声的消失，魔术阵停止了旋转。现在依旧是房间的大小。
洛库可「姆、姆姆？」
桂马「哦，缩小了？」
魔法阵逐渐缩小。
我松了一口气，拍拍自己的胸口深呼吸。看来旅馆是不会被摧毁了。
然后，变得更小了。…是的，甚至比刚刚更小了。...没错，现在是能够在怀里抱起的大小了。
洛库可「哦~…」
一花「阿、失败了吗？这个是失败了吗？」
看来洛库可和一花她们明显消沉了。
妮库则依然站在我面前保持警惕。
魔术阵消失了，留下了一个巴掌大小的盒子。
洛库可「这是啥？」
一花「不打开也不知道呀？洛库可大人，快去打开它吧。」
洛库可「唉、夷夷」
洛库可战战兢兢的把箱子打开。
那箱子中被放入了一个卵进去。那个卵和鹌鹑卵一样大而已。
桂马「……鸡蛋、的阿？」
一花「把它做成一个鸡蛋卷吧？这一定非常美味的……」
洛库可「不、你知道这是什么东西吗？。嗯，我能确信这是个很厉害的东西！」
看来我的房间是安全了。
桂马「那么、现在怎么办？没有说明书或其他东西出来吗？」
洛库可「……我想我们现在应该保暖吧？」
桂马「很模糊呢…这可是花了我们辛苦赚来的10000DP，别浪费了好吗？」
洛库可「恩、姆…」
至于她刚刚得到的到底是什么，我是想不出来。
现在我们正用温泉的额外热量来加热它。不是为了煮蛋，而是像孵化器一样保温。
完成了地城的准备工作，那就让我们快点去人类的村庄吧。
也有肉串的承诺要履行。
嗯，这次我为我们准备了一辆车。
一花「嘿，主人大人。这东西是什么？」
桂马「…哥雷姆马车，是吧？」
一花「没有马，也没有轮子，但是有脚？」
没错，这次我准备了这个盒状的哥雷姆，有六条腿，所以在崎岖的道路也可以跑路。
我用玛那药瓶做了前面的挡风玻璃。其实也不是什么必须品，因为能自动驾驶。
同时我以马腿作为参考，所以能跑的非常快。
一花「哇哇哇，我觉得这个好厉害啊，kay，又快又容易操作……」
桂马「因为我们被一个盒子完全封闭，所以我们甚至可以在森林里快速移动。不使用时，我会把它放进[收纳]里。」
一花「…妮库前辈也可以使用[收纳]吗。啊啊啊，我也想学啊…」
桂马「是你的食物储藏室吧。好吧，如果我们有额外的DP的话，不过如果冒险者不来就难说了。」
这是必要的，如果仅仅让刚足够的冒险者到来，我们就不会太出名。这样津贴就太困难了。
嗯，用货车哥雷姆，我们在两小时内就到达了锡亚。
在一定程度上拆成不同的部分后，把它放进了[收纳]，我们花了两个小时才走完最后一条路。好的，我们可能要小心地绕道了，以免未来在这条路上吸引太多冒险者的注意。
门卫A「阿，好久不见了」
桂马「马上又会再去山内修行呢」
向守卫支付三枚铜币后，我们就开始向行会前进。
肉串的承诺要等待到明天，我现在要做的Rank提升。
虽然这次我们来得比往常早，但早上的高峰时间应该过去了。不会有很多人。
那个平时的接待员正坐在柜台中。我总是这样说，但她真的是个勤奋的人。
希莉娅「你好。已经一个星期了是吗。今天在这里需要做什么任务呢？」
桂马「啊，首先，请看看这个。」
说着，我拿出了四十五个哥布林耳朵…虽然是用DP买的。我把它们递了过去。
桂马「…虽然是听一花说的，但我们是能够升级了吗？」
希莉娅「哥布林耳朵…嗯，没有任何问题。不过，这么多哥布林…上山一个星期，只是你是怎么找这么多的哥布林的？或者是找到一个哥布林的聚落吗？」
桂马「像那样的东西。既然可能要花些时间，我们可以先办理一下Rank考试的手续吗？」
希莉娅「请稍等一下。」
接收两银币和七十铜币作为哥布林讨伐奖励后，接待员桑去了稍远的柜台处理Rank考试的事。
会儿回来后，她告诉我们将在今天参加考试。
虽然似乎取决于考官的情况下通常需要几天，不过因为我们有一个专属的接待员，看起来像是有能立即采纳这样的优惠待遇。
接待员桑带我们去了训练区。
这时，一个严肃的老爷爷桑在那等着…公会负责人在等着我们。
桂马「公会负责人？」
金「Umu，已经有一段时间了。我的孙子。」
在他那不适合老人的肌肉前，我犹豫着进入了训练区。
…我不认为我会赢，甚至是在哥雷姆的援助下。
我绝对不是你的孙子。
一花「嗯？什么，什么？主人大人和妮库前辈是工会负责人的孙子吗？」
桂马「这个故事的起因只是因为我们的头发是黑色的，有这个可能。」
金「哈哈哈，所以保留。你可以叫我爷爷桑哦，你知道吗？」
桂马「我拒绝……所以，既然公会负责人在，那就意味着……」
金「是的。我是你的考官。什么啊，我以前也是在旧时代的冒险者啊。」
认真的？…好吧，这只是ＥRank的升级，不像是我们要打败公会负责人之类的东西吧。
金「我会用魔法制造一个怪物，你只需要打败它就可以了」
桂马「用魔法制造怪物？」
金「这是一个稍微罕见的技能，但它被称为[创造哥雷姆]。仅仅是用魔石制作粘土哥雷姆，但对考试来说是个有用的对手。」
啊，我知道这技能很好用。我经常使用它。
或者说，它只是使用一个正常的魔石，而且只是一个粘土哥雷姆？
魔法石的大小大约是一个大理石左右，我想大约是20-30 DP的价值吧？
桂马「那么快点开始吧、谁要先去呢？」
一花「那么、主人大人、咱先开始吧？」
一花向前了一步。
桂马「啊啊。拿出菜刀吧。」
一花「可以吗？了解噜。」
一花拿出了我做的魔剑哥雷姆菜刀。
公会负责人拿出了一块魔石，把它放在地上裸露的泥土上。
金「准备好了吗？那我要开始了…质量的粘土，改变你的方式，等待我，成为我的仆人，[创造哥雷姆]。」
在公会负责人咏唱后，魔石把粘土从地面膨胀起来。
约两秒后，一个普通粘土哥雷姆很快出现了。我做一个大约要花十秒……是使用多了就会变快吗？
金「那么，开始！」
一花「啊——」
在公会负责人前面，一花的菜刀粉碎了魔石并暴露出了粘土哥雷姆的胸部。
一花「这样就好了吗？」
粘土哥雷姆不动。相反，它看起来正变回了泥土。
金「 你叫一花是吧？恭喜升级到ＥRank…」
哦，这样就行了吗？
第52话： 地城的魅力 
翻译：阿李猫猫cat
金「…不过下次请先等到哥雷姆开始行动好吗？尽管这不是一个真正的测试…我听说一花小姐是前ＣRank，她就不重来了…」
好吧，我决定下一个上。一直等到公会长新制的粘土哥雷姆开始移动前才开始。
「咚—」
然而，粘土哥雷姆的动作实在太慢。我直接把粘土哥雷姆的魔石一刀两断了。
金「啥…..,桂…桂马先生，通过」
桂马「哈哈哈！好，接下来就是妮库了」
金「你看起来很酷哦。」
然而，妮库直接站在了她的粘土哥雷姆面前，并没有拿出她的剑。
她在想什么？
金「开始」
只见，粘土哥雷姆用着单调的动作攻击妮库。而妮库则躲开并顺势滑入它怀中。
在她从那离开后…哥雷姆胸部的魔石已经在她的手上了。
妮库「我回收了这个」
桂马「哦、哦呜」
她摇着尾巴把魔石递给了我。
真像只小狗啊。我下意识地摸了摸她的头。
我从她手里接过了魔石，并看了看变成了泥土的哥雷姆和公会长。
金「…通过。啊，如果你把魔石还给我，我会很感激的。」
桂马「啊，在这儿呢。」
我把魔石还给了他。
…显然，哥雷姆失去魔石后他们马上停止了行动。
我的哥雷姆尽管没有魔石也可以行动；不知道哪里有不同？也许地城附近的材料有魔法适性？想起来，我还没有试过在地城外使用[创造哥雷姆]，呵呵。
金「好吧，考试结束了。现在你们都是ＥRank的冒险者了…希莉娅,请尽快办理他们的升Rank手续。」
希莉娅「是的，这是当然的，公会长大人。」
把我们的公会卡交给接待员桑后，她就去办理升Rank手续了。而我们则继续与公会长呆在一起。
金「…不过，把粘土哥雷姆一刀两断…你有对哥雷姆的作战经验吗，我还真没有听说过啊！」
桂马「是的，事实上…我去了[普通的洞窟]，还拿到了这把剑。」
我决定借此机会推进这个话题。
如果直接跟公会的顶Rank人物讨论，我想应该会传播得更快吧。
金「这和我听到的有点不同呢。据我所知，你狩猎了相当数量的哥布林。所以你是获得了一些其他的战利品吗？」
桂马「呼…你想知道细节吗？」
现在，就让我们开始发展地城吧。
我给他展示了魔剑哥雷姆剑和两瓶玛那药剂。
虽只是地城[畅销水平]的战利品，却仍然相当昂贵，就像小地城的[大奖]一样。
魔剑姑且不说，就是玛那药剂也值一枚银币。
金「这些是……」
桂马「我从[普通的洞窟]拾到的东西哦。」
金「这肯定是一个地城，不过我还以为只有一个房间……」
桂马「一个房间？不是吧，至少有几个房间啊，甚至有楼梯。我是在那里得到了这把剑。因为也有粘土哥雷姆…好吧，我还是从头说起吧。」
我把哥雷姆剑递给了公会长
金「……一把普通的铁剑…？呃，有一个魔石嵌在里面…！这是把魔剑啊！？」
桂马「当你充入魔力时，它就会变得更锋利。」
金「我明白了，所以你就是用这个把哥雷姆一刀两断吧？」
桂马「完全正确。」
其实这是源于强化我的布甲哥雷姆的帮助，但我当然是不会这样说的。
桂马「嗯……老实说，事情其实不是从那里开始的。」
金「呼？你的意思是？」
桂马「…一个ＡRank冒险者，[白翼的女神]…我先是听说她接受了[普通的洞窟]的调查任务，知道她吗？」
金「哈库大人、吗…？当然知道，这就是开始吗？细节是什么？」
啊，即使是公会的大人物也会称你为「大人」啊，哈库桑。
桂马「我在山上偶然遇见了她。她说，从[普通的洞窟]的迹像表明，它将经历一个[转换期]。但她会在帝国首都报告说没有[异常]。 」
金「……[转换期]！但她为什么要藏起来？伪造她的报告？嗯，ＡRank拥有保密的权利，但是…首先，哈库桑需要地城…？」
桂马「在那建了一家旅馆」
金「旅馆！？这…这世界怎么了，怎么会有旅馆…」
当然，这是非常不自然的。但是现在，看我用歪理扭转它！
桂马「似乎是有什么需要的关系吧？有人告诉我那是哈库桑认识的人建的，有没有想到什么…」
金「…我不知道她人在想什么…没有阻止我们去[普通的洞窟]…呜呜，完全没有头绪，现在我猜不出什么。」
桂马「是吗，不过事情一件接一件。明确的说，我会在那旅馆工作…从现在起，我的据点就设在那了。」
金「这么说的话？嗯，理解了。」
好，歪理成功！
金「那么，我想我们会在那里建立一个锡亚的冒险者协会分部。」
桂马「哈」
分部？
金「呼，谢谢你的信息。你完成了一项特别的调查委托。」
桂马「打扰一下，分部是什么？」
金「分部就是分会啊。如果地城成熟，冒险者们就会在那里聚集。如果这样的话，在那里就可以方便地兑换货物了。那里甚至连旅馆都已经做好了？」
桂马「对，嗯，没错。」
金「根据地城的规模，它可能变成村庄……我需要进一步调查，也许我能为它做些什么？」
他刚才说的是村庄吗！？
没有开玩笑吧，我可从来没想过会变得这么大。
如果聚集太多人的话，我就没法用哥雷姆耕田了…！
废话，难道我会在地城里搞农业吗？
甚至连使用特殊哥雷姆都会变得更加困难。
刚想到这时，接待娘带着我们的公会卡回来了。ＥRank更新完成了，但现在已经不重要了。
我做了适当的告别后离开了公会。
桂马「…妮库，一花，这还真是糟糕啊。」
一花「肉串！？」
桂马「这-这些还好说。我们离开前要在这里住一晚……现在去打猎吧，还需要旅馆的费用……」
总之，在提交了六只兔子后，我们就被邀请明天来吃美味的肉串了。得到了七十二个铜币的奖励，而酒店花了三十五铜币。因为有作为奖励的肉串，今晚的晚餐就成了全肉宴了。
顺便一提，这似乎被当作指名委托了。原本兔肉委托的奖励在一定程度上是由公会支付的。而从这一次开始，我们将获得特权，我们的委托单会注明作为报酬的钱和货物。无论我们何时上交都将视为任务完成。
离开了平时的[沉睡的小鸟亭]，我们立即去买了各种美味的肉串。
正直日出真是个好时机啊。
一花「哈哈哈，我看出来了，绝对的。这些肉串比昨天的更美味了！
桂马「是吗？我可以在下一周再多做一些哦？」
一花「嗯嗯嗯，真的拜托了，主人大人~？」
桂马「不，这我不能保证，因为一些事情，我们会变得很忙」
我一边吃着肉串一边回答她。
妮库「…咖吃、咖吃—」
老板「小姑娘，好吃吗」
妮库「是的…Hagu」
妮库也拿到了一根美味的肉串。
虽然调味料肯定比汉堡更朴素，但配料的味道却非常的好。
闻起来明显有点轻微的血味呢。该怎么说，是野味吗？
嘛，无论怎样，它就是很美味啊。
一花「如果你用这种肉做汉堡，那岂不是最厉害了吗？」
桂马「当然的…我同意一花的观点。」
也许我应该找些食谱或调味料什么的？
第53话： 调查委托：天国（冒险者视点） 
翻译：吉村理葛代
我是冒险者的乌佐，虽然看上去如此，但我好歹也是Ｃ级的战士，和搭档的斥候 姆佐一起处理过许多委托了。
这次的委托是刚迎来『转换期』的地城的调查。
姆佐「原本是只会出现哥布林的地城吧？不是相当有余裕吗？」
乌佐「不要疏忽大意啊姆佐，『转换期』的地城会彻底改变结构，极端点甚至会增加魔物」
姆佐「乌佐真是爱操心。」
作为斥候的姆佐总是漫不经心。
不过那是自信的表现,我是知道的。
姆佐「嘿，看吧，像之前听说的那样，地城的入口有家旅馆呐」
乌佐「今天住上一晚，明天再潜入地城不是挺好吗。」
姆佐「也是呢，我赞成」
那是相当漂亮的建筑物，马上走进去。
柜台的另一面坐着身穿黑白色调的可爱衣服的女性。
轻飘飘的布料吸引着眼球。
一花「欢迎来到『跳舞人偶亭』！」
带着帕维拉口音的美少女，端着宛如人偶般的容貌，而且...很大！
『跳舞人偶亭』里的人偶就是指这位女性吗？不由自主地看着迷了。
重振精神询问价格。
1人50枚铜币住1晚，2人的话银币1枚。于是租借了两人房。
嗯，在这样的深山里不是很便宜吗？
对新人冒险者来说或许有点苛刻，但对Ｃ级的我来说是宽余的费用。
一花「啊，饭餐是另外收费的。浴场可以自由进入。」
乌佐「浴场？呵，这家旅馆还有浴场吗？」
一花「系啊，而且是温泉哟，哎呀，供众名客人使用的澡堂帕维拉也有不少啦，这有什么好稀奇的？」
在锡亚还真是挺稀奇的，但我毕竟是Ｃ级冒险者，去过的其他城镇中就包括帕维拉，也进过那里的大众浴场。
一花「还有出租浴衣的服务。饭餐的供应种类依次有Ａ级到Ｇ级，不过不用太在意。」
乌佐「嘿，那么难得就Ａ级的.....哇？！1枚金币……？！」
一花「当然，Ａ级套餐是最高级别的，所以绝对值得上1枚金币的定价！相对的可是有着不容置疑的美味啊，我可以保证！好吃得欲仙欲死♪」
毕、毕竟太贵了。
到底饭餐里面会有些什么呢……？
乌佐「嗯——这里还是先老实地点份Ｃ级的吧……噢——5枚银币……」
一花「当然，Ｃ级套餐也是有着5枚银币的价值，那个也是相当的美味啊，想具体听一下吗？」
乌佐「不、先让我考虑一下」
从价目表来看，Ａ级套餐1枚金币、Ｂ级套餐50枚银币、Ｃ级套餐5枚银币、Ｄ级套餐1枚银币、Ｅ级套餐50枚铜币、Ｆ级套餐5枚铜币，而Ｇ套餐是1枚铜币。
姆佐「乌佐，我决定好了，一份Ｃ级套餐！」
乌佐「哦、喂，那不是和这次委托的报酬金额一样吗！之后怎么办？你没钱了我可不借你哦」
姆佐「哈哈哈，你不知道在地城里面入手的物品会另外算报酬的吗？那就没问题了。小姐你的名字是？什么时候下班？我叫姆佐，是名Ｃ级冒险者。」
姆佐，你这家伙搞什么鬼，居然开始搭讪了，倒是很忠于欲望嘛。
一花「哦~这样啊，多谢惠顾，稍等一下。啊，那边的小哥怎样？姑且推荐Ｄ级套餐或以上哦」
乌佐「……我要D级套餐，不过还是要花上1枚银币呢，嘛就那样吧。」
一花「……那可是有与之相配的美味啊，多谢惠顾……啊，想先去泡澡也行，出来再上餐可以吗？」
乌佐「啊，那就拜托了」
姆佐「…呐、那个名字呢？」
不管被随意敷衍过去的姆佐，付了钱。拿到了这里称为食券的票子，之后可以去食堂凭此换取饭餐，就是这样。
然后告知了房间号码，拿到了锁匙……把行李放到房间后立即去试试泡温泉吧？
用钥匙打开房门，里面有架子和衣橱、床铺。没有照明魔道具，取而代之放有油灯……油需要另外购买吗。
……噢、什么啊这个床铺……里面是棉吗？
听说有浴场的时候，已经做好床铺会是木板的心理准备……噢、手沉下去了！光是这个已经值50枚铜币了。
哟西，接下来去泡澡吧。
更衣室里有随意使用的带锁搁架，这个在帕维拉也有。
唔——这个是浴衣，听说可以自由更换。把衣服脱下收进搁架里，改穿上浴衣……喔，这个浴衣质感不是比我的衣服还好吗？真想这样穿回去。
之后走进了浴场……这个真是厉害。
石造的豪华浴场，浴池热气腾腾地冒着蒸气。
……在这样的深山里用上大量的水是因为有充足的水源吗。
或许正因如此才开办旅馆。
我马上对自己进行『净化』然后入浴。
乌佐「哦、哦哦~」
不禁漏出声音……这个太棒了，真的。
确实这个作为旅馆的卖点……还没吃饭就已经让人满足了。
中途加入的姆佐也非常惊讶。
从浴场出来。无论如何都要再来……不，因为住宿可以自由进入，那么明天早上再来吧。
……嗯？
这张椅子……这个地方是要投入铜币吗？
看墙上的说明，好像是进行按摩的椅子，是在地城里找到的魔道具吧。
但重点提示了要是在椅子上睡着的话，被摔到地板上也不能有异议。
……1枚铜币5分钟吗？有点在意椅子的按摩体验，那就试一下吧。
坐到椅子上，投入铜币。
随着叮当的悦耳声音，椅子忽然哆嗦哆嗦地振动起来。
哦、哦哦、呐…这是什么，迄今未曾体会过的按摩体验。……哦、哦哦哦哦哦哦哦？！
强弱有致的振动……这确实是……哦、哦哦哦……
姆佐「喂、快起来，乌佐。在这种地方睡觉会感冒吧？」
乌佐「呼哦？哦、哦哦，是姆佐吗？哎呀，好像睡着了。」
我被姆佐从酣睡中唤醒。椅子的按摩、太可怕了……
姆佐「嘿嘿、那么吃饭吧。我的可是5枚银币的Ｃ级套餐啊，肚子快要饿扁了。」
乌佐「哦？对了，我的是1枚银币的D级套餐，会有什么差别呢？」
据闻饭餐是在食堂供应的，凭餐票换取。
等待的时间也没有，马上就上餐了。
妮库「请用、的斯」
褐色的幼小兽人送来饭菜。身穿跟柜台的女性一样的轻飘飘的衣服，十分的可爱。
四方形的盘子上有若干碟子……茶色的汤、面包、色拉。这就1枚银币了吗？不，从散发出的芳香就知道是优质的膳食。
妮库「再来一份面包要10枚铜币的斯、还有、饭后还有甜品。」
乌佐「甜品？现在不能拿吗？」
妮库「因为是冷品，所以不建议的斯。尽管这样还要拿吗的斯？」
乌佐「冷品？到底是什么？」
还是遵从建议饭后再拿吧。
姆佐「哦？怎么了乌佐。不会是嫌少吧？」
乌佐「不不、量很充足。那个Ｃ级套餐好像很多哦」
姆佐「当然啦，我的是Ｃ级套餐嘛，价格可是乌佐的5倍哦？哈哈哈」
姆佐的餐品比我多1碟牛排，还有2个面包。
那偏厚的牛排真让人羡慕……那个汤的颜色也有所不同——是白色的。
姆佐「而且这个还附带甜品」
乌佐「我的也有……牛排吗，好像很美味，是什么肉？」
姆佐「不是野猪吗……呜哦？！这个面包是什么回事——如此香甜松软?!」
乌佐「说起来，这白色的……什么嘛，这个面包好吃得太……太不像话了，这样在喝汤前不就没有面包了吗」
我慌忙把汤递到嘴边。
……？！真令人惊讶，这个味道太厉害了，带有浓浓的肉鲜味。说起来仔细一看里面很多肉，还有蔬菜，配料十足。
乌佐「呜哦、这是什么，兔子？……不，野猪？或许是弥诺陶洛斯之类的事情不会有吧……」
姆佐「哈哈哈，弥诺陶洛斯什么的，会只值1枚银币吗。而且客人只有我们吧？」
乌佐「是呢……但那个汤与别不同的颜色……喂，里面有什么？」
姆佐「嗯？嗯。。。。？厉害，黏糊糊、软软滑滑的感觉。那是牛奶？可能就是用这做的炖汤。这个……啊，对了，这个在帝都吃过」
乌佐「好像很美味，分我一点吧」
姆佐「不行，这是我的！」
是呢，换做是我也不肯。
我匆匆地扒起沙拉……！？什、什么啊、这里的菜是什么回事？连沙拉都那么惊人。
……这个是调味汁吗？白色偏黄的……油？
乌佐「哦，在吃饭呢。怎样，好吃吗？很好吃吧。沙拉不是还带点那个『麻油滋』呢？」
接待处的女性也来了，在旁边坐下……呜哦，散发出很好闻的香味……
姆佐「等一下，坐我隔壁吧！」
一花「哈哈哈，放过我吧，纠缠不休的人咱可不喜欢哟。不过既然有空就说明一下吧，那个白色的汤，小哥说对了，是用牛奶炖的汤。这附近看不到，不过在帝都倒是很普遍地可以吃到。」
嘿，被姆佐说对了吗。
一花「然后，那个茶色的炖菜，不用感到吃惊吧？不过是牛肉炖菜什么的」
乌佐「……ha？牛肉……那个、说的是那个牛吧。哎、是有什么喜庆的事吗？」
据闻牛肉是除了在喜庆日子、或屠宰老牛之外是不会吃到的。
帝都也有养牛的牧场，但好像除了那个以外的时候也不可以吃，而且价格很贵。
姆佐「等、等一下，那不是比俺的白色炖菜更好嘛！」
一花「哈哈哈、没有那样的事啦……那边的牛排也是牛肉，毕竟现在还没什么客人……因为是最初光顾的客人，作为馈赠还加厚了呐。」
乌佐「真的吗？！……呜哦，这个、这个是牛肉？……对5枚银币真是超值呢」
是这样吗，作为刚开张的旅馆，某种意义上也是种开业纪念的庆祝吧。
……饭菜都是极其优质的出品，还是说只有这个是特别的？
一花「啊、啊，对了。现在是特别时期，平时的话是野猪吧？实际上是为了好好欢迎建造了这个旅馆的冒险者而不断练习做了大量的准备。」
姆佐「建造这个旅馆的冒险者？」
一花「……据闻是A级冒险者，在此之上就是秘密了，正是那位的工作成果……」
乌佐「A级冒险者……确实为了款待那种人物的话，把牛宰掉那种程度的事也就可以理解了」
像所说的那样料理人为了练习调理牛肉而剩下了些材料，用来制作出这道菜。
不过即使是用香辛料调过味的牛肉或野猪肉，也足以值上数枚银币。
面包也很好吃，一转眼就全部吃光了。
一花「哎呀，差不多是时候上甜品呢。前辈！可以拿过来了~」
妮库「是、有……」
于是刚才的小兽人把甜点拿过来。
白色……不，黄色梯状、从上面看像花一般不可思议的形体上浇撒着茶色的酱汁。
姆佐「这是……」
一花「作为甜品的『布丁』哟！~啊、这是D级或以上的套餐才有的，所以之前才那么推荐……做好心理准备再吃……那股香甜可是会让人溶化的哦？」
于是、我和姆佐同时咽下口水，猛的拿起勺匙。
女性在旁默默地看着。
插入勺匙，掏起来，上面的『布丁』在抖动。
然后……
……那天，我看到了天国。
第54话： 调查委托：地狱（冒险者视点） 
翻译：吉村理葛代
依依不舍地离开了旅馆。
……啊啊、最低限度也想多逗留一晚。
浴场也好，膳食也好，寝具也好，都堪称高水准。
包含饭餐在内才1枚银币和50枚铜币，太划算了！
解决委托的话，回去之前再住一晚吧，完成委托之后，也要来住一晚。
潜入地城，不期而遇的是分散在房间里的落穴陷阱。
要不是有姆佐的技能『危机感知』，估计下一瞬间我们就会成为落穴的饵食。
姆佐「啊啊、岂可修，至少也想知道她的名字啊……回去再住一晚时一定要让她告诉我。」
姆佐十分迷恋那位接待的女性，毕竟是位美人呢。
忽然勾起了什么回忆的感觉……啊。
乌佐「啊……姆佐，直至刚才……我终于想起她的名字了。」
姆佐「纳尼！？怎么回事，你什么时候和那孩子好上的！？」
乌佐「那个……是索琳」
我回想起有关索琳的痛苦回忆。
……好像因为赌牌把连同自身在内都输精光来着。
饮酒是海量，胃袋是无底洞。多少冒险者被她漂亮的外表欺骗请她吃喝导致钱财两空？
而且虽说是没有技能，但却有着C级上位的实力。
姆佐「索琳？……『食欲魔人』的索琳吗？真、真的是那个索琳！？」
乌佐「听传言说她已经沦为奴隶，但为什么她会在这种地方……」
姆佐「呃、成为奴隶了吗？完全没有注意到……」
有项圈的好吧……确实因为那身衣服而难以辨认出来也可以理解。
唔呣……不过因为跟女性搭上关系就分散注意力的话，这样子当斥候真的没问题吗？
今天是地城探索，要是没跟女性搭上关系就会发挥出色……吧？
姆佐「话说这里就只有哥布林啊，你怎么看，乌佐？」
乌佐「原本这就是个只有哥布林的地城……话说，这里的陷阱倒是多得要命，充满了浓浓的杀意。」
姆佐「落穴陷阱里还布满了刺针山。真是危险——」
乌佐「真是的，能再可靠些吗？」
回收完斩杀的哥布林的右耳，赶紧前进。
哦，有个箱子。
乌佐「姆佐，那里有个箱子。试着开一下。」
姆佐「陷阱……没有。哟西哟西，宝物酱~喔喔！玛那药剂！」
乌佐「太好了，那样就有1枚银币了。」
带着这种心情我们继续前进。姆佐不得已用了数次『小治愈』，这对普通的冒险者来说多少也是个沉重的负担。
然后发现了楼梯。
姆佐「按之前所听说的，或许再往前就能入手魔剑了，乌佐」
乌佐「啊啊，希望是那样吧，姆佐……集中精神」
第二层出现了哥雷姆。
不过对我们构不成威胁。
乌佐「——『重击』」
我的铁剑把黏土哥雷姆的身体一分为二。
只有这种程度的话，不用特意破坏魔石也能打倒。打倒哥雷姆的方法大致有三种：
一是破坏它的魔石。
魔石相当于哥雷姆的心脏，通常置于身上某个部位，但有时也会藏在体内。破坏掉它就能让哥雷姆停止运作。
二是用魔法攻击，哥雷姆是魔力驱动的人偶，扰乱魔力的攻击魔法是其弱点。不过我们没有魔法攻击手段。
三是造成足以破坏它型体的巨大伤害。
准确来说大致就是驱散掉寄宿在哥雷姆上的魔力……嘛、类似这样的事就行。数度打入超出哥雷姆防御力的攻击后，哥雷姆就会迅速变弱。一瞬间发动突击的话——
乌佐「顺利搞定一个」
哥雷姆被切开两半后，一下子崩塌下来回归尘土。
然后姆佐拾起无损的魔石。
姆佐「做得好啊，乌佐，托你的福魔石掉出来了。这下真赚啊。」
我们一般都会收集哥雷姆表面的魔石，而埋在哥雷姆体内的魔石因为太花时间，通常我们都会无视。
只有两人的组队没有那份阔余。
继续探索迷宫，发现了小房间。
姆佐「嗯？这是什么回事。通道的样子跟其他区域有所不同……啊，『安全地带』吗？」
乌佐「噢，是那样吗？那就稍作休息吧……喂，喂！剑、有把剑，姆佐！」
姆佐「正插在座台上呢，靠近的同时要警惕附近是否有陷阱。」
姆佐一边警戒四周一边进入房间。
虽然是『安全地带』，但未必代表没有布置陷阱，只是魔物不会进入而已。
……然后，我们靠近了座台。
乌佐「嗯？刚才听到通道有什么声音吗？姆佐。」
姆佐「没有。怎么样，要去看看吗？」
乌佐「傻傻地退回去也可能会遇上危险。先调查一下这把剑……喂，上面嵌有魔石！是把魔剑！」
我情不自禁地发出惊呼，这可是梦寐以求的魔剑啊，还是在这么浅的阶层遇到的。
姆佐「嘿，太好了，可以给我用吗？」
乌佐「这么快就找到一把了，再找到另一把就归姆佐吧。」
姆佐「没有发现陷阱。那么把它拔出来……唔？慢着！不要拔出来！」
乌佐「诶？」
姆佐的『危机感知』好像预测到陷阱，然而太迟了，我已经按捺不住内心的激动拔出了魔剑。
铿咻！进道传来硬物互相摩擦的声音。
……过去张望发现粗厚的、比剑还要厚的刺针完全封锁住通道。
就像合上嘴的怪兽獠牙。
姆佐「哎，这个……」
乌佐「……抱歉，因为不是瞄准性命的陷阱所以反应晚了……」
被关起来了……？
已经过了多长时间呢？
我也赞同姆佐说的『感觉这个陷阱本身并不危险……可能时间到了就会缩回去』，决定在这个安全地带的房间里休息。
实际上因为入手了魔剑，如今我的心情不错。
虽说是休息，但在此期间用魔剑作空挥练习，也没注意过了多久。
……库库库，以后就轮到魔剑士乌佐大活跃了！
姆佐「真是的，虽说没有在安全地带发现陷阱，但也太疏忽大意了，乌佐。」
乌佐「但这可是魔剑、魔剑啊！虽然至今所用的铁剑也决非劣质品，但你看，在那边的木偶上试斩了一下，真是锋利的可怕！」
姆佐「嗯嗯……啊，也借我试试吧，我也想知道实际是怎样。」
乌佐「没问题，还有木偶。」
我把魔剑交给姆佐。
姆佐「嘿、还真厉害啊，注入魔力就能轻松切开，不愧是魔剑。」
乌佐「对吧，我们居然在这么浅的阶层就入手了如此高性能的魔剑，还真幸运呐。」
姆佐「虽然现在还被关着」
乌佐「……别说那种扫兴的话……」
我们互相取乐，说起了俏皮话。
直至第二天，我们都以那样的心情轻松地打发着时间。
被困的第三天，虽然可以通过我的『水球』取得供水，但我们的食粮快撑不住了。
姆佐「……到底怎么回事，还不解除吗？」
乌佐「哦、嗯。我想不行的话就只能靠自己的力量脱出了，不过这个刺针……不行啊，不像会缩回去啊。」
姆佐「或许拔出魔剑就是契机，在那里有着什么开关吧。」
乌佐「我也那样想过，试过把自己的剑插进去也没用」
姆佐「……那破坏它怎样？」
乌佐「我表示怀疑，你能斩断那些刺针吗？那可是铁的哦。」
姆佐「……用魔剑放出『重击』怎样？」
乌佐「我也没底。」
不大愿意采取那种做法，不过必要时也只能试一下了。
接下来我和乌佐继续对房间进行调查。
被关起来的第5日。
姆佐「不行啊~找不到逃脱的方法啊，食量也所剩无几了。」
乌佐「那个、姆佐，我想会不会有人来救我们……」
姆佐「我们可能被认为死了也不奇怪咧，不然你想想为什么要派人来调查？对不……」
乌佐「啊、那样啊」
举例来说，要是派出的C级冒险者未能归还，那就可以推断出那里不适合这个级别以下的进入。
总而言之，这是包含致命程度在内的调查，当然我们接下这个任务时也是明白这一点的。
乌佐「——可恶，早知会这样我也要那份5枚银币的C级套餐……」
姆佐「喂，白痴乌佐，别说那些，害我肚子饿啦！啊啊已经……可恶，想起那顿饭餐了，如果能够活下来，我倾尽家财也要尝一下A级套餐！」
乌佐「……那个、要试一下吗。用魔剑放出『重击』来破坏刺针……魔剑固然重要，但我可不想搭上性命。」
姆佐「真的可以吗？也有可能弄断魔剑的哦」
乌佐「难道默默地等死吗？那可笑不出呐……」
我握紧魔剑，注入魔力。
然后，充分地释放出积存在体内的力量，发出浑身一击。
乌佐「……啊啊啊啊啊啊——【重击】」
Giriri!——多少削掉了点刺针……太好了，这样能行！
姆佐「乌佐！再来！」
乌佐「呀啊啊啊啊！……『重击』」
Giriririririririri!随着金属相互碰撞的声音，进一步削落点刺针……再来一击！
乌佐「再吃我一发……『重击』！！！」
Giriririrririririiii——犹如临终的哀嚎一般、bakin——响起了刺针断裂的声音……太好了，断掉了！
姆佐「乌佐！做到了！」
乌佐「啊啊！——！」
不过之后我僵住了。
……在破坏的刺针之壁对面，还有另一个一模一样的刺针之壁……
乌佐「没、没问题啦，已经突破了一个，再来一个也一样啦。」
姆佐「……喂，唉，不行了。」
乌佐「你说什么啊，姆佐？你不想出去吗？」
姆佐「当然想……不过啊……魔剑也有它的界限，已经不能再用了。」
哎？我望向魔剑。
作为强行切断铁刺针的代价，刀刃出现了裂痕。
怎么搞的，这个……是魔剑吧。这种程度就坏了啊……
姆佐「而且你看，刺针正在再生……继续下去也只是等着被穿刺而已。」
乌佐「可恶……」
不甘心地退回去。
紧接着，再生的刺针封锁起通道——障壁复活了。
地城的墙和陷阱经过一段时间后就会复活。
那不真的就像被困在怪兽的嘴里一样了吗？还牺牲了好不容易才到手的魔剑。
结果而言，今天的成果只有柄破裂的魔剑。
第8日……我想是吧。在没有阳光的密闭空间，对时间流淌的感觉变得不可靠。
而且我们没有食物了。
说起来，本来预想最长只会被关2~3日，为什么会落到这样？
……那个，刺针陷阱的封锁还持续着。
没有办法了呢。
我们彼此间的不满也越发严重起来。
姆佐「归根到底都是乌佐拔起了魔剑啦……明明我已经出言制止了。」
乌佐「姆佐说过拔出剑也没问题、我才拔的，忽然才说不要，这是何等恶劣的做法啊。」
就像这样。而且并不止这次有关的事，至今为止的不满，像对方嘴巴太臭啦、偶然打鼾太吵啦……之类，而变得想掐死对方、彼此恶言相向、互相咒骂。
尽管如此仍未互相厮杀，大概是因为有着牢固的兄弟羁绊吧。换做其他队伍恐怕早就互相厮杀、争夺食物了吧。
姆佐「也差不多该消停了，就这样吧。对你恶言相向不好意思呐，乌佐。」
乌佐「ha？……算了、你忽然这样是怎么了，姆佐？」
姆佐「这样关着什么都不干，迟早也会反目吧。」
乌佐「……发展成这样，互相指责也于事无补，我也有不对，平时的事也是。」
姆佐「哈哈，这次完全是地城的错，这样就行了，乌佐。」
……哥布林的耳朵可以吃么，不，可能已经腐烂了……
为了抑制体力流失，我慢慢地闭上了眼。
第55话： 第一批客人 
翻译：阿李猫猫cat
地城重新装修后，我们的经营变得越来越上手了。
有点紧张过头了，看来冒险者还不会马上赶来的样子。
顺便说一下，旅馆取名为『跳舞人偶亭』。即使以后有人看到哥雷姆在耕田，我也能坚持说：「旅馆一直是这样。」『设定』就设成老板洛库可在使用哥雷姆作业。
…现实上，听从着命令的是洛库可，而且如果我们用剩余的DP让她学会『创造哥雷姆』这甚至都不说是谎言。甚至假如我们搞出了什么引起注意的事，只要说着：「这是我们旅馆正在使用的哥雷姆，我们有在哥雷姆身上作了一个记号表示身份。」就好了。
一花「不过，这还真是闲啊…」
一花在柜台后面抱怨着，但是没有客人也是没办法的事啊。
…嗯？等一下，想想看，其实不需要一直有人坐在柜台上吧？
只要有人闯进地城的范围，洛库可就能感应到，嗯，很好，只要等到那时候再过来就可以了…
啊，但是如果我就这样睡着的话会不会不太好。
…额，一想到这时，我们的第一批顾客就来了。
两个男人呢。我决定在房间里用监视器观察他们。
…所以他们点的是C级和D级的套餐吧。C级是『牛排套餐（10 DP）』和D级是『红烩牛肉套餐（6 DP）』。
顺便说一下，这些是日常家庭餐馆的口味。1DP最合理的价值大概是100日元。
嗯，老实说，卖5银币和1银币是相当贵了。如果把银币兑换成日元，这可是50000日元和10000日元啊！不过一花表示还是贵一点好。
啊，这就是我为什么把布丁加入D级及以上的套餐。这是三个绑定在超市出售的，『三个布丁（1 DP）』。
容器是宝贵的塑料材料，用作哥雷姆优秀的环保材料…啊，点了两个，应该还剩一个吧？额，一花，你不会是盯上了吧…！？
嗯，除了饭菜、温泉、按摩椅，他们似乎还对睡袋很满意呢。早晨洗澡后，他们就慢慢潜入地城了。
一花「主人大人~。正如预期那样，牛肉不多加些香料或牛肉质量不够高的话，味道都不会太好？」
……这反应看来是没办法了。只用了2秒就吃完了布丁，她一脸痴迷地坏笑着。
下次把D级套餐改成『姜汁烧肉定食（5 DP）』吧。E级及以下套餐保持『综合青菜面包』和『奶油餐包』就好。不过，也可以改成3个那种又硬又黑的『这世界的一般面包』，只要1 DP…『奶油餐包』一袋6个也要1 DP，『黑面包』更贵？我是不明白了。
一花「看来他们在锡亚接受了地城调查委托。乌佐&姆佐兄弟，是C级的冒险者。」
桂马「冒险者兄弟吗？」
一花「不，没有血缘关系？只是来自同一个村子而已。」
好吧，先让我们忘记「兄弟」是什么意思吧。
两位客户这样过夜，我们一共赚了8银1铜，就是125DP。一个银币按10 DP换算，即便抛开餐费我们也赚了188DP。
而且只要让那些强大的冒险者逗留一晚我们就能获得120 DP。让我惊讶的是，虽然和一花同一水平，但他们似乎没她熟练啊。
是怎么回事了吗。
看着在地图上显示红色圆圈的入侵者，我能看到他们每天各自会给我多少DP。不知什么时候开始，但似乎是功能增加了…想起来了，我能大致看到从各地区获得了多少DP。不知道是不是建了一个旅馆的原因？
查出来了，乌佐是『 61 DP』而姆佐是『 59DP 』。两人组合每小时5 DP。
但是，如果是一整天情况会怎样？一晚是晚上六点到早上八点，共十四个小时。应该只有70DP。55 DP的巨大差异，是我们得到了什么吗？
于是、暂时看著静止的地图终于注意到了。
这里是、以前山贼作为仓库的牢房所遗留下来的铁栅栏地方。
很快乌佐进入监狱，他的DP收入增加到了『183 DP/天』。
…看来DP收入量取决于地点和条件。至少，我们验证了『监狱三倍DP』。如果一花的『65』变成就是『195 DP』…好吧，乌佐 君和姆佐 君已经给我带来了一些巨大的信息。所以，就让我们给他们一瓶『玛那药剂（150 DP）』吧。
啊，对了，妮库是『10 DP/天』，我和洛库可是『 0 DP 』。那是因为我们是地城主人和核心……妮库，你长大了吗？或者说恢复了吗？毕竟曾经是像死亡一样的脸啊…
除此之外，现在来自地城地脉收入只有90 DP？哎呀，我不认为那很少…地脉桑加油要更努力喔。
然后乌佐&姆佐兄弟踩着哥布林的尸体下到地下一层。
尽管一开始就布满了陷阱，但他们却意外地安全地通过了。也许我应该设计得更难一些？
和哥雷姆的战斗在地下一层开始了。
他们几次遇到的都是由魔物生怪点所召唤出来随意走动的粘土魔像。
因为连把简单的剑都没有，所以实际上并不强大。因此你只要有足够的时间，他们是很容易击败的。
桂马「…顺便问一下，哥雷姆砍成两半就会死吗？」
一花「是的，尽管主人大人现在已经很习惯用哥雷姆了。你看，如果哥雷姆他们的魔力消尽，他们的身体就不能移动了。嗯，比死亡更像是他们无法移动？之类的东西。打倒他们常用办法是暴力或混乱魔法。啊，当然弱点是把魔石取出，像心脏衰竭那样。」
所以，一花告诉了我哥雷姆的弱点。
说实话，我无法理解这些，因为『创造哥雷姆』中没有任何关于『制作哥雷姆』以外的其他信息。我猜想制作非常规的哥雷姆已经超出了这个范围。
冲击，魔法，魔石。我想问哥雷姆真的很弱吗？毕竟粘土魔像是蜥蜴人三分之一的成本（150 DP）…哦，给它们穿上盔甲可能是一个好主意。
哥雷姆穿盔甲哥雷姆…啊，见鬼，我想到了一个装甲型陶俑的事情…不不，我只是想到了一些奇怪的事。boss哥雷姆的设计，就让我们用一种陶俑作为基础吧。陶俑其实还有一个意思是保护已死之人的安静睡眠，你知道吗？那不是很完美的吗？
当我回头看乌佐和姆佐时，他们已经进入了『试验』房间。
乌佐从台座拔出了魔剑哥雷姆剑。
哦，门口一关闭DP量就翻了一倍…双倍，我猜是因为他们被封闭了吗？
也许弄个带上锁的训练场是个好主意呢…啊没有，如果像他们那样在旅馆关着门睡觉，DP也会翻倍啊。我的意思是，到底是什么原因造成的啊？我想我不需要这么急着解决一个DP收入之谜吧！
不过，看着他高兴地捧着一把魔剑，似乎很高兴的样子。
也许我应该……不行，我不能……绝对不可以。
两人已经潜入地城三天了。在此期间，虽然没人入住的旅馆，我们每天能从地城内的冒险者（的乌佐姆佐兄弟）那里获得240DP。加上一花和妮库，以及地下城的基本收入等等，我们总共每天获得400DP。
即使我什么也没做，我的日常工资是四万日元。月薪的三十倍，夸张的一百二十万日元。异常的个人收入。
洛库可「可是那些家伙为什么不离开测试房间呢？」
桂马「他们可能因为舒适所以很高兴呢！正如我对地城的期望那样~」
尽管他们只要把魔剑插回台座就可以离开，但看起来他们不像要离开的样子啊。为什么他们要呆在里面啊，真糟糕…
我看到他们在房间到打墙。
哦，把一把普通的剑放进台座。可惜，做法错误。不会启动机关的。
桂马「等等……也许他们根本不知道怎么离开……？」
洛库可「ㄚ、这么说起来的话，他们看起来好白吃哩~」
桂马「我可不想被洛库可妳这样说阿」
我不知道他是不是在不知不觉中避免了正确的答案，还是只是不想与魔法剑分开？
……我现在突然想起一个关于猴子想把洞穴中的饵食拿出来却无法脱身的故事。
桂马「好吧，我们再看一会儿吧。他们迟早会离开的…即使不离开DP也不会少。」
洛库可「是啊。我们把它们放在那里不好吗？」
总之，房间上锁双倍DP和在监狱三倍DP。我知道了将之增加为六倍条件，于是和一花合作了。然而，当她被关在监狱里的时候，她似乎变得很累了。我不知道这是不是由于DP拧干她？
现在，我们确信只要人们睡觉时把门都锁好，我们的收入就会增加。
已经第五天了。
如果他们待了10天就能获得相当于杀死他们的DP量噜。
换句话说，与乌佐和姆佐加倍了我们的收入。比起一天之内杀了他们，我们现在收入了更多的DP。让乌佐姆佐兄弟继续和我们在一起真的好吗？如果我们只是喂它们，把它们当宠物养，DP就会源源不断…
顺便说一下，似乎有些高级地城有人类农场。这是一个真正把人作为DP培养的畜牧技术…如果泄露给人类，地城核心一定会立即成为破坏目标。
作为想我们这样的小规模地城，我们不可能像那样做…为了保持秘密，我们必须做更深的地板……不，风险太大。我没有办法安然入睡。拒绝，拒绝。
好吧，既然还没有其他的客人，我一直躺着看乌佐和姆佐的行动好了。看起来他们已经厌倦了等待，试图摧毁阻碍入口的针状阻碍物。
桂马「……但是很遗憾阿！用哥雷姆剑攻击地城的话，只不过是普通的『铁剑』而已呢~没有啥意义的哦！」
洛库可「你是向谁说明ㄚ？」
啊，以通常怪物的为对手，他们有着充足锋利度。但是boss呢？boss是不同。我想赋予它剥夺了我地城魔剑能力的能力。虽然我还没有做。
嗯，他们失败了，我想……正如我所预料，但是，他们打破了其中的一个针状阻碍物。看起来他们是放弃了，因为又来了两个。他们试图用魔剑打破测试房间的封锁，但我相当地强化了墙壁和地板，使他们不会被摧毁。其实逃脱的关键就在房间里面，我已『能够逃跑可以解开谜题的房间』这个条件来加强地城不可思议的力量强化这个房间耐久度。
呃，什么？
魔剑…坏了？
第56话： 来自公会的委托 
翻译：阿李猫猫cat
洛库可「那么，需要我去修理一下针状陷阱吗，只需要一点点DP而已。」
桂马「是的，拜托了。」
我把修理陷阱托付给洛库可厚，就开始埋头思考著。
…第一次使用就坏了。哥雷姆剑被破坏，重要的[房间钥匙]变成了[普通铁剑]。因为他们失去了逃脱能力，强化针状陷阱的地城神秘力量开始大幅下降。我想已经变成[可破坏物件]了吧。
然后他们试图用铁剑强行破坏铁制刺针陷阱，所以剑也裂了。
这到底发生了什么?
桂马「…我明白了，但看来我们可能有些麻烦了」
洛库可「呃，为啥？」
桂马「哥雷姆剑是我们特有的产品，但它真的能当魔剑使用吗。表现上可能有点问题。」
仔细想想，从另一个角度看，用哥雷姆剑防卫攻击和攻击刀型哥雷姆是一样的。
所以如果哥雷姆被破坏，他就和普通铁剑没有区别。即使是在战斗中。
…这就是现在我知道的哥雷姆剑的问题吗？
我的情况还好，因为我可以修好他们，但一花和妮库不能。而且因为她们是战斗的前锋，她们的哥雷姆剑更高几率被破坏。
…看来我需要好好强化他们。让我们想想怎么办吧。
啊，即使现在乌佐和姆佐把破坏的哥雷姆剑放回剑基座，他们也不能手动解开封锁了。
第二天，乌佐和姆佐依然没有逃出[测试房间]。他们的DP真是美味啊。
然后，我看见某人出现在了地图上。有新的客人了？
一花「老板…！有新的客人了…」
桂马「哈！是不是找洛库可…？」
洛库可「咦、阿、是、是妈、我就是老板哇ㄚ！……在、好好好窝去一下哩！」
桂马「等等，你就这样去？…啊，真没办法。」
她显然是太紧张了，所以我决定跟着她。
或者应该说，我暂时恢复了我对洛库可的绝对命令。「『冷静下来。』 『在我旁边微笑。』 如果我说：『怎么样，老板？』就点头。 如果我说：『该怎么办，老板？』就摇头。 『如果是别的什么，只要点头同意就好。』」，我就把这些命令交给她。
……这是为了帮助她掩饰焦虑，真没办法。尽管时间很短，但我还是强迫她冷静了下来。毕竟，命令的约束力太强了。
当我们看到叫我们过去的一花时，平时的公会接待娘小姐站在那里…背着一个巨大的背包。
我想知道有什么要开始了吗？她真是个很厉害的人啊？看起来已经带齐了一切。
…她的DP收入为[80DP/天]，哇！这个不可思议的人。也许真的是个大人物呢？
希莉娅「初次见面，老板大人…为什么桂马先生会在这？」
桂马「嗯，我在这里工作。请把我当成一个秘书就好。」
希莉娅「我明白了…我想老板大人说一会儿话。」
桂马「怎么样，老板？」
洛库可按吩咐点了点头。好，她的动作很好。
嗯，这里是对接待娘小姐的事的总结：
・她是被派来建立公会分部的！旅馆前面有空地，她想在那里修筑！
・她自己有帐篷，但希望一段时间内借用如厕所、食物等东西！
・啊，公会会付钱的！和住这里的金额相同，所以一切好说！
嘛、直接的说、就是这样而已。
她呆在旅馆根本不是问题。如果有问题，那就是在旅馆前和洞穴口间设立分会，但这个我真没法拒绝……毕竟这里的土地还不是属于任何人的。
希莉娅「能得到妳的协助那真是太好了…顺便问一下，呆在这里的费用是多少？」
桂马「......一晚50铜币，饭菜另算，而价格是在1铜币到1金币之间。唔...长期住宿的折扣的话现在暂时还没有呢。怎么办，老板？......嗯，不行啊。这方面的价格现在还完全没有定好呢」
因为机会难得，所以就试着以能拿到多少算多少的方向去谈吧。
希莉娅「一金币？这是什么餐？」
桂马「适合服务ＡRank冒险者客人的套餐。啊，详情显示在这里的价格清单。」
希莉娅「…一铜币一个Ｇ级套餐？」
桂马「因为普通地城至少需要Ｅ级才能去，这是假定给奴隶用的。只有黑面包…上面的Ｆ级是给初学者用的，两个白面包。Ｅ级是特制面包，这家店的原创。每天都会替换…至于Ｄ级则是面向多赚一点的冒险者，白面包和菜肴的套餐，然后加上甜品。」
我一边指着她看到的价格一边解释道…我在想解释Ｃ级会是多余的吗？
接待娘小姐闭上眼睛片刻后回应道。
希莉娅「那么我想要一个Ｅ级套餐。」
桂马「好的。如果任何时候改变主意，请你随时告诉我们。」
希莉娅「五十铜币……相当高的价格啊。」
桂马「这是用于运送到山上的费用……对吗，老板？」
洛库可「是的。」
希莉娅「好吧，这也是没办法的。毕竟道路终究不会深入到山里。」
好的，一天一枚银币。
希莉娅「对，公会有个对你的指名委托，桂马先生，你想听听吗？」
桂马「啊，虽然我现在被这里雇佣了……怎么样，老板？」
让我们听听吧。
希莉娅「前些天，公会发出了一个关于这个地城的委托…给这个[普通洞窟]起个新名，以调查委托的形式，但是那些冒险者现在还没回来。」
啊，乌佐和姆佐啊。他们现在正在[测试房间]睡觉啊，你知道吗？
希莉娅「ＣRank冒险者一般是很擅长潜入地城的，而且也知道什么时候该离开…所以如果他们没有返回，公会就会认为地城有相当高的难度。」
桂马「嗯……所以呢？」
希莉娅「既使桂马先生有调查地城后还活着的经历，我们也不能对你发布调查委托…所以，如果那些冒险者们还没有活着回来，我们希望你能拯救他们…嗯，尽管他们的存活率很低。」
他们真的还活着，你知道吗！啊，我不能就这么说
希莉娅「如果你接受这个委托…我们将认定你为ＣRank冒险者攻略[普通洞窟]。公会长批准了。」
桂马「噢噢，所以只有我能接受了，对吧？」
如果连ＣRank都无法回来，ＥRank进入就真的很鲁莽了。所以我想只要我能活着回来，他们就会认定我拥有成为ＣRank的条件？
我没有理由不接受它…相反，ＥRank的我们如果不接受，我们就没法继续呆在这了。
桂马「报酬？」
希莉娅「调查委托五银币，有用信息有额外报酬。至于在地城里得到的东西，我们不介意你做什么，但他们希望能被展示一会儿。在你能够成功营救他们的情况下，将有一个额外五银币的公会报酬。请与有关人员讨论报酬。」
我不可能不接受了，而且看起来我可以期待一个很好的报酬。乌佐和姆佐还活着。
我不希望地城被认为非常困难，也不希望只有很强的冒险者会来这里…除此之外，如果旅馆的第一位客户死了也不是个好预兆。
桂马「……我想接受委托，但这要看旅馆的情况。怎么样，老板？」
我决定接受委托。
第57话：救援 
翻译：阿李猫猫cat
接待娘回到了外面作为临时分部的帐篷中。
而我解除了洛库可的绝对命令并开始了潜入地城的准备。当然，明显只是做做样子而已。
无论怎样，我也有地图。毕竟地城主仁是我。
洛库可「好的，你要去救他们是吧？」
桂马「是的。否则我就无法在地城中来去自如了，先来到地城的试这些杂鱼运气还真不错呢……」
因为还没有足够的战斗力，所以如果一些大人物突然出现，这些东西毫无疑问会被摧毁的。Boss哥雷姆？我已经一点一点做了，一个超级陶俑铠甲。
此外，乌佐和姆佐仍然安全。看来今天他们已经搜查完了，现在正在睡午觉，所以我就开始画了超级陶俑铠甲的设计图。
嗯，乌佐和姆佐已经被关十天。看他们都差不多动不了了，把他们放出来吧。因为虚弱的关系，他们的DP收入下降了一点。
我让一花和我一起进入了地城。
他们的肚子是空的，所以作为礼物，我带了一些白面包过去。
因为是我的地城，没过多久，我们就到达了测试室。
桂马「……啊，我是来帮忙了！你们在吗？」
姆佐「额…什么…救援吗？我…我们在这里，在这里！有两个人，还活着，请救救我们！」
姆佐绝望的声音从针墙的另一边传来。
从地图上可以看出来。因为有监视器，所以我知道他们都活着。
桂马「一花…你觉得我们应该怎么打开它？」
一花「……拆掉就好了吧？」
恩、既然铁针紧密的封锁著，如果我们一过来就轻易的解开封锁，那样是多么奇怪的情形阿。
桂马「好的，我准备用魔法打破它…嗯，就现在！离远点！」
乌佐「好的，我们这就离开，请等等…好的，我们离开了」
从房间回话道。我从地图中确认他们搬走后。以前从卷轴学的，记得叫[火球]是吧。
……原本咏唱是「火焰哟、变成子弹贯穿敌人吧」阿。…………来～自～于～「通晓言语」外挂！
桂马「火焰哟、浮现出5颗火球阿！连续贯穿与吾为敌之物――【火球】」
虽然、随意说出了5发的话语，但是、真的出现5颗火球往刺针陷阱击出。
爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！爆炸！火球一个一个撞到墙上…啊，好像还不够打破铁制刺针陷阱索形成的障碍啊。我想知道我的魔法能不能制造一百或一千个球呢？
看来我还能制作更多。让我们多做几个。
桂马「火焰哟、燃起熊熊烈火、……唉……总之随便爆炸吧【火球】」
轰轰轰，一团火球出现，慢慢地撞到墙上。
阿、糟糕。因为太过随便的咏唱让我魔力突然大量消逝去。一下子消耗太多到身体都感到血气全无的地步。
一花「主人大人，我觉得有点危险，先离开一点吧？」
桂马「好吧。」
一花带着我拉开了距离，我们等待着火球往针墙。
Boom！撞击后，一声爆炸声在空气中爆开，我们被白光吞没了。
然而，针墙依然耸立在那里。
......好吧，打不破！像预想那样，完全没用…相反，其实，火球会对铁有什么作用才奇怪吧。好吧，我还以为能做什么呢。
桂马「…我想没办法了，让我直接把它改到能破坏吧。」
我应该从一开始就这样做。我对针壁使用[哥雷姆创造]，使其容易裂开…在我尝试前它就已经充满了我的魔力。不知道是不是因为是我地城的陷阱？嗯，很容易改变。
…但用完前面的[火球]后，我已经累了。让我们交给一花来拆除吧。
桂马「一花，我把它弄脆了，接下来交给你了。」
一花「嗯，好的。交给我吧~」
一花站在针墙前，挥舞着她的哥雷姆剑…有着液体哥雷姆隐藏在中心吸收冲击，而且剑外有三层铁覆盖使其更耐冲击。其魔抗也有所提高（我觉得），是把实验型的哥雷姆剑。成功的话就称为第二代吧。
一花「…重击！…？」
一花敏捷地躲过刺针并用像[重击]一样的动作攻击着针墙。成功了。
刺针华贵地掉落并发出了响亮的声音。
…乌佐和姆佐没有死吧？他们还活着吧？
伪重击。虽然她像普通的使用着[重击]技能，但这其实是哥雷姆女仆服再现的辅助功能。因为不是技能，所以可能会更弱……看起来即使不使用卷轴也能记住了技能，但你并不能学到真[重击]，而只是使用着伪重击。对此我还需要继续实验。
姆佐「你…救了我们…喂，乌佐，我们得救了！」
乌佐「阿阿…」
嗯，他无法一个人站立。
一花和我走进测试房间。这时，针墙开始悄悄修复。
姆佐「喂！等等!不要进来！」
桂马「嗯？为啥…哎哟。」
一花和我进来后，针壁就恢复了原样，我们像是被锁在野兽的嘴里。
看到这一切，姆佐的脸看上去像是失去了希望。
姆佐「啊…该死，为什么…」
桂马「额，这是[安全区]吧？有什么好担心的啊？」
姆佐「尽管我们用了把魔剑，我们也无法摧毁这个陷阱。真坏，它在内部抵抗攻击的能力很奇怪……」
虽然我已经知道发生了什么，但我假装着很惊讶。
桂马「喂喂，等等。魔剑怎么了？」
姆佐「…乌佐。」
乌佐「在这里。已经裂了。」
我接受过魔剑来看…嗯，肯定坏了。已经不是哥雷姆了，而是普通的[损坏的铁剑]而已。相反，它能打坏针壮陷阱已经不错了。
桂马「…看来好像不能用了。没办法，我会用我的魔剑吧…一花，把带来的面包给他们吧。」
一花「好的~，主人大人…在这里~？」
一花拿出面包，给了他们每人一份。
我们带了足够的食物，所以一定要好好吃啊！
姆佐「…谢…谢谢。啊，他刚才说一花…？喂i，乌佐。这面包，是白色的。是我们在饭店吃的面包！」
乌佐「你是天使吗？」
趁一花在分发面包，我接近了台座。首先尝试插入坏掉的哥雷姆剑。
…嗯，完全没有反应。看来台座不承认哥雷姆剑的当前状态。
而我暗自窃笑能获取一些有价值的数据，我把刚才的哥雷姆剑插到台座。然后，针壁发出金属般的滑动声，完全收回了。
姆佐「额……？你是怎么做到的？」
桂马「没把魔剑插回台座，就不能离开这个房间……此外，我用了我带来的魔剑，因为破魔剑根本不起作用。」
姆佐「魔剑！？我懂了，所以从一开始就这样…该死…」
姆佐越来越抑郁了。就这样做吧，无论魔剑损害了多少，只要回到台座，就能把门打开。于是、我更进一步说出了残忍的一句话。
桂马「要好好的赔偿哦？这可是一把魔件呢！」
对了，这里的一切都是那句话！她说：「请与有关人员讨论奖励」，因为是个救援委托，就让我用牺牲魔剑的策略来赚更多的钱吧。
怎么样，很可怕是不是吗…！在债务中度过你余生，恐惧颤抖吧！
姆佐「是啊，对不起，用了你那宝贵的魔剑……」
乌佐「肯定。失去魔剑的地步也要帮助我们，我们会偿还你的。」
哈哈？这个协议是什么，额。
桂马「知道这是把魔剑吗？知道很贵的吧？」
姆佐「我们肯定会报答你的，可能需要一些时间。我想知道行会会协助吗？」
桂马「可能的话我想要把新的魔剑…」
乌佐「会得到的。两年内，不，我们会想办法在一年内完成的…虽然失去了点自信，但我们仍然Ｃ级冒险者，我们会设法完成它。」
这些人还真是率直的老实呢。
乌佐「啊……你的救援费是多少？可以的话，如果留下足以承担下个委托的钱，我们将不胜感激。」
呃，他们还要付给我更多钱？真好啊…尽管我已经要了求魔剑，要求太多也太残酷了。好吧，让我们由多到少，看下他们的反应。
桂马「嗯，啊，嗯，让我们想想…两金币，怎样？」
乌佐「那是…」
啊，对不起。我想一个人一金币是不是太多了？好吧，降价吧！虽然我想尽可能多获得点！
姆佐「那是不是意外的少吗！得救了！」
乌佐「是的，我和姆佐就是四金币啊？回到锡亚后，我们会付的。」
哎咦夷～～～！
第58话：哈库桑来访 
翻译：夜幕垄罩
我完全忘了问一花关于救援费的价码。
在这种情况下，由姆佐提出帮助请求，不用说他们所有的财物或财产，即使我要求将他们卖为奴隶的售价的一半，似乎也不能抱怨。
但是，如果这么做复归后会变得绝望，所以出于礼仪给他们留下点东西……
但Ｃ-Rank的市场价格大约是每人四金。
一花「不愧是主人，看的很透彻呢。这下他们欠你一把魔剑，你还给他们留了些资金。接下来只要咚咚地做出魔剑，这不是很美味的生意吗？哇喔，而且他们还欠你一个人情，一箭双雕呀哪！」
好吧，让我们把它当成件好事。
尚且，我甚至不必返回锡亚。我能从冒险者协会的分部收到钱……金币四枚。确实好赚。那些家伙说他们愿意花费积蓄吃Ａ级餐点。虽然好像有3枚金币是来自乌佐的。
……DP转换的话有4000 DP。不，就那样使用也很好。旅馆雇员（奴隶）要再增加吗？
乌佐和姆佐在旅馆住了一个晚上，这一次他们都热情地吃了Ｃ-级餐。 他们还请一花和我还有队伍成员的妮库吃饭，……我可以从他们身上回收更多的钱……好吧，这是好事。
现在我们的Ｃ-级餐点[牛排套餐]是我们开业的特价餐点。 他们听一花说，这以后将是我们的B-级餐点，所以他们不能像以前一样随便吃了，现在他们用悲伤和复杂的表情吃着饭。
第二天，在向冒险者公会分部报告后，他们微笑着挥手告别。
这一次，总结了从乌佐和姆佐获得的收入，我们得到了2650 DP，4枚金币，29枚银币和5枚铜币。 对地下城使用少量的DP时，可能会有一点误差，但是没关系。
……这价值4,290,500日元。 哇，这真是一件好事，我没有杀死他们！ 如果我杀了他们，我将没机会得到他们的储蓄。新的魔剑到手的话更好。
之后，是公会的调查?救助委托的报酬。……虽说是调查委托，也没有必要拿出必要的资讯。冒险者的一方也会说对自己有利的『谎言』，不过，似乎隐瞒一些资讯是正常的。
……不过，有魔道具可以看穿谎言。
流出的情报，「最初的楼层有哥布林，下个楼层会出现魔像」「之后是乌佐和姆佐在的房间。」「一旦触发陷阱，似乎就不可以离开」之类的，乌佐和姆佐报告的相同内容。
顺便一提，解除陷阱的方法[将魔剑插回的台座]，告诉他们之后，银币10枚追加报酬。本来是5枚，乌佐和姆佐「这是他们得到的资讯，所以追加给他们吧」的说。……规矩的家伙。
之后，我画了一张地图，说明了入口处和一楼的区域。他们花8银买下了。他们付出了相当多的钱，现在能更容易调查了。
所以，合计银币28枚。一个好的价码。接待小姐5天的住宿共600DP，另有银币5枚。
这样我们的剩余DP上升了一点……我们剩下的DP是…19532。它还没有超过20000因为我用它挖穿一个洞通过锡亚山。我不时在控制挖掘。
嗯，如果我们的DP是这样的话，我们可以暂时负担一些费用，现状不错。我可以随时兑换金币，但我们现在就保留吧。
桂马「我们一开始就有那么多的收入，不是很美味吗？虽然是一笔奖金，但只有11天的收入，我们就可以制造350只哥布林。」
洛库可「……好厉害！但是为什么要换算成哥布林？喂! 」
嗯，这样洛库可更容易理解的吧？我做出微笑。
洛库可「嗯，嗯……虽然容易理解……总觉得无法接受ㄚ！」
我拍了拍洛库可的头。
调查委托是用来衡量一个地下城的难度，然后才能开放给一般冒险家。
结果是Ｃ-Rank和Ｅ-Rank冒险者能够安全返回，所以我想知道我是否没有将困难设置得太高？ 如果迷宫能受低级冒险家的欢迎程度最好，因为我们的DP收入将稳定下来，我也不用费心保卫地下城。
最重要的是，即使迷宫核心在地下城内，就算冒险家曾经到达最后一层，我只要在房间里用王车易位将虚拟核心换上确保安全，那我就可以安心的睡觉。
迷宫的调查？恩，喜欢做就做吧。没问题，因为什么都没有，即使你去到里面。你只会得到疲劳感。
……啊，如果我们得到更多的DP～，也许我应该改造地下城？
数日后，终于确定了迷宫的新的名字。
那个名字，也就是『欲望的洞窟』。
若沉浸在欲望中，你可能会死，这就是为什么他们给了这个名字。 即使我不喜欢，我宁愿他们不要那么警戒，放松他们的警惕。
它的阶级是Ｅ-Rank。 分类为普通的低级迷宫。嗯，看来是因为当我救了Ｃ-Rank冒险者乌佐和姆佐时，我公布了逃生的方法。
哈库「恭喜洛库可酱。你得到一个适合洛库可酱的有魅力的名称。」
洛库可「谢谢你，哈库姐姐！」
哈库是第一个传达这个消息的人。 她轻轻地抚摸着洛库可的头。
库洛维桑站在他们的身后，一边穿着同样的管家服。
桂马「那么，你为什么在这里，哈库桑？」
哈库「我听说迷宫开业了，所以我要当第一个住宿的？ 我赶来当洛库可酱的旅馆的第一位客人!」
桂马「对不起，但是哈库桑是第4个。」
哈库「你说什么……！？ 给我说出先前那三人的事情？应该没有用过里面最好的房间哦呢？」
桂马「请住手阿，你可以使用我们最好的套房。 请原谅，你将成为我们套房的第一位客人。」
套房……那是，我准备用来招待Ａ-Rank冒险者的房间。
套房的床上用品很精致。 [睡袋（5 DP）]，[记忆床垫（200 DP）]我把它和一个木制的框架结合起来，我自己做了一些高级的雕塑，把它变成了一张满是奢华感觉的床。此外，它还有一个[羽绒棉被（100 DP）]。不是相当好而已，我禁不住赞美我自己。
我添加了一些其他无意义的浮雕家具作为装饰，像一个看起来像烛台的照明魔道具。还有一个用药剂瓶所制作的玻璃窗户上面挂著窗帘。总之、相当的完整。
还有一个用药剂瓶所制作的玻璃窗户上面挂著窗帘。总之、相当的完整。
此外，房间附有浴室和洗手间。 这是一套私人套房，而不是全部东西挤在一个房间
浴缸是木制的，泡澡时会酝酿一股高级感……大概吧。
房间里还有按摩椅。洗澡后附属的[毛巾毯子（5 DP）]，您可以轻松入睡。
你甚至可以按个按钮就给你送餐，所以你不必出来到餐厅吃饭，我们的服务是无可挑剔的。
…我只做了这间，我们可以说我们的旅馆可以接受Ａ-Rank冒险家，但只有哈酷桑将去使用它！
顺便说一下，在正常的房间里住要铜币50枚。因为饭菜已经订了相当多的钱，特别的套房不是我的房间。毕竟，因为它的成本的人们会想，「为什么一个Ｅ-Rank冒险家住在那里…！」如果不在乎我的名声下降，那就不同了，但我想避免被怀疑。可恶，如果他们没有作出公会分部我就不必担心这么多，没有任何客人时我会一直呆在套房里……！
哈库「那么，要多少钱？我会好好付钱的、毕竟没有付钱就不算是作为最初最好房间的客人！因为我是这样想的？」
才没有那种规则吧！
桂马「……啊，我们还没有决定套房的费用...」
洛库可「那房间是最好的。 我也会帮助你介绍房间的使用方法，哈库姐姐，你觉得住一晚多少比较好？」
哈库「哦，是这样的吗？我很期待。嗯，这样，要是回去的时候，我帮你们付出适当的价格吧」
我很感激。 不幸的是，我不知道什么价格是公平的，因为我没有住过高级饭店。
桂马「哦，我们将准备Ａ-Rank餐点。 [设定]是哈库桑提供原料洛库可[収纳]，所以我们期待与您合作。
哈库「我明白了。啊，当然这会是异世界的料理吗？ 来，包括库洛维的份金币2枚。 我对此很期待喔。」
这实在不太好，哦……好吧。我就接受你付得出金币这件事吧……我该说什么呢？ 这个人的金钱观念是毁灭性的。她跟我活在不同次元。
……但是，现在，预定相当于100万日元的Ａ-Rank的餐点到底是想不出来。
果然现在开始变更菜单为满汉全席或法式全餐吗？
第59话：套房住宿1（哈库视点） 
翻译：夜幕垄罩
『欲望的洞窟』是洛库可酱的迷宫的新名称。
锡亚的冒险者协会证实了报告中的资讯协议后，决定下来了。
不过，她就这样被发现了……不，是她自己把情报流出的。
除此之外，报告还说盖了一家旅馆。
我想制作[旅馆（40万 DP～）]需要花更多的时间，当然不会与地城同时开业……到底是用什么手段赚的？难道是人类农场？ 嗯~不过这样还是太快了。也许他们挖到了奥利哈钢？
所以，我用了【转移】尽快的前往洛库可酱的旅馆，我要成为「最初的客人」。
（润：原文的最初的客人有著第一次的注解，估计就是那个性暗示）
很不幸的，我错过了成为她的「最初的客人」的名誉，现在留在套房里。
顺便说一下，我被赋予了评估公正价格的重大任务。fufufu，不说帝都无数的旅馆，就是以王国为首的周边诸国的最高级的饭店套房都不在话下，作为冒险者各种各样的旅馆都住过的我。可能没有人比我更适合这个任务了吧。
哈库「那么，那马上开始吧，不过，能拿热水来吗？」
即使净化也会把身体变干净，不过，用热水和布擦拭身体是相当好的东西。不过，低等级的冒险者向旅馆这种服务不能期待，既然自称套房的话有适当的服务吧。
洛库可「……啊~，那个，很抱歉。」
哈库「阿啦。没有吗？」
马上就要扣分吗。
真是的，这样的服务也不好好地改善的话，就算说是套房也……
洛库可「如果你想要热水，房间里有一个浴室，所以请使用那里。请随意使用」
哈库「嗯？阿……随意使用吗？」
洛库可「有一个机关，浴缸附近附着一个把手」
……「旅馆」有这样的功能的房间吗？扩张选择里有那样的吗？。……如果只是套房，就可以抑制消费了吧。不愧是洛库可酱的主人。
洛库可「是的，除了套房浴室，你也可以使用温泉澡堂。」
哈库「……这里也有温泉？」
洛库可「这是我们最推荐的设施。」
「温泉」和「旅馆」的DP是分开算的……到底花了多少啊。虽然觉得没有那么高，但他们似乎已经挥霍过头了。
……我记得一个正常的房间是铜币50枚。有温泉的话，大部分的费用是那个吧？我是否应该住一间普通的房间？
洛库可「那么，哈库姐姐大人，我带你去你的房间！」
由洛库可酱带路到我的房间……这项服务值一个金币……唉哆，我不应该允许我个人的主观影响合理的价格评估。
洛库可酱带着我来到一间房间的前面。...嗯，这不是一个普通的木门，而是被镀铁包裹着？ 还附有一个锁。
我想它应该是一度坏了的地城的门？我考虑着。
哈库「这里呦！慢慢享受吧，姐姐大人!」
打开门，里面很明亮，阳光照射进来。
……有漂亮的雕刻的家俱，还有床。宽敞舒适的椅子也有啊。嗯，这个雕刻是哪里的国家的作品啊。……或许是异世界的设计？
墙上挂着时钟。有时钟的话很方便，这是一个特别昂贵的魔法工具。 镇上会有铃声响起，但是这里没有办法听到。
然后阳光照进来的窗……这是板状的水晶嵌着吗。好象光线照射进来的窗户是一片镶入其中的水晶片？ 看起来你甚至可以通过关闭它旁边的布来遮挡光线。
大幅度超出我的预期呢。原来如此，这间套房算过关了。
哦，还有一间带厕所的浴室，差点儿忘了。
……赶紧看一下。浴室是用某种木头制成的。
然而，里面没有热水……啊，这里有根杆子？上面写着说明。
我明白了，所以这个是热水，这个是给水的……当我试着做实验的时候，热水就出来了，这有点热阿？啊，也可以打开加水。
哈库「库洛维，你觉得怎么样？」
库洛维「很棒的房间。这是比王国饭店的套房更上等吧」
我也对这个程度出乎预料。
总之先弯腰坐在椅子上。
哈库「...这椅子，很宽松，感觉很舒服呢」
库洛维「这椅子写，这椅子是一个叫做[按摩椅]的魔法工具...当你把铜币投进去它里面时，它似乎会按摩你的身体」
哈库「fu？ 试着放入吧。」
库洛维投入铜币，椅子开始震动了。
哈库「哪，哪，哪，哪哪，这到底是什么啊！？啊啊！」
库洛维「哈库大人？！没，没问题吗？！」
哈库「打，没问题呦，啊，这个，厉害……fu啊……起磨机翼~~~……」
啊……我想我能睡个好觉……我最近一直在努力工作，而且这个地方是旅馆……啊啊……
当我醒来时，库洛维已经将椅子上的布盖在我身上......喔，这布触感很好。 即使它很轻，也不是那么厚，但感觉很温暖。
哈库「……这椅子，可以通融下吗？。金币10枚左右……」
库洛维「到现在为止这样的魔道具，没有见过的类型。这可能是特别有价值的，很困难……」
哈库「……50枚左右的话不知道够不够？」
库洛维「如果您很喜欢的话试着询问如何」
哈库「确实，那也不错……啊，稍微打了下瞌睡差不多到吃饭的时候了。时间上没问题吗？如果我没记错的话，他们说如果我按了这个房间的按钮就会送餐过来了。」
墙上有个按钮，上面盖了一个盖子，这样就不会误触了。外观出乎意料的水晶制成的，没看到连接的痕迹，是削切吗？是为了这个做的吗？
无论如何，我按下按钮。[叽哩哩]的，它发出微微的金属声。
这是什么机关？[旅馆]甚至有这种选项吗？
不久后，应该说按下按钮后仅仅3分钟门发出叩叩的敲门声。
……烹饪很快啊。难道是使用DP吗？
洛库可「哈库姐姐大人，我把饭带来了！」
哈库「洛库可酱请进！」
我打开门，洛库可酱的配膳台上放了料理。
配膳台上的料理有3份。它们被金属盖盖着，所以我看不到内容物是什么
……而且使用金属盖，这会营造高级的感觉
……有些国家的膳食是裸露的。
哎呀，那四方形箱子是什么？里面好象有饮料。有附汤匙和吸管。
……等等，玻璃杯？这可不舍得用了啊……所以，里面可以看的见，唉，绿色的吗？上面浮着半球白色的什么……或许是某种药水和马铃薯？好厉害的组合啊……
哈库「唉，啊啦，三份？」
洛库可「我也想和哈库姐姐大人一起吃……不可以……吗？」(〃∀〃)
哈库「很欢迎唷！来，洛库可酱、座下座下，其他事交给库洛维做就好」
洛库可「姆，姆姆，不行，库洛维今天也是客人。」
洛库可酱努力把配膳台上的菜放在桌子上。
装有饮品的玻璃杯上出现了一些水雾……可能是使用冰魔法。 看起来很冷……
洛库可「那么那么，开始了喔~。唉~~锵锵~！」
洛库可酱取下金属盖，那里有一个器皿里面有很多的料理。
哈库「……器皿里适当的切出凹凸状，把复数的料理盛在一个器皿里...很新颖的创意。」
洛库可「哼哼哼，很厉害吧~。唉~，这个是[汉堡排]，这是[拿坡里义大利面]，这些是[天妇罗]！ 这些长长的东西是[薯条]，这个上面插着旗子的是[蛋包饭]！这个汤是[玉米浓汤]。 啊，对了这种绿色的饮料叫做[苏打冰淇淋]！这是一种饮料，但它也是一道甜点，顶部的白色半球是一种很好吃的冰品，叫做「香草冰淇淋」！ 先直接喝，然后再让它融化混在一起喝好吗？」
一边听洛库可酱解说，我马上准备好了我的叉子。
[汉堡排]，恩，这是肉呢。和牛排不同的肉料理。而且这个，是牛肉？混入蘑菇实在是绝品。
[拿坡里]，面食，吗。看来这是番茄酱。它的酸味适度的刺激着舌头，带来一种清爽独特的味道。
[天妇罗]……这是，海鲜吧。我所不知道的调理法呢？这是异世界的菜式吧。
[薯条]这显然是土豆。 ……嗯，香脆的感觉很好。感觉和[天妇罗]一样。土豆可以很容易地获得，所以只要知道制作方法就可以再现。
[蛋包饭]是用勺子吃。煎的松软香甜的鸡蛋然后里面包着细小的……谷物。fu~，还不坏。但是，这个旗子是什么？
[玉米浓汤]，香甜温醇，暖入心扉的味道。这个得点很高喔。
哈库「沙拉也很不错啊，但这个[蛋黄酱]是个不错的家伙呦。」
洛库可「哈库姐姐……我们本来就不需要吃饭了、不喜欢不用勉强吃下去哩……阿、库洛维快吃ㄚ？」
库洛维「是的，哈库大人。 ho，[蛋黄酱]，这个真是……如果你不想要，我可以用你的吗？」
哈库「……我可没有说我不吃呦？」
……hoho，[蛋黄酱]，做得漂亮。味道柔和可以搭配蔬菜，这样的使用方法吗。……看起来库洛维也很喜欢，我是不是能要一些来呢。
不过，即使用DP购买了这些料理，您仍然需要拿到食物后安排菜色。 这可称之为耗时，但是从无到有，从头开始就要简单得多。 我不能用DP换取方式来评估这些菜肴。 在这种情况下，考虑到每个菜肴所需的时间，它可能已经值得一枚金币。 我甚至没法估计，这异世界的美食，制作需要花多少时间。
洛库可「留在角落里的东西是[布丁]！ 这是一个非常美味的甜点，还用樱桃和奶油装饰它喔！」
哈库「嗯，这也是一个甜点？……说起来奶油是在帝都的牧场偶尔做的嗜好品。樱桃是……那是哪里的产地？」
洛库可「瓦克斯吧我想？」
瓦克斯吗，东部的尽头呢。……如果再现，运输费相当大……啊啊，所以[设定]上是由Ａ-Rank冒险者的我好意运送来食材。用[收纳]时间是停止的。
但是考虑那样的事，一枚金币来说很便宜的感觉。
啊，好吃啊[布丁]。furufuru的抖动着，吃在嘴里甜在心里……哈!危险。差点就失去意识了。
……然后是[苏打冰淇淋]。绿色的颜色让人敬而远之啊，但是洛库可酱的眼神璀璨的像宝石，所以不能不喝吧。
[苏打哈密瓜]和[香草冰淇淋]组合成的甜品饮料……这是什么东西啊，到底是什么样的东西啊。啊，这也有樱桃哦。
首先用吸管喝[苏打哈密瓜]。……呜？！
……呜，好甜！然后，口中像针刺一样的刺激感！然后是激烈的甜味！这是什么暴力的饮料啊？！
口中的独特的刺激感和某种酒很相似。但是，因为冰冷的原故，这边更强烈的感觉。然后，从鼻腔呼出哈密瓜果汁的香味和甜味。简直像被迎面打了一拳的威力，这个[苏打哈密瓜]！
洛库可「上面的[香草冰淇淋]也请试着吃看看，哈库姐姐大人。稍微有点融化了，不过它的美味是一级棒的哟？」
哈库「嗯，嗯嗯……」
这似乎是专门为适应杯深的长勺，舀起琐碎的[香草冰淇淋]。
放入嘴巴，冷空气弥漫在嘴里。然后，甜蜜的滋味超越[苏打哈密瓜]。
不过，口中的热度让其如白雪般温柔的，溶化在嘴里。
融化了的[香草冰淇淋]的香味开始蔓延一样的在口中慢跑，乳制品的味道缭绕着舌头的余韵让心情舒畅……
洛库可「还合姐姐大人的口味吗？」
哈库「……唉唉，非常的。」
……动的[苏打哈密瓜]和，静的[香草冰淇淋]……两个极端的两面性的饮料，不，甜点，我只能任其摆布。
然后最后，融化了的[苏打哈密瓜]和[香草冰淇淋]混在一起的状况下……我感觉看到了这世间的真理。
这只要金币1枚？很便宜呢。
第60话：套房住宿2（哈库视点） 
翻译：夜幕垄罩
哈，我钦佩的露出叹息。
哈库「实在是……很满足呢」
洛库可「fufufu，哈库姐姐大人能这么说我感到很光荣！因为这是令我感到自豪的我的旅馆的Ａ-Rank级别的晚餐呢。」
嗯，这种程度的内容，仅称这是一个Ａ-Rank级别的晚餐感觉有点平淡呢。
哈库「洛库可酱。这个套餐，有名称吗？把这些料理仅称为Ａ-Rank餐就太可惜了。」
洛库可「……［儿童］……不是这样……那，这是[贪婪套餐]！」
「想吃很多好吃的料理」这种充满欲望的答案，我认为是事实。
为了获得更大的满足感，少量又多种多样。多么美妙的命名感。
哈库「『贪婪套餐』是吗，配上『欲望的洞窟』很好的名称呢」
洛库可「对吧？啊，哈库姐姐大人。旗子可以给我吗。在收集着」
哈库「啊啦，好喔。来，请」
我拿出了插在[蛋包饭]上的小旗，并把它交给了洛库可酱。顺道还有库洛维的。 仔细观察的话，它的样式是不同的。
当我吃饭的时候，我不明白它有什么用处，但我现在看到了。 它们是收藏品吗？ 为了刺激收集的欲望，令人恐惧。
洛库可「对了哈库姐姐大人，洗了温泉了吗？非常舒服的哦」
哈库「还没呢。……是呢，好久没洗了呢，温泉之类的。不过在城里有个浴池呢」
洛库可「……哈库姐姐大人住的地方有温泉吗？！好厉害」
哈库「啊啦，这里也有温泉吗？这样的话是成对的呢」
洛库可「啊，真的呢！fufufu，和哈库姐姐大人是成对的~」
洛库可酱她笑得很开心。看的我心里都暖起来了。
洛库可「温泉，不一起吗？哈库姐姐大人」
哈库「啊啦，可以喔。」
温泉啊……，不错，实在很不错。
个人用的浴室也不错，但还是和洛库可酱一起去泡汤更好。
虽然刚吃完饭，但我们还是决定马上去。
哈库「我们有一个勇者的正宗泡汤法，我会把正宗泡汤法教给你」
洛库可「正宗的泡汤方法啊！好期待！」
好好的洗了澡。
洛库可「……正宗的泡汤法是不穿浴衣的」
哈库「啊啦洛库可酱，头晕吗？你的脸好红喔？
另外，在帝都的浴池沐浴时有穿浴衣呢。
这里是温泉，异世界的人的桂马先生做的浴室。
在异世界的规矩里是正确作法吧。……看见了美妙的东西了。
不过，如果还有其他人，我们就不能单独泡汤了。 如果那个人类不存在的话，就只有我们两个人了说……啊啊，从这次开始包场就好了，fufufu。下次来的时候多了乐趣。
哈库「那就睡觉了吧。……洛库可酱也一起来吗？」
洛库可「当然好ㄚ、哈库姐姐」
那么说起来，一起睡觉的事到现在还没有做过。
不过，原本就是迷宫核心是不需要睡眠的，所以作为人类型态的伪代谢和嗜好的意义很大。……疲劳恢复加快的意义，当然也有。
回到房间，库洛维已经躺在床上了。
……这个孩子在做什么。把主人放置就睡了……而且穿着管家服。
哈库「库洛维？」
库洛维「……哈？！哈，哈库大人……啊！」
一句话后，她突然从床上跳了下来，在地板上[正座]。
……这个姿势（正座）是异世界传承的道歉法，[土下座]的第一阶段。
哈库「……好吧，对你来说睡眠也是必要的。」
库洛维「非常抱歉……！」
但是，对库洛维来说真是罕见的失态。究竟发生了什么呢？
库洛维「……实际上，想确认一下哈库大人预定要使用的床……那个，不可思议的感觉，不知不觉就……」
哈库「fu……似乎被迷惑了呢」
如果是魔道具的效果的话……不想考虑是能魅了魅魔的库洛维呢。魅了专家的魅魔也意识不到那样的高度的东西。
哈库「这里就给库洛维睡吧，就那样继续使用吧。我还有一张床」
库洛维「是的，非常感谢」
洛库可「嘿~真罕见。这样的库洛维第一次看见呢。嗯，确实这张床很舒服」
洛库可酱pofupofu的敲刚才库洛维睡觉的床。
……很强烈地敲击着，但声音很柔软，呢。
我也慢慢地接触到床。
……手指，轻轻地，陷下去了……？
这是什么？ 棉花……不是，呢？
不由自主地按下手掌。软，但有弹性……喔哆，我几乎也陷入了恍惚。 我从床上离开了一会儿看着它。
在床上雕刻的装饰，作为艺术品的价值也有。如果是异世界的设计的话，就有银币50枚左右的价值吧。我自身，想要的价格就是那样的价格。
但是，在这么薄的被褥里睡觉的时候不寒冷吗？
……啊啦。还是，温暖的……刚才溜出来时库洛维的体温还残留着。
这样又薄又轻，又有很好的保温效能。
嗯，我明白为什么库洛维会迷失在这了。魅魔在某种性质上，对床上用品相当的拘泥。
洛库可「哈库姐姐大人，两个人盖一条被褥太热了，所以使用这里的[薄毛毯]吧。」
那是，『按摩椅』上的手感很好的布。
……为什么会那么的习惯阿？难道是桂马桑……应该还没有出手吧？
洛库可「姐姐大人，快来这边」
一脚跳上床后，pofupofu的拍打着在床上留给我的空间的洛库可酱。……真的，感觉幸福的无以言表。身体内不可名状的愉悦感冲上心头令我颤抖。
我被洛库可酱所邀请进入床上，就像好姐妹一样的关系────事实上，就是关系很好的姐妹，我是这么认为的────互相拥抱，抱着前所未有的幸福入睡。
床本身是愉悦的，不过老实说我能和洛库可酱一起睡觉更重要。迷宫核心没有必要睡眠。但是，除此之外，到现在为止还没有足够的余裕一起睡。
通过让她那样生活避免被神的尖兵找到，这么做的不是别人，就是我。……这样想来，应该向桂马先生表示感谢，呢。嘛，现在是这样。
今后，如果洛库可酱不幸的话，绝对不允许哟？
对于这样的陪睡服务，即使是金币100枚也不够……嘛，这不同于住宿费用评估，所以我应该通过另一种方式付款？ 也许我应该直接给洛库可酱一些小费，直接用DP支付可能是件好事呢。
第61话：套房的一宿：结算 
翻译：夜幕垄罩
哈库「金币25枚」
早上，哈库桑出示了塞满了金币的袋子。
……这是？
哈库「这是一宿的价格。一个人是金币25枚，2人所以50枚」
……铜币一枚100日元。然后100枚的，1万日元是银币1枚。
然后，银币100枚，100万日元是金币1枚。
金币50枚。
5千万日元。
当然，有洛库可充当服务员会加值一点，并引导他们一起进入温泉，但这不应该让一个晚上价格五千万日元。
然后，哈库桑把13枚金币放在柜台上。
哈库「还有关于晚餐……那个要价1枚金币，但那太便宜了。我所知道的情况，那些内容你可以卖10枚金币。最低价，你应该至少拿5枚金币。 所以这是差价，还有包括洛库可酱的份。」
……一顿饭500万日元！？
[ DX儿童餐（10 DP）]和[苏打冰淇淋（8 DP）]卖500万日元……这可是极端的通货膨胀。不管用纯利益或怎么计算，我们的净利润已经超过99%…
咿呀，虽然我想赚尽可能的多，我也不想得到我不配得到的东西。
在安慰的程面上让哈库桑吃的是DX版的「儿童餐」，这个价格。确实一花也金币5枚的订价比较好这样说的，但是日本不过是千日元左右这样卖的东西用500万日元出售，实在是……对心脏不好啊。
我可是小市民。这可不是专门敲竹杠的黑店啊。
桂马「不管怎么说心情上我都不能收下……」
哈库「我的判断没有信用？」
桂马「绝对没这回事！怎么可能有这么荒谬的事，我这就感激涕零的收下了！」
背后冒出令脊椎冻结的杀气，我立刻站的笔直并敬礼作出回答。
帝国首位的哈库桑「一宿金币25枚」这么说的话，就算是不正当的价格，那也会变成正当的价格。如果先前不是这样的价格，那以后就是这个价格了。
……这并不是开玩笑的事情。 如果不了解商品价格的场合，买的人支付的钱就变成是实际的价值。更何况那是有「帝都的首位」或「Ａ-Rank级冒险者」的头衔，其他的人都会有「原来如此有这种价值」。艺术品之类的这种倾向很强烈。
更何况这次是哈库桑判定的估价，所以这个价格是由哈库桑保证了。也就是说「1宿金币25枚」，「1顿饭金币5枚」，是哈库桑判定的正确的价格，使它更便宜就是不信任哈库桑……可以说就像我在挑衅她一样。
哈库「……既然你不同意，我就告诉你我是怎么得出这个结果的。」
桂马「是、抱、抱歉……」
哈库「作为大前提，尽管您可以将价格与DP的使用相关联，如交通运输成本和技术支出等等……但这似乎省略与劳动力相关的所有成本。」
比如，樱桃之类在东部尽头的国家，瓦克斯得到的水果，好像在锡亚吃的话一颗要花费银币50枚。因为容易腐烂，吃新鲜的东西的话就要有时空魔法的【收纳】……【收纳】的拥有者大多是Ａ-Rank以上，以Ａ-Rank的「基本要求」，一次运输最低也要金币5枚。
以这种方式看待，你需要添加购买樱桃的成本。这就是为什么它们每颗要花费银币50枚……原来如此啊。
确实如其所说有种当头棒喝的感觉。
哦，是的，即使你能在日本买到一百日元左右的面包，当你考虑到运输和劳动力成本的时候，在大量生产之后，价格能降到一百日元。
抛开工厂不说，在一个连食谱都没有的世界，它的价值上升并不奇怪，这是自然的。在这样一个世界里，虽然有地城和魔法之类的存在，大规模生产科技从未发展过。
……铜币1枚100日元，单纯判断的失误呢。
因为用日元换算的基准脑内汇率，现代日本这样的感觉计算了。
特别是关于饮食一花说了价格大体相同。一花也更加强烈的提醒就好了……因为是奴隶，所以不能很强烈的说。完全是我不好啊。
哈库「顺便说一下，Ｂ-Rank以上的冒险者被当贵族对待。实际上爵位也给予了哦。姑且Ｂ-Rank还可选择，不过，Ａ-Rank是强制(获得爵位)。……所以，那样的Ａ-Rank冒险者的付款的基准是『金币』，这是基本的。」
然后再Ａ-Rank之中的冒险者――『就算是买个苹果也不需要找零钱』――好像有听过这种言论。
这句话是在讽刺Ａ-Rank荒唐的金钱概念……恩、我明白通货膨胀是多么的极端。
……虽然没有太多的Ａ级冒险家。就我所听到的，即使不包括哈库桑也只有20人左右而已。
桂马「但是，即使这是用餐的费用，你也不需要支付洛库可的部分 - 啊，不，我的意思是，能够为您提供与您心爱的妹妹大人的姊妹聚餐，我非常荣幸。是。」
哈库「我真的想支付她的费用，因为是她的姐姐，你能理解吗？但是，可以说这是洛库可酱的家，对吧？ 我正在妥协并将其视为一份特别的聚餐费用，明白吗？」
桂马「我明白了，所以请停止在这里散发杀气十分抱歉」
哈库「fufu，只要你明白了就好。……顺便说一下，关于洛库可酱的小费，我想直接用DP的形式交给她比较好吧」
桂马「是的，说的没错。 最好这样做。」
顺便说一下，哈库桑和库洛维给了我们每天收入[ 0 DP ] 我希望他们都是当作Ａ-Rank冒险者计算，残念。……我想自然是因为哈库桑是一个地城核心，但库洛维？难道说因为是用DP召唤出来的怪物，1日的DP收入就没有也说不定。
哈库「那么洛库可酱，啊~啊。」
洛库可「啊~哈呼!」
哈库桑为了让渡DP给洛库可作着准备。又要接吻了……原本是这样想的，但哈库桑突然用手指插入洛库可的口腔内。
洛库可「呜，嗯~，ku，嗯呜~！」
哈库「hora，分开是不行的喔？……肩膀放松，不要出力……好了吗？要流出来了喔」
洛库可「嗯呜，呜，嗯~，fu啊，呜……！」
脸颊泛红的哈库桑激烈地抽动着手指，脸和耳朵染成深红色的洛库可运用舌头缠绕并吮吸着手指……这，这到底在做什么？
过了一段时间，她把她的手指抽出洛库可的小嘴。慢慢分开，手指间布满唾液并且和洛库可的嘴间拉出一条细丝。
洛库可「……这次不接吻吗？」
哈库「是啊。洛库可酱作为地城正式出道了，考虑到其他地城核心可能会想击溃她，我觉得也有必要让她适应黏膜交换以外的让渡方法……反正会霸凌不成反被杀的吧？」
到那个时候，也不能和其他的地城核心接吻吧？哈库桑微笑着说道。
……阿咧、那个、其实和你再舔沾满洛库可口水的手指毫无关西吧？虽然想这么说，不过沐浴在这种杀气下多余的话对心脏不好啊。
哈库「顺便说下不知你是否知道，锡亚山还有另外一座地城。正好在山的另一侧，穿过山脉的话马上就遇到了。」
桂马「……哈库桑，你立旗了你知道吗？」
哈库「旗子？[贪婪套餐]的[蛋包饭]上插着的小东西吗。那个怎么了吗？」
桂马「不，没什么……」
怎么说，我有非常讨厌的预感。
第62话：蛋的真面目 
翻译：夜幕垄罩
这么说来，有以前洛库可用1万DP兑换的蛋。
虽然我们并不知道是什么、但是说不定哈库小姐知道呢。
因为如此，我们向她请教了那难以孵化的垒球大小的蛋。
……不知道这颗蛋会变成什么。生命的神秘啊。
洛库可「虽然这么说，哈库姐姐大人看的出来吗？」
哈库「啊啦，这是……好久没看到了，不死鸟的蛋啊。……那个肉很好吃喔？」
哈库桑监定的结果，好像是不死鸟的蛋。然后，肉很好吃。……因为是不死鸟所以可以吃到饱吗？
哈库「像魔力的块一样的存在……血也能成为一种药。各种各样的用途很多啊，虽然不是很强的怪物」
桂马「不强吗？」
哈库「即使死掉也会随意地复活，但是基本上只是在燃烧的鸟喔？虽然是存在很罕见的B-Rank怪物，不过只论战斗的话C-Rank冒险者也能单独狩猎。」
嗯，如果这样的话作为一个地城BOSS来配置是很严苛的。
如果放在地城里可能只能作为一只稀有怪来配置也说不定。
哈库「顺便说一句，它需要火烤才能孵化。就算冻起来也不会死。即使还只是个蛋再怎么说也是不死鸟」
……再者，即使打碎了蛋也能复活。用蛋的姿态。什么结构真是个谜。
不死鸟真正死亡只有老死。但是老死的话会变成蛋，把这说成死亡实在有点微妙。
洛库可「不死鸟啊，谢谢你告诉我，哈库姐姐大人。……想要给些回礼呢，什么比较好呢」
哈库「fufu，只要有那份心就足够了。……啊，但是，那个，在房间里的按摩椅……那个，想要不过，这个，不行吗？还要再支付DP吗？」
喔喔做生意的机会。尽量提高价格卖出去吧。
洛库可「啊────啊────。那个有点痒呢，不舒服啊。……桂马，我们不能免费给她吗？」
桂马「好喔才怪哩！……虽然想这么说，不过，总是承蒙哈库桑关照，免费哟？」
哈库「哎呀，真的？好高兴」
哈库桑的笑容，传达着「有什么企图吗？」的询问。
我也尽可能的作出笑容。脸部抽筋的呢。
桂马「不，这只是我们的善意。如果要说的话，今后请继续支持我们[跳舞人偶亭]好吗？」
哈库「即使不必拜托也，会喔，然后？」
桂马「是的，关于之后可能成为障碍……山对面的地城什么的能再说的详细点我会很高兴的。」
哈库「啊啦啊啦，要是这个的话很简单喔」
和微笑的哈库桑一起fufu的笑着，得到了关于山对面的地城的情报。
地城的名称是《火焰窟》。位置确实是锡亚山另一侧。
作为冒险者进入必须在C-Rank以上。情报披露也要C-Rank以上。
出现的怪物基本上是火属性。偶尔会有土属性混杂。
火属性的怪物……岩浆史莱姆或是红蜥蜴什么的啦。
如果是冒险者（不过要C-Rank）的话，可以在公会取得很多情报。
然后，从这里开始，就是哈库桑才知道的情报。
蝾螈型地城核心。第112号。
……蝾螈型，是吗，地城核心不一定是人型啊。
哈库「倒不如说人形的很少啊。所以我一直以来最溺爱洛库可酱了」
咦。这个人，有溺爱的自觉吗。
此外，[火焰窟]似乎有地城主人。
而且是龙。 原本在锡亚山上建立了巢穴的红龙，现在是地城的主人。
哈库「龙有喜欢囤积闪亮物品的习性。 一定会有很多宝藏喔？」
桂马「不，那个啊那个，龙喔？ 所以龙也可以是主人啊」
哈库「只要拥有智能，波长吻合的话……还有名字和某些条件？因为不能太张扬，所以必要条件之类的还没有好好地弄明白啊」
想起来我还真的不知道我如何成为洛库可的主人啊…
从她告诉我的，一旦地城核心选定一个主人，他们就不能再选定新主人。
哈库「……啊，对了。如果和那个地城进行地城决斗的话，老鼠突破作战是行不通的。」
桂马「唉？为什么？」
哈库「那个地城，基本上地面上很热。穿靴子就没有问题的程度，不过，对老鼠来说是严厉的吧。但是，最多1个楼层脚就被烧废了」
听到了些好东西。如果事先不知道的话就变成量产炭烤老鼠了吧。
……实际上，不应该假设会发生地城对决。现在先考虑对策，应该没有损失。……不对，睡眠时间会削减吗？明明我现在1天就只睡了12个小时而已。
大致上我从哈库桑那获得了一些粗略的信息。
无论如何，我能买到这些非常有用的情报。 我很高兴用手工按摩椅来换取这些情报。
虽然冒险者可以获得相关情报，但我们现在才E-Rank直到我们成为C-Ranks不知要何时了。此外，获得地城主人的情报是绝对欢迎的。
哈库「不过，正如我刚才说过的就在山的另一边，所以你可能很快就会遇到他们了。」
……哈库桑，你说的话完全是在立旗啊！
最后哈库桑紧紧抱住洛库可，很不情愿的离开了。
各种各样的东西得到了很多。资金方面也好，情报方面也好。
在这之前我就这么想了，哈库桑就像是奖励角色呢……像看到福神一样。让我拜一下。
第63话：开通？ 
翻译：夜幕垄罩
作为给洛库可的小费的DP要如何使用与我无关，那是洛库可的自由。……如果我用了洛库可的小费引起哈库桑的愤怒，这可不是什么有趣的事。
桂马「顺便一提刚才得到了多少？」
洛库可「…………10万DP左右」
……只用一点没关系吧。心在动摇。
给旅馆的金币数是65枚。总价值65万转换成DP的话，可以换到6万5千DP，如果我把它转换成DP。这也是非常大量的了，所以我应该放弃洛库可的份。
不过如果洛库可要用于地城的话我也不会吝啬的。
如果事态恶化就跟她借一点吧，就这样吧。
不过，不死鸟的蛋啊，
洛库可「话说回来，真的蛋的状态也能复活吗要不尝试一下？」
在洛库可的建议下，我们决定先用火把炙烤再打破它。
……这时突然想到，有种叫作[鸭仔蛋]的越南料理。
在蛋里把鸭子煮熟。
不同之处就是蛋里的是孵化前的小鸭。 这被分类为一种奇怪的食物。
咿呀，多么不可思议啊，不是蛋又不是鸭肉而是介于两者之间别有一番奇趣啊，哈哈哈。
逃避现实先不谈，不死鸟的蛋现在就是这种感觉。
好像会在梦里出现讨厌……
于是、再注意到丑陋的内容物之前本体已经燃烧殆尽了，光的粒子聚集起来，就在这个场合作为蛋复活了。
但是，手边仍然有壳。也没有变小的感觉。
哈库桑有说过，好象会强制地汇集周围的玛娜进行复活。
为了慎重起见，重新确认一下。…………恩，燃烧殆尽后再到复活不到一秒，好快。然后好恶心。
洛库可「现在，这个就是哈库姐姐大人说的那个好吃的家伙吗？」
桂马「…………洛库可其实在精神方面很强大呢。我现在好尊敬你」
洛库可「唉？啊，嗯，谢谢你？」
总之鸭仔蛋……不是这个，由于不死鸟的蛋[需要在火中进行孵化]，我们决定把它放在地城的[永不燃尽的火把师傅]上。 这个照顾的方法很简单愉快。 即使掉下来也会复活。
不死鸟蛋的壳也能成为药或素材……贡献的是0 DP。DP先不管。这个场合应该先考虑制作一台全自动打蛋机。
尚且，现在的首要问题是我们在烤蛋的这个状况，如果被一花看到（等于吃掉）它。
即使我们踩破它，蛋也会复活。虽然没有DP。
数天后我完全忘了立旗的事。
两名来攻略地城的Ｅ-Rank冒险者住在旅馆，设法在第一层狩猎哥布林。 由于他们很警惕陷阱，他们的进度缓慢。
在这种情况下，我正把妮库当成抱枕抱着睡觉，洛库可跳进房间来。
洛库可「大事不妙，桂马！山间隧道打通了！」
桂马「喔~？终于……等一下，我，没有让它挖通啊」
洛库可「这就是为什么现在不是睡觉的时候了！」
确实洛库可以前不会在我睡觉的时候叫我起来。这还是第一次。老实说，我一直非常勤奋地告诉她不要叫醒我，除非是紧急状况。
看着地城的地图，我们在某个地方挖穿了一个洞。
当我打开菜单直接从显示器中看到，这是一个蔓延着红色的洞穴。
桂马「啊，洛库可……这是……」
洛库可「…………不是我们地城的一部分。怎么办？」
恐怕那边是《火焰窟》。中型犬尺寸的红蜥蜴，它那红色舌头让你绝对不想挑战它。啊，不妙哥雷姆和对方的目光对上了。
桂马「撤退！把洞堵上！」
洛库可「我来用DP做墙壁！」
啊，对不起───，先收回哥雷姆马上让墙壁出现。
同时红蜥蜴像这边突进了。……免免强强让墙壁合上了。
墙壁上发出咚！咚！声开始被打击了。
桂马「……危险危险，再慢一步就战斗开始了」
洛库可「桂马。现在就我看来，我也觉得战斗开始了。」
是的，战斗虽然开始了但现在采取回避。
不过墙何时被弄破也不奇怪。
桂马「争取时间作迎击准备。先在通道上设置陷阱」
洛库可「『无底沼泽』和『长枪天花板』。」
陷阱刚设置做完迎击准备哥雷姆所在的墙壁就被打破了，红蜥蜴跳了进来。然而，红色蜥蜴落入了『无底沼泽』里。但是，巨蜥散发出大量嘶嘶的蒸汽声同时用毫不在乎的气势给突破了。
当哥雷姆压制时，从天花板上「枪」落下来，把它串刺后沈入沼泽里了。恩，这次沉默了。
桂马「……好的，我们把墙壁修补好吧」
洛库可「说，说的也是呢~」
为了重建墙壁，我们解除了5米的地城支配让天花板崩落。
这样就没问题了……等等，这是什么声音？
从崩塌的通道的另一边传来了一阵巨响。喷出了大量火焰，整个视野染满红色，比刚才更大的红蜥蜴出现了。大约占通道一半的大小，通道本身就是足够两辆马车通行的宽敞……一辆马车大小的巨蜥从火焰中突破。
当我还没回过神来，它蒸干了[无底沼泽]，令[长枪]烧成飞灰，把哥雷姆击的粉碎。
？？？「呜喔喔喔喔呀呀呀！这哪里来的怪兽啊啊啊啊！！」
沙罗曼达。
……啊哩，难道是地城核心本人吗？
充满锋利感的男低音。
总而言之，我决定要先出去迎接了。
因为通道内是地城，如果对方是地城核心的话，可以用菜单的通话功能给对方传递声音。地城决斗时使用的功能的通常版。用这个来通话。
桂马「住手！第112号地城核心！」
112号「喔喔啊啊啊？！什么东西啊你小样的，知道俺的事情吗啊啊啊啊啊？！……嗯？什么啊，这不是地城吗~啊？！你小样是谁啊！！」
呼叫名字后，沙罗曼达紧急煞车了。
嗯，似乎确实是地城核心。
桂马「hi~~？！hya，第112号……没，没有喔！没什么事喔！」
112号「这个贫弱的声音，695号吗啊？！那是我的台词吧啊啊啊！突然对我的地城钻洞是什么意思啊啊！啊？！」
桂马「那就由我来说明吧。这是不幸的事故，抱歉，对不起」
112号「哦，喔？！还满坦率的嘛！你小样，那个吗，地城主人吗？！让我看看你的脸吧！」
因为他知道我们也是地城核心和主人，应该不会突然杀我们，不过考虑万一还是派出哥雷姆。
112号「啊啊？！你小样就是地城主人啊！等，你是哥雷姆吗！」
桂马「是的，抱歉，我并没有打算侵攻你的地城。」
112号「不会杀掉你的啦让本体出来喔！695号是人型的，哥雷姆怎么可能当她的主人……嗯？不，也许是因为是人型的哥雷姆？不不，哥雷姆太笨了怎么可能当主人！」
一瞬间被骗到了，还是不行啊。
不管怎样似乎还能沟通……从没有问答无用的破坏哥雷姆这部分看，他可能不会没有理由突然杀了我。
如果看起来很危险就让洛库可判断进行回收。
然后，坚定了决心后。我徒步走去。因为他被当成侵入者，所以不能向现场传送。
虽然这只是一条长长的走廊，里面什么也没有，走了一会儿。还有一百米就到出口了，因为那是原来哥布林房间的地方，很快就到了那边。
112号沙罗曼达「那么，你打算怎么解决这个问题啊啊？！」
沙罗曼达咆哮到。咿呀，确实是这边的错呢。
大致上，地城核心可以直接召唤出怪物，地城中也能直接设置陷阱和设施。射程半径5米左右所以如果疏忽大意就会死。
桂马「说的是，来谢罪吧。具体来说……把洞堵上。以及……对了，你知道[土下座]吗？」
112号「哦，哦 [土下座]啊，知道喔，就是当[正座]的时候把头低下来！ 那又怎样？」
桂马「啊啊，知道的话就好说了。 还有比它更进阶的，第三阶段[土下寝]这种谢罪法？」
112号「ho，第一次听说。 那是什么样的谢罪法啊？」
啊，我有必要在这里哄骗他。
另外，低个头左右不算什么，但是这样做未来可能会成为问题，既然有这个机会试着骗他一下吧。
某种意义上是挑衅一样的东西不过，我们提前从哈库桑那得到关于[火焰窟]的情报且准备在进行中。现在只要拖延时间就好。
桂马「[土下座]是低头谢罪一样的东西，[土下寝]则是低下全身谢罪。」
我一边适当的说明一边在洞窟的地上铺被褥。
112号「喂，这到底在做什么啊？」
桂马「嗯？[土下寝]的事前准备。为了谢罪必须费时小心的进行全方位的准备。制作料理时也是尽可能多的准备会更好吧？」
112号「料理？总觉得，搞不懂！」
桂马「……猎补猎物的时候也会准备更多的陷阱，类似这样的准备能明白吗？」
112号「原来如此！我了了」
然后我钻进被褥里。斩钉截铁的。
桂马「这就是[土下寝]！！」
112号「哦，哦哦！确实不只头，全身都下降了哪……」
看了沙罗曼达一眼，颤栗着呢。好像相信了啊。
这家伙————简单。
我决定进一步推进。
桂马「俺，今后这个[土下寝]连续7天，每天5小时……不，持续8个小时也不算啥！」
112号「什，么？！8个小时！」
桂马「还不够吗？！那就12小时！12小时，也就是以这个姿态度过一天的一半！所以请一定要大发慈悲……」
112号「明，明白了！呜，没办法。下不为例啊，啊……哼，说是695号的主人还以为是什么样的家伙来着，这不是一根筋的汉子来的吗……！但是，这可是你自己说的啊。7日间，每天12小时……说好了喔？！可以吧！！」
桂马「啊啊。十分明白了」
然后沙罗曼达满意的回去了。
……下次什么时候会来不知道，在那之前这个[土下寝]继续吧，在我的房间里。
第64话：秋罗曼达 
翻译：夜幕垄罩
112号「只是睡觉而已吧喔喔喔嘎啊啊啊啊啊！！！！！」
吹飞掩埋的通道的碎石，沙罗曼达再次出现。
已经是第5天了。
这比我想像的要慢。但是我想你完全上当了。
难得能堂堂正正地睡12个小时的借口。
派哥雷姆到通道去迎接，随着其老实的听从着诱导可以看得出理性。随着把石砾化为乌有稍微让头脑冷静下来了也说不定。
由于我在通道的中间有一个房间，我这次可以用
[配置]直接传送到那里。 这比走路要容易得多
112号「你这家伙……你是在跟我开玩笑吗？！」
桂马「你这么说真没有礼貌哪。俺可是很认真的哦，你难道以为[土下寝]就只是躺下来睡觉而已吗？真遗憾哪」
112号「是，是那样的吗？」
啊哩，这个反应，好像有戏喔。
桂马「啊啊，如果你说[土下寝]就只是睡觉而已，[土下座]也只是坐着而已吧？」
112号「呜，是，是这样的呢」
桂马「虽然俺是怀着如此诚挚的心情在谢罪，不过好不容易修好的墙又被破坏了呢……」
112号「唉。啊啊啊，咿呀~这个嘛……」
桂马「……这个问题，你打算怎么解决？」
112号「姆，姆姆姆……！」
沙罗曼达很顺从地同意了我说的话。简单。超简单的。秋罗曼达。
（译：这里是作者的自创名词，轻而易举+沙罗曼达组合而成）
112号「我知道了，我知道了。把墙修好就可以了吧」
桂马「就这样？对于贬低了俺谢罪的心情没什么要说的吗？」
112号「……抱歉」
桂马「咿呀~你能明白就好。这样俺也不多说什么了」
112号「喔，喔喔。你是个不错的家伙哪」
桂马「顺便问一下，第112号地城核心，有什么名字的吗？对人类来说第112号地城核心，不好称呼，能把名字告诉我吗？」
112号「喔喔，『112』喔。从主人那得到的，用龙语来说就是第112号的意思」
糟了普通的被翻译成了『112』。龙语也是。
桂马「是吗，很好的名字啊。但是龙语的发音跟俺说也不懂。……其实俺是异世界的人，所以用那个世界的语言称呼112的名字可以吗？」
112号「哦哦！那是怎样的名字？」
可能会出现这种状况，所以在这5日间我一边睡觉一边考虑着。
桂马「一彻。1，12，分解，然后12分成10和2的话，一，ten，two，怎么样，一彻。不错吧？」
一彻「ho~ 我中意了，你就用那个名字来称呼我」
秋罗曼达改为一彻，开心的笑了。
桂马「啊啊，一彻。俺是增田桂马。」
一彻「桂马啊，记住了喔」
然后一彻兴高采烈的回去了。不愧是秋罗曼达，又被骗了。
……嗯，有主人的人有新的名字也不会被覆盖。
一彻「果然有哪里很奇怪？！」
然后，秋罗曼达的一彻再次到来是在3天后。
这次比较快了喔~。我们的迷宫的探索队伍也替换了。
现在是D-Rank队伍1组，E-Rank 2组。
陷阱的应对跟记忆，还有和哥布林以及哥雷姆作对手的战斗训练的目的呢，现在来的冒险者跟来寻找宝物的感觉不一样。托这样的福，我也没有必要特意补充昂贵的宝物，DP消费减少了。
旅馆的客人增加了，餐点是洛库可，接待是由一花担当。麻烦的冒险者还有冒险者公会分部牵制，我偶尔会负责[净化]下房间。
咿呀，最近还有[土下寝]这份忙碌的工作哪。哈哈哈。
桂马「喔喔，一彻。最近常来玩啊。那么，果然有什么奇怪的是吗？」
一彻「咱的主人说了哦，我被你骗了！俺试了[土下寝]，什么辛苦的事都没发生喔！主人也特地人化做了尝试，完全是舒适愉快！」
特地去尝试了吗？。规矩的家伙。
然后龙还特地人化……
桂马「本来一彻的场合没法[土下寝]吧。沙罗曼达不是站着更痛苦吗？人类的身体结构不一样这是理所当然的哪。」
一彻「是，是嘛？」
桂马「还有龙化成人形说到底也是身姿像人不是吗？实际上，耐久力不是真正的人类能比的上的喔？我只是个人类，这样比较令人为难啊。如果我躺在[火焰窟]的地上可是会被烧死的喔」
一彻「喔喔……这么说也对啊」
桂马「本来，普通的人类[土下寝]做太多可是会痛苦到意识飞走哦？我也有好几次意识都飞走了呢……」
一彻「你，你说什么？！是这样的吗……」
想睡觉的时候还要睁开眼睛可是很痛苦的事呢！
桂马「所以呢，一彻你这叫俺怎么办才好？」
一彻「呜、唔姆姆……怎，该怎么办才好啊？」
确定要听我的吗。我可不建议喔。
桂马「知道了，看来你还不满意…一天12小时[土下寝]还不够吗」
一彻「那，那你的意思是？」
桂马「再加一个人，俺的下属，强迫她一起做[土下寝]！」
一彻「什，么！？」
桂马「此外我还会束缚她，使她保持不能动的状态。强制[土下寝]！」
一彻「你说什么——！……呜姆，既然说到这个份上十分的足够了。桂马的决心非常坚定我感受到了，我接受」
一彻又回来了。
这个速度接下次是一天之后呢。
……嗯，毕竟是约定，我把妮库当作抱枕抱着睡觉了。一如往常。
一彻「仔细想想[土下寝]还是睡觉而已吧？！」
桂马「嗯？啊啊，一彻。又来玩啊，很闲哪~~」
一彻一天比一天进步了……然后隔天。
在他头上，红色的蜥蜴尾巴......不，长着鳄鱼尾巴的女孩子。
桂马「……那边那位是？」
一彻「咱的主人！」
？？？「喔！你这家伙出一张嘴用花言巧语戏谑老娘亲爱的112的事我知道了的呦！」
主人不是红龙吗。那是龙的尾巴吗。然后叫一彻亲爱的。
？？？「顺便说一下原本的龙的姿态很高没法通过所以还特地人化了，感谢我吧！」
桂马「这还真是这还真是，宇宙世界无敌霹雳天元突破的感谢你」
？？？「喔~~！这样就好！不客气！」
挺起胸膛满足的红龙少女。
桂马「所以，夫人您有什么不满意的吗？」
？？？「夫人……嗯，老娘是夫人的呦！哪~112！」
一彻「喔，你这家伙是俺亲爱的夫人啊。蕊德菈，我爱你呦」
唉~我家的迷宫中突然充满桃红色的气场。请你回去好吗。
蕊德菈「哈……！不对啊~~！，我差点就被花言巧语给骗了！这是什么鬼……渍」
一彻「喔喔？是那样的吗。喂桂马————！这是搞什么鬼！」
唉———。我什么也没有做哪？那个吗，火属性的是热血到要烧起来的类型吗。
……这对夫妇，轻而易举的气息这部分真像呢！
第65话：与红龙的谈判 
翻译：夜幕垄罩
桂马「那么，夫人您有什么不满意的吗？我们已经多次[土下寝]充分的谢罪了。」
蕊德菈「夫，夫人……唉~~……哈！那，不就是，那个！那个叫[土下寝]的家伙，那真是在谢罪吗？！」
喔喔，能抓到核心。也许脑子不坏哪。
桂马「不仅仅是头，连全身都低下来，这以上就是谢罪的姿势。反过来说，夫人觉得谢罪的姿势该是怎样的？」
蕊德菈「姆……唔姆，确实说这样的话……露出肚子躺下……这样？！」
桂马「我明白了。仰睡版的[土下寝]呢？」
蕊德菈「啊哩？！是那样的吗？」
桂马「姿态是相同的。但是，到现在为止都这样谢罪了，但是到现在还没有相信……真伤心」
蕊德菈「咿，咿呀~，也不是说不相信的呦？」
把脸趴在手上伏在地上了，稍微有点夸张呐？
作出这样的姿势给我看了，就像是自己做了坏事一样地反应的红龙。不愧是秋罗曼达夫人啊。
桂马「说的也是哪~，真要我相信你的话……其实那个打穿的洞穴，我们想要一 ~ 直打通到山的对面去呢，就没有什么办法嘛~~？」
蕊德菈「……那可不行啊！」
桂马「喔呀？……夫人，也就是说，你根本没有诚意……」
蕊德菈「不是的！不是那样的！那个，本来这个锡亚山本身，几乎就是咱的地城！你不能穿过它打通一条路径！」
用慌张的样子否定的红龙。等，等下，现在说了什么？
桂马「锡亚山本身，几乎都是你的地下城，这是，怎么回事？」
蕊德菈「这座山？几乎全部都是咱的地下城！」
山的，几乎全部都是[火焰窟]，是这么说的吧。
因为很难理解试着做了一个模型。将制作哥雷姆的粘土取出，一边看地图浅显地制作出锡亚山的形状。
蕊德菈「喔？这是锡亚山吗！你这家伙手真巧！」
桂马「谢谢。那么，锡亚山这样说了，有多少是[火焰窟]？」
蕊德菈「大概是这样吧！」
大概百分之八十的粘土都包括进去了。 剩下的百分之二十的一半是我们现在的地城的大小。 它真的只是锡亚山的边缘。
……[火焰窟]的占地非常辽阔……在不贯穿的情况下，很难挖通隧道。
蕊德菈「或者说，你什么时候在山上盖了地城的说？！」
桂马「啊，这是地城核心间的问题……洛库可，多久了？」
洛库可『唉？……我也没有仔细算过，但我认为大约十年了？』
回复来了。10年……
桂马「从10年前就开始了」
蕊德菈「咱们是从500年前左右开始的！是咱先来的！」
一彻「嘛，这就是她是695号的原因……嗯？说起来695号，为什么俺会记得695号是人型啊？」
哈？一彻正在沉思一些看似微不足道的事情。……先不管秋罗曼达，这里谈判才是重点。
地城主人间的谈判……汝的手腕，展示给我看看吧！
桂马「我不能打通隧道吗？」
蕊德菈「呜姆！看起来你要把这个山洞延伸到很远的地方，但是再远也不可能！这里是咱的地下城，就是一只老鼠都不能过！」
桂马「一部分，好让我建隧道好吗？我可以用DP付款。」
蕊德菈「喔，50万 DP的话可以喔！领域的覆盖，洞窟设施移开之后就值这个价！」
50万 DP……咿呀，我不认为移动周围设施会花费这么多。而且领土的覆盖，这并不是我在这里要谈判的内容？换句话说，她要多收我钱？
不过是秋罗曼达夫人居然如此狂妄！
桂马「50万实在拿不出手哪」
蕊德菈「是吗？就咱来说，这可是相当极限的良心价的哟」
桂马「姆姆，这可能不是交换领土的市场价格但我也不知道，甚至无法得知。即使我问洛库可也没用，所以很难说支付50万DP是合理还不合理。
虽然我想砍价，但这头红龙看起来像一个诚实的人。它实际上可能是一个合理的报价。
……嗯，想想看我刚拿到几枚金币？
桂马「金币50枚不行吗？」
蕊德菈「你要用金币付？真是愚蠢啊，不是DP就不行！」
用笑容拒绝的红龙。
果然不行吗。如果能用金币支付的话就太好了哪。
……不不等一下喔？龙好像是喜欢闪亮的物品，用实物来诱惑一下吧。
桂马「……金币1枚买取1万DP的形式可以吗？」
我取出1枚闪闪发光的金币，放在红龙的右手中。
蕊德菈「哈哈哈，金币1枚1万DP哪……怎么会……怎，该怎么办呢！？」
上钩了————！我慢慢地晃动着金币，红龙用眼睛追着那个。往右边移动的话看向右边，往左上方移动的话看向左上方。完全咬饵了。
但是，还不行。对方还在烦恼。我拿出一枚闪闪发光的银币，用左手。
桂马「现在每兑换10枚金币就送1枚银币。」
蕊德菈「什！这，这是真的吗！？」
桂马「真的真的！我这人不说谎的！」
我把银币放在左手指尖转动，红龙整张脸都向着它。
这个……在进一步推进吧。
蕊德菈「但，但是，呜嗯…………？」
桂马「喂喂这位夫人，这样的，您还不满意吗？……好吧跳楼大拍卖喔这位美丽的夫人，今天过去明天就没了喔，只限今天！现在才有的特别赠礼！走过看过不要错过！来来来现在这一瞬间，一次用50枚金币兑换50万DP的话！除了赠品的银币再加上……这个———限定版的水晶骑士像当作礼物！」
蕊德菈「呜哦哦哦哦哦哦—————？！」
我把透明且散发光辉的骑士像放在桌上的瞬间，红龙「咕哇」的瞪大了眼睛。
高20公分的水晶骑士，是用玛那要水的瓶子做的。
蕊德菈「这，这个是……简直像会动一样……渍！太完美了！」
实际上真的可以动。毕竟这是一个哥雷姆。对龙专用，反射光线后毫无意义的超激☆皮卡皮卡的闪闪发光。 红龙的眼睛也以不会输给它的气势闪闪发光。
桂马「如果您现在给出答复的话可以把它提供给您」
蕊德菈「好，好啊！可以的吧112？！」
宛如一个迫不及待的孩童一样，红龙拍了拍在沉思的一彻。
一彻「啊啊？……等下，现在，考虑着重要的事情」
蕊德菈「姆，快点快点！现在不马上说的话就拿不到了啊！」
一彻「啊啊───没办法?。……啊。我想起来了！！」
突然发出很大声音的一彻。
一彻「695号是，『背叛者』89号的同伴不是吗吗吗嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！！」
轰轰轰！从他口中漏出了火焰。
……哈库小姐、被这附近的地城核心作为『背叛者』对待阿。
嘛、毕竟有狩猎其他的地城核心呢。
第66话：第二次的地城战争 
翻译：夜幕垄罩
因此，在一彻的声音下谈判决裂了。
蕊德菈「唉，那，这个骑士像拿不到了吗？」
一彻「不行！『背叛者』的同伴，是敌人啊！」
蕊德菈「敌人！好久没听到这个词了！这是什么意思啊？用龙语告诉我」
一彻「『敌人』啊！」
(润：龙语的敌人是一定要残忍无情的虐杀意思）
蕊德菈「『敌人』吗！冷静下来我的麒麟臂！！」
用龙语『敌人』就是这样的含义吗。不愧是最强的生物，他们藐视众生。
蕊德菈「这个缘故领域的交涉无法接受！但是，好想要骑士像喔？！怎么办啊~112！」
一彻「啊啊───……喂桂马，怎么办啊？」
明明说是敌人，听起来真温驯，真是忙碌的家伙啊喂。
这是那个吗，主人的绝对命令权在发动吗？「快点拿到」或者「该怎么办」之类的。
桂马「喂喂一彻。我们不是敌人吗？」
一彻「不要说这么寂寞的话呐。这是地城核心之间的事，我对你的事可是很中意哪」
那确实比什么都重要。我也挺喜欢你们呢。相处起来轻而易举哪！
桂马「水晶骑士像可以拿走。不过不是免费的」
一彻「真的吗？！果然你是个好家伙啊。那该怎么办？领域不能给喔」
桂马「嗯。简单的说。申请地城决斗。这边输的话给出金币50枚和赠品的银币，还有一具水晶骑士像。取而代之的是，这边赢了的话得到领域。这是胜负的结果不是谈判的结果，可以吧？」
一彻「ho……嗯好吧。但是这个啊，不是对咱太有利了呐……？」
桂马「在那里，想提2个特殊规则」
特殊规则。这是，之前的地城决斗中哈库桑所做的那样，不是地城核心而是以虚拟核心为目标的胜利条件的设定。
桂马「首先，你那边致力于防守不能进攻 。时间内守住，那就算胜利……对了，1天怎么样？」
一彻「ho，防卫战一样的东西呐。但是，咱的地城非常深，1天攻略是不可能的 」
确实是500年的地城，有几层都不明白的东西。
桂马「在这里有一个规则。……现在我们的地城是5层。因此这里为了『公平』，到达5阶层以下的话我们赢，这样怎样？」
一彻「喔喔，那样就算公平的话。不是很好吗？如果你能赢咱们就给你这条隧道份的领域。」
然而、这完全是不公平的。
有半天的话就可以从第5阶层的地城中进攻。更何况1天，只要专注攻击就好。
再说这边是从以前就开始进行侵略的准备。完全有利。
桂马「顺便，对了。如果能触摸到最下层的地城核心……锡亚山的一半给我」
顺着趋势说出这句话，果然秋罗曼达的一彻都瞪大了眼睛。
一彻「什？！这，果然这样的条件不合适吧？」
桂马「到底在说什么呐，一天不可能去到最下层吧？」
一彻「喔，喔呜！是这样的呐。1天这样说的吧……喂红色的，怎么办？」
蕊德菈「不是很好吗？！只要接受就能得到雕像喔？！既能处理掉『敌人』又可以拿到金币和银币，满满的都是好处的说！」
完全没考虑过会输。
一彻「输掉的话，不只拿不到金币还要给出领域喔？」
蕊德菈「咱在对等的条件下不可能输！」
桂马「用这个条件可以吗？」
蕊德菈「喔！那么，什么时候开始，现在马上？！」
说实话现在马上，我还没准备好。
现在还没法确实的摘下胜利的果实。
桂马「果然我们的地城还没准备好。」
蕊德菈「那就一周后，怎样」
一彻「哦，那样就好。那么今天就说到这里我要回去了啊」
蕊德菈「这雕像我可以带走呐？！哪？！」
桂马「……请随意」
我幸灾乐祸的咧嘴微笑。
洛库可「……呐，有胜算吗？」
洛库可，一回到旅馆立刻向我询问。
我一边抚摸着抱着枕头尽量靠过来的妮库的头。
桂马「你在问什么呢洛库可。已经赢了吧？」
洛库可「……唉？为什么？」
不可思议地歪着头。
好像没有注意到……真是天真呢？
一边看地图，我一边说明给洛库可听。
桂马「我们的最低胜利条件，火焰窟的5层之下到达这么说喔。」
洛库可「是那样说的」
桂马「妮库呢，你知道吗？」
向和洛库可一起用影像看了交涉的妮库问到。接待处没人，一花有看到的话大概正在偷笑吧。
妮库稍微考虑后回答道。
妮库「…………那个，像，的斯吗？」
洛库可「嗯？那个像怎么了。」
喔，妮库这边更聪明。振作点阿地城核心。
妮库「因为，那个像，主人的哥雷姆……就是说呢？那个，内线……」
洛库可「唉？那个，不是赠品吗？」
桂马「虽然说了可以带走，但是我可不记得有说是赠品呐」。
洛库可「但是，是作为礼物ㄚ」
桂马「那是，用金币买下50万DP的场合。但是这话题没有成立呐」
这似乎是一个可怕的误会，但因为不是礼物所以所有权在这边。
然后就如同看到的是哥雷姆，所以当然是这边的棋子。手下。
……就算放在宝物库，这边的手下去到第5层以下了的事实不会改变。
碰巧，甚至或许可以触摸到地城核本体。
万一失败了，只要宝物库不是在第5层以上的场合，那就已经被运送到了更深的地方。
桂马「胜利已经是板上钉钉了」
洛库可「……这样可以吗？」
桂马「地图位置能够确认，哥雷姆透过声音和影像也能看见。什么阻碍也没有手下正往最里面钻呢，有什么问题吗？」
洛库可「……真的。呜哇~太过分了」
就像古代的武将所说的。战斗，在还没开始前就决定胜负了。确实是那样的。
桂马「但那只是最后的手段。如果可能的话我想赢，只要不让水晶雕像是哥雷姆的事曝光，……我们就可以随时窃听对话。 这样我们可以从现在开始获得比这更大的优势。」
洛库可「桂马，这是要干坏事的脸呢……真是太可靠了！」
但也仅仅是『如果可能』的话。
通常的做法无法获得胜利的话会毫不犹豫的使用，如果有机会可以触摸地城核心的话水晶雕像是哥雷姆的事暴露也没关系。今后也会使用特殊的哥雷姆，差不多也该是《披露》的时候了。使用这个王牌来换锡亚山的一半是充分的代价吧。
不过，水晶雕像在宝物库之类的场合，直接让其触摸地城核心之类的是不可能的吧。
不，即使我们只是赢得隧道部分也是好的。 我们不需要将地下城延伸到深山里面……
桂马「嘛怎样都好」
因为麻烦所以我放弃了思考。该做的都做了，剩下的就是，如何巧妙的取胜，就让我集中在这上面。
第67话：情报收集（窃听） 
翻译：夜幕垄罩
桂马「好，那么今天也[土下寝]，睡不着呢」
洛库可「桂马也很辛苦呢，每天[土下寝]之类……那也要12个小时。但是，这段时间因为抱着妮库所以工作不是变成要我来做吗？」
桂马「嗯？洛库可也不想工作吗？但是杂事几乎都哥雷姆做完了只是端料理出来而已吧？」
洛库可「……哥雷姆这么可靠还真没想过啊真的」
旅馆的杂事由哥雷姆戴上特制的手套和鞋子，听从洛库可和一花的吩咐来完成。
也没有什么特别的事。料理的配膳之类。发生问题的冒险者押送公会，扫除和洗涤由我总结[净化]一发搞定。
洛库可「妮库可以使用[收纳]，所以料理的配膳没有我也可以的吧？」
桂马「不，如果餐厅里有妮库的话很奇怪啊，因为她是抱枕。哪？」
妮库「是的！我只是一个抱枕！」
她竖起犬耳摇着尾巴并给了最好的答复。完全不想工作，不愧是我的抱枕。
当我抚摸她的头时我能从她的耳朵感受到她感觉非常好，她闭上眼睛愉悦的颤抖着身体。
洛库可「姆姆姆……那，我的事也好好地表扬啊！」
桂马「嗯？总是非常感谢你呦。因为有洛库可在我才在这里呐」
多亏成为了地城主人，所以比在日本的时候睡眠时间多了。
食物可以用DP交换没什么好不满的。
桂马「今后也请多多指教哦，洛库可」
洛库可「啊，那是当然的呦！fufu，我不用休息也不要紧喔！」
洛库可高兴地走了。
……不休息也不要紧，真的很了不起啊。我怎么也无法接受。
蕊德菈「咿呀，感觉是个不错的家伙的说~！」
一彻「但是。前提是如果不是背叛者那一派的哪……」
《火焰窟》地城主人、红龙的蕊德菈。还有，第112号地城核心，一彻。
两人对最近突然出现的邻居的话题议论起来。
一彻「我也得到了一彻这个新名字哪」
蕊德菈「唉，嘛，还是咱的『112』更好的说~！」
一彻「哈哈，人类语似乎很难发音。嘛，我也觉得蕊德菈给我的名字更宝贵呐」
蕊德菈「你能这么说就太好了！果然是最可爱的夫君大人哦『112』」
蕊德菈称呼一彻为『112』是用龙语，因此龙语习得了呢，如果没有翻译系技能的话，咆哮声以外听不见吧。
人语的发音很困难，蕊德菈人化时发音倒是很流利。
蕊德菈「这水晶像真是既闪闪发亮又帅气，呼嘿嘿~」
一彻「喔，虽然要辛苦俺了」
看着得到心仪的宝物露出不检点的表情的蕊德菈，一彻满足的从嘴边喷出火焰。
一彻「……啊啊，地城决斗啊。「转换期」的兆头只能做了啊」
《转换期》，这是以前其他的地城核心传授的，地城决斗时把碍事的人类赶出去，或地城决斗后结构骤变、解释人类的疑问的方便的东西，一彻也知道这个。
陷阱新增，通道减小，或者怪物数量增加平时看不到的怪物出没都是《转换期》的迹象。这解释，对于地下城间的战斗实在是方便好用。
……说到底，这谣言的来源就是《背叛者》第89号地城核心，这件事情浮现在我脑中。明明是个很好说话令人佩服的人。
一彻「那么，就从陷阱和怪物开始增加吧」
蕊德菈「呐呐，『112』！当然也有咱出场的机会呐？！」
一彻「…………哦，好好做喔？」
蕊德菈「为什间隔那么长……」
对一彻来说，想避开让怪物中的王牌蕊德菈出场。
既是地城主，又是爱妻。不过因为本人「想大闹一场」的缘故犹豫了。实际上，这个《火焰窟》最大战力BOSS就是蕊德菈。没有不使用的理由。
一彻「……会在5阶层制作BOSS房间，就待在那吧。如果蕊德菈被突破了就输了喔？」
蕊德菈「咱会让他们知道杂鱼就是杂鱼，让他们清楚的理解这点！」
嘎嘎嘎！蕊德菈高兴地笑着。那个表情，没想过自己会输。
一彻「咕咕咕，非常期待啊。但是桂马那家伙，他的表情像有某种计策……嘛，就算最糟的情况下打输了也有50层楼，他不可能拿得到山的一半哪？」
《火焰窟》中谈话的始末，都用水晶像观看了。
桂马「原来如此，5阶层有BOSS……然后50阶层，吗。原来如此，所以水晶像的地点也在那一带」
洛库可「姆，陷阱增加了吗。112用菜单怎么更动的不知道啊，没法窥探菜单」
关于菜单，是只有自己才能看见的东西。从最初就没有期待到那里。
啊，顺便说一下这段影像是录制的。实际上，在这个时点我在睡觉。因为，[土下寝]的缘故意识飞走了。仰趴打横睡实在太忙了。忙死了。
洛库可「……桂马，普通地做能战胜龙吗？」
桂马「咿呀，和龙作战什么的没打过呢。虽然有作战计画」
地城本身可以小规模的制作些对策，就是不知道龙会不会老老实实的。天然的红龙，果然是很强啊。
嘛，已经赢定了轻松地去吧。
这次这边没有改装的必要，轻松准备就好。果然让对方打防卫战是正解。
第68话：第二次地城战争、开战 
翻译：夜幕垄罩
一彻「喔喔，桂马，准备受死了吗？」
桂马「啊啊，什么时候开始都行。」
蕊德菈「咕哈哈哈哈！真是精神的人！咱早就到了喔？可没有时间让你浪费喔！」
桂马「ho，你也只剩现在能吠了哪？！」
地城决斗当日。我和洛库可在城主之间里待机。
妮库和一花也一起等待。……唉？旅馆的工作怎么办？嗯，旅馆的周围一带都算在地城范围所以能明白有没有客人，看到后向接待处或食堂转移就好。
还有一张手牌是用哥雷姆接客的绝招。
1日胜负的复杂的长期战中，以万全的状态挑战。中途睡觉的话爱用抱枕是必要的。……再说，不眠不休的战斗在地城核心之间也很普通，实际上一天的时间算短期决战啊……
（润：这里的爱用抱枕有特别解释为妮露！另外、爱玩人偶=性爱娃娃.....）
一彻「最后的确认。决斗时间是1日，24小时这边不发动攻势，只防守。如果咱赢了得到金币50枚和银币5枚，还有水晶像哦。桂马赢了的话，就给你隧道需要贯通的部分《火焰窟》领域」
桂马「喂喂，追加的胜利条件。俺突破5阶层……6阶层以后的胜利，然后……」
一彻『咱没有忘记哟。最下层的地城核心触摸的话锡亚山的一半。这样的，可以吗？』
桂马「对了。不要忘记喔？顺便问一下，最下层是几层？」
一彻『哈哈哈！笨蛋啊，你以为咱会告诉你吗？不过不到三位数安心吧』
结束条件的确认，这边也确认了洛库可她们是否准备好了。
妮库「主人大人，哥雷姆队，随时可以说。」
一花「什么时候做了这样的……唉，我也可以。」
妮库和一花各自托付了哥雷姆。这次的主战力是哥雷姆。仍然要得到更多材料啊……当然，因为数量就是力量。老鼠这次出来也只会送死。
桂马「那么现在就要过去了，可以吗？」
一彻『喔，好的哦—— 』
……不知道该说什么，但这就是地城决斗开始的讯号。
就我自己来说也是就这样子可以吗。
总之，彼此的地城连接起来了。
《火焰窟》的入口是在锡亚山的火山口，这里是《欲望的洞窟》地下4层冒险者也不会来的房间里。特地不关闭洞穴就进行地城决斗……如果能被反攻的话，马上就会输了。这正是我们能够单方面进攻的出发点。
……顺便一说，那个水晶像被锁在宝物库，所以我们不能使用它。
因此，我们用已经准备了一段时间的方法入侵。
桂马「那么一花。把门打开」
一花「了解———」
约好的一个星期。今天是等待已久的地城决斗的日子。
以前是怎么做的？……一彻试图回想起来，停下。现在不是那种场合。
我是擅长进攻的。可以这么说。
这次是防卫战。第一次用这种形式进行地城决斗。防卫人类对据点的袭击，把它代入地城决斗是第一次听到。
一彻「能想到有趣的事的家伙啊」
蕊德菈「112！咱有机会出场吗？！」
说到底到达最下层是不可能的，不过5层的话，意外的是很简单就能到达。
一彻「好，该投入我爱妻蕊德菈了！」
蕊德菈「啊啊！为了这一天红蜥蜴也增大为通常的10倍的量！通道上红蜥蜴铺天盖地的吧」
房间显得狭小，通道也溢出的红蜥蜴，虽然有点召唤太多了，一彻也觉得该反省。但是，想让亲爱的妻子蕊德菈玩得开心。
一彻「……嘛、如果要让双方怪物互相攻击这个数量可能刚刚好吧……」
桂马『那么现在就要过去了，可以吗？』
一彻「喔，好的哦—— 」
空间连接了的事，现在桂马应该注意到了开始寒暄的讯号。
……如果记忆没错，通常，用饱含气势的话语来开场……这么认为。
蕊德菈「姆咕咕，这一次的战斗总觉得提不起劲……」
一彻「这真有趣。如果他们的目的就是削弱蕊德菈的精神那就成功了哪。」
但是，门口打开后没有进入的迹象。
时间是一天，只有24小时还慢条斯理的。这样好吗？
但是，那个想法马上被撤回了。
从敞开的通道的对面，大量的水流入了。
一彻「……哈？！」
如海啸般水在通道上奔腾。《火焰窟》的热量使地板和墙壁滋滋作响。……红蜥蜴被水冲走了。
一彻「……哈啊啊啊啊？！」
那是一种无法相信的景象。
这里是火山。出入口只有山顶附近。水之类的话充其量会下点雨的程度。
但那是，足以填满通道程度的水量。……水以磅礡的势头，将凝固的红蜥蜴冲走了。
水势快速通过迷宫，一转眼到达阶梯，往第2阶层。
溺毙、嵌入墙壁、被其他的红蜥蜴压扁，显示的绿点不断减少了。
蕊德菈「这，发生什么了？！这到底是什么啊？！」
一彻「哈，哈哈哈……什么啊这个……？」
而且这海啸，有敌人的反应。一彻的显示器上，不，地图一面倒那样的被红点涂成红色。
也就是说，让这个水势通过很不妙。第2阶层突破，第3层到达。到现在为止的时间，还没有30分钟。
（……这么快就可以突破2阶层……24小时50阶层也能突破吗？咕咕咕，难道是认真的哪！）
实际上、以30分钟2层的速度来说的话，24小时就可以达到96层了！几乎是火焰窟的2倍规模。
一彻「但是，不会让你就这样下去哪。那这样怎样」
一彻正确的行动。水还没到达的第4阶层迷宫外边打开了洞穴。
到底是不能改装有敌人的阶层。第3阶层都已经放弃了。
马上到达了第4阶层的水，这次向山外边流出。大量的红色蜥蜴和敌对反应也丢失。
一彻「……咕咕咕，真敢干啊桂马。喂蕊德菈！」
蕊德菈「唉，啊，是的？！到底是什么啊？！」
一彻「咕嘎嘎嘎！虽然不知怎样但是第3阶层被突破了！BOSS房间转移了喔，那些家伙马上就要来了，拿出气势喔！」
蕊德菈「唉唉唉？！这样不会太快？！」
一彻「要是快死了就返还哪，不过如果失手了就被杀了哟？说起来这样的事情还是『有的』哪！」
蕊德菈「啊，啊啊！！」
蕊德菈虽然很慌忙不过还是转移到第5阶层的BOSS房间。
洛库可「这到底是甚么阿！这么无耻的作法哇ㄚ……」
桂马「什么啊，水攻啊。是基本战术吧？」
洛库可「是基本的吗？！」
当然，进出口只有山顶附近的一个，当然要注水的吧。
而且火系迷宫不灌水的话反而很失礼啊。从哈库桑那里听到了这个情报的时候，这已经是确定事项了。
因此，迷宫的一个房间……巨大的密室的天花板上设置了一个水源。然后战斗开始后，打开门把水注入了。
当然不仅仅是水。水蚤（1 DP 1000只非常划算）混合。显微镜也没有在这个世界看不到水蚤的啦，混在水中什么也看不见吧。太小了这边也非常难用。没法自由活动，眼睛也看不到。但是会表示成我方的点，被确认。
为了慎重起见，放进了一些水球状哥雷姆，不过遇到T字路撞到墙壁上的时候因冲击而自取灭亡了。……液体歌雷姆没有被任何东西包复住很弱呢。
但是，一彻的反应也很快。迷宫打穿横穴排水。
但是，这是预想内。
桂马「那么，上回没有使用过的，第２阵，魔偶部队侵攻开始。洛库可，妮库，一花。转为B计画。准备好了吗？」
洛库可「还真顺利哟。……但是、B计划、这是认真的？」
妮库「是，什么时候都可以」。
一花「妮库前辈一如往常呢……呀哩我也上吧」
听到3人的回答，我点头。
桂马「好了，哥雷姆兵团，出发了！！」
第69话：第二次地城战争、追击 
翻译：夜幕垄罩
还有大量的敌对反应出现在地图上。如看到的，哥雷姆的集团就在那里。
但，这不是一彻所知道的哥雷姆。
一彻「……！喂，为什么这个哥雷姆武装起来了啊！」
蕊德菈「哈，哈？！武装的哥雷姆？！」
那些哥雷姆是石头的铠甲，装备着盾牌，持有剑和短枪。但是与此相比，摆出了有规律的长方形阵形。那简直是、人类的军队。
我不知道物资是哪来的，用木箱搬运。在这边再现的吗一彻想到。
一彻「哈哈哈！这样的，这样的第一次看见喔……的，啊啊？」
但是那个哥雷姆出现到一半，改变方向，往洞窟外去了。
一彻「哈？在考虑什么啊？临阵脱逃……哥雷姆，吗？」
一彻纳闷的是，已经有一半潜进迷宫来了，指挥逃过劫难的红蜥蜴们进发。虽然大部分都被冲走了，但是还有和平常一样的数量。
但是……
蕊德菈「渍，果然苛刻啊。联手的威力远远超过人类喔」
红蜥蜴的突击被前排的盾挡下，后排的枪串刺。喷火也同样被盾冲，串刺。连贯的动作没有一丝混乱，以人类来说就是精锐部队才有的水平。
主力的红蜥蜴被击溃。然后，一转眼就……水流的比先前慢，但也确实的以最短路线压制到阶梯上。
然后压制的同时追加出现哥雷姆的集团。这也是武装石铠甲，被统率过的动作。相伴的哥雷姆互相守护的从通道前进，同样的压制第2阶层。
一彻「咕……这家伙太麻烦了……岩浆史莱姆遇到水会逃跑，赤蛙不是哥雷姆的对手，主要的毒和烧灼也没有用！」
火系迷宫，哥雷姆的集团。相性是绝望性的差。
至少有红色弥诺陶洛斯的话，但它只配置在6阶层以后。
蕊德菈「只能正面突破……啊啊？！」
新的侵入者出现了。但是，不是从入口。
看地图的四楼。刚才为了排水而开的孔。从那里哥雷姆的武装集团进来了。
蕊德菈「什么……刚才的别动队吗！！哈哈哈，中招了！这是阳谋啊！」
如果墙壁被敌人破坏的场合，即使有入侵者也可以修补。
但是，自己打开的孔是不可能的。如果那里有侵入者的情况是无法堵塞的。有敌性反应的水也还残留着。放任水流的话可能可以阻挡，但是堵塞后第2波水势必会灌入，无可救药。也许能思考出其它更好的方案的，被佯动出色的诱惑了。
从现在开始那个洞……就是一条可以跳过前三层的捷径。
而且下一批进入的部队装备轻便，带着某个东西。 它看起来像蛇蜕下的皮……多次曲折并连接到地城的另一边。这是什么用的？而且，它延伸多长？抱着的哥雷姆还在继续延伸。
这个哥雷姆部队，从外侧迂回。到底在做什么……
第4阶层从通道入侵的武装哥雷姆……没有移动。仿佛，好象在等着什么一样。……侵入者为了排除这边的攻势，盾和短枪，或者用剑防守着。
这时与抱着蛇的空壳之类的哥雷姆汇合。
一彻「到底是什么啊……渍？！」
大量的侵入者出现在地图上。哥雷姆不见了。全军撤退。
代替这个的是刚才的哥雷姆带来的蛇的空壳。先前还是塌陷的样子，现在整个膨胀。难道是侵入者的计策。……也许，与最初的水同样的东西吧。再次离开了地城，然后到达第4阶层的，洞。看到的时候，他们把土推到一起，确保水不会从那里泄漏出去。
一彻「哈，哈哈哈哈哈！这下糟了……！」
一彻发现到自己的危机，硬是豪爽地笑着重新振作起来鼓足干劲。
利用高低差，继续注水的软管。注入的水含有水蚤。
啊啊，虽然是软管，也就是消防车上的东西。没法对迷宫发动第二波注水，但是水攻地城还是可以做到。
桂马「这就是，B计画，感想如何？」
洛库可「如果对方为了排水开洞，从外侧突入灌水。洞很小的话就堵上注水。……然后，对方在开洞就再来一次，呀哩……觉得很过分呢！有考虑对方的心情吗？」
妮库「真不愧是主人大人的斯！」
一花「鬼畜呀哪———」
顺便说一下，A计画是没有排水的模式，C计画是水势完全被弃之不理不得不从正面进攻模式。
理想是A计划……不管哪个都轻而易举，唾手可得吗。
消防车的软管，用DP换了，那个很贵阿。虽说如此DP就是拿来用的，换了10万DP的份就是了。用金币换DP实在很可惜，不足的部分用金币担保跟洛库可借了。无利息。……这次很重要啊。
在确定能赢的战斗中浪费也没关系，它是可以接受的。我的意思是，我想把他们淹没在水中。到达最低楼层是必要的。我们可以通过重复淹水来迅速占领阶层。此外，它可能不算浪费，因为我们可以在旅馆里重新利用呢我想？嗯嗯。
消防软管有作为杂货出售真是件好事。可连接真方便。
一花「说起来~主人，这真的有必要吗？不是刚从外面袭击了吗？」
一花的话，交给她从第1层开始按顺序从正面进攻制压的哥雷姆部队的操作权。
桂马「……积累经验正好吧？」
一花「是说，可是啊，离开和重新进入从封闭的洞那不是更好的说？」
桂马「……说的也是呢。继续突入吧」
对不起哪，这是B计画不顺利的时候的保险。这不是无用的事情。只是结果上不需要。
妮库「侦察老鼠部队，残存的红蜥蜴发现了。游击哥雷姆队进发。」
桂马「那个，拜托你了妮库」
另外，此次老鼠们在地城外面当侦察兵。用木箱搬运，放在地城外。
洛库可「桂马，新开了一个洞。5阶层。而且是BOSS房间啊这个」
桂马「果然还是不能用水淹死BOSS吗？」
但是，虽说果断使用了水攻。从外边直通BOSS房间……不觉得是理智的决策。虽然就我来说没有这样的义理。
顺便说一下，BOSS房间就是BOSS房间，不打倒的话无法前进。通往深处的门，好像是无法通过水的。总之，在这里必须打倒红龙。
50阶层的迷宫5阶层的地方有个意想不到的垃圾游戏的最终BOSS哪。平衡性很好呢。
妮库「……那么要去消灭龙吗?」
用武装哥雷姆从隙缝偷看。
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜呜呜呜呜呜」
紧接着，振动传递到监视器。一阵白光。画面消失了。
其它哥雷姆看到发生了什么。那是龙息。令人难以置信的热量覆盖过武装哥雷姆，瞬间融化。…能把石制装甲融化的高温！？
蕊德菈「嘎嘎嘎！老娘的吐息怎样啊！石头的身体也会燃烧吧！？看来对这些哥雷姆来说，老娘的吐息有点热呦！」
夸耀胜利傲慢笑着的红龙。那个身体中溢出的力量，那和秋罗曼达在一起的时候无法想像到那样的强者的存在认识到了。
洛库可「桂，桂马？这个，赢的了吗？！」
桂马「……不知道」
……我真的不知道是否能战胜红龙这种生物。
但是，为了比赛的胜利。只能试着做了。
虽然、这场胜负已经赢了，但是、把能做的都做看看吧。
第70话：第二次地城战争、Boss战1 
翻译：夜幕垄罩
蕊德菈「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
红龙的咆哮让地面劈哩劈哩地震动。
穿过萤幕的威压感很糟糕。这就是龙这种生物吗。
妮库「……主人对不起，漏出来了」
桂马「我也漏出来了好家伙。……《净化》」
妮库「啊呜……十，十分感谢。」
妮库《净化》之后，「嘻啦」的变干净了。洛库可和一花没问题吗？
一花「红龙啊，Ａ-Rank冒险者队伍也会出现牺牲才勉强能赢的哪。Ｅ-Rank冒险者的妮库前辈和主人漏了也没办法哪。洛库可大人没问题吗？」
洛库可「没问题，我也会《净化》。」
洛库可看起来好像不行了。
那个暂且不提，要想办法解决这个红龙才行。
……试著看能做点甚么吧。
蕊德菈「嘎嘎嘎！果然老娘一统天下的日子指日可待啊！」
哥雷姆被吐息融化，蕊德菈高声大笑了。
一彻『不愧是蕊德菈哪，心情不错吧？』
蕊德菈「112不用担心的说！看到了吧，一击就解决了啊！」
不愧是水流淌出来的时候很吃惊，马上一彻开孔排水。除了地板濡湿了的程度以外受害没有。但是，水有敌性反应，说到底是什么呢蕊德菈很纳闷。
史莱姆……不，这个数量？更小的什么……能融在水里的什么？
这样，蕊德菈思考着时被围绕着新的哥雷姆进入了。
蕊德菈「哈哈，复仇不成反被杀感觉怎么样……啊……喔，这是？！稍微等下这家伙！」
一彻『啊啊？怎么了蕊德菈……呜喔，这家伙……』
蕊德菈的呼吸变的粗重。一彻感到很不可思议，但当他看到进来的哥雷姆后理解了。
那个哥雷姆，拿着水晶雕像来当作盾牌。
蕊德菈「这，这家伙！ 这样的，为了赢老娘做到这个地步吗？！这是另一个特典！」
一彻『哈哈哈！ 这下你不能用吐息了哪，这样一个可憎的家伙。』
吐息可以将水晶雕像连同哥雷姆也一扫而光。虽说也想要雕像但在地城决斗的时候破坏也不过分，难道是把那个赠品拿来当作盾牌！？
蕊德菈「啊，用爪子直接……渍！」
蕊德菈试图直接用爪子击溃哥雷姆。然而，龙的巨爪不能进行精细调整。她的爪子适合一次割裂敌人，难以想像能安然无恙的击倒雕像。
蕊德菈「……嘎呜呜呜……」
这下困难了。无法出手。
发出低吼威胁的对手是哥雷姆。如果这是动物类的怪物，那么应该已经直不起腰的扔掉雕像逃走了。
持有著水晶雕像的哥雷姆拔剑后就砍了过来。
也不能笨拙的把它推开阿！只好硬是将攻击吃下来了。
……喀哩哩哩哩哩！！有一个奇怪的声音，蕊德菈的鳞片受了伤。
蕊德菈「呜喔喔喔？！魔剑啊？！」
蕊德菈惊慌地后了一步。但是红龙的翅膀差点把水晶雕像也扫落下来。蕊德菈发现后，赶快将翅膀折叠起来避免再次连累到。
蕊德菈「呜~咕、多么麻烦阿……！」
再次哥雷姆迫近了。架起雕像。
蕊德菈退了又退。不想伤到难得的宝物。只是一心想着这个。
蕊德菈「嗯，怎么办哪……哆，啊哩？」
为了逃开而后退，不知不觉地板被水浸湿的事注意到了。
「吧呷，噗呷」，水势步步紧逼。看了下，排水的洞被哥雷姆动手堵住了。……恐怕这就是，有敌性反应的，那个水。
蕊德菈「小聪明……渍！」
蕊德菈吸气打算对妨碍排水的哥雷姆放出吐息，结果在那里刚才的哥雷姆回防了。……包括持有水晶雕像的哥雷姆。
蕊德菈「———渍！！」
蕊德菈将吐息重新饮入。喀轰，口中的热量泄漏了。
蕊德菈「那么，直接用爪子！飞到通道上！」
一彻『喂不行啊蕊德菈，那里是BOSS房间的外面。你从BOSS房间出来的话……阶层就被突破了喔！』
BOSS房间就是BOSS在的房间所以很坚固，也是密闭的空间。
反过来说BOSS不在的话，有敌性反应的水就流进下个阶层了。……也就是，5阶层突破败北确定。
不得不说，蕊德菈还不能攻击敌人，这个情况很不利，到底这个事态就是比耐力。蕊德菈的耐久力直到一天结束考虑她的规格是可行的，变得不耐烦的蕊德菈大声喊道。
蕊德菈「该怎么办才好？！这样的话就没法战斗了呦，想想办法112！」
一彻『……啊——，真拿你没办法哪……』
而且，对第112地城核心一彻来说，必须回应她的要求。就算那意味着失败，也不是什么大不了的问题。
一彻『喂桂马。……要做个交易吗？』
争取时间运送对龙用物资时一彻的通讯来了。……交易，是吗？。
桂马「内容呢。什么交易？」
一彻『那个水晶的像。交换5阶层通过』
……也就是，愿意为了水晶的像认输，这么回事。
一彻『另外追加……不能再用同样的手段来攻击蕊德菈』
桂马「用雕像交换通过第5阶层，这很艰难呢。……如果不妨碍到达最下层的话就好了」
一彻『啊啊？啊———……这样吧，蕊德菈不能战斗的地方。最后的BOSS房间是不行的。除此以外其他都好』
唉，可以吗？虽然只打算说说看但是。
现在的发言，有一点不协调感。是绝对命令权在发动吗。
一彻『这比在我地下城的每一层上挖洞淹水好吧。我们在原来的BOSS房间决定这场胜负。不错吧？』
原来如此，看起来被水淹是件很辛苦的事情。
事实上，如果怪物被水淹没会受到非常严重的伤害。
桂马「……那么，在BOSS房间以外不妨碍我们这边的行动，另外。把门锁和陷阱也解除了。休息时间一个小时」
一彻『啊！交易成立。喂蕊德菈，休战一个小时！』
就这样，我们以异常有利的条件从新来过。
蕊德菈「咕姆姆姆……渍」
一彻「喂，勉强搞定了喔蕊德菈？」
蕊德菈「但是，地城决斗输了……抱歉112！因为咱的关系……渍」
难得一见的蕊德菈，哈哈哈，一彻笑了起来。
一彻「你在说什么哪？并不是输了喔。不是得到了水晶的像哪」
蕊德菈「但现在49阶层无抵抗让他们通过……」
一彻「蕊德菈不会输的吧？桂马突破5阶层后迟早会到达的吧，别介意。」
而且实际上，那水攻继续攻略迷宫的话，全阶层变成浸水的怪物和陷阱会造成巨大损害的吧。光是修理费用就要比50万DP多了。
一彻「……相对的，能够让心情舒畅的战斗那样的约定也说好了，倒不如说谈判是这边赢了吗？因为蕊德菈很可靠哪」
蕊德菈「嗯……渍，老娘加油吧！」
一彻「喔，靠你了蕊德菈。蕊德菈的话一天的程度不用休息也可以全力战斗的吧？最喜欢胡闹了哪」
蕊德菈「嗯！」
对于恢复元气的蕊德菈。一彻满足地使出摸头杀。
第71话：第二次地城战争、Boss战2、决胜 
翻译：夜幕垄罩
由红色弥诺陶洛斯带路哥雷姆兵团沿着楼梯推进。
在不妨碍的地方远远看到红蜥蜴以及火焰猎犬。
真是超现实。
一彻『蕊德菈充满干劲，会给你带路的快点过来吧？』
一听到这种话之后，越来越怀疑理智是否正常？说不定是绝对命令权或者什么才不清醒的。
而且还真的有阶梯，而且还是直达底层的新阶梯。这是地城的阶梯，不是公寓的阶梯喔……大约1小时突破49层。盛大款待也有个限度。
虽然说这比淹没更好。
……时间还有半天以上。期间蕊德菈打算一直战斗吗？。
红龙，那个火力还有超过1天以上的续战力。尽管需要吸气但能无限制的发射实在是开挂了吧红龙。
再者，我对龙的知识是从洛库可那来的。洛库可是这么说著。
洛库可「红龙在龙族之中是吐息和物理攻击力特化型！哈库姐姐大人的白龙是万能型，那就说不定会输在那里呢。但是但是，哈库姐姐大人的白龙是!@#$%^&*…………」
像这样，洛库可披露了很多多余又没用的龙族小知识。憧憬哈库桑梦想着召唤龙，从哈库那问了相关知识。
如果那么喜欢的话就用10万DP召唤龙不就好了……唉？好不容易召龙不要亚龙要最强的龙？哈哈哈，你这家伙以为那要多少DP啊。
桂马「那么，弱点是？」
洛库可「触摸逆鳞很不妙啊！非常不妙」
洛库可露出自满的神情……真是没用的家伙。
结果，关于弱点是不太明白的。哈库桑的「喜欢闪亮物品」是最有用的情报。不愧是哈库桑，我家的地城福神。
洛库可「……喂，能去BOSS房间是很好，但是龙要怎么办？能打倒吗？」
桂马「正面上没有能赢的感觉。在说，没有赢的必要」
洛库可「唉？那该怎么办？」
桂马「……你忘了我们的杀手锏（水晶魔像）？那家伙在这个BOSS房间下面的宝物库。我是说，由于交易的结果，刚才所有的上锁的门，甚至宝物库都是敞开的。明白了吗？」
所谓的『王牌』，就算只当作『王牌』。就是不使用它也能保有『余裕』。
就这样我们取得了完全胜利后迎来第二回合对龙战。
蕊德菈「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
红龙为了充分施展力量，十分的广阔与强度的BOSS房间。
中央的蕊德菈缓慢吸气之后从头部放出吐息扫射过去。
只是那样，蕊德菈周围的十多体武装哥雷姆半损。不过，那个被破坏的份儿也马上被补充了。
蕊德菈「嘎嘎嘎！很好很好，我在这等着呦！」
蕊德菈高兴的笑着。一边笑一边挥舞尾巴，哥雷姆的手脚四分五裂被吹飞，墙壁时而破碎。
房间的地床融化成岩浆状，但是一彻马上修复了。
蕊德菈「那么，舞动吧杂鱼们！」
是哥雷姆先到储存的尽头，还是时间限制先到尽头吗？……无论如何蕊德菈筋疲力尽的事是不被考虑的。至少，能一整天全力以赴地战斗。红龙掌管火焰特性火抗高，所以喷出的火焰不会烧伤他们的喉咙或嘴，高温火焰能全力输出。
战斗的话最强。
那就是龙……这就是一个被称为红龙的BOSS级存在。
因此，挑战者这几年只有数人，就这样很久没有战斗了。如果有那个心思，从这边适当的攻入其它国家，无论多少都能战斗，但欺辱弱者不是蕊德菈的爱好。而且有所谓的地城主人这个工作以及名为一彻的这个老公存在，因此一直对于离开锡亚山有所顾忌著。
所以就这样，对用哥雷姆果敢地挑战自己的敌人感到开心。高兴得不得了。
而且哥雷姆们持有魔剑之类的武器，蕊德菈骄傲的鳞片也伤害的了。虽然那是像山一样叠加起来的伤害。如果不注意看的话是抓痒的程度，不过，如果注意看的话，伤害有好好的叠加。
那样很好。好好地和『敌人』对峙。
蕊德菈「呜~啊，受不了啊！再来几个没问题吗？！还有多少让老娘欢腾的啊？！」
这么大量又整齐的装备武具的哥雷姆，是相当花费DP的吧。因此，享受乐趣的同时担心库存到底有多少。
并且那之中，出现了新的哥雷姆。那双手中是西瓜大的蛋。……打算做什么的吗？蕊德菈思考着。
蕊德菈「送咱礼物吗？烤鸡蛋呦！」
轰！灼热的吐息袭向拿着蛋的哥雷姆。
哥雷姆融化了。不，正确来说是四周的哥雷姆，石铠甲融化了，不过蛋和拿蛋的哥雷姆本体安然无恙。
蕊德菈「……什么啊？！没见过的哥雷姆……渍？」
那是一种又白又黄的……和蛋相同的颜色吗。铠甲剥落了的现在，蛋的保护色一样难以分辨。
蕊德菈「嘛，不管怎样呢~！」
这次用爪子袭击了。这次连哥雷姆也被抓的粉碎……但是，蛋，被粉碎之前被扔掉了。
目标是蕊德菈的嘴。在刚吐息完吸气的时候，嘴巴大开时，漂亮的像瞄准过一样飞来的蛋。
蕊德菈「咕噜？！」
情不自禁地吞下蛋。
但是，那个蛋中途在喉咙的位置停止了。
蕊德菈「姆咕？！……喀！」
仿佛像长了手脚似的，蛋在红龙的喉咙那卡住了。
（什、什么阿、这个？！）
它并没有完全阻塞她的呼吸道。即使它是一个大鸡蛋，以红龙的喉咙来说它仍然太小。
然而，呼吸很痛苦。蛋在喉咙里移动。随着空气的吸入……它进入食道，然后是呼吸器官，最后到达肺。
蕊德菈「呜，恶，感觉，太糟了……这，到底是什么……@#$%？！」
大鸡蛋发出了霹啪声响后，从那里面出现了刀刃往肺部狠狠的刺入。
蕊德菈「嘎，啊，喀哈？！」
近百年以上很久没感受到[痛苦]和[难受]的蕊德菈在地上打滚。即使龙有强壮的身体，在他们的身体里面也没有鳞片，对于体内的伤害也无法处理。只有胃是特别的。原本肺就不该有什么东西进入。她拼命呼吸时咳出了血，用力的把蛋从身体里吐出来。
蕊德菈「咕，哈咳，……到，到底是什么……渍」
吞掉冒险者时，也有从体内被攻击了的事。
那时候是……也应该没有那么痛。就把剑和铠甲吞下都可以正常消化的龙。只不过是剑刺就死了，龙的胃袋才没有那么弱。
蕊德菈「现在的一彻说的『什么』的家伙是？……渍，咕，呸！」
她吐出了在她肺里聚积的血。伤口已经被堵住了。这是龙的强大生命力才能完成的事。
蕊德菈「但是什么都没有啊……渍！」
但是当蕊德菈看了看，很多哥雷姆都围着她，每一个都携带一颗蛋……就是蕊德菈也，一想到刚发生的事就面无血色。
蕊德菈「渍，呜，呜啊————？！」
她立即摧毁每个哥雷姆的蛋。她不让自己呼吸，以免被扔进嘴里，甚至闭上嘴巴，完全停止呼吸。当所有的哥雷姆和蛋被摧毁，她深深的吸了一口气。
……哥雷姆没有再补充。
蕊德菈「哈，哈哈，什么嘛，刚才的就结束了吗……」
当她以为结束了，蕊德菈放松了她的臂膀的力量。
当她视线看向地面的时候，有一个蛋在地上。……还没坏吗？
蕊德菈「渍！」
咇咭！用尾巴击溃了。这下就————
————然后，一瞬间在眼前，光的粒子聚集，蛋复活了。
蕊德菈「什？！这是什么鬼……！！」
喀唰，用爪子破坏了。不过，数秒之后又复活了。
蕊德菈「蛤~~？！」
同时又击溃。复活。爪击。复活。打爆。复活……
蕊德菈「什么啊？！这个，你说这是什么啊？！呜哇啊啊啊啊！」
虽然在进入半狂乱状态，但还是继续攻击复活的蛋。
（译：求蕊德菈心理阴影面积……）
桂马「好，现在就是机会」
蕊德菈完全是蛋的俘虏了（意义很深），所以趁这个间隙启动水晶哥雷姆，寻找地城核心。这个时机会不会发出敌性反应不得而知。
洛库可「喂桂马。那是我的『不死鸟的蛋』喔……？」
桂马「没问题，如你所见会复活的」
顺便说一下，不死鸟的蛋壳收集制作的蛋壳哥雷姆，但当然复活之类的功能没有。不过，在火中成长的不死鸟类的蛋，实验发现，可以承受铝热反应（化学反应达到3000摄氏度点燃金属氧化物和铝）也让我看到了一个很充裕的耐热性。烧焦的痕迹都没有。
然后，就这样制作了，全自动打蛋机。
尽管如此量还不太够，中空且节约着制作出哥雷姆1体，蛋形哥雷姆就是极限了。
这就是这次的战略，「喂你吃蛋」。
最初虽然考虑过一寸法师作战，但是，不管怎样胃在所有的意义上都不能指望造成伤害。把对象从胃袋转移到肺。
蛋形哥雷姆内置手脚，以肺为目标也内藏魔剑的哥雷姆一路前进完成命令。如果离开体外，当然要隐瞒手脚。
然而，蛋形哥雷姆很轻。如果一条龙用力吐气，它很快就会被吹走。
因此，我给了她一点创伤。我决定让她无休止的攻击复活的不死鸟的蛋。到肺部进行攻击后，再次变回蛋形哥雷姆，只有一个真正的不死鸟的蛋，再用抱着假蛋的哥雷姆包围，有机会就再「喂你吃蛋」，用蛋形哥雷姆植入阴影。……结果就像看到的那样。……结果很明显。
洛库可「缺德」
桂马「谢谢」
想问感想前就得到了洛库可的感想。
但是实际上，如果在肺中爆发不好杀掉了的话一定会很尴尬。如果被复仇的话绝对不喜欢，和邻居友好相处对安心睡眠是必要的。
因此，以不会死的程度让其不能行动。
桂马「啊，地城核心在哪里啊……」
操纵水晶哥雷姆，从宝物库走出来东张西望地环顾四周。
只有通往50阶层与BOSS房间的楼梯，不会说是其他房间吧。
那么说起来，哈库桑，『白的试练』在5阶层的BOSS房间的对面有一个核心不是吗。这样，一阶一阶走上楼梯。
于是，有门关着的BOSS房间和，发出淡淡白光的地下城核心。原来如此，BOSS房间连接地下城核心，地下城核心连接到里面的宝物库。去往宝物库要通过地下城核心。
……好壮观的台座啊。但是，这个高度的话就是水晶哥雷姆都能爬上去。用配戴的小剑往台座上刺，攀登上去。然后————
一彻『喂，蕊德菈，振作起来！喂，喂……哈？！你这家伙什么时候？！』
「Touch~」
由杀手锏，对地下城核心的接触成功了。
第72话：陷阱 
翻译：夜幕垄罩
地城决斗的第二天，我和一彻再次见面。
关于战后处理的事。昨天的结果说不定不是能让人平静下来的事。
一彻「哈哈哈，真不愧是桂马啊，那是哥雷姆吗？上当了浑蛋，水晶的哥雷姆，那种小家伙也是第一次看到了啊。完全被骗了哪」
败北也不在意的样子一彻笑着说道。
桂马「是喔。……觉得我很卑鄙吗？」
一彻「没什么，这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
桂马「……啊，没错。特别是这边，因为我们没有能战胜龙的希望，所以只能这样做了。」
一彻「咕咕咕，凭桂马的水准能做到杀死蕊德菈吧，谢谢哪？背叛者89号的眷族，如果是桂马的话可以成为你的盟友喔。695号也顺便哪」
有些，虽然蜥蜴脸很难明白，一彻笑了。
一彻「那么该到转让的时间了。……依照约定，隧道的通路是你的了哪」
……嗯？
桂马「等下，约好的是锡亚山的一半吧？」
一彻「啊啊？当然罗，触摸「最底层」的地城核心的场合对吧？」
桂马「没错，所以用水晶哥雷姆触摸了吧？」
我这么说后，一彻说到。
一彻「那就没错了吧？最底层是51阶层喔？」
———中招了。
我们接触的是50阶层，BOSS房间对面的地城核心。
然后最下层，51层……这里只有宝物库，不存在地城核心。
……也就是，从一开始胜利条件就无法完成。
桂马「……喂一彻」
一彻「哈哈哈！这是没注意到的人不好，对吧，桂马？」
然后刚才一彻特意反复让我说出同意的话语。
……是吗，所以这个谈判特意不在昨天，而是移到今天吗？
就算从新开始想一个能满足胜利条件的方案，地城决斗也已经结束了。很早就结束了，就在我睡觉的时候，呢。
一彻「嘛礼尚往来哪。咕咕咕」
这家伙，本来以为只是轻而易举的沙罗曼达……结果是智将吗？。
这次就承认平局吧。……啊啊，今后，有可能结成真正良好的关系。
桂马「……话说回来，地城的路为什么要50万DP？只是把领域解除，极端的说，1 DP都不需要吧？」
一彻「啊啊。那个哪，那个是位于锡亚山的中央核心。如果把它解除就不是火山了。然后，要花费45万DP在别的地方重建啊。还有就是通道的制作……哈，如果不是这样就便宜多了哪」
桂马「……不能移动吗？上下左右也不一定要通过火山口吧」
就这样，一彻瞪大了眼睛。
一彻「…………喔喔？！从来都没想过要移动它阿！！」
喂，智将还是笨蛋选一个好吗秋罗曼达。
因此锡亚山隧道开通了。
命名为锡亚山横贯隧道……就这样吧。虽然是直线隧道，但是因为朴素步行需要几个小时。不过，如果不使用隧道的话需要几天，所以算是很快的时间了。
进一步说，早上出发前往锡亚山在旅馆住一晚正好吧。
结果物美价廉的搞定了，也做了帮忙孵化不死鸟蛋的约定。和邻人的关系也很好都是好事。
用红龙的吐息孵化不死鸟……实在很期待。最后的地城决斗几乎没有使用吐息。所以没孵化。感觉应该还差一点就要孵出来了。
这件事就说到这。
穿过隧道到达锡亚山对面，能看到海，甚至可以隐约闻到空气中飘来的海潮的气味。气氛是不同的。
附近有像高台的丘陵，从那里俯瞰。眼前有一座港口城市。
确实叫帕维拉之类的。一花的出生地。
……鱼，在这边的世界也同样的感觉吗。对了，隧道开通纪念，今天的晚饭吃生鱼片套餐吧。
一花或许也稍微有点想回乡看看。虽然因为成为奴隶所以可能说不出口。
洛库可「咿呀……很棒的风景阿———」
不知不觉来到旁边的洛库可，金发随风飘动的说到。
桂马「对了。……洛库可是第一次看到海吗？」
洛库可「嗯。 以前有听说过，但是，地城核心集会时并不关心这些事情。」
地城核心的集会所说的还不是很明白，但除此之外一直在那小小的洞窟里蹲着。一直是一个人。……嘛，虽然现在有我们在。
今后眼光也可以扩展到整个世界。……地城上轨道的话，就什么也不做也没关系了，带洛库可去人类村庄也不错吧。
洛库可「这次掉到陷阱里了呢。」
桂马「咕……不，嗯，确实……没想到一彻会用这样的手段啊」
洛库可「完全是钻漏洞的处罚呢。我也吓了一跳呦，还以为桂马绝对赢了」
在不能完全胜利的基础上，我们的王牌也被人知道了。突破5阶层的规则上赢了，但对我来说完全是输了。
洛库可「但是，即使我们没有得到锡亚山的一半，不过已经十分足够了。反正桂马还有别的想法吧？」
桂马「对呢。没有得到山的必要」
前面也说过，如果山不行的话，往平原伸展就好了。
多少条路都有。
道路，嗯……让我们认真的考虑收费的机制。进入隧道的时候看载重多少，取多少钱？
用哥雷姆制作弹簧……现在这样就好。
洛库可「那个于是这个隧道会让第成变得更加厉害哩ㄚ？」
桂马「啊啊，不劳而获的收入到手了！」
怎么说，隧道的开通。终于这个地城不劳而获的收入来源到手了。
不劳而获的收入。啊啊，好棒的回响。到现在为止，我总得在地城的运营下盖旅馆，在那里工作，或者是地城的设计和道具以及怪物的配置等。
而这条隧道，1回开通后就可以一直睡觉。偶尔也赚上通行费就可以了。
洛库可「不劳而获是什么不是很明白不过好厉害！」
桂马「啊啊，很厉害啊。非常非常的！」
不劳而获万岁。再见，劳动，你好，不用工作就有收入的生活。
我，今后的日子都能整天睡着度过了。
———真是太好了！
第73话：人手不足 
翻译：夜幕垄罩
季节流逝，夏天了。
我，在『跳舞人偶亭』的一间房间里……虽然是自己制作的旅馆，但是在很好的房间里放松。
从房间的窗户仰望外面，令心情舒畅的是一片广阔的天空。
……确实很热。尽管是异世界仍然有四季，我将脚扎进了水桶里。
啊啊，感觉很凉爽的水很舒服。……嘛，马上就变热了。
我来到异世界已经数个月。不知怎的成为了一个地城主人，不过我觉得工作得很好。……我认为工作了。……不厌其烦地创建通过锡亚山的隧道，制定了收费系统，最后不劳而获……旅馆的经营和通行费的比例设定变得很忙。没错，人员该增加了。使用旅馆的人也增加了。
运作的迷宫方面，在第2，第3层的地城区域，让非常稀有的匕首哥雷姆徘徊。当然这个匕首是哥雷姆剑。是魔力流入后会振动让锋利度增加的魔剑匕首。如果顺利打倒稀有哥雷姆就能获得魔剑匕首。虽然还只有5把。
还有，也追加了铁制哥雷姆的魔物生怪点。虽然一个5万DP，不过感谢哈库桑数次过来玩的缘故，现在有铁制哥雷姆在过去的解谜区徘徊。她支付的DP总是很多。啊啊，迷宫区域也有一个铁制哥雷姆，一些冒险者偶尔也会遭遇。因为打倒很困难所以通常都逃跑了。
多亏了这些成果吸引著，今天地城也有3组队伍（其中1组队伍，是来积累哥布林的战斗经验的初学者）泡着不走。
第4层的解谜区域……目前谜团还没被解开。虽然有1组队伍偶然得到机会，但物资用尽，所以警戒着陷阱返还。然后，在迷宫中迷路了，没有触碰到答案。……似乎还没有人发现每隔固定的时间正确的路线会变更。
从旅馆和隧道的利用者得到收入，DP和现金。多亏如此现在的生活稳定了。现金也可以转化为DP。所以，我待在房间里就可以了。
所以，今天也什么都不做的睡觉吧。
不知道有没有在房间里装空调的功能……不，也许有某种生活魔法让我在夏天过得舒服些？阿哩，那么说起来，生活魔法是为了『净化』才用的呢……好不容易记住的魔法技能之类也只有【创造哥雷姆】。
真浪费……对了，用下级水魔法【水球】替换这个木桶里的水吧。
我把水从木桶里倒出窗外。
回忆着词语，转动脑筋后咏唱词浮现了出来。
嗯嗯，「水哟，结成小球吧」吗。……稍微改变一下吧。
桂马「冰凉的水哟，结成小球吧。【水球】」
感觉魔力消耗了，紧接着眼前出现了水球。然后对准目标，朝着木桶掉下了。嗯，凉爽。
久违的【创造哥雷姆】以外的使用魔法。但是，果然魔法很方便呢。
洛库可「桂马，这边也要———」
不知为什么在我的房间里放松的我的搭档，迷宫核心。你这家伙，不是有自己的房间吗。看起来就很豪华的喔。
我再次咏唱着让冷水落入洛库可的木桶里。
洛库可「啊，果然桂马的魔法很奇怪啊。我和妮库的话水不会变成这样」
桂马「普通的改编哪」
洛库可「做不到的呦？一般来说」
我以为可以对语言的模式或某些东西进行语言分析，不过，至少在洛库可认知的范围内除了有翻译作弊法的我以外没有能改变魔法的人。洛库可，不能离开地城核心的缘故人际关系狭窄。……阿勒，我和我的奴隶的妮库、一花3人而已吗？啊，还有哈库桑吗。我们家的迷宫福神，第89号迷宫核心。帝都的有力者。
洛库可「最近因为旅馆的关系，你看，公会的接待娘我也认识了。谍对谍桑」
确实好像多了一个音不过不是什么大不了的问题。
和公会关系不坏的缘故。虽然现在公会的分部大部分都建好了，接待小姐至今还在这里吃饭，1周1次到旅馆里去洗澡。好像很中意。
另外，建分部的地方也是迷宫范围内，所以接待小姐一天能得到80 DP。确实好赚。钥匙锁上的房间里DP翻倍。
妮库「主人大人，料理的补充拜托您了」
食堂的料理配膳交给妮库担当了。……虽然麻烦，但是必须准备餐点。我用DP召唤出不足的菜肴和面包，交给了妮库。
交给妮库的料理用时空魔法【收纳】放入时间停止的异空间。在厨房再次拿出来把这提供给客人。那些可以在日本的便利商店和家庭餐厅买到的饭菜在这个世界很受欢迎，最近也有特意来吃饭的冒险者。
……这样的话，用洛库可的DP交换也可以，不过不知道为什么我做的质量更上等。认识的差异吗。
嗯，我把食物递给妮库的时候掉了一个。幸运的是由于综合青菜面包有塑胶包装，所以即使掉在地上也没什么大不了的。
桂马「……你的脸色好像不太好。没问题吧？」
在这时我终于注意到了妮库的脸色不好。因为是晒黑的很漂亮的的褐色肌肤很难分辨。如果是洛库可白皙的肌肤就很容易认出来。
妮库「唉，嗯……没问题，我想」
妮库是有犬耳的兽人，和普通人相比的话身体结实。但却是个让人怀疑年龄有2位数的孩子。我用手贴上妮库的额头。吸附着汗水的皮肤。……而且很热。
桂马「……休息！」
妮库「唉，哦，是，是的……」
我让妮库在被褥里睡觉，代替妮库食堂的工作离开了房间。
妮库，很疲劳啊。和暑气合并过劳了吧。需要好好地休息。
然后，我思考到。
……人手不足！
咿呀。从以前开始就注意到了。一花成为同伴了，旅馆，最近开始稳定下来后一点一点的客人增多了。
首先在接待处。然后在食堂里1人。这2人在旅馆营业上是绝对必要的。地城和旅馆运营包括我在内有4人。
这是不够的吧。而且2人是最低人数。
搬运东西的重活哥雷姆都可以帮，所以基本上人类是接待工作。
因为有着生活魔法的『净化』，洗衣服和打扫很轻松的世界，但是接待客人需要体力和精神力。
今天代替妮库进行食堂的配膳了，虽然和街上的饮食处不一样客人较少，但是在食堂里只有妮库1人配膳料理也很厉害。真的。
食堂也很少被人投诉。抱怨的时候一花从接待处赶来对应，不过对妮库是兽人啦奴隶啦孩子的发牢骚的家伙，一只手屈指可数，那也是只遇到1次这样的笨蛋没发生第2次。
因为今天由我配膳的关系投诉不断变多。为什么啊。让洛库可帮忙就安定了，那个吗，这里只有萝莉控吗。
然后我意识到自己忘记了，使用魔法的魔力———，消耗精神力对体力有怎样的影响。
这是因为每次拿出料理的时候都会发动【收纳】，所以有相当的负担吧。
用不在乎的表情工作着，所以不小心看漏了，但是一定每天都很累。尽管如此……我在睡觉的时候妮库也担当着抱枕，连那个都没有漏出讨厌的脸一直用笑容来处理……总说着当我的奴隶就好什么的，这个超级幼女。
妮库「……主人大人………？」
桂马「你醒了吗。感觉身体如何？」
我对妮库使出摸头杀。她的尾巴在毛巾毯子下愉快地摇摆。她显然很高兴。
妮库「已经没问题了的斯」
桂马「就这样睡吧。今天不用当抱枕也可以」
妮库「……呜咕……但，但是，这里是主人睡觉的场所……」
桂马「会适当的使用空房间所以没有问题。幸好，这间旅馆是我家开的」
就这样我把妮库塞回去。
不工作会感到寂寞之类的，真是忠犬女儿。
应该说，是吗。到现在为止也没有准备好假日。我睡觉的时候察觉到，虽然我有告诉一花和妮库没客人时她们想做任何事都可以，可是最近没有客人的日子不断减少……应该说连日来都是有客人的状况。
而且加上这个妮库也有我的抱枕这项工作。
没有假日……然后衣食住是提供的，所以基本工资也没有，也就是说没休假没报酬。姆Q姆Q的说着听起来好像很可爱，但是这是哪里的黑心企业，有够糟糕。
因此，压倒性的人手不足。
妮库和一花，也为了我的睡眠，不想办法解决可不行啊……
第74话：来买进新的员工吧 
翻译：吉村理葛代
是睡了一晚后恢复了精神吗，妮库不知什么时候又回归到作为我的抱枕的岗位。好像是在我熟睡期间钻进来的，真是敬业的家伙呢。为了不变得闷热，还细心地把被褥换成毛巾毯子。
虽说是人手不足，但这个旅馆藏有很多地城的秘密。
况且地城核心用在洛库可房间的照明上啦。
所以不能通过普通的途径雇佣工作人员。怎么做才好呢……虽然之前入手了奴隶的一花，但不是总能遇到像一花那样挖到宝的情况的。但是、但是，还是有必要增添留守在此的工作人员。
以现在的人数，不能带走哪个去城镇吧。好不容易隧道开通了，一花也未能回去故乡帕维拉。不过还是能从使用隧道的客人那里获得些帕维拉的物资的。
……收到送来的鱼，嚷着「用这个做料理吧！」，怎么看我也不像会做料理的人吧。
负责料理的是旅馆的谜之料理人——京=沙先生、这样的设定。不过这个设定还没用上，因为至今没有人特意要召见主厨。
一花对料理的喜好只特定于吃……啊，一花把鱼拿去烤然后自己吃光了。
对了，后面的工作人员如果是认真做料理的家伙就好了。如果有能够再现我DP(目录)上的料理的手艺，以后只要预先摆下食材，即使我和洛库可2个都不在旅馆依然能够照常营运。最好是洛库可也能像哈库小姐那样出门远行。
桂马「所以，这次要召唤工作人员」
洛库可「召唤工作人员……啊。召唤人型拟态的魔物吧！」
哈克小姐带着的执事——库洛维好像是「魅魔」那类魔物。总之，是人型具知性、擅长料理的美腿女子就最好了。
再者，男性禁止是本地城的大赞助商(哈库小姐)的意愿，不是我借口想要后宫啦~。
洛库可「不过很贵吧？」
桂马「也是呢。……如果想要便宜的话就选用奴隶，即使扣除用DP习得【收纳】那部分费用，还是很便宜。」
那么为何还要选用昂贵的人型魔物？那是因为若是知性魔物，有使用DP的可能性。哦，说不定正是因为能使用DP所以人型魔物才那么贵吗？
洛库可「诚然，如果魔物能使用DP，那我也就能够外出了」
桂马「也是呢……那么试试在目录里挑选吧，魅魔不就挺好嘛，战斗力很放心，能力也很优秀。」
洛库可「有库洛维那样的先例的确很放心呢……那个、蕊德菈吗？红龙种的，像她那样能使用人型化的龙种也能用来接待吧？」
桂马「战斗力不成问题，但要是能变成人型的龙，我们没有足够的DP。蕊德菈(人型的时候)还留有尾巴。而且可以的话想要2、3人……」
洛库可「这样的话，换成魅魔也不够(DP)，对吧？」
而且那是近乎把我们的DP储蓄都化为乌有的程度，虽然现在有稳定的收入不算什么问题。
洛库可「啊对了，那么让不死鸟习得人型化之类的，虽然现在还只是颗蛋！那个、之前约好了用龙息孵化的吧？」
桂马「……不好！完全忘记了」
说到不死鸟的蛋，因为孵化之后就不再掉落蛋素材了，觉得有点可惜所以决定再稍微收集点素材，于是乎…………把它交给全自动打蛋哥雷姆后完全忘记了。
桂马「……已经收集到大量素材了，那么进行孵化吧」
洛库可「桂马？要是不死鸟孵化出来，首先会冲过来把你啄穿吧」
桂马「恐、恐怖的话就别说啦」
顿时浑身哆嗦不止。说回原来的话题。
洛库可「就没有其他尽可能便宜又优秀的吗？没有战斗力也可以吗？」
桂马「也是呢。毕竟比起战斗力，能够看店更重要……」
洛库可「这样的如何？」
洛库可出示的内容是「吸血鬼」……，战斗力很高，但DP费用也很高啊。
洛库可「有很多变种的吸血鬼呢。……喏，下级的很便宜！」
桂马「低等的智力有点靠不住，选普通的吧……喔~那个挺便宜，3万DP吗，对现在的DP来说……才不心痛呢」
还是稍微有点心痛，不过把现金收入转换为DP就没有问题。最近很稳定的1天有500 DP以上的收入，花光也不至于影响生活。
顺便一提，上面还有超过100万DP的，写着真祖……。
桂马「……不过吸血鬼曝露到阳光下不会化成灰吗？」
洛库可「有很多自定义项哟。你看，上面也有日光无效的」
桂马「喂喂，那个很贵吧？」
洛库可「所以是可选的吖」
攻击力的选项……上限是100，最低是0。DP的费用与其成正比。
桂马「把攻击力的选项调为0试一下吧？」
……选上日光无效后DP……变成了1。
其他的弱点克服系的选项一律只需1DP，很便宜。
不过像蝙蝠変身、血液武器化、心脏再生那样的吸血鬼专属能力的选项就很贵了。
结果一个劲地摆弄自定义选项。
洛库可「……什么能力也没有，翅膀也不能飞，留着尖牙但没有攻击力，相对的也没有弱点的……吸血……鬼？」
吸血的必要也没有，普通的吃肉就行了，已经算不上是吸血鬼了。
而且从原本的3万DP降到1万5千DP。差不多是低等吸血鬼的价格，不过战斗力全无。……要是没有知性就完全没用了。
怀疑这已经是不能算作吸血鬼了，先纳入候补。
洛库可「这个希尔奇呢？好像是家务妖精」
希尔奇，传闻中拥有美丽身姿、乐于帮忙做家务的住家妖精。
是美女真是太好了。因为战斗力低吗， 1万DP也相当合理。
洛库可「那样的话这个也不错。『座敷童子』，不过要5万DP」
桂马「嗯？………幸运的妖精吗……啊，只有孩子和心灵纯洁的人能看到。」
啊，可惜了，顾客们看不到的话不行呢。驳回。
洛库可「还有女巫。这个怎样？」
桂马「呼呣，女巫吗……魔女不是挺好嘛？应该是人型……话说和人类有什么区别？」
洛库可「哎？魔石的有无吧？」
桂马「说起来按这个世界的基准，有魔石的就是魔物呢」
魔女也有见习、独当一面、魔导师的选项。见习的是1万5千吗……只是见习也蛮贵的。是因为在魔物中属于有智慧那一类吗？
啊，初始就带有魔法技能呢，不过见习的只有2个下级。
那么说来，这个通过DP交换魔物的系统是怎样（运作）的。像我那样从异世界拉过来？又或者是生成魔物……
洛库可「除去桂马那次特例，我想一般都是DP生成的吧？……而且一般下达命令就会服从，就像魔物那样」
桂马「呃，那我是怎样被召唤来的？」
洛库可「……转蛋是特别的吧？」
姑且决定好要召唤的魔物了。
『吸血鬼（定制）』『希尔奇』『魔女(见习)』。
考虑到给将来需要增员的情况作为参考，3种各选1个……1人才对。
……嘛……我相信最坏的情况下也有接待客人的智力吧。
落库可「吸血鬼、希尔奇、魔女，召唤！」
魔法阵扩散到整个房间，然后震撼地收缩到直径1m。
然后3个女孩子出现在魔法阵之中。
首先能够辨识到的、身穿法袍手持拐杖的茶发雀斑女孩，啊，应该是魔女，外观是普通的女生，这要是没有知性那也太扯了吧。
然后是身穿女仆服的淡绿色头发的……希尔奇吗。女仆服，一定是希尔奇了，没可能是吸血鬼吧。看上去不是透明的实在太好了。
最后是黑色束身服的银发女孩。按消除法就是吸血鬼了吧，虽然看不出翅膀和尖牙。
3人漂浮在魔法阵中慢慢地降落到地面。
飘舞着及腰银色长发的吸血鬼，张开了眼。
红宝石般的红瞳安稳地看着我和洛库可。
吸血鬼「初次见面，主人……」
桂马「说话了！说话了啊！」
洛库可「做到了，桂马！有智慧的！」
吸血鬼「呃，那个」
喔，吸血鬼感到困惑了！那是好好地在思考的证据！
桂马「后边的两人呢？能说话吗？」
见习魔女「嗯啊。是的。初次见面，主人」
希尔奇「自此为你效劳，请多关照，主人」
魔女和希尔奇好像都能对话。全员都能顺利交流。
……外表也不错，大成功呢。太棒了！
第75话：暂时的名字和房间的增建 
翻译：夜幕垄罩
吸血鬼，orz。
突然无力的悲叹着。很厉害的哭了。原因是确认了自己的力量，太不中用了。直截了当的说连哥布林都打不赢。
吸血鬼「这个，这样的……咕，仅仅是比人类……比哥布林更弱的吸血鬼之类的……渍！屈辱！」
跪在地上「pokopoko」的敲着地板。但是因为攻击力是0所以好棒棒。
然后温柔的安慰着的希尔奇……真是充满母性。
吸血鬼「……而且主人是人类……一定没打算让我作为怪物活跃，让我变弱然后把我当成玩具」
没有那样的意图。不过，确实没有当作怪物的感觉。
尽管如此，也不能一直放任这个状况。我不得已发动命令权。对手是召唤的怪物，地城主人这一方才是上位者。
桂马「你们可以听我说了吗？这是命令」
「「「是」」」
我等着3人集合伺候。
我想让你们当旅馆的员工。如果我这么说，她又要失意体前屈了。虽然我还是要说。
桂马「首先，想交给你们的不是地下城的防卫。……而是旅馆的工作人员」
吸血鬼「……旅馆，是吗？」
吸血鬼不安的反问。
其实没有攻击力的怪物在战斗上也没有用处，多少有知性能察觉到吧。
桂马「我们的地城是以人类为对手的旅馆营运。我想要接待客人的员工。……啊，我是打算要募集干部候补」
吸血鬼是考虑着什么的脸，希尔奇是平静的笑着，见习魔女好像不是很明白我在说什么……这没问题吧？
因此，这里就呼唤我刚才叫来的一花进来。
一花「主人，你叫我就来了」
桂马「喔，来的正好。这边来，这边」
我呼唤一花来到三人面前。
桂马「……这位是一花。我的奴隶。作为你们的前辈服从她」
吸血鬼「哈，是的？……唉？人类呢？唉，而且是奴隶……？
希尔奇「谨遵谕旨，请多多关照前辈」
见习魔女「哈~，是这样吗~」
吸血鬼似乎头脑凝固了。希尔奇已经可以很好的胜任工作了。……见习魔女该怎么办呢。怎么办呢。
……3人都是DP生出来的存在，但是却有相当的差别。种族的不同，是吗？
一花「好吧，3人。……嗯，名字是？」
吸血鬼「……吸血鬼。无名氏(no name)的说」
希尔奇「希尔奇。无名氏(no name)的说喔」
见习魔女「见习魔女的说喔~。无名氏(no name)的说呦~」
一花「……全员都是怪物啊。还当成是从哪里雇佣的冒险者了哪」
桂马「嗯，说起来不取名字吗」
因为我说的话，魔物娘3人看向这边。特别是吸血鬼用惊讶的脸看着这边。
吸血鬼「能取名字吗？！」
名字。那样的也有吗。
好像是特别的，持有名字。试着问下洛库可。
洛库可「嗯？那个，有特别的感觉呢。名字带有的仅仅是一个被重用的事实，特别是干劲十足地活跃起来的事也很多。……哥布助也活跃了吧？」
哥布助，也是持名魔物的待遇了吗。……虽然大活跃了。
桂马「那么，我考虑考虑。暂时研修期间。会好好地想出既体面又美妙的名字。……那之前作为临时的名字……吸血鬼是阿尔法。希尔奇叫贝塔。见习魔女则称为伽玛。3人都可以吗？」
「「「是」」」
桂马「适当的名字啊。嘛，无名氏(no name)更容易叫吗」
虽然不知道会被洛库可翻译成什么，但是其中同种的增加了的话也要好好地考虑部队名。
我用DP兑换出旅馆，『跳舞人偶亭』的制服『女仆装』，各自给了。……姑且希尔奇的分也给了。尺寸目测是合适的。
桂马「那么一花。首先教育接待的方法」
一花「了解呀———。那么，从金钱的交换开始学习吧———」
一花带着魔物娘3人。
接待的教育结束后一花就能成为食堂的预备人员。……然后感觉让一花也觉醒【收纳】也不错。考虑到我们还剩多少DP，也许我应该把金币转换成DP。
总之，新人教育就交给一花了吧。一花也九九乘法表什么的都好好的记住了，做为教育员很充分了吧。……好的，那么3位看板娘，如果能出任接待业务的话，就给你们一个名字吧。在那之前，我想好好地考虑一下。
洛库可「这么说来桂马。那3人也在旅馆里住吗？还是地城内？」
桂马「……忘了呢。多亏洛库可注意到了呢，不愧是我的搭档。悠西悠西悠西」
洛库可「没什么，这不算什么，又不是妮库对我使出摸摸头也不会感到高兴的，已经不是孩子了」
这个金发萝莉说什么呢。还有嘴边流露出的微笑已经显示你还是个孩子。
那么，职员用的房间吗。……在增建的形式上。
一花新人教育期间必须先准备好。
桂马「这里是3人的房间」
我带了洛库可和新人3人，来到了旅馆的外面。从入口旁边，看向地城方向。
洛库可「露宿？虽然怪物的身体没有问题。……那，这个假面是什么意思」
桂马「不对，说到底让员工露宿的话有点那个啊。所以，就在这里盖一间屋子。」
今后建筑时为了隐藏身份时用的像暴发户才会用的假面。在旅馆对面有公会出差所，万一被看见也不要紧。……所以，别用那看可怜的东西的眼神看我洛库可。
阿尔法「为了我们使用DP，十分感激」
桂马「唉？这样多浪费。召唤你们的时候就决定要节约DP了吧」
阿尔法「哎」
我和洛库可和3位看板娘的前置作业开始了。
首先做连接旅馆的通道。【创造哥雷姆】操纵木材，只是把墙壁开个洞，通道重做。
然后，接下来是房屋。……预先墙壁和屋顶做一下，考虑过在现场组装撮合而成的一夜城的方式，但注意到原本的走廊和房间整个在地城内制作的话，之后再用地城的移动功能连接旅馆就好。
也就是说模块插入。好像宇宙空间站啊。
因此，这次3位看板娘的屋子在一花的新人教育期间在地城内制作。内部装修？一张床和衣橱每一个房间2个榻榻米左右的单间。当然这也是用【创造哥雷姆】制作。咿呀，方便方便。
房屋扩建地城功能模组「设定」，【创造哥雷姆】素材操纵连接。明明是增建，却从最初开始就展现出一个整体感……完成。
综合工作时间约3分钟。我想也许这是最快的一次。
桂马「……很好，完美」
……虽然装备了被谁看见也不要紧的假面，但是没有意义吗。
这个模块插入法的话，旅馆的房间也不用停止营业。
洛库可「桂马依旧很方便啊。……那面具，是什么？」
桂马「方便的是【创造哥雷姆】呢」
不过，本来只是制作黏土哥雷姆的魔法，我用神给予的自动翻译能力和托在日本培养的魔改造印象的福随便改造了。所以说我很方便也没有错。
桂马「现在的我是暴发户。戴上这个假面的时候就是这么回事……」
洛库可「……啊啊嗯。我明白了」
啊，不要啊。不要用那种看脑子有洞的痛屁孩的眼神看我。
第76话：新人教育 
翻译：夜幕垄罩
顺便说一句，【创造哥雷姆】的增建，由于必须分散魔力在全部本来的素材上，所以不能像原本的那样方便的使用。本来这个旅馆建设的时候就是我自己用【创造哥雷姆】将素材组合而成的像『旅馆哥雷姆』一样的东西。所以、在重新制造一次充满自己魔力的哥雷姆来扩建是非常容易的事情。
从刚才开始3位看板娘就没有反应。
回头看，在那里有一个眼睛闪闪发光的见习魔女。
其他2人感觉上嘴巴开开说不出话。实际上她们的嘴是因为失去力量而张开的。如果我在3分钟内看到突然多一座建筑物的话，我可能也会那样。
一边看着一边等待反应。3人中最早反应过来的还是见习魔女。
伽玛「好厉害主人~！让我做什么都可以，请成为我的师傅~！」
嗯？现在在说什么……女孩子不能说出这么轻薄的话。
伽玛「不管身体或任何要求都可以~！……啊啊，我们原本就是主人的所有物啊~」
桂马「……唉，总之可以接受成为接待的工作的话可以喔。」
伽玛「谢谢你主人~！」
……不知何故已经决定我会成为她的师傅。
我被她的认真劲所压倒，或许我能让她和妮库轮流分担抱枕业务。总是让妮库一个人担当抱枕业务也是很沉重的负担。
不，即使叫我师傅，我也只记得各属性的初级魔法1个和中级魔法2个，而且咏唱都交给翻译功能，根本没什么好教的。另一方面命令她担当抱枕，就像卷起报纸当作钞票欺骗她。这不符合我的主义。
所以，即使我不能命令她担当抱枕业务也不可惜。说不可惜就不可惜。说到底也不是为了这样的目的召唤的，很好。
妮库的负担依旧……我会小心的不再让她倒下。
想着这样的事情的时候，其他2人都再启动了。
阿尔法「主人只是个人类……难道不是强大的魔法使转变的怪物吗」
贝塔「看来有扫除的价值呢。更多的房间……」
喂，吸血鬼。我只是个人类，虽然是地城主人。
而对希尔奇来说家务就是全部的存在意义，不使用生活魔法而是爱好扫除的发言呢。天生的女仆装不是穿假的呢。
（译：希尔奇出场的时候就有一套自己的女仆装）
总之，在新增房屋的同时，作为一个地城主人展现力量给新人看的目的达到了。然后剩下的交给一花睡觉就好。我的出场台词只有「有什么异常的吗」相关的慰问。
所谓接待的工作并不是那么难。
最难的是住宿费的计算吧。但是这也只是数数。
在日本，小学生都会。
有一段时间我也这么认为。
在这个世界的基准上，有不能读文字的人，也有计算能力和小学生同水平的人。倒不如说不会计算的人更多。
「22得4，22得4…………」
「2×2是？」
「……8？」
伽玛「大概这就是正确答案~！这个咒语就是主人布置的魔法修行~！」
「是6才对呦，两位。」
3个笨蛋。
明明就是4吧。完全不能理解九九乘法这究极咒文的内容吗这个吸血鬼。
一花「就是这么回事主人。你怎么想？」
桂马「……嗯……九九乘法不通用吗……」
这样啊，语言不同的话节奏会有所不同。倒不如说妮库和一花能好好记住。多半是艰难的贯彻的结果吧。
一花「……原本就有某种程度的计算能力然后盛大的搞定的部分也有，因为不是逐步记起来的，所以完美的记住了」
桂马「呜哇，那个什么，抱歉……今天有咖喱面包喜欢的话就吃吧，要再来一份也可以哦」
一花「哦哦！这样说我很高兴啊」
妮库也可以汉堡包吃到饱。
但是，那样的话我们就不能让这些家伙进行接待。
幸好文字可以读，所以可以念出菜单并确认价格。问题是计算。
桂马「……那么，制作计算机吧」
电子计算机和收银机也能用DP交换到手，但就魔道具来说太不合理。这样的话，只能制作看起来没问题的计算机。
就这样做了。制作时间5小时10分。
桂马「这是『算盘』」
「怎么用？」
与日本用标准的算盘不同，重视异世界的观感的1列9珠。8列。只要不超过金币1万枚就能计算。
而且试着最大限度将哥雷姆制作成像是魔道具。
桂马「住宿的5名，D级午餐4份，C级午餐1份的场合总价格是多少？」
阿尔法「珠，珠子会自己动？！……6、5、0……铜币650枚！」
贝塔「这个真厉害呢……也能读取为银币6枚和铜币50枚」
伽玛「主人太厉害了~！」
就这样成为语音辨识自动计算机。
制作时间细分是外装10分钟，灌输住宿和午餐的价格计算5小时。
3位看板娘沉迷于算盘，一花和我说起话来了。
一花「哪，主人。这个珠子数，能直接用数字表示出来吗？」
桂马「嗯？有什么方案吗？」
一花「这样怎样呀？」
一花的方案，机械式老虎机滚筒一样的东西，在能转动的圆柱上写着数字。……不愧是一花，因为赌博破产不是讲假的，值得佩服，
一花「……[老虎机]是什么？」
桂马「嗯？等等，你不知道老虎机？」
这个世界上没有老虎机。……这样的想法是从哪里出来的，天才吗。是天才吗？。
桂马「我说的老虎机是……这样，按下按钮后，把绘画对整齐的赌博。绘画没到齐，就什么也没有，绘画很好地集合起来的话就中奖。」
一花「哎！想做啊……」
一花出神地微笑着。能从中看到饱含忧伤的恋爱少女的脸，前提是不知道那是思念着老虎机所露出的笑容。就那么喜欢赌博吗。
…………
试着做一下吗？也许会意外的成为旅馆招揽顾客的特色……不过，先睡觉吧。因为工作浪费了5个小时制作哥雷姆自动计算机。
桂马「现在看来你们都可以用这个『算盘』了，所以用它来做前台的工作。如果心情好的话也会制作些数字型的。」
「「「是！」」」
3个人都是，很好的回答。总之人手不足的问题解决了。
第77话：不死鸟 
翻译：夜幕垄罩
洛库可「这么说来桂马。不死鸟的蛋还没孵出来吗？」
糟糕，完全忘记了。
桂马「哦，喔。蕊德菈也差不多不会发作看到蛋就反射性打破的症状了呢，很好的时机呢。我们去问问吧」
洛库可「唉———，还会发作啊。那就没办法了呢」
桂马「对对，这也没办法啊」
洛库可「……然，后，呢———？」
桂马「忘记了。对不起」
该死，洛库可最近越来越擅长揣测了。她以前多好骗啊。
洛库可「……因为是搭档(伴侣)。桂马的事很好地看着所以能明白呢」
桂马「什么，我的事什么的……跟踪狂？！」
洛库可「没，才没有尾行呢，因为是搭档(伴侣)？一心同体，对吧？不是常看着吗，才不会袭击你呢」
袭击啦，打扰睡觉的话我会生气的。如果有正当的理由就允许。
然后，哥雷姆拿着信前往《火焰窟》。就在另一个联络用的通道上有一个洞窟，在那里做了一个房间。出入口有我们的《欲望的洞窟》和那边的《火焰窟》领域各占一半。。因为不用地城的『配置』功能无法进入，所以不会被冒险者打扰。如果彼此有事的话，就能用这个房间来商议。
再者，出入口也没有窗户，因为是地城所以不用担心会缺氧。
一彻「喔，好久不见啊？咿呀，是这样吧，桂马」
桂马「之前见面是制作这个房间的时候，大概一个月前吧」
一彻「是那样的吗。人类来说是这样的时间啊？」
露出对什么感到开心的扭曲表情的沙罗曼达的一彻。《火焰窟》的地城核心。是坦率的好家伙。优秀的地方也有。但也有缺根筋的地方。
一彻「那么，根据约定可以让你们使用蕊德菈的龙息。」
为了去让蕊德菈使用龙息，我和洛库可来到《火焰窟》叨扰。被带到50阶层的BOSS房间。这里能够承受蕊德菈的全力吐息。
不过，蕊德菈看起来还是有点害怕蛋。真是龙族的污点这个没用的家伙。
但是用红龙的龙息孵化的不死鸟，到底会变成怎样无法想像。
蕊德菈「真的没问题吗？！不会走路或者跑起来吧？！」
桂马「不早点孵化的话说不定会走过来喔。所以尽全力加热吧……不要打破喔？」
蕊德菈「知，知道了！」
铺了不死鸟蛋壳制作的瓦片，在那上面放置不死鸟的蛋。准备好后我和洛库可来到BOSS房间对面，有地城核心的房间里待机。
光是余波就有将石制哥雷姆毁灭的水准的龙息蹂躏着BOSS房间，没有战斗力的我和洛库可也不可能留在那。但是为了铭印现象之类的，要尽快赶到。然后一彻就爽快的让我们使用这个房间了。
另外，从一彻放出的监视器画面里可以看到BOSS房间。一彻这个亲切的家伙。
蕊德菈「那么，开始吧———……嘶嘶嘶……轰！」
蕊德菈在BOSS房间里呼呼的吹着气加热蛋。
不，与其说呼呼的吹着气，还不如说是破坏死光的水准了吧。
因为不死鸟的蛋壳瓦片，把蛋放在地上地板也不会岩浆化。四周都咕嘟咕嘟的说。另外，直视了监视器画面的洛库可叫着「我的眼睛——！」。
蕊德菈「轰———轰———……哈，哈，到，到底是有点累了……渍」
30分钟连续的使出全力吐息，终于喘口气了。……惊人的体力，不愧是红龙。
桂马「之后请你吃冰淇淋吧」
蕊德菈「『冰淇淋』？那是什么」
桂马「冰冷的甜点。不知道合不合你的口味，但我认为很好吃。」
蕊德菈「唉，那就当作是乐趣！再努力一点吧。呼、呼」
又连续不断的继续喷了30分钟。
蕊德菈「嗯？喂，鸡蛋在移动啊，有裂缝了！」
桂马「喔，真的吗。那我就要进房间了」
蕊德菈「等一下。现在房间里很热小心点？」
桂马「……唉，有多热？」
蕊德菈「恩———，用人类容易明白的说法……和土窑里面一样吗？。可以把肉烧焦的吧？」
这么说很糟糕。如果在密室里吐出超高温的吐息的话就会变成这样吗。
打开入口侧的门，稍微让房间慢慢冷却的等着。在这期间，蛋也孜孜不倦地从内侧敲裂，裂缝变得很大。……非常讲究呢，很细致的工作着。中央敲好后制作横向的裂缝。这样下去的话，环绕一圈后就会「啪喀」的破开吧。
我旁边的洛库可露出「还不能进去吗？」的样子窥视着这边。
一彻「……好，差不可以了吧」
一彻那样说道，洛库可马上跳入冷却到像高热的桑拿室一样的房间。
从打开的门传来了热气。我也慢慢地跟着洛库可进入了BOSS房间，裸露在外的皮肤很疼。
洛库可「好烫！蛋在哪！好烫！」
蕊德菈「啊，来了吗洛库可，渍！这边这边。马上就要孵化了！」
被蕊德菈招呼过去，还有一点蛋的裂缝就要环绕一圈了。
然后不死鸟孵出来了。
还是小雏鸟，但是有闪耀的白色羽毛。出生就已经有羽毛了吗。这还是一只小鸟啊。
一彻「ho~……不死鸟啊？羽毛不是红色的啊……虽然听说过某处的神的尖兵的宠物是青色的不死鸟哪」
青色，是完全燃烧的火焰的颜色。这样的不死鸟也存在吗。或者，在出生前沐浴的火焰的颜色会让颜色改变吗。
洛库可「看，我是菲尼的饲主———，看这边———」
菲尼「pi—！」
菲尼，不死鸟的名字。哥布助的时候也是，洛库可取名比较直接啊。
随着洛库可的呼唤啪咑啪咑的拍动翅膀。好像还不能飞，不过作为饲主好好的认识着。
桂马「即使摸了也不热吗？」
一彻「没问题吧。不死鸟的火焰不是炙热的火焰，看起来像幻术一样的东西。和俺的相同。……火焰是靠技能放出的所以拿来吃也没事，趁现在用命令束缚牠吧」
原来如此，是那样的东西吗。我听从一彻的建议，准备下不攻击同伴的命令。
桂马「这样就行了。那个，也让我稍微摸一下」
洛库可「唉，做什么。这次要摘羽毛了吗？」
桂马「喂喂，你以为我是什么啊」
摘羽毛……不死鸟的羽毛……说不定这也不错，不过，嗯。总之现在只是想摸。我向菲尼伸出了手。
菲尼「必—取！」(鸟叫声)
桂马「啊痛？！等，做什么痛，好痛！」
洛库可「桂马，被讨厌了呢」
但用喙啄我也太过分了。……或许，还有在蛋的时候无数次被破坏的记忆。意外的爱记恨的不死鸟……
桂马「可恶，这样的话就用饵食喂牠。一彻，不死鸟吃什么啊？」
一彻「吃火焰喔。喂蕊德菈，给他一点龙息」
蕊德菈「喔！让开点让我来」
只剩菲尼留在原地，我和洛库可退后看着全力放出吐息的蕊德菈……不妙，余波都快把后面的我们烧焦了。
菲尼「pipi———」
然后沐浴着龙息感到很高兴的菲尼。哼哼哼，好吃就好。……啊哩？但是这样就不是我而是变成蕊德菈在喂饵？失算了。
……稍微练习下火魔法技能吧。
第78话：老虎机 
翻译：夜幕垄罩
那么，人手不足的问题也解决了，不死鸟的菲尼也孵出来了，我想新生的旅馆已经渐渐步上轨道了。地城方面……还可以吗？。解谜区域还是安泰的。
因此，我考虑着我们的旅馆『跳舞人偶亭』中不足的东西。
饮食，睡眠自负是其他地方比不上的水准。
作为旅馆的目的地，地城。治愈担当的，温泉。出色的布阵。
……但是，还有不足的东西。
就是娱乐。
并不是色情方面。也许也可能会有这样的必要性，但是我们这有小孩子，所以我想尽量避免。虽说老板说的老板最大，但是，哈库桑说过对教育有不好的影响就杀掉。
而我想追加的是，所谓的游戏室。温泉旅馆常会有呢。
本来我考虑想在温泉旅馆设置桌球不过，因为球没有使用DP就不能实装了所以就决定搁置了。这边的世界可以制作的东西就可以了。
然后，游戏区……嘛，因为没有理由放电视游乐器，所以只好是赌博了。首先做的是老虎机。看上去像是有回转型显示盘的木箱一样的……滚筒。但这其实是制作的哥雷姆，还有具有旋转力的杆子也设置了。
中间的构造相对适当的，总之杆子拉下后会发出「gatchan」声然后回位的结构。不会直接变成回转的力道，杆子就像当你弹指时蓄力突破某个结点拉下后弹回。
停止后如何判定整齐，是滚筒哥雷姆的工作。
并且中奖的场合，吐钱也是哥雷姆来做。
被分解了「为什么会这样动？」这样说的话，适当的说是魔道具就行了真是方便。
然后关于滚筒，旋转的力道变弱了就随意的停下来，按下前面的按钮也会停下来。然后，中头奖一定要进行相当概率的调整。虽然偶尔会出现，但是基本上要考虑到这边的赚头。
……卑鄙？作弊？又不是慈善事业，这应该是理所当然的吧。
总之试作机做好了所以把一花叫来吧。
难得的机会，接待处的新人就交给我吧。反正也没有客人来。
桂马「就是这么回事，这就是老虎机。一花，测试交给你了。这边有铜币500枚」
一花「哦哦！这就是老虎机吗！交给我吧~，会加倍还给你的！」
嗯，说了会加倍，那里面的钱也是地城资金的一部分啊？
一花「原来如此原来如此，在这个洞里投入铜币然后把杆子拉下，吗……」
charin，charin，charin，3个铜板投入，然后把杆子拉下发出「gatchan」的声音。
「gyurin」的，盘面很有气势地转动起来。
一花「哦哦，旋转了旋转了。唉~，这个……把这个按钮按下就会停止了吗，我按」
pochi，pochi，pochi。按下按钮后，转盘就停止了。
一花「哦哦~。……啊哩，现在是怎样？」
桂马「没中哪。继续吧」
一花「嗯，明白了~」
再次投入铜币后，一花再次令其转动。嗯~嗯，很平淡的感觉，还是再想些花俏的演出效果比较好吗？
一花「呜哦哦哦哦哦！再来，再来，往下呀啊啊啊！渍，啊啊啊啊啊！可惜，渍！」
一小时后。屡屡有少量的输赢，最开始一度超过了500枚铜币，但是现在的资金已经只剩50枚了。
以老虎机可能被打碎的气势热衷的玩着。这样的话就没有必要增加演出效果了，如果厌倦了再追加就好了。
……啊啊，还有本体用铁修补重做了。被一花抓的发出吱吱嘎嘎的声音了。
桂马「一花。差不多可以了」
一花「什、怎么这样！还有残金可以呀！现在开始，现在开始要逆转了！你看，只差一步就要拿到大奖的铜币1000枚了太可惜了吧？下次一定会中！」
啊啊，这是标准的不行的家伙呢。典型的试图借钱赌博还赌债的废柴。即使变成奴隶了也还不知悔改。
桂马「嗯，很遗憾不可能。因为只是有可能的样子但设计上是不会中的。」
一花「你说……什么………？」
一花以绝望的脸无力地低下了头。嗯，我也没有想到用铜币456枚就能看到那么厉害的脸。
桂马「……其实这么露骨的搾取不太好，已经稍微适当的调整了。很有参考价值，谢谢」
一花「从头到尾都在……主人的，手掌心上跳舞吗？……垃圾喔喔喔」
桂马「没关系已经使用的借款不用还所以放心吧。不过剩下的部份希望能还回来哪」
一花「啊啊啊———……！没，没办法了……渍」
但是，很出色地沉迷了。虽然一花是特例也说不定，这样的话之后准备3台左右，放置在新制作的游戏室里也不错吧。
但是，放在游戏室的东西只有老虎机也很乏味。还要制作其他的吗。
桂马「说起来，其他有什么赌博呢？」
一花「嗯~，骰子知道吗？勇者制作的，四角形的家伙，从1到6的面……使用那个是主流啊」
原来如此。骰子。再现也很轻松。顺便说一下有纸的话也有扑克牌吗试着听了，不过，这边印刷技术很拙劣和这个世界的纸质的原因而不能很好的制作，有用金属板做的类似的东西……好像非常稀少，很高价。而且不怎么流行。
桂马「基本上，完全是运气的胜负。没有重视策略的家伙吗？」
一花「还有斗技场啊，还有赛马哪。」
呜姆，那个在我们这再现很难啊。……不不等一下？或许能做成赛鼠比赛吗。作为部下完全放置了的老鼠们的出场机会也说不定。借用现在地城附近工作中的监视器的程度的话。
……啊—，但是，现在的客人数举行比赛很困难啊。保留吧。
娱乐比较少的这个世界，如果能好好的量产扑克牌的话就会流行起来吧。干脆就说是地城里掉落的吗。按摩椅也在地城里找到了。老虎机也预定如此安排。
好吧，把扑克牌放入宝箱里吧。对于四处传播后流行起来是必要的。因此，我亲自在游戏室里说是「在地城中找到的」就可以了吧。
把毛毯铺在桌上，在那上面玩我觉得会感觉很好吧。
第79话：铁匠Flag 
翻译：elsun87108
最近，我一直马不停蹄的在工作。即使，调整老虎机是一项很难的工作，但我还是持续地制作游戏室。
也许，今天我应该休息一下吧？
好吧！那么我今天就来睡一整天吧。
毕竟这想法就是我当初为我自己所规划出来的目标阿！
洛库可「桂马，在迷宫中闲逛的铁制哥雷姆被打爆了」
洛库可向我报告在地城中，有关铁制哥雷姆的事情。就像他们的名字一样，那些哥雷姆的身体是由铁块所组成的，因此，会到我们这地城来的冒险者等级……D-rank，即使是C-rank的冒险者也是很难处理的。此外，它不像一般的黏土哥雷姆，它自身是非常有价值的。因为，它是铁。虽然它很重，但是最为资源来思考，像人一样大的一块铁是非常有价值的。试著想想看，那样的大小是可以做多少的钉子啊！
桂马「是什么样的人打败它的？现在在地城中的人有…啊，C-rank的队伍，嗯？是那些人吗？」
洛库可「是的，我认为是那个叫戈佐做的…应该是吧？就是那个用槌子的矮人！它经常用他的槌子去敲哥雷姆且他都不会敲破魔石」
所以意思就是？他藉著冲击来分散魔力吗？那还不错，这就代表著铁制哥雷姆不是被砍死的。假若出现能砍死哥雷姆的人，我不认为我现在能对付的了他。
桂马「如果是这种状况，那就没有理由担心了。大概吧！那么他有将那些铁拿走吗？」
洛库可「有，他现在正把他携带出来。但他没有【收纳】的能力~」
一个C-rank的冒险者可能无法一对一的应付一个铁制哥雷姆。假若可以的话，靠这赚钱是很容易的。
桂马「顺便问一下，扑克牌现在状况如何啊？」
洛库可「虽然我现在在第一层一点一点的放置它们，但人们都称呼它为失败品，就像一般普通的纸一样。似乎，他们也对公会不收那些卡片而感到困扰」
桂马「…那么你之后就开始说，你会用五铜来买它们。」
洛库可「那应该是桂马你自己要说的ㄚ！我可是老板哩」
那么我应该在牌上面写下有关如何玩的便签吗…？不，现在光是有扑克牌出现就已经很奇怪了，如果在地城中还有有关如何玩牌的便签的出现，那就更是如此了。且若太奇怪的话，神的尖兵便会将目标指向我们，但由于扑克牌本身就是神的尖兵(勇者)在过去所带来的东西，所以在某种程度上出现在地城中还可以欺骗人们。
桂马「喔！也许我们可以放一些骰子？用那些木头或骨头所制成的东西」
洛库可「不知怎的，感觉我们的地城正在被赌博给侵蚀当中……」
好吧！毕竟我们已经变成「欲望的洞窟」。
…也许我可以放置一些寝具？但放置甜点面包就正如预期是不可能的。
但是真的吗？那个放置在谜题区域的铁制哥雷姆被破坏了…假若我不准备一个更强的怪物的话，状况可能挺糟的。那么让我想想…那么是否该尝试看看石像鬼呢？啊，石像鬼跟哥雷姆差在那啊？
第二天，公会的接待娘来到了旅馆。而我被告知说有一件重要的事情…
你认识她吗，洛库可？我用绝对命令的权利让她说她将会把这事情托付给我。好，在洛库可呈现笑容的模式下，我与她在客厅展开对谈。
桂马「嗯？铁匠的工作场所？」
希莉娅「是的，就是铁匠的工作坊。因为它会很吵，所以我们可能会把它设置在离旅馆和冒险者公会稍微远的地方，这个铁匠铺会和冒险者分会同时进行。那么对于这个计划，我应该告知你更多吗？」
桂马「嗯，为什么这么突然？」
希莉娅「就有一天，一个冒险者带著一堆从铁制哥雷姆剥下来的金属材料…虽然我认为你应该知道这件事情，但铁制哥雷姆已经被确认了」
那根据它的说法，似乎有铁制哥雷姆的区域就类似一个矿坑。好像会称呼为准矿坑还是哥雷姆矿坑的样子。的确，这里会有大量的资源在这。此外，铁制哥雷姆的身体整个都是铁做成的且以它的标准而言，它可以被铁匠当作金属材料。就因为这个原因，他们就想要『在这建造铁匠工作坊』。
他们计划在这建造分部以管制从冒险者那里所开采的装备(就是铁制哥雷姆)或其他的东西。
我不想听到这件事情！啊，即使我这样说…
桂马「那矿坑会出现在地图上吗？」
希莉娅「地图？这已经被记载了，自从公会分部被确定后就以经记载了」
桂马「等等，地城没有纪录在地图上吗？」
希莉娅「地城没有纪录在地图的原因是人们毕竟不会在没有任务的时候就去那里。此外，也没有理由隐藏在入口处就有公会分部的地城。相反的，因为有公会它变得非常的宣传」
…哇，我可能犯了一个很大的错误。
假若出现在地图上，神的尖兵可能会突然的出现在这里…。啊，但由于神的尖兵一开始都是被认定为S rank的英雄，所以可能是毫无关联的？但无论如何，我应该需要做些什么，来阻止我们的人气不断上升。
希莉娅「从公会总部听到，他正在计划把这个地方变成一个村庄，因为知道这里有魔剑。」
桂马「… 没门。」
当她在说的时候她变得相当的严肃？
由于一开始…我就犯了错误，即使我现在说话也没有用吗？
希莉娅「你会听吧？因为这是一个独特的机会啊？虽然现在这个旅馆有餐厅，但有没有计划建一个酒吧？」
桂马「可以啊，只要酒吧远离这里都可以。我们不提供酒类」
如果人们喝醉了便会在旅馆发出很大的噪音，那么我便无法入眠，这很讨厌啊。
希莉娅「那么我们将会推进这些计划。我们也会在这建设其他各种的设施。因为还要考虑到平衡，我们每次都会在施工的位置上咨询你们。」
桂马「这会帮很大的忙。」
…虽然这个计划越来越大，但如果公会会处理所有的麻烦事情，那这是很好的。毕竟无论用何种方式，这里的整个地区都是地城的领土。
希莉娅「…那顺便一下，我想问一些事情」
桂马「嗯？什么事？」
希莉娅「…这栋建筑是哪时候增加的？我不认为我有注意到这里有增加这东西？」
桂马「哈库桑的魔法师朋友出现在这且做的」
希莉娅「喔，A rank的冒险者…一个A rank的冒险者熟人做的…」
接待娘和我都点了点头，「Un un」。
因为哈库桑认识我，那这就没有什么问题。
希莉娅「啊，那们在接待处和大厅的人是不一样的人。不，直到现在他们都是相同的人…他们都是奴隶。你要把他们替换掉吗？」
桂马「不，他们现在正在休息。因为我们这里来了更多的客人，因此每天都在努力的工作。至于他们都是靠老板的联系而被介绍的。」
地城的DP交换是由老板(洛库可)来连接的，因此这不是谎言…
由于冒险者公会有谎言检测的魔导具，因此为了以防万一，我需要小心我所说的话。这真的很麻烦。
希莉娅「就这样…那么如果你想把她卖掉，请告诉我。我不会做差劲的事情的」
桂马「哈哈哈，不幸的是我不想放她们走」
当我和她谈话的时候，我告诉她我不想与他们分开。。
接待娘桑啊，你谈到奴隶时，你真的变得相当的固执啊。像你这样的人是个美女，这真是不幸啊。虽然你的确有一双很好的腿，但…
第80话：铁匠到达 
翻译：elsun87108
坎普拉「喔，戈佐！谢谢你叫我过来啊。那个萝普做的还好吗？」
戈佐「坎普拉！你已经来啦！欸，跟往常一样充满活力啊！」
在小间的公会分部内，有两个中年的矮人在里面。
戈佐是一个打败了铁制哥雷姆且收集了铁块的C-rank冒险者。然后，这里的新人，坎普拉，则是一名铁匠。
为了做出魔剑，戈佐在看到这个地城会产出品质好的铁制哥雷姆后，便叫他认识的铁匠熟人来到这。
此外，在他打爆一个铁制哥雷姆后，他又跑去打倒了两个。
看来，他在看到地城会在固定的时间间隔内出现铁制哥雷姆后，便已经决定这么做了。
因为这样，当他叫来他的铁匠熟人时，他显得很有信心。
戈佐「就是这样，桂马。这是坎普拉，就好好照看他」
桂马「啊—好…我会期待与你一起工作的？」
坎普拉「这是我的荣幸，桂马殿」
为什么我会跟这两人团体在一起呢？就因为他看到我和妮库穿著看起来像冒险者的装备离开地城时，他抓住我，把我们带到了公会。
桂马「…所以，为什我会在这？」
戈佐「桂马是「跳舞人偶亭」的老板的秘书，基本上来说是这里排名第二的人」
坎普拉「我从戈佐那听到，就是你是「欲望的洞窟」；这地城中的顶尖人物」
就简单来说，仅限于这地城，我是一个有影响力的人，我猜啦？好吧，虽然我的确是地城主人。但作为一个大人物却是太超过…
坎普拉「这也是为什么我想要把铁匠工作坊设置的稍远一些的原因。虽然我不知道我哪时可以做出魔剑，但是如果是维护武器的话，我可以立即的做到。桂马殿，为了作为我们有缘相互认识的象征，可以让我维护挂在你腰间的剑吗？而且当然是免费的。」
桂马「免费的啊？那么，请」
我向他递过去有护套保护的魔剑哥雷姆。
坎普拉「…嗯…？这难道是魔剑吗？」
桂马「你怎么知道的？」
坎普拉「因为我是铁匠且我的梦想是有朝一日可以自己制作一把魔剑。虽然我听说这地城会出现魔剑，但这也意味著我可以很快地获得一把类似手中的魔剑了」
桂马「是阿，根据我的揣测，这把魔剑也是从这地城中获得的。那么你可以展示一下，你如何维护魔剑吗？」
坎普拉「基本上来说魔剑与普通的剑是不同的。至于刀刃是否可以用水和火来制造，我敢说这完全是另一种东西…hmmm，这把剑根本不需要被修理。我的意思是，这把剑几乎没被用吧？」
…呃，就正如铁匠所说的。这个人是可以跟剑对话吧…好吧，虽然这是哥雷姆的说。
桂马「毕竟我是魔法师，这把剑基本上是没什么用的。」
坎普拉「那真是太可惜了，然而，这边也无法帮到你的忙。那么我就把它归还你了…那么那边小不点呢？」
桂马「它是我的前卫，阿，你可以帮我维护她的剑作为替代吗？」
坎普拉「好吧，交给我吧。」
当我这么说后，站在我离我旁边稍远的地方等待的妮库，交出她心爱得哥雷姆匕首。
坎普拉「…嗯~，这一把也是魔剑？此外这把剑被好好的使用了。尽管多多少少有一点钝了，但看起来它有一位好的使用者。」
坎普拉对妮库露豪放的露齿笑了笑。
这有山羊胡子的老人让人感觉挺和蔼可亲的…好吧，我实际上并不知道他真实的年龄。从另一方面来看，他有可能只是一个和善的年轻人，但妮库是从哪里知道如何维护魔剑的？可能是一花教的吧。
坎普拉「好的，然后我会在这里维护它。但我只能做一个快速的维护，因为我现在没有任何的装备在这儿。」
就这样，他拿出一块磨刀石，开始磨剑。
灵活地移动著剑，他举起了刀刃，然后从侧面看著它，之后再把它放回到磨石上，再次抛光它……就这样重复了几次。在最后一次磨刀后，坎普拉一边看剑一边赞许地点了点头。
坎普拉「在这，现在它已经相当地锋利了。然后，为了完成它，『活性』…阿，很好。我们可以走噜」
桂马「嗯？刚刚，难道是生命魔法的『活性』？而不是土魔法的【锐利】吗？」
虽然一花在之前曾经教过我，但『活性』应该是借由使土壤充满活力而使作物稍微提高产量的生命魔法。
【锐利】是一个在第一时间内使东西变的尖锐的低阶的土魔法，这就是为什么我以为他会使用【锐利】来完成。
桂马「对喔！『活性』可以用来恢复大地精神……那么、也可以恢剑的元气才是？因为它们原本都是土阿！」
…我没有想到。确实，矿物是存在土壤中，换句话说，它也是一种土壤。
没有办法…衔接不上魔法的概念。
坎普拉「也是啦！铁匠使用【锐利】是第二种选择，但这魔法是不熟练维护工作的人而用来骗人的。虽然若要求的话，因为我是一个铁匠，所以我也可以使用它，但是我非常不想要这样做啊。虽然，我认为要在现场让东西加热起来，而使用这魔法是好的」
戈佐「坎普拉的『活性』仿佛拥有某种祝你好运的魅力。我未曾看到过其他的铁匠使用过它阿」
坎普拉「那还真是粗鲁阿，戈佐。毕竟这方法是经过一代又一代的传承。而我的剑真的比其他的铁匠更锋利且更耐久吧？」
戈佐「齁齁齁，那是因为你的技术啊！即使你那方式有影响，那也是很小的。更应该说，即使恢复了它，剑也不会变的更好。毕竟剑是不会靠自己走且靠自己去切东西啊！」
坎普拉「你也帮帮忙好不好，假若戈佐是矮人的话，剑就是活的！你应该对你的装备有一些爱阿…」
现在想想，魔法的效果是依据想像力而定的话。那么，当你想起施过法的剑时，你可能会觉得它真的被『活性』给恢复了。也许，当把『活性』用在哥雷姆时，它会变成拥有回复魔法的东西？那么下次来试试看好了。
坎普拉「阿，我们聊天聊到离题了，抱歉。好吧，也因为这个原因，请让我可以在这拥有一个铁匠铺，虽说冒险者可能会下很多的装甲的订单，但我也可以制作钉子，餐具等日常用品」
阿，那也就是？虽然对从游戏中对铁匠铺有一个既定印象是他们只能做装备而以，但事实上他们也可以制作其他的商品。
桂马「了解，若我们需要什么东西时，我会来这订货的」
坎普拉「交给我吧…这也是我想说的。首先我需要一个铁匠工作坊，一个铁匠没有炉子是非常恐怖的，所以是不能发生的。虽然我将会计划做一个简单的炉子，但也大约要两到三周」
哼哼，那也相当久。
桂马「你需要做出怎样的炉子？」
坎普拉「啊？含有强韧材质的砖块才能抵抗火焰。我拿到了很多便宜的红蜥蜴鳞片和骨材回来，所以我想来使用它。」
Ooops，回到现实面来说。的确，需要用耐热材料来制成。现在想想，我有很多不死鸟的蛋壳遗留下来。那些东西可能会很有效，它甚至能拿来抵抗龙的火焰？
我拿出一个蛋壳，把它交给了坎普拉。
桂马「然后作为预付款，这个给你。如果你需要能够够耐热的东西，你可以使用它。」
坎普拉「这难道是蛋壳吗？这东西看起来…对，是火属性的。若是火属性怪物的蛋确实会变成相当 好的素材。若有这个东西，就可以做出一个更适当的炉子了。那我就乐意地接受了」
桂马「嗯，那做为交换，我将会要求…好，当坎普拉做出一把魔剑时，也给我一把吧」
戈佐「诶诶诶！桂马，魔剑的索价不是远高于蛋壳吗？」
坎普拉「哈哈哈，我不介意。在这之后，我会感激桂马殿的，所以不如当我做出魔剑时，我就送他一把吧」
坎普拉，是一位相当朴实的人。
虽然我不知道一个蛋壳可以做多少事情，但我想帮助他实现自己制作魔剑的目标。
第81话：闲话 铁匠1（戈佐视点） 
翻译：elsun87108
我是戈佐，一个C-Rank的矮人。
最近，我潜入了「普通的洞窟」…更正是「欲望的洞窟」。
在之前，这本来是一个给F-Rank去的破旧地城…不，一开始，这里与其说是地城不如说是一个洞窟。不论怎说，这里只有一条路直达一个房间。现在则是成为一个非常好的地城。
虽然目前似乎被确认过有四层了，但我目前只能到到第三层而已。
无论如何，你是无法前进到第四层的，除非你能回到楼梯间才行。但这状况有点复杂，以至于我无法回到那里…好吧，虽然我有一种独特的能力可以使我记得我曾经走过的路，但这次似乎在这迷宫中一点作用都没有。
因为我曾经走过的路可能会出现墙壁，所以最近我也开始质疑我的特殊能力了。
好吧，毕竟这技巧不是神所给予的，而只是一个普通的技能罢了。就这样的事情而已。所以我把这种小事情托付给我的同伴，罗普，这样我才可以在今天只需挥动我的战锤就好。
罗普「停下来！」
随著「咚」的一声，一个沉重的铁块敲在我同伴的盾牌上。这声音在这迷宫中回响。
我们的对手是最近在这「欲望的洞窟」所发现的铁制哥雷姆。虽然它们之前曾经被看到过，但不幸地，这对于D-rank 和 E-rank的人负担还是太重了。
且这铁制哥雷姆很难被携带出去，除非你带一辆拖车来，但可能会在你运送途的中遭遇到其他的敌人。
最重要的是，这些敌人在被击败后，会值相当多的钱，所以对我而言，这是一个美味的对手。我只需要用我的锤子来击败这个非常简单易懂的敌人就好。是的，一个令人垂涎的对手。
我用战锤打了哥雷姆的头好几次，最后铁制哥雷姆终于被打爆了…哦，我的手感觉有点刺痛。不过这种感觉并不是那么糟糕，就像当你喝酒时，你手中所感觉的麻木感。
戈佐「喔齁！打倒了！不过认真地，要在这铁块堆中寻找魔石是很麻烦的。」
罗普「干得不错，戈佐。咱们把它放到货车上吧。现在我们附近似乎没有什么敌人」
罗普推会发出「隆隆」的货车。我的伙伴她是一个人类的女孩。虽然她看起来很纤细，但她跟我一样是一个C-rank的冒险者。她也是我的好酒友。我遇见这女人是在因缘际会之下，当她在我们的矮人村庄喝酒时，我遇见了她。
阿，现在暂时没啥问题。我立刻放下了我的战锤来帮她把铁制哥雷姆推到罗普的货车上。就像我所预估的，像人类身体一样大的铁块，是真的非常重。
罗普「好，然后，我们应该回头了吗？」
戈佐「诶」
虽然我真的想要再狩猎个两三只铁制哥雷姆再走，但不幸的是罗普的推车似乎无法负荷了。
我们必去在楼梯间上上下下好几次，才能进到这区域，这个令我们有点束手无策。因此，最好是在有安全性的考量时，能够一次的狩猎。如果罗普使用[收纳]就好了。这样一来，我们就可以一次很快得到很多的铁。
在归途中，我们一边探查陷阱，一边杀掉了尝试攻击我们的哥布林。我们今天也能收回一大块铁，这可以让我们有好几天的旅店费用。
戈佐「嗯，也许我们能成为这地城的矿工而生活吧？」
罗普「我可不这么认为阿，戈佐。这里没有酒馆阿。虽然食物是不敢令人置信的好吃，但这里得不到任何的酒阿」
是呀，这道真的。这个[欲望的洞窟]附近有一个旅馆，名叫[跳舞人偶亭]。相反的，在这里只有一家旅馆和公会的分部…好吧，那家旅馆是很不可思议的。它甚至有一个温泉。让人感觉非~~~~常舒服，这足以让你感觉你就像一个贵族一样。我以前从来没有想过有这感受，但现在是不可或缺的了。
好像有一些原因，[跳舞人偶亭]不提供酒。虽然，它似乎有将酒用在烹饪中…它的食物真的让人非常吃惊且它那相当高级的床。很抱歉，让我再说一次，它甚至还有一个温泉。
如果有酒的话，那这真的是至高无上了。
好吧，因为并没有禁止你能带酒过来，所以你可以和从那条通道过来的交易商获得…然而，到底什么是[锡亚山大隧道]阿？
那个地城也是一个…不怎么清楚难度的地城，所以这意思是它不被视为很危险。
虽然新的地城是一个小型的地城，但这是我地第一次看到毫无危险的地城。因为即时是[普通的洞窟]也有哥布林存在。
虽然没有人知道这是使用了何种机制，但你可通过它借由在你进入后，立刻在一旁亭子的付上金钱。而它的内部，也是有可以让两辆马车通过的宽度，而中间甚至有休息站出现。虽然我听说过有些人对此感到怀疑，但是到目前为止似乎没出现过任何问题。
你可以在最近看到商人和护卫在那进进出出。多亏了它，帕维拉的酒和盐可以用很便宜的价格购买，甚至锡亚那边也是一样。对此我很感谢阿。
至于从商人的角度来看，支付给隧道的钱是微不足道的。
戈佐「哇，酒果然是最棒的。」
罗普「泡温泉时的酒果然是无法比拟的」
戈佐「要求桂马那个家伙一下，也许他会采购一些酒阿」
罗普「阿，如果我可以在那喝酒，我和乐意使用我的身体阿」
戈佐「请停止说这话…不过，你知道桂马他的喜好吗？诶？」
罗普「是的…他有一个性奴隶 (妮库)，嗯…似乎是一个小孩子…」
即使那个家伙是一个好的冒险者，但若闭起眼睛想著他疼爱著孩子们…
不，我们就停在这好了。我可不想要评论别人的嗜好。此外，他也对那小姐照顾的很好，她看起来也很快乐。不过对我来说，我没有想过要喔。
好吧，当我在休息且抱怨的时候，接待人员希莉娅小姐出现了。
希莉亚「戈佐桑，你可以等一下吗？在不久之前有一封坎普拉桑寄的信来了」
戈佐「喔！坎普拉，嗯。可能是一个好的答复」
罗普「是有关铁匠的事吗？我也想听听结果」
戈佐「诶，那咱们来瞧瞧，请等一等阿」
所以，在收到从希莉娅小姐给的信后，我立刻打开她看了看。
戈佐「他将会立刻地过来喔！这真的是好消息阿，希莉娅小姐」
希莉亚「那真是好事…嗯，我们也必须请求木匠过来。且谘询一下[跳舞人偶亭]的洛库可桑有关于铁匠工坊的事…」
是阿，希莉娅小姐看起来真忙阿。我认为他最好是去多休息一点才好。
戈佐「那坎普拉桑过得不错吗？」
罗普「Hmm？对齁，他也已经算是老人了」
戈佐「如果坎普拉桑的身体状况不好，他应该不会有时间过来吧」
罗普「这代表还OK吗？」
我对罗普的问题点了点头。
然后，这一次终于见到他了。我应该得准备一些酒才好…。
第82话：闲话 铁匠2（戈佐视点） 
翻译：elsun87108
在几天过后~
坎普拉「喔，戈佐！谢谢你叫我过来啊。那个罗普做的还好吗？」
戈佐「坎普拉！你已经来啦！欸，跟往常一样充满活力啊！」
再一次与很久未见面的老朋友团聚，我拥抱住他。
Oops，几乎都快忘了…我必须向他介绍在不久前刚从地城出来时，被我抓住的桂马。
他住在地城[欲望的洞窟]的附近，且绝对没有离开过那。
无论如何，他是[跳舞人偶亭]的老板的秘书且也是[欲望的洞窟]中数一数二的人物。
毕竟这里只有两组队伍到过这地城的第四层，但是桂马他们就是其中之一。
他的队伍里只有奴隶。好吧，这只是一个普通的例子而已，但桂马团队里的两个奴隶都很开朗且活泼，所以我有点不小心把状况称之为平常。
这是完全不普通的情形。
那么，他确实有使奴隶在旅馆工作，但很容易理解他们在那里也过得很好。
戈佐「就是这样，桂马。这是坎普拉，就好好照看他」
桂马「啊—好…」
就这样，桂马和坎普拉的会面结束了。
不过，他是个魔法师吗？我过去认为他是剑士，只因为他的腰间都挂著一把魔剑。
嗯。在这之后是团聚的酒会，但桂马直接离开了而没有与我们在外闲晃。多冷酷的家伙阿。这里只有一样东西，蛋壳，他所遗留下来给坎普拉的东西。这似乎会变成炉子的素材。
戈佐「所以，这是火属性的蛋壳，但这是什么种类啊？」
坎普拉「嗯，我实在太高兴了以至于我都忘了问阿…纵使好好观察了一下，我还是不知道」
戈佐「Hmmm，但是是很多中的其中一个…呃」
坎普拉「喔喔喔喔喔。怪物的蛋是理想中的稀有素材。桂马殿一定很难才能获得这个东西」
戈佐「意思是？」
在很多怪物的围绕的地方，我不认为在偶然的状况下捡到一颗火属性怪物的蛋是很奇怪的，虽然…。
戈佐「那么为何我没看到有任何搜集蛋壳的任务呢？」
坎普拉「因为这现在是一个罕见的素材，这无疑是必须是B rank的人才可以获得的普通任务。戈佐，你是C-Rank 吗？」
戈佐「认真的？wow…」
为什么这会这么难？即使只是一个蛋壳而已。
坎普拉「戈佐，你有看过任何怪物的小孩在地城吗？」
戈佐「呃？你在说…喔，我没看过，的确」
想到这，我在地城中只看过成年的怪物。
若说是怪物的孩子…虽然我是有看过，但只有在地城外。
坎普拉「虽然这就不难理解为什么了，但怪物的孩子的确稀少。虽说虫型的和少数的一些是例外，但这也是事实就是你未来也不可能看到没有战斗能力的幼小的个体出现在地城。好吧，虽说毫无疑问的是父母也是优良的素材，但…他们的蛋是例外。此外，怪物在孵化他们的蛋不久后，便会在短时间内把蛋壳吃掉。」
戈佐「呃，哇。就是这样？我真不知道」
坎普拉「父母为了孩子的安全会使蛋壳附有很大的力量。换句话说，它可以称为力量的结晶。据说怪物可以通过摄取这个东西来获得他们的第一次的最初的加护…好，这就是为什么」
嗯？那么他们如何获得这个蛋壳呢？
如果他们在他们出生后便很快地把蛋壳吃掉，那应该不会残留任何东西。
坎普拉「换句话说，这是必须先找到怪物的蛋的所在。然后你必须用一些方法去应付怪物的父母。然而父母一定会拚死挣扎的保护住他们的孩子」
戈佐「的确，那还真是困难」
老实说，还真不敢想父母会如何施展他们的力量去保护他们的孩子。所以人类和怪物都可能需要增加一或两个rank 才可以。
坎普拉「此外，桂马殿仍只是一个低rank的吗？虽说这需归咎于做为对手的怪物，但即使是很幸运，这个仍然是相当稀有的素材。且他是如此的甘心交出来，那么当我可以做出魔剑的时候，我就会给他一把魔剑。那个家伙是很重要的人。哼哼哼」
坎普拉大笑著。
然后，到了明天。
坎普拉「我 操，桂马殿…我 操。他真的格外的重要阿」
戈佐「怎...怎么啦？嘿，坎普拉！」
当我起床时，坎普拉的脸色苍白且正在颤抖著。
在昨天喝过酒后，我们一起看著星空。我们计划今天要建一个铁匠铺，然后我就在这睡著了。呃，我携带著数十片从桂马那订购的[炸马铃薯片]。它有著酥脆爽口的口感且咸味也适中。是一道很美味的料理。
但为什么坎普拉起来后，会如此恐惧桂马呢…？阿…！
戈佐「那个炸马铃薯片有什么问题呢？」
坎普拉「为什么你会如此的谈论著它？这…不是相当的美味吗！」
嗯，所以就这样？我确实认为它是一个非常好的零食，即使没有酒也是一样。
戈佐「所以然后怎么了？」
坎普拉「…记得那个蛋壳吗？」
戈佐「虾？有关系吗？」
坎普拉「那个蛋壳是不死鸟的阿…」
不死鸟…我曾听说那是B-ank才可接手的任务阿。喔，这次是认真的。
戈佐「那么…换句话说就是，那个，对吗？是一个极度稀有的素材？我说的对吗？」
坎普拉「是的，这无庸置疑的，因为我使用了可以找到素材名称的魔法工具进行了检查。老实说，这个蛋壳是一个稀有的传说级物品…桂马殿阿，你到底生存在什么世界啊…」
传说级的，这令人难以置信阿…这看起来若把它混入砖块中，这可以造出最高等级的炉子阿。作为铁匠的素材来说，每个人都会对这东西垂涎三尺，即使是一百个金币也是一个愚蠢的报价。认真的，呃，这可让你一直满足的喝酒，喝到直到你死为止吧？
戈佐「所以，你要怎么办？那个壳，要还回去吗？」
坎普拉「…我将会使用它。我已经答应要接受它了。我只是不了解为何桂马殿为何给我这个却只要求一把魔剑。然而，使用这种稀少素材去建一个炉子…我甚至从没梦想过…这只是第一步」
制作魔剑这个概念一直被认为是不可能的。目前看来，即使是首都中皇家的顶尖研究人员，也几乎会说：「那该如何做一把魔剑……我认为…？」
那么像坎普拉这样的铁匠自己该如做呢？那肯定是不可能的事情。本来啦。
戈佐「…听起来像醉汉讲的话不是吗？对于仅仅只是一个铁匠来说，制作魔剑实在是…」
坎普拉「是阿…的确阿。虽然没有什么办法，那就放手干吧。也许，有了这一个蛋壳我就能够做出魔剑了」
他有冷静下来和我说话吗？坎普拉现在看起来已经是一个成熟的铁匠了。
坎普拉「从另一方面来看，这是一个很好的机会来实现我的梦想。这地城不是有魔剑出现吗？这可能是一个好的范本来制作阿。戈佐阿，为了收集到素材你可依帮我忙吗？」
戈佐「诶，我目前会在这捉捕铁制哥雷姆啦。」
看著坎普拉率直的眼神，我决定帮他的忙。
…我该怎么说呢，我真的无法看透桂马…但他绝不是一个普通的人。
第83话：游戏室 
翻译：elsun87108
然后现在，随著铁匠铺开始建造，我也将我的准备向前推进，就是完成游戏室。
虽然我这样说，但这里有老虎机、骰子和其他我几天前放到地城宝箱里的东西。此外，酒馆甚至也开始以一张五铜的价格购买在地下城里发现的扑克牌…。
…这些桌子上，都有著布料来覆盖著骰子和扑克牌。我们仅仅只将一点点的东西租借出去且我们也可以让人携带他们的骰子和扑克牌近来。
如果有人问为什么花这么长的时间来准备全部的东西，因为我也替墙做了隔音效果，以防止打扰到其他的客人的睡眠(还有我的)。调整老虎机和开发骰子哥雷姆来做一些诈骗的工作，那么，让咱们来一一看一看吧。
隔音墙是显而易见的。现在我只是放了一些用DP买的海绵到墙内，不论如何这似乎是可行的。尽管感觉墙壁的厚度有所增加，但仍然在可接受的水平。
用多种的方法来调整老虎机，我调整到很难赢得大钱，但较容易输的情况。当然，在看整体的时候，老虎机的拥有者是会赚钱的。
至于骰子，我在上面做了当我使用时的一些保险。当你用魔力填充它时，你可以使它的重心偏移约十秒钟，十秒过后他们就是普通的骰子了。
他们的素材是透明的水晶。因为当他们充满具有相同折射率的油时，你很难看出内部的结构，而为了这个东西，我可花费了很多时间。
如果人们可看到内部结构，他们可能会说出类似「这难道不是出 老千吗？」的话。好啦，这的确是啦。有一句很有名的话是如果你看不出别人在作弊，这就不是出 老千。此外，他们须使用魔力来做出独特的认证，所以人们无法使用它。哥雷姆可是可以分辨出魔力的。但这机制无法用来作为地下城的钥匙或其他的东西。
有了这些东西，我偷偷地，在夜深人静的时候，增添了游戏室。因为需要把它添加到旅馆内，因此我无法整夜彻底地来睡觉，所以睡眠不足是必然的。我今天只睡了九个小时阿。
洛库可「我想了很久，就是桂马你一天需要睡多久才OK啊？」
桂马「我想…我猜大约要一天二十五小时吧」
然而，这世界一天只有二十四小时阿。
洛库可「…你可以使用时空类型的魔法吗？」
哇~，时空魔法是最顶级的法术阿。我应该要调查一下吗？虽然我不可会有足够的DP。
然后，我把这场闹剧搁置在一旁，我揭开了游戏室。
我们旅馆的常客，戈佐，立刻到达了。他是第一位客人来纪念开幕式的。
戈佐「…这里昨天有吗？」
桂马「呃，一个A-rank 冒险者的法师朋友彻夜赶工的。」
戈佐「喔~~~，如果他在这的时候，能有机会来帮忙盖坎普拉的铁匠铺的话，那就好了」
桂马「那个佣金费用是相当的高阿。最好造常来就好。」
此外，建造的事也已经开始了，所以最好不要去剥夺木匠桑他的工作。
且，我不想去做任何其他的工作。我不想做事。我不想做！
戈佐「嘿，桂马，这是做啥的？让人聊天用的房间？」
桂马「不，这是游戏室。你可以在那些桌上玩牌和骰子。然后，这个箱子是—」
一花「是老虎机~~~~~~~~~~~~~」
一花在我解释的中途时，从我旁边冲了过去。
顺便说一下，我提高了一花和妮库的薪资。虽然这更像是零用钱一样。
我给他们钱是很容易理解的，且如果他们想买某些东西，我就会用DP买给他们。而一花的食物开销正在消失中，不，是已经消失了。
至于为什么这是过去式，是因最近一花一直在等待游戏室的开放，所以节省了钱来作为她的老虎机使用资金。
一花「伊呀~~~~~！放进三铜！接下来，拉下红杆！转，转，转~~~~~！阿哈哈哈哈！按，按，按，按下按钮！STOP~~~~~~~！阙(发语词)，在一次~~~~~！」
他的眼神很可怕，甚至说狂热至极。
好吧，禁止老虎机…是不是已经太晚了？
戈佐「嘿~嘿，桂马？那个，是安全的？不是地下城的箱子吗？」
桂马「…那是老虎机，是用来赌博的。」
一花一直用她所有的精力拉著老虎机的杆子，完全地沉迷了。那客人都会变成这样吗？
…嗯，我会让它成真的。
桂马「…换个主题吧，你玩牌吗？这里没有任何的牌，若有我会与你一起玩。」
戈佐「Hmm？那些东西最近有出现在地下城中。我听说你有要购买，但它们是用在这吗？请告诉我规则」
我教戈佐如何玩扑克牌和二十一点。
桂马「如果这里有够多的人我们也可以玩蹩王八和牌七」
戈佐「这些卡片好像有很多的玩法能和他们一起玩齁。即使这些东西才出来不到几天，你就想到好多的方法来玩喔。」
桂马「好吧，我在地下城内获得了一本有解说如何玩的书。」
戈佐「我了解了，所以这就是为什么你开始买那些牌」
此外，如果有人想买的话，它们是卖一枚银币。这样乱喊价是有原因的，因为现在这东西仍没很多。
这是相当丰硕的战果阿，你试著想想只花费5DP就可让冒险者去取得它。且最后我也会只花25枚铜币去购买它，所以也许最后稳定后的价格应该是约五十枚铜币吧？
桂马「好，然后，下一个是骰子的…」
一花「就是这样！YES YES yeeesss！重大奖了！重大~~~~奖了！」
当一花大喊的时候，从老虎机中溢出的铜币发出当当当碰撞的声音，连这里都可听的到…。好吧，我应该在准备一台老虎机了。
戈佐「喔！？这真惊人啊！」
一花「Fufufu…若有这个我应该可一直玩…」
老虎机已经又再度转动了。
戈佐「嘿，让咱上一下吧。桂马，这该如何玩？」
一花「这里有标签会解释。且，这并不会很难。这会根据模式而返回」
戈佐「的确，我也看到了。但若以冒险者的眼睛来看的话，这种的程度实在太~简单了，嗯~诶？这…这非常的难阿…」
抱歉，这完全靠运气的。
过了一阵了，其他旅馆的旅客渐渐地出现了。虽然我是这么说，但这只有五组队伍出现在这儿，且也包刮了商人们。然而所有的人全都聚在这。
「即使桌子是用来玩骰子的，但它的上面也有一层布吗？喔唷，多兰，有骰子吗？那我先当庄家的，咱们来玩比大小！」
「来吧！一人当两次的庄家应该就够了。有其他人想加入吗？」
「咦，那些扑克牌是这样与别人一起玩的吗…也许我应该需要一副我自己的牌啊？下次，如果发现了，就别把它卖了。」
「Hohoho，我想要在这买一栋房子阿…」
「基贡桑阿，咱们来玩[牌七]吧！」
「好阿，怎可能拒绝呢？那么罗普桑想加入我们吗？」
「嗯，我现在有点搞不清楚。我的伙伴一直在玩那个盒子一阵子了。」
「喔，戈佐桑吗？那是啥啊？」
「那是老虎机！…唉！我赢了！」
真是一群吵杂的人。但这就正是那种感觉。这房间相当的宽广，因为我有设想到未来需要较大的空间，但这里却感觉很有朝气，似乎还不赖。
一花「呜哇哇哇，我的老虎机…」
然后，一花正尝试著要占有老虎机，尽管它是一名员工，但现在正在休息。
尽管她赢得了大奖，但她在玩完后，似乎金而是正负零的状况。而人们现在正围绕著老虎机。无论如何，老虎机看起来不会很快就会让给其他人。且一个员工在人多的时候占用它并不是一件好事。
桂马「…老虎机看起来好有人气阿。也许我应该再做其他台？」
一花「主人啊！然后，最好，给我一台专人用的老虎机…！」
是的，一花总算稍微清醒了一点了吧？
第84话：命名仪式 
翻译：elsun87108
全部的三个新手都已经达到能够在接待处工作了。而就如我所承诺的，我想我应该尽快给他们名字。
我决定把他们三个人叫到地城的BOSS房中给予名字。呃，虽然我也可以这样做，就是在旅馆中说：「呃，这是你们这些家伙的新名字」，但似乎命名对怪物来说是很重要的。毕竟我是地城主人，所以我可以感受到他们的想法。
生产值是重要的。
如果我向这样盛大地举行命名仪式，那他们肯定会更忠诚。
因此，我决定改造无趣的BOSS房间。
首先呢，是王位。因为它很少被我拿来坐，所以我很重视它的外观。我用石头做了一个会给人印象深刻的宝座，此外我也使它离地面有两步宽的距离。这样即使是坐在上面，入侵者也可以被看到。然而，坐在这种椅子，即使坐的人是魔王也感觉不出来就是了。因为石头是很便宜的材料，而另一点重要的事是即使我坐在上面，也看起来不适合。
之后，我布置了从入口到王座的石头地毯…呃，由于地板已经是石头制的了，我只需要规画一下就好…嗯，虽然只是在图案上做一些一些区别，但似乎变成有点像寺庙了，我猜啦？这边几乎都是灰色的。
然后我又做了王座前的阶梯。
到目前为止，我也修了一下墙壁且增加了一些梁柱。这些东西都是不怎必要的，因为他们只是装饰品而已。再说一次，这感觉有点像万神殿…我应该怎说呢…很写实的？很正宗吧，我猜啦。
最后，我用墙壁制作了一些雕像哥雷姆且他们身上都有著装备。且为了预防万一，我有给他们配备了刀刃哥雷姆，所以他们算是实用的货物。
Fuu…因为被创意所鼓动了，所以我便尽可能的发挥自己。
洛库可「因为你已经一阵子没睡了，所以我就在想桂马到底在干什么…这真是令人太吃惊了！」
桂马「我的信心开始在动摇了，因为被洛库可你这么说阿…」
洛库可「诶—什么！？但这应该有助于你的信心吧！」
桂马「因为你有哥布林爱好者这奇怪的兴趣阿，不是吗？因此哥布林有可能是你所「吃惊」的标准而已。」
洛库可「这是一个危言耸听的谣言！且我认为龙和这些东西都看起来很棒，你知道吗？」
喔喔，龙吗。龙的确很酷。因为我看过活生生的红龙，也许我该试试看下次做一个龙的哥雷姆？若有可能，我希望它会喷火或做一些事情阿。
…阿，与真实的东西相比，肯定会较弱~我现在能使用最好的材料只有铁。想到这，动力就减少了。虽然如此，但我最好试一试且把这当作练习以准备未来有更好的材料时的状况。
现在的BOSS是铁制陶俑哥雷姆，是我前些天做好的…那我就替下一个BOSS做成铁龙哥雷姆好了。
桂马「好了，那现在就叫他们如何？你们这几个家~伙，到你们的位置上去。」
洛库可「如果你做好了哥雷姆，你知道你也应该叫上妮库和一花喔」
就像这样，我让哥雷姆排成一列，然后开始了命名仪式。
地城[欲望的洞窟]
进入后有陷阱、哥布林和一些宝箱等等的是地上第一层『入口处』。
而在地下一楼则有一些徘徊的哥雷姆和魔剑测试房，至于第二层则是『立体迷宫区域』。
每穿越过一次迷宫，它就会上升一点。直到一次又一次的穿越后，才会到达二楼的高度。
而第二层是『解谜区域』，这层是测试智慧和知识的…但没有入侵者通过它过。
当通过『解谜区域』后，他们将会从『开放式螺旋阶梯』从二楼降到地下三楼。
第三层则有独特的哥雷姆…第一代的BOSS，就是普通陶俑哥雷姆或是不规则哥雷姆等等。这里就是『哥雷姆仓库地区』，这里有不规则型态的哥雷姆在巡逻且这里也有魔剑哥雷姆放置在宝箱中。
在通过这些区域后，就是地下第四层…『BOSS房间』。
(不过，从地下第五层开始，我将会照顺序的增添楼层。我计划著将地下层扩大到锡亚这城镇)
现在，这个时候，『BOSS房间』很拥挤。
…虽然我这样说，除了排一直线的精美的装甲哥雷姆外，这里只有我，地城主人、洛库可，地城核心，和奴隶们，妮库和一花以及宠物，不死鸟(小鸡)，菲尼。
至于洛库可穿的是一件白色的衣服，因为他身材苗条，所以看起来很漂亮。这是我以哈库桑的穿著作为模型所做出来的。这是洛库可最喜欢的东西。而她肩上的不死鸟(小鸡)与她搭起来真是好看极了。
妮库和一花则是穿著他们女仆服，而这件不是平常穿得而是全新的。
换句话说，每个人都盛装打扮了。
当然，我的外表也一样。
我穿著银色的盔甲和红色的披肩。我借由著辗压金币制作出了金箔，来使盔甲看起来更威风…真的，虽然，它是外表被镀金的铁制品且它也非常重，以至于我无法靠著自己来移动。但，我可以靠它移动，因为它是装甲哥雷姆，不过若我做出了一个滑稽的动作的话，我一定会受伤。
我坐在王座上。而洛库可则是站在我旁边，至于一花和妮库则站在下一阶的两侧。
至于装甲哥雷姆则有间隔的排成一直线且拿起它们的剑，站在从路口到王座间的石头地毯的两侧。
类似一种[觐见皇帝]的景象。好吧，地城主人也是类似一种国王，所以应该是没啥问题。
我使用[配置]将他们三人放在门前。有了这些，准备工作已经完成了。
虽说我在之前有告诉他们会有命名仪式，但我没跟他们说我会这样精心制作。KuKuKU，我在想像他们到时会出现什么样的面孔。
桂马「进来」
当我呼叫他们后，BOSS房的门，就是镀上金箔的大门，从两侧被哥雷姆拉开。
我可以看到那三个女孩就站在门前，她们在进来这充满威严的房间之前，吃惊了一阵子…哦，也许我该做一些事情才对？
桂马「停住。跪下」
她们跪下排成一列，其中吸血鬼阿尔法在正中间，希尔奇贝塔则在左边，至于右边就是实习女巫伽玛。
桂马「现在，我将会主持命名仪式」
我将力道置入丹田中，使讲出的话尽可能的有力，就类似自豪的说话的样子。这感觉挺好玩的。
顺便说一下，因为这里没有过像命名仪式这样的典礼，因此这里也没有什么礼节。好吧，就入境随俗吧。
桂马「你们是被给予生命的人，因此按照协定，必须赋予你们名字。」
我借由身体上的装甲哥雷姆的帮助，慢慢地站了起来，在我的腰间戴著剑。
它是用药水瓶所制成的，因此剑的刀刃是透明的。剑以某整方式反射了蓝光，所以看起来有点神秘…那它的攻击力呢？若被打中，就会破碎。这把剑就是这样，不过这是为了礼节的，礼节。
桂马「阿尔法，抬起你的头。」
阿尔法「是的！」
当我这样说的时候，阿尔法抬起头…Ummm，让我想想，它要取什么名字呢…
桂马「给你吧，就将伶这名字赐予你。」
伶「是的，这是我的荣幸」
我说「给你吧」！哈哈哈，好吧，我太顺其自然了。
至于这名字的起源，是因为她没有任何进攻的能力，这样很容易记住。
【译者：Rei -> Zero就英文而言。润：日文レイ发音为0-.-此吸血鬼攻击力0】
…好吧，即使你是真的很高兴，然而…很抱歉？这是一个很适合的名字。然后，下一个
桂马「贝塔，抬起头」
贝塔「是」
她的举止比阿尔法更加的温柔…呃，不，是伶。也许我应该用更优雅的名字称呼她？
桂马「给你吧，就将绢惠这名字赐予你。」
绢惠「我就坦然的接受了」
她的名字的起源是Silky ->Silk -> Kinu -> Kinue…是的。
【译者：总之就是平假名在转来转去，至于Kinue是漫画「天才麻将少女」主角的名字样子】
虽然我想叫她小娟(Okinu)桑，但因为这是更有名气的名字且绢惠这名字较适合，这是因为绢惠…
现在就最后一个了。
桂马「伽玛，抬起你的头」
伽玛「好的~」
喔，是的。贝塔，现在的绢惠，是较优雅的人…至于这个人是明显地，是较松散的人。
桂马「给你吧，就将涅努涅这名字赐予你」
涅努涅「非常感谢您，师傅~」
她的名字是因为她是女巫
…呃？那涅努涅跟女巫有啥关呢？咱们来瞧瞧…就这，是不是有一种在大锅中搅拌东西的形象？搅拌直到颜色改变不是吗？是吧？对~。
且再说一次，我不是你的师傅。
【译者：Nerune这个音，就像在搅拌的感觉阿。个人认为是搅拌汤锅时发出的声音阿】
好了，虽然每个人都有跟他们有些关系且不可靠的名字，但因为我是来自另外一个世界，因此我应该没有暴露出来。
相反的，洛库可可能会很高兴的知道这些名字来自另一个世界。
这就是所有的命名仪式的过程。我做完它，然后哥雷姆们报以如雷的掌声。
然后现在，闭幕致词是很重要的…我想想我应该说些什么哩？
洛库可「诶~嘿嘿，桂马。现在已经要结束了你知道吗？好了！伶、绢惠、涅努涅。从现在开始，你们就为这地城尽一己之力吧」
就在这时候，哥雷姆的坚固的手就像暴风一样开始拍起手来。
该死，洛库可。你抢走了很重要的一部分了。
第85话：闲话：烦恼（伶视点） 
翻译：elsun87108
伶「…今天在这也没什么事可做。」
我是伶，是一名吸血鬼，就是怪物啦。
怪物被招唤到地下城的任务是将入侵者排除。虽然这本来是应该做的事情，但是我的工作却是招呼这些入侵者。
几天前，我得到了「伶」这个名字且变成持名的怪物。拥有「名字」头衔的怪物，是会让人感到惊叹的且很适合单独做为BOSS。虽说如此，我的工作却是旅馆的接待员。此外，是助手。
虽然我从命名仪式那大方的接受了我的名字，但即使我想用尽各种手段来贡献这地下城，不过说实在的，是令人感到失望的。
我的意思是，我想要增加地城的DP，就是用修理那些入侵者且将他们粉碎掉的方式。
然而，这地下城的主人是桂马大人，是一名人类。换句话说，他选择了能生活更长久的方式，就是巴结那些跟他相同种族的人类…不，无庸置疑的主人已经有所准备了。即使他经常在睡觉，但他在命名仪式中从身上所散出的那种至高无上的气息，是令人难以置信的。
尽管穿在他身上的铠甲并没有到不适合的程度，但那些黄金和银是很华丽的。
只要回想起主人装备著闪亮透明刀刃的荣耀身姿，就足以再次让我发誓我的忠诚。
…然而，我被分配到的工作室旅馆的接待员。
伶「哀……」
我打开属于我房间的窗户，看向了天空…
太阳很耀眼，是一个很恶劣的天气。
我再重申一次，我可以沐浴在阳光下。即使我是吸血鬼，我在阳光下的状态也是好的。
吸血鬼原本有很多的弱点。
然而，若他们变成真祖时，他们将不会有任何的弱点。且能够从物理上的手段和魔法上的手段来展示出压倒性的力量。他们不只能够在夜晚上行动，在白天天也可昂首阔步的走。那就是真祖。吸血鬼的起源，也是最强的存在。
还有一种是被称为普通吸血鬼的存在，那些人拥有对弱点的抵抗力，俗称返祖现象。在吸血鬼中，据说是一种是被称为真祖的返祖现象的东西。
我就是真祖的返祖现象的人，拥有那种抵抗力。
或者也许这也足以称呼我为真祖？
…然而，那是在我没有受到诅咒：攻击力为零的状况。
或者更准确地说，我无法使用任何吸血鬼的能力。有那个诅咒，我就如同一般人一样。不，甚至比一般人更差。我甚比哥布林的战斗力还低。
所以，我又再一次的叹气。
崇雨沛风
一开始我很奇怪主人到底想让完全没有战斗力的魔物做些什么。然后听到主人说要让我在旅馆工作后、我还想着是不是要我做些魅魔之类的工作。
不过、要做的工作却是坐在旅馆的接待处、向偶尔来的客人传达价格、收钱、找零钱。就这些而已。而且连价格和找零钱都是由『算盘』计算出数量后告诉我的。接下来就只是别把收的钱和找的钱 枚数 数量弄错就好。『……这些、有我存在的意义吗？』是份会让人这样想的轻松工作。
虽然、做着的是这种无论谁来做都可以的工作、但饭和住处、都被给予了非常好的东西。吃的似乎是和主人和洛库可大人一样的东西。……这个怎么说也是十分不合算的吧。再进一步地说的话，比起借用旅馆二人房间的一花教官和妮库前辈、被给予了个人房间的我们，待遇是更好的也说不定。
……主人到底在想什么、完全搞不懂。这样的话我不就只是只玩赏动物吗。不对、玩赏动物起码也做着治愈主人的工作、也就是说我连玩赏动物也不如吗。
这还真的是……糟了。作为一个骄傲的吸血鬼（的、小人物）来说、这是十分严峻的情况。
不想些办法帮上主人的忙的话，自尊心就保持不住了。明明都被赐予名字了、这样下去......。
『咚咚』、房间的门被敲响了。
会是谁呢。不、毫无疑问。是［希尔奇］的绢惠吧。
［魔女见习］的涅努涅，现在正在做着被主人教魔法前的上一阶段，《向妮库前辈学习着工作和魔法》中。因为现在不是多客人吃饭的时间、所以是学魔法的时间吧。
如果是主人或者洛库可大人有要事的话会用地城的联络机能来找人、一花教官的话是不会做出优雅地敲门的举止，而是会一边拍门一边喊人的。
而并设在旅馆的『従业员寮』是関系者以外立入禁止的、所以剩下的可能性就只有绢惠了。
绢惠「伶小姐、我是来打扫的」
伶「……绢惠。打扫什么的，明明用『浄化』啪啪啪地就弄完了、为什么还要那么麻烦特意地把打扫工具拿来啊」
绢惠「如果打扫全都能用『浄化』来完成的话、打扫工具就不会存在于世上了」
伶「这个、也对咧……」
这个［希尔奇］、貌似是不想用『浄化』来进行打扫的样子。虽然［希尔奇］种族就是这样的存在这点，因为有被主人创造出来时被赋予的知识，而多多少少知道一点、但是明明前一段时间才打扫过的...真是奇特的家伙。
不过、房间变得干净美丽会让人很舒畅，所以还是会交给她的。
绢惠「那么我要打扫了、请先出去一下」
因此我被赶出来了。
……没有能做的事。嗯...。
说起来、旅馆的打扫也是绢惠在做、而且她还在学着料理。涅努涅也在做着魔法的训练……以后她能使用的魔法变得更多了的话、肯定会在某些地方帮上旅馆的忙吧。
……只有我是毫无用处的、对吧……这个、十分糟糕。这不真的变成《除了做夜晚的侍奉工作以外一无是处的吸血鬼了嘛》……主人：「嘿嘿嘿、因为是吸血鬼所以夜晚是很擅长的吧？」伶：「啊不要、请把衣服还给我！」主人：「像妳这种一无是处的饭桶能派上用场的地方、除了这身体还有其他吗？」……就像这样。
……呜、因为想了些奇怪的事脸变得红红热热的了。
虽然对象是主人的话我是万分愿意的、先不说这个、就没有些什么事情能帮上旅馆的忙吗。
总之在房间门前呆站着也没什么用、去旅馆外面散歩吧。
虽然是太阳暴晒的讨厌天气、不过对现在的我来说正好。
稍微走了一会后、看到了田地。被主人使役着的哥雷姆、刚好在收获着农作物。
虽然也有收获其他几种蔬菜、不过现在在收获着的是能制作出砂糖的萝卜。……要不要去帮忙收获呢。
「……」
……没有能帮忙的间隙。这完全就是哥雷姆的简单工作。而且我没有持有对这些哥雷姆的命令权、勉强去帮忙就只会阻碍它们而已。而且哥雷姆是不会累的、特意地去帮忙也没有任何意义。
呜咽咽咽。连这里也没有我派得上用场的地方吗T^T。
elsun87108
我继续的走。
我到了[锡亚山大隧道]…恩，所以说、这到底是甚么东西。
这个山洞需要花钱才可进入，所以这里我没理由进去。
…呃，一个商人从我旁边经过。
在他背上有一个木架子，这是一种交易商人，是用来兜售冒险者的。
大多从这过去的商人都从帕维拉携带著盐要到锡亚贩售。从那里过来的人，他们则从锡亚带著很多晒干的蔬菜和木制品到帕维拉去。
喔，我也可以像这样赚钱…不，首先，我无法准确地算数，若没有[算盘]桑的帮助的话…
摀～，我必须继续读[九九乘法表]。喔，但在那之前我必须先了解加跟减，难道我…
我不擅长数学…我在想是不是没有我可以做到的事…
…下次，咱去咨询一下主人是不是这里没有我可以做的事。
阿阿哀，我厌倦无法做任何事情。
我已经得到名字很久了，我不想要没有用。
第86话：伶的相谈 
翻译：elsun87108
完成了命名仪式，我想到了一些事情。
你不觉得忠诚度是不重要的吗，因为我有绝对命令权阿？
…不，即使我拥有命令权，自动自发的工作可以应变更多变化更大的工作。也许，我敢肯定。
但那个装甲的穿脱真的事很痛苦阿。完全不是你应该穿上的东西。
现在，不然咱们去偷看地城今日如何运作吧？
顺便一提，我们的地城，纪录上没有人死在里面…但其实并不是非常和平的。事实上，似乎有数个Ｅ-Rank的冒险者死在地城中。菜鸟假若没有很小心的话，是很容易中陷阱的。
但即使如此，因为这地城尚未到纵使小心也可能会造成死亡的水平，所以这个地城[欲望的洞窟]具有一个重要的意义，就是借由通过它来脱离菜鸟级别的完美仪式。这地城是属予初学者用的。
然后，这里的迷宫甚至有展示出被建成魔剑测试房。虽然因为太受欢迎了，所以我建了三个房间，但现在都有在流传说这地城里一定有魔剑。似乎还有冒险者在听到这传言后，就一直把自己锁在这地城中。
【译者：这应该就是那个在休息区中插著魔剑的石中剑吧，因为不知道如何把机关破解，所以被锁在那儿】
…似乎个家伙还没从公会中听说过有名的[贪婪陷阱]。也许我应该把它丢在那？虽然我想这样，但最好还是把他都从死亡边缘中救出来，然后要求他支付金钱。
虽然我可以只对他们说：「如果把魔剑插回基座，你就可以离开…」，但我不认为我可以从不在公会中搜集有关这地城情报的笨蛋中得到任何回报，
喔，他有说：「我是家的三男，哆啦蹦！！我不能死在这种地方啊！」贵族吗。虽说看起来是有回报的，但是若救助他们似乎很糟糕阿。我应该会pass掉吧，因为这是地城，进入这是他们自己的责任。假若公会没发出救援命令的话，我们就忽略他吧。
因为他的看起来像是随从的战友似乎有点急了，所以在地城中以不同方法死去，而不是被饿死。
事件是发生在地城。人们在这死掉是不奇怪的。他们甚至无法带遗体离开，因为遗体会被地城吃掉。那些无法从即死陷阱上救回的、在守卫时被怪物吃掉的，这里有接近无限多的方式可以解释为何带不走遗体。
此外，在那里，甚至没有任何的目击者待在那房间的外面且每个人都拥有武装。恩~我很期待我将可得到的DP。
顾客永远是对的，他们是我们的神，阿门。
阿，但除了我们之外，这里还有其他的冒险者现在在探索迷宫，也许这里有一些故事在其中？
我该如何偷偷地不让他们到达测试房呢？
FuFuFu，他们说著类似「救援就快来了」的话，但可能需要再一段时间，你知道吗？把贵族丢到一旁的话，他的随从的DP真的很美味。
当我在观察地城中令人愉快的情况时，伶以严肃的表情走了过来。似乎她想跟我谈些事情。
伶「…我…我想要在这地城中更有用处！我会做任何事，请给我一些工作！」
认真的？她哪时便成了社畜了？不，这里是地城，所以也许该称为地畜？她哪时便成了地畜了？…这绝对是因为命名仪式的关西！
好吧，老实说你在旅馆当接待员已经帮我足够多了。
【译者：日本有一词叫社畜，是企业职员的自嘲。自从日本泡沫经济后，终身雇用制与年功序列被废除，没有能力的职员害怕失业只好忍耐，因此自称社畜，意思是企业的畜牲，不卖力工就会被宰。日语好像也读做「苦逼」】
伶「我也想要做一些对地城有益处的事就像绢惠和涅奴涅…就为了主人！」
桂马「…好吧，你知道你做接待员已经帮很多忙了吗？」
伶「主人不要再对我说甜蜜的话了。若完全没错的话，我是一个有缺陷的吸血鬼。重点是我甚至连数钱币都会算错…」
诶，别在那出错阿。也许应该让做那件事可以自动化才对…就像收银机一样…等等，想到这，我已经在老虎机中做了这样的事情了，因此我可以再做一些类似的事…
但给玲的工作吗？然而，我无法想到可以给没有战斗力或特殊能力的人的事情。虽然是我自己制作出她，但除了旅馆员工以外，我一点都没有考虑过给她其他类型的工作…想想是否有任何的好的主意？
当我低下头看了一眼以避免视线没对上伶的严肃的目光时，我看到地城的地图显示了出来。
…突然想到，你自己的战斗力与你有能力来能驶役地城的怪物无关。
虽然我一直在远处用命令来使用哥雷姆，但伶也可这样做吗？
或者说伶无法打开菜单吗？
嗯，我觉得给她使用菜单的权限是可以的，但…她只是一个地城的怪物。我不认委托地城给下属是正常的。
伶「所以，我终究完全无法帮到主人吗…？」
桂马「喔，抱歉，抱歉。我在想一些事情」
我看了一下菜单…喔，就是这个。
咱们来瞧瞧，授权。可以的对象有[哥布助]、[菲尼]、[伶]、[绢惠]和[涅奴涅]…等等，为啥哥布助会在这！？其他人都是显示白色，只有哥布助显现灰色！
也许我无法删除命名的魔物？呜哇哇哇…也许我应该停止这么频繁的命名了。我不想要事情像这样复杂。
因为我没看到妮库和一花，所以我猜想与地城的连结是必须的吧？
桂马「好了，我们来出去来稍微实验一下。」
伶「是…是的！因为我是吸血鬼，我多少比人类还强壮，所以即使你粗爆地对待我也是没问题的。」
我得到她的同意，所以现在我让伶作为菜单的合作伙伴给予她菜单的授权。此外，看起来甚至有可微调其使用范围的选项。地城和旅馆是在范围的指定内，那…限制使用DP的情况吗？呃，等等，啥？耽误一下，也就是说我不需亲自负责处理食物吗？
呜哇，我应该更加重视这一点。那么，可能有一个要求(限制)是要有五个或更多的持名怪物或者是某些事情是被完成才行。好，那就许可她做这件及那件事情。就是限制可以使用物品的数量和DP的使用量，之后就是给予许可！
整理好管理的菜单。他们毕竟是管理的候选人…如果伶能做得顺利的话，那之后也给绢惠和涅努涅同样的权力吧。
桂马 「好了、那么稍微让我看看 妳能不能拿出来」
伶「诶！？拿…拿出来？…是、是乳房吗？！是再说母乳吗？！」
桂马「等等。是菜单，菜~单」
为什么要突然说出母乳阿！
伶「对、对不起，因为Master一直看著我的胸部，还一直用手指抖动暗示著……」
…现在她提到这个，毕竟菜单是看不见的吗。糟了，那不就成变态了我。嗯？从另一方面来说…如果我只是说我正在看菜单，我不就可以看著腿了吗？喔，不，最后我这个人的目标不是就只是为了要看著腿吗？话题就先停在这吧。
伶「菜单，喔出来了！我看到了，原来如此，是可以指定对方可视或不可视呢…所以Master您刚刚是在看不可视状态的菜单啊！」
桂马「就是这么回事」
最后看起来她可以呼唤出菜单了。有了这个，我应该可以委托她移动怪物和监视地城了。她原本就是善于战斗的种族，所以她肯定可做的不错。
桂马「就这样，我们就让你来帮忙一下地城」
继续的进行实验，我确定我可以取回和给予她权限。
虽然她看起来相当的开心，但是也有可能我无法再度给予取回后的权限…不过没关系，即使我无法再授予她权限，我也不可能会放弃她的。
第87话：把借来的DP还回去吧 
翻译：elsun87108
可以管理地城的工作人员人数有所增加。
换句话说就是，即使地城变大，地城的管理也不会有问题。
姑且，我们已经把地城扩展到锡亚了。因此地城可以用于任何地方。
现在想想，我一直在扩大地城的领域，假若不把它分成不同的楼层的话，当入侵者进入后，这将是一件很难处理的事情。
因为我一开始没有将[锡亚山大隧道]分成很多层，所以假若内部还有人的话，我就无法重建任何东西。我必须赶快且把它分成好几层，即使人们进入地城前的广场与广场前的旅馆是不同楼层也可以。
…但这似乎这可以做成一个楼层，即使没有做出楼梯也行。指示是要怎样的楼层呢…？最近我就一直在想这个。
此外，这需要5000DP来设置楼层。
虽然我们现在比前有更多的收入…但这仍然是相当大的开销。我想知道到底一天的利润是多少才行？
来这里的冒险者是介于E到C rank的。大约一个人一天自然可产出30~80DP。一组团队约二到五人，而每次约有两到三个团队进入。至于当他们关在旅馆的房间时，DP的量便会翻倍…因为包括了旅馆收入…总之计算是复杂的。我应该做出一个帐簿吗？…听起来很麻烦。咱们就期待菜单桑在未来可有一个这样的功能。
此外，即使我们消耗掉DP，哈库桑也会对洛库可留下一些东西，如付款和小费等东西，所以也许这不用怎么理解也可以？
不过那个女人真的很奢侈。
苏打冰淇淋是她最喜欢的东西，所以她都会当下立刻点一罐且晚餐时一罐，洗澡时一罐，最后在睡前再一罐。她买的每一罐汽水都需要一金币且甚至给予洛库可5000DP作为小费。她就是拥有这样的条件。不过她对她的妹妹真的太亲切了。
无论如何，我应该要增加更多层楼层，且将BOSS房往下移。虽然解谜区域仍然未被破解，但我对于破获那边后只有哥雷姆在守卫，有点不安。
咱们假设有冒险者很擅长对付哥雷姆。那个人可以很容易的赢了哥雷姆。若他们通过了解谜区域，我们的地城，[欲望的洞窟]将会被突破。
…哥雷姆只可用物理攻击吗…至少，我想要一些可以用魔法攻击的家伙阿。
为了这件事，我需要使用DP
桂马「来赚钱吧」
洛库可「桂马，发生什么事了吗？为什么这么突然？我们不是已经从旅馆和隧道通行得到了很多的钱了吗？」
想到这，我仍然未将在跟[火焰洞窟]战斗时，跟洛库可借来的DP还回去呀。
且，当我在冲忙地增加楼层来解决无法改造地城的问题时，我又借了更多的DP。我给她金币做为抵押品，虽说即使她有金币，她也无法自己使用。
桂马「我想要还给洛库可向你所借的DP」
洛库可「我不介意阿。毕竟桂马和我是身体和心灵的伴侣(伙伴)嘛」
桂马「就是因为你是我重要伙伴，我就更必须这么做。我不想要任何奇怪的事情发生且搞得更复杂。」
洛库可「若桂马这样说的话，那么好吧，我们就这么做。Fufu，你毕竟是我重要的伴侣(伙伴)！！你也知道不要让它变的复杂呀！」
洛库可因为某些原因看的出来她真的很高兴。我猜啦，因为自从孤单一人很多年后，有人可以变成她的伙伴，因此她可能感到很高兴吧。
我打开菜单且检视一下我拥有多少的DP。
洛库可「我看看，你到目前为止已经借了53000D了？我拿了53枚金币作为抵押…那若没有我的话，地城会有多少DP呢？」
桂马「因为我们几天前招唤了那三人…剩下的只剩9000」
虽说我把金币交给她作为抵押品，但是如果我们按照原样的使用这些金币，那么他们的价值也就值得53000 DP，这个贷款就完全没有了。但是，要取得53枚金币，需要惊人的53000 DP。
因为汇率有所差异，所以最用钱给钱，用DP给DP。
最好可以赚取足够的DP来偿还她。
洛库可「既然我们大多都是使用抵押品，那么你知道最终你还是可以用旅馆的营业额来支付吗？且你甚至你也有糖可以卖，你知道吗？」
桂马「…即使就算如此，我还是很担心。当我焦虑时，我无法安安稳稳的睡觉阿。」
现在，我有一个可以赚钱的主意。记得我之前种过的甜菜萝卜吗？
那些甜菜萝卜终于再几天前采收了。我们现在可以用甜菜萝卜来制糖。
桂马「糖就是贵重品…所以这一定能把它变成很多的DP」
洛库可「喔，但你用PD换取了那些的种子…这样会OK吗？」
桂马「使用DP所买的金币可以变回DP，所以这理论是成立的…问题是我再猜测它们会变成多少DP呢？」
首先我将一个甜菜萝卜转换成DP，就像…这样~它变成5DP
洛库可「呜哇，增加了，变多了ㄚ！」
因为一袋种子(5DP)可以收获五十根甜菜萝卜，就是五十倍的回报阿。
我在想当我再将甜菜萝卜给精炼成砂糖的话是否价值会更高？
…
嗯？要如何将它精炼成砂糖呢？
虽然非常辛苦，我也想设法制作出一些棕色的方糖。
在我第二次用的一团糟后，洛库可帮了我一把，她说：「想到这个，难道不能花20DP来买个食谱吗？」…花了20DP买了食谱。
再我将甜菜萝卜压碎成小块后，我把它放入热水中煮沸并溶解成砂糖。
洛库可「这相当的难阿。」
桂马「是阿，多谢你的帮忙了，绢惠桑」
绢惠桑也帮忙了我煮东西的工作。我的意思是，她是真的很有技巧的。若没有她的帮忙，我可能至少会煮焦掉好几次。
洛库可「嘿，桂马，为什么你要在绢惠的后面加〝桑〞这个字啊？」
桂马「…这是因为？那是，不，就是她变成了像…员工宿舍的宿舍妈妈一样。」
她有一股温和的气息且喜欢干净，所以她有散发出一种妈妈的感觉阿。
当我给她一枝竹扫帚之后，她就会自主得跑到外面去打扫。
洛库可「现在，虽然糖是…咖啡色了，但要如何把它变白啊？」
不幸的是，食谱只记载到做出糖而已
现在，我把一份甜菜萝卜量的糖转变成DP
…10DP吗。变双倍了。
桂马「从食谱得到了足够的钱了。我想就把这工作丢给哥雷姆吧…绢惠桑，请给予哥雷姆指令」
娟慧「收到了，主人」
好，有了这47根的甜菜萝卜就会变成470 DP。
有了这个，5DP就会变成500DP…对阿，是不是很惊人阿？如果我把它卖给商人，把钱变成DP甚至可能会更有效率。
这意思是100份的糖就会价值50000 DP…也许我应该拓宽农田？不，我能在地城种田吗？
Kukuku，农地王的地城…听起来很棒阿。这听起来有股田园诗般的和平的地城阿。
洛库可「但多少天才可获得到啊？虽然你说500DP，但是把冒险者团队关在魔剑测试房里一天，不是会更快获得DP吗？」
…这倒提醒我了。那个贵族和他组队的随从们已经从昨天就被关在那里了。他们一天给予我500DP。
因为他们被监狱门给关著，所以因为监狱的效果(x3)及锁住的效应(x2)，因此我们可以得平常量的六倍。
洛库可「考虑另一种方式不是更好吗？」
桂马「不，恩，是阿。我想想…」
操 ，原以为我想出了一个完美的策略说…
所以我改变了计划，我决定制作哥雷姆雕像再卖给一彻。
一定能畅销的！
当我呼叫一辙时「我有了一个锡亚的龙的雕像，把它当作蕊德菈的礼物如何？」
然后，当我秀出用镀金的黄金龙哥雷姆雕像时「咦~~，这东西好赞，蕊德菈会喜欢的」
他为了买这个而询问了价钱。
即使我一开始就开出100,000 DP…「好就这价格吗？哈哈哈」他从心中大笑的付了这个价钱。
100,000 DP。想到与5 DP的综合甜点面包同样的东西，价值约10,000,000圆
一个荒谬的价格！这是什么鬼收入啊？
所以我有了100,000 DP且还了贷款。这太简单就结束了，有一种虎头蛇尾的感觉…
…那我在焦虑什么啊！
洛库可「但这不是花费你三天去做镀金的龙雕像吗？」
桂马「不，不，只把这三天的收入与艰苦的农业到最后才得的500 DP做个比较的话…」
洛库可「你肯定不适合农业，你知道吗」
说的也是，毕竟我是地城的主人。农业只是额外的。
但从现在起我可以得到新鲜的蔬菜，因为我们只要叫哥雷姆持续在田中工作就好。也许我应该贩售甜菜萝卜作为糖的形式给商家？
…我不喜欢加工它！这只是一个副业！你知道吗？即使只是一点的灰尘，也可以建一座山啊！？
第88话：贵族的救援队 
翻译：elsun87108
那个，然后那个贵族从那天起就一直被困在那边。
没有任何一点的进展。
…不幸的是，他们还没有到达相互杀害的程度，但他们看起来开始变瘦了，因为食物也用光了。
虽然地城没有任何的进展，但在外面似乎出现了一组救援部队。
救援队中有十个人。我认为这是一个适当的数字。相反的，若要评论它，这是一个令人不安的数目。
救援队称自己为近卫骑士团，每个人都穿著制服。他们似乎是由E Rank到C Rank冒险者所组成，且他们准备潜入到地城。他们能产生的DP感觉挺不错的…这是关于这些家伙们身上唯一可以看到的好东西。
真的，这些家伙的礼仪糟透了。
例如当他们来到旅馆时，他们全员十人就包围了柜台，就像他们在试图威胁我们一样。
另一方面，在柜台工作的一花则很轻松的应付了他们。它没有使这状况变成其他的情形。一花她是无法生活下去，因此最终变成了表演用的奴隶，但她很有胆识。如果是我的话，我可能漏出来。
(根据一花的说法，她更怕被讨债集团给包围的样子。)
一花「欢迎来到『跳舞人偶亭』~」
团长「我们是立直家的第三近卫骑士团，我们将会租下这旅馆的房间。心存感激吧」
随著话语，这简易搜索队的指挥官以高傲的姿态在优越感的气氛中甩了甩头。
一花不理会他的态度，就介绍了费用。
一花「嘿嘿嘿~一个人五十铜，不会附上餐点。虽然我保证他们绝对美味啦~」
团长「虾？一个人五十铜且餐点要另外算？…看来我必须让你知道我们是立直家的第三近卫骑士团！」
一花「Mmm，所以哩？」
团长「什…我说我们是立直家的第三近卫骑士团！」
我在想，难道[立直家的第三近卫骑士团]是很令人惊艳的吗？
也许就像是折价卷一样，当你提到它时，就可以节省到钱吧？
然而，这在旅馆一点作用都没有阿。因为它的管理阶层是来自另一个世界阿。
提前付款可能更好，这些家伙们看起来就是那种稍后付款，然后就逃跑的人。
一花「立直家的第三近卫骑士团吗…嘿~冒险者公会就在旁边可能会听到唉~这样以后~」
团长「呜~…不论怎说，想到从这简陋旅馆出来的食物就会使人反胃！我们不需要食物！」
一花「唉唉，那么有1~2~3…十个人啊？」
一花让他们表露出他们原有的态度，然后藉著说她会到冒险者公会串串门子等话。恩，做的好！
即使说是为了救援，这对要潜入地城的冒险者来说，这真的非常有效。
然后搜索队的指挥官放四枚银币和五十铜在柜台上。
认真说，他真的很小气。
一花「一个人五十铜，你知道吗？立直家的第三近卫骑士团~桑」
团长「阙~贪婪的亭子…」
他最后把五十枚铜币恶狠狠地放在柜台上…这不是旅行费吗？这有钱人家必定很吝啬。
团长「唉唷，女人。你之后到我的房间来享受一下美好的时光吧。」
一花「喔，我们这里并没有这种服务。要是客人们没办法忍耐的话~就互相尽情享受不会阻止的哦~」
团长「…你知道我们是立直家的第三近卫骑士团吗？」
我们已经知道了你们某个骑士团了。
然后，我对于我的直觉让一花在柜台工作果然是不错的。菜鸟是不可能跟他们沟通的。相反的…一花对他们说的那些鬼话，意思是『与客座骑士之间吗』？
一花从容地跟他应对，所以他放弃了。他安静地收下5间双人房的钥匙，然后骑士团殿下走到他们的房间。第一阶段成功了。
然后，到了用餐时间。
即使他说他不需要食物，他还是在用餐时间来到了餐厅。
妮库就是在那与他对答的人。
团长「唉，给我们食物，我付钱了」
你付给鬼喔！
呃，不知不觉站了起来，吐槽他。这是我刚好到餐厅来吃饭时，发生的事。
我的意思是我们这里是用餐卷系统的。就是你必须有餐卷才能换取食物，如果没有票卷，你就不会被服务。
同样的即使你不小心在哪遗失你的票卷。然后，如果你有在接待处买餐卷，并且好好地解释这个问题，那么这事情就会被解决。如今只有白痴才会没有听到这个。
妮库「你有餐卷吗的斯？如果没有请到柜台再次购买」
团长「F*ucking kid！就只是个肮脏兽人，还这么厚脸皮」
自称骑士指挥官的人扑向对他说出记载在手册上应对话语的妮库。
污秽？妮库比你们这些家伙还干净阿。毕竟她必须很好闻才能当抱枕阿。
团长「过来，我来教教你！」
妮库「我拒绝」
妮库很容易的就闪避掉自称骑士指挥官的人要抓她的臂膀。他在那看起很不爽。
正如预期的，他对此很有自觉。他常再度抓住她，但又被简单地躲掉了。
其他过来吃饭的客人在一旁吹口哨，且对这场壮观的躲避表演感到欢呼，仿佛这是一场秀一样。
团长「呜~，你只是一只区区兽人，竟然敢拒绝我！你不知道什么是立直家的第三近卫骑士团嘛！？」
妮库「我不知道」
是的，我没有告诉妮库，因为我也不知道。也许有人很快地或之后会对我们解释他们有多伟大吧？
团长「立直家很容易就可把像这样的旅馆给拆了」
妮库「是那样吗?」
我已经告诉妮库，正确地忽略他说的话。
相反的，为了争论的缘故，这个立直家就可拆了一座旅馆…你不是只为他们工作的人吗？这家伙说著他想吹牛的话。
团长「但是…阿…对了，你的身体多多少少看起来不错。那就行了。快乐地把身体给我，那我就不把旅馆给拆了。」
你在对一个小女孩说啥鬼话阿，喔，你们到底还要不要节操阿。
妮库「我拒绝」
团长「你不管这旅馆之后发生什么事吗？」
…他变得越来越丑陋了。其他的客人也渐渐感到恼怒了。因此，我站起来走到妮库的面前，好像要保护他且对自称为骑士团队长的人说话。
桂马「唉，你这家伙。差不多该放弃了」
团长「阿哈！？你在做啥，你难道不知道我们是…」
桂马「这间旅馆的赞助者是A rank的冒险者[白翼女神]，说出这些不经大脑的话，他可能会认为那个立直家是一个非常讨厌的东西吧？」
吓了一跳。他停止动作一会儿。
团长「…这…这是真的吗？[白翼女神]，支持像这样的旅馆？」
桂马「是阿，她常常到这里来住。这不是谎话。如果你想要，你可以到公会去听听。他们不会把这消息给藏起来，你很快就可以了解了…所以，你惹了多少的麻烦了？那个立直家会为了保护你与A rank的冒险者为敌吗？」
他的脸渐渐变的毫无血色。A rank冒险者的力量是疯狂的…
团长「我…我对于告知我这信息感到感谢…」
他继续地咳嗽。
团长「我刚刚记得我还有一些事要办，我必须先离开了」
于是他迅速的撤离了。
我从客人那边听到「做得很好」「应该再更早一点出来帮忙阿」「依靠女神不会感到丢脸吗ー的吗ー？」再杂乱无章的言语中参杂一些温柔的话语，我轻拍了妮库的头，然后回到座位。
妮库「主人大人、非常感谢您的帮助」
桂马「没什么、我应该早点帮忙的。……如果这样就能老实下来就好了……」
妮库「对阿、是、是的……就是那样阿」
当我用手指完这妮库的狗耳时，因为某些原因我有预感他们不会这样就罢休了。
…好的。
……那么。
真的，要是就这样安分下来就好了，就是那个自称为骑士队长的人把自己关在房间里，他的下属还是可以做任何事。
尤其是当他们进入浴池时，他们不会使用[清洁]，他们到处游来游去且发出噪音，打扰到附近其他的人。当他们离开浴室时，他们把食物到散落在休息室。即使在游戏室中，他们也敲打著老虎机且尝试偷走扑克牌。
来吧，当涉及到服务业，这几乎是无法容忍的。
我最无法容忍的是，他们试图在我未允许的情况下拿走我的睡袋。
像这样巨大的东西肯定会暴露出来。
不过，这么做的话会使他们动一下脑。
他们尝试将被褥分成两半，然后潜入工作后就把它带回家。
当一花想往常一样走到走廊扫地时，注意到他们的动作。她便在他们切断之前阻止了他们…那些家伙，即使没有自称为骑士队长的家伙，但他们也试图的甩开我们的手臂，说：「我们是立直家的第三近卫骑士团」
那个自称为骑士团队长的人脸色发白地阻止了他们，然而…这已经没什么用了。他们已经越过我无法容忍的线了。
他们试图把我的睡袋切成碎片，然后偷走它。我可没有办法原谅他们，对吧？
所以，我决定欢迎他们进入我的地城。
第89话：来欢迎那些恶劣的入侵者吧。1 
翻译：elsun87108
【可恶。为什么我们不跪下道歉不可。】
【没听见团长说吗？有A级冒险者做后盾啊】
【肯定是谣言来的、A级的冒险者来这种地方干什么。没想到团长这么怕事。】
【喂，小心给团长听见了】
【呃？！别、别说出去】
直立家第三骑士团-被冠以直立伯爵之名的……应对杂事用的冒险者部队。像今次这种地城搜索和救助也属于他们的工作。
这次他们直立家的次男接到来自多兰的公会报告：【三男哆啦蹦在地城遇难了】的消息后，为了之后得到「对地城救助的初期应对很用心」的印象，和失败后能用「已经尽力处理了」的借口混过去，快速赶到了地城。
顺便一提、报上的【第三近卫骑士团】里的【近卫】……是因为【看起来很强很帅很伟大】而加的自称。至于【近卫】的意思，团员们并不知道。
【喂，那里好像是陷阱。小心点走。】
【唉哟，只要有我们第三近卫骑士团，地城的里的救援行动也是小事一件。……前提是，对象还活着的话。】
在地城里，这种救援行动的成功例子是很少见的。
原因是在地城死亡后连装备都会消失得无影无踪。所以没有的东西是找不到的。一般搜索2、3天之后就会以【搜索不到踪影，可以认为已经在地下城中死亡。】来结束。
所以、他们口中的【救援行动】就是在地城中走走赚点小钱，差不多就回去报告……真的是相当简单而轻松的工作。
【团长，那个笨蛋儿子大人会还活着吗？】
【不可能了吧。应该早就在哪个不知道的地方死了，然后被地城吸收了。要是还活着就会变成被他们连累一起遇难……但我们可是已经消磨了两天了？！】
【哈哈、你说得对。那个笨蛋儿子大人也真是做了多余的事啊】
【明明已经确定长男的杠哆啦大人会继承家业。杠哆啦大人的继承人也已经出生了，直立家族也会安稳地延续。】
直立家的继承人是长男的杠哆啦已经是确定事项。而杠哆啦也已经生下了男孩，家族也很稳定。所以、三男的哆啦蹦如果要成为当家，就只有建立能把现状
完全颠覆的功绩这一条路。
而且、为了这种事去地城探求魔剑却连回来都做不到，真的糟糕得不成体统。
【其实会不会只是变成「啊，少了一个笨蛋」这种评价？】
【呵呵呵、说得对】
嘲弄着雇佣自己的家族一员的哆啦蹦的这群人，还不知道自己已经被下任当家的杠哆啦视为了麻烦的笨蛋集团。
【可是玩不了那个女人真是可惜了，只能强忍着真是辛苦】
【那个老虎机真是可怕。这次的报酬都搭上了……】
【那个扑克、虽然拿出来了一张，但是只有一张也没用啊……】
这帮人真是为所欲为。然后把只有一张的扑克撕碎扔掉了。结果还是被偷了……不制定点对策不行啊。
对了、虽然今天是这帮人的欢迎会，但是特别地就允许你们通过迷宫区域和解谜区域。来测试一下未有人踏足区域的陷阱和防卫机能吧。
【喂、有哥雷姆。跟听闻的一样，快上！……啊、逃掉了！】
【别追上去。这是可是迷宫啊？！】
【嗯、也是啊】
像这样适当地用哥雷姆不断煽动他们，引向容易突破迷宫的道路。哥雷姆的操作就由伶她们进行，也能当成练习。
伶【master，这样做就能引导他们吗？】
桂马【很充分了。只是在哥雷姆引开注意的时候改变一下道路……你看，汇合了】
骑士团（地痞流氓）把10人分开两组进行着迷宫的探索。很好的引导着他们在迷宫的出口，刚好汇合了。
【哦？那一队也来了啊。时机真好啊】
【不愧是我们。……之后，貌似基本就是未知的区域了哦？】
【呵~、这可是相当吸引的……但是、也有危险存在。怎么办？】
……呣、果然还是在考虑。会咬饵上钓吗。
【嗯？喂、看看那个】
【……那是、宝箱。邦、过来看看】
【是！】
这个叫邦的男人是队伍的斥候、在境界的同时慢慢打开了宝箱。……里面是、
【哦、是武器！匕首……上面还有宝石、是魔剑！团长、这个能给我吗？！】
【好的，做得好、邦。这东西就由我来拿着吧】
【怎么这样……】
【之后会换成钱分给大家就可以了吧？……喂、你看，里面好像还有宝箱。难道、这些都没有带陷阱吗？】
【看起来都没有陷阱。传闻里有需要解谜的但是……是不是在更里面的地方？】
只是单纯的宝箱引诱就上钩，不断被引向深处的骑士团（地痞流氓），被糊弄着是我样子，简直令人怀疑是不是真的是C级……这样就行了吗。
【哦哦！好厉害，又是一把魔剑！这边也有啊！】
【这已经是第5把了！哈哈哈、开心死我了！】
嗯、看来很顺利。这群人是笨蛋真是太好了。就在他们走到足够深入的时候，我悄悄地关上了最初房间的门。
……虽然放置了门顶、不过回收掉就可以了。不如说他们究竟在多少个房间设置了门顶、毕竟再差也是C级...
关上门之后，解谜房间就正式开始工作了。
本来这个房间的门是不解开房间的谜题就不会打开的。能直接打开的只有进入最初和最后的房间的门。这就是【4连解谜房】。
而且解谜的问题有多种模式、每次门被打开后就会切换成其他问题。就是不能让人解开一次就来去自如。
也就是说、因为把骑士团（地痞流氓）关在【解谜区域】之后，得到的DP变成了2倍。
这个状态下死了的话得到的DP会不会也变成2倍呢？这是个好机会，不试试不行。
【喂，怎么回不去了！】
【蛤？等等、门顶用的楔子呢？】
【消失了。……为什么这么快就消失了。那个应该能保持1天的啊……】
【不知道怎么回事、但是门关上的时候出现谜题了】
什么、原来是这样的道具啊……说起来，地城学入门好像有写、糟了，忘记了。这个也是哈库编造的，类似「安全地带」一样的伪常识。下次开始还
是注意点让哥雷姆之类的去解除吧。好像用老鼠也可以。
【……怎么办？不解开谜题好像就出不去了？】
【啊。但是这个、能解开吗？】
这次的问题是特别的。准备了无论是谁也能答得上的简单问题。
【居然是『这前面的螺旋阶梯的脚手架有多少层、下面的门是什么颜色』？】
【居然这么周到、前面的门已经打开了……看来只能先前进了】
好的，欢迎10位游客-。
==================================
次回有残酷描写，请注意。让你们知道R-15不是盖得！（作者原话）
第90话：来欢迎那些恶劣的入侵者吧。2 
翻译：yuukonotsubasa
只有螺旋阶级的分段的数量的话，随便把数字数下去的话总会有正确的时候看，但是把地下的门的颜色追加进去之后……因为从上面是看不到的不下去就不行的设置。
【不深入地城的话就解不开的话……这是在诱导啊】
【可恶、太松懈了。明明已经知道和以前『普通的洞窟』已经完全不同了】
【喂！不想死的话啊就给我集中点！这里已经不是E级的地城了——给我想作是进入了A级地城！】
哎呀。好像激起对方的斗志了。
……嘛、也好，要测试这里的性能还是认真点会比较好。
就在这么想的时候，骑士团（地痞流氓）正在【开放式螺旋阶梯】行进着。这区域的中庭是由墙壁里生出的板状台阶组成的螺旋阶梯。他们正在一级一级地确认着台阶。……这种怀疑是正确的。这里有着会因人的重量而掉落的台阶。
【掉落台阶混在里面了。不要踩上去啊】
【啊。慎重的前进吧。……掉落台阶算不算数？】
一级一级确定着，慢慢地向下走着。但这不会就这么简单让你们下去的。
桂马「那么、伶、绢惠、涅努涅……敌人已经进入【螺旋阶梯区域】。——启动」
「「「了解、maste」」」
这个螺旋阶梯区域是在中庭里的。这除了好看之外还有一点其他的理由。
在这里装着的是非常十分笨重、远超楼梯长度的——石壁哥雷姆。
所以只要将对着骑士团的墙壁里埋着的石壁哥雷姆一起压出来。就会变成……
【呜哇？！快、快点走！有机关！】
【等一、等、后退！】
【笨蛋、这边也……哇啊啊！】
人被推就会掉，简单的道理。过于在意掉落台阶而走慢了的4个人被石壁哥雷姆推走，从中庭掉下去了。……按阶层算地上2层到地下3层，就算是走到途中，从4层高的中庭无阻碍地掉到底层的话毫无疑问会变成红色的肉泥。
入手的DP是4个E级冒险者的量。……嗯、没关起来干掉的话不能够加倍收益啊。
但是……呃、比想象的更糟糕。来这个世界后，也试过把山贼全部杀掉，现在也没什么罪恶感。但是视觉上的问题相当糟糕。可能是盔甲重量的问题，4个人都漂亮的头先着地了。就是深夜动画也要召唤暗幕的等级。呃、今天看来是不想吃肉了……
【切、被干掉4个了】
【怎么办、回不去啊】
【…………不，你看，墙壁回去了。……刚才是突然之间吓到了，其实推出来速度并不是那么快。而且就算出来了也有间隙。一口气逃出来，或者爬上推出来的墙壁上。虽然到下面之前都会被墙壁追赶着】
……剩下、6人，果然做队长的没事啊。
从遗体上回收这能用的装备和金钱，相当强的心理素质，是习惯了吧。
伶「对不起，只推下了4人」
桂马「不、这种程度刚好，不如说竟然推下了4个……还有6人。当成战斗训练的对手吧。」
我在螺旋阶梯的上方放了陶俑哥雷姆，不出意外地，是虽然本来是boss但是一次都没有出场的悲哀角色。这时，伴随着不慌不忙的脚步声，作为骑兵的陶俑哥雷姆沿着螺旋阶梯走下来了。
【哦、这就是底下的门了。是红色的，好、可以回去。楼梯的数目是多少？】
【……160阶吧。加上最低和最上一级一起数的……等等团长。有东西下来了。至少是稀有等级的】
【从上面？哪里出来的？……有胜算吗？】
【不知道、第一次见到的外型、未知数太多了。只能保持警戒】
陶俑哥雷姆是骑着哥雷姆马的铠甲哥雷姆，陶俑一样的面。是保卫我安眠的概念型哥雷姆。
平时是让它全自动地在走动的、现在是妮库在发出指令操纵着。
桂马「那就请让我看看你们的示范，接招吧」
一级一级地、陶俑哥雷姆不缓不急地从楼梯上走下来……在生存下来的6人准备好战斗的同时从中庭跳了下来。
本来应该在发现之前就开展突袭的、但是因为这次同时也是伶等新人的哥雷姆操纵训练，所以变成让已经完全成为熟练操纵士的妮库特意示范给大家看。
雪隐鬼狐
充分利用马那部分的脚来消去着地的冲击、紧接着嗖地用背上的魔剑哥雷姆薙刀以流畅的动作摆好架势。约普通人1.5倍大小的铠哥雷姆与马哥雷姆相结合。这样的体型差有着不得了的威压感。
明明被拿着武器的6人包围，哥雷姆没有丝毫动摇。就如同身后有眼睛一样――实际上、可以从萤幕上看到所以没有死角――是连一丝一毫的小动作都不允许的剑拔弩张的气氛。
妮库「我上了」
妮库的低语是对我们说的。接下来的瞬间，就如同被弹飞一般只有马哥雷姆飞了出去将1人撞到了墙壁上。随后仅迟了数瞬、落地的凯哥雷姆以膝盖的高度挥舞着薙刀。
被马哥雷姆的突击吓了一跳而使得反应稍迟的两人的膝盖以下被利落的切下后像滑走一样在地上打转。
『好痛痛痛痛痛！！团长！救救我！』
『快跑！啧、阶梯被挤满了、向里面跑！』
陶俑哥雷姆――妮库的目标是封锁阶梯。马哥雷姆突击到的那个人晕了过去，而马哥雷姆踩着那家伙占据在阶梯前方，而且还有像是在守护一样架着薙刀威慑着这边的凯哥雷姆。
逃跑的道路被封锁了……与此同时，3人一下子变得无法行动。
因为ＤＰ还没增加所以还没有杀掉。而且、留下了给新人做战斗训练用的一半数量（三人）。完全遵循了我的要求、干得漂亮。
剩下的三人逃进了哥雷姆仓库中。
桂马「……完美阿」
妮库「十分感谢、主人」
……说起来、诶？！马哥雷姆还能做到那样快速射出一样的动作吗？！
姑且是用齿轮来牺牲出力换取更快的动作来做的不过，喂妮库、刚才怎么做到的？呐？！
妮库「将全身像要流走一样移动体重并将所有关节同时以最大功率运转，然后上面骑着的铠哥雷姆也发出踢击使其进一步加速而达到这个速度……和洛库可大人练习过了。这是洛库可大人也能做到的技巧的斯。果然作为BOSS至少能做到这种程度的事吧」
因此要记住哦，妮库对3名新人说明着。
什么时候……啊、我睡觉的时候吗。我还以为自己是最能熟练使用哥雷姆的然而似乎不是这样。
妮库「那三个人、还有剩下的该怎么处理呢、主人」
桂马「……将哥雷姆仓库和牢屋合并，无力化的家伙扔到那里就行，至死为止适当地榨取ＤＰ吧。……剩下的也一边战斗一边追到指定位置。但是不要打倒哦、被打倒倒是可以。因为还有各种各样的哥雷姆所以进行各种各样的尝试吧」
「「「是、master」」」
一个劲儿地追到哥雷姆仓库地区的铁制哥雷姆和石块哥雷姆们有的有着动物的形状、有的有四只手有的有四只脚、有的武器是弓箭有的武器是枪、一味的有着普通的哥雷姆没有的特征。
『可恶、可恶、什么啊这些怪物、会变成什么样啊、都是些什么啊、要对我们做些什么啊！』
『这边、这边的人手少！』
『噫？！刺针？！呜哇、别过来、别过来啊啊啊？！』
伶「这个四脚哥雷姆虽然动作迟钝不过什么样的体势都能稳定拉弓射箭」
绢惠「用扫帚做武器的哥雷姆不适合战斗呢」
涅努涅「嘿~、刺猬哥雷姆光是跑起来就会产生威压啊、好轻松~」（译：怕是某蓝色刺猬）
3人使用着我作为试作品制作的各种各样的哥雷姆通过指定的检查点。
在那里
『呜哇、噫、竟然是网，可恶、拿不下来』
『扯下来了哦！』
『咿呀呀呀呀！咕、可恶、带着针啊』
『喂、后面跟上来了哦！快点！』
『呜哇啊啊！那家伙、那家伙过来了啊！』
一边设置陷阱一边让陶俑哥雷姆绕过去。追逐、驱赶、一味地让他们跑着。
『哈、哈、可恶、这边……这、这里是』
然后、最后到达的是螺旋阶梯的房间。唯一回去的通道。
『不是、别的房间啊……但是没有那些家伙们的尸体。已经消失了吗』
『这个地城好奇怪、不妙』
『活着回去了哦……啧 阶梯的数量、再数一次！别数错了啊！注意墙壁！……啧！是那家伙、那家伙过来了了了了跑啊啊啊啊！！』
因为不行推所以用陶俑哥雷姆追赶著。喀滋、喀滋的一阵一阵地发出哥雷姆特有的坚硬脚步声追逐着。
然而墙壁不够直接往上爬，因此、再继续下去会没有立足点而直接摔落下去。
伶「master、可以吗？就这么放走？」
桂马「不、不会放走的……就这么回去了的话、我们的地城会就从新手专用变成需要警戒的地下成了……虽然加了点恶作剧不过能享受就好了呢」
然后、到达解谜房间的残存的３人。
『谜解开了、在那家伙来之前快一点！数阶梯的段数是吧？！我是１６０段！』
『我也是！１６０！』
『１６０！门是红的！』
『好、要回答了……哦……？』
动作凝固的３人。在他们视线前方有着谜语的问题。
然而那并不是回答阶梯的段数和门的颜色的问题。
『……「破例问一个答案是『简单』的问题吧！２５＋３９是？」……这么写着？这什么啊……』
『问题变了？！……不过、哪怕是我都知道、是６６！』
在团长这么回答的瞬间，房间的地板被替换成了落穴。
……虽然掉落的瞬间一脸『为啥？！』的表情、那里答错什么的这边也很意外啊。
第91话：真干了…… 
翻译：雪隐鬼狐
因为进位计算错误的缘故，地痞流氓们落到蜘蛛巢穴陷阱里。
……虽说答案是『简单』所以不论如何都会错就是了。
总之这样就全员无力化了。
呼地喘了口气，完成一项工作后身上发热的感觉也消失了……嗯、放松下来了。
洛库可「呐~桂马。我想了一下，如果10个冒险者同时没回来的话不就会被特别警戒了吗？」
桂马「……说、说的是呢」
如洛库可所说。
如果冷静下来想一下的话，由10个C等级的冒险者组成的队伍没回来的话被视作相当困难的地城也不奇怪。一不小心就做了啊，因为伤害了睡袋桑就不小心下手啦。
洛库可「……就那么为了一花和妮库她们被纠缠而感到生气吗？」
桂马「不是、是因为睡袋桑。我是为了睡袋桑才讨厌他们的」
洛库可「如果想那么说的话、嘛也是可以啦？」
嗯姆、就是那样。绝对不是因为一花和妮库被调戏而感到生气什么的……不对、是有啊。这么一说就不禁那么想了。为了妮库去叮嘱地痞流氓骑士团团长、我还真是做了件危险的事啊。
也就是说、嗯……不妙、什么都没考虑就做了。
洛库可「呐~呐~桂马。如果被纠缠的是我的话也会把他们都杀了吗？」
桂马「什么啊那个危险的问题……不、只杀了一半啊。也不算是死一半不如说六成还活着」
洛库可「不过接下来就是压榨ＤＰ一直压榨到死是吧？」
桂马「……嘛虽说就是那样」
洛库可「毕竟是为了我把山贼都杀掉的桂马嘛、我被纠缠了的话一定会全部杀光呢！」
洛库可嘻嘻地露出天真而又可爱的笑容。
诶、怎么这么一说的话我相当积极地行使着暴力呢啊。
不过、既然已经落入陷阱了那么就不能放他们活着回去。结果还是只能全杀掉……我也是彻底站到恶人那一边了呢。用某游戏的话来说就是接近混乱了。要是在适度的地方刹不住车就不妙了啊。至少变成普通的中立那种程度。
妮库「主人，已经将全员都关押进牢屋了」
桂马「哦、辛苦了……不过、妮库对哥雷姆的操作也变熟练了呢。什么时候进步那么多的？」
摸了摸妮库的头后她很开心似的摇起了尾巴。
……抚摸妮库后心情也平静了下来。妮库＝抱枕＝安心感这样的式子已经成立了也说不定。
对、妮库是我重要的寝具。所以我因为妮库被调戏而生气也没什么奇怪的！我绝不是萝莉控！
妮库「嗯♪……因为、为了帮上主人的忙、努力了……最近天气变热了，有时候不能做抱枕了……哈呜呜♪」
抚摸着漏出愉♀悦声音的妮库的头的时候，洛库可『盯——…』的带着少许责怪的目光看着我。
……嗯、抱歉。还不是能够安心下来的场合吧。彻底干了让10人回不去这种事呢。
洛库可「那么、这些怎么处理？抓到的这些家伙」
桂马「是啊……」
俘虏要由自己看的话非常麻烦，而且、各种各样的余味会很糟糕，会对睡眠造成障碍的。
好！这种事就交给部下吧！
桂马「伶、该工作了。这些家伙们就交给你看守了。会给你辅佐看守用的哥雷姆所以尽量维持久一点」
伶「是！交给我吧master！之后喝这帮家伙们的血也可以吗？！」
桂马「嗯？哦，可以哦，不致死的话就没问题」
伶「好诶！……啊、对、对不起、十分感谢！」
说起来伶是吸血鬼来着啊，事到如今才想起来。
而且本来对于伶而言人类就是饵食，因此吸血鬼的脑中好像会有『饲养』人类的技术的样子。
没想到伶会在这里起到作用。身为吸血鬼这件事不是毫无用处真是太好了，不如说饮血后会power up也说不定啊！
也要事先考虑如果哪里要暴露的话也可以用地城吸收掉来收尾这种事。有不是奴隶的项圈，而是犯人的项圈这种东西吗？啊啊、不行的话制作哥雷姆就好了。可以下一个命令的像断头台那样的项圈什么的。
桂马「……说起来、果然吸血鬼还是会渴望饮血啊？还以为会有令吸血冲动无效的选择权来着」
伶「是呢、并不是必要的。然而、把master变成不需要睡眠的身体的话」
桂马「啊、嗯。睡。要睡。绝对要睡」
原来如此充分理解了。『不是必要的』和『不想要』是不一样的。最喜欢蛋糕但是手头只有面包那也不会被饿死那种感觉吧。
不过ＤＰ的收入在飞涨啊。
具体来说的话，从至今为止大概是每天５００ＤＰ变成了每天１８００ＤＰ的３．６倍。
从6个俘虏那里收获的是大约１３００ＤＰ这么多。关起来是２倍、在牢屋里又是３倍。总计６倍老实说真的只能说好厉害。
洛库可「也就是说今天稍微奢侈一下也没可以吧！今天晚上要开蜜瓜面包派对哦，不许有异议！」
妮库「洛库可大人、我也想吃汉堡包。然后也给一花咖喱包吧」
洛库可「准了！」
不是说不准有异议么。嘛算了。
那么今天不就是提供各种各样的面包而已吗。不是甜点面包，而是最近项目增加的面包店的面包系列吗。偶尔奢侈一下也是可以的啊！
洛库可「……啊、ＤＰ进账了。有什么人死了呢」
桂马「嗯？断腿掉下去的那家伙通过烧灼伤口来止血了所以还不认为会马上死掉啊……啊，是贵族那边么」
看了眼试炼的房间那边的情况、贵族……哆啦蹦来着？被马屁精们给干掉了。然后直到最后都抱着的魔剑被马屁精们插回台座后成功解除了闭锁。
将沾满贵族鲜血的魔剑插回台座的时候，怎么说呢有点被感动到了。就好像终于到达了目的地的困难的旅途的尽头，男人的脸上带着那样的表情。
嗯嗯、努力了啊。作为奖励就把迷路的封锁解除了吧。
现在的我想做一些温柔的事，所以就这么逃掉就好。
顺便一提得救了之后，贵族不在的理由无论多少都能编出来。虽然能编……不过既然有判断谎言的魔道具在的话只要一讯问就会被逮捕了吧。
嘛到那种程度的责任我可不会担哦？毕竟是地城之外的事情嘛。
第92话：来自哈库桑的情报 
翻译：雪隐鬼狐
在地城发生了贵族被杀害的可悲事件（犯人貌似在讯问的最后自首了）的数日后、哈库桑又过来玩了。
这个人说不定很闲吧，虽然这么想过，不过今天好像也有别的事情要说。
因为和洛库可一起被叫到房间，就带着苏打冰淇淋过去了。
哈库「下次勇者会来这里」
这还真是具有冲击性的情报啊。
桂马「诶、勇者吗？……真假的？」
哈库「说谎干嘛，虽然理解你的心情就是了」
洛库可「诶？是一直说过的那个『神之尖兵』、不对『勇者』吗？哈库姐姐大人」
桂马「洛库可酱好聪明啊。诶诶、因为已经进行过洗脑教育所以已经是我手中的棋子了。我想没有需要担心的地方」
稍稍松了口气，虽然听到了洗脑什么的不过先不要在意了。
哈库「在我国有擅自进行勇者召唤的仪式的笨蛋在呢……那是处于末端贵族的一人、托他的福把我来见洛库可酱的预定都给打乱了。没收财产后就将当家给处刑了哦」
那个、被没收财产还进行处刑的原因就只是因为打乱了来见洛库可酱的预定、才怪、是擅自进行勇者召唤的话真的好吗？啊？
说起来、勇者召唤是那么简单就能做到的吗。
哈库「本来就不是那么困难的事呢、虽然需要付出昂贵的代价就是了……按ＤＰ来讲的话说不定要花５００亿左右吧」
这次好像是使用了能抵过那个代价的特殊道具『神之泪』的样子。
是说、这个道具本身并没什么太大的价值、是作为召唤勇者的代价来支付给神大人的商品那样的东西。算是勇者召唤券吧。
桂马「那个贵族为什么要召唤勇者啊？」
哈库「想要获取功勋吧、好像正好是和魔王的领地相邻然后经常被骚扰的土地、配合勇者将魔王打倒的话……考虑着这种事吧」
魔王，可说是幻想作品里代表的那个。
哈库「顺便一提魔王的真身是第六号核心哦。地城的名字是『魔王城』、是城型的地城呢」
魔王也是地城核心哦。之前虽然听说过那种传闻、原来是真的啊……诶？不过不是听说那个已经被打倒了吗？
哈库「那个确切地说是６６号呢。和６号同型的地城核心、是魔王手下的一个亲信。其他还有数个亲信哦……好像是叫魔王派系？」
地城核心还分派系的吗……我们说不定被划分到哈库桑的派系中了吧。实际上也从她那里得到了不少ＤＰ所以也没什么好抱怨的。
哈库「嘛算了、回归正题、也就是说身为神之尖兵……勇者的一个人已经被召唤过了哦」
桂马「召唤过、真是让人在意的说法呢。是什么时候召唤的呢？」
哈库「观察力很好真是帮大忙了。３年前哦、好像一直在领地里锻炼着。虽然姑且是按照我写的『勇者育成手册』来教育的……明明只是那么做然后好好地报告・申请的话依我的立场也不会做处罚的，不过好像认为在打倒魔王后再报告的话就会赚取更大的功勋，算计着这种事的样子呢」
虽然直到２代前的家主都做得很好，不过人类果然随着世代交替越来越完蛋呢。哈库桑这么抱怨着。
您老贵庚啊、这种事可没想过。想了的话就会被杀掉所以没想过。
顺便一提，哈库桑所著『勇者育成手册』好像是为了针对神之尖兵来教导『不能破坏的地城』『破坏也可以的地城』的、写着（对哈库桑来讲）非常方便的知识的手册。
啊、之前的『普通的洞窟』那样的地城姑且不论，像如今的『欲望的洞窟』这样可以被冒险者协会充分利用的当然变成了不能破坏的类型。作为帝国基础的哈库桑的『白之迷宫』则不说也罢。
桂马「……啊啊、说起来、现在干了捕捉６个入侵者然后监禁起来这种程度的事的话会变成『破坏也可以的地城』吗？」
哈库「暴露的话有可能会变呢。不过、充分制定对策了吧？那就没问题了」
虽然是囚牢不过是完全隔离的。以强度下降为代价，变成了不用地城的技能『配置』就不能到达的场所、因此普通的入侵者是不会到达囚牢那里的。
……虽说为此强度下降得特别厉害，不过伶表示已经变成了不会再多嘴也不会逃跑的身体了所以没关系……好像没问题的样子。具体情况没有细问。
嗯、不会暴露就好了。虽然之前由于没有人手和技术驳回了、不过人类牧场果然是个有用的设施啊。虽然知道华丽地打脸了（译注：推翻自己之前不弄人类牧场），不过仅6人就能每天提供１３００ＤＰ实在是赚翻了。
也有能够随时掩埋来消灭证据的自爆开关。
哈库「然后、那个勇者他啊、听说了这个地城出产的扑克牌和游戏设施呢。『是不是和原来的世界有什么联系呢？』这么说了。随着桂马的意图被引诱过来了呢」
桂马「……啊啊、是这么回事啊」
这样啊、会掉落勇者带着的异世界物品的地城、这么说来确实很怪异。
……虽然哈库桑脑中对我的印象好像是特别厉害的策士的样子，不过这完全不是我的目标啊。只是单纯的失误真是抱歉。总之先隐藏起内心的动摇像「当然的啊呼呼呼」这么回答吧。
哈库「嘛、虽然不知道想利用勇者来做什么、不过这次要来的叫西见的勇者可是我的棋子……还希望你一边隐瞒地城核心的事在『迷宫学入门』里有记载这件事一边适当地利用后就活着还给我哦？」
桂马「真没办法呢、我知道了」
哈库「呼呼、我不讨厌坦率的孩子哦……是呢、要是有什么想要的东西的话可以稍微通融一下哦？」
那么请穿上作为礼物的这个吊带袜和短筒袜、虽然想这么说不过还是不要这么做比较好。
……喂洛库可、为什么瞪着我。不会说的、不会说的啦。
桂马「那就ＤＰ吧，因为地城那边想做出能生擒勇者的东西呢」
哈库「那么作为听我请求的谢礼、作为预付就先给你２０万ＤＰ吧」
轻易给出超过我们如今100天分量的收入真是个恐怖的人……如果是数天前的收入的话就是400天的分量了哦。
而且除了住宿费外也不乏给洛库可的小费，哈库桑真是深不可测啊……。
第93话：然后是改装 
翻译：雪隐鬼狐
那么，虽然从哈库桑那里得到了20万DP是不错，不过现状是要用这些做些什么都没有决定好。
顺便一提这次的20万DP是说着「因为量很大如果遗漏就不好了」这样的理由来嘴对嘴让渡的，多谢款待。
毕竟难得，要不召唤史莱姆来培养试试吧，这么想看翻看DP目录。
这个世界上、在日本被称作史莱姆的怪物以极大的区别被分成了两种类型。
一种是果冻型，这一种是真心弱。抖动抖动移动的半透明果冻型动辄就会死掉。攻击力几乎没有。然后、1只1DP、异常的便宜……顺便好像可以食用的样子。说不定可以代普植物或者动物的明胶吧、这东西。
即使是哥布林都会被委托讨伐的，而这些家伙却是完全被无视等级的杂鱼。
然后，另一种就是史莱姆，粘糊糊的有看可以自由变换且打击无效的身体。1只1万DP。对上弱点的属性的话会异常的弱、是什么都吃的杂食性。当然，人也会吃。
这个世界要说史莱姆的话就是这种，说起来隔壁『火焰窟』那里住着岩浆史莱姆吧。
……作为新手地城、总之无论如何先试着在地城里配置一些果冻史莱姆。即使是之前怪物的100倍也只是10ODP，特别便宜。
这可不是浪费，毕竟可以食用，不是会变成冒险者或哥布林的点心吗。
然后无意中、无意中召唤了一只果冻史莱姆到手中。接着、试着揉揉看……哦哦、嗯、和想象的一样。抖动抖动的。
我突发奇想、唐突的、为时不晚的想到，枕在这个果冻史莱姆上躺下了。哦哦哦、果然软软的感觉到了。这不是不输给天上枕的好枕头吗。这样的1DP就能得到手什么的……呼噜……
午睡起来后果冻史莱姆被压到濒死、我的脸也变得干硬。看来因为头的重量体液一点点地渗了出来。这是不得不进行改善的一点。把点心面包的塑料包装加工一下盖在上面又会怎么样呢。虽然无论如何果冻史莱姆都会被压坏就是了。
洛库可「呐桂～马，勇者的对策准备好了？」
桂马「嗯—、直截了当地说、没有那个必要。」
洛库可「没有么？！从哈库姐姐大人那里得到20万DP却什么都不做么？」
嗯、勇者的对策什么的、老实说我认为什么都没必要做。只要不去囚牢那里就万事OK那种程度。
只是潜入地城的最深处破坏作为BOSS的铁制陶俑哥雷姆然后拿走自制的魔剑哥雷姆这种程度而已，由于哈库桑的教育（洗脑）的成果也不用担心破坏核心。
说到底地城深处放着的就是虚拟核心、真货可是在旅店中洛库可的房间里。不如说有过放在洛库可的房间里这样更不利于防范不是吗这种想法，如果有入侵者的话马上就会明白了……不过毕竟不论何时都能带走，所以平常就放在地城的深处、勇者来了就这么配置就好了。
因此，要注意不做过头也不让地城受关注是重要的。说不定也是个测试勇者持有怎样的实力的机会。
要说必要的准备的话那就是补充铁制陶俑哥雷姆和魔剑的制作了吧。
我相当轻松地准备着。
桂马「嘛、既然得到了20万DP那就进一步强化地城吧……具体的话就是制作新区域。」
洛库可「嗯、要制作什么样的区域呢？」
考虑中的有两种，圆形竞技场区域和草原区域。
圆形竞技场区域一点点地插到BOSS房间前，草原区域则沿着仓库区继续延伸。也就是从仓库区向圆形竞技场区前进的话就是BOSS战、向草原区前进的话就会走到头这么一回事。
然后草原区那边的话预定设置和哈库桑讨论人类牧场的话题的时候教给我的地形设施「天空（5万DP）」和「草原（50ODP）」。想到直到被教为止都没有在商品目录上显示，看来这也是有看什么条件吧。
地形设施是适用于所有地板的，举个例子「天空」的话就会一直有太阳在那里洒下日光、夜晚当然也是有的。有时候也会降下雨水，确实是名副其实的「天空」。
其它的「海边」啊「火山」这样的地形好像也可以经由DP入手。「火山」虽然是很便宜的10ODP、不过「海边」则是10万DP这样远超。我想是因为和山相比海出现在这里很不自然所以才这么贵吧。
使用DP制作地形的话、只有那里会变得完全是别的世界那样。虽然本来是为了让依赖地形的怪物们快速适应的设施，不过变成了为了让人类牧场的人类们尽可能无压力地长久保持在那里而使用着，就是这么回事。
话虽如此，即使地形效果是「天空」房间的大小也不会变，好像预先指定的房间要宽阔到连天花板都有的样子。因此、我打算尽量选择宽阔的房间……保持在建不成村子的水平吧，只有入口前的地方（译：旅店？）被定居就足够了。
不如说，想要确认一下明明有天花板了「天空」实际上会变成什么样子呢从而在草原区进行设置这样的意图也是有的。
桂马「然后、在草原区设置『安全地带』吧。想一个可以用来露宿的区域就可以。为了能在这里安心休息……要不要放兔子呢？」
洛库可「对冒险者真亲切呢！」
桂马「啊啊。毕竟是为了起到『安全地带』本来的作用的场所嘛！」
『安全地带』本来的作用，那是在冒险者们感到安心而放松下来后进行奇袭再处理掉的地方。
当然平时怪物是无法进入的、可以当做安全休息的野营地来使用。每一次都干掉是不行的，罕见地会被干掉才会有效果。
洛库可「是在BOSS之前姑且返回休息的时候趁看大意，咚——的干掉这么一回事吧！」
桂马「嘛，就是那样。」
所以，就要重新装修了。不论哪一边都要先用哥雷姆来挖洞所以距离完成还需要一定时间呐。还要一边看着地图一边注意不要挖到『火焰窟』那边。
不过虽说是改装但是至今为止连解谜区域深处的情报都没有泄露，在外面看来仅仅是变成果冻史莱姆增加了这种程度的事吧。
希莉娅「桂马大人，来通知了。」
第二天、公会的接待小姐过来了。
希莉娅「不知您是否察觉，已经出现了转换期的预兆。还望您暂时将地城的进入控制在仅限一层的范围。」
桂马「啊啊……好的、我明白了。」
这样啊、转换期吗。
看到了平时没见过的怪物出现的话就会那么想吧。虽然没有进行地城决斗的预定……呜嗯、忘掉了。
顺便一提因为担心地城入口会有怪物溢出所以会放置警戒线的样子。我也被组进了换班的人员中，被公会指名委托了呢。
总感觉很抱歉。
顺便一提贵族的探索队没能回来，是不是地城产生了什么异变然后被卷入进去了这种说法也是有的，那可是赚头。
洛库可「原来如此，配置果冻史莱姆是有看那样的意义啊！」
桂马「不，这是偶然。不如说是预料外啊！」
洛库可「诶，是那样吗？对桂马来说真是稀奇呢，睡迷糊了？」
说不定是那样吧。各种各样的使规模变大的想法追加着忘却着这样的情况也存在着。
有再增加一些能够把各种各样的事都进行委任的部下的必要呢……劳动力的话多少都能做出来，果然还是想要能够进行管理的具有知性的家伙。增加一些管理地城用的部下吧。
限定在地城内的话就没有像三人娘那样人型的必要了。找找阿剌克涅啦或者别的什么看看？……啊、有知性又有战斗力的怪物普通都要10万DP。稍微需要犹豫一下的程度啊。1只的话可以吧？
……不对等一下。
桂马「归根结底伙伴关注一下那边不就行了吗？」
洛库可「诶，那是我需要关注的地方吗？！」
洛库可毫不掩饰自己吃惊的样子。喂伙伴哟。喂。为什么不知不觉间变成了我负责思考而洛库可负责悠哉了啊。
桂马「呜嗯，我也会普通地搞错或者忘掉某些事吧？」
洛库可「呆—子、桂马也别开玩笑了！」
桂马「才不是开玩笑哦？！抛除地城主人的身份的我也只是个普通的人类啊？！」
洛库可「……不是，从驱散山贼开始就有了万事交给桂马就没问题的想法后就光练习哥雷姆的操作了啊！」
那么信任我还真是让人吃惊啊，虽然自认相当游手好闲又嗜睡如命。
今后必须更多地征求洛库可的意见，或者说、洛库可也帮我来制作地城吧。
以前是因为DP很紧张所以不能那么做，现在的话有哈库桑那里的收入所以手头还是比较宽裕的。
洛库可「我知道啦，那我也按自己的想法来制作地城试试吧！」
桂马「啊啊，那边就交给洛库可了所以在地城里放一大群哥布林也可以哦，虽然我会去看看情况。」
洛库可「我才没有那么喜欢哥布林啊？！」
洛库可从哥雷姆仓库地区那里开始分歧建造新的地城。
随后，我暂时会被拉去做警戒线的工作、并没有去视察情况的余裕。
……洛库可的地城，我得知那个的内容是在一切都完成的时候了。
第94话：勇者、来了 
翻译：雪隐鬼狐
防备着不存在的地城转换期、警戒着大门。实在是毫无意义。
话是这么说、知道那些的也只有和地城相关的人。冒险者公会倒是很认真的布置路障、限制地城的入场的同时一边监视着入口一边调查地城内部。
虽然只有少数人轮流值班，不过还是有相应数量的冒险者为了应对万一发生事态而来住宿，就我而言因为收入增加了所以还是蛮高兴的。
那么、今天也是我和C级冒险者的戈佐两人来监视入口。已经完全习惯了啊。
桂马「要说变化的话……也就果冻史莱姆出现这种程度呗？不是什么大问题不是吗？」
戈佐「桂马、虽然果冻什么的是平常就算放置不管也没问题的怪物、在地城突然出现的话就是一件大事了哦？」
桂马「……呐戈佐。我、睡一会儿可以吗？」
戈佐「不行啊桂马、你是这个地城限定的C级吧。如果情况发生什么改变的话会被取消C级也说不定、老实站岗吧」
也是啊。不过对于了解内情的我来说还是压倒性的缺乏紧张感。因为知道没有紧张的必要啊。
桂马「说起来锻冶屋那边怎么样了？」
戈佐「坎塔拉他差不多也该动工了吧？从桂马那里得到的蛋壳是相当稀有的素材呐」
桂马「……啊啊、是那样吗？本身是从哈库桑那里得来的东西的缘故吧」
不死鸟的蛋壳、确实是耐火性能很强的东西。要是被问到从哪入手的话会很麻烦所以把这个也说成是哈库桑干的吧。戈佐也「不愧是……A级冒险者啊」就这么接受了。
啊、我也很浪费地用不死鸟的蛋壳做了烤箱。有着浪费般的好性能、最喜欢家务的希尔奇娘绢惠倒是很高兴。就算用小火苗也能把肉烤得水嫩多汁。不过稍不注意好像就会烤焦、所以那里是考验手法的地方令人十分紧张。
桂马「那么、等炉子做成后再做个菜刀吧。绢惠桑专用的」
戈佐「哦？送给那个衣着淡绿的漂亮的小姐姐的礼物吗！虽然以为桂马肯定只对幼女感性趣、原来对大的也有兴趣啊！嘎哈哈！」
真没礼貌。我是足控不是萝莉控。是个虽然有恋脚癖，但是并没有使用master权限来让她们把袜子交出来的真正的绅士哦。那三个妹子不论哪个的脚都真心美味的样……咳哼。有着很好的外形、我要不是绅士的话现在肯定变成不得了的事态了哟。
戈佐「那个小姐好像是旅馆做料理的人来着。做出那么美味的料理的厨师的菜刀的话哪怕是坎塔拉也会尽力去做吧」
桂马「要是那样就好了。啊、菜刀要多少钱？能支付得起吗」
戈佐「带过来一匹铁制哥雷姆就能轻松做出来了吧。那样的话帮帮你也可以哦？卖你一个吧，具体来讲的话就是拜托你让旅馆进酒吧」
桂马「就那么想喝酒啊……醉汉的问题很多而且在旅馆照顾也很麻烦啊。还是拜托公会那边给你们做个酒馆吧」
戈佐「哪怕现在开始做酒馆也要到啥时候才能喝到也不知道吧，说到底做个酒馆要花多少天啊」
桂马「啊—、那就拜托一晚上做出旅馆的魔法使也做个酒馆出来吧。虽然要花钱就是了」
戈佐「……啊啊、不知不觉就增建了啊。那可是这个地城『欲望的洞窟』的七大不可思议哦」
什么啊那个七大不可思议。头一回听说啊。
戈佐「嗯？不知道吗。你也是作为『不工作却能一直住下去的冒险者』这么被编入其中了哦」
桂马「喂、另外五个都是啥啊」
戈佐「除了『一晚增建的旅馆』和『不工作的冒险者』外就是『A级冒险者中意的power spot（能量场？）』、『幼女老板』、『温泉好舒服』、还有『幻之S级套餐』和『能干的哥雷姆』吧？」
7大不可思议、全都是我们家旅馆的事不是吗。话说温泉好舒服不是不可思议而是单纯的感想不是吗。
戈佐「话说桂马、说是经常和幼女老板私通来着？可是有因为是幼女老板的情夫所以才能免费住宿的传言哦」
桂马「喂、别说那么恐怖的话、会被哈库桑杀掉的啊。不可能有那种事的吧！」
戈佐「呜嗯？但是桂马、你也是男人的话也会有积存的东西不是吗？」
桂马「真不凑巧、我是睡眠欲特化型哦」
实际上、可能是成了地城之主的缘故吧、不太会有色情的心情。尤其是自从一花加入后吧？虽然在那之前我还会对洛库可和妮库的脚产生欲情而拼命忍耐来着。嘛现在也会被吸走目光就是了。
按这步调连食欲都克服下去的话、我毫无疑问会一味地贪图睡懒觉和怠惰下去。
戈佐「啊啊、说起来还有犬耳的小姑娘啊……那么就不用担心那方面了吧？」
桂马「是啊是啊、还有妮库在所以不用担心」
我可不是会在幼女面前发情的变态啊。况且还有妮库看（kan一声）着我、我是不可能变成变态的吧。所以不用担心。
戈佐「不是、那样的话对犬耳的小姑娘来说负担太大了不是吗？」
桂马「毕竟不一起睡的话就会闹别扭、我想应该不会讨厌吧」
戈佐「……是吗、被相当眷恋了啊。要好好重视她哦？」
桂马「当然了」
一边做着那样的会话，一边警戒不会出来的怪物继续站岗。
虽说只是坐在岗哨处不过还真挺累的，工作完成后立即回房间睡觉，我过了一段时间那样的生活。
然后、今天那样的日子就结束了。因为警戒了一周然而什么变化都没有、所以下了大概没什么问题吧这样的结论后入场限制也被解除然后搬走了。
桂马「……哈、这么一来终于能好好休息了……」
我回到旅馆里自己的房间，放任疲惫的身躯倒向棉被……哈啊啊啊、那么睡吧。
啊、还要『净化』……呜嗯、魔法真是便利啊。
洛库可「桂马、我的地城建好了哦！」
桂马「哦、那么睡觉也可以咯？」
洛库可「……睡眠和我的地城、哪个更重要呐喏！」
桂马「睡眠。……睡眠！」
洛库可「咕、竟然说了两次？！哼、好吧、明天再好好让你见识见识然后一定会让你吓一大跳的！」
当然了，那可是人类的三大欲求之一的睡眠欲哦。睡觉更重要不是当然的吗。
睡了！我、要睡觉了！呼噜……
第二天早上洛库可十分有气势地嗙的打开我的门闯了进来。
洛库可「桂马、早上了哟！快起床！」
桂马「早上吗……是睡觉的时间了啊……咕」
洛库可「早上是人类起床的时间吧。不对、不是说那个的时候。勇者来了哟、勇者！」
桂马「勇者吗。……呜嗯、知道了、会起床的。所以再等我5分……」
洛库可「快起来？！所以说勇者来了啊、现在到了冒险者公会的办事处所以马上就会过来了啊！」
洛库可啪唧啪唧地拍着被褥中的我，倒不会疼不过好吵。
没办法、起床吧……毕竟勇者好像来了。
桂马「呼啊啊啊、哈—、没办法啊。不过、勇者吗。我看看我看看」
我打开地图查看冒险者公会的办事处。看了看ＤＰ的收入……估算1天竟然会有1千ＤＰ。这就是勇者吗、太异常了吧。让人又想让他早点回去又想让他呆久一点、真是个卑鄙的家伙。
洛库可「……那么、该怎么办啊」
桂马「没什么怎么办、过来投宿的话、就普通地做旅馆会做的事就行了哦，像平常那样呢」
从漂浮在空中的目录那开启了监视器确认勇者本人的样子。
黑色短发的男性。看起来是亚洲系、大概是日本人吧。被召唤来异世界3年、对我来说是大前辈呢。……尽管如此，既然我凭看的就能认出是日本人的话、我也会被看出来是日本人的吧。
桂马「我尽量还是不要碰面的好、所以就在房间睡觉了哦。像普通的冒险者那样迎接就可以了……把料理的食谱和扑克的玩法当成是哈库桑给的以前的勇者留下的东西、而料理当成是绢惠做的。以上、睡了。洛库可、接下来就交给你了」
洛库可「我、我知道啦。基本上一如往常、是吧。交给我了！」
洛库可匆匆忙忙地离开了房间。……好嘞、睡个回笼觉吧。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又以十足的气势咔嗙地打开门闯了进来。
洛库可「不好啦桂马！勇者想要住商务套房！饭也是要A级的！」
桂马「……虽说商务套房是哈库桑专用的、嘛不过作为旅馆只要能拿出住宿费的话让他住也不是不可以。……儿童套餐的话……呜嗯、嘛算了。就那样拿出来吧」
洛库可「我知道啦、不过、一起吃饭果然还是不用做也可以吧？那是哈库姐姐大人限定的服务呢」
桂马「嗯、是啊—。那我为了不和勇者碰面就继续在房间里睡觉了」
看着洛库可离开、我再一次躺下。这回一定要睡回笼觉。
这么想着、在被褥里开始迷迷糊糊的时候、洛库可又双叒叕以十足的气势咚地把门破坏掉闯了进来。
洛库可「不、不好啦桂马！」
桂马「喂、门啊。喂。不要把门踢坏啊。修理的可是我哦」
洛库可「反正一下就能修好了吧！」
桂马「嘛虽然可以一下子修好。……那么、怎么了啊。不是我就无法应付的事态吗？」
我走出睡袋到门边把门修好后问洛库可，洛库可好像想起什么似的脸色通红、内八字腿低着头――扭扭捏捏地说道。
洛库可「被勇者、求、求求求、求婚了啦！你、你觉得怎么办才好啊、桂马？」
…………啥？
第95话：闲话：勇者视点 
翻译：雪隐鬼狐
勇者「这里就是『欲望的洞窟』吗……」
涉・西见。用日语写作「西见涉」的他是3年前被纳维尼奥帝国的斯托伶领地的勇者召唤所召唤来的勇者。
自那之后过了三年、不知不觉间直到前几天为止、都自认为是为了打倒魔王而被召唤的、布里・斯托伶伯爵也是那样期望着给予训练。
然而、涉的存在被暴露给了国家。而且、是在立下大功勋之前。
如果是在建立大的功勋之后的话、多少还能辩解一下……难以置信的是、斯托伶伯爵是在国内擅自进行的勇者召唤。
所谓勇者就是相当于战略兵器，在冒险者行会也会被无条件认定为S级的存在。
向国家隐瞒勇者的存在――将其作为个人所有的布里・斯托伶伯爵被这么定罪了。
以日本来说的话、就是个人研发了导弹还将其武装起来那样、算是违反刀枪法那类的吧。
更何况如果随意攻入邻国的话、就会被定为叛国罪了。
……嘛~那种事、怎么想都是斯托伶伯爵的错啊，涉也这么理解了。
实际上、伯爵也刚「我才适合做皇帝」这样充满权力欲地说过。说起来、对涉自我介绍时也是「初次见面、勇者啊。我就是未来的皇帝、布里・斯托伶。现在虽然还只是伯爵就是了」这么说了、真是有着各种各样问题的人物。
说到底伯爵家的当家想要通过怎样的计划成为皇帝啊。又不是皇帝的血亲、除非发动政变才行吧。
结果伯爵被真正的皇帝定罪了、涉的话则被称为皇帝的先祖大人的哈库・纳维尼奥保护了下来。
因其既是有着很长寿命的种族又有着非人的美貌而有着该不会是高等精灵吧的传闻的哈库早就将皇帝之座传给了子孙后代、自己则离开皇宫过起了隐居的生活。话虽如此、其本身就拥有着自纳维尼奥帝国建国时起就不曾改变过的美貌、仅仅是那个就可称之为权威的化身。
而且据说还是现役的Ａ级冒险者『白翼的女神』、真是个十分不得了的存在。
因为被那个哈库所保护、所以涉就名正言顺地成为了被纳维尼奥帝国所公认的勇者。
涉在那之后就从为了得到训练而隶属的斯托伶骑士团退团、重新成为了纳维尼奥帝国的从属。正式的身份还在商讨中、现在姑且是哈库的近卫骑士。
那样的勇者为什么会来到『欲望的洞窟』呢。
那是由于商人在帝都所持有的道具、扑克牌的缘故。
那个扑克牌是使用了远超一般用纸的优质纸而且有着全部都被漂亮印刷状态的东西。
涉在看到那个扑克牌的瞬间就想起了仿佛已经被忘却的之前的世界――日本的事。而且那个扑克牌的盒子上、岂有此理……竟然还有条形码。是在这个世界不可能存在的、令人怀念、十分怀念的东西。
对日本人来说是理所当然的、对这个世界的人来说除了模样外什么都看不懂的那个、确实地暗示了和日本有着联系。
之后就完全像备膳那般简单。
向哈库请假并告知理由的那个场所、竟然是哈库私访时所去的『很中意』的地方、那是在得到扑克牌之前哈库告诉过我的。
对哈库而言并没有阻止的理由吧。很轻易地就下了许可、连马车都给我准备好了。
涉就那么摇晃地坐了差不多半个月马车后终于到达了这个『欲望的洞窟』。
涉「……这里、没问题吧？」
在那里的是简陋的冒险者公会的办事处和旅馆。仅此而已。
（之后听说不远处还有铁匠铺的样子、不过在那里并没发现）
涉立即奔向旅馆……虽然想那样、不过在去之前想着还是要先去公会打声招呼比较好吧而转向了公会并简单打了声招呼――被热情地挽留下来喝茶了。
……Ｓ级真是不得了啊、和不久之前的Ｃ级时相比完全不同，涉嘟囔着。
然后再次走向旅馆。
洛库可「欢、欢迎光、光临」
刚一进入就有穿着礼服的女孩子在那里接待。
鞠躬时顺滑的金发向前洒落，眼睛好像在注视着远处一样、然后
洛库可「今天欢、欢迎来掉・来到『跳舞人偶亭』、我是老板的洛库可」
用不得了的气势欢迎了。而且还咬舌头了。
……不知不觉的心情愉快起来了，涉不禁溢出笑容。
不过、不知为何涉的目光离不开洛库可了。
洛库可「客人？怎、怎么了吗？」
涉「诶、啊、抱歉。我是涉・西见。那个、听哈库大人推荐过这里的套房来着。还有饭也好像很美味」
洛库可「诶啊？！嘻（是）！请稍等一下！啊、那里有椅子还请便！」
洛库可这么说着一下子飞奔而去。是不习惯使用敬语吧、语调已经乱七八糟的了、虽然涉并不介意。
到旅馆里之后……真的、感觉到了日本的怀念气味。
（果然……在这里有着什么）
回想起来、3年间，发生了各种各样的事啊……斯托伶骑士团的原同伴们还精神吗……这么想着、创伤也一起想起来了所以中途就停止了。
正好洛库可也回来了……果然、不知为何有点在意洛库可。
洛库可「这边请」
在洛库可半调子敬语的带领下前进着。
……在眼前、金发和可爱的屁股摇摆着。
我知道这并不是在诱惑我、然而为什么呢。是因为光泽还是质感呢、怎么也没办法从屁股上移开目光。好奇怪、这种事一次都没发生过。在感到什么令人怀念的同时胸口也咚咚的高鸣着。
（好想摸――哈、我刚刚在想些什么？！那可是个孩子啊！）
洛库可「客人？」
涉「啊、不、没、没什么！」
洛库可「不是、那个、这里就是套房了。啊、这个是钥匙」
涉「……十分感谢」
注意下的话就发现好像已经被带到了套房，从老板那里接过钥匙后观察起房间。
窗玻璃、壁纸、家具……这些还好。下工夫的话也会在什么地方可以见到、还是这个世界存在也不奇怪的东西。
然而、在房间的中央放着按摩椅是什么鬼啊。而且还是不投币就不会动的那种、实在是太可疑了。
涉「……好像没有插座啊？」
洛库可「啊、客人。要何时用膳呢？现在这个时间的话是早饭――啊啊、已经买不到餐券了……啊啊但是既然是套房在这里订餐也可以、吧？」
怎么看都很明显是手忙脚乱而且不习惯接客的状态。然而、涉反而对此报以微笑、并没有不好的感觉。
涉「嗯ー、那有什么推荐的。听说面包也很美味来着」
洛库可「推荐么。那当然是推荐『蜜瓜面包』――才怪、我们家旅馆的白面包可是广受好评哦」
蜜瓜面包。刚刚、洛库可明显说漏嘴了、涉也清楚地听到了。
涉「……是叫洛库可酱是吧。你究竟是什么人？」
洛库可「这、这间旅馆的老板哟？」
虽然洛库可移开了目光、但是涉也有一定程度的想象了。
被哈库所中意，哈库推荐这间旅馆的事实。然后、旅馆的样式。作为将这些综合考虑并进行融合总结的结果、涉开口说道。
涉「……可以、做我的伴侣(伙伴)吗？」
洛库可「诶、不要」
秒答。
第96话：勇者和餐点 
翻译：elsun87108
在他向洛库可求婚后，假若他真的求婚成功且活著回去，他有可能会被立即处决。好吧！我并不是真的为他感到担忧，而是我会因为抛弃这个与我来自同一世界的人感到抱歉。我想要做件好事，所以让我们继续关注住这事件吧。
洛库可「…所以，你认为我们该怎么办啊？桂马」
桂马「暂且告诉我他是怎么询问的？」
洛库可「唉？恩~呜，『你可以当我的伴侣(伙伴)吗？』」
洛库可的脸因为困窘而红了起来…但这真的是求婚吗?
伙伴(伴侣)毕竟有很多种意思。虽然他真的有男人与女人之间婚姻关系的意思，但他也有合作关系的意思，就如我跟洛库可。
即使我使用「伙伴(伴侣)」来形容洛库可…阿，难不成有机会是翻译桑把不是我所想的意思给取代了？
桂马「唉唉，洛库可。你有回复他有关于『伙伴(伴侣)』的事情吗?？」
洛库可「耶，我立即拒绝了！因为我有桂马，所以我不需要另一个伴侣(伙伴)」
桂马「蛤，这不就不代表问题解决了吗？」
洛库可「等一下！Umm，这是因为…他真的很执著…他邀请我且想和我聊天，但我不想和他一起吃饭啦！桂马你也一起来。」
一个S级冒险者的要求吗…如果我拒绝的话，会好吗？
不，如果我们根本不和他说话，情况可能会变糟，所以与他一起吃饭可能是一个不错的机会。
且若只有洛库可跟他对话，那么，我肯定有一股不好的预感。她可能对勇者感到身负罪恶，毕竟到底她做了啥使勇者询问她是否可以成为伙伴呢？
洛库可「所以我想要正式的要求你以作为我的伴侣(伙伴)出席！」
桂马「喔？耶…是吗？」
洛库可「Hey！没错！毕竟桂马是我的伴侣(伙伴)ㄚ」
桂马「是是是，我是你的伙伴」
废话阿，在这事件的过程中，到底「伙伴(伴侣)」的意思是啥啊？我仍然搞不懂阿。
…问题是，我该怎样才不被看到。推迟我的问题一下，但这真的是日本人做的事情吗？也许我该直接地问问勇者这事情才对。
最终，我决定在吃饭时直接与勇者对话。
现在我们在套房内，而绢惠桑现在正在制作A-Rank的特别定食「贪婪的套餐」，也就是儿童套餐。
至于我呢，则是坐在勇者面前且用神秘的土魔法使成金的样子作为伪装，至于洛库可则坐我旁边。
而且，为了使今天的伪装可隐藏住我的发色，这伪装比起面具更像是全罩式安全帽。对此，我也做了嘴吧的部分以方便我可以吃饭。这也将会在未来很方便的隐藏住我的发色，所以，咱们现在开始对话吧。
桂马「很高兴见到你，勇者殿下。我是成金，是洛库可的伙伴。我很荣幸能够遇见你」
涉「你好，我是涉・西见…umm，成金桑和洛库可桑。虽说对于我突然的邀请你们是很无礼的，但…我实在无法在这种餐点前与你们谈话，真的很抱歉」
其实你可以边吃边聊…且可以在儿童套餐前再更放松些阿~。好吧，我是曾经想过这样的事情，但是这种事情似乎对勇者来说是不可能做到的。
崇雨沛风
............他从刚刚开始就一直凝视着上菜了的儿童套餐和苏打冰淇淋。
用儿童套餐来招待勇者果然是不太好吗。毕竟勇者是知道日本的儿童套餐的价格的吧、这样的东西要价金币5枚什么的真是敲竹杠啊我到现在依然这么认为。
然后、勇者沉默地只顾吃着儿童餐。而且还一副郑重其事的表情。
……外表成熟过头的大人、沉默地吃着儿童餐什么的、气氛真的是十分沈重的说啊。
我和洛库可也照着他什么也不说、不如说就算跟他搭话、他也「现在、正在吃饭啊」的只说一句话、还像是在说不要碍事啊地散发出一阵一阵的轻轻的杀气的始末啊。
果然是因为价格过高而生气了吗――我是这么认为的、不过似乎并不是这样呢。
涉「――多谢款待」
把冰淇淋汽水最后一滴都喝光了、没有吃剩半颗饭粒的勇者涉流出了眼泪来。
涉「不好意思、我想起故郷了……已经不能回去了、故郷」
3年。没记错的话、这个勇者被召唤后已经过了3年、哈库这样说过。
和入读高中、直到毕业一样的3年。有了这样的时间的话、也会有了各种各样的事情了吧。虽然发生过些什么我不清楚、但看着他现在的样子、和在日本生活的时候相比积累了相当壮绝的经验的事一点都不难想像。
桂马「已经不能回去了、是吗？」
涉「嗯。因为我的故郷存在于异世界呢、没有回去的办法。虽然现在正寻找着办法――不过就算发现了、我应该也回不去故乡了吧。……我来到这个世界、用这双手杀过人了。那个在我故乡来说是最严重的重罪」
原来如此、来到这个世界后已经杀过人了。所以回不去日本了、这样。
不过就算回到了日本也不会因在异世界杀了人而被作为犯罪者逮捕的吧、这样的只是心境的问题吧。
桂马「那么你为啥要寻找回去的方法呢？明明回不去了」
涉「嗯、为了将来遇到想回去故乡的异世界人的时候――也有着这样的原因、主要是依恋吧。果然还是眷恋着故乡呢」
……我就继续我这样、这边的生活很舒适、没有回去日本的想法啊、或许以后会想回去吗？能够一直睡觉的话我就很幸福了啊。
涉「哈库小姐推荐这家旅店的理由我明白了。果然这里似乎有与日本联系着的线索。我有一些问题想问、可以吗？」
桂马「……如果是能够回答的问题的话、我会回答的」
涉「那么。……『稻米』。这个是在哪里的田地种的东西吗？」
喔哆、马上就来了一个难以回答的问题。
假如「是哈库小姐入货的所以我不知道」就算这样回答、这个勇者也能够直接向哈库小姐确认。然后哈库小姐「那东西我是不知道的啊」地回答了的话就会变得矛盾了。变成了那样的话将会成为十分严峻的事吧。
桂马「……那个、因为我们这也是做生意的不希望把供应商泄漏出去啊」
涉「那里就、请通融一下。我不会泄漏给第三方的。无论如何我都想入手一些」
桂马「那我就通融一下吧。虽然没有很多的量、不过可以卖你些去了皮的米喔」
涉「务必！――啊、所以是哪里的田地种的东西？」
别咬住不放啊。嘛、米是日本人的灵魂食粮、在意是当然的吧。
不回答的话似乎会「那里请通融一下...」地缠扰不休问下去的样子啊。适当的使用一下国家的名字来当烟幕吧。……唔――那个、没记错的话哈库小姐说过一个国名啊、好像是叫瓦克斯吧。好像可以在那里入手樱桃吧？好、就让我用一下这里吧。
是看到我在犹豫不决地考虑着要不要回答吗、涉老实地等待着。
桂马「你知道一个叫瓦克斯的国家吗？」
涉「嗯、预定了要去的呢。存在于东方的『和国』多么直接了当的名字、这个也很在意啊」
……啊、真的啊！没有注意到啊！
桂马「那个...、哈库小姐在那里进了些樱桃什么的运了过来给我们呢」
涉「噢、在瓦克斯有着樱花树吗！这还真是期待啊！」
啊、是吗。樱桃也就是樱桃。那么就会有着樱花树的吧。
那么或许真的会有着『稻米』也说不定――不过、哈库小姐也说过不知道『稻米』这东西吧。我不认为哈库小姐在确认像樱桃的果物时会看漏了谷物啊。也就是说、没有的可能性很高、吧。
……嗯、我也没说过『稻米』是在那里买来什么的、Safe Safe。就算使用检测谎言的魔道具我也是清白的呢。
桂马「关于供应商目前能说的、就是这么多了」
涉「十分感谢。……接下来、我希望你能看看这里啊」
说完感激的话后、涉把扑克放在了那里。
涉「这个是、听说是在这里的地下城『欲望的洞窟』里入手的啊」
桂马「嗯、好像是可以在第1层入手的呢。咱家用5枚铜币在收购喔」
涉「……成金先生、请看看这里」
勇者指着扑克盒子的一部分。……怎么了？有些什么吗？只看到个普通的盒子啊。
桂马「唔？……似乎没有什么特别的地方啊、是要表演些什么戏法给我们看吗？」
洛库可「啊啦、原来有那么奇怪的花纹啊？」
勇者微微的笑了。我、听到洛库可的回答思考了下、全身一抖、像被寒气袭击而全身的血流逆流了那样。
……是条码啊。有这样的东西啊、完全出局了啊这个！
涉「嗯。在这里的叫做条码、是以特殊的书写方式写着的价格呢」
桂马「啊你这么一说。那个花纹、我还以为是什么呢、原来是那样的东西啊」
紧接着马上还回去。……这家伙、怀疑我是日本人了吧这个。可能通过现在的反应被确定了吧。
啊是吗。哈库小姐也肯定听说过这条码的事情了吧。然后认为这是超优秀的我在图谋着些什么的话、确实这个条码看起来像是我撒出的诱饵吧。即使实际上完全就是扑克啊！
涉「……嘛、因为那样、所以「这里的地下城、有着故郷的线索」地来踏破了」
桂马「是吗。……啊、要调查是可以啊、不过这里姑且算是面向初心者的……请不要闹得太过份啊？」
涉「嗯。我明白的。总而言之、这1周我会住下来的就麻烦你们了」
那样说着深深地低下头的勇者涉。……看起来好像不是个坏家伙啊、哎呀该怎么办。
啊。对了。向洛库可求婚的实情也是、不详细听听可不行啊。嘛虽说十有八九是成为研究伙伴(伴侣)的事情吧。
【完】
第97话：勇者和对话 
翻译：雪隐鬼狐
桂马「那么、说起来……向洛库可求婚来着？」
涉噗！？地喷了出来。
涉「诶、诶诶、那个是、是啊、是干过啦。但是被甩了……不过不会放弃的哦，绝对追上给你看」
桂马「洛库可可是哈库桑重要的妹妹、出手的话会被消灭掉的哦？」
涉「没问题的、会尊重本人的想法的」
虽然想说既然尊重本人的想法的话、已经被甩了就该放弃了吧。
桂马「但是洛库可的话可是有我这个搭档(伴侣)了啊」
涉「哦呀、好像没见她戴戒指啊、是还没有送给她吗？」
……戒指？
桂马「勇者大人身处的地方有向搭档(伴侣)赠送戒指的习惯啊。咱因为是深山出身的、所以在那方面的习惯上有所差别的样子」
涉「啊啊、那么由我来送出礼物吧？告诉我手指的尺寸的话后天就能送到了哦？」
桂马「哈 哈 哈、那可是送给搭档（伴侣）的贵重的礼物、我自己会想办法的」
瞬间瞥了眼洛库可、不知为啥脸红红的害羞着，好像这发展不太妙啊。
虽说是配合着把话题进行了下去、不过说真的『搭档(伴侣)』究竟是是哪个意思啊。
说到戒指的话难道是……和结婚相关的那个吗？
涉「是呢、因为是配偶(搭档)呢……确实是无名指来着吧？」
桂马「诶诶、是无名指」
喂、无名指是怎么回事啊，果然是婚约戒指或是结婚戒指什么的吗。
即使害羞也应该好好把『搭档(伴侣)』的意思打听清楚才对，我即兴表演能力很差的啊。
涉「不过就算那样也不会放弃就是了」
桂马「不是、那个还请你放弃啊……话说回来、为什么是洛库可啊。既然是勇者大人想必很受欢迎的吧？」
涉「那是有很深的缘由呢……」
涉俯首讲述了起来。
最开始时的３年前，被召唤到这个世界的涉・西见为了锻炼成勇者、从属于骑士团并过着像军队一样的生活。
被捧为勇者的涉当时还只是17岁的高中生，因为喜欢游戏，所以也不是没憧憬过勇者。
『打倒魔王』――为了那个目标勇者涉狩猎魔物提升自己的力量。
随后某一天，骑士团的每个人都参加了退治盗贼的工作――第一次杀了人。
强烈的罪恶感袭了上来。
即使知道不杀他就会有其他人被杀，即使是眼前骑士团的同伴要被杀掉而忘我了，杀人这种事所引发的讳忌感，是作为日本人的涉所无法消除的。
涉把自己关进了屋子里。
撇下数日的训练不管、被自责的念头压制得动弹不得。
这么饿死下去也不坏、这么想着的时候，房间的门被踹坏、强行将涉拽了出去。
骑士A『笨蛋！涉要是死了的话……人家、该怎么办啊！』
千钧一发之际救了涉的、是骑士团的同伴、帕尔梅。
帕尔梅忠诚地照料涉、听他说话，日本的事说了很多，无聊的事也说了很多。这一切都被帕尔梅听了进去，对涉绝对没有任何的否定，而是用笑颜温柔地接受了下来。
接着、涉就渐渐地被那样的帕尔梅所吸引――告白了。
帕尔梅『嗯、我可以的话』
得到了ＯＫ的答复、所以涉很是高兴。高兴着、为了筹备起迟早会和帕尔梅结婚所用到的资金而开始奋斗，在公会堆积的困难委托也都不断地完成了。
――在这个世界和帕尔梅一起生活下去、这么下定决心的时候。
帕尔梅『……诶ー、讨厌～。人家、如果不是像团长那样雄壮的话――』
团长『――哈哈、就是说啊，涉很瘦弱嘛。那、来俺的房间吧』
像这样、看到了帕尔梅和其他的团长一起进房间的样子。
……那之后帕尔梅也是以不变的笑颜和涉交往着。
那个时候看到的是幻觉还是别的什么吧、这么说给自己听、涉将其忘掉了。
接着、那个时刻终于到来了。
斯托伶伯爵被逮捕、那是一切的开端。
『……帕尔梅、不见了？』
『喂！房间里留了张便条哦！』
便条上写着『抱歉☆伯爵被逮捕了所以溜了溜了！大家、要精神哦♪帕尔梅＝赞』。
伯爵被逮捕了――所以逃走了。不知道两者之间有什么联系。
然而、马上就知道了。
『喂、话说哪怕是紧急事态也不能随便进老子的帕尔梅的房间吧』
『哈？你这家伙说什么呐，帕尔梅是老子的帕尔梅才对』
『等下等下等下、虽然向大家保密来着、老子、可是和帕尔梅定下结婚的约定了哦？』
『老子才是！老子才是帕尔梅的婚约者！』
这些都是来自不同的男人们的发言。
而且那之后他们的存款都消失了，之后调查发现是被全部取出换成宝石带走了。
……帕尔梅、是伯爵为了笼络勇者送来的刺客――国际通缉的结婚欺诈师。
另外、不知怎么做到的、就连涉的存款也消失不见了，而且还有从日本带来的充满回忆的东西也是――话虽如此、其中的一部分还是在附近的当铺买了回来――在帕尔梅看来、这些也只是被看作能换成钱的东西吧。
『帕尔梅……帕尔梅虽然是犯罪者，但是其中肯定有什么理由在――』
『顺便一提、结婚欺诈师帕尔梅＝赞是……男人哦。归根结底斯托伶骑士团就是女人禁止的』
这是人干的事吗，所有的希望都被打破了。
涉「……发生了这样的事呢」
桂马「那、那个怎么说、真让人悲伤啊」
怎么说呢、经历过非常惨烈的经验啊。除了这也说不出别的了。
那之后被骗的男人们和团长会、那个……不、算了，应该只是我随意的猜测。
桂马「那么、那个帕尔梅和向洛库可求婚之间的关系是？」
涉「不、并没什么关系只是一见钟情罢了」
没关系啊！
涉「啊啊不对！也不是没关系、那个、是叫一见钟情吧、我想我比较重视自己的直觉呢」
桂马「……只是那样？」
涉「是的、只是这样」
只是这样就让我听了过去的事吗，多么拐弯抹角的勇者啊。
涉「……不过、既然你是如此重视洛库可的话、就证明给我看看吧」
桂马「哈？你是说证明、吗？」
涉「是的，如果拿出令我满意的证明的话、说不定我就会放弃的」
……嗯、虽然不知道在说些什么、不过好像又懂了些什么。
桂马「也就是说在这里和洛库可KISS就行了吗？」
洛库可「虾米？！不、等、给我等下！做不到做不到、再怎么说那个是办不到啊！」
洛库可满脸通红地呼呼挥舞双手否定着。
喂、那里否定的话是会被勇者抓住机会的哦。嘛实际上如果KISS了的话之后我也会被哈库桑处以极刑就是了。
涉「哈哈哈、洛库可小姐好像做不到呢。也就是说、这是我还有机会的样子呢」
桂马「不对不对、洛库可只是容易害羞罢了。别看这样我们可是身体&心灵相通的搭档（伴侣）哦」
勇者涉朗声说道。
涉「那么、就这么办吧……作为我一见钟情对象的对手，还请让我确认阁下能否守护好洛库可小姐吧。是呢、如果是比我还优秀的冒险者的话就能将洛库可小姐安心交给他了」
桂马「哈哈哈、别开玩笑了。比身为S级的你还要优秀这个条件怎么说也有些乱来吧？」
涉「还请放心。我还没到S级最多只是C级哦」
喂、那是因为伯爵施压了吧？因为变成高级别的话肯定会被主管冒险者公会的哈库桑发现的啊……虽说那也被空虚地断罪了。
涉「嘛、也是呢。那就决几次胜负吧。这样就能看清――啊啊、不对、这样的话会让人情绪更加高涨吧？」
涉从座位上站了起来有点装样子地说道。
涉「赌上洛库可小姐来决胜负吧、成金！」
桂马「（但是）我拒绝」
秒答
第98话：勇者和『然而我拒绝』 
翻译：雪隐鬼狐
涉「……以洛库可小姐为赌注来决胜负吧、成金桑！」
桂马「请容我拒绝」
就算你说两次不干的事就是不干。
涉「为什么啊？!」
桂马「对这边太不利了拒绝不是理所当然的吗。结合之前所说的、总之因为自己失恋了就把这边也牵扯进来除了『扰人清静』外看不出是别的什么了吧？」
涉「呜！确实！」
洛库可「不是很好嘛、这场胜负、就接下来吧」
不知为何洛库可一副很感兴趣的样子。
桂马「不过、这边胜出的话当然也会有好处的吧、勇者大人？」
涉「诶、啊、那个、是呢……那么、成金桑赢了的话就对是日本人这件事保密吧？这样如何？」
桂马「…………那个、我是日本人这种事是从哪儿听说的？」
涉「不是吗？」
不、是没错。虽然没错、这里也不能就说是啊就这么承认了。即使说不是、由于说不定也有可以测谎的魔道具或魔法在、这也和自曝没什么区别。我能做到的只有岔开话题了。
桂马「假设我是日本人、那种事说出去会对我带来什么麻烦吗？」
涉「就是因为会惹麻烦所以才把脸遮起来的吧？如果不是那样的话就让我们以同为日本人的面孔来进行对话吧」
桂马「单纯有不想让其他人看到的丑陋的伤疤在、也是有这种情况的吧……还请不要太过追问了好吗？」
涉「那、那真是失礼了！没想到（是这样）！」
像这样、涉率直地低头致歉。让人想到还真是老实的家伙啊。
桂马「不是、想着建了这座旅馆的肯定是成金桑，而且，名字也是『成金』什么的完全是给人当了冒险者后一夜暴富的感觉的名字、嗨呀实在是」
（译：成金有暴发户和将棋中进入对方阵地后变成「金将」的棋子的意思）
真可惜、不是那个意思。是将棋那边的才对。因为本名是『桂马』、所以假名就是『成金』了。当然这个并不会说出来。
桂马「这么回事吗。名字的话是……嘛、偶然呢。在勇者大人看来可能是个奇怪的名字吧。然后，这间旅馆是按照以前的勇者大人所建的旅馆为参照建造的呢。还有，这里的地下城『欲望的洞窟』产出的稀有的魔道具也会放进来。像那边的『按摩椅』就是」
涉「哈哈、是这样啊……解体来看看也可以吗？要不干脆就买下来也行……」
桂马「备品是要献给哈库桑的所以还请放弃吧」
涉「姆姆姆、是在这个洞窟发现的是吧……」
嘛虽说能不能发现靠的不是运气而是由我酌情决定就是了。目前来讲。
桂马「……那么、是呢。我们这边赢了的话、测谎的魔道具——想要这个。有那个的话就考虑下要不要接受这场胜负吧」
5万DP、用金币换算的话是把50枚换成DP就可以。套房一宿是25枚金币所以要两宿。轻松就能到手……差不多也该入手一个来确认实际上是什么样的东西了。
顺便、不确认一下这东西的入手难度的话——嘛、算是非常好的成果吧。
涉「啊、那、那是、那个、我虽然也听说过那样的魔道具……抱歉。我手上没有。那一类的魔道具好像是会被国家强制收购的哦？」
桂马「即使是S级别的冒险者也是、吗？」
涉「……哈！是啊、我是S级所以还是有一定的可能性……！啊啊不行、但是、但是没有哈库桑的许可的话……啊、啊、但是有洛库可小姐的许可说不定……那个、试、试看询问一下、不行的话还请提其它的要求」
嘛、地城主人的我的话拥有也没什么问题的吧。
不过还真是个认真的家伙啊。步调都乱了。顺便一提『讨论』什么的事情我可没说过哦。
涉「那么、怎么办？要接受吗？」
桂马「顺便一提这边输掉的话要怎么做啊？」
涉「……诶…、到那时候还请允许我接近洛库可小姐」
啊、那里还真是谦虚啊。还以为一定会说『洛库可小姐就由我带走啦！』差不多这种程度的话呢。
桂马「嘛、如果能尊重洛库可自身的意愿的话」
涉「诶诶、那是……虽然洛库可小姐还很小只、但是我想已经是一位独当一面的淑女了吧？」
勇者涉偷偷瞥了眼洛库可那边。洛库可则是害羞着……嗯、这家伙被人称作淑女就得意忘形了啊。不过是疑问句啊？这也行？
桂马「嘛、这场胜负无法接受。果然还是没有接受的理由啊」
涉「是吗、真是遗憾！」
话虽这么说、却没表现出遗憾的样子啊……是不是在策划着什么呢。
我虽然觉得有点奇怪、但是那天什么事也没发生就那么结束了。
……总之、就说成金出门采购去了吧、一周左右。这么做能让事情不变得更复杂就好了。
第99话：勇者和桂马 
翻译：崇雨沛风
然后、3天过去了。
这3天、我在勇者涉身上入手了约4500DP。加上3天住宿费金币75枚，餐费金币25枚。……呼呼呼呼呼！呼哈哈哈哈哈哈哈！
啊、餐费里有10枚金币是勇者第一天来的时候叫我和洛库可一起吃饭 勇者请客的。
顺便说一下，有附送免费早餐——三明治的服务给他...。【崇：桂马良心发现送廉价早餐XD】
不过说起来、豪华套房还真是厉害啊、跟哈库小姐来的时候一样，这次也是一本万利啊。虽然勇者不像哈库小姐那样会给洛库可小费、不过只要勇者住在这里就会直接进来一堆DP。而哈库小姐住的情况下不知啥原理从她身上每天得到的DP都是0。
洛库可「呐~桂马、那个啊、戒指什么时候才给我？我在等着的阿...」
桂马「唔、戒指？怎么回事来着？」
洛库可「你这就忘了吗？！ ……那个、那个阿、伴侣(搭档)的那个」
桂马「啊~、啊~~、那个啊。我记得啊、才没忘呢。嗯。那么、怎样的才好呢？金的银的、装饰之类的」
洛库可「桂马觉得适合我的就可以了」
《交给你了》这样的最令人烦恼了……嘛…算了。毕竟是礼物。
洛库可是金发碧眼白皮肤、鲜红色看起来应该很相衬吧。玫瑰之类也很适合呢。干脆将宝石加工成戒指……啊不、应该在意一下强度吗？也找一下梦幻金属吧。奥利哈钢虽然要很多DP、不过做只戒指的量应该也贵不到哪去吧。
桂马「需要一点时间呢、可以吗？」
洛库可「欸、那个、嗯、我会期待地等着的」
洛库合扭扭捏捏地离开了房间。
刚在憋尿吗？不、那家伙不需要去厕所所以不是吗。
顺带一提、向一花问了一下「搭档(伴侣)」的意思、似乎是「爱人」的意思。称呼有婚姻关系的人为伴侣(搭档)、关系好的冒险者2人组也会叫搭档(伴侣)。通常都会载上一对的饰物（不限于戒指）。
洛库可接受求婚可能早了点吧……不、勇者本人是肯定了的。
……嗯、是那样。如果不是我自恋的话、洛库可、应该是迷上我了吧。
哪里有这样的因素我完全不知道。如果是这样说实话也不错。洛库可、也有着我喜欢的美腿的说。【嗯 应该没翻错 主角掉了节操不怪我 嗯!】
但是、假如对她出手的话、阿…假想世界的哈库小姐的杀气立马飞过来了。怎么了我的想像力、丰富过头了吧。
涉『阿哈、今天也是有收获的。请看看这个、是扑克牌阿！第二盒！』
涅努涅『那真是厉害呢。说起来勇者能使用怎样的魔法？』
在接待处那 涅努涅与勇者正在谈话。
那之后勇者也没有骚扰洛库可的样子。就算偶尔在旅店内与洛库可擦肩而过、也只是举起手打个招呼而已。
嗯呣、有什么企图吗这家伙。太在意害我都睡不着了不是吗……可恶。阻碍我睡觉真是个可恨的家伙…。
涅努涅『那么、今天的晚餐也是选A级吗？』
涉『唔……、已经连续吃了3天了、今天就选其他的吧。B级的』
涅努涅『等会就送到房间』
涉『不、不用了。今天想在食堂吃。购买餐券的系统也相当怀念啊』
因此、今天不会吃A级套餐了。可惜。
嘛 就算这样也要金币1枚。金币嘭嘭地在使用着、勇者、倒不如说S级冒险者真的这么赚钱吗。……不过我可不想做要拼上性命的工作呢。可以睡得好、那就够了。
想在睡觉前小睡一会时、洛库可边吃着布丁说。
洛库可「桂马、勇者正在找你喔？」
桂马「……成金吗、不对吗？」
为啥呢、有种不好的预感。
话说、到现在为止我应该只作为成金跟他见过面。找我干啥啊。
洛库可「嗯、在找桂马。好像、是跟妮库有关的事啊」
桂马「唔哇……会变成麻烦事的样子啊……能跟他说我不在吗？」
洛库可「啊不、常客冒险者在兴致勃勃地『那家伙的话一直在这旅店睡着唷』之类的『桂马？啊啊、那个懒鬼啊』之类的『是地头蛇吧、不是最熟悉这个地城的吗。？』之类的、郑重仔细地介绍了、大概不行」
而且那个时候、勇者请所有人吃布丁了。做了十分慷慨的事情、之后冒险者的嘴巴当然就松了。
切、大意了。
说回来、要谈跟妮库有关的事是什么啊。……啊、或者是那个吗。被洛库可甩了之后对妮库一见钟情了？
桂马「……没办法、要叫他吗……在房间里吗？」
洛库可「在食堂等著呢」
特意在公开的地方想谈啥啊。
洛库可「……虽然想带妮库进房间、但妮库拒绝了所以不得已只能在那等着的样子」
桂马「嘛、那个勇者强硬地带她回房间什么的、也不像会这样做的角色。……但是、想带妮库进房间吗、是吗」
我稍微醒神了一下、走去食堂了。
如果可以的话不想用这个样子跟勇者见面、嘛、就这样算了。
说起来作为成金跟他见面、也就一会而已。希望我的真实身份就这样一直不会暴露就好了。
当我走进食堂时、尼库立即抱住了我。
周围的视线聚集在我身上。
妮库「主人大人」
桂马「哦、很好很好。怎么了？」
抚摸著妮库的头、「♪」地、尾巴和耳朵愉快地摇摆着。我平静下来了。好了、回房间睡觉吧。
涉「……你就是桂马先生吗？」
被勇者阻止了。给我看看气氛啊畜生。
桂马「是我呢。你是？」
涉「我是涉・西见。……是想谈谈那边的女孩子的事、但、现在目的改变了」
从涉的视线看来、大概、正在看我的头发。
……那么、我是成金的事暴露了吗？声音也没有改变。
涉「在这里说话有点困难、来我的房间吧？」
桂马「哦、带上妮库也可以吗？」
涉「……那个、嘛、好的」
样子稍微有点慌张的勇者涉。总之带着妮库走去了豪华套房。一部分的围观者「欸～、在这里不就好了～」在说着这样之类的话被我无视了。与勇者的对话、不是给暴民们娱乐的事。
途中、涉向我搭话。
涉「……你是成金先生吧？」
桂马「不是的。是桂马」
涉「声音不是一样的吗！明明跟我说要出去买东西了！」
桂马「成金不是说了他脸上有伤痕了吗？我看起来有像这样的东西吗」
涉「啊、的确没有呢。……嗲、不、我没有亲眼确认过啊？！」
切。没有被骗到吗。
涉「那个！果然是日本人吧？！」
桂马「父母是日本人、对日本的事也很了解。虽然并不是什么都知道啦」
涉「……啊、是这样啊」
显然很失望了。不过我可没有说我不是日本人呢。
然后、到达房间了。
桂马「那、想说的话是？」
涉「那ー个、在来的途中听说了你的事、那边的……小姐也、父母也是日本人吗？头发黑色的。虽然长着犬耳」
桂马「妮库是我捡回来的。是怎样的、妮库？」
妮库「……我不知道以前的事。但是、如果跟主人一样的话我会很开心！」
这孩子真是可爱啊。我抚摸著妮库的头。
涉「……那个、果然是日本人吧、成金先生」
桂马「我不是成金、是桂马」
涉「那ー桂马先生。……你明明清楚『妮库』的含义、但还用来命名吗？」
欸？『妮库』的含义？这是奴隶的常用名字之一吧。在之前妮库说「我、会作为妮库不感到羞耻而努力」的时候听说了。
以防万一也向一花确认过了、像俚语一样所指的范围很广、『宠物』和『抱枕』这样的含义也有、特别是对冒险者来说也有『肉盾』『肉墙』之类『肉饵』『诱饵』之类的含义。
似乎有着这种用完即弃之类的、不是很好的含义。也问过妮库要不要换个名字、她回答「这是我最初得到的名字所以不想改、是与名称相符的工作所以没有任何问题」。
……不、我可没有舍弃的意思啊？毕竟是个重要的抱枕。。
正职是地城主人所以有多少恶评也没关系。所以、就这样子遵从了本人的意愿。
桂马「我知道啊、有什么问题吗？」
涉「He~e……知道了还取那个名字吗」
嘭咚！然后、桌子被打折了。
只是一瞬间。做得十分坚固的桌子、以涉打下来的拳头为基点分成两半。像个V字的被破坏了。
我稍微缓过神来、冷汗呼哇地喷涌而出。干嘛、突然把桌子打折是有什么事？！
正这样想的时候、涉也挂着「做了糟糕的事了」这样的脸。而且妮库也拿出了哥雷姆匕首站在能保护我的位置、瞪着勇者。
啊这孩子真是、帅呆了。
涉「……没有控制好力度……会赔偿的。但是、以那么小的孩子作为盾牌你不觉得羞耻吗！」
桂马「……加上打扰费共金币500枚」
低声含糊地说了、然后涉「欸？！啊、虾、那个、可以分期吗？」、失去判断力了。很好、入手金币500枚。
涉「咳咳。……想不到你是会对这么小的孩子出手的人！我不能把洛库可小姐交给你！不要接近哈库小姐的妹妹！」
欸、出手？在说什么啊。难道说他是『奴隷＝做色色的事』这样想的吗？。整个脑都粉色的吗。
涉「我所知道的萝莉控是、Yes Lolita No Touch地、绝对不会对小孩子出手、某种意义上来说是比男子汉更男子汉的人……！」
我不知道呢！……啊啊、不过在Touch的意义来说的确是出手了。做着抱枕的说。
妮库「主人、要干掉他吗？」
桂马「还是不要吧。对手是勇者啊」
然后妮库继续着对峙的姿态。不如说、以勇者为对手充满信心的。
变得十分了不起了呢。
第100话：勇者和胜负（赌博） 
翻译：崇雨沛风
嘛 那个暂且不提、气上心头的勇者不打发一下可不行啊。
桂马「但是我听说勇者大人才是、想把妮库带进房间的啊？」
涉「欸？！不 不、可不是要干什么羞愧的事啊？！那个、因为是黑发的所以想聊聊天而已」
桂马「是真的吗？……很可疑啊……毕竟是传闻会向幼女求婚的勇者啊」
涉「那、那也是有理由的……啊 不、什么事都没有！」
欸？有什么理由吗？
…………
或许、是哈库小姐说了去调查我和洛库可之间的关系之类的话吗？
如果是这样的话一些不自然的行为也就能解释了。明明告白了却还能泰然自若之类的、找碴地说我不会把洛库可交给你的这种地方也是、打折桌子之类的也是。
是啊、这个勇者是哈库小姐的手下啊。也就是说不只是来看看的。捏些这样那样的理由、想把洛库可带到帝都去吧。很欢迎……不、超级欢迎洛库可的哈库小姐的样子就像浮现在眼前。哈…堆满了一屋子蜜瓜面包的点心屋 你好！。
不过因为和哈库小姐约定了要把勇者平安无事地还回去、所以我不能随意出手。难道说约定是为了这个目的吗。
好、干翻他吧。不过是、不让他受到伤害、吧。
桂马「我明白了。来决一胜负吧」
涉「欸？决胜负？……决胜负吗！」
勇者很轻易地上钓了。
涉「求之不得呢、我接受了！嘛、不会做出致死的攻击是理所当然的吧、场地就洞窟前面的空旷地方就可以了吧、时间要怎么办？现在马上开干也行啊」
桂马「等下等下等下。怎么说也不可能以勇者大人为对手挑战战斗能力吧、是用这个啊、这个」
我、把骰子展示了出来。这是一个普通的正立方体六面骰子。
涉「六面骰子是吧。……TRPG是吗？！该不会连规则书也有吧？！」
桂马「不要说些莫名其妙的话啊、思维太跳跃了吧」
Tabletalk role-playing game、简称TRPG、这个世界不可能存在着吧。【桌上角色扮演游戏】
……不、是那样的娱乐、容易流行的话就不同说法了吧？
桂马「是正常的赌博唷。准备相等的筹码、互相夺取来分胜负就行了。骰塔、チンチロ【把骰子丢碗里玩的】、摇骰也可以。你知道规则吗？」
涉「……以前、好像在漫画看到过。骰塔就不知道了呢」
桂马「那就、摇骰子、骰子点数加起来最大的为胜。轮流摇三次、最终筹码最多的人为赢。很简单吧。总之就是摇3次、骰子点数总和大的一方胜利」
涉「很简单易明呢。那个就好」
桂马「那就用这个决胜负、这样就行了吧？」
涉「是的」
涉点了点头。奇怪地好像很有自信。
桂马「骰子怎么办？要用旅馆准备的吗？」
涉「不、我有自己的骰子。机会难得就用它吧」
然后、涉从自己的行李中把骰子拿了出来。是在咱家地下城捡到的战利品吧。
桂马「那、来决定分胜负后的要求吧。我赢了的话就要检测谎言的魔道具……吧、不。追加金币500枚」
涉「那么、我赢了的话就要把洛库可小姐带到帝都。还有、那孩子也」
那孩子、被指名的妮库正瞪着勇者。「绝对不会跟着去的」那眼神就像在这样说着。
安心吧、不会交出妮库的。至于洛库可就……
桂马「喂喂、我的奴隶的话就先不说、我可不能擅自拿雇主的事来当赌注吧。」
涉「欸？！是、是在说伴侣(搭档)的事吧？」
桂马「欸？你是不是认错人了啊？」
只要我到最后也坚持主张成金是别的人的话！、说起来本来就不是能作为赌注的对像！
桂马「刚才已经说要决胜负了、退缩可不允许啊！」
涉「欸～欸～～？！那个、那么呢、那就……那孩子、和减少桌子的赔偿……」
桂马「……嘛～也好吧。不过我也不知道妮库值不值金币500枚呢」【主角竟然觉得赌注不对等……妮库好惨】
接下来我用的当然是用水晶制作的哥雷姆骰子啦、耍诈的骰子唷。
桂马「就这样是我赢了呢。金币500枚追加拜托了～」
然后取得了筹码100枚、不知不觉我就赢了～。
……不过、勇者有着摇骰3回有2回都夹杂着5和6的强运啊。肯定是不知道啥级别的耍诈手法吧。我在途中检查过骰子然而却没发现有骰子是只有4、5、6的面的情况呢……。
不过即使如此我也时而胜利、时而落败、有意图地重复着、少少地输大大地赢慢慢地夺取了所有筹码。
桂马「啊哈～、真是可惜啊～」
涉「……再、再1回！」
桂马「欸～、真是没办法呢～。那接下来就加一倍金币1000枚吧。赌注翻倍的话、只要赢一次就能相抵消了唷？」
涉「唔……不、请先等一会……总觉得有点不祥的预感、现在我们这就先赌100枚金币吧」
桂马「我明白了、金币100枚吧」
桂马「啊～！。输掉了。大幅度地输掉了ー。可惜～、输了100枚金币所以给我900枚金币就可以了。恭喜了～！」
涉「哇～、哦！」
再次下了100枚的筹码、然后这样那样地我就被压倒性击败了。。
……不愧是勇者、有着摇骰3回有2回都夹杂着5和6的强运呢。说真的到底是怎样耍诈的啊…。今回赌局更多了、但我这边只赢了1、2回地大败了…。
桂马「那么应该很满足了吧、胜负就这样子结束了吧？」
涉「不！请等等。这次我一定可以拯救那边的女孩子！」
桂马「欸？那你那边的赌注是金币1400枚可以吗？我、贷款还没还清的情况下不打算放走妮库啊～」
涉「好吧……、就这样做吧！」
再过份点的话就太可怜了就这样饶过他吧。
桂马「那、付款总额是金币2300枚」
涉「…………那个、是耍诈了吧？！虽然我不知道是怎么做到的但很明显是耍诈了吧？！」
勇者涉开始耍赖了。
桂马「到底是怎样耍诈了呢。摇骰子前互相很仔细地检查过是普通的骰子了吧」
涉「你认为1和6在3回相互出现的概率是多少%啊？！」
桂马「勇者大人才是、摇骰3回有2回都是出现5以上的概率又是多少%啊。想想这个的话、这边的手段也就知道了吧？」
涉「……这个【超幸运：Lv 1】的技能是神大人给的独有技能……超越了这个的话……哈啊、果然是被召唤的日本人？！」
勇者涉、拥有着这样的技能吗……堂堂正正对决的话是绝对赢不了的吧。
不如说、翻译先生以外还有着这样的作币技能该说真不愧是勇者吗。不过是个我明明没有问却随意地把底牌告诉我的脑残先生。【Sung：因为桂马都讲日语、所以异世界中的对话都靠自动翻译而成】
桂马「我的是只限定在保护伙伴的情况下能使用。正因如此才比你更强呢」
涉「是、是有这样的机制在啊……」
像这样、说了含有深意的话。没啥、刚才只限在没有把妮库作为赌注的情况下有正常地分胜负的说所以没有说错呢。
桂马「那么、已经暴露了、不再继续了喔。明白了吗？」
涉「…………那个、再怎么说金币2300枚……」
桂马「那个可要好好地支付啊。是自己决定要赌的吧」
被召唤的时候是17岁的话、过了3年的现在是20岁了吧。在日本的标准来说也是成人了啊、那样就严谨地付清吧。……相当于23亿円日元、多少次人生才赚得到？虽然想这样说、但在这世界是S级的冒险者大人啊、所以暂时努力一下的话很快就能付清回到正常生活吧。
桂马「分期就行了啦。1个月付100枚金币的话1年零11个月。2年内就还清了。那样、很简单是吧？」
涉「欸……如果我不是S级的话那样的还款计划是相当无理无谋乱来的吧……」
桂马「看在哈库小姐的份上就免你利息吧。也不会说要你当债务奴隶的、给我心怀感激吧」
涉「……是、十分感谢……」
S级冒险者一个月能赚多少钱我是不知道的啦、但如果不是S级的话是不可能的话也就是说是S级的话就没问题了的意思吧？我相信着你喔勇者大人。
以防万一写下欠据吧、这样一来在这1年零11个月的期间、变成了每个月能入手100枚金币的美谈了。
请尽你最大的努力尽快地完成符合S级冒险者的高额委托吧。要不然拜托哈库小姐的话也肯定能偶尔介绍些可以赚很多钱的工作吧！
桂马「啊、顺带一提打扰费还没算进来的啊」
勇者泪流满面了。
【译：完了完了终于翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
第101话：勇者和妮库 
翻译：崇雨沛风
或许搾取他23亿円是太多了吧。
我在收拾桌子上的骰子和筹码时在这样想着、但看着那边被打折了的桌子、果然就这样吧地重新考虑了。
……就算有【创造哥雷姆】修理起来也是很麻烦啊、装饰也是、强度的问题也是。
涉「但是、对伙伴的感情强烈到能拥有那样的技能的桂马先生、为什么要用『妮库』来取名啊？」
勇者涉一脸不可思议的样子地问道。
桂马「是她本人的意愿啊。而且是在被我捡回来之前的名字啦」
涉「就算这样说那也、那种猥亵淫秽的名字也……」
桂马「欸？充其量不就是『肉盾』『肉墙』之类的意思不是吗？我是被这样告诉的啊」
当我这样说的时候、勇者嘭地、单手捂着脸了。
涉「啊ー……原来如此、我就觉得很奇怪呢。那主要是男性冒险者的情况下。这孩子、不只年纪小还是个这么可爱的女孩子啊、绝对是以别的意思来看的哦？嘛 因为实际上是俚语啦，不同的地方也有相当大的差异...…」
唔姆？是这样吗？。
桂马「那我想确认一下、『妮库』到底是什么意思啊？」
妮库「主人大人、『妮库』的意思就是指道具的斯。主要是作为盾牌和墙壁之类的」
我本来是打算向勇者打听的但是妮库马上就回答了。嗯、我从一花那里也是那样听说的。
涉「…………啊ー、那个、……那样说也没有错啦。但那是使用男性 奴隶的情况、女性主要是「哇ー！哇ーー！！可恶勇者ー！你跟主人大人乱说话的话ー！就是我的敌人了ー！」
由于妮库的妨害！勇者的话被打断了！啊…喂！
桂马「妮库？稍微闭一下嘴可以吗？」
妮库「…………」
瞬间、变得十分失落的妮库。
妮库说话这么大声到现在为止还是第一次看到啊。这也就是说、妮库知道勇者想说的话是什么的意思。而且、还有着这么不想让别人知道的地方也是。
桂马「那个、该不会是、有着相当不好的意义吧？」
涉「说是道具也是没错的唷。只不过……也还附着了……性的意义啊」【Sung：你们幻想一下自己在使用妮库、硬了吧！想发泄了吧！！兽耳娘奴隶万岁~】
……我看向妮库。
妮库她、只有表情和往常一样、脸红红的、眼睛的边缘浮动着泪珠、似乎很羞耻地purupuru颤抖著。
如果觉得那么羞耻的话为啥还坚持要用这个名字啊？！
涉「嗯、一般来说那个名字非常有名。当然、是性的方面」
桂马「喂、妮库？」
妮库她、吓一跳的更剧烈地颤抖着、现在脸上连血色都没有了。
桂马「妮库、带上一花去我的房间待着。我和你俩稍微有点事要谈」
妮库「呜…、是……」
妮库似乎相当胆怯、耳朵和尾巴没精打采地垂了下来、然后去叫一花了。
从头到尾都在看着的勇者、忧心忡忡地问我。
涉「……那个、你打算怎么做啊？」
桂马「……骂一顿是肯定的吧。还有写反省书、调教也要呢」【译：(´⊙ω⊙`)调教嘿嘿嘿~】
涉「啊、真是十分温柔呢~。没有说要杀掉或卖掉之类的我就安心了」
那么浪费的事我做不到哦、妮库和一花也是、对这家旅店、这地城来说不可或缺的存在啊
嘛、不多少严惩一下的话是不行的吧、毕竟从没想过要放走她们。
涉「啊。还有、也不能不取个新名字啊……」
桂马「那样比较好的话……」
话虽如此、那是对身为主人的我不惜隐瞒名字含义也要贯彻到底的名字啊、虽然不知道那名字好在哪、但毫无疑问是很喜爱它吧。我也觉得到了现在妮库再改名字也很麻烦啊……虽是这样但也没打算把她作为『性的意义』的道具啊……
啊够了麻烦死了。适当地取个姓名吧。在公共场合下叫那名字就行了吧。
总而言之勇者欠下了2300枚金币的巨额债务。是日本人吗？我被这样地继续怀疑着、成功地从勇者的房间离开了。
坏掉的桌子等下就让哥雷姆帮忙搬走吧。这事等会交给绢惠吧。
然后我回到了房间的时候、该说是在眼前还是该说在眼下、嗯、妮库和一花正做着土下座。
2人肩并肩做着姿势十分美丽的土下座。
妮库「对、对不起、主人大人……」
一花「各种十分抱歉ーーーー！！！」
桂马「好ー了、总之你俩先把头抬起来吧？姑且应该先听听为什么会变成这样的事情吧」
就算我这样说了、妮库还是继续低着头。于是我没办法只能迫不得已的听「诶嘿嘿……」地强颜欢笑着抬起脸的一花说明来龙去脉了。
一花「不 那个ー、嗯。『妮库』的含义我是知道的。知道的啊。所以咱、不就说了是很不好的含义嘛。你看、不是女孩子能大声说出口的事对吧？虽然很害羞、但那个、咱在之前的那个地方也是被叫做『妮库』的说～」
桂马「但是我说过这样的事情要指出来吧？」
一花「……不如说我认为主人早就察觉到还清楚理解了的啊？你想想、你每天都带着妮库前辈进房间……不是正确地理解了『妮库』的含义才一直这样叫着」
额…、这样说的话稍微站不住脚了。虽说是作为抱枕、但的确是带着进房间了。
那之后、妮库提心吊胆地抬起脸、回答道。
妮库「……主人大人的话是不可能犯错、的斯。所以、作为妮库努力吧、这样的……」
桂马「那么勇者要说出『妮库』的含义的时候进行妨害是为什么？」
妮库「…………那个吗？我是……、为了什么呢……？」
那样地回答的妮库、好像是真的不知道原因。
连自己也想不通为什么要这样做的样子。那个就像是小孩子为了掩盖失败而撒谎的感觉。
啊、因为表现好过头所以我完全忘记了、妮库还是小孩子啊。
一花「啊ー、是这样啊。或许是、兽人的本能吧。兽人们是超珍惜自己的名字的呀、感觉如果被说出来了会很不妙之类的。还有、暴露了的话就会被扔掉、所以身体马上行动了之类的？」
对于一花的补充、我点了点头说「啊～、那样的话作为理由也说得过去呢」
……敌对的打算是没有的、这样的话就行了吧。因为这个而对我怀恨在心的话我可是会大受打击的。被恨了的话还把她用来做抱枕的胆量我可没有咧。
桂马「无论如何、我没有要扔掉的意思。会像往常一样地使用的」
我边搔头边那样说着、然后妮库似乎稍微松了口气的样子。
桂马「听好了。我也是人类啊、不知道的东西就是不知道啊、犯错之类的也会有。注意到的话就说出来。知道没？」
妮库「……是」
一花「我明白了。不会再隐瞒会好好地说出来的」
桂马「那、这次就原谅你。……但还是会给你惩罚的呢」
就是那个啊。强制穿泡泡袜或过膝袜之类的惩罚也是很可以呀。不过袜子当然是禁止『净化』地穿上2，3日啦。加上工作时穿上平底皮鞋、运动时穿上运动鞋这样也不错啊。
kukuku、是连我都觉得可怕的惩罚啊。不过这份可怕只有同为足控的同胞们才能理解啦。
那么再加上在一个月左右的期间、强制足踏按摩和禁止赌博。然后饮食的质量降到这个世界的标准、这样就差不多吧。
第102话：闲话：勇者和戈佐 
翻译：崇雨沛风
涉・西见是个勇者。
虽说是个勇者但2300枚金币的债务也是稍微……不、很……不、相当地惨痛。
正因如此、勇者把豪华套房取消了、饮食Rank也降低了。
不过住宿费是哈库小姐付的、事不由己我只能把钱还回去了。
就算涉搬到普通的房间了、也没有什么困难、不如说被褥相当舒适。下次来的时候从一开始就住在这边也不错呀、舒适到了这种程度。
而且、无论选哪种都是可以随意进入温泉的、游戏室也是随意使用的。
就算没了地城也是个让人偶尔想来一下的温泉旅店。
涉「……但债务真是沈重啊……唉」
涉在食堂一边吃着奶油炖菜一边唉声叹气着。
路人A「哦？怎么了啦布丁的小哥」
涉「啊、你好。……那----个、矮人先生？」
戈佐「戈佐啊。昨天的布丁真是多谢了、那么、发生什么了呀在这唉声叹气着」
涉「呃、我是涉。啊没啥、只是稍微的。欠了笔债务」
涉就像是自欺欺人地「哈哈」、地轻笑了。
戈佐「啊、是这样吗。昨天的这段时间真不容易啊。是把桂马带到房间以后吧？发生了些什么吗」
涉「呀哈、稍微干了一下这个呢」
这样说着把骰子展示了一下。
涉「我是有些自信的呢」
戈佐「小心点啊、赌博会毁掉自己的啊。在这里的接待处、有个叫一花的家伙知道吗。那家伙、就是因为赌博累积了一堆债务而轮落到奴隶了的啊。不过现在似乎十分幸福呢……哎呀、今天看上去就像是世界未日了的表情呢」
涉「啊哈哈、我会注意的」
是个听说过的名字呢、那个样子恐怕是受到了惩罚了吧、涉苦笑地想着。
戈佐「等ー等、对手是桂马吗？。那家伙拿自己的某些东西来打赌可从来没有看到过啊……只在这里说的事喔、我和桂马是无所不谈的关系啊。要不我去跟他说再稍微给你一些期限吧」
涉「哈哈、十分感谢您。……不过桂马先生说了无利息分期还款就可以了、所以没关系的唷」
戈佐「哦是吗。那真是太好了」
那样说着的戈佐、咕噜咕噜地喝着陶壶里的酒。
涉「呃咧、那是酒吗？这里的旅店、是不销售酒的。我是这样听说的啊」
戈佐「啊、是带来的。和商人直接交易的、把自己喝的份量带进来是容忍范围内啦。不会在旅店故闹的话呢。……要喝吗？昨天的布丁也让你请客了呢」
涉「我不客气了」
实际上、涉是从来没喝过酒的。17歳就被召唤到了这个世界、继续遵从着日本的习惯在20歳前不喝酒和不抽烟。啊、好好地回想一下的话已经20歳了。已经到了可以喝酒的年龄了啊、碰巧没遇到过喝酒的机会。
涉接过了戈佐的陶壶、咕噜咕噜地喝着里面的酒。
……粘粘涩涩的、酒精的味道真的相当难入口啊。不过、并不讨厌呢、涉这样想着。
戈佐「呵、酒姿不错啊」
涉「虽然我是第一次喝酒、不过十分美味呢」
戈佐「第一次吗？嗯姆、那真是资质不错啊。嘛喝吧、发酒疯了的话我就把你带到外面去吧」
涉「……那、恭敬不如从命了。我不客气了」
戈佐「哦、就算有什么不好的事、喝酒的话就啥事都没了」
戈佐拿出了别的装着酒的陶壶、自己在喝着。
2人正喝着时、那边的戈佐的伙伴、罗普过来了。虽然戈佐是个矮人、但罗普是人类的女性。
罗普「哦、在喝呢！那边的小子、没看过的脸啊、新来的？」
涉「呃、我叫做涉・西见。是勇者」
戈佐「诶ー、你就是勇者啊」
罗普「勇者？！S级的不是吗。欸ー好厉害、这也不知道还在一起喝吗？……让我加入加入~！」
然后、罗普也开始喝了。
是幸运还是不幸呢、没有阻止她的人。
罗普「欸欸、金币2300枚！差不多剥夺一切了吧」
涉「没错啊。桂马先生、是魔鬼的说！是恶魔的说！是桂马先生的说！」
戈佐「喂喂、很失礼吧。魔鬼呀恶魔的话给个金币50枚左右应该就原谅你了不是吗？」
涉「唔唔……、不努力半年的话……」
戈佐「欸、那样就能还清了吗？！S级真厉害啊」
涉「不择手段地用尽全力的话1个月也是可以的呢！但会被怨恨的所以不能做呢」
戈佐「也对呢、会被怨恨的事还是不做为好吧。嘛~喝吧喝吧、今天是我请客啦」
涉「我不客气了！」
戈佐拿出来的酒、涉放空一切地喝着。
罗普「呐呐、涉君。桂马先生对你做了什么？金币2300枚这样的、我觉得一点都不寻常啊」
戈佐「呀~、只是稍微有点误会呢……昨天我不是向在这里服务的兽耳孩子搭话了吗。是那孩子的事」
罗普「啊、那个小姑娘啊。涉受不了那样吗？」
戈佐「啊哈哈、说的没错呢、看见年纪小的女孩子被做了过份的事的话……能够帮助的话就要去帮助不是吗、作为一个男人」
罗普「哇ー、涉君好帅啊~。……但是不行唷？奴隶是那个人的财产的说。而且、那孩子已经从心底喜欢上桂马先生了、对现在的立场完全没有不满唷」
涉「好像是这样呢……唉、做了一堆多余的事还欠债金币2300枚……2300万里昂吗」
戈佐「好了喝吧。今天我请客啊、酒还有剩啊！」
涉「我不客气了！！」【Sung：。。。到底要不客气多少次……】
戈佐拿出来的酒、涉抱着要全部喝光的势头、不停地喝着。嘭咚、涉把喝光的陶壶放到桌子上。
罗普「呐戈佐、去坎普拉那里不是更好吗？就算说酒还有剩也都放在锻冶场吧？而且、那边的话更吵闹也没问题的吧」
戈佐「哦~、说的对啊、罗普头脑真好啊！喂ー绢惠小姐、给我点像下酒菜的东西吧。去那边喝了喔涉、跟着来！」
涉「我会跟着的、戈佐先生！」
戈佐「呃、绢惠小姐。这是费用。可以的话能送过来吗？」
娟慧「好、我明白了。让伶拿过去吧。炸土豆块可以吗？」
罗普「想要热乎乎油炸的呢」
因为这样、在涉吐出不满时情投意合的他们、成为了被称作「小队巴克科斯」的伙伴到世界各地旅行、那是别的故事了。
另外、「小队巴克科斯」的主要活动目的是『喝尽世上所有美酒』的说。
涉「啊~、原来酒是那么美味的东西啊~」
翌日、涉一点宿醉都没有很精神地醒过来了。
是原有的素质吗、又或者是因为勇者的力量而附着耐性吗、我也不知道啦、尽情地享受了酒的第二天也很精神的说、那在意的必要就没有了。现在就这样去也行啊。
今天本来就是予定了要前往地城『欲望的洞窟』的、想着宿醉了的话就改变计划的啦。
说起来、差不多再不回去一趟的话就不行了、今天应该是能仔细地探索地城的最后一日吧。
因此今天打算探索到隐藏在深处的更深处的地方。
涉「……出发吧」
涉拿起了身为勇者的装备、向着地城进发了。
【完】
第103话：勇者和地城 
翻译：崇雨沛风
勇者涉潜入了地城。唰唰地通过第1层、进入了迷宫区域。
平时都是在这里探索的、但今天我通过了迷宫区域、到达了更深处的解谜区域。
涉「那么、这前方就是未探索区域了啊～。……不紧绷精神地小心谨慎的话」
并不是说给谁听的、那样说着的我瞪著面前的门。
是解谜的门。一般来说那个被称作『智慧之门』、涉悠闲地解着谜题。
涉「……嗯、这个是算数啊。普通的四则运算解题」
涉「这让我想起日本的问答节目了啊、火柴棒的那个。。把三角形倒过来就行了吧」
涉「啊ー、这是十分有名的谜语啊。在这边的世界、不过。答案是『北の海』才对吧」
涉「……『简单』、对吗？」
嘛～应该算是有一点点困难、吧、涉说着哈库听到的话肯定会一头撞向墙的感想、通往了螺旋楼梯区域。
这前面是怎样的区域连公会也没有任何的报告。
或许说不定潜入得最深的桂马的话会持有着情报呢、虽然这么认为、但钱没还清很难问得出口啊。
在这个世界上、能使自己有利的情报就是应该隐藏起来的东西。要打听出来的话、欠债就会进一步的累积了。
当然地城的攻略情报也包括在内。作为例外、对于不知道的话就会造成巨大损害的陷阱――不把魔剑插回基座就会被关到死为止的『贪婪的陷阱』之类的、公会方面会把情报买下并传播出去、这样的情况也有。冒险者随意死了的话、在公会的角度来看也是损失啊。。
涉「……正中间是建成开放式的吗」
干脆在这跳下去会更快吧？这样想着从开放式螺旋楼梯中间往底部望去。……看样子能顺利著陆的话骨折就能完事了、这样的感想充斥着涉的脑袋、跳下去的方案被弃置了。【Sung：切、你跳下去被干掉的话我就瞬间完成这章了】
一步一步小心谨慎地确认着、沿螺旋楼梯往下走。
……在途中、墙壁突然凸了过来、
涉「喔哆、好危险」
对涉来说并不是那么的危险、不如说为了避免掉下去而随意地跳到了凸出来的墙壁上。
脚稍慢一点就会掉下去了、吧、总算注意到了中间建成开放式的意图。说回来、就算注意到了也并没有多大的意义啊。
下完了螺旋楼梯后、那里像是被划分了的样子、感觉仿佛是个人工遗迹的区域啊。
涉确认是否没陷阱的同时进入到了附近的房间。
涉「噢、宝箱！呼呼呼~、到了这深度会装着什么呢？会不会装着漫画杂志之类的啊ー」
这样说着、涉期待里面会装着异世界的、日本的东西、不过、装在里面的是剑呢。虽然有点失望、不过仔细一看发现上面镶嵌着魔石。是魔剑啊。
涉「啊、说起来好像听过这里能入手魔剑的事呀。唔ー、输入魔力的话会增加锋利度的感觉吧？嘛、能作为还债的贴补吧。……是日本的东西的话比较好的说啦」
增加锋利度的魔剑、在魔剑之中是排在下位的魔剑。上位魔剑的话是会拥有着魔法效果的。有了现在入手的魔剑的话、就可以谈成几枚金币的交易的等级、在身为S级冒险者的勇者来看的话是三级品装备左右吧。
不过还在C级的那时候、对这种程度的装备也会双眼充血的渴求着呢。
打倒着路上出现的铁制哥雷姆的同时、更在其他的房间找到了魔剑。无论哪个都是锋利度增加的魔剑。和魔剑一起、铁制哥雷姆的尸体也放进了时空魔法的【收纳】、不过容量也差不多满掉了。
涉「如果把行李再减少一点才来的话就好了啊……不不、因为是一个人旅行啊不做好万全的准备的话可不行啊、没办法~没办法~」
不知不觉地就回收了20把魔剑、还找到了通往更下层的楼梯。
也想过就这样返回去的、不过『还没有问题』甚至『还游刃有余』的呢。万不得已的话把铁制哥雷姆的尸体丢掉也是可以的说。
涉这样思考着、决定总而言之先到下一阶层窥视一下吧。
虽说适当地手下留情了、但勇者完全没受一点难就把地城给踏破了、心情并不怎么好啊。
不过、被哈库拜托了以上就不可以架设初见必杀的致死圈套啊、就算用普通的强的怪物去击退他也只是对这边造成损耗而已。轻轻地挥一下剑就把铁制哥雷姆一分为二是怎么回事啊、喂。
因此、这里就用了给他大量宝物让他快点返回去的作战。
洛库可「今天魔剑大放出呢」
桂马「嗯~。难得有人来到了仓库区域、借此机会让我们盛大的宣传一下吧」
这次给出去的、那等级的魔剑的话、应该不会惹来那种程度的高Rank冒险者吧。
桂马「还有着哥雷姆的尸体呢、【收纳】应该也差不多满掉了吧……咦、啊咧？那样的地方 通道什么的有做过吗？」
往涉的状况看去、他在我不记得有做过的楼梯向下走着。……监狱区域、不对吧？怎么来着这个楼梯。
洛库可「诶？有做过呀……啊、对ー了！虽然因为勇者到来而完全忘掉了啦、但地城、我建了唷！」
啊、完全忘掉了。说起来之前让洛库可去建地城了。
桂马「……那、做了怎样的地城？」
洛库可「哼哼、嘛~请看着吧、因为超划时代的！我会证明就算是我也做得到不输给桂马的想法的呢！」
时机正好、那就顺便和勇者的攻略一起看看吧。
涉「……这真是、外貌一口气改变了啊」
下完楼梯后在那里的是一片岩浆。哐~地弥漫四周的热气、让皮肤就像烧了起来似的。
在岩浆之海中、像踏脚石一样的立脚点遍布各处而形成了道路。脚踩空了的话就算是魔道具的鞋子都会烧掉的样子。
涉「也有着温泉、是火山吧。……天然的桑拿、差不多是这样吧」
实际上这不仅不是桑拿、而是一种强势到连骨头都能溶掉的岩浆、但对于身为勇者的涉来说还没有达到那程度的威胁。操纵魔力、做个像膜一样的屏障环绕着自身。这样就算立脚点崩塌而沈进岩浆了、30秒左右的话应该能承受着不会受伤。
就算这样、因为会消耗掉相当程度的魔力、所以在确认立脚点的同时、小心翼翼往前进吧。
怪物A「哔ーーー！」
涉「嗯？」
涉听到了鸟的鸣叫声。看过去、有只小小的白色小鸟像飞镖一样向着这边飞过来。喝咿、地拿出剑来挡住牠、哐！发出了与硬物相撞的声音、小鸟啵咚地掉进了岩浆之中。
那究竟是什么鸟啊？？虽然很在意、不过落到岩浆中的鸟已经被火包围了。
为了让自己别太在意这件事、在这个楼层是没有哥雷姆的吗？这样想着重新观察周围一遍、探索怪物的气息。。
无论怎样、也感觉不到除了绝赞烤鸟中的小鸟以外的气息。说起来如果哥雷姆完全不动的情况下实在是注意不到的吧。
……先前进看看吧。
然后、涉踏出脚步时、背后 哐！地受到了轻微的撞击。
涉「喔哆？！……呼、好危险！」
脚几乎要踩空了、不过坚挺下去了。转过身后、在那里的是拍打着翅膀持续燃烧着的小鸟。
涉「火之鸟……不死鸟么！是吗、不是被岩浆燃烧起来、是一开始就燃烧着的啊！！」
菲尼「哔！」
再一次用身体撞过来的小鸟……不死鸟才对、奇袭的、neta被破解了之后就只会被打破而已。
看到了稀有的东西啊、这样感慨着、涉把不死鸟砍断了。
吡咔~！被击溃的不死鸟和鸣叫声一同被火包围了。。……不过、数秒钟后又复活过来的不死鸟又再次袭击过来。。比我想像中更快的复活啊那东西、涉再一次把它砍断了。
但是、就算那样、不死鸟依然再次复活然后袭击过来。
虽然非常的弱、但复活的冷却时间可怕的短啊、无论打倒多少次都没有效果的样子――
涉「啊！但是这种素材能卖成钱！？说起来坎塔拉先生好像想要火系的稀有素材来着！耶呵！」
菲尼「哔唭？！」
――是对什么感觉到了不安的气息吗、不死鸟远离了涉。
涉他「真是的、这么聪明真是帮大忙了」地喃喃细语着。事实的真相是、死的同时燃烧殆尽的不死鸟的素材什么的该怎么回收才好呢我是完全不知道的、半点方法也没有的地步啊。
下次来之前去调查一下吧、将这事记忆在心中的一个角落、再一次向着更深处进发了。
途中、也发生过立脚点突然地崩塌了的事、但总算到达了更深处。在那里有着一扇门。
咕地、贯注力量把它打开了、那扇门后也是一个类似的弥漫着热气的洞窟。
虽然没有充满着岩浆、不过仅仅是进入了视线范围内的、就看到存在着红色的蜥蜴和岩浆史姆。
看来、从这里开始才是主线的样子。
第104话：勇者和火焰窟 
翻译：崇雨沛风
我双手抱着了头。
洛库可「怎么样、划时代吧这个！」
桂马「划时代过头害我都想打你了唷、来一发可以吗？」
洛库可「为什么呀？！」
洛库可建成的地城、是在岩浆之海中建造作为立脚点的替代物。只是、如果仅仅是那样的话完全没有任何问题。
进一步地说、在那里的怪物就算只有一匹不死鸟的菲尼也还是没有问题。
问题是、最后的门啊。
那里是、和咱家的地城的外面――『火焰窟』连接着的。
大概高度是15层周围左右。
桂马「……为什么连接到『火焰窟』啊？！」
洛库可「菲尼出去玩的话方便很多吧？有好好地和蕊德菈说过的喔？」
桂马「不是未经许可这点还算是不错的」
不过说回来、再怎么说没有被许可的话一定会来说点什么吧、那个时候就会注意到了吧。
桂马「……还有为什么怪物除了菲尼没点别的？」
洛库可「因为这里是菲尼用的阶层呢。而且、如果保存更多可用的DP的话建下一个阶层时就能召唤龙了唷！」
看来洛库可的地城是给宠物用的样子。……可以吗那样的？
这样想着、那时候正好传来了一辙想要谈话的连络。有着不好的预感啊、但不去的话也不行。可恶。
桂马「好了洛库可。做好低头的准备了吗？」
洛库可「 就算要做土下寝也可以呀！枕头预备好了吧」
不行了这家伙、不快点想想办法的话。
一彻「喂、桂ー马ー？！你到底想干什么？！」
在见面后『吼吼吼吼吼！』地咆哮着、很有气势地叫喊着的沙罗曼达的一辙。
以爬虫类的样子死死地瞪着我。
桂马「你想说的话我感觉我知道、不过姑且还是问问吧。……是什么意思啊？」
一彻「把神的先兵送到咱家地城来了的事啊、是宣战报告的意思吗？！在问这个啊！」
桂马「是事故啊。抱歉啊」
一彻「什么嘛是事故啊、是这样的话就没事了」
这样就可以吗 喂。
桂马「由咱家来说也很那个啊、没问题吗？」
一彻「蛤？啊、没问题的、不如说神的先兵向着出口移动中咧」
勇者本人来说的话是打算向着深处的更深处进发的、向着出口也就是『火焰窟』的入口前进着的样子。一辙也是、想让他穿过Boss房间然后就继续那样子向着外面进发的样子。
洛库可「真是心胸狭窄啊、桂马也是、112号也是。对不蕊德菈？」
蕊德菈「不啊洛库可！？以神的先兵为对手的话不拿出全力会很危险的啊？！」
另一边、洛库可和红龙的蕊德菈（人化中）关系很好的在石造的床上正座着。否、让她那样做的。是我。
一彻「桂ー马ー？为什么会想到要和咱家的地城连接在一起啊？？」
桂马「去问洛库可吧。倒不如说、你们那边才是居然给出许可了啊一辙」
一彻「那是蕊德菈她擅自做的。……彼此都辛苦了呀？」
……不过我这边是因为放任了洛库可的说、一辙那边是作为主人的蕊德菈说了要做的话就反抗不了的。这么想的话我觉得一辙那边才是辛苦了的啊。
有整整51层的地城的话、地城主人偷偷地改造了也是会忽略掉的、今次勇者入侵才首次知道的样子。
蕊德菈「洛库可说「想把地城连接起来啊」地来和我商量了呢！」
洛库可「那样做菲尼去玩的话就很方便对吧？而且我也可以和蕊德菈一起玩呢」
桂马「……话说洛库可和蕊德菈、什么时候关系变得那么要好了啊？」
洛库可「还用说吗肯定是在桂马睡觉的期间不是吗」
蕊德菈「洛库可和菲尼经常来玩的喔！偶尔来的冒险者也不会来到最下层理所当然是很闲的啊！」
那肯定是、因为是有整整51层的地城啊……做到那个深度左右的话我是不是就能实现高枕无忧地持续睡觉的生活了呢。虽然现在已经睡得很多了。
蕊德菈「话说桂～马！你要好好地关注一下洛库可啊！向那边的夫君学习一下！」
洛库可「是ー呀是ー呀！……啊蕊德菈？！那样说的话我不就像是桂马的、夫、夫、夫人这样的东西不是嘛」
总而言之先不予置评。
一彻「然后、打算怎么办？」
桂马「啊ー、那么就、把门封锁掉这样就可以吧？」
一彻「嗯？就继续这样也可以不是吗？会来到这边岩石表面的伪装区的只有从那边来的家伙而已啊」
嗯？那也就是说从这边进来的冒险者只会在那边出去的意思吧？
一彻「也就是说、在你那边迷路的家伙这边做些什么处理一下的意思啊、要感谢喔？」
桂马「哈哈哈、那样的话财源只会流去那边了不是吗。这边也伪装一下、会做到除了神的先兵以外都不会流失的、谢谢了啊。虽然可能会再有神的先兵去到那边咧！」
在互相牵制的同时、总之决定先把门伪装起来就那样子继续连接着了。
还有对洛库可和蕊德菈的调教也各自决定了。
勇者涉毛毛腾腾地环视四周。。
涉「…………光……？啊咧、出口？啊咧？」
就那子地继续走出地城、打探更外面的情况。
看来这里是、锡亚山的山顶的样子。看到了稍微有点远的锡亚城、比那更近的是『欲望的洞窟』前的旅店、『跳舞人偶亭』。虽然中间有一片森林、不过也有着像下坡路的东西以勇者的脚力来跑的话很快就能回到那去了吧。
涉「幻觉、似乎并不是这样啊。真的是外面吗。……怎么回事啊、这里。有着别的出入口吗？」
先回去一次向公会报告看看吧……然后、开始下山向旅店走去。涉唦唦唦唦唦地在山的斜面疾跑下去、只要知道方向的话之后的就是一瞬间的事。
穿过途中的森林、从上面回到了『欲望的洞窟』的前面。
正好、是戈佐在坎普拉的锻冶场里喝着酒的时候。又在喝了啊、稍微有点惊讶但、等下加入吧涉这样想着。
戈佐「啊咧？这不是涉吗。不是去地城了的吗？为什么会从山上面下来啊？」
涉「啊、戈佐先生。在那方向上……山顶有个出入口啊」
戈佐「山顶？……涉是S级所以说啊、没错的话那边是『火焰窟』的地城吧？」
涉「『火焰窟』？跟『欲望的洞窟』不同的吗？」
戈佐「不是同一个地城才对……不过嘛、关于地城还有很多不知道的事呢、那样的事也是有着的。罕见的事也是存在着的」
涉「也就是指没有前例是不对的吗？」
戈佐「啊～、相近的地城偶尔也有能往来的事啊。有名的话像帝都的『白的迷宫』之类的、与在其附近的『白的洞窟』的一部分依附在一起了」
听著戈佐的话「原来如此、那样的事也存在着啊」涉这样地认可了。
戈佐「潜入到多深了啊？」
涉「啊、去到了未探索领域之后的地方。从哪里开始是『火焰窟』我就不知道了……」
戈佐「哦ー、好厉害啊！不愧是S级的！……没有掉落酒吗？」
涉「很可惜咧。啊、但是魔剑的话我入手了唷」
戈佐「呵、那真是太羡慕了」
涉「说起来坎普拉先生说过在做着魔剑研究吧。需要1把吗？我入手了20把呢」
戈佐「20把？！太多了吧！喂 坎普拉、涉说给我们1把魔剑丫！作为谢礼今天开酒宴吧！」
哦哦、今天也能喝酒啊！咕噜、地、涉的喉咙响了。
第105话：勇者的归还 
翻译：崇雨沛风
向公会报告了之后、决定经由公会把魔剑卖掉作为偿还债务的款项了。
涉「――就是那样、恐怕是从『火焰窟』出来的。然后、这边的就是魔剑。有19把在这、虽然是还有1把的不过那也是同等程度的、那把我赠送给坎普拉先生了。剩下的我想经由公会卖掉呢」
希莉娅「……是、清楚明白了」
除了一排排并排着的魔剑、涉的报告从某种意义上来说是让人爽快的内容。
是把还没有踏破报告的领域攻略了的事、虽然不知道是从哪里开始的『欲望的洞窟』和同样在史伊亚山的地城『火焰窟』连接在一起的事、还是带着20把魔剑回来了的事也。
无论哪个都是十分十分美好的成果。
涉「那么、这个情报会付多少钱买下来？」
希莉娅「市价的话大约是在银币20枚左右吧。魔剑要用拍卖的形式流出吗？」
涉「……20把一口气卖的话、价值会崩溃掉呢、就10把吧。另外9把就每1把2枚金币卖给公会吧、请把时期错开再卖掉。啊、可以的话能即时付款吗？」
这样就金币18枚了、而且加上拍卖所得的话好像会接近金币40枚左右的样子。
……虽然对于金币2300枚来说可能是很少的、不过以日元来思考的话是4000万円的收入。这样思考的话真是不得了呀、涉这样想着。
总之那天的晚上和坎普拉他们开了酒宴、第二天决定先回去帝国一下了。
酒宴的详情就略过了。第二天没有一滴酒剩下来、是很好的酒啊。
涉「好、去和洛库可小姐他们打个招呼吧」
向着旅店的接待处走去。……在那里坐着的是在这几天变得十分要好的魔法使的女孩子、涅努涅呢。
涅努涅「欸欸ー、已经要回去了吗ー？！呜呜ー、还想听更多关于魔法的事的说ー」
涉「哈哈哈、会再来的啦。洛库可小姐在吗？」
涅努涅「啊、是的ー。我去叫她吧」
涅努涅去叫洛库可了、稍等了一会。那之后洛库可超愉快的到来了。
洛库可「听说要回去啦？帮我向姐姐大人问个好呢涉」
涉「好的、那个、我有帮上忙吗？」
洛库可「唔、还算有吧！似乎是多亏了你才能得到伴侣(搭档)的戒指呢」
涉和洛库可、曾经有过一个约定。
那是、涉说「我想跟洛库可成为伴侣(搭档)」的那个时候的事。
涉『……要成为、我的伴侣(伙伴)吗？』
洛库可『诶、不要呢。我、已经有着配偶(伙伴)了呢』
涉从洛库可的反应、注意到了自己刚说的话是可以取代为告白的发言。
慌慌张张地加以修正。
涉『……呃！不是、不好意思。是研究伙伴的意思。并不是夫妇和恋人之类的这种意思啦』
洛库可『……嗯？是那样啊？嘛 好吧』
涉『请成为遣返日本的研究的协力者吧！还有那衣服、虽然现在才注意到、是那个吧、是加入了尼龙的吧？！』
洛库可『尼龙？那是什么呀』
涉『是用石油制成的合成纤维呢！……啊～啊～、真没想到竟然能在这个世界看到混合了尼龙的布料什么的……！』
洛库可『啊、这件礼服？这个、是我的伴侣(伙伴)在地城得到手的唷。哼哼、很棒对吧？』
没错、勇者涉以他的眼力看穿了存在于日本的素材的气息。虽然是不经意的把目光移过去的、不过那是对尼龙布料产生了反应而已。绝对不是想看洛库可的屁股什么的。只是因为除了屁股以外的地方都被头发挡住了啊。
涉『嗯～、与妳十分相衬。……呼ー姆、原来还有着能入手加入了尼龙的布料这样的事啊。虽然有听说过传闻、但真的很厉害啊……也很想请洛库可小姐的伙伴先生成为研究的伙伴呢。果然是很优秀的冒险者吧？』
洛库可『……呃ー、是呢、姑且是这个地城潜入得最深的人呢。在那边的按摩椅之类的也是在地城入手的唷』
涉『噢噢、这也是……！』
分解什么的能做得到吗……这样地看着时、「不行唷？因为是很贵重的呀」被洛库可阻止了。似乎是正在想的事不小心说出来了。
涉『姆姆、那么能请伙伴先生把攻略的诀窍告诉我之类的吗……请问怎样才能跟他说上话？』
洛库可『唔ー、是咧。帮你准备对话场所也是可以啦、不过我想要些好处呢』
涉『呼ー姆、那我请吃饭吧？金币5枚的那个』
洛库可『是咱家卖的东西呀、就算没有你请客也是随时都可以去吃的啊』
说的也是呢ー、涉这样想着。对于刚刚才第一次见面的对像、就没有什么东西能够作为交涉材料的东西吗。涉掌握不到任何头绪。
涉『……那、洛库可小姐的某些烦恼我来帮忙消解吧』
洛库可『烦恼？唔ー、没什么……』
涉『那个、和伙伴的生活什么的 困扰的事之类的！』【译：床事 (๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)】
涉是逼不得已地这样说了、然后洛库可想到了些什么。
洛库可『是呢、那我想跟伴侣(伙伴的关系变得更加亲密呢所以呀做我的试情马吧』
【译：试情马 是少女漫画中的一个专用词、 特指那种想要接近心有他属的女生、然后壮烈牺牲的角色。那么现在让我们一起来为勇者君默哀一秒钟吧】
涉『诶？』
洛库可『我会以被勇者大人告白了为由去邀请他吃饭的啦！』
涉『诶、蛤、什么？！』
洛库可『那、我去了唷！』
……曾经、有过这样的交流。
以结果来说的话就是变成了涉向洛库可告白了、在不久前说的失恋故事『因为我不信任女人、说真的向女性告白什么的真的做不到呀』这样的话婉转反诉也无用告终、结果就是被警戒着没有打听到半点地城攻略的诀窍。
涉「……不过好像为此我背负上了2300枚金币的欠债了啊」
洛库可「欸？那不是我的错对吧？」
涉「……也是呢」
确定是跟洛库可完全没有关系的事啊。就算跟之前向洛库可告白的成金说体谅一下也、桂马是另外一个人、也只是会变成这样的事而已。
洛库可「啊、关于债务偿还、经由哈库姐姐大人拿来也可以唷？」
涉「还想再和戈佐先生他们和涅努涅小姐见面咧、我会再来的。而且也不能让哈库大人太过费事呢」
明明别特意前来就好了的说、洛库可这样喃喃细语着。
涉「那么、再见了」
洛库可「帮我向哈库姐姐大人打个招呼喔」
这样地、勇者涉向着帝都归去了。
另外、涉把这些经过过份诚实地向哈库报告了、之后反复被介绍了即使是S级冒险者也会死掉的程度的艰辛工作的事、那就是别的故事了。
【译：这话琢磨了超久终于翻完了(╯°Д°)╯︵ ┻━┻】
第106话：妮库的名字和戒指的制作 
翻译：崇雨沛风
结果、由于勇者涉的报告、『欲望的洞窟』好像是被作为『火焰窟』的派生地下城类似的地位来看待了呢。
好像在去瓦克斯之前、为了还债先回一次帝都做些工作的样子。
赚够钱后会再次来访这里、好像那时候还跟戈佐和罗普约定了要一起去瓦克斯。
涉『在还完债之前、我会戒酒！』
虽然那样说了、那么能不能遵守到底就……真是十分不安的地方啊。
不过说回来就算还款拖欠了也只是由哈库小姐承担了对这边来说是完全没关系的呢。
桂马「呀～、勇者也终于回去了、这样一来就可以再继续悠闲度日了啊」
洛库可「桂马、就算勇者在的时候也充分的悠闲度日了不是吗……」
对洛库可的发言我别开了视线、「说起来不给妮库取个新名字的话......」突然想起来了。
正好、是把抱枕带进房间使用的时候。
桂马「妮库。关于妳的名字...」
妮库「继、继续这样子就好了的斯。我、我会成为十分了不起的妮库的所以……」
我正说出「名字」两字时、妮库就像一只最珍惜的毛毯被拿走了的小狗一样PuruPuru地颤着。
桂马「……是呢、再过5年左右我会考虑一下的。所以得取个新名字呢」
洛库可「呐、说起来妮库到底是什么意思？我错过了没听到啊」
啊...、我试着向洛库可说明、但却语塞了...。
……性玩具什么的说不出口啊。向一无所知的人说明确实是很艰难啊。
因此、只能当作没听到了。
桂马「新的名字是、妮库・库洛伊露。在外面叫的名字是库洛。明白吗？」
我这样说着、妮库不知道是不是因为我取的名字保留了「妮库」而感到很意外、眼睛发亮地闪烁着。
最后、因为是黑色的狗所以就决定叫做库洛伊露了。但读上去感觉像变成了Kreutz什么的我在自负着。绝对不是敷衍了事。绝不是敷衍了事......。【Sung：【クロ=库洛=黑色イヌ(犬)=伊露=狗】=【库洛伊露クロイヌ】~【德语Kreutz】=【十字架】】
……决定名字之前向一花打听过、兽人们对自己的名字非常的......、那似乎已经是比生命更重要的了、一旦认知到了自己的名字的话无论怎么说最后也只会变成在心里把那个名字继续贯彻到底的事而已。也听到了几个实例――那正是小学生说着「要赌上性命吗？」这种程度的发言数次认真的把性命赌上去了――这可不行、我得出了这样的感想。
也就是说『就算改了也没有用、不如说抑压了的话不知道会变成怎么样。到了那时就已经太了。对很久以前就埋下了的定时炸弹』因为这样、决定透过勉强保留名字的方向来延长爆炸的时间。
而且、自己的名字真实的把自己的外貌表达了出来的话应该会本能的感到些少满足吧所以就决定是「库洛伊露」了。……没错。断然不是敷衍了事。这是事实。这是事实！！
……至少为妮库在成人之前不会爆炸而祈祷吧。项圈的勒紧功能尽可能的不想使用啊。
桂马「就是这样、那明天就去公会重新登录名字吧。……虽然看起来会花费一点钱、不过没什么问题吧。也有金币在。明白了吗？」
妮库「哇、是」
妮库的尾巴啪嗒啪嗒地摇着很开心的回答了。
洛库可「呐、所以妮库到底是什么意思啊？」
桂马「……去问一花吧」
总之决定把向洛库可说明的事甩给一花了。
虽然为了更改妮库在公会登录的名字花了30枚银币、不过在分部就顺利的完成更改手续了。
比想像中还要便宜啊。
在我睡觉的期间洛库可继续和蕊德拉加深交流着、然后我想到了一件事。
如果睡太多了的话、变得毫无用处就会脸上无光了啊。
不、虽然就算那样也可以不在意的继续睡觉、那也就是成了吉祥物不是吗。不知怎的我很不想被圈进吉祥物的范畴。变成像铜锣烧一样被 被铺夹住的看上去很糟糕的吉祥物什么的我不要啊。
因此、虽然不怎么情愿不过没办法只好多少工作一下了。
具体来说就是魔剑哥雷姆刀的补充啦。只有这个不是我的话是做不出来的呢。
桂马「铁唷～、变成魔剑吧～【创造哥雷姆】」
相当适当的咏唱了一下来制作哥雷姆剑。就算这样也比起无咏唱更能抑制格外的魔力消耗呢……虽然并不是使用无咏唱的话就会把魔力用光而睡死过去。我记得最初只是使用生活魔法的『净化』就会感到疲劳感啊、是成长了的原因吗。
总而言之先制作些跟勇者拿着的魔剑同等的东西把『宝箱』填充一下。
这个所谓的『宝箱』是、会在一定时间内自动补充道具的箱子。价值100DP。
如果准备好了清单的话虽然会消耗DP不过会自动从清单中随意的选来补充、还有把预先准备好的道具拿去补充这样的事也可以做到。
『对于补充工作十分麻烦的地城主人来说似乎受到了相当的好评呢』哈库小姐这样说过。
魔剑也...不、说到底哥雷姆本身也得强化一下啊、就没有什么好的办法吗。咱家目前为止最好的铁制哥雷姆也被勇者啪滋啪滋的干掉了变成派不上用场的东西了啊。
这次来的勇者因为是比较友好的真的是得救了、也就是说如果有一天有认真的抱着要把地城核心摧毁的勇者到来就束手无策了。
单纯的思考一下的话果然就是得提升使用着的素材的品级了吧、然后一边查看着可以用DP交换的素材一边思考着。
……呃、说起来和洛库可约定了要做戒指给她来着。趁着没忘记之前先制作好吧。
只是制作戒指的话用一个硬币程度的量也有找吧。很便宜就能完成了吧。
然后、首先拿出来的是『奥利哈钢（直径1mm钢丝10cm：1万DP）』。
意外的一点都不便宜！不过没办法、我想看一下实物嘛！
奥利哈钢的颜色看上去像是金色和银色中间、略带了一些彩虹色的光泽、感觉真不愧是幻想金属啊。
尽管只是10cm的钢丝也非常的贵、而且出尽全力也没有成功弄弯它。就算使用了钳子、也完全没有要折断或者裂开的迹象。这是什么鬼、真的是金属吗？
总而言之先用【创造哥雷姆】来加工了一下……明明只是把10cm的钢丝加工成戒指的形状却消耗掉了相当多的时间和魔力。久违的用魔法用到疲劳了啊这个、就算正经的咏唱了魔力也一点不剩的被拿走了。虽然我充满魔力的话也能把它当铁一样地加工、不过一般是要怎样把它用来造剑的啊。
重新看了一下环状的奥利哈钢。……为了做这东西花掉粉碎10枚金币所得来的DP什么的、多么的奢侈啊。就这一点已经是价值1000万円的戒指了啊？可能老老实实地用金来制作就好了也说不定。
接下来、交换『合成红宝石（胚晶未加工：30DP）』。这边跟奥利哈钢比起来就像渣滓一样便宜啊。而且拿出来的是跟手指差不多大的结晶。……ブール到底是什么啊。
【Sung：维基：ブールBoule胚晶用伐诺伊焰熔法等制作出来的人造宝石的原石的统称】
虽然也考虑过把天然红宝石粘起来使用、但那样的话不如干脆就使用比较便宜而且颜色更好的合成红宝石。而且是合成物的话杂质会更少、某种意义上来说是比天然红宝石更加纯粹的替代品。
在宝石商之类的来看或许是邪道吧、反正我都是用【创造哥雷姆】捏出来的无论是天然的还是合成的都完全没关系啦。……噢、非常的容易完成。感觉到魔力被哔嗒地吸走了。
然后、使用这个红宝石把环状的奥利哈钢裹着。……红宝石、还剩下一些啊、要做一下髪饰之类的吗？
不管怎么说、用红宝石把奥利哈钢裹着的戒指已经完成了。在有着透明感的美丽的赤红色的里面、有着奥利哈钢的光芒。虽然设计很朴素、不过与洛库可很相衬吧。
之后就适当的做个盒子把戒指放进去。……交给她稍微有点害羞啊、这个。
既然戒指已经做好了、再继续为提升地城的战力思考一下吧。
实际上在触摸到奥利哈钢的时候我就在想、如果把全身都是奥利哈钢的奥利哈钢哥雷姆什么的做出来了的话那就已经是最强的了吧。
如果不需要看多少DP的话。只要有1万根钢丝左右、就能弄一体旷古绝伦的哥雷姆了。而且会变成只是需要在意多少魔力才够弄的事。
……一般的加工方法是怎么做的啊？
第107话：把戒指送给洛库可 
翻译：崇雨沛风
我知道送戒指这种事、如果不马上送出去的话就会变成不管过了多久也送不出去的flag的。
所以、虽然很害羞不过还是决定麻利的送出去了。
『也不是需要特意地把她叫出来送给她的事吧』之类的……这样想也是不行的！既然决定了要送给她就得把她叫出来！
因此、为了不会出现不送给她的选择「约定的那个已经做好了、要送给妳。到我的房间来」这样地跟她通信了。
洛库可「桂马！我来了唷！」
3秒就过来了。好快啊。
如果她有尾巴的话现在肯定会啪嗒啪嗒地摇着吧。
我嘎吱嘎吱偷笑着
桂马「那么、洛库可。这个是、约定的物品」
洛库可「盒子？……啊！可以打开吗？！」
桂马「噢」
还没说完、洛库可就已经迅速把戒指拿出来了。
洛库可「噢～……红色的宝石？晶莹剔透的十分美丽啊。连里面也嵌着闪闪发光的东西呀 ～」
然后她马上试着把戒指戴上――但突然停下来了。
……然后、她含情默默地看着我。……干嘛呀、是想要我来给妳戴上吗。到那程度的服务是预料之外的啊、明明只是送给妳就已经很害羞了的说。
洛库可「……桂马。我是在勇者那里听说的、这种时候由配偶(伙伴)来给戴上戒指才是正常的啊？帮、帮我戴上？」
被请求了……么……？可恶、好吧、我接下了。
我从洛库可那里接过了戒指、然后轻轻的抓住了洛库可的左手、把目标确定了。
……看向洛库可的脸、是在紧张着吗一直看着戒指的。
『这样做、之后不知道会不会被哈库小姐杀掉啊』我一边这样想着、一边把戒指向着洛库可的无名指……好松。虽说是没有量度过尺寸适当地做出来的东西。
不过这是预料之内的。因为我有着【创造哥雷姆】。
不如说、一开始就是以需要调整作为前提、而故意制作得松动一点的。因为太小而戴不上才是大问题呢。
洛库可用右手一边摸着那松动的戒指、一边把它咕噜咕噜地转动着。
洛库可「呣、好松呀……对了！」
桂马「嗯？」
正想用【创造哥雷姆】做调整的时候、『唫！』地、洛库可她・・・・发光了。
待光芒收歛后、在那里站着的是取代了洛库可、像洛库可就那样子成长后的金髪美少女。
然后、在洁白无瑕的左手的无名指上、我制作的赤红的戒指十分合适的戴在了上面。
谁啊妳……不、洛库可吗。正常地思考的话不可能是洛库可以外的人、不、正常地思考的话这样一瞬间就成长了什么的是不可能的、嘛地城核心不是正常的东西呢。
洛库可「戒指松动的话、我变大不就行了嘛！欸嘿嘿、十分合适呢。怎样、好看吗？」
桂马「哦、噢噢～、……是洛库可、对吧？」
洛库可「嗯？怎么了桂马、看着迷了？」
洛库可她、呼哼哼地微笑着挺起胸膛。像肉包子的某东西在「噗拗噗拗」地摇动着。
外表年龄十分显眼的上升了呢。她一直以来都像是小学生的、现在的话成长到高一生左右了。最近的高一生发育得真好呢 啊哈哈。
……我情不自禁地把眼睛看向洛库可的脚、然后拼命地把视线移开了。如果洛库可刚刚没有穿鞋子的话那就危险了啊。
桂马「…………那个？...洛库可、那姿态是什么啊？」
洛库可「啊拉、说起来给桂马看好像是第一次吧？怎样？怎样怎样怎样？」
洛库可为了向我展现而翩翩跹跹地回转着、然后气势很猛地仆倒了、鞋子也脱下来了。
洛库可「好痛痛。突然变大了的话掌握不好平衡呢」
桂马「喂喂小心点啊」
我重新坐直了。
OK、平静下来吧。虽然白色什么的花纹之类什么的看到了很多很多不过就装作没有看见……咕、多么有魅力的白色过膝袜！不小心把眼睛对上了！请不要把脚板面向这边啊、这不是会让我心动了吗！
但是、不能继续看下去了。形状极漂亮的脚加上变成了连年龄也没有问题的洛库可、一不小心就会把持不住了。
然后就那样做了的话被哈库小姐残杀掉的未来很容易就能想像出来所以拼命地抑制住了。
桂马「洛、洛库可、能变回去吗那个？」
洛库可「嗯、可以变回去唷。不如说要维持这姿态、得消耗多些DP呢」
桂马「好、总而言之先变回去吧。因为我还不想死呢」
洛库可「诶？！我这姿态的话桂马会死吗？！我明白了马上就变回去………变回来了！」
我瞬间瞥了一眼。好好地变回萝莉了。
呼、好危险啊……
桂马「好、那就重新一次把戒指调整一……呃那是？」
洛库可「嗯？啊、变得很合适了呢」
洛库可一边把鞋子穿好一边说着。往左手的无名指看去、本来应该十分松动的戒指、现在收缩得跟洛库可（大）的时候一样十分的合适。
……衣服和鞋子、过膝袜好像也是在洛库可变大的时候调整了啊、说起来。啊、那鞋子刚刚是脱掉了的吧？诶？就算脱掉了也会调整的吗？
好、就让我不要想得太过深入吧。如果粗略地认识了质量保存的法则而变得无法调整的可能性也是有的。
洛库可陶醉地眺望着戴在自己手指上的戒指。
洛库可「欸嘿嘿、好漂亮呀、这个、是宝石？赤红剔透的好美丽呢」
桂马「嗯。自信作啊」
是十分高兴吧、洛库可把手频繁地转动着从各种角度去欣赏戒指。
我也终于平静下来了。真是的、让我下面蠢蠢欲动的……
洛库可「嵌在宝石里面闪闪发光的呢、这是什么？」
桂马「那是奥利哈钢呢」
洛库可「欸、这就是奥利哈钢……奥利哈钢不是十分稀有的吗？」
桂马「这个量就1万DP了」
洛库可「欸……这个量就十桂马了吗……」
喂、不要拿我来做单位啊。而且那样的话比起我菲尼不是更加合适吗。
洛库可「欸嘿嘿♪」
桂马「嘛、你好像很喜欢、那比什么都好了」
洛库可「嗯、谢谢你桂马！最喜欢(爱)了唷！」
这样说完的2秒后、洛库可变得满脸通红了。好像是发现了自己把什么说漏嘴了的样子。
然后「我、我去向妮库他们炫耀一下」地、像要逃跑一样跑走了。
……我不自觉地觉得她很可爱。
不、这只是那个。自己送的礼物被很喜欢的接受了而愉悦得很暖心而已、只是觉得很暖心而已……啦！
【完】
第108话：村子 
翻译：崇雨沛风
到冬天了。
不久前我还以为是夏天的不知什么时候已经过了秋天、完全变成冬天了。
然后、村子建起来了。
没错、村子建起来了。
虽然不是很清楚发生了什么事、契机可能是那些吝啬住旅店而架起帐篷的冒险者「再住帐篷就冷死了不如建间小屋吧」地默认了而干起来了也说不定。
之后就那样子定住下来了。「嗨、早安桂马先生！」这不对啊。明明是说建间小屋的却建了像样过头的住宅啊！
而且其他冒险者也「哦、不错啊那个。我也来建吧……啊咧、这边该怎么建？」「看不下去了、交给我吧！」这样的节奏嘭嘭嘭地把住宅建起来的始末。怎么回事啊你、听说是木匠的儿子虎山吧？行啊 你名字我记着了！
还有在旅店附近也平排的建了间酒馆、公会分部也加入了接待员小姐的后辈成了2人体制。
另外不知是不是感觉到了有生意的气息商店也建起来了。虽然多亏如此咱家卖的药水也变得难出售了但没啥大问题。本来就没有很重视的对待着。最重要的是、只要商人常驻这里的话不仅贡献DP而且还会交保护费完全没有拒绝的理由。
然后、这样那样的擅自建成村子了。
是谁在背后耍手段了吧这个、这种程度的顺利。冒险者公会好可疑啊。虎山之类的是公会长的间谍？吧。
住宅也建起来了、旅店不是会变成没客了吗？虽然我这样想、完全没那种事。不如说商人增加了。
没道路的森林也因为木匠需要木材采伐树木而形成了某种程度的道路、因而走起来更容易了、与锡亚・帕维拉的流通增加了、隧道的使用费和DP收入也一并增加了。虽然哥雷姆马车变得难以使用了。
（另外、经由公会发出的采伐木材的任务我交给了妮库和一花完成了更多的达成委托数）
戈佐「果然有酒馆就是好啊！对吧  涉！」
涉「啊不、还完债之前要禁酒啊！建了酒馆虽然很开心不过禁酒中啊！」
戈佐「没问题的、这个只是苹果汁而已」
涉「诶、那样的话就没问题了呢……啊这不就是酒吗！？」
戈佐「啊？你在说什么啊。这是果汁啊、虽然有点像酒的味道但不是果汁之外的任何东西吧。对不？」
涉「什么啊、是果汁啊。戈佐先生这样说的话那就是果汁了呢、啊哈 哈 哈～」
这样的闹剧也有。
嘛我完全不介意他喝酒啊。也有好好的在还钱。
虽说如此、相对的哈库小姐最近完全没有来过。自从我送洛库可戒指后就没来过。
从勇者那得来的情报、哈库小姐好像因为很忙所以没有来这边的余暇、……等待死刑执行的死刑犯的心情。
另外、把扑克和骰子卖给了酒馆、还把老虎机也租过去了。
果然这种简便的赌博在酒馆边喝酒边赌是很合适的东西吧。这边也能靠出租老虎机来赚钱、老虎机租金设定得很吃香。是付了租金后他们勉勉强强还能赚点钱的程度。
然后、扑克和骰子、还有连老虎机也租出去了的游戏室我认为应该是会变成门可罗雀的、但却没发生那样的事。
「噢噢噢噢噢！上啊、上啊！3号！梦之库妮！啊啊、别停在那啊！」
现在、在游戏室正开赛着老鼠竞赛。
变成了住宅居民的家伙和旅店的客人也都参与其中。
「1号 蓝之天敌！前进啊！前进啊！拜托了冲啊！」
「机会丫4号！上啊纳兹纳兹！老子全压你了啊、喂别东张西望赶快前进啊？！」
「喔哆这里音速冲上去了！第一冲线的是、5号音速！真是名符其实、头号种子选手！领彩的请到这边来」
围观的观众发出了各种悲喜交杂声、没中的赌券在游戏室内飞舞着。
是在赌在指定好的路线上哪只老鼠会第一个跑赢的比赛。因为计算很麻烦所以第二名之类的一切都不看。
「下一场比赛在1小时后！本日最后的比赛、选手一覧在那边」
「哦、德帕要出场吗。这家伙一发就能定胜负了、不能大意啊」
「艾力老鼠才是头号种子选手吧、这家伙的电光石火正如闪电一样啊！」
「等下等下、费朵的斗志也很强、这将会成为一场有意思的比赛啊」
「奥拉尼哈桑波力量虽弱但稳重精明。黑马啊。好、买10张！银币1枚！」
客人在下场比赛投注的时候、上一场比赛中参选的老鼠们正吃着好像很美味的起司报酬。
这些家伙是住在森林的手下、是在与哈库小姐的地城战中活跃的老鼠们。
另外、为了比赛而给牠们命名了一不小心当成了有名的怪物对待、变得相当聪明了。
忠实地遵从我的指示决定排名之类、为了让比赛更激动人心而演出也是可以的。哼哼哼、而且让这些家伙参与潜入调查也是手到擒来……？虽说是个误算。...虽说是个误算。
就是这样、以旅店...不如说以地城为中心建成村子来了。
这冬天的某一天、我被戈佐叫到了酒馆。想着是要搞酒宴吗却端出了料理来、不是酒宴那样的气氛、在那的是冒险者的代表戈佐和锻冶屋的坎普拉、把这里的住宅一个劲的建起来了的虎山、酒馆的主人、商店的店主、公会的接待小姐……分部的负责人。
也就是说、这里一带的权力者都聚集了的形式。包括我在内。
戈佐「那么、今天把桂马叫来不是为了其他事。是关于这个『欲望的洞窟』前的村子有大事要说」
桂马「呵、不如说真的要当成村子吗……。啊、把这个端过去。那么、有什么要说？」
戈佐「哦！好好吃啊！好 村长决定是桂马了！没人有异议吧？！」
「桂马殿下的话 很令人信服吧」坎普拉说道。
「嗯、桂马先生的话可以信任啊！」虎山说道。
「没意见啊。噢、这个是炸肉块。我最喜欢这个啊」酒馆的主人说道。
「我觉得很好啊！而且能让我赚钱啊」商店的店主说道。
「……我也没意见呢」接待小姐说道。……谁也不阻止一下吗？什么鬼啊这趋势。
桂马「呃 给我等一下。喂 戈佐、为啥会变成要我做村长的事啊？」
戈佐「因为看上去是最闲的人吧！其他家伙都有工作……没什么、说是村长其实只是个调停工作、和桂马一直以来做的事没啥差别吧」
桂马「洛库可不也是行吗……那家伙大概也是很闲的啊」
戈佐「……桂马。把村长之任交给洛库可酱你真的觉得行吗？」
不、抱歉。说了奇怪的事了。
桂马「不过拜托我也就是做个装饰吧？」
戈佐「是呢。嘛、基本和平时一样。如果发生了什么的话就由村长来决定而已。周围也会支援的呢」
桂马「嗯？是吗……嘛、那样的话……」
「只是那样的话也行吧」地、我接受了成为村长的事。
虽然有种被架上车的感觉、不过笨拙地把这事交给这里的其他家伙也只是会变成很麻烦的事而已呢。
戈佐「那么、虽然是有点太快啦，不过马上就有事想跟村长相谈一下啊？」
我就知道。
【完】
第109话：和村长的相谈 
翻译：崇雨沛风
戈佐「请借钱给我」
戈佐说出来的、是个意想不到的俗套的相谈。
桂马「不戈佐、那样不太好吧」
戈佐「嗯？不是借给我个人啊？是村子的」
桂马「……嗯？是吗。那也就是说是村子的运营费吧？要用来干嘛的？」
『请出钱吧、啊不对是请借我们钱吧』、能看出这样的机心啊。
商店的店长奸笑着。
商店「啊哈、理解得这么快真是帮大忙了。冬天的食物、燃料、要买的东西很多。渠道我来确保、村子的共用仓库虎山会建起来的、会有折扣的」
桂马「……那个、不如在冬天的期间你们回老家怎么样？」
感觉太麻烦不小心说出了这样的话。
虽然对我来说会变得无法入手DP、不过也没有特别需要啦。没人阻碍慢慢泡温泉也不错呢。那之后在按摩椅爽到睡着为止的一条龙享受咧。
……嗯？大家都、完全没那样想过的样子凝固了。沉默了一阵子。然后把这气氛打破的是商店的店长。
商店「那可不行啊、这里的铁制哥雷姆质素很好、把冬天的生产量舍弃掉的事情做不到！」
戈佐「啊、啊对了。已经把生活基础物都带到这来的人也有呢。对吧虎山？」
虎山「噢！我会追随着桂马先生的！！」
戈佐急忙地接嘴、虎山毅然地宣言了。为啥你这么积极的宣言是我的手下了啊？？我、没与你干过什么特别的事啊。
桂马「嘛也行吧。不过这不会变成浪费钱的事吗？」
商店「肯定能好好的赚回本钱唷、无论是锡亚还是帕维拉都是经常缺铁的。而且近期将会有巨大的需求到来呢。这也是冬季内啦」
桂马「巨大的需求呢...。战争将会发生要做武器防具铁是必需的……是吗？」
那样的故事我有听说过。我这样想着一边说着然后店长露出了一副吃惊的表情。
诶、真的说中了吗。
商店「嘛、嘛就是那样啦。所以在这时期不想停掉这里的运作啊」
桂马「这样也就是说、比起说借钱其实更像是请投资对吧？」
商店「是丫是丫！果然桂马先生是最棒的、理解得很快！绝对不会亏损的唷、能拿出多少钱？」
店长一边嘭地捶著桌子、边开怀笑着。
唔...、这样的事通常需要多少钱啊、完全不懂。不过、这是不是趁这情况把除了换成DP以外没其他用途而雪藏起来的金币使用一下的好机会呢。
我、使用【存折】的技能把金币堆积在桌子上。
十个二十个……啊好麻烦、100枚左右行了吧。是涉的一个月份量的还款咧。
桂马「金币100枚够吗？」
店长「吱、一百？！啊、嗯、那、有那个量十分足够了。嗯、春天还一倍、的话有点困难、150枚左右的话应该能还到的！」
桂马「真可靠啊。那么、与此相对村子的运营金管理交给你了喔、店长。赚给我看。……我会检查帐簿的、不要私饱中囊喔？」
店长「实在怎么也没想到会嘭地拿出100枚金币来啊……行啊、我这戴恩商会、会全力地、竭尽全力干的！」
商店、叫作戴恩商会啊、现在才知道啊。
顺带一提、好像原本是有10枚金币左右就够了的样子。嘛、都拿出来了没办法了、比起不够数更好吧。还有决定把资金管理权交出去了。然后好像更有干劲了、是好事吧。
希莉娅「什么时候有了那么多的钱……可是、拿过多出来了吧？难道你不怀疑会挟带私逃或者是欺诈之类的吗？？」
接待小姐跟我搭话了。
确实被挟带私逃了的话损失掉10万DP的份量那样的话挺痛啊、现在才收回也很麻烦啦、会被小看的。作为村长的我的理想是『只需做做样子、麻烦的杂事交给周围的人酣甜地睡觉』呢。
没错、就算是为了把麻烦的事丢给其他人、这里就拿出大人物的感觉吧。
桂马「嘛、我相信你们喔。身为冒险者公会的接待小姐的你在这同席的意义也包含着、对不。……而且这种程度的金币就要挟带私逃了的话也就说明只是这种程度的商人了而已。对吧？」
戴恩「对唷、别小看我啊！失败了造成损失的话无论是土下座还是切腹也是什么都能做啊！」
不只是土下座...切腹也要干吗。啊、如果要干的话请干到会变成DP的程度啊？
酒馆「真意外啊。……突然被推作村长、能够立刻决定还作出判断到这里啊」
希莉娅「呼呼呼、把形象崩成这样的戴恩先生还是第一次看见啊」
被接待小姐罕见的赞扬了。她旁边的时髦胡子的大叔……酒馆的主人好像意味深长的微笑了。肯定是因为看到店长变得慌慌乱乱的原因吧。
不过接下来就是你的回合了。
桂马「那么、顺便说一下。我有什么事的时候由酒馆的主人来代理村长吧、就是这样、副村长多多指教」
酒馆「喔哆我吗。……嗯、桂马先生也是冒险者、会有什么事也不知道呢……我明白了、就让我接下吧」
呼呼呼、因为看上去很能干啊。大型的工作我会都塞给你的。
桂马「那、虽然应该都明白了不过来总结一下指示吧。首先是方针。这是要筹备过冬。……更具体来说、是为了在冬季期间采掘铁制哥雷姆的准备吧」
我看了一圈后、给每一个人也分配了最低限度的工作。
桂马「虎山、你从明天开始马上就开始把仓库建起来。坎普拉就先把钉子之类的必需品优先造出来。接待小姐、由公会方面发布收集木材的委托。……报酬的金币请跟戴恩商会相谈。还有戴恩商会负责物资的采集和资金周转。关于物资、要不然暂时使用旅店的仓库也可以。副村长的主人请看着戴恩商会的方案确认有否不足。其他细节的指示就交给你了。然后、戈佐的话」
戈佐「噢、那么我的话就是在地下城狩猎铁制哥雷姆的工作吧！包在我身上」
桂马「虽然那个也是、不过我有更加重要的工作要交给你喔」
戈佐「嗯？啥啊、重要的工作是...？」
对歪着粗得嘎吱嘎吱响的脖子的戈佐、我微笑地告诉他。
桂马「请想想这个村子的名字。拜托你了喔」
戈佐「蛤？！要把那个丢给我吗？！」
戈佐如我所想那样发出了疯狂的声音。
桂马「终究只是个方案而已、请轻松自在的思考一下吧。要是拿出无聊的方案的话改成戈佐罗普爱爱村子也可以哦。那么、请好好的思考一下」
戈佐「那是啥啊？！我、我知道了啦、我想一下就行了吧、想一下！」
就这样我为了把自己的工作都消除掉而一次过把所有工作都甩干甩净了。
……好极了、这些家伙正在回想着这之后自己应该要做什么事情、好像并没有注意到我的工作已经全都消失了的事。
桂马「好像会变得很忙啊。……我也会努力做好装饰村长的。那、我要回去睡觉了。晚安」
那么、回去睡觉吧。
桂马离开后、村子的干部们在酒馆里一边吃着桂马端出来的炸肉块、一边谈论着作为村长的桂马的话。
戈佐「真是的、了不起的魄力啊。那家伙、被推上村长之后马上一轮嘴地给出了那么多指示啊」
虎山「不愧是桂马先生啊！我会一生追随他的！」
酒馆「呀咧呀咧。我可是被指名要当副村长了啊？」
戴恩「咱家的店是被当成财务部对待呢。……那么干脆利落就拿出了100枚金币、真是个大人物呢」
希莉娅「不知是什么时候预备了那么多的钱呢……明明是D级冒险者」
坎普拉「啊、涉说过跟他赌博输掉了2300金币的。听说是每月还款100金币的样子」
希莉娅「……以勇者大人为对手？那才是真正的勇者吧」
说到这里、「哪里是装饰了啊」地大家意见一致相同了。
听取意见定下方针、为了达成给出指示、也给出了自由判断权。
那正是出色的村长干的工作。
其实本来是想在被拒绝成为村长之后、作为向旅店借钱的说法的预定的啦。
没想到不仅被接受了成为村长、他本人还马上决定把钱借出来、而且也没有想到他拿出了预期内的最高数额的十倍。
多亏如此主导权被完全剥夺了。
酒馆「我本来以为多少能还一下桂马把老虎机借出和提供下酒菜的菜普的人情的呢」
戴恩「就是啊。多亏他有时候把一花亲派过来我的店打工帮了我很大的忙」
希莉娅「对公会也是、救助委托多少次都接下了……」
戈佐「哈哈哈！敌不过啊、这村长」
顺带一提关于一花、她是为了赚取饮食费和老虎机的代币而在空闲时间和休息日自主的去打工的啊、不过被认为是被桂马派去的了。
她在老虎机挥霍金钱也是、被认为是桂马为了把财富分散的情节了。
戴恩「一个有利可图的事件也完全被看穿了啊……」
希莉娅「毫无疑问是有着自己的情报网吧。比如说有着A级冒险者留在旅店的御用秘书、之类的吧」
戴恩「更具体地说、使用旅店的仓库也可以、也就是说、是预料到物价会上涨所以让我们赶快购入的意思吧。而且拿出了这么多现金、就是让这边能确保无虞的分量以上去买吧」
酒馆「预想到了那个地步了吗」、酒馆的主人惊愕说道。
一方面戈佐一边往希莉娅的杯子倒着苹果酒一边问。
戈佐「……呐希莉娅酱。现在、桂马是什么Rank啊？」
希莉娅「前几天接受了考验、成为D级了呢。说起来、考验官不就是戈佐先生吗」
戈佐「我知道、只是问问看而已。……D级吗。Rank比我低啊、那样的。……已经可以当C级的了不是吗？」
希莉娅「再怎么说成为冒险者还没1年时间要升他为C级的话功绩还不足啦」
那样说着的公会接待小姐、一只手拿着炸肉块、另一只手拿起苹果酒一口气干掉了。
还有虎山他「好吃、好好吃啊ー！」地把炸肉块塞满嘴里、对桂马的尊敬之情进一步的提高了。
【完】
第110话：部下们的成长 
翻译：崇雨沛风
我是地城主人---兼成为村长了。
不过就算是这样 为了村子而使用地城的便利机能什么的是当然不会做的。
我是地城主人的事是秘密的说、处理得不好把地城主人的存在暴露了的话会很糟糕。要使用的话只能是为了自己、旅店为止。
我只要能够确保自己的悠闲睡觉的空间那样就可以了。
然后、关于地城。事实上感觉到了是时候再次改建的必要性了。
原因是勇者涉带回来了19把魔剑。
这件事在世上传得太广的错吧、C级冒险者的客人急増、对地城的攻略持续进行中啊。
具体而言、迷宫区域的探索者増加了、迷宫的墙变得很难移动了。
因此、以结果而言挑战解谜区域的冒险者增加了。
另外、解谜失败虽然也只是掉回去1F而已、不过大意的话脚骨折了只能长期滞留或者被用担架抬回来了。……还可能撞击到不好的地方之类 穿着重装备的话会死掉也不奇怪。
捕获的牢屋、基本上没做着这样的事。之前那个是例外、嗯。
桂马「说起来 伶、挺久前捉到的那些家伙、怎么样了？」
伶「还活着喔。不管怎说、我攻撃力是0嘛」
微笑着回答的银发的吸血鬼、伶。作为从业员精神地活下去是好事啊。
虽然不知道攻撃力0的她为啥还能活着、不过我并没有问得更深入。肯定不知道会更幸福吧。我可不想因而发恶梦咧就这样子继续交给伶吧。
因为机会难得所以决定去看看部下们的状况了。
绢惠小姐和涅努涅在食堂闲聊着。现在已经过了中午的吃饭时段、没什么客人。现在酒馆也能吃轻食了、这边变得轻松了很多。
绢惠小姐在掌握着我口头含糊说出来的料理法、变得能某程度上把日本的料理再现出来。
使用着酱油和味噌之类的能用DP换的调味料。也使用着甜菜制成的砂糖、使用着的盐是帕维拉的商人留下来的。
桂马「绢惠小姐、进展如何」
绢惠「主人。嗯、进展不错。从涅努涅那里问了些关于魔法的事」
桂马「关于魔法？是有什么你想记住的魔法技能吗？」
绢惠「是问有没有可用于打扫和料理的魔法……『净化』以外的」
好像是使用『净化』来打扫违反了自己的原则、用风魔法把垃圾吹走的话似乎就可以。
桂马「也记着了日本的料理法、作为奖赏给你下级卷轴吧」
绢惠「是嘛～十分感谢你。那么我再稍稍跟涅努涅商量一下呢」
呼呼呼、地微笑着的绢惠小姐。很有成熟的女人的感觉。
另一方面见习魔法使的涅努涅是女孩子的感觉呢。
桂马「涅努涅怎样样？有记住魔法技能了吗？」
涅努涅「诶。……那个、主人。虽然你说了把妮库前辈记住的魔法全部记住了的话就教我魔法的……但果然有一个怎么都记不到！」
桂马「是【收纳】吗」
涅努涅「是【收纳】呢！」
那当然、因为其他的全部都是下级魔法只有【收纳】是中级魔法啦。说起来其他魔法技能全部记住了啊。好厉害啊。
虽然【收纳】还没记住、把魔法技能记住的事能做到啊。下次来劲了再来教她魔法吧。……不果然太麻烦了。因为、这个世界不靠卷轴要把魔法记住、「要把咒文的发音完美的记住和完美咏唱出来」这是条件呢、也就是直到把技能习得前得「以完美的发音把咒文持续的咏唱」、是个看不到终点的重复作业的游戏啊。
魔法的师傅得片刻不离地去教、去听、因为不能不纠正。得耐心地、仔细地......。
只要习得了一次技能之后多少有点弄错也只是会增加魔力的消耗而已、说起来基本上有意识地咏唱就不会弄错。
涅努涅「也请给我卷轴啊！」
桂马「好、那么涅努涅。给你另一个课题。把这个完成的话我就教你魔法吧」
涅努涅「是什么？」
桂马「思考能让哥雷姆使用魔法的方法。……想好的话我会陪你做实验的」
涅努涅「好、说好了喔？绝对的唷？」
呼呼呼、「绝对的唷！」地、涅努涅笑了。
哥雷姆变得能使用魔法的话、哥雷姆刀也能成为魔法剑了、地城的实力会大幅度的提升了。呼呼呼、尽管好好的努力拿出方案来吧。
说起技能我想起来了、一花和妮库已经学会了剑术的攻撃技能【重击】。都是多亏哥雷姆协助反复练习修行的成果。
虽然一花学会的只有【重击】、妮库把【重击】【双重攻击】【迅雷疾风】和【刺客之刃】都学会了的样子。真是无法想像啊。而且还教涅努涅魔法了吧……
这可能是取决于兽人的身体能力很强和小孩子独有的高强学习能力吧。
当我去看2人的情况时、2 人正在旅店的庭院用木剑做着对打的训练。
咔吭咔吭、木的碰撞声在回响着、途中混合着【重击】。
不仅如此、技能模仿也混合在一起。使用哥雷姆的协助强行的移动着身体。
向妮库问了一下诀窍。
妮库「就是要以接纳的形式。唰嘭地、不过不只用哥雷姆动、那个、自、自已也要嘭嘭嘭地挥剑呢。啊、【双重攻击】的关键是要很快、【刺客之刃】是要切割喉咙。就是这样的步骤」
虽然用手来示范说明着、但很可惜我完全无法理解。
不过原本就是使用剑的一花只学会了【重击】、是因为没有才能和适性吗……嘛算了、我又不是想验证这些、只是想看看能不能节省点DP而已。
因为我不想反复练习所以我都用卷轴记住了。『重击的技能卷轴』是下级剑术、要500DP。
一花「呐主人大人？咱、要学会它花了两个月丫」
桂马「我明白了、作为奖赏给你3天内无限任吃咖哩面包吧」
一花「……这里就请给足1星期好嘛！」
我给出了许可。
另外、咖哩面包是5DP=6个、吃掉600个也就是和【重击】相抵了。
……1日85个吗。不是很心痛的程度。不过能赚回来就好了。
自从罚她一个月的饮食水平降到这个世界的标准后感觉她对饮食的重视程度高了很多呢。
桂马「妮库有什么想要的奖赏？因为记住4个了、能比一花乱来4倍喔」
妮库「……请抚摸我」
桂马「嗯？哦」
我抚摸着妮库的头。湿润的黒髪的触感很舒服。妮库的尾巴啪嗒啪嗒地摇着。
桂马「那么、奖赏想要什么？只是抚摸的话很浪费吧」
妮库「……唔、这个就好了的斯」
说了真是可爱的话啊～。我用双手哇沙哇沙地抚摸着她的头。头发虽然变得乱糟糟了、但用手梳整好头发的时候尾巴也高兴的摇着、这样就好了吧。
自从取了库洛伊露这名字后变得更像狗了呢。命名效果出来了吧。
妮库「不、不然照主人大人喜欢的方式、抚摸我的身体……？」
……命名效果、出来了吧？
第111话：洛库可的状态和喇叭哥雷姆 
翻译：崇雨沛风
呃、说起来还没跟洛库可说我成为村长了啊。
我走到了洛库可的房间。敲了敲门进去了。
洛库可「呼呼呼呼呼～」
洛库可在房间中央眺望着戴在无名指上的红色戒指嘿嘿嘿地笑着。这是最近司空见惯的场景。……我尝试幻想听到了哈库小姐的脚步声、然后啥都不想马上掉头做土下座。今天的想像训练也是完美无瑕的、怎么都可以只求饶我一命...。
望着洛库可数秒后她好像也没注意到我所以我决定喊她了。
桂马「喂～洛库可？」
洛库可「哇哇？！等、进来的时候敲一下门啊！等我回应了再进来啊！这可是少女的房间啊？！」
洛库可一瞬地把左手藏到背后作掩饰。说起来虽然我敲门了但没等她回应啊。
桂马「啊抱歉抱歉、稍微有点事要说」
洛库可「诶、要说什么。…………等下、我还没做好心理准备」
桂马「嗯、只是业务连络啊？虽然不知道妳在想什么。也完全摸不着头脑。欸嗯、是我成为村长了」
面对满脸通红的洛库可我决定把要说的事赶快说完然后回房间。
为什么会变成这样啊。
我不记得我有对洛库可立过什么特别的flag啊。
充其量只是把山贼从地城驱逐了出去、把地城扩建了、和建了旅店而已。
还有用DP换了蜜瓜面包而已吧？
……会不会是地城核心有着擅自迷恋上地城之主的习性啊……
洛库可「等下桂马。村长是？」
喔哆、被叫停了。
桂马「啊、最近这里也多了很多人对吧？......然后想把这里作为村子好好的干、所以我就成为村长了的感觉」
洛库可「嗯、也就是说桂马在人类之中也是最伟大的吧。嘛、这里是我的地城所以是理所当然的呢」
桂马「……对我来说、本来想说可以的话就把麻烦事都塞给其他人的……不过仔细想想村长就是把麻烦事都塞给别人的角色吧」
就算是对着勇者也能照样把麻烦事塞过去的就是所谓的村长。
虽然是麻烦会自己找上来的立场、但是作为地城之主不能离开这里以上、村子的问题＝我的问题的公式是不会变的。平静地放弃吧。
洛库可「唔？但是成为了村长的话、旅店要怎么办？」
桂马「也不会和现在有什么分别……虽然我想这么说、但住所是问题吧。……村长没有房子要借住旅店这样的事是很奇怪的吧」
洛库可「啊、那等桂马的房子建好后我就搬去那边的家」
桂马「……诶？洛库可的家正是这旅店吧？」
洛库可「诶？」
不如说、基本上就算把住所建起来了、村子的用地全属于地城以上、说是家其实更像是房间。实际上能使用地城的机能就行了。
洛库可「听你这么说又好像是呢」
桂马「啊、但是搬家也太麻烦了跟旅店连接起来吧……每天都要我走到旅店也很麻烦咧」
洛库可「那样不错咧。弄成宿舍那样？」
桂马「感觉是那样吧」
对外说是得到了旅店的业主许可而并设的形式吧。也就是会成为村长邸兼旅店屋。向成金委托一下赶快建设出来吗。
干部那些人大概不会说什么抱怨的话吧、不过就算说了也只是用村长权限去强推实行摆了。虽说是装饰的但也还是村长呢。
洛库可「啊、村长邸那边也要做个我的房间唷。对桂马来说是小菜一碟吧？」
桂马「……嘛嗯、也可以啦」
村长邸、稍微建大点吧。反正还剩下很多可用地。
接下来、对于魔法练习我有一个想法。就是这能不能也使用哥雷姆来协助。
例如想要留声机。
本来用DP把ＩＣ录音机之类的换来就好了的、不过看来无法用DP换任何内部装了电脑的机械。是电晶体吗、是电晶体不行吗。
……另外、内部没装电脑的留声机有在目录里。不过、要100万DP超级昂贵。所以决定自制了。
留声机的结构也不是那么复杂的事情。录音就是喇叭接收声音的振动并刻进唱片微小凹槽里、播放时就是喇叭根据唱片微小凹槽发出振动而已。
那么该怎么用哥雷姆来实现呢。
很简单、用哥雷姆制成留声机本身、让哥雷姆记住和再现振动就行了。
那么喇叭呢？
这边就更简单了。把纸或皮弄成膜、只要有非常细微的振动就能发出声音了。像纸杯电话筒的十分好的喇叭。也就是说只要把5 DP 12个的纸杯制成哥雷姆那么作为喇叭已经非常足够了、而且还能作为留声机来用。
桂马「好、实验看看吧」
我对纸杯使用了【创造哥雷姆】。轻松地将它制作成哥雷姆后、像纸杯电话筒那样拿着。
桂马「记录下一次的振动。……嗯、咳咳。TestingTesting。今天将是晴天。……记录停止。播放记录了的振动」
留声机『嗯、咳咳。TestingTesting。今天将是晴天』
纸杯发出了微小的我的声音。成功了。连咳咳、都记录了。
把振动放大地播放吧、这样命令后、好好地发出了和我本来差不多的声量了。这个也成功了。
……那么、接下来就是要试试能记到多少了呢。
桂马「现在的振动作为1号录音记录着。记录下一个振动――」
然后、结果是纸杯制的喇叭哥雷姆能记录合计20秒的录音。超过20秒后的话会把最旧的录音忘掉这我也测试到了。……比起用来记录通常的命令、用来记复杂的命令更好的感觉啊。
有足足20秒的话也能用来记录魔法咒文啊。
每一次都要命令它去记录、这样也很麻烦呢、在上面写着了录音按钮和播放按钮、触摸着这里时就录音、触摸着这里时就播放、这样弄完后录音的极限变成18秒了。
……果然有着命令的记忆容量啊。到现在为止都只用过「掘开这里」之类的简单的命令所以完全不知道。这也是挺好的实験结果呢。
然后、接下来是尝试记录魔法咒文。总之先来个水的咒文吧。
桂马「水唷、成为小型水球吧。【水球】」
水块嘭地在空中显现了、我把录音停止了。……因为我不想让它弄湿地板、总之就先用手上拿着的纸杯哥雷姆去接着了、然后一口喝光了。
呼哈 地发出了感叹声后、按了播放。
『水唷、成为小型水球吧。【水球】』
……啊、虽然湿透了、但还能正常地播放啊。
这纸杯哥雷姆能用作喇叭也能作为杯来用。真是便利的工具啊。
桂马「反正都这样了能不能变成能直接使用魔法啊」
总而言之、先把这个记住了【水球】的咒文的纸杯哥雷姆交给一花吧。反正涅努涅应该都记住了。
要自己复习的话、除了记录了咒文的应该再给她一个能录音播放的吧。……啊、想到个好主意。把录音和播放像电话听筒那样分开吧。那种方式似乎更容易使用呢。
……涅努涅还没记住的魔法、是什么来着？
第112话：入侵者 
翻译：崇雨沛风
虽然我成为村长了、但要做的事一如既往。睡觉最棒。睡袋舒适温暖。当气温稍寒时正是被睡袋大人的爱包裹的最佳时候。爽到都想要创立睡袋教来传教了。
这个世界的宗教不知是怎样的。没有的话我做个睡袋教创教人也可以。用信徒们来干一次肉睡袋……不 还是算了、那样的在梦里干是挺爽的、在现实干的话会十分重十分热论舒适程度连羽毛睡袋大人的脚跟也摸不着吧。就让梦想继续是梦想那样、以美丽的形式保存下来吧。
想干的话用魔物娘们来干也不是不行。【崇：肉睡袋示意图...看最底】
绝对不是因为想像了一下成为教祖的道路后觉得太麻烦而放弃。
(黑：说来.....后面还真有一整个章节是棉被教.....然而还没翻到-.-)
……啊、 说起来有神住着啊、这世界。说来、实际上我有见过啊。不如说我正是神的先兵。
如果被人问到『你相信有神吗？』我能回答「我有见过喔」不是嘛、哈哈哈。
虽然不知道是叫什么名字的神大人。……被人问到是什么宗教的话我就回答睡袋教吧。
然后、睡了个超充足超温暖的回笼觉后、用一晩时间把村长邸増建了。
乘着兴致一口气建完了。
真是的、不得不说【创造哥雷姆】真是外挂啊。虽说普遍都是粘土哥雷姆、但只要有魔力就能一直动下去、明明哥雷姆这么的便利……究竟为啥没有兴盛起来啊？
帝都的话在地城范围内是充斥着魔力的所以应该不需要作补充的啊。
另外、内部装潢按洛库可的要求加入了洛库可的房间。而且还有妮库和一花用的房间、客室和适当的留了数间房间。虽然可能用不着、但未雨绸缪是很重要的。虽然现在土地很多要加建起来很容易、但放眼将来有可能会没有扩建的空间了。先下手为强呢。
……嗯、虽然作为村长可以说「这里的空间作为旅店预用地保留下来」、但就算那样也是有限度的……
考虑一下向上延伸的方向吧。沿着山边延伸的形式。
不管怎样、我看着自己增建出来的村长邸满足地点了点头时、一脸哑然的虎山到来了。
虎山「桂、桂马先生！？由我来建村长邸的约定去哪了啊？！」
桂马「才没做过那样的约定啊。赶快回去把仓库尽快建起来」
虎山「咕...、说起来确实没有做过约定、我以为肯定是由我来建的……仓库还只是建了一个啊。不过这村长邸、昨天应该是没有的才对……但这工艺却让人看上去像是从一开始就在这里的样子……我感受到好厉害的建筑力。我作为木匠的儿子也不能输啊！」
虎山那样说完后就回去了。
话说、已经建了1个仓库了吗。做事很快啊。出乎意料的优秀吗。
……嘛、那么村长邸也建好了、跟村子有关的内政也交给其他人了、我就来弄弄地城吧。
反正我给了十分足够的钱、他们应该能自己搞定吧。咿呀～做村长真忙啊。
我打算从今天开始马上到村长邸里睡、然后带着睡袋和抱枕妮库去村长邸睡着后的这天晚上。
我醒来了。不如说是被洛库可打醒了。
洛库可「桂马！紧急事态啊！」
猛烈地踩踏着我的洛库可。啊、这种叫我起床的方式是我要求的 并不是因为想被粗暴对待。而是如果要妨碍我至高无尚的幸福的睡眠时间的话 至少要用脚来叫醒我呢、以恋足的角度来思考。
桂马「唔咕、怎、怎么了？！」
洛库可「地城有入侵者、而且是很糟糕的那种！」
只是单单的入侵者的话洛库可是不会特意来叫醒我的。特别是冒险者长期泡在地城的现在、更是如此。
也就是说、是有相当不妙的对手入侵了吧。我把菜单打开、确认地城的状况。
洛库可「就是这家伙！」
在地图上发着光的入侵者红点。还附着「很糟糕的」的名字。是洛库可取的名吧。
红点以十分巨大的气势在地城推进着。在迷宫区域的途中、与4人组队探索着的冒险者队伍遭遇了然后……冒险者们溶化了。
啊咧、这些家伙我记得好像是有着叫班吉欧和萨铁什么的C级队伍不是吗。一瞬间就......。
妮库「唔……主人大人、怎么了、吗……？」
被吵醒了吗。妮库揉着睡意朦胧的眼睛看向我这边。
桂马「有入侵者吖、不是睡觉的时候啊！」
妮库「！我去防卫！」
桂马「等下、C级的冒险者队伍刚刚被溶掉了。首先是确认敌人的状况。洛库可、去通知和喊醒所有人」
阻止了飞奔出去的妮库之后、移动到了城主之间。确认着敌人的姿态。……一片漆黒、狼吗？总觉得散发着雾气。
全身只有漆黒一色。唯一例外的是赤红的眼睛。并没有眼白之类的、看到的是像就那样子把赤红色的宝玉嵌进去的眼睛。
桂马「为啥是怪物啊？」
洛库可「不知道啊！……是狼系的吗？妮库知道吗？毕竟是狗又是黒色的、有着共通点呢」
妮库「……我不知道。但是、我总觉得有些不对」
这样对话着的同时地城正被继续攻略着。黒狼绕过用来对付冒险者的陷阱也不把哥雷姆放在眼里、然后通过了迷宫区域。
但那之后是解谜区域、狼是无法突破的！
黒狼在房间里面转来转去穹穹地嗅着气味、之后
黑狼『吼~~~~！』
嘭穹、黑狼把解谜的机关咬碎了。
……喂~~~~？！虽然还是用着最初制作时的石块哥雷姆啊？！
没想到解谜区域的第二种攻略方法是暴力解决啊……
桂马「洛库可、把地城核心移到旅店避难」
洛库可「好。村长邸那边的房间就好了？」
把地城核心王车易位、换成了虚拟核心。这样有个万一也能安心呢。
解谜区域被嘎吱嘎吱地毁掉时、地图出现了一花他们的反应。我迅速地把他们召进了城主之间。
一花「抱歉、我来迟了！是让主人大人在睡眠时间中也得醒来的超紧急事态吗？！」
桂马「对、现在入侵者突破了解谜区域、进入了螺旋楼梯。在接下来的仓库区域使用哥雷姆进行防卫。如果无法撃退的话就诱导到『火焰窟』去」
一花「了解！」
最糟糕的情况、让一辙他们想办法处理吧。虽然又要被唠叨了……
反正连一辙和蕊德拉都无法应付什么的是不可能的吧。
黒狼...在开放式螺旋阶梯的中央轻轻的跳了下去、然后仿佛毫无重量那样没有发出半点声音地着地了。
【完】
第113话：与黒狼的战斗 
翻译：试用版beta
黑狼悠然地在仓库区域走著。
徘徊中的铁制哥雷姆向黒狼袭击而去，但黒狼很轻松地就避开了铁制哥雷姆那单调的攻击，并以前脚将其殴飞。
碰锵!的被吹飞并与地城的强地激突的铁制哥雷姆在一瞬间活动停止，化成单纯的铁块。
并且，铁制哥雷姆上残留著著明确的被殴打过的痕迹。
……我家有著最高级防御力的铁制哥雷姆也就，这样吗。
背脊震抖的我，吞了口口水。
妮库在此操作的陶俑哥雷姆是石制的。再怎么武装化了一旦被攻击给击中就连一发也撑不住吧。
妮库「……诱导！出发！」
诱导，这么说就代表著，判断出胜算实在太低了打算实行以强行推给『火焔窟』的方针的样子。
洛库可「指示就交给我吧!这里往右方诱导。伶从右边以弓箭攻击!绢恵和妮库继续发动袭击，被击破后换成下一个哥雷姆逐次操作不要让它休息那般!但是妮库，陶俑并没有可换对象请好好的操作唷?针山哥雷姆的涅努涅请从后方追击」
涅努涅「了解了！哥雷姆，Goー！」
一花「洛库可大人！人家又怎么做才好啊?!」
洛库可「一花以墙壁哥雷姆堵住叉路，诱导敌方的前进方向」
在洛库可的指示下，妮库的陶俑哥雷姆、伶的四腕弓手哥雷姆、绢恵的四臂哥雷姆、涅努涅的针山哥雷姆、以及一花的墙壁哥雷姆分别进行行动。
正确的指示呢。太过于正确我没有能做的事。咦?这不是不需要我吗?
伶「弓手，第三体被击破了!不过诱导成功!第四体出发」
洛库可「陶俑哥雷姆，还能继续吗?」
妮库「没问题，的斯。我就这样，把它诱导到岩浆区域」
以监视器确认，黑狼虽然向陶俑哥雷姆发动攻击，前脚快速的一击并没有被正面接下而是以手持的盾牌卸力，对于咬击则以比嘴还大的盾正面突击防御住。在此之上，虽然也有以剑攻击作为威吓，但这个则被回避掉了。
接着派出四腕哥雷姆去作出妨碍，然后它们打中黑狼轻盈的身体后被弹飞了……轻易的就化为了石块的残骸，然而，如同碗子荞麦面般一个接著一个的四腕哥雷姆袭击了过来。【崇：碗子荞麦面，是一种奇葩的吃法，就是一个碗装一口面(总之就是很少一口就能吃下)，然后侍应会为客人一碗接一碗地添面(貌似是很强硬的)，直到客人【坚称】再也吃不下为止(正宗是用碗盖把碗子盖上)。我找到的某资料的某店内最高纪录是570碗，在文中就是用来形容一个接一个，凸(=＿=)】
同时针山哥雷姆从后方追了上来并立起了针，却没能产生多大的效果。石针轻易的被狼尾巴给击碎无力化，变成了只是个石馒头的哥雷姆。
虽然不太能明白狼的表情，但感觉似乎有些焦躁。
于是，不知道是不将所有的敌人都打倒心情无法接受、或是4脚攻守哥雷姆的弓箭攻击格外令人烦躁，特地殴打了过来――向著诱导前方――来了。
就照著这个步调向著洛库可制作的岩浆区域诱导。
洛库可「好，在一次就能诱导到岩浆区域了！……妮库，没问题？」
妮库「没问题、的斯……还、可以！……噫！」
陶俑哥雷姆的盾已经碎了。嘎哩，嘎哩的黑狼将曾是盾的东西给咬碎吞掉。
真亏能将石素材的盾撑到这种地步。可以撑到这里是多亏了承受方的技巧良好吧。
而后马上，前脚横扫过来。将其承受下来，马上将马的部份给留了下来。紧急的将上方的本体给脱离开，已经没有后路了
虽说以剑好不容易将攻击给卸除，多次累积了伤害的魔剑……理应是哥雷姆剑变成了普通的剑。即使如此，作为铁装备这点还是可以盾的代替来使用。
……现在想想盾也用铁制的物品来拿是不是比较好啊。
妮库「っ、剣也要撑不住了的斯、还有１歩……」
洛库可「请就这样向著岩浆地区转进!陶俑坏掉了也无所谓!」
妮库「是っ」
遵从著洛库可的指示，陶俑哥雷姆向著往岩浆地区的向下的楼梯转进。
坏掉了也可以，将哥雷姆做回来的，是我就是了。不是啦，其实坏掉了也是可以啦。
陶俑哥雷姆嘎锵、嘎锵的将变的破烂的石制装甲的碎片到处喷散著往楼梯滚落。
黑狼也追著它往岩浆区域进入――才这么想。突然将脚步给停下，往返回来了。
洛库可「哈？！等、为、为什么啊？！」
洛库可狼狈了。也没有办法，就算说是哥雷姆也产生了大量的牺牲却是这样的结果。即使是我也惊讶了。怎么办啊，这个。
……在那之后，黑狼注意到墙壁哥雷姆的存在般，闻了闻味道之后，以撞击将墙壁哥雷姆给破坏了。
一花「不行，往BOSS房间的方向前进了。感觉挡不下来!」
桂马「……只好在BOSS房间承受它了。轮到铁制陶俑的出场了。妮库，能行吗」
妮库「没有，自信的斯」
石制的陶俑哥雷姆就能办到那样子的善战，更上一阶的铁制陶俑的话应该能够一战。这边连盾也是铁制的。
一花「交给洛库可大人比较……」
桂马「不、直到刚才和那匹狼面对面的部分，有好好对应了吧。这里就交给妮库。……就拜托你啰，妮库・库洛伊露！」
妮库「……是的、主人大人！」
我摸著妮库的头鼓起了干劲。
一花「来了！」
妮库「铁制陶俑，出动！」
BOSS房间的门以冲撞的势头撞开进来的黑狼。自黑色的身体，黑色气场般的薄雾散发出来。
与此对峙的是这个地城的最高战力，铁制陶俑哥雷姆。通称为铁制陶俑。
乘著铁制的马，身上包著铁制的舞剧的铁的陶俑。
黑狼『嘎喔喔喔喔喔喔嗯！』
黑狼吠吼著。假如是以肉身在眼前站著的话会吓到的吧。
不过铁制陶俑没有动摇。操作的妮库也是。
妮库「模拟重击！」
挥动可以在骑乘马的状态下攻击的特制的大型魔剑哥雷姆剑，模仿著剑术技能的【重击】的动作砍上去。
狼将开幕的这一击轻轻躲开，袭向在马上体势崩溃的铁制哥雷姆。
不过铁制陶俑哥雷姆勉强地从马上滚落避开了。
桂马「洛库可，马交给你了！」
洛库可「知道了！」
将马的操作交给洛库可，集中在操作本体的陶俑上的样子。
基本和刚才一样。以盾防御，以剑击之。
并且在这里，加入了洛库可操作马的突进。
虽说是马，这边的是由铁制哥雷姆做成的总铁制的哥雷姆。单纯的冲撞就有著不得了的质量、破坏力。在市内驱动著绕著，凭著势头像狼发动突击。
要比喻的话，大型摩托车在房间里纵横无尽的绕场跑著突进冲过来一般。
黑狼『咕噜噜噜ッ……嘎啊啊啊啊！』
不过狼边将模仿剑术技能的袈裟斩及横扫给躲开，也将身体躲开避开来自马的攻击。
没有效果吗，虽然我这么想著，但(黑狼)集中于回避而减少了攻击。
……看来需要再给点力。
桂马「要来包围BOSS啰。全员注意。以弓箭为装备、以木为箭。没有必要配合时机、注意不要打到同伴、只管射击！」
虽然这个包围的是由普通的铁制哥雷姆，然而有著武装。借由更换武装来改变战术，能够对应多种场面是它的特征。
这次选择的是木的箭矢。并非期待给予狼的伤害，而是以将其注意力逸散为目的。而且，这个的话误射到同伴也能保持在伤害很少的情况下。因为这边是铁制哥雷姆呢。
随后将箭矢瞄准狼射出。叭咻!……但是、却被尾巴叭嘻的扫掉了
不过这样就可以了。狼的攻击频率越来越低了，开始跟不上妮库操作的铁制陶俑。
之后、就是看对手的体力先耗尽，还是这边的专注会先中断的胜负了。
就在我这么想的刹那间，狼被马哥雷姆的冲撞命中了。遭到从侧面全力疾走的铁马撞飞，狼被消灭了。
洛库可「……噫、不对！被贴上来了！？」
狼是，――不，那已经没有了狼的姿态。
黑色雾状的团块，黏在马的腹部。
洛库可「这是什么啊？！不是狼系的怪物吗？！等、马哥雷姆被……吃掉了？！」
黑色薄雾，就这样将马哥雷姆包进去……。完全无视质量的吞入体内。
随后，再度回到狼的姿态。这次包围的哥雷姆被一瞬间击败了。
妮库「……咕？！」
妮库操纵著铁制陶俑重新对峙，狼则……在妮库举起盾牌对应咬击时，将头部崩溃化为薄雾，然后将左腕包含盾牌吞噬了。接着是剑。随后就...。
妮库「……非常、抱歉……」
来自妮库所漏出的悲痛声音。
铁制陶俑哥雷姆毫无还手之力地被黑狼吞食殆尽了。
作者（战斗描写真难）
第114话：向邻居咨询 
翻译：试用版beta
黑色的狼进入了不算BOSS房间的话地下城最深处、核心房间。
妮库再怎么说也是累了似的、在我的膝盖上睡著了。像幼犬一般。
桂马「……毫无办法呢」
洛库可「呜咕咕……」( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )
就连铁制陶俑也被引出来之上还是被打倒了的我们、就只能瞪眼看著
虽然话是这么说、现在放置在核心房间里的是虚拟核心。与真货相仿的、放著柔和白色光芒篮球尺寸的宝玉。触碰到的时候、再现出温度恰到好处的热水瓶那样。
因为是虚拟核心、即使被破坏了也没有问题。
……黑色的狼、将在房间中央的台座上的虚拟核心给、
无视之后在房间的地板上横躺下来
桂马「…………嗯？」
洛库可「什么也不做、的吗？」
虽然就维持那样暂时看著情况、黑色的狼似乎正熟睡著。
……现在的话或许能干掉？也有这么想然而、没有戦力。
并且在看不到敌方强度的上限以上、不要出手会是比较好的选择。
桂马「总而言之、现在只能先把它放置在那的样子呢」
洛库可「是呢……」
洛库可露出了复杂的表情、让我回想起刚被召唤的那时候。
话说回来、敌人的强度……不如说是、没有去看会有多少ＤＰ进帐。
并不是说敌方的强度的上限就这样数值化、可以作为一定程度上的标准。虽说不知道能不能看的到去看本身完全的忘记了。……那ー个。
说是……１日份能够入手ＤＰ、９５０……？
喂、这家伙不是勇者等级吗、照理来说胜不过的。
……不、很强所以赢不了、并不是这回事。单纯是过于依赖哥雷姆这点不好。
物理无効的对手出现的时候、只有哥雷姆的话什么也办不到。虽然这类的早就已经知道了、完全没有去立定对策。
差不多只有哥雷姆的话会有极限。虽然很麻烦也把其他的魔物纳入、将战斗方式的多样性增加也是有必要的呢。
如果增加区区的杂于怪物也没什么效果。必须有什么突出的特性、或者是姑且万能的强大…
桂马「……虽然这些也很重要、现在先要不得不先对这只实力坚强的怪物做点什么」
洛库可「是呢」
想到的提示是、决不是没有。
并没有进到岩浆地带。这样的话、有对热比较脆弱的可能性。
……对『火焔窟』请求协力看看吗。一辙的话说不定知道这只黑狼真面目也说不定。
对一彻「有紧急的想和你相谈的事」发起联络并在会议室的桌边等待后、著急地赶过来了。有著足够的速度实在是令人感谢的沙拉曼达。
一辙「受不了、怎么啦桂马？在这种半夜呦喔」
桂马「虽然我也很想睡、不好意思。能够进行相谈的只有你了……」
一辙「哈哈！那么就没办法了呢疴、话说、什么事啊啊？」
一彻以蜥蜴脸好心情的笑著、在我的对面侧坐下。……虽然完全就是爬虫类的姿态、居然能够坐下。的、对怎么样都好的事感到佩服。
桂马「就在刚刚有奇怪的侵入者来了呢……BOSS房间被突破了」
一辙「啊啊？！你、这个、哈啊？！没问题的吗啊？！是指被进到核心房间了吧啊！」
桂马「赖著不走非常难搞。说白了我家的最高戦力敌不过……」
一辙「那样很糟糕呢疴。对手是怎么样的家伙啊？」
我将实际上在核心房间熟睡著的黑色的狼的姿态在萤幕上表示出来给他看、告诉他战斗时的特征。
桂马「……话说、虽然也有试著往『火焔窟』诱导、(它)并没有打算进入岩浆区域呢」
一辙「原来如此啊啊……话说、想要把那种似乎很糟糕的家伙推到我这边吗啊？」
桂马「因为一彻的话总能做到些什么的这么相信著呢」
一辙「哈、当然呦喔。100序列可不是摆著好看的呢疴」
喀喀喀、的被认为可信赖的很高兴般笑歪了蜥蜴脸。
所以、批次啥的喂。别在这种时候出让人好奇的单词啊。怎么、地城核心是批次地生产的吗？
桂马「那ーっ个、话说、这个黑色的狼的正体之类、知道吗？」
一辙「嗯ー嗯嗯？是的呢疴、这家伙是……看起来的特征来判断是狼系、黑暗系、幽灵系……」
桂马「呼嗯、吸血鬼的变身之类呢？」
一辙「変身吗啊。这么说也……啊啊、该不会是……不、那样的话怎么会这样子就弄不呜懂了吗……」
一彻的记忆有什么东西被什么给扯动了的样子。暂时𫗦雌𫗦疵的念著将思考给统合起来。
于是、将结论告诉了我。
一辙「７成左右的确率是史莱姆的变异种吧阿。和黑暗系、幽灵系那类的混合呢疴」
桂马「……史莱姆？狼的姿态是、拟态的意思吗？」
一辙「啊啊。因为比起史莱姆的姿态移动上更快速、有著被人类调教过的史莱姆什么的会作为动物的姿态。然而、那样也未免太强大了吧啊。普通是拟态成动物的姿态将前足来回挥动的部分、攻撃力提高而已……所以、也有可能完全是别种的怪物、所以说７成」
史莱姆的调教可以有吗。驯服吗？
桂马「弱点之类是……」
一辙「喂桂马啊？差不多该上缴相谈费用啰喔？」
桂马「……虽然有叫做伏特加的强烈的酒。作为相谈费用将一瓶进呈吧」
我将由DP唤出来的伏特加的酒瓶置于桌上。１瓶要１００ＤＰ。毕竟是人类尺寸或许量有点不足。
不过赠送物的酒之类的是这个世界很安定的受欢迎的样子、一彻也好好的感到开心。
一彻「喂诶！酒吗啊、这东西好啊啊！桂马也会喝酒吗啊？」
桂马「不、我不怎么会喝酒的」
一彻「是吗啊、那么想和蕊德拉两个人一起来喝啊、稍稍有点少啊」
桂马「…………两瓶左右还需要吗？」
一彻「哦喔！像是催促一样不好意思啊啊！」
一彻将刚刚地过去的酒将瓶盖给打开、闻了闻味道很开心似的喀ッ喀ッ喀、的笑了。
桂马「趁火打劫呀。嘛啊算了就这种程度」
一彻「别这么说嘛、在相联的洞窟中住著的我和桂马不就像是兄弟那样？啊、当然这边是兄长喔？」
桂马「是是、有可以依赖的大哥我真是幸福啊。所以、弱点的推测是？」
一彻「大、大、大哥？别这样会让我害羞的吧？再多说点」
好了啦告诉我弱点吧大哥。
一彻「嗯、弱点呐阿。黑暗系的话强力的光、幽灵系的话纯净的东西。吸血鬼的话……有各种各样的。此外、是史莱姆的话魔法全般……不黑暗系的混合的话对暗比较强。还有至少物理无效。虽然要攻击的话光属性比较好、光属性是有攻撃力不怎么有呐阿。蕊德拉的吐息的话能余裕的胜利？虽然依照报酬作为援军前行上场也行……」
桂马「……顺带一提要多少？」
一彻「想要在1000瓶这个酒呐阿」
１０万ＤＰ吗。……微妙的地方呢。
桂马「幸运的是现在的状况稳定下来了、先试试自己的话能做到什么地步吧。虽然有万一时会再拜托你」
一彻「估咖咖、随时都可以来拜托大哥喔？虽然可能会用吐息把核心房间给熔掉也说不定就是啦」
……太过有可能了真令人困扰。
无论如何、有意外时能够有依赖对象令人安心阿。
我对一彻道了谢、顺手将5瓶伏特加地过去。
一彻「呐啊桂马啊？虽然很高兴、可以吗啊？比相谈费用还要多喔？」
桂马「诶？因为在睡觉时间叫起来要你接受相谈的话、当然的谢礼吧」
一彻「……嘛啊也是可以啦。收下啰。随时都可以再接受相谈喔、以轻松的心情来找我吧」
桂马「啊啊、就这么做吧」
接下来、那么该去对那只黑色的狼做些什么呢。
不然的话没有办法安心地睡觉呢ー……哈啊、不想工作。
第115话：我有一个好主意 
翻译：m51352004
当我睡醒时，洛库可正在盯着我的脸。
洛库可「……你为什么在睡觉?」
桂马「诶？不，那个。」
洛库可「赠座」
桂马「诶？座、正座？」
洛库可「嗯，赠座。快ㄚ。那?」
然后我因为某些原因被迫正座。为什么呢?
难道睡觉不好吗? 我是个人类，睡眠是必要的。
洛库可「所以，你为什么在睡觉？我明明就在紧要关头中ㄚ。」
桂马「……那是，生物学的问题吗？人类阿，如果不睡觉就会死。」
洛库可「如果你一个晚上不睡你也不会有事的，而且你之前才睡过。」
不，那个，虽然是那样没错。请想一下。我醒了。醒来代表着我已经尽力去抵抗这可怕的睡意。我甚至把一彻叫醒来讨论，所以我觉得我做的很好。认真的。
我尽力了，因为我没办法在战斗中发挥作用，你知道吗？
洛库可「你不能为了我醒来吗?」
桂马「不一样，洛库可。如果我不睡觉我无法发挥出我原本的实力，换句话说，我是为了使出全力而睡觉。」
洛库可「……真的吗？」
桂马「真的真的。我在睡觉时想了一些事，我甚至在睡觉时想过如何处理敌人」
洛库可「恩。所以，我们该怎么办？」
洛库可怀疑地盯着我。从比起正在正座的我更下方，如同要挖开我一般的视线。
怎么办呢。……阿、突然想到一彻说过「史莱姆被饲养和调教过」。嘿。这意味着，调教者……难道我们不能调教它吗？好，就用这个借口。
桂马「我从一彻那里听说，似乎有一群人被称作调教者。……如果我们成功调教那只黑狼，对地城而言难道不会变成一股惊人的力量吗？我是这么想的。」
洛库可「原来如此，确实是一个强大的伙伴。那，方法呢?」
桂马「像这样。首先 ，那只狼是，由史莱姆拟态成狼的姿态的可能性比较大。同时，他之前被饲养过，呐。」
洛库可「恩，然后哩?」
我的借口似乎引起了她的注意。让我继续保持下去。
桂马「我们首先必须了解我们的对手。我们要跟它对话。」
洛库可「……谁去，怎么做？」
如果我能够使用地城的菜单直接和某人交谈，那很好，但不幸的是如果菜单允许我们在地城内听到声音，它也没有能力将我的声音送往我想要的地方。如果有，对于像这次的紧急情况的招集将会很便利。魔物娘除外，妮库和一花无法透过地城的菜单菜单进行联络。
但我刚刚想起我之前制作了一个能够完美的录制声音的哥雷姆。
桂马「……我将会用哥雷姆跟他沟通，如果看起来没事，我将会更靠近到一定的程度然后试着使用[幻音]，好吗?如果它曾经被人类饲养过，我认为它应该拥有足够的智能来理解人类的语言。」
我记得我以前学过风魔法[幻音]。在很久以前，甚至是在买下一花以前。
总之，我真正在用的是[创造哥雷姆]，这招真的太方便。
我确实是个哥雷姆专家...但这次并不如我预期的那样。
洛库可「喔，我觉得这会成功。」
桂马「你觉得我是谁?  我可是你的伙伴，地城主人。」
洛库可「好啦，这才是我的伴侣(伙伴)。很抱歉我怀疑你，对不起好吗?」
说完洛库可笑着瞥了一眼在她无名指上闪闪发亮的红戒指。
虽然现在正在谈成功捕获，不过还是来想失败时的对策。……总之先让boss房变成岩浆的海，让包含核心房也沉入熔岩的海也是可以的吧。
阿，这个好像不错。
桂马「……果然进行对话才会冒出好主意咧……」
洛库可「嗯?  你有说什么吗？」
桂马「不，没什么。阿，我现在可以停止破坏我的腿了吗？我想要睡回笼觉。」
洛库可「……桂马？现在，这个地城正在被入侵到了BOSS房，你知道我正处于危机当中吗? 你有想过我害怕到晚上睡不着吗?」
然后她命令我再维持三十分钟的正座。(这看起来不像一个惩罚。)，说完，她坐到了我的腿上。感觉上我似乎变成了某种座垫之后，她什么也不做就在我的腿上坐着。我在试着想出一些方法说点什么，在三十分钟的沉默过后，我放弃并说。「呐，洛库可?」我发出了声音。「那个，那个这次我会原谅你。」她冲出房间。
洛库可到底想干嘛?
……腿、超级麻。
阿，它变成了一种惩罚。等等，这不就跟她刚开始说的一样。
从洛库可座垫处罚中解脱后，我继续回去睡，但我不能够那么做，因此我决定补充我们的哥雷姆。
除了那三个女孩最喜欢的样式的哥雷姆能够简单的使用单一咒语制成之外，黏土哥雷姆有着特别多的零件，很花时间。受不了是谁阿，把零件增加的家伙，这可不是塑料模型。
现在我修理最初坏掉的那只石制陶俑哥雷姆，并将它的剑和盾升级为铁制的。
另外，将被完全破坏吃掉的铁制陶俑哥雷姆从一开始做起。
我并没有特意的给它们增加任何的功能。
并且虽然突然想到，叫做陶俑哥雷姆的话由土制作的黏土哥雷姆那边比较有陶俑感吧？
正因为如此，我制作了一个没有盔甲的简单粘土陶俑哥雷姆来放松。。
虽然作出来了，但它没有任何的用处……
……所以我决定用它作为信使哥雷姆。
简而言之，这是一个负责单线电话的哥雷姆。
首先，让哥雷姆跑到通话对象那边，我对着手边的线电话哥雷姆说话后，对象那边可以听到我的声音的这种打算。
由于我可以通过使用菜单的监控功能来听到声音，因此只需将声音传送给他们。
原本，因为这次的对象不管是狼还是史莱姆都不能说话吧，所以没有关系……
不，因为沙罗曼达能够说话所以会说话也说不定。
而且，这个有线电话哥雷姆不同于一般的有线电话。它有个优秀的地方，无论它被拉到转角处或关在门外，它都可以传达我的声音。
重点是，有线电话是一个独立的哥雷姆的身体。
『在接收纸杯中接收震动，然后在回放纸杯中回放。』按照这个步骤，它就能够传达我的声音。让右手动起来的话左手也会作出相同的动作。
它达到了一个荒谬程度的便利，我想要一个穿过整个地城的哥雷姆电话线。我干脆停止当地城主人，改开始称呼自己为哥雷姆师匠如何？
阿，糟糕。这次我们必须要想出从黑狼手中无损的方法。
我透过菜单观看黑狼做了什么。它还是在睡觉，嗯....
或许我们很合得来?
……啊！如果像这样竖flag，饲养的成功率就会上升。
这一定是我的想象。
第116话：接触 
翻译：试用版beta
对于黑色的狼、开始进行接近作业。
虽然看来已经是醒来的状态、保持趴著的状态什么也不作将黑色尾巴「趴嗒、趴嗒」的摇晃著。
只是看起来的话可以看成像是守护著地城核心一般不可思议。干脆真的就让牠就这样子守护著就好的事还是不行的吧。
于是在这让信使哥雷姆跑起来。
虽然不是不行直接从虚拟核心里出来、不想要因为失误刺激到对手呐。
我则在BOSS房间更加外面的地方作为阵地、将电话线哥雷姆拿在手中。
……如果狼袭击过来的话有马上让洛库可进行回收我的逃跑的手牌。
虽说实际上我不去做才是比较好的、因为临机応変的対応是要尽可能的早所以没有办法。
洛库可『准备好了喔。随时都可以开始』
是洛库可的声音。在地城内的话、就算不使用电话线哥雷姆以目录的效果也能进行通信呢。
不过是地城関系者限定。妮库和一花也不能想个办法做到吗真心……っ的、现在并不是想这些的时候。
桂马「嗯那、试著去吧」
我隔著萤幕窥伺核心房间的样子、让土制陶俑哥雷姆动起来。
用哥雷姆战战兢兢的偷窥房间时，黑狼迅速起身。
……我看到这情形之后，放弃让土制陶俑哥雷姆进入到房间内直接对牠说话。
桂马「……你是什么东西」
黑狼的耳朵抖动了一下。……看这情形应该能有回复才是、到底如何呢？
黑狼『咕噜噜噜噜噜……奇怪的哥雷姆。你、才、是谁啊』
哦哦！说话了！这匹狼、讲著人的语言喔！我就这样进行自我介绍。
桂马「我是这里的主人、桂马。你是什么人(东西)。有名字的话就说吧」
黑狼『名字、有喔！我是、灵！这里是、你的、家吗。老实的、让给我。这样的话、能救自己的、命』
叫做灵吗。句逗点很多的家伙。不过、现在这家伙想要什么能够知道一些些。将家给让出来是指要住处……不如说是想要据点吗？
该不会是想过冬时刚好有个不错的洞窟就进来了之类的吗？
洛库可『呐等等桂马、刚才开始都在说些什么？』
桂马「嗯？」
从洛库可那来了通信。……问讲"什么"、是听不到吗？洛库可应该也能听得道才对啊……
啊、不是、搞错了。这是翻訳机能桑正在工作。狼语还是史莱姆语虽然并不知道是哪种能够好好地进行翻译真的是很厉害耶。
桂马「因为这样、能够好好地进行交涉」
洛库可『……知道了。是说叫做灵？被狼袭级的话要回收桂马吧』
我简单的告诉洛库可那件事、回到与狼的交涉。
灵『如何、想被吃掉、吗？桂马』
桂马「让我稍微想想吧」
灵『我的、肚子饿了、之前、放马过来。kuっ、kuっ、kuっ』
再怎么说对于笑还是很不擅长吗、棒読似的。因为是狼的关系吗。
桂马「……想吃饭吗？你是……灵是、吃什么的？」
灵『什么也、吃。哥雷姆、也是呐！』
咕帕啊、的在讯息哥雷姆眼前将全黑的张开、被暗色的牙与口内进行威吓。
……啊、话说这个、把哥雷姆当成我的本体了吗？
嘛啊算了。是肚子饿了的生物的话、或许能以食物来懐柔。
桂马「能吃哥雷姆吗。１日想吃几体？让你吃吧」
灵『……将同伴、出卖、ˇ的吗？』
随后、灵带著黑暗的感情低声说。
虽然实际上就是那样、那么说的话确实让人听起来很难听。
桂马「虽然或许可以这么说、那个就只是单单会动而已想吃的话就可以吃」
灵『是、这样吗？你、桂马？是哥雷姆、吧？这个洞窟、的主人、不是吗』
这样啊、把我认成哥雷姆了吗。就是说、将同族、而且被当成将是小弟或什么的给出卖的家伙。真是意外呢。我对伙伴超温柔的喔。
虽然、打算去订正、一时中止。这边就我是地城主人、之类的说辞想避开。从哈库桑那边也说了要守护住了所以是秘密、在成为伙伴为止绝对要作为秘密。
假如这家伙有著人类的饲主存在、这家伙的饲主现身并带走他的话、从那时起就会曝光。
话是这么说、并不是哥雷姆这件事还是说出来比较好吧。毕竟看刚才的反应「似乎出卖同族的家伙」给厌恶著的样子、被这么想的话对于交涉会成为障碍。
所以说呢、不说太过深入的事、只说出自己不是哥雷姆这件事吧。
桂马「别误会了。我并不是哥雷姆」
灵『不是、哥雷姆、吗。…………确实是、奇怪的、外观阿。看起来就像是你、在那边的房间、这之前很强的。那个是、你的、父母、吗？』
明明就说不是哥雷姆了微面的话接不起来吗。话说、土偶哥雷姆家族什么的是新的设定呢。
桂马「不是、那个是我做的」
灵『？！你才是、父母、吗！』
为什么去订正了反而变得麻烦了？由我生出来这点并不算弄错了在此之上要怎么去说不知道。……嗯、放置！
桂马「总而言之、只能说好想吃哥雷姆的话想吃多少都给你吃。如何？」
灵『……哥雷姆是、也没这么的、喜欢。也不是很、好吃』
桂马「这、这样啊。那有什么想要吃的东西吗？」
灵『你！』
怎么觉得对话已经和不上呢疴疴疴疴疴？！
浑蛋、对手到底在想什么完全不知道！不已经是太过我行我素到了异文化交流的等级吗！
灵『……讲太多、了呢。差不多、度子饿了。桂马、吃掉！』
桂马「等、等等。虽说要吃也可以、说来为什么要来这边？这一点想听」
灵『为了、吃掉你、啦ー！开动了！』
灵张开那龇牙咧嘴大口的将信使哥雷姆吞了进去。
此时我也立刻被回收到城主之间，因为洛库可看见哥雷姆吃掉的景像随后就将我回收了。
透过萤幕、可以看到灵就像是在吃面食那样把剩下的电话线哥雷姆漱漱那样吃掉。不剩下的吃光了呢、真棒真棒吗。
洛库可「哥雷姆、被吃掉了呢。如何桂马？有说了什么有益的话吗？」
桂马「……嗯ー、对话好像有连接到又好像没有的样子呐……」
总而言之、在试一次看看吗。稍微隔一段时间再。
作者:（因为各种各样的原因比较短。不将PC修好不行……）
第117话：那么、该怎么办？ 
翻译：路人_锋
在我与黑狼谈判后回到旅馆休息时，有一位客人来了。一个头上戴着头巾的男人......呃，这又是谁呀......？啊，是商店的店长啊。我委托了他一百个金币的人。但我忘了他的名字。呀呢，我好似没听过？
那家伙一看到我的身影，就慌慌张张地喊着。
戴恩「呀，桂马先生！大、大、大件事了！真的是大件事！ 对、对对对村子来说是件大事呀！」
「我必需尽快告诉你！」我虽然知道她来做什么但完全不知道发生什么事。是有人死了还是发生什么事？
桂马「大件事？发生了什么？那些钱投资失败了吗？」
戴恩「那，那个没问题啊！ 哦哦，冷静下来然后听着哦！很好，很好！好消息和坏消息，你想先听哪个！？」
你才是应该冷静的人喔。第一次听到有好消息和坏消息。
桂马「那么让我们先听好的那个吧。」
戴恩「好的那个，是的，那是......第四层被攻略了呀！」
第四层...啊我忘了修理解谜区域了。糟了。
桂马「啊，嗯，之后呢？」
戴恩「正如勇者大人所报告的那样，继续进入裹面是一个螺旋楼梯，嘛，这次走到这里就暂时回来了...... 嗯，为什么桂马先生。你没什么反应，果然你早就已经攻略了第四层？！」
桂马「嘛那。那么，这是好消息的全部吗？」
戴恩「对阿。解谜房间的门被打破了，这样人们就可以通过了！虽然观察了一段时间，但看起来并不像是会自我修复。现在的话可以去第五层，并拿一大堆魔剑。」
啊，所以他们会涌入直到我修好它吧。哈，太麻烦了...
戴恩「那么，从这里开始开始就是坏消息了！ ......BOSS级的怪物有可能会出现在第二层或第三层！这很不妙！事实上，班吉欧的尸体被发现了。 差不多该升上B级的C级冒险者班吉欧被它杀死了。他的尸体残骸被烧毁，但他的盔甲有被咬过的痕迹了......」
嗯，灵......是黑狼的事呀。说起来我忘了回收尸体了，笨蛋。啊，大家都一起忘了。
......说起来，这些事情不是都与黑狼有关的吗？这些冒险者能够进入螺旋楼梯区，都是因为那家伙破坏了解谜区域，它也有可能在地牢里游荡。虽然它实际上只是睡在核心房间，但我不知道它是否会一直留在那里。
戴恩「......你觉得我们应该做什么，桂马先生！？」
桂马「向公会委托调查和讨伐不就好了吗？……用我留给你的营运资金支付报酬。之后就交给你了。」
戴恩「哦，哦！是！交给我！」
商人跑了。
……恩、如果这样就能解决问题也是可以啦。我并不是特别想要黑狼这个同伴。
啊，如果被认为是转换期的话会有警戒的委托吗？
真麻烦啊。现在我有很多事情要做。也许我可以用村长的权威来拒绝它。
由于我无法在众人的目光下修复解谜区域，所以我决定现在只制作零件。这应该是一个很好的机会来让冒险者测试一下仓库区域。那里有很多铁制哥雷姆徘徊。
那么，用各种哥雷姆来玩弄冒险者应该也不错。我想稳定地展示我们这个地牢的特性。
正因为如此，我在制作紧凑的哥雷姆时，我让所有人聚在一起讨论我们要对狼做什么。虽然我说所有人，但是涅努涅和绢惠小姐他们现在在旅店工作不在这里。
桂马「那么，我们来讨论一下今后的方针吧。」
洛库可「桂马，制造哥雷姆和讨论，你不是应该同一时间只做一件事吗？」
对于洛库可微笑著妨碍话题的我如此回答「别傻了，如果我把所有麻烦的东西一起做，我不就会有更多的时间睡觉吗。」随后罗库可说著洛库可「恩恩，果然是桂马ㄚ。」洛库可点了点头，明白了些什么。我不知道她明白了什么，但我很高兴她明白了。
桂马「首先是地牢。我们会再次增加楼层数量。在仓库区域之后，它会分叉成boss房间，岩浆区和新楼层。」
一花「虽然现在还有螺旋楼梯区，但冒险者不是很快就会进入仓库区吗？」
桂马「嗯，因为没办法新楼层的入口……新的谜语区域要以DP来快速建成。那么，要赶快制作，然后尽快往深处扩大地牢。我现在正在为谜语区做必要的哥雷姆。我会将把它交给你，洛库可。」
洛库可「明白了！我会开始用哥雷姆来挖掘解谜区后的区域。」
一说就慬，不愧是我的伙伴(伴侣)啊。
洛库可「......但那黑狼怎么办？」
桂马「黑狼......它的名字似乎是灵。我能够与它交谈...基本上语言是相通的，但能不能互相理解就很微妙了。」
洛库可「因为被吃掉了呢，桂马。」
信使哥雷姆呀。对了，也要做一个新的呢。一次做多几个吧，因为很可能又会被吃掉。
啊，一花举起手想问问题。
一花「主人大人。那只狼说了什么？我们根本听不懂那只狼说的话……」
桂马「啊，我问它想要什么。那只狼想要的东西是......住所和食物。」
一花「那么如果它得到了食物和那个房间的话，它会老实下来吗？」
桂马「......老实呀，嗯，没错。」
现在，灵自从吃了哥雷姆以后一直在睡觉。哎呀哎呀。
桂马「现在，因为我能够与它沟通，如果我们继续尝试的话......即使这会很麻烦......我可能能以某种方式管理......即使这会很麻烦. .....」
洛库可「坚持、呐。不知为什，这个词我觉得它最不适合桂马，但又好似不是？」
伶「主人，我觉得你工作得很好啊。」
......嗯，这么说来，当我不是睡着的时候，我不是做了惊人的工作吗？
一花「当其他人玩乐的时候是主人大人睡觉的时间。」
桂马「睡得太多投一票！」
伶「即使醒着的时间很短，但主人的工作量不是比平常人多很多吗？」
喂，你们偏离了主题。虽然感觉她们是在夸奖我，但现在我们应该说的是狼，狼！
桂马「呃，狼......灵，因为可以和它沟通，我会继续用哥雷姆和它交涉。我们可以在一定程度上进行交流。」
洛库可「除了桂马外，没人听得懂那只狼呢。」
在之前我和灵交涉的时候，我刚开始说「你是什么人」用的是人类言语，其他全部都是用狼语来说的。就像「汪汪」。翻译桑很努力呢。
由于我的开场白被理解了，灵可能能够理解人类的语言。换句话说，如果我能听狼语，我们应该能够用人类语言中与它交谈。
妮库「呃，主人大人。稍微有点问题想问？」
桂马「嗯？怎么了，妮库？你能理解狼语吗？」
妮库「是、是的。虽然不想，但我、是一只犬兽人。」
桂马「哦！妮库，你的犬耳不是只用来装饰呀！好，很好很好。」
我摆弄着妮库的耳朵。抚摸着她的头，妮库高兴地来回摆动着尾巴。
这是一个很好的误判。由于她是黑色和狗型的，她可能会比我交涉得更好。
桂马「好，那么下一次谈判就交给妮库了。把那只狼，把灵拉进我们的同伴吧！」
妮库「是！请交给我吧！」
首先，做一个黑色信使哥雷姆给妮库，让它认为它是另一个人。虽然我不知道它能否区分它们。黑色也许是很重要的。 ......也许把黑色涂料混入它而不是涂上它或什么的会很有趣吧？
第118话：再次接触 
翻译：试用版beta
那匹黑色的狼、看准了灵起床的时机让妮库操纵哥雷姆。
为了由萤幕窥视灵的样子、伶待在妮库旁开启菜单。
总之这次我在城主之间待机、发生了什么的话、什么也不做系。
……发生了什么事的话将人拉回来依旧由洛库可担当。并非由我担当是有著理由的。
虽然洛库可能够淡然的将不是怪物的妮库们这些奴隶组回收到城主之间、这都是因为我曾说过『奴隷是物品所以可以办到』让她这么想的。然而、现在是靠钻漏洞才能够使用的，等到地城再度成长后说不定就会解放这个功能了。
话说、我能不能将妮库或一花当作物品说起来……微妙吧。不是啦实际上虽然对洛库可是秘密、感觉办不到。
这种状态万一时要回收发生失误的话很危险。失误时被洛库可看到的话变成果然办不到不是吗的话也就出局。这就是理由。
也就是说我没有任何能做的工作。只能看著。
严格说起来做为准备将黑色的信使哥雷姆和项是能作为饵食的食料这些而已。十足工作了吧？
妮库「哈啰」
趁早就让妮库使用信使哥雷姆发起对话。灵则带著懒散的心情看像哥雷姆、之后马上、露出了惊讶的赤色眼睛。
灵『什、你是、桂马！？为什么、明明吃掉了！』
啊啊、毕竟是形状上完全相同的土偶系列呢。颜色不同而以此外都是相同的外观。
灵『为什么啊、为什么还活著、桂马！』
妮库「……那个是我的主人大人的斯」
灵『喉哦、这样吗。仔细看是黑色的。不同家伙吗。不过、那家伙已经、被我、吃了。那么、你是、我的、小弟啦』
妮库「……不是？弄错了呦？」
强大＝伟大、嗯、野生的理论呐。虽然对妮库不通。
灵『……弄错了吗。对死了的家伙、以忠诚、发誓。令人钦佩』
妮库「是的、我死了、也是主人大人的东西的斯」
灵『是吗。那么、有什么事』
对灵的发问、妮库再一个呼吸后回答。……嗯？刚刚有点微妙的对不上的样子？
妮库「请成为我的小弟吧」
灵『我拒绝！对我、主人、不需要！』
即答的被拒否了。嘛啊说来也是。话说、从这边开始才是交涉。妮库操纵的黑信使哥雷姆将汉堡排取出来。
妮库「现在的话附赠美味的汉堡排呦？」
灵『不需要饵食！也把你、吃掉吧！』
妮库「肚子不饿吗。那么、糖果的话如何呢？甜甜的、很美味呦」
灵『说了不需要！嘎噜噜噜！』
虽然拿出了糖果、灵进入了激昂状态。
话说、咦？这个、对话像是有对到的样子果然其实早就错开了吗？喂妮库。灵桑生气了喔。
妮库「不需要糖果、也可以当我的小弟吗？」
灵『笑止！要把我、当作小弟的话、把我、打倒看看！那样的话、再考虑』
妮库「要成为小弟了是吗、非常感谢你。这是糖果、请用」
灵『不做！不需要！把你、吃了！』
于是黑信使哥雷姆被一口吞了。同时洛库可将妮库与伶给回収、拉回到了城主之间。欢迎回来。
妮库「……虽然这次闹著玩被吃掉了的斯。但是、下次应该没问题」
桂马「呐啊妮库。……你、真的只是若有似无的不了解狼的语言吧？」
妮库「？是的、应该是这样的斯」
堂堂正正地说断了。……嗯、是这样呢、对话有通喔。希望能够谦逊点。
桂马「……对话并没有对到喔。不如说生气了。非常的」
妮库「？！不、不行的吗？！还以为肯定是在遮掩害羞……」
桂马「不行呐。嘛啊毕竟打倒后作为小弟可以考虑也说过了、算是一歩前进了」
妮库「非、非常抱歉……」
嘛啊算了。按照当初的预定由我……虽然很麻烦……去交涉吗。……虽然很麻烦。哈啊。
话说、也会有这种事发生吧的也准备了不是黑色的信使哥雷姆。
桂马「之后就交给我吧」
我碰的轻抚了妮库的头、开始了交渉的准备。
桂马「喂ー咦、灵。起床了吧？想跟你说点话就是了」
灵『……又来、新的吗？！』
我对灵发话时、灵以赤色的眼睛看著信使哥雷姆。
桂马「哈っ哈っ哈、我是桂马啦。如何、这里住起来感觉？」
灵『说是、桂马！为何还活著？！明明吃了！』
桂马「别误会了。我是种程度死不了的。不然还要再吃吗？」
灵『真奇怪、哥雷姆……确実的、明明吃了、说』
哦喔。虽然被吃掉、哥雷姆是。只是里面的人没事而已。
灵『难道说、刚刚黑色的也、活著吗』
桂马「喉喔、怎么了吗？」
灵『明明吃了、不怎么、好吃。桂马、和你一样。普通的、哥雷姆程度的、味道』
……哥雷姆有不同的味道吗？草莓哥雷姆之类的。
灵『桂马是、独有怪物、所以、美味吗、稀有的味道、想著是否会这样』
桂马「因为原本是土不怎么会改变吧」
灵『独有怪物是、美味的』
根本性味覚是部的的也说不定、话脱一般(人)是不吃土的。将这个考虑进去以日本的范之类以饵去钓很困难的吧？
我将不知能否作为饵食而带来的狗食拿出来。
桂马「虽然姑且带著这种东西、吃吗？」
灵『那个是、什么？』
桂马「狗的食物。不想要吃的话也是可以」
灵『不需要』
这样啊、不需要吗。……怎么办啊这个。也不能要妮库吃掉这个。
桂马「话说、有稍微听到一点就是了、打倒灵的话会作为小弟？」
灵『想来吗？』
桂马「啊啊、也不是现在就要就是了呢。灵会成为小弟的话就去挑战啰？」
灵『好吧、吃掉你』
边这么说著灵嘎啊地将牙齿朝向这。
说过不是现在了吧！
灵『我要开动了！』
桂马「……知道了、还会再来呦」
怎么办啊这家伙。真的是都不听人说话就是了。
一边被回收到城主之间、我思考著该怎么办。
第119话：实验开始 
翻译：m51352004
明明我帅气的对妮库说「剩下的交给我」，却普通的被吃掉了。
身为主人这可不能作为榜样。
桂马「……这该怎么做呢ー」
我在食堂吃着饭团同时专心的思考事情。这是绢惠桑做的午餐。当我咬下一口，发现里面包着煎蛋。哪里拿到的？我一点也不讨厌。
更确切地说，那只狼……灵的打倒方法正思考着。但是，我没有任何线索关于什么能够对它造成影响。我想要再研究看看。好吧，下次开始实验吧。
话说回来，灵在这里令DP 收入有爆炸性的上升，现在我更倾向于「将它变成伙伴」。因为伙伴(伴侣)感到很长一段时间的焦虑，我无法好好的睡着……呜，我得赶快打倒它并将它变成伙伴。
……那家伙也没有特别的对地城核心做出任何行动 (虽然那是假的)。如果我们能够获得它的承诺保持不攻击，是理想的情况。
如果变成灵袭击位于库洛可房间里的核心本体的情况，那将会引起恐慌。例如就像强盗闯进来一样危险――嘛，虽然我不认为那会发生。
呜，我很纳闷我是不是应该强化库洛可房间的保护措施?
当我开始想这些事情，戈佐走进餐厅
戈佐「喔，桂马。」
桂马「嗯？啊，戈佐。这已经好一阵子。好一阵子没看到你。」
戈佐「我结束后都在酒吧打发时间！……我想过有关接受调查委托，但嘿。要一起接受吗？」
桂马「这个委托是村庄提出的吧？我可是村庄的村长。」
话说回来，如果村长发生什么事他他打算怎么做? 呀，我猜酒吧主人(副村长)会当上村长。
戈佐「没有任何事说你不能接受你自己提出的委托。公会承认这件委托，所以冒险者们能够接受。」
这真的可以吗？难道能够发布一堆委托然后不负任何代价就能以惊人的速度提升Rank?……或许那是贵族小孩用来提升他们的Rank的方法?提高Rank的话作为贵族可以得到爵位。
戈佐「透过那样提升Rank最多只能到C-Rank。公会会检查委托是否合适，所以该Rank的委托不会太过于简单。你需要一封推荐信来提升到B-Rank以上，他们不会故意让你无法通过测验。」
桂马「所以贵族会像那样做。……但他们最低还是能到达C-Rank。」
戈佐「更有可能是单纯拿到稀有物品，或是他们只是花一大笔的钱去达成。」
但、Ｃ-Rank。
现在这个地城最高到C-Rank，但一想到能够买到C-Rank的特权然后到处走……视价格而定,那或许是个好方法。哦，但是曾经提到过在C以上会有笔试。虽然规格外强大的人似乎可以免除。
桂马「那么、委托内容是什么？」
戈佐「嘿，那个调查委托的内容是……『欲望の洞窟』，迷宫第2、第3阶层会会成为威胁的魔物是否存在的调查」
是否存在阿、不过我不能回答。
桂马「不论会成为威胁的魔物是否存在，我们要如何去搜索？」
戈佐「人海战术。经过数日的确认，会被当作没有威胁。顺便一提，这同时也是变动阶段的调查，如果你不加入这个，你就会被强制加入守卫。」
桂马「了解，我会去做。妮……库洛和一花能够一起去吗？」
知到那里将不会有任何东西露面，而且这个时期很冷。
工作很麻烦。
戈佐「啊。我之后会和罗普一起参与。我们会一起前进；也就是说我们将会在迷宫里分队」
桂马「如果涉也一起来我会很安心。」
……我想要以某种方式将涉丢给灵。那家伙是勇者。他在DP方面赢过了灵。 魔法之类的可以随意使用吧，像是雷电风爆之类的。
戈佐「那么,你在担心什么？」
当在我旁边坐下来，戈佐将酒瓶放到嘴边并喝了一些。 地城的产品，提供隔热功能的高效能瓶子。 除了别的以外，你还能放热酒进去。
桂马「啊啊，等等……该说是职业吗。 关于驯练师，你怎么想？」
戈佐「驯练师? 让怪物驯服的家伙吧?虽说是首先不得不先能够与怪物沟通意思的话题，但你想要转职吗?」
桂马「转职，该这么说吗，不，也算是吧。 那样也是可以的吧。」
戈佐「学习与怪物对话是困难的一件事！为了这件事去买一个技能，光是弱小怪物的语言就要十金币……啊，对了。对你而言是小事一件，不是吗，桂马？这样很好,不是吗？」
诶，或许有怪物语言之类的技能？我没有确认过。
在戈佐不会发现的情况下偷偷的确认技能……恩，没有呢，这个也是有着什么解放条件吧？
桂马「那个，关于史莱姆你怎么看？」
戈佐「史莱姆？啊啊、他们很强呢、对钝击有很好的抗性。但它们对上魔法时很虚弱。」
桂马「所以它们就象那样。另一个问题，我听说一些关于史莱姆通常会被训练成变成狼或其他形状...？」
戈佐「是啊。甚至能够将它们放在圆筒中饲养。用那种方式会很方便携带」
桂马「欸。……等等，如果你放一个小圆筒史莱姆在剑柄中并且用它使用魔法，它难道不会变成魔剑吗？」
戈佐「哈哈哈，你为什么会想到一个魔剑它……嗯？诶，能吗？嗯嗯？！等一下，我需要和坎塔拉谈谈！」
就这样，戈佐留下他的酒瓶在柜台冲出了食堂。
嗯？为什么这感觉象是我意外的给了他一个技术性的突破？嘛、如果能完成魔剑就太好了，但是不可能超越它的。
现在得告知妮库和一花关于委托的事。
……然后或许我应该告诉公会我参加了委托，就只是确保一下。戈佐之后有可能会因为酒精而忘记。
嗯，第二层和第三层被认定是有威胁的魔物的居住地，公会甚至对于搜索委托提供地图。
但是，地图做得十分良好……会动的墙壁与不会动的墙壁的情报几乎都被看穿了。
虽然委托可以被简单的解决是不错，但或许我需要变更迷宫区域的设计？或许我会改变一些墙壁和墙壁哥雷姆的位置？
村庄的事务被顺利的完成后，让我们回到地城这一侧。
上次交涉时牠说过『味道变得不一样』，或许我应该试着将哥雷姆调味一下?。
因此，将下一个土偶哥雷姆里面放入岩浆。 它的身体内部是沸腾的。 让我们把它喂给灵。
岩浆看起来够烫，如果我直接碰触我的手会直接变成焦炭，所以我命令哥雷姆将岩浆放到它内部我制作的中空的部分，集中注意不让它洒出来。
桂马「呦齁，灵。。现在是吃饭时间」
灵『估哈蛤！果然，还活着，桂马！』
当灵一醒来，我让内含岩浆的信使哥雷姆走了进去。
桂马「现在，吃了我。」
灵『……桂马，脑袋，没问题吗?通常，没有人想要，被当作食物。』
最好赶快吃下去。岩浆正在冷却下来。
桂马「你的肚子不是空了吗？没错吧？そ另外，就算你吃了我，我也不会死」
灵『嗯，好，然后，我现在会吃了你，但……桂马，你好难吃。』
桂马「我记得你说过那件事，所以我今天换了一种口味。 来吧、来吧！」
灵『了、了解。我会吃掉你的……我开动了！』
突然间，我被一口吞下。我透过监控看着牠的反应，但是牠看起来不像是受到了伤害。
……或许牠的弱点不是岩浆?我猜错了。或是有可能是量不够？
算了，还有很多东西可以试。
下一个是硫酸，再来是强碱水溶液，还有各式各样的安眠药，一定有那家伙不能吃的东西，我会找出来。不论这家伙是否会变成同伴或仍然是个敌人，知道弱点也没有任何的损失。
第120话：圣女 
翻译：试用版beta
开始在灵身上做各种各样的实验数日后。
酒馆老板同时也是副村长来拜访我。
酒馆「桂马先生、因为有来接受讨伐依頼的冒险者、可以请你作为村长去打一声招呼吗？」
桂马「……麻烦。由副村长作为替代去打招呼吧。毕竟我只是个装饰的呐ー」
这么说后、副村长像遗憾般左右摇头。
酒馆「这次是不能这么做的。对手是那个、圣王国的圣女大人……不去好好的对应的话会有各种各样的问题发生变成更加麻烦的事。而且、也有著什么想要说的事情……」
桂马「……原来如此、虽然不知道叫圣王国的是什么、真的很麻烦的样子。然后、圣王国是什么？」
副村长则「您、不知道吗？」的将前置给跳过直接跟我说明。
圣王国是、简单来说就是宗教国家。并且、帝国的隣国的样子。
圣女是那个圣王国的象徴之一、强力的圣之力持有的女性之类。
偷偷的看了眼地图、有一天可得的DP有250的存在在冒险者公会里。
……原来如此、这家伙是圣女吗。っ话说、怎么这部分、勇者那时也做过的感觉。
酒馆「因为如此。……没想到圣女大人会来……这个村子有可能会被连根拔起也说不定呢」
桂马「嗯？怎么说」
酒馆「圣王国的宗教是、光神教。……光神教是、将地城的存在彻底的否定呦。说是悪魔的制造物……如果地城被圣女大人给攻略了、这个村子的前提会崩溃呢」
这样糟了呐。
洛库可之类的根本没办法临机应变呀！？这该怎么办？
桂马「这个地城也是帝都的财产对吧、不是会变成国际问题吗？」
酒馆「虽然会变、到了圣女大人的状况将其无视而贯彻信仰也不奇怪您不这么想吗？」
……狂信者那种家伙吗。有可能。因为宗教很恐怖的呐。
不过、ＤＰ是２５０就是说、和灵之间有著压倒性的差存在。虽然因为在属性上有著明确的弱点所以会意外的互角也说不定……两败俱伤是理想的呐。
桂马「……明白了。总而言之由我去打招呼就行了吧？」
酒馆「是的。拜托你了村长」
因为所以、成了作为村长的我要去对话。受不了、把说是装饰的村长想成什么了、别让我去工作啊受不了。是打算说打招呼之类的是装饰的工作吗。
已经想睡了。
桂马「初次见面圣女大人。敝人名为桂马」
圣女「初次见面村长大人。我是雅尔卡・鲁・尼克・海德赖朵。请轻松地称我为雅尔卡」
我与名字长的没意义的圣女在、村长邸的応接间相対面。
有著美丽绿色柔软又波浪状的秀发、弯起嘴角微笑的雅尔卡。
外观有点炫丽的修女吗。绿髪之类在这个世界初次看见的感觉。
桂马「不不、对圣女大人直呼其名什么的不胜惶恐。并且、关于这一次要接受我们的依赖这件事……」
圣女「是。虽然有点赶紧、可以进行报酬的交渉吗？」
喔、真是突然阿。意外的是个俗物吗、还是说作为冒険者熟练了吗。
边警戒著圣女的工作、我是「当然」的回答。
圣女「那么、关于报酬……将胁威的怪物讨伐的同时、想请您交出地城核心的破壊権。不需要其他一切的」
好滚ー。
虽是赶紧的但是这个不能够接受喔。
桂马「这个没办法呢。就像是对这个村子的人说去死一般。作为村长、说到底是不能够接受的」
圣女「就维持这样让怪物肆意妄为也、是同样的不是吗？结果上来说何时会被怪物杀掉呢、就是这么回事。……当然、关于从村子撤退会有来自圣王国的支援」
是为了破坏地城核心的话不只是无偿工作甚至还会付钱吗。但是我拒绝、毕竟我会死。
圣女「还是座没有名字的村子、想撤退的话只有现在不是？」
桂马「……」
这么说来还没名字啊。明明就对戈佐说过要想说。
如同宣言、戈佐罗普爱爱村、省略就以戈罗爱村吧。
在我想著这种事情时、圣女是将这个想成我在烦恼(要不要接受)吗、上了塌塌米。
圣女「撒啊、现在的话当然会给予金銭上的补偿、希望者是往圣王国移住也是可以的。毕竟你是村长、特别将２等地给准备起来吗？」
桂马「２等地吗」
不是１等地朴素的有著抠钱臭呐。嘛啊、以无名村的村长为对手这种程度是破格的吗。
圣女「是的、本来是没有金币３００枚就住不了的地方。正因为圣女的我去斡旋才能去到那边。要感谢我呢」
桂马「嘿ー是这样啊ー」
虽然不太清楚、怎么样都好呐。不如说这个圣女、意外的是讨厌的类型。
圣女「那么也说了很多话了该……」
桂马「啊、不行呢。若非以通常的依頼费来接受的话不能接受虽然非常抱歉、这次似乎没有这个缘分……」
圣女「什ッ？！你、你、圣王国的２等地呦？！期望著在这之上吗！」
桂马「不、并不需要」
圣女「不、不需要ッ？！圣王国的２等地说是、不需要、吗？！」
我这么的讲明后、圣女将眼睛睁大感到惊讶。打从心底不能相信、可以看出这种想法的脸。
不过、性命是不可取代的呐。
圣女「失、失礼。哼嗯……这样吗、不需要吗。哼嗯……」
做了深呼吸、冷静下来的圣女想著什么的样子。
桂马「嘛啊、不能够以通常的依頼费接受的话这边什么也……地城核心的破壊権是绝対不会交出来呢」
圣女「……明白了。那么这就失礼了呢」
这么说后、圣女自席位站起。并且就这样从房间走了出去。
……途中、窥伺这边一般偷偷的将视线给流了过来、绝対不会阻止妳的。
是等待著我将喊停「果然、以这个条件！」的这么说吧。虽然大概对她本人而言是想要讨价还价的、太过于刻意。
圣女「……（偷看っ」
桂马「怎么了吗？有忘记带什么？」
圣女「不……」
结果圣女从応接间出去又过了３分钟、把她赶到房间外面又等了７分钟、从那边又更加从村长邸出去为止花了１０分钟。
都到这边了干脆点回去吧、的想这么叫了。
（啊、在活动报告放了圣诞ＳＳ）
第121话：圣女(2) 
翻译：路人_锋
副村长「圣王国的二等地，吗？对方也相当想破坏地城呢。」
代替洛库可姑且跟我一同出席了副村长这么说。
是的，我的意思是，我是某种装饰品吗？你不能早点出现吗？你知道你完全消去了你的存在了吗？
这位副村长，一边听我们的对话，一边当吧台的吧主，很擅长将自己隐藏在背景。
桂马「二等，呢。我想知道我们的旅馆和它之间哪个会更舒适......」
副村长「… 我想想？这很难说呢。不过，我个人认为，如果能够在旅店享受三天任食，我会很高兴。」
三天比永久居留好吗？也就是说，完全无法比较哦。
嘛，只是获得居住在那里的权利，一般来说仍然需要生活费用......我觉得如果有人盗用了那些支援资金，就能够过上好几年舒适的生活吗？
副村长「那么你会怎么做，村长？」
桂马「甚至没必要问这个问题，我会跟圣女大人说的......但是，圣女大人普通地潜入地城攻略也是有可能的啊......」
副村长「圣女大人是一位B级冒险家，也是一位贵族，如果未经许可，她不能这么做......」
桂马「……只是村长的许就可以回避国际问题吗？」
副村长「如果她们从我们这边得到了许可，这可能能作为借口吧？或者这是为了他们自己的原则需要。」
他们自己的规则。我也是一样呢，试图偷走我的东西的人、浪费食物的人，以及那些试图妨碍我睡眠的人......我已经决定可以在地城里杀死他们。
桂马「无论如何，我没有给她许可。」
副村长「是啊，地城直到将来都会带给我们利益。把它跟一笔钱来交换是很短视的。」
看起副村长的想法和我大致相同。真是一个可靠的副村长呢。
即使我不在这里，他肯定也会妥善处理所有事情......他是什么名字来的？ 沃兹马什么的吗？嗯，下次要好好的用他的名字？
副村长「现在，圣女大人应该留在旅店，我们给她一个热烈的欢迎如何？」
并且，圣女大人呆在套房里，吃了一顿B排位套餐，享受了浴场。 。
第二天。圣女大人又来了。与昨天相比，她笑容满面。
圣女「谢谢您的款待。呼呼呼，你似乎很擅长待人处世……」
很盛大地误解了。这间旅馆是一项生意，如果你提供金钱，我们将提供成比例的服务。
她应该已经提前付款，她是怎么误解的？
圣女「我的随从也说他们很舒服。」
桂马「是那样吗，那比什么都好。」
她有随从陪伴她吗？即使她是一个圣人，一个女人独自旅行也是......啊，也许是由随从付钱？那么随从可能不是和她一起住套房，而是使用了普通房间？随从不跟她商量可以吗？
桂马「不~不，旅店毕竟是一项生意。我们只是提供与费用相应的服务。」
圣女「更不用说现在这个季节了，我从来没有预料到会在这样的乡村地方受到这种程度的招待......呼呼，我明白了。除了圣王国二等地的斡旋外，我还会提供五十个金币。」
这不就只是在旅馆的商用套房住2天的份而已吗？只是觉得增加点零钱而已……不、不对、用日圆来算相当于5000万！是非常非常多的钱阿ー……
相反，套房超级贵！我不打算削减价格，因为这会丢哈库大人的面子。
圣女「那么你能否交出地城核心的破坏权吗？」
桂马「不，我不能。如果无论如何都要的话，请在获得皇帝的许可后再回来。」
圣女「...... ......」
圣女的眼神看起来就像是在说，「这家伙在说什么？」我会更喜欢如果她真的这样说出来。
但是，很明显我不能批准她。赶紧清灭灵或获得皇帝的许可吧。你在这里已经是赤字了吧，报酬应该是五枚金币。
圣女「......我明白了，我现在要去地城。」
桂马「哦，你要接受委托吗？」
圣女「我要先作为冒险者进入地城，之后我会考虑。」
圣女大人从座位上站了起来，走到外面。今天，她看不顺利就很快离开了。
啊，谢谢你啊副村长。你也可以回去了。但如果能参加对话就好呢？
当我回到村长的住所时，洛库可走了过来。
洛库可「那个圣女今天也来了......真是太麻烦了。」
桂马「你在看著吗，洛库可？」
洛库可「是啊。就算是我，亦能明白她实在太麻烦了！」
之后，圣女大人出现在公会，独自走进地城裹。
......呃，你的随从呢？
就在我歪头思考时，圣女死在一楼的陷阱里。
诶？
当我在惊慌中打开显示器看发生甚么事时，她很美好地被一个会射出剑的陷阱串刺在门上。
……甚~甚么？你打算如何赔偿我对你的期望？ ！
当我看向DP值时，发现并没有像预期的那样增加。
然后，圣女的身体变成了光粒并消失了。
桂马「......呃？洛库可，你做了什么吗？」
洛库可「我什么都没做。桂马，不是你吗？」
显然我没有。
就在这时，村中突然出现了一个存在：[每天225 DP]。
而且，在旅店里的一个房间里。我赶紧打开显示器。客人的隐私？这与它无关！
绿发的圣女大人在房间的一张床上伸展身体，还有一个穿著牧师服装的年轻人。
这无疑是圣女。虽然她似乎有点虚弱......
洛库可「桂马......你觉得发生了什么？」
桂马「我想......也许这就像她说的一样，她被[干掉]了。换句话说，即使她死了，她也可以复活，对吧？事实上看她起来真的复活了。」
洛库可「这什么意思？这个女孩，圣女跟菲尼一像可以复活？」
那很糟糕。如果她能像菲尼那样无数次地复活，她就能[记得死亡]。
......无限复活者的第一次死亡，吗。
在这种情况下，她是地城最大的敌人。或者是最好的食物？
既然她不会一遍又一遍地陷入同一个陷阱，那么我每次都要换新的......这真是太麻烦了。
第122话：新的进展 
翻译：路人_锋
因为她是圣女所以能复活？还是因为她能复活所以成为圣女？我不知道，但无论如何，圣女大人可以复活。事实上，三天过去了，她每天都在挑战地城。她能死而复生然后每次都在套房里休息很长时间。
她每天的DP值在她每次去世后会降低10％，一段时间后回到250 DP。每次她死的时候，我们都会得到大约1500的DP。虽然不知道它背后有什么样的机制，但感觉就像不死鸟的菲尼一样。也许是某种技能吧？
相反，尽管是一名B级冒险者，但因简单的陷阱而死了很多次。虽然看起来她似乎并没有被同一陷阱抓到两次，但......
圣女「这个世界是由光之神管理的。地城是由恶魔制造来阻碍光之神的管理。所以我们必须消灭全部地城。那么，请给我摧毁地城核心的权利？」
桂马「不行」
在恢复过程中，圣女大人拜访了我。
我每次都要跟她说话真是太烦人了。啊，毫无疑问，这个女孩是我最糟的敌人。另外，由于她是通过联系副村长而访问我的，所以副村长的沃兹马也必须参加。
圣女「哈 ......就算我说到这种程度......」
桂马「这是因为地城是在这个国家的管理之下。啊对了，也请从冒险者公会的行会长获得许可。」
圣女「......这是不合理的。地城是在你的村庄中，所以它是身为村长的你的财产！」
不，不对吧！好吧，的确是这样的，但那不是重点！
我决定改变话题以避开这个问题。
桂马「说起来你没带著从者来，为什么呢？」
圣女「如果他不和我在一起的话会更好。如果要说为什么的话，这是为了安全。」
桂马「哎呀！虽说你是圣女大人 ......但女性一人安全吗？」
圣女「是的，他有一个简单的祭坛。正如你所知道的，只要有祭坛，圣女就可以无数次复活。」
正如我所知道的，吗。在圣王国是众所周知的吧。
据说祭坛是安全地带，圣女可以在那里安全地复活。是那样的东西吗？
桂马「我是第一次听到的。 沃兹马，你知道吗？」
沃兹马「不，我也是第一次听到...... 圣女大人，我从来没有听说过。」
圣女「...哎呀，失礼了。这在圣王国是常识。」
那我怎么会知道？话虽如此，但却毫无保留地泄漏了不死的秘密。或者她实际上是在试探我们所持有的信息？
这个在圣王国真的是常识吗？还是故意泄漏……看了至今为止的圣女，看起来很不小心，但是不能抹去这只是演技。不然她实在太笨了。
虽然她顽固地试图获得我的许可，但也有可能她已经看穿我是地城主......是的，这是一个可怕的想法。可怕的是，我不能说这是不可能的。
但是，如果圣女大人真的是笨孩子的话，这个警戒完全是没用的……可恶，真是个令人讨厌的敌人。
而且，她每次的到来都直接或间接要求我交出破坏地城核心的权利，这严重磨损我的神经。除非我拉他进来，副村长沃兹马甚至不参与讨论。一起分担这份辛苦吧？我会将全部都交给你的。
在那之后，在圣女大人离开前，我小心地不答应任何事情闲聊了大约一个小时。
......我的睡眠时间被削走的部分。就转成杀意用在对圣女大人的陷阱上吧，反正她也会复活。
那么，先不管圣女的事，回到黑狼的灵。我已经给了牠几次不同口味的信使哥雷姆吃，今天再次测试一下总觉得是牠弱点的东西。
桂马「喂，灵。我来玩了！」
灵『.....喀阿啊呼，什么，不就是桂马吗？又来了吗。今天是什么味道呢？可以尝一下吗？ 』
桂马「喔，那么我们先用右手的。」
我把哥雷姆的右臂伸给灵，牠一口气把它咬掉了。没有犹豫或者退缩。即使有毒，哥雷姆是牠唯一可以吃的自助餐。嗯，我想实际上没什么可以吃的。
当它开始咬嚼手臂时，灵皱起了脸，吐出了咬碎的哥雷姆手臂。我给手臂大量塞满了今天的调味，盐。
灵『嗯！呸呸！ 』
桂马「哦？怎么了，灵？不好吃吗？」
灵『最糟糕了！竟然如此，糟糕的，调味......今天，已经可以回去了。 』
桂马「不要说那样的话，再说些话吧，最近有个奇怪的人在附近闲逛，积累了很大压力。」
灵『是、是吗......压力，因为积聚了，这么奇怪的味道，这样的吗……嗯嗯』
盐。是的，灵的弱点是盐。虽然盐酸看起来也会有效，但盐是最糟糕的。牠说虽然酸有点刺激，但味道很好。
这只是盐，也许是因为它有圣的属性吧？比如净化盐之类的东西。而且遇上盐时水分会被夺走，这样的也是有吧？
无论如何，在我尝试过的各种东西中，唯一一个令灵说『这个糟糕不想吃』的是盐。当我给它充满盐的身躯时，它慢吞吞地吞吞吐吐。结果今天就只吃了一只手臂。
好的，作为对灵的装备，大量生产加入了岩盐的铁装备吧
灵『呐，桂马。你啊，已经，跟是我的部下，差不多，我想。是这样吧？ 』
桂马「啊？是这样吗？」
灵『是的。你是，对我，食物，献上。所以，我的部下。 』
原来如此，毕竟我每天都在喂牠。
哎呀，这难道是......驯服成功了吗？
灵『而且，虽说很糟糕，为了不腻，在调味上下功夫。是个好人，你是。 』
桂马「你这样说的话下功夫是值得的。」
灵『所以，你这个以上，糟糕的味道，为了不成为......压力的，消除，帮忙。 』
桂马「真的吗！那真是太感谢了」
不过，现在压力的一半是因为灵的缘故。
……我应该试著让它离开这个房间吗？我一直在想一些借口，让它尽可能的温和。现在正是这个借口使用的时候了！
桂马「啊，其实，灵在这个房间里，也令我很有压力。」
灵『嗯？ ！我的，错吗！ ？ 』
桂马「是啊。其实这里......是我的厕所。灵一直在这里，用不了......」
灵『等一等，这，这裹是，厕所，吗？亦就是......呃多，哥雷姆，用厕所吗？ 』
哦哦，太好了。因为灵本人没有使用厕所的样子，所以不能理解也是有可能的。
桂马「对了......虽然不好意思，实际使用的地方，要看吗？」
灵『哎！ ？等，等一等，那样的，哗，要看，不会的吧！ 』
桂马「不不，因为哥雷姆之类的要用厕所，不实际看的话是不会相信的吧？等一下，现在就出来……哼！」
我让信使哥雷姆蹲下，在灵看不到的时候拿出了一个照明魔道具。
然后，就这样，我让它砰然一声地落在地上。
桂马「嗯，痛快了。在这里，看看吧。」
灵『蛤！ ？ 』
接下来，我让虚拟核心收起照明魔道具......从灵的角度来看，它看起来应该是像虚拟核心吸了一个哥雷姆的粪便。
怎么样，很脏吧，所以这是绝对不能吃哦？ 这样的牵制。
在主人房回收了发光魔道具的洛库可传来了通信。
洛库可『那个啊，桂马......即使这是一个虚拟核心，但使用这样的地城核心感觉很糟糕。 』
桂马「没办法了，忍耐吧。」
我自己也觉得这太过分了。但如果不是那么可怕的话，那就没什么效果了。
灵『......知、知道了。从这个房间里，出去吧......但桂马，你的，那个，クソは，发光，暖和的吗？ 』
桂马「是的，而且还粘在一起。什么啊，在意吗，要再做一次？因为被人看著很难做到，还有一些留在肚子里......」
灵『不，好。不要。 ……但是，嗯。这个房间左右的，温暖的房间，没有吗？ 』
桂马「嗯？如果那样好的话，把别的房间都暖和起来吧。请稍等一下。」
灵『等，等等！在房间里，涂抹那些东西，不做，哦？ 』
不要说这样粗俗的话。嘛，我理解你担心的心情。
但是，你，当你进吃时也会连同排泄物一起吃。虽然我不会说。
桂马「不是。只是摆弄温度而已。交给我。」
灵『这样啊，那就好了』。
...我成功地驯服了灵。
我不禁隔著信使哥雷姆摆出胜利手势。
第123话：圣女（3） 
翻译：路人_锋
在那一天，圣女雅尔卡潜入了地城。
圣女雅尔卡，专门单独攻略地城的存在。
她作为单独力量的卓越是显而易见的，而且还有超稀有技能【复活】，所以即使死了亦能复活。因为能从在地城中的死亡获取经验，她迟早能把地城攻略成功。
因为即使死了亦能复活，她能从不会被用在普通战士的昂贵技能卷轴中习得无数技能。特别是她有丰富的适合地城战斗的技能。
由于【收纳】技能, 她能潜入地城而不需担心食物和饮品。由于【治疗】技能, 她能即时治愈一些伤口。她甚至有一些其他技能, 比如【地城陷阱感知】。顾名思义, 这是让技能持有者能感知到地城陷阱。
但是，奇怪的是在这个地城中，圣女所拥有的【地城陷阱感知】技能几乎没有发挥作用。
她不明白为什么。当然，这并不是一个无所不能的技能，就像光之神的神圣保护一样，从它不会对人们设置的陷阱做出反应的层面上说它是不完美的......但是，它通常能在地城中的十个陷阱中找到十个。不过出于某种原因，在这个地城中的十个陷阱中只找到三个。
在潜入地城时，她一直依靠这项技能，但由于没有太大的用处，转而用她自己的侦察能力寻找陷阱。因为隔了很久没有自己探索陷阱，而且比当初想像的有更多的陷阱，所以搜索很困难。
不过，由于她可以用【地图制作】技能记录她被抓到的陷阱，所以她不会再被同一陷阱抓到。
走过一次的话，道路就会被完全记录下来。而且原本和公会交涉后得到了地图，所以比较容易攻克。
脱离迷宫区域的第二、第三阶层的圣女。到这里为止死了多少次……回顾著。
雅尔卡「......要再去一下更深处吗？」
迷宫区域之后没有甚么特别的东西。以前这里好像有一扇解谜之门。
因为没有特别的陷阱，所以再潜入里面。圣女掉头回去的事是不会发生的。如果有的话，就只有在攻克了地城回去的时候。
穿过四楼时，有一个螺旋楼梯。至于陷阱......虽然不能通过技能来感知......但从至今为止的倾向来看，会有吧。她慎重地从螺旋楼梯下来——墙突然凸了出来，差点将它推到开放式阶梯外面。她急忙跑下楼梯。
不，订正一点。楼梯突然折断了，脚踩空了后，掉下来了。
雅尔卡「阿-该死的？！……、■■、■■■■■■――[治疗]……」
因为冲击而骨折了几根骨头，但还没死。用恢复魔法来治疗折断的骨头。如果没有恢复的手段的话，她将不得不自杀。 ......受伤痊愈了的话将重新开始探索。
走下了螺旋楼梯（掉下来），走向了隔壁的房间。打开门的那一瞬间，令人毛骨悚然的温暖的空气温告地抚摸著圣女的皮肤。虽然不冷，却感觉到了杀气，起了鸡皮疙瘩。一看，有一只黑狼。
看到黑狼飞过来的样子，一瞬间就死了。
雅尔卡「哈！」
随从「你醒了吗，雅尔卡大人！你的身体有任何异常吗...」
雅尔卡「……没有啊。……嗯，死了吗？」
圣女在旅馆的房间里醒来。她的上半身被咬了，被吞噬时仍然清醒。
自己的身体被磨碎的感觉。如果是常人的话，是一次也不想尝到的剧痛和不快感。
但是圣女却很坦然。死亡也习惯了。
圣女是圣女也是因为对死亡无抵抗，有无论多少次死亡都不会坏掉的坚强的精神吧。
不，说不定可能已经坏了……
至少在其他人的眼光来看，圣女可以与人普通的对话，能看到与她交谈的人，所以没有问题。
雅尔卡「杀死我的是......委托的目标。」
随从「原来如此……要接受委托吗」
雅尔卡「是啊，再看一下情况吧。嘛，这边亦令牠吃了毒药……不知道有没有效。」
圣女身上有著各种各样的毒药。因此，如果是没能抵抗毒的怪物的话，圣女被吃掉的时候就胜利了。
毒药是她在紧急情况下可以用来毒害她的对手的东西，也是如果她陷入无法移动的情况下可以用来自杀的东西。除了衣服以外，体内也有很多。 ……虽然这次她没有使用，但是当潜入地城时为了在特定时间返回用迟效性毒药的事情亦是有的。
雅尔卡「无论如何，明天会看到结果的。不过如果能够解决这个问题，就很轻松呢。」
随从「我也认为这是最好的。」
随从的赛托，用寂寞的笑容向圣女的话点头了。
被灵咬碎的圣女变成光粒消失了，确认了在旅馆的一间房间里复活。
总之今天这就没问题了吧。她的每天DP收入也降到了225 DP。 ……我想是因为上半身被吃了，但也许与这无关？
洛库可「嘿，你将那只狼布置在螺旋楼梯区域呢」
桂马「啊啊。圣女不会中同一个陷阱两次......那么，简单地配置更强大的怪物来防御就可以了。但如果不是奇袭，能从正面压倒就好了。」
不过，如果我是相反立场的话，会说『这是什么鬼』呢。辛苦把灵带到那里，有点不太好吗？
灵『喂桂马，这下，压力，消失了吗？ 』
灵咆哮著叫我。
……好的好的，给你一个装满甜糖浆的信使哥雷姆怎么样？ 灵好像喜欢砂糖水。
呃？虽然圣女的尸体不会留在你的肚子里，但你说，你感到一种刺激的感觉和美味的味道？
你喜欢吗。她再来的话，就再次吃她吧。
第124话：圣女（4） 
翻译：路人_锋
第二天，这位圣女又被灵虐杀了。
灵『这家伙，和桂马，一样，是随便吃的食物吧』
桂马「喜欢就继续吃吧ー」
......这么说来，圣女是没有圣属性吗？灵说她很好吃。其实她是一个黑心表子，而不是神圣的存在吗？......或者是带有圣属性的食物吃起来会有点刺痛感吗？
于是，我决定在每次圣女死后就用1000 DP来转蛋。
是的，是1000 DP转蛋。
虽然转蛋是我来到这里的原因，但我根本没用过。
我比较喜欢可靠的东西，所以我很不擅长依靠运气。到现在为止收入上也没有多余，不想浪费在转蛋上。
但是，现在圣女的住宿费，每天都有25枚金币。而且在圣女本人的DP和灵的DP上，最近很赚。不停地笑著。那是每天都可以使用1000DP的余地。
话说真是有钱人啊圣女......不过明明那么有钱，条件能通融的就只有追加300枚金币什么的，反而显得很小气了啊。是你的居留费12天的量啊。已经差不多要超过了吧？
桂马「那么，让我们看看1000 DP转蛋的结果。」
作为一个典型的安慰奖、鲍鱼刷......这不是只值5DP吗？亦就是说，除了怪物之外的东西也能出来吗？之前不知道呢。
洛库可「......没中ㄚ？桂马真是倒霉啊。要这是这样的，更多的，那个。爱和气势之类的。咕咕咕这样的，咕咕咕」
桂马「我一点也不懂你想说什么。」
虽然洛库可亦只转过两次，却很得意地向我传授转蛋的诀窍......这家伙，这两次转蛋抽中了异世界人和不死鸟，运气真好。
那么，让我们明天再试吧。
从门上传来敲门声，是一花。
一花「主人大人。圣女想要会见。怎么做？」
所以圣女又来了。......哈，是一个麻烦的人要见。她应该是来报告见到委托的目标。她昨天没来应该是为了确定吗。
桂马「不好意思洛库可。圣女大人在这里。先去城主之间吧」
洛库可「什么ㄚ桂马？明明现在和我在一起，圣女比我更重要吗？唔唔......」
虽然这是一个闹别扭的发言，但她脸上却笑眯眯的。在把戒指交给她之后，最近这种纠绕增加了。从什么时候开始的。
桂马「明显是你更重要吧。但如果让你和圣女见面，万一你被袭击的话我会死的。物理上。」
洛库可「......我知道啦，哼哼♪」
好像有人说：「嗯我刚才听到什么像情人吵架的对话吗？」感觉到哈库先生的杀气......？
我说的只是基于地城主人和地城核心之间的关系，纯粹的事实。
看到洛库可心情很好地前往城主之间，我去了接待室。
没有等待，一花把圣女雅尔卡带来了。她和一如往常专注于融入背景中的沃兹马副村长在那里。
桂马「那么，今天有什么事吗？」
圣女「是的。我已经找到了委托目标的恶魔了。」
这样说著，坐在我对面沙发上的圣女露出了笑容。
桂马「那么，你会接受委托吗？」
圣女「那也没关系，但是有一个条件......把地城核心的破坏权交给我。」
桂马「我无法答应呢。请在得到皇帝的许可后再回来。」
圣女「什么？如果村长点头就没问题的。只要你点头的话就有二等地和三百金币，仅仅就只需这样，很简单了吧？」
桂马「请容许我拒绝」
如果是贪婪的村长的话会很简单的点头，但对我来说，就像是：「如果你给我杀死你的许可，我就给你钱。」我绝对没办法允许的。
......虽然现在才想到，但是有被魔法限制的可能性。在我给出许可的时候，会被即死魔法摧毁地城核心，这是一个有魔法的世界。
嗯，完全无法疏忽大意呢。我不能在这里朦胧著。快回去吧！我想这样说。
圣女「但是，如果不是我的话，是无法消灭它的。」
桂马「嗯？为什么这么说？」
圣女「因为这是事实。那是邪恶的，黑暗的存在。」
现在圣女大人说话就像个中二病。
但是那个所谓的事实是，什么都没有做到就被吃掉了。过于简单就被解决掉的程度呢……但是、到底是在逞强还是虚张声势？或者还有甚么隐藏的杀手锏阿。
圣女「但是，我消灭它之前需要一段时间......所以请在那之前决定。」
桂马「所以说我拒绝。如果你不接受普通委托的话，你可以回去了？」
圣女「不，我是说，没有我，就无法消灭恶魔。」
桂马「不不」
圣女「不不不」
在那之后，我无视了她对光神教的传教，拒绝了她要求破坏地城核心的权力。
她最终没有接受这个委托。
此外，虽然她是导致我们直到晚餐都僵局不下的人，但她却厚颜无耻地说「肚子饿了啊」。她是不是完全迷上了我们旅馆的饭菜，自己一个回去吃吧。我知道了哦，可以吃了，吃了就回去吧。
圣女「这个叫茶泡饭的食物很好吃啊。哎呀，我吃饱了。村长先生确实善于谈判啊，我会和王国进行交涉的，为你提供更好的条件。啊，请再来一碗。
桂马「不，这会加在你的住宿费上，所以不用担心。另外没有续碗的。」
当然，在这个世界上提供茶泡饭并不能意味著「快点回去」，所以就成了我们普通地一起吃饭的情况。勇者涉也会很乐意的吃吧，所以在这个世界上不能这样用。
补足追加。如果再京都被问要不要吃茶泡饭？这句话意思是要你快点滚回去-.-
第125话：圣女（5） 
翻译：崇雨沛风
悲报。圣女...完全陷进游戏室的老鼠竞赛了。多么庸俗的人啊、真的是圣女吗这家伙。
直到昨天为止圣女死掉回来后要么就是待在房间休息要么就是访问身为村长的我的、
一花「主人大人、圣女又来了喔？」
桂马「……不想见面啊。嗯这样吧、我、今天已经睡著了所以让她回去吧。还有、这个指令是梦话。重复一遍、这个指令是梦话。」
一花「哇ー、好厉害的梦话。能说出这样的梦话 毫无疑问是睡著了吧！」
昨天就这样把她赶回去了。然后、一花似乎为了开解不满的圣女所以把她带到游戏室了的样子。
结果。圣女「反正身体还不能动所以也是休憩的范畴呢」地说著开始玩了、接著完美地成为老鼠竞赛的俘虏了、现在她正跟同样对赌博上瘾了的村民冒险者们围在一起 紧紧地握著老鼠竞赛的赌券。
圣女「哔哔哔！上啊哔哔哔！是我的命令啊、啊啊啊不要、不要啊、为什么要反方向跑啊？！」
「不行的啊圣女大人。哔哔哔直到现在就只赢过一次啊。绝对落空哔哔哔 呢、十分有名的啊」
圣女「原来是这样吗？！怪不得赔率这么高……」
顺带一提那个所谓的一次、是一直输一直输即将破产前的村民冒险者绝地翻身的一局。再怎么说如果真的让村民破产了的话会很麻烦、而且长远来看的话比起杀鸡取卵慢慢地搾取村民们能得到更多的利益呢。
我准备地下城的物品。村民冒险者回收地下城物品、换成钱。接著适度地在赌博上回收回来。回收回来的钱换成DP等、为地下城准备物品。这是十分好的系统、完整地循环著。而且他们在这里逗留的话DP也会增长的呢。
然后、再说一下的话 今天来的圣女是这样的感觉。↓
圣女「王国的二等地和金币500枚、还有给予圣王国的老鼠竞赛开赛权。怎么样？」
桂马「我拒绝。……喔哆、差不多到比赛的时间了呢。不知道今天音速下不下场呢~」
除了超露骨地让步了外、一听到我说比赛的事很明显地马上变得毛毛躁躁的圣女。诶？今天已经要回去了？是吗、请小心咧。
……太厉害了老鼠们、你们真的是十分优秀的部下啊。给我适度地赢然后像泥沼那样慢慢地吞噬他们吧。
对了、下次她再不请自来的话就用骰子来分胜负把钱全都卷过来吧。就像勇者涉时那样。
那天、在房间无所事事时除了圣女外还有其他来客。就是锻冶屋的坎普拉。
被叫到食堂去后、坎普拉正拿著鉄的短剣在等著。
坎普拉「喂ー桂马殿下！请看看这家伙！」
桂马「诶？怎么了、魔剣造出来了吗？」
坎普拉「呼呼呼、嘛 也就前进了那么一小步吧。说回来、其实也是多亏得到了桂马殿下给的建议呢……其名为、光之剣！」
坎普拉带来的、是剑柄变成了光魔道具的剑。
……感觉像是在手电筒后面装上了刀刃一样。为什么让那里发光了......。
桂马「话说、我给的建议应该是把魔物驯服后塞进剑柄的啊、为什么会变成了魔道具啊？」
坎普拉「啊、那个现在也在尝试著的呢……不过在这附近就算想驯服也没有好的对象咧。因此、作为代替就用魔道具组合起来试试了」
桂马「用魔道具来做魔物的代替吗」
坎普拉「就是那样！你知道吗？最尖端的研究的话好像是把剣作为魔道具来制作出魔剣的。但那样做的话剑的耐久度当然就会下降了、说到底錬金术师不把剑造出来的话就不行。不过这个方法的话只是把錬金术师做出来的魔道具剑柄装上剑而已、能把锻冶屋造出来的剑的强度保持下来咧！是革命啊这个！」
是革命吗。只不过是日本人的「总而言之先凑合弄出来看看吧」的发想而已啦。
然后坎普拉正在演说时在旁边做侍应工作的涅努涅嘟囔了一句。
涅努涅「但魔道具还魔道具、剑还剑地分开拿着的话不是更方便吗？」
坎普拉「……啊」
坎普拉的演说停止了。
坎普拉「那、那也是呢。涅努涅殿说的没错咧。嗯呣、不过我认为这是划时代的呢」
那个、抱歉我家的孩子太...。不过、光之剣使用得当的话能让敌人短暂失明、尝试更多种类的组合看看也挺不错不是吗。
桂马「比起那个、那个魔道具是怎样入手的？刚也说过錬金术师什么的吧、该不会也能自己做出来吧」
坎普拉「唔？啊 没错。简単的魔道具能造出来喔。虽然没有魔剣那种程度、不过果然地下城产出的那些性能更好啊」
是有这样的技能吗。还是说、用像是锻冶之类技能造出来的？
桂马「可以的话、能告诉我是怎么造出来的吗。我想造造看」
坎普拉「怎么、你有兴趣吗？唔ー……本来的话其实是不能传出去的、不过是桂马殿下也行吧、毕竟受过很多关照呢」
桂马「哦、我明白了」
坎普拉「……那么、换个地方吧。锻冶场那边更好吧、而且工具都在那」
因此、变成了我向坎普拉请教魔道具制作方法的事了。
把魔道具的制作方法应用在哥雷姆上的话、朝思暮想的「能使用魔法的哥雷姆」或许就能制作出来了。让人满腔热血啊。
我们正在前往坎普拉的锻冶场。因为与魔法有関所以涅努涅也跟着一起来了。
只是试着向坎普拉拜托能不能也教给光是在旁边听着我们对话就双眼闪闪发光的涅努涅结果坎普拉很干脆地就给出OK了、「不能传出去！」不是这样说的吗？。……坎普拉、就是被拜托的话就不会说NO的矮人吧？
到达锻冶场后、坎普拉从柜子里拿出了笔啊铁板啊之类的各种零碎的工具然后将它们摊开在了桌子上。
坎普拉「所谓的魔道具、如你所知是通过魔力流动发挥效果的道具呢。要制作出来只要搞好了核心内脏的话其他困难的事完全不存在。然后、要作为核心内脏的就是这东西」
坎普拉拿出来的东西是 魔石。
桂马「……所谓的魔石、不是让魔道具动起来的能量源吗？」
坎普拉「没错。不过、制作魔道具的主要材料也是魔石啦。例如这是从水属性的魔物身上取来的魔石、用这个的话很简単就能造出水の魔道具」
这样说着的坎普拉用笔在魔石上游走着。仔细观察的话笔的前端是针、好像是在削刮着魔石写了些什么上去。
坎普拉「绘制特殊的图形上去的话可以增强效果喔。所以得大力地画下去咧」
看上去是组合着四角和三角、几何图形画满了魔石。
然后、坎普拉在10cm的四方形铁板上、同样用针笔咔裂咔裂地绘画着魔法阵。图形和文字都精雕细致地刻划了上去……「这里就这样、嗖地写上去。这是表示水属性的图形」话说、居然是徒手画上去啊喂。「这里特别重要咧。诀窍是用气势一口气全画上去」、接着坎普拉为了告诉我不要搞错文字而用手指指着字的部分……啊、绘在上面的文字我看得懂、『注入水』『魔力的変换』『魔石的吸収』写着一堆这样的东西。呼、跟翻译机能先生有关的话就能变成这样呢。
在这期间魔法阵完成了。
坎普拉「然后、画完魔法阵就要把魔石溶入到这里。像这样」
坎普拉把魔石安置到魔法阵上后、魔石就溶化到魔法阵里了。
完全溶合在一起的瞬间、魔法阵闪耀著蓝光。貌似这样就是变成能使用的状态了。作为能量源用的魔石放到魔法阵上后、从指定发动效果的地方涌出了水来。
接下来只要把这个和道具组装到一起就能成为魔道具了。坎普拉用熟练的手艺利落地把水壶做了出来。魔道具『涌水的水壶』完成了。
作业开始到完成为止大约10分钟。真的是眨眼之间。
坎普拉「看、很简单对吧？」
坎普拉笑着地这样说。
――完全搞不懂啊！！！
第126话：制作魔导具（放弃） 
翻译：崇雨沛风
能够学习怎样制作魔导具是很好啦、不过需要什么和怎样做完全搞不懂。
坎普拉到底在说些什么一丁点也不懂……
涅努涅「原来如此、也就是说这里这样做的话……」
坎普拉「喔！资贸不错啊！没错没错、这里要Biu地游走呢」
涅努涅「嗯、这里想要火属性啊」
坎普拉「这种时候就从上面像这样、重叠起来……这样、然后、这样咧」(坎普拉)
涅努涅「原来如此！」
然后就是涅努涅非常理解坎普拉说的......。这孩子怎么回事啊。不如说我的部下们大多都很优秀呢、哈、上头什么事都不用做轻轻松松的真好啊。
涅努涅「老师！这里是要这样吗！」
坎普拉「太了不起了 助手唷！没错、魔法阵是很自由的。想怎么做都可以的！」
不知从何时起 坎普拉变成老师、而涅努涅变成助手了。
话说真的想怎么做都可以吗。真的吗。
涅努涅「那么那么ー、把这个刻到身上之类的ー！不是帅呆了吗？！」
坎普拉「噢！那听起来就很痛啊！还有助手是女孩子吧、就此打住吧！」
把会涌出水的魔法阵刻到身上去是在想什么啊……不、在哥雷姆身上刻画魔法阵的话、有什么能应用的地方吗……唔、不如直接把魔道具哥雷姆化之类的。虽然不知道会不会和哥雷姆的魔法阵相干涉、不过刚都说了魔法阵是想怎么干都行的吧。
涅努涅「増幅魔法阵的话应该挺有效吧……能成不是吗？」
坎普拉「呼呣、不过、从没试过在人的身上刻魔法阵啊。助手唷！来给我纹个身！在不会阻碍锻冶私胸口上刻就好、用短刀在身上剜像这样……」【崇：惊...是变态啊】
涅努涅「明白了！是这样吗ー！」
坎普拉「呜哇ーーーー？！好痛ーー！！但我决死不降ーーーー！！」
喂...、真的你们到底在干什么啊。在旁边看的话好像是在把刀子往胸口上刺、倒不如说实际上就是在刺啊……
涅努涅「额！一不小心完全沉浸其中。很抱歉Master」
桂马「不、没关系。……嗯、喜欢的话请务必进步到能制作出魔道具」
涅努涅「请交给我吧！」
涅努涅单手拿着沾满了血的短刀欢笑着。啊 不好了这孩子、这是疯狂科学家的气质……
坎普拉「呜、喂、请继续到最后。虽然不想要痛但半途而废更加不想要」
涅努涅「啊、系、老师ー」
呼噜唎地转身后的涅努涅、用手上拿着的短刀再次剌向了坎普拉。嗯、好可怕。
嘛看上去挺开心的那我先回去了。之后再让她来制作魔道具吧。说回来涅努涅有制作魔道具的才能啊。也就是说［种族：魔女见习］不是摆样子的啊。
归根究底如果我要学制作 魔道具用的魔法阵和文字前先得学会这个世界平常用的文字吧。好麻烦、驳回。果然还是交给涅努涅吧、就这样吧。
昨天到今天为止圣女又被打包了两次、因此给洛库可去玩1000DP转蛋了。
而结果是、
洛库可「噢、是虚拟核心呢！因为对地城核心太了解了所以我知道！」
桂马「怎么这虚拟核心这么紫的啊。像有毒一样啊、为什么颜色不同？」
洛库可「谁知道呢？应该是不舒服了吧」
桂马「……刚不是说因为对地城核心太了解了所以知道的？话说不舒服的话就会变成紫色吗」
一个闪耀紫色光的虚拟核心和、
洛库可「这边是……虽然不是很清楚、不过应该是技能卷轴……【料理人】卷轴？是没听说过的技能呢」
桂马「……给绢惠小姐用的话是挺合适的技能呢」
和神秘的技能卷轴。
无论哪边都是值1000DP以上的结果。虚拟核心是要5000DP的东西……虽然有点紫……然后、技能是目录里没有的。这豪运是啥、要是有状态表的话幸运值肯定高得异常。
嘛从我来到这里之前 她的生活状态来考虑的话、运气不好的话现在早就死了吧……。
桂马「总之技能就交给绢惠小姐、这个虚拟核心就……作为后备保存起来吧。现在正在挖的新解谜区域完成了的话就在之后的区域做个新的核心房间放在那吧、这段时间就放在城主之间的仓库里吧」
虽然刚有些不怎么好的预感、但现在完全不止那样了。
可以的话绝对不能用这个虚拟核心的感觉。
好、放置。当作没看到过吧。
我这样决定的时候、洛库可蹭蹭地戳我的侧腹。
好痒咧、干嘛啊。
洛库可「呐 桂马。灵要怎么办？不把它置于地城的支配下吗？」
桂马「嗯？置于支配之下？什么意思」
洛库可「就像、现在的话拜托牠不就会听话了嘛。支配也就是把牠像DP召唤的魔物一样、变成会遵守命令、能被部署的意思啊」
桂马「啊……完全不知道能做到这样的事啊、这种事要早点说啊」
接著洛库可很得意地告诉我。↓
要把魔物置于支配下首先要得到对象的承认之类。另外、对象如果不够充分理解自己被置于支配下的话就不行之类的……骗进来是办不到的。
也有强制置于支配下的方法。就是让牠屈服就行了、以没有智能的魔物为对象的话基本上都是用这个方法来置于支配下的样子。
但是无法再从置于支配下的魔物里得到DP。……到底是什么构造的啊。【崇：到底是谁定的啊？】
洛库可「以上、哈库姐姐大人是这样教我的喔」
桂马「欸、我就在想是不是这样」
……1天950DP如果没有了的话心好痛啊。到现在为止也挺顺利的、就这样继续下去也很好不是吗。多亏如此现在DP渐渐越积越多了。圣女万岁、灵万岁！！！。
嘛、这边作为部下也是有限度的、但要让灵那边屈服的话也十分困难。
把这事也放置能行吗...。虽然我认为灵是不可能答应的、不过姑且跟牠谈一下吧？
第127话：涅努涅研究室 
翻译：崇雨沛风
然后、我马上来问灵能否纳入我的支配下。
灵『拒绝』
秒答了。虽然我也觉得会是这样咧。
桂马「是吗。如果灵加入进来的话就帮大忙了呢……不过果然不喜欢纳入我的支配下吗？」
灵『没错、因为、桂马很弱、所以不要。而且、冬天过后、我会离开、去旅行』
啊、冬季限定的吗。是为了过冬而住到我家地城的啊。
……被置于地城支配下后会变得不能离开地城了吗？不、哈库小姐那边的库洛维也很普通地外出了吧。身为地城核心的哈库小姐也外出了、所以应该是能正常外出的吧。
桂马「旅行咧、有什么目的吗？」
灵『……啊、在找、主人。不在、这里呢』
主人？这家伙、是已婚的雌性吗。
灵『……不对、是老大、的意思。而且、我、没有、性别』
好像透过哥雷姆察觉了什么、灵订正一遍了。
话说、没有性别吗。明明是狼的姿态但男女性征都没长着吗。嘛一彻也说牠是史莱姆了、单性繁殖吗。
不、比起那个...老大吗。……是指驯兽师吗。灵是、为了寻找行踪不明的饲主而旅行的忠犬吗。啊、是史莱姆的话应该叫忠史莱姆吧。
桂马「原来灵有老大的啊。是怎样的人？」
灵『比我、更强』
真的吗。比灵强的话那真相当不一般啊……
灵『我、变得、这么强、是因为、被主人、锻练过呢』
桂马「……真的吗。也就是灵的师傅吧？」
灵『没错咧。桂马也、找到、主人的话、能被锻练、就好了』
哥雷姆能变强的话让它认个主人也不错啊。不过、那个比灵更强的所谓主人到底是何许人也。
谜越来越不解、然后今天也差不多该结束了。
桂马「那么、接下来 今天也吃掉我吧。来吧」
灵『嗯……不、没关系。桂马是、部下呢。而且、肚子也、不是很饿』
桂马「是吗？」
灵『嗯。多亏了、你呢』
嗯呣。这也就是说亲密度上升了的意思吧。
我第一次跟灵结束对话后没有被吃掉。
然后、接着要说的是、关于魔道具的制作。
涅努涅把基础知识完美地学了下来、变得能够制作 坎普拉知道制作方法的火、水、土、光の魔道具了。
不过说回来、那只是单纯会涌出跟魔法阵的属性相关的东西、貌似作为魔道具是入门级的。不过我觉得那也十分厉害咧。
接着马上就来尝试应用到哥雷姆身上。准备好铁哥雷姆后把魔法阵刻在上面。然后把属性相匹配的魔石溶进那里去就完成了。
结果是、
……从腹部涌出沙子的、沙哥雷姆。只是刷拉刷拉地涌出来并没有什么用。
……从膝盖涌出水的、水哥雷姆。只是把脚弄湿了而已并没有什么用。
……从脸颊上涌出火的、火焰哥雷姆！……抱歉、没有其他特殊的用处。
……在右手发光的、光哥雷姆。那个、只是会变亮而已并没有什么用。
就这样、制作出了4体并没有什么用的哥雷姆。
关于火焰哥雷姆、如果能像火炎放射那样吐出火焰的话就更好了的说、现在这样就只是像个害羞的人（物理上）啊。
不过嘛、这能作为期待已久的……物理攻撃以外的攻撃手段吧？总感觉哪里不对劲。
桂马「好像、以单体的威力来看的话地城的陷阱更加强力吧……水的话有像『水源』之类的」
涅努涅「那、那是ー……是像我这样的见习造出来的魔道具嘛ー、跟地城的陷阱来比较的话是绝対赢不了的啊。就像是新人冒険者向神挑战一样啦！」
那也是呢。
嘛、能搭载在哥雷姆上也是个好处吧。……嗯、感觉这些能成为[魔道具哥雷姆]的新系列啊。
桂马「反正目标是能使用魔法的哥雷姆、就用[石像鬼]来做名字吧」
涅努涅「[石像鬼]、有魔物是叫这个名字的呢ー。的确是能使用魔法的石像呢ー」
桂马「呃、原来有啊。……那就魔法哥雷姆、通称叫作石像鬼。涅努涅、为了能让哥雷姆使用魔法 这之后的魔道具和魔法研究就拜托你啰」
涅努涅「系、我明白了ー」
顺带一提[石像鬼]一只要10000DP 。而且只是石制的。青铜制的话要2万……
……好贵丫。果然能够自制真的太好了。
桂马「总之、研究用的道具和魔石我会准备的。啊、也得弄个房间呢。虽然是个从地城内隔离的房间、不过放置个虚拟核心的话出入应该就没问题了」
涅努涅「研究……房间……研究室ー！」
涅努涅、双眼闪闪发光喊着万岁。
涅努涅「Master、十分感谢你ー！我会加油的ー！我会加油的ー！！」
桂马「噢、噢。加油吧」
涅努涅「还有问一下、只能研究魔道具吗ー？研究魔法技能之类的不行吗ー？」
桂马「唔？嗯、这也是呢……啊、那么除了魔法阵之外再加上魔法技能卷轴的制作方法吧。那个也是魔法阵吧？」
涅努涅「我明白了！涅努涅研究室会以魔法、魔法阵的研究为中心！我会专注研究的ー！」
桂马「嗯、我期待妳的成果喔」
涅努涅、只要跟魔法扯上关系就会变得情绪高涨啊。
不过只是有个研究室就开心成那样。[魔女见习]果然是都很喜欢魔法研究的吧……
涅努涅「啊、抱歉Master。作为研究素材、我想要几个魔法技能的卷轴啊ー。还有、还有还有ー、可以的话ー、想要助手啊……可以吗ー？」
卷轴的话、嘛 作为研究材料也是当然的吧。下级的【火球】和【光明】之类的准备几个吧。
然后、助手吗。呼呣……哥布林、也不可行吧。这样的话什么才好呢、或者和涅努涅一样的[魔女见习]？……感觉比起同类魔物不同的魔物的话思考方法才会更多样性呢。想想别的吧。
桂马「那么、看看下次洛库可转蛋出来的魔物能不能做助手吧」
涅努涅「系！十分感谢你ー！目标石像鬼ー！」
嘿嘿、噢ー！地鼓起干劲的涅努涅。
对了、听到研究室就这么开心的涅努涅的话、肯定很适合穿白衣的。我在DP商城寻找衣服、然后用30DP交换了。
桂马「涅努涅、穿上这个吧。是研究者的正装咧。披在衣服上就好」
涅努涅「白色……衣服？这个、感觉不是魔女的风格啊ー…」
啊咧、好像很失望啊。可恶。
不过白衣真的跟涅努涅很相衬。相衬到我想马上抓住她的脚的程度。不、我没有真的去抓啊。
助手的话至少让洛库可转个好的吧。
因此我在寻找洛库可。不过说来、只要看地图的话、一眼就能找到了。是刚好转完蛋吗、洛库可在城主之间里。
因为我说了圣女被吃掉1次就可以去转1次、所以圣女又被灵干掉了吗。学不乖啊、圣女。
……而且、很巧合地在洛库可旁边有着显示己方的绿点。似乎转到魔物了。我向在城主之间里的洛库可搭话。
桂马「喂ー洛库可、听得见吗？」
洛库可『啊、桂马。听到喔、我刚转蛋了。今天转出来的是魔物呢』
桂马「嗯、正好呢。然后咧、转到什么了？」
洛库可『那个呐。是叫作[石像鬼]、感觉像石像一样的』【崇：噢噢噢 超厉害的洛库可~】
……呐、这家伙的豪运到底怎么回事？
第128话：圣女（6） 
翻译：崇雨沛风
明明要研究如何制作石像鬼但助手却是石像鬼。
真要说的话感觉比起助手更像是贵重的研究样本。
涅努涅「我完全不懂Master的思维……」
不是我的不好、是洛库可豪运的不好……不、她是只有运气很好。
顺带一提石像鬼是背后有翼的恶魔石像。能飞起来吗？虽然我这么想不过似乎只是装饰的样子。不是很碍手碍脚吗？
石像鬼是、不会说话的。然后好像是和哥雷姆一样只会淡然地执行命令的类型。……関节也和普通的石像一样是粘着的啊、为什么能弯曲啊。看上去真是太不可思议了。忍不住去触摸看看后发现其实只是普通的硬邦邦的石头而已...、感觉就像是用【创造哥雷姆】时的素材吧。
桂马「嘛、有実物的话研究会进展得更顺利吧。总之我先把実験室在地城里设置好了、尽情地进行魔道具的研究吧」
涅努涅「十分感谢你ー」
穿着白衣的涅努涅充满干劲地回答道。虽然这样那样地说着不过还是穿上了白衣、看起来是很开心的呢。
这次因为剩下挺多DP、所以同时也做了移动用的虚拟核心的房间。
虽然是浪费了些费用、不过、嘛、虚拟核心5000DP、2间房间400DP总计5400DP。有灵和圣女给提升收入的现在、也就只是2、3天的DP咧。说起来如果加上旅店的收入的话、圣女住着的套房1晚要25金币。把这些换成DP的话能有25000DP。
圣女不知不觉也住了快半个月了、这是庞大的收益。现在咱家的金库金币满溢了。快点去换成DP或许也不错。
……圣女、赌博那边先不说光是付套房费用也差不多该破产了吧。然后好像是叫圣王国吧？能快点回去本国就好了咧。
研究室设置在了核心房间上方。……虽然是垂直并排不过视为是同一楼层。如果有入侵者进入到了核心房间、没有提示的话没有人会突然做出破坏核心房间的天花这种异常的行动的吧。
桂马「研究我也会帮忙的。毕竟我有【创造哥雷姆】呢」
涅努涅「噢ー、感觉主人大人的【创造哥雷姆】可以把已经刻画了魔法阵的状态的哥雷姆直接制作出来呢。接着就只需要把魔石溶化进去就行了呢ー」
桂马「……要把那种复杂的图形再现的话超级费劲啊」
还有、要溶化进去的魔石自身也是要刻画魔法阵的吧？这真的超级花费功夫啊……
总之、先制作水的魔道具来练习吧、嗯。魔石也先大量准备吧。从DP目录选择要交换的魔石、连附有属性的魔石也能选择。虽然现在才说不过真的超级方便啊DP。
那天圣女也在地城里被黒狼吃掉帰还了。
虽然又被吃掉了但心情也没有很差。为何的话、这家旅店的套房非常舒适、不如说舒适到让人想永远待在这里的程度。
而且还有旅店里的游戯室、这里有着名为老鼠竞赛的十分有趣的玩意。
其他的话就是饭难以置信的好吃、还有着温泉、真是高级过头的旅店。
正好刚在老鼠竞赛中赢了少许、圣女心情超好。虽然在下一场比赛中就连本带利输回去了。
不过无论如何圣女的赌注也就只是消遣程度的小钱而已。就算输光了也不会在意的程度。
雅尔卡「呼、话说回来真是十分棒的寝具呢。这个寝具、我家也想要有啊」
圣女喝着拜托套房服务拿来的橙汁、同时Goro地躺到了床上。
这貌似只要银币1枚而已。
在琶维拉能大量入手的橙。但是这个味道不是只有果汁还把贵重品的砂糖毫不珍惜地加入了进去。那样的话这个价格也能让人接受了。
另外、这笔费用是从圣女的随从预先支付的金币中扣除的。
雅尔卡「……嗯、不过村长先生真是顽固啊、明明都以这种程度欢待我了……啊、费用好像是赛托付了吧？」
总之、为了回报欢待无论怎样也得把那个黑狼魔物的威胁处理掉、圣女如此考虑着。虽说是付了钱的、不过也是享用着村子为了过冬而准备的贵重储备。
现状、虽然看起来完全没有进展、不过圣女正慢慢地记住黒狼的动作。
第3天就已经进步到能躲开黑狼的第一撃了。现在的话已经能躲开攻撃3次了。之后只需要再拖延一下到圣女有足够时间放出特殊的魔法技能的话、就能赢了。
那恐怕是暗属性的魔物。对圣女来说、是相性十分有利的对手。
只不过是、被圧倒性的身体性能差距玩弄着。之后只需要想方法挣取一下时间就...。
因为门被锁着、所以随从出声搭话了。
赛托「雅尔卡大人、可以耽误您一会吗」
雅尔卡「嗯……请进」
赛托「失礼了」
咔嚓、赛托打开门进来了。
……说起来这个随从自从来到这里后都是在干些什么度过的。唔、该不会一直在玩老鼠竞赛……？！想到这里的时候、圣女就把那想法丢掉了。这个认真的随从不可能会做这样的事情、应该。
雅尔卡「那么、有什么事呢、赛托？」
赛托「我对剩下的资金感到不安了」
雅尔卡「果然是老鼠竞赛……？！」
赛托「唔？妳在说什么？」
雅尔卡「什么事都没有。不过、如果资金不足的话、不拜托本国追加资金的话不行呢。我来写封信吧、应该很快就会送来的」
赛托「系、拜托妳处理了」
关于信件、向冒険者公会发出送货委托的话数天就能送到了吧。
不过、很难知道有没有顺利送到完成委托。考虑到准确性的话就不得不发出复数的委托吧。
雅尔卡「那么、接下来就是信的内容……啊对了。把村长的歓待和到现在也还没得到地城核心的破壊权也写上吧。让上头进行对话的话、村长先生或许就会得到上头发出已经把地城核心的破壊权从帝国方让渡给我方了的通知吧」
赛托「原来如此、事实上很想把破壊权交给我们的村长殿下、说了因为帝国的决定所以不能交给我们吧。这样做的话就能解决了呢」
圣女照字面上的意思去理解之前桂马客套的发言、同时也把自己的主观想法向随从说了。
雅尔卡「嗯嗯、真是一个十分认真和善良的人呢、不过不懂得融会变通这一点是缺点呢。虽然认真和能让人信任是件好事呢」
赛托「作为臣下是十分适合的人呢。给予丰厚的条件、拉拢来圣王国这边的话……」
雅尔卡「这件事也写到信上吧。……写5封的话总有一封能到达吧」
圣女写了5封内容相同的信、交给了随从。
不过、明明应该准备了相当多资金的啊这么快就已经用光了。真的...到底都消失到哪里去了啊……唔...信也写好了、之后总会有办法的吧。
雅尔卡「在追加的资金送到之前、就稍微节约一下吧。……把打倒后放置在路上的铁哥雷姆带回来好像也挺不错呢。多少也能补贴餐费吧？」
赛托「系、增加了妳的负担、真的十分抱歉」
雅尔卡「没关系啦、我是赛托的上司嘛」
不过话说回来、只需要把圣女住的套房换成一般房间的话手头上的资金量应该就能撑过冬天了的吧、不过随从并没有提出这样的提议。对于做着不停死亡回归这种痛苦工作的圣女、就算效果微弱也希望让圣女能得到更好的休息、所以随从不会提出那样的提议、也没打算提出。
圣女看着随从拿着信离开、然后再次躺到了柔软的床上、休息。
身体沉下去、被温柔地包裹的感觉、「果然好想要这张床啊……」圣女这样嘟嚷着、沉入梦乡了。
第129话：筹款的对策 
翻译：崇雨沛风
圣女写了信。那么这个该怎么做才好呢……
我偷看了一下、除了请求援助资金外还有写着为了能让我给出地城核心的破壊权的内容……考虑到能搾取掉援助资金和得到DP、可以说或许也不错吧。
不过、如果做得太过而变成被圣王国盯上的事态的话、会非常糟糕。
被地城破壊主义的圣王国盯上的地城......、寿命会缩短啊。物理上的。
因此、叫洛库可来一起制定対策了。
洛库可「话说桂马、偷看女孩子住着的房间什么的、是你的癖好吗？」
被相当冰冷的眼神看着了。好伤心啊。这是叫敌方视察的那种啊。
嗯、那是敌人没错。并没有说过什么腿的线条不错、也不是想观察在房间中把鞋子脱掉后没有防备暴露在外的脚什么的咧。也没有看她在床上的样子啦。如果想干的话妮库和一花的脚我想怎看就怎看、所以并没有那么饥渴啊。
洛库可「那么、対策是要干什么。是不让他们获得资金吗？」
桂马「洞察力挺好啊洛库可。真的。到底怎么了啊……该不会是冒牌货？」
洛库可「不、再差的人也会想到吧……问题是要怎样阻止他们获得资金啊。把信换掉之类的？或者把送货阻止掉吗？」
桂马「没事吧、会发热吗？！」
跟平常不同异常清醒的洛库可...。我把手放到洛库可的额头上确认是不是发烧了。
洛库可「喂、怎么可能是发烧了啊！不要把我当笨蛋啦」
桂马「好像有点热啊……」
洛库可「是错觉啊！」
桂马「是吗、那就好了。因为妳头脑突然变好害我很担心啊」
洛库可「虽然你担心我是很开心啦...。呼哼、再多赞我一下也可以喔？」
好、照这种调子得意忘形的地方是洛库可没错呢。
洛库可「那、要怎么办？在地城的外面咧、要妨害接受了委托去送货的冒険者是挺困难的。要不、在冒険者公会保管后回收掉......」【崇：地城机能的回收】
桂马「好像会发展成公会的责任问题产生各式各样的麻烦啊。就算要替换掉、信上面也有完美的封蜡……」
把信装入信封后、用蜡烛封起来后再紧紧地把圣女印章盖了下去呢。擅自打开的话理所当然的会暴露。
洛库可「那种东西、用桂马的魔法来修复的话不就不会暴露了吗？不然的话把不是封蜡的部分割开、之后再修好就行了吧？啊、不过如果封蜡有魔术的効果的话就也可能无法这样做了咧、所以别的手段也是必需的呢」
桂马「喂洛库可」
洛库可「什么？迷上我了？」
桂马「妳…………………是本人吗？」
洛库可「本人啊？！真失礼啊你、就算是我、这种程度也能想到的啦」
桂马「明白了、那么我要确认一下 把脚给我看看」
洛库可「看那里能确认吗？！嘛、只是脚的话也没什么啦……。看、看吧」
脱下鞋子、把脚露出来的洛库可。……呼。仔细地检查后的确是本人咧。其实洛库可的脚是有特征的、那就是像墨之类的东西一概不存在、白皙无暇的脚所以能确定是不是本人。接着我看了下菜单的机能[地图]再次确认了。【美腿】
啊哈~、如果是冒牌货的话我会很困扰啦。是转蛋转出了智慧果实然后吃掉了吗？
桂马「怀疑你了很抱歉、是本人没错」
洛库可「我不就说了是本人了……那么、桂马没什么对策吗？」
桂马「……噢、有喔。那就是诉苦」
我的对策真的极度单纯呢。
就是这边也写5封信、寄到和圣女的信一样的地址。
收件地址一样的话接受委托的冒険者 同时接受两方的送货委托能得到更多收益。理所当然会同时接受的吧。如果公会那边能建议冒険者们同时接受两方委托就好了呢。
这样的话也没有必要妨碍圣女的信了。
如果发生了圣女的信没有一封能送达的事态的话 虽然这边的诉苦信同样会没有一封能送达、不过就算那样也完全没有问题。
洛库可「欸、果然桂马的作战与众不同呢」
桂马「不过、单单只是无名の村的装饰村长的信有谁会去读呢、有这样一个漏洞。这点就、靠你了。洛库可」
洛库可「我？」
桂马「洛库可 是哈库小姐的妹妹对吧。……帝国の祖、哈库・纳维尼奥的妹妹呢」
洛库可「这样啊、是要借哈库姐姐大人的威严吧！」
而且这里是哈库小姐喜欢的地方。只是借用一下名字的话没有什么问题吧。……不如说、哈库小姐的妹妹这称谓可能比笨拙圣女更强力也说不定吧。
因此、这边也以洛库可之名 和圣女一样准备了5封信。
内容是、『圣女不惜花费吃光了我们冬天的储备令我们很困扰、因为这边是做生意的所以还有卖、不过这也是有限度的。国家能出面处理一下吗？』这样的请愿书。用词是稍微有些强势的。
写完装入信封、封蜡、盖上帝国印鉴就完成了。
实际上这个是、哈库小姐为了让洛库可给她写「撒娇请求」的信时放置在这里的东西。本来的话是为了能让信直达到哈库小姐那里而使用的……没得到哈库小姐批准就这样使用让人非常害怕。
不过说回来、借用这个帝国印鉴之前就想过哈库小姐知道的话、感觉也只是会说「这印章是洛库可专用的想怎么用就怎么用吧」所以没什么大问题咧。
…之后让洛库可写封感谢信的话、哈库小姐肯定会很开心的。肯定。嗯。在这点示弱了的话感觉会被利用到底所以就单方面感谢她终结掉这件事吧。
这么考虑着的时候信好像写完了。5封信完成了。
洛库可「这样就完美了呢。不过说真的写5封内容相同的信挺累人的」
桂马「辛苦了。嘛 如果能对圣女的信做些手脚的话我也会去做的。……为了能跟圣女的信一同被授理我现在马上去寄吧」
洛库可「嗯、拜托了呢」
圣女的信、是由随从拿到公会去的、现在刚好是随从在公会出来的时候。我也赶紧把洛库可写的信拿到公会去。
公会的接待小姐轻快地通过了委托、5份委托费……送货到国外、不知道是不是因为想要和其他委托一同被接受的特殊权利所以收费有点高、支付了5枚银币。银币5枚吗...、现在没有这是一笔大开支的感觉了啊。
那之后、委托被贴到公告板上。很好地贴在了圣女的信的旁边、应该说盖在了稍微上一点的地方。这样的话就能顺利地被同时接受了吧。
然后、向被公会保管着的圣女的信做手脚失败了。……是已经被收到公会的金库里了的原因吗、无法回收回来。还是说有着不能把别人的物品擅自回收回来的限制存在吗。……嘛、如果能把人的物品回收的话、就能使用把战斗中の戦士的靴子和铠甲回收掉的鬼畜戦法呢。
准备信是正解的！就这么认为吧。
洛库可「FuFuFu、果然桂马的提案是正解呢！」
桂马「噢、噢」
不知道为什么对信做手脚的对策明明无法使用、但洛库可还是很开心的样子。
……不过缺钱吗。不知道圣女的资金还有多少呢。
差不多该行动把圣女的钱全都榨取过来比较好吧。
第130话：料理人 
翻译：崇雨沛风
洛库可转蛋抽到的【料理人】技能、让身为[希尔奇]的绢惠小姐记住了。
而其效果是……
桂马「料理更上手了吗？」
绢惠「不仅如此、烹饪时间变成一瞬间的事了。……相对来说」
如绢惠小姐所说、除了提升料理的补正外、还有就是料理中的时候料理以外的时间貌似都停止了。因此、其实本人是在正常料理着的、但从周围来看的话就是一瞬间结束了。而且、好像在效果发动时除了料理以外无法做任何事情。
桂马「……炖菜的途中也是吗？」
绢惠「是的、什么都做不到。在炖菜的期间也无法去打扫房间之类的。不过收拾厨具的话就能做到」
那真严格啊。
不过、除了料理限定...还扯上了时空魔法吗？
总之先来准备一下材料、来看看到底是怎样的东西吧。我用DP换了食谱和材料。要让绢惠小姐制作的是草莓奶油蛋糕。
作为试食员把一花和妮库也叫来了。还有虽然没叫但也来了的洛库可。
洛库可「是我抽到的技能吧？那肯定会想好好确认一下不是吗」
桂马「啊、就算妳不找借口普通地来也没问题的啊」
洛库可「……倒不如说要好好地叫上我啊。这不是会让我觉得自己被排挤出去了嘛」
洛库可闹别扭地说着。下次就正经地叫上她吧。
绢惠「那么我要开始制作了呢。首先是准备工作……做好了。完成了」
桂马「好快！10秒也没过啊？！」
在眼前有着美丽的草莓奶油蛋糕。不过不是只有蛋糕出现、用不死鸟的壳制作的烤箱也有使用过的痕迹。
马上开始切开了。白色的奶油和黄色的蛋糕、红色的草莓美丽地衬托在上。好像很好吃啊。
桂马「真的只是一瞬间啊。这个比我想像中的还要厉害」
一花「的确呢。主人大人、有把绢惠小姐交给咱的打算吗」
桂马「给一花？哈哈哈、当然没有喔？」
一花「啧~、好可惜啊ー」
顺便说一下伶、绢惠小姐、涅努涅3人是作为洛库可的部下召唤来帮忙打理旅店的。是当作我的后辈的待遇。
虽然从谁先来到地城这点来说的话一花是前辈、不过一花是我的奴隶呢。作为奴隶的后辈什么的做不到的吧。不过绢惠小姐无论如何都想的话就另当别论了。
绢惠「……从我的观感来说的话从准备工作开始以来到现在已经过了1小时以上了。除了料理以外什么都做不到对普通的人类来说可能很艰辛吧。不过我是[家务妖精]所以没关系的」
桂马「那真是……非常严格的限制啊」
对最喜欢做料理喜欢到停不下来的人来说是神技能吧。或许该说那就是为料理人而存在的技能吧。可以为了料理任意消耗时间。
……没有自己来使用真是太好了。不过如果能用来睡觉的话就不同说法了呢。
洛库可「桂马、这个超级好吃啊！」
妮库「甜甜的、好像要融化的斯、嚼嚼……」
洛库可和妮库马上把蛋糕塞满嘴里。真是享受的吃法啊。
我也开吃吧~。我这样想着望向蛋糕……啊咧、没有了？
洛库可「啊、抱歉。这块是最后的了」
洛库可的叉子正叉着最后一块蛋糕。
桂马「喂、不是吧。你们也吃得太快了吧。我也想吃啊……」
洛库可「真没办法呢。给」
洛库可把叉着的蛋糕移向我的面前。
……视线聚集过来。这个是、那个吧。[呀~呣~~]的那个吧。
洛库可「快点、张开嘴啊」
桂马「……不、把叉子交给我啊」
洛库可「不张嘴的话那这个我自己吃掉啰！」
这是干嘛的威胁啊。不过好想吃蛋糕……咕、果然洛库可、头脑变好了啊。是有什么契机让像是爱情之类的一下子提高了吗。
桂马「明白了、这样的话就只能用最后的手段了……」
洛库可「嗯、老老实实让我塞进去吧」
桂马「不过我拒绝！洛库可唷、不要以为我会这么简单就如你所愿咧！」
我背向洛库可、对绢惠小姐说。
桂马「绢惠小姐、不好意思请再做一次」
绢惠「系、我明白了……做好了」
一瞬间就制作出来的蛋糕。嗯、就算第2次看还是觉得好厉害啊【料理人】技能。
洛库可「妮库、一花、那个也要吃光喔！来帮忙吧！」
妮库「我不客气了！」
一花「虽然挺对不起主人大人呢、不过这是洛库可大人的命令~没有办法呢ー！」
3人向新做出来的蛋糕飞奔而去。
不过、我心平气静地随她们去了。为何的话。那就是、
桂马「那、其余的这些我就拿走了」
洛库可「唔？！」
Mogu、除了洛库可满嘴都是的那草莓蛋糕外。还有着其他3整个草莓蛋糕。……答案很简单。因为我用手指指示了要做四个。咱家的烤箱的话一次烤4个蛋糕是轻而易举的呢。
不过怎么说追加了4个也很难吃完吧。因为我也吃不完所以基本上都放到【收纳】里去了。其中1个是带给不在场的涅努涅的慰劳品。
我马上把叉子插到切开了的其中一块蛋糕上。
虽然也和用DP换来的蛋糕材料是上等的东西有关系、不过也跟绢惠小姐的烹饪技巧很好有关系吧。好怀念啊、吃到了和来到异世界之前吃的蛋糕一样的味道。
桂马「好味~。完全不逊色于日本的蛋糕店卖的蛋糕啊这个」
绢惠「很光荣能得到你的赞美、Master~」
微笑地说着的绢惠小姐。
洛库可「咕、真、真有一手啊桂马！不过给我记好了啊、这个【料理人】技能是我抽来的啊、也就是说这个我也是有功劳的说啊！」
妮库「嚼嚼嚼……」
一花「唅呣、把美味的食物一口吃掉、好幸福啊。这种有着大量砂糖的高级品、让人欲罢不能啊~」
对啊、这是包含着大量砂糖的高级品呢、蛋糕。卖给圣女吧。卖多少才妥当呢？干脆1块10枚金币吧。
一边这样想着看向外面时、雪开始降下来了。
冬天、了呢。
……啊、说起来村子的名字结果到底怎么样了啊？
喂戈佐。这样下去的话戈佐罗普爱爱村就要确定下来了喔ー？
【完】
第144话：闲话 妮库・库洛伊露 
翻译：试用版beta
奴隶的早晨的得很早――
不过，因为进行抱枕业务的场合要配合桂马起床的时间，会变得相当晚。因为昨晚没有业务的关系，很可惜的是早起的那方。
早上起来首先要选择今天的袜子。这个选择是非常重要的。要说为何，因为作为主人的桂马最会去看到的部分就是脚了。虽然对妮库来说恋脚癖什么的不太能够理解，敬爱的主人期望著那样的话不使用『净化』2、3天穿著同样的袜子也不会感到厌烦。
……虽然昨天是水色的条纹的，延续到大腿为止的袜子，今天就选白色的吧。看来条纹不太被接受的感觉。虽说只能以桂马的兴趣来说明，以妮库的经验，虽然不确定，穿著单色的简单袜子那类时感觉抱枕业务的发生率比较高。
妮库「……嗯っ」
穿袜子的话、先会感受到轻微的柔软。为了不让做为制服的女仆装产生皱折保持穿著起床时的内衣与袜子。
让身体十分的放松时穿上女仆装。
从主人那拿到的、女仆装哥雷姆。这个能辅助妮库的动作、让运动性能跳级向上强化。……刚才为止穿著的袜子也是，各种各样哥雷姆化了。
妮库「……嗯し」
整理好准备后，上班啦。话是这么说因为妮库的房间在与旅店直接相连的村长宅邸，通勤时间是０分中。
在食堂提供给来吃早餐的冒险者服务。和工作人员做好交换的工作。
虽然妮库也会有因为抱枕业务而不能参加早上工作的时候，这个场合换班担当轮班也有所准备。这是在参考桂马准备的通常业务的轮班上由一花所作的，虽然通称『陪夜轮班』是被一花如此称呼著，在妮库有抱枕业务的时间以外现在是没有任何功能的。
特别是此外，来自其他的工作人员的不满也没有上升。不如说唯一会被叫到睡床上这点「妮库前辈专心在那部分更加减少工作量会不会比较好啊？」被这么说著。
那部分先不管，这旅店在早餐上有提供三明治的服务。虽说其他可以取得餐点的地方除了酒吧以外没了、很美味这点也是很有人气的。并非便宜的黑面包而是使用白面包这点也是人气的秘诀。
妮库提早一步吃完三明治，为来客作好准备。
希莉娅「呼啊啊，早，库洛酱」
妮库「啊，早安」
最早起床来到这的是公会的接待小姐、希莉娅。毕竟有著公会的柜台工作，因此有著比其他的冒险者更早起的必要。
希莉娅慌张地看向周围确认除了妮库以外没有其他的人后、静静的将手放在妮库的头上抚摸。
希莉娅「……哈啊啊啊……这样就能在努力一阵子了……」
妮库「是这样吗……」
虽然对妮库来说除了作为主人的桂马以外被抚摸(摸头)并没有那么喜欢、因为会给小费所以忍耐著。存著小费，为了让主人能高兴的收下。
手下小费的5枚铜壁，运送三明治。因为今天绢惠不在就只是进入厨房将做好的三明治从【收纳】中拿出来的简单的工作。
虽然因为【收纳】内的时间是静止的、送出去的和实质做出来的一样、妮库能使用【收纳】被知道的话会有各种各样的麻烦所以由桂马的方针这样子有要一度进入厨房得来由。
过了一阵子、住宿的冒险者们也起床了。最近经过桂马的『调查』确定『到地城地区为止的话是没问题的』的缘故、盯上铁制哥雷姆的冒险者来了。
做为威胁的魔物对自己等人而言是没有问题的，只是逃跑还是办的到的。虽然那么想著的无谋者很多，实际上在灵显露獠牙的瞬间就会死去吧妮库这么认为。不过妮库没有温柔到特地去说出这件事。
整理完冒険者们的早餐后，妮库会去进行自身的锻炼。哥雷姆的操作训练及魔法技能的使用有时也会去地下城内部，基本上在村内、去屋外的广场。特别是常和一花进行模拟戦。
将锻錬的样子给村民们看这点、也有著自己的主人有著如此战力这么威吓的意思在。当然、不会展现出所有的实力。
将一花持有的菜刀弹飞，向著喉头突刺架著。不管哪边都是木制的训练用品、桂马只要１０秒就能够准备好的东西。
一花「……果然、人家已经没有能力再做妮库前辈的对手了呢」
妮库「是这样吗？」
一花和妮库同样穿著哥雷姆女仆装。原本有著C-RANK的实力的一花的话，比妮库更加相当的有利。
因此、训练刚开始时是一花比较强。
不过训练开始后2个月就开始互角，现在则是妮库这边比较强了。
其中的不同点、在于对哥雷姆辅助的适应力的差别。虽然原本带有著自己的型的一花而言就只是得到筋力増强程度的恩恵，对妮库而言是从0开始学会如何使用哥雷姆才能动作，才能作动。
引此可以借由哥雷姆的感知防护住来自死角的攻击、好好的使用辅助的话要做出躲过已经从弓上离开的箭矢变态机动也是有可能的。
虽然做出过于勉强的动作的话普通的肉身无法承受，这点就用兽人的坚固与回复力来适应它。
结果、能使用特技表演般远离人类的动作战斗的小小战士就这样诞生了。
妮库「没有辅助的话是一花比较强、的斯」
一花「目前还是・・，呢」
一花是查觉到即使没有辅助也很快就会被追过吧。妮库是有著才能的。将其培育对一花来说是很快乐的。虽然假如说没有著些许的嫉妬会变成谎话，即使如此妮库变强这点没有坏处。妮库变强的话就能守住桂马的命，因为那部分就能让自己可以吃到很多好吃的东西。
饭后直到中午为止，妮库持续著训练。
中午，再度在食堂进行工作。最近、做为住宿客及村人的强烈要望开始了午餐提供。
也兼绢恵的料理练习，吃的到付得起的价格也等量的美味食物。因为多出来的部分放进【收纳】的话隔天还能再度使用，绢恵也不客气地提供了。
人数减少时妮库也去吃午餐。今天中午的是捏饭团、中间是蛋黄酱汉堡肉。拜托绢恵特别去制作的这个是妮库最近中意的。
特别是，放进主人开发的蛋黄酱这点好。米饭与肉都很合。
舔著舌吃完饭后，妮库前往柜台。
午后有著柜台业务。不过柜台业务没什么特别要做的。要说要做的事情的话，在存钱筒般的哥雷姆中放入金钱，下面跑出来的现金与食券、以及房间的钥匙交给客人这类的而已。
虽然对妮库而言也不是做不到四则运算的简单问题，交给哥雷姆的话不会计算错误。此外也很轻松。
虽然桂马取了『收银机哥雷姆』这个名子，妮库只能理解到这是个有著无与伦比价值的东西。
要变强的话、适当的休息也是必要的。因此，住宿客没有来的期间会将主人给的录音了【创造哥雷姆】的咏唱的哥雷姆贴在耳边，只是静静地听著一段时间。
对妮库而言听著主人的声音就是种治愈。那种事可以像这样什么时候都能听到什么的，开发了这个哥雷姆的主人果然是天才吧。
此外、这个哥雷姆的外观是从帕维拉取得的海螺，「在做什么？」的被问到的话可以说出「在听海的声音」这种回答。
从退宿的住宿客取回钥匙，这个也收进收银机哥雷姆中。
钥匙上吊著的钥匙圈已经做成哥雷姆、放入箱子后会擅自回到自己的位置收纳。我偶尔会检查看看钥匙圈哥雷姆会不会被卡著...但目前还没有发生过这种事。
「哦小妹妹、我想要住宿」
妮库「一天、铜币５０枚。早餐付有三明治。其他的餐点要另外算钱」
新的住宿客来了。３人组的男冒険者。
「铜币５０？！而且饭前还另外算吗？！太高了，给便宜一点吧」
妮库「不行的斯」
「好嘛~。哪啊？」
妮库「不是客人的话就请回」
「哈啊？！没有其他的旅馆了，只有这里了吧！这个阿雷斯大人可是低下头了哦！」
说著、该低下的头睥睨著妮库。这个不是个人呢，的妮库如此判断，总而言之先把像是客人的东西给赶出。
按下放在柜台的按钮。于是马上就有别著冒险者公会的腕章，武装著训练用木剑的黏土哥雷姆前来。
「阿恩？什么阿，黏土哥雷姆吗？区区的哥雷姆狂妄的有武装阿」
这么说著、向客人的东西粗鲁的将黏土哥雷姆给踢倒。
这么看来像这人的东西眼睛，也可能是脑子不好的样子吧。
冒险者公会的腕章是，以让住宿费变便宜替代的让柜台小姐……这边应该称为支部长，来自冒险者公会的支部长正式借出的东西。因此，严格来说这个黏土哥雷姆变成被做为一个冒险者公会的临时职员。虽然大部分会将之理解而老实下来听取是由……而这个像客人的东西竟然会对黏土哥雷姆加以危害。
也就是说这个时间点这个像客人的东西是个向冒险者公会反抗的愚蠢东西――变成可以打倒的敌人。
妮库「嗯」
妮库唐突的自接待柜台飞出，把将哥雷姆踹倒的像客人的东西的脚抓住、任由哥雷姆辅助将其投飞。
被投飞的前方有著像客人的东西的同伴，就顺著这个样子滚到了旅馆外。
被妮库娇小的身子想像不出来的出力给惊吓到了三人。
于是，妮库将并非训练用的哥雷姆刀拿在手里，向著旅馆外悠然走出。
「可恶、李泰基、多革奇！包围她！３人一起上啰！」
是脑袋充血了吗，已经可以说是做著强盗般的事的三人。冒险者中这种笨蛋也不能说少。
话是这么说但能够笨到如此程度的、没错、小混混去总而言之先借钱将作身分证当上冒险者、在付完登录费用后没钱了，而且还没有计划的花光了借来的钱，为了赚钱来到了最近比较出名的初心者向地下城的场合，是这种事情吧。
虽然姑且这里的地下城『欲望の洞窟』是F RANK以上就能进入，以这个基准来说是否满足条件了也很奇怪的地方。……从知道黏土哥雷姆这点、应该有能力赚到日常生活所需的金钱才是！而不是因为债台高筑导致穷途潦倒到连E等级的餐费都付不起才是，我是这样考虑的。
妮库「……灰鼠还比较贤明的斯，呢」
「你说什么？！干掉她！」
此外，赛鼠中活耀著的灰鼠们对于自己正在做的事情属于娱乐事业这点是有所自觉的，特意的为了让比赛戏剧化而演出。前天那时甚至还开了一场会议，非常的贤明。
虽说对妮库而言只是碎念而以，对于像客人的东西而言只能听成挑发的样子。
从背后迫近、将如同要打哈欠般缓慢地挥出的棍棒以哥雷姆刀斩落，将姿势崩坏的两人用脚拨倒就这样将他们翻动。翻动的前方是，正对面的冒险者公会啦。
妮库「赠品、的斯」
顺带的将在对面的像客人的东西再次投出，扔进了冒险者公会。
那之后马上，妮库「如果扔人时前面有谁被卷进去了也说不定」，的稍微有点慌张。因为对奴隶的教育不足会被当成主人的教养不够。
总而言之先进去公会里。
里面有著住宿客的冒险者4人及、接待小姐在。
妮库轻微的低下头询问。
妮库「……有被卷入的人吗？」
希莉娅「阿，诶诶。没问题喔，库洛酱」
妮库「恩、太好了的斯。那个、比平常的……更加笨的斯。因为将带有腕章的给踹倒了、后面就拜托你了」
只说了这些，后面就交给公会回到旅馆的妮库。
虽然只要严重注意就能解决。总而言之(主语:像客人著东西)这边的地下城会变成禁止出入，或者剥夺资格吧。
妮库则，坐回了柜台，再次倾听主人的声音。
……偶尔会有将妮库看作兽人的孩子、脑子不足的冒险者来同贺也会有。因为是事先付款地所以只要威胁过就能当成付过钱的、大概是这么想的吧。如果是一花之类的的话肯定能够更好的化解吧，这么想著，没特别发生什么事就结束了接待业务。
今天已经有充足的休息了呢，边回想著接待业务，到了晚餐的时间就再度开始在食堂的服务。因为朴素的有著记住客人的脸与点单的必要，以头脑体操来说刚刚好。
的，这时桂马到食堂露脸了。手中拿著的是D-RANK定时的票。妮库超特急的从绢恵那接收D-RANK定食，送到桂马那边。
妮库「您好、主人大人」
桂马「嗯。妮库吗。好孩子好孩子、很努力工作呢、很棒喔ー」
这么说著桂马给妮库一个摸头杀。不自觉的脸都像要笑了起来。……不对、虽说对妮库而言是干脆地咧嘴笑了，因为妮库的表情肌肉不怎么工作的关系耳朵和尾巴趴搭趴搭的摇晃程度。
于是妮库注意到桂马瞄了一下一瞬间视线往脚移去。……虽然原本的话想要现在马上把袜子脱了将裸足晾给主人看、这种事并没有被命令到。所以要忍耐。主人并没有在人前宠爱裸足的兴趣。
桂马「……今天、来我的房间」
妮库「！是」
小步辐轻快的回到厨房、告知绢恵「枕的斯」。绢恵则「了解」的回复她。这样子明天的早晨就是陪夜轮班了。
带著好心情结束了餐饮工作后、为了抱枕业务清洁身体。
这时不得不去注意的是、感觉是身体的代谢物的污垢要在清除对象外保留下来这件事。还有、还不可以把鞋子脱下来。
脱掉制服的女仆装、用温泉的热水轻轻擦拭、睡衣……换装成手感柔软的布的连衣裙。虽然妮库一个人睡时是内衣派的、有抱枕业务时则会好好地穿著。虽说是过去的生活的影响吗、妮库若穿上太多的布料睡觉总会觉得没法冷静下来、最为桂马的抱枕时又是另外一回事。……另外、不知羞耻是不好的、的一花也说了。
于是、向桂马的房间移动。……的、途中去了趟厕所。桂马的夜晚来的很早、并且早晨很晚。不要尿床什么的是理所当然、不要在途中因为尿意的袭击而脱离是不得不为的。
结束厕所后、准备齐全的妮库则、在桂马的房间前深呼吸。这个瞬间总是会心脏扑通跳。
敲门后进入房间。桂马已经被睡袋包起来了。
主人是、地下城与旅店的修理、料理及魔法、哥雷姆的研究之类、甚至有著村长的工作。和餐饮服务及接待是谁都能办得到的工作不同、只有主人才办的到的工作。每天都很忙。觉得很厉害、很帅气。
桂马「嗯、来了吗ー……嗯ー」
妮库「是」
妮库脱下鞋子。桂马的私房是铺了塌塌米的和室。因此进到这个房间的话、鞋子是不得不脱的。不对、是要脱下来让他看、将今天一天的成果给。
……好！边被睡袋给包裹著边窥视著这边！
妮库展现著自己的魅力、正是今天可以让主人以「妮库(性)」的H的意义上出手也说不定、的、想著稍微邪气的事。
从桂马的观点来看的话、因为啪搭的晃著尾巴「好像心情很好呢」这么说的程度、还没能察觉到心境的部分。
作为就寝准备、慢慢地、脱去长。此外、这双长袜有回自己房间时忘记带走的预定。来自一花的建议、这么做的话主人会很开心什么的。那么当然是要忘记的不是决定好的吗。
……虽然付有味道的内衣裤也想要脱了忘在这边。现在的情况并没有得到脱去的机会。虽说干脆一开始就没有穿也是应该可以的吧、被主人说要好好穿上所以穿著。
棉被为了陪睡换成的较薄的、消去照明、「失礼了」的钻了进去。
于是、主人温和的将自己紧紧抱入怀中。主人的温度很舒适。
……刚好在找寻适合的姿势时、偷偷的为了染上记号用身体摩擦上也不能够忘了。还有把睡衣的连衣裙给卷开了也是没办法的事，并不是刻意为了感受到就算只是减少与主人之间一片布的距离。是的、是没有办法的事故。
妮库是、对磨擦上身体时感受到主人的味道、受不了的喜欢。也为了十足的去享受、要尽可能的不去吵醒。
确认到桂马完全睡著的鼻音。
……结果今天也没能够让主人出手。明明有用脚去摩擦上诱惑著的说、只是露出无防备的睡脸睡著。
妮库是、不吵醒睡著的桂马的程度偷偷的动著身体、哈噗的轻咬。轻咬是、对兽人而言及其一般的亲爱行为的一种。奴隷的项圈也完全没有反应、完全没有问题。
于是、花了时间大大的轻咬了一番、满足的、睡去了。
明天也为了主人努力吧。然后、正是明天要让主人对自己出手！的许个愿。
第145话：勇者涉和灵 
翻译：崇雨沛风
涉「什么！有那么危险的魔物定居下来了吗、请交给我吧！」
我向勇者说了关于灵……应该说、成为威胁的魔物的事。
前几天、跟哈库小姐相谈了灵的事后「那、我派涉来吧。他应该有办法处理掉的」、然后把涉派遣过来了。
実际上、以实力来说的话双方旗鼓相当哪边都有机会赢吧、某种意义上来说无论哪边死掉都十分美味。而且关于涉的欠债、好像听说如果死掉之前没有还清的话会由哈库小姐代为支付。
接着勇者涉爽快地接下了委托。《那么、灵能打得过勇者吗？》这实在是十分值得一看。来坐山观虎斗吧。
涉干脆利落地在地城里推进着、轻而易举地到达了灵的房间。
涉「……接下来就」
涉把门打开后、看到了在里面以临戦态势等待着的黑狼。
灵『嘎噜噜噜！』
涉「噢、好像很强啊……不知道会比龙更强吗？」
先攻击的是灵。灵张开大口、向着涉咬了过去。……然后、快到涉的眼前时、轰！地从侧面被击飞了。
接着灵一直线地向墙壁撞去。嘭轰~~~！地变成了一堆黑点。
涉「……一撃就？不对、以刚才的手感来说、该不会」
和涉想的一样、灵的确还没有死。墙上的黑点唰地聚为一团、接着再次变化成狼的姿态。
涉「囧囧、果然是那种魔物吗。是叫史莱姆的家伙吧？」
灵『咕噜噜……！这里、禁止通行！』
涉「诶、会说话吗。……越来越棘手了啊。真不想战斗啊」
涉那样说着的同时、把腰上系着的剑拔出。对手已经露出獠牙、如果这边不做出相应的准备的话、一不小心就被干掉也说不定。
轻浮地接下了委托、说不定做错了吧――这样的想法在涉的脸上表露无遗。
灵『嘎噜噜噜呜！……火焰啊、熊熊地燃烧、绽放吧――【烈焰爆弹】！』
涉「呜哇哇？！等...、没听说过会用魔法的啊！」
涉用剑把灵放出的火炎爆弾切开。一分为二的火炎爆弾、在涉的的后方爆炸了。
灵『呵、挺能干啊』
涉「啊ー真是吓我一跳了。嗯、我明白了。来谈谈吧!！谈完就能理解了！」
灵『唔？好吧』
涉「诶、真的？啊、不、嗯、肯对话也挺好的」
涉完全无法掩盖对黑狼正经地回应了自己随口说出来的话这事的惊讶。
虽说是魔物但要杀掉能对话的对手果然还是挺让人抗拒的。不过如果是快楽杀人犯的话那就另当别论了。
虽然曾经因灵而出现过受害者、不过那个现在先暂且不提吧。说回来冒险者一直都是抱有随时会死亡的觉悟潜入地城的、所以实际上在地城内的受害者是不计算的。
然后没有听说过有地城外的受害者。因此有尝试交渉的价值存在、涉如此判断道。
灵『那首先让我吃掉吧、给我老老实实的』
涉「...唔嗯、为什么？！为什么首先是吃掉啊？！」
灵『总之、吃掉后、再对话』
涉「那啥、对话方在肚子里了吧？！会死的啊！」
灵『不？到目前为止、有两次都是、吃掉后、再对话的喔？』
话说竟然有两个被吃掉了还能对话的人类存在吗。涉十分惊讶地想着。
说回来、有一方实际上是哥雷姆咧只是灵没有区分它。
灵『因此、要吃了』
涉「哇！等下等下！真没办法、这里就先分给你我的便当[三明治]吧、用这忍耐一下吧」
灵『[三明治]？那是什么』
涉「……FuFuFu、是在这地城入口前的旅店里的早餐呢、我拜托他们包起来当午餐了！是使用白面包做的非常美味的三明治咧、尤其是[蛋黄酱]是美味的决定要素呢！」
灵『明白了、我会吃的、快拿来』
是被引起兴趣了吗、灵抬起前脚表示『拿来、拿来』地摇动、催促着。
涉「【收纳】。……看就是这个。我用盘子装着放在这里吧？」
灵『嗯』
装着三明治的白色盘子放置在了房间的中央。涉离远后、灵走前去吩吩地嗅着三明治的气味――然后很有吃饭礼仪地吃光光了――对一点也没剩下地吃光光了包含盘子在内。
涉「等下...！那个白色的盘子、我是很喜欢的啊……嘛、嘛算了、反正还有4个在。这个地城产出的白色盘子……」
灵『噢、这个、[三明治]、真好吃啊。表面滑溜溜的、口感脆脆的、呢』
涉「……是指小黄瓜吗？那个、还有呢、要吃吗？」
灵『快给我』
这次决定用就算被吃掉也没差的木盘子了。涉把三明治拿出来、装到木盘子、放到地上。
灵『喂。和刚才的、不同了喔！嘎噜噜噜！』
涉「……是那边吗！好吃的是盘子吗！！是盘子那边吗！！！可恶我知道了啦、给」
涉这次只把白色盘子放到地上。
……从宝箱里拿到的是5个套装的、现在还剩下3个。
灵『呣？这次是、放在上面的、东西、没有了』
涉「那边也要夺取吗？！不、是没关系啦。给、这边的是三明治呢。下面的是盘子啊」
涉把三明治也放上去后、灵再次张大嘴巴一口吃掉、果然还是连盘子一起吃掉了。
灵『唅呣。呀呣、Mogu。……喀裂、叩裂……呼呣。[三明治]、真好吃啊。不过、果然、上面的、不需要咧』
涉「畜-牲！把我的午饭还来！还有都说了上面的才是三明治、下面的是盘子啦！！」
灵『呵呵、真是个、有趣的、家伙啊。好吧、来、对话吧。再给我、多一个』
涉「哇--真是好感谢呀！你这畜-牲ー！！」
顺带一提、感觉涉作为勇者的召唤特典、【超幸运v1】应该是有在发动着的吧。在那之后勇者和灵不知怎的变成在把酒言欢越发兴奋昂扬起来了。过后勇者就那样子醉倒睡着了、不过因为还开着暖气装置所以不会感冒。【崇：嗯超幸运在地城醉倒睡着也没事】【暗：太能了= =没死】
涉「之后、就像这样不知怎的意气相投了」
桂马「喂勇者大人？也就是说、没有把魔物打倒就回来了吗？」
勇者若无其事地回来了。灵现在也平安无事地在地城的一个房间里守着。
话说好浓的酒臭啊、好好『浄化』一下啊。再话说、不是说了还清债务前要禁酒的吗。
涉「不不不、当然不是就这样子回来了喔！我跟牠做了一个约定！」
桂马「约定？」
涉「如果遭遇了、交出白色盘子不进行抵抗的话就不会夺取性命的样子咧！」
露出一副像是『怎么样~厉害吧』的表情的勇者涉。好想殴他。
但约定本身并不是坏事。灵说了「约定」的话、肯定是会遵守到底的吧。只要牠不会一时不慎忘掉这事的话肯定没问题的。
……把白色盘子的售出价格稍微提高一点吧。收购价格继续那样就行了吧。
涉「啊、对了好像就算交出不是白色的盘子也会放过性命的不过会打个半死！」
桂马「诶ー……话说、这个能相信吗？」
涉「我觉得可以喔？」
桂马「根据呢？」
涉「直觉……吧？嗯、我觉得那只狼本来就不是邪恶的魔物吧？」
他说的大概没错吧这点、真让人气愤。不过作为村长、还有作为冒険者不继续深入去讨论这事是不行的。
桂马「……然后呢、想要到地城深处去的情况要怎么办？」
涉「啊」
桂马「『啊』个屁丫、你这白痴勇者！」
涉「呀哈哈、不过那个嘛！春天之后牠好像就会离开了！在那之前忍忍就好了！」
这家伙、连这些也打听到了吗、真是惊人的家伙。
到最后、因为种种原因灵没有被勇者消灭掉。因此无法支付达成委托的报酬、不过以得到有用的情报为由给了他5个白色盘子。
勇者手头上的盘子最后好像全被吃掉了所以得到新的白色盘子十分高兴的样子、嘛那样就好。
第146话：洛库可的戒指和哈库・纳维尼奥 
翻译：崇雨沛风
大家好~、我是洛库可唷。
今天由身为地城核心的我亲自坐阵接待处。
因为最近圣女常常来这里、所以为了安全起见桂马不让我来旅店这边了呢。真是的、桂马真是爱操心呢。不过、这也证明了他是那么的关心我……不可能会讨厌的吧？
然后当我坐到接待处PuraPura地前后摇摆脚时、哈库姐姐大人竟然来了。跟往常一样库洛维也在一起呢。
洛库可「哈库姐姐大人！好久不见了！」
哈库「FuFuFu、妳好喔~洛库可酱。套房、空着吗？我想住一晚呢」
洛库可「空着喔！啊、用餐是照旧吗？」
哈库「嗯、洛库可酱也一起吃吧？我请客喔」
虽然桂马正在睡觉、不过是好久不见的哈库姐姐大人来访啊、得鼓足精神好好接待呢。唔...、圣女离开套房后桂马用过『浄化』了、应该没问题的吧。
然后、哈库姐姐大人看到接待处的箱子后歪头问道。
哈库「……这个箱子是什么东西、之前来的时候是没有的吧？」
洛库可「唔？这个吗？FuFuFu……这是叫作收银机的箱子呢！」
哈库「欸、然后咧、是什么样的箱子？」
洛库可「Umー那个呢。……套房、2人、1晚！用餐、S级3餐！」
收银机对我的话作出反应、接着卷轴转动并显示出费用。金币65枚。大概是对的。……是对的吧？
洛库可「像这样、会帮忙计算费用喔、把钱放进去的话就会吐出钥匙和餐券」
哈库「欸！那真是方便啊、不会计错吗？」
洛库可「比起人来算更加准确呢」
哈库「……真想要啊、这个。有这工具的话工作可以更快完成那就能更加频繁地来这里了」
哈库姐姐大人以严肃的眼神瞪着收银机。那气场让人感觉是很能干的地城核心、真是超级酷的~。
洛库可「唔ー、我问问桂马看能不能给哈库姐姐大人吧」
哈库「啊啦。不问桂马洛库可独自决定不行吗？还有、那桂马先生去哪里了啊。只让洛库可酱来工作……」
洛库可「桂马的话因为刚干完大事、说要睡到明天所以还没有起床喔」
虽然挺对不起哈库姐姐大人、不过我也想让桂马好好休息一下。嘛、也说了明天就会起来的、应该、没问题的。……应该会起来吧？
哈库「呼呣。嘛洛库可酱这样说的话就算了。那、最近一直都没一起了吧？所以我们今天就来个促膝长谈吧？」
洛库可「正合我意！」
从库洛维那里收了金币65枚、放进收银机后、出来3张金色的餐券和套房的钥匙了。
我拿着它们跟哈库姐姐大人一起去套房。啊、交替工作当然做好了喔？
哈库「……然后咧、我从刚才起就一直很在意啊、那个就是从桂马先生那里拿到的戒指、是吗？」
洛库可「嗯？啊咧、哈库姐姐大人为、为什么、会知道？」
哈库「……是从勇者涉那里听来的喔。那家伙、真是多管闲事啊……」
啊原来如此。那个欠债勇者吗。说起来戒指的事我也是从涉那里听来的呢。
哈库「不过、以桂马先生来说真是只品味很好的戒指呢。跟洛库可酱很相衬啊……嗯？那戒指好像、有点奇怪？」
洛库可「诶？奇怪吗？哪里？」
哈库「……我还想着是宝石戒指、不过里面还有金属戒指呢。……第一次看到啊、这样的戒指。相当高级的啊」
洛库可「FuFuFu、那是因为是伴侣(拍档)嘛、嘿嘿！」
哈库「是呢、把这种注满心意的戒指送给妳……哼哼哼、不彻底的交谈一番看来是不行的吧？」
不知怎的、总觉得哈库姐姐大人正散发出黑暗的气场。……肯定是错觉吧。
哈库「呐、那只戒指、是用什么素材制成的？」
洛库可「那个、好像说过是用红宝石和奥利哈钢做的」
哈库「欸、红宝石和奥利哈钢…………奥利哈钢的戒指？而且用红宝石包裹着……？给我等一下...、那是、几千万DP的宝物啊」
洛库可「虽然我也听说过是很贵的啊……原来贵到这程度吗？」
哈库「奥利哈钢的戒指、目录里的能看到吗？嘛 就算运气很好从这座山里得到了奥利哈钢也好 应该也是很贵的」
被这么一说、查看了一下DP目录里的『奥利哈钢的戒指』。……那ー个、宝物类别的装饰品、奥利哈钢……100万DP？
洛库可「那个...、100万DP是……」
哈库「嗯。加工奥利哈钢是矮人的秘传呢、不过就算是那些矮人要造出奥利哈钢的剑也是需要以年为单位的制作时间呢。戒指虽然是比较容易制作、但用DP来交换的话这价格也算是适当的吧」
洛库可「噢……」
桂马、那样的戒指到底是什么时候准备好的呢。啊、不过只看素材的话是1万DP而已呢。咱们村的锻冶屋是矮人开的吧、是拜托那些家伙了吗……不、桂马的话应该是普通地用【创造哥雷姆】吧。红宝石那边也肯定是差不多的感觉呢。
唔、那样的话跟哈库姐姐大人说是不行的吧。
洛库可「啊、说起来咱们村子有矮人的锻冶屋咧。可能是拜托了那边吧」
哈库「……就算是这样、要怎么才能用红宝石去包裹着啊、完全想像不出来啊」
果然那样的才是正常反应吧。……呜、不能说出来让人很郁闷。虽然我觉得跟哈库姐姐大人说也没关系的、不过『【创造哥雷姆】的事绝对不能说』、桂马这样说了。
哈库「那只戒指、交给我的话我给妳1亿DP吧？」【话说旷古绝伦的奥利哈钢哥雷姆就是1亿DP啊】
洛库可「…………蛤、不、不行呢哈库姐姐大人。这个不是那样的东西啦」
好危险、心稍稍动摇了。有1亿DP的话说不定就能召唤远古龙了、这也是没有办法的嘛！
不过桂马的话、准备1只2只戒指是很简单的吧、那么轻易就能入手的东西要从哈库姐姐大人那收取1亿DP怎么也说不过去。
哈库「…………那个男人、看来不肃清是不行了呢……」
洛库可「那个、哈库姐姐大人？诶嗯、那个。好像有什么散发出来了」
哈库「啊拉真是抱歉？呼哼哼哼」
哈库姐姐大人端庄地微笑着。到或为什么生气了呢？……啊、该不会是觉得桂马在胡乱花费了吧。嘛、实际上是没有这么多DP去入手这么贵的东西的说咧。
之后也说了关于圣女啊灵啊、游戯室之类的事。【神之契约】貌似会根据用法而产生不同的效果。
接着还有一起洗澡之类一起吃饭之类一起睡觉之类地盛情款待了、正当把她们招待到村长邸里的我的房间时、桂马起来了。
然后向哈库姐姐大人土下座了。十分自然地、理所当然地。
……嗯、完美无瑕的土下座呢！可怜程度和果断程度满分呢！
啊、好像通过『可以提供收银机之类的东西』来获得原谅了呢？
虽然不是很懂、不过不愧是桂马呢！
第147话：一花和酒场的老虎机 
翻译：路人_锋
一天30DP或三十枚铜币，这就是『跳舞人偶亭』员工的工资。此外，食物和住宿是免费的。换句话说，工资可以随意使用。
在『跳舞人偶亭』的标准旅房每晚就算不吃饭亦要五十枚铜币，而我们却得到同等甚至以上的待遇，考虑到这点，这真的是一份非常不错的工作。
一花「好~~的，我今天一定会赢，然后吃一大堆咖哩面包！」
当天，一花鼓足干劲前往酒吧。她拿著今天的工资三十枚铜币。对于会一夜花光钱的一花来说，这就是她全部的财产。
她的目标是酒吧的老虎机。
一花「哦～，我心爱的老虎机准备好了吗？！」
沃兹马「喔喔，一花。欢迎光临，平时的座位准备好了哦。」
一花「谢谢啰！那么，今天我一定会赢的！」
受过酒吧老板沃兹马的欢迎后，一花走到了六部老虎机中最里面的第2部。里面3部是一回可以用1～3枚铜币的类型，这种老虎机是可以根据投入的枚数来增加胜利线的，1枚「只在中央列」、2枚「追加上下两列」、3枚「再追加斜线两列」。
现在倒数第2个座位已经完全成为了一花的指定座了，所以沃兹马会在接近一花下班时间时，悄悄地确保这个座位。
Ka-chink. Ka-chink. Ka-chink.
一花投入了三个铜币，接着拉上了控制杆。滚筒发出机器般的声音旋转着…
一花「一击入魂…！ 呵~~！」
砰！啪！宾果！
她使劲按下按钮，接着滚筒停了，然而显示出来的图案全都连不起来…落空了。
一花「咕！ 还有九次机会...... 呵~~！」
接着一花再次投进铜币，拉动控制杆，按下按钮。 ...…又落空了。
但即便如此，一花也没有放弃。她剩下的工资还可以再试八次。
一花「呜……不过之后肯定是我赢的！再接再励！」
戈佐「喔，这不是一花吗？你又是玩这个啊。」
一花「唔？什么嘛。是戈佐啊，别跟我说话行吗？会分散我的注意力的」
戈佐「哈哈哈！有什么关系嘛。怎么样，今天，觉得能中吗？」
一花「嗯？ 是啊… 我感觉今天状态特别好，肯定会中！」
这样说完后，一花再次落空了。
戈佐「很不行不是吗？」
一花「你错了～你仔细看看！看，这里！右边那滑下了点对吧？这就是下一回会中的标志喔！」
戈佐「是这样吗？话说，会有这种事吗...？」
一花「有丫，要上啰……呵！」
然后一花还是继续落空了。
戈佐以『很不行才对吧』的视线刺向一花。但对此一花却是咧嘴笑了笑。
一花「......呵，不要著急啊，戈佐。这是中大奖的流程呢。」
戈佐「大奖？」
一花「在刚刚那个滑多的情况，如果不中的话，那就是第5号模式啦……十有八九会在5次以内中大奖的！」
戈佐「欸，那快点继续啊。」
一花「哼，嘛你就好好看着吧！」
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
Ka-chink, bling, bling, bling
新的三回又落空了。
戈佐「剩下两次了吧？」
一花「这...这还没到需要著急的情况吧？」
Ka-chink, bling, bling, bling
继续落空。
一花「呜、唔唔唔唔~~！」
戈佐「好，如果你下回中了，我就请你吃炸肉块。」
一花「说好了喔？！呼，那我要上了！给我好好看清楚吧！」
Ka-chink…… bling, bling……
一花「噢、噢噢！你看你看！有两个『７』排在中间了喔！」
戈佐「哦，真能干啊。那么，最后的是？」
一花「一击入魂……！一击入魂…！！来啊！！！」
接着『７』出现，移动到中间，然后…...Bling。
『７』跑多了一格…...落空了。
一花「呜啊~~~~~~？！可恶~~~~~~！！」
戈佐「嘎哈哈哈哈！～我就知道」
一花「唔唔唔唔~，该死的……」
Ka-chink, bling, bling, bling…一花就像断了气般轻力地按下按钮。
……一排樱桃连起来，kaching！老虎机响起了铃声，是中奖的信号。
一花「噢，戈佐，我中了！请我吃炸肉块！」
戈佐「呵赢了九枚铜币吗，挺好的啊。虽然迟了一回，不过看你挺可怜的，所以就一块吧。」
一花「哦，多谢啊〜」
一花赢了九枚铜币，也就是能多玩3次老虎机的钱。虽然微不足道，但至少比什么都没有好。这种中奖，大概每十次就会出现两次。
戈佐用牙签刺了一块炸肉块，喂给了粘在老虎机上的一花。唅，唔唔。一花在品尝炸肉块的同时，再次转动了老虎机。
......结果那天也是，全财产都被老虎机吃光了。
一花「呜，今天真不是个好日子啊！我要回去了……唉」
沃兹马「哦，辛苦了」
一花沮丧地离开了酒吧。
......紧接著，最里面第2部老虎机——刚才一花坐著的那部，发生了争夺战。
路人A「喂，走开啊。你挡住我了！」
路人B「胡说什么，你昨天已经用过了吧，今天轮到我了！」
路人A「喂喂，你以为我是为了什么而排在这啊，走开！今天我要赢回来！」
一花输光后的老虎机，中奖机率会大大增加至5成。
这样的传闻不知什么时候在酒场的常客之间传播开来了。
罗普「啊，真有精神啊他们，无论哪家伙都是这样」
戈佐「唔？罗普，你不去吗？」
戈佐回到了他拍档罗普坐著的桌子后，一口气喝光了一大杯酒。
罗普「不要说这么愚蠢的话，戈佐。我并没有相信那个谣言」
戈佐「诶？是这样吗？」
罗普「因为啊，那个谣言的出处......是来自桂马先生对吧？他怎么说来着？好像是...因为一花输光了，所以肯定会中奖――什么的」
戈佐「因为『输』的份都给一花了，所以『中奖』全都积累下来了，大概是这样吧？嘛，就是那样的感觉。」
在那之后，「很容易中」「经常中」「有人真的中了」「我中了」这样的传闻越来越多，不知道什么时候「中奖机率增至五成」的谣言就这样巩固下来了。
实际上，因为一花用过后的老虎机十分受欢迎，因此一花走后它会被大量地使用。【崇：被轮了】
而一直被人使用的话，就总会有中的时候。它被转得越多，相对地中奖的次数也会变得越多，所以说中奖很多这点是名副其实的。
......虽然落空的份量也同样的多，但被称为赌徒的人种，全都是有着无视不利面的倾向的。
也正因如此，随著谣言的传播，那台老虎机在不知不觉间就变得很受欢迎了。
罗普「......嘛，毕竟所谓的赌徒都是最喜欢做这些感觉能提高自己运气的事的人咧。」
戈佐「如果是冒险者的话，就更是如此的吧」
啊，这么说来，冒险者和赌徒都很相似啊，戈佐耸了耸肩。
路人A「哈哈哈！中了！」
路人B「快点换人啊...」
路人A「呼 呼 呼～，正因为如此，所以现在更不能停咧！」
就这样，今天的酒场也一如既往地，越夜越热闹。
第148话：一般村民冒险者的休息日 
翻译：崇雨沛风
哟、我叫兰莫。别看哥这样、哥可是冒险者咧！
诶？你说穿着这么朴素的服装怎看都是村民吗？这还真是个好问题。
其实哥啊、同时也是这个格雷姆村的住民咧！
建在『欲望的洞窟』前面的村子、格雷姆。不过村子的名字也是不久前才取的呢。
虽然最近好像因为出现了十分强的狼型魔物而产生了各种各样的危机、不过多亏了勇者大人所以现在只需带着盘子就能潜入地城了！而哥现在正过着每天都带着盘子潜入地城的日子。
嘛、虽然今天因为昨天狩猎到了铁制哥雷姆所以在休息呢。狩猎到1体铁制哥雷姆的话、只要不太奢侈，之后数日什么都不干也没问题。而且是和伙伴的耶涅把钱对分后来算的喔。
虽然铁制哥雷姆并不是由公会买下而是要直接搬到戴恩先生的商店、不过一体能换15枚银币实在是非常美味的猎物。只是、因为它是一团非常重的铁块、所以搬运要很小心
而且现在姑且住在虎山帮忙建起来的家所以房租也能省掉。只是稍微有点冷。
虽然没有暖炉、不过家里能生起篝火，现在以此忍耐着寒冷。当然、有在小心着火灾咧。
而且、村长为了要节约燃料而开放温泉给我们了、以同一个生活质素来说，跟住在锡亚的时候相比在这里住要更省钱咧。
接下来、今天的早餐就决定是廉价的面包了。这是使用村子储备的小麦粉、和用旅馆的炉灶制作出来的一种食品。虽然使用的是质量差很廉价的小麦粉、不过感觉只要是由绢惠小姐做出的都会变得十分美味呢。『咬——』……好硬。果然冷掉的话会变硬啊。嗯、不过、该怎么说...。因为是绢惠小姐做出的面包，所以！好吃！！
啊～擅长料理的人真棒呢～而且绢惠小姐还是个大美人～总是散发着如梦似幻的氛围～宛如妖精一样～啊～啊～啊～好想和她结婚。
嗯、今天去旅馆看看吧。要不要去戴恩商店买些饰品作为礼物呢？话说、那里的饰品种类非常丰富啊。到底是为什么咧？。
因此、哥去戴恩商店买了这个地城的特产品——铁制哥雷姆做的铁戒指。明明卖铁制哥雷姆给他们才15枚银币、相对的这戒指一只要价50枚铜币还真是暴利啊、虽说如此但哥还是要买。【1银：100铜】
那么那么哥看看哥看看、今天的接待员是……噢噢！是涅涅酱啊！
虽然涅涅酱和小伶跟绢惠小姐相比的话，乍一看是挺不显眼的、不过实际上她的魔法素养是十分厉害的呢。而且不知怎的戴恩商店现在批发着涅涅酱制作的光系魔道具。她肯定是［錬金术师见习］吧。
地城市镇——虽然还没到这个程度、不过这个地城前建成的村落、也因为规模还小所以能便宜地入手魔石、而要使用魔石的职人也因此而把这里作为据点展开修行。所以地城附近的村落产出的魔道具也相对地便宜和丰富。
喔哆话题跑偏了呢。哈哈哈。嘛～你问哥到底是想表达什么的话、就是涅涅酱也是哥想结婚的对象之一咧。支撑着身为冒险者的丈夫的錬金术师妻子、这样的、感觉很好对吧？
兰莫「嗨涅涅酱、今天天气不错呢」
涅努涅「欢迎光临。诶、啊、是呢。请问是要住宿吗？」
兰莫「不是、是想进温泉呢！」
涅努涅「温泉而已，嗯、村民的话是免费的、不是的话要10枚铜币」
兰莫「啊哈～、都说过我是村民了啦！看、村民的证明！」
我把村民的证明的铁制名牌拿了出来。这个是村长让锻冶屋的坎普拉先生制作出来的证明牌、每一个都有刻着号码和名字。而哥竟然拿到了18号、是很好的数字对吧？诶？你问是哪里？哈哈哈、说它是好数字的话那它就是好数字了喔。
话说回来～涅涅酱真是的～、因为哥来过很多次，所以很清楚她内心的想法，她一直都会和我开这种玩笑，也就是说距离求婚的阶段还差10步而已了吧？
哼哼哼、太受欢迎的男人真是让人烦恼咧！
涅努涅「啊。好了、已经确认了。请进」
兰莫「嗯、谢谢。今夜怎么样、要不要来我家玩？」
涅努涅「啊、那些服务、咱家旅馆不提供的」
接着我被涅涅酱恋恋不舍地目送着，一边向温泉的方向前进。
温泉中、还有其他的村民在泡着。咦、那不是村民位数No.1的戈佐先生嘛！把酒带进来了呢！好厉害的肌肉啊！不愧是矮人！
戈佐「哦？这不是兰莫嘛。你也是今天休息啊」
兰莫「嗯、因为昨天狩猎到铁制哥雷姆了咧」
戈佐「喔、狩猎几体了、有3体左右吧？」
兰莫「和伙伴一起狩猎到1体。戈佐先生呢？」
戈佐「啊、前天和罗普跟桂马一起狩猎到5体了」
3人狩猎到5体……也就是银币15枚乘5体……唔、是银币50枚吧？
戈佐「是75枚银币呢。每个人能分到25枚银币」
兰莫「啊、嗯、我知道的喔？这是常识咧常识」
戈佐「这样啊、兰莫会算数啊。这些事我全都是交给罗普的呢」
啊、我产生『真像戈佐先生的风格』的想法了。
不过银币25枚吗、1天就赚那么多，难怪能一天到晚都在喝酒呢。
……话说、刚刚戈佐先生很平和地说出桂马了、他是村长吧？
原来村长有在当冒险者啊？还真的不知道咧。
戈佐「跟你说个秘密、跟桂马一起的时候特别容易遇到铁制哥雷姆的咧。这应该是、桂马的嗅觉很好的关系吧」
兰莫「诶、村长的嗅觉很好吗？铁制哥雷姆是有特有的气味的吗？？」
戈佐「笨蛋吗、跟气味没有关系，嗅觉很好是指感觉很敏锐的意思啊」
兰莫「欸！那还真是听到一个好词了。下次在耶涅面前隐含使用自满一下好了」
戈佐「噢……啊、要喝吗？」
兰莫「我不客气了！」
我那样说着接过戈佐先生递过来的酒然后喝了一口。
像这样、能跟前辈冒险者自然而然地交流也是这个村子的魅力呢。
然后、此时有新的客人进到温泉了。
桂马「嗯？有谁在吗」
戈佐「噢？这不是桂马嘛！来这边来这边、我们刚好在谈你呢」
兰莫「是啊、村长！」
进来的是桂马村长。肌肉...完全没长着啊、真的是在当着冒险者吗？基本上...、连只有运送沉重行李的份的打杂、也长着一定程度的肌肉的啊。
戈佐「嘛～首先先来个［迟来的人罚一杯］吧。喝吧」【崇：酒宴迟来的人要先罚酒】
桂马「我拒绝。我喝不了那么多的酒咧」
即使不礼貌也拒绝了戈佐先生的酒的村长。在这个村子里会拒绝戈佐先生的酒的大概就只有这个人了吧。其他的人肯定都会很高兴地喝下的。因为戈佐先生的酒、是非常美味的嘛。
戈佐「啧、真是个薄情的家伙啊。嘛算了、毕竟是桂马。先不说那个，下次要不要跟这家伙一起去狩猎哥雷姆看看？」
兰莫「诶？！」
突然被邀请了。这、这是连哥也能一天赚25银币的大好机会吗！？
桂马「我不要啊，那么麻烦。而且不是前天才跟戈佐一起去过了吗。戈佐、你别跟我说你已经花光了啊？」
戈佐「那么一点的酒钱两下就没了啦！说回来还真是多亏了哥雷姆呢、这么美味的狩猎场还真的不多的咧、而且现在人还很少」
桂马「这样啊……也就是说接下来会增长的很快的吧...人们。……看来村长的工作也会变得越来越忙呢、真是让人犯困Zzzz」
啊、咦？哥的银币25枚的话题呢？一瞬间就消失了？唉……
兰莫「那、那个。村、村长？那个、村长原来是冒险者啊」
桂马「嗯？对啊、姑且是个D-Rank的」
兰莫「和。和我一样呢！……看你不像是前卫啊、是后卫吗？」
桂马「算后卫吧。因为前卫有库洛在咧」
说到Kuro的话……啊！是小库洛啊！这样啊、原来是村长的队伍成员啊。
小库洛是个女孩子、虽然是拥有着［妮库］这种荒唐至极的名字的孩子……不过她的实力比此更加荒唐。在经常有的模拟战中、因为她体格娇小而轻视她最终吃到苦头的冒险者十分多。而哥也是其中之一、因此输掉了。
那个跟外表看上去完全不符合的腕力，我觉得是犯规的呢……
兰莫「有什么擅长的魔法吗？啊、如果是保密主义的话不说也没关系的」
桂马「抱歉啊、是秘密咧」
村长在那之后马上就出浴了。真酷咧。他好像只是在睡觉前来稍微暖一下身体、而已。……现在还只是中午，对吧？诶、已经要睡了吗？真是游手好闲呢。
兰莫「呼、说回来原来村长就是小库洛的队伍成员啊……啊咧？这么说来小库洛的主人大人该不会也是...？」
戈佐「噢、是桂马呢。库洛常常向他撒娇咧」
兰莫「……那个、我听说小库洛的名字好像就是她『主人大人取的』……？」
戈佐「兰莫。……人的性癖、别去干涉是最好的做法啊」
呜哇、无法反驳。
啊、顺带一提说起性癖的话，哥喜欢的是肚脐喔？那里圆嘟嘟的很惹人怜爱咧！感觉像戈佐先生这样喜欢喝酒的人也会喜欢呢……啊、有罗普小姐咧。哥深信了。
接着、这样那样地，充分地，满足地泡过温泉暖和身体后、就决定去吃午饭了。如果是绢惠小姐亲手做的饭团就好了呢～。
哥走向食堂。不知道绢惠小姐在不在呢～？
兰莫「绢惠小姐～」
伶「嗯？绢惠小姐今天是上夜班喔？」
那样说着迎接哥的、是银髪的美女、小伶。
她的风格也很好、说回来、到底为什么这个旅馆有这么多哥的新娘候补呢？
兰莫「啊、是这样吗？不过～能见到小伶～我也是非常开心的咧～」
伶「今天的午餐是饭团。价钱是铜币5枚」
兰莫「妳的银髪今天也是那么的美丽呢～。饭团、给我一个吧。顺便加一个小伶的笑容～」
伶「微笑一个是铜币5枚，总共是铜币11枚。」
兰莫「啊、要收费啊。……啊咧？11枚不是多了吗？不是10枚吗？」
伶「诶？啊。……这是只为客人提供的特殊服务费用喔？」
兰莫「明白了、我付！」
呵、只为哥提供的特殊服务啊……！心情一点也不坏呢～。然后哥向小伶支付了11枚铜币。
伶「那么，饭团在这。……笑！」
哦呼！多么迷人的笑容～变得好想和她结婚啊～
那是宛如太阳一般、无比温柔的笑容。
顺带一提，小伶做的饭团、虽然偶尔会加入了非常大量的盐、但很不可思议的是不知为何哥能普通地吃完。肯定是因为里面包含了爱，所以哥才能吃完的吧。
兰莫「呵呵、很好的笑容。今夜怎么样、要不要和我一起吃个饭」
伶「请问能请我吃S级套餐吗？只给我食券就可以了、笑！」
再怎么说金币5枚也太困难了啊！哼哼、是害羞了吧。不过、哥很清楚妳的内心并不是真的讨厌的呢。因为事实正是如此吧？要是真的讨厌的话是不会提出条件的才对咧。也就是说、能做到这一点的话就算是结婚也没问题了吧。
哎呀哎呀真是的～这又再一次证明哥太受欢迎了。
今天午饭的饭团、是普通的饭团。包着的馅料是不知什么的黑黑的乱蓬蓬的东西……或许那就是帕维拉特产的好像是叫作昆布的东西吧？嘛总之味道还不错。能感觉到里面包含着小伶的爱的味道～
那么、午饭也吃完了、接下来要做些什么好呢。……啊对了、说起来差不多到老鼠竞赛的时间了吧？嗯、反正很闲去看看吧！
哥这次向着游戏室走去。入场是免费的。就算是只看老鼠们竞赛也是很开心的咧。
兰莫「啊咧、这不是耶涅嘛。原来你在这啊」
耶涅「嗯？兰莫。你也来了啊」
这是伙伴的耶涅。他手里拿着赌券……啊、不知怎的。突然有种『不行了』的感觉。
兰莫「赢了吗？」
耶涅「噢、我打算在下一场赢回来」
嗯、这就是『不行了』的流程吧。……这也就是说、如果跟耶涅赌相反的话就能赢了吧？
兰莫「你赌哪只了？」
耶涅「啊、我买了奥拉尼哈桑波、和蓝之天敌两只」
兰莫「那我赌其他的……喂喂、音速之类的不才是头号种子选手吗。买他们不是更好吗？」
耶涅「音速今天上场两次呢。第1场牠以很大的差距完胜了、所以应该会有疲劳的吧」
会是这样吗。然后、哥就买了音速的赌券。赌注是铜币5枚。
竞赛的结果是、奥拉尼哈桑波在还差3步就到终点的地方停住了、而蓝之天敌不知为什么跑到一半后突然反方向跑回起点了。
获胜的是音速。虽然牠到途中都是慢悠悠地碎步快走着、不过当奥拉尼哈桑波在终点前停下来的同时牠突然猛烈冲刺。然后以滚着般的气势冲线了。
另外、顺带一提，同场的还有哔哔哔，不过牠在起点睡着了。
……铜币由5枚变成了7枚。嗯、感觉今天能行！
嗯～天气真好（逃避现实中）
啊哈哈、那个咧？本来哥是觉得能行的喔。因为预兆很好嘛。第2场的时候哥赌艾力老鼠接着又命中了。可是那之后的第3场就不行了...。梦之库妮把哥的钱基乎全都卷走了。
真讨厌...、或许在卖赌券的人换成一花的时候，我就该察觉到些什么的...。
兰莫「……休息日得改为今天结束了呢。明天就以铁制哥雷姆为目标潜入地城吧」
耶涅「嗯……唉、好可惜啊。如果在那个时候就收手的话……！」
唉、哥叹了口气后就走去吃晩饭。姑且、因为有储备的小麦粉在、所以能用1枚铜币买到1个面包。
在晚上再来到食堂后、在那里终于出现了哥深爱着的绢惠小姐。
是散发着薄绿色温柔气场的，宛如妖精般的绢惠小姐啊。无论是谁都会不自觉地加上「小姐」去称呼的、那就是绢惠小姐。
绢惠「啊啦、欢迎光临。……又是买面包吗？兰莫先生」
兰莫「呜哇哇、好没面子……」
而正正就是那样的绢惠小姐、有好好的记住了哥的名字。
绢惠小姐、果然是对哥……
啊对了、然后哥马上就想起放在口袋里的戒指了。
兰莫「对了、绢惠小姐。今天有份礼物想送给妳」
绢惠「哦呀、是什么呢？」
兰莫「是、是这只戒主！」
绢惠「啊啦、好棒呢……嗯、那么作为谢礼、就附送培根给你吧？」
那样说着的绢惠小姐、把不知道在什么时候烤好的面包切开、然后把一块培根挟了进去。
……绢惠小姐、真的宛如精灵。纯洁无瑕的存在……！
这个服务毫无疑问是结婚倒数5秒前的证明。
兰莫「那个、可以的话能让我看看妳戴上戒指吗？」
绢惠「呼呼、因为是在工作中所以只戴一次喔？」
绢惠小姐那样说着、把哥买的戒指、戴进了左手的食指给哥看了一下。虽然因为工作中所以马上就脱下来了。
…………嗯、在老鼠竞赛的时候没把戒指换成赌金真是太好了。那个地方、不知为何还干着收购饰品这种生意……
绢惠「那么再见了。下次请好好地点饭吃呢」
兰莫「好、好的！」
哥接过挟着培根的面包后、心情愉快地回家了。互相叫名字、会做晚餐（虽然是面包）给哥的关系。这样就算说是『结婚了』也并没有言过其实对吧。
耶涅「不、绢惠小姐是真的很好人咧。她也有附送芝士给我喔」
兰莫「耶涅、你的份是因为沾了哥的光啊？要感谢哥喔」
耶涅「是是、那么、快点睡吧？明天可是要去狩猎哥雷姆的喔」
然后哥把睡袋噗咚地铺到地上。
虽然把哥雷姆的魔石集起来也能卖到个不错的价钱、不过果然还是铁制哥雷姆更好咧……
不知道下一个休息日要到什么时候才能有呢、哥这样思考着、渐渐沉入梦乡了。
第150话：闲话：冬天的魔物 
翻译：试用版beta
冬天，雪将降下堆积，冻结的季节。
我为了节省（（村民的））暖房费用向村民免费开放了温泉。
当然，近日内预定会以金钱的形式收取税金，现在的话只用DP就饶过他们吧。
虽然有那如此寒冷的冬天，我的房间依旧隔热效果超群。顺便铺了塌塌米。
将塌塌米作为地城的出土物我就不客气地在自己的房间铺满了。DP的话1枚300DP。fufufu，稍微奢侈了一下。
然后在塌塌米盖好的状态下额外发动陷阱卡！禁止穿鞋！这个领域中鞋子是不得不多的ku ku ku，换句话说脱掉鞋子的脚可以看到爽啦！
嘛啊，会来房间的尽是只有洛库可和妮库就是了。
我虽然不是萝莉控视线却会追著（她们）的脚……是所谓（我）可悲的宿命。
好啦，那么逆向思考吧。做出工作人员的休息室，在那铺塌塌米吧。并且做了会更容易让工作人员过来的某种东西。
冬天的魔物，暖桌大人。
伶「于是，做了这个阿master」
绢惠「这边这个要如何来扫除才适当呢?」
涅努涅「我在制作时帮上忙了ー。……以转盘的形式让魔法线的粗细改为可变式，来调整热量什么的……又是技术革命的厉害想法呢...啊啊好温暖ー」
正方形四脚桌型式的4人用暖桌大人。我伸进去的正对面涅努涅也进来了。
因为涅努涅参与了制作，在工作人员中第一个被暖桌大人的魔力给吞噬了。休憩室的第一位使用者(一番乗り常用于日本浴室的第一位使用者)。朴素的茶色袜子也是相当的好啊。
伶「……那么我也打扰了？旁边的位置失礼了master」
绢惠「那也让我进去吧。因为现在不是吃饭时间呢」
伶，绢惠小姐也脱掉鞋子上了塌塌米，伶的黑色丝袜实在内行。绢惠小姐全体而言绿色系，袜子也是绿色的。个人而言并不是会让欲望涌现的颜色，作为印象color统一这点分数很高。
然而，马上被暖桌大人藏起来了。
......糟了! 这不就观赏不了了吗?!
被炉，失败了啊......应该只做出和室就好。什么暖桌大人啊，切。
伶「哦哦，这个很温暖呢......」
绢惠「很舒适的温度呢」
涅努涅「fufu fuー，这刚刚好的温度，调整上可是费了好一番功夫呢ー」
桂马「啊啊，这样，啊....哈啊，都可以啦」
看不了也是没办法的，如此放弃的叹了口气。不过，暖炉也是有十足的成果。
于是，这时我的脚碰触到了什么。
什么东西? 这么想著并抓住，「hyan？！」......是伶的脚啊。想伸展脚而碰到(我)了的样子。
伶「失，失礼了master。好像脚碰到妳了」
桂马「无所谓。这也是暖炉的醍醐味啊......!」
绢惠「(暖炉)是可以把脚伸长伸进去的东西呀。那么我也失礼了......啊。抱歉」
桂马「不会不会，不用顾虑喔绢惠小姐。暖桌大人里就像是治外法权那样的东西」
这，这是，相当好的也说不定。不愧是暖桌大人，手掌也华丽的从+180度转360度回到原本的意图啦。（指原本妨碍桂马观赏美足，变成让他可以直接接触）
洛库可「啊，桂马！我听说了喔，又做了新的东西是吧？」
桂马「嗯？洛库可啊。你也进___话说，四边都被埋住了啊」
洛库可「啊—……那我进从旁边进去啰」
这么说著，洛库可强行钻进我旁边。
桂马「喂。很挤吧」
洛库可「不是很好吗，我和桂马间的关系嘛？」
桂马「是啊，身体和心灵相通的搭档(伴侣)。……应该再稍稍做大一点的吗」
虽然这次是做成正房型的，做成长方形或许也不错。又或者是做得更大点之类的。
全身都钻进去只有头露出来也是「乙」呢（不会翻，网路说是辛苦了的意思）
如此这般的必要以上紧密接触著进来的洛库可。
洛库可「哦哦，这个好暖……然后你们的脚很碍事移出去啊」
涅努涅「诶—不要—不想离开温暖—」
绢惠「是啊，这是不可退让的……」
伶「而且，这样好吗洛库可sama？我们出去的话你就要往空的地方移动啰？」
洛库可「……啊ー。那果然还是算了」
地城核心和怪物的关系良好真是好啊。
……并不是沉浸在暖桌大人的魔力里无视了地城核心的命令吧？我不记得做了如此糟糕的魔道具喔？
在那之后，不想从暖炉出来导致排班要崩坏了的样子，便严命工作人员要遵守换班的时间了。
如此这般的和渗出点汗的洛库可紧密接触著，享受了暖炉。
第153话：『父亲』 
翻译：on哥
地城核心们一齐看着映在空中屏幕上的男子。当然，洛库可也一样。
1号「父亲大人……时隔两年终于能拜见您的尊容。」
这个浅黑色的皮肤的黑发金眼的男人，他是被称呼为《父上》、《父亲大人》之外，还被称为『王』、『神』的人。身穿深蓝色的法衣。洛库可虽然说拜见到尊容，但脸上的一半，是用面具遮住的。没有隐藏的半边脸，嘴角上露出了淡淡的笑容。
他的正面目，在这里所有的地城核心都不知道。
但是至少在这里的地城核心都是他诞生出来的。那是不可动摇的事实。
有地城核心是这样想的，他正是《第0号最初的地城核心》，所有的地城核心都是他的「虚拟核心」。另外，这个说法得到了一定人数的支持。
大部分的地城核心是人化成人型，也是因为身为『父亲』的他是人型----至少是以人型的姿态出现。
因此，从一开始就是人型的哈库是大家嫉妒的对象。
……哈库把洛库可的核心名次降低的意图是，为了不让洛库可容易成为别人嫉妒的对象。
父亲「哎呀，数量减少一点了吧?真让人悲伤啊。差不多该补充新孩子了吧。你认为呢?1号」
1号「是，如果父上是这么认为的话，那么就应该这样做吧。」
骑士造型的1号核心回答了「父亲」的问题。在这个地城核心的集会中--除了「父亲」--最强、最古老的，有影响力的人。个位数的号码并不是浪得虚名。
父亲「嗯--，真是无聊的回答啊。有其他意见的孩子吗?」
但是，可能是不喜欢1号核心的回答，「父亲」向其他的核心们寻求了意见。——但是，谁都不说出建议。不，不能说。
在这里提出意见，也可以说是违抗一号核心。原本「父亲」的意见，是非常值得敬畏的。
哈库「可以提出意见吗。父亲大人?」
在那之中，一名核心举起手。
是谁啊，这个不知死活的--这样，视线聚集起来。
父亲「什么啊?第89号，能给我其他意见吗?」
「父亲」的声音似乎很开心。89号核心……哈库露出了灿烂的笑容。
哈库「600序列核心还剩7成左右活下来。要新诞生弟弟妹妹，可能还太早了吧。再稍微减少一点也可以吧?」
5号「你这个『叛徒』要说这个吗!」
能让大地颤动的声音响起。
身为5号核心的黑龙，挤进了哈库和「父亲」的谈话中。但是，《父亲》却温柔地将5号放在眼里。
父亲「5号。我现在和第89号谈话。下次再让我听你说吧。」
5号「对，对不起，父亲!但是！」
父亲「刚才说了等下再和你谈吧? 5号是很聪明的啊，你会很老实的等下吧?」
5号「是、是……」
被人说了，因为很聪明所以能等下去，如果食言的话，就等于是违抗「父亲」说的话了。5号核心只能退下去。
然后，《父亲》又重新问哈库。
父亲「那么，第89号你认为应该减少到多少程度，才应该把下一个孩子们诞生出来?」
哈库「应该是把600台核心的存活量减少到不足5成之后呢?至今为止，都是在这种程度上才开始增加弟弟妹妹。」
父亲「原来如此，真是简单易懂的意见。有作为参考的价值，谢谢。」
承蒙夸奖，我感到很荣幸。于是，哈库恭恭敬敬地低下头。
父亲「那么，接下来要听5号的意见吧。如何?」
5号「是！父亲啊，那个89号是「叛徒」，是同胞狩猎者。死去的地城核心，大部分都是因为那个89号出手的。详细地把握了地城核心的生存数是为了做那个。那样的89号的意见，不值得听！」
父亲「嗯。89号，是这样吗?」
哈库「是的，我确实是为了我能活下去，而把其他的地城核心破坏，父亲大人，这样做有问题吗?」
哈库毫不畏惧地说出来。
父亲「没有啊。为了自己活着而牺牲他人--这才是正确的做法。嗯?这句话，去年好像也说过。」
哈库「这是每年都有的事，父亲大人。」
父亲「是吗?不过，这里的所有人都是我可爱得孩子，请适可而止。」
哈库「嗯，我知道。」
哈库偷偷地笑了起来。
是的，哈库被骂为「叛徒」是常有的事情。被《父亲》斥责要适可而止，也是经常发生的事情。
父亲「那么，5号你觉得怎么样?关于要诞生新的孩子，你有什么意见呢?」
5号「那，那是……我觉得父亲的想法，是最好的。」
父亲「嗯，谢谢。我也问问其他孩子吧……」
很无聊地自言自语地说着，《父亲》寻找下一个提问对象。
父亲「哦。」
那个视线正好朝向了洛库可的方向停下了。
颤抖，洛库可吓了一跳。……难道，被点名了?要被点名了吗?
父亲「112号,怎么样,你有意见吗?」
不是我啊。是那边啊。洛库可放心地叹了口气。
112号「啊......是啊,就像,第5号说的那样,我想父上的喜欢就好了... ...就可以啦。硬要说的话,我是很期待新的孩子们吗?啊,即使现 在不拿出,我也可以耐心等待」
父亲「嘿,很期待,啊。那太好了。」
因为不习惯而勉强自己使用敬语,搞得有各种不协调,而让《父亲》偷笑。5号核心则是把「你干得好!」这样的视线送过去。
父亲「那么,顺便问一下那里的695号,你觉得怎么样?」
洛库可「......阿哎?!」
《父亲》突然把话题抛过来,洛库可吓得直哆嗦。
......希望你不要突然袭击过来啊,洛库可这样想着,一边慢慢地说出。
洛库可「呃,呃嗯.....我是,那个,现在是最下面的600号台核心......如果 有后辈的话,也许会觉得很高兴,但是......如果变成不是最下面的 话,我感到心情有些复杂。」
父亲「哈哈哈,心情复杂,啊。真是会像是会你说的话啊。695号。」
啊啊啊,洛库可的脸都变红了。真像是你会说的话啊,也就是说, 洛库可给《父亲》的印象就是这样的。
果然,DP排行榜最低的话反而会引人注目呢?
对于发言的洛库可,哈库露出了笑容。
松了一口气。虽然自己也能理解,但自己好像相当紧张。
《父亲》之后也要问几名核心。果然,他人的意见都是「《父亲》 你想做就做」就像追随1号核心的意见那样。
一如果我也是这样说的话,也许就不显眼了。
洛库可到现在还在想着这些。
父亲「嗯,今年就算了吧。明年再考虑吧。」
《 父亲》这样说着,啪地拍了下手。
气氛就轻松下来了
父亲「大家都听好。如果想对我提出要求和意见,就应该在这个宴会之 间说出来吧!如果不是有这样的机会,我是不会太过干涉你们呐。」
妮可妮可，面具也没有隐藏到嘴里笑容的「父亲」。在那里，一个地城核心——人化成壮年的男人——发出了声音。
380号「哦，我们是神啊!那能请您听听我的请求吧」
父亲「这么快就来了。不管是什么，尽管说吧。不过，如果你能叫我父亲的话，我会很高兴。」
380号「这是多么令人敬畏啊，把像我这种小矮人，当儿子什么的……我只不过神的仆人。」
父亲「啊-嗯，那么你的愿望是什么?」
380号核心跪了下来，说出了愿望。
380号「是的!希望以神的威光展现奇迹!令死者苏醒过来!」
父亲「哦呀?咦，让喜欢的孩子复活，我做不到吗？。」
380号「我想要苏生的是我的哥哥，379号核心！在冬天，通过卑贱的89号魔之手，成为邪神尖兵的饵食……。」
父亲「啊……是379号啊。是双胞胎的核心呐。嗯，但是对不起，那是不行的。」
380号「为什么不行呐? !如果你使用神的力量的话! !」
不是「做不到」，而是「不行」。这两个有很大的差异。……如果使用《父亲》的力量的话，即使核心被破坏，甚至死亡了，也可以复活。
但是《父亲》无情地告诉380号核心。
父亲「因为就是这样决定规矩的啊。」
那就是，就连《父亲》也被某种东西束缚住了。
父亲「啊，对了!让你能制造出和379号相同外貌的怪物吧。那孩子和你一样能人型化的吧? 虽然仅仅使用了一点点DP,不过,但能做出无法分辨的一模一样的怪物。这样380号也就不寂寞呢?你来制作就好了」
380号核心一瞬间吓了一跳，然后像膜拜那样低下了头。
380号「这……不，神啊。非常感谢你的慈悲。」
父亲「嗯，你喜欢就好。」
380号核心把头贴在地面上发抖着。
他真的有在感谢吗?。洛库可并不知道。
第157话：团队戦 
翻译：崇雨沛风
洛库可「――大概、就是这样。变成要进行地城决斗了」
本来我还想着3天不在的洛库可终于回来了～的...、但她一回来马上就丢出要进行地城决斗的话题了......。
话说『父亲』什么的...说真的到底是谁啊......。神明大人...？绝对是神明大人吧。
桂马「……顺便问一下、那是第1天的事吧？之后的2天干什么去了？」
洛库可「诶？那当然是吃喝玩乐啊……怎么说我也是210名嘛？而且还有着赢过了63名的112号核心一彻的实绩啊？哼呼呼呼呼」
这家伙、是得意忘形了啊。210名是那么好的排名了吗？
总之、现在不得不问清楚的超重要的问题是地城决斗咧...。
桂马「那么、为什么会变成我们不得不代替哈库小姐进行地城决斗的啊？」
洛库可「因为那是父亲大人的提议啊，所以只能服从了吧？」
桂马「……如果拒绝了的话会怎么样？」
洛库可「那个情况、就会变成哈库姐姐大人的敌人了吧。绝对不行的喔？」
啊、嗯。我也觉得绝对不行。毫无疑问会死的。
桂马「……唔、然后规则是……分3队战斗是吗？」
洛库可「嗯」
依洛库可所说。是分为6号核心和666号核心组成的『魔王队』、5号核心和650至652号核心的『龙王队』、接着是我们和哈库小姐组成的『帝王队』3队、这种变则了的团队战。
然后是要建造新的地城、在里面设置一个虚拟核心。
当虚拟核心被破坏了就是输。对，貌似这次是要破坏掉并不只是触碰到就可以。
可以使用的DP，包含虚拟核心在内总共是50万。
决斗是在1个月后开始。而在那之前就是建造新地城的时间。
……然后、在这之后的规则...对我来说十分棘手......。
那就是要在上位核心(前辈)的领地、使用上位核心(前辈)的DP、还有与上位核心(前辈)合力建造地城的这件事...。
如果要认真地干的话、那就一定会把底牌暴露给哈库小姐知道...。也就是说如果不想暴露的话、那就要在不使用【创造哥雷姆】的情况下建造地城...。
……作为危急关头使用的王牌【创造哥雷姆】，很想隐藏起来啊、这样的话、至今为止建造地城的方法全部都用不上了。
虽然我觉得有50万DP已经十分足够了、但对手也拥有相同的条件...。那么重中之重的就是如何在这有限的DP内、丝毫不多余浪费地做出最多内容的地城，实现效益比最大化吧……。
顺带一提，把东西带进去的这方面、虽然上位核心(前辈)组是禁止的，但下位核心(后辈)组好像是OK的。……不过如果是来自哈库小姐的帮手的话就不行。
也就是说哈库小姐不要的丢弃出来的魔剑或其他各种偶然拾到的东西也不行吧。应该是不行的吧...。
……总之先让洛库可来个200回左右的1000DP转蛋吧？以洛库可的豪运来想的话，收益肯定比成本大吧、应该。
桂马「唔？但是在进行地城决斗的期间、这边的地城要怎么办啊。如果放置的话再怎么说也太危险了吧？」
洛库可「关于这个。父亲大人说、在这期间他会把空间连通。所以我们每天都能回到地城喔」
桂马「把空间连通……是像地城决斗那样吗...」
不愧是被叫做『父亲』的可疑至极的家伙啊。连这种超规格的事都能轻而易举地做到...。
洛库可「倒不如说、在地城决斗时把空间连通的好像正就是父亲大人咧」
桂马「妳的父亲真厉害啊...。真想跟他见上一面」
洛库可「这个ㄚ，在这次地城决斗开始的时候大概就能见到哩？」
顺带一提，关于这次的地城决斗的DP使用上限、现已使用DP数之类的已经显示在菜单上了...。对应好快啊...。
桂马「然后咧、是哪里到哪里连接起来？如果突然在村子的正中心出现了直接连通帝都的门的话，那可不是大骚乱就能完事的啊」
洛库可「是我们地城的深处、刚好在斗技场那边的地方、好像是连接到帝都的哈库姐姐大人住的离宫喔。然后还说等桂马选好建造地城的地方后会重新连接到那里的」
这还真是无微不至啊。
「呼」，我叹了口气。准备工作已经被他做到这个地步...、完全无处可逃了。做到这种程度...还真是让本来没有打算逃走的人，反而变得很想逃走啊...。
桂马「那、我该怎么办才好啊」
洛库可「哈库姐姐大人之后会来迎接的、然后就是要到帝都去唷」
桂马「……那样的话这边的工作人员会不会不足啊...？」
洛库可「担心的话...要不召唤新的？」
对喔、还有增加新人这手段啊。
说回来现在的那3个女孩本来就是作为先驱召唤来的咧。……反正DP也存了很多、召唤一下地城运营专用的人员之类的说不定挺好的吧。
洛库可「呼呼呼、怎么说我也是210名唷。DP什么的很多喔！」
桂马「的确咧...。好、就给伶5万DP让她按自己喜好召唤部下吧……」
洛库可「……为什么是伶？」
桂马「那家伙对这个地城很了解呢。而且妮库和一花又无法使用DP、绢惠小姐又沉醉于旅馆的家务中、涅努涅则埋头于研究中。……也可以说是消去法吧。还有、伶姑且是那3人中的领班嘛」
洛库可「原来是这样、也就是说她是大概排在我后面的后面，对地城最了解的人呢」
到现时为止的生活中，伶不知不觉就已经成为了3人的中心。或许也跟她是最初被召唤出来的这点有关、不过主要是她不知怎的很会照顾别人吧。虽然在生活方面上绢惠是最好的。
洛库可「嘛、算了...。桂马、到了帝都的话，那、那个、我、我想去逛街购物呢。能、能跟我一起去吗？」
桂马「……嗯、搬东西的话我把妮库借给妳吧」
在哈库小姐的庭园邀请我去约会啊...。真做了、我会死的吧？
洛库可「……我是想和桂马一起去啦」
桂马「在哈库小姐的监视下...再怎么说，这也太......」
洛库可「桂马对哈库姐姐大人也太过害怕了吧？哈库姐姐大人是十分温柔的喔？」
妳那么想的话，那么那就是事实吧、对妳而言咧……！
第158话：迎接 
翻译：崇雨沛风
伶「……Master、我……T^T我绝对不会 T^T 辜负 T^T 您的期待da！T^T」(;´༎ຶД༎ຶ`)
给了伶5万DP后、伶再一次宣言誓死效忠。不知怎的她感动到泪流满面了。
不过其实我也有这样的意图、嘛就当作是好事吧。
到了第二天。
空间连接门在斗技场被打开、然后哈库小姐从那出来了。
哈库「你好、桂马先生……呼呼、这个房间好像挺有意思啊」
桂马「欢迎光临、哈库小姐。没有的事啦，虽然是试着做出了这样的斗技场、但是并没有魔物可以配置啊、让您见笑了...」
顺带一提、这个地方只有运动场般的广阔、是用尽了和邻居『火炎窟』之间的隙间做出来的大小。而因为一辙说过向下扩张的话就不会相撞、所以已经预定今后会继续往下发展。
哈库「那么、关于今次的团队战……你会接受的吧？」
桂马「……嗯、我就深感荣幸地接受了...。不过、我有些没能从洛库可口中得知答案的问题，想向您确认一下、可以吗？」
哈库「真是性急呢。……是报酬、吗？」
哈库小姐先把我想提问的内容说出来了。不过我想知道的不仅仅是这些。
桂马「除此之外、还有败北时的惩罚也请告诉我」
「当然会的」哈库小姐点点头嫣然一笑地说道。
哈库小姐经常若无其事地用出这种表情攻击真是让人很苦恼啊......。
哈库「嘛、你会在意也是理所当然的。……如果败北了的话吗。大概只是会把带进去的道具和DP消耗掉而已吧。这次可以说是替我方进行战争的代理战、所以基本上是不会直接对你们产生任何损害的」
没有任何损害？这、也就是说、输了也没差的意思吧。
不对。不可能有这种好事。毕竟是哈库小姐啊...。
哈库「而且就算输掉我也不介意的。所以你放轻松去干吧」
桂马「请问如果真的放轻松去干然后输掉了、哈库小姐会怎么做？」
哈库「……会从父亲大人那里得到教育后辈的许可唷」
啊、这个必须得赢。
也就是说输了的话、惩罚就是随哈库小姐喜好地被任意玩弄了...。
哈库「然后是报酬咧。胜利的队伍、每1名队员好像都能从父亲大人那里得到2样『想要的东西』喔」
桂马「……那是、什么都可以、任意选择2样吗？」
哈库「不是、是由父亲大人来选的喔？很光荣呢」
虽然因为我不认识『父亲』所以不确定这到底是不是光荣、不过当我试着把这事在脑内变换成「最最喜欢的偶像把自己穿着的袜子脱下来接着亲手送给我」后，感觉稍微有点明白哈库小姐的感觉了。不过这比喻肯定只有我才能明白吧。
……神的寝具、之类的不知道有没有呢。如果有的话好想要啊。
当我正在思考这种事的时候、「啪——」，哈库小姐拍了一下手。
哈库「对了、正好是在这种房间、要不我们来一战吧？以冒险者的身份」
桂马「请容我谢绝吧。接下来还有些作为地城主人，要处理的工作呢」
哈库「啊拉，这样啊、真可惜。对了这东西给你吧」
「呼呼」哈库小姐笑着地从乳沟中取出了卡片...。
然后我接过了那还残留着少许体温的卡片、这是冒险者公会的身分证、冒险者卡片。上面写着的是我的名字。
哈库「我重新发一张给你了」
桂马「……那个、我没有丢失了的印象啊？」
哈库「我、是冒险者公会的Top啊」
桂马「话说Rank变成B了啊？」
哈库「恭喜你桂马先生、你进升为贵族了呢」
没错、这卡片上写的是我变成B-Rank了。
然后，B-Rank的冒险者、是被视为贵族相待的。
不过以贵族的爵位来说的话……是处于公爵啊伯爵啊男爵啊之类的爵位的更下面。貌似是称作冒险爵的独特爵位。虽然是只限一代的短暂贵族、不过姑且是被当着贵族对待。而且这也是作为拥有实力的证明呢。
然后更进一步地累积功绩的话，好像还能成为孩子也可以继承的杰出贵族。
说回来、考验之类的全都跳过没问题吗......。嗯应该是没问题的吧、毕竟是Top说可以的。
而且旧的D-Rank冒险者卡片也还留在手中。……也就是让我好好活用它们是吧这个。
哈库「本来的话是存在每年需要纳税5枚金币的义务的、作为特例就免除吧。如果免费让你觉得良心过意不去的话，那用苏打冰淇淋代替也可以喔？」
桂马「哦……我等下请您喝吧。那么、请问为什么突然把我弄成B-Rank了？」
哈库「因为要进入我家的话、如果是平民的身份会很麻烦咧。所以姑且得把你提升为贵族」
啊……也对咧，毕竟是帝国之祖、哈库・纳维尼奥的离宫嘛。日本以前也有过为了让大象能谒见天皇大人而给予了牠贵族的身份、大概是类似这种情况吧。【崇：握草，查了一下是史实，被封为从四位，貌似是相当中将左右=.=】
话说，潜入哈库小姐的地城的时候D-Rank和B-Rank是会有什么大不同吗...。
哈库「然后这个、是洛库可酱的份。……啊、姑且还准备了桂马先生的队伍成员的份，请好好活用喔」
洛库可「噢～、我也是冒险者了……！谢谢妳哈库姐姐大人！」
哈库小姐把卡片亲手交给洛库可后、把剩下给妮库和一花的卡片抛了过来给我。话说、洛库可那边只要宣扬一下她是哈库小姐的妹妹就行了吧，没有必要成为冒险者不是吗？
哈库「如果照常地给洛库可酱爵位的话、会产生各种各样的麻烦啊。……因为是我的妹妹啊」
哈库小姐好像看穿了我的想法地说道。
啊，嗯、照常来说的话拥有皇帝的血缘……也就是说会成为皇族吧。不给予相当高的地位的话是不行的......、说到底有妹妹存在这点就已经会带来很多棘手的事。嗯、只会找来麻烦。
哈库「那么、既然贵族的事已经解决了……马上就招待你们到我的家吧、洛库可酱～」
洛库可「嗯！好了、桂马，别发呆了要走啰！」
那样说完后，洛库可和哈库小姐手牵手地穿过了门。
……嗯、我也走吧。
第159话：哈库桑的离宫 
翻译：◆ALEXY
当我穿过大门，来到的是一个像仓库的地方。
有盔甲、长矛、剑和类似的东西装饰着的墙壁。
架子上有很多木箱，里面装满了像对待破烂品一样随便放置着的剑和盾牌。……不过，即使是木箱里的那些剑， 里面也嵌着宝石，看上去超级贵的样子。
先于我穿过大门的洛库可和哈库桑正面朝着我等着。
我带过来的妮库，正紧紧地抓着我的衣服.看来是安全无事地成功把她带过来了。
哈库「我姑且把大门连接到了我的嗜好房间……仓库。可惜的是，如果我借出东西的话，会被计算进这次地城战的预算DP里，所以不能借呢。」
是吗……嗜好房间吗………… 这样的话盒子里的东西也都是她的收藏什么的吗？
…………这些、全都是魔剑吧？哈库桑有收集魔剑的兴趣啊…….
不是自制的魔剑什么的……很让人在意啊……要不要借先不说，好想仔细地观察一次啊……
洛库可「噢、这把枪我有印象，这不就是我们之前打地城战的时候，升起了火墙的那把吗？哈库姐姐大人！？」
哈库「呜咕！……唔、嗯。是呢。」
天真无邪的洛库可发挥那令人可怖的纯真！若无其事的言论把哈库桑的旧伤给撕裂开来了……真是残忍无情阿。
哈库「……总之留宿的房间已经准备好了，请这边走」
桂马他们被苦笑着的哈库桑带领着在离宫里行走。
离宫整体都是白的，宛如神殿一样。是被如此崇拜着吗。
哈库「就是这里了， 洛库可酱」
洛库可「哦…….好广啊！」
这房间有和我们旅馆的套房一样的大小。有着特大号尺寸的白色床，还是配有天篷的。真好啊！是我憧憬的寝具。透薄的帘子……好像是叫面纱来着。这种若隐若现的神秘感反而让人十分舒畅呢。
枕头、床垫和被套都是羽绒制造的吗？看起来超蓬松！超柔软啊！好想钻进去，然后香甜美满地睡一觉啊。
床以外的其他东西？啊嗯、看起来全都很高级啊。虽然不是很清楚，不过照明之类的也全都是用魔道具的呢。啊、之前卖给哈库桑的按摩椅也在这里。
不、不愧是哈库桑准备的房间里的寝具，看一眼就能知道是高级的被褥。真让人渴望一睡咧。仅仅看着它就产生睡意了！
哈库「啊、桂马先生和那边的奴隶的房间在这里.」
欸……我被带领进了不远处的一间煞风景的小房间。
哇哦、一个煞风景的四坪大小的房间。感觉就像只是把物品搬走了的原仓库房间啊。
连一张被铺也没有，当然也没有枕头等等。这让我想起了我刚来到这个世界的时候呢。
洛库可「等、等等、哈库姐姐大人，这种待遇也太……」
哈库「哦？不是说桂马桑睡着了就不会工作了吗」
洛库可「……不、那个、我、我有说过这样的话吗？」
接着洛库可露出了像是『啊、说起来、以前好像真的说过这种话耶~』的表情。
原来是这样啊。 这是你的错啊洛库可。
不……即使不是这样，我也一丁点都没有期待过能和洛库可有同等的待遇。
洛库可「呐……至、至也给桂马一张睡袋吧……」
哈库「要不然的话，每天回地城去就可以了吧？」
也是呢、不如说哈库桑肯定是满满的『附赠的桂马什么的给我滚回去(ﾟ皿ﾟﾒ)只要留下洛库可就行了！』的想法吧！
我是没差啦，真的是没差啦！不过多少隐藏一下也可以吧(◞‸◟)？
桂马「……嘛、能借我房间就已经十分好了。嗯」
洛库可「啊、要不桂马来我们的房间？以床的尺寸来看，三个人一起睡好像也没问题」
哈库「啊啦、对不起呢，洛库可酱。那张床是地城核心专用的哦。」
洛库可「真的！？呜……那就没办法了呢……」
洛库可、那大概是谎言哦……地城核心专用什么的，绝对只是哈库桑想跟你一起睡而已啊。
桂马「房间就这样吧，我应该在哪里做地城呢？」
哈库「你这么有干劲，我很高兴呢。那我们接着去会议室吧。我把地图准备好了」
这次我们去了会议室。
果然还是以白色为基调的房间，不过在它的中心，有着整个帝国的……立体模型地图。旁边还合并着邻国的……..以及魔王领土的立体模型地图。
桂马「真是细致的地图呢，以前见到的都是很粗略的呢」
哈库「嗯……因为地图是重要的战略情报呢，而且我有以库萨斯……以前的勇者所带来的知识为参考，用鹰身女妖从空中直接记录下来」
异世界的知识，很不起眼地在活跃着啊。我一边佩服一边看着地图。
我们的地城所在的锡亚山也是帝国的领土内，用山的大小来逆算的话……嗯、相当大啊，到底能容纳几个北海道呢？
此外、地图上还记录了除了我家以外的其他数十处地城的位置。在帝都附近的那几个，全都是哈库桑的地城吧。
哈库「那么、在这这附近做地城怎么样？这有许多的地型特征，好好利用这点的话能做到很多的事……而且、那里附近还有个土著魔物的村落」
嗯？使用土著魔物在这次的规则上是ＯＫ的吗？
虽然我这么想着、不过哈库桑对此只笑了笑.看来是ＯＫ的。
桂马「把候补一一列出来，然后实际去看一下再决定会比较好吧。」
哈库「是呢、到目前为止我最推荐的是这座山喔。是山的话，你们一直在发展的技术也能用上，对吧」
这样说着的哈库桑，把手指指向了地图中，跟帝都稍微离了一点的地方。
是和魔王领有点接近的山。……哦、是想顺便做个能用来牵制魔王的迷宫吗？
是打算以后还能作为监视据点吧。话说、这次做出来的地城在地城战后是会怎样处理啊？
哈库「啊、这次制作出来的地城，是胜方会由后辈得到，败方是前辈回收掉的形式。所以、请鼓足干劲地好好去做喔？」
就算输了，也在那里得到了监视用的地城，所以ＯＫ，赢了的话可以由我们来监视，所以也ＯＫ。也就是说、不管是输还是赢哈库桑都可以捞到好处啊。
洛库可「呐……哈库姐姐大人，即使桂马什么都不说，你也知道他在想什么的吗？」
哈库「嗯、只要看他的脸就知道了。这是因为我习惯了与人交涉了」
洛库可「我努力的话也可以变得能懂吗？至少我想变得能知道桂马在想什么啊」
哈库「……洛库可酱并不需要这样的技能哦」
呼呣……洛库可思考着。
洛库可「也就是说、即使我没有那样的技能，也是和桂马身体和心灵相通的……所以我的想法也是桂马的想法？！」
【黑：一彻「洛库可终于踏入吾辈道路也」】
哈库「最近的洛库可酱的想法，在某种意义上来说，我已经读不懂了呢……」
洛库可「呋呋呋、那是因为我成长了！」
以得意洋洋的表情用鼻子喷气的洛库可。
【黑：按照套路这里应该是用铁板顶起来啊-.-崇：欧派？洛库可是巨乳啊。】
嗯，洛库可还是和以前一样（可爱），那比什么都好。
哈库桑也带着安心的表情点了点头。
洛库可「就是这样，桂马，在这附近不是很好吗？而且还是哈库姐姐大人推荐的地方」
桂马「嘛、先等等。还只是候补之一而已。毕竟我们要制作什么样的地城，也会影响到选址」
因此、我在地图上把侯补地点标记出来，然后决定第二天开始去实地考察那些地方。
……虽然很麻烦，但也没有办法，因为不能输......。
顺带一提，那天我和妮库返回了地城，而洛库可则留在那里过夜了。
【完】
第160话：帝都观光（1） 
翻译：◆ALEXY
大门与哈库桑的离宫相连后的第二天，我决定去帝都观光了。
那是因为最初的地城建设候选，那就是建在「帝都中」。
要问为什么的话，理由有很多，其中一个是『地城决斗后，如果这里成为了我们的领地的话，那使用地城功能的「配置」，是不是就可以一瞬间来到帝都了呢？』，而这想法也是最最主要的理由。
诶？在这里建地城对这次地城决斗有什么优势？大概是可以在当天叫当地的冒险者来进行防卫吧。但是这个也并不是别的地方做不到的事。
虽然我这样说可能会被生气得反枱，不过说实话，其实我一丁点想在这里建地城的想法也没有。啊？对、就是门面话哦门面话。
来帝都的真正的理由，其实只是我想来这里看一看而已。
帝都——哈库小姐的根据地兼冒险者的中心地。而且是大国的首都，发展度十分高！人也很多非常繁荣。
现在所在的这条大街也在地城的领域，目光所及之处的那么多的人……不单单是这些，在这个帝都的所有人都是生产哈库小姐DP的肥羊。
就观光方面来看，也能给我们村子的发展方向做参考，所以看了也没有损失。虽然没有打算要做到像帝都这样的规模。
洛库可「人好多呀、哈库姐姐大人。我还是第一次看到这么多的人！」
哈库「呵呵呵、这种程度的人数只不过是家常便饭而已」
顺带一提、哈库桑也跟着一起来游览帝都了。
但是就以原本的姿态同行的话当然会发生很不得了的事情，所以、哈库桑就用DP节约形态……萝莉模式跟来了。
原来外表年龄可变化的不仅仅是洛库可。比起洛库可的萝莉模式，是看上去比洛库可稍微年长一点的姐姐的样子。可以算是个有点成熟的少女吧。
为了能更自然地把这样的哈库桑（小）称呼为姐姐，洛库可当然也配合哈库桑，变成了小孩子的模样。
顺便一说，妮库也在一起。
……干脆把这个阵容命名为萝莉三角阵吧！啊哈哈、即使命名了也不是会说有什么变化咧。
哈库「……啊、桂马桑……『欧尼酱』这样叫你会比较好吗？」
桂马「不、拜托你平时那样叫就可以了，请就平时那样...」
哈库「这样啊、那么、有什么想去的地方吗？这个帝都没有我不知道的地方哦~」
走在前头的哈库小姐回过头来，用天真无邪的笑容说。
名副其实掌握这个帝都的人说的话，份量就不一样那……
桂马「我想想、有几个店想看看，还有冒险者工会……另外、地下斗技场什么的也想顺便看看」
哈库「啊、地下斗技场啊……呵呵、那是晚上的啊。那么先给你们介绍商业区吧。」
我们被哈库小姐带到了商业区。有卖蔬菜和水果的店，衣服和装饰品的店。肉店里也有鱼卖。啊说来、这附近也有海啊。比钖亚更兴盛呢。
没有找到武器和防具的商店。那是在别的地区卖吗？
哈库「这里是商业区的主街。虽然也有卖装饰品程度的武具，但基本上武具都是在冒险者大街卖的。不过像是照明类的生活用魔道具在这里也有卖喔」
好像就是这样。洛库可很快就被哈库小姐带进了一家服装店。是一家看上去很高级的服装店，而且好像是皇族御用的，对方似乎也知道哈库小姐的隐藏萝莉模式。不如说、我觉得这就是一家专门用来给哈库小姐秘密跑出去买东西的店啊。
……完全就是购物啊。虽然我姑且也会跟着。
哈库「地城产的服装系道具也有勇者从异世界带来的设计，种类很丰富哦。看、这件兔子的衣服之类的，还有这个白色天使的服装之类的。」
桂马「这不是兔女郎装和护士服吗……以前的勇者 欸......」
警察小姐的衣服，女仆装之类的，学校泳装也有。用的也是在这个世界的素材，好像是想方设法了才终于做出来的，再现度非常高。男性用的服装也确确实实的有，能感受到很深的执着。看来以前的勇者中，也有当过CosPlayer的人吧。
桂马「价格是……嗯、要几十枚金币。果然很贵啊……」
哈库「毕竟这里是皇室御用的最高级店嘛。来、洛库可酱。穿上看看吧~」
洛库可「好…好的！」
这样说着的哈库小姐，手里拿着的是刚才的兔女郎和护士服之类的。还有比基尼盔甲，这样真的好吗洛库可……
哈库小姐打了个响指叫来了店员，然后和洛库可一起走进了店里深处。我和妮库就这样被弃置了。
桂马「妮库、不对、库洛也有什么想要的吗？」
妮库「那个……那么那个、那边、我想看看那边的衣服的斯。」
这样说着的妮库指着的是内衣区。
……难度很高啊。
洛库可虽然被换了各种各样的衣服，但最终还是换回了普通的连衣裙。
顺带一提，因为用DP换的话更便宜，而且质量也很好，所以我什么都没买，但是哈库小姐已经买了很多。用赊账的方式……
让人特意把钱从城里拿过来付，也是为了优待这家店而做出的表演哦。这是为了让周围的人知道这家店和城堡有交易。这样的事、不觉得很麻烦嘛……
哈库「乱花钱、让经济周转也是上头的人的义务啊。啊、这些会在地城战结束后送给洛库可做礼物的喔。」
洛库可「是！谢谢你哈库姐姐大人！」
买下的好像是季节性的衣服吧，这样好吗？虽然我没有看到洛库可穿的样子。
哈库「接下来去魔道具店吧」
在魔道具的店里，摆放着各种各样的道具。
点火的魔道具、出水的魔道具、照明的魔道具。这里很流行，相当畅销的样子。在冒险者大街也有卖这些东西。
也有像键盘口琴那样的乐器的魔道具、剥土豆皮的烹调用的魔道具之类的也有。还有些会让人觉得『有需要用魔道具的必要吗？』的东西，像钢笔魔道具之类的……嗯？可以自动补充墨水吗？所以不会出不了墨水，欸、那还真是厉害。
其中、生产纸的魔道具居然面向一般人贩卖着，真让人吃惊。
哈库「这个『造纸君』是曾经的勇者制造的魔道具。只要把细小的木材投入，就可以制作纸了。很多商人还会同时购买『永恒万年笔君』喔。」
看来「○○君」是那个勇者开发的魔道具系列的名字的特征。其他还有很多名为「○○君」的魔道具排列在那。
桂马「我觉得能制作纸什么的可是很重要的道具啊，像这样随便贩卖真的好吗？」
哈库「因为这是发明人的意向，没办法啊。但是如果坏了的话，只能在帝都修了。」
顺便一提、这个一次只能制作一张A3尺寸大小的纸，而且制作一张就需要花费数小时的样子，还有因为要提供维护和售后服务所以购买的人都会登记下来。
当我在看这些生产系的魔道具时，洛库可单手拿着一个锅子来到我面前了。
洛库可「桂马、这个『不需要柴火的锅』不是很厉害吗？听说锅会自动变热啊！」
桂马「是像热板一样吗？可以调整温度吗？」
洛库可「好像不能调整咧」
桂马「哦、这边的是『加热锅君』的话不需要柴火，而且温度也可以调整的样子哦。弱、中、强……无论是冒险家还是厨师都很喜欢、吗？」
不能调整温度的是5枚银币，温度可以调整的却要5枚金币。只是有3个温度可以调整，就有这样夸张的差价啊.....【崇：性能差不多，价格差100倍XD～】
哈库「关于这点。包括『造纸君』也是，因为能够制作这些魔道具的就只有『勇者工房』呢.…而且，便宜的那种很容易坏喔」
也就是说是名牌吗？
而且便宜的那种魔道具，好像也有发生过在包里起火这种事……仔细想想的话、其实就是有人故意制作粗劣品，然后散播这些出处不明的无品牌商品，相对地凸显出名牌魔道具的质量，然后吸引大多数人去购买名牌的魔道具。
在日本的话卖这种劣质品的店肯定会被起诉，但在这个帝都，除了名牌以外，其他都是没有保证书的像垃圾一样的东西，所以买了也是自己的责任。这还真是好手段啊。
啊、这样干的肯定是哈库桑吧。
fin
第161话：帝都观光（2） 
翻译：路人_锋
我在魔具店买了一支『永恒万年笔君』，然后把它放到了【收纳】中。
等回到地城的话，让涅努涅调查看看能不能做出同样的东西吧。
之后，哈库小姐带我们一边闲逛一边参观了其他几间店。
哈库「接下来是......嗯，我们去冒险者公会吧？现在的话，委托高峰也过了，人应该不多的。」
接着我们在哈库小姐的带领下，从商业街到了冒险者街。
然后，来到了一座挂起了大招牌的石造大建筑——冒险者公会本部就是设立在那里。同时旁边也设立了仓库和解体场。
将其与锡亚的冒险家公会比较的话，有着大屋跟小屋的差别吧。而在我家地城的公会分部就是狗屋。
从入口堂堂正正地进入后，里面就像是附著咖啡厅的市政府一样，有着精致的室内装饰。不过咖啡厅那里有着从早上开始就在喝酒的冒险者，真是各种糟蹋了景色。
托盖「哦，好可爱的孩子们......没见过的脸。还有一个看起来很困的小哥啊」
哈拉米「喔，这真是一个让人期待长大后的美女啊」
附近的冒险者走到我们身边。
『色狼搭讪吗』我摆好架势……那个，哈库小姐，为什么要躲在我身后咧嘴笑？洛库可，为什么一脸「干掉他！」的表情？妮库，请把刀收起来。对，只把手放在刀柄上就可以了。
托盖「嘿，小伙子。这是冒险者公会哦。」
一个很强壮可怕，带头的男人叫我。
......虽然有哥雷姆辅助，但不认为能赢。怎么办呢…
当我在想该怎样做时，他拍了拍我的肩膀。
托盖「放松点。作为年长者，要好好的保护小妹妹们哦。来，给你些糖果。大家一起吃吧。」
卡尔维「出、出现了！托盖大哥的糖果！把蜂蜜做成糖果的 咚佣兵团 爱用的嗜好品！」【崇：爱用的诱饵啦XD】
哈拉米「明明喜欢孩子却被孩子害怕的大哥编造出来的必杀技，糖果！不愧是把自己赚的大部分捐献给孤儿院的大哥啊！」【崇：萝莉控啦XD】
罗斯「而且因为有着可怕的脸，而被孩子警戒也是习以为常的！以笑容接近但哭泣的事已经超过100次的！大哥！」
托盖「喂，给我闭嘴卡尔维，哈拉米，罗斯」
【崇黑：原文全是牛等动物部位，作者饿疯了=.=。喂，给我闭嘴肋骨，外横膈膜，里肌肉】
好像是个十分好的人。我接过了装在纸袋里的4个糖果。
桂马「那个」
托盖「......呀抱歉，我吓到你了吗？啊，我，我不是奇怪的人哦。我是B级冒险者，也是有一点名气的。不信的话你可以问问公会职员喔。」
桂马「啊，好的……那么慎重起见。」
「不好意思，请问一下——」，接着桂马向公会职员确认后，得知了那个带头的男人周围那3人说的都是事实。虽然他的脸很吓人，但是是个很会照顾别人，和很喜欢孩子的B级冒险者、兼佣兵团的团长等之类。
真是白紧张了。
托盖「你......还真是毫不犹豫的向公会职员确认了啊......嘛，是没关系啦。毕竟跟你们初次见面的我，的确也有说谎的可能性，去确认一下才是正确的。呼呼，这样就好，这样就好了......为了保护孩子们，不是很好的监护人吗，哈哈哈。」
那个强壮可怕的人，用快要哭的声音说完「如果有什么困难的话，可以来依靠我喔」后，和周围那几个人一起离开了。
桂马「......他是怎么回事？」
哈库「那是这个公会特产的有名冒险者之一喔。也是这次『可以使用』的棋子之一呢。正好能见到他你的运气真是太好了。……啊，如果你想用他的话请自己去交涉。」
我向哈库小姐询问后，得到了这样回答的。
……原来如此。『当天叫冒险家来战斗』的这一作战，哈库小姐也预想好了吗。嗯，因为是佣兵团所以给钱就能使用。嘛是否要这样做就暂且不说，先记住吧。
哈库「那么......姑且，先给你介绍一下这里的公会会长吧？跟著我来。」
桂马「咦，公会会长......不是哈库小姐吗？」
哈库「我可是伟大的主人喔。所以平时的事都交给部下了」
哈库小姐这样说著向柜台后面走了。职员也没有阻止，走上楼梯，到了公会会长室。哈库小姐轻轻敲门，等待回应。
但是，等了一会儿也没有回应，哈库小姐坦然地打开了公会会长室的门。
米希亚「唔呼......喵吖......欸嘿嘿嘿......」
在公会长室裹，有个粉红色猫耳少女正伏在办公桌上睡觉。
嗯～……在柔和的阳光下，温暖的室内似乎会很好睡。我也变得想睡了。
啊，该不会，她就是公会会长吧？
接着哈库小姐慢悠悠地拿出了木槌，然后猛然槌向了正在睡觉的猫女的脑袋。
轰隆，沉闷的声音响起，那是听上去就很痛的重击声，接着被击中的猫耳少女立马跳了起来。
......在别人舒适熟睡著的时候，以殴打来叫人起床，多么的鬼畜啊。
米希亚「呜哇？！什，什么，敌，敌袭？！啊，哈库大人！」
哈库「早上好米希亚，工作怎么样？」
米希亚「系！没有任何未处理的事情！虽然有人吵架，但也没有发生什么问题」
即使敬礼了，嘴巴周围和桌子上都有口水的痕迹。桌子倒不如说是池塘。
哈库「洛库可酱，桂马先生。你们跟她直接见面应该是第一次吧，所以我来介绍一下。这是猫人族的米希亚。是我的队伍成员之一。也是地城的怪物。」
米希亚「我是米希亚！虽然是猫人族，但在公会中身份是猫兽人！」
洛库可「真精神的猫啊！我是洛库可唷」
桂马「我是桂马。请多多指教」
她的外表看上去就是个很可爱的女孩子，戴上了猫耳朵和猫尾巴而已。
话说猫兽人和猫人族有什么不同呢？
米希亚「啊～我现在这样，姑且是人化后的样子咧。变回来的话整只手都会被毛覆盖喔，会变得超软绵绵的喔～」【崇：有点色咧呢，162有插图能看～身材不错喔～嘿嘿】
啊，原来能人化啊。还会变得更软绵绵吗...。
还有个分别就是，因为是魔物，所以身体的某个地方会有魔石吗。
哈库「米希亚姑且也是现役的A级冒险者咧，所以就算只是让她待在这里也是有用的喔。毕竟她很有战斗力。……虽然细致的工作是不能交给她的」
哦，原来有这样的缘由啊……嗯嗯，适材适所是很重要的呢。
米希亚「真失礼啊你！别看我这样，我可是智将啊～毕竟哈库大人也没能解开的『简单』的那个问题，我一下子就解开了呢～！」【崇：智障米希亚～哈哈～】
哈库「......」
米希亚「好痛？！哈库大人，请不要捏我！」
啊，是在第一次地城战时的那个谜题吧。 「这条问题的答案是『简单』的」，是一个越聪明的人越会被困住的问题......这样啊，这家伙解开了吗。
如果不深刻全面地去思考问题的话，的确是一个马上就能解开的问题咧……嗯，我懂她了。
哈库「......你在工作中打瞌睡了呢，我之后再好好惩罚你」
米希亚「噫？！真，真的十分抱歉啊！」
【完】
第162话：帝都观光（3） 
翻译：崇雨沛风
离开冒险者公会后、我们去了高级餐厅，吃完了午餐。
虽然吃饭的时候我因为很紧张，所以没能好好地品尝味道、但怎么说也还是大概比我家旅店的更美味。好吃到我想把绢惠小姐带过来、让她把这个味道偷回去的程度呢。
而只是因为我觉得累了，所以吃完午餐后我们来到了公园，打算午睡休闲一下。
毕竟观光改天再继续也行呢～～～……好吧、其实是哈库小姐和洛库可她们两人独自去了买晚会用的礼服、我只是趁这段时间睡一下而已Zzz。「为什么不在刚刚的服装店买啊？」「诶、是不同的店吗？」「刚的那间是日常服装店、而礼服的裁缝店是别的店？」『也就是像便服和西装是不同的店卖的那样吗。话说，那是日常服装店吧，为啥会有兔女郎装之类的啊』Zzzzz
……然后、我好像睡了5个小时左右、我起来的时候，哈库小姐和洛库可刚好回来跟我们合流了。已经来到傍晚了。
洛库可「嗯、我就在想，桂马肯定是在睡觉的」
哈库「诶，你真的睡了吗？到现在为止？我还以为你那是顾虑我们的说法啊」
洛库可「不，哈库姐姐大人……桂马是要睡的时候就会睡的男人喔！」
顺带一提，妮库好像是一直在看守着睡在长凳上的我。虽然由我来说也很那个...、不过妳那样就好了吗？我姑且跟她说了在合流前，她喜欢去哪都可以，而且还给了她1枚银币作零用钱的啊。
然后到了晚上。也就是终于来到地下闘技场的环节了。
所谓的闘技场，就是以观看剑闘士和魔物战斗来取乐的地方。
虽然规则和玩法有很多很多、不过最受欢迎的好像果然是「无限制的死亡竞赛」呢。
我们先回了一趟离宫、然后坐马车前往地下闘技场。
顺带一提，哈库小姐已经变回了平常的大人形态了。不过、她现在戴上了一个仅仅遮住眼睛而已的白色面具。
虽然是几乎纯白的朴素面具、不过它左眼下镶嵌了3颗蓝色的宝石，看起来就像流星般那样、真是十分好的品味。
桂马「……为什么要变回原本的样子？」
哈库「啊啦、毕竟难得来一下、当然会想在特等席观看的吧？用这个样子的话会方便很多的。给、是洛库可酱的面具唷。桂马先生的话应该就不需要了吧」
洛库可「哇、谢谢您～哈库姐姐大人！」
等下、也就是说这是用来隐藏身分的吧。然后妮库甚至连提都没有被提。嘛，的确我们的身分是完全没有隐藏的需要啦、无论是我还是妮库。【崇：庶民T^T＋奴隶T^T】
桂马「……姑且给个我们吧、只有我和妮库没有的话不是很不自然吗？」
哈库「真是没办法呢。给、请用」
洛库可的面具上是镶嵌着2颗宝石的、不过我和妮库的连1颗也没有。我从这感受到了某种意图。那肯定像是『即使隐藏了样子也要把身分阶级表明出来』之类的。
哈库「你们姑且是跟我作伴的、所以请不要失礼我喔？」【这应该是双关的】
哈库「你们姑且是我带来的、所以请尽量不要为此感到羞耻喔？」
桂马「嗯、我会注意的」
哈库「顺带一提，没有戴上面具的话，是有着表明自己是剑斗士的意思的。虽然我很想看看桂马先生能战斗到什么地步、不过没办法呢～」
桂马「……哈哈哈。不知道没有宝石的面具是不是代表着佣人呢？」
哈库「呼呼呼」
果然面具是有着这种用途的啊。真危险。
马车进入隧道了。然后、就那样向着地下进发。过了一会，视野突然变得开阔起来、而在那能看到一座雄伟的斗兽场。
看到它的时候我马上就思考着『它是地下建筑之类的，建筑技术真是十分厉害之类的事』，不过当我想到『说起来在地城里建的话一下就能完成了吧』后，我就淡然起来了。而且我也在地城里建了座闘技场呢。
我们跟哈库小姐一起被带领进入闘技场后、来到的是视野十分好的贵宾席。
虽然座位只有哈库小姐和洛库可的份。嘛，这点小事是没差啦。
闘技场内一整片都是泥地。
现在在进行的貌似是同为魔物的战斗、一方是大型四足歩行的巨大野猪、另一方是二足歩行的人型牛、牠们正在激烈地战斗中。面对巨大野猪的突进、弥诺陶洛斯以抓住牠的牙来阻止。被推后的弥诺陶洛斯一边在泥地上留下足迹、一边继续呐喊提高力气，接着牠把巨大野猪向侧面飞掷出去了，那个画面简直就是压轴高潮啊。
主持人『那么！输掉的，明天要被放上餐桌的是哪一方呢——？！』
解说的到底在说什么吃的啊？又不是一花、这不是让人肚子饿了吗。
啊、说起来我还没吃晩饭咧。
哈库「莫名地很有魄力对吧？」
洛库可「嗯、哈库姐姐大人。该怎么说了……声音，倒不如说撞撃很厉害呢」
2头魔物碰撞的时候、「彭轰！」「啪撑！」的声音让空气也颤抖了。
最终弥诺陶洛斯成功骑在了巨大野猪身上、然后不停狠狠地殴打巨大野猪柔软的腹部获得了胜利、接着牠「唔噢噢噢噢噢噢！」地高声雄叫。
哈库「顺带一提、败方是真的会成为餐厅的食材喔。所以这个对战组合十分有人气呢。而且无论哪边需要的DP也都很便宜咧」
桂马「啊、那果然是用DP召唤出来的魔物啊」
哈库「嗯。这是由多尔谢……唔这样说你们也不知道他是谁吧。他是和米希亚同样的、是我的队伍成员呢。这个闘技场是交给那孩子了喔。对外宣传是说他是超一流的驯兽师咧」
那是因为召唤出来的魔物从一开始就会服从命令吧、以驯兽师来说的确是超一流的没错...。
主持人『噢噢～气氛有点高涨起来了呢！那接下来的闘技者是——诶、等一下。这样可以吗？诶、真的？上头说OK了？……那个、欸、失礼了。咳咳——那么现在就来介绍下一场的闘技者吧！』
主持那边好像发生了一点问题、不知道下一场的闘技者到底会有什么不同呢？
接着我的疑问、马上就得到解明了。
主持人『今天突然闯进来参战的是——！冒险者公会会长、米希亚～～～！治理着冒险者公会本部的猫兽人来到这里展示力量了！虽然外表是一位少女、头脑也是少女，但实际年齢不详的瞌睡女！不过她的实力是实实在在的、超一流格斗家！作为A-Rank冒险者的破坏力可不是装饰的、她的拳头连金刚石也能粉碎！……话说回来、A-Rank冒险者、而且还是公会会长来这种地方真的好吗？！』
米希亚「吵死了！啊真是的、要不是哈库大人叫我来，我才不会来这种地方咧……嘛、毕竟哈库大人说了，要是我在这里打倒了敌人就不再追究我之前打瞌睡了的事、所以我当然要打了！呼呼呼、说来只是要战斗而已，还真是轻松呢～」
噢、那不是米希亚小姐吗。我这样想着看向哈库小姐、然后看到她正嫣然一笑着。
之前说的惩罚就是这个吗。
主持人『对战的魔物是由闘技者指名的、本闘技场的明星魔物、巨形触手系史莱姆～！它拥有着半透明的蜿蜒粘稠的触手和史莱姆身体、而且是物理无效的，从各种意义上来说都是很卑鄙下流的家伙！而身为格斗家却指名物理攻击无法起效的对手、她的那身姿、名副其实就是挑战者！』
……嗯、这个就是惩罚呢。
『坺沥坺沥～～～』、一只有米希亚身高两倍的、形状像海葵般的史莱姆坺沥坺沥地爬进了闘技场。和介绍一样它有着很多蜿蜒粘稠的触手。
米希亚「诶、不是吧、那是什么...我没听说是这个啊。等、别、咿呀呀呀——？！」
A-Rank冒险者的悲鸣尖叫，响彻在了闘技场中。
另外、哈库小姐正从后面抱着洛库可，并遮住了洛库可的眼睛。
洛库可「怎么、哈库姐姐大人？我看不到了」
哈库「稍微～等一下喔～洛库可酱。因为现在是惩罚我那懒散的部下的时间呢～」
在闘技场中、米希亚正遭受着过分的对待。
我也是总之先把妮库的眼睛遮住了。
啊、一开始的时候米希亚那一个劲地闪躲触手的身姿真是超厉害的呢。毕竟已经快到像分身术那样了。
【完】
第163话：帝都观光（4） 
翻译：崇雨沛风
今天我们离开了帝都、来到了帝都附近的海边。
对，是来沙滩没错。虽然现在穿泳衣的话还是有点冷、不过这里是个让人很想在夏天来游泳的地方。
顺带一提，今天哈库桑并没有一起来。
库洛维「再怎么说，如果真的连续休息三天的话，工作会耽搁的……」
哈库「我不要啊、就那种事情，库洛维去处理掉啊。我接下来还要继续忙着接待洛库可酱呢」
库洛维「那可不行——」
哈库「啊、等、等一下。咕、今、今天就先工作好了。不过、我今天1天就会把3天份的工作都做完的！所以我明天也要继续休息！」
之前发生过这样的对话，然后哈库桑就被库洛维硬拽走了。
看来成为了帝国的顶点的话、会有很多事情要弄啊……话说、哈库小姐有那么多工作要做的吗。不是应该过着悠闲自在的隐居生活的吗？
……啊、因为寿命的关系，哈库桑是不用担心像继承人之类的问题，甚至连老化都不用担心的《超实力者》，所以才不可能闲下来吧、嗯，是这样吧。
太过有能也是个问题啊、以后我得更积极地把工作推给别人然后睡觉才行。我在心中如此发誓了。
桂马「……大海啊ーーーー！」
洛库可「呜哇怎么了、干嘛啦桂马、突然就大叫」
我啥都不管地总之先向着大海大喊了一声。
一件垃圾都没有的白色沙滩、清澈通透的碧蓝大海。清爽明朗的舒适阳光。
如果在这里建一间海边小屋用来睡午觉，那简直就是最棒的咧。在海边小屋里吹着海风的午睡呢～嘛，如果不是夏天的话就会有点那个啦。
听说给贵族度假用的观光地化了的地方，已经建了一个，那里离帝都更近，所以这里没有任何的建筑。……而那个观光地化了的度假地，经已预定了是等哈库桑之后有空后，由她来带洛库可一起去玩。
因此、今天就先到这个什么都没有的大海来了。而送我们来的是哈库桑的部下兼队伍成员的多尔谢桑使用【转移】把我们送来的。
哈库桑的队伍成员、貌似是除了米希亚以外，其他所有人都能够使用【转移】。
没错、就是昨天那位被巨形触手系史莱姆黏黏滑滑地玩弄了一会后、最终想到了『把魔力缠到拳头上去殴不就行了嘛！』的最终总算以物理方法把史莱姆击退，保住了自己的贞操的，那位米希亚以外，其他所有人都能够使用。
而那位像是某RPG里的白魔导士般穿著白色长袍的多尔谢桑、正筋疲力尽地躺在了岩石的阴影后。虽然他因为姑且人化了所以就算晒着太阳也没有问题、不过似乎由于本来是恶灵的关系，所以到底还是对这种开阔明亮的地方很不擅长的样子。
多尔谢「呜、太阳什么的明明赶快死掉就好了啊……呜～要溶了……」
桂马「那个、你那边、好像有些像是海蛆之类的东西在爬啊」
多尔谢「……没事。不如说我挺喜欢虫子和蜘蛛之类的。呼呼呼、呜唉～……」
……接着我决定放置不管多尔谢桑了。
然后我也去寻找着有没有适合自己睡觉的树荫。姑且我还把遮阳伞和沙滩椅给带来了。
洛库可「话说、你是为了制作地城才来这里实地考察的吧，不是来睡的才对吧？！」
桂马「……是啊。……啊～、那边的悬崖之类的感觉不错不是吗？就是那个啦、像是杀人事件的犯人被逼入了绝境般的感觉」
洛库可「什么鬼啊那是。认真点去实地考察啊」
其实仔细想想的话、就算在这里实地考察了，最终不都一样是要把地城挖出来啊，感觉在海中无论选哪里都没有什么分别嘛。
在这里的话能任意使用海水啊、要来制作盐吗？大概就只想到这点了。
……盐、嗯、说起来灵现在不知道怎么样了呢。
洛库可「话说啊、我是第一次来海边呢、不过总感觉有点臭臭的」
桂马「哦，那个是海水的气味吧。虽然不知怎的比我去过的大海气味要弱很多。其实我也不怎么讨厌那个气味的」
洛库可「总感觉很腥臭啊。……呐桂马。海洋怪物之类的能不能使用啊？」
海洋怪物吗。……可以有啊。像是克拉肯、或者鲨鱼之类的？
接着我打开了菜单里的DP目录查看。
……哦呵、有两个头的鲨鱼、之类的也有啊。不知道幽灵鲨鱼或者能在空中飞的鲨鱼有没有呢？
看了一看后总之感觉大型章鱼啊，巨型鱿鱼啊，巨型鹦鹉贝之类的挺吸引人的呢。像鱼人和人鱼之类的与人相像的怪物也有、而且水母之类和海参之类的海洋生物也很丰富。
……达贡？感觉这个就算是在目录里也别太仔细去看会比较好呢。而且这个好像是要过亿的，所以也跟这次扯不上关系咧。【崇：达贡，地球神话里的某神】
然后、我注意到了一件事。
就是对于『海洋系』的各种东西、DP很便宜。……相对的、『热源』啊，双足飞龙之类的、不知道是不是因为跟海没有什么关系、『山系』的东西DP反而变高了。
铁制哥雷姆之类的，明明在钖亚山1体只需要500DP的、而在这里显示的是2000DP，高了整整4倍。
桂马「……该不会是、需要的DP会根据地方而变化啊？」
洛库可「诶、我看看我看看……嗯？总之哥布林没有变还是20DP喔」
为什么最先确认的是哥布林啊…真不愧是洛库可啊。
……啊、亡灵系也变便宜了？果然海是很容易出现那种东西的吗。不过我觉得山应该也是挺常出现的就是了。
桂马「原来如此、会像这样有着DP的不同、来展露出像是地域之类的特色吗。……感觉DP价格的增加或减少也会受到地城核心、和主人的影响咧」
洛库可「不是吧，桂马、都到现在了你才这样说啊。……像是异世界的食物之类的、如果没有桂马的话是拿不出来的对吧」
这样啊、关于日本的物品能够用DP进行交换，这是我的特性啊。该不会哥雷姆之类的也跟洛库可是人型这点有关系？而且哈库桑也是、有在使用着双足步行的会用双手的人型怪物呢。
……这样的话、了解一下对手的事会更好啊。感觉能从中得到些制定对策的头绪呢。
桂马「呐洛库可。这次的对手、是怎样的家伙来着？」
洛库可「唔？那个呢。首先是龙王队里的，是蛇、青蛙、蛞蝓的3个核心」
多么奇特的三人组。爬虫类、两栖类、……蛞蝓是什么类别来着？如果是蜗牛的话是贝类吧？总是黏黏滑滑湿湿软软的家伙、感觉像那样的怪物用很少量的DP就能入手了啊。
洛库可「然后、魔王队的是、已经人化了的……唔、666号核心是……是什么呢。抱歉。我不知道」
桂马「……等明天去向哈库桑问问吧」
然后、我把为了以防万一时预先准备好的折叠式沙滩椅和遮阳伞从【收纳】里拿了出来。
接着我把遮阳伞「啪唰」地插到沙滩上、然后躺到了放在伞下阴凉处的沙滩椅上。
听着海浪发出「沙沙～沙啦沙啦～」的声音，感觉就像是惬意的BGM一样咧。看来能睡个好觉呢。
洛库可「……妮库、用沙来堆城堡好像是来海边的时候的一种乐趣喔？」
妮库「系、请让我一同去做」
顺带一提，等我在黄昏睡醒的时候、我并没有看到用沙堆出来的城堡，不知道是已经被海浪冲毁了呢、还是她们最终放弃去堆了呢。
【完】
第164话：帝都观光（5） 
翻译：崇雨沛风
今天我们去的是山。而带领我们的是[拉米亚]的阿米利亚小姐。
哈库桑很遗憾地工作还是没有处理完，所以她今天还是被关起来的状态。啊～真轻松啊。
库洛维「可以请您协助我一下吗？洛库可大人」
洛库可「那个、妳是想要我帮你什么？」
库洛维「我想您向哈库大人说『会好好完成工作的姐姐大人、真是十分帅十分有魅力～』就是这样，拜托您了」
洛库可「我明白了」
之前发生过这样的对话，因此哈库桑今天也是精神奕奕地努力工作中。
那么接下来就让我们以视察为名好好享受一下森林浴吧。具体的方针就是要好好睡午觉咧～。
阿米莉亚「……哈库大人平时是非常能干的人喔？那个、只是一跟你们扯上关系的时候就会......该怎么说呢、那个。比起说是松懈、应该说会变得兴奋过头，得意忘形一点也不克制吧……」
桂马「啊、系。那个、嗯。我很理解的」
阿米莉亚「真的很抱歉……」
这不是阿米利亚小姐的错唷。嗯。
那么、重申一遍。我们今天来到了，快要接近魔王领边界的那座山。
森林很茂密、柔和的风吹动树叶时产生的「沙啦～沙啦～」的声音也让人充满了惬意。
事不宜迟，我马上打开了DP目录。
……嗯呣、大致上跟钖亚山的消费是相同的、能做的事也是大致相同的。不愧是哈库桑的推荐啊。在这里的话，的确是能以至今为止同样的感觉去制作地城了呢。
就算要做一个跟『欲望的洞窟』完全相同的地城出来也是可能的呢。只不过、这样做的话就会把这边的底牌给暴露出来就是了。
……就算哈库桑不在场也好、但是只要处于哈库桑支配的地城领域内的话，她就能够通过菜单先生的力量来随意监视这边咧。所以一点也不能大意啊。
桂马「……那么、虽然本来是想问问哈库桑关于666号核心的事情的、不过她不在那就没办法了呢」
洛库可「呐桂马？那个网是用来干嘛的啊。是要抓野猪之类的吗？」
桂马「非也、这东西叫作吊床、是寝具呢！」
顺带一提，用来睡的除了网以外、我还准备了像是挂毯般的布。我是打算之后来试试到底哪一个会更好睡。
阿米莉亚「欸～、好像挺有趣的啊，那个」
阿米利亚小姐如此搭话道。顺带一提阿米利亚小姐在进入了山后，就已经把人化解除了、她的下半身现在就是蛇的样子。不愧是拉米亚。全长有7ｍ。
阿米莉亚「我平时在外面睡觉的时候，都是缠着树来睡的呢」
桂马「呵、只有拉米亚能做到的独特睡眠法呢。那样好像也挺不错的呢」
阿米莉亚「嗯、我都是像这样唰溜唰溜地缠着树、然后把上半身躺在粗大的树枝上。那么，那个叫做吊床的寝具、是怎样使用的？」
桂马「这个啊...」
比起用口说实际展示一下更快吧、然后、我寻找着合适的树。
正好这个地方、树木十分丰富。
我拜托妮库在距离适当的树木上把钩紧紧扣上、然后把吊床挂了上去设置好。接着确认了是不是能够稳固地承托自己的体重后、我就躺到吊床上去了。
感觉有点像是，被网包着的橘子一样啊。
桂马「就是这样。还挺舒服的喔」
阿米莉亚「嗯呣嗯呣。……这个、有更加长的吗？大概7m左右的」
桂马「很不巧的是我手边没有呢。不过、这个构造挺简单的，所以很容易就能做出来」
阿米莉亚「原来如此原来如此。这样的话，能让我伸展开脚舒适地睡一觉的寝具就能更便宜地做出来了呢」
啊、那个是『脚』啊。蛇下半身。
…………
怎么回事、一这样想后突然就感觉那个很色了？到底怎么了我。
然后、洛库可「蹭蹭」地戳向了在吊床上的我。有点摇。
洛库可「呐～桂马～这种事、在咱们的地城里也能做吧」
桂马「这个是这个、那个是那个」
洛库可「呜呣。我难得出来一下，所以想多到处去看看啊」
啊，这么说来、洛库可平时都是不怎么外出的呢。是因为以前一直都待在地城里，所以养成这样的习惯了吗、基本上来说她就是个家里蹲咧。
不过虽然是这样说，但她的性格倒是很积极活跃的呢。洛库可到底是室内派还是室外派，现在还无法下定论呢。
桂马「那妳就去看看啊？让阿米利亚陪着妳的话，应该也不会有危险的」
洛库可「可以吗？但在这期间桂马就变成无防备了啊、可能会被山里的动物袭击的啊？」
啊、那的确会让人困扰啊。完全忘记有可能会出现熊之类的了...。
妮库「主人大人的护卫的话、由我来就——」
阿米莉亚「啊—、奴隶酱奴隶酱。虽然非常难以启齿、不过其实这里会出现十分不妙的家伙的、如果我不跟着的话其实是非常危险的。而且这附近还有着高等猪头人的村落呢……啊、是因为有我在所以牠们才不敢袭击过来喔？别看我这样，其实我非常强的咧」
高等猪头人、是猪头人的上位种族、非常的强。虽然牠们比龙弱、但确实地比我强。形成了集落的话，大概是相当于两三个骑士团般的势力吧。
顺带一提，那个村落是哈库桑管理下的势力之一、同时好像也是跟魔王军战争时用的预备战力。……如果阿米利亚去和牠们交涉，让牠们不要袭击我们的话，有可能会被算作『上位核心的让渡』、所以现在正在避开这种情况。而且哈库桑也说了，和佣兵的交涉要自己来呢。
这样的话、嘛、不要分开行动会比较好吧。
桂马「……嗯呣、嘛，先不说怪物和动物、普通的虫子之类的也很烦人咧、不是像海边那么好的午睡环境呢……真没办法。不管妳要采山菜还是要干什么、我都奉陪到底吧」
洛库可「太好了！那快走吧～桂马～」
笑得非常灿烂的洛库可这样说着走在了前方、而我伸展了一下身体后、也跟着她走了。……这并不是因为洛库可散发着很想到处去逛逛的气场，所以我才陪着她。只是因为吊床不怎么适合我、所以我变得不怎么困了而已。
洛库可「桂马～这个蘑菇不知道能不能吃呢？！超蓝的啊！」
桂马「喂、别随便乱碰啊。世间上可是有着碰一下就会很糟糕的蘑菇存在的啊、话说那明显就是有毒的蘑菇吧。赶快丢掉」
阿米莉亚「啊、那个是可以吃的喔」
桂马「你认真的吗？！」
阿米莉亚「啊、抱歉，那是对[拉米亚]来说的呢。对普通的人类来说是有毒的没错」
洛库可「……地城核心的话不知道能不能吃呢」
阿米莉亚「哈库大人以前说过别吃它会比较好呢」
妮库「阿米利亚大人、这边的呢？」
阿米莉亚「噢、奴隶酱，那个是人类也能吃的美味蘑菇喔。等会把它煮过再来吃吧」
之后洛库可也是一直在捡些毒蘑菇和毒草之类、而妮库则在找着能吃的野草之类、我们就像这样，还挺开心的到处散步了。
多亏洛库可，我对这附近能采的毒物也很了解了。哈...哈...哈、这些应该能用在什么地方吧？如果要在这里建地城的话，感觉能大派用场啊。
第165话：帝都观光（6） 
翻译：崇雨沛风
今天我们来到了平原。
这里是个就算用来给军队作演习也毫无没问题的、相当广阔和平坦的土地。
然后今天哈库桑也终于一起过来了、还有米希亚不知为何也在。
而现在米希亚正拿着一把很大的遮阳伞，遮着哈库桑和洛库可。
那种事情不应该是库洛维桑的工作吗？
哈库「库洛维能够处理文件、而米希亚不行。就是这么简单」
哦是这样啊。
哈库桑正一边「呼呼呼～」地笑着一边散步。还有和哈库桑好像关系很亲密般地牵着手走着的洛库可。简直就是郊游咧这个。
哈库「不过这里也会用来做演习啊、如果要在这里建地城的话，会稍微有点困扰咧。要选的话，还是国境附近那边会比较……」
桂马「那边显然是会当作战场来使用的吧？」
哈库「啊啦、那样做能够有DP收入，不是挺好的吗。而且、不死族会很便宜喔？」
哈库桑从之前开始就一直都是笑容满面的。看来是相当辛勤地处理完工作后，终于能够跟洛库可一起出门游玩这点，真的让她非常高兴的样子。
顺带一提，我在这个草原检查了DP目录后、发现野牛啊野猪啊之类的、四足步行动物变得便宜了。兔子也是呢。
哈库「那么接下来、今天就跟米希亚来场模拟战吧？桂马先生」
「啪呼」地把双手合十，微微地笑着说道的哈库桑。她到底在说什么啊。
哈库「现役A-Rank冒险者的米希亚亲自跟你进行模拟战指导你啊、你应该得高兴到泪流满面才是吧？」
桂马「不对吧、我是地城主人啊。不好好坐镇后方是不行的啊」
哈库「如果你没有与B-Rank冒险者相应的身手的话，我会困扰的啊」
桂马「哈库桑这样说喔洛库可？」
哈库「洛库可酱是没有关系的。因为她的可爱是S-Rank的对吧？想让地城核心曝露在危险之中、你是有这么无能吗」
对待我的时候和对待洛库可的时候态度差太多这点……一直都是这样的，所以就算了吧。明明洛库可也是B-Rank冒险者的说啊。
洛库可「那、取个折中方案，让米希亚和妮库进行模拟战吧」
洛库可提出了这样的折中方案。
然后我偷看了妮库一眼。……妮库「嗯呼！」着地充满了干劲。
哈库「哈、那就拜托妳当妮库的练习对像了。手下留情点呢」
妮库「请多多指教、米希亚大人」
米希亚「嗯呣！尽管交给我吧！嘿嘿」
米希亚边说边拍着胸口。波涛汹涌啊。
哈库「那么……种子吖、发芽吧。成长吧。伸长吧――【种木】」
哈库桑咏唱完咒文后、在那里有一棵树长了起来。
接着米希亚把遮阳伞收到了【收纳】中、然后从中把布取了出来，并铺到了树荫下。
……为了代替遮阳伞就把树生出来什么的、这到底是怎么回事。
哈库「来、洛库可酱。我们就坐在这里观战吧」
洛库可「好的、姐姐大人」
然后我也走进了树荫。虽然我没有被准许坐在布上、不过能进入树荫就已经没什么好抱怨的了。
妮库正拿着哥雷姆匕首与米希亚对峙中。
而米希亚是赤手空拳。正如前些天她在闘技场时展示的一模一样，是位格斗家。
虽说是模拟战、不过武器用的是真剑。因为哈库桑说了不用顾虑，尽管像平时那样战斗、而且米希亚也很有余裕，所以就OK了。
米希亚「那么――随时都可以开始喔？」
妮库「是」
米希亚连架势都没有摆出，就很随意地站地那而已。接着、妮库瞬间斩了过去。
然而、米希亚「唰」地就用手压着匕首的侧面，把匕首推开、一步也没有动地把攻击给回避了。
米希亚「嗯呣、是把好剑呢。而且、身手也不错。很有进步空间呢。来来、不用顾虑尽管来吧。我一步都不会动的喔？」
妮库「……哈！」
米希亚「喔哆」
「咔唫！」像是很有重量的铁互相碰撞时的声音发了出来。
而音源来自、米希亚的脚和妮库的哥雷姆匕首。
仔细地去看的话、能看见是包裹着米希亚身上的某气场把匕首挡了下来。
米希亚「呼呼呼、我刚说完一步都不会动就瞄准着脚来斩吗……被饲主调教的很好啊」
妮库「被挡下来了……啊」
接着妮库向后跳开，与米希亚保持距离。而米希亚正Pori Pori地扫着自己的头。看来是没有攻撃的打算。
桂马「那个是什么？」
哈库「是【硬气功】喔。会变得超硬邦邦的喔。……米希亚，如果你动了一步的话，就算你输喔、没问题吧？」
米希亚「诶？！等、等一下哈库大人！那个再怎么说也太.......！至少让我能使用踢击吧！」
桂马「好，妮库、尽情去使用技能吧。赢了我会给你奖励的喔」
妮库「我明白了。火焰哟、变成子弹贯穿敌人吧――【火球】」
米希亚「呜哇，别！？向脚下放火球吗？！好烫！烫烫烫烫烫烫啊！」
之后妮库继续毫不留情地不停使用着魔法技能和投掷类的远距离攻击、米希亚则用着【远气功】应付着攻击。而面对妮库纠缠不休地对脚的斩击、则用【硬气功】来防御着。随后、米希亚趁着妮库接近过来时利用妮库的攻势进行反击。
接着――
米希亚「呵哈！」
妮库「咕！……呜、呼咕」
妮库被抓住、然后腹部向下地被摔到了地上。并就那个样子，手被米希亚压在了背后、完全无法站起来、连动都不能动。
决出胜负了、吗。
米希亚「呼、怎么样～哈库大人、我赢了喔！」
哈库「干得不错米希亚。不过以孩子为对手一点大人样都没有呢」
米希亚「诶诶ーー……」
同时妮库站了起来、然后走了过来我这边。
妮库「十分抱歉、我输了……」
桂马「没什么、以A-Rank的米希亚为对手，妳已经干得很好了」
毕竟妮库原本就是D-Rank的嘛、会有这样的结果也是理所当然的。接着我抚摸着妮库的头。
而妮库好像很舒服般地闭上了眼睛、尾巴啪嗒啪嗒地摆动着。
哈库「那么、接下来桂马先生要去试试吗。能让米希亚动一步的话就算桂马先生赢了喔。……如果你赢了、我就告诉你关于666号核心的情报吧」
哈库桑微微笑说道。那么，那到底是不是从阿米利亚小姐那里听来的呢。
……这个、如果我输了，是认真不会告诉我情报的吧...？毕竟如果地城决斗输了的话、哈库桑就能合法地把洛库可放置在身边了咧。
桂马「……真没办法呢、那能否让我先攻击一次？」
哈库「嘛、就那样的话应该是没问题的吧。可以吧、米希亚？」
米希亚「说实话、那边的犬耳更强吧、所以没关系的。啊、开始战斗前先让我换个姿势吧？」
米希亚这样说着的同时，把脚张大到宽于肩膀。然后把腰降低微微蹲下。
稳定性拔群啊。然而我这样想着的时候、米希亚再进一步「咚轰！咚轰！！」地像相扑手那样样踏脚、然后她的脚陷入到地面里了。……这家伙完全是来真的吧。
「来吧、我准备好了喔？」米希亚这样说着看向我这边。
……那个有够欠揍的得意表情、就让我来马上给她消除掉吧。
洛库可「桂马、快一发干掉她！」
妮库「主人大人、加油」
桂马「噢」
在洛库可和妮库的声援中、我站到了米希亚的面前。
然后、我弹了颗小魔石到米希亚的脚下、同时咏唱着咒文。
桂马「土块哟、改变容貌、成为从者跟随我服从我――【创造哥雷姆】」
米希亚「呜哇？！在脚下做出哥雷姆？！」
下一瞬间米希亚摔倒了。是我赢了。
第166话：帝都观光（7） 
翻译：崇雨沛风
愚蠢的家伙、地城主人怎么可能会去正面地战斗啊。
如果站立点被翻转了的话，不管脚陷到地面多深都没有用呢，哼嗯。
桂马「好、我赢了」
洛库可「不愧是桂马、好奸诈～以卑鄙的方法来获得胜利这点真是无人能敌呢」
笑容灿烂的洛库可。那是在夸我吗？应该是在夸我吧。毕竟对地城主人来说，被以卑鄙啊奸诈啊之类的话来形容是一种称赞没错吧？
哈库「……啊啦啊啦、妳输掉了啊，米希亚？」
米希亚「不是啊那个！刚刚那样的再怎么说也太奸诈了吧？！」
哈库「刚说了是动了一步就输了吧、然后、米希亚动了一步以上了不是吗。这就是彻彻底底地输掉了对吧？归根究底，这是听到规则的时候，还不去警戒对方使用土魔法的妳的错吧。呼呼、这样还敢说自己是智将，那真是太滑稽了呢，米希亚？」
米希亚「呜哇哇哇……」
虽然米希亚大哭了、不过哈库桑并没有把判定推翻。
哈库「那么、接下来是要说关于666号核心的事情呢。你想问什么？能回答的范围内我都会告诉你的」
桂马「那就事不宜迟。请问666号核心是什么类型的地城核心呢？」
我这样问完后、哈库桑「唔ー」地像是在回忆着般闭上了眼睛。
哈库「唔ー、因为她人化了，所以我也没印象她的正体是什么了。不过既然是魔王派阀的、我想她不是物质系就是恶魔系的吧」
桂马「物质系、是指怎样的？」
哈库「就是像咱家也有的幽灵铠甲、那样的东西。其他像是宝箱怪之类的也是咧」
哦是这样啊。那么、果然还是预先假定地城战争中会出现那些东西会比较好吧。
哈库「嗯我想想、之后的应该都是些洛库可也知道的情报了呢……就是她是红髪的、有把燃烧着的魔剑。啊还有、今次的胜利条件『破坏虚拟核心』。不是触碰而是破坏的这个条件就是666号核心提出的喔」
洛库可「是啊是啊。说起来是那样没错咧。肯定是因为她很想去破坏什么东西吧」
桂马「喂洛库可、那个可是挺重要的情报啊」
洛库可「诶、是她很想去破坏这点吗？」
桂马「不、是破坏虚拟核心的这点」
是由666号提议出来的话、也就是说、这里隐藏了些什么意图在其中。
利用她的意图去将计就计、也会让人去这样思考呢……果然这个也是666号的意图吧。
至少、现在变成无法通过召唤老鼠们来特攻获得胜利了。毕竟再怎么说老鼠的攻击力也是不够破坏虚拟核心的呢。
哈库「唔ー、关于666号的事，除了这些以外，其他都不能说呢。而且曝露人化了的核心的正体什么的，本来就已经是违反礼仪了呢」
哈库桑那样说着把话题终结了。
真希望妳别管什么礼仪，多告诉我一点啊、不过这也就是说，哈库桑已经把她认为的最低限度必需的情报告诉我了吧。
哈库「比起这个桂马先生、真是精彩的【创造哥雷姆】呢」
桂马「嗯、我挺擅长的。【创造哥雷姆】」
虽然曝露了一张底牌、不过这是本来就打算要曝露出去的。
反正建地城的时候，如果DP没有被使用，但是哥雷姆却增加了的话、也是马上就会曝露的。而且实际上、虽然这个技能是有点罕见，但也并不是说没有冒险者会用。
更何况这个能用DP交换来得到、所以身为地城核心的哈库桑的话，肯定是知道这个技能的吧。
哈库「只要有创造系或召唤系的技能的话，不怎么使用DP也能增加怪物……呼呼、虽然我最近没有这么做了、不过以前我也是常常用这招的呢」
我就猜到。性价比如此之高的方法，哈库桑怎么可能没有去使用过呢。
召唤系是把存在于这个世界上某个地方的野生怪物给召唤出来，然后使役牠的魔法技能。不过使役的期间会持续地消耗着自身的魔力，所以并不是能任意地使用于地城中的手段、而且我们这边也没有空闲的时间，去精确地召唤出能代替Boss的怪物。还有魔力的消耗量似乎还会根据召唤出来的怪物的强度而改变。
桂马「如果有其他您推荐的创造系或召唤系的技能的话，请务必告诉我喔」
哈库「啊啦啊啦、那些在DP目录里都有的吧？那些我全部都推荐喔」
……那么，感觉利用这次的50万DP把能买的都买了也不错啊。假设地城战输了，地城被没收掉、不过自己已经使用了的技能卷轴，还是不会白费掉的呢。
哈库「顺带一提【创造哥雷姆】还有上位互换版的【召唤哥雷姆】喔。这个熟练了的话，石块哥雷姆、铁制哥雷姆也能召唤出来喔」
桂马「那还真是听到一件好事了」
运气好的话、可能连秘银哥雷姆或者奥利哈钢哥雷姆也能召唤出来啊。如果真的出来了，用来放在Boss点好像也挺不错的啊。
而我在想着这些事情的时候、妮库正在向米希亚拜托说希望米希亚能训练她。
妮库「米希亚大人、我、想变得更强。……拜托您了」
米希亚「可以唷～毕竟兽人族跟兽灵族就如同亲戚一样嘛、我们要好好相处喔～库洛伊露酱～」
米希亚这样说着伸出了手。而妮库吞了口口水并点了点头后、与米希亚握手了。
然后米希亚就那样子殴向了妮库。
随后被轰飞了3米左右的妮库。
米希亚「吖～哈～！区区狗狗是没有需要用上等的形式来训练的喔！更何况我平时就是用连小孩子也不会手下留情的实战形式喔！在战场竟敢松懈真是岂有此理！」
妮库「咕……这个是我大意了……」
米希亚「还能站起来啊？那我会以不让妳受到重伤的程度手下留情的，尽情来给我殴打吧。虽说优秀的冒险者是公会的宝物。不过比起狗狗，猫咪是更优越的这点，就让我来深深地刻铭到妳的灵魂中吧！」
妮库「正合我意的说……！」
这个世界的狗和猫也是有着不知为何的争执的吗、接着兴致勃勃的米希亚像是在欺凌着妮库般地训练着她。
等受到的伤害到了一定程度后、让哈库桑使用【治愈】完全治好、然后又一次被殴打的妮库。
那样的过程持续到了黄昏、而妮库到了最后也还是没能给予米希亚一击。
米希亚「……呼、区区狗狗、资质还挺不错的啊。很有前途的说喔」
妮库「系……真的是十分感谢您……」
妮库精疲力尽地躺在了地上。辛苦妳了。真的是辛苦妳了。今天的晚饭是妮库最喜欢的汉堡喔，而且是任吃喔。
另一方，洛库可途中开始就以哈库桑为膝枕睡着了。真好啊～不过那是洛库可専用的吧。
洛库可「……哈～.～结束了？」
哈库「啊啦、妳起来了啊。刚好是结束的时候喔，洛库可酱」
洛库可「……额、对、对不起哈库姐姐大人、我流口水了！我来帮您『净化』」
哈库「呼呼、明明不用在意的啦～」
顺带一提、听说米希亚能够完全不休息地连续战斗7天。
不睡觉地连战一周什么的、真是非人类啊……啊、她是猫兽人来着。
……一直看着她们战斗害我也累了啊。回家后以妮库为抱枕睡觉好了。
【完】
第170话：洛库可的5连1万DP扭蛋 
翻译：◆ALEXY
开始制作地城的第二天。我决定让洛库可转一下扭蛋了。
因为根据扭蛋的内容可能得大幅地改变地城的构成。
洛库可「那、我马上来试试1万DP的扭蛋啦」
桂马「嗯。拜托你了」
我想用50万DP中的20万来转扭蛋。首先1万DP的扭蛋五次、然后1000DP的扭蛋150次。
哈库「说起来、桂马桑是用1000DP的扭蛋召唤来的对吧？」
桂马「嗯、是这样的呢」
「那么、接下来转出来的东西，就是相当于10个桂马桑呢」哈库桑微笑着说道。
那梗、召唤不死鸟蛋的时候就已经被说过了
哈库「扭蛋什么的效率太差了。也不知道会出来些什么、会选择从内容明确的目录上召唤东西的地城核心占压倒性的多数呢。实际、能够抽中的情况几乎没有哦。大多数场合下普通的用DP交换比较好」
桂马「啊咧？明明听说哈库桑也用扭蛋抽中了龙」
哈库「诶诶、因为DP有余就用来验证概率的那次吧。1000DP一万次、出了一头白龙的幼龙。其他的都没抽中」
用1000万DP就中奖一次啊。……概率居然只有0.01%啊喂。
嗯？等下、那么扭蛋能轻松的扭到比原本的价值高很多的洛库可的运气到底是……不、还是不要去思考了
桂马「我、相信洛库可的运气！」
洛库可「我被相信了！那、抽了哟。……嘿咦」
咕吟、直径10米的巨大魔法阵出现了
跟之前用1万DP召唤出不死鸟之蛋(菲尼)的时候差不多大小吧？只不过那次魔法阵一直延伸到了房间的外面呢
哈库「……突如其来的中奖演出呢」【A：就是出橙CG的意思】
桂马「这个巨大的魔法阵、原来是这样的意思啊」
说起来我每次转扭蛋的时候总觉得魔法阵都很小呢。
接着、魔法阵回转着缩小到了直径2米左右――
啾噜……半透明的触手涌现出来、全貌开始变得清晰起来。
触手史莱姆桑出现了！
洛库可「呜哇、这是什么呀……啊、前不久刚见到过的。不过有这个好几倍大呢」
哈库「触手史莱姆……正好和这次的迷宫相性很好呢。啊、之前在斗技场看到的是它的进化后的巨型触手史莱姆喔、洛库可酱」
洛库可「嗯姆、抽中了小的呢」
另外、这家伙相当于8万DP。对于早早到来的大黑字忍不住笑了。
不愧是洛库可。那么接下来、就这样转第二次的1万DP扭蛋吧。
洛库可「啊啦？很小呢」
哈库「这是没中呢。嘛啊这是常有的事呢」
怎么会、魔法阵居然只有一米大。到底是怎么了洛库可？！
接着、魔法阵中Pong的、出来了一只章鱼。圆圆的脑袋和变形的8条腿。不知道为什么戴着头巾、是只动画风格的章鱼。
……是章鱼、对吧？不会突然说是达贡，对吧……？
【A:差不多就是这样吧】
哈库「卡通章鱼呢。虽然因为外表的可爱作为宠物很有人气、但作为怪物来说很弱」
洛库可「呣呣、是这样啊」
目录上虽然是500DP、银币几十枚也能交易到。
……总之先通过哈库桑的渠道卖掉吧？
哈库「啊、但是它在水中的话可以使用烟幕呢。虽然是几十秒就会失效的非持续性烟幕、不过是能让一个方向漆黑一片的特殊物质哦。还有攻击不知道为什么不能造成致命伤、受到各种伤害都死不掉、就算受了重伤也是在一周左右就会痊愈之类的」
这是什么噱头补正？因为是漫画（卡通）吗？
攻击上带有缺陷什么的、感觉是能和伶友好相处的章鱼呢。
然后接着转动下一次的1万DP扭蛋
洛库可的豪运再次发动、咯轰、接着、巨大的魔法阵出现了。
哈库「又是中奖演出……洛库可酱、真的、运气很好啊」
洛库可「呋呋、当然啦哈库姐姐大人。那么、会出现什么呢？」
这次魔法阵缩小到了1米大。接着、「咣隆～」酒桶出现了。
……酒桶……？这是什么玩意啊。
桂马「……不是怪物、而是道具吗」
说起来之前也有过【料理】技能的卷轴呢。
洛库可「道具吗。是怎么样的呢？」
哈库「是酒呢。这是有相当年份的（复古风格）葡萄酒的样子。……弄丢了就不好了、我来为你们保管好」
兴奋地用【収纳】把酒桶收起来的哈库桑。那个、那是我们用DP转出来的东西吧？……嘛啊、算了。
第4次。咕昂、格外巨大的魔法阵出现了。又中奖了吗。
啊咧、总觉得半径有15米左右大？
桂马「噢、好厉害的不是吗这个？」
哈库「……中大奖的演出、吗。第一次见到哟」
从那里、qiuqiuqiu、魔法阵像是被勒紧一样缩小、锅隆、手掌大小的光玉出现了。
哈库「……这是、某种技能宝玉呢。类似于卷轴、是一种在用之前不知道是什么技能的东西。……嘛啊、我们平时用DP交换出来的场合下，还是能从目录中知道它是什么技能的」
洛库可「欸ー、这样的东西也有啊。那、桂马、用用看嘛」
桂马「我？？？战斗用的技能出来我也不会上前线的哦。真的好吗？」
哈库「啊啊、没关系哟。技能宝玉跟卷轴不同可以使用好几次喔」
看了看DP目录并没有技能宝玉、哈库桑「难道不是技能卷轴没买多少的原因吗」这样说道。确实是没怎么用呢。
顺便说一下(技能宝玉的)DP的基本行情是卷轴的100倍。即使如此用10次左右就会坏掉、DP性价比很低。那当然谁都不会去用，也就很少出现在世上。
总之决定先用一次试试。
用法和卷轴一样、只要把魔力注入其中就可以了。
因为是中大奖出来的技能，所以我一边期待着、一边将魔力咕咕地注入其中。
宝玉被注入的魔力唤起、接着King～地发出愈发强烈的光、然后一个魔法阵进入了我的脑海中。
桂马「呜、这、这是……多么派不上用场的技能！」
洛库可「是什么样的技能？」
我学会的技能……是【気绝耐性Ｌｖ９】。
效果是……对于能让人失去意识的技能或药的效果具有耐性、就算在很容易让人昏倒的环境下也能够维持意识。……而且「睡眠」也在「気绝」的范畴内所以也有耐性。而且因为是Lv9、所以1个月不睡觉也是没问题的样子。
洛库可「呼ー嗯。地城核心不需要呢」
哈库「啊啦、但对于冒险者和地城主来说是很有用的技能哟？不失去意识就意味着可以持续活动。地城主的话在地城战斗中睡着脱离的可能性也可以大幅减小。……撒、这下就可以不睡觉工作了呢桂马桑」【A：从此本作改名不睡懒觉地城主想工作】
桂马「求求你、放过我吧……」
而且、这还是被动技能、感觉是时常发动着的样子啊。
好难受，到底为什么要消减我的睡眠。是因为我最近工作过度导致睡眠过于粗略的惩罚吗。啊啊沉睡之神大人，请赐予我慈悲！
洛库可「噢、桂马快看快看~1万DP扭蛋最后一回、虽然没中奖但出现了『超强力睡眠薬』！熏香型的！」
桂马「哦哦……但根据我的第六感。对现在的我来说然并卵……！」
那个、沉睡之神大人？这只可怜的小羔羊是您在逗弄吗？！
这只被逗弄的小羔羊，在我数羊的时候会反复横跳哦！【A：原文是反复横飞】
洛库可「桂马、気绝耐性不能切换发动的ON/OFF吗？」
桂马「啊、好像可以。……帮大忙了……谢谢了洛库可。多亏妳得救了」
哈库「啊啦真是太好了呢。被动技能里不能关闭的比较多咧」
太好了。感谢沉睡之神大人。虽然不知道有没有。
真是的、这么危险的技能必须永久关掉！毕竟事关人命咧。
第176话：第三次地城战争：开战 
翻译：崇雨沛风
等注意到的时候，我已经抱著妮库抱枕在睡觉了。酒还真是恐怖的东西啊。
……还好我预想到了可能会发生这种事、所以预先准备好了哥雷姆闹钟。
先对头放个【治疗】吧。啊～～～舒服多了。
不过说实话，我能这么快就倒下真是太好了，不然说不定会被逼喝到酒精中毒死亡为止。哈库桑途中也是喝醉了，那时候她一直叫喊着「啤酒大人！啤酒大人万岁！！」什么的，还换上了用水晶打磨出来的带把超大酒杯不停地干着酒。
回过神来的我，先用手大概地疏理了一下自己那睡乱的头发，然后再戳弄着妮库那柔软嫩滑，吹弹可破般的脸颊。
妮库「唔……」
很快妮库就发出了细小的声音，随即她就醒来了。
接着我一边不停打哈欠，一边带着好像同样还很困，不停用小手揉着眼睛的妮库走出了房间。
而在前往集合地点的会议室途中、我们与洛库可碰面了。
洛库可「早安～桂马。嘿嘿，你准时起来了呢～」
桂马「早安洛库可。预先准备好闹钟果然是正确的啊……唉、明明来到了异世界，竟然还要用闹钟强逼自己醒来、真希望这是最后一次啊。……话说，妳看上去怎么那么有精神啊」
洛库可「诶？因为已经超充分地养精蓄锐了呀～多亏昨天的宴会～」
这样说着的洛库可，肌肤晶莹剔透闪闪发亮着。
能在那样的酒会中正常地养精蓄锐，说不定也是一种才能吧……唉，那宴会倒不如说让我变累了。
到达会议室后、看到一花已经在那里等着了。她好像是第一个来到的。
而一花的肌肤也是闪闪发亮着的、很明显她也是充分地养精蓄锐了……啊、说起来妮库的头发好像也很有光泽吧。该不会…只有我是异常的？！
桂马「一花真是意外的认真啊。竟然还提前到达，明明离集合还有一段时间的啊」
一花「会严守委托的期限、还有集合时间之类的冒险者，才是优秀的冒险者喔。这点程度是常识吧」
桂马「这样啊……那我干脆不当冒险者了吧。毕竟我一开始会当冒险者，也只是想用这个来做借口进入镇子里罢了」
一花「……虽说是走后门，不过难得升到了B-Rank了耶、再继续加油吧？好嘛？」
很快哈库桑也来到了，她是最后一位。而且是非常准时的踩点到达。
……哈库桑的步伐非常轻快、感觉她是非常非常地期待接下来的地城战争啊。嗯…毕竟无论我们是赢是输，哈库桑和洛库可的距离都会物理上的缩短嘛。
今天的比赛……应该姑且算是哈库桑她们上位核心的代理战争一样的东西吧？
哈库「啊啦，不是吧，桂马桑你是打算输吗？」
桂马「这我当然是想赢的啊」
哈库「那就算我心情轻浮、也没有任何问题对吧？今天的地城战争、我们上位核心（前辈）就只会在背后给你们些建议，所以请好好干哦」
桂马「嗯、嘛、我会好好地，认真地干的」
哈库「洛库可酱～就算输了我也会温柔地指导你的哦～」
洛库可「那个时候就请多多指教哩、不过、桂马是不会输的～」
然后我们先返回了『欲望的洞窟』的闘技场、那里有着直通『纯白沙滩』核心房间的传送门。我们穿过那扇门来到核心房间后、就直接进入了安置在那里的虚拟核心内的城主之间。
进入核心后、我首先做的是使用【召唤石像鬼】召唤出十几只石像鬼、然后让它们前往预定会打开地城战争专用传送门的位置。这召唤系魔法当施术者晕过去，召唤的东西就会被强制遣返回去什么的，真是个缺点啊！因为这样害我不得不在即将开战前的时候，才特意地去把石像鬼召唤出来( ˘•ω•˘ )。
接下来是检查一遍即将会在今天大活跃的机关，而等那些工作都确认完毕后，地城战争的开幕也终于到来。
父亲『那么大家、时间到了。地城战争的准备都完成了吗？』
正当我们在城主之间静待的时候、突然间陌生的声音响起。那语调听上去好像有些轻佻、不过虽说如此，这声音同时好像也有着让人完全无法反抗的威严，是一把完全听不出祂在想什么的声音。随即城主之间内的一面墙壁变成了显示屏、然后上面显示了一位身穿深蓝色长袍，皮肤黝黑，黑发金瞳的男人。这位男人戴着遮眼面具、把脸的一半隐藏起来了。
……这就是『父亲』吗。外表比我想像中的要年轻啊。
6号『魔王队、准备已经完成，父上』
5号『龙王队、没有任何问题、父亲』
哈库「帝王队。已经准备万全～父亲大人」
3队的上位核心恭恭敬敬地回答道。……连哈库桑也低下了头、果然非常了不起啊『父亲』、我就这样思考着这种无聊的事。
父亲『很好、那么就开始吧――啊，在这之前。下位核心（后辈）组有没有什么想说的？』
666号『我是666号――695号、这是我和妳的决斗唷』
650号『给我等一下！啊、我是650号咧。我先跟妳们说一声、获得胜利的一定是我们。妳们两个就算加起来也只是２个核心而已、我们可是３个核心喔！３！核！心！不用说也知道，赢的绝对会是我们吧！』(黑:正所谓8核心屌打4核心,2核心稳干单核)
洛库可「……啊，我是695号、我没什么想说的。赶快开战吧、我会干掉妳们的」
噢，真能说啊洛库可。相当强势不是吗。
父亲『哈哈哈、大家都干劲满满的呢。那就马上开始啰。……倒数5秒、4、3、2、1……3队互战的地城战争、开始！』
(黑：唉= =蛞蝓图片还真不起眼.....)
在『父亲』进行着开始宣言的同时、预先指定打开传送门的房间，「咣！」地打开了两扇传送门。
那个房间中已经安置了海量的哥雷姆。有些哥雷姆是背着箱子的。而箱子里面的、当然就是侦察部队。
传送门打开后的一瞬间、其中一扇门马上就有大量手臂粗的蛇气势磅礡地涌了出来。看来这边是属于龙王队的传送门呢。
而从另一扇门涌出来的，是走动时伴随着大量咔咯咔咯，咔嚓咔嚓的骨骼碰撞声的人类骨骸……也就是骷髅兵。魔王队、派来的是这些啊。
然后我一边指挥着哥雷姆队对付传送过来的蛇和骷髅兵的同时、向妮库下达指示了。
桂马「那我们也马上开始吧。启动水淹机关」
妮库「收到。一号水闸、打开」
妮库这样说着，按下了显示屏中的按钮。
咚咚咚咚咚咚咚咚……咚嘭！
把地城的楼层与海洋连接起来的水闸完全打开，巨量的海水从那里磅礡地涌入、随即地下城的最底部，也就是打开了传送门的房间所在的楼层马上被海水蹂躙着。
刚刚打开的只是、最底的楼层与海洋连接着的水闸。
其实在这次的地城战争中，我为了能把水淹机关充分地活用，所以有仔细地思考过地城的形状。
塔型、这样说的话能理解吗？那就是入口在地面，然后要从那里开始向上攻略的形式。在这样的情况下，如果有水从上一层大量地溢出，那么会发生什么事呢？
这问题完全不用思考就能知道答案是，肯定会往下冲的。毕竟水就是会往低处流的东西嘛。
而我就是把这形式，重现在了从地面挖下来的地下地城中了。它的入口是在最底层、而核心则放置在了最顶的第一层、是与平常的布局完全相反的。……不过，要进入这个第一层，就只有从最底层的入口开始走上来才可以，所以在最深处的意义上来说，是和平常的地城一样的。
哈库「真的，桂马桑的想法实在是太让人吃惊了」
桂马「哈哈哈、这样用水压去冲击对方，比起单纯的用水把地城淹没更能造成妨碍嘛」
如果只是单单的水淹地城、只要对手用的怪物也是像哥雷姆一样不用呼吸的，那就没什么效果了。但是、设计成现在这样，就如同用洪水去冲击敌人一样，能够十分有效地阻止敌人的脚步，不对、这已经可以说是攻撃了。
现在显示屏中那像是要气吞山河般的海水，要是向我冲来的话，老实说，我可是有被压成肉酱的自信呢。
从地图上看，最下层的9成空间已经被水淹没了。因为我在建造通道上下足了功夫、所以这些海水会先把气势储到最满，才一口气冲到通道最尾的传送门房间里去。最容易让人理解的描述，就是把通道想像成是排水沟，然后按着通道狂奔的海水最终会到达的传送门房间就是唯一的排水口吧。
接着我看准时机，打开了通往传送门房间的门。
狂暴的海水随即如同海啸般冲进了传送门房间、而正在混战中的蛇，骷髅兵和哥雷姆，一个不剩地，全都被水流冲进了敌人的传送门里了。
第177话：第三次地城战争：开战（敌人视点） 
翻译：崇雨沛风
＃龙王队视点
父亲『哈哈哈、大家都干劲满满的呢。那就马上开始啰。……倒数5秒、4、3、2、1……3队互战的地城战争、开始！』
在『父亲』进行着开始宣言的同时、预先指定打开传送门的房间，「咣！」地打开了两扇传送门。然后650号核心（大蛇）、651号核心（大青蛙）、652号核心（大蛞蝓）、马上就开始进攻了。
大蛇「那么、上吧、临时工蛇们！」
青蛙「呱呱呱呱、先锋就包在你身上了唷650号」
蛞蝓「毕竟是我们之中最敏捷的嘛哒～」
传送门出现的同时、蛇们就气势磅礡地往传送门涌了进去。
正确来说、是传送门出现在堆起了巨量大蛇的房间之中了。这就是龙王队思考出来的，能用来阻止对手入侵的同时，还能争取冲跑（start dash）优势的方案。
大蛇「这正是、5号大人教导的数量作战唷！」
青蛙「呱～呱～竟然能召唤出这么大量的怪物呢，果然DP多的话，能做到的事就是天壤之别啊」
蛞蝓「有这么多的怪物在哒，想输都难咧哒～」
然后650号核心操作着那些喷射进了敌方地城的蛇们，开始清扫对方房间内的敌兵。帝王队的地城里挤满的是哥雷姆、而魔王队的地城则是满满的骷髅兵。
想必这些就是敌人各自的主力兵种吧。以数量来说我们这边更多、而且骷髅兵和哥雷姆都是动作迟钝的、所以它们并非临时工蛇们的对手！650号牠们这样认知了。
大蛇「啊哈哈哈～！我的蛇酱们才是最厉害的呢！」
蛇们不停地去缠绕骷髅兵，把它们的骨骼弄断，而对付用泥土做出来的哥雷姆，则是用咬击来削倒。不过、敌人也不是吃素的、它们用拳头把蛇轰碎、或者用脚踩碎、也有用手中的武器把蛇砍死的。
明明临时工蛇们应该是1对1也不会输的、而且数量也是我们这边优胜。然而为什么我们这边也出现了损害……
嘛、给对手的损害也相当的大，现在就先不管这个了吧。毕竟DP是史无前例的多，还有很多很多能用嘛～
――不过这些DP，其实对手也是拥有着相同的数量――但因为现在的战斗看上去进行得很顺利，所以650号牠们并没有去思考得这么深入仔细。『能顺利的时候，就应该去乘胜追击！』而这样想着的5号核心，也没有特意出口提醒。
然而就在下一瞬间。
帝王队的传送门房间的大门猛然打开、随即巨量的水涌了进来。
狂暴汹涌的水把正在战斗中的临时工蛇、和本应是他们自己人的哥雷姆一起冲击掉――并全往龙王队的传送门逆流而来了。
龙王队的传送门房间本来是堆满了怪物用来防止敌人侵入的、但这个方案就这样毫无作为地被水流冲散殆尽，而原先在房间里的蛇等怪物，全都被推到通道里去了。
大蛇「这、这什么鬼啊？！等！别！啊！停不下来！该，该怎么办才好啊？！」
龙王「这……！？可恶、89号那家伙，竟然用这么卑鄙的手段！」
青蛙「您知道这是怎么回事吗呱？第5号地城核心大人！」
651号核心（大青蛙）向5号核心寻求解答地问道。
龙王「这用的是水攻！也就是把储存起来的水，用来冲击敌人的战法、你们想个方法去把水处理掉！」
大蛇「处、处理掉吗……请问是要怎样去处理掉才好啊！？」
龙王「650号先冷静下来！蛇就算在水中也能游泳、总之你先赶紧把被冲过来的敌人解决掉！651号、652号、你们马上指挥手下们去可以进行回收工作的地方把水回收掉，然后丢到地城外面！水中没有敌人的水就只是单纯的水而已，回收很容易、麻利点！要应对水攻，只要撑到对方把储存着的水用光就行了，这应该是个用完即弃的策略！就算他们想再来一次，要等水储到足够的量也需要花很多的时间！」
下位核心们遵从5号核心的意见马上开始行动。然而气势磅礡地涌进来的，除了水、还有敌人、敌人、敌人。
身后背着木箱的黏土哥雷姆――已然成为了残骸――随波逐流的它们、还牵连了无数的蛇往墙壁上重重撞了过去。
而当它们背后的木箱被撞烂后、有着敌对反应的不明物体从箱中巨量地冒了出来。
青蛙「什…什么啊这是、这又是怎样了？！鱼、诶、鱼？是鱼？！（๑✧∀✧๑）」
【崇：有些大青蛙是会吃鱼的，牛蛙那些】
龙王「冷静点！651号、你也上吧、用青蛙把那些鱼吃光！这个就算是有敌人在里面的水也能进行回收！可恶、真是个可恨的家伙、真是个可恨的家伙，89号！吼～～～～～～！如果这是我的战斗、这么丁点的水、一用龙之吐息就全蒸发了！！」
假如这是5号核心的地城、牠肯定已经让龙们聚集在一起、把水连同隐藏在水中的敌人全都一起蒸发掉了吧。
不过可惜这次的是下位核心（后辈）们的战斗、而且是只能用非常少量的50万DP的（对5号核心来说）玩闹般的战斗。说来连一点头龙都召唤不出来的战斗、还能叫做是战斗吗？50万DP的程度，最多也就只能召唤出亚龙那种归类为动物的饭桶了。
蛞蝓「第5号地城核心大人！水太多了哒、完全处理不掉啊哒！」
龙王「别废话，赶紧继续！你不把水收拾干净，地城会被水淹没的喔！」
受到5号核心的指示后，652号继续拼命地回收着水、并把水排到地城的外面。
不过第1层还是几乎被水淹没殆尽了。很快水就已经到达了第2层、而伴随着水一同涌进第2层的除了鱼，还有骷髅兵和哥雷姆。
……看来要把水排除掉十分困难啊。
＃魔王队视点
父亲『哈哈哈、大家都干劲满满的呢。那就马上开始啰。……倒数5秒、4、3、2、1……3队互战的地城战争、开始！』
在『父亲』进行着开始宣言的同时、预先指定打开传送门的房间，「咣！」地打开了两扇传送门。
传送门打开后的一瞬间、其中一扇门马上就有大量手臂粗的蛇气势磅礡地涌了出来。而另一扇门则是沈寂得令人毛骨悚然。
蛇就交给骷髅兵处理吧。
666号「骨头们。上吧、给我去好好蹂躙一番」
666号核心向骷髅兵下达命令后，决定暂时先观察一下情况。
虽然龙王队的传送门因为喷涌着大量的蛇，所以现在还没法进入，不过也只是时间的问题吧。而帝王队的前方有着大量的哥雷姆。
战斗中、有几条蛇明明有机会可以冲出传送门房间，深入到地城的更深处，但牠们竟然放弃了这样的机会继续往骷髅兵攻击而去。
想来是负责着操作的650号他们，是完全不会自己思考的无能之辈吧。明明先行部队的主要工作是一有机会就深入到敌阵侦察的才是啊。
……而帝王队这边到现在还没有开始积极进攻。想必是有着什么图谋吧。
而就在我期待着帝王队会有什么样的大动作时、帝王队的传送门有巨量的水涌过来了。那就如同是洪水、不对，是大洪水。
随即哥雷姆和蛇也伴随着水涌进来了。……团团包围传送门的骷髅兵，眨眼间就被敌人突破，同时对方还毫无停滞地高速往地城深处攻去了。
666号「哈哈哈、真有一手啊。695号！这才是我的宿敌(对手)应有的样子嘛！」
看到自己的地城被强势侵犯的666号核心，很开心地笑了起来。
那么我这边也认真来干吧。
……首先就用【骷髅兵召唤】补充被干掉了的骷髅兵吧。
然后666号核心以很愉悦的声音咏唱了魔法。
【完】
183：第三次地城战争：战斗（6） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
我刚刚让完全被水淹没的区域产生水流了。虽然是这样说，其实也只是让上面的楼层放水下去啦。
只要让大量的水从上面涌下，那个Ｓ型排水管陷阱就能把水排走形成水流。
在水中很难站稳的骷髅兵们，马上就浮了起来被推到奥利哈钢线中，然后被切成像凉粉一样的碎条了。
……哈哈哈、这可是『带进来的东西』啊？效果拔群对吧，这个奥利哈钢线咧……！
哈库「奥利哈钢的线……真亏你能准备这么幼的线啊」
桂马「是啊、因为有个手艺高超的锻造师嘛，我的村子里」
总之先当作是这么一回事了。嘛，制作者不用说当然是我。
材料就是用之前洛库可在1000DP扭蛋中扭出来的那４枚奥利哈钢硬币，我把它们带了回家，然后以制作玻璃纤维的窍诀把硬币制成幼线看看了。就是那个把东西溶成黏糊状，再一直让它垂涎变幼的那个。以前在电视上看到的。
用【创造哥雷姆】来操作奥利哈钢比以常规方法来加工铁要简单多了，所以想要怎样加工都是自由自在的～
最先做出来的时候本来我还有点担心强度会不会不够，然后就在我把它拿起的时候，它差点把我手指给割断了……而且连用钢铁哥雷姆去拿，也是轻易被割断的程度……。
明明比头发还要幼。超糟糕的啊奥利哈钢线……。
之后我在那长1米左右的奥利哈钢线两端都加上了手把，然后再让哥雷姆全力去卷才总算把它弄弯收好……把级别超变态的东西给做出来了呢我。
（手把的话是为了便宜而用铁做出来的，而且是以把奥利哈钢给粘稳的形式去制作的）
哈库「下次我也让那位锻造师帮忙给制作些什么吧」
桂马「那个时候请通过我去拜托喔，这样才会更顺利。如果您直接去拜托那边的工匠，也只会得到『做不出来』的回答而已」
哈库「是这样吗？嘛，能力高强的工匠就是应该好好绑在自己身边嘛。那以后我要下单的时候就来拜托桂马先生了」
毕竟我这边有奥利哈钢的加工技术的事、之前戒指事件的时候就已经展露给哈库小姐看过了，所以继续用这说法就好。
不过嘛…嗯…制作戒指和制作比头发还幼的钢线难易度完全不在一个层次就是了。
洛库可「呐，桂马。这个被水淹没的楼层已经算是中层了吧？」
桂马「这个嘛，的确算是这样吧」
洛库可「也就是说，现在开始我们也要全力把他们打回去了吧～敌人那边怎么样了？」
桂马「是呢，那先来听听龙王队那边的情况吧。妮库」
妮库「……那个，龙王队的地城已经到达７层了。现在正在确认这里是不是BOSS房间，而且应该不是中BOSS而是LAST BOSS」
……这边的地城攻略顶多就只有迷路了，一点能见人的机关都没有。如我所想牠们放的陷阱全都是对人类用的，所以对鱼群一点影响也没有。魔王队的漆黑铠甲也因为那铠甲的强度而毫发无伤。那些针刺陷阱也是同样无效，全都随随便便就被弹开了。
龙王队的地城竟然会做到如此单纯这点我真是完全没有想像到。
之后就只能期待一下牠们地城的LAST BOSS了吧，不过那拿着黑剑的漆黑铠甲正干劲满满地到处砍怪，我们这边…应该没有出场的机会了吧？
如果阻碍到漆黑铠甲的战斗，感觉马上就会变成敌人啊。
嗯果然还是全都交给它，让它尽情去干掉龙王队吧。
桂马「那魔王队地城的攻略进展呢？」
一花「唔～这边到５层了，好像又是BOSS房间咧。感觉应该是中BOSS」
魔王队这边有只高大的骷髅兵正守护着继续通向深处的大门。
和之前２楼出现的骨鱼不同，这个应该是一开始就准备好的BOSS怪吧。
之前那条骨鱼明显是看到地城被淹没后才准备的，而这骷髅兵看上去则挺像这个地城的风格。
不过说到陷阱，魔王队的地城也是只有一些像是吊脚套陷阱，落穴陷阱和碰到线就会有箭射来之类的寒酸陷阱而已。
懂得利用『BOSS房间』来抵御水流算是唯一的妙招吧？
虽然不知道前面是怎样，不过不能大意呢。
魔王队的地城BOSS恐怕会是比漆黑铠甲更强大的怪物吧。
洛库可「！桂马！在魔王队地城入口的那个漆黑铠甲进到我们的地城来了！」
真的？也就是终于要认真攻略过来了吧。我看了看屏幕，那漆黑铠甲正和一堆骷髅兵在我家地城前进着。骷髅兵把漆黑铠甲团团包围，应该是以此应对陷阱吧。
桂马「总之先让它们尝尝水流吧。把１号水闸打开」
洛库可「系～」
我顺便也把桶子石像鬼预备好了。那么，他们会怎样应对呢？
答案马上就出来了。
前面数只骷髅兵被桶子撞走，然后从里面出来的石像鬼被漆黑铠甲一刀两断了。接着那漆黑铠甲用出了恐怕是召唤系技能【骷髅兵召唤】，补充了损失的骷髅兵。
虽然它在魔王队地城入口的战斗中也不时会使用，但现在这样仔细一看，果然真的好强啊召唤系技能，完全不用成本就能补充战力～
我也学学他们，来无所顾忌地狂用【石像鬼召唤】吧。桶子石像鬼就算一只打不赢他们、那５只如何？５只也不行，那来１０只如何？嘛，虽然可能没什么效果，不过，石像鬼君，拜托你们了。
……把它们当成弃子感觉会被怨恨呢。嗯，再拜托你们，就算活了下来也别回来咧！
啊，这么想来用【骷髅兵召唤】还比较轻松啊。毕竟它们一开始就是死掉的。啊、但感觉会有很重的怨念咧。…两边都不相伯仲啊。
洛库可「现在要怎么办？海水要就这样一直放下去吗？」
桂马「不、比起一直放水，就算间隔短，还是隔一会再放比较好。水流都是最先的一下威力最大的。还有――把『大圆球』放出去。现在正是使用的时候了」
洛库可「终于要来了吖！！『大圆球』，要上了喔！」
期待了『大圆球』很久的洛库可，马上很开心地在屏幕上操作了一下、接着安置着『大圆球』的房间――也就是设置在通道天花版中――的锁被解除了。
房间的『大圆球』随即落到了下一层的斜坡道上。就像是某冒险电影一般。
遵从『重力＋斜坡＋球』的法则、『大圆球』开始慢慢滚落而下。
打个比方、就是巨大的保龄球。而敌人就是瓶子。
顺便一提，这个保龄球的大小是制作到刚刚好贴近通道的宽度的。所以没有其他房间的话是绝对不可能避开，就算把球砍成两半，也会因为质量和惯性而继续往它们撞去！
一开始很慢的『大圆球』开始渐渐加速。等它撞向漆黑铠甲的时候、威力应该会大到让那铠甲马上往生了吧？
尽管放心吧保龄球，虽说我把你的大小制作到刚刚好贴近通道，但我有好好留下足够的空隙的，所以你被卡住的情况绝对不可能发生，尽情往敌人碾压过去吧！
没错！做得好！就是这样！我就是想看到所有敌人像刚刚的蛇群残党一样「哔滋！」地变成血色的渣滓！
话说回来，这个陷阱是哈库小姐的提案。她之前说，既然难得把斜坡形的通道做了出来，那就应该像这样好好活用。不过说真的，这圆球的威力比水流要强太多了。
哈库「呋呋呋～我的提案和洛库可酱的地城的结合……真是太美妙了～」
桂马「是，是呢」
洛库可「上啊！『大圆球』！我和哈库姐姐大人共同的力量、让他们好好感受一下吧ー！」
很快、速度攀升到极致，气势如虹的铁球，与漆黑铠甲率领的骷髅兵军团遭遇了。
【完】
184：第三次地城战争：战斗（7） 
翻译：FV4201原型、崇雨沛风
转载自真白
很快、速度攀升到极致，气势如虹的铁球，与漆黑铠甲率领的骷髅兵军团遭遇了。
那都是一瞬间所发生的事。
骷髅，被铁球碾碎成了骨片飞散。然后――
――被赤红的魔剑刺穿停了下来的，铁球。
黑铠用燃烧得灼红般的魔剑刺穿了旋转的铁球，将它停了下来。
接着黑铠再啉啉地挥舞了魔剑数次，随即铁球上出现了数条赤红的线，然后从线的位置开始铁球熔化了。
桂马「……蛤？」
桂马脑子停转，大张着嘴石化了。喂喂，那可是有通道那么宽，还拥有巨大质量和动能的铁球啊！用一把剑就阻止掉，根本不正常啊！还有到底是有多高温度才能把那么大的铁球完全熔化掉啊！
洛库可「呜哇，我还以为肯定能把它碾碎的……哈库姐姐大人的大圆球竟然被熔化了 ！」
哈库「期待完美落空了呢。嘛，这种事偶尔也会有的啦。……咦。呐洛库可酱，那把魔剑……不是666号核心的吗？」
洛库可「嗯？啊真的，那把剑我有见过……啊，难道那家伙……地城核心本人打过来了？！」
桂马「诶？我还以为只是个普通的幽灵铠甲而已啊」
因为是幽灵铠甲，所以我一直都以为里面是中空的，原来还有这样的使用方法啊。不过也是呢，毕竟我们这边也穿着哥雷姆嘛。
而且地城核心是不需要呼吸的，所以就算在水里也一样没有问题。……或者，这个幽灵铠甲就是666号的本体？
哈库「真是的，魔王派的家伙这么好战真让人头疼啊……」
「啊！啊！」哈库桑一边嘟哝一边揉着太阳穴。
这…该不会是魔王派常有的事吧？是喜欢自己亲自去当地城boss出战的一派吗？
桂马「……嘛，嗯。一花，趁现在让鱼人部队攻下魔王队的地城。没有漆黑铠甲的现在正是好机会」
一花「了解～」
桂马「妮库，妳那边要追加兵力吗？」
妮库「再看看情况吧。不过如果有石像鬼的话会更好 」
桂马「这样啊。那我召唤点过去」
我召唤出石像鬼后，让它们往最下层的水闸前进了。
……虽然现在才说，其实石像鬼能通过秘密通道往各层移动。这是利用了地城外面的海洋做的非常规路线。各个楼层都设有像宇宙飞船的气密舱那样的水闸房间，只要使用这个路线就可以自由自在地去到任何楼层。就算是在把水排出地城的时候，也能做到不需要伴随水攻就可以悄悄地移动。
如果万一敌方逆向入侵，就用坚固的闸门来应对。不过既然有正规路线，就请走那边啊。
桂马「呣，黑铠到达中层的浸水区域了啊」
洛库可「呣呣，这就没办法对666号用『大铁球』了啊」
桂马「浸水区域之后的上层姑且也还准备了一发『大铁球』。为了不让球熔化，下次就同时用上水攻吧」
虽然有着可能会把666号核心弄坏的高水平杀伤力，不过，这本来就是地城核心耍白跑来前线的错吧。
桂马「……这个，如果666号核心死在这了，也不是我的错吧？ 」
哈库「嘛，只不过是地城战中的『意外』而已。不用顾虑，尽情上吧」
嗯，得到哈库小姐的认可了。那接下来就认真上吧。
桂马「中层，放水，不用停。让它们统统去当奥利哈钢线的饵料」
洛库可「收到～」
桂马「啊对了，也用上逆流系统吧。等它们无法轻易站稳阵脚」
洛库可「噢～那其他方向的水闸也得打开啰～」
虽说是中层，但也能通过下层往上方灌水。
大量的海水往上逆流后，猛烈摇晃的海水能让入侵者失去支撑点，然后入侵者就会轻易被冲往奥利哈钢线，随即变成碎块。
＃Ｓｉｄｅ魔王队
666号「呼，真是，打了个冷颤啊 」
突然飞来个铁球……因为一直以为只有水流而大意，判断迟了很多。
虽然差点被碾过，不过总算成功处理了。
让人心有余悸啊。没错…就是这个感觉，这心跳的感觉！我渴望的――正是这个！
666号「啊～啊～～――多么，多么的令人爽快啊」
666号情不自禁地露出了笑容。
这种命悬一线的感觉。正是666号核心所渴求着的刺激。
平稳的生活什么的，是会让人变得迟钝，让自身的锋利变得迟钝的剧毒。
666号「多么的让人怜爱的战斗啊，充满智慧的陷阱，策略！那就是695号，妳所拥有的力量啊。695号，妳现在是否也正享受着这个时刻啊？」
『这份愉悦，真希望能与「朋友（宿敌）」一同分享啊～』666号核心一直如此想着。【崇：对了，朋友（宿敌）＜这种都是前面读音，后面表达者所理解的意思，也就是「真希望能与朋友一同共有啊」】
――不过这个想法并没能如愿。至少，到目前为止。
要说为何的话，就是因为666号核心非常优秀，同世代的600号序列核心中到现在还没有一个能与她相称，而就算是这样的666号核心，也会对500号序列以前的核心前辈有所顾虑 。
因为他们是比自己更早的世代，如果是实力比自己更强的前辈，666号只会纯粹对他们抱有敬意，不过跟自己同级或者更弱的核心，则会觉得他们竟然跟最年轻的600号序列的自己同级，实在是非常没出息。
因为如此，这些家伙全都没法成为「朋友（宿敌）」。
『所以如果是这个跟自己同属600号序列的695号的话！或许就是――能成为可以共享这份愉悦的「朋友（宿敌）」吧！。
这种像是灼喉刺痛时的饥渴感，又如同恋心般的感觉！这种让人难以忍受，还只能不断渴求得到更多，更多的感觉！然后这样无尽的欲望黑洞，被一口气填满掉的此刻这个愉悦感！何等让人欲罢不能啊！
如果能有一同享受这种感觉的「朋友（宿敌）」在的话！的话！――果然无法用语言来形容啊！――但是！那肯定会是如同被侵犯，蹂躏到坏掉般时的至高极乐吧！』
主人『艾蒂，我打倒龙王队的boss了，也发现核心了』
正当艾蒂在想着这些事的时候，主人发来了淡然的通信。
把666号核心称为「艾蒂（ＩＤ）」的少年说着的是，已经制压了龙王队的报告。
艾蒂「核心的话，直接把它破坏掉吧。那边的地城怎么样 ？」
少年『没什么大不了的。期待落空了』
龙王队好像姑且用了猛毒飞龙作为LastBoss来应战了。
有毒，且会飞的亚龙。虽然是有点棘手，不过也就这样而已了。
少年『就只是没想到毒会气化和爆炸而已』
艾蒂「这样啊」
貌似是猛毒飞龙的毒对主人操作的幽灵铠甲没有效，不过当毒挥发并充满房间后，Boss用爪子抓了下石质地面，然后引爆了毒气的样子。
这个，就是它们的王牌了啊。
虽然有点出乎意料，但也是仅此而已了。
艾蒂「破坏掉虚拟核心后，要来这边吗？ 」
少年『就这么做吧。刚刚破坏掉了』
随即『父亲』像是要证实主人的报告般，发来了联络。
父亲『咳咳～龙王队已经战败！真遗憾啊5号。让你的地城攻略队撤退吧 』
龙王『咕哇哇哇哇！你们这不是毫无可取之处吗！！！』
三傻『『『真的非常抱歉，5号大人！』』』
虫子们悲痛的鸣叫声也传了过来。
这样就没有妨碍者了。
艾蒂「终于能和695号1对1的～愉快地玩游戏了呢～」
666号核心继续在帝王队的地城里前进着。
她那前进的步伐，以那厚重的幽灵铠甲来看，实在过于轻快。
【完】
185：第三次地城战争：战斗（8） 
翻译：FV4201原型、崇雨沛风
转载自真白
龙王队竟然真的什么都没做就出局了。
『顺利』。这样的单词从脑海中闪过。龙王队整场地城战争由始至终都是被水攻封杀，然后被黑铠开着无双打下了。
桂马「嘛、如果把鱼人部队送到这边的Boss面前的话，会全灭吧」
多亏黑铠，所以没什么大问题就完结了，以猛毒飞龙那样的大怪为对手，就只能断然实行用水完全淹没Boss房间把它淹死吧。但这样做要花很多时间。
桂马「一花、魔王队的攻略如何了？」
一花「还差一点。鱼人部队也到达了，能赢～」
被水淹没了的房间中，鱼人部队和鲨鱼正玩弄着作为Boss的大骷髅。
尤其是乘在旗鱼上的鱼人骑士，好像输出了挺高的伤害。从骨头的破损情况来看，的确像一花所说，是差一点就能打倒的感觉。
桂马「不过，那黑铠竟然都不回防，直接来攻略这边了啊」
哈库「攻欲满满的呐。这只黑铠也用『大圆球』去撞吧！」
桂马「是呢。趁它在下层的时候用掉吧。顺便也排一下水吧，一层的水赶快回收掉，丢到外面去」
因为能让我们不用特意去处理水，能吞多少水就吞多少水的龙王队传送门已经关掉，所以如果不手动处理的话，水会越积越多淹掉地城。
虽然那才是水下地城原本该有的姿态。
桂马「666号的黑铠呢？」
妮库「在中层附近折返了。看来是打算汇合后再继续前进」
桂马「……让它们汇合会变得麻烦吗，还是应该为能一网打尽而高兴呢。妳觉得会是哪边？洛库可」
洛库可「要说哪边的话，是麻烦吧。而且666号核心还会用【骷髅兵召唤】」
话说，像那样一直使用【骷髅兵召唤】不累的吗？666号核心。
虽然我也是一直在用【石像鬼召唤】所以没资格说别人就是了。
＊
之后我们也试着使用『大圆球』撞向了第二具黑铠，不过这次的黑铠则是用手把铁球按停了……就是黑铠把脚深陷进了地板，然后全力顶了下来的感觉。
而且『大圆球』还被它给打碎了。看来是无法再利用了呢……
不过铠甲上也产生了挺多的伤痕，应该也是受到相当的伤害了吧。
哈库「呼呣，这边的虽然没有骷髅，不过看它那么警惕，肯定是有从666号核心那里得来情报吧。只要故意这样用铁球，让他学到『是能应对的』，等到了上层的时候再铁球和水流一并使用，就能出奇不意碾碎它们了，你是这么打算的吧」
桂马「嘛，不过敌人也变成了2个，感觉不太会成功就是了」
哈库「那么，就在中层的水淹区域收拾掉一个吧，呐？」
如果能做到的话呢，如果能做到的话…。
很快黑铠们进入水淹区域了。不过奥利哈钢线已经被发现的现在，它们也不可能就这样再中招吧。
桂马「洛库可，派石像鬼，还有章鱼出击。能行的话直接干掉他们」
洛库可「系～要上啰～」
＃Ｓｉｄｅ魔王队
艾蒂「那么，我们走吧」
主人『嗯』
两人在水淹区域中前进着。
只要以骷髅为先头部队，慢慢地前进。这样即使突然出现洪水也能应对。
这里的通道实质上就是一条直线。布下了奥利哈钢线而无法通过的直路，还有与直路直角交叉了4次左右的支路，两条路交织在一起。
十字路口的直路前面，还有着数只石像鬼——不过双方之间，虽然看不见有东西阻隔，但其实有着奥利哈钢线存在，所以无法直接通过。
石像鬼就算在水中也能使用咒语。虽然想说这是对不需要呼吸的非生物系怪物的活用，但石像鬼被放在了水中的话，本来能使用的攻击魔法，基本就没什么效果了。
无论是用火系，还是水系，周围的水都只会成为妨碍。
用消去法想想后，它们能做的事就只剩下扔石头了吧。如果是以骷髅兵为对手的话，多少能有点伤害，然而这种攻击并不可能伤到这个用黑钢铠甲做出来的幽灵铠甲。
艾蒂「这里就无视它们继续前进吧」
主人『那，我走前面』
666号核心的主人操作的幽灵铠甲走在了前面。
「当当！当当！」被石头击中的声音很吵。
第一个十字路口，往右边走的话是死胡同——不过，那边有空气积存，如果需要呼吸的话，就需要到那边去。
绕过第一条有奥利哈钢线的通道后，来到了刚才有石像鬼的地方。明明直走的话只要几步，但却不得不特意绕过去，虽说是为了避开地城的陷阱，但真的很麻烦。
刚才的石像鬼好像又往更里面去了，它们再一次从奥利哈钢线通道的对面把石头掷过来……与其说它们很碍事，不如说非常让人郁闷。
然后，那里新出现了在水中游泳的怪物。
主人『……是，章鱼吗？』
艾蒂「那是什么？第一次见到的怪物呢……爷爷大人，您知道吗？」
爷爷『好像是叫……什么什么Octopus的怪物来着……记不清了』
【崇：就是章鱼的英文，之前是翻卡通章鱼的，读音是奥古托帕斯】
6号核心，其实对怪物不太熟悉。特别是弱小的怪物，他没有去一一记进脑子。所以这只怪物的特性他当然也不记得。
因此，那个怪物突然喷出墨汁，让视野变得一片漆黑的时候，他们稍稍吃惊了。
艾蒂「糟了……呢、这样什么都看不见了」
主人『警戒攻击。加强防御』
「当当！当当！」被石头击中的声音依旧响起。数秒后视野恢复了。不过章鱼已经不在了。
艾蒂「那到底是想做什么啊？」
主人『谁知道？嘛算了，走吧』
艾蒂「！等一下！」
正当主人无视石像鬼从左边掷来的石块，操纵着幽灵铠甲迈步前进的时候。
「咝嘭！」脚被斩断了。
主人『……什！？』
虽然是在水中，但由于铠甲的重量，幽灵铠甲还是就这样倒下了——然后就这样，这次轮到了身体被切碎，幽灵铠甲当场身亡。
主人『中招了……！艾蒂，发生什么了？！』
艾蒂「回转地板啊。完美中招了」
艾蒂确认地图后，发现自己漂亮的旋转了90度。
从左边进行攻击的石像鬼，在幽灵铠甲被切碎的同时逃跑了。那里并没有钢线……
不应该温存的……只要有魔力，就能无限召唤的骷髅兵，让它们走在前面才对的，现在感到后悔了……
爷爷『666号，冷静下来，一边确认地图位置一边前进』
艾蒂「系，爷爷大人。……主人，稍后再惩罚你」
然而就在666号核心正要迈步前进时，这次轮到周围的水流开始摇晃了。
艾蒂「啧、骷髅兵！」
「咔嚓！咔嚓！」骷髅兵们为应付水流，根据水流的方向垂直排成了一列。
紧随其后，激流突然袭来。在水里发生的水流，几乎完全看不到袭来的时机，非常棘手。
主人『停下来艾蒂！那边是！』
艾蒂「！糟……」
忘了！「咕呤！」回转地板旋转了。
在本就难以站稳的水中，承受着水流，再加上被地板甩了出去，幽灵铠甲沈重的身体也浮起了。骷髅兵被水流冲走，切碎。主人操纵的幽灵铠甲的碎片也随水冲走了。
钢线逼近眼前。
艾蒂「啧、啊啊啊啊啊！！」
艾蒂把魔剑像盾一样架起，撞上了奥利哈钢线「吖哩哩哩！！！」。
然而碰了奥利哈钢线的魔剑并没有折断，而是撑了下来。
艾蒂「哈哈哈哈！不愧是『不坏』！不会坏！」
确认了自己魔剑强度的艾蒂，高兴地笑了起来。
爷爷『谑……妳附上去了啊』
艾蒂「嗯、拜其所赐，这次的50万DP用掉了相当多在它身上咧，不过也多亏了它啊」
等适应水流的时候，我通过岔道……逃回到了原本的路线。
虽然刚刚挺险峻的，但还是活下来了！
然后很快——666号核心突破了水淹区域了。
【完】
186：第三次地城战争：战斗（9） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
……我知道的。666号核心的黑铠会突破这里这点事，我是知道的。
要说为什么的话，因为我在黑铠被水冲起，准备撞向奥利哈钢线的时候，
桂马「干掉了吗？！」
我不自觉地这样叫了出来。……下次一定要好好注意。
洛库可「桂马、真是可惜呢。不哭～不哭～」
桂马「…干嘛要摸我的头」
洛库可「这是，因为感觉桂马在闹别扭很失落嘛」
桂马「嗯…因为刚刚说了绝对不能说的话，所以现在自我厌恶了而已。谢谢妳关心呢，不过哈库桑在看啊，快点停下来……」
哈库桑正以非常冰冷的视线看过来、还传来像是在说着「嗯今晚的晚饭就吃刺身吧」的感觉……我现在正是砧板上的鱼的状态呢，哈哈哈……
洛库可「啊，对，对不起哈库姐姐大人。现在还在地城战中呢，得好好集中才对吧」
哈库「呋呋呋、没关系唷洛库可酱。等会也来摸摸我的头吧？～」
洛库可「真是的！哈库姐姐大人、请不要捉弄我啦！」
不，我想她一定是认真的，不过我当然不会说出来。
比起这些，更需注意的还是地城战。
魔王队潜入这边地城的残存战力是、黒铠1只和骷髅兵多只。想必这些骷髅兵都是通过【骷髅兵召唤】召唤出来的吧。
然后、魔王队的地城那边则是――
桂马「喂、一花。照刚刚的样子来看，Boss应该已经打倒了吧？」
一花「那，那个，是这样没错……但是下一扇门打不开吖，所以现在，正在重新探索中」
妮库「房间里是完全没有敌对反应。所以我也在帮忙探索」
我问完后，一花和妮库困惑地回答了。看来是探索卡关了。……现在只能重新探索的样子。
哈库「……其他楼层可能有着隐藏通道呢」
桂马「嗯，可能是不触发陷阱就看不见的门呢。也别忘记调查一下天花板喔……还有落穴也是」
落穴中有着通道、这种模式毕竟我家的地城也有用嘛。虽然是在哈库桑的面前，不过既然正确路线有可能在那里以上，也就只能去探索了。
哈库「呋呋、让人想起我和洛库可酱玩地城战时的事呢」
洛库可「诶？啊、说起来……的确是呢、哈库姐姐大人」
桂马「姑且也去地城入口，还有外面探索一下吧……我派些哥雷姆过去给妳们用」
妮库「系、主人大人」
幸运的是，敌人的地城里，怪物一个都不剩。简直就是在说着「请自由探索」一样，完全开放的状态。
是这么有自信就算被探索也不可能找到吗、还是把战力全都放在了未发现的楼层里了呢。
还会有其他可能性吗？如果疏忽了的话会很恐怖啊……
桂马「洛库可、妳怎么看？」
洛库可「是呢、总之Boss房间里明明已经没有Boss了，但门竟然不能打开这点很奇怪呢。仔细调查一下这是不是真的是Boss房间比较好吧。说不定，是伪装的」
伪装、吗。的确有这种可能性。如同哈库桑所说、我以前也这样做过。不过那次并非伪装Boss房间、而是前面什么都没有的解谜门而已。……这个Boss房间也可能是这样啊。
桂马「那一花，妳稍微调查一下这个Boss房间、然后再去探索吧」
一花「知道～」
给出了进攻…倒不如说是探索的指示后、那么防卫这边也得好好干呢。
看看，黑铠正刚刚走完有很多石像鬼进行妨碍的独木桥。
骷髅兵只剩下一只了。就只有这一只骷髅兵动作特别灵敏啊。……是那边的主人在操作吗。
桂马「妮库，等探索完，防卫就拜托妳了。这边的紧急性更高。……洛库可。让触手史莱姆先生出战吧。就在这上层跟666号分出胜负」
洛库可「要出动那个啊？话说、为什么要加上『先生』啊？」
桂马「这当然是因为，牠正是触手史莱姆先生啊」
洛库可「……这根本不是理由啊？」
我姑且是有着把它当成是这个地城的里Boss的『正面』打算的咧。
桂马「那么，把『大圆球』和水攻同时放出吧。这招能决出胜负就好了啊……」
洛库可「水闸打开～投下『大圆球』～Yeah～这招就了结妳！赶快去死吧ー！」
…就只有不好的预感啊。把战力全都集中到前面的房间去吧。
为了让铁球就算被灼热的魔剑停下来了也不会有事、以海水和铁球的二连击攻过去了。
海水像是在推着『大圆球』一样紧随其后、极速冲往666号核心。
就算铁球被停了下来，随后的海水也会撞上铁球，然后巨量的水的重量会继续把铁球推下去。
【崇：小提示：铁球跟通道差不多大，水过得慢，重量会堆下来】
而如果想把铁球溶掉，水也会帮助冷却，极难溶化。
那么来吧，让我看看妳要怎么解决？
大概是听到声音而作出了反应吧，666号核心与骷髅兵一同采取了应对水攻的队形。就在这时，铁球冲过去了。
正把魔剑以像是拉弓的架势拿着的666号核心，从正面对峙着逼近而来铁球，然后放出了突刺。
666号『――【赤红之路】』
听到她这样说了。
下一瞬间、铁球和海水、一直线被蒸发掉了。而幽灵铠甲拿着魔剑的手，变得非常赤红了。……是这样的、技能吗。是有着这样的技能的吗。
666号核心…不是相当的烫吗那个……
洛库可「什么？！……呜哇，不是吧，这不是真的吧？！」
桂马「真的吗？这是真的吗……这也太不可理喻了吧？」
随后，往666号袭去的海水把她的黑铠冷却下来了。
原先赤红的手，也变回平常黑色的钢了。
哈库「是【赤红之路】呢、火属性突刺攻撃技能，虽然有着只能1天用1次和会给予自己火属性伤害的缺点，但威力非常强大，足以弥补这些缺点。还真是果断地用了啊」
从哈库桑的解说听来、刚刚那招今天应该不会再出现了。
也就是说、再给她来一发『大圆球』加海水的话，就能获胜了。但是――
洛库可「桂马、『大圆球』的库存已经没有了吖」
桂马「……不是吧。把用过的球回收啊……」
洛库可「一个被熔了，一个被打碎了，还有一个平白消失了，就这么多了」
草，可恶，如果多准备一点的话……！
偏偏不巧的是，无法直接用DP换个铁球出来。据哈库桑所说，她目录的陷阱栏里是有着的……原因也就是那个吧，因为我平常都不用DP做陷阱的。对，我一直都是手制的……可恶，平常吝啬的弊病在这么个重要的时刻体现出来了！
洛库可「由哈库姐姐大人把铁球拿出来，然后我们用DP购买，这样不行吗？」
哈库「这个再怎么说也是不行的吧。如果是战前准备的话姑且不论，开战时肯定是不行的。毕竟这场战争的主要目的只是培育后辈而已」
这样的话，就只能拿些现有的陷阱，或者用DP召唤出能代替铁球的东西了……铁制哥雷姆、不，这个没用呢。就算让铁制哥雷姆们抱成一团，和水流一同滚过去，也只能看到它们被轻松切开的未来。滚动的势头完全不够啊！
啊啊、要不是在哈库桑的面前，就能用【哥雷姆创造】去修复铁球了啊！
桂马「不对、反过来想的话。现在对手的底牌也打出来了、胜利是五五分、也就是所谓的Fifty Fifty，不相上下。而且这边的战力和底牌也还留有着、很有利才对！」
洛库可「桂马，同一个道理，对手的底牌也未必只有一个吖、果然五五分是错的吧？」
洛库可说出了非常正确的言论。
桂马「……嗯，嘛算了。就在下个房间决胜负吧」
我一边把整个地城的战力聚集到1个房间，一边说道。
【完】
187：第三次地城战争：战斗（10） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
＃Ｓｉｄｅ魔王队
正在帝王队的地城中前进的666号核心。
虽然用掉了王牌的【赤红之路】是很让我心痛啦、不过我并不后悔。毕竟再怎么说，要把这个身体暴露在那个铁球之下，还是相当危险的。
这样想着的时候、有通信发来了。
主人『艾蒂、Boss房间被突破了』
艾蒂「是吗。不过、虚拟核心他们肯定找不到吧」
主人『是啊。肯定找不到吧』
666号核心的主人、以充满自信的声音回答了。他对藏虚拟核心的地方，有着绝对不会被发现的自信。就是这样的声音。
艾蒂「然后咧，我们地城怎么样了？」
主人『和预计的一样、机能停止了喔。毕竟――核心，就在这里嘛』
黒铠的内部。这里正是，藏着虚拟核心的地方。
虽然是个跟篮球差不多大的虚拟核心、不过能完美地藏在身为幽灵铠甲的黒铠腹中。
敌人的地城、就应该以最强的战力攻过去。
而身为护卫对象的虚拟核心、也应该以最强的战力来保护。
为了让这两点都能成立，不会矛盾，666号核心和她的主人想出来的对策。
正是这招名为『把虚拟核心搭载到最强战力之中』的暴举。
这也是在以前的地城战争中思考出来的策略。
也因此，这次的地城战争我要求了『破坏虚拟核心』而并非以往的『触碰虚拟核心』。所以万一敌人的手伸进了铠甲里面，只是被摸到也不会输。这次的事件，正是测试这个策略的好机会。
地城本身、只用了5万DP左右制作了5个楼层而已。准备的陷阱几乎全是地城停止机能后，也还能自己独立运作的、怪物也几乎全是用【骷髅兵召唤】召唤出来的。还有最后的Boss房间，是装饰而已。
虽然途中因为水攻而多制作了２个Boss房间，还用DP唤出了骨鱼――不过嘛，以争取时间来说，已经十分足够了。
而其他的DP、为了强化666号核心自身、几乎全用上了。
艾蒂「呋呋呋、就算是695号核心、也不会想到虚拟核心就在这里吧」
主人『他们好像到地城外面调查去了。……在结束之前，就请尽管到处去找吧』
然后666号核心继续往地城的更深处前进。
走了一段距离后，前面出现一个房间了。
艾蒂「主人、你去把门打开」
主人『嗯』
主人操作的骷髅兵上前把门打开了。下一瞬间、从门的对面「噜咚～」，半透明的触手伸了过来，把骷髅兵捉住了。
主人『呜哇？！咕、你这！』
上次用【骷髅兵召唤】召唤出来的骷髅兵大多是空手、最多也就装备着骨头棍棒而已、这样的骷髅兵对上触手――触手史莱姆、完全无法给予任何伤害。
主人『啧。换一只骷髅兵吧』
艾蒂「主人。就算【骷髅兵召唤】不管多少次都能用、但在地城外面的话，我的魔力也是很快就见底的啊？请更加谨慎地战斗」
主人『现在的状况是必要的花费吧』
的确，既然前面有着门，里面必然是有什么陷阱的吧。等会肯定得以骷髅兵去探路，所以说是必要的花费的确是没有错。
但是，这个归这个。666号核心暗笑了起来。
艾蒂「惩罚、追加唷。请好好期待吧」
主人『……』
艾蒂「啊啦。怎么没有回答？」
主人『系……我知道了』
艾蒂「这样就够了、主人。你反正就是、我的傀儡而已啊」
我挥下被火炎缠绕的魔剑、烧掉了触手史莱姆的触手。
「唦哇～」如同水被蒸发的声音响起、然后触手史莱姆马上把触手收了回去。……史莱姆的弱点是、火或者魔法攻撃。这把魔剑正可以说是牠的弱点本身。
艾蒂「话说他们还带着这么罕见的史莱姆啊。会是Boss吗？爷爷大人，您觉得呢」
爷爷『触手史莱姆吗。物理无效这点多少有点棘手吧……不过弱点就、毋庸置疑吧。会是Boss也不奇怪。不过这家伙，应该是要很多DP的啊……是『带进来的』吗？』
艾蒂「啊啦、带进来的吗。695号核心真是的――就这么期待和我一起玩地城战争吗？」
进入房间里后――里面的是，以哥雷姆和石像鬼为主，如同军势般的集结战力。之前来攻略我地城的鱼人，之前见过的章鱼，在空中飞着的乌贼，还有一些不知道是什么的怪物。刚刚的触手史莱姆也在。
『……数量很多啊』666号核心直率地想道。
艾蒂「真是美妙的欢迎啊。这个派对、不用担心没有舞伴了呢」
主人『能好好斩杀一番，对吧』
艾蒂「呋呋、让人激动呢……」
666号核心架好燃烧得赤红的魔剑、冲进怪物群里了。
＃Ｓｉｄｅ桂马
桂马「Boss房间的门是假的，吗」
我正在听一花的报告。
一花「是吖。最后去把Boss房间的门破坏试试能不能打开了，但后面只有土墙而已，真的只是普通的门咧」
桂马「这样啊、没贴着『工事中』的纸吗」
一花「『工事中』的纸吗？为什么？」
桂马「啊、没什么。我自己的事。……总之就是没有发现前进的路吧」
一花「嗯。可能是看漏了、咱从第一层开始重新找一遍」
桂马「不，不用了」
我阻止了一花。刚刚以防万一也让妮库派兵到地城入口外面去探索了，但除了知道地城是建在魔王支配的魔国领某处以外，就什么都不清楚了。
『……到底是怎么回事？』我稍微思考了一下，然后结论马上就出来了。
桂马「嘛，算了」
洛库可「算了？……算了是要怎么办啊、无法攻略666号核心的地城，不就无法赢了吗」
桂马「妳在说什么啊？洛库可」
我「嗒～」地把手放到了洛库可的肩膀上。
桂马「敌人的地城核心不是进我们的地城里来了吗？」
洛库可「……啊」
没错，不管虚拟核心在哪里，就算，她们把虚拟核心藏在了哪里带了进来也是，咧。
只要把侵入进来的666号核心打倒、以结果来说毫无疑问是胜利。
如果她无法继续战斗，那敌人侵入的战力就完全没有了，又或者不小心把她破坏了，那么那个时候就完全没有敌人了，马上就能获得胜利。
嗯。
666号核心是非常有自信吗？还是横冲直撞的笨蛋呢？
如果是后者的话，就非常让人高兴了。
【完】
188：第三次地城战争：战斗（11） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
桂马「倒不如说，虚拟核心被666号核心拿着的可能性很高」
洛库可「……是移动式的意思吗？」
虽然不知道她们是怎样把虚拟核心搬出来的。不过、看魔王队地城现在的这个样子，十有八九猜中了吧。
不仅没有出现新的陷阱，连怪物也不出来，还有被破坏的门和墙壁也完全不修复。
以地城来说，根本就是死掉了的状态。这个…搞不好的话，该不会崩塌掉的吧？…让人不安啊。
桂马「对。打个比喻，666号在那个黑铠中吧，如果她的身高跟妮库差不多的话，虚拟核心放在头上也没问题对吧？」
洛库可「原来如此」
虚拟核心的大小跟地城核心一样，是篮球的Size。顺带一提，哈库桑的核心好像是更大的，也就是有着个人差的意思。
……如果666号核心本体的尺寸不是更小的话，那黑铠的头或许装不太下吧，那说不定就是放进了黑铠的身体之中。
可能666号核心的身体就是雾状或者液状的、然后以那种状态挤满了铠甲里面。我的想法是666号核心的本体是铠甲、然后它的身体外面多穿了大一号的铠甲、这样的可能性很高吧。像某超人的表面身体那样。【崇：大概查了一下好像是筋肉人，我就不深究了，了解详情的留言一下～我找到下面这样的图，这句原文是某超人のオーバーボディってな感じで】
但是，虚拟核心不放在地城内也可以的吗？
…不过既然身为裁判兼定规则的『父亲』也没意见，我这边说什么都没用。
666号核心这个想法本身一点也不坏吧。如果她是能斩破一切困境的天下无双的武士的话，就更没有比这更高明的招数了。
像之前的【赤红之路】那样不可理喻的技能，如果能零风险零成本地连射的话，那就是无敌了。完全变成只有她1个人在玩别的游戏一样了。
还好现实是666号核心跟怪物集团玩互殴般的样子而已。虽然她姑且是以很猛的气势在大杀特杀着。而且好像也没有什么疲劳，不过实力并没有到完全无双的程度。
洛库可「不过核心竟然能带到地城外面去啊。……哈库姐姐大人、这肯定是有缺点的吧。是怎样的缺点？」
哈库「问得好，不愧是洛库可酱！唔…首先是根据场所，地城可能会崩塌掉吧。这次魔王队的地城是用上了就算没有核心也不会崩塌的构造。墙壁和小房间很多，楼层的间隔非常厚。这样的地城就算核心被破坏了也容易留下形状。不过不管形状保留得多好，只要没了核心的话，就算没有崩塌也不再是地城了。即便之后把核心再放回去，也要从新开始建造」
也就是说，没有了核心的话地城就会因此崩塌，然而就算没有崩塌，地城的领域也会被重置，只得重来。连5000DP增加1层这个也得再付一次啊。还真是相当的缺点啊。
然后哈库桑再进一步说道。
哈库「而且因为不再是地城、所以就不能再放出新的陷阱和怪物。地城里的陷阱也几乎全都不能再发动了……虽然怪物并不会马上消失，不过也有例外，由『生怪点』生出来的怪物全都会很快死掉。毕竟它们的构造就是不在地城内的话就无法生存的呢」
怪物的饲料之一，就是那充满地城里的魔力。如果没有了食物，不久就会饿死也是理所当然的吧。相反，如果地城构筑了生态环境的话，好像也有会就这样野生化的例子。
连这种例子也知道，不愧是有破坏过几个地城核心的经验的哈库桑啊。
桂马「那、由召唤系魔法召唤出来的怪物呢？」
哈库「这种是根据召唤者的魔力来行动的，与地城没有关系咧。除非召唤者是地城的怪物吧」
召唤系的话只要召唤者消失，怪物就会消失，而创造系的就会与命令一同留下来。
如果想到地城核心被破坏后的事，创造系说不定非常优秀吧，不过这是以自己会死为前提去思考的，所以这项目当然不在哈库桑评价的范围内。
打个比喻，就是在我死后，虽然旅馆还会照样存在，然而那里并没有我。就是这么一回事。除了用作给子孙的遗产以外，就没什么用途了。
父亲『哦、原来会变成那样的啊。89号真是了不起呢、这些我都完全不知道啊』
哈库「啊啦。这种程度的事，我还以为父亲大人肯定很清楚的」
父亲『我也不是什么事都会去注意的哦？而且核心消失之后的地城，就更是如此了』
哈库「这样啊！那我能够帮上忙，真的非常光荣呢、父亲大人」
――啊，不小心听哈库桑说了很长的话啊，这种事现在怎样都好。
现在最优先的事是、把面前的666号核心破坏……不对、意外地破坏……也不对、是打倒咧。名目是很重要的。最多也就只是因为认真进行了地城战争而导致的不幸事故而已。
来确认一下状况吧。
从屏幕和地图来看，我准备的怪物房间里，剩下的敌对反应就只有幽灵铠甲1个了。
刚刚围绕着幽灵铠甲的骷髅兵们、已经全灭了。全都被触手史莱姆先生弄成骨粉了。不管它们之中混有多少身手非常厉害的品种，终归也只是骷髅而已，在物理无效的特性面前，就是什么都做不到的杂鱼。
不过，666号核心拿着的是火炎的魔剑。触手史莱姆先生在消除骷髅兵的期间，也吃到了666号核心相当多的攻撃、触手也被砍掉了非常多、已经是满身疮痍的状态了。
桂马「好了、触手史莱姆先生……话说好长啊、叫天先生就行了吧。天先生先撤退吧、毕竟黑铠有着火炎的魔剑、先回来一次回复一下体力吧」
啊、糟了。这不会变成命名吧？看看……完美地以「天」登录在有名怪物的一览里了。啊哈。嘛随便吧，事到如今多一个也没什么大不了的。而且牠还是这次最活跃的。
为了修复被666号核心砍伤的粘液身体，天桑撤回来了。要进行回复用之前积蓄下来的天桑汁是十分有效的。只要就这样把那些汁吸回去史莱姆的身体上，能发挥出比药水更强的效果。【崇：原文是Tentacle Slime，之后叫天桑吧】
像是为了填补离开了的天桑的空洞一样，石像鬼们不断地用魔法往黑铠射去。
毫无间隙的，如同地毯式轰炸般的石像鬼的【螺栓石刺】。「咚咚咚咚咚！」石矢不断地击中黑铠。……然而、几乎没有效果！对手也太硬了吧这！
这样很糟糕啊。天桑离开后的空洞太大了。
我向鱼人部队下达指示。然后牠们把两端系着砝码的铁链拿出来了。那个有、数条、不、是数十条。这些，都是刚刚用DP交换出来的。
既然无法打倒、那就把对方拘束起来。就是这么简单。虽然以质量来说，那边是压倒胜的、但要论数量的话，就是这边压倒胜了。既然如此就没有不利用这点的理由。
虽然铁的话会被切断吧、不过也只是「用火炎的魔剑去切的话，才能切掉」的程度而已。
接着、鱼人部队同时把铁链往黑铠掷去了。
虽然头几个都被砍开了、但面对这数之不尽的铁链，很快就处理不过来的黑铠被团团缠绕住了……很好！这就封掉它的行动了！
之后只要给它最后一击就赢了！不过我这个想法也只是维持了一瞬间而已。
洛库可「桂马！还没成功！」
被拘束起来的黑铠已经倒了下来。
――然而在它的身旁、一位与那个地方完全不相衬的，可爱的赤发少女出现了。
【完】
189：第三次地城战争：决胜 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
看上去明显比铠甲细小很多的、赤髪的少女。那就是、666号核心人化后的样子。
洛库可「666号核心分离出来了！」
桂马「分离…连这种事，也能做到的吗？」
如同鲜血般的赤色长髪、像是燃烧着的赤红之瞳。穿着跟铠甲等物完全不贴边的，赤色系白色皱褶的礼服，犹如大小姐一样。整个外表都表达着她就是火属性的感觉啊。
然后666号核心正如她外表给人的印象那样，从手中生出了火炎的魔剑。随即就这样往被拘束着的黑铠挥下，缠绕黑铠身体的铁链全被砍下来了。……是砍得太深了吧、连黑铠也出现伤痕了。
取回自由的黑铠，就这样空手握紧拳头、并和666号核心背贴背了。
接着鱼人部队再一次把铁链掷向她们，然而这次她们靠着两个人来应对，总算把全部铁链都回避掉了。――动作和刚刚完全不同了啊。也就是说，现在是由主人在操作吗。
可是、666号核心真的是从铠甲里面出来后再人化的吗？
――不、不对。那把魔剑、虽然看上去是从手里生出来的、但其实并非这样的吧？也就是、她和魔剑是一体的――
……那把『魔剑』才是、666号核心没有人化的时候，的真正身姿吧？
桂马「哈库桑。那个，魔剑该不会是怪物吧？」
哈库「啊啦？你不知道吗？世间所说的魔剑、有７成多都是这样的喔」
『嗄』发现让人冲撃的事实了。
魔剑…原来不是道具而是怪物啊。有７成左右都是…
不过也是呢，既然都有幽灵铠甲了，那有幽灵武器也毫不奇怪吧。不过还真没想到牠们会直接被称为魔剑啊……
……啊、说来我家的魔剑也是哥雷姆来着啊。
既然是这样、那要制作魔剑不就是――
洛库可「桂马、要怎么办啊！？要怎么做才能赢啊！？」
桂马「喔哆。一不注意就想其他事去了。……嘛、总之先来收拾掉黑铠吧。哥雷姆队！」
我之前让哥雷姆队去把奥利哈钢线准备好了。
就是在水淹的中层区域那边用过的那些。我让哥雷姆们去回收过来了。
因为考虑到搬运的方便性，而在钢线的两端系上了铁柄，也可以说是铁锤了吧，所以就算直接掷出去也毫无问题。
桂马「干她！」
我让哥雷姆们把两端系上了铁锤的这些，混在那些再次被大量掷出去的铁链中，一同掷出去了。
＃Ｓｉｄｅ魔王队
艾蒂「呋呋、可不能在这种地方就倒下啊」
操控着的幽灵铠甲被铁链绑了起来的时候、666号核心首先做的是把魔剑（自己）丢离手中。
然后从魔剑中人化，再以『写身』技能，把与自己本体的魔剑拥有完全相同能力的剑唤出来、接着把缠住黑铠的铁链全部砍下。
『写身』虽然是分身的一种、但『写身』的剑坏掉的话，自己也会死。这个就是这样的技能。
艾蒂「没有去召唤骷髅兵的余裕了。铠甲的操作就交给主人了、两人一起应对吧」
主人『我明白了』
把腹中藏有虚拟核心的黑铠直接交给主人操作，然后我就用火炎魔剑把飞来的铁链全部砍下来。主人也操作着黑铠，以空手把铁链甩开。虽然1个人来对付有着极限，不过有2个人就可以应对全方位的攻击了，这样说不定能成功。
艾蒂「这样看来，能成功呢」
主人『噢』
铁链再次袭来。然后666号核心再一次以魔剑、主人也再次以铠甲的手去应对铁链――
然而、本想着把铁链弹开的铠甲的手和头却「嗖嘭～」地、被斩断了。
主人『啊咧？』
混在铁链中，极度锋利的那个，就这样从666号核心头上数厘米的地方掠过了。
然后「咚轰！」两个很有重量的铁锤滚落到了地面上。而它们之间，系着一条极为幼细而且紧绷的细线。这样幼细的线，竟然能支撑起两端的铁锤而不断，而且好像还完全没有弯曲。这个正是之前把黑铠切成了碎块的奥利哈钢线。
主人『是和之前相同的东西吗……锋利度、有够可怕的啊』
艾蒂「啊啦主人。你把我的铠甲弄成这么美妙的样子了啊……」
主人『抱歉』
艾蒂「……嘛算了，这个带得过来就预想过会发生这样的事。不过现在就不能把背后交给你了啊。……你的脚还完好无缺呢。主人就一直逃跑吧，虽然难度提高了，不过只要一直往前跑，需要注意的就只有前面了吧」
这种程度的伤幽灵铠甲还死不掉的。然而，铁链，还有锋利度拔群的奥利哈钢线再一次往铠甲飞去了。
666号核心马上插进双方之间、「叮！」，『不坏』的魔剑把奥利哈钢线挡下来了。「咚轰！」然后铁锤掉到了地上。……得小心注意脚不会被切到啊。
艾蒂「奥利哈钢线的两端系着的是铁块、这个是记号。铠甲可没有『不坏』啊，请你好好避开」
主人『嗯。艾蒂也小心点哦。毕竟『不坏』就只有剑有咧』
我们分成了两路。反正要逃的话、分散敌人的注意力会更好。
在两人刚好准备分开的时候，触手史莱姆回来了。牠盯上的好像是无法使用魔法攻撃的黑铠。然后666号核心则反其道而行瞄准了牠。
随即，两组铁锤再次各自往两人飞去了。666号核心没有避开，而是用剑接了下来。
而黑铠则大幅度地躲开了它、然黑铠的身体却还是被横向一分为二了。
艾蒂「诶」
主人『蛤？』
「咚轰！」被魔剑挡下而掉到了地上的奥利哈钢线。
还有上半身「咔唰！」地掉到了地上、而下半身迟了一步才倒下的黑铠。
完全不知道究竟发生了什么。黑铠应该是躲开了线才对，然而它却被切开了。
再怎么说，也是最中心最大的身体部分被一分为二了，就算是幽灵铠甲也无法活下来。
藏在黑铠上半身的虚拟核心，从已经没有意志，单单只是残骸的铠甲里「咕噜噜～」地滚了出来。虽然它很幸运地没有受伤……但它现在是在敌人地城的最深处，而且还是在没有铠甲的保护下，这样毫无防备地把败北条件（弱点）显露在了敌人的面前，结果会怎么样，已经比火炎还要更清晰明燎了。
即便666号核心想马上冲过去，但她的面前却有着触手史莱姆的妨碍。
不管火炎的魔剑多么有效果，也无法一瞬间就打倒拥有丰富水分的史莱姆。而且触手史莱姆还能同时往多个方向伸出触手，只有1把剑去迎击的差距就更加突显出来了。
然后虚拟核心就这样在666号核心的面前，被哥雷姆确保下来，接着――
――「卟哧咧！」地变成碎片，失去光芒了。
【完】
190：胜利者的欢喜 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
那幽灵铠甲就算脑袋掉了下来也还能走动真是出乎我意料了。
所以我毫不大意，毫不留情地攻过去了。正是那所谓直到你完全动不了前，永远不停止攻击的那句话。
虽说奥利哈钢线很幼，但两端都系有铁锤，这个是无法隐藏的。
也正因如此，我就反其道而行用铁锤来作诱饵了，让他们陷进以为躲开了，然后马上就中招的状况。
具体来说，最后黑铠躲开的那个奥利哈钢线，其实是两组铁锤来的，两组铁锤的另一端铁锤由鱼人抱着藏了起来。而飞出去的两个锤之间其实是空荡荡的，所以黑铠要不是那样躲开，就不会被切中了。
而且这招用之前应该会给人些违和感的，例如周围魔物的行动之类，铁锤飞出去的速度多少下降了之类，还有黑铠的左右方变成没有障碍物了之类，不过如果是第一次看到这招，也很难完美地应对下来吧。这就是那名为初见杀的东西咧。黑铠最起码应该是要跳起来垂直躲开的。
与这差不多的模式，以前在漫画里也有看到过呢。就是在深夜的时候，被害者被『两台』只开着单边车头灯的车子撞去，要是被害者以为只有『一台』地躲开，肯定就会被第二台给撞飞了。不过那漫画身为主人公的厉害狙击手因为注意到引擎声有两个而看破了呢。
说回来，因为已经把从崩塌的黑铠中滚出来的虚拟核心给破坏了，所以现在也就没有特意去杀掉666号核心的必要了。果然虚拟核心是藏在黑铠里面了啊。
父亲『分出胜负了呢。恭喜啊帝王队！你们获胜了！』
『父亲』如此宣言道。看来是真的胜利了。因为对方最后太过直接就倒下，我还有点怀疑呢，不过既然裁判都这样说了，那就是确定的事了。
随即666号核心被光芒包围，然后消失了。应该是『父亲』把她送回去了吧。
这个……留下来的铠甲残骸是归我们的没错吧？
洛库可「做到了桂马！我们是赢家啊！ＹＥＡＨ！」
开心过头的洛库可蹦蹦跳跳了起来。是小孩子吗这家伙。
桂马「我知道妳很开心，不过稍微冷静一下呀」
洛库可「呼呼，呼，呼呼呼呼呼、这不仅是我的胜利、也是哈库姐姐大人的胜利喔。也就是两倍的高兴！怎么可能冷静得下来嘛！」
桂马「那就两倍冷静下来」
我总之就先去摸摸洛库可的头来把她压住，阻止她继续蹦蹦跳跳了。
毕竟裙子里面总是若隐若现啊。实在是太不知检点了。虽说我是个足控，但也并非讨厌脚以外的一切啊。洛库可的大腿处也很不错呢。
桂马「妮库和一花也辛苦了」
妮库「这次真的挺累的……」
一花「所以之后主人给的奖赏会很值得期待呢～」
一直在操作哥雷姆，发出仔细的指示给鱼人和石像鬼的两人，精疲力尽地躺了下去。
还有，在那边因为胜利已经确定下来而满脸笑容的哈库桑。
哈库「干脆利落地解决问题了呢桂马桑。我还以为你铁定会给666号最后一击的」
桂马「啊哈哈哈、只是要达成胜利这一目的，不需要做那件事吧」
说真的，其实我挺在意身为勇者？兼地城主的我如果破坏了地城核心会怎么样，不过也没必要特意去杀掉魔王派阀的核心惹来不必要的麻烦。而且再说也是使用怪物去间接破坏，感觉不会有效果呢。
……不，也有可能是睡醒后才出现效果的。现在还不能大意啊。【崇：应该是指破坏了虚拟核心会不会也有效果，话说文库那边这句是删掉了的～】
这时从魔王队那边传来通信了。
我接受后线路接通，然后能映照出全身，如同镜一般的屏幕在空中出现了，里面映出了666号核心的身姿。她身上穿的还是刚刚在我们地城消失时的那件赤红色的礼服。
666号『我输了呢』
洛库可「我赢了呢」
「呼呼」洛库可骄傲地挺起了胸部。
看到洛库可这样，666号核心好像也很开心地微笑了。
666号『６９５号。下次我们再来次真正的１对１决斗吧』
洛库可「我不要～我要赢了就跑！」
666号『啊啦。那还真是让人寂寞啊。我还以为终于通过地城战和你成为挚友仇敌了呢』
洛库可「挚友？唔、什么、挚友？」
666号『没错、挚友仇敌喔。我们已经是朋友了吧？下次就算只是找我玩模拟战，我也很欢迎的喔～让我们成为像是爷爷大人和８９号大人那样完全不用客气的关系吧？』
洛库可「那，那个，妳说是朋友我很高兴啦……不过好像哪里有点微妙的差别？」
喂洛库可，这样真的好吗？妳那位朋友、可是会笑着从背后捅死妳的超级战斗狂类型啊。
随即，我与屏幕中的666号核心对上眼睛了。……对面也跟我们一样能看见对方的情况吗这东西。嘛毕竟是通信，这也是当然的吧？
666号『你就是我挚友仇敌的主人吗？』
桂马「没错。我就是洛库可的主人」
666号『这样啊。６９５号被主人喊做洛库可的啊。……我也可以用洛库可来叫妳吗？毕竟我们是朋友嘛』
洛库可「啊啦、可以唷。我们是朋友嘛！」
666号『呼呼、谢谢妳洛库可。那么妳也叫我艾蒂吧、我主人是这样叫我的。啊、洛库可的主人桑也这么叫我吧？对人类来说这样的名字更容易喊对吧』
这样说完，666号核心艾蒂，再一次向我搭话了。
艾蒂『那个地城的机关是你做的吗？』
桂马「……………不、是哈库桑……前辈核心的建议」
艾蒂『这样啊、是你做的啊。果然洛库可会突然急速成长的原因是因为有了主人啊』
我稍微思考了一下打算蒙混过去的、可惜被看透了。
艾蒂『我们下次再来玩吧？』
桂马「抱歉，恕不奉陪」
艾蒂『虽然这次也几乎是１对１，不过真希望下次能在没有垃圾混进来的情况下玩呢』
桂马「我刚拒绝了吧？看来你耳朵不怎么好啊」
艾蒂『你下次想把这作为弱点攻过来吗？攻击人家耳朵什么的，真让人期待啊～』
呜哇，完全无法沟通。有够棘手的……
艾蒂『话说回来，明明就只差一步了，真是可惜啊』
桂马「嗯？」
艾蒂『刚刚那个堆满了怪物的房间之后的，就是核心房间了吧？』
桂马「至少就算那个房间被突破了，我也还不会输就是了」
艾蒂『欸……那是什么意思？之后还有路吗？在我看来，那里的怪物就是用于决战的总战力了啊』
……有够敏锐的啊。的确实际上，那房间之后的除了核心房间以外就什么都没有了。
桂马「要我回答也可以，不过相对的我也有一个问题想问。那把剑到底是怎样做到抵挡奥利哈钢的啊？是素材很好的原因吗？」
艾蒂『呋呣。好吧。素材由我自己来说虽然也有点尴尬，不过只是普通的魔铁而已喔。之所以能抵挡奥利哈钢是因为作为魔剑有一个叫做『不坏』的能力呢――竟然会问这种事、该不会人型核心的菜单中没有『强化』的项目吧？』
强化……有这种东西啊。是还没解放吗、还是本来就没有的呢。
艾蒂『至少魔剑型核心的菜单中有『强化』这个项目、只要使用ＤＰ就能变强咧。为了得到『不坏』这次地城战的ＤＰ我几乎全用上去了呢――那么、给胜者的福利就到这里吧。接下来轮到你来回答了』
桂马「嗯，好吧。……说来真是没想到我们的想法都一样啊」
艾蒂『想法一样？』
桂马「是啊、我们的核心也是移动型的。不过跟你们不同，我们的只会在地城中到处逃就是了」
这边的核心已经粘在了鹦鹉螺的外壳上，随时都可以往水中逃跑。
其实在666号核心进入怪物房的时候，我就已经让牠通过水攻用的房间，从地城外则（不过在领域内）退到下层去了。
艾蒂『……原来如此。还有这种手段啊』
桂马「还有认真说，让虚拟核心移动这点虽然可以有，不过，妳是笨蛋吧」
艾蒂『？我觉得是个不错的想法啊？而且你不也是这么做了，没有能说笨蛋的地方吧？』
桂马「不管地城核心在哪里，只要把妳打倒就赢了吧？而这样的你竟然跑到我们地城来了，这么做虚拟核心的移动就没有意义了啊」
艾蒂『…………蛤？！』
主人『不、因为有『不坏』在啊。有什么危险的话就变回魔剑撑过去……所以最多也只是在地城战结束之前被拘束住而已――我在地城战之前有说过的吧？』
艾蒂『啊、的确是这样来着』
从艾蒂的身后，稍微能看见个头发接近黑色的赤发少年。如果说艾蒂的发色是鲜血色、少年的就是血液干涸后的暗红色了。……他就是对面的主人吗？如果他是人类，年纪应该比我小吧。
桂马「后面的是那边的主人吗？……是人类吗？」
主人『对。你也是啊。我还是第一次看见人类的主人呢。……看你那服装、是异世界人吗？』
说起来我穿着运动服啊。给了对方不必要的情报了呢。
桂马「没错、这是我那个世界的睡衣」
主人『是睡衣、吗。真是个奇怪的家伙……你就这么穿着睡衣打地城战啊』
桂马「嗯呣。穿这衣服很容易入睡喔。决胜负的时候最重要的是以轻松的状态去干，对吧？」
主人『……嘛算了。以后应该也不会再联系、的吧。……那我切断通信啰』
桂马「噢…」
「噢，再见啰」。我刚想这么说、但还没说完就看到对面主人插在腰间的剑瞬间一闪了。随即像镜一样的屏幕就「啪呤」地一分为二消失了……切断通信那么做才是正解的吗？
因为他也是人类主人的同志，我还想着多谈一会加深一下交流的呢……
啊不过说起来在地城战的时候，我冒出过把他给杀掉的想法的啊。因为「破坏他的Partner核心＝主人的死」嘛。
嘛算了。这样起码也算是面识的关系了。在这个世界这种程度的杀伐感是普通的，对，普通，普通。
洛库可「啊、对了桂马。能不能给龙王队发个通信？」
桂马「嗯？你有什么要跟牠们说的吗？」
洛库可「嗯嗯，有点事」
「那随妳吧」因为没有要特意拒绝洛库可的理由，所以我就给出许可了。
对方好像也接受了，然后镜子再次出现了。噢、好大的蛇。青蛙和蛞蝓也在旁边呢。
大蛇『干什么！６９５号、是来笑我们吗！？』
洛库可「呐呐你们现在是什么感觉？呐是什么感觉啊？被一直以来一直以来都当作笨蛋的我完全压倒胜了、啊、以你们那边来想应该说是完全败北吧。然后呢、是什么感觉？明明是３个核心却被我们打得束手无策，不甘心吗？哭出来了吗？呐说话啊～来来来～快点说些什么啊！」
大蛇『喂、妳还真是来笑我们的！？』
洛库可「这不是当然的嘛！赢了你们的我就是最伟大的嘛呼呼呼呼、真是不像样！那拜啰！～」
大蛇『靠、妳丫、别呛完就跑』
「噗滋」这次屏幕是像电视被关掉电源时那样消失了。
果然刚才艾蒂主人那切断通信的方法是错了吧？
洛库可「……呼～……浑身舒畅了！～」
桂马「哦、噢。这就好」
洛库可「这全都是多亏有桂马在喔！谢谢你、桂马！」
这样说着的洛库可好像心里的一块疙瘩被消去了般，脸上露出了今天最爽朗纯真的笑容。
看见这样的洛库可，我什么也说不出口。因此我就只去摸摸她的头了。
父亲『那么，再次祝贺妳们获胜，８９号，６９５号。然后接下来就是奖励了呢』
『父亲』那边再次发来通信了。……终于来了啊、奖励时间。
【完】
191：奖励 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
父亲『那么，现在就是奖励的时间了喔～』
嗯，刚才已经听到了。
父亲『首先是附加奖。给予如此努力的你们关于名字的奖赏吧。哈库・纳维尼奥，洛库可・地城核心。这名字就在我的权限能及的范围，公认吧』
哈库「哇！真的吗父亲大人！」
洛库可「太棒了、桂马给我改的名字能公认什么的！～」
虽然是个挺微妙的附加奖、不过身为地城核心的两人非常开心。
话说，洛库可的姓氏是地城核心……嗯？啊，说起来。很久以前我好像这么喊过她来着。
桂马「洛库可是哈库桑的妹妹啊，叫洛库可・纳维尼奥不是更好吗？」
洛库可「诶，是这样吗？」
桂马「而且名字里有地城核心的话，自报姓名的时候不就暴露正体了吗。……据上所说，这点能更改一下吗？」
父亲『呋呣、我还想着以「地城核心」作我的孩子们的共同姓氏也挺不错的呢。那……嗯，就如桂马君所望，我更改一下吧。６９５号就用桂马的姓氏，改为洛库可・增田吧』
为啥是我的姓！？
然后我看了下洛库可，她的脸「啵」一声红当当的了。是很热吗？她用手盖住了脸颊。妳没事吧？脸松弛得像要掉下了啊喂。
接着『父亲』一边露出坏坏的微笑继续说了下去。
父亲『其实我很不擅长思考新名字的，所以号码这东西真是个超厉害的发明啊，只要按规则去增加就可以了』
桂马「所以说，和哈库桑同样用纳维尼奥就好了吧……」
父亲『哈库是因为嫁给了里昂所以才是纳维尼奥的喔？那么身为桂马君Partner的洛库可用你的姓氏不是极为自然的事嘛？』
洛库可「父亲大人，那，那也就是说，我，我嫁给了桂马的意思吗！？」
我往哈库桑那边瞥看了一眼。……嗯？那手势是什么意思。先用拇指在脖子高度横切一下，然后再向下突……啊、我懂了。是「去死吧」的意思吧，我非常明白。
桂马「等下洛库可。我还想跟妳继续保持着干净的关系啊」
洛库可「？干净的关系？什么意思？关系还有不干净的吗？嘛不过不管变得多脏也好，只要是和桂马一起我是没问题的～」
洛库可露出了柔美的笑容。
面对这笑容这话，我心中「嘭咚」地悸动了一下。
妮库「是的、主人大人的『净化』是非常特别的」
洛库可「没错！妳不是很懂嘛妮库。不管多顽固的污垢，桂马也都是一发搞定的！」
对妮库的话完全肯定了的洛库可。
啊，是这意思。是这个意思啊。好像莫名松了口气呢。
啊啊ー刚刚的是心律不正。超心律不正啊ー。这样再不睡不行啊。最近因为地城战一直各种忙碌，疲劳到都心律不正了啊ー。
桂马「那个，突然就这样结婚也真的太突然了、不如就把地城这字改改……改成拉菲伦斯Labyrinth吧、这在我的世界是指迷宫的意思、然后就再把这改改，用拉菲伦斯哈特Labyrinth Heart作为姓氏怎样？啊、Heart是指心臓的意思」
父亲『迷宫的心臓吗、真不错呢。那把这作为我孩子们的共同姓氏也可以吗？』
桂马「没问题喔」
父亲『好，那么重说一遍，哈库・纳维尼奥和洛库可・拉菲伦斯哈特Labyrinth Heart。以我的权限公认妳们的名字。还有，我准许我的孩子们自由地以拉菲伦斯哈特心臓作为姓氏自报姓名～』
看来这位『父亲』、是真的觉得「想新名字」是非常麻烦的样子。然后干脆利落地承认我的提案了。我总算阻止既成事实成立了。
父亲『……不过桂马君。我听说过你的故乡送人戒指是有着结婚意思的啊、事到如今才说「太突然」不是不对吗？』
桂马「比起这个，不是说要派奖励的吗，现在还只是附加奖而已吧？」
父亲『啊，对喔。是要给哈库和洛库可每人，两个奖励来着』
很好，扯开话题了。
父亲『那给哈库的就，我做的魔剑１把。还有……喔哆、我想这个还是对桂马君他们保密比较好吧。之后我再偷偷给妳吧』
哈库「好的、感谢您的顾虑父亲大人。我就感恩戴德地接受了」
……『父亲』做的魔剑、该不会是能毁灭世界那种级别的魔剑吧？还有得对我们保密的奖励到底是什么鬼，超级在意的啊。
父亲『给洛库可的就、……嗯。神的寝具之一、就把神的棉被给妳吧。啊，这个是只属于洛库可的东西喔，桂马君』
还真的有啊、神的寝具。而且还只是其中之一，也就是说还有其他，是一系列吗？
何等可怕，这系列除了收集以外别无他法了。
父亲『神的寝具有各种要注意的事项，用之前记得要看说明书喔。然后，剩下一个奖励是给桂马君的。就给你这个吧』
「轰咚～」不知什么东西落在我面前了，是个篮球大的白色球体。
桂马「虚拟核心？」
父亲『不是。虽然还没有号码，里面也是空的，不过是真正的核心喔。来、破坏它也可以喔』
……嗯嗯？
父亲『你是地城主兼勇者吧。来吧、你不是想看看破坏核心后会发生什么吗？啊，是需要武器吗？』
……嗯，这当然是会暴露的，的确是会暴露没错呢ー。
怎么办才好啊、我刚这么想面前就再掉下来一把剑了。
是把没有特别去装饰，连握把也全都是金属制成的剑。
没错，是把朴素到除了让人惊讶于它是用奥利哈钢制成以外，不会抱有其他任何想法的非常朴素的剑。
真是奥利哈钢大促销啊。到底得用上多少个铸块啊这东西。
父亲『这也是送你的。今天我心情很好所以大放送喔～这把不是魔剑所以安心吧，只是做成剑形状的单纯奥利哈钢而已。之后随你喜欢怎么用就怎么用喔』
桂马「熔掉做成钢线也可以吗？」
父亲『当然。怎么用都随你喜欢喔』
感觉我能用【哥雷姆创造】随意加工这点也都暴露了啊。
我拿起了奥利哈钢剑。……嗯，比看上去更轻。的确是奥利哈钢的特征呢。都被安排到了这地步，不把面前这散发着白光的地城核心给破坏掉的话怎么都说不通啊。
然后我把奥利哈钢剑往无名的地城核心斩去了。
「唰」……比想像中还要没手感。到底得多锋利啊。这还只是「只做成了剑的形状」而已，真是有够厉害的啊。
地城核心被仅仅一击分成两半。随即能感觉到从碎开的核心中，温暖的风「呼」地喷涌了出来。
父亲『怎么样？入手技能了吗？』
桂马「没啊，没什么变化的感觉――啊、」
说完，我的后背突然蹿过电气。这就是那个。和使用技能卷轴的时候非常相似的感觉。情报被直接塞进了脑袋里。
啊ー、嗯、来了。让人想起什么了。就是「正在安装中，请勿在安装过程中启动其他应用程序」的那个。
我暂时停止行动，老老实实等它安装完毕。
然后安装一完成、一把机械般的声音，像是从我脑海中某处发出般地响起了。
『你已经习得了【超变身Ｌｖ３】』
……好像突然就变成Ｌｖ３了啊，怎么回事啊这个？
【完】
192：超变身 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
虽然在脑中寻找了一下突然就变成Ｌｖ３的说明、但进来的情报就只有【超变身Ｌｖ３】的使用方法而已了。
另外、这技能的效果如下。
・２４小时中能以Ｌｖ回（Ｌｖ３的话是３回）、变身成想像中的东西
・Ｌｖ１效果：能变身成任何实际存在的东西
・Ｌｖ２效果：能模仿变身对象的一部分能力
・Ｌｖ３效果：７２小时１回，就算是在变身的状态下死亡也会解除变身并且复活
变身时会持续消耗魔力。可以任意，或魔力枯竭时解除变身。
魔力的消耗，会因为变身的对象而不同，身姿悬殊越大消耗越大。还有变身的时候能力会受到限制之类。
Ｌｖ４以后的效果虽然还不知道，不过现在已经非常厉害了。只要是实际存在就能变，真是个开挂技能啊。而且还能每３天有１次复活的机会。嘛不过这得看复活的场所呢，要是在溶岩中复活也是马上再死就是了。
父亲『刚刚的就是「通知」吗。跟我们「菜单」的感觉差不多啊』
桂马「诶，刚刚的外面也能听到的吗？」
父亲『不是，我只是稍微观察了一下而已。然后呢，你得到什么技能了？』
这个该说吗？很让人犹疑要不要保密起来作为王牌啊。总之就先只把技能名告诉他吧。
而且哈库桑也在这里，不说出来是最好的，可这是『父亲』的要求。感觉不回答也会产生相应的问题呢。话说在哈库桑面前被宣言了是勇者，完全暴露了啊。要是现在不回答说不定会被判断为有叛意之类的啊。
好，回答吧。
桂马「毕竟刚刚还得到了赠品，那我就只说出技能名吧。是个叫做【超变身】的技能」
父亲『【超变身】啊。得到了个有趣的技能呢桂马君』
嗯？这说法感觉他好像知道这技能的内容呢。
父亲『以前也是有过的喔、我记得对方好像是升到【超变身Ｌｖ７】来着。可以把敌人的姿态和能力之类全都完全复制下来，还能加上和使用自己本身的能力，那时搞出相当厉害的事出来了喔』
什么，那么夸张。那不都无敌了吗？
哈库「当时好像是用５００多人围他１个才强行打败了的」
父亲『对对，那时候哈库大活跃了来着呢』
啊啊，输给数量的暴力了吗。这样啊，不过也是呢，毕竟做不到分裂嘛。
……啊，但是能做到分身的技能感觉很可能会有啊。
哈库「不过桂马桑原来是神的尖兵啊……你是异世界人我倒是知道的」
桂马「那个，其实我也没打算废劲去破坏地城，所以就只是个挂名的勇者而已喔。而且到现在为止我也没得到什么开挂技能。连我自己也不觉得我是神的尖兵啊」
哈库「是吗，这就好――然后呢，关于那个技能，能给我详细说说吗？比喻嘛，具体来说能让我看看你变身吗？」
系、接受到任务了。
桂马「虽说是能变身，但有次数限制，并非能无限变给妳看的喔。……妳想我变身成什么？」
哈库「这个嘛，那就……变身成洛库可酱，能做到吗？」
……做得到吗。试试看好了。
我想像着洛库可的身姿、然后咏唱出【超变身】。虽然就算不说出来，这个技能也一样会发动，不过现在还是说着来变身会更加有利吧。
哦、视界模糊了。扭曲了……噢、现在的高度能跟洛库可的眼睛水平对上了。
洛库可「噢噢，真的变成和我一模一样的呢」
桂马「我现在和洛库可一模一样了吗？不过还是穿着运动服呢、不能再现出衣服啊。话说，声音也有变呢」
刚刚还穿着的衣服，变得这么松垮垮了呢现在。
哈库「你可别去看衣服里面喔？知道不？」
桂马「……我才没想那种事呢」
哈库「要是你敢乱摸身体我会揍死你的喔？」
桂马「这个，我很在意从没看过的地方能不能再现出来啊。洛库可，你身上有我不知道的伤痕吗？」
洛库可「没有唷。我身上怎么可能会有桂马不知道的伤痕嘛～」
哈库「蛤、虽然我在惊讶洛库可酱增加了，但请稍微等一下，刚刚的发言我可不能当作没听到呢！」
诶，冤枉啊大人。我立马解除了变身。
桂马「……我有小心翼翼地注意不让洛库可受一丁点的伤地对待她的啊。就算妳用测谎的魔法或者魔道具来验证也没有关系」
哈库「这是真的吗？」
桂马「当然是真的」
哈库「……看来的确是真的呢」
呜哇、哈库桑好像还真用了能测谎的魔法啊。不过在现在这种情况还挺方便的，毕竟可以马上证明我是无辜的嘛。如果真的是无辜的时候才是方便就是了。
哈库「我先问一下，你是没有加害洛库可酱的打算的吧」
桂马「系，这当然。我向神发誓」
父亲『啊哈哈哈哈！在我面前向神发誓啊！真是让人愉快呢～』
突然笑出来的『父亲』。
啊，对喔。把勇者送来的就是神啊。他们是敌对阵营啊。说来这位『父亲』也有是神的说法来着吧？这么想来『父亲』会大笑也很正常呢。
哈库「我明白了。……那么，你现在还能再变成洛库可酱吗？我想让洛库可酱从左右两边对着我说「最喜欢姐姐大人」啊～」
桂马「啊，抱歉，因为变身有次数限制，要是做了这事，技能的验证就得留待下次了」
哈库「啊啦这还真是可惜啊。……那，能变成这封信吗？可以的话、变成装在里面的东西」
哈库桑在我面前拿了个信封出来。……哦哦、这还真是个能让人清晰明白的验证方法呢。
首先，能验证能不能变成非生物。
其次，能验证能不能变成没有直接看过，完全不知道的内容物。
还有，能验证是否可以再现信上的内容。
……不愧是哈库桑，只用一次变身就能验证这么多事。虽说她只是想在我会协助验证的现在尽可能地获得情报就是了。话说那信是什么时候准备的啊。
嘛算了。然后我想着信的内容物，使用了【超变身】。
桂马「……【超变身】」
随即我的身体「咕噜」地变化了。……嗯，看来，没能变成信，就只变成了信封的样子。果然要变身成不知道是什么的内容物，脑里能想像出来的情报实在是过于不足呢。
然后我轻轻地落到了地上。在地面看向城主之间的感觉还真新鲜呢……啊、哈库桑走过来了。我看到她裙子里面的是白色的了。在长裙里面的过膝袜也非常不错呢……喔哆。我被捡起来了。话说这个视点到底是怎么看到东西的啊。
哈库「谑。没有给你看到的收件人信息再现出来了呢。不过变身成内容物果然还是不可能吗？或许有没有直接看到是很重要的吧。……也稍微撕开看看吧，我很在意受到的伤害变回来的时候会怎么样呢」
噫！？住手啊！？啊，无法说话，等，等下，别对我用力啊，要裂了！要裂了！真的要裂了啊！虽然Ｌｖ３的能力好像能让我死而复生，但还是不可以！
我立马解除了变身，然后「啵」地变回了人类的身姿。对，还是在哈库桑的手中。
哈库「咿呀！不要突然就变回来啊桂马桑――啊啦」
桂马「噢！……呼、变回来了啊。真是吓死我了，还以为要死了呢……」
洛库可「桂马！？呜，穿上衣服、衣服ーー！」
什么？啊，我看到落在地上的我的衣服了。
……啊，对喔。我刚才变成信封了嘛，所以衣服还是留在原地的。
也就是说，我现在是全裸地被哈库桑公主抱中。
桂马「呀啊啊啊啊ーーーー！？哈库桑妳这色鬼ーーーー！！」
哈库「真失礼啊你。把人说成变态一样。……而且现在认真来说，桂马桑才是变态吧，毕竟是全裸的嘛」
桂马「这个人怎么回事，这么冷静反而很让人害怕啊！」
哈库「不就是裸体嘛，我从冒险者的尸体上已经看惯了。不用在意喔，你是可爱的一方呢」
求妳别再说了！这种说法我很受伤的！
哈库「啊，但是洛库可酱可不能看如此肮脏的东西喔？」
洛库可「诶，啊，系！很抱歉哈库姐姐大人！我，我没有在看喔桂马！你就安心吧！」
桂马「哦、噢……」
……然后我就这样一边带着泪目，一边把衣服穿了回来。
另外、『父亲』正在捧腹大笑。
呜咽、我再也不干了。
【完】
193：第三次地城战争：终了 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
父亲『笑得这么开心可能是我有生以来第一次啊。果然桂马君很有趣呢，真是太棒了。啊，你安心吧，和其他队的通信从奖励开始的时候就切断了』
桂马「…啊哈哈，这就太好了。以男人的尊严来说……真的……」
因为这小插曲而有了躲开被追问技能效果的理由，所以我极为自然地去拒绝追问了。以结果来说是很ＯＫ的吧……如果我不这么想，就真的要哭了。
虽然除此之外还明白了很多事和暴露了很多事，但哈库桑用的验证方法还是非常有意义的。等回到家后我再继续自己验证吧。
哈库「对了桂马桑。你作为勇者需要ＳRank冒险者的称号吗？」
桂马「……我不需要」
哈库「其实勇者本来是得强制升到ＳRank的呢」
桂马「对哈库桑来说，『欲望的洞窟』有勇者常驻不是很糟糕吗？会很引人注目的啊」
哈库「啊啦，我无论是哪样都没关系的喔。事到如今也不会有太大分别了。倒不如说有你常驻反而能抑制很多不必要的问题吧？」
……的确是挺有魅力的提案。但是，勇者的责任也会同时背负上吧。
桂马「如果当了勇者、国家有什么事发生的时候，不是肯定得出去解决吗？」
哈库「当然。毕竟就是为此所以才有优待的嘛」
桂马「那容我拒绝。因为我不是勇者，而是地城主」
还有我绝对不要工作。
啊，对了。变身成洛库可然后可怜兮兮地拜托她，应该就能放过我了吧？
……还是别这么做为好，搞不好这反而是哈库桑的逆鳞，要是碰了就麻烦了。
哈库「……嘛，好吧。毕竟你是地城主嘛」
哈库桑这样说完，就回到她的椅子上坐好了。
随即『父亲』「嘭嘭」地拍手，把大家的注意力集中了过去。现在的通信好像是连接了全员的样子、在映着『父亲』身姿的屏幕两边、还有着映出魔王队和龙王队的屏幕。
父亲『那么哈库、５号、６号。你们轮流说点什么吧』
哈库「那就由获胜的我开始吧。……５号、你终归只是只蜥蝪，我想你已经很明白了吧？今后就请你搞清楚自己的身份，对我好好抱有敬意。当然，如果你对父亲大人搞的这场战斗的结果有意见的话，那就没办法了」
龙王『咕！……咳哼……』
哈库「……６号。你就请好好管教一下下人。还让人叫你爷爷大人，某种意义上来说，不是对父亲大人的不敬吗？啊、这称呼该不会是年老糊涂的老人的意思吧。要是这样就没有任何问题了呢。呼呼呼」
魔王『哼、还真敢说啊』
哈库桑，这不是满满地在找茬吗！感觉就算爆发战争也毫不奇怪啊。啊、实际上以前就无数次地进行过国家间的战争而并非地城战来着吧？真是麻烦到极点了啊。
魔王『接下来是老夫，毕竟老夫是第二嘛。……８９号，不，得叫哈库吧。要是老夫是老人，那同序列的妳也是相当的老婆婆吧？不要勉强自己装年轻啊。喔，不对，是因为精神年龄一直都是没有成长的小孩子是吗？哈哈哈，真是的，这么年轻真让人羡慕啊！一直过着不会产生皱纹的生活方式，想必非常轻松是吧』
哈库「啊啦？败北者好像在吠呢」
魔王『哼、这次会输是因为６６６号把ＤＰ主要集中在强化自身上了。放长远来看就是６６６号１人的胜利了』
哈库「呵呵、所以那又怎么样了？我的洛库可酱这次可是节省了相当多ＤＰ来打地城战的喔。就算现在马上再打一场也一样能胜利的程度喔」
哇火花四溅了火花四溅了。明明才刚解决一次又马上吵架了啊。
话说等会再打一次再怎么说还是很艰难的，我非常希望能避免啊哈库桑。
龙王『喂，接着轮到我来说了吧。你们听好，这个结果并非我输了，都是因为将这三只东西聚在一队实在是太重负担，下次――』
哈库「这么多籍口真是难看啊」
魔王『只懂暴力的败北蜥蝪就闭上嘴吧。太不像样了』
龙王『……』
哈库「说到不像样、６号你――」
魔王『呵呵呵，比起我，哈库妳――』
啊，龙还真闭嘴了。然后哈库桑和６号嘴炮再开了。
……面对这情况，６号核心后面的艾蒂好像正非常羡慕地看着他们。不是吧？在这孩子看来他们的行为不会是爱的话语或者其他什么的吧？我们可不干啊，就算妳用那有点兴奋，鼻息加速，满脸渴求的样子看过来，我们也绝对不跟妳进行会变得要常常打仗的争吵啊！
洛库可也是，不能跟她对上眼！妳说她是朋友？就算这样也不行！
等『父亲』再次「嘭」地拍了下手掌后，哈库桑和６号核心的争吵就立马停止了，然后他们都往父亲看去了。
父亲『大家关系这么好，我作为父亲很高兴喔。那么虽然很不舍，但时间也差不多到了。大家都做完分别了吗？』
大蛇『６９５号……洛库可！妳可别因为名字被父亲大人承认了就得意忘形！下次我可不会输了！』
龙王『喂６５０号！父亲在说话你插什么嘴！看来教育得更严格才行了……给我觉悟好！６５１号、６５２号、你们也有连带责任！』
青蛙『咕呱呱？！』
大蛇『请，请原谅我５号大人！』
父亲『哈哈哈、不用在意啊５号，我就是在问大家做好分别了没嘛。教育方面你要适可而止喔』
『父亲』笑着说道、然后５号也没有继续说下去了。
话说６５０号明明是蛇，脸还会变成一片青的呢。
顺带一提，艾蒂正以笑颜看着洛库可的脸。而对此想着『嘛，我们是朋友嘛』的洛库可，以一个可爱的笑颜回望了过去，――然后我感觉艾蒂她，好像莫名透出了跟哈库桑同样的气味了。
嗯，这个嘛，就当作没看见好了。
父亲『那么大家，我们在下次的集会再见啰！』
那位『父亲』话毕，通讯就切断了。
于此，我们的第三次地城战争总算完全落幕了。
总感觉，时间好像过了超久一样啊。
【完】
194：神的棉被（1） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
神的寝具。
没错、是神的寝具。是这次地城战获胜的奖励之一，也是对我来说最主要的报酬了。
地城战结束的当天晚上、我和洛库可都匆匆忙忙地吃过庆功宴，然后单独两人来到洛库可的寝室里了。
不过虽然是这么说，但我和洛库可当然是各自错开时间，偷偷地从宴会场离开的。毕竟昨天是送行会，今天又庆功宴，连续搞了两天的宴会，所以就算洛库可跑了出去哈库桑也没有特别说些什么。
洛库可先是瞥看了我一眼，然后跟我打了个眼色，就离开了宴会场。过了一会，我突然想懂了那打眼色的意义后，也就离开了宴会场，来到洛库可的寝室了。
由此的结果，就是我们像现在这样单独两人地在寝室里会合了。哼哼哼，再怎么说我也做不到像那些迟钝系主人公一样啊，这是能跟我以心传心的Partner才能做到的事呢。
另外，我当然是没有卑鄙猥亵的意图的。是完完全全一丁点也没有。
洛库可「你，你来了啊桂马！我一直在等呢」
桂马「嗯。我来了」
洛库可已经换上睡衣了。然后我马上跪在了她的面前。
接着――
桂马「拜托妳了，请让我看看神的寝具！」
洛库可「多么毫不犹疑的土下座！明明不用这么做也可以的啊桂马，好了，把头抬起来。我们来一起看看神的寝具吧」
桂马「噢……妳是天使啊」
洛库可「怎，怎么感觉好像被比喻为能跟神的尖兵并排的糟糕东西了？」
啊、在地城方的立场来看，天使是这样的啊，也是呢。毕竟天使是神的部下嘛。……那应该用什么来比喻呢。
桂马「那恶魔？」
洛库可「这也不对吧」
桂马「那……女神之类？」
洛库可「你，你在说什么啊桂马！我不是那么值得崇拜的存在啊！」
洛库可以并非完全不行的话语说道，而且还满脸通红地挥着手。
女神就可以啊。记下来吧。说起来哈库桑也是被称为白之女神来着呢。
桂马「那么，就让我看看神的寝具吧……」
洛库可「……嗯」
终于能看到神的寝具『神的棉被』了啊。真紧张啊。心都卜卜乱跳了、完全停不下来。洛库可也跟我差不多，我想她应该是跟孩子打开父亲给的礼物时一样，满心兴奋了吧。
随即洛库可把用上了丝带包装的盒子――的的确确的礼物盒拿了出来。虽然那盒子的大小不像能放进棉被、但应该是施加上了【收纳】之类的魔法吧。「唰噜～」洛库可把丝带拉了开来。
然后她把手放到了盖子上。……「咕噜～」我不自禁地吞了口口水。
洛库可「……嘿！」
下定决心的洛库可喊了一声、然后盒子被「咔啵」地打开了。正当我觉得眼睛被闪了一下、盒子里就挤出来了一张纯白的，神圣的棉被，并且挂在了洛库可的手上了。
桂马「……真美啊」
洛库可「是，呢。我也是这么想……」
我不禁看入迷了。
……这就是，神的寝具。这就是，神的棉被。
桂马「老实说，我小看它了。真没想到……竟然会到这种程度」
洛库可「……感觉很舒服喔。桂马也别顾着惊讶了，来摸摸看吧？」
桂马「不，先等等。得先看说明书啊。看它这神圣感，要是我不小心摸了下可能就永远回不来这个世界了。我想我还是暂时连盒子也先别碰吧」
洛库可「是，是呢。还是照桂马说的，慎重点吧。唔唔，说明书在哪里呢ー？」
桂马「可能在盖子里面吧。妳翻过来看看」
洛库可「嗯。这样可以吗？我被棉被挡着看不到呢。你看到吗？桂马」
洛库可的手继续拿着神的棉被，然后把礼物盒的盖子翻了过来。
……有了。是封信。
桂马「嗯。找到了。和我想的地方一样呢」
洛库可「唔……是这个？……要打开它，感觉有点恐怖啊」
桂马「但洛库可妳不把它打开来，我就看不到啊」
洛库可「我，我知道了。……好了，这样就看到了吧？」
洛库可把说明书打开了。然后上面写着的，正是关于神的棉被的注意事项。
我看看我看看。
桂马「……洛库可，这是……」
洛库可「什，什么？怎么了？」
以下的内容就是在说明书上人手写出来的东西。
名称：神的棉被（洛库可专用）
效果：非常的舒服，能睡得很好。肯定能做个好梦吧。
不管有多疲劳，只要盖上它睡一觉就能补满体力魔力。
就算在睡前做了多么激烈的运动，也绝对不会影响第二天的工作。
千年保证！
（但是，因为是专用道具，所以如果持有者以外的人使用了将会被降下天罚）
※来自父亲的补充※
这是洛库可的专用道具喔。持有者以外是无法使用的，记得注意喔。如果持有者以外的人使用了，会受到连神都害怕的天罚的，所以桂马君不能使用喔。
……只不过，这是为了防止被盗和出轨的功能而已、如果是相互信赖的夫妇来使用的状况下就不在此限喔～那么就这么回事。
呜哇、这个补充……有够可疑的啊……
那么就这么回事，这话是什么鬼啊。
啊ー，这么说来在地球的神话中，出轨等事的确超多的啊ー。这世界的神还有能用棉被防止出轨的系统啊。那就无法出轨了呢ー。
……只要是相互信赖的夫妇就ＯＫ，吗。嗯呣。
洛库可「也就是，我和桂马没有任何问题啰？还是说，桂马不相信我？」
桂马「该在意的不是这点，而是夫妇那边吧。如果只是单纯防止出轨的话，那就算不是夫妇也可以不是吗」
洛库可「啊，是呢。的确是这样啊、我现在还只是洛库可・拉菲伦斯哈特Labyrinth Heart而已。要不我现在开始就叫洛库可・增田吧？」
桂马「不行。这个不行」
现在还只是，吗。我已经完全被锁定了啊。虽然我也不讨厌洛库可、但我们邂逅以来也就一年多点啊？我没有那么的著急啊。
洛库可「……也，也是呢。好像是得举行仪式、还有跟村落的首领报告完，才会被承认是夫妇呢――啊、桂马就是村长吧？」
桂马「妳先等等？妳想结婚最重要的是得到哈库桑的承认啊我想」
洛库可「唔ー、但我看哈库姐姐大人好像也不讨厌桂马的样子、所以应该没问题的吧？」
是假的啊。要是被哈库桑抓到了什么空隙，我毫无疑问立马就会被排除掉的。
这时，洛库可「啵」地拍了一下手。
洛库可「那桂马变成我不就好了吗！」
桂马「变成，洛库可？……啊，是在说【超变身】吗」
今天的变身，还剩下了一回。就这么变身成洛库可，是不是就能使用神的棉被了呢？
……老实说，能骗得过神的棉被吗？不过虽然有这个问题、但如果考虑上这个变身技能也是来至于神的话，那么就是同格了。也就是说５０％。
然后，我是信赖着洛库可的，洛库可也是信赖着我的。虽然我们不是夫妇、不过这就能再加上５０％了。
天啊！这加起来就是１００％的成功率了啊！ＹＡＨＯＯ！
桂马「【超变身】……好，这就没问题了！」
变身成了洛库可的我、马上就往神的棉被上摸了。毕竟是１００％，这就什么都不用害怕了！
……哦呼、这棉被、只是摸摸就感觉会失去意识倒头大睡啊……！
洛库可「桂马，看到自己的脸露出那样的表情很让人害羞的啊」
桂马「啊、抱歉、我露出什么怪脸了吗？」
可能有口水流了出来也说不定呢、先擦擦吧。
洛库可「睡着的时候变身不会解开的吗？」
桂马「好像是不会的。直到自己解除或者魔力用完之前，是不会有问题的样子」
洛库可「这样啊。那，一起睡吧桂马。要是有什么万一，在一起的话更好应对吧？」
桂马「噢，真是细心啊。不愧是我的Partner」
如果是和洛库可一起睡，万一天罚降来也会变成一半吧。也就是本来就已经１００％的成功率、就翻一倍变成２００％了！２００啊２００。只存在成功了吧。
洛库可已经爬到了床上、并把神的棉被铺好，然后她喊我了。
……随即我钻进了洛库可的旁边。
神的棉被给人的舒适感，真是千言万语也表达不出来。
硬要说的话，就是睡醒的时候那刚好的幸福感，会从最初开始一直持续到最后吧。
也做了个很好的梦、虽然已经记不太清、但我感觉是个在天空中自由飞翔了一番的，相当舒服的梦。
【完】
195：神的棉被（2） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
第二天早上，睡醒的我睁开了眼睛，然后就看见面前的是洛库可的脸了。
……随即脑袋渐渐清晰起来了。
哇天啊啊啊啊啊啊！这不是超危险的吗！！
还活着，我还活着！天罚没降下来吗？没事了吗？啊啊啊，要是有时间差我就真的没救了……
什么５０％加５０％就是１００％啊，这计算的基础就完错了啊，正常来想ＭＡＸ最多也就７５％而已吧。还有天罚减半跟成功率有个毛的关系啊，我到底是被神的棉被迷惑到了什么地步啊！？
而且危险的并不止这事。还有哈库桑的存在。说起来这个房间本来就是洛库可和哈库桑的寝室吧，也就是说，哈库桑什么时候会来到这个房间也毫不奇怪，这状况无疑还是现在进行式啊。
总之我先从棉被里出来了。呼ー，睡觉出的汗之类……没有呢。就只有刚冒出来的冷汗而已了。
【超变身】没有异常，我现在还是洛库可的身姿，是萝莉没错。而且魔力是满满的，也不觉得会有擅自解除的感觉。魔力会这么满就是神的棉被的效果吗？
桂马「嘛总之，生命还安全吧。最起码现在还没问题」
总感觉身上有股好闻的味道啊。「嗅～嗅～」。唔，这什么呢……啊，这是洛库可的体香啊。虽然应该是跟洛库可一起睡了也有关系，但毕竟我变成了洛库可嘛。
啊糟了，不禁把腋下之类嗅了个尽兴。稍微涌出了点罪恶感啊。
洛库可「呜唔……啊咧，为什么还有一个我……啊，是桂马来着。早安～桂马」
桂马「咳哼，妳醒了啊。早安洛库可」
洛库可「……这样我们就是夫妻了吧？」
桂马「突然说什么咧妳」
洛库可「因为嘛，桂马和我，不是已经毫无疑问的一心同体了吗？和桂马的肉体也已经合为一体一晚上了……这不就是那个叫做既成事实的事情嘛。都是多亏了神的棉被呢！」
桂马「这不对！绝对不对啊！」
洛库可「……呐，过来吧桂马。我们来睡个回笼觉吧？棉被，很舒服的唷？」
脸颊微红，带着温柔的微笑，轻轻地掀起了神的棉被诱惑着我的洛库可。
咕……！多么诱人的邀请！那个掀被的方式，能看到，脚……我心中的某处和腹部那边好像都骚骚痒痒的了，什么感觉啊这是！脑袋要变成鸡鸡了！
总，总之我继续这个身姿下去会很不妙的感觉。脑袋都快要沸腾了。
……但要是解除了变身，应对哈库桑的方法不就没有了吗？如果万一被哈库桑看见了，以洛库可的样子来逃脱，成功率会更高。这么想来就不能解除变身了啊。最起码，不能以『桂马』的身姿离开这个房间。
也就是说，不在这个房间解除就好了。等回到自己的房间再解除就毫无问题了。
洛库可「桂马，你不上来吗？」
桂马「抱，抱歉，要继续还是等回到地城后吧。这里可是哈库桑的地盘啊，我要是出现在这个房间会很不妙的。总之我先回自己房间一趟了」
洛库可「啊ー……这也，是呢。那回到我的地城要再一起睡回笼觉喔，好吗？」
桂马「嗯嗯」
我把这依依不舍的思绪抛开，然后与洛库可分别后离开了寝室。
＊
我离开了寝室来到了走廊。得快点回到自己的房间解除变身啊。
然而，就在我刚这么想完，踏出了一步的时候。
哈库「啊啦，洛库可酱」
噫！我身体不由自主地弹了一下。
回过头去，在后面的是皱着眉好像头很痛，脸色不怎么好的哈库桑。
该不会，这就是那名为天罚的东西吧。
桂马「啊，那个，哈，哈库，姐姐大人！」
哈库「不好意思喔，不要喊得太大声……我现在听上去太响了」
啊哈，糟了，不小心喊出哈库姐姐大人了。现在只能蒙混过去了。
哈库「昨天没能跟妳一起睡很抱歉啊，我好像喝了太多。注意到的时候已经早上了……啊痛痛痛」
桂马「那个，是宿醉了吗？」
哈库「嗯，刚刚用了个回复魔法已经好多了――啊啦，妳那衣服」
妳那衣服，被这么一说我就看了看自己，我的衣服，是运动服呢。
糟了！是暴露了吗。
哈库「洛库可酱也是刚起床吗？……真是的。那件我好不容易准备出来的可爱西式睡衣，也很想妳穿穿看的啊」
桂马「――嗯？那个，这说法听上去就像是一直都穿着运动服睡觉啊」
哈库「妳在说什么，不就是一直都穿着吗――啊痛痛痛」
一直都穿着的吗？的确以前有用ＤＰ换过来着。
说来洛库可睡觉的样子我没怎么看过啊，她在我看不到的地方是穿着运动服睡觉的吗？嘛虽然不太清楚，不过帮大忙了。
哈库「那么，我们一起去洗澡吧」
怎么办呢这个。
想什么咧，这可不能去吧！所以我决定逃了。
桂马「抱，抱歉哈库姐姐大人，我想先去个厕所」
哈库「啊啦是吗。……那要么我也一起去吧」
秘技『我想先去个厕所』竟然也无法逃脱！？
咕，没办法了。这样就只能用出杀手锏了。
桂马「啊，去，去厕所果然还是算了。其实我，被桂马喊过去了呢……」
哈库「啊啦，如果是这样就得先换件衣服吧。穿着运动服去见他可不行喔」
桂马「这，那那个，他说要马上去才行啊」
哈库「在见男性之前打扮好自身是淑女的修养喔？应该也不是有什么地城存亡的危机吧，真的有急事也会用通件来联络的。所以既然不急，就要优先打扮喔。而且桂马桑的话，肯定是睡着回笼觉来等妳的吧，不用这么在意也可以喔」
奥义『被Partner叫过去了』竟然也失效了！？
到底，到底该怎么办才好啊……
哈库「来吧，总之先去洗个澡。等洗干净了身体再换衣服。我会帮妳选件最可爱的衣服的。还有绑个漂亮的发型呢」
桂马「诶，啊，不，我，我现在不想去洗澡啊」
哈库「……要是有汗臭会被桂马桑讨厌的喔？」
桂马「桂，桂马的话我想他应该更喜欢汗臭味吧。而且现在很急呢，只用【净化】不就可以了」
哈库「啊啦，那不是很无趣嘛，而且姐姐我一个人去很寂寞的啊。勇者工房那边最近做出了新的入浴剂呢。能让肌肤滑溜溜和散发出柔和的百合香喔」
桂马「下次！下次有时间的时候再一起悠闲地洗澡吧！」
哈库「啊痛痛痛……声音一大就超响的啊。走吧，刚刚没听清楚，总之我们就先去洗澡吧」
我的妈耶。哈库桑到底是有多想跟洛库可一起洗早澡啊。
正当我这么想的时候，手就被哈库桑一下抓住了。
不愧是ＡRank冒险者，虽然我想逃然而牢不可破……逃不掉啊！？怎么办啊我，怎么办才好啊我！？
选项有三――只能从中选一个。
答案１．如此英俊的我突然就想到了逃跑的主意
答案２．等同伴们过来拯救我
答案３．逃不掉。接受残酷的现实。
当着地城主，常常得以主意来分胜负的我，不用问当然是选１了！
桂马「那在这之前我先换个衣服，能在房间外面等我一下吗？哈库姐姐大人」
哈库「？反正洗澡的时候就要脱了，还有必要先换一次吗？」
桂马「这就跟吃饭之前先吃一点其他东西，能更好消化是同一个道理的」
哈库「是这样吗？话说我们不是一直都一起换衣服的嘛」
桂马「对我来说跟哈库姐姐大人见面前的打扮，和跟男性见面前的打份是同样重要的啊……所以说，那个，妳能等一下的话我会很开心的。而且马上就能换好的――」
哈库「那我等妳！」
很好！
桂马「那，那就请在房间外面稍等一下喔」
然后我回到寝室了。
在里面的洛库可正在睡回笼觉――看到她睡得那么舒服的样子，虽然我很不忍心――但还是要叫醒她。毕竟是紧急事态啊，请妳原谅我。啊～这棉被到底是多么的有魅力啊，感觉有点想睡了。
洛库可「呜喵～桂马，生吃袜子会肚子痛的……得先用温泉煮一下啊……」
桂马「拜托，快醒来，拜托」
洛库可「呼……什么……？我的袜子很美味吗？」
桂马「我没在吃。我没在吃啊所以下次再给我，啊不对。快点起来啊」
洛库可「……唔，这不是桂马嘛……你是，来睡回笼觉的吗？」
很遗憾，并不是。然后我向洛库可说明了一下情况。
洛库可「哦，我明白了。总之我跟在房间外面的哈库姐姐大人一起去洗个澡就可以了是吧」
桂马「嘛就是这么回事。――吵醒了妳这点我之后一定会补偿妳的」
洛库可「无论什么都做？」
桂马「得等我听完，确定没什么大问题后呢」
洛库可「……真是没办法呢，你欠我一次喔？～」
好像很开心的洛库可一边用【收纳】把神的棉被收起，一边笑嘻嘻地说道。
然后她走到了寝室的外面。
洛库可「哈库姐姐大人，让妳久等了」
哈库「哇！洛库可酱，妳把它穿上了啊！――啊痛痛痛，我的头」
洛库可「妳没事吧哈库姐姐大人。先喝点水再一起去洗澡吧？」
――两人的脚步声渐渐远去。
总算脱离危机了啊。
随后我再次往自己被分配到的房间走回去了。
【完】
196：神的棉被（3） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
等哈库桑离开后，我正走回自己的房间。
途中，一花迎面而来了。她正打着哈欠。
一花「噢，这不是洛库可大人嘛。早安～」
桂马「早安。那先这样」
一花「啊，等等」
我本来还想着只打个招呼就离开的，然后我的肩膀被抓住了。
我的天啊。一花喊着我来到了我的面前，又不得不假装成洛库可的样子了……
一花「洛库可大人。……昨晩，有好好享受了吗！」
桂马「蛤！？妳在说什么，我完全听不懂啊！？」
一花「别害羞别害羞～。妳昨天跟主人大人一起度过了热情的夜晚了吧？咱可是亲耳听见的喔？」
喂，妳这家伙来偷窥了吗。
一花「虽然隔着门听不太清。不过什么真美啊，来看啊，我小看了啊，来摸摸看啊什么的，恩爱得咱只是听着就快被闪死了呢ー」
桂马「妳，妳在说什么我真的完全听不懂了！我们只是盖着神的棉被一起睡了而已，是陪睡，没错，只是单纯的陪睡而已！」
一花「又来了又来了～。嘛，咱也懂妳会害羞啦。不过心情很好这点写满妳脸上了喔，真的有那么舒服么？」
桂马「的确是睡得挺舒服的。和妳在想的不一样」
一花「呼哼～？」
一花一脸贼笑地看着（变身成洛库可中的）我。
……那像是在看着可爱的小动物般的眼神是怎么回事啊。妳在想的那些事情可是连一丁点都没发生啊我跟妳说。
一花「嘛，咱就只问问之前教妳的东西，有没有顺利地施展出来好了。怎么样？主人大人有被迷得神魂颠倒了吗？」
桂马「诶，这这个？嗯，神，神魂颠倒了喔」
一花「这样啊！嘛恭喜妳啰。现在咱能教的，也就这些咧。要是再有什么问题，随时再来找咱商量喔～」
喂一花。妳到底教她什么，教她什么了！
不过在我询问之前，一花就一脸满足地离开了。
桂马「啊，一花！一起睡的事可不能告诉其他人喔！？」
一花「这咱当然知道的啦～」
我认真的啊，这可不是我要掩饰什么才说的啊！？
……走了呢。刚刚的和之前被哈库桑一直纠缠，该不会就是天罚吧？不过这还不是会让神都害怕的内容吧……嘛虽然也有可能是因为洛库可的补正而减轻了也说不定。
回到房间后，里面有正在收拾床舖的妮库在。
妮库「啊，洛库可大人。那个，恭喜妳？」
桂马「……妳从哪里听来的？」
妮库「我和一花，一起在门后听到的。不过因为在宴会场上我说了是去厕所，所以很快就回到会场了」
我的妈耶，连妮库也……
桂马「这个，该怎么说明才好咧」
妮库「妳没有在意的必要。那么呢，我给妳的关于主人的建议有派上用场吗？」
桂马「诶？」
关于我的建议……？会是什么呢，好在意啊。再稍微套一下口风看看好了。
妮库「首先，是作为抱枕时的心得，最重要一定得先去厕所，之后就最好少喝水。因为主人大人一旦睡着就几乎不会起来的，最多也就天亮的时候和睡回笼觉的时候才有起来的机会。所以想去厕所会很难，会变得非常辛苦的」
那个……好像给妳添麻烦了。抱歉。要去厕所之类，妳可以随意的啊。
妮库「然后是，在主人大人睡着的时候，就算舐他嗅他，他也不会醒的。这是最主要瞄准的目标」
桂马「瞄准什么！？」
妮库「可以进行轻咬啊。是会让人上瘾的味道呢。基本上看反应就能明白什么程度不会醒，这点就请妳习惯了。啊，要是舐了的话擦干净是很重要的」
妮库，妳在我睡着的时候到底都干了些什么啊……
虽然这么点事是没关系的啦。感觉就像是宠物的撒娇一样呢，而且我也有摸她耳朵尾巴之类的地方嘛。
妮库「接着是，主人大人的下体变硬时的应对」
桂马「等等」
妮库「系？怎么了吗」
桂马「……变硬了吗？」
妮库「我从前辈那里听说，男人就是会这样的。一花她也有说过呢，还说早上特别会硬」
桂马「……然后呢，变硬了要怎么办？」
妮库「首先要把主人大人的脚――」
桂马「果然还是等等。不，我不想听」
到底在干嘛啊我。为什么我会向这么小的孩子询问下体变硬时该怎么应对啊？
神啊……请问这就是天罚吗。
诶，你说自作自受？跟神的棉被的天罚没有关系？也对呢……。
妮库「……这方面也是很重要的呢，不过我明白了。的确就这样用言语说出来也很难理解，下次找机会我实际做一次给妳看，边做边教妳吧」
桂马「妳打算做什么！？」
妮库「首先要把主人大人的脚分开，避免被脚阻碍，然后――」
桂马「抱歉我没在问，刚刚的只是措辞而已」
应该不会是在做性道具意义上的「妮库」的工作吧。
妈啊害怕得我都不敢听下去了。可恶的天罚。这他妹全都是天罚的错吧。
妮库「没关系的。洛库可大人」
桂马「诶，诶那个，什么没关系？」
妮库「因为是我也能做到的事，如果是洛库可大人的话，肯定很有余裕的」
是指什么很有余裕啊……
妮库「嗯？抱枕的事喔？」
桂马「哦，噢」
话说回来，我到底该在什么时候才能解除变身啊。
……感觉像这样继续维持洛库可的身姿也不会有什么好事发生啊。可恶啊，洛库可的豪运是【超变身】的模仿对象外啊！嗯，只能如此叹息了啊。
由于上述原因，所以虽然等下会超级尴尬，但我还是要变回来。
好，变回来了。
身上的运动服也变得刚好贴身了。
妮库「……主……主人……大人……！？」
妮库变得慌慌张张了起来。
我就这样看了一会慌慌张张的妮库，妮库还是继续静坐着。然后，她把头低下了。
是个非常流畅美丽的土下座无误。
妮库「……」
桂马「总之妳先把头抬起来」
妮库「……系」
桂马「然后呢，妳在我睡着的时候到底都做了些什么？」
妮库「这，这个。……就轻咬之类，去舐之类……叫，叫你爸爸之类……」
爸爸……吗？
这样啊，不过这也对呢。毕竟妮库还是小孩子吗。正是恋父的时期没错呢。而且妮库以前的记忆非常暧昧，关于亲人的记忆也模糊不清的。
也因此就把有着同样是黑发这个共同点的我和父亲重叠了起来，然后对我撒娇也是当然的吧。虽然我们的年龄并没有差那么多，不过我也是男人。这里就好好接受她吧。
桂马「我明白了。偶尔的话，叫我爸爸也可以喔」
妮库「诶。……真的，可以吗？」
桂马「毕竟妮库很优秀，还很努力嘛。而且也一点都不会任性，虽然这样不用照顾也挺好……不过说实话，我还是希望妳多休息，多向我撒娇一下的，因为妳现在还是孩子嘛」
说着我抱紧了妮库。像个父亲一样，温柔地抱住她。
抱她的同时还一边轻轻地摸着她的头，随即妮库的尾巴就「啪嗒啪嗒」地摇起来了。
桂马「好，妳有什么想做的吗？不管什么爸爸都听妳的」
妮库「那，那么，那个……请让我，轻咬你的耳朵」
桂马「……耳朵？」
妮库「不行，吗？」
桂马「怎么会不行呢，那妳就来尽情地轻咬吧。舐也可以喔！」
妮库「……系」
这之后我被妮库忘我地轻咬舔舐了一番。耳洞被舐的时候我还情不自禁地发出奇怪的声音了。
【完】
197：神的棉被（里） 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
我为了确认父亲大人的礼物，而从宴会中溜出来了。
然后我瞥看了一眼桂马。……虽然借给桂马也可以，但要等我先用过之后呢！父亲大人也说了是给我的礼物嘛。
回到寝室，我把父亲大人给我的『神的棉被』唤出来了，然后棉被「啵」地从菜单上弹出。
洛库可「欸，这就是神的棉被……手感不错呢～。不过，感觉也没什么特别的吧？」
「啵咚」信封和盒子落到了地上。
……盒子？信封应该就是父亲大人说的说明书了吧。
总之就先把神的棉被放一边，先把信打开吧。装在里面的是父亲大人亲手写的说明书。
洛库可「那么，写了什么呢我看看」
名称：神的棉被（持有者：洛库可）
效果：能与祈愿想要一起睡的对象一起睡。
因为会操作到因果律，到早上之前绝对不会被打扰。
（如果是物理上不能相见的情况下，就会变成在梦中相见）
※这效果每８７６０小时（即３６５日）能使用１次。
※因为是强制把对象呼唤过来，所以对象的脑袋多少会变得混乱，不过到了早上就会恢复正常。
能与一起睡的对象共享一个梦。
梦的内容能自由设定。持有者拥有优先设定权。
※还有，持有者能决定对象能否记住梦的内容。
使用这棉被睡１小时以上，体力和魔力就能完全补满。
如果是消耗比较少，就算睡不足１小时，也会完全回复。
（受的伤并不会治好）
※没有持有者许可的情况下，别人使用相反会让体力和魔力枯竭。
另外，会让持有者更容易发生有利的事件。
事件的程度取决于运气。
※来自父亲的补充※【崇：来自父亲的助攻】
致洛库可，这是父亲给妳的礼物喔！啊，礼物盒是附送的，在给桂马君看之前就把棉被放到里面去吧。
还有礼物盒的盖子里面放了封假的说明书，那边的说明书才是给桂马看的喔。上面写了只能是洛库可和其丈夫使用，不然会受到天罚的，之后的事妳就加油吧。要努力去做成既成事实喔～
另外，这封信会自动消失的，要注意喔。
洛库可「这，这还真是厉害的效果啊。不愧是神的棉被……诶，蛤，消失？」
就在我刚读完一遍的时候，信就「啵」地消失了。
……不愧是父亲大人。是我不太明白的感性呢！
那么就赶快来使用看看神的棉被吧。
我把手放到神的棉被上，……祈愿应该要怎么做才好啊？
总之先试着说出来看看吧。
洛库可「……棉被大人，棉被大人。我想和桂马一起睡呢」
果然用口说出来害羞死人了。
然后，棉被「咣」地发光了。好像是这样就没问题了。
洛库可「这样桂马就会来了吧？得趁现在放进礼物盒里收好呢……」
我刚把棉被放到礼物盒上，棉被就「唰」一声地被吸进去了。
再来把盖子盖好就准备完毕。……啊对了，姑且也把礼物盒放到【收纳】里吧。
啊，我还没换好衣服！还没有准备完毕啊！得在桂马来到之前换好才行。
那个，平常穿的运动服是不行的呢。毕竟要是暴露了睡衣跟桂马是一对什么的，很让人害羞嘛。我记得哈库姐姐大人准备了件西式睡衣？来着吧，就穿上它吧，呼，哈，我嘿。完成！
啊咧，这个是不是太透明了？嗯～……嘛没问题的！而且也穿着内衣嘛。
啊对了，对象是桂马还得穿上可爱的袜子才行。啊啊～，要是不麻利点桂马就要到了，不，果然还是这样裸足就好了吧？倒不如说要一起睡裸足才会更好吧！而且一花也说过要把脚好好展示出来！
我准备万全后坐到了床子上。然后一边躁动紧张一边等待着桂马的到来。
过了一会，房门被「咚咚」地敲响了。
洛库可「是谁？」
桂马「是我」
他来了！桂马他真的来了！
我马上去把门打开了。
洛库可「你，你来了啊桂马！我一直在等呢」
桂马「嗯。我来了」
随即瞬间跪在了我面前的桂马。然后――
桂马「拜托妳了，请让我看看神的寝具！」
桂马做出了个完美的土下座了。
这个，完全看不出是变得坦率了还是变得混乱了啊。
＊【崇：话说，文库那边没有下面梦这段，而是改成了在桂马睡着后，洛库可偷偷ＫＩＳＳ到桂马（变身洛库可中）的嘴唇上了，插画最后一幅就是这幕】
现在是在梦中。
这是因为神的棉被的效果吗？能清晰地明白自己现在正身处梦中。
这里是个像是城主之间一样的纯白的房间。倒不如说，就是城主之间呢。要说到我和桂马最深刻的地方就是这里了吧，是反映出这一点了吗？
然后面前的是桂马，他正被他一直最爱用的地舖包裹着。还有身姿并没有变成我，而是原原本本的桂马。
……这是，桂马吧？是本人吧？毕竟梦是共享的。
总之因为非常害羞，所以就先设定成桂马会把梦忘掉吧。
话说回来为什么桂马连梦里也是在睡觉啊！？
到底是有多喜欢睡觉啊真是的。人类的寿命是很短的，一直睡觉不就非常浪费吗。
洛库可「桂马，快起来桂马」
桂马「……呼唔」
叫不起来啊！？嘛算了，反正到早上为止还有大把时间呢！
洛库可「呐～，桂马？快起来～。快起来吖～」
桂马「唔……干嘛啊，我睡觉的时候别吵醒我，之前不就说过了吗……」
洛库可「没关系的，这里是梦里面啊，所以就算起来了也不算是起来了啊」
桂马「什么话啊那是。……诶，这里是梦里面？啊～，真的欸，的确是梦的感觉。是清晰梦啊」
桂马抬起了上半身，然后「咕噜咕噜」地转动着肩膀。
随即他慢悠悠地举起了手，然后隔空射出光线了。
嘭咣，唰咚。
桂马「嗯，射出来了射出来了」
洛库可「诶，刚刚那是什么。魔法？」
桂马「哈哈哈，洛库可。因为是在梦里所以什么都能做到的喔，不过有点小窍门就是了」
这样说着的桂马，连同地舖一起浮了起来。
桂马「飞天～地舖～说笑的呢～」
洛库可「窍门是什么啊，好像很有趣的样子，也教教我吧」
桂马「很简单的。因为是在梦中，所以能做到是当然的，只要这么想就可以了」
洛库可「原来如此！……还挺困难的啊！？」
桂马「唉，所以就说外行人啊……不对，这就是这种展开的梦吗。面前这个洛库可也是我梦中的产物……那么，我要对她干啥都可以啰？」
桂马碎碎念了起来。
啊，对喔。虽然他知道了这是梦里面，但梦是我们共享的这点，他并不知道呢。……诶？那我现在，要被桂马随心所欲地对待了吗？到底会被做什么呢，超感兴趣的我！桂马想让我做的事，到底会是什么呢！
桂马「洛库可」
洛库可「什，什么，桂马？你想对我做什么都可以的喔？」
桂马「……这样啊。好，那妳先进到床里来」
洛库可「嗯」
我遵从桂马的话进到了浮在空中的地舖里。啊～桂马的气味。
……也闻到了点妮库的气味呢。
洛库可「然后呢？」
桂马「……咕」
睡着了啊……。所以就说为什么在梦里也还要睡觉啊！来做点什么啊！
洛库可「快起来桂马！喂！呐快起来」
桂马「呜，好吵啊洛库可。让我睡吧」
洛库可「所以就说这里是梦里面了吧，已经是在睡觉了啊！」
桂马「但我还是要睡」
不行了，完全无法沟通。话说到底是为了什么才让我进到地舖里的啊？
诶，你说没什么特别的意义？
洛库可「好吧，算了，要是桂马只想去睡觉，那我也就只能随心所欲地行事了！」
桂马「诶，妳想干嘛啊喂」
洛库可「地舖没收！」
我这么大叫后，地舖消失了。这就是优先权啊。
桂马「什……么……喂洛库可。我的地舖消失了啊」
洛库可「哦，真巧呢。就是我让它消失的」
桂马「……噢，洛库可。我们稍微出去谈一下吧……」
洛库可「我正有此意！」
然后名为出去谈一下的互殴开始了。
因为这是在梦里。所以并没有哥雷姆甲的辅助。只是纯粹的互殴而已。虽然桂马好像多少有手下留情……不，他还是相当认真的。果然让地舖消失掉不太好吗。
但是，是我赢了。
桂马「痛痛痛……我无法接受，明明梦之力是我方更高的。到底是为什么……」
洛库可「桂马的败因只有一个。……就是无法彻底的相信，因为这是在梦中，所以完全不会痛！这一点喔！」
桂马「什么……是想像力的败北吗。我输了。随妳处置好了」
桂马大字形地倒下了。
……可以随我处置是吧？
洛库可「好。那你就先穿上这件衣服吧！」
桂马「喂等下，那衣服是什么鬼啊」
洛库可「诶？这不就是帝都的服装店卖的东西」
桂马「我不是说这个，那是女装来的吧！？」
洛库可「我就是想看看穿上这衣服的桂马会有什么反应啊！不用担心，我也会和你一起穿的！」
桂马「住，住手啊啊啊啊啊！？」
・・・（洛库可随心所欲中）・・・
数小时后。
我刚还在随心所欲地玩弄着的桂马，唐突地消失掉了。
他一直嘟哝着「已经嫁不出去了……」之类，然后用着眺望远方的眼神换上了各式各样的服装，该不会死了吧……嗯应该不会的。
洛库可「这样啊，是到早上了吧。……兔女郎桂马，超可爱的呢～」
虽然我还完全没满足，不过这次就先这样吧。嗯，心满意足了呢～
那么，我也起床吧。
【完】
198：几乎忘掉的约定 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
我正在烦恼今后还要不要继续把妮库作为抱枕，不过总之就先像个日本人一样，把问题推后维持现状好了，那么在回到我家的地城去之前，难得有机会，也就来闲逛一下帝都吧。
因为『父亲』做的传送门还能再用１次的样子，所以回去也只是一瞬间的事而已，下次再来就得用『配置』飞奔来这次做的地城了，如果坐哥雷姆马车的话，途中不停半日左右就到了。普通马车则需要一天左右。
……不过要是没有派生地下城的话，坐定期开通的马车是需要连续『数星期』来作单位的时间的。所以比起这个，半天就能来到帝都游玩，可以说是非常轻松了。
顺带一提，本来派生地下城是不能设置在太远的地方的，这次好像是特殊手段的样子。要不然哈库桑早就在锡亚山那边建出地城了吧。
现在，我带着妮库和一花来到冒险者公会的本部了。
洛库可则是在宫殿中和哈库桑开茶会。真是优雅的兴致呢。
因为没有好好检查过帝都有些怎样的委托，所以我就想来看看了。上次来的时候结果也就只跟米希亚见面了而已。
毕竟是帝都想必会有非常好的委托吧，本来我是这么想的，不过实际上还真没有什么好的，最多也就稀疏有些关于地城内的委托罢了。
一花「可能是因为过了早上高峰的时间段吧。送货还有帮忙工作之类，收入好的委托肯定会被抢走是吧？」
桂马「这也是呢，好赚的委托，其他家伙当然也会想做的」
一花「就是这么回事～以前还有句『冒险者不只有自己』的名言呢」
不过虽然是这么说，但我也不想特意在早上人山人海的时段到这里来。检查就放弃吧……啊，高Rank委托不知怎么样呢？
公告板上剩下的委托最多也就到ＣRank了。一部分ＣRank以上的委托，和ＢRank以上的委托因为是属于高Rank委托而不会张贴到公告板上。想接就只能到柜台直接询问，而且还有Rank和实绩的限制。
现在的我姑且也是个ＢRank，检查一遍应该没问题吧。帝都这么大，高Rank的委托应该也不是吧，但能够在１天完成的简单委托我想应该没有吧。而且就算是高Rank的委托，如果是好赚的话，肯定也已经被其他冒险者接下了吧。
嘛总之就先去看看吧，然后就在我刚想往柜台走去的时候。
乌佐「啊啦，这不是桂马桑吗？为什么会在这里？」
桂马「嗯？是谁？」
因为被搭话我就往后看了过去，后面的是两人组的冒险者。
谁啊你们，我真的没印象。
乌佐「我是乌佐！我们是被桂马桑拯救过的！」
姆佐「我是姆佐！我们有过寻找魔剑的约定的！」
桂马「……噢。好像是有这事」
乌佐「被桂马桑拯救过的恩，我们１天都没忘记喔！对不姆佐」
姆佐「不过桂马桑那么厉害，拯救我们的事也只是家常便饭而已吧。就算被忘记了也没办法呢，乌佐」
这怪不得我，毕竟就只有１年前见过１次嘛～。
乌佐姆佐兄弟。我家的旅馆『跳舞人偶亭』最初的客人，还是被我从地城里救了出来的ＣRank冒险者组合。没记错他们好像是在测试房间内被关了超久，让我赚了一大把ＤＰ来着。
乌佐「说回来桂马为什么会在帝都？是从锡亚转移据点过来了吗？」
桂马「因为有个委托呢。现在委托已经完成，所以我也差不多该回葛雷鲁村子去了」
【崇：格雷姆村子，改译葛雷鲁好了】
姆佐「葛雷鲁村子？附近有这个村子来着吗……」
桂马「啊，你们不知道吧。那间旅馆附近。现在发展起来了呢。然后村子的名字就是葛雷鲁了」
乌佐「原来如此」
村子的名字没怎么用过，我也几乎忘掉了。
桂马「顺带一提，我是村长」
乌佐「这还真是厉害，不过好像挺辛苦的感觉咧。对不姆佐」
姆佐「不过对桂马桑来说肯定不成问题吧，乌佐」
什么评价啊这是。虽然比贬我更好，但评价过大也一样是困扰啊。
桂马「……说起来，那天以来都快１年了呢」
乌佐「啊――那个，桂马桑。有件事想向你道歉啊」
姆佐「就是以前说过会在１年内找到魔剑还你的，但是，那个……」
说话吞吞吐吐的乌佐姆佐。哦，这是那个嘛。因为自己说过１年内会找到魔剑，但现在无法完成而觉得不好意思吗。嗯，应该是这样没错吧。
桂马「哦，魔剑的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也没差的」
我这么说完后，乌佐姆佐慌慌张张地摇头挥手了。
乌佐「不是不是，我们找是找到了！但是，那个……」
姆佐「是把有缺点的魔剑呢……要把它交给救命恩人实在是太说不过去了」
桂马「缺点？是怎样的魔剑？」
乌佐「这个咧，是把会散发出睡意的魔剑。要是只会让敌人沉睡那倒好，但它是无差别地让所有人睡着的，就连装备者也一样」
姆佐「而且最接近魔剑的装备者，更是会第一个睡着的。虽然我们也想把它卖掉，但弊端无论怎样都会被发现啊……」
桂马「这样啊……」
是把会散发出睡意的魔剑……吗？
这要是真的，那可是无比厉害的效果啊。
桂马「好，给我看看。把魔剑拿出来，快。快快快！」
乌佐「诶？啊，嘛，看看是没关系啦」
乌佐从袋子中把套上了剑鞘的魔剑拿了出来。是把剑鞘朴素的短剑，没有什么特别的装饰。硬要说的话，就只有剑柄中央嵌了颗又圆又黑的暗属性魔石吧。那塑料瓶盖大的魔石，漆黑得像是会把人吸进去一样。
桂马「呋呣……要怎么使用？」
乌佐「把剑鞘拔掉，然后输进魔力，睡意就会爆发出来了」
桂马「能稍微拔拔看吗？」
乌佐「真的只能稍微喔，不然会给周围添麻烦的」
然后我把魔剑从剑鞘中拔出。……噢，噢……啊～昏昏欲睡的感觉。
……太美妙了。真想就这样把意识交给它睡过去啊。啊～要被它迷上了～。
乌佐「桂马桑，抱歉，麻烦你收好吧。我快撑不住了」
听到好像很困的乌佐这样说，我就把魔剑收好了。
是把好剑啊。最棒的剑啊。只要有它我的睡眠质量又能更进一步了。
桂马「真的能把这剑给我吗？」
乌佐「……唔，抱歉桂马桑。是我睡糊涂了吗，好像听到你说想要这把剑」
桂马「嗯，要给的话，给我这魔剑就好」
乌佐「你，你是，认真这么说的吗？」
姆佐「桂马桑，只要卖了那把魔剑，再加上我们的积蓄，应该差不多够钱买到其他魔剑的，还是买其他的更好吧」
乌佐也是，姆佐也是，你们到底知道自己在说什么吗？！
桂马「这么美妙的魔剑，我从来都没有见过。所以这把就好，不，只有这把才好！」
乌佐「哦，噢」
姆佐「桂马桑……！」
喂干嘛啊你们，为啥要含泪看着我啊。别用那像是看着什么可怜的东西一样的温暖眼神看着我啊。这剑不是挺好的嘛，反正我又不会用来战斗的。
桂马「这把魔剑，叫什么名字？」
乌佐「没有名字。魔剑的名字是由最先使用的人给改的名字嘛。要是桂马桑真的要用这魔剑，那你就帮它改个名字吧」
「这样啊」然后我开始思考剑的名字。
……那就Rem睡眠，Rem之刃之类的？不对，Rem好像是指眼球运动的意思来着，并不怎么合适啊。睡眠，就没什么感觉不错的名字吗。啊，对了。
桂马「就用Siesta吧。Siesta Sword。也就是午睡之剑」
姆佐「哈哈，午睡之剑吗。虽然名字听上去挺没干劲的，但对这魔剑来说是个非常贴切的好名字吧？对不乌佐」
乌佐「是啊，午睡之剑Siesta丝艾斯塔。品味不错呢，姆佐」
午睡之剑丝艾斯塔。我好像得到最棒的魔剑了啊。
不过他们虽说是还债，但我收到了这么棒的剑，不管怎么说果然都必须还个礼才行吧。然后我把插在腰间的哥雷姆剑，连同刀鞘一起拔了出来，并交给乌佐姆佐兄弟了。
桂马「虽然很抱歉是二手货，不过这是找零。拿去吧」
乌佐「桂马殿下，这是……」
桂马「是跟你们以前被关过的『贪婪的陷阱』里的魔剑同样的东西。这刀我没有特别命名，你们就随意取个吧」
这刀我不仅没有取名字，也没怎么用过，所以几乎是全新的。
我自己用的武器，本就打算用这次拿到的奥利哈钢做把新型的哥雷姆剑，而且现在还有这午睡之剑Siesta。所以旧的送他们也没什么关系。
桂马「唔，等我一下。你们有２人在，只给１把也不太好。……再给你们１把吧」
我这么说着，假装从袋子里拿东西，然后把【收纳】里用作备用的哥雷姆剑拿出来了。这把虽然是做给妮库备用的短刀，不过乌佐姆佐兄弟也是剑士和斥候的组合，刚好合适呢。而且之后也会做把新的给妮库的。
乌佐「可，可以吗？」
桂马「嗯，你们就当成是，对我遵守了约定的回礼吧」
姆佐「那我们就感恩戴德地接受了……！」
嘛反正是免费做出来的。
随后乌佐姆佐兄弟一边点头哈腰一边离开公会了。好像是之后有委托要做的样子，真是努力的人啊。
一花「主人大人，那再怎么说也是魔剑耶，还是别这么随便送出去更好喔？」
桂马「这点程度没什么啦。而且这把午睡之剑丝艾斯塔就是有如此价值」
一花「……嘛，主人大人说好的话，那就好啦」
嗯？虽然刚刚才注意到，这剑和【气绝耐性】组合起来战斗上不也相当强吗？
……下次他们再来我家旅馆的时候，也请他们吃个ＡRank的饭吧。
【完】
199：闲话：被遵守的约定 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
乌佐姆佐为了寻找魔剑而来到新的地城里了。
地点是在魔王支配的领地中。这里有很多还未曾被探索过的地城，而在这之中，有一个地城是会产出魔剑的。
姆佐「我们是不是有点太乱来了啊，乌佐？」
乌佐「或许是吧，姆佐」
他们和桂马约定的１年期限，已经逼在眉睫了。
去找到魔剑，然后还给桂马。不过虽然他们没有打破约定的打算，但却至今仍未找到魔剑。
正因如此，两人就打算稍微勉强一下，所以现在这刻，在他们面前的道路中，就有感觉很强的魔物在走过。
那是比人还要高的巨大白狼。名字，好像是叫芬尼鲁来着。……乍看一眼就知道牠很糟糕了。然后两人逃进了的房间是个安全地带，不过虽然保住了性命――但这里却是个用石头做的，死胡同房间。
姆佐「这不做好觉悟不行吧？乌佐」
乌佐「无路可逃呢……我们这是又被关住了啊，姆佐」
姆佐「怎么办好啊。虽然这次因为想过可能会发生这种事，所以带上了１个月的食粮」
乌佐「真的是学到教训了呢，姆佐」
姆佐「过１个月牠肯定会去其他地方的吧。我们就耐心等待好了」
乌佐「也对呢」
然后已经过去３天，芬尼鲁还是继续坐在外面。
保存的食物两人是从不能长期保存的食物开始吃起。……还有就是，非常闲。
姆佐「从安全地带里面攻击外面好像是不行的吧……」
乌佐「这个嘛。听说要是攻击了，安全地带就会暂时失效的样子，姆佐」
姆佐「那就糟糕了呢」
因为没什么事可做，所以乌佐姆佐兄弟就玩起骰子来了。他们就是因为想到可能会发生这种事，所以也就提前准备好了用作消磨时间的道具了。骰子完全不占地方，所以对冒险者来说是最适合随身携带的消闲用品之一了。
乌佐「５倍筹码，我要摇两个喔，姆佐」
姆佐「哦，那我就继续１倍和摇１个来应对吧。……转啊！」
乌佐「转啊！……妈的，竟然是双一」
姆佐「我是４。是我赢了，乌佐」
然后「锵锵锵」地交换着小铜币的乌佐姆佐兄弟。不过因为他们持有的钱币数量有限，所以他们并非真的在赌钱，而只是在玩用真的钱币作为筹码的小游戏而已。
每玩完一局，两人就会把枚数返还然后再玩一遍。玩了无数遍的现在，到底谁赢了多少场，谁输了多少场也早已分不清了。就是这么一个游戏。
乌佐「说起来，被关住的房间加上安全地带。现在要是再有魔剑的话，就更像那时了」
姆佐「还真是不怎么想回想起来的记忆啊……」
乌佐「不过这次有食物就是了。但这次会不会还有人来救我们，就不知道了」
闲得无聊开始了调查房间的乌佐。
这时，骰子偶然地从他的袋子中滚下来了。
「咔咚，咔啦咔啦」……６面的骰子在地上滚动，然后停在６了。
姆佐「……再多等６天，要是还没救援，那家伙也不离开，我们就突击试试吧？」
乌佐「也是呢」
然而就在乌佐去捡骰子的时候。
他发现地板的颜色不同了。虽然不仔细看的话就很难发现，但乌佐还是注意到地板的颜色有那么一点点变淡了。
随即乌佐往地板敲了敲，接着传回来的声音是隔着空洞才会有的「咚咚」声。
乌佐「姆佐，这下面好像有什么」
姆佐「啥？你说有东西？」
乌佐用匕首往地板刺去，掀起。然后出现在那里的是，一把剑。
并且，那把剑上嵌有魔石。
乌佐「噢噢！有了有了，是魔剑啊！」
姆佐「我们找到了呢，乌佐！……把它还回去不知道出口会不会打开呢？」
乌佐「这，感觉不太可能呢。这里并非那个地城喔，姆佐」
姆佐「也是呢。是怎样的魔剑啊？」
乌佐「不知道。输点魔力进去看看吧？」
说完姆佐接过魔剑，输入魔力。
然后，倒下了。
乌佐「喂，喂！？姆佐……唔……什，什么啊这是」
姆佐「就是啊ー……虽然没事，但好困啊……这到底是什么」
那把剑，看来是有着会向无差别对象散发睡魔的效果。
等两人睡醒的时候，发现连外面的那只芬尼鲁也贴着墙壁睡着了。
这次真的非常危险。要是效果是无差别攻撃之类的话，这个安全地带就得崩坏了……不对，要是这招睡眠攻击被算作了攻击，那这个安全地带就已经不再安全了。
然后乌佐姆佐两人，马上就在芬尼鲁身旁溜过，打算逃出这个地方了。
姆佐「话说，牠现在睡了那不就能打倒了么？」
乌佐「还是别这么做吧。虽然不知道牠睡了多久，但要是一击打不到，就变成弄醒牠了，会死喔，姆佐」
姆佐「嗯。也是呢，乌佐」
「唰」就在这时，乌佐不知踏到什么了。随即芬尼鲁『咕噜！』地低吟了。
吓一跳的两人马上突冲回安全地带，然后面向入口处架好了武器。
姆佐「喂，乌佐……别踩牠尾巴啊」
乌佐「啊ー，那个，抱歉……」
然而不知为何，芬尼鲁醒来后也只是继续盯着这边而已。……看来安全地带还是有效的样子，两人都安心地叹了口气。
乌佐「……呼。姆佐，怎么办啊现在」
姆佐「有什么怎么办的，继续耐力战啰」
就在这个时候。
少年「噢，发现了只芬尼鲁。……干牠吧」
芬尼鲁的后面有个暗红色头发的少年正缓缓走来。他毫不做作，也毫不踌躇。轻松的样子简直就如同是在家中后院闲庭阔步一样。
乌佐「喂，很危险喔！」
少年「嗯？……啊，冒险者吗」
随即芬尼鲁「吼」一声往少年咬了过去，然后少年用手中的剑巧妙地把芬尼鲁甩开了。
猛然地被甩开的芬尼鲁，马上就整个面门往地上撞去了。
少年「这家伙就算是我的猎物可以吗？可以吧。……毕竟我都出手了」
乌佐「诶？啊，当，当然可以」
面前这比乌佐姆佐他们娇小的少年，虐打着比他们更巨大的芬尼鲁。虽然这说出来像个笑话一样，但面对眼前这个对冒险者来说有时会有，也常常会遇到的情况下，乌佐姆佐兄弟他们除了看着以外，就什么都做不到了。
数分钟后，那让人倍感威胁的芬尼鲁就满身是伤地倒在地上了。
少年「好，还没死透。活捉成功。……嗯嗯，就是啊。那个老头真是的，竟然要我们做这么麻烦的事」
少年向着剑说话。那把剑是被火焰所包围的，毫无疑问是魔剑吧。
不过，跟剑说话这点有点让人害怕。不，或许是有能说话的魔剑吧？
少年「今天就先这样吧。……抱歉阻到你们了」
乌佐「啊，不。请别在意」
姆佐「没什么，你帮我们省功夫了呢，哈哈哈」
少年「……这样啊。那，我先走了」
少年这样说完，就跟来的时候那风格一样走出去了。只不过这次他还抓住了芬尼鲁的尾巴，把牠一同拖走了。
姆佐「好像，得救了呢，乌佐」
乌佐「啊。忘记跟他道谢了……下次见面的时候再好好跟他说吧，姆佐」
虽然不太清楚，不过对方是如此程度的实力者。所以就算现在错过了问他名字，不过只要他是冒险者，名气肯定会上来的吧。那个时候再去向他道谢即可，又或者下次再偶然碰见的时候说也可以。
无论如何，总之名为芬尼鲁的威胁现在已经消失，两人都可以几乎无伤地返回纳维尼奥帝国的帝都了。
从地城归来的两人手中，有一把魔剑了。
……这样就算面对桂马也能保全点面子了。毕竟已经入手约定的魔剑。
姆佐「不过虽然终于入手了魔剑……但是这把」
乌佐「有缺点的魔剑吗……挺难有用处的吧。不过，这样的偶然应该也就这么一次了。姑且也去鉴定一下吧？姆佐」
姆佐「说的对，找家店鉴定一次吧。把它卖掉再加上积蓄应该就能买得起其他魔剑了」
鉴定得出的结果就是，这魔剑的效果是能向周围散发睡意，而且是无差别的这点也很明白了。然后，它的价值被评为了金币１枚。……要是普通的剑暂且不说，但作为魔剑只有这种价格，真是被抓住了弱点，往狠里砍了。
姆佐「以有睡眠诱导效果的道具来卖，能卖多点钱吗。呐乌佐？」
乌佐「这个嘛……普遍来说去买【睡眠】的技能卷轴更好吧，感觉卖不出呢。【睡眠】跟这把魔剑不一样，是能够指定发动对象的啊」
姆佐「对没有魔力的家伙来说，也没有需要。而且效果发动睡着的时候，有刃物在身边也只是徒增危险性罢了，所以也无法面向贵族啊」
乌佐「真的很难派上用场呢。啊啊，这样价格被往狠里砍也没办法吧……倒不如说是当然的」
「唉」两人叹了口气。
不过最起码这剑的卖价再加上一直以来的积蓄，还是够买把新的魔剑这点倒没有偏离预定。……只不过能买到的剑大概也会是跟这把魔剑一样，有着什么缺点而无法自由使用的那些差剑吧。
姆佐「我们就再去赚点钱，然后借点钱去买把没有缺点的魔剑吧」
乌佐「是呢……那就去确认一下帝都有什么高价的委托吧」
乌佐姆佐把卖魔剑的事放到一边，来到了帝都的冒险者公会了。
很快他们找到了份虽然稍微有点麻烦，但金额不错的工作，随即他们就拿到柜台受理了。
然而就在他们想赶快去做工作的时候，就与一位意想不到的人物再会了。
乌佐「啊啦，这不是桂马桑吗？为什么会在这里？」
桂马「嗯？是谁？」
在那里的，就是他们的救命恩人桂马。不过，桂马好像并不记得乌佐姆佐他们的事了。
对桂马来说想必帮助他人就是家常便饭般的事吧。无法一一记住也不奇怪，反过来说也就是他一丁点也没期待过别人回报他。
乌佐姆佐再一次感受到了救命恩人那庞大的器量，然后更加下定决心一定要报恩了。
和桂马谈了谈后，看来那个地城发生了很大变化的样子。
那天以来已经快１年。没错，期限的１年。
乌佐「啊――那个，桂马桑。有件事想向你道歉啊」
姆佐「就是以前说过会在１年内找到魔剑还你的，但是，那个……」
乌佐姆佐因为很不好意思所以说话吞吞吐吐的，桂马也察觉到这点了。然后，
桂马「哦，魔剑的事啊。不用在意也可以喔，就算再多等一年我也没差的」
桂马干脆利落地那么说了。果然他去救人并非是为了回报啊。
这时乌佐姆佐像是找籍口一样，把其实是找到了魔剑这点说漏嘴了。明明入手的魔剑除了有着重大缺点的那把以外就没有其他了的。
桂马「好，给我看看。把魔剑拿出来，快。快快快！」
桂马那么说着，看了一下乌佐姆佐入手的魔剑。然后桂马把剑从剑鞘拔出，再确认了剑的缺点方面，接着――
桂马「这么美妙的魔剑，我从来都没有见过。所以这把就好，不，只有这把才好！」
――桂马他强有力地，说出想要这把魔剑了。
他想要这把拥有重大缺点的魔剑。他想要这把乌佐姆佐他们赌上了性命才得来的魔剑。
姆佐「桂马桑……！」
桂马「我很喜欢它。可不会还你们了喔？」
桂马看上去好像是打从心底在高兴的样子。没错，比起魔剑这种东西，桂马他想必是更高兴乌佐姆佐两人遵守了和他的那个「１年内找到魔剑」的约定吧。
桂马「虽然很抱歉是二手货，不过这是找零。拿去吧」
乌佐「桂马殿下，这是……」
桂马「是跟你们以前被关过的『贪婪的陷阱』里的魔剑同样的东西」
怎么能有这种事，桂马像是要等价交换一样说要找零，然后就把插在他腰间的那把魔剑交过来了。
而且，这是把没有缺点的，会增加锋利度的魔剑。
接着他还再用因为这边有两个人的这种理由而再送了１把过来。
乌佐「可，可以吗？」
桂马「嗯，你们就当成是，对我遵守了约定的回礼吧」
圣人啊。
姑且以形式上来说已经是报恩了，但现在却反过来受到更多的恩了。毕竟给了出去１把魔剑，反而得来了２把魔剑。
虽然这次没有被说要报恩之类――但这个恩，必定会还的。
姆佐「好像是叫葛雷鲁村子，来着吧。桂马桑好像是那村子的村长喔，乌佐」
乌佐「去那里定居下来，为村子工作，好像也不坏啊？姆佐」
总而言之现在没有买魔剑的必要了，路费也就很有余裕了。
等做完刚刚接受的委托后，就到村子去吧。乌佐姆佐兄弟，如此决定了。
【完】
200：新的旅馆员工 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
午睡之剑丝艾斯塔竟然被追加到持名魔物一览中了。
真是大意了，说起来魔剑也的确是魔物来着啊。
总之发生了一堆事后，我们回到地城『欲望的洞窟』了。
结果虽然是每天都有回来一趟，但这边的地城一直都放置没理了。之后来重新确认一下地城的状况吧。然后我熟睡了一天后，把零叫了过来。
桂马「那让我来确认一下状况吧」
零「好的，Master～」
首先是地城。
状况一如既往，D-Rank以下的冒险者在浅层进行着训练，C-Rank程度的冒险者则有点勉强地以铁制哥雷姆或者哥雷姆魔剑为目标潜入地城。
虽说现在失去了解谜区域，不过那位置前面的螺旋楼梯是相当危险的。……嗯？这里，陷阱增加了啊。有些地方会从墙壁里射出枪吗。
零「啊，那里因为能前往仓库区域的冒险者增加了许多，所以我就追加陷阱了」
桂马「嗯呣。很好的判断。要是从仓库拿走哥雷姆魔剑的人增加太多的话那就困扰了呢」
增加陷阱的是零吗。干得还挺不错的啊，能成为很好的牵制。
桂马「现在有多少人能进入仓库区域了？」
零「８个小队左右。有１队之前在螺旋楼梯全灭了，４队看到异常的哥雷姆后正在小心地观察研究，把魔剑拿走了的有３队，总共被拿走了６把，有３把是石剑，３把是铁剑。现在还没有能到达仓库前面区域的小队」
有１队全灭了啊。请节哀顺变，还有多谢款待。
哥雷姆剑的出货量是１个月６把吗……应该是不错的速度吧。之后要去补充一下呢。
桂马「旅馆呢？」
零「系，旅馆增加了２位新人由５人在运作中，除此之外没有什么变化了。毕竟只是一个月左右，客人出入也很难有太大的变动呢」
嘛，既然人手也增加了，那肯定没什么问题吧。新来到旅馆工作的多了２人，不过住的地方似乎是旅馆，之后要不也来扩建一下员工宿舍吧。反正地城战都结束了，应该会有一段和平的时间。
桂马「这么说来虽然新人们已经增加了一段时间，但我不知道她们是什么怪物啊？两个都有着兽耳，是像米希亚那样的兽灵族吗？」
零「那个，她们不是怪物，而是普通的兽人」
……兽人？这是能用ＤＰ召唤来着的吗？
转蛋的话有我这个例子存在，所以应该是能召唤的吧，但归为人类种的人和兽人之类，在目录中应该是没有的。
至少我的目录没有，身为地城主的我的目录中都没有的东西，我也不认为零能召唤出来……
桂马「是怎样用ＤＰ召唤出来的啊？」
零「系。我没有使用ＤＰ，而是以喂养的方式把路过这里的兽人冒险者雇用下来了。我有好好用上Master最喜欢的以低成本得到最大成果的方针喔～」
零满面得意洋洋的笑容说道。
桂马「那个。也就是说，她们并没有受到地城所支配吗？」
零「是的，并没有，有什么问题吗？」
……问题满满的啊！？
桂马「先等等，先等等，我完全没听说过啊」
零「诶，我有从洛库可大人那里得到许可了喔」
桂马「不是吧……等下得跟她好好谈谈了……那么，那个。没有在地城的支配下难道不是问题吗……？」
零「我就只有让她们做旅馆的工作而已，而且姑且是有通过冒险者公会雇用来的短期兼职。她们这半个月以来都没有引起过任何问题」
如果是这样的话……就，可以吗？
零「要是她们引起了什么问题，只要向公会申诉就可以了，如果秘密暴露了的话，也只要处理掉就可以了，没有任何问题」
桂马「哦，真是果断啊……」
零的思考意外地毫不留情，是这个地城贵重的存在啊。虽说我也是该决定的时候就会决定，但平常的时候果然有时还是会天真的呢。
这时我重新坐好，然后进入下个话题了。
桂马「说起来我给了妳５万ＤＰ吧。那些ＤＰ都用在哪了？」
零「诶？这个嘛……除了增加陷阱之外，全都用在强化我自身了」
桂马「……蛤？零自身的强化？」
零「是的。我自身的强化。也就是用来增强地城的战力了」
妳给我等等。我给妳ＤＰ本来是让妳用来召唤新人的啊……
……她是觉得虽说是兼职，但也算是有新人进来了，所以剩下的ＤＰ想怎么用都可以吗？
嗯，嘛，零稍微强化了一下自身这点虽然有点诈骗的感觉，不过毕竟是零，这里就准许她了吧。
桂马「这样啊。那绢惠小姐和涅努涅怎么了？」
零「绢惠小姐拿手的料理增加了呢。涅努涅继续沉迷于魔法阵的研究。好像现在还对Master作为土产给她的魔道具很兴奋的样子」
绢惠和涅努涅这段时间似乎都过着非常充实的生活，一个用工资的ＤＰ和钱币不断买入食谱，增加拿手料理，一个不断和坎塔拉热情讨论着魔法阵的事情。
而零就算是被我交给了工作好像也很开心的样子。忠诚度高真是好呢。
等充分问完各种事情后，我去找洛库可了。
当然，我找她是为了询问关于兼职的事情。
桂马「喂洛库可！我有点事要跟妳说」
洛库可「什么事。是想使用神的棉被吗？」
桂马「那个先不说，是关于兼职的事情，兼 职 的」
洛库可「诶，事到如今才说？」
虽然对洛库可妳来说是事到如今的事，但我可是刚刚才第一次听说啊。
洛库可「只是普通地经由冒险者公会雇用来的而已。是零提案的喔，应该有好好思考过吧」
桂马「我们旅馆有着暴露了会很糟糕的秘密，妳是知道的吧」
洛库可「我们又不会跟普通的兼职员工聊得太深，而且旅馆又没有什么奇怪的地方。对吧？」
桂马「有哥雷姆之类的啊」
洛库可「那些都是桂马做出来的普通黏土哥雷姆吧。而且有在装样子给它们补充魔力啦，没有任何不自然的地方」
桂马「料理之类呢」
洛库可「现在有绢惠负责料理，已经很少用ＤＰ直接拿出来了喔，虽然食材是用ＤＰ换的，但这也因为有仓库和【收纳】，所以没有被看到端倪喔」
桂马「温泉呢……」
洛库可「交给兼职员工的工作就只有旅馆的接待和食堂的待应喔。打扫之类的已经让她们认知为是用『净化』和绢惠的兴趣了，热水则解释就是有着『那样的魔道具』。啊，收银机也是呢～」
啊咧？好像被洛库可给驳倒了。我竟然完全无法反驳。
听她这么一说，我都觉得雇用兼职员工好像真的完全没有任何问题了。倒不如说这样还能专心去做地城，是个相当好的主意吧？
洛库可「顺便说说，兼职的工资是以住宿费和伙食费代替的喔。虽然付了公会一些佣金，不过以旅馆赚到的利益来比较的话，相当微不足道呢～」
……最近的洛库可感觉真的成长了啊。
桂马「顺便问问，有给她们做过面试吗？」
洛库可「嗯，我跟零和一花去面试她们了。话说我也有来叫桂马的啊，不过你说要睡觉」
这么说来在地城战期间，洛库可的确是有回来过这边一次啊。
总感觉我好像真的有被叫过的样子……
嗯～～我也姑且去跟她们谈谈话吧。
桂马「现在能把她们叫出来吗？」
洛库可「诶？唔～，嘛，现在的话应该没问题吧。差不多也到她们下班的时间了」
桂马「那帮我跟她们说我要面谈，让她们过来吧」
洛库可「我知道了。我去跟零说一下。你要好好等不要睡着喔？」
说完洛库可身轻如燕地跑去通知零了。
唔，兼职员工吗……会是怎样的家伙呢。我姑且是雇用方得严厉一些才行吧。啊啊，紧张起来了。
【完】
201：面谈 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
我在主人房等了一会后，门被「咚咚」地敲响了。
看来是那兼职的２人到来了。
然后我说出「请进」给出了进房许可，随即门外传来「失礼了啰～！」「失礼了」的声音，接着把门猛然打开的是，狗……还是兔子？虽然不知道是哪边，但进入房间的其中一位是有着浅棕色耳朵，穿着体操服的巨乳兽耳冒险者，另一位是穿着白大褂，有着金发犬耳的眼镜娘。两人耳朵前面的绒毛都是白色的。
应该是下班时把作为旅馆制服的Cosplay女仆装换下来了吧，但现在这装扮是怎么回事啊。才刚一见面角色形象就超鲜明了啊。
桂马「……真是厉害的装扮啊」
巨乳娘「Ki yu！这是能让我更轻松活动的好衣服呢，是在地城里发现的喔！」
眼镜娘「是呢，我的这件也一样，以作用性来说我还挺喜欢的。如果在帝都的服装店里买的话，我想应该需要几枚金币吧？」
啊，这么说来我之前是有把这些放进地城的宝箱里呢。体操服，白大褂和眼镜之类的。虽然我没想过竟然真的会有人穿，不过这种衣服实际上是有在帝都里卖的呢。……啊咧，怎么回事。背脊刚刚突然打了个冷颤啊？
呜，总之先说回来，那个。嘛算了，毕竟是初次见面，就从自我介绍开始吧。
桂马「我是这村子的村长，兼当着这旅馆主人的秘书，名叫桂马。前段时间很抱歉呢，我因为有点要事所以无法参加面试。那个，抱歉，妳们叫什么名字？」
巨乳娘「我叫刹那喔。是拳闘士Grappler喔。我有听说了喔，说你是在睡觉的」
眼镜娘「我叫那由多。是炼金术师Alchemist。请多多指教村长先生。你需要一天可以工作23小时之类的药吗？」
什么鬼啊那恶魔般的药，我才不需要呢。而且那是会上瘾的药来着吧。
那由多「单纯只是一种没有副作用的营养饮料喔。有分提高集中力用的能量饮料，和提升体力用的能量饮料呢。因为效果比药水要弱，所以回复程度没有强到肉眼可见，不过相对的便宜一些，性价比很好喔。只要是技术不错的炼金术师，不管是谁都能做出来的」
不管哪一位，感觉个性都不怎么好啊。各种意义上来说。
桂马「那个，妳们２人都是冒险者吧。是为什么怎么来到这里的？」
刹那「是走来的喔！」
……我不是在问这个啊。
这时那由多把耍白秒答的刹那制止住，然后回答我了。
嗯，要问事情的话，最好还是向那由多问吧。
那由多「那个，我们本来是两姐妹组队去锡亚的，这里原本只是打算路过而已。不过来到的时候，看到村子的规模比情报中大了很多，然后又发现地城比预想中要好，所以就想着赚点钱而留在这里了。如你所见，我们入手了好东西呢～」
在当冒险者的人，突然改变计划这种事似乎是很常见的。很少有人会慎密计划后才开始冒险。所以他们能赚的时候就会去赚，有时候也会反过来直接路过目的地。
也就是说这两人还没计划之后的事，是这么回事吧。
桂马「……嗯呣。姐妹，吗。不过妳们不太相似啊？」
那由多「这是因为我和姐姐的父亲不同。也就是所谓的同母异父……这些是我们的家事，所以希望你能不要太过深究」
同母异父的姐妹吗。……还真是复杂的家庭环境啊，还是不要追问过多比较好吧。
顺便说说，那由多的头发是像金毛猎犬那样的金发，而刹那的则是非常有野兽感觉的茶发。
那由多「顺便一提虽然我是犬人族，但姐姐是狗和兔子的混血儿呢。兽人的身体特征通常只会出现父母的其中一方，不过有时也会罕见地出现混杂的」
刹那「我是狗兔喔～混血儿是很少的，所以我很稀有喔！」
刹那这样说着转过了身，把她那圆圆的尾巴露出来给我看了。的确像是混合了兔子和狗两方特征的尾巴啊。
兽人的混血儿。原来还有这样的啊。这么说来那由多的尾巴是毛茸茸到连从正面看过去也能看到的呢，相反刹那的又圆又小，正面完全看不到啊。
不知道狗和猫混出来的狗猫Nenu，狮子和老虎混出来的狮虎Liger，马和鹿混出来的马鹿BaKa之类的会不会也有呢？稍微有点在意啊。【崇：马鹿读作BaKa，笨蛋】
桂马「顺便问问，可以告诉我妳们为什么去当冒险者吗？」
刹那「Ki yu，那由多，要说明吗」
那由多「也不是什么大不了的事啦。是因为我们以前住的村子被怪物毁灭了。这是很常有的事吧？啊，如果看到黑狼的话，要小心一点为好喔」
桂马「哦，噢，黑狼吗。之前冬天的时候来过呢。可能会再来也说不定」
那由多「……是吗」
听到我的话，那由多的眉间微微皱了起来。然后她像是要把这隐藏起来般地托了托眼镜。
如果她说的黑狼真是灵的话，我去安排一下，让她们能在地城内向灵报仇这种程度的小忙我也可以帮帮呢。
不过结果会怎样我不会管就是了。
桂马「那么，在我们这的工作怎么样？」
刹那「是份好工作喔！不仅有美味的伙食，也有时间去潜入地城呢！」
那由多「如果能被再雇用一段时间我会很感激呢。毕竟这里可以入手各式各样稀有的魔道具，对身为炼金术师的我来说真的非常感兴趣啊。收银机和按摩椅都是在这里入手的对吧？」
桂马「没错。那我就再雇用妳们一段时间吧，要不就转为正职在这里定居下来吧？这村子很少年轻的女性冒险者，我代表村子也很欢迎妳们喔」
目前，这条葛雷鲁村的男女比例大约是７：３。这是加上了我们旅馆的女性。
冒险者本来就是男性居多。虽然有些人是带着老婆从锡亚移居了过来，不过我身为村长，是不是也应该帮村民们拉一些结婚对象过来呢？
刹那「这好像不错呢，而且饭也很好吃。要怎么办那由多？」
那由多「这个嘛，姑且让我考虑一下。暂且先作为定居据点的候补」
虽然我不抱期待，但她们好像意外地还挺感兴趣的。
桂马「那妳们有没有什么想问或者想要求的？例如提高工资之类」
那由多「包住宿和伙食作为工资就已经十分足够了。……因为姐姐她很能吃，所以真是得救了」
刹那「Ki yu，真是丢脸了。我是个不行的姐姐真的很抱歉Ｔ^Ｔ」
那由多「系系。然后那个，我想问问。……库洛前辈她，到底，是什么人？是超强的暗杀者Assassin吗？啊，如果知道后会危及生命的话，不说也可以喔。我只是因为她同样是犬耳所以有点在意而已。毕竟那个年龄就能和姐姐正面打接近战稍微有点『异常』呢」
刹那「库洛酱她超强的喔！而且成长空间还有很多很多呢，像她那样的，我想将来肯定会成为A-Rank的」
桂马「啊～，嗯。这方面嘛，我也不太清楚」
关于库洛，妮库・库洛伊露的身份，除了是我的奴隶还有她是犬耳兽人以外全都是不明。不过因为她眼瞳和头发的颜色，所以我也在怀疑她是不是拥有勇者的血统。
毕竟，现在从她身上每１天能得到的DP是１６０。而咱们村子的冒险者代表戈佐１天就只有８５，从这个数值就能看出异常性了吧。到底为什么会变成这样。是因为她是才能的集合体吗。
桂马「这么说来，我还没听说过妳们的Rank啊。是哪级？」
刹那「２人都是Ｃ喔，不过我想实力应该有B-Rank吧。只是没有接受升级测试而已」
那由多「毕竟成了贵族会有很多麻烦事嘛。而且升为Ｂ级后还会被收很多税，只是想潜入地城的话，没有负担的Ｃ就是最轻松的了。特别是对兽人来说，有些国家会找麻烦的呢」
是这么回事吗。感觉好像有点明白C-Rank的冒险者为什么会如此之多了。
那之后，我们再和睦地闲聊了一会后，面谈就结束了。
刹那感觉就是个笨……是个悠悠然，很快乐，笑口常开的人，而那由多则稳重可靠。
虽然她们各方面都有不均衡，不过似乎是对保持了平衡的姐妹。不得不说她们是一对好姐妹吧。
但是，这场面谈让我对那２人的警戒加强了。
桂马「话说回来刹那……姐姐的那方，对我的问题作出耍白的回答了吧」
我问的是「为什么来这里」，而她的回答是「走过来的」，如果是日语的话，倒是个没什么违和感的错误。但如果是英语的话，就会有Ｗｈｙ跟Ｈｏｗ的大不同了。
在这个世界是怎样的呢？我向洛库可询问了。
洛库可「――这么说来，的确是个奇怪的回答呢」
那么，到底会是什么人呢？那对姐妹。
作者的话：
（※就算日语 → 通过技能翻译为异世界语 →然后通过技能再次翻译的情况下，准确度还是很高的，所以不会出现说「啊呜ーー！」变成说「鱼ーー！」的情况）
【完】
202：不明身份的姊妹 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
来兼职的２人身份不明。
在面谈之后，我稍微调查了一下，然后发现超不得了的事情了。
桂马「姐姐那方，每天能入手的ＤＰ，竟然是０啊……！」
这是个严重到能让我不由自主地捶地的事实。
这个每天能获取ＤＰ的机制是能用来测量对方的实力的，普通的C-Rank冒险者平均都是５０～７０ＤＰ左右。特别是学会了技能的人，会有更容易提高的倾向。
然后，会是０ＤＰ的话，也就只有两个可能，其一，对方是像我和洛库可，哈库小姐之类的地城相关人士，又或者是最初捡到妮库的时候，像她那样毫无战斗力的人两种了。
不过，也有可能是我不知道的隐蔽技能所产生的效果。
妹妹，那由多一方每天能产出８５ＤＰ。……嗯，跟戈佐相同水平吗。她说过自己是炼金术师，应该是学会了各种技能吧。顺便一提，一花不知道是不是因为学会了技能，她的日产ＤＰ从本来的大约６０提升到７５了。
洛库可「啊哈哈，完全没有注意到呢。真不愧是桂马，着眼点与众不同呢～」
桂马「不要移开视线啊，喂」
洛库可「因，因为那种个别的ＤＰ不是没有看的必要嘛」
桂马「这正好能用来测量入侵者的实力，然后对对方的强度先大致掌握个标准吧，给我好好看啊妳！」
洛库可「呜～，我知道了啦。以后我会注意的」
说回来……妹妹一方倒是有着ＤＰ吗。唔唔。
虽然不知道到底是因为什么条件才变成了０ＤＰ，不过必须得警戒她们呢。尤其是姐姐。
洛库可「呐，桂马。如果你试试变身成刹那的话，说不定就能明白些什么吧。变得到吗？」
桂马「……谑。那就试试看吧，【超变身】」
想知道对方的事情，最好的方法就是变成对方了。因此，我就使用【超变身】变身成兼职员工的姐姐那方――刹那了。
噢，胸部好重。沉甸甸的呢。
等我完全变身成女人后，唔？怎么下半身……好像有点违和感又好像没似的……嗯嗯？
……
有长着！？蛤，诶，有长着！！
诶，诶，这是什么。到底是怎么回事。这就是那所谓的伪娘吗，不对，奶子感觉像是真东西啊……
……
……！？
咳咳，那个，我稍微检查了一下后，不仅有长着男人的那东西，也长着女人的那东西，这该怎么说呢，嗯，是什么呢。对了，是大赠送？不，是扶他啊啊啊。
她到底是什么人啊。不管再怎么混血儿，也不用连性别也混血儿吧。虽然我很想认为这是【超变身】的故障……。然而，这是基于超近距离观察过本人后所用出的【超变身】啊，最好还是认为这是比珍珠更真的现实吧。而且之前变身成洛库可的时候，是完全没有留下的啊。【崇：信息量巨大，真会玩，哈哈】
桂马「该不会，在这个世界，扶他其实是并不少见的吧？」
洛库可「不，那个……很难说吧。我想应该是很罕见的」
至今为止见过的人应该都是男女分明的才对，不过全都没仔细确认过股间。倒不如说要不是像这样确认过刹那的话，我只会认为她是女人。毕竟她就算穿着运动短裤也不见有鼓起的样子。话说平常也不会有人特意去确认别人的股间吧。
……只有洛库可确定是女人。现在能信得过的就只有洛库可了吗……！？
洛库可「没事的啦，妮库和一花，还有零她们都没有长着的」
桂马「哦，噢。谢谢？」
洛库可「那个，不用客气？」
感觉好像听到了个挺有用又好像挺没用的情报呢。
总之先来整理一下目前已经知道的关于刹那的事吧。
・首先是我认为她理解日语
・然后她日产的ＤＰ为０。有可能是某个地城的相关者，又或者是由于未知技能所产生的效果？
・还有她是扶他
以上。
这下她们的身份变得越来越不明了呢。
她们是不是真的是姐妹也已经完全不懂了。啊这么想来，直接当成是姐姐就好了吧。……嘛，这些都是心态上的事情，当成是姐姐就好了。毕竟乌佐姆佐他们也是没有血缘关系，但同样在称兄道弟的。所以有个扶他姐姐这种事，也能存在不是吗。
可是，这两人的目的到底是什么啊？就算变了身也完全不知道。
虽然照着洛库可所说变身了，但其实能变成的就只有对方的身体而已，并不能连记忆也复制过来啊。……不过要是Ｌｖ提升后会怎样就不知道了。
那么，这种时候该怎么办才好呢。
……总之，就先注意下她们，观察一下情况吧。
没错，就是日本人常做的维持现状呢。也就是困难的问题先推后，如果是随着时间过去就能解决的问题，那就不管也可以，是吧。
诶？你说如果问题恶化了的话该怎么办？嗯，加油吧未来的我。
桂马「……唔，嘛总而言之，警戒一下她们吧。这场面谈说不定会成为她们做出些什么行动的契机呢」
洛库可「系。毕竟决定雇用她们两个的人是我，我会负起责任的」
虽然不知道洛库可要怎么负起责任，不过我总之就先解除变身，然后去睡一觉吧。
我很快就回到了房间，并躺在了被褥里，那么，午睡之剑丝艾斯塔发动！
……呼Zzz。我１０秒就睡着了。
＊
因为果然很在意，所以我就来直接看看谜之姐妹的情况了。兼任着护卫的妮库也跟在一起。现在坐阵接待处的是妹妹那由多。而有问题的姐姐一方――啊啊，似乎是在房间里看地图的时候睡着了呢。
我走过去后，那由多轻轻低下头向我打招呼了。……她好像是在看书。虽然是工作时间，不过没有客人来的时候的确是很闲的呢。
桂马「唷，工作上有什么问题吗？」
那由多「没什么特别需要说的，一如既往的顺利呢」
桂马「我想也是。妳在看什么书？」
那由多「是上级魔法阵合集喔。你看」
那由多这么说着，把书展开给我看了。
所谓的魔法阵合集，就像是把诗合集了起来的那种诗集一样，是本把魔法阵合集了起来的书。书上的是，就只有画着横跨左右两页的魔法阵而已。……时间……停止……亚空间，吗。嗯呣。这看来是跟【收纳】有着相似效果呢。不过有大约一半缺失了。
桂马「唔。这书，没有写着解说之类的吗？」
那由多「……啊啦，村长先生，你对魔法阵有兴趣吗？」
桂马「不是，因为涅努涅很喜欢这些呢，如果让她看的话，她会很开心吧」
那由多「哦，我已经把手里的初级和中级借给涅努涅小姐了」
那真是太感谢了。这样一来战略范围就扩大得越来越广了呢。
顺便说说，初级画着的似乎是简单的魔法阵，而且就只有进行解析而已，中级则是有写上发动时的实际效果，并进行解说的。然后上级的就只有画着曾经发现过的魔法阵，就算是无法发动的也照样画在了上面，似乎就是这样。
桂马「话说回来，这个魔法阵是有着什么效果的？」
那由多「这个嘛。其实我也不太清楚，但是从魔法文字来推测的话……这里是『时间』，这里是『进行』，这里是『不同的』……所以我想，应该是分身之类的吧」
桂马「唔？……是这样吗」
那由多所指的地方上写着的文字，我看到的则分别是『时间』『停止』和『亚空间』。虽然她搞错了内容，不过我也没有去指出的必要。
那由多「不过有时有些魔法阵，创作者会为了保密而写上些伪装的文字的，像这里的『进行』可能就会因欠缺的文字而出现完全相反的意思。这边的也因为没有描述对象，所以无法进行判断呢」
啊，原来是这么回事吗。……也就是翻译功能先生连欠的地方都能补上？有够厉害啊。
桂马「是这样啊，妳知道得真详细呢」
那由多「毕竟是我正业嘛。再仔细点说的话，在另一页的这个魔法阵中，有推测欠缺地方的提示喔，只要应用这个，就能对更多的部分进行说明了――」
大约３０分钟后我终于被解放了。真是超长的话啊，滔滔不绝的。而且她还借了本初级炼金术入门书给我，嗯，要我去读它？要我成为炼金术师？然后要我削减睡眠时间更多地去跟她讨论？我才不要！
还真是个意外地说话时很进取的家伙啊，那由多她。她名字的意思似乎是「非常非常长的时间的单位」来着吧，这和她说话的长度真是非常相称啊。
……而刹那的意思好像是「非常非常短的时间的单位」吧，该不会和她进行对话之类的时候，反而都会很快结束？【崇：这暗指什么？你懂的～】
这时，我跟本应在房间里睡着的刹那，在走廊中碰面了。
刹那「啊，是村长先生呢。早安～虽然已经过了中午～」
桂马「嗯呣，早安。既然是刚睡醒，那说早安也没错呢」
与再次穿着运动短裤和体操服的刹那在走廊中遭遇了啊。大腿之类的各种部位都很引人遐思呢。还有眼睛很想移去她的股间，不过好不容易总算忍下来了。现在知道了有东西长在那里，就不由变得很在意啊……
刹那「对了，正好呢。呐村长先生，你现在有空吗？能和我打场模拟战吗？现在就只剩下村长先生了喔」
桂马「为什么？还有，只剩下我是什么意思？」
刹那「我已经和村子里的C-Rank以上的冒险者全都打过模拟战了喔。现在为止是全胜喔。我从戈佐先生那里听说，村长先生你们仅限在这座地城里算是C-Rank的吧？所以来和我打模拟战吧？」
桂马「妳和妮……库洛打不就好了？妳们之前也打过的吧？」
刹那「库洛前辈是挺强的，所以再打一次也是可以啦，但是已经打过了啊。我果然还是想完美达成Complete对战所有人呢」
我懂了，这边这位不是说话很快，而是行动很快啊。
这时我瞥看了一眼妮库。虽然她好像是输了１次，但还是干劲满满的样子。
……我也，稍微有点想试试的东西呢。那么，该怎么办呢。
【完】
203：模拟战 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
我决定接受模拟战了。
虽然是可以拒绝掉或者交给妮库的，不过由我接受下来也就能测试一下导入了A-Rank冒险者米希亚动作的布甲哥雷姆。
妮库和一花都有自己的战斗方式，所以她们对布甲哥雷姆的使用就只有在动力辅助上面了。
因此，我们来到了旅店的后院里。当然，妮库也在一起。毕竟跟身份不明的人单独在一起很危险嘛。
刹那「随时都可以开始喔！」
桂马「那，我要上咯。先拜托妳手下留情了啊，毕竟我是当后卫的魔法使呢」
刹那和我对峙着。我没有把剑拿出来，而是戴着模拟战专用的拳套。因为这布甲哥雷姆的动作基础是以身为拳斗士的米希亚为依据的，所以用不了剑。不对，她本人肯定是会用的吧，只不过是我没有看到过而已。
不过这跟魔法没有关系。我咏唱出了【水球】，随即水球浮现了出来。
桂马「要是用上火系魔法会很危险，所以就不用了」
刹那「虽说是模拟战，但你也不用这么顾虑的啊」
这样说着的刹那，正一跳一跳的在做着准备运动。她那对巨乳也「咚唔～咚唔～」地跟随着不断上下晃动。虽然以观赏的角度来看很过瘾，但那真的不会痛吗？
桂马「那，我上咯」
刹那「嗯，你最初的一发，我就直接接下来吧」
刹那说着握紧了拳头。这时，我和水球一同向前冲去了。
从这开始我就把身体完全交给了布甲哥雷姆。我剩下需要做的，就是找机会用魔法插一下手了。虽然也多少还需要忍受一下布甲哥雷姆的行动带来的痛楚就是了。
面对我这打出一发就让我肌肉酸痛的猛烈拳头，刹那用手背打了过来，把拳头挡开了。而水球那边，被她用另一只手直接打散了。
刹那「啊哈，你不是魔法使来着吗？」
桂马「反正等下肯定会变成白刃战的吧？这样省下点功夫不是挺好的吗」
以往的布甲哥雷姆的性能基本上完全无法再现出A-Rank冒险者米希亚的体术。最多也就只能把她的慢动作以更慢的速度模仿出来就是极限了。
而现在，我把米希亚的实力再现出来50%了。这都是多亏了新开发出来的加入了奥利哈钢的关节辅助护具呢。
刹那「啊哈哈，村长先生，挺厉害的嘛」
桂马「我是在勉强着自己就是了」
这时「From！」的一声在我耳边响起了，刚刚刹那的拳头瞄准了我的脸，然后在耳边穿过去了。虽然我的脖子一瞬间就弯曲掉避开了，但脑袋突然这样摆动反而会因此而受伤啊，唔呜。
感觉太勉强的话身体会散架啊。或许比起使用咒文，专注地去忍受这些，一下就会让人脱力的意想不到的行动更好吧。
刹那的攻撃简直如同流水一样流畅。下段踢，回旋踢，反手拳，头槌，抓技，肘击，刺拳，反手拳，接着拳头向下捶，完全没有一点间隙。要是没有米希亚的步法和防守技的话，我肯定瞬间就吃下一发攻击，然后出局了。
我现在都在用最小幅度的动作去躲避刹那的攻击，所以比较少因为身体突然的摆动而受伤，呃，鸣……啊，突然就来了个后仰的躲闪动作啊。
稍微有了点余裕了。咏唱【水球】吧――呜哇，我被打断了。虽然实际上我不咏唱也可以用出来的，但我还是不想暴露我可以无咏唱。而把咏唱词偷工减料也因为对手是刹那，有暴露的可能所以否决。
我姑且还是断断续续地咏唱到了最后，随即水球出现了，但是――
刹那「嚯！」
一下就被打散了。
真是头痛啊，没有其他招了啊我。啊，头好像变得昏昏的，我得吸氧气。
糟了。视野开始变黑了。呼哈。真想让意识就这样陷落去睡啊。
桂马「呼哈，不，不如，到此，为止吧？」
刹那「诶ー？我才刚刚开始爽起来啊」
桂马「我体力，到极限了，呜啊！」
我脚滑了一下，摔倒了。屁股撞在地上，痛得我屏住了呼吸。
桂马「唔，呜」
刹那「得手了――唔！？」
这时正追撃而来，打算一拳捶向摔倒的我的刹那，被我一下抓住了胸口，然后再用脚把她从头上蹬出去反转摔下了。【崇：这招是柔道的巴投げ，只查到影片了，中文不知叫什么】【崇：感谢＂迷途之家的某猫＂回答XD，原来这招中文叫兔子蹬鹰，这里有影片】
随即「嘭！」的一声响起，这出乎意料的一招，漂亮得完全可以直喊出「一胜！」了。
……说起来，的确是有这招数的呢……呼呼。
刹那「Kyu。真能干啊村长先生。看起来就像是真的摔倒了啊」
桂马「……哦，噢。碰巧而已。……那，就到此为止吧」
刹那「输了吗我。在这个村子输掉还是第一次呢」
桂马「认真来说是打平吧……不对，是我输了。我，已经动不了了」
呼哈ー，呼哈ー，我这边已经喘不过气来了。而刹那那边，还很精神的样子。而且她好像还留有后手的样子。毕竟她连技能都还没使用。
如果继续打下去，毫无疑问我会因为缺氧而死掉的！布甲哥雷姆，以后得加上个什么限制器才行啊……
话说，就是因为它太拚了，害得本来打算找个合适的时候输掉的我，完全没找到机会啊！可恶。既然这样，我就只能坚持是我输了。
桂马「啊哈哈，妳之前说过妳有B-Rank的实力吧，真是完全没错呢。是我输了是我输了」
刹那「不不，能在这样的我身上拿到一胜的村长先生才是更强的呢」
桂马「不不不，我如你所见已经完全动不了了啊。完全是我输了」
刹那「不不不不，被夺了一胜的时候起，就已经是我输了」
这时，我们两个躺在了地上，互相礼让着胜利，就如同是通货紧缩那种螺旋式循环的什么东西发动了一样。
……这场战斗，胜利的一方才是输了！
刹那「啊，那就算打平怎么样」
桂马「……好啊，就这样说好了」
刹那「那就算打平吧！――嘛，虽然我觉得是我输了就是了！」
桂马「哪有，我才是觉得是我输了呢！――停下吧。这只会重复没有结果的口战而已」
刹那「啊哈哈」
最终我们都同意了妥协方案。姑且算是打平了。
妮库「辛苦了。不愧是您，主人大人」
刹那「村长先生虽然很强，但体力也缺乏过头了吧。是哪里受过伤吗？」
桂马「哈哈哈……」
妮库一边把我的身体扶起，一边把装有水的杯子递了过来。我动起疲劳不堪的双手接过后，大口大口的喝了起来。……呼～哈～，爽啊。
总之，现在明白能用出相当多的米希亚的体术了。另外，刹那也没有要杀掉我的样子。
不过为了被杀掉也不会有事，所以我已经变身成了『自己』了，这一招白费掉，应该说真是太好了吗？毕竟死掉这种事，我还是尽可能的不想尝试啊。
顺便一提，就算是变身成自己也一样是有能力限制的。虽然身体能力方面没有变化，但我的得意技能【哥雷姆创造】就无法使用了。变身成其他人的话，能力方面应该也是大多都不能使用吧。
刹那「呐，库洛前辈。我们来打模拟战吧？输给了村长先生，让我浑身热血沸腾了啊」
妮库「……我接受了。这次我不会输的」
就说了是打平了吧。我无声地吐槽道。
妮库面对着那样的刹那，双手分别握紧了一把模拟战用的木制匕首。
接着，高级别的模拟战开始了。
斩，拍，殴，避，踢，受，抓，扭，投，转。双方的位置也在不断地转变，比喻才刚看到她们在右边，然后转眼间她们就去了左边，一往左边看去，她们就跳到了上面。仅仅是看就让我头晕眼花了。
……话说，打算给妮库用的加入了奥利哈钢的关节辅助护具还没做出来呢。
我的辅助护具是把之前在『白之沙滩』中使用的奥利哈钢回收后制作出来的，给妮库的份，就得把『父亲』给的奥利哈钢剑融掉后才能制作出来了。
（辅助护具的研究和开发在之前地城战的准备期间就已经完成，所以现在马上就制作了出来）
啊咧，该不会刚才我也是那样移动的？天啊，这也难怪我会晕了。毕竟那速度比旋转咖啡杯以最大的转速在转动还要更快啊。
妮库「呼！哈！」
刹那「咕，不过可惜……」
就在妮库的木制匕首即将刺到刹那的瞬间，刹那的拳头就把匕首打断了。
刹那「是我赢了吧？」
妮库「咕，我还没输」
妮库把断掉的匕首往刹那掷了过去，同时她握紧了另一把匕首并身体贴近地面地往刹那飞奔了过去。就在她们擦身而过的时候，「咚！」的一声钝音响起，就如同是肉体撞到了某种硬物一样的声音。这时，刚刚被妮库掷出去的匕首也「啪啦！」地掉在了地上。
怎么样了……？
妮库「呜，咕」
刹那「残念。真是可惜呢，库洛伊露酱」
妮库抱着头蹲了下来。
看来，妮库本来是打算在擦身而过的时候去斩刹那的小腿的，不过却反被刹那用膝盖轰中了脑袋。感觉很痛的样子啊。
妮库「我输了……」
刹那「要再来一次吗？我就算来多少次也可以喔。因为我最喜欢厉害的孩子了，所以超欢迎的喔！」
妮库「这个……」
妮库说着看向了我。然后我把手轻轻地放在了妮库的头上。……啊，连【治愈】也用不了。【超变身】的限制，超严格的啊。
桂马「嘛，我要回房间去。妳们随意吧」
妮库「……那我也要一起回去」
桂马「这样啊。那刹那，今天先到这里吧。拜托妳下次再训练库洛了」
刹那「呣，可惜。好吧，今天就先这样放过你们好了，下次我一定会赢过村长先生的！」
桂马「啊啊，我就说今天算是刹那妳赢了就好了啊。我已经很累了，要去睡了。晚安」
刹那「那样是不行的～！要好好跟我分出个胜负咧，晚安～！」
我向刹那挥了挥手，然后回到了房间中。
接着解开了【超变身】，再对妮库和我自己使用了【治愈】。啊哈～活过来了。
嘛，总之，刹那就是很强。虽然不知道那由多的实力，不过她的炼金术知识很丰富。
……这对姐妹，真想留在身边成为伙伴啊。不过就算变成了敌人，我想也有办法应对，毕竟她们不像是勇者和灵那样，是种完全不合理的存在。
该怎么做呢，就先一边睡一边来思考方针吧。我，今天已经很累了，帕特拉修。【崇：龙龙与忠狗的梗，阿忠的日名音译就是帕特拉修了，龙龙临死前说「帕特拉修，你很累了吧…我也很累呢…不知怎的，我好像很困啊」，我想这句应该是累到想死，想放弃一切的意思吧】
要去跟洛库可说我想用神的棉被吗……不，还是算了。我是很能忍耐的男人呢。才不是因为我想以疲劳和肌肉痛作为借口，然后一直去睡，也不是因为我突然感觉到背脊有寒气窜过才这样决定的呢。
【完】
204：来偷窥吧 
翻译：崇雨沛风
转载自真白
刹那充分地享受完模拟战后，先回了一趟旅馆中的房间。
房间中，已经结束了工作的那由多正在里面待着。
那由多「啊啦，姐姐，妳去打模拟战了吗？不好好『净化』的话，会有汗臭味的喔？」
刹那「诶～？我已经用过很多次了啊……唔～。那由多，妳帮我用～」
那由多「系系，『净化』『净化』，再来一次『净化』，好了」
那由多像是泼水一样地不停对刹那使用『净化』。等用了３次后，刹那就变得干干净净的了。
那由多「姐姐，妳是和谁打模拟战了？库洛伊露前辈吗？」
刹那「Kyu，是村长先生。现在这个村子的C-Rank我全都打过了喔，Complete了喔！不过我输了就是了。诶嘿嘿」
那由多「……姐姐竟然输了，发生什么了啊？」
那由多歪起了头向像是在害羞地笑着的刹那问道。
因为刹那有着与B-Rank相当的实力，所以那由多完全不相信她会输给C-Rank，而且是只限在这座地城的C-Rank，也就是实际上是D-Rank的冒险者。对方到底是用了什么手段呢？那由多如此想着。
刹那「是啊，这个嘛，我是输在堂堂正正的格斗战了喔！让我的心都有种揪紧的感觉了～」
那由多「格斗战！？不是白刃战吗？我从村民那里听说，村长先生好像是剑士来的啊」
刹那「村长先生他本人说自己是魔法使喔。他体力方面的确是魔法使没错，但他的技术是一流的拳斗士呢。就算他满脸疲态的时候，他的动作还是没有任何变化，就像是身体深刻地记住了战斗招式的感觉呢」
刹那产生的感觉，从某方面来说非常接近正确答案吧。
刹那「毕竟是黑髪黑眼，果然是有着勇者的血统吗？或者可能就是勇者本人？」
那由多「他对姐姐的呆然也有着很微妙的反应呢，可能性很高吧。但Rank是实实在在的，或许他在隐藏自己的身份？又或者是在隐藏S-Rank的实力？嘛，不管怎样，如果他是勇者的话，那姐姐会输也很正常了。说到勇者，首先就是他们会有着惊人的身体能力和神所授予的犯规技能。……他是有在锻炼身体吗，还是有着相关的技能呢？假设是技能的话，效果会是什――」
刹那「啊～那由多？这话要说很久吗？我这之后有轮班的啊」
那由多「啊，我真是的」
那由多先暂时停止了说话，然后深呼吸了一下，把思考切换了过来。
那由多「……然后呢，村长先生用的是什么魔法？既然他自称是魔法使，那应该是有用出什么魔法的吧？」
刹那「唔～这个」
刹那开始回想桂马使用过的魔法。可能是因为决出胜负时的那摔招印象太强了吧，刹那花了一点时间才想了起来。
刹那「用了几次【水球】吧。嘛，毕竟是模拟战，他用出来的魔法就只有分散我注意力的程度而已喔」
那由多「欸～……嘛，就报告说他很有潜力吧。他一定会其他魔法的，毕竟就只会１种魔法的人是肯定不会自称做魔法使的嘛――咳」
那由多感觉自己的话又会变得很长，所以就马上自己打断了。
那由多「以偶然来说，还真是掘到宝了」
刹那「……话说回来，那孩子，我果然觉得她是Toy啊」
那由多「库洛伊露前辈吗？的确，这个年龄就有那种实力很异常呢。而且还是黑髪黑眼加上黑毛的犬耳，还有褐色的肌肤。……是Toy的可能性很高」
刹那「如果真是这样的话，要怎么办？」
那由多稍微思考了一下后，回答道。
那由多「……总之就先报告回去，然后等待指示吧。我们也需要再收集一些情报呢」
刹那「那马上寄信回去？」
那由多「是呢」
两人最终决定了采用稳妥的对应，然后那由多开始写起了信。刹那则因为要去当班，而开始脱掉衣服，换上女仆装。
＊
她们之前有过这样的对话。
这是我之前拜托洛库可把菜单的监视机能录影下来的片段。她们的这对话是发生在我累到睡死过去的时候吧。在那之后已经过去了１天。
因为我没有偷窥刹那换衣服的打算，所以现在就关掉菜单吧……啊，妳说这段已经被妳剪掉了，好吧。洛库可也已经成长到会考虑这种事情了呢。
报告，信……等待指示吗。勇者就先不管，她们说的Toy，到底是什么呢。还说妮库有可能是Toy什么的，这是像勇者之类的称号吗？又或者会不会是个人的名字？比喻妮库失忆的过去……之类的？以前会发生过些什么吗……嘛，从妮库那优秀性来想，没有发生过什么才奇怪吧。
……顺便一提，信的内容我也偷窥过了，但似乎真的就只有写下她们作为冒险者，平安无事地在进行活动的报告而已。也并没有发生信是用日文写之类的事。
收信方的名字之类的信息我也没能搞到。然后写完的信变成了鸟飞走了。什么鬼啊那只信鸽。应该是用上了什么魔导具吧，超神的。
桂马「这样的话……该怎么办呢……」
这下，变得越来越难着手了啊。情报增加后，谜团也等量地增加，干脆全都放置下来去睡吧Zzz。
嘛，总之实际上也接触过了，之后就看对方出手的方式来决定对策吧。对方现在是先待机等待指示，也就是我这边同样是待机呢。如果有像是信鸽之类的东西飞来的话，就让人告诉我吧。
然后我决定用监视屏去进行监视了。
我稍微找了一下，在食堂发现正在当着女侍应的刹那了。这是份很简单的工作，只需要接过客人的订单券，还有把绢惠小姐做出来的料理送去给客人而已。似乎她已经很习惯了，而她灿烂的笑容也深受客人的欢迎。
刹那「Kyu～D餐送到，请慢用」
怪叔叔「哦，谢谢喔刹那酱。今天晚上怎么样？」
刹那「啊哈哈，要是你能打赢我的话，我会认真考虑看看喔。如果你晚上是要跟我打模拟战，我能接受喔？」
怪叔叔「哈哈，这村子没有能打赢刹那酱的人啦。妳已经赢过库洛酱了吧？库洛酱她就是这村子最强的人了」
在随意应对着客人的话的刹那，听到这句话后歪起了头来。
刹那「诶？这村子最强的是村长先生吧？」
怪叔叔「的确库洛酱是赢不了桂马先生，不过那是因为他是库洛酱的主人吧？」
刹那「村长先生很强喔。我，输给他了」
怪叔叔「……蛤？」
下一刻，刹那的发言让食堂突然人声吵杂了起来。
其他冒险者不由自主地插嘴进来了。他们都是以前向刹那挑起过模拟战，或者被挑战过，然后败北的冒险者们。
容人Ａ「喂，等等，不是桂马先生输了，而是刹那酱输了吗！？」
容人Ｂ「不是赌博或者口战之类的吗？」
刹那「嗯，是模拟战喔。村长先生超强的……」
容人Ｃ「不是吧。桂马先生这么强的吗！？明明一直都在睡觉！」
容人Ｄ「这么说来，他是这个地城的Top攻略者来着啊，桂马村长……这也就对了，要不是这样，肯定会听说过库洛酱在跟谁学习的事的」
容人Ｅ「那个，真的是村长先生赢了吗？……总感觉，村长先生看上去，好像连我都能打赢他啊」
刹那「要是你们觉得我在说谎的话，你们可以问问库洛前辈啊？当时她也在场的喔～」
刹那这样说完，库洛，和刹那一同工作中的妮库・库洛伊露被大量视线注视着了。
面对着这些视线，妮库点点头作出了回答。……话说，妮库说的话很有可能会偏袒于我，所以刹那自己说输给了我作为情报的信用度才更高啊。
怪叔叔「是，是妳身体不舒服才会输吧？就，就是女孩子每个月都会有的那个」
刹那「这是性骚扰喔！真是的，色鬼！」
怪叔叔「呜哇咳唔！？」
刹那说着色鬼「啪！」的一声拍向了客人。然后被拍到的客人轻轻的飞了出去。
对了，这种程度对冒险者来说只是个小玩笑而已，所以没有任何问题。如果是在日本的话，那问题就大了去了。
刹那「啊，抱歉」
怪叔叔「没，没事，我也很抱歉，哈，哈哈」
刹那「嘛，总之我身体状态好的很呢。跟村长先生打完后，我还跟库洛前辈打了一次，然后赢了呢～」
妮库「下次我不会输的……」
刹那「呼～不管来多少次，妳都是会复仇不成反被杀的！」
拿着托盘互相凝视着的两人。视线中似乎还有着火花在「啪滋！啪滋！」的飞溅。
绢惠「妳们两个，赶快干活去」
绢惠小姐的声音从厨房里传了出来，然后这场对话就到此结束了。
但是，刹那被我打败了的传言转眼间就在食堂中，在村子中传了开来。
……糟了，怎么办啊现在。就说了是打平了，干嘛要说是我赢了啊……
不过刹那工作的样子非常自然，也不像是有什么企图的样子。不过如果真的是有企图的话，目的会是什么呢？是地城的调查吗？又或者是跟勇者相关的调查？还是面谈的时候，她们说的在追寻「黑狼」就是目的？……话说，Toy到底是什么意思啊。是在找这个吗？
总之，既然她们在有向谁进行报告和接受指示的话，只要看她们的信，应该就能知道些什么，吧。
果然这段时间除了监视她们以外，就没有其他办法了吗……
【完】
205：来稍微改装一下吧 
206：来刺探吧 
207：来买魔道具吧 
208：来介绍吧 
