简介
不要被标题所蒙骗，此为十分单蠢的纯爱小说。对于恋爱，到底又是怎么一回事？对于这无法结果的终点，人与鬼的奇遇又会如何发展？
请安心服用！
----------------------------Riogoat
1. 初夜
「啊啊啊啊啊啊！烦死了！今天又是加班到连末班车都跑的一天！是不是要找个时间换一下工作！你说是不是？老板？这种黑心公司真是的……」
「这是我要说的吧！克莱！刚发完酒疯就直接睡在座位上，就算你是我老同学也不行这样啊！」
「黑…黑…心公司，要打爆你啊……」
「还讲梦话啊！会不会太超过了，算了。先记一笔帐，你下次再来还！」
「老板～」
「真是优待你了，二十年的老交情，总之先把你丢出店外好了。」扭扭肩膀，抓住这家伙的衣领，把他丢出去。
（居酒屋外）
「痛痛痛！多亏这一下，我可真是酒醒了！」
虽然有点抱歉没付钱的事，但就先这样了喔！下次会来付钱的。举起公事包，对著门口挥了挥手说下次见。
「唉～今天真是不走运，被公司骂了一顿。还给老朋友添了麻烦。如果啊！这时能有个老婆在家等候著我，那该有多好。记得那家伙已经结婚十年多了，连孩子都已经要上幼稚园了。就我还是个单身！啊啊！单身狗没人权！」
我摇摇晃晃走在巷子，虽然姑且是酒醒了，但还是醉醺醺的。时不时还会听到有小女孩的哭声，声音还越来越大。是不是人醉了都会幻听呢？我不晓得……欸？好像是真的哭声！声音已经清晰到能确定是真的哭声了。还以为是欲求不满的我这下真让…让…让我…我……等等！
在死巷中，依傍著垃圾桶的小女孩哭的泣不成声。完全进入自己的世界，没有注意到我一点点靠近她。
走近一看，有点不对。虽然说是单身了十几年，难免我欲求会大一点。但这我吃不下啊！神明啊！没有谁会把一个幼女放在这！虽然我是很希望你能找个幼齿一点的。
「但这也太幼了吧！」顺著情绪不小心讲出口了。女孩似乎离开自己的世界，顺著我的呐喊，把目光移来了我身上。
幼女抽动了那惨淡的嘴唇，丝毫没有正常该有的年轻气色。挣扎了许久，她终于开口了。
「啊啊啊！有怪叔叔啊！」
「等下，我不是怪叔叔啊！」
要不是因为现在街上没人，各户应该也都睡了。差点就要被警察给带走，永远与自由的天空说再见！
「那...那个？小妹妹！你父母呢？」
「他们丢下我离开了......」声音越来越小，渐渐无法听到她的声音。这么说，是弃养吗？好像不对，好像在叫狗一样。我摸著我的下巴，思考著措辞要这么讲。
在我还在思考时，她抓住我的裤子。
「叔叔，我好冷！」
警告！警告！大脑警告！
天使：「赶紧的把外套脱掉，披在她身上！然后带走交给警察局吧！」
恶魔：「既然她那么冷了！就用你的雄根使她温暖吧！这种机会可不多呢！好好感谢上帝吧！」
天使：「不不不，我们的主才不会干违反伦理道德的事，少把祂讲的那么污秽！」
恶魔：「这只是个措辞啊！混蛋！真以为我信你那什么鬼教吗？」
天使：「你再说一次！」
总而言之，经过一番争执后。帮她披上外套，我们一起前往警察局。
「话说，你爸妈有说去哪之类的吗？」
「他们死在地震中了。」
「啊！抱歉！好像不该问的。」
「没事！」
「可是说到地震的话......啊！到了！」
「到了吗？可是这里不是...吧？」
「没错喔！这是警察局～～～正对面的我家喔！」
「看著还想说叔叔你还挺正经，没想到还是有这种癖好。」
「不是的，真的不是的。只是想说你看起来还没吃过晚餐吧，啊！不是，想说你的衣服有些破烂。呃！」我慌乱得把手挥来挥去。嘴里讲著毫无逻辑的原因。
「这么说，你家有国小女学生的衣服吗？」
「没有没有，我没有这种癖好。」
「那是为什么呢？明明警察局就在对面。」
我面对著国小生，竟哑口无言。正当我准备和她说我去自首时。她却「哼哼」个两声说：「那我今晚就先住你家好了！」她露出了一般小学生不会有的笑容。比起单纯，反而更是诱人。
之后，把她带到家中后。看看家里的时钟，已经要凌晨两点了。
「嗯...叔叔的奶油炖饭很好吃喔！」
「不行！你这样大叔我会很害羞的。」
「嗯？」
「没事喔。我放空一下！」我点了根事后烟，走到阳台看著落下的月亮。心里想著：
（为什么我的冰箱里只剩超商买的即食奶油炖饭。超尴尬的啦！虽然说是小学生，但是我竟看著她吃饭时，嘴边还沾上奶油的样子兴奋了。而且还就这样跟我说：「『我的』奶油炖饭很好吃！」该不会……这就是所谓的背德感！不行！要克制住自己！我向我自己加油！）
时间已经要早上了！于是我回到客厅与女孩说：「妳今天睡我的床吧！我去睡沙……嗯？」
女孩拉著我的白衬衫，快步带我进卧室，又把我推到床上。然后说：「虽然我七岁了，但这种事……」她看著我，泪水直流。
「不是不是，我没有要做什么！」我轻轻推开了女孩，不让她把话讲完。但是她还是坚决把话给说完。
已经累了！没想到，今天晚上，我完全没有睡下，都是因为这家伙，搞得我到早上为止都没有休息。但是，我也不行了！人已经老了！一次两次还好说，可是那个模样、好可怕啊！
女孩渐渐张开了眼睛。从床上缓缓爬起来看著我眼睛说：「叔叔！昨天我很开心喔！」
昨晚啊......
「虽说是七岁了！但叔叔对不起，我现在还是没有办法没有睡前故事就能入睡。」她一脸正经的求我给她整个睡前故事。
我的手还是放在她的肩膀上，直接原地升天。
（原来是睡前故事啊！我在想些什么！真想现在就把我自己掐死算了。为什么我要对这么纯洁的女孩起这种奇奇怪怪的色心。而且，为什么？都讲了六、七个故事了，还没睡著！）
时间：现在
我现正坐在女孩的前方。十分正经的问她说：「虽然很抱歉！但妳现在几岁了？方便告诉我吗？」
「七岁啊！七岁。」
「我换个方式问你，你父母死在地震对吧？」
「嗯。对啊！」
「可是这附近一带有人死亡的地震是在三十年前欸！」
「没错啊！因为当天我似乎也死了，现在就像是亡灵一样的存在喔！」
我整个傻了，脑袋已经当机了。
（这么说。三十加七等于……不是吧！眼前的女孩，实际年龄还比我大两岁，不是吧！）
「我到底捡了什么鬼回家啊！」
「就是鬼喔！」
（邻）「不要一大早就大吼大叫啊！你这混蛋！」
2. 命运的第二夜
我是克莱，本名克莱因。今天一如往常是身为社畜的我被上司压榨到半夜的一天。
今天我没有喝酒。只是顺便绕路去还了老友的钱。他的名字是沃尔夫，自从国中同班，我们就有一直联系。连他的婚礼我都是去当伴郎的。虽然这么说有点那个来者，但是我自认为我算是个美男子，但只有这点无法当伴郎。另一个要求是我是个可悲的单身男子。
「克莱！你今天不喝酒了吗？」
「我最近很穷的，可能近几天都不会来喝。」
我拿著玻璃瓶，摇晃著身躯说再见。
（啊！刚才那几杯饮料挺好喝，下次再来喝好了。）
@@@@@@@@@@@@@@
「那家伙是不是真的傻了？我只是开个玩笑！那是什么回答啊！连灌几杯酒之后说今天不喝酒！」
「老公！别在店里乱吼！」
「啊，是！对不起。」
「你丫……」
在克莱离开后，沃尔夫夫妇又开始拌嘴，而且大部分吵架的原因都是因为克莱。只是他完全不知道有这回事。
___________________________________
「我回来了！」
「老公，你回来了！你想要先洗澡还是吃饭呢！难不成要先吃……」
「好了，得了。你这是从那学来的。」
站在玄关等著我的不是我的老婆，而是我昨天一时鬼迷心窍带回来的幼女。只是与其他幼女不一样的，她是徘徊在人间的幽灵。
总而言之呢！生理与心理的年龄都是七岁，但实际年龄已经是个三十七岁的欧巴桑。
「总觉得你在想些不礼貌的事情，叔叔……算了，这些是我从你柜子里的角落翻出的小说插图台词，怎么样？有变精神点了吗？」
「不，从一开始就让我觉得更加身心疲惫。等下，你说你从哪翻到的。」
「柜子的角落。怎么了吗？我看过后也没什么特别的。」
「我不知道我该说幸好对你没什么感觉还是要说我写出来的情节无法入你的法眼。」
「欸？这是叔叔写出来的吗？」
「啊～对啊～虽然是黑历史，但是一股干劲下而写出的东西，也不好丢，就一直摆在那里了！」
「怎么会，我觉得文笔不错啊！」
「但是仅靠这些是不够的，在出名前我可能就饿死了，只能说成为小说家就只能说是一种愿望，并且在现实无情的打压下，即使过去的文档还在，愿望的本质也早已残破不堪了。」
「是…是吗？」女孩低下头，似懂非懂的思考了克莱的话语，面对外界的改变，心灵薄弱的人无法生存，即使生存下来，也总得跪著舔上位者的脚底。这就是……现实！
「……」
然后沉默了，两人没有话题能继续下去，于是克莱正准备起身去帮女孩做晚餐。
「啊！叔叔你是不是还不知道我的名字。我的名字叫伊织喔！伊！织！以后就请用名字叫我吧！」
「伊织吗？真是个好名字啊！」克莱的语气显然没有昨天或刚回来时轻浮，反而口口声声都充满了社会人的认真感。
「那…那个……」
但这只是多虑了。克莱也变回了以往那个讲话大喇喇的样子。
「那你也别叫我叔叔了，虽然我跟你目前的年纪是差很多的，但我也还没真的老到被你叫做叔叔。我的名字叫克莱因，请多指教了！伊织！」
「嗯。请多指教！」
两人相视而笑。克莱再次去料理伊织的晚餐。伊织看著男人的背影，表情不觉的黯淡下来。虽然可能本人还没发现，但故意隐瞒的机率还是大有可能的。
又到了两点，伊织又到了上床的时间。照著惯例讲了睡前故事。
「嗯？今天比我想的还要早睡，看来今天可以多睡个三十分钟。」
至确认克莱也跟著躺下后，伊织抱住了蜷缩著的克莱说。
「那个……克莱先生。你可以不要在我面前逞强的。我知道你比其他人努力的，你更应该要打起精神往前迈进。」
「我……（只是想多睡一点时间很难吗？）」
「克莱先生！我明白。失去在这个世界上存在的价值是很可怕的，就像我一样，一个人漫无目地寻找结束一切的方法，去寻找一个真正的安身之所。如果……你愿意的话！我们一起扶持走到最后一刻吧！」
克莱懊恼著一开始就不该把她捡回来，使得他睡觉的时间严重的减少了。但经过伊织一番的努力，克莱终于卸下心防，面对人生（应该吧）。
从那刻起，一人一鬼的命运终于被牵成一条线，紧紧的相互缠绕、打结著。
于是迎下清晨，今日的夜晚终于度过。
3. 疲倦的第三夜
「喂！克莱！没想到你今天竟然没来我店喝酒，发生什么了吗？」
「差不多吧～我昨晚根本没睡啊，今天又是加班到连末班车都跑了，所以我想先回家能多睡多久就多睡多久。」
「是吗？那下次再来喔......啊抱歉！我家孩子喊我去讲睡前故事了，掰掰！」
朋友挂上电话，我也驻足在自己家门前，思考著我要不今晚在门口睡觉，或许还会睡得很安稳。
「睡前故事吗？我刚真应该问一下有什么故事能让小孩子一下就睡的。唉~下次喝酒时再问好了。」
家内的地板有奔跑的声音，在转动门把的声音后是一颗小脑袋瓜探出来看著我。
「克莱先生，我......刚好像有听到睡前故事是吗？」她玩弄著她的秀发，期望她没有听漏我讲的内容。
我家有个幼女（？）好吧！姑且长的像个幼女，她看著我的目光犹如看向棒棒糖一样流著口水。若我是个见人就上的男人，或许我今天会精尽人亡，但多换个角度想一想，睡前故事是吧......
今天做完工作的的份量，我就已经没力气做任何事了。不如说我还背负著社死的风险。
「抱歉！伊织，你今天可以把晚餐自己处理好，然后想办法一个人睡著吗？我想先睡了。晚安.......」我躺在床上，后面的字开始含卤蛋，一个字也听不清楚。
「欸，欸？欸！我可以不吃，但没办法没有睡前故事啊！叔叔你起来啊！起来念睡前故事呐～起来～」
「你的叔叔已离线......」躺上床铺的那一刻，我就已经放下心，腰整个软掉了。如果能就这么死在床上那该有多好，我默默的祈求了一下。
「哼！」伊织似乎有点不耐烦，她二话不说的跑出房间，但总而言之我应该是终于可以睡......
「啊啊啊！就是这里，没错！啊～～」
等等！我刚讲了什么？我应该没听错我刚讲了什么吧？
「是这里吗？叔叔的这里很敏感吗？唉～唉～而且好硬喔！呀！仔细看还有一条粗粗的线条呢！」
「等等别，这个不行！真的不要，声音要忍不住了。好舒服啊！就是这里！」
「我是不会结束的喔！如果叔叔你能给我讲睡前故事的话我或许会停下来喔！所......」
「那...那个......伊织你以后也能继续帮我用吗？其实还挺舒服的。」
「欸！？叔叔喜欢这里被踩的感觉吗？好...好恶......」
我冷汗直流，若我邻居完整的听到这一幕，我的人生应该会从此结束。「那个...请把话讲的小声一点......」
然而......「啊昂～叔叔好讨厌，不念睡前故事，还又喜欢被我踩的恶心大叔，最讨厌了！」
喂喂喂！这真的不妙，我侧耳听，附近除了伊织没有叫唤我的声音，所以应该什么也没听见。」
「伊织，首先，你看到粗粗的一条叫做脊椎骨喔！」
「嗯嗯。」
「然后请你极力避开那里！再踩下去我就快往生了。」
「不要！因为叔叔不给我说故事。」
「好啦好啦！你乖乖帮我踩背，我就......啊啊啊啊阿！」
「欸？叔叔，吓到我了！你在做什么？」
「内...内个，不要踩在那里，我...我的胰脏还有肾脏......这比踩脊椎骨还要痛，所以别了！」
三十分钟后......
「那是这边吗？这边可以了吧！」
「嗯嗯。做的不错！」
我细心的教导了伊织如何踩我才能使我更开心，舒服。好吧！我认为这个投资还算是不错，花点时间能让我好好在家休息。终于！爸爸！妈妈！我第一次投资获得报酬了！
「叔叔，这样很舒服吗？」
「嗯，伊织，你真的做的很棒喔！如果能再用力一点的话会更棒喔！」
「嗯是的，我会努力加油的！」
突然，我听到滑倒的声音。伊织的身体重重的压在我的腰上！
「痛啊啊啊啊啊啊啊啊！」至少，获得了一点回馈了，抱著这种心情，我可以满足的离开人世了。
克莱-999999HP
隔日，当我出门前，看著内疚的伊织，我伸手摸了摸她的头。笑了笑说：「没关系的！下一次会更好！」她头上的乌云瞬间都消散了。
离开家中，看到隔壁的邻居站在门口。他对我说：「虽然我知道你一个人住很辛苦，但自言自语还是少一点会比较好！」
（完蛋！被大大的误会了！）
4. 孤单的第四夜
到了上班的时间，我匆忙的回到公司中。
「赶上了～恰巧9点到公司了。」
「喂！克莱因！你最近怎么这么晚到，下班时又比平常早了点。不会是交女朋友了吧！」
「怎么可能～像我这种成事不足，败事有余的人怎么可能会有人看上我。反正都一样准时了嘛！顺带一提，今天我还是要早点走。」
「你还真的把半夜才下班当成『早点走』了喔！欸？等等，难道你还没看群组吗？」
「嗯？怎么？我瞧一下。」
--------------------
因为昨日输送带出问题，今日全体员工加班两小时。
-------------------
一整个天打雷劈，我的人生从此惨淡。没有踩背的后援，我还能怎么活？
同事继续向我搭话。「嘿！我还没见你脸这么苍白过，今天有要事吗？不然这我次我来顶替你一次，搞个通宵，下次记得要还我喔！」
我仔细看著愿意帮我忙的恩人的脸，千万句感谢此刻汇成一句话。
「你谁啊？」不能怪我啊！讲真的，这间公司我谁都不认识，按时上班，按时下班，我好像还没对话过啊！
同事的脸以十分迅速的程度摆出一张错愕的样子，然后又变了回来说：「没事的，没事的......我是里克，是从入职开始一直一直坐在你隔壁的同期生喔！无论是新进员工的欢迎会，还是培训，我都在你隔壁的同事呢！」
（今天要加班两小时啊！这岂不是回到家就早上了，伊织那家伙不会怎么样吧？肯定会跟我闹脾气吧！）
「喂！我说话你有没有听？」
「抱歉，抱歉！话说，虽然你讲那么多，但你到底叫什么啊！如果我们做过那么多事，那我应该会记得你的名字吧！」
同事瞬间脸冒青筋，像用刻字般的速度与力度审问我。「喔是吗？那我刚讲了什么啊！我们以前参加过什么？」
「那个嘛！我们参加过...呃...铁人三项、线上游戏组队，还有那个啥？登上月球，对吧！」
啊！好像是极限了！他抓著我的衣领，把我前后甩来甩去，搞得我的头好痛啊！早上的咖啡都要吐出来了，要不要就直接吐出在他脸上呢！
「我叫里克！办事位置就坐隔壁！同期生！欢迎会就坐隔壁！培训也坐隔壁！」
「啊，原来是里克啊！你早说不就好了，这不是寻思不知道你的名字，所以就猜一下了吗？」
「我刚就讲了！你这混蛋！」
「原来是这样啊！那就没办法了，总之谢啦！」
我坐回位子，把笔电放上办公桌上，开始今日的例行公事。当黑夜来临，只剩我和里克还坐在电脑桌前，或许是键盘的声音听得有点腻了，脑内的收音机自动帮我切换成伊织的声音，她独自在家应该没事吧！
不久后，我听到隔壁发出窸窣窸窣的声音，探头一看，发现里克正收拾著公事包。
「你要回去了吗？」
「嗯。你还要多久？」
「我也...差不多快好了。」
「要等你吗？」
我犹豫了一会说。
「不，不了，你先回去吧！」我双手推著里克的背，催促他赶紧离开。他也没多想，跨大步的离去了，只留我还在座位前对著电脑干瞪眼。
墙上时钟的指针已不知道转了几圈，这时，边上的电话打破了这几小时的宁静，我看著电话响了良久，鼓起勇气接了电话。想著应该会是伊织给我打了通「灵异电话」，电话的另一头却是里克打电话过来。
「你真的还留在公司啊！我的车钥匙似乎留在桌上，你帮我找一下，我在外面等你。」
他就这么在外面站了几小时吗？我留意了下时钟，距离里克刚走其实才刚过十分钟，已经有多久了？对于孤单是多么的害怕，回去一定要先跟伊织道个歉，再让她帮我踩个背，家里有个人等著我似乎......也挺不赖的！
我也终于开始收拾了，抓著里克的车钥匙就往外冲，不敢浪费剩下的每一秒钟。
「啊～终于结束了！」只剩我的公司晃荡著回音。
我把车钥匙抛给里克，而他跟我挥个手后也就沉默著转身离开。
我迟了一会大声说。「里克！顺路载我一把吗？」
他转头看著我笑了笑说。「又有何难？上车！」
警察局的灯还亮著，我不理会其他住户的想法径直冲上我家，或许明天会有人叫我半夜不要发出噪音，但管他的！
来到门前，我不小心把钥匙落在地上。
「喀嚓！」
门锁被转动了一下，门被轻轻拉开。一个小小只的女孩露出微笑看著我。
「欢迎回来！」
「我回来了！」
5. 慵懒的第五夜
带著憋了半年的特休，决然在家中休息个三天。自从习惯了伊织在家陪我，我已经无法接受没有她在我一旁了。时间这么多就让我在家陪伊织玩游戏吧！
「伊织～你在哪里呀～」
「现在玩躲猫猫！我不能出声...啊！」
「哎呀～听到声音，我来找妳啰！」
虽然说在家玩躲猫猫肯定几分钟就能找著了，但是为了讨好伊织，我尽量放慢找到伊织的时间。虽然我早就知道伊织她躲在我的书桌下。
「在哪里呢？不会是在床底下吧？」
「...」
「没声音呢！不会是在窗帘后吧！」
「...」
「还是没声音呢！那又会在哪咧？衣柜？餐柜？」
我在家中绕了一圈又一圈，看著伊织的小脚一遍又一遍。最后才看著伊织的脚趾说：「我看到你的脚了喔！」
她没有现身，也没有给我回应，我寻思她不会是睡著了吧？直到我看到她把双脚往内缩了一下。我看著好气又好笑，有必要那么不服输吗？
我往前站一小步，走到书桌前蹲下说：「抓到你了喔！」
「真是的。你这也太久了吧！」伊织小心翼翼的从书桌双脚岔开爬出来，双手护著头以免撞到书桌，以致裙底一块粉色的布料闪过我眼前。
虽然是满满的抱怨，但是她的嘴角又无法忍住笑颜，似乎对自己的躲藏位置感到很满意，她嘲笑我的嘴脸越来越藏不住。她藏住的实力真的有很大的问题。话说，她在垃圾桶旁时也完全没有想遮挡的概念，不会是在那里故意诱导我的吗？
其实我才是被扮猪吃老虎的那个吗？
算了！能够瞥见伊织的小裤裤，我也是值了！哎呀～我可没出手喔！也不是刻意去看的，是她没有危机意识，不小心露出来的！
但无论如何都无法起色心啊！只有布料的话，可没办法色诱我啊！我对我的绅士之心十分满意。心里满是「哼哼哼」自信的笑声。但是我依旧保持著委屈的脸，好让伊织的笑容达到另一个新的境界。
「叔叔啊！你抓人的实力太弱了啦！我必须负起责任手把手教你喔！等下继续由你当鬼！」
「好好好。我确实希望你能手把手教我这个大叔呢！但如果我能早点抓到妳的话，我能拿到点奖励吗？」
「果然啊！要有奖励才行呢！那么...如果你抓到我，我就让你嘿嘿嘿！」她自信的这么说著，仿佛她有能躲过搜查的神力般。
一溜烟，伊织又从我的眼前消失，踏踏踏的拔著小腿，躲到家中的某个角落，而我......
走进厨房，把餐柜打开。
「抓到你了！」我露出邪恶的笑容，看著惊恐的伊织。
「作弊、作弊、作弊！」伊织哭闹著，双手摆个大风车，哒哒哒的搥打我背。老实说，看到伊织哭丧的脸、豆大的泪珠撒落下来，一股愧疚油然而生，但是想要奖励的面容完全表露无遗。
伊织虽然眼泪还没流干净，但却也没有要反悔的的意思，而是些许腼腆的拉上我的又右手示意我蹲下。
「那就照刚刚说的吧！我也是个成熟的女人的，区区什么......这种事情......我可以的！」
「不会真玩过头吧？」我心想。
待我蹲下后，她樱桃般的小嘴，贴到我的右脸颊上，不到一秒的时间，就连忙结束了肌肤接触，并且遮住自己的脸，现在不止她的嘴唇跟樱桃一样，整片脸还跟樱桃一样红。
「完了！我不纯洁了！叔叔，这样我是觉得不是会怀孕？」
「欸？」
「啊啊啊！这个反应，果然我不纯洁了！」
「不是，不是。只是亲脸颊怎么会怀孕？」
「可是我爸妈是这么说的啊！如果亲他们以外的人的脸颊是会怀孕的！伊织我今天就要成为一个妈妈了。」
「伊织啊！我说...」
「孩子应该叫什么呢？」
「呃...伊织？」
「不对！会是生男的还是女的呢？」
「伊织～」
「叔叔，你觉得会是男的还是女的？」
「我觉得啊？应该是不会生下来啦！」
「欸？要拿掉吗？好吧！如果叔叔这么说的话，那就...」
我这次决定打断伊织的话说：「只是亲脸不会怀孕啦！应该是你爸妈希望你注意一点，小心外面的人。」
「原来如此～那要怎么样才会怀孕呢？」
「呃...这个嘛！」我扭过头说，然后斜眼看著伊织的表情。完蛋了！她这脸就是想要听到答案的眼神。
「我...我...我以后再告诉你！」说完后，跑开接著说：「我去煮晚餐，你在外面等我！」
「是！」
6. 灵光的第六夜
昨天就这样睡过去了，不知道伊织还记不记得起来昨晚她的问题？总之，别打草惊蛇就行了。
身子一转，我看到了伊织的睡颜，还有流满她口水的胳膊，洗一洗就行了，倒是没什么关系。但是她的齿痕硬生生的刻在我胳膊上面啊！
似乎是因为昨天我没告诉她答案，就生闷气，死咬著我不放。啊！痛！
「叔叔，你醒来了？」
完蛋，我刚不会没忍住发出声音了吧！
「我饿了！」
欸？只是肚子饿了。「好好好。你在这等著，我立马去弄点吃的。」
「嗯嗯。」
看她的样子，已经没有昨天死缠烂打的模样了，估计已经忘记昨天她有多闹腾了。真是的，这丫头，如果三天两头都这样，老身可撑不起啊！虽然这样倒也挺好。
等伊织洗漱好上了桌，早餐我也准备好了。
「伊织～你还记得昨天的事吗？」
「嗯？不记得了。发生什么事了吗？」
「没事，正常的很呢！快吃吧！」我摸著她的小头，轻勾起她的发丝，试图在她的头上做个装置艺术。
「叔叔～人家的头发都被你揉乱了！我才刚梳理完欸。」
「啊！抱歉，抚的太专注了，因为你的头发真的太顺滑了，也没有油腻的感觉。我家里也没有什么护发素之类的，你是怎么做到的？」
「也没什么啊！就简单水洗一下，然后就...就跟正常洗头发一样啊！」
「真假？那你头发如果照别人那样认真打理的话，那应该会真的很棒啊！」
「我有认真打理啊！」
「我是说用些好的护发产品的情况啦！要不我找些天帮你买一下，你说好不好？」
「不用那么麻烦了，我也不用那些东西啊！因为幽灵的身体就不会有哪些问题。所以说是我的头发好，不如说，任何一般人会有的东西，都不太会有用。」
「原来如此啊～跟你相处几天我都忘记你是幽灵了！对了，既然是幽灵的话，你可以穿墙吗？」
「这...好像不太行。我也不知道为什么，或许还差点什么？还是要念点奇妙的咒语？」
「我猜应该不是，而且也别试了，我已经感觉到我的黑历史会从你的嘴巴讲出来了。」
「来自深渊的咒怨啊！唯我所用！破除一切的阻碍！穿墙术！」
「...」
「你说这个吗？」
「你又翻我以前写的东西？」
「因为念起来很帅气，所以我觉得应该是真的。」
「这怎么可能啊！」我双手拉著她的脸颊肉，用力的撑开。
「既壖无事谆呗，呐淦麻嗨溜哲？」（既然不是真的，那干嘛还留著？）
听到她胡乱的口音，我差点笑了出口，但比起这个。因为没用，所以就该扔掉吗？不是吧！
「即便这是多么羞耻的东西，纵使恨不得一把火把它烧掉，也想诅咒之前的自己为什么要写出这些东西。但再怎么黑的历史，那都是属于我的历史，属于我人生的一部分，那也是我青少年时期满满的回忆。」
「叔叔、我懂了！但是可以先把我的脸放开吗？我的脸不是面团！」
看著伊织似懂非懂的表情，我也不奢望她这个年纪就懂。嘛！也不太可能会有长大了解的时候了，于是我继续揉捏著她的脸颊。
「没办法啊！这揉起来可比捏饭团的感觉还要无法自拔啊！伊织可以用你的脸颊让叔叔感觉治愈吗？」
「什么跟什么啊？」虽然觉得很奇怪，但伊织没有把我的手甩开，而是让我继续揉捏著。「对了！叔叔～你写的这个叫做黑历史的东西，可不可以先拿去投稿，看出版社打不打算采用？」
「怎么可能会有人采用呢？」
「试试嘛！」
「好吧，那我就试试。」
「欸欸欸！等一下啊！陪我玩完再弄些啦！」
7. 感谢的第七夜
头七吗？算了，别想了！伊织都在外头一个人苦等三十年了，跟我在一起七天，应该是不会消失不见吧？但是说到底，她等的到底会是谁？
总之，现在是我投稿的第二天，也是我特休的最后一天，一个这么简单的方案，竟然困扰我二十年之久，要不是伊织一句无心的提醒，我到底都干了些什么？虽然文章若被退回的话，还是得要重操旧业就是了。
但至少终于跨出第一步了！可喜可贺！
「叔叔～你笑的很开心喔！从早上就笑的没完，都已经要黄昏了。」
「都是因为你的关系啊！我以前都一直认为要自己写完后再影印，接下来就要批发的各个书局，我都忘记有出版社这东西了。」
「难道这不是常识吗？」伊织疑惑的歪著头、托著自己的下巴问我。
这个样子，看起来她并没有想嘲讽我的意思，但是这句无心的无慈悲一击著实给我造成十分大的伤害，都要超过我的脊椎受到伤害时的数值了。
克莱因：-99998HP
「好啦！别管那些了！看看我帮你准备的东西，当当当！」
趁著伊织今早清晨，她还赖在我的被窝与周公孤军奋战时，我帮伊织买了蛋糕，虽然文章还不一定会被采纳，但先庆祝肯定没错！
「欸？人家今天生日吗？怎么会买个蛋糕呢？」
「不是呦！这只是单纯想谢谢你而特地给你的喔！」正当我开始翻找店员给我的塑胶蛋糕刀时，伊织已经把整颗脑袋瓜迫降在蛋糕顶上了。
「喂！先别急啊！」我连忙冲去把伊织的身子移开，可是她用力过猛，连头都拔不出来。我也不知道蛋糕上的奶油与伊织的脸到底是掺了多少强力磁铁。最后我抓著伊织的小腹才把她拉开。
「别这么急啊！先切蛋糕再说吧！」
「我要一整个蛋糕！不要只是一片！」伊织还抱著桌角嚷嚷著。
我看著准备下刀的蛋糕，心里想说：「都糊成这样好像也不知道要怎么切了，要不就让伊织拿汤匙挖掉吧。
「放心，这一整个都是你的喔！只是一次一片慢慢来，吃完再吃下个就行了。」我试图安抚著伊织的情绪。
「好吧...」
「嗯。伊织最乖了！」
当我松开伊织的身子，她又立马扑了过去。
「啊哈！有机可乘！」
啊啊啊～算了，她开心就好......
已然半夜，我还在沙发上等待著出版社的电话，深怕错过就这么错过了，伊织看我紧张的样子，也依傍在我的臂弯陪著我，降低我紧张的神情，但反而提高了我的色心。呃...一个异性蹭著一个处男，如果不是年龄的种种问题，再不扑上去，我连身为处男都是个罪过了！我静静地握紧拳头，尽量让硬的位置换个部位。
等了良久后，出版社终于打电话来了。虽然我也不太晓得为什么是半夜打电话。
「克莱因先生？没错吧！」
「嗯，没错。就是我。那个、这个关于小说的部分？」
「没问题！关于文章的部分，只要改些句子的结构，就可以发出去了！那么接下来只要你明天愿意来出版社一趟签名，就可以开始出书了。」一个爽朗的声音从电话另头传来。
「呃...可是我明天要上班，可以再找别天吗？」我摩擦著我的手心说。
「这个就恕难从命了，这季的小说量刚好有缺，需要先找替补，如果你不来，我们会打给另家！」
好了，这该怎么办咧？不要说丧假了，其余的假，我老板根本不可能准假。难不成要让伊织帮我托梦吗？算了，想想就好......
8. 嘴贱的第八夜
原以为，事情真的会那么简单结束，马上采用或是被直言拒绝，可是这一步都跨出去了，卡在这种奇怪的地方真的会很懊悔。伊织都帮我把第一步给让出来了，接下来的路我可得靠自己。
（隔天）
「所以说...里克啊！这事我只能拜托你了啊！要怎么跟老板说这事啊！」
「听完你刚壮志凌云的打算，我还以为你要直接跟老板对峙，结果还不是过来找我想办法！」里克无情的拿书重砸我的头。
「话不是这么说的吧！仗我来打，主意你出，不是挺好的吗？」
「哪里挺好的，要做的话你可以全包办吗？」里克无奈地又坐回位子。
「不行啊！我这个人脑子不好、口才太差、身体又有残缺！」
「你这统整起来不就是要我帮你出主意、跟老板请你的假、还要我来去找老板吗？」
「啊咧？是这样吗？」我立马撇头看著墙上的时钟。「要中午了呢！是不是该吃午餐了咧？」
「你这转话题的手法可以再烂一点！」
「代表还有可能再烂点吗？」
「不要啊！」里克抱头心想：「这家伙到底是哪根筋不对！」然后又深吸一口气说：「好吧！就帮你这一次！」
「谢天谢地谢里克！」我连忙跪下，感恩里克大人的恩情。周围的人也一定注意到里克的伟大了，不然不会把视线投射在我们这里窃窃私语。
「啊啊啊啊啊啊！不帮了！你这家伙到底是来求帮忙的，还是来搞我名声的！」
「嗯，搞你名声的。那我去找老板啰！谢谢里克的建议喔！」
「我根本没出主意，你就只是来搞我的吧！」里克愤怒的把企划书往我身上丢，虽然准度有待加强就是。
当我跑远，里克已经被我玩弄到心态炸裂了。
哪是什么主意也没出呢？我现在可是一丝紧张感都没有了。计划早就备好，就是不知道该拿什么心情讲。
抬头挺胸走向老板的办公室，这老板啊！虽然没事挺多破病的，但关于加班，这家伙也是晚上常留到半夜的。就请个假应该没事吧！
鼓足勇气，我敲了办公室的门。
「是谁？」
「我是克莱因，我有事想跟老板你讲！」
「进来吧！」
我应声进去，看向座椅的位置。
「幼女！？」
坐在办公椅上的是一名幼女，正试图摆著严肃的姿势看向我。
「你在对别人的女儿想什么？」
一个大叔的声音从旁边饮水机那传来。
「欸？喔！抱歉！老板！我没有什么奇怪的遐想。」
「算了！妮菲？你先下楼去妈妈那吧！我跟员工聊天呢！」
原来老板的女儿叫妮菲啊！没有回应，妮菲就这么出去了，很是乖巧啊！家教挺好的。
「在想些什么呢？」
「没有。我只是在想你女儿的家教挺好的，没大吵大闹，也没过问什么，就挺乖的。」
「别油嘴滑舌了！我女儿乖巧可是必须的！赶紧把你要找我说的事讲清楚。」老板瞪著我说。
「可是你这样不就否定了你的老婆言传身教你女儿的时间与努力吗？」
「你不要乱说啊！我老婆怎么可能是个花瓶呢？如果这事传到我老婆耳中，她会怎么想？」
「那就不该只是你的女儿乖巧，而是你的女儿吸收知识很快，且你的老婆也有很认真的传授给你女儿才对。」
「好好好，你说得都对。等等，你这家伙不要一直岔开话题！」
「抱歉抱歉，我来是想请您批个假的。」
「免谈！」
「不是吧！我还以为你肯定怕你老婆的说。」
「怕是不可能的，我怎么可能会怕老婆呢？竟然想用这种小招数来跟我讨价还价。」
「也是呐！那这『怕是不可能的，我怎么可能会怕老婆呢？』录音的部分传出去肯定不是什么大事对吧！反正就一天的假总不会要拼个鱼死网破，对咱们都不好，不是吗？」临时把计划改了，让我们来拼个鱼死网破吧！
「哈！你是想辞职了是吧！我可以现在就成全你。」
「我刚已经说了，如果你偏要挡我路，想炒我的话，这录音传出去后的可信度是不是一下子就提升了呢？」
「嘶...你这小王八羔子！」
「...」我自信的看著老板脸红脖子粗的样子，如果能拍下来就好了。
「准...」
「准什么？我只听到准，也不知道要准什么？」
「准假！」
「那就谢谢喽！我先走了。」
虽然跟老板杠上了，但已经没什么关系了。以后肯定还是会秋后算账的，之后就看不到里克是有点可惜的了，虽然我猜他肯定不想看到我。去看看有啥新工作吧！如果小说家做不起来，还是得谋生啊！
总之，先回家吧！伊织肯定也饿了。
9.闹腾的第九夜
隔天，我立马跟出版社谈好合约，在这几天将会批发到各书局或网站发售。
从没想过我的人生会在这几天经历那么多的转折，能揽多少事就少揽多少事的我既然直接跟老板杠上，拔掉老根，去追逐天穹，这种事明明身为一个随处可见的社畜是不会发生的，我身上到底萌发了什么？说来奇怪，自从伊织跟了我后，就像福星照顶一样，莫不是要我统一天下吧？
「叔叔！合约谈好了吗？」
似乎听见了脚步声，伊织未有犹豫，在我拿出钥匙前，打开了房门。
「谈好了归谈好了，但不要听到脚步声就直接开门，外面的人都很可怕，如果你被拐走怎么办？」我装作凶巴巴的模样用手指指著伊织的小脸。
「哼哼！这你就不用担心了。不止脚步声，我已经闻到了叔叔的味道了！尤其是......」伊织的头正靠近著我的......
「喂喂！不要靠过来！」我压住伊织的头阻止她靠近，并且先把门牢牢关上，如果这对话传出去，先不要论我会怎么死，但我死前肯定不得好死。
「呿！有什么不要的，明明晚上都一直用手鼓捣著，还不让我瞧瞧是什么好玩的玩意？」伊织一脸不甘心的反用手指指著我，仿佛我藏了什么好玩的东西，若让邻居听到，怕是会被别人认为我找了老婆却还出轨且金屋藏娇。可老天爷啊！我这藏的不是娇，是蕉啊！真没藏著，我就是黑屋藏蕉了，到时牢里不知道有几根蕉喂过我都算运气好了。
「不行！你在说下去就没饭吃了！」再怎么折腾，伊织现在还算是我的福星，讲讲就好了，我也不舍得打骂，算了吧。等等，不对啊？我最近也没搞这有的没的，怎么回事？
「好好好，不说了！」伊织毫不眷恋的转身，我却只闻到不怀好意，果然，才刚转过身，又贼心不死，立马转身，然后迅速扒拉著我的裤子，没人解释，我都还以为这是要搞一出鲑鱼返乡的戏码，只是这次要回来的也钻不回来了，虽然本来就不是从我这出手的。
「没法说，那我就实际行动吧！」伊织还是在抓著我的裤子，我也不知道她现在是有哪根筋不太对，真的不太对，她身上本来就没有一根筋。
我随即把她的手打掉，并且下重言，好好讲不听，还是得要摆点威严的。
「再搞下去就真的把你赶出去啰！」
「哼！这次真不弄了。」伊织立马撇过头，跑回我的房间，并把门锁锁上，摆明就是要生闷气，
「她到底在搞什么飞机啊？」我心想。可是这有啥好生气的，不会是打闹失了利，又争也争不到一口气就这样了吧？呵呵！倒也确实还是个小孩子。
脱下外套，换上围裙。一个好的男人就是要上得厅堂，下得厨房！赶紧把晚餐弄一弄吧，菜不香，她可不会打算出来。看来今天是要诱捕一只猎物了。
「好了！这样还差两道！」我把葱爆牛肉摆上桌，又回到厨房。
这小丫头应该也差不多饿了，可是，我也到底是怎么了？以前我应该也不会这么做才对啊？为什么感觉不知不觉我反而是成了她爸呢？
「好了！最后一道菜了！」当我把鲭鱼摆上桌，我只看到了空无一物的桌子。还有一边沿著到我房间路线洒的一地汤汁。
「喂！伊织！太夸张啰！你要用手吃喔？」我用力敲著房门喊道。
「还不是你的错！」
「咋又我的错了！」我错愕回应。
「我啊！打算来个长期战！有了资源与后勤我就什么都不怕了！哈哈哈！这牛肉还真好吃呢～」
听到这番话，我彻底无语了。她想独吃，我也算了，但用手吃干嘛？会烫到的吧！
正当我这么想时，屋内突然传出「痛！」的一声，我不管三七二十一直接撞开房门，这修理费不便宜啊！
「有怎么样吗？」我伸手把伊织抱起，并放到床上看刚刚撞开门时她的样子，或许是跌倒、膝盖又擦到了。还好她刚没捧著菜，不然肯定会被烫伤的。
「叔叔...对不起。」泪珠在伊织的眼里打转，我倒是又气又笑的，还不知道要怎么回应，连忙先离开了现场。
「都小事。你待著，我去拿药。」我转身去找药，平常我也都不出事的，都忘记药放哪了，还好这次找著挺快的。拿著
「忍著点，优碘要滴啰！」
「嗯。」
棉花棒轻擦著她幼小的膝盖，应该没什么大碍，只是普通擦到而已。看来是我大惊小怪了，正要出去，伊织抓住我的袖子。
「那个、叔叔！抱歉！」
「就说没事了，以后别开这种玩笑啰！」我微微蹲下，抚摸著她的小头，擦拭她的泪珠，看来刚刚应该也是很痛的，只是为了不影响我消毒，所以才没闹腾。
「那先吃晚餐啰！」我抱起伊织，把她放到餐桌前，并且随手把药箱丢到一旁。
啊！还有一道菜！我往厨房跑去，伊织却叫住我：「没关系，就这样吃吧！」一瞬间，伊织露出了寂寞的神情。
我沉思了一会。
「好～但我还是要拿个餐具，等我一下！」
「对，对...对喔！」当伊织又低头不说话时，我把她给抱起，手的位置避开了她的膝盖。
饭桌上，我看著伊织的眼睛说：「伊织，今天发生什么了吗？」
伊织似乎在犹豫该不该说，良久，伊织开口道：「我今天在窗台看到两个男生打闹还时不时去抓对方大腿中间。」
顿了顿继续说：「我以为那是关系好的人才会做的，所以才.......」
她话没有讲完，我摸著她小巧的头说：「那只是小朋友的胡闹，而且那种行为也是有底线的，通常还是要同性别才能这么做。
「嗯。我懂了。」
「好了，吃饭！再不吃就凉了。
10.争论的第十夜 
我的小说终于开始发售，为了满足我的一丢丢虚荣心，我变装潜入了书局，虽然这么做毫无意义，但男人的快乐就是这么简单且朴实无华。
「先生！请出示证件！」
一旁的店员突然把我揽在成人区前的帘幕前。
「欸？为啥？」虽然我这身样子是奇葩点，但也不至于吧？
「因为最近很多未成年的青少年，佯装成年人，想购买R18的漫画或小说。」店员十分认真的阐述了这阵子青少年们的愚行。
不是欸！我少年时不抓，现在都成大叔了才抓我。
「他们有必要吗？这不是网上找一找都有吗？」现在网路上都那么发达了，如果只是收藏还好说，只是过个瘾的话网路找找就好啦！完全没必要犯这个险吧！
「确实啊！他们何必冒这个险的，我再怎么同情他们，毕竟都是男人，但法律就是法律。」店员摆出了无可奈何的表情，看来大家少年时可是相差不远啊，此人肯定也是个同道中人。
「没错，有理！」然后我继续往前。
「有什么理？出示证件啊！」
「真是的，证件在这里，我都35岁了！」
「那你没事扮成这样干嘛？有什么问题啊！」
「我喜欢还不行吗？」
「可以喜欢点正常的兴趣吗？」
「是冷门了点！但还不至于到邪门的地步啊！」
争论了许久，从世间何以聚人心、何以平天下到女大三抱金砖，女小三十葡萄干，聊了种种人生哲理都差点忘了这次任务的目的。 我先询问那本小说被摆放在哪里，在成人区逛个乐趣后，就站在边柜旁，能观望到我的小说的好地方，接下来就是最轻松，但也是对心理负担越重的部分了。
人流一个个路过，从没人在我的书面前停下脚步。就算有，也指是随便看过去。果然没名声的人想大卖小说，还是得在网上有几年基础吗？虽然不意外，但还是稍微有点难过啊！ 终于，一个中年人看了看书的封面，又瞧了瞧书的简介，考虑了下，就把书放进购物篮。
当此人转身，我看著他的正脸，我才发现这中年人是我老板。我立马掉头就走，他应该没有发现是我吧！无论是现实中的，还是书上的笔名，都不能被他发现。先不说会不会遭殃，但肯定会很尴尬。
我扭头走出书店，等待著老板付完钱走出店面。也是没想到老板竟然会看轻小说，确实是令我受惊了。幸好老板三两下就出来了，我瞄了下老板买了几本书，就一本书？好像只有一本书。他买了哪...... 么咧！
不是就只有我写的那本吗？他有什么问题啊！等礼拜一如果我还没被炒掉，我一定要去质问他。这个萝莉控、这个禽兽不会连自己女儿都下手了吧！唉～送给我有多...呸呸呸！
接著，我从开店待到打烊，我看著书的量减一，并且只有减一。结果从头到尾只有老板买了我的书嘛！唉～明天还要来吗？不了？好，不了。 我回到家中，把奇装异服脱下。
「为什么要脱啊！明明很帅的说。」虽然伊织这么讲，但穿这件大衣真的很热，而且穿这个走在夜晚的公园，每个人都对我投向异样的眼光。奇怪了～我也没做什么啊？穿著大衣、戴著墨镜、走在夜晚的公园，唉～世风日下啊！
回到家中，当然更要把衣服脱了，不然我真的要热昏头了。已经满头大汗的我决定先去洗澡，再煮晚餐。 冲凉后，我就走出。
我觉得啊！这家伙越来越像小动物在筑巢似的，别什么衣物都给我拿走啊！放在外面洗衣篮的大衣已经被叼走了。我就想我的衣服最近容易失踪，原来不是不见啊！
我换上睡衣走出来寻找伊织。没看到伊织是真的，我只看到以某小动物为中心，周遭一切都是我的衣服。当我想顺走其中一件十八，伊织突然惊醒，抓住了我的衣服。一抬头看到是我，连忙放开，并把双手打开，护住她打下来的江山，以防再有一件被我拿走。
「不是欸！这些不都是我之前没洗，放在沙发上的衣服吗？」我已经不知道该说什么好来劝了，放著等等收吧。
「都是你的幻觉，这些是我为了冬眠寻觅而来的巢穴地基！」一脸自豪滔滔不绝阐述她的功绩。
虽然我大概猜的到她这么做的原因，多半是因为在家很无聊，想找点事做吧？
我以前孩提时也像这样吗？想到少年时，我无声叹了口气，哼了哼：「望著这少年，似是想念，似是亏欠......」没有哼完，也不知道是词没了还是忘记了，骤然停止。
「因为上面都有叔叔你的味道，所以......」
「停！别说下去，我就是不想面对，所以才避免掉这种想法。总之，全部没收！以后也不能再藏我衣服！」
「才不要～阿巴阿巴阿巴～」说完就光速跑走，连带著我的衣服洒落一地，看她这样子，绝对不会只有这一次，我也只好边笑著边把衣服一件件丢进洗衣机里。
「似是怨......」哼了哼，收拾好进了厨房。
﻿
选择
