简介
注：GPT翻译 + 润色，日语水平一般
欢迎接手
：）
----------------------------------------------
[https://dbook.docomo.ne.jp/list/1I21/dd7bbb551a0519eb2a3ca781b2074a9609b636a398e10fde60db83f773685983/]
原作已漫画化（暂无汉化）
----------------------------------------------
这是一段温馨的故事。
因为长相粗犷，身材魁梧，中学时代毫无女生缘 。
升学考试也折戟沉沙，只能进入第二志愿的男子学校 。
「再这样下去，我一生都会无人问津！」
「那么，你要不要和一个很受欢迎的人交换人生呢？」
在悲叹的主人公面前，女神出现了。
似乎是女神最喜欢的帅哥因为太受欢迎而感到困扰，所以一直在寻找不受欢迎的男性。
「和受欢迎的男性交换人生？这里面有什么内幕吧！？」
「才不会呢。他是位很有涵养的帅哥，而且家庭富裕，家人和朋友们也很温柔哦。」
「算了。就算之后有不如意的地方，也比一辈子都无人问津的人生强。即使有不幸，我也会凭借斗志和毅力克服！」
这样说着，他宣告与这位帅哥交换人生。
但是......
「女神！这里不是日本吧！」
「失礼了，这里当然是日本，虽然是平行世界的。」
原来，这里是一个由于某种原因，导致男性极度稀少的世界下的日本。
「这样的话，无论与这个世界的哪个男性交换人生，都没有意义吧......诶？」
这个世界的男性，无论是谁都备受欢迎。因此，他们无法理解那些不受欢迎的女性们内心的痛苦。
「能理解不受欢迎者心情的男性……就只有我而已吗？ 」
意识到这点后，他开始思考与周围女性的关系。
这是，一名生活在后宫世界中的男性，想要让周围所有女性都获得幸福的故事。
登场人物 (形象来自漫画) 
主角（交换前）
https://telegra.ph/file/bd28de36d64c13d8651ca.png
主角（交换后）
https://telegra.ph/file/d9d98fce43e31e3813086.png
女神
https://telegra.ph/file/27cb713b3665c334a786e.png
姐姐（左）与母亲（右）
https://telegra.ph/file/bbb0b02f9c96a38c87ad7.png
咲（左）与萌（右）
https://telegra.ph/file/563e5c773c991de7c19cf.png
封面：真琴（左）、理惠（中）、裕子（右）
https://telegra.ph/file/744d0c638b9f2f5927de3.jpg
真琴
https://telegra.ph/file/1eb10e0028ad421594788.png
久能淳
https://telegra.ph/file/4dad9003e1379256ec1a3.png
第一卷 在女神的邀请下，我交换了人生
第 1 话 成为高中生的我的日常 
「呐，宗谷君，你的首次奉活马上就要开始了吧？我听说宗谷君把活动地点选在了特区外……」
以有些甜腻的腔调向我搭话的，是同班的八幡朱实同学。
她是位住在特区内名门千金 ，平时总有人自然而然地围在她身边 。
「是没错，不过你怎么会知道？」
这时教室后方传来「果然是这样吗？」、「咦咦？那个谣言是真的吗？」、「真的是特区外吗？」、「宗谷君该不会是勇者吧？！」的声音。
决定服务地点是昨天的事。虽然这个情报传播得太快，但也是无可奈何的事。
更重要的是，我环顾教室，不出所料，没有看见其他组员的身影。
大概是各自在某处被牵制住了吧。
尽管对我的「特区外编队」并不熟悉，但她们还是巧妙的做出了这种空挡。
教室里的所有女生都注视着我。不对……唯独筿志穗同学一副「我没兴趣」的样子看着书。
顺带一提，刚才和八幡同学对话中提到的奉献活动，这是「男性奉献活动」的简称。像我这种在男女合校就读的男生，会出门去公司或女子学校之类的地方，进行陪同聊天、共进午餐这类鼓舞女性们士气的活动。
据说某些综艺节目的艺人会前去慰问监狱，可以把奉活看做是与其相似的活动。
这个世界的男女比例严重失衡，男性成为相当稀缺的存在。
而这些稀缺的男性几乎都生活在特区内。
在特区之外，虽然没有未确认动物（ＵＭＡ）那么罕见，但作为城市传说程度还是有的。
既然我要去那种地方，八幡老师和周围的女学生会有这种反应或许也是理所当然的。
在特区之外，为了提高员工士气，邀请男性访问自家公司是企业家热切期望之事。
国家制度化了这种强烈的欲望，称之为「男性奉仕活动」，也就是所谓的奉活。
事实上，特区外希望进行奉活的人数，要远远多于特区内的人。
「我说啊，昨天有人在教职员办公室看到宗谷君在厚厚的资料里挑选……对、对不起哦。因、因为大家都很想问……要是让你感到不快，那个……」
当我陷入沉思时，八幡同学的脸色逐渐发白。
「不，完全没关系，反正也没什么好隐瞒的。不过，他们看到那个了吧。看资料的厚度果然就知道了。不过……我选择在特区之外服务是事实。这是我第一次参加奉活，因为不太了解情况 ，所以这次决定去三个地方。」
「咦咦？三个地方！？」
八幡同学原本就很大的眼睛睁得更大了。会不会太惊讶了？
「嗯。是的。本月受到表彰的清洁公司、和妈妈的公司有生意往来的运输公司，还有一个我稍微有点兴趣的特区外女子学校。。」
——咔嗒！
有几个女生同时从椅子上站了起来。快闪族吗？
（译注：快闪族，一群人在同时做出特定动作后又若无其事的急速消失的行为艺术。 ）
「宗、宗谷君……会、会去女校吗？那里可是特区外啊？」
八幡同学似乎相当动摇，小声地喃喃说着「为什么？为什么？我们……」
「特区内的女校，我大概能猜到是什么样的地方。选择外面是……出于好奇心？」
我这么说笑的时候，八幡同学露出了「难以置信」的表情。
她成长至今几乎从未离开过特区。或许这样说有些过分，但对她来说，去外面可能就像进入人外魔境一样。
不过这个班级有过半的学生来自于特区外。因此我觉得八幡同学还是不要说些不必要的话比较好。
至于对话中经常出现的这个 「特区」，它指的是男性可以优先居住的地区，正式名称是 「男性特别居住区域」。
不过，这种冗长的说法只会出现在文件里。
特区内除了男性和他们的家庭成员，还居住着像八幡同学一家那样经过特别选拨的家庭。
虽然能住在特区内的是一种地位象征，但需要承受相当沉重的税金压力。要一直住在特区实在很辛苦。
居住条例本身就很苛刻，即使成功定居了，维持生活也会变得艰难。
虽然想住，却住不下去。虽然住不下去，但还是想住下来。这就是特区。
八幡同学因为太过震惊，踩着摇摇晃晃的脚步回到座位上。
「呼......」
结束了与八幡同学的对话，我松了口气，隔壁座位的久能淳投过来敬佩又带些同情的目光。
「真不容易啊。」
「我已经习惯班上女生的关注了所以没事。不如说淳，等你十六岁生日到了，你也要去进行奉活了哦？」
「……说得也是，真郁闷。但我只会待在特区内喔。跑去外面然后被植入心灵创伤什么的，很讨厌。」
淳有一张美少年的脸，这种愁眉苦脸的表情也很适合他。
「也不必害怕到这种程度……慢慢适应就好。先从和特区外来的女生正常交流做起吧？」
我略带打趣地说。
对此，淳摇了摇头，表示「我还不敢在那些鼻息粗重的人面前表现自己」。
我能理解淳的担忧。
在那些对男生毫无免疫的女生中，有些人会因为紧张而难以呼吸。就算没有那么严重，也经常看见她们剧烈喘气、流鼻血或是眼睛充血的光景。
「如果我主动搭话，那些孩子也会感动到哭出来。所以，暂时我会成为淳的避雷针，有什么事情就甩给我吧。」
「嗯，谢谢你一直以来的照顾。」
淳朝我露出不会对女生展现的无防备笑容。周围响起了「喔，流鼻血了」、「珍馐」、「那个笑容，我收下了」一类的声音。
「可是，无论怎么叹气，世界都不会因此改变吧？既然如此，我们就接受现在的事实，开心地度过每一天吧。」
我把淳搂在怀里，周围传来了「呀！」的尖叫声。
当然，我是故意的。
无论怎么叹气，说世界不会改变是骗人的。毕竟，我就是那个世界改变的体现者。
我并不是这个世界的原住民，而是从男女比例均衡的世界里，接受女神的请求而来。
「淳，我真的很庆幸自己能来到这里。」
我有些感慨地说完，淳问我「你真的那么喜欢男女合校吗？」
我含糊地点点头，接着回想起来到这个世界的经过。
第 2 话 受到了女神的邀请 
「中学三年间，我真的……真的，没有受欢迎过！」
从心底涌出的声音。
当我还是小学生的时候，班上受欢迎的人通常分为两类，一类是社交能力优秀的，另一类是擅长体育的。
虽然「聪明」这个特质不在其中让人有点意外。但我想这是因为，出现在电视节目里的日本顶尖大学生，大多都不怎么讨喜。导致了在同龄的女生看来，「在学校里用功读书的人」并没有什么吸引人的地方。
至于我是否受欢迎，答案是否定的。
处在小学时代的我，就拥有「巨型男孩」、「昭和时代的老爹」、「力大无穷的猛者」这些种类丰富的绰号。
光是看看这些绰号，大家应该就能够猜到我的样子。
坦率地说，如果我继续这样发展下去，我的未来会很暗淡。别说结婚，甚至可能一辈子都不会有女朋友。
虽然当时还是小学生，但我是真心这么认为的。
「回想起来，应该是那个时候出错了吧。」
我用当时的幼稚的头脑思考如何才能受欢迎。最后得出的结论是「因为社交能力太差，所以只要在体育方面努力就可以了吧？」
幸运的是附近有空手道和柔道道场，于是我开始去那里练习。「强壮的男人更受欢迎」，我如此相信着……
「……变强了！虽然变得很强了，但我还是不受欢迎！！！」
初中时期，我在道场不断流汗，磨练自己的技巧。即使青春即将耗尽，也没有获得在周围人面前炫耀的机会。
这也是理所当然吧。因为空手道和柔道在日常生活里完全派不上用场。
并且，我一心一意练习着武术，没有好好学习，这个代价在升学考试中显现出来了。
「从明天开始就要去男校了……至少希望能上男女合校啊。」
升学考试失败了。我第一志愿的学校没有录取我。尽管我一直觉得「嗯，有点不妙吧」。
然后，为了不至于落榜，我不得不前往文武分学(※并非文理)的男校。
「我可不想去男校啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这是灵魂的呼喊。就连站在船上仰望悬崖的黑衣骑士，也不会发出这种叫声吧。
（译注：出自《罗德斯岛战记》中的角色亚修拉姆。）
「锵锵~ 对于那样想的你，我有一个好消息喔！」
头顶传来声音。
「咦，是谁？」
「你好，我是恰巧路过这里、名叫白穂的女神。你现在是不是不想去男校，而且想超受女生欢迎呢？？」
「想不想什么的，我不是才这样大叫了吗？话说，女神？还有......你为什么要飘在上面。」
「因为我是女神，所以飘起来也不算什么。好了，我再重申一次，这是个好消息！要不要和超受女性欢迎的人交换人生？」
像织女一样装扮自称女神的家伙在天花板附近漂浮着。虽然是相当超现实的光景，但比起这个，有个更令人在意的词汇。
「要我和一个超受女性欢迎的人交换人生吗？」
「没错。我最喜欢的男孩子，不想要受欢迎的人生了。他想要一个不受女性欢迎的人生。他已经非常拼命地祈祷了。我最喜欢的男孩子喔？既然他这样祈求了，我当然会想为他做点什么啊！所以我才会寻找愿意交换人生的人。」
这种令人妒忌的境遇是怎样......不过，等等。这背后肯定有什么阴谋，陷阱什么的吧？
不要着急。我清楚，在时间愈紧迫时愈要保持冷静。
「那个，备受女性欢迎...听起来确实非常吸引人，但比如说本人或周围有什么问题吗？比如疾病、债务，或者家庭环境很糟糕之类的。」
巧妙的说法后一定包含着隐情。
尤其是对初次见面的对象提出这么好的条件，十有八九会有陷阱。
「不不不，交换人生的对象是，接下来要上男女合校的、身体健康的十五岁帅哥。家庭环境很普通，别说是欠债了，根本就是有钱人。邻居对他的评价也很好，本人、家人、周围的人都没有任何问题。总之交换人生之后，你就会很受欢迎。只不过……」
「不过什么？」
「那个人呐，对受到女性喜爱……不对，就连周围有女性这种事，都会让他感到不快。这是心理问题，无法解决。所以在你们交换身体之后，他会一辈子贯彻单身吧。」
「原来如此……」
类似女性恐惧症吗？但是，受到欢迎这件事让他感到不快！？对于还是国中生体重就超过一百公斤，长着络腮胡子粗眉毛、四方形脸的我来说，这是多么奢侈的烦恼啊。
不过，对于想要贯彻处男的人来说，这副身体的确是最佳环境。
毕竟女性绝不会靠近我，这点可以保证。虽然说出来会让我感到悲伤，但这是事实。
「而且呢，因为可以保有双方的记忆，所以对调之后的生活也不会造成困扰。还有，我可以在那边暂时辅助你，这样很划算哦！！」
确实是个划算的提议。按照现状，我没有头脑去上大学，工作的话，只有警察或保安公司能容纳得下我的体格。
说到从丑陋的范畴里连一毫米都没出现的我能不能结婚这件事，其结果估计相当微妙。
在我即将入读的男校里，没有遇见女生的可能。
出社会后，我能否把握住那些极少数的机会……嗯，做不到。我不觉得自己能结婚。
「至于家里的事，因为有哥哥，所以不用担心……如果我不同意交换人生怎么办？」
「我会找其他也从心底渴望着受欢迎的人，向他提出这个交易」
原来如此。看来不是只有我可以作为交换对象。
我自己也非常喜欢这个身体，但女神的提议也非常有吸引力。
我想受欢迎，真的、真的很想受欢迎。
迄今为止，我不知多少次对那些情侣投去羡慕的眼光。
想到我曾经快步走过放学一起回家的情侣，然后直接前往道场的悲伤......啊啊，泪水涌出来了。
说起来，我就是为了受欢迎才开始练习武道。
我以为只要变强就能受欢迎，然后深陷其中，但事实却相反。
即使身体再怎么强壮，也丝毫没有受欢迎的迹象。
当我沉入过去的回忆时，女神开始逼问我「怎么办？」
「和那个人交换，就能受欢迎吗？」
「当然会受欢迎！我作为女神向你保证。高规格的健康体型，帅气的容貌，还有令人羡慕的家境，没有不受欢迎的要素！」
「对方会用我的身体来做什么？」
「我不知道，但他是我中意的孩子喔，不是坏人。肯定会充分利用你的身体能力吧。不过，他一生都会保持童贞。」
「一辈子都是处男吗......这个嘛，就算不交换也会是这个结果吧......不，还是别往下想了。」
如果人之一生是八十年，我还剩下六十五年。
走在一生无缘女性道路上的我，只有这个瞬间才有机会重生。
幸运女神只有刘海，这是名句。
「哦，你一脸已经决定好了的表情呢。」
「是啊，我决定了。请交换我们的身体。请让我迈向受欢迎的人生！即使会有不方便的地方，我也会靠意志力咬牙坚持过去！」
「我就是在等你这句话！!」
女神说出像是某个黑暗外科医生的台词，把手放在我的头上。
（译注：出自漫画《怪医黑杰克》）
在那种「嗖」的一声的感觉后，我失去了意识。
女神，你这也太突然了吧？
第 3 话 交换人生的我 
「……这是哪？」
睁开眼睛后，一片绿意映入眼帘。
郁郁葱葱的大树林立，遮挡了阳光。近处传来鸟儿的鸣声，这里应该是森林里吧。
在我的眼前，有一座小小的神社。
「怎么样？你现在变成了宗谷武人了。记忆如何？有没有陷入混乱呢？」
听到女神这么说，我开始搜索记忆。嗯，没有问题。我拥有原本那个不受欢迎的身体的记忆，以及这个身体的记忆。
「好像没有问题。」
同时，我也明白了这里是哪里。
这里是这个身体的主人为了躲避女性而经常利用的地方。
他一点一点修缮腐朽祠堂，做出了现在的形状。真是灵巧。
最近他每天都会来这里祈祷。并且，他最后的记忆就是在这里专心祈祷。
这肯定是未经他本人同意就进行的身体交换吧......
「太好了，看来你的记忆没问题。」
「我记得交换之前的事，这个身体的记忆也是……嗯？」
我明白这个身体的主人为什么会躲这里，躲开女性了。
毫无疑问，他很受欢迎。非常受欢迎。
长相帅气同时又有着高素质的体格，正如女神所说。虽然社交能力相当差，但那是因为周围都是女性......
「武人君，怎么了？」
女神露出满意的笑容。
「女神，你这家伙，这里！不是日本吧！」
「怎么可能，这里是日本哦。武人你一直住在东京，而且你一直在用日语不是吗？」
女神摆出一副毫不在意的样子，但我不会被骗。
「日本就算是日本，但住址变成了东京特区，东京23区里才没有叫那种名字的区！说起来，这个世界的男女比例很奇怪吧！！」
「那是当然的。这里是平行世界的日本，所以多少有些误差也是没办法的事。一切都是误差，误差。啊，不过明天是高中的入学典礼这件事不会改变。是男女合校哦，男女合校。太好了！」
女神的话，只有一半进入我的耳朵。虽然她没有说谎，但她没有提到最重要的事情。
我越是搜寻这具身体的主人的记忆，就越能理解，这也难怪他会受欢迎。
毕竟在这个世界里，男性的稀少程度已经到了可以说是罕见的地步了。
「真的假的啊啊啊啊啊啊啊！！」
我放声惨叫。
整理记忆后，我知道了很多事情。
「也难怪你会从平行世界寻找交换人生的对象。在这个世界，不论跟什么样的男人交换，处境都不会有差别啊。」
男女比例崩溃，导致社会扭曲。因此，男人的想法也和原本的世界有很大的不同。
「就是说啊！所以我非常感谢你。我再也不忍心看到武人君一天比一天憔悴了……」
女神做出嚎啕大哭的动作，但那是骗人的。
从她故意把我带到这里这点就能知道，这个女神是个非常恶劣的人。
这具身体的主人确实很可怜。
可能是因为现在春假中，最近他一天会来这里祈祷三次，全神贯注。
这样下去的话，他可能会精神出问题，或是自杀吧。可以说本人就是被逼到这种地步。
或许是觉得可怜吧，女神在本人面前现身过一次。但是，他看见女神后就昏了过去。
在逐渐模煳的意识中，可以看见女神慌张的表情，看起来就像蒙克的《呐喊》一样。
在他恢复意识后，他以为自己是因为太过害怕女性而做了一个这样的梦。
自那之后，女神就再也没有现身了。
以这样的心理状态，真亏他能撑到十五岁。
「初中时代……过得很普通……啊啊，原来是这么回事啊。」
同班的女生相当关心他。
虽然这有点可耻，但他几乎所有的社交——也就是与其他女孩的交往，全都交给了同班的女生，尽可能减少了与他接触的女性人数。
然而，在初中毕业前，命运露出了残酷的微笑。
男生可以不参加考试的就读高中，但是无法选择升入的高中。
这个特别区有男校、女校和男女合校，而男生的去向是由政府分配决定的。
只有极少数的男生会分配到合校。
可能是帅气的长相和高规格的体质起到了负面作用。容貌整洁的人似乎会优先分配到合校。
至今为止，他都生活在家人的保护下，学校里也有相处融洽的女孩子保护他。
明明一直身处于宁静的港湾之中，现在却不得不涉足汹涌的海浪。
我能理解这种事给他带来的精神压力。
不仅如此。
「大学生和合校的男生需要进行男性服务活动，而武人同学似乎把它看成了一种心理负担」
女神双手环胸，连连点头。难道她读懂了我的想法吗？
男性服务活动，即所谓的奉活，是国家规定的男性的义务之一。
这门课程不仅在大学是必修课，合校也一样。如果在毕业之前不完成规定的次数，就会被称为「拒绝服务活动者」。
这么一来，在完成规定次数之前，就会延期毕业，或是最后变成「奉献活动辞退者」而退学。
放弃高中或大学的男性将会受到社会的指责。
如果不能前往公司或学校并为女性提供激励，那么将来将无法在以女性为主的社会中工作。
这样说来，奉活确实是有道理的。
但是，这个身体的主人似乎无法忍受自己走进女性群体里。
这项奉献活动以前仅限于未履行义务的社会人和大学生，但似乎是在女性们强烈的……甚至是付出血汗的恳求下，对女性有一定免疫力的合校的男生进行了限定开放。
如果在入学前才知道这种事，女神确实也会想多管闲事吧。
「虽然有很多不如预期的地方，但受欢迎这一点是事实……嗯，算了。」
我决定这样想。
无论怎样，被期望和女性交谈这件事，对我来说只是一种奖励而已。
第 4 话 然后站上起跑线 
「所以，你会支援我的对吧？」
世界不同，规则也各异。
即使保留了在这个世界的记忆，细微的差异也可能带来致命的后果。
而且，我并不擅长社交，感觉自己会因为知识不足而闯出很多大祸。
「支持吗？当然了。我会全力支持的。毕竟我之所以能够恢复力量，也多亏了武人君一直在照顾这个神龛。我们搭在同一艘大船上， 请尽管放心。」
女神咚咚地拍着胸脯。
「那真是太感激了。」
「但是，有些事情对我来说也是无能为力的 。该怎么形容那个呢，女神之力？」
「女神之力？」
那是什么？
「我是被人们遗忘的古老神明，要是被武人同学丢着不管，我会死掉的。」
「兔子吗！」
「差不多啦，所以请定期来打扫。另外也请你提供祭品。只要你遵守这两点，作为回报，我会给予你建议。」
「接受你的支援需要定期的打扫和祭品？这样就好了吗？不需要做些事来扩大你的知名度，增加女神的信徒之类的吗？」
「我是作为瘟神被供奉的。在这个科技发达的社会里，我并不需要施展力量。只要让武人君幸福就足够了。」
「那好吧，如果你这么说的话。」
女神之力真是低调。不过瘟神什么的……
「我虽然无法离开这里，但是可以透过万物来了解世界。我肯定会提供有用的建议的。」
原来如此，不愧是女神。帮大忙了。
「顺便问一下，进入了我的身体的那个人怎么样了？突然发生身体交换，难道没有造成混乱吗？」
从留下的记忆来看，好像没有收到任何解释就发生了身体交换，真的没问题吗？
「当然，已经对那边提供了支援。」
「已经提供了支援？」
「没错，我在那边解释了事情的来龙去脉，他很高兴喔。我也一直在默默关注他。他度过了美好的一生。上了高中，大学，加入了探险社团，徒步登山，毕业后成为了一名登山家。他征服了许许多多的山脉，过上了幸福的一生。」
女神得意洋洋地说道。
「等等！为什么他的生命已经结束了？时间轴是怎么回事？」
「毕竟我是女神。我不受空间和时间的约束。所以先让他在那边度过了幸福的一生。事到如今，想要恢复原状也已经是不可能的事了。」
「那是另一回事吧……算了，如果我的身体能让他度过幸福的一生，那也不错吧。」
我也是，希望能在这里能过上幸福的生活。
不过登山家啊。如果没有发生身体交换，或许我也可以选择这条路。
一辈子都没有女人缘。
「那么，还有其他问题吗？作为首次限定，我会回答任何问题的。」
问题吗？我有什么问题呢？好像有很多问题，但又不确定要问什么。
「对了，刚刚我们相遇的时候，你自称为白穗对吧。而且，你说的瘟神……到底是怎样的神明？」
因为是陌生的神明名字，所以我有点在意。
「如果非要说的话，应该是丰收的女神吧。大约千年前，发生了一次严重的饥荒。田地的水干涸了，由于干旱，所有的稻谷都变得一片枯白。当时住在这一带的人们，在这唯一的绿洲里建造祠堂，并供奉了我。因为缺水而枯死的稻谷被称为『白穗』，这就是我的名字的由来。」
「嗯？为了平息饥荒而供奉的感觉？」
「大概就是这样。经过漫长的岁月，治水进行得很顺利，饥荒的存在也被遗忘了。当然我的存在也是。不过最近因为武人同学的尽心尽力，我才取回了力量。」
「原来如此……信仰能够成为力量吗？」 毕竟她说需要打扫和供品。
「就算是这样的认知也没关系。供品就请给我好吃的食物吧。」
真是个忠于欲望的神明。所谓的食欲，和饥荒有关吗？
「我想到一件事，高中的时候，我该对女生展现出什么样的态度才好？我以前从来没和女孩子说过话。」
突然说我很受欢迎，我也不知道该怎么办才好。
「我觉得你只要正常对待她就行了。毕竟许多女性都这么希望。」
「正常对待？我以前从来没有和女孩子说过话，所以不知道什么是正常。」
可悲的是，这是事实。
可能只是女生们不想和我说话而已，她们只问我能用「是」或「否」回答的问题。
四方形的脸庞，粗壮的脖子，多毛的上臂，蟹足一样的大腿，没有女性会喜欢和这样的中学生闲聊。
而且，我已经通过以往的经验深刻了解到，如果我主动搭话会产生怎样的结果，因此我很少主动搭话。
明明连和女孩子聊天的经验都没有，我能够「正常」地和她们相处吗？
「不用和她们说话也没关系。只要眼神相对，微笑一下，挥挥手就好了。」
「挥手吗... 或许这个我能做到。 」
也许在适应这个环境之后，我可以慢慢开始和女孩子们交流。
适应环境之后...对，我可以慢慢来。
我现在，刚刚站在起跑线上。
没有必要着急。
这么一想，我好像稍微看见了希望。
第 5 话 回家 
沿着记忆中的小路前行，不久后走出了森林。
我努力搜寻着记忆，想要找出这里对应着原来世界的哪个地方
「原来千代田区、中央区、港区这一带划分成了特区啊。这里，好像是其中离海最近的地方啊。」
尽管眼前是广阔的大自然，但这里实际上位于东京市中心，真令人难以置信。
我住的地方位于离此不远的住宅区。
空气清新，街道上也很少见到车辆。没想到在东京能看到这样的景色啊。
我对眼前的光景有些感动，同时朝着家的方向走去。
住宅区里林立着一栋栋气派的房子，每间房子都带着宽敞又气派的庭院。
「这一带是高级住宅区啊。」
在原本的世界，住进高层公寓里是一种社会地位的象征，但这里似乎不一样。
环顾四周，没有高楼大厦。究竟是这个世界不存在高层建筑呢？还是这个世界的人没发现住在高层建筑里的价值呢？
在住宅区里行走了一阵子，终于抵达了自己的家。
「房子好大……庭院也很宽敞。」
自家是一栋大型洋馆。搜寻了自己为什么会住在这样的地方的记忆后，获得的结果让我有点惊讶。
「小武，欢迎回家。」
「我回来了，姐姐。」
一走进玄关，姐姐就出来迎接我。
家里的安全系统非常完备，一旦有人进入宅邸，马上就会向内部发出通报。
我想这应该是这里所有家庭都具备的措施。
家庭成员除了我以外，还有母亲和姐姐，并且她们与我的关系都很好。
没有父亲的原因，母亲似乎是通过人工授精生下了我们。
这边的世界科学的发展程度应该和原本的世界差不多。
只有生产、育儿，以及与人工授精相关的方面，比原本的世界先进许多。
特别是生产的风险似乎大大减轻了。
此外，生活方面的机械化水平也十分成熟。可能是因为人口稀少，迫不得已才发展到如此程度的吧。
接着，是刚才让我感到惊讶的，我家这么大的理由。
看来我们是与母亲的妹妹的一家同住的。
要在特区居住，从经济角度来看，是一种相当大的负担。尽管我的姨母有在特区居住的资格，但由于经济原因而无法实现。
难得家里有男性存在，干脆好好的活用一下吧。
母亲这样想着，租下了这栋大房子，并把姨母和她的两个女儿一起接了过来。
如果家庭中存在男性成员，在税制方面会受到相当优待，所以母亲的负担并不大。
这是为了防止某些家庭因生计艰难而出售男孩、导致他们陷入恶劣的环境，或者被迫在特区外居住。
母亲巧妙地利用了这项优待政策，确保了姨母一家的住处，可见她是个相当有本事的母亲。
姨母好像也是位很优秀的人，这和我们家的血统有关也说不定。
「小武，你今天也去北边的森林了吗？」
「嗯。」
我已经告诉家人自己去了哪里，但没有详细说明情况。
因为知道我是想独处才出门，所以母亲和姐姐并没有过多追问。我觉得她们真是很好的家人。
话虽如此，可能已经通过智能手机，将我的位置咨询时刻掌握在手里了吧。
而且姨母的一家似乎也在尽量避免与我碰面。这是姨母一家对我的关怀。
虽然姨母有两个女儿，但在家里也只是见面打招呼的程度。我的脑中没有和她们一起玩或出门的记忆。
因为我偶尔会与妈妈和姐姐一起出门，所以多半是对方在刻意避开我。
我和姨母可以进行正常交流，但与两个女儿对话的记忆并不多。
因为她们都只是小学女生，如果可能的话，我希望尽量改善与她们的关系。
「明天是武君的入学典礼吧。今天妈妈好像也会早点回来的样子。」
「诶，真少见呢。」
因为我知道她平常都是深夜才回来，所以很意外。
「她说项目已经取得了阶段性的成果，所以才能早点回家。」
母亲从事着流通自动化的工作。
特区的流通系统独具特色，而母亲似乎是它的开发者之一。
虽然从事着这方面的工作，但母亲并没有告诉过我有关流通系统的详细情况。只能通过她房间里的程序方面的书籍与平常的言行举止来猜测而已。
在特区的地下深处，有一条巨大的「流通隧道」。
与原本世界的地铁相比，流通隧道的建造称不上困难。现在，网状结构的流动隧道已经修建的相当发达。
这些隧道日夜不停地运送着各式各样的物资。
大约一百年前，曼哈顿岛上也有修建于地下的、利用压缩空气运输物品的系统，但它的主要用途只是用于传递邮件 。而且经常出现邮件在输送管中堵塞的状况，需要不断翻开地面来修复，所以最终被弃用。
特区的地下系统则更加先进，看起来是一套完全由机器控制的传送带系统。
地面上很少有大型运输车辆行驶，这也要归功于这个系统。
母亲她们为了提高流通效率而夜以继日地努力工作，真的令人敬佩。
「我将来也想从事和妈妈一样的工作。」
这副身体的头脑应该十分聪明，作为身体主人的我，只要有心，应该也能成为研究者吧。
「那样的话，虽然妈妈会很高兴，但是小武，你不用勉强自己哦，也可以多考虑一些像是中央省的特区管理官一类的工作吧。」
「......是啊，如果是特区管理官的话，以男性为对象的工作比较多， 应该也很不错呢。」
我试探性地提到未来的职业，但姐姐果然不太赞成。
男性在普通企业工作，会在精神方面承受很大的压力。
最常见的就业机会包括地方政府的职员，也就是所谓的地方公务员。其中也包括教师等职位。
在地方公务员中，似乎有很多男性在从事与特区相关的中央职位。
也有一定数量的男性从事国家公务员工作，包括官僚，政治家以及其助手等，构成了一个独特的领域。
他们更多的会选择进入特区相关的政府机关，成为那里的地方公务员。
此外，医生、艺术家、以及艺人等也比较多见。
虽然也有自营创业的男性，但听说一旦口碑传播开来，反而会让生意变得难以经营。大概是招来了太多只光顾而不购买的客人吧。
总之，大部分在普通公司工作过的男性都会在数年内离职，这一点在统计数据中也明显能体现出来。
姐姐了解这一点，所以很难表示赞同吧。
「我觉得对于小武来说，最好选择能在特区内工作的地方。」
「这样的话，就是地方公务员了吧……」
我的家庭居住的这个特区——东京特区，它作为正式的地址存在。
另外还有三个相同的特区。仙台、大坂，以及博多。
几乎所有男性都居住在这四个特区之中。
有资格居住在特区内的女性相当稀少，大约每十到二十名女性会对应一名男性。
比例似乎会随着时代不同而有所浮动，目前的规定为每名男性对应的女性数量不可超过二十。
当然，特区外的居民只要持有通行证，就可以从特区外通勤。或是办理了指定的手续后，也可以以观光的名义进入。
总之，并没有明确禁止特区内外来往的禁令。
因此，白天有很多女性会从特区外来特区内上班或上学。
这种系统性限制的措施，一方面是为了不让男性过度害怕女性，另一方面也激发了女性的竞争意识。
特区里有男性存在，是一个注入了最先进技术的宜居之地。
而且，这里还提供了丰茂的自然环境。
所有女性都向往能够住在特区。
如果定居不太可能实现，她们就梦想着在特区工作。
顺带一提，在四个特区中，东京特区的居民最少。
很遗憾的，早早就发展到如今地步的东京，已经无法继续扩张特区的面积了。
第 6 话 家庭聚会 
傍晚，房间里响起电子音，墙上的屏幕接着显示出了外面的图像。
「是妈妈回来了吗？」
住宅周围一直受到摄像头的监控，如果有人靠近，屋内的客厅或卧室就会收到通知。
在我原本的世界里，有要求居民必须安装火灾报警器的规定，但在这个世界，似乎还有部署监视系统的义务。
「我回来了。」
母亲出现在玄关口。
母亲的样子和我记忆中一模一样，但实际上看起来非常年轻。
薄衬衫外搭夹克的样子很适合她，本人的身材也很好。
母亲和姐姐都是美女，简直不敢相信她们是自己的家人。
此刻，即使被告知这是女演员正在演出的家庭剧的一幕，我也会毫不犹豫的相信吧。
「「妈妈，欢迎回家。」」
我和姐姐来到玄关迎接。
「啊啦，小武也回来了呢。明天是入学典礼吧？我买了鲷鱼回来喔，你看你看。」
母亲递给我一个差不多要两只手才能抱得过来的泡沫箱。
打开盒子，一条火红的鲷鱼摆在中央。看来是相当豪爽的买下了一条完整的鲷鱼。
「难道要在家处理这条鱼吗？」
姐姐畏畏缩缩地问母亲。就算是姐姐，应该也没有分割处理过鲷鱼吧。我想在原本的世界里，也几乎没有十几岁就能处理鲷鱼的人。
「当然，是由我来做啦。今晚就吃鲷鱼刺身和鲷鱼汤吧。再来就是...来做鲷鱼饭吧。」
「全程都是鲷鱼呢。」
「偶尔来一次也不错吧。今天还买到了很棒的味噌哦，好好期待吧。」
说完，母亲就跳着小步走进厨房。
虽然关于母亲制做料理的记忆历历在目。只是，记忆终究只是当时的影像，所以不管怎么回忆，味觉都无法重现。
记忆中母亲是位相当擅长料理的人，这让我有点期待。
我抱着鲷鱼走进厨房。
「咦，美奈代还没回来吗？」
「没有呢。但是平常这个时间会已经到家了吧。」
「嗯，的确呢。稍微联络下吧……然后，萌酱和咲酱呢？」
「她们已经回来了。现在应该待在房间里。」
「那么，在吃晚餐之前，拜托通知一下她们过来这边哦？今晚是庆祝小武升学的家庭宴会呢。」
母亲卷起袖子，同时操作起手机。
美奈代是母亲的妹妹。 她似乎是在中央府的广告局工作，但我并不清楚详细的工作内容。
萌和咲是姨母的女儿，她们分别会在这个春天升入小学六年级和小学四年级。
这个家拥有两间厨房，平常姨母一家会在另一边吃饭。
母亲的家事能力比想象中还要高，一下子就做好了全套鲷鱼料理。
姐姐虽然没有需要她帮忙的地方，但还是一直待在厨房里咕噜咕噜的闲晃。
「美奈代发来回复了。她说因为工作没法抽身，所以要我们先吃。」
「姨母好像一直都很忙呢。」
「住在特区就是这么一回事吧。」
母亲有些感慨地说。
能住在特区的是超特权阶级。在背后想要取代她们的人要多少有多少。
对于姨母这样带着两个小女孩的母亲来说，为了女儿的未来，无论如何也要住在特区内。
在这种雁过拔毛的地方工作，想要每天准时下班应该是种奢望吧。
「晚上好，谢谢您的邀请。」
「承蒙关照，感谢您今晚的招待。」
「萌酱、咲酱，欢迎你们。来，坐下吧。今晚是小武的升学晚宴哟。」
「武人哥哥，恭喜您升学。」
「谢谢。萌酱也已经是六年级生了吧，明年就可以举办中学的升学晚会了呢。」
「是呢。」
听到我这么说，萌露出开心的微笑。
并非闲聊，这种更多使用社交辞令的交谈我还可以稍微应付一下。
如果要我抛出几个小女孩可能会喜欢的话题，我可能会毫无头绪吧。
她们到底喜欢什么呢？
「哥哥，恭喜你。」
「也要谢谢你，咲酱。」
我最终放弃了想要闲谈的想法，伸手摸了摸咲的脑袋。
咲稍微有些吃惊，接着就露出了开心的笑容。
姐姐也在一旁笑眯眯地看着这一幕。
两个人都好可爱。我再说一次，这两个人超可爱的。
明明身处这么幸运的环境，这个身体的主人却一直想着怎么逃离这里。
身处不同环境的人，思考的方式也会有所不同，这句话相当实用。
这个世界上，日本的人口约为5000万，而男性只有不到20万人。也就是说，每二百五十人中只有一人是男性。
但实际上，这是不完全准确的数据，这个比例在统计方面取巧了。
由于某种原因，与我同代的男性的数量更加稀少，大约是一千人中只有一人会是男性。
老人们年轻时似乎是生活在几十人中就有一个男性的社会，但那已经是过去时了。
现代社会，男性几乎被视为梦幻般的存在。
正因为是在这种状况下的社会，所有男女都过得相当艰难。 由于这个疯狂的男女比例，男女双方都背负着不必要的压力。
「萌酱，料理的味道还好吗？」
「是的，非常美味。」
萌一直维持着礼貌的语气，可能是接受了相应的教育。
身为妹妹的咲也很乖巧地享受着餐点，令人难以相信她只是四年级的学生。
看得出来，即使是这么小的孩子，也在尽可能地避免让男性感到不愉快。
虽然我更想主动和她们聊天，但在这种情况下，我想不出合适的话题。
「这道鲷鱼饭很好吃呢。」
无奈之下，我只好将话题扔给母亲。
「是吗？太好了。因为没有时间让我腌制，我还有点不安呢。」
「非常美味。而且像这样大家围在一起享用的话，感觉味道变得更好了。」
「这样啊。」
我的话让现场氛围缓和了许多。
之后，在我们尽情享受了母亲亲手做的料理后，聚餐结束了。
即使对话有点磕磕绊绊，但萌和咲应该也度过了一段愉快的时光。
虽然很丢脸，但目前来讲这已经是我的极限了。
即便如此，还请继续关注下去吧。不久之后，我就能进行更轻松、更融洽地交谈了......应该吧。
第 7 话 我的决心 
吃过晚饭后，我回到房间。
收拾打扫的任务似乎是交由姐姐，还有萌和咲三人来完成。
环顾自己的房间后，感觉这里的一切都很简洁。
房间里几乎没有多余的物品。除了床铺和书桌之外，只剩下一个半人高的小书架而已。
这并非是因为家里过着拮据的生活，或母亲拒绝再添置更多东西进来。
似乎只是因为原主人是个没有兴趣，也没多少物欲的人。
壁柜里的衣柜里放着便服，这几乎就是我全部的私人物品了。
「看来，你基本对这个世界的所有东西都不感兴趣啊。」
最多的记忆就是安静地坐在房间里看书。
我瞥了一眼书架，那里堆满了对我而言很难读懂的厚重书籍。
除此之外，书架上还有一些摄影集。几乎全都记录着高山、大海、湖泊这些自然景色。
女神说他在那边成为了登山家，过着幸福的一生。
但其实在这个世界里，他应该也很想去看看照片集里的地方吧。
然而，特区之外只有女性。
要轻松地说出「我要出门旅行一下！」应该很困难吧。
所以，只能待在房间里，沉默的看着无法前往的地方的摄影。通过这样的方式短暂欺骗自己的内心。
翻着照片集，出现了一些我在原本的世界里曾见过的风景。
光是看见这些照片，就让我觉得即使是平行世界，但这里依然还是日本。
这个身体的主人，是抱着什么样的心情看着照片集呢？
由于记忆无法重现感情，所以只能想像，但他大概是想立刻带着一个背包离开家里吧。
想要逃离这个只有女性的环境，想尽情地在自然中旅行。
「……嗯？」
我突然想到。
自从来到这个男女比例失调的世界，我一直以来都是从这个身体的主人，也就是男性这边的角度来思考问题的。
然而，在这个世界里，压倒性多数的是女性，而且还是年轻女性。
那么，这些女性的心境究竟是什么呢？
「是备受欢迎的人生哟。」
女神如此说道。
备受欢迎是理所当然的事。因为男性极为稀缺，所以他们可以任意选择自己的配偶。应该说，不受欢迎的男性反而显得很异常。
那么女性又如何呢？
以生存竞争来看，几乎所有女性都是失败方。也就是说她们不受欢迎。
「世界上大多数的女性都不受欢迎……！？」
尽管这只是事实而已，但我还是感到震惊。
毕竟在原来的世界里，我也完全不受欢迎，属于彻头彻尾的失败者。
因此，我非常了解不受欢迎者的感受。并且感同身受的体味过那种痛苦。
对着毫不费力地加入女性群体、说一些讨喜的台词就轻易提高了好感度的帅哥们，我曾嫉妒到咬牙切齿。
这个世界上的女性，都和当时的我一样。
普通男性则和这个身体的主人一样，对女性非常消极。不仅不会去追求，相反几乎都是抱着「麻烦的事情就免了」的心态，更倾向于和她们保持距离。
当然，考虑到被派到女子学校的男生的处境，我也能理解他们的心情。在这样的社会中，对他们的选择施以谴责是非常不公平的。
也因为这样，这个世界的女性真的非常不受欢迎。
无论拥有怎样出色的容貌，都从未受过欢迎。
即使再怎样努力，也从未受过欢迎。
无论怎样磨砺自己的外表或是内在，她们也不受欢迎。
这个世界上的男性们知道她们付出了多少努力吗？
即使知道，也会认为这是理所当然的吧。
这是无可奈何的事。
因为他们从
·
来
·
没
·
有
·
感受过不受欢迎的滋味。
「这样啊……能理解不受欢迎者心情的男人……就只有我了吗？」
这是社会的错。可即使理解了这些，不受欢迎的女性依然无法获得救赎。
只有我意识到了这一点。
只有想要受欢迎到流下血泪的我，才能理解她们的心情。
——既然如此，我该做什么才好？
答案很简单。只要做我曾希望别人对我做的事就好。
我没有被女性搭过话。
——既然如此，就由我来向女性搭话吧。
和女生一起上下学是我的梦想。
在原本的世界里，这是绝对不可能实现的梦想。
——既然如此，现在就由我来实现吧。
沟通障碍？我没和女性说过话？那又如何？
沟通障碍正合我意，即使找不出合适的话题也无所谓。
如果是我，光是被女性搭话就会变得很开心。
没错，在来到这里之前，我不是对女神说过吗？
为了受欢迎，我什么都愿意做。就算多少有些不方便，我也会气势十足地说要撑过去。
「……好，我决定了！」
明天就是高中的入学典礼。
尽可能和女生们聊天吧。
我曾希望她们对我做的事，现在就由我做给她们看吧。
要让这个世界的女性全都获得幸福是不可能的事，不切实际。
不过，若是在我能力所及的范围之内，应该可以做到吧？
没错，只要在我的能力范围之内。
我要让她们露出笑容。
这或许正是我来到这个世界的意义。
我想用这副身体，度过一段不会后悔的人生。
只要让我和周围的女性们全都获得幸福，这个愿望就能实现了吧。
「好，那就干吧！」
没错，这是复仇。
不受欢迎的男人的复仇。
没有其他男性这样做的话，我就来让更多的女性获得幸福。
我站起身，对着天花板握紧拳头。
第 8 话 入学典礼 
「我出发了。」
我站在玄关口说道，但没有取得回应。因为此时家里正空无一人。
现在是上午的九点半。
虽然距离入学典礼还有一段时间，但我有一点从容不迫的余裕，所以决定提前出发。
母亲已经去上班了。
姐姐本想陪我一起去学校，但我说自己已经不是小孩子，努力说服她去上学了。
姐姐就读的高中也在做着迎接新生的准备。
要是先送我去学校的话，她就会彻底迟到。
因为去往学校需要乘坐公交，所以会花费不少时间在等车上。
当我慢悠悠的前往公交站时，道路的前方，一位身穿制服的少女正静待在那里。
「真琴……？」
是国中时代的同学时冈真琴。
「早上好，武人君。」
「啊啊，早上好。真琴也是来参加入学典礼的吗？」
虽然关于真琴家在哪的记忆有些模煳，但至少不是这附近才对。
「嗯。昨天……和理惠还有裕子商谈过了，决定要选一个人和武人君一起去学校。」
「一起去……可我们不是同校吧？」
真琴就读的，应该是叫做一宫高中的女子学校。
「但是之间的距离很近……而且你看，时间方面也很充裕嘛。」
真琴与我是中学三年级的同班同学，因此关系还算融洽。
她是我相对亲近的女生之一。
刚才提到的裕子和理惠也一样。与包含我在内的四人，共同进行了中三一整年的班级活动。
真琴之所以会在这里，恐怕也是因为担心我。既然如此，这里就接受她的好意吧。
「好吧，我们一起去公车站吧。」
「嗯！」
我这么说完，她便开心地跟了上来。
只需要搭坐十五分钟的公交就能到达学校。或许是因为特区比较狭窄，不需要花费很多时间通勤。
「不过，学校方面……有点遗憾呢。」
为什么这么说？——虽说产生了这样的想法，但我其实能猜到，她指的是我被分到了男女混合的学校。
「不，这样反而比较好。可以积累到各种方面的经验。」
听我这么说，真琴惊讶得瞪大了双眼。我的话让她这么吃惊吗？
「很奇怪吗？」
「与其说奇怪……不如说是豁然开朗了吗？因为武人君以前有种一直在钻牛角尖的感觉，看起来随时都会消失一样……」
虽然最后那句话我没有听清楚，但在旁人看来，之前的我多半展露着非常不想去学校态度。
既然如此，真琴出现在这里的理由也可以确定了。她是在担心我。
原本的武人，虽然做到了能以我的身体成为登山家的坚强人生，但其实他的精神一直都很脆弱吧。
「是啊。经历了各种各样的烦恼，最终觉得还是积极地思考比较好。毕竟我今后的人生，无论如何都无法避开女性。」
在这个男女比例崩坏的社会中，不可能避开女性活下去。
正因为如此，原本的武人才会向神祈求，也就是在祠堂里认真祈祷。
「这样啊……太好了。我还担心你不会再从家里出来了……」
看来她以为我会就这样不去上学，躲在家里闭门不出啊。
如果我今天没有去上学，她会来我家看看情况吗？不，感觉她真的会来。
「正因为产生过烦恼，我才能获得往前迈进的力量。所以包含烦恼在内，我们经历过的所有事情都有存在的意义。」
「武人君，变得很坚强了啊。那样的话，裕子可能会觉得很遗憾吧，因为她很想去伊月高中呢。」
所谓的伊月高中，指的是我接下来要就读的学校。
在东京特区只有两所的男女合校，女生的偏差值非常高，恐怕已经超过了七十。
因为这所学校也接受来自特区外的考生，因此甚至有愿意每天花两小时来读书的勐者。
刚才谈话里提到的裕子，在考试前夕把升学地点换成了伊月高中，开始拼了命的用功读书。
虽然她头脑很好，但说到能否考上伊月高中就有些微妙。
即便如此，她还是不分昼夜地勤勉读书。
在旁人看来，可能会产生「你就那么想去有男人的学校吗？」一类想法吧，但事实并非如此。
她纯粹是在担心我。
只因为这个，她就以赌上性命的气势来读书。
记忆中的裕子模样就像幽魂一样，导致原本的武人对她退避三舍。但如果她现在能听得见我说的话，我想告诉她「并不是那样」。
「那个时候，只顾着想自己的事……真是对不起裕子啊。」
「不，武人君不必道歉，裕子她一直都很理解你。」
裕子之所以开始用功读书，是因为我被分配到了那样的学校。
她用足以杀死恶鬼的气势来读书，可是留给她的时间实在太少。最终还是没能考上。
「况且，伊月的入学标准不是只包含考试成绩吧？」
「是啊。除了考试之外，似乎还有一些神秘的判定。据特区内考上的人说，容貌、家世、个人修养、父母的资产和职业都是很重要的因素。」
这跟父母的资产无关吧......不，其实有关也说不定？
「那个真的不是都市传说吗？」
「考核的标准一概不公开，不过从已经考上的学生来看，应该有这样的选拔。啊，公车来了。」
「到这里就可以了。真琴你今天也要参加本校的入学典礼吧。」
「不用担心。好好计算时间的话就能赶上，我们一起上车吧。」
「可是……」
「时间真的没问题，完全来得及，请不要在意。」
最终，在真琴的坚持下，我们一起乘上了公交车。
第 9 话 公交车上 
公交在路上行驶着。
「……绿意盎然啊。」
这里是东京市中心。然而，眼前却展现出一片不应属于大都市的景观。
「因为特区被限制开发，因此才有这样的景色吧。」
「限制开发吗……」
全日本的财富，都集中在仅有的四个特区中。
以东京特区为例，其规划范围就是这片包含填海造陆区在内的、半径八公里的圆形地域。
总面积约为200平方公里。
相当于东京23区的三分之一，或是横滨市的一半左右。这样比较容易理解吧。
这里，仅仅居住着十万名男女。从人口密度的角度来看，几乎是空空荡荡的地步了。
「为什么也很少见到车辆呢？」
「只有社会地位很高的人才会在特区内持有车辆。因为车辆的维护费很高，搭坐无人计程车也很方便，所以愿意持有车辆的人应该很少吧。」
「喔……原来如此。自动化技术在这里发展到了极致啊。」
普通车辆禁止从特区外进入，即使是商用车也很难拿到出入许可。
取而代之的是，地下拥有运送物资的巨大通道，即使想要前往较远的地方，也可以乘坐价格低廉的全自动化无人计程车。
因此持有自用车辆的意义并不大。
虽然无人计程车只能行驶于主干道，但对于规划良好的市中心来说，这只是无关痛痒的事。
事实上，即使是住在大型豪宅里的自己家，也是没有自用车辆的。
「购物时买下的东西，也会在回家之前送到。」
我点了点头，表示明白了。
在买东西的店里选择自动运送服务即可。
通过地下的传输通道，商品会自动运送到住宅附近。
只要持有购物时使用的手机，就能轻易的解锁然后取出包裹。
一切过程都是无人工的。
即使特区内的人力有限，通过大量推行自动化，也能这里的居民过上舒适的生活。
「话说回来，分别会的事……抱歉呐。」
在寻找与真琴有关的记忆时，我注意到，她们三人在春假期间为我策划了一场分别会。
当然，这副身体的原主人并没有参加的心情，而是频繁的前往祠堂，专心一意地祈祷着。
「不，我知道武人君当时很辛苦，所以没关系的。」
她多次给我打电话、写了许多邮件，但我从未回应。
「那段时间我一直沉浸在自己的烦恼里……所以下次，再约在新的地方见面吧？」
「咦？可、可以吗？」
我尽可能自然地说道，但真琴的热衷程度超乎我的预料。
她目不转睛地盯着我看。
「四、四个人一起去其他地方，怎么样？」
她的反应实在太过激动，让我稍微有些慌乱了。
「嗯！我想理惠和裕子也会很高兴的！一起去吧！嗯，嗯！」
其他乘客羡慕地看着情绪高涨的真琴。
特区内的居民，都接受过必须对男性保持恭谦的教育。
来自男性的任何举报都可能带来被驱逐出特区的后果，导致女性们变得过于胆怯了。
任谁都不想因为一时的冲动而被迫放弃这种特权生活。
因此，公车乘客才会羡慕被男生主动邀请的真琴。
这是社会扭曲结构的部分体现。因为男性过度稀少，导致了这种弊害。
公交缓缓前进，来到了伊月高中前。
我按住下车按钮下了车。真琴也跟在后面。
一起下车的话，就表示真琴就读的高中也在附近吧。
「真琴，你的学校在哪里？」
「呃……应该在那边吧。」
「那不是我们来的方向吗！？」
看到真琴手指着反方向，我不禁傻眼。
「别担心，不会花很多时间的。」
虽然从她一大早就在等我这件事上就知道了，她真的很担心我啊。
「那么，我就出发了……武人君要再联络我喔。绝对要联络喔。」
「嗯，我知道了。毕竟我们要一起外出啊，我一定会联络你。」
我这么说完，真琴脸上就浮现出了既高兴又害羞的奇妙表情。
「真琴，谢谢你陪我到这里。不要迟到了。」
「谢谢你为我担心。不过，没事的。我还来得及。」
真琴打算走到马路的另一侧。 她应该是准备搭乘反方向的公车吧。
我在此时，突然想起了女神的话语。
「只要挥挥手，女性们就会很开心喔。」女神是这么说的。
今天，真琴把我的状况看得比自己的入学典礼还要重要。
她接下来会急匆匆的赶往自己的高中吧。
我想现在就把这份感激之情告诉给真琴。
即使只是通过一个小小的恶作剧来传达，应该也没什么关系吧？
不，这是回礼。特地陪我来到这里的回礼。
没错，是回礼。
「真琴，过来一下。」
「咦？什么事？」
我对准备走过马路的真琴招了招手。
她有些不解的歪着头走过来，我突然伸手扶住她的腰。
不仅如此，我还稍微用力地把她拉到跟前，在她耳边轻声说道：
「真琴，今天真的很谢谢妳。」
「咦咦！？」
我感觉她的身体彻底僵住了。
我笑了一下，然后轻推了她的背一把。
「再见咯。我看见公交了，今天可别迟到喔。」
「…………」
真琴动作僵硬的转身，像机器人一样迈开步伐。
右手和右脚同时动作，样子看起来有点滑稽。
走过马路的真琴回头看着我，嘴巴也一张一合的。
我笑着挥手，就在此刻公交抵达了。
「……那么，我也出发吧。」
现在是入学典礼。
备受欢迎的人生就要开始了……我有这种感觉。
第10话 另一名男生 
我就读的伊月高中，是东京特区仅有的两所混合学校之一。
每个年级固定分成六个班级，每个班级必定拥有两位男生。
也就是说，整所学校只会有三十六名男生。
偌大的学校中，仅存在凤毛麟角般的三十六位男性。
分班的结果已经确定，我被分到了一年级一班。
走进教室的瞬间，女生们的气氛一下子变得不同了。
虽然她们没有正对着我，但都在全身心的竖起耳朵聆听，有那种感觉。
而且不知为何，所有人都站着，为什么不坐下呢？
因为没有人和我对视，我只好随意坐在一个空位上。
然后，女生们纷纷在隔我一张课桌的位置坐下，是在避开我吗？
在这种尴尬的氛围下，大约过了五分钟，一个体型娇小的男生走进了教室。
他把书包抱在胸前，佝偻着腰小心翼翼的四下张望着。
直到看见我，他才露出打心底松了一口气的表情，然后在我右手边的位置坐下。
原来如此，因为这个才在我周围空出来一圈座位啊。
「初次见面，我是齐木中学出身的久能淳，请多关照。」
「喔，我是宗谷武人，请多指教。可以直接叫你淳吗？」
面庞小巧，有种偶像剧主角的感觉，性格看起来也很软弱。
给我的印象就像是仓鼠之类小动物，如果模仿着蛇突然「嘶」的一声，他可能会吓得跳起来。
我以前的朋友都是把水平手刀互搏当做友间玩笑的家伙，从来没有过这种可爱型朋友。
（译注：水平チョップ，貌似是一种格斗技）
我们真的能好好相处吗？
「嗯，我可以叫你宗谷君吗？我不太习惯用名字称呼别人。」
「是吗？那就随你喜欢吧，班上只有我们两个男生，要好好相处哦。」
「谢谢……但是，女生的比例突然增加了吧？你不讨厌吗？」
淳小声地问我。
中学时期的男女比例通常是1：3。
课间休息时，男生们可以聚在一起聊天。
但是在这个班级，与2名男生对应的是38个女生。这已经不是倍增那么简单了。
「也没什么关系吧？可能性不也跟着增加了吗。」
「可能性是什么意思？」
「那当然是指……被……被女生喜欢的可能性……增加了，这不是好事吗？」
「是吗？即使收到女生们的追捧，我也高兴不起来啊。」
淳以旁人听不见的音量嘀咕道。
「女生就是通过这种方式获得满足感，除非有特别的原因，否则还是接受她们的好意比较好喔。不然建立男女合校就没有意义了吧。」
「宗谷君，真成熟啊。」
虽然淳在夸奖我，但其实我差点就吐出了「超想被女生喜欢」的愿望。
到今天为止，我已经基本理清了身体的所有记忆。
我也彻底理解了身体的原主人为何会如此害怕女性。
男性害怕女性，这是生・存・本・能的体现。
这是无法通过社会性、理性和常识来克服的。即使可以理解对方的感情，也会出于本能的表露拒绝。
女性渴望男性，这很自然。
但男性无法回应所有女性的追求。
相比女性，男性数量压倒性的不足，这是无法改变的事实。
因此，女性们为了被男性选中，开始进行全方面的进化。
没错，进化。全方面的进化。
容貌、身材、体态，影响女性魅力的所有方面，都在朝着更加贴合男性审美的方向发展。
但即便如此，被选中的可能性仍然很小。
这个世界的男性数量就是如此之少。
由于绝望的人数差距，女性的生存策略变得愈加激进。
孔雀展露羽毛，丹顶鹤翩翩起舞，青蛙合聚高歌，这些都是动物在繁殖期的求爱行为。
人类女性的求爱行为又有什么不对呢?为了繁衍后代而已，这是无可指责的事。
雄鹿通过角斗来展示自己的力量，以赢得雌鹿。
人类的女性为了得到男性而出于本能的争斗，这也并不稀奇。
换言之，从人类诞生至今，女性就在不断磨练着得到男性的技巧。
只有那些获胜的女性，才能如捧住奖杯一般得到男性。
另一方面，男性眼中的世界又是怎样呢？
无论向左还是向右看，所有方向都是女性。
男性通过尽可能不引人注目的方式生活，以避免被女性注意到。
如果不这样做，被其吸引的女性们会为了争夺他而发生冲突。也就是说，他会成为胜者的奖杯。
在这个世界上，男性没有必要为了繁衍后代而积极行动。
他们可以轻易得到心仪的女性。
换句话说，他们不需要不必要的女性，也不想被那些女性需要。
因此对于男性来说，重要的是如何与「不需要的女性」断绝联系。
结果，男性一代比一代更加消极——走上了草食化的道路。
比起作为战利品，被经历残酷厮杀后获胜的女性把自己带走的未来。男性更想要自己选择伴侣的未来。
但是一旦在社会中引人注目，那样的未来就不会诞生。
他们面前随时会发生斗争。
即使找到心仪的女性，也不能保证她会成为斗争的最后胜者。
因此，男性开始学习如何避开女性，不引人注目的生活方式。
最终，主动追求男性的女性 & 尽力逃避女性的男性，形成了这样的固定模式。
即使时代变迁，社会更加成熟，这一点也没有改变。
即使通过人工授精可以繁衍后代，女性仍然追求男性，而男性仍然坚持尽可能不引人注目的生活方式。
「对了，我前几天在新闻上看到，太阳黑子的面积在逐渐变大。明明之前还在说可能会消失的呢。」
「……嗯？太阳黑子？那有什么问题吗？」
是关于宇宙物理学的问题？
第11话 男女比例崩坏的真相 
太阳黑子怎么了？
我正纳闷的时候，淳向我解释道。
「根据前人的观测，当黑子变大时，其周围就会发生强烈的太阳耀斑。」
「太阳耀斑我是有听说过。」
当然只是听说过而已。
「太阳耀斑与黑子的大小密切相关，当黑子变大时，太阳耀斑也会变得更强。」
「是吗？那太阳耀斑变强了会怎样？」
「男性就不会再出生了。」
「......哈？」
刚才是在说什么？
「太阳耀斑爆发会放出各种各样的辐射，它们最终会照射到地球上，其中就有超短波的伽马射线。」
（译注：但GPT坚称γ射线并非超短波......不懂。）
根据科学家们的研究，伽马射线是导致无法生出男人的罪魁祸首。
伽马射线具有切断染色体的性质，据说它会破坏决定男性诞生的Y染色体。
当太阳耀斑爆发的射线降临地球时，大量的伽马射线也随之而来。
「所以这个世界之所以变成现在这样，是因为伽马射线吗？」
这个世界的伽马射线，真可怕啊。
「是的。本来预计黑子会逐渐变小，但现在反而愈变愈强了。据新闻报道，女性出生率居高不下的时期仍会继续。」
直到几十年前，虽说男性稀少，但每几十人中至少有一个男性出生。
而我们这代，比例是1000比1。
我一直在想，为什么不同的时代会有这么大的出生率差异？原来是这个原因。
中学的课堂里不会教授这么深入的东西。
只是简单地被告知过，在人类漫长的历史中，有过几次几乎没有男性出生的时期，每次文明都几乎崩溃。不过随着人工授精技术的突破，那种情况已经不会再发生了。
国家故意在学校教育中避重就轻，也是不想让民众过于担忧吧。
淳说，从古代开始，全世界的学者就一直在研究男性稀少的原因。
即使在科学验证手段还不存在的时代，她们就已经开始关注太阳黑子，实在很了不起。
「但是，伽马射线只对人类男性有影响的话，不是很奇怪吗？」
「不是哦，许多动物也会受到影响，只是不同于我们人类，它们无法躲避也不存在应对手段，最后只能灭绝殆尽了。」
「啊......原来是这样。」
这是大自然的优胜劣汰。
能在地球上生存的，只剩下不受伽马射线影响的动植物，以及受到伽马射线影响但能够顽强应对的人类。
「60年前，太阳表面突然出现了一个巨大的黑子，接着就发生了激烈的太阳耀斑爆发。当时的人们一定很震惊。」
到那时为止，每几十人中就会有一个男性出生。
但是由于太阳耀斑的爆发，那个比例瞬间严峻了近百倍。
人工授精的结果也不在例外。
并且，超短波的伽马射线可以穿透所有物质。至今也没能研究出防御手段。
「那片黑子本来是会缩小的吧。那样的话，男性的出生率就会上升？」
「是啊。最近太阳释放的伽马射线在持续减少，电视台每天都在积极报道这件事呢。」
「结果现在希望突然落空了？」
淳点点头。这走向也太糟糕了。
「不仅如此，黑子面积有逐渐扩大的迹象，意味着生下男性的几率变得越来越渺茫。所以，适龄的女性们可能会在最近几年想方设法。」
我知道淳口中的「想方设法」是指什么。
既然生下男性的几率会逐渐变得渺茫，那么最好的办法，自然是在可能性还相对很高的时期怀下种子。
关于太阳黑子和男性出生的关系早有研究。历史上太阳黑子消退、耀斑减弱时，男性出生率就大幅上升，每次都会引发人口爆炸。
反之，如果爆发了像60年前那样强烈的太阳耀斑，就将导致人口骤减，人类也会濒临灭绝。
「也就是说，所有知道今早新闻内容的女性，都会为了繁衍后代而展开行动吗？」
淳，沉默地点头。
「情况很严峻啊。」
女性们开展了生存策略——肉食女的数量急剧增加了。
我原以为只是场关于天文物理学的闲聊，最后却得出了这种会影响人身安危的结论。
入学典礼顺利结束了。
可能因为有男生在场，典礼的每个过程都安排得井井有条。
在让人感到厌倦之前，就迅速宣布了解散。
长篇大论的致辞似乎已成为过去式。整个仪式不超过30分钟。
排成两列离开讲堂后，大家开始自由行动。
我边思考教室在哪个方向，边漫无目的地走着，完全没有注意周围的情况。直截了当地说，我压根没在看路。
结果在楼梯附近，发生了意外。
「啊！」
「咿！」
因为我在四处张望，结果和对面的女生撞了个正着。
如果是原来世界的我，一定会让对方受伤。
但现在不同。虽说多少有些锻炼基础，但本质上还是弱男子。
与女生撞在一起，失去平衡的反而是我。
「呀！」
突如其来的冲击令我踩错脚步，又和另一个女生撞在一起。场面变的一片混乱。
——软软的。
我的左手似乎摸到了某个棉花糖般柔软的东西。
不，这里应该要面对现实。是啊，我切实的摸到了。
我的手肘和手掌分别碰到了两名女生的胸部，而且其中一个还被我揉了一把。
虽然这完全是不可抗力，但我揉了女生胸部是不争的事实。
就在我意识到「完蛋了」的一刹那，女生悲鸣、指责我的冷眼以及气急败坏赶来的老师仿佛近在眼前了。
预见这里即将上演阿鼻地狱般的景象，我闭上了眼睛。
然而那一刻迟迟没有到来。
我战战兢兢地睁开眼，发现被我揉了胸部的女生正浑身发抖。
「对......对不起，我......我不是故意的！」
她用几乎要哭出来的语气对我道歉。
被揉胸部的女生，向揉她胸部的我道歉。
「诶？为什么？」
我刚想发出疑问，周围就传来谴责之声。
「喂！你在干什么，竟然触摸男生！」
是非常尖锐刺耳的女音。我还来不及看向那边，类似的声音就回响起来。
「是啊。竟然私自触摸男生，真的太差劲了！」
「明明他那么辛苦才来读我们学校，你为什么要做出这种事！」
啊咧？这是什么状况？
我完全无法理解这种展开，在原地呆住了。
第12话 事故 
楼道附近发生了自然拥堵。
我在人流拥挤的走廊上没有认真看路，结果不仅撞到一位过路的女生，还顺势摸了其他女生的胸部。
「对不起……」
结果就形成了她们一边颤抖着向我道歉，一边承受着周围学生谴责的局面。
眼前的女生，简直就像前世对女性做出痴汉行为后，被众人公开处刑的中年上班族。
被揉胸的女生反而成为众矢之的，出现了这种超现实的情况。
「等一下！是我不小心撞到了她们，顺势摸了她们身体的也是我！」
我半恐慌的这么说完，女生们便投来关爱的眼神。
「我们在入学时写下誓约，承诺过绝对不会做男生讨厌的事情。她们就是打破了这个约定。」
「对、对不起……」
道歉的声音越来越无力……甚至，还听得见呜咽声。
这是那么严重的事吗？
「特区内居住的话就会被退学。如果是特区外住民，除了退学以外，还会取消今后的特区通行许可吧？」
「虽然这只针对本人，但情节恶劣的情况下，也可能会对全家采取措施……」
大事不妙了。
被我用手肘碰到的女生脸色发白，被揉胸的女生则是已经哭了出来。
再看向一开始和我撞到的女生……
「……居然昏过去了！？」
我还以为她特别镇静，原来已经倒在地上了。
「这孩子是特区外生。看来是因为犯下大错，紧张到失去意识了。」
那个所谓的『大错』，只不过是稍微撞了一下而已吧？
「那边！把前面的路堵住了。你们在干什么？」
见有位女教师挤过人群朝这边走来，我不禁仰面长叹。完全不知该如何是好了。
照这样下去，这几个女生很可能会被退学。
我们这些分配到合校的男生，没有经过考试或面试就确定了入学。
毕竟从这个社会的角度来看，他们完全属于『牺牲者』。
教科书和制服也是通过邮寄送达。
在入学前，男生们只会在办理手续的时候去一次学校。
而我的手续是由姐姐代办的，所以连那次也没有去。
今天是我第一次进入学校。
也许是因为这样，包含校规在内，我对混合学校的规定一无所知。
我完全没想过，在这里上学的女生会提交誓约。
说到底，誓约是什么啊？难不成是室町时代常用的起请文吗。
（译注：起请文，日本古代的文书之一。用作建立约定时，向神佛起誓不打破约定的文书。 ）
那个在战国时代就已经是形式化的东西了吧？
女性教师走过来，试图平息这个场面。
如果她从周围的女生那里了解到情况，恐怕会直接决定处分吧。
这么想的我抢先一步说明缘由，但得到的回答是：
「这里和国中不一样。这里适用的是社会规则。」
如果大人在特区内做了同样的事情，就会遭到逮捕。因为是还在念书的学生，所以只需要退学而已。
这已经是很温情的措施了吧？她这么说。
在特区内部，『让男性可以安心生活』这一社会理想的确得到了实现。
因为这里生活的女性都万分慎重，绝不会对男性进行非必要的接触。
特区社会的安定，正是建立在她们的自我约束之上。
但即便如此，也不应该为了杀一儆百，在刚入学的时候就施以重罚吧。
更何况那些女生没有做错任何事。
虽然我反复表达了这些意思，女教师却仍只是摇头。
「话是这么说没错，但如果对男性的
"
不可抗力
"
可以被原谅的话，那场噩梦般的『甘言剥削』就可能再度发生。」
在我的记忆里。
『甘言剥削』指的是一场全球范围的灾难，并且只有日本如此称呼，其他国家通常称其为『乐土招揽』。
它是美国『男性优待政策』的代称。
几十年前的某天，美国突然宣布，本国的男性优待政策将同样适用于外国籍的男性。
即使不是自己的国民，只要住在美国指定的特别区域内，就会获得与美国男性相同的优待措施。
甚至除开待遇相同外，还会给予大量金钱上的补助。
普通国家不可能颁布这样的政策。
但结果是，世界各地的男性都开始移居到美国。
现在看来这也是理所当然的吧。
对男性的政策各国之间有很大的差异 。
当时，住在君主制国家或独裁政体国家的男性，他们处境绝对无法用『良好』形容。
美国政府对移居过来的男性许以重利，诱惑他们放弃自己的国籍。
日本也有许多男性移居到了美国，接着就这样变成了美国公民。
日本政府虽然愤怒地抗议，但这完全是男性出于自愿的行为。
国家不应该干涉个人的选择。
美国对日本的抗议也毫不在意。
情急之下，日本也连忙在国内设立了四个『男性特别居住区』，通称『特区』，勉强阻止了男性外流的趋势。
日本的女性将美国的这项政策称为『甘言剥削』，并怀恨至今。
「我在国中的历史课上学到过，那已经是五十年多年前的事了吧？」
日本的男性之所以纷纷移居美国，主要原因就是『群体骚扰』。
当时的日本，女性依据人数优势，对男性进行骚扰的行为屡见不鲜。
虽说大多都是些轻微的......甚至可以说是微不足道的事情。
例如在电车上轻轻触碰男性的手，或者路过时稍微撞到男性的肩膀。
把这种程度的行为当成是骚扰似乎有些愚蠢。
然而，放在这个男女比例严重失调的社会中又是如何呢？
即使每个女性每天只做一次这样的事情，对男性来说，也意味着每天要承受上千次的骚扰。
更何况，女性根本没有意识到自己在施行骚扰。
只不过是指尖、肩膀稍微碰到而已，想着这有什么可生气的呢？
男性却因此要整日忍受难以计数的骚扰，背负着巨大的压力。这样的处境下，美国的宣言无疑是沙漠中的绿洲。
直到男性一个接一个的离开后，社会上的女性才终于醒悟自己被讨厌到什么程度了。
即使感到万分后悔，即使如沉入海底般地深刻反省，但也为时已晚。
失去的男性不会再回来。
虽然，当时的日本也存在禁止对男性进行过度接触的政策。
但在这次沉重打击后，政府认为光是这样远远不够，于是宣布在未来设立的『特区』内，无论多么微小的接触也将成为处罚对象。
特区成立五十年，如今即使是男性主动撞到，也会让人觉得是女性的错，形成了这样的社会风潮。
真的糟糕透了。
第13话 既然是规则的话，那就没办法了 
「遵守规则就是保护男性和全日本的女性！」
这位女性教师看上去大约三十五岁左右，她如此断言道。
从年纪上判断，她可能像这样教导过了许多学生。
总觉得在长年的教师生活里，她一直在固有观念的迷宫中徘徊着。
「即便如此，我也不能接受自己撞上却令对方遭到处分的结果。」
「但是规则就是规则。」
......无法沟通。
这个社会与其说是对男性特别友好，不如说是对女性过于严厉了。
我明白这一点，但无法将自己的意志传达给对方。
我猜无论我讲什么，她都会以「因为是规则所以没办法」来结束那个话题吧。
昨晚，我在自己的房间里伫足思考。
只有我能理解那些不受欢迎的女性的心情。
只有我能理会她们的内心。
那我该怎么办？现在的我又能做些什么？
我要坐视三个无辜的女生被退学吗？
不，我绝对不会让那种事发生。
「规则是绝对的吗？既然这样……」
我抓住附近一位女学生的手臂，把她拉了过来。
「呀、哇哇！？」
被我整个抱在怀里的女生发出很夸张的惊叫。
但我没有就此停手。
一人接一人，我抱住的女生越来越多。
「诶？」
在女教师愣在原地的功夫，已经有将近十位女生紧贴在我周围了。
我把最后一个女生抱进怀里，对她笑了笑。
「这些孩子都是我擅自抱住的。那么，你也要处分她们吗？我还可以继续增加人数喔。」
我用力抱紧怀中的女生，听见了她们「啊哇哇哇!」的声音。
虽然情急之下做出了这种蕴含挑衅意味的行为，但实际上，我已经紧张得快要冒汗了。
这恐怕是我有生以来，与女生最亲密的一次接触。
清爽甘甜的香气包围了我的鼻腔。
我第一次得知，女生是如此的纤细，身体如此的柔软。
「停、停下！」
耳边传来了女教师近乎哀求的声音。
但在这里退缩是不可能的，我干脆用更加挑衅的眼神盯着对方。
「情况和刚才完全一样。所有人都是我主动接触的。怎么样？要处罚她们吗？那样的话，今后这种事情会经常发生喔。按照规则，她们都会被退学……」
「我知道了！这、这次我就不予追究了......拜托了，求你先放开她们吧！？」
听到女教师近乎悲鸣的回答，我慢慢松开了抱着女生们的手。
「.........」
最先被我抱进怀里的女生已经晕过去了。
现场失去意识的人又多了一位。
我轻轻的把她递给附近的学生，随后向女教师道谢。
「谢谢您的理解，不过，我更希望这次事情不会成为『特例』呢。」
也就是说，希望以后被我主动碰到的女生不会被处罚——我隐晦的表达了这个意思。但对方却用惊恐的眼神看着我。
这是会让人惊讶到那种程度的要求吗？
因为回教室的学生就要挤满整条走廊，我便快步离开了那里。
她们之后应该不会受到处罚吧。
众目睽睽之下，教师在男性面前做出了承诺。
很难想象她反悔的样子。
说到底，入学之初就出现大量退学者的话，估计各种方面都会出现问题。
我悄悄记下了那个被我揉了胸部的女生的脸，等事情告一段落后，我打算再去见她一面。
「宗谷君刚才真的太厉害了，那个场面，我光是看着就有点害怕。」
一回到教室，淳就这么说道。
「毕竟是因为我的分心才撞到她们的，因为这种事受处罚未免也太可怜了。」
「但是一般很难做到那种程度......尤其是宗谷君接二连三地抱住女生的时候，我都吓到了。」
「啊啊，可是不这样做的话，老师应该也不会接受…… 淳呢？是被女生碰到就会很讨厌的类型吗？」
「确实是那样呢。」
淳一副『这是理所当然的吧』的表情。
这种感情，如果在原来的世界里，把男女颠倒回来就很容易理解了。
如果问处于青春期的女生，被很多男生触摸的话会觉得很讨厌吗？我想大多数女生都会回答『那是当然』。
在这个世界里，淳的想法很正常。
可我呢？
我从来没有被女生主动触摸过。
只要有女生对我感兴趣，我就会感到非常高兴，更何况只是被轻轻摸一下呢？
甚至我可能会对她们说『谢谢』。
这一带的常识和我原本的世界完全是颠倒的。
「宗谷君，你…… 你不介意那种事吗？」
淳小心翼翼地问我。
这时候该怎么回答才好呢？该实话实说？还是……
「对我来说，那不是什么讨厌的事呢。」
高中生活很漫长，接下来还有三年共处的时间。这时候就老实回答吧。
「别说讨厌了，我反而比较欢迎她们这样做。」
「这样啊……宗谷君真是个怪人。」
「那样说也没错啦。我能理解淳的想法，虽说我可能是个怪人，可对于同班的男生来说，我这样反而比较好吧？」
以我的情况来说，如果套用在原本的世界，大概就是「就算被男生摸也完全不排斥，尽管放马过来吧！」这样的女生吧。
总觉得有点Bitch啊......
「是啊。有宗谷君在就会感觉很安心呢。」
淳虽然没有明说，但向我表达了这样的意思。
只要我引走班上女生的视线，淳就不会被她们注意到。
如果我和许多女生关系亲密，其他的女生也会觉得『也许我也有机会？』接着围拢过来。
最后，我身边会聚集很多行动积极的女生吧。
淳只需要躲在我背后就好。
把我当作避雷针的话，他就可以过上安宁的合校生活。
淳理会到了我的意思，脸上露出打心底松了一口气的表情。
我原本就是体育社团的成员，习惯了被人依赖。
淳虽然是我的同学，但我已经把他当做可爱的后辈来看了。
「是啊，尽管依赖我吧。 我一点也不介意，所以不用客气。」
说完我微笑着伸出手，淳便有些害羞地轻轻回握。
周围的女生都发出尖叫，但我视而不见。
我和淳才刚认识不久就变成了把手言欢的好友。
男人之间友情，就是像这样培养起来的。
入学第一天，我就交到了好友。
果然，能来到这个世界真的太好了。
第14话 返回教室 
1年1班的班导是一濑早苗老师。
听说这次是她任教三年以来首次担当班导。是位相当年轻的老师，年纪应当不超过25岁吧。
可能是因为太紧张，面对我们讲话时，她撑在讲桌上的手有些颤抖。
「大家都想快点做自我介绍，熟悉班上其他同学的长相和名字吧。但在那之前，需要分配好每个人的小组才行，所以今天只讲一些班级注意事项，之后就会解散。」
瞬间，班上的气氛变得紧绷起来。
『分组』在这个世界是一件具有特殊意义的事。从小学到高中，学生时代的每个阶段都会进行一次分组活动。
当然，这是有理由的。
分组活动将会圈定男生们在班级中的交流对象。
一旦决定了小组，一年之内都不会发生变更。
国中时期规定了每班的男女比例必须为一比三，所以每个小组都是由男女四人组成。
学校也会配合这个比例招收男女学生。
真琴、理惠、裕子三人就是当时与我同组的成员。
但高中不同。每个班级里只存在两名男生。没错，只有两人而已。
「——明天，我会分出八个五人小组。」
班上的紧张感更强烈了 。
班级里只有两个男生，现在却要分成八个小组。她们都明白这意味着什么。
小组会限定与男生交谈的对象，我和淳大概会分到不同位置。
也就是说，只会有两个小组拥有男生，其余六个小组则是全员女生。
不要小看小组的作用。
在国中时，我和真琴、理惠、裕子在同一个小组，短短一年内我们就变得相当亲近。
反过来说，我几乎没有同其他小组的女生讲过话。
即使我有事情要处理，只要附近有同组的女生，我就会让她们帮我传话。
这已经是一种默认的潜规则。
这点在高中也一样。
分组的结果将决定这一年的生活是天堂还是地狱。
「分好组后，每个小组的组长自我介绍，然后由组长向全班介绍组员。」
这点也和国中时一样。
不是自我介绍，而是他人介绍。
理由是不想让男生表现得太突出。
也就是说，由女生站在幕前，代替组内的男生与老师和其他女生沟通交流。
虽然有更多的机会和男生交谈，但也是个容易遭人嫉恨的位置。
真琴就是我在国中时的组长。
「小组确定后，会重新调整座位。」
分好组后，我们会按照小组坐在一起。
我前后左右的位置，估计都会被小组的其他成员占据吧。
「......我待会儿去离出入口最远的靠窗座位好了。」
「咦，男生可以自己选择座位吗？」
国中分组时男生也有这种自由度，看来高中也是一样。
不过，我比较希望能被女生包围。
只要我提出这个意愿，多半也能得到同意。
「班里的气氛一直紧绷绷的，感觉有点讨厌啊。 」
可能班上所有的女生都希望和我或淳在同一个小组。
但要是表现得积极，又会被全班指责『让男生感到不舒服』。
今天才是入学第一天，大家都在试探彼此间的距离。
想抢占先机，但又不想引人注目。
一边观察着周围人的举动，一边暗中制定对策。
被这样紧绷的气氛包围，也难怪淳会感到难受。
「老师！」
「宗谷同学，有什么问题吗？」
「关于分组，一般是怎么分配组员的呢？」
「一般会先询问男生的想法。有时候同班会有认识的人，也有男生希望和比较文静的女生组队。 」
班上瞬间掀起一阵骚动。
选择文静的女生。也就是说，本打算在分组时积极表现一番的女生，反而有不被选中的风险。
有些女生已经内心纠结到双手抱头了。
「即使这样，也很难决定呢。」
「是啊，毕竟关乎着今后一年的学校生活......不过，基本上会选住在特区内的女生。」
嗯，我想也是。
住在特区内的女生，往往国中时就有和男生同组的经验。
她们已经掌握了与男生之间的距离感，所以彼此都会觉得比较好相处。
「那我现在可以提出我的期望吗？」
「当然可以，男生有这样的积极性很少见呢。」
明天就会开始分组，所以我认为现在正是最好的时机。
为了避免误解，我用大声且清晰的声音，明确地表达了期望：
「我希望和特区外的女生同组！」
——哗！
教室原本凝固的空气瞬间沸腾起来。
有些女生甚至惊叫出声，接着慌忙捂住嘴。
「……说实话，你是我见过第一个提出这样要求的男生。当然这没任何问题，可你为什么希望和特区外的女生在一组呢？」
「国三的时候，和我同组的女生们很细心的照顾了我一年。我很感激他们，到现在我们也还保持着联系。我想，如果继续和特区内的女生同组，肯定能度过同样安心的一年。」
「的确，这种从小积累的经验很有帮助。」
「相反，特区外的女生说不定是第一次和男生说话。如果没有过经验，大概会不知怎么和男生相处吧。」
「你明知这样，却还是要求和特区外的女生同组吗？」
一濑老师疑惑地歪头问道。
「我想，那些女生现在一定承担着很大的压力。如果我能和她们在一个小组里变得亲近起来，然后通过她们，和其他组里的特区外女生也亲近一点的话，她们背后的压力也会跟着消散吧。」
「…………」
一濑老师露出『完全没想到会得到这种回答』的表情。
能在这所伊月高中任教的老师，恐怕无不是社会精英中的精英吧。
这样的英才现在却对我露出一脸呆滞的表情。
总觉得有点得意。
第15话 女神的故事(上) 
高中的小组和国中时一样，一年之内不会发生成员变更。
因此，挑选组员就变成非常重要的一件事。
「我想和特区外的女生组成小组。但是，我没有她们的名单，如果等到明天再做决定就太迟了。」
「太迟了是指什么？」
「难得和特区外的人成为同学，我想趁这个机会好好了解她们。所以如果她们能写一些像是自我介绍的东西给我就太好了。明天我会认真读过一遍，然后决定出组员。 」
自从听说分组的事后，我就一直在考虑这个问题。
小学和国中时，没有学生从特区外来上学。因为还在义务教育阶段，所以并不奇怪。
也就是说，这是我第一次和特区外的学生一起念书。
我想更加了解她们。
为此，我思考著可行的方法。即使直截了当的询问，她们应该也很难给予回应吧。
刚才撞到的女生，甚至直接晕了过去。
但是写信的话应该没有问题。
只要花上一个晚上，应该就能写出一两张报告纸了。毕竟是关于自己的事情。
「……我明白了。那么，特区外的人请为了宗谷同学写一份自我介绍。虽然不是强制，但既然已经来到特区内念书了，还请好好思考这件事的意义。 」
虽然说不是强制性的，但总感觉我就是在强迫她们......不过，肯定没有人会写不出一篇自我介绍的。
毕竟，这里是东京都内最难考入的学校之一。
顺带一提，我回过头问淳的时候，他说「我只会从特区内选择，所以不需要那个。」
嗯，毕竟是淳呢。
放学后，我没有直接回家，而是去了女神所在的神社。
这几天，我已经大致整理好了这个身体的记忆。
虽然体能还比不上之前的身体，但头脑变得比原来好太多了。
我很担心，交换过身体后对方会因此对我的评价降低。
「喂，女神在吗？」
「你这是什么态度！要是我说『不在』的话，你打算怎么办！？」
「我只是问你在不在而已……啊，对了。这个是买来供奉的糯米团子，普通的便利店里就有卖，很方便吧。」
「啊，谢谢你。我一直在等的就是这个，如果有茶就更好了。这可不是在暗示你喔？」
「是吗……我明白了，下次会连同茶水一起端过来。」
女神轻快地捏起团子，扔进嘴里。
「那么（嚼嚼嚼）……这个世界（嚼嚼嚼）……感觉怎么样？」
嘴角还沾着红豆粉的女神问道。
「不仅是社会，就连学校里……也很扭曲啊。」
女生的言行举止全都被牢牢限制着，即使我已经有一定的心理准备，今天还是被吓了一跳。
「嗯嗯（嚼嚼）……学校里也很扭曲（嚼嚼）吗？」
「该说是在考验女生的忍受力吗？总觉得对她们来说，退让忍耐已经变成理所当然的事了。」
「啊~那是因为，后代繁衍中不可或缺的男性完全不够，所以才跟原本的世界有不少差异，这也无可奈何呢。 」
因为男性稀缺，所以就先到先得好了——如果允许这种事情发生，社会就会陷入混乱。
要维持秩序，就必须遵守规则。
通过女性的忍让，来给社会带来秩序，所以这个世界才会如此扭曲吧。
「这也无可奈何吗……」
我想起今早被我撞到的女生。
假如撞到的不是我，她们应该真的会受到退学处分吧。
这就是这个世界的规则。
「发生什么事了吗？」
「……稍微有点，所以我想问一件事，特区外是什么样的地方？」
「记忆继承失败了吗？」
「不，有好好继承下来。可知识和感情是不一样的……在我收到的记忆里，特区外虽然很拥挤，街道也很脏，但它应该是比特区更加发达的城市才对。可在学校里，特区外的学生却是最底层的阶级。她们自己也承认这一点吗？我实在无法理解……」
这里就像是原本世界中的新宿御苑。
在都市中间突兀出现的一片绿地庭园。从上空看向特区的话，应该就是这样的景象。
「这样啊。特区大约是五十年前建成，但是早在那之前……甚至在几百年前，男性们就已经有自己的群居之地了。」
「啊——我记得那段历史，那是一片被河流截断、只能通过桥梁进出的城关吧？」
原本世界的江户也是这种感觉。
为了保障安全，甚至有『入铁炮出女』这样的说法。
（译注：
江户时代
的法律，
入关时检查是否携带了铁炮
，
出关时检查女人中是否有作为
人质的大名妻子
。）
「正因为这种与世隔绝的住所，从古至今就有许多女性终其一生都遇不到男性。然后，随着时代进步，人工授精技术取得了成功，女性只要愿意就能怀孕，这又使得男性的价值进一步提高了。 」
「咦？不是反过来吗？」
如果没有男性也能有孩子，那男性的价值应该会降低才对吧。
「不，不会那样。家庭中存在男性，对女性来说是一种极高的地位象征。人工授精技术让人口爆发性的增长，男性极低的出生率又导致女性占比不断增加，结果导致男性价值不断的变高。」
「这样啊......」
虽然还有些不明白，但大致能理解女神的意思。
如果市场上的外国产鳗鱼越来越多，那么国产鳗鱼的价值就会提高。
人工授精诞生的孩子越多，有亲生父亲的孩子地位就越高。
与小众运动的全国高中运动会相比，出赛甲子园引起的骚动要大得多。
虽然也有知名度和运动人口差异的影响，但『分母大』这点就是如此重要。
「因为男性的价值越来越高，为此才建立了特区吗？」
「是的。男性从古至今都有聚居的地方，可是一直没有写入明文规定，于是不少没有居住许可的女性也擅自住了进来。美国的政策正式解决了这个长期的困扰，通过法律的形式，为男性提供了绝对的安全感。许多日本的男性因此移居到了美国，那段时间的日美关系也非常紧张。」
直至今日，依旧存在着像走廊上的女性教师那样，仇视美国的人。
尤其是老年人。
第16话 女神的故事(下) 
我从女神那得知了特区建立之前的事。
早在几百年前，男性们就开始了群居生活。
这种刻意避开女性的生活方式并不难理解。
食草动物们也会成群结队在一起，抵御肉食者的袭击。
而美国最早的在法律中明确了男性的这种潜在需求，为他们提供了绝对的安全保障彻底。
不过，这也夺走了普通女性与男性接触的机会。
第一个颁布特区法的美国，可能会引起世上绝大多数女性的反感吧。
甚至曾为此发动过抗议游行也说不定。
相对的，男性则认为它是无可挑剔的完美条例。
为了阻止更多的日本男性被引诱移民，日本政府也只能学步美国。
这就是特区的起源。
「特区建立之后，赴美的男性也减少了吧？」
「不是喔，特区不是马上就能建成的工程，需要循序渐进。比如说这个东京特区，从开始建设到完工，用了整整十年呢。 」
「那可真是……花了不少时间啊。」
十年是相当漫长的光阴。但一想到那是在东京市中心建造一座新的城镇，这样的花费也算理所当然了。
「当时也存在反对立法的声音，因为亟需解决的问题太多了……比如说，不能待在特区的女性和公司会社必须搬迁，为了筹措这些费用政府也是大伤脑筋。」
「需要那么多的钱吗？」
「最初的规划是每名男性对应4到5名女性，可按照这个比例，经济是没法运转的，所以最后扩大到了10人左右。虽然这意味着可以容纳男性数量十倍的女性，但其中也包括男性的家庭成员，所以实际上能够居住的普通女性数量会更少。」
结果，几乎所有女性都要从规划范围内离开。
「所以才要大规模搬迁吗……」
「特区完工后，日本各地的男性纷纷搬来这里居住，可以说美国的政策完全正确。」
「毕竟原本就是为了解决他们需求才创立的吧？」
「是啊，随着男性迁入特区，无法居住的女性也渐渐离开了。尤其是那些无法在特区继续运营的公司，费了相当大的功夫才陆续搬走。 」
「公司搬迁……听起来就很麻烦。」
「对公司来说，无论是否盈利，只要在特区建有分社，就得承担大量的税金。」
「这还真严厉......」
「办公楼之类的地方还算容易应对，可那些占用大片土地的行业也被迫退出了特区。空出来的土地，政府出动了巨大的劳动力重新塑造成了公园和原始森林。直到50年前彻底完工后，特区法才正式颁布。 」
女神的讲述相当细致，甚至包含了原本的『我』也不知道的事情。
可能因为涉及到一些不太光彩的历史，所以学校应该不会教授这些东西吧。
不过，有关金钱的部分倒是教授了不少。
比方说，为了维持特区稳定，特区以外地方的税金有相当大一部分被倾注到了这里。
还有，住在特区内的男性每月都会收到生活补助金。
全日本的女性每月都要贡献150日元作为男性的生活补贴。
虽然金额微不足道，但在男女比例严重失衡的社会里，这就相当于每月有10万日元的零花钱。
人数差带来的影响有时就是如此粗暴。
除此之外，住在特区内的女性需要额外缴纳各种不同名目的税金。
她们没有对此表达不满，每个月都老老实实的缴纳着。
只有这样，她们才能合法的在男性居住的地方生活。
也有不少人觉得，只用花钱就能住在特区里，是件相当划算的事。真是甜蜜的鞭子啊。
顺便一提，男性也存在金钱方面的义务。
年满16且在合校就读的男生，有进行「侍奉活动」的义务。
简单来说，就是要在某个地方进行三小时的微笑服务。
不过，每做一次就能得到15,000日元。
换算成时薪就是5000日元......这价格真的很夸张。
每年最低也要进行10次奉活，并且没有上限。
只要愿意就可以无限次接受，即使不工作也能靠这个生活。
而男性在社会上工作后，就可以免除这项义务。
相反，所有的男大学生都必须进行奉活，未就业的男性也一样。
『请满足女性的期望。』
『她们会为此支付金钱。』
说穿了，奉活就是这样的东西。
不过是在三个小时里温柔的接待女性罢了......然而几乎所有男性都是以极不情愿的心情参加，令人惋惜。
「我也是，等到十六岁就能参加奉活了吗？真期待啊。」
全日本的女性都期待着男性通过奉活拜访她们。
提出申请的企业、女子高中、女子大学络绎不绝，可以说从未间断过。
「武人君的生日是5月20日，很快就到了呢。」
被女生们宠爱呵护，还能拿到钱。糟糕，我已经想每天都去一次了。
「说起来，奉活应该只能在学校放假的时候进行吧？」
「没错，大部分都是在周六进行。如果有男性来访，那天就会通过调休的方式来临时上班或临时上学。」
「感觉就像『周六参观』一样啊，隔天就会宣布放假……也就是说，只要有男性拜访，公司和学校就会改变日程吗？」
（译注：「土曜参観」是日本学校的一种活动，意思是在周六开放学校，让家长可以来参观孩子的学习环境和课堂情况，通常在学期开始时举办）
仅仅是因为男性来访就改变了日程，想想还真厉害。
可见她们对奉活的重视程度。
「这些就是全部的情报了，怎么样？多少有点参考价值吗？」
「嗯，帮大忙了。」
我觉得听到了很有价值的信息。
「那么，我期待下一次的供品，希望是美味的食物哦。」
美味的食物吗。那倒没关系，但是，她不会把我当做运送美食的工具了吧？
感觉很像是饥荒女神会有的想法。
我向女神道谢，决定今天就这样回家了。
今后我打算经常带着贡品来拜访。
毕竟空手而来的话，女神说不定会大发脾气。
对天罚之类的东西我可是敬谢不敏。
第17话 外出的约定 
回到家后，我向真琴她们的群组发送了「我回来了」的讯息 。
这个世界也存在着许多用于社交的SNS服务。
最出名的就是『风筝传讯』。
风筝代表的是『风』，而不是海里的『章鱼』。
（译注：「风」跟「章鱼」的日文发音相同）
风筝传讯即是『由风带来的讯息』，它将网络比喻成天空而不是海洋，这点很有趣。
国中时，我和真琴、理惠、裕子她们一起在风筝上创建了群组，毕业后也没有解散，一直保持着联络。
我发完消息后，很快就收到了「欢迎回来」的回复。
紧跟着，「入学典礼怎么样？」「班级氛围还好吗？」「有没有觉得害怕？」「没有遇到不好的事吧？」一连串忧心忡忡的讯息冒了出来。
我苦笑着回道「感觉可以跟同班的男生好好相处 。」
【真琴】「真的吗？没有勉强自己吧？」
【理惠】「我都说过武人君不会有事的，可真琴跟裕子根本听不进去。」
裕子只说了一句「我放心了。」
但裕子之前为了和我上同一所高中没命的读书，所以她大概是最担心我的那个。
接着，除我以外的三人在群组里兴高采烈地聊了起来。
我顺着对话内容看去，发现她们正讨论着我不在的时候拟定的入学后计划。
像是每天早上轮流护送我上学，放学后三个人一起去接我回家等等。
如果是原来的世界，我多半会被当成低年级小学生......
这个春假，真琴她们大概一直在为我担心吧，现在终于松了口气。
所以我决定不去插嘴，默默看着那个话题往下进行——虽然我很想强调说自己可以一个人上下学。
在三人的讨论告一段落后，我立刻发送了「我有点想念大家，下次放假要不要一起出门？」的消息，结果没有得到回复。
因为有已读的标签，所以她们肯定看到了，但为什么会突然一起沉默呢？
又等了一会儿，终于有了回复。
【真琴】「去东区的喷泉公园可以吗？」
理惠跟裕子依旧没有说话。
看来她们已经在私底下商量过，三人的意见一致。
因为我就住在东区，所以喷泉公园应该就在附近。
我在记忆中翻找了一会儿，果然发现自己在小学的一次远足里去过那边。
提到外出聚会，一般都会联想到有电玩中心、购物中心、电影院、咖啡馆、餐厅这些设施的商业区才对。
没想到她们会一致提议去公园，可能是在顾虑我的心情吧。
觉得不要带我去女性多的地方比较好。
【武人】「谢谢你们，那就一起去喷泉公园吧。」
【武人】「那天，谁会为我准备便当呢？」
我带着一点恶作剧的心情写下这句话，结果她们的回复又戛然而止了。
而且这次……停得很久。
我又写了一条「真期待那天的便当啊——」继续煽动她们。
嗯......这就是所谓受欢迎者的余裕吧。
晚上，我在客厅看电视时，收到了妈妈的消息。
她说工作很晚才会结束，让我锁好门窗后早点休息，为明天的高中第一课做好准备。
昨天妈妈果然是提前早退回家，结果今晚不知道要工作到什么时候。
在特区里工作真的很不容易。
姐姐说要去学习，就回了自己的房间。
姐姐今年要参加大学的入学考试，正在拼命念书。
与高中不同的是，没有专门的男子大学，只有男女合校的大学和女子大学。
因此，所有升上大学的男生都强制性的要求进行奉活。
那个姑且不论，姐姐之所以能住在特区，主要是因为她是我的家人。
特区是为了让男性能够毫无压力地生活而建立，因此他们的直系亲属可以无条件地住在特区。
唯一的要求是，成年女性必须拥有工作，未成年者必须正在上学。
也就是说，即使是男性的亲人，政府也不能容忍尼特族住在这里。
如果高中毕业后选择就业，女性就会被视为成年人。
一旦没能在规定时间内找到工作，她们就无法继续住在特区。
姐姐为了进入特区的女子大学而拼命学习的原因就在这里。
至于为什么不去有男生就读的大学，那是因为竞争过于激烈。
拥有男性的大学，竞争人数可能是同区女子大学的几百倍之多，全国各地的女生都在对那些学校虎视眈眈。
姐姐也苦笑着说「那种程度的竞争我实在应付不来。」
男生的情况就完全不同了，只要他们愿意，基本上可以进入任何大学。
即使学力不足，也不能因此拒绝有意愿入学的男生——这是学校方的观念。
照理来说，学力不足就不能让他们入学才对。
可如果教师、医生、心理咨询师这样的工作没有男性从业者的话，就没有人能够照顾男性的身心健康，就连男子学校也无法正常运转，因此所有大学都会尽最大努力招收有意升学的男生。
「说起来，喷泉公园……自从小学的远足以来就没去过了，稍微调查一下吧。」
我在手机上输入关键词，立刻就有了结果。
从介绍上看，喷泉公园是个相当宽敞的地方。
公园内有座植物园，还建造了许多特设舞台，每个季节都会举办应季活动。
这片公园的维护费用，似乎是由特区的税金支付。
植物园的门票收入多半只是杯水车薪。
感觉和原来世界的免费动物园一样。
基本上，想要维持这种维护费惊人的设施，都需要地方政府投入一定的财力。
「小武，你在看什么呢？」
正在学习的姐姐从二楼走了下来。
「我和国中时的组员们约好了要一起去喷泉公园，想事先看看那里是什么样的地方。」
「诶？约好去喷泉公园吗？」
见我点头称是，姐姐的眼神突然就飘向了远方。
「真让人怀念啊，去公园聚会什么的......明明只是去散步，吃完便当就回来而已，但真的好开心......」
姐姐好像也有一位感情很要好的男性朋友，甚至曾经在家招待过他。
我第一次听说喷泉公园应该也是那个时候的事。
她恐怕正在回忆当时的情景吧。
「那个时候……真是太好了……」
姐姐的眼神变得更遥远了，看来短时间内无法回到现实。
我只好把她放在一边，回过头继续浏览起公园的详细介绍。
第18话 手机 
我继续浏览着关于喷泉公园的介绍。
公园中心的草坪上有一座大型喷水池，那似乎就是它名字的由来。
许多附近的家庭都会在休息日带着小孩来散心，尤其在春秋季这种舒适宜人的时节，似乎会成为热门景点的样子。
明明附近有这么好的地方，我却只有小学远足时去过一次的记忆。
『武人』君就这么讨厌出门吗？
我打开手机地图查询路线，发现从家步行到那边的最快线路只需要走上三十分钟。
可印象中的那次远足在路上花了很长时间才对，因为当时还是小孩子吗？
「姐姐以前也去喷泉公园远足过吧？」
我叫醒正沉浸在回忆中的姐姐，向她问道。
「诶？啊、啊……是在说小时候的事吗？」
「嗯嗯，你还记得路上花了多长时间吗？ 」
「我、我想想......大概一个小时左右吧。不过我们一直在沿着步行道走，所以可能绕了一些远路。」
「步行道啊，原来如此……」
为了男性的出行安全，特区到处都有设置禁止机动车和自行车进入的步行道。
当时的我可能也是这样走的。
「喷泉公园有公车直达，地铁的话……可能要绕一点路」
「没关系，我打算走路过去。」
特区内只有两条地铁，一条环绕全城，另一条是由东到西的直达线。
看上去有点像『禁止驶入』的交通标志。
虽然是略显不便的设计，但在加上公车和无人出租车的交通路线后，也不会存在出行方面的困扰。
「说起来，我也能收到姐姐和妈妈的位置信息吗？」
我脑中关于定位程序的记忆完全是一片空白。
「那是很久之前一起安装的程序吧，难道一直没有在用吗？」
「……应该没有。」
迄今为止，我似乎从未关心过母亲和姐姐的位置信息，也从不在意她们每天去了哪里。
我甚至不清楚自己的手机上是否安装了那个程序。
「需要帮你设置一下吗？」
「嗯，拜托了。」
我把手机递给姐姐，她熟练地摆弄一会儿就还给了我。
「应用已经安装过了，图标我放在第一页。设置也调整到了最佳，只要打开这个程序，手机地图上就会出现妈妈和我的位置信息咯。」
「谢谢啦。」
自从我可以独立出门开始，妈妈和姐姐就能随时调出我的位置。
因为要是发生绑架事件就麻烦了。
整理记忆的那几天，我也曾为隐私问题苦恼过，但正是由于监控摄像头和手机提供的实时位置，特区中的男性陷入危险的可能性很低，即使被绑架，也可以依靠这些信息迅速救援。
就算关掉手机电源也没有意义，发送位置信息的部件不会停止工作。
嗯，在这个世界，男性没有保留隐私的权利。
姐姐知道我今天也去了北面的森林。
最近我每天都会抽空去那，但她大概猜不到我在森林里供奉着女神。
「呐，我还可以帮忙查询喷泉公园的详细介绍喔？」
「不，不用了……比起这个，家里的塑封机放在什么地方呢？」
「塑封机？是说那台能用热力贴膜的东西吗？」
「对，我想用一下。」
「因为平常不用，所以应该会放在后院的储藏室里吧……」
「谢谢，我去找找看。姐姐就继续努力学习吧。」
「嗯、嗯......我会努力的？......」
姐姐一脸疑惑地看着我，不过马上就返回二楼继续学习了。
特区内的女子大学竞争非常激烈。
明明住在特区内，却只能每天去特区外上学——为了不让这种事发生，希望姐姐一定要努力。
隔天早上，我穿上国中时代的运动服，开始围着这附近慢跑。
这是我在交换身体前的每日早课。
虽然更想做空手道『型』的练习，可如果突然开始练那种东西，让周围人觉得可疑就伤脑筋了。
目前来说，我打算保持在每天做晨跑、柔软体操和瑜伽的程度。
「……还是先买几套新的运动服吧。」
房间的衣柜里，除了这身国中时的运动制服以外，便找不到其他适合运动的衣服了。
原来的『我』真是个彻头彻尾的室内派......
不过身体的素质倒是比想象中要好，关节活动也非常轻松。
今天的晨跑距离是10公里，如果不考虑两次途中休息的时间，总耗时在55分钟左右。
第一次长跑就能达到这个速度，说是天赋异禀也不为过。
那么，下个目标就定为不休息的50分钟10公里全程吧。
只要提高步幅和步频，五分钟跑上一公里应该不是难事。
「嗯，还要考虑肌肉和关节的承受力……」
毕竟不是以前那样坚实的身体，如果超过限度导致受伤就得不偿失了。
一步一脚印的慢慢来就好。
这么想着，在冲完澡换上学校制服后，我沿着昨天的路线出发前往学校。
走进教室的瞬间，班上女生们的视线便一下子聚拢了过来。
咦？大家都来得太早了吧？
距离上课至少还有20分钟，但班上的女生几乎全员到齐。
真是认真勤奋啊，难怪偏差值这么高。
随着时间一分一秒过去，女生们开始骚动起来，许多人都是一副坐立不安的模样。
我这才恍然大悟。
「大家！早上好，如果有人写了自我介绍，可以给我看看吗？」
——咔哒咔哒！
话一出口，几十号人几乎同时站了起来。
走廊上的别班女生都发出「噫！？」的惊吓声。
就像散步中的狗被相机快门吓到一样，对心脏真的很不好。
女生们拿着报告纸一涌而至。
就像事先排练过一般，她们在我面前排成了整齐的长列，一个个上前礼貌地鞠躬后用双手递给我。
这是毕业证书颁发仪式吗？
「好像有很厚重的东西……嗯？这是装订本？这边是图册？」
有人用了特制的卡纸，有人订装了相片集，这和我昨天想象的不太一样。
从昨天到今天，只凭一天时间就能做出这种东西吗？
而且这个量也太多了吧？
「诶？大家全都是特区外的学生？」
我回过头，发现教室的所有女生都排在队伍里。
「我、我住在特区内，其他人和我一样，都是自、自愿写给宗谷同学的......」
「我明白了。」
原来如此。
不想放过任何一个可能让男生记住自己的机会啊。
也就是说，我必须在分组之前读完这些？
有的人甚至写了10万字以上，这已经不是自我介绍，而是回忆录，或者自传小说了……
话说，这不可能是独自写成的吧？家庭内部分工了？
面对堆成山的自我介绍(?)，我环视四周，女生们都在用热切的目光偷偷注视着我。
「......总之，先把特区内的部分和特区外的部分分开吧」
现场全部读完不太现实，而且我昨天也说过希望小组里有来自特区外的女生。
我长叹一口气，拿起了手边第一份报告。
第19话 决定组员 
「宗谷君，早上好……呜哇！ 这是什么？」
「早上好，淳……那么，你觉得会是什么呢？」
「研究资料用的参考文献或者论文集？」
「很接近咯。正确答案是——班上女生带来的自我介绍！」
「和我猜的完全沾不上边吧？」
「内容基本是一样的。」
「这、这样啊......」
淳偷偷看了眼我在读的册子后，立马露出退避三舍的表情。
事实上，在淳到来之前，我已经集齐了班里所有女生的自我介绍。
虽然没时间细看，不过至少完成了大致的分类。
班上三十八名女生中，有二十二人都来自于特区，占了相当大的比重。
从报考比例上看，应该是特区外的考生人数更多才对。
难道都被真琴口中『学力以外的原因』淘汰了？
决定小组成员的最后期限是在午休之前，只用课间休息的话是看不完的。
「看样子，只能在上课的时候兼职了啊。」
「……我想也是。」
旁边传来有气无力的声音。
淳好像没什么精神的样子，是因为必须要和女生组建小组了吗？
说实话，我很好奇淳选择的标准是什么。
二十分钟后，课程开始了。
因为『分组』还未敲定，座位安排上是和昨天一样的所有人随意落座。
老师也只在简单地解释教科书的开头部分，并没有什么实质内容。
我安心撇开课程，继续读着班上女生的自传。
直到第二节课结束前，我才勉强读完全部内容。
当然，从出生到现在的人生经历，还有类似情书的部分我都直接跳过了。
「原来如此……自卑感、上进心，加上一点微弱的希望啊。」
想要取得在特区居住的资格，可能需要几代人共同努力。
『无论如何也要留在那里。』这样的心情也一代代传承着。
她们的自荐文中频繁的出现母亲的期望、家族的宿愿这类字眼。
15岁的女生和『宿愿』这种词实在有点不搭边......这又不是在演复仇系的电视剧。
不过，她们的确通过努力完成了长辈们无法做到的事情。
——只要考上特区内的学校，就能有机会接近男性。
这是在特区外不可能实现的事。
特区外没有男性的存在，特区内的男性也绝不会离开保护区。
因此，不在学生时代努力的话，此生都不会再有接触到男性们的机会。
看看当下最畅销的漫画就知道了——
【从特区外来到特区旅游的主人公~在那里意外赢得了男性的青睐！】
根本是老掉牙的设定，但是永远不缺可以大卖的新品。
也许从这些备受追捧的故事里，可以稍微窥见，特区之外女性内心的憧憬、梦想和心愿吧。
「怎么样？果然很难选择吗？」
也许是我的表情变得有些沉重，一旁的淳投来了同情的眼神。
顺带一提，有相当多的女生为了『以防万一』也向他提交了一份自荐文，但淳都以『我不会接受』的笑容一一拒绝了。
看来他的确对豪华装订过的自我介绍文不太感冒......虽然我也不需要就是了。
只不过，我不想露骨的表示拒绝，让剩余的人产生太高的期望。
淳可能也有自己的想法。
第三节课结束后，终于到了决定分组和委员会成员的时刻。
今天的课程已经到此为止，所以有相当充裕的讨论时间。
首先 的是委员会成员和职责范围。
这方面，一濑老师在昨天的班会上，似乎委婉的表达过希望男生不要加入委员会的请求。
这是为什么？
我试着问向一旁的淳。
「嗯——，因为和国中不一样，有些女生会利用委员会的名义去跟那个男生搭话，或者放学后单独把他约出来。」
「......利用了委员会活动时间都是在课后的漏洞啊。」
也就是说，一旦男生参与进来，只要打着「这是委员会活动」的旗号，约他们出来的机会就要多少有多少。
也可以两个人一起在学校待到很晚。
过去因此发生过事故也说不定。
「据说之前还经常出现，女生集体推荐男生当委员长的情况。」
如果是男生当委员长，那么不仅是委员会的女生，就连其他组的普通女生也可以自然地找他说话。
嗯，虽然能理解她们的心情，但也不能置委员会的本职工作于不顾。
某种意义上来讲，那完全是通过不正当理由选出的委员长。
这样看来，果然男生还是不要加入委员会比较好。
毕竟大概率会阻碍到正常活动的开展。
我看着窗外发呆，仅仅一愣神的时间，委员会的所有事情都被敲定了。
在这件事上女生们都很齐心协力，动作也不拖泥带水。
这个班级原来有这么强的团结力吗？
「那么，接下来开始分组活动。」
新当选的委员长——海城时雨同学这样宣布后，整间教室顿时鸦雀无声。
不，好像能听见不少人在紧张地咽口水。
「按照惯例，首先要遵循男生的意见。」
「久能同学和宗谷同学，麻烦你们了。」
正当我打算发言时，淳慢慢站了起来。
「我选择前间同学、见附同学、八代同学、高藤同学。」
教室里响起一片悲鸣，被选中的女生和没被选中的女生们一起哀嚎，这场面真奇怪......
「可、可以请教一下理由吗？ 」
「只是因为父母的职业。」
淳面色不变，简洁的解释过后就直接坐下。
虽然不清楚具体情况，但看来淳的事前调查做的很细致，连父母的职业都考虑在内。
「我明白了……那么宗谷同学，麻烦你了。」
轮到我了。
我慢慢站起来，映入眼帘的是女生们神经紧绷的脸。
「我会按照昨天说的那样，从特区外的女生中选择。首先，我想表达谢意，因为班里所有的女生都给了我的自我介绍。之后我会仔细读一遍，现在还只看了对分班有必要的部分。基于这些，我选择的是……」
我在这里稍作停顿。
有些人用渴望的眼神看着我，有些人合十祈祷，有些人虽然装作平静，但脸上已经紧张到一片通红了。
「我选择的是远野同学、桥上同学、菊家同学、青野同学四位。」
和淳那时不同，没有人起哄发出夸张的哀嚎。
「可、可以问一下理由吗？」
「当然可以，因为我并不认识刚才提到的四个人，所以完全是根据自我介绍来选择的。」
「诶？这么说来……」
教室里响起窸窸窣窣的讨论声。
一般来说，男生在选择担任组员的女生时，会以外貌或家世作为评判标准。
她们应该很好奇我是以什么基准选择的，而且要是任由她们胡乱猜测，传出奇怪的谣言也很麻烦，所以趁现在先说出理由，对我来说不是什么坏事。
「国中时期，我的小组成员们都是很特别的人，不仅容易相处，而且个性十足。我想，那一定是她们每人都有自己角色定位的缘故吧。」
「所以，我试着像国中那样，选择了个性明确的人。虽然我不会说是什么样的个性，但我相信，今年一定也是非常有趣的一年！」
我希望女生们写自我介绍的理由，她们应该已经想到了。
在写自我介绍的过程里，每个人都有想刻意强调的特点。
其中，那些推销父母亲戚、公司人脉的人被我首先排除。
我只想看看她们的为人本质，然后选出我中意的那个。
就像我告诉大家的，我期望这是愉快的一年。
之后，其它小组的分配也顺利完成了，大家各自调换座位，开始进行组内讨论。
嗯......畅所欲言的感觉果然很棒。
