简介
浩哉是一名现代世界的商社新人，与他的上司和美一起转生到了一个异世界，并在8岁时恢复了记忆。
那是一个剑与魔法，充满怪物的奇幻世界。
浩哉作为一个远离城市的乡村领主的次子生活在那里，而和他一起生活的是乡村守护骑士的女儿和美。这是一个记录着两人相遇的奇幻故事。
很抱歉，暂时没有情色内容。随着故事的进行，可能会有一些情色场景，所以我将它标记为R18。
（补充）
第60话将作为第二部分开始，从那之后会变得非常情色。m(_ _)m
这是一部非常情色的作品。
我会尽量注意细节，但请您谅解其中可能存在的一些便利主义。
（10/3补充）我为副标题加上了“微情色▲情色★”。
曾达到过排行榜最高日榜第3名、周榜第5名、月榜第19名。虽然现在没有起步优势，但我受到了一直阅读的读者们的支持，保持了动力。谢谢♪
【在这个异世界中，孩子们成长得很快。但如果不可避免地将其与现代世界的8岁等混淆的话，请忽略这一点】
###
开个新坑慢慢更新
封面是GPT跑出来的，非官方
最近api玩过头开销有点大，可能会放慢点更新
###
1话「倾听上司的牢骚也是下属的责任」
「所以嘛～！　尾武君！　其实我是真的不想和那家伙结婚的啦！」
在加班处理完突然出现的工作后，我和上司『三浦和美主任』像往常一样在居酒屋喝酒。
然后喝醉后开始抱怨丈夫和婚姻。这几个月一直都是这样，听着同样的话题好几次了。
「首先就是父母随便决定的事情，然后因为我和表哥碰巧迟了就被硬塞在一起了！」
「那真是够辛苦的呢……」
「嘛，我也是不知道那家伙是这么个卑鄙男人……本来还以为是亲戚中的好哥哥呢……」
嗯嗯。我知道。今年春天也参加了他们的婚礼，当时在新郎席上露出的『苦脸』让人难以忘怀。
那时候（嗯？）我也有点疑惑，但每次喝酒时都听了好几遍后就理解了。
「而且……也没办法违背父母的意愿……父亲还挺支持的呢……」
三浦主任一口气喝干了啤酒杯。
「……也许我的梦想——拥有美满家庭也要破灭了呢……」
主任倒在桌子上。
（明明是共同工作却所有家务都由三浦主任包办。考虑到收入问题，被迫继续工作。作为表兄妹彼此很了解，丈夫说『你无法吸引我』，只有每月一次用于生育目的的性爱。真无法说是美满家庭呢……）
一边小口喝着莱姆果酒一边俯视着倒在桌子上的上司。
(虽然有很多可爱之处。但真是不幸的婚姻啊……)
「要分开──可不是件容易的事情呢……毕竟是亲戚之间的婚姻」
我用之前说过很多次的台词回答。
这时，突然从桌子上抬起头来盯着我的脸说道的三浦主任。
「嗯。只能离婚了呢！」
「诶？」
哦。反应和以前不太一样。
以前的话会说『是呢……』然后叹口气表示放弃。
「离婚……您要离婚吗？」
「要！我已经做好舍弃守旧家庭的准备了！」
「……因为是亲戚关系，就算要离婚也会很麻烦吧……」
（哎呀……在过去的一个月里已经被逼到这个地步了吗）
一个月前在居酒屋听到她的牢骚。从那之后，我觉得工作时的三浦主任每天都变得越来越没精神。
不，工作还是一如既往地认真──
突然间，或者在空闲时间里，三浦主任……看起来已经疲惫不堪了，或者说心不在焉──
看着她这样我也感到难受……所以今晚喝酒时，我在完成工作后还看到她无精打采地坐在办公桌前，就邀请她一起喝酒了。
（虽然觉得没精神，但这已经相当严重了）
喝下一口莱姆果酒，然后抚摸着主任的头。
「喵～♪」
看着眼睛眯成一条缝、开心的主任
(啊，这个人果然很可爱)
我这样想着。
◆
其实我对三浦主任并没有特别讨厌。
作为新入职员工，她作为我的教育导师照顾了我，并且一直以来也像部下一样疼爱着我。
(虽然看起来很可靠，但偶尔也会有点小笨拙。虽然对工作没有影响。忘记钱包、把我的咖啡喝错、忘记充卡而无法通过闸机等等)
(虽然比我大六岁，但总觉得有点放不下)
从学生时代开始，我尽量与女性保持距离……但和三浦主任在一起的时候，渐渐地被她吸引了。
所以听说半年前结婚了，我有点震惊。
「一般来说新婚热恋期应该很幸福呢……」
「没有那种感觉！一点也没有！」
啊，声音出来了。主任抓住抚摸她头的我的手，瞪着我。
「不好意思……」
「啊，尾武君并没有错……都是我被家人逼着做的错……」
说完放开了我的手，用那只手抓住自然卷的漂亮黑发挠了挠。
「啊~对不起……发脾气了……对不起」
「没关系的。听上司的牢骚也是作为部下的我的责任」
「……你真是个好孩子呢。总是帮我解决问题，还约我喝酒听我发牢骚。真是个温柔的孩子」
说完主任又开始抚摸我的头。
「喵～♪」
我也眯起眼睛露出开心的表情。
◆
「来，今天也背你回去」
走出店外，看着喝醉摇摇晃晃的主任，我蹲下准备背她。
「谢谢你每次都这么照顾我♪」
主任充满活力地说着，靠在我的身上。嗯，每次都是这么舒服。
「我会送你去车站前的大街口打车」
「知道啦~！在那之前就让我好好享受一下这个背吧！」
「请，请」
不，其实我才是在享受着你那丰满的胸部和柔软身体的触感呢。
◆
「浩哉君啊……」
「怎么了？为什么用名字呢？」
「离婚了你也不会娶我吧？」
「啪！」
这人说话的口气怎么这么认真啊。
「你知道吗，你可是出身不错的小子哦？」
「战后财阀解体后，我们家只是个没落的古老家族。我父亲虽然是本家的一员，但也只是经营着一家小型商社而已」
「……我们家亲戚们都很在意这种家世。如果和你在一起，离婚可能会顺利进行吧」
「请不要出于这种打算来反求婚」
回答中带有一丝愤怒。虽然我试图以玩笑的口吻回应，但有点伤心。
「……当然不只是因为这个……」
主任小声地喃喃自语，紧紧抓住了我。
「如果和你在一起，想要变得……更好呢……」
等待红绿灯时，主任在耳边低语。变得更好？
「好吧好吧。等离婚办妥再考虑吧。我也觉得主任是个可爱的人」
「真的？……答应我……？」
靠在我的背上的三浦主任像被弹开般绷直了身体。
「马上就到车站前的大街了。要下来走路吗？」
「不行。在打车之前我不下来」
三浦主任像是在背后闹别扭一样摇晃着头，看起来更加可爱，然后更加用力地靠近我。今晚这个人喝得相当醉。
「知道了。在那之前请不要在我背上吐」
笑着回答了这样一句，突然把目光投向左前方……那边绿灯亮起的人行横道上，有一名女性正在过马路，远处闪耀着明亮的卡车前灯。
（糟糕！会被撞到！）
「危险！」
三浦主任在我背后大喊。
女性注意到了卡车，双手朝着那边伸出。
接着，就在女性几乎触及的时候，卡车突然改变了方向。那个动作，并不是简单地转动了方向盘。明显是一个异常的轨迹，原本朝着女性的卡车却朝着我们这边冲来。我完全措手不及。
「为什么会朝这边来！」
我试图带着三浦主任横跳逃离，但仿佛慢动作般被车灯照射，眼前一片刺眼的光芒──
（总得想办法至少保护住三浦主任！）
拼命扭动身体，将三浦主任从背上甩出去……
2话「嗯？ 异世界？」（改订版）
「……希罗亚……」
（有人在呼唤我……）
渐渐意识清醒时，传来呼唤我的声音。
「……希罗亚·奥布莱恩！不在吗？」
（诶？『奥布莱恩』？）
听到陌生的名字，一下子清醒了过来。
睁开眼睛，看到一个幼小的少女脸庞。
（谁？）
「希罗亚·奥布莱恩！站起来！」
「好的！」
叫希罗亚的话应该是在叫我。看来我是趴在桌子上睡着了。旁边的少女也是同样姿势睡着了。
四处传来窃笑声。
环顾四周，这里似乎是教室内。但和我所知道的教室有些不同。
（西式？）
窗户和墙壁上的装饰与日本那种冷冰冰的装饰不同，相当精致。
还有黑板。不是日语也不是英语。看不懂的文字。上面写着『玛利亚·戴特里希』。老师的名字吗？
（为什么能读懂呢……）
还有窃笑的同学们。
大家都很年幼，穿着也像西方风格。
「……在开学典礼那天还敢睡觉……真是像领主大人的孩子呢」
站在讲台上的女老师。她用手撑着额头，一副无奈的样子。身材匀称，金发眼镜美女摆出的姿势也很有范儿。
「趁醒来的机会，把隔壁的凯茜·穆勒也叫醒吧。」
（和美·三浦？……）
看向旁边，看到一个和我醒来时一样的姿势睡着的少女。
嗯。虽然长着幼小的面孔，但确实有三浦主任的影子。左眼附近的泪痣还在原地。
「……和美小姐，快起来吧。老师生气了哦。起来啦。」
众人面前考虑到形象问题，我称呼主任的名字，并轻轻摇动少女的肩膀。
「嗯……尾武君……？老师是……？」
少女睁开了眼睛。
「总之先起来吧……虽然情况很奇怪，但不要慌乱。」
小声对着像主任一样的少女耳语。
「慌乱什么啊……怎么回事──诶？」
四处张望，主任似乎完全清醒过来了。
「这是哪里？这是什么情况？」
「是学校。总之快起来吧。」
「凯茜，醒了吗？」
「嗯！对、对不起！」
主任站起身，面向老师行礼。
「真是的……不管是领主大人的公子还是守护骑士的小姐……你们两个果然都继承了父亲的豪胆啊。」
双手扶腰，用愕然的表情看着这边的老师。教室里的窃笑声变得更加响亮。
「你们俩关系还是那么好啊！」
「居然一起睡着了，真厉害啊！」
「一定要好好听老师讲话啊！」
各处传来声音。
「……对不起」
总之我低下了头。
「好了好了！安静点！」
老师拍手想要安静下来。
「总之！虽然今天只有仪式，但明天开始又要上课了。大家加油哦。解散吧」
说完，老师走出了教室。
「主任……等一下」
我拉着她的手，想把她带出教室。
「等、等一下！因为似乎已经结束了，我去拿行李……」
主任拿起了挂在桌子旁边的包。
「看，浩哉也拿一个」
「啊，嗯」
我也拿起包，拉着主任的手走出了教室。
「嘘嘘！」
「夫妻俩要和和美美地相处啊！」
「明天见！」
主任和我脸红着向大家挥手。
◆
「总之，完全搞不懂……这是哪里？为什么会变小呢？」
我在校舍后面的长凳上和主任交谈。
「虽然说是开学式，但是大概是几年级呢……」
主任这样说着，盯着我的脸看了一会儿。
「呵呵，可爱的小尾武君呢」
「别取笑我了。主任才是最可爱的吧」
真的很可爱。看起来大概10岁左右吧？
原来的主任，即使展现出了冷酷才女风格的氛围，但在闹错的时候露出的害羞笑容和一起喝酒时撒娇的表情都非常迷人……
现在的主任依然保留着黑色半长发和左眼的泪痣，以前害羞或撒娇时那双迷人的眼睛已经成为默认状态了。
「喂！不要叫我主任！」
而且在这样提醒时，奇怪地眼睛变得锐利并有些下垂。虽然表情虽然经常变化，但还是像个孩子一样的主任。
「感觉这里有点像另一个世界。至少和日本不一样」
「看起来是这样。风景、建筑和服装都不像日本」
是啊。风景也像欧洲乡村一样宁静祥和。
「名字也……」
「没错。我是希罗亚·奥布莱恩，而主任……不对，是凯茜·米勒」
「虽然用了原来的姓取了个谐音」
幼小的三浦主任这样说着笑了。
「……而我们现在是孩子……这难道就是最近流行的『异世界转生』……
我小声嘀咕着，三浦主任指着我说「就是这样！」
「转生后成为○○的故事！看过！」
「……嗯，虽然不像史莱姆那样，但我们似乎都变成了人类。虽然变得很幼小。」
「……话说转生时好像没有什么固定的规矩啊。」
大概主任想表达的是，转生时会得到神明的解释或者技能之类的事情吧。
「主任你也想要作弊技能吗？」
「……毕竟是来到完全不了解的世界。肯定会想要这种有利的东西吧……话说！」
低头咕噜着说着，主任又指着我。
「别再叫『主任』了。还有敬语也不用了。在这里我们似乎是同龄人，互相都变得很幼小，用敬语反而显得不自然。」
「是呢……那就叫凯茜小姐吧？」
「又在用敬语。而且不需要加上『小姐』」
「原来如此……那……凯茜？」
有点害羞。
「嗯。怎么了？希罗亚？」
「不，只是练习一下称呼而已」
「……感觉有点害羞」
「我也是」
互相害羞地脸红起来。
「希罗亚！在哪？」
「凯茜！你在哪里？」
我听到了女性的声音在叫我们。
不久，从校舍的阴影中出现了两个女性的身影。
「希罗亚！你……居然在这种地方。」
「凯茜，因为只有开学典礼，今天就和妈妈一起回去吧。」
称呼我为希罗亚的女性……毫无疑问是我的母亲。她是我小学时期去世的母亲。
看着凯茜，我点了点头。
「这位是凯茜的妈妈吗？」
「希罗亚也是吗？」
「嗯。毫无疑问是已故的母亲。」
◆
「去教室接她时，大家都说『两个人一起去哪里玩了』……」
像是凯茜的母亲的人，用慈爱的眼神抚摸着凯茜的头。用温柔的目光看着凯茜，她让我感觉到她比以前的主任更加成熟一些，也许是因为她留着长发吧。果然很像啊。
「希罗亚啊。虽然听说你和凯茜很要好，但没想到会发展到这种地步呢。」
我的母亲笑着抚摸着我的头。
「刚刚才上三年级，放学后就和女孩子在校舍后面独处……真是不能置之不理啊。」
母亲用左手握住我的脸颊，摇晃着我的头。原来如此。我和主任现在是三年级？……换算成前世应该是8岁左右吧？
我对凯茜的外表和年龄有些不太自然地感到困惑。由于之前在剑术道场担任代理师父的经历，我对孩子们的体格还算有些了解。
(看起来……明显像是小学高年级)
对凯茜的第一印象。
--大约10岁左右
这个判断应该没有错。这个世界孩子们的成长方式，似乎和原来的世界有些不同？还是说入学年龄不同呢？
「不、不是那样的！」
一边想着这些事，我否定了母亲的揶揄。
「诶？ 不是吗？」
看着凯茜露出伤心的表情。别拿开玩笑来取悦她。
「领主大人的贵公子和我们家的凯茜可是有点浪费了」
「哪里，只是个调皮活泼的傻儿子而已」
母亲豪爽地笑了起来。嗯，就像生前的母亲一样。调皮活泼大概是继承了您的特点吧，母亲。
「比起来，一直都受到了希罗亚君的照顾」
这么说着，凯茜捏着绿色连衣裙的下摆向我的母亲行礼。真会撒娇。真会撒娇啊。
「嘛，好可爱！谢谢凯茜一直以来对希罗亚的照顾。喂！希罗亚也要行礼哦？」
「一直受到凯茜小姐的照顾」
我向凯茜的母亲鞠躬致意。
「希罗亚君，请多关照我的女儿」
温柔地微笑着看着我的凯茜的母亲。啊—和我的母亲可真是不一样啊。她给人一种温柔慈祥的感觉。真是和蔼可亲的女人。
「那么，我们回去吧」
我们被各自的母亲牵着手离开了学校。
◆
回家路上，母亲们在聊些什么，我和凯茜都无法交谈。
总之，我想说说目前的认识之类的事情，但在父母面前没法说出口。
不久，我们来到了一个相当宽敞的洋楼门前。
「那么奥布莱恩大人，请小心回去」
看来是凯茜的家呢。
「谢谢。很开心。以后也请多多关照哦」
妈妈先走了。看来母亲之间相处得很愉快。
「啊，希罗亚……」
打开大门，正要走进家门的时候，凯茜似乎想对我说些什么。
「啊，之后来玩也可以吗？」
因为想要聊聊其他事情，我主动对凯茜说道。
「嗯！等着你！可以吧？妈妈」
凯茜开心地笑着回答。
「那就吃完午饭再来吧，希罗亚」
「谢谢阿姨！」
「希罗亚！快点！」
母亲叫着我，我赶紧跟上去。中途回头，向凯茜的母亲鞠了个躬。她们俩笑着挥手道别。
「怎么？约会的约定了？」
赶上来后，母亲调侃地说道。
「不、不是啦！吃完午饭约好去她家玩了」
「哎呀？这不是早早就开始在家里约会了吗？」
「所以说不是啦」
母亲拉着我的手，一边争执着一边踏上归途。
◆
(这就是我的家啊……)
到达的住宅，比刚才的和美家大了一倍的洋楼。
（说起来，她还说什么『领主大人』来着……）
与洋楼大小相称的大门前站着一名士兵。
「欢迎回来，夫人。」
挺直了背，微微斜视向上，行礼道。
「我回来了。今天怎么了？这么客气？」
母亲微笑着询问士兵。
「那个……因为主人在庭园里……」
士兵小声回答道。
「啊~。是在教导柯一奇吗？」
（柯一奇……谁？）
「欢迎回来，寂寞的大少爷。」
士兵保持不动的姿势，只转动眼神，带着笑容向我眨了下眼。看来他本来就是个很随和的人。
「我回来了」
我也微笑着回答。
「因为希望能和邻里愉快相处，所以不想被对待得太客气。像往常一样，请保持微笑站岗吧，莱登先生。」
母亲这样说着走进了大门。
「这样紧绷着站着，路过的村民会感到害怕呢。你看，我长这个样子嘛」
被称为莱登的士兵指着脸颊上像是刀伤般的皮肤凸起。
「因为夫人希望能愉快地与邻居交往，所以不太想被对待得太客气呢」
莱登先生叹了口气。
「亲爱的~！ 小一的练习就到这里吧，该吃午饭了！」
母亲一边朝花园喊着，一边走进了屋子。
「快点，希罗亚小子」
「嗯。辛苦了，莱登先生」
我紧随母亲跑进了屋子。
3话「父亲和兄长」（修订版）
「今天开始上学了……你也已经是三年级了。明天开始和柯一奇一起开始剑术练习。」
午饭后，父亲对我说。
嗯。『这里的父亲』果然也一样。短剪的黑发。整洁修剪的络腮胡。从脸庞、气质和说话方式来看，都是和以前的父亲一样严格的老爸。
只是……
「父亲的训练可是很严格的哦。胆小如鼠的希罗亚能跟得上吗？」
比我大四岁的哥哥『柯一奇』。栗色头发。一双狡黠的细长眼睛和挑起笑意的嘴角。总给人一种神经质的感觉……
在原本的世界里，他就不存在。因为我是独生子。
「对了！亲爱的，希罗亚要和凯茜小姐约会呢！」
「妈妈！」
我站起来制止了健谈的母亲。
「哦哦……」
「你知道，那个骑士穆勒大人的独生女凯茜小姐！从上学开始就一直很要好，听说之后还要回家约会呢」
母亲一边笑着一边开始和女仆收拾茶杯。
「原来如此……这可真是良缘。这次不如让穆勒大人也让希罗亚接受训练吧」
严厉的父亲微微一笑……微笑？？？
「被女朋友的父亲吓哭的希罗亚……呼呼！」
柯一奇笑了。
「我才不会哭！剑术可是我的拿手好戏！」
对着让人感到各种不爽的哥哥柯一奇回敬道。
事实上，剑术是我的强项。在原本的世界里，从幼年时期就开始接受训练，并且有过全面修习的经验。
工作之余，还曾在亲戚的道场担任助教进行训练。
「嗯？什么时候的事？」
父亲怀疑地看着我。糟糕，在这个世界里我还没有剑术经验。
「……不，我觉得我可能会擅长的」
「那是什么意思？」
柯一奇带着惊讶的语气说道。
「总之，我一定会变得非常擅长剑术。我答应了要去凯茜家。」
「等一下，希罗亚。因为还有事要和穆勒殿商量，父亲也一起去吧」
诶……这样下去就没法和凯茜谈话了。
「别做那种表情。嘛，我们也不会打扰你们」
起身离开房间的父亲站在我的座位旁，眨了下眼睛。
咦？父亲是不是以前就这么调皮？
「诶～那我也想去。想和穆勒夫人聊聊天」
母亲从厨房走出来，用手指挠着短发，像个任性的孩子一样说道，但被父亲制止了。
「穆勒殿是从王都派来这个村担任守护骑士的。我想和他谈谈关于村庄的防卫体系、士兵人员等各种事情」
「……是工作上的事吗。那我忍耐一下」
母亲生气地回答道。嗯，果然还是和我的记忆一样的人。
「我去准备一下。希罗亚，在门口等我」
父亲说着离开了房间。
◆
在等待父亲的时候，我向门口的莱顿先生询问了许多事情。
据说父亲作为冒险者（典型的异世界设定）立下了许多战功，被国王封为男爵并得到了这片土地。正好是我出生的那年他被调到这里来的。
据说凯茜的父亲是代代在王都供职的骑士世家。剑术在王国也是数一数二的，但似乎因为实力引起了高级骑士的嫉妒而被贬职，大约两年前被调到这里来了。
（虽然在这种情况下有点混乱……）
在听着莱顿先生的话语的同时，逐渐地『在这个世界的记忆』涌现了出来。嗯。毫无疑问，我是在这个世界出生的，并且直到今天『原本世界的我的记忆恢复之前』都一直在这个世界生活着。
就在那时，父亲出现了。莱顿先生慌忙端正了姿势。
「主人，您要外出吗？要叫护卫兵吗？」
「不，只是去穆勒殿那边，没关系的。……那么我们走吧，希罗亚」
父亲拉着我的手开始走动。
◆
「学校怎么样？新学年也能开心地过吧？」
父亲侧身问道。
「嗯……虽然被大家取笑和凯茜的事情，但应该没问题」
「凯茜？啊，穆勒殿的千金吗」
我稍稍抬头看了一眼父亲，他微微一笑。这个世界的父亲感觉有些不同。虽然说话仍然像以前那样直接，但态度似乎柔和了一些……
「听说你和那位小姐相处得很好呢。怎么样？希罗亚喜欢她吗？」
「诶？」
没想到会和父亲谈论这种事。
「不是……喜欢……感觉好像，在来到这里之前就认识她了……」
虽然被突如其来的问题搞得措手不及，但我还是坦诚地说出了经过比对这个世界和原本世界的记忆后所得出的想法。嘛，父亲大概也不会明白吧。
「原来如此。感觉到了命运般的东西啊」
「并不是那样」
「……你要好好珍惜她」
他这样说着俯视着我微笑。
◆
穿过门到达凯茜的庄园，看到凯茜的阿姨正在花园里整理花坛。
「领主大人！欢迎光临」
阿姨脱下手套，用围裙擦拭双手，然后恭敬地鞠躬。
「希罗亚也来了啊。凯茜！客人来了！」
阿姨再次向我们点头致意，然后朝着大门喊道。
过了一会儿，凯茜从庄园的门口出现，朝我跑来。
接着，一个扎着长发、高大结实的男性走了过来。
「哦哦领主大人！有什么事吗？如果有事请直接对我说」
那男性向父亲伸出手，握紧了。
「没必要派遣使者前来，我自己过来更快。最近『小鬼之森』的怪物们也变得更加活跃，关于警备体制方面有些事情我也想谈谈」
「原来如此。那么，请这边走。我们边喝着珍藏的酒边谈吧」
像是凯茜的父亲的男性带着父亲走进了庄园内。
「……那就是我的爸爸。和原世界的父亲一模一样」
凯茜跑过来在我耳边低语道。
「原来如此……嗯，包括这些在内，我也想和你聊聊」
我也小声回答道。
「妈妈！我们出去一下！」
「不要去太远哦。不要太晚回来。希罗亚，拜托你照顾好凯茜」
「知道了」
向阿姨鞠躬。凯茜拉着我的手跑了起来。
「我走了！」
◆
「为什么不是去凯茜的房间？」
在凯茜拉着我的手的同时，我问道。
「因为……房间比我想象的还要……」
凯茜一边朝前走着，一边吞吞吐吐地说道。
「房间？」
「有点……太过女孩子气了……感觉有点害羞……」
「毕竟是个女孩子嘛？」
「毕竟记忆中我是个奔三的女人，所以感觉很害羞啊！」
凯茜停下脚步，瞪着我。
「……抱歉。其实让我进女孩子的房间也挺不合适的呢……」
「……我会慢慢改变氛围的，然后再邀请你去我的房间」
她这样说着，还做了个小恶魔般的眨眼。该死，好可爱啊……
「那，我们要去哪？」
她重新拉着我的手，一边走一边回答。
「前面有个地方，据说是供奉曾经守护这个村庄的英雄的地方。妈妈说那是一个可以俯瞰村庄的安静之地」
「原来如此。在那里可以安静地交谈呢」
「还有……也开始回忆起了在这里的一些事情……」
凯茜一边拉着我的手，一边走在前面，微微低下了头。我觉得她的耳朵微微泛红。
「那里是我经常和希罗亚玩耍的地方」
凯茜的话让我心头一震。
（想起了。在稍微高一点的小丘上，白色的花儿盛开的地方……）
「嗯，那可是我们喜欢的地方呢」
凯茜原本面向前方停下脚步，转过身来。她的脸上洋溢着非常开心的笑容……
「你想起来了呢……」
「当然。在这个世界里，我和凯茜可是『青梅竹马』呢」
听到我的话，突然变得有些害羞的凯茜加快了步伐，一路牵着我往前走。
◆
穿过一条小山路，来到了一个开阔的地方。白色的花儿盛开的小丘。在中央有一块形状像剑的石碑。
「哇！果然这里是个美妙的地方！」
「是呢！」
不由分说，我们手牵手一起跑了起来。
石碑背后有一张小长椅，从那里可以俯瞰村庄的一部分。
「虽然没有想象中那么高……啊，那是学校呢」
可以看见红色屋顶的两层楼校舍。
「嘛，坐下吧。总之先整理一下情况」
「我还没能很好地调整好之前的记忆和原世界的记忆」
我回答着，牵着凯茜的手坐在长椅上。
「没错呢。在这个世界之前的记忆有些模糊，而原世界的记忆却很清晰」
「我也是。所以……在原世界觉得自己卷入了那场事故时……就失去意识了，在醒来时……」
「嗯。『醒来时发现自己置身于这个世界，并以这样的身姿存在』就是那种感觉
我接着凯茜的话说，凯茜大大地点了点头。
「还有……希罗亚的家是什么样的？家人之类的。虽然彼此都和原世界一样」
凯茜也坐在长椅上。
「好像是领主大人的宅邸，挺大的。虽然还没完全看遍，但好像有仆人和警备士兵之类的」
「哦哦，果然是领主大人呢。我们家只有一个女佣。还有，妈妈和爸爸都和原世界的妈妈和爸爸一样。性格也都差不多」
「我们家……妈妈还是一样。只是爸爸虽然说话很直接，但和原世界的爸爸不同……稍微容易接近一些」
「嗯」
凯茜附和着。
「不过，这个可能是因为你和原世界的父亲关系不同吧？本来他就是那种人？作为父亲」
「可能吧」
被这么一说，感觉即使家道中落还是重视家世的父亲也不太合得来。毕竟受着『名门之长子』的教育呢。
「啊，在原世界和现在有完全不同的地方」
「？」
凯茜歪着头。
「我有个相隔四岁的哥哥。我在原世界可是独生子啊」
凯茜露出了有些惊讶的表情，
「原来如此。毕竟并不是所有事情都完全相同呢。而且我们同岁这点也和原世界不同呢」
看起来她很满意。
◆
然后我们交换了各自家庭情况。
凯茜家情况如莱顿先生所说，两年前搬到了这个村子。
「希罗亚的父亲原来是冒险者啊。那么……嘿嘿！果然异世界里会有怪物之类的存在吧！」
突然眼睛闪闪发光的大小姐。
「是啊。虽然这个村子看起来非常和平」
「冒险者啊……真让人向往呢，『冒险』这个词！
「在这里长大了以后想成为冒险者吗？剑术的话我很有自信。在原来的世界已经是得到免许的高手了」
「是啊是啊！我想成为魔术师。……嘛，如果能成为的话……」
说到这里，凯茜突然脸上阴霾一现。
「……果然……我们在原来的世界……已经死了吗……」
「啊……」
我突然回想起那一瞬间。
「对不起……如果我能更早躲开就好了……」
「因为你背着我所以没办法躲开啦。但是……」
「嗯？」
「两个人能一起来到异世界真是太好了！而且还是同龄人。我们在记忆恢复之前就已经是好朋友了！ 童年玩伴！」
凯茜变得一下子明亮起来。
「是呢。凯茜，今后也请多多关照」
「我也是」
凯茜转过身，双手齐肩向这边鞠躬。
「还有……希望你答应我一个约定……」
略带红晕的凯茜说道。
「无论发生什么事都希望你能一直在我的身边。毕竟在陌生的世界感到不安呢……」
低头小声说。
「我也很不安。一起待在这吧」
「还有……」
略带腼腆的凯茜鼓起勇气转向我说。
「那天晚上……我说的话，不是开玩笑，是认真的……所以……」
「诶？」
「你听着！离婚后要和我在一起的那个家伙！」
「啊—」
「是认真的……所以呢？你在这边还没结婚呢……」
凯茜静静闭上了眼睛。
（这样……可以吗……？）
我悄悄地靠近凯茜的脸。她一动不动。闭着眼睛静静地。
就在我要接近凯茜的嘴唇时。
「啊—！你们在秀恩爱啦！」
背后传来声音。
是的。我们这边还有另一个好朋友。
4话「蕾娜・罗森」（修订版）
我慌忙离开了凯茜。
凯茜睁开眼睛转过身来。
「前世的记忆回来了吧？所以立刻就开始秀恩爱了！嘛，虽然也没关系！」
从石碑的阴影中窥视出穿着白色连衣裙、银发长发的少女。
透明般白皙的肌肤。蓝色眼眸下略显严厉的长长睫毛。毫无疑问是个美少女。
看着这双不同于我原本世界的眼瞳，感觉仿佛被吸引一般。不过，我觉得我和凯茜，以及彼此家人那样的黑色眼瞳在这边反而更为罕见。
这位美少女名叫『蕾娜・罗森』。在我的这个世界的记忆中，她和凯茜一起深深地刻在了我的心中。她是和凯茜差不多时间搬到这个村子的『治疗院』的独生女。
「蕾娜──你怎么知道关于前世的事情？」
我看向少女后，和凯茜对视了一眼。嗯，看来凯茜也记得很清楚。
◆
「咦？虽然觉得你们刚回忆起前世的事情可能还有些混乱……但是你居然还记得蕾娜啊」
自称为蕾娜的少女开心地微笑着，挤进我和凯茜之间坐了下来。
「蕾娜呢……今天在开学典礼上觉得你们两个有点奇怪呢。那时候就回忆起了『前世的记忆』吧」
说着抱住了我和凯茜的手臂。那个……『相当丰满』的胸部碰到了我。
「嗯。我们虽然还有些混乱」
凯茜向蕾娜回以微笑。
「接下来会好好解释给你听的。首先是关于蕾娜的事」
说完后，蕾娜在我和凯茜之间找了个位置坐下。
「你们的『另一个青梅竹马』蕾娜・罗森只是一个临时身份……」
她交替地看着我和凯茜笑了笑。
「其实她是这个世界的女神，蕾娜大人！」
「「诶——！」」
突然出现神明啊。
◆
「在原世界真是抱歉啊。因为差点被卡车撞到，不知不觉就用魔术改变了卡车的行驶路线……」
自称女神的蕾娜说，她在我们的世界玩耍时遇到了意外，结果我们因此而死去了。
（啊——果然那时候就死掉了吗……）
所以才用「前世的记忆」这个词来形容啊，蕾娜。
「啊，原来你是那时的女性啊……虽然事故是无法避免的……但来玩耍的时候，这个世界的管理没问题吗？女神大人有工作吧？」
这位女神有点太随意了。
「嗯，工作之余……呢？大概十几年前魔王之类的被消灭了，下次类似的厄运发生还有100年左右的时间……吧？」
「有100年……」
凯茜带着一丝惊讶地说道。
「其实我挺喜欢那个世界的文化，以前经常偷偷光顾。动漫、漫画、游戏之类的」
是宅女神吗？原来如此。
「然后呢？因为觉得让你们因为蕾娜而死去有点对不起……所以才让你们转生到这个世界。你们也在这个世界出生已经好几年了，所以应该差不多该恢复前世的记忆了吧？所以蕾娜也从两年前开始潜伏在同班里」
「这又是为什么」
「那个嘛……为了『守护幼时男女所培育出的爱情』啦！」
啊，原来是个喜欢恋爱漫画的女神大人啊。
「嘛，其实我预料到会因为『现在和前世的记忆』而感到困惑，所以觉得应该好好解释一下」
蕾娜交替地看着我和凯茜微笑着。
「而且，本体也在相当努力地工作哦？这具身体是蕾娜力量的一部分具现化在地上的东西。算是分身？」
「嗯，我觉得有点不太一样」
「总之，在接下来的100年里应该会很闲吧，我会在你们死去之前陪伴你们享受乐趣」
「「不，请务必工作！」」
不由得和凯茜合唱起来。
◆
「你们可以把这个世界当成原本世界的平行世界。说不定还有其他和认识的人相似的人存在呢」
接着是关于蕾娜作为女神的说明。
「所以我们和原世界的家人一起……」
我明白了。
「蕾娜已经好好地安排了哦？为了让你们在这个世界也能转世到和前世一样的家庭，还有为了让你们两个在同一个村庄生活得更好」
蕾娜得意地说。
「原来如此。即使没有回忆起前世，我和凯茜能和睦相处也是……」
「那方面我可没管那么多。你们自然地相识……自然地变得亲密。这就是命运吧，肯定是。当然，我也帮忙让你们变得亲密了」
蕾娜的口气似乎有点羡慕。
「啊，话说女神大人」
凯茜拉着蕾娜的胳膊。
「叫我蕾娜就好了。以前一样，随意地称呼我就行」
「那么随意的话……能不能得到什么作弊般的能力之类的？」
「凯茜……」
我不禁发出了吃惊的声音。
「作弊般的……凯茜，你是不是轻小说看太多了？」
女神──蕾娜也显得有些吃惊。
「因为……被扔到一个陌生的世界里……一个柔弱的女孩会感到多么不安？」
啊——凯茜居然自己说出了『柔弱』这样的话。
「就像刚才说过的，这个身体只是蕾娜极小的一部分而已。并没有能够给予你们作弊般能力的力量呢」
「这样啊，真遗憾……」
别摆出那么失望的表情啦，凯茜。
「你不是有恋人在吗？看起来，他有成为剑豪的潜质哦」
「是吗？」
凯茜认真地盯着我。
「如果时代允许的话，在原世界也应该能成为出色的剑士。虽然那个世界本身非常和平」
蕾娜拍打着抓住的我的胳膊。
「希罗亚居然这么厉害……而且还是我的恋人！」
凯茜突然脸红起来。
「因为在那次事故中，他好像是为了保护你才倒下的。不过现在两个都没事了。……难道你们不是恋人吗？」
蕾娜一边比较着我和凯茜，一边说道。
「如果能成为那样就好了呢……」
我小声嘟囔着，凯茜的脸更红了。
「果然！刚才不是要亲吻吗？这帮小家伙！」
蕾娜笑着说道。哎呀你现在也是个小家伙啊。
「虽然不能给你们提供作弊，但凯茜有魔术的天赋。没问题，努力的话一定能成为优秀的魔术师」
「真的？」
「嗯。甚至我都可以教你一些东西」
「太好了！」
凯茜举起双手高兴地喊道。
「只是『作为同班同学』哦？突然学高级魔术还是不现实的哦？」
那当然啦。这个年龄应该有相应的『魔力』，就算我被称为『剑豪的器』，现在也只是拥有与年龄相符的体力而已。
「嗯，慢慢来享受『在异世界的第二人生』吧。虽然『前世的记忆和现在的记忆的融合』可能会有些困难，但蕾娜我会尽量支持的。──而且蕾娜也打算好好享受。两位请多关照！」
蕾娜说着交替地亲吻了我的和凯茜的脸颊。
「「！」」
「别那么惊讶嘛。虽然不能给予作弊，但稍微提升了一点状态值。就当是『女神的祝福』吧」
说着，银发美少女微笑着。
◆
「那么……在这个世界你们要怎么生活呢？希罗亚君将来是领主大人，凯茜是领主夫人？」
蕾娜突然问起我们未来的规划。
「不，这个世界的我有个哥哥，很可能会继承领主之位。我们打算成为冒险者，在这个世界旅行」
「夫妻一起当冒险者也不错呢！虽然蕾娜也很想要加入……但或许会打扰你们吧……」
「夫妻已经是前提条件了吗……」
「一起当冒险者吧！有蕾娜在身边感觉很可靠，而且应该比任何人都更了解这个世界，很令人放心！而且──」
凯茜抓住蕾娜的手臂摇晃着，将目光转向我。
「嗯。蕾娜也是我们的『青梅竹马』呢。将来一起组队吧？」
接过凯茜话题的我看着蕾娜那张白皙的脸微微泛红。
「蕾娜也是『青梅竹马』啊……虽然自称是这样，但这样被说出来还挺有破坏力呢」
略带害羞的表情低头喃喃自语着的蕾娜。
「唔、没办法了！既然被这么依赖……只能让我加入了」
抬起头笑着说道的蕾娜显得很精神。
◆
三人俯视着宁静的村庄，蕾娜开始讲述学校和村庄等各种事情。
「那么，在这个村庄里蕾娜过着普通孩子一样的生活吧？那父亲和母亲呢……」
我在记忆中想起了蕾娜的父母。眼前的蕾娜果然是在那对父母之间出生的吗，还是在记忆操作中扮演着那样的夫妇和家庭呢。
「我和爸爸妈妈一起生活。因为我希望在你们前世的记忆回来时能陪在你们身边，所以大概两年前开始这样了。」
蕾娜用美丽的笑容回答道。
「那……他们是人类的父母吗？像是寄养……」
「不是！他们是真正的爸爸和妈妈！」
蕾娜带着一丝不耐烦地回答了凯茜的问题。
「蕾娜小时候，两个人总是很忙……所以没怎么和家人一起度过时间……所以现在能和家里三个人一起生活真的很开心。」
「那……这个村子里住着神明一家？」
我的声音也不由自主地颤抖起来。
「嗯！像蕾娜一样，他们也住在分身体里。我想再次介绍给你们认识，要不要过去玩玩？」
「……凯茜你觉得呢？」
「我有点想见见……」
当然，关于蕾娜的父母的事情都是在认识蕾娜之后的记忆中。凯茜也一样。
只是，现在前世的记忆回来了，我和凯茜也确实想要重新打招呼。幸运的是，直到黄昏还有很多时间。
「那我们走吧！」
蕾娜站起来拉着我和凯茜的手。
我们三人手牵手地跑下了小山。
5话「神明夫妇」（修订版）
「那就是蕾娜的家。还记得吗？」
村庄主街上商店街一角。挂着「罗森医院」的招牌的两层楼房。
虽然这些文字不是日语，但我能读懂它们。这个事实可以说是我在这个世界生活了八年的证据。或许语言也是如此吧。
「嗯。虽然还有些模糊……但那些记忆并不是梦，确实是在这个世界里活过的『真实记忆』，我已经能够接受了」
凯茜一边环顾着治疗院的建筑和周围，一边回答道。看来她也在考虑着和我一样的事情。
「我回来了！带着希罗亚和凯茜！」
蕾娜打开了双开门走了进去。
我和凯茜对视一眼，轻轻点了点头，下定决心走进了门。毕竟门里面是满是神明的世界。
◆
房间感觉像是一个小诊所的候诊室。给人一种我们原来生活的世界的氛围。
「欢迎──前世的记忆回来了吧？」
房间里抱着蕾娜的白衣男性走了过来。
金色鬃毛般的头发和胡须。结实而高大。
（蕾娜的爸爸，鲁道夫先生）
这个村子里唯一的诊所医生。他的医术在王都也应该很有名气，但他过去的经历以及为何来到这个地方的村子都是不明确的。这就是我记忆中关于他的信息。
「改正自我介绍吧？──我是蕾娜的父亲，名叫鲁道夫。前世的世界……在日本发生的事情我从女儿那里听说了。真的很抱歉」
放下蕾娜后，他跪在我们面前，握住凯茜和我的手，仿佛要将我们包容其中。
「我也要重新介绍一下。尾武浩哉──希罗亚・奥布莱恩。……关于原来世界的事情真的已经无所谓了。没问题的」
与外表不同，被温柔包裹着手掌让我有些惊讶。
「我是凯茜。凯茜・穆勒。鲁道夫先生也……是神明吗？」
凯茜一边将另一只手放在鲁道夫先生手上，一边问道。
「没错。之前保持沉默真是抱歉。因为觉得在记忆回来之前会让你们感到困惑，并且不相信所以才这样做。我负责另一个与此地不同的世界」
「凯茜小姐，希罗亚先生！饼干已经烤好了快过来吧！」
从房间深处传来一个女性声音。那是蕾娜的母亲吉赛尔女士吧……
「来吧。让我们来喝茶时间吧」
鲁道夫先生说着打开了里面的门。与此同时，甜美的香气弥漫开来。
◆
（好吃！）
刚出炉的曲奇和很可能是奶茶的饮品。
蕾娜的妈妈，吉赛尔女士招待我们的点心太美味了。前世的我并不是那么喜欢甜食，但也许味觉还停留在孩童时期。
「巧克力曲奇也很好吃！这个世界也有巧克力啊！」
凯茜用迷醉的笑容捂住了脸颊。对了，她很喜欢巧克力呢。我记得在工作场所主管的抽屉里塞满了巧克力。
夏天在外工作时感到疲倦，她从包里拿出巧克力说「要补充营养哦！」结果巧克力已经融化得一塌糊涂。
（其实我也喜欢她那样子）
我不经意地露出微笑，或许被误解了，凯茜微笑着说「真好吃呢～！」
「嗯。真是太美味了！」
「能让你们喜欢我们就很高兴。快继续吃吧！」
吉赛尔女士从厨房又端来了新烤好的曲奇。
一位长发如同蕾娜般美丽的女性。
鲁道夫先生和她……就像『美女与野兽』中的情侣。
「因为我们家蕾娜，真是抱歉啊。但是……其实我们对你们的转生心存感激」
坐下来的吉赛尔女士说道。
「没错。我和吉赛尔一直忙于担任各自世界的神……对蕾娜作为父母和家人而言，却无法做到满意」
鲁道夫先生爱怜地抚摸着品尝曲奇的蕾娜的头。
「是啊。蕾娜决定在这个世界上监督你们转生后的生活。所以我们也一起来了。像这样重新做家庭、亲子关系，简直像做梦一样」
看着父女俩愉快地交谈，吉赛尔说道。
「你们作为神明的工作……没问题吗？」
双手抱着大杯奶茶的凯茜问道。
「因为数千年几乎没有休息过嘛。就让我休个大约一百年的假吧。」
鲁道夫开怀大笑。
「和蕾娜一样，我们也只是利用原本的力量创造了身体，来到这个世界而已，所以即使在负责的世界出了什么事情，我们也能应对。不用担心。」
吉赛尔也跟着微笑起来。
嗯。休假是必要的。尤其是加深家庭纽带这件事，无论是什么工作都比不上。
看着这幸福模样的三人，凯茜眼中流露出羡慕。
（前世婚姻失败了呢……或许她渴望这样的家庭吧）
◆
「哦哦。想成为冒险者啊。那至少要在12岁之前努力学习和锻炼。」
当我和凯茜表达了『在这个世界想做的事』时，鲁道夫喝光奶茶后说道。
「村里的学校是6年制。在这个国家，可以从12岁开始注册成为冒险者。正好是毕业年龄呢。虽然村子里也有公会的分部，对于新手来说有适合的怪物。」
「是呢。在这里积累经验然后去大城市也不错。蕾娜说过，这个世界的灾祸在未来百年内也不会发生。很可能会持续和平时代，但即便如此，冒险者的工作也会有很多需求。」
吉赛尔也表示赞同。
「嗯，反过来说『拯救世界危机』之类的热血冒险可能不会有了，但那样的话就让我们三人悠闲地享受冒险吧。」
蕾娜这样说着一起成为冒险者真是令人心安。
「啊、还有一个问题……」
自从得知自己8岁时就感到不对劲的我询问起那种违和感。
「啊啊，那个呢──
鲁道夫先生以医生的身份向我们解释了这个世界孩子的成长过程。
「从新生儿到1岁的第一成长期与你们所在的世界相同。第二成长期从大约6岁开始，持续到12岁左右。在那时，嗯……身体会成长到你们所在世界的高中生左右。」
「原来如此。所以……」
「嗯。现在8岁的你们的身体，相当于前世的小学高年级到初中生左右。10岁、11岁左右吧？」
鲁道夫先生的解释证实了我对自己年龄的估计是正确的。
「顺便说一下，在这个世界，成年是15岁。那时，成长期停止，因年龄增长而带来的身体变化会变得非常缓慢。」
听了鲁道夫先生的讲解，我对这个世界肉体上的全盛时期会持续很久感到满意。
◆
「……话说，差不多该回去了。说不定凯茜家里爸爸已经等着我们了。」
斜阳透过窗户洒进来，治疗院的客厅也被柔和的橙色渲染着。
「是呢……我们差不多该回去了。蕾娜，从明天开始就拜托你了哦。」
我们从稍高的椅子上「哎哟」一声下来。
「谢谢款待。我第一次吃到这么美味的饼干。」
我和凯茜躬身致谢。
「彼此彼此，今后也请多关照蕾娜。拿着这个回去吃吧。」
吉赛尔小姐这样说着，给了我和凯茜一个可爱的纸包裹。从包裹里散发出饼干甜甜的香味。
「非常感谢！」
凯茜高兴地抱着包裹。
走出客厅，朝着治疗院的门口走去。
「再来玩啊。随时欢迎你们。」
背着蕾娜的鲁道夫先生微笑着说道。
「好的！那么蕾娜，明天在学校见！」
凯茜向蕾娜挥了挥手，我也看着蕾娜挥了挥手。
「嗯！明天见！」
在鲁道夫先生的肩膀上，蕾娜也挥了挥手。
我们再次鞠躬后离开了诊所。
◆
「他们好像是温柔的神明呢」
我和凯茜牵着手回家。
「嗯。他们是非常好的家人」
凯茜微微低头，带着微笑。
「……我也想要那样的家庭呢……」
说着，我稍稍用力握住了凯茜的手。
凯茜惊讶地看着我，然后害羞地笑了。我觉得她脸红并不是因为夕阳的缘故。
「嗯，快点回去吧！要是回去晚了就会被责备的！」
虽然说出了一些大胆的话，但还是有点害羞。我拉着凯茜的手，快步走了起来。
「嗯！赶快回去！」
我们两个在夕阳中奔跑着。
6话「以8岁的体力」（修订版）
在建筑物和树木被夕阳染成橙色的背景下，我们来到了凯茜的家。
「我回来啦～！」
和凯茜一起走过大门，院子里传来了像是敲击木头的声音。
（好怀念啊）
在原来的世界经常听到的声音。让我想起了道场里的对决。
「哦！凯茜！欢迎回来！」
手持木剑和圆盾的凯茜的父亲大声欢迎她。看来是在和父亲切磋。
「希罗亚，过来一下」
也手持木剑和盾牌的父亲叫我过去。
（这个……嗯，看来要被逼着练习了）
出门前父亲告诉我的事情。『去找穆勒先生接受训练』。
走到父亲面前，他随意地从墙上拿下一把短木剑递给我。
「对于你来说应该够了」
长度约4~50厘米的短木剑。握在手里相当轻。虽然对于我这个孩子来说正合适，但要使用我在原世界学到的剑术就太短了。
挥动几次后，从挂着的木剑中选出其他尺寸。其实所谓的『木刀』会更好，不知道这个世界有没有类似『太刀』那样的双手剑？
暂时选择了约1米长的木剑。用双手挥动几次。根据在道场的经验，对一个8岁的孩子来说可能会很重——但对我来说正合适。
（正如鲁道夫所说，这个世界的孩子成长得很快。体格相当于10岁左右，再加上我的肌肉力量比较高……不对，难道是……女神的祝福？）
蕾娜说她给我的祝福稍微提升了状态。
「就选这个吧，父亲。盾牌不需要」
「嗯。双手剑啊。随你喜欢」
接下来就看原来世界修行的剑术是否能派上用场了。虽然知识上是有的。
◆
「好，让我见识一下领主大人之子的素质吧。凯茜，稍微退后一点」
「希罗亚……」
凯茜的父亲让女儿退后，并用担心的眼神看着我。没关系，我不是第一次拿着剑的孩子，应该不会做出什么冒失事情吧。大概。
为了确认自己的身体动作，我左右踏着步子。嗯。感觉不错。我可能比普通的八岁孩子更灵活。感谢蕾娜。
「嘿……」
凯茜的父亲对着我摆出木剑和盾的姿势。
我用左手握住腰部的木剑，先行鞠躬。
弯下腰，右手握住木剑，直视凯茜的父亲。
我在原世界学到的剑术是『居合』。
确切地说是『古式居合·尾武梦想流』这一流派。这是传承了大约400年的家族剑术。它是从居合道创始者林崎甚助的「梦想流」发展而来的。
凯茜的父亲观察了一会我的动作。但我没有主动进攻。我选择等待对手先发制人，这是我最擅长的方式。
「好。那么我来进攻了，希罗亚小朋友」
话音刚落，凯茜的父亲就挥出木剑向我刺来。
看到这一幕，我保持低姿态迈出一步。
「！」
从左腰位置挥起木剑。刀尖下指，握柄向上，将被挡住的木剑弹起。
（好，动作很顺畅）
再迈出一步，向着暴露身体的凯茜父亲低姿态挥出木剑，以『逆袈裟』之势斩击。
「嗯！」
不愧是被称为守护骑士的凯茜父亲。他预感到无法及时用圆盾进行防御，于是身体向后仰避开我的攻击。
（再来一招！）
接下来就是我们居合术的真正精髓。挥起刀尖反击，横扫上方。瞄准是喉部。
然而，他迅速用圆盾接住了我的一击。
他向后跳开，再次将木剑靠在左腰旁。
（不行吗……但身体动得比想象中还要灵活）
凯茜的父亲惊讶地看着我的父亲。
「这剑术……您说是第一次吗……」
「啊。──希罗亚……你是什么时候学会这个动作的？」
父亲也惊讶地看着我。
「诶？啊……那个……身体好像自己动了起来……」
「曾经在东方与一位战士交手时见过。那是一种以快速出鞘攻击为信条的剑术。希罗亚的剑术正是如此……」
凯茜的父亲把木剑和圆盾靠在墙上，坐在花园的长椅上对父亲说。
一开始还担心的凯茜，此刻却满脸笑容地扑到我怀里。
「希罗亚太厉害了！蕾娜说的都是真的！」
「对了，好像说过能成为剑豪呢」
我一边抱着凯茜，一边小声回答。
「领主大人。能让我看看希罗亚的练习吗？」
「能得到被誉为这个国家最优秀剑士的守护骑士的指导，我感到非常荣幸。拜托你了。」
似乎父亲们也有了交谈。
「放学后每天都能见面呢」
凯茜在耳边轻声说道。
「虽然是练习不是玩耍啦……」
嗯，鲁道夫先生也说过『直到毕业都不要懈怠训练』，我变强了，就能保护凯茜了吧。
「拜托您了，穆勒老师」
向着凯茜的父亲行了一礼。
「关于你的剑术，我以前也有兴趣。我打算也好好学习一下，让我来指导你吧」
凯茜的父亲微笑着。
居合术的形式和动作已经在脑海中了。现在要做的就是让身体去反馈这些。
还有基础体力的提升。这很重要。
◆
「身体自己动了啊。真是有奇怪的事情啊」
从凯茜家回来时，父亲这样看着我说。
感觉好像被看穿了一样，是我的错觉吗。
「嘛，看来你说『擅长剑术』并不是谎言」
感觉他笑得有点调皮，是我的错觉吗。
「世间果然有各种奇怪的事情。我为有你这样的儿子感到骄傲。过去如此，将来也是如此」
「嗯」
太阳已经完全落下，父亲牵着我的手匆匆回家。
7话「学校生活」（修订版）
「希罗亚！快起床，要迟到了！」
楼下传来母亲的怒声。
（……再一下……就再一下……昨天发生了很多事，累坏了……）
即将清醒的意识再次沉入黑暗之中。
「希罗亚，你还要睡到什么时候啊。快去上学！」
（……蕾娜的声音？）
就在这时，身体上又多了份重量。
「唔！」
被冲击惊醒，床边是凯茜的笑容。
「啊，醒了啊。我可是正要好好欣赏希罗亚的睡脸呢」
慌忙坐起身来，
「终于醒了。快点准备不然要迟到了！」
躺在被子上对我嬉皮笑脸的蕾娜。
「以前也是这样被叫醒的吗？」
虽然没有记忆……
「是第一次哦？以前都是在门口等你的。从来没睡过懒觉哦？」
「对不起！可能有点累了……马上！马上就准备好！」
从被子里爬出来，站了起来。
「希罗亚公子，终于醒来了吗？」
床边站着女仆拿着洗脸盆和毛巾。
「快点准备吧」
把洗脸盆放在桌子上。是史黛拉吗？好像是几个女仆中的女仆长。
我跳下床，慌忙用洗脸盆洗脸。
「凯茜小姐、蕾娜小姐，谢谢你们叫醒希罗亚公子。好了，我们下面等你」
史黛拉这样说着递给我杯子和牙刷。
这人也太……嘛，虽然被两个可爱的女孩叫醒很开心，但被看到邋遢的一面还是有点自卑。
◆
整理好后，朝着两人等候的门口走去，柯一奇跑过去先进了门。
「「早上好」」
「早、早上好」
被凯茜和蕾娜打招呼，脸红红地回答着的柯一奇。看来他对女孩子没有免疫力啊。
「那、那就先走了！别迟到了哦」
柯一奇说着冲出了玄关。
「希罗亚！快点！」
凯茜叫着。我背上背包，跑向玄关。
◆
「哥哥是上等部的啊」
蕾娜在我左边说道。
「上等部？」
凯茜从我右边问蕾娜。
我站在中间，三人手拉手上学。这是什么奖励啊。前世一定积攒了很多好事才行。
「虽然这个村庄的教育通常是6年，但也有接受3年高等教育的人。他们成绩优秀，或者擅长剑术和魔术之类的」
「哦。哥哥很优秀啊」
「是吗？嘛，剑术倒是挺有干劲的样子」
在我的记忆中，他似乎总是看不起我，真是个讨厌的哥哥，无所谓了。
「虽然是个乡村，但这里似乎相当重视教育呢」
暂且不谈兄长的话题，确实给人留下了乡村里重视教育的印象。
「自从你父亲成为领主之后呢」
蕾娜回答着我的话。
「实际上，村庄的规模也在扩大，人口也在增加。因为周边有适合新手冒险者的迷宫和魔物栖息的森林，所以村庄努力促进活跃化，充分利用这些资源。」
「哦哦。听说你的父亲是从冒险者出身，真厉害啊。」
「当然啦。毕竟他是十几年前打败魔王的勇者队伍中的剑士呢。」
「「！」」
我和凯茜都感到相当惊讶。
「而且，你的母亲也是那个队伍的成员哦？」
「……厉害了。希罗亚，你可真是纯血啊。」
看来我的作弊之处就在于我的『出生』。
「嘛，纯属巧合而已。巧合地，你原本世界的父母在这个世界却是英雄而已嘛。」
「果然蕾娜也在各方面帮助了父亲们吧？作为女神……」
「其实呢，勇者队伍实在是太优秀了，蕾娜我几乎没有机会出场。对于那个叫做魔王的灾厄几乎没有涉及。真是轻松啊。」
「「……」」
「所以我才能在你们的世界里玩得很开心吧♪」
「「喂」」
凯茜和我一起吐槽了一下。
◆
「早上好！」
「早上好！」
走进教室，大家都向我打招呼。
「早上好」
我们三个也笑着回应。
「哦！领主大人的儿子还带着妻子和情人一起来啊。还是一如既往地后宫呢？」
同班同学中一个身材魁梧的男孩和他身边几个人取笑着过来。不对，不仅仅是取笑，感觉有点恶意。
冒险者公会会长之子约翰。
记忆中，总是有个讨厌的家伙找茬。虽然想着要和他对抗，但每次都被凯茜和蕾娜拦住了。
我向前迈出一步。但是我的右臂被凯茜紧紧拉住了。
「他在我的记忆里也有呢。和他打交道只会吃亏」
她在耳边忠告我。
「早上好！因为希罗亚『一如既往』很帅气啊。你怎么了？羡慕吗？」
喂！蕾娜你在挑拨什么？
「没、没有那种事情！……喂，我们走吧？」
对可爱的女孩子耍花招显然不太合适，他带着几个跟班走到教室的角落。
「因为他就像这个年级的头目一样」
凯茜小声说。
「约翰呢。虽然是这个村冒险者公会分部的会长之子，却粗鲁而傲慢」
蕾娜耳语道。「傲慢又讨厌的家伙」
「希罗亚，不要理他」
三人朝座位走去时，凯茜再次强调道。
◆
昨天没有注意到，蕾娜的座位就在我后面。然后右边是凯茜。我们三人的座位在教室窗户那边。从窗户往外看，远处可以看到一片大森林和山脉。还有正在建造中的……石墙……？
「那片森林通称『小鬼之森』。是哥布林们的栖息地」
蕾娜在后面的座位上告诉我。
「有哥布林吗？……说起来，小孩子们被告诫不要单独进入森林。──难道他们来到了这个村？」
站起身来，凯茜走到我身边望向窗外。
「没关系的。因为魔王已经不在了，这个世界的『魔瘴气』也变得淡了，所以并没有盲目地活跃化。虽然领主大人好像想用石墙围起村子……预算可能有点紧张吧」
蕾娜也站起身来看窗外。
「所以也有考虑让村庄活跃起来。人口增加，冒险者增多，经济也会变得更加富裕呢」
「原来如此」
现在只看中心部的话，规模已经可以称为『城镇』了。
「『小鬼之森』啊。总有一天我也想挑战一下」
「是『我们』哦。三个人一起挑战」
凯茜笑了。
「如果只是一两只哥布林，现在的希罗亚应该没问题，但如果数量多的话还是有点危险呢」
蕾娜说道。
「……被哥布林抓住然后做这样那样的事情，就算死了也不想呢──被当作种植床什么的……」
喂，凯茜小姐你异世界题材的轻小说看太多了吧。而且还是R18内容呢。再说了8岁的女孩子不会说这种话。我心里忙着吐槽。
「所以一起变得更强吧？」
蕾娜小姐不吐槽吗？两个可爱少女的想法实在有点不合年龄啊。嘛，我大概也是这样吧。
正在幻想着些微色情的时候，老师走进了教室。好了，加油吧。
◆
课程主要是地理。这个『罗穆纳王国』位于『尤格利亚大陆』的北部，是一个以人类为中心的国家。
南部有大片森林，那里居住着精灵和兽人们。
大陆西部的山区有矮人国家『巴什』，是唯一的亚人国家。
东部是『韦尔尼亚帝国』，虽然曾经拥有东海岸为领土，但近年来失去了统治力，在帝国内部的城市独立自治运营。直辖地似乎只有位于帝国中心的首都及周边五个城市。
「那么，在这韦尔尼亚帝国领土内……」
玛利亚老师继续讲解。
「对亚人的歧视和偏见仍然根深蒂固。遗憾的是，奴隶制度至今仍在继续，前往这些地方需要非常小心。即使它们是独立的，周边的各个城市国家也同样如此。」
班里有几个混血精灵和兽人的孩子们不禁颤抖了一下。
◆
以乘法为中心的算术和稍微复杂的文字阅读和写作……课程持续进行，我们三年级学生在上午就结束了学业。似乎会有一段时间持续只有上午课。
「肚子饿了～！」
「饿了呢！回去吃午饭吧！」
「那么，明天见～」
「嘿嘿！午饭后一起玩吧！」
大家一边说着话，一边各自回家去。
「辛苦了！我们接下来要怎么安排？」
凯茜拿着背包站起来。
「我吃完午饭后就去凯茜家练剑术吧。」
「是呢。爸爸说吃完午饭后要回来给希罗亚训练，然后再回去工作。」
因为是守护骑士这份工作，所以主要工作是带着士兵巡逻和警戒村庄周围。
「蕾娜家的诊所所在的村庄中心也变得热闹起来了。他们巡逻着照看冒险者们，以防止他们做出违法行为。」
蕾娜的诊所周围是这个村庄的中心。有旅馆、餐馆、商店等，典型的『繁华街』。当然还有冒险者公会的分部，很多商店都是看中了他们。
◆
「希罗亚来我家真高兴……不过他在训练期间我该做些什么呢？」
三个人在回家的路上，凯茜小声嘟囔道。
「那么啊，蕾娜也可以来凯茜家吗？慢慢开始进行魔术练习？」
蕾娜从我的左边转到凯茜右边，紧紧地挽住了她的胳膊。
「好啊！好啊！谢谢蕾娜！」
凯茜抱着蕾娜高兴地说。嗯，两个可爱女孩之间的亲昵是多么崇高啊。
「三年级了，学校里开始进行生活魔术的训练，基本上和实战魔术一样，所以也算是预习……」
蕾娜一脸慵懒地说道。啊，这位女神原来是喜欢恋爱题材的宅女啊。难道还有百合属性吗？
嗯，放学后又是我们三个。有了努力练习的目标还挺不错。
8话「稽古」（修订版）
「嘿！嘿！嘿！嘿……」
放学后，吃过午饭后来到凯茜家的我，拿着木剑不停地挥舞着。
◇
首先是从我的师父穆勒骑士那里听到
「像昨天那样『身体自然而然地动起来』试着挥舞」
于是我按照记忆中的『尾武梦想流』的招式试了几次。
虽然心里明白，但光是模仿招式并不能做到『身体已经习得』的动作。昨天只是偶然罢了……
「嗯……果然和我所知的东方剑术很相似」
师父说，黑眸和黑发的特征原本就源自这个大陆东方地区。
「昨天我也和领主谈过，你家族的血统似乎也和那边有关。我们也是如此，所以彼此很投缘」
虽然好像要追溯到好几代以前，所以对东方地区并不太了解。
「在韦尔尼亚帝国全盛时期，在东方有一个叫做『希姆卡』的小国一直抵抗到最后。最终被攻陷，家族和人民都散布在整个大陆上」
听起来『希姆卡』的故事，好像是我们世界曾经的日本文化一样。
「总之，从你的动作看来就是那里发展出来的剑术本身。如果要『每一招都蕴含致命之力』，首先要锻炼准确的剑法和速度吧」
师父这么看待，并且我就这样不停地进行着素挥练。
◇
「盯着一个点……瞄准那里……无论太刀如何挥舞都能准确把握那里……」
上段、右上段、左上段、右下段、左下段、右中段、左中段……
从各种角度注视着正面的一点。
（无论如何要精确，而且要快……）
「嗯。好怀念啊……」
流出的汗水让人感到舒适。小时候虽然讨厌各种各样的课程，但对于道场的练习却是非常喜欢的。
因为脑海中已经记住了进行过的练习，所以一开始并没有觉得师傅会有太多出场机会。
但是，在这个世界使用剑与原来的世界相比有很大不同。
无论对方是怪物还是人型生物，都需要面对各种各样的武器和防具。
不仅仅是怪物，甚至连装备盾牌的对手都没有进行过交手。
在掌握了基础之后，师傅的教导就变得更加重要了。
（首先要确保能够正确挥舞剑）
我一心一意地继续着素挥剑。
◆
「辛苦了。挥得很好。首先重要的是熟悉剑术和基础体力。」
师傅坐在庭院的长椅上休息，递给我一条毛巾。
「那我去兵舎了，你再坚持一会儿就结束吧。不要勉强自己。」
说完，把手放在我的头上。
「谢谢您。」
「练习结束后，去找凯茜玩吧。听说蕾娜在后院和她做些什么呢。」
师傅轻轻地挥了挥手，就去工作了。
（说起来她好像也提到要教魔术）
◆
「希罗亚！练习结束了吗？」
我一边继续做着素振，凯茜和蕾娜跑过来。
「嗯，已经结束了。」
「啊！」
凯茜用双手捂住了眼睛。啊，我上半身赤裸着。
「哦～对一个8岁的孩子来说身体还挺结实的嘛」
蕾娜一边脸红一边盯着看。
「抱歉。虽然我也想马上穿上衣服，但先让我擦擦汗吧」
我跑向庭院边的井边。
舀起水，把毛巾浸湿并拧干。
「哇！好凉爽，感觉真舒服」
「要我帮你擦背吗？」
蕾娜透过我的背后说道。感觉她说话的语气有点暧昧。
「我、我来帮你擦！」
凯茜从我的手中抢过毛巾，再次浸湿并帮我擦背。
◆
「那魔术方面怎么样？有什么进展吗？」
我一边穿上衬衫一边问道。
「魔术取决于天赋和想象力。没有天赋就无法使用，即使有天赋也需要通过想象力将魔力具现化才能使用。」
坐在长凳上的蕾娜回答道。
「凯茜的情况是有天赋的。现在正在进行心中想象的训练。一旦掌握了这个技能，就能立刻使用基本的魔术了。」
蕾娜说着伸出手掌。不久，手掌上出现了淡淡的光球。
「希望你能在一周内掌握这种程度的魔术。」
「这么短的时间就能学会吗？」
我一边让凯茜给我穿上背心，一边问道。
「据说『光之珠』的魔术是最容易用魔力具现化的。我会努力的。」
凯茜说着，精神抖擞地做出了拳击手的姿势。
「话说回来，你希望我学会什么样的魔术呢？」
「不，首先得学会才行吧？」
我像呆住了一样看着凯茜。
「假设我们三个组成队伍，讨论要担任什么角色？我可以负责恢复和攻击。直接战斗……可能有点困难。」
蕾娜跟着补充凯茜的问题。
「原来如此。如果是那样的话……希望能学会身体强化和支援类的魔术？」
「感觉有点平淡……那些事情希罗亚自己学会不就好了吗？」
凯茜生气地撅起嘴。
「平淡……」
「只要掌握了魔术基础，身体强化类的魔术就容易记住。而且对剑士很合适。」
「那还是让希罗亚自己负责那些事情吧……我想学会华丽的攻击魔术，然后和蕾娜两个人一起大闹一番。」
「……拜托别用那种华丽的攻击魔术把敌人和我一起卷进去……」
◆
「话说，今天要去哪玩呢？」
「我想去蕾娜家附近，看看村子中心街！」
「啊，我也是。毕竟那里是村子里最繁华的地方。」
「嗯，那我来带路吧」
我们像往常一样手牵着手奔跑起来。
9话「挑衅」（修订版）
「哇！好多店！」
在拐过蕾娜的诊所之后就是中央广场，那里摆满了各种摊位。
冒险者、士兵和村民们都在那里购物。
高声叫着的凯茜立刻朝着散发着诱人香气的摊位跑去。
「嘿嘿！这是烤肉串哦！看起来好美味！」
她招手示意我和蕾娜过去。
「现在吃了的话晚饭就吃不下了哦」
我一边说着一边朝着摊位走去，但这确实是一股勾起食欲的香味。
「野猪肉呢。在你们的世界里……就是猪肉？」
蕾娜在耳边告诉我。
「希罗亚也因为练习而饿了吧？」
「当然饿了，不过……只是凯茜想吃吧？」
口袋里装有零花钱的小钱袋还在。记得里面应该有大约20枚铜币。
看了价格——一串3片肉，售价5枚铜币。
「一串50日元左右呢」
蕾娜用我们能理解的货币价值告诉我们。
1小铜币相当于1日元，1铜币相当于10日元。嗯。虽然对作为货币的铜币的价值有所了解，但对于已经回忆起前世记忆的我和凯茜来说，蕾娜的解释比较前世的货币价值更容易理解。
「好。我请客。每人来一串？」
「虽然想吃……但吃一根的话晚饭就危险了呢……」
「蕾娜一个人吃一根似乎有点困难呢……」
确实，肉串的大小相当可观。对我们现在来说，大概需要3到4口才能吃完。一口是不可能的。
「那我们三个人分着吃一根吧。阿姨！来一根」
「欢迎光临！要大家分着吃吗？那我就给你们每人一口好了」
她边说着，边在烤网上涂抹着酱汁，熟练地把肉串上的肉分开。
然后她把每份肉串都刺在短竹签上，放在木制托盘上递给了我们。
「好了。5万铜币」
哦，原来是那家店里的阿姨，总是开玩笑说『给我50万日元』。
「好贵啊！」
笑着从钱包里拿出5枚铜币递了过去。
接过的肉串散发出诱人的香味。
「谢谢！」
我们走向广场上的椅子坐下。
「谢谢惠顾！别掉了哦！」
◆
「希罗亚，谢谢你」
「希罗亚，啊~」
凯茜把自己的肉串送到我嘴边。
来了来了。主任擅长的『啊~』。前世经常被拿这个逗着玩。
「不好意思，主任……请您自己吃吧」
不知不觉地想起前世，竟然回答了当时的回应。
「咦？为什么不吃呢？我已经不是希罗亚的上司，也不比你大。更何况我也不是人妻，没必要客气啦？我们是关系好的青梅竹马嘛。来，啊~」
嗯，也是啦。
「知道了。啊~……」
我咬下面前递过来的串烧。
「好吃！」
肉和油脂的平衡很好，意外地柔软，甜辣的酱汁也很不错。
「那我也来！啊~……」
好啦好啦。
我把自己的肉递给了凯茜。
「嚼嚼……好好吃！本以为会有腥味，完全没有呢！」
凯茜双手扶着脸颊，幸福地嚼着。
「………………」
突然看向蕾娜，她一脸陶醉地流着口水！
「蕾娜，8岁的小女孩不能做出那种表情哦」
这位恋爱向御宅女神。
「蕾娜，不吃吗？要来一口吗？」
凯茜把我咬过的串烧递给了蕾娜。
「蕾娜已经饱了」
「是吗？不想吃了？」
「不，我觉得她可能还没吃饱呢……」
「嗯。肚子是空的。但充满了尊敬」
蕾娜一边说着，一口咬下了递过来的串烧。
「嗯！好好吃！肉和尊敬都很美味，谢谢款待！」
这位女神真是不得了……
◆
「喂，希罗亚，放学后还在和女孩子玩呢？」
……约翰。他正陪着三个同学和一个女孩。
「你也带着女孩啊」
没有理会约翰，我咬下了串烧。
「她是我的妹妹。我可不像你那样软弱无力」
「哦～」
「喂，要不要和我比一场？」
约翰得意地笑了。突然提出比赛啊。
◆
「村子边上有个『幽灵屋』……」
在广场稍远的小巷里，我和约翰他们对峙着。
「我们就在那里进行鬼屋挑战」
「真没劲」
我本想带着凯茜和蕾娜回广场，但凯茜似乎对『幽灵屋』的挑战很感兴趣。不行啊。
「怕了吗？真没出息啊」
「一点都不害怕哦？反而看起来挺开心的？」
凯茜回过头瞪着约翰。
「好，决定了。明天晚上，在村边的幽灵屋集合。」
「知道了。嘛，无论那里有没有幽灵都无所谓啦。」
凯茜被挑衅逼得不得不接受。
「那里真的有哦。」
约翰带着暗示的笑容。
「刚才在公会有个新人冒险者的队伍在吵闹。『我们的盗贼同伴失踪了』什么的。那家伙肯定是被幽灵屋吃掉了。」
「一个人去幽灵屋了吗？那个盗贼？」
糟了，稍微有点感兴趣了。
「晚上喝完酒回旅馆的时候，那家伙说『酒醒后再回来』然后就朝村边走去了」
……嗯，这可真让人在意啊。
「当然去找他了吧？那个同伴」
「嗯，第二天早上也没回来，所以就去找他了。还查了幽灵屋，但没发现任何人」
听完约翰的话，看向凯茜和蕾娜……糟糕，她们俩都兴致勃勃的样子。
「明天晚上啊。第二天学校放假，但是溜出家门可不容易啊」
以前我也经常溜出家门和朋友一起进行夜间探险之类的活动呢。嘛，我还好……
偷偷看了一眼凯茜和蕾娜，她们两个都看着我点头。诶？你们也要溜出去？
「晚上1点在幽灵屋集合，别逃跑哦」
◆
先从约翰那里问清楚村边幽灵屋的位置后分别离开。
呼呼呼
凯茜咧嘴笑着。
「就算是真的有幽灵，蕾娜可以使用『净化』魔术，没问题的」
「但是如果真的有怪物，我们自己可能会很危险」
「那就交给蕾娜吧。在屋敷里用『探知』就能知道有没有怪物。如果有的话就联系兵舎」
「是啊……不过那时候偷偷从家里出去肯定会被发现吧」
「孩子被大人责备是常有的事」
凯茜，还挺镇定的……
「嘛，我觉得大概是为了吓唬我们才做些什么吧」
「嗯。蕾娜也这么想」
「应该是吧。露出无所畏惧的表情，让我们顺利通过胆试吧」
这下更期待起来了。
■□■□■□■□
「他们绝对会被吓到……」
我无论如何都讨厌希罗亚。
我父亲总是说『领主大人很了不起。小子肯定也会变得了不起。约翰也要向他学习』真是烦死了。
本来是冒险者，受伤退休后被领主大人召见，委托父亲负责这个村的公会分部。父亲说『领主大人是我们冒险者的憧憬』。
像希罗亚这样的家伙哪里了不起啊。整天和女人混在一起。
而且他带着的女人，一位是村里最可爱的蕾娜，还有我初次见面就一见钟情的凯茜。
所以，我从一年级开始就和希罗亚纠缠不清。但每次都被两位美少女拦住。当然她们站在希罗亚那边。
「真是个该死的家伙」
虽然是幽灵屋敷，但我们知道那里什么都没有。
冒险者们多次前去调查，报告称什么都没有。
所以，我会安排伙伴们吓唬他们。
如果希罗亚被吓得不行，凯茜和蕾娜也对他失去兴趣的话，那就太好了。
于是我要向那些女孩展示我的胆量。
「明天晚上你们要做好准备。」
我再次叮嘱伙伴们。
「约翰，关于那个失踪的盗贼……」
身材纤细、个子高大的兰斯问道。
「啊，那是真的。但是幽灵屋和那个没关系。其他冒险者和队伍也调查过，好像什么都没有。你怕了又怎样？」
「我才不怕呢。」
我打算让他在屋子里当『吓唬角色』。
一个人可能会害怕，但如果让妹妹亚丽莎加入，喜欢亚丽莎的兰斯会装出镇定而尽职尽责地完成任务。
「哥哥，刚才的女孩子们好可爱啊。男孩子也有点帅呢。」
小我三岁的妹妹亚丽莎微笑着说。
「才不是呢！如果看到他在胆试中胆怯，亚丽莎也会感到失望的。」
喜欢亚丽莎的兰斯变得有干劲了。
「但是……这样做不太好吧？」
「你不是喜欢吓人吗？你可是要进那个幽灵屋的哦？」
「嗯！我很期待！」
即使是我的妹妹，我对这家伙的无畏也有点害怕。
「我也想当『吓唬角色』啊。总觉得要好好吓唬那些家伙才行。」
小个子的加兹拉举起了手。
「嗯……那么我和马修在屋敷外面应付他们。没问题吧，马修？」
胖胖的马修点了点头。
「呵，感觉变得有趣起来了。」
希罗亚啊，我会让你有自知之明的。
10话「世界与灵魂」（修订版）
（嗯，今晚要怎么溜出去呢……）
今天早上也是被凯茜和蕾娜叫醒，三个人一起上学。昨晚在庭院里训练到很晚呢。好困。
我们走进教室，然后约翰走过来对我们说了一句。
「别逃跑哦。」
他说完就开心地离开了，但感觉他肯定在暗中策划些什么。
◆
然后在数学课上，我一直在想着怎么溜出家门。
「希罗亚！希罗亚・奥布莱恩！你在听吗？」
哎呀，被玛丽亚老师发现我没有专心听课了。
「我在听。没问题。」
这个世界的历史和地理我会认真听课，但区区两位数的乘法算术实在没什么意思。果然还是无法认真听课啊。总是会心不在焉。
「那就过来解答这道题目。」
虽然有点不情愿，但还是走到前面，在黑板上写下了答案。
「嗯。正确。回座位吧。」
「呸……」
坐在前排的约翰的舌头声音传了过来。抱歉。我，内心其实已经23岁了，接受了大学教育。
「怎么了？刚才一副发呆的样子呢」
我回到座位上，凯茜小声地和我说话。
「休息时间再说」
我也小声回答后坐下。
◆
「话说，凯茜和蕾娜打算怎么在半夜溜出去？」
休息时间，我一边准备下节课一边问道。
「关于这件事，蕾娜会想办法的」
凯茜这样说着看向了蕾娜。
「嗯，交给蕾娜吧。先去接凯茜，然后再去希罗亚那里，待在房间里就好」
既然蕾娜这么说了就交给她吧。本来还在考虑准备绳子之类的东西呢。
「真期待啊。快点到晚上吧」
「嘿！蕾娜也超期待」
……我的青梅竹马们好奇心真是旺盛啊。
◆
地理课上讲到我们所住的『拉齐亚村』，我当然是认真听了起来。
从罗纳王国的王都『贝鲁加』乘马车向东北约一周的路程。经过两个宿营地后便是我们所在的乡村拉齐亚。
从这里向东约5天路程便是城堡都市『蒙德』。据说蒙德位于韦尔尼亚帝国与国境之间，一直以来都是重要据点。
因为是王都和城堡都市之间的村庄，看起来更有经济发展的可能性，但由于被围绕着的『小鬼之森』和东边险峻的山脉使得商队路线绕过了这里。据说山脉是一座休火山，还涌出了数个温泉。
「这个世界没有泡澡的习惯真是遗憾啊……」
坐在旁边的凯茜小声地说道。
是的。大多数家庭都使用『净化』魔术，再加上洗澡或擦拭身体而已。
「有温泉却不去真是太可惜了呢。」
我也小声回答道。
「温泉啊……或许对村子的发展有好处呢……」
凯茜嘀咕着的表情，让我想起了她以前主管工作时的样子。
◆
放学后，和昨天一样，在凯茜家进行训练。
今天师傅给了我一把木刀。
「我模仿了以前见过的东方的『刀』制作了这把。我觉得这个更适合你。」
长度在7~80厘米左右的木刀。我非常高兴。
「非常感谢！」
立刻开始挥舞这把木刀。嗯，感觉很合适。
「拿回家继续精进吧。对了……如果你能掌握其中的精髓，学会用『刀』，我就送你一把『刀』。」
「真的吗！」
「嗯。但是要多久呢？我已经不再轻视你只是一个『孩子』了，而是在看着你练习剑术，研究你的剑法。」
师傅笑着说完后回到工作中去了。
◆
「希罗亚！希罗亚！凯茜！凯茜好厉害！」
从后院传来蕾娜慌张的声音。
停下挥舞木剑，走向后院查看情况。
在那里，蕾娜眼中闪烁着光芒，而凯茜有些不安定。
而凯茜伸出双手，手心中……
「光之……珠……」
「是的！昨天还不会制造『光之珠』呢！蕾娜吓了一跳！」
「真的……成功了……」
或许是惊讶，或许是兴奋，凯茜的身体颤抖着。
「果然啊。可能是因为蕾娜得到了『女神的祝福』……我和师傅初次交手时，也能做出相当不错的动作」
「不……并没有提升那么多状态。虽然可能是比同龄的8岁孩子高一些，但应该还是逊色于10岁11岁孩子的状态」
「诶？是这样的吗？」
随着凯茜的惊讶，『光之珠』消失了。
「嗯。这不仅仅是因为『有天赋』这个理由……」
蕾娜歪着头。
◆
「很可能是因为『灵魂的品质』与这个世界本来的不同？」
刚刚结束新手冒险者的治疗，稍事休息的蕾娜父亲鲁道夫先生说道。
「在我的世界里，为了确保拥有优秀能力的人才，曾经流行使用『异世界召唤』这种术式召唤其他世界的人」
鲁道夫先生坐到椅子上说：「哎呀，真费劲。」
「我们那里也有过。因为擅自从其他世界带来人实在太过分了，所以我们已经将其列为禁术」
吉赛尔把放在托盘上的马克杯递给鲁道夫先生，然后又递给我们。
「谢谢您。」
含在嘴里，清凉爽口。而且甜甜的。蜂蜜柠檬味？
「好好吃！这是蜂蜜柠檬吗？好怀念的味道……」
凯茜也喝了一口，似乎回忆起了味道。
「正确♪虽然是我自己随意做出来的，但能合您口味就太好了」
吉赛尔开心地微笑着。
「对了对了！因为『魂的品质』不同会变得更强吗？」
蕾娜催促鲁道夫继续说下去。
「是的。相反的情况也存在。来到异世界有时会变得更弱。可能是『世界和灵魂的相性』吧」
鲁道夫先生也一口气喝干了装有蜂蜜柠檬的杯子。
「灵魂本来就是最适应其存在的世界。所以如果发生了异世界间的移动，根据那个世界和灵魂的相性，可能会变得更强或更弱。也许正是因为这个原因，凯茜小姐的魔术适应性才得以开花。希罗亚君和凯茜小姐的世界的灵魂，可能与这个世界的相性很好」
鲁道夫先生继续说道。
「那么，肉体上也会变得更强吗？」
我迫不及待地问道。
「不，我觉得不会。因为是灵魂，所以如果发生变化，应该是在精神层面」
「那么，我之前能动那么快……」
「希罗亚君，你有什么想到的吗？蕾娜的祝福只是稍微提升了一点能力而已」
「说起来……」
「「什么什么？」」
蕾娜和凯茜同时催促着继续说下去。
「我们世界的武道非常重视『精神集中』。尤其是我的『古式居合术』通过提高集中力，将一击提升为必杀之力」
「这个……」
蕾娜看着鲁道夫先生。
「嗯。类似于魔术中的『身体强化』呢。很可能你由于修炼武道，已经习惯了通过『精神集中』瞬间强化身体」
「那么，学习蕾娜世界的『身体强化』也……」
蕾娜和凯茜同时看着我。
「可能会比较容易吧。毕竟世界和灵魂的相性也很好嘛」
鲁道夫朝我眨了眨眼。
◆
「那么今晚蕾娜来接你哦。记得不要睡觉哦？」
蕾娜再次叮嘱我后，我们在治疗院的门口告别，我和凯茜一起回家了。
「就算没有神的作弊，似乎也能变得相当强呢」
凯茜拉着我的手摇来摇去，微笑着。
「来到另一个世界本身就是作弊呢」
「是呢。某种意义上蕾娜也给了我们一点小小的作弊」
「没错」
◆
「那么今晚见」
「晚上可能会有点冷，别忘了穿外套哦？」
「啊啊。凯茜也是」
在凯茜家门口告别后，我飞快地跑回了家。
紧紧抱着师傅给我的木刀。
人物介绍 蕾娜（带人物图）
https://telegra.ph/file/381f91413b1a0ea8033cd.png
**蕾娜·罗森**
年龄：8岁
生日：不明
性格和其他特点：
- 喜欢现代世界的宅文化的女神。
- 因为自己的过失导致主人公们死去，感到责任重大，决定将他们转生到自己负责的世界。
- 因为担心两个人，她使用了自己极少部分的力量，决定在地上生活。
- 目的当然是为了监视两个人。（有着恋爱脑的想法）
父母当然也是神，但由于一直忙于工作，没有体验过家庭团聚的感觉。
这次转生的契机，使得父母也一起在地上生活，并对主人公们心怀感激。
最近，似乎对希罗亚格外在意。
特技、能力等：
- 掌握了所有初级属性魔法。
- 在玛尔蒂娜的指导下，短剑术也达到实战水平。
- "开始崇拜我吧"
- "崇拜到死"
- "要吐糖了"
等等，经常使用次文化隐语。
外貌：
长长的银色头发用天蓝色丝带编成发髻，皮肤洁白透明，眼睛是蓝色的。超级美少女。
胸部和臀部都还在发育中，但似乎比凯茜稍微早一些成长。
###
译者：人物图找不到，用gpt生成的
###
11话「幽灵屋敷」
「那么……」
因为早点睡觉，所以能够顺利地早起，我立刻开始准备。
这个世界的初春似乎比日本要冷一些，为了不感到寒冷穿上了外套。
还把师傅给的木刀挂在腰间。
为了保险起见，往被子里塞上枕头装作『钻进去睡觉』的样子看了看窗外。
（差不多到时间了吧……？）
正当我在想着这个时，窗户上传来了咔嘭一声小石头击打的声音。
我悄悄打开窗户往下面张望，看到了凯茜和蕾娜在挥手。
凯茜用手指捂住嘴唇
（轻声）
做出了这个手势。
旁边的蕾娜闭上双眼，静静地张开双手。
「！」
我感觉身体轻飘飘地漂浮起来，然后就这样越过窗户飘到了外面。
我慌忙关上敞开的窗户，身体缓缓地下降。
「怎么样？吓到了吧？」
凯茜小声说道。
「为什么凯茜要得意洋洋的？」
「安静。好了，抓住蕾娜」
蕾娜走近旁边大约2米高的铁栅栏。
凯茜和我抓住蕾娜，她静静地念着咒语。
「浮游」
这次三人一起漂浮起来。
在感受着奇妙的漂浮感的同时，越过栅栏来到了对面。
「好了，我们离这里远一点」
被蕾娜拉着手，我们尽量地悄悄跑开。
◆
「希罗亚家有哨兵站岗，我们要小心一点……」
离我家稍远的地方，蕾娜终于镇定下来说话。
「光之球」
凯茜伸出手向前方，光之球便出现在那里。
「好了！出发去幽灵屋敷！」
戴着兜帽斗篷，凯茜飒爽地走了出去。
我们前面约1米处由「光之球」带路照亮道路。比油灯稍微亮一点，但在这个几乎没有光的异世界深夜，这非常方便。
◆
「看见了……那个吧」
走了大约30分钟后，出现在眼前的是一个独立的三层楼屋。周围看不到其他民宅，真正的独栋房子。
朽烂的铁门的另一边有两个小小的影子。
「是约翰他们呢」
凯茜想要继续前行，但被蕾娜拦住了。
「等一下。蕾娜会对屋内使用『探知』。」
闭上眼睛，向屋子伸出手的蕾娜。
「嗯嗯。一楼有3个人在那里。虽然不知道是谁，但肯定是孩子。」
「……果然是约翰他们的同伴……正如我所想的。」
嘛，虽然可以预料到。他们打算吓唬我们吧。
「那么，有幽灵或怪物之类的气息吗？」
凯茜抓住蕾娜的左臂靠近她。
「没有呢」
「……他们说什么幽灵屋什么的都是胡说八道！好，我们走吧！」
凯茜朝着魔宅走去。
「……不过这种不安是怎么回事呢」
「嗯？」
「没什么，只是蕾娜的错觉而已。我们走吧？」
◆
「嗯。总之先夸奖你敢过来了」
约翰举起右手。
「马上就说规则。你看到那边二楼的窗户了吧？首先去那个房间，从窗户挥手」
他指向屋宅边上的窗户。
「然后是三楼正上方的房间。那个上面的窗户。从那里挥手。回到这里就算完成」
「……知道了。很简单啊」
「之后我们也做同样的事情。如果我们也能完成，就算平局……」
「但是？」
「嘛，你们完成了我会夸奖你们的」
「虽然我并不想被你夸奖啦」
凯茜插嘴道。
「哼！反正你们最后肯定会尖叫着逃跑的吧。快点走吧！」
约翰转过头看向我们，背后一个大块头的家伙推着我们三个。
「不用推也会去啦。别碰我……」
「啊啊啊啊啊！」
我向胖子抱怨着，屋内传来一声惨叫。
我朝着屋宅门口看去，门势大开，两个男孩飞奔而出。
总是和约翰混在一起的家伙们。我叹了口气，转向了约翰。
「哈……我就知道会是这样。你们做的事情太小家子气了，约翰。」
「你们想要毁了计划吗！」
约翰脸色涨红，对着飞出来的两人大声喊道。
「咕咕咕咕咕……」
两人满脸恐惧地结结巴巴地说着。
「咕？」
蕾娜歪着头。
「哥布林！亚丽莎被拐走了！」
两人中的瘦弱者尖叫道。
「亚丽莎！」
约翰朝着屋敷跑去。我抓住了他的胳膊阻止了他。
「亚丽莎是谁啊？」
「妹妹！妹妹被哥布林抓走了！」
「不可能！『探知』什么都没发现！……不，等一下」
蕾娜闭上了眼睛。
「刚才的不适感……虽然觉得有点奇怪……」
「怎么了？」
凯茜凑到蕾娜面前。
「『探知阻害』！原来施加了这样的魔术啊！解除！」
「你们快跑到兵营去！找士兵过来！」
我看着蕾娜的魔术，对约翰他们下达了指示。除了约翰，其他三人点头后就跑了。
「我去救亚丽莎。」
「不可能！」
凯茜抓住约翰的手臂阻止他。
「两只哥布林正在一楼移动……很可能带着那个叫亚丽莎的女孩。……即使是幼小的女孩，它们的所作所为也只有一个目的。」
「！」
约翰的脸色变得更加苍白。
也就是说『是那样的事情』。
「要赶紧……我去。」
我用左手扶着挂在腰间的木刀，朝着屋子跑去。
「哥布林的反应一共有10个。8只在屋子地下。」
蕾娜跟我并排奔跑。凯茜也跟在后面。
「凯茜留在这里！」
「不！我要跟着！」
看起来并不是出于好奇心。她的表情非常认真。
「无论发生什么事你可别怪我！」
听了蕾娜的话，凯茜默默点头。
我们从大门冲进屋子里，里面一片漆黑。
「光之球」
凯茜使用了光之球。屋子里变得微微明亮起来。
「魔力赋予」
蕾娜的魔术让我左手按住的木刀微微发出光芒。
「面对10只哥布林，希罗亚君是无法应付的。我会用魔力赋予木刀和攻击魔术来救助亚丽莎小姐。过来这边吧。」
蕾娜朝着屋子深处跑去。
◆
穿过长长的走廊，进入最里面的房间，地上木板被蹲着的哥布林打开了。
而另外一只哥布林，则正在剥开昏迷不醒的疑似亚丽莎的女孩的衣服。
「停手！」
我朝着袭击亚丽莎的哥布林冲去。
「希罗亚君！咕！身体强化！」
我的奔跑速度加快，全身涌现出力量。
「咕！」
将亚丽莎扔开，哥布林拿起了像是棍棒的东西冲向我。
我避开了那一击，从半身侧闪过，同时从左腰抽出木刀猛击哥布林头部。
「啊啊啊！」
伴随着沉闷的手感，哥布林被击飞到房间角落。
顺势，我将木刀切端对准另外一只哥布林。
左掌扶在柄尾上，全身重心压在上面，猛力刺出。
「咕咿咿！」
木刀切端深深插入哥布林面部，从后脑勺伴随着脑浆一同露了出来。
「咕！」
我将哥布林身体踢飞，从它那丑陋的面孔中抽出木刀。
◆
「转眼之间……蕾娜我，连攻击魔术都来不及使用呢。」
蕾娜俯视着我旁边倒下的哥布林。
「希罗亚的剑术真厉害啊……根本不像是个八岁的孩子。」
她这样说着，目瞪口呆地看着我。
「多亏了蕾娜的魔术。」
「亚丽莎看起来没事。没有受伤，只是昏迷了而已。」
凯茜抱起亚丽莎，抚摸着她的头。
「亚丽莎……太好了……平安无事……」
看向房间入口，约翰泪流满面站在那里。
「快带她走。约翰，拜托你照顾亚丽莎。」
听从我的话，约翰背起亚丽莎离开了房间。
「……下面还有人在吧……」
我凑到哥布林打开的弹簧板前往下张望，楼梯继续往下延伸。
「还有8个哥布林……还有……一个成年人？」
「有人类在吗？」
对我的问题，蕾娜点了点头。
「凯茜，用光之球照亮楼梯。」
「知道了。」
光之球缓缓地下到楼梯下，楼梯上留下了拖曳的血迹和……只有一只靴子。
「好像盗贼失踪了什么的……」
我悄悄地准备往楼梯下走去。
「不行啊希罗亚」
「是的。最好等士兵到来。一定有施加『探知阻碍』的哥布林法师在这里」
凯茜和蕾娜小声制止着我……
「不能放任不管……得快点帮忙才行」
「我们只是孩子啊。8只哥布林，而且还有使用魔术的哥布林，太勉强了」
凯茜抓住我的胳膊不放。
「如果希罗亚出了什么事……我该怎么办才好……」
凯茜低声抽泣。
「刚才……希罗亚冲向哥布林的时候……我有多么害怕啊……」
◆
「蕾娜，还能使用魔术吗？」
「虽然能用但是……」
「能让所有哥布林都进入睡眠状态之类的吗？」
「哥布林法师对魔术有耐性。说不定对它无效呢」
「……那家伙就由我来对付」
我紧握左腰的木刀。
「太吵闹的话很快就会解除『睡眠』状态。我的身体魔力并不强大」
「最好快速解决才行。『魔力赋予』和『身体强化』似乎还有效果」
「……没办法呢……给我一点时间凝聚魔力，蕾娜就能用『光之箭』解决它们了」
「蕾娜！」
「抱歉凯茜。蕾娜不能放任不管。毕竟我也是女神的化身……」
「凯茜就待在这里。绝对不要下来」
我轻轻地放开了抓着我的手的凯茜。
「希罗亚……」
「蕾娜也在，所以没关系的。如果是那个盗贼的话，我想尽快帮助她」
「……知道了……要小心啊。蕾娜，拜托你照顾希罗亚……」
低着头，凯茜勉强地答应了。
然后，蕾娜和我悄悄地走下楼梯。
不久，楼梯的尽头是一扇门。
「要我打开吗？」
听到我的询问，紧张地点了点头的蕾娜。
我轻轻地探出头去，发现房间深处聚集着几只哥布林。
在那里……有一名身穿半破皮甲的冒险者风格女性……
被哥布林那丑陋的下半身摩擦着全身。
而且，有一只比其他更高大的哥布林压制着她……
那只哥布林的腰部不断向上顶击着女性的下半身。一次又一次……
「睡眠」
在让人不禁想要避开视线的情况下，蕾娜立刻在门外念起了魔法。
围绕着女性群集的哥布林们像是断了线的玩偶般扑通倒了下去……除了那个更高大的哥布林。
「希罗亚，再等十秒钟。我会用『光之箭』射击所有人」
我闭上眼睛，集中注意力。然后在心中默数。
漫长的十秒过后，我睁开眼睛。那个更高大的哥布林依然毫无察觉地继续摇摆着腰部。
「光之箭！」
伴随着蕾娜释放的数道光芒，我飞身而出。
数道光芒追赶着我冲向前的速度，接连刺中了沉睡的哥布林。
察觉到我冲过来的大个哥布林，仍然跨在女性身上，却毫不在意光之箭刺入它的身体，左手举了起来准备释放魔法。
「魔法阻碍！」
伴随着蕾娜的声音，浮现在哥布林左手上的火焰消失了。
「哼！」
我跃起，身体扭转，抽出刀。运用离心力，一击打在哥布林的头部。
（中了！）
正当我以为成功时，大个哥布林摇摇晃晃地举起拳头。
（糟糕！）
虽然试图用木刀挡住，但已经来不及了。
「光之箭！」
就在那时，再度释放出的数道光芒，贯穿了哥布林的头部。
哥布林被击飞。
我倒地后看到，凯茜双臂伸出，掌心张开的身影。
「希罗亚！没事吧？」
蕾娜跑向我。而呆立不动的凯茜也紧随其后。
「不，我没事……刚才那是凯茜释放的光之箭吗？」
「……嗯。希罗亚有危险时我就下意识……」
凯茜含泪点头。
「谢谢。帮了大忙了」
我冲向了被认为是失踪的盗贼的女性。
双臂和双腿似乎都断了，扭曲在奇怪的方向。
栗色长发被泪水和哥布林的体液打湿，丰满的胸部也裸露出来，到处都是爪痕。下半身在流血，也被哥布林的体液弄得又白又脏……从那隐秘之处，体液溢出发出咕咕的声音。
我脱下外套，盖在她下半身上。
「……杀了我……就让我……死了吧……」
女性小声地喃喃自语。
眼泪一下子涌了出来。
我抱住她的头，忍住泪水继续安慰着。
「没事……已经没事了……」
一次又一次地安慰着，她死寂的眼中渐渐有了些许光芒……然后轻声说道。
「啊……艾萨克……一起回家吧……」
我情不自禁地抱住她的头哭了起来。
凯茜不停地用手绢擦拭着她的身体，蕾娜则很可能在施展治疗魔法。女性左臂上贴着的两只手掌微微闪烁着柔和的绿光。
12话「盗贼玛尔蒂娜」（视角：女盗贼→希罗亚）
「我们三人，童年好友组成队伍！」
战士·艾萨克举起酒杯。
「干杯！」
作为『盗贼』的我玛尔蒂娜，『魔术师』罗阿娜，还有战士艾萨克是童年好友。艾萨克和罗阿娜虽然同岁，但我比他们小一岁。
在这个国家，满12岁就可以注册成为冒险者，但大家都决定要好好训练，所以直到我15岁时才组队冒险。
「虽然有点苦涩」
第一次喝啤酒时说的话。
「这可会上瘾的哦。冰凉的啤酒无与伦比！」
艾萨克一口气喝光杯中的酒。
「在玛尔蒂娜的训练结束前，我们在这个村庄周围积累了大约三个月的经验，对我们这些新手来说是个不错的地方。」
喝着啤酒微笑的罗阿娜。
「嘛……你们两个已经组成了一个队伍了嘛。」
不喜欢苦涩啤酒的我一边啃着肉串一边闹别扭。
「拗别扭什么呢。如果没有玛尔蒂娜作为盗贼，我们就不完整了。」
艾萨克用手指戳着我的额头。
「对！因为你能成长起来，我们才能正式注册成为队伍。」
罗阿娜抚摸着我的头。真是的，这两个人总是把我当成小妹妹。
◇
在故乡村庄里，总是被男孩子欺负哭泣的我，他们总是安慰我。
「看啊。哭泣的样子不适合你。」
罗阿娜用手绢擦拭我的眼泪。
「我们俩都是你的朋友。好了，回家吧。」
说着，总是背着我回家的艾萨克。
◇
「我没有生气。」
我这样回答后，他们高兴地笑了。从今以后，我们三个永远在一起。
「喝得真爽啊。」
艾萨克扶着踉跄的罗阿娜走出店外。
我因第一次喝酒而感到身体发热，尽管是初春的夜晚。
「那么，我们回旅馆吧」
艾萨克一边扶着罗阿娜的肩膀，一边搀扶着她走出去。
「我……稍微散步清醒一下」
「你确定没事？」
「嗯。有点想散散步。毕竟是第一次来这个村庄。想稍微四处走走」
当然，也有不想打扰艾萨克和罗阿娜的原因。他们从小就关系很好。在我进行为期三个月的训练期间，他们的关系也有所进展。
「空气清新，感觉很舒服」
接受『盗贼』训练的我长时间待在王都的训练所，对这个拉齐亚村有着与故乡相似的喜爱。
◆
「真是的！突然下雨了！」
散步了大约一个小时，突然下起了雨。酒已经醒了，雨滴感觉非常冰冷。
正好路过一间废弃的房屋躲雨。
（嘿，门口是开着的……）
用盗贼技能探查了一下里面。嗯，没人。
「打扰了……」
悄悄地走了进去。
「等雨停再走吧……」
（记得包里应该有毛巾……）
正当我要打开腰包时……
「咕！」
强烈的冲击袭击了后脑。
勉强支撑住意识变得模糊的感觉，匆忙离开了那个地方。
按住头部……在流血。
然后，前方闪耀着许多红色的光芒……
「哥布林！难道！我的侦查……」
几只哥布林从黑暗中扑了出来。
（被多只哥布林压制住的话就完了）
按住头部的出血，拔出短剑。
用短剑挡开从右边袭来的哥布林的棍棒，但就在那一瞬间，左腿传来冲击。
「咕噜！」
另一只哥布林的棍棒似乎直接击中了左膝盖。
（不行……折断了……）
拖着左腿，勉强后退试图逃脱。
看到我这样的情况，露出下流的笑容的哥布林挥舞着棍棒扑了过来。
「不要！」
虽然想用短剑挡开，却被弹开，武器掉落在地。
(不……不……救……命……)
5只哥布林扑了过来。
甩开抓住手臂的哥布林，踢飞压住腿部的哥布林，但其他哥布林却从侧面冲撞到腰部，最终被压倒在地。
「啊啊啊啊啊啊！」
奋力挣扎着想要甩开身上的哥布林，但右腿也遭到棍棒的猛击。
「好痛！」
右腿也断了……已经无法逃脱了。
试图匍匐前行逃跑，但背后被哥布林们压制住动弹不得。
腰部的皮革护甲被剥夺，内衣也被撕裂。
「啊啊啊！救命！救命啊！」
被翻转过来，胸部的皮革护甲也被剥夺。
哥布林扑向暴露在外的乳房。
「好痛！好痛！不要，不要，啊啊啊啊！」
接着是下腹部传来前所未有的剧痛。
「嗯咿咿！不！好痛！好痛！」
（……我……被哥布林……！）
曾经听过几次的『被哥布林捕获的女冒险者的结局』。
不能就这样死去，永远成为哥布林的玩物，被植入种子，生下丑陋的哥布林后代。
「救……救我……艾萨克……罗阿娜……」
正当我喃喃自语时，哥布林那丑陋的阴茎挺了进来……
◆
已经过去了多久呢。对我来说仿佛是永恒的时间。
从那之后被拖进另一个房间，一直遭到一个更加庞大的哥布林的侵犯。
双臂也被折断以确保不会反抗，身体完全无法动弹。
而因为断裂处的剧痛，连失去意识都不被允许。
下体的疼痛已经消失，只剩下一种麻木的感觉。
但是，下腹部很难受。究竟注入了多少体液呢。
（想死……想快点死掉……）
不久，房间内变得喧闹起来。
虽然我睁开了眼睛，但视觉功能已经失效。什么都不想看。
过了一会儿，一直压在我身上的重量突然变轻了。
然后我的头被抬起，被柔软而温暖的触感包裹着。
「……杀了我……就这样……杀了我……」
在这温暖的感觉中渴望死去。我一直不停地祈求着死亡。
（没事了……已经没事了……）
传来了孩子的声音。
为了看清楚声音的主人，我接受了一直拒绝的视觉。
模糊地看到一个哭泣的男孩。他好像在温柔地拥抱着我的头。
「没事了……」
男孩低语道。
（艾萨克？）
然后是一个用手帕轻柔擦拭我的脸颊的女孩。
（罗阿娜……？对了，我又被欺负哭了吧……）
「啊……艾萨克……一起回家吧……」
再次背起我，带我回家吧。艾萨克……
■□■□■□■□
「恐怕是因为恐惧而导致记忆混乱……不，可能是幼儿退行……」
治疗完盗贼小姐的伤后，鲁道夫先生向赶来的男女冒险者解释着。
我们三人蜷缩在治疗室的角落里坐着。是的，包括我们父母在内的成年人相当生气。
「那么……玛尔蒂娜没事吗……？」
一位像魔术师的女性冒险者紧张地询问道。
「身体方面已经没事了。……阴道和子宫也处理好了……放心，不会让她怀孕的」
「玛尔蒂娜……为什么会发生这样的事情……」
一位像战士的男性坐在那里流泪。看来他就是盗贼小姐提到的名叫艾萨克的人。
「从某种意义上说，她幼儿退行反而很方便。我把这个村子发生的一切都从她记忆中抹去了。她再也不会想起任何事情了」
鲁道夫先生用酒精洗净双手，用毛巾擦干后坐在椅子上。
「在安静的地方过着平静的生活，其他记忆应该会慢慢回来的」
吉赛尔女士递给艾萨克一块手帕。
「谢谢您。」
「在这个村子安静地度过一段时间吧。幸运地是……」
鲁道夫先生的目光投向我们。
「现在她好像把这些孩子当作自己的童年朋友了」
「诶？」
凯茜发出奇怪的声音。
「哎呀？你们愿意负责照顾玛尔蒂娜小姐吗？……交给你们这样的工作也可以吧？」
吉赛尔女士眨眼。
「……可以拜托你们吗？」
艾萨克先生握紧了我的手。
「我们会先回故乡的村庄，准备和玛尔蒂娜开始新的生活。在去接玛尔蒂娜回去之前……拜托了。」
一位名叫罗阿娜的女魔术师向我们鞠躬。
「不，我们还被安排要在村里做一些志愿活动……」
是的。像我们和约翰、还有危险地进行行动的孩子们都遭到了大人们的严厉责备。
约翰和亚丽莎的父母，以及这位名叫艾萨克和罗阿娜的人非常感激我们，但……我们还是做了危险的事。
『今后暂时要努力做志愿活动』
我父亲下达了这样的命令。
「一起做吧。玛尔蒂娜小姐过一段时间也会恢复元气的。」
最终，关于名叫玛尔蒂娜的女盗贼，被吉赛尔女士这样一席话就决定了。
「那么，请你们多关照玛尔蒂娜。」
艾萨克和罗阿娜鞠躬后离开了治疗院。
「好了，你们也留下来住吧。」
吉赛尔女士让我们站起来。
「毕竟是以『检查入院』的形式接过来的。等到早上父母们的怒气也就平息了。」
鲁道夫先生一边抽着烟一边笑着说。
我、凯茜和蕾娜默默地被带到了卧室。
———————————————————
译者:这怎么突然就哥杀展开了
13话「反作用」
（……起不来……）
刚刚醒来的我试图坐起身，但全身都很疼，根本无法动弹。
勉强把头转向一侧，看到了凯茜一脸担心的表情。
「早……身体很疼吧？」
「早上好，凯茜。嗯，现在就连转头都是费劲的」
「果然……」
「果然？」
「刚才蕾娜说的……」
凯茜用枕边的洗脸盆里的毛巾擦了擦，掀起了被子。
「喂！」
「看这边，别动！」
「不行，身体痛动不了」
「是啊」
凯茜果断地拉下了我的睡裤。
「你在干什么！」
「所以我才说啊！蕾娜刚才说了！『身体强化』的反作用太强烈了！」
她这样说着，把刚才擦过的毛巾贴在我的小腿上。
「啊~暖和……」
「大概是全身肌肉酸痛吧。鲁道夫先生说使用『恢复』后，原本为了肌肉生长而产生的疼痛就白费了」
「原来如此。原来会给身体带来这么大负担啊……」
凯茜利落地给我的双腿敷上温热的毛巾。
「啊，等一下那里……」
「？」
不行内侧大腿很危险凯茜小姐。
「这里也要温暖才行……嗯……？」
察觉到了什么的凯茜吞吞吐吐地说道。
「为什么会勃起啊！明明是肌肉疼痛吧！」
不，那里不是肌肉。
「抱歉……我是个健康的8岁孩子，没办法……」
不，虽然内心其实是23岁，但现在的我是个8岁孩子。而且身体相当于前世的小学高年级到初中生。没办法吧？毕竟是被可爱女孩子摸到内腿了嘛？
凯茜迅速地在我的双腿上放上毛巾，然后粗鲁地给我的下半身盖上被子。
「真是让人难以置信！」
「对不起……」
身体痛得动弹不得，只能道歉了。
「……真是的……明明是个孩子还这么大……」
凯茜嘟囔的话就当作没听见吧。
「来！接下来是上半身。特别要好好温暖手臂哦。」
尽管凯茜生气地嘟囔着，但她的照顾还是很温柔的。
◆
「已经醒了吗？」
蕾娜的声音传来。
扭动着疼痛的脖子朝向房间门口，看到蕾娜和坐在轮椅上的玛尔蒂娜正在窥视着这边。
「早上好。抱歉还在睡觉……」
「因为疼痛动不了身体吧？没办法呢。」
蕾娜推着轮椅走过来到床边。
「那个……玛尔蒂娜小姐……对吧。身体已经没事了吗？」
躺在床上动不了的我担心起来也没什么用。
「嗯。已经没事了。腿也能正常活动，但医生说为了保险起见今天最好不要走路。」
玛尔蒂娜有些局促地回答道。
「当时我受伤倒下时，哥哥姐姐们帮了我……那个……谢谢！」
玛尔蒂娜虽然有些局促，但还是元气满满地道谢。
「不，哥哥……？」
「？听说哥哥姐姐们都是8岁？我才6岁呢，所以是哥哥姐姐啦。」
坐在轮椅上的玛尔蒂娜将站在一旁身高只比她高出一头的蕾娜称作姐姐，本来应该让8岁男孩感到违和感的事情……或许是因为我的内心其实已经23岁了吧。
「……那么，你们会在这里照顾我一段时间？」
我只是把目光投向蕾娜。
「嗯。爸爸妈妈说要让你帮忙治疗院的工作。」
「……艾萨克和罗阿娜不在身边还是有点担心……」
玛尔蒂娜略微低下头。
「是啊。虽然觉得和陌生人在一起会很辛苦，但大家都很友善……疼！」
蕾娜突然抓住我的手臂。
「唔。果然对于孩子的身体来说『身体强化』的反作用还是挺大的呢。下次要稍微减弱一点才行呢。」
蕾娜这样说着把我的手臂放回被子里。
「嘛，如果当成激烈的肌肉锻炼来看的话……」
我因疼痛皱起了眉头。
「但每次都变成这样也有点不太好呢……」
蕾娜交叉双臂。
「？」
「希罗亚，你想学会自己使用『身体强化』吗？」
「诶？」
「──蕾娜对希罗亚使用的话，由于无法掌握力道，再加上蕾娜的魔力太强，就会变成这样。」
为了换热水，离开座位的凯茜拿着洗脸盆站了起来。
「学会自己使用的话，就能掌握身体的力道，成为很好的助推器。」
她翻开被子，利落地给我换上温暖的毛巾。
「我学魔术啊……」
「没问题。希罗亚你肯定可以的。本来就懂得武术，而且自然地能够通过『精神集中』来进行助推。」
蕾娜的认可让我很高兴。感觉自己能做到。
「而且，在练习时使用『身体强化』，基本身体能力也会提升。」
凯茜一边说着，一边给我换胸前的毛巾。
「原来如此。这样身体负荷会增加啊。那我就请教了。」
「好的！就拜托蕾娜吧。」
蕾娜重重地拍了一下自己的胸部。
「好，接下来是下半身。蕾娜和玛尔蒂娜出去一下吧。」
「诶？为什么？」
「为了希罗亚的名誉。」
凯茜这样说着把两人赶出了房间。
"那、那我们待会再见！」
蕾娜推着玛尔蒂娜的轮椅离开了房间。嗯。被三个女孩子看到还是挺害羞的。
「那么……」
凯茜卷起袖子。
「就算再次变成那样……也请原谅我？那是不可抗力……」
先道歉吧。
「因为是个健康的男孩子，所以没办法呢……好了！」
凯茜一边鼓起干劲，一边掀开了下半身的被子。
◆
多亏了凯茜的照顾，到了中午身体已经可以坐起来了，疼痛也有所缓解。
「希罗亚兄长！」
一个女孩跑进房间，紧紧抱住了坐在床上的我。
「咕噜！」
明明疼痛已经缓解了……
「等、等一下！」
凯茜把女孩拉开。
「希罗亚君，真的谢谢你」
接着进来的男性朝我鞠躬。是公会会长。
然后紧紧抱住我的是亚丽莎小姐。是公会会长的女儿。
「昨晚没能好好道谢呢」
说着，拉着约翰的手走到床边。
「全都是我这个混蛋儿子的错……快点！」
「真的……对不起……如果不是你，因为我这个笨蛋做错事情，妹妹就要遭殃了……那个……谢谢你……」
约翰低头道歉。
「好险及时赶到了」
「虽然很笨，还请和他和睦相处」
公会会长这样说着，抓住了约翰的头让他低下。
「也请和我和睦相处！」
亚丽莎紧紧抓住了我的左臂。
「所以说！希罗亚身体还痛啊？」
凯茜再次将亚丽莎拉开。
「不过，光凭孩子们就能打倒那么多哥布林……不愧是领主大人的儿子啊……」
公会会长咕哝着。
「不，那全靠蕾娜的魔术……」
那真的全靠蕾娜的力量。
「而且，其中一只还是高等哥布林？」
啊，那个高大的家伙吗。
「打倒它的，就是这孩子」
我指着抑制住亚丽莎的凯茜。
「诶？那、那个是……当时只是模仿了蕾娜的样子……」
凯茜一边抱着亚丽莎一边迟疑地看着。
「这可是未来值得期待啊。拉齐亚村的公会可安泰了」
公会会长一边按住约翰的头一边笑了起来。
14话「公会」
自从那场『幽灵屋敷事件』已经过去一个月。
我们的惩罚是继续进行志愿活动。
学校是普通的课程，下午两点放学。下午的一个小时是'魔术'和'剑术'课程。当然，凯茜和蕾娜学习魔术，而我则在剑术方面展现出比其他学生更突出的才能。
放学后进行志愿活动。在村里各处进行清洁活动，为老人家做杂务等等。
直到黄昏时分才结束。然后是在凯茜家进行训练。真的几乎没有时间玩耍。
嘛，因为在进行志愿活动时有约翰他们和玛尔蒂娜一起，所以习惯了志愿活动后还是能找到一些时间玩耍。
◆
「蕾娜！ 玛尔蒂娜！ 我们走吧！」
我和凯茜打开治疗院的门，冒险者们挤满了候诊室。
是的，自从玛尔蒂娜开始帮忙以来，男性冒险者们的出入增加了。
「这点伤口，涂点唾液就能治好了吧笨蛋！」
可以听到鲁道夫先生从诊室传来的怒吼声。
「啊！ 希罗亚哥哥！ 凯茜姐姐！」
穿着护士服的玛尔蒂娜从房间里跑了出来。
「啊~已经这个时间了吗……」
「玛尔蒂娜小姐的工作时间结束了啊」
「那我们也回去吧」
「玛尔蒂娜小姐再见啦」
一边交谈着一群男人走出了治疗院。
「辛苦了！」
一边说着紧紧抱住我和凯茜的玛尔蒂娜。
冒险者们的目光很刺眼，但我不在意。能品味到这种触感的男人只有我一个。
但是，被埋在玛尔蒂娜丰满胸部中的凯茜的目光也让人感到不舒服。这个真的很让人在意。
「玛尔蒂娜，如果你要一起去的话就得换衣服。希罗亚和凯茜稍等一下」
蕾娜拉着玛尔蒂娜的手走向二楼。
「每次都这样，希罗亚你真是个色狼……」
「没、没办法啊。胸部是一种治愈啊」
「……8岁未成熟的胸部真羡慕……」
凯茜这样说着抚摸着自己的胸部。前世背着你时，我可是尽情享受了你的胸部贴在我的背上的感觉，真是抱歉。
「真是的……都是为了玛尔蒂娜而来的蠢男人们……」
边挠头，鲁道夫先生从诊室里走了出来。
「也没办法呢。那孩子太可爱了。而且外表看起来是个发育良好的女孩，但内心却像个6岁小孩，这种反差对年轻男性来说实在受不了啊」
刚从诊室出来的吉赛尔笑了笑。
「希罗亚，凯茜，欢迎」
鲁道夫先生坐到椅子上。
「今天的志愿活动去哪里？」
「今天是…去公会分部吧」
「已经一个月了呢……差不多可以结束了。我会去拜见领主大人请示一下」
「非常感谢！」
「久候了！那我们出发吧」
蕾娜和换上白衣服的玛尔蒂娜下来了。栗色长发映衬着淡桃色连衣裙和白围裙。穿着这样乡村少女风格的服装，微笑着的玛尔蒂娜看起来一点也不像『盗贼』。难怪冒险者们都会为之倾倒。
◆
「喂！公会长！我回来啦！」
「哦！玛尔蒂娜小姐在啊！好可爱！」
我们正在清扫公会的分支机构，完成委托的队伍似乎回来了。
「凯茜，蕾娜，我们队的魔术师不在啊。你们的魔术很厉害吧？下次一起组队怎么样？」
「别说些蠢话了，你这个萝莉控。」
似乎是队伍的领袖战士向她们俩搭话，但被队里的女性拉着耳朵。
「喂！别对那些女孩动手动脚！快拿出委托完成的物品来！」
柜台后传来公会会长的怒吼声。
「我比起那些愚蠢的战士们更想要像希罗亚这样可爱的剑士做队友呢。听说是位非常厉害的剑士？」
拉着战士耳朵的女性冲我眨了眨眼。
「你才是正太控吧……疼！知道了别拉了！」
队伍闹哄哄地走向柜台深处。
「委托完成的物品是什么？」
我问正在旁边拖把擦地的约翰。
「啊，如果是采集任务就是实物。如果是讨伐任务的话……比如哥布林的话就是耳朵，野猪的话就是牙之类的证明部位。」
不愧是公会会长的儿子。看来对这些很了解啊。
「顺便获得的物品是队伍的分成。野猪肉可以卖给村里的肉铺，皮革可以卖给裁缝。这附近还能在山里采矿。不过，因为这个村子没有加工工匠，所以公会都会买下来。」
「虽然适合新手队伍的狩猎场很多，但这个村子却没有武器和防具的工匠。」
接替约翰继续处理队伍事务后，公会会长说道。
「……买下来的矿石怎么处理呢？」
一边扫地一边听着对话的凯茜问道。
「积攒到一定数量就送到王都公会总部去了。」
「……那样做，能赚到利润吗？」
凯茜停下了清洁的手。
「只能赚取少量手续费的利润啊」
公会长叹了口气。
「如果这个村子有能制作武器和防具的工匠……应该能赚更多利润吧？」
「是啊，把在这里购买的矿石卖给工匠比送到王都要高价。工匠们卖出武器和防具后也能赚钱，村子的财政也会变得富裕」
「嗯……」
是的。凯茜的脸上露出了『负责工作的主管』的表情。
「温泉也一样……这个村子还有很大的发展空间呢……」
凯茜喃喃自语。
「好。希罗亚，下个周末去温泉怎么样？和鲁道夫一起」
凯茜抬起头，仿佛有所灵感。
「和蕾娜的爸爸一起？」
正在擦拭桌子的玛尔蒂娜听到后惊讶地反应道。
「对。我想请他看看温泉的功效。首先要将温泉地作为村庄业务发展起来」
「但是，在这个国家并没有泡温泉的习惯……」
「我们要创造这个习惯。只要知道有『对身体有益』的功效，至少冒险者们会喜欢上它」
凯茜压低声音回应我的话。
「确实……如果对伤口和擦伤有功效，冒险者们会很高兴吧」
我对凯茜的观点表示认同。
虽然不知道我们孩子们能做到什么，但看起来凯茜很开心，所以就协助一下吧。
「知道了。我们去吧」
「蕾娜也要去！」
「我也要去！」
「我……可以吗？」
蕾娜、玛尔蒂娜、约翰也确定了周末的计划。
15话「温泉与村兴办」
「好和平啊……」
在我们前面走着的女弓师小声地嘀咕道。
「如果一直都是这样的工作就好了啊」
在走在最前面的两名男战士中，领队般的男性回答道。
◆
这次为了调查温泉，我、凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜、约翰、亚丽莎和鲁道夫先生还有冒险者队伍中的三人一起同行 。
公会会长让我们同行，他说「温泉周围只有野兽，不会有魔物，但要小心意外情况」。
领队阿雷斯是16岁的D级冒险者。在这个村子里是个技艺高超的『战士』。
和阿雷斯并肩走着的是13岁的F级冒险者新手战士迦卢姆。
然后稍微落后一步，就是我们前面的莉兹。15岁的E级冒险者『弓师』。
「虽然是孩子们温泉巡游的护卫，但蕾娜、凯茜还有希罗亚也在。这样下去还想去『小鬼之森』呢」
「我想让玛尔蒂娜看到好地方」
「……这些笨蛋还在说着呢……」
对前方两名战士的对话感到厌烦的莉兹。
没错。那个吵闹的队伍，就是在公会打扫时遇到过的。
「……但还是很难相信啊。这么可爱的孩子们，只有三个人就消灭了包括高等哥布林在内的10只哥布林……」
「啊，毫无疑问比我们强。」
丽兹的低语得到了阿雷斯认真的回答。
「……那只是偶然而已……蕾娜和凯茜的魔术确实厉害……」
确实那时候成功讨伐。必须要帮助亚丽莎。看到玛尔蒂娜惨不忍睹的样子，再加上蕾娜的『身体强化』，想必是因为这些才发挥出了超乎想象的力量。
虽然从那时起一直在继续使用能够自我使用的『身体强化』和师傅进行修行，但与那时的力量相比还差得远。
（嘛，等到12岁再慢慢来吧）
虽然一直这么想着，但一旦体验过那种『强大』之后，现在也有些焦虑。
◆
穿过山道，周围渐渐没有了绿色，而是出现了岩石斜坡。
「啊，温泉的味道……」
凯茜嗅了嗅。
爬上轻微的斜坡后……
「找到了！温泉！」
被岩石围绕着的小泉。鲁道夫走近并伸手试了试。
「嗯。温度正好。」
从泉水流向山斜坡的岩壁上，似乎是从某个源头流入到这里来的样子。
「并不是在这里涌出来的，似乎是从某个源头流入到这里来的。」
温泉中鲁道夫手中开始闪耀起来。
「爸爸正在用『分析』进行调查。」
蕾娜在耳边轻声说道。
「哦……混合了相当多的成分啊。是从多个源泉流入的吗……」
鲁道夫先生喃喃自语。
「有恢复体力、魔力，还有对轻微伤口有效的成分，还有……哦哦。竟然还有『抗衰老』的美肤效果」
「──！」
听到美肤效果，凯茜、蕾娜、莉兹都很感兴趣。毕竟她们都还很年轻嘛。
「去找找源泉吧──阿雷斯和迦卢姆，因为想先去看看，你们能跟着吗？」
「好的。没问题！」
阿雷斯精神地回答道。
「那么……趁现在享受一下温泉？」
鲁道夫先生说完，战士两人面露懊恼之色。
「那个……我们……那个」
迦卢姆略带紧张地说道。
「等调查完源泉再说。女孩子和孩子优先是理所当然的」
鲁道夫先生得意地笑着。他考虑到了慢慢进入温泉时的心情。
鲁道夫先生带着被引诱的两名色批战士，缓缓地登上了平缓的岩山。
「那么，女孩子们就先入浴吧。我们在这里守着」
「是、是啊！」
我牵着约翰的手，走向温泉稍远处的岩石阴影。
「绝对不准偷窥哦！」
凯茜从后面传来可怕的声音。
「我、我才不会偷窥呢！我、我一点兴趣都没有！」
约翰回答道。
「就是！希罗亚」
「不，我还挺感兴趣的……」
「……其实，我也是……」
我们小声交换着真心话。
◆
「希罗亚哥哥！一起进来吧！」
听到玛尔蒂娜的声音，约翰和我一起从岩石阴影中探出头……
「玛尔蒂娜！毛巾毛巾！」
赤裸的玛尔蒂娜朝这边跑来。后面裹着毛巾的蕾娜追了上来，手里拿着玛尔蒂娜的毛巾。
「啪！」
「约翰啊啊！」
约翰倒在地上。流鼻血意识模糊……对一个8岁孩子来说确实有点刺激。
(安息吧……)
看护倒地的约翰的我被玛尔蒂娜撞了个满怀。刚感受到丰满触感，不知何时出现的莉兹和玛尔蒂娜一起开始解开我的衣服。
「挺好啊！一起进来吧！」
莉兹露出了一个得意的笑容。而在她身后，蕾娜苦笑着摇了摇头。
最终，被强行剥去全身衣物的我被两人扶着送入温泉。
「喂！不是说不准偷窥吗！」
浸到腰部的温泉中，凯茜一边遮住胸口一边大声抱怨。
「不是我的意愿啊！」
被玛尔蒂娜抱起，一起浸泡在温泉中。
（啊……好舒服的温泉……）
感受着那柔软的触感……还有两点略带坚硬的触感。不管是前世还是现在，我得到了多少福报啊？简直幸福得不得了。
「希罗亚哥哥，你这么小巧可爱呢。」
被丰满的玛尔蒂娜从后面抱起，膝盖上坐着，享受着温泉……嗯，感受着柔软的触感。
「哦～虽然小巧但身材真好啊。看来是好好锻炼了呢。」
旁边是小麦色肌肤、苗条而又肌肉线条分明、散发着色气的莉兹。相当野性的色气。顶点的凸起是绝美的桃红色。
「一起洗澡♪」
笑容满面地紧紧抓住我的左臂的亚丽莎。
「希罗亚，至少闭上眼睛吧。」
正对着我、满脸通红地瞪视着我的凯茜。
蕾娜正在尽情享受温泉，神情陶醉。
她们两个都是年龄相称的少女体型，但胸部蕾娜偏大。正处于身体开始性成熟的年龄呢。
不过凯茜害羞的表情也太可爱了。真是太可爱了。
总之，我闭上眼睛，用手按住了那个东西。
◆
「不过，洗澡什么的倒是喜欢，没想到泡在温暖的温泉里这么舒服。」
莉兹说道。
「虽然走了这么远路，但疲劳也一扫而空呢。」
蕾娜说道。
「温泉……一直都想泡在热水里……太幸福了……」
凯茜的声音。
「温泉好舒服！」
这是亚丽莎的声音。
「啊！我的伤疤，几乎看不见了！」
从背后传来玛尔蒂娜的声音。从她的动作来看，似乎在说胸部的伤疤。
「瞧！希罗亚哥哥，看这个！」
她说着扭动我的头，睁开眼睛正好看到玛尔蒂娜的胸部「咚」的一下。
「真的……刚才还挺明显的呢」
在被哥布林留下的深刻伤痕上，现在只剩下了淡淡的浅浅的桃色疤痕。
「喂！希罗亚！别睁眼！……真、真的变得好看了……这温泉的效能可是真的啊」
凯茜走过来，用手掩住我的眼睛，惊讶地说道。
「哦哦……这可真厉害……」
莉兹感到惊讶。对于作为冒险者的她来说，这可是件令人感激的效果。
◆
「那么，差不多该出去了吧」
莉兹站起来，发出水声。
「我，我还想再待一会……玛尔蒂娜，谢谢。能松开我了吗？」
「诶——知道了。不要发情哦？」
水声响起后，突然有一只小手紧紧抓住了我挺立起来的「小伙伴」。
「咕噜！」
「……色色……」
是凯茜。在耳边轻声责备着，她也站了起来。
「不冷静就出不去哦……」
终于睁开眼睛的我俯视着不听话的小伙伴。
「说起来……约翰那家伙没事吧……」
◆
等鲁道夫他们回来的时候，约翰总算是恢复意识了，他们四个男人一起去了温泉。
回去的路上，被两位淫荡战士和约翰盘问了不少，但旁边凯茜牵着我的手的眼神让我有些害怕，所以我选择了无视。
◆
回到村子，和冒险者队伍、约翰、亚丽莎告别后，来到了我的家。
「原来如此。山中的温泉还有这样的功效啊」
听完鲁道夫先生的话，父亲深深点头。
「嗯。现在冒险者们增多，我觉得利用这个温泉再好不过了」
「说起来，在旅途中泡温泉的机会虽然不多，但确实很舒服呢」
母亲带着怀念的笑容。大概是在讲述冒险者时代的故事吧。
「啊啊。那是在山中野营时呢。那真是太舒服了」
父亲也带着怀念讲述。
「这家伙啊，因为想偷窥勇者大人而被魔术师米莉亚施展了『水之吐息』呢」
「啊！那个是勇者大人！」
父亲似乎试图反驳并站起身来，但又改变主意咳嗽了一下。
「咳咳！总之，把那个温泉引到村子里是个好主意。我们考虑建设一个供大家使用的温泉场所吧」
「还有领主大人」
凯茜向父亲开口说道。
「嗯？ 凯茜，怎么了？」
「我听说领主大人是位前冒险者。关于制作武器和防具的工匠，您有什么线索吗？我希望能邀请他们来这个村。」
「嗯。这确实是这个村需要的东西……」
父亲面露难色。
「作为冒险者的起点，虽然发展迅速，但这个村还很小。我们缺少能够安定下来开店的工匠。」
听了父亲的话，凯茜陷入了一段思考。
「那么……在温泉场建成之后，您考虑过从王都招募军队吗？」
「军队……？哦哦。你是说要在村里招募军事训练部队吧」
父亲赞赏地看着凯茜。
「是的。据说驻守在要塞都市蒙德的部队是轮换制度。所以，可以让这里成为轮换部队的训练场吗？」
「从王都前往蒙德的部队，在这里进行一段时间的训练后再前往蒙德。」
「是的。而且对于从蒙德撤离的部队，也可以在这里休息片刻。无论哪种情况，效能卓越的『温泉场』都将成为极好的疗愈之地」
哇，凯茜现在的表情就像是『三浦主任工作中』啊。
「原来如此。这真是个好主意。守护骑士大人的女儿，果然是个聪明绝顶的智者」
父亲这样说着看向我，咧嘴笑了笑。
「部队虽然只会短期轮换驻扎，但自然会吸引工匠们前来。好，首先要全力投入温泉场的建设」
父亲握住了凯茜的手。
凯茜一脸惊讶地看着父亲。
「谢谢您认真听取孩子的胡言乱语！」
「不不，这真是个了不起的主意。简直想要你当我的秘书呢」
「没关系！」
凯茜脸红低下了头。
柯一奇用迷茫的表情看着凯茜。
不行，凯茜是我的人。
16话「温泉场与暑假计划」
村庄开始着手建造温泉场，经过3个月，村庄东侧建成了一个大型温泉场。除了一般用途的温泉外，还设有可供长期疗养的疗养宿舍『疗养场』。
正好在学校放暑假的那天举行了揭幕式，村里的人们和逗留的冒险者们络绎不绝。
「在炎热的季节泡温泉，我想都没有想象过，但与洗澡不同，有一种特别的舒适感！」
我和约翰、身边的三人一起浸在浴池里说道。
「……比起这个，为什么要男女分开呢」
迦卢姆望着浴室内高大的墙壁喃喃自语。
「那是理所当然的……」
我小声地吐槽道。
「你倒是因为在温泉里有后宫经历才说得好啊」
阿雷斯怒视着我。糟糕，自掘坟墓了。
「墙板哪里可能会有接缝不合适的地方呢……」
迦卢姆像看盘子一样审视着墙板。
「呜、嗯！」
「啊……领主大人……不，开玩笑的……」
父亲在浴池角落里咳嗽了一声，迦卢姆小心翼翼地离开墙板。
「迦卢姆！你说这种废话！我全都听见了！」
墙那边传来了怒吼声。是莉兹。
嘛，因为只隔着一块板所以能听见啦……
◆
「不过，意外地建成了相当壮观的温泉场。接下来我要去王都和军务大臣谈话了。」
「兵舍的建设是之后的事吗？」
站在父亲旁边的柯一奇问道。
「不，我在动身去王都之前就会开始建设。顺便也会分一些预算出来。兵舍的话军务大臣应该有裁量权。」
「不过，凯茜的主意……真厉害啊」
柯一奇，你叫人家凯茜什么呢。
「那个可能是适合做我的妻子的女孩呢」
「！」
听到如此自作主张的言论，我不由自主地站起来想要去质问柯一奇……
「别说傻话。那姑娘可对你没意思。毕竟她已经喜欢上希罗亚了。」
父亲瞪着柯一奇。
「……不过，确认一下凯茜的心情应该也没关系吧？」
柯一奇啊，真是执着。
「别再说了。那姑娘对你没意思。毕竟已经迷恋上希罗亚了。」
父亲这样说着得意地看着我。这个世界的父亲果然有点不同啊。……不对，前世的父亲也是这样的吧，只是我没有注意到而已？
「……这样吗……」
柯一奇说完后陷入了沉默。他瞥了我一眼。
◆
「呼……好好吃啊……」
从温泉里出来，在附设的休息所与凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜会合后，我品尝着根据吉赛尔女士的食谱商品化的『柠檬蜂蜜』。
「在温泉出汗后喝蜂蜜柠檬！好舒服！」
蕾娜一口气喝完，擦了擦嘴。
「洗完澡后喝咖啡牛奶也是很不错的」
「咖啡牛奶？」
凯茜的话让玛尔蒂娜歪着头。
「咖啡里加牛奶……不对，应该说是牛奶里加咖啡。洗完澡后一口气喝下去超级美味的」
凯茜边说着，一手扶着腰，一口气把蜂蜜柠檬喝干。
「因为咖啡苦所以我不太喜欢……」
玛尔蒂娜皱起了眉头。
「不，一点也不苦呢？牛奶比较多所以非常甜」
我一边告诉玛尔蒂娜，一边回忆起洗完澡后那个味道，不由得咽了口唾沫。
「……是呢。也许做咖啡牛奶也不错呢……」
啊，凯茜又像工作狂一样兴奋起来了？
◆
送走了蕾娜和玛尔蒂娜后，和凯茜一起回家。
「洗完澡后夜风很凉爽……」
「是呢。和日本不同这里好像没有『热带夜』的感觉」
握着凯茜的手微微暖暖的。
「白天也是呢。在35℃以上的高温中，业务巡回什么的真是够辛苦的。和那个相比这里的夏天简直就是天堂」
「夏天的业务巡回……那简直就是地狱啊……」
突然想起和三浦主任满身大汗地进行的业务巡回。呃……
「不过，这个村子的冬天看起来很严寒啊」
感受了这个村子的春天和夏天，想象一下这个村子的冬天。与前世相比，可能接近东北到北海道附近的气候。
「冷对我来说没问题~。我可不喜欢炎热的天气」
「我两种都不太喜欢呢……」
两人边继续着无关紧要的对话，边匆忙赶往凯茜的家。
「……这里也有一个月的暑假啊。在假期里要做些什么呢？」
暑假啊……布置的作业应该很快就能完成了。
「练习……吧……」
尾武梦想流的招式，基本上已经掌握了。虽然还不如以前那样熟练，但熟练度也还算可以。体力不足也是没办法。
因此，最近师傅给我安排了一些对抗性训练。针对持盾者如何战斗、使用锤子还是斧头等等，正在教授我应对各种武器的战斗技巧。
「原来如此……」
凯茜显然情绪低落了？
「嗯，训练只在清晨进行。因为白天太热，师傅出去工作之前……」
「啊！像是暑假早晨广播体操一样呢」
「对对！反正作业也很快就能完成，可能会挺闲的」
「原来如此！那我也和蕾娜一起进行早晨训练吧？」
哈哈哈！看起来凯茜很开心。
「是呢。之后问问她就好了」
最近凯茜学会了『念话』魔术。据说可以与同样会『念话』的人进行简短的交流。
而我只能使用『身体强化』，所以无法参与那种交流有点遗憾。
「刚刚听说了。好的，『反正希罗亚肯定是个懒虫，我们一起去叫他起床吧』」
「那就这样了」
「两个美少女一起去叫你起床，你应该更高兴才对！……不对，玛尔蒂娜也算三个人了」
生气后，凯茜把手指放在下巴上，斜着眼看着上方喃喃自语。这是她使用『念话』时的习惯。
「诶？ 玛尔蒂娜也？」
被那个任性的身体叫醒可不是什么好事……
「玛尔蒂娜的意识退化到6岁了哦？不过她的身体学会了作为『盗贼』的技术呢」
「是吗。真厉害啊」
「所以蕾娜说要学用短剑，学点简单的自卫术？」
嗯。虽然是后卫的角色，但近战训练也很重要。
「……那个」
似乎结束了念话的凯茜突然有些局促不安。
「嗯？ 怎么了？」
「……最近，和玛尔蒂娜黏在一起很多呢……」
「诶……不是啦……并不是特别黏在一起啦……」
确实玛尔蒂娜有时候会有过于激烈的亲昵行为。
「感觉她对我太依赖了……」
「……并不是有什么特别的原因吧？」
「我觉得她可能在潜意识里明白希罗亚曾经救过她，尽管她并不会因此回忆起那些不愉快的记忆」
「……」
「嗯，即使如此，她也不会因此回忆起那些事情吧」
凯茜略微低头。
「就这一点请手下留情。如果她想起那件事……玛尔蒂娜的心灵会崩溃的」
「嗯……但是，那个孩子……虽然不知道她自己意识到了没有……大概是喜欢希罗亚吧？」
「诶…？不不！年龄相差很大啊。……就算是那样，如果幼儿退行的心灵恢复原状的话，那种感情也会消失的」
我慌忙地摇手，凯茜则凝视着我。
「……有件事想拜托你……」
「什么……呢？」
「虽然这么任性不太像我……」
「？」
凯茜突然沉默了。
「……没什么！」
不知不觉已经来到了凯茜家门口。
「那我就回去了！谢谢你送我回来！」
「嗯。晚安，凯茜」
「啊！希罗亚！流星！」
「诶？在哪里？」
向凯茜指着的方向抬头望去。
就在那时，脸颊上传来柔软而温暖的触感。
「那！晚安希罗亚！」
说着跑向门口的凯茜，我捂着脸颊目送她离开。
17话「其实是优等生」
「咕！」
我竭尽全力闪避连续袭来的短剑。
虽然在使用『身体强化』，但完全无法对抗。
即使是不习惯的短剑，也只能被动防守。
（无论如何……速度太快了……）
终于，被对手巧妙的假动作所迷惑，我在绝望中发出的刺击被对方抓住了。当我回过神来时，短剑已经被夺走了。
◆
「厉害！玛尔蒂娜！短剑的运用速度真是厉害！」
凯茜跳跃着鼓掌。
玛尔蒂娜说要教导凯茜和蕾娜关于短剑战斗的技巧，于是先和我进行了一场交手……但我完全无法对抗。
「总觉得……就这样用上了」
玛尔蒂娜一边说着一边害羞地笑着。
「虽然没赶上希罗亚的训练，但看到了不错的东西。果然王都训练所里传言中的『玛尔蒂娜』就是指你啊」
来询问想看我训练的莉兹，好奇地看着玛尔蒂娜。
「？」
玛尔蒂娜歪着头。
「啊，是吗，原来如此……」
想起处于幼儿退行状态的玛尔蒂娜让莉兹感到抱歉地挠了挠头。
「啊，别在意。发生在我身上的事情大致上也问过艾萨克和罗阿娜。长大后离开村庄，前往王都训练所，在三人组成队伍后受了重伤。虽然不太记得，但艾萨克和罗阿娜都长大了，当然我也……」
看着自己举起的双手望向天空的玛尔蒂娜。
「所以虽然不记得，但理解『有过那样的经历』」
天真地笑着。即使是知道『那件事』的玛尔蒂娜的笑容也让我眩晕。
◆
在玛尔蒂娜继续指导凯茜和蕾娜时，我询问旁观的莉兹。
「玛尔蒂娜在王都训练所引起轰动？」
「啊，那时候我也在王都的训练所呢……」
虽然话不多，但看着全神贯注地教导的玛尔蒂娜，莉兹小声说道。
「对了，莉兹也是15岁呢。和玛尔蒂娜是同期吧」
「虽然课程不同。我是『游侠』课程，擅长弓术。那时候『盗贼』课程出现了一个天才。虽然我也只是听说而已，但据说近战、陷阱解除、侦查能力等各方面都非常出色……哦！蕾娜的动作不错啊！」
伴随着玛尔蒂娜的动作，蕾娜也展现出相当灵活的动作。
「……好像还受到了王都实力派队伍的邀请。但她全部拒绝了。说是『重要的伙伴在等着自己』……为什么会去对付哥布林之类的啊……」
看着练习的同时，莉兹眼中泛起了泪花。
「……那些哥布林们使用了『侦查阻碍』……」
听完我的话，她轻轻点头表示理解。
「原来如此……被袭击了啊……一定很辛苦吧……希罗亚，你真是帮了大忙啊」
她这样说着放开了交叉在胸前的手臂，抓住了我的双肩。
「你……一定要保护好那些女孩子们。为此必须变得更加强大」
面对认真的莉兹眼神，我点了点头。
「好！这才是我看中的男人。……虽然我说得很牛逼，但作为冒险者还只是初级水平呢。两个伙伴也不太靠谱」
莉兹笑着说道。她一边责备着两个伙伴一边观察着每天快乐地完成委托任务的他们，我内心强烈地渴望快点长大成人并展开冒险。
◆
「不行啊！我好像不擅长！」
凯茜好像发出了抱怨。才第一天而已。
嘛，她前世也算是相当迟钝的类型吧……短剑战斗需要灵巧和速度，确实不太适合她。
「因为凯茜看起来并不怎么灵巧嘛。所以我就给她带来了有趣的东西」
莉兹笑嘻嘻地从背包里翻找起来。
「嘿！这是『弩』！」
从背包里拿出的是前世就见过的弩，只是相当小。
「这把是最小最轻的，我本来想要双持的，但还是觉得这把更适合我。」
说着，指向背上挎着的心爱的『复合弓』。
「相当小巧啊。弦……三根？」
「啊，这个嘛……」
说着递给了凯茜，莉兹走到她身后，教她如何使用。
「把这里卷起来……看，三根弦都拉紧了吧？然后把这个插进去。」
从弩的上部，装有三支箭（类似枪械的弹夹）的木架被咔嚓地装进去。
「准备好了。试着瞄准。」
凯茜按照指示对准了院子里的树。对成年人来说可以单手使用的小型弩对凯茜的身体平衡来说也不错。
「然后每扳动扳机就会发射一支箭。可以连续射三支。对齐这里和凹陷处来瞄准。」
「……嗯。对齐了。」
「好，试着射吧。」
咔哒一声，随着弦震动的声音和箭飞出去刺入树木的声音。
「啊……反冲意外地小。我也能用吗！」
凯茜满脸笑容。可爱。
◆
「你有一件珍贵的东西呢。」
师傅穿着皮甲出现。看样子是要去兵舍。
「守护骑士大人。打扰了。」
莉兹低下头。
「别客气。是『弓师』莉兹吧──孩子们都受你照顾了呢。」
师傅笑着轻轻举手。
「是弩啊……最近在王都很流行的弓。」
「是啊。我……我喜欢新鲜事物，试着用了一下，但总觉得不太适合我，如果凯茜……大小姐愿意的话。」
莉兹，不习惯的用词看起来有些吃力呢。
「更随意一点也没关系哦。……不过，竟然连笨拙的凯茜也能用这个武器啊。想想还真是可怕呢。」
说着从凯茜那接过了弩。
「嗯。设计可以连射三支啊。」
漫不经心地用右手瞄准……射击。
将凯茜之前刺入的箭击飞，师傅的箭射中了目标。
「精度也很好。这样的话就算没有剑术也能成为一名合格的士兵啊。」
这样喃喃自语着将弩还给了凯茜。不过，弩的精度固然很好，但师傅的技艺也非常厉害吧？
「看到了好东西。谢谢你莉兹。」
「不，如果凯茜小姐能用得上就太感激了。不用的话只会沦为背包里的累赘而已。」
「可以拿吗？谢谢莉兹！」
凯茜高兴地抱起了弩。
「原来如此。随时欢迎你来。我也想表示感谢呢。那么我去兵舍了，再见了。凯茜，我先走了哦。」
说完师傅朝兵舍走去。
◆
「凯茜的老爸，真是个正直又好的男人啊！」
莉兹用目光追随着师傅的背影。
「不行哦。爸爸和妈妈很恩爱的。」
凯茜带着一丝惊讶地说道。
「不，我可以做第二夫人……」
「……莉兹……你要成为我的妈妈……」
「莉兹，快回神啊！」
蕾娜在莉兹面前挥手。
「莉兹，你的眼睛变成心形了哦。」
玛尔蒂娜凑近莉兹的脸。
这一刻，莉兹的正太控疑惑被扫除了。
18话「咖啡牛奶与接近龙神祭」（修订版）
「首先是咖啡牛奶。」
早晨的训练结束后，凯茜下定决心说道。
「不对，在那之前这是什么。谁做的？」
那个印章是心形的。而且印上去的纸板上写着整个暑假的日期，并且有绳子可以挂在脖子上。
「早晨训练就像广播体操一样吗？」
「广播体操？」
玛尔蒂娜拿起挂在脖子上的纸板，歪着头问道。
「每次训练时都要盖这个印章。等印章满了，我会送你们礼物。」
「「！」」
一提到礼物，蕾娜和玛尔蒂娜的表情都变了。
「蕾娜，加油！」
「我也会加油！」
「啊，我也会努力的」
◆
玛尔蒂娜跑向调整十字弩的莉兹。她似乎在炫耀着展示板，并说着什么。
「哦，那是个好主意啊」
莉兹走过来，把十字弩交给了凯茜。
「我调整了卷绕手柄。虽然转动次数增加了，但应该更容易卷绕了」
「谢谢你，莉兹！」
「不过，那个印章真是个好主意。我们那两个笨蛋早上起得也太晚了。早点起床，流点汗也不错。凯茜，你能帮他们做吗？」
「交给我！」
凯茜拍了拍胸口。
「谢谢你……好了，我要回去叫醒他们了。再见」
「嗯！明天早上见！」
「嗯！我会把他们拖过来的！」
我们向背着背包回家的莉兹挥手告别。
◆
「凯茜，要做咖啡牛奶吗？」
我把话题引回来。
「嗯！洗完澡后必须喝！」
凯茜握紧拳头，坚定地说道。
「嗯，是啦……」
「在这个村子里咖啡豆可不便宜呢」
根据蕾娜的说法，生产蜂蜜柠檬也遇到了原料问题。
蜂蜜相对来说比较便宜，因为这个村有养蜂业。不过，与这个村大量生产的『天菜』原料砂糖相比要贵一些。
柠檬则更贵一些。毕竟完全依赖从森林精灵聚居地进口。
通过与贸易伙伴精灵和我父亲的直接谈判，增加了村里的购买量，并稍微降低了价格。
嗯，蜂蜜和柠檬只是用来『调味』的，所以并不需要大量，这也是价格低廉的原因。甜味可以用便宜的砂糖来补充。还有这个村美味的地下水。
『要做咖啡牛奶，就需要咖啡、牛奶和砂糖对吧。咖啡也是完全依赖进口，而且好像无法增加采购量』
蕾娜继续说道。
『虽然有用大豆制作的「代用咖啡」之类的东西……不知道味道如何』
对着为难的蕾娜，凯茜得意地笑了。
『关于咖啡，我有一个绝妙的应对方案』
凯茜得意地笑着把手放在腰上挺起胸膛。
◆
『等我一会儿』
说着，凯茜走进了屋子。等待凯茜大约10分钟。
『让你久等了~！』
凯茜回来了，手里拿着托盘上面放着装满浅棕色液体的玻璃杯，她母亲也跟着出来。
『看起来你很努力地做了，这是什么？』
凯茜的母亲问道。
『很好喝，妈妈也试试看吧』
凯茜递给大家玻璃杯。
看起来像是淡淡的咖啡牛奶。
喝下带有冰块的浅棕色液体。
「啊……好好喝。这是咖啡牛奶……」
「看，看，我说的对吧！但完全没有用咖啡哦！」
凯茜得意地说。
相信我的「好喝」一词，蕾娜、玛尔蒂娜和凯茜的母亲同时喝了一口。
「真的！好好喝！蕾娜喜欢这个味道！」
「好喝！虽然不擅长喝咖啡，但我也能喝！」
「哎呀真的，又甜又好喝」
在大家的一致赞美下，更加得意的凯茜。
「果然没有用咖啡……吧。那你用了什么代替？」
我说完后，「咳嗽」了一声。
「麦茶。」
「诶？」
「麦茶和牛奶的比例大概是1:2。然后加点糖。怎么样？就是咖啡牛奶了吧？」
「原来如此。麦茶作为原料大麦也是这个村庄的收成之一，价格便宜。想得周到啊，凯茜！」
蕾娜感到钦佩地说。
「……其实这些都是我在网上看到的知识」
凯茜对我和蕾娜耳语道。
「不过，这样一来洗完澡后就可以一口气喝下去了」
「嗯嗯。我也喜欢咖啡牛奶！」
「好！感觉不错！赶紧去温泉区的商店谈谈吧！」
还是那么有活力的凯茜啊，总是在这种事情上。
◆
让温泉小卖部的阿姨惊讶不已，说从明天开始就试着销售。然后她感谢我们的食谱，并且因为早上人少，让我们免费泡温泉。
正好练习后出了一身汗，感觉真是舒服。
「希罗亚！听得见吗？」
从旁边女汤传来了蕾娜的声音。
「听得见！怎么了？」
「你知道吗！两周后村里会举办『龙神祭』，希罗亚也会去吧？」
「听说是类似夏日祭典的活动！会有游乐摊等很有趣的东西！」
凯茜的声音也似乎很开心。
「祭典啊……好怀念啊……」
「怎么样？蕾娜、凯茜和玛尔蒂娜都会去！」
「嗯。当然会去！」
据说在这个村子曾经发生过干旱，水龙出现并给予了水的恩惠。
为了感谢水龙，在夏季雨水稀少的时期代代举办的祭典。
关于『龙神祭』，或许是因为之前探索过关于前世记忆的缘故，我突然清晰地回忆起了在前世记忆回来之前的记忆片段。
搬到这个村子后，两年前强行拉着有些内向的凯茜参加的『龙神祭』。虽然我们是在同一时期搬来的，但我和积极地和我们交往的蕾娜邀请她一起玩，三个人一起享受了。
家长很啰嗦，所以没法买东西吃，但光是看到很多摊位就很开心了。
「来到这个世界，没想到还能体验夏日祭典……」
而且还和一起转生到这个世界的凯茜一起。
我感谢蕾娜，慢慢地在温泉里泡着水，缓缓地呼出气息。
◆
送走了要去医务室帮忙的玛尔蒂娜，我们在村子的中央广场闲逛。
「听到『龙神祭』这个名字，我就想起来了。两年前蕾娜也邀请了希罗亚和我一起去。那真是留下了非常愉快的回忆。」
「啊，我也是在泡温泉的时候想起来的。」
凯茜从我的右边偷瞄着蕾娜。
「在回忆回来之前……一直都很友好地对待我，真的非常感谢你蕾娜。」
「我也要表达我的感谢。蕾娜，谢谢你。」
凯茜和我一起表示感谢，蕾娜顿时脸红低下了头。
「谢、谢什么的……只是我自己很期待而已，并不是因为你们才这样想的……只是觉得和希罗亚和凯茜一起会更开心……」
「嗯。所以谢谢你。蕾娜的这份心意让人很开心。」
凯茜再次表示感谢。
「嗯、嗯……」
脸红低头的蕾娜小声地说着。她握着我的左手，有些发热，有些出汗。
◆
「话说回来，玛尔蒂娜工作真努力啊。」
看着低头不说话的蕾娜，我试图换个话题。虽然她低着头但还是面带微笑。
「爸爸和妈妈说暑假期间可以和大家一起玩。但玛尔蒂娜却说『因为经常受到大家照顾所以想帮忙』。玛尔蒂娜真是个好孩子呢。」
终于抬起头来的蕾娜回答道。
「如果记忆恢复了之后会怎么样呢？当然不包括『那件事』？」
凯茜小声地回答道。
「如果恢复成原本的『15岁的玛尔蒂娜』……吗。但在那之前我觉得艾萨克和罗阿娜会过来接她吧。」
「是啊……两个人会过来接她呢。我一直以为她会一直和我们在一起呢。」
听了我的话，凯茜显得有些寂寞。
「嘿，不去那个地方吗？」
蕾娜拉着我们的手。
「『守护者之丘』呢。我们去吧！」
我被蕾娜和凯茜拉着手，朝着山路跑去。
◆
前世记忆回来后，第一次和凯茜一起来到的小丘。围绕着模拟剑的石碑周围是白色花海。
还是从蕾娜那里听到转生经过的地方。
「这里的白花被称为『永恒之白』，永不凋零。哦，顺便说一下，这个村庄的蜂蜜主要就是这些花采集的。」
蕾娜说着坐在长椅上。
「艾萨克给玛尔蒂娜寄来了信。他们一定会来接玛尔蒂娜，所以还请再多照顾一下。」
一边说着，一边建议我和凯茜也坐下。
「包括玛尔蒂娜在内，那三个人是在出身村的孤儿院长大的。本来应该是要回报养育他们的院子，准备成为冒险者来报答的。」
「……但这次的事件让这些都变得不可能了呢」
听了我的话，蕾娜点了点头。
「当然，三个人都没有亲人，为了接回玛尔蒂娜，他们需要为三个人在村里住下来准备住所。为了回报孤儿院的恩情……两个人似乎在王都的公会接了相当危险的委托任务呢」
「……为了赚钱……是吧？」
蕾娜担心地说道。
「嗯。虽然爸爸好像回信给他们说『把玛尔蒂娜的事交给我吧。不用担心』」
「……如果能在这个村子里让玛尔蒂娜她们三个人一起住就好了。只是回报孤儿院的话，似乎可以在这个村子的公会积累经验来做到」
我也想出了一些办法。
「……嗯。这个怎么样呢」
凯茜似乎有了什么想法。
「对于村庄的领主来说，村庄人口的增加应该是受欢迎的吧」
「……大概吧。因为这会促进村庄的发展」
我回答了凯茜的问题。
「如果移民是年轻夫妇，我觉得村庄可以提供支援」
我开始明白凯茜想表达什么了。
就是那个，在人口稀少的村庄经常实施的政策。
『对于移居到这里的年轻夫妇，我们将以优惠价或者免费提供独栋住宅』
就是那个。
「但是他们不是夫妇啊？」
蕾娜说道。
「哎呀？我从玛尔蒂娜那里听说艾萨克他们两个相爱着呢。要不在这个村里举办婚礼也不错啊？」
「不，这件事还是问问他们两个比较好……」
我稍微制止了凯茜有些过激的想法。
「但是他们感到责任重大，希望尽快照顾好玛尔蒂娜，这种心情也很重要。也许正是因为这样才会做出一些冒险的举动。……在他们还活着的时候一定要想办法帮助他们」
蕾娜似乎基本赞同凯茜的想法。
「让玛尔蒂娜在这里快乐地生活，并且努力工作的样子直接被看到也许会更好吧？然后再考虑其他事情」
我试着这么说道。
「嗯……首先就从那里开始吧」
凯茜同意了。
「好的。那么我就立刻让蕾娜去请求爸爸邀请那两个人来村子里吧」
『鲁莽的冒险者永远无法成为一流……因为他们往往会在志向未遂时丧命』
突然想起了这样的话。
如果艾萨克和罗阿娜继续这样鲁莽下去，恐怕迟早会丧命……
希望至少能饶了他们。为了他们，也为了玛尔蒂娜。
19话「浴衣」
我们迅速消磨着暑假。
从清晨开始的训练，连同被莉兹拉着来的阿雷斯和迦卢姆，使得指导我的师傅在一旁进行训练时也显得热闹起来。
起初跟不上师傅的训练，早晨温泉时间时两人一边治愈身体一边抱怨，但十天左右后他们的实力明显提升。
嘛，能坚持到现在主要是因为凯茜制作的『打卡卡』让他们期待着填满。就像小孩子一样。
我则通过『身体强化』术变得足够强大，已经能在与阿雷斯的对决中取得三胜二负。不过对付师傅还有很长的路要走。
「真是个可怕的孩子啊」
阿雷斯在早晨训练后的温泉里喃喃自语。
「不，比起我来说，蕾娜的短剑术和凯茜的魔术进步更加惊人」
我一边给迦卢姆洗背一边回答阿雷斯。
「没错。虽然听说玛尔蒂娜是王都训练所里备受瞩目的『天才盗贼』也很惊讶，但能跟她打成平手的蕾娜也非常厉害」
我给他洗背时，看着表情舒畅的迦卢姆认真地回答道。
「听说凯茜已经基本掌握了火系初等魔术？你们到底是怎么回事啊」
阿雷斯在浴池里有些焦虑地说道。就算问我也不能说『我们是转生者和女神』吧。
「现在她在犹豫是继续学习其他系别的魔术还是将火系初等魔术提升到极致呢。考虑到凯茜目前的魔力量，似乎还无法进入更高层次……
我向迦卢姆泼了热水，然后自己也坐进了浴池。
「虽然早晨的训练很累，但多亏了这温泉，之后在公会的工作也不会受影响，真是太好了呢」
迦卢姆也走进了浴池。
「真是的。温泉真是多才多艺啊。……还有，要感谢守护骑士大人。就算是像我们这样的冒险者，也认真地给予指导训练。多亏了他，感觉自己成为了稍微好一点的『战士』」
虽然是小孩子的评价，但无论是阿雷斯还是迦卢姆，虽然有些淫荡，但确实是相处起来很让人舒服的家伙。
大概师傅也正因为他们如此才认真地给予指导训练吧。
不过我可不会告诉他们。绝对会得意忘形的。
◆
「话说回来。听说年轻夫妇搬到这个村子就能得到房子，这是真的吗？」
阿雷斯一边喝着洗澡后的咖啡牛奶一边问道。
「嗯。父亲说很快就会决定了。除了训练场和兵舍的建设外，还会在村子南边整理出移民区」
是啊。根据凯茜的『那个主意』，父亲全力支持了下来。
除了吸引年轻家庭外，还希望这个村子能有留住努力提升自己实力的冒险者们留下来的理由。希望他们以这个村子为基地……不，作为故乡去冒险各地。父亲的愿望也正符合这个主意。
「一段时间内预算都要自掏腰包啊」
父亲笑着说道。似乎将魔王征讨的奖金和冒险者时代积攒下来的大部分都注入其中。
「不用在这种事上犹豫！大手大脚地花掉吧！剩下的预算就从军务大臣那里拿点来就行了」
母亲说道。
◆
「原来如此。真的啊。我对这个拉齐亚村很中意呢。……总有一天想在这个村子安家，并从这里踏上各种冒险」
阿雷斯满脸幸福地说道。
「那么，差不多……可以……算了……」
之后好像还喃喃自语着什么，但被女浴池传来的欢声笑语给掩盖住了。
「阿雷斯，首先要找到对象。就算是色狼笨蛋的你也能找到跟着你的女人。」
莉兹笑着走过来。女性们似乎都从温泉里出来了。
「有啊！像你这样不会说讨厌话的女孩子才是真诚可爱的！」
虽然在大声吼叫，但阿雷斯却笑着回应莉兹。真是心情愉快的冒险者们。
老人们来泡晨间温泉的人也渐渐增多，于是我们离开了温泉区。
◆
「那么，我们去做点工作吧！再见！」
阿雷斯他们朝着公会走去，我们则把玛尔蒂娜送到了治疗院。
「我也要加油工作哦！再见！」
玛尔蒂娜消失在了治疗院里。
「那么，今天要做什么呢？」
蕾娜拉着我和凯茜的手。
「你知道……我想在『龙神祭』之前做点东西……」
凯茜轻轻摇动着蕾娜的手臂，小心翼翼地说道。
「什么什么？连蕾娜我们也能做的东西？」
「……可能有点难……但我打算拜托妈妈。」
「啊，好奇怪啊。想做什么？」
我开始有些不耐烦起来。
「……浴衣……」
「啊！浴衣好啊！蕾娜也想穿想穿！」
不愧是沉浸在那个世界里的女神大人。真是了解得很透彻。
「浴衣啊……这边能做吗？」
「有缝纫机，而且那个基本上都是直线缝，我觉得可以做的……」
「那好，我们去看看布料吧！」
蕾娜拉着我们的手。
「裁缝店啊。走吧走吧！」
凯茜也拉着我的手。嘛，就在附近，看看也无妨。布料可不是小孩子们随随便便就能买得起的东西。
◆
「哦，这不是拉齐亚村的小英雄们吗？怎么了？」
打开裁缝店的门走进去，一位老奶奶热情地欢迎我们。
在志愿活动期间多次受到照顾……或者说多次帮助的老奶奶。
「来看布料了！想要做浴衣」
蕾娜冲到店铺柜台前。
「浴衣？」
「不，那个……想要做可爱的设计的衣服……」
凯茜慌忙补充道。说浴衣对方肯定不明白。
「想要做什么样的衣服？」
老奶奶问道，凯茜和蕾娜相视而笑。
「老奶奶，有纸和笔吗？」
没办法。我来帮忙吧。
◆
「……大概是这样。女孩子这边，男孩子这边」
我轻松地画出图示并解释。前世小时候还上过绘画课，经验派上用场了。
「哇，希罗亚做得真好」
「说起来，让希罗亚做公司的演示资料，没人能比得上他吧」
「公司？演示？」
「不……总之就是要这种凉爽的衣服」
凯茜太粗心了。
「嗯……这很像东方的服装呢。简单却有一种风情」
老奶奶戴上眼镜，仔细地看着我画的图。
「好。老奶奶来给你们做这件衣服。也算是感谢你们」
说着，她从后面的架子上挑选出各色各样的布料。
「感谢？」
「对啊。那个温泉场，不是你们的主意吗？多亏了那个，我一直困扰的腰疼痛得到了很大改善」
说着，她挺直了腰背，从高高的架子上挑选出几块布料。
「不仅仅如此。消灭哥布林的英雄们，还有村里即将推出的新政策。如果那传言是真的话，我的孙子夫妇也想搬到这边来住。那也是你们提出来的主意吧？」
回过头来的老奶奶在柜台上摆放了几块布料。
「选你们喜欢的颜色吧。没关系，交给老奶奶，那个叫『浴衣』的衣服明天就能做好三件左右」
老奶奶说着调皮地眨了眨眼。
「真的？」
「谢谢老奶奶！凯茜，这淡蓝色怎么样！」
凯茜和蕾娜没有多说感谢的话，立刻开始挑选布料。
「老奶奶，非常感谢您」
我代表他们好好地道了谢。
凯茜选择浅绿色，蕾娜选择淡蓝色，我选择灰色。腰带分别选了红色、黄色和深蓝色。我们量好尺寸后离开了裁缝店。
好期待啊~！
嗯~！
凯茜和蕾娜的笑容真是太灿烂了。
「蕾娜我们穿浴衣参加『龙神祭』说不定会让浴衣成为流行呢」
「毕竟是两位美少女模特穿着呢」
「真是让人期待啊」
「你这什么气人的说法！」
凯茜握住我的手，用力使劲。
「一定会流行的！我保证！」
有点疼。
「啊……」
我突然想到了一件事。
「怎么了？」
蕾娜凑到我的脸前。
「……你真的想让它流行起来吗……？」
「什么意思？」
「我觉得我们孩子们可能不太能理解浴衣的好处」
我松开手，回答凯茜的问题。
「除了清凉舒适的穿着感觉外，你觉得浴衣的好处还有什么？」
虽然有点像在用问题回答问题，但还是决定问问她们。
「「？」」
「无论男性还是女性穿上浴衣都会散发出一种『色气』。所以，如果想让浴衣流行起来，光靠我们是不够的。」
「希罗亚……说得太过火了。」
「希罗亚，你有点色色的呢。」
不，我说的并没有错。
两人似乎至少暂时理解了我的意思。
于是我向玛尔蒂娜、莉兹以及那两位淫荡战士也提议试试穿时尚浴衣，得到了凯茜和蕾娜的支持。
「原来如此。向大家展示成年人的感觉确实很重要呢。」
凯茜也同意了。虽然她还算不上成年人。
明天再去裁缝店找老奶奶商量一下吧。这样事情就算圆满解决了。
20话「龙神祭」
「浴衣果然很不错啊。」
龙神祭当天。
我们的浴衣虽然在第二天就做好了，但这样穿着还是第一次。阿雷斯和迦卢姆对于第一次穿浴衣有些不安。
「嘿嘿？ 怎么样？」
凯茜在我面前转了个圈。
淡绿色很适合她，非常可爱。
「很适合你哦。」
「蕾娜呢？」
她穿着空色的浴衣，银色的头发非常漂亮。
「啊，我觉得非常可爱呢。」
蕾娜对我的回答微笑着。
「啊！你怎么不说我可爱呢！」
凯茜鼓起了脸颊。
「不……凯茜也非常可爱……」
这样对凯茜说出这种话还是有点害羞的。
「……谢谢」
看，凯茜也被夸奖得满脸通红了吧？
「哦哦，谢谢款待！」
阿雷斯调侃般地说道。
「这样穿合适吗……？」
穿着浴衣的莉兹和玛尔蒂娜从房间里走了出来。
「哇！果然莉兹和玛尔蒂娜穿浴衣也很合适！」
凯茜和蕾娜的欢呼声在裁缝店内回荡。
「是吗？确实很凉爽舒适，但是……感觉裙摆有点开了会很尴尬」
穿着深蓝色浴衣并系上白色腰带的莉兹，一边担心着裙摆一边多次拉扯。
由于女性特有的腰带位置，丰满的胸部显得更加突出……该怎么说呢。
「这种危险感正是它的魅力所在。浴衣因为大步走路时会露出裙摆下的腿部，所以自然而然地会有这种『端庄』的步态」
凯茜走了一段路示范。
「瞧，更自然地像这样……」
「这、这样可以吗？」
哇，悄悄走路的莉兹好性感。
「嘿嘿？我呢？」
站在凯茜和蕾娜面前，玛尔蒂娜转了一圈。
浅桃色的浴衣配上深红色的腰带。非常适合。比莉兹更加诱人的胸部挤压在腰带上……而且还露出了白皙结实的大腿……
「玛尔蒂娜，不要这样张开双腿。看，那些男人们都盯着你看呢。」
凯茜用手拍打玛尔蒂娜的腿让她合拢。
凯茜、蕾娜和莉兹瞪着眼前穿浴衣的两位淫荡战士，他们正对着鼻子下面伸展笑意。
看到这一幕，我赶紧收敛表情。
「哎呀哎呀。难得的男子气概都被毁了。别露出那么懒散的表情，挺起胸膛来吧。」
裁缝店的老奶奶拍打了阿雷斯的双颊。
虽然看起来有些懒散，不过阿雷斯和迦卢姆穿着深蓝色的浴衣，搭配灰色的带子，略微敞开的胸口相当得体。
「不过，浴衣的带子结的地方考虑到了呢。是凯茜的主意吗？」
是的。结的地方固定住了，用腰带系紧隐藏的部分，这样设计可以让即使不会穿着也能自己穿上。
「这个其实是老奶奶的主意。」
「做的时候感觉非常舒适，所以也给自己做了一个。只是系带子有点麻烦……这样就可以让任何人都能穿上了吧？」
说着，老奶奶摆出了浴衣造型。
「好了，去展示一下吧！」
「对了！蕾娜也想快点去看摊位！」
「好！我们一起去！」
随着阿雷斯的呼喊声，我们走向了暮色中的龙神祭。
◆
果然是举村举办的「龙神祭」，不仅中央广场，周围也摆满了摊位。人潮涌动，人山人海。这个村子里居然有这么多人？
到处都点着篝火，照亮了夜晚的村庄。
「嘛，毕竟只有在节日才会大家都回来嘛……」
阿雷斯喃喃自语。
据说，在这个村子里积累冒险经验的人们，会离开寻求更多的冒险去王都或者城塞都市蒙德。
但是，只有在这个节日才会回来。怀念起刚开始冒险的时候，还有想见村子里对自己好的人们。
特别是在父亲成为领主之后，以前对这个村子不熟悉的冒险者们也会来参加节日。
说是为了一睹「昔日勇者队最优秀的剑士」的风采。
「好！让我们尽情享乐吧！」
「嗯！」
阿雷斯和迦卢姆跑了起来。
「等等！我可跑不动啊，至少要给我做个护送吧！」
莉兹的声音传不到。
「唉，真是一群孩子……」
我说出了一句不像是八岁孩子会说的话。
蕾娜拉着玛尔蒂娜的手，而凯茜则和我并肩走着。
「那么，我也要请骑士大人护送一下我吧。」
莉兹说着稍微弯下身，挽起了我的胳膊。
「不行啊，身高差走起路来会很不方便吧？至少牵手吧？」
「害羞了？」
莉兹拍打了我的脸颊。
「哼！」
凯茜明显地板着脸，怒气冲冲地瞪着我和莉兹。
「对不起对不起！我可不会对你的骑士有什么想法」
然后我们也和睦地融入了人群之中。
◆
接下来就变得很麻烦了。还没来得及看摊，我们周围就被人群围住了。
看到，阿雷斯和迦卢姆也被人围住了。
我以为他们一定很得意，但周围竟然都是男人。
有趣的是，莉兹和玛尔蒂娜周围也都是年轻女性。
「嘿！那件衣服哪里买的？好漂亮啊！」
「看起来好清凉啊！是自己做的吗？」
「在哪里卖的？在哪里？」
「那个莉兹看起来好温柔啊！真的好漂亮！」
「玛尔蒂娜好性感！」
「喂！谁啊！趁乱说了些非常失礼的话！」
大概阿雷斯和迦卢姆也是这样吧。他们被对浴衣感兴趣的『同性』们纷纷询问着。
我们匆匆介绍了裁缝老奶奶然后离开了。老奶奶从明天开始就会很忙吧？
◆
「呼……真是遭遇不测啊。竟然被男人围住」
「要是被女孩子围住就更好了」
两个色狼战士的对话。莉兹用怒视盯着他们？
「啊！那个！我想试试那个扔圈游戏！」
玛尔蒂娜拉着蕾娜的手。
「是呢。差不多该四处看看了！」
蕾娜被玛尔蒂娜拉着走了。
「那我们就分头行动吧。我们暂时想喝点凉爽的麦酒」
「行了行了，乖乖的端着麦酒陪着端庄的莉兹吧，你们这些色狼」
「待会儿见」
「嗯，待会儿见」
和阿雷斯他们告别后，我和凯茜走向了扔圈游戏的摊位。
◆
「感觉可以扔中呢」
玛尔蒂娜已经开始扔圈了。她竭尽全力向前倾身，瞄准奖品。
但是，店里的哥哥的神情有点奇怪。他一直盯着玛尔蒂娜的胸前看。
我好奇地从侧面看向玛尔蒂娜……
哎呀！侧面都能看到巨大的胸部尖端耶！
「啊！」
我慌忙挡在玛尔蒂娜面前。
「诶？」
惊讶的玛尔蒂娜手中的环被甩出……成功地抓住了奖品。
我设法用自己『积德』过的背支撑住快要倒下去的玛尔蒂娜。嘭。
「……哥们，你盯着玛尔蒂娜的胸瞧了吧？」
我瞪着他，那位哥哥红着脸移开了目光。
「先拿了，给我吧」
凯茜也瞪着那位哥哥。
他频频点头，给了我们四个和玛尔蒂娜拿的一样的奖品。
「哥哥，谢谢啦！」
蕾娜从哥哥那里抢过奖品。
「给你，玛尔蒂娜」
「太好了！」
用五颜六色的线编织而成的漂亮手绳。应该是可以戴在手腕上的吧。
离开了那家充满幸运色狼气息的店铺后，玛尔蒂娜把其中一条手绳绕在了我的手腕上。
「给你！希罗亚哥哥！」
「啊，谢谢」
玛尔蒂娜笑得很开心。这份天真无邪是无法抗拒的。
「给你！凯茜姐姐也！」
「蕾娜姐姐也！」
就这样给大家都绕上了手绳。不知为何，感觉有些想流泪。
「谢谢！我也给玛尔蒂娜绕上吧」
「哎呀！蕾娜也要绕！玛尔蒂娜，谢谢！」
因为玛尔蒂娜和其他人争抢着要绕手绳，我夺过手绳为她绕上。
玛尔蒂娜高兴地看着被绕上手绳的手腕。
「呼呼，一样的呢~！」
「「「一样的呢~！」」」
我们四个人高高举起了缠着绳子的手臂。
21话「重逢与夜之丘」▲
「玛尔蒂娜……？」
传来了女性的声音。
朝着声音传来的方向望去，两名冒险者般的男女挤过人群出现在视野中。
「罗阿娜！艾萨克！」
玛尔蒂娜跑过去紧紧抱住了罗阿娜。
「在收到鲁道夫老师的信后，领主大人也寄来了信。说什么『龙神祭』的时候可以好好休息一下。似乎还有一些私人话……像我们这样新手冒险者就不清楚领主大人亲自找我们有什么事……」
艾萨克爱怜地拍着玛尔蒂娜的头。
「你打扮得这么可爱，我一下子没认出来呢……怎么样？玩得开心吗？身体还好吗？」
罗阿娜抚摸着玛尔蒂娜的脸颊。
「非常开心！工作也适应了，希罗亚哥哥、凯茜姐姐、蕾娜姐姐经常陪我玩！对了！伤口也好了！多亏了温泉！」
说着，玛尔蒂娜拉开浴衣的领口给罗阿娜和艾萨克看。
「喂！」
艾萨克慌忙转过脸去。
「真的呢……明明那么深……」
「这里的温泉传言果然是真的啊。」
艾萨克一边斜眼看着领口一边感慨地说道。
不过，我更在意的是艾萨克和罗阿娜。
艾萨克脸上有一个明显的伤疤，罗阿娜露出的左腿上绷带显得十分痛苦。
而且两人的装备也破破烂烂。
「相当……冒险过头了吧？」
玛尔蒂娜也注意到了，担心地看着他们两个。
「没事的。我们临时加入了资深队伍。虽然很辛苦，但积累了宝贵的经验。」
艾萨克微笑得有些虚弱。
「蕾娜会带路的！你们今天也好好放松一下吧。之后我会带你们去温泉。」
蕾娜说着拉着玛尔蒂娜和罗阿娜的手。
「那我们走吧！」
玛尔蒂娜拉着艾萨克的手。
「偶尔两个人好好放松一下也不错哦！一个小时后在『守护者之丘』集合！」
蕾娜离开时眨了眨眼。
「嗯！待会见！」
四人消失在人群中。
◆
「那么，去转转看看吧。」
「嗯！」
凯茜高兴地拉起了我的手。说起来，两个人独处已经很久没有了呢。
「啊！那边有刨冰！那边有烤玉米！」
转着看到的摊子，意外地发现了在原世界常见的东西，感到有些怀念。
其中，有一个摊位前聚集了很多人，大部分是女性。
「好的，祭典结束后请到店里来吧。届时可以接受预定。」
是老奶奶做的摊位吗？大概是浴衣的事情吧？看来反响超出预期。
走近摊位，向老奶奶打招呼。
「哎呀。欢迎光临。玩得开心吗？」
「是的！看到好多好吃的，眼花缭乱呢」
凯茜和老奶奶打完招呼后，注意到了摆在那里的货物。
「啊……和我的浴衣一样的颜色……」
「这个吗？是用做浴衣时的余料做的。要试试吗？」
淡绿色的长长布条，看起来像是个蝴蝶结。
「可以吗？」
看着开心的凯茜，老奶奶走到她身后，巧妙地为她扎起了蝴蝶结。
「瞧，怎么样？非常适合你哦」
老奶奶把手镜递给了凯茜。
「哇！」
凯茜高兴地欣赏着从各个角度扎好的蝴蝶结。虽然内心已经是三十而立的年纪，但毕竟还是个女孩子呢。
「老奶奶，请把这个卖给我」
我打开挂在胸前的小袋子。为了备战「龙神祭」，我努力帮忙家里，所以钱包鼓鼓的。
「诶，你要买给我吗？」
「嗯。非常适合你……而且……很可爱」
我说着脸红了起来。不过比起我的脸红，看到凯茜更红的脸就没关系了。
「有担当的男人很受欢迎哦。4枚铜币」
10枚铜币换1枚银币，所以大概是400日元左右。
「或许只有我会觉得不好意思……」
这样说着，凯茜看向其他的丝带。
「啊，蕾娜和玛尔蒂娜的颜色也很好看。那个也请给我！」
凯茜从腰带上拿出巾袋。
「可以啊。那两个我来买。因为我在院子里努力除草，所以得到了丰厚的报酬」
「但是……这两个本来是我要买的……」
「没关系」
「那么，凯茜把这个送给希罗亚吧」
老奶奶看着我们的交谈，拿出一块白色的大布。
「男孩子戴丝带不太合适呢」
笑着把它围在我的脖子上。
「啊……围巾……希罗亚，很帅气哦！」
凯茜拉着我的手摇来摇去。
「好了。决定了呢。希罗亚三条丝带……给一枚银币吧。凯茜小姐围巾的费用，两枚铜币」
十枚铜币换一枚银币，大概是一千日元左右吧。
「老奶奶，让她买围巾真是个聪明的商人」
我笑着把一枚银币递给老奶奶。
「三条丝带和一条围巾购买感谢您了」
老奶奶眨眼睛，把天蓝色和浅桃色的丝带放进纸袋里递给我们。
「好了。两枚铜币」
凯茜也递上了费用。
「谢谢惠顾。丝带和围巾都很适合你们哦」
「谢谢奶奶」
我们向老奶奶道了谢离开了摊位。
◆
「那么，接下来去哪里？要吃点什么吗？」
「等和蕾娜、玛尔蒂娜在一起再吃吧……」
一边扫视着摊位，一边牵着手走。
「……嘿，虽然有点早，要不去『守护者之丘』？」
「也是呢。等蕾娜和玛尔蒂娜合流后，我请大家吃点好的」
「耶！」
我和凯茜穿过人群，朝着小山走去。
◆
「两个人来这里已经很久没了呢」
「是啊……自从记忆恢复后第一次来这里」
我们坐在常坐的长椅上，看着热闹的村庄。
「那个……呐」
「？」
「丝带……谢谢」
凯茜抬起头看着我。
「我才该感谢你的围巾呢」
「……」
「……」
凯茜看起来很可爱，我们的对话就这样中断了。
「……嘿希罗亚，还记得吗？我们来这里的时候，我说过的话」
「嗯。『无论发生什么都要在身边』是吧」
「是的。还有『那天晚上说的都是认真的』」
在那个死去的夜晚说的『离婚后就在一起』吧。
「……虽然不知道蕾娜的感受，但对喜欢希罗亚的玛尔蒂娜……老实说我有点嫉妒……」
凯茜一边说着，一边将目光投向玛尔蒂娜送的手绳。
「不，所以说」
「我知道。但是，考虑到玛尔蒂娜的感受，也有无可奈何的情绪」
她温柔地抚摸着手腕上的手绳。
「但是，我……」
「上次送我回家时想说的事……」
啊，是被亲了脸颊的事吗。
「……也想说你也要好好看着我。」
凯茜用含泪的眼神凝视着我。
在对视的瞬间，她静静闭上了眼睛。
(之前也有过这样的机会呢)
心里想着，先确认了周围没有人。好了，这次应该没问题。
轻轻地搂住她的肩膀，凑近她的脸颊。然后唇与唇相触。
「嗯……」
凯茜轻声地呻吟着。
渐渐地，凯茜的舌头轻轻侵入我的口腔。
「！」
「……我知道。我知道啊？我们这种孩子才不该做出这样的接吻呢」
凯茜轻声说着，从嘴角滑落下泪水。
「……但是呢……虽然身体还像个孩子，但心里可是29岁的女人」
说着，凯茜主动吻上了我的嘴唇。她的舌头比刚才更加大胆地侵入。轻触到我的舌头后……稍作犹豫，开始缠绕起来。
我也一样。虽然年纪只有8岁，但心里却是23岁的男人。被这样热情的吻……
我稍微调整了姿势，双手紧紧地抱住凯茜的背，贪婪地吮吸着她的舌头。
「嗯……嗯嗯……」
回应着我的凯茜用力地抱紧了我。
我的舌头侵入凯茜的口腔，蹂躏着上颚、舌头背面、脸颊内侧，无所不至。
作为回应，凯茜也疯狂地缠绕着我的舌头。
「呼……呼……嗯呼……」
从凯茜的鼻子中传出的喘息变得更加急促。
在窒息之前，轻轻地分开了嘴唇。我们的舌尖仿佛依依不舍一样交织在一起。
最终，唾液如丝般牵引着舌尖分离。
「……因为身体还未成熟……不知道能不能感受到……」
说着，凯茜拉开浴衣前面，露出了那微微隆起的乳房。
「摸摸……可以吗？」
听到我的话，凯茜轻轻点了点头。
试探性地触摸上去。虽然未成熟，但果然很柔软。
「希罗亚……嗯咕！」
轻触到小小的乳头，凯茜发出了压抑的声音。
「……嗯，果然……好痒……」
「是吗」
「但是，因为知道这种痒感会变成舒适的感觉……所以喜欢……」
脸涨得通红的凯茜抬头微笑着看着我。
「凯茜……可以再吻一次吗？」
「嗯……」
一边用拇指轻触凯茜小小的乳头，一边像吸吮一样亲吻着。
凯茜的手悄悄地伸进我的浴衣下，轻轻地抚摸着。
轻轻地在我的内裤上摩擦已经充血的阴茎。
「……好舒服呢……」
凯茜一边亲吻着，一边微笑着把手伸进了我的内裤。
「呜……」
感受到那触感，我不由自主地放开了嘴唇。
「虽然感觉很舒服……但因为还没法射精所以不会出来的……」
听到我的话，凯茜调皮地笑了。
「……我从前世开始就想要变成这样了……终于能够合而为一了却又无法实现呢……」
凯茜这样说着闭上了眼睛，寻求我的唇。
紧紧拥抱着，再次热烈地亲吻起来……然后渐渐变成轻啄般的接吻，最后分开了。
「嗯。就当作满足了吧！」
凯茜站起来整理浴衣的胸口。
然后朝村子那边看去，表情变得严肃起来。
「……什么……那是……」
我追随着凯茜的目光。
「──！」
村外面燃烧着红色的火焰。那是兵舍的方向。
「发生了什么事！我们去村里看看！」
「嗯！」
我们手牵手冲下小山。
22话「地下城爆发」
穿过山道来到村子，看到一些士兵正在引导村民前往南边的开发区域。
在那些士兵中，我发现了一个熟人，便叫住了他。
「莱顿先生！」
「希罗亚小子！这里很危险，快去南边！」
莱顿先生推着我和凯茜。
「发生了什么事？」
「怪物袭击！守护骑士率领士兵在防守。庄园主也带领志愿冒险者前去支援。快，快！」
在莱顿先生的推动下，我们被挤进了疏散队伍中。
「蕾娜和玛尔蒂娜会没事吧……」
凯茜低声自语。
「……艾萨克和罗阿娜也在，蕾娜和玛尔蒂娜一定没事的。」
我握紧了她的手。
「凯茜……我可以去我家吗？」
「怎么了？」
「去拿木刀。现在这样，要是发生什么事我保护不了你。」
「……我也……也担心妈妈。」
我和凯茜对视一眼，点了点头，离开队伍向家的方向跑去。
◆
跑了一会儿，我家出现在视线中。几名士兵站在府邸门口。
「希罗亚！」
从府邸里传来母亲的声音。
走进屋子里，穿着蓝色比基尼盔甲，手持大剑的母亲出现在那里。……比基尼盔甲？？？
「太好了。凯茜也在一起啊。你的妈妈也躲到这个家里来了。」
凯茜被母亲带到里屋去了。我则去自己的房间拿木刀。
拿起靠在一旁的木刀，顺便从房间的窗户望向村子。混乱已经相当平息，大部分人已经成功疏散到南边的开发区。
「蕾娜和玛尔蒂娜，会不会没事呢……」
不由自主地，我说出了刚才凯茜说过的话。然后，我把目光转向了庄园周围……
「那个笨蛋！在干什么！」
庄园后院铁栅栏外，柯一奇正在与几只哥布林战斗。
我冲出房间，飞奔下楼梯。
「希罗亚，怎么了？」
一直警戒着门厅的母亲走过来问道。
「柯一奇在庄园外面战斗！」
趁着母亲跑过来时回答完毕，然后径直冲到外面。
「身体强化，腿！」
一直专心修炼『身体强化』魔术的我，已经能够高效地集中使用身体各部位。
速度瞬间提升。比基尼盔甲装束的母亲从后面追了上来。
我穿过门口的士兵们，急忙赶往柯一奇所在之处。
前方，柯一奇正仰面倒地，正准备被哥布林挥下棍棒。
「身体强化」
迅速拉近距离，从左腰挥出木刀砸向哥布林的头部。随着势头，哥布林被击飞，在铁栅栏上摔死。
「柯一奇！　你在干什么啊！」
抓住倒下的柯一奇的衣领把他拉了起来。
「……只是有点失误而已」
「你要是死了怎么办啊！」
「对不起……多谢救我……」
柯一奇诚实地道歉并站了起来。
「不，对不起……说过头了」
因为他如此坦率地道歉，让我有点措手不及。环顾四周，还有其他三只哥布林的尸体。
「……看到它们正从庄园后面绕过来……」
「是吗。总之先回庄园里去……」
说着我回头所见的是一个巨大的影子。
「……兽人……」
柯一奇颤抖的声音从背后传来。
虽然身体一瞬间被巨大的身影吓住了，但低下身姿重新站稳脚跟，迈开双腿冲了出去。
擦肩而过时挥舞木刀，砍向兽人的小腿。
「咕！」
虽然听到兽人的呻吟声，但似乎并没有造成太大伤害。
「蕾娜的『魔力赋予』没有的话就没办法了……」
「希罗亚！　柯一奇！　快退开！」
母亲的声音传来，我立刻从兽人背后退开。
「嘿呀！」
母亲跃过我，对着兽人挥下了大剑的一击。妈妈，虽然是对着儿子，但穿着暴露的比基尼盔甲，大摆开双腿跃过去……
不久，从肩膀处到腰间被一刀斩成两半的兽人倒下了。
──怎么样！
倒下了。
「嗯。『大剑的梅谷美』的功夫还没生锈呢」
母亲转身向我眨了眨眼。
「不过，兽人可是『小鬼之森』迷宫最底层才出现的怪物……虽然听说发生了『迷宫爆发』，但这种级别的怪物可不是那样就能出现的……」
母亲用脚踢了一下巨大兽人的头颅，然后冲向柯一奇。
「柯一奇，没事吧？希罗亚……看来也没事」
母亲拥抱着完全僵住的柯一奇。
最终，安抚下来的柯一奇和我们一起朝着府邸走去。
「夫人，您平安无事真是太好了……」
门口的士兵们松了口气地坐下来。
「对付兽人可不是你们能应付得了的。别在意」
母亲轻拍着年轻士兵的头，安慰道。
◆
「第一次看到希罗亚的剑术……挺厉害的嘛。我对你和我完全不同类型的风格很感兴趣」
回到府邸后，坐在客厅椅子上的母亲摩挲着我的头。
「不是啦妈妈，你把兽人斩成两半真厉害」
「嘛，我就是靠力气啦」
母亲笑着点了点头。
「谢谢你，奥布莱恩夫人。如果在家里只有仆人和我两个人的话……」
听到外面与兽人战斗的故事，凯茜的母亲颤抖着。
「所以希望希朵美能陪着我，我是你的朋友」
母亲笑着拍了拍凯茜母亲的肩膀。
「希罗亚，平安无事真是太好了……」
握住我的双手，凯茜眼眶泛泪。
「对不起。明明答应过无论发生什么都会在你身边的」
「不，因为哥哥有危险所以没办法」
听到我和凯茜的对话，柯一奇感到抱歉地低下了头。
「实战训练开始后，只要积累经验我也能……」
传来这样的微弱声音。
◆
「妈妈，刚才说的『迷宫爆发』是指……」
我坐在母亲旁边问道。
「啊，就是那个」
母亲解下头上的头巾回答道。
「就像刚才说的一样，迷宫里因为魔瘴气的影响会产生怪物。当魔瘴气增加时，迷宫内的怪物会增加到外面去。这就是『迷宫爆发』。但是──」
母亲把头巾放在桌子上，解下手甲。
「通常情况下最顶层的怪物会溢出来。由公会派遣出去的冒险者队伍总是去讨伐它们。所以并不会有太多数量级的怪物溢出来」
解下手甲后，呼……地叹了口气。
「最底层的怪物外溢了，很可能是由于魔瘴气异常增加，导致了地下城内的怪物发生了巨大变化。……麻烦的是，这些怪物的等级估计也相当提高了」
说着一边挠头。
也就是说『小鬼之森』里的地下城难度提高了。就是这个意思吧。
◆
「奥布莱恩夫人！您在吗！」
两名冒险者大声喊着走进府邸。
「啊，艾萨克和罗阿娜……」
被凯茜叫住后，两人回过头来。
「希罗亚和凯茜！平安无事真是太好了……」
罗阿娜松了口气看向这边。
「这是领主大人的使者。我来报告。村里出现的怪物已经全部被讨伐完毕」
艾萨克站在母亲面前，端正姿势汇报。
「原来如此，太好了。辛苦你们了」
母亲表达了感谢之情后，上楼换装备去了。
过了一会儿，蕾娜和玛尔蒂娜走进府邸。
「希罗亚！凯茜！太好了！你们在家里啊！……不在山丘上，我都不知道该怎么办才好……」
两人跑过来。
「对不起……为了拿木刀，还有为了担心凯茜家里……啊，呃！」
和凯茜一起，被玛尔蒂娜紧紧抱住。
「太好了！凯茜姐姐和希罗亚哥哥没事我就放心了！」
玛尔蒂娜一边紧紧搂着我们一边哭泣。
「别哭了。抱歉让你担心了」
「对不起，玛尔蒂娜。别再哭了」
凯茜一边安慰玛尔蒂娜，一边向我示意。对了，得送她那个。
我从玛尔蒂娜的怀抱中挣脱出来，拿出藏在腰带里的两个小纸袋。
「蕾娜，玛尔蒂娜。这是礼物」
毫不犹豫地分别递给她们。
两人一脸茫然地接过纸袋并打开。
「啊！丝带！和浴衣上的淡桃色一样！」
「蕾娜是天蓝色！」
表情立刻变成了笑容。
玛尔蒂娜给蕾娜，蕾娜给玛尔蒂娜系上丝带。
「呼呼……合适吗？」
玛尔蒂娜露出背影后，回过头问道。
「喂！蕾娜呢？蕾娜呢？」
拉着我的胳膊摇来摇去的同时，蕾娜也问道。
「你们俩都非常合适」
「「嘿嘿！谢谢！」」
两人欢声笑语。她们这么高兴，看来这次购物真是物超所值。
「喂……我呢？」
凯茜在我耳边轻声说道。
「刚才不是说了很适合你吗」
「……我也想一起被夸一下呢」
凯茜咧嘴笑了笑。
23话「祭典之后」
「……摊位……什么都没吃到呢……」
「……烤玉米……刨冰……烤肉串……」
我和凯茜看着被收拾整齐的摊位。幸运的是，村民们成功击退了怪物的袭击，没有一个人受伤。
◇
「某种意义上，正好赶上了祭典。」
在离开家之前，母亲换好衣服后喘口气说的话现在明白了。
受伤的士兵中夹杂着冒险者们受伤的身影。来参加『龙神祭』的冒险者们发挥了重要作用。
鲁道夫先生和吉赛尔女士，玛尔蒂娜一开始忙着给伤员治疗，但不久后……
「剩下的人都去温泉区！3天泡个温泉就能治好这点小伤！」
说着自己拿着洗浴用具朝温泉走去。
◇
「我们也去泡温泉吧？」
略带依依不舍地看着收摊子的凯茜，我邀请道。
「……炒面条……章鱼烧……热狗……」
啊不是，这个世界没有这些吧，凯茜小姐。──没有吧？
「温泉！去去！」
穿着浴衣并系上腰带帮忙治疗的玛尔蒂娜拉着艾萨克和罗阿娜的手跑了过来。
「蕾娜也要一起去。感觉真的好累啊……」
「好的，大家一起去吧！」
为了舒缓我们疲惫的身体，我们也前往温泉。
◆
「领主大人，关于那个话题……？」
在父亲浸泡在浴池里的背后，艾萨克直挺挺地站着。他只用一条毛巾绕在腰间，看起来非常滑稽。
「别站在那种地方，快进来泡澡吧。艾萨克，你也因为长途旅行和与怪物的战斗而疲惫不堪吧？好好放松一下吧」
我和艾萨克从更衣室走向温泉，看到许多冒险者和我的父亲正在浴池里悠闲地享受着。
艾萨克悄悄地沉入了温泉。
「呼……确实……感觉很舒缓啊」
「正如信中所说。你打算在这个拉齐亚村定居吗？」
「关于那件事……因为在王都也有工作……」
「成为那些老练家伙的『盾』就是你的工作吗？」
「这个……」
艾萨克低下了头。
「然后是『借名』吗。因为自己无法接受高级委托，所以通过与上位队伍合作来承接委托。这应该是违反公会规定的行为吧」
父亲瞪着艾萨克。难怪艾萨克和罗阿娜看起来疲惫不堪。看来他们确实做了相当冒险的事情。
「为什么会知道那件事……」
艾萨克震惊的表情。
「是从王都现役朋友那里听说的。『最近拉齐亚村的冒险者们似乎有些冒失』
说完后，父亲怒视着艾萨克。
「对不起……请饶恕我们，只是不要取消冒险者资格。这样我们不仅无法谋生，还无法寄钱给孤儿院……」
艾萨克低头向父亲道歉，忍住眼泪。
「所以，请在这里定居吧。考虑到玛尔蒂娜、故乡的孤儿院……还有你们的事情，这是最好的选择。」
父亲说完站了起来。
「如果是为了住房，我可以提供廉价的房子。……如果你打算成家，也可以免费提供。好好考虑吧。」
父亲从浴池中站起来，走向更衣室。
「为什么会……做到这种地步……」
「村里已经决定关于年轻家庭移居的政策。将无偿提供住房。而且……」
父亲转身看着艾萨克。
「我不想让玛尔蒂娜和我的儿子、凯茜、蕾娜等人伤心。冒险者的职业是前途未卜的。不要浪费生命。」
父亲温柔地对艾萨克说完便离开了。
前来治愈伤口的士兵和冒险者们早已离去，只剩下哽咽的艾萨克和望着他的我。
◆
「我会和罗阿娜商量一下。如果有了工作基地，不用担心玛尔蒂娜了，就不必再像以前那样冒险了。如果能廉价买到房子，移居这个村庄是个诱人的选择。」
冷静下来的艾萨克对我说。
「那样挺好的。而且，听说附近的迷宫因为这次的『地下城爆发』而增加了怪物的等级，像艾萨克这样的冒险者在这个村庄是必需的。」
「谢谢啊希罗亚。」
「要是能和罗阿娜小姐在一起就好了……我已经问过玛尔蒂娜很多事情了。」
我用胳膊肘戳了一下艾萨克。
「呀！」
艾萨克16岁。这个世界成长迅速，外表看起来大概20岁左右，但实际上比我的内心年龄要年轻得多。害羞的脸庞果然是年轻青年的模样。
「我先上去了」
我这样说着，向艾萨克扑了一脸热水。为了掩饰泪痕。这是武士的仁义之举。
「别闹了！」
「把疤痕处擦一擦吧。也许多泡几次温泉就会消失了。那么，待会见」
我匆忙离开了温泉。
◆
今天居然变成了我让凯茜她们等待的罕见的沐浴时间。
「我先领教了~」
蕾娜一边喝着美味的咖啡牛奶一边说。
「希罗亚哥哥，给你！」
玛尔蒂娜递过装着咖啡牛奶的杯子。
「对了罗阿娜小姐，你腿受伤了对吧？温泉怎么样？」
我喝着咖啡牛奶，看着第一次尝到这个味道而感到惊讶的罗阿娜说道。
「好好吃……诶？啊，啊啊，腿呢」
她稍微提起长袍下的裙摆给我看。伤口还显得有些痛。
「在泉水里之前，还有些麻木呢。但是泡在温泉里之后，麻木感就消失了。真厉害呢」
「好好地静养吧。反正你也打算住在这个村子吧？」
我把目光从罗阿娜的腿上移开，转向刚从温泉里出来的艾萨克，淫笑着。
「怎么样，艾萨克？」
我的目光投向他时，艾萨克挠着头显得有些困扰。
终于下定决心，站在罗阿娜面前。
「罗阿娜……愿意和我在这个村子里组建家庭吗……」
「「「「啊！！！」」」」
凯茜、蕾娜，以及温泉休息室里的士兵和冒险者们发出惊讶的声音。
我和玛尔蒂娜，还有父亲，看着艾萨克和罗阿娜笑了起来。
「哦！求婚呢！」
「你是在炫耀吗！可恶！好羡慕！」
「等等，女方还没答应呢」
「说不定会被拒绝哦」
「那就给予支持吧」
在这样的声音中，罗阿娜的回答是……
「……好的……♡」
「该死！好好享受幸福吧！」
「爆炸吧！」
「我也想有个人啊」
「玛尔蒂娜小姐！嫁给我吧！」
「我、我喜欢凯茜小姐」
「闭嘴变态！」
「那、那你喜欢谁啊！」
「……蕾娜小姐」
「卫兵先生，就是这个人！」
「果然是梅谷大人啊！……那个比基尼盔甲……」
看来我们的守卫也混在其中。提到母亲的名字，父亲瞪了一眼，场面顿时安静下来。
「详细的事情，明天请你们到我的宅邸来。当然是两个人。祝贺你们，艾萨克，罗阿娜」
说完，父亲离开了温泉场。
「都是因为你说了比基尼盔甲嘛」
「……因为，实在太色情了嘛……」
总之，虽然吵吵闹闹，最后大家还是一起祝福了。
「明明是相爱的……因为我变成这样才不能在一起吗……现在太好了……真的……」
跪在地上的玛尔蒂娜在我的怀里哭泣着。
「不是玛尔蒂娜的错。只是他们俩太笨拙了。真好啊……」
说着，我和凯茜、蕾娜三人继续抚摸着玛尔蒂娜的头。
24话「暑假结束与大胁差」
转眼间，夏假最后一天到了。
这个暑假发生了很多事情。
『龙神祭』之后，奶奶的裁缝店非常忙碌。不久之后，穿着各种浴衣的年轻女性和年轻男性增加了。希望这不仅仅是一时的流行，而能成为季节时尚的定番。
同班同学的约翰等人在暑假后半段向我求助完成暑期作业。
虽然拒绝让他们抄袭，但我和凯茜、蕾娜一起安排时间教他们学习。
『地下城爆发』事件后，村子受到袭击，外来人士前来温泉场的数量增加。看来冒险者们口口相传温泉的功效声誉大增。
另外，父亲前往王都与军务大臣（据说是父母的老友、前勇者）进行交涉。结果认可拉齐亚村作为部队驻扎地。
「听说还带回了一大笔预算呢」
父亲和母亲谈了起来。多亏了这件事，驻扎地的兵舍和移民家庭的建设工作进展顺利。
◆
然后，我们的早间训练如期进行。
在与『龙神祭』的兽人对峙中，师傅给了我建议，大致上认为我的应对『脚下一击』很好。由于没有弱点，没有必要强行攻击上段。
传达了母亲的一击，
「『大剑之梅谷美』殿的力量非同一般。那是无法模仿的，不要参考。」
笑着说。
最后一天的训练中，与迦卢姆的对决在取得一次胜利后，迦卢姆就表示「认输」了。与阿雷斯的对决则是全胜，更令人惊讶的是与师傅的对决……竟然首次取得了一次胜利！
「……这个小家伙真是个怪物呢」
阿雷斯用手揉了揉我的头。
（……虽然说是这样，但感觉他还是留了点手啊）
就在我这样想的时候，师傅一度进了屋子，整理好出门工作的准备后再次出现。手里拿着……
「希罗亚，约定的东西给你。」
一把略短的『刀』。大概是腰刀的类型，但比传统的腰刀稍微长一些。鞘子漆黑，握柄和护手的造型都像日本刀。
「啊……谢谢！」
原来如此。师傅找到了这把『刀』，所以想送给我，让我取得一胜。
「辛苦了。虽然听说王国内还有能打造这种刀的铁匠。」
说着，将刀递给了我。
「总算是找到了实物。迟早会找到铁匠，为你打造一把合适的。」
「我会珍惜的。」
「武器啊，就算用坏也没关系。」
「不，我听说东方剑术的真髓是将灵魂注入一击之中。这相当于将灵魂注入武器之中。」
看着我这样说，师傅自豪地点了点头，
「说得好。一定要珍惜。」
说着，抚摸了我的头。
◆
好了，这是集章卡。
我、蕾娜和玛尔蒂娜全部完成了。阿雷斯和迦卢姆从第二天开始就完成了。
「大家都做得很好。我来给你们送上礼物吧。」
说着把手里的木盒放在花园的桌子上，打开了盖子。从这里看不清里面装的是什么。
「那么，蕾娜小姐、玛尔蒂娜小姐、希罗亚先生，请过来排队站在这里。」
凯茜老师般的口气让蕾娜和玛尔蒂娜也紧张地站到了凯茜面前。当然我也是。
然后从盒子里取出的东西是……
「哇！项链！这个是凯茜姐姐雕刻的吗？」
玛尔蒂娜高兴地看着挂在脖子上的木制项链。
「漂亮……蕾娜和玛尔蒂娜的是『白色花朵』呢。」
蕾娜也高兴地举起雕有花朵的项链看着。
「虽然有妈妈帮忙……」
凯茜挠着头，虽然有阿姨帮忙，但她还是尽力地努力做到了。
项链也挂在了我的脖子上。
「那是我们相遇时……留下的回忆之花。」
凯茜戴上项链时在耳边轻声说道。
◇
说起来，我刚来公司上班的时候，三浦主任作为我的教育导师，
对我头上掉落的樱花花瓣说：「漂亮的发饰呢。但是工作上不需要，我帮你保管好了。」
然后取下了那朵樱花花瓣。
那句话和当时三浦主任的笑容，让我放松了下来。
◇
「你还记得啊。」
我凝视着刻在项链上的樱花花瓣，感到一丝怀旧。
「啊，希罗亚的是樱花呢。……短暂而美丽的花……」
不愧是对日本文化了解颇深的女神。连侘寂之美也能理解。
「啊啊。如果这个世界也有的话，总有一天想去看看……」
阿雷斯和迦卢姆的项链上刻着『盾』。
「你们就成为莉兹的『盾』吧。」
还沉浸在老师氛围中的两个色情战士认真地点头。
「莉兹小姐这个。」
「诶？你也给我吗？」
「当然。毕竟每天都来找我。比阿雷斯和迦卢姆出勤要好。」
凯茜向莉兹眨了眨眼。
「感觉有点害羞呢。」
戴上凯茜送的项链后微笑着的莉兹。浮雕上是『蔷薇』。
「漂亮的花……」
盯着项链看着的莉兹。
「莉兹小姐很漂亮，我希望你不要忘记女人味，所以我选择了美丽的玫瑰。」
「喂……你突然说什么啊……」
凯茜让莉兹害羞得不行。如果是男人的话，凯茜真是说情话的天才啊。
「我会珍惜的……第一次被称为漂亮就收到了项链……♡」
莉兹紧紧握着项链。啊，如果这是男人送的，肯定会心动的。
我和凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜一起瞪着阿雷斯和迦卢姆。
「因为连给女性同伴送礼物都做不到……所以才不受欢迎。」
凯茜的一番话让那些色战士们看着莉兹，显得有些抱歉地缩了缩身子。
◆
我结束了练习先回了家。总之想要整理师傅给我的刀。
向女仆长史黛拉要来磨刀石和橄榄油。将磨刀石捣成碎末细细磨成粉末。这就是『面粉』。橄榄油则用作防锈的『刀剑油』。
用毛巾将『面粉』拍打在刀身上，擦去旧油。
准备开始工作，盘腿坐在房间里，抽出刀子。
「这是……」
看到闪闪发光的刀身时，背脊感到一阵寒意。刃长60厘米。如果按日本刀的标准来说是大胁差。
（这把刀夺去了相当多生命……）
直觉告诉我。
以前在原世界曾经拿过『某把军刀』，感觉和那个一样。
原持有者是陆军军官，在部队覆灭时用这把军刀杀了很多美军士兵。
因为这是这个世界的刀，也有可能并不是杀人而来的。可能是怪物的生命。
但是，我感到一阵寒意，仿佛那时候感受到的一样。
总之，我将刀拆解，让刀身裸露出来。奇怪的是，它的制作完全就像日本刀一样。虽然没有铭文。
撒上打粉，用纸擦拭干净。涂上橄榄油，也轻轻擦拭干净。
◆
（那么……）
作为刺击练习，我站在院子里对着插在地上的木桩。
闭上眼睛，进行想象。想象着把木桩劈成两半的场景。
「身体强化」
睁开眼睛。开鞘，抽出刀。
──咔！
鞘走的声音响起。
──锵！
（有反应……出现了！）
将刀身插入鞘中。顺利地插入。刀身没有发生扭曲等情况。
嘭！木桩倒下了。
能斩断。毫无疑问是被称为业物的绝品。
「希罗亚……你真厉害啊」
回过头，母亲惊讶地站在那里。
她走过来，捡起木桩并查看切口。
「不是用力砍的方式呢。是技术和速度……？」
她笑着说道。不，母亲才有点可怕啊。
「好！下次一起比试！」
母亲兴高采烈地回到了屋子里。妈妈，是个战斗狂吗……？
「那样的话，肯定赢不了啦……」
在离开之前，想起母亲微笑的样子，不禁打了个寒颤。
恐惧地回到屋子里的我，并不知道母亲确认了切口后，她盯着我的背后。
25话「某接待女郎的忧郁」（视角・米尤莉）
「哈啊……早上也很忙──咦，已经快中午了呢……」
这里是冒险者公会・拉齐亚村分所。早上的接待也告一段落，我终于坐到了柜台的椅子上。
我的名字是米尤莉。16岁，出生于拉齐亚村。成为公会接待嬢才一个月的新人。
最近，由于领主大人精力充沛的活动，村子变得更加充满活力。这对公会也产生了影响，年轻的冒险者增加了。
公会长夫妇两人已经忙不过来了，所以才雇佣了我作为这里的公会小姐。
然而，在半个月接受工作指导后，突然间公会变得非常忙碌起来。
『龙神祭』期间发生的『地下城爆发』。由此导致以迷宫为中心的『小鬼之森』周围的怪物情况发生了剧变。
因此需要应对这一情况并向王都的公会总部报告，一度是非常忙乱的时期。
根据冒险者们的说法，森林外围似乎没有太大变化，但迷宫周围地区成为了高等级怪物的栖息地。
「据说袭击村庄的怪物中甚至有几只兽人？」
最近经常过来搭话的冒险者『迦卢姆』透过柜台说道。
「兽人吗……相当于C级冒险者等级的怪物呢……你不是在工作吗？中午之前在这种地方摸鱼的冒险者不止你一个了」
我用最近喜欢上的『蜂蜜柠檬』解渴，因为上午工作过度而喉咙干燥。
「大哥和莉兹正在外出调查迷宫周边呢。是领主大人亲自委托，以B级冒险者为主组成了临时队伍」
「嗯，你最近升级了E级呢。阿雷斯先生升到C级了，莉兹小姐是D级吧？」
「是啊。以我的等级没法带我去啊」
虽然口气轻松，但有点遗憾的样子。
「嘛，那就只能努力了呢。听说你一个月都在早上练习？」
正好我刚开始在公会工作时，听说阿雷斯他们队在努力练习。当时公会长曾表扬过他们。
「啊啊，虽然我也觉得自己进步了一点……但还是赢不过希罗亚小子啊……」
深深地叹了口气。
「好像是个了不起的孩子呢。听公会长说『领主大人的次男，将来会成为剑圣』……那么厉害吗？听说他才8岁呢」
模仿公会长嘶哑的声音，心情低落的迦卢姆微微笑了一下。
「……太厉害了。剑术……不，用刀的话应该叫太刀术吧。那种精准和速度，初级冒险者们根本无法抵挡。就算使用了『身体强化』，只要一想要碰上他腰间的木刀，瞬间就被他突破防线击中躯体」
「嗯」
在这里见过几次。给人一种稍微成熟的印象。
「总之，练习了一个月。『好了，接下来完成委托升级吧！』结果正准备这么做时，怪物环境突然剧变了吧？然后大哥和莉兹也被派出去了……」
「……等调查结束之前就只能忍耐了」
低级冒险者们目前确实很少出场。大部分都被派往村庄南侧区域的兵营和居住区建设。
最近情况确实是这样，但今天早上为什么接待小姐的工作会这么忙呢？
「这里是公会的分支机构」
门打开时，刚才谈话的主角带着冒险者队伍进来了，引领着几个男人。看起来是新来的队伍。
是的。在过去两天里，从王都和周边城市来的『相当高级别的冒险者』在村子公会登记增加了不少。
虽然作为冒险者已经在各自的基地完成注册手续，但我们这里只需要确认和追加登记而已。
结束与迦卢姆的对话后，我开始工作。
「迦卢姆！正好。我们来比试一下！」
因为我的工作开始让迦卢姆无所事事，希罗亚带着他走向后面的锻炼场。
◆
中午前来的队伍是以王都为基地、属于C级中流砥柱。确认他们的冒险者证，并与公会保存的名册核对。这项工作一个人进行相当费时费力。
完成登记手续后，介绍他们到村子里几家旅馆，并终于结束工作。
「迦卢姆，动作灵活多了呢」
比试结束了吗，希罗亚带着迦卢姆回到了公会。
「……刚才那些也是从王都来的吗？」
有些疲倦的迦卢姆坐在椅子上。
「是的。这两天已经有10组了」
「也差不多该平静下来了吧？这个村子的新人们也是」
我肯定也显得有些疲倦。希罗亚像是在安慰我一样开口说道。
「今天的调查结果，迷宫周围将会解禁。接下来肯定会很忙……」
喝光了蜂蜜柠檬水，冰完全融化变得稀薄。
「真好啊，高等级的人们」
迦卢姆站起身，从房间角落里放置的（据说是最近在王都开发出来的魔导具）'冰箱'里拿出两瓶蜂蜜柠檬水，扔给我一枚铜币。
「暂时应该还有等级限制吧。但不能懈怠啊迦卢姆。森林周围的哥布林和野猪也在增加，如果能积极地完成那边的工作……」
希罗亚一口气喝下了迦卢姆递过来的蜂蜜柠檬水。
「啊啊。因为我才不能让大哥和莉兹一直做小事情呢。我会加油的」
迦卢姆微笑着。
「希罗亚在吗？」
公会的门再次打开，进来了两个可爱的女孩和一个和我年纪相仿的同样可爱的女孩。
「啊，对不起！约好去采集治疗所用草药了！」
希罗亚慌忙站起，朝着女孩们跑去。
「你们加油！」
他这样说着离开了公会。
牵着左右两个女孩的手，背后却被一个比他年长一些的女孩抱住。
「……你可真受欢迎啊……」
「啊~玛尔蒂娜小姐，你果然喜欢希罗亚吧……」
伏在桌子上，盯着离开的门的迦卢姆。
「那个女孩就是你说的玛尔蒂娜小姐吗。好可爱啊。……虽然看起来你没什么胜算呢」
「那么，米尤莉小姐，和我约会吧」
「好啊好啊。等你升到A级再说吧」
「……被这样拒绝感觉比平常的拒绝还要难受呢」
「但是……希罗亚君呢」
「？」
迦卢姆露出了被突然转移话题弄懵逼的表情。
「我觉得他有时候还挺像个『兄长』的氛围呢」
「啊，我也有这种感觉。虽然不会显得傲慢。我也有过这样的感觉」
主动邀请闲着无聊的迦卢姆切磋，安慰疲惫的我，或者顾及场面气氛。总之就是很会察言观色。
「嘛，我没有兄长所以不太清楚啦」
一边想着这些事情，悠闲地度过了下午。
26话「在意的那个人」（改订版）（视角・凯茜）
龙神祭发生了各种各样的事情，但我还是平安地回到了家。
作为守护骑士的爸爸在温泉区稍作休息后，又出去工作了。
时间已经快要到第二天，妈妈对我说「无论如何先睡一会儿」，于是我钻进了床铺。
在入睡之前想起了希罗亚的事情。
在『守护者之丘』面对希罗亚时产生的无法抑制的欲望。孩子绝对不能做的淫荡而下流的接吻。被未成熟的身体所吞噬的欲望。
当然，我们没有继续下去。
（但是，心灵得到了满足……）
我觉得希罗亚的手指在乳头上的感觉还残留着。那种刺痒感，有点奇怪。
或许，在转生之前的我光是这样就可能达到高潮，但现在却有些怨恨自己还无法性感地感受身体的快感。
乳头高潮。那时的我，对希罗亚……不，对尾武浩哉君的思念如此强烈。
舔了一下右手中指，涂上了一些唾液。
将那根指头滑向「这个年纪绝对不能淫荡地触摸」的秘裂。
即使摸到了完全隐藏的突起，也感受不到性的刺激。强行揭开只会疼痛。
（没错……）
将手指轻轻地伸向紧闭的秘裂。有一种刺痒的刺激。这里何时能给我贯穿全身的快感呢？
（话说……）
稍微调整一下色情的心情。
（在前世记忆苏醒之前……）
和希罗亚是好朋友。可以说是青梅竹马。而且──
（在这个世界，从初次相遇开始……我就喜欢上了希罗亚）
在我的『这个世界的记忆』中，希罗亚的存在让我感到非常高兴。
而且复苏的『前世的记忆』。让我的对希罗亚的感情……变得越来越强烈了。
◇
在浅浅的微睡中，我突然回想起了前世。关于他作为新入职员工被分配到我的部门的事情。
被部门主管任命为『新人教育负责人』。几年前因为不愉快的经历本想拒绝，但
「这次并非因为关系」
上司说道，我只是听了听。
「虽然他是通过入职考试被录用的新毕业生，但有点麻烦呢……你知道『尾武商事』吗？那家公司的儿子就是他」
虽然知道，但那家公司是我们医药部门的竞争对手。虽然是竞争对手，但由于公司规模相差太大，我们并不把他们放在眼里。
「那家不就是个小规模的医药品相关商社吗？那家的儿子出了什么事吗？」
「我们公司的社长得知这位新毕业生的身份后非常高兴。他说『这样就能与尾武家建立联系』」
「我不太明白。我们医药部门的竞争对手，而且还是我们公司规模下根本不需要与之打交道的小规模商社建立联系？」
我一边朝着电脑工作、一边说着这些话，上司陷入了沉默。
「？」
我好奇地抬头看着上司
『这家伙什么都不知道啊』
上司露出一副无奈的表情望向我。
据上司说，公司规模虽小，但这是现任社长（上司称其为『当主』）的意向，并没有打算进行大规模经营。
原因在于其主要活动领域是财界和政界。
据说『尾武家』是源自平安时代并延续至今的武士家族，战前曾是五大财阀之一。虽然战后解体后财力几乎荡然无存，但其影响力从战后一直延续至今。
「你连这些都不知道吗」
上司以一副责备的表情解释着，但由于他滔滔不绝、话语空洞，恐怕只是社长口中传达下来的消息。
「就像上次因关系被录用的新人一样，我觉得不会给你添麻烦。作为员工，你是备受期待的优秀人物」
上司努力地想把教育工作推给我。
（嘛，上次那个关系户男真是够糟糕的）
自己策划了欢迎会，结果只有我一个人参加。
更何况还往鸡尾酒杯里放了可疑的药，我揪住他的衣领把他摔倒在桌子上才离开。
「我会告诉爸爸的！」
虽然听到了这句话，但他第二天就不再来公司了。
因为和酒馆老板关系好，他把发生的事情都向我们公司的社长解释了一遍。
因为有这样的事情发生，我还是想放弃教育工作，但先看看他的简历、入职考试和面试详情吧。
考试几乎是完美的。面试官对他的印象也非常好。简历上填满了特技栏目。烹饪、绘画、演奏（钢琴、萨克斯、吉他等）、武道（居合道·免许皆传）体育·格斗技『全般』……
（什么？这是怎么样的完美超人？）
那时候，反而对他产生了兴趣，决定在入职日见一见。
实际见到他时，与我所想象的完全不同。因为紧张而身体僵硬，打招呼都结结巴巴。头发整齐地落着樱花花瓣。
我对他产生了好感，并决定帮助他缓解紧张情绪。
「漂亮的发饰呢。但是工作上不需要所以我帮你保管好了」
说着，取下了樱花花瓣。
仿佛有什么压力一样松懈下来的他微笑着说「请多指教！三浦主任！」并弯下腰。
(嗯。是个好孩子)
(这就是对他第一印象)
◆
(实际上，他是个优秀的孩子。学到的东西都能完美记住，并且具备灵活运用的能力。就像专门吸收教导一样)
而且，他似乎总是能看清周围的情况，非常体贴。我平时（工作之外）经常会搞糊涂，刚开始时他会帮忙，后来则先发制人地避免我犯错。
教育期结束时，几乎所有部门都表示要抢他。
当然，我并不打算放手他，打算在我的营业部好好利用他。
当总部要求调他去做干部候选人时，我虽然无法反驳，但他一句话就决定了他归属于我的部门。
「我还想向三浦主任学习很多」
真是个可爱的部下。
社长说「如果尾武君能在舒适的环境下工作就好」，所以我顺利成为了他的直接上司。
但是那时并没有恋爱感情。不，应该没有吧。
那时候我满脑子都是父母安排的相亲事宜。
嫁给本家的婶婶的儿子，虽然只是表亲，但那边的结婚事却进展顺利。
当时的我完全没有男人缘，而且作为分家的末子，父亲也无法拒绝。
因为嫁到本家，所以也没有理由反对。这就是我的家人们的结论。
嗯，对于自己认识很久的表亲来说也许可以轻松些。那时候我的认知就是这样的，但这家伙却是个不得了的家伙。
为了家庭经济必须继续工作（虽然当时很喜欢现在的工作，结婚后也没打算辞职），家务全由你这个女人来做。因为你不像女人所以为了生孩子每月只做一次等等……
结婚后的第二年春天就开始后悔了。日复一日地情绪低落下去，在这种情况下带我去喝酒消遣我的还是尾武浩哉君。
说起来，第一次去喝酒时还被花花公子缠上过呢。不过他从厕所回来后瞪了一眼那家伙就溜走了。
「像那种菜鸟只要灌输剑气压迫一下就会吓得逃跑哦」
当时说得像开玩笑一样笑着。看着现在的浩哉觉得那句话果然是真心话呢。
渐渐地被他的关心和温柔所吸引着。
每次喝酒都喝得酩酊大醉其实也是假装的。被他背着感到很开心。回想起第一次被背着时已经对贴在他背上感到性兴奋了。
对他的思念越发强烈，似乎只有离婚这个选择。
转世前的两个月，我为了对他的思念而苦恼不已。
「三浦主任。又在为思虑困扰吗。我们去喝一杯吧。」
即使在那样的时候，他也在加班后多次邀请我喝酒。不，是因为喜欢你才苦恼。我差点说出口了多少次。
那天发生事故的时候，我本打算表达我的感情。但最多也只是开玩笑而已。
「离婚了你也不打算娶我吗？」
「看啊，你可是好家世的公子哦？」
「……我们家亲戚可是很在意这种家世的。如果和你在一起，离婚可能会顺利进行吧。」
我只能用这种方式说出口。
「别打算着用这种算计来求婚」
他生气了。
于是我……终于坦率地表达了我的感情。
「和你在一起的话，那个……想要变得更好呢……」
这已经是我能说出口的最大限度了。
不知道他有没有听到我低语般的话语。
但他却这样对我说。
「好好好。等离婚办成再考虑吧。我也觉得主任是个可爱的人。」
当时真是喜上眉梢。高兴得满溢出来，紧紧抱住了他的背。
走到车站前的出租车站时，我打算……邀请他。或者说是婚前做爱，为了让他兑现承诺。出轨？完全没有任何愧疚感。因为他根本没有把我当做女人来爱。
就在那时。朝我们驶来的是……车灯的光芒。
◇
被窗外射进的晨光唤醒。
（要准备早间练习了……）
起身时，感到下半身有些不适，掀开被子。
（啊……湿了……）
虽然没有在入睡前模仿自慰得到的快感，但是可能是因为做了梦，梦见了他。我的秘处已经被爱液打湿……
27话「小鬼之森中」（视角・阿雷斯）
「阿雷斯，在这之前似乎没什么变化？」
临时队伍的领袖、盾师格伊多走在前面，负责本次探索任务。
「嗯。怪物种类也没什么变化。周围情况如何？」
我背对着格伊多回答，并询问旁边走着的男子情况。
「『探知』的范围内，似乎也没有发现异常的怪物气息啊」
在格伊多旁边警惕地环顾四周的盗贼马蒂回答道。
「你们俩决定结婚后，立刻就卷入了麻烦的任务啊」
格伊多侧身向前，说道。当然，对面是战士艾萨克和魔术师罗阿娜。
「这是为了我们即将依靠的村庄。我们甚至自愿承担了这个任务」
艾萨克说着，罗阿娜也点头。
「嘛，不用担心。领主大人特意叮嘱我们『千万不要勉强自己』」
格伊多努力保持轻松的口吻，但自进入这片森林以来一直保持着『警戒状态』。精神上应该已经相当疲惫了。
「迄今为止有7只哥布林和12头野猪。虽然在森林外围算是比较多的了，但还不至于难以应付」
我不知向谁低声嘀咕。
「虽然这么说，但阿雷斯，村子遭袭时有食人魔出现就很危险了。1、2只还勉强对付得了……对吧，格伊多，如果遇到更多的怎么办？」
我喃喃自语着，莉兹确认了『复合弓』的弦紧后向领队格伊多询问。
「当然那时候优先逃跑。『冒险者的下场就是死亡』是领主大人的口头禅。绝对不要冒险。你们也要把命放在第一位。」
作为资深冒险者的格伊多回答道。
◆
这次队伍的任务是调查『小鬼之森』的怪物环境。计划最终目标是调查引发『地下城爆发』的地下城周边。
资深领队格伊多和马蒂是B级冒险者，我是C级。莉兹、艾萨克、罗阿娜是D级。在拉齐亚村（除了领主和守护骑士穆勒殿下）目前应该是最强大的战斗力。
E级冒险者对付哥布林已经很吃力了，F、G级更是只会拖后腿。而且，在通称『新手村』的拉齐亚村，大部分冒险者都是这样低级别的。
「这样一来，要是希罗亚、凯茜和蕾娜在这里就更加令人放心了。」
我比任何人都更了解这三个人的实力。那些孩子们毫无疑问是D级冒险者，甚至希罗亚小子说不定能媲美B级实力。
「没错……」
莉兹表示同意。真希望他能早点成为冒险者啊。
◆
「刚才阿雷斯说的，那个人真的那么厉害吗？是那个领主大人的儿子和守护骑士穆勒大人的独生女……还有治疗院的鲁道夫先生家的小姐吧」
就在快要到达森林中心……以地下城为中心的调查目标区域时，我们正在休息，格伊多走过来和我们交谈。
「啊。像你这样的外来者……不对，失礼了，你和马蒂是因为领主大人从王都特意召过来的吧」
「不用在意。直到完成工作，为村子做出贡献之前，我们都是外来者」
格伊多笑着说。然后急忙继续说。
「那么，怎么样？」
「大概就算告诉其他地方的冒险者们也会被嘲笑吧……这个村子的冒险者们都知道他们的厉害。特别是希罗亚小子。还不到9岁的孩子？竟然在木剑对决中把我三场中的两场都赢了」
「说得好。最后一天训练时全输给他了不是吗」
莉兹取笑道。
「别、别吵！……总之。那家伙是天才，神童，甚至怪物级的存在。虽然看起来很可爱」
嘛，怪物只是开玩笑。这样好的孩子可是独一无二的。
「是吗。那小子将来可期待啊。我也不能掉以轻心」
资深冒险者抚摸下巴，得意地笑了笑。
◆
「前方警戒。两只巨大怪物……来了」
在树上警戒四周的马蒂发出警告。
「兽人啊……」
格伊多举起大盾站了起来。我也拔出腰间的剑，左手持盾准备战斗。
「阿雷斯和艾萨克分别散开藏身于左右。马蒂保持原位。如果敌人有破绽就从那里发动攻击。罗阿娜和莉兹后退保持距离。攻击和魔法由你们自行判断」
大家都遵循着格伊多的指示。
「我来对付一个。你们集中攻击另一个。尽快解决掉它们。我这把年纪也坚持不了太久。」
格伊多笑着说。
◆
不久，从树木间出现了兽人的巨大身影。两个。
「欧啦！」
格伊多的身体被一股力量包裹着。与此同时，他冲向左侧的兽人。
在他的动作信号下，我也冲向另一个兽人。而在视线的边缘，艾萨克也以同样的方式扑向了目标。时机非常完美。
「冰之束缚！」
罗阿娜的声音响起，眼前的兽人脚下结起了冰块。顿时，兽人动作迟缓了下来。
「右！」
艾萨克大喊着挥舞着长剑。
察觉到艾萨克的意图，我也瞄准了兽人的右腿，用长剑猛击过去。两把长剑同时命中，兽人的膝盖喷出鲜血。
「呜啊啊啊啊！」
「阿雷斯！交给你了！」
艾萨克瞄准着即将倒塌的另一条腿。
而我则对准了已经近在眼前、可以达到的兽人头部，一击将其击溃。几乎同时，另一侧腿和头部被粉碎。
──怎么样！
我对倒下的巨大身躯进行最后一击。
(格伊多呢？)
我扭头一看，看到格伊多用巨大盾牌接连抵挡着从兽人巨大身躯挥出的巨棍攻击，毫不退让。
(老家伙干得不错，果然『盾师』是可靠的)
为了支援受到攻击的格伊多，莉兹拉开弓弦。莉兹同时拉开两支箭，射出的两支箭分别命中了怪物的额头和右眼。
兽人因剧痛发出呻吟。
格伊多举盾挡住了怪物凶猛挥下的大棍棒。面对如此强大的力量，就连格伊多也跪倒在地，周围扬起了尘土。
抓住这个机会。我将长剑全身力贯向举起大棍棒要劈下的兽人的侧腹。
随着我的冲击，兽人向侧面倒下。
「吃我一击！」
艾萨克挥下长剑，刺中了兽人的颈部，将其头颅从身体上斩落。
◆
「格伊多，你没事吧？」
我和艾萨克冲向格伊多。
「啊，没事。嘛，盾已经破烂不堪……」
站起来的格伊多突然从我们眼前消失到视线之外。
「那是……巨魔！快跑！他们会投掷石块！」
马蒂从树上大喊。
被自己头部大小的投石击中并被击飞的格伊多被艾萨克扶起。
「格伊多没事……快跑！」
在艾萨克的指挥下，大家一起逃跑。马蒂在树木间跳跃移动。
回头看见正在逃跑的莉兹被投掷石块袭击。
「莉兹！」
我举盾冲向莉兹。
(来得及！)
我扑上去，把她压倒在灌木丛中。扑上去的时候，脚上传来了强烈的冲击，但可能只是错觉。
「莉兹，没事吧？」
「我……没事的」
「马蒂最快！别管其他人，快跑！去村子报告！」
我在灌木丛中发出指示。
「你也快跑，莉兹」
「你也一样！」
「要带着受伤的格伊多逃跑就需要人拦截。我来拖住他们」
我从灌木丛中窥视，看到一个绿色巨大如兽人般体型的家伙出现，手里拿着巨大的石头。
「快走！」
我推开莉兹。透过她的身影，可以看到背着格伊多奔跑的艾萨克，以及旁边奔跑着的罗阿娜。
「不要啊……」
莉兹的眼中泛起泪花。
「好了快点！再坚持一会儿我也会逃掉的！幸运的是，巨魔并不是动作很快的怪物」
我从胸甲中取出一枚吊坠。是凯茜做给我的。
「我就是你的『盾』」
「啊！」
「知道了就快点走」
莉兹轻轻点头，然后追赶着艾萨克他们跑了出去。
「阿雷斯！你可千万别死啊！」
莉兹回过头大喊。
「我不会死的……」
我小声嘀咕着，要在这种情况下挺过去似乎有点困难。刚才保护莉兹时被投石击中的左腿，骨头会不会断了呢……
28话「阿雷斯・布拉德」（视角・希罗亚→阿雷斯→希罗亚）
「往更深处走会更危险的」
我们四个人一直在『小鬼之森』周围采集草药。即使在森林中，这一带也勉强允许普通人进入。
即使在『地下城爆发』之后，这里也是第一个被调查并确认安全的地方。
玛尔蒂娜不断朝更深处迈进，而蕾娜则频频制止她。
「嗯。但是，感觉有人从这边跑过来了」
玛尔蒂娜指着森林深处。听到她的话，我开始警惕起森林深处。
「你们！那边有大人吗！」
一个男性穿过树木间，飞快地跑来。那是……
「这里只有我们孩子。有什么事吗……」
「你们是调查队吧？发生了什么事吗？」
我趁凯茜回答时叠加了问题。难道发生了什么事让阿雷斯他们受伤了吗……
「被巨魔袭击了。队长受伤了，艾萨克和罗阿娜马上就会带他回来……」
「蕾娜去联系爸爸！『念话』应该能传达过去」
我向蕾娜点头示意，然后朝森林深处跑去。
「希罗亚！你要去哪！」
凯茜一边给调查队的男性递水一边问道。
「去迎接艾萨克他们！」
◆
我跑了一会儿，遇到了背着男性的艾萨克和罗阿娜，还有莉兹。
「希罗亚！阿雷斯！阿雷斯他……！」
莉兹抓住我，声泪俱下。
从莉兹的样子我察觉到，朝森林深处望去。
「你们已经到达『地下城』了吗？」
「还没到那一步……」
擦干眼泪，莉兹用镇定的口气回答。
「强化身体，腿。」
冲向地下城。
「希罗亚！巨魔的再生能力很棘手！……算了！凯茜！玛尔蒂娜！带这些人去村子！蕾娜去追希罗亚！『强化身体』！」
蕾娜似乎在追我。
■□■□■□■□
「那个莉兹，能顺利逃掉吗……已经拖延了这么长时间，应该已经到村子了吧……」
拖着疼痛的左腿，我勉强爬上了一棵大树。虽然被投石击中了两次，但还好用手中的盾牌勉强挡住了。多亏这个盾牌，虽然已经不能再使用了。
在让莉兹他们逃走后，我和巨魔战斗了一阵子，可是它……就算被砍也会再生。
虽然它的动作比兽人慢，我还勉强能对付它，但以现在的腿的状态根本逃不掉。
「果然是断了吗……」
下面巨魔不断撞击树干，试图把我甩下去。
「……如果再坚持一个小时的话，或许会有援军过来吧……」
看来坚持不了那么久啊。
「凯茜啊……我终于当上『盾』了呢。」
看着木雕吊坠。突然，脑海中清晰地浮现出当初收到吊坠时的画面。
「那家伙蛮高兴的嘛……我记得是打算送她一件饰品的」
◇
我，『阿雷斯・布拉德』，出生在罗穆纳王国西部的游牧家族。
虽然没有固定的家，但是和牲畜群一起在不同的地方度过了四季。
虽然经济上并不富裕，但生活却快乐幸福。
家人被怪物袭击然后成为冒险者……并没有这样的情节，只是在游牧生活中偶然遇到了一群冒险者，他们很帅气，让我向往。12岁那年，在得到父亲的允许后进入了王都的训练所。
毕业后，加入了王都的队伍并积累了经验。
15岁时遇到了莉兹。我们志同道合，两人一起完成初级委托并磨练自己。在这期间，一个来自王都贫民窟的少年对我们异常亲近，他就是迦卢姆。
「嘿，要不要去拉齐亚村？那里的领主据说是前勇者队的剑士呢」
根据莉兹的建议前往拉齐亚村。
◇
（不知不觉间结识了很多好朋友啊）
虽然并不是什么戏剧性的相遇，在这个村庄遇到了领主和师傅，并见到了可爱的师弟和他的女朋友们。如果要说有遗憾的话……
（应该把我的心意告诉莉兹就好了……）
本来打算爬上附近最大的一棵巨木，但由于巨魔一次次撞击，树木终于发出嘎吱嘎吱声。
（这下保不住了……）
经历数次冲击后，巨木终于开始倾斜。
在倒向地面之前跳跃。采取防守姿势翻滚。拔出长剑作为拐杖站起来，但看来还是无法逃跑。
巨魔转向我。虽然动作缓慢，但每步都很大，迅速地缩短距离。
从其巨大身躯挥出的重拳朝我右上方挥下。
「──！」
勉强用长剑挡住，但冲击力非常强大，长剑被击飞，我穿着皮甲都感受到『直击内脏』般沉重一击，并被击飞。
倒在树木根部，起身。
模糊的视野中，逐渐靠近的巨魔隐约可见。
（可能不行了……）
「阿雷斯！」
不好……幻听中甚至听到希罗亚小子的声音……
■□■□■□■□
「强化身体！」
毫不犹豫地冲向倒下的阿雷斯，迎向巨魔。
（别死！ 阿雷斯！）
在穿过巨魔脚下的一瞬间，猛地拔出腰刀斩击。
正要转身的巨魔，因右腿被切断而失去平衡，庞大身躯缓缓旋转倒下。
「啊啊啊！」
自上而下挥动腰刀，斩断巨魔的脖颈。
「阿雷斯！ 阿雷斯！」
将腰刀收入鞘内，我冲向阿雷斯。
「……哦……希罗亚吗……看你这么可爱，还以为是天使来接我了呢……」
「这种时候开玩笑可不行！ 能动吗？」
「你为了……我担心……真是感激不尽……但是巨魔……会再生……的……」
听着阿雷斯的话，我转向倒下的巨魔。
已经切断的右腿重新长出，颈部只留下淡淡红线痕迹。
背对着阿雷斯，正面对着即将站起来的巨魔。
身体下沉，双腿聚力。因为阿雷斯在背后，必须先发制人。
踏地，再次砍向巨魔的右腿。从膝以下反斩上升，用返刀斩击小腿。
没有像兽人那样发出悲鸣，巨魔缓缓倒下。
倒下的瞬间，巨魔用拳头试图甩开我，挥动左臂。
收起大胁差，一边飞身后退以躲避。差点被巨大的拳头划过身体。
（糟糕……『身体强化』的效果快要消失了……）
「希罗亚！下一次瞄准它的脑袋！」
在巨魔庞大的身躯另一侧，蕾娜追了上来。
「魔力赋予……炎！」
蕾娜朝我伸出右掌喊道。大胁差的鞘立刻开始闪耀红光，从刀口处溢出火焰。
闭上眼睛，一瞬间集中精神。睁开眼睛的同时，朝着巨魔的头部踢地而起。
「破！」
全身扭转，挥舞大胁差。
伴随着清脆的刀鸣和火焰升腾，大胁差带着火焰斩向巨魔的颈部。
──嘭！
巨魔的头颅被火焰焚烧。
立刻收起大胁差准备着陆，但因为全力横斩导致失去平衡，并且『身体强化』的效果恰好消失了，摔倒在地并滚动开来。
（总算勉强结束……）
正当我这么想时，眼前出现了被火焰焚毁得十分丑陋的巨魔头颅，
──嘭！
落到了地上。
「希罗亚！」
蕾娜跑过来。
「蕾娜……还是很危险的……」
我站起来，拍了拍身上的土。
「没事了。它不会再生了。火烧伤它是无法再生的。」
蕾娜检查着我的身体各个部位。
「太好了……看起来没有受伤呢」
「嗯，没事……不对，阿雷斯！」
我们一起跑向阿雷斯。
「阿雷斯……阿雷斯？」
没有回答，我拍了一下阿雷斯的脸颊。
「没事的。看起来只是昏迷了。」
「真是的……差点以为你死了……」
无论如何，只有我和蕾娜两个人是无法搬动阿雷斯这个大家伙的，所以我们俩坐在阿雷斯两侧。
◆
不一会儿，地面传来隆隆的马蹄声。
「希罗亚！蕾娜！你们没事吧？」
父亲和师父带着几名士兵出现了。
「阿雷斯也平安无事。只是似乎断了腿。」
我站起来拍了拍屁股。
我看向躺在旁边的巨魔，父亲下马走近我。
「这个……是你做的吗？」
「嗯。当然是借了蕾娜的力量」
「……原来如此。干得不错。不过，别再胡来了」
父亲抚摸着我的头，用了些力。有点疼。
「……对不起……」
确实是为了阿雷斯而失控了。这是需要反省的地方。诚实地道歉吧。
「巨魔啊，相当于B级冒险者的怪物呢。还需要火属性魔法师的支援……出现了麻烦的怪物啊」
我的导师、守护骑士穆勒正在检查巨魔的尸体。
「……现有村庄的战斗力甚至无法到达地下城吗」
「总之希望我们的冒险者能够崭露头角啊」
父亲让昏迷的阿雷斯上马，自己也骑上马。
「希罗亚和蕾娜就上我这边吧」
被师傅扶上马后，我们离开了森林。
29话「紧急会议」（视角・辛治・奥布莱恩）
「在迷宫周围已经有巨魔了吗……？」
「冒险者等级相当于B级吧」
「迷宫内会有什么样的怪物呢……」
在我的宅邸的一间房间里开会。议题是「小鬼之森和迷宫的对策」。
「领主大人，目前我们公会专属的冒险者队伍才勉强完成了『小鬼之森』外围的扫荡。而且主要是D、E级别的队伍。」
在我发言后，公会会长环顾了一下参与者。
他的判断应该是正确的。现在哥布林的遭遇率和数量都增加了，对F、G级别的冒险者来说成为了一个艰难的狩猎场。而且这个拉齐亚村的冒险者中心就是这些年轻人。
「幸运的是，有6名A级冒险者和他们所属的队伍已经从王都暂时登记到这里了。迷宫周围和迷宫的探索工作，就交给他们比较合适吧。」
我看向分发的资料。从他们的成就来看，确实是优秀的队伍。
「但是，从培养年轻人这个角度来看……目前这个村周围的怪物情况明显不适合啊。而且这本来也是从领主大人那里委托给我的工作啊……真没面子……」
我的老朋友，此次应对『迷宫爆发』从王都招募来的『盾师』格伊多一脸懊恼地扭曲着脸。胸前缠着绷带显得很痛苦。
「话题有点跑偏了，但关于村庄对抗怪物方面没有问题吧？」
守护骑士穆勒举手发言。
「没错。保护村民才是我们首要考虑的事情。关于那件事，年轻冒险者们也在协助下兵营和训练场正在建设中。」
我稍事休息，喝了口咖啡。这几天几乎没怎么睡好。喝下一口咖啡后思绪清晰起来，继续说道。
「通过这样做，城堡都市蒙德交替部队驻扎也提前了。驻扎期间为一个部队两个月。最初将同时派遣两个部队，两个月训练后一个部队将前往蒙德。已经向军务大臣提出要求始终保持一个部队驻扎。」
「原来如此。关于保护村庄免受怪物侵袭方面我已经明白了。还有……」
守护骑士穆勒瞥了我一眼，示意我继续。
'关于培养年轻人方面，我有一些意见……'
'将G、F级别的冒险者队伍送往王都如何？目前看来那边更适合培养年轻人吧'
「……确实，年轻人在拉齐亚村的话会变得一贫如洗啊……」
B级冒险者格伊多双臂交叉着嘟囔道。
「啊。因为王都的委托从高级到低级都很平衡。现在这个村子如果不是高级冒险者的话就很困难……说起来……」
公会长同意了格伊多的话，然后可能所有在场的人都关心的问题被提了出来。
「听说『迷宫爆发』是由迷宫内魔瘴气浓度爆炸性上升引起的……这个迷宫会恢复原状吗？」
公会长的话让我和另外一个人以外的所有在场者都点头。
「如果『小鬼之森』将来继续作为高级怪物的巢穴存在，公会体制也必须从根本上改变。必须集结A级和B级冒险者」
对公会长的发言，我轻轻地向旁边一位身穿长袍的人示意，并促使他发言。
「关于那个问题，我来回答吧」
身穿长袍的人站起来，掀开兜帽露出素颜。
「……她是担任拉齐亚村名誉校长的『贤者』米莉亚」
我介绍着微笑着低下头的米莉亚。
「……『贤者』米莉亚……那个勇者队伍中的『魔术师』米莉亚大人吗」
公会长露出惊讶的表情。
「大家初次见面。虽然只是名义上的校长，但一直在王都忙碌处理琐事……终于能够来到拉齐亚村了」
米莉亚抱歉地微笑着。
「马上回答你们的问题。首先，像这样魔瘴气浓度上升导致怪物等级急剧上升……是不可能自然发生的。恐怕……可以认为是因为『恶魔级怪物降临到了迷宫最深处』所导致」
米莉亚的回答引起了在场所有人的唏嘘声。
「……恶魔……如果是高位就是S级怪物……」
格伊多喃喃自语道。
「是的。即使是下位也是B级的怪物。要恢复『小鬼之森』的原始怪物环境……必须讨伐可能存在于这个最深处的『新迷宫之主』」
「……不可能……讨伐上位恶魔……除了请领主大人和夫人出马，以及穆勒殿、米莉亚殿的帮助之外……对于现役冒险者们几乎是不可能的」
听到这里，公会长拍了一下桌子站了起来。
「不好意思……但这是作为公会长坦率的意见」
◆
「……暂且不论梅谷美……我现役复出或许也该考虑一下……」
在室内一片寂静之际，我的低语显得格外响亮。
「不，绝不能让领主大人冒这样危险。我们只能期待四组A级队伍了」
穆勒骑士对我的低语提出异议。
「确实。领主大人是村子的支柱。暂时不必斩杀上位恶魔，尽量讨伐迷宫怪物，削弱『迷宫之主』的力量也是一个办法」
格伊多赞同了穆勒骑士的观点。
「但是，迟早还是要讨伐的……」
如果那样的话，我会……
「领主大人，请忍耐三年。您能忍耐到三年之后吗？」
穆勒骑士打断了我的发言。
「三年内能讨伐迷宫之主吗？」
听到公会长的问题，穆勒骑士咧嘴笑了笑。
「是的。三年后，会出现有能力讨伐他的冒险者」
「那个人是谁？他现在在哪里？」
（难道……）
看着穆勒骑士微笑的表情，我想到了那个人。
「是的。领主大人。就是希罗亚君。不只是他，还有我们的凯茜和治疗师的女儿蕾娜。如果可能的话，还有玛尔蒂娜，总共四人」
我表情一定很明显。穆勒骑士依然带着微笑回答我。
「……希罗亚他们的实力确实了不起，但毕竟还是『孩子们』吧」
对于公会长的意见，穆勒骑士摇了摇头。
「不，他们目前已经是村里数一数二的实力了。请再等三年。我以骑士的荣誉向您保证。他们将会讨伐『迷宫之主』」
（没想到，穆勒大人居然会认可到这种程度……）
「知道了。就拜托穆勒大人了」
我不禁苦笑。毕竟击败B级巨魔的实力并不是一个还不到9岁的孩子所能拥有的。
（作为父亲，把困境交给儿子也算是一种乐趣吧）
在迷茫中，作为一个父亲，对于这个看似前途未卜的会议结果感到满意，或许这就是作为一个溺爱之父的感觉吧。
「……辛治，看起来很开心呢。明明是村里的大事」
米莉亚在旁边微笑着说道。
30话「来自王都的A级冒险者」
父亲告诉我放学后要去公会。
凯茜和蕾娜说，她们的父母似乎也让她们去公会。
◆
「先回家，然后在蕾娜家集合。去看望一下阿雷斯，然后再去公会吧」
凯茜正站在我右边，挽着我的胳膊。最近她有点黏人啊。不用这么贴着我……肘部都碰到了。
「说到阿雷斯……莉兹一直守在病房里……真是令人敬佩啊……」
蕾娜正站在我左边，牵着我的手，一脸迷糊的表情。
「……嗯，是骨折了几根肋骨吧？只是这样就好了。意识还清醒吧？没必要一直守在那里吧……」
「嗯，去了就知道了。那我先回家了！待会见！」
蕾娜挥着手跑了起来。
「不知道怎么回事呢。虽然有点在意……阿雷斯应该没什么大碍吧」
「我大概能猜到是怎么回事」
凯茜神秘地笑了笑。
「是吗？」
我问凯茜，她却只是面带微笑地走在我身边，没有回答。
◆
「那待会见。我去接你，我们一起去蕾娜家」
凯茜站在家门口说完，闭上眼睛凑过来。嗯，最近这姑娘非常主动啊。
「知道了。待会见」
确认周围没人后，轻轻地亲了一下她的唇。
「唔！算了……」
稍微有点不满地鼓起了脸颊，但马上又笑了起来，挥着手跑向家。
（嗯，不太明白）
我也跑回了家。
◆
「你们两个回来啦～！」
打开治疗院的门，像往常一样受到玛尔蒂娜热烈的欢迎。凯茜和她紧紧地拥抱着感受那柔软的胸膛。
「呼呼……让我去阿雷斯那边」
虽然有些依依不舍，但还是从玛尔蒂娜的怀抱中挣脱出来，走向二楼的病房。
在阿雷斯的病房门前，蕾娜正在偷窥。
「在干嘛……咕噜！」
正要开口说话，我却被凯茜从后面捂住了嘴。
「嘘」
蕾娜用食指捂住嘴唇，招手示意。我和凯茜、玛尔蒂娜悄悄地走近门。
「……快点张开嘴啊……」
是莉兹的声音。
「我自己吃吧……手还能动的吧」
是阿雷斯。
「就算这样！受伤的时候也该听我的话。快！」
悄悄地往里面看去，坐在床边的莉兹用勺子舀起了什么汤或者其他东西，递给坐起身体的阿雷斯。
终于，满脸通红的阿雷斯张开了嘴，而莉兹则笑容满面地把勺子送入他口中。
「……我得快点好起来，我们三个还得一起工作呢」
害羞的阿雷斯转过头说道。
「……是这样也没关系啦……啊，并不是说不在乎你的伤好不好」
◆
「……不行……感觉要吐糖了……太甜了……太珍贵了……」
蕾娜，那表情不该是8岁的女孩吧。
「……莉兹，她的表情就像个小女孩……果然很可爱」
「凯茜，感觉你有点姐姐的视角。但是嘛……」
看着开心地把勺子送到阿雷斯嘴边的莉兹笑容……
「确实很漂亮啊，莉兹……」
我小声说着，凯茜和玛尔蒂娜紧紧盯着我。诶？连玛尔蒂娜也？
◆
「啊，对不起！」
听到莉兹道歉的声音，我们四个再次探头进屋。阿雷斯的脸颊好像沾上了汤。
「啊，没关系。……呃，擦一下擦一下……」
「阿雷斯，别动」
莉兹按住阿雷斯的脸……舔掉了汤。
「──！」
「啊……蕾娜不行了……太珍贵了……」
由于蕾娜倒下，门被大大地打开了。
「喂，你们！在偷窥什么呢！」
满脸通红的阿雷斯生气地喊道。
「喂、喂阿雷斯……我们、我们来看望你了！」
「那就别偷窥了赶紧进来吧」
「……因为觉得打扰你们不太好嘛……对吧？」
凯茜征求玛尔蒂娜的意见，玛尔蒂娜点头表示同意。蕾娜……倒在入口处。
玛尔蒂娜叫醒了蕾娜，大家一起进了房间。
◆
「你们……真的帮了大忙。谢谢。我真的差点就死了」
阿雷斯挠了挠头。莉兹一直低着头，满脸通红。
「也谢谢凯茜了。我好好地成为了『盾』」
阿雷斯从胸前拿出吊坠，自豪地向凯茜展示。
「阿雷斯……」
凯茜用双手捂住嘴，泪水润湿了眼眶。
「……做得很好……我会奖励你的」
凯茜用那天早上的口气对着阿雷斯说完这句话，轻轻地在阿雷斯的脸颊上亲了一下！
「好，还有蕾娜！」
「我也～！」
三位美少女亲吻了阿雷斯的脸颊。虽然有点嫉妒，但这次的阿雷斯是守护莉兹的『骑士』，理应接受这份祝福。
「我……可能因为太幸福而死掉……」
「笨蛋！」
尽管莉兹的拳头炸裂在阿雷斯的脸颊上，但阿雷斯松懈的表情并未改变。
◆
「希罗亚他们现在要去公会。虽然我也被叫去了……不知道是怎么回事呢？」
留下没能恢复精神的阿雷斯在病房，我们离开治疗院前往公会。
鲁道夫先生、吉赛尔女士似乎知道原因，在离开治疗院时，
「蕾娜。你随自己的想法行动就好。啊，玛尔蒂娜也一起去会比较好」
这样说着送走了我们。
「怎么回事。是要给巨魔退治的奖励吗？」
蕾娜这么说着，不，我觉得这可能会被『擅自进行危险的事情』所抵消。
◆
「艾萨克这家伙居然加入了调查队！那个『盾师』格伊多肯定也很辛苦吧！」
正当要打开公会的门时，屋子里传来了很大的声音。
「别躲在这种地方，老老实实地在我们手下听话就好了」
「我们可不是逃跑的！」
一边打开门一边传来了艾萨克的怒吼声。
然后，室内的视线都聚集到了我们身上。
「艾萨克，发生了什么？这家伙是谁？」
从透露出的对话内容中，知道了一个冒险者让艾萨克和罗阿娜在王都时承担了不切实际的任务，虽然知道了大概情况，还是问了一句。用『这家伙』称呼他。
「啊啊，别在意。大家都在里面等着呢」
艾萨克领着我们五个人进入了房间。
「什么？这些家伙是谁。这里可不是你们这样小鬼乱跑的地方」
从声音来看，是和艾萨克对峙的男人。一眼就能看出他是冒险者。
「我们是受邀而来的。虽然不知道王都的公会怎么样，但拉齐亚村的公会可不适合像你这样的家伙」
没有对上眼神就回答着，朝里面的房间走去。
「自以为是冒险者的小鬼」
站在我面前俯视着我的男人。
「小鬼竟然还拿着武器。如果想玩冒险者游戏就到外面去」
说着话，转身向后面的几个男人寻求同意。
「吉扎先生，他们才是拉齐亚村的主力冒险者呢，肯定是。」
「所以，王都派我们特地过来才行啊这里。」
男人们大声笑了起来。
「王都的冒险者态度真差劲啊。就像一群流氓一样。」
凯茜挑衅般地笑着。蕾娜和玛尔蒂娜盯着那个男人。
「你这个该死的小鬼！」
被称作吉扎的男人伸手去碰凯茜。但我拔出大腰刀，将刀尖顶在他的喉咙上。
「不要碰凯茜。」
稍稍用剑气顶了他一下。
「哦……对A级的我顶剑，你知道这意味着什么吧？」
「你！A级冒险者大人，和小孩子计较有意思吗！」
莉兹站出来保护我。但我拉过她的手，让她退到后面去。
「老兄，真的是A级？」
「怎么了，害怕了吗？」
「不……嘿，艾萨克。能告诉公会长吗？『对王都的评级持怀疑态度比较好』」
并非挑衅。是真心话。我对面前这个男人一无所感。
(与阿雷斯交手时更有压迫感啊)
「小子……收敛点……」
被称作吉扎的男人逐渐升温。尽管稍微有些压力增加，但他原本就只是在『混混』水平上。
「这个公会也有训练场所啊。小子！出来吧！让你见识真正冒险者的实力！」
在柜台那边，公会接待小姐米尤莉慌慌张张地跑进了里面的房间。
「好吧。我会让你知道拉齐亚村的『臭小子』有多强。」
首先，让他们后悔侮辱艾萨克和想要对凯茜动手的行为。
31话「拔剑的决心与冒险者登记」
「这样就可以了吗……」
将大胁差（腰刀）交给凯茜，从锻炼所里的木剑中选出合适的尺寸。虽然木刀更好，但它还放在房间里。
看着吉扎，他手持最长的木剑。从他腰间的剑来看，本来应该是长剑才对，但感觉有点被轻视了。
「不错！来吧，混蛋！」
吉扎将木剑对准这边挑衅。
我闭上眼睛，集中精神后再睁开眼睛。这是我的常规。
「强化身体」
蹲下身子，握紧左腰上的木剑柄。我当然在等待对手的出招。
「胆怯到连身体都动不了吗。我一击就解决你，用力收紧腹部啊！」
拉近距离，横扫着长长的木剑。在极限距离下的攻击。是经过计算呢，还是没有勇气跨入我们的距离呢……
只有剑锋的攻击很容易躲避。稍微向后迈一步，吉扎的木剑就空空地挥过去了。
接下来是刺击。半身闪避。然后再横扫。
一段时间单调的攻击持续着。看来被轻易地闪避让他有些不满了，终于迈入了我的距离。嘛，我也可以瞬间钻入他的怀抱啊。
毫无疑问，这家伙根本不是A级冒险者。顶多也就C级吧。
由于拉近距离，攻击不再是剑尖而是剑身边缘，所以很难再躲避了。
(没错。就是这样)
终于展现出像战士一样挥剑的姿势了，差不多可以结束了。
第几次从上方斩下来时半身闪避，并顺势钻入怀抱，带着抽刀之势猛烈地将木剑砸向他的身体。
「咕！」
趁着吉扎因疼痛而僵硬时绕到他背后并放出一脚踢，轻松地让他前倾倒下。我将木剑收回左腰。
「知道拉齐亚村的那个混蛋孩子的实力了吗？」
起身的吉扎缓慢地转身，拔出腰间的长剑。
「这个……混蛋孩子……」
我果然还是和吉扎保持距离。
「希罗亚！」
凯茜把大胁差递给了我。
「谢了。稍微远点……」
将接过的大胁差插在左腰上。
「……拔出了啊……那就是有『那份觉悟』吧」
久违地向吉扎释放出最大限度的剑气。虽然稍微有些压力，但吉扎重新举起长剑。
「住手！吉扎！你要被斩杀可就惨了！」
朝声音的方向看去，站在通往公会室内的门前，公会长正站在那里。
「让他拔！ 这种家伙，得砍掉一条手臂才能让他老老实实！」
「……我也这么想。砍掉你一条手臂，让你再也当不了冒险者……或者一刀斩断你的脖子呢？」
说到这里，我瞥了一眼公会长，师傅站在那里。笑容满面。
(杀了他或者砍掉手臂都不太好啊……)
「混账！」
吉扎挥舞着长剑朝我冲来。
(明明之前都被我躲开了……这种学习能力真是减分)
在我的心中，吉扎的评级下降到了『极度接近E级的D』。
在踢地面的同时，迅速进入距离，抽出刀。用大胁差的柄尾猛击他的太阳穴。
「嘎！」
吉扎翻白眼倒了下去。
「……师傅，这样就可以了吗」
「……虽然也可以斩杀了他」
「开玩笑太过分了」
我朝着公会长说道。
「如您所见，这家伙的实力根本不像A级冒险者。如果询问他带来的人，情况就会清楚多了」
据说在王都的冒险者公会，由于注册冒险者众多，存在着不正当行为。（父亲说）
还有一些人通过『接受委托，转包给其他冒险者』来提升等级，艾萨克染指其中只是一个例子。
当然，在其他公会是绝对无法做到的不正当行为，但据说在王都的公会管理不善，这种不正当行为很容易发生。
目前，似乎正在紧急扩大王都公会的人员，并加强管理体制。（这也是父亲说的）
「你们来这里，难道不是打算再利用艾萨克和罗阿娜吗？」
冲向吉扎的男人们听了我的话，纷纷望向盯着他们的公会长，露出恐惧的表情。
「之后再听详细情况吧。艾萨克、莉兹，帮忙把这些家伙绑起来！」
◆
虽然因为这种破事浪费了多余的时间，但现在我们三个人被安排坐在公会接待室的沙发上。玛尔蒂娜站在我们身后，抓住了我的肩膀。师傅坐在对面。
「让你们久等了。总之先把他们绑起来，关到有锁的房间里去了。」
公会长带着莉兹走进房间。
「莉兹也过去坐那边。」
我们让莉兹坐到我们那边的沙发上，公会长则坐在师傅旁边。
「那么，有些事要对你们说……」
他这样开口，稍稍瞥了一眼师傅。确认师傅点头后，继续说道。
「希罗亚、凯茜、蕾娜。你们打算注册成冒险者吗？」
「「「诶？」」」
被叫到的我们三人同时发出声音。
「不过，当然是以学业为重。只在周末当冒险者试试看？」
「听说冒险者注册是从12岁开始的……」
从惊讶中最先恢复过来的蕾娜。
「这是领主大人特别批准的。你们缺少的只是经验。作为师傅，我已经教会希罗亚所有该教的东西了」
不，师傅，才四个月多一点呢……
「总之，我希望你们能积累冒险者的经验」
制止了我欲言时，师傅认真地盯着我、凯茜和蕾娜说道。
「……有什么理由吗？ 爸爸」
「啊。凯茜，明确地告诉你吧。你们最终的目标是『征服迷宫』」
「守护骑士大人，那太勉强了……不，非常勉强！ 凯茜……不对，大小姐还不到9岁呢！」
莉兹站起来向师傅质问。
「迷宫最深处恐怕是S级的。三年内征服它们」
「所以才勉强啊！」
「莉兹，我希望你能作为冒险者引导他们。身为骑士的我无法教会他们『冒险者之道』」
师傅温柔地微笑着看着莉兹。
「怎么样？希罗亚、蕾娜，还有凯茜。要试试看吗？」
「目的是控制『迷宫爆发』吧？恐怕最深处出现的魔瘴气急剧增加的原因，可能是S级怪物……」
蕾娜窥视着师傅的表情询问道。
「是的。而且在村子里只有你们能完成这件事」
师傅再次变得认真起来。
「我……会做的」
「如果希罗亚要做的话……我也会跟上」
「……没办法呢。蕾娜要照顾两个人」
「我也去……」
听到轻声低语，感到抓住肩膀的手突然用力，我回过头看着玛尔蒂娜。一瞬间，感觉看到了认真的眼神，但很快又回到了平常的表情。
「我也去！作为『盗贼』身体还记得该做的事！」
师傅瞥了一眼玛尔蒂娜确认了她的状态，满意地点了点头。
「谢谢，玛尔蒂娜。听你这么说我就放心了」
「我……不能放任阿雷斯和迦卢姆」
莉兹低头苦涩地说。
「阿雷斯伤好之后会和格伊多、马蒂、艾萨克他们一起清剿森林周围的怪物。迦卢姆在王都──不，考虑到吉扎这次的事情，现在无法交给王都公会……」
公会长苦涩地低语。
「公会长，年轻冒险者们就交给都市要塞蒙德的公会吧。我会向领主大人求情」
师傅拍了拍公会长的肩膀。
「是啊。那里还是比较可靠的」
「──所以，莉兹，我想把这些孩子交给你」
「……我明白了。我会不惜一切代价保护大小姐们的」
师傅和公会长满意地点了点头。
32话「冒险的准备，然后……」★
「首先……是你们的装备吧」
我们离开公会，跟随莉兹来到了中央广场。
「……不过，玛尔蒂娜还好，但你们的防具之类的如果不是定制的话似乎不行呢。在这个村子里是不可能的吧」
莉兹一边把我们三个人从上到下打量着。
「总之，我去跟爸爸商量一下。对于这次我们S级迷宫攻略的事情，他肯定会『照单全收』的」
「是呢。领主大人对于提供装备给你们也有义务呢」
莉兹微笑着说完，拉着我的手朝着我的家走去。「走吧！」莉兹牵着我的手，我牵着凯茜→蕾娜→玛尔蒂娜的手，感觉有点被莉兹拽着走的样子。
◆
「所以领主大人。这些孩子们的装备该怎么办呢？」
「……」
莉兹立刻在客厅提出了要事。
爸爸一脸茫然。
「爸爸，你肯定已经考虑过这件事了吧？」
「绝对没有忽略掉你们的防具之类的事情……对吧，领主大人？」
「当然考虑到了。对吧？ 领主大人」
在我们注视着他时，爸爸把视线移开。啊，果然没有考虑到。
──然后，在露出有点想到什么似的表情后，认真地看向我们。
「明天早上乘坐驶往王都的班车出发。学校休学也没关系。正好是适应马车旅行的好机会。……稍等一下」
说完就离开了座位。
「女性们的防具的话，我倒是可以借给你们哦？」
母亲面带微笑地坐在我面前。
「不用啦，母亲的那个尺寸不合适吧？凯茜和蕾娜当然更不用说了，对于莉兹和玛尔蒂娜也不合适吧？」
「没那回事啦？因为妈妈的那个是附加了『魔力』的，所以尺寸可以随着穿戴者自由调整。凯茜，你觉得呢？」
「哦，是那个『比基尼铠甲』吧？不行不行！」
「诶，为什么啊，性感又可爱，性能也相当不错啊！」
凯茜一想到『妈妈的防具』，脸颊变得通红。
「……如果希罗亚想穿的话……我可以穿哦？」
「不行啦！」
「那我来穿！」
「玛尔蒂娜？绝对不行哦？」
「蕾娜要穿吗？」
「……先冷静一下吧大家」
差点说出「那我来穿」这个前世某个三人喜剧组合的经典段子。冷静点，我自己。
在这样的情况下，母亲正准备把『比基尼铠甲』交给莉兹。
「不行啦！莉兹也别笑着接受！」
「久等了吧……梅谷在做什么……不对妈妈？」
父亲走进房间，看到妈妈正试图把防具塞给莉兹而呆住了。
「啊，亲爱的！这些孩子们不要我的防具！」
「……果然是那件防具吗……」
「对呀。你在冒险者时代在王都买给我的……」
「咳咳！……快收起来。这些孩子们『还太早』！」
父亲……『还太早』啊……
◆
「这里有我写给王都军务大臣的信。去王都，先去见他。虽然现在专注于公会改革，但会给我处理事务的时间」
父亲对着我们重新坐回沙发，递给了戴着家纹封印的信件给莉兹。
「先回家准备旅行。今晚留宿在这里，明天一早出发。考虑到在那边准备装备──可能会是三周左右的旅程，做好准备」
王都『贝鲁加』啊。那是个什么样的地方呢。
◆
四人回到家（莉兹则回旅馆），数小时后大家再次聚集在府上。
「乘马车旅行呢。记得王都要一周左右的路程吧？」
「蕾娜，这样长途旅行第一次！好期待！」
「我可能之前去过几次，但不记得了，所以很期待！」
「……感觉有点像引领学生们的老师呢」
看着拿着装满行李的包的凯茜、蕾娜和玛尔蒂娜兴奋的样子，莉兹挠了挠头。
「虽然中途有两个驿站，但还是要连续坐上2~3天的马车啊……」
我并不是特别怕坐车，但马车会摇晃多厉害呢。
◆
大家一起去温泉，回来后享用热闹的晚餐。父母、甚至柯一奇都看起来很开心。
「王都啊……我也没去过呢……」
柯一奇小声嘀咕道。
「柯一奇也要去吗？」
「不，现在正是追上希罗亚的机会。我要专心锻炼剑术」
父亲的话语下，柯一奇展现出坚定决心而没有依赖性。这种认真值得尊敬。
「……如果有想要的东西就买来吧？」
只有我一个人去王都有点对不起柯一奇，于是问了他一句。
「真的吗！……那我想要一把轻便易用的剑！虽然现在是单手剑，但我想要能用双手挥舞的！」
柯一奇眼睛一亮……还挺可爱的嘛。
「双手剑吗。攻防一体的剑术可不容易啊？」
父亲一边抚摸着下巴对柯一奇说道。
「是，我知道……但是，我想追求与希罗亚不同的『速度和打击力』兼备的剑术」
柯一奇认真地回答道……他也在用心地考虑着呢。
「好，我去给你找找看」
听到我的回答，柯一奇笑着点了点头。
◆
「那么，小姐们请到这边的房间来」
在女仆长史黛拉的引领下，我们来到了最大的客房。里面有四张床，凯茜她们也可以舒舒服服地睡了。
「诶！希罗亚哥哥也一起睡多好！」
玛尔蒂娜向史黛拉请求道。
「不，我有自己的房间，和女孩子一起睡什么的有点尴尬……」
「……要我准备吗？」
「不用了史黛拉，不需要」
史黛拉总是说些让人摸不着头脑是认真还是开玩笑的话。
「沉迷于女孩子间的谈话熬夜可会让明天的旅程变得艰难哦？大家晚安」
「知道了！晚安希罗亚」
「希罗亚晚安！」
「希罗亚哥哥晚安……」
「希罗亚晚安。——我第一次在这么豪华的床上睡觉呢……」
玛尔蒂娜还有些不满，但在客厅和大家告别后，我回到自己的房间，立刻钻进了床里。
（经历了各种事情，真是累啊……）
被困意困扰着，我陷入了睡梦之中。
◆
翻身时，右手触摸到柔软的东西。
（……是什么？）
微微睁开眼睛……
「凯茜？」
「……晚上好」
「晚上好……你为什么在我旁边睡觉？」
我忍不住差点大声说出来，小声问道。
「……刚才醒来去了趟厕所。回房间的时候经过希罗亚的房间——总觉得……？」
凯茜躺在被子里，脸红红的。为什么用疑问句？
「现在几点了？」
「已经过了凌晨两点……」
「……已经睡了4个小时啊」
「其实希罗亚」
「嗯？」
被子里的凯茜把脸埋在我的胸前。
「那个，龙神祭之夜的事情呢……」
一提到「龙神祭之夜」这个词，我感觉脸上的血液瞬间沸腾，仿佛要发出「咚」的一声。
「之后……睡觉的时候……做了那个……自慰的事情……」
说着的凯茜依然埋着头躺在我的胸前。她说话时的气息拂过胸口，让人感到微妙的刺痒。……自慰？？？
「当然，并没有感到舒服……也没有……湿润下去，只是做了个梦而已。」
「梦？」
凯茜说出「自慰」这个词，我的心跳不由自主地加速起来。
「嗯。关于前世的希罗亚……浩哉的事情。从初次相遇开始，直到那场意外发生前的事情。……那场意外的夜晚，我一直在……渴望着希罗亚……」
凯茜轻轻地抬起头看着我。想起来，在我背负着她的时候，总是异常紧贴着我的身体……
「如果离婚了你会收留我吗，会对我好吗……会觉得我可爱吗……真的很开心。所以……如果送我到车站后，硬是要把你带去旅馆……然后……嗯……打算让你抱我。」
看着凯茜闭上的眼睛，我轻轻地吻了她的唇。
「嗯……」
在几次啄般的吻之后，凯茜睁开了眼睛。她的眼眸泛着泪光。
「真的，我好蠢。或许，从第一次见面开始就被浩哉吸引了。可是……没有意识到自己的感情，愚蠢地结了婚……现在后悔得要命……」
「嗯……」
「然后？那样的梦醒来后……发现自己……下面、湿润了……」
「诶？」
「啊、那个地方湿润了……」
等一下。你说这种事，我下半身也会有反应……
「然后，睡前试着自慰了几次……」
（咕噜）
感受到了从本应年幼的凯茜身上散发出的惊人风韵，不由自主地咽了口唾沫。
「……感觉……很舒服呢……」
凯茜说着，向我献上了吻。
不再是之前轻快的吻，而是一种贪婪而激烈的吻。
「所以……希罗亚……请、摸摸我……」
凯茜停下吻，凝视着我。不再是之前溺爱的表情，而是认真的眼神。
「我已经……太喜欢你了，无法忍耐……因为──」
凯茜解开我的衣襟，贴在我的胸前。
「啾……♡ 因为，在前世的记忆苏醒之前……在这个世界上，从与希罗亚初次相遇开始……我就喜欢上了你。连同前世的感情一起……已经变得无法自拔地喜欢上你了」
凯茜用痛苦的声音向我倾诉着，左手摩擦着我的变得更加坚挺的东西。
「啊……又变大了呢」
再次用力吸住我的胸口后，凯茜开心地笑了起来。她肯定是打算留下亲吻的痕迹。
「……虽然还没有经验，但肯定可以的……？」
凯茜一边用舌尖挠痒着吸住的痕迹，一边抬头看着我。
「嗯……感觉真的很舒服……」
凯茜只用左手灵巧地拉出了我充血到极限的阴茎。
「果然很大呢。明明还是个孩子……比那家伙还要大呢……」
别拿我和那家伙比较啦，凯茜小姐。
「……抱歉……我只知道那家伙的所以……」
说着，她啄了一下我的嘴唇。
「但是……我能把第一次给希罗亚……感觉有点开心」
「不……这种行为还是等到年龄合适再说吧」
「是吗？」
「那么……我会让你感觉舒服的」
我贪婪地吻着凯茜的嘴唇，右手移到了她的下半身。
「啊……」
「你已经脱掉睡衣的裤子了……」
「可是……」
我把手指伸进内裤，确实感觉湿漉漉的。
「明明还是个孩子，怎么会这么湿呢」
「……罗阿娜说过……这里早期可能在8岁左右就会来月经。晚一点也会在12岁左右。蕾娜也说过，我可能会早些，看……心里早就成年了嘛……所以也会湿掉的……嗯……」
「原来如此。那我也可能很早就能有性经验了」
「希罗亚呢……因为有点孩子气所以怎么样？……啊！」
因为她说了傲慢的话，我把手伸进她的内裤，直接用手指抚摸着充满爱液的秘处。
「……但是……已经有先走液了哦？你看」
凯茜边说着边用手指摩擦龟头。湿润的触感非常舒服。
「……凯茜……可以舔吗？」
「……嗯……」
改变姿势，凯茜脱掉内裤，跨坐在我的脸上。轻轻扶着她的屁股，虽然很小但非常柔软。
「好痒痒哦……啊！」
我用舌头在她湿润的小秘密处游走。放下双手，轻轻触摸凯茜的胸部，从睡衣的缝隙中。
「嗯！……胸部……和第一次被触摸时感觉不一样……好舒服……♡」
捏住乳头。虽然小却变得坚硬起来。
「啊……那里和乳头都……好舒服！♡」
虽然我们用低语交谈，但偶尔混杂其中的娇喘声在房间里回荡，让我心跳加速。
「凯茜……稍微控制一下声音……嗯！」
下半身传来湿润的触感，被一股热情所包围。
「哈……这样……感觉好……」
凯茜小小的嘴含住了我的阳具。
「糟糕，好舒服……」
这样下去，感觉快要达到高潮了，我专心地用舌头舔着凯茜的秘密处上的突起，用嘴唇吮吸着。
「啊呀！……啊呜……啊啊！……啊呃……」
用双手捏住凯茜的乳头，用舌头蹂躏她的秘密处。虽然有点用力了？但看凯茜的反应似乎……
「你进行了相当的特训呢。稍微强烈一点也很舒服呢」
「哈……哈……因为……因为……嗯！」
凯茜已经没有口交的余裕，只能专心地用口水和泪水来滋润我的阳具。
「啊……要来了……也许……」
凯茜挺起上半身，略微仰起身体。
「等一下」
我也感觉快要高潮了，赶紧改变姿势。
抱着凯茜，让她躺在床上。我躺在她旁边。
「希罗亚……」
凯茜向我伸出双手。
忍不住，我吻了凯茜。我们拥抱在一起，舌头交织，交换唾液。
然后，轻轻地用手指抚摸她的秘处。
「嗯咿！」
逐渐加强刺激。
「嗯呼！ 呃呼！ 嗯法！」
从贪恋对方的嘴唇间传出声音。凯茜用右手按住我的后脑勺，左手专心地撸动我的阴茎。偶尔用手指摩擦龟头，感觉无比舒服。
「啊……要……要来了……啊……来了！」
凯茜挺起臀部，仰面痉挛。似乎达到了高潮，但我们的嘴唇依然紧贴在一起。
「还有……来了……！」
大脑中涌起快感。射精时的高潮感和这种感觉一样。
「希罗亚……喜欢……非常喜欢……」
停止亲吻，凯茜用含糊不清的声音低语着。我们的嘴唇相触相离，
「我也……非常喜欢凯茜。当然是在前世记忆苏醒之前就开始了。还有，在前世的主管也……现在的凯茜也是。」
在昏暗的房间里，只有彼此的低语和粗重的呼吸声回荡着。
————————————————————————————————
译者：你们才8岁啊啊啊啊啊啊！！！
33话「启程前往王都」（视角・蕾娜→希罗亚）
深夜，凯茜起床的动静吵醒了我。虽然已经过了一会儿……凯茜还没有回房间。
（终于鼓起勇气去希罗亚那边了吗？）
蕾娜悄悄给隔壁希罗亚的房间施加了『隔音』的魔术。
◇
以前，蕾娜和凯茜、莉兹、罗阿娜、米尤莉、玛尔蒂娜一起进行过女孩们的谈话。
嘛，主要是米尤莉在说话……
「最近迦卢姆总是缠着我」啊什么的「约会邀请好烦人啊莉兹小姐你得想办法」之类的牢骚，
「因为马上要去要塞都市蒙德的冒险者公会一段时间才回来，所以放心吧」
对莉兹那番话感到惊讶的样子真有趣。唔唔。对蕾娜来说米尤莉和迦卢姆也需要关注！于是，在心里做下了备忘录。
当时的谈话中，凯茜问起了『和男孩子的初体验』以及『大概什么年纪会来月经』之类的问题。
遗憾的是，无论是蕾娜还是莉兹还是米尤莉（当然玛尔蒂娜什么都不记得）都没有和男孩子有过经验，所以无法回答她。
从罗阿娜那里听到了相当坦率的初体验的故事。听得蕾娜她们都满脸通红。罗阿娜，看起来很乖巧，其实相当色情。
罗阿娜是8岁来月经的，莉兹和米尤莉是10岁。蕾娜的身体也会有一天经历这个。虽然她的本质是女神。
然后听说在罗阿娜来月经之前，她有过色色的心情，下面也湿润过。听了这个故事，凯茜松了口气。大概是因为凯茜在想着希罗亚君而有过色色的心情，下面也湿润过吧。
「因为凯茜心灵成熟，我觉得月经和湿润也会提前一些吧」
蕾娜小声对凯茜说道。
◇
（现在应该在接吻之类的吧……）
这么想的话作为恋爱题材让宅女神稍微有点兴奋。但是怎么回事？胸口有点刺痛……
■□■□■□■□
第二天早上，被女孩们叫醒了。莉兹跳到我身上还挺有效果的。不过为了莉兹的名誉，我要声明并不是因为她很重，而是因为「毫不手软」。
匆忙吃完早餐出门时，发现两辆合乘马车已经停在庄园前。四匹马拉着相当大的马车。一辆是客车，另一辆像是货车。
「在去中央广场车站之前顺便过来了。」
……这次父亲犯了个小错，可能是为了弥补罪过吧……
除了随身携带的行李外，其他货物都交给了货运马车，我们则搭乘客运马车。
座位就像是普通的「在来线」座位，左右各有长椅，后面有扇门，打开后就是我们坐的包厢座位。能确保私密性还真是让人感激。
马车的后面，也就是包厢座位的后面是长椅，坐在那里的是凯茜、我和蕾娜。
对面则隔着门有两个单人座位，坐在那里的是玛尔蒂娜和莉兹。
「仔细想想，这次是女孩子们的旅行啊。路上得多加小心才行……」
「诶？希罗亚不会保护我们吗？」
「一个人保护大家可不容易。大家都得各自小心才行。」
正说着这样的话，马车就启动了。虽然也因为在村子里，但悬挂系统似乎工作得很好，颠簸感意外地少，很舒适。
「坐起来并不难受呢。」
像我一样第一次坐马车的凯茜露出了松了口气的表情。
「这辆马车真不错啊。便宜的定期便会摇晃得很厉害很辛苦呢。而且还有包厢座位简直太棒了！」
莉兹也对马车的舒适感满面笑容。
◆
在中央广场上接载其他乘客，并与护卫的冒险者们汇合。
除了我们之外还有三名中年男性乘客。看起来都像商人。他们可能要在王都贩卖这个村子特产或者接受公会委托，在王都处理怪物素材和矿石吧。
在装载货物和行李到货运马车上时，我爬上了马车内部的梯子走到了车顶。
护卫的冒险者一共有四人。看来是在这里静养过温泉后顺便去王都做点事情吧。他们似乎都骑着马跟随着我们。
「护卫就四个人？这样够吗？」
回到包厢座位问莉兹时，她说一般每辆马车会配备两名护卫。
「嘛，便宜的马车可能只有一名或者没有护卫。像这个村子、王都以及前往蒙德的廉价班次里，总会有冒险者搭乘所以他们就相当于护卫一样。作为交换他们会给予优惠……」
「嘿嘿！我买了这个，我们干杯吧！」
离开座位一会儿的玛尔蒂娜拿着五瓶「柠檬蜂蜜」回来了。
「干得漂亮！为旅途的安全干杯！」
莉兹立刻接过。
所有人都接过，拔开瓶塞时莉兹带头。
「那么，为旅途的安全……」
「干杯！」
在一旁略带伤感地品尝着这个味道的人，
「……这个也可以作为交易商品吧……」
凯茜一边做着工作的表情喃喃自语。
◆
路上，中途多次休息上厕所（当然并没有厕所，只能在森林中之类的地方），之后还会换马车夫，让马休息后整夜奔跑。预计后天傍晚会到达第一个宿营地博尔格镇。
护卫的冒险者们也会轮流在夜间休息。货物马车上有他们睡觉的空间。而此时，没有骑手的马即使是空马也会跟得很好。真聪明。
「总觉得因为习惯了泡温泉，只用『净化』魔术无法平静下来呢」
莉兹裹着毯子坐在座位上喃喃自语。
「蕾娜也想明天晚上洗个澡呢」
「等早上问问马车夫吧。那么大家，虽然会摇晃但尽量好好睡吧。晚安。」
「我要在晚风中待一会儿再睡。晚安。」
我爬上马车内部的梯子站到车顶上。
(摇晃也不是很厉害，应该能好好地睡一觉)
马车沿着森林周围绕过去的道路前行。
季节渐渐迎来了秋天。夜风清凉宜人。躺在马车顶上，满天繁星美不胜收。这样美丽的夜空，在前世是从未见过的。
「……希罗亚……不睡吗？」
从马车顶的开口处，凯茜突然探出头。
「不是，不是因为这个……只是觉得星星好漂亮啊」
我坐起身，靠近她，拉起凯茜的手。
「嗯……好舒服的风……」
凯茜用手抚摸着用浅绿色丝带扎起的后发。也许是因为昨晚我们做了那种事，她的动作显得有些妩媚。
想到这里，突然感到有些害羞，便把目光投向星空。
「在城市可看不到这样的星空呢。来到这里真是件好事啊」
说着，凯茜也仰望星空。她用手指梳理被风吹乱的耳边发丝，十分动人。
「嗯，差不多该下去休息了」
最终意识到自己无意中一直在看着凯茜，我脸红地低下头，走向马车顶的开口处。
「希罗亚……」
「嗯？」
回过头，看见凯茜闭着眼睛嘟起了嘴唇。
「来吧。晚安的……」
「……嗯」
(轻轻地吻了一下)
「不对」
生气的凯茜。
「好的……」
接下来是令人心醉的成熟之吻。舌头交织了一阵之后，
「啵……噗啾……嗯♡」
然后分开了。
「嗯……谢谢♡」
凯茜微笑着说完，轻轻亲了一下，然后先下车顶了。我也跟着下去。
「记得盖好毯子。晚安凯茜」
我坐到座位上给她盖上毯子，她靠在我身边闭上了眼睛。
「感觉可以好好地睡一觉……希罗亚晚安……」
本来打算闭上眼睛好好地睡一觉，但不知为何蕾娜也靠着睡着了，于是我给她也盖上了毯子。
「希罗亚，谢谢你……」
「……你还醒着啊」
「……现在只是有点……醒来而已……蕾娜……我去……睡了……」
就这样入眠了。我抱着两侧依偎着入睡的美少女们也陷入了梦乡。
34话「妖魔们」（视角・玛尔蒂娜→希罗亚→莉兹→希罗亚→…………）
（为什么这样一个小男孩……会产生如此强烈的吸引力呢……）
看着被凯茜姐姐和蕾娜姐姐靠在身上，像包裹般抱着睡着的希罗亚哥哥，我陷入了沉思。
◇
我『玛尔蒂娜・雷吉奥斯』直到最近都一直处于幼儿退行状态。很可能是受到了『某种巨大的冲击』。
在暑假期间，我开始面对自己作为『盗贼』的技能，各种记忆也开始浮现。
自己6岁之后的成长经历……与这个村庄的青梅竹马艾萨克和罗阿娜一起，组建冒险者团队……还有遭遇『某场事故』，受了重伤……那场事故导致了幼儿退行……
看来，希罗亚哥哥、凯茜姐姐、蕾娜姐姐就是从那场事故中救出我的人。即使在幼儿退行期间也一直陪伴在我身边。
即使渐渐回忆起来，我对这三个人仍然由衷地喜爱。但是，在其中……
（希罗亚哥哥紧紧抱住我的头说「没事了……已经没事了……」流下眼泪的样子一直萦绕在我的脑海中──）
他那句话、眼泪和包容的温柔，从某场事故中，将或许是『心灵已经破碎』的我拯救了出来。这一点我永远不会忘记。
而且三人对待我就像真正的妹妹一样疼爱。对我来说，他们是无法取代的重要人物。
（但是……）
回忆恢复后成为15岁的我自己，他们还会像以前一样对待我吗？会接受不再是妹妹身分的我吗？想到这些，我感到非常害怕，无法坦诚地告诉他们真相。
因此即使除了『某场事故』以外的记忆已经恢复，我还是扮演着以前的玛尔蒂娜。
（不想离开这些人……不，不想离开『他』……）
自回忆恢复后一直都在考虑这件事。
◇
当希罗亚哥哥他们告诉我要『挑战S级地下城』时，我绝对希望能拒绝。
（虽然大家都很优秀，但实在太危险了）
作为『盗贼』的直觉警示着『太危险了』。
但是三人接受了。为了村庄、为了将这里作为基地的年轻冒险者们……究竟是为了什么呢。
（如果是那样，那么我能做的只有一件事）
一同前往。即便需要付出全部的技能，甚至生命，也会献给他们。
「我也要去……」
从背后紧紧抓住希罗亚哥哥的肩膀，不知不觉间透露出决心的话语。
被紧紧抓住，希罗亚哥哥露出惊讶的表情，转过头仰视着我。
「我也要去！作为『盗贼』应该还记得身体的一切！」
我慌忙放开肩膀，用平常口吻表达了决心。
◇
然后毫无头绪的思绪又回到原点。
（为什么这样一个小男孩……会产生如此强烈的吸引力呢……）
毯子嘎然落地。
我像梦游者一样摇摇晃晃地站起来，扑通一声坐到了希罗亚哥哥面前。
(为什么我会对你如此着迷呢……)
是他的坚强？
确实，希罗亚哥哥很强大。在冒险者中也算得上顶尖。一直以来都这么认为，单论技能就是顶尖剑士。
不对，并不只是因为他的强大。
是他的温柔？
偶尔展现出『真心关怀妹妹』般温柔体贴的态度。看到这样的希罗亚哥哥，完全感觉不到他比自己小。
不，也并不只是因为他的温柔。
是因嫉妒而产生的执着？
总觉得凯茜姐姐和蕾娜姐姐总是黏黏糊糊地和他在一起。看着有些心痛，所以我以妹妹的身份紧紧拥抱着希罗亚哥哥。
...不，我不想承认自己是如此嫉妒心强的女孩子，更重要的是在思考引发这种「嫉妒和执着」的原因。
...
我轻轻地把双手搭在希罗亚哥哥的脸颊上。
（希罗亚哥哥，对不起……）
我把嘴唇覆盖在他那小小的嘴唇上。
心脏的跳动声哒哒哒地响了10次，我才分开了嘴唇。
「嗯……呜嗯……」
从希罗亚哥哥的嘴里溢出了一丝吐息。
（今晚就这样入睡吧……可以吗，希罗亚哥哥……）
我坐在原地，把脸埋在这个让我如此心动的少年膝上。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
「……嗯……谁……？凯茜？」
感受到唇间的温暖，我慢慢地醒来。看向旁边，凯茜正在沉睡。是梦吗……
（做梦被亲吻，我到底有多──）
不禁苦笑起来。然后，不经意间往下一看……
「诶？」
差点喊出声来，勉强忍住了。
玛尔蒂娜把头枕在我的膝盖上，看起来非常舒适地睡着了。
（大概是在椅子上睡得不舒服吧）
毯子掉在对面椅子的脚下。虽然想去捡起来，但我现在被三个人当枕头，很难动弹。
（但是也不能让她感冒啊）
费劲地扭动身体，褪下自己的毯子给玛尔蒂娜盖上。被三个人挤着倒也挺暖和的。
看着玛尔蒂娜安详的睡颜，我轻轻地抚摸着她的头。
「……嗯嗯……」
（一定做着美梦吧）
感受着马车的摇晃，我也渐渐沉入了梦境之中。
■□■□■□■□
「不过，这个少年真是受欢迎啊……」
在我眼前，对面的长椅上，四个人舒服地睡着了。全都依偎在希罗亚身边。
（嘛，也不是不能理解啦……）
他绝对是个拥有神秘魅力的少年。时不时展现出的成熟感，连凯茜和蕾娜也能感受到。
（而且很强壮呢〜）
根本看不出他才九岁不到。那稀有的『一击必杀』剑术，说他已经精通也不为过。如果再加上力量，结合『身体强化』，他将成为这个国家顶尖的高手。
只是现在体格还不够，只能勉强与成年人肩并肩。
（得好好保护他才行）
在他身体发育成熟之前，得好好照顾他。不，我想要一直陪伴在他身边。吧？
好了。多亏了这辆非常舒适的马车，我能安心地熟睡。
（要不要莉兹小姐我亲自准备早餐呢）
嘛，虽然和昨晚一样只有干肉和硬面包。
■□■□■□■□
醒来后，一直持续着吃干肉和面包的简单早餐后，我悠闲地度过时间，这时马车停了下来。
「车夫说，在这附近稍微进入森林就有泉水。顺便休息一下，停车大约一个小时左右可以去洗个澡！」
莉兹打开包厢门冲了出去。
「好！走走！」
「耶！蕾娜，你也想清爽一下吧！」
「我也要去！」
大家看起来都很开心。
「我去洗脸刷牙了。然后我会守着不让别人偷窥。」
「……希罗亚会偷窥的吧……」
凯茜怒视着。
「温泉时的那次是不可抗力啦！再说也是莉兹和玛尔蒂娜强行……」
「好好好。让希罗亚君来看守，为了以防万一我会施加『隐形』的魔术」
「那就这样决定了！所以色情的希罗亚先生，很遗憾啦」
……总觉得凯茜小姐有点不服气。
从货物马车里拿出毛巾，五个人朝着温泉走去。
◆
先在泉边洗脸刷牙。
「那么，我就在稍远的地方看守一下」
对着泉边等待的四人说完后离开了那个地方。
「好嘞！那么『隐形』！」
瞥了一眼……果然看不见了。真厉害。
(不过，虽然看不见……大家现在都在脱衣服吧……)
想到这里，我摇摇头，摆脱杂念。找了块岩石坐下，集中精神让自己平静下来。
◆
没过多久，护卫的冒险者四人朝这边走来。
「喂，小子，女孩们呢？」
「……在洗澡呢」
「我知道这些，所以才悄悄过来偷窥！」
领头的战士似乎有些生气。
「不准偷窥……你这个笨蛋！」
「你是谁啊？竟然装扮成骑士？小孩子还带着危险的东西挂在腰间」
另一个战士从后面怒吼道。
「……等等，那个拿着东方刀的孩子……」
「什么？只不过是个孩子吧？」
另一个战士冲着抓住自己手臂制止的『枪使』大喊道。
「别，停下。我也听说了在拉齐亚村有传闻。说有个使用东方剑术非常厉害的孩子……而且据说是那位『双剑使』的领主次子」
听到『盾师』的话，两个战士警惕地看向我！
「原来是领主的少爷啊……一直以来都有听说……」
「嘿？一起去偷窥吗？」
还打算继续偷窥啊。
「偷不了哦。因为施加了『不可见』的魔术呢」
「什么！该死！居然有魔术师！」
「明明还有两个漂亮姐姐在呢！」
忍住快笑出声来，
「我会保密的。好了散了散了！」
说着，拍手赶走他们。
「真没劲。明天到达宿场镇后就让领头请客去妓院吧」
「不，我并不奢侈」
四人一边说着无所谓的话语一边离开了。
「嘛，看起来并不是坏家伙」
我继续守望着。邪恶的想法已经消失得无影无踪。
■□■□■□■□
「这些家伙，明明是冒险者却一点也不厉害……」
俯视着四具尸体的四个身影。令人惊讶的是，每个身影都和俯视的尸体一模一样。
「嘛，对于我们高位淫魔来说，下级冒险者根本算不上什么障碍」
被称为淫魔的妖魔……
将女性引入迷幻状态袭击，交合并吸干对方的生命力的恶魔。他们就是这样的。
「喂，你们。把这具尸体处理掉。我们好好品味完这些女人之后，再给你们这些下位淫魔们留点好处」
森林中出现了六个身影，拖着四具尸体离开。
「我要享用那个傲气十足的女人。那种女人迷醉的表情真是美妙……自己主动张开双腿央求的姿态真是让人难以忍受」
带头者模样的男子舔了舔嘴唇。
「……我喜欢那个银发小女孩……」
战士模样的男子喃喃自语。
「我懂你说的。还未觉醒性欲的幼小女孩逐渐体会快感的过程，是成熟女性无法品味到的东西。啊，光是想想就觉得头晕目眩……我要享用那位黑发少女」
盾师模样的男子强烈地表示同意。
「那我就要那个丰满女人了。毕竟抱起来才舒服嘛。我要蹂躏那柔软的身体」
枪使模样的男子露出下流的笑容。
嘛，反正今晚就是了。等到女人们独自一人时再下手。两人一组进行袭击
「「「了解」」」
35话「淫虐计划」（视角・希罗亚→第三人称→希罗亚）
「……我听到了呢……」
洗完澡的女孩们露出身影，凯茜双臂交叉着瞪着。
「真是毫无节操呢。……男人真是……」
嘛，我可是好好地阻止了哦？莉兹小姐。
「嘛，不要靠近那些家伙。明白了？不用说话也没关系。下次再有什么动作我会揍扁他们的」
莉兹对其他三人说着。感觉莉兹真的像是领队老师一样。
◆
回到马车旁，离出发还有一段时间，御者和商人们正在喝茶。
「欢迎回来。再过一会就出发了」
客车的御者站起来向我们打招呼。
「知道了。我们准备上车了」
说着准备上马车，却被护卫的『窥视四人组』包围了。
「你们想干嘛？退下吧？」
莉兹迈出一步走到前面。
男人们默不作声地盯着莉兹、凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜。
莉兹正要说些什么，但他们转身回到各自的骑马位置去了。
「那是什么……」
凯茜略带不安地轻微颤抖着。
(感觉和刚才完全不同啊……确实有点不安)
本来印象中他们更加开朗的啊。
「嘛，像窥视这种家伙最好别理他们」
蕾娜牵着玛尔蒂娜的手上了马车。
我也觉得还是稍微注意那些家伙比较好。
■□■□■□■□
「确认了吗？」
在货物马车的阴影中，领袖淫魔环顾其他淫魔。
「啊」
「嗯」
「诶」
「不过，四个人中有两个女孩子和一个女人是和『那小子』有关的」
领袖淫魔皱起了眉头。这些高位淫魔在刚才包围目标时读取了『她们的潜意识』。
淫魔擅长精神魔术。而且对于标榜高位的他们来说，读取每个人的心意应该是小菜一碟。
「要诱惑女性，借用『对方的意中人』的形象是最快的方法。我喜欢充满爱意的性交」
战士淫魔笑着说。
「我也喜欢这种手段呢……但是本人同行就麻烦了」
盾师淫魔不悦地瞪着客用马车。
「我瞄准的『傲慢女』的男人不在场，所以很轻松啊」
领袖淫魔笑了。
「是吗？我看到那个后面还有另一个男人的影子……」
「我也是……感觉看到了和其他女孩一样的像小子的身影」
战士淫魔和盾师淫魔歪着头。
「无论如何……首先要排除小子」
领队淫魔拍了拍盾师淫魔的肩膀，说道。
「……怎么了？」
战士淫魔对沉默的枪使淫魔开口问道。
「没什么……我的猎物的想念对象确实是那个小家伙……」
「有什么奇怪的地方吗？」
盾师淫魔也窥视着枪使淫魔。
「……心灵好像受到了某种咒术的束缚……在攻击之前解开它试试看……或许能玩出一些有趣的把戏」
思索着的枪使淫魔露出下流的笑容。
「三个人先从排除小家伙开始吧。我可不打算借用小家伙的身形。虽然不知道解开心灵封印会有什么结果，但我本来就喜欢强行侵犯，让身心都沉溺于肉欲」
「原来如此。那就改变计划步骤吧。我们三个去杀小家伙。你就去强行掳获那个丰满女人。……今晚就动手」
领队淫魔总结了计划。
「……等那个丰满女人晚上独自一人时，我会引出小家伙解决掉他。在那期间你们两个给那马车施加催淫术。慢慢地发作。等杀了小家伙后，你们俩都可以好好享受了」
领队淫魔的话得到了战士淫魔和盾师淫魔的点头。
「你就尽情享受那个独自一人的丰满女人吧」
「啊。真想尽情践踏那柔软的身体啊」
枪使淫魔舔了舔嘴唇。
淫魔们正是在进行着这样『淫虐计划』。
■□■□■□■□
提前完成了行程的那天，为了让驾驶马车一整天、已经相当疲惫不堪的御者们得到充分休息，决定在野营地过夜。
围着篝火，享用了难得的热腾腾食物。护卫们则在另一个地方用餐。
虽说是食物，但也只是干肉和面包而已。即便如此，经过火烤后的食物还是格外美味。莉兹加了些调料做成了汤品，商人和御者们都非常高兴。
商人招待我们喝酒，当然我、凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜都不能喝，他给了我们从精灵村采购的珍藏茶叶。
凯茜烧开水，为我们冲泡了所谓的「绿茶」，非常醇厚美味。
「泡好喝的茶也是女性员工的爱好哦。」
凯茜对我和蕾娜说着只有我们能懂的话。她还是那个有时粗心大意的笨蛋小姑娘。
莉兹只尝了商人倒的酒。她虽然真想一口气喝个痛快，但似乎有着「我们的监护者身份」的自觉。不错啊，莉兹。
◆
宴会结束后，护卫队的领袖过来说了一句
「我们来守夜。」
然后他们就回到自己的篝火旁去了。
我们也为了休息上了马车。
正当我在包厢座位准备睡觉时，发现玛尔蒂娜不见了。
「诶？ 玛尔蒂娜呢？」
「……去上厕所了。」
凯茜小声告诉我。抱歉，问了这么俗气的问题……
「明明有偷窥者在。我去找找她。大概是去森林里稍微走远了吧？」
女孩子躲起来上厕所只有那边了。
我走出包厢座位，下了马车。就在那一瞬间，感到一阵眩晕般的感觉，脚下突然有些摇晃。
(怎么……回事？)
一瞬间，周围的景象似乎扭曲了一样，不对，还是刚才的景象。我走下马车，朝着目标地点迈出步伐。
(奇怪……)
无论怎么走都无法到达森林。明明就在眼前。
虽然我觉得已经走了相当一段时间，但却完全靠近不了森林。我到底是怎么回事？连这一点都没有觉得奇怪？
正当我想回头的瞬间，感受到背后传来的杀气，我立刻跳开了原地。
「哦哦。小子，竟然躲过了这一击」
我滚到前方，看向自己原来所在的位置。护卫的领袖……那个『东西』正站在那里。
虽然看起来像领袖，但那异形明显表明『他不是』。
脸部看起来像领袖，但手指伸出的长长钩爪和似乎有很多关节的长腿。刚才一直在地面上敲打的长尾……
「你到底是什么……是给我施展了幻术吗……」
下车时感到的眩晕。如果那时已经被困在幻境中，那在通往森林的道路上迷失也就说得通了。
「哦哦……小子虽然年纪轻轻却很敏锐啊。没错。为了把你从马车上引开，并解决掉你……啊！」
刚说完，那异形的家伙踢着地面，迅速地拉近了距离。
（那双长腿……弹性相当不错啊）
「身体强化」
他挥下钩爪朝我的脸部劈来，我解放出腰刀来轻松斩断了它。
伴随着微弱的反作用力，钩爪被切断四处飞溅。
（反作用力很轻……锋利度提高了吗……？）
「居然能轻易斩断我们妖魔的爪子……你到底是什么人」
自称妖魔的异形盯着我。他举起的左手指逐渐延长，最终恢复成原来的钩爪。
(这家伙也有再生能力吗……麻烦啊……)
我把腰刀收进鞘里，微微调整姿势。首先要压制住他那迅速的动作就得瞄准他的腿部。
「算了。无论你是什么人，从现在开始我会全力以赴了」
刚说完这句话，他张开双手扑了过来。
左右两侧袭来的钩爪。我在钩爪触及我的脖子的一瞬间勉强看清，身体下沉躲过，用腰刀切断。
和刚才一样轻松的手感，两只钩爪被切飞。我用返刀斩断妖魔的右腿。
（比刚才更轻！）
尽管手感更轻，妖魔的右腿却被斩断并飞了出去。
好厉害……好好斩。
将刀插回鞘中，将柄尾下垂并稍微向下倾斜。准备用下一击将妖魔的身体斩成两段。
「什么……腿没再生……？」
妖魔的惊愕传达到这里。它用长长的尾巴保持着平衡，似乎即使只有一条腿也能站稳。
「小子……下次不会手软！」
再次伸出钩爪，眼前的妖魔分裂成多个身影，最终包围了我。
（杀气……？）
通过感受到的杀气，我找到了本体的位置。毫不掩饰杀气的本体向我准确地指明了位置。
（……下次就决定了）
很快，随着某个方向传来明显的增强杀意，妖魔一起扑了过来。
(很明显)
我毫不理会周围环境，向上跃起，并从下方挥刀斩向扑来的妖魔。
和之前一样，轻松地挥动刀。
「咕噜噜啊啊啊啊！」
随着断命般的悲鸣声，被斩成两半的妖魔身体倒下。我将刀插回鞘中，并着地。
看着妖魔的尸体，渐渐地褪去了颜色，如同消炭般……然后随风飘散了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛尔蒂娜的悲鸣般的声音在那之后响起。
36话「被打破的封印」（视角・玛尔蒂娜→希罗亚→玛尔蒂娜）
上完厕所，准备回马车时……突然感到头晕。
（站……晕？）
一瞬间，周围景象似乎扭曲了一样，我下意识地摇了摇头。
森林景色又恢复正常了，仿佛什么都没发生过。
（怎么回事？）
大家所在的马车离得好远。是一直这么远吗？
急忙朝着马车奔去……但距离却没有缩短。周围的景色在流动。
「奇怪……『探知』。」
感觉到异常的状况……感到有某种危险，我开始四处查看。
（背后！）
右手拿着一直随身携带的短剑，左手反手持着匕首，我转身回头。
（护卫的男人？……好像是持枪的那个人……）
从树荫中出现的男人并没有拿武器。也没有看到他要袭击的样子。
「你找我什么事？」
不放下警惕地询问。
「……果然是个好女人……」
（诶？这家伙在说什么？）
就在我这样想的瞬间，持枪的男人突然加速靠近。不对，全身都变黑了，手脚异常地延伸。他挥舞着异常长的右腿，瞬间袭向我。
「咕！」
我勉强用左手持着的匕首挡开。但在躲避他的踢腿后一瞬间，又有一股袭击从下方来。
「！」
我向后空翻，勉强躲过。
「尾巴！？」
与对手拉开距离后，终于能够看清对方的全貌。
虽然面容还保留着持枪者的影子，但嘴角却长着异常长的尖牙。
全身变黑，手脚异常长。而且，在他身后摇摆着一条类似尾巴的物体。
「……妖魔呢……」
在王都训练所学到了关于怪物们的事情。其中最棘手的就是被称为『妖魔』的恶魔眷属。擅长操纵魔术，而且在格斗方面也很出色。
（根据先前异常的情况推测……是操纵『幻术』的淫魔……）
「淫魔啊……麻烦呢……」
我确认了自己的状态。用短剑接下攻击的左臂没有事。虽然勉强躲过了第二击尾部的攻击，但左大腿还是隐隐作痛。
「果然屁股很好看啊……放心吧。我喜欢你的身体。不会杀你，会让你成为我的女人……」
裙子撕裂至腰部，左半身暴露在外。左大腿被尾部擦伤，从一道红色伤口流出鲜血。
「……弄伤了啊──美丽的腿都毁了」
淫魔举起自己尾巴的尖端，舔了一口针状的东西。
「血也是极上的滋味啊。这可让我烦恼了。原本打算让你成为我的女人并怀孕，但或许先凌辱你的身体再吞噬掉……」
「谁会！」
我扑向淫魔怀中。左右虚晃着靠近，然后蹲下扫击他的腿。
「嘎！」
失去平衡的淫魔倒下。我顺势转身，用短剑砍向他的手臂，然后将左手匕首刺向他的胸口。
迅速后退，拉开距离。
克制住与『怪物』对峙时的恐惧，利用『盗贼』的敏捷进行连续攻击。
稍感宽慰之际，一股令人不适的感触传遍全身，仿佛有什么东西触碰着我的心。
「不错嘛」
淫魔站起来说道。胸口的伤口愈合，随着完全康复，原本刺向他脖子的短剑掉落在淫魔脚下。
「再……生……吗……」
我按住胸口，抓住喉咙，与那种快要呕吐的感觉作斗争，并盯着淫魔。
'差不多了……我要解开你的封印了呢……那么，会显露出怎样的秘密呢……'
淫魔眼中泛起红光。
「呀啊啊啊啊啊！」
各种画面在脑海中流淌，就像走马灯一样──
雨中浮现的夜晚住宅……发出刺耳声音的打开的门……头部受到的冲击，手掌上沾满的鲜血……黑暗中蠕动的无数红色光芒……
（啊……我想起来了……）
「什么！你竟然成了哥布林的玩物！」
淫魔嘿嘿嘿地笑着。
「你居然已经被高等哥布林的肉棒给插过了！那肯定是你想要封印的记忆吧！别担心。我的肉棒比高等哥布林的更好。我会让你沉浸在肉欲之海，将你引向快感之巅！」
淫魔再次放声大笑，笑声突然一转
「咿——！」
发出一声悲鸣。
在被吞噬、被拖入意识深处的想要消除的记忆漩涡中……
（啊……希罗亚哥哥……）
希罗亚哥哥斩下淫魔的脖颈，将挚爱之刀收入剑鞘的身影……
（那时也是一样……他……救了我……）
在涌现的记忆中，就在接近最重要的东西之前……沉入深渊黑暗之中……
我失去了意识。
■□■□■□■□
「不可能！再生……不可能……吧……？」
倒下的淫魔颈部发出呻吟。
「……你……做了什么……玛尔蒂娜……你对玛尔蒂娜做了什么！」
这家伙对玛尔蒂娜做了什么不得了的事情。
「只是解除了封印而已，打开了门而已。」
「！」
我被激烈的愤怒所驱使，将脚下淫魔的头部刺上大腋差（刀）。
「咕……」
淫魔微弱地呻吟着断气了。
我重新将大腋差收入鞘内，冲向倒地的玛尔蒂娜。
她的腿受了伤，但不是很深。流血也几乎停止了。问题是……
（心灵……受了相当深的伤……）
我抱起玛尔蒂娜的头，不断呼唤她的名字。
「玛尔蒂娜……醒来啊，玛尔蒂娜……」
■□■□■□■□
从深渊的底部传来一种像是要伸出援手将我拉上来的声音。
（啊……和『那时』一样……）
我集中注意力听着，用心感受那个人的声音。
──轻轻地
心被唤醒。
睁开眼睛……在那里是和『那时』一样的『那个人』。
「啊……希罗亚哥哥……」
夜晚的森林。在黑暗中，他美丽闪耀的泪水。
「又……被你救了呢……」
我终于想起了。那个夜晚，发生在我身上如同噩梦般的事情以及……为何我会如此深爱他。
我伸出手去抚摸他哭泣着摇晃头的样子，紧紧地拥抱着他的胸膛。
「玛尔蒂娜……对不起……我……好像又迟到了呢……」
希罗亚哥哥抽泣着低语道。
「没有那种事。希罗亚哥哥一直都在帮助我……就连那天晚上……」
「……果然，全部都想起来了……」
从胸前移开，希罗亚哥哥俯视着我。
「……嗯……然后又陷入了沉思。但是呢──」
我微笑着看着因泪水而扭曲面孔的希罗亚哥哥。
「──又是希罗亚哥哥把我拉了上来。这次我也『毫无遗憾』地回来了。我不会忘记了。不想忘记任何不愉快的事情……」
「玛尔蒂娜……」
他一边流泪一边担心地看着我。
我用手指擦拭他的泪水，再次紧紧拥抱着他。
「没事的……我的心……不会破碎的……」
是的。只要能和你在一起，我的心就再也不会破碎了……
人物介绍 玛尔蒂娜（配图）
https://telegra.ph/file/31dca1238a244638fdcb1.png
玛尔蒂娜·雷吉奥斯
年龄：15岁
生日：由于是孤儿，确切的出生日期不明
性格和其他：
在王都的训练所被称为「盗贼课程的天才」。
为了与在孤儿院的朋友组队，来到拉齐亚村，但在幽灵屋被哥布林袭击并受到凌辱。
被希罗亚等人解救，并在希罗亚的鼓励和眼泪中恢复了「死去的心」。
起初她退回到幼儿时期，并回到了5岁的记忆。（在幽灵屋中的经历被鲁道夫医生封印在心中）因此她称呼希罗亚等人为「哥哥姐姐」并敬爱他们。
通过面对自己的「盗贼技巧」，她恢复了5岁之后的记忆（除了被封印的记忆）。
此外，在与淫魔的战斗中，她解开了封印，回忆起了受辱的过去。那是一个痛苦得几乎要发疯的过去，但与此同时，她也理解了自己为什么会被希罗亚所吸引，并接受了痛苦的过去。
对希罗亚的感情几乎到了狂热信徒的程度。
然而，她认为自己的身体是「受到哥布林凌辱的肮脏之物」，所以还没有和他发生过关系。
特技、能力等：
- 全方位的盗贼技能。
- 使用短剑和曼·高什的双刀流进行攻防的分配。
- 她也相当擅长短剑术，曾指导蕾娜。
外貌：
稍微垂下的大眼睛，颜色较深的棕色。她的头发是栗色的松软长发，后面系着粉桃色的蝴蝶结。
而她的身体是「丰腴」的。虽然并不是看起来胖胖的样子，但身体的每个部位都强调了柔软，符合男性所幻想的性感身材。
胸部和臀部都很大，虽然还没有在作品中提及，但她有「凹陷乳头」。
——————————————————————————
译者：图是按在村里疗养的设定和外貌让GPT跑的
37话「莉兹的战斗」★（视角・莉兹→希罗亚）
「虽然已经有点想睡了，他还没回来吗……」
「真是的……希罗亚君真晚啊……玛尔蒂娜找不到吗？」
凯茜和蕾娜望着马车外面。确实，已经过去半个时辰了。
「我去看看，你们在这里等着。」
拿着『复合弓』和箭筒，打开包厢的门。一股甜美的花香飘进了房间。
「？」
商人们不见了踪影。本以为他们早就回来睡觉了。
姑且下车，朝货运马车走去。那里应该有车夫们在的。
◆
「不在呢……？
货物马车上的临时休息处空无一人。看不到任何准备睡觉的痕迹。
接下来，前往刚刚用餐的地方。
当然，火已经熄灭，那里也没有人的气息。
（去森林看看吧……）
大概是去了解决生理需要的地方吧。
◆
「莉兹！」
在黑暗的那边传来声音。
「希罗亚！ 玛尔蒂娜也在！」
从黑暗中显现出希罗亚和玛尔蒂娜的身影。他们并肩走向这边。
（嗯？）
看到他们的身影，感觉有些不对劲。
（玛尔蒂娜和希罗亚『并肩走』？）
「站在那里别动！」
拉弓瞄准制止住两人。
「希罗亚……你腰上的『短剑』怎么了？」
对于我的问题，希罗亚摸了摸腰部，露出了惊讶的表情。
「啊，在这呢。我手里拿着呢。因为挂在腰上跑起来不方便」
说完从后面拿出了『短剑』递了过来。
「嗯。原来如此……好了，快回马车吧。大家都很担心你们」
我放下弓，跑向希罗亚和玛尔蒂娜。
然后，迅速地抓住希罗亚的手，将他的背部扭转起来，并同时将短剑顶在他的喉咙上。
「你……到底是谁……」
「莉兹……你在干什么。我是希罗亚啊」
「你在开玩笑吗？希罗亚的武器是『刀』啊」
「……好聪明啊……」
希罗亚突然变得轻松起来。声音也变得低沉。
「玛尔蒂娜！你到底是谁？『没有依偎在希罗亚身边』你也让人感到不舒服」
「……被发现了也没办法呢……」
玛尔蒂娜的身形发生了变化。她的手脚变长，身形也变成了黑色的畸形。
我用短剑切断了冒充希罗亚的家伙的头颅，然后跳开向那畸形之物射出箭矢。
──锵！
那畸形之物用它长长的爪子弹开了我同时射出的箭矢。
「……妖魔……」
这可是个棘手的对手。通常武器根本无法伤它分毫。它还有再生能力。
「难道……这家伙也是……」
明明已经切断了头颅的希罗亚，很快又站了起来，并将自己变成了畸形之物的模样。
「这女人是『那家伙』的猎物，但……我们也可以享用一下了」
原本是玛尔蒂娜的家伙露出下流的笑容。
「就这么办吧……自从被这女人缠上后，我就忍不住性冲动了……而且该到该发挥作用的时候了」
我拿着两支箭准备射击，突然感到下半身一阵灼热，跪倒在地。
（这是怎么回事……下面突然开始疼痛起来……）
「哦，看来开始起作用了呢」
「你……你们做了什么……」
「你们早就陷入了淫欲的陷阱。马车里剩下的两个幼女也快要……」
（催淫术……不对，在马车里是不是被灌输了毒气……）
那辆马车里甜美的花香──
「你们……是淫魔吗……」
感受到私处渐渐湿润，拼命保持自我意识。
「答对了。放心吧……很快就会好起来的……」
伸出长长的手，一名淫魔抓住了我的双脚踝，慢慢地将腿张开。
（不要……被这种妖魔……）
虽然努力想着反击的方法，但炽热而刺痛的下半身剥夺了我的思考能力……
淫魔慢慢地解开了我的腰部护具。
另一名淫魔绕到我头边，按住我的脸。
（我能使用的魔术……只有这个了……）
「我会再让你更加沉溺于肉欲。来，伸出舌头」
淫魔靠近我的脸，长长的舌头逼近。
（现在！）
「魔力赋予」
我用手中的箭刺向淫魔的眼睛。全力以赴。直至达到大脑。
「格鲁鲁鲁鲁啊啊啊啊啊！」
「怎么样……？直接品尝魔力滋味的箭矢直达大脑的感觉……如何？」
忍受着从下半身深处袭来的快感。
淫魔炭化般崩坏的头颅落在了我的脸上。
（这家伙……完蛋了吗……）
「你啊，一边忍受淫欲，一边消灭我们的同伴，不错嘛……我很中意……马上就插进去给你……」
内裤被剥下，钩爪轻轻刺入湿润的隐秘芽。
「咿！」
全身贯穿的快感传达至大脑。
（不行……不想高潮……不想被迫高潮……）
「看吧……一口气要插到最深处。」
湿润的花瓣被什么东西触碰到。
「不要！不要！」
就在腰部仿佛受到强大压迫的瞬间，压制住我的淫魔竟然纵身裂成两半……在那背后，是希罗亚将大胁刀重新插回鞘的身影。
「莉兹！没事──等、对不起！」
或许是因为我的淫乱姿态，少年慌张地背对着我。
「……希罗亚……玛……玛尔蒂娜她……」
「玛尔蒂娜匆匆赶往马车了。她很担心蕾娜和凯茜。」
希罗亚依然背对着我回答道。
「是吗……抱歉希罗亚……能听听我的请求吗？」
「知道了。什么事？」
我半身挺起，凝视着希罗亚。恐怕我的表情很糟糕。
「身体好热……止不下来……」
说着，牵着希罗亚的手，引领向着即将被淫魔撕裂的秘裂。
「抱歉……希罗亚……暂时……借用一下手……」
只有达到高潮才能止住。我将腰部摩擦在希罗亚的手上。
「啊……好……希罗亚，对不起……真的对不起……」
「莉兹……我知道了……我会帮你的」
希罗亚的手指抚摸着秘裂。
「啊啊啊啊啊啊！」
在少年温柔的爱抚下，我逐渐攀登……
■□■□■□■□
斩杀淫魔时，莉兹正处于『即将被插入』的边缘。
眼前的莉兹下半身暴露，发出热气，以极具诱惑性的姿态和表情躺在那里。
「止不下来」
听到莉兹的愿望，我做好了觉悟。
用我的小手继续抚摸着莉兹湿润的秘裂。
「希罗亚……对不起……要到了……有什么……要到了！」
莉兹抱住我的头，唇相互交缠。
(吻、吻是不行的莉兹！)
立刻舌头侵入，热烈的吻。
「够了……够了……够了……快、快、快、要、要、要、要、要、要、要、要、要、要！」
达到瞬间，分开双唇，莉兹的身体像弧线一样仰面倒下。
◆
「真的对不起……被淫魔的『催淫术』控制住了……实在……无法抑制……」
脸红着，在肩上喘息的莉兹。
「不……如果是那样的情况就没办法了……」
总得装作什么事都没有发生。莉兹也会感到很抱歉吧。
「那个……希罗亚……」
「怎么了？」
「不要告诉……其他人……」
「当然了。我要是被其他女孩子知道，特别是凯茜知道了就糟糕了。」
「……是啊……保密哦」
莉兹笑着回答。
◆
重新穿上内裤，调整好腰部的防具，莉兹匆忙赶往马车。
「希罗亚哥哥！马车是禁止靠近的！」
玛尔蒂娜挡在我们面前。
「为什么？」
「……因为淫魔的魔术……她们两个正处于迷乱中……」
诶？百合play吗！
「……她们很快就会平静下来的……我想……」
「她们两个在做那个吗？」
「不对！在自慰！」
玛尔蒂娜用双手捂住通红的脸，瘫软在原地。
38话「接下来怎么办？」
「……嗯，这个吗？」
回到刚才帮助玛尔蒂娜的地方，发现了淫魔的尸体四处散落，看到了闪闪发光的『黑色石头』，于是捡了起来。
莉兹说「既然已经讨伐了淫魔，也要留下证明」。
然后前往我最初击败淫魔的地方。
「找到了找到了」
即使在夜色中，这块黑色石头也微弱地闪耀着光芒。据说是『妖魔体内的魔气凝结』。大概孩子（也就是我）握拳大小的石头。我捡起两块石头回到马车。
（果然结束了吧……）
凯茜和蕾娜从马车下来，我们觉得如果他们看到我们在那里会感到很尴尬，于是决定分头在周围进行搜索。顺便也捡起了妖魔的石头。
◆
在回马车的路上遇到了莉兹。
「欢迎回来。找到了吗？」
从腰包里拿出两块石头递给莉兹。
「这个大小，果然是高位淫魔。……真是打得不错啊……」
莉兹也从腰包里拿出两块石头展示给我看。
「去王都的话可以在公会换成金币。说不定我的冒险者等级也会提升呢」
她笑着说着，但没有和我对视。嘛，我也不太正常啦。
「那么，车夫和商人找到了吗？」
「……」
对我的问题，莉兹默默摇了摇头。
两人并肩走向马车。
「……或许被淫魔杀死了呢。在我和它们战斗之前，他们的身影就已经消失了」
「原来如此……」
「它们对男性没什么兴趣。吃掉就完事了」
「原来如此……」
沉默……
「那个，呃……」
莉兹认真地看着我。嗯，她在好好地看着我。我也是。
「因为对希罗亚做了那样的事情……所以……有点害羞啦。……让你感到尴尬了，真是抱歉」
「不，我也有点……抱歉」
我们彼此低下头。
「……自己的身体……在那种地方，被男人碰到，是、是第一次……啊，淫魔可不行」
「嗯」
「我虽然在担心阿雷斯……但让希罗亚做那种事情……啊……觉得很害羞……很抱歉……」
脸涨得通红的莉兹低下了头。
「……对不起……」
「不！希、希罗亚没有错！……所以那个……我才对不起！」
莉兹再次低下头。
「嗯。……我和莉兹虽然无法把这当作『没有发生过的事』但是……」
「是啊。但是，还是像以前一样好好相处吧。作为『姐姐』和『弟弟』」
「啊啊。当然了。今后也请多关照」
这样说着，我们终于相视而笑。
◆
回到马车上，玛尔蒂娜和蕾娜正在拼命安慰哭泣的凯茜。
「我再也嫁不出去了……」
……不对啊，凯茜你要嫁给我的吧。
注意到我们回来的凯茜更加伤心地哭了起来。
「希罗亚知道了！」
……不，早就知道了，凯茜自慰的事。之前不是说过吗。
蕾娜一看到我就满脸通红地低下了头。
「有点抱歉……」
感觉我的存在本身就是一种罪过。
◆
「别在意。毕竟那是淫魔的行为，无法抗拒的。谁也不会责怪你，也没在意这件事。」
为了讨论接下来该怎么办，我们点燃篝火围坐在一起。
一边眼睛瞄着拼命安慰凯茜的莉兹，我小声问了问蕾娜。
「……就算是女神也会有欲情吧……」
还没说完，蕾娜就拍了我的后脑勺。
「……这是人类的身体。所以没办法啊」
「……对不起。因为在意才问的」
就在这时，凯茜虽然抽泣着，但终于止住了泪水，于是玛尔蒂娜举手开口，似乎要进入正题。
「可以说一件重要的事吗？很重要的事」
我知道，但是必须告诉凯茜、蕾娜和莉兹这件重要的事。
「我……记忆回来了。……那个……在那座宅邸发生的事也都想起来了」
「「「！」」」
「没事吧？」
「头疼吗？不舒服吗？」
「有没有不舒服？能清楚地认识我们吗？」
看着三个人各自不同的担心表情，我和玛尔蒂娜对视一笑。
「……除了在庄园发生的事情，我从暑假结束开始逐渐想起了其他事情。……但是，我觉得和大家的关系就要结束了，所以没说出来」
玛尔蒂娜低下头。然后开始零零散散地讲述刚才发生的与淫魔的事情。
◆
「那家伙！我要杀了他！」
「冷静点，莉兹……我已经杀了他了……」
「啊……啊，是啊，是这样。不过真是卑鄙的家伙！」
「……不过，能够全部想起来还是挺好的……」
玛尔蒂娜微笑着看着我。
「虽然我这样子……能和大家在一起真的好吗？」
「你在说什么呢！」
凯茜站起来对玛尔蒂娜喊道。
「我们想和玛尔蒂娜在一起！玛尔蒂娜已经是我们的朋友、伙伴，甚至……家人！没有你的话……我自己都无法想象！」
「……但是……我的身体被哥布林玷污了……肮脏了……」
「并不肮脏」
莉兹微笑着看着玛尔蒂娜。
「嗯，我也从来没有觉得脏」
蕾娜把头靠在玛尔蒂娜的膝盖上。
「我也从来没有这样想过」
「你看。大家都非常喜欢玛尔蒂娜！」
凯茜一副得意洋洋地看着玛尔蒂娜。
「……可以和大家牵手吗？」
「当然可以！」
「……希罗亚哥哥的事，以前那样紧紧抱住可以吗？」
「啊……那个有点」
「可以啊」
我回答着，覆盖在犹豫不决的凯茜的回答上。
「希罗亚！……嘛，没办法了」
凯茜一瞬间鼓起了脸颊，但笑着同意了。
「……知道了！以后也会紧紧抱住大家的！」
即使流着泪，玛尔蒂娜也用最灿烂的笑容回答道。
◆
「那……接下来要怎么办呢？」
莉兹在篝火旁烧起了柴火。
「四马车。护卫用的骑马有四匹……」
「我会开马车」
「啊，我也会」
凯茜挽着玛尔蒂娜，莉兹举手表示同意。
「那么坐马车应该能到达下一个宿场镇吧」
凯茜用双手指向两人，做出决定的样子。
「嗯，如果能到达宿场镇，那里应该有马车中继站。在那里安排好车夫，我们就可以直接前往王都了……如果不行的话……」
「骑马去？蕾娜能骑吗？」
离席一旁的蕾娜牵着一匹马向莉兹提问。
「这些孩子很聪明。我觉得它们会乖乖跟在马车旁边的。」
莉兹抚摸着马的鼻子，马轻轻地嘶鸣了一声。对了，护卫们休息时，空马也会跟着他们。
「啊，我看到了。即使没有人骑着，它也会乖乖地跟着。」
「是吧～？」
蕾娜得意地挺起了胸膛。
「那么，总之先用马车去宿场镇吧。」
莉兹得出了结论。
「……也想帮助商人们运送货物呢」
凯茜小声嘀咕道。这样放着不管也有点难受啊确实。
「好！为了明天而休息吧！加油，一定要在明天晚上到达！」
「「「嗯！」」」
莉兹熄灭篝火，我们上了马车。
「那个……今晚能枕着玛尔蒂娜的膝盖睡觉吗？」
「啊！蕾娜也在考虑这个呢！」
回到马车上，凯茜和蕾娜立刻开始争夺玛尔蒂娜的位置。
「那么凯茜姐姐在这边，蕾娜姐姐在这边」
玛尔蒂娜拍打着自己的大腿。啊……我也想要枕着她的膝盖睡觉啊……。
「来吧？少年」
莉兹拍打着自己的大腿。
「……不，偶尔还是一个人睡比较好」
虽然是非常迷人的邀请呢。我对着有些害羞的莉兹笑了笑，然后盖上毯子。
39话「宿场镇博尔格」
「啊，希罗亚！看到了！」
「意外地来得很快呢……话说回来，好像提前进行了行程」
我和凯茜爬上马车的车顶，确认前方可见的城镇。
蕾娜驾驶着客用马车，玛尔蒂娜驾驶着货物用马车，虽然中途休息了一会儿，但太阳西斜时宿场镇博尔格已经出现在眼前。
正如蕾娜所说，四匹鞍马也都跟得很好。
不久来到了有哨兵站岗的镇子入口。莉兹拿出冒险者卡，似乎在解释情况。
似乎谈了一会儿，然后走过来挠着头和我们交谈。
「因为要说明淫魔的事情，所以先把我们的行李放下，然后去旅馆」
她说着递给我们一张写着预订旅馆位置的便笺。
我和凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜四人各自拿着行李朝指定的旅馆走去。
◆
「诶？一……一个房间？」
「是的。奥布莱恩卿预订的是一个大房间。五位客人没问题吧？」
被……那个老头摆了一道……
「好！就拜托你们了！」
「那个……能不能再有空房间吗？小一点也没关系……」
我努力请求着，但旅馆接待小姐遗憾地摇了摇头。
「真抱歉。今天全部都订满了……」
「……最差也只能是被子房间了……」
「走吧走吧！」
凯茜和蕾娜强行拉着我这个不情愿的家伙朝房间走去。
「♪」
玛尔蒂娜看起来也很高兴呢。
「嘿，女孩子还是得有点害羞的地方……」
「嘿，大家一边聊天一边睡吧。」
蕾娜牵着我的手，挥舞着，打开了指定房间的门。
因为发生了那样的事情，我的（23岁健康男性的）性欲真是危险啊，大家。
（这种情况下根本无法入眠啊……）
我放弃了，走进了房间。
◆
进入房间后，用准备好的清洁桶（里面装有擦身体用的水和毛巾）擦拭身体……
当然女性们擦身体的时候我是出去了？当然轮到我擦的时候她们也出去了。
「瞧……这种事情每次都好麻烦啊……」
「其实一起擦也没关系啊。早就知道希罗亚很色情了，被看到也没关系啊。」
……凯茜小姐，您之前不是坚决地说『不要偷窥！』吗？
「蕾娜本来就无所谓～要是需要我帮你擦也可以哦」
「我也无所谓～」
蕾娜就算了，玛尔蒂娜，你已经不是6岁小孩了吧？
「啊～但是玛尔蒂娜的裸体太危险了……」
你看。凯茜小姐已经明白了。
「玛尔蒂娜那丰满诱人的身材对希罗亚来说刺激太强烈了……我也希望自己快点长大啊」
凯茜把手放在胸前叹息着。
「是吗？希罗亚哥哥」
像往常一样，玛尔蒂娜「噗噗」地把胸部压在我的背上。
我背对着墙，集中意识以平息下体的冲动。
「临、兵、斗、者、皆、陈、烈、在、前……」
没错。这是『早九字护身法』。
「什么？忍术？」
蕾娜抱着左臂问道。
「啊，这是希罗亚经常在演讲前念的话！」
凯茜则抱着右臂……
当然，并没有办法集中注意力……
「……算了……」
我索性不理会，尽情地勃起了。
◆
虽然差不多到了晚饭时间，但莉兹还没回来。
「既然如此，大家一起吃吧」
凯茜也这么说着，大家都有同样的想法，于是决定等莉兹。幸好一楼有餐厅，即使她回来晚了也能吃到饭。
「久等啦！……唉，累死我了……」
接着，莉兹以一种让人难以分辨是精神好还是疲惫不堪的状态走进了房间。
「说我们D级冒险者和女孩子击败高位妖魔他们不相信呢……」
一进房间，莉兹就开始脱下皮甲。
「等等！我马上出去！」
「没事啊。我懒得解释多次，你就陪着听吧」
正当她把手放在内衣上时，我转向了墙壁。
「然后，我拿出了妖魔的石头给他们看，才勉强相信了。一开始还怀疑我们是为了抢劫而杀害同伴的吧？」
传来水声。想必是莉兹在擦干身体。
「但是啊，我说『难道强盗会连货物马车一起运来吗？』——我回答的时候在外面看到了马车……然后商人家的亲戚过来帮忙了」
「亲戚？」
凯茜问道。
「对。那些商人叫『泽特商会』，在王都算是中等规模的商人。其中一个人好像是会长……他的女儿」
大概擦干身体了吧，传来穿衣服的摩擦声。
「原本计划在这个宿场镇会合。对账单和货物进行核对后，一切都齐全了，所以怀疑也就消除了。——好了，希罗亚，可以了」
回过头去，是身穿村姑风格服装的莉兹。白色连衣裙配上皮制背心，腰间系着淡红色围裙，相当合适。
「总是穿着那种衣服……对吧？怎么样？适合吗？」
她在原地转了一圈。
「莉兹，很可爱……对，我就想看你穿这样的衣服！」
「嗯嗯。像蕾娜四姐妹一样呢」
「我也这么觉得！可以叫你莉兹姐姐吗？」
四姐妹都兴高采烈地讨论之后，齐刷刷地看向我。
「……嗯。觉得非常可爱」
「好！」
莉兹轻松地做出胜利的姿势。
「啊，对了。那个泽特商会的女儿在楼下等着呢。一定要去道谢」
「那我们走吧。肚子也快饿扁了，边吃饭边说吧」
凯茜拉着蕾娜的手走出房间。莉兹和玛尔蒂娜也跟着很友好地走了出去。
「……真是美丽的四姐妹啊」
在这样的氛围中，我究竟是个什么样的存在呢……
◆
「这次特地运送货物过来，非常感谢您。我是『泽特商会』的萨莎·泽特」
看外表很难判断这个世界的年龄，但从举止来看大概20岁左右吧。她说话非常有礼貌，给人一种比莉兹和玛尔蒂娜更成熟的感觉。
略带金色的浅棕色短发，健康色的皮肤，可能是因为作为商人四处旅行的缘故。
◆
据她说，她父亲兼会长最近为了去拉齐亚村的温泉而带着手下前往。
她自己打算前往要塞都市蒙德进行交易，原本计划在这个宿场镇博尔格与他们会面。
「由于我们雇佣的护卫不称职，给诸位添麻烦了……还把重要的货物送来，真的非常感谢」
「不……正是因为无法保护同行的人……非常抱歉」
乡下姑娘莉兹低下了头。
「果然父亲他们……」
萨莎小姐的表情阴沉了下来。
「在讨伐妖魔之后，我们四处搜索了一番……但一个人也没找到」
莉兹以沉痛的表情回答。
沉默持续了一会儿，然后萨莎小姐开口了。
「如果父亲不幸去世的话，商会首领就是我。作为商会想要表示感谢，但现在恰逢在旅途中……啊，对了」
萨莎小姐自然地擦拭眼泪，抬起头来。
「你们乘坐的拼车马车，马夫的安排可能需要几天时间，但是……可以借用你们留给护卫的马吗？」
「虽然你的心意我们很感激……但是我们并没有做野营的准备……」
最近受到师傅和父亲交谈的影响，莉兹用礼貌的口吻回答。
「听说你们是为了冒险者装备而前往王都的旅途。那么我想我们可以提供一些细节道具之类的东西。正好有一些要带到蒙德去的商品中有这样的物品」
说着，萨莎从包里拿出了笔记本。
「帐篷……睡袋……毛毯……外套……灯……餐具和烹饪工具等套装……还有手斧和砍刀」
「莉兹！接受萨莎女士的好意吧！野外生存和马车旅行都是必须在装备齐全后进行的训练」
凯茜站了起来。
「……原来如此。在这里进行实践，回来后的训练时间就能缩短」
我基本上也同意。
「蕾娜不喜欢坐马车旅行。想要吃温暖的食物」
「我喜欢骑马。而且，如果能和大家一起做各种事情，那就更好了」
「……我倒是觉得舒适的马车旅行挺好的啊……」
莉兹叹了口气。
「但是嘛，对你们来说或许是教授『冒险者基本』的好机会呢。好吧，萨莎小姐，我们就谢谢您慷慨地接受了」
「本来我们送你们到王都才是最好不过了……但是父亲的货物已经装上了我们家的马车，直接前往蒙德了」
虽然萨莎小姐表现出歉意，但对我们来说却是非常感激的提议。
「好，那么明天早上去领取马和工具吧」
莉兹询问了萨莎小姐留宿地点并记了下来。
「那么，困难的话题就到此为止吧。请随意享用喜欢的食物。我会招待的」
萨莎小姐叫来了女侍应生，大家点了自己喜欢的食物。
◆
「那么……最后一次见到父亲的时候，是什么感觉呢？」
萨莎小姐一边用餐一边悄声问道。
「我们当时坐在包厢里，并没有太多交谈的机会……」
莉兹歉意地回答道。
「茶水。」
凯茜放下刀叉。
「他倒的茶非常好喝！」
凯茜向萨莎小姐道。
「茶水……啊，是『精灵茶叶』吧。」
萨莎小姐微笑着说道。
「那是我父亲第一次与精灵村庄进行交易的商品。口感醇厚，苦中带着一丝丝甜味的茶水。我也很喜欢。」
「嗯，非常好喝。」
「是吗……那可是父亲引以为傲的商品……」
说着，萨莎小姐露出了柔和的微笑。
◆
「那么，明天早上再见。期待您们的光临。」
用餐结束后，萨莎小姐说完这些便离开了。
「失去父亲……很辛苦，但要支撑商会也不容易啊，萨莎小姐肩负重任啊……」
凯茜轻声嘀咕道。
「……不过就算是中小型商会，在王都设立分部对拉齐亚村来说也是件好事吧。」
虽然言辞上是理智的，但凯茜的表情却显得非常悲伤。
40话「正式的旅程」
第二天早上，难得没有被任何人叫醒，我半身坐起在床上。嗯，自从出发旅行以来晚上都没有进行训练……不对。
结果基本上没怎么睡着。虽然有睡着，但是半夜醒来了……呢。
「啊……希罗亚……早安……」
我右边睡着的凯茜揉着眼睛坐了起来。
而左边玛尔蒂娜还在睡觉。然后蕾娜紧紧抱住我的右腿。
「……为什么大家都在我的床上啊」
是的。从半夜醒来开始就是这种情况了。不愧是莉兹还好好地在自己的床上睡着。
「总觉得想要贴近一点睡觉……」
凯茜咯嘻♡笑了起来。虽然很可爱。
「所以，这不是因为有那种心情才勃起了吧？」
说着指向我的下体。
「啊，这叫晨勃！……撒尿之后就会恢复正常！」
不对，从半夜醒来开始一直是这种状态。被三个美少女缠着实在是没办法啊。所以才一直到早晨都没法入眠。
「嗯～我和玛尔蒂娜、蕾娜贴身入睡让你有色情的感觉了吧」
说着，用手指在睡衣上戳戳。
「大、大家都在旁边睡觉呢……这种事情以后再──」
正当我试图尽量小声地说话以免吵醒大家时，凯茜把我的嘴唇堵住了。
「唔嘟……♡好啦，早安的亲亲♡」
...凯茜小姐，这样折磨我的下体和我开心吗？
因为感到委屈，所以主动抢走了凯茜的嘴唇。
「嗯嗯……！？ 亲吻……舔舐……嗦嗦……」
我伸出舌头，凯茜立刻回应了我的动作。
「嗯……呼……希罗亚，你太过分了。早上就这样让人有那种心情……」
「下次再说吧」
我也很辛苦啊。
◆
我和凯茜悄悄地从床上下来换衣服。她去洗脸的同时我下楼上厕所。
时间已经过了早上6点。打算8点去萨莎那里整理好行装，然后中午出发前往下一个驿站阿维尔。
解决完生理需要回到房间，终于看到三个人坐在床上揉着眼睛醒来。
「早安……去趟厕所洗个脸就回来……」
蕾娜从床上下来，像是梦游一样走出了房间。
「大家早安……我也去洗个脸吧……」
莉兹也站起来要离开房间，我急忙叫住她。
「莉兹！……先穿好衣服再走吧」
可能是睡姿不好，衣服卷起来左边的胸部露出来了，下面只穿着短裤，至少穿条裙子再走吧。
「啊？……啊啊……这样不行啊……」
迷迷糊糊地整理好衣服，穿上裙子离开了房间。
「……」
玛尔蒂娜还在床上发呆坐着。
「做梦梦见希罗亚哥哥和凯茜姐姐在接吻呢……」
「「！」」
「我也要接吻！」
玛尔蒂娜紧紧抱住我和凯茜，分别在我们的脸颊上亲了一口。
「我去洗脸了！」
玛尔蒂娜突然精神抖擞地走出房间。
「我们……被看到了吗……」
「不、不，她说那只是梦……」
我们红着脸，捂着脸颊，目送玛尔蒂娜离开。
◆
我们迅速吃完早餐，一起前往萨莎小姐逗留的旅馆。
像是旅馆镇一样，在城镇的各处都能看到准备出发的人们上马车或者拉着马在城里走动。
「果然很多人都是前往王都的啊」
牵着我的右手一边走路的凯茜一边眺望着行人的流动说道。确实，往通往王都的道路上有很多行人。
可以看到冒险者风格的人们，商人风格的人们，还有精灵和矮人的身影。
蕾娜也牵着我的左手，四处张望着行人的流动。
「如果蕾娜我们村庄的温泉也变得有名了，会不会也变得这么热闹呢？」
「是啊。但是，要让大家放心地来访问……」
「对了。就靠你们了啊」
莉兹接过了我的话。
「嗯」
要快点攻略迷宫，扫清出现强大怪物的恐怖。
「没问题！我们能做到！」
在我背后用双手抓住我的肩膀走路的玛尔蒂娜转到我面前拥抱住我。
为此，我们得快点去王都
凯茜轻轻靠在我身边。
◆
「早上好。我一直在等你们呢。」
到达目的的旅馆时，萨莎女士已经和几名看起来像部下的男性们一起进行着行李的重新装载工作。
「我已经准备好了可能需要的东西……」
然后，她给我看了被分开放置的其他物品。
「我稍微看一下。」
莉兹开始检查起来。
「帐篷2套，帆布制的座垫5个，睡袋5个……这是羽绒的！」
「有什么问题吗？」
萨莎女士担心地问道。
「不，它又小又能折叠，保温性和透气性都很好，太棒了。这么好的东西……可以吗？」
看得出莉兹对这个东西有点兴奋。萨莎女士轻笑了一声。
「请拿去吧。虽然是野外露营，但舒适的睡眠也很重要。」
「接下来……这个烹饪器具套装看起来也很方便。」
莉兹打开了手中带盖子的锅状物品。里面收纳着一个稍小一圈的锅和餐具、餐刀餐叉套装，甚至还有水壶。
「这个盖子也可以当作平底锅使用吗？」
我拿起锅盖试了试。在原来的世界正好是露营热潮，所以这种锅具套装我见过几次，很像。
「接下来是5个灯笼……这个灯笼是魔导器具对吧！」
莉兹拿出了黑色小型油灯般的东西，兴奋地说道。
「是的。加入一点魔力，就可以点亮一整晚。」
萨莎接过莉兹递来的灯笼，举起手来。
这时，灯笼发出柔和的光芒。
「现在是早上所以不太明显，但天黑下来比油灯还要亮。要熄灭的话就转动这个旋钮……」
扭动灯笼前面的旋钮，灯光逐渐熄灭。
「不用额外携带燃料真是太方便了。」
莉兹继续检查。
「毛毯5张，外套5件……」
「这个，确实有3件是儿童用的呢！」
蕾娜披上了一件，绿色带帽子的斗篷风格很可爱。
「然后还有斧头和剁刀各两把。有了这些应该足够进行旅行了。非常感谢。」
「能对您有所帮助真是太好了。啊，对了」
萨莎这样说着跑向正在重新装载的马车。
过了一会儿小跑着回来，手里拿着一个红色而薄的盘状物品。
「这个是加热调理器哦。」
萨莎递给莉兹。接过的莉兹仔细地打量着。
「这是父亲利用北方地区冬季备受重视的『火焰石暖手宝』制作而成的，委托王都的魔导具研究者制作的。」
火焰石暖手宝。通过添加少许魔力使得『火焰石』产生持续发热的特性而制成的便携式暖手宝。
「由于使用高纯度的火焰石加工而成，可以升至可以进行调理的温度。在无法生起篝火时非常方便。」
看起来非常方便。
「获取那种高纯度的火焰石也是父亲访问拉齐亚村的原因之一。」
火焰石是一种可以在火山中采集的矿石。听说在拥有温泉的拉齐亚村的山上也发现了火焰石的矿脉。
「虽然成本仍然很高，还没有商业化，但请务必使用这个魔导具……」
◆
我们背着行李，与萨莎道别，并相互祈祷旅途平安。
马好像已经被寄放在我们旅馆的马厩里了，所以我们回到旅馆。
「那么，在这些人中可以骑马的是……我、玛尔蒂娜和蕾娜吧。希罗亚和凯茜要在路上练习吗？」
「我和希罗亚哥哥一起骑」
「那我来载凯茜吧」
「一匹只装载行李，由蕾娜骑着的马牵引着前进」
看起来四匹马可以有效地利用。
◆
退房旅馆，把自己的行李和领取的旅行用具装载到马上。
「接下来就是购买食物了吧。顺便去店里购物，然后朝着王都的大道前进吧」
莉兹走在最前面牵着马缰绳开始走了。
玛尔蒂娜和蕾娜跟在后面，还有一匹用缰绳和绳子系在蕾娜的马上，聪明地跟随着。
我和凯茜手牵着手跟在后面追赶。
去了几家店，购买了地图和食物等。
就这样，朝着城镇出口前进时，突然凯茜停下来，指着某家店铺的商品。
「那个木制杯子，很像原世界的『库克萨』」
'库克萨'……确实是北欧某国的一个杯子，好像是说『给使用者或赠送者带来幸运』？
「嘿莉兹！我们一起买同款杯子吧！」
凯茜叫住了走在最前面的莉兹。
「……说起来，好像没有杯子呢。好吧，哪个好呢？」
凯茜指着店里『库克萨』风格的杯子，对回来的莉兹说道。
「嘿嘿，好可爱的杯子嘛。」
「据说在某个国家有着『带来幸运』的传说呢。」
「那么大家一起买吧。」
莉兹和凯茜走进了店里。
凯茜走出店铺，立刻把买来的杯子分给了大家。
「那么，祝愿旅途顺利！」
「好！出发吧！」
莉兹高举着杯子朝天空祈愿。
「哦！」
好了，朝着下一个驿站出发吧。
41话「野营」
离开了镇子，我们成了骑在马上的人。
莉兹载着凯茜的马走在最前面，玛尔蒂娜和我骑的马，以及拉着装载货物的马和莉娜骑着的马并排而行。
「嘛，说到正式的旅行实践，从博尔格到下一个宿场镇阿维尔的道路还是相当安全的啦」
看着有点紧张的凯茜，莉兹笑嘻嘻地开口说道。
「从博尔格前往精灵和兽人聚集地的大森林的人，前往矮人国家巴什的人，当然还有目标王都贝鲁加的人，都首先要朝着下一个宿场镇阿维尔出发。虽然大家各自属于不同的团体，但对于盗贼和危险分子来说，就像是一个庞大的集团一样」
原来如此。确实稍微前方看到了好像是三辆马车组成的商队，后方也有……那是一家人吗？驾车座位上坐着一个小女孩和一个男性的马车。从男性肩头望去，可以看到马车里欢快玩耍的女孩，还有一个像是母亲般注视着她的女性露出了脸。
「我们右后方好像也有三个骑在马上像是精灵一样的女性呢」
莉兹回过头看向我。
「是为了配合相当规模商队的出发吧？看起来还有护卫呢，跟着他们应该会比较安心吧」
「不是啦，是我们啦」
「诶？」
「有一个只由女孩子组成，在没有成年男子帮助下击败了四只高位妖魔的队伍存在。这个传闻在城里已经传开了呢。商队和其他团体好像都是为了配合我们出发而行动呢？虽然前往下一个宿场镇相对来说比较安全，但考虑到万一……哎呀」
看向我的莉兹得意地笑了笑。
「如果知道其中三只妖魔被这么可爱的男孩子给杀死了……他们肯定会吓坏吧」
尼嘻嘻地笑着，然后莉兹立刻转回正面看向前方。
「嘛，他们可能也会跟着我们野营呢。期待他们送来点心啊」
◆
确实如莉兹所说，好像是为了配合我们而行动。
前方商队稍微加速时后方也会同步加速，减速时对方也会减速。后方团体也一样。保持一定距离，并共同朝着同一个宿场镇阿维尔前进。
「真的啊。感觉大家就像同一个商队一样呢。看起来规模相当不小，不会轻易招惹到什么笨贼之类的吧」
玛尔蒂娜在我头顶上开口说道。
「玛尔蒂娜也是『盗贼』吧？」
「盗贼和盗贼是不同的！只是方便起见叫『盗贼』而已，实际上是冒险者的职业，就是盗贼！」
玛尔蒂娜红着脸反驳了我的调笑。好可爱。
◆
为了尽量快，除了停下来上个厕所，我尽量让马往前走。
有趣的是，其他团队也在协调上厕所休息的时间。
中午大家都吃着各自带来的干粮解决午饭问题。当然还是骑在马上。
「白天尽量往前走，晚上就可以慢慢地休息了」
这是莉兹的判断。
途中，后面的家庭马车停下来了，看起来是孩子要上厕所，所以我们也停下来等待。继续前进只留下那辆载着父母和孩子的马车，以防万一……对吧。
「旅途有伴同行，世间有情义……对吧」
凯茜轻声说道。
「这是什么意思？」
莉兹问道。
「旅途有同行者在身边会更加坚强和愉快。人生也一样，在世间行走需要有情义。」
「哦……凯茜知道这么复杂的事情啊。」
莉兹一副欣赏的样子抚摸着凯茜的头。
◆
太阳渐渐落下，依靠灯笼的光亮离开大路寻找野营地。
找到了稍微深入一点的地方有一个开阔地，于是我们把马系好卸下行李，在那里搭起帐篷。
「首先要把这两块帆布用扣子连接起来。」
莉兹拿出两块长方形六角形的帆布并边解释边连接起来。
「然后，在这个洞里钉下桩子」
用细铁制的桩子，穿过帆布的洞口，打入地面，固定了帆布的下部。
「然后，把这根柱子连起来」
用30厘米长的木棒，四根一组连起来做成两根。
「然后把它们立在这里……」
哦。帐篷立起来了。
「然后，把细绳系在从上面伸出来的柱子顶端，斜拉到地面上固定住。」
把绳子穿过柱子顶端，斜拉到地面上用桩子固定住。两根。
「另一边也是一样的……看，这样就完成了」
……这个，就是那个东西。和前世的露营热潮中刚好流行起来的『军幕』一样。
那深绿色的东西，和美军所使用的叫做『Pup Tent』的军幕非常相似。
「这一面解开扣子……这样用另外两根柱子固定住就可以弹起来使用了。怎么样？变得开阔了吧？」
嗯。就是Pup Tent呢。勉强能容纳两个成年人睡觉的空间。
◆
我和凯茜、蕾娜再张一顶帐篷试试看。
「完成了！」
「意外地容易搭建呢！」
凯茜和蕾娜铺好帆布床单，立刻躺在里面。
「总之，在帐篷内各挂一个灯笼吧」
灯笼在黑暗中映出帐篷的轮廓，相当有氛围。
「那么，我去捡点柴火吧。你们趁这个时间收集些石头准备生火。」
「我也来帮忙」
莉兹和玛尔蒂娜拿着灯笼走进了森林。
「蕾娜去喂马了哦。」
从包里拿出了马用的便携食物。它们形状像胡萝卜，浸泡在水中就会膨胀成满桶的饲料。不仅可以摄取水分，而且非常方便。
将挂在马上的木制桶和装在马上的货物一起卸下来，蕾娜用魔术灌满了水。
「……这真是方便啊……不用携带水就轻松多了呢」
我看着蕾娜的魔术感到很惊讶。毕竟连火都能点燃。魔术真是方便啊。
因为只有一个桶，所以蕾娜让每匹马都按顺序吃饭。
「辛苦了。吃完了就好好休息吧」
蕾娜温柔地抚摸着马的身体。
「那个，如果可以的话，请收下这个……」
当莉兹和玛尔蒂娜拾柴生火准备做饭时，远处野营的马车家族送来了煮着蔬菜和肉的汤。
「谢谢！」
莉兹拿出餐具，为每个人盛上了一份。
「不不，是我们自作主张跟随你们同行的……多亏你们，我们才能安心地旅行」
看起来像是太太的女性一边盛汤一边微笑着。
「虽然我觉得到阿维尔的路上相对比较安全，但要是发生什么事，我们家有能击败高位妖魔的剑士在，就交给他吧」
说完后，莉兹看着我眨眼。
「诶……难道说那个少年是……？」
我听到后面传来声音，回头一看，有抱着面包的商人和抱着水果的精灵们在那里。
◆
「原来如此。那个少年竟然击败了三只妖魔！不过，作为『双剑』奥布莱恩殿和『大剑』梅谷美女士的儿子，也就能理解了」
「勇者队的剑士大人现在也是拉齐亚村的领主吗。那个村也会变得更加繁荣起来吧」
递上面包的商人们纷纷说道。爸爸和妈妈可是超级有名的人物呢。
「我们正好是从拉齐亚村交易回来的。虽然在村里听说过您……果然很厉害啊」
被漂亮的精灵姐姐们夸奖，差点就放肆地笑出来了，多亏凯茜使劲掐了我一把，才勉强忍住了。
◆
最终，没有准备食物，宴会继续进行，直到夫妇带着女孩入睡为止才结束。
告知明天早上7点出发，大家都表示会配合这个时间安排而离开。
「喂？你们不是送来点心了吗？」
莉兹得意地笑了笑。
「不仅收到了点心，还吃得饱饱的」
「结果我们也没做饭呢」
「蕾娜觉得很好吃所以满足了」
「我们就像是『无约护卫』一样啊」
看起来大家都很满意。
睡前确定了值夜的组合和顺序。
决定了莉兹→我和凯茜→蕾娜和玛尔蒂娜这样的组合进行三小时交替，我和凯茜，蕾娜和玛尔蒂娜分别钻进自己的帐篷。
「到了交替时间我会叫你们起来的，好好休息吧」
莉兹在篝火前挥动着手。
向大家都道晚安后，我熄灭了帐篷内的灯笼。
42话「宿场镇阿维尔」
「怎么样？稍微加快速度就会让屁股疼吧？」
第二天早上，我和凯茜各自独自骑马。把行李分散到各自的马上，我、凯茜和玛尔蒂娜各自独自骑，莉兹则把蕾娜放在前面骑。
虽然在上马时学会了如何拉缰绳和使用马刺，但像莉兹说的那样普通地跨上去的话屁股会很疼。
「嗯。屁股被弹起来，下落的时候马背从下面猛地顶上来很疼……」
我向莉兹和玛尔蒂娜诉苦。
「我也很疼……」
凯茜看起来也相当辛苦。
「有诀窍的啦」
莉兹得意地笑了笑。
「用双腿的膝盖以下夹住马体……就是用鞍啦。然后轻轻夹住，用膝盖使劲。等到马背向上弹起的时候『呼哇』这样感觉试着把屁股顶起来？」
「然后，松开膝盖的力再放下屁股。重复这个动作。关键是要掌握好这个感觉啦」
左右两边由莉兹和玛尔蒂娜教导着。嗯，原来如此。
「是这种感觉吗……啊，明白了。就是这种感觉啊」
「顶起屁股的时候，除了用到了膝盖外还要利用『马背向上弹起的力量』哦。就像是让它推你一样感觉哦。不然的话会让你的膝盖很累的」
莉兹前面骑着的雷娜给予了建议。
「诶！不行！无法好好地掌握住雷娜姆！屁股好疼啊！」
我掌握了窍门，于是在马肚子处加了点拍子试着加快了一点速度。
「……果然希罗亚的直觉真是厉害啊，立刻就学会了呢」
「我也要坐希罗亚！」
听到了凯茜的尖叫声从后面传来
◆
所以，凯茜坐在我的后面。
「如果凯茜也能骑上去的话，旅行的速度会再快一点哦？」
为了不让一起骑的凯茜感到屁股疼，我会以目前的速度继续前进。
「……因为我做不到啊……反正我就是笨手笨脚的……」
紧紧抓住我身体的凯茜表达了不满。她是高○健吗？好像在说「我……因为笨手笨脚……」之类的话。
「嘛，看情况再练习吧？」
「我，现在这样就挺好的……」
她这么说着更加紧紧地贴着我的身体。
「……虽然喜欢亲昵的感觉但是……」
「对吧？」
「这个和那个是不同的哦？就算坐在后面，只有能够稳稳地坐上去才能加速。」
「……好的……我会努力的……」
「好样的。乖孩子。」
伸手抚摸她的头。
「嘿嘿」
再次用力抓住我的胳膊。
◆
太阳开始有些西斜了。
「到了晚上我们就能到达阿维尔！」
莉兹稍微加快了速度。
确实比中途半端地野营更希望能够到达宿场镇。
「凯茜，要牢牢踩在后面的马镫上，稍微抬起屁股哦」
「知道了」
抬起屁股的凯茜自然地依偎在我的背后。虽然平坦，但背后传来一丝柔软。
「莉兹，可以了！加快速度吧！」
我对前面的莉兹说道。
莉兹朝我们后方看去。她是在确认家族马车是否跟得上吧。
「……看起来没问题呢。好！就以这个速度冲刺吧！」
「「「好！」」」
玛尔蒂娜和蕾娜走在前面，我跟在她们后面。
前方的商队也加快了速度。一些稍远处并行的精灵们也跟随着。大家的想法都是一样的吧。
虽然加快了速度，但我们还是以合理的速度继续奔跑。
◆
「辛苦了。多亏你们，我们能够安全而愉快地旅行。」
在宿场镇阿维尔的入口处，家族马车的父亲向我们搭话。
「因为我们的祖父母住在这个镇上，所以到这里就到头了，但你们要去王都对吧？祈祷你们余下的旅途平安。」
「再见！」
妻子和女儿挥手道别。
「那么。」父亲鞠躬后，马车驶入了镇子。
「精灵们是要去大森林对吧？」
我向并排走来的精灵搭话。
「是的。下次去拉齐亚村时请多关照。」
说完这句话，举起手走进了镇子。
「多亏了你们，我们能够轻松地进行护卫任务，不用担心。我们也是要去王都的，明天早上出发吗？」
代表商队的护卫冒险者走过来搭话。
「啊啊。因为得尽快去王都。」
莉兹回答道。
「原来如此。我们商队似乎要在这里结束商谈，所以后天出发。祈祷你们一路平安。」
说完这句话，他追赶着先行的商队。
「那么……我们也去旅馆吧。」
我们也穿过了镇子的入口。
◆
到达父亲安排的旅馆，把驮着行李的马交给了马厩。
「果然还是一间房间吧。」
办完登记手续的莉兹笑了笑。
「……大概是吧……」
「嘛，没关系啦。现在也不用客气了吧。」
「对呀！大家都是伙伴！」
「再一起睡觉吧」
...大家看起来都很开心，挺好的。
「嘿嘿！这里有浴室哦！」
先一步进入旅馆的蕾娜跑了过来。
「啊啊，这个旅馆最初的主人是东方人。那边好像有洗澡的习惯。」
蕾娜领着我们到了房间。
「太好了！」
「泡澡……太舒服了……身体可以好好休息……」
玛尔蒂娜很高兴，凯茜露出了放松的表情。大家果然都很累吧。
「那么，把行李放到房间后，先去泡澡吧」
蕾娜也开心地笑了。
◆
「呼……」
洗完身体，泡在浴缸里。感觉一天的疲劳都随着热水流走了。
（好舒服……）
骑马时用到了平时不常用的肌肉，果然我也累了。
根据莉兹的话，如果明天早上出发的话，似乎能在后天晚上抵达王都。
（马上就要到王都了吗。终于啊……）
我对尚未见到的王都充满了念想。
好像首先要去见军务大臣……
（他是什么样的人呢。前勇者……）
据说是打倒了魔王的那个队伍。其中心人物。父亲说已经把一切交给了他。
（他应该是个高手剑士吧。在找工匠定制防具之前要先咨询一下）
为了发挥我的『古式居合术・尾武梦想流』，那种妨碍动作的防具是不行的。但完全没有防御又让我作为冒险者感到不安。
最低限度的防御。我要去咨询一下应该怎么做。
正当我考虑这些事情时，可能因为感觉太舒服了，困意慢慢袭来，于是我离开了浴缸，用冷水洗了洗脸，然后离开了浴室。
◆
「喂喂……今晚可以喝酒吗？」
当洗完澡后在一楼的餐厅点餐时，莉兹说道。
「差不多了……我想喝一口冰凉的啤酒……」
莉兹双手合十请求。
「可以吧？只要不喝到明天还留下来的程度就好。对不起！」
凯茜叫来了侍应生。
「嗯。自从出发旅行后没怎么喝过呢。我也觉得莉兹很努力了哦？」
「是吗？谢谢！啊，再加一份订单哦。啤酒！来一杯好冰的！」
莉兹高兴地向过来的侍应生点了订单。
◆
最终，莉兹一边用餐一边喝了三杯大啤酒。嗯，没有喝到摇摇晃晃的程度，应该没问题吧。
「那么，明天从早上开始出发，要早点睡了。」
有点醉意而心情愉快的莉兹立刻跳上床。
「因为平常都和凯茜她们睡在一起，偶尔和我睡一下怎么样？」
虽然向我投来色色的眼神，但被凯茜挡住了。
「不行！希罗亚要和我──我们睡！」
「莉兹姐姐也想和我们一起睡吗？」
「不，再怎么说床也太窄了吧？」
「没关系的」
蕾娜和玛尔蒂娜把相邻的床拼接在一起。
「这样大家就可以一起睡了吧？」
蕾娜这么说完，略带红晕的莉兹小心翼翼地靠近。
「这、这样可以吗？」
「……好了！今晚大家一起睡吧！」
我一反常态，关掉了房间的灯，迅速占据了床的正中央。
「「「晚安～～～！」」」
接下来大家都跌跌撞撞地钻进了床上。感觉就像是在进行学校旅行一样。
虽然不知道谁坐到了哪里，但是被一直跟随着从洗澡开始就缠绕着我的睡魔最终袭击到我，我很快就陷入了沉睡之中。
43话「岩石魔像」▲（视点・莉兹→希罗亚）
「……嗯？」
突然意识清醒过来，睁开了眼睛。房间里依然笼罩在黑暗中。从窗户中微弱的月光透了进来。而且，双臂和胸部感到了温暖的触感。
「──！」
差点就要喊出声来了。
在我的怀里睡着的少年。
抬起头看了一眼，发现凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜被排成一排挤在两张床的边缘。
（啊~是我把她们踢飞了吗……因为我睡姿太糟糕了嘛……）
看起来是把其他女孩子们挤开，占据了希罗亚的样子。
「呼……」
把脸埋在我的胸前，希罗亚舒服地睡着了。
「……真的好可爱啊……」
这么可爱的少年，第一次触碰到了我的雌性部位。不仅仅是身体上，精神上也是如此──
（当然对希罗亚也是如此，对阿雷斯也做了不好的事）
最近才意识到，原本以为只是纠缠不清，共同承受苦乐的阿雷斯，其实我是喜欢他的。
赶快回去，想要被阿雷斯拥抱。有想要献出第一次的心情。
（但是呢……）
我意识到自己内心深处『作为雌性的本能』也在渴望着这个第一次进行性接触的少年。
(真是困扰啊)
(虽然知道不行但是……忍耐不住呢……♡)
(虽然只是轻轻接触到唇，但我的内心深处的雌性却欢欣鼓舞起来。那个晚上我主动寻求了激烈的吻)
（这个……如果我自己不尽快成为阿雷斯的东西，情况会变得很糟糕）
心里虽然渴望着阿雷斯，但我的雌性却渴望着希罗亚。这种心灵和身体的扭曲状态并不好。
（啊……阿雷斯……快一点……）
手指在变得炽热的缝隙中游走。那里已经湿漉漉的，正在痉挛着迫切地想要迎接雄性。
无法忍耐，掀开衣服露出乳房。
「啊……」
把希罗亚抱在胸前，用坚硬的乳头摩擦着他的脸。
（不行啦……）
努力抵抗着内心的渴望。
（再继续下去的话……会把希罗亚弄醒的）
努力克制住自己，只是在希罗亚的额头上轻轻摩擦乳头。
（啊……♡ 危险呢……♡）
虽然身体因乳头传来的快感而颤抖，但努力抵抗自己的感情。
（要是……弄醒了的话……）
不行。要是那样的话肯定会渴望希罗亚吧。要是希罗亚醒来了的话……要是希罗亚醒来了的话……
（向希罗亚──献出初体验）
一定会恳求『请给我留下初体验』。毫无疑问。所以──
(所以，请不要醒来啊……希罗亚……)
(再继续下去的话......)
(啊......♡ 危险......♡)
努力忍住声音……我达到了高潮。
■□■□■□■□
昨晚难得地洗了个澡，所以迎来了清爽的醒来，心情愉快的早晨。
迅速地准备好，把行李绑在马上。
这次从博尔格到阿维尔的行程中，发现一个木桶不够用，于是询问旅馆老板后，准备了五个方便的可折叠皮革桶。
付给钱，也把它绑在马上。
莉兹微笑着看着旁边进行的工作。
「什么？」
「不是啦，看到那么可爱的睡脸男孩，这样认真地工作变得帅气起来，感觉挺有意思的嘛。」
莉兹咯咯地笑着。
「……早上醒来的时候，一直盯着我的脸。要是叫醒我就好了。怪我咯……」
「不只是凯茜，偶尔我也可以享受一下吧。总觉得醒来后就坐上了头等座位。」
这样说着，她笑着帮忙做起了工作。
◆
我们一大早就出发了，骑马飞驰在大道上。
后方跟着由五辆马车组成的商队。两组商队似乎在共同行动。很可能会保持这个距离一直前往王都。
「希罗亚！我发现了哦！」
凯茜靠在我的背上开口说道。
「什么事？」
「那个呢……」
说着话，凯茜将下半身紧贴在我的屁股上。
「喂！」
「不是的！我并不是有那个意思要贴得这么近！」
随着我的屁股动作，紧贴着的凯茜的腰也跟着同样地动了起来。
「就是这样，我想跟着希罗亚的动作学习节奏。」
「原来如此。那么，怎么样？」
「嗯。如果让腰一直悬空的话，膝盖会很辛苦，不悬空的话屁股会很痛，但是这样跟着同样的动作，膝盖也不累屁股也不痛了。」
「那太好了。那么我们加快速度试试吧。」
我轻轻地用鞭子刺激了一下马匹。
「莉兹！凯茜已经适应了，我们再加快一点速度！」
我并驾在领头的莉兹旁边，对她说道。
「好的！那就加快速度！」
莉兹用鞭子刺激马匹，冲到了前面。
「嗯。有点色情呢。」
蕾娜并排在旁边小声地嘀咕道。
「不是那样的！」
对我这么说完后，蕾娜得意地回答着，然后也加速追赶上了莉兹。
「……这次我要让希罗亚哥哥载我……」
玛尔蒂娜生气地说着「哼！」然后也飞驰而过。
「……那些家伙……」
我一副为难的样子回头看向凯茜……
「对不起……确实有点奇怪的感觉……」
凯茜紧贴着我的背后，发出甜美的声音。下半身贴得太紧了吧。
「快一点……想要被希罗亚这样顶上去……♡」
凯茜在耳边低语。她的手从我的腰部伸入外套里，抚摸着我的下体和左胸。
「啊，危险！」
为了安抚兴奋的凯茜，我扭过头轻轻吻了一下她的唇。
「啊……♡」
「下次有机会的话」
这样安抚着凯茜，我加快速度追赶其他人。
◆
途中，顺便让马休息和进餐。玛尔蒂娜想要骑在我后面，
「因为凯茜还不能独自骑马」
我设法安抚她后继续出发。
在关注马匹疲劳的同时，我们迎来了黄昏并调整着速度。
「只要越过这座山，王都就在眼前了。我们比想象中走得更顺利呢」
从宽阔的街道上，稍微爬升到变窄的山道附近扎营。
「这种山道还会持续一段时间呢。我们再深入一点的森林扎营吧」
以莉兹为先导进入森林，在空旷处迅速做好野营准备。
因为是第二次扎营，所以搭起帐篷也很快完成了。做好野营准备后，太阳已完全落山。
从树林间稍微往上看去，可以看到篝火的光亮。
「这附近应该有矿道之类的东西吧。大概上面那些家伙是矿工之类的人吧」
「感觉离王都近了呢」
凯茜兴奋地回答着给生火的莉兹。
「我去喂马了」
蕾娜回来后，大家围着篝火。
「因为我们来得太快了，商队的家伙们好像跟不上了呢」
将干肉块轻轻放在火上，然后切成小块，在平底锅中炒熟。
加入香草拌匀，撒上盐和胡椒，晚饭就做好了。
「这边也做好了！」
玛尔蒂娜在稍远的地方做着什么，看起来是用萨莎送的加热板做汤。
玛尔蒂娜端着煮着蔬菜和干肉的锅笑着走过来。
分别倒满每个人库克萨风格的杯子里，再分发面包，准备完成。
「那么……我先开动了」
「请开始吧！」
◆
吃完饭后，大家围着篝火聊天一阵子，这时上方传来一阵喧闹声。伴随着地震般的声音还有敲击声。
「！」
我拿起大胁差插在腰间。
「……好像是怪物呢。上面有人在战斗。」
莉兹也拿起复合弓和箭筒站了起来。
「我去！」
我第一个冲了出去。
◆
冲过去一看，三个身材娇小的女孩手持大锤盯着一块岩石。
(不……这不是普通的岩石)
巨大的人形挥动着右臂。
「咚！」
随着地面的震动，土烟飞扬起来。被瞄准的女孩勉强躲开了。
其他两人对着那只手臂用锤子猛击一下。
从两个方向遭到直接打击，手臂被打得粉碎飞散。
「岩石魔像啊！我们的武器对它不太有效呢……
拿着复合弓的莉兹不满地嘀咕着。
「没问题！瞄准！贯穿！」
蕾娜喊着这样说，指向了莉兹，此时已经装上的箭开始闪耀起来。
「谢谢啦！」
莉兹的复合弓射出闪耀的箭，贯穿了岩石怪物的喉咙。
但是，魔像的动作并没有停下来，接着挥动左臂瞄准着那些小个子女孩们。
「切！没击中吗！希罗亚！岩石魔像的魔法核在颈部后面！如果摧毁它就能停止它的动作！」
莉兹从箭筒里取出箭装上弓。
(这个高度似乎够不到……)
(即使跳跃也很难准确瞄准。)
(是腿部吧)
魔像没有将挥起的左臂直接向下挥下，而是改变轨迹横向挥击对准用锤子的女孩们。
其中一个女孩无法跟随这个轨迹，呆立在原地。
「危险！」
从我的位置来不及了。正当我这么想的时候，玛尔蒂娜的身影从视线之外飞向了那个呆住的女孩。
「！」
玛尔蒂娜抱起了那个小个子女孩，设法躲过了魔像的一击。
「瞄准腿！」
我对剩下的两个女孩喊了一声，朝着魔像的腿冲了过去。
「强化身体！」
（能砍断岩石吗……？）
我曾听说过有一把刀曾经砍断过石灯笼。也许这把利器也能够斩断。
（接下来就看我的技术了）
突然，摆脱了即将变得懦弱的想法。
「上啊！ 希罗亚！」
「贯穿！」
莉兹大喊着，射出了带有蕾娜魔术的箭。
一道光芒横扫在我的眼前，锁定了魔像的腿。
（就是那里！）
准确地瞄准箭射穿的地方，同时挥刀斩击。
感受到了明确的手感，收刀。
另一条腿也被两个女孩的锤子击爆并吹飞。
失去双腿的魔像缓缓地向前倾斜
--咔擦！
倒了下去。
蕾娜的身后，凯茜跃出，跳上倒下的魔像背后，双手贴在颈部。
「爆裂！」
凯茜双手贴着的地方内部破裂般地飞散开。
在那飞散的碎片中，可以看到闪耀着的石状物体弹射而出。
「做得好！」
凯茜在魔像背上小小地摆出胜利姿势。可爱。
「玛尔蒂娜！没事吧？」
我冲向倒下的玛尔蒂娜。
「我没事。你受伤了吗？」
被玛尔蒂娜呼唤的女孩一脸茫然。看来她也没有受伤。
44话「矮人三姐妹」★
「谢谢你们。多亏了你们才得救。
围着篝火，女孩们低头。
看起来身高比我、凯茜和蕾娜稍微高一点。大概在140厘米左右吧。脸蛋有点幼稚的美少女。
但是身材……与之相反地非常丰满。胸部丰满，腰细臀部丰满。非常有肉感和色气。
「……真好啊……」
在我身后，凯茜抚摸着自己的胸口喃喃自语。
听说她们三人是姐妹，中间短发的女性是长女阿尔达。右边的马尾辫是次女艾尔达。左边的双马尾是三女梅尔达。
看起来虽然幼小，但据说三人都已经成年（在这个世界上是15岁）。
「矮人的三姐妹啊。在矿道里挖矿吗？」
调整复合弓弦的同时，莉兹问道。
「是的。祖父挖『燃烧石』用的」
「工作时什么也没有发生……但在野营时突然……」
「突然从矿道里出现了魔像」
阿尔达、艾尔达、梅尔达依次回答道。
「有些矿石会吸收魔力变成『魔法核』，然后与周围的岩石融合变成魔像」
蕾娜向阿尔达她们解释发生的事情。
「那个……『火焰石』指的是『燃烧石』吗？」
对我的问题，阿尔达摇了摇头。
「就是这个。点火后……」
从腰包里拿出一块石头放在脚下的阿尔达。
一旁，艾尔达从篝火中取出一根燃烧木靠近了那块石头。
过了一会儿，石头放出了让人眼花缭乱的光芒。
（啊，是镁吗……）
「哇，这块石头很有意思呢」
「眼睛有点刺刺的……」
「抱歉……」
看着大家都揉眼睛，阿尔达一脸抱歉地道歉。
「虽然很轻，但因为太软了，不太适合做武器」
「我们祖父喜欢用这个。好像知道某种特殊的加工方法……」
接着由艾尔达和梅尔达继续说。
「我们打算带回去，明天向祖父请教那个加工方法」
阿尔达开心地微笑着说。
「你们是铁匠吗？」
「「「是！」」」
「我们也是为了找铁匠才前往王都的。虽然有军务大臣大人的引荐」
「如果可以的话，能让我们带路到王都吗？阿尔达们知道从这里到王都的捷径」
「不行啊，我们是骑马的啊。那条捷径能通过吗？」
「没问题！阿尔达们也是骑马来的」
说着，阿尔达吹响指哨，过了一会儿，三匹马从森林深处奔跑而来。
「因为出现了巨像所以才放它们离开了」
阿尔达她们走过来抚摸着马。
「那真是太感谢了。我们可是想尽快到达王都呢」
「明天早上出发的话，中午就能到王都了」
艾尔达微笑着说。
「真的吗！」
「是的。矿道一直延伸到山脚下。通过那里就很快了」
「嗯，虽然几乎没有人知道」
「里面像迷宫一样，不熟悉的人进去会迷路的」
阿尔达、梅尔达、艾尔达依次说道。原来如此，那真是太方便了。
◆
「那么，明天早上想早点出发，还是早点休息吧」
莉兹站起身来。
「是啊。那我们就先回去了」
说完我也站起身来，准备返回我们的野营地。
「明天早上我来接你们。早餐由阿尔达们准备」
阿尔达她们三姐妹笑着挥手。
◆
夜间警戒的顺序是蕾娜和玛尔蒂娜、我和凯茜、莉兹。说完晚安后立即钻进帐篷。
「能早点到真是太好了呢」
躺进睡袋的凯茜招手。
「……只有一点点……可以吗？」
「……大家还没睡呢……」
「隔音。嘿嘿，这样就没问题啦♪」
从睡袋里伸出双手，凯茜抱住我。
「蕾娜教给我的。这样周围就不会传出声音了……」
顽皮地笑着的凯茜让我感到可爱，我也勉强钻进了成人用的睡袋。
「好窄！
「……因为拥抱在一起所以没关系吧？」
「……色色的。」
主动引诱我，却又这么狡猾的凯茜的嘴唇被我堵住。
「嗯……」
凯茜的舌头立刻侵入，我用我的舌头与之缠绕。
「啵啵……啵啵……」
凯茜的舌头在我的口腔中扭动。光是这样就感到下半身变得火热。
「希罗亚……你是不是用色情的眼光看着那些女孩子们呢……？」
分开双唇，凯茜责备地说道。
「才不是呢……对吧！？」
凯茜的手在裤子里游走。
「前面已经湿了哦……？鸡鸡果然很淫荡呢……」
「这都是凯茜的吻……让它变得硬了……」
「啊啊……♡」
我在耳边低语，光是这样就让凯茜颤抖起来。
「白天就开始变得色色了呢，凯茜。」
「哈哇哇哇啊啊啊……♡」
感受到耳边的吐息，凯茜不停地颤抖着。太有趣了。
腿开始不安地蠕动。大概凯茜的那里已经像洪水一样了。
悄悄地伸手到下腹部。果然只穿着一条内裤。
我故意没有伸手到那里，而是在肚子附近摩擦。
「不要……那里……还未成熟的……为什么……感觉……这么舒服……？」
连月经都还没来，子宫就有感觉了吗。凯茜喘着气，身体开始扭动。
「紧一点……来……」
在狭窄的睡袋里，稍微调整姿势，从上面拥抱住凯茜。
「希罗亚……亲一个……」
吸住凯茜伸出的舌头。轻轻用自己的舌尖触摸可爱的舌尖。
「哈啊啊啊……嘬嘬……啊……」
将一直在按摩下腹部的手滑入内裤中。
「咕咕……湿润的……湿湿的……」
用手指追踪已经处于洪水状态的闭合之处。通过这样做，手指轻轻触及略微张开的内部。在上方抚摸到时，试着触碰了一下小突起。
「嗯呼！？」
被吮吸着舌头，凯茜的身体仰起。
因为呼吸看起来也有些困难，所以放开了嘴唇。在稍稍伸出的凯茜舌头上轻轻触摸后，卷起衣服吸吻露出的乳房。
「啊啊……」
渐渐地用舌头游走，到达那坚挺的乳头。
「啊……好棒……舔我……嘿，再多一点……」
凯茜这么说着，用舌尖戏弄。指尖一直在撩拨着闭合之处。当然也不会忘记对花蕾的爱抚。
「不行了……忍不住了……」
凯茜一边发出痛苦的声音，一边在睡袋里焦急地脱下我的裤子。
「不行啦……」
「想要插进去……这个……希罗亚的……求求你……」
「我也想插进去，但还是忍耐一下吧？」
「不要……好想要啊……」
凯茜引导着我的硬生生的阴茎进入她湿润的秘裂。
「希罗亚的……阴茎……想要……求求你……」
「不行……这样下去就会插进去了啊……」
凯茜扭动着腰。糟糕，尖端已经……
「啊！好大啊！」
我慌忙收回了腰部。……危险，差点被感觉带走了。
「唔！你好坏啊！」
「现在就用这个来忍耐吧？」
我把阴茎在秘裂上擦拭。
「嗯啊！？好……好舒服！」
我的露水和凯茜的爱液混合在一起。难以抵挡的舒服。
丰满的秘裂肉包裹着我。
「脱掉！希罗亚也脱掉！」
凯茜把我的衣服卷起来。
「啊！啊！啊！啊！」
每次摩擦着秘处，凯茜都发出娇喘声。
「就算用了魔术……也别大声喊出来啊」
「抱紧我……用希罗亚的胸部……擦我的乳头……」
我抱紧凯茜，试着用全身来摩擦。
「嗯嗯嗯嗯！乳头……被擦到了……阴部也被擦到了……」
我也变得无法忍受。似乎又要达到无性高潮了。
「抱紧我！再多摩擦一点！还有亲吻！」
「凯茜，我快要……」
「啵啾！……嗯啾……呐啾……♡」
她用热烈的吻贪恋着我。
「呼呼……嘿嘿呼……哈……哈呜……」
「不行了……要高潮了……」
我舌吻着她，紧紧抱住她。我的腰不停地在她身体上摩擦。
「啊……来了……出来了……虽然没有插入……希罗亚的阴茎已经让我感受到了吧……」
凯茜低语着，用腿缠绕住我，配合我的腰部动作扭动着自己的腰。
「要高潮了……一起吧！来了！来了！来了啊啊啊！」
「啊啊啊！」
我的阴茎像在喷射精液一样抽动着，凯茜的秘处也像在吮吸着我的阴茎。
「……高潮了……虽然没有插入进去……希罗亚的阴茎让我感受到高潮了……」
凯茜轻声喃喃。
「好舒服……」
我轻轻吻了凯茜。
「希罗亚……喜欢你……非常喜欢……」
「我也是……」
「每次这样做完后，我都会说一样的话呢……」
「是吗？」
「嗯。但是……真的很喜欢你……」
「等凯茜来月经了，我也成年了，我们会好好进行插入的？」
「但是……那样的话就会有宝宝了」
「……我们要好好考虑避孕的问题……」
「诶……我……想要？」
现在还太早了。不能让凯茜的身体承受这样的风险。
「那样真的不行。会伤害到凯茜的身体哦？」
「是啊……确实呢……」
凯茜微笑着啄了一下我的嘴唇。
「嗯……长大后的话……」
「？」
「一定要……让我怀上你的孩子哦？」
等等等等。这是什么极度心动的话语啊。
被这句话刺穿心扉，我倒在了凯茜身边。
————
GPT翻r18翻的真好啊，比日常好的多，都不用我改稿了。。。
45话「军务大臣埃尔伯哈特」（视点・玛尔蒂娜→希罗亚）
为了换岗，进入希罗亚哥哥和凯茜姐姐睡着的帐篷。
「嗯？」
嗅了嗅帐篷内的气味。
（……在做这种事……）
原来是『淫臭』啊，微微飘散着那种色情的气味。
盯着看起来很舒服地睡着的希罗亚哥哥，但看到他安详的睡脸后……
（我也……这样的话……也可以吧？）
轻轻地用手指抚摸着微微张开的希罗亚哥哥的嘴唇，然后用自己的嘴唇确认其柔软度。
「啾……♡」
享受到快要无法自控的感觉，虽然舍不得却分开了嘴唇。
最后用舌头舔了舔希罗亚哥哥的嘴唇，然后开口说道。
「……希罗亚哥哥，该换岗了」
虽然看起来很困，但慢慢地睁开眼睛看向我。
「啊，玛尔蒂娜……谢谢你」
(啊……)
只是接受他的视线，身体和下腹部就变得炽热起来……
(我……已经发情了吗……)
「凯、凯茜姐姐我去叫醒她！」
为了不让别人看到即将融化的表情，我把脸转了过去。
■□■□■□■□
早晨，在洗脸准备时，矮人三姐妹中的次女艾尔达过来了。
「早上好。早餐已经准备好了。」
「早上好。我马上收拾好，等一下。」
帐篷已经基本收拾好了，我打算把篝火留下的石头清理掉，整理一下行装。之后就只需要把它们绑在马上了。
「不好意思让你久等了！那我就开动了！」
凯茜走在最前面，艾尔达跟在她后面。
（早上起来心情真好啊。嘛，可能是昨晚稍微满足了一点吧）
我回想起昨晚发生的事情。
「希罗亚，你怎么了？脸红了哦？」
蕾娜凑到我的脸前张望。
「没什么！走吧！」
我拉着蕾娜的手跟在她后面。
◆
阿尔达她们准备的早餐是充满鸡蛋的杂炊样的食物。
像大米一样的谷物是矮人们的主食。这对我和凯茜来说也是件开心的事。
「东方的铁匠们移民到矮人国巴什时带来了这种叫做米的谷物。」
听着阿尔达的解释，我再次感叹东方文化与我们日本很相似。
◆
吃过早餐，帮助阿尔达她们整理野营地，然后在她们的引导下出发。
「虽然是矿道，但相当宽敞，可以骑马通过。」
阿尔达她们三人走在前面。
"光之球"
"光之球"由三姐妹制造并引领着我们前进。
确实很宽敞。就算是四匹马并排也足够宽敞了。
「稍微快点跑。跟着我们就没问题了」
阿尔达她们催马开始奔跑。
「凯茜……不要陷入色情的心情哦」
我小声对凯茜说完后，也开始奔跑。
「……唉……」
有点生气的凯茜像往常一样把下半身靠了过来。
◆
据说中午之前就能到达，我们一路奔驰在坑道内，没有休息。许多岔道通向不同的方向，但是矮人三姐妹毫不犹豫地选择正确的道路。
虽然岔道比主要坑道窄一些，但两匹马仍然可以奔跑。
在观察着马匹的疲劳并调整速度的同时，大概奔跑了数小时。不久前方变得明亮起来，我们从一个巨大的坑道口出来。
「太厉害了。王都的城墙已经看得见了」
莉兹仰头望着前方喃喃道。
「这个事情不要告诉其他人哦？即使是当地人也不太清楚这条路，而且本来就是坑道，会影响到艾尔达们的工作」
扭动着马尾巴，艾尔达回过头微笑着说。啊……这个世界的矮人女孩，和我心中的印象有些不同……好可爱。
「……」
凯茜用力挽住我的腰。
「！」
「……我知道你在想些什么，希罗亚。……觉得很可爱吧？」
魔术吗？你修得了那种魔术吗，凯茜小姐？
「……因为可爱就是正义啦，凯茜小姐」
我不知不觉地说出了莫名其妙的借口。
「……为什么周围都是这么可爱的孩子呢……」
「所以说凯茜就是大正义啦」
「……真是的。别再瞒我了」
被抓住了侧腹。好痛。
「……玛尔蒂娜一个人的话还能原谅，但是……」
仿佛小声说了些什么，但我没听清楚。
◆
走出坑道后，让马喝水，各自上完厕所后再次上马。
「从这里开始悠闲地继续前行吧」
莉兹提议道，「毕竟马也很疲劳了嘛」
「好呀。即便如此，再有一个小时，就能到达午餐的地方了」
阿尔达笑着回答。
「那么，凯茜姐姐就是骑马的练习嘛！来吧，轮到我和你交换！」
玛尔蒂娜高兴地下马，拉着缰绳跑过来。
「……没办法呢……我会加油的」
和凯茜交换位置后，玛尔蒂娜跨到我的后面。
「希罗亚哥哥，拜托了！」
好久没感受到玛尔蒂娜的『拥抱』了。
背后碰到的一切都超级柔软。太好了。
看着凯茜，她虽然有些紧张，但勉强跟上了节奏。
「嗯。好像有点明白了」
……看起来很开心真是太好了。
「希罗亚哥哥……」
玛尔蒂娜的身体贴在我身上，她的手在我胸前游走，让我有些不安。也许只是我的错觉。
◆
就这样，凯茜也逐渐掌握了一定的速度和技巧，王都的城门出现在视野中。
「好！终于到了！」
在矮人三姐妹的身后，莉兹走到我们前面。
莉兹向城门的卫兵展示了她的冒险者登记，并同时递上了父亲的介绍信。
「我们是来见军务大臣埃尔伯哈特大人的。」
确认了封印的奥布莱恩家族纹章后，卫兵从岗亭深处叫来了几名士兵。
「我会引导您。首先请跟我来到旅馆。」
我们下马，牵着缰绳跟着卫兵走去。
「非常感谢！待会再见！」
矮人三姐妹微笑着挥手，我们也回应着……嗯？待会再见？
◆
我们被带到了一家宽敞的旅馆。看起来是王都繁华街中心地带最大的建筑。
「好厉害……」
连莉兹也被震撼住了。
「「「欢迎光临。远道而来，请多关照！」」」
刚走进门，几名像是旅馆员工的男子出现了，迅速卸下马上的行李，并引领我们往前走。
「我们就此告退。等军务大臣大人有空时，再来拜访。」
卫兵这样说着离开了。
◆
我们被带到了一间宽敞的房间。总共有四间房间。
「喂！这是哪里啊！」
莉兹大声喊道。
「好厉害啊！」
蕾娜冲进了房间。
刚进门的房间像是客厅，低矮的桌子旁摆放着沙发。
我暂时坐在沙发上。
「呼……」
「行李已经放在里面的房间了。如果有什么事的话，请按这边玄关的按钮」
宿务员说完离开了房间。
「……这待遇简直像贵族一样啊」
坐在我对面的莉兹嘀咕道。
「毕竟是从领主大人那里送到军务大臣那里的使者嘛。能得到这样的待遇也情有可原」
玛尔蒂娜坐到了我旁边。
「要泡茶吗？这里还有个小厨房，该有茶叶之类的东西」
「谢了。我想喝点」
听到我的回答，凯茜笑着点头走向厨房。
「嘿！这个房间还有个大浴池！」
蕾娜跑进客厅。
「带浴池……这个房间，感觉像是其他国家的大使们专用的？」
莉兹再次惊讶起来。据说在帝国和矮人国家，洗澡是一种习惯，所以为了大使们特意准备了带浴池的房间。
「进去吧！嘿，一起去泡澡吧！这个空间大到我们一起泡也绰绰有余！」
蕾娜拉着我的手。
「因为凯茜泡好茶了，喝完茶再去吧」
……嗯，我可不能和你们一起泡。
「这样啊。那我去拿杯子！」
然后，凯茜泡的茶被我们分别倒在自己的杯子里品尝。
「嗯？……凯茜，这个……」
醇厚的口感，苦涩之后带着淡淡甜味的余韵……
「原来如此……这是泽特那边的『精灵茶叶』啊」
凯茜沉思着低语道。
「……果然成为国家指定产品了啊。干得漂亮」
蕾娜喝着茶，舒了口气。
「那么，去泡澡吧！」
蕾娜站起来，迅速脱下皮甲。
「喂！我一个人去！……话说，我要去隔壁房间，等我走了再脱衣服啊！」
「没关系啦！一起进来吧？」
转眼间穿着内衣和内裤的蕾娜从后面抱住我。诶？这是什么怪异的似曾相识……
「快点！我们一起去！」
已经脱光衣服的蕾娜和玛尔蒂娜拉着我的手。
「来吧，浴室那么大，趁机一起泡个澡吧」
凯茜也脱光了啊！
嘛，虽然有点害羞，但大家都裸着，而且不像温泉时那样，凯茜也一起的话就没关系了。
正这么想着，就剩一条内裤的时候，突然房门打开了。
「诸君！久等了！作为『军务大臣，魔王讨伐的英雄』的我，范达尔・冯・埃尔伯哈特来了！」
一个修剪整齐的银发，身穿貌似贵族礼服的蓝色衣服的高个子年轻男子站在那里。
我只剩一条内裤。其他人全都裸体。我们和门口的男子对视着愣住了。
「──哎呀……这算是幸运色狼吗？」
女性们尖叫着冲进了隔壁房间。
46话「铁匠特鲁多・弗利贝利」
「就算去洗个澡也没关系的哦」
埃尔伯哈特一边喝着凯茜泡的茶一边笑着说道。
「不……让军务大臣大人等待是不行的」
莉兹满脸通红地回答道。
「是吗？那么，能马上让我看看亲笔信吗？」
埃尔伯哈特接过莉兹递来的信，在场阅读起来。
◆
「嗯。原来如此。希罗亚……呢。你是次男对吧？」
「是的。哥哥叫柯一奇。」
「嗯。确实和辛治、梅谷美他俩很像呢」
说完后盯着我看了一会儿，
「好！那么我马上带你们去我推荐的铁匠那里！」
说完站起身来。我们跟着他走了。
在离开旅馆之前，埃尔伯哈特从像是御者的人那里接过厚厚的外套披在身上，头戴兜帽。
然后就这样走出旅馆大门。街上已经准备好了马车，我们上了车。
「嘛，虽然也不是需要坐马车才能到的距离啦」
兜帽稍微抬起，埃尔伯哈特笑着说道。
我们也坐在椅子上，马车启动了。不愧是王都。大街宽阔到就算有一辆马车通过也不会成为障碍。
◆
「好了，就是这里了」
「太快了！」
「我不是说过吗。走路也不用五分钟的距离啊」
下了马车，是一座石头建成的方正粗犷的建筑。门也是钢铁制的，整座建筑散发出一股坚固的感觉。
「特鲁多！在吗？」
轻松地推开钢铁制的门，大臣走了进去。
「哦！是埃尔伯哈特啊！军务大臣大人有何贵干？」
店内摆放着各种武器和防具，一个矮小但结实的男子从柜台后面走了出来。嗯，正如预期中的矮人。
「他们想要铠甲。请由被誉为当代第一铁匠的特鲁多·弗利贝利亲手打造出精美的作品。」
「嗯？……全是女孩子和孩子们啊……」
被称为特鲁多的老矮人怀疑地打量着我们。
「不不，他们是未来的英雄们。新晋弓箭手和盗贼，最近被称为『拉齐亚村之人』的治疗师鲁道夫殿的女儿，以及被誉为王国第一骑士穆勒殿的女儿──
「──还有，他是『双剑之』辛治和『大剑之』梅谷美之子，希罗亚。」
埃尔伯哈特介绍得太夸张了。
「哦！是辛治和梅谷美的孩子！」
特鲁多跑过来拍着我的肩膀。
「请多关照……」
我低下头。
「在穆勒殿在王都时期，我也受过他很多照顾。凯茜小姐啊。我认识她时还是个婴儿呢。」
「请多关照。」
凯茜做了大小姐般的问候。
「那么，需要什么样的装备呢？」
◆
我们坐到店里的桌子旁，莉兹解释了拉齐亚村的现状以及我们的使命。
「哦哦……『小鬼之森』竟然变成了那样啊……」
「如果我和辛治出马的话事情会快些……不是吗……」
埃尔伯哈特有些寂寞地回答道。
「嘛……是啊。你们动不了嘛。这也没办法」
「啊，关于他们的装备呢……」
「嗯。那就交给我吧。看起来，做一套轻便的皮甲应该不错。而且……」
「？」
「我还能制作出有趣的合金。一般来说，用皮革包裹薄铁板来制作，但合金比铁更坚固，而且有弹性。而且最重要的是轻巧。很可能我能为你们量身定制一套完美的皮甲？」
特鲁多得意地笑着。
「那就赶紧来量尺寸吧！先从那个性感的姐姐开始吧！」
说着指向玛尔蒂娜。
「……特鲁多……这种事你不用亲自来做吧？」
埃尔伯哈特感到有些无语地嘀咕道。
「……老人家的乐趣嘛……喂！你们三个也过来！」
特鲁多遗憾地抱怨着，然后朝里面喊道。
从里面走出来的三人是……
「阿尔达！」
「艾尔达！」
「梅尔达！」
那就是那三个矮人姐妹。
「怎么回事……你们认识吗。那么介绍就免了」
特鲁多这样说着，对三姐妹下达了量体指示。
「啊……『待会儿见』吗……」
「嗯。因为是军务大臣大人推荐的，所以毫无疑问是我们的祖父呢」
阿尔达对我眨眼微笑。
「好了，轮流量体！」
说着，三姐妹带着女性们走进了里屋。
◆
「话说……希罗亚。能让我看看你腰间的刀吗？」
特鲁多指着我的大腰刀。
「好的，请」
我从腰间抽出刀并递给了特鲁多。
「……这把刀有什么问题吗？」
埃尔伯哈特问道，没有等回答便放开了我的大腰刀。
「……果然呢……」
特鲁多从各个角度端详着刀身。
「保养得不错啊，刀身也没有扭曲」
说完，将刀重新插入鞘中。
「埃尔伯哈特，这可是『暗斩丸』」
「哦……」
「？」
「小子当然不知道了。这是旧希姆卡的铁匠……他们被称为『刀匠』……嘛，这把刀就是他打造的。和搭档的太刀『神斩丸』一起在希姆卡打造的刀」
「斩断黑暗……斩断神明……」
听到刀的名字，背后不禁感到一阵恶寒。
「遇见神就斩神，遇见恶魔就斩恶魔……这就是这把刀的含义。」
好像在前世也听过类似的话……那是叫做『魔界转生』吗。
并非电影，而是现实中拿着带有这样寓意的刀……再次感到一阵寒意。
「本来是为了斩邪神和妖魔而打造的，但时代变迁……」
原来如此。第一次抽出时感受到的，果然是吸了许多『人的生命』的东西……和前世的军刀一样。
「听说在希姆卡陷落后，和神斩丸一起回到了刀匠那里……」
「用这把刀斩过妖魔吗？」
虽然特鲁多还在喃喃自语着什么，但埃尔伯哈特接过大腰刀，盯着抽出的刀身向我提问。
「三只高位淫魔……」
「真是让人吃惊！不愧是那两人的儿子！」
特鲁多惊讶地看着我。说起来，斩杀那个妖魔时……感觉轻松了些。
「斩得不错」
「当然。因为附加了对妖魔的特效」
正在谈论着这些时，女性们的量体工作已经结束，接下来轮到我了。
◆
「这是什么」
量体工作结束后，特鲁多拿出了一个金属板，准备放进皮甲里面。
拿在手上试了试……轻巧而有弹性。
「原本是用这种石头做成的。轻便易加工，但强度较弱，而且对火焰也很敏感」
他拿出一块石头给我看。
「啊……燃烧的石头」
「哦？你知道吗？」
凯茜的喃喃自语引起了特鲁多的反应。
「是阿尔达小姐给我看的」
「原来如此。总之，通过将锌和燃烧石混合到这个板材中，就能制成轻盈、有弹性、又具强度的金属」
「凯茜……这个，就是那个东西。很像『镁合金』」
我对凯茜耳语道。
「镁合金？」
「嗯。航空器机体上使用的合金。那个应该和这个差不多」
「哦……异世界也能达到现代技术相同的地步，有点不可思议呢」
我们小声交谈着。
当时我没有注意到，埃尔伯哈特笑着看着我们。
◆
「好了，接下来要去公会了可以吗？」
「公会……吗？」
重新将外套遮到头上的埃尔伯哈特走出店外。嗯，莉兹需要去换取妖魔石，正好。
「嗯。希望你能亲眼确认王都公会的改革情况，并告诉你父亲和拉齐亚村的公会会长。还有……」
「？」
「希望你们能办妥冒险者登记。当然，以拉齐亚村为归属地就可以了。只是，我想以后我可以作为监护人……怎么样？」
根据埃尔伯哈特的解释，在拉齐亚村因『领主大人』的特例而能够进行冒险者登记，但在公会总部可能无法通过。因为规定是12岁以上才行。这种情况下只能暂时登记。所以作为军务大臣、魔王讨伐英雄的自己亲自办理登记更为确实。
「这也是辛治的信中提到的内容」
如果是父亲说的话就没问题。
「请多关照。」
我这么说着，埃尔伯哈特微笑着坐上了马车。
47话「公会总部和埃尔伯哈特的事情」
「好……好大……」
我抬头看着建筑物喃喃自语。
王都的公会总部。仅其占地就占据了王都市中的一大片区域。建筑物的高度大概有四层楼那么高。
「那，进去吧」
埃尔伯哈特推着我们的背。
「真期待呢……你们的等级会怎么判定呢」
等级的判定？会是什么测试或任务吗？
走过巨大的门，眼前是一个宽敞的大厅。冒险者们挤满了这里。
「好厉害……大家都是冒险者？」
凯茜感到压倒。嗯，我也是。
「嗯啊。二楼是餐厅，所以那里没法容纳的人也挤满了。基本上都是来接受委托的人或者在找队伍成员的人」
莉兹环顾四周回答道。
墙上贴满了像是委托书的纸张，仿佛要将整面墙都覆盖起来。
「除了委托之外，应该也有招募队员之类的贴出来吧？」
莉兹稍稍伸展身体，拿起一张纸。
「什么什么……『击退杀人熊委托。每前脚一只赏小金币三枚。详情请到柜台』。虽说是击退，但更像是素材委托呢。挺不错的工作啊」
「比起普通的要大型些呢。应该是C级怪物吧？」
玛尔蒂娜告诉我。
「虽然不够迅速，但很有力量。如果被它一击击中头部，就会立刻丧失头颅」
莉兹笑着说道……不，这可不好笑。
「莉兹！带着大家过来这边啦」
埃尔伯哈特在后面的接待柜台附近挥手。
我们走向了柜台。
◆
「在公会总部，冒险者等级的认定方法进行了更新」
埃尔伯哈特这样说着，向柜台的接待小姐使了个眼色。
接待小姐点头，从柜台下拿出了一个大水晶珠。
「终于可以量产『贤者』米莉亚委托的东西了」
「这是？」
「这是一种魔导具，通过悬浮者的基础身体能力、技术，以及战斗经验来综合判定等级的。现在正是利用这个魔导具重新评定冒险者等级的时候。这是公会改革的重点之一」
「……厉害……」
真是厉害。
「那么，首先是莉兹。因为你已经是正式的冒险者，你先试试看吧」
被叫到的莉兹战战兢兢地将手放在水晶珠上。微微发出光芒，片刻后光芒消失了。
「怎么样？」
埃尔伯哈特向接待小姐询问。
「……恭喜你。冒险者等级从D升到C了。基础身体能力、弓术技术以及战斗经验都提升到规定的水平了」
「真的！太棒了！」
莉兹做出了胜利的姿势。
「我来修改你的登记证」
莉兹从胸前拿出卡片递给接待小姐。
「厉害吧？」
埃尔伯哈特得意洋洋地挺起胸膛。
「在这里进行测定并注册冒险者吗？」
凯茜不安地问道。
「是的。来，接下来你也试试」
「如果很低怎么办呢……会拖累希罗亚的……」
「不会的。一直都很依赖你呢」
在我的鼓励下，凯茜胆怯地伸出手去触摸水晶珠。
和刚才一样，淡淡地闪耀了一阵后，最终消失了。
「……诶……」
接待小姐的表情变得惊讶起来。
「……怎么了？」
「怎么样？」
凯茜和埃尔伯哈特向接待小姐追问。
「不……因为是孩子所以身体能力很低，甚至不符合G级别。但是……初级魔术、火系技能的等级却是……满分……这是怎么回事？她还是个孩子吧？」
「成功了！」
凯茜也小小地得意地举起拳头。太可爱了。
「没问题。那冒险者等级呢？」
埃尔伯哈特催促着。
「由于战斗经验浅薄，身体能力也较低，所以冒险者等级是……即便如此也是D！？」
「好！和莉兹只差一点！加油！」
「那就去登记吧」
「知道了。我会在里面的房间为你们办理登记。凯茜小姐，请到那个房间去」
凯茜欢快地朝着指示的房间跳跃着走去。
「接下来轮到我了！」
「你在王都登记过了，辛治通过信件解释过了。等测定完再重新领取吧」
玛尔蒂娜把手放在水晶珠上。结果是──
「是C级别呢。身体能力和盗贼技术都达到了C级标准。战斗经验也没问题」
「毕业时是D级呢！进步了！」
「……毕业时是D级……大臣，您带来的人都很厉害啊？」
「不用在意。玛尔蒂娜也去后面的房间吧」
「那么希罗亚哥哥！我先去了！」
「不愧是玛尔蒂娜呢。虽然我的冒险经验远远超过她，但排名却一样啊」
莉兹也露出无奈的表情。
「接下来轮到蕾娜！」
……她才是最可怕的……不知道会出现什么样的判定。
蕾娜把手放在水晶珠上，水晶珠却没有反应。
「……这个坏掉了吧……」
受付小姐已经变得毫无表情。
「她的身体能力很低，甚至达不到G级别。但在初级魔术方面却达到了最大值……综合评定为B级别通过了」
「因为无法使用高级魔术，所以只能这样了吧」
「怎么了？」
「没什么！蕾娜，你也去后面的房间吧？」
瞬间看到了蕾娜有点像女神的表情。
「……蕾娜果然厉害啊……」
莉兹小声嘀咕道。
「那么，最后是希罗亚。请吧」
埃尔伯哈特笑着招手。
我有点紧张地把手放在水晶珠上。结果是──
「……大臣。看来这个好像真的坏了」
「结果怎么样？」
「……单看身体能力的话和其他孩子们一样很低。但是作为孩子来说F级相当厉害呢──不对，比起这个剑术和身体强化魔术……全部都是最大值。综合评定A级……这不太对吧？这个好像真的坏了」
「A级！哈哈哈！确实呢！」
莉兹高声笑了起来。
「不，它并没有坏。只是对于战士类来说，考虑到重要因素『体格』没有被考虑进去。所以必须人为地进行判断……比如说……」
埃尔伯哈特转向我问道。
「希罗亚你没有全力运用『身体强化』对吧？」
他刺中了我的痛处。没错，那是我的最大弱点。
「是的……现在的身体……或者说体格承受不了那么大的负荷」
「确实呢……」
埃尔伯哈特点了点头。
「能稍微等一下吗？」
他对接待小姐说着，带着莉兹和我走向里屋。
「凯茜、蕾娜，稍微来一下……」
他走进里屋叫了两人，然后把我们带到更深处的房间。
「莉兹和玛尔蒂娜，你们在这里等一下。因为有重要的事要谈」
两人一时有些茫然，但马上变得认真地点了点头。
◆
「那么……从哪里开始说起呢……」
埃尔伯哈特说着坐到沙发上。
「首先明确一件事。你们是不是转生自日本来到这个世界的？」
「「！」」
「……为什么这么问？」
蕾娜认真地问道。
「嗯，这个暂且不谈……蕾娜，我觉得我对你也有所熟悉。一直在考虑着……终于想起来了。还保留着你的影子」
「……什么意思？」
「我在日本见过一个和你长得很像的女性。跟着她，就来到了这个世界……那时8岁」
「诶……」
蕾娜的表情变得惊讶起来。
「我是德国人。6岁那年，被当作妓女的母亲带到了日本。母亲是黑帮的情妇……」
埃尔伯哈特继续说道。
「黑帮因抗争而不幸丧生，母亲也卷入其中丧命。成了孤儿的我在陌生的国度被收养到了福利院」
「……8岁的时候，我从收养机构逃出去，走进了城市。那时看到了一位银发女性……我跟着她，想着她可能是同国的人」
埃尔伯哈特一边抚摸着自己的银发，一边继续讲述。
「然后，一瞬间被耀眼的光包围着……女性消失了，我一个人被留在了这个世界。所以说，在我的情况下可能是一种『转移者』的感觉吧？」
埃尔伯哈特说着，带着怀念的眼神看着蕾娜。
◆
根据他的讲述，之后他很快被冒险者队拾起，并由队长兼剑士抚养长大。
「我8岁的时候……连这个世界的语言都不懂……而且并非这个世界『童年成长迅速的身体』，而是以原来世界的身体开始剑术训练。那位剑士给了我训练。也许适合我的缘故，我迅速变得强大。在当时的公会会长的栽培下，10岁时成为S级冒险者，遇见了辛治、梅谷美、米莉亚等人，在12岁时打倒了魔王」
说到这里，他将目光投向了我。
「所以，我很理解你8岁时的挣扎。身体能力——肉体拖累你感到痛苦」
埃尔伯哈特微笑着说。
「然后，蕾娜小姐就是那个时候……那位银发女性？」
「……是的，没错。毫无疑问。……难道是在我来回于日本之时……」
蕾娜微微含泪。
「跟着过来了吗……对不起……一定经历了很多困难吧……」
蕾娜的口气变成我们不熟悉的样子。大概是女神般的表情吧。
「不用道歉。在那个世界我已经孤苦无依了。逃离收养机构也是因为那个……打算去死」
我们抬起头，震惊不已。
「但是，追随美丽姐姐来到了这个世界。在这里结识了重要的伙伴和朋友。我很感激」
埃尔伯哈特笑了笑。
◆
「希罗亚和凯茜无疑都是辛治、梅谷美、穆勒骑士的子孙。所以我认为他们可能带着前世记忆只有『灵魂』转生到这个世界……」
埃尔伯哈特向蕾娜提出问题。
「是的。这也是我的疏忽，原世界的他们失去了生命。他们在这个世界得以重生。所以希罗亚是奥布莱恩男爵的儿子，凯茜也毫无疑问是穆勒骑士的女儿」
「……原来如此。我明白了。我已经从辛治那里听说过……他可能也注意到了两人的事情」
听了埃尔伯哈特的话，我心服口服。父亲一直看起来像是察觉到了什么。
「所以您说『重生』，那么……蕾娜小姐……不，您是神还是什么？」
「无法明确告诉你……但可以说接近那样的存在」
「……明白了。当然希罗亚、凯茜和您的事情绝对不会告诉任何人。也请不要泄露我的事情。知道我是转移者的只有辛治……希罗亚的父亲」
「明白了……还要谢谢您」
蕾娜低下头，我和凯茜也跟着低下。
「啊！不用客气……我应该向你们道谢才对」
慌张的埃尔伯哈特。
「那么，虽然看起来保留了前世记忆转生过来的样子……你们心理年龄多大？」
「我在23岁时失去了生命」
「我在29岁时……」
「哈哈！很好啊！我刚满25岁所以差不多是同龄人呢」
埃尔伯哈特说着，真的很高兴地笑了。
◆
「因此，考虑到体格造成的身体限制和『身体强化』无法根据等级发挥出来的点……接近B级别的C级别吧」
这也是重要的话题。虽然惊讶于埃尔伯哈特是转移者这一事实而忘记了。
「关于这个……我有些问题想问」
「没问题希罗亚。想问什么都可以」
「埃尔伯哈特先生，您是怎么克服体格限制达到S级别……而且还击败魔王的？」
我最担心的体格和体力。作为转移者而非转生者，能够以原世界的孩童身份取得的成就必定值得参考。
我用认真的眼神盯着「转移者」埃尔伯哈特。
48话「希罗亚的缺点和应该发展的武器」
「嗯……是啊。虽然有点像是用问题回答问题，不好意思」
埃尔伯哈特挺身而出，盯着我的眼睛。
「你现在认为自己的缺点是什么？」
「体格和体力吧」
我立刻回答道。
「嗯。因为身体还在成长阶段，所以不能承受太大的负荷。训练也有限度」
「是的」
「比如说，我的身体大概是15左右。而这个世界的标准是12。再低就有发育障碍的危险。所以公会规定『冒险者登记从12岁开始』。到这里你明白了吧」
「是的」
我一直在进行『身体强化』的训练，但在一定程度上也被师傅制止了。『因为还在成长阶段，勉强是不行的。反而会伤害身体』
◆
「你大概已经锻炼到了身体的极限了吧？聪明如你，应该已经看清楚那条界线了吧」
埃尔伯哈特意味深长地笑着。
「现在的身体状态下，你的一项优势『身体强化』也无法全力发挥。顶多也就是五成左右吧」
正如我经历过的矛盾一样，他的推测也很准确。
「嗯，随着身体成长，训练负荷的容忍度肯定会增加。但是等待这个时间余地是没有的。最理想的情况是『在12岁之前好好训练』。那样你肯定会变得更强。本来我应该向你推荐这个……」
埃尔伯哈特脸上露出了些许苦恼之色。
「希望你能理解，对我来说，让你尽快变强是一个艰难的事情……」
◆
「好了，下一个问题。对此你的回答，很可能就成为『我能给你唯一建议的事情』了吧」
他再次盯着我看。这次眼神像刀子一样。
「身体能力已经达到了当前阶段的极限值。而且就连强大的『身体强化』也无法全力使用。这就是你目前所面临的缺点。那么……」
埃尔伯哈特的脸凑了过来。
「你剩下的武器是什么？」
在他刺人的目光下，我瞬间想到了我的长处。
「剑术……是『古式居合术·尾武梦想流』」
「太棒了！」
埃尔伯哈特重新坐直在沙发上，交叉双臂说道，「答对了」。
「果然你是个聪明孩子……不，这话不该对一个23岁的年轻人说」
「但是，我的剑术……已经修得我生前所学的最高级别『免许皆传』。师父教导我在各种情况下战斗，并且……」
埃尔伯哈特举起食指打断了我的话。
「我也对日本……或者说这个世界的东方剑术有着深入的造诣。有各种各样的『型』，完全掌握并准确施展技术取胜。如果那就是『免许皆传』的话……」
他停顿片刻后继续说道。
「那还不是最高级别也不是最强」
我感觉头被重重地敲了一下。
『尾武梦想流』的知识完全反馈到了现在的身体。毫无疑问。现在我的技术已经达到了免许皆传的水平。
但是……
「──战斗是『生物』。只靠固定的型和技术迟早会应付不来……」
「嗯。你有点消极了呢」
埃尔伯哈特略显为难地皱起眉头。
「这件事我希望凯茜也能听到」
说完他把目光转向了凯茜。
「听说你已经掌握了火系初级魔术的极限，但高级魔术在魔力量上还是有些困难吧？」
「是的。现在我考虑学习其他系列的初级魔术。」
尽管突然被问及，凯茜仍然坚定地回答道。
「你的火系初级魔术还有很长的路要走。」
「诶……是这样吗，蕾娜？」
凯茜询问坐在旁边的蕾娜。
「嗯，我大概明白他想表达的意思了。」
「？」
「也许是指如何高效地运用魔术吧。用尽量少的魔力发挥最大效果……之类的。」
「不愧是蕾娜小姐。就是这个意思。」
看着蕾娜，埃尔伯哈特微笑着说道。他对待蕾娜的称呼充满了敬意，让我也不由得露出笑容。
「说到魔术水平的高低，其实就是效果大小而已。然后就是不断使用魔术来磨练自己。这其中包括在各种情况下使用何种魔术？如何节省魔力消耗？『如何用最少的魔力发挥最大效果』其实也是魔术师努力的目标之一。」
听着埃尔伯哈特解释给凯茜听，我觉得自己找到了答案。
「战斗就像一个『生物』。因此要适应它，并通过各种经验使『我的尾武梦想流』变得更强大完善……」
我喃喃自语时，埃尔伯哈特微笑着。
「找到正确答案了呢。没错。通过适应各种战斗，你的剑术还有很大潜力可以挖掘。免许皆传只是起点而已。」
◆
「虽然绕了一大圈，但对希罗亚提出的问题简单来说就是『尽可能多地积累实战经验』。通过这些经验累积，你们甚至可以突破极限。不，其实根本就没有极限。」
埃尔伯哈特有点像老师一样。他一直引导着我们找到答案。
「话说回来，我一直带着你们四处转悠，难道忘了吃午饭？」
埃尔伯哈特从沙发上站起来。
「不能让她们一直在门外等着啊。我得回去处理公务了，不过二楼公会里的食堂位置已经预留好了。好好享受一下午餐吧。」
他开门走出去，
「抱歉了。没关系了」
对着莉兹和玛尔蒂娜说道。
「有什么事的话，随时来王城找我。我会尽量帮忙的」
埃尔伯哈特优雅地挥手，走向公会的大门。
我向着他的背影深深鞠了一躬。这位不同于穆勒师傅的另一位老师，教会了我应该追寻的目标。
◆
「我……会变得更强」
在公会餐厅用过餐后，在冒险者们喧闹的氛围中，我再次表明了决心。
「为了征服小鬼森林的迷宫。为了保护大家」
「嗯。我也想看着希罗亚们变得更强。能在旁边支持着你们变得更强，我会很高兴的」
莉兹咧嘴一笑，畅饮着啤酒。
「蕾娜是希罗亚他们的保护者，所以会看着他们表现得如何哦」
蕾娜也笑了。
「无论发生什么事，我都会和大家在一起。我会把我的一切奉献给大家」
玛尔蒂娜环视了一圈，最后看向我说道。
「我……会变得更强，为了永远守在希罗亚身边」
旁边的凯茜紧紧抓住了我的胳膊。
「好！为新的决意干杯！」
莉兹举起啤酒，我们则举起低糖果汁的杯子，共同干杯。
「我们！会变得更强！」
「「「变得更加强大吧！」」」
在喧嚣中，我们的决心回荡着。
49话「范和芭芭拉」★（视点・埃尔伯哈特）
（或许有点勉强了吧……）
身体有些发热，脚下有些摇晃。
一边走在王城的回廊上，一边努力保持平静。
（又让芭芭拉担心了呢……）
想着这些，我伸手推开门。
◆
「欢迎回来」
走进王城里的自己房间，女仆芭芭拉正等着我。她白皙的皮肤上泛起了波浪般的长白发，美丽闪耀的红色眼睛。
「你还醒着啊。其实你睡着也没关系的」
虽然现在才是刚刚开始倾斜的黄昏时分，我说了些奇怪的话。但这就是我和芭芭拉的日常。
「没事吧？我还以为你会等到太阳落山后再去呢……」
芭芭拉帮我脱下外套。
「总之是因为太想快点见到他们了。实在忍不住了」
「请不要勉强自己。那么，您要怎么样呢？」
「嗯……我决定稍微休息一下。给我睡袍吧」
我脱下衬衫，褪下裤子。芭芭拉拿走了我的衣服。
（嗯。他们都是好孩子……）
想起与他们的相聚。
（希罗亚应该会成为适合传承『这把』剑的……虽然现在还有点勉强……）
我把手放在胸口。
「范……睡袍在这里」
「嗯」
穿上了由芭芭拉递过来的睡袍，走向沙发。
突然感到头晕目眩，靠在墙上。
「范！」
「没事的。只是有点头晕……」
「坐马车移动了吗？哪怕是短距离……」
「坐了。甚至从那家旅馆到特鲁多的店都是坐马车的」
芭芭拉支撑着我，听着我的反驳，脸上挂着担心的表情。
「抱歉啊。让你担心了」
对着芭芭拉感到抱歉地道歉。
◆
我，范达尔・冯・埃尔伯哈特，只有昔日的队友和这位芭芭拉才会亲切地称呼我为『范』。
「范，请不要勉强自己。考虑到本来的体质以及施加的诅咒，再加上被封印住的『那份力量』，白天的行动应该更加受限制才对」
「我是混血儿，所以并不像芭芭拉那样显露出特性……」
芭芭拉瞪大眼睛盯着我。
「知道了。我会更加克制一些」
说着坐在沙发上。
「所以，情况如何？」
从水壶里给杯子倒上凉水的芭芭拉。正好因为身体有些发烫而合适。
「他们都很乖巧。」
接过杯子一口喝干。
「同行的两个女孩都充满了『保护他们到底』的决心，治疗师鲁道夫先生的女儿……总之是个拥有惊人力量的少女」
闭上眼睛，脑海中浮现蕾娜小姐的身影。她是将我引领到这个世界的女性。脑海中浮现的蕾娜小姐变得更加成熟，最终成为了『那时』美丽的女性。
（难道她是女神吗……）
「骑士穆勒先生的女儿和辛治、梅谷美的孩子怎么样了？」
坐在我旁边的芭芭拉。因为我带着笑容说话，自然地芭芭拉也露出了笑容。
「那位高贵的骑士穆勒先生的女儿，聪明美丽的姑娘」
「……有点嫉妒呢……」
芭芭拉一边鼓起腮帮子，一边递给我另一杯水。
「这样的表情不适合你。可爱的脸庞可不应该被气色所掩盖。凯茜对希罗亚可是一往情深呢」
「希罗亚……是辛治和梅谷美的孩子吧？」
「他超乎预期。果然是辛治之子。为了履行使命，他一心追求『变得更强』。或许有点像梅谷美笑起来时的表情？」
芭芭拉轻笑起来。
「那么……能够消灭『阿兹拉德利乌斯』吗？」
芭芭拉用认真的表情注视着我。
『阿兹拉德利乌斯』。
魔王身边的亲信，从我们手中唯一逃脱的恶魔。他给我和辛治施加了诅咒，并封印了我的『那种力量』。
「据说出现在拉齐亚村的迷宫中的『强大魔瘴气』可能就是他造成的。甚至可能本人也在……」
「只是击退……或许还能做到……但要消灭他，也许要等他们长大后才行……」
「不行！无论如何都要消灭他，解除范身上的诅咒和『那种力量』的封印。您是我们『隐者』们的希望啊」
芭芭拉说着抱住了我。
「也许是解放我们『自始祖以来受诅咒的血脉』的希望……」
她拨开白色长发，将纤细的脖颈展现给我。
「范……请……也请解放我……」
「啊」
我轻轻吻上了芭芭拉美丽的白皙脖颈，然后咬了下去。
「嗯……啊……范……」
芭芭拉喘着甜美的气息呼唤着我的名字。
「啊……再多♡疼爱我一点，再多……」
紧紧拥抱我的芭芭拉的手臂用力了起来。
「我……要到了……」
我点了点头，依然吻着她的脖颈。
「来、来了……好……来了……」
紧紧拥抱我的芭芭拉的身体微微颤抖，然后慢慢松弛下来。
「谢谢你，芭芭拉。接下来轮到你了。」
我将脖颈伸向芭芭拉。
「啊……范……我心爱的人……」
芭芭拉这样说着亲吻我的脖颈。
强烈的快感在大脑和下半身蔓延开来。
「尽情吸吮吧。之后就轮到你了……」
我褪下了长袍。
我们在这种背德的行为之后，互相交织在一起……
◆
躺在卧室的床上，芭芭拉一丝不挂。她那洁白闪耀的肌肤，红色的眼瞳和乳晕到乳头间淡桃色，以及无毛的秘部中透出的红色阴部形成鲜明对比，仿佛是上帝创造的那般淫靡美丽。
「范……」
她那极致美丽妖艳的身体张开双臂，诱惑着我。
「芭芭拉……」
我覆盖在她的身上。
「请……请吻我……」
「嗯」
我的舌头在芭芭拉柔软的嘴唇上游走。
「啊啊啊……」
「来吧，芭芭拉也来舔一下」
「好的……舔舔……」
「芭芭拉真可爱」
「啃……咬……啊、啊♡」
交织了彼此的舌头后，我咬住了芭芭拉的舌头。
「来吧，轮到你了」
「啊、啊♡」
发出清脆声音，芭芭拉咬住了我的舌头。
「吸……舔……嗯……」
再次接吻，相互吮吸着对方。
我们通过这样做让性感觉异常地增强。
「啊……又……来了……」
我紧紧抱着芭芭拉的身体。
「我还什么都没做呢」
我轻轻捏住隆起的乳头，包裹着乳晕。
「嗯嗯♡」
我的舌头从嘴唇滑向她的颈部。刚才咬过的地方已经看不到痕迹了。
慢慢地向下移动，抵达丰满的丘陵。我在右侧乳头一直爱抚的同时，也亲吻着对面的乳头。
「啊♡ 那里也……请，请咬一口」
「可以吗？」
「快点♡ 那里……乳头……快点咬♡」
用乱齿轻轻咬了一口。
「啊♡ 更多……直到流血为止……」
再加深一些，吮吸着流出的血液。
「啊♡ 吸吮着♡ 更多……吸住整个乳头♡」
芭芭拉喘息着，伸手触摸我的下体。
轻柔地用手指抚摸后，温柔地包裹住。
「啊……范的前端，已经湿润了……」
用拇指将露出的液体涂抹在龟头上。
「呼！」
从阴茎传来快感冲击着大脑。
「呵呵，范，你真可爱……」
被称为可爱会让男人高兴吗？
有点生气，于是伸手到已经湿润的隐秘之处。
轻抚着鼓起的无毛大阴唇。
「啊啊啊♡」
从乳头移到肚脐，用嘴唇移动。
「不行！范的♡太远了，不要离开我♡」
抱怨着阳具移到她够不着的地方。
然后在下腹部亲吻……
「啊♡ 来了……那里……更多♡ 好……感觉……好♡」
吸起从大阴唇间若隐若现的花瓣，芭芭拉的娇声也变得更大。
「那里也……想要咬一口……」
「不行。那是敏感的地方」
用舌头轻抚着隐芽。
「啊呜呜呜呜♡ 不行了……高潮了……」
我停止了爱抚。
「不行！停下来太残忍了……」
「一起来吧，如果要高潮就一起来」
龟头在阴道口摩擦。
「啊♡ 插进去……深一点……插进去！ 啊♡ 啊啊啊啊啊♡」
用力向前一挺，一下子插入到根部。
阴茎在子宫口触碰的感觉和包裹的感觉让我几乎要融化了。
记忆着我的形状的阴道肌肉立刻开始对我进行抚摸。
「啊……芭芭拉这里总是那么美妙」
「是范专属的……嗯♡ 嗯♡ 哈♡」
慢慢地，然后逐渐加快抽送的速度。
啪嚓！啪嚓！啪嚓！啪嚓！
每次抽送，淫靡的水声都变得更大声。
「嘿♡ 哈♡ 啊♡ 呀♡」
随着冲刺，芭芭拉发出了有节奏的娇喘声。实在是太可爱了。
很快，芭芭拉缠住我的腰，抱住我的背。
「用力♡ 用力啊，范♡」
独占芭芭拉的双唇。舌头交织在一起时，口中弥漫着铁一般的美味香气。
「嗯嗯嗯嗯♡ 嗯呜嗯呜♡」
芭芭拉发出喘息声。不仅仅是速度，而且用有力的冲刺打开子宫口。
「呜呜呜呜！ 呜呜呜！ 呜呜呜呜♡」
恐怕是无法忍受过于剧烈的快感，放开了双唇，更加紧紧地抱住我的背的芭芭拉。
「不行♡ 啊♡ 好……要……要来了……要来了♡」
「哦哼♡ 射精……放出来……哦哼哼哼哼！」
「好的……我也一起」
「芭芭拉！我要射了！」
「啊♡ 我要♡ 范……喜欢♡ 爱着你♡」
「我也爱着你，芭芭拉」
「啊啊啊啊啊啊♡」
芭芭拉紧紧地用腿、手臂和阴道抓住我，她的样子真让人心生爱怜。
然后，从插入最深处的阴茎中喷涌出炽热的精液。
「啊！来了！射出来了♡好热♡」
子宫接收到炽热的射精，芭芭拉剧烈地仰面倒下。
◆
「本来是打算小睡一会儿的……」
「对不起……」
芭芭拉在我的怀里略带羞愧。
「不是在责备你啦」
「……我喜欢你……我的重要的勇者大人……」
说着，她亲吻了我的脸颊。
「勇者吗……像我这样『连人都不是的卑贱妓女的孩子』……前辈（前任勇者）到底在想些什么呢？」
「范并不贱」
「真的吗？」
「范自己说过。『我出生的德国是骑士之国』。范体内流淌着异世界骑士的血脉」
（身体如同魔物一般，却有着骑士的血脉……）
我突然产生了这样的想法。
（希罗亚的国家也是……以高洁的武士『侍』而闻名的国家）
「如果真的有那样的血统的话……我和希罗亚果然还是相似的人啊……」
「？」
芭芭拉歪着头，问道：「怎么了？」
「没什么，算了」
「嘿，范……」
「嗯？」
芭芭拉起身，跪在地上，把她那丰满美丽的臀部朝向我。
「接下来……从后面……」
我们美好的时光还没有结束。
50话「购物约会（事前约定）」（视点・希罗亚→凯茜→希罗亚）
太阳西斜，黄昏将临时我们离开了公会。
「这可成了半途而废的晚餐了呢」
莉兹在皮甲上拍着肚子。
「毫无疑问，晚上肚子会饿的呢……」
凯茜一脸严肃。嗯，夜宵可是女性的大敌呢。
◆
我们走向旅馆。沿途有买晚餐食材回家的人们，还有排队在散发着诱人香气的餐馆门前的人们，王都的主要街道上人流涌动。
「虽然人多与规模无法相比，但这样的景象无论是王都还是拉齐亚村都是一样呢」
我喜欢人们的生活景象，总觉得「啊，原来我还活着啊」。
「啊！那不是甜品店吗？」
玛尔蒂娜敏锐地发现了一栋建筑物。招牌上画着卷蛋糕的图案。
「蛋糕——另有一间胃吧……」
蕾娜的眼中闪耀着光芒。
「咕咕」
凯茜、玛尔蒂娜、莉兹用同样的眼神点头。
「那个……大家的眼神都变得像捕食者一样了哦」
「走吧！」
凯茜和蕾娜跑出去，莉兹和玛尔蒂娜拉着我的双手也跟着跑了起来。
◆
「……一个人买五个草莓蛋糕能吃下吗？」
回到旅馆面前摆放着蛋糕。
我只拿了一块装满水果的水果挞。
仔细看的话，面前摆放着各种色彩缤纷的水果蛋糕、挞、布丁等，每样都有五个，她们看起来非常开心。不，应该说已经陶醉在幸福之中了。
「「「「一点问题都没有！」」」」
看起来很开心地哼着歌的这四姐妹（暂定）……
「啊，我去泡红茶。」
「蕾娜也来帮忙！」
「我拿杯子过去。」
「那我们就在准备好之前等你们哦，希罗亚！」
啊，临时的长女莉兹一动不动呢。
◆
「吃饱了。」
虽然很好吃，但在公会二楼的食堂吃饱了之后再吃，感觉相当辛苦。
女性们一边说着「这个好好吃啊！」「啊，那个我也想尝尝！」「莉兹的也要尝尝吗？」「王都有这个东西呢」一边开心地享受着甜点。
「……我来收拾好了……」
我端着自己的杯子和盘子走向厨房，顺便去泡个澡。
「呼……」
浸在热水里，不知不觉地发出了一声不像小孩子的叹息。
（『实战经验』吗……）
那么，在从王都回到拉齐亚村之后吧。装备的制作要花多长时间呢。
（想早点回去。然后和怪物战斗）
刚到王都，旅途的疲劳还未消除就考虑回去了。
（明天开始再次进行早晨练习吧）
等待装备齐全的时间，特别没什么事情可做。大家会怎么安排呢？
◆
从浴室出来，换上旅馆准备好的睡衣。
（哎呀。是没有裤子的类型吗）
从头到脚裹着，露出脖子和手臂的一件布睡衣。下摆到脚踝那么长，这是儿童用的吧？
回到客厅，大家还在吃着蛋糕热闹地聊着。
「我要睡了。晚安。」
抵达王都后，立刻被带来带去了不少地方。真想快点钻进床里。
「晚安～！」
大家都笑着回答我。感觉有点幸福。
■□■□■□■□
向去卧室的希罗亚挥手道别。
「真的可以吗，凯茜？」
「希罗亚君和我两个人慢慢约会一天也可以吗？」
「和希罗亚哥哥两个人逛街……」
希罗亚洗澡的时候我说的话。
『大家一个一个和希罗亚约会逛街吧』
嘛，我也想和希罗亚两个人约会呢。
理由是──
「和希罗亚哥哥两个人逛街……」
为了一直不停地喃喃自语着同样的事情的玛尔蒂娜。
王都之旅的最后一晚，那个……我和希罗亚在睡袋里做了些羞耻的事情。
之后，玛尔蒂娜来叫换班时……看到了。她在沉睡中的希罗亚身上亲了一口。
虽然心受了伤，但一想到玛尔蒂娜的心情，就不禁流下了眼泪。
我得到了希罗亚的爱抚。他还说了「喜欢你」。
但是想到玛尔蒂娜……自然而然地就流下了眼泪。
于是我向大家提出了建议。
『轮流和希罗亚两人去购物约会吧』。
因为知道对玛尔蒂娜直接说「和希罗亚约会吧」她绝对不会答应。她太在意我了。
所以我说『大家一起』。
大概，玛尔蒂娜打算把这份心意带到坟墓吧。
她下定决心「把自己的一切献给大家」，为了我们，更进一步是为了希罗亚。
因为听到希罗亚说「喜欢」，所以她试图用行动来回报。
（这样下去，玛尔蒂娜可能会崩溃）
我想到这一点，所以提出了购物约会的建议。
「那么，我们去哪里好呢？」
「蕾娜想去书店。或者图书馆也可以。」
看到莉兹和蕾娜竟然如此乐意，我感到很惊讶。
「和希罗亚哥哥两个人逛街……」
……玛尔蒂娜还在受着诅咒啊。
「我想买可爱的衣服。玛尔蒂娜你呢？要不要买衣服？」
「但是……装备之类的花费很多钱吧？不要太浪费……」
「这个交给我吧！」
莉兹拍了拍胸口。
「我忘了在公会里兑换。明天带去兑换成金币。」
她这样说着，从包里拿出了那四颗『妖魔之石』。
「我觉得会是相当可观的数目吧？我们就把这些作为大家的约会基金吧」
「那么，明天第一个去的是莉兹。和希罗亚约好地点后去兑换金币回来」
「啊，我是第一个去！好紧张啊……」
于是，我们商量好了顺序和步骤。
◆
「那么，为了明天洗个澡睡觉吧！」
莉兹站起身走向浴室。
「我也去！」
「……要把身体每个角落都洗干净才行」
「莉兹！只是约会而已！没有色色的事情哦！」
为什么成熟的莉兹对和希罗亚的购物约会这么开心啊！
■□■□■□■□
「诶？什么意思？」
一醒来就听到了凯茜说的话，有些搞不清楚。
「所以！莉兹在公会门口等你，快去找她。今天轮到你执行『两人单独购物约会』任务了。明白了吗？」
「好的」
「那么赶紧洗脸换衣服去公会吧。不能让女孩子等着你」
「好的」
◆
有些不太明白情况，匆忙洗脸换衣服离开旅馆。
(她说了公会吧)
(去的时候坐马车，回来走路，所以路线还记得)
不能让莉兹等太久，我赶紧朝公会前进。
◆
公会前的中央广场。和拉齐亚村的广场相比，规模和人数都完全不同。
在公会前的广场长椅上发现了莉兹的身影。她没有穿着平常的皮甲，而是穿着村姑风格的衣服。
她似乎也注意到了我，大大地挥着手。
「啊……因为这是……我的地方。不知道……你会不会……来呢」
看起来好像在和站在面前的男人说话。是被缠上了吗？
我赶紧跑向莉兹那里。
「抱歉让你久等了。……谁？认识的人吗？」
「不认识的男人。像是在搭讪」
为了以防万一，我释放出剑气。
「呜！」
男人稍作后退，说了声「有点不好意思」就离开了。
「出乎意料地快嘛。好，我们走吧！」
身高差明显的我，被拥抱住胳膊，与莉兹一起朝着公会走去。
「首先要把妖魔之石换成金子。这就是今天大家约会的资金。好，直到下一个人之前，就让我尽情享受吧！」
笑容满面的莉兹推开了公会的门。
51话「购物约会（莉兹）」
「……真的吗……」
「一个妖魔，两枚金币吗？」
「是的。看这个大小，恐怕是高级妖魔了。B级怪物呢」
『妖魔之石』四块摆在眼前，接待小姐面带微笑。
「还有，因为在街道上造成了很多损害，所以也有讨伐请求。虽然不是正式接受的请求，但作为『讨伐报酬的一部分』给你一枚金币。总共九枚金币」
「九枚金币……」
「我们从来没有得到过这样的报酬呢……」
一枚金币大约10万日元。按原世界的汇率换算大约90万日元。冒险者可是在赌命的工作，所以即使这样也觉得不划算。
姑且先把两枚金币换成小面值的硬币领取报酬。
「绝对用不完在约会上啊……」
接过装有金币的皮袋时，莉兹喃喃自语。
「剩下的话就用来买除了盔甲以外的装备吧？」
「但是，至少武器之类的还是用领主大人给的钱买比较划算啊」
「嗯。那么没用完的部分就由莉兹保管吧」
「……一定要小心不要掉了啊……」
莉兹把装有金币的皮袋放进腰包里。
「那么，要去哪里约会呢？」
「……你说话怎么这么生硬啊」
「如果被安排在一个完全不知情的地方约会……该怎么办才好──」
说到这里，我停下了话语。仰望着莉兹的表情，感觉她变得非常悲伤。
（是啊，我也得开心起来才行）
「……抱歉。有点失礼了。──嗯。让我们享受约会吧」
「希罗亚……你果然是个不错的男人」
咧嘴一笑的莉兹拉着我的手走了起来。
「首先是早餐吧。去咖啡馆试试吧」
「明白」
被莉兹的笑容感染，我也笑了起来，和她一起走上大街。
◆
「露天咖啡馆啊。王都居然也有这样的店铺呢」
「哦，希罗亚还挺了解的嘛。怎么样？很时髦吧？」
我们坐在露天座位上，一边观望着街上行走的人们，一边享受着轻松的早餐。
「希罗亚，你居然喝咖啡啊」
莉兹一边喝红茶一边说道。
「不知不觉呢……」
我就像在前世一样，跟侍者点了『吐司和咖啡』。
当然，作为一个孩子，我加了很多糖和牛奶，以适应我的舌头。
「不过，王都真是个了不起的地方。人很多，店铺也很多。感觉就像中心地带一样。」
「没错吧？」
莉兹撑着脸颊凭倚在桌子上，眺望着街景。
「但是……我还是喜欢拉齐亚村啊。」
莉兹喃喃自语。
「村里的人们都很友善。村子宁静和蔼，和你们和其他好朋友一起开心地度过时间是最好的。虽然我是来自别的地方的冒险者，但我想在那个村子安定下来，展开各种冒险」
用怀念的眼神遥望远方的莉兹。
「是啊。所以我，我们要保护那个村子」
「嗯。期待你哦，希罗亚。我也会加油的」
莉兹把目光转向我，温柔地微笑着。
偶尔露出这样表情的莉兹让我再次感叹。她真的很美。
「？」
大概是因为我呆呆地盯着莉兹的脸吧，她露出了一副「怎么了？」的表情。
我大概是脸红了吧。
「嗯，我会加油的」
喝着加糖的咖啡，不经意间把视线移到街景上。
于是早餐时间悠闲地流逝着。
◆
「这家店只有王都才有。来了就一定要买点东西！」
离开咖啡馆后询问下一个目的地，莉兹一边这样说着一边拉着我的手，迈着坚定的步伐向前走去。
「……」
「在村子里只有实用设计的东西。所以想要可爱一点的东西」
「……」
「回到村子后，要诱惑阿雷斯……所以想要有点魅力……」
「……」
「希罗亚？还活着吗？」
「你知道吗莉兹」
「嗯？」
「我在这里真的有必要吗？」
「不，只是想让你帮忙挑选一下」
「……让8岁的孩子吗？」
「但你也是个男人吧？靠感性和本能来决定吧」
「本能啊」
「作为男人，想让女孩穿什么样的衣服，希望你告诉我」
这里是时尚的内衣店。就是内衣店。
「拜托了希罗亚！一起进来嘛！」
可爱的、漂亮的、时尚的内衣，想要穿在身上的心情我能理解。莉兹也毕竟是个女孩。但是，我也一起进去……
偷偷地看了一眼莉兹。……知道了，不用露出那种快哭的表情……
「真是的！快点，进来啦！」
鼓起勇气，这次我拉着莉兹的手走进了店里。
◆
（啊～不知道该往哪看才好）
真是的。不管是可爱还是性感，只要移开视线，就会看到连裤袜带。
「希罗亚！这个，前面只有一点布，后面就只有条细绳！」
莉兹兴奋地把红色内裤展示在我的面前。明显布料太少了。而且，这个世界居然有T字裤。
「这套搭配着穿。我穿上后，勉强能遮住那个……那个部分」
接下来是红色文胸。简直就是微型比基尼。
「觉得有点太性感了……」
我虽然把脸转开了，但还是发表了评论。
「穿上这样的东西逼近的话……阿雷斯会变成野兽吗。……不对，变成野兽也挺好的……」
脸红的莉兹。在想些什么呢？
「莉兹的肤色很健康，所以我觉得白色系会更漂亮。」
我在冷静地给建议，这是怎么回事。
「漂、漂亮……吗？」
莉兹用手中的文胸遮住了大部分脸，只露出湿润的眼睛看着我。
「啊，嗯。莉兹很漂亮。」
「明明是个孩子，希罗亚你真是个色鬼……」
「啥？」
「没什么！白色吧？我去找一下！」
（说了多余的话吗）
最终买了一套以白色为主题的紫色蕾丝、一套粉色蕾丝、还有最开始那件红色面积较小的，以及一套黑色蕾丝（还有相配的黑色内衣背心）。啊，还有几件日常穿着的设计简单但有蕾丝花边可爱的内衣。
「在村子里只有没有装饰的内裤和文胸卖。」
「潮流只在王都才有啊。那就趁这个机会买下来吧。嗯，知道了。」
「谢谢你啊希罗亚」
「……买完了就快点出去吧」
「啊！」
看着手中的购物袋，莉兹开心地抓住我的胳膊，一起走出了店铺。
◆
「因为在公会里耽搁了，时间不多了呢」
「是吗？我没有掌握时间表呢」
「接下来是蕾娜。购物约会然后午餐吧。约会地点就在今天早上我们见面的地方」
「原来如此，已经结束了吗」
我和莉兹回到了中央广场。在一个角落里，我们发现了一个摊位。
「莉兹，过来一下。」
我说着，拉着莉兹的手走向那里。
◆
「可以吗？就算买这种东西给我。」
莉兹用手指轻触着耳边的银饰，她的表情有些害羞地微笑着。
「作为女孩子，偶尔打扮一下也是必要的。」
我从摊位上的银饰店买了一副银耳夹给莉兹戴上。
「因为购物约会很开心，所以当作我的谢礼。很适合你哦。」
「我原本是打算另外准备谢礼的……谢谢。」
「另外？」
「嗯……能过来一下吗？」
莉兹这样说着，示意我跟她走进了一条小巷。
「？」
跟着莉兹进入小巷，她转身微微弯下身闭上了眼睛。
「怎么了？」
「就是啦。作为约会的结束，来个『亲』吧。」
莉兹眯着一只眼得意地笑着。
「莉兹不是有阿雷斯吗！」
「今天的约会是和希罗亚在一起。和希罗亚亲一下有什么不好呢？」
「嗯，不好吧。」
「快点啦♡」
莉兹扭动着腰部，嘴唇微微翘起，好像在取笑一般。
（好，我就让你知道）
我轻轻地吻上她的嘴唇……然后立刻用手环住莉兹的头，伸舌进入她的嘴里。
莉兹身体短暂地颤抖了一下，然后温柔地回应了我的舌头。
她的柔软舌尖在我的口腔中游走，然后开始挑逗自己的口腔。
「嗯呼♡」
当我的舌头舔过她舌面、左右两侧，甚至舔到她的舌背时，莉兹轻轻地喘息了一声。
「嗯……啊……啊♡」
「啾」
分开双唇，轻轻亲吻了她的额头。
「……这个……真是个女性杀手……」
莉兹带着潮红的表情看着我。
「是因为莉兹取笑我嘛」
「我认输……」
◆
「那么接下来让蕾娜也开心一下吧！我可是玩得很开心呢！」
莉兹在稍远处挥手道别。
「知道了！谢谢你，莉兹！」
我也挥手道别。然后，在人群中，莉兹朝旅馆的方向离去。
将从莉兹那里得到的约会基金十五枚小金币放入皮袋子里，朝公会前走去。
接下来，是女神大人了。
——————————————————————
译者：阿雷斯乖乖戴好帽子吧……
52话「购物约会（蕾娜）」
「……那个……你在这里等着……吗？」
我赶到今天早上莉兹等待的地方，看到蕾娜被一个男人搭话的样子。
（咦？那个男人不是也搭过莉兹的话吗……）
「啊，希罗亚！过来这边！」
我赶紧站到蕾娜面前，瞪着那个男人。
「竟然对这么小的女孩搭讪？」
「啊……今天早上的──不，那个……」
他一看到我的脸就支支吾吾起来。
「对不起！」
他突然低下头，像兔子一样逃走了。
◆
「蕾娜想去王立图书馆。」
牵着手，从公会所在的中央广场向王城大道走去。
「我们孩子们也能进去吗？」
「嗯。蕾娜已经办好冒险者登记，做了『公会卡』吧？有了那个就可以免费使用。」
说着，她从围裙口袋里拿出了公会卡。
「不过很厉害呢。B级啊。」
「是分身的哦。不知道蕾娜本体会是什么级别呢。」
「不知道测量不出来吧……话说别说本体了。」
听我吐槽后，蕾娜轻笑起来。
围绕王都的城墙外侧，再往内就是『王城』周围的城墙旁边有一座建筑物。那就是王立图书馆。
在接待处出示公会卡时，虽然引起了惊讶，但顺利进入了图书馆。毕竟，这样的孩子看起来不像是B级和C级冒险者。
馆内，书架高耸入云，书籍密密麻麻地堆满其中。
「这……真厉害啊……」
「这里是人类智慧的聚集之地呢……」
蕾娜喃喃道。对女神来说，这里可能有着深刻的感慨吧。
「你在找什么书吗？我来帮忙」
「嗯。其实我不是来找书的，也不是来读书的」
蕾娜翻阅着手边的书。
「诶？那你来干嘛？」
「嗯，怎么说呢……想用自己的眼睛感受一下『可爱的孩子们的努力和成长』吧。大概？」
将书放回书架，蕾娜立刻拿起旁边的一本书。
「蕾娜想要看看人类、精灵、矮人等其他『生活在这个世界上可爱的存在』通过最初传授的智慧和少许魔术知识所取得的成就展示会吧？从神的立场来看」
说着，蕾娜抬起头，眼中充满了爱意地环顾了一下图书馆。
◆
「对了……」
我请图书管理员帮忙找了关于这个世界地理的书籍，在阅读桌旁翻阅着那本书，试着问坐在旁边的蕾娜。
「这个世界的宗教是怎样的？有像信仰神灵的宗教组织之类的存在吗？」
正在阅读魔术体系相关书籍的蕾娜听到我的问题后抬起头。
「嗯……并没有什么大型宗教组织……吧」
蕾娜转过身来回答我。
「当然每个地方都有自己信仰的东西。比如，在拉齐亚村，被赐予恩惠的水龙被尊称为『龙神大人』而受到崇拜就是一个很好的例子吧」
用手肘支着桌子，把下巴搁在手上，看着忙碌的图书管理员来回忙碌的身影，这样说道。
「有些地方会崇拜山和大树之类的作为神。但似乎并没有宗教组织呢」
「是吗……并没有把蕾娜当作女神信仰的组织吗」
「是的。这个世界的人们并不知道女神蕾娜呢」
蕾娜把目光移回书本。她微微若有所思的表情中透露出一丝寂寞的氛围。
「是吗？」
「尽量不要过多地干涉这个世界。……因为总觉得自己会过度干涉」
原来如此。我有点明白了。
（蕾娜作为神明，似乎并没有那种『达观』的感觉呢）
恐怕是因为对地上的人们『过于关心』了吧。从神明的立场来看，这可能并不是件好事。
看着蕾娜温柔的微笑，读书时那美丽得过分的侧颜，我产生了这样的想法。
「原来……蕾娜可能太过温柔了呢」
「？」
蕾娜瞥了我一眼，歪着头。
「不，别在意」
我也把目光移回书本。
◆
「那么，差不多该吃午饭了。在路边摊吃午餐可以吗？」
我们走出图书馆，手牵着手沿着大街走去。
「从中央广场往里走一点就有路边摊街道，听莉兹和玛尔蒂娜说的」
蕾娜拉着我的手。
「好的。就交给你了」
我回答后，蕾娜微笑着跑去。
◆
「糟糕，看起来好好吃啊」
于是，我选择了类似『汉堡包』的东西。虽然里面没有汉堡肉，但是夹着厚厚的培根、煎蛋、芝士和蔬菜的圆面包。蕾娜看着手中的食物，咽了口水。
我们决定坐在小摊旁边的长凳上吃东西。
「第一次和希罗亚和凯茜一起吃烤串的时候呢」
蕾娜一边大口吃着汉堡一边说道。
「当时真的好开心啊。和朋友一起吃饭原来是这么有趣的事情。」
「嗯」
「……能成为蕾娜的朋友……谢谢你」
膝上放着未吃完的汉堡，蕾娜有些红着脸低声说道。
「我才要感谢你呢。让我转生到这个世界，并且一直守护在我身边，我会一直依赖你的」
我说着，用手指擦掉了蕾娜嘴角的酱汁。
「啊……」
「美少女弄脏了哦」
我舔了舔手指。
「……开玩笑的……」
看着我的动作，蕾娜的脸变得红透了。
「啊，对不起！……刚才……讨厌对吧……」
「不……并不讨厌啦……」
低头摇了摇头的蕾娜。
我也突然感到有些害羞，咬了一口汉堡。
◆
「时间差不多了吧？接下来是玛尔蒂娜了」
用餐结束，手牵手走向中央广场。
「那个女孩，因为是第一次约会所以非常紧张……请温柔地陪伴她」
说到这里，蕾娜低头喃喃道：「蕾娜也是第一次呢……」
「说起来，明明是『购物约会』，却什么都没想买？」
「啊……说起来确实什么都没买呢」
蕾娜像是想起了什么般抬起了头。
「想要的东西……衣服啊还有『内衣』之类的……」
蕾娜把手放在脸颊上，陷入沉思。
「啊，这些事情之后可以和莉兹玛尔蒂娜一起去买！」
内衣店就免了吧。太尴尬了。
「……要不要买点饰品？刚才看到有路边摊在卖」
之前给莉兹在露天商那里买了耳饰。那个卖饰品的摊贩。
「好！我想要！」
蕾娜笑着点头。……她的笑容真的是『女神级』的。
◆
蕾娜在路边摊选了一个胸针。
虽然不是很昂贵，镶嵌的蓝色宝石也不算大，但银色大台座上雕刻的图案像翅膀一样精致美丽。
「怎么样？」
蕾娜把别上胸针的左胸部分伸向我。
「嗯，很适合你呢」
「嘿嘿，谢谢你，希罗亚」
说着，蕾娜突然紧紧抱住我……脸颊上亲了一下。
「蕾、蕾娜小姐？？？」
「因为今天非常开心……所以是为了表示感谢」
用女神般的微笑看着我的蕾娜。
「嗯。我也很开心」
心跳加速地，我努力地回答。完全被突袭了。
「好了！玛尔蒂娜在等着呢！快去吧」
稍稍紧紧抱住我后离开的蕾娜，绕到我的背后推了我一把。
「知道了。那我去了」
向挥手的蕾娜挥手后，我回过头，再次朝着公会大厅跑去。
53话「购物约会（玛尔蒂娜）」（视点・玛尔蒂娜→希罗亚）
（希罗亚哥哥和购物约会……希罗亚哥哥和购物约会……）
在指定的地方静静地坐着等待。即使到了这里，还是无法决定想去哪里。
从先前开始，旁边坐着一个陌生男人，似乎在和我说话，但我什么也听不见。
◆
「玛尔蒂娜！」
一直等待的声音让我抬起了头。
「希罗亚哥哥！」
轻轻举起手，希罗亚哥哥向这边跑来。
「又是你啊……搭讪也太过分了……唔咕！」
希罗亚哥哥正要对旁边坐着的男人说些什么，但我却紧紧地抱住了希罗亚哥哥的胸膛。
「等了你好久啦希罗亚哥哥！快点走吧！」
「……哥哥？……那、你这个大个子是妹妹？诶？诶？」
男人一脸茫然地看着这边，但与他无关。我只是尽情享受着心爱的希罗亚哥哥的触感。
「总之，这孩子接下来要和我去购物了。」
刚从我的怀抱中挣脱出来的希罗亚哥哥对男人说着，然后拉起了我的手。
无视那个目瞪口呆的男人，我和希罗亚哥哥牵着手离开了中央广场。
■□■□■□■□
「希罗亚哥哥……我到底想去什么地方，想买什么东西都还没决定好……」
被我牵着手跟在旁边的玛尔蒂娜显得有些歉意地低着头。
「一直期待着，所以一直没法好好睡觉……对不起。」
「没关系。由我来决定。真的没有想要的东西吗？」
我并肩站在玛尔蒂娜身边问道。
「嗯……想要的东西……大概是曼·高什吧。还有想要挂剑鞘的新皮带」
那是装备吧，玛尔蒂娜小姐。
「现在用左手持的短剑来进行攻击防御，但果然还是想要专门的。」
『曼·高什』是一种短剑。握柄部分像篮子一样包裹着手，可以用于防御。不，不是这样说──
「武器和装备我们大家一起去买吧。不对，我是说，比如配饰和衣服之类的……」
「那么可爱的内衣就想要了！」
「嗯。那个和其他女孩子一起去买吧？」
「只要和希罗亚哥哥在一起，哪里都可以啦」
玛尔蒂娜一边说着一边挽起了我的胳膊。
「那么，我们去逛逛吧」
「嗯！」
带着笑容的玛尔蒂娜，朝着商店林立的街道走去。
◆
途中，虽然去了几家家居小物店和服装店，但似乎并没有特别想要的东西。
不过，紧靠在我身边走路的玛尔蒂娜看起来真的很开心。
（凯茜也说过，玛尔蒂娜对我是不是有特别的感情呢……）
虽然我说过『等记忆恢复了就不会有这样的事情了』，但可能是因为回想起『那件事』，自与妖魔对峙后，感觉玛尔蒂娜对我的感情比以前更加强烈。
（该怎么办呢……）
当然我是非常喜欢玛尔蒂娜的。但我真正喜欢的当然是凯茜。当然，被玛尔蒂娜那丰满的身体拥抱时会产生一些色情的感情。
不过与此不同，虽然玛尔蒂娜本人没有说出口，但她如此坦诚地表达自己的感情，我并不讨厌。我真是个坏男人。
◆
我一边四处张望着一边走着，而玛尔蒂娜则一直面带微笑地看着我。因为觉得害羞，所以假装没有注意到她的目光。
「咦？」
觉得这条街好像见过，然后就看到了矮人铁匠特鲁多的店。
「啊，希罗亚先生和玛尔蒂娜小姐！」
「咦～？你们两位在约会吗？」
「把凯茜小姐放一边……」
正在打扫店铺门前的三姐妹过来搭话。
「我们出去买东西了」
「呵呵！挺好吧？」
玛尔蒂娜更紧地挽着我的胳膊。不对，你们三个别这样瞪着我。
◆
「请」
被三姐妹拉着，我们进了店里。玛尔蒂娜看着摆放得乱七八糟的武器和防具。
「虽然想好好陈列，但是祖父总是反对」
「『优秀的冒险者即使在这种地方也能找到适合自己的武器』他总是这么说」
艾尔达和梅尔达抱怨道。
「啊……这个……」
在其中玛尔蒂娜拿出了一个小小的银盒，放在手心上拿给了我。
「这是？」
「啊……那是阿尔达做的音乐盒……」
奉茶的阿尔达惊讶地说道。
「以为丢了呢……」
说着这样的话，从玛尔蒂娜的手掌中拿起了小盒子，发出咔哒咔哒的声音后又递回到玛尔蒂娜的手掌中。
「来，试着打开盖子看看」
玛尔蒂娜打开了小盒子的盖子。
「♪〜」
优美的音乐开始流淌出来。
「这是以前的恋曲呢」
阿尔达怀着怀念的口气低语道。
「我妈妈经常哼唱这首歌呢」
「唔~梅尔达没听过呢……」
艾尔达怀着怀念的神情，梅尔达则是有些遗憾地说道。
「好美的曲子……我想要这个」
玛尔蒂娜闭上眼睛，聚精会神地倾听着。
「好吧。虽然是阿尔达小时候做的，但如果你喜欢就给你吧」
「不，我想正式购买。阿尔达辛苦制作的东西，我想要正当地付出报酬」
我递给阿尔达一枚小金币。
「不能白拿这么多啊」
「我认为它值得这个价值。收下吧」
说着把目光转向了玛尔蒂娜。
「嗯。我觉得这个更有价值。谢谢，我会珍惜的」
玛尔蒂娜抱着小音乐盒放在胸前。
「嗯。如果你能珍惜它我会很高兴」
阿尔达高兴地握紧了被递给她的小金币。
「还有一个……」
玛尔蒂娜对阿尔达耳语道。
「嗯，知道了。阿尔达擅长这种细致的工艺。我会和铠甲一起完成的」
「什么？」
我询问道，但两人笑着说道。
「「秘密！」」
◆
「变得不太像约会了，抱歉啊」
我们走出了特鲁多的店，回到了中央广场的路上。
「不，我很开心！还买到了很棒的东西！」
玛尔蒂娜说着，把手放在装着音乐盒的腰包上。
「那我们去甜品店或者咖啡馆吧！凯茜姐姐说『最后去吃点心』」
玛尔蒂娜轻快地绕到我面前，拉起我的手。
「好！昨天买蛋糕的那家甜品店怎么样？」
「嗯。下次想吃栗子蛋糕！」
我们飞奔着赶往甜品店。
◆
「来，希罗亚哥哥。啊~」
玛尔蒂娜用叉子刺起一块栗子蛋糕递给我。
（凯茜真是个心思缜密的人……）
虽然心里这么想着，但也无法拒绝，我张开嘴。
「嘻嘻，好吃吗？」
「嗯，很好吃」
虽然有点害羞，但看到玛尔蒂娜这么开心，一切都值得。
「时间不早了呢……」
听到玛尔蒂娜的低语，我望向甜品店座位上能看到中央广场钟楼的方向。
「从这里出发的话，很快就能赶到和凯茜的约会地点了，但……时间真的很紧啊」
「希罗亚哥哥，有件事想拜托你。能听听吗？」
玛尔蒂娜笑着凝视着我。
「好啊。现在是和玛尔蒂娜约会的时间」
「……想要接吻」
我不由自主地站起来，结果撞到了桌子。好疼。
「希罗亚哥哥，没事吧？」
「……嗯，没、没事，但是……」
「凯茜姐姐告诉我的。她说『约会要以接吻为结束』」
凯茜居然想到了这一步。
「她还说『要来个激烈的』。激烈的是什么？我问她了，她说『交给希罗亚就行』」
「那家伙……」
「虽然不知道激烈的是什么意思……」
「……在这里不行。而且得找个没人的地方才行……」
「但是时间不够了。我只要普通的就好……在这里就可以了……」
甜品店角落的座位。因为靠近街道的窗户一侧，所以从店里很难看到，但是从街上可能会被看到。
「知道了。玛尔蒂娜，今天很开心。谢谢你」
我站起身，把脸靠近玛尔蒂娜。
「希罗亚哥哥……我也很开心」
玛尔蒂娜也把脸靠近，闭上了眼睛。第一次触碰玛尔蒂娜的唇。丰满而柔软。
「嗯……」
虽然只是简单的接吻，但因为玛尔蒂娜微微透露出来的呼吸声很性感，我在分开时不小心用舌头舔了一下她的唇。
「啊……」
玛尔蒂娜满脸红晕地露出迷人的表情，伸出手，用指尖轻触我的唇以确认触感。
「谢谢你，希罗亚哥哥」
她微笑着说道，让我感到非常可爱。
◆
我匆忙离开了店。
「我稍微休息一下再回去」
玛尔蒂娜说着，在刚才的座位上透过窗户向我挥手。
我也回过头挥手，然后赶往凯茜那里。
54话「爱的探求者高乔的灾难」（视点・调情师）
「那么，今天要钓到什么可爱的小姑娘呢？」
早晨的中央广场。我一个人在咖啡馆喘口气。
我是这个王都里有名的泡妞高手・高乔。给女孩们带来片刻梦想是我的信条。
……虽然确切来说只是D级冒险者而已。没有正式的队伍伙伴，时不时地在各种队伍之间流连。
为什么呢？因为我——
「总是性骚扰队伍里的女性伙伴」
所以多次引起纠纷，被赶出了许多队伍。
没办法啊。毕竟对方都爱上了我嘛。
◆
今天也没有需要我作为剑士的技能的队伍，所以从早上开始就很闲。
从咖啡馆的窗户望向公会前，发现了一个超级美丽的女孩。
穿着白色蓬松裙子的连衣裙，浅棕色皮制马甲，淡红色围裙，看起来非常像乡村女孩。
金发中长发。微微晒黑的皮肤看起来很健康。
我立刻冲出咖啡馆，走向那个美丽的女孩。
长长的睫毛和狭长的眼睛给人一种坚强的印象，但毫无疑问她很漂亮。
站在她坐着的长凳前，开口说道。
「你真漂亮。敢问现在方便吗？」
对于看起来坚强的女性，先夸奖再谦虚一点。
「啊？」
外表给人印象很准确。斜视着盯着我。
「抱歉啊。男朋友在等着我。找别人吧。」
说着这话，我感觉她的目光从我身后移开，原本刺人的眼神瞬间变成了灿烂的笑容。太可爱了。
她大大挥手，对我说道。
「那个，那可是我的男朋友。你能快点走开吗？」
我回过头去看时，一个小男孩正朝我们跑来。
（弟弟？）
她的表情与刚才那刺人的眼神完全不同，像是一位坠入爱河的少女。
◆
「抱歉让你久等了……你是谁？认识吗？」
「不认识的男人。虽然像是在泡妞。」
顿时少年身上散发出一股压迫感。
（这是什么……我这个D级剑士居然被压得喘不过气来……）
「对、对不起……」
被少年的压迫感吓得退缩的我，匆匆离开了那个地方。
片刻后回过头去，发现超美女正搀扶着少年走进了公会。
（冒险者？那个孩子？）
◆
虽然早上遇到了不愉快的事，但像我这样的高乔大人怎么可能就此罢手。
在咖啡馆的窗户前照了照自己，整理了一下自己自豪的红发，然后往后甩了甩。嗯。我真帅。
突然注意到窗户里映出自己的样子，转而看向公会前的长凳……
(天啊，那里有个『天使』……)
匆匆离开咖啡馆走向天使。
大概还不到10岁吧。总之很幼小。
用天蓝色的丝带扎成发箍，长长的银色头发，透亮的白皙肌肤。穿着与丝带相配色的连衣裙，白色围裙。
凝视远方，美丽的蓝色眼眸。虽然是个幼小的少女，但拥有完美的容貌。
「嗯，你、没有姐姐之类的吗？」
被她的美貌吓到，我竟然说出了毫无意义的话。
「没有姐姐。难道你在泡妞？」
她美丽的蓝眼睛注视着我。啊，感觉好幸福……
「啊，希罗亚！过来过来！」
之前冷漠应对的少女突然露出灿烂微笑。
突然，一个人插进了我和少女之间。那刺人的眼神……
「居然连这么小的女孩子都要搭讪？」
想起今早被压迫感。
「啊……今早的……不对，那个……」
是今早那个少年。我结结巴巴地说着。话说回来，刚刚超美女后又来了个天使啊。这小子到底是谁啊。
但是，我无法忘记今早感受到的压迫感，只能留下一句「对不起！」然后逃走。
◆
(真是个不得了的小子……)
我所感受到的可能是所谓『威压』这种『气』吧。曾经在与剑术大师对决时也有过同样感觉。当然，在一招未打情况下就放弃了。
(早上那超美女是姐姐，天使是女朋友吧。真是让人羡慕啊)
回到咖啡馆，轻松地吃着午餐，一边再次眺望中央广场，一边寻找女孩。
(喂！那个色气十足的女人是什么鬼！)
栗色柔软长发，浅桃色连衣裙搭配棕色外套紧紧勒住丰满得快要溢出来的胸部。简直就像男人想象中『丰满』女性的化身。
我立刻移动到广场，坐在那个丰满女人的旁边。
「天气真好呢。」
「……约会……」
微微垂下的深棕色眼睛直勾勾地看着前方，丰满柔软的双唇似乎一直在低语着什么。
「你知道嘛……我好像一见钟情了。」
突然展开攻势。这个女人……真是想拥抱啊。
「和希罗亚哥哥一起逛街约会……和希罗亚哥哥一起逛街约会……」
我的话没有进入她的耳朵，她不停地喃喃自语着像咒语一样重复着。
「你在等着我吧？和我约会吧。」
我鼓起勇气要搂住她的肩。
「玛尔蒂娜！」
听到那声音的瞬间，她可爱的侧脸变得通红。
「希罗亚哥哥！」
往前看去……又是那个少年……站在我面前瞪着眼睛。
「又是你啊……搭讪也太过分了吧……唔！」
那个试图靠近我的少年，突然被站起来的『丰满柔软女人』紧紧抱住。
完全就埋在那『乳房』里了。该死，太羡慕了。
「希罗亚哥哥，等你好久了！我们快走！」
诶？现在干嘛？
「...哥哥？...那么，大个子你是妹妹？ 呃？ 呃？」
超美女是姐姐，天使是女朋友，而这个丰满少女是妹妹？这是怎么回事？
「总、总之，我和这位小姐接下来要去购物。」
设法摆脱那股『乳压』的少年对我说完后，牵着丰满少女的手走出了广场。
◆
（真是的……今天到底怎么了……）
找到的女孩都是上等货色。可是全都和那个『少年』有关系。
（不，和女孩相遇还不错。下次再试试吧）
这样想着，我重新回到咖啡馆的窗边继续眺望广场。
（喂！美少女！）
虽然坐在公会前的长凳上有点不妙……但那个美少女实在让人无法放过。
大概和中午的天使一样年纪。作为我的伴侣可能有点幼稚，但之前曾经『非法地』与8岁的妓女发生过关系，抱着那幼小的身体所带来的背德感令人难以忘怀。
（好，这下就逆转了）
我静静地离开了咖啡馆。
◆
不像刚才那样急切地靠近，而是悄悄地坐在她身边。浅绿色的连衣裙搭配深棕色马甲和同色围裙。黑色自然短发用浅绿色丝带扎起来，她那双黑眼睛看起来有些悲伤。我坐在她旁边试着开口。
「怎么了？看起来很伤心呢。」
听到我的话，她转过头用一副『茫然』的表情看着我。
（啊……糟糕。迷恋上了……）
看起来像是东方血统的少女。据说东方女性情感丰富。如果这样的少女成为我的恋人……
想到这里突然想起来。黑眼睛和黑头发正是东方人的特征。
(对了，今天还见过其他人……啊……)
想起来了。黑眼睛和黑头发的少年……
有一种不好的预感，我从旁边的少女身上移开视线，转而正视前方。
55话「购物约会（凯茜）」
「刚才那个人，吓了一跳吧」
我身边的凯茜一边挽着我的胳膊一边笑着。
「……'让我做你的弟子是什么意思啊'……」
「居然也对莉兹、蕾娜和玛尔蒂娜都搭讪了？……嘛，对女性的眼光还不错呢」
「每次都警告过他了啊。真是不知悔改……」
是啊。那个调情男子竟然还对凯茜出手，我终于忍不住发出最强的剑气打了他一顿。
结果，他当时虽然退缩了一步，突然就在原地跪下来。双手撑地，说道『请收我为弟子！』。看来『叩头』在这个世界也存在着真是让人惊讶。
◇
名叫高乔·伦巴尔特。据说是贵族出身，如今是四处流连的自由冒险者。当然以为他在恳求『剑术的弟子入门』，结果却是
「请教我追求那么多美少女的方法！」
因为他看起来相当英俊
「不用调情也能受欢迎吧？」
我只留下这样一句话就放他走了。
可他还想纠缠不休，直到被凯茜一声呵斥：
「今天的约会，终于轮到我了！别打扰！」
之后才老老实实地闭嘴。
◇
「──话说回来，我和莉兹她们并没有交往……」
「我和你……交往着……对吧？」
凯茜带着不安的表情盯着我。
「凯茜是未来的新娘。前世也有约定呢」
面对她我实在说不出口，只能保持面向前方回答。
因为凯茜没有回应，我悄悄地偷偷看了一眼……她在哭？
「那个……凯茜？ 为什么哭呢？」
「因为……因为……」
凯茜最终放开了我的手，双手掩面哭泣。
「没必要哭啊……对不起……」
「因为被说成『喜欢』的事情让我感到困扰……还有被说成『将来的妻子』的事情也让我感到困扰……」
稍微费了点力气才安抚住不停哭泣的凯茜。
◆
「我会好好洗干净还给你的……」
因为没有手帕，我脱下白色围巾擦去了她的眼泪。然后凯茜就把鼻子擤在上面了。
把卷起来的围巾放进包里，凯茜又挽起我的胳膊。
「说起来，我们两个单独出去玩已经是自从『龙神祭』以来了呢」
「是啊。明明成了青梅竹马，却感觉没做过那样的事」
「没有那种事哦？在回忆前世之前好像也挺开心的样子，蕾娜和玛尔蒂娜虽然一直在一起，但现在的我也挺享受和希罗亚的『青梅竹马生活』的哦？」
对了呢。总是四个人一起做各种事情。
「把『地下城爆发』开始后发生的一系列事情看作是青梅竹马生活的一部分，就能加油了」
凯茜笑着说道。
「……虽然青梅竹马生活相当艰难呢」
我也只能苦笑。
「嘛，作为邻居之间，总是透过窗户聊天啊，或者跨窗户进入对方房间这样的事情没有发生有点遗憾呢」
凯茜有点遗憾地说道。
「……相当专注于日本的住宅情况的幼儿园事件呢」
嗯，虽然也有憧憬那样的幼儿园。
「啊，那家店！」
凯茜指着的方向是……
「诶！内衣店！」
「怎么了。讨厌吗？」
「……早上和莉兹一起来的时候超尴尬的」
「嘻嘻！选了什么样的？」
凯茜一边笑嘻嘻地问着。
「我说『白色适合你』，然后买了几件相当性感的蕾丝款。……还买了超暴露的红色款……」
光是回忆就让我脸红。
「帮我也挑几件吧。……那个……性感的什么的……」
「不是给小孩用的吧？应该没有那种性感的吧？」
凯茜嘴角露出得意的笑容。
「矮人用的内衣也有性感的款式哦。你看，身高矮小所以」
「……原来如此……」
突然想象起性感内衣装扮的凯茜。不行。被这样诱惑会失去自制力……话说，幼小的凯茜穿着性感内衣装扮会让『23岁的我』下半身有反应，真是个危险家伙。
◆
「算了吧……」
貌似连内裤尺寸都没有。
「矮人虽然身材小，但是胸！臀！胸！好像是这样记得……」
凯茜为自己未成熟的胸部感到懊恼。确实，那三姐妹是这样的。
「客人，您在找性感的内衣吗？」
店员姐姐向我们搭话道。
「是的……但是因为我的身体……」
店员对着看起来随时都要哭出来的凯茜耳语。凯茜立刻变得开朗起来。
「好！可以让我看看吗？希罗亚，你等一下！」
说着，凯茜被店员带到店里的深处消失了。
◆
大约过了数十分钟，凯茜提着购物袋出现了。
「希罗亚！结账拜托！」
她笑得很开心。肯定是找到喜欢的内衣了。
虽然花了大约三个金币，但看她这么开心也算值了。
「据说老主顾有这样的喜好。虽然不能摆在店里，但她在后面给我看了」
凯茜小声地告诉我。
「既然如此，就买了好几件……下次穿给你看」
脸颊泛起红晕，凯茜说出了令人意想不到的话。所以我的自制力……
(能忍耐到合适的年龄吗……)
嗯。没信心。也许下次就会彻底失控了。
◆
「晚上大家都说要一起吃饭。所以再去别的地方玩一会儿？」
如果还有时间的话……好吧。
「我想和凯茜去一个地方」
我接过购物袋，牵着凯茜的右手跑了起来。
给门口的大叔递上一点小费，他爽快地让我们进了里面。
「时钟台的内部，可以进去」
和凯茜一起走上螺旋楼梯。
恐怕是仅次于王城的高楼『中央广场的时钟台』。从上面俯瞰，应该能看到绝妙的王都景色吧。
终于，我们看到了安放在钟盘上的大钟。
「快，出去看看」
我牵着凯茜的手，爬完了楼梯。
「哇！」
从那里眺望王都。房屋们就像微型模型一样。而且很宽阔。虽然与我们所知道的东京无法相提并论，但在这个世界，这是我第一次看到的『大都市』展现在眼前。
「啊，夕阳呢，希罗亚」
天空染成红色，夕阳正沉向远方的山峦。
「美丽……」
凯茜轻声呢喃着靠在我身边。
「这个……」
在见到凯茜之前，在那个露天商那里买好的银戒指，我拿给凯茜看。
「哇！ 这个给我吗？」
只刻有几个小心形图案，没有其他装饰的银戒指。
「当然啦，是这只手吧……？」
凯茜伸出左手的无名指。
「现在只有这个，但我会送你正式的礼物的。」
我轻轻地把银戒指戴在她纤细的手指上。
看着那戒指，凯茜眼眶泛泪。
夕阳将我们染上一片红色。
「在这个世界上，我们会一直一起生活下去。」
凯茜低声说着，我转过身来面对她。
「嗯，一直在一起。」
听了我的话，凯茜的眼中又多了些泪光，然后闭上了眼睛。
「一直，在一起……」
我轻轻地吻上了她轻声呢喃的嘴唇。
「嗯……」
我们不是贪婪地亲吻，而是轻轻地舌战。
很快，钟声敲响了五下。
「吓我一跳！」
我和凯茜吃惊地分开了嘴唇。
「呵呵呵」
我们笑着，再次轻轻地亲吻。
「那么，我们去找其他人吧。」
「是啊，在公会二楼的餐厅等他们。」
「好，我们快点！」
牵着凯茜的手，再次走下螺旋楼梯。
56话「晚餐和战士奥托」
「那么，大家玩得开心吗？」
凯茜一边吃着各自点的菜，一边问着大家。
「嗯，还算可以啦」
「嗯，图书馆很大很有趣呢」
「和希罗亚哥哥约会……很开心的」
大家能别低头脸红了吗？感觉好像我在购物约会时做了什么似的。
「我觉得挺开心的。去了很多地方呢」
于是我就老老实实地说出了感想。
「嗯。看来大家在王都留下了不错的回忆呢」
凯茜怒视着我。等等！？这不是提议者凯茜吗？
「特、特鲁多，制作装备大概要花多久时间呢」
岔开话题。
「啊，早上买完东西回来的时候顺便去了一下，他们说明天之前应该能做好。」
莉兹停下挖着意面的手回答道。
「不愧是王都的铁匠之一啊。工作效率真高。」
凯茜以职场女性的表情说道。
「听说埃尔伯哈特卿也催着要快点做完。后天早上就要出发去拉齐亚村了。」
「诶？已经决定回程了吗？」
听到莉兹的话，我停下切割野猪肉排的手。
「嘛，我也没问什么呢。只是等装备准备好了就回去而已……」
原来如此。装备完成后就可以回去了吗。
◆
「师傅！不，这不是师傅吗！」
朝着我们的桌子走来的男人。
「哇！高乔！」
「你……」
「白天的……」
「泡妞高手……」
莉兹、蕾娜、凯茜都露出不悦的表情，只有玛尔蒂娜一脸茫然。原来，玛尔蒂娜对高乔这个人完全不在意啊。
「姐姐们……今天真是失礼了！」
高乔说着向我们的桌子鞠躬。
「话说，为什么希罗亚会是师傅呢？」
莉兹看着我。
「我可没有收徒弟的印象啊」
「他是跪下求着。『教我追美少女的方法吧！』之类的」
凯茜笑着说。
「师傅，您要回拉齐亚村了吧……」
「嗯。嗯，等我们这边装备都准备好了之后……你怎么知道的？」
「在公会接待小姐们中间已经传开了呢。『大臣带来了非同寻常的冒险者队伍』之类的传言。听说是为了征服现在成为话题的『小鬼之森』迷宫而组建的精英队伍呢！」
「那肯定会传开啊。毕竟还没到规定年龄就成为D级、C级、B级冒险者呢」
莉兹开心地笑着。
「我要去拉齐亚村。为了这个，我努力加入了前往拉齐亚村的队伍。」
说着，高乔用拇指指向身后。
「失礼了。你们是从拉齐亚村来的精英队伍吗？」
在高乔的身后，有人向我们搭话。
「我是王都的战士奥托・雷曼。这次打算尽我微薄之力帮助拉齐亚村渡过危机。」
金发，皮肤微黑。五官端正，毫无疑问是位帅哥。
「奥托先生，这位是那位『双剑的奥布莱恩』的儿子希罗亚殿。还有，这些女士们是希罗亚殿的夫人。」
「不是夫人！是伙伴！」
高乔做出令人难以置信的介绍，我急忙否定。
「你就是那个年纪就成为C级冒险者的希罗亚吧。请多关照。」
战士奥托伸出右手给我。我轻轻握住了他的手。
「嗯。练得不错啊。」
战士奥托微笑着说道。
「同行的女士们个个都美丽动人。真让人羡慕啊。」
按照顺序，莉兹、蕾娜、玛尔蒂娜、凯茜与奥托握手。
「站在后面的是我的队员。『剑士』阿斯卡和『魔术师』索拉。两位都是可靠的B级伙伴……啊，还有这位高乔。我们四人将在后天与驻守部队一起前往拉齐亚村。」
在奥托身后向我们鞠躬的两位女性。阿斯卡看起来像是东方人。长长的黑发和剪影般的黑眼睛。腰间挂着『太刀』。索拉则留着中长款的深金色头发。明亮的棕色眼睛。两位都很漂亮。
「后天的驻守部队？」
莉兹问奥托。
「哦，你们还不知道吗？后天，从王都出发前往拉齐亚村的部队将会启程。作为要塞都市『蒙德』的交替部队共有两支部队。所以我以为你们也会一起回去。」
「原来如此。所以是要在明天之前准备好装备吗？」
莉兹点了点头。
「总之，为了拉齐亚村而战的伙伴们，以后也请多多关照。」
奥托再次与我握手后离开了。
「……总之，毫无疑问这支队伍实力强大。在公会的新认定方法中也是少数没有降级的冒险者。」
「原来如此。看来可以信赖了。」
我匆忙地切割剩下的牛排吃了起来。
◆
回到旅馆先去泡个澡。女性们请先入浴。
「一起进来吧！」
虽然被凯茜她们邀请一起洗澡，但今天已经和大家接吻、亲脸颊等刺激的事情，为了平复激动的身体，我辞掉了并表示要练习。
（回去后，立刻前往『小鬼之森』）
在旅馆的庭院里，我不断挥舞着大腰刀『暗斩丸』。
回去时，应该已经进入了水月（10月）。据说到水月中旬左右，拉齐亚村周围就会变成雪的世界。必须练习在恶劣地面战斗。
◆
回到房间，四姐妹（假设）正在进行内衣时装秀。
看来蕾娜和玛尔蒂娜也在晚餐前跟着莉兹去了内衣店。差点和她们撞车。
「怎么样？希罗亚哥哥。可爱吗？」
玛尔蒂娜穿着明显布料很少的黑色蕾丝内衣向我展示她那火爆身材。黑丝配上吊带简直就是性感武器。
「虽然非常适合你……但选这么性感的内衣肯定是莉兹吧！」
穿着和我约会时买的红色微比基尼内衣坐在沙发上傻笑的莉兹。
「挺好啊！因为很适合嘛。」
「蕾娜她们的尺寸也有呢！希罗亚，适合吗？」
「蕾娜也是跟店员学着买的！是不同颜色的一套呢」
蕾娜穿着白色蕾丝丁字裤和白色蕾丝睡衣，凯茜穿着黑色蕾丝丁字裤和黑色睡衣。两件都透视得...露出了点点......
「你们两个太性感了啦......」
我，我到底为了什么去练习的？明明应该平复下来的火热感又涌上心头。
「我的也很性感吧？」
从沙发上站起来，莉兹背对着我扭动身体。
「莉兹，屁股都露出来了啊......」
总之我赶紧移开了视线......屁股几乎完全暴露出来，胸罩的面积也超小，粉色乳晕的边缘都能看见。
「大家都很漂亮，穿得很合身！」
只说了这些话，赶紧去洗澡了。
◆
为了平复下半身的火热感，泡了一会儿澡后出来，大概是因为约会累了吧，大家都穿着内衣倒在床上。
「......会感冒的哦......」
总之先一个一个人盖好被子。
「呼呼～希罗亚～」
莉兹...这种时候应该喊阿雷斯才对吧。
抱起来蕾娜后再盖好被子。
「谢谢...希罗亚...」
「还没睡吗？」
「嘿嘿...晚安...」
由于玛尔蒂娜无法抱起来，我抓住她的腿，转身给她盖好被子。
「希罗亚哥哥……我喜欢你……」
她居然在梦话中做出了如此震撼的告白……
「……玛尔蒂娜果然是喜欢希罗亚的呢。」
「吓我一跳！醒了吗？」
凯茜从我的背后俯身看着玛尔蒂娜的睡脸微笑。
「……看起来很幸福呢……这孩子对今天的约会应该非常开心吧……」
她那温柔的表情让我想起了前世的主任。
「想好好珍惜玛尔蒂娜的心意。对吧，希罗亚？」
「就算你这么说……我可是很喜欢凯茜的。」
我小声回答，为了不吵醒大家。
「你讨厌玛尔蒂娜吗？」
「不会讨厌啦。虽然喜欢……」
「是作为妹妹？还是作为异性？」
「……说实话，有时候也会把她当作异性看待。」
「那就好好考虑一下吧。只要我是希罗亚最重要的人就足够了。」
凯茜小姐。这是在说可以有第二个最重要的人吗？
凯茜轻轻地亲了一下，说着这样的话。
「呵呵呵。那就好好睡觉吧。晚安，希罗亚。」
凯茜这样说着钻进了自己的床铺。
（嗯，顺其自然吧……）
与其为奇怪的事情而烦恼，不如先努力修行。
我也决定钻进自己的床上睡觉。
57话「装备」
「……话说回来，我还没给你们起名字呢。」
今天早上有点早起。因为大家还没醒，我悄悄地离开房间，给马们喂早饭。
「这里不能留下你们，一起去拉齐亚村吧？」
在旅途后半段，我和骑着的青鹿毛马交谈。
「啊，希罗亚早上好。给马儿们喂食了啊。」
蕾娜醒来了。
「蕾娜早上好。平常都是由蕾娜负责的。难得一次早起，偶尔由我来吧。」
回过头去，蕾娜就在旁边。
「……希罗亚，昨天虽然逃跑了，但蕾娜的内衣姿态怎么样？」
蕾娜紧紧抱住我的腰，露出小恶魔般的微笑。明明是女神却像恶魔一样……
「很、很可爱……而且，很、很性感。」
我坦率地表达了我的感想。是啊，我就是个色狼。
「好的。那下次再给你看别的。」
说着，蕾娜跑向旅馆的建筑。
「……又要与烦恼战斗了吗……」
我一边抚摸着青鹿毛的脖子一边深深地叹了口气。不是讨厌啦。反而有点『中意』呢。
◆
回到房间吃完旅馆准备的早餐后，大家一起离开了旅馆。目标是特鲁多的店铺。
「虽然上午可能来不及，但这段时间可以挑选武器什么的。」
莉兹推开店铺沉重的门。
「哦。等着你们呢。」
那里有叼着烟斗的特鲁多，还有坐在桌子旁喝茶的三姐妹。
「诶……难道已经做好了？」
惊讶的莉兹从后面窥视店铺——摆放着五套皮甲。
「外观上只是普通的皮甲，但每个部件都嵌入了『那个合金』，所以非常坚固。我们的弟子们很优秀，工作也很快。」
特鲁多得意地笑着。
「穿上这件内衣再穿上皮甲会更好」
他们甚至准备好了每个人的内衣。
「用银蛛丝编织而成，耐冲击且不易被刃物穿透」
阿尔达递给我一套上下搭配的衣服。我的是黑色。
「大家去换衣服吧。姑娘们由艾尔达和梅尔达帮你们穿上。」
我在特鲁多的帮助下装备上了皮甲。
除了胸部以外，其他部位都是精简的最小化构件。
「我的皮甲以灵活性为自豪，不会妨碍你的剑术动作。不过，考虑到你不使用盾牌，我特意加大了护手部分。」
确实很灵活。关节活动也不受影响。而且很轻便。从靴子上方固定的护腿也非常轻便。
「这样的话应该可以保持之前的动作了。谢谢你，特鲁多先生」
然后，穿着皮甲的队员们聚集在店内。
莉兹和玛尔蒂娜也注重灵活性，包括胸部、腰部、手臂和腿部构件。腰部构件是安装在短裙外面的。内衣分别是红色和浅粉色。
「嗯，其实裤子型装备也挺好的啦」
虽然莉兹有点害羞，但三姐妹说道
"""可爱也很重要！"""
据说由于穿着内衣，所以并不会看到内裤。
凯茜和蕾娜的部件构造类似，但增加了膝盖和肘部的部件。内衣是浅绿色和天蓝色。
最厉害的地方在于，这些部件可以『穿在平时的衣服上』。实际上，凯茜和蕾娜分别脱掉了革背心，穿在常穿的连衣裙上面。
三姐妹注重时尚性，这是她们的坚持吗。
「啊，希罗亚的胸甲上也雕刻了樱花」
听到这话后看了一下凯茜的胸前，发现雕刻了樱花花瓣。照了照镜子看自己的胸前……嗯。也有同样的图案。
「蕾娜和玛尔蒂娜是『白色的花』哦。和凯茜送的吊坠一样！」
「我是『玫瑰』吧……」
「这是玛尔蒂娜提出来的主意。阿尔达擅长这种精细加工」
阿尔达得意洋洋地说。
「因为阿尔达的音乐盒上雕刻了漂亮的图案，所以我们请求她给我们的铠甲也雕刻上纹章」
玛尔蒂娜微笑着。昨天她和阿尔达私下谈论的就是这个。
「嗯，感觉像自己专属的铠甲一样，非常好」
我用手指抚摸着自己胸前的樱花。
「还有，我想要三把，不对，四把跟这把弩一样的」
莉兹向特鲁多展示了她的弩。[没有对应リズ-莉兹]
「那就去那边堆放着的拿吧」
特鲁多指着货架，上面随意地摆放着相同尺寸的弩。
「玛尔蒂娜很灵巧所以可以双持。剩下就由蕾娜和希罗亚拿吧」
莉兹递给每人一把小型弩。
「不用了，我有这把刀。」
我想尽量用刀战斗积累经验。
「不行，你也要带上这个。」
莉兹用异常严厉的眼神看着我。
「冬天即将来临，村子周围会出现从北方下来的『雪狼』群。」
莉兹从架子上拿出了小型弩用的箭袋。
「它们比普通的『灰狼』要大，而且会成群结队行动。遇到它们时首先要远距离消灭一部分，即使是希罗亚也无法近身对抗整个群体。当然，这也适用于哥布林……」
她把箭袋摆在桌上，转身对我说。
「尽量不要和大量敌人战斗，削减敌人数量是关键。」
莉兹再次递给我小型弩。
「为了最小化风险，你最好学会使用它。」
莉兹说得没错。我接过了弩。桌子旁边，特鲁多一边抽着烟斗一边点头。
「总之，金钱问题就由埃尔伯哈特解决吧，你们可以拿自己喜欢的武器。」
听了特鲁多的话，我们毫不客气地开始搜寻武器。
「我想要曼·高什。」
「我只需要一把小刀就够了。」
「蕾娜想要一把短剑。」
「我也得准备一把短剑才行。」
「我还要一把小刀……对了！」
这时我想起了送给柯一奇的土特产。
向特鲁多描述了柯一奇的体格，让他准备一把适合他的双手剑。
「正好有合适的。拿这把实验合金制作的长剑吧。很轻。」
特鲁多在柜台后翻找了一下，拿出了一把长剑。
从剑鞘中抽出来试了试，确实很轻。虽然重量轻了打击力也减少了，但剑刃却非常锋利。
「记得要保养好。如果剑刃变钝了就只是普通的长剑了。」
「我会转达的。」
就这样，直到中午都在特鲁多的店里花时间准备装备。
莉兹背着她惯用的复合弓和箭筒，新加上一把短剑挂在左腰。后腰还有一把小刀。
玛尔蒂娜左腰挂着一把短剑，右腰挂着曼·高什，并且用腰带悬挂着两把小型弩，双腿上各别插着两把短剑。后腰还有一把小刀。
蕾娜双腰各别挂着两把短剑。背上通过吊带系着一把小型弩。后腰还有一把小刀。
凯茜后腰挂着一把小刀，背上背着一把小型弩。
我左腰挂着『暗斩丸』，背上背着一把小型弩，后腰还有一把小刀。
（好了。现在可以回村了）
明天早上就从王都出发。我们会和另外两支队伍一起回去，所以可能会成为十几辆马车的大队伍。
◆
「莉兹，我们要骑马回去吗？」
在前往中央广场吃午饭的路上，我问了问莉兹。
「啊啊，是这个打算。毕竟不能就这样放下泽特商会给我们的马。」
「蕾娜，和它们已经是朋友了所以肯定要一起回去！」
「是呢。我会再次坐在希罗亚的后面。」
「……凯茜，我们也来练习吧。」
我们一边寻找午餐咖啡厅，一边讨论着在王都逗留的最后一天要如何度过。
58话「邪恶的阴谋」★（视点・奥托→希罗亚→凯茜）
「啊！啊！啊！啊！」
白皙美丽的身体被绳子捆绑，悬挂在天花板上的索拉，从背后被我有节奏地顶起，喘息着。
她丰满的乳房被绳子压得痛苦，左腿从膝盖到天花板被绳子吊起。
「好痛！但是没关系♡ 好的♡」
下腹部刻着的淫纹泛起桃红色的光芒。这是陷入快感的证明。
「对吧？我会让你更痛苦的」
从压迫乳房的绳子间隙中窥视，扭动着变得异常坚硬的乳头。
「嗯咿！？啊……咿咿咿！」
「看，变得越来越好了。你的哀鸣和娇声更激起了我的欲望」
作为证据，我在索拉的阴道内肆虐的阴茎再次变得巨大。
「不要！不要！不要！要来了！♡」
「我会射满你的阴道。享受痛苦和快感吧！」
一边扭着乳头，一边用另一只手捏压着肿胀的阴蒂。
「好舒服！要高潮了！啊♡ 高潮♡ 啊……来了♡」
在深处射出。
「啊……！」
◆
从因为疼痛还是快感而昏迷的索拉身上抽出阴茎。从阴道中流出了混合着我的浑浊精液和索拉爱液的液体。
「……又让你等了。下次轮到你了」
「……你真是最差劲了……啊！」
阿斯卡被捆绑在椅子上，抱住椅背，双腿张开露出臀部。
「还是一如既往地反抗啊。嘛，每次对我出言不逊的时候，你的那里和子宫就会隐隐作痛吧？因为淫纹和从属契约的缘故，你已经成为了无法反抗的『奴隶』」
◇
是的。她们就是『奴隶』。我在帝国购买的『性奴隶』。
在罗穆纳王国，买卖奴隶是被禁止的，但作为冒险者团队的一员而『拥有』奴隶这件事却被放任不管。
虽然是为了满足我的『虐待癖』而购买的性奴隶，但最近奴隶商不仅在帝国内，也在罗穆纳王国扩大销售范围，训练过战斗和魔术的奴隶以高价出售。
索拉和阿斯卡也是其中之一。擅长魔术和剑术的奴隶。据说索拉有着被帝国灭亡的某国王族的血统，而阿斯卡则有着东方血统。作为冒险者，她们各自都是一流的。
不过，与其他冒险者不同的地方在于，由于契约和淫纹的缘故，无法反抗我。索拉相对比较顺从，但阿斯卡仍然持续反抗。嘛，索拉话不多，有时候也搞不清楚她在想些什么。
而且，她们是奴隶这件事必须保密。因为这关系到我的冒险者信用。
◇
「反抗的态度正是我喜欢的。采取这种态度只会让从属契约和淫纹所带来的全身疼痛和快感更加深刻而已」
用手狠狠地拍打着阿斯卡突出来的臀部。
「啊嗯！」
「嘛，你们现在连受从属契约的痛苦都变成快感了吧」
一次又一次地抽打着她的臀部。
「啊……哈啊……嗯啊！」
我将坚挺的阴茎插入了已经滴流爱液的阿斯卡的私处，一边拉着她黑色的头发继续抽送。
「……那些女人都会成为我的。帮我吧」
我想起了昨晚遇到的拉齐亚村的那些女人。
（她们个个都是上等的女人）
尤其是那两个少女，想象着将我的生殖器插入她们未成熟的花瓣中，就让我兴奋不已。
（嘛，不要着急。去拉齐亚村总会有机会的）
「奥托……啊……太棒了……好紧……啊……嗯！　嗯啊！」
阿斯卡虽然带着混合着呻吟的口气责备着我，但毕竟无法反抗。只能按照我的指示行事。
「嘛，只要上了床……然后再卖给帝国的奴隶商也行啊」
加大抽送的力度，最终让阿斯卡身体僵直。我正好在这个时机射精到最深处。
■□■□■□■□
最终，在王都逗留的最后一天，我们并没有去任何地方，甚至在午餐后也一直待在特鲁多的店里。
特鲁多认真地为『暗斩丸』进行保养，调整莉兹的复合弓，甚至还细心地对手斧和砍刀进行了维护。
「这些工具才是需要经常保养的。而且，这些东西都很不错。要好好珍惜使用。」
他说着，将重新磨好的手斧和砍刀交给了莉兹。
「谢谢。我会小心使用的。」
莉兹把手斧和砍刀放进了背包。
「那么，差不多该回旅馆整理行李了。明天出发要早起做准备。」
凯茜眯起眼睛看着从窗户射进来的橙色光。
「照顾了我们啊。真的谢谢你。」
莉兹伸出手与特鲁多握手。
「嗯。有什么事再来找我吧。」
特鲁多也握住了她的手。
「本来还想去跟三姐妹打个招呼呢」
蕾娜略带遗憾地喃喃道。对了，下午她们没露面啊。
「明天早上出发吧？那时候再去打个招呼就好了」
特鲁多嘴里叼着烟斗。
于是，我们连连道谢离开了『王国第一铁匠』的店铺。
■□■□■□■□
整理好行李，吃过晚饭后，大家一起洗了个澡，然后走到中庭感受夜风。
（玛尔蒂娜总是这样，在浴室里对希罗亚特别亲热呢，莉兹……）
虽然觉得有点不可思议，莉兹也──不过……
（莉兹好像喜欢阿雷斯呢。但是有点在意……）
莉兹和阿雷斯还没有正式交往。只是我在意的是阿雷斯看着莉兹的眼神。
不像是恋爱中男人的眼神，更像是色情的眼神。作为一个29年做女人的我有这种直觉。
（阿雷斯对莉兹是怎么想的呢）
而且自从那个『淫魔』袭击之夜后，莉兹开始对希罗亚调皮捣蛋。也许那时候希罗亚和莉兹发生了什么事情。当然这也只是女人的直觉。
◆
「咦？ 玛尔蒂娜……」
在中庭的长椅上仰望星空的玛尔蒂娜。
「啊……凯茜姐姐」
玛尔蒂娜注意到我，露出微笑。
「怎么了？」
坐在玛尔蒂娜身边。
「嗯。终于可以回去了呢……」
「是啊」
「回去后也要为村子努力呢」
「……还有为了希罗亚」
听完我的话，玛尔蒂娜露出略带惊讶的表情，然后笑了。
「为了大家啦？」
「没关系的，玛尔蒂娜。──你喜欢希罗亚的对吧？」
玛尔蒂娜一脸茫然。
「嗯，我喜欢希罗亚哥哥。蕾娜姐姐、莉兹姐姐和凯茜姐姐我也都很喜欢。」
「……被他亲过吗？」
没有回答玛尔蒂娜的话，我继续说道。
「……嗯。在店里所以很普通。」
「开心吗？」
对我的问题，玛尔蒂娜眼中泛起泪花。
「嗯……凯茜姐姐对不起……」
「为什么要道歉呢？」
「我……希罗亚哥哥……」
「嗯」
「我喜欢希罗亚哥哥……非常喜欢……」
「嗯。说得很好」
我伸出手，抚摸着玛尔蒂娜的头。
「但是希罗亚哥哥更喜欢凯茜姐姐吧？」
「希罗亚非常喜欢玛尔蒂娜哦？」
「但是那个……我对他来说就像妹妹一样……」
玛尔蒂娜的眼泪滑落下来。
「只要我喜欢他就好了。不需要回报……只要能在希罗亚哥哥身边就足够了。所以凯茜姐姐……希望你能原谅我喜欢希罗亚哥哥这件事」
比我高大的玛尔蒂娜埋着脸在我的胸前哭了起来。
「不想被希罗亚吻吗？不想被希罗亚拥抱吗？」
「不行！希罗亚哥哥不能碰我肮脏的身体！」
……明明总是依偎在我身边。嘛，这里的『碰触』……大概就是那个意思吧。
「……你并没有变得肮脏。」
一边抚摸着玛尔蒂娜的头，一边安慰她。
「希罗亚也并不是那样想的。」
但对于回忆起『那件事』的玛尔蒂娜来说，她的身体恐怕永远都是『被哥布林玷污过的肮脏身体』吧。
（不能让玛尔蒂娜一直这样想下去）
那么，方法只有一个。
『用与希罗亚的行为来覆盖』
就是这样吧。
嘛，希罗亚的初夜绝对是属于我的。
（为了玛尔蒂娜，我要尽快和希罗亚进行『正经的性行为』！）
我在心里发誓。绝对不是以玛尔蒂娜为借口！
59话「拉齐亚村之旅」
凯茜和玛尔蒂娜似乎出去散步了，回来正准备睡觉的时候，客人来到了房间。是埃尔伯哈特和女仆装扮的美人。
「我明天无法参加出发仪式，所以今晚特地前来拜访。」
埃尔伯哈特坐在客厅的沙发上，喝了一口凯茜泡的茶。
「后面那位是？」
蕾娜指着埃尔伯哈特坐着的沙发后面站着的女性问道。
「啊……她是在照顾我的女仆──不对，不是这样。」
埃尔伯哈特把茶杯放在桌子上，转身向那位女性示意。
「我叫芭芭拉。」
优雅地行了一礼的女性。她被埃尔伯哈特招手，坐在了沙发旁边。
「她是我的……那个……恋人。」
「「「「！」」」」
「好美啊！」
「埃尔伯哈特大人真是太幸运了！」
「大臣哪里好？我也想知道！」
凯茜、莉兹、玛尔蒂娜都很吵闹。
只有蕾娜一脸呆萌。真是个恋爱宅啊。
「……范是个很棒的男性。因为他是只属于我的……勇者大人……」
芭芭拉满脸通红低下了头。好可爱啊。
「范！」
四姐妹（暂定）的情绪激动起来。我都有点不好意思了。看来马上就要变成女孩子们间的谈话气氛了。
「埃尔伯哈特大人，为什么不事先告诉我们守备队远征的事情呢？」
暂且由我来修正话题。埃尔伯哈特也露出「帮大忙了」的表情，加入了对话。
「咦？我没说过吗？」
「我没听说过。而且特鲁多先生这么快就完成了装备，真让人吃惊。」
「特鲁多一向工作效率很高。他的儿子和孙子们也都很优秀。」
「我们……匆忙准备回村了。不过多亏了这样，回去的路应该会安全得多。」
莉兹先回神这里来了。大家也快点（从恋爱脑中）回来吧！
「因为人数相当庞大啊。前往要塞都市蒙德的交替部队总共有100名士兵。军官们也被允许携带家属，所以加上相关人员还要更多。此外，在拉齐亚村开店的人也有几名。还有……妓院的女性大约15名。」
「妓院的女性们也来到村里了？」
莉兹有些惊讶。
「这并不奇怪。对年轻士兵们来说是必需之人吧？辛治也已经同意了。毕竟那也是兼营酒吧生意的。」
「啊，确实村里没有能容纳这么多士兵前来喝酒的店呢。」
莉兹满意地点点头。
「是一个由20名骑兵和15辆马车组成的大规模远征部队。而你们也将同行。辛治托付给我的任务就是确保你们平安抵达村庄。」
埃尔伯哈特满意地说道。芭芭拉温柔地注视着他，手一直搭在埃尔伯哈特的膝上。唔，感觉他们像情侣一样，非常和谐。看着他们令人微笑，不自觉地放松下来。
「……你是辛治和梅谷美的孩子，希罗亚对吧？」
正当我注视着两人时，芭芭拉转向我，我们的目光相遇。她有一双美丽的红色眼睛。
「像范说的一样呢。气质上很像辛治，笑起来则和梅谷美一模一样呢。」
芭芭拉微笑着说道。
「你认识我的父母吗？」
「是的。还没打倒魔王时就认识他们了，在那时我们相处得很好。」
「……父亲无所谓，但和母亲相处可能会感到困扰……」
心里的声音不小心泄露出来。
「并不是那样的。她是个非常棒的女孩」
芭芭拉轻快地笑着。
「回去的时候代我问候她们」
说着，芭芭拉伸出手来。我轻轻握住她的手，低下了头。
「那么，你们也该早点休息了。其实我也想同行到拉齐亚村，但大臣的工作相当繁忙。公会改革还在进行中」
埃尔伯哈特站起身来。他和芭芭拉牵着手走向门口。
「真的非常感谢你们。我希望能以『征服迷宫』的成绩来回报您的恩情」
莉兹和我们一同送别。
「虽然想说『不要勉强自己』，但无论如何请加油。我会期待你的表现」
埃尔伯哈特微笑着，芭芭拉深深地鞠了一躬，然后离开了。
◆
「多么美好的一对……」
「她真是个美丽的人啊」
「大臣，真是不容小觑……」
「那个芭芭拉小姐……是『吸血鬼』吗」
蕾娜一脸呆萌地说出这句话，所有人都惊讶地停下了动作。
「诶？ 是吗？ 那是什么？ 魔物？」
我向蕾娜询问。
「吸血鬼被称为『暗之一族』或者『隐者』……」
蕾娜恢复了表情。
「啊。但并不是妖怪。和精灵、矮人一样，是正统的种族。最近似乎数量也在减少……所以非常珍贵呢」
蕾娜解释道。在这个世界上是这样的。
「他们对阳光敏感，需要定期摄取血液，而且繁殖能力也很弱」
蕾娜坐在沙发上。
「他们是温顺的种族，对其他种族也友好。但是身体能力超越其他种族，尤其是在夜晚」
「但……真是个了不起的人啊……非常漂亮」
凯茜陶醉地喃喃道。
埃尔伯哈特带来的'带着恋人来拜访'的余韵还未消退，我们决定为了明天的旅程早点休息。当然，在这里也只能挨在一起睡了。
被美女和美少女们包围着入睡已经没有抵抗感了。我释然了。其实这本来就是件非常美好的事情。
我被柔软的胸膛包裹着入睡了。大概是玛尔蒂娜吧。
在那温暖中，我很快就进入了梦乡。
◆
第二天早上，我们整装待发，骑马离开旅馆。
中央广场已经挤满了远征队和同行者。我们站在行军队伍的中央，与军官家属、前往拉齐亚村的普通人以及娼妇们的马车站在同一个位置。
高乔和奥托他们似乎站在最后方。
"""莉兹小姐！"""
"回过头去，看到了矮人三姐妹？？"
"虽然想要吓唬你们才保持沉默，但我们也要前往拉齐亚村了"
"骑马的阿尔达笑了笑。
祖父让我去拉齐亚村学习铁匠手艺"
「被告知要好好给希罗亚他们的装备做保养！」
艾尔达和梅尔达也露出了开心的笑容。
「那么就一直在一起吧！」
我身后，凯茜也看起来很高兴。
「蕾娜们的村终于有铁匠了！」
「有阿尔达们在村里真是令人放心！」
「我们的装备保养也非常完善！」
虽然吃了一惊，但大家看起来都很高兴。
「我也很放心。以后也请多关照了」
◆
随着宣告出发的鼓声，队伍开始朝着王都外面出发了。
过了一会儿，我们也跟着出发。
「这么庞大的队伍，大概要花上十天才能到村子吧」
莉兹悠闲地驱使着马匹缓慢前行。
「嗯，就悠闲地走吧。毕竟安全回家最重要。」
莉兹这样说着，回头看了我们一眼。
「好！回村子去！」
我、蕾娜和玛尔蒂娜也悠闲地驱使着马匹前行。矮人三姐妹骑着的马匹紧随其后。
「终于可以回家了呢」
凯茜抱住我的背说道。
「啊，然后终于开始了呢」
我坚定地望着前方回答道。
「嗯……一起加油吧。无论发生什么都在一起」
凯茜用力搂住我的腰。
「嗯。绝对不会离开你的」
我把手放在凯茜的胳膊上。
（要征服迷宫。然后，把村庄变回「冒险者之始」的村庄）
怀着这样的决心，我朝着村庄出发了。
60话「拉齐亚村的冬天」
「再引诱一会儿」
潜藏在积雪深处挖掘的雪沟中，按照莉兹的指示举起弩。
在蕾娜和玛尔蒂娜的『探知』下，发现了正在接近的雪狼群，我们按照惯例挖掘雪沟等待。
「等我发出信号后进行齐射。弹匣射空后，希罗亚和玛尔蒂娜冲出来进行近战。凯茜负责给自己和蕾娜的弩装填。蕾娜给希罗亚和玛尔蒂娜施加风之『防御』」
我们回到拉齐亚村后，立刻开始了村周围的狩猎。
在『小鬼之森』外围消灭哥布林，在北部平原狩猎野猪……
五人配合默契时，季节已经变成了冬天。
最近主要在雪原上讨伐雪狼群。这种大型狼群，且有着相当难对付的统领。
「雪有点大了呢……我们快点结束吧。还有……」
莉兹一边为复合弓上箭，一边看着我和玛尔蒂娜。
「不要贪杀哦。估计马上就会下吹雪了，赶走它们后就回村子去」
听到莉兹的话，我和玛尔蒂娜点了点头。
「好。那么……」
从雪沟中探出头，莉兹举起复合弓。我们也举起弩。距离群体大约100米左右。
「齐射！」
随着莉兹的指示，我们向雪狼群连续射击。
约20头雪狼中有一半倒下了。
连续射击后将弩收进腰间挂钩，与玛尔蒂娜交换眼神后分别冲出雪沟左右两侧。
「防御、风！」
伴随着蕾娜的话语，在我的周围开始旋涡般不同于暴风雪的风。这是用来保护自己不被盟友射中的魔术。被盟友射中可是笑不出来的事情呢。
分裂成两路的群体中，领头的一路向我扑来。
当我抚摸腰间的『暗斩丸』时，一头雪狼被箭矢击中头部，倒飞而起。这是莉兹的支援。
接着，我横扫了紧随其后的一头雪狼。然后收刀，右侧发出呼啸声。
雪狼张开牙齿，向我扑来。
「身体强化」
我迅速接近，闪身进入它的怀抱，斩向雪狼的腹部。
确认了玛尔蒂娜的情况，已有两头倒下，还有一头正朝她扑来。
虽然有两头朝雪沟而来，但在莉兹的射击和蕾娜、凯茜装填完毕的弩箭下，应该没问题。
毫不犹豫地朝玛尔蒂娜那边冲去。
玛尔蒂娜用左手托住了即将扑来的雪狼牙齿，但被它巨大的身躯压制住了。
「玛尔蒂娜！」
注意到我的玛尔蒂娜冲我笑了笑。与此同时，骑在她身上的雪狼倒在地上。看起来像是被插上了短剑。
「希罗亚哥哥，没事的」
玛尔蒂娜的胸甲沾满雪狼血迹试图站起来，我伸出援手。
「谢谢！」
站起身来，从雪狼身上拔出短剑的玛尔蒂娜。
「你快去找莉兹她们。吹雪越来越大了，迷路可就麻烦了」
「希罗亚哥哥呢？」
「马上就回来」
说着推了推玛尔蒂娜的背，在群体倒下的地方赶去。
（在战斗中，我看到了一个更大的身影……）
很可能是群体的领袖。比其他的雪狼大上一圈。
环顾四周，却再也没有它的身影。很快暴风雪变得更加猛烈。
（是回到大家那里吗……）
正当我这么想的时候，强烈的杀气从左侧袭来。我转身准备使出『暗斩丸』，但来不及了。
用左臂的护手挡住。撕裂暴风雪，雪狼巨大的头部就在眼前。
将整只手臂连同护手一起塞进它张开的大嘴里。
「哇！」
虽然避开了牙齿的直击，但被它的力量击飞了。
立即调整姿势。果然是领袖吗，朝我扑来的身体比其他雪狼大得多。
滚动身体躲避它的冲击，然后跳上了雪狼的背上。
（现在离开会很危险……总之先解决伤势……）
拔出腰间的小刀，在它背上全力刺入，尽管我还紧紧抓着它。
「噢呜！」
突然减速，扭动身体将我甩了下去。
（好了，总算拉开了距离吧）
调整姿势，准备使出『暗斩丸』。
周围已经是狂风暴雪，视线完全被遮挡。但从正面传来的强烈杀气告诉我对手的位置。
「咕噜噜噜噜……」
传来低吼声。我保持低姿态，随时准备出刀。
终于，杀气消失了。唯有呼啸的暴风声在耳边回荡。
◆
（糟糕……迷路了……）
看来被雪狼带得相当远。因为暴风雪的缘故，根本无法确定莉兹她们的位置。
用外套的兜帽遮住头部，用围巾挡住脸部免受暴风雪侵袭。
在暴风雪加剧之前，我朝着之前确认过的森林方向前进。
◆
进入森林后，暴风雪稍稍减弱了些。我坐在巨树的阴影下，检查左手。护手裂开，露出第二层合金。
（没有受伤。不愧是特鲁多制作的）
抬头环顾四周，远处透过树木间可以看到篝火的光亮。
（冒险者队伍？还是为了躲避暴风雪而进入森林的商队？如果是的话，在这片森林露宿是很危险的）
除了身处森林之中，由于暴风雪的缘故无法确定太阳的位置，大概已经是傍晚了。由于不知道对方的身份，我悄悄地藏在树木间靠近。
「真是倒霉啊，遇上了暴风雪」
「虽然这么说，但正因为如此才遇到了躲在森林中的精灵商队。算是挺幸运」
「不过男人们全都杀掉了，这真的好吗？」
「男人没什么用处啦。没有性欲也没有身材小巧可作为性奴隶」
「最后只剩下一个女人。嘛，她能卖个好价钱」
我藏在丛林中听到围着篝火聊天的男人们。不妙啊。他们是为了奴役别人才去狩猎的吧。
「那女人怎么样了？」
「啊，只刻上淫纹了。另外用魔法让她身体无法发力，逃跑也没用」
「刻上淫纹的精灵女人……能不能私自享用一下？」
「肯定不行啦。不是初次出售会降低商品价值啊，而且还会成为你的性奴隶」
「是啊。被刻上淫纹后，就成了属于第一个内射的男人的奴隶。」
「我能理解。因为被刻上淫纹，身体就一直处于发情状态的雌性精灵。」
「发情期的雌性精灵为什么会那么色气呢？」
「那是为了勾引雄性精灵吧。毕竟雄性精灵没有性欲。嗯，这也是他们出生率低的原因吧。」
「总之，如果暴风雪不停的话就得继续露宿了。最近听说这片森林很危险。大家可别放松警惕。」
我悄悄地离开了他们，思考着接下来该怎么办。看起来有一名精灵女性被囚禁着。已经同行的精灵们都已经被杀害。
（大概是被关在马车里吧）
听说她被施加了魔法无法动弹，所以要救她并不容易。以我的体格来抱着她逃跑也很困难。
（要是柳在就好了……）
我想起了从前和我一起去王都旅行的伙伴，名叫柳的青鹿毛马。
对付四个男人并不占优势。而且被刻上淫纹、无法动弹这件事说明其中有魔法师参与。
（而且……虽然是人贩子，但杀人还是不太好）
救出后离开森林，在暴风雪中甩掉追踪者应该没问题。
（首先要找个藏身之处……）
之前挖雪沟时用过的折叠铲还在手上。用它挖个雪洞，救出后躲进去避难吧。
我朝着狂风肆虐的雪原前进。
61话「救出」
（就这样吧……）
在暴风雪中，我勉强挖出了能容纳两人的雪洞。
走进去看看。
（嗯，看起来还好）
如果这里有胸前挂着的火炎石热宝，应该能勉强度过吧。
（到这个程度的话，就算担着也要带走她）
我走出雪洞，再次朝人贩子的营地走去。
◆
（两个人是夜间警戒吗……另外两个人应该在马车里）
从灌木丛中窥视，两人正围着篝火醒着。
取出挂在腰间的小型弩。箭有三发。外套内侧还挂着一个弹仓。一共六发。尽量瞄准腿部，让他们难以追踪。
从灌木丛中瞄准。这个距离不会错过。
第一发射穿了一个人的大腿。
「啊啊！」
「什、什么！？」
抱着腿摇晃的男人。另一个站起来四处张望。接下来瞄准那个男人，我射出了弩箭。连续两发。打穿了站起来男人的双腿。
「啊！」
站起来的男人倒在后方。
一瞬间，我犹豫是重新装填弩箭但还是直接冲出灌木丛，然后用匕首重击倒地的两人的颈部。
「噗！」
「嘎！」
「怎么了？」
听到马车里传来声音，我躲到车轮下面藏起来。担心惊动马匹，但幸运地夜晚似乎被放养了。
看到有人从马车下来，我朝着他的小腿砍去。这样应该不至于致命。
「啊啊啊！」
倒下的男人与我的目光相遇。
「谁！这个混蛋！」
从马车下跳出来，对他的颈部施加一记峰打，然后跳上马车。
一个男人骑在躺着的女性身上，抚摸着她丰满的乳房，转过头来看向我。
「你是谁……」
他站起来举起手。糟糕，难道他是魔术师？来得及吗。
「身体强化！」
全力奔跑着解开『暗斩丸』。
（光是砍掉一条手臂应该不至于致命吧……）
瞬间挥起刀斩向他举起的手臂。
「啊啊啊啊啊！」
男人的右臂飞起，我用『暗斩丸』的刀柄重击了他的延髓。
男人倒在躺着的女性旁边。得赶紧行动，不然他会因疼痛而苏醒过来。
「我是你的盟友。我是来救你的」
用马车内的毯子为精灵女性盖上。她似乎无法动弹，只抬起头看着我。
她那美丽的容颜让我不禁心生敬畏。如同燃烧的红叶般绚丽的长发，淡淡绿色眼眸下带着不安的表情，与之前见过的精灵相比简直美得无法形容。
她的美丽让我不由自主地移开了目光。
「懂得语言吗？」
小小地点了点头的精灵。
「虽然会有点辛苦，但我会背着你，你要忍耐一下」
说着，我用毯子裹住精灵的身体背在背上，用解下来的围巾把她绑好。在『身体强化』的效果下，轻松地把她扛了起来。
为了尽量不拖着她的腿，我努力地把她扛起来，走出马车，朝着雪洞走去。
◆
在狂风暴雪中，总算是到达了雪洞。途中重新使用了两次『身体强化』，有些疲劳感开始显现。
在雪洞里铺上具有防水效果的外套，让精灵女性躺下。然后给她盖上毯子。
「虽然会很冷，但在暴风雪停下之前要忍耐」
「……」
精灵再次微微点头。
「不能说话吗？」
「……」
再次点头。
（是被施加了魔法吗，还是生理上出了什么问题）
正想着这些事情时，精灵抬起头来，看向自己的右手。
「手有什么问题吗？」
看着她的手，指尖在动。啊，她想表达什么。
我握住她的手，带到雪洞的墙边。
摇动头看向那边，并在雪墙上滑动手指。是在写字吗？
「多……萝……西ー？」
微微笑着看着我读出淡淡写在雪墙上的文字的精灵。
「你的名字。多萝西吗？」
精致地微笑着点头的精灵。
◆
雪洞外面风雪肆虐，时不时地风向改变，吹进来一些雪花。
毯子下的多萝西在颤抖，显然很冷。
「冷吧……等一下」
首先，我稍微打开雪洞的入口，然后用雪堵住。或许会好一点。
然后我取下胸甲，拿出内部装着的火炎石热宝。
将装在布袋里的热宝放在毯子里……就在多萝西丰满的胸部附近。
「虽然可能会让你感到不舒服，但抱歉了」
这样说着，在多萝西的衣服里放上了热宝。
脱掉外套，把热宝递给多萝西后，我也开始感到有些冷了。
（糟糕……我应该还要从他们那里拿一张毯子）
用来背负多萝西时使用的围巾系在脖子上。虽然沾满了雪，但幸运地没有湿透。
坐下来抱着膝盖时，多萝西抓住了我的脚踝。
「？」
看着多萝西，她正凝视着我。她用手稍稍用力抓住我的脚踝。
看向被抓住的脚踝，她松开手并做出轻轻拉扯的动作。
「啊，原来如此……但是可以吗？」
多萝西点了点头。
「那就抱歉了」
稍微让多萝西侧身，我也侧身躺下。我们贴在一起，夹着火炎石热宝，在毯子里包裹着。
「好暖和啊……」
为了不睡着，我和多萝西相互取暖，靠着彼此的体温和火炎石的热量。
◆
暴风雪逐渐停歇，阳光逐渐洒进来。雪洞略微敞开的出口几乎被雪埋住。
「总算没冻死呢」
听了我的无聊玩笑，多萝西轻轻地笑了。虽然火炎石的热量下降了，但注入一些魔力后又重新变得足够温暖。这个魔导器真是太方便了。
我起身想清理堵住的出口雪堆，突然听到远处传来马匹的喘息声。雪堆崩塌后，一匹马的鼻子露了出来。
「柳？」
马用鼻子回应了我，然后发出了一声响亮的嘶鸣。
「柳！希罗亚在那边吗？」
远处传来了凯茜的声音。
「我马上就回来」
对多萝西说完这句话，我离开了雪洞。
「希罗亚！希罗亚！」
凯茜拼命地跑过来，虽然被雪困难前行，但还是设法扑到我怀里。
「笨蛋！真是个笨蛋！」
「对不起……让你担心了」
「真是的……差点以为你……已经死掉了！」
我努力安慰着哭泣的凯茜。
「在雪洞里有一个动弹不得的多萝西，她是一名精灵。我救出她脱离了人贩子的手中……」
停下哭泣的凯茜用手指指向下方，这是一种『念话』。
「我刚和蕾娜说了。她说马上就把鲁道夫先生带过来」
我和凯茜交谈时，从雪原的那边传来了骑马的声音。
「啊……」
是莉兹。这下要挨骂了。「不要过度追赶」她可是这么说过的。结果还是迷路了，肯定会被大声训斥一顿。
「希罗亚！」
嗯，那是愤怒的声音。
我以为她会从我身边经过，结果她却从马上跳下来扑向我。
「哇！」
果然无法接住从马上扑向我的莉兹，只能被压倒在雪地上。
「笨蛋！明明……明明我都说了……」
愤怒的声音变成了哭泣声。
「对不起莉兹……」
一边被莉兹抱着胸口，一边道歉。
「平安无事真是太好了……」
莉兹含着泪声紧紧拥抱着我。
总之，向莉兹解释了情况后进入雪洞。
一直显得不安的躺在一旁的多萝西看到我时露出了松了口气的表情。
「……身体动不了吗？」
「嗯，好像是受到了魔术的影响。似乎连说话都做不到」
「原来如此──试着张开嘴巴看看吧」
莉兹说完后，多萝西乖巧地张开了嘴。
「……果然呢。喉咙被烧伤了吧……很痛吧？」
多萝西听了莉兹的话摇了摇头。
「这样啊……没有疼痛吗？也许需要非常艰难的治疗。人贩子中有些人为了不引起骚动会烧掉喉咙。」
莉兹温柔地抚摸着她的喉咙。
「……嗯，知道了」
凯茜喃喃自语着。
「这个女孩可以使用『念话』。『谢谢你救了我。请告诉我你的名字』她说」
凯茜看着我。
「啊，忘了说了呢。我是希罗亚。希罗亚・奥布莱恩。她们是我的同伴，凯茜和莉兹。再等一会。医生也会来的」
多萝西点了点头回应我的话。
「『你的身体，非常温暖』她说。──希罗亚……你做了什么……」
凯茜瞪着我。
「不，因为只有一个火炎石的暖宝宝，我们两个……拥抱在一起取暖……」
我下意识地盘腿跪坐，低头朝着凯茜。
「唔……嘛，毕竟是紧急情况，也没办法啦」
腮帮子鼓起来的凯茜露出释然的表情仰望天空。
「但是……没被当成奴隶真是太好了」
凯茜重新将目光投向多萝西，温柔地微笑着。
「……诶？ 是吗？ ……那个能不能解决？」
通过『念话』似乎正在与多萝西交谈。
「……听说她被刻上了淫纹。虽然还没有被控制，但昨晚好几次……那个……下半身疼得厉害……」
凯茜脸红地传达了多萝西的话。
「原来如此……对于精灵来说身材确实很好。被淫纹引发发情了啊……虽然没有主人，但她会不定期地受到欲望的侵袭……」
「难道没有办法吗？」
我向莉兹询问，她悲伤地摇了摇头。
「要消除淫纹，只能让主人死去。没有主人的这个女孩的淫纹……恐怕是无法消除的。只能交给鲁道夫先生了」
不久之后，在雪洞外听到了柳的嘶鸣声，接着传来了几匹马的马蹄声。看来蕾娜和鲁道夫先生终于到了。
◆
大家一起将多萝西从雪洞中带出，并交给下马的鲁道夫先生。鲁道夫先生使用『破魔』后，多萝西终于可以动弹了，他将她扶上马背，急忙骑马赶往诊所。
之后，我被蕾娜和玛尔蒂娜揍得遍体鳞伤是不言而喻的。所以……都是我的错，请不要哭……
62话「决斗」
「喉部的问题，通过药物和温泉水的联合治疗似乎可以解决……但──」
在『罗森诊所』一楼的诊室里，我和莉兹听着鲁道夫先生的讲述。而凯茜、蕾娜和玛尔蒂娜则在二楼的病房陪伴着多萝西。
「问题是……淫纹吗」
莉兹双臂交叉。
「那种类似咒术的东西，用『破魔』也无法解决啊」
「是类似诅咒的东西吗？」
鲁道夫先生对我的话点头。
「解开的方法就是拥有主人，并通过主人的『死』来解开」
「只是被刻印，并没有应该归属的主人。那个……也没有被……」
莉兹脸红地问道。
「嗯。所以，并不需要服从任何人，可以说是自由，但……」
「『不定期地被情欲驱使』对吧？」
鲁道夫先生再次对我的话点头。话说回来，情欲这种词不是小孩子用的吧。
「最好是有『深爱之人』在身边就好了」
莉兹这么说着，鲁道夫先生却面露难色。
「……似乎不想回到村子里去」
「恐怕是吧。被那样的东西刻印，恐怕回不了故乡。而且我觉得村子也不会接受她」
「失去了家人，失去了故乡。总之，调制了抑制发情的药物。效果比起不喝要好一些」
商队的男人们据说都是多萝西的家人。祖父、父亲、兄长……
「在这里观察个两三天。但之后该怎么办呢……」
鲁道夫先生交叉双臂陷入沉思。
「最好不要让男性接触到他」
莉兹也陷入沉思。
◆
「喂，希罗亚。你能照顾她吗？」
走出诊室，莉兹在耳边说了几句。
「你在说什么呢。我还是处男，甚至还没有性经验呢」
听到我的回答，莉兹笑了。嘛，其实也不是什么大问题。我有凯茜在身边嘛。
「但是啊，和村子里的人比起来，还是和我们在一起比较好吧？希罗亚之外都是女性，我们的队伍」
「你知道吗？我们每周有两天要去上学。如果在那期间莉兹和玛尔蒂娜能照顾得了的话，那也是一个办法」
「嗯……只要不让她接触男性的话，或许可以办到」
「……或许可以办到……」
「那就朝着这个方向努力吧。精灵会成为战斗力？」
……看起来决定了呢。当然，在确认了多萝西本人的意愿之后。
想去探望病房里的多萝西，但根据蕾娜的说法她正在休息中。毕竟经历了这么多事情，一定很累吧。
我们今天决定放松一下，把今天当作休息日。因为我们是冒险者，在工作之余都会选择住在旅馆而不是家里，所以大家一起朝旅馆走去。
◆
「原来如此……家人被杀了啊」
玛尔蒂娜坐在床上低着头说道。
「就算回到村子里，已经没有任何亲人了……」
「而且，身体上还受了这样的诅咒……根本无法回去了……」
通过'念话'直接交谈的凯茜和蕾娜也坐下来低着头。
「其实……我们在讨论要不要让多萝西加入我们的队伍。当然最终还是要看她的意愿。」
「……就算回村子里，如果不时刻在一起，就会有和奇怪的男人……那个……发生关系的危险性。所以说，还是和我们一起做冒险者比较好吧。」
虽然是莉兹做的决定，为什么我在解释呢。
「啊……可能没问题吧」
凯茜抬起了头。
「真是的……已经有决定好的人了呢。对吧？」
「嗯。她说过的」
凯茜和蕾娜对视着。
「『在实现与那个人的情感之前，不会被其他男人碰触。甚至会抗拒淫纹的力量』她是这么说的」
凯茜这样看着我说道。
「原来如此，那就太好了」
「不好！」
「……诶？」
一瞬间，时间仿佛停滞了，然后我发出了奇怪的声音。为什么凯茜生气了呢？
「这个笨蛋！是在说你啊！」
「诶？」
我又发出了奇怪的声音。
「我还没被你抱过呢！你打算先让多萝西实现心愿？」
喂！这种事情不应该当着大家说吧，凯茜小姐。
「不过，我也能理解多萝西的心情。毕竟希罗亚是救了她变改命运的人吧？明白自己的角色了吗？你很帅气哦！」
凯茜不断地责备着我。不，是在夸奖我吗？
蕾娜和莉兹一边咧嘴笑着看着凯茜和我，玛尔蒂娜则交叉双臂点头称是。
「总之！希罗亚的第一次……我……我要收下！哇啊啊啊啊啊啊啊！」
……她开始哭了。在尖叫了一些不得了的话后开始哭了。
「我们出去一会儿。希罗亚，好好安慰她。」
蕾娜和担心的莉兹离开房间时，玛尔蒂娜跟着她们走了出去。
「对不起。我……我不知道会被多萝西这样想……」
「因为我……是希罗亚最重要的人……」
凯茜紧紧抱住我的腰。
「不，只有你是最重要的。」
一边轻抚着还在流泪的凯茜的头，一边努力地安慰着。
「不，再考虑考虑吧。毕竟还有玛尔蒂娜在。」
凯茜突然板着脸回答。诶？她在假哭吗？不可能吧？
◆
「那、今晚莉兹不在吗？」
吃完晚饭后，我和凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜回到房间。
「听说阿雷斯他们也住在这家旅馆里。」
蕾娜得意地笑道。
「最近阿雷斯他们忙于工作。」
最近以格伊多为首，马蒂、艾萨克、罗阿娜等人频繁地前往『小鬼之森』周围的迷宫探险。
那是兽人们的领地，偶尔也会出现巨魔。自从我们从王都回来后，他们就一直忙碌着，我们甚至还没见过他们。
「终于实现心愿了吧，莉兹」
凯茜羡慕地微笑着。
「莉兹姐姐，变得淫荡了呢」
玛尔蒂娜也咧嘴笑着。别闹了。
◆
换上睡衣，享受着凯茜泡的『精灵茶叶』，突然房门被猛地推开。
「希罗亚！决斗！」
诶？阿雷斯？你在说什么啊？
「阿雷斯！你要和希罗亚决生死？能行吗？」
追着阿雷斯，穿上长袍的莉兹跃入房间。
「嗯嗯嗯。那么！比试吧，希罗亚！谁能让莉兹痛快的喊出舒服来──」
就在说到这里，莉兹的一脚炸裂在阿雷斯的脑袋上。
「该死！笨蛋！」
被踢飞到床上的阿雷斯似乎当场失去了意识。
◆
「……因为阿雷斯……说『让我干吧！』……我就答应了」
莉兹一个人小声说道。
「……这家伙相当粗鲁……连前戏都没有，就想要……插进去。所以我不由自主地说『希罗亚应该会更温柔一些』」
莉兹小姐！请！这种大暴露要在这里吗！
凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜的目光刺得我难受。我只能看着倒在床上的阿雷斯。
「啊，我已经跟阿雷斯说过了。『被淫魔施加淫术，发情后由希罗亚用手指安慰』。他既没有生气也没有嫉妒。大概是理解无可奈何吧」
「哎呀」
我把手放在额头上，仰望着天……不，是天花板。全都说出来了啊，莉兹小姐。
「希罗亚……安慰了莉兹的发情……」
「蕾娜和凯茜都是独自解决的……」
「我没关系的哦！」
……玛尔蒂娜没有受到催淫的影响吧？
「不，去救莉兹的时候正好碰上了那个时机。……对不起一直瞒着你们。」
看到我向凯茜她们道歉，莉兹突然发出「啊！」的声音。终于注意到公开了我的事情啊，有点晚了。
「然后（阿雷斯）听到『希罗亚对我更温柔』，就变成这样吵闹了。」
莉兹对凯茜的话点点头。
「……他很温柔。」
蕾娜脸红了起来。玛尔蒂娜，别流口水啊。
「他很温柔。」
凯茜的目光让人难受。……我对凯茜也很温柔的吧？
「嗯，那个，还好啦。」
「诶？可以吗？」
「……理解了最近莉兹一直缠着希罗亚的原因。」
凯茜指着倒在床上的阿雷斯说道。
「那这个怎么办？」
63话「失恋」（视点・希罗亚→奥托）
之后，我把昏迷的阿雷斯叫醒，带他去了温泉。
阿雷斯似乎也想起了自己的行动，面色严肃地跟了过来。
──噗通
然后，我们就这样一起裸体在温泉里倾吐心声。
「我……竟然输给了8岁的你……」
「……下个月就9岁了。而且，我还是处男呢。和莉兹只是前戏而已。」
「是吗……其实我也是。总之，有点受打击就冲进了房间。抱歉。」
「没关系啦。」
◆
有点尴尬的氛围过后，我设法开口说道。
「阿雷斯，你知道……」
「嗯？」
「并不该说『让我干』吧？我觉得应该更注重营造氛围才对」
「……是不是搞砸了？」
阿雷斯挠了挠头。
「我觉得不太好。……莉兹居然会有那种想法」
「那么，你觉得应该说些什么？」
突然转向我，阿雷斯用认真的眼神询问道。
「『喜欢你』或者『爱着你。想拥抱你』之类的吧」
听到我的回答，阿雷斯露出迷茫的表情。
「咦？这反应是怎么回事」
「没有，我对莉兹没有爱情或者恋爱感情哦？」
「啊？你说什么？」
我生气地瞪着他。阿雷斯在说些什么呢。
「我呢，故乡……或者说是放牧团体那边有个小时候的朋友……」
「好，我听着。你就试着说得让我满意吧」
阿雷斯被我的威胁，稍微拉开了距离。
「8岁的时候，我们约好结婚……然后在那个氛围下，我想和她……」
「真早！」
不，这里的情况可能不一样。她和我同岁。从前世记忆回来到现在，才过去了短短七个月，我的身体也长大了不少。按照我们原来世界的标准来看，这种年纪就发生关系？……不，还是有点早呢。
「但是失败了……现在想起来，今晚也犯了同样的错误。没有氛围，突然就想插入」
「真笨蛋……」
「然后她对我说。『我的第一次要为你好好保留着，所以你得多练练』」
「……那个小时候的朋友啊，是执着还是刻薄呢……」
嗯，也不是不能理解。也许她希望被熟悉的人温柔地引导吧。
「离开故乡成为冒险者后……但却没有那样的机会……所以我还是处男」
……确实呢。看来并没有进步。
「连在妓院找女人都没勇气，但是对于和莉兹这样亲近的、放心的对象……一直都想请求她」
「其实呢……莉兹也是处女哦？」
阿雷斯稍微吃惊了一下我的话，但马上笑了起来。
「不不！展现那种魅力的人怎么可能是处女呢」
阿雷斯笑了。
「……真是笨蛋。确实是处女哦？莉兹说过要把第一次给阿雷斯」
「阿雷斯喜欢莉兹吗？」
我接着说道。
「……但是我已经和那个幼时的朋友承诺订婚了……很快就会被叫回村子和她成婚」
啊，死亡旗。先不谈莉兹和阿雷斯的事情，先把这个旗子压下去吧。
「阿雷斯，换个话题吧……最近有没有将探索范围延伸到迷宫附近？」
「啊？啊」
话题突然转变，让阿雷斯有些慌张。
「绝对不能勉强自己。要以生命为重。任务什么的放在后面都可以。这是约定哦？」
看着我认真的眼神，一度慌张的阿雷斯也认真地点了点头。
「好了。那我们继续说吧。阿雷斯，你对莉兹有什么想法？」
「……没想到莉兹会怀有那样的心思……我对莉兹做了很过分的事」
「你对莉兹怎么想？」
「……她是重要的伙伴……该死！我，我到底是个什么样的渣男……」
这个，该怎么告诉莉兹才好呢。
「首先向莉兹道歉。而且要诚心诚意地道歉。强调她是重要的伙伴。因为背叛对阿雷斯有所期待的莉兹可不行呢。──肯定不想断绝关系吧？」
「绝对不想」
「那就道歉吧。直到莉兹满意为止」
嗯，我已经没有更多可以提供的建议了。必须全力支持莉兹才行。
◆
明明泡了温泉，可是阿雷斯和我脸色苍白。首先喝了点咖啡牛奶解解渴。
「阿雷斯也来一点。看，」
递给他一杯的时候，从女浴室的帘子里走出了凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜，还有莉兹。大家都面露忧郁之色。尤其是莉兹，看起来憔悴不堪……
「……难道……听到了？」
我小声自语着，凯茜轻轻点头。
「莉兹……我……抱歉，完全没有理解你的感受。」
阿雷斯走向了莉兹。
──啪嘶！
泪流满面的莉兹扇了阿雷斯一巴掌。
「莉兹……」
「别自以为是！我根本一点也不喜欢你！」
说着，莉兹跑出了温泉区。
「莉兹！」
我要去追她，可是被凯茜拉住了手。
「我们去听听莉兹的故事吧。」
凯茜说着，带着蕾娜和玛尔蒂娜一起追出了温泉区去找莉兹。
留下的我只能帮阿雷斯擦拭背部。
◆
和阿雷斯一起回到旅馆，然后和他分开回到房间。
等大家回来之前也没什么事可做。
坐在床上，神情恍惚地发呆。
（莉兹，没事吧……）
虽然已经交给了凯茜她们，但我还是忍不住担心。
不久，房间的门打开了，凯茜她们回来了。
「莉兹呢？」
「……她说想一个人静一静。虽然装作若无其事的样子，但其实内心相当……呢。」
「嗯。大概是去喝酒了吧。」
凯茜和蕾娜似乎也安慰不了她。
「只能放她一个人静一静吗……」
我也不知道该如何安慰莉兹。低头时，玛尔蒂娜把手放在了我的肩上。
「……莉兹姐姐，哭了。」
「……我去找她。」
拿着外套和『暗斩丸』站起来。
「希罗亚……拜托你了。」
凯茜紧紧握住我的胳膊。
我轻轻点头，离开了房间。
◆
离开旅馆没多久，高乔从街对面跑过来。
「师傅！我正想去找您呢！」
「我有点急事。」
'关于莉兹姐姐的事……'
我停下脚步。
「莉兹出了什么事吗？」
「嗯……我在兵舍旁的酒吧喝酒，莉兹姐姐摇摇晃晃地走了进来，现在和奥托在一起喝……」
说到这里，他压低声音，在我耳边低语。
「那家伙以不断换女人而出名。嗯，我也差不多……没关系吗？」
听到这里，我开始奔跑。
「我会告诉凯茜姐姐他们的！」
后面，高乔大声喊道。
◆
看到高乔所说的酒吧。正好看到莉兹和奥托离开店铺的身影。摇摇晃晃地走路的莉兹被奥托搀扶着。
「奥托，我来带莉兹回去，你把她还给我」
从后面喊完之后，奥托缓缓转过身来，得意地笑着。
「啊啊，希罗亚小朋友啊。这是成年人之间的事情，与你无关，请快点回去吧」
「……让女人喝到失去理智，然后随便带回家就是所谓的『成年人之间的事情』吗？真是个彻头彻尾的「绅士」呢」
对视着我，奥托凑近我的脸，喷出酒气。
「……傲慢的口气我就放过你一次。快点回去吧」
被那酒气所侵袭，有些摇晃。
（这就是孩子的身体……）
「怎么了？快点。我和莉兹现在要享受成年人的时光」
说着，奥托把舌头伸向失去意识的莉兹。
「……莉兹是我的女人。还给我」
自从转生到这个世界以来，孩子的身体总让我感到不安。但另一方面，也有想要「像个孩子一样」的想法。为了在这个世界生存。
（对这家伙可不能客气……）
以前，我内心的「尾武浩哉」偶尔会涌现出来。
但是，无论是莉兹还是玛尔蒂娜，我都在她们面前克制住了这一部分。
稍微远离奥托。
「滚开。我会让你为污染我的女人而受到报应。」
不需要表现得像个孩子。我是希罗亚・奥布莱恩，同时也是尾武浩哉。
「哦。对于A级的我说『滚开』吗。好吧。别后悔。」
奥托一边抱着莉兹，一边挥舞长剑。
不需要『身体强化』。我会以尾武浩哉的身份战斗。虽然不知道孩子的身体能否承受得住。
踏着地面朝着奥托飞去。奥托的脸上露出一瞬间的惊愕，随即消失。
是为了重新准备长剑，还是为了将莉兹扔开，奥托将莉兹抛出。
我从奥托左侧穿过，接住了莉兹。
「……下次就杀了你。」
说出了孩子不该说的威胁，背着莉兹朝宿舍走去。
「莉兹……你在干什么。自暴自弃地被其他男人拥抱？」
「……希罗亚……刚刚你……到底──」
「说了『我的女人』。你有异议吗？」
「……没有……对不起……」
莉兹紧紧抓住我的背和腿。
「希罗亚的背……好大啊……」
不久，莉兹开始轻轻打起了鼾。
「希罗亚？……不对……是浩哉吧？」
看来是听了高乔的话追了过来，凯茜、蕾娜和玛尔蒂娜站在街上。
「是希罗亚啦？怎么了，凯茜？」
我把莉兹从背上放下，交给了玛尔蒂娜。
「不对。刚才去找奥托的时候的希罗亚……很高大。一直背负我的那个大大的背影——浩哉的……我喜欢的浩哉的背影……」
凯茜一边说着一边抱住我哭了起来。
「我也是这么觉得。希罗亚哥哥，好大啊……」
「蕾娜也看到了。……难道，灵魂已经超越了身体的限制……」
「这种事等回去再说吧？」
我抚摸着蕾娜的头。
■□■□■□■□
我束手无策，只能站在原地目送着女人和少年离去。
（难道那是虚张声势吗……）
那孩子的身影一瞬间显得很高大。确实是一个年轻人的身影。怒火中烧，朝着我走来要杀我的身影。
最终，他没有拔剑，而是抱起了我放开的女人。
（「下次会杀了你」？一个连对我挥剑都做不到的孩子）
将长剑收回腰间，突然触摸到了胸甲。感觉到那里受到了冲击。
「这……这是……！？」
胸甲上有一道横贯的剑痕。虽然没有伤及身体，但只差一点点。
「什么时候……拔出来的……？」
我看不见。即使我战胜了各种怪物，我也看不见。
「神……速……」
无意识地嘴里脱口而出。
「呵呵呵……值得站在我面前。无可挑剔的实力啊」
我会让你倒下──然后，夺走那些女人。
64话「告白」
我们回到旅馆，虽然已经很晚了，但老板娘还是给我们准备了另一间房间。因为我想和凯茜、蕾娜谈谈重要的事情。
拿到了隔壁房间的钥匙，先把玛尔蒂娜和还没醒酒的莉兹送回原来的房间。
「可以给我一点时间吗？因为等会要和大家谈重要的事情，所以请莉兹在这里等一会。」
听到我的话，玛尔蒂娜认真地点了点头。
「莉兹姐姐，我会好好照顾你的。」
玛尔蒂娜说着，带着莉兹走进了房间。
◆
「我想……我想告诉莉兹和玛尔蒂娜她们『转生者』的事情。」
在另外借来的房间里，我对着蕾娜和凯茜说。
「无论过去还是将来，她们都是重要的伙伴，我想好好告诉她们。而且，玛尔蒂娜也在看着呢。」
刚才和奥托对峙时的我。当意识到作为前世的我『尾武浩哉』时所表现出的力量。虽然自己并不清楚，但在他人看来似乎『变得更加强大』。
「没错。蕾娜也很吃惊哦，但那并不是希罗亚身体变大了。……虽然找不到合适的表达方式，是一种气场？灵力？塑造出前世的『尾武浩哉』……」
「嗯。那是以前浩哉的背影。发生了什么事？」
对着凯茜的问题，我稍微思考后开始说。
「不知道能不能解释清楚……」
◆
「我确实是希罗亚・奥布莱恩。因为在这个世界上重新投胎了。但灵魂却是尾武浩哉。所以，这个孩子的身体对我来说非常困扰。无论做什么。」
凯茜和蕾娜点头表示他们在倾听。
「但为了在这个世界生存下去，这种困扰是理所当然、无可奈何的事情。『毕竟我只是个孩子』这样想着。但……」
暂停一下，重新整理思绪后说出来。
「大概从见到埃尔伯哈特之后开始吧？开始想『如果前世的我的力量能够发挥出来就好了』。然后有一次意识到『如果前世的我……』后身体动了起来……今晚比使用『身体强化』时更加灵活。」
「……果然，希罗亚你在前世就很厉害啊。如果时代符合的话毫无疑问会被誉为『剑豪』存在。」
蕾娜一脸惊讶地笑了。
「也许是因为意识到『尾武浩哉』的存在，灵魂变回『原本大小』，无法容纳在孩童的身体中，所以溢出来形成了那个姿态。能做到这种事情，对蕾娜来说完全出乎意料。那一瞬间的希罗亚无疑是一个拥有『超越人类力量·S级剑士』的存在」
蕾娜说着，抓住了我的胳膊。
「好疼啊！」
「是啊。比『身体强化』更强大的强化。我觉得身体承受的负荷会很大。最好还是先休息一下吧。已经不是普通的训练了」
蕾娜用双手掌轻轻地放在我身上，用淡绿色的光线治愈着我。
「谢谢。感觉好多了」
「今晚这样的力量尽量不要使用。虽然肯定会感到很沮丧，但要踏实地锻炼现在的身体」
蕾娜这样说着，拍了拍治愈过的我的背。
「嗯。我会这样做的……不过，既然被玛尔蒂娜看到了，我不想含糊其辞。我想向玛尔蒂娜和莉兹说明真相。啊，当然凯茜和蕾娜就另当别论了，只说关于我的事情……」
「我也想好好告诉她们真相」
凯茜靠近我，抱住了我的胳膊。
「因为我们将来还要彼此托付生命……所以想好好说明清楚」
「蕾娜自称『女神』可不太合适……我会以『见证者』的身份向她们解释你们的情况」
「你们两个都没问题吗？」
「毕竟蕾娜也非常喜欢玛尔蒂娜和莉兹呢？虽然不能说出自己的『真相』，但能让你们两人坦白心事，也会让心情变得轻松些」
蕾娜和凯茜点头表示同意。
「好，那我们走吧」
我们走向原来的房间。
◆
进入房间后，玛尔蒂娜坐在客厅的桌子旁，而莉兹则坐在床上。
「莉兹？没事吧？酒还没醒吗？」
听到我的问题，莉兹脸红了。
「嗯……没、没事。……喝了点酒之后的记忆有点模糊」
「我从奥托那里夺回了莉兹的事你还记得吗？」
「那……那件事我还记得……」
莉兹的脸更红了。
她是在想起『我的女人』宣言吧。关于这一点需要和凯茜谈谈。
「有件重要的事要说。虽然大家可能难以置信……但希望你们能听我说」
提前告知有『重要的事』的玛尔蒂娜，用认真的眼神点了点头。莉兹一脸茫然，但看着我的认真眼神，调整了自己的坐姿。
「我记得前世的事情」
◆
「我在出生之前生活在另一个世界，23岁时死去。带着那些记忆，我转生到了这个世界」
「……这、这是什么意思？」
莉兹似乎还没完全明白。玛尔蒂娜也是一样。
「首先从那里开始解释吧」
「等等，我也移过去」
玛尔蒂娜说着移动到了莉兹身边。
莉兹和玛尔蒂娜重新挺直身子看着我。凯茜坐到我旁边，蕾娜移动到床上坐下。
「在我所在的世界观和宗教观念中有『轮回转生』的概念。人死后，灵魂会去神明那里。在那里，会先洗净生前所积累的罪孽和污秽，然后再投胎转世。你们明白吗？」
莉兹和玛尔蒂娜静静地点了点头。
「当然，因为要洗净罪孽所以前世的记忆都会消失。然后就会重新开始全新的人生……」
我看着凯茜。凯茜轻轻点头，接着我的话说。
「我也是在同一起事故中和希罗亚一起死去的。那时我29岁。然后，我们两个恐怕并没有去天国……不，而是立刻转世到了这个世界。所以我想我们都带着前世的记忆。」
「希罗亚和凯茜……你们两个从前世开始就在一起吗？」
「是的，我们是同事……不，是一起工作的伙伴。然后……我爱上了希罗亚。……但是，那份感情没有实现……我们两个在事故中死去了」
对于莉兹的问题，凯茜慢慢地回答道。
「我也喜欢凯茜」
玛尔蒂娜的眼泪溢出。
「但是……在这里转生后……实现了呢……希罗亚哥哥，凯茜姐姐……真好啊……」
玛尔蒂娜含泪说道。
「原来如此。也就是说，希罗亚的心是23岁的，凯茜的心是29岁的」
「莉兹答对了。就是这样。虽然是孩子，但心却像大人一样」
「明白了。难怪你们两个看起来那么成熟」
「所以，比如说我的剑术，就是前世所学到的技能，在记忆中进行练习，并反馈到现在的身体里」
「然后，蕾娜就像守护着这样两个人的天使一样？」
「「蕾娜也有这样的秘密！？」」
莉兹和玛尔蒂娜回过头去，看着坐在床上的蕾娜。
「不管是否像天使一样，蕾娜知道两人带着前世记忆转生到这个世界。我认为自己有责任帮助他们在这个世界上好好生活」
蕾娜笑着说道。
「所以玛尔蒂娜。今晚和奥托对峙时看到的『巨大的我』，恐怕就是前世的『尾武浩哉』的形象」
「希罗亚的前世，在这个世界上可以说是超越『S级剑士』以上水平的人物了」（译者：原来前世那个世界只是像现实世界的玄幻世界么……还有之前的吸血鬼）
蕾娜得意洋洋地说道。
「但是，为什么会显现出前世的样子呢？」
玛尔蒂娜擦干眼泪，问道。
「嗯。恐怕是我的灵魂？心灵？溢出形成的。——其实我自己也不太清楚。因为孩童的身体让我感到无法适应，当我想到『如果是前世的我……』时就变成了那样」
「原来如此……希罗亚和凯茜有这样的秘密啊。但是为什么要向我们坦白呢？」
「莉兹……我不想对你和玛尔蒂娜撒谎。因为你们是我真心信任的人，所以希望你们了解真实的我和凯茜」
「哦，偶尔会说出这种话来，感觉有点像大人呢。原来如此，毕竟比我大嘛」
莉兹干笑着说道。
「真的是哥哥姐姐啊……」
玛尔蒂娜脸颊微红地微笑着。
「那、以后可以撒娇吗？」
「请像以往一样对待我吧，莉兹大人」
「……虽然你们都这么说……你们相信了吗？」
凯茜不安地问道。
「如果希罗亚和凯茜这么说，那肯定就是事实了吧。我们只能接受这一点」
听着莉兹的回答，玛尔蒂娜也点头表示认同。
「……希罗亚和凯茜都交到了好朋友呢」
「你在说什么呢蕾娜。你也是重要的伙伴啊」
「蕾娜姐姐也是重要的伙伴和家人。我一直都这么认为」
「……你们俩打算让蕾娜哭泣吗？」
听着莉兹和玛尔蒂娜的话，蕾娜虽然露出笑容，但眼眶却泛起了泪花。
◆
「重要的事情就到这里？那我想早点睡觉，希罗亚和凯茜你们能去隔壁房间吗？」
「诶？为什么？」
「是啊莉兹，我们一起睡吧」
对于我和凯茜的抗议充耳不闻，莉兹站起身来把我们赶到了房间门口。
「……作为前世的恋人，偶尔让他们两个独处也是可以的。强调『偶尔』哦」
「嗯，『偶尔』没错」
「蕾娜也同意『偶尔』」
三人咧嘴笑着，最终把我们赶出了房间。
「……好像是凯茜的风格……」
「去房间吧……」
打开隔壁房间的门，我们两个走了进去。
刚一关上门，凯茜就抱住我亲了我一口。
「今晚……想要你……」
「……好久没有两个人独处了呢」
「自从看到那个『浩哉』的背影后……已经无法忍耐了……所以……今晚要一直到最后──」
「要做到底吗……？」
在凯茜回答之前，我回吻了她。舌头交缠，紧紧拥抱着凯茜。
「啵……想要你亲我」
我在凯茜耳边低语道。
「会的……直到最后……」
「啊啊啊啊♡」
我轻声说着，抱起几乎要从腰部垮下来的凯茜，走向床边。
65话「心愿达成」（修订版）★（视点・希罗亚→凯茜→希罗亚）
「啊……内衣……那边的房间……」
「明明要开始了，还换内衣？」
「因为……啊……今天的……特意……嗯♡　买了……的……可惜♡」
我俯身贴近凯茜，从耳朵到脖子轻吻下去。把睡衣向上掀起，露出了白色可爱的文胸。
「性感呢……明明买了的……」
「这也很可爱啦」
凯茜成熟的身体就在我眼前。和我一样，自前世记忆苏醒后，她的身体发生了相当大的变化。
手从文胸下滑入。微微隆起的乳房触感。伸出手指，轻弹那坚挺的乳头。
「啊♡」
「……旁边会听到的哦？」
「啊……魔术……『消音』」
「做得很好。亲爱的」
「嗯……啊……嘟噜噜……呼呼，等、等一下……去洗澡……啊♡」
凯茜似乎想说些什么，我却无视她，贪婪地吮吸着她的嘴唇和舌头。当然，一边用手指玩弄她可爱的乳头。
「啊♡ 呵呵……舔舔……啦啦啦……希罗亚……洗、洗澡♡」
「结束后再进去就好了。现在想要享用眼前的凯茜」
「不要♡ 希罗亚……你……变态啊♡」
解开胸罩。被我玩弄了一直坚挺得疼痛的乳头。
「让乳头都硬成这样的凯茜还说什么」
「那是因为希罗亚一直在欺负我……啊♡」
轻轻用舌头尝试。硬。一开始只是轻轻触碰，然后慢慢地用舌尖滚动。
「啊♡ 那个……好舒服♡」
另一边一直被指头捏着。
「乳头……不行……好♡」
「喜欢乳头的感觉吗？所以每次背着你时，都会贴着我的身体靠过来」
「嗯……贴着……摩擦着呢♡」
「要是更早告诉我，前世也能连在一起的」
「嗯……想连在一起」
凯茜开始挣扎起来。我改变姿势，侧身躺在凯茜左边，轻轻地用牙齿刺激乳头。
「啊啊♡」
手在下腹部游走。若即若离的爱抚。
「那里……只要被触摸到……子宫就会反应过度……明明还未成熟……却会怦怦跳♡」
解开睡衣的裤子。凯茜抬起臀部配合我。顺便从内裤上方触摸她的臀部。
那里与其他部位相比异常地丰满柔软。
（三浦主任也是属于臀部丰满、适合生产的体型）
手移到臀部后，从白色蕾丝内裤上方抚摸湿润的私处，仅仅触碰那里，我的阴茎就变得异常坚挺。
「想舔吗……可以吗？」
从乳头上移开嘴唇，在凯茜耳边低语。
「呼呼♡ 不、不行……还没……洗澡呢……」
无视凯茜的回答，绕到她下半身，脱掉了内裤。
「啊♡」
显露出来的秘部已经湿漉漉的，大阴唇微微张开，露出淡粉色的花瓣。
轻轻用舌尖触碰。凯茜甜酸的味道。
「啊啊♡好脏……」
「不脏的，看……亲一口」
舌尖触碰凯茜的秘部，然后伸入她的穴中。
「啵♡ 亲一口……啊……希罗亚和我……的味道？……混合在一起了……？」
用右手玩弄凯茜的秘部，用指头摩擦溢出的爱液，刺激阴道口和阴蒂。
「啊♡好舒服……♡」
抽动的阴道口引诱着，仿佛在诱导我的手指进入。不，今晚──
「凯茜……我，今晚感觉有点奇怪。好想拥抱凯茜。……好想要凯茜」
「可以……我一直都想要希罗亚。今晚……想要你插进来……」
这次是凯茜在我耳边低语。我的理性很快就消失了。
■□■□■□■□
「啊，凯茜……好舒服」
希罗亚的阴茎擦在我的阴蒂上。
龟头碰到了阴蒂，让我感觉快要高潮了。
「希罗亚……插进来……」
我把希罗亚的阴茎对准阴道口。
「嗯。我要插进来了……」
龟头顶开阴道口……
「啊，来了……希罗亚……进来了……哦！」
慢慢地，真的很慢地进入阴道内。
「啊！ 噶！ 哈啊啊啊啊啊！」
剧烈的疼痛传遍下半身。被强行扩张，阴道发出惨叫。好大……
侵入物很快就到达了最深处。终于……终于希罗亚的进来了。
「第一次……给了希罗亚……♡」
虽然非常痛苦，但满足感和幸福感远远超过了。在每一根阴道褶皱上，感受着希罗亚。
「这样待会可以吗？我想让我的阴茎记住凯茜的里面」
「嗯……嗯！ 记住……我的小穴是希罗亚专用的♡」
为了记住第一次进入的阴茎形状，我的阴道里扭动着。而且，紧紧地夹住希罗亚的阴茎，他也忍受着疼痛。
「三浦……主任……」
希罗亚低声喃喃。阴道肉更加扭动，子宫口吸附在深处的希罗亚阴茎上。
「笨蛋……用那种称呼……叫我……啊啊啊啊啊♡」
突然感觉到阴道内的小希罗亚变大了。剧烈的疼痛和快感同时袭来。
「不行呀！ 这个、就是希罗亚的！ 阴茎呀！ 是嘛！」
感觉尺寸变大了一圈。快感虽然强烈，但现在的我不行……
「啊！ 啊！ 要碎掉了！ 我的小穴要碎掉了！ 尾武君不行！ 希罗亚快回来！」
覆盖在我身上的──就是那个尾武浩哉君。
「你看……希罗亚……我是凯茜哦？」
忍受着疼痛，我张开双手。紧紧地抱住压在我身上蹂躏我的他。
「……对不起，凯茜……」
「嗯……啾♡ 亲亲♡ 啵♡」
当我贪婪地享用着希罗亚的口腔时，他的阴茎尺寸渐渐平稳下来……虽然依然很大。
我的阴道贪婪地迎合着希罗亚的阴茎。用阴道肌肉，用子宫口。
「……动起来了」
希罗亚慢慢开始抽送。
「啊♡ 哈♡ 嗯♡ 呼♡」
随着他的动作，自然而然地喘息声传出，每一次希罗亚的冲刺都让快感穿透大脑。
「一直想要……一直想要你，希罗亚♡」
光是说出口，就让我快速接近高潮。
「不行……明明是第一次……却要在阴道里……高潮了♡」
渐渐地，他的抽送变得有力，每一次都深深撞击到最深处。
「哦呜！不行！不行啊啊♡」
明明应该还未成熟的子宫，在希罗亚的阴茎撞击下，每一次都迎接着痛苦的吻。
「凯茜……我……可能……要射精了……」
「诶？」
「热热的东西……涌上了我的小弟弟……」
「真的？♡ 啊♡ 真的吗♡ 哇♡」
「太舒服了……要射精了……」
「射精了呢……哦呜呢♡ 热热的呢……希罗亚的精液 ♡ 噗哧噗哧地 ♡」
我紧紧抓住希罗亚的身体，试图从他的阴茎中榨取精液。我的阴道扭动着，试图吸收。而希罗亚用痛苦的表情凝视着我，所有这些都将我推向高潮。
「不要！好舒服♡快……快要……要高潮了♡希罗亚……好舒……好舒♡」
我拼命抓住希罗亚，忍受着自前世以来首次的阴道高潮。然后粗暴地品尝希罗亚的口腔，用唇舌乱舔。
「喜欢♡ 喜欢♡ 希罗亚♡」
「啊！要……要出来了」
「♡ 呀……呀呀♡ 舒……舒服舒服舒服♡」
视野变得一片白，我迎来了高潮，身体仰面翻转。希罗亚的阴茎深深顶入，热烈的射精撞击着子宫。
「啊……好……太棒了♡」
在幸福的浮游感中，我失去了意识。
■□■□■□■□
「射精了……」
在我的下方，
──抽搐……♡ 抽搐……♡
尽管凯茜已经失去意识，但她的阴道仍像榨取精液一样紧紧收缩。子宫口紧贴着龟头，试图吸干最后一滴。
（可能是因为凯茜和三浦主任的形象重叠在一起……）
很可能是因为尾武浩哉再次出现了吧。射精也是因为这个原因吗？
「对不起凯茜……一定很疼吧……」
我在凯茜满是泪水和口水的脸上轻柔地落下了一阵亲吻。
「没事啦……感觉真的很好呢……」
醒来的凯茜咯咯地笑了。
「终于……终于和心爱的希罗亚结合在一起了呢♡ 真是太幸福了」
凯茜回以一个轻吻。
「而且……还让我感受了那么多热情……」
「嗯。可能是因为途中尾武浩哉出现了吧」
「热情的中出虽然很棒，但那个尺寸对我的身体来说还是有点困难」
「抱歉……可能是因为我把凯茜和三浦主任混淆了」
「即使现在的尺寸对我来说也很大啊？发生关系时浩哉不要出现哦」
「好的」
「玛尔蒂娜和莉兹也不行哦？那些女孩会受伤的？」
「诶？」
看来，需要稍微谈一下。
66话「多萝西和希罗亚的女人」（视点・多萝西→希罗亚）
「承诺不对！你们说会帮助我的家人！」
「只要抓住你，男人就没用了。」
在男人们的控制下，我眼前蜷缩着的祖父、父亲、兄长……地面上血流成河──
「多……萝西……对不……起……」
「兄长！」
兄长伸出手，但我的手臂无法动弹。
「兄长！父亲！爷爷！」
拼命摇动头部抵抗，但却毫无力量。
渐渐地，下腹部剧烈地发热……我失去了知觉。
◇
醒来时发现自己在马车里。双手双脚自由，却无法动弹。想发声也发不出来，强行发声会感到喉咙疼痛。
（比起这些……身体怎么了。下腹部……那里热热的……）
费力地抬起头，看着自己的身体。被穿上破烂的衣服，下半身只穿着一条短裤。而从缝隙中露出的肚脐下方……闪耀着淡桃色。胸部比以前更加丰满，被短裤遮盖的下半身也变得更加丰腴。
（好热……那闪耀的纹样……淫纹……？）
啊，被刻上淫纹而陷入发情状态的我，会被当成性奴隶卖到某个地方吗。
那里疼痛着。但身体无法动弹。只有呼吸变得急促。
「……怎么了？已经在勾引男人了吗？」
有男人进入马车。露出下流的笑容，舔着嘴唇。
「不插入就好了嘛。稍微品尝一下，作为商品没有问题吧……」
「别插入啊。嘛，除此之外的话……」
一个男人伸手摸向我比以前更加丰满的乳房。
（不……被杀害了家人的男人……碰触到我会感到快感……绝对讨厌……）
现在的我身体，无论怎样的男人的爱抚都会接受吧。在那种事情发生之前，我宁愿结束自己的生命。但是身体却无法自由。
「嗯？外面好吵啊」
「是狼出没了吗？……我去看看情况。……绝对不要插入」
说着，有个人走了出去。
剩下的男人抚摸着乳房，可能是因为淫纹和发情的身体，渐渐地快感涌上心头。
（不要不要不要……）
违背意志已经发硬的乳头，当男人的手指触碰时，他出现了。
一位外套着装的少年。就在他以惊人的速度接近我的时候，用刀从腰间解放出来，横扫了男人的手臂。
咔嚓一声，被切断的男人手臂滚落开来，没过多久男人的身体就倒在了我的旁边。
「我是你的盟友。我来救你的」
朝我微笑的那个少年，是包裹在绝望黑暗中我的一线光芒。
◇
当感受到明亮光芒刺痛双眼醒来时，眼前是治疗院病房。
（对了……被那个少年救起，在雪洞中度过一夜，然后在治疗院接受治疗）
一直陪伴我的女孩们已经不在了。
她们叫凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜吧。凯茜和蕾娜能使用『念话』，所以能够交谈很多事情。向她们解释发生在自己身上的事情后，她们都哭了。她们是些温柔的女孩。
然后向我解释了现状。
喉部被灼伤了。但经过治疗几天就会好。淫纹是无法消除的。因此会有被欲望侵袭的时候。有办法控制欲望。淫纹没有隶属效果，也就是说没有被任何人支配。
「如果在有男性存在的地方产生欲望会变得很麻烦，我们会陪在你身边」
凯茜这样说道。
『主人一旦确定，淫纹就不成问题了吗？』
我试着用『念话』问道。
「诶……是的，因为那样的话，发情只会针对主人。但是必须要屈从于那个主人才行？」
凯茜担心地说道。
『只要是喜欢的对象就没问题。我已经心仪一名男性了。在实现与他的恋情之前，不会让其他男人碰我。我会抗拒淫纹的力量』
我这样回答道。
「太好了。那你康复后，我们会送你到村子里去」
另一位使用『念话』的少女蕾娜笑着说道。
『村子里没有这样的对象。再说，受了这样的诅咒，失去了家人的我已经无法回到村子里了。我的意中人是一个名叫希罗亚的少年，他救了我』
我用念话说完后，凯茜和蕾娜露出复杂的表情。没听到的玛尔蒂娜一脸茫然。
她们肯定是希罗亚这个少年的女朋友吧。
◇
在接受治疗后回想起种种事情，然后想起了他……希罗亚。
（虽然他是个可爱天真的少年，但那份豪迈、行动力、坚强，还有……温柔。想要向他表白的女孩应该不在少数）
即使只是做最末席位也无所谓。我愿意屈从于他，并且永远陪伴在他身边，报答恩情，献出自己。
■□■□■□■□
「早上好！」
醒来后换好衣服等做早晨准备时，门被莉兹、蕾娜、玛尔蒂娜活泼地推开。
「我煮好茶了，你们坐着等」
厨房里凯茜喊道。
「……感觉就像来新婚夫妇家串门一样……」
莉兹这么说着露出复杂的表情，「明明也说我是希罗亚的女人呢……」小声地对着我嘟囔道。
「嗯……看起来相当激烈的样子？」
蕾娜指着凌乱的床说道。
「那个……」
因为睡过头，匆忙整理时没来得及整理床。
「嗅嗅」
玛尔蒂娜抿着鼻子，脸一下子红了起来。
「希罗亚哥哥？床上的淫荡气味中，还混杂着血腥味……」
玛尔蒂娜低头小声对我耳语。……连气味都能分辨出来吗。
「做了吗？和凯茜终于做了吗？」
莉兹小声问道。
「……昨晚，可能是因为使用了那种力量，就……变得无法自控了……」
没有隐瞒。回答的我脸颊肯定已经红透了。
「原来如此。希罗亚君真棒啊。凯茜也很棒啊！」
蕾娜小姐也要告诉凯茜吗！
从厨房端着茶托走过来的凯茜的脸变得通红。
「什什什什什什么事？」
凯茜颤抖着将茶杯放在桌子上，差点溢出来。
「没关系不用藏着。做了对吧？你们做了对吧？」
莉兹接过茶杯，咯咯笑着。
「……是的……我们做了。希罗亚把第一次给了我，我也把我的第一次给了他……♡」
脸红得像要冒蒸汽一样的可爱的凯茜坐到了桌子旁。
「恭喜你们！」
蕾娜抚摸着凯茜的脸颊。
「希罗亚的初体验啊。真好啊，我也想要呢」
莉兹？你真是主动啊……
「……听说希罗亚已经『认定了我是他的女人』了。昨天听说的」
凯茜怒视着我。
◇
是的。在那激烈的性爱之后，我解释了很多事情。
醉醺醺的莉兹被奥托抱起来，当他舔舐她的颈部时，我因『愤怒』而说出了那些话。确实，自从那个『淫魔之夜』以来，对莉兹在性方面有些想法。
凯茜告诉我的事情是……
『如果你是男人，就要对莉兹说过的话负责』
『如果你喜欢玛尔蒂娜，就要好好拥抱她。这也是为了玛尔蒂娜』
『蕾娜虽然是女神，但对希罗亚有特殊的感情。这是女人的直觉』
『至于多萝西，现在还不知道她会怎么做。但喜欢希罗亚是理所当然的结果』
『也就是说，大家都要好好爱护。但最爱还是我』
……就是这样。
「真的……真是嫉妒心强、占有欲强啊……」
凯茜以一副厌烦的表情说道。
「但是，却又放不下曾经交往过的人。我真喜欢这样温柔的希罗亚」
然后她吻了我。我太喜欢凯茜了。我自己已经深深迷恋上了她。
◇
「嗯……嗯，那时候是为了让奥托相信才这么说的吧，希罗亚」
被凯茜提及『我的女人』的宣言，慌忙掩饰。
「希罗亚……看这边」
实际上的我的伴侣，推了我一把。
「明白了……莉兹」
「嗯？什、什么？」
「我想拥抱莉兹」
「「「！」」」
不仅莉兹，连蕾娜和玛尔蒂娜也惊讶地离开座位。
「诶？你、你在说什么？」
「我，想和莉兹确立关系。还有玛尔蒂娜」
「啊呀！哥、哥、哥哥！你在说什么呢！」
离开座位的玛尔蒂娜行礼！。莉兹满脸通红，像坐立不安一样坐在椅子上。
「我也喜欢玛尔蒂娜。『那件事』我会覆盖掉的。所以放心吧」
「但但但但但是是是是……」
玛尔蒂娜已经处于不知所云的状态，像煮熟的章鱼一样。
「还有蕾娜」
「诶？还有蕾娜？」
「对蕾娜真的很感激……还有……可能有些失礼，但我很喜欢你」
「波波波波！」
发出奇怪的效果音，并且脸变得通红的蕾娜。
「嗯，蕾娜我也搞不清楚发生了什么……」
是啊，我也是这样。──凯茜小姐你打算怎么办啊？
「好男人拥抱好女人。这是理所当然的事情」
凯茜小姐一边说着，一边优雅地啜饮着茶。
67话「莉兹，身体与心灵」
「那么，我们去找多萝西吧」
我和凯茜吃完早餐后，莉兹离开了座位。
「接下来的两三天要去接受鲁道夫先生的治疗对吧？」
「看来只需要药物治疗就可以了？如果要迎接加入队伍的话，尽快进行治疗比较好」
蕾娜回答了我的问题。
「而且也要确认本人的意愿吧？她会加入我们的队伍，和我们一起冒险吗？」
确实如此。如果她不愿意的话，就得想别的办法保护多萝西了。
「希罗亚和莉兹先去吧。我和蕾娜、玛尔蒂娜还有事要处理」
「诶？是这样吗？去哪里？」
「买衣服。内衣也是。那个女孩只有破烂的衣服吧？」
确实如凯茜所说。于是，我和莉兹先离开了房间。
走下旅馆的楼梯，恰好遇到了「盾师」格伊多一行正要出发。
「啊……」
「啊……」
阿雷斯和莉兹的目光相遇，阿雷斯朝我们走了过来。
「……莉兹，真的很抱歉。我误会了你，因此伤害了你。──明明是重要的伙伴……」
阿雷斯低下头道歉。
「……确实是这样。多亏了你，差点被一个奇怪的男人……」
莉兹小声责备着阿雷斯。
「但是……已经没事了」
莉兹挽起我的胳膊，把嘴唇贴在我的脸颊上。
「我已经成为希罗亚的女人了」
「诶！」
被突如其来的话题打乱了思绪。
「他是个好男人吧？虽然满脸通红害羞，但他非常强大、很帅，最重要的是非常温柔」
「我知道……嗯，如果是希罗亚的话就放心了」
我完全没有发言的机会。
「阿雷斯，快点叫未婚妻来吧？我觉得那样更好，而且阿雷斯自己作为冒险者也会有所成长。我来保证」
设法找机会插话。然后再次打破昨晚阿雷斯的flag。绝对不能让「叫来未婚妻」这种死亡flag继续存在。
「啊，她计划本周末来村子。下次介绍给你们……也介绍给莉兹」
我和莉兹一起满意地点了点头。
◆
「有点不好意思啊。好像把你当作从阿雷斯那解脱的筹码使用了……」
牵着我的手走路的莉兹侧着身子向前走，一边道歉。
「是吗？莉兹不是我的女人吗？」
我抬头看着莉兹。她脸上迅速泛起红晕，拉着我的手加快了步伐，最终开始小跑起来。
「等等，莉兹！」
「别管我！」
在通往罗森治疗院的小巷里停下来的莉兹。
「希罗亚……你早上说的是真心话吗？」
「？」
「你看……我……那个……想要抱抱我……」
莉兹背对着我说着话。
「真的。我喜欢莉兹，也想拥抱」
「我也……想成为希罗亚的女人……可以吗？」
「嗯。或者说，我希望你成为我的恋人。如果莉兹不反对的话」
当我回答时，突然被抱住头部并接吻了。
「啾……」
莉兹轻轻地伸舌。我的舌头和她的缠绕在一起后分开。
「……真是讨厌。我……成了希罗亚的『女人』……成了『雌性』」
莉兹用迷醉的表情凝视着我。
「自『那个夜晚』以来，我的『雌性』就渴望被希罗亚抱着……现在不仅心灵被你吸引，身体也痒痒地渴望着……」
咕噜。面对散发出强烈魅力的莉兹，我不由自主地咽了口唾液。
「如、如果时机合适的话……呢？」
「……今晚……可以吗？」
莉兹在我耳边低语。
「今晚呢……你看，多萝西也可能会来拜访我们吧？」
「是啊……没错……我会忍耐的……」
「对不起」
我亲了一下莉兹的脸颊，牵着她的手走向治疗院。
◆
「这种药水是提取温泉成分制成的。可以加快受伤喉咙的愈合速度。每天早晨务必喝一份量」
多萝西坐起身来，在床上接受鲁道夫先生的检查。接过递过来的瓶子，并轻轻点头致谢。
「……还有，尽量每天泡一次村里的温泉。用温泉水漱口应该也会有好处」
多萝西点头应答鲁道夫先生的话。
「还有……这边的粉药，期待它能够抑制由淫纹产生的『情欲』。……虽然无法百分之百抑制……但当情欲涌上心头时，可以当作安慰品来服用」
鲁道夫先生这样说着递给多萝西一袋纸袋。
接过纸袋后，多萝西也轻轻点头致谢。
「好。药都发完了。蕾娜她们来了就可以出院了」
听了鲁道夫先生的话，多萝西比以往更深地鞠躬致谢。
鲁道夫先生离开房间，凯茜、蕾娜和玛尔蒂娜依次进入病房。
「那么，希罗亚暂时离开房间」
凯茜试图把我赶出房间。
「……想偷看多萝西换衣服吗？」
「虽然想偷看，但我会忍住的……」
对着笑着的凯茜，我被推着离开了房间。
◆
「首先去找矮人三姐妹的铁匠，让她们打造多萝西的防具吧」
走在我们前面的是莉兹。之后向多萝西确认意愿后，她回答『非常想同行。对弓箭和格斗术很有自信』。
「多萝西真是美丽啊……」
玛尔蒂娜的惊叹也是情有可原的。浓绿色连衣裙搭配皮制外套胸衣。再加上雪狼毛皮背心和外套，看起来就像是『拉齐亚村的女孩』一般。
不过，她是精灵。虽然穿着村姑风格的服装，但异常美丽的面容显眼异常。而且可能是因为淫纹的缘故，她的身材异常丰满，与普通精灵相比更加妖娆。
「嗯。非常适合」
听到我的喃喃自语，多萝西脸颊泛起红晕。
从治疗院走了一段路后，来到了曾经兵舍建设地点，如今已经建起了大型兵舍的村庄一角。
那里有一个大烟囱的石造建筑。招牌上写着『铁匠店弗利贝利・拉齐亚村分所』。
走进门，店里的柜台后坐着双马尾的梅尔达。
「欢迎光临……啊，是希罗君他们！」
梅尔达可爱地挥手道。
「这位是精灵多萝西。有幸成为我们的队员」
在我的介绍下，多萝西轻轻点头致意。
「多萝西，我是梅尔达。请多关照」
太好了。在异世界题材作品中，精灵和矮人常被描述为关系紧张的对立存在。但在这个世界似乎不同。
从店里的后面传来
──咚！咚！
锤子敲打的声音。
「阿尔达和艾尔达正在制作爷爷的合金。因为某人把护手甲打坏了，所以要再增加一层合金来加固改良」
「合金部分没有受损？」
「但是希罗君好像要把护手甲当盾使用……强度很重要啊」
原来如此。话说这里的三姐妹自从住到这里后就开始称呼我为『希罗君』了。前世从未有过这样的称呼。
当我们向梅尔达提出希望制作皮甲时，多萝西立刻被带到另一个房间进行量身定制。
68话「多萝西的实力」
「明天就能做好」
量尺结束后，梅尔达带着多萝西过来了。
「好快啊！」
「其实呢……」
梅尔达说着，从柜台下拿出了皮制胸甲。
「梅尔达姐妹们打算轮流跟着希罗他们一起工作……正好在做防具，这样的话在现场也能进行装备维护对吧？」
她把胸甲放在旁边站着的多萝西的胸前。
「……多萝西，明明是精灵却……如此丰满？所以我为梅尔达量身定做的防具尺寸正好合适。所以，只需要稍作调整就可以了」
「嗯，虽然从明天开始有三天要上学，所以也不用那么着急……话说，你们会跟着吗？轮流？」
我不禁反问。我一直以为她们只是作为铁匠来支持我们。
「是的！不会在战斗中拖后腿的！……话说，你们不能马上一起去吗……」
她们的实力我是在我们相遇时的『岩石魔像战』中看到的。知道她们是相当能战斗的女孩子。
「从学校开学开始会以『小鬼之森』为中心前进。据说格伊多的队伍和奥托他们今天开始出发。我们可不能输啊……」
莉兹一副懊恼地咬着指甲。
「没必要这么着急。之前从王都来的那些队伍也还没有前进到中心地带呢」
凯茜安慰着莉兹。
是的，之前来拉齐亚村的四支队伍中，名叫吉扎的男性队伍解散了（参见30~31话），而后面三支队伍虽然经过再审查结果从A级降到B级，但作为有经验者展现出了实力，目标是『小鬼之森』为中心的迷宫。
然而，无论哪支队伍都还未抵达迷宫。最有实力的格伊多和奥托的队伍今天开始进攻。
"果然巨魔是个难题呢……它们接连出现，真让人疲惫啊"
"至少在抵达迷宫前让各队互相合作也不错吧？我是这么想的"
蕾娜看起来真的很烦。而玛尔蒂娜提出了相当不错的主意。
「……和奥托的队伍合作吗……感觉有点讨厌」
莉兹露出非常讨厌的表情。
「……明明还差点就被奥托抱了呢」
凯茜笑着小声说道。
「啊，那只是喝醉了而已……」
脸色难看的莉兹低下了头。
「抱歉，只是开玩笑啦」
凯茜温柔地抚摸着比自己大的莉兹的头。
「至少，和格伊多他们合作并不是不可行的。等回来了再提议一下吧」
我认为这个主意不错，所以表示同意了玛尔蒂娜的提议。
「到时候梅尔达会跟着你们的」
憧憬着，梅尔达撑起下巴在柜台上笑嘻嘻地说道。
「呼……休息休息！」
汗流浃背的阿尔达和艾尔达从铁匠铺里现身。
「梅尔达！给我来一杯冰镇的！……喂，希罗他们还在啊！」
艾尔达摇着马尾辫跑过来。
「真是的，梅尔达你就拿点茶出来吧。大家都喝蜂蜜柠檬怎么样？」
说着，艾尔达从店角落里的魔导器『冰箱』里拿出了瓶子。
「阿尔达是这边对吧？莉兹也要喝吗？」
梅尔达拿着啤酒瓶从另一个房间走过来递给了阿尔达。而我们则从艾尔达那里拿到了蜂蜜柠檬。
「嗯，我就来杯蜂蜜柠檬吧。……昨天喝酒闹了个笑话……」
莉兹低着头接过了艾尔达递来的蜂蜜柠檬。
「话说，多萝西用什么武器？」
一口气喝下啤酒的阿尔达突然想起来问道。
「多萝西使用弓和格斗术。」
「还有……使用短棍？」
听到莉兹的回答，与多萝西通过『念话』交流的凯茜补充道。
「……比想象中更全能。作为精灵擅长格斗术确实很罕见呢。嗯，我会试着制作一把适合她的武器。」
「这样啊……得先看看多萝西的实力才行呢。之后去公会使用锻炼场可以吗？」
「在隔壁驻守部队的训练场就可以了。阿尔达会去商量的。」
对着莉兹说完，阿尔达离开了店铺。
◆
接着我们站在训练场中央，我和多萝西。为什么是我？
周围都是观众席坐满了人。听说是C级冒险者少年和美丽的精灵对决，所以驻守部队的士兵们都前来观摩。
「希罗亚，多萝西说『请不要手下留情』」
凯茜在训练场借来的木刀递给了我。而多萝西的武器是一把长木剑，几乎和她的身高一样高。
「好……开始吧」
听到莉兹的声音，我和多萝西点了点头。
我将手放在左腰上插着的木刀上。
「好，开始！」
在信号的配合下，多萝西腰部挥舞木剑冲了过来。
我准备躲开首次攻击，做好身体准备。
多萝西拉近距离，突然将木剑插入地面。
「！」
利用插在地上的长木剑，在空中舞动的多萝西。由于没有使用『身体强化』，勉强能够追随她的动作。
从空中，多萝西精准的踢向我的头部。我勉强用双臂手甲挡住了她的踢腿。
着地后，多萝西一边旋转一边挥舞着木剑。我无法对来自视线之外的攻击做出反应。
『身体强化！』
以高速挥出木刀，勉强接住了她的一击。
由于姿势明显处于不利地位，我将木刀收回腰间并拉开距离。
然而，多萝西再次挥舞木剑冲了过来。
这次我主动向她靠近。
多萝西保持腰部姿势，像要对我进行冲撞一样发起突刺。
我用半抽出的木刀接住了她的突刺。好险。
紧接着顺势占据她的背后，成功压制住了多萝西使她趴在地上。
「就到此为止吧！」
听到莉兹的声音，我松开力量帮助多萝西站了起来。
「多萝西真厉害。能够利用立体动作和武器进行战斗。」
多萝西点了点头。
「哇哇哇哇！你们两个太厉害了！」
观众席上的士兵们发出欢呼声。
因为感到害羞，我拉着多萝西的手匆匆离开训练场，前往凯茜她们等待的地方。
「是啊，擅长近战的精灵确实很少见。而且动作也很厉害呢」
阿尔达惊叹道。
「多萝西的家族代代都擅长格斗术」
蕾娜代表多萝西说。脸上微微泛红。──多萝西是在『念话』里说了什么吗？
「『我确信，除了你，再也没有其他人能成为我的主人』……真是没办法啊，希罗亚」
凯茜小声地告诉我。
「到底什么没办法呢……」
总之，先去吃午饭吧。
◆
「那今晚回家吗？」
在回旅馆的路上，莉兹问道。
「唔，不知道呢」
「我会从旅馆去学校。希罗亚你也这样吧」
「蕾娜今晚会回家。偶尔还是想和爸爸妈妈在一起」
是啊。蕾娜一直期待着和家人在一起呢。
「那我也从旅馆出发吧。只是去家里拿学习用品」
我们三个其实不需要上课。至少学习方面不需要。
「我先去家里一趟再回旅馆。凯茜，我们走吧？」
和莉兹他们告别后，我牵着凯茜的手朝家走去。
走了一会儿，握住我的左手的手。
「蕾娜？」
转向左边……多萝西！？
「诶？多萝西，跟着一起来吗？」
多萝西点了点头。
「'无论去哪里我都在你身边'。真麻烦啊……」
凯茜略微抬头，用手指碰了下下巴。这是『念话』的手势。
顿时多萝西的脸颊变得红了起来。
「嗯……有时候也必须要客气一点，对吧？ 希罗亚，因为有很多交往的女孩子。……是的，我就像是第一夫人一样的存在……」
凯茜小姐，你们在说什么呢？
「『不介意坐在大家的末座。所以我会一直等到有一天能得到希罗亚先生的爱怜』。──考虑到多萝西的情况……得尽快抱抱她才行。要是被像奥托那样的男人拐走就糟糕了。」
凯茜在耳边低语。
「……莉兹也很棘手呢。看起来相当绝望的样子」
我低声回答。
「……玛尔蒂娜也想尽快让她从『那件事』中解脱出来。……而且──」
凯茜再次把嘴唇凑近耳边。
「我也想尽快……再次拥抱你……」
「明天要上学，今晚……可能想一个人睡吧」
凯茜略显不满地膨起了脸颊，但似乎接受了。
「不管怎样，因为多萝西加入了，旅馆也要变得更宽敞了，要不换个房间吧」
「拿着学习用品回旅馆后，跟女老板说一下。那么待会见」
凯茜在家门口与我分别。
「凯茜！你回来了！」
玄关处，凯茜的妈妈挥手示意。
「嗯，慢慢休息一下吧。回去的时候来我家坐坐啊。」
凯茜的妈妈说着，在凯茜的脸颊上轻轻亲了一下。因为得到了凯茜的妈妈认可，所以没关系。
「嗯！那待会见！」
挥着手，凯茜跑向她妈妈那里。
「那我们走吧，多萝西。你是想去见我爸爸打个招呼吧？」
多萝西点点头。毕竟在拉齐亚村定居，她还想去拜访作为领主的我父亲呢。
我和多萝西牵着手走向家的方向。
69话「淫纹的发动」▲（视点・希罗亚→多萝西→希罗亚）
「哦！小子，回来了！」
担任守卫的莱顿先生笑着向我挥手。
「莱顿先生，辛苦了」
「小子，听说你表现不错呢。而且……看起来有点『男人味』了呢」
莱顿先生说着让我有些心跳加速。确实昨晚失去了童贞吧？
想起与凯茜的热情之夜，脸上有些发烫。
「那边的女性呢？」
「啊，是新加入队伍的多萝西。她打算在这个村永久定居，所以想去拜访父亲」
多萝西笑着鞠躬。
「因为受伤无法说话」
「多萝西小姐，我是这座宅邸的卫兵莱顿。……拜托你照顾好小子」
莱顿先生比平时更加整齐地行了个礼。
◆
「我回来啦！」
「希罗亚！欢迎回来！」
妈妈跑过来，紧紧地抱住站在门口的我。
「看起来很努力呢。我听说了哦」
妈妈一边擦着我的脸颊一边说。是不是让你感到孤单了呢。
「哎，这位是？」
妈妈发现了多萝西并问道。
「从鲁道夫那里听说了。欢迎回来，希罗亚」
母亲的身后，父亲露出了身影。
「我回来了。可以进去了吗？」
「啊，能稍微休息一下吧？」
「如果凯茜来接我，我会再出去的」
我带着多萝西走进了客厅。
◆
在客厅，多萝西行礼致意。她优雅地提起连衣裙的下摆，低头行礼。
「是多萝西小姐呢。请多关照。请帮助我们的希罗亚」
父亲这样说着招待她入座。
「柯一奇呢？」
「那孩子最近注册成了冒险者。休学了上等部，在小鬼森林附近努力着。好像是说『不能输给希罗亚』」
听说他正在和同级的伙伴组队努力着。看来是个很努力的人啊柯一奇。
「嗯……原来如此，想在这个村子永久居住啊。……嗯？和希罗亚？嗯，嗯，原来如此。如果凯茜这么说的话……」
父亲能使用『念话』啊。他和多萝西在说些什么呢……
他把目光转向我，咧嘴一笑。
「虽然还年幼，但已具备男子魅力了吗」
父亲低声嘀咕道。
「你们在说什么呢？」
「哦，是多萝西小姐想要在这个村子居住」
「诶～能详细讲讲吗？……唔」
母亲用怒视盯着父亲。
「你，从以前开始就喜欢精灵吧」
「什……！」
「知道的哦？以前去精灵聚居地的时候，偷偷瞒着我和米莉亚，和范一起……」
「啊！嗯！啊嗯！」
虽然是个让人在意的话题，父亲却用咳嗽掩饰了过去。
「那、总之先去房间吧。得拿学习用品……」
我牵着多萝西的手，决定上二楼去。
■□■□■□■□
「这就是我的房间。等一下，我给你拿茶来」
希罗亚先生留下我独自一人离开了房间。
我坐到床上环顾了一下房间。虽然是只有8岁的男孩，但房间里却没有任何孩子气的东西。窗边斜靠着一把木刀。
（希罗亚先生的气味……微微地……）
我抽抽鼻子。
（啊……不行了……）
从腰包里取出鲁道夫老师交给我的粉药。
环顾房间，却找不到水壶。
（是啊……一直都没人住的房间呢……）
毕竟不能干巴巴地吃下粉药，只能等希罗亚先生拿茶来。
总之，为了压抑涌上心头的情欲，我倒在床上。
（啊……更加不行了……♡ 希罗亚先生的气味……更浓烈了……♡）
──咚！
感受到那里变得湿润到发出声音。
轻轻地从内裤上触摸一下。
（明明是凯茜小姐送的内衣呢……）
下腹部的淫纹充满了热量。随着这股热量，爱液从那里溢出来。
（忍耐……不住了！）
扔掉内裤，用手指抚摸着湿漉漉的那里。
「啊……」
因为嗓子还没有完全康复，发出嘶哑的声音。
（希罗亚……先生……）
为了自然地压抑住发出的声音，把脸埋在枕头里。不，不是为了压抑声音，而是为了更多地感受希罗亚先生的气息……
（快点……回来吧……希罗亚先生……）
轻轻触摸着变得坚硬、露出在外的阴蒂。
「嗯！」
身体被一股前所未有的快感贯穿。坦率地说，作为精灵，我还未成熟，甚至没有自慰的经验。虽然因淫纹被迫进入发情期的状态，但实际上我还不到那个年龄。
（不行……停不下来……）
舀取爱液，涂抹在阴蒂上并用手指摩擦。随着这个动作的重复，快感不断增大。
「让你久等了多萝西……嗯，没事吧？」
希罗亚先生拿着托盘上的杯子，匆忙地关上门后走进房间，急忙向我走来。
即使被心爱之人看到，也无法停下这淫荡的动作。
「这个……原来如此，因为没有水……」
看到桌子上放着的粉药，他拿到我嘴边。
「茶不烫，用这个来喝吧」
我一边含着粉药，一边试图喝茶。刚把嘴凑到杯子边，就感受到了迄今为止最强烈的快感。
「嗯咕！」
虽然勉强没吐出药来，但杯子还是掉了。
「多萝西！等、等一下！」
希罗亚拿起另一个杯子喝了口茶，然后凑近我。
「嗯嗯嗯咕！」
（啊……希罗亚的唇……♡）
他轻轻地把茶倒进我的口中。
──咕咕……
发出声响，我含着他传递过来的茶水吞下了药。
「吞下去了？……等等？」
我顺势用一只手搂住希罗亚的头，主动贴上了唇。
撩弄我的手指更加快速。
（啊……希罗亚的唇……）
我的舌头侵入希罗亚的口腔，缠绕在一起。
(啊……来了……有什么东西要来了……)
一瞬间，脑袋变得空白，我把脸埋在希罗亚的颈间，使劲咬牙忍耐……
「啊……啊……！」
全身充满快感，迎来了高潮……
◆
（希罗亚先生……对不起……）
由于无法出声，我耷拉着肩膀坐在床上。
「我不在的时候，淫纹就发动了啊。一个人待着对不起……」
希罗亚先生并没有做错事，却向我低头道歉。看到这一幕，我急忙摇头。
「希罗亚！我们差不多该走了吧？」
听到凯茜小姐的呼唤声，我赶紧整理好。
「请稍等一下」
说完，希罗亚先生又离开了房间。
■□■□■□■□
我小声地向凯茜解释情况，并请她过来房间。
「是时机好还是坏呢……」
一边说着，凯茜匆匆地上了二楼。
「多萝西，没事吧？」
坐在床上的多萝西向凯茜低头致谢。
「那种事无所谓啦。……嗯。是吗，药总算喝下去了啊。然后有效果了？」
多萝西轻轻地歪着头。
「原来如此。因为高潮过后平静下来了，不是药起效了让你平静下来了呢……」
多萝西感到有些羞愧。
「嗯……嗯……嘛那也没办法啦。换衣服──咦，这样啊……」
凯茜用手拍了拍额头。
「多萝西的行李莉兹帮忙拿去了。──好吧。我借你我从家里带来的换洗内衣吧」
两人通过『念话』交谈。凯茜从包里拿出内衣递给多萝西。
「……抱歉，也许我的屁股尺寸对多萝西来说有点紧……」
凯茜的屁股也很丰满，但我没有说出口。
多萝西站起来要穿上，我慌忙转过身去。
「嗯，绅士呢，希罗亚。──嗯果然有点紧呢。……不过这样也挺性感的」
明明我已经避开了视线，凯茜却说出了勾起我的幻想的话。她是察觉到我脸红了吗？
「啊，抱歉抱歉。想象起来了呢」
她笑着说。求你饶了我吧。
◆
我们回到旅馆后和女老板说明情况，安排好了最好的三间房间。即使只是击退妖魔的报酬已经相当充裕了。
「实际上，回村完成的委托就已经有相当的收入了」
凯茜以商务女性的表情说道。击退雪狼群已经带来不少收入。虽然除了武器和防具的维护外用途不多。
向留在房间的莉兹他们说明情况，整理行装搬到新房间。
「喂喂，在旅馆里居然有这么好的房间啊」
莉兹发出高兴的声音。
「和阿雷斯、迦卢姆一起时就用这里的房间，但没发现过这么好的房间」
莉兹这么说着把行李放在角落，去看卧室了。
「蕾娜说要回家呢……所以住宿得等到明天以后了。真遗憾」
蕾娜坐在客厅沙发上显得非常遗憾。
「似乎还有浴室……我们要去温泉吧？」
玛尔蒂娜去看了一下浴室的样子。
「有浴缸的话，这个房间也是为外交要人准备的吧。」
凯茜从行李中拿出了一个古朴的杯子，拿着她最喜欢的『精灵茶叶』走向厨房。
「嘿！有四张大床！而且还有两个房间！一共有八张床！」
「八人间啊。果然是为要人一行准备的呢。肯定价格不菲。」
我也把行李放好坐在沙发上。看着我这样做，多萝西也坐在了沙发上。
──嘣！
听到坐下时传来的爆裂声，多萝西慌忙站起来。
「啊……原来还穿着小内裤呢。」
听到我的喃喃自语，多萝西露出快哭的表情点点头。
从凯茜他们买来的装满衣服和内衣的大包里拿出内衣，然后消失在卧室里。
「嗯？内衣破了？……发生什么事了吗，希罗亚？」
坐在沙发上的莉兹问道，于是我小声地讲述了在我的房间发生的事情。
◆
「淫纹被触发了吗……药有效果吗？」
面对莉兹的询问，我只能回答「不知道」。
「……希罗亚慌忙地用嘴喂她喝了一口茶。那时她就高潮了。所以不知道是药起作用了还是高潮后平静下来了。」
泡好茶端到客厅里的凯茜解释道。
「原来如此……看来真是不能让多萝西离开视线啊。除了希罗亚之外如果有其他男性就麻烦了。」
蕾娜喝了一口茶。
「明天我和玛尔蒂娜会严密守护多萝西。」
莉兹的话得到玛尔蒂娜的点头。
「多萝西酱也要带水壶才行呢」
她们说着的时候，换好内衣的多萝西回到了客厅。
她一脸抱歉地把破了的内衣递给凯茜。
「没办法啦，原本就很紧」
凯茜笑着说道。
「来，喝杯茶吧」
说着递给多萝西客房里备用的杯子。
「啊，还有这个」
从腰包里拿出东西，递给了多萝西。
拿过东西后，多萝西满脸笑容地展开来看。
「这是我做的同伴之证。刚才回家时和妈妈一起做的」
那是我们暑假收到的木雕吊坠。
「因为是精灵所以雕了个『木』字……」
听着凯茜的话，多萝西笑容满面。
「来，我给你戴上」
凯茜给多萝西戴上了吊坠，然后拿起自己的吊坠，凝视着多萝西。
「看，我们也都戴着呢」
莉兹展示着玫瑰吊坠给多萝西看。我、蕾娜和玛尔蒂娜也展示了自己的吊坠给多萝西看。
多萝西立刻泪眼婆娑起来。
「啊，对了！我也有这个，给多萝西！」
玛尔蒂娜拉着多萝西的手，在她手腕上系上了一样东西。
「啊，这是绳结！」
那是玛尔蒂娜在『龙神祭』上得到的奖品。我们也都系上了一样。
「我也得到了。玛尔蒂娜，你回房间后就一直在努力地做这个吧？」
莉兹得意地展示着她手腕上系着的绳结。
「因为是自己做的……虽然不够漂亮……」
听着玛尔蒂娜的话，多萝西频频点头。她眼中的泪水早已流了下来。
「『谢谢。我会珍惜的』。这样多萝西也成为了蕾娜们的伙伴……家人！」
蕾娜紧紧抱住了多萝西。接着是凯茜、玛尔蒂娜、莉兹。我也拥抱住了多萝西。
「欢迎！加入我们的队伍！」
不知不觉间，我们都感到很高兴，一起哭了起来。
70话「家庭」（视点・希罗亚→凯茜）
因为太早了，还不到吃晚饭的时间，所以大家决定一起去温泉。因为在旅馆的浴池里，大家经常一起入浴，所以分开男女还是有点寂寞啊。真是奢侈啊。
相比之下，女汤那边，凯茜、蕾娜、莉兹、玛尔蒂娜，还有多萝西增加了不少人，变得相当热闹呢。
而相比之下，我──
「哦！这不是白天的那个家伙吗！看着你们打得真是激烈啊！」
「你说的没错，这小子可是辛治大人和梅谷美大人之间诞生的孩子哦？纯种的家伙！」
「我对对方的精灵动心了……」
「喂少年，给介绍一下那个金发性格坚强的姐姐吧」
「啊，我喜欢那个丰满又充满魅力的姐姐」
「你们啥都看不见啊。那些女孩可都对这小子情有独钟。就算站在旁边也看得出来啊」
于是，在热闹的兵士们中间，我泡在了浴池里。
嘛，他们也不是坏人，我只能笑着回答。唉……
■□■□■□■□
「只有我们终于可以问了凯茜……」
莉兹靠近我，在浴池里。
「真的呢……这样好吗？」
「什么？」
「不对，我说的是关于希罗亚……你是真心喜欢他吗？」
「嘿，莉兹说得太直接了。」
「不是，凯茜，我是认真的。关于独占和嫉妒之类的……没有吗？我真的可以成为希罗亚的女人吗？」
「啊～关于那件事呢……」
莉兹可能想问『自己心爱的男人抱着其他女人也无所谓吗？』吧。
「我考虑了很多……」
玛尔蒂娜、蕾娜和多萝西也招手示意她们过来，开始谈话。
「说实话，大家都喜欢希罗亚吧？」
……没有回答。
「真！的！」
稍微强硬地说道。
「我……坦白说，一开始我内心的『雌性』渴望着希罗亚……因为他是第一个触碰我的男孩，我以为只是身体在渴望而已」
大家都听着莉兹的话。
「但是……仔细想想，为什么会对一个8岁的男孩产生这种感情呢？听说希罗亚的内心年龄是23岁后，我才释然」
莉兹在浴池里用热水把脸洗了一下。
「我觉得是因为他成熟的态度、言行举止以及温柔，让我感受到幼小的希罗亚身上有『成熟的雄性』。或许对凯茜来说不好意思，但我觉得自己『喜欢上了希罗亚』」
说到这里，莉兹感到害羞，把脸埋到水里。
「我喜欢希罗亚哥哥。虽然也告诉过凯茜姐姐，但我不需要回报。只要能在身边，并且心怀着对希罗亚哥哥的思念就足够了……」
依旧沉默寡言的玛尔蒂娜。
「蕾娜我……虽然不太清楚，但靠近希罗亚君时会感到心跳加速」
蕾娜是女神，可能对恋爱漫画很了解吧，但也许自己的感情并不清楚。
「多萝西愿意奉献自己。她应该是那么喜欢吧？」
多萝西坚定地点头。
「大家都坦诚相待。──所以……吧？」
虽然变成了疑问句，但为了回答莉兹的问题，我整理思绪继续说道。
「我不想独自享受和希罗亚的幸福，让大家感到寂寞。因为，我和大家一样喜欢希罗亚。」
因为泡在温泉里，或者因为害羞，大家的脸颊都泛起红晕。
「我……前世的婚姻失败了。」
大家的惊讶情绪传达了过来。
「我放弃了拥有幸福家庭的想法。当然，我和父母关系不错，也很喜欢现在的爸爸妈妈。但是，我放弃了自己的家庭……」
为了缓解这种紧张的氛围，我带着微笑继续说道。
「但是呢，能够遇见大家，像家人一样相处。现在，非常幸福。以希罗亚为中心，周围的每个人都能笑容满面。我想珍惜这样的幸福。所以，希望大家能坦诚地表达对希罗亚的感情。不要压抑自己，也不要让自己感到悲伤。」
「……凯茜果然很成熟啊。」
莉兹喃喃道。
「不过，蕾娜也有点明白的感觉。」
蕾娜抚摸着我的脸颊。
「那……那我就让希罗亚抱着我吧？把第一次……献给他……？」
「嗯。莉兹也忍耐了吧？」
「……有一次，在他睡着时拥抱过希罗亚……自慰过……」
脸已经红透的莉兹坦白道。
「我也……给睡着的希罗亚哥哥献过吻……」
玛尔蒂娜也满脸通红地坦白。
「蕾娜在受到催淫时……想着希罗亚君安慰自己……」
「大家都做过啊。」
我不由得笑了出来。
多萝西满脸通红地捂住嘴。
「嗯，这得看希罗亚怎么想了。……因为希罗亚也非常喜欢大家，所以没关系的。但是……我可不会把最重要的位置让出去哦？」
这就算是正室宣言吧。
「那个位置是抢不走的，而且我觉得可能也办不到。因为希罗亚非常非常喜欢凯茜。」
莉兹咯咯地笑了起来。
总之，大家似乎都理解了，真是太好了。
◆
从温泉回来后，我送蕾娜去治疗院和父母共度今晚，然后回到旅馆吃晚饭，为了明天的学校早点休息。
希罗亚已经在隔壁寝室睡着了。
我、莉兹、玛尔蒂娜和多萝西像往常一样把两张床挨在一起一起睡。
没过多久，大家都开始听到轻轻的鼾声。但在这样的环境中，我听到了啜泣声，于是坐起身来。
「多萝西？怎么了？」
看来多萝西正躲在床角哭泣。
多萝西用慌张的表情看着我。
「原来……在温泉里谈到家人的事情啊。对不起啊，对失去家人的多萝西来说一定很难受吧」
多萝西摇了摇头。
'失去家人对我来说是非常痛苦和悲伤的事情'
通过心灵感应听到了多萝西的声音。然后，多萝西埋着头哭泣在我的怀里。我抚摸着她浓密的如叶片般柔软的橙色长发。
「是啊……我们可能没有太多顾及你呢……对不起啊多萝西」
'但是，马上就有这么美好的家人。……有接纳像我这样的人作为家人。这让我很高兴所以才哭出来'
心情沉重，我也快要哭出来了。紧紧地拥抱着多萝西。
「家人。多萝西是我们珍贵的家人」
接着玛尔蒂娜和莉兹，我感觉多了一个妹妹。
玛尔蒂娜是个无法放任的妹妹。莉兹……虽然表现得像姐姐，但实际上是个撒娇的妹妹。多萝西会成为怎样的妹妹呢。啊，蕾娜是我的姐姐。
『对了……前世是什么？希罗亚心里23岁？』
好吧。让我用念话给多萝西讲讲吧。
◆
在『念话』中讲着故事，多萝西被我抱着安静地入睡了。我也渐渐被困倦所侵袭，即将陷入睡梦之际，床上传来有人起身的迹象。
费劲地睁开沉重的眼皮，那个身影似乎是莉兹。
（一直忍耐着，结果还是被阿雷斯给拒绝了呢……）
在意识逐渐模糊的时候，我想她会去找希罗亚吧。
（『隔音』……请对莉兹温柔一点……）
勉强只给隔壁房间施加了魔法。已经到极限了……就在那时，我陷入了沉睡。
71话「莉泽尔达·魏斯曼」★（视点・莉兹）
（今晚虽然被告知不行……）
确认凯茜和多萝西似乎睡了，我朝着希罗亚睡着的卧室走去。
（已经忍耐不住了……）
从前往王都的路上被淫魔袭击开始就一直在忍耐。抑制住渴望希罗亚的身体，打算回去后献给阿雷斯的纯洁。
多次自慰。有一次抱着希罗亚陶醉在自慰中。
穿上在王都买的黑色蕾丝内裤和黑色内衣背心，轻轻打开希罗亚卧室的门。
凝视着希罗亚的床。抱着被子，希罗亚安然入睡。
（真是可爱啊……竟然对这样的少年产生欲情……）
很奇怪。虽然是第一次碰触男性，但为什么会从这样的少年身上感受到性感和雄性呢。……昨晚他和凯茜的告白让我释然。
（23岁的杰出男子啊）
天真可爱却又端正的睡脸。轻轻地与那双唇相接。
（啊，光是触碰就让人热血沸腾……）
感受到身体，尤其是下腹部的热度。
子宫在呼唤着，女性的我渴望着这个孩子。
（但是……今晚不行）
不想让希罗亚讨厌自己。
坐在旁边的床上，膝盖抬起，双腿分开。刚换上的内裤已经湿润了。
（在希罗亚身边，就算只是安慰……）
轻抚着内裤的表面。
「啊……」
唇相触，已经湿润不已。不断摩擦之下，内裤上已经清晰地勾勒出了那隐秘部位的形状。
（以前，抱着希罗亚自慰的时候──）
为了不让希罗亚醒来，我把坚挺的乳头在他的额头上摩擦着达到高潮。但是今晚──
（醒来……想要……醒来……对着我……）
想要被紧紧拥抱。想要被激烈地夺取初体验。被我心灵和身体都渴望的希罗亚。
掀起内衣，用手触摸上蕾丝薄薄的文胸上挺立的乳头。
（嘿……醒来……看着……触摸着希罗亚……）
然后──
「拥抱我……快点让我成为你的……希罗亚……」
「好的……」
耳边传来甜蜜轻柔的声音。
「啊……希罗亚……醒来……了……」
不知何时，站在我的身后的希罗亚轻轻地吻了我的耳朵。
「嗯……哈啊……♡」
「抱歉莉兹……没注意到你如此渴望……」
说着，希罗亚的双手滑入了胸衣之中。
从腋下到肚子，然后温柔地抚摸着胸部。
「啊啊……希罗亚……好温柔……嗯♡」
希罗亚的舌头在我的耳垂上游走。
（果然希罗亚的爱抚是如此温柔……可是……）
轻柔的触碰，却让全身充满快感。
「希罗亚……不管做什么都完美无缺呢……嘿呀♡」
从文胸上捏住乳头。
「我不喜欢你这样说话的方式。」
希罗亚的嘴唇碰到脸颊。
「抱歉……但是……」
我轻轻触摸希罗亚的脸颊，寻求他的吻。
「你真温柔又美好……能让我经历这样的『初次』的你果然了不起……嗯♡」
希罗亚回应了我的吻。他的舌头温柔地在我的口中游走。
「哈哇啊啊……」
张着嘴，任由着希罗亚摆布。不久，希罗亚的手同时伸入文胸和内裤。
「嘿啊啊啊唔♡」
「看啊莉兹……再伸展舌头一点。」
「啊……好热呢……」
被命令伸展舌头到极限。
「哈啊啊……」
希罗亚吮吸我的舌头，同时，乳头和私密处传来撕心裂肺的快感。
「啊呀啊……好舒服♡　好美好♡」
被引诱进希罗亚的口中，我的舌头被他缠绕。无法闭上嘴，口水滴落在我的大腿上。我想我此刻一定很难看。
「好美丽……颤抖在快感中的莉兹真是太美丽了。」
「谎言……不……这么……难看……的表情……」
「不是谎言」
希罗亚这样说着，扶着我的头慢慢地让我躺在床上。
「这么美丽的莉兹……居然渴望着我」
这次是正面的吻。轻轻啄吻我的上唇、下唇，然后舌头侵入。
「希罗亚的吻……让人欲罢不能……」
我也贪婪地品尝着希罗亚的唇。然后我们缠绕着彼此的舌头，交换着液体。
（啊……）
下腹部一阵疼痛。渴望着希罗亚，子宫可能已经下降了。
「希罗亚……我快忍不住了……子宫在渴望着你♡」
在进行这样淫靡的接吻时，希罗亚对秘部的爱抚一直没有停下。
就像自慰时的高潮一直持续着一样。
「真的可以是我吗？莉兹第一次的人」
「只有你才行……嗯♡　只有希罗亚才行♡」
在受到爱抚后，我的爱液不断地流出。
「被淫魔几乎要得手时被救了……喝醉了差点被该死的家伙带回去时也被救了……」
我努力忍住因快感而要仰身而起的冲动，艰难地盯着希罗亚。
「所以……希罗亚。你有权利随意对待我的身体……啊♡」
对秘部和阴道口的爱抚变得缓慢，最终停止了。然后我脱掉了湿漉漉的内裤。
「……现在尽情地贯穿吧……」
伸出手触摸着希罗亚的下半身，那里已经脱掉内裤，露出了希罗亚的阴茎。
轻轻握住。
「啊♡ 变得这么大了♡」
虽然不该比较，但比阿雷斯还要大。真是个小孩子吗。
「厉害……硬……而且热……」
用手指触摸着因阳落液而湿润的阴茎头。希罗亚露出了一副陶醉的表情。
「希罗亚那样的表情……真好……」
「那么……要插进去了？」
「来……吧……！」
可以感觉到希罗亚的阴茎顶端慢慢地进入阴道口。
慢慢地……像希罗亚一直那样温柔地侵入。
「好……痛……」
明明已经被解开的阴道，但对于初次侵入还是有所抵抗。
不久后，热烈的肉茎
──咔哒！
发出声音插入阴道。然后身体被刺穿的剧痛。
「呜啊啊啊……」
咬紧牙关忍受着疼痛。然后与一直抵抗的阴道相反，迎接希罗亚下来的子宫在希罗亚的龟头献上吻。
「呼唔♡」
克服疼痛刺激大脑的快感。
「……疼吗。再这样待一会儿吧」
希罗亚温柔地抚起了我遮住脸的金发，用指尖。
我伸出手去抓住那根指头，将指移到自己的嘴唇上。
「舔舔♡ 嗯……就这样……让我的小穴记住……希罗亚的♡」
为了更多地感受到略带忐忑的子宫口和持续不断的吻，我把手放在屁股上。
「……还没有全部进去呢。……再深一点……啊♡」
子宫突然被顶起，那里传来愉悦的感觉。
我的子宫承认了希罗亚，阴道壁开始扭动起来。
「啊……莉兹……明明没有动……感觉好舒服……」
眼前的希罗亚表情更加迷人。然后，缓慢地开始抽送。
「希♡ 罗亚……好♡ 棒♡」
「怎么了莉兹？」
「真……的♡ 想要♡ 在你面前♡想要你呼唤我的名字♡」
「莉兹是……爱称？」
「嗯……莉泽尔达♡ 就♡ 叫我♡」
「莉泽尔达？」
「啊啊啊啊啊啊♡」
只是被称为莉泽尔达，下腹部就传来电击般的感觉。快感超过疼痛，我的腰也不由自主地动了起来。
「好舒服♡」
声音出口时，阴道收缩了一下！我自己也能感觉到。
「终于……成为了希罗亚的女人……啊♡」
「嗯。莉泽尔达是我的女人。我心爱的恋人」
「唔唔♡」
听到这番话，我轻轻地达到了高潮。
不像少年的那个，希罗亚的阴茎的龟头在我的阴道壁上摩擦。
「一直……都想要……小穴……高兴地……迎接着……」
希罗亚轻轻用手指擦去了我眼角的泪水。
「稍微快一点……？」
受到阴道壁刺激，无法出声的我只能不断点头。
抽插加快了。不再感到疼痛，从小穴传来的只有强烈的快感。
「啊啊♡」
希罗亚吸住乳房，轻轻咬住乳头。
「那个……好♡　喜欢！」
一边咬着，一边用舌头滚动着乳头尖的希罗亚。
「不要♡　不要……不要……太舒服了♡　太刺激了♡　停下来♡」
愉悦感不断增大。
（比自慰还要……强烈……会变成什么样子呢……）
每一次撞击，子宫口都紧贴着希罗亚的阴茎，阴道肉不停地扭动着促进射精。
（我的身体……渴望被种植吧……）
这一切都将我引向快感的巅峰。
「啊……来了……有什么感觉……来了，希罗亚♡」
「……我也到极限了……在莉泽尔达的阴道里……感觉好舒服……」
希罗亚看起来很痛苦。
「可以了……来吧……」
用双手紧紧拥抱着希罗亚。
（不会放开……这个心爱的人……永远……）
「莉兹！莉泽尔达！」
「啵♡　嗯♡　呜呼……希罗亚……喜欢你……爱你呀莉泽尔达……」
已经说不清楚话了。
「要去了♡　希罗亚♡　要去了呦♡　要去了哦♡」
能感觉到小穴紧紧收缩。在这收缩的同时，希罗亚的阴茎剧烈跳动。
「我也……要高潮了！」
「好舒服♡」
在迎来第一次激烈的高潮时，头脑一片空白，被心爱的希罗亚带来的幸福感弥漫全身。
终于，我『莉泽尔达·魏斯曼』成为了希罗亚的女人──
72话「学校」★
「哈啊……哈啊……难道……没有射精吗？」
躺着的莉兹用右手探索着私处，确认着处女膜的破裂。她发现鲜血和自己的爱液……然后意识到那里没有应该有的东西，用沉重的呼吸向我询问。
「嗯。我还没有射精能力呢……大概……」
「大概……亲♡ 你就这样让我达到高潮了吗？」
躯体起来，莉兹亲吻着我。
「和凯茜在一起的时候是有射精的……那时候，凯茜和前世的和美重叠在一起了……中途变成了前世的我。大概是因为这个才能射精的吧。亲♡」
这次我亲吻了莉兹。
「没有射精也达到高潮了。即使没有射精也能得到所谓的干性高潮，就是『得到与射精时相同的快感』」
「嗯……总觉得有点不甘心呢……」
莉兹把脸埋在我的下半身，开始所谓的『清洁口交』。
「我也想要你把热热的东西射进阴道里……现在……可以吗？」
「不行。因为那个……好像会变得很大很大……那个东西。会很疼的」
「但是……如果不让你在阴道里射精的话……总觉得自己不像是你的女人一样……」
因为舌头在阴茎头上游走，曾经软弱下去的东西又开始变得硬了起来。
「啊♡」
莉兹开心地笑着。
「嗯♡ 再来一次……可以吗……？」
她用撒娇的眼神看着我。
「明天要上学呢……」
「虽然阴茎倒是有这个心情啦……」
一边抚摸着阴茎一边露出悲伤的表情。……最近经常用那只手呢……看到那样的表情，我只能听话不是吗。
「来……跨坐在这里，自己试着插进去」
莉兹露出灿烂的笑容。
「可以吗？……我要插进去了哦？」
「嗯。就这样坐下去」
莉兹慢慢地坐下去。
「啊啊♡ 希罗亚的顶端♡ 插进去了♡」
她含住我的龟头，发出娇喘声。那带着热度的阴道口感觉非常舒服。
「插进去到底……可以吗？」
看着快要哭出来的莉兹迷人的表情，刺激起了我的性欲。
「可爱的……我的莉泽尔达……」
「啊♡」
被叫到名字后好像失去了力气，扑通一声！莉兹的腰部坠落下来。
「哦呜呜呜♡ 太太太棒了♡」
「嗯。莉兹的子宫口在吸着我的顶端呢」
「不要啊啊啊♡ 害羞♡ 但是……受不了了希罗亚♡」
莉兹慢慢地前后摇动着腰部。
「酥麻麻♡ 太舒服了♡ 不行♡ 不行♡ 我的小穴♡ 记住了希罗亚的形状……♡」
「莉兹的阴道内部，扭动得很厉害……」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊呀♡ 啊♡」
每一次深入她的内部，莉兹都在喘息。她健康晒黑的皮肤，紧致的身材，但在这一切之中，她坚挺着柔软的乳房和略微丰满的臀部，我仿佛被她的整个肉体所融化……沉溺于情欲之中。
◆
「啾♡」
「咦？希罗亚哥哥还没醒呢」
「真是的……这可是心爱的凯茜大人的吻呢」
「接下来轮到蕾娜了……嘴唇太害羞了，可以亲脸颊吗？」
「可以啦～」
「啾」
「还没醒呢……」
「那么，轮到多萝西了」
「就算是嘴唇……可以吗？」
「太激烈就不公平了哦？」
「啾♡」
「……还没醒呢……接下来轮到我可以吗？」
「蕾娜都做过了，玛尔蒂娜也来吧！」
「啾♡」
(嗯……有人在吻我……莉兹？)
不对，这柔软的唇触感……
「……玛尔蒂娜……？怎么了？发生什么事了？」
「啊~玛尔蒂娜赢了呢」
当我醒来时，除了莉兹之外的家里女性们正俯视着我的脸。
「被我的吻……唤醒了……♡」
脸变得通红的玛尔蒂娜的眼睛泛着泪光。
「快！该去学校了。蕾娜，你该早点来叫他起床啊」
凯茜拉着我的手把我从床上拉起。
「希罗亚先生，早上好」
「啊，多萝西早上好。嗓子没事吧？」
就像清风吹过树木间一样清澈的声音。
「昨晚泡温泉和今早喝的药水让我感觉好多了」
多萝西微笑着说道。
「快点，希罗亚，洗个澡吧，就简单地」
我从床上下来，蕾娜推了我一把。
床上还躺着熟睡的莉兹。
「不用叫醒莉兹吗？」
「没关系的。像逃课一样的长女（暂定）就让她睡吧」
凯茜说着，但并没有生气，反而笑了。
「莉兹姐姐……太好了呢……」
玛尔蒂娜轻抚着熟睡中的莉兹的脸颊。
◆
「这样三个人一起上学好久没发生过了呢」
凯茜牵着我的右手。
「最后还是被要求每周上三天课呢……自从蕾娜们回村子以后，基本上也就数得出来几次上学了」
左手牵着蕾娜。
「今天我们三个要考试。昨天爸爸说了这个」
「考试啊……我前世可是大学毕业的。完全没问题」
不过，就我们三个要考试吗……因为没上课所以是为了检查学力吧。
◆
「哦！希罗亚！今天是上学日啊！」
从后面传来约翰的声音。一如既往地跟班们也在一起。
「没事吧？没有受伤吧？」
「完全没事。只是有点不够刺激而已」
「说的也是……啊，对了，那个『人狩』是你们解决的吧？」
「嗯。在暴风雪中迷路躲进森林时碰巧遇到了他们」
约翰笑着说道。
「那些家伙在森林里痛苦挣扎，被巡逻士兵抓获并押送到王都。大概会被处死吧」
「……他们杀了精灵男性，绑架了女性。当然会这样」
「老爸说公会会发赏金。又赚到了呢！下次请客啊！」
约翰拍了拍我的肩，然后他们就跑向教学楼去了。
「蕾娜也快点」
我们三人手牵着手也跑了起来。
◆
虽然是难得的上学日，但我们三人从第一节课开始就在不同的教室里考试。
问题应该是……上等部的吧。不过也能解出来。
「……大家都满分」
玛利亚老师一脸无奈地看着我们。
「这可是上等部的问题……你们到底是怎么回事呢」
玛利亚老师笑着说道。
「这样一来，你们暂时可以免除课程……专心投入冒险者的工作吧」
啊，这是父亲还是师傅呢……还是校长大人口中的『贤者』米莉亚女士的指示吧。
「我觉得……你们挑战迷宫还是不太好啊……」
老师低声嘀咕道。
「虽然你们很优秀，但毕竟还是孩子……太危险了……所以我原本想如果在上等部的问题上不合格的话……」
说着，稍微调整了一下眼镜。
「今天之后的课程也要上吗？我们去教室吧」
为了前往平常的教室，我们站起身来。
◆
「老师看起来有点伤心呢……」
凯茜坐下后叹了口气。
「……要快点攻略迷宫回到学校才行呢」
蕾娜努力地说道。
「是啊。为了这个，得努力利用免除的课程时间」
还有最后一个小时的课程，暂时不能来学校了呢。最后一次吧……
「这节课要集中精神不能睡觉！」
「「当然啦！」」
嗯！双方都对我进行了吐槽。
73话「参观」
「那啥……」
就在课程开始前不久，三人穿着村姑风格的服装平静地走进教室。
「莉兹她们为什么会来这里呢？」
「我什么都没听说哦？」
「蕾娜也……」
正在准备课程的其他学生也开始嘈杂起来。
我瞥了一眼，看到莉兹和玛尔蒂娜微笑着挥手，而多萝西则轻轻鞠躬。
「是莉兹和玛尔蒂娜对吧？还有一个人……是希罗亚从人类猎手那里救下的那个精灵吗？」
约翰走到我这里，小声问道。他连多萝西的事情都知道，不愧是公会长的儿子，消息灵通。
我尽量不去看后面，向约翰点了点头。
「莉兹原来这么漂亮啊。因为不是穿着常见的皮甲，一开始没认出来呢」
是吧？虽然我没说出她是我的女人，但还是点了点头作为回答。
「话说，希罗亚的队伍不是和凯茜、蕾娜一起吗？然后还有莉兹和玛尔蒂娜……那个精灵也加入队伍了？」
约翰身边的大个子兰斯也跟着问道，我也点头回答了他。
「怎么都是漂亮姑娘啊」
「……我也想成为冒险者呢……」
小个子的加兹拉和胖胖的马修也一边扬起下巴一边看着后面的三人。
「莉兹！你们来学校干什么？」
公会里熟悉的约翰向莉兹搭话。
「哦！ 约翰！ 学习要加油哦！ 未来的公会长！」
「我们是来看希罗亚哥哥们上课的」
取笑约翰的莉兹的代替，玛尔蒂娜回答道。
「参加授课观摩活动。虽然这个学校只要有愿望就能看到授课风景……」
「凯茜，并不是谁都可以的吧？蕾娜听说了哦」
「原来如此……那么莉兹她们有权力吗……」
「为什么！」
为什么要得出这样的结论呢，凯茜小姐。
「因为她们是『家人』啊」
「啊～」
……被这么说也不得不认可呢。
「……但是我总觉得比被父母看到还要害羞呢……」
◆
正在这时，代替铃声的手铃响起，玛丽亚老师走进教室。
「在上课之前，今天希罗亚的冒险者团队的成员前来参加观摩。同学们，让我们比平时更加努力吧」
老师的话音刚落，「嗨！」齐声响起。
「莉兹小姐、玛尔蒂娜小姐，还有多萝西小姐……请多多关照希罗亚、凯茜和蕾娜」
老师说完，从讲台下来向后面的三人鞠躬。
回过头去，虽然突然被老师问候有些困惑，但三人还是礼貌地回了一礼。
「那么，开始上课吧。打开数学教科书第52页……」
于是，在一种奇怪的紧张氛围中，课堂进行了下去。
◆
「……突然给你添麻烦了。感到紧张了吧？」
放学后，走在最前面的莉兹回过头来道歉。
「是我提出想要看『人类学校』的请求。班上有兽人族和混血精灵的学生，让我感到很惊讶。」
「我觉得很开心。三个人都好聪明！」
玛尔蒂娜一直都在课堂上笑容满面。
「嗯，没关系的。不仅打消了困意，还能认真听课。」
「但是……这不是三年级最后一堂课吗？」
「是吗？我只听说『暂时免除课程』而已。」
我以问题回答莉兹的问题。
「来学校的时候，被女校长搭话了。她说『不仅可以参观学校，还可以去听希罗亚的课哦？因为这是三年级最后一堂课』」
「啊，米莉亚校长啊」
「米莉亚……？难道是『贤者』米莉亚？」
莉兹惊讶地说道。
「我也听说过」
「我也有所耳闻。被称为勇者队的智囊『魔术师』米莉亚小姐对吧。原来如此，就是那位吧」
继玛尔蒂娜之后，多萝西也发表了自己的看法。连精灵们都知道她的名字啊。话说回来，多萝西似乎有些不舒服。
「嗓子还没完全好呢。不要勉强自己哦？」
听了我的话，多萝西轻轻点头。
「『米莉亚小姐成为校长，看来这个村子相当重视教育啊』」
握着我的左手的蕾娜用『念话』翻译给我听。
'我们通过考试完成了三年级课程'这样的通知传达给我们了
「虽然有点寂寞，但我们现在可以专心冒险了呢」
「也是没办法呢。莉兹我们加油吧……」
「嗯。总之，明天就出发吧？我们接下来要前往『小鬼之森』的中心对吧？」
「啊……据说今天早些时候，格伊多和奥托他们已经出发了，而今天王都里还有三组人马也出发了。只要大家都没意见的话，明天早上我们也出发追赶他们吧。因为我们是后发的，应该会轻松一些的」
莉兹用认真的眼神环视着大家。
大家纷纷看向莉兹并点头。
「好！决定了！」
莉兹得意地笑了笑。
「那么首先去三姐妹那边，催促一下多萝西的装备吧！」
说着莉兹又走在最前面。
◆
「「「准备好了～」」」
「还是一如既往地快啊！」
桌子上摆放着各种装甲部件。看起来像是莉兹和玛尔蒂娜穿的那种皮甲。
「本来还想给多萝西也雕刻一些图案呢……」
「不过，只要有要求我就能立刻雕刻出来哦」
梅尔达轻松地回答着玛尔蒂娜失望的抱怨。
「还有，这个」
梅尔达拿来的是插在鞘中的长剑。长度和我的身高差不多。
「因为这么长，只能背在背上了呢」
梅尔达说着，将剑从鞘中抽出。
专注于「刺击」，虽然听说它的剑身很细且呈针状，但实际上剑身细长，剑尖到剑身中部都有锋利的刃。
「攻击方式变得更加多样化了。但是这把艾斯托克的性能也很不错。对付一些轻型金属盔甲简直易如反掌。」
艾尔达握住剑不仅是握住剑的「握部」，而是将剑身和握柄一起握住，形成一个十字形状的独特护手，并准备好动作。
「记得……是这样吧？艾斯托克的准备姿势是这样的吧？」
艾尔达向多萝西确认。多萝西坚定地点了点头。
艾尔达微笑着将艾斯托克收进鞘中，然后递给了多萝西。
「谢谢你。」
多萝西低下了头。
「多萝西，你会说话了啊。太好了！」
「声音好美……」
梅尔达露出了陶醉的表情。
「那么，马上就选一把弓吧。」
说着，阿尔达拿来了五张不同尺寸的弓。
「挑你喜欢的。弦我会根据你选择的进行调整。」
多萝西在弓中挑选，在众多选择中选定了最大号的弓。
「好的。那么请稍等片刻。」
阿尔达坐在椅子上，开始调整弦。
「那么，多萝西小姐就在艾尔达那边试穿铠甲吧。内衣也准备好了。」
在艾尔达和梅尔达的带领下，多萝西消失在房间深处。
74话「小鬼之森」
最终，下午结束后，忙于调整多萝西的装备和购买野营道具等事务，稍微去了一趟公会，告知「明天前往小鬼森林中心」，然后回到旅馆，吃过晚饭。
「温泉怎么样？」
「我今晚在这里泡澡可以吗？」
「蕾娜也要。」
「我也要～」
「那大家一起进去吧？」
凯茜这样说着走向了浴场。
「大家一起。这么说的话……希罗亚先生也一起进来吗……？」
多萝西有些困惑地说道。
「啊……不，如果在意的话我待会再进去？」
「嗯，虽然有点害羞……但毕竟是『家人』嘛」
多萝西微微红着脸颊，微笑着说道。
◆
并不是在浴室做什么特别的事情。新五姐妹一起帮我洗身体虽然让我感到有些害羞，但也很开心。当然，那个部位是我自己洗的。
总之，无论看向哪里都会让人眼花缭乱。无论哪里都充满了迷人的裸体。
凯茜虽然还有些未成熟，但身体已经开始有了一些圆润的地方；蕾娜（相对年龄来说）胸部稍微凸起，臀部也变得丰满；莉兹则拥有晒得健康有活力的身体；玛尔蒂娜则拥有丰满柔软的身体，而──
「多萝西作为精灵，胸部和臀部都很大呢。……果然……是淫纹的缘故？」
凯茜这样说着，注视着多萝西下腹微微闪烁的纹样。
「是的。发情时身体会变得更加丰满。听说这是为了吸引性欲不强的男性精灵而变成这样」
多萝西轻轻触摸着那淫纹。
身高比玛尔蒂娜稍微矮一些。精灵本来就以身材纤细而闻名，但多萝西除了细腰外，胸部和臀部都不输给玛尔蒂娜。
虽然有些不协调，但是无比性感。
自然而然地，下半身的血液涌动，我努力忍耐着。明明很开心地泡着温泉，我不想破坏这种氛围。
◆
就连洗完澡后的更衣室里，大家也帮我擦干身体。简直是女孩子们的殷勤照顾。感觉自己有点像国王呢。
「比起国王，更像是『主人』吧？」
莉兹帮我擦头。
「我是『丈夫』吗？感觉像是太太一样呢。」
对啊。凯茜可是我的妻子嘛。
「……身体交融后，对希罗亚君变得如此大胆……」
「我也可以称呼你『哥哥』吗？」
「我应该怎么称呼你呢？」
「你们两个不用叫什么奇怪的名字啦？」
稍微开玩笑后，我们走向卧室并一起躺在床上入睡。我被蕾娜和凯茜挤在中间，很快就入眠了。
「其实今天也想要啊……」
仿佛听到了莉兹遥远的低语。
◆
第二天早上，我们做好出发准备前往公会。询问了之前队伍计划的路线后，向公会申请了该路线的入侵许可。
「虽然有些寒冷，但今天看起来会是一个平静的一天。」
我们每人背着背包，步行向森林进发。
「如果到达迷宫，把马留在『小鬼之森』等待实在太危险了。」
这是莉兹的判断。
我们精选了要带的物品，并尽量减轻负担。
「虽然有些拖沓，但矮人三姐妹能理解这次不能一起去，真是太好了。」
我也觉得尽管『已经精选了行李』，但背起来还是有点重，重新背上背包继续前行。
「因为没有冒险者注册，所以不清楚实力呢。」
凯茜也踩着雪向前方走去。
是啊。想到她们刚认识时的实力，感觉她们还是挺能打的。
「嘛，我们要确保调查清楚再动身。否则太危险了。」
「嗯。这可是特鲁多先生托付给我们的重要孙女们。如果出了什么事我可没脸见特鲁多先生。」
离开村庄，在雪原上幸运地没有遇到怪物。然后来到通往森林的道路。
「好了，从这里开始就是『小鬼之森』了。路线的指示就交给玛尔蒂娜吧，按照公会询问的路线走。」
听着莉兹的话，拿着地图的玛尔蒂娜认真地点了点头。
「格伊多和奥托他们比我们早了两天。如果他们顺利的话应该已经走到森林中心附近了吧。」
与雪原相比，雪在道路上明显变薄了，莉兹、玛尔蒂娜走在最前面。
「不要着急莉兹。我们按照自己的步伐走吧。」
「对对。因为还背着装备，勉强会让蕾娜她们很快就累了呢。」
跟在莉兹和玛尔蒂娜后面走的是凯茜和蕾娜。
然后我和多萝西走在最后面。
「如果行李太重累了就马上告诉我。我来替你背。」
「……离开村庄后一直没有休息过就穿过雪原呢。这里休息一下吧？」
嗯。这才是典型的莉兹判断。『不勉强』正是这次探索的主题呢。
「好吧。毫无疑问这次探索会花费好几天时间。」
我在树根下放下背包。将底部系着的『防水帆布』铺开，建议大家坐下来休息。
「蕾娜会用『探知』魔术保持警惕，我们慢慢来吧」
蕾娜也放下行李，大家都坐在帆布上。
「感觉身体变轻了呢」
凯茜笑着说着，从行李中拿出茶具，用萨莎赠送的『火焰石』烧开水。
「……果然很安静啊。前面的人们清理得相当干净了吧」
凯茜泡的茶温暖了身体，莉兹喃喃自语。
「总共有五支队伍沿着同一路线进入。我们后到的应该会轻松不少」
我也喝了一口茶。感觉身体里变得温暖起来。
「希望如此。通常情况下这附近会有什么样的怪物？」
「可能是哥布林吧。……不过，据公会报告说出现了以哥布林、高等哥布林为中心的群体。数量比以前多，经常会造成相当大的麻烦」
莉兹回答了多萝西的问题。
「……玛尔蒂娜，没事吧？」
对于哥布林有什么不适应吗？我小声问道，有些担心。
「嗯。有点害怕但因为希罗亚哥哥在所以没关系」
玛尔蒂娜笑着做出胜利手势。『小鬼之森』外围有增多的哥布林。而在路途中段则生息着巨魔和兽人等『大型类人生物』。
「……接近迷宫附近，会有什么样的存在呢……」
我不经意地喃喃自语，大家都露出了担忧的表情。
「可能是妖魔类的存在。如果是那样就会很棘手……」
莉兹把空杯递给了凯茜。
「希望先行的队伍能平安无事啊……」
蕾娜小声说道。
「嗯，毕竟最先行的是实力雄厚的队伍，我们只是跟在后面，应该会顺利前进的。」
凯茜用『净化』清洗了大家用过的杯子，整理得干干净净。
「好，那我们出发吧。」
蕾娜站起身来，拉着她的手。
「『探知』有所反应……是一群。虽然距离还相当远。」
「赶紧散开吧。蕾娜和我、玛尔蒂娜和多萝西、希罗亚和凯茜组队。互相用『念话』保持联系。大家都藏在丛林中准备箭矢！趁机偷袭，削减他们的数量！」
「「「「明白」」」」
75话「创伤」
「哥布林二十四只，高等哥布林四只，大哥布林两只。真是不少啊，蕾娜说。」
我和凯茜躲在灌木丛中。凯茜通过『念话』从蕾娜那里接收到『探知』的详细情报，小声地告诉了我。
「……不愧是莉兹呢。能够立刻通过『念话』共享信息并分散开来，真是个出色的组合。」
我一边躲藏着一边给十字弩装填弹匣。
「希罗亚走丢的时候，我真的很担心。我们大家都想好了下次不让这种事发生。」
「……有点抱歉」
不管怎样，这个组合很不错。两人一组可以共享信息，并且可以对抗魔术。不过担心莉兹和蕾娜的近战能力。
「虽然莉兹和蕾娜的队伍在近战方面有些担心……我们和玛尔蒂娜・多萝西的队伍吸引过去就好了。」
「嗯，因为莉兹的弓和蕾娜的魔术非常突出。没问题的。」
「确实。」
怪物们朝着休息的地方走去。我和凯茜举起十字弩等待着莉兹的指示。
「……与其瞄准大物，不如确保击倒小物来减少数量。三发尽出后我和蕾娜使用魔法攻击。莉兹和多萝西使用弓。希罗亚和玛尔蒂娜则等待敌人数量减少。」
「明白」
「……准备……3、2、1、射击！」
放下高等哥布林和大哥布林不管，瞄准众多哥布林扣动扳机。
我一边改变目标一边尽情射击三发。其他队伍也开始射击，哥布林们几乎被清扫一空。
一只大哥布林发出了指令，高等哥布林分成两组朝射击源处奔去。
一只大哥布林朝我和凯茜藏匿的灌木丛走来。而发出指令的另一只……逃跑了？
「凯茜，为了保险起见用魔法结束倒下的哥布林们。」
「知道了，你小心点。」
凯茜轻吻我的脸颊。
「嘿嘿。这是护身符」
「谢谢。我去了」
我从灌木丛中跳出，迎击那只大哥布林。
「炎之柱！」
伴随着凯茜的声音，数根火柱在倒下的哥布林附近升起。这效果范围和数量，根本不像是初级魔术。
「那样的话就没有幸存者了呢……」
我惊叹着凯茜施展的魔术威力，与眼前的大哥布林对峙。
虽然不及兽人那般巨大，但比起高等哥布林要大。与高等哥布林和哥布林不同，它的眼中透露出些许智慧。
它挥舞着某个冒险者的战利品——巨剑，朝我砍来。
「身体强化」
挥舞在上方的长剑以与兽人的力量相匹配的势头劈下。
通常我会半身闪避，但这样的力道可能会让我失去平衡，于是我向后大跃避开了攻击。
果然，那挥下的长剑刺入了积雪覆盖的地面，甚至融化了一些积雪。
我以那根插入地面的长剑为踏板，朝着大哥布林的头部扑去。
「！」
靠近眼前后，解放出『暗斩丸』。
一道闪光精准地切中了喉咙。
'暗斩丸'收刀后，越过目标着陆。
不久失去头部的躯体倒在地上。
'前往蕾娜和莉兹所在方向的两只高等哥布林已经被莉兹的箭和蕾娜释放的'光之矢'击倒了。
「希罗亚！玛尔蒂娜出事了！」
在凯茜的呼喊声中，我转向了玛尔蒂娜和多萝西的队伍。
多萝西巧妙地运用着奥斯托克，展开着精彩的格斗战。
（另一只哥布林在哪？）
我急忙跳进玛尔蒂娜藏身的灌木丛。
在那里……玛尔蒂娜被一个高大的高等哥布林压制着。
她惊恐地睁大双眼，身体绷紧，动弹不得。
「玛尔蒂娜！」
我的声音似乎传到了她耳中，她眼中重新闪现出坚定的光芒，抽出大腿上的短剑刺向高等哥布林的腰部。
「呼啊啊啊啊啊！」
受到疼痛折磨的高等哥布林向后仰倒，玛尔蒂娜用双腿将其踢开并拉开距离。
「交给我！」
我径直冲到高等哥布林的身旁，趁机抽出『暗斩丸』斩断了它。
被从腹部斩成两半的高等哥布林倒下，我赶紧跑向玛尔蒂娜。
「没事吧？」
「接近高等哥布林时，突然就动弹不得了……」
玛尔蒂娜露出快要哭出来的表情紧紧抱住我。
「但是……希罗亚哥哥的声音传来了……我对那家伙进行了一击……成功了……我做到了，希罗亚哥哥……」
「嗯嗯。玛尔蒂娜已经没事了」
我温柔地抚摸着一直在胸前哭泣的玛尔蒂娜的头。
◆
「我们决定各自对付一只，然后冲了出去……那时，我看到玛尔蒂娜在视野的边缘呆住了……」
「然后多萝西通过『念话』告诉我们。玛尔蒂娜有危险。」
之后，我们把昏倒的玛尔蒂娜安置在睡袋里休息，尽管已经是午后，我们还是围着篝火休息在昏暗的森林中。
多萝西在用布擦拭沾满脏污的武器，而凯茜则在我旁边看着睡着的玛尔蒂娜，她们向我们解释了当时的情况。
「……还残留着对哥布林的创伤吗……」
莉兹轻声说着，一边整理睡着玛尔蒂娜凌乱的头发。
「创伤……吗？」
对了，多萝西不知道呢……。
「啊。关于玛尔蒂娜呢……」
莉兹一边抚摸着玛尔蒂娜的头发一边开始讲述。
◆
「……原来是这样啊……」
「刚才战斗中说『给对手一击』……一边哭泣着说『做到了。我做到了』。希望她已经克服了这个问题……」
听完莉兹的话，我告诉刚刚流泪听完玛尔蒂娜经历的多萝西。
「总之，等玛尔蒂娜醒来后吃点午饭，然后追击逃跑的大哥布林。也许它们就在附近建立了巢穴」
莉兹往篝火里扔了几根木柴。
「好像朝森林中心以外的方向逃跑了。我们要去那边吗？」
「是啊。虽然我也想赶紧去迷宫，但不能放任带领那么多哥布林的大哥布林不管」
蕾娜和凯茜也同意了莉兹的想法。
◆
当蕾娜、凯茜和多萝西开始准备午餐时，在我和莉兹担心地窥视下，玛尔蒂娜在我们面前醒来了。
「莉兹姐姐……希罗亚哥哥……发生什么事？」
「和高等哥布林战斗后就立刻睡着了」
「是啊……我做到了……有哥哥在身边果然就没问题……」
「嗯。玛尔蒂娜，你很坚强。因为有希罗亚在，你变得更坚强了。太好了」
莉兹这样说完向我眨了眨眼，然后去帮忙准备午餐。
「我……没有拖累希罗亚哥哥吗？」
「没有的。玛尔蒂娜很坚强的」
「嗯嗯。因为有希罗亚哥哥在，我才能加油……」
玛尔蒂娜小声摇着头，害羞地把脸埋进睡袋里。
「我会一直都和大家……还有玛尔蒂娜在一起」
「其实呢……我也会更加努力的……可以求求你吗？」
「？」
「希罗亚哥哥……可以……亲一个吗……」
玛尔蒂娜小声地请求道。
「可以……这里因为树木的阴影没人能看到……就当是补偿约会时没做到的事情吧」
我掀开睡袋，亲上了玛尔蒂娜那饱满的双唇。就像是补偿约会时没做到的激烈动作。
「唔……呼呼……啾……」
我毫不犹豫地舔舐着玛尔蒂娜胆怯地触碰我的舌头。
「啵……呣呼……唔啾……啵啾……啊♡」
最终分开双唇时，玛尔蒂娜还留恋地用舌头追逐着。
我轻轻地吻了她的舌头。
「啊♡」
接着，玛尔蒂娜用手指碰了碰自己的嘴唇，喃喃道「这就是……激烈的吻……」。
「别误会了。我吻你并不是想让你努力而已。……因为我喜欢玛尔蒂娜，所以才吻你的。」
吻后迷醉的表情变成了惊讶，然后迅速脸红，玛尔蒂娜又钻进睡袋里。
「嗯……谢谢你，希罗亚哥哥……」
玛尔蒂娜在睡袋里含糊地回答道。
「快起来吃午饭了。」
我拍了拍睡袋里的玛尔蒂娜，然后站了起来。
76话「老巢」
吃过午饭后，按照事先决定的方向开始探索逃跑的哥布林。
依靠玛尔蒂娜作为盗贼的追踪技能，向前进入森林，发现了一处巨树洞。
「大概就是这里吧」
即使是哥布林的大小也能进入。按照玛尔蒂娜的话，这里应该没错。
「光之球」
从凯茜的手掌中出现了光之球，然后朝着洞穴深处前进。
往里一瞧，可以看到稍远处延伸向下的楼梯。
「没听说过有这样的地下城发现报告……是『地下城爆发』之后出现的新家伙吗？」
莉兹被光之球照亮后走进了洞穴，踏上了楼梯。
「我来走在最前面。不知道会有什么陷阱」
让莉兹退后，玛尔蒂娜走在最前面。
「我跟在后面」
为了在遇到敌人时随时可以冲上去，我站在玛尔蒂娜斜后方。
随后是蕾娜、凯茜、莉兹、多萝西跟着。
「嗯，毫无疑问。有着哥布林那种丑陋的气味」
玛尔蒂娜带着光之球警惕地继续前行。
终于走完楼梯，来到了大厅。周围一个人影也没有。
「门左右各有两扇。怎么办？」
「先调查一下再开门」
对莉兹的问题，玛尔蒂娜回答道，并开始检查左边的门。
「陷阱没有。虽然锁着……」
玛尔蒂娜从腰包里拿出类似钢丝的东西，插入锁孔。
玛尔蒂娜认真地操作着。等待了十几秒。
「打开了」
轻轻地打开门。
里面……有几个被绑住手脚，嘴里塞着口球的女性。
警惕地进入，急忙解开她们的绑缚。
「莉兹小姐……？希罗亚们也在？」
在解开绑缚的人群中，有个女性叫着我们的名字。
「啊……你……」
莉兹注意到了，我也想起了。在去王都的路上，从博尔格到阿维尔的旅途中，与我们同行的马车上的母女中的……母亲。
「被抓住了？……被哥布林……」
回答了莉兹的问题，摇头的母亲。
◆
根据她的叙述，数天前在从阿维尔到博尔格的路上遭到魔物袭击，然后被带到这里来了。她和其他一些同样前往博尔格的旅人和商队中的女性一起被带来的。
「丈夫和……女儿呢……？」
我问出了心中一直在意的事情。
「……」
她摇了摇头，静静地流下眼泪。
◆
「总之，先从这里逃出去吧。蕾娜、多萝西、帮忙一下」
凯茜带领着八名女性走向楼梯。
有些人露出宽慰的表情，而有些人流泪，可能是失去了所爱之人。大家都跟着凯茜他们走向楼梯消失了。
「奇怪。难道不是哥布林带来的吗」
「啊，如果是哥布林的话应该会立刻……而且那个马车上的小女孩也……没被带到这里来……」
听到我的疑问，莉兹也点头。她似乎想起了那个可爱的女孩，眼中泛起了泪花。
「只有年轻女性被带到这里来。如果是哥布林的话……虽然不想去想，但那个女孩也应该遭到了……」
听到我的话，玛尔蒂娜剧烈地摇着头说「不！」
「对不起。但是……」
就在说到这里，传来了类似哥布林的咆哮声。
「另一扇门！」
我们冲出房间，贴在另一扇门上。从里面传来低沉的呻吟声。
「毫无疑问」
玛尔蒂娜迅速检查陷阱的存在，并向我点头。
莉兹拉开复合弓，玛尔蒂娜拔出短剑和曼・高什。
「去吧……」
下一刻，我一脚踢开门闯了进去。
然后──三个人都因为惊讶而停滞了一瞬间。
眼前有三个女性仿佛陷入墙壁中一般。
脸、胸部、腹部以及大腿都裸露出来，私处凸显出来，其他部分则深深埋入墙壁之中。就像浮雕一样。
三人中有两人的肚子鼓鼓的，另外一个被哥布林抱住大腿，猛烈地扭动着。
「……要杀了他们……」
内心的愤怒不断增长，已经无法在这个小小的身体里控制。
踏着大地，用『暗斩丸』横扫斩断了哥布林的躯体。
「咕哦哦哦哦！」
伴随着断绝的悲鸣，哥布林崩塌倒下。
倒下的哥布林上半身和下半身勉强通过一层皮相连。虽然奄奄一息，但意识仍在。
「你明白我的话吧。这是怎么回事？」
踩住胸口，将『暗斩丸』的刀尖逼近喉咙。
「哈拉……密……布库……罗……同伴……福亚斯……」
吐出血沫，哥布林颤巍巍地回答着。
「是你……干的吧……」
「奇……瓦……黑衣……家伙……干……了……我们……使者……是……」
「黑衣家伙？是谁？」
「咳咳！」
吐出一团血块，哥布林断气了。
我朝着嵌入墙上的女性跑去，看向莉兹和玛尔蒂娜。
「「……」」
两人轻轻摇头。我也看向被哥布林贴着的女性。
因疼痛、苦楚和恐惧而扭曲着脸庞，表情凝固不变。
已经几乎失去意识，在这种状态下已经无法帮助。即使在这种无意识状态下，她还在小声地恳求着「杀死我……」。
「由我来……」
我挥出『暗斩丸』，斩断了眼前女性的脖颈。
看着我的行动，莉兹和玛尔蒂娜分别用短剑指向眼前石像般的女性的脖子。
「……希罗亚不是唯一需要承担的人」
「没错，希罗亚哥哥。我们也……来让这些人解脱吧……」
莉兹和玛尔蒂娜这样说着，将指向女性脖子的短剑横向挥动。
确认石像女性已经断气后，她们将短剑对准了膨胀的腹部，刺了下去。
「大家……对不起……」
泪水不由自主地涌出，我的视线变得模糊起来。
◆
我沉重地回到地面上，看到凯茜她们正在给被救出的女性们逐个喝水。
「只能把她们带回村子了呢……」
莉兹喃喃道。
我忽然看向脚下，发现雪地上浮现出类似魔法阵的东西。
「是传送阵！希罗亚！」
蕾娜朝我大喊道。
身处阵中的我，将站在旁边的莉兹和玛尔蒂娜推出了阵外。
急剧膨胀的杀气。我勉强用『暗斩丸』挡住了朝我释放出来的攻击。
钩爪一击。与以往的淫魔相比，无论是体积还是攻击力都完全不同。
艰难地站稳身形，凝视着眼前约2米半高的黑影。
「哦，挡住了吗」
头上长着羊一样的角，右肩上抱着两名女性。
「那些女人……看起来好像是把哥布林们杀死了」
「原来是你……指挥着哥布林们的家伙啊……」
因为钩爪被收回，我将『暗斩丸』插入剑鞘，调整姿势进入战斗状态。
「希罗亚！是小恶魔！虽然是相对低级的家伙，也不要大意！」
蕾娜的声音传来。我用左手发出『后退』的信号。
「原本是打算只用哥布林组成袭击团的。为此准备了孕妇苗床……但现在阿兹拉德利乌斯大人肯定会责备我了」
「把女人抓来，交给哥布林们……是吧？」
「不是交给哥布林，而是交给了哥布林首领。要不然它们不听我的命令就会乱吃女人」
听着那冷漠的声音，我的愤怒在心中升腾。
「希罗亚！忍住！」
凯茜的声音传来，但我已经无法停下。
「……要杀了他……」
「小子……来吧」
我踏着地面扑向小恶魔。
小恶魔丢下肩上的女性，挥动双臂的钩爪朝我袭来。
「小子……」
即使小恶魔的动作如此迅速，在我眼中却只能看到慢动作。
「什么！变大了吗！」
轻松躲过缓慢挥下的双手钩爪，随即拔剑反身斩向小恶魔的右肩，再斜斩左肩。
将『暗斩丸』插入刀鞘，踢向恶魔头部之后着地。
「双臂……没了！你这家伙！你做了什么！」
小恶魔看着被我砍掉的双肩惊慌失措。
「……而且无法再生……！？」
「全部说出来。你增加哥布林的目的是什么？还有阿兹拉德利乌斯又是何方神圣？」
面对着因惊愕和疼痛而扭曲了脸的小恶魔，我缓慢地迈向前。
「知道了吧。袭击森林外的村庄。掳走女性。让她们怀孕。如此循环。对于像你这样不了解阿兹拉德利乌斯大人的家伙……被杀掉也是活该」
「说……」
我用出鞘的『暗斩丸』对准小恶魔。
「斩了我吧。这场战斗的胜者是你，我是失败者」
看他似乎没有继续说下去的意思，我便砍下了他的头颅。
渐渐地，意识模糊起来……我倒在了那片地上。
77话「危虑」
（温暖而温柔的……）
被这样的气息包围着，慢慢地从恍惚状态中清醒过来。
「啊，希罗亚醒了吗？」
凯茜正俯身看着我的脸。
「凯茜……」
看起来好像是在做膝枕。我紧紧抓住凯茜的腰。
「凯茜♡」
「希罗亚……和凯茜两个人在一起，会这样撒娇吗……」
「啊……都要吐出糖来了……」
「希罗亚先生……有这样的一面啊……」
「希罗亚哥哥好像小孩子一样」
大家说个没完。不对，玛尔蒂娜……我像个孩子吗？
凯茜满脸通红。
「阿雷斯那家伙好像闹了笑话呢……」
询问从哥布林那里救出的女性们的情况时，正在撤回村庄的格伊多一行人碰巧出现，并表示会负责把女性们带回村庄。
询问了格伊多一行人撤离的理由，听起来与之前莉兹所说的抱怨有些相似。
「其实是这样的呢……」
我还把头放在凯茜的膝盖上，她担心地说道。
「阿雷斯闹笑话了吗，又受了重伤？」
「不是，伤势并不严重……不是那个意思」
凯茜看着莉兹说道。
「啊，说是队员马蒂和罗阿娜跟着奥托去了。」
「！」
我慌忙从凯茜的膝盖上站了起来。
「好像是在半路上加入了奥托的队伍，当阿雷斯受伤导致格伊多他们决定撤退的时候，奥托说『我们想继续前往地下城。因为有盗贼和魔术师在，所以如果能同行就更加有信心。』」
莉兹也露出了难以启齿的表情。这不太妙吧？
「盗贼马蒂我能理解，但是奥托的队伍里不是有一个叫索拉的魔术师吗？」
「是的。罗阿娜没事吧……」
凯茜站起身来拍了拍屁股。
旁边蕾娜和玛尔蒂娜正在向多萝西解释与奥托的渊源。
「这──我觉得情况不太妙。听说那个名叫奥托的人，似乎是个为了得到女人而不择手段的男人」
「嗯。不仅是罗阿娜，使用那种手段同行的马蒂也可能很危险」
多萝西的担忧正是我所抱有的。
「我睡了多久？」
「嗯，大概一个小时吧？……因为很辛苦啊」
「是啊。肌肉组织的破坏比激烈的训练还要厉害，蕾娜给我『恢复』了」
被凯茜和蕾娜责备着。对不起。
「就算是小恶魔……因为有蕾娜们在，请不要一个人去战斗，希望你能更依赖我们」
腰部受到生气的蕾娜的责备。超绝美少女这样的姿态实在太可爱了。……虽然是在责备我。
「虽然不是绝对不可以……但还是要更好地选择『那种力量』的使用时机。所以让我们更好的控制情绪吧」
生气后温柔地给予建议，谢谢你蕾娜。
「总之我想要赶上奥托。我担心罗阿娜和马蒂。」
「同感呢。我也想要加快脚步。」
莉兹看着大家。
「我们也没有异议。」
凯茜、蕾娜、玛尔蒂娜、多萝西也点头。
「好了。虽然天色渐晚，但我们继续前行直到太阳落山。虽然在小鬼森林露宿会很危险，但这次本来就是有这个打算来的。」
莉兹站起来背上背包。我们也开始准备出发。
「我走在最前面。希罗亚哥哥，跟在我旁边走吧。」
我和玛尔蒂娜，凯茜和蕾娜，莉兹和多萝西的顺序，我们朝着森林中心开始行走。
◆
大概是因为我睡觉的时候大家休息了吧，直到太阳落山，我们都还能进行相当艰难的行军。嘛，毕竟睡觉的时候我体力最充沛了。
关于夜宿的事情，大家一起考虑了一些小点子，然后付诸实践。
寻找巨木，并决定那里是今晚的野营地。
「成长」
多萝西用魔术，巨木的树枝开始延伸，并像蔓藤一样缠绕到相邻的树上。
「哦，感觉做得不错啊」
在巨木约10米高的地方，自然形成了一个宽敞的平台。
「『浮游』」
凯茜和蕾娜用魔术把我们全都带到了那个『天然平台』上。
「比想象中要结实呢」
蕾娜为了测试强度而跳跃。果然还是稍微摇晃了一下。
「等等……不要摇得太厉害啊……」
莉兹紧抓着足踏板的边缘，颤抖着靠在巨木的树干上。
「莉兹，不擅长高处吗？」
「喂，怎么了！有点……感觉脚下没有着地，就……无法镇定下来」
平时那位威严的莉兹，现在有些可爱起来。
「果然搭建帐篷是不太可能的吧」
空间宽敞到可以容纳六个人并排躺下，可以搭建四个帐篷的空间。
「让这个足踏板围起大约一半的区域吧」
说着再次念起了「成长」的咒语的多萝西。
从构成足踏板的树枝上又开始生长出蔓，将大约一半的足踏板覆盖成了圆顶状。
「这样很好！虽然无法生火，但可以拿火焰石暖手！」
一直紧抓在树干上的莉兹也对眼前的「天然圆顶帐篷」感到兴奋地走了进去。这魔法不愧是「精灵」的魔法。
「这样被怪物袭击的可能性也会减少」
「我们来做晚餐！」
玛尔蒂娜拿出泽特商会特制的火焰石烹饪盘，大家开始做饭。因为在树上无法使用火，这个真是太方便了。
◆
「对了，希罗亚……」
「？」
把料理交给凯茜她们处理后，我和莉兹开始整理武器。
「你对奥托说过『下次就杀了你』吧？……真的要杀他？」
「如果罗阿娜或者马蒂出了什么事……呢」
「但现在还有阿斯卡和索拉。她们也是相当优秀的队友呢」
听到莉兹的话，我开始思考。如果释放全部灵魂的话或许能……
「我们会尽力牵制住她们。所以……希望你尽量只用『身体强化』作为希罗亚战斗的方式。」
莉兹担心地看着我。倒下时，我一定是处于非常糟糕的状态。
「希望你去战斗。不，是作为「希罗亚」去战斗。」
我回过头，发现凯茜手搭在腰上瞪着我。
「好的……」
「因为有我们在。」
「好的。」
「刚才虽然漏嘴了，但是要好好依靠我们哦？」
「我也希望你能依靠我。」
「我也想成为希罗亚先生的力量。」
「好的……」
不能倒下，无法行动会给大家添麻烦啊……
「肯定在想着『之后动弹不得，给大家添麻烦』之类的事吧？可不是这样的！」
凯茜指着我严肃地说道。她完全看穿了我的想法。不愧是我的正室。
「嗯，知道了……谢谢大家。」
「这么多『好女孩』都希望你能依靠她们。自觉点吧？」
凯茜笑着说完。
◆
「能让我先休息三个小时吗？然后剩下的时间我来守夜。」
饭后我提出了守夜的建议。
「真是的！刚说完就！明明让你依靠我们了吧？」
「不，不是的。只是我和小恶魔战斗后，才得以慢慢地休息了。我也希望大家都能好好休息」
「说起来，有一个人看起来睡得很舒服呢……」
莉兹一边笑嘻嘻地看着我。
「凯茜，这里就让希罗亚照顾吧？明天还要继续强行军，要赶上奥托他们」
蕾娜也笑着说道。
「……嗯。知道了。……如果有什么事马上叫醒我哦？」
「谢谢。那三个小时后就叫醒我」
这样说着，我早早地休息了。
78话「女孩们的谈话？」（视点・凯茜）
「那么，希罗亚也不在了……」
我泡好茶，递给大家库克萨风格的杯子，莉兹咧嘴笑了起来。
「凯茜，有很多事情想问你呢」
「什么？转生的事情也都说了……没有什么隐瞒的吧？」
「不，是关于希罗亚的事」
「我也有很多想问的希罗亚先生的事情」
看着咯咯笑的莉兹，喝着大家一起添置的库克萨茶的多萝西也加入了。
「蕾娜知道的话就告诉你们」
我们所在的「木之脚手架」周围，魔术制作完成防护墙的蕾娜也加入了谈话。周围变得舒适温暖，也多亏了蕾娜的魔术。
「不是问蕾娜啦──主要是关于『色色』的事情啦」
听到莉兹的回答，脸颊泛起红晕的蕾娜。
「喂、玛尔蒂娜应该担心罗阿娜才对，这个时候说这种话……」
「我才不担心呢？罗阿娜肯定会被希罗亚哥哥救出来的」
试图岔开话题的我被玛尔蒂娜轻松地打断。……这姑娘到底有多么信仰希罗亚呢。
「唉……那么，你们想问什么？」
「……我也……被希罗亚抱过呢……」
「嗯。大家都知道。偷跑长女（临时）小姐」
「别这么说啦……我也当时很绝望啊」
「如果这样说，多萝西更绝望了吧？不快点被心爱之人拥抱，就不知道会被什么样奇怪的男人当成性奴隶。玛尔蒂娜一直在等着，蕾娜也……」
「啊、我只要能在希罗亚哥哥身边就好了……」
「蕾蕾蕾蕾蕾娜并不是想要被希罗亚君……抱啊什么的……」
好。暂且算是拿到了『场上的主导权』。
「好好好，就这样吧。接着是莉兹」
「明明我是想逗你开心的，怎么感觉气氛有点奇怪呢。果然凯茜前世的人生经历……算了。那个被抱的时候啊……」
莉兹一边挠动着迷人的金色中长发，一边继续说道。
「射精……并没有发生在希罗亚身上。虽然他确实说还不能射精，但在和凯茜的时候……那个……是不是在阴道里？」
对于莉兹率直的问题，所有人都面红耳赤，场面一下子变得冷冰冰的。
「虽、虽然觉得有点害羞啦。那个……为什么呢？为什么和凯茜发生性关系会有所不同呢？」
莉兹抚摸着自己已经红透的小麦色皮肤，显得可爱极了。
「啊，我问过希罗亚了哦？为什么没有射精呢？然后他说和凯茜发生性关系时『尾武浩哉』出现了。」
「是吗。那天正好是第一次使用『那个力量』的夜晚。我和前世的『三浦和美』也在进行时重叠了起来。所以他才能射精的样子呢。……莉兹，你想要吗？」
「等等！我、我该怎么说呢……大概是因为想要在我的身体里留下作为『希罗亚的女人』的证明吧……大概是因为我的子宫不甘心吧……」
莉兹害羞地抚摸着下腹部。
「但是啊……真麻烦哦？出现『尾武浩哉』」
「麻烦？」
「那个……大概变大了一圈吧……在我的阴道里」
「一圈！？……虽然听说会变大但是……希罗亚的那个，在同龄人中应该算是超大号了吧？虽然是第一次但是……成年人的我也感到满足了啊……」
我和莉兹的对话涉及到了『希罗亚的那个』，其他女孩们听到后都不由得咽了口唾沫。
「变得更大了哦。当时真是吓了一跳，明明还是第一次插入，结果却在其中变大了……差点以为会撕裂开来呢……」
「撕裂──」
「所以，我觉得最好是在那里被抚摸几次后再进行比较好？」
「这样啊……我知道了。总之射精与否都取决于希罗亚……虽然很害羞的话题……那个，抱歉了……」
莉兹依然满脸通红地向我鞠躬。平时指挥冒险时的英姿飒爽，此刻的莉兹显得格外可爱。
◆
「话说回来──」
我的低语引起了大家的注意。
「尾武浩哉的灵魂变得大到无法容纳在当前的身体里，这到底是怎么一回事呢？对我来说从未发生过，转世后掌管当前身体的灵魂也不会出现这种情况吧？会变得如此巨大并溢出来吗？」
我将一直以来的疑问向蕾娜提出。
「……关于这个问题，蕾娜也进行了各种调查。用『一切手段』调查了希罗亚君的前世」
蕾娜所说的『一切手段』大概指女神之力。
「尾武浩哉。享年23岁。出生于日本中世纪延续至今的名门武家。因此，从小接受各种课程和卓越教育。值得一提的是他的『学习能力』，所学知识和技术都能完美掌握」
众人聚精会神地听着蕾娜的解释。大家对希罗亚前世的兴趣显而易见。
「啊，我明白了。他真的什么都能做到」
莉兹满意地点点头。
「多半是因为接受了『继承家督所需教育』而积压了很多东西吧。所以才专注于代代相传的剑术『古式居合道·尾武梦想流』吧」
「希罗亚先生的剑术啊。前世就是如此娴熟的使者吗？」
多萝西向蕾娜提问，蕾娜点了点头。
「他在前世生活的时代本身就是和平无忧的，但如果作为另外时代的人物，《剑豪》《剑圣》之称必然传颂至今」
多萝西、莉兹、玛尔蒂娜深深地点头。
◆
「接下来就是蕾娜的推测了──」
蕾娜略显复杂地说道。
「作为继承者，被要求追求完美的『尾武浩哉』内心深处的负面情绪，难道不是占据了灵魂的一部分吗？平时隐藏起来的一部分，在某种时机会显露出来」
「那是类似于『双重人格』吗？」
我突然想问问。
「嗯。严格来说我觉得不太一样。因为即使『尾武浩哉』的灵魂溢出来，希罗亚的意识并没有消失。那部分负面情绪平时隐藏起来，所以可能并没有适应那个身体」
「原来如此。所以当它显露出来时就会从身体中溢出来……这样啊」
莉兹带着满意的表情喃喃自语。
「是的。而且因为没有适应那个身体，就会像原本的『尾武浩哉』一样施展力量」
「……这样就能发挥出那种强大的力量了。之后对身体造成的伤害也可以用这个解释」
蕾娜的推测让人感到很合理。
「用词也变得有点粗鲁了呢。那个希罗亚哥哥居然毫不犹豫地说出『杀掉』这样的话」
玛尔蒂娜也满意地点点头。
「看起来是因为愤怒情绪才会表现出来呢」
「……虽然在关键时刻使用起来是可靠的力量……但如果希罗亚先生能够控制这种表现就好了」
莉兹和多萝西对蕾娜的推测基本上表示认同。
「……对于那么粗鲁的希罗亚……我……真想要被……乱搞一通啊……」
听到莉兹小声说出这番话，大家都红着脸低下了头，开始幻想些什么。当然我也是。
◆
「说到射精的话……」
「诶？又回到这个话题？」
听到多萝西开口，我不禁插嘴。
「关于我的……那个……淫纹的事情……」
多萝西有些害羞地开始说。
「如果我被希罗亚……没有射精的话……淫纹就无法完成了吧？」
「「「「啊」」」」
四人一起和着唱。
「据蕾娜所知……大概是完成不了的吧」
「果然是这样吗……」
「通过在阴道内射精，淫纹应该会完成。我记得，有些人在不显眼的地方刻上淫纹，比如用舌头之类的……还有……口交时口内射精也能完成淫纹」
超绝美少女满脸通红地说出这样色情的词语，即使作为女性的我听了也有点兴奋。
「……也就是说，多萝西要经历希罗亚更大一圈大小的那个东西才行啊……」
莉兹轻拍着多萝西安慰般地说。
「我已经做好觉悟了……」
「希罗亚哥哥的那个东西……」
玛尔蒂娜迷醉的表情，太过色情了。
◆
「距离希罗亚醒来还有一段时间呢」
「怎么了？」
莉兹看起来有些高兴。
「凯茜，还有些事想问你呢……比如前世和希罗亚相遇的经过，以及是怎样喜欢上他的……关于前世的希罗亚之类的事情……各种各样的」
「啊，蕾娜也想听听那个」
「我也很感兴趣！」
「我也是」
哦！这可是恋爱话题呢。
「……嗯。虽然有点害羞，但还是说出来吧」
大家都很感兴趣。她们热切地听我讲述了故事。
「我和希罗亚初次相遇的时候……」
让我向我心爱的大家讲述一些略带怀旧的珍贵回忆吧。
79话「多萝西的欲情」★（视点・多萝西→希罗亚）
我们都非常期待听凯茜的故事，等到和希罗亚交换时间的时候，大家一起去叫醒他。
在旅馆里，平时起床总是很困难的希罗亚，在冒险中却能精神抖擞地醒来。
「可以睡六个小时，所以要好好休息哦。」
希罗亚说着，拿着心爱的刀，走出了藤蔓穹顶。
◆
大家都很累的样子，裹紧寝袋后很快就开始打起鼾来。
（我……有点睡不着呢……）
从凯茜提到的希罗亚那个『东西』开始，下腹部的淫纹开始发热了起来。
虽然睡前服用了鲁道夫医生开的药粉，但身体却越发发热。
（果然在这种地方……自慰是有些困难呢）
外面可是有希罗亚在。现在的话，光是看到他的身影理性就会崩溃吧。
只是想到希罗亚，我的『那个地方』就会变得湿润而发热。
为了随时做好准备，我只脱掉了皮甲留着内裤钻进了睡袋，可不能让爱液弄脏它。
姑且从睡袋里爬出来，为了脱掉内裤。
（已经不行了呢……）
已经湿透了，紧贴在秘处上。
我忍住羞耻感，走出了藤蔓穹顶。
■□■□■□■□
「希罗亚……先生……」
「多萝西？……睡不着吗？」
听到多萝西的声音，我转过身去看她……她四脚爬行着仰望着我。
迅速站起来，掀起了贴身衣物。下面已经只剩下一条内裤了。
（下腹部的淫纹……）
比起前几天在我的房间看到的时候更加闪耀。
「对不起……因为这个才睡不着……」
多萝西用迷人的表情凝视着我。平时她给人的感觉总是清纯端庄，而此刻的模样却刺激起了我的欲望。
「吃药了吗？」
她一边露出淫靡的动作，一手掀起贴身衣物，一手开始褪去内裤，我的目光被牢牢吸引着，同时问道。
「嗯……但是……没有起作用……」
很快，浸满爱液的内裤被丢弃在一旁。
「成长……」
多萝西的一句话，我们周围开始被藤蔓覆盖形成了一个圆顶。
「……如果被大家看到了……那个……会很害羞的……」
接着多萝西开始念起『防音』。
「希罗亚先生……已经……不行了……」
她这样说着就倒在我怀里。
「嗯……」
「所以……希罗亚先生……能安慰我一下吗……」
慢慢地被推倒，多萝西扑了上来。
「……请原谅我的任性行为……」
说完便贴上了嘴唇。
「啾♡」
她的嘴唇也异常炽热。仅仅触碰一下，就感到大脑仿佛被溶化般的眩晕。
「啵……希罗亚……我爱你……只有你……」
多萝西用舌尖轻轻触碰着我的嘴唇。
「哈♡ 希罗亚的嘴唇……好美味……」
「多萝西……可以吗？」
「可以……只有希罗亚才行……」
她伸出舌头，舔弄着我的嘴唇，那妖艳的表情……让我的理性……消失了。
「啊啊啊♡ 那里……一直想要碰触呢……」
我用手指在多萝西光滑的秘处游走。
「多萝西，这可不得了啊」
「是的……只是想着希罗亚……就变得这么湿润了……啊♡」
一朵朵蜜液不断地溢出。
「要脱掉吗……？」
她脱下内裤和胸罩的身姿，赤裸裸地跨坐在我身上俯视着我。
(这就是……发情的精灵之体吗……)
即使是精灵男性没有性欲，但面对这样的肉体和所释放出的雌性的魅力，没有雄性能够抵挡吧。
丰满得快要溢出来的乳房。圆润隆起的乳晕和发硬的乳头。
纤细的腰身和丰满突出的臀部。
在沉迷中，皮甲腰部部件被取下，内衣也被脱掉。不知不觉间，我下半身只剩下一条内裤了。
「看看也……可以吗……？」
我点头，慢慢地褪下内裤。
「这就是……希罗亚先生的……那个……」
「真的……可以吗？」
「啊……我是希罗亚先生的东西……即使还没有刻上淫纹……」
「？」
「要完成淫纹的话……需要射精……希罗亚先生……还……不能射精吧……？」
原来如此。要射精必须要有『尾武浩哉』才行。
「那么，正式的事情就留到下次吧。第一次用大的肯定很辛苦。今天，先确保多萝西满意吧」
多萝西爱怜地抚摸着我的阴茎，点了点头。
我绕到多萝西身后，从后面抚摸她的秘部，摘取她的花蕾。
「啊啊♡ 希罗亚先生……♡」
多萝西仰头看着我，一边用后手摩擦我的阴茎。
「其实……咿呀♡ ……这个才是想要的……嗯♡ 但是今天……忍住了……唔♡」
她喘着气说着可爱的话语，让我忍不住抢走了她的嘴唇。
「嗯♡ 亲亲……啵啵♡ 亲耶……呀♡」
多萝西的舌头积极地进入我的口腔。她在寻找我的舌头，于是我轻轻地戳了一下她。
「哈♡」
找到了她追求的东西，多萝西的舌头疯狂地缠绕在我的舌头上。太可爱了。
「啊♡ 哈♡ 呼呼♡ 呼哼♡」
每次触摸到炽热而颤动的多萝西秘部时，都会从嘴角溢出娇喘声。
另一只手轻轻触摸着那丰满的乳房。
「啊♡」
下意识地离开嘴唇。然后，用手指轻抚着鼓起的乳头……终于触及了顶点。
「啊啊啊♡ 那里♡ 乳头好刺刺的♡」
稍微用力捏一下。
「嗯嗯嗯嗯嗯♡」
摩擦我的阴茎的速度变得更快了。
「啊♡ 变大了一点呢♡」
「嗯。因为感觉很舒服，快要高潮了」
多萝西用手指挠弄着因前列腺液而湿润的龟头。
「不……不行……真的要高潮了」
「好的……我也……到极限了……嗯♡」
「那么，我来摸摸这里吧」
用手指舀起溢出的甜蜜，轻抚着隐秘的芽。
「啊♡ 嗯♡ 哈♡ 喀♡……」
呻吟声变得有规律起来。
「来了……要来了♡」
「好的。我也到极限了」
「一起……一起……达到……可以吗？」
多萝西用湿润的眼眸望着我。
「就算……达到了……可以吗……啊♡」
「好的」
「啊♡ 呜咽♡ 快要♡ 要来了♡ 我要♡ 来了♡」
多萝西握着我的阴茎，手上用力。
「要来了♡ 希罗亚♡ 喜欢♡ 我……是只属于♡ 希罗亚的♡ 喵喵……希罗亚的……喵喵喵喵♡」
伴随着多萝西不知是高潮还是宣誓的娇声，蜜汁从花瓣中喷涌而出。
「来了♡ 呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
「我也……！」
在她紧握的情况下，我也迎来了无精的高潮。
「希罗亚～♡」
在极致的时刻呼唤我的名字，多萝西实在太可爱了。
80话「暗杀者马蒂」（视点・马蒂→奥托）
（总觉得有点奇怪……）
地下城入口就在那里。能够一直前进到那个地方值得赞赏。毫无疑问，奥托、阿斯卡和索拉这三人确实是了不起的高手。
然而，除了我和罗阿娜之外，随行的成员让我有些在意。
确实，让我在意的是希罗亚的哥哥柯一奇的队伍里的女剑士，以及从王都来的B级（已经下降了）队伍里的女盗贼。她们都说「保护了迷路的同伴」但是……
「再哭！再喊！你的悲鸣让我兴奋！看！你能感受到我的变得更大的家伙在你体内吧！」
「好痛！但是……好舒服！」
在巨大圆顶帐篷内，恐怕正在上演着令人发指的场景。
虽然可能已经设置了『防音』，但对我来说『干扰系』魔术是无效的。
「阿斯卡！索拉！那些女人也能像这样被抓来吗？」
「……应该没有机会。看起来像领导的女人虽然看起来那样，但实际上很坚强，而盗贼女也出乎意料地厉害。」
「嘛，最重要的是那小子啦。──我觉得在那孩子面前没法做坏事」
「……果然莉兹那个女人……那天晚上就应该把她办了才对……」
「……明明是个孩子却跑来找麻烦……」
应该是和同一队女性的对话吧。……令人惊讶的是，在这段对话中，旋律般淫荡的水声、女性的哀叫和娇声交织在一起。
「索拉，淫纹符还剩几张？」
「还有6张」
「因为要向帝国的奴隶商交付所以钱用得很夸张……暂时先用在从格伊多队带来的女性身上吧……」
「……那个盗贼怎么处理？」
「因为他很厉害所以让他同行，但如果在给罗阿娜等人施加淫纹时妨碍了……要消灭吗？」
「……前往地下城时盗贼不正是必要的能力吗？」
「如果是盗贼的话，这家伙就行了吧。对吧？」
伴随着砰的一声拳击声，传来了惨叫。
（这家伙……得赶紧让罗阿娜逃跑……）
我离开奥托的帐篷，朝稍远处的罗阿娜的帐篷走去。
◆
「你要夜袭……吗？」（罗阿娜）
「你这家伙别开玩笑。我和艾萨克可是结拜兄弟之间的约定」（马蒂）
「……这次打算和艾萨克成为穴兄弟吗……」(罗阿娜)
在罗阿娜的帐篷前，隔着帐篷入口的帘子进行着你问我答。……不，这肯定是罗阿娜在开玩笑。
「总之，奥托盯上了你的身体。另一个队伍的两个人已经被刻上淫纹了」
帐篷入口的帘子被拉开。
「……马蒂打算怎么办？」
罗阿娜认真地看着我。
「那些被俘虏的姑娘们也想要救出来啊」
「但是……要打破淫纹的诅咒，必须先杀死主人奥托……」
「嘛，总之先试试看吧。看起来不行就逃跑」
因为赶时间，所以只携带必要的装备离开了营地。但是──
「……出来吧……」
感觉到有人在听我们谈话。
从帐篷后面树荫中出现了奥托的队伍成员高乔。
「……你是……哪一边的？」
「刚才的话……是真的吗？」
「对。所以你是『哪一边』？」
稍微低下头，然后抬起脸笑了笑的高乔。
「用一些无聊的诅咒来诱惑女人，这种事情可不配称得上男人。如果师傅听说了会大发雷霆的。」
「师傅？」
「我的美女猎人师傅，希罗亚先生。」
「希罗亚君的弟子啊」
我不禁笑了出来。怎么会有盟友就在这么近的地方。
「……你和罗阿娜一起逃跑吧。罗阿娜这家伙可是有着深爱的丈夫。交给奥托可不行。」
「明白了。──你打算怎么办？」
「想办法救出被控制住的女孩们」
「……要小心奥托。那家伙，有着不可思议的强大实力。」
我向两人挥了挥手，融入夜色之中。
◆
靠近奥托的大型帐篷。周围布满了『侦查』系魔术，但我立刻用『侦查阻碍』消除了气息。
找到帐篷的接合处，往里面窥视。
(啊啊……这家伙真是太过分了……)
被绳子捆绑着全身的女人们躺在那里。身体上到处都是红肿，一动不动。只能听见粗重的喘息声。
从两人的下体流出丑陋的白色液体。
(淫纹应该已经根深蒂固了吧……只能杀掉他了吧……)
从这里甚至可以确认到赤裸躺在床上的奥托。
（从这个距离不会错过……）
举起小型弩。箭矢上涂抹了致命毒药。
──嗖！
确实捕捉到了奥托的弹道，但是嗖！划过风声后，箭矢被弹开的声音响起。
（切，那个东方的女剑士啊……）
匆忙离开帐篷，再次隐藏气息。
「马蒂！露出身形吧，像个小偷一样！」
东方的女剑士冲出帐篷外。紧接着女魔术师和裸体的奥托手持长剑也出现了。
「不知道你打算干什么……如果你能假装什么都没看到……那么以后也允许你跟着我们。」
「风之声」
低声施展魔术。
「虽然我承认你的实力，但是用卑鄙手段凌辱女性的家伙我可不会允许同行！」
「火球！」
索拉释放出火焰魔术，方向完全不同于我的所在位置。
通过『风之声』改变声音位置是正确的选择。
我作为盗贼加入了格伊多的队伍，但原本的职业是『暗杀者』。
周围一片黑暗。情势对我有利。而且是在小看我吗，奥托还是一丝不挂。
「等着！我这就去。」
扰乱位置后，我与黑暗融为一体。
◆
毫无声息地，迅速靠近奥托的背后。
（终于得手了……）
准备着将涂抹了致死毒的短剑刺向他的颈部。
就在那时，奥托突然转过头来。
「什么！」
我赶紧向后跳开。
他得意地笑着，挥动长剑。他的左眼闪烁着诡异的光芒。
（躲不开……！）
无法躲避那长剑的攻击范围，被切割的一击正中要害。
明知对付那只左眼无能为力，我再次尝试融入黑暗，拉开距离隐藏身形。
（邪眼吗……）
「你的幻惑系魔术和技能，在我这里行不通」
奥托嘲弄地笑着。
（这下可真是万事休矣……）
皮甲从护肩到胸甲被粗暴地斩开，尽管只是切割而已，伤口却相当深。
（嘛，对付邪眼也没什么好计策……还是老老实实逃跑吧……）
作为一名暗杀者，我的逃跑本领可是一流的。幸运的是，我和他们之间有一定距离。
我小心翼翼地避免血迹，悄然离开了那个地方。
■□■□■□■□
「阿斯卡──追上马蒂和高乔。很可能罗阿娜也在一起。……本来就不信任他们，果然在这种时候背叛了」
「啊……知道了。那么，该怎么做？」
「杀掉马蒂和高乔。无论如何要把罗阿娜带回来。明天早上之后前往地下城。我们会在那里汇合」
按照我的指示，阿斯卡朝着森林深处跑去。
「……有点激动了。索拉，你来做我的对手」
「知道了」
脸红着，按住下腹部朝帐篷走去的索拉。
「……竟然一个盗贼都解决不了……」
虽然他的实力确实不俗。嘛，只要能使用邪眼，就能看穿叫做希罗亚的小子那不可思议的力量。
为了平息激动，我朝着帐篷前往，准备凌辱索拉。
81话「男人之道」（视点・高乔→希罗亚）
我和罗阿娜一直走进森林，整夜都在走。
果然，在靠近迷宫的路上大量狩猎怪物，幸运地没有遇到任何障碍就成功逃脱了。
「恐怕师傅们的队伍也会为了迷宫进入森林。……听说有上学日，可能会晚两天到。」
在树木间透进的微明晨光中，放慢了脚步。
「所以，如果沿着入侵路线反向前行，一定能与师傅们相遇的。」
「……说到师傅师傅……是指希罗亚君吧？跟着那个还幼小的少年在学什么呢？」
罗阿娜看着我，露出了一副惊讶的表情。
「能收服那么多美少女姐姐们，师傅的手腕可真了得」
我像是在夸耀自己一样挺起了胸膛。
「……看来不是剑术啊……」
「在王都的时候就是这样。我心动地搭话的姐姐们全都是师傅的女人」
「……并不是说是希罗亚君的女人啦……不对……」
「？」
「……玛尔蒂娜对希罗亚君可是一往情深呢……」
「对吧？」
「但是，希罗亚君的女朋友不就是凯茜吗？」
「呸呸呸。罗阿娜你完全没懂吧。莉兹姐和蕾娜姐，她们对师傅可是一往情深。毫无疑问」
「……那个年纪就有后宫啊……不仅仅是剑术，从那方面来看也是个可怕的孩子啊……」
「总之，只要能与师傅汇合就没问题了吧……然后……」
说到这里，感受到了后方逼近的压力。
「罗阿娜！继续跑下去！」
我推了罗阿娜的背，回头拔出剑。
不久，阿斯卡从森林深处显露出身形。
「……那个盗贼虽然没找到……但已经追上了大目标啊……」
抽出腰间的刀，阿斯卡向我逼近。
「高乔……虽然有人让我杀了你……但我们曾经是一起组队的伙伴。只要离开这里，我就放过你」
「那是做不到的。女人由男人来保护。这是我的信条」
阿斯卡是位出色的剑士。无论如何，我都没有胜算。
「你这样的地方……我喜欢」
挥舞着手中的刀，慢慢地向我靠近。
「当听说你背叛了我们，带着罗阿娜逃走时，我就想『啊，这才是你』……」
「……在要杀我的时候才告白……太迟了」
面对阿斯卡静谧的杀气，我不由自主地后退。
「你和奥托那个混蛋完全不同。……但我还是他的奴隶……」
挥舞着刀，阿斯卡袭来。
我举起巨剑，勉强接住攻击，但被弹开的刀立即重新准备好，直直地刺向我的身体。
「咕！」
我虽然身体姿势不稳，但还是扭动身体躲开了攻击，刀尖擦过我的侧腹。
「……奴隶这身份真是令人懊恼啊……」
阿斯卡收回刀，再次发动攻击。我已经完全失去了平衡。刀尖深入我的左肩。
「啊！」
「第一次喜欢的男人……要杀掉吗……」
逼近倒在后方的我的阿斯卡。
「……还没被杀掉呢……」
「……杀了你之后，我也想随你而去……但是奴隶是不允许自杀的……请原谅我吧……」
阿斯卡从上方挥下一击。
「硬化！」
我的拿手魔术。暂时使身体像石头一样硬化。
被弹开的刀锋。我抓住了阿斯卡的破绽。
「虽然我是不会伤害女性的，但没办法」
用巴斯塔德剑从阿斯卡脚下反身切上。
「嗯！」
姿势已经失稳，阿斯卡踢开了巴斯塔德剑。这女人反应神速。
但是，趁着这个空隙站起来，设法拉开与阿斯卡的距离……虽然打算如此──
「就这样结束！」
立刻恢复姿势的阿斯卡已经逼近眼前。摆好姿势准备挥刀……
「竟然刺穿了硬化的身体吗……」
阿斯卡的刀，甚至击穿护手插入了我硬化的腹部。
「……高乔……再见了……我爱的人……」
硬质化逐渐解除……阿斯卡紧紧拥抱着我，亲吻着我。
「啊……再见了……但是，罗阿娜会得救的……尽量争取时间……就算拼上我的……生命！」
我紧紧抱住阿斯卡，再次念起『硬化』。但是……
「……最后的美好拥抱……谢谢你……」
被阿斯卡的强大力量逐渐剥离的我的身体。
「咕噜！」
终于，刺入腹部的刀被拔出，鲜血喷涌而出。
（嘛……如果能以男子汉的姿态死去也不错啦……）
阿斯卡的刀朝着我的脖子挥了下来。
我闭上眼睛接受这一切。
──咔嚓！
刀刃碎裂的声音。
「『生命为赌注』啊……喊得不错。不愧是我的弟子。高乔是真正的男人啊」
微微睁开眼睛，看到了虽然小但却让人感到安心的师父的背影。
「师……师父……」
师父来了……用心爱的宝刀接住了阿斯卡挥下的刃……
「我不会让你死。罗阿娜已经被莉兹她们保护了。放心吧」
师父果然很帅气啊……
■□■□■□■□
「希罗亚！」
后退一步，重新准备好刀势的名叫阿斯卡的女剑士。
「……高乔是我的重要弟子。不能让你杀了他」
我将『暗斩丸』收回鞘中，以居合之势慢慢地缩短与阿斯卡之间的距离。
「来吧……」
阿斯卡用刀尖引诱着我。
「强化身体！」
踏着大地，以瞬间速度扑向阿斯卡的怀抱。
「强化身体！」
阿斯卡随着一声啸叫，挥刀与我的『暗斩丸』相交。
──咔嚓！
（被弹开了！）
奔袭而过，准备收刀，但阿斯卡却发动连续攻击。
「我也擅长『强化身体』哦！总算躲过了初次攻击！」
阿斯卡露出妖艳的笑容，迅速发动突刺。
「别想收刀！你的剑术是『躲避初次攻击，然后发动连续攻击』，这是攻略的理论啊！」
我竭力应对她异常频繁的突刺。
「不错嘛……那么这样呢！」
为了应对她瞄准喉咙发动的突刺，当我上身准备迎击时，阿斯卡的踢击直中我的侧腹。
「呼啊！」
被直接击飞，我倒在地上。相当有效果……
「对于你这样小小的身体来说，一脚也是相当猛烈的伤害吧？」
忍受着疼痛，艰难地站了起来。
「我是寄望于你的。希望……能杀了奥托那个混蛋」
持刀逼近的阿斯卡。
「但是，光凭这点远远不够……杀不了他……」
「怎么样？」
我将『暗斩丸』不收回鞘，直接在眼前纵向摆出姿势。
「……这个姿势是……」
「我的师傅是这个国家最优秀的骑士……」
是的。这是骑士的姿势。
「……用这种临时抱佛脚的剑术来和我决斗吗？」
「……要试试看吗？」
以传统的中段姿势挑衅阿斯卡。师傅的剑术虽然不张扬，却是一种『稳健』的风格。用精准无比的攻守逐渐压倒对手。
「虚张声势！」
恐怕这是阿斯卡的拿手技。她连续迅速地发动突刺。
但我轻松地将其全部弹开。
阿斯卡加快速度，但我仍然持续弹开她的刀刃。
「可恶！」
趁她焦躁之际，我将她大幅度挥出的刺击与我的刀刃缠在一起，夺过她的刀并将其高高弹起。(译者:张无忌学太极剑既视感)
我将剑尖对准了无刀可用的阿斯卡的喉咙。
「将军了」
「你……居然还能使用骑士的风格吗……」
「师傅很优秀，而且我也算是学得不错」
用剑尖切断了挂在阿斯卡脖子上的围巾。
果然，在她脖子上有奴隶纹。
「哦，难道这边也有吗？」
用『暗斩丸』砍向阿斯卡的腰部。
被斩成两半的铠甲腰部掉落在地面上，从被切开的内裤间露出的『淫纹』。
「果然……被奥托奴役着啊……」
就在那时，我后脑勺受到了沉重的冲击。
「疼！」
「你这变态希罗亚！」
我被凯茜从后面狠狠地打了一拳。
「不……只是想确认一下而已……」
我泪眼婆娑地按住后脑勺。好疼……
「虽说是敌人，但对手可是个女孩子啊！」
说着，凯茜捡起切开的围巾，系在阿斯卡的腰上。
「希罗亚太冲动了，等一下，我会好好把它遮住的」
「希罗亚，这样也是挨打的理由呢……」
蕾娜一边给高乔包扎伤口一边露出无奈的表情。真是抱歉……
82话「迷宫」
「总之，我来给你绑上绳子吧？」
暂且让阿斯卡动弹不得。绑上绳子的时候，就当阿斯卡发出「啊♡」的呻吟声没发生吧。
「那……她的处理该怎么办呢？」
虽然可以将冒险者交给军队和公会，但现在要赶紧前往。
根据罗阿娜和高乔的说法，奥托他们绑架了另一个队伍的两人。似乎给予了『淫纹』并让他们成为属下状态。
「在王国内制造奴隶已经是重罪了……而且……马蒂也失踪了」
莉兹咬着指甲。
「罗阿娜和高乔，想把阿斯卡送到村子里去啊」
「但是，另一方面又不想分开队伍去追奥托所在的迷宫」
我和莉兹之间无法得出结论。
「至少，能够与其他队伍汇合就好了」
「嗯……不能指望不知道在哪的队伍呢……」
蕾娜否定了凯茜的提议。
「我觉得比起犹豫不决花时间，还是快点行动比较好」
玛尔蒂娜说得有道理。
「……果然这里要不要分成两组呢？幸好，削弱了阿斯卡这边的战力，而且奥托应该也无法深入迷宫吧」
「……是啊。无论如何都得对付奥托。只要能压制名为索拉的魔术师的力量，应该能解决掉吧」
多萝西的提议最为现实。
「是啊……有作为危险分子的阿斯卡也在这里，我愿意负责前往村子的那一组」
莉兹举手加入前往村子的小组。
「前往迷宫的队伍需要魔术和我以外的近战能力。考虑到还需要对付其他队伍被掳走并奴役的两人，」
「……能胜任两者的多萝西是不可或缺的」
凯茜推举多萝西。
「接下来……希望蕾娜或者凯茜中的一人过来这边」
「能使用恢复魔术的蕾娜更适合呢……」
这里由凯茜来决定。
「这样，我、莉兹、玛尔蒂娜就前往村庄了。路上如果遇到其他队伍，就立即交接给他们然后前往迷宫。可以吗？」
凯茜总结的结论得到全员的点头。
「前往迷宫的组，一定要小心……」
莉兹担心地说道。
「啊。奥托肯定会被我杀掉……让他承担掳走冒险者同伴的责任」
◆
我、蕾娜和多萝西三人朝着森林深处前进。
「……暂时感觉不到怪物的气息。感谢先行队伍」
牵着我的左手，蕾娜一边走一边环顾四周。
「没想到柯一奇的队伍也进入了啊」
「虽然作为队伍的等级是D级，但听说是由上等部同期组成的队伍，配合非常默契，是个不错的队伍」
「……那些成员被抓走了啊……一定很痛苦吧」
柯一奇是个认真的人。一定感到责任重大吧。
「那个……」
后面多萝西有些局促不安。
即使用『探知』，也感受不到怪物的气息……所以……那个……
啊，是这样啊。看着脸颊泛红的多萝西，我伸出右手。
「来，牵着手一起走吧？」
「好的！」
三人牵着手，走在森林中，仿佛并不觉得这是一个充满危险的森林。
◆
一边咬着面包，一直走到了中午。大概傍晚时分就能到达奥托的野营地了。
「……怪物呢……」
蕾娜凝视着森林深处。
「那是……！──躲起来！在这个距离下对方还没有察觉我们！」
多萝西拉着我和蕾娜的手跑向灌木丛。
「地狱犬……这种森林里不会有的魔物啊……」
「是啊……被称为『地狱之犬』的怪物。应该不是因为魔瘴气增加而自然生成的。」
蕾娜和多萝西小声交谈着。
「毫无疑问，肯定是有人召唤……迷宫之主？」
「这么说……迷宫爆发的原因果然是S级恶魔作为迷宫之主降临了？」
听到我的话，蕾娜和多萝西同时点头。
「怎么办？火系魔术对对方无效，体毛也很坚固，刀剑难以穿透？」
「如果体毛很坚固的话……刺击应该有效吧？」
「蕾娜小姐，请您给希罗亚先生的刀和我的埃斯托克附加『水系』魔术可以吗？」
多萝西从背后抽出埃斯托克 。我也拔出了『暗斩丸』。
「知道了。『魔力赋予』」
埃斯托克和『暗斩丸』微微泛起淡青色光芒。
「再过一会儿，地狱犬就会察觉到我们。蕾娜会拖住它，然后你们负责攻击……还有，要小心火焰吐息」
有火焰吐息啊……最好不要离得太近战斗。
「冰之束缚」
随着蕾娜的魔术施展，地狱犬的脚下被冰封。
「快点！虽然水系是它的弱点，但擅长火系的地狱犬不会被束缚太久！」
听到蕾娜的话，我和多萝西从灌木丛中跳了出来。
四肢被冰固定的地狱犬确认了我们的存在，抬起头。
「希罗亚！它要喷吐火焰了！」
「我继续冲过去。多萝西躲开！『身体强化』！」
我以迅雷不及掩耳之势扑向地狱犬的喉咙，进行一记出其不意的一击。
（确实，斩击无法穿透）
但是，毕竟是『暗斩丸』。对魔物的威力远远超过普通武器。
伴随着刺耳的咆哮声，火焰吐息被取消了。
「哈啊啊啊！」
多萝西绕到地狱犬侧面，用艾斯托克进行了一记重重的刺击。
厚实如马般大小的地狱犬身躯被艾斯托克刺穿至柄部，从一侧贯穿到另一侧。
「水之箭！」
从蕾娜双掌中射出无数青色箭矢袭向地狱犬。
地狱犬又抬起头，这次是向前喷出火焰吐息。
尽管击落了一些蓝色箭矢，但仍然承受了约一半箭矢的身体发出呻吟。
「现在！」
持着未收刀的『暗斩丸』，我冲向正面。
瞄准喷息后的无防备头部，猛地刺入其眉间。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
确实是致命伤的一击，地狱犬发出断绝咆哮挣扎着。
终于化为黑雾消失了。留下了多萝西的长剑和一个大人握拳大小的黑色闪亮石头。
「魔瘴气的团块……确实很大……」
拾起长剑，多萝西拿起闪亮黑石。
「被召唤的魔物无法离开召唤主……很近呢。」
从灌木丛中走来的蕾娜低声说道。
「啊……那个『地方』看起来已经在那里了……就是迷宫的入口……」
与地狱犬战斗时，我的手中的『暗斩丸』一直在颤抖着，仿佛要朝那个方向扑去。
击败地狱犬后，在昏暗森林中视野像雾散去一样扩展开来，那里是敞开大口等待吞噬我们的迷宫入口……
83话「对决」▲（视点・希罗亚→多萝西→希罗亚）
「位置上来说，恐怕是另一个迷宫的入口吧」
以前的迷宫入口和位置都不同了。但从那里感受到的邪恶氛围，毫无疑问是那个引发『迷宫爆发』的迷宫。
蕾娜微微点了点头，突然转向迷宫入口旁边。
「……有人在那里……」
蕾娜的警告让我站在蕾娜和多萝西面前，跟随着蕾娜的视线。
「……哟……等着你了……啊……」
「马蒂！」
从迷宫入口旁的灌木丛中慢慢爬出身影的马蒂。他抱着胸部的手沾满了鲜血。
「奥托……没能杀死他……」
蕾娜跑过去施展『治疗』。
「伤得挺重的……能活下来真不容易啊」
「顽强可是我的招牌嘛……」
「蕾娜……马蒂的事就交给你了？」
感受到迷宫内强烈的杀气，我朝着入口走去。
「可以啊……但别太冲动哦？」
「我会跟着你。一定会保护好希罗亚先生的」
多萝西念起『光之球』，照亮了迷宫。
「这次不是为了攻略迷宫。……毕竟队伍也没凑齐呢……但是」
手放在腰间的『暗斩丸』上，我走进了迷宫内。
"奥托……我来解决他"
多萝西点头后走到我的身边。
「我来帮忙」
我和多萝西并排走向传来杀气的走廊深处。
◆
本以为里面会是像洞穴一样的地方，但在最初的几十米后，走廊却变成了精美铺设的石头走廊。
走了大约数十分钟，来到了一扇双开门。
「探知什么也没有探测到。我来打开吧」
我点头，多萝西轻轻打开了门。从缝隙中透出一丝光亮。
「这里是……」
「……好宽敞的大厅啊。天花板的高度也不像是在地下城内」
看起来有10米见方那么宽敞，天花板也有5米高。墙上点缀着许多魔法灯光。
「……欢迎光临……」
大厅内回荡着声音。
（怎么回事……？）
完全感受不到任何人的气息，只有声音。
「……第一次能迎接两支冒险者队伍来到这个地下城，看起来彼此之间有些因缘啊……」
「你是谁！」
多萝西大声质问道。
「……失礼了，精灵小姐。自我介绍还没有做呢。我是成为这个地下城主人的『阿兹拉德利乌斯』。希望能在最深处见面」
虽然声音平静，却给整个房间带来一种庄严的氛围。
「首先送上作为欢迎的礼物，请收下吧」
声音响起的同时，大厅对面的门打开了。
「奥托！」
我手握着腰间的『暗斩丸』。
「……小子……这就是迷宫主的礼物吗……真是个精彩的举动」
「绿色束缚！」
在多萝西念动的魔法下，站在奥托身旁的两名女性被藤蔓包裹全身。
「那是……被他欺骗的女性吗」
「多萝西，果然厉害啊」
我渐渐地拉近与奥托之间的距离。
「那么……希望你们能给我带来些乐趣」
迷宫主的声音响起。
「不管是不是有趣……这小子都得死……」
奥托挥舞着长剑。
「希罗亚先生，那个魔术师由我来抑制。所以请放心战斗吧。『土之墙』！」
房间正中央竖立起一堵墙。我和奥托、多萝西和索拉被墙隔开。
「单挑啊……那就来吧」
奥托挥舞着长剑冲了过来。
■□■□■□■□
「原来你被奥托控制着啊……如果你不做什么，我也不会出手」
我准备好了剑，与名叫索拉的女魔术师对峙着。
「……很遗憾，除了淫纹的控制外还有奴隶契约……只能战斗了」
索拉高举着法杖。
「烈焰柱！」
感受到魔力在脚下聚集，我向后跳开。
「防御・水！」
眼前矗立起烈焰柱。效果范围相当不错。
我以水之力包裹身体，冲破烈焰柱向索拉接近。
因为被烈焰遮挡，我的攻击偏离了目标。我的刺剑被索拉的法杖挡开。
我身体失去平衡，索拉的手掌印在我的下腹部。
「爆裂！」
「！」
强烈的冲击在下腹部。我被炸飞到房间的角落。
幸运的是，腰部护具只是粉碎了，但是被摔到地板上受伤了。
「哦……这上面刻着有趣的东西呢……」
索拉看到了我暴露出来的淫纹。
「你被那家伙性奴化了？……不对，这还是未完成的淫纹吗……？」
我立刻站起来，朝着索拉冲了过去。
「烈焰之箭！」
索拉释放出几道火焰。但由于我身上有水之防御，我毫不犹豫地冲了上去。
虽然有几道火焰击中了我的身体，但由于防御效果，伤害几乎可以忽略不计。我沉下身体，用绊腿将索拉击倒。然后拔出腰间的短剑指向她的喉咙。
「我赢了」
「不……为了奥托，我甚至愿意牺牲生命」
索拉双手放在我的胸前说道。
「这样啊。那么……」
「爆……」
大概是要咏唱爆裂的时候。但当我用短剑划开她的喉咙时，她的咏唱被中断了。
「对不起……」
听到我的低语，索拉轻轻点头……片刻后就断气了。
（希罗亚没事吧……）
就在那时，我感觉到下腹部的淫纹开始发热。
■□■□■□■□
「强化身体！」
朝着冲过来的奥托，我也冲了过去。
「邪眼！」
正当我们冲到彼此距离很近时，奥托的左眼怪异地闪耀着。顷刻间，我的身体变得沉重起来。
（强化身体的效果……被抵消了……？）
随着挥下的长剑，我抽出『暗斩丸』。
本应将奥托的长剑挡开，但却被他的力量压制，整个人被弹飞出去。
我设法用左手撑地旋转，用脚着地。
「这下就只是个小子了呢……」
（魔术被无效化了吗……）
露出下流笑容的奥托慢慢靠近。
（无法强化这具身体来对抗……）
只能充分发挥『尾武梦想流』的技术。
（赌上一击接流吗）
「完蛋了你小子！」
挥舞着高高举起的长剑，势大力沉地砍了下来。
「哈！」
从蹲下的姿势中抽出刀，倒转刀锋接流那一击。
「！」
然后，将刀尖朝下，反袈裟斩击。这是与师傅初次交手时学到的技术。
斩开奥托的腹部，然后将刀锋翻转，横斩他的喉咙。
「哼！」
就在斩断奥托的喉咙的瞬间，一记强烈的踢击爆发在我身上。
「呜……呼呼！」
被踢飞，背部撞向墙壁。
「嘎……哈嘎！」
口中弥漫着铁的味道。
「进攻时机似乎不够成熟……」
我忽然发现，虽然切开了盔甲……但似乎没有达到身体。
（速度……还不够……）
我吐出口中积聚的血。
◆
「嗯……索拉被杀了吗」
这样喃喃自语着，奥托走向多萝西筑起的土墙。
「在我虐待你之前……先为索拉祈祷吧。」
他将长剑提到腰间，刺向土墙。
伴随着巨大的冲击和声响，土墙倒塌了。
在倒塌的土墙后面，有两个被藤蔓缠绕看不见身影的人，以及流血倒地的索拉。然后……
「希罗亚先生！」
蹲下身来的多萝西担心地看着我。她的双手伸向下腹部。
（糟糕……情欲……）
在奥托面前发情实在太不妙了。
他走近多萝西，抓住她深橙色的头发将她拉起。
「你杀了索拉吗……嗯？」
奥托凝视着被拉起的多萝西的下腹部。瞬间，他愤怒的表情变成下流的笑容。
「真是有趣的纹样啊！而且还未完成呢！」
奥托发出刺耳的笑声。
「喂！混蛋！老老实实地看着！我现在就要让这个精灵成为我的东西！」
被拽起几乎悬空的多萝西因疼痛而扭曲了脸。
「首先……是这样！」
他抓住胸部的皮甲，用手撕开。从上到下，露出了内衣。
「哦……这是一具发情的雌精灵身体啊」
多萝西诱人的身体被暴露出来。乳晕已经隆起，乳头也勃起。爱液从私处涌出，沿着大腿流淌。
「不要！像你这样的下流男人！」
「说些什么……你的身体不是在引诱吗……」
奥托抱着多萝西丰满的身体，舌尖在她尖耳上游走。
「啊……不……」
多萝西的身体颤抖着，好像在忍受着快感。
他一手按着多萝西的身体，另一手玩弄着她的私处。
「哈啊！不……」
「这里连爱抚都不需要了」
收回伸向私处的手，奥托灵巧地用一只手取出自己的阴茎。
「就这样从后面插进去！」
「不要啊！希罗亚！」
已经……到达极限了。
84话「决战」★（视点・多萝西）
「奥托……」
希罗亚站起身来，呼唤着那个下流男人的名字。
「老实点看着就行了」
「──之前我不是告诉过你吗……『下一次就杀了你』」
「什么？你做不到啊」
希罗亚面前的身影……不，氛围变得更加强烈。
「什么……？小子，又长大了？」
「不行！那里……进去……不要！我……是希罗亚的……东西！只属于希罗亚！可是！」
奥托那丑陋的肉体，压在我的湿润之处。但我哭喊着，设法扭动身体逃开。
就在那时，希罗亚像被弹开一样冲向奥托。
「徒劳！『邪眼』！」
奥托的左眼闪耀着光芒。
然而，希罗亚的身影消失了。我突然注意到，我的身体被希罗亚抱起来了。
「为什么……邪眼……没效果？」
奥托转过头喷出鲜血。他的腹部被切开，几乎被斩断。只剩下一层皮……
「希罗亚……你什么时候……啊♡」
紧紧拥抱着，全身充满快感。对能给予这样感受的伙伴是希罗亚，让我从阴部更加涌出爱液。
「这并不是魔术或特殊力量……而是我自己」
不知何时已经拔出『暗斩丸』，挥舞一下甩落血渍的希罗亚。
「神速……没能破解吗……」
「只是给予你应得的报应。好好享受痛苦吧」
将爱刀插入鞘中，脱下外套披在我身上。
「……看到了不错的东西……」
迷宫主『阿兹拉德利乌斯』的声音响起。
「虽然不是什么好东西啦……」
希罗亚小声说道。
「……那个少年拥有相当有趣的力量啊……直接见面会很有趣的……」
「如果你就是迷宫主的话，那么见面也不会是愉快的事情吧」
「呵呵……总之等到来到最深处时再欢迎你。啊，那边两个人的尸体就留给我了……」
伴随着这番话，奥托和索拉的身体慢慢消失了。
「没事吧？」
带着稍微成熟口吻的希罗亚。外表看起来还是平常的希罗亚，但氛围却显得更加庄严。这就是被尾武浩哉的灵魂充盈的姿态？
「嗯……抱歉，让你看到了那样的男人……希罗亚以外的男人……让我感觉对不起你了……」
看着我泪声低语，希罗亚脸颊微红。虽然显得成熟，但这种稚嫩的感觉却很迷人。
「不……多萝西没事就好……」
他这样说着抚摸我的头，害羞地移开了目光。
「不是什么事情都没发生……已经变得很糟糕了……」
我无意识地将腰推向抱着我的希罗亚的腿部……我的欲望还在继续。
「对不起……用淫荡的液体弄脏了你……」
「……该怎么办才好？」
「成长」
我双手着地，施展魔法。很快，藤蔓状的植物从地面伸展开来，形成了一个圆顶。
「隔音」
准备就绪。
「现在的希罗亚先生……应该能够稳固我的淫纹……对吧……？」
「……但是……好像会痛？」
「没关系……我不想再有那样的经历了……被其他男人趁火打劫……」
我双手环绕希罗亚先生的头，拉近距离亲吻。
「啊♡……快点……让我成为……您的东西……」
「知道了……其实我也对多萝西产生了欲情……忍耐不住了……」
「啊♡　希罗亚先生……♡」
光是那句话就让全身充满快感。
轻轻抚摸着我的乳房的希罗亚先生的手。看上去比想象中要大，仿佛被包裹般揉捏着。
「啊！　好舒服……♡」
用藤蔓铺成的地面上放下覆盖在我身上的外套，轻轻地让我躺下。从外套中飘出希罗亚先生的香气。在那雪洞里也感受到过外套的香气。……喜欢。
「多萝西……真美丽……」
「啊♡　希罗亚先生……喜欢您♡　啵♡」
拥抱着希罗亚先生，再次交换吻。这次是一种热烈的舌吻。
「呐呐♡　啵啵……啵♡」
相互吸吮对方的舌头后，缠绕在一起。
「啊♡ 舔舐♡ 舔舐♡ 舔舐♡」
（啊……不行……）
光是接吻就快要达到了。
希罗亚先生的指尖在丰满的乳头上游走。
「啊♡ 不行♡ 不要♡ 不要停♡」
舌头伸出的同时发出娇喘。但是，品尝希罗亚先生的舌头却美味无比。唾液滴落，舌尖上的相互爱抚无法停止。
「看，再伸出来……」
按照他的话，舌头伸展开来。在指尖从乳晕移到乳头的爱抚同时，舌头被用力吸吮。
「啦啊啊啊♡ 呀呀呀呀♡」
受到乳头达到极限硬度的爱抚和接吻，我轻轻地达到了高潮。
「好舒服♡ 快点……给我希罗亚先生的……好舒服♡」
放荡地张开双腿，用手指打开那湿漉漉的小穴。
「等不及了……快要失控了♡」
「我也……快要失控了」
已经脱掉铠甲，只剩下内衣的希罗亚先生……此刻脱下了所有衣物，一丝不挂。
我也赶紧脱下破损的铠甲和撕裂的内衣。
「希罗亚先生……来吧……插入我……让我成为你的……♡」
这样说着张开双手迎接希罗亚先生。
「啊……多萝西……果然很美丽啊……」
「啊♡ 不行……光是言语就……让我达到了高潮……♡」
希罗亚紧紧地覆盖着我，紧紧地拥抱着。我们彼此感受着体温，轻轻地又一次达到高潮。
「啊啊啊♡」
「……要插进去了……」
「好的♡」
已经湿透的小穴被希罗亚的那个顶在了上面。
「看得见吗？就是要进入的地方……」
稍微抬起身体，我抬起头，透过乳房看到了希罗亚的那个。
「好的♡……就这样……贯穿……下去♡」
希罗亚用力推动着腰。
「啊！来了♡」
龟头轻轻地刺入阴道口。
「噢！」
比想象中更加撑开肉壁。
（这就是……凯茜说的……浩哉的那个……）
好大……
然后，慢慢地深入。尽管感受到疼痛，阴道壁还是不自觉地扭动着接纳他。
「疼！呜呜！」
「对不起……可是……要插到最深处……了？」
伴随着宽慰的话语，他撑开阴道，深入到最深处。
「哦！好硬！好大！好深！呜呜！」
被贯穿的疼痛传达到大脑。但……奇怪的是，即使那种疼痛也变得爱怜，成为了被希罗亚征服的喜悦。
当那个东西紧贴着已经下降的子宫时，全身被快感所充盈。
「啊啊啊啊啊♡ 初次……却……感觉……好舒服♡」
淫纹变得炽热，然后闪耀着红光。恐怕是那股力量增幅了快感……疼痛已经消失，只有快感传达到大脑。
「多萝西……阴道……起伏不定……子宫……在亲吻着我……都要融化了……」
希罗亚先生在耳边低语着销魂的话语，我再次轻易达到高潮。
「啊♡ 要来了♡ 在耳边……希罗亚先生的声音♡ 要高潮了♡」
稍微仰起身体承受着快感……然后就这样达到了高潮。
「在颤抖呢。高潮的多萝西，真可爱啊……」
希罗亚先生这样说着亲吻我的耳朵。
「啊呜♡ 耳朵……好舒服♡」
从耳朵到颈部。从颈部到乳房的接吻移动。
「啊啊♡ 你真是个坏孩子♡ 还没满足呢♡」
舌头游走到鼓胀的乳晕，最终抵达乳头。
「哈♡ 哈♡」
突然舌尖有力地滚动乳头，偶尔还会轻轻地触及牙齿……
「嘶♡ 别……停下来了呢♡」
尽管大肆蠕动的阴茎还未开始摩擦，但快感却不断攀升。只是阴茎的跳动刺激着阴道各处，子宫被推挤着，所以从那里传来的快感也止不住。
「差不多……要动了？」
「咿呀♡ 拜托动起来吧♡」
膣肉已经变得与希罗亚先生的形状相似。膣襞自刚才开始就在蠢动着贪婪地吞噬着那个。子宫口张开着，如同吸附着那个一样。尽管所有这些都传达着快感，但当希罗亚先生动起来时会发生什么呢？
终于，希罗亚先生的腰部开始动了，慢慢地那个被拉出来。
「啊♡ 呀啊啊啊♡」
那个的龟头刮过膣襞。强烈的快感。然后再次被推入。
「呀啊啊啊啊♡ 啊啊呜♡」
龟头刮过膣襞，压迫着子宫口。
抽送的速度逐渐加快，持续不断地快感袭来。
「啊♡ 嗯♡ 嗯♡ 啊♡ 呼♡……」
随着抽送的节奏，呼吸变成了喘息，然后转变成娇喘声。
「咕♡ 呜♡ 呀♡」
下意识地双腿缠绕在希罗亚先生身上，双臂紧紧地环绕在背后，用尽全力拥抱着他。
「呼呜♡ 希……希罗亚先生……」
轻启双唇，伸出舌头。
「多萝西……好舒服……」
他说着，吸住了伸出的舌头。
「呜呜呜呜♡ 呲舒♡ 呲舒呜♡」
为了达到无法想象的高潮，追寻着更高的快感。
「嗯哎哎哎哎♡ 别停♡ 我要坏掉了♡ 脑袋都要坏掉了♡ 不知道了♡ 这样子好舒服哦♡ 什么都不知道了哦♡」
「要射精了多萝西……感觉到精液上涌……」
确实能感觉到希罗亚先生的那个变得更加炽热，比以往更加硬挺。
「多萝西！」
「征服我♡ 让我成为你的性奴隶♡ 恋人♡ 你的女人♡ 刻上淫纹♡」
「射精了！」
──噗噗！
带着声响射向子宫的希罗亚先生的精液。
「啊♡ 呜咕♡ 呜咕呜咕呜♡」
下腹部的淫纹散发出比以往更加炽热的光，从希罗亚先生和我的身体间渗出光芒。
精液的喷射还在继续。每一次喷射，都让我的快感不断攀升。
「已经高潮了！还在高潮！不要♡」
阴茎的跳动仍未停歇。
「不要♡ 不要♡ 不要♡ 不要♡ 不要停止♡ 我要失控了♡ 漏出来了♡」
──滴！ 滴！ 滴！
我感受着希罗亚先生持续不断的射精，享受着无尽的高潮，最终失去了意识……
85话「柯一奇」（视点・柯一奇）
我讨厌弟弟希罗亚。
直到上学前，他虽然活泼地四处奔跑，但总是不表达自己的主张，也不坚持自己的想法。
但是三年级开学典礼后回来的他却像变了个人一样，和往常一样取笑他，他居然还反击了。
然后大喊着要变得更擅长剑术！果然迅速提升了实力，这也让我很不爽。
接着发生了那个「幽灵屋敷」的事件。
一直和希罗亚关系很好的两位美少女，骑士穆勒殿的女儿凯茜和名医鲁道夫先生的女儿蕾娜，与希罗亚一起解救了被包括高等哥布林的10只哥布林团体囚禁的盗贼玛尔蒂娜，并展现出了实力得到了村民的认可。
虽然父亲对孩子们单独行动进行了严厉的训斥，并命令进行义工活动作为惩罚，但我觉得他对这些成果感到高兴。
大概从那时起，我对他产生了『嫉妒心』。
看着可爱女孩子成为他的伙伴也让我感到嫉妒。
决定性的失败感是在『龙神祭』之夜。那天『迷宫爆发』之日。
发现在屋子附近游荡的两只哥布林，想着立个功回去，瞒着屋子里的士兵和母亲追赶过去。以为只有两只就没问题，结果我错了。那里有四只哥布林。
虽然设法打倒了三只，但被剩下的一只逼到绝境时我已经做好了死亡的准备。
就在那时，希罗亚出现并帮助了我。或许是出于对我的担心，在相当激烈地呵斥我。被弟弟呵斥当然是第一次，我的自尊心也受到了重创。
问题出现在之后。我们面前出现了兽人。
我因为恐惧而完全动弹不得。但是希罗亚虽然一瞬间显得畏缩了一下，却拿起木刀向兽人冲去。
最终，虽然是母亲赶来打倒了兽人，但连像希罗亚那样勇敢地面对都做不到的我意识到自己输给了他。
从那时起就一心一意地进行练习的日子。
『想赶上希罗亚』
就只有这么简单。
接着就是暑假结束……目击那场『丸太斩』。
从骑士穆勒师傅那里得到了「胁差」的希罗亚，在庭院里试着挥舞了一下。
转瞬即逝。我以为从希罗亚的左腰处闪过一道光芒，接着用作打击练习的木桩被劈成了两半。
在他离开后看到的木桩断口非常漂亮。
「为什么他总是这么优秀呢？」
那一刻，我甚至产生了杀意。
但他之所以优秀是有原因的。希罗亚并不是自满。
我知道暑假期间，凯茜、蕾娜和其他好友早早就开始练习了。
「真是太过于亲近了。」
我只是把这当作一种玩耍而已。
但只是重复这种像玩耍一样的练习，并不可能让木桩被砍断。
(他身上一定有特别的东西)
我就是这样嫉妒着。
暑假结束后，开学第一天晚上。
以前晚饭后希罗亚消失不见我并没有在意。是去洗澡还是学习。
但事情并非如此。
睡前突然看向窗外……看到他在庄园周围奔跑。
从那时起，每天都留意着他的动向……
晚饭后，直到日落之前进行基础训练和跑步等活动。
清晨太阳升起前开始剑术练习。
...自从开始剑术之后，他一直坚持这样的训练。听父亲说完后我恍然大悟。
然后意识到了。
『努力的结果』被那家伙拉开了差距。
那天，我向父亲提出了。
「想找到适合自己的剑术」
。
于是找到了『双手剑术』。希罗亚在王都为我弄来的新合金长剑，轻便且手感良好。虽然双手剑术容易变得笨重，但用这把长剑却能灵活运用出速度快的技巧。
充满信心的我，休学并征集志愿者，注册成为冒险者并组建了队伍。
（如果希罗亚被委以「征服迷宫」的任务，我也要尽一份力）
就这样决定了。
在森林周围不断进行击退哥布林的行动，注册时是E级的我和伙伴们晋升为D级。
我们虽然是刚刚起步的新手，但我们有着很强的团结力和配合能力。
得到父亲和公会会长的认可，特别允许我们朝着森林中心前进。
这是第四次进攻森林中心。在探索即将遭遇危险怪物如巨魔等区域时，伙伴女剑士艾莉亚突然消失了……
从七岁开始一直都和她在一起。我不擅长与女性相处，但艾莉亚活泼爽朗，像个男孩子一样活跃。
在实战中，大部分女性都专攻魔法，而她选择和我一起修习剑术。
当我注册成为冒险者并招募队友时，她是第一个加入的。
这位重要的伙伴与两只兽人交战时，分开作战后就不见了。
在继续探索森林中心寻找她的过程中，队友收到了来自蕾娜的『念话』。
匆忙赶到后，在迷宫入口附近，看到了正在照顾受伤的马蒂的蕾娜。
「希罗亚进去了，和多萝西一起已经有两个小时了，还没有出来。很可能正在和奥托战斗。」
于是，从蕾娜和马蒂口中得知了奥托的种种恶行。很可能艾莉亚也被奥托抓住了。
在蕾娜的『治愈』下止住了流血，伤口也已经愈合，但无法起身的马蒂就交给了我的队友，我和蕾娜一起进入了地下城。
走得相当远后出现了一扇双开的门，小心翼翼地检查后打开，里面是一个半裸的精灵抱着倒在地上的希罗亚。
「希罗亚先生……受到那股力量的影响……倒下了……」
听到精灵的话，慌忙跑过去的蕾娜对希罗亚使用了『治愈』。
看向房间角落，有两个女性倒在那里。
根据精灵的说法，她们似乎只是睡着了。希罗亚击败了奥托，精灵击败了奥托的同伴魔术师。据说尸体是被自称为迷宫主的人传送走了。
确实有两处血迹，看起来流了相当多的血。
我听完这些后，赶紧跑向倒在地上的两位女性。
其中一个是在公会见过几次的女盗贼。她是来自王都的一个队伍中的成员。
另一个是……
「艾莉亚……」
放心下来，不由自主地喊出名字。
我的声音引起了艾莉亚的反应……她静静地睁开眼睛。
「……柯……一……奇……？　……柯一奇！」
艾莉亚一边哭泣一边紧紧抱住我。
「你……你没受伤吧？」
突然间艾莉亚哭泣让我感到困惑，但终于开口说话了。
艾莉亚不停地点头。
我带着艾莉亚走向希罗亚所在的地方。
「……柯一奇……厉害啊，居然能来到迷宫……」
「希罗亚，你没受伤吧？」
「……全身只是肌肉酸痛而已。经过蕾娜的治疗，再过一会就能动了。」
希罗亚依旧露出自信的笑容。
「……多亏了你……重要的伙伴得救了。谢谢。」
听我话的同时，艾莉亚低下了头。
「没什么……只是让奥托受到了应有的惩罚而已。」
枕在精灵膝上笑着的希罗亚。
「……我们回去吧。再不起来的话，我就告诉凯茜你一直趴在别人家精灵膝上晃鼻子了。」
偶尔也想比这家伙占据更强势的位置，所以说点这种话。
「……凯茜懂我的。」
说着，再次露出自信的笑容。
果然我还是讨厌这个弟弟，希罗亚。
86话「女孩们的谈话2」（视点・多萝西→凯茜）
「希罗亚怎么样？」
凯茜走进了房间。
这里是旅馆的寝室。自从那时，希罗亚的哥哥柯一奇先生和他的队伍一起回到了村子。从地下城回来花了两天时间。
刚到旅馆，希罗亚就睡着了。
「还在睡着呢。看起来很平静，似乎不用担心。」
「已经睡了整整一天了呢……果然是和奥托的战斗让他相当疲惫吧。」
「……关于那件事……有件事情必须要好好说明……」
凯茜略微歪着头听我说。
「……大家在身边会比较好吧？」
「嗯……如果可能的话。」
凯茜笑着点头离开了房间。
◆
「诶！多萝西，发生什么事了？」
莉兹惊讶地从床上站起来。
因为凯茜把大家聚集到另一个寝室，所以我开始讲述和奥托、索拉的战斗经过。
打倒索拉后因淫纹而发情的事情。被奥托抓住，在希罗亚面前差点被侵犯的事情。希罗亚解放了浩哉并击败了奥托的事情。
然后之后──被抱住的事情。这就是莉兹之前反应的原因。
「但是差一点就被奥托侵犯了呢……想想就觉得毛骨悚然……」
「要是我肯定会咬舌自尽。宁死不屈。」
莉兹认真地对着身震的凯茜说出这番话。
「因为像偷跑一样……真的非常抱歉……」
我向大家鞠躬道歉。
「嘛……射精了吗？」
脸微红的莉兹问道。凯茜和蕾娜、玛尔蒂娜小姐都屏住呼吸，等待我的回答。
「……是的……♡」
听到我的回答，蕾娜和玛尔蒂娜小姐满脸通红，用手遮住脸，而凯茜则面带笑容点头。
「真好啊！真羡慕！」
大声喊着倒在床上的是莉兹。
「不过……多亏了这点，多萝西。终于成了希罗亚哥哥的人了」
虽然脸颊泛红，但玛尔蒂娜小姐微微含泪，高兴地说道。
「这样一来多萝西就成了希罗亚的奴隶了吗？」
「蕾娜我，已经调查过淫纹的事情了。即使刻上淫纹后也不会成为所谓的契约上的奴隶」
针对凯茜的问题，蕾娜开始解释起来，说道。
「淫纹的效果是……提高性快感吧。虽然被定着在讨厌的人身上会很可怕……」
「对于全心爱着的多萝西来说……会有怎样的效果呢？」
凯茜的问题正是我想知道的事情。
「嗯……可能就是提高性快感度吧？还有就是违抗希罗亚君命令时会被强烈快感袭击──」
「──！」
「顺从时也会伴随着幸福感和强烈快感。所谓『不服从的快感』和『服从的快感』。这就是淫纹可怕的效果……」
听着蕾娜的解释，大家都屏住呼吸聚精会神地听着。
「刚才没说完，被讨厌的人刻上淫纹……在『不服从的快感』和『服从的快感』交替中，即使是讨厌的人……身心也会陷入快乐之中」
听完蕾娜的解释，我不禁身震。
「还有，除非希罗亚的限制解除了，否则应该还有一个『不能从其他男人那里得到快感』的诅咒存在」
「这一点完全没问题吧？──这样一来，好像没有什么缺点呢……感觉我也想要淫纹了……」
凯茜轻描淡写地说道。
「啊！还有……」
蕾娜想起来般高声说道。
「在希罗亚身边容易发情？然后就是离开时间长了会变得疯狂地想要希罗亚」
「……那也没问题啊。比『无所顾忌地发情』要好多了。……我也开始想要了呢」
「确实是『只属于希罗亚的性奴隶』呢。……感觉有点羡慕……我也可能想要」
莉兹和凯茜盯着我的下腹部。
「嘛，因为这就像是用来使女性屈服的咒法一样。淫纹本身并没有『从属的力量』」
蕾娜的解释让我对淫纹的效果有了很大的理解。
「……但是，这一切都因为希罗亚哥哥成为了主人才变得好起来了呢？……如果被奥托或者其他可怕的男人刻上的话……」
玛尔蒂娜说得很对。对讨厌的男人屈服，身心堕落成性奴隶……虽然不愿意去想，但以前确实暴露在那种危险之中。
「所以，在可以做爱的时候做了是正确的选择，多萝西。不用担心什么」
凯茜温柔地抚摸着我的头。
■□■□■□■□
「还有……怎么样？浩哉那边的那个怎么样呢？」
莉兹问道。──莉兹，真的好想让希罗亚射精啊………
「非常……大……」
多萝西已经满身通红了吧？她害羞的样子实在太可爱了。
「可能也是因为第一次吧……疼吗？」
躺在床上盘腿坐着的莉兹，几乎要摔倒了一样前倾着。
「虽然有点破处的疼痛……但是……希罗亚先生的……那个……大小带来的疼痛并没有那么强烈。可能是因为这个的缘故吧」
多萝西说着，指向自己的下腹部。
「感觉……很舒服……」
莉兹咽了口唾沫……淫荡。
「嗯……非常……」
「淫纹果然很棒啊！蕾娜，能不能做点什么？」
「你是认真的？」
「非常认真」
露出厌烦表情的蕾娜喃喃自语。
「……如果是简易的话……可能可以做到……」
「「真的吗？」」
糟了，我居然和莉兹有一样的反应。
「不是永久性的东西……而是暂时施加的『伪淫纹』，可以做成像贴纸一样贴上去，然后赋予魔法……」
「蕾娜！太厉害了！可以当成成人用品使用！」
我不禁高声叫起来。
「「「成人用品？」」」
莉兹、玛尔蒂娜、多萝西同时歪着头。
"在我前世所在的地方呢……有这种支持性行为和自慰的器具……嗯，就像魔导具一样。那种东西存在过哦"
"……感觉有点难以理解呢……"
「小巧的卵形震动器之类的，还有模仿男性生殖器的震动器之类的东西」
我摆动着手腕，模仿着那种动作向莉兹解释。
「然后将它们放在敏感的部位，或者插入阴道里……」
「……原来如此，可能会很舒服呢……」
莉兹，流口水……。
「妓院也在村子里开业了……说不定会有市场呢……」
总是不自觉地把它当成商品考虑，这是前世留下的坏习惯。
「蕾娜，试着做一个吧。我们一起试试！」
我拉着坐在旁边的蕾娜的手。
「试验……蕾、蕾娜也！？」
「你们迟早会成为『希罗亚的女人』吧？蕾娜和玛尔蒂娜」
「蕾……蕾娜还没有……对希罗亚……抱有想要被……拥抱的念头嘛……？」
「希……希罗亚哥哥的女人……希罗亚哥哥的女人……」
「我一定要试试！」
莉兹兴致勃勃地举起了双手。
「所以，拜托了蕾娜」
「竟然让蕾娜我陷入制作成人商品的窘境……」
「期待你啦，蕾娜！」
莉兹得意地笑了笑。
如果蕾娜能完成淫纹贴纸就好了……
（也许我能在这个身体里品尝浩哉的那个……）
光是想到这个，我的那里
──喷水了♡
变得湿润起来。
87话「小鬼之森的异变」（视点・希罗亚→辛治・奥布莱恩→希罗亚）
「小鬼森林的威胁……减少了？」
父亲听到公会长的报告，不由得离开座位。
「是的。这是一周以来在森林探险任务中的冒险者们的报告。没有错」
在屋内的一间房间里，父亲和米莉亚校长坐着，穆勒师傅和公会长坐在座位上，作为冒险者代表，各自的队长们，格伊多、柯一奇、我和莉兹站在桌子这一侧。
「自希罗亚他们进入迷宫那天起，森林里的怪物似乎变得平静了」
来自王都的B级队伍领袖艾力克报告道。
「巨魔已经不见了。高等哥布林和哥布林成为主要，偶尔会出现兽人」
格伊多挠了挠下巴。
「相应地野兽类增加了。除了以前常见的野猪外，毒蛇、杀人兔、钢丝蜘蛛等经常出现」
我也向大家传达了我在过去一周森林探险中的感受。
「阿兹拉德利乌斯……在想些什么呢……」
「恐怕是魔瘴气的聚集或收集吧……」
坐在座位上，父亲喃喃自语着，米莉亚校长回答道。
「原来如此……」
「用魔瘴气产生怪物，随着怪物增多，森林中弥漫着更加浓厚的魔瘴气。阿兹拉德利乌斯的目的就是这个了」
「收集魔瘴气吗……？」
师傅询问米莉亚校长的解释。
「是的。而且收集魔瘴气的理由也很明确」
米莉亚校长瞥了父亲一眼。
「恐怕──」
「是的。魔王的复活……呢」
◆
「魔王及其近侍强大的恶魔具有特殊的力量──」
米莉亚校长的解释接连不断。
「『七生报魔』。七次轮回报复的魔物。这种力量存在着。范──勇者大人和我们击败魔王的瞬间，无论如何都会再次轮回。魔王的得力助手・阿兹拉德利乌斯的目标是收集魔瘴气，促进重生的魔王成长」
米莉亚校长抚摸着自己的额头。
「……我们让阿兹拉德利乌斯逃脱了，这是个失败……」
「啊，本来完全恢复成为魔王应该需要100年的时间，但阿兹拉德利乌斯如此顺利地收集了魔瘴气……」
父亲闭上眼睛，摇了摇头。
「首先是攻略迷宫，打倒叫做阿兹拉德利乌斯的迷宫主人。关于魔王怎么样之类的事情，那是之后的事情」
莉兹坚定地说道。
「没错……抱歉。确实担心魔王复活是后话了」
父亲离开座位。
「总之，现在森林里的怪物环境就算是年轻冒险者也能应对得了。立刻增加讨伐请求，把年轻冒险者们召集到村子里来吧。你们继续朝着迷宫进发吧。目标是击败迷宫主人。拜托了」
聚集在一起的各个队伍代表们都静静地点头。
◆
「魔王的复活什么的……我们可应付不了啊……」
「啊，有点理解不了呢」
我和莉兹一起走在屋子里的走廊上，朝着我的房间走去。
「去拿什么东西吗？」
莉兹被我牵着手走着。
「木刀啦。练习时挥真的太危险了吧？」
打开房门，取下挂在窗户上的木刀。
「希罗亚的房间啊。好像是去王都之前进去过一次」
莉兹四处张望着房间。
「不过，果然没有什么像孩子的东西呢」
「因为基本上只是用来做作业或者睡觉。在家的时候，大部分时间都是在庭院里训练」
拿起木刀坐到床上。
「嗯～」
莉兹也坐到旁边。
「在这里和凯茜调情了吗？」
莉兹轻笑一声。
「……上次多萝西在这里发情了……」
「啊……」
「虽然突然有点吓到了」
「领主大人和梅谷美应该也在楼下吧？希罗亚你真厉害」
「哎，没办法嘛？不能不管呀」
「……我也想……和我……做？」
莉兹带着妖艳的笑容向我逼近。真是狡猾。
「普通来说不会吧」
「怎么啦……明明是两个人单独在一起呢」
「但是……还是想要。因为我，真的喜欢莉兹」
「笨蛋……就是你这样的地方才显得成熟呢……」
莉兹轻轻地环绕我的肩膀，温柔地吻了过来。我也用舌尖回应着她。
「嗯……亲♡」
「不过……莉兹啊」
「嗯？」
「迦卢姆好像也要回来这边，你打算怎么办？和阿雷斯再次组队吗？」
「该怎么办呢……」
莉兹正对着我微笑着看着我。
「虽然他们确实是重要的伙伴」
「莉兹想怎样就怎样吧。虽然……离开会让人……感到寂寞」
听到我的话，她满脸笑容地拥抱着我。
「我是你的，希罗亚的女人。已经无法离开了……如此专注于你……现在放弃是不可能的……」
莉兹在耳边低语。最近的莉兹，真是深谙如何让我心潮澎湃。
「而且……凯茜她们也已经成为了我的重要家人……无法离开的……」
「谢谢……我很高兴。」
我吻了一下莉兹的耳朵。
■□■□■□■□
「阿兹拉德利乌斯……你觉得他已经找到魔王的转世了吗？」
在所有人都离开的房间里，米莉亚向我提问。
「……不知道呢。虽然希望还没有找到线索……」
「是啊……不管怎样，阿兹拉德利乌斯必须被彻底击败。为了解除你和范身上的诅咒，也为了不让魔王复活。」
是的。只有打败阿兹拉德利乌斯解开诅咒，我和范才能战斗。
「只要解开我和范的诅咒，就算魔王复活了也能对付……重新组建勇者队吧」
我对米莉亚眨了眨眼。
「希罗亚也加入我们的队伍吗？」
「……不，他和那些队友很合适。可以信赖的伙伴……感觉他们之间建立了与其他队伍不同的『羁绊』。是个不错的队伍。希罗亚和凯茜的队伍」
「……你一脸父亲的表情呢。啊～我也好想要孩子啊」
「没有什么绯闻吗？像你这样美丽的女性」
「范被芭芭拉抢走了，辛治也被梅谷美抢走了。我完全是个落单女……」
米莉亚一副生气的样子走向门。
「如果我愿意你做我的第二夫人呢？」
「哼。喜欢梅谷美的辛治怎么可能会有这种想法呢？你也变得圆滑到可以开玩笑了呢」
米莉亚这样回答后笑着离开了房间。
（……其实并不是开玩笑呢……）
我一个人在房间里苦笑起来。
■□■□■□■□
「原来如此。目的就是收集魔瘴气──」
回到旅馆，把屋里发生的事告诉了大家。
「──然后用收集来的魔瘴气，让魔王恢复力量」
蕾娜接着说。
「也就是说，已经找到魔王的转世了吗？」
凯茜端着沏好的茶走到桌前。
「没有谈到那么深的话题呢」
接过凯茜递来的茶，喝了一口。
「从领主大人和米莉亚大人的样子来看，似乎还没有找到呢」
莉兹重新交叉双腿坐在沙发上。
「那么，我们要和那位魔王战斗吗？」
多萝西也显得有些不安。
「不，暂时先是攻略迷宫的主人。魔王之类的事情是之后的事情」
莉兹回答道。
「那么，我们接下来就是探索迷宫了？」
玛尔蒂娜看起来兴奋不已。
「是呢。小鬼森林的怪物环境似乎正在恢复到以前的状态，所以那边就交给召回的年轻冒险者们吧」
「那么，我们要更加努力了！」
玛尔蒂娜说着做出了胜利的姿势。
「……据说开始将魔瘴气集中在迷宫里，肯定会有相当强大的怪物。我们要小心行事」
蕾娜啜了一口茶。
「啊，对了。父亲让我把这个房间空出来」
我把父亲告诉我的事情告诉了大家。
「从王都会有埃尔伯哈特他们过来。听说是村里最好的房间所以才让出这个」
「那我们怎么办？……租两间房间？」
「我想和大家住在一起比较好。现在分开住我可不想了」
「是啊」
「蕾娜你不喜欢分开的房间吗……」
◆
「要买房子吗？」
凯茜突然提出了一个很棒的建议。
「钱的话还挺多的。讨伐的报酬之类的，因为没怎么用所以积攒了不少呢」
「……希罗亚打倒的地狱犬的报酬和魔瘴气块的兑换也还没做呢。那个数目也会相当可观呢」
莉兹想起来说。
「……买房子也是个不错的选择呢……」
蕾娜也表示同意。
「南边新的居住区还有很多空地。你们打算怎么办？」
凯茜向大家询问。
「我和凯茜、蕾娜在这个村子有宅子……莉兹是住在旅馆里，玛尔蒂娜是寄住在治疗院，多萝西更是没有地方可回去了。这么一想……买房子也是个不错的选择吧？」
我的话得到了大家的点头。
「那我……该怎么办才好呢……」
晚餐准备好了，汉娜小姐端着菜肴来到桌边，她满脸担忧。
◇
她是从哥布林巢穴救出来的女性……就是那辆马车上失去家人的女人。失去了丈夫和女儿，她沉浸在悲伤之中，但仍然希望「能回报我们」，所以一直在照顾我们周围的事务。
其他被救出来的女性们已经开始在新建的旅馆和居酒屋工作了，但对于害羞的汉娜小姐来说，接待客人可不是一件容易的事。
因此，我们通过支付她工资来接受她帮助我们。虽然她对钱非常坚决地拒绝了，但最终还是说服她「不能让汉娜小姐白干活」而接受了。
◇
「当然希望汉娜小姐也能一起来。虽然基本上都是女生，但家务活几乎没人会做呢」
「……野外料理倒是擅长做呢……」
莉兹小声嘀咕着，玛尔蒂娜也点了点头。
「要说家常菜的话……没有汉娜的话」
凯茜用恳求的眼神看着汉娜。
「家务活我很擅长。如果能带我去的话……打扫、洗衣、做饭……全部都交给我吧」
汉娜小笑着说道。
「明天去南边的居住区看看？」
凯茜的提议确定了周末的计划。
88话「希罗亚，要买房子吗？」
「其实呢……在这个村买房子大概要多少钱？」
我们朝着村庄南边有新居住区的方向走去。
「听说一般的两层楼新区的房子要一枚大金币呢」
牵着右手的凯茜轻描淡写地回答道。
「换算成日元大概100万吧……挺便宜的呢」
「嗯，毕竟是农村嘛。但是如果我们大家一起住的话，房子还是得挺大才行啊」
蜷缩在我的左臂侧的莉兹。
「是呢。虽然不用像希罗亚家那么大，但我也想要和我家差不多大小的房子呢？」
……凯茜，那可也是相当不错的宅邸了哦？
「这样的话……大概要十枚大金币？应该还没攒到那么多吧？」
「大概有六枚大金币吧？因为各种开销花掉了不少」
财政管理都交给了凯茜。毕竟她的金钱观念是最稳健的。
「如果成家了就能免费了嘛。希罗亚，干脆结婚吧」
「不行啊，我是这个村子的居民所以不行啊」
「那个是针对『从外地永久定居到村子来的年轻夫妇』的对象啦」
提出政策点子的凯茜遭到了莉兹直接否定。
「……那样的话，干脆和我结婚好了」
「原来如此……只要其中一方是外地人就可以了……等等！」
看起来接受了这个理由的凯茜突然转而盯着莉兹。
'希罗亚未来的妻子是我！'
「真是死气沉沉的呢」
莉兹苦笑着吐了吐舌头。
「莉兹姐姐……差不多该换换了吧……」
玛尔蒂娜从莉兹那里夺过了我的左臂。
「诶～再多一会儿嘛……」
「不行！接下来轮到我了」
「……希罗亚君的左边，本来是另一个青梅竹马的我蕾娜的位置啊……」
……得考虑一下大家一起走路的问题呢……
◆
「嘛，大概五枚大金币左右的房子算是价格合理吧」
在和凯茜聊着这些话题的同时，居住区域已经映入眼帘。零零落落地有房子建立着，还有不少正在建设中的房子。
「说起来，阿雷斯已经叫了未婚妻来了吧？家也领到了吗？」
明明说叫来介绍一下，结果我还没见到呢……
「我倒是被介绍过了哦？虽然外表看起来是温柔美人啦……但她对阿雷斯可是相当严厉呢。对那个懒散的阿雷斯来说，她正好是个合适的妻子呢」
莉兹这样说着笑了笑。
「听说她领到了这个区域最南边的房子。你看，比这个区域更南边就是牧场区域吧？她好像打算在那里工作」
「原来如此。本来就是游牧民族，畜牧业应该很适应吧」
理解了。
「牧场啊。看来正合适我们把蕾娜的马寄养在那里……」
「是呢。我们也许也可以考虑那边呢。现在宿舍里的马厩太狭窄了」
「因为在村庄边缘，所以可能会比较便宜哦。真是个不错的选择呢」
「不过，要走到村中心还是挺远的。购物和去公会都会很麻烦。」
我们走到了居住区画的南端。目前为止只建了几栋房子，只有其中一栋有人居住的迹象。
「啊，那就是阿雷斯的家。要不要去拜访一下？」
「……算了吧，这种事还是下次再说吧。突然造访会给夫人添麻烦……话说，已经结婚了？」
我还没听说过这样的事情。──阿雷斯那家伙，什么都不告诉我。
「因为给希罗亚添麻烦了，所以感到有些内疚？」
「……我并不在意……」
阿雷斯真是个懦弱的家伙。
「希罗亚！那个！那个正在建设中的房子感觉不错吧？」
凯茜指着更远处的一片地。嗯。虽然比凯茜的宅邸小一些，但正在建设中的房子相当大。如果是三户人家的话应该能轻松住下。
「凯茜，能问问父亲『念话』吗？询问一下那个正在建设中的房子是否已经有人预定了。」
「交给我！」
◆
「据说居住区画南侧目前只有阿雷斯家一户人家。正在建设中的房子还没有确定入住者。听说这边主要是为了迎接带着父母兄弟一起移居过来的人，也就是所谓的『多户用途』的房子。」
「好。大家觉得那栋房子怎么样？」
「嗯，还不错呢。」
「对我来说，靠近牧场很开心。」
「只要和大家在一起就无所谓。」
「院子看起来也很宽敞，挺不错的。」
大家似乎基本上都同意了。
「汉娜怎么想呢？」
凯茜询问正在我们身后眺望房子的汉娜。
「看起来会是个美好的家呢。我也会很开心地照顾大家的」
「决定了！那我去和领主大人谈判一下！希罗亚，你一起来。其他人先回旅馆吧」
凯茜拉着我的手冲了出去。
◆
「想买房子？」
有些吃惊的父亲。毕竟，九岁就要到了的儿子和他的青梅竹马说要『买房子』，这样的话他当然会吃惊。
「考虑到在旅馆租两个大房间，从长远来看买房子更划算」
凯茜一股脑地推动着。
「嘛，确实如此。反正移民者中年轻的冒险者居多，你们作为前辈在身边生活也……或许是个值得感激的好处吧」
「那么，价格方面……」
凯茜身体前倾，父亲稍稍感到压力。
「希罗亚和凯茜要结婚，可以把礼金当作预付款送给他们？」
女仆长史黛拉接过托盘，递给我们茶水的母亲。唉——在我家长的脑海中，我和凯茜的婚事似乎已经成了定局。
「不行啦，那个居住区是村庄预算建设中的」
「……小气」
「梅谷美，问题不在于这个啦……」
「啊，钱肯定会支付」
凯茜断然地说。
「哎呀真是太好了。没问题吗？」
「没问题。最多支付三枚大金币也不成问题。如果超过了那个数目，就每个月逐渐支付吧」
「……大金币五枚可不便宜啊……」
父亲犹豫不决，但凯茜却接连进攻。
「就地理位置来说，离村中心相当远，是相当不方便的地方。考虑到购物等需求，我们也在考虑购买马匹和马车，如果能在价格上做些让步的话……」
「辛治，你输了。……凯茜的条件可以接受」
「但是……」
「其实，要说因为范要来就把现在希罗亚他们从住的房间赶走这件事，辛治你也有责任吧？所以大家都得买房子才行了」
「……被这么一说还真是有点难堪呢……」
「所以辛治输了。剩下的就是尽快缩短工期，早日完工了」
说服了父亲的母亲对我和凯茜眨了眨眼。
「那么，在房子完工之前怎么办？来我家？」
「如果在两周内能完成，我们会在旅馆租下多个房间。如果需要更长时间……那就有点困难了呢……」
看来只有三浦主任才能在谈判中如此坚定不移地代表凯茜。
「知道了。那段时间内我们会想办法。……不过，真是个靠谱的媳妇啊……」
即使是父亲也露出惊讶的表情。凯茜回头向我做出胜利的手势。
◆
「所以搬家定在两周后。在那之前我们会租下另一个房间，请忍耐一下」
回到旅馆向大家报告结果。用三枚大金币购买房子的消息让所有人都感到惊讶。
「果然凯茜她是『财神爷』啊。我可做不到这样」
「这段时间我们要分开住了呢……」
莉兹感到钦佩，玛尔蒂娜则显得有些寂寞。
「两周转瞬即逝。再说，我们接下来还有要去攻略迷宫这样重大的任务呢。回旅馆的次数会变少」
凯茜挺起胸膛。
「是呢。就拜托汉娜姐姐了，蕾娜们接下来会很忙的。」
「是啊。今天明天好好休息，后天就要开始攻略迷宫了。」
我也要加油啊。
89话「死斗开始了……？」（视点・辛治→希罗亚）
「发现迷宫的主人是阿兹拉德利乌斯……看来还是应该暂时解除森林探索任务了。」
「但是，突然这么说，那孩子也不会理解的。」
……真是让人头疼。虽然对希罗亚下达了征服迷宫的命令，但对柯一奇来说，现在是时候撤回他了。
梅谷美也深知『柯一奇在迷宫周围探索』的危险性。
「范过来也是因为这个事情吧……他也担心这件事。」
「范过来的话，回去时给予送到王都的任务？」
梅谷美拍了拍手。
「原来如此。……逐渐转移到这种『警护任务』吗？」
「嗯，如果这样能理解的话……暂时我同行也可以。」
嘴上虽然带着『无可奈何』的感觉，但眼睛却闪闪发光。这女孩还是一如既往地说不出谎话。
「和母亲同行，柯一奇肯定会讨厌吧……」
「哎呀？希罗亚的队伍里都是些漂亮的女孩子呢？」
「……完全不一样好吧……」
「──你觉得呢？」
梅谷美就是喜欢这样完全没有主语的提问。
「什么意思？」
「希罗亚啊。……大家都对他动心了吧？」
「怎么可能。凯茜对他可是一见钟情啊。」
嘛，虽然多萝西之前说过『将身心都献给希罗亚先生』之类的话。
'……你完全没明白呢……希罗亚虽然没那个意思，但那些姑娘们可是迷恋希罗亚呢？像谁呢？真是受欢迎啊'
……那么，得处理一些工作才行……
■□■□■□■□
「好了，今天就搬家！」
在旅馆房间的午后，凯茜站成仁王立姿，挺直身子指着。
「……虽然并不是说房子已经建好了，只是『在旅馆里换到另一个房间』而已」
所以，我觉得没必要这么兴奋。
「搬家本身没问题。大问题是……分房间！」
「「「「啊！」」」」
听到凯茜的话，除了汉娜之外的其他女性们都发出声音。
「新租的房间是两个四人房挨着的。我们一共七个人，包括汉娜。分成四人和三人两组」
「那么……就看运气了……」
「……要怎么决定呢？」
「蕾娜……我不会输的……」
「我无论如何都不会输的……」
房间里充满了紧张的气氛……。
◆
「首先包括汉娜在内分成三人一组。然后……看哪组能得到希罗亚……决定胜负」
「诶？围绕着我来决定胜负？」
「「「「还有其他吗？」」」」
美人五姐妹齐刷刷地盯着我。
「用弓！用弓来决定胜负！」
「我也觉得那样挺好的！」
莉兹和多萝西站了起来。
「魔术！就用魔术比赛吧！」
「蕾娜也想用魔术！」
凯茜和蕾娜挽起手臂站了起来。
「对希罗亚哥哥的感情强度比赛！」
玛尔蒂娜也挺起胸声音响亮地说道。
「「「「这……这有点……」」」」
莉兹和多萝西，凯茜和蕾娜红着脸坐回座位。
「……玛尔蒂娜，这有点尴尬啊……」
凯茜小声嘀咕着。顿时大家都比玛尔蒂娜更加满脸通红地站在原地。
「那、总之先停止危险的比赛吧……对吧？对了！先确定分组再说！」
这种时候，我真的无能为力啊。只能安抚她们了。
「是呢……总之先确定分组吧……」
害羞的凯茜的表情瞬间变得严肃起来。
「那个……」
在一触即发的情况下，胆怯的汉娜举起了手。
「把一边的房间当作客厅和厨房使用，另一边的房间当作卧室使用就可以了吧……吗……？」
「「「「「「就是这样！」」」」」」
我也和其他五姐妹一起指着汉娜大声说道。
◆
「那么，只移动床吗？因为房间有四张床，所以只需要把其中一张留给汉娜用，然后分成不同的房间就行了
把行李搬到新房间后，凯茜走向其中一个卧室。
「就把一张床搬到隔壁的卧室吧」
「三张床排在一起，我们六个人也能睡了呢！」
「我觉得会挺挤的吧？」
无视我的吐槽，莉兹和玛尔蒂娜搬着床。嘛，想要安静睡觉的话，就去客厅那个卧室睡吧。
总之，能避免流血事件真是太好了。幸亏有汉娜提出的好建议。
◆
「多萝西居然忘记冒险者登记了呢……」
「我在王都的时候已经登记过了……需要转会手续吗？」
搬完家具后，我和凯茜、蕾娜、多萝西四人前往公会，而莉兹和玛尔蒂娜则去帮忙汉娜。
「顺便把这个换成金币吧」
从腰包里拿出一个巨大的魔瘴气团。
「真的好大啊……比淫魔还要大一圈呢？」
凯茜凝视着说道。
「地狱犬可是B级怪物呢」
蕾娜小姐。如果没有你的话我可是打不倒它啊。
◆
到达公会门口时。
「啊！希罗他们来了！」
「我问米尤莉他们今晚会不会来报告探索结果呢」
"等着正是明智之举"
阿尔达、艾尔达、梅尔达三个矮人姐妹在柜台处挥手致意。
「晚上好！……咦，发生了什么事？」
凯茜和蕾娜冲向三姐妹。
「嘿嘿嘿～」
三姐妹齐齐展示冒险者卡。
「哦！你们三人──都是D级！和我一样！」
「怎么样！这样就能带我们一起去了吧？」
梅尔达微笑着说。
「下次是要去迷宫，有点担心啊……如果大家出了什么事，特鲁多先生也会很伤心的……」
我坦率地说。毕竟是迷宫。与以往在『户外』的探索和战斗完全不同。
「你在说什么呢？阿尔达们可是矮人哦？在像洞穴一样封闭的空间里才能发挥真正的价值呢？」
阿尔达生气地盯着我。
「希罗亚先生，矮人是可靠的。而且作为铁匠的技艺都是一流的，探索迷宫应该会相当顺利吧？」
正在旁边与米尤莉办理转会手续的多萝西微笑着说。
「「「就是这样！」」」
三姐妹齐刷刷地挺起胸膛。
「……好吧。后天出发，决定谁要来吧」
被逼得无话可说。我这方面，或许真的像父亲一样。
「好的！」
阿尔达做出了胜利的姿势。
「那么后天早上，在去迷宫之前来接你们。可能需要的东西是……」
「没问题！冒险的诀窍都是从爷爷那里学来的！」
艾尔达眨了眨眼。
「那就后天见！」
说着，三姐妹离开了公会。
◆
「多萝西小姐，冒险者等级升到C了呢。恭喜恭喜！」
米尤莉通过在王都看到的水晶球进行了确认。
「啊，对了。米尤莉小姐，这个」
我从小包里拿出魔瘴气的团块放在柜台上。
在递给多萝西重新签名的冒险者卡的同时，看着柜台上的魔瘴气团块……米尤莉愣住了。
「希罗亚……？这、这是什么大块的魔瘴气……？」
米尤莉声音颤抖着。确实，在这里很少见到这么大的魔瘴气团块吧。
「是地狱犬的。」
「地、地狱！会长！等等！」
她跑向柜台后面。
「地狱犬……你们究竟是对付什么样的怪物啊……」
从房间里走出来的公会长露出惊讶的表情。
「大概是迷宫主召唤来的吧。我们发现的迷宫另一个入口处的警备吧？」
「召唤吗……确实啊。就算迷宫爆发了，也不会自然生成那种怪物吧」
公会长双臂交叉。
「金币四枚……不对，五枚呢」
「真假！比两只高级淫魔还要贵！」
凯茜惊讶地喊道。
「如果有讨伐请求的话，至少值十枚金币。这种怪物在附近游荡，一般公会都会发布价值五枚以上的讨伐请求」
「这个魔瘴气块本身就价值五枚金币吗？」
凯茜好奇地盯着这块块状物。
「通过魔术的净化，魔瘴气块可以转化为魔力的聚集体。可以用于研究，或者用于驱动魔导具」
蕾娜为我们解释道。
「没错。而且这个东西还可以后续进行『魔力补充』，因此可以重复使用。而且由于它的巨大容量，非常受人重视」
「……就像充电宝一样呢……」
凯茜小声对我耳语。
「嗯，确实很方便呢」
「……要制作成成人魔导具的话，就需要获取小小的魔瘴气块呢……」
凯茜，你是认真考虑过成人商品的。
「不管怎样辛苦了。多亏了希罗亚们，森林本身的威胁降低了，年轻人终于可以工作了。非常感谢」
说着，柜台上放着五枚金币。
「好！下次我们会努力攻略迷宫！」
凯茜接过金币。
「……你们真的是超出常规啊」
米尤莉低声嘀咕道。
「不过太好了。这样迦卢姆也会回到这边来吧？」
蕾娜咧嘴一笑，看着米尤莉。
「我才没有在意呢？啊，又要开始被那家伙缠上的日子了。真讨厌啊～」
米尤莉红着脸别过头去。嗯，一目了然。
「哈啊……冷淡的样子好可爱啊……」
反正也只是给蕾娜喜欢的话题而已。
「那么，我们回旅馆吧。汉娜阿姨做的饭菜真让人期待」
多萝西啪地拍了拍手。
「是呢！那么，再见了，会长和米尤莉！」
「啊。明天好好休息，后天开始加油攻略迷宫！」
会长挥手，米尤莉鞠躬致意。
我们一边期待着汉娜阿姨的晚餐，一边离开了公会。
90话「汉娜小姐的异变」
回到旅馆，品尝了汉娜的料理，凯茜泡了茶。
咔嚓——！
「汉娜小姐？！」
正在帮忙洗碗的玛尔蒂娜的声音响起。我慌忙跑向厨房，发现汉娜小姐正摇摇晃晃地靠在水槽上。
玛尔蒂娜扶着她的身体，和汉娜小姐交谈着。
「没……没事……有点头晕……」
「我们去床上休息吧。我来扶你一下。你能走吗？」
我和莉兹护送汉娜小姐去卧室。
「没事吧？要叫爸爸来吗？」
蕾娜把手放在汉娜小姐的额头上，确认她的体温。
「……有点发热呢。等一下。」
蕾娜说着站起来，用『念话』联系了鲁道夫先生。
多萝西拿来装满水的洗脸盆和毛巾递给了凯茜。凯茜迅速浸湿毛巾，轻轻拧干后放在了汉娜小姐的额头上。
「看起来确实有点发热呢。——汉娜小姐，晚餐似乎也没怎么吃对吧？」
「……有点没有食欲……抱歉。」
汉娜缓慢地回答着凯茜的问题。
「……可能是累坏了吧。最近经历了不少事情……」
莉兹担心地喃喃道。
"……希望不是在哥布林巢穴里染上了什么奇怪的病啊"。
我看着，觉得她脸色有些不好。
暂时把汉娜交给了凯茜她们，我走向厨房。
在那里玛尔蒂娜正在收拾打破的盘子，我也帮忙了起来。
「汉娜，没事吧？」
「嗯。好像有点发烧……有点担心呢。不过蕾娜好像叫鲁道夫过来了。」
看着担心的玛尔蒂娜，我安慰她说道。
◆
「……没事，不是什么奇怪的病。大概是怀孕八周左右吧。」
鲁道夫先生一边扣着汉娜的衣服纽扣一边微笑着说道。
「恭喜你。肚子里有个宝宝了。怀孕初期最好适当控制运动。」
「宝宝……吗？」
面对鲁道夫先生的微笑，汉娜露出复杂的表情。
「……该怎么办呢……那个人也不在了……一个人……」
汉娜闭上眼睛，小声地喃喃自语。
「鲁道夫医生，非常感谢您。」
莉兹鞠躬，凯茜从包里拿出钱包要付诊金。
「凯茜，算了吧。明天能带她去诊所吗？我想要做个彻底的检查。」
鲁道夫先生制止了准备付钱的凯茜，并下达指示。而莉兹和凯茜都顺从地点头。
「总之，今晚让她暖和些，好好休息吧。」
说完鲁道夫先生离开了旅馆房间。
◆
「刚才还在烦恼着呢，现在已经睡着了。」
凯茜和蕾娜从卧室走了出来。
「在烦恼吗？」
我情不自禁地问道。这个孩子可能会成为已故丈夫的遗腹子。
「……还没有完全接受已故丈夫和女儿的事情，所以对能否迎接新生命没有信心」
蕾娜坐到我们围坐的桌子旁。
「而且，好像也没有信心一个人抚养孩子……」
凯茜这样说着就消失在厨房里泡茶了。
「我们能帮上什么忙吗……」
「但是，我们从来没有生过孩子，也没有抚养过孩子……不知道能为汉娜做些什么？」
玛尔蒂娜对莉兹的喃喃自语作出了回应。
「……是啊。而且我们还有『地下城攻略』这个任务……让汉娜一个人留下来的可能性更大」
多萝西说得也有道理。
「……不过，毕竟是丈夫留下的孩子。虽然我也想想办法让它出生……」
凯茜端来了沏好的茶放到了托盘上。
「但……决定权还是在汉娜身上」
说完后坐到了桌边。大家只能默默地喝着茶。
那晚，为了不让汉娜一个人，轮流去温泉洗澡，莉兹、多萝西和玛尔蒂娜留在汉娜的房间照看她，我、凯茜和蕾娜决定使用隔壁另一间房间作为寝室。
「汉娜……会不会打掉孩子呢……」
换上睡衣的凯茜坐在床边，神情担忧。
「蕾娜可能希望她生下来吧……」
同样穿着睡衣的蕾娜。
「我们无法说什么……只是……」
「「？」」
「不……只是觉得可以努力减轻汉娜的负担」
「比如？」
「首先，不让她为金钱而烦恼。虽然汉娜不愿意，但知道没有钱将来的生活会很困难，所以她接受了作为『薪水』的报酬，对吧？」
两人点头。
「所以，干脆结束雇主和佣人的关系吧」
「原来如此。意思是作为家人接纳她？」
凯茜拍手。
「虽然我们才一起住了两周，但没有汉娜的生活，蕾娜想都不敢想」
「对吧？……所以，在我们不去冒险的时候，为了减轻汉娜的负担，『尽量自己做家务』」
「这没问题。本来在依赖汉娜之前我们也是自己做的」
「问题是，汉娜是否会满意这样……也许她通过照顾蕾娜我们来找到『自己存在的价值』，可能会有点难说服她」
蕾娜交叉双臂，表情复杂。
「这个就靠『因为是家人』来强行解决吧。强迫她接受也好」
「「是啊」」
两人点头。
「汉娜还很年轻，说不定以后会遇到好的伴侣。……虽然忘记丈夫和女儿可能很困难……但在那之前，让我们大家都成为『宝宝的爸爸』吧。赚钱、帮助汉娜，维持一个安心居住的地方」
「是啊。能不能成为我们家人取决于汉娜……希望她能接受……」
「蕾娜我们当爸爸啊……宝宝一定很可爱吧……」
蕾娜合十着迷地说道。
「我们冒险的时候……有人留在家里吗？」
「我觉得汉娜会讨厌这个想法吧？毕竟冒险攻略是有重要目的的，她会觉得自己成为负担」
凯茜的反对意见很有道理。
「要不我去问问爸爸……再说，我不在家的时候，女仆应该有空。就以『照顾』的名义让汉娜在我不在家的时候跟着她吧」
「那么，明天就由凯茜和蕾娜带汉娜去诊所，希罗亚和凯茜去拜托领主大人」
好，决定了。
「嗯。然后就朝着让汉娜生下来的方向谈谈吧」
暂且得出结论，我钻进了被窝。
「晚安希罗亚」
「晚安希罗亚」
凯茜和蕾娜一左一右钻进被窝。在两位美少女的温暖拥抱下，我进入了梦乡。
91话「汉娜小姐的决意和转移阵的魔导具」
「孩子……怀上了……？」
我和凯茜面前，父亲震惊的表情僵住了。
……这家伙大概没听到『汉娜』这个主语吧……
「辛治！你……已经好好听希罗亚的话了吗？这些孩子的帮佣汉娜怀孕了哦？」
母亲抓住父亲僵住的肩膀摇晃起来。
「那……是啊……我应该对穆勒大人说些什么才好……一时有些慌乱了……抱歉」
「领主大人，那还是以后的事情……」
凯茜尴尬地说着。松开了恢复正常的父亲的手，母亲面带微笑地转向我。
「……所以，希罗亚对寡妇动了手？」
「为什么会这样呢？！」
「诶？可是……」
「第八周！已故丈夫的孩子！……真是的，我们救出汉娜后才过了不到两周呢？」
真是这对超天然夫妇。
「……原来如此……」
「再说，我也快九岁了呢？你觉得我是你自己的儿子吗？」
「我觉得你是可爱孩子们众多的后宫主──吧？」
「……凯茜……你能跟这个超天然的母亲说点什么吗？」
我抱着头，把问题丢给了凯茜。
「没错啊母亲！不，应该是婆婆！蕾娜和玛尔蒂娜都……」
「别说了！」
我慌忙地堵住了凯茜的嘴。是啊，凯茜就是这么个粗心大意的人。
「总、总之，毕竟是亡夫的遗腹子，也算是已故女儿凯（Kai）的弟弟或妹妹，所以我们希望她能生下来。所以……」
「为了攻略迷宫，希望你们在外面的时候照顾好汉娜小姐……就是这个意思吧？」
终于回到这个世界的父亲恢复了本来的威严。
「她是你们留守时期重要的伙伴……村子里诞生新生命也是件值得高兴的事。我会拜托史黛拉去打理」
「可以吗？」
「当然可以！毕竟史黛拉虽然是女仆长，但也是希罗亚专属女仆，应该没问题吧？对吧，史黛拉？」
母亲对我们眨眼，并向刚好端来茶水的史黛拉发问。
「……因为是希罗亚小主人的请求，我会全力照顾汉娜小姐的」
说明情况后，史黛拉欣然接受了。
「希罗亚小主人的孩子……出生后一定会非常可爱吧」
「不一定哦？」
「哦？」
连史黛拉也说起来了。
◆
先告诉史黛拉明天开始一段时间要去攻略迷宫，然后拜托她照顾下汉娜小姐，我们离开了庄园。
「去治疗院？大概大家还在那里吧」
凯茜挽着我的胳膊，在我右侧走着。
「是呢。之后还要问问汉娜小姐的想法」
「之后还得去公会露个脸。明天就要迈出迷宫攻略的第一步了」
原本撒娇的凯茜表情变得紧绷起来。
「申请进入森林的路线，然后……」
「为了探索迷宫，还需要领取『传送阵』的卷轴……感谢米莉亚校长」
「啊。那我们赶紧去治疗院吧」
我们手牵着手奔去。
◆
我和凯茜走进治疗院，等候室里有莉兹、玛尔蒂娜和多萝西。
「蕾娜和汉娜在诊疗室。虽然时间不短了……还在烦恼吗？」
莉兹担心地望着诊疗室的门。
「……大家一起去听听她说什么？」
凯茜的话得到大家的点头。
「鲁道夫医生，大家都在这里了……可以和汉娜谈谈吗？」
凯茜透过诊疗室的门喊道，隔壁传来了鲁道夫先生的回答。
「嗯。大家都进来吧」
◆
「作为怀孕初期来说很顺利。虽然要注意到稳定期，但是轻微的家务完全没有问题」
鲁道夫先生向我们所有人解释了情况。想必汉娜早已知晓这些事情。
「……但是你对分娩还有顾虑吗？汉娜，我也理解你的情况。……但是即使考虑到这些情况，也不能因此忽视已经存在的生命对吧？」
「可是……」
恐怕鲁道夫先生的话汉娜也深有体会。至少理智上是如此。但是……心灵可能还没有完全整理好。
「汉娜，我们都希望你能生下来。当然是在了解你的情况下」
我直视着汉娜说道。其他人也点头附和。
「因为那个肚子里的孩子既是汉娜的孩子，也是已故丈夫和凯小姐的弟弟或妹妹。他们留下的『家人』。所以大家都希望你能生下来」
凯茜静静地、慢慢地对汉娜说。
「……但是，我还是忘不了那个人和凯……感到悲伤……」
「你不需要忘记……永远怀念着他们，也是留下来的人的责任啊」
多萝西因为祖父、父亲、哥哥被人猎杀，又因淫纹无法回到故乡。当然，汉娜也知道这样的情况。
「多萝西小姐……」
眼含泪水，汉娜凝视着多萝西。
「我头脑笨，说话不够直接……但是我觉得抚养孩子，是对已故的两位和孩子本身的责任，也是汉娜应尽的责任。……我们也会尽力帮助你」
听着莉兹的话，汉娜轻轻摇头。
「不，我不能因为自己而给大家添麻烦……」
「我希望能给我们添麻烦。我们已经是『家人』了」
凯茜泪眼婆娑地说道。
「我……如果孩子出生了，想做很多事情。因为我没有母亲，所以想像对待母亲一样对待汉娜」
曾经是孤儿的玛尔蒂娜微笑着说。
「蕾娜没有兄弟姐妹，所以如果有孩子出生了就想和他一起玩」
蕾娜握住汉娜的手，温柔地包裹着。
「我虽然对育儿一窍不通……但会保护汉娜和孩子的生活」
男人真是无能啊。
「没错，汉娜。住所、生活等一切都不用担心。只要你和孩子一起生活……我们就会加倍努力。未来我们冒险归来时能听到你说『欢迎回来』，这样我们就更有动力了」
凯茜接着说道。
「所以……希望你能生下我们的孩子」
听到大家的心声，汉娜低下了头开始哭泣，肩膀颤抖着，发出轻微的啜泣声。
汉娜抬起头，频频点头。
「我会生下宝宝……我想生。但是……可以吗？生下宝宝会不会给大家添麻烦呢……」
「当然可以。蕾娜我们都是孩子的爸爸呢！」
◆
最终得出了结论。而且还是大家所期望的方向。
凯茜、玛尔蒂娜和多萝西送汉娜回旅馆，我、蕾娜和莉兹则前往公会。
「入侵路线和上次一样。希罗亚找到的入口进入迷宫」
莉兹向米尤莉申请。
「明白了。这是旧迷宫的地图。虽然恐怕已经变化很大了。还有……这个。是从『贤者』米莉亚那里托付来的」
说着，米尤莉将地图、卷轴和类似魔瘴气块的石头放在柜台上。
「这是『转移阵』的卷轴。这块石头是『魔导石』，请埋在迷宫入口附近。然后，在中断迷宫探索时，使用这个卷轴的『转移』魔术，就能安全地转移到埋有魔导石的地方」
这就是米莉亚校长制作的『转移阵』魔导具。对于迷宫探索来说简直是极好的东西。据说即使高级魔术师也难以施展『转移』魔术。居然能如此简单地使用。
「而且，在重新开始探索时，只需在埋有魔导石的地方念出『转移』，就能被转移到卷轴设置的地方」
「……这太方便了……重新开始探索前，在这里拿到卷轴再出发就好了对吧？」
看着卷轴和魔导石，莉兹询问米尤莉。
「是的。重复这个过程……并朝着最深处前进吧。应该能大大减轻负担」
米尤莉微笑着点头。
「不仅减轻了负担……甚至不用从一层开始多次潜行了？……比想象中更快地朝最深处前进吧」
莉兹得意地回以微笑。
「还有，森林的危险程度已经降低到以前的水平了。即使骑马前往也应该没问题」
「那真是帮大忙了呢。留下怀孕的夫人在家，自己却要出去探索。能早点回去真是太高兴了」
「怀孕的夫人……？」
米尤莉听了莉兹的话，歪着头疑惑地看着她。
「啊，别在意。这是我们这边的事情」
我补充道。
「啊，使用卷轴需要相当的魔力……对了，交给蕾娜小姐、凯茜小姐，或者多萝西小姐比较好吧」
「嗯。基本上使用方法我已经听明白了」
蕾娜接过卷轴和魔导石放进包里。
「那么，从明天开始的探索……请一路小心」
米尤莉低头鞠躬。
「嗯。谢谢你。我会加油的」
向米尤莉挥手，我们离开公会前往宿舍。
92话「地下城探索前夜的商议事项」（视点・希罗亚→多萝西→凯茜→希罗亚→凯茜）
「既然这样，蕾娜我们在家吃完午饭再去旅馆吧！」
离开公会后，蕾娜挥手跑向了治疗院。
「蕾娜啊，真是喜欢家呢」
「不是啦，我们还是孩子嘛，这样很正常吧？」
「说起来也是呢。不过，我总觉得你们并不像孩子呢」
说着，莉兹露出了她常有的亲切笑容。
「所以……我对你们这样的喜欢得不得了啊……」
笑容一变，她用妖艳的微笑在耳边低语。
「莉兹！？」
看着莉兹这种白天就撩人的举动，我有些瞪大了眼睛。
而莉兹则轻松地接受了我的目光咯咯地笑了起来。
「……嗯，因为蕾娜和父母分开的时间很长……所以，在能在一起的时候我想让她陪陪父母」
在不触及蕾娜真实身份的情况下解释情况。
「原来如此……那样的话更加想撒娇了吧」
莉兹望向蕾娜跑去的治疗院。
「是呢……」
「那么……在到达旅馆之前我可以撒娇一下吗？」
莉兹挽起我的胳膊。
「……到旅馆为止哦」
「耶！」
她用力将胸部顶在我的胳膊上。
「还有……差不多该……抱我了……」
确认周围情况后，莉兹在我的颈部轻轻吻了一下。
「凯茜也差不多到极限了吧。多萝西也已经十天没满足欲望了。莉兹是不是也忍不住了？」
「诶！那可太残酷了……」
「莉兹真狡猾啊。……每次和我两个在一起就会这样逼近过来……」
我从莉兹身上移开视线。「我也忍不住了呢……」小声嘀咕着。
莉兹怎么可能会放过我这样的小声嘀咕。她突然露出灿烂笑容，从背后抱住我，将整个身体紧贴过来。
「那么呢……如果凯茜和多萝西都没有反对的话……今晚和我……好吗？」
「……被你逼得这样……我也拒绝不了啊」
偏过头，亲了一下莉兹的脸颊。
「说起来，其实最狡猾的是我吧……」
「？」
「明明是女孩子先说这种话。这种事情应该是男人的我主动约请才对吧……」
「希罗亚♡」
更加用力地贴近我的身体，紧紧地拥抱着的莉兹。
「果然你……是个好男人。已经，全部交给你了！」
看着莉兹的笑容，我再次觉得她真是个美丽的女孩。
■□■□■□■□
(差不多该……服用药物了吧……)
关于鲁道夫医生开的『抑制欲望的药物』，最近有点意识到了一些事情。
(这样一来，在和希罗亚先生稍微分开的时候服用，应该能够抑制住见面时涌现出来的『欲望』)
过去，有几次在情欲泛滥时尝试过服用，但没有效果。
（从第一次被抱……希罗亚先生让淫纹稳定开始已经约两周了。总算是能够靠药物控制住了）
将粉状药物放入口中，用水送下。这样今天也应该没问题了。只是──
（并不是淫纹的力量或者身体的需求……而是我内心真正渴望被拥抱的存在……）
救我于人狩之中，温暖我于冰冷的雪中，还保护我免受名为奥托的卑劣男子的伤害。
（终于成为了希罗亚先生的女人。产生这样的心情……也并非无法理解……）
今晚，不沉溺于情欲……只是想要被那个人拥抱……光是考虑到这一点，下体就湿润起来……这并非淫纹的作用吧。
（啊）
淫纹轻柔地闪耀着，然后微微变得温暖起来。
（希罗亚先生回来了……♡）
能亲身感受到这一切真的让我非常高兴。
■□■□■□■□
和汉娜她们一起准备了午饭，等待着希罗亚和莉兹回来。
今天早上去希罗亚家询问汉娜的事情时，不由自主地脑海中闪过了结婚的幻想。
其实，已经告诉爸爸妈妈了。
「和希罗亚结婚」
。
一开始他们笑着接受了孩子的玩笑话，但后来持续认真地表达对希罗亚的感情，父亲母亲也意识到我是认真的。
父亲在教导希罗亚剑术的过程中
「凯茜的丈夫只能是希罗亚君」
这样的想法，所以完全没问题。
为什么会一直向父母申请与希罗亚结婚呢。
爸爸是骑士。虽然是贵族，但是被称为「骑士爵」的一代贵族。
如果打算让我过贵族的生活，恐怕会接受其他家族高位贵族的婚姻提议。这是为了防止那种情况发生。毕竟前世就接受了奇怪的婚姻提议。
明明和希罗亚是相互喜欢的，不想被高位贵族的婚姻提议拆散。
嘛，希罗亚爸爸也是男爵并且有领地，所以对于穆勒家来说也没有拒绝的理由。
虽然有了些算计的事情……但根本上当然是『对浩哉的思念』吧？
或者说，和希罗亚在一起的时间越长，这份思念就变得更加强烈。已经喜欢到快要发疯了一样喜欢希罗亚。
（所以……差不多……）
自从终于被希罗亚拥抱那晚已经过去了好一段时间。差不多……再……可以吧……？
蕴含着野性魅力的莉兹的身体，让雄兽发情的多萝西的身体，还有淫纹。特别是那淫纹真的让人非常羡慕。
（属于希罗亚……）
光是想到这个，心情和身体就变得热烈起来。
和那样的两个人缠绵之后，我这个未成熟的身体能让希罗亚产生欲望吗？
也有想要摆脱这种担心的时候。所以……
(快点再次和希罗亚……)
这么想着，即使是未成熟的我也渴望着希罗亚，那里变得湿润。
(今晚……可以吧……？)
差不多可以寻求希罗亚了吧？
■□■□■□■□
汉娜、凯茜、玛尔蒂娜、多萝西合力准备的午餐非常美味。
汉娜笑容满面，食欲也稍微恢复了一些。只是凯茜和多萝西脸红是错觉吗？
「你们两个还好吗？有点累了吗？」
我在收拾饭后的时候问了一句，但她们都说没事。看来她们也没有发烧，可能只是我的错觉……
「明天要去探索迷宫，一定要好好休息啊」
虽然我这么说了，但莉兹脸红了，凯茜和多萝西带着她走进卧室说要「稍微休息一下」。
（莉兹脸红是因为期待今晚吗……）
嗯，现在休息一下也不错。我一边看着在厨房洗碗的汉娜和玛尔蒂娜，感觉她们就像是亲密的姐妹一样，一边喝着茶。
■□■□■□■□
「难道……今晚……有企图？」
「……差不多……情欲已经无法抑制了……」
「那、那个……如果……凯茜和多萝西不主动的话……我会想要被抱吧……」
三个人的心情好像出现了冲突。
午餐时，我注意到多萝西和莉兹的表情有点发热。希罗亚也担心起我和多萝西来，所以我的表情可能也有些尴尬。
「希罗亚，没有对莉兹的发热表情说什么吧……」
「……难道……你们两个约好了？」
在我和多萝西的追问下，莉兹有些局促不安。
「所以啊，就像刚才说的『如果凯茜和多萝西不主动』啊……凯茜很长时间都没有被抱过了吧，而且多萝西也差不多……情欲已经无法抑制了吧……」
莉兹害羞地嘟囔着。真可爱。
「所、所以！如果两个人优先的话……我可以放在后面！别、别在意我！」
「不能这样啦莉兹。对吧？ 多萝西？」
「没错。……毕竟是和希罗亚先生约定好的事情，我是绝对不会让我的主人违背约定的」
多萝西微笑着回答莉兹。
「没、没事的。希罗亚说过。『不可以让女孩子发出邀请。这种事情应该由男人的我来主动邀请』之类的话。所以，在希罗亚邀请之前……没事的……」
「原来如此。确实这种事情应该由希罗亚先生发起邀请呢」
「是啊。这样美少女三人……发起邀请反而有点奇怪呢」
多萝西完全同意。
「所以……让希罗亚负起责任来吧」
「『责任？』」
多萝西和莉兹歪着头。
「……三人同时的话……还有点……那个……害羞，所以今晚轮流来爱抚吧！」
决定了。明天虽然要去探索迷宫，但让希罗亚稍微消耗一下体力吧。
「……希罗亚的体力会没问题吗……」
「如果能释放出『浩哉先生的力量』的话，我觉得应该没问题吧？」
对于既担心又期待的莉兹，多萝西淡定地回答道。
「嘛，不像战斗时那样过度使用身体，应该不会有后遗症，但是我还是无法接受那个……我觉得……」
「我没关系」
「我想要经历那个！」
「那么，我最后可以吗？等冷静下来后『希罗亚』会抱着我的吧」
「多萝西你先来吧。我还需要准备心理和身体上的状态……」
「明白了。那我先来」
「……蕾娜能不能快点完成『伪淫纹』呢……」
听到不经意间的低语，莉兹大幅点头。
「好，那就这么决定了。那么，今晚的计划是……」
我和莉兹、多萝西三人商量了今晚的计划。
93话「三重头目第一战」★（视点・希罗亚→多萝西）
「今晚我们女孩子们和汉娜一起睡吧！」
「是、是啊！我也想聊聊天！」
「如果可以的话……我想听听你第一次生育的故事」
今天一整天悠闲度过，吃过晚饭后去了温泉……为了明天做好准备，恢复了精神。
虽然现在睡觉还有点早，但是在凯茜的提议下，莉兹和多萝西都举手赞成。
「是呢……蕾娜我也想听听。比如生产和育儿之类的」
「我也！」
嗯。确实这种话题男性在场时不太好说啊。
「那么，我就去厨房那边的卧室睡觉了。不要熬夜太晚哦？」
喝完变凉的茶，站起来走向隔壁的房间。
「希罗亚晚安！」
「希罗亚，好好休息哦？」
「明天加油！希罗亚！」
「希罗亚哥哥晚安！」
「希罗亚先生，晚安」
「希罗亚君，明天也要加油哦」
大家的声音让人感到开心。
■□■□■□■□
躺在床上，听汉娜讲述了许多故事。
怀孕初期丈夫过于溺爱，什么事情都不让做，早孕反应非常严重导致食欲大减时他买了很多水果之类的事情，生产时只会手忙脚乱毫无作用之类的事情……但是抱起出生的女儿凯大哭着说「汉娜……谢谢你。真的辛苦了」之类的事情……
「你的丈夫真是温柔呢……」
「……和见面时的印象一模一样呢……」
微微带着泪光，却愉快地说着话的汉娜，让凯茜和莉兹小声地喃喃自语。
渐渐地……一个又一个人入睡，就在听到汉娜的鼾声之时──
「多萝西，一路顺风」
「好好疼爱他哦？」
凯茜和莉兹小声地为我送行。
「那我就出发了」
我微笑着，悄悄地走出了房间。
◆
轻轻地走进隔壁的房间，悄悄溜进寝室。
在漆黑寂静的寝室里，小希罗亚微弱的鼾声回荡着。
(啊……希罗亚……好可爱♡)
只是偷窥着毫不设防地睡着的希罗亚，情欲涌上心头，几乎让我腰部软绵绵的。
我在床边脱下所有衣物，悄悄钻进他的身旁。
「啵♡」
啄吻着沉睡中希罗亚的唇。顿时下腹处的淫纹燃烧起来，快感从那里贯穿整个脊椎。
(哈♡ 仅仅是吻了一下……)
我对『定居的淫纹』的力量感到惊讶。
(定居者是希罗亚……是我初次所爱的人……太好了……)
「嗯……莉兹……？ 你来了吗……？」
希罗亚微微睁开了眼。
「希罗亚先生……主人……是我」
「多萝西？……发生了什么？因为淫纹忍不住了？」
「……虽然借口是这个……但今晚不一样……啾♡」
「啾……那么……」
「想要被心爱的人……深爱的人拥抱……但是……啊♡」
希罗亚先生的娇小身体紧紧拥抱着我。丰满的乳房把希罗亚先生的脸埋在其中。
「但是……怎么了？」
「但是……仅仅是接吻……被这样紧紧拥抱着……感觉非常舒服……」
仅仅如此，阴部已经像洪水般涌出。
「啊……不要……舔那里……害羞……好♡」
腿推开，希罗亚先生的舌头突然触碰到了秘部。因为害羞，我试图稍微抵抗一下……
「啊啊啊啊啊啊♡ 不……不行♡」
『拒绝会增加快感』淫纹力量的一部分似乎发动了，快感穿透脑髓。
(因为害羞……稍微抵抗了一下而已……可是……这就是定着的淫纹的力量吗……)
如果真的强烈反感，这个身体会得到怎样的快感呢……
被一个不喜欢的男人侮辱，强烈反感到死去活来的话……光是想象就让人颤抖。这个身体和心灵，为了无法想象的快感，毫无疑问会沦陷于那个男人。
(真是太好了能让希罗亚先生定着在我身上……能以如此幸福的心情接受淫纹带来的快感…)
「希罗亚先生……♡」
正当我这样想着时，从秘部传来的快感持续不断，已经说不清楚话了。
「嗯？」
透过丰满的乳房，我总是能看到希罗亚先生从我的下体抬起可爱的脸。
「听我的……要♡　想要♡　疼♡」
即使抬起头，希罗亚先生用手指继续刺激我的敏感部位。
「解放……给我……浩哉先生……力量……舒服♡　让我♡」
「……可以吗？」
「希罗亚先生的力量♡　更多……满足……给我♡」
「明白了。那就趴在床上。」
「啊……」
按照希罗亚先生的要求趴在床上，双膝跪地，臀部挺了起来。
「哦哦♡　好舒服♡」
这也是『定着的淫纹』的力量吗？听从希罗亚先生的话，即使没有被触碰，从挺起的臀部贯穿到背部的快感。与之前『讨厌』时完全不同……非常温柔，像包裹心灵的安心感……同时又扩散到全身的巨大快感。
(啊……这就是顺从的快感……)
堕落后，如果还能得到这样的快感……无论遇到多讨厌的男人，心灵都会屈服。这是非常可怕的事情……
「要插进去了……」
这口气……啊……浩哉先生。一认出他，淫纹剧烈地发热，并闪耀起来。
- 是的。定着我的淫纹的人，是我初次所爱的男性。我不再害怕任何事情。
阴道张开等待着希罗亚先生的器官，阴道肌肉轻轻地动着，子宫也降低并张开口，仿佛在等待插入。
「啊♡　给我♡」
希罗亚先生用双手扩开我的丰满臀肉，将龟头对准迎接我的阴道口。
「啊啊啊啊啊♡」
即使还没有插入，也轻轻地达到了高潮。紧紧吸附着龟头的阴道口，仿佛在痉挛般品尝着希罗亚先生的阴茎。
「多萝西，好热好舒服……」
「哈哇哇哇♡」
撩动着阴道肌肉，推开褶皱，迎接着浩哉先生的巨大『那个』缓缓插入。
「好舒服！好舒服！好♡舒♡服♡啊♡顶♡上♡来♡了♡」
顶起子宫口，更进一步侵入。
「哦♡ 哦哦哦哦哦♡」
连话语都无法形容的兽性呻吟从我的嘴里流露出来。
「只是被插入……就……啊♡ 嗯嗯♡ 好舒服♡ 好了♡ 来了♡ 嘛嘛嘛嘛嘛♡」
──喷出！ 喷射！
充满密闭空间的『那个』发出声音，喷出了潮水。
潮水和爱液沿着隐秘的芽蔓流淌下来，
──涌动！
带来一阵快感。
「开始动了……」
「好♡ 啊♡ 啊♡ 啊啊♡ 啊呀♡」
──啪嚓！ 啪嚓！ 扑通！
希罗亚先生的下腹部猛然撞击在我的臀部上。
「多萝西，你的屁股……好柔软……感觉真好啊」
「唔呀♡」
希罗亚先生原本小巧的手，不断地抓握着我的臀肉进行抽送。
「希罗亚♡ 大大的手♡ 抓着屁股♡ 感觉好舒服♡」
在臀肉和阴道受到刺激的情况下，愈发上升到了高潮。
我的身体也渐渐挺立起来，最终屈膝站了起来。
（想要……接吻……但是……）
小个子的希罗亚，在后入式时头部位置不太合适。
正当我这么想的时候，希罗亚用左手转过了我的脸。
（啊……希罗亚变得好大……）
我看到了一个模糊而美丽的面容的青年。
（……漂亮的……脸庞……）
感到害羞，不敢直视对方。
「多萝西……好漂亮……那迷人的表情也……」
「啊♡ 喔♡ 嗯♡ 呜呜♡ 刻♡ 刻酋♡ 可拉夏♡」
用右手紧握住乳房，支撑着挺立起来的身体，然后转过身来吻住了我的唇。
「啵♡ 舔舔♡ 舔舔♡ 舔一下♡」
希罗亚的舌头在爱抚我的舌尖。滴落的口水沿着我的背流淌下来。
「嘿呀呜♡」
渐渐地抽送变得剧烈，仿佛要达到高潮的顶峰。
「别停♡ 来了♡ 快来了♡ 快让我来吧♡」
被捏起已经变得疼痛难忍的乳头，掀开阴道褶皱，刺激着子宫。
「啊♡ 别♡ 太紧♡ 别太过了♡」
我靠在希罗亚的胸膛上，臀部向外突出。
淫纹散发出从未有过的耀眼的光芒，带来了让大脑仿佛要燃烧起来的快感。
「多萝西……我要射了……接住！」
「啊♡ 太多了♡ 喷进小穴里♡ 满满的♡ 在我体内♡ 里♡ 面♡ 来♡ 忍♡ 不住啊啊啊啊啊♡」
然后大量炽热的精液喷向子宫口。
「啊呜呜呜呜呜呜呜♡」
达到了应该是高潮的那一侧，强烈到仿佛要超越高潮。
──嗯！ 嗯！ 哼哼哼！ 呃！
然后，像往常一样持续很久……
我意识模糊地接受着炽热的精液充满整个阴道……
94话「三重头目第二战（序盘战）」★（视点・凯茜→多萝西→希罗亚→莉兹）
（嘶……好厉害……）
多萝西前往隔壁的房间后，打算给卧室『隔音』，悄悄地走进了隔壁的房间……
「……哦哎呀！　哦哎呀啊！　啊♡啊♡咕♡在这里♡被♡顶起♡来了♡……」
从卧室传来多萝西娇喘的声音。
（那个清秀的多萝西……竟然如此淫乱……）
──噗嗤！
爱液溢出到阴部，发出了声音。
（明明这次是特意『在王都买的』准备好的决胜内衣……）
这样下去，黑色蕾丝内裤会湿透的。可是我想让希罗亚看看……
匆忙脱下，但在裤裆和小穴之间拉出了爱液的丝线。
（糟糕……弄脏了……）
即使这样也比湿漉漉的好。我再次靠在卧室墙边坐下。
（虽然像偷听一样不好但是……）
大概已经非常湿润的秘裂伸出手指。
（啊……不行这样……）
舀取一些，在秘核上涂抹。身体立刻跳动了一下。
（今晚要给希罗亚看……所以要忍住……）
虽然这么想着，但还是被引诱着伸向阴道口的手指……
「……多萝西……好厉害啊……」
突然，在耳边传来低语，我慌忙把手收回身后。
「莉兹……别吓我！」
不知何时坐在旁边的莉兹，小声抗议道。
「嘛，因为凯茜一直没回来……而且……」
「？」
「多萝西好厉害……平时总是那么温柔斯文的氛围……竟然这么放荡……」
莉兹的表情已经开始迷离。
「……嗯♡　好多♡　小穴里♡　满满的♡　肉棒的♡　阴道里♡　啊♡　舔♡　舐♡　吸♡　啃♡　舔♡　舐♡　太♡……」
看起来已经迎来了几次高潮，多萝西开始恳求阴道内射。她是要达到最高潮了吗？
「'你的雌奴隶'吗……」
莉兹喃喃自语，同时我也不由自主地咽了口唾沫。
「真羡慕啊……感觉真的像是『希罗亚的女人』呢……」
听了莉兹的话，我点了点头。
「……啊啊啊啊啊啊啊♡……」
多萝西剧烈的尖叫声在寝室中回荡。
「如果多萝西出来的话……」
「嗯……」
「一起在这里听也可以哦？听我淫乱起来的声音……」
脸红如红苹果的莉兹把目光从我身上移开。
「今晚……让他射精吧……听着我真正成为希罗亚的女人──被征服──的声音……」
莉兹穿着的红色文胸，乳头已经硬得挺立起来。
(......兴奋和欲望......已经到达极限了吧......)
看着荡漾的莉兹，让人忍不住。
「知道了。我和多萝西一起听着呢」
听到我的话，荡漾表情的莉兹身体一抖。
■□■□■□■□
似乎有一会儿失去了意识，希罗亚先生担心地凑过来。
「啊……希罗亚先生……」
「没事吧？我搞得太过分了吗……」
「没那回事……感觉很舒服♡」
对着可能还在发呆的我，希罗亚先生温柔地亲吻。
「嗯……♡」
姑且，用嘴巴把沾满了我的爱液和希罗亚先生精液的那个东西弄干净。
「嗯……♡　啾啾……舔舔♡　啵啾♡　舔舔……啵舔哦♡」
「多萝西……又……想要了吧……喂！」
希罗亚先生露出痛苦的表情。
「成熟的希罗亚先生……原来有这么美丽的表情呢……」
比起行为中，浩哉先生更加清晰地展现出自己的形象。
「就这样……保持着浩哉先生的模样……请等着……啵♡」
我留下希罗亚先生在床上，虽然依依不舍，但是……离开了卧室。
■□■□■□■□
(怎么回事……多萝西那家伙，已经满足了吗……)
被一个人留在床上……感觉有点寂寞。
「希罗亚……」
在昏暗的房间里，穿着那件红色内衣的莉兹走了进来。
「接下来……轮到我了……」
说着，她爬上床……跨坐在我仰卧起身的身体上。
「这就是……浩哉吗。……嗯。看起来很帅气呢」
她用手臂搂住我的脖子，轻轻地吻了一下。
「嗯……如约……抱我……」
她的表情已经完全迷醉，从她的全身散发出绝美的色气……
■□■□■□■□
（这就是浩哉……大人的希罗亚呢……）
听说是『灵魂溢出的姿态』，本以为会是更加朦胧的样子……
（糟糕……五官太端正了……美丽……）
确实能隐约看到希罗亚的影子，不过无论如何都是一张美丽的脸。
（确实，光是这张脸就让凯茜爱上也不奇怪呢……）
「这样的姿态可以吗？ ……恐怕对莉兹……莉泽尔达来说有点困难吧？」
「啊啊啊啊啊♡」
被叫名字后，我倒在希罗亚身上。自然地，我把身体交托给了希罗亚。
「光是被叫名字就感觉到了吗……可爱的莉泽尔达」
还有这种口气。声音是希罗亚可爱的声音，但完全是一个年长者的口吻。让人耳朵都要化掉了。
「今晚……想要这个……」
轻轻握住希罗亚下面变硬了的小弟弟。
(好大啊......)
比起初的那个大得多了。
「把这个……插进去……注入阴道里……♡」
「好的……啊♡」
「啊♡ 哈啊……浩哉、希罗亚♡」
身下的希罗亚，突然换了位置。
「嗯♡」
「……尽量不让你痛，我会慢慢来的」
说着，从已经湿透的红色丝带内裤边缘，伸进了手指。
「啊♡」
希罗亚的手指侵入了湿润的缝隙。我的阴道口吸附着，阴道肌肉引导着手指深入。
「哈啊啊啊啊♡ 太棒了♡ 希罗亚♡」
突然看向希罗亚，他伸出舌头凝视我。
「啊♡ 舔舔♡ 舔舔♡ 亲亲♡ 亲亲♡」
舔舐着那舌头，吸吮着，然后双唇相拥在口腔里。
「莉泽尔达，喜欢接吻呢」
「啊呜呜呜呜♡ 喜欢♡ 很喜欢♡」
用嘴巴爱抚希罗亚的舌头，就像在口交一样。
「啊呜♡ 啊啊啊啊啊♡ 呼噜噜噜噜♡ 啊啊！」
在这样淫靡的接吻中，希罗亚的手指不停地折磨着阴肉。
「啊♡ 这里♡ 这里呀呀呀♡」
在入口稍微往上的壁上，有一个极度敏感的地方。希罗亚找到了G点，并执着地刺激着，看着我的反应。
「啊……来了……来了希罗亚♡ 有什么东西要出来了……要出来了希罗亚♡ 嗯咂♡」
用手掩住我诉说的嘴唇，另一只手捏住勃起的乳头。
「咕咕咕咕咕咕咕♡」
因为真的快要出来了，虽然想摇头表示不要，但是……我不想让希罗亚的嘴离开。
「嗯嗯嗯嗯嗯咂♡ 舍不得♡」
啪嘶！ 噗哧！ 噗哧啊啊啊啊啊！
我抓住希罗亚正在爱抚阴道的手臂，扭动着腰部颤抖着享受快感。
尽力忍耐喷出潮水的瞬间高潮，但是无法……
「呜呜呜呜呜呜♡」
用舌头舔舐着希罗亚的嘴里，仰面抬起腰部，试图避免高潮……但还是达到了……
「好舒……好舒服啊……」
「还没结束」
进一步伸入手指，划过子宫口的下方。
「啊呜♡ 不行！　停♡」
不知何时，阴道内的手指变成了两根，轻抚着阴道褶皱，向子宫顶压了进去。
「嗯呜♡ 那个♡ 太舒服了♡ 舒服♡ 还要舒服♡ 要出来了♡」
用两根手指扩张着阴道肌肉，解放着。
「很好。尽情享受吧，莉泽尔达」
「啊呜♡ 好热♡ 好刺激♡ 我的名字♡ 好……紧紧……抱住……」
──噗哧！
仿佛有什么要流出的前兆……
（又……要流出了……）
「要流出了！又要……流出了希罗亚♡」
「……要高潮吗？」
「现在就高潮吧♡ 想让希罗亚♡ 溢出来♡」
「知道了。……我来让你高潮」
说着，手指的动作和力度更加加快。
（啊……不行……）
「不行啦♡ 不行♡ 不行♡ 不♡ 行♡ 不♡ 行♡ 了♡」
噗哧！　哗啦啦啦啦啦！
一想到把潮水喷在希罗亚身上……我就达到了高潮……
95话「三重头目第二战（后半战）」★（视点・希罗亚→莉兹→凯茜→希罗亚）
「希罗亚，你太过分了……说不定会弄到脸上……我好焦急啊……」
肩膀上喘着气，莉兹用可爱的慵懒表情瞪着我。
「对不起对不起……不过被弄到也挺好的啦」
「嗯♡」
生气的莉兹超级可爱。
「看起来已经放松下来了？……要怎么办？」
莉兹的阴道仍然紧紧地夹着我的两根手指，余韵不断地收缩。阴道肌肉不停地扭动……这种情况一插进去就会立刻射出来。我不由得咽了口唾沫。
「来吧♡　猛插进去……给我♡」
仰面躺下的莉兹，张开双手双腿迎接我。
我覆盖在这样诱人的莉兹身上，用手臂环抱她的背部，紧紧拥抱着。
「啊……♡　再用力一点♡」
我用力压迫着莉兹的乳房，几乎要把它压扁。
「啊♡　就这样♡　就算勒出印记也没关系♡」
「……对于心爱的恋人莉泽尔达是不会做那种事的」
「哈啊啊♡」
莉兹微微颤抖。啊，轻微高潮了吧？
看着这样的莉兹。闭上眼睛轻咬唇，忍受着轻微的高潮。
震颤渐渐停止，睁开眼睛。
「……好害羞啊」
「没关系啦。我可爱的莉泽尔达」
「感觉……被大人的希罗亚盯着……会害羞呢」
「为什么？」
「……太漂亮了啦……那个──脸啊……」
说着话扭过了头。
（这家伙，好可爱啊，该死）
轻轻地抚摸着她的脸颊，让她转向我。
「怎么了……」
「莉泽尔达才更漂亮」
听到这话，融化般的表情的莉兹半张开的嘴唇被我夺走。
「咕噜♡ 希罗亚……好甜♡ 亲♡ 嘟嘟♡ 哈姆♡ 亲♡ 咯咯♡ 咯咯♡」
通过吻在她嘴里的爱抚，我的阴茎插入了松弛下来的莉兹的阴道。
「哦♡」
「要来了？我也想快点品尝莉泽尔达那滑嫩的小穴……」
「好啊♡ 大力点♡」
撬开阴道肌肉，坚挺的阴茎侵入。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
终于，阴茎顶端触及了子宫。
「呜呼♡ 这是什么♡ 太棒了♡ 太棒了♡」
「不疼吗？」
「没事♡ 因为希罗亚♡ 会温柔地放松我呢♡」
蜜壶的蠕动和强烈的收缩太厉害了。甚至不动也要射精了……
■□■□■□■□
（来了！浩哉的那个！来了！）
他撑开我的小穴，用他粗大的龟头蹂躏着我的阴道褶皱侵入。
（哦♡好疼！裂开了！裂开了！）
但……多亏了浩哉的照顾，我的阴道完全吞下了他巨大的阴茎，仿佛包裹着一样享受着。即使被紧紧撑开。
由于太过震撼和快感，我甚至无法意识到自己在说些什么。恐怕发出了类似兽一般的娇喘声音。
（凯茜和多萝西都在听着……）
就在这时，阴道肌肉紧紧地收缩住阴茎。
「啊啊啊啊♡ 嗯咕♡ 嗯喔♡ 嗯呵♡」
正好在这个时候开始抽送，实在是难以忍受。
「糟糕……莉泽尔达……你的湿穴感觉太舒服了……」
浩哉颤抖着声音低语道。
「太可爱了♡ 太美味了♡ 没关系吗？ ♡ 希罗亚也♡ 没关系吗？ ♡」
「啊啊。感觉马上就要射精了……」
『射精』。这个词让我全身都有反应。
爱液从花蕊中溢出，阴道肌肉的蠕动变得更加剧烈，子宫口吸扯着龟头，乳头变得前所未有地硬，希罗亚刺激着胸部。
「呜哈！你想要榨干我啊莉泽尔达！」
「别拖延♡ 不会拖延♡ 自然而然地♡ 就会射出来的嘛♡ 射精♡ 射精♡ 都是希罗亚惹的祸♡ 想要♡ 想要啊啊啊啊♡♡」
「还没……还要贪恋莉泽尔达……」
「嗯呵呵呵呵呵呵♡♡ 呃♡ 如果这样说♡ 就会完全放纵起来呢♡ 贪恋着♡ 我更多地被贪恋着呢♡♡」
「好舒……啊！」
抽送变得剧烈。子宫被顶得很厉害。
「哈啊♡ 别啦♡ 舒服♡ 舒服♡ 舒服♡」
「快……要射了……」
「喜悦♡ 射精♡ 射精♡ 射到子宫♡♡ 充满滋味♡♡ 射精♡♡ 真的要让我享受成为浩哉女人的滋味♡♡」
──啪嚓！ 啪嚓！ 嗤嚓！ 啪嚓嗯！
我的小穴滴下爱液，发出淫荡的声音，贪婪地吞噬着希罗亚的巨大阳具，就像在流口水迎接美味一样。
（好厉害……我的小穴……在贪婪地享用希罗亚……）
「喀嚓♡ 浩哉……♡ 喀嚓舔舐着♡ 享受大欢愉哦♡ 喀嚓♡ 喀嚓呜呜呜♡」
伸出舌头，渴望亲吻。
──吸入……舔舐……啊……舔舐♡
「亲吻♡ 舔舐♡ 呻吟♡ 舔舐♡ 舔舐哦♡」
（不论是上面还是下面……品尝希罗亚……这样的……幸福……）
「莉泽尔达……我……要了……」
「喜悦♡ 欢乐♡ 让我享受吧♡ 舔舐♡ 舔舐吧♡」
「啵啵……亲亲……」
「唔♡ 嗯♡ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
（好热！ 射精！ 来了！ 精液！ 来了！）
高潮来临的瞬间，子宫被大量炽热的精液冲击。
「呜哈————————————！」
「莉泽尔达！ 绞紧！ 要被夺走了！」
「充满♡♡ 这么多♡♡ 充满了♡♡ 快要满溢了♡♡ 快要高潮了呜呜呜呜♡♡♡」
（做到了！成为了希罗亚的女人！做到了！）
我的全身被幸福感和喜悦所包围。就是这样。一直……一直渴望着这种情况。
从希罗亚第一次触碰我的时候。一直。一直。身体就开始热痒……渴望的不是阿雷斯之类的……而是希罗亚──我渴望的雄性……我心爱的人……就是希罗亚。
■□■□■□■□
「……虽然激烈，但却感受到了深深的爱……」
对着多萝西迷迷糊糊的低语，我只能茫然地点头。
从卧室传来莉兹娇喘的声音，我的阴部不断地溢出爱液。
虽然忍住了自慰，但只是听着……就达到了高潮。
「我也……好想要浩哉的东西啊……」
「凯茜小姐的话……会坏掉的」
「是啊……」
长大后的乐趣……呢。
■□■□■□■□
「安♡ 真可惜♡」
莉兹将从我的下体溢出的精液推回阴道口。
「……你真打算怀孕啊？」
「笨蛋♡ 有安全期这回事啊♡」
「确实呢〜」
「……但是，如果希罗亚想让我怀孕……我——没关系哦♡」
「还真不想在个位数年龄就当爸爸呢……」
「年轻爸爸也挺好的嘛」
莉兹露出了一如既往的微笑。
「……接下来轮到凯茜了吧？」
刚射精完，却想象着拥抱凯茜，阴茎便涌起了血液。
「怎么了，你早就知道了吧」
莉兹在床上穿上丁字裤。
「当然啦，既然已经有了多萝西和莉兹……对吧？」
莉兹匍匐到床边……埋头在我的下体。
「……已经这么硬了呢♡」
她这样说着，在龟头上亲吻着……舔舐着。
「嗯啾♡ 这、这么大的话……还是不要插入凯茜了」
莉兹舔干净沾满精液和爱液的阴茎。
「就在希罗亚这里抱抱她吧」
「当然。我可不想伤害凯茜」
「等等！」
卧室的门打开，凯茜和多萝西站在那里。
96话「三重头目第三战」★（视点・希罗亚→凯茜→多萝西→凯茜）
「凯茜……？」
「还是……这样……一直保持着浩哉的模样……」
诶？就这样放过我？
坐在床边，走到我面前，双手搭在我的脸颊上。
「尾武君……浩哉啊……」
凯茜流着泪，凝视着我。
「一开始只看到背影，第二次……那个……因为疼痛，没能好好看清楚……」
说着，紧紧依偎在我怀里。
「啊……抱歉……感觉有点怀念的感觉……」
「我就是我。放心吧。再过十几年，这个模样就会变得很正常了」
「是呢……」
稍稍分开一些，擦干凯茜脸上的泪水。然后拉近她的身体，唇相互交缠。
「嗯♡」
「哦？」
「啊？」
看着变回希罗亚的我，莉兹和多萝西同时发出了小声的惊叹。嗯。还保持着浩哉的力量的话就无法拥抱凯茜了呢。
「啊……可爱的希罗亚♡」
凯茜泪眼婆娑地笑着。
「那、那我们就先回去了」
「你们俩……慢慢享受吧」
莉兹和多萝西走出了卧室。
「等一下」
我叫住了她们两个。
「……这不是巧合吧……？」
我盯着她们的背影。似乎感受到了我的目光，两人都挺直了身子，僵住了。
「嘛……反正计划是——凯茜搞的吧？」
凯茜坐在我身边，端正地盘腿坐着。
「所以，要给你们点惩罚」
慢慢转过头来的莉兹和多萝西。而坐在旁边的凯茜耸耸肩。
「莉兹和多萝西。就坐在那里」
两人静静地坐在原地。
「凯茜……就在那里躺下」
看着歪着头的凯茜，不禁感到有些心软。太可爱了。
为了掩饰这样的心情，严厉地下达命令。
「现在开始和凯茜进行H。你们两个就在那边看着。凯茜要好好给她们表演」
「「「诶！」」」
不行，这样的惩罚是必须要接受的。
「你们两个。当然不能自慰」
「「诶——！」」
「这样……」
「这真是太难受了……」
大声喊过之后，莉兹和多萝西小声抗议道。
「这是惩罚嘛」
我带着超级笑容回答道。
「……希罗亚……被你看到……好害羞啊……」
「这是惩罚嘛」
保持超级笑容，我转向了凯茜。
「……平常的话会觉得是天使般的笑容呢……」
「嗯……今晚感觉是恶魔的笑容呢……」
不理会两人的低语。
我拉下了凯茜儿童装的双肩带，往下拉了一些。
「不……」
「不会吧？」
我用手指轻抚着凯茜露出来的虽然谦逊但已经完全硬挺的乳头。
「嘿♡」
「瞧……并不讨厌吧」
「虽然害羞……但是……」
「但是？」
含住了那颗小小的乳头。
「啊♡　好舒服♡」
当然啦。毕竟从刚才开始那里就已经是洪水状况了。
躺在我旁边，抚摸着湿漉漉的内裤裆部。
「呜呜呜呜呜♡」
「……你肯定也听到了多萝西和莉兹的事吧？这里已经很湿了」
「对不起……啊啊啊♡」
「不行。今天我要搞疯你」
「哈嘿嘿嘿嘿嘿♡」
于是，坐在地板上的两人发出了连我都能听到的吞咽口水的声音。
■□■□■□■□
（明明被看着……）
听到希罗亚说的「要搞疯我」，全身都变得火热起来。
已经被脱得一丝不挂，仰面躺着，希罗亚在爱抚着我的同时，他的小弟弟就在我的眼前……
不知何时，骑在上面的希罗亚，用舌头蠕动在我湿漉漉的小穴上。
「嗯呀！　啊呜呜呜呜呜♡」
「来……舔吧……」
「啊呀♡」
舔起了阴茎的背侧，从前端一直舔到根部。
（啊……希罗亚的小弟弟……好浓烈的气味……）
希罗亚的精液气味中夹杂着多萝西和莉兹的爱液。光是闻着就能感觉阴道收缩。
（喜欢……♡　希罗亚的小弟弟……喜欢……♡）
轻轻用双手扶住，含住龟头。然后用舌头轻轻地舔着龟头。
──扑通！
龟头跳动着。
就在这时，希罗亚对我的小穴的抚摸一直持续着……我的下半身一直在颤抖着享受着快感。
「啾噗♡ 嘟噜♡ 舔舔♡ 舔舔♡ ……嗯嗯嗯嗯嗯♡」
希罗亚的舌头进入阴道内。
「啾噜♡ 啾噜啾噜啾噜啾噜……」
紧紧闭上嘴唇，专心地擦动着龟头。
（必须集中……快要高潮了……啊……希罗亚舔着小穴……）
「啊♡ 不行♡ 不行♡ 不行呀♡」
插入阴道内的手指，轻慢地抚摸着阴道褶皱。同时用舌尖刺激着我的秘部。
「不要♡ 要来了♡♡ 要来了♡♡ 要来了♡♡ 来了呀呀呀呀呀♡♡♡」
──喷出！ 喷出！ 喷出！
「流出来了呢♡♡ 爱液流出来了呢♡♡」
「咕……咕……」
「不要啊啊啊啊啊♡♡ 喝掉吧别拒绝啊啊啊啊啊♡♡♡」
（啊……希罗亚……爱液……）
羞耻加倍了袭来的快感。
「啊……♡♡ 不要……♡♡ 要、要……♡♡」
下半身痉挛，迎接着高潮。
■□■□■□■□
(好厉害......)
坐在床上，看着痴态的躺姿，莉兹小声地对我说话。
（是的……非常……）
我没有移开目光，回答道。
（好像……很美丽……）
虽然是孩子之间的背德行为……但是非常甜美而美妙……。
「快……醒来……」
希罗亚先生抱起达到高潮的凯茜小姐，让她背靠在自己腿上。
「看吧……给她们看看。」
「不……」
希罗亚先生强行抓住凯茜小姐的双膝，强迫她张开双腿……朝着我和莉兹。
「瞧，看到了吗？凯茜娇小的小穴。」
「嘿呀♡」
小小的凯茜小姐的小穴……非常不成熟，非常可爱的阴唇……
「好湿……滴水成河……」
莉兹咽了口唾液。是啊。这种状态下绝对不能有的幼齿小穴……
「凯茜小姐的小穴……非常淫荡呢……」
我不知不觉地爬到床边。
眼前的凯茜小姐的小穴，是羞耻还是快感呢……在颤动着。
就像被引诱向灯火一样，我摇摇晃晃地靠近那张阴唇。
「多萝西……舔舔它。」
听到希罗亚先生的话，我的淫纹开始发热，微微闪耀着。
「好的……」
我轻轻地舔了一下微微张开的小秘部。
「不要啊啊啊♡ 多萝西♡ 不要啊♡」
舔上去的瞬间，从淫纹传来的快感贯穿全身。
「嗯咿咿咿咿咿♡♡♡」
明明是在让凯茜感到舒服，却……我却达到了高潮。
（通过『服从行动』带来的快感……呢……啊……太棒了……）
「希罗亚♡ 对不起♡ 我道歉♡ 已经♡ 很害羞了♡ 啊♡ 啊♡ 安♡ 呀♡」
「不行。看着……给你胸部的快感？」
希罗亚揉捏着凯茜朴素的胸部。
「呀♡ 舒服♡ 但是♡ 多萝西♡ 害羞♡ 安♡ 那里♡ 不要♡ 别啊♡」
我用舌尖在她的秘部上打转。只要给凯茜这样做，就一直很舒服……
「嘿呀♡ 希罗亚先生♡ 我也要来了哦♡ 多萝西也要来了哦♡ 好舒服哦♡」
「淫纹？因为我命令你这样做？」
对希罗亚的问题，我点了点头。
「莉兹也来吗？」
「……可以吗？」
「但是，我不会对莉兹做任何事？不会像多萝西那样感到舒服？」
「我也……想碰凯茜……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡ ♡ 不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要」
坐在我旁边的莉兹亲吻了凯茜的左内侧大腿。
「凯茜……好可爱……那个小穴……让希罗亚……好好地照顾一下吧……」
她这样在我耳边低语着。
「多萝西……希罗亚的阴茎……要不要对凯茜的萝莉小穴来一发？」
「……」
一边舔着那萝莉小穴，一边看着希罗亚。
「……好啊。多萝西，把我的阴茎对凯茜的湿润萝莉小穴吧？」
「……好的……」
「啊♡ 在大家面前♡ 要插进去了哦♡ 性爱♡ 萝莉性爱♡ 被看见了哦♡」
希罗亚把自己硕大的阴茎对凯茜的小穴。
顿时涌来强烈的快感。
「来了♡ 快来了♡♡ 希罗亚先生……要来了♡♡♡」
光是这样就又迎来了高潮。
（希罗亚先生……给我定制的淫纹……太棒了……）
「真羡慕啊……真的好想要那个……」
莉兹轻柔地摩擦着我的淫纹。
「嗯咕♡ 来了哦♡ 来了哦哦哦哦♡ 被看见了还♡ 喔♡♡ 咕♡♡ 来了啊啊啊啊啊♡♡♡」
希罗亚先生的阴茎贯穿了那小穴。
深入其中，撑开了凯茜的小穴。
「……凯茜的下腹部……被希罗亚的撑得鼓鼓的……真是太淫荡了啊凯茜……」
希罗亚先生阴茎形状撑起的凯茜下腹部，被莉兹和我一起抚摸着。
「啊……这里有希罗亚先生的……」
我和莉兹小姐一边抚摸着那里，一边亲吻她的乳头。
「不要♡ 乳头♡♡ 两个人♡♡ 不要♡♡」
接着，抱起凯茜小姐的双腿……希罗亚先生让凯茜小姐上下移动。
「啊♡♡ 我♡♡ 想要被用来满足♡♡ 被希罗亚♡♡ 当成玩具般地满足♡♡」
「你不是玩具……你是我最爱的凯茜……」
希罗亚先生夺走了凯茜小姐迷失的嘴唇。
「亲亲♡♡ 亲亲♡♡ 舔舐♡♡ 爱♡♡ 爱你♡♡ 希罗亚♡ 喜欢♡ 最喜欢♡♡」
「啊……我也想要凯茜的唇……」
「可以的莉兹……去吻她……」
「不要啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 ♡」
得到希罗亚先生的允许后，莉兹小姐从乳头开始，沿着锁骨、颈部用舌头舔过去……最后抓住了准备拼命挣扎的凯茜小姐的唇。
「喝了吧 ♡ 喝我的 ♡ 喝下去 ♡ 喝吧 ♡」
「──好棒 ♡ 好舔 ♡ 舔得好舒服 ♡ 啊哟哟哟哟哟 ♡」
就像吸出了凯茜小姐的舌头一样，莉兹小姐热烈地吻着。已经面露迷离表情的凯茜小姐被希罗亚先生顶上顶下，我在玩弄她的乳头，而莉兹小姐则在侵入她口中，看起来她已经快要高潮了。
「哈哈哈 ♡ 不行 ♡ 快来了 ♡ 快来了 ♡ 厉害的来了快来了 ♡」
听到凯茜小姐这番话，我和莉兹小姐对视点头。
我们一起舔着暴露出来的连接部分。凯茜小姐的私处。秘芽。还有希罗亚先生进出的阴茎。
「哦！ 凯茜柔软的私处太紧了，这样下去……会……会射出来……」
虽然这么说着希罗亚却渴望着更激烈地抽送。
「不要♡♡ 来了♡♡ 来了哦♡♡ 快来了♡♡ 快来了哦～♪」
「凯茜……希罗亚也……无精高潮……是吧？」
「不是的莉兹……这个……要射了……热乎乎的……正在涌上来……」
「希罗亚真的吗！射精吧！希罗亚的初射精射在凯茜的小穴和子宫里！」
「啊♡♡　里面♡♡　鸡巴变大了♡♡　又要给希罗亚♡♡　第二次♡♡　得到了♡♡　来♡♡　里面来♡♡　来吧♡♡♡　来吧♡♡♡　来吧♡♡♡　来了♡♡♡　去了♡♡♡　射进去了♡」
「出来了！」
应该是在最深处射出来了，凯茜小姐的下腹部更加鼓胀，很快从紧紧包裹着阴茎的小穴间隙中溢出的精液流了出来。
「……注入凯茜小姐体内的精液……可以舔吗？」
「不要啦♡♡　我的啊～」
「……可以的，多萝西，舔吧……」
「好的♡」
「我也想要……」
「莉兹也舔一下吧」
「嗯♡」
我们一起舔起流出来的精液。
「啊♡♡　要来了♡♡♡」
因为执行了希罗亚先生的『命令』，品尝了希罗亚先生的精液，淫纹产生了反应……我很轻易地达到了高潮。
■□■□■□■□
「在反省吗？」
「「「是的」」」
「……因为是我私下里对希罗亚做的计划，我觉得对不起……？」
「「「是的……」」」
「但是……希罗亚做得太过分了」
「是的」
「莉兹也是」
「是的」
「多萝西……」
「什么事？」
「你……淫纹好羡慕啊……」
「对不起……」
让希罗亚坐在床中间，右边是莉兹，左边是多萝西，我对他们进行说教。
「……真的……很害羞的……」
一想起来全身就要变得通红。但是……
（被三人同时玩弄着……感觉真的很舒服……）
子宫一阵疼痛。真的太棒了。
「对不起……」
害羞的希罗亚好可爱。
「但是呢……被我最喜欢的三个人……那个……玩弄着……呢？」
「「「？」」」
「真的……太棒了……♡ 希罗亚、莉兹、多萝西……」
「「「是的」」」
「好喜欢♡」
我拥抱着三个人。
◆
「……对了。希罗亚射出来是真的吗？ ……那个……不是浩哉留下来的吗？」
躺在我的膝枕上的希罗亚，莉兹一边用手指戳着他的小弟弟一边问道。
「是吗。那么……难道不是射精吗……」
埋在希罗亚胸前的多萝西似乎也在意。
「……之前在凯茜那里射精的时候，中途变成了浩哉……但这次是在和莉兹做爱后完全射精的，所以从一开始就变回到希罗亚了。……大概是射精了」
「真是令人高兴♡」
「果然，第一次射精应该是被凯茜接受的吧，我有点嫉妒……」
「那么，下次让我来试试吧♡」
「莉兹……又擅自行动了……」
我轻轻戳了一下莉兹的额头。
「……要考虑好轮换呢。……偶尔四个人一起……也挺好的……但是……要让希罗亚深深地爱上我们的话……还是一对一比较好……对吧？」
听到我的提议，莉兹和多萝西频频点头。
「……玛尔蒂娜也会加入的吧……」
「……蕾娜也有那个意思吧……」
「……汉娜小姐可不行哦，希罗亚先生」
被我们三人盯着，希罗亚把脸埋在我的肚子里，好像想要藏起来一样。
97话「前往地下城」
唇被柔软的触感触发，意识渐渐清醒。
（嗯……这触感是……玛尔蒂娜？）
这是她的特征，丰满而柔软的唇的触感。
（啊……好柔软啊……）
享受了一会儿触感，然后离开后舔了舔嘴唇。
「希罗亚哥哥，起床了……」
「……玛尔蒂娜？早安……」
睁开眼睛，玛尔蒂娜压在我身上，在我面前微笑着。
「早安！大家都醒了哦」
「……谢谢。我马上起来。」
「那我先去那边的房间啦！」
玛尔蒂娜跳下床，走出了卧室。真是的，在我睡觉时居然毫不在意地亲吻我，不过嘛，醒着时的亲昵也很激烈啦……
（……好想抱紧她啊……）
或许是昨晚连续三场战斗的缘故，这样的想法闪过脑海。摆脱这样的想法，我挺起上身。
（对了，我是在厨房房间里睡的吧……）
得赶紧起床，大家都在旁边等着呢。
「希罗亚小主人，早上好」
匆忙换好衣服离开卧室时，史黛拉递给我一条毛巾。
「啊，早上好。史黛拉来了呀」
"是的，从今天开始照顾汉娜小姐。还有小主人……"
「？」
「祝贺你」
「！」
嗯？难道是在说我已经精通了吗？话说，为什么史黛拉知道？
坐在桌子旁的凯茜、莉兹和多萝西咧嘴笑个不停。
「嗯？什、什么事？」
「什么事……今天是银月第二日，希罗亚的生日对吧？」
「顺便说一下，我的生日也是今天。希罗亚，祝贺你！」
凯茜眨眼向我传来笑意。
「希罗亚君和凯茜，祝贺你们！」
「希罗亚先生，凯茜小姐，祝贺你们」
「希罗亚哥哥，凯茜姐姐，祝贺你们！」
「希罗亚君和凯茜小姐，祝贺你们！」
汉娜小姐也面带笑容地说道。
「希罗亚和凯茜，祝贺你们！」
莉兹站起身来，拍拍我的肩膀。
「……以为是在说精通的事吧？」
她在耳边轻声说着，咧嘴一笑。
「……因为忘了是生日」
我小声回答道。
「谢谢大家。还有凯茜，生日快乐！……我先去洗个脸」
虽然很高兴，但被夸奖还是有点害羞，所以我跑向洗手间。
◆
今天早晨吃完了史黛拉准备的早餐，背上预先准备好的背包，前往马厩。
柳（希罗亚的马）把我和凯茜的行李捆绑好，牵好缰绳。
顺便一提，莉兹骑的栗色马叫影。蕾娜骑的白色马叫白。玛尔蒂娜骑的黑栗色马叫克罗。除了我的柳以外，嗯，起名字还真是明了……
对了。由于多萝西的骑马还没安排好，旅馆老板娘借给她一匹栗毛马。
「好了，大家都准备好了吗？」
莉兹英姿飒爽地跨上影。与此同时，每个人都骑上了自己的马。凯茜还是一如既往地跟在我的后面。
「那么首先去阿尔达他们的店吧！」
听到莉兹的声音，我们在黎明时分出发离开了旅馆。
「一路顺风！大家要小心哦！」
「汉娜小姐就交给我了！一路平安！」
向送别的汉娜小姐和史黛拉挥手，我催促柳，在朝霞中飞驰而去。
◆
「这……这是怎么回事？」
在『铁匠弗利贝利・拉齐亚村分所』店内，穿着皮甲、背着锤子的三姐妹面前，莉兹手搭腰呆呆地说道。
「阿尔达们啊……昨天晚上我们讨论过了吧？」
「对对！谁来陪着希罗他们走？艾尔达一个人就够了啊……」
「是吧？艾尔达姐非要这么任性，结果一直没决定下来……梅尔达还困得要命……」
三姐妹一个个说个不停……
「……总之最后大家都决定陪着我们走了呢……」
我替她们表达了她们想说的话。
「「「对对！」」」
「……莉兹……你打算怎么办？」
蕾娜用手指戳了戳莉兹腰部护甲的裙子部分。
「……在野外或许还好，但是在迷宫里呢？人数太多的话可能会落后于其他人哦」
「确实呢。冒险者队伍的平均人数大概是我们的一半呢……」
多萝西在莉兹身边冷静地说道。
「九个人……啊……」
确实九个人有点多，一般是六个人，普通情况下是四、五个人左右。
「我们绝对会有所贡献！」
「绝对不会拖后腿的！」
「就算是梅尔达当行李搬运也可以！」
三姐妹已经快要跪下来了。
「啊真是的！好啦！我会带着你们所有人一起去！」
莉兹挠着金发说道。
「「「耶～！」」」
三人像要在原地跳起来一样欢呼雀跃。
「……那么，准备工作都做好了吧？」
「当然！需要的东西昨晚就已经放到马车上了！」
「……这次只是例外哦？带着三个人一起去」
听到莉兹的话，三姐妹满脸笑容地点头。
不一会儿，阿尔达驾驶着一辆双马马车停在了店前。
艾尔达和梅尔达上了车。
「好！出发吧！」
「「出发吧！」」
「嘛，有那份精神的话应该没问题吧……」
骑在影上的莉兹笑了。
「……没事吧？」
我背后，凯茜担心地问着莉兹。
「……在到达那边之前考虑一下阵型」
莉兹苦笑着说道。
「我和玛尔蒂娜，蕾娜先行！然后阿尔达他们坐马车跟上！希罗亚和凯茜，多萝西在马车后面负责警戒后方！好吗！」
大家都做出了回应。
「好！到了村边，就加速朝森林前进！」
莉兹鞭策着，首先开始了前往『小鬼之森』的行程。
刚刚天亮，空气很冷，吹在皮肤上的风刺痛着皮肤。
我用围巾尽量遮住脸，深深地把外套的兜帽拉了起来。
「凯茜，没事吧？不冷吗？」
「没事的。外套里面穿着雪狼毛皮背心，还有火焰石暖宝宝。而且……」
「？」
「希罗亚的背后很暖和……」
「！」
被清晨的寒冷空气刺激得满脸发热。
「我的背也很暖和。抓紧点」
「嗯」
我们穿过深雪的平原，朝着森林奔去。
98话「雪狼vs哥布林」
穿过雪原，进入了「小鬼之森」。
顿时刮来的风也平静下来，因此寒冷感好了很多。
「听到了鸟鸣声。毫无疑问，『地下城爆发』对怪物的影响已经大大减少了吧。」
莉兹从马上仰望着森林的树木。以前，即使是我们现在所处的森林外围，也充斥着魔瘴气导致的怪物横行，但现在却异常平静。
「嗯，但是哥布林的数量比『地下城爆发』之前增加了。警惕放松可不行。」
莉兹转身看着大家。
「玛尔蒂娜，路线就拜托你了。基本上沿用上次的路线，但不要忽视『探知』，有什么情况立刻告诉我们。蕾娜也拜托你了。」
「知道了」
玛尔蒂娜和蕾娜点头，带领着大家走在森林中。随后是莉兹和马车，我、凯茜和多萝西紧随其后。
路上偶尔会看到野猪和毒蛇的身影，但这次的目的是地下城。除非它们主动袭击，基本上都会被忽略。
走到了被称为『小鬼之森』外围到内部附近时，抬头望天空。
太阳从树木间升起，在雪云中若隐若现。
「差不多该吃午饭了吧。玛尔蒂娜！有休息的地方吗？」
莉兹对领头的玛尔蒂娜说道。
「……对呢……稍微前面有个开阔地方，那里可以休息一下。」
玛尔蒂娜看着地图答道。
「好，那就去那里……」
「咕噜噜噜噜！」
「呼哇！」
兽的低吼声响彻在莉兹话语中间。
「这声音……是雪狼？」
我加快了步伐，试图走到前面去。
「等等，希罗亚！我和玛尔蒂娜去看看情况」
莉兹说着，拿起复合弓下了马，玛尔蒂娜也下马，一同前去查看前方的情况。
◆
「哥布林和雪狼竟然在那里群战……」
回来的莉兹带着惊讶的口吻告诉我们。
「终于森林里也变得平静了，所以雪狼们也从平原回来了吧」
多萝西下马走过来。我也从柳背上下来，帮凯茜下了马。
「其实，雪狼冬天南下是为了觅食和群体雌性产仔。我觉得它们对这个冬天的森林骚动也是相当困扰的」
「原来如此。难怪今年它们会靠近村庄。原来是因为森林里找不到居住的地方」
莉兹对多萝西的解释表示认同。
「所以在强大的怪物消失之际，为了在森林里确保自己的位置，就和哥布林……那么，情况怎么样？」
我转向莉兹。
「啊？啊，哥布林们正在逃跑……但无论如何，因为有雪狼群在那里」
「但是，听多萝西说……最好还是绕道而行？……今年已经狩猎得相当多了……」
凯茜拉住我的外套下摆。
「是啊……不知情地大肆狩猎了呢」
莉兹朝着雪狼可能出现的方向望去。
「而且，还有一只很大的。那个是群体的头目吗……」
玛尔蒂娜也追随着莉兹的目光。
（那是一只巨大的雪狼……？）
难道说，那是我迷路时遇到的那只？
「……我可以去看看吗？」
「我也去……如果幸运的话，或许能避免战斗」
「多萝西，你能做到吗？」
莉兹惊讶地看着多萝西。
「精灵是森林之民啊？……如果对方有这个意愿的话或许能进行交流。希罗亚先生，我们走吧」
多萝西拉着我的手，向前方冲去。
◆
「……作为一群来说规模相当大呢……」
我从灌木丛中窥探，约有三十头雪狼横卧在那里悠闲地休息着。
其中有一只格外巨大的个体。纯白的身体上背部附近沾满了黑色污垢。
「……多萝西」
「怎么了？」
「那只大家伙，就是我和多萝西相遇之前交战过的家伙」
「原来如此……那么是否没有谈判的余地了呢……还是绕道而行吧」
「……对方可能不会原谅我们……」
我注视着躺在那里的大型雪狼抬起头来看向这边。
「希罗亚先生，请不要动。我会通过『念话』与蕾娜联系」
多萝西对我说着，而我却无法移开目光，一直盯着那只领头似的雪狼。
「……可能会变成战斗吗？」
莉兹蹲在我身边拉开复合弓。后面是凯茜。玛尔蒂娜和蕾娜，矮人三姐妹似乎还在原地等候。
「……你记得我迷路的时候吗？那时候和那家伙战斗过」
莉兹看着我得意地笑了笑。
「希罗亚第一次没能解决掉的对手啊……那我来结束吧」
「请等一下」
多萝西抓住我的肩，凝视着前方。群体中似乎有动静。
「发现了吗……？」
凯茜不安地把手搭在我的胳膊上。
「不……他们好像一直注意着这边……只有老大吗……」
大型的雪狼慢慢朝这边走来，而其他群体则退到了老大的身后。
「……莉兹，他好像想和我决一死战呢……我去一趟」
「小心点。有什么情况随时支援你」
莉兹拍了拍我的肩。
我从灌木丛中站起，向前迈进。离开了凯茜她们所在的灌木丛，手放在腰间的『暗斩丸』上。
就在那一瞬间，老大狼突然回头看向后方的群体。随之，从群体中走出三只个头较小的雪狼慢慢走向这边。
它们走到老大狼面前后，在雪地上『趴下』。
(？ 怎么回事？……情况是怎样？)
「失礼了」
从灌木丛中多萝西跑了过来。
「看起来没有战斗意志。请稍等一下」
多萝西走到我面前，跪下注视着首领狼。
「……原来如此，是这样啊……」
「你在说什么？」
「『因为这个冬天无法进入森林，也无法觅食，所以将近村庄附近的平原作为栖息地……结果失去了太多的群体。我最了解你的力量。不想再减少群体。愿意交出三头雌性。希望你能放过我们』这样说着……你打算怎么做？」
「雌性啊……」
「再增加后宫成员可不行啊」
多萝西，这可不是笑的时候！我转身招手示意凯茜和莉兹。
◆
「原来如此，是这样啊」
「这样也不错吧？作为希罗亚的女人迎接她们」
凯茜，怎么了？有点生气？
「不，是狼嘛？」
「说不定会变成漂亮姐姐哦？」
凯茜扭头看向一旁。
「……多萝西，就这么告诉他们。『想要扩大群体吧？我们可不能接受宝贵的女性。如果不给村庄添麻烦，我们也没打算和你们的群体战斗』」
「明白了……」
多萝西再向前迈出一步，与首领狼对视。
片刻后，走向多萝西舔了舔她的手。
「希罗亚先生，他这样说。『感谢你。雌性数量已经足够了，在这里的雌性都还未到适婚年龄。希望你能带她们离开。这是作为我的群体首领的自尊。不能毫无回报地接受你的仁慈』」
「连未成年未成熟的女性都动手，希罗亚先生真是……」
莉兹咧嘴一笑。
「诶？莉兹也这么说？我才刚满九岁呢」
莉兹一副『啊』的表情，伸出舌头，好可爱啊。
「为了维护群体的体面，接受这个提议是个不错的想法」
多萝西认真地教导，没有开玩笑。
「莉兹，你觉得呢？」
「多萝西说得没错。如果能顺从的话，在地下城入口就可以当成马匹和行李的护卫……这样挺好的吧？」
「嗯。毕竟希罗亚也不会对狼下手吧」
两人赞同多萝西。凯茜，虽然刚才说的和现在不太一样……
「知道了。多萝西，接受提议吧」
「好的」
然后，似乎和多萝西谈妥了，狼首领来到我面前……并『趴下』。
「希罗亚，请轻轻抚摸它的脖子」
按照多萝西的话，轻轻地抚摸着。我用刀割开的背上伤口已经愈合了。
「谈判达成了呢。那么，我们回到大家那里吧」
我站起身，背对着群体。走路时不经意回头一看，狼首领和群体的狼们都坐在那里看着这边。我的身边跟着三只矮小的雪狼。
(这是……应该高兴吗……)
虽然避开了战斗，但心情复杂地回到了蕾娜她们等待的地方。
99话「在地下城入口处」（视点・希罗亚→莉兹→希罗亚）
吃过午饭后，再次骑马继续前行。
途中，虽然遇到了三次哥布林和高等哥布林的集团……但没有什么特别值得注意的事情。
◆
在玛尔蒂娜和蕾娜的『探知』下提前发现。在莉兹的指示下分成四组（我和凯茜、莉兹和蕾娜、玛尔蒂娜和多萝西、矮人三姐妹）分散开来。形成火力包围并集中火力攻击进入其中的哥布林们，用弓箭和魔术。就这样结束了。
就算高等哥布林周围还有残余，我和三头雪狼（甚至比我更快地扑向对手）也能解决掉。
莉兹，你也能成为一名出色的战斗指挥官哦？
总之就是远距离火力压制。用这种方法，直到黄昏我们就已经到达了发现的地下城入口。
「嘛，嘛，总之多亏了蕾娜和玛尔蒂娜啦」
我夸奖了如上所述，莉兹害羞地说着，用手指弄弄她金色的头发。
总之，在这里扎营，明天早上开始进攻地下城。
搭起了两顶帐篷，扎营准备完成。选择睡马车的阿尔达、艾尔达、梅尔达三姐妹捡来了柴火。
为了清洁起来，我先在帐篷里擦拭身体。
「我来帮你擦吧」
蕾娜拿着装满水的皮桶，凯茜跟着来到了帐篷。
■□■□■□■□
「我有件事想问你……」
阿尔达一脸认真地问道。
「嗯？什么事？」
一边准备着篝火，我轻描淡写地回答道。
「希罗的女朋友……是凯茜吧？」
「噗！」
坐在我旁边喝茶的多萝西喷了出来。
「……嗯，那、那个啊。有什么问题吗？」
「艾尔达们，从早上开始就一直在在意……和莉兹和多萝西也说过……能闻到希罗亚的味道呢」
「梅尔达们如果误会了的话真是抱歉……难道大家都和希罗亚有关系吗……？」
这次蕾娜和玛尔蒂娜同时喷出茶水。
「你你你你你你你你说什么？」
我因为动摇，火柴不太好点燃薪柴。
「话说，蕾娜我还没到和希罗亚君发生关系的阶段呢」
「和希罗亚哥哥发生关系……和希罗亚哥哥发生关系……」
蕾娜和玛尔蒂娜也在动摇。嘛，这两个人是『还没』呢。
「……我是希罗亚先生的性奴隶……」
哇！脸红着说出『性奴隶』这种词可不行啊。
「「「性……性奴隶……！」」」
瞧，三姐妹都愣住了吧？
◆
「原来如此，原来是这样啊……」
阿尔达她们听完多萝西的解释后点头表示理解。
「嘛，如果是那样的话身心都会奉献出来呢」
梅尔达一副遥远的眼神陶醉其中。像是恋爱中的少女一样。
「那么，凯茜是妻子，多萝西是性……性奴隶，莉兹是什么？」
「啊，我是……希罗亚的姐姐……」
面对艾尔达的逼问，我装作若无其事地回答。
「嘛，看大家的样子……蕾娜和玛尔蒂娜对希罗亚有『好意』，但还没有『行动』呢」
阿尔达得意地笑了。哎呀，这样不太好啦。
「凯茜一直喜欢希罗，看她那么勤快……嗯，就是做妻子的位置了。希罗也很喜欢凯茜呢」
听着阿尔达的话，艾尔达和梅尔达点了点头。
「所以，毫无疑问莉兹已经和希罗亚发生关系了。掩饰也没用哦？」
「……啊……我是希罗亚的女人……」
「「「果然呢」」」
「……知道这种事又能怎样？」
「阿尔达们还没有经验呢」
「……那是什么感觉呢？」
「就算是希罗亚还小，也能做吗？」
……三姐妹，兴致盎然啊。
「希罗亚先生……那个……♡」
多萝西脸红着，抚摸着下腹回答道。
「技术好吗？」
「感觉舒服吗？」
「厉害吗？」
「……很厉害……♡」
「「「好厉害！」」」
◆
「不过，凯茜经常保持沉默呢？」
在篝火终于点燃后，阿尔达一边放柴一边问道。
「多亏了凯茜的推动……希罗亚向大家告白了」
「？ 是什么意思？」
艾尔达歪着头问道。
「我们大家……其实都对希罗亚抱有感情」
「蕾、蕾娜我并不是特别……」
「好好好。我知道了。──然后呢，据凯茜说『自己不想因为和希罗亚在一起而让其他人伤心』。虽然非常喜欢希罗亚，但也同样非常喜欢我们大家，所以她说『把我们当作家人一样珍惜』……然后我们大家都被希罗亚告白了」
凝视着篝火的火焰，回想起希罗亚对自己说过的话。
『……莉兹是我的女人。还给我』
对着奥托发出了威胁。
『我想拥抱莉兹』
向大家告白时对我说的话。
光是回想起这句话，下腹部就变得炽热，私处也变得湿润。
「……希罗亚是个好男人」
不经意间溜出这样的话。
「而且凯茜小姐也是个好女人」
多萝西点头说道。
「蕾……蕾娜我还只是亲了脸颊而已」
「我……曾经有过激烈的接吻经历……」
两人满脸通红地回答道。
「原来如此。梅尔达也想和希罗亚试试接吻呀」
「希罗亚，总觉得有点被吸引呢。明明还是个孩子」
「啊，我懂了。阿尔达也可能喜欢希罗」
「啊……喜欢他的是我！我喜欢希罗亚哥哥！」
三姐妹的话，玛尔蒂娜有些动摇的样子真可爱。
三头雪狼坐下来静静地听着……难道你们也……
■□■□■□■□
「我和凯茜已经擦干净身体了，轮到你们在帐篷里擦干就好了？」
「你们俩已经一起擦干净了……」
玛尔蒂娜用怀疑的眼神看着。
「不……顺便而已啦」
「嗯，因为背后擦不到……」
我和凯茜安慰玛尔蒂娜。
「看，这次轮到玛尔蒂娜和我们一起擦！」
「好！」
心情好转了。玛尔蒂娜真诚又可爱。
「那么阿尔达们先去擦身体啦！」
「希罗亚不可以偷看哦……」
「对！」
诶？为什么？在防备我？莉兹她们为什么笑得那么奸诈。
「什么？我不在的时候说了什么奇怪的事？」
凯茜笑着坐在篝火旁边。
「蕾……蕾娜我，我去给马儿们喂草！」
「啊……我去给雪狼们晒肉！」
凯茜眼睛追随着慌忙的蕾娜和玛尔蒂娜，看着莉兹歪着头。
「嘛……那个……怎么说呢。阿尔达她们知道我们和希罗亚的关系了。对吧？多萝西」
「……是的。在莉兹小姐和我身上闻到了希罗亚先生的气味……」
「……啊呀……嘛也没办法呢。昨晚……很激烈嘛……」
凯茜想起来，脸颊泛起红晕，扭动着腰部。
「希罗亚，小心点哦。那三姐妹，对你可不是一点点喜欢哦」
「诶？」
感觉有什么话题突然冒出来了。
「不行啦希罗亚！」
凯茜气势汹汹地逼近。
「额……我是──」
「玛尔蒂娜也还没被你抱过呢！」
……诶？ 那个方向？
100话「雕像」
「好像……好多事情都被发现了呢……」
轮到我、凯茜和多萝西三人一起坐在篝火前仰望着天空。
「对不起……我和莉兹小姐……」
多萝西低声说着，凯茜低下了头。
「没责怪你啦，多萝西。希罗亚很受欢迎嘛……被人知道我、多萝西和莉兹都被抱过的话……」
「那会激发优越感和嫉妒心，感情会变得相当复杂呢……」
「喂，明明是说我的话题我本人却被冷落得一塌糊涂啊……」
我举起手试图发言。
「阿尔达、艾尔达、梅尔达……都是希罗亚喜欢的类型对吧？」
凯茜挽着我的胳膊靠近我，从下往上看着我。嗯，确实很可爱。
「确实，那样娇小的身体配上那样的……胸部和……臀部……简直是致命武器啊」
与凯茜相对的多萝西握住我的手，我们的手指交织在一起。嗯，有点色色的。
「你看……因为是从特鲁多那接管过来的女孩子嘛……不会做出奇怪的事情吧」
「就算本人有那个意思呢？」
「我对和凯茜、多萝西和莉兹在一起非常满足啦」
「所以还差玛尔蒂娜呢」
看着鼓着脸颊的凯茜，我想起了早上被玛尔蒂娜叫醒时的事情。
(因为昨晚太过火了吗……所以也对玛尔蒂娜抱有那样的心情吗……)
陷入困境的我继续抚摸着膝上托着下巴的雪狼的头。
◆
「好了，差不多该换班了吧。莉兹、蕾娜和玛尔蒂娜，三个人都在同一个帐篷里睡觉对吧？」
「两人用的帐篷，一定很挤吧……」
「……确实有理由。因为睡前她们三个人吵架了嘛」
多萝西笑着向着下一个轮值的三人所睡的帐篷走去，招手示意我和凯茜跟上。
「啊啦啊啦。原来如此呢」
「这样一起睡就不会吵架了……」
我往里面一瞧，蕾娜、莉兹、玛尔蒂娜正紧紧抱着一只雪狼在睡觉。
「这柔软的毛真是让人上瘾呢。……蕾娜小姐、莉兹小姐、玛尔蒂娜小姐，轮换了哦」
多萝西把三人叫醒。被抱着的雪狼也醒了过来，但动弹不得，眼神向我求助。
「……难道……」
我朝马车跑去。
悄悄地往里面张望了一眼……
「……果然呢」
三姐妹围绕着一只雪狼，各自享受着抱着它的舒适。
「这对我来说也是件乐事呢」
凯茜从我的身后往马车里张望。
「愿意和我一起睡吗？」
凯茜询问着趴在我的脚边的雪狼。
「……汪汪」
看来是同意了。
我设法把三人叫醒，然后我、凯茜和多萝西轮流钻进了帐篷。
「来吧！」
和我们一起担任夜间警戒的雪狼爬进了帐篷，直接躺在中间。
「……好像是在说随你喜欢的样子呢」
多萝西笑着说道。
「那么，就让我好好享受一下这股肉感吧」
凯茜抱着雪狼的脖子躺了下来。
「那我也来了」
多萝西把脸埋在雪狼的胸前。
「我可以当枕头吗？」
「汪汪」
看来可以，我把头枕在它的肚子上。
「……哦……这肉感……」
「嗯，感觉很安心呢」
「……又暖和，感觉可以安稳地睡着了」
嗯，这可真让人上瘾。
◆
我们睡得很香，做好了早晨的准备，吃过简单的早餐，整理好行装准备前往地下城。
「携带食物之类的尽量减少。尽量轻装前进」
听莉兹的话，我们不背包，尽量选择能放进腰包里的物品。
「你们就在这里等着保护马匹」
「「「汪汪！」」」
嗯，这是个好答复。
「传送魔导石已经埋好了。准备工作完成了！」
蕾娜从迷宫入口旁边跑过来。
「好！那我们就进入迷宫吧。前面是玛尔蒂娜和阿尔达。然后是希罗亚和凯茜。稍微拉开距离，我和蕾娜跟在后面，艾尔达和梅尔达跟在我们后面。最后方的多萝西要充分注意后方」
大家都点头赞同莉兹的指示。
「之前虽然拿到了地图，但肯定有很多变化吧」
玛尔蒂娜低头看着从公会拿来的迷宫地图。
「总共有五层对吧？大概层数不会改变。用这么些的力量应该有余裕……『光之球』……」
蕾娜念着『光之球』，我和凯茜身后被明亮地照亮。
「光之球」
凯茜也同样念着，玛尔蒂娜稍微前方也被明亮地照亮。
「好！出发！」
随着莉兹的呼喊声，我们一起进入了迷宫。
◆
沿着之前和多萝西一起走过的走廊继续前行。
然后来到了同样的门前。
「……之前没有陷阱或者钥匙之类的东西对吧？」
玛尔蒂娜转过身向我询问，我点头回答她。
玛尔蒂娜坐在门前检查起来。
「……看起来没问题。要我打开吗？」
打开门，窥探里面的情况。
「嗯。这是我和奥托战斗过的地方。我觉得一切都没变」
一个宽敞空旷的大厅。大家走了进去。
「这里似乎和以前的迷宫没有变化。那边的门通向正规的入口。可能那个房间的角落有隐藏的门……应该有通往下层的楼梯」
玛尔蒂娜指着房间的角落。她似乎已经把之前看过的地图记在脑子里了。
于是，我注意到了和我和奥托战斗时不同的地方。
「嗯？」
「……怎么了希罗亚」
「我也注意到了希罗亚先生……」
「啊……对了多萝西。莉兹，上次来的时候那些雕像还没有排列成这样」
房间墙上方排列着十几个像恶魔一样的雕像。
「……大家散开。三姐妹在这里保护凯茜。玛尔蒂娜、蕾娜跟着我。希罗亚和多萝西跑向那边的门附近」
「嗯……那是石像鬼呢……」
蕾娜小声地说道。
「他们来了……散开！」
在莉兹的指示下，我和多萝西朝着对面的墙冲去。与此同时，墙上的雕像展开翅膀飞了起来。
「不要无谓地射击弩！因为对空中飞行的敌人很难命中！」
莉兹发出指示，用复合弓箭射击。
射出的箭矢成功命中了一个石像鬼，插在它头部的箭矢使它摔倒在地动弹不得。
「凯茜和蕾娜用魔术进行反击！其他人等敌人靠近时就斩击！虽然它们在空中飞行，但要攻击我们时还是得靠近我们！」
「光之箭！」
「炎之箭！」
蕾娜和凯茜的魔术，又有数只石像鬼坠落。
几只石像鬼飞向我这边。
准备使用『暗斩丸』，等待对手的攻击。
从左右两侧迎面而来的石像鬼。一只挥舞着手臂，另一只则伸出脚爪直冲而来。
「身体强化！」
向挥舞手臂冲来的石像鬼跃起，一挥间斩断其躯体。转身，迎面而来的石像怪鬼从头部被斩成两半。
将『暗斩丸』收入剑鞘，突然注意到多萝西，她借助插在地上的剑支撑着，仿佛在进行跳高比赛一般飞跃空中。
悬空时间长且高飞的跳跃。然后，对空中飞行的石像怪实施了『踵落』。那是令人不由得赞叹其美丽技艺的一击。
莉兹的箭准确地命中飞舞的石像鬼，蕾娜则继续使用魔术。玛尔蒂娜则在莉兹和蕾娜之间的空隙，用短剑和高什斩击飞来的石像鬼。
为了保护使用魔术的凯茜，三姐妹也对靠近的石像鬼进行了锤击。
(大家动作真不错)
我一边斩断靠近自己的石像鬼，一边用余光追随着大家的动作。
◆
(虽然时间不长，但所有石像鬼都被解决了)
(果然，这个团队很强……)
再次感受到伙伴……不，家人们的强大让人倍感安心。
「可能是因为对手太坚硬了吧，箭没什么用啊……」
回收刺入石像怪身体的箭时，莉兹抱怨道。
「怎么样！梅尔达们很可靠吧？」
「啊，很可靠」
我诚实地点了点头。
「大家！ 没受伤吧？」
莉兹向大家确认。所有人都只是轻伤。
「好，那玛尔蒂娜，去找下层的门吧」
好了，终于要前往下层了。
101话「第二层」（修订版）（视点・希罗亚→玛尔蒂娜→蕾娜）
「洞窟状的迷宫──呢……」
率先从一层大厅下到二层的玛尔蒂娜喃喃道。
「正前方和左手边都通向洞窟。这里和之前的迷宫结构一样吗？」
「那么，要前往下一层的话……是左边对吧？」
头脑中有地图的玛尔蒂娜和了解之前迷宫情况的莉兹朝左边走去。
虽说是通道，但相当宽敞。我们四人并排走也有余地，高度大约3米。
「玛尔蒂娜，探测拜托了。如果这里和之前一样，可能会增加陷阱的设置，有点可怕」
「知道了」
有经历过之前迷宫三层的莉兹和擅长地图和陷阱、怪物探测的玛尔蒂娜走在前面，我紧随其后。在我后面稍微分开保护凯茜的是阿尔达和多萝西，保护蕾娜的是艾尔达和梅尔达。
「很快就到第一个大厅了呢」
「……有怪物。而且很大」
试图前进的莉兹被玛尔蒂娜制止。
「嗯。有三个呢。是兽人还是巨魔呢……」
蕾娜的『探测』也引起了注意。
「我去侦察一下。如果是巨魔的话需要事先准备」
「玛尔蒂娜，小心点」
对我的话微笑回应后，玛尔蒂娜静静地走在最前面。
◆
「大厅里有三个巨魔。手持棍棒」
刚刚窥视了一眼大厅就立刻回来报告的玛尔蒂娜说道。
"麻烦啊……需要施加火焰的『魔力增幅』吗"
「蕾娜和凯茜两个人的话……给所有人的武器施加魔力会很困难吧」
「我是考虑过对付巨魔的，所以向凯茜学习了炎的『魔力施加』」
话说，莉兹本来就能使用无属性的『魔力施加』吧。
「我也能使用」
多萝西说道。
「那样的话应该没问题。蕾娜请给阿尔达她们三人施加，我给希罗亚和玛尔蒂娜」
凯茜和蕾娜开始施展魔术。
「『魔力施加』」
◆
「那么，希罗亚、多萝西、玛尔蒂娜各自对付一体。蕾娜保护多萝西，凯茜保护玛尔蒂娜，在后方提供魔术支援。阿尔达们保护蕾娜和凯茜」
「我会尽快击倒巨魔。立刻提供掩护给其他两人」
我对有些不安的玛尔蒂娜和多萝西说道。两人坚定地点了点头。
「你们两个回避优先。找到机会再进行攻击。绝对不能直接交锋」
莉兹对两人说道。
「我会先出击。吸引三体的注意，然后大家一起冲进去」
我解开『暗斩丸』的刀鞘。
「身体强化」
然后朝着大厅冲了出去。
发现冲向大厅的我，三体巨魔转向我这边挥舞棍棒发动攻击。
(中间！干掉它！)
加速冲向中间的巨魔怀抱。
「「炎之箭！」」
很可能是向着左右的巨魔释放了来自凯茜和蕾娜的魔术。巨魔们被分散了注意力。
我以超快速躲开了挥下的棍棒，然后用『暗斩丸』砍断了它的手臂。
──咕噜！
尾随着火焰划过刀锋的轨迹。
「哈啊！」
用反斩的刀，斩向巨魔的左腿。火焰划出一道弧线，切裂了巨魔的膝盖。
我侧身闪过，将『暗斩丸』收回，正准备再次面向巨魔时，视野左侧又看到另一只巨魔挥棍袭来。
（能够化解吗……！）
向后跃开，对着袭来的棍棒，加上离心力挥出『暗斩丸』。
（咕！果然还是力量不够！）
虽然勉强挡住了，但我失去了平衡。
不过，失去平衡的不只是我一人，另一只巨魔也是如此，挥起棍棒后身体大幅张开。
「就让你见识一下！」
这时，多萝西拿着手枪冲了进去。
拿着冒火的剑冲锋的多萝西宛如火焰之枪一般。
她突进的一击从巨魔侧腹贯穿到对侧肩部。
趁此机会勉强调整姿势，多萝西朝着已经倒地的巨魔颈部猛烈地挥出一击。
(力量完美地发挥出来了！)
头颅落地，
──啊！
巨魔倒下。我收起了『暗斩丸』，转向最初的巨魔，凯茜的『炎之柱』从地面上升起，巨魔被三道火焰所包围。
（接下来是……玛尔蒂娜！）
在大厅的边缘，玛尔蒂娜以灵巧的动作不断躲避着巨魔的攻击。
巨魔的身体上到处都是火焰在摇曳。蕾娜、凯茜和莉兹的攻击似乎很有效。
我和多萝西只是对视了一眼，然后开始奔跑，为了支援玛尔蒂娜。
发现我们逼近，巨魔转过头来。这时出现了一个空隙。
「哈啊啊啊啊！」
玛尔蒂娜用短剑和曼·高什连续攻击了巨魔的小腿。
莉兹的箭也精准地命中了巨魔的额头。
「炎球！」
凯茜的魔法以非常庞大且强劲的力量飞向巨魔，将其头部炸飞。……太厉害了，感觉和打西瓜一样……
◆
「厉害……」
「艾尔达们，没出场机会呢……」
「梅尔达……我还以为你要尿裤子了……」
虽然面对巨魔还有些害怕，但蕾娜和凯茜依然站在那里，三姐妹则一直站在原地。
「大家都没受伤吧？希罗亚看起来有点危险呢」
莉兹担心地问道。
「不，只是失去平衡而已。没事」
听到我的话，莉兹露出了放心的表情。然后我注意到了。
（巨魔的尸体……？）
「啊，希罗亚们第一次在迷宫内击败怪物呢」
莉兹一边说着一边检查复合弓。
「奇怪的是，在迷宫内击败怪物后，会变成黑色的雾然后消失。──就像击败妖魔时一样。然后，只有魔瘴气的团块留了下来」
「听说迷宫会吞噬它们」
玛尔蒂娜对莉兹的解释表示理解。原来如此。
「好，首先确认装备。武器有没有受损？箭还剩多少？还有魔力量也要注意」
听从莉兹的指示，大家检查装备。嗯，看起来都没问题。
「那么，我们继续前进吧。队形和刚才一样」
莉兹和玛尔蒂娜并排走了出去。我也跟了上去。
■□■□■□■□
「等等……」
走了一小段从大厅延伸出来的通道后，我停下脚步拦住了旁边的莉兹姐姐。
「这里有陷阱──大家在这里等着」
我慢慢地走了几步，蹲下来检查地面。
◆
（隐藏着启动装置。这是什么陷阱呢……）
「不知道是什么陷阱。但因为有启动装置，我来解除……大家稍微离远点」
我对大家说完后，从包里拿出小铲开始挖地。
（找到了……）
结构很简单。我小心翼翼地解除了装置。
「呼……」
「你没事吧？」
凯茜姐姐迈出了一步。
（诶？有点奇怪……）
虽然有反应……但感觉有点不对劲。
（难道……双重陷阱？！）
解除起动装置后，会启动新的起动装置形成双重陷阱。
「凯茜姐姐！别动！」
就在我说话的同时，凯茜姐姐的脚触及了地面。
──咔嚓
我的身体一瞬间被一股浮游感包裹着。
（这是……陷阱！？）
「玛尔蒂娜！强化身体！」
希罗亚哥哥以惊人的速度冲了过来，伸出手来。
我也伸出手，但够不着。
希罗亚哥哥直接扑了过来。
「──！」
（不只是我，连希罗亚哥哥也……）
视野渐渐被黑暗所吞没……
■□■□■□■□
「希罗亚！」
「玛尔蒂娜！」
大家跑过去，但本应存在的穿透地面的洞已经被填平。
「……被算计了吗……恐怕是被送到下面的楼层了吧……」
「不啊啊啊！希罗亚！希罗亚啊！」
「凯茜，冷静点」
蕾娜从后面控制住了凯茜。
「是因为我……动了……希罗亚才……玛尔蒂娜才……」
凯茜眼中泛起泪花。
「不是凯茜的错啦」
蕾娜拥抱着凯茜安慰她，但眼泪止不住，身体也在颤抖着。
「没事的……至少希罗亚先生还活着」
多萝西说着，抚摸着自己的下腹部。原来多萝西也明白啊。
「得赶紧找到下去的楼梯！」
阿尔达想要往前走，但被莉兹拦住了。
「……别着急。先想想该怎么办才行」
「为什么！？不赶快吗！」
艾尔达也想跟上阿尔达往前走。
「不行啦！」
「「「为什么！」」」
面对三姐妹的抗议，莉兹缓缓摇头。啊……对了。现在是需要好好考虑的时候。
「玛尔蒂娜曾经是我们的『眼睛』对吧？现在失去了这个，就不能盲目前进了」
「梅尔达们在这里！如果是洞穴的话……」
抓住梅尔达的肩膀，莉兹再次缓慢地摇了摇头。
「不只是那样……我们失去了'队伍中最强的近战力量'……」
听到莉兹的话，全员都吸了口气。
「是的。现在只有我们继续前进……更不用说要去下一层……风险太大了」
听着莉兹艰难的话语，蕾娜接过了话。
「能给我一点……思考的时间吗……」
莉兹艰难地说着坐在原地。
蕾娜只能轻抚哭泣不止的凯茜背后。
102话「淫魔之巢」（视点・莉兹→玛尔蒂娜）
「决定了。蕾娜……要释放高级魔术……」
没有人说话，安静的巨魔大厅里响起了蕾娜的喃喃自语。
「但是……蕾娜自身的魔力量……能用吗？」
泪声的凯茜担心地问道。
「能用。但我觉得多次使用是不可能的。这只是『底牌』而已」
蕾娜站起身来说道。坐在地上的我们自然而然地仰视着蕾娜。
「关于蕾娜是何方神圣？暂且请不要去追究。本来我打算在这个世界故意只精通『初级魔术』，其他则依靠经验和成长来修习，但是为了帮助希罗亚和玛尔蒂娜……蕾娜就算要使用终极魔术也会展现出来」
眼中闪烁着坚定意志。蕾娜是认真的。
「……明白了。前进吧。我们不去怎么行呢」
「既然如此！」
「嗯！艾尔达们走在最前面！」
「小的们！跟着梅尔达大人走！」
三姐妹站了起来。
「不，这里一个小的也没有」
对梅尔达的玩笑轻描淡写地进行了一下吐槽。
「蕾娜的魔术要留给地下城BOSS。在那之前由我们来开辟道路」
「先锋就交给我们吧」
多萝西背负着武器。
「我也不能总是哭。毕竟经常都是别人帮助我。偶尔我也要去帮助别人」
擦干眼泪，凯茜也站了起来。
「好的。那么朝着下一层前进吧！」
我们面向前方，离开了巨魔之厅。
■□■□■□■□
（这里是……？四周一片漆黑……）
我恢复意识，睁开眼睛环顾四周，但什么都看不见，一片漆黑。
检查身体，似乎没有受伤的地方。……并没有掉得那么深。恐怕只是掉到了下一层而已。
「对了！希罗亚哥哥！？」
在黑暗中，我摸索着寻找希罗亚哥哥。
伸出的手触到了温暖的皮肤。是希罗亚哥哥。
他是昏迷了吗，一动不动。但能听到呼吸声……并没有死。想知道他的状况，是否受伤了……但什么都看不见。
「终于有『食物』掉下来了呢……」
传来女性的声音，在房间里回荡。
「有女人……小子们啊……」
「谁？」
「嘿，这么黑你们是看不见我的身影的吧。看吧」
突然四周变得明亮，不由自主地闭上了眼睛。
「女人……是女人……」
「女人……」
「女人……可口的女人……」
「我先来……」
周围传来嘶哑的声音。
为了适应光线，我微微睁开了眼睛。
「可爱吧？这些是我的从者们」
不知何时，那些异形的幽鬼般的生物摇摆着靠近。
我挥舞着短剑和曼・高什，保护着希罗亚哥哥，做好战斗准备。
「哦哦，别看这样，这些家伙可是男淫魔……虽然有点失败。但也能好好对待你哦」
在那几个幽鬼的身后，有一个女人说出这样的话……不对，她头上长着像恶魔一样的两根角，背后虽然没有很大但是黑色的翅膀在那里……
「女淫魔……」
「啊真聪明。放弃吧，要不要看我表演？」
「不要。我会保护希罗亚哥哥的」
从跪坐的状态慢慢站起来，小心翼翼地不露出任何破绽。
「为了你的气概，我就不动手了。……对付五个机能不全的男淫魔能赢吗？」
女淫魔说着举起右手。
「女人！」
「淫魔！」
一边说着无聊的话语一边袭击过来。总之，为了把希罗亚哥哥和敌人分开，我向左边冲去。
对追赶而来的一个生物，使用短剑和曼・高什连续攻击。
防守我的攻击的男淫魔伸出手臂。我毫不犹豫地斩断了他挡住我的手臂。
「好疼」
(当然会很疼啦)
然后用脚绊倒他，并用曼・高什划过倒下的男淫魔的喉咙，立刻飞身后退。看来与之前的'上位淫魔'不同, 这些家伙没有'再生能力'正是我的幸运。
「……首先解决一个……」
被包围会不妙，先和其他男淫魔保持距离。
「哦！干得不错嘛……」
在一边欣赏着战斗的女淫魔。不知何时准备好，正坐在豪华的椅子上。
（还剩下四个……）
蹲在原地，将短剑和曼・高什放在地板上。然后，从腰间取下挂着的小型弩，连续射击。三连发。
其中两个接近的男淫魔的头部被击中，身体朝着房间的墙壁飞去。
「这样就只剩下两个了……」
放下弩，重新拿起短剑和曼・高什准备战斗。
「动作不错嘛。真是让人心生爱意」
坐在椅子上，拍手微笑着的女淫魔说到。
正分神看向那边时，剩余的两个男淫魔突然扑了过来。
侧身躲开，立刻站起来。
一个男淫魔转身，试图制服我再次扑了过来。我再次侧身躲开。
但是，在躲开并站起来时，却被从背后抱住了。
(不知何时……没能确认另一个淫魔的位置……！)
虽然努力反抗，但被恐怖的力量紧紧压迫着尾骨附近。
「啊……！」
因为整只手被压住，不得不放下短剑和曼・高什。
「抓到你了」
「不要独吞啊」
束缚的力量越来越强。
（好痛……要折断了……）
用力挣扎，竭力抵抗着手臂和身体的束缚。
「不行啊。这女孩要被压垮了」
「啊」
稍微减弱了一些束缚的力量。
（还没完呢！）
我设法滑下身体，摆脱了束缚。然后，拔出大腿上的两把短剑，刺向眼前的男淫魔胸膛。
虽然很痛苦，但不能停止行动。我艰难地移动到希罗亚哥哥倒下的地方，拔出剩下的两把大腿上的短剑并准备好。
然后，朝着刚才束缚我的男淫魔投掷短剑。
一剑成功地刺中男淫魔的额头……但另一剑却──
「居然趁乱……差点做到了啊……」
坐在那里，女淫魔抓住眼前的短剑。
（没成功吗……）
总算是解决了自称从者的五个男淫魔。现在只剩下这个女淫魔了……
（恐怕不会那么容易解决吧……我的武器也没有了……）
「我轻轻地高潮了呢……感受到死亡竟然如此美妙……湿透了──甚至勃起了呢……」
女淫魔坐在椅子上，从屁股那边拉起她那黑色皮裤。
随意地丢在椅子旁边，然后张开双腿向我展示。
「啊……」
在那里……女淫魔的双腿之间……
湿润的小穴上方……挺立着坚硬、直指天空的阴茎……
103话「玛尔蒂娜的决意」▲（视点・玛尔蒂娜→女淫魔→玛尔蒂娜→希罗亚→玛尔蒂娜→希罗亚）
「那躺在那里的家伙……还没到可以吸精的程度呢……嗯，至少想满足我的女人部分──」
「不能碰希罗亚哥哥！」
「哦哦。这样啊……那么────」
女淫魔握住挺立起来的阴茎，一边缓慢地上下摩擦着，一边舔着嘴唇。
「你能满足我吗？」
◆
（用我的肮脏身体……如果能拯救希罗亚哥哥的话……）
我瞥了一眼倒在后面的希罗亚哥哥。他还没有恢复意识。
「能给我一点时间吗……只是想确认一下希罗亚哥哥有没有受伤」
女淫魔对我的请求露出妖艳的笑容点了点头。
（似乎没有受伤。虽然还没恢复意识……）
「希罗亚哥哥……醒醒……」
因为有可能是头部受伤，所以我无法摇醒他。轻轻地碰触了一下他的脸颊。
（……温暖的感触……）
总之要赶快和大家汇合，让蕾娜姐姐给希罗亚哥哥检查一下才行。
「确认他平安无事。可以了……」
「难道他对你来说很重要吗？」
「比我的生命还重要」
「知道了。我答应你，不会碰那个小家伙」
「那么……我们赶快开始吧」
已经没有时间可以耽搁了。我开始一件件地脱下皮甲的部件。
脱下内衣，露出内裤。
「……这身体连我这个女淫魔都会嫉妒呢。快，把全部都脱掉」
说着，女淫魔用双手握住变得更加硕大的那个阴茎。
我也脱掉了内裤，全身赤裸。
「看起来好柔软的身体呢……」
女淫魔从椅子上站起来，走向这边。
「在发抖呢。没关系的。我可不喜欢让对方讨厌的交合」
女淫魔伸出的食指指甲轻抚着我的乳房。
「啊！」
「……讨厌吗？那么要好好对你做些什么呢──」
她凑近，向我吹送着气息。
「啊……」
我的身体一瞬间失去了力量，几乎要倒在地上。女淫魔扶住了我垮下的腰。
「我的气息就像是立即生效的媚药一样。看，排斥感也渐渐消失了吧？」
女淫魔的指甲轻挠着我的陷入其中的乳头。
「呼啊！」
「看，发出不错的声音了吧？」
(虽然讨厌……但为了希罗亚哥哥……)
我伸出手去触摸女淫魔变得更加坚硬的那个……
■□■□■□■□女淫魔视角
(比生命还重要的人……吗)
在我作为『人类』生活的时候，好像也有过那样的伙伴。
（为了重要的男人而奉献身体，真是可爱呢……）
被『恶魔』阿兹拉德利乌斯掳走、侵犯，然后转变成女淫魔的现在，依稀记忆中还存在着一个男人。
虽然已经想不起他的脸和名字了，但看着这个女人，却让我想起了过去有过那样的伙伴。
（但是，我现在是女淫魔。吸干男人的精华，侵犯并让女人怀孕。因为我成为了这样的妖魔）
女人的『害羞的乳头』在被抓挠的过程中逐渐变硬，从隐藏的地方露出了头来。
「哦呀，终于露出头来了呢。变硬后露出来的乳头，好像在说想要舒服一样」
在女人耳边低语。『吐息』的效果显著，女人的呼吸变得急促起来，身体开始变得发热。然后，握住我的那个地方的手也用力了。
「那么……看起来这边也开始湿润了呢。就让你站着被侵犯吧」
「嘶！」
触摸那里已经被爱液打湿了。
能够保持这种状态，完全没有沦陷的女人的精神力真令人惊叹啊。
（嘛，等我把我的东西插进去她很快就会沦陷的）
正当从后面抱住她，举起她的一条腿试图分开她双腿时。
「玩偶！那个女人交给我！」
...讨厌的家伙的声音在房间里回荡。
■□■□■□■□玛尔蒂娜视角
(那是……恶魔……？)
忍受着快感，在朦胧中思考。
「玩偶！像你这样软弱的女人，最好还是乖乖地让给我享用才对吧？」
出现在房间里的恶魔走近了。
「你！你在对谁说话！我可是阿兹拉德利乌斯大人的女人！像你这样的小角色没有资格直接和我说话！」
女淫魔似乎愤怒了。趁着她放松了抱着我的力量，我趁机逃到希罗亚哥哥的身边，将身体挡住他。
（那个恶魔太可怕了。一定要想办法让希罗亚哥哥逃走）
「不像你是靠着献出身体换取现在的地位，我可是凭实力夺得了阿兹拉德利乌斯大人的手下的直属地位」
明显长着山羊角的恶魔，用左手指向女淫魔。随即，女淫魔就被看不见的力量推开，倒退着被压在墙上。
「你，对我做这种事……阿兹拉德利乌斯大人绝不会放过你！」
「你知道个屁！我可是恶魔而且是高位的大恶魔！有权利拥有那个女人。你就在那看着吧！」
说着，恶魔朝我走来。
（一定要保护希罗亚哥哥！）
我紧紧抱住希罗亚哥哥，更加将他覆盖住。
恶魔将我压在地上，抓住双腿强行分开。
「希罗亚哥哥……醒醒……」
（如果这样被恶魔强暴的话……至少想感受一下希罗亚哥哥）
我闭上眼睛亲吻着闭着眼睛的希罗亚哥哥，并祈祷。
（快醒来……然后逃走……）
轻轻地伸出舌头，悄悄地进入希罗亚哥哥微张的嘴里。
（想要被希罗亚哥哥……强暴啊）
当唇离开时，眼前闪过一道闪光。
■□■□■□■□希罗亚视角
(啊……这双唇是玛尔蒂娜的……)
(丰满的触感，轻轻地伸出舌头……)
（快醒来……然后逃走……）
(心中响起了玛尔蒂娜的声音。)
（到底发生了什么？）
强行让意识回归。睁开眼睛，看到玛尔蒂娜的泪脸。然后在她的身后，是一个异形的身影。
（强化身体！）
我释放出所有能力，全力以赴。
■□■□■□■□玛尔蒂娜视角
一瞬间，我完全不明白发生了什么。当我回过神来时，发现自己被希罗亚哥哥抱起，移到了房间的角落。
「玛尔蒂娜……没事吧？」
「啊……希罗亚哥哥……你醒了……」
「我总是被玛尔蒂娜的吻叫醒呢」
希罗亚哥哥笑着说道。
「因为我毫不犹豫地使用了身体强化，虽然没有那种『力量』那么强烈，但反作用力还是很可怕的」
他朝我微笑着，然后转变表情盯着那个恶魔。
「既然你想对我的玛尔蒂娜动手……那就做好死的准备了吧？」
「小子还真敢狂吠啊。我会杀了你然后侵犯那女人！」
「比起之前杀掉的次等恶魔，虽然体型大但头脑似乎很遗憾啊」
希罗亚哥哥让开我，微拔出爱刀。
「就凭打倒那种下等恶魔就得意忘形……我可是高位恶魔！」
恶魔双手向前伸出，黑色球形阴影出现在那里。
「玛尔蒂娜！站在我的正后方！」
终于，变得像希罗亚哥哥一样巨大的黑色球形阴影被释放出来。
「斩！」
从左腰抽出『暗斩丸』，将向自己袭来的影子斩成两段。分裂后的影子飞向左右，然后在地板上爆炸。
将宝刀收回鞘中，向着大妖魔冲去的希罗亚哥哥。好快！
「嗯！超硬化！」
大妖魔立刻咏唱魔法，用双臂试图接住希罗亚哥哥挥下的一击。
「什么！变硬的手臂居然！」
「真脆弱呢。对我的『暗斩丸』来说毫无防御力可言」
希罗亚哥哥顺势切断大妖魔的双臂。
「哇啊啊啊啊！」
失去双臂，大妖魔在痛苦中挣扎。
「多尔！救我！」
「我可不认识你。我可没义务去救那些想抢我的猎物的家伙」
已经从大妖魔的束缚中解脱的女淫魔，粗喘着气吐出这样的话。
「你真是个吵闹的家伙。──这是你折磨玛尔蒂娜的报应」
希罗亚哥哥一闪间斩断了大妖魔的颈部。
大妖魔毫无声息地头颅滚落。不久后化为灰烬……然后消散了。只留下了一个巨大的妖魔之石。
■□■□■□■□希罗亚视角
屠戮了大妖魔，我走向房间角落里艰难地喘息着颤抖肩膀的女性淫魔。
「女淫魔……？」
「就是那样……我正要与那女人交合时……那家伙出现了……」
(与玛尔蒂娜交合……两个女人之间……？)
我不经意地看向女淫魔的下体……湿润的秘裂和……竖立起来的……阴茎？
「诶？！ 怎么会有阴茎？」
「别看啦，好害羞的……」
◆
「玛尔蒂娜保护了我呢」
摇摇晃晃地穿上防具的玛尔蒂娜向我讲述了我昏迷期间发生的事情。
「可惜了……本来可以抱上个好女人的」
女淫魔懊悔地说道。
「总之，你打算怎么对待我？」
「你对玛尔蒂娜造成了不愉快是毫无疑问的」
我拔出『暗斩丸』。
「『暗斩丸』……我听说过。据说是对魔族有特效的刀剑。东方名匠打造的刀。被它斩了我也算是死而无憾了」
我挥动刀剑指向女淫魔的喉咙。
「嘿！」
但在刹那间停了下来。
「毕竟你是女性，而且是毫无抵抗能力的对手，我不能下手……可是……」
被刀剑抵在喉咙处的女淫魔表情突然异常迷离……然后，从勃起的阴茎中射出精液，阴部同时喷出了淫水。
「啊……♡ 去了……♡ 要去了♡」
「诶？ 为什么？」
「 这么……厉害♡ 感受到死亡……这么近……感觉这么舒服♡」
「 真是个奇怪的女淫魔……」
104话「安全区域」★（修订版）
「安全区域？」
「嗯……不管是什么样的迷宫……每几层都会有一个房间……」
回答的玛尔蒂娜的呼吸有些粗重。似乎没有受伤，但看她的脸色有点发热。
「刚才那个叫做多尔的女淫魔也告诉过我，在这一层」
「嗯……这一层……和以前的迷宫有点……结构上有些变化……的样子……」
玛尔蒂娜慢慢地倚在墙上走着。
「因为被告知了……地图已经记在脑子里了……走吧……」
「我来扶你。来」
站在玛尔蒂娜身旁，扶着她的肩膀。
「希罗亚哥哥──长大了呢──」
「因为已经九岁了啊」
实际上，自前世记忆回来后的八个月里，身高增加了20厘米。特别是在半年内从127厘米长到145厘米，虽然对此感到惊讶。可能是适度训练在成长期产生了成效，这个世界的第二次成长期真是可怕。
微笑着带着玛尔蒂娜继续走进走廊。
◆
「即使要用自己的身体来保护你，她也会这么做。……你要温柔一点啊」
分别时女淫魔多尔曾在耳边说过。
「暂时还是不要对玛尔蒂娜太客气了呢……」
「？」
玛尔蒂娜歪着头凑近我的脸。
「没什么，谢谢你保护我」
「因为我总是被希罗亚哥哥救……所以才……」
玛尔蒂娜害羞地转过脸去。
「啊……那里。拐过那个十字路口……往左走……前面……」
「嗯」
「周围……没有……怪物的气息……」
「好的。那我们快点吧」
我背起了玛尔蒂娜。
「呀」
「要跑吗？」
哇！这背后传来的弹性感觉要命。一旦开始跑动，背后的弹性不停地刺激着我。
（还是一如既往地『高尚』的背部啊……）
「我……好重的……」
「才不会呢。就算不用『身体强化』也完全没问题」
其实，玛尔蒂娜的柔软反而让人感到力量。
「就是这里吧？」
通道尽头是一扇看起来很沉重的石门。
「……嗯」
「陷阱什么的……应该没有吧？」
「无论是哪个迷宫主也无法篡改『迷宫核』的基本规则……」
「知道了。我来打开」
'迷宫核'和'基本规则'什么的我不太明白，但应该没问题。之后得问问这方面的事情。
看起来很沉，但用手推开门却挺轻松。里面有相当大的空间，还有一个简单的床。
「原来是『避难房』啊」
房间里比走廊和其他房间都要温暖。看向角落，还有厕所和洗手间。
「关上门……怪物就……进不来了……」
我把门关上，然后让玛尔蒂娜艰难地躺在床上。
「希罗亚哥哥……皮甲……好难受……」
「等一下。我马上帮你脱下来」
我把皮甲的各个部件都取下来，还把紧身内衣脱了下来。
考虑到内衣单穿会很冷，我给她盖上备好的毯子，并把原本固定在皮甲胸部内侧的『火焰石暖宝宝』放进毯子里。
「没事吧？不冷吧？」
「不冷……但是……身体里面……很热……」
「我昏迷的时候，发生了什么事？」
「女淫魔……对着我……吹了口气……大概是……催淫术……」
「！」
所以一直感觉不舒服啊。
「一直都在忍耐着……」
「可是，看起来很难受啊」
「用我肮脏的身体……去诱惑希罗亚哥哥……是不行的……」
「你才不肮脏呢」
「稍微……离远一点……可以的话……自己能够……解决……」
玛尔蒂娜满脸通红地转过去，钻进毯子里。
「好羞耻啊……所以请去那边♡」
她背对着我，在毛毯里翻来覆去。看着这样的玛尔蒂娜，我开始脱下皮甲。
「被背着……和希罗亚哥哥贴在一起……已经……忍耐不住了……啊……啊……你去那边……希罗亚哥哥……♡」
脱掉内衣，爬上床，从背后抱住玛尔蒂娜。
「啊♡ 不……不行啦……希罗亚哥哥……」
「我说过了吧。我要『覆盖那件事』」
「但是……呜♡」
轻轻地托起被胸罩包裹的玛尔蒂娜的巨乳。
「玛尔蒂娜，你讨厌我吗？」
「怎么可能！……你真是狡猾啊……」
「我，非常喜欢玛尔蒂娜哦」
「啊♡」
从后面，用手扶着玛尔蒂娜的脸颊让她转过头来。
「不要……看到我这样……」
玛尔蒂娜的表情已经完全放松下来，呼吸急促，嘴唇微张。很可能是在触摸私处。从毛毯里传来水声。但──她眼中透露出『恐惧』。
「害怕吗？」
「……老实说……不会有什么感觉了吧……」
对玛尔蒂娜来说只是『痛苦』『难受』『恶心』而已。甚至连性行为都不是，只是一种『暴力』。
「想要亲吻」
我在玛尔蒂娜耳边撒娇道。
「嗯……想要亲吻……我也想要……」
我将嘴唇覆盖在转过身来的玛尔蒂娜的嘴唇上。
「嗯♡ 嗯嗯嗯嗯♡ 嗯哈♡ 和希罗亚哥哥的……接吻……喜欢……♡」
「我也非常喜欢玛尔蒂娜那饱满的双唇」
轻轻啄下下唇。玛尔蒂娜的双唇触感极佳。
「啊♡」
用舌尖轻轻舔舐那完美的双唇。
「呼哇♡」
用贴着她脸颊的手，抚摸玛尔蒂娜的耳朵。
「希罗亚哥哥！啵♡」
无法忍耐，玛尔蒂娜吸住了我的嘴唇。伸出舌头，疯狂地在我的口腔中游走。
「啵♡ 亲♡ 亲………吸……更多♡ 啵♡ 嗯呼♡」
玛尔蒂娜专注地动着舌头。因为碰到了我的舌头，我也开始主动纠缠。
「呃♡ 呀♡ 呀呀♡」
交织着吻，我抓住玛尔蒂娜的肩膀，让她仰面躺下。
「不……好害羞……」
虽然这么说着，但玛尔蒂娜玩弄自己的私处的手却没有停下来。水声变得更加急促。
「不行……停不下来了……」
「我来帮你」
我将玛尔蒂娜的胸罩往上拉，露出了她丰满的乳房。
为了尽量不打扰玛尔蒂娜自慰，我侧身揉捏着她丰满的乳房。
「啊……不行……希罗亚哥哥……别碰……不行……希罗亚哥哥会……脏的……」
大乳房的顶端，乳晕中央害羞地隐藏着乳头。
舌尖轻舔着穿过去。
「呀！不行不行！会脏的！我的希罗亚哥哥会弄脏的！」
……玛尔蒂娜，有点情绪化了呢……
「我的这个……也脏了吗？」
取下玛尔蒂娜继续自慰的一只手，引向我的阴茎。
「啊♡ ……硬……大……」
玛尔蒂娜小心翼翼地握住我的阴茎。
「怎么样？很脏吗？」
「一点也不脏！希罗亚哥哥的那个，一点也不脏！」
玛尔蒂娜慢慢地开始手淫我的阴茎。
「热……在跳动……」
(还差一步呢……试着说点刺激的话吧……)
「如果不脏的话……我想插进玛尔蒂娜的那里」
「不行！因为希罗亚哥哥的那个会变脏！」
玛尔蒂娜摇着头。
「不是这样。我要改变玛尔蒂娜的那里……」
「改变……呐♡ ……？」
「我珍贵的玛尔蒂娜的那里，最后进入的居然是……哥布林的东西，我可忍不了」
「嘿嘿♡ 别说出来！别说出来啊！」
「所以……让我专属的小穴……重新塑型吧……」
在耳边不断低语，有意识地呼吸着她的气息。
「哈呜♡ 不……要……希罗亚哥哥……不要……啊♡」
玛尔蒂娜的身体开始用力。
「对……只属于我。玛尔蒂娜的全部……都是我专属的」
乳头鼓出乳晕的洞口。一边稍微用力捏着变硬的乳头，另一边用手指轻轻挠动另一个乳头。
「啊啊啊啊啊♡ 希罗亚哥哥……只属于……你……我的……身体……全部……呀啊啊啊啊♡」
然后，现在两个都露出来的坚硬的乳头，被我用力地捏住并拉扯。
「啊♡ ……这是……什么……感觉……好舒服♡」
咕噜咕噜地，恐怕是手指在玩弄秘穴的声音变得剧烈起来，同时套弄着我的阴茎的手也变得更加有力、更加剧烈。
「嗯。看样子快要高潮了呢。来吧，让我们更舒服些吧」
猛地吸住乳头。用舌头滚动着那略大些、硬而尖的乳头，并轻轻地咬上一口。
「嘿呀呀♡ 不行！那个……不行呀♡」
「如果你高潮了……玛尔蒂娜高潮了……接下来就该我把你变成我的女人了」
「不要♡ 没有♡ 不要高潮♡ 我不要高潮♡」
虽然这么说着，但越来越多淫荡的声音，套弄变得更快。
「……这么讨厌？ 这么讨厌吗？」
「希罗亚哥哥♡ 喜欢♡ 一直以来都喜欢♡ 那时候起就喜欢♡ 喜欢♡ 喜欢♡ 喜欢♡ 所以♡ 不要污秽♡ 不想要♡」
「成为我的女人吧。成为只属于我的玛尔蒂娜……」
「啊……要高潮了♡ 不行♡ 但是♡ 要高潮了♡ 高潮高潮高潮高潮高潮♡ 要高潮了♡ 被希罗亚哥哥♡ 当成女人♡ 变成♡ 变成了♡ 变成了！♡ 想要变成！♡ 想要变成！♡ 做吧♡ 做吧♡ 做做做做做做做♡ 最喜欢的……希罗亚哥哥的♡ 女人呐♡ 做呀呀呀呀呀呀呀呀♡♡♡」
玛尔蒂娜的身体弓起，嘴巴张合着寻求空气。
玛尔蒂娜像是抽搐般地颤抖着。我轻轻在她的唇上落下一吻。
「你高潮了。照约定，接下来我会让玛尔蒂娜成为我的女人。让你成为我专属的身体」
「嗯……做……希罗亚哥哥的女人。成为希罗亚哥哥专属的身体……」
……眼中浮现泪水，玛尔蒂娜迷醉的看着我。
105话「相互贪婪」★（希罗亚→玛尔蒂娜）
我爱抚着乳头，用自己的激烈手指使玛尔蒂娜达到高潮，她喘着粗气躺在我的面前。
凌乱的栗色头发缠绕在脸和脖子上，饱满的嘴唇半张着。大大的乳房被汗水打湿，乳尖硬挺地竖立着。
虽然不粗，但臀部丰满柔软，主张着丰腴。所有这些刺激了我的欲望。
我把手放在湿漉漉的裤子上，已经脱到膝盖附近。
「啊……」
然后从脚尖开始慢慢脱下。
我把手放在膝盖上，慢慢地打开。
「好害羞啊……」
「因为要成为我的女人所以忍耐一下」
「嗯……」
啊，听话地答应了。然后……玛尔蒂娜的隐私部位映入眼帘。
配合丰满的身体，粉红色的阴唇从柔软的阴户中露出。那里已经湿润得很厉害。
「咕噜」不由自主地吞了口唾液。
(这么引诱男人欲望的玛尔蒂娜的身体……属于我——只属于我……)
光是想到这个，血液就集中到下半身变得炽热。
「……希罗亚哥哥……？」
坐在玛尔蒂娜敞开的双腿间，凝视着她那过于淫荡的身体的我，玛尔蒂娜问道：「……怎么了？」
「没什么……只是玛尔蒂娜的身体太美了……」
「是希罗亚哥哥的东西……全部都是你的……」
玛尔蒂娜说着张开双手。
我仿佛被她的举动所吸引，慢慢地覆在玛尔蒂娜的身体上。
■□■□■□■□玛尔蒂娜视角
虽然通过自慰抑制了被欲情侵蚀的身体，但它变得更加炽热──理由我已经明白。
（成为我的女人……）
在高潮即将来临时，希罗亚哥哥告诉我。他渴望着我这样肮脏的身体。
「只属于我……专属于我的玛尔蒂娜的身体……」
仅仅是回想起希罗亚哥哥的话语……阴道深处就收缩了一下。
「……是希罗亚哥哥的东西……全部都是你的……」
我张开双手，宣誓着这番话语，希罗亚哥哥也倾身而来。
「喜欢你……喜欢希罗亚哥哥……」
不知不觉中，我喃喃自语，心爱之人轻轻地吻上了我的唇。
「我也很喜欢玛尔蒂娜。一直都想要这样……想要拥有，属于自己」
「啊♡ 希罗亚哥哥的东西……只属于你♡ 啵♡ 亲♡ 啵啵♡ 唔啊！」
希罗亚哥哥的手指轻抚着我的阴道口。
「啊♡ 嗯♡ 很舒服……希罗亚哥哥♡ 很舒服……哼♡」
手指轻抚整个阴道口，大概是拇指触碰到了秘部。与自己触摸完全不同的快感从秘部传遍全身。
「呜哈♡ 太棒了♡ 真棒♡ 太棒了！ 希罗亚哥哥♡」
另一只手在摩擦着我挺立的乳头，而希罗亚哥哥的嘴唇则贪婪地吮吸着另一边乳头。
「呀呀♡ 呵呵♡ 哈♡ 啊♡ 啊啊！ 手指！ 进去了……来了♡」
希罗亚哥哥的手指进入了我的小穴。阴道肌肉和皱褶随之活动，自发地将其吞没。
手指弯曲，摩擦着阴道敏感区域。
「那里！不行！会……会出来的♡」
被针对弱点，感受到阴道收缩的刺痛。虽然紧紧夹住希罗亚哥哥的手指，但那刺激的动作却丝毫不停。
「要来了♡　要出来了……♡　要高潮了♡♡　要喷出来了♡♡　要喷出来了呜呜呜呜呜♡♡♡」
就在那一瞬间，乳头被用力地咬住。
「啊♡　不……」
──噗哧啊啊啊啊……
发出声响，我的小穴失禁了。
「啊啊啊啊啊啊……」
紧绷的臀部随着放松一下摔在床上。
「我已经忍不住了玛尔蒂娜──」
希罗亚哥哥的那个东西，顶在我的小穴上。
「……可以……插进来……希罗亚哥哥的小弟弟……」
「没关系？不害怕吗？」
虽然表情显得迷离，但希罗亚哥哥还是担心地问道。
「虽然有点害怕……但因为是希罗亚哥哥……所以没关系……」
说着，抱住希罗亚哥哥的头，将他拉近。
「所以……快点插进来……让我成为希罗亚哥哥的人……只属于你的女人♡」
贴近的双唇相互吮吸。啊……就这样，我想把希罗亚哥哥的一切都吸干净。
「吸♡　亲♡　舔♡　嗯♡　嘟♡　呜呜♡　唔呃呃呃♡」
伸出的我的舌面和伸出的希罗亚哥哥的舌面紧密贴合。就这样压在一起，上唇相触的瞬间……
「滋滋」
「啊啊啊啊！好舒服……好舒服……♡」
龟头被阴道口吞没。接着，希罗亚哥哥的阴茎穿过收缩的阴道，深入内部。
「哈啊啊啊啊♡」
「好厉害……玛尔蒂娜的阴道内部好紧……我的……被吞没了……！」
希罗亚哥哥的呻吟声响彻耳畔，我的阴道开始吞吐着他的阴茎。阴道肌肉和褶皱引诱着心爱的那个东西深入内部。
「啊♡　嗯♡　哈♡」
能感受到整个阴道都在品尝着那根阳具。每一丝触感都像快感一样贯穿大脑。
「啊♡　深入♡　触及……♡」
之后一次性深入到底，是希罗亚哥哥主动推进的。
「还害怕吗……？」
我陶醉在希罗亚哥哥的问题中摇头。
「变成了……变成了呢♡　成为了希罗亚哥哥的女人♡　专属于希罗亚哥哥♡　阴道已经……变成了阳具的形状♡ 变成了你的东西♡ 我的小穴在说着♡」
「龟头被吸住了……！太棒了！玛尔蒂娜的小穴，正在贪婪地吞噬着我的！」
深入到底的希罗亚哥哥的阳具，如同深深品味一般扭动、收缩、操纵着我的阴道肌肉。子宫仿佛在示意不要放开一般紧紧抓住不放。
「一直以来……我一直想要希罗亚哥哥……我不会变得脏了吧？我，不会变得肮脏吧？」
这是唯一让我在意的事情。用自己的身体，将大家心爱的希罗亚哥哥弄脏。
「既美丽又色气，一直刺激着我的欲望。作为男人，每个人都会想拥有玛尔蒂娜……」
希罗亚哥哥说完后，慢慢开始抽送。
「啊♡ 唔♡ 别♡ 哈♡ 不要♡ 不行♡」
随着抽送的节奏，自然而然地发出娇喘和呼吸声。
「不行♡ 希罗亚♡ 哥哥♡ 以外♡ 什么♡ 不行♡ 绝对不行♡ 我的♡ 全部♡ 希罗亚♡ 哥哥♡ 只有♡ 你的♡ 只属于你♡」
「当然！谁都不行！不让任何人碰触！只属于我！玛尔蒂娜！」
「好舒服♡ 好喜欢♡ 绝对不放开♡ 永远不放开♡ 希罗亚♡ 哥哥♡ 你的♡ 东西♡」
「太紧了……玛尔蒂娜的……小穴……吸住了……放不开」
「因为……一直……想要的……啊♡ 希罗亚♡ 哥哥♡ 想要的……啊……」
不放开。希罗亚哥哥那里……永远不放开。我用双腿和双臂缠绕住希罗亚哥哥。
「紧紧地♡ 希罗亚哥哥♡ 的全部和一切都要融为一体……啊♡ 融为一体呢……想要融为一体呢」
希罗亚哥哥紧紧地拥抱着我。乳房在胸前被挤压，已经变得非常坚硬的乳头摩擦着那里也带来了强烈的快感。
「嗯。让我们融为一体」
用力向下推着腰部。我用下半身全部柔软地接纳着。
「啊，玛尔蒂娜……全身都是那么柔软……感觉真好……」
希罗亚哥哥发出呻吟，唇与我的唇相接。
「嘶嘶♡ 太棒了♡ 真棒呐 ♡ 啊呜 ♡ 要高潮了 ♡ 要高潮了 ♡ 啊呜 ♡」
「我也……射精了……」
「啊呜 ♡ 不行 ♡ 舔舐 ♡ 让 ♡ 希罗亚 ♡ 哥哥 ♡ 女人 ♡ 这样 ♡ 知道 ♡ 标记 ♡ 占有 ♡ 交织在一起 ♡ 」
在阴道内，希罗亚哥哥的阴茎膨胀，我的阴道收缩，子宫口紧贴着龟头。快感已经无法停止。向上……更加向上冲刺。
「啊……要……高潮了……哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
在性交中达到初次高潮的瞬间，仿佛有什么在阴道内爆裂一般的冲击。强烈的快感，从阴道内传向整个大脑。
「好热啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥️」
像岩浆般炽热的精液喷洒在子宫口上。还在上升……达到了高潮的尽头。
「被挤压……被取走了！还……停不下来！」
持续着长时间的射精。我还无法从巅峰降下。
我们彼此紧紧拥抱，仿佛僵硬般，身体逐渐放松，慢慢融化在一起。
「希罗亚哥哥♡ 我的希罗亚哥哥♡」
「玛尔蒂娜……只属于我的玛尔蒂娜」
对视着，慢慢地交换着深情的吻。
（成为了希罗亚哥哥♡的女人……）
全身因喜悦而颤抖。
106话「高级魔术」（视点・希罗亚→凯茜→蕾娜→凯茜）
「希罗亚哥哥……♡」
玛尔蒂娜侧卧在我的胸前，将脸埋入其中。
「好疼！」
刹那间，全身传来剧痛。啊……来了……
「希罗亚哥哥，你没事吧？」
「不太好……反作用……来了……身体动弹不得了……」
全力运用『身体强化』的反作用……全身肌肉酸痛难忍。
「玛尔蒂娜，能给我施加『净化』吗。这样下去……」
「因为汗水和各种……身体黏黏的！知、知道了！」
玛尔蒂娜满脸通红地说着……将脸埋在我的下体。
「等、你在做什么？啊！」
虽然身体很疼，但我勉强埋下头看去……
「先从这边开始，给你做『净化』……啊♡」
……全身虽然疼痛，但无法抗拒……
「好好地直到最后……舔舔♡ 这里舔干净结束对吧？ 啵♡」
「你听谁说的？」
「莉兹姐姐说的♡」
「这个『常年发情的雌兽』……」
「啵♡ 吮吸♡ 亲♡ ……淫荡吗？」
「嗯。更确切地说是莉兹GJ！」
「啊♡ 变得这么大了？」
「……感觉好舒服……身体好痛……二回合太勉强了……」
「要继续吗？」
我频频点头，享受着玛尔蒂娜丰满的双唇和炽热的口腔的爱抚。
■□■□■□■□凯茜视角
「马上就要到达第二层的Boss房间了呢……」
走在三姐妹前头的莉兹喃喃自语道。
在来到这里之前，多萝西和莉兹作为前卫对抗了三只兽人，看起来消耗很大。
特别是莉兹，不擅长近战，却用短剑奋勇作战……看起来相当辛苦。
「莉兹……没事吧？」
我从后面呼唤她，她只是回头微笑了一下。
「因为我是队长嘛。保护大家也是很重要的责任」
说着，莉兹自己冲到了前线。虽然没有受致命伤，但身上穿的皮甲已经到处都是伤痕。
「看到了。可能这个走廊尽头，那个明亮的地方就是……」
阿尔达举起了她腰间的锤子。接着，艾尔达和梅尔达也举起了锤子。
「莉兹，这里就由阿尔达们担任前卫吧。我们三个站在最前面，拜托你们提供支援」
「不行。你们要完全保护凯茜和蕾娜。Boss战靠她们两个……尤其是蕾娜的魔术是王牌。无论如何都要保护好她们」
「莉兹太冒险了！虽然艾尔达们进行了紧急处理，但你那身甲也快到极限了」
「多萝西还好说，不擅长近战的莉兹已经身心俱疲了！就交给梅尔达们吧……」
「坚固的矮人们成为墙壁更加稳妥啊」
虽然莉兹微笑着……但我觉得她只是勉强挤出笑容而已。但……对于尽责担当队长职责的莉兹来说，无论我说什么都是徒劳的。
轻步前行，悄悄地穿过走廊，确认着光源的位置。
「哇……这里好宽敞啊……」
我也从三姐妹的背后偷偷观望着。
与一层大厅相比，这里简直宽敞得无法相提并论。
「这里……和之前的地下城完全不同……」
「怪物的气息也……感觉不到呢」
「蕾娜的『探知』也没有反应」
不知不觉间，我们都在窥视着大厅。
「那边应该有通往第三层的楼梯吧」
阿尔达指着大厅对面……约50米处又延伸出一条走廊。
「怪物都不在……难道是陷阱？」
我在大厅内四处张望，但……也弄不清楚。
「陷阱的话……没有玛尔蒂娜就不行了呢」
莉兹好像在思索着什么，抬头看向天花板。
「好吧。我去对面看看」
「太危险了！绝对不行！」
我抓住了莉兹的胳膊。
「就算这样，我们也不能全员前去吧？」
「可是……」
莉兹慢慢地抓住了我的手……然后放开了。
「没关系，我可是幸运女神」
她笑着说。啊……希罗亚肯定会被她迷住的。
「知道了，就拜托你了」
「嗯，大家都准备好了吗？」
即使阻止也没用，大家应该都明白了吧。我静静地点了点头。
「那么，有什么事就拜托你们了……虽然应该不会有什么事吧」
莉兹对大家眨了眨眼，走向了大厅。
■□■□■□■□蕾娜视角
「既然她已经说出口，我们只能守望了」
我抚摸着看起来快要哭出来的凯茜的头。
「莉兹的责任感……是吧。虽然有点怪异」
以防万一，蕾娜开始聚集魔力。以便随时释放『光之箭』。
看到蕾娜这样，凯茜也开始聚集魔力。
当莉兹走到大厅中央附近时，整个地板开始发光。
(那是……传送阵？！)
「莉兹！有什么东西过来了！」
蕾娜大声警告着莉兹。莉兹也举起短剑，警惕地环顾四周。
三姐妹走到蕾娜和凯茜面前，举起锤子。多萝西拉开长弓。
大厅周围散发着与传送阵相同的光芒……出现的是……
「半兽人！？这里本来没有这种怪物！而且……这么多！大家！快逃！」
莉兹叫道。
无数兽人通过传送涌向中央的莉兹，数量多得令人难以计数。
「我来！大家尽量支援我！」
多萝西挥舞着手中的爱斯托克，冲向莉兹以帮助她。
「炎之箭！」
「光之箭！」
凯茜最多能发射五支箭，蕾娜则能发射十支，虽然杯水车薪，但必须尽量减少兽人的数量。
贯穿迫近莉兹的兽人前列，但似乎并没有减少。
多萝西用爱斯托克斩倒了数只兽人，莉兹也用短剑击倒了迫近的兽人，但已经被完全包围，陷入混战状态。
（无法使用大型魔术……）
「莉兹！多萝西！……给我三分钟，不，一分钟时间！」
（只能用高级魔法了）
闭上眼睛，集中精力将魔力发挥到极限。
「艾尔达！梅尔达！保护好凯茜和蕾娜！」
阿尔达的声音响起。恐怕是为了援护莉兹和多萝西而冲进了兽人群。
(『全目标捕捉』……)
还不行……魔力还没有完全准备好……
■□■□■□■□凯茜视角
「炎之箭！」
我不断释放魔法，在混战中只能使用这种能够确保命中敌人的魔法。
总之，先击退迫近莉兹的兽人。多萝西在阿尔达的支援下，勉强没有让兽人接近。
「莉兹！后面！」
在连续释放炎之箭间隙时，一群兽人突然靠近莉兹的背后。
「咕！」
她转身时，用短剑刺向背后的兽人，却被其他兽人抓住。
被拉倒后，兽人们涌上来，形势危急。
「可恶！只有希罗亚才能碰我！停手！」她愤怒地呐喊。
「不！莉兹！」心中涌起无尽的焦虑和恐惧。
我忘记了施展魔法，只是尖叫。心中充满无力和绝望。
「嗷呜呜呜！」
就在那时，有个白色身影从我的背后跳出。
直冲向吞没莉兹的兽人群。
「雪狼！？」
三头雪狼冲入兽人群中，将它们扫荡。
转眼间，莉兹周围的兽人被清除一空。然后，雪狼们在莉兹周围，保护着她，并对着兽人群咆哮。
多萝西在使用防御魔法的同时，和阿尔达奋力战斗。但是，兽人们的包围网逐渐收紧。
「炎之箭！」
莉兹交给了雪狼们，我则去支援多萝西和阿尔达。但最终阿尔达被兽人抓住了。
「阿尔达！小心！」
在分神的一瞬间，多萝西被数只兽人扑倒在地。
转眼间两人被群体吞没。
「艾尔达们也去！」
「嗯！」
她们以悲壮的表情点头，并一同冲向战场。
「终于完成了！『全目标捕捉』！『光之箭・一齐发射』！」
蕾娜睁开双眼，高声呐喊。
蕾娜全身释放出无数道光芒，准确地锁定并摧毁了无数头猪头怪。
瞬息即逝。
所有的半兽人都在转瞬间被击倒，只剩下我们独自留在大厅里。
◆
「这情形真是糟糕透顶啊……呵呵」
革甲破碎，内衣被撕，莉兹一边用手掩饰着裸露的乳房，一边含笑。
「没错……但是还活着。」
多萝西的皮甲已经被完全摧毁，下腹部的淫纹毫无遮掩地展现在众人面前。
「我本以为自己肯定要被彻底侵犯了……」
阿尔达眼含泪水，情况相同，双手掩着那颗欲望爆发的胸部。
「……这身打扮真是令人心动啊……」
我一边拭去泪水，一边微笑着回答。
「没错吧？你觉得希罗亚会被迷倒吗？」
露出胸部，摆出姿势，向人眨眼的莉兹。
「阿尔达也试试看吗？」
阿尔达模仿莉兹摆出同样的姿势。
「嗯。肯定会扑上来的吧」
笑着，却止不住泪水。
「大家……都平安无事……真是太好了……」
「蕾娜，谢谢你救了我。」
莉兹温柔地抚摸着蕾娜的头发。
「你真了不起，一直坚持到最后……太好了……」
蕾娜笑着倒在地上。
「蕾娜？！」
「没事的……只是用了太多魔力而已……所以……」
「我背着你。来吧」
莉兹轻柔地背起了蕾娜。
「你们也，真的谢谢」
我依次抚摸着坐在一旁的雪狼。
「好！我们去第三层！」
是啊。大家虽然伤痕累累，但还是得和希罗亚、玛尔蒂娜会合才行。
我们离开大厅，朝着走廊的尽头前进。
107话「合流」
「所谓的迷宫核，就是构成迷宫的基础物质，通过注入魔力和魔气，可以随意改变迷宫的形态。」
之后，被玛尔蒂娜用清洁口交解决了一发……然后再次被她勾起欲望，骑在我身上进行了第二回合。之后终于给我施展了「净化」魔术，我无法动弹，所以她帮我穿上了内裤和衣物。
现在，她坐在我的床边，给我解释「迷宫核」。
「到底是由谁为了什么目的而制造的，我们并不太清楚。但迷宫核似乎散布在世界各地，大部分都处于沉睡状态。新生成的迷宫，是周围的魔素和魔气被沉睡的『迷宫核』吸收后自然形成的。」
「原来如此。那『基本规格』是指？」
我费劲地转动着头向玛尔蒂娜提出问题。
「不用勉强转动哦。亲♡」
玛尔蒂娜轻吻我的唇，微笑着。
「『基本规格』指的是所有『迷宫核』共同遵循的规则吧？」
玛尔蒂娜边抚摸着我的脸颊边回答道。
「比方说，就像刚才说的那样，比如『在每隔几层设立安全区域』，或者『构建完成的迷宫，直到迷宫主换人才能改变』之类的……」
「嗯。那么，如果打倒了迷宫主，征服了迷宫，那个迷宫会怎么样？」
「那时根据『迷宫核』自身残留的魔素和魔瘴气量，数天后迷宫会重新构建。当然，重新构建的迷宫难度会比以前低」
玛尔蒂娜曾在王都训练所表现优异，果然不愧是优等生。
「攻克自然生成的迷宫后，利用『迷宫核』重新构建迷宫，并由国家或城市运营吸引冒险者的事情也有发生。王都周围应该也有几处国家运营的迷宫。听说韦尔尼亚帝国也有很多由国家运营的迷宫」
「那么，我们征服了这个迷宫之后，让米莉亚校长重新构建也不错呢」
「啊，确实呢。她应该能为冒险者打造一个合适的『起始之村』」
就在进行关于迷宫基础知识的对话时，房间的门被推开了。
「！」
玛尔蒂娜站起来保护我。
◆
「喂……别乱动！」
门一打开，出现在我眼前的是……
「莉兹姐姐！」
莉兹走在最前面，凯茜、蕾娜、多萝西、阿尔达、艾尔达、梅尔达……还有三头雪狼……
「希罗亚……你没事真是太好了……」
莉兹眼中含着泪看着我。
「希罗亚！ 希罗亚啊！」
凯茜扑到我面前挡住了我的视线。感觉莉兹刚才好像做了什么很厉害的事情……
「唔哇啊啊啊啊啊啊！」
凯茜一边哭泣着，一边紧紧抱住我。当然全身都传来剧痛……
「对、对不起……反作用？」
凯茜一边擦眼泪一边揉我的手臂。
「因为没有设限地使用了『身体强化』……」
「真是的！没有蕾娜的话，希罗亚你就完蛋了呢……」
蕾娜跑过来给我使用了『回复』。
「不过，由于魔力相当程度的减少了……别抱太大期望哦……」
蕾娜，看起来确实有些辛苦。
「大家……好像让你们受太多委屈了呢……抱歉……」
我看向大家……顿时，下半身血液循环加快。
「莉兹……胸部好大啊……」
「哎呀♡」
她已经褪去了皮甲，内衣也被撕破，胸部毫无遮掩。
「多萝西也……」
「不要♡ 害羞♡」
多萝西刻意遮住下腹部的淫纹。
「阿尔达也……」
「……抱歉，太害羞了还不想让希罗亚看到……」
一直用双手遮着，但丰满的乳房时隐时现。
「希罗亚……」
「希罗亚、小希罗亚……」
「啊……」
明明有凯茜和蕾娜在身边……却勃起的把毯子掀起来了。
「……看到你精神好我就放心了……」
凯茜小声说道。
「果然能够勾引人啊！」
「……不愧是我的主人呢」
「就算藏起来也能勾引人呢……」
莉兹和多萝西微笑着，阿尔达则怒视着我。
「希罗……色狼」
「希罗，下次梅尔达的也让你看看」
然后被艾尔达嘲笑，梅尔达却向我逼近。
「总之，能够和大家汇合真是太好了……」
身体还很痛动弹不得……虽然很害羞，但就算有洞也钻不进去啊……
但是，尽管说着这样的玩笑话，大家的眼中却浮现出了泪水。真的很抱歉。
◆
「原来你们遇到了作为傀儡的女淫魔啊」
「我们进了房间，突然出现一个女淫魔一边勒紧自己的脖子一边玩弄着小穴自慰……而且还带着阴茎……吓了我一跳呢」
莉兹一脸无语地说道。啊呀。看来是因为我和玛尔蒂娜的缘故，她的M属性似乎开花了。
「不过，希罗亚先生和玛尔蒂娜小姐的事情，还有这里的事情也都告诉了我。感觉她是个很奇怪的人」
多萝西歪着头。嗯。说奇怪倒不如说变态吧。
「听说，希罗亚君还打倒了第三层的楼层BOSS？」
「对对！那个女淫魔还说『因为那家伙很讨厌所以才救了我』之类的话」
蕾娜和阿尔达对视一眼笑了起来。
「难道说，那个自以为是的大恶魔就是？」
「有可能……毕竟那家伙可是个不得了的恶魔呢，大恶魔什么的……」
玛尔蒂娜和我的目光相交。
「原来如此。那个……原来那个大恶魔是楼层BOSS啊……」
说着，玛尔蒂娜从包里拿出了一团魔瘴气。啊，原来好好回收起来了。
大概有棒球那么大。比地狱犬的还要大。
「厉害！这个值多少钱呢！」
「公会长又要被吓死了吧」
莉兹和凯茜笑道。原来如此，居然攻略到第三层了啊。
◆
「那好吧……我们回去吧？看起来再往前走，无论是体力还是装备都有些吃力了」
凯茜从床上站起来拍了拍手。
「是呢。蕾娜，魔力已经到极限了……」
「这里是安全区吧？正好是设置传送阵的好地方。看，就交给我了」
莉兹将蕾娜递给她的卷轴递给了凯茜。
「好的。那么我就展开它！」
凯茜展开卷轴的瞬间，整个地板上出现了传送阵并开始闪耀起来。
我们所有人都被那光芒所包围。
◆
睁开眼睛，发现自己躺在了地下城的入口。原来如此，这真是方便啊。
「下次我们就可以从那个安全区开始了」
在蕾娜的『治疗』下，身体的疼痛稍稍缓解，勉强站了起来。
「希罗亚！过来一下！」
凯茜在稍远的地方叫道。我跑过去一看……雪狼们躺在那里，呼吸急促。
「没事吧！」
我轻轻地抚摸着其中一只的肚子。多萝西和凯茜也在抚摸着另外两只的头和背。
「当时从兽人群中救出我们时……受伤了吗……」
莉兹担心地俯身观察着。
「看起来……没有受伤」
就我所见，并没有什么明显的伤痕。
「...可能是被地下城的魔瘴气所影响了吧……」
蕾娜小声说。
「也许会这样。它们还很年轻，迷宫内的魔瘴气浓度更高，不同于自然生成的魔瘴气」
多萝西也一直担心地抚摸着它们的头。
「会怎么样呢？」
凯茜问蕾娜。
「一般来说，野生动物吸入浓烈的魔瘴气会……变成魔物……」
「变成魔物……会变成怪物吗！」
听到蕾娜的回答，莉兹愤怒地吐槽道。
「这些家伙……是我的救命恩人啊……」
「一般来说是这样，但它们的消耗状态感觉有些不同。我觉得会变得更加凶猛」
「快带它们回去！让鲁道夫医生来诊治一下……」
「问题是之后怎么办。治疗院也无法照顾它们……当然旅馆也不行」
看着紧张的莉兹，蕾娜试图说服她。
「家还没有建好呢……公然把它们带回村子也不太现实……」
凯茜交叉双臂歪着头。
「我来照顾它们。幸好家里我的房间完全没用过，可以在那里藏起来照顾它们」
我满怀信心地说着，凯茜轻笑了起来。
「……感觉你真的像个孩子。偷偷把狗带回家藏起来养的那种」
「决定了！交给你吧希罗亚！总之快点回去！」
说完，莉兹跨上一直聪明地等候着的影。
「不行……先穿上外套吧，莉兹……」
因为太过暴露了嘛……
108话「父母的训诫」
「希罗亚，你得给我一个合理的解释。」
我和凯茜坐下，父母也在场。
「这事是我自己做的，和凯茜没关系。」
「没关系？我一直以为你是个诚实的孩子……」
父亲抱头怒视着我。
「是啊，凯茜无关啊……你当初和她交往是怎么想的！」
母亲也生气了，虽然确实是我们暗中照料了雪狼，但不希望凯茜也被牵连进来。
◇
故事发生在一周前，我们从迷宫回来。
我们匆忙把雪狼送到鲁道夫先生那里，当然是偷偷地。
蕾娜事先用『念话』告诉了他们情况，他们能够理解。
「嗯，毫无疑问是因为暴露在『高浓度魔瘴气』下的缘故吧。」
「没事吧！？」
刚回来就赶紧来到治疗院，莉兹只是在『那身打扮』外面披了件外套。她用手按住前面的部分，兴奋地用双手砰地一下拍打治疗台。在这个动作中，从外套的缝隙中露出了……
「喔哼！不对，这些孩子们现在也正处于战斗之中呢。」
略带红晕的鲁道夫先生把目光从莉兹身上移开。
「雪狼是野兽中具有相当魔力的生物。它们中有些能理解精灵语言，而它们的危险感知能力和团结协作能力等，有人认为是由于它们的魔力无意识地施展出的魔术所致。」
为了尽量不看着莉兹，鲁道夫先生离开了检查台，走到窗边。
「──而且，现在这些孩子们正是为了将吸收的魔瘴气转化为魔力而战斗着。如果继续被魔瘴气侵袭的话……」
咬着烟斗点燃了火。
「呼——那时候……会变成怪物。到那时，希罗亚君。你准备好了要取他们性命了吗？」
「好的，我会承担责任，然后向群体的首领道歉」
「嗯，可能会持续一到十天这样的状态。因为可能连吃饭都困难，我们准备流食吧。一天一次就好。让它们喝点」
◆
阿尔达她们三姐妹似乎从今天开始就重新制作失去的装备。回到村子后，她们径直回到了店里。莉兹、玛尔蒂娜和多萝西去了旅馆，我和凯茜、蕾娜则拉着从诊所借来的货车，朝我的家走去。
「想悄悄溜进去。蕾娜，拜托你了？」
「好的。『隐形』『防音』」
我们消失在原地，悄悄地经过岗哨莱顿先生身边，然后移动到了我的房间窗户下。
我和凯茜一起冲进屋子里自己的房间，轻轻打开窗户。
「漂浮」
将三头雪狼从窗户运进我的房间。
在壁橱里铺上毯子，把三头雪狼放在上面，然后从随后进来的蕾娜那里接过流食给它们喝。
「加油哦。因为我们会每天照顾你们……绝对不能被魔瘴气打败……」
「蕾娜，想再摸摸元气满满的你们」
「努力把魔瘴气转化为魔力，变成自己的东西」
凯茜、蕾娜和我全力鼓励着喝流食的雪狼们。
在毯子上放入满满魔力的火焰石暖宝宝，并关闭壁橱。
「上锁」
凯茜用最近学会的『上锁』魔术给壁橱上了锁。
「明天也会来看你们哦……」
看起来有些不安的凯茜对着壁橱说完这句话，然后我们离开了房间。
◇
就这样，观察着雪狼们的情况，并喂食物持续了一个星期。
后来，当我和凯茜回家的时候，爸爸和妈妈发现了我们。
◆
「那个……那些女孩子怎么了？」
「……你居然一眼就看出她们是母狼了啊」
「母狼！？ ……你，说话太过分了吧……！」
爸爸脸都红了。糟糕，好像激怒了他。
「被群体的头目托付给我。说是作为我的保镖使用。」
「希罗亚不需要保镖吧？」
母亲身子朝前倾，追问着。
「虽然是这样……但当时确实是必须接受那个提议的情况」
「群体……并没有接到这样的报告啊……什么时候搬进来的？」
爸爸双臂交叉。
「总之！为什么不正常地向妈妈们介绍？凯茜知道吗？」
「介绍什么的……没必要做那种事情吧……」
「希罗亚！这也太不诚实了！」
爸爸拍打着桌子。
「领主大人，请冷静。我也知道这件事……并且我也在帮助希罗亚。我也有罪」
凯茜轻轻地把手放在父亲的拳头上。
「……真是个慈悲的小姐啊……竟然不责备希罗亚如此不诚实的行为，反而承认并协助他……」
看着凯茜，父亲的眼睛湿润了。
「……对希罗亚来说太可惜了。凯茜？这种男人最好还是离开比较好哦？」
什么？我做了什么让你这么说的事情？
「大人，夫人，我带来了」
史黛拉小姐走进了房间。
「啊，进来吧」
父亲说着，史黛拉小姐带着三个身穿女仆装的少女进来了。
「正好有合适的尺寸。裙子稍微需要调整一下，非常适合」
史黛拉小姐微笑着说。
「「「希罗亚大人！」」」
三个少女抱住了我。
「凯茜小姐也」
「麻烦你照顾了」
「真的」
「谢谢你」
「你让她们叫你希罗亚大人吗……这些兽人的女孩子们……」
兽人？从白色的头发中可以看到白色的耳朵。白色的尾巴也从裙子上开的洞中露出来……
「诶？你们是……」
「雪狼……？」
我和凯茜听了都感到吃惊。
「是！我们是希罗亚大人的下仆！」
「下……下仆……」
父亲最终翻白眼晕倒了。
◆
「原来如此……母亲，因为看到三个全裸的女孩躺在床上，所以就以为……」
总之，我解释了事情的经过，设法消除了父母的误会。
「嘛，我知道父母是怎么看待我的了……」
「虽然误会的妈妈们也有错……但是总的来说，让人产生误会的希罗亚也有责任。总是让这么可爱的女孩们伺候着……妈妈们想『啊又来了』也是正常的。把那样的女孩子全裸关在房间里才是问题所在！」
诶？被反咬一口了？
「我挂在衣柜上的『锁』……？」
「好像三个人一起按了一下……」
「就打开了～」
「打开了呢～」
「……还有很多不成熟的地方呢……」
对着开朗回答的三人，凯茜垂下了肩膀。
「原来如此……误会了真抱歉希罗亚。原来是雪狼啊。能够人化，看来拥有相当强大的魔力啊。我还以为是兽人呢……」
父亲向我道歉，然后转向三个女孩。
「我们一族本来就擅长控制魔力」
「族长、也就是『钩爪』哈肯大人也能够人化～」
「大家都是拥有强大魔力的一族～」
「诶？你们是那个首领的女儿？」
「「「是的！」」」
稍稍感到惊讶和涌上责任感。
「……这可是个大事，要好好对待才行……竟然把女儿交出来……」
身体微微颤抖。
「那个哈肯殿的群体……在『小鬼之森』？」
父亲问我。
「嗯。因为森林里的怪物情况已经平息了。他们似乎确保了自己越冬的领地。本来那群体似乎是不会出现在村子附近的，但……」
「啊，这个冬天森林里的情况对于雪狼来说并不容易。只要不对村子造成危害，我就没意见」
「那么，这些女孩怎么办？」
母亲插话道。
「当然是希罗亚的后宫……嗯！」
「呵呵呵呵，等我们家建好了，让、让她们当、当帮手也不错啊。可以帮汉娜。而且也有守家的能力」
慌忙捂住凯茜的嘴……在想些什么啊！
「那么……在家建好之前，来我们家做女仆实习怎么样？」
母亲笑着提议道。
「啊，那也可以！」
凯茜拍手。
「原来如此。怎么样？在我们家试着做学徒？」
父亲问雪狼三人娘。
「「「是！如果能为希罗亚大人效劳！」」」
...嗯。好答复。
◆
「原来如此！她们都恢复元气了啊！」
回到旅馆后，向大家报告了经过，莉兹看起来非常高兴。后来听说，当被无数半兽人袭击时，那三个人似乎帮了她。她一定很担心吧……
「但能够变成人形……获得了相当的魔力呢」
「能够将魔气转化为魔力，真是了不起。那个首领……哈肯是吧？他本身也拥有相当的魔力」
蕾娜和多萝西都非常感兴趣。
「……那种软绵绵的触感……再也体会不到了吗？」
玛尔蒂娜遗憾地喃喃道。
「哎呀？没那回事啦。我觉得人形和兽化都可以自如转换」
蕾娜的话让玛尔蒂娜立刻笑容满面，做出了胜利的手势。
「好了，晚餐准备好了。大家请过来坐吧」
汉娜小姐来叫我们了。
「那么吃完饭再去温泉吧！」
我们在莉兹带头下，走向隔壁的厨房。
109话「指名委托」（视点・蕾娜→凯茜→希罗亚）
「做好了呢……」
真没想到身为女神大人的蕾娜我居然会制作出这种东西……
从迷宫回来，装备整理好之前，除了照顾雪狼们的伤势，莉娜没有别的事情可做，于是开始着手制作凯茜她们委托的魔导具。
眼前摆放着所谓的『成人用品』。小巧的卵型『魔导具转子』，参考凯茜提到的希罗亚君的「那个」制作的『魔导具震动棒』，以及能够吸附在任何大小乳房上的『魔导具乳头转子』。还有──
「问题就在这里呢……」
没错。是『淫纹贴纸』。
淫纹所产生的效果包括提高敏感度、服从命令时产生愉悦感和反抗时产生愉悦感。这是一种可以限时施加效果的贴纸……
「这个东西最终还是可以用来『让女性臣服于快乐』啊……」
必须要好好解释清楚，确保只有蕾娜们才能使用……
「话说，为什么默认也包括蕾娜了？」
……不经意地对自己的想法进行了吐槽。
(……迟早会和希罗亚君变成那样吧……)
这样想着，让女神蕾娜大人我有些下半身发热呢……
(总之等早上再给大家看吧)
■□■□■□■□凯茜视角
吃过晚饭后，大家一起去了温泉。
希罗亚被士兵们拽着去男汤听他详细讲述迷宫冒险！
走进女汤更衣室时，正好看到阿尔达三姐妹也过来了，开始脱衣服。
「啊，凯茜们也来了？」
梅尔达欢快地跑过来，但感觉有点不同。
「难道你们很累？」
梅尔达虽然面带微笑，但明显带着疲劳的表情。
「最近一直在熬夜呢……」
艾尔达露出疲倦的笑容。
「抱歉啊……大概是因为忙于更新装备吧？」
莉兹也略带歉意地低下头。
「嗯，其实是想要改良一下防具……我们一直在考虑这个问题」
阿尔达无力地笑着说道。
「尤其是女生的……嗯。想要制作出『不会束缚她们』的强大防具」
「啊」
梅尔达的话让莉兹点了点头。
「嘛，很快就会整理好想法，至少试制一下。虽然可能会耽搁迷宫攻略……抱歉了」
「哪里，本来攻略计划就定了三年。从出发前往王都算起也才三个月左右吧？真是优秀啊」
莉兹轻拍了一下道歉的阿尔达的肩膀，鼓励道。
◆
「因为有点晚了，看来女汤只有我们几个了呢」
大家一起洗漱后，悠闲地泡在温泉里。
「……其实呢……有件事情必须向大家报告」
玛尔蒂娜在我身边沐浴到肩膀，满脸通红地开始说话。哎呀？这通红难道不是因为水的缘故？
「怎么了？」
莉兹略显担心地走过来。
「虽然阿尔达她们和汉娜也在，但我还是想要亲口告诉大家」
「？」
「……希罗亚哥哥……抱过我了……」
「「「「「「「「「诶！」」」」」」」」」
「什么时候？什么时候？」
「难道……是在安全区吗？」
全员惊讶之后，莉兹和多萝西俯身向玛尔蒂娜询问。
「……嗯」
「真的假的！当我们拼命的时候！你们！」
「对不起……」
我僵住了，感觉无法动弹。不，并不是因为震惊之类的。玛尔蒂娜的心意我一直都在关注着。她一直都很执着……即便如此她们还是没走到一起……现在终于……
「凯茜姐姐……对不起……」
用手指抹去不知不觉流下的眼泪，将玛尔蒂娜紧紧抱住。
「不用道歉。真的……太好了呢……」
「……嗯」
玛尔蒂娜用幸福的笑容把头靠在我的胸前。她是我心爱的『妹妹』。
◆
「凯茜和莉兹、多萝西，我也有点察觉到了，难道大家都……？」
汉娜红着脸问道。
「蕾娜是例外的情况吧？」
「阿尔达们『还没有』」
「对对！『还没有』」
「你们啊，『还没有』啊……居然也在瞄准希罗亚？」
看着三姐妹挽着肩展现自信模样，莉兹感到有些无语地喃喃自语。
「嘛，也不是完全没有那个意思啦」
「……原来如此啊……」
看着眨眼的阿尔达，多萝西也露出了无奈的表情。
「……如果生了女儿该怎么办呢……」
汉娜小姐一脸认真地喃喃自语。
「哎，其实希罗亚并不是随便泡妞的那种人啦？」
我姑且为希罗亚辩护一下。
「对对。是我们一厢情愿地追求的结果啦」
「……能被那么棒的男性宠爱……这样幸福的事情真是太好了」
「希罗亚哥哥……♡」
「……确实很难相信他只有九岁，已经是这么成熟的人了呢」
汉娜小姐点了点头。
「所以，就算汉娜小姐生了女儿，也不用担心会被希罗亚吃掉啦」
「但是──」
听着我的话，莉兹皱起了眉头。
「──等到女儿长到六岁左右的时候……希罗亚应该已经十六岁了吧？一个成年的希罗亚……能保证不会动心吗？」
「那个时候他应该已经成为王国……不，大陆上无与伦比的剑圣了吧」
「……那样的话肯定会动心呢……」
听着蕾娜的预测，不仅是多萝西，所有人都点了点头。
「到那个时候……会成为第几位妻子呢？」
汉娜笑了一笑。
■□■□■□■□希罗亚视角
第二天早上，从公会传来召唤，我和莉兹一起前往公会。因为从迷宫回来时非常疲惫，所以拖延了报告。
嘛，其实是因为担心雪狼们，所以才推迟的。
「近期我们大家都要去『鉴定』一下。可能冒险者等级已经提升了？」
莉兹挽着我的胳膊走着。有事去公会的时候，通常都是我和作为队长的莉兹两个人前往。
「感觉你太大胆地贴在我身上了啊，莉兹」
「这可是和希罗亚两个人独处的珍贵时间呢。撒娇也没关系吧？」
她真的开心地笑着。看到这个笑容，就算是什么事情都会原谅她。
没有穿皮甲，穿着平时村姑装扮的莉兹，果然还是很抢眼。毕竟她真的很漂亮。路过的冒险者和士兵们都回头望了过来。
「对了，带来了吗？」
「大恶魔的魔气凝块吗？没问题」
拍打着腰包。
「这得值多少钱呢。因为大家都说想要新家用的大床」
「诶？不是每个人都能有单独房间吗？」
「虽然基本上是有的……但……偶尔大家一起睡觉也挺好吧？」
嘛，买张床应该是物有所值的。
◆
打开公会的门，里面挤满了许多冒险者。
「不错嘛。『小鬼之森』稍微平静下来后，冒险者们聚集起来变得更加活跃了」
「嗯。我们的努力得到了回报」
在喧闹中，传来了一些令人难以忽视的话语。
「哦！哇，来了个漂亮的小姐！姐姐，要不要和我们一起去吃饭？」
一些陌生的冒险者向莉兹搭话。
「……对我搭话，说明你们是新来的吧？」
「虽然是第一次来这里，但我们可是D级冒险者哦？和那些新手可不一样」
周围都是F级左右的新人冒险者，他们显然有些得意忘形。
「莉兹，公会长在等着呢」
「嗯♡走吧♡」
……她回答的声音故意撒娇得有点过分……
那些冒险者们都目瞪口呆。
「希罗亚！过来这边！」
平常负责接待的米尤莉正忙着处理拿着委托书排队等候的冒险者们，我正琢磨着怎么办时，公会长从角落的桌子那边叫住了我。
「抱歉来晚了」
莉兹一边坐到桌子旁边，一边向公会长道歉。
「你们到哪一层了？」
公会长立刻凑上前询问。
「已经完成了第三层的Floor Boss讨伐」
「──！」
公会长愣住了。
接着，公会内变得喧嚣起来。
「那个『迷宫爆发』的迷宫吧……」
「听说是S级迷宫？」
「最深处应该是第五层……」
「那个少年？」
「听说完全是是女孩和孩子组成的队伍……」
「希罗亚们的话，那当然是理所当然的了」
在这样的声音中，原本僵住的公会长终于开始行动起来。
「第三层……竟然一次就攻略了……」
「虽然相当艰苦。被陷阱引诱分开了队伍」
「啊，对了。这个差点忘了兑换成金币」
莉兹说着，拿出了比大恶魔小上一圈的魔瘴气团。
「这个……是……？」
「我记得，是在打倒了小恶魔的时候。还是在哥布林巢穴的时候？」
「还有这个」
我从袋子里拿出了一个更大的魔瘴气块放在桌子上。
「……这个……是？」
再次凝固的公会长勉强开口问道。
「第三层的大恶魔首领——高等恶魔」
「高、高、高等恶魔？！」
「能换多少钱？」
莉兹兴奋地问道。
「……啊，啊啊！」
公会长恢复镇定了。
「小恶魔的话……四枚金币。大恶魔的话……嗯，一枚大金币就饶了我吧」
「「！」」
接下来是我和莉兹僵住了。
「「一枚大金币！」」
◆
「说起来，因为装备的关系，暂时不能去迷宫了啊」
我和莉兹终于平静下来开始交谈，还有公会长。
「啊……因为需要更新装备啊」
莉兹用手指挠着金色的头发。
「正好。有人想请你们接受委托」
「……是谁提出的？」
莉兹有些为难。第一次接到委托，而且是从不认识的人那里，她显得很警惕。
「别摆出警惕的表情。对方说认识你们呢？是泽特商会的萨莎·泽特小姐提出的护送请求」
「萨莎小姐！那我们接下吧。毕竟欠她一个人情」
莉兹站起身，咧嘴笑了笑。
「听说她是为了做生意要来这个村子。想请你们护送从驿站镇博尔格到拉齐亚村。三天后去博尔格找她吧」
「好的。明天早上出发」
「对了。出发前先过来这里做一下『等级鉴定』再走吧」
站起身，公会长说道。
「明白了。等着我们」
对公会长挥手回答后，我们离开了公会。
110话「三姐妹，努力的结晶」（视点・阿尔达→希罗亚→阿尔达→梅尔达）
「终于……做到了呢……」
「阿尔达们……真是不容易啊……」
「要夸奖一下盯上了『强力蟾蜍』粘液的梅尔达哦」
阿尔达们已经是筋疲力尽的状态了。但是，终于完成的这件『新铠甲』毫无疑问是最杰出的作品。
「抱歉……让我……休息一下……」
「「阿尔达？！」」
不行了，意识——
■□■□■□■□希罗亚视角
「昨晚见面时已经感觉到疲惫不堪了」
「阿尔达她们，真是有点太拼了。因为接到护卫任务，得告诉她们不用着急」
莉兹告诉我，昨晚在温泉遇到的矮人三姐妹的情况很糟糕。
「露一下脸，去看看？」
莉兹更加贴近了我的身体。
「……只是想绕个路吧？」
「嘿嘿♡」
……可恶，她真是太可爱了。在公会里和公会长讨论委托的莉兹，迫近时妖艳的莉兹，还有这样撒娇的莉兹。她真是展现了许多不同的一面给我的恋人。
「不过嘛，确实得让她们稍微休息一下。我们去坐坐吧」
我的身体右侧完全被莉兹的身体包裹，朝着阿尔达他们的铁匠铺走去。
◆
「……然后完成这个就倒下了吗」
阿尔达毫无动静地倒在店里的长椅上。
如果不是问了艾尔达和梅尔达她们「在睡觉」，肯定会慌忙地叫鲁道夫先生过来。
然后，桌上摆放着一套灰色的铠甲部件。
「金属铠甲啊。应该是那种合金吧？跟皮甲一样轻」
莉兹拿起了胸甲部件。
「哦，内衬用的是皮革吗？这软软的是什么？」
「内衬的皮革具有抗冲击性。金属铠甲受到打击会对身体造成严重冲击。为了缓解这一点，内部采用了皮革」
「软软的是羊毛。防寒对策啊」
艾尔达和梅尔达解释道。
「这里是最大的创新点」
说着指向了扣具。皮甲时，只有扣环部分是金属的，用来固定护具在身体上的皮带是皮制的……
「连带也是金属啊。内部也贴着皮革呢」
「这个扣具部分分成了五个阶段，可以调整合适的位置」
莉兹感到赞叹。
构成部件与以前一样，分别是胸、腰、手臂、腿……这个是？
「啊！那个……」
我拿起的部件让梅尔达脸红了。
「？」
「那个，是裆部……装在短裤上面的部件……」
「！对！对不起！」
慌忙放回桌子上。竟然是如此微妙的地方的部件……
「嘿，嘿，莉兹和阿尔达被猪人搞得乱七八糟时，护具很快就被取下来了嘛」
「就是这样。所以就『尽量不容易被拉扯下来』做了些改进。然后顺便『保护女性重要部位』。就变成了这样……
「原来如此……以前只有内衣呢」
我明白了。
「对了，最大的看点就是这个！莉兹，过来一下！」
梅尔达说着，拉着莉兹的手走向房间深处。
◆
「诶？就这样走出房间啊！」
「没关系啦！现在和希罗君已经是很亲近的关系了，不会觉得害羞吧？」
从门的另一边传来一些不安的对话声。
「我……是不是该离开座位？」
「没关系的」
艾尔达笑着说道。
「看呐！」
梅尔达走出房间，后面躲藏着小声的莉兹。
「看啊莉兹！不会觉得丢脸的！」
「……嘛，只是普通的内衣而已啊……」
「没关系啦！」
梅尔达绕到莉兹身后，拉着她的手让她高高举起。
「喂！」
「呃……？」
不经意间发出了奇怪的声音。
嗯。内衣是黑色蕾丝的上下搭配呢。这就是最大的看点吗？
「这是新的内衣哦」
「真的假的？看起来好像什么都没穿……啊，勉强能看到腹部……接缝？」
我的话让莉兹的脸变得通红。
「这件内衣采用了强壮蟾蜍的粘液和铁丝蜘蛛的丝制作而成，是一件『透明内衣』哦。比以前更难被刀子划破，抗冲击性能也提高了。而且耐寒性能也非常好」
「强壮蟾蜍会在受到攻击时从皮肤上分泌出透明粘液。这样刀子就很难划破了。所以就用了那个」
「可以近距离看一下吗？真的看起来好像什么都没穿一样呢……」
由于艾尔达和梅尔达的话还是让人难以置信，我靠近一看。
「希罗亚，好害羞啊……」
「啊，真的呢」
确实有套装在那里。我捏住大腿部分试着拉扯。
「啊♡」
「好厉害啊。大概1毫米厚吧？而且弹性比以前更好了吧？」
虽然莉兹发出了一口气，但我已经无暇顾及。这个，我也想要。
「以前那个没有弹性，稍微有点紧呢。我也想要。啊，当然要有颜色哦。话说，透明的意义是什么？」
「「时尚！」」
……是的，是这样没错。
在这样的氛围下，开始装配桌子上的零件。
「哦，贴合感真是棒呢」
「可能是内里的皮革和羊毛起了作用吧？」
帮忙装配的艾尔达得意洋洋地回答道。
「哦，哦——！」
我不禁发出了惊叹声。所有的部件都覆盖着羊毛，仿佛被白色毛发点缀，非常帅气，更重要的是透明的内衣，性感至极。
「莉兹，转个圈让我看看」
「这、这样转吗？」
腰部的裙子轻轻飘动，下体部分的部件露出一点。就像是看到了内裤一样的色情感。
「……透明的很不错」
我不由自主地吐露出真实感想。
「「希罗君真是个色狼」」
「最厉害的是，这个很暖和。不仅防具部分，连内衣部分也不冷」
莉兹刚开始只穿内衣时显得有些害羞，但装上部件后，满满的满足感。
「复合弓也做了新的」
梅尔达这样说着，把新的弓交给了莉兹。
「尽量使用了和之前一样的材料……」
接过复合弓并调整弦的莉兹。
「嗯！感觉很好！谢啦！」
她满意地点头。
◆
告诉她们护卫任务后，「明天早上前会准备好多萝西小姐的装备」，她们保证了。总之就是休息？
向艾尔达和梅尔达道谢后，小声对睡着的阿尔达说了声「谢谢」，然后离开了店铺。
「挂武器的腰带也大量使用了那种合金，变得相当坚固了」
安装上新的短剑和匕首后，莉兹非常满意。她拿着装有穿过的衣服的纸袋摇摆着。
「莉兹，你看起来心情不错啊」
「是啊，新的铠甲做得非常出色，而且……最重要的是能和希罗亚一起去执行护卫任务。虽然我本来打算穿着旧的铠甲去的」
她一边说着，一边害羞地握住了我的手，露出了笑容。
「好了！快点回去炫耀吧！」
看着莉兹跑开，我也被带动起来跑了起来。
■□■□■□■□阿尔达视角
「谢谢阿尔达。能为我做出这么漂亮的铠甲……」
希罗君微笑着站在阿尔达面前。
「没、没关系！莉兹也很高兴……而且能为希罗君做点什么……」
可爱的希罗君的脸庞近在眼前。
（不行……太害羞了，眼睛都不敢睁开）
闭上眼睛时，那柔软的双唇……
■□■□■□■□梅尔达视角
「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿♡」
在长椅上睡着的阿尔达紧紧抱着毯子，咧嘴笑着。
「……睡觉的时候还在笑呢，阿尔达……」
艾尔达用无奈的表情看着笑着的阿尔达。
「……看起来像是做了什么色情梦一样的表情……」
是啊。梅尔达也这么觉得呢。
