简介
【全在界】
这是包含着无限和一切可能性，所有世界的统称
这也是所有存在认知外的领域
而在无数的世界中，有着一个发展到接近人类想像的人类文明。
而在这个无比发达的人类文明出现了一个伟大的骗子
他欺骗着自己
他欺骗着众神
他欺骗着历史
为的仅仅是对他人救赎，但他在前进的路上逐渐舍弃了过去……
这样愚蠢的骗子再次为了他人和自己，妄图去挑战其中一位全知全能的至高！
因此，这样的他又开始了……一个随时完结的旅程，一个永无止境的旅途
然而……以上简介你真的全信了
恭喜你！这是你第一次被骗子骗了
这其实是一本欢乐向作品
所以……这次又是不是谎言呢？
封面图是P站的仓藤风星（打仕事募集中），有兴趣的可以去看看
本作存在大量玩梗元素或新奇和旧有设定
作者为新人作家，如果作品内容存在一些太快的问题可以留言。
第0卷 过去、现在和未来的交界线
1.太太，你湿了哦……
「我的名字是真司·鲁梭斯基， 是一个普普通通的诈骗犯，以及联邦的良好热心市民。」
一名戴著黑色墨镜的金发男性以自信的笑容在转移传送阵的队伍中莫名地在心中如是介绍道。
「 什么？你说诈骗犯何来的良好市民？我只是在默默地减少贫富悬殊！只是「偶尔」在合约和保险上写得有「一些」详尽，并在之前作为联邦的良好热心市民举报某些企业的不当行为！然后在他们夫人感到焦虑的时候去安慰一下她们！我做的一切也是为了创造蔚蓝而洁净的世界作出了贡献啊！」
突然，天空上出现了投影。
「 紧急新闻消息！ 天蝎座尾星，即本星，出现了怀疑是神革联(神越革新联邦)史上最大的诈骗犯──真司·鲁梭斯基的踪迹， 请各位在遇到任何陌生人士时保持社交距离，避免任何交流，并尽快离开本星系或留在家中……」
「咳！咳！咳！」
在排队的金发墨镜男性突然传来一阵咳嗽声。
「咳！咳！ 当然……作为一个专业的骗子，当然要先欺骗自己。但即使如此，我依然是个联邦的良好热心市民……你们信吗？」
天空上的投影再次传来新的画面
「接下来是最新的佣兵活动消息，为了讨伐史上最凶恶的业余诈骗犯，以及人类叛徒──【人类最终试练】的真司·鲁梭斯基，神革联已经准备对单目标惑星级兵器【诸神的黄昏】，以及新型的机动装甲【终末的女武神】供佣兵们借用。现正招募更多的佣兵在发射【诸神的黄昏】期间拖延时间。
在人类挑战人类最终试练时你们的牺牲，绝对并不是白费！而是作为你们的骄傲刻铭在人类史上！愿一切荣耀也是归于人类！」
「……」
已经快要咳到快要吐血的金发墨镜男性表示甚么也不想说，并急步走到转移传送阵逃离现场。
眼前传来尤如光被扭曲的奇怪影像，令人带来阵阵的不适感。但对于戴著墨镜的真司似乎并没有太大的影响。
到达了目的地后，真司继续沿著黄色砖铺成的行人路散步，经过「众人」也熟悉的街道上，并走进了旱有人烟的酒吧内。
「啊啦？初田太太你也太早到了吧？难不成很期待和我这个小人物的幽会吗？这真是令本人心感荣幸！」
真司面露笑容把右手放在左肩，向着坐在酒吧上的白发白瞳年轻妇女微微鞠躬。
「櫑影...不……真司大人，求求你高抬贵手！放过我家丈夫名仁和儿子泊仁！的确他们做了不少坏事，例如泊仁制造出大量不可燃烧的打火机和喷火枪，但只是他调皮起来所做的恶作剧而已！」
初田太太似乎试图在争辩著什么。
「初田太太……如果只是泊仁恶作剧制造出大量不可燃烧的打火机和喷火枪而害死无数在极寒战场上奋战的士兵一事，我还可以勉强说服自己这是意外……但你们强行用不法手段垄断，从而销售自家劣质兵器又怎么解释？然后你们永远地「封口」所有因为你们制造出来意外的士兵遗孤？这又怎么解释？」
虽然真司语气依然保持着非常温柔，但总感觉透露出一丝怒气。
「对不起！真的非常对不起！真司大人，求求你高抬贵手！放过我们吧！为了孩子和丈夫我甚么也会做的！所以……求求你！至少放过名仁和泊仁一条命吧！我保证我们以后也不会做错事的了！」
初田太太雪白的脸上流露着晶莹的泪水，如同水滴般不停滴落，沾湿了她大腿上的裙子。
「初田太太，你湿了哦……在一个幽会的男性面前提起自家丈夫和儿子后，这样湿了可是非常失礼……」
真司只是苦了苦笑，绅士地把手帕递给初田太太。
「可是……这一切是为了丈夫和儿子……在恩人面前就算湿了也不算很失礼吧？如果真司大人不愿意相信的话，我甚至可以在他们面前……」
初田太太似乎误解了甚么，试图向真司邀请着甚么。
「看来初田太太真的很有诚意，但作为铁花团团长，我必须要好好安抚差点牺牲的团员，因此我必须要准备他们的份！奥尔卡副团长！麻烦给我一张纸和一枝笔」
真司看着眼前在调酒，穿着调酒员服装，身型庞大的黑色皮肤光头大汉。
「Yes！boss……」
奥尔卡副团长马上把纸和笔递了上来。
「因此，总人数是……这样……加这样……」
初田太太不禁掩着自己的嘴巴， 露出怒羞的声音
「这……做不到的！人数也太多了吧！？要怎么……？」
真司露出无比认真的表情
「但…… 这就是你丈夫和儿子所犯下错误的受害人数量的其中一小部分！而且总共所需要的数量是……」
初田太太看着眼前恐怖的数量，水滴不禁再次沾湿了她大腿上的裙子。
「绝对不行！要完成这个数量，就算我家丈夫不用看也一定会知道的！到时候……我家丈夫一定会和我离婚的！」
「放心吧！初田太太……我会让你丈夫喜欢上这种乐于助人的好事……这样你以后就可以不用偷偷摸摸，而是在丈夫面前光明正大的，去安心做你的好事……」
真司温柔的声息尤如触碰到了初田太太柔软的内心，脱下墨镜下的英俊容颜露出的微笑尤如雨后的阳光般灿烂
初田太太再次看了看眼前恐怖的数量，水滴不禁再次沾湿了她大腿上的裙子。
但为了丈夫洗心革面以及真司愿意放过丈夫和儿子，她只好咬著牙关点了点头
「好的！真司大人……」
结后语: 我们被社会磨平了棱角，从形形色色的人，变成色色的人。
by作者用屁股思考的废俯之言
2.团长！你在干什么啊？团长！
真司向着初田太太递了一份文件
「这就是我们的合约……你有甚么问题吗？」
初田太太看著意外简短的契约合同
「大致上是没有问题，但……
第7条:出席「派对」时尽量穿著较为裸.露的礼服，并带同伴侣及家人出席「派对」。
第8条：出席「派对」时必须印上纹身贴纸。
第9条：出席「派对」期间一切片段将公布在互联网上
这些条例的目的是？」
初田太太皱了皱眉
「哦……第7条是因为较为裸.露的礼服才能突显出我们准备的纹身贴纸贴在显眼的身体上，而纹身贴纸贴在肉体上会更能像我们一样突显我们铁花团的意志刻铭在肉体上。至于期间一切片段将公布在互联网上更可以推广和宣传我们的慈善派对！」 真司认真地回答初田太太的问题
「但……为何慈善派对要用「派对」呢？」初田太太不禁懵懂了一下
「 这当然是因为不止慈善派对需要你们的参加。还有庆功趴踢，欢送趴踢等等，亦希望你们的参与。」
「真的……只有这样吗？」初田太太再次皱了皱眉
「真的啦！不信我的话，本人也可以另外签下【机数魔法】定下的生死契约。我今天如果每骗你一次，我就必须死去一次！」
【机数魔法】是利用纳米机械作为魔力，以数学算式作为术式展开的科学侧伪魔法
「好的！就这样辨！」听到真司愿意签下生死契约，初田太太尤如放下心中大石。
在真司签下生死契约后，初田太太也完成最后的合同。
最后两人握着双手表示合作愉快。
在初田太太离开走吧后，真司对着奥尔卡副团长叫道
「麻烦通知一下莱德带着车接我回家。」
莱德，全名:卡面莱德，被真司捡回来改姓叫卡面的孤儿，口头禅是「奶奶曾经说过……」
通知莱德后的奥尔卡副团长回应
「莱德早就要打算回来，应该要快到了！」
果然，只是等了几分钟……
「团长！灵(能)车已经准备好了！」 酒吧外面传来精神小伙的声音
「感觉真安静啊， 在街道上也没有神革联的军队和警务队在巡逻…… 跟平日比起来真是差天地别。」莱德向着自己家团长使用了死亡咏唱。
「是啊，大概是把战力全都调动，准备一口气杀死我了吧。」 知道自己命运的真司使用咏唱续行。
「那是当然了！奶奶曾经说过，只要有大家在帮大忙，真司大人一直以来也在努力，我也是加把劲骑士！」莱德继续向着自己家团长使用死亡咏唱。
「是啊！但我们一直以来所累积的东西，在祂们的出手下，随时也会全部木大……」
「但至少……只要我们不停下脚步，我们的道路自然就会不断延伸……」
已经走进车内的真司发现了一丝不妥，便关上了车门。
「团长！你在干什么啊？团长！」莱德在外面拍着车门
「听好了！快走！」 感觉到灵能车快要爆炸的真司踩尽油门，向着外面的莱德咆哮。
「可是！」已经发现问题的莱德流着眼泪
「所以啊！我们的未来还不能停下来！」真司踩尽了油门，向着前方全速前进！
「砰！」
灵能车在前进的途中爆炸，并卷起浓浓的烟雾
「甚么嘛… 我开车也是挺快的呀！」真司躺在了地上发出最后的一句后，眼前一片黑暗。
结后语:你甚么时候会以为有枪声？
by在皮的作者
3. R300 禁止300岁以下的孩子进入
「可是啊！团长你这个混蛋！能不能不要每次自杀也拿我新买回来的新车！还要迫我自己对着自己的新车和团长使用死亡咏唱啊！！！！！」莱德流著眼泪的同时发出某土拨鼠般的咆哮。
这是真司醒来后眼前的一幕
「所以……我家蠢货主人叒利用欺骗女人时的违反契约的后果来欺负自己的小弟莱德吗？」
一位微微带紫的苍银发，天蓝色双瞳的女仆用著鄙夷的眼神看著眼前用绷带所捆绑的人渣。
「哦，抱歉……紫音，叒要再麻烦你了！」
女仆紫音，全名:媚仆紫音，是我永远最自豪的完美女仆！唯一缺点就是有「一点」毒舌，但即使是怎样，最后在行为上也是默默包容我， 这样的傲娇行为，同时也是我最喜欢她的地方。
「唉…… 真是没有你办法， 果然废柴主人没有我就是甚么也不行……哦！不对！作为人渣和死不掉的小强，我可是坚信主人是世界第一！」
虽然如此说道，但她却默默用着冰冷的双手轻轻抚摸著，一次又一次检查真司身体上的伤势。
真司只是苦了苦笑，享受着两人短暂的温馨。
无意中吃了狗粮的莱德露出迷惘的表情。
紫音只是依旧用温柔的眼神看着真司「莱德，你先回去吧！新车费用依旧从废柴主人的生活费上扣除。」
「哦！」莱德急匆匆地逃离真司的家中
「对了！笨蛋主人，晚餐想吃甚么吗？」
「咖哩牛腩或咖哩鸡饭！印度咖哩、马沙曼咖哩、咖哩叻沙、泰式的红咖哩、黄咖哩、绿咖哩也好可以！
但绝对不要日式咖哩、白咖哩和台式咖哩这三种闻得到香却只能吃到甜味，吃不出咖哩味的伪咖哩！港式咖哩虽然咖哩味和甜味也刚到好处，但不太适合配饭吃。」
听到久违对食物产生兴致的真司，紫音露出了微笑
「笨蛋主人又嘴强王者了，要我在这么短的时间内准备好这些，即使是专业厨师也做不到。果然废柴主人没了我。就是不行了……对了！笨蛋主人， 浴缸内的水温已经调校好了，可以直接进去洗。还有， 是不是一如以往的「加料」？」
「对！麻烦你了！没有我可是会睡不著的！」
然后真司走到浴室内，把衣服随意丢在一个篮子内，泡进已经装满热水的浴缸内浸浴。
在空气点了几下，一个面板出现在眼前，标题写着
「「普通」的不死存在自杀互助协会」
【想动不能动，却只能永远工作的过劳死天道】：淦！我家傻孩子叒叒叒(无数次)叫我拿雷劈他了，这次叒叒叒(无数次)是那些气运之子，同样还是喊着甚么……
修仙之人就是要逆天而行！天道老贼有总把我劈死！
干你呜喵的！每次白嫖我电力就算了，事后一点感激之心也没有！最后还要说什么修仙本是逆天而行，但我却不惧甚么的……
惧你喵咪啊！要不是当年我耍白痴，看这些可怜的孩子总是被妖族熊孩子欺负，偷偷给电力救救他们，然后又看到某几个可爱的孩子发誓一定要好好保护他们……
来吧，你们不是想逆天吗？快！快杀了我吧！几百万年过劳死，工作全年无休无工资，还要自己提供电力后被自家孩子骂的垃圾工作谁要谁当！我现在只想永远地睡懒觉！ヽ(#`Д´)ノ
【全知全能的至上】：都是天道的错！
【不想再生孩子的虫母】：都是天道的错！
【被关小黑屋的小魔女】：都是天道的错！
【想动不能动，却只能永远工作的过劳死天道】：淦！找你们这群每时每刻想被打死的找安慰，我果然也是有病……
没错，这个聊「天」群是诸天一堆想自杀的大佬组起来互相背刺的群
入群的条件一点也不容易
1.参加者必须是在概念上的不死存在，而非生物上的不死生命。
2.参加者必须不能只有一种固定形体，至少拥有能够随意改变外表，生物特征，种族，以及性别的能力。
3.R300，本群组禁止300岁以下的孩子进入。
4.参加者必须拥有规则级以上的能力，即至少掌握一种权能或规则，所有能力也达到所谓的神级。
如果是伪规则级有入群意愿，则必须得到3人以上的推荐，并在总同意投票数达一半以上。
5.参加者必须拥有一个以上自己的势力，且不能作为领导者以外的身份加入其他势力。
6.参加者必须拥有无数次拯救/保护世界或一个种族的经历。
7.参加者必须拥有强烈的自杀倾向！
真司又在空气上点了几下
【普普通通的老实人】：天道桑，加油哦！
一位萌新试图在群内刷一下存在感
【想动不能动，却只能永远工作的过劳死天道】：爪巴！你不如去想办法杀了我吧！
【全知全能的至上】：@【普普通通的老实人】计划准备成如何？
真司再次在空气上点了几下
【普普通通的老实人】：大部分已经准备好了，在等死。
【被关小黑屋的小魔女】：甚么计划！？话说……一个勉强靠卡bug到伪规则级，然后被至上群主提拔上来的普通人，他的智商已经到了连至上也要提问的程度吗！？
【智商比你们高「一点」的普通人】：不要问，反正以你的智商甚么也不懂，而且至上只是因为讨厌全知的感觉，所以才在绝大部分时候把自己的【全知】封掉……
另一位萌新试图在报仇
【被关小黑屋的小魔女】：果然是女大中不留，先不要说我这个臭女儿把我封印在小黑屋内，现在连母亲问一下问题也不行……
【智商比你们高「一点」的普通人】：爪巴！甚么母亲？只是智商比不过我后妒忌我，然后去把【智慧的魔女】概念强加在我身上来削弱我智慧的beach……
而把你封印在小黑屋内也只是避免你叒把一个世界的人类玩没了。
【全知全能的至上】：@【智商比你们高「一点」的普通人】封印一阵子好了，别玩过火，毕竟在小黑屋内真的很无聊，封印过头只会适得其反。
我以前有一段日子也是在躺着等众神来杀掉我，但那群白痴却试图把我封印，然后我又因为有点好奇被封印的感觉而作死，用自己【全知全能】去封印【全知全能】，结果就进去了一万三千七百多年。
最后醒来时已经把我迫疯了，转眼间7638万多个世界叒没了，然后又要自己去补救各种bug……
【智商比你们高「一点」的普通人】放心吧，我有分寸。
【不想再生孩子的虫母】：所以计划是……？
【普普通通的老实人】：没甚么，只是创造出第四天灾的玩家们，然后利用持有系统的穿越/转生者双方阵营在各世界中进行互相杀戮。
1.在杀戮当中创造出一些可以代替我们的存在
2.两者达成共识后，文明产生进展，直到不需要我们的存在
3.在杀戮中发现我们的阴谋，让我们作为boss和试炼挑战，直到创造出一些可以代替我们的存在
4.如果其中一方团灭，将会继续无止境补充人数，直到达成前3者的目的。
【智商比你们高「一点」的普通人】：算了吧，反正这没人会信你的计划真的只有这个程度。不过，最后你能杀死我们就可以了，反正有你在……
【普普通通的老实人】：另外，如果觉得无聊，也可以把自己的能力全部封印再下去玩……
【剩下一个不去生孩子后代的孤独老人】：@【普普通通的老实人】呵！有这时间搞甚么计划去舔一个玩弄你命运的存在，也不去多生孩子……
【普普通通的老实人】：切……不用你这个死老头多说。迟早我也会亲自一次又一次玩弄衪的一切！
【全知全能的至上】：@【普普通通的老实人】我很期待哦！我至爱的玩具……
【想动不能动，却只能永远工作的过劳死天道】：话说……话题变得好认真！？
结后语: 这章埋了不少伏笔
另外，媚仆紫音的人设可以参考一下「紫音小姐」
懂得都懂！ಡωಡ
而且各位能从「紫音小姐」这本书籍的男性角色中找到一个小彩蛋
4. 甜..心=甜点点心
「笨蛋主人！可以吃饭了！」浴室外传来紫音的声音
「哦！好的！」真司随意穿上了浴袍便从浴室走了出来。
眼前的是丰富的咖哩盛宴
印度咖哩角、马沙曼咖哩鸡、咖哩叻沙汤面、泰式的红咖哩海鲜、黄咖哩牛腩、绿咖哩牛筋以及港式咖哩鱼蛋
看到眼前的咖哩盛宴，真司不禁懵懂了一下
「啊这……真不愧紫音，这么短时间就完成这样。但……你是不是又用了【机数魔法】加速？」
「对哦~为了无能主人的口福，紫音我可是非常努力用光魔力(？)，所以需要禽兽主人在晚上帮我补魔哦~
最好的话也希望主人令我也得到口福哦~」
已经扎起单马尾的紫音用著的粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，似乎在暗示着甚么
「别胡扯了，【机数魔法】只消耗纳米机械的电……」
口快的真司感觉到从紫音传来的一阵寒意后，还是决定乖乖闭嘴
「对了，笨蛋主人……你手受伤了是吧？所以现在需要女仆的喂食吧？」
紫音用着温柔的语气在真司耳旁轻轻吐息，然后用着冰冷的右手抚摸着真司的脸庞。
「呼~」紫音先吹着匙羹上的马沙曼咖哩鸡和少量的饭
「啊~」然后用匙羹把马沙曼咖哩鸡饭喂给真司
「 我的味道怎么样？」紫音轻咬着真司的耳朵
「很好吃，而且意外的甜……」
「所以想品尝更多吗？」紫音再次轻咬着真司的耳朵
「当然~」
紫音闭着眼睛用嘴巴叼著咖哩角
然后被真司直接叼走了印度咖哩角，无视闭着眼睛的紫音
「再这样吃下去可是会完全变味的……」 嘴里含糊著印度咖哩角的真司如此说道
「啊！笨蛋主人！你是KY，看不懂空气吗？不行！可不能被你一个人吃光！」
生气的紫音一直把食物塞满了嘴内，然后像仓鼠一般，鼓起了生气的脸颊
真司只是笑眯眯的只是一边看着紫音气噗噗的表情，一边品尝着晚餐
紫音依旧只是一直把食物塞满了嘴内，一边在含糊不清地骂着「笨蛋少爷！鬼畜少爷！去当一百头牛过劳死吧！」
然后狠狠地咬在食物上，仿佛现在在啃咬着真司。
最可爱的是，紫音盯着真司狠狠咬在食物上时，因为咬得太大了的原因，不小心用牙大力的咬在匙羹上。痛得想哭出来，但……在鬼畜笨蛋少爷面前绝对不能哭！
本来笑眯眯的的真司看到这一幕后忍不住，笑到差点把食物喷出来。
然后更加生气的紫音只好狠狠咬在食物上继续发泄，发泄的途中再次因为咬得太大了的原因，不小心又用牙大力的咬在匙羹上。
痛到小女仆露出可怜兮兮的表情，真司忍不住笑得抱着肚子在地上打滚。
直到紫音用着「鬼畜变态工口少爷你再笑一声我就抱着你去殉情」的眼神狠狠盯上真司才停止笑声。
到了最后，终于吃完的紫音露出得意的表情打算再次打算痛骂真司
「这样你就没法再笑我了吧！鬼畜少……呜……」>A<
没错……笨蛋女仆咬伤了舌头
然后真司叒忍不住发出猪一般的笑声
「你这个猪头少……呜……」>A<
紫音只觉得舌头一阵痛，微微张开樱唇，鲜血混合着口水从舌头上垂涎。
只见……紫音不盈一握的如蛇媚腰被束缚进真司强而有力的怀抱中，受伤的娇软玉舌被真司舌头缠绕。真司仿佛用身体和身体告诉着「等待已久的甜..心可不能浪费哦！」
紫音用着双手微微推开真司，受伤的玉舌亦不想被完全束缚，微微作出反抗。酝酿著泪水的眼睛仿佛在诉说著「变态！禽兽！工口魔人！去当一辈子牛马过劳死吧！」
然而，随着真司恣肆游荡的交舌，恣意交换的唾液，紫音逐渐忘却抗拒。
一言一语，已尽在两人缠绕的舌头中；
一心一意，已尽在两人交织的生命中。
当两人反应过来的时候，街灯和楼灯已尽关上，只留下在星空中闪烁的星星，以及两人早已诉说无数次的情话──
「月色真美」
「这是我新学会的＜时间魔法＞哦~是不是很神奇？」坏蛋少爷调戏著自家可爱的女仆。
「哼！变态主人！」 傲娇的话语在真司眼中，尤如紫音醉红脸上的一块薄纱，虽然薄纱什么也遮不到，但反而为紫音的可爱更添一份魅力。
「今天的甜..心──醉心红舌酒我很喜欢哦~」真司轻轻咬着紫音的耳朵
「笨！笨蛋主人！去死一百次吧！不要妨碍我收拾碗筷！」 已经「熟透」的紫音抱着碗筷急匆匆地走到厨房。
「对了， 一会儿可是要洗得干干净净来到我床上哦~」
「笨……笨蛋主人你才是！刚才嘴里的咖哩味可是很重！记得先刷干净牙！」 紫音用著颤抖的手指指着真司，试图在掩盖著些什么。
「所以从七点多到十一点多，花了这么多时间品尝完我嘴里的咖哩味？」
紫音表示不想跟鬼畜主人说话，并且向你丢了个盘子。
一一一一一等待美人的分隔线一一一一一
直到深夜，真司
依然等不到美人的到来，只好默默地闭上眼睛。
直到半夜，真司依然无法入睡……
媚仆紫音轻轻地用穿着白丝玉足踩在地上，带著微弱的脚步声前来， 脸上的潮红和苍银带紫的头发以及靛青的双目形成反比，显得更为美丽。
美人走到真司的床尾，褪去了黑白色的女仆服，仅余下身上浅蓝色的蕾丝薄纱睡裙以及真司的项圈在颈上。
「我…失礼了……至爱的主人」
「 因为……我是主人引以为傲的完美女仆，所以绝对不能让主人看到比平时更刁蛮任性，自大妄为，性格扭曲，懦弱胆怯的一面……」
紫音带着抚媚的表情用着温柔的动作拥抱着真司
然后用着自己的玉手紧紧地捉住真司的双手，十指紧扣。
「主人……紫音最至爱的主人~❤」
比平时更要率直……比平时更要温柔的紫音……
「 请继续感受我的身体…… 请继续用项圈永远地锁著我…… 请继续爱著我！」
总之就是……非常地可爱！
不知道拥抱持续到甚么时候……
「绝对不能让主人知道！可是我已经忍不住了……」
真司感觉到紫音身体上传来的一阵湿热
「怎么能够……」
同时紫音把舌头伸了进来，一切香津浓滑的话语，包括紫音说服自己的谎言，皆在缠绕的舌间摩挲。
甜美、抚媚、可爱。这就是紫音谎言的味道
「让他…发现──」
紫音不盈一握的水蛇腰再次被真司揽着，身体互相贴着身体，心跳随着心跳互相起舞，两人的心意和想法完全连在一起。
真司压在紫音身上，剩下的话语和谎言已经不再需要……
两人随著之后的舞步，一切已尽皆知──
「凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。」
5.梦中的过去
「笨蛋主人！可以吃饭了！」浴室外传来紫音的声音
「哦！好的！」真司随意穿上了浴袍便从浴室走了出来。
眼前的是丰富的咖哩盛宴
印度咖哩角、马沙曼咖哩鸡、咖哩叻沙汤面、泰式的红咖哩海鲜、黄咖哩牛腩、绿咖哩牛筋以及港式咖哩鱼蛋
看到眼前的咖哩盛宴，真司不禁懵懂了一下
「啊这……真不愧紫音，这么短时间就完成这样。但……你是不是又用了【机数魔法】加速？」
「对哦~为了无能主人的口福，紫音我可是非常努力用光魔力(？)，所以需要禽兽主人在晚上帮我补魔哦~
最好的话也希望主人令我也得到口福哦~」
已经扎起单马尾的紫音用著的粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，似乎在暗示着甚么
「别胡扯了，【机数魔法】只消耗纳米机械的电……」
口快的真司感觉到从紫音传来的一阵寒意后，还是决定乖乖闭嘴
「对了，笨蛋主人……你手受伤了是吧？所以现在需要女仆的喂食吧？」
紫音用着温柔的语气在真司耳旁轻轻吐息，然后用着冰冷的右手抚摸着真司的脸庞。
「呼~」紫音先吹着匙羹上的马沙曼咖哩鸡和少量的饭
「啊~」然后用匙羹把马沙曼咖哩鸡饭喂给真司
「 我的味道怎么样？」紫音轻咬着真司的耳朵
「很好吃，而且意外的甜……」
「所以想品尝更多吗？」紫音再次轻咬着真司的耳朵
「当然~」
紫音闭着眼睛用嘴巴叼著咖哩角
然后被真司直接叼走了印度咖哩角，无视闭着眼睛的紫音
「再这样吃下去可是会完全变味的……」 嘴里含糊著印度咖哩角的真司如此说道
「啊！笨蛋主人！你是KY，看不懂空气吗？不行！可不能被你一个人吃光！」
生气的紫音一直把食物塞满了嘴内，然后像仓鼠一般，鼓起了生气的脸颊
真司只是笑眯眯的只是一边看着紫音气噗噗的表情，一边品尝着晚餐
紫音依旧只是一直把食物塞满了嘴内，一边在含糊不清地骂着「笨蛋少爷！鬼畜少爷！去当一百头牛过劳死吧！」
然后狠狠地咬在食物上，仿佛现在在啃咬着真司。
最可爱的是，紫音盯着真司狠狠咬在食物上时，因为咬得太大了的原因，不小心用牙大力的咬在匙羹上。痛得想哭出来，但……在鬼畜笨蛋少爷面前绝对不能哭！
本来笑眯眯的的真司看到这一幕后忍不住，笑到差点把食物喷出来。
然后更加生气的紫音只好狠狠咬在食物上继续发泄，发泄的途中再次因为咬得太大了的原因，不小心又用牙大力的咬在匙羹上。
痛到小女仆露出可怜兮兮的表情，真司忍不住笑得抱着肚子在地上打滚。
直到紫音用着「鬼畜变态工口少爷你再笑一声我就抱着你去殉情」的眼神狠狠盯上真司才停止笑声。
到了最后，终于吃完的紫音露出得意的表情打算再次打算痛骂真司
「这样你就没法再笑我了吧！鬼畜少……呜……」>A<
没错……笨蛋女仆咬伤了舌头
然后真司叒忍不住发出猪一般的笑声
「你这个猪头少……呜……」>A<
紫音只觉得舌头一阵痛，微微张开樱唇，鲜血混合着口水从舌头上垂涎。
只见……紫音不盈一握的如蛇媚腰被束缚进真司强而有力的怀抱中，受伤的娇软玉舌被真司舌头缠绕。真司仿佛用身体和身体告诉着「等待已久的甜..心可不能浪费哦！」
紫音用着双手微微推开真司，受伤的玉舌亦不想被完全束缚，微微作出反抗。酝酿著泪水的眼睛仿佛在诉说著「变态！禽兽！工口魔人！去当一辈子牛马过劳死吧！」
然而，随着真司恣肆游荡的交舌，恣意交换的唾液，紫音逐渐忘却抗拒。
一言一语，已尽在两人缠绕的舌头中；
一心一意，已尽在两人交织的生命中。
当两人反应过来的时候，街灯和楼灯已尽关上，只留下在星空中闪烁的星星，以及两人早已诉说无数次的情话──
「月色真美」
「这是我新学会的＜时间魔法＞哦~是不是很神奇？」坏蛋少爷调戏著自家可爱的女仆。
「哼！变态主人！」 傲娇的话语在真司眼中，尤如紫音醉红脸上的一块薄纱，虽然薄纱什么也遮不到，但反而为紫音的可爱更添一份魅力。
「今天的甜..心──醉心红舌酒我很喜欢哦~」真司轻轻咬着紫音的耳朵
「笨！笨蛋主人！去死一百次吧！不要妨碍我收拾碗筷！」 已经「熟透」的紫音抱着碗筷急匆匆地走到厨房。
「对了， 一会儿可是要洗得干干净净来到我床上哦~」
「笨……笨蛋主人你才是！刚才嘴里的咖哩味可是很重！记得先刷干净牙！」 紫音用著颤抖的手指指着真司，试图在掩盖著些什么。
「所以从七点多到十一点多，花了这么多时间品尝完我嘴里的咖哩味？」
紫音表示不想跟鬼畜主人说话，并且向你丢了个盘子。
一一一一一等待美人的分隔线一一一一一
直到深夜，真司
依然等不到美人的到来，只好默默地闭上眼睛。
直到半夜，真司依然无法入睡……
媚仆紫音轻轻地用穿着白丝玉足踩在地上，带著微弱的脚步声前来， 脸上的潮红和苍银带紫的头发以及靛青的双目形成反比，显得更为美丽。
美人走到真司的床尾，褪去了黑白色的女仆服，仅余下身上浅蓝色的蕾丝薄纱睡裙以及真司的项圈在颈上。
「我…失礼了……至爱的主人」
「 因为……我是主人引以为傲的完美女仆，所以绝对不能让主人看到比平时更刁蛮任性，自大妄为，性格扭曲，懦弱胆怯的一面……」
紫音带着抚媚的表情用着温柔的动作拥抱着真司
然后用着自己的玉手紧紧地捉住真司的双手，十指紧扣。
「主人……紫音最至爱的主人~❤」
比平时更要率直……比平时更要温柔的紫音……
「 请继续感受我的身体…… 请继续用项圈永远地锁著我…… 请继续爱著我！」
总之就是……非常地可爱！
不知道拥抱持续到甚么时候……
「绝对不能让主人知道！可是我已经忍不住了……」
真司感觉到紫音身体上传来的一阵湿热
「怎么能够……」
同时紫音把舌头伸了进来，一切香津浓滑的话语，包括紫音说服自己的谎言，皆在缠绕的舌间摩挲。
甜美、抚媚、可爱。这就是紫音谎言的味道
「让他…发现──」
紫音不盈一握的水蛇腰再次被真司揽着，身体互相贴着身体，心跳随着心跳互相起舞，两人的心意和想法完全连在一起。
真司压在紫音身上，剩下的话语和谎言已经不再需要……
两人随著之后的舞步，一切已尽皆知──
「凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。」
6.只要是活著的，一切也是棋子！
(注意！本章极为烧脑！)
【星杯】与【座标】的斩首之战的结束，是以所有人也猜不到的方式结束， 也是只有极少部分人记得这个故事。
「报告！真士·鲁迅司基上士等人下落不明！」
「切！ 果然由上头推荐天降下来的人就是信不过！」
「直接无视这些废物！继续行动！」
在「真士·鲁迅司基」的视角方面
「喂喂喂！太过份了吧！这根本是种族歧视！已经直接将【神明】和【存在】两个概念组合， 因此只有神族或神明生命体才能够在里面有【存在】这个概念。其它存在进去就便会失去曾经存在在这个世上的任何有关记忆和事迹……」
「等等……有着【虚伪】权能和概念的我或许可以卡一下bug……」
「先把本质信息态改变，用【虚伪】权能和概念伪装为神明，然后其余一切维持原状，因为除了本质外一切并非神明，因此除了我的本质，我并不存在于这个世上……」
「但不排除神族有看穿本质的能力，因此可以故意被祂们揭开用【虚伪】权能和概念伪装的本质信息态，然后被祂们揭开的瞬间，我的本质信息态便会化为完全不存在。」
「但问题是，这样做我一定会比死还惨，而且一个不存在的人该如何行动……」
「呵……我在烦甚么啊？现在我希望能记着我的一个人也没有…能回的家也没有…剩下的孤儿他们迟早有人能代替我去照顾，而且等他们长大后也会忘记了我这个过客吧……」
「既然我已经是这个世界不需要存在的人……就让我的生命燃烧！点燃世界上最疯狂的烟火！这就是我的谢幕曲！」
「嗯……所以我一个人又在发甚么神经？」
真司用着双手拍了拍自己两侧脸庞
「第一阶段：先把个人本质信息态尽可能分切制造分身，然后用【虚伪】权能和概念伪装的本质信息态。让有看穿本质能力的神族看穿，在祂们揭开的瞬间，我的本质信息态便会化为不存在。」
「第二阶段，祂们发现大量分身揭穿后消失的情况发生，开始感到疑惑，然后从零开始脑补出阴谋，而我其他被分切的部分凭借着衪们自己使用【虚伪】权能和概念伪造出祂们脑补出的阴谋。」
「第三阶段，利用不同神族脑补出来的阴谋也不同，从而制造出信息差，当祂们一起商量发现大量的阴谋包围时，便会感到背后还有更大的阴谋，然后便能一直脑补出更恐怖的阴谋，从而加强我阴谋的影响力。」
「第四阶段，把包围的人类友军也一起纳入骗局和棋盘之中，这样两方在对奕的时候会在不知不觉进入我一个人的棋盘中。」
「而熟悉我的人革联老对手便会联想到可能是我的所作所为，然后我可以使用【虚伪】权能和概念伪造出「真司·鲁梭斯基」出来，而我便可以利用伪造出来的我在【星杯】和【座标】所在的神殿内作为投影进行更多的操作。」
「第五阶段，即使神族知道了我的存在都是伪造出来并消灭，但只要有联想到「真司·鲁梭斯基」的友军生命体存在，我依然能够在【星杯】和【座标】所在的神殿内作为投影存在！」
「而且他能够知道了我的存在都是伪造出来，也是联想到【虚伪】权能和概念的生命体存在的一种行为，我依然能够以此作为投影。
1.即使知道我存在的祂自杀，也只是在没有得到我的情报下，失去一位战力来变回原状。
2.即使关闭了【神明】和【存在】的限制存在器，也只是看清阴谋的真相，但不能阻止更多的投影产生。而且也方便更多人类进来让我欺骗，扩大整个阴谋。」
「比较可惜的是不可以把这个阴谋放大，不然如果吸引到一些全知全能的存在，一定会玩脱。」
「更可惜的利用【虚伪】把分身的个人讯息态改变为其他神族，从而联想自己出来，然后投影出来的自己再次利用【虚伪】制造出讯息态分身。最终形成无限投影分身bug，但这样又是很容易玩脱，所以只能作为紧急方案。」
「 看来大致上只能安排到这个地步了，毕竟我没有有关神族更详细的资料……」
7. 再强大的对手也避不过全队友的背刺
【星杯】和【座标】所在的神殿内
四位人族主力成员在此聚集
星座称号持有者，是从每个星系严格挑选出来的英雄豪杰，其实力仅在神明之下
厄度美，全名厄度美·扎(乙女座日文发音)，一位身穿剑道服，左角眼有著美人痣的黑发美人。普通人族，【处女座】星座称号持有者。是一位有强烈的正义感和责任感的坚强女性， 可惜经常被真司在手上随意玩弄。拥有着【反击】 概念和权能的伪规则级。
奥兹，全名奥兹·扎(金牛座日文发音)， 金红色头发，充满强壮肌肉的男性， 脸部和手脚充满伤疤。牛头人改造人族，【金牛座】星座称号持有者。是一位亲切友善热血的笨蛋前辈，唯一可惜的是……听闻是个基佬。拥有着【忍耐】 概念和权能的伪规则级。
梅兹格梅，全名梅兹格梅·扎(水瓶座日文发音)， 深蓝色头发，一位戴著眼镜的青年。新人类人族，【水瓶座】星座称号持有者。是星座称号持有者中的智囊一般的存在，在智商上可以说是目前人类最高的存在，并在智慧的比拼中未尝一败！如果是去除和真司任何一场智慧上比拼的话……因此对真司在着蜜汁♂执著。拥有着【关闭】 概念和权能的伪规则级。
法尔玛，全名法尔玛·法斯，金色长发，穿着白色金边的神官服，用黑布遮闭著双眼的巨乳御姐。新人类人族，【天秤座】后补星座称号持有者。最近的口头禅是「 不能令神明乖乖停下来交流的神官不是好神官。真正的神官是要用各种辨法令神明愿意听你话的判官。」拥有着【平衡】 概念和权能的伪规则级。
「怎么了吗？厄度美，在想你相爱相杀的蛇夫座吗？」
「 谁想著真司那个家伙呀！？话说奥兹先生！先不要说甚么相爱相杀的问题？真司那个家伙才不是甚么蛇夫座好不？这个提案在他不断袭击人革联的官员时候已经取消了预备役星座称号持有者的身份！而且以他的硬实力跟本不够资格好不？」黑发美人厄度美试图在掩饰著什么
「所以你经常被真司在手上随意玩弄这件事……果然是故意的吗？ 难怪真司给你起了个花名「恶坠妹」……」奥兹不禁把心里的话说了出来。
「玩笑该停了，奥兹！现在我们可是在人类这个种族存亡的关键，该认真做事了！」戴著眼镜深蓝色头发的青年中止了将会一直吵下去的话题
而旁边的法尔玛·法斯只是用右手摸著右边脸颊发出姨母笑，然后发出「啊啦~啊啦~真是青春啊！」
「【射手座】、【狮子座】、【巨蟹座】、【双鱼座】的星座称号持有者以及人革联仅仅3位的神级强者之一，真司他祖辈在神殿外面死守和引诱主力部队。
其余星座称号持有者目前因为先前【星杯】的灭世，处于死亡、重伤或者是下落不明的情况。
而其中一位神级强者则在大本营中阵守，最后一位神级强者在帮助我们抵挡【神明】和【存在】组合概念的同时，避免紧急情况发生。
因此负责进行【星杯】与【座标】的斩首之战只有我们四人以及真司。」 当提到真司时，戴著眼镜深蓝色头发的青年嘴角不禁上扬。
「轰隆！！！」突然从远处传来一声爆炸
「真不愧是真司！ 这么快便已经开始了他的计划！」
在其余四人发现的时候，已经进入计划的第四阶段，把包围的人类友军也一起纳入骗局和棋盘之中，所有人在不知不觉进入真司一个人的棋盘中。
并进入计划的第五阶段
与此同时，真司没有办法，只好使用了无限投影分身bug，利用分身和投影以及众神自己脑补出来的对手，甚至在途中不断模仿出他们队友的模样进行背刺。
试想想一下，当你残血回家在温泉回血的时候，你身旁的队友全部都是在背刺你的敌人，而且温泉因为认不到谁是敌人不会攻击。
当你真的打中队友时，你队友一定会跟你打起来。当你不打，只是在怀疑队友，这个怀疑便会被【虚伪】伪造为事实，眼前的队友便会变成你的敌人。
然后胡思乱想的你，便会自己想出更多可能存在的潜在敌人和叛徒……然后这些也会被【虚伪】伪造为事实，你将会面对更多的队友作为敌人。
只能说……很绝望
结果就这样硬生生拖住了30多位规则级以及180多位伪规则级。
幸运的是，个别享受战斗的规则级虽然发现了真相，甚至已经有能力即时破解，但因为想藉【虚伪】的概念和权能创造出让自己享受战斗乐趣的敌人。他们甚至选择背刺其他有能力破解，但不享受战斗的规则级「对」友们！
总结一句就是，二五仔的「对」友们觉得很淦！
当然，这也是真司早就算计好的其中一个目的
因此，场上剩下的只有本身没怎么用脑子思考的神族
8.各人的战况
「所以我们现在应该怎么办？」奥兹在和另外三人向着目标的同时发出疑问
「虽然不知道真司计划的详情，不过估计也是把大部分的敌人为目标的干扰，因此我们应该尽快行动， 但现在主要的问题是我们并不知道目标的所在位置， 虽然这样会大大增加我们的危险，但我们应该分头行动扩大搜索范围。
其次，我们并不是他们的对手，即使聚集起来也一样是打不太过规则级，即使最后能够打败规则级，但我们花费大量的力气和时间已经不足以让我们去搜索目标。
更不用说我们其中一个目标是规则级，因此我们首要的攻击目标其实是【星杯】，但估计【星杯】的守备亦不会简单，所以我们在找到任何目标时反而要加大一点， 让现在掌握著棋盘的真司发现，反正他准备了这么多，一定会有办法。
最后， 估计神殿内还仍有一些真司无法干扰的敌人，如果遇到请用任何方法拖住！他们一定会对真司的计划产生很大的影响！」【水瓶座】梅兹格梅理所当然地分析出真司的计划
「了解！」x3
然后四人便分开了行动
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
【金牛座】奥兹面前便是四个黑色的骑士身边散发著邪恶的紫黑瘴气
「喂喂喂！ 居然遇到鼎鼎大名的【天启四骑士】……」
没错，眼前便是传说中的四位规则级【瘟疫】、【战争】、【饥荒】和【死亡】
其中一位黑骑士只是眼尾盯了奥兹一眼，奥兹便感觉到令人浑身颤栗甚至是窒息的感觉，奥兹只是顺从本能和魂觉一闪，然后看著旁边难以形容的地面，没错……地面被赋予了死亡！
然后两只眼睛再次盯着奥兹，即使奥兹用直觉和魂觉， 也无法避开即将到来的「死亡凝视」，只因为一切的差距实在太大。
然后，被赋予了死亡的奥兹躺在了地上……
魂觉，不论人革联还是现在的神革联在研究探讨的人类潜力，但目前只知道能够像第六感和第七感一样预测将来的危险
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
「这……是甚么？」
面前便是拥有两对天使翼的球形机械，身体上披满了羽毛，羽毛下是无数眼睛，这些眼睛每一个都注视着厄度美，令人感到毛骨悚然。
「死亡的机械天使──亚兹拉尔，从你们诞生起便注视着你的生命。」眼前的球形机械发出电子机械般的声音。
下一瞬间，球形机械把无数的眼睛闭上，已经砍中羽毛的厄度美便因为失去生命的概念而倒在了地上……
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
「啊啦啦~看来我的运气真是好！」
【天秤座】法尔玛眼前便是斩首目标──【坐标】助远结标
「呵呵……区区伪规则就想挑战我？」助远结标把大量神器丢进虚空中，然后直接用【坐标】来定位法尔玛所有致命的人体器官。
「噗哧……」无数神器穿过法尔玛的身体，形成一幅凄美的画作， 红色的颜料从法尔玛无数的伤口流出……
但……
法尔玛身体上的神器突然消失了一半，然后无数的伤口慢慢回复
助远结标身上突然出现了无数的神器，穿过了身体。
「规则级的力量实在太强了！因此需要【平衡】一下……顺带刚才所受的伤害也是！」 法尔玛用着狼狈的姿态站了起来
「呵！的确有几分实力，可是！我可不是只有攻击的神器！」助远结标用手捏碎了金色的种子，一切的伤口回复原好。
然而，法尔玛身体上的神器又再次突然消失了一半，然后无数的伤口再次慢慢回复。
助远结标的身上再次出现了无数的神器，穿过了身体。
「淦……是不是玩不起？」助远结标不禁在心中骂道。
发现必须把法尔玛秒杀才能打败她的助远结标聚精会神，把一切的气力集中在下一招
「必杀奥义！！！」助远结标发出咆哮
法尔玛只是用尽最快的速度冲了上前……
打算用棍杖中断施法。
就在胜负的一刻……
就在命中助远结标的一刻，他消失了！
没错！不见踪影的他最终目的竟然是……
用着【坐标】的能力和概念 ……
用来逃跑了！
「啊咧？」金发美人不禁在原地打了个「？」
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
「所以真司的计划也在你的算计之内吗？火焰，诡计与欺骗之神──洛基！」【水瓶座】梅兹格梅头上冒著冷汗
「不……我可没有算计他的信心和想法哦~我只是带了个和我一样的朋友来报恩的哦！不过你的队友可能有点危险……毕竟我的朋友她可是成功违反她的命运，弑了她的造物主的论外级哦！虽然她被她曾经造物主的反扑而重伤，但也可是货真价实的论外级。」黑色发光人形洛基如此说道
论外级， 是指规则级成功突破无数来自命运的枷锁和其他时间线的自我，从此自身从因果律和世界命运脱出。
也就是说，对于祂们而言，世界规则不再适用于祂们，1+1不再等于2，而是由祂们决定。
而且由于世界规则不再适用于衪们，衪们可以把自己的规则经过大量的步骤，变成别的规则。
例如：
论外级洛基的【火焰】权能和概念可以经【欺骗】变成【冰冻】
规则级洛基的【火焰】权能和概念可以经【欺骗】产生【冰冻】的部分效果，但不能得到【冰冻】的权能和概念。
「呼…所以……你找我的目的是？」 梅兹格梅吐了一口气
「报恩啊！报恩~当初年幼时期的真司令我成就论外级的 契机的事情……
当时因为诸神黄昏的命运而迷惘的我和年幼时期的真司下了一盘棋……」
9.梦中的回忆
「少年！我和下一盘棋！」高傲的黑色人形看着年幼时期的真司
但正太依然只是翻开著手上的书本，无视着高傲的黑色人形
「如果不下的话！我就把你所有家人杀死！」洛基装模作样地恐吓著正太
但正太依然只是用着呆滞的眼神看著手上的书本，无视着高傲的黑色人形
眼见恐吓没有作用的洛基改变了口气和身体
「呐~少年！要不要陪伴寂寞的大姐姐一起玩呢？就是那一种在床上下象棋~嗯哼~❤」 魅魔洛基抛了一个媚眼
本来看到魅魔洛基后，露出鄙夷眼神的真司。
听到「一起玩」之后，就像小狗一样期待得闪闪发亮的眼神看着魅魔洛基。
看着久违纯真又真诚的眼神，加上先前鄙夷眼神的反差萌，一直处于你虞我诈环境下的洛基，已经停止跳动的心脏不禁跳动了几下。
然后，棋局开始了……
但…又很快便差不多结束了……
「喂！你棋艺也太烂了吧！」魅魔洛基看着真司不禁汗颜
「抱歉……因为一直也是我一个人自己玩……」小正太的眼睛不禁暗淡了一些
「如果你赢不了我！我把你所有家人杀死！」洛基再次装模作样地恐吓著正太
「真的吗？」正太真司再次像小狗一样期待得闪闪发亮的眼神看着魅魔洛基。
「找机会我一定把真司家人给鲨了！居然……」吃瘪的魅魔洛基不禁在心里想道
「嗯哼~❤你听错了！我指的是如果你下输的话，我就把街上的人给杀了！」
「哦！在街上走着绝大部分的也是手上充满鲜血的人型哥布林……真正的好人也是在贫民区和最前线的战场工作，又或者是在垃圾堆填区和实验室躺着，你杀了他们相信有无数的好人在拍手鼓掌。」正太用着鄙夷的眼神看着洛基，然后躺在了床上
再次吃瘪的魅魔洛基用【欺骗】的概念和权能洗走了真司记忆中上两句的对话。
「嗯哼~❤你听错了！我指的是如果你下输的话，我就把无辜的人给杀了！」
「 我总感觉你这段说话很有既视感……」正太小声的窃窃私语
「好吧！我是绝对不会输的！！！」
然后正太真司便继续躺在床上，不再碰着棋子……
「啊！这……」叒在不过10岁小孩手中吃瘪的过万岁神明洛基已经失去了骗子和神明的尊严。
「不行！我一定要用自己的智慧来建立起身为骗子和神明的尊严！」
「嗯哼~❤如果你每有一分钟不在棋盘上移动，我就把无辜的人给杀了！」
A Few Moments Later……
「将军！」正太用著有点口干的声线说道
「淦！你将军完没有啊？而且正式规则不是只可以连续将军三次吗？「
没错， 真司
在
这段期间， 差不多每隔一分钟便会碰手上的棋子，然后无限将军来拖延时间
「正式规则有输了便会死人的黑暗游戏吗？所以采用的当然是海马公司的特殊规则啊！」
「意义不明！罗辑不通！所以黑暗游戏为何采用的是海马公司的特殊规则啊！！！」魅魔洛基扯著长发崩溃地跪在床上
「因为这就是海马公司的特殊规则啊！」正太向着魅魔洛基面露灿烂的笑容
「噗……哈哈！这到底是什么不讲道理的规则啊！」魅魔洛基不禁抱著肚子在床上翻滚大笑
「但这就是世界……不是吗？」正太望着窗外，用着无奈的话气说道
「 臭小鬼，你这句话真是令人无法反驳呢。人……不，神明也好，人类也好，从诞生的一刻便被强行标签，被强行定义……或许，这就是命运……」
洛基想到自己从刚出生后失败便被定义为「小丑」，努力后成功却被定义为「诸神的黄昏」，不禁叹了叹气
「谢谢你……神明大人！还有的是，抱歉……明明你都用着自己珍贵的时间陪我这个不孝的坏孩子，贪心的我还希望用各种理由希望神明大人能陪伴著我多一段时间……」看着陷入孤独和绝望的魅魔洛基，小正太从背后拥抱着她。
「神明大人」
这是多久没听过的词语呢？不……应该是从来没试过以 真实的姿态听过这句说话吧……
每当人类或者是神明见到洛基的时候……便会说着「滚开！恶神！」
为此，洛基在神话中经常假装别人的样子，仅仅只为了听到一句「谢谢你……神明大人！」
为此……洛基在神话中经常假装别人的样子，仅仅只为了看到别人对着虚伪的祂露出真心的笑容……
为此……洛基经常帮助诸神，比如说，欺骗巨人修筑仙宫围墙，用伪身生育出八足神驹【斯雷普尼尔】。
甚至许多最重要的神器和超神器也是洛基制造出来：奥丁的长矛【永恒之枪】、耕耘之神弗雷的船【斯基德普拉特尼】、雷神索尔的【雷神之锤】。
仅仅只是希望得到一句来自家人的赞赏。
但结果却是一次又一次的被鄙视……一次又一次的被责罚……
「很痛……但是……完全不痛！」洛基一次又一次的对着自己使用【欺骗】
但……有一些痛是刻铭在灵魂上，即使是治好了伤害也是一样，更何况只是区区【欺骗】的止痛药呢
「神明大人……如果觉得痛苦的话……抱着一个人哭泣发泄是最好的哦！这是我以前抱着人形玩偶哭泣发泄时得出来的结论。虽然人形玩偶是冷冰冰的，但我小小身躯 上的温度应该可以稍微温暖一下你……」
正太用着自己小小的胸怀作为依靠，左手环抱着魅魔洛基的左和后脑，右手轻轻抚摸着头顶
小小的温暖，小小的太阳，但已经足以温暖一个陷入孤独和绝望的人
「不，已经足够了。非常……非常的温暖，比我见过任何神明的【太阳】还要温暖！」
【欺骗】之神洛基想再次欺骗自己，一边强抑制著哭泣，但在【真实】面前，又抑制不了泪水自己溢了出来。
心，在眼泪落下的那一刻变得清洗明媚。 这小小的眼泪，蕴含著多少的心酸？多少的疲倦？多少的无奈？多少的孤独？多少的绝望？多少的死意？还要蕴含著多少的心情？
不知道……洛基也不想知道，因为洛基的眼前只有小小的太阳，甚么也看不到。
不知道过了多久的时间，洛基尝试开口
「呐！少年~❤要不要成为我唯一的信徒？」
「然后让你成为我信奉的神明……」
「嗯！无比荣幸！」
10.真司的【王道十二后宫】
「当然，为了他不被当成众神威胁我的手段，我把这段记忆和现实尽可能从他脑中抹除了，可惜这些小手段自然是瞒不过……
之后就是真司和一个女仆相遇的故事
然后偶尔有空回去探望他的我把欺负他的家人也……
而众神也刚好在我不在的时候，利用人类对真司出手
最后在一个尸体山上发现了他，为了救活和保护他，我便把【欺骗】的权能和概念交给真司
但不知道发生了甚么事，【欺骗】的权能和概念在真司身上变成了【虚伪】，甚至连我也不知道他身上隐藏著什么其他的力量。」
「而对真司出手的众神的目的明显是希望还在成长的我因此暴怒，
从而迫我提前发动【诸神的黄昏】
因为【诸神的黄昏】是无法避免的命运，只可以强行跨越。
因此我利用真司教会我的棋法，甚么也不做，只是永远不在神界活动。」
「最终众神在长年也没有任何关于【诸神的黄昏】的信息下变得急躁起来。
甚至有些神明提出了一种说法「因为之前部分神明自作主张，对普通人类出手了，导致我们失去了【诸神的黄昏】的信息」
整个神界亦因此令气氛变得紧张起来。
在这个时候我使用了伪身回去一躺神界，基本上甚么也没有做，只是露出滑稽的表情，做着小丑的行为，每当有人质问的时候，我都回答「啊！对对对！」
直到遇到了一个用肌肉思考的笨蛋神明，他问我回来是不是为了发动【诸神的黄昏】
用「啊！对对对！」回答的我就这样被杀死了」
「假死的我便一直在一个隐蔽的地方修练，因此完全失去我消息的神界即使有神明证明尸体是伪身，大部分神明也认为我已经死亡。
已经完全失去【诸神的黄昏】的信息后，众神无数的冲突因此激发，其中包括我被无故杀死引起的恐慌。
当然，有部分神明故意激发冲突是希望亲自引发可控的【诸神的黄昏】
就这样，小规模可控的【诸神的黄昏】在众神的内讧下发生。」
「当然，在所有神明也开始忘记【诸神的黄昏】和我的时候，我把之前对真司出手的神明一个不留地当作薪柴燃烧。而理亏的老家伙也对此只眼开只眼闭。」
「成功罢脱洛基命运的我，亦因此达到了论外级。但在观察了无数时间线发现……
在某位全能的存在手中，真司并没有一个好的结局……因此我出现在这里。」
「所以你在这里说了大半天是为了甚么？」【水瓶座】梅兹格梅不禁汗颜
「当然是去除情敌啊！！！你又不是不知真司的魅力根本男女通杀！虽然神族是没有性别定义，但老娘现在性取向完完全全已经是真司的形状啦！」
「而且你自己反思一下你们【王道十二宫】的星座称号持有者中有多少个已经是真司的形状？不如你们改名叫真司的【王道十二后宫】？」
「谁……谁是真司的后宫啦！我们可是正正常常的劲敌关系！」虽然【水瓶座】梅兹格梅如此反驳，但她脸上的密汁脸红却出卖了她。
「不！估计这也是【水瓶座】梅兹格梅的计划！目的是宣布自己已经是真司的人了！真不愧是【王道十二后宫】的智囊！」
「骗谁啦！【水瓶座】梅兹格梅，不！应该是叫你梅梅妹妹才对！你的身体明显是没有设定完成的女性身体！」
「你真正的目的肯定是作为真司的敌人败北！被打败的你绝对不会因此放弃， 然后说出「咕！杀了我！」来吸引真司大人继续玩弄你！」
10.外传
这段开车文章是作者
在别网站上
为了吸引更多读者而进来的小番外，但结果是……(泪目)
PS:如
果
很注重女性权益人士请跳过，这章的确有点媚宅……
作者是很重视每个后宫角色的感受，比如经常后宫内斗，不如翅膀打结，百合盛放，然后去享受每个人互相拥抱时的温暖和温馨，也就是比起传统的男人想要做Love，更想要累的时候有人给我一个拥抱/ 膝枕……
而且大家也是大家的翅膀这种也是比较接近爱的平等关系，就像「我们是一家人」
甚至对于作者而言，不认为纯爱一定是只有2个人，更重要的是对对方「纯粹的爱」作为主导，这种不求回报的爱，主要原因也是不会因为对方是XX性别的XX样貌而爱上他。
当然作者并非否认个人欲望，这是任何生命也存在的，重点在于「爱」是否纯粹
总结来说，以下一章番外内容当本子看就好
PS：本章部分内容强烈建议代入真司的视角，不然觉醒了奇奇怪怪的东西作者一律不负责任！
「之后就是用梅兹格梅你没有设定完成的女性身体作为计划的工具逐渐成为真司的形状！」
「虽然作为可以说是星系之王的梅兹格梅不愿意放下心中的高傲，因此在嘴巴上一直在反抗着，但身体却卑微地讨好着。」
「仿佛在说着不受控制的嘴巴们需要真司大人先拿一些东西塞着。」
「然后每天在真司.大人的教育课时候也让梅兹格梅看着自己在投映上，在街头海报上，甚至是抱枕床单衣服上也威风堂堂的自己现在却沦落到每天日日夜夜在真司面前唱着《威风堂堂》」
「 这些只是开始！已经成为真司形状的梅兹格梅只能听从他的指令，甚至连梅兹格梅所有的部下也不放过！然后梅兹格梅只能让昔日忠心耿耿的部下们向着新王臣服！」
「之后便被真司放置的梅兹格梅，被迫去找更多部下和人手来满足真司工作的需求。」
「然后梅兹格梅每天独自一个人看着昔日忠心耿耿的部下们在真司首下吹着气球，用着无比快乐的表情手势比着V字每天开着狂欢派对的照片后，便感觉到被所有人背叛，就像失去了一切人生意义。」
「就在黑暗深渊中独自一人的梅兹格梅垂头丧气的时候，忽然听到颈部项圈的铃铛声！没错……这就是永远在梅兹格梅身边的希望！甚至是比自己更重要的一切！
这时候梅兹格梅才醒悟到你并不是失去了一切，而是把旧的一切放在比自己更重要的真司上！」
「已经找到生命真蹄的梅兹格梅一心只想找到更美好的事物放在主人身上！然后梅兹格梅邀请以前暗恋她的学姐学妹以及刚刚向你表白的女性们换上职业制服在真司首下工作。」
「当梅兹格梅把这些女性带到真司面前后，在她们无比震惊的表情下脱下了身上一切多余的伪装，然后用着自己的一切讨好着真司，并在众目睽睽下唱着《威风堂堂》」
「直到梅兹格梅唱完《威风堂堂》，其他女性脸上的粉红、蕴含着泪水的目光，以外双手捂着的嘴巴，一切的一切仿佛惊叹着她出色的歌技。」
「作为前辈的梅兹格梅决定亲自教导所有新加入的女性员工唱《威风堂堂》，虽然第一个无比害羞的新人没法完全脱下了身上一切多余的伪装，但半遮半掩的歌唱风格更令人感到亢奋！」
「 在有第一位新人示范后，新人开始脱下以往对着陌生人的伪装，整个新人欢迎会开始变得更为热闹。甚至众人开始敢于在真司面前合唱。看著眼前以往遥远地憧憬著自己的众人在和自己一同合奏，尤如成为一体般的近距离交流，梅兹格梅感觉到无比的满足感。就这样，新人欢迎会在一整晚的疯狂中落幕。」
「 当梅兹格梅醒来的时候，地上满满的都是昨晚疯狂剩下来的气球和蛋糕上的忌廉。眼前的真司像安抚着自己的宠物般摸着她的头，称赞她的能干。」
「然后真司拉扯着因整晚的疯狂而脱力的梅兹格梅的左手，并恶作剧般用首把装有忌廉的气球打在她迷离的表情上。」
「而早已经脱下了身上一切多余的伪装的梅兹格梅只是用着自己嫰红的嘴舌舔食着气球上的忌廉和亲吻着主人的首部，正式向着伟大真司主人宣誓着自己卑微的忠诚。」
「在宣誓仪式过后，梅兹格梅看着沙发和地上的「尸横遍野」，发现这么少人应付不了真司的！！！因此只好决定踏上旅程帮助主人寻找更多能干的部下……」
结后语：码这一章的时候居然没有卡文，果然我已经被学习磨平了棱角，从形形色色的人，变成了……
11.令人绝望的战况
PS:开车发糖和玩梗够了，之后进入高虐高燃的超长剧情
(强烈推荐Bgm 《永世的摇篮》)
「 是这样吗？原来我还有著这样的记忆……」 一直在默默观察的真司，看着自己无数被封印的记忆不禁叹气
「话说……梅兹格梅这家伙意外的十分可爱吗？男性的外表居然是为了突显女性真身的反差萌，然后目的居然是为了和我一起玩……甚么的。
如果……下次还有机会的话，再一起玩吧！梅兹格梅……」真司脸上的几滴眼泪仿佛在感谢梅兹格梅一直以来的陪伴……以及最后的道别。
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
「果然【王道十二后宫】的通用弱点是真司……」
看到眼前的已经化为蒸汽姬的【水瓶座】梅兹格梅，洛基不禁想到
然后在化为蒸汽姬的【水瓶座】梅兹格梅发呆的一瞬间
洛基附加着【死亡】和【火焰】的手贯穿了梅兹格梅的腹部
「呵！太甜！太天真了！不知道和拥有权能及概念的敌人对战时绝对不能有一线大意吗？因为你永远不知道规则及概念会以甚么形式逆转一切！就像现在这样……」
「砰！」
在身后无数的从外面突破进来的众神倒在了地上
没错，洛基利用了梅兹格梅的对峙来拖延时间，然后这段时间用了【欺骗】改变了世界的因果律，把梅兹格梅的死亡转移到众神上。
「果然……这个火焰超痛啊！」【水瓶座】梅兹格梅捂着伤口，缓缓起身。
「呵！ 梅梅~这样程度的伤口，不用我治疗吧？」洛基插著裤袋调侃
「 这种程度当然不用。」梅兹格梅用着【关闭】的权能和概念把伤口上的伤势和洛基对她使用的权能和概念给【关闭】了
「好了！已经帮你拖够时间了！我要走了！这个猎物就交给你了。」
左手插著裤袋的洛基背对著梅兹格梅挥了挥右手
没错！整个对话也是梅兹格梅和洛基的计划
洛基用随时会打起来的架势拖延着从外面突破进来埋伏的众神，然后准备着把他们击杀，并帮助梅兹格梅完成她的计划。
梅兹格梅在计划在这段期间把整个神殿内外出入口也【关闭】。
这样不但能防止外面来了更多突破进来的神族，而且更可以避免拥有【座标】权能和概念的助远结标逃出去！
看着已经吃了补药回复完全状态的【座标】助远结标，
【水瓶座】梅兹格梅露出了核善的笑容。
「你准备好迎接来自被你用【星杯】杀死……无数人类的怒火和仇恨了吗！」
「呵！区区伪规则级！」虽然助远结标用着傲慢的语气，但却马上把大量神器丢进虚空中，然后直接用【坐标】来定位梅兹格梅所有致命的人体器官。
「你是甚么时候认为我们【王道十二宫】的星座称号持有者只是用区区伪规则级来评价！我们每一个可是以伪规则级之身杀死无数规则级处于人类顶点的星系之王！」
「甚……么！？」助远结标发现……自己竟然失去权能和概念！甚至……连神器也不能调动！
「你的一切能力也被我【关闭】了！在之后这段就好好品尝和忏悔吧！然后以凡人的身份感受著你们一直带给我们的绝望！然后在无尽的挣扎中死亡吧！」
傲慢的神明最后才懂得不再用力量来思考
「求求你！是我错了！放过我吧！我会……啊……！！！」
神殿的某处传来杀猪般的惨叫声。
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
因为失去生命的概念而倒在了地上的【处女座】厄度美面前便是洛基所指重伤的论外级朋友……
「死亡的机械天使──亚兹拉尔」
「啪啦……」 碎裂的声音从球形机械外装甲传出
「这是……」球形机械用着电子声音发出疑问
「咣当！」球形机械碎裂的外装甲和地板碰撞发出声音
没错，早在受到失去生命的概念之前，【处女座】厄度美已经早就用魂觉和心眼预判到了这个情况， 然后用著【反击】的权能和概念打在装甲后， 假死倒在地上一直在蓄力，等待着秒杀的机会。
在露出真实形态的亚兹拉尔眨眼的瞬间
本应该躺在了地上的【处女座】厄度美出现在身后
「无极流-奥义-无」
没有任何银芒，也没有任何的剑光，只是世上最反璞归真的一剑
在太极阴阳之前的由来，便是甚么也没有的无极
被一刀划开的空气，回归着世界最原始的状态
用尽全力尝试使用将这一刀的厄度美半跪在地上喘息
但是……
「真是非常危险啊……大姐姐~要不是我能观察到你别的时间线知道你这一招，而且你这一次刚好没有完全施展成功，估计我就成为差不多最早便当的角色了。」
穿著哥德萝莉服，身后长着两对黑色坠天使翅膀， 手上拿养著镰刀的银发的机械少女──亚兹拉尔飘在半空上说道。
「但是，放弃吧……你是打不过我的！这一切也是命运的选择！」
亚兹拉尔散发着论外级生命层次的威压
「在我超脱成为论外级的时候才发现，就算怎么超脱出命运，但这一种行为只也同样是在更大命运之中。我们也只是从命运的手指掌控变成由命运的手掌掌控……」
随着亚兹拉尔的话语， 眼泪不知不觉掉了下来，威压变得越来越强大。
「所以呢？你想表达你的不幸？谁让人同情？那么你知道吗？你们现在随意想灭杀的人类甚至连被命运看一眼的机会也没有！」
厄度美只是不断利用【反击】减轻压力，从地上爬了起来
「然后每天每天也在生与死、辛劳和痛苦之间拼命和挣扎！真司曾经说过……「 你有时间在思考人生，代表你的人生还有自己掌控的空间！」」
「所以……我们【王道十二宫】才会在这里！
天生被命运青睐的我们！天生被命运掌握的我们！
但因为我们星座称号持有者的人生还有自己掌控的空间！
因此我们把人生还由自己掌控的空间也分给快窒息的人们！
仅仅只是为了尽自己微小的力量！至少为处于水深火热的人们争取到一线呼吸的机会！！！」
即使知道必然的败北！
即使知道必然的死亡！
即使知道未来是被命运决定好的绝望！
厄度美仍然拿起手上的太刀。
因为她是人类的守护者
把自己的未来和命运作为薪柴在文明的火焰上燃烧，导致基本上永远也不能突破论外级……
这就是人类这个种族的守护者──【王道十二宫】的悲歌
「你又了解我甚么啊？不懂我的你又有甚么资格反驳我！？」
亚兹拉尔开始变得歇斯底里，试图利用镰刀的弧性先勾走厄度美【生命】的概念，同时用锐利的刀锋把【死亡】的权能和概念打在她的身上。
「 你不说出来谁懂啊！」
「太极流-圆式」
厄度美利用圆的理念使出了如同太极般的刀剑术和【反击】的权能和概念，把亚兹拉尔的攻击完全反射！
但即使如此……反射亚兹拉尔的这两种概念的攻击也完全没法对她造成任何伤害。
「没有用的！即使我只是被真主玩弄命运制造出来的伪货也好！我也是超脱于世上一切概念的存在！」
亚兹拉尔只是向着厄度美挥舞镰刀， 似乎向著厄度美邀请著什么
「太极流-伴蝶舞」
厄度美亦只是拿起着太刀，用著剑术牵制住亚兹拉尔的节奏
两人的心意、想法随著镰刀和太力的交锋而碰撞
两人的起舞时把场上卷起无尽的强风把地板化为碎石
「为什么你认为区区凡人的武技，能越级打败我这个修炼过无数时光的存在？」
「很简单！ 只因为我是真司剑术上的师父！ 因此我剑术上只能被自己的徒弟超越！没有其他答案！」
「你认为真主是希望我超越祂吗？所以才要我亲自杀死衪吗？」
「我不知道！因为我只是个普通的凡人！一个因为真司，人们的期待以及命运的青睐而变得强大的凡人！！！」
「所以你又有什么资格向我说三道四！」
虽然亚兹拉尔如此想到，但嘴上的微笑在不知不觉中出卖了她
或许，即使是原本无形的存在第一次拥有著机械的实体，也会诞生出「心」
「还不是因为你想要找人同情和发泄吗？」
「 为了感谢你！我便提早把你送到【审判日】吧！」
亚兹拉尔飞起来高高地举起镰刀
「果然你的脑子在无尽的时光已经变得问题了吗？」
厄度美准备蓄力已久的左手乘机打向亚兹拉尔
「太极流-真义-万像修正拳」
无比强大的拳头把亚兹拉尔打向地面上，神殿上层的地板因此而彻底粉碎。甚至可以见到部分被真司阴谋和队友追杀的神族与此掉进无底洞。
但亚兹拉尔很快便在空中调整了好姿态
在空中无力动弹的厄度美被亚兹拉尔用着镰刀贯穿身体，甚至被挖出心脏和内脏，血色碎块陪伴着主人掉到无底洞中。
亚兹拉尔只是在半空中停留着
「轰轰轰！！！」
忽然，神殿中层也传来巨大的粉碎声
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
在神殿中层的某处，一位本来躺在地上的红带金发的肌肉猛男在地上缓慢爬了起来
「喂！你们是甚么时候认为来了就可以随便走了？【天启四骑士】！」
四位黑色盔甲的黑骑士回过头来，看著身体通红散发著强烈热气和水蒸气的【金牛座】奥兹
「死亡凝视」再次盯着【金牛座】奥兹，但甚么事情也没有发生……
「 很遗憾！我有着很可靠的队友！在这之前已经把我个人讯息态中【死亡】的概念给【关闭】了！」
【金牛座】奥兹逐渐瘦下来的身影中，背上出现了魔鬼一样的背部肌肉群，这就是传说中的鬼背。
瞬间，其中一位黑骑士【瘟疫】马上对着奥兹使用了权能和概念
「 如果只是这种程度的病痛我可以【忍耐】！而且人类最大的武器是经验！」
然后奥兹用着右手掌把黑骑士【瘟疫】按在了地上， 即使是神殿坚硬的地板亦因此被奥兹强大的力量打碎。
然后奥兹再次发力
「反击流-无限掌劲」
奥兹从人神大战初一直【忍耐】至今的所有伤害全力释放！
「轰轰轰！！！」
仅仅是一击整个神殿从中层开始崩溃，被彻底粉碎。
单目标战最弱的【天启四骑士】之一【瘟疫】就这样被奥兹一击秒杀！
但……作为代价，在空中的奥兹右下臂已经完全消失，剩下的是 虚弱状态下的身体。
正当【天启四骑士】的【死亡】打算出手，却被【天启四骑士】真正的老大【战争】给阻止了
眼睛恢复了一点神志的黑骑士第一次说话
「 你的【死亡】已经对他没有效果了，而且【饥饿】也只是被他以【忍耐】来变得强！而且他的行为让我回想到以前作为骑士的经历！就让我一个人亲自打败值得敬佩的他吧！」
「来吧！人类！报上你的名号！」
「【王道十二宫】的【金牛座】奥兹！」
「 无名骑士，现在只剩下【战争】这个名字」
黑骑士拔出了背上的大剑
「砰！」拳刃交加，发出巨大的碰撞声
然后下一瞬间，奥兹被【战争】「轻轻拍飞
浑身鲜血的奥兹躺在远处的地上，已经粉碎的腰骨和四肢被完全粉碎！！！
没错，【天启四骑士】中真正的最强【战争】其力量便是最近一切【战争】行为的伤害量，考虑到最近战争中【星杯】所破坏无数的星球……
现在的【战争】的力量不单止可以一指灭星！甚至拥有了挑战「论外级」的资本！
但即使如此……
奥兹却依靠着【忍耐】的权能和概念强行爬了起身！
因为他是【王道十二宫】！
因为他是【金牛座】星系的王！
因为……他可是背负着无数人的意志！无数人的仇恨！无数人的希望！才能踏足到这片神土上！
因此他没有退后的可能！！！
即使是燃尽自己的一切！至少也要拖住一秒！！！
「砰！」奥兹再次被【战争】「轻轻」拍飞
整个身体已经失去了一半，虽然身体依然在恢复
「还没有完！！！即使没有了身体！还有着感情！还有记忆！甚至还有灵魂！为了人类文明的燃续！我的一切也可以化作薪柴燃烧！！！」
【战争】再次打了打响指，无比强大的强风撕毁了神殿的地板和奥兹整个身体。
「但这一切在绝对力量也无用！！！曾经的我也是像你一样作为薪柴燃烧着整个文明的火焰！但最终也会在愚蠢的后人手中消散！」
再度恢复一丝神志的【战争】对奥兹咆哮
剩下头颅的奥兹在破碎的地板上挣扎……
「还没有完！！！我还能思考！！！
刚才撑到了……1秒
现在便是2秒、3秒……
每1秒对于全人类也是希望！！！」
【战争】再次打了打响指，无比强大的强风撕毁了奥兹最后的头颅。
即使没有了身体……奥兹的灵魂仍然屹立在大地上
「但至少……现在文明的火焰还能够盛放！！！！」
「反击流-奥义-绝命叛击！」
「糟糕！ 难道他的目的是想要利用到之前为止我对他的伤害也【忍耐】下来，然后把这股力量一口气反射在神殿上，一口气把神殿和【星杯】 毁灭吗？」
正当【战争】反着【星杯】的方向，打算把奥兹空中的奥义用更强大力量给反消，天上传来一位女性的声音。
「太极反击流-超奥义-无限！」
女性用着开始破碎的太刀带动奥兹的能量，在空中耍了几个圈对着能量不断使用了【反击】来加强威力，直到太刀破碎的一刻，一道已经接近地球直径的弧形砍向了【战争】背后方向的【星杯】
但……仅仅是这个程度并不及【战争】力量的程度……
12.更绝望的存在与人生唯一的胜利
「 如果只有这种程度的话……再见了！」
【战争】只是随便用着比奥兹和厄度美的合力更强大的力量来迎接来阻止两人的最后一击。
但是……
「这么作弊的权能和概念，可是要【平衡】一下！」
【天秤座】后补星座称号持有者法尔玛在听到中层和上层激烈的战斗声后以最快的速度赶到
【战争】虽然突然失去了一半的力量，但对于奥兹和厄度美的合力依然只是悠悠然地用出一拳来解决。
只是一拳，奥兹和厄度美，甚至是神殿外面激战的人族和神族在无尽的光和能量下消失
本来庄严的神殿只剩下半座残破的遗迹
感受到【金牛座】奥兹和【处女座】厄度美已经完全消失在这个世上，不禁流下眼泪的真司咬着牙关用着最快的速度前往【星杯】的所在方向。
而成功在【战争】中引发更强大伤害量的【天启四骑士】老大【战争】其力量再次暴涨！
「喂喂喂！！！这权能和概念也太作弊了吧？」
在偷袭【战争】的法尔玛不禁震惊
然后暴涨力量的【战争】只是反手接迎接法尔玛的偷袭
幸好在这一刻，两人的力量再次【平衡】
再碰撞的一瞬间，无尽的光和能量再次爆发，而旁观【天启四骑士】的【饥荒】因此被这一击消灭！
【天启四骑士】的【死亡】则比较幸运，作为【死亡】的祂不会死亡，但即使如此，衪也失去了一切战斗的能力
而在近处的【水瓶座】梅兹格梅则【关闭】周围的时空，躲过了这一击。
但已经找到【星杯】的真司却没这么幸运……直接被光和能量淹没
其他的神族大部分也因此消失，但少部分神族则依靠著自己的权能和概念苟活了下来
「反正【座标】已经死了，【星杯】也没甚么用了，就由我【战争】来作为新的【星杯】来继承你们的绝望吧！」
再次成功在这场【战争】中引发更强大伤害量的【战争】其力量再进一步暴涨！
「而妳就作为我变强的祭品中死去吧！」
【战争】指着【天秤座】后补星座称号持有者法尔玛作出宣言
「可恶……他已经发现弱点就是我使用【平衡】时需要有反应的时间，只要他第二拳的时间刚刚好卡在跟他暴涨后的一刻，不能反应出使用【平衡】的我便会因此被一击致命！而且最能克制他的厄度美已经……看来……到此为止了吗？」
正当法尔玛犹疑的一瞬间，【战争】并不打算像白痴反派为了自己的阴谋一直放水，而是谨慎地向有可能对自己产生威胁的法尔玛直接狠下毒手。
在这个时候，早在近处【水瓶座】梅兹格梅从虚空中出现，直接【关闭】了【战争】的权能和概念，然后用着【关闭】生命概念的战戟直接贯穿【战争】的背后。
虽然【战争】本来可以用着丰富的战斗经验和魂觉察觉到这么的偷袭，但连这一切也被【水瓶座】梅兹格梅给
【关闭】了……
没有声势浩大的必杀技终结敌人，没有长久的战斗，每一招也是杀招，每个动作也是一瞬一息，因为这就是为了胜利不择手段的杀戮
看似无敌的【战争】就在这样无声无色和出奇不意中死亡
但这样并没有结束……因为梅兹格梅和法尔玛眼前是无数终于成功从真司恐怖的阴谋下摆脱的众神……
以及即将从神殿外面即将到来的神族援军……
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
推荐bgm 《游戏人生Zero》op 「THERE IS A RESON」
真司的视角方面……
「啊咧……我的身体又没了……
然后，我叒老样子没有赢……」
只剩下灵魂的真司漂浮在空中上
「不过……【星杯】也没了，看来我已经可以休息了……对吧？紫音……厄度美……奥兹……」
但爆炸余波的烟雾过后，眼前却是毫发无损的【星杯】
「混帐啊！！！这样也是毫发无损甚么的也太作弊了吧！？而且【虚无】的概念无效为何能违反因果矛盾的【存在】以及【永恒】同时存在啊！虽然大家也是开挂的「玩家」，但外挂至少是不能超过游戏外在现实中使用吧！？」
「不行！厄度美和奥兹的牺牲绝对！绝对不能白费！！！」
「快想想……还有甚么方法……把【星杯】的存在变为【虚伪】？不行……【虚伪】必须要有目标作为对象才可以发动，但【星杯】是处于不取对象的【虚无】状态……」
「对了！我可以用【虚伪】伪造出【星杯】，然后以假【星杯】作为基准，用【虚伪】欺骗世界信息海把假【星杯】变为真货，然后再将其摧毁。而真【星杯】则一样用【虚伪】欺骗世界信息海来抹除其存在，因此神族就只能知道【星杯】已经被破坏！而最后【虚伪】的施展就消耗灵魂……」
「㕷啦……」真司在使用最后【虚伪】的时候，尤如传来某些东西破碎了的声音……
「啊咧？用……不了？洛基给我的权能呢？」
忽然，真司仿佛听到庄严的声音……
「人子……你已经尽力了。但世上万物皆有极限，踪使是 权能和概念也是一样……」
没错……【虚伪】的权能早已经到了极限……超越极限的现在已经完全破碎了……
一个人影出现在真司的眼前，衪既不可视，亦不可知其貌，仅仅是知道衪是出现在眼前的存在，然后手(？)上捉住一个银发女性机械天使──亚兹拉尔
「你就是亚兹拉尔所说的真主吗？你目的是来阻止我破坏「星杯」吗！！？」
「不需要，如果你做到的话便去做，吾并不会阻止人子的任何努力，但吾会告诉你的努力只是徒然。这一切包括这场大战也只是为你们即将到来的【审判日】，你们只是暂时的分别，然后根据善恶进行审判， 然后像神典一样分配到天堂和地狱。」真主没有任何的语气和语调说出真相
「 那么……你又怎样定义善恶？所以我们这些为了人类的未来而作恶杀戮的人又是算怎样？」
「此为可饶恕之恶。至于善恶皆看其行，不信者，作恶者，犯法者皆为恶。每个人都必须为自己的所作所为负责。个人做事个人担，你们拥有自由意志，但却也必须为汝等的行为负责。」
「所以一个快饿死的人去为家人和自己盗窃食物也算作恶吗？一个犯了小罪可以更改法律和有能力赎罪的达官贵人因此便是无罪吗？而且现在已经只有部分人信奉和记得于你的时代中，我们也是罪人吗！！？」
「正是，因为吾乃你们人类(其中一位)的造物主，而且吾的一切早已经在神典中提及？」
「所以依你这样说？已经消失的厄度美和奥兹又会如何！？我们一路所拼命的努力！到头来也只是你一句审判就可以否定的吗！？」
「当然是在新纪元中被世人遗忘，毕竟吾不打算过于干预人子的未来，他们做出了选择燃烧自己的灵魂和信息态的因，当然要承担其后果。」
「抱歉……只有这点我无法接受啊！为什么要否定他们唯一留在世界上的证据也要否定啊！！！」
看著已经陷入歇斯底里，已经无法正常沟通的真司，衪默默地离开，只是在远处看着真司最后的谢幕曲。
「又是……又是……一切也改变不了的死局吗？」
真司看著自己逐渐消散的灵魂
「小的时候曾认为这个世界会非常单纯简单，没有赢不了的比试，有努力就回报，就算输了还有下一次……还有下一次……还有下一次……」
「直到下一次已经长大了……认为这世上一切皆有可能，如果一个人做不到的话，就找更多人去做，如果还是做不到的话，就用更加卑鄙卑劣的手段去做！即使是欺骗自己……即使是已经忘记了一切……
但至少……至少……能达到平局……
但至少…… 我们一直以来的努力并不是白费……」
「但现实却是……混沌的，没有任何的必然性，充满了偶然、不讲理、没条理，没有任何意义。
你的下一次也许只是更加显露出你的狼狈不堪和丑陋
下一次可能在幻梦中得到你想要的一切
下一次可能付出更沉沉重的代价
再下一次已经在永无止境的未来……
但……世上总有不幸的人只会在最重要的时候永远地「偶然」败北……」
「那么！！！既然一切也是注定的败北！为什么我还要存在着这个世上！ 我们拼命努力的意义又是什么呢？
神明大人啊！如果像我这样卑贱的人渣，连仅仅一次的胜利资格都没有的话，我把自己的存在也消失也好……至少……至少……不要否定我友人最后的努力……」
真司留著崩溃的眼泪
「我不是答应过你了吗？我就是你神明大人…… 如果有什么困难只需要跟我说就好了……」从另一位全能【无限之蛇】手中逃出，灵魂逐渐消散的洛基紧紧捉住真司灵魂的双手。
「洛基……你！？」
「一起来吧！我们人生最后的谎言！
注命而生！弃命以往！」
「嗯！一个人做不到完美无缺谎言的话，就第二个人把谎言弥补！」 依旧留著眼泪的真司带著笑容说道
「这就是我们最后的谎言──「弥天大谎」！！！」
他们的灵魂完全融合，发出最后的咆哮。
就这样，他们消失在整个世界中，遗留下来的只有完全谎言被改写的世界
「啊~❤很甜！虽然天真但无比甜美的谎言！作为久违的味道甚好！」
既不可视，亦不可知其貌的第二位全能存在【无限之蛇】扭曲着身姿发出奇怪的声音
「呵…… 低劣的谎言」
但是……第三位全能的存在只是打了打响指，真司洛基的谎言便轻易被破碎
「吾认为全在(全能的存在)轻易改写人子的努力的成果是世上最不当的行为！」
真主对破坏了谎言的全在十分不满
甚至刚才捉住了洛基的【无限之蛇】也感到愤怒
「谁允许你玩弄我最珍爱玩具的谎言！？」
感觉到不详预感的全在再次打了打响指，真司洛基的谎言便回复原状
「哼~哼哼~哼！一个人做不到完美无缺谎言的话，就第二个人把谎言弥补！如果谎言被拆穿的话~第三人便会重新创造新的谎言！」
就这样……真司和洛基的谎言和游戏持续下去……
13.新的谎言和游戏
(Bgm推荐：空之境界剧场版：俯瞰风景
Kara no Kyoukai: Overlooking View
Kalafina - 《oblivious》)
「 这里是……哪里？他们怎么样了？奥兹、厄度美和……谁？」
真司感觉到自己好像忘了一些很重要的东西，心里总感觉空荡荡的
「这里是……参加【星杯】大战前， 无数孤儿们住着的村子？但……怎么一个人也没有？」
真司一边胡思乱想, 一边小心翼翼的在村子中搜索，但不安的预感一直在心里无法散去，不安的真司鼓起了勇气向前迈进
前方是无数大人的尸体，唯独没有小孩的踪迹
在翻查过无数地方，真司看到一个大人尸体的背后写著一个「洗」字然后画了一个人头
「所以……村子的小孩又是被人革联的政客和实验人员给捉去……」
「这群混帐即使到了人类生死存亡的关键也是只会作为**， 然后在我们拼着一切在前线为全人类的未来，你们却在背后抢夺所有胜利的果实，侮辱了无数英雄的灵魂！甚至……」
真司只是紧紧握著拳头，手掌上的鲜血毫无疑问反映了他无尽的怒火……
真司现在只想不急及待把这堆不可燃垃圾永远消灭！
最后，真司走进了他的房间，以前比平日的房间多了一个棺材，他先准备好【虚伪】，再打开奇怪棺材，棺材内是一个营养仓，营养仓的玻璃上贴著一张告示
「致真司大人！
虽然估计你已经忘记了自己的生日
但还是祝你生日快乐！＼(≧▽≦)／
我们经常看到真司大人经常独自看着一个喜欢的女仆大姐姐的照片！
虽然我们不知道真司大人以前经历过什么很痛苦的过去，但我们也希望即使是少少也好，希望能够减轻真是大人的痛苦，因此特意花了一直存储下来的零用钱来订制一个100%拟真度的女仆大姐姐的机巧人偶。
希望真司大人至少在晚上和深夜不再「寂寞」
(ಡωಡ)
村子们的所有居民敬上」
真司脑海中闪过无数有关村民的画面，但眼前的画面不禁被泪水所蒙糊，他流下泪来，接著就失声，立刻又变成长嚎，像一匹受伤的狼，当深夜在旷野嗥叫，惨伤里夹杂著愤怒和悲伤
「所有孤狼最初也是有狼群的，只是……」
「所以…… 我至今的努力是为了什么？我活着的意义又是为了救助更多人，然后让他们死去吗？然后我甚至害死了……谁？」
真司本来空荡荡的心脏只感觉到心如刀割
「所以，我……又在不知不觉中害死了一个很重要的人吗？然后又把自己的记忆封印了？」
「不行！只有这个绝对不能忘记！即使会疯掉也好！我也绝对不能忘记！不然的话，我不但会无法原谅自己，连自我也会开始慢慢忘记……因为「我」这个存在只是依靠着无数人才活下去的「寄生虫」，是乘载无数人们的意志作为「燃料」的人偶，因为……我本来只是甚么也做不到的废柴！」
没错，真司对【自我】的定义就是：
「我们的自我在人生的途中会因为各种各样的被定义和成长而改变，但只要是用着自己的意志，即使失去了记忆，即使走了很多弯路，即使是因为他人的意志而改变选择，最后也从无数的错路用着自己的意志走回自己的道路上，这个人便是我！」
简单来说，自我便是：心之所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。
而真司的意志，便是与无数人交织的思念，意志和心意一直承载下来的一切负担，而这也是真司和【王道十二道】真正强大的原因，因为他们意志的重量，永远是比任何只有一个人的意志要沉重的多
无比焦急的真司试图从无尽被封印的痛苦记忆找寻她的身影
「啊！对不起……紫音，如果我能更强大的话……」
「对不起……哈拉比，如果我的计划能够更完美的话！」
「对不起……对不起……对不起……」
一句又一句魔征的道歉，说出了真司心中无尽的痛楚，似乎是希望藉道歉来减轻痛楚，但……
「世上最强大的止痛药便是更多更大的痛苦。」
在无尽的痛苦和忏悔后，真司无数次想到如果我死了的话是不是可以更轻松？但……不可以！绝对不可以！我的生命早已经不是我一个人了！而且我也没有如此轻松便得到解脱的资格！
「我活下去这个事实，才是世上最适合我的地狱！」
直到最后，真司依旧是找不到祂的所在……
心早已经完全麻木的真司还活著，但……也已经死了
「记忆，会妨碍我的计划，因此没有存在的必要。」
他一如以往地对着自己用着【虚伪】的权能和概念对着自己洗脑
「众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。」
虽然已经忘记了衪的样子，名字和一起的经历，但……已经感觉到了，从【虚伪】之中，从我们的谎言之中。这样就够了！已经非常足够了！
麻木的真司，心中掀起一波又一波小小的波澜，是不知不觉间从灵魂之窗掉下来的眼泪
就这样，即使是孤身一人但并非只有自己一个人的真司，拖着棺材，再次踏上了旅程
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
远在观察真司的【无限之蛇】眼泪也不禁滴下了下来，泪水中含著一些对真司的悔意
「对不起，因为我的错，但……即使如此我也有必须这样做的理由……」
然后【无限之蛇】露出如同小女孩般的笑容
「但……又很开心！因为有感情甚么的……」
之后【无限之蛇】像疯子一样露出充满欲望的颜艺
「啊~❤同时处于快乐和悔意甚么的果然是最棒的！」
最后，【无限之蛇】打了打响指，回复一般冰冷冷的表情叹了一口气
「快点杀了我……真司……」
一一一一一一一分隔线一一一一一一一
就在真司把所有村民亲自埋藏后，从村子门口离开时发现，他看到最初以土下座希望参战人革联士兵A的尸体
他脸上的表情仿佛说着「对不起，我已经尽力了……」
真司搜了搜他身上一些可以证明人革联士兵A身份的一切，但结果是只从身上找到一些给予家人的信件。
真司见此，只是用手轻抚著人革联士兵A死不瞑目的双眼
「晚安……」
然后，再次埋葬他并刻铭著一座墓碑
「有名而生，无名以往。一位真正值得尊敬的士兵。」
一位人形哥布林杀手再次踏上旅程，据说人革联和神革联的人形哥布林们也在他数百年恐怖的支配下瑟瑟发抖。
当初因为他而患上PTSD，又称创伤后遗症的「歼灭派」神族每当看到他的新闻后也会变回「咸鱼派」。
甚至之后签订的人神和平协议上，第一条便写着：任何中小规模衡突，即只有伪规则下的战场上，严禁双方派出【真司·鲁梭斯基】在有关范围内出现
当然，这些也是另一个故事了
就这样，现在所真司从过去的梦中醒来，准备未来新的谎言和游戏
结尾语：有人还记得这只是梦吗？www
总算把真司立体的形象给刻画出来了，而且也把之后会发场的主要角色之一也写出来
最后，非常感谢轻国各位的热烈支持，当我第一天把存稿丢上来时，没想到会在一两天登上了轻国的封面，害我的键盘都进水了，泪目
第0卷 过去、现在和未来的交界线 完结

