简介
[https://www.esjzone.me/detail/1694974325.html]
中世纪色情魔法师
威廉久远后的传人，在现代日本
拯救
误入迷境的少女们……
俺的爱发电已经上线，摸索了一下，如果看的爽的话，还请给予一点轻薄打赏https://afdian.net/a/hht35
第一话
如月学院，第三十次文化祭。
学生们穿上各色带有文化特征的服饰在学校里玩耍，组织起自己精心安排的节目，作为二年九班的副班主任，结衣老师也在不断的忙碌当中。
「结衣老师，请你休息一下吧。」班长筿崎步美为夹着汗的结衣老师递上一杯水。
结衣老师顺势找了个地方坐下，眼见四下无人，筿崎步美神秘兮兮的凑上来问。
「那个，结衣老师，请问新来的源泉老师在哪里，我好像没看见他。」
不动源泉，上个月刚刚从国外调来的体育老师，虽然说是体育老师，但是生的一副玉面洁相，完全与同学们想象中的粗犷硬汉不同，不过就当学生们误以为这个不动源泉是个小白脸的时候，在体育课的初次授课中，意外展露出的精干身材又让无数同学折服。
不仅面相清秀，身材也是无比的精干，这也顺理成章的引起了学生们甚至是一部分老师的好奇，不过当他们试图问询出他的过往和履历时都在不动源泉的转移话题下无功而返，有些好事的学生甚至偷偷的到教务室里偷看不动源泉的履历，结果发现这个男人的履历最早的部分只有留学经历，这个男人就像是从社会上突然诞生的一般，细长的影子硬生生的遮住了过往的脚印。
在学生之间，这位充满神秘感的不动源泉老师很快就成了校园最神秘人物第一名，无数的好事者想要探求到他的过往，而他则是永远的保持着一副冷漠的模样，在授课结束后就迅速的返回教师办公室。
是的，这份冷酷也是让学生们觉得他神秘的主要原因，他保持着一副冷漠的面容，包括在课堂上热情且高效的对同学们的体育动作进行指导修正，也是这般面容，热情却又在暗自保持着距离。
唯一被人发现的情报，就是不动源泉老师在傍晚会在操场的一角独自一人进行跳高，除了下雨天会缺席外，这样的运动几乎是固定节目，有不少女学生会在操场的一边装作休息实则窥视不动源泉老师跳高的身姿。
这样的一个神秘的男人，出现在文化祭上会怎样？筿崎步美原本这么期待着文化祭，结果忙活了一上午都没能看到这个男人的身姿，最后只得前来闻讯结衣老师。
「哦，他呀，嗯.....大概在教学楼最高层吧，那里是很多老师偷懒休息的地方，你不妨去那边看看哦，如果说能够说动那个老师参加活动，你也算是出名了哦。」结衣老师笑着说。
「谢谢老师。」筿崎步美听到消息后立刻起身，迫不及待的前往教学楼。
「哈哈......」浅笑两声的结衣老师目送着筿崎步美离开，露出一副这就是青春之类的表情。
——————————————————
作为举办文化祭的一天，天气上自然是万里无云，湛蓝的天幕如同北海道的海波一般。
不动源泉站在栅栏边，面无表情的注视着【无】的天空。
世间万物都由阴与阳两种事务构成，上如宇宙与天空，下如人类与蝼蚁，阴阳共存共需且对抗，所谓共存，即阳依附与阴，阴依附与阳，从对抗上看，阳灭则阴失，阴灭则阳陨，而从另一个角度上说，正是因为有了阴，阳才能被单独的辨认，所谓我阳失此阴，彼阴失此阳，正是如此。
而失去阴阳之一的事务存在，将会陷入一种【无】的状态，此刻的不动源泉，目视着的天空，正是如此。
天空中阴阳共同存在，但是此刻的艳阳天幕里，阴的部分已经坍缩，这样一来，就可以视作【无】状态。
不动源泉望着【无】的天空，仿佛天幕也在看着【无】的自己一般。
微风荡起不动源泉胸前的一块玉佩，那是他从家乡带来的宝物，据说有看穿阴阳的能力，不过至今不动源泉也没得到这份能力。
这也很正常，既然存储着看穿阴阳之力的能力，那么玉佩本身也有着完整的阴阳结构，【无】的不动源泉，自然无法解开这个玉佩，得到其中的能力。
阳的概念在他很小的时候就消失了，此后的不动源泉就成了一个残缺的人，陷入了折磨的【无】，唯有依靠驱魔才能感觉到活着。
从小到大，他的血脉里就赋予他一个能力，面对恶灵的时候能够直视甚至勇于与其搏杀的勇气，而在他八岁的那年，父母强化了这份能力，将勇气替换为了冲动，此后的他，就在这份冲动的驱动下在世界各地追寻着恶灵，并与之杀戮。
只是，在杀戮的过程中，他似乎忘记了杀戮的意义，驱动杀戮的只有空洞一般的冲动。
追逐恶灵是为了杀戮，追逐杀戮是为了满足冲动，那追逐冲动的意义是什么呢？
他迷茫了，连同迷茫的还有激起冲动的感官，即便能够明显的感觉到恶灵的存在，他也不再能激起冲动，现在，连同冲动的触感都在不断的思考当中消失了。
在日本漫无目的的游荡中，正当他绝望的准备自杀时，久违的冲动如同老酒鬼长期戒酒时摄入的酒液一般辛辣且甘甜，再次从心脏里泵出，追寻冲动的欲望在他身躯内跳动，仿佛在干涸的心脏里燃烧，追寻着这股冲动，他来到了如月学院。
凭借着自己的优秀，不动源泉自然是顺利的进入了如月学院任职体育老师。
只是，在一个月的探索里，不动源泉除了解到一个名为天神小学的都市传说外一无所获，这让他颇为苦恼，冲动每天都在自己的体内流动，而自己却找不到目标发泄这股冲动，只能自己勉强的封印住情感来抑制冲动。
关于那个天神小学的都市传说，不动源泉倒是觉得没有什么可信度，都市传说这种东西本身就是带有主观的产物，校园里的都市传说很大程度上都是闲的没事可干的学生们根据自己的幻想编出来的，经过口口相传流传下来，在这股流传的过程中也收到传播者的修正，甚至是往原有的都市传说中加入一些私货进行添加，都市传说本身就十分的鱼龙混杂，信息紊乱，即便想要以逆向探索的手段寻找出最初的蛛丝马迹也是几乎不可能。
「呼......」不动源泉叹息一口气，冲动的存在抹除了【无】的感觉，也许这份冲动就是组成自己的阴与阳的一部分，而与之对立共存共需的存在，又会是什么呢？
有个感觉在告诉自己，一切的答案都将在这座如月学院展开，作为神秘学的研究者，对于这种颇具神秘色彩的直感自然是十分置信，这也是他一直留在如月学院的原因。
从下望去，就是学生们的文化祭，在这做校园里执行身为教师的身份与责任时，心灵就会生出另一种感觉，不动源泉无法辨别这种情感，但是这种情感却可以将血管里跳动的冲动填满。
这种情感似乎与冲动达成了共需的关系，教师的身份此前不动源泉并不是没有扮演过，但是缺少了冲动的存在，这种情感也难以萌生。
也许，只要让冲动与这个陌生的情感达成共存共需对抗的关系，就可以让自己解开【无】的状态，从这个无可奈何的折磨中解脱。
身后的楼道里似乎传来了少女气喘吁吁的声音，伴随着的脚步声将不动源泉从观察的状态中惊醒。
「老师......哈啊......」筿崎步美气喘吁吁的一手扶着门框，一手扶着大腿，艰难的说着。
筿崎步美潮红的面庞上挂着细小的汗珠，不动源泉随即说：
「你先喘口气吧，除非是什么要紧的事情不然我可以等你休息后再说。」不动源泉想要扶着筿崎步美坐在墙边休息，只是被筿崎步美挥手阻止。
「源泉老师，您可以参加二年九班的文化祭吗？」
「当然可以，既然是我的学生的邀请有什么拒绝的理由吗？」不动源泉一反常态的热情说道。
「欸，太好了，那我们走——」
「不过在此之前，你要先休息一下再走。」
————————————————————————————
当文化祭结束后，班长又把同学们组织了起来，据说是要讲述一篇都市传说。
夜已降临，不动源泉不由得皱紧了眉头，血脉里的冲动越来越明显了，夜晚是阴盛的时刻，对于那些魑魅与恶灵毫无疑问是最适合出行的时间。
窗外浠沥沥的滴落着大雨，阴冷的气息笼罩着这座如月学院。
不仅仅是夜幕降临的时间，都市传说的被传播也会增加对应的恶灵的能力活跃度，因此在午夜十二点的时候尝试都市传说是最容易成功的，这个时间点的恶灵本身就可以活跃，再加上有都市传说刺激......
该走吗?如果说自己现在离开的话，那么假如在这么一个尖锐的环境里恶灵出现，这些学生将毫无还手之力。
要劝阻他们吗，但是血脉里的冲动让我期待着恶灵的诞生。
不动源泉纠结的思考着。
「结衣老师，我觉得应该让孩子们赶紧回家了。」不动源泉沉着脸，对结衣说道。
「欸，可是同学们正在进行活动啊，很快就要结束啦，话说，你有兴趣......」结衣老师趴在不动源泉耳测耳语道，伴随着细微的话语的，还是结衣老师身上淡淡的成熟女性气味。
「唉，好吧，既然这样的话。」
虽说答应了结衣老师让其他学生再晚一点回家，但是并不代表不动源泉放松了警惕，相反，体内几乎爆棚的冲动让他完全投身与对周围的感知中。
希望今夜恶灵不会出现.....
不对，为什么我会产生与冲动相悖的想法？
不动源泉摇了摇头，抚摸起了胸口的玉佩。
而此时，就在关闭了灯光的教室内，一盏白皙的蜡烛点起，为这阴暗的氛围平添了一丝诡异，融化的白色蜡珠滴落在烛台上，宛如一滴滴人体的无血脂肪。
筿崎步美，缓缓的诉说着如月学院内的怪谈。
「相传，在如月学院建成以前，这里曾经有一所名叫天神小学的学校。」
「正好是像这样的雨天。」
「有一位女教师，在楼梯口转角处不慎跌落，失足意外死亡。」
「当时的校长，一直吧这所小学当作以自己的孩子一般，精心的经营着。」筿崎步美继续压低声线，跳动的火焰在她的瞳孔中倒映着，如同被火刑处死的冤魂。
「因为某天发生的杀人案件，最终废校了。」
「从那以后，校长就患上了心病，并最终在封闭学校的那天，从学院高处坠落，自杀了。」
「欸？」众人发出诧异的声音。
「我们如月学院，就建立在这座被废弃的诅咒学校，【天神小学】的废墟上。」
「真......真的吗？」名为持田哲志的少年，有些慌乱的问着。
「那个摔死的女教师还没意识到自己已经死掉的事实......」
「像是现在的雨天里，就会在黑暗的校舍内徘徊......」
「时间的话，大概就是现在......」
班长说罢，其他人也跟着看了眼时钟。
【七点整】
「欸！」持田哲志忍不住发出惊呼，而一旁的少女——中岛直美，则是充满余裕的说——
「没事吧，哲志？」
「我说，我们是不是......该回家了？」哲志犹豫的说着，出于害怕被嘲笑胆小和都市传说，连声音都颤抖了几分。
「筿崎，继续继续——」筿崎步美侧面，名叫铃本茧的少女催促道。
「真的好吗，茧你也很害怕这些都市传说的吧，所以不听比较好吧。」茧身旁一个戴着方框眼睛的少年劝阻道。
「森梵，你说「也」是什么意思啊。」哲志有些不满的说出少年的名字。
「别发脾气别发脾气嘛，这样的话会被直美讨厌的哦。」直美身旁，名为筿原世以子的少女打趣道，不过很快就被直美用肘击回应。
「步美酱步美酱，继续继续呗。」茧着急的催促道。
筿崎步美清了清嗓子，继续说道。
「据说那位老师出现的时候，校舍一定会因为停电而变得漆黑。接着会响起咚咚的敲门声，接着刷的打开门后——」
众人咽了咽口水，紧张的听着筿崎步美讲述着。
「她会用她苍白的面庞盯着我们，问还有人在吗——」
就在此刻，教室的大门，十分凑巧的，咚咚的响了起来......
「刚才，有人敲门了吧？」岸沼良树说道。
「听错了吧......」茧此时失去了刚刚的好奇，声音颤抖着说着。
似乎是为了否定茧的想法，大门再次，咚咚了两下......
「唔啊啊啊啊！」几乎所有人都恐惧的发出尖叫，与此同时，被烛火绽放开来如同骨骼般的蜡烛瞬间熄灭，原本近在咫尺的黑暗瞬间将少男少女门笼罩。
「筿崎步美，玩笑开过了吧。」森梵有些不满的说道。
「不是我啊啊啊啊——」筿崎步美也被恐惧所支配，声音都带着颤抖。
「因为太暗了连蜡烛在哪都看不到了——」世以子慌张的说道。
「灯的按钮在哪？」茧慌张的问道。
「按钮在门旁边吧。」森梵说道。
就在这时，大门似乎被什么力量所支配，轻轻的发出滑动的声音，走廊里的黑暗与恐惧，也随着大门的张开而缓缓流入教室里......
「门......打开了？」茧的声音几乎听不出语调了，完全被恐惧支配的无法组成一句完整的话。
「会是那个......摔死的老师吗？」不知道谁问了句。
而下个瞬间，白炽灯的灯光如同黑夜里闪过的惊雷一般在黑暗的教室里张开。
「结衣老师！」
当灯光将面前的人照亮后，众人才发现打开教室门的不是什么死去的老师，而是副班主任结衣，以及，这是班长筿崎步美和副班主任合谋的恶作剧。
与此同时，仍然驻足于走廊的不动源泉，仍然在感知着心脏中的忽然平静的冲动。
「被吓到了吗？」结衣老师有些炫耀的说。
被严重吓到的哲志露出了原来是这样的舒缓表情，完全没注意到自己的手放在哪里，以及此刻直美的表情。
他甚至还放心的捏了捏。
「哲志......你抓着哪里啊！」直美有些不满的说，而哲志也在众目睽睽下，终于看清了自己的手放在哪里。
「抱歉！」哲志迅速将手从直美丰满的胸部上收回。
「你们要待到什么时候呢，不是说好了昨晚善后工作就回家的吗？」结衣老师有些无奈的说着。
「哥哥！」一个娇小的少女从门框探出头来，那是哲志的妹妹，持田由香。
「说是给哲志送伞来了，于是我就把她带来了。」结衣解释道。
「是吗，那谢谢了哦。」哲志抚摸着由香的脸蛋，说着。
「喂喂，你可是出现了一个可怕的对手了哦。」世以子有些拱火的抱住直美的腰肢，而直美则是用掐脸蛋来回应世以子的建议。
「你——说——什——么——呢——世以子——」
「最后，不如做下这个吧！」筿崎步美拿出一张纸人，对大家说道。
「这个是？」有人询问道。
「这个是最近很流行了一个友谊仪式啦，大家需要围在一起，按照人数念数次【幸子小姐拜托了】再撕掉中间的【幸子小姐】纸人，就可以完成仪式，据说完成了这个仪式大家的友谊就会天长地久哦。」
「那好吧，就最后一下哦，不动老师也在外面哦，你们不把他邀请进来吗？」结衣老师说着。
「欸？是不动老师吗？让他和我们一起做这个仪式吧。」
筿崎步美则是快步冲到走廊，直接把冥想当中的不动源泉牵进来，于是，学生们第一次看到不动源泉脸上出现了除了冷漠以外的表情。
「撕掉纸人吗......」不动源泉还在思虑着，手已经被筿崎步美控制着抓住纸人。
「幸子小姐，拜托了——」
「等一下，不可以！」不动源泉似乎发现了什么，他本能的想要收回手，但是当他的目光落在手心时，只剩下了一张破碎的纸片。
「不动老师......发生什么了？」茧面对突然暴起的不动源泉，有些害怕的说。
「这根本就不是什么友谊仪式，而是诅咒啊！」不动源泉懊悔的攥着纸片，低下头。
「什么？」筿崎步美不敢相信的盯着不动源泉。
与此同时，心脏内的平静下来的冲动，转瞬间如同决堤一般暴涨，不动源泉再也压制不住狂意，他低着头，痴痴的笑了起来。
下一刻，一股地震袭来，众人连惊慌的声音都没来得及发出，就在天崩地裂之间落入无尽的黑暗。
「原来是这样的，原来是这样啊，还真是被摆了一道了呢......嘿嘿嘿嘿......」唯有不动源泉，还在痴痴的念着呓语，直到落入无尽的黑暗当中。
——————————————————————
「嘿嘿嘿嘿，原来是独立空间吗？嘿嘿嘿嘿，他奶奶的，难怪这恶灵最后消声觅迹，原来是害怕打草惊蛇.......嘿嘿嘿嘿。」
将筿崎步美惊醒的，是不动源泉的癫狂作态。
直插心魂的恐惧让步美想要交出来，但是仅存的还未被粉碎的理智让她紧紧的捂住自己的唇齿，似乎面前的这个老师还没发现自己的存在。
幽暗的环境内，似乎只要自己不发出大动静，就没人能发现自己。
不动老师现在怎么了？似乎在撕掉纸人后，不动老师的神智就发生了一百八十度大转弯，在地震袭来的瞬间，他就变成了这副神神叨叨的样子。
公正的说，步美对不动源泉抱有好感，既有对神秘过往的好奇，也有对成熟男人的依恋，但是现在这神神叨叨的样子只会让这个涉世未深的少女产生本能的恐惧，她一面伸出手抚摸着周围，在发现墙壁后边支撑着自己，小心翼翼的向着未知的彼端走去。
「到底......发生了什么？」
「必须找到其他人，拜托了.......」步美这么想着，继续捂住自己的嘴。
幽暗的环境里，寒意似一根根泛着银光的针一片片的扎在自己的身体上，在这个未知的空间里，那个男人的呓语不断的回荡，如同死神的呼唤。
「不过，不动老师之前说的诅咒是什么？还有恶灵之类的，也许他是现在唯一有线索的人......」步美突然想起了什么，思索起了不动源泉的呓语。
「但是，他现在的状态，简直和恐怖小说里的杀人狂魔一摸一样。」此刻，不动源泉未知的过往不再是少女幻想中令人痴迷的碎片，而是对其身份的最直接印证。
「该怎么办......还有，这是在哪里？」步美陷入了犹豫，而这时的不动源泉，还沉浸在令人愉悦的冲动当中。
如果说在如月学院的时的冲动是泉涌一般，那么现在的冲动就是如同巨浪一般洗刷在不动源泉饥渴的心灵，甘甜的冲动甚至为他指引了一条路，只要跟随着冲动的直感，这份直感就会将他引领向于恶灵的一场又一场的厮杀当中。
但是他不急，就像是猎手在拉着弓却不射向逃命的猎物一样，当猎物即将逃出弓箭的范围之际再射出夺命的箭矢，才有趣的多。
只是可惜的是，帮助自己与恶灵搏杀的器具并没有带来日本。
不过那又怎样，哪怕徒手自己都又信心能够杀死对方，只是会让自己丑陋一点，不动源泉这么想着。
「不......不要靠近我啊啊！」正当不动源泉尽情享受冲动带来的活着的感觉，少女的悲鸣中断了他的想法。
而另一边，步美惊慌无措的跌倒在地上，在她的面前，从破碎的废墟当中居然缓缓升起了一块破碎的雨衣，一股诡异的力量将它张开，就像是张开双臂的人类，破开的窟窿里不断涌出带着湿意刺骨的寒风，发出呜呜的啸音。
那块雨衣一点点的靠近步美，在伸手不见五指的黑暗中，步美只能勉强看清那雨衣的形状，孤独与黑暗笼罩着步美，似乎要先于这玩意杀死她。
「这些都是什么东西......」
「难道其他同学也在遭遇着它们吗？」
「都是我的错......」正当步美准备继续后退时，胸口处的剧烈跳动瞬间席卷了她的意识，小小的胸腔里仿佛装进了一具巨大的战鼓，被一位巨人以磅礴的力量不断敲击着，剧烈的震动仿佛要将步美的身体轰碎。她急促的呼吸着，就像是感觉不到呼吸一般，就在这么危机关头，步美的过度呼吸症候群居然再度发作。
「咳咳咳......」绝望如同沙漏里的沙子一般一点点漏入步美的心中，就在这时，身后的地板上传来的急促的脚步声。
男人一拳轰在雨布的正中央，发出结实的不符合雨布材质的击打声音，狰狞的肌肉迸发着无穷的力量，男人的表情，书写着愉悦二字。
「我真的找了你们好久啊......恶灵！」冲动指挥着不动源泉的躯体，调动起身体的每一寸肌肉，打出了一记漂亮的大摆拳！
只是下一刻，恶灵也展开了反击，雨布的两翼向不动源泉的右臂包绕而来，不动源泉只觉得被包绕的瞬间就有一股巨力在拉扯着自己的右臂，仿佛要将它活生生扯下。
无法看清它的样子，只能通过雨布的样子来推测它的双臂，不动源泉随即一脚向着身前蹬去，一把将恶灵踢飞。
只是，右臂却没有救下来，这只惯用手无力的垂着。
「欸？」步美疑惑的看着眼前的景象。
「不动.......老......师？」
「右手被废了呢，不过没关系，哪怕我只剩下了一颗牙齿，也要将你的灵体撕碎，喝啊！」
恶灵像是压制不住杀戮的冲动一般，躁动的飞扑而来，仅仅是直视他都能感受到实质化的寒意，哪怕目的不是自己，但也能让早已处于崩坏边缘的步美恐惧的尖叫。
不动源泉侧身躲开扑杀，反手用仅剩的左手再次一拳轰在恶灵的灵体上，只是下一刻左手的灼热让他不由得皱眉，只见那雨布之中尽然爆燃起青蓝色的幽火，这种脱离现实的火焰原本只会让人觉得在看什么魔幻电影，但是与之共同诞生的还有一股浓厚的血腥味，这就让步美不得不接受这个冲击自己世界观的产物了。
恶灵眼见不动源泉双手被废，立刻扑向不动源泉的脖颈，不动源泉本能的歪头，虽然看不清恶灵的灵体，但是，仅仅是依靠冲动的指引与本能，不动源泉始终领先恶灵一步。
眼见数次扑杀被躲开，恶灵也十分恼怒，竟然干脆的直接咬上不动源泉的肩膀，撕咬着他的肩峰，从肩峰上淋漓下的鲜血转瞬即逝之间就流过了半个躯干，恶灵的怪力将不动源泉后推动着，试图将他推翻，这样失去平衡的不动源泉将会被瞬间击穿心脏。
如同被数十把锯齿切割肢体的巨痛感笼罩不动源泉的大脑，但随即暴涨的冲动起到了肾上腺素的作用，不动源泉嘶吼着向前顶去，但是失去了施力点的不动源泉最终还是被恶灵推动了，他只得尽可能的保持平衡，恶灵的双手还在不断刮扯着左臂，想要将左臂撕成碎肉。
两头公牛在用尽暴力的手段后选择最用原始的搏击角逐生机，他们头顶着头施加全部的蛮力，看谁的头骨率先碎裂，随后带血的大脑被纯粹的力量搅成浆糊，但是其中的一头公牛已经遍体鳞伤。
就在这个几乎绝望的关头，不动源泉依然掌握着决胜的手段，只是他现在突然想起了什么。
如果自己就在这里死去的话，那么散落在这座未知空间里的其他同学，将会遭遇怎样的危险？
就不说别的，就是此时深陷病症的步美能否逃离这个恶灵的追杀的成功率，都几乎为零。
若是再用这样野兽一般的厮杀方法，只会让大家死去，一个陌生的情感在不动源泉心里萌生，却又与燃烧着的冲动产生了交融。
这陌生的情感与冲动共存，共需，却又对抗，如同决堤一般的冲动在这莫名的情感下被引导着，这份情感虽然一直在摒弃着冲动，但是却又十分奇怪的接纳着冲动。
「呃啊啊啊——」身后冰凉的触感，大概是墙壁吧，看来我已经是退无可退了，不动源泉想着，但哪怕是这个时候，他依然在纠结于刚刚的思想碎片。
是因为，他想要保护其他同学才产生的情感吗？
那么，他就要活下去，活着找到所有的同学，活着找出回家的路，活着将他们带回去！
冲动与情感交织着，好似那交融的阴与阳，原本空无一物的心像逐渐幻化，一点点的重构出来。
因为担心同学的安危而第一次违背冲动产生了不希望恶灵出现的想法，因为要活下去情感与冲动达成了和解，却又因为冲动的厮杀违背了生存的必要而相互摒弃。
共需，共存，对抗。
这份想要保护他人的情感，奇迹般的在这个时间段达成了与冲动的螺旋，它们形成了不动源泉的阴与阳，紧接着，一股清流逆着不动源泉的血液钻入躯干当中，那股感觉让他如沐春风，空无的感觉被一一取代当他再度睁眼之际，他竟然看清了恶灵的灵体，而在那灵体之间，一道道脉络伏藏其中。
而在此时，玉佩内寄存的能力回应了重构阴阳的不动源泉。
不动源泉算是神秘感知上有天赋的个体，能够看清灵体，依靠这个他才能在世界各地满足自己的冲动，但是面前的恶灵因为怨念十分强大，甚至不动源泉只能看清一点轮廓，只是在不动源泉所有目视过的灵体当中，都没有像是这样的脉络。
不动源泉张开血口，忍痛而死死咬住的牙关甚至有些些许的血丝，他狠狠的咬住恶灵的脖颈，那上面的脉络最多，也最为密集，就在恶灵伸出头撕咬他的肩膀的时候，恶灵的弱点也暴露无疑，不动源泉不断是施加力量，腰肌如同液压器具一般助推着不动源泉的动作，他竟然一把将恶灵拧过，暴力的用牙口将他顶在墙上。
一瞬之间，攻受异形。
那些脉络是恶灵的缝隙，就像是一块物质之间的缝隙一般，灵体也有着这样的特性，沿着灵体的缝隙破坏，将会直接将灵体终结，比起强大而坚实的灵体，直接攻击缝隙显然是更加有效的举措。
这样以来，不动源泉就不用发动自杀性的厮杀了。
恶灵随着躯体的崩坏自然也是松开了口，但是针对左臂的撕扯还未结束，或许是这具恶灵想要在消失前给依然是人类的不动源泉一次致命伤害，但是不动源泉竟然直接用膝盖顶击恶灵的灵体，随着缝隙的被破坏，灵体也随之终结。
雨布失去了灵体的附着，无力的落在地上，不动源泉站在墙边，神色凝重的看着周围。
它消失了，但是不动源泉并没有看到恶灵消散的样子，同时一直有个疑惑在干扰着他。
从刚刚转瞬即逝的战斗里，恶灵虽然是一副凭借本能战斗的样子，但是总是在关节时刻给予不动源泉棘手的攻势，就像是破坏手臂，似乎冥冥之中，有个有智慧的东西在指挥着这个恶灵，并且在最后，给予了让它逃亡的能力。
这里，绝对不是如月学院。
正当不动源泉还在思考的时候，一阵痛苦的喘息声瞬间引起了他的警觉。
「该死的，步美，先平复心情，告诉自己你还在呼吸——」不动源泉扑到步美的身边，但此时他的双手处于被破坏的边缘，特别是右臂，仍旧无力的垂在躯干边.
不动源泉用血淋淋的左手轻轻扶着步美的脖颈倚靠在自己的臂膀里，尽可能的用没有沾上鲜血的地方当作她的支撑。
「步美，不用担心，我在你的身边，现在跟着我的指挥，慢慢调整自己的呼吸，来，1——」
步美的双眼微咪，她看不清纲刚刚的战斗，她只感觉到一个温暖的存在正在保护着自己，如同一道坚实的臂章，又犹如温暖的南国小岛，她一时之间想要就此睡下，永远的霸占这个臂膀。
一道道曾经同学的呼唤就在此时钻入她的大脑，她几乎本能的睁开双眼，正想大口喘息，却发现呼吸跟随着不动源泉的调整慢慢的放缓。
「不动......老师？」
「我在这里，你现在怎么样？」
「我现在感觉好多了......就是老师你......」步美随手一模居然摸到了一个书包，扯过来一看竟然正好是自己的书包，拿出里面的蜡烛，用火柴点燃，温暖的火光驱散了些许黑暗与阴冷，也照亮了不动源泉与恶灵厮杀后的身躯。
「啊！」步美看到血淋淋的身躯，惊慌的险些将手中的蜡烛甩开。
「不动老师......为什么受了这么严重的伤。」
「其实都是小伤，我的左臂只需要包扎就行，都没有伤到更深处的血管，仅仅只是大面积的表皮伤。但是在此之前你先试试帮我把右手接上，我们还要去找其他同学和结衣老师，要是再遭遇到恶灵就不妙了。」
「把右手接上吗？」这番大尺度的要求让还是初中生的步美有些慌乱。
「没关系的，只是脱臼了而已，你只需要跟随我的指令就行。」
「好！好的！」对于接触不动源泉的身躯，步美自己都没想到的产生了羞涩，犹豫过后轻轻握住了结实的臂膀，并在一番操作后成功的将右臂推回正确位置。
「老师您的失血太严重了，必须止血。」步美见状正准备撕下自己裙子的一部分来充当绷带，结果发现创口太大，干脆直接把整个裙子脱下，撕成两条一把缠在满是创口的左臂。
「......」不动源泉无言的侧过头去，褪去裙装的少女毫无意外的裸露着贴身织物，作为师长又怎能去窥视？在这个危机四伏的空间里，隐隐约约间，似乎产生了暧昧的气息，桃色的氛围将阴暗的气息荡平，少女的步美只能听到自己怦怦跳动的心脏。
为左臂进行伤口隔绝后，就要为右臂的大创口进行止血了，只见右臂的伤口撕裂了肌肉组织，甚至能够看清其中白色的骨骼，这般血腥的场面让步美忍不住想要呕吐，但是只得先用布匹清理掉溢出的血液后，从腋下缠绕进行包扎。
少女柔软的身躯也在包扎的过程中紧贴着不动源泉，初长成的娇躯香味涌入鼻中，勉强遮掩下了臭不可闻的血腥味。
「这样......就可以了......」步美看着不再渗出血液的伤口，满意的说道。
「不动......老师......不许看哦。」突然意识到什么的步美羞涩的捂住自己的两腿之间，而不动源泉则是将自己沾上血液的外套脱下丢给步美。
「先用外套当裙子吧，这也是没办法的事情。」步美麻利的将外套裹上凉飕飕的胯下，浸过血的外套总觉得沉甸甸的，于是步美只得夹紧了大腿。
「步美，我严重怀疑这次异变和那个天神小学的都市传说有关。」
「欸？」步美听到天神小学就有些慌乱，这也就意味着正是与之相关的【幸子的友谊仪式】导致了目前的局面。
「我究竟都......干了什么......」步美沉重的捂住脸，只见她青稞般的娇躯不断轻微抽动，无尽的懊悔与自责涌入这个脆弱少女的内心。
「不过也只是一个猜测而已，就算有关系也只是背后那个恶灵的错误。」
「我们现在还有更加重要的事情要做，我们要找到其他同学，哪怕是死了也要见到尸体。」不动源泉面色沉重的说。
「出发吧......」不动源泉搀扶起步美，举着蜡烛，谨慎的前进。
————————————
地板上到处是地震过后的坑洞，从洞口看去深不可测，哪怕将蜡烛举在洞口，微弱的烛光射入深不可测的洞穴里就迅速被黑暗所吞没。
这样以来，步美和不动源泉只能小心翼翼的沿着墙壁的边缘走过坑洞，二人手牵着手，这样自然是防止有什么难以预想的意外，只是这般亲密的举措却让步美心乱如麻。
我居然会认为不动老师是坏人......觉得这个为了保护自己而遍体鳞伤的男人是坏人......纠结的愧疚感堵在步美的心头，她走在后面甚至不敢去看身前伟岸的身躯，只敢默默的抓紧了交互纠缠的手。
而此刻的不动源泉并没有感受到身后少女纠结的内心。
「2a......教室？」不知道走了多久，在这个空无一物的走廊里，不动源泉终于看到了不同的东西。
歪斜的门框侧，挂着一个破旧落灰的班牌。
门框已经扭曲，大概是因为地震的原因，门框和大门之间挤开了一个可以容纳娇小人类同行的缝隙，但是不动源泉这个健壮的成年人是不可能挤进去的。
不动源泉沉思片刻后，一脚将卡在歪曲门框里的大门踹开，厚实的门砸在地上传出闷沉的声音，传入沉浸在诡异的安宁中的走廊后就只有一点点的回音。
如同走廊里的光景一样，只有一堆的杂物，看来地震的影响不止于此，只是扑面而来的不是旧物的陈旧味，而是一股浓厚的腐败气味。
不动源泉立刻警惕起来，腐败的气味意味着周围可能存在着一具尸体，当然也有可能是一些臭鸡蛋，但总之，在这个会出现恶灵的空间里，出现僵尸也不是没有可能的。
不动源泉让步美再点一根蜡烛，从她的背包里看她还有很多的蜡烛存货，不用担心浪费，随后将手上的蜡烛直接丢入教室里，孤独的烛火在黑暗的中央里静静跳动着，接着周围的倒影，不动源泉只看到了一堆杂乱的书桌，并没有看到什么高大的身影。
排除了教室里存在其他人的可能性，不动源泉保持着谨慎率先从门框里钻出，打量起了四周。
周围的布局与正常的教室没什么区别，当然，是建立在地震的基础上，还能看到有着板书的黑板艰难的跨在墙壁上。
整个教室里充斥着腐烂的味道，不动源泉很快看到了那些腐臭味的源泉，一股白骨，骨骼散落一地静静的躺在一角，这番景象让不动源泉心头一颤，不过考虑到尸体的腐化时间，就算是自己学生的尸体也不可能在短时间内腐败成这样，不动源泉随即放下心来。
步美也从门洞里钻入教室里，一眼就看到了散落一地的白骨，正惊诧之时，看到平静的不动源泉，倒也是跟着平静下来了。
自己还是第一次看到这么冲击性的东西，但也许是刚刚与恶灵的厮杀，面对一地宁静的白骨，步美反倒能够接受。
那苍白的白骨当中，幽幽的举起一阵蓝雾，冲动告诉不动源泉，这是灵体，对方是怨灵。
「啊啊——又来了吗？」那个怨灵幽幽的说着。
「居然会说话？」
「灵体大多数都有神智，除非是被人为摧毁或是特殊情况，对活人的敌对性只是因为怨气聚集的产物。」作为常年和恶灵怨灵打交道的人，不动源泉解释道。
「看来我还真是够幸运的呢，居然能在多重锁闭空间里连续遇到别人，啊啊啊，真是不知道该高兴还是悲伤。」
「悲伤？」不动源泉问道。
「在这座被改造了的天神小学里，在这里，存在着多个零碎的时间和空间，虽然看起来都是在天神小学里面，但是存在里面的怨灵和个体都是存放在不同的空间里。你们进入了这个空间里，是别想出去了......」
不动源泉对丧气话直接免疫，他从刚刚的对话里敏锐的捕捉到了线索。
「你刚刚说连续遇到别人，难道还有其他人吗？」
「是啊。」怨灵慵懒的说着。
「和她一样？我指的是衣服。」不动源泉一把将缩在不动源泉身后的步美拉到身前，指着她的衣服说道。
「欸？！」被突然拉出来的步美害怕的手舞足蹈，最后只得低着头怯生生的按住大腿。
「唔，除了裙子之外都一样，不过在身材上就不太一样了，之前的两个女生显然胸部要更加......」比起其他的怨灵，这位怨灵的攻击性显然是低了很多，甚至可以用像中年大叔的语气揶揄步美的身材。
「后面那句的就不必了。」不动源泉说道。
「这个空间里的怨灵都像你这样好说话吗？」眼见面前的怨灵还是比较好说话，不动源泉干脆先放松一下跟他聊聊，收集情报，假如说他说的所谓多重空间存在的话，那么这次闲聊离开后他和这个怨灵就再难见面了。
「唔，我感觉还是很好说话的啦，毕竟大家都是被害死的嘛，虽说多有怨言，但也只是性格上扭曲了些，我是属于躺平派了，所以都懒得在意那么多喽。」
「还有刚刚你说的两个女生，她们还有什么特征？」
「特征的话，大概就是她们非常亲昵吧。」
「那我大概知道了。」
「你是他们的什么人吗？暗恋者？」怨灵问道。
「我是他们的老师。」不动源泉冷漠的回答。
「哦哦，老师啊，那你得小心一点喽。」
「为什么？」步美不接的问。
「因为这个空间里的其他怨灵可不见得对老师有多么友好，甚至有些怨灵对老师是极度仇视的，毕竟大家都各有各的怨念嘛。」
「无所谓，只要是怨灵敢阻挡我的，就连神我也杀给他看。」不动源泉说着，冷漠的意志不断爬上他的脊背。
「感谢你的解答，有缘再见。」不动源泉挥了挥手，准备离开。
「我感觉你好像很拼的样子欸，在这个多重锁闭空间里，连我们这些已经死去的怨灵想要相见都算的上是缘分，所以说——欸，走掉了——」
怨灵落寞的缩回白骨之间。
并非是不动源泉不愿意多留下一会，而是体内躁动的冲动又开始发作了，这次的感知比刚刚的还要明显，有一个极为强大的恶灵出现在附近，而根据刚刚的怨灵的话推测，那两个女生大概是直美和世以子。
他还要更快，如果动作慢了最终导致直美或是世以子死亡，他自己都会看不起自己。
「又一个怨灵？」冲动不断的激化不动源泉的意识，他只能在内心做着抉择。
「直美，世以子，你们可千万不要有事啊——」
————————————————————
结衣老师无力的被扔在墙上，娇嫩的躯体明显承受不住被发泄的巨力，在被击打的地方瞬间留下淤青，唇齿之间溢出的血液滴落在地板上。
「你们都是些虚伪的东西.......」
赤色的怨灵从黑暗当中走出，也许是随着怨念的激活，他的身躯也强化了不少。
「哪怕到现在，你都还在坚守着你那可笑的东西？」赤色恶灵慢步走到结衣老师身边，他走的很慢，似乎是为了欣赏仇恨之人痛苦的模样，似乎这样就能解气几分。
看着结衣哪怕痛苦也要挤出的坚定神情，赤色怨灵更加愤怒了，对着倒在地上的结衣死死恰住她的脖颈，随后野蛮的捶打她娇柔的躯体，就像是厨师在捶打一块肉一样。
尽情了聆听结衣令人忍俊不禁的惨叫，赤色怨灵的每一拳都将结衣腹腔内脆弱的内脏锤成浆糊，先是相对脆实的脾脏，接着是与断裂的肋骨一同搅在一起的肺部，随后是苦苦支撑生命的心脏，结衣的声音也从惨叫变成了垂死的闷哼，并最终消失。
终于死掉了，面对肮脏的老师，它终于粉碎了那虚伪的存在，在这座天神小学里过了不知多久才有了一个可以发泄的机会，令它无比的愉悦，在终结了结衣的生命后，它还打算在这里呆上一会，看看自己最仇恨的人的死相。
等到尸体腐败之后就不好看了，这座天神小学里最不缺的就是腐烂的尸体。
走廊的远端，隐约之间传来了脚步声。
「什么东西？」恶灵看向走廊，只见脚步声愈发急促，黑暗中的身影在迫近中逐渐显现出轮阔。
「原来如此，还有其他人也被带到了这里吗？真是可怜啊，哈哈哈！」
莫名的压迫感突然笼罩在它的心头，就像是兔子遇到虎狼里源自血脉里的畏惧一样，但是刚刚的复仇让它觉得自己绝不是什么软弱的兔子，它也应该是这座小学里令人畏惧的虎狼！
不动源泉从黑暗当中杀出，先是一击高鞭腿逼退怨灵，随后猛的追上，玉佩的能力让他看清怨灵身体构造的缝隙，因此，只要是碰到一下，怨灵就是死路一条。
结衣的被杀大大的激化了不动源泉的愤怒，他竟然一把抓住了怨灵的脖颈，肌肉群如同浪潮一般涌动赋予他力量。
「你究竟是.......什么人......」怨灵竟然一时之间不敢还手，先前虐杀结衣时的气场此刻消失的一干二净。
不动源泉没有回应，他现是瞅准了怨灵的四肢的缝隙精确将其粉碎，紧接着避开胸口的缝隙，暴力的拳头如同雨点一般砸在怨灵残破的躯体，直到身后传来步美的声音，不动源泉才终结掉怨灵。
为了方便突袭，不动源泉提前让步美熄灭了蜡烛。
「结......结衣老师？」步美看着面前被糟蹋过的遗体，至少结衣的脸没有被破坏，因此步美还能认出对方的身份。
「为什么？」步美跪倒在结衣的身边，因为呆在不动源泉的身边，她居然忘记了这个空间里尽是危险的怨灵。
先前的暧昧，甚至让她产生了这是个有些危险的【约会】，可是现在结衣老师的死相，再次将她拉入冰冷的现实。
不动源泉沉默着来到结衣老师的遗体边，他的内心正在不断的纠结，某种道德与伦理正在被撕扯着，犹豫之时，步美忍不住失声痛哭。
「呐，步美，我现在有一种可以救活结衣老师的方法，只是这种方法将会践踏人类的伦理道德，我希望你不要在意，也不要传播，明白了吗？」不动源泉最终下定了决心。
「老师——你真的有办法可以救活结衣老师吗？有什么需要我配合的吗？」步美听到这里就像是抓住了什么救命稻草，一个劲的抱住不动源泉的手臂，期待的看着他。
但是接下来的展开就有些超乎步美的想象了。
不动源泉蹲在结衣老师身前，缓缓的褪下裤子。
不动源泉接着解开结衣老师的裙子，随着手指的动作，白皙熟女的大腿被展露无遗，结衣老师的大腿保养的很好，既没有多余的赘肉也没有纤细的像是筷子腿，处在健康的丰韵当中，也许是更对的脂肪都跑到风韵的臀部上了吧。白嫩的臀瓣看着就柔软，激起了不动源泉想要揉搓的欲望。
但比起臀部，他更在意的是结衣老师内裤的配色。
「没想到成熟的结衣老师居然穿着这么单纯的内裤呢......」
作为老师，结衣的穿着自然是尽可能的彰显得体和成熟，以至于不动源泉都快忘了其实对方也是个二十多岁的少女，在不需要彰显教师色彩的地方，结衣的穿着就带有少女的纯真。
只见那纯白色的内裤在少女耻丘处上竟然绘着一只可爱的小猫。
不动源泉的手指钩住结衣老师内裤边缘，内裤陷在臀部的嫩肉之间，就像是会勒肉的丝袜腿环一样，让不动源泉内心里色心大起。
两腿间也由隆起转变为了帐篷。
一旁的步美完全看傻眼了。一时之间她居然不懂得该做出什么样的表达。
「不动老师......你......在干什么啊？」
不动源泉暂时没有回应步美，随着他的动作结衣老师的耻丘暴露在阴冷的空气当中，少女的缝隙紧紧的闭合，春蚌的蚌眼带着清纯的粉色，不动源泉轻轻的拨开缝隙，一阵清淡的海腥味从中散开，令不动源泉兴奋不已。
「复活仪式。」
「好.......奇怪的复活仪式。」步美还是第一次亲眼目睹这样的画面，作为品学兼优的班长，这个年纪的青少年接触会接触的av，她一直保持着克制，与之相关的知识仅有学校里教授的性知识和生物课上的知识，因此面前淫荡的画卷，她感到无比的陌生。
陌生的动作，但是却又带着令人沉迷其中的诱惑，让步美忍不住继续看下去，潮红慢慢的在欲望的画卷中染上少女的颜。
「老师，请不要在意我......」也许是意识到自己话有些多了，步美连忙说道。
不动源泉的手指缓缓的拂过结衣的耻丘，接着按在了春蚌上端交界处，轻轻的搓揉着。
因为尸体刚刚死去，因此身体里的部分神经组织还保持着生命迹象，亭立在春蚌之间的阴蒂奇迹般的挺立起来，在不动源泉温柔的挑逗下。
「哈啊......」步美羞涩的看着眼前的画卷，呼吸也变得急促了起来。
不动源泉的手不只是攻取结衣的胯下，还有怀着少女芬芳的胸脯，因为躯干被锤的面目全非，因此就隔着衣服搓揉胸部。
柔缓的抓握丰满胸部，不动源泉在揉捏了一会后发现手感不对，随后将手指深入衣服内，将碍事的内衣抽出，再次抓上玉乳就柔软了许多，稍微施加力量就可以深陷下去，周围的乳肉在挤压下凸起，而最中央的额外的突出一个小点。
不动源泉看着这对丰满的乳球，因为不能掀开衣服的原因倒是起到了禁欲的效果，让不动源泉更有感觉，随后他用手压住乳头周边的乳肉，以一个环形的手势，让唯一的乳头聚焦在最中央，随后轻轻的搓揉，缓缓的抚摸，时不时用手指头像是逗弄婴儿一般挑逗结衣的乳头，虽说隔着一层织物，但是因为胸部的汗液，导致这对丰满的玉乳早早的就和织物紧贴，因此乳头的一点点形变不动源泉都可以看到。
原本蜷缩成点的乳头在不动源泉的揉捏下迅速挺立，在紧贴着的织物上清晰可见。
「这是......立起来吗......」步美大脑飞速过载，她不明白不动源泉老师为什么要对结衣老师的尸体做这些，难道复活需要揉奶子吗？一个个问题挤占了她的大脑，不经意间的她就将心里的想法脱口而出，随后她紧紧的捂住嘴巴，所幸不动源泉沉浸在揉结衣的奶子上，没有听见。
一边的乳房已经兴奋，另一边的也不能拉下，但是再用同一种手法揉结衣的雪乳就有些无趣了，于是不动源泉用两只手从两侧框住结衣的雪乳，随后俯身在结衣的胸前，伸出舌头在那乳房的中央探索着，如同ufo扫着光芒在大地上找目标一样，搜寻的目标自然是挺立嫩乳之中的乳头。
织物干燥的触感令不动源泉感到不适，但是随着津液的沾粘，织物的触感也顺滑了几分，并且因为是胸部区域的织物，沾满了结衣的香汗，轻轻吮吸就是少女的芬芳，细腻的香味裹挟着荷尔蒙，令人陶醉其中。
「嗯......」步美不知为何，突然感觉自己浑身上下有火热的烈焰在跳动，炙热的感觉在躯体内游荡。
「为什么......会这么热啊。」明明是阴冷的天神小学，但是步美莫名的冒起了热汗。
与此同时，与躁动的心共同跳动的，还有一种奇怪的感觉，只要看着不动源泉对着结衣老师的尸体上下齐手，尽情的做着亲热之事，心里就会有种拧巴的感觉，仿佛连同空荡荡的胃一起被这怪异的感觉死死纠缠。
在发现乳头的踪迹后，不动源泉也不急于一口含住，而是先用舌头沿着乳头的边缘舔舐，舌尖的津液划过乳晕，用微薄的快感刺激着乳头，而当乳头终于挺起起来之际，不懂源泉才一口将少女的玉乳含住。
将乳头被含入口中后，舌尖的搅动的角度就多了无论是从上之下的搅动还是从侧面的卷蹭，还是紧贴着乳晕的包裹式舔舐，都饱含着不动源泉的浓烈欲望，毕竟接下来要做的事情，如果没有强欲支撑，很容易出现虎头蛇尾的情况。
伴随着不动源泉对结衣玉乳的舔舐，他也开始觉得浑身燥热，只是由于此次已经是完人之身，阴与阳齐聚，因此欲望不止于燥热，小腹如同一个燃烧着的鼎炉一般，吸引着身躯内无尽的欲火，接着一股股热流涌入两腿之间，由想要拯救所有人——阴滋润的阳——冲动，让胯下的工具如同支撑世界的柱子一般挺立，暴起的血管如同凶兽的肌肉，它兴奋的跳动着，也吸引了步美的目光。
「天哪......不动老师的哪里，又变大了.......」
步美只觉得自己燥热难耐，干站着又觉得尴尬，不得已找了个离不动源泉不远的小角落蹲下，同时目光斜向交欢前的不动源泉和结衣，理性提醒着她不应该看，但是躁动的欲望却狠狠的掐住她的脖颈掰向交合前的二人。
不动源泉看了看自己的胯下，心里有了推断，不过在开始前，他还需要做好润滑准备。
他自然是不可能随身携带润滑油的，毕竟他也想不到此行居然会用上阴灵再造的能力，于是就得手动刺激结衣还未完全僵硬的娇躯，期待自己的刺激能让她主动的润滑。
所谓阴灵再造，是一种魔法，在死去的女性身上做好灵魂固定的标记，随后将她的灵魂束缚在这具尸体上，制造出来的产物称之为尸姬，是一种类似于复活魔法和傀儡术的产物。
为了尸姬能够保存和维持魔法本身，需要定期注入魔力，而由于尸姬被束缚的灵魂不一定会魔法，而魔力的传输也是一门学问，导致主人传输魔力给尸姬，只能通过最原始的一种办法——体液传播。
而其中，性交法使用夹杂着阴阳之力的男性阳精与女性阴精是最佳选择，甚至是唯一选择，因为其他的体液交换有着各种各样的问题，而性交法只需要能够与女尸性交这一条就可以了，因为精液里可以夹杂魔法术式，从而免除绘画魔法阵等其他繁琐的步骤，要知道，尸体的僵硬程度直接影响了尸姬的可动性，如果尸体已经完全硬化，那么即便制造出来，也只是一具活着的不能动的雕塑罢了。
不动源泉再次掰开了结衣的春蚌，在刚刚爱抚阴蒂过后，结衣的阴部上也渗出了些许爱液，泛着海腥味。
指尖摸索着，熟练的往阴部最下方探去，那被守护了数十年的少女圣地被不动源泉轻松拨开，粉嫩的小穴口在爱液的浸润下泛着银光，他的手指轻车熟路的探索着处子之地，滑腻的穴肉将他的手指包绕，伸入一个半指节后，不动源泉弓起指头，挤弄着结衣老师的小穴。
其实以现在的尸体软化来看，哪怕不动源泉直接插进去射精都是没问题的，只是会在初期很干涩导致动作很粗暴，但是对方是结衣老师，从教师的视角来看，这个年轻的老师毫无疑问是个笨蛋，时不时错误的教案，但是从学生群体的视角来看，她显然是个能够认同的老师，会戏弄学生，也会跟着学生一起哭一起笑。
不动源泉还记得自己刚刚进入校园的时候，第一次为二年九班授课时，就是由这位结衣老师帮忙做的介绍，看着台上的她和台下的学生热情的欢迎自己，一瞬间不动源泉甚至忘记了冲动的存在，似乎那游离在血脉里的快感也消失了。
现在来看，正是在那个时候，构建不动源泉的【阴】诞生了。
虽然说是为了复活结衣而性交，但是不动源泉还是希望能给胯下的少女一点值得畅想的性爱体验。
尸姬是可以得到死去后和复活前之间的模糊记忆的，即便是有了其他目的的交欢，也要尽可能的给予对方尊重，性爱是两个人的欢愉，不是一个人的发泄，不动源泉深以为然。
滑腻的小穴在承受下几次弓起指头后就开始了反击，冰凉的穴肉随后如同反弹的海绵一般包裹住不动源泉的手指，面对这样的挑衅，他则是额外再塞入一根手指技巧怒，双指并排的搅动着少女的小穴，如同在大海里与鱼儿共游一般，自由的感受着被大海温柔的包裹着的感觉，尽情的释放自己的欲望。
「呼......」不动源泉吐出一口浊气，在明显感受到结衣小穴的湿润后，不动源泉缓缓抽出了手指，分开跪着的大腿，随即褪下束缚住肉棒的内裤。
「呀.......」步美小声的惊讶道，那棕色的肉棒她从未见过，或者说她从未见过如此凶狠的肉棒，此前对男性生殖器的了解仅仅是从生物书上的几张潦草的结构图认识，现如今看到实物，竟然难以和记忆里的肉棒相联系。
狰狞，凶狠，不动老师居然要把那个东西插到......结衣老师里面去吗？步美满脸通红的看着面前的淫戏。
「不对，我不能看.......」步美突然想到了自己所直视的正是自己心心念念的老师的生殖器，一瞬间针对自己的羞耻感涌上心来，她迅速转过头去，羞涩的捂住脸。
「哦......」伴随着不动源泉的低吼，步美还是忍不住回头看去，当然，还是用手指挡住眼睛，然后通过手指头的缝隙偷看。
不动源泉扶着肉棒，火热粗狂的阳具带着欲望此刻在他的大脑里嘶吼着，索取快感，而不动源泉则是强硬的克制着这股欲望，缓缓的在阴道口上推动，每当龟头要不自主的陷入阴道时他就拔出，或者是在春蚌的缘上磨蹭着，冰凉的触感刺激着火热的龟头，但是显然，这是不足以熄灭这股欲火的。
玩够了之后，不动源泉终于扶着肉棒杆部，对准狭小的阴道口，将火热的龟头缓缓推入其中，炙热的肉棒如同烈火中千锤百炼的剑培，现在它将浸润在冰冷的油或是水当中，激烈的交欢过后的它才是真正的利器。
伴随着缓慢的没入，硕大的龟头率先被冰凉的穴肉所包绕，又酥又麻的触感从龟头前端敏锐的传到不动源泉的大脑，似乎是察觉到了异物的入侵，小穴开始齐心协力的将肉棒往外推。
将肉棒推出小穴是我们的义！务！
硕大的龟头挤开紧闭的小穴，为躁动的肉棒拓开道路，直到龟头完全插进小穴里，被压迫的腔壁才如同下陷的海绵一般反弹，轻柔的裹在狰狞的杆部上。
「不动老师，是在和结衣老师，性爱吗？」
「老师没有戴避孕套，那结衣老师岂不是会怀孕......不对不对，现在的结衣老师是.......」乱七八糟的想法在步美过载的大脑里随意蹦跶着。
阴道挤成一团，不动源泉的肉棒追寻着腔壁的缝隙，向深处进发，一层薄膜阻挡在肉棒面前，而不动源泉只是稍一蓄力就将起破开，结衣守护了数十年为了所爱之人准备的处子就这样被不动源泉夺去，殷红的处子之血顺着肉棒与小穴的缝隙被挤出，更多的处子之血则是混在肉棒与肉壁之间搅动着，在肉棒拔出的时候为整根肉棒涂抹上淫荡的红。
终于肉棒顶到了最深处的花心，而肉棒也终于在小穴里开拓出了可以容纳肉棒的道路，阴道的褶皱温柔的附在肉棒上，轻柔的在肉棒的炙热下交融着。
「结衣，我要开始动了哦。」不动源泉轻轻抚摸结衣留着淤青的脸庞，温柔的说，随后抬起腰部，自上而下的施加力量，那充满腥味的肉棒就此在结衣的小穴里开始搅动。
「不动老师的声音，好温柔......要是对我说就好了，呀......我怎么能这么想......太不知廉耻了.......」
不动源泉先是缓缓的扭动腰肢，虽然很缓慢，但是动作的幅度可不小，先是缓缓的将肉棒拔出，仅仅剩下半点龟头留在小穴里，撑起阴道口，再一把插到最深处，阴道的褶皱在肉棒的快速推进中激起巨量的快感，令不动源泉的胯下又酥又麻，有种下一刻就要无力的趴在结衣身上。
不动源泉虽说在第一次插入的时候就已经拓开了结衣的小穴，但是他并不打算保守的沿着道路前进，他饶有情趣的让肉棒东征西讨，故意沿着阴道的边缘搅动，肉棒顶着腔壁前进，最终猛的顶在花心上，很快就搅得小穴内渗出了爱液，每一次插入肉棒与小穴交合的水液声都敲打在步美的心头上。
阳具与阴道的摩擦搅出了甜蜜而强烈的快感，肉欲让小穴如同珊瑚一般紧贴着不断运动的肉棒，不动源泉细细品鉴着涌来的快感，复杂的看着胯下的结衣，此时结衣在自己的冲击下不断晃动着，特别是胸前丰满的玉乳，就像是摇晃玻璃杯里的牛奶一样。
不知不觉间，不动源泉也深陷于快感当中，忍不住压在结衣的身上，连同胯下细心控制的抽插速度都乱了，只能跟随着对欲望的追求，暴躁的抽插着。
虽说抓住结衣的玉乳，稍微用力的揉捏，发泄着暂时无法发泄的欲望。
「哈啊.......不动老师的动作，变快了.......好激烈啊——」看着不动源泉揉捏结衣的玉乳，步美也不知觉的抚摸上自己的胸部。
以手掌为中心，生疏的按压着小巧的乳头，步美用大腿挡住胸部，虽说不动源泉全身心投入在与结衣的交合当中，但一想到不动源泉看到自己抚摸胸部的淫荡模样，步美就想要从地上的空洞里跳下去。
「如果，在不动老师身下的是我，该是怎样的.......」
而此时的不动源泉，胯下的动作已经完全的进入的最后冲刺，狂热的搅动着结衣温热的小穴，不断缩进的小穴如同一团粘人的液体，肉棒每次准备插入就要做好深没其中的预期，在那被调教好的小穴里，不动源泉找不到方向，只能带着绝对的欲望向着自己直觉的方向全力插进去。
「好紧啊.......」
「结衣老师，我要有感觉了！」
肉棒在欢愉当中逐渐产生了自己的脉动，那小穴仿佛能吞噬人的意识，每一次抽插，不动源泉就会失去一点意识，但是唯独肉棒的跳动，那股脉动，始终准时的在身体里传递着。
面前的世界好像消失了，不再是阴冷的天神小学，而是一阵白光，下一刻他开始下坠，仿佛坠入了什么，一层物质将他和光芒阻隔开来，这种感觉就像是在大海里潜水着一般，提醒着他还活着的，只有胯下的脉动。
这种感觉在此前制造尸姬的时候鲜少出现，正当不动源泉疑惑之际，他突然感到体内阳的部分正在被抽离出身体，聚集在胯下，而阴的部分正在欢呼雀跃，更多的阳从阴的部分诞生。
「居然，在这里达成了阴阳的交融吗？那好吧，结衣老师，连同我的部分，收下吧！」
「不动老师的话，好h.......」
不动源泉的阳是由驱魔冲动构成的，那接受了这份冲动的结衣老师会变成什么样子？不动源泉产生了好奇。
魔法术式在肉棒里快速的加载着，融入到汇聚的阳精中，不动源泉的眼前世界也地动山摇起来，仿佛有什么正在分崩离析，而又有什么正在爆发而出。
现实里的不动源泉，此刻正在以足以产生幻影的速度抽插着，胯下的交合声啪啪做响，激烈到步美都深陷其中，放下了手中的活。
躁动的冲击在某次冲击后达到了交欢的临界点，炙热的阳茎带着欲望猛的插到最深处，让龟头与花心激吻，随后滚烫的精液从马眼当中爆射而出，每一次颤抖都能爆射出一发混白色的精液，与花心的零距离内射让不少的精液撬开了更加紧闭的子宫口，滚烫的精液得以顺着小径不断的涌入子宫，流入那生命的诞生之地。
而不动源泉的世界里，仿佛有一座大坝被粉碎，存储的海水倾泻而下，犹如天崩地裂。
海水在倾泻的过程中居然形成了一睹墙，不动源泉抬高头，静静的等待着有如天幕的海啸的到来。
正当那海啸与自己接触的一一瞬间，一股熟悉的芬芳传来，崩溃的天幕也随即消失，下一刻，不动源泉回到了一个熟悉的地方，他第一次授课的地方，面前的是当时还算陌生的学生们，而那芬芳的源头也自不必说，结衣抓着他的手，高高举起，带动起班级的气氛欢迎他的到来。
想要守护同学们的话，少了这位引路人可不行呢，不动源泉带着这样的念头，意识被抽离回了天神小学。
「呼......」胯下难以忍受的酸胀感刺激着不动源泉的大脑，但是如同蜜糖一般甘甜的快感也在不断的缓和着射精后的不适感，情欲犹如乡间的小溪一般缓缓流淌在不动源泉的意识里，孵化着精华。
射精过后的贤者时间让不动源泉想要就这么躺下呼呼大睡，躁动的欲望被满足过后就会变得懒惰，想要就这么永远的停留在这一刻慢慢的享受欢愉过后的美好。
但是此时此刻不是闲下来的时候，还有其他的学生散落在天神小学里。
还不能倒下......
不动源泉突然意识到一个问题，如果仅仅是单纯的射精，自己不可能会产生这么明显的副作用。
「是【阳】，构成我【阳】部分的随着精液流到结衣的身体了吗？」
来不及想那么多了，不动源泉只得尽快的完成仪式，松开死死抓住结衣婀娜腰部的手，强忍着射精后肉棒的敏感将肉棒拔出被他搅的水漫金山的小穴。
那粉嫩的肉穴，随着作为塞子存在的肉棒的拔出，乳白色的精华就像是解除了限制一般涌出，不动源泉爆射而出的精液不仅仅可以填满结衣被他开发过后的小穴，甚至会在交欢后的小穴收缩中被挤出。
「那就是书上男孩子......精液吗？」步美看着不动源泉与结衣交合过后的阴部，惊讶的瞳孔地震。
「不动老师，难道把结衣老师的里面，都给灌满了吗？」
「好厉害，结衣老师.......的下面......就跟蛋糕店里的泡芙一样，呀，还在往外挤呢——」
「从一开始就好激烈，好厉害.......」步美回想起不动源泉在临近射精时近乎癫狂的高速插入，脸上再次添了几朵红晕，红润的脸蛋就像是从温泉里出来了一样。
不动源泉赶紧穿好裤子，随后催动体内的魔力，施展能够复活结衣的魔法——阴灵再造。
据说在中世纪的欧洲，曾经 有一位强大的黑魔法师，他曾经是神圣罗马帝国的流亡贵族，后来依靠这个魔法重新回到了帝国内部，并且清算了所有反对自己的贵族，最后成就了一番霸业。
只是随着他的身死，他的家族的最大依仗尸姬也失去了魔力的供应，香消陨玉，他的家族也被反对派清算，有关他存在的痕迹被一并消除，他的家族的残党逃到了伊比利亚，伴随着大航海时代时期的远东贸易，随着火绳枪一并来到了东方的日本，并最终融入了这个远东国家，最后不动源泉的家族得到了他们的家传秘术，阴灵再造。
经过了不动源泉的改造，现在所有的魔法术式都随着精液进入到结衣的体内并立刻触发，当爆射而出的精液从阴道口溢出，从粉嫩的阴部流到地上的时候，一道魔法阵从地上的精摊里展开，迅速沿着倒在地上的结衣构成了一个圆形，莹白色的线条构成最主要的圆形，在圆阵构筑后，随即从精液里蔓延而出的就是一道道由日语，汉字，拉丁语共同构成了魔法术式，不动源泉注视着那些术式，神情肃穆的轻轻吟诵着那上面的文字。
随着吟唱的进行，那些被不动源泉所说出的文字从莹白色转化为黑褐色或是血红色，步美忍不住凑上去观看，在阴森的天神小学里要是看到这样的光景恐怕会让她害怕的再次呼吸困难，但是只要那旁边站着不动源泉，她就觉得异常安心。
颜色的转变意味着这道在历史里不断修饰的魔法解开了他最初的模样，最初的阴灵再造是纯粹的黑魔法，启动他甚至需要用大量死人的魂灵，于是它在历史上就被不断的加以修饰，那些汉字日文和葡萄牙语就是修饰的内容，现在他们的效果结束了，最后的复活阶段就需要最初的术式登场了。
光芒从魔法阵当中乍现，将这个阴暗的走廊照亮的如同白昼，但即便是这样的光芒，步美也无法看到走廊里洞穴的尽头，就像是拿手电筒照在夜晚的天幕一般。
光芒被不动源泉引导着流入结衣的身体里，步美鼓起勇气走到不动源泉的身后近距离看着魔法的壮观模样。
只见结衣老师缓缓的扭动起来，在圣洁的银光中摇动起了自己的臀部，向着虚空的胯部扭动着，被精液填满的小穴也在躁动开合中，不少的精液被这么挤出，流到地上。
「老......老师.......这是什么情况啊......」
「.......结衣老师的灵魂被唤回了躯体，因为在刚刚的仪式里结衣无法操控自己的身体，如果现在灵魂回到躯体后，二人的时间无法对上，因此需要提前让现在的躯体做出刚刚仪式的反应，才能让灵魂接入躯体。」不动源泉板着脸说。
「呜哇，也就是说.......结衣老师现在正在做刚刚的没有做出的动作.......」
步美的眼神直勾勾的看着扭动着娇躯的结衣老师，将此刻结衣老师的淫荡模样和不动源泉的狂热结合在一起，一瞬间让人脸红心跳的春宫图出现在步美的脑内。
「步美，我有件事要拜托你。」不动源泉突然说。
「刚才我和结衣老师的亲热是纯粹的复活必要，是非常时期的举措，我和她之间并没有亲密的关系，希望你记住。」
「嗯嗯......」
「然后在结衣老师复活后，我希望你能帮她擦去身上的脏东西，因为我不方便下手，可以吗？」
「当......当然可以！老师复活结衣老师已经很【辛苦】了，这点小忙我肯定要做到。」步美在辛苦二字上重重的说。
「那就好。」
很快，结衣的时间就快结束了，伴随着胯部的扭动，双手也开始握住丰满的双乳挤弄起来，姿态的淫荡似乎在说明有种东西将要降临，结衣的表情逐渐的从羞涩转变为沉浸，再转变为渴望，淫荡的对着两腿之间不存在的不动源泉挤眉弄眼，迎接着他的抽插。
最终，伴随着身体的抽搐，结衣就像是被拔去电线的机器人一样，失去了动弹的动力，只是在那边无力的喘息。
光芒还在结衣的周身环伺，还未完全融入她的身躯，在这些光芒的作用下，结衣的淫荡姿态就像是在聚光灯下的春宫图，令纯真的步美更加羞涩。
「这就是，女性的高潮吗？」步美躲在不动源泉的身后，大脑里有一搭没一搭的想着。
「结衣老师看起来......好快乐......好开心的样子。」
「在后面结衣老师的灵魂也接纳了不动老师了吧.......不然也不会做出那样的表情。」
「结衣老师......也喜欢不动老师吗？」
欸，我为什么要用也？
不动源泉转过身去，避开接下来的尴尬。
光芒终于融入了结衣，指尖轻轻抽动，一道烙印出现在结衣的脸侧，一路向下蔓延到脖颈与心脏，随后就像是暴雪里的脚印一般慢慢消失。
第二话
光芒被不动源泉引导着流入结衣的身体里，步美鼓起勇气走到不动源泉的身后近距离看着魔法的壮观模样。
只见结衣老师缓缓的扭动起来，在圣洁的银光中摇动起了自己的臀部，向着虚空的胯部扭动着，被精液填满的小穴也在躁动开合中，不少的精液被这么挤出，流到地上。
「老......老师.......这是什么情况啊......」
「.......结衣老师的灵魂被唤回了躯体，因为在刚刚的仪式里结衣无法操控自己的身体，如果现在灵魂回到躯体后，二人的时间无法对上，因此需要提前让现在的躯体做出刚刚仪式的反应，才能让灵魂接入躯体。」不动源泉板着脸说。
「呜哇，也就是说.......结衣老师现在正在做刚刚的没有做出的动作.......」
步美的眼神直勾勾的看着扭动着娇躯的结衣老师，将此刻结衣老师的淫荡模样和不动源泉的狂热结合在一起，一瞬间让人脸红心跳的春宫图出现在步美的脑内。
「步美，我有件事要拜托你。」不动源泉突然说。
「刚才我和结衣老师的亲热是纯粹的复活必要，是非常时期的举措，我和她之间并没有亲密的关系，希望你记住。」
「嗯嗯......」
「然后在结衣老师复活后，我希望你能帮她擦去身上的脏东西，因为我不方便下手，可以吗？」
「当......当然可以！老师复活结衣老师已经很【辛苦】了，这点小忙我肯定要做到。」步美在辛苦二字上重重的说。
「那就好。」
很快，结衣的时间就快结束了，伴随着胯部的扭动，双手也开始握住丰满的双乳挤弄起来，姿态的淫荡似乎在说明有种东西将要降临，结衣的表情逐渐的从羞涩转变为沉浸，再转变为渴望，淫荡的对着两腿之间不存在的不动源泉挤眉弄眼，迎接着他的抽插。
最终，伴随着身体的抽搐，结衣就像是被拔去电线的机器人一样，失去了动弹的动力，只是在那边无力的喘息。
光芒还在结衣的周身环伺，还未完全融入她的身躯，在这些光芒的作用下，结衣的淫荡姿态就像是在聚光灯下的春宫图，令纯真的步美更加羞涩。
「这就是，女性的高潮吗？」步美躲在不动源泉的身后，大脑里有一搭没一搭的想着。
「结衣老师看起来......好快乐......好开心的样子。」
「在后面结衣老师的灵魂也接纳了不动老师了吧.......不然也不会做出那样的表情。」
「结衣老师......也喜欢不动老师吗？」
欸，我为什么要用也？
不动源泉转过身去，避开接下来的尴尬。
光芒终于融入了结衣，指尖轻轻抽动，一道烙印出现在结衣的脸侧，一路向下蔓延到脖颈与心脏，随后就像是暴雪里的脚印一般慢慢消失。
「唔......」结衣的嘴角发出难受的声音。
「结衣老师！」看到结衣有了动静，步美欣喜的扑了上去，激动的摇晃结衣。
「欸步美？等一下，我还没......你再摇晃我的话我就再死一次了——」
步美死死抱住结衣的脖颈，头埋在结衣的胸部上蹭着，一边蹭一边流泪。
「没想到结衣老师真的复活了，太好了！」
结衣一抬头，就看到背对着她的不动源泉，一瞬间刚刚交欢的记忆就涌入了她的大脑，潮红色顿时染上她的面庞，和怀里的步美一样，本能的抓住解开的衣服往中间扣去，试图挡住自己裸露的胸部。
「老师，我要喘不过气了！」被结衣紧紧卡在胸脯的步美瞬间感到一种窒息感。
经过一番折腾，步美终于将结衣身上擦干净，不仅仅包括小穴里的精液，也还包括脖颈和发丝出的血迹。
「咳咳，结衣老师，刚刚发生的事情实属不得已而为止，希望不要介意。」
「没，没关系的，我也不是那么迂腐的人，话说，那个孩子去哪了？」
结衣口中的孩子，自然指的是那个赤色怨灵。
「他被我破坏了。」之所以不用杀死，是因为怨灵本身就是死亡的。
「啊......这样啊。」结衣露出失落的神情，就连声音也低落不少。
「那个孩子明明还有挽救的......」
「结衣，我不得不说的是，虽然这所天神小学里的怨灵们都是冤死惨死，但是他们愤怒的样子一点都不善良，对付他们，只有在绝对实力下才能机会交涉，不然就要尽可能的避开。」
「.......嗯，我明白了。」
「还有其他同学散落在天神小学里，我们要尽可能的做到存活，这样才有机会找到他人，我们的的动作快一点，其他人的生存可能性就高一点。」
「对了，结衣你有看到直美吗？」不动源泉转过身来，直视结衣的双眼问。
「没有，但是我出来的原因就是因为听到了直美的叫声。」
「看来我们的线索对上了呢，赶紧动身吧，希望直美不要发生什么。」
————————————————
幽暗的教室里，两位少年正焦急的在杂乱的课桌之间来回渡步。
「呐，哲志，我现在有种感觉，我们可能跌入了某个我们完全不知道的阴谋当中。」
「我也有点感觉，良树，只是我们甚至不知道我们现在身处何处，但是我总感觉这里绝对不是如月学院。」名为哲志的少年一番思考过后，抚着下吧说着。
完全没有光明的空间里，想要收集信息只能依靠良树找到的打火机去窥视。
「木制的地板，毛玻璃材质的窗户......这是大概四十年前的教室的风格。哲志，你还记得步美说的天神小学的故事吗？」
「你的意思是我们现在正身处于天神小学？不，这太不可思议了.......」
「只是一个猜测而已，但是哲志，我们真的要在这里等死吗？」良树从沾满灰的课桌堆里钻出，伴随着身体的动作火苗也险些熄灭。
「.......」哲志沉默了。
「结衣老师已经出去不知道多久了，如果只是探查尖叫的来源，那么她早就回来了。」良树走到哲志面前，直视着他飘忽的双眼说着。
结衣正是看出了哲志眼中的畏惧，才选择要他们两个现在教室里先呆着，由身为老师的自己出门探查尖叫的来源。
良树对此颇具微词，但是因为结衣老师的强硬最后不得已留在了教室里。
「听着哲志，我还有个猜测，或许被卷入这个莫名其妙的阴谋的，不止我们和结衣老师，还有其他人。」
「什么？」
「之前我也不敢相信，但是在这个环境下我们也不得不去为这个猜测增加信任了，也许是步美，也许是不动老师，也由可能会是直美，还有由香。」
良树说的最后两个名字如同战锤一般轰在哲志的纠结的内心上，一瞬间仿佛停跳了一般。
「哲志，你敢不敢为着渺茫的可能性，跟我去外面看看。」
哲志抬起头，用坚定的眼神迎上良树的双眼，随后说：「我知道了，我们走吧。」
——————————————————
「啊啊.....」结衣无法接受的捂住嘴，本能的想要叫出来，仅有的理智只能让她痛苦的捂住嘴，独自一人吞下这份无力感。
「这可真是，太遗憾了。」不动源泉望着眼前的一幕，扶着额头无奈的说。
「为什么......」步美看着眼前的地狱景象，虽说有了心理准备，但还是无助的自问道。
只见在那女厕所的正中央，一句面目狰狞的女尸横摊在地上。
不动源泉转过身安慰结衣，而步美则是鼓起勇气走到尸体旁，用点燃的蜡烛照亮她的面容，即便是狰狞的表情也无法掩盖其面容的姣好，再三确认后，步美得出了结论。
「老师，这是世以子的尸体。」步美回身抚过世以子的面庞，轻轻的将她无神的双目合上，强忍住自己的悲伤，对不动源泉说道。
「世以子吗......」不动源泉走过去，对着世以子端详一番，突然发现了端倪。
「她的身上没有血迹，说明不是被外伤杀死的，让我看看脖子，果然。」不动源泉伸出手挑开散在世以子脖颈处的散发，因为死去流汗的影响，像是发丝这种东西就会被黏在皮肤表面，在挑开发丝后，一道清晰可见的勒痕展露无遗。
「世以子是被人勒死的。」结衣难以置信的说。
步美见状则是开始寻找附近有没有明显的可以用于勒杀的绳子，她一个个的打开女厕所的门，最后在第三间看到了悬挂在横梁上的绳索。
「不，这也可能是自杀。」步美盯着那条摇晃的绳索，身为班长的责任心在让她止不住的快速思索着。
「如果是自杀的话，那么是什么让她走上了自杀的道路？如果是他杀，那世以子同学又是遭遇了什么？」步美的思路就像是个被人一刀斩断了一般。
「老师，你能对世以子使用复活的魔法吗？这样我们就可以从复活的世以子嘴里打听到发生了什么。」
「不，暂时还不行......」不动源泉面露难色。
「为什么？」步美不解的问。
「因为刚刚才和结衣做过，那里还处于休息状态，想要勃起的话......」
「那还不简单——」
步美三步并作两步的走到不动源泉身前，随后做出令不动源泉和结衣瞪大双眼的事。
步美伸出稚嫩的双手，轻轻的抚摸着裤子里沉睡的肉棒，感受到隆起的形状后就沿着感觉的形状上下其手，随后拉开裤链，将那束缚在内裤里的软鸡巴掏出，暴露在空气里。
将清秀的脸蛋贴近放松的肉棒，轻轻嗅闻，那浓郁的男根腥味便涌入步美的鼻腔内，如果放在平日里这样的气味只会引起步美的厌恶，但是在此刻这个桃色暧昧的氛围里，这份腥味就如同海鲜食材一般的狂野，令步美不由得兴奋。
「欸，步美，你——」
「老师，我可是大家的班长哦，所以说为了大家，我也要加油哦。」
「之前听班上的男生们说，用嘴巴含住男生的鸡鸡，男孩子会非常舒服呢。」步美撸动起不动源泉的肉棒，纤细的嫩手搓揉在软鸡巴上，有模有样的撸动起来，并且小心翼翼的褪下包绕住龟头的包皮。
「呀，热起来了。」步美将肉棒紧贴在自己白皙的面颊上，并且向着嘴唇挪去。
「等一下！步美你做这种事还是太早了！」结衣终于反应过来，一把将步美拉开，自己独占了不动源泉胯下的鸡巴。
「你......先去给.......世以子同学脱衣服吧，不懂老师这里......就交给我吧。」结衣老师展现的比先前的步美还害羞。
步美无奈的将不动老师让给了结衣老师，随后跑到世以子旁边将她的jk制服褪去。
结衣羞涩的轻轻抚摸着不动源泉的肉棒，因为只是不想让步美做这种事情，因此还没有做好心理准备，赶鸭子上架硬着头皮来帮助不动源泉硬起来。
「用手也是可以的吧，也不一定要用嘴吧去舔吧。」结衣自我安慰的说着，将不动源泉的睾丸掏了出来。
用白如葱管般的手指揉捏着睾丸，中指阻挡在两颗睾丸之间，施力压下去的时候两颗蛋蛋便凸显出来，这般新奇的情况让结衣饶有兴趣的玩弄着不动源泉的睾丸。
结衣在夜深里观看的男性向av里，总是会有女优舔舐和玩弄睾丸的情节，因此她觉得男孩子被抚摸睾丸一定是十分舒服的。
结果，摸了好一会，不动源泉的鸡巴还是没有挺硬起来。
「结衣老师，你要去摸龟头部位，那里是才最敏感的地方.......」不动源泉忍不住提醒。
「欸，是这样的吗，不对，我知道的啦——」
只是，面对这粉嫩的龟头，结衣还是难掩羞涩，他硬着头皮将手放在龟头上，轻轻的撸动了两下，不动源泉立刻发出舒服的喘息。
「果.......果然是这样吗？嗯嗯，我知道了。」结衣搓揉着不动源泉的龟头，毕竟是成年人，虽说没有亲自和男人做过爱，但也好歹从av里看过取悦男人的手法。
借由虎口和指缝，结衣用手指压制着肉棒，从上往下套弄着，感受到龟头的干燥，结衣还用樱唇轻吐津液为肉棒润滑，黏滑的津液在撸动中被涂抹上整根肉棒，在烛光的照应下泛着银光。
「是......是这样吗？」
「是这样没错，但是，只是这样的话，感觉还是没法硬起来啊。」不动源泉苦恼的说。
结衣一下子就感受到身后如同虎狼一般的气息，总感觉下一秒步美就会提出来由她来为不动源泉进行口交。
「用嘴巴真的会舒服吗？」结衣硬着头皮将脸贴上肉棒，试探性的伸出舌头舔了一下龟头表面，宛如接吻一般的勾过马眼处。
仅仅一瞬间的滑腻接触就有强烈的酥麻感涌上不动源泉的心头，舒爽的呻吟不由得发出。
「真......真的很舒服吗？呀，动了呢......那......那就......」
结衣小心翼翼的舔舐龟头，滑腻的舌头在唇齿外划过敏感的龟头仅仅一瞬间就做到了充血，欲望逐渐涌上的结衣干脆一不做二不休的含住肉棒，同时手指在杆部打着转，挑逗着杆部。
滑润的津液与滑腻的舌头让没入口中的肉棒如同升上了天堂，火热的龟头仿佛要与这小嘴融为一体。
一瞬间，不动源泉甚至觉得自己的肉棒要就此融化在结衣老师的口穴里。
受到快感刺激的肉棒，迅速的一柱擎天，在结衣惊讶的注视下膨胀勃起，最后只有龟头留在结衣的口穴里。
「好......好大.......」
不动源泉缓步走向被步美剥光衣服的世以子，作为一名还未成年的少女，世以子的胸部却是大的过分，平日里走两步路都是一道令男生们聚集目光的风景线，能够成为风景线的原因不只是她本身极为汹涌的乳量，还是因为她和另一位巨乳少女直美经常同行，并且同行时经常做出亲昵举动，两位美少女组成的画卷就应该是媲美《蒙娜丽莎的微笑》的存在。
步美正在用好奇和惊讶的眼神盯着世以子解开束缚的玉乳，银雪一般的乳肉与镶嵌其中的粉嫩乳头，还未完全被雌激素刺激的乳头还保持着娇小可爱的状态，粉嫩的乳晕上带着些许的粉点。
米黄色的上衣没有被完全的剥去，被步美拉到锁骨处就停下了，用这对丰满的雪乳来阻挡上衣，同时也能挡住勒痕，再看少女除了胸部以外的娇躯，也是十分的完美，纤细的柳腰，略有丰满的小腹与丰满的雪乳构成了完美的曲线，那狰狞的表情也是在步美的揉捏下恢复了最初的纯真，看上去就是一位沉睡的少女，而雪白色的玉腿则是丰韵有致，但对比上半身的娇躯，还是略显纤细。
步美低头看了看自己的身材，又看了看被自己脱光衣服的世以子，无言的低下了头。
「唔，阴部还是太过干燥了。」不动源泉拨开了世以子的阴部，粉嫩的外阴完美的笼罩住藏在其中的阴唇和阴部。
「假如说那声尖叫是世以子发出的，那么意味着世一子的死亡时间还不超过一个小时，这时候的身体还是可以做到反应的——」说罢，不动源泉开始了指交。
手指在柔软的小穴里搅弄，深入其中扣弄又拔出，一番挑逗下来将近距离观看的步美看的面红耳赤，同时也不得不感叹于不动源泉手法的娴熟。
逐渐的，交合的手指有了水声，有了润滑的加持不动源泉的动作也加快了几分。
没入的手指也从一根增长到了三根，但是世以子的小穴还是坚韧的吞下了不动源泉的手指，并且承受着他的抽插。
由于一旁的结衣老师不停的抚慰不动源泉的肉棒，因此在指交的时间里肉棒一直保持着挺立，甚至有更加狰狞的姿态。
在结衣不断的撩拨下，不动源泉的欲火也成功的被再次挑起，躁动的欲望需要快感的滋补，但是仅仅是撩拨产生的快感自然无法填补上欲火，而不动源泉只得先承受着欲求不满的痛苦。
终于，在不动源泉一番调教下，世以子的小穴终于渗出了足够润滑的爱液，只见那粉嫩的处子之穴水漫金山，水嫩嫩的外阴散发着淫荡的气息。
「好......好湿润啊。」近距离观看少女胯下欢愉的步美捂着脸感叹。
「我忍不住了——」不动源泉说完，竟然直接将世以子抱起来，柔软的娇躯直接摊在不动源泉强而有力的身躯上，不动源泉抱起后缓缓站起，一对强而有力的臂膀划过世以子可爱的小屁股，穿过细腻的腘窝，穿过少女的腋下，就像是衣架一般架住世以子，向着里侧微微施力防止世以子掉下去，只是完事了才发现，自己没有手扶着肉棒插进去。
「呀，不动老师真是的，太疏忽了。」结衣笑着扶起不动源泉的肉棒，对准被手指搅得兴奋的阴道口，随后不动源泉轻轻挺腰，就像是没入细沙一般，轻而易举的插入其中。
「好.......好狂野的姿势。」步美看着眼前的光景，心里不由得想着。
不动源泉在插入后就继续对墙壁顶上，最后将世以子顶在墙上，这样一来双手也可以轻松一点，轻轻的破开处女膜，将肉棒推进到一个崭新的世界，随后开始了活塞运动。
和结衣的处子之穴一样，在进入后都是一样的紧致，但也许是因为世以子还处于高中生的阶段，小穴对异物的抵抗就要更加明显，当不动源泉的龟头全部没入小穴后，与之接触的腔壁就开始向外推动，只可惜是螳臂当车，甚至因为肉棒的形状让肉棒稍微进入了一点，就像是在欢迎不动源泉肉棒的侵犯一样，除了给不动源泉提供了几乎完美的被包裹感外，几乎起不到抵抗作用。
正所谓越抵抗就越兴奋，不动源泉感受着胯下被吮吸所带来的酥麻快感，不由得有种征服感，这种快感让他想要做出一点出格的事情。
他缓缓俯下身去，正想舔舐世以子那对丰满的玉乳的时候，结衣及时制止了他。
「喂喂不动老师，你要是亲下去的话，就属于是侵犯了哦。」
「和女学生用生殖器交合是必要手段，但是要是接触其他身体器官就属于是性骚扰和侵犯了哦——我要监视你——」结衣带着笑意的说。
「欸，好吧，是我的问题。」
「不过嘛，你们男孩子都是喜欢这对胸脯的吧，哼哼，我可是对我的这对胸部相当自信的哦，作为复活我的谢礼——唔。」正当不动源泉以为这是结衣老师对自己的指责的时候，结衣一转攻势。
衣袖掀开，一对套着内衣的雪乳出现！雪白的乳肉，粉嫩的乳晕，挺翘的乳头，丰满的乳量，已知它们是少女胸部的极品了，结衣知道不动源泉喜欢大胸部，于是用最为自信的胸部去服侍他。
结衣给了它们外号【乳头二】，相信他们能给不动源泉带来无限快乐。
但是结衣没有秘密武器（划去）
看着眼前的硕大酥胸，对于不动源泉来说，就比十亿个怨灵更加能够激发欲望，更加可怕啊！
「哇哇哇哇.......」
步美望着眼前的这一幕，语无伦次的说：「不，结衣......你....你....你不能.....不可以.....不可以呀！」
因为已经将世以子顶在墙上，不动源泉也腾出一只手，面对这对酥胸，他一把扯下浸润少女香汗的蕾丝边文胸。
「哦，结衣你看，你身上都是结实的muscle呀！」
眼见不动源泉成功如她所预料的结衣愉悦的叫：「哇，请认真的摸的我的胸部吧——」
不动源泉干脆将头埋在这对雪乳上，细致入微的嗅闻：「嗯，气味强而有力，强而有力呀！」
「噢，好味道——」不动源泉细细舔舐乳肉。
「这充满弹性的欧派，多么的诱惑啊，嘻嘻。」
「呵呵呵，不要停......哦......哈啊......不动老师，请把乳头也含住，我想看看你含着我乳头的时候会不会兴奋的继续扯旗啊.......哦......哈啊.......」
「呵呵呵，我要吃热狗啊——」
不动源泉一把含住那勃起的乳头，温润的少女芬芳好想随着津液与乳头的交融化在了不动源泉的口中。
「哈哈哈，含住了，含住了，世以子同学，现在你感觉如何啊？」
在舔舐了一番后，大感满足的不动源泉终于将注意力放回了世以子，当然在吮吸结衣丰乳的时候不动源泉也没有停下胯下的动作，现在，紧致的小穴终于被不动源泉开拓出一点形状，肉棒的深入仅仅保持在七厘米左右，因为根据不动源泉观察，在肉棒擦过六厘米处，世以子的小穴就会锁紧一下，如果没错的话，这里就是世以子的g点。
由于一直在刺激g点，所以世以子的小穴也是很快适应了肉棒的抽插，像是一位温柔的妻子一般抚慰着不动源泉的肉棒，时不时的热情吮吸一下，为不动源泉送去填补欲望的酥麻。
伴随着不动源泉的抽插，世以子玲珑挺翘的小屁股也在被撞击中带着肉感摇晃，曲线完美的腰肢在不动源泉的操作下不断扭动着，胯下如此淫荡，但是精致的面容依然保持着宁静，交欢的不动源泉和结衣都保持着默契，不让欢愉影响到世以子。
而一旁的步美，看着不动源泉与结衣的欢愉，心中却生出了一抹空洞。
她忽然觉得，那两个人好想越走越远了，在这个危机四伏的天神小学里，只有他们身边才能感受到一丝安定，可现在，她要被抛下了。
不知觉间，仿佛有种东西掺入了步美的意识。
「不——」
隐藏在步美心底的情感转化为了勇气，而被调动的欲望成了动力，欲火熊熊燃烧着，如同蒸汽机车一般将步美推动。
步美吻上不动源泉的乳头，浓郁的荷尔蒙仿佛要将步美推上高潮，她微咪双眼，抬起头来包含着无线爱欲的看着不动源泉。
「欸？步美你？」不动源泉不解的问。
「既然让老师舒服就可以帮到世以子，那么作为班长的我，也可以为世以子同学出一份力吧，嘻嘻。」步美可爱的一笑，青春的纯真让不动源泉有一瞬间觉得步美是不带任何私心的说出这句话，随后，步美的手向着不动源泉的胯下伸去，抚摸起了他的睾丸。
少女的纤纤玉手揉搓着睾丸，时不时拂过躁动的杆部，甚至直接套在杆部上，与肉棒的抽插同步套弄，当不动源泉的肉棒插入的时候，步美的就只用大拇指和食指套住肉棒杆部，当肉棒拔出的时候，步美就整个手握住肉棒，趁机快速的撸动，这般新奇的刺激如同源泉一般让不动源泉爽翻，来自龟头和杆部的快感在欲望的加持下交融在一起，但更加致命的是步美渴望的作态，这让他意识到了步美对他的感情绝不止有师生之情，那充满欲望的眼神仿佛在催促着不动源泉抛下世以子，反手将步美狠狠的侵犯，用自己的肉棒好好教育这个学生，将她淫荡的一面揪出。
步美的手不止是撸动着肉棒，另一只手则是与唇齿同时服侍着不动源泉的两颗乳头。
「呀，不动老师，心跳跳的很快呢。」由于步美吮吸的乳头在左侧，自然而然的可以感受到不动源泉的心跳。
结衣老师也不示弱，紧接着用这对酥胸裹住不动源泉的臂膀，同时舌头沿着脖颈亲吻。
被这两位美人侍奉，不动源泉只能坚定的将注意力放在胯下的世以子，精液被一点点的从输精管送到龟头，肉棒颤抖着等待发射，接下来只需要一个契机就会打破不动源泉锁紧的精关，将浓郁的精液爆射而出。
但是不动源泉现在不能射出来，但是做的越激烈越就射出的精液就越多，由于他现在是第二次射精，精液量肯定是不如第一次的，如果现在就缴械，说不定会无法补上体液交换所需要的精液。
「要是我也能被不动老师抱着顶在墙上做爱，那该多舒服啊。」步美瞥向享受着不动源泉肉棒侵犯着的世以子，此时世以子的酥胸正被不动源泉的冲击顶的花枝招展，粉嫩的乳头无力的晃动，淫绯的气息在这件古老的女厕所里荡漾。
「好想......也被不动老师侵犯。」
不动源泉此刻死死把握着精关，但是胯下搅动的处子之穴如同一个电动的飞机杯，哪怕他现在停下，世以子的小穴也会把他的精液吸出来。
小穴的蠕动也越来越频繁，仿佛达到了一个零界点，不动源泉鬼神神差的将肉棒一口气插到最深处，狠狠的装在藏在深处的花心上，让龟头与子宫口接吻，结果就像是推到了多米诺骨牌一般，世以子小穴的连锁反应开始了——小穴深处的腔壁由于步美手部的限制，让不动源泉的肉棒没有对这里进行耕耘，现在被突然侵犯，龟头不出意外的被死死吸住，与此同时，最后的深插入仿佛是让世以子登上了身躯的零界点，小穴死死的锁紧，就连阴道口也如同括约肌一般强而有力的钳制住不动源泉的杆部，仿佛要将整根肉棒在小穴里碾碎一般，同时，小穴里大量释放爱液，从子宫里，从腔壁里，不断的渗出温热的爱液，它们挤在锁紧的小穴与暴起的肉棒之间，同时由于小穴的锁紧，温热的爱液如同一道涡流一般，疯狂的搅动夹在其中的肉棒，将不动源泉死死把控的精关轰的摇摇欲坠。
正当不动源泉准备拔出肉棒，却发现自己的肉棒被死死的嗦紧，根本拔不出来。
世以子，高潮了吗？不动源泉这么想。
步美的欲望似乎被什么东西催动，她居然鼓起勇气，唇齿缓缓的靠近不动源泉的耳朵，包含着爱欲缓缓的说：
「请狠狠的侵犯我吧，不动老师——」
这充满欲望的渴求如同压死骆驼的最后一颗稻草，不动源泉苦苦支撑的精关轰然倒塌，随后温热的精液爆射而出，在高潮的加持下子宫口也微微开合着，而那细小的缝隙刚好对上了马眼，在小穴的固定下，肉棒射出的每一滴精液都能精准的射到世以子的子宫里，世以子的小穴和子宫就像是一个大号的飞机杯，将不动源泉的肉棒搅至高潮后吞下所有的精液。
.......
天神小学的地下室里，一位红衣少女感受着灵魂那段传来的快感和欲望，喘着粗气，将手指伸向了胯下。
.......
「呼......呼。」肉体欲望和心灵上的快感在此刻达成至高的欢愉，快乐的感觉在体内肆意流淌，胯下的肉棒在世以子的小穴里颤抖着，虽说射精已经结束，但是肉棒仍然在小穴的死死吮吸下不断被刺激着，胯下的酥麻甚至要影响到支撑站立的双腿。
「世以子同学，难道前世是魅魔吗？」不动源泉后怕的看向被他干的有些红肿的小穴，扶着丰满的臀部，缓缓的把被折磨的肉棒拔出。
轻轻的将世以子放在地上，不动源泉准备像刚刚那样施展阴灵再造，而步美和结衣则是凑了上来，近距离围观魔法的施展。
无论是黑魔法还是被洗去危险性的魔法，本质上都是奇迹之术，能够被称之为魔法的都是现阶段人类无法做到的事情，就比如不动源泉现在正在施展的阴灵再造，这种只存在于奇幻作品里的魔法，吸引正常人的目光也是很正常的。
「哦哦，这就是不动老师复活我的魔法吗？」
特别是结衣，因为是亲历者，所以展现出了格外的兴趣。
在高潮的阴道蠕动下，世以子的小穴内被内射的精液缓缓的从小穴口流出，储存在其中的魔法术式在接触到可以展开的媒介时便迅速展开，银白色的光环先是笼罩住被不动源泉蹂躏后的少女身上。
只是，与之前的汉文、日文、葡萄牙文组成的魔法术式不同，此时展开的却是只有汉文的术式。
「欸？中文吗？有点难以看懂......」步美盯着眼前从地上凭空绘画而出的字符，艰难的辨认着。
「这不是阴灵再造，而是茅山道术中的勾魂术，这次交合交换的体液太少了，无法构成完整的阴灵再造，我只能将现有的体液部分用来施展勾魂术，先将部分世以子的灵魂打入体内，其他的灵魂聚拢在周围。」
「听起来好可怕，那不动老师是还要和世以子做爱.....交合输入更多体液吗？」步美抬起头问。
「是的，本来聚拢魂灵在是在足够的体液的前提下一次性完成，但是由于体液的不足，最后只能将聚拢魂灵的部分单独做出来了。」
「那为什么不直接将世以子同学的灵魂打肉体里，那样就直接复活了呀。」步美天真的说。
「傻姑娘，你忘了世以子同学的身体还是尸体状态吗？」不动源泉回过头来无奈的解释道。
但事实上，茅山道术的勾魂术也是建立在其他道具的辅助上才能做到对灵魂的稳定控制，但是以目前不动源泉的空手状态，能够施展出来已经是个奇迹了，因此不动源泉值得得破格用另外一种力量。
「话说不动老师，你的魔力难道不会被消耗完吗？」结衣疑惑的问。
「难道这个魔法阵不可以自行吸纳周围的魔力运行吗？」稍微了解魔法的步美问出了一个更加刁钻的问题。
「平日里我可以把魔力压缩起来，现在我的体内存储着近一个月的魔力，至于魔法阵吸纳周围魔力的事情，这里是天神学院，是异空间，在这个充满恶意的空间里我是不敢去赌魔力是干净的。」说罢，不动源泉虔诚的双掌合十。
除了茅山道术外，不动源泉还会一种名叫泰山府君祭的阴阳道术，这是一种虔诚的向东岳泰山神祈祷以换取亡者生命的等价交换术。
先前的勾魂术只是为泰山府君祭的等价交换降低成本，从因果上已经有了勾魂术的存在，得到世以子灵魂这件事就不是毫无根据的事情，只是时间上的问题。因此泰山府君祭只需要做到在勾魂术的基础上发挥就好了，用数字来举例的话，勾魂术发挥的效果是10%，而泰山府君祭的效果是100%，如果只用泰山府君祭不动源泉可能要支付200%的代价，但是有了勾魂术的前提下，可能就只需要支付90%的代价，换而言之，不动源泉利用勾魂术卡了泰山府君祭的bug。
在冲动的加持下，没有人能够质疑不动源泉的虔诚，对于保护学生的冲动就是最好的虔诚。
无根的天神小学里，竟然真的有一股无法感知的东西从虚空当中涌来，奇迹般的回应了不动源泉的虔诚，几乎逸散的世以子的灵魂不可思议的重组，东岳泰山神在神灵界中的王者，也是亡灵的管理者，出于对其的畏惧，不动源泉能明显感觉到周围的怨灵在退散。
「等等，这是？」几乎是一瞬间，在他的周围似乎出现了一个很强大的怨灵，甚至可以上升到恶灵的级别，但也只是一瞬间，对其的冲动就消失了，不动源泉也能将疑问埋在自己心里。
半屡残魂被打入世以子体内，这样以来魂灵除非再次分解，不然就会被固定在世以子周围，在一切都做完了，不动源泉被这东岳泰山神收取了代价。
「唔......哈啊......嗯啊......哈——」世以子的身体缓缓的发出呻吟，娇滴滴的淫叫让不动源泉不由得的燃起欲火。
「世以子！」步美激动的跑到世以子身边，只是她的呼唤似乎并没有唤醒什么，世以子还是在喘息呻吟着，沉浸在高潮后的欢愉中。
「现在的世以子只有部分残魂，因此只会跟随着肉体的本能。」不动源泉解释一番后，将世以子的娇躯翻过来，思索一番后将她抱到厕所外的洗手池上，上半身摊在洗手池上，而下半身则是在不动源泉的扶持下站立着，富有肉感带有曲线的雪臀让不动源泉不由得轻轻拍打一下，很快一个鲜红的手印就留在雪臀上。
扶住肉棒，轻轻的将肉棒插入世以子饥渴的小穴里，湿漉漉的小穴里混杂着爱液和精液，坚挺的肉棒如同通入矿道的矿车一般。
「嗯啊啊啊——」世以子发出淫荡的呻吟，在第二次被不动源泉侵犯后终于可以用身躯发泄溢出的快感了。
「后入位好棒.......插到最深处了——」不动源泉伸出手将世以子丰满的臀瓣掰开，尽可能的将肉棒插入，越深入精液就越多，对于阴道的感觉就越模糊，至少顶在一个可以明显感觉到阻碍的东西，不动源泉才反应过来自己已经插到了最深处。
龟头再次顶在子宫口前，此时世以子的子宫口正在缓缓的开合着，肉棒的推进将阴道里融在一起的爱液和精液一并送入生命的温床当中。
「哈啊啊啊......插到......插到最深处了！————」
「叫的好厉害，这孩子算是被我调教成淫荡的孩子了啊，真是罪孽......」
即便插到最深处，也有一小节肉棒留在阴道外，不动源泉输送着肉棒，来自阴道深处和阴道口的压力让不动源泉的抽插有了阻力，但是随着不动源泉腰腹部肌肉的暴起，阴道的吮吸就如同螳臂当车一般无力，只会给不动源泉带来更加难以忍受的酥麻。
但是距离上一次射精才过去不久，不动源泉可以放心的输送着肉棒，在高潮的作用下，整个阴道如同被赋予了生命一般蠕动起来，兴奋的包裹着侵犯主人的肉棒。
白花花的精浆被打散，在肉棒的搅动下如同糊糊一般，精糊随着肉棒的抽插挂在了肉棒的杆部上，随着活塞运动的进行不断的被往外挤出，最后挂在留在阴道外的一点肉棒上，看着像是戴了避孕套一样。
「呃啊啊——哈啊啊——哦——直美的——插的好厉害，好棒啊啊啊啊！」就在这时，世以子在交欢中发出了包含着不可思议内容的浪叫。
「啊？直——直美？世以子在做爱的第一反应居然是和直美在做爱吗？阿拉，难怪我看她们两个平时十分亲昵，这种关系该如何是好，唉真是头疼。」不动源泉一边说着一边耸动下身，用肉棒侵犯世以子。
「咦，结衣和步美呢？」
.......
而此时，在女厕所里，结衣倚在墙壁，面色潮红的伸出颤抖的手臂，欲求不满的搅弄着胯下，被精液灌满的小穴在之前的步行当中就不断的流出，流淌在结衣雪白的玉腿上，现在再将手指伸入被精液灌满的小穴里，那浓郁的精浆再次溢出，似乎是感受到下身传来的酥麻感觉，结衣将整根手指没入被肉棒开拓过后的小穴，最后恋恋不舍的拔出。
看着沾满了精液的手指，就像是挂上了调料的美食，结衣充满爱意的将手指伸入口中，用粉嫩的舌头卷下沾在上面的精液，最后一饮而尽。
莫名的冲动鼓舞着结衣追求快感。
「结衣老师，你这是在——」
「步美，老师在自慰哦，是女孩子独自一人追求快乐的手段呢，不过你现在还小，还不可以做这种事情哦，老师也是因为一直看着不动老师和世以子同学做爱才抑制不住心里的欲望的——嗯啊！」结衣继续用手指抚慰自己的小穴，同时捂住嘴巴防止厕所外的不动源泉听到，而步美则是盯着灌满精液的小穴思索着什么。
结衣舒服的咪上眼，静静的感受着酥麻的快感延申在娇躯内，就在这时，一股灼息吐在结衣的穴上，只见步美满怀期待的趴在结衣两腿之间，急促的喘息着。
「步美，你这是干什么？」
「结衣老师......我有个请求——」步美羞涩的撇开眼神，出于教师职责结衣并没有询问她的羞涩，而是直接问她的请求。
「我......想尝一尝.......不动老师的精液。」步美最后鼓起勇气将欲望和盘托出，而这份欲望则是在结衣脑内炸开了一个惊雷。
「什.......什么？不可以，这是不道德的事情，不可以——哈啊啊，不要舔，那里不可以，这里是老师的私处，步美不可以——」结衣言语上的阻拦毫无作用，在步美心底躁动的存在将她推向了失去理智的一方，她直接扑上结衣娇嫩的小穴，饥渴的将舌头舔舐上灌满精液的小穴，敏感的阴唇在温热的舌尖的刺激下止不住的颤抖，伴随着背叛道德的快感，结衣的小穴开始收缩，浓郁的精液也一团团的被挤出小穴。
「哈啊......结衣老师的下面好厉害，居然......装下了这么多的精液，都喷出来了.......就像是瓶装的沙拉酱一样。不动老师的精液，我就收下吧——」步美连忙用舌头卷住挤出来的精液。
「好腥......好咸，这就是男孩子的精液吗？好美味——」步美眼见结衣老师小穴喷精液已经是阻挡不住的架势，干脆先把嘴里的精液一饮而尽，浓郁的精液就像是灌入了明胶一样，口感上厚实且绵长，并且似乎有一种丝线混在精液当中。
「哈啊......哈啊......步美，已经尝到不动老师的精液了吧，可以放过老师了吗？老师要......没力气了——」
「还不够老师，不动老师的精液真是好味道，我已经，沉迷其中了！」步美接着将喷出的精液吸走，步美的小嘴如同一台吸尘器，均匀的将刺激平铺在阴部上，如同花园口决堤一般的快感将结衣的娇躯震的又酥又麻，她的双手撑在身后，防止自己滑倒，然后无能为力的注视着自己信任并给予希望的班长正在舔舐着自己的小穴，试图从自己的小穴里取走自己心仪之人的恩赐——
小穴还在抽动着，但是也许是精液都喷完了，因此溢出的精液也迅速减少，饥渴的步美干脆将舌头伸入结衣的小穴里，将阴道里还粘着的精液舔出。
「步美！我和不动老师对你来说是老师，不可以做这种事情，快把嘴巴从老师下面离开好嘛。」
虽然说结衣在尽可能的劝阻步美，但是
步美的手搭在结衣老师丰满的臀瓣上，向外侧发力试图掰开小穴。
舌头如同灵活的小蛇钻入结衣的小穴里，火热的触感让结衣觉得这与当时侵犯自己的肉棒无异，但是特有的那份灵活似乎更能搅动她的小穴，高昂的快感让小穴缩紧，时不时的就会让步美的舌头被夹住，新奇的体验让她玩性大发，干脆把嘴巴都贴在小穴口上尽可能的让舌头伸入小穴。
「等一下！步美，不可以再舔了，老师要撑不住，哈啊，老师要去了！」
「好啊，麻烦老师把阴道深处的精液也喷出来吧，我会好好的接住的！」步美见状连忙微微起身，紧闭双眼张大唇齿迎接深藏于小穴深处的精液。
「去了！」
性高潮让小穴死死的闭合，最深处的精液在肉壁的挤压下如同滑膛炮的实心炮弹一样爆射而出，每一寸肉壁都做到闭合，没有给精液一点容身之所。
但是糟糕的是，性高潮的过程中，小穴深处也在快速的分泌出爱液，这部分爱液在强压下，只会以一道激流喷射而出。
也就是俗称的，潮吹。
温热的精液不出意料的射入步美的口中，还有一部分因为小穴口的角度的原因分散开来射在了步美的脸蛋上，为这张清纯的脸蛋染上了淫荡的色彩，只是就当步美以为都结束了的时候，一道激流毫无预兆的射在她的脸上，直到她回过神来，自己已经被结衣老师的爱液给淋湿了，连同耳测的发丝，精致的锁骨，都被结衣高潮的爱液浸润了一遍。
「哈啊.......哈啊......嗯啊......步美，不要欺负老师了好吗？老师已经......」
「老师，我还有个想法。」
「欸？」结衣强忍着肉体的疲惫，睁开眼睛看步美。
步美一边用手指刮下脸上的精液，一边说：「老师，你还想和不动老师做爱吗？」
「这种事情......」结衣本想直接拒绝，但是与不动源泉做爱这件事情太过诱惑，让持有主导地位的师德理性产生了动摇。
「我们可以——」
另一边，不动源泉还在和世以子愉快的交合，少了结衣的监督，不动源泉就可以尽情的用世以子可以刺激性欲的部位，比如说那对只可操逼不可亵玩的巨乳，现在终于可以肆意在手里揉捏，还可以含在口中，尽情的用舌头挑逗那可爱的乳头，吮吸的波滋声不绝于耳，当然，后入位想要含住女方的奶子还是有一定难度的。
所以现在不动源泉换了一个姿势交合，与正常的后入体位有所不同，他将世以子的娇躯侧了过来，然后他躺在世以子的身后抽插，将世以子的娇躯再往自己这边弯个45°，就可以吸到未成年高中生的奶子了，接着把世以子的大腿掰开，右腿抬高，方便肉棒的插入，只可惜自己不在正面，性交部位的大开合，这种色情的景象无法欣赏到，也是一种无奈。
除了这个体位，中途他还用过观音坐莲式的体位，世以子本身就长得十分可爱，精致的如同洋娃娃一般，再加上处于正面既可以把头埋在乳峰间，也可以直接开始想用高中生的巨乳，要不是自己要抬起整个世以子进行活塞运动，对体力消耗太大，不动源泉都想用这个体位做到射精。
在观音座莲后，就是变种版女上位，不动源泉仰面躺在地上，而世以子也躺在不动源泉身上，双腿以最大角度张开，不动源泉再用膝盖固定，双手可以尽情的揉捏巨乳，而最为核心的好处就在于，这个体位想要抽插只需要快速的扭动臀腰就可以了，相比其他体位可以说是最轻松的了，而且由于不动源泉的肉棒尺寸，想要从快速抽插的小穴里掉出来也几乎不可能。
之所以换了这么多体位，原因就在于刚刚射精后的肉棒不管接受多少刺激都很难兴奋，在贤者时间过去前只能频繁更换体位来打法时间了。
将肉棒狠狠的顶在最深处，但是却停下了，不动源泉缓缓起身，骑坐在世以子纤细雪白的大腿上，抱住另一只大腿再次把肉棒塞了进去，随后俯下身，对已经无力浪叫的世以子的耳测缓缓说道。
「这一次就要把精液全部射在里面哦。」
世以子听到这句话，也只是在呻吟的时候躲喘了两口气，潮红的面庞与些许的泪痕让人不免有些怜爱，只是明明在十分钟前还能面对不动源泉的言语挑逗。
世以子：「直美酱不可以，插那里的话，会变得奇怪的！」
不动源泉「原来敏感点在这里吗？那我就要加大力度了！尝尝这个！」
世以子：「不可以！太犯规了，胸部和阴道，被同时进攻，哈啊！」
在接受了自己是直美的代餐后，考虑到帮自己的学生进行一场完美的性爱，不动源泉干脆带入直美的身份对世以子进行挑逗。
看来效果还不错，在短短的三个体位的性爱时间里，世以子就高潮了两次。
「哈啊......嗯啊......哦。」
「要开始动了哦。」
射精感涌上大脑，欲望也开始架空理智，隐藏在不动源泉心底的癖好也开始发作，眼见那可爱白嫩的小脚在自己的冲击下在空中无力的摇摇晃晃，不动源泉干脆扶着它含在口中，将那白嫩的足趾尽情的用舌头搅动，感受少女足掌的精致。
而胯下交合的小穴，也是有了些许高潮的前兆，小穴缩紧，肉棒得以搅动的空间越发狭小。
「要最终冲刺了！」
爱液从肉棒与小穴交合的缝隙里挤出来，流淌在红肿的阴部上，接着流过丰满的屁股。
交合的啪啪声似乎在整个走廊里都能听得到，但是不动源泉也不管了，他现在大脑空空，唯有躁动的冲动催促着他快点射精。
「要射了！」
被填装上的精液距离温暖的小穴只有一个马眼的距离，但是就如同一次射精一样，世以子的高潮先一步降临。
少女的小穴如同明神门一般将肉棒压制，接着再用高潮的爱液狠狠灌伤，肉棒犹如常山之蛇，小穴深处与阴道口则是精准的卡住了这一字长蛇阵的蛇头和蛇尾，很快的在这精准的打击下，肉棒崩溃了，爆射而出的精液如同溃兵一般，化为一道浊流射入世以子温暖的子宫里。
「呼.......」胯下肉棒深埋在柔软的阴穴当中，尽情吐出温热的精液，乳白色的精浆将阴穴填满，带着我的温度，融化了冰冷的小穴。
性欲的兴奋退潮后，肉棒却没有完全的软化，依然保持着基本的挺硬，只是有些无精打采的低着头，不动源泉扶着世以子的雪臀，将如同融化在世以子小穴里的肉棒缓缓拔出，虽然说又经历了一次射精，但是肉棒依然保持着基本的挺硬，只是没精打采低下了头。
龟头拔出的肉穴的一刻，世以子的处女小穴本能的收缩回被肉棒开拓的腔壁，于是乎乳白色的精浆也随之流出，如同高潮一般，小穴口颤抖的挤出精液，但这也是对于腔壁被硕大肉棒开拓的回缩。
连续的性爱让不动源泉有些要昏迷的感觉，连续两次相爱，三次射精，这已经是正常人的极限了。
不动源泉深吸一口气，腰肾之部竟然异样的疼痛，不动源泉知道这是阳气过度亏虚导致的，作为修行之人自然直到如何快速补充阳气，并且由于他的特殊体制，构成阳的冲动可以在作为阳气补充会自己的身体里，另一部分的守护欲作为阴，则是转化为阳的部分，达成各自的平衡。
一番恍惚过后，不动源泉再次呼出浊气的时候，身躯里已经没有了疼痛感，多次性爱的虚弱感随之消失，而性爱过后肉体的欢愉则是保留了下来，胯下的肉棒，再次恢复了自信的挺硬，高高的抬起头。
只是，自己的视角有些许不对？
为什么我是躺在地上的？
正当不动源泉准备用手支起身体时，一只冰凉的纤纤玉手抓住他的手腕，强行摁在地上。
不动源泉本能的看去，却发现那双手的主人竟然是结衣，而此时的结衣双目猩红，成熟的脸蛋潮红着，在死去的机体上竟然渗出了豆大的汗滴，如同陷入了某种不善的状态，不动源泉不由得皱紧眉头。
再看胯下，那包住雪臀和少女禁地的包臀裙不知去往何处，那本该被遮挡住的部位毫不在意的被展露在不动源泉面前，丰满的腿部肌肤上带着一层香汗，结衣沉重的喘息为这一幕附上了暧昧的意味。
虽然说不动源泉和结衣行过房事，但是都是有理由的，目前的状况，倒是让不动源泉有些懵，于是他决定试探一下。
「结衣？」
「嗯，不动老师.......我在。」
「你这是？」不动源泉不解的问。
「我......我......我想要......」结衣的眸子里是如饥似渴的闪光，但是她却深陷于羞涩当中，真心的话语难以启齿，结衣的内心打起了退堂鼓，但是实在不想放开不动源泉的手。
「看样子还有神智，看来不是魔法出现了差错。」
「难道是含有冲动的阳气流到她体内导致的？」正当不动源泉思索着的时候，步美从结衣老师身后窜出，她的双手挽着结衣老师的细腰。
「不动老师，结衣老师是想和你做爱哦——」
「啊？」不动源泉听到这番话有些懵，如果说此前的性行为还有个为了世以子的幌子，那么现在就已经撕下了所有的伪装，追求真正的欲望了。
「等一下步美，不要那么快说出来啊！呜真是的，其实是为了世以子啦——」结衣在说出最后为了世以子的时候，也许是不善于撒谎的缘故，故意的将脸转向了一边，只是为了世以子这种话自己都不信。
「真是的结衣老师，要勇敢一点啊——」步美见到结衣老师这番扭捏的模样，干脆直接握住不动源泉的肉棒，对准结衣的小穴来回滑动，感受到胯下所渴求之物的突然活跃，结衣不由得发出少女的娇声。
「等一下，哈啊——步美——嗯啊啊——不是按照计划来吗？」
「可是结衣老师你都没有走出计划的第一步欸，那还不如霸王硬上弓——」说完直美将不动源泉的肉棒对准结衣老师的小穴后，趁着结衣还沉浸在快感当中时，竟然直接推着结衣成熟的娇躯坐在肉棒上，一瞬间久违的娇嫩肉穴将不动源泉的肉棒包裹，粗大的肉棒将原本闭合的腔壁撑开，少女肉穴本应该对入侵的肉棒进行反抗，但是察觉到是熟悉的形状后，就温柔的贴合上去，如同娇媚少女一般吮吸着，沿着记忆的形状，小穴和肉棒完美的贴合，舒爽的包裹感让不动源泉感到酥麻。
「等一下，结衣，我觉得——唔——」不动源泉正准备劝解二女停手，却没想到结衣老师竟然率先吻上了不动源泉的唇，饥渴的嫩舌包含侵略性的撬开不动源泉的牙齿，与不知所措的舌头交合在一起。
结衣双目紧闭，全身心的投入到接吻当中，少女的情欲从这具刚刚复生的躯体当中萌生，炙热的欲望在血管里流动，让素体娇躯在衣衫上沁出汗痕。
水润的肉穴欢快的感受着被肉棒撑开的快感，阴道每一个褶皱被撑开的时候，都有如一道电流在结衣老师的身体里化开，被酥麻的性爱快感支配的小穴颤抖着吮吸没入其中的肉棒。
「我的身体已经撑不住了……哈啊……不动老师……被你看到我下楼的模样真是害羞……但我希望你能了解到我的心愿……我……我想和你一起教育我们的孩子们……我想和你做爱……」结衣说完双手撑在不动源泉的胸肌前，结衣早就对不动源泉的身材心仪已久，于是趁着这个机会，带着少女的羞涩，狠狠的偷摸了两下。
「可恶……为什么动不了……哈啊……嗯……因为太期待不动老师的肉棒了，所以兴奋到根本挺不起腰来……」结衣试图听起腰部，骑住肉棒上下摇摆，但她立刻发现自己的腰部就像是漏电了一样，麻痹的感觉从小穴深处一直蔓延到整个臀部，剧烈的快感让结衣勉强撑住娇躯，但是想要做更多动作就不可能了。
「呐结衣老师，都已经霸王硬上弓了，可不能打退堂鼓啊——」步美搂住结衣的腰，在她的身后打气，就像一对母女一样。
但如果说将步美和结衣视作母女来看待，那这样的画面也太过乱伦和淫荡了。
「噫噫噫！步美……」
步美顺势抓住结衣的臀部，结衣大意了，没有闪，白嫩的手指深陷于结衣丰满的雪臀，既然结衣老师因为爽到上天而动不了的话，那就由步美来进行活塞运动。
「我明白了，结衣，我已了解你的欲望，现在就让我们合为一起吧！」不动源泉说着开始向上挺动肉棒，因为肉棒就插在小穴里，因此也不需要对准方向，只需要向上就可以插到最深处。
「不动老师……插的好深……」结衣老师无力的倒在不动源泉的怀里，终于修成正果的欲望，让她大感满足，只是客观上胯下的酥麻并不会随着这个满足而消失。
由于体位的变化，抽插的角度也由上下变为了前上方，步美细心的让小穴口对准肉棒，迎合肉棒的朝向，这样就不需要肉棒在小穴里额外的搅动一番才能顶到最深处。
不动源泉从下方操着躺在他身上的结衣，而步美则是扶着自己的臀部迎合着不动源泉，结衣就好像是步美手里取悦不动源泉的飞机杯，准备榨出不动源泉的精液。
小穴的褶皱如同降临春意的花园一般绽放开来，每一寸腔壁都能在性高潮的催促下饱含情欲的吮吸肉棒，第1次高潮降临了，紧随其来的是第2次高潮，根本没有空闲的时间，饥渴的身躯完全不顾身体的疲惫，癫狂的寻欢作乐。
「嗯啊……哈啊……哦哦哦……」在完全没有中场休息的性爱当中，结衣迅速的败下阵来，只能沦为步美榨取不动源泉精液的飞机杯，嘴里说不出任何话，只能本能的进行呻吟。
「等一下.......哈啊.....嗯啊啊啊——」结衣连求饶的话都说不出来。
「结衣，我要射了！」不动源泉死死抓住结衣的两腿，只感觉胯下一阵发泄感，顿时温热就从龟头射出去了，这是不带有魔法的精液，所以量也是正常性爱的量，浓郁的精液如同奶盖一样把子宫口盖住，温热的精液深埋在阴穴当中，似乎这阴穴想要守住这来之不易的精液，深处的阴穴温柔的框住精液团，而中部的阴道则是死死贴合着，不允许榨出来的精液流出来，如同处女的雏子之穴般紧致。
步美轻轻扶着结衣站起，颤抖的阴穴没有漏出一滴精液，随后步美就扶着结衣进入女厕所里了，而不动源泉则是继续复活世以子。
一番交合并没有影响到精液的质量，毕竟精液只是个方便的输送物质，如同带有润滑清凉功能的胶囊外壳一样。在不动源泉的一声令下，精液里的魔法术式随即展开，熟悉的字符凭空浮现，在魔力的注入下开始启动，不动源泉一边控制着魔法术式，一面牵引着世以子剩余的灵魂。
「世以子，你可要记清楚杀死的人的长相啊——」不动源泉心中暗自念叨着。
第三话
......
天神小学的一处地下室内，在任何人都找不到的空间里，一个红衣女孩正对着泛着银光的玻璃镜感到疑惑，她好奇的思索着，眉头紧皱，像是看到了一个无法理解的东西，苍白的皮肤稚嫩且细腻，娇小的身材让她看起来毫无危险性，苍白的素体套着一件红色连衣裙，与素体的细腻干净不同的是
在这个几乎没有光源的地下室里，有着一块泛着银光的玻璃镜，在这个阴暗的环境里，抛开苍白皮肤的女孩，这块镜子就十分诡异了。
几乎没有光源的地下室的潮湿可见一斑，地下室里有些家具，比如木桌和木凳子，而这些桌子和凳子的腿部都有些腐烂的迹象了，可就是这么潮湿的地下室，愣是没有看到一点虫子的痕迹。
原因很简单，那就是在这个地下室里，有着一个极其恐怖的存在，恐怖到让蚊虫不敢在这个十分宜居的潮湿环境里生存。
「那个男人......在对那几个女人做什么？」
「为什么那个男人把胯下的东西塞进去，那个女人就可以复活，为什么？」
「为什么是同样的事情，我的妈妈就——」
那块玻璃镜上倒映着不动源泉在女厕所里做到事情，在不动源泉的中出下，被勒死的世以子离奇的复生，并且是以肉体的形式存活。
这对于女孩来说完全无法理解，对于她来说，肉体的死亡只是一个新生命的开始，为什么这个男人可以将这个步骤逆反？
自己杀死那个胸大的少女，除了满足自己的愉悦，还有赐予她第二次生命的意义，可那个男人却把自己的赐予给抹除了。
不可原谅。女孩心里生出无名之火。
但除了怒火以外，女孩心里又燃起了其他的情感，被禁锢在这个天神小学当中，对于这个名叫幸子的女孩来说，最大的乐子就是看着一批批误入天神小学的人临死前的反应，只是经过了这么多年，人类临死的反应也让她麻痹了，无非就是临死前求饶着、咒骂着。
不妨先看看，反正这座天神小学都在自己的掌控之中，一个不稳定因素而已，自己随手就能消灭他。
况且，看他和胯下的少女翻云覆雨，幸子的心底一阵悸动，想要继续看下去的想法让幸子放过了不动源泉一行人。
况且......做这种事情真的会舒服吗？幸子看和镜子里结衣老师饥渴难耐的骑在不动源泉的肉棒上，身后还有个少女帮忙抽插，而那个骑着肉棒的女人很快爽的不能自已，幸子不免的产生了好奇的心理。
她看了看周围，确认妈妈不在地下室里，随后对着镜子坐下叉开腿，可爱稚嫩的娇小裸足激动的缩起，一层薄薄的残破连衣裙挡在两腿之间，也挡住了这么多年幸子对于下半身欢愉的探索道路。
她怀着激动的心情掀开那层连衣裙，虽然说这个地下室里只有她一人，但是也许是少女的本能，掀开裙子的时候她难掩羞涩，用飘忽的眼神盯着镜子里自己两腿之间的映像。
苍白的两腿之间是看不出血色的阴部，失去了少女的粉色，幸子的阴部看着更像是一个刚刚出厂的飞机杯，当然幸子不知道飞机杯是什么，也不知道自己的阴部好不好看，她回忆着不动源泉插入的部位，好奇的将手伸入两腿之间，对准记忆里肉棒插入的位置。
「为什么，我看那个男人的玩意有个洞洞可以插进去啊，可只有一道缝隙该怎么插进去呢？」幸子不由得疑惑了起来，突然她想到，不动源泉在插入之前对着女孩子的胯下掰弄了一番，之后那个洞洞就露出来了。
于是幸子有样学样的掰弄起阴部稚嫩的阴唇，在一番挤弄过后她终于掰开了阴唇，将完整的阴部展露出来，作为还未共赴巫山，甚至还未成熟的女孩，幸子的阴部自然是十分稚嫩的，可爱肥厚的阴唇被纤细苍白的手指撑开，只是这样以来幸子就更加迷糊了，到底哪里才是可以让人舒服的地方啊？
「如果是插在洞洞里的话，那岂不是要插在尿道里？要从那么小的地方里插进去，好可怕，大人玩乐的手段真可怕，不过我看哪个老师也没那么痛苦的样子，应该不是这里吧。」
幸子毫无头绪，她干脆对着掰开的阴部用白嫩的手心搓弄着，只要搓到能觉得舒服的地方，那就说明找到了。
这样的手法在她稍微搓了两下就找到了，在手指拂过阴唇上方夹着的中心的时候，似乎摸到了一个小隆起，前两次抚摸还没什么，第三次搓过的时候，有一种明显的刺激感从哪里传出，让幸子不由得惊叹。
「这里......就是让那些大人们舒服起来的地方吗？可是也没洞洞啊？」幸子不解的继续搓弄，她并不知道快乐的源泉是那颗小豆豆，只知道在阴唇的交界处抚摸会舒服。
冰凉的娇躯在初次欲火的调教下竟然产生了期待的感觉，身躯逐渐温热起来，幸子的呼吸开始急促，仿佛整个身体都在渴求着。
「这......这是什么感觉，隐隐约约的舒服，但是......想要更多......哈啊——」快感让幸子不由得想要伸直腰肢，让娇躯伸展开来，但是看着镜子里的自己因为快感而扭曲，幸子心里又生出几分羞耻感。
幸子意识到自己正在做一件有点诡异的事情，明明是舒服的感觉，自己却会不由自主的羞耻的起来，只是潘多拉的魔盒已经打开，吃禁果的快慰超过了羞耻感，当幸子想要收回抚慰阴蒂的手时，发现自己根本无法停止自慰，胯下的酥麻感如同粘稠的胶水一般将她的双手束缚在阴部上。
「这是什么？怎么会硬起来？」作为一个上世纪的小学生，在这个年纪收获的性教育几乎为零，她也不知道这个部位叫什么，只知道这个部位在手指的抚慰下挺立起来，成了一颗粉嫩的小豆豆，幸子好奇的摸了摸，结果敏感精准的快感电流一下子让她的胯下一麻，本能的发出呻吟。
「嗯啊......这是什么东西，为什么......摸上去，又酥又麻的.....嗯.......」幸子找到了自己的敏感地带，这里摸上去与之前隔靴搔痒般的快感不同，这里的快感每每触摸就会让幸子心头一颤，快慰的想法充斥着幸子的内心，不知不觉间，胯下处女雏穴有了湿润的迹象。
幸子的手指沿着娇嫩的阴唇缝隙用指腹摩擦阴蒂，坚硬的触感能够让手指明显的感受到，防止摸错位置，同时每一次手指的来回都会让幸子舒服的不可开交，嘴角本能的挤出一点呻吟。
「哈啊......嗯啊......哼......哈啊......」女孩娇嫩的雏鸣在地下室里回荡，犹如刚刚破壳的雏鹰的第一次啼鸣一般，沉浸在恶念和暴虐的女孩，第一次接触到了性爱的欢愉。
爱欲的枝条从将死的恶之花中蔓延，但这朵爱欲之花将会在另一朵花枝上绽放。
聪明的幸子开始试探起能够更加舒服的手法，除了直接沿着阴唇抚摸以外，还有用食指点在阴蒂上滑动，这样一来原本一波一波的快慰就成了不停顿的舒爽，幸子在快感的刺激下微微向后仰起，将苍白的小屁股怼在镜子上，双腿淫荡的完全张开，看着镜子里粉嫩的阴部上覆盖了一层薄薄的水雾，幸子不由得兴奋起来。
「下面，怎么尿出来了，哈啊......但是......好舒服......嗯啊......下次做这种事情，就用别人的身体做，这样......尿出来的就不是我了......嗯啊......」幸子一边抚阴一边计划着下一次自慰。
从镜子里，幸子隐隐约约看到阴唇最下方好像有一个小洞，洞穴紧紧闭合着，只能看到粉嫩的洞口，似乎所有［尿］都是从这个洞里流出来的。
幸子本想摸索一下这个位于阴唇下方的洞，因为她从来没有接触过这个小洞，但是躁动的身躯也不允许她再做其他动作了，幸子只觉得两腿之间一阵神魂颠倒，分不清东西南北，躁动的欲望将她抬到一个新的高度，每一次对那个挺立的小豆的抚慰都会让自己向上走进一步，最终理智的那根线崩坏了。
「好奇怪的……感觉……有什么……东西……要出来了！」
「哈啊……嗯啊啊……哦哦哦哦！」
幸子淫乱的声音从一个连少女都算不上的幼女口中叫出来，别具一番淫荡。
当幸子拖着沉浸在性欲当中的疲惫身躯攀上欲望的顶峰，可没想到这个欲望的顶峰只有一片虚无，接着她就如同蹦极一般跌落下去，从淫乱的姿态再到卸下欲望回归冷静，初尝禁果的幸子自然是无力尝下，在这如同高空坠落般的高潮体验中，幸子昏了过去。
当幸子再次从迷幻的性欲狂欢中醒过来的时候，已经不知道过去了多久，她撑起被快感激化的无力的四肢五骸，青稞般的娇躯享受到了成熟果实才能享受到的东西，哪怕高潮已经过去，可素体依然回荡着快感的呼唤，淫乱的痕迹。
清澈的爱液遍布小穴，甚至部分从那稚嫩的小穴中喷射到了镜子上，这让幸子误以为自己尿了出来，赶紧用清水擦拭掉。
当处理掉所有自慰证据都时候，幸子熟练的躺在椅子上回味着那甘之如饴的欢愉，仅仅只是一次自慰，幸子就将如同展示一般的叉开腿的动作记在了肌肉里，随意的岔开大腿，将爱液风干后的小穴展露出来，甚至因为岔开的角度太大，阴唇隐隐约约有展开的样子。追求欢愉和淫荡已经刻在了幸子的本性当中。
「好想要……好想再来一次……」幸子饥渴的摸上阴唇，只是高潮过后的狼狈模样让她放弃了这。
作为天神小学的控制者，居然在舒服的时候直接尿出来，简直不可理喻。幸子也不能原谅这样的自己。
「那就找个女人来代替我吧，我附上她的身子摸下面，就算尿出来也不是淋在我身上——只不过那个男人恐怕有点危险。」
小机灵幸子立刻敲定了计划，脱离了影响智商的性欲之后，幸子也开始理智的打量着不动源泉这个未知数。
只是当幸子重新启动镜子的时候，原本女厕所的视角里空无一人。
「诶，他们人呢？」
——————————————
「什么？」再从世以子口中得到勒死她的人的名字后，步美和结衣忍不住惊呼。
复活的仪式持续了几分钟，期间步美和结衣在女厕所里干了什么，不动源泉不得而知，只知道她们出来后结衣虚弱的面容下带着忧虑，而步美则是一本满足。
再由步美和结衣合一同介绍现在的状况后，世以子不得不接受自己因为俘获不得不和不动老师交合的事实。
「既然你重视直美同学，那就应该把活着的自己带到她面前。」结衣这么劝导世以子。
没想到世以子就像是经历了背叛了一般，痛苦的说道。
「可是勒死我的正是直美啊——」一讲到这里，世以子将无数被挚友杀害的委屈痛苦的以眼泪的形式选项出来。
在结衣和步美一番目瞪口呆的惊讶后，结衣问道：「世以子同学，你真的确定掐死你的是直美吗？」
完全不敢相信，昔日朝夕相处的同学，居然会在这个诡异的小学里将对方杀害。
「我也不愿意相信……可当时朝我走过来的，明明有着和直美一样的容貌一样的身材，一样的气息……」
「难道是在这压抑的空间里，直美疯了吗？」步美颤抖着推理，她无法相信自己的同学们会在这个空间里杀害本应相互帮助的对方，她无比的相信彼此之间的友谊，甚至引以为傲，可是在现在这个现实里，她所笃定的东西破灭了，只是步美不愿意接受，还在为直美找出杀人的可能性。
不动源泉无言的将哭泣的世以子挽入怀中，大手温柔的抚慰少女不断颤抖的娇躯，世以子的精神在不动源泉的安慰下，原本急剧波动的情绪慢慢平复下来。
似乎是因为肉体上的廉洁和精神上的再生，世以子将对于直美生长出的那份额外的爱慕，转移到了不动源泉身上。
「我有一个猜想，也许直美并非是出于本意杀死的世以子同学，甚至是被控制的。」
「在我施展能力的时候，我曾经感受到周围有一个十分强大的恶灵，强大到让我的冲动都全部指向了她……作为恶灵，操控灵魂是一个十分简单的能力，并且精神崩溃下的人类是最好操控的，也许是她对当时的直美进行了蛊惑，最终促成了这次的悲剧。」
「恶……恶灵？」第1次听到这个词的世以子直接将恶灵联想到了恐怖电影里的灵魂体，本就没有什么血色的面色更加苍白了。
「也许是出于轻敌和愉悦，她并没有直接对我们下手，而是想要通过将我们引入绝望的手段，看到我们临死前的惨状，恶灵的心理状况都是扭曲的，哪怕从最坏的角度思考，都不会冤枉它们。」不动源泉冷静的分析着。
「还有一种情况，那就是直美在这种极端的情况下觉醒了［冲动］，冲动往往是在现实中无法做到的事情，而在这个极端的环境里有机会做到而产生的渴求，进而产生了冲动。杀死亲近之人的冲动，但即便是这种情况，也很难保证那个恶灵没有出手干涉。不管怎么讲，至少在这个空间里存在着一个喜欢玩弄他人情感的恶灵，如果不消灭她的话，恐怕会出现第2个直美。」
一番极具危险的发言，让在场的三个人陷入了沉默，明明已经看不到希望了，却还被告知存在着一个强大的恶灵。
世以子颤抖着缩在不动源泉的怀里，对不动源泉说：「那个恶灵会杀死我们吗？」就当世以子说完的时候，趴在胸膛的耳朵听到了一阵强而有力，如同战鼓擂动般的心跳声，世以子好奇的抬头看去，却看到了不动源泉非但没有恐惧，反而露出一副兴奋的样子。
「比高潮还让人兴奋的冲动，我已经很久没有品尝过了，作为这份冲动的谢礼，我会找到它并杀掉它的——」
「对！唔……世以子同学，不动源泉老师可是很厉害的，我和结衣老师就是被他从恶灵手里救下来的，要杀死我们的恶灵，可是被不动老师轻轻松松的杀死了。」
「诶……」世以子有些惊讶的看着不动源泉，她和直美不久前才被恶灵追逐，可现在却告诉她，面前的这个男人可以手撕恶灵。
「我们赶紧动身吧，不动老师，快点找出那个肮脏的恶灵的下落并解决掉它，不要再让下一个同学因此受伤了——」步美激动的站起身来，朝着走廊那一端比划着。
结衣接过刚刚复活还不适应柔软肉体的世以子，忽然世以子对着走廊说道。
「我们先去我和直美去过的地方，其中有间教室有关于天神小学小学的部分信息，只不过我一时想不起来了，只能再回去看看了……对不起，不动老师——」世以子的话语里有些许愧疚。
「没关系的，短暂失忆也是阴灵再造的后遗症之一，大不了再走一遍就是了，如果有恶灵敢阻挡我们，那我就杀了它。」不动源泉说着，大步流星的朝着走廊一端走去。
——————————————————
「我在找寻由香无果后，只能回来找直美，只是她却跟变了一个人似的，和我吵了起来，没办法我只能和直美暂时分开，在三楼再见的时候，直美突然冲过掐住我的脖子，我看不清她的眼睛，只觉得她很陌生，她抓着我进了女厕所，然后找了根绳子把我......勒死了。」也许是直接描述自己的死亡有些尴尬，世以子在最后的时候顿了顿。
「我不知道你们有没有发现，在这个空间里，人性的阴暗面会被放大化，平日里想都不敢想的念头会一个接一个的钻出来催促着你付诸行动，甚至是会让人极度暴躁。」不动源泉这么分析着。
突然不动源泉停了下来，蜷缩在不动源泉身后的世以子看到墙壁上的那摊血肉，本能的想吐，在不动源泉的视线遮蔽下，勉强缓住了，随后不动源泉让身后还未看到血肉的结衣和步美闭着眼睛走过这一段路。
不动源泉源泉回过头看向如同糊在墙上的血肉，那摊悲惨的素体看不出个人的特征，因为所有的人体组织都被打烂糊在了墙上，一部分绿色的胆汁和偏黄色的脂肪从血块群中流出来，体积更重的肠子和胃部连接着墙壁上的血肉，但是因为重量的问题全都洒在了地上。
还未腐烂说明是刚刚死亡的，虽然说看不清是谁，但是掌握魔法的不动源泉已经看清了受害者的身份。
只是处于稳定人心的需求，他绝对不能告诉跟随他的两名学生，死亡的人是她们的同学。
「好腥臭.......刚刚是有什么东西吗？」步美问。
「在我和直美争吵之前，也相互交换了情报，直美说，她在保健室里遭遇了可怕的东西，并且遭到了那个东西的攻击......」与不动源泉交换眼神的世以子迅速明白他的意思，强忍着不适感，用情报转移了话题。
「那是恶灵，直美遭遇了恶灵的攻击，她能从恶灵的袭击当中活下来真是个奇迹。」不动源泉笃定的说。
步美站在不动源泉身边，听到恶灵的一瞬间神经已经不会像最开始那般绷紧了，遇到恶灵了？不过是遇到恶灵了而已，身边还有不动源泉老师呢——那个男人赋予的安全感让步美开始对这一切的阴暗产生了距离感。
刚刚不动源泉说的话一直在步美的脑海里回荡着，关于个人的黑暗面会被这个阴暗的空间里无限放大，难道自己对不动源泉老师的喜欢居然是来自自己的阴暗面吗，自己对于老师体液的渴求也是如此吗？步美很郁闷。
寻找了一会，就看到了哪个保健室，不动源泉摆了摆手，示意三女留在走廊里，自己举着蜡烛缓步走向保健室。
他试探性的的推了推门，却发现门和周围的空间粘在了一起，无法推动，将蜡烛举到门框周边的时候，不动源泉才看到在门与门框之间，竟然结成了一层厚厚的黑色物质，伸出手试图啾下一片，却发现物质无比坚韧，不过他也看出来了这些个物质都由一根根极其细小的丝线组成，就如同编好的草绳无比坚韧一样，这些个物质想要用武力破坏掉有点难度。
这些物质是从哪里来的？既然直美和世以子曾经在保健室里休息过，自然不可能是之前就有的，反倒是直美遇袭时出现的。
直美能够突破这层物质的束缚，说明直美使用了讨巧的技巧去破坏，不动源泉开始观察起其他地方，果不其然在门缝里发现了烧焦的漆黑痕迹。
「原来是用火攻吗。」不动源泉将火炬贴上黑色的物质，没想到这个物质十分容易着火，用火炬轻轻一点就剧烈燃烧起来，一边燃烧一边释放蛋白质的气味，直到这时不动源泉才明白这个所谓的黑色物质就是头发。
失去了发丝的保护，这层古老的木门早已在时间的摧残下无法完全的合上，在重力的作用向着外侧倾斜，发出令人毛骨悚然的嗤啦声音。
一股药物的气味与消毒水的气味顺着缝隙往外冲，一瞬让不动源泉有些恍惚，不过很快就适应了，不动源泉深吸一口气，缓缓的推开大门，步入其中。
——————————————————————
「这里......和我们的学校完全不一样——」哲志走在良树的身后，刻意的斜过身体，主要留意身后的方向，防止有东西来袭击他们。
「到底发生了什么......完全看不出有人走过。」哲志继续感叹。
两个男人走的很慢，因为在这个伸手不见五指的阴暗走廊里他们看不清周围的世界，要是不仔细的话，有可能会一脚跌空落入裂缝之间。
「哲志，前面好像有亮光。」良树突然停下了，双眼微咪盯着远端的光源，只是持有光源的那个人的身影被光源所遮住，看不清，似乎哪个人看到了哲志和良树二人，光源隐隐约约的放大了。
「什么？」哲志欣喜的回头看，但是却被良树打断。
「慢着，我们还不知道这个光源是敌人还是自己人，我总感觉一切都不对劲，我们先缓缓后退，看看它什么反应。」良树敏感的说。
「嗯。」虽然说哲志没有良树这么敏感，但是在这个阴暗的环境里，出现什么极端的情况都十分合理，哲志一边对良树的敏锐而高兴，一边缓步后退
只是哪个光源看着两个少年似乎在后退，有些急了，快步冲来，光源在它的手里不断颠簸摇晃，将哲志和良树闪的够呛。
不过良树还是看清了哪个人影，随着距离的贴近，哪是一个短发的少女，看到对方是人类，良树便放缓了脚步。
「喂喂！为什么看到我就跑啊！」远端的少女对着二人呼唤道，直到跑到良树面前，她才停下来，娇躯以双手为支柱，扶住颤抖的双腿，艰难的喘息着。
当少女抬起头，良树才看清她的长相。
她留着一头短发，耳测则是额外绑着两个小辫子，朱红色的小珠衔住发丝，同样颜色的圆轻框眼镜戴在鼻梁上，看着十分的温和和可爱、十分的有见地，宛若一个戴眼镜的智者，标致的耳朵从黑色的发丝间冒出，而引人注目的是，在她的头顶上夹着一个星星外框的装饰，光是从脸部的特征来看，应该是个很有学识的女孩子。
衣服是桐章学园高等部的校服，只是面前的少女将衣服脱下了，捆在腰间当作围裙，原本乖乖女的文学少女又突然带点辣妹味道了。
手里的手电筒原本就是商店里最常见的黑色手电筒，只是少女给它贴上了一个个看不懂的符号的贴纸。
「哈啊......哈啊.......呼——」少女长舒一口气，突然看到一个活人让哲志欣喜若狂，果断的打招呼。
「啊，我叫冴之木七星呦，请多指教——」
「冴之木七星？莫非你是哪个七星老师！真是的，您的博客好久没有更新了，我们这些粉丝还以为你出意外了，没想到出现在这里.......」哲志说着说着觉得不对劲，他甚至连这里是哪里都不知道，仅仅是见到偶象了就心生安定。
七星曾经在博客里透露过自己是桐章学院的学生，同时她也是一个灵异界冉冉升起的灵异小说家，她的作品在青少年当中很有市场，就连良树也在听到了这个名字后脑子里闪过了灵异的桥段。
就连步美所使用的那个幸福的幸子，就是出自她的博客。
「阿拉，没想到在这里也能遇到粉丝啊——」对于看到粉丝，七星表示很高兴。
「哪个，请问，这里是哪里呢？我们突然到了这里，也找不到回家的路......」哲志试图从七星口中问出情报。
「这里？哈哈哈，这里当然是天神小学啦！」七星理所应当的说。
「什么？！」最坏的猜测成真了，哲志和良树各自愣在原地，震惊的说不出话来。
「话说回来，你们是如月学院的学生吧？你们的同学好像陷入了什么麻烦当中，我带你们去解围——」说完七星自顾自的转头，听到有同学陷入麻烦的哲志顾不得那么多，本想跟上七星问个明白，结果良树拦住了他，只见良树用阴沉的语气质问。
「在此之前，能请七星学姐用手电筒照一下自己的双腿吗？记得从上往下照。」良树十分警惕的说。
「欸，良树你这是......」哲志对于良树的要求无法理解，对于这个奇怪的要求他颇有几分微词，但是良树直接无视了哲志，用极其谨慎的目光直视着七星。
「好吧好吧——」七星眼见良树那坚定的眼神，就知道无法说服了，便按照良树说的做。
明亮的白炽光从少女的腰间照映到白嫩的双腿之间，原本那炽热的光芒将会把纤细的双腿的完美曲线作为影子投影在地上，但是七星的两脚之间却是什么都没有，栅格裙下空空荡荡。
没有黑影，光芒就这么透过了七星的双腿，完整的照在了地上。
「七星......没有影子？」
「要说我，出现中灵异题材作品里的人要是没有影子，其真身是恶灵幽灵之类的可能性有多大呢？你作为灵异小说家，不会不知道吧？」良树虽然说也有些震惊，但是也在强装镇定的质问。
「既然你说我们出现在已经消失的天神小学，也别怪我用超现实主义去思考了——」良树补充的说。
「其实我是怕你们会产生奇怪的想法，所以打算待会再说的，看来只好现在解释了——」七星叹了一口气，继续说。
「我，冴之木七星，其实已经死了，现在站在你们面前的，是我的实体化幽灵姿态游荡在天神小学里的。」
「哈？」哲志有些不知所措。
「但请你们放心，我对你们绝对没有恶意，只是单纯的我看到了你们的同学被其他幽灵缠上了，所以看到你们后就来找你们了。」七星也直接对上了良树充满质疑的目光，后者在一番对视后最终放下了强硬。
「请你们相信我，这个天神小学里还有其他幽灵，虽然说实际上大部分幽灵都是好说话的，只是因为各种原因偏执了点，但是缠住你们同学的那几个幽灵已经变得不可理喻了，已经没有可以沟通的空间了，因此我们的动作要快，以免迟而生变。」
最强硬的良树其实已经在七星的诚恳下没有了执着，二人也顺理成章的跟着七星走，在路上，七星介绍起了自己是怎么死的。
「我本来是为了拯救一个误入此地的，对我来说极其重要的人才进入这所天神小学的，在遇到那些幽灵后，我本想将他们全部超度了的，结果因为负担太大，反倒将我自己搭进去了......如果你们想要去救你们的同学的话，那就需要找到犯人的忏悔，吊唁他们的灵魂使其安息———这是最安全的做法，看，到了，就在哪个教室里，接下来我们要去附近的校舍里——」在七星的指引下，哲志迫不及待的冲出去，而良树看到哲志已经冲出去了也无奈放下继续问的念头，跟上哲志。
哲志一把推开门，结果他就看到了他根本想象不到的一幕。
茧坐在三个泛着幽光的孩子之间，嬉笑打闹着，就是这两个孩子有点奇怪，一个腹部带着莫大的创口，剩下一个更是重量级，连头都没了。
大姐姐和三个孩子的玩闹看着是多么的和谐，但是在哲志眼中，那两个残缺的孩子就像是浑身是刺的刺猬一般蜷缩在茧身边，其中一个灰发的孩子手里还攥着一个巨大的剪刀，莫大的窒息感将他支配，不是因为两个孩子的诡异和惨状，而是茧居然被他们给包围着。
「欸？哲志君？」茧摸着少了一个眼睛的女孩的脸蛋，疑惑的看向哲志。
「茧！快跑。」哲志的嘴角颤抖着，直视着这般恐怖的假象，竟然只能挤出这三个字，特别是当茧身边的两个个幽灵，当那个没有头的孩子看过来的时候，更加令人感到恐惧。
「看来有奇怪的人要来打扰我们和姐姐了呢。」没有头的女孩不满的说。
「嘁，真麻烦，这些人敢打扰我们和姐姐，真想把他们就剪碎了——」腹部被剖开的灰发孩子有些暴躁的说。
「不过还是先带着姐姐转移吧——」没有头的孩子晃了晃身体，似乎是对应上摇头的动作，随后它随手一抬，茧居然就这么飞起来了。
「欸？」接着一股睡意涌上茧的心头，她在幽灵的作用下迅速沉睡。
两个各有各的性格特色，各有各的不同，甚至可以称得上是鲜活的存在，但就是这份鲜活，让哲志感到毛骨悚然的恐惧，因为他们都是死去的孩子了，就想是恐怖谷效应一样，这些孩子越能展现出人的一面，在哲志眼中就越诡异。
在推开门的一瞬间，哲志甚至看到了那个拿着剪刀的孩子正对着茧笑。
「不许你打扰我们和姐姐。」没有头的孩子说。
在时间空间紊乱的多重空间里，想要与上一个可以谈心的存在是多么的可贵，哪怕是下一刻大家就会再次分散在这个阴暗的天神小学当中，也会尽一切时间共享欢愉，加上茧就是个善解人意的少女，两个小幽灵想要带走茧就不奇怪了，只是哲志和良树猜不到这层。
「等一下，孩......孩子们，你们既然存在于此，就说明你们还有各自的夙愿，或是执念还未消解吧？看看这个东西吧，让你们含冤的家伙其实早就死了——」良树从保健室里冲进来，手里攥着的是七星从校舍里搜罗出来的东西，根据七星所说这是两个幽灵的遗物，看到这些他们应该就能会想起过往吧，良树这么想着。
他将手里的东西展示给三个幽灵看，那是一个做工还算精良的人偶，那两个幽灵看到这个人偶的时候，居然集体愣住了。
快点想起来啊，回想起作为孩童的单纯和美好，别沉浸在仇恨和阴暗当中啊！良树焦急的在心中呐喊。
但是与良树想象中的喜大普奔的画面不同的是，两个幽灵如同冻结了一般干站在原地，一股死一般的凝重气息将良树和哲志压的喘不过气来，最后两个幽灵当中，还是没有头的那个孩子用几声干巴巴的苦笑打破了这份冰冷的凝重。
「明明死亡时候的痛苦都已经融入到伤疤里了，明明都已经不会再想起那个时刻了——大哥哥，你们成功的让我们回想起了促成一切悲剧的家伙啊——」
「明明我们都主动遗忘了，可是为什么，经你们这么一说，我的肚子里，被切下来的部分就在隐隐作痛啊！」拿着剪刀的孩子愤怒的将剪刀一把插在地上，用破碎的木地板来宣泄肢体的幻痛和愤怒。
什么情况？七星不是说找到犯人的忏悔，吊唁他们的灵魂使其安息吗？可是这一切怎么看都不像是安息的模样啊！良树急得在心里呐喊，但是面上依旧要保持镇定。
「这样，你们先吧茧同学还给我们吧——」良树自以为给了一个建议，却没想到精准在猜中两个孩子的雷区。
「你......想要大姐姐干什么？不会是想要做那个混蛋做的事情吧」
「姐姐，我们走吧，虽然说很想吧这两个家伙给剪断，但是还是先吧姐姐给转移了更好。」
两个幽灵大摇大摆的冲出保健室里，但是他们的路线怎么看都觉得不对劲，他们竟然是直奔墙壁而去。
作为幽灵而言，他们可以无视墙壁进行穿梭，但是显然，身为肉体凡胎的茧无法做到，当两个幽灵一人牵着茧的一只手，习惯性的选择墙壁转移的时候，悲剧发生了。
当良树和哲志冲出保健室的时候，正好撞上了那悲剧的开始，那是两位少年这辈子见过的最为血腥的场面，也许他们唯一只得庆幸的是，茧的脊柱在撞上墙壁的时候就被扭断了，大脑无法接受到躯体在墙体上崩坏的感觉，也许安静的死亡是对茧最好的选择。
温热的鲜红血液从破碎的肝脏以及腹主动脉里溅射而出，同样溅射的还有储存在肾脏里的原尿和膀胱里的尿液，柔软的脑组织还算幸运，在顶骨和枕骨的作用下糊在了墙上。
被墙体挤压而破碎应该是一个不太明显的效果，至少没有被活活拍扁之类的具有视觉冲击力，但是在幽灵不可思议的力量下，看着碎裂的沁血组织从少女的娇躯缓缓的挤出，如同冰淇凌机挤出的冰淇凌一般，这份缓慢的恐惧与猎奇能够更加有效的沁入两位少年的大脑当中。
「为什么......」沉浸在这份诡异痛苦中的哲志跪在地上，无力的发出呜咽，双拳无可奈何的锤在木质地板上，哪怕双手被锤出了皮，渗出了血，也无法中断哲志宣泄的手段，无能为力的泪水从少年的眼眶中带着莫大的悲哀流出。
「哲志......我们被人利用了.......」晃了一圈之后发现七星消失的良树如同一股疲倦的老人一般坐在哲志身边。
「是我们害死了茧......」哲志沉浸在痛苦当中，自责与愤怒在他脆弱的内心里流淌。
「不......我们是被利用了，真正的罪人是那个该死的幽灵七星，这个混蛋分明是借着我们的手去激怒那两个幽灵！」良树不太敢相信自己的说辞，说到底将东西交给幽灵的是他自己，但是他们现在还需要足够的士气去找到同伴，绝不能深陷于悲伤当中，违背内心的感觉很不好受，但他只能这么安慰哲志。
「起来吧哲志，去和茧同学去道个别吧，至少我们的动作要快一点了，也许其他同学就在遭受着同样的事情——」良树将哲志扶起，沉浸在悲伤当中的哲志只能倚在他身上。
他们来到茧的身边双手合十为她送别，也许茧的灵魂有朝一日会出现在天神小学当中，但至少她的人性在被阴暗面侵蚀以前，会留下两个少年的位置。
「谢谢你，良树，一路上多亏了你——」哲志抹去泪水，由衷的感谢良树。
「只是我无法原谅那个混蛋，那个欺骗我，欺骗了步美，欺骗了所有人的混蛋！」哲志说完，径直朝着走廊冲去。
「等一下！哲志，我们先看看保健室里有什么可以搜寻的线索！」良树正准备追上哲志，却发现身后莫名的传来了脚步声，一瞬间凉意将他的意识占据，就连迈开步子逃跑都是奢望，随后他的头部被重击，灼热的疼痛感占据了头部。
在意识消失前，他看到一个提着锤子的健壮男人跨过他的身体。
————————————————————
不动源泉缓步迈入保健室，室内空无一人，也许是之前的恶灵逃跑了，但是心底涌动的冲动告诉他还没有结束，那个恶灵的出现应该是需要一个契机，很多恶灵都这样，处于自我保护以及安静的追求，一些恶灵甚至会在诞生的时候就本能的改造周围的环境，很多闹鬼小屋就是这么来的。
也许当他推开门的那一刻，恶灵现身的机关就开始运转了。
保健室四角里各自两张铁床，床尾处带着屏蔽用的幕布，在两角之间还有两个如同衣柜大小的储物柜，不动源泉走进打开储物柜看了看，发现里面还装着当年天神小学保健室里应急的药物，除此之外还有一部分手术器械，包括手术钳子和手术刀以及绷带，不过也仅限于此了，毕竟只是个学校的保健室，要求它带有其他手术器械，比如锯开巨头的锯子就有点强人所难了。
不动源泉拿走了一把手术刀，收在衣袖当中，用锐器切开恶灵的缝隙显然更加方便，直接用手的话，还是会有被恶灵反手捏断的风险。
巡视完了四周，不动源泉将注意力放在正中央的桌子上，桌子上摆着一本书，还有一份单薄的报纸。
居于正中央的桌子，简直摆明了告诉你这是一个祭坛。
房门被一股阴风吹动，主动的合上，不动源泉看着这一幕，没有出手干预，而是无比兴奋的开始搜查起保健室，紧随其来的就是一阵孩童的笑声。
太对了，太对了，你们这些恶灵搞登场的手段就不能变通一下吗？就不能整点新活吗？不动源泉这么想着，拿起了那份报纸。
报纸会记录下当时的事件，哪怕只是记录下时间都是有益处的，这样就可以推断出在某个时间点里有人进入了这所隐藏的天神小学。
【天神町奉知报】
不动源泉毫不在意恶灵的聚集，旁若无人的拿起这份布满灰尘的报纸，只见那上面写着一个儿童绑架案的后续。
被绑架的四名儿童中，有三人死于剪断舌头后失血窒息而死，其中一人的头部遭到严重破坏，犯人是天神小学任职的教师，目前已经被逮捕。
接下来的部分就被撕掉了。
「犯人是教师？这是算错了多少题目才让这位老师这么愤怒采取极端的手段啊——」
「好难受的感觉，就像是给我看了一部作品的第二部而不给我看第一部。」
不动源泉用余光观察四周，果不其然，莫名其妙的b动静多了起来，那个恶灵显然是当年这个绑架案的知情人，面对不动源泉这么戏谑的调侃受害者，显然是愤怒了。
一股阴风吹动正中央的书籍，哗啦啦的翻书声惊动了不动源泉，他好奇的过去看看。
只见在那泛黄的纸业上，一个笔画一个笔画的写下猩红的字符，仿佛有只虚空的手沾着鲜血在这本书上写着。
笔迹娟秀，像是一个知识分子写下的文字，哪怕是猩红如血的字，就凭那字体也能让人感到如沐春风。
【小幸,你来找我了吗？】
「小幸？小幸是谁？难道是都市传说里的那个幸子？」不动源泉盯着猩红的书页，思索着。
在他的身后，一个由紫色雾浪构筑的物体悄然的浮现，逐渐构成人形，笔直的躯干延伸出两条翻腾着雾浪的手臂，它没有双腿，只是飘浮在离地十多厘米的地方。
那雾浪由怨念组成，怨念也是一种魔力，能够使用它的作为能量的只有黑魔法，既然隶属于黑魔法，那么接触到恐怕不会有什么好结果。
恶灵迅猛的对着不动源泉的脖颈出拳，但是不动源泉直接抓住保健室正中央的桌子，依次为着力点，轻轻向着左侧一蹬让自己腾空，以身体腾空为代价后，不动源泉躲开了来自恶灵的偷袭。
他狰狞着大量着面前的东西，浑身上下都是魔力的味道，本质上阴灵再造以及不动源泉修行的魔法都是黑魔法的变种，因此当他闻到怨念的时候第一时间感受到的不是肮脏、阴暗，而是可以补充魔力的宝藏，就像是人看到食物就会产生想要的欲望，构成不动源泉最初冲动的一部分，就是这些恶灵浓郁的怨念。
冲动如同心脏刚刚泵出的鲜活血浆一般注入不动源泉的四肢五骸，由于肌肉的调动让面部肌肉本能的紧绷，不然不动源泉此刻看向恶灵的神态一定和新婚之夜里即将与妻子共享巫山之乐的新郎一样。
再看那恶灵，可能是因为身体高度由怨念组成，因此连固形都不需要，双手诡异的延申开来，而身体一直保留在距离不动源泉三米处。
「居然能忍耐把我吃掉的欲望，用自己的优势和我对峙，难道我就那么强吗？明明我会的魔法那几个的说。」不动源泉自嘲了两句，平稳的落地。
既然恶灵保持着自认为的安全距离，让双手的延申来攻击我，那么我也——
不动源泉抓住桌子的桌角，大臂的狰狞肌肉绷起，如同忍者掷出轻盈的苦无和手里剑一般，沉重的木桌在不动源泉的手里没有进行力量的积蓄，只是提起来就扔了出去，但，虽说是投掷，可是威力却不小，仅仅在空中留下过一个残影就轰在恶灵身上。
与此同时，不动源泉也看清了恶灵的【缝隙】，与之前的恶灵不同，这个恶灵的缝隙十分密集，几乎到了和肌肉纹理一个水平了，不动源泉甚至怀疑自己看下去可能会产生密集恐惧症。
「好家伙，其他恶灵都是大块大块的组成，和个彩绘玻璃差不多，就你长的跟个大理石似的。」不动源泉出言不逊的嘲讽道，虽然说他不确定对方会不会听懂自己的话，但是既然能被自己对儿童的嘲讽而红温，那么还是能听懂的吧。
如果是这么细密的缝隙的话，那么刻意的沿着缝隙破坏就没有必要了，像是桌子的撞击就可以让身躯的一大片缝隙被破坏，恶灵被突然掷出的桌子打在墙上，大量的灰尘从桌子里喷出，不动源泉蹲伏在地上，迎接着什么。
果不其然，恶灵的袭击接踵而至，桌子的偷袭并不能终结掉它，虽然说隔着一层灰尘看不到具体的情况，但是对于缝隙的观测却可以越过灰尘，直接看清，只见被桌子袭击的区域的缝隙确实崩坏了，但是裹挟着缝隙的区域竟然如同流水一般融化了落在地上，随后那些缝隙就如同淋了热水的方便面调料粉一般融化了，原本的躯体上迅速生长出了新的缝隙，一如既往的密密麻麻。
不过不动源泉也没精力对此细致分析，因为恶灵袭击的东西带有礼尚往来的特色，正当不动源泉以为又会是延申的双手的时候，从那灰尘当中第一个破空而出的竟然是一个衣柜大小的储物柜！
那突破烟尘的储物柜转瞬即逝之间就来到了不动源泉面前，在冲动的刺激下，越原始的厮杀就能更加能满足不动源泉，即便能够看清缝隙，也只是为厮杀提供了一个上限罢了，因此对于不动源泉，对恶灵的攻势躲闪是不可能的，如果任何一个机会可以正面搏杀，那么他就不会放弃。
不动源泉深吸一口气，右拳居于肋侧，刚刚被调动的肌肉群原本陷入沉寂，但是来自血液中的冲动让肌肉完全没有启动时间的运行起来，巨量的力经由不动源泉遍布茧子的拳头轰在储物柜脆弱的木板上，不动源泉同时蹬起身体，在迎着恶灵的力量一拳打穿储物柜后，他干脆再接再厉，把年久失修的残破木器彻底打碎，木屑横飞，过期的药盒散落一地，从恶灵出现开始到现在时间仅仅过去了数秒，但是不动源泉的动作可不至于此。
恶灵延申的双手抵在储物柜后方，似乎是准备在不动源泉被储物柜击倒后失去反击能力后直接将其杀死，只可惜在恶灵的意识里将高速袭来的东西打碎显然是不可能的，因此就轻视了不动源泉。
不动源泉一把抓住滞空的手，皮肉在接触到翻腾的雾浪的瞬间就感受到如同贴在烧红的烙铁一般的灼热感，不过在恶灵烧掉自己手之前，它的这只手是别想逃脱了，同时不动源泉对着右臂一甩，顺利的将夹在衣袖当中利刃甩出，手指灵活的操控锐利的手术刀在指缝之间旋转，随后正手持握刀刃，对准手臂的缝隙切下。
如同切开一块常温下的黄油一般，刀刃没入缝隙的一瞬间就毫无阻力的一口气切到底部，不过这次延申而出的身体组织与先前不同的是，这部分组织的缝隙并没有其他身体部分缝隙来的密集。
切断的部分迅速软化，在它彻底化为一滩液体之前不动源泉先把切下来的部分丢到地上，很快它就翻腾着雾浪气化了。
「原来如此，看来强大的再生能力也不是随便就能使用的，至少这一能力需要支付的代价更加昂贵，为了达成低成本的袭击效果，你就使用了简单的延申躯体和投掷物品的效果，拥有这么强大能力的你居然没有轻而易举的杀死直美，而是给了她找到破坏头发的机会，说明在发现直美的时候放水了，让我猜猜，是什么原因呢？」不动源泉说。
手心隐隐作痛，不动源泉瞥了一眼，惊异的发现手心的外皮都融化了，血丝遍布手心，看来要尽可能的避开肉体的接触。
移步到身后的病床上，将组成床板的铁棍随手折下，保留铁棍一根延伸出来的分支，当成警棍来使用。
「是因为直美已经被另一个恶灵给盯上了吧，而那个家伙大概是个喜欢看乐子的恶灵，选择蛊惑直美让她去杀死自己最亲近的人，你不敢触怒它，所以给了直美一个可以顺水推舟逃跑的机会，看来你们这些当恶灵的死了也不自由啊——」不动源泉躲在幕布后方，嘲讽道。
即便对方突袭过来，隔着一层幕布不动源泉反而可以避开肉体的厮杀，依靠手里的锐器和对于缝隙的观测给予对方反击。
右手贴合在大腿处，准备随时反击。
由于缝隙十分密集，无法达成一口气全部破坏的效果，反倒让不动源泉的能力无法施展。
「这样的话就不能奢求一刀解决掉，试试先把头和手臂切掉吧，至少废掉肢体。」
不动源泉静静守候在铁床边缘，依托幕布隐蔽身形，等待恶灵的袭击。
只是等待了几乎十多秒，那灰尘当中都没有任何动静了，只有不动源泉沉重的呼吸声，当不动源泉再用眼睛去观察那灰尘当中的景象时，已经看不到任何缝隙了，连被切掉的部分都蒸发了。
「坏了，恶灵时可以穿墙的！它的目标是走廊里的人！」不动源泉迅速想到恶灵消失的原因，他心急如焚，原本以为将计就计的猎杀反倒让猎物把猎人养的宠物伤害了，巨大的懊恼刺激着不动源泉，但现在出去还来得及，不过是十几秒而已。但
当他踏出幕布的一刹那，翻腾着雾浪的肢体从不动源泉脚边的破洞里钻出，将焦急的不动源泉瞬间绊倒，所幸因为裤子上的织物的原因不动源泉的腿没有被瞬间破坏掉，原本消失不见的恶灵再度出现，它根本没有出现在走廊外，而是出现在了不动源泉的脚下，由于不动源泉的焦急让焦灼的局势瞬间劣势。
「唔——」脚踝处隔着一层织物感受到危机感让不动源泉的精神瞬间紧绷，从孔洞里再次钻出一条肢体，宛若捆住精神病人的皮带一般，这次袭来的肢体的目标是不动源泉的脖子。
如果让这东西盖上不动源泉的脖子，那么脖颈处的皮肤会在覆盖的一瞬间溶解，脖颈会象破皮的灌汤包一般涌出温热粘稠的鲜血。
不动源泉看着袭来的东西，眼睛里的不甘的光芒。
——————————————————————————
与此同时，走廊里。
一个穿着红色长裙的女孩从走廊末端的黑暗中缓步走出，她耷拉着无力的眼皮，如同被割下喉咙的还未瞑目的死人，皮肤白皙到了一个极端的状态，世以子盯着这个女孩，瞬间反应过来她根本不是白嫩，而是由于某种原因导致的苍白，这份苍白世以子可太熟悉了，那不正是自己和结衣老师的状态吗？
可爱的又不失些许缘圆润的脸蛋，假若是在街上遇到这么可爱的小妹妹世以子会处于喜爱捏一捏她的脸蛋，但是出现在阴暗诡异的天神小学，只会让局势变得难以理解。
女孩穿着一件带着破洞的红裙，裙子的边缘都带着黑灰的脏污了，只是这样的落魄丝毫不能影响这只美人胚子的颜值，在会闹鬼的天神小学里遇到穿着红裙的漂亮小女孩，这简直把都市传说里的要素拉满了，对于灵异怪谈有所耳闻的世以子迅速敏锐的察觉到这一点。
「她......是谁啊？」世以子盯着走来的女孩，声音颤抖的说。
「总之......我们先后退吧——」结衣说着往后推了两步，世以子也紧随其后，可她们没想到的却是，步美愣在了原地。
「步美？你在干什么？快动起来啊！」世以子声音颤抖着催促。
可是步美不仅仅没有任何反应，还缓步想着那个女孩走去。
「等一下，步美！离那个女孩原点，那个女孩不对劲！」
就在这时，保健室的大门打开，一个浑身上下翻腾着漆黑气浪的东西被丢了出来，显然是一只恶灵，只是它的脖颈上插着一柄如同警棍造型的铁棍，棍子上锈迹斑斑。
红裙女孩看了保健室里的画面，对着保健室里走过来的人，狂妄的摇了摇手指，咧开一个狂妄的笑容，牵起被打的不成人形的恶灵，穿过了墙壁。
当她消失的瞬间，步美如同失去了操控木偶的线绳一般，被生硬紧绷的娇躯瞬间瘫软，扑通一声倒在地上。
「步美同学！」
「步美！」结衣和世以子从惊慌中缓过神来，冲上来扶住步美，步美的双瞳黯淡无神，发丝被大量渗出的冷汗粘在白嫩的皮肤上，一副危在旦夕的模样。
不动源泉挣扎着从保健室里走出，回想着刚刚的厮杀。
猎人居然被当作了猎物对待？简直就是可笑，仅仅这么简单的欺诈就以为能够猎杀一位猎人？
铁棍早在被绊倒的时候就架在了脖颈处，柔韧的肢体无法压断铁棍，而不动源泉的刀刃却轻松的将它切开，再用铁棍将其挑飞，随后不动源泉迅速起身，将手术刀插在铁棍的开口处，制作了一柄短矛。
被切断肢体抽搐着，不动源泉沾着鲜血，在左臂上绘画出一个鲜红的魔法术式，一个简单的魔法抗性强化，之前遇到的恶灵并没有魔法释放的能力，即便与魔法有关更多的是被动的利用，以被冲动支配的不动源泉的性格，是不屑于针对这些不会伤到他的能力的。
对于不动源泉来说，死亡并不可怕，可怕的是无法尽兴的死亡。
更加猛烈的冲动从心底涌出，而面前恶灵的威胁正在降低，只能说明，门外出现了一个新的恶灵，并且更具威胁性。
「赶紧结束吧——」不动源泉不耐烦的说。
「我什么时候才能改改我这花心的毛病，唉——」不动源泉抱怨着，释放了第二个魔法。
恶灵从地上显现，它抓住天花板并且随后贴合上去，愤怒让它的躯体如同灌入了水的避孕套一般，怨念在聚集，随后它扑向了不动源泉。
可怖的从天而降袭击，只可惜不动源泉不觉得赤手空拳的打有胜算，这是一场无法娱乐的厮杀，那就随便的结束好了，一根根骨之锁链从虚空中钻出束缚住恶灵，将它控制在半空中。
「这些都是我从世界各地找到的亡者骸骨，若是化为恶灵的个体还能找到它的骸骨，我就会收集起来，就这样组成了我的魔法，如果按照血腥程度来算的话，它应该属于黑魔法哦，施法的代价被我转移到了被释放的骨头上，因此他们使用过后就会崩解，而我什么事情都不会有。」
不动源泉缓步走向恶灵，与铁棍组合的手术刀轻松插入它的肢体链接部，从缝隙入刀，没入最深处，从位置来看，应该是头部，门上有留下的魔法术式，不动源泉轻而易举的破解了并开启，随手的将挑在刀刃上的恶灵丢出去。
「别随便闯入我的游戏里呀，只会让我变成一个不专一的男人啊——」不动源泉抱怨着，不善的盯着红裙女孩的离开，随后走出保健室。
结衣看着失去意识的步美，慌乱的险些哭出来，看到不动源泉如同见到了救命稻草一般。
「步美这是怎么了？」不动源泉好奇的走上来，看见步美黯淡无神的双眼他不由得眉头一皱。
「那个红裙子的小女孩出现后步美就很不正常，我们叫她也不回应，甚至往那个小女孩那边走，我们只能先后退，现在步美该怎么办？」结衣焦急的抓住不动源泉的衣袖，眼眶无奈的挤出银泪，身为老师却无法保护学生的痛苦让她的内心充满自责，但同时她也在庆幸，自己遇到了不动源泉，这个神秘的男人总是能够解开看似绝境的局势，将已经沦为悲剧的命运改写。
「这个男人什么都做得到。」这样的念想从复活的一瞬间就出现在结衣的脑海里。
不知不觉间，结衣已经对不动源泉产生了依赖。
「她被恶灵入侵了......不出意料的话就是刚刚那个红裙女孩，如果说步美在和那个恶灵反抗的过程中失败了，那么步美就会死去，这个躯体由哪个恶灵彻底掌握。」
「怎么会？怎么会变成这样......有什么办法吗不动老师？」结衣失神的低下头，看着怀里无神的步美。
「我不敢保证在灵魂层次的博弈能够生过哪个恶灵，正面反抗没用的话，那就试着让恶灵如愿。」
「让恶灵如愿？」世以子不解的问。
「是的，恶灵的力量来自死后的怨念，如果说做到了如意的事情，感到了满足，反而会弱化力量，恶灵们为此经常对自我进行蛊惑，将所有的悲哀与苦难都抛给其他事物，好让他们本身产生怨念。我先将步美的灵魂隐藏起来，看看这恶灵想干什么，只要她发泄的力量下降以后，我就可以趁机将她驱逐出步美的身体里。」不动源泉怜爱的抚摸着步美的额头，作为目前见到的幸存者里唯一的活人，虽然说可以改造成尸姬的手段让其复生，但不动源泉并不希望她死去。
「那，要是哪个恶灵是有杀人倾向的恶灵呢，她要是借着步美的身体，来攻击我们怎么办？」世以子担忧的问，她的问题不无道理，结衣也同意的点了点头。
「放心吧，还有我在呢。」不动源泉笑着说，它并没有取消掉骨链条的魔法，这个魔法随时处于待发状态。
「她的体内还存有我的阳气，因此我还有操控的空间。」听到不动源泉的这句话，结衣瞬间羞红了脸，世以子盯着结衣的脸，十分好奇结衣老师为什么会有这么大的反应。
不动源泉开始施展魔力，而此时，步美的意识里。
一片风雨交加的海面上，一条渔船如同一片脆弱的叶子在海面上艰难的前行着，这里是步美的精神世界，人的意识会抽象化内心，并投影出来。
一道道惊涛巨浪打来，轰在脆弱的渔船上，渔船虽然艰难的在海面上摇曳着，甚至数次被海水淹没，但每次都能奇迹般的浮起来，化险为夷，究其原因是因为步美跪坐在驾驶室里，双手虔诚的握着一个十字架。
某个东西已经成为了步美所信仰的东西，只要相信他，哪怕再危险的事情都能解决。
只是在那虔诚的信仰当中，掺杂了几分污秽的存在。
想要将他彻底占据，想要让他此生只保护自己一人。
阴暗面的占有欲被天神小学里勾引出来，而幸子则看到了这个瞬间，并成功的利用了步美的阴暗面。
「想要将他占据吗？想要把他夺走吗？」幸子在海面上出现，轻松的站在水面上，双手背过腰肢，用充满诱惑的语气说着蛊惑的话。
被蛊惑的步美放下了十字架，随后天幕中钻出一只巨手，金光从撕裂的天幕当中降下，巨手连同漂泊的渔船一并抓走，只留下幸子一人站在海面上。
在步美的精神世界里，不动源泉成功的夺走了步美，将步美的身躯拱手让给了幸子。
「完事了，把步美放平，我们去保健室里躲着。」不动源泉指挥道。
结衣和世以子将步美平躺在原地，随后躲在保健室里，窥视着步美的情况。
步美缓缓的从地上起身，十分好奇的抚摸着胸口娇小的玉乳，那种柔软的感觉是幸子从未拥有过的。
幸子静静的坐在地下室的沙发上，兴奋中夹杂着好奇，这份新奇的体验让幸子不由得长大小嘴。
「好厉害，那就是女孩子长大以后才会有的胸部吗？」
「嗯哈......」幸子意外的摸到了胸部中央的乳尖，本就兴奋的胸脯在纤纤玉指的拨弄下迅速回馈给幸子敏感的快悦，哪怕隔着一层校服，也不会减少初次体验的快感。
这身衣服真是太碍事了，幸子这么想着，操控着步美的身体旁若无人的脱下上衣，将白皙的乳房展露出来，作为青稞一般稚嫩少女娇躯，步美的身材只能说未来可期，但是对于还小的幸子而言，就是十分具有诱惑力的了。
「刚才那么舒服的地方......就是这里吗？」幸子感觉到了刚才忽然的快慰的来源地，那粉嫩的乳尖此刻已经兴奋的挺立起来，看过阴蒂兴奋挺立的幸子自然而然的将二者联系在一起。
本想把碍事的内衣脱掉，但是显然幸子还没有到要穿内衣的年纪，所以扣了半天都没有把内衣脱下来，只好随便的把内衣扯下。
试探性的用手指夹住乳尖，因为不是自己的身体，所以动作上可以粗暴，想要能让自己爽，步美会被蹂躏成什么样子她才不管呢。
「嗯哼......」幸子一边握住娇小的乳房，一边将手伸入裙子里，被快感刺激的肉体本能的想要夹紧双腿，但是在幸子的操控下淫荡的张开双腿，毫无在意会被窥视，比起被窥视，影响她获取快慰反而是不可容忍的事情。
没有经历少女阶段的幸子自然没有少女的娇羞，对于性的快慰就像是意外的发现一个宝藏一样。
「步美......在干什么？」结衣紧张的看着视线里的步美褪去衣衫，双手包含情欲的在娇躯上抚摸。
「这......难道就是盯上步美的恶灵要做的事情？」世以子看着步美的动作，不免的生出羞涩的意味。
如同青葱一般的手指抵在纯白色的内裤上，作为青涩的好学生，步美自然是穿着十分保守的白内裤，甚至包括内衣都是传统内衣，青稞般的肉体本该对于情欲是迟钝的，但是亲眼见证了三次性爱，甚至饥渴的饮下所爱之人被榨出的精液，步美的娇躯早就兴奋，此时幸子随便隔着一层内裤撩拨阴部，竟然让步美的小穴涌出几滴难得的爱液，让纯白的内裤染湿。
幸子的手指不局限于内裤外，手指从腹股沟一侧伸入少女的私处，光滑柔软的耻丘被生硬的挤入手指，幸子熟悉的拨开闭合的阴唇，敏感的阴唇上挂着几滴爱液，在手指的搓弄下那些爱液很快让小穴水漫金山。
「这些水，好像不是尿欸，总之是只有舒服的时候才会流出来的样子呢，既然不是尿的话，而且又不是我的身体，把手伸进最下面的洞穴也不要紧吧？」幸子这么想着，强忍住胯下的饥渴去抚摸阴蒂的欲望，将手指抵在了阴部上，沿着阴唇绕着圈，缓缓的感受小穴口的存在。
「好小的洞穴，里面能伸得进手指吗？」没有上过生理课甚至连av都没有看过的幸子自然想不到小穴的的包容度。只能抱着试探性的心里将手指伸入被爱液浸润的小穴。
「好神奇......这洞穴里......居然能流出水来，而且是舒服......的时候才会流出水......」小幸子研究身体构造这件事情上意外的没有带上怨念。
没想到紧紧闭合的小穴竟然对入侵的手指没有任何防备，幸子只需要用手指撬开闭合的穴口，蠕动的小穴口甚至会衔住手指主动吸入小穴当中，步美的肉穴毫无少女应有的矜持，或许这份矜持早就在淫荡的一次次欢愉中撕裂的粉碎，反倒便宜了幸子。
「哈啊.....这里......嗯啊.......好舒服啊啊啊......手指......陷在里面了......哦啊.......」
找到了肉穴的缝隙过后，手指的深入方便了许多，温热的肉穴每入侵一分就让幸子感受到足以让娇躯抽搐的酥麻快慰，她兴奋的张开嘴，深沉的喘息逐渐变成淫荡的呻吟。
「很好，我能感受到恶灵的力量在涣散。」不动源泉静静感受步美体内的变化，准备一个最好的时机。
「好棒.....好想再......深一点......有什么东西挡住手指了.......总感觉把这层膜顶破会很痛，那样就没兴致了.......真可惜，明明附体了也不能玩个尽兴。」
既然没法插的更深，那只好围绕当前的阴部耕耘了。幸子于是再插入一根手指，同时将手指弓起来，以此对阴部进行三个点的刺激，阴道兴奋的吮吸着指腹的指纹，与腔壁的褶皱激烈交合着。
「哈啊......两根手指插在里面......哦啊啊啊......有点被塞满的感觉呢......不过......还可以......再插一根手指把....哦哦哦噢....」幸子操控着手指粗暴的扣弄，在肉欲的刺激下更多的爱液渗出，只是这样她还不满足，正当她准备再插入一根手指的时候，体内忽然感觉有一股熟悉的冲击感袭来，温热的爱欲从胯下流入四肢五骸，胯下的嫩穴本能的紧绷，娇躯蓄势待发。
「这种感觉......哈啊......好熟悉......难道是那个......要来了！要来了！！」
「好奇怪，为什么那个恶灵的力量疏散的如此厉害，不管了，这就是最好的时机！去！」不动源泉纳闷着，不过还是掐准了时机，魔力从不动源泉流向步美。
幸子沉浸在即将高潮的喜悦当中，双眸里的世界也崩塌，她再次出现在那片海洋当中，兴奋的站在海面上，用素体娇躯迎接着海浪冲击。
幸子兴奋的闭上双眼，灵魂上的饥渴期待着那份冲击感，以及贯穿灵魂的快慰，只是这份期待的并没有到来，幸子疑惑在睁开双眼，却发现自己的意识出现在熟悉的地下室里。
连同即将高潮的快慰感，一并消失了，因为高潮的快感来自于步美的娇躯，而当她脱离了步美的身躯，留下的自然只有灵魂被挑逗后留下的空虚感了。
「欸？发生了什么？」幸子不解的摸了摸胸前的乳肉，没想到摸上去是熟悉的平板。
看了看胯下，再看看四周，幸子终于确定了，自己被驱逐了。
空虚感如同缠绕在身上的怨灵，屈辱与饥渴让幸子感到无比的愤怒。
「一定是那个男人——」在幸子包含怒火的双瞳里，倒映着不动源泉的身影。
————————————
第四话
「我......这是怎么了？」步美从世以子的怀里醒来，身边还有紧张的结衣老师，不动源泉则是在保健室里漫步，似乎在找什么。
在步美醒来之前，世以子和结衣老师就帮步美把乱的衣服穿好，大家一起守住这个秘密。
「没什么，你被突然出现的恶灵吓晕过去了，不动老师把恶灵解决了，就这样。」世以子说。
「欸？我昏过去了吗？好羞耻......明明是在不动老师奋战的时候，我却被吓晕过去了.......」
我......真的能帮到不动老师吗？步美脑海里满是苦恼的想法。
「没关系啦，不动老师负责解决袭击的恶灵，而我们负责帮助不动老师解开这个天神小学的谜团，我相信只要能够得到足够的线索，就可以逃离这个天神小学！」世以子激励的说，她一边说，胸脯的两团丰满乳肉摇摇晃晃。
「我记得在另一间教室里有一个报纸，记载了什么儿童绑架案，说不定会是线索呢，我们走吧。」
不动源泉从保健室里走出，手里提着一把由手术刀和铁棍组成的短矛，在手术刀和铁棍的接触面以及持握的地方还有黑色的胶带缠绕，防止打滑。
在和恶灵搏杀后，不动源泉意外的发现这样的工具很好用，即便是可以进行近身厮杀的恶灵，也可以有一个舒适的距离切开对方的缝隙。
跟着世以子在楼层间寻找她们曾经走过的教室，有些教室的门是开着的，但是里面的东西都布满了灰尘，也没有什么搜寻的价值，而有些教室里甚至还游荡着怨灵，如果是没有攻击性的不动源泉直接无视，而会主动袭击的不动源泉则顺手清理，在世以子的指引下不动源泉来到了那间教室。
门框上写着1a教室，世以子说，这里也是她和直美醒过来的地方。
在教室内的门口上，钉着一张报纸，上面记载了一个绑架案事件，将信息简略一下就是。
在天神小学里发生了一系列儿童失踪事件，警方认为这是一系列儿童绑架案，将会增派警力调查此事。
结合后续的内容，一共得知了有四个儿童被绑架，其实三名被剪掉了舌头，一名的头部还被严重破坏。
被以这么残忍的手段死去，怨念绝对不低，那么大概率会出现在天神小学当中成为怨灵的一部分。
不动源泉想到了刚刚看到的红裙小女孩，她的舌头看着是正常的，而头部也没有破坏，很可能就是那四个失踪儿童里没有交代下落的那个孩子。
如果说能有机会找到那三个孩子的话，说不定就能问出那个红裙女孩的情报。
不动源泉正思索着，心里却涌现出冲动。
「是有灵魂吗？在哪里？」不动源泉随着本能走出门外，却发现门外站着一个小怨灵，幽兰色的外层辉光证明她的身份，只不过她并没有其他怨灵那样的暴躁，两手有些紧张的互相抓握。
怨灵保留着死前的姿态，不动源泉仔细的打量着她，棕色的短发让这个幼小的怨灵多出了几分温柔的感觉，标志的齐刘海为女孩赋予了稚气，在耳后绑着两簇下马尾，如果不看其他地方的话，完全就是个还未发育完全的稚气女孩，只可惜在她的左眼框里却是空荡荡一片，死前遗留的血迹滞粘在眼眶上。
越美好的东西，被破坏掉就得无比的可悲。
「你是？」不动源泉提着手里的简制短矛，站在门口距离女孩三米左右，保持好与对方的距离。
既然有交涉的空间，那么就试一试，毕竟自己对于这个天神小学里的一切还不甚了解，这到底是怎么形成的，又为何可以通过幸子的游戏进入到这个空间当中？
「请.....请不要这么戒备，我不会伤害大哥哥你的，我是来求助的。」怨灵女孩有些紧张的说，似乎是意识到了自己的话似乎没有什么信服力，于是主动退后到墙边，这副姿态有点像是被老师罚站的学生，不动源泉见到对方有心交涉，也摆出了尊重的姿态，将短矛置于身侧，蹲下微笑直视着怨灵女孩。
这个女孩说话有些口齿不清，难道她的舌头被切掉了吗？不动源泉看到幼小的怨灵，下意识的与报纸上的被绑架儿童相联系。
「你好......我叫管乃雪......我还请您帮助我们找回一些东西。」
「东西.....什么东西。」不动源泉好奇的问，同时教室里的三女听到动静也凑了上来，正好看见管乃雪站在墙侧。
「是.....我们被夺走的东西......」说完管乃雪朝不动源泉张开嘴，被血液染的猩红口腔里只有半截舌根，在口腔深处无力的摇晃着。
不动源泉有些惊讶的瞳孔微缩，而他身后的三女则是露出了诧异的表情，随后转变为可怜。
「这就是......报纸上被残害的孩子吧，真可怜，连死后都留着那样的痕迹......」世以子痛心的说，她突然想到自己也是被残害的人之一，她下意识的摸了摸自己脖颈上的勒痕，那道勒痕清晰可见，甚至触摸上都有明显的触感，因为刚刚复活成为尸姬，脏器还没有完全复生，血液也没有开始循环，因此世以子的皮肤还是苍白的，勒痕也就还没有淡化。
如果说没有不动老师的话，那么自己也是和那个小女孩一样的吧，孤独的在这座天神小学当中游荡，永远的在脖子上留着丑陋的勒痕，一想到这里世以子看着不动源泉蹲着的身姿的眼神里赋予了不一样的意味。
「我还有两个同伴，因为我们死在同一时刻所以在这个空间里相识，它们分别是头被破坏掉的辻时子和腹部被撕裂的吉泽辽。」
「天哪......」步美听着管乃雪的描述，忍不住感叹。
「他们和我一样，都是被切掉舌头，也只有舌头留在天神小学里了，因此我希望大哥哥你能帮我们把舌头找回来，作为谢礼——」管乃雪郑重的顿了顿，鼓足了勇气说。
「我可以带你们离开天神小学——」
「什么？」
管乃雪的话如同一块石头丢入平静的水面一般，居然可以离开天神小学？离开这个诡异的地狱？在场的三女毫无疑问的心里悸动起来，但是蹲在最前面的不动源泉却没什么反应，离开天神小学似乎对他没有吸引力。
「怎......怎么样......」眼见不动源泉没什么动静，管乃雪有些慌张，她试探的问。
「我对于能不能离开天神小学倒无所谓，不过我身后的三个女人有需要，在我们行动之前，我有个问题。」不动源泉冷静的说。
「欸？什么问题？」
「为什么来找我们？难道你们没有遇到其他人吗？」
「其实我们遇到过其他活人，只是被我们给害死了......」随后管乃雪将辻时子那边发生的事情一五一十的讲出来......
「......」血腥的事实将三女震撼的说不出话来。而不动源泉也终于明白了茧的尸体是从何而来。
「看来惨剧在我们到哪里之前就发生了啊......」不动源泉感叹。
即便是怨灵，在触及到涉及自身阴暗面的时候，也会难以控制的发狂，哪怕其本性不愿如此，但最终意识都会被扭曲，这就是天神小学在人性方面的逐步影响后的结果。
「那个大姐姐很愿意帮助我们，但是我们却无法控制住自己的阴暗面，对不起，但.......」不动源泉站起身来，他突然的动作让管乃雪误以为他将放弃自己，于是紧张的抬头看着不动源泉。
「你既然说有两个男生，能说明一下那两个男生的长相吗？」
「这个......我也不清楚，因为我并不在现场，我只知道似乎那两个男生很在乎哪个大姐姐的样子......其中一个男生还染着黄头发......」
「那两个男生......是哲志和良树吧，真是的......我明明叫他们呆在教室里了......」
「既然是哲志和良树的话，也算是有线索了......话说，你都失踪在外了，两个男生出来寻找也很正常的吧，至少他们还活着——」不动源泉说。
怎么办，他们要是不帮忙找的话，就要等下一次幸子牺牲其他无辜的人来到天神小学里了才有机会了......
难道，又要等幸子牺牲其他人吗？
都怪我，没有让辻时子他们冷静下来......
管乃雪心乱如麻，郁闷的低下头。
「管乃雪，你们的舌头还记得放在那里了吗？」不动源泉问道。
不动源泉的提问让管乃雪瞬间兴奋起来，面前的这个强大的男人愿意帮助自己，她急忙开口准备说话，却什么话都说不出来。
「怎么了？因为舌头无法没法说话吗？那就用手写在我的手心里吧——」结衣老师温柔的问道。
「不......不是，因为现在我也不知道舌头的所在地了，因为之前也有人找到过舌头，但是那些人根本不想帮助我们，他们把舌头换了个地方藏着，导致现在我们完全不知道舌头的在哪里。」
「好过分——」步美气愤的说。
「这也是天神小学对人性阴暗面蛊惑的结果啊——小妹妹，你就先呆在这里吧，我一定把你们的舌头找回来——」
立下了这样的承诺，不动源泉踏上了寻找舌头的道路，在与管乃雪的交谈中不动源泉还得知，哲志和良树触怒另外两个怨灵的东西是是一个名叫【犯人的忏悔】的玩偶，正是这个玩偶使得两个怨灵回想起了自己被杀死的记忆，导致它们失控堕入人性的阴暗面，但其中，这些个人偶也有着指引的作用，他们可以指引出舌头的所在地，但是由于三个怨灵无法在有理性的前提下使用人偶得到线索，也因此他们对舌头的所在地毫无头绪。
既然有了指引，不动源泉就心里有底了，除了犯人的忏悔外，他还有个可以走捷径的方法，只是即便用这个方法也很麻烦。
这个方法就是用玉佩赋予的能力，既然是怨灵的一部分，那么自然是可以看清缝隙的。
顺着蜡烛的轨迹，不动源泉一行人来到楼道之间，在这里不动源泉看到了隐藏在木质地板之间的缝隙，缝隙上方是一块可以单独拆下的木板，而在模板之下就是一个透明塑料袋，袋子里装着一根血腥的舌头。
「这就是那三个孩子之一的舌头吧？等一下.......哪个是？」步美凑过来，虽然说血腥的人体组织很恶心，但是处于想要帮助不动源泉的想法，她还是坚定的走上前来，但余光中竟然看到，在自己插下的蜡烛边出现了一个从未见到过的东西。
步美好奇的走过去，燃烧者的蜡烛边静静躺着一只湿润的玩偶，毛绒在水的作用下贴合在一起，看着就像是落水的动物一般，可爱的凝胶眼珠已经脱落，露出空洞的眼眶，滴落的水液如同玩偶的血一般。
不动源泉把舌头收到口袋里，看到步美手里的玩偶，好奇的拿过观察。
「这难道就是管乃雪说的【犯人的忏悔】？」
「可惜不能拿给管乃雪看看.......」世以子遗憾的说。
「它好像也不会说话啊，那么能提供什么信息呢？」结衣老师疑惑的说。
「被水浸湿了......这有什么寓意吗？」步美不解的看着玩偶。
「被水浸湿了啊——世以子，你在这里有看到泳池之类的地方吗？」不动源泉抚摸着下吧，思索着这个玩偶出现的所有可能性。
「不动老师，我记得二楼有泳池！」世以子抢答道，她和直美四处探索的时候曾经意外在二楼的更衣室后看到一座泳池。
「这就是线索了，除了厕所以外能够让东西浸湿的地方也只有这里了。」
世以子兴奋的给不动源泉带队，她走在最前面，步美见状心底生出竟自己所不能理解的意念，三步并作两步的跟上世以子，与她并排着走。
争斗正在所有人都没意识到的地方进行着。
而不动源泉还在和结衣商讨如何带回哲志和良树，不过最后也是毫无头绪，毕竟在这个有着多重空间里的天神小学里，哪怕同一时间到达同一地点的人都无法会面，不动源泉推测，当哲志他们抵达保健室里和其他两个怨灵相遇的时候，不动源泉他们刚好在守候着步美，但依然没有相遇，这说明，即不动源泉一行人和哲志良树之间已经处在了不同的空间里了。
这就麻烦了，处于不同的空间里，又怎么能够相遇？
结衣低着头，纠结的搓着手指，管乃雪的建议十分既有吸引力，但是要她抛下自己的学生，她做不到，更别提是她理想中和不动源泉共同教育的孩子们了。
「大可不必担心，我们先把三根舌头收集齐吧，船到桥头正常直。」不动源泉将手放在结衣老师的肩头，安慰的拍了两下。
「等一下......不动老师，这样的亲密接触太犯规了——」结衣老师心里呐喊着，没想到不动源泉随意的举动竟然让结衣老师心花怒发，她依旧低着头，只是脸上的深情由纠结化为了羞涩。
「要不......我也做出点回应，不然不动老师就会觉得我是个不懂回应不懂浪漫的笨女人了——」结衣大脑风暴中，如果这时候不动源泉仔细观察结衣，就会发现她的发丝之间竟然生出了几缕蒸汽。
虽然说是老师，但是结衣还处在少女怀春时代的末期，心底依旧期待着情窦绽放的美好，只是之前都将这份饥渴埋藏在对于学生们的关注之下。
结衣悄悄的朝不动源泉贴去，虽然说主动的渴求过欢愉，但是结衣还不敢将二人的关系拉入正规，况且现在是非常时期，扭捏的结衣就这么白白内耗着自己的精神。
感受着身边所爱之人的体温从身侧传来，让结衣感受到无与伦比的满足感。但她还没有享受着小小的幸福多久，前方的二女就传来了不和谐的声音。
「上楼的楼梯，居然又有了头发......」步美皱着眉头。虽然说
「一定是恶灵部下的，这些恶灵，难道一直在我们的身边吗？」世以子猜测道。
「我想这应该是恶灵部下的长期运行的魔法，每隔一段时间就为这道门用头发进行封锁，如果说能证明什么的话，那就是我们面对的这个恶灵绝对不简单，她甚至可以操控天神小学的空间。」
「如果说她有那样的力量的话，为什么不直接把我们分割开来，逐个击破呢？有威胁的只有不动老师你一人而已。」结衣在这个时候提出反对的意见。
「结衣说的也有道理，但至少那个红裙女孩恶灵拥有利用这个空间的能力，绝对不容小觑。」如果说那个红裙女孩恶灵只是个普通的恶灵，那么再强大不动源泉也敢挑战，但是如果说她能够利用天神小学内的力量，不动源泉就不敢打包票了。
所谓强龙斗不过地头蛇，就是这样，毕竟这个天神小学内还有太多太多的秘密，让不动源泉不得不保持谨慎，压制住内心对那个恶灵的冲动。
「那个恶灵，如果真是个儿童失踪案里那个没有交代的第四个孩子，那她究竟是怎么死的，没有像是其他三个孩子那样残忍的肢体破坏的死法，又是怎么积攒起足以让她成为如此强大恶灵的沉重怨念的？」不动源泉想的头疼，只能将希望寄托于管乃雪，希望她在收下三条舌头后能够透露一点那个红裙恶灵的消息，他们已经和那个红裙恶灵结下了缘，如果说后续想要救出其他人的话，与其的冲突是必然的。
是的，不动源泉不打算离开天神小学，因为他不可能背叛自己的愿望，在救出所有能救出的学生之前，他绝不逃离。
步美用手上的蜡烛点燃头发，火光照映众人不安的脸，除了不动源泉。
二楼里照样游荡着怨灵，不过和一楼的不同，它们看到不动源泉就跑，这样反倒省事，不用出手，在世以子的指引下，不动源泉来到了更衣室，更衣室的墙角里肆意丢着几件老式泳衣，都是爷爷奶奶辈穿着泳衣了，如果有日本泳衣文化研究人员捡到这些老物件应该会很高兴。
除此之外，木制的更衣室墙缝里竟然长出了一些木耳，这说明这里的环境是又潮湿又阴暗。
推开满是锈迹的铁质大门，幽暗空间里唯一的光源只有步美手里的蜡烛，橘黄色的火焰跳动着，在冰冷的水面上泛起光澜，因为光源太小，这空间究竟多大不动源泉一时拿不准，于是不动源泉决定沿着泳池周围的路线，举着光源寻找。
泳池边缘很潮湿，不动源泉于是让身后的三女小心行走，视野范围内只要有缝隙的存在不动源泉都能看到，但前提是不会被遮光的东西完全阻挡，只是话虽如此，不动源泉还是看不到缝隙存在。
「会不会在水底？」结衣看着不动源泉有些苦恼，试探性的问道。
「有道理，泳池应该有可以吸走水的机器，毕竟泳池是要经常换水的，我们找找。」
「嗯！」世以子充满干劲的说，自从复生过后，对于直美的那份未挑明的感情就被转移道了不动源泉身上，只要能够帮助到不动老师，那么对于世以子来说就是值得的。
「呀！」步美的惊呼给三人稍微放缓的精神瞬间绷紧，与此同时举在步美里的火源也忽然熄灭，同时一道入水的扑通声从三人后方传来。
「是步美！步美掉进水里了！」结衣大喊道，她正准备身先士卒的跳入水中，但是被不动源泉拦了下来。在跃入泳池之前，不动源泉急促的对结衣说：「别下水，我把步美带回来。」
二女只能老实的蹲在岸边，世以子找到步美的书包，再拿出一根蜡烛点起，试图给不动源泉当作水上的灯塔。
阴冷的泳池水将不动源泉包裹，体表温度被一瞬间降低，他艰难的拨开水面，试图找到步美的方向，但是由于泳池水停滞在泳池里，完全没有换水过，导致泳池水无比的浑浊，让不动源泉完全看不到步美，所幸步美还在不断的挣扎，激烈水声的声音就在前方。
不动源泉只感觉身前有一个影子，他本能的往前一抓，将那柔软的身躯抓在手中，似乎是被认为什么可怕的东西，抑或是恐惧，身体的主人不断的反抗着，这反倒让她彻底的没入水中，不动源泉只好试图把她顶起，将头顶出水面，这样至少不会溺水。
「那个影子，是步美！」结衣欣喜的呼唤。
一番折腾以后，不动源泉扛着步美回到泳池边缘，结衣和世以子连忙将步美抱回岸上，而步美则是心有余悸的死死闭着眼，大口大口的喘息着，感受活着的感觉。
不动源泉三两下的从水边爬上岸上，随意的扫掉身上的藻类，也帮步美扫掉了身上的藻类。
「没事吧，步美......」世以子焦急的问。
「多亏了不动老师，我没事......」步美有些羞愧的低下头，又一次让不动老师辛劳了，冰凉的体温也无法阻止羞愧之意在脸蛋上的体现。
「快点把衣服脱掉吧，步美，在这个阴冷的天神小学里你会染上病的。」结衣好心的帮步美脱下被水浸湿的衣服，而不动源泉则是识趣的走开去寻找排水的设施。
就算自己会游泳，但是以这个污浊的水质，下泳池游泳也是有危险性的。
举着蜡烛对着墙壁搜索者，很快就发现门口处的墙角有一个铁质的材质，大概是个盖子，费了一番功夫撬开它，露出一串模糊的日文说明和几个按钮。
通过日文的说明，不动源泉很快确认的放水的按钮，轻轻一扣，巨大的噪音就从泳池一角传来，时隔几十年这套排水系统依然能够工作，并且储存的电源还能使用，也算是个奇迹了，不过也有可能是因为天神小学内的时间流速紊乱，导致它们只是荒废了些，还没有完全的成为一滩废铁。
不过总的来说，这个系统能够启动对于不动源泉来说还是幸运的，至少他不用下去那污浊的水流当中寻找怨灵的舌头。
在用结衣的上衣当浴巾擦去身上的水迹后，世以子主动脱下衣服给步美，因为她们还处于尸体与活人之间，用欧洲人的话来说就是活死人，不需要在意肉体是否状态良好。得知了这一点的步美也只好接受世以子的好意，换上世以子的校服。
而世以子则是自信的露出只带着纯白色的内衣，将衣服借给步美正落入了她下怀——
这样她就可以名正言顺的裸露她自信的素体，尤其是那对丰满的胸部，虽然说平日里她总是埋怨这对胸部给她的生活带来了种种不便，比如说沉甸甸的感觉和经常被汗液浸湿的乳沟，以及去哪里都有的色色眼神，不过现在她毫不厌弃这对丰满的胸脯，毕竟不动老师也是个男人，这对雪乳就是对他的大杀器啊！
唯一可惜的就是穿的内衣比较传统，要是性感的黑色蕾丝边文胸，那就可以直接把不动老师拿下了！世以子这么想着，但是脸上还是露出谦让的表情。
「那就用我的外套当裙子了，至于内裤......就先扔在这里吧。」结衣建议道。
「欸？扔在这里？那岂不就是真空——唔——」步美惊讶的差点喊出来，但是被世以子直接捂住嘴。
「冷静一点，要是这么做的话，知道这件事的人只有我和结衣以及你自己，大家都是女的，有什么好怕的。」
「可是......要在不动老师面前真空，总感觉，好......淫荡啊——」步美蜷缩在结衣的怀里，害羞的说。
世以子心想我还是几乎全裸上阵我都不怕，你怕个什么，不过她只好耐心的劝道：「现在是特殊时期，要把那些没意义的道德抛开，不妨碍不动老师才是最重要的——」
世以子的话如同一个钉子一般插在步美的心里，是啊，不能再麻烦不动老师了，本来就是因为自己大家才会落入这个地狱一般的天神小学，结果却——
一路上，都是自己在麻烦不动老师，不断的索取不动源泉老师的存在，如果说没有了不动老师，自己恐怕会害怕的在某个走廊里走不动道了。
明明都这么碍事了，又凭什么有资格在意淫荡？步美的大脑运转，惭愧的想法瞬间涌出，占据她的大脑。
「我知道了，无非是真空而已——」步美挣扎着站起身来，一股异样的感觉忽然涌上心头。
「居然敢驳斥自己理所应当的索求？作为老师那是应该做的吧？」
「我作为落水的受害者，想要拥有特权怎么了？」
这样的阴暗想法让步美感到恐慌，她根本不可能会有这样的念头，但是这样肮脏自私的想法的确从她的大脑里流过。
「一定是这个天神小学里的阴暗导致的......我怎么可以有这样的想法。」步美难受的捂着额头，自我安慰着。
「步美，怎么了？是还觉得冷吗？」世以子关系的问。
「我没事.....可能是因为排水的声音太吵了吧。」
随着时间的推移，排水机的噪音由最初的嗡鸣转变为轰鸣，三女的交流都不免的特地大声一点，而不动源泉甚至觉得整个天神小学都能听到，仿佛声波都可以直接穿透鼓膜直达大脑深处，这样的噪音也许会引来恶灵，不动源泉悄悄的握住短矛，警惕的看着四周。
水面快速的下降，露出被藻类覆盖的泳池壁，正是因为这些藻类，不动源泉的眼睛才难以看清水面下可能隐藏的【缝隙】。
粗略的环视一周，依然没有看到【缝隙】，也许得把泳池里的藻类清除干净才行，不过这就是个大工程了。
排水进行了数分钟，终于看到了水底的藻层，这台排水系统也太慢了，不动源泉心里暗自说着。
「门那边......有人？是被噪音吸引来的吗？」
就在这时，关着的泳池大门被敲动，门的那边敲的很无力，更像是无法推动厚实的铁门而发出的动静，在噪音的作用下没有人听到，但是门那侧的竟然有着魔力的涌动，这才提醒到了不动源泉。
「是恶灵吗？还是被吸引来的活人，没有对恶灵的冲动，难不成是我的学生？」不动源泉虽然说认定门后的家伙是人，但是依然手握短矛，保持着警惕。
打开铁门的瞬间，一具人体就像是失去了支撑一般倒向他，不动源泉并没有用冰冷的刀刃迎上它，而是选择接下，拥入怀中的一瞬间，柔软的触感遍布躯体，借着火炬他才看到落入自己怀中的是什么。
那是一位少女，偏绿色的高马尾长发盖住了她的面容，她穿着一身桐章学园高等部的校服，但是却戴着诸多珠光宝气的首饰，虽然说字面上看着很暴发户，但是各个首饰风格的搭配十分具有美感，让不动源泉仿佛穿越了时空带来到叙利亚或者拜占庭的宫殿面前，这很符合不动源泉刻板印象里的魔法师，因为自身比较富裕所以经常购买珍贵的，同时还有历史价值的珠宝作为装饰。
少女的脖颈处蔓延着赤红色的烙印，那是魔法的术式，不动源泉一时之间看不懂这个魔法术式的作用，他试图将她从自己的怀里扶起来，但是惊讶的发现少女的身躯无比柔软，这并非是夸赞，而是一种病态，根本没有力量支撑起这具素体，不动源泉连忙握上少女的双手，传入手心里的是不出意料的冰冷，如同一具尸体一般。
少女苍白的脸庞在素体里尽力挤出的虚弱力量下勉强抬起，看着抱住她陌生人。
铅灰色的瞳孔微眯着打量着不动源泉，苍白的皮肤在火光的照耀下异常诡异，姣好陌生的面容让不动源泉做出有些皱眉，因为他从没见过这个人。
「你好，需要什么帮助吗？」眼见这个少女根本无法扶住，不动源泉只好干脆的把她抱在怀里。
「我......还不知道你能不能帮到我呢？我只是听到了这里有动静，就抱着赴死的心态来试一试......太好了......终于遇到活人了.......那个啊，我能请求你一件事吗？」
面前的这个少女虚弱的喘息着，脖颈上的魔法术式如同脉搏一般跳动，让不动源泉看着越发感觉不对劲。
「麻烦你，看到一个叫冴之木七星的家伙——」少女艰难的说着，但是话还没说完就被不动源泉打断。
「我知道了，你的身体早就处于休克状态了，你用你的魔法强行将灵魂固定在这具将死的素体上，换而言之你在用魔法续命，但是这也不是长久之计，因为你的魔力是有限的，而且从你的状态来看，大概快油尽灯枯了吧——」不动源泉冷脸说。
「你是魔法师？」少女的眼底流过一丝兴奋，但很快黯淡下来。
「真是的，把人家的窘迫说出来干什么......说出来你又能改变什么？」少女无奈的说着，眼底里流过悲伤，以及临死前想要追求的强硬。
「谁说不能改变什么了？这个世界上奇奇怪怪的魔法很多的——」
「阴灵再造，通过体液交换将死者改造成尸姬的魔法，这个魔法，能不能改变你的结局？」不动源泉笑着说。
「阴灵再造？没想到你不仅仅是一个魔法师，还是个黑魔法师。」少女勉强挤出一个笑容，说道。
「如果死了，你想要找到的同伴也是很伤心的吧？」不动源泉说着，手伸向少女的衣襟。
「你干嘛！哎呦！」似乎是感觉到无力感，少女抱怨了一句。
「脱衣服啊？难道你还有穿着衣服做的习惯？」
「做？做什么啊？」少女有些恐慌的问。
「性爱啊，进行体液交换就是做这种事情啊，你作为魔法师不会不知道吧？」不动源泉理所应当的说。
「欸？为什么体液交换非得性爱啊！可以交换的体液又不止......精液一种......」似乎是耻于说出口，少女说到最后还顿了一下。
「因为尿液和唾液等其他体液能够储存的东西都不如精液多，使用这些劣质的体液进行传输成功率极低——」不动源泉用看笨蛋的眼神看着少女。
「等一下，你就不打算过问一下我的意愿吗？」少女慌张的看着不动源泉的双手解开自己衣襟，接着准备把手深入胯下的裙装当中。
「我可不会目视着你死去——」
「等一下！我.......我还是处女，我还不想这么快就和别的男人做爱，呐你先停手啊，不要......不要摸哪里.......哪里不可以——」少女的眉头微微皱起，露出柔弱的样子，明明想要阻止，但是已经死去的肉身却不能做到。
「况且我怎么知道你究竟是真的有能力救我还是只想强奸我啊！」少女不满的说。
「你说得对，就给你看看我的成品吧——」
不动源泉将三女叫来，在简单的交代情况后，少女也不得不信服。
「好......好厉害，尤其是中间的这个女孩，甚至都有了生命迹象了......」少女不敢置信的说。
「那到不至于，那只是个活人。」不动源泉无情的打断少女的幻想。
「欸？」
「等一下，证明了你的能力不代表我同意和你做爱啊啊啊啊——」不动源泉在叫来了三女后继续将手探入少女的胯下，轻松的将内裤剥开分到腹股沟上。
「我还不想和陌生的男人做爱啊啊啊，我.....我.....」就在这时少女灵机一动，说「等一下！体液交换也可以有其他形式的吧？我用嘴巴给你口出来也可以的吧？」少女紧张的看着不动源泉，试图从那古井无波的面容上看到一丝认可。
「唔，也可以，你的嘴巴和舌头还能动——」不动源泉正说着，少女为了证明自己舌头的灵活，特地张开嘴用舌头舔动唇齿。
「那好吧。」不动源泉说着脱下裤子，随即火热的肉棒夹杂着挣脱束缚的欲望从裤裆里弹出，带着沾满精液爱液混合过后的腥味，粉红的硕大龟头与少女樱唇不过数厘米，那股浓郁的性爱气息也随着涌入少女的意识，少女眉头微皱，一时之间无法接受这样的味道，但比起这些，另一个事物更能震撼她的认知。
粗壮的杆部如同膨胀的海绵一般，不，那岂是用血膨胀的海绵？而是一块活生生的肌肉！被千锤百炼的肌肉！狰狞的青筋从杆部表面暴起，犹如一头凶兽，它兴奋的高昂着龟头，即便这样也随着暴涨的欲望时不时的抽动一下，这根肉棒的尺寸是她从未见过的，不管是生理课上还是那些书店里的色情漫画，都不会出现如此反常，如此粗壮的肉棒，一瞬间，少女只感觉自己的常识崩塌了。
「怎......怎么会这么大？」少女失声惊叹，虚弱的娇声中夹杂着恐惧。
「嘿嘿，不动老师的肉棒，可是能够给你带来无限惊喜的啊——」世以子率先来到不动源泉身边，用胸前的丰乳夹住不动源泉的手臂，温柔的抚摸着铁枪一般的肉棒，纤纤玉手搭在杆部上，舒缓的撸动着，指腹触摸到龟头边缘就停下接着撸回杆部，这样如同挑逗一般的撸动让不动源泉舒服的缓缓吐出一口浊息，不由得感觉胯下的肉欲变得更加强烈。
「奇怪，世以子怎么这么热衷于这种事情？」不动源泉不解的问。
「嘻嘻，因为想要帮上不动源泉老师啊——」
「既然你都是用那里进行的体液转移......这也就说明，你和她们都做过了吧？」少女试探性的问。
「处于魔法施展的必要做的，有什么问题吗？」
「这倒是.......」少女苦笑着，一边在心底庆幸自己没有选择用胯下的阴道进行体液转移，就凭那狭窄的肉穴，怎么可能容纳下这根粗壮的肉棒啊！
那两个女人也在庆幸自己做的时候没有意识吧？不对我怎么可以这么想.......真是罪过——
不过话说回来，哪怕是用嘴做，肉棒的尺寸也不会小半分，自己的嘴，真的可以含住这根肉棒吗？
少女紧张的盯着被撸动的肉棒，不自觉的咽了咽唾沫。
「你不是说要用嘴做吗？来吧——」
「等一下啦——不要那么急躁......我.....还是第一次看到这么大的肉棒......让我酝酿一下啦——」
「要不还是用下面做吧。」不动源泉好心的提醒道：「那样也许你会好受一些——」
「不......不必了......唔......我要开始了——哈啊——」少女最终用强硬结束了自己的迟疑，羞涩的神情虽然还未褪去，但是也还残留在面容上，这份羞涩给了少女意外的可爱感，让不动源泉忍不住摸起她的头发。
已经冰凉的唇齿吻上火热的龟头，反差的触感给不动源泉带来一阵酥麻，少女的口技很笨拙，但就是这笨拙赋予了少女的口交格外的色气，她先是用狭窄的唇缝夹上龟头的前端，接着让唇紧贴着龟头表面滑过，让不动源泉倍感酥麻，肉棒也不由得抽动几下，紧接着随着龟头的进入，静静躺在口腔里的舌头也触碰到了龟头的系带一侧，如此娇媚的口交，不动源泉都要怀疑她以前专门干这一行的了，不过从零一点上来看就可以看出少女只是个天赋异禀的初学者。
「嘴巴张大点.......被牙齿碰到杆部很不爽的。」不动源泉提醒少女。
「对对，只有不动老师舒服了，你才能得到老师的精液哦——」世以子在一旁拱火。
「不要把我说成红灯区的娼妇一样啊！我知道了啦，我会努力的......这只是求生而以！只是求生！」少女嘟囔着嘴，含着龟头强调，不过由于嘴里含着粗大的肉棒，让她的口齿有些不清晰。
少女抱怨归抱怨，但是果真随着不动源泉的要求张大了嘴巴，用口腔去含住龟头，她对着暴虐的肉棒，学着小电影里的女优一般怼着，龟头滑过软腭和硬腭，为少女带来非凡的不适感，她不由得皱起眉头，连鼓起的脸蛋都揉成一团。
龟头上传来的快感一波接着一波，但是看着少女痛苦的脸不动源泉也难以兴奋。
「这样做的话很难受的哦，口交是有技巧的——」结衣也凑了上来，蹲在少女身边指导着。
「这个姿势想要发力很难的啦，总之先把人家扶起来吧不动老师——」
「不......不动老师！你就是如月学院的那位不动老师！」少女惊讶的说。
「是我本人，怎么，难道我的名声就这么大？」不动源泉笑着说。
「唔.....」少女沉默了，她把头别向一边。
在结衣的指导下，不动源泉把少女扶起，让她躺在墙边，感受着胃里的食物终于没有堵在食管后，少女倍感舒适，而不动源泉也可以直接站在墙边让少女吮吸肉棒。
结衣也加入其中，似乎是在女厕所一战后结衣老师收获颇丰，急于再一次给不动源泉口交证明这一收获。
「呐，男孩子感受舒服的方法有两种，一种是满足肉棒表面的刺激，一种是通过女孩子魅惑的模样满足内心的欲望。针对肉棒的口交要尽可能的不影响自己脸部的表情，这样一来可以选择只将龟头和一小部分杆部含在口中，用舌头搅动龟头和吮吸肉棒来刺激肉棒，随后轻轻的晃动脖颈就可以让肉棒感到快感了，同时自己也可以看着不动老师的脸，从下往上的眼神可是很有意思的哦——」结衣乐于分享自己的见解，不知为何，世以子感觉结衣老师的这番话有点宣示主权的味道。
【我可是知道怎么榨出不动老师的精液哦，这说明我和不动老师在清醒的情况下交欢过哦，这可是你们这些以复活之名性爱的人所做不到的哦——】仿佛结衣就站在和不动源泉的婚礼现场里，用眼神想着自己炫耀着。
「为什么自己没有在复活之后和不动老师做一次啊！」世以子不满的在心里发泄。
「没关系，战斗还在继续——」世以子在内心里激励自己。
「原......」
源神，启动！
「原来是这样的吗？」少女震撼的说。
「那我......试试吧......」少女有些害羞的说，但还是吻上了不动源泉兴致高昂的肉棒。
「你也很努力呢。」不动源泉说。
「是为了求生！求生，才不是——」
「才不是什么？」不动源泉继续挑逗。
「随便你了，赶紧把精液射出来吧——」少女被挑逗烦了，干脆闭上眼睛，还用银齿轻轻咬了肉棒一口，以示反击。
「哦呜——」不动源泉佯装很痛的叫了一声，举起双手以示投降。、
虽然说少女对不动源泉反击了一下，但还是依据结衣老师的经验进行口交，怼着肉棒前后运动着，将龟头尽可能的留在软腭以外，让整个口腔最柔软的地方去吮吸住肉棒，滑腻的舌头则在其中搅动，先是从马眼处螺旋摩擦前端，接着是最平整的龟头表面，淫荡的舌头如同在街上拉客的娼妇一般主动搅上它，刺激肉棒的性欲，紧接着是肉棒的系带部分，这里没什么好刺激的，但是口交当中最考验女方是否能够完全放开身心的用口腔取悦对方，因此对这里的舔舐也是必要的，少女敏锐的发现这个问题，于是聪明的连同杆部和龟头的连接部分一并舔舐，粉嫩滑腻的舌头钻入这个缝隙，完整的填入其中，为肉棒带来一阵又一阵的酥麻快慰。
同时少女的口腔也收紧，尽可能的贴近肉棒，形成了一个口穴。配合中速晃动的活塞运动，让快慰的感觉不断洗刷着不动源泉，想要将精液一泻千里的射出，以此回馈少女的认真付出。
不动源泉只觉得自己的肉棒在无法感知的口穴里，被不断的偷袭，意识因为龟头前端被舔舐而聚焦于此，但少女的香舌却袭击了龟头的背面，就像是不断的被背刺一般。防不胜防的感觉支配不动源泉。
「快点射出来啊——我都这么认真的吮吸你的肉棒了！」少女不满的斥责，只是因为嘴里含着肉棒而导致口齿有些不清晰显得很可爱。
「不动老师在这方面比较的......额——坚挺——」结衣老师有些尴尬的替不懂源泉庇护。
「老师果然在炫耀自己和不动老师交合的事情吧！别用夸耀自家男人的手段来说啊！」结衣不知道的是，在自己的身侧，世以子正在用看情敌一般的眼神盯着她。
比起结衣口穴里的彻底狂欢与舒爽，在少女的口穴里，不动源泉只觉得有劲力无处使用，仿佛一切精气都要被吸走。
因为少女只有160的身高，导致不动源泉需要将肉棒向下弯曲一点才能将肉棒送进少女的嘴里，一旁的世以子也在帮忙撸动，整根肉棒都沉浸在交合的快感当中，如同将肉棒插入少女嫩穴的快感一般。
结衣也没有光是在一旁指导，她早早的加入了侍奉肉棒的队伍，熟悉的柔软香舌，并没有落在肉棒上，而是肉棒下的睾丸，冰凉的舌头舔舐过阴囊的褶皱，不动源泉有清理阴毛的习惯，因此舌头也是裹着津液将阴囊完整的染湿，一番舌头的挑逗过后，结衣干脆将一颗睾丸的阴囊部分含入口中，隔着阴囊，她找到了睾丸，灵活的舌头用温柔的爱意将含在口中的阴囊褶皱舔开，裹着睾丸的腥味并没有让她感到不满，相反更让她兴奋，完全舒展开来的状态才是性爱的最佳状态。在让阴囊放松过后，她炫耀似的将睾丸用舌尖顶起，如同海豚顶球一般玩弄着睾丸。
「呼啊......哈啊......唔......我.....没有力气了......你为什么这么坚挺啊......快点吧精液射出来好嘛......」
「快了，我已经感受到要射了——」
「我来帮忙吧！」步美鼓起勇气扶住少女的后脑勺，轻柔的帮助她进行活塞运动，亲眼看着这副淫荡的画卷，三位少女轮番侍奉一根肉棒，步美只感觉到羡慕，要是自己在与不动老师的肉棒的亲密接触就好了。
「肉棒......在颤抖呢——」世以子撸动着肉棒，手心从暴起的青筋上感受到了一阵一阵的脉动。
「我......我要射了！」不动源泉低吼道。
步美也随机加快了手上的动作，虽然说更快的速度让少女感到不适，但她为了能够更快的榨出不动源泉的精液，强忍住这一不适感，继续环绕着肉棒舔舐，口穴被火热的肉棒所加热，变成了一个温热的爱巢，世以子也不遑多让，如同引导一般的向外侧撸动，仿佛要将精液从肉棒里挤出，至于结衣老师，她似乎发现了精液正在从附睾里运往肉棒龟头，于是不断的用舌尖挑逗，【粮道被劫】的不动源泉只感觉胯下一片虚无，甚至连射精都感觉不到了，只是胯下一阵颤抖，温热的精液就从龟头马眼喷涌而出。
少女在感受到精液的存在后并没有结束吮吸，而是继续让舌头搅动着肉棒，每一发精浆都在爆射而出后被舌头搅动到口腔各处，原本成团的精液也被打散。在巨浪一般的射精快感过去后，肉棒也随之变得敏感，少女的每一次交合吮吸都让不动源泉感到极致的快慰，如同整根肉棒的深处都被舔舐一般，这般淫荡的索取让不动源泉的双腿都有些颤抖，直到结衣发现不动源泉已经射精才叫停。
将颤抖的肉棒从少女的小嘴里缓缓拔出，马眼和银齿之间还连着一根由精液和津液构成的银丝，少女疲惫又包含着欲望的双眼盯着疲软的肉棒，试探性的吐出舌头，只见舌头上混着烂泥一般的精液，从樱唇往深处看去，还有更多的精液糊在口腔里，这般淫荡的画卷为纯洁的少女赋予了荡妇一般的气质。
「怎......怎么样——」少女试探的问看，就像是一个展示努力得到的成果的小女孩，不过这个成果显然让少女耻于提及，毕竟这可是男人的精液。
「呜哇，射的好多，你也很努力呢——」结衣惊讶的看着少女口中的精液，惊叹于不动源泉射出的量。
「接着，吞下去——」不动源泉缓过神，说道。
「欸？还要吞下去吗？」
「当然，你难道希望施术的部位在口腔里？显然是胃部更加靠谱吧。」不动源泉不假思索的说。
一想到魔法术式从自己嘴里蔓延而出，少女更加认同以胃部作为施术部位，只是令她抗拒的是不仅仅要把精液从肉棒里吸出来，还要将其吞下去。
「这和风俗街里的荡妇又什么区别啊！」少女心里无奈的怒吼。
但这是距离生存最后的一步，若不吞下去，就等于前面所受到的苦全部作废，少女纠结再三，还是面色紧绷的将口腔里的精液吞了下去。
「好腥......好咸——」少女失去力气的往后一摊，静静等待不动源泉的施术。
少女只觉得自己腹于食管之间仿佛有什么在蔓延，但她清楚这是魔法术式的蔓延，她一面心怀期待的静候佳音，一面却觉得自己不久将死，矛盾的情绪不断的交汇，她索性闭上双眼。
大约过了几分钟后，不动源泉终于结束了魔法。
「很抱歉......」不动源泉遗憾的说，同时惭愧的底下了头。
「欸？」少女紧张的张开了双眼。
「因为各种不可抗力要素，这个魔法——」还没等不动源泉说完，少女就愤怒的站了起来，抓住不动源泉的衣领死死的拉扯，被欺辱的感觉涌上心头，无与伦比的愤怒让她的面容皱成一团，刚刚给不动源泉口交的唇齿颤抖着，而那对漂亮的瞳孔，此刻也是注满了怒火。
「你说什么？你让我和你做这种事情，结果你却说你做不到？那我做到羞耻事情又算什么？混蛋——」少女的眼角挤出清澈的泪滴，但怒火不减，人之将死其言也善，但这位少女显然不同——
「我......我.......我发誓，你这个混蛋一定会在地狱里——」这回轮到少女被打断了，不动源泉伸出手将少女眼角的泪滴抹去。
「我话还没说完嘛——魔法成功了，但是因为本身就是不完整的复活术，所以如果你想要使用魔法就得节约的使用魔力了——」
「欸？就这样？」少女有些不知所措，眼神飘忽。
「你不信你自己感受一下喽，你都能这么有力气的抓住我的衣领了——」不动源泉有些委屈的抱怨。
「对......对不起——是我错怪你了——」少女尴尬的说。
「不过，谁让你用这么奇怪的话来挑逗我了......」少女把头缩到一侧说。
「你现在处于一种名叫尸姬的状态，简单的来说就是用魔力将灵魂寄居在肉体上，是一种过渡手段，在未来我们逃离天神小学后我可以尝试给你们重新启动躯体的内脏，不过你们也可以继续用尸姬的形态生活，尸姬只要用魔力就可以继续生存，没有人类所恐惧的生老病死，只不过需要注意精神状态，如果灵魂出现问题，那么拥有再多的魔力也没用，也算是各有利弊了。」不动源泉介绍着尸姬，除了少女以外，结衣和世以子听着尤为在意。
「哪个，不动源泉，我有个问题——」世以子举起手问。
「什么问题？」
「请问尸姬可以怀孕吗？」世以子突然抛出了这个问题，直接将在场的三女的注意力全部吸引在这个问题上。
「这样说来，确实是值得注意的问题呢。」结衣老师紧张的说。
「对啊......」步美有些心不在焉的附和。
「唔，这个问题，虽然说世界上关于【阴灵再造】这个魔法传承已经只剩下我这一脉了，但是我的父辈们还是在继承这个魔法后进行了一定的研究，在尸姬诞生后，身体的内脏虽然说不会腐败，但是也不会继续工作，像是怀孕所需要的卵子也不会排出，因此基本上杜绝了生育的可能性。」不动源泉遗憾的说。
「欸？」结衣的声音在颤抖。
「原来是这样吗？」世以子也同理，原本的期待全部崩坏。
「还......还真是遗憾呢......」虽然说嘴上说着很遗憾，但是步美心里却是无比的欣喜，要知道既然其他尸姬无法怀孕的话，那么她也就有了机会，作为三女之中唯一的一个活人，她可是有着得天独厚的优势啊！此刻，这个优势显现了出来，她可是唯一有个拥有怀孕能力的人啊！
「这女人怎么回事，她是怎么做到表面上遗憾但实际上尾巴都快翘上天了的感觉——」少女用死鱼眼盯着步美，她本能的蹲回原本的位置，她忽然意识到了面前这个名叫不动源泉的家伙的尸姬似乎都很喜欢他，甚至是依恋的程度，所以在听到不能怀孕的时候才会露出如此反应。
「难道这个魔法会在使用的时候改变对施术者的好感？哼哼，这种小把戏也就只能对没有魔法经历的俗人用用了，我这种精通魔法的人，怎么可能回落被捏造出来的所谓爱情的漩涡？」少女自满的想着。
「不过这个研究实际上有个漏洞，实际上尸姬可以做到部分内脏器官复苏，如果单独复苏子宫，使用体外注入受精卵子的手段，不知道能否进行生育。听着虽然很残忍，但是也是对尸姬们的怜悯吧，假如说她们能够保存后死前排出的卵子，也许可以在尸姬化后进行怀孕了。」
「还有希望！」结衣兴奋的握住拳，在心里狂欢的说。
「寄。」还处于高中生的世以子自然不太可能有这样的远见。
「咳咳，这些都是题外话，就算是我父辈的研究资料也不是完全正确的，比起这些我们还不如先想想关于天神小学的事情，那么这位桐章的同学，你能说说你是怎么进入天神小学的吗？」
「额，这该从何说起呢......」少女搓着指尖的宝石，思索着话语。
「先自我介绍一下吧，我叫步美，她叫世以子，这位是我们的老师结衣。」步美作为班长非常来事，先把大家介绍给了少女。
「我叫丹羽亚衣子，是桐章高等部二年级的学生，平日里喜欢收集灵具，因此我接触到了魔法，来到这里是为了寻找到遗失在天神小学的两个同学，冴之木七星和大上沙耶香......」
「冴之木七星......这个名字很耳熟啊——」步美抚摸着下吧思索着。
「她是一个灵异小说作家，同时也是学生，你会觉得熟悉，是因为幸子的都市传说就是她发布在自己的博客上的。」亚衣子用一种复杂的情绪诉说着这一切。
「什么.....原来是哪个七星吗？」
「如果不出意料的话，你们也是通过七星的博客里的内容来到的天神小学吧？」亚衣子用审视的态度说着。
「嗯。」步美大方的承认了。
「真可惜，你们被骗了，你们所使用的仪式是经过她粉饰的，是不完整的，她有自己的目的，而你们成了她的牺牲品。」
「什么？」三女惊讶的目瞪口呆。
「那么完整的仪式是？」不动源泉好奇的问。
「这个等下再说，我先把一切的来龙去脉说明，你们也该庆幸遇到了我，不然仅仅凭借天神小学里留下的痕迹是不可能知道七星这个家伙干了什么——」
「首先我要引入一个人，他叫鬼碑忌，是一个颇有才华的灵异小说作家，七星是他的粉丝，同时也仰慕着他，甚至到了恋幕，鬼碑忌虽然说很有才华，但是由于市场的各种原因，无法得到媒体的重视，简单的来说就是怀才不遇，而七星则是想要帮助他写出能够吸引市场获得名利的故事，于是她找到了幸子的幸福仪式，改造过后发布在了自己的博客上，试图引流。」
「她的计策很成功，开始有人出现在天神小学当中，同时大量的都市传说开始围绕着天神小学被创作，鬼碑忌也参与其中，得到名利，但鬼碑忌被欲望蒙蔽了双眼，居然想要借此进入天神小学当中，之后就失去了音讯，七星叫上了她的好友，大上沙耶香进入天神小学，之后也杳无音讯，真是个可笑的家伙，只是可怜了沙耶香，被她拉上进入了这个地狱。」在提到七星的做法时，亚衣子忍不住嘲讽两句。
「你怎么证明你说的是对的？」不动源泉面无表情的说。
「因为七星关于天神小学的情报就是我卖给她的呀——」亚衣子无所谓的说。
「什么？」三女再次感觉三观被震惊，千言万语都堵在了她们的喉咙里，最后只能汇成一句为什么。
「因为我是一名情报交易者啊，神秘侧之间的情报交易很平常的，不信你们问问你们的不动老师——」亚衣子指了指不动源泉，理直气壮的说。
「确实如此，仔细想想我在日本的一些行动恐怕都是和你的情报交易下进行的，我只知道和我交易的人是一个高中生——」不动源泉的话被结衣打断。
「不不不，这不重要好吧，关键是你既然知道天神小学如此危险，为什么要卖给哪个七星？」结衣不解的问。
「首先，天神小学最初并没有现在那么强大，她的强大是建立在不断的吞噬误入此地的人达成的，其次我只是败卖情报的而已，消费者要如何使用是自己的事情，与我无关。」亚衣子的理直气壮激怒了步美，步美正准备和她理论一番，但亚衣子继续说。
「所有的都市传说都很危险，谁又知道哪个都市传说会发展到如今的地步呢，况且最开始，我是有计划将天神小学改造，改造成上世纪风格学院的旅游场地，只要清扫掉最核心的哪个恶灵，整个天神小学就安全了。」
「你可真是.......」世以子无言以对。
万恶的资本。
「这还真是，宏大的理想呢。」不动源泉不动声色的讽刺道。
「过去的事情我也懒得计较了，只是我有一点，我帮助你找到你说的两个人，而你也要帮助我找到我的学生们，明白了吗？」
「和你这样强大的人合作有十足的成功率，这个交易我不可能错过。」亚衣子握上不动源泉的手，象征着交易达成。
「唔……」虽然说从心理上无法认同亚衣子的行事风格，但考虑到亚衣子也是个魔法师，并且更加了解天神学园，步美也只好接纳这个新人了。
不动源泉环视众人，除了服装精致的亚衣子外，其他少女的。都不太好亲自下去泳池找东西，她们的衣服都还是干燥的，要是弄湿了就不好了。
「亚衣子，你帮我保护住她们，我一个人下泳池。」不动源泉发号施令。
「收到～」亚衣子本能朝着不动源泉比了个爱心回应。
［等一下我在干什么？］亚衣子随后瞳孔地震，手僵持在比着爱心的动作上。
［为什么我会下意识的做这种事情？］亚衣子的意识在大脑里如同风暴一般运转。
［我居然会像刚刚谈恋爱的小女生那样！太羞耻了，太淫荡了！］
［难道我喜欢上了那个家伙？不可能——］
［这不就证明我能够被他的魔法给影响到吗？不可能！也绝对不可以啊！］
［得想个办法，把刚刚莫名其妙动作的影响给消除掉！］
［我想到了！就这样！］亚衣子的惊世智慧发动。
「哼……谁管你要不要下泳池啊？我可是提醒你，这泳池可是在天神小学里存在了不知道过了多久的东西，里面指不定会藏着一些怨灵啊，溺尸啊之类的东西——嘛，总之这种脏活就交给你了，至于其他三个人，就先交给我来保护好了——不过你要是找不到的话，也可以来寻求我的帮助就是了——等等你们脱衣服干嘛？」亚衣子用教科书般的语气说着，同时还摆出高傲的姿态，就是为了让不动源泉忘掉她刚刚的动作，可当他说完了之后却发现要被他保护着的三人却齐刷刷的在脱衣服。
「呐世以子，只剩下一件内衣了也不用脱了吧，你就在岸上呆着吧，这种脏活就交给我来——」步美看着将自己雪白的丰乳展露出来的世以子，不免的察觉到危机感，于是劝阻的说。
「这可不行啊，步美同学。我们可是同时都有帮不动老师分担困难的想法，而不约而同的脱衣服啊。」世以子看穿了不美的想法，不动声色地敲打着说。
既然我们都抱有同样的想法，就不要向着阻止我了。
「哼——」
「嘁——」
暂且不看火药味浓厚的步美世以子二人，结衣老师则是迅速脱光衣服。顺着泳池的爬坡。缓缓的步入泳池当中。
一言不合就脱衣服的三女给了亚衣子极大震撼。
［这个男人的后宫玩这么花的吗？］亚衣子这才意识到刚刚的淫荡口交里她们不一定是抱有帮助自己的想法，恐怕也是想趁着这个机会和不动源泉亲密接触吧！
「真抱歉啊亚衣子同学，我们打算下去帮不动老师一起找东西，你的衣服那么干净，就先别下来了，正好也可以帮我们看看，附近有没有出现恶灵之类的。」世以子在进入泳池之前对亚衣子说。
「啊……哦……我知道了。」
「真是的，遍布藻类的泳池有什么好下去的，不过是和不动源泉亲密接触的机会罢了……哼……我才不稀罕呢。」亚衣子有些气恼的转过头。
冰凉的身躯贴着带有体温的衣服，明明感受不到生命存在的痕迹，但自己依然活着。
「神奇的力量……这就是尸姬吗？」亚衣子好奇的握了握拳，明明自己不以力量出众，可现在他却能感受到肌肉里隐藏着的力量。
她已经不是人类了，而是一种名叫尸姬的古老物种。
「能够将将死的人或是已死的人复活，所需的代价仅仅只是一场性爱而已，如果这样的话，那么沙耶香和七星也说不定——」
虽然说是抱着来救沙耶香和七星的想法来到天神小学，但实际上身为商人特有的理性也告诉亚衣子，她们二人根本没有存活的可能，沙耶香只是个懵懂的高中生，而七星也只是个勉强了解灵能的初学者，她甚至都无法使用这种力量，亚衣子此行，是抱着活要见人死要见尸的信念来的。
「不，像七星那样的家伙还是永远的埋葬在天神小学好了，只是沙耶香还有改造成尸姬的可能，不过若是遇上杀死我的那个家伙，恐怕也无济于事了。」亚衣子回想起自己遇上哪个家伙的经历，不免得还有些后怕，即便已经复活了，可是身体的每一块肌肉还在忍不住颤抖，被捶打瞬间的剧痛如同烙印一般残留在腹部上。
另一边，不动源泉对于舌头的寻找依然没有头绪，哪怕放光了水。也还有大量的藻类植物存留。
就在这时，步美灵机一动想到了方法。
「不动老师，我们干脆到出水口看一看，那边实际上已经被藻类堵满了，如果舌头有被水牵引着吸走的话，那么也应该堵在水藻堆里。」
步美的建议十分有用，当不动源泉，翻动着出水口的藻类时，竟然真的从一堆垃圾里翻出了一包塑料袋，在火烛的光亮下，不动源泉认出了那是一根舌头，肥厚的舌根带着已经凝固的血液。
「虽然说明知道这根舌头是被害者的残骸……」步美眼神飘忽的看着不动源泉手里的舌头。
「但是我还是忍不住的感到……对不起……」她终于忍不住了，侧过身去抚摸着脖颈干呕着，在其他人面前，她不敢做出懦弱的举动，只有在不动源泉才敢如此。
不动源泉轻轻的抚摸着步美的后背，现在给予鼓励和强硬的都是没有用的，只有让步美感觉到安全感才是正确的。
「感觉怎么样？」不动源泉关切的问。
「好多了，谢谢不动老师。」
「你还是先上去休息一下吧。」不动源泉无法直视只穿着内衣的步美。
「呐……不动老师……我可以叫你源泉哥哥吗？」步美蹲着地上，不动源泉无法看清少女此刻是带着羞涩的情感说着，他只知道少女正在直率的请求着。
「当然没问题，我不是都叫你不美了吗？」
「那好……源泉哥哥——源泉哥哥。」步美小心翼翼的说着，每一个字都让她感到莫大的欣喜，以至于她重复了一遍。
「不过这个称呼还是等到我们两个人独处的时候再用吧，现在我还是叫你不动老师——」步美转过身来，将手背在身后，微微前倾身躯对不动源泉说道。
「是吗？那我也得钻研一下对你的新称呼啦，也是在我们独处的时候用的。」
「嘿嘿，我很期待哦。」步美由衷的笑着，发丝裹着橘黄色的火光低垂着。
第五话
「呐！不动老师！能来一下吗？我们这边有点情况！」就在这时，世以子的叫声传到了不动源泉这里。
世以子的声音里夹杂着慌乱与颤抖，但是出于对不动源泉的信任，还是让她坚定的喊了出来，不动源泉不敢怠慢，带上刚刚找到的舌头，走向声音传来的地方。
世以子的声音也把亚衣子吸引了过来，当众人看到世以子身边的景象，不由得面色沉重起来。
只见被抽离了池水的水藻当中竟然存在一具女尸！少女浑身上下被水浸泡，显现出没有血色的苍白，而米黄色的校服也是在水液的浸透下紧贴着娇躯，少女表情凝重，死死的纠缠成一团，仿佛在死前经历了什么恐怖的事情。
「呀！」一想到刚刚自己跌落到死过人的泳池里，步美就忍不住叫出来声。
「这也是个学生，只不过这个校服我倒是没见过。」不动源泉走进少女，试图从少女的衣袖里翻出什么，但是也许是在泳池里飘走了，也许是在死前掉了，总之少女的口袋空空如也。
「这恐怕也是被七星的天神小学博客吸引来的吧，使用了错误的方法，最后死在了天神小学里。」亚衣子的表情比其他人要更加复杂。
「这个校服我认识，是武藏川女子中学校的学生。」
「尸体还没有浮肿，看来是在最近遇害的。」结衣老师推理道。
「不......天神小学里各处的时间流速与外界是不统一，她也有可能很早就死在了天神小学里，只不过在这个泳池里就经过了一天左右的时间。」
「尸体表面还没有被破坏，但是不知道内脏还是否完整，是否腐烂。」不动源泉说。
「欸?之前我的内脏也被破坏了，可还是复活了啊？」结衣不解的问。
「如果只是被蛮力破坏还是可以实施阴灵再造的，但是如果说出现了腐烂，那么就意味着内脏已经全面破坏了，等同于尸体被大面积破坏的效果。」不动源泉解释道。
「你还真是，看到尸体就第一时间考虑能不能复活啊——」亚衣子睁着死鱼眼吐槽。
「纠正你一下，阴灵再造只能针对女性尸体才能释放。」
「发明这个魔法的人可真是恶趣味——」亚衣子用无语的表情和语气说。
「那至少你对她使用一次阴灵再造吧，如果成功了就皆大欢喜，失败了也不碍事。」亚衣子随即想到对策，伸出手指推动自己脖颈上的宝石，这似乎是她的习惯动作，一旦有头绪就会抚摸自己的财宝。
「你当我的魔力是从地里长出来的吗？」不动源泉佯装出温怒的样子说。
「至少不是从鸡巴里长出来。」亚衣子顺着话题揶揄不动源泉的魔法。
「嘛，你就大胆试试嘛，大不了我补充魔力给你嘛——」亚衣子无所谓的说。
「你倒是考虑一下我的肾啊，唉，算了，你不是说不想和陌生人做爱吗？难道你还想再给我口一次？」不动源泉似乎摸清了亚衣子的性格，于是主动踩雷试探。
「混蛋，既然是我传输给你魔力自然是其他办法啦！传输魔力的方法又不止体液传播这一种！你这个满脑子色情的h老师！」亚衣子就像是被踩到了尾巴的猫一般炸毛，精致的脸蛋瞬间羞红，又羞又怒的对不动源泉骂道。
「好了好了，总之先把这个同学搬到岸上吧，至少在岸上也好操作不是吗？」步美出来打圆场，直接将有可能复活的人成为尸体步美还是不太能接受，所以只是用同学称呼她。
一番操作后，众人将女尸搬上岸上。
亚衣子在女尸的跨前画了一个魔法阵，这位位置也是不动源泉蹲坐的位置。
「这个魔法阵会源源不断的将我的魔力传输给你，放心大胆的使用我的能力来满足你的肉欲吧——」亚衣子满意的说。
「别把我说的那么猥琐啊，明明前半句还很正常为什么最后还是要挑一下我啊kora——」
虽然在抱怨，但是不动源泉还是蹲在了魔法阵上，脱下裤子将火热的肉棒放出。
「明明几分钟前刚刚射精现在依然能勃起，真该说你是个性爱怪物吗？」
不动源泉没有理会她，他也懒得向亚衣子解释所谓保护学生产生的冲动。
结衣和世以子照常攀上女尸的娇躯上，帮助不动源泉脱去衣服，将被水浸湿的厚实衣服脱去后，少女柔嫩的娇躯也展露无遗。
脱衣服的时候往往是女孩子最性感的时候，怎奈何这位少女的衣服已经毫无美感，还不如直接看素裸娇躯来的刺激。
少女留着一头短发，在一众留着长发的众人里显得格格不入，被水湿润的头发凌乱的贴合在皮肤上，反倒有种被凌辱过后的凄惨感，不动源泉心里同时生出了保护欲和欺凌欲。
虽然说被水淋湿了，但是还是能从发根处的走向看出少女的发型带有中分，在小巧的耳朵上别着这只小蝴蝶结，为少女赋予了可爱的要素。
不动源泉伸出手将少女的面容放缓，幸好少女已经瞑目，不然这样的画面不动源泉恐怕连硬都硬不起来。
既然不是自己的学生，不动源泉自然没什么冲动可言。
还是世以子的裸体给了不动源泉足够的性欲，世以子也看出了这点，主动的将无遮拦的丰满乳球靠上不动源泉，另一边的结衣也不示弱，唇齿包裹着肉棒不断吮吸，为肉棒沾满津液以作润滑。
「我说你们，根本就是在3p吧？」并不是不动源泉学生的亚衣子，直接揭开了三人淫乱的面具。
「搜大有——」世以子直接承认了，随后把丰满的胸部塞入不动源泉口中。
吮吸自己学生的雪乳的感觉带有奇妙的背德感，尤其是那风韵的乳头，立于柔软善变的乳球上的乳头竟然能够承受不动源泉的肆意舔弄，这更让不动源泉产生性趣。
在不动源泉吮吸世以子丰乳的时候，世以子也在温柔的抚摸着不动源泉的后脑勺，同时用某种复杂的情绪看着步美，仿佛得胜者的笑。
而步美也用这样的笑回击给世以子，她再也不会在意不动源泉和世以子、其他人的肉体关系了，哪怕不动源泉说要晚上天天和世以子做爱都没问题了，因为她是所有人中最特殊的，这就够了。
「嘛，反正现在是特殊时期，魔法师有点怪癖很正常，反正当事尸姬都不在意我在意干什么——」亚衣子大咧咧的说着。
「促使我行动是想要保护学生的欲望，如果说无法满足它的话，那就只能产生其他关系来支撑了。」不动源泉说道。
「肉棒回复到往日的状态喽，不动老师。」结衣缓缓的让肉棒脱出口中，在吐出后还不忘在马眼上亲一口。
「我可是对我的胸部相当自信的哦，所以勾起老师欲望的事情，就交给我吧——」
「别太逞强——」结衣反驳道。
「你们在争夺男人之前能不能先把正事给办了！」亚衣子无可奈何的吼道。
「好好好。」不动源泉安抚性的扶住肉棒，怼在女尸被水浸润的阴穴口前，哪怕即将被强暴，但是女尸依然没有任何反应，要是没有对学生的冲动，不动源泉又怎么对这样的对象产生性欲？
结衣殷勤的帮助不动源泉将阴穴掰开，那死死闭合的阴穴口掰开一点缝隙，那暗粉色的穴肉也在结衣的动作下展露出来，在连同阴部都被泡的苍白的部位里能看到粉嫩，不动源泉竟然有些感到。
少女守护了十多年的幽径被不动源泉推开，挤在一起的阴穴肉被肉棒拓开，作为死去的肉体，阴穴的紧致只能保持几次，肉棒的每次插入，都会让死去的阴穴定型，最后成为这根肉棒的形状。
在阴道口的三厘米处，不动源泉感知到一处薄阻挡着他的前进，龟头还有最后一点边缘遗留在阴道外，于是不动源泉深吸一口气，一口气冲开女尸的处女膜，将那贞洁的象征冲碎，化作少女的落红，从肉棒与阴穴的交合缝隙流出。
虽然说对方已经永眠了，但是不动源泉还是保持着必要的温柔，即便可以一口气插到底，但是也要轻柔的将肉棒推入其中，肉穴的弹性仅限于被插入后贴合在龟头上，仅此而已，被龟头推开的阴穴挤在一起，贴在青筋暴起的杆部上，当肉棒顶在花心上，肉穴也没有展示出子宫被挤压的痛苦抑或是快感的颤抖，如同在操一个飞机杯一般，无趣的快感缠绕着龟头，不动源泉也不想把持精关，射出高质量的精液，他此刻只想草草射精完事。
与小穴的交合乐趣在于可以包含爱意的肆意捅插，不管往哪里插入都可以被小穴温柔的吮吸，感受着自由与束缚的并存的奇异感觉。
但死穴这么玩只会让小穴被拓开，甚至连包裹住肉棒都做不到。
正当不动源泉叹息之际，胯下传来的被包裹感吸引了不动源泉的注意力。
似乎是肉体本来的强度非凡，在将阴穴开拓之后，穴肉的皱襞竟然在某种反弹下缩紧了回来，只是无法进行自我调节，只有肉棒拔出的时候才能将穴肉理平。
不动源泉好奇的快速抽插了两下，龟头正面和龟头边缘的快慰从根部席卷而来，由于水液的存在，淫荡的水声也伴随着肉体的活塞运动开始发出，听的世以子面红耳赤。
「已经会脸红了吗？看来世以子回复的很好呢。」不动源泉注意到了这个细节，鼓励道。
「嗯嗯！说不定我会是第一个回复生育能力的呢！」世以子乐观的说。
【那就在你之前怀上老师的孩子好了】步美露出一切尽在掌握的微笑，心里计划着。
「哦呀，这个臂章是......似乎是类似于舞蹈部之类的部门吧。」亚衣子看着女尸手臂上的臂章，好奇的说。
「你连这都知道？」不动源泉回过头来说道。
「当然了，我可是依靠卖情报赚钱的啊，没有强大的情报源和优秀的记忆能力可不行呢......不对啊，你给我认真做爱啊，好歹抓住女孩子大腿啊，不要把胯下的女孩子当成发泄欲望的工具啊！」面对亚衣子的指责，不动源泉只好投降，认真的用手抓住女尸的小腿抬起她的屁股，从上往下的抽插，力求干的更深，随着动作幅度的加大，不动源泉的喘息也粗了起来，每一次抽插都会回到原本的位置，这样一来想要让女尸的小穴变成肉棒的形状，就得好好的一凡耕耘才是。
「真是的，我这是入了什么银帕的狼穴吗？」
不动源泉操控着肉棒沿着插入的路线挺进着，令人兴奋的快慰感随着肉棒的被包裹一轮接这一轮，龟头和杆部在阴穴的挤压下快赶上竟然意外的平均，杆部如同被握住了一般，随着抽插的进行，小穴的触感也熟络起来，不动源泉也在不断的修正抽插的角度，力图以最短的路径干入花心。
不动源泉试图挺起腰，肉棒沿着记忆的路线得以精准的撞在花心上，他才放开心神再次抚摸起世以子的胸部。
「嘿嘿嘿，既然是舞蹈生的话，那么做起来不动老师也觉得很舒服吧，毕竟她们的身材那么好，肌肉什么的都是调教到最好状态，据说舞蹈生和校外的那些社会人员是最熟络的呢，这也可以直接表明她们很受欢迎嘛，不过，我可不会认输哦，我对我的胸部的可是很有自信的——」世以子不由分说的将不动源泉的头埋在自己的胸脯里。
「明明将爱人的头摁在胸脯里是年上姐姐的特权的说。」
结衣对世以子将不动源泉的头按在自己胸部上颇有微词，只不过在认清了双方实力差距后只得无奈的承认对方的胸部确实更加有料，而结衣也只好去其他部位参加银帕，比如说发挥自己的长处去舔舐交合中的肉棒与阴穴，杆部被舔舐的感觉让不动源泉不由得加快脚步，而九浅一深的技法会让肉棒在深插入的那一次，连同部分龟头都拔出女尸的阴部，这时候就是结衣发挥机会，她会在这个时候对着交欢的肉棒系带处包含爱意的亲吻，虽然说她自以为是妻子一般的热吻，但是不动源泉实际感受到的却是类似于小女孩恶作剧一般，不过龟头的的确确带着结衣的爱意一口气插入到最深处，倒也没错。
「哈啊......仅仅是被不动源泉舔着乳房......就要爽的飞起来了！嗯啊......哈啊.......不要用牙齿咬......虽然说好痛，但是也好舒服。」
「你嗦人家奶子还会用牙齿咬的吗？我用我的贞洁请求你，在你玷污我的时候至少别咬我的奶头。」哪怕看看发言就知道是亚衣子说的了。
「你再乱说话我就真是扑在你的身上一边干你的后庭一边咬你的奶头了——」
「对不起啦——」
「嗯哈......不动源泉的舌头.......竟然将两个乳头一起舔......太作弊了......哈啊！......要受不了！要去了！」淫荡的爱液从世以子被不动源泉精液裹成烂泥的阴穴里喷涌而出，伴随着世以子娇躯的颤抖。
「好舒服......这就是高潮的感觉吗？真是想让人再来一次啊——」世以子抚着额头冒出的香汗，一边满足的说。
「我说世以子啊——」但是步美却在这个关键节点上发出了不满的声音。
「你在和不动老师做之前，有把内裤脱掉吗？」步美面色阴沉的问。
「欸？」似乎意识到什么，世以子面色铁青起来。
「你高潮染湿的可是我们三人中为二的内裤啊！果然被偏爱的就有恃无恐，穿着内裤的人永远不珍惜内裤！」步美愤怒的咆哮着，发出被迫真空的人的不满。
「欸！」世以子惊慌的将手摸上自己的两腿之间，果不其然，一条被爱液染湿的内裤穿在自己的两腿之间。
「这个出水量，恐怕还是潮吹了呢——」亚衣子的吐槽在关键时刻降临。
「不要说出来啊啊啊啊！」世以子在原本渴求而粉嫩的脸蛋上再染上了羞红。
在欢声笑语当中，不动源泉将温热的精液射在女尸体内。
柔软的穴肉吮吸着肉棒射出的精液，失去了阳气的支撑，不动源泉的阴茎也迅速软化，从肉穴里滑出来，如果视线可以穿透挤在肉穴里的精液的话，会发现此时的肉穴已经留出了一条缝隙，这就是不动源泉开拓出的道路。
「好厉害，不动老师今天做了几次了？居然每次都能射出这么多精液。」结衣蹲在不动源泉身后，惊讶的看着软下来的肉棒。
「他可以用魔力替代部分的精液，这样就可以突破正常男人的性爱极限，总之先把我的魔力收下吧——」亚衣子双手合十，如同泉涌一般的魔力从娇躯里钻出，逆流回不动源泉的身体里。
「我的魔力虽然不多，但是也足够你使用两次魔法了。」亚衣子转移魔力后，有些虚弱的说。
「这样来说话，算不算是你将魔力倒一手用在了自己身上——」不动源泉打趣道。
「算是吧，不过你可别想着推卸责任哦——」亚衣子扭过头，眼神飘忽的说。
「延续我们生命的责任，笨蛋，哼。」
亚衣子看样子也不想再说话，恐怕承认要和自己做还蛮难为情的，不动源泉这么想着就不欺负亚衣子了，开始施展魔法。
几次连续的使用过后，不动源泉也对阴灵再造使用的得心应手起来，只是在搜寻少女灵魂这件事上麻烦了点，少女死了也不知道多久，所遗留在肉体上的只有一缕残魂，就像是一滴水滴入一个水盆一般。
「灵魂上的事情，我也不清楚，但是据我所知怨灵在死亡时回产生大量的怨念，这样的怨念支使着怨灵去做任何事，哪怕这件事根本做不到，比如说试图回到肉体里。」亚衣子看到了不动源泉的窘境，主动分析情形。
「但是灵魂是无法进入已经死亡的肉体的，因为根本没有容纳的空间，此时的肉体就和寻常的物质一般。」
「但若是你将这具肉体先行复活的话，那么其他的怨灵在得知这个肉体的存在后就会主动的想要进入这具肉体，这样想要找到这具肉体的原主人还不简单？」亚衣子灵机一动，说。
「那样的话，恐怕会吸引来其他怨灵吧？虽然说仅仅凭借这一点残魂也可以触发阴灵再造，但是造出来的尸姬和植物人无异，几乎没有意识。」
「哼，是嫌弃她救醒后没有结果吗？大不了这个孩子的魔力供给由我来输送就好了。」
「为什么，这件事和你没什么关系的吧？不必为自己添加负担，你现在身为尸姬之躯本身就需要魔力。」不动源泉提醒道。
「我知道啊，可是我无法容忍七星哪个家伙造的孽，我可没有认同你对我指责，我只是个商人，商品被怎么使用和我可没有关系——绝.....绝不要多想啊！」亚衣子最后支支吾吾的提醒了一句。
阴灵再造顺理成章的完成，不动源泉为她穿好裙子，因为考虑到少女的身上沾满了水，不动源泉就交给世以子和结衣二人协助扶着少女，和不动源泉推测的一样，即便阴灵再造成为尸姬了，少女也依然保持着沉眠。
我们继续踏上寻找最后一条舌头的道路，而在路上，亚衣子也将天神小学的秘密告诉了我们。
所谓幸子的友情仪式，只不过是换了个皮的进入仪式罢了，只要找到代表身份的纸人并且重新聚齐，再说出在场人数加一的【幸子小姐拜托了】就可以重新回到现实世界。
「这样一来，如果想要把所有人带走的话还需要找齐她们的纸片。」
「其实也不一定需要纸片，不过为了留一条路，还是检查一下吧。」不动源泉说道。
「我的纸片还在。」不动源泉从胸口的口袋里拿出纸片，确认一番后所幸所有人的纸片都在，包括刚刚转化为尸姬的少女，她的纸片因为被水浸泡所以皱巴巴的，但是还是能勉强看出字迹。
「小笠原奈那。」
「将纸片放在你那里吧。」不动源泉将纸片交给亚衣子，既然她接下了供给小笠原奈那的魔力供应，那么交给她也合情合理。
一路上，根据人偶的提示，我们来到了隐藏着最后一条舌头的地方。
「这就是......隐藏着舌头的地方？」亚衣子诧异的盯着眼前的血肉堆，虽然说对于天神小学内恶灵的残忍有预防针，但是轻言看到这么血腥的画面，还是超出了亚衣子的心理预期，她不由得侧目，尽可能的不去看那摊血腥的遗骸。
没想到舌头隐藏的地方居然在茧尸体的下方，这可真是......
不动源泉强忍着无力感，用短矛挑开肉块，终于在一番搜索后找到了一个塑料袋，在用刀刃刮去表面的血肉后，塑料袋里装着的舌头也露了出来。
众人怀着沉重的心情，重新来到了一楼寻找管乃雪，小怨灵也遵守约定，在原地等待。
「你们的愿望，都在这里了。」不动源泉将三包舌头，交给管乃雪。
「哥哥姐姐们动作真快，我果然没有看错你们。」
当舌头被交到管乃雪手心的瞬间，管乃雪的身躯泄出湛蓝色的幽光，似乎和舌头接触到后就会触发某种反应一样。
「身为怨灵，消除掉了一直以来所追求的东西，这样一来构成怨灵的部分就会分解，简单来说，就是安息成佛了吧。」亚衣子分析道。
「谢谢你们，现在，我也该实现我的承诺了——」管乃雪双手合十，虔诚的握着她和她同伴的舌头，下一刻一阵地动山摇袭来，将众人席卷。
摇晃的频率之大，瞬间将众人夺去意识，当众人再次醒来的时候，她们已经出现在了一个现代的教室当中。
「这里是......哪里？」亚衣子挣扎着起身，她环顾四周，特地来到窗户边，毫不费劲的就将窗户推开，带着夏日炎息的晚风滑过她冰凉的肌肤，带起她顺滑的深蓝色发丝。
「这里是！现实！」亚衣子心情激动的说着，突然她感觉胸口处一阵生涩的闷痛，突如其来的痛楚让她不由得双腿一软险些跌倒在地上。
不动源泉连忙将窗户关上，并且嘱咐道「你现在是尸姬的身体，对于温度十分敏感，要尽量避免阳光的直接接触，连水都要尽可能喝偏凉的——」不动源泉絮絮叨叨的说着。
「知道了知道了。」亚衣子瘫软在不动源泉怀里，虽然说语气上很不耐烦，但是双手不由得搂上了不动源泉的腰。
「这是里......如月学院啊！」虽然说周围被地震影响，桌椅什么的都乱了，但是教室的光景早就刻在了在场的如月学院众人，步美颤抖的说。
复杂的情绪笼罩众人，尤其是结衣，她正在解救的欣喜和眼睁睁看着其他孩子身陷天神小学当中而感到愧疚。
「我应该高兴吗？明明逃出了一个地狱，可为什么我却开心不起来，我的学生们都还在天神小学里，他们能推导出顺打法和逆打法吗？他们能躲开游荡的恶灵吗？他们能逃出来来吗？」结衣在心里反复的自问，她不敢露出喜悦的表情，也不敢露出痛苦的表情，也许她可以直接放声痛哭，毕竟她是这次血腥的灾难的受害者，被剥夺了人的身份，只能以尸姬的身份苟活，但她强忍著眼泪，因为她是学生么的老师，不能让学生被自己的情绪所影响，关于灾难过后积极的振奋人心的话语已经组织在心里，只是颤抖的胸膛始终无法说出。
世以子的眼前浮现出了直美的身影，与她共同上下学的直美，接着又出现了双手死死掐住她脖颈的直美。
想要和她当面问清楚，为什么是她杀死了自己，为什么是自己最为信任的直美，只是意识到直美恐怕再也无法离开天神小学了，世以子心里又是一阵落寞，即便和不动源泉一起逃出生天的喜悦也无法填上这个空洞，即便被破开的血肉会回复，也会结下一个狰狞的疤痕。
步美无力的握紧双拳，明明这已经是可以做到的最完美的结局，可她还是感觉到无可奈何的痛苦，双目如同染红了血一般通红，眼泪不争气的流了下来。
「其他的同学，还有出来的可能吗？」步美不甘心的问。
「在不知道顺打法和逆打法的情况下，希望渺茫......」亚衣子没有吊着步美，直白的说。
「可恶.......」
不动源泉走向管乃雪，蹲着问：「当年和你们一起遇害的孩子，我记得是有四个吧——」
「可以说说第四个孩子后来经历了什么吗？」
「四个孩子？当年和我一起遇害的只有三个人啊？」管乃雪有些不知所措的说。
「是这样吗？难道是报纸也收到了影响吗？」思路中断了，难道根本就没有第四个孩子？
现在唯一知道当年真相的三个孩子即将安息成佛，好不容易得来的线索，就这样断了。
「啊啊.......我想起来了.......没想到她居然会被人当成是受害者呢......也很正常，毕竟当时的警察看到现场也会这么觉得的吧？」管乃雪用复杂的情绪说着，既有短暂闪过的愤怒，也有无奈，更有对悲剧的叹息。
「......」不动源泉皱起眉头，似乎猜到了什么。
「杀害我们的，正是那第四个孩子啊！是他操纵校长的孩子杀掉了我们，在天神小学里的岁月我们都尽可能的避开她，不过还是收集到她的情报。」短暂的愤怒让管乃雪泄出的光芒中断了一会，但随着一声叹息光芒再次溢出。
「什么？」众人大惊失色，一个孩子，怎么做到杀死其他三个孩子的呢？就算有一个成年人的加入，也......
众人沉下了原本因为返回现实的而欣喜的心，神情凝重的听管乃雪讲述一段灰暗的过往。
管乃雪双手张开，某些似有似无的存在也随之张开，包绕住整个教室，紧接着，那个地狱一般的天神小学再次降临，只不过，窗外还撒着昏黄的光芒。
看到光芒亚衣子就想到了不动源泉的嘱咐，于是连忙躲在教室门的阴暗处，管乃雪看到亚衣子的样子不免的笑出声。
「那个长头发的漂亮大姐姐，其实这里是只是梦境，一切都是虚假的，不必担心会影响到您，这只是我投影出的过往而已。」
「天哪，地上躺着四个孩子.....」亚衣子的目光也随之看到了教室的中央，其他三个都是失去舌头想不动源泉等人寻求帮助的人，而躺在一边的第四者又是谁？
一身红裙，过肩的长发，娇小的身材，那个恶灵的身影就出现在不动源泉双眸的倒影里。
「这个孩子.......是那个恶灵！是那个让步美昏厥的恶灵啊！」结衣忍不住惊呼。
红裙的女孩眼见三人都被自己的傀儡控制住，就所幸不装了，接过壮汉手里的巨型剪刀，将刃口对准被捆着的管乃雪，少女只感觉危险降临，本能的发出呜咽，但红裙女孩完全不管，对准右眼就将足足有五厘米粗的巨型剪刀插入少女的右眼当中，刃口轻松的将晶状体衔住，整个眼球结构都被贯穿，视神经在刀刃的切割下撕裂，然后并没有想象中的飙血画面，血液只是从眼球与眼眶的连接处流出来，那些是眼部的毛细血管被破坏后流出的虚夜，真正可以大流血的那些动脉都埋在深处，红衣女孩似乎知道这一点，于是在刀刃没入眼球后不断的在此基础上施加力量，让刀刃在管乃雪眼眶里插得更深，直到刀刃与眼球的缝隙窜出温热的鲜血女孩才停手，将素裸的嫩脚踩在管乃雪的沾满鲜血的胸口上，借此施力将刀刃拔出，在带着锈迹的刀刃上，插着一只沾满血迹的眼球。
在此过程中，管乃雪的哭喊不绝于耳，引得其他孩子也本能的恐惧起来，似乎是嫌弃他们太吵了，于是她掀开困住唇齿的布条，随手将插在刀刃上的眼球踢飞，一把将呼喊着的舌头剪下，由于舌头上覆盖着丰富的毛细血管，因此被切下的一瞬间就喷射出大量鲜血，如同喷泉一般淋在管乃雪的颈部上，仿佛为其淋上了一层猩红的巧克力。
仅仅只是观赏着屠杀的现场，痛苦就像是心跳停滞后的堵塞感一般蔓延在身躯上，哪怕是指尖都在麻痹和冰冷中度过，肺部不敢收缩，但急促的心跳却催促着其抽取更多氧气，只是这样众人的意识全然不顾调节自己的身体。
「那个女孩是一切的幕后主使，之所以会有那么多人会来到天神小学，就有她的推手，她切掉我们的舌头，只是因为她也没有舌头而已。」
「顺带一提，我被切掉了舌头后并没有立刻死掉，我用我剩下的那只眼睛将其他人的惨状也看到后才窒息而死，被舌头里涌出的鲜血堵住了呼吸道窒息而死。」
管乃雪站在自己被切掉器官的身体前，静静的看着这一切，仿佛只是一个片段而已。
「看着自己死前的画面，你不会崩溃吗？」世以子问出后立刻捂住了嘴，因为她本能的问出了个愚蠢的问题。
「哈，这个嘛，我既然已经安息了，也不会再在意这些了。」
红裙女孩走到了第二个孩子的面前，这次她不局限于舌头，而是将刀刃先是深入右边的口腔，沿着上下牙床之间的空间，慢慢切掉下方牙齿以上的全部头部，一边切割一边将女孩的身体翻过，在切开脑干的后的头部切面上，露出灰色大小不一的神经核切面，被切断的脑干部位是脑桥，在这里有着管控调节心血管运动、呼吸、吞咽、呕吐等重要生理活动的反射中枢，于是在切断后，第二个孩子也停止了呼吸，但红裙女孩并没有停下她的残暴行径，直到将女孩的头颅完整切下后，还顺带把半个头颅以头皮为上的放在地上，回头看了一眼那痛苦的凝视后，红裙女孩才走向最后一个孩子。
步美双瞳微红，那每一刀的痛苦似乎是有实感一般，尤其是切下舌头的那一刻，舌根也会跟着火辣起来，满口的鲜血味道，似乎口腔里的津液都是舌根喷出的鲜血。
如果说其他人能够感受到的痛苦是麻痹的话，那么步美就是真真正正的被切下肢体了，她痛苦的想要闭上眼，但内心里的怜悯让她继续看下去，将那个红衣女孩的暴行记录下来。
「那个被切掉头的孩子叫辻时子，她是个很温柔的孩子，就算被欺负了也不会还手，捡到可以请求帮助的人也只会唔呀唔呀的叫，不会真的伤害他们，就算没有归还她的舌头，也只是追着他们走一段路。因此也是第一个外来人被丢弃舌头的，那个在泳池里的舌头就是她的。」
红裙女孩站在抽搐的第三个孩子面前，这是个男孩，红裙女孩似乎在切下辻时子的头后就累了，于是就对着男孩的腹部捅了十几刀就结束了，最后切掉了他的舌头。
「剩下的孩子叫吉泽辽，是我们三人死后怨念最大的，如果他们对你们额外做了什么伤害的事情，我代他向你们道歉。」说完，管乃雪向众人弯腰鞠躬。
「当时我被一个肚子带着大洞的怨灵用剪刀追着杀，恐怕就是他吧。」亚衣子回忆起之前的遭遇说。
「对不起......」
「没关系啦，你看我身上又没有缺什么，我怎么可能会被其他人夺走身体的一部分啊。」说完亚衣子撇了一眼不动源泉。
「那就太好了......」随着最后呼吸的停滞，管乃雪的回忆也就此终止，周围的世界如同滴入了水底的墨水一般荡漾着化开，最后形成了如月学院的教室。
「那个女孩的名字叫幸子，根据我的调查，是天神小学最初传闻的女教师的女儿，就是那个摔死的女教师的女儿。」
「果然啊——」不动源泉猜出了最不想要的结局，一个可以改变控制天神小学的恶灵，一个聚集了巨量怨念的恶灵。
「那个最初的传说，就是班长说的那个都市传说吧？」世以子说。
「都叫幸子呢......」结衣也说。
「都叫幸子的原因是七星将幸子的那个传说和进入天神小学的逆打法结合起来。」亚衣子思维清晰的说。
「哥哥姐姐们，我已经放下了怨念——」更多的光芒从管乃雪的肢体里四射而出，她仿佛要消融在这光芒中。
「我不渴求对幸子的复仇，但我仍然未来一天，她能够安息。」管乃雪说完，放下了一切般的合上双眼。
「愿大家未来能够摆脱天神小学的诅咒，永不踏入那个地狱。」管乃雪对众人祝福道。
「等一下管乃雪！我还有件事要拜托你！」不动源泉似乎决定了什么，毅然决然的说。
「把我送回天神小学——」此言一出，瞬间让在场的众人惊讶。
「喂......不动源泉，你可想清楚了！你......真的要重新回到天神小学？」亚衣子率先发问，眉头不解的皱起，同时夹杂着浓郁的担忧。
「嗯，还有更多的学生没有救出来，我怎么就此放弃？」不动源泉理所应当的说。
结衣听到不动源泉的理所应当的话语，眼里如同沐浴圣光一般，心里痛苦的天平也终于倾斜，豆大的泪滴从眼眶里流出，那个男人就是这样，在自己还在纠结a还是b的时候毅然决然的做出选择，自己只要跟在他的身后，就可以收获幸福与安定，是自己太过狂妄了啊！是自己妄图一个人抗下所有，明明自己说好要和不动源泉一起保护他们的学生，自己却将不动源泉的意志抛之脑后，想到这里，结衣有些羞愧。
步美则是用泛着银光的双瞳望着不动源泉，惊讶之余满是欣喜。
「大哥哥，你真的要回去吗？明明好不容易才返回现实世界，就算你回到天神小学里，哪里的多重空间想要找到你的学生也很困难的吧，他们就算有生还几率，也几乎为零了。」
「但如果我不去找的话，他们的生还几率就是必定的零了，你应该能再把我送回原来的位置吧，如果不行的话我就再进行一次顺打法，只不过不一定会出现在原来的位置了。」
「嗯，可以，只是我在升天后就无法再帮助你们了......好吧。」管乃雪露出担忧的神情，本想继续劝阻不动源泉，话语却在不动源泉的眼神下堵在嗓子眼，最后只好答应。
「等一下，管乃雪，也带上了我。」结衣和步美异口同声的说。
「作为他们的老师，我岂能抛下他们？」结衣不容置疑的说。
「我......作为大家的班长，也不允许退缩！」步美本想说【我已经决定和不动源泉站在一起了】，但也许是出于羞涩，最终没有说出口。
「既然这样，麻烦带上我吧——」世以子看到三人如此坚定，毅然决然的上前一步，站在不动源泉身边。
「我要把直美带回来，如果她死了，就麻烦老师你复活她，我想知道，她在掐死我的时候，究竟是抱着怎样的想法。」世以子不假思索的说，坚定的抬起胸膛。
「你们.......」亚衣子扶着奈那，就像是被孤立了一般。
「既然如此，我也要回去，我要找到七星，让她为自己的行为付出代价。」
「只是，奈那怎么办？」亚衣子在豪气的说完后，抛出了一个现实的问题。
「我先前注射的魔力足够她生存一段时间了，她的问题只是没有意识，先把她放在教室里吧，我相信我们能够回来的。」不动源泉说。
「你们......哥哥姐姐的意志真是了不起，只是那个幸子早就成了这个天神小学里的主宰，想要击败她的话，恐怕得试图从她的怨念源头解起。」管乃雪露出遗憾的神色，接着说。
「只可惜我们并没有收集到她的死亡信息，也不知道她究竟具体仇恨着什么，很抱歉，大哥哥没法帮上你了。」
「没关系的， 你已经很努力了，剩下的交给我吧，我会将那个红裙子的幸子从怨恨中救出来的。」不动源泉坚定的说，心脏里的冲动并没有随着不动源泉离开天神小学而消失，在知晓了幸子的存在后，那份冲动将永不消散，如同狼王闻到了领地内狮子的气息一般，直到幸子消失抑或是成为没有威胁的个体，又或者是幸子剪短不动源泉的生命。
「那么，大家，做好准备哦！」
下一刻，地震将众人席卷，当他们再度醒来之际，已经出现在了天神小学。
第六话
一如既往的阴暗，刚才的现实世界仿佛是一场梦一般，不过，有了各自坚定目标后的众人，将不会再畏惧恶灵的存在。
而在一座装饰上颇具西洋风格的阳馆里，一场血腥的追逐正在进行。
娇小的少女竭尽全力的奔跑着，稚嫩的心肺艰难的工作，让这具娇躯尽可能的多跑两步。
如果停下来的话，会死的。
身后男人手中明晃晃的刀刃似乎近在咫尺，那刃口上还沾着男人的血液，那随着风传播的血腥味让少女不敢放松一丝精神，只是二人的体力差距还是太大，一个少女又怎么可能在体力方面赢过一个高中生？最终，男人的大手抓住了少女的脖颈，轻而易举的将她摔在墙上，顿时，少女的脸上多了几处淤青和血痕。
男人英俊的脸上浮现出代表着兴奋的【冲动】，健硕的身躯随着呼吸快速起伏着，但少女知道这并不是因为奔跑带来的疲惫，而是即将杀人的喜悦和支撑杀人的【冲动】。
「不.....不要......」少女恐惧的向后爬，只是狂奔过后的肌肉不可避免的疼痛起来，撕裂感提前降临在她的娇躯上.
明明还想求生，但是在恐惧与疲惫双重磨难下的躯体已经不愿意再拼命了，静静等待死亡。
「没关系的，只是一瞬间的事情。」男人缓步靠近，似乎是在和少女保持距离，感受狩猎的乐趣，只有少女往后爬一步，男人才靠近一步。
男人的纤细的手指放在刃口上，用指腹擦去血迹，干净的白衬衫如同他给人的感受一般，素白的少年不管放在哪个学校里都很受欢迎，只是谁又能想到这个男人如同白纸一般的外表下隐藏着如此恐怖的【冲动】与欲望？
最后男人还是追上了少女，锋利的银刃刺入她的胸膛，切开动脉，让温热鲜红的血浆从刃口里溢出，伴随着血液流走的是少女的体温，四肢迅速的感到冰冷，以及意识，最初还会被利刃切入的撕裂感哭喊，渐渐的也喊不出来了，痛苦的哀嚎在阴暗的走廊了回荡，如同传入了无底洞一般没有任何回响。
少女的生命一点一点流逝，眼前的世界也逐渐的灰暗，在她意识消除的那一刻，男人也厌恶的拔出了刀刃。
现在的少女，只是一具尸体了，既然是尸体就没有杀死的可能性了，男人就此失去了对她的所有兴趣和冲动，如同沁入油里淬火的灼热利刃一般。
他擦去血迹，收刀入鞘，走入阴暗当中。
「啧。真没意思。」
——————————————————
「这里是......哪里？」由香支撑起浑身上下疼痛的身躯，有如被一柄巨锤砸中身体一般，就连支撑起身体的手臂都在颤抖。
阴暗的空间里，连周遭的空间都看不清，但是在茫茫之间，由香音乐看到了一束火光，她循着那道火光，推开了某个厚实的东西，终于见到了那光芒的来源。
一只蜡烛摆在地上，蜡烛底部堆积起了厚厚的蜡油，考虑到自己手上也没有光源，由香只能先把蜡烛从蜡油里拔出来，充当光源。
经过刚刚的一番折腾，由香意外的发现自己的身上都是厚实的灰尘，这样的的灰尘只会出现在许久没有打扫的地方，由香不由得好奇起来，自己究竟被丢到了什么地方。
刚刚被自己推开的东西是一扇门，返回刚刚的房间，围绕着这个空间的边缘寻找一番，由香这才发现这是一间教室，只是这间教室是装饰自己从未见过，从小在现代社会长大的由香自然是没有接触过这些数十年前的建筑风格的，对于她来说，要不是墙上的黑板和依稀能看出来的桌椅，她甚至猜不出这里是教室。
「好多灰尘......」桌子上覆盖着厚厚的积灰，但是墙角却没有常见的蜘蛛网，难道这里的人懒得打扫的同时居然愿意打扫蜘蛛网？简直就是矛盾。
教室里有电灯的按钮，但是使用后没有任何反应，恐怕也是因为没有电才这么暗的吧？由香这么想着，走到窗边，试图推开窗户，但是窗户就像是和周围的空间黏在了一起，动弹不得。
无奈，由香只好离开这个教室，来到走廊里。
走廊里也是和教室一样布满灰尘，仿佛这里从未有人来过一样，不过在不远处，似乎还有一只蜡烛在地上静静燃烧，释放光亮。
由香心里不由得生出疑虑，远方是一根接一根点燃的蜡烛，这样的走廊不免的有些诡异，但是就目前这个毫无头绪的情况下也只能去看看了。
每走一步由香就觉得自己即将掉入某个恶灵的陷阱里，就像是儿童邪典里用一颗颗糖果诱惑孩子走入陷阱的恶魔一般。
「这里......究竟是哪里？这里根本不是如月学院啊？」由香焦虑的发出疑惑。
木制的地板和墙壁，年久失修的地板上有时候会出现个大洞，从上往下看深不可测，由香咽了咽津液从洞口旁绕过去。
「哥哥.......老师......你们在哪啊？」由香的声音带着颤抖，作为十三岁的少女，初次见识到完全孤立的突发事件，无尽的黑暗给了少女人类对未知本能的恐惧，此刻由香宁愿熄灭蜡烛，也不愿意成为黑暗当中的众矢之的。
「呐......既然是恶作剧的话，我已经够害怕了，快出来吧——」由香对着远端央求着。
由香根本没有把天神小学和如月学院结合到一起的想法，突然穿越到已经不存在的天神小学里，这怎么可能呢？
「是因为停电了吗？」
走过一件件关着门的教室，由香突然感觉到一阵由内向外的恶寒，仿佛被什么东西给盯着一般，脊背本能的钻起鸡皮疙瘩，如同是背后的眼睛看到什么不该看的东西。
就像是【什么，中路有大狙？我去看一下】这样的想法，由香本能的向身后看去。
那是一个浑身上下覆盖着危险气息的女孩，在阴暗的走廊里穿着一身的红裙，黑色的长发融入黑暗的环境里，由香被突然出现的红裙女孩惊吓的甚至不敢动弹，只会死死的闭上眼睛，不断跳动的心脏让她的脸蛋也红润起来，冷汗更是狂飙，直到蜡烛燃烧过后滴下的蜡油滴在了她的手上，火辣辣的刺痛感让她本能的睁开眼，这才发现红裙女孩已经消失了。
「一定是我太害怕了，啊哈哈，世界上怎么可能会有妖怪啊哈哈哈。」用强颜欢笑来镇定自己，由香继续沿着蜡烛前行，这次，她听到了一阵奇怪的声音。
一阵诡谲的笑声从一处拐角里传来，如同鬼怪片里喜欢吃小孩的怪大叔一般的笑声，夹杂着平日里被压抑的兴奋和喜悦，不自觉的让人将变态联系在一起。
由香战战兢兢的侧身看向拐角内的情形，结果眼前的一幕险些将她的理智击碎。
一滩暗红色的鲜血糊在墙上，仿佛什么东西从墙上爆开一般，带着恶臭的血腥味，而地上则是一滩血肉、脑浆、破碎骨骼的混合体，缠绕在混合体之间的粉红色管状体是肠子。
除此之外还有一个穿着如月学院校服的少年正拿着翻盖手机对着地上的一滩血肉拍照，表情没有丝毫的恐惧，而是极其兴奋，如同四下无人自慰一般的兴奋，脸上带着春意。
沉浸在拍照当中的少年并没有注意到一旁钻出的由香，他的全部精神都放在了这摊血肉当中，实际上他非常喜欢尸体，平日里最喜欢做的事情就是在p站上搜索一个叫【354711631】的人写的冰恋文，今天难得捡到自己心仪已久的尸体，还是完全破碎的极品，看不到死前狰狞的脸和布满血污的衣物，只有纯粹的血肉。
「哪个白色的球，是眼球吗？总感觉瞳孔有点眼熟呢？拿起来看一看吧——」正当少年准备拾起眼球的时候，由香终于忍不住了，发出恐惧的尖叫，突如其来的尖叫也把少年吓坏了，在看到是一个小女孩后少年连忙收起手机和兴奋的笑容开始安抚起由香。
「等一下啊！我不是变态啊，我只是在收集信息啊！莫名其妙出现在天神小学里，还看到一具死相极惨的尸体，我肯定要拍照留下情报啊！」少年为自己的行为辩护着，同时向着由香走去。
「别！别靠近我！」看见少年走过来的由香更加害怕，本能的后退。
「好......你先别怕......你这个校服很熟悉啊，等一下......你不是哲志的妹妹吗？」
「......」看到套近乎的少年，由香依然保持警惕。
「我叫森樊，啊，现在你没认出我很正常——」说完森樊拿出一个看起来很长寿的黑框眼镜戴上。
「啊......你是当时在教室里的.......」意识到自己错怪了熟悉的人的由香有些不好意思的扭过头。
「对，我记得你是......叫做持田由香来着，那我就叫你由香吧。」少年露出和善的笑容，尽可能的让由香感到安心。
「那个.......我的哥哥和老师呢？」由香问。
「我也不知道，我猜你和我一样，都是莫名其妙出现在这里的吧？」
「是的......」
「经过我的调查，这里很有可能是步美的都市传说里提到的那个天神小学。」
「就是步美姐姐说的那个【幸子小姐拜托了】吗？」她当时也在门外听完了步美诉说的故事，现在直到自己真的在这个世界里了，不免的慌张起来，露出不安的神色。
「所以说，现在有可能大家都被分散的进入的这个天神小学里了，这个天神小学里是存在鬼怪的——」听着少年的介绍，由香突然想到了刚刚看到的那个红裙女孩，脊背不由得再次发冷。
「但是蜡烛插过的地方是没有鬼怪的，也许是其他人清扫掉了，蜡烛就是安全的证明吧。」
「所以说其他人在哪呢？」由香有些急躁的问。
「在三楼的东侧，有一条走廊，那里连接着另一端的教学楼，我们所处的是a栋，另一端是栋，更加重要的是，b栋没有蜡烛的存在，说明那里是清扫a楼的人还未踏足的地方，但也有另一种可能，就是那些人已经去了另一端的b栋，只是还在清扫，如果想要找到他们的话，那就得试着去b栋找找了，a栋的教学楼我已经看过的，只剩下蜡烛，他们能出现的地方也只有b栋教学楼了。」森樊冷静的分析，和刚刚对着尸体发情的模样可以说是天壤之别。
「可是，另一边的教学楼里，说不定就有幽灵......」由香仍然沉浸在刚刚红裙女孩的震撼当中。
「没关系的，我们一起走，我带你去找你哥哥。」
——————————————————————————
「等一下！你这个混蛋！」
哲志竭尽所能的狂奔，可没想到七星越跑越快，最终消失在黑暗当中，本想就地坐下喘息，从愤怒中脱离的哲志终于意识到了什么。
「喂！良树？良树你在哪里？」哲志试图叫出声音让良树听见，但没有阴暗的天神小学里没有良树的声音。
「可恶，这不就跟陷阱一样吗？可恶！」哲志死死的盯着七星逃走的方向，瞳孔里仿佛要喷出烈火一般，只是冰冷的现实让他必须冷静下来，七星跟丢了，良树也不知所踪，他现在必须返回，如果继续深入，指不定会遭遇什么。
当他失魂落魄的往回走的时候，突然发现脚下似乎有什么东西，蹲下一看，是一滩红色的凝固体，因为茧尸体而愤怒的哲志看到这一幕不由得回想起了茧，本想直接起身离开，但冷静后的他还是看出了这摊红色物质的不同，比起血肉的柔软，它有着凝固后的坚硬。
「这是一滩燃烧过后的......蜡油？」蜡油中间有一个洞，显然是有人把它从地上拿起，
「难道刚才有人从这里经过吗？为什么我没有看到？」不解的哲志回到拐角，虽然说没看到良树，但是他却看到了一排的蜡烛，点亮了阴暗的天神小学。
混乱的时空在不为人知的瞬间完成重组，另一个时空的班长，也算是帮上了自己心心念念的同学。
「这是.......」沿着蜡烛，来到了三楼，此刻，一条阴暗的通道，出现在墙壁上，透过玻璃，能看到那一端似乎是一栋洋馆.
「在有蜡烛的地方都没有幽灵，难道有人把他们清理了吗？」哲志蹲在原地思索。
「如果想要找到老师的话，还有我的妹妹由香，也只能在那边的洋馆里找到了......」
「可是，消失的良树怎么办？」纠结的心理让哲志感到折磨，找到其他人的可能性就在眼前。
「看来我们的相性不错，虽然说被迫分离的一段时间，但是都顺着蜡烛来到这里。」身后熟悉的声音说道。
「良树！你终于出现了！欸？你的额头怎么了？」哲志欣喜的看向身后，却发现良树的额头留着鲜血，似乎是被什么东西给打破了。
「说来话长呢，总之我们去另一边吧，那一边可不止有如月学院的同学，说不定会遇到能解决事情的人，关于我的事情路上再讲。」
————————————————————————
穿过的天神小学与洋馆的走廊，哲志和良树只觉得气氛更加阴森，不安的感觉油然而生，这里的气氛相比于天神小学，要更加的沉重，西洋风格的装饰让他们仿佛来到了欧罗巴的宫殿，但是阴森的气息只会让这宫殿变成吸血鬼抑或是狼人的宫殿。
顺着楼梯，二人来到了二楼，只是刚刚踏上二楼的第一块地砖，就听到了一声尖叫。
「你们......你们！」一个有着一头秀气卷发的少女颤抖着看着他们，她穿着与如月学院女生们不同的校服，是一套以绿色和白色为主色调的校服，看来是其他学校的女生。
「我们？」哲志有些疑惑的指了指自己。
「够了！我再也不相信任何人！」少女露出绝望的表情，就像是看到恶魔一般逃开了。
「喂！把话清楚啊！」良树眼见少女逃走，不由得试图挽留，只是少女逃得实在是太过坚决，很快就没影了。
「可恶......」眼见可以沟通情报的人逃了，良树感到十分的无奈。
「也许是她遭遇了什么吧？话说还有其他人来到这个天神小学吗？」
「幸子小姐拜托了——这个都市传说的传播范围可不低，在青少年群体里很有市场，有其他学校的人和我们一起出现不奇怪......」
「这可真是太......不幸了......」本想说出这下我们就能够一起试着逃离天神小学了的哲志突然想起一起出现在天神小学可不是什么幸事，连忙改口。
「看看周围吧，有没有其他有价值的情报。」
围绕着二楼的大厅，二人展开搜索——
「喂，哲志，这里似乎有什么东西。」良树在环绕这片空间后，意外的发现一张泛黄的告示粘贴在墙上。
被呼唤的哲志也是迅速靠近良树所在的位置，布告贴在一个类似于布告栏的地方，从组成布告栏木板的腐烂破碎来看，这里也是经过了相当的年岁。
「好皱的告示，看来是被什么东西给破坏过啊。」良树盯着这副告示，下意识的说。
「是怨灵破坏的吧，刚刚那个人也是，大概也是被怨灵给折磨的失去了对他人信任了。说起来从刚刚就觉得，这里的氛围十分阴森啊。」
「哲志你还是一如既往的，十分善解人意啊，要是其他人，估计现在还在心里暗骂那个少女是个神经病了。」
「在这个环境里，被折磨成精神病倒也是合情合理......不知道由香怎么样了。」哲志的语气突发低落。
「相信大家都能够避开怨灵的吧，看先前教学楼里怨灵的畏惧模样，以及地上插着的蜡烛，想必一定有人找到了震慑怨灵的手段，有那样的人存在，由香一定没事的。」
「而我们要做的，就是要尽可能的在找到大部队之前，尽可能的搜寻情报，也许真的可以在蛛丝马迹之间找到逃离天神小学的方法。」
「嗯！」
看着布告上不知为何扭曲起来的字迹，哲志皱着眉头辨识，同时下意识的把辨识的字迹脱口而出。
「因本校的生源愈发稀少，不足以支撑本校的运作，经过校董会的决议，天神小学将于——啧，居然被挖去了。」艰难翻译的哲志看到承载最后的内容的纸张居然破裂，不由得不满的说。
「不过看后续的字迹还是可以看出来【废校】的意思吧，被挖去的只有时间罢了。」良树冷静的扫视告示，对着残破的文字推测。
「确实如此，如果说是儿童失踪的话，这么严重的事情，一定会引起家长的不信任吧，等一下，哲志，你看——」良树突然贴近告示，就像是发现了什么一般。
「什么？」哲志显然没有对上良树的思路，有些不知所措。
「真是的，我们都被常识和刻板印象给阻挡思路了。」良树就像是发现了明明很容易发现的东西一般，抚着额头，自顾自的感悟，让一旁的哲志更加不解。
看着哲志不解的表情，良树开始解释起来。
「在我们潜意识里，告示这种东西都是用打印机打印出来的，但是这个时候是上世纪七十年代，现如今十分常见的自动化办公设备还没有完全进入日本的行政体系当中，所以说这些告示都是人为手写的。」
「看得出来，写出这副告示的人大概，板书功底上......」
「在手写还是主流手段的时候，想找出字迹差的老师并不容易，这里我们不妨夸大一点，也许是写出告示的人收到了某种精神上的影响，又或者说写下这个告示的人不是老师，不过这样以来就有后来者搞鬼的可能行了。当然，这些推测都是臆测，也不重要，哲志，你仔细看这张纸上的皱痕。」
哲志在良树的提示下，也跟着贴上告示，仔细的观察。
「这些皱痕......居然能够组成文字......是巧合吗？不，若是一两个的话还有巧合的可能.......」哲志也像是良树一般睁大双眼，认真的辨别皱痕之间的关联。
「这些都是被书写者擦除抹去的话，某种意义上可以代表书写者的真心话，只是碍于书面表达而不得不删除。」良树说到，指着左上角的基础皱痕。
「这里的字符可以理解为——【连续】，而这里可以理解为【失踪】，虽然说二者之间有擦除的痕迹，但是不妨将他们联系起来——」
「连续失踪案！」哲志瞬间明白良树的意思。
「既然是在小学里，连续失踪案的受害者也很好推导出来了。」
「受害者是都是孩子，时间上应该实在报纸上记录的儿童失踪案之后。看来在数十年前，某个东西盯上了天神小学的儿童，并且最终导致了天神小学的关闭——」
「这可还真是......」哲志想到了由香，心中不由得紧张起来。
「其他地方的笔记还没辨别。」哲志把目光放在告示的一角，正准备分析起来的时候，良树伸出手打断了他。
「总之，我们往深处走走吧，说不定能看到些许的线索，我们先把这个告示撕下来，未来要是遇到有其他线索的人也还能推理。」说着，良树小心翼翼的扯下告示，为了不破坏掉这年份久远的纸张，本身纸张上的信息大部分就储存在字迹擦去过后的笔迹当中，若是被撕扯坏了，那就更看不出什么了。
——————————————————————————
「这里......就是别馆吗？」由香牵着森樊的手，
「总感觉，比其他地方要阴森呢。」由香本能的在握住森樊的手上加重了几分，突如其来的阴森感让由香干脆躲在森樊身后。
「确实......虽然说很不科学就是了，但似乎我们从走廊里踏出的一刻，诡异的感觉就涌上来了。」森樊这么说着，不过在他看到由香的紧张神色后，他决定说点轻松的。
「就像是......网游里进入高等级的副本一样，dubuff从踏入副本的一瞬间就降临玩家身上了呢，由香酱玩过电子游戏吗？」森樊转过头，笑着对由香说。
「唔.......没有，但是看哥哥玩过。」由香的神色稍微缓和了一点，用话题来缓解紧张确实是个好办法，森樊也感到欣喜，不过接下来由香说的话让他面色一变。
「网游什么的我也不知道，就是哥哥的游戏有时候会出现女孩子的......」由香犹豫了一下，但还是说出来了。
「哥哥的电脑上有时候会出现女孩子的裸体的说，都是哥哥关着门的玩的，有时候他忘记关电脑就让我看到了，有时候他忘记锁门，门框和门留出了一道缝隙，我路过哥哥的房门，被电脑的画面吸引住目光——」防止被森樊误以为偷看哥哥电脑的坏妹妹，由香特地解释道。
「啊这......哲志这家伙，真是个......粗心大意......不对！真是个深陷于青春期的男人啊哈哈哈——」森樊面色大变，只见他在短暂的镇静后装出一副大咧咧的模样。
「就是哥哥没锁门的那次，哥哥的电脑上出现了一个裸体的小女孩，那个女孩一边惨叫，但是表情却很快乐，接着电脑上出现了两个选项，哥哥选择了第一个选项，接着那个女孩子身上就淋上了白白的东西了......电子游戏好奇怪啊——」
「总感觉由香妹妹刚刚说了什么信息量很大的事情啊，哈哈哈——」森樊继续装出一副大咧咧的模样，谁让哲志的资源是他发过去的呢。
「唔，你的哥哥也是有自己隐私的，作为家人，自然是要尊重家人的隐私的，所以以后就算看到了哥哥在玩奇怪的游戏，也不要打扰他哦。」森樊蹲下身来，以一个更加亲和的姿态说着。
「嗯，我不会打扰哥哥的。」由香也乖乖的说。
「至于那些奇怪的游戏，由香长大了一定会知道的，我一定会让你离开这个鬼地方的。」
「哲志——我也就只能帮你到这里了——」说完，森樊在心底给哲志送出祝福。
「唔.......」由香突然捂住两腿之间，双腿微微颤抖着，从表情上看肯定遇到了不舒服的事情。
「由香！你怎么了？是哪里不舒服吗？」森樊看到由香的状态，紧张的问道。
「是肚子不舒服吗？」
「不是......是我想要上厕所，刚刚因为急着赶路所以路上没有解决......」
「是这样啊......没关系，我带你去找厕所吧。」森樊说着牵上由香的手，向着别馆深处走去。
在路过一个告示栏的时候，森樊无意间看了告示栏一眼，之间上方空空如也，只有一点黏在告示栏上的纸片，显然是被撕下的告示的残留。
没有在意，森樊领着由香继续往前走，只是令二人感到不解的是，走廊上的门上居然都贴着奇奇怪怪的符纸，就像是封印着什么一般，森樊的目光落在那些符纸上，只是结合气氛，那些符纸看的格外瘆人，让森樊也不由得生出了些许冷汗。
符纸大体上分为两类，红底朱砂色字迹的符纸写的是【御之封印】，纸张较小，贴在门框与门的结合处，而另一类则是白色的纸张，用朱砂写下【心灵幽闭，御之封印，怨念平愈，安宁祈祷。】。
「符纸上的内容完全就是封印用的啊，总之快点找到厕所吧。」森樊意识里一回想起符纸的存在，大脑就忍不住不去乱想，连带着双腿都逐渐跑的快起来了，让憋着尿的由香也得跟着跑，从由香更加扭曲的表情来看，憋着尿跑动对于膀胱来说更加痛苦了。
「找到了！」在一番寻找过后，森樊终于看到了厕所的标识，由香也看到了女厕所的标识，双腿在接收到精神上的放松信息后立刻本能的松软起来，险些让由香摔倒在地上，不过虽然说摔倒的，但是看到厕所后的由香依然露出舒服的表情，仿佛精神都跳到了几秒钟后的发泄环节。
由香毫不犹豫的钻进女厕所当中，而森樊则是站在水池旁等待，只是在几秒钟后，传来由香不甘心的声音。
「由香妹妹，你在里面发生什么了？现在还安全吗？」
「我没事......只是......森樊哥哥你进来看吧——」由香的声音中带着哽咽。
「那我先进来了......绝对不是我想要进女厕所的——」当森樊进入女厕所后，面前的一幕让他惊掉了下巴。
只见大半个厕所都被砸烂了，地板空荡荡的，看不清深处，墙根上连着破碎的管道，这里没有如厕的可能。
森樊带着由香去了男厕所，只是，男厕所也一样，很难想象是谁做的这一切。
「居然将厕所给破坏了，还是在这个关键时刻，难道破坏厕所的怨灵是死在厕所里的吗？」森樊不满的抱怨道，随后他后怕的捂住嘴，在如此诡异的别馆里说出可能惹怒怨灵的话，在聚怪效果上恐怕毫不亚于在沈阳大街上大喊我是傻逼。
森樊后怕的环视几圈，所幸阴暗的走廊里依旧阴森，感觉有没有怨灵都一样。
「呼......」森樊舒心的松了口气，只是由香的表情上就不太好看了，强忍着胯下的憋尿感跑了一整段路，结果厕所被砸烂了，命运的玩弄让女孩有些不知所措，不甘的泪滴在眼眶里打着转，只是由香知道这件事迁怒不了任何人，哭闹不会影响任何结果，所以强忍着哭泣的念头。
「要不，去别馆的游廊通着的地里解决吧。我呆在游廊外，不会打扰到你的。」
在森樊的建议下，由香又强忍了一段路，来到了游廊，游廊可以直接看到外面的土地，因此，森樊主动转过身，表示自己不会偷窥。
「要是出现了什么奇怪的东西，森樊哥哥要叫我哦。」
「嗯，你就放心吧。」
因为是一个人前行，于是由香走路都有些颤颤巍巍，显然对于一个刚刚上初中的女孩来说，鬼魂之类的东西还是刻在dna里的恐惧，那份对依附于黑暗名为未知的畏惧，在人类的历史上，随着火的出现而短暂消失，但在此刻，当未知披上了新的外衣，卷土重来，人就只能奴同他们的先祖一般颤颤巍巍的缩在庇护所里艰难的度过，除非一个崭新的、如同火焰一般刺破未知的存在出现，才能掀过这历史的一页。
由香随便找了块依着墙角的地方，掀起沾上灰尘的裙子，脱下内裤，膀胱肌似乎是有所预知，在由香蹲下的时候就有所松懈，由香为了防止尿液溅落在鞋子上，特地岔开双腿，没有心理准备，仅仅是蹲下来，让等待已久的尿道接触到冰冷的空气，尿液就从尿道中倾泄而出。
由于憋了不知多久，想要像正常如厕那样几秒钟解决自然不太可能实现。
「唔......」发泄的感觉让由香浑身酸软，想要就这么干脆的坐在地上，由香的脑袋自然是垂下，舒服的感觉让她头昏脑胀，不过处于野外如厕的羞耻心，她并没有发出发泄的声音。
精神上的松懈快悦让由香放空大脑，连耳朵里都只有水液射在土地上的滋滋声。
余光里仿佛看到了某个幽蓝色的光点，在黑暗的天幕与无法看清的远方中，这抹光点是如此的显眼，不过在放松的由香看来，这抹幽蓝色的光点就如同一片萤火虫一般瑰丽。
「等一下啊！为什么这里会出现幽蓝的色的光点啊。」某个想法如同晴天霹雳一般乍现，将由香大脑里所有的放松意念全都劈成灰烬，身体的肌肉绷紧起来，但是由香的头却不自觉的朝着光源的方向看去。
当人对于某个事物产生疑惑的时候，第一反应就是消除这份【疑惑】，无论是证明这份疑惑的存在还是解决这份疑惑，都需要对于【疑惑】进行观察，而在本能的作用下，人会用自身最能直接感受到的方法去观察，例如目视、抑或是听取，都是这最直接的手段。
因此，即便是由香的意识里多么抗拒，她的头颅还是不可控制的抬起来，直视着光源。
见到光源全貌的那一刻，即便是心中已有了准备，由香还是本能的顿住了呼吸，这份心理准备只是纯粹的——对未知畏惧的胡思乱想，即便心中存在着心理准备，但是由香还是对着这个结果产生抗拒。
该说是奇迹呢，还是梦想成真呢？
正如由香所想的那般，沐浴着幽蓝光芒的怨灵，出现在了自己面前。
她微微俯下身，笑眯眯的看着由香。
「你好啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊——」在由香心中千万分之一的可能性，遇上怨灵，居然就这么出现了，宛若真的存在命运之神，而这位神明正在玩弄着自己的命运一般，不甘与愤怒让由香的眼泪夺眶而出，在发泄刺激下的松软肉体早就紧绷，连带着发泄都中断，由香拔腿就跑。
狂奔中，似乎某件织物都脱落了，两腿之间凉飕飕的，加上部分体液被风吹着，让胯下变得更加冰凉，以及膀胱里积压的尿液并没有排出干净，仍然有着积蓄感在压迫着由香的神经，不过显然，憋尿的痛苦此时此刻无法与对于怨灵的恐惧相提并论，灵魂的震慑与肉体的痛苦，由香选择了后者。
「喂喂喂！我话都还没讲出来呢！虽然说是小孩子，比大人更加怕鬼，但是你跑的比怨灵还快合适吗？」怨灵一边在身后追逐，一边说着。
由香头也不回的跑回了游廊，狂奔的脚步让游廊的木板发出吱呀吱呀的声音，像是一个将死之人发出的呻吟。
「为什么.......为什么啊！」
「为什么会在人家如厕的时候出现怨灵啊！」由香绝望的大喊。
「森樊哥哥不是说——会帮我看着怨灵吗？为什么?为什么？」由香扭曲狰狞的说着，宛若愤怒的修罗，如果哲志看到此时的由香，大概会认不出来吧，与日常里乖巧可爱的由香截然不同的暴戾与狰狞，构成了现在的由香。
在这个阴暗的天神小学里，即便是再怎么温顺、乖巧的人，都会在如同雾气一般缓缓沁入人体与意识的凶恶氛围当中，变得暴戾，只需要一个契机，一个让人绝望的契机。
当那个契机被触发的时候，怨念就会如同滴入清水的浓墨一般，将整个清澈的意识所污染。
「前面就是别馆了，利用别馆的地形甩开她吧。」由香这么规划着，猛地跃入别馆的瓷砖上，只是跳上瓷砖的一瞬间，身后如鲠在喉的刺痛感就瞬间消失，那股感觉是离开游廊时出现的，只是当时发泄心切，由香没有在意，现在回想起来，这完全就是怨灵的注视带来的啊！
由香回头看去，虽然说追随本能用目视去观察，让由香留下了阴影。
空空如也的游廊，毫无一人存在，目视的远端是一如既往的黑暗，让人不寒而栗。
「森樊哥哥！不是说好的！你会帮我观察四周有没有出现怨灵吗？啊？」还没看清周围环境的由香立刻对着森樊兴师问罪。
寂静的环境让由香心中感到恐慌，她环顾四周，却发现一个人影都没有。
「欸？森樊哥哥呢？ 」
——————————————————
第七话
不动源泉自从来到别馆后，就感到一种沉闷感。
与其他同行人截然不同的感觉，根据步美的说法，踏入别馆的那一刻起就能明显感觉到更加的阴森，仿佛有无数双眼睛在盯着自己一样，在那些冰冷的，裹挟着恶意的视线面前，自己无可顿藏。
「欸？居然会有这种感觉啊，唔，本事和老师在床上做那种事情还会被人看着的话，感觉上就会很容易兴奋，如果在这种环境下和不动老师做的话——啼嘿——」世一子倒是异常豁达，在毫不在意隐私的表达自己的性癖，收获了众人的看待怪人的目光后，世一子意识到不对劲，于是果断卖个萌。
「总感觉世一子要变成新闻上的那种痴女了呢。」步美抚摸着额头边缘的发丝说着。
「变成痴女又如何，就算发癫也是对着不动老师发癫——」说完世一子就箭步上前，抱住不动源泉健硕的腰肢，同时嘟起嘴，一副撒娇的模样。
「这就是【阴灵再造】对于情绪的改造能力吗？真是恐怖如斯，我肯定是不会陷入这么明显的情绪改造当中的，那个名叫不动源泉的男人只不过是我人生的一个过客罢了，嗯！」看着世一子娇媚模样的亚衣子心底如是想着。
「亚衣子，你有其他的感觉吗？」不动源泉突然停下脚步，回头看着亚衣子。
「欸？唔，我倒是没什么感觉啦，为什么突然这么问？」亚衣子有些不解。
「是吗，我考虑到你有魔法使用经验，同时也是魔法师，在怨灵眼中恐怕会遭受到更多的【打击】。」
「那......我的感觉倒是和其他人没什么差别哦。」亚衣子有些羞涩的低下头。
「怎么回事，这个男人是在关心我吗？」虽然说心里已经尽可能想要与不动源泉切割，但是那个男人说出的每个字眼都像是琴键被敲响后发出的美妙乐符一般，让自己沉浸其中。
「和其他一样就好，这就说明，这种状态是因为怨灵过多而对周围环境产生的影响，并非是某个怨灵的【打击】。当然，我也想委托你一件事情，如何？」
「这个家伙居然是从大局出发的关心吗，虽然说很合理就是了，但是还真是个不懂女孩子心思的榆木脑袋啊——」
「没关系哦，毕竟我们现在是一条绳子上的蚂蚱嘛。」虽然说听到不动源泉的解释颇为不满，但是在不动源泉发出委托的请求后，亚衣子还是下意识的同意了。
「等一下我在做什么？我居然没有经过利益上的博弈就同意了不动源泉的请求？」作为商人的亚衣子迅速反应过来自己刚刚的不当之举，只是话已经说出口了，她也只好强行挺着微笑的表情，只是嘴角却也在抽动着，显得亚衣子十分强硬。
「额，亚衣子你没事吧。」不动源泉看着亚衣子不对劲的模样，问道。
「没！没事的，只是......你还是赶紧说你的委托吧。」
「真的没事吗？」
「没问题的！」
「那就好，我希望你帮忙注意一下周围，这个别馆里怨灵的强度和数量肯定高于教学楼，要是被怨灵盯上了，我们也好提前部署。」不动源泉如此说着。
之所以将侦察的重担分给亚衣子，是因为不动源泉的冲动早就被沉闷感所抑制，冲动源自不动源泉对于怨灵强烈的驱逐欲望，但是能够感知到怨灵的冲动却在别馆里呈现出极其虚弱的状态，假如怨灵距离不动源泉仅仅咫尺，那么冲动就会强烈且刺激，而怨灵距离不动源泉十分遥远，那么不动源泉就会进入既无喜也无悲哀的冰冷状态，失去了怨灵，不动源泉就只剩下了【空】。
这也就意味着怨灵被什么东西给限制了，但是别馆的氛围却在不断的提醒不动源泉，更多、更加强大、更加危险的怨灵正在自己的身边徘徊，距离自己近在咫尺，两个极端的情感轰炸下，对于怨灵的冲动就变得求而不得起来，如此，让不动源泉兴奋的冲动转化为了无比难受的沉闷感。
假如说有什么手段可以立刻回复不动源泉的冲动的话，自然就是丢一头怨灵出现在不动源泉面前，只是当怨灵出现，也就意味着主动权在怨灵手中，在一行人中战斗力严重不均的情况下，没有主动权可不是什么好事，假如说怨灵优先偷袭没有战斗能力的步美、世一子、结衣，那么直到怨灵现身露出知名的獠牙之前，不动源泉都无法感知到它，这是不动源泉不愿意看到的场面。
「嗯——放心的交到我身上吧。」亚衣子自信的说。
一行人来到别馆后，优先做的就是收集情报，每层楼道的起点处的墙上都有告示栏，其余的告示栏上都没什么搜查价值，留存在上面的除了腐烂的木板告诉众人，这栋别馆已经度过了不知多少年岁。
只有二楼的告示栏，依然保持着对于告示的留存。
「因本校的生源愈发稀少，不足以支撑本校的运作，经过校董会的决议，天神小学将于——欸？」步美一字一句的念着，因为告示的字迹十分扭曲，所以辨识起来比较费劲，对此结衣倒是感觉无所谓，作为老师，时常要批改到字迹扭曲的学生的作业，结衣也在读取告示信息上出了力。
只是在步美即将念完的时候，告示的一角却是主动的脱落，在半空中晃动者，其余的部分则是以一个扭曲的角度翘起，接着四角一个接一个的脱离告示板。
随后，消失了。
就像是忽然被什么东西一口吞下一般，在众目睽睽中消失了。
没有惊悚的氛围暗示，一切都是无比的自然，大约可以布满告示栏的告示就这么消失了。
「步美！后退！」率先从震惊当中反应过来的是不动源泉，他一把抓住步美，拉到自己身后。
「为什么......那么大张告示的......消失了？」后知后觉的结衣，不知所措的说着。
虽然说在心底一直强调，在学生面前要保持冷静，但是亲眼见到这超乎人类认知的一幕，还是让结衣老师不知所措起来。
「是......有什么遮挡光线的特殊材质吗？」世一子尽量从科学的角度来理解，人眼看到的一切都是光线在物体的反射，有一种材质，可以让光线绕开材质本身反射，那么当光线落入人眼当中时，就不会看见被这一材质盖住的物体了。
「......」在修行神秘测的亚衣子和不动源泉看来，这绝对是某个空间魔法，是谁释放的？又是什么原理？释放的目的对于他们来说是利还是弊？这一切都不得而知，空气陷入死寂一般的冰冷。
不动源泉大步向前，伸出手抹过告示牌，手指直接接触到了木板，又简单的用手指扫过地板，显然告示栏和地板上都没有存在着一个看不见的存在。
不动源泉回过头看向亚衣子，只见亚衣子遗憾的说：「没有察觉到怨灵的存在......当然也不排除，是更强大的怨灵的手笔。」
「是吗......」听到亚衣子的分析，不动源泉想到了那个穿着红衣、名叫幸子的女孩，有能力操纵天神小学空间，又强大到亚衣子无法察觉。
假如说真的是幸子降下的【打击】，不管是一次失败的攻击也好，还是一次警告也罢，总之，不动源泉得出结论，幸子的能力深不可测。
不动源泉凑近查看告示的裂口，泛黄的纸张有着不规则的裂痕，不动源泉似乎想到了什么，他伸出手攥住残余纸片的一角，随后撕开，看着同样不规则的裂痕，不动源泉有了一个大胆的推测。
「不动源泉，你说，这次的攻击会不会是......那个名叫幸子的恶灵干的。」亚衣子导出了和不动源泉同样的想法，作为神秘测的存在，遇到了无法理解的事情，自然会想要从神秘的角度理解。
「我说大家，还记得纸片消失前的模样吗？」
「欸？」亚衣子有些不解。
「虽然说事发突然，但是还是有印象的。」步美想了想，说。
「嗯——」结衣和世一子也认同步美的说法。
「欸欸？不动源泉你是什么意思？可以解释一下吗？」亚衣子无法理解不动源泉突然的提问，于是问道。
「没事，只要我做一个演示，大家都会理解的。」
「首先，麻烦结衣老师把衣服借我一下。」
「给。」
不动源泉接过结衣老师的外套，轻薄的织物覆盖着成熟女性的体香。
接着不动源泉把衣服展开，上手撑在四角的上左右两角，撑在告示栏上。
「把他看做是一张告示，接着我将它一个角一个角的取下来。」
不动源泉操作一番，亚衣子率先明白不动源泉的意思。
「难道不动源泉你的意思是，刚才的告示是由一个人亲手摘下的吗？」
「确实如此，因为告示并非是【突然消失】，而是从告示栏上【脱落】，假如是空间能力导致告示离开告示栏，那么根本不需要有【脱落】的过程。」
「如果不是空间能力的作用，那么为什么告示会消失呢？」亚衣子不解的问。
「实际上这个答案很简单，这张告示是人为撕下的，但是那个撕下告示的人被空间能力给影响到了。」
不动源泉将谜题导向了另一个结果，于是带来了新的疑问。
「我相信大家还有很多疑问，比如说这个撕下告示的人究竟身在何处，他又为何可以在不同空间的情况下撕下告示，大家还记得天神小学里的多重锁闭空间吗？」
「欸？原来大家都知道啊。」世一子看到大家立刻理解的意思，不由得说道。
「我和步美遇到过一个怨灵，他向我们解释过这个概念。」不动源泉说。
「我和直美也遇到过一个怨灵，也是他向我们解释的，好巧哦——」
「我是自己调查出来的。」亚衣子说。
「那个.......多重锁闭空间是什么意思啊。」结衣听着众人的对话，愈发一头雾水，索性发问。
在众人的一番解释后，结衣也理解了所谓【多重锁闭空间】的意思。
「原来如此，我明白你的意思了。」
「有人在别馆的二楼告示栏处揭下了告示，我们身处于同一个空间，但是却身处于不同的时间，于是告示在被揭下的一瞬间，我们所处的空间里的告示也被揭下了，就是这样的意思吧？」结衣在得知了最关键的信息后，将答案推理而出。
「我们和那个揭下告示的人就差一段紊乱的时间啊，如果说班上的大家，就说明——」步美想到了什么。
「大家还有存活的希望——」步美面带喜悦的说。
「那我们就要加快速度了，天神小学里应该会频繁发生时间与空间的紊乱，说不定就在紊乱当中，大家就能见面——」步美带着乐观的心态说着。
——————————
而关于告示的内容，步美记得清清楚楚。
一番讨论过后，不动源泉得出结论，这应该是第一次儿童失踪案——也就是管乃雪三人遇害的那次之后发生的事情。
「恐怕是幸子牵扯了更多无辜的天神小学学生，随后将他们杀害，导致学校生源骤降，最后废校了吧。」
面对一个极端的恶灵，对其的事迹猜测大胆一点也无妨。
「真是个可恶的家伙.......居然把孩子们牵扯进来。」身为老师的结衣听到幸子的暴行，不由得愤怒起来。
「怨灵只会不断的宣泄它的怨念，手段自然是极端，无所不用其极，而若是不解开其心结，让怨灵超度，用多少宣泄都是没用的。只会让怨灵吸纳更多人的怨念，成为更多悲剧、痛苦、仇恨的载体。」不动源泉感叹。
「这也是幸子在天神小学废校后，依然在不断吸引外界的人类进入天神小学的原因吧？」亚衣子说道。
天神小学里游荡着的怨灵，都是被幸子勾引，落入天神小学中意外死亡的无辜者，凝聚了莫大的怨念和悲哀后，死后不甘超度，自甘堕落为怨灵。
「如果说解决掉那个名叫幸子的怨灵的话，虽然说天神小学不会毁灭，但是至少外界不会再有主动的吸引进入天神小学的可怜人吧，况且——」不动源泉心里这么想着。
怨灵是怨念的集合体，若是让幸子知道了在自己的眼皮子底下有人逃离，说不定就会就此盯上他的学生们，现在自己对于这个神秘的恶灵的能力还无从知晓，若是......
不动源泉一想到这里，紧握的双拳不由得更加紧绷，这是他同样不想看到的局面。
无论是于公，出于保护自己的学生上，还是出于对【冲动】的满足，自己都有和幸子敌对的理由。
「既然如此，为什么作为怨灵的幸子会诞生于天神小学里呢？」不动源泉不解的自问自答。
「大概也是因为幸子死在天神小学当中吧，虽然说怨灵拥有灵智，但是组成它们灵智的一大部分就是其死亡时刻的仇恨，因此这份灵智往往会用在复仇抑或是宣泄怨念上。」
「假如说在怨灵的面前是一个万劫不复的火坑，而火坑上吊着一个害死她的人，那么怨灵会毫不犹豫的跳到那个人身上咬断他的脖颈，即便会坠入火坑当中燃烧到灵魂破灭。」亚衣子分析道。
「如果说天神小学承载着幸子怨念的地方，那么幸子将这里作为自己宣泄怨念的地方，也合理了起来。」
「咬断脖子什么的，总感觉像是欧洲的狼人什么的会做的事情。」世一子吐槽道。
「这是举个例子啦，实际上根据那个小学生的回忆，幸子复仇的手段可不限于咬断脖子这种只会见血的方法，她更喜欢剖开肚子和割下舌头这样的手段呢。」
「额......」回想起管乃雪回忆当中的恐怖画面，让众人不由得冷汗狂飙起来。
「大家，我有个想法。」不动源泉突然回头。
不动源泉将刚刚的想法和盘托出，在听闻幸子有可能记恨上逃离天神小学的人时，大家陷入了沉思。
「被一个强大的恶灵盯上的感觉，感觉都可以写一本恐怖小说了。」平日里喜欢吐槽的世一子此刻都不安的说。
「那......就没有什么解决办法吗？」步美问道。
「有，那就是，在我们离开天神小学前，解决掉幸子。」
不动源泉说的同时，不断注意着步美的神情，作为一行人中唯一的活人，她显然比其他人要更应该惜命，虽说她看起来并不在乎自己的命，但是不动源泉还是希望让她尽可能的不去感受到死亡的感觉，即便有【阴灵再造】的存在。
要带上落入天神小学的同学们逃离，如果用大自然比喻的话，就像是收拢起被狮子冲散的斑马群一般，属于虎口脱险。但是要是解决掉幸子，性质上就属于是于敌人正面抗争，与猎食者进行生死决斗。
自我保护的反击与主动出击，始终不是一个概念，后者需要更多的勇气，不动源泉不需要勇气，他只会跟随着本能的【冲动】，但其他人不一样，强行逼着她们去和幸子决战，不动源泉也做不出来这种事情。
「作为老师，保护学生是我的责任，所以不要在这种事情上抛下我，不动老师。」结衣义正言辞的说。
「反正人家都是不动老师的人了，我只希望不动老师能安全归来。」世一子躲在不动源泉身边，说道。
「我的计划里不允许幸子的存在，因此你我的目的是相同的。」亚衣子说道。
沉思片刻后，在不动源泉的期待中，步美缓缓说道——
「这是因我而起的灾难，至少让我参与进终结它的战斗吧。」步美坚定的说。
————————————————————
「森樊哥哥？」由香的躁动瞬间被冰冷的现实浇灭，说到底她只是个十二岁的女孩，孤身一人身处于陌生的大楼里，死寂一般的黑暗仿佛处处是危险。
「为什么......森樊哥哥突然消失了......」由香颤抖的说着。
「呐，森樊哥哥，别欺负我了，快点......快点出来啊，呜呜呜......」晶莹的泪滴从由香的眼眶中挤出，突然出现的怨灵，莫名消失的森樊，每一个事件都在不断的压迫着由香的神经，让她感受如坠冰窟般的绝望。
「好奇怪的气味，好像是从楼上传来的。」一股陌生的气味从楼上传来，由香的记忆深处还有着那股气味的痕迹，只是暂时无法挖掘出来。
由香本能的走上楼道，即便有着对未知的恐惧，但是她还是鼓起勇气的踏上楼道，寻找奇怪气味的源头。
随着气味的愈发浓烈，记忆也清晰了起来，就像是照着藏宝图在戈壁滩上挖掘一般，一段画面出现在由香脑海里。
人来人往，一个个台子上摆着粉红色的东西，而在不远处，有一个东西正被绑在架子上，身旁围绕着交流的人。
随着强壮的男人的动作，架子上的东西缓缓的流出鲜红的液体，而那股气味从记忆深处中弥漫而出，带来答案。
是血！充斥在别馆里的气味是血的味道！
菜市场里动物被宰杀时喷涌而出的血腥味唤醒了由香的意识，当她再度醒来的时候，她已经站在了血腥味的源头面前。
那个一位少女亭亭玉立的少女，偏灰色的齐肩长发带着一一点点天然卷，看起来颇有几分西洋淑女的感觉，白皙的肌肤在黑暗的世界里依靠不知从何而来的微弱光源里，显得无比的显眼，仿佛飘落在黑曜石上的雪一般。
少女的上身穿着纯白与墨绿两色结合的水手服，相当有分量的胸部在有着均匀曲线的娇躯上显得格外亮眼，平躺着的姿势让这对乳球自然的散开，乳球边缘带着舒缓的曲线，而这份曲线仅仅方寸后就向着中央收束。少女的下身穿着一件墨绿色的短裙，从短裙当中蔓延而出的是一双继承自面庞的白皙的纤细大腿，虽然说是大腿，但是少女的这双玉腿并没有带有过度运动的肌肉感，而是恰到好处的展现出柔美的曲线，从大腿蔓延而出的小腿上套着一双白色短袜，仅仅包裹半条小腿就浅尝辄止，没有用白袜与短裙组成少女的绝对领域虽然有些遗憾，但是短袜所露出小腿恰好保持着素体的白皙，在纯色的白袜的对比上，更加体现出这对玉腿的肤色层次感，白袜的存在恰好赋予了少女玉腿肉色的强调，不可谓不精细。
她的面容带着微笑，唇齿微微翘起，却又不张开，带着东方美人的含蓄美，少女仿佛是西洋与东洋两种美的风格的结合体，夹杂着大和抚子的温柔含蓄以及西方洋装淑女的气场。
但此刻她的结局却让人联想到了东洋特有的物哀之美，美丽的东西，凋零时刻才是她绽放的瞬间，只见她的腹腔留着一个三厘米左右的伤口，鲜血从伤口当中用中流出，经由带着曲线的腰肢顺流而下，四散开来，宛如一朵绽放开来的猩红玫瑰。
不，比起猩红的玫瑰，更像是一朵从皑皑银雪当中钻出的寒梅。
「啊————」由香看着眼前的少女尸体，作为一个十二岁的女孩，却才如此年少的时候经历死亡现场这种刺激的事情，一时间竟然说不出话来，意识连同充盈的膀胱一道停滞了。
直到一会后，由香才反应过来，自己遭遇了什么。
冷汗从由香的额间流出，冰冷的气氛让由香不敢说话，她主动捂住自己的嘴巴，并且向后退，试图找到墙壁，以此寻求安全的身后空间。
「为什么......这里会有一具......女性尸体？」由香本能的瞪大双瞳。
「发生了什么？到底是谁干的？我该干什么？」
「哲志哥哥，你在哪里啊？」由香无奈的呼唤着哥哥，但是寂静的空间里没有人回应她。
由香不敢直视那具静静躺在地上的尸体，但是纠缠在这里也不是办法，一番思想斗争后，她终于鼓起勇气，迈开回到一楼的脚步。
只是当她转过头去，却是迎面撞上了一个高大的少年。
少年本来带着紧绷的面色，就像是遇到了破坏自己秘密的人，只是在看到恐惧的由香，紧绷狰狞的面容突然缓和起来，他蹲伏在由香的面前，以一副亲和的姿态问道。
「小妹妹，你是遇到了什么事情吗？等一下，那里怎么会一具尸体？」少年的声音突然拔高，如同见到了不可能的东西。
「我......也不知道，我来到二楼就看到了......那个姐姐的尸体。」
少年听到尸体二字，不由得惶恐起来，说到底少年只是个正常人，是个正常人在看到尸体的时候都会本能的感到恐惧。
「没关系的，小妹妹，我会保护你的——」少年鼓起勇气，强行绷紧自己的表情，佯装镇定，探出身子，朝着女尸观察了一番。
「说不定是被怨灵杀死的.......」
「唔——」听到怨灵，由香会想起如厕的时候碰上怨灵的经历，本能的一颤。
「先赶紧离开这里吧，说不定怨灵还没离开——」少年不由分说的抓住由香的手腕，迅速的逃到一个拐角里。
虽然说充盈的膀胱让由香奔跑的每一步都无比折磨，但是对于怨灵的恐惧已经刻在了本能里，由香也没怀疑这个突然出现的少年，少年看着十分的可靠，于是由香也就跟随着他。
「小妹妹，你叫什么名字？」少年蹲下身子，对着颤巍巍的由香问道。
「我......我叫持田由香.......」
「我叫刻命欲也，你可以叫我刻命哥哥，我就叫你由香妹妹了。」虽说看起来有些冷峻，但是在对待由香上，刻命却是十分的温柔。
「嗯......你好，刻命哥哥。」身旁有个看起来十分靠谱的男性，让由香也放松了许多。
「那么，你是怎么落入天神小学当中的？」
「是这样的......」于是乎由香一五一十的将自己所知的东西告诉了刻命，听着由香诉说的过往，刻命陷入了沉思。
「原来如此，你们也是因为那个【幸子的游戏】而落入天神小学当中的吗......」
「但是你们从一开始就失散了......真好啊......啊不对，请当我没说过这句话。」刻命说着说着就带入了自己的感悟，在话说出口后就发觉说错话，于是连忙道歉。
但由香并不在意，她好奇的问道：「刻命哥哥是和自己的同伴在一起的吗？」
「是的，我们刚刚进入天神小学的时候还是一路人，只不过因为遭遇了强大的怨灵，加上其他的事情，最后分道扬镳了......」想到这里，刻命露出的复杂的表情，像是高傲的狮王在失去了自己的部族后流浪在大地之上的模样。
「没关系的，刻命哥哥，你和你的同伴一定会再次相见的——」由香十分乖巧的鼓励其刻命，只是在被由香鼓励过后的刻命，表情变得更加复杂了。
「真是个乖巧的孩子，放心吧，我会保护好你的——」刻命在心中说道。
不知从何时开始，在刻命被压抑的童年里，开始出现一个了幼小的，陌生中夹杂着熟悉的身影。
她明明没有居住在自己的房子里，也没有受到自己家人的供养，但总是能够出现在自己的面前，和自己说着天马行空的话，说着那些不可能在哥哥姐姐以及其他大人们面前说出的话，久而久之，这位女孩就成了自己在童年里最为奇怪的身影，每当他被哥哥姐姐所压迫的时候，她就会出现在自己房间的窗头上，与自己闲聊着，当刻命视线离开窗户后，那个女孩就会突然消失，像是完成了一个使命一般。
那个女孩来无影去无踪，并且每次出现的时刻都是在自己最不知所措的时候，仿佛她就寄生在自己的心里一样，之所以会觉得那个女孩陌生，是因为那个女孩在她出现之前，刻命从未听闻过她的存在，她姓甚名谁？住在哪里？一切都如同谜团一般，而刻命又会觉得她熟悉，却是因为刻命觉得她一定是流淌着和自己一同的血脉，这一个观点没有任何证据佐证，但是刻命就是有这种感觉，并且无比坚信着，那个女孩一定是自己的妹妹。
随着刻命步入初中，升入白檀高等学院后，女孩的身影愈发稀少起来，以至于刻命只能追忆起童年的痕迹才能会想起她，随后刻命惊讶的发现，自己的童年回忆里绝大多数都是那位女孩的身影。在自己压抑的童年中，没有生物会回应自己，无论是姐姐的仓鼠，还是地里的蛤蟆，唯有那位女孩，这也是刻命唯一没有产生【冲动】的存在。直到后来，刻命才逐渐了解到，那个女孩不过是在压抑生活中幻想出来的人罢了。
「唔......」突如其来的膀胱压迫感让由香倍感不适，刻命见状连忙询问。
「是哪里不舒服吗？」
「我......想上厕所......」
「之前去的厕所都被破坏掉了.......」由香强忍住不适感，补充道。
「放心吧，我在别馆里游荡的时候见到过一个完好的厕所，我带你去吧——」刻命对着由香伸出手，正当由香准备将手搭上刻命的手时，刻命却收回了手。
「欸？」
「既然是因为憋的不适的话，还是让我背着你走吧。」说罢，刻命竟然直接背起由香。
「我这是怎么一回事，为什么会对着一个陌生的女孩展现出......这样的状态？」刻命一边背着由香，一边心想。
「太好了......没想到能够遇到一个愿意帮助我的大哥哥，如果能遇上大家的话，一定要和大哥哥一起逃出天神小学——」趴在刻命背上的由香，单纯的想着与大家团聚后的事情。
——————————————————————————
而此时此刻不动源泉一行人，陷入一种诡异的沉默。
不动源泉一行人在搜寻了三楼过后，决定往下探索，来到了二楼。
说起三楼，除了那副告示之外，最诡异的当属贴在门上的符纸，上面写的文字不动源泉都认识，这是一道阴阳道术封印术，也是中原传到后日本的道术，换而言之，之所以不动源泉会觉得怨灵距离他极其遥远，正是因为他们被封印在这一间间的教室里。
不动源泉突然觉得毛骨悚然，如果说怨灵们都被封印在一间间教室里，那岂不意味着这栋别馆，本质上就是个【锁妖塔】?
带着这样的想法，他们来到了二楼。
结果看到了诡异的一幕。
一位灰发少女，双手平放在腹部，宛若西洋淑女一般，而在她的身下，则是一朵盛开的血之花。
「呀！！！」步美惊慌的叫出来，这具尸体过于诡异，明明是死者，脸上却带着舒缓的表情，既没有喜悦也没有哀伤，仿佛自己腹部的创口不存在一般。
宛若一个祭品。
步美并不是没有目睹过死亡的现场，先前茧的完全破碎的遗体可以说是极近猎奇，但是在步美的眼里只是想吐，而被幸子活活解剖的管乃雪，比起恐惧，步美更感到同情，仿佛那每一刀都落在自己的身上。
而面前的尸体，她只能感受到诡异，因为在她为数不多的神秘学相关记忆里，存在过一个名叫【黑魔法】的存在，它的使用必然会带来代价，无论是肢体的剥离，还是将使用者化为邪神唤灵的一部分，抑或是剥夺走魂灵，作为祭品。
「这......难道是......祭品？」步美思绪万千之间，颤颤巍巍的说道，但是在众人看来，步美仿佛突然大脑升级，化为谜语人。
「欸？步美酱怎么了？」世一子不解的问。
「果然尸体什么的对于学生来说还是太过刺激了吗？」说罢，结衣准备伸出手捂住步美的眼睛。
「怎么回事，没有感受到怨灵的攻击啊？」亚衣子结合自己的情报，更加疑惑了。
「我先去看看怎么一回事——」不动源泉看着步美的怪状，先是去查看静静躺在地上的尸体。
鲜血早已凝固，但是在天神小学这个特殊的【多重封锁空间】当中，时间流速不统一，死亡的时间实际上难以推断。
不动源泉伸出手，戳了戳静静躺在地上的少女脸蛋，发现手指还能戳动少女的脸蛋，少女的肌肉还保持着柔软与弹性，不动源泉看到这个结果不由得松了一口气，至少还有可以施展阴灵再造的空间，事情还不算是完全的坏。
接着不动源泉俯身，蹲在少女的腹部边，鞋子直接踩上凝固的血液，当不动源泉得出结论离开之际还同年糕一般黏在不动源泉的鞋底。
「我稍微把伤口扒开来看了下，伤口细长，并且捅的很深——看来是匕首之类的短刀杀死的受害者。」
「既然是怨灵，会用利刃杀人吗？」结衣这么问道。
「怨灵依靠自己的怨念带来的灵能就可以杀人，不过有一部分怨灵会因为怨念的具体内容钟爱于利刃，比如说幸子就喜欢用利刃割掉受害者的舌头。」不动源泉解释道。
「判断受害者是不是被怨灵杀死的对于现在魔法师几乎没有的情况倒也简单，我没有感受到她身上有魔法的残留，她是被人为杀死的。」
「不愧是你。」不动源泉夸赞道。
「哼......小事一桩罢了。」亚衣子别过头，傲气的说。
听到是人为杀死的，步美反而安心起来，惶恐的眼神稳定下来。
「抱歉，想到了一些奇怪的东西，让大家担心了。」步美惭愧的说。
「没事，你是大家里唯二的活人了，大家自然会多关照班长一点啦。」世一子搂上步美的肩膀，亲昵的说。
「她这个校服，是白檀高中的学生。」亚衣子的看着女尸的校服，见多识广的她立刻发现校服的情报。
「居然还有除了如月学院以外的人进入天神小学吗？」结衣听闻脸色一黑。
「还有个好消息，女尸的皮肤和肌肉还没有僵硬，事情还有转机。」
「喂喂，你不会是想要对这具女尸做那种事情吧。」亚衣子突然站到不动源泉的面前，大声的说道。
「虽然说做那种事情在常理上十分奇怪，但是在现在这个特殊时刻，做那种事情也很合理吧？」世一子反驳道。
「让不动源泉的......的......」亚衣子突然一时语塞，支支吾吾说不出话来。
「不动老师的什么？」世一子突然找到了乐子，眼神当中多了几分愉悦。
「想要释放不动源泉的【阴灵再造】的话，只需要让他的......精......」亚衣子重新组织语言，但是再次在同样的地方卡住了，那个词语的羞耻性让亚衣子难以启齿，她羞愤的跺脚，抛下了廉耻心将那个词脱口而出。
「只需要让不动源泉的精液射在女尸体内就可以了吧？」
「唔，确实如此呢，不过这样一来亚衣子酱你在反对什么呢？」世一子继续展露出愉悦的样子。
「我的意思是，施展魔法只需要让不动源泉内射女尸吧。」亚衣子继续说着。
「嗯。」不动源泉如是说。
「只需要内射的话......也不需要做爱吧？」亚衣子被羞耻心激的有些激动，语速都快了几分。
只是她的这番话，让在场的众人十分不解。
「做爱......和内射不是一个流程里的过程吗？」结衣不解的说。
「蛤？」亚衣子也疑惑起来。
「先是爱抚，接着是kiss，然后是插入，再然后h，最后内射，这难道不是一个流程里的吗？」
「身为老师不要在自己的学生面前一本正经的讲这些啊——」
「唔，亚衣子你的意思是很不希望不动老师和女尸做爱吗？」结衣老师终于gat到亚衣子的点，只不过她直接说出来反而让亚衣子更加羞涩了。
「呀.....也不是那样的意思......」亚衣子反倒扭捏起来，眼神飘忽的看着一旁。
「唔，既然亚衣子酱不希望不动老师和女尸做爱的话，那么让不动老师高潮的重任就由我来承担吧！」世一子说着准备脱下裙子。
「不可以！太......太淫荡了！」眼见世一子已经在准备脱不动源泉的裤子，亚衣子急了，急切的说。
「亚衣子同学，说到底你还是不想不动老师做爱吧，可是不做爱又该怎么让老师射出宝贵的精液呢？」世一子眼见性致上身之际被亚衣子打断，即便身怀愉悦，可是在肉欲的作用下，还是有些不满起来。
「可......可以用嘴的吧！」亚衣子图穷匕见。
「欸？用.....用嘴吗？」世一子像是从未想过这个问题一般，这让亚衣子更加困惑了。
难道用嘴让不动源泉射精是什么难事吗？可他不就是在我的嘴里射精才施展的【阴灵再造】吗？
亚衣子这么想着。
「不对，是因为世一子你满脑子都是和不动源泉用生殖器官做爱吧！」亚衣子恍然大悟。
「用嘴的射精效率也太慢了吧，现在可是复活那个少女的关键时刻哦，还是用我的小穴吧。」世一子不容置喙的说着，同时自己前进一步。
气氛焦灼起来。
「说到底，亚衣子酱为什么这么抗拒做爱呢？和不动老师做爱难道不是什么快乐的事情吗？」世一子再前进一步。
「哦我知道了，一定是亚衣子酱是用口交的精液成为尸姬的，没有体验过和不动老师做爱的感觉，所以才会这么理所应当的觉得做爱是不快乐的事情。」世一子像是发现了什么一般说着，表情也重新愉悦起来。
「什么啊，这哪里是什么快不快乐的事情......做爱什么的......太淫荡了！」亚衣子把所谓的羞耻心同刚刚丢弃的廉耻心一并丢弃，理直气壮的说着，由于亚衣子和世一子的争吵，让二人的距离贴在了一起。
愉悦让世一子自信的挺起腰肢，那对如月学院学生间认证的第二巨乳在挺起腰肢的过程中晃动一二，丰满的乳摇让世一子更加自信。
「看清楚吧，这就是第三之力，乳摇的力量。」世一子傲慢的说着。
亚衣子不服气的挺起胸部，d罩杯的含金量让这对胸部显得极为挺立，同时精美的装饰让这对丰满的胸部多了几分富气，一种隐形的气场因为这对胸部的傲立而形成在亚衣子身边。
「居然有人敢在我的面前卖弄胸部的大小吗？」亚衣子的不服气让世一子大感不爽，生前的她是一个温和的少女，但是在阴灵再造的情感转移以及强化下，与不动源泉性爱上的问题就极为看重了，任何影响到不动源泉和她性爱交欢的事情，都会让她感到不满。
「不够挺立的胸部，只不过是这个大一点的乳球罢了——」亚衣子同样傲慢的说道，他她的身高与世一子相仿，几乎没有影响偏差的数据，从二者身侧看去，确实可以看到亚衣子的胸部中央的位置，要比世一子的胸部更高。
「唔.......世一子酱，虽然说这场关于胸部的争斗不知从何而起，但是不得不承认，亚衣子的胸部确实比你挺立哦。」步美不知道从哪里钻出来，认真的在二女的身侧，测量着谁的胸部更挺立。
虽然说二女是在进行身材的比拼，但是这样的比赛激不起步美任何的危机感，要说为什么的话，大概就是她有一份【唯一】的称呼吧。
「况且，我的胸部也未尝没有d的水平呢。」亚衣子盛气凌人的往前挺了一下，雪乳相撞，突如其来的冲刺让世一子防备不急，只得狼狈的后退。
「等一下，为什么我要和你进行这么无聊又淫荡的胸部罩杯竞赛啊喂！」后知后觉的亚衣子慌忙的看着周围，随后连忙捂住胸口，只不过此时此刻这对傲人的胸部反而让她更加羞耻，因为纤细的手臂完全无法遮挡住丰满的胸脯，反而让玉乳在手臂的挤压下更加色气。
「可恶，这就是战胜者的余裕吗？」世一子重新站稳身子，用着【虽然说很不服气，但是还是认可你了】的情感说着。
「不要像是热血漫里那些被打倒的骄傲反派一样说话啊！」
「好了好了，先不闹了，既然亚衣子酱认为做爱是淫荡的，只可以口交的话，那也是没办法的事情嘛。」结衣出来打圆场，将二人的争执终结，重新把问题拿回台面上。
「嘁——」世一子不满的发出声音。
「既然只能用口交来做的话，那就只能委派我这个口交经验最丰富的人来榨出不动老师温热可口的精液了吧？」结衣老师猛的扑到不动源泉的胯下，用脸蛋蹭着不动源泉的两腿之间，那股火热的凸起让结衣老师大为兴奋，手也跟着抚摸上去，从两腿内侧扶摇而上，隔着一层裤子揉捏起可爱的睾丸。
亚衣子：「身为老师不要和学生争夺淫荡的事情啊！」
世一子：「老师你的燕国地图这么短吗！」
步美：「啊哈哈哈，大家还真是活跃呢。」步美说着，主动来到女尸身边，提前把女尸的衣服给褪去了。
「欸？我可是我们之中口交技术最精湛的人哦，从效率上来看，肯定是我来执行吧。」结衣老师理所应当的说着。
「嘁，绝对不可以让他们做出如此淫荡的事情啊！那个老师怎么看都像是口完了就骑在肉棒上做爱的人啊！」亚衣子心声里焦急的说着。
「那个叫步美的少女为什么不出来抗争一下啊！你家男人要被近水楼台先得月的老师给吃干抹尽了喂！不可以，绝对不可以啊！」
「必须想出办法来！有了！」亚衣子心一横，反正羞耻与廉耻早就被自己给抛下了，自己还在乎什么？
「慢着！我有比老师更加能让不动源泉舒服的口交技巧！」亚衣子豁出去了，所谓我不淫荡，怎么才能让别人不淫荡！
「无所谓，我要开动了！」结衣老师说着就要掀开不动源泉的裤子，面容上也不由得欣喜起来。
「我可以在口交的同时用胸部包住不动源泉的肉棒！」
亚衣子一语惊人，将众人的目光聚焦与她。
「那又如何？我也可以做到啊。」结衣老师毫不在意的自信说道。
不过，接下来，亚衣子的一席话就不能让结衣老师如此自信了。
「醒醒吧结衣老师，你的c罩杯胸部虽然也属于巨乳的行列，但是你扪心自问，c罩杯的胸部真的可以包住不动源泉的大肉棒吗？」亚衣子打出绝杀一击。
「不带这样的，抢男人就抢男人，还攻击身材啊！」结衣老师哀嚎着快步逃到一边，她的心已经落败了，自然不可能在与亚衣子争斗。
「又回到胸部大小的比赛吗？这我也做得到啊！」世一子不服气的说。
「胸部下垂的乳摇碧（）还是闭嘴吧。」亚衣子阴冷的回眸道，其不可置喙的姿态深深震慑了结衣和世一子，最终让她们认输。
步美：「啊哈哈哈，大家玩的真开心呢。」
不动源泉看到三女终于决出胜负，也是主动坐下，对着胜利者亚衣子说道。
「既然是亚衣子酱的口交，我可得好好期待一下了。」
「别得了便宜还卖乖，只是复活那个少女必须含着你这根肮脏的肉棒，一份义务罢了，不要妄想有的没的——」亚衣子不满的说道，虽然嘴上说着义务，但是精致的面庞却还是在肉欲的作用下羞红起来。
「还要我给你脱裤子，真是有够懒的......」亚衣子蹲伏在不动源泉的两腿之间，一边娇嗔责怪不动源泉，一边主动的用手指勾住裤子，在不动源泉的配合下轻松的脱下裤子，那根乌黑的肉棒也随之弹出，早在结衣老师的挑逗当中，肉棒就已经狂热的挺立起来，更别提此时亚衣子傲娇的可爱姿态对肉欲的诱惑了。
「你还是别蹲着，站起来吧，至少我还可以蹲着给你......或者你躺在地上，我趴在你腿上给你......唔——你笑什么笑啊！」亚衣子每到即将说出口之时就卡壳语塞，接着她就手舞足蹈的想要表达自己的意思，只不过这一来二去让她更加慌乱起来。
亚衣子先前的游刃有余此刻完全起不上作用，内心的羞涩始终让她难以放下身心去给不动源泉口交，就在此时，不知道什么时候和结衣老师站到一起的世一子突然说。
「呐，亚衣子酱，如果你下不去口的话，也可以让我代劳哦。」世一子双眼微咪，眼神里流露出愉悦。
「闭嘴——」
不动源泉主动躺下，给亚衣子一个可以节省体力的姿势，如果是坐姿的话，亚衣子就得蜿蜒着爬俯在不动源泉的腿上，顺带的还要用手支撑起自己的娇躯，可是相当的消耗体力。
「嘿咻......」亚衣子在给不动源泉口交之前，先主动的脱下上衣，素白细腻的肌肤从精致的衣裳中剥出，宛若一颗甘甜可口的水嫩水果。
不动源泉突然想起来，自己还没看过亚衣子的裸体。在那对d罩杯的雪乳的作用下，亚衣子的胸部曲线十分柔美，傲立的雪乳不失乳球的浑圆，被内衣包裹住的雪乳遮挡住了最为核心的乳首，只是露出了白皙的乳肉，然而仅仅如此就得以勾起不动源泉的肉欲，不动源泉只觉得一时之间唇齿干涩，说不出话来。
内衣的形制是四分之三包裹度，包裹住侧乳以此来强化对于乳房的束缚，使两只乳球向着中央聚集，为了凸显出性感，乳沟处自然是几乎没有布料，被强化过的乳沟仿佛一个无底洞，将不动源泉的视线尽数吸走。
亚衣子娇躯最为精华的部分就数这对丰满的雪乳以及那深不可测的乳沟，但并不代表其他部位不够诱人，而是胸脯的含金量实在太高，鹤立鸡群的挺立于娇躯之上。
从乳沟蔓延而下的是娇躯的线条，适当的锻炼让丰满的娇躯不至于肥胖，肢体精干又不失柔软，白嫩的素体跟着曲线展开在少女的肢体上，腰肢纤细，小腹微隆，隐约可见的臀瓣更添加了一抹探索欲。
雪白的手臂羞涩的不知放在何处，一会搭在腰间，一会儿又因为不动源泉的视线捂住胸口。
「别......别这么看着我......笨蛋——」
「那个家伙这么饥渴的看着我，一定也是觉得我的身材很性感吧——」虽然说嘴上很不满，但是在感受到不动源泉火热的眼神后，亚衣子还是感到了快悦。
「那现在......开始喽——」
亚衣子轻轻的吐出津液，为即将交合的肉棒赋予润滑。
作为尸姬，体液理应是冰冷的，但是亚衣子作为将死之人转化的尸姬，能够拥有一定的体温，虽然说不至于到体温的水平，但也不住于让肉棒被冰凉的津液冻得哆嗦。
亚衣子将被内衣束缚住的胸部小心翼翼的套上肉棒，轻柔的动作没有让不动源泉感到不适，可以更加从容的迎接肉棒传来的快慰。
细腻的肌肤与挺立的肉棒轻柔的摩擦，在肉棒的火热中交融，亚衣子羞涩之余，也在好奇的感受肉棒贯穿乳沟的感觉，虽然说暂且看不清那根乌黑肉棍，但依然可以通过灼热的温度感受到它的存在，那根火热的存在逐渐拨开紧紧贴合在一起的雪乳，宛若推开了细腻的穴道，死死闭合的乳肉终于得以张开与外界交融，少女的奶味体香就此如同繁花怒放一般绽放开来。
亚衣子的内衣比起其他舒展的内衣要更加紧束，丰满的雪乳也得此增益，拥有世一子的巨乳所做不到的傲立与乳沟，不过代价就是作为胸部的聚汗处变得更加封闭了，此刻肉棒顶穿乳沟，让那浓郁的奶香味四散开来。
有了肉棒插在乳沟当中，亚衣子也不需要精心对准了，只需要顺着那根火热的方向，推动到底即可。
「感......感觉怎么样？」亚衣子有些焦急的问道。
「很舒服哦，被亚衣子酱的胸部包裹住的感觉——」不动源泉坦诚的说。
「哼......舒服了就赶紧完事.......」被不动源泉的坦诚打了个直球的亚衣子在慌乱中说道。
在亚衣子的缓缓扭动下，硕大的龟头从乳沟间探出身来，带着滑腻的声音，先前的津液也在推动中化在了乳沟当中，虽然是从乳沟中央插入其中，但是龟头探出的位置却是乳沟的深处，与胸口贴合。
不动源泉甚至可以感受到亚衣子微弱的心跳。
不过即便有心跳，有微弱的体温，亚衣子也是尸姬，这个事实不会改变，尸姬可以在某些层间接近人类女性，但是想要完全的跨过尸姬与人类女性的界限，仍然是个未知。
也就是说，亚衣子依然需要不动源泉的精液来滋润作为尸姬的素体。
看着胯下羞涩夹带着好奇的亚衣子，不动源泉暗自下定决心，一定要研究出那个未知，将那她们完全的拯救。
丰硕的乳球滑到了最底部，粗大的肉棒完全的探出乳沟，亚衣子微微低头，暗红色的唇贴合在龟头前，这也是为什么亚衣子要调整肉棒在乳沟里的位置的原因。
「要亲......要含住了哦——」亚衣子贴心的提醒道，不过与其说是给不动源泉的提醒，倒不如是给自己的打气，深呼吸后，亚衣子先是张开唇包住龟头的前端，马眼恰好位于此处，贴合上湿润的口穴。
「唔......虽然说在目视的时候就有很大的心理准备，甚至先前就口交过一次，但是即便是再次含住，也还是觉得好大啊——」亚衣子感受着龟头在口腔里的存在，不由得惊叹。
「哈啊......」亚衣子口舌交错之时，自然而然的传出淫绯的声音。
第八话
亚衣子的娇小口唇渐渐包绕住整个龟头，先是带着曲线的前端，接着舌头舔舐上绷紧的系带，最后殷红的唇包住龟头的边缘，不动源泉也终于感受到龟头落入亚衣子潮湿的口穴当中，令他不由得舒服的发出声音。
亚衣子听到不动源泉的声音，本能的朝着不动源泉的方向看去，这样的视角让不动源泉感到常人难以感受到的征服感，这也是口交的精髓所在，俯身身下的少女将你的肉棒用精致的小嘴又舔弄又吮吸，双眸中带着服从的望着你，从肉欲和精神上进行的刺激，不舒爽才怪。
不过，由于亚衣子的俯身，导致耳侧的发丝坠到她的嘴边，为了防止在口交的时候把发丝含进小嘴里这种尴尬的事情发生，亚衣子伸手撩起自己的耳侧发丝，收束在耳后，就是这个收束的动作，让不动源泉顿时觉得先前傲娇不坦诚的亚衣子充满了知性的光辉。
于是他伸出手把亚衣子撩好的头发又打乱了。
不动源泉不知道亚衣子的眼神里包含着多少中复杂的情绪，有不解，有愤怒，还有有气不能撒的无奈，不过在亚衣子将主动张开保证不碰到肉棒的牙齿抵在肉棒与龟头的交界处时，结合亚衣子的眼神，不动源泉迅速投降，并且道歉。
「对不起，亚衣子酱，是我突然鬼迷心窍，才弄乱你的发型的。」
「呼......」
「因为亚衣子酱撩头发的动作很知性嘛，抱歉——」
在温柔的摸头一番后，亚衣子才重新开始舔舐肉棒，饱含威胁的眼神也随着目视的目标从不动源泉的脸变成肉棒而缓解。
「原来如此，不动老师喜欢知性的女性吗？」在一旁观察的世一子和结衣老师几乎同步的记下这一点。
看着不动源泉抚摸着亚衣子的发丝，结衣与世一子相视一笑。
而一旁的步美则是露出「这样也挺好的嘛」的表情。
当然，世一子和结衣相视一笑的原因显然和步美不一样，这还得说回世一子和结衣与亚衣子争夺不动源泉的榨精说起。
虽然说没有言语上的交流，但是二者还是从对方的眼神当中共同认同亚衣子似乎还没有融入这个团队的事情。
作为尸姬，逃出天神小学后，与不动源泉夜夜笙歌是必然，精液可是尸姬们生存的根基，未来肯定会出现好几个尸姬共同享用不动源泉的情况出现，她们显然是已经接受了要与其他女人共享不动源泉的事实了，但其他成员就不一定了，为了防止因此为未来的后宫关系铺路是必然的，只是在进行这一步之前，亚衣子连后宫的主导者——不动源泉都没有完全对上线，这就让她们焦急起来。
要是离开天神小学后，二人保持一个口交吞精只是为了生存这般的关系，作为挚爱着不动源泉的二女来说，带入到不动源泉的视角里，她们都为不动源泉感到尴尬。
因此，帮不动源泉和亚衣子搭桥连线就成了她们的首要目标，只是在先前的时间里，她们一直都没找到机会去下手，不过在看到亚衣子对于与女尸性交颇有几分意见后，她们意识到机会来了。
应该说不愧是挚爱着不动源泉的尸姬，连思维都达成了一致。
在同步中，二女展开了对亚衣子的挑拨。
结果也很喜人，亚衣子主动的揽下将不动源泉的肉棒挑逗到射精边缘的状态的活，这样就有二人亲密接触的机会了。
亚衣子只是傲娇了些，并不是什么不好相处的女人，如果能将其纳入不动源泉的后宫当中，那也不错。
作为当前后宫团里唯一来自如月学院外的女人，自然要加以更多的照顾才是。
看着亚衣子主动起吞吐不动源泉的肉棒，二女只觉得有种丰收的喜悦。
「唔......哈.....」由于体位的原因，想要让雪乳包裹住肉棒的同时给予口交，就必须牺牲掉肉棒的口交空间了，只专注于舔舐龟头，这还是在亚衣子有傲人胸部的情况下。
既然只能舔舐龟头，那么舔舐起来必然要精益求精，亚衣子先是用舌头搅动起龟头，沿着硕大龟头的正面扫动，虽然说这里方便舔舐，但是其他地方也要细心照料，扫动完龟头正面后，就要用灵活的舌尖去挤弄系带处了，在两块隆起的龟头上，以系带为楚汉河界，灵活湿润的舌尖就在两处来回挑逗着，将不动源泉搅动的春心荡漾，连番挑逗过后，肉欲大起，此时再回过头去扫动龟头正面，用快感去填满欲望，更能让不动源泉感到快慰。
除了这两处以外，还有龟头与肉棒的交界处，龟头边缘的翘起与交界处之间共同构成的沟壑，因为体位的限制，想要用舌头扫过这里，亚衣子还需要特意俯身才能将舌头扫过此处。
看着亚衣子艰难的俯身，不动源泉也颇为感动，抚摸亚衣子发丝的动作都轻柔的许多。
「这个笨蛋......我明明整理的顺柔的头发他倒是给我摸的一团糟......」
「真是个笨拙的家伙......」
亚衣子内心中娇嗔着。
当俯身的同时，舌头就要以极快的速度挤入肉棒与龟头之间的沟壑了，舌尖扫过遍布血脉的肉棒边缘，平滑与堪称羊肠九曲的肉棒边缘所组成的沟壑让亚衣子同时感受到两处的不同，而在舌尖扫过沟壑的同时，肥厚的舌头也跟着扫过龟头的正面，完整的一次来回就足以让不动源泉因为快感而动容。
「总感觉几个技法组合起来，那个笨蛋的表情看起来会更加舒服的样子，是有什么规律吗？」
不过舔舐沟壑的时间极短，这自然与艰难的俯身有关。在亚衣子熟悉不动源泉的快感认知后，她开始有意的编排起来取悦肉棒所用的舔舐顺序。
在挑逗龟头系带后，就扫动起龟头正面一番，接着俯身用灵活的舌尖如同清理水道的推子一般扫过龟头的沟壑，接着挺起脖颈，将舌头对着龟头前端同样敏感的马眼位置扫动一番，最后再将舌头贴合上龟头，用出快感最为激烈的一招。
「接招吧，用下半身施法的笨蛋！」亚衣子心中低吼着。
口交所需要的就是利用口舌去刺激肉棒，而刺激肉棒的方法却不只有舔舐这一招，吮吸也再次行列当中。
若是没有舌尖的挑逗，唐突的吮吸只会让龟头感到突兀，而有了铺垫的吮吸，其效果，就如同两个磁场颠佬一番对轰过后打出的海虎爆破拳一般强而有力啊。
是的，亚衣子所铺垫在一番复杂的吮吸过后的就是吮吸，但这份吮吸可不是普通的吮吸，在吮吸的同时，滑腻灵活的舌头也贴在龟头上，当口腔的吸力传来，龟头将会与舌头一道被吸力拉扯，甘之如饴的快慰也随之涌入不动源泉的意识当中。
滑腻厚实的舌头与龟头交融的快感透过这一个个动作迅速钻入不动源泉的意识当中，在连续五次亚衣子细心的口交舔舐吮吸冲击下，龟头兴奋的吐出前列腺液，这可是肉棒兴奋之时才会吐出的体液，不过精心口交的亚衣子显然没由心神能够发现龟头吐出的体液，让她判断不动源泉快感的是他的表情，每隔一个口交回合，在吮吸之前，亚衣子都会微微抬头，盯着不动源泉，直到被吮吸的快慰在他的脸上时，亚衣子才收回目光。
「真是个笨蛋，被我随便吸上两下就舒服的不得了......」亚衣子在心底鄙视的说着。
「看来我在这方面还有些天赋嘛，看得出来这个笨蛋还挺喜欢的......」不过很快，亚衣子就会为不动源泉露出的快慰表情而自满起来。
「不对啊，我为这种淫荡的事情高兴个什么劲啊！」
「快点说【我要射了啊】笨蛋！」亚衣子眼里冒着怒火的瞪着不动源泉。
只可惜此时的不动源泉还沉浸在口交的快慰当中，双眼紧闭的感受着，根本无法接收到亚衣子的怒火。
就在不动源泉和亚衣子相互僵持之际，世一子发现了端倪。
「亚衣子酱......居然在这么短的时间里就掌握了口交的技巧吗？」她有些惊讶的凑在结衣老师的耳侧说道。
「技巧吗，我倒是觉得她只是掌握了口交的表面技巧哦。」结衣自信的说着，在结衣眼里，亚衣子的口交虽然说同样技术精湛，但是却缺少了魂。
缺少了口交时的媚态，没有情欲，只有肉欲。
「说到底还是个小女孩啊，没有成年人的情欲和浪漫——」结衣老师颇为自信的点评。
「可是我怎么记得在我还没复活的时候，我看到的不动源泉老师并没有在您的口交下露出这么快慰的表情啊——」世一子的心底揶揄道/
「放心吧，不动老师的坚挺程度可是你我都认证过的——」结衣老师低下头，对着世一子说道。
——————————
果不其然的是，在连续高强度吮吸十多分钟后，不动源泉依然没有射精的迹象。
「这个家伙怎么突然这么坚挺啊！明明之前都是正常男性的性爱时间啊！」亚衣子在心底不解的自问。
实际上这是不动源泉死死把住精关的结果，将精液死死的堵在储精囊里，不让它们有任何灌入龟头的机会，以目前如同浪潮一般的吮吸快慰，怕是只要进入龟头就会立刻被亚衣子榨出来。
当然，这也不是不动源泉故意折磨亚衣子，要想施展阴灵再造，就需要足够的精液量，而高强度性爱后射出的精液量是要比正常性爱射出的精液要多一些，若是一次无法射出阴灵再造所需要的精液量，那就只能让亚衣子给自己口交第二次了，以目前亚衣子羞怒下积攒的怨气，恐怕会一口把自己的肉棒给咬断，所以不动源泉只好隐藏好这一点，并且私底下把守好精关，积蓄起足够的精液量再射入不知名少女的体内。
「可恶，这个笨蛋，快点射出来啊！」
「亚衣子酱，胸部——胸部——」世一子眼看亚衣子的动作逐渐暴躁，一下子就猜到了亚衣子此刻心中的烦闷，于是乎出言提醒。
「胸部.......我知道了——」亚衣子心领神会，此前她都是把夹住肉棒的雪乳当作一个刺激肉欲的挂件，让胸部夹住肉棒就算完成任务了，而现在，她要加快刺激，自然不能把夹着雪乳的肉棒干部晾着。
只见亚衣子伸出左手，抓住丰满的乳球，五指完全张开，抓握住乳球的一角，不需要左手对这一只左乳有什么精准的操控，只需要施加力道就行，控制着肉棒朝着一个方向即可，因为肉棒卡在乳沟之间，以乳球的丰满，不管往那个方向推动，都可以做到刺激到肉棒杆部，亚衣子对自己的胸部相当自信。
「哈啊......呼......」
细腻的肌肤在与青筋暴起的肉棒交融着，少女的温柔与希冀伴随着这些个动作融入其中。
除了用胸部刺激肉棒杆部以外，亚衣子还用右手不断的揉捏着不动源泉的睾丸，手指弯曲笼罩住硕大的睾丸，手掌心贴合在阴囊上，灵活的手指左右来回推动，被玩弄的睾丸更让不动源泉的快感上了一层楼。
终于，快感填满了所有的肉欲，肉棒作为肉欲的工厂此刻已经无力承担涌来的快感，现在，它要主动的将那些快慰喷射出去。
「亚衣子，我要射了——」
终于听到自己想听到的话的亚衣子迅速吐出肉棒，小心翼翼的将乳房脱离出肉棒，因为稍有不慎就可能让不动源泉直接射出来，不过亚衣子显然是小看了不动源泉把守精关的能力，这份细心也被不动源泉看在眼里。
而在另一边，步美在给女尸的阴穴做着润滑，先是将口舌当中滴落的津液淋上粉嫩的阴穴口上，将阴部搞的水漫金山，接着用手指头没入紧紧锁闭的阴穴当中，步美的动作柔和夹着劲力，即便是少女的初体验紧致小穴，也在指头不间断的撩拨下一点点让出平滑粉嫩的阴穴口，最后让指头找到机会没入其中。
虽然说步美作旁人乖巧标致的少女，性知识的接触仅限于班上调皮的男生们之间，课间嬉戏里流露出来的污言秽语，但在之前从结衣老师阴穴里索取不动源泉精液的时候，步美曾不止一次的用手指在阴穴里挖掘出精液吞咽，一来二去的就逐渐明白了用手指玩弄女性阴穴的方法。
虽然说对方是尸体，但是步美的动作一点也不粗暴，每当步美的指甲以锐利的角度划过裹着精液的阴穴的时候，结衣老师都会忍不住说痛，随后，只有不会让结衣老师产生疼痛的技法才能在结衣老师的阴穴里使用，这也是双方在当时的潜规则。而现在那些不会疼痛的技法在步美的肌肉记忆里已然如火纯青，使用出来也是以这些熟练的技法优先。
缓缓的探入，既然将肉穴之间的缝隙摸索出来，并且让指头没入其中，那么接下来的事情就好办多了，只需要沿着缝隙逐渐没入即可，不过为了给不动源泉的抽插乃至于内射中出铺路，步美还需要在将没入阴穴口里的手指时不时的弓起，将勉强容纳下指头的肉穴腔壁硬生生顶出一个三角区域，好让这个阴穴记住被开拓的感觉。
「呜哇，女孩子的下面，原来是这么紧致的吗？」作为处女的步美，此时挑逗着少女的阴穴，总觉得感触颇多。
逐步把手指深入，就在手指没入约三厘米的地方，碰到了一个让步美惊讶的东西。
那是一层薄膜，覆盖在肉穴之间，由于身体主人的逝去，这片脆弱的薄膜恐怕也派不上用场了，不过步美还是将这片处女膜留给不动源泉来破处，而自己的手指则是退回阴道口的位置，开拓着紧致的阴道口。
随着动作的继续，少女肉穴在水液的润滑下与手指的交欢之声也渐有起色，步美不局限于用一根手指，而是接连塞入手指，最终三根手指以品字形在阴穴里搅动扣弄。
在听到不动源泉的声音后，步美也是迅速的拔出手指，双手搭在少女的臀瓣上以此来掰开肉穴。
当不动源泉俯身压在女尸身前时，本该紧紧闭塞的阴穴此刻如同初步绽放的鲜花一般。
「谢谢你，步美——」不动源泉认真的感谢道。
「那我呢？」亚衣子坐在一旁，用不善的眼神看着不动源泉。
「当然也很感谢呐——」不动源泉同时抚摸上亚衣子和步美的头顶，不过亚衣子的表情并没有因为不动源泉的道谢而缓和，她接着说道。
「哼，如果想要道谢的话，就准备好满足我一个要求吧——」亚衣子抬起脸蛋，傲慢的说着。
「什么愿望？」不动源泉笑着问。
「才不是许愿啦！许愿是小孩子才干的事情！这是要求！要求！」亚衣子恼怒对着不动源泉说。
「嗯嗯，你有什么要求？」
「唔，暂时还没想好，等离开天神小学再想吧——」亚衣子用手指撩拨着自己耳侧的发丝，思索了一番说道。
不知为何，亚衣子一直没有直视不动源泉的双眼，而是盯着一旁的女尸。
「那步美呢？步美有什么愿望吗？」
「我就不需要了，毕竟这只是个简单的事情，不动老师还是先做要紧的事情吧——」步美指了指掰开双腿的女尸。
不动源泉扶着火热而敏感的肉棒，在少女微微开合的阴穴口上沿着开口上下滑动。在亚衣子口交过后的肉棒变得一触即发，在龟头顶到花心之前，不动源泉都得死死把住精关。
火热的龟头嵌入开合的阴穴口，湿润的触感让不动源泉完全不需要担心润滑，逐渐挺入湿润的阴穴，平滑的阴穴口粘膜迅速包绕上龟头，仿佛一块儿童降温贴一般贴合在龟头上，不断的吸走热量。
不过少女的肉穴想要就此容纳下硕大的龟头也绝非一朝一夕之日可以做到的，所以肉棒的挺进也不算顺利，只是因为肉棒成功的插入到了肉穴的缝隙之间，强制性的拓开紧闭的肉穴，才显得无比轻松。
在挺进的时候，不动源泉感受到了一处薄膜，有了前几次施展【阴灵再造】带来的心理准备，不动源泉毫不犹豫的将其破开，殷红的血液顿时从中破出，在肉棒与阴穴的缝隙间流出阴穴口。
处女膜以内的阴道仿佛是一个陷阱，不动源泉的肉棒刚刚探入其中，就被柔软的肉穴给吸附住了。
不过就算是少女的温柔乡也无法阻挡住不动源泉的意志，他抓住少女的双腿，猛烈的冲刺。
胯下撞在少女的臀瓣上，比起结衣老师和世一子素体的丰满，面前的少女似乎所有的脂肪都聚集在胸脯上了，小屁股既不挺也不翘，倒是可以让不动源泉一只手抓柔住大部分臀瓣，颇有几分小巧玲珑的感觉。
肉棒一口气顶到最深处，在不计后果的冲刺下，肉棒的插入可比操结衣和世一子的时候快多了，龟头马眼与花心深切的激吻，舒适的快慰从肉棒蔓延至四肢五骸。
不动源泉稍微缓一口气，稳定身形，接着在少女的阴穴成功被肉棒打通后，就直接快进到射精冲刺了。
精干的腿部肌肉与少女臀瓣撞击发出啪啪啪的声音，这般淫绯的声音让亚衣子不由得羞红起来，同时心里也在感叹。
「这个家伙......就算是最后的冲刺也这么厉害吗？」
少女的手也在不动源泉的摆弄下被拉直，和他的手一起抓在雪白纤细的大腿上，两条手臂朝向大腿框住乳球根部，好似台球的三角框，让这对丰满乳球的乳肉向着手臂上堆积，同时在不动源泉的狂热冲击下，不停的前后摇晃起来。
世一子看着这一幕，突然想到了先前和不动源泉做爱的时候，自己也是在不动源泉的胯下，被操的奶子乱晃，她调皮的舔了舔嘴唇，小跑到不动源泉的身后，一把抱住不动源泉的腰肢，感受着他因为性爱而微微提升的体温。
身上带着名为世一子的挂件的不动源泉并没有被影响到抽插速度，在龟头熟练的顶在花心上，身体一阵颤抖过后，他在快慰的支配下高高昂起头颅，接着大口大口的喘息着。
肉棒深陷于肉穴当中，由于不动源泉只是保有射在里面的想法，并没有未雨绸缪的先行调教一番肉穴，使其熟悉肉棒的形状，导致此刻的肉穴即便是肉棒已经射精，依然在不停的回缩着，伸展开来的阴穴皱襞包绕在肉棒上，肉芽与脉动着的青筋贴合，在喘息的时刻，不动源泉并不急于将肉棒拔出，而是享受一番射精后来自肉穴的吮吸后，再动身。
在肉穴的挤压作用下，乳白色的浓郁精浆顺着肉棒与阴穴的缝隙，从阴穴深处蔓延出来，在阴穴口又与处女之血融合，在最后不动源泉拔出金枪不倒的肉棒之时，只见乳白色的精液里带着血丝，差点让步美以为这是肉棒射出血液了。
要稍微等一下其实还是因为，要等储存在精液里的魔力顺着花心进入子宫当中，着床在子宫壁上，接着才会在不动源泉的指令下展开，成为【阴灵再造】魔法阵的一部分。
「哦呀......射的真多呢，这次一定是足量的吧，嘻嘻。」世一子看着开合着的阴穴口不断流出带着红丝的精液，颇为欣喜的说着。
「这可是亚衣子酱努力的成果，当然是足量的啦——」步美说着。
看着不动源泉已经完事，众女也是让开身为，给魔法阵的展开流出空间，而世一子也是依依不舍的放开不动源泉站到亚衣子旁边，虽然说不动源泉的身后并不影响到魔法阵的展开，但是施展魔法这种看起来需要聚精会神的事情她也不好继续干扰不动源泉。
众女都聚精会神的看着魔法阵从流出的精液里延伸而出，作为尸姬，对于延续生命的含魔之精可以说是食量一般的存在，处于本能的对于从阴穴里流出的精液给予关注，但是亚衣子却是在这个时刻悄悄的碰了碰世一子的手。
「呐，你可以叫你世一子吗？」亚衣子的唇齿贴合上世一子的耳垂，悄咪咪的说道，因为其他人的注意力都在女尸上，加上唯一的光源只有步美的蜡烛，并没有看到亚衣子的动作。
「欸，可以哦——」世一子突然感到怪异，亚衣子先前的姿态都是高傲中夹杂着娇色，可此时此刻的亚衣子却和那副姿态完全不同，更像是一个犯了错的小女孩。
「刚刚我说的那些话，我向你道歉，对不起——」亚衣子挽上世一子的手掌，下定决心的说道。
「欸？」
不动源泉双手合十，圣洁的光芒从少女阴穴里流出的精液迸发而出，藏匿其中的魔力如同被点燃的物体一般躁动起来，从光芒里钻出，逸散开来。
一边控制魔力的收束，一边展开魔法阵。
直到大多数必要的举措完成，不动源泉才有精力看看刚刚和他媾和的少女。
少女留着灰色的近肩短发，带着天然的小弯曲，给少女赋予了一抹知性的气息，虽然说套着一件青春洋溢的水手服风格的校服，但是并不与知性的气息所冲突，只是少女此刻的姿势更像是埋藏在水晶棺里的永眠公主，身上的校服反而不适合了。
不动源泉思索了一番，一副带着永宁之美的画面出现在脑海里，少女穿着法式黑纱长裙静静的躺在铺着繁花的水晶棺中，双手放在小腹上，做出贵妇的姿态。
不动源泉摇摇头，将胡思乱想的思绪给甩开，专心施展魔法。
————————————————————————
山本美月在朦胧当中睁开双眼。
看着肚子上血淋淋的伤口，她不由得回想起刚才的一幕。
之所是【刚才】，是因为她现在也不知道现在是哪一时刻，就连自己是否活着都无法知晓，只是从小腹的伤口判断出是在那一幕之后。
那个男人如同疯魔一般追逐着自己，在自己彻底筋疲力尽后，不，应该说自己还留了最后的一丝气力留存自己的尊严——那个男人反而放缓了脚步，如同狩猎的猎人一般，眼见猎物疲惫，就懒得追逐，只保持最基本的距离，静静等待猎物绝望，然后再上前将其杀死。
她绝望的站立在原地，当回身看去的时候，刀刃已经插在小腹上了，随之而来的还有足以摧残脏器的冲击力，恍惚了一会，山本美月才反应过来，那个男人在临近自己的时候迈步冲刺，精准的在自己转身的时刻将刀刃插到自己的小腹上。
「啊......」山本美月无力的发出声音，剧痛在一瞬将将她笼罩，惊慌与恐惧让素体冰冷，而被捅穿的小腹却是一阵火辣。
节省下来的微弱体力此刻终于派上用场了，少女死死的屏住唇齿，纵使刀刃早已贯穿腹腔，她虚弱的眼神也从未屈服，没有惨叫，也没有哭泣，甚至连奔跑过后让如同破风箱的肺脏大口灌入氧气都不要，高傲的蔑视着身前比她高达许多的男人。
没有得到他所想要的悲哀声音，让男人有些温怒，他扭动起刀刃，脏器被搅动的感觉清晰可见，所幸内脏的痛觉感官并不多，内脏痛对于切割撕裂等伤害并不敏感，这反而让山本美月察觉到了男人的躁动，她看向男人的眼神中夹杂着戏谑。
最后，带着高傲与自尊，山本美月失去了所有的体力倒在地上，男人拔出插在她身上的刀刃，沾着血的刀刃拔出血肉的感觉就像是拔出插在黄油上的切刀一样。
「嘁，真是无趣——」
男人带着怒意说着，转身离开。
若是活人死去的时刻与切开的黄油无意，那么他杀人的意义在哪里？
意识还未消散的山本美月将双手放在伤口上，用优雅来抹去死亡的不堪，这也是她最后的自尊。
粘稠的鲜血从指缝中流淌而出，直到腹腔里的血液没有足够的量来支撑压力让血液涌出，鲜血的涌出流淌才停止，而用处的鲜血，则是以少女为花蕊，绽放出了一朵高傲的血之花。
————————————————————————
在【阴灵再造】成功释放后，被转化的尸姬实际上已经成了不动源泉的个人使魔，是独属于他的个体，因而，尸姬的记忆之类的，自然也是在不动源泉的个人所有当中。
只不过，不动源泉不是什么专修灵魂工程的人才，对于灵魂的运用只能说是浅尝辄止，想要导出尸姬的情报，还得让尸姬自己开口说，并非是不动源泉不会这么做，而是因为以他的技术想要实现控制记忆，其中要好耗费的精力还不如用来套尸姬的话，让尸姬自己说。
所幸死前的记忆相对好调取，因此不动源泉也得以看到这一幕，并且顺带分享给了在场的尸姬。
在一番解释后，步美也明白了此时的现状。
「真没想到......」世一子也少了几分乐观，凝重的说。
「我以为能够威胁到我们的只是怨灵，没想到居然还有伺机杀人的人类。」结衣痛心的说，在她的想象里，落入天神小学这个人间地狱的人类应该团结起来共同寻找离开的道路，但斗争从来不会随着环境的转变而消失，她所不敢想象的事情——存活的人类在恶劣的环境当中内斗，发生了。
「要知道这里是天神小学，存在着极为恶劣的怨念，浸润在这份怨念下的人类，如果说没有可以避免的话，被引出暴虐的想法是倒是正常的情况。」亚衣子冷静的分析。
「转化的速度太快了，说明这个男人本身的怨念就很强大。」不动源泉发表意见。
「欸？转化速度？」不动源泉突然蹦出的词语让亚衣子有些不知所措。
「就是正常人在怨念的作用下沦陷于怨恨的速度。」不动源泉解释道。
「身心健康的人可能要数十天才能成为阴暗的人，但是如果心理上本身就有着缺陷的人，在这样的环境下会更快的引出暴虐的意志，成为和怨灵一样对某些事物保有剧烈恨意的个体，可以称之为【杀人鬼】吧。」
「简直就像是恐怖电影里的活死人一样......」步美听着不动源泉的介绍，不寒而栗。
作为在场为二的活人，步美对于面前的现实有着不同的理解。
同样的，她不敢想象自己沦陷于怨念当中的模样，因为她从未觉得自己有过怨念。
若是自己沦陷其中，谁又会成为自己怨念的对象？世一子？结衣老师？还是自己心心念念的不动老师？
一想到那样的画面，步美就感到心如同丢入绞肉机一般痛苦。
不过，既然是能够蛊惑人引导出暴虐一面的话，那么至少，怨念在人心里是有一定土壤的吧。
没有人心本来的阴暗做掩护，又怎能掩藏下更多的阴暗？
这个问题藏在了步美的意识深处，因为她一时之间找不出答案。
「你可真是的......先是转化速度，又是【杀人鬼】，净说些让人听不懂的名词。」亚衣子一时间涨红了脸，不动源泉还想说些什么，结果她却扭过头去，不做理会。
「总而言之，那就是在现在的天神小学里，不仅仅有对我们抱有恶意的怨灵，还游荡着一个到处杀人的家伙。」结衣老师总结的说。
「对。」不动源泉回应道。
众人似乎在讨论些什么，而面前的画面却模糊起来，此时在不动源泉心底，还有个更加值得思索的问题。
「对手是人类的话，我还能做到对抗怨灵时的那般果决吗？」不动源泉在心底自问道。
不动源泉的一切行为，都是被【冲动】所推动的，没有特地的厌恶敌视，喜好上也只有自己身边的学生们。
寻常人在得知这个杀手的消息时，心中的想法无非时两种，要么躲避，要么纠合人手消灭之，这些都是处于自己的安危做出的决定。
但不动源泉不同，他不在乎自己的安慰，假若那个杀人鬼，端着刀冲向自己，懦弱的人会哭喊着逃跑，反抗者会思索反击用踹击还是直拳更能一拳踢飞杀人鬼的武器，而不动源泉，只会站在原地，无动于衷的看着眼前明晃晃的刀刃越来越近。
不动源泉想起了自己小时候，在父母的陪同下行走在人行道上时，一辆疾驰的大货车在失控中冲向这里，其实不动源泉是第一个看到失控的大货车的，因为所有人都在目视着前方，想着在绿灯结束前快点走到人行道的另一边，包括他的父母，只有他沉默的看着身右侧的景象，并非喜好，只是脖子左转的疼痛了些，于是就向右看了。
驾驶着失控中的大货车司机唯一能做的只有猛按喇叭，于是在尖锐的喇叭声当中，人行道上的人们作鸟兽散，唯有不动源泉一人，愣在原地，因为拽着他手的父母处于本能撒开了手，没有牵引，他连前进的动力都没有。
宛若退潮后突出海面的礁石一般，而那辆大货车仿佛是即将触礁的倒霉船只，就在大货车即将撞上不动源泉的那一刻，不动源泉的父母抱着魔法暴露的风险，施展魔法将不动源泉强行牵引到他们的身边。
所幸，短暂出现的魔法并没有引起世俗侧的关注，而不动源泉也毫发无伤，只是不动源泉的状态却愈发引起他的父母的担忧，最终出手尝试修正不动源泉这副残缺的个体，不过最终失败，只是将面对怨灵的勇气转化为了冲动，至少，那样可以让不动源泉为了杀死怨灵而去学习，进食，行走，为了杀死恶灵而生存。
比起残缺，不动源泉更像是一个纯粹的人，天生失去了诸多杂念，留存在他心中的只有一个欲望——【杀死怨灵】。
但是冲动都是基于怨灵而诞生的，若是对上人类，只恐怕不动源泉提不起任何兴趣。
「我说，那个男人的衣服好像有点眼熟。」结衣老师突然回想起什么。
「好像是白檀高中的男生校服.......」结衣说着，突然感到后怕，让声音都细碎了起来。
「那只是一件白衬衫吧？」世一子提出反对的意见。
「不妨先让这个少女醒过来吧，问问她知道些什么？」步美出来打圆场，随后轻声的对着不动源泉说「不动老师，可以先让这个少女醒过来吗？」
「啊——哦——」
听到步美声音的不动源泉终于从思绪紊乱的意识当中挣扎出来。
「真是的，不要分神啊——」亚衣子补上一刀。
——————————————
「唔.......」山本美月挣扎着起身，少女苏醒过后的第一眼就看向了自己小腹的伤口，血淋淋的伤口早已结成暗红色的血块，不过这只是表面的伤口，被利刃搅烂的脏器依然是破碎状态，腹腔与凝结的血块之间仍然存在着一个肉腔。
山本美月死死的咬住自己的嘴唇，甚至让牙齿在偏向紫色的嘴唇上强行咬出血痕，她警惕的看向四周，如同一个受惊的羊羔。
「这些陌生的人，难道刚刚发生的事情是真的！」山本美月自问。
刚刚在她身边发生的淫荡场面历历在目，她原以为这是死前的怪异幻想，说到底她也自知自己是青春期的怀春少女，恰好经历了感情上的创伤，虽然说死前的幻想居然是开淫趴让她无地自容，但好歹也是有点道理。
只是当那个场景里的人出现在自己面前时，这个幻想，还可以称之为幻想吗？
「这一切，不会是真的吧？」山本美月想到电影里刚刚苏醒的人都用给自己一巴掌来确认自己所见的世界的真实性，于是乎她举起手准备对着自己的脸也来上一下。
可下一刻，想象当中脸部的刺痛感并未出现，反而是手腕被人抓住了，握住手腕的人也许是过于紧张，施加的力道大了些，让山本美月感到一阵生疼。
「你在干什么啊？为什么要自己伤害自己啊？」明明从声线上来看就是个柔软的少女，可是语气上却不弱气，急切的语气中带着责备。
「原来是真的。」山本美月看着眼前的少女，也许是因为她在刚刚的景象中从并未参与那淫荡的乱交，让山本美月对其有个好印象。
「既然是真的，那岂不是说明？」山本美月看向自己的两腿之间，只见自己守护了十多年的处子贞洁之地，此刻就如同av里的淫荡女优一般流淌着乳白色的精液，从地上白色精液当中，甚至可以看到游荡在精液里的血丝。
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」山本美月惊慌失措的娇呼。
「是伤口还能产生疼痛感吗？可恶失算了——」不动源泉看到山本美月突然呼喊起来，下意识的以为自己还没有帮助山本美月摒弃掉腹部的疼痛感，想要上前细看。
「别靠近我啊啊啊——」没想到山本美月看到不动源泉凑上来，更加偏激了，如同一个受惊的小羊羔一般惊慌的后退，躲到墙角边，蜷缩起来。
「是因为我？我身上难道附着了什么怨灵吗？」不动源泉看到山本美月这副状态更加奇怪了。
「是因为她还沉浸在被人杀死的恐惧中吧，让我来。」亚衣子难得的展露出温柔的姿态，顺手挽起头发，一瞬间不动源泉甚至从那动作中看到了母性。
「你好啊？放心，你现在已经安全了，我们会保——」亚衣子话还没说完，山本美月就开口了。
「你就是刚刚给那个变态口交加乳交的人吧？」
「明明没有碰到阴部，但是脸上还是一副爽的要死的模样——」
「为了取悦那个变态，你居然要做到这副地步，虽然说我们素未相识，但是你也肯定被那个变态强暴过了吧。」
「不对，既然你和他站一块，说不定你也是个变态——」山本美月思路清晰的一连串攻势，让刚刚将侍奉不动源泉那些羞耻画面强制格式化的亚衣子的脑内再度回放了那些难以启齿的姿态。
「哇啊啊啊啊啊——」亚衣子以比山本美月分贝还高的叫声逃回了不动源泉身边，精致的面庞上挂着羞意。
「难道白檀高中的女高中生都是毒舌吗？」世一子吐槽道。
「我就说要组织一下让人家接受的语言吧！」亚衣子气恼的对着不动源泉说。
虽然说对方躲在墙角，与不动源泉这一边也就五六米的距离，但是看起来并不是直接贴上去一番输出可以将对方的恐慌和误会解决的。
「要交涉的话，还是让我来吧。」步美站起身来，缓缓的走向山本美月所在的墙角。
「你好啊，我叫筿崎步美，你就叫我步美吧？」步美和善的模样让山本美月稍稍放开紧张的心神。
「你叫山本美月是吗？那我就称呼你美月酱了。」直呼名字，显得二人更加亲密。
「嗯.......啊......随便你。」
「作为刚刚复活的人，想必你也有很多疑问吧？」
「复？复活？难道我真的死了......」
「那个家伙真的.......」山本美月不可置信的自言自语道，冰冷的现实让山本美月终于放下幻想，坚定的对着步美说道。
「告诉我——」
「欸？」
「你知道的一切。」眼见面前警惕的少女终于展露出了对于蒙上神秘色彩的未知的渴求，步美也感到舒心，于是乎将一切娓娓道来。
————————————————————
第九话
终于来到了二楼的厕所，由香终于得以缓解并发泄膀胱之苦，那个名叫刻命的大哥哥似乎很会背人的样子，双手托着由香的大腿，带着体温的脊背让由香感到了在冰冷的天神小学里难得的温暖。
也许这个大哥哥也有个妹妹吧，由香这样想着。
自己又何时才能见到自己的哥哥呢？
这些琐碎的想法随着发泄时的短暂畅快而被冲走，在由香无法察觉的厕所外的走廊里，一场突变正在发生。
刻命在将由香送进厕所后，苦心维持的阳光表情瞬间倒塌，刚刚余光里扫过的东西宛若一根针一般刺入他的大脑，将脆弱的保护层撕裂，让构成刻命个人的真实之物流出。
二楼的厕所并不完全的封闭式，而是在厕所门顶格处留有三十厘米的开放通风口，由香的身高自然无法从通风口看到其中的内里，但是刻命却能做到，只见那通风口里横卧着一张狰狞的人脸，在蜡烛微弱的光源下，无神的瞳孔反射出诡异的光芒，仿佛是堕入枯井当中，抬头看天所能得到的唯一光亮。在黑暗的世界里的唯有光点。
在由香钻入最后一间厕所后，刻命趁机打开了那间厕所的门，先于视线的是鼻腔传来的反馈，随着门的开启，恶臭的气息倾泻而出，不过这腐烂的气味反而勾起了刻命的回忆，那股味道和幻想出来的妹妹一道占据着他的童年过往，后来也短暂的消失，此刻再度出现，也带来了那些过往的意志。
不过刻命还是出于安全考虑，捂住了口鼻，就连眼睛都微眯起来，这些都是尸体腐烂过后产生的气体，鬼知道里面藏着多少有毒的物质或是脏污。
只见尸体的被吊在厕所单间中，肢体被束缚着，双腿作为支点登在墙壁上，与同样贴在墙壁上的脊背形成犄角之势，让整具尸体得以卡在半空中，不过这只是尸体还未腐败前的情况，由于不知过去了多少的年岁，尸体的腹腔早已彻底腐烂，无法连接起脊背和双腿，便坑里有着一滩黑泥，大概就是从腹腔里掉出的脏器腐烂过后形成的，之所以这具尸体还能卡在半空中，是因为四肢都被钉上了硕大的钉子，裹着铁锈的铁钉连接着同样裹着铁锈的铁链贯穿尸体的肱骨，腿骨，锁骨，铁链的末端在天花板上，束缚的很死，那张脸也是因为面庞上被数根细小的铁链束缚，贴合在天花板上，才能让刻命看到它横卧的姿态，因为扭曲的体态，藏在烂肉当中的白骨都有些变形。
这完全就是一具被铁链吊着的尸体，而这副如同玩具一般的姿态，终于勾起了刻命的兴趣。
并非是认同，而是鄙夷。
与事物的交互，通常是由一方发起的主动关注，接着收到另一方的回应，不管是同意还还是拒绝，都是回应的一部分，绝大多数人都是依照着这个规律在社会这个超大的模型中运动着，只是刻命除外，在那个被哥哥姐姐抱着希冀的期待而控制的家庭里，刻命的所发起的一切【关注】，都得不到回应。
对于回应的渴求，让刻命变得饥渴起来。
在机缘巧合中，刻命踩死了一直虫子，对于那个年纪的孩子来说，无非是戏谑的蹲下挑弄着着虫子的尸骸，或是在恐惧中逃离。
但刻命却是蹲下，亲手摆弄着破碎后流出浓浆的虫尸，眼神中满是期待，在这个瞬间，年幼的刻命终于得到了他的【回应】，一声【啪唧】的爆裂声，以及留在地上的残渣。
那是他第一次得到【回应】，如同滴落在湖面上的雨滴一般，哪怕只是一滴指甲盖大小的雨滴，也终将荡漾起无数的波澜。
此后，刻命开始沉迷于杀死生命，那是获得【回应】最为直接的方式，也是他第一次得到【回应】的方式，从虫子，再到姐姐养的仓鼠，忙活一下午只能感受到一次【回应】也太不划算了，于是乎他不再满足于直接杀死生物，而是开始用能够吊着生物命的办法去尽可能的让生物多发出死前的哀嚎，如同湖面上荡起的层层波澜。
对于回应的渴求，甚至诱发了刻命诞生一个幻想出来的人——一个可爱，独属于自己，能够在自己需要的时候给予【回应】的妹妹。每当刻命心中的湖面即将停止波动之际，那个妹妹就会现身，伸出稚嫩的手，轻轻的在湖面上点拨，让即将陷入寂静的心湖再次活跃起来。
随着心理年龄的成长，妹妹消失在了心湖里，不过刻命也早已掌握了自己撩拨其心湖波澜的技法，学校里固定开展的解剖课就是刻命寻求回应的道路，在这样的环境下，刻命平静的度过高中生活，本该这样的。
只是他落入了天神小学中，在连番威胁生命的追逃中，他与同学们失散，在这个到处藏着怨灵的地方，根本没有弱小到可以让他杀死的存在。不会是命运还是上天的赐礼，就在他无比焦躁的时刻，遇到了一个留着短发的同学，在天神小学怨念的激化下，他所追求的【回应】终于放在了人身上。
只是当他的刀刃刺入少女的小腹时，那个少女却是以坚毅的意志，强行让自己不呼喊出死亡的哀嚎，当他抱着莫大的期待以利刃发动关注，却得不到一点想要的【回应】时，这份无法满足的痛苦让刻命短暂的忘却这一自己的饥渴。
接着就是遇到由香的事情了，因为自己把可爱的由香当作了幼年时幻想出来的妹妹的投影，更把饥渴抛掷脑后。
直到他的瞳孔与在那具尸体的四目相对，在尸体的【回应】中，他终于重新回想起了，自己是个饥渴的人啊！
他将厕所门关上，缓缓地走回走廊里，那具尸体大概是先前落入天神小学当中的可怜儿，不过现在刻命现在此时脑内正出于一场风暴当中，无心想着这些没意义的东西。
「如果现在重新返回厕所里，先是把由香用暴力掐住脖颈，接着划开身体的各处动脉，静静观赏她被放血的姿态，说不定会超有趣的哦。」愉悦的声音出现。
饥渴的身躯让他立刻冲进厕所里，将对他无比信任的由香杀死，当信任破碎的那一刻，由香的脸上会露出怎样的表情？想想就觉得愉悦。
「不......不可以，由香可是我的妹妹啊，我怎么可以杀死自己的妹妹？」另一个反对的声音乍现。
「这又有什么？刚才我不也是杀死了一个人不是吗？」愉悦的声音带着骄傲。
「这是妹妹，是独一无二的存在，怎么可以与那个女人相提并论？」反对的声音并没有停止。
「况且，那个女人死的时候都不肯发出声音，杀人根本得不到乐趣！」反对的声音开始激进起来。
「那只是那个女人比较顽固而已，身处于天神小学这个可以无视道德与伦理的地方，难道不应该趁机满足自己的欲望吗？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」燥热的感觉缠上了刻命，他低吼着，在这个阴冷的天神小学里，他居然流出了汗。
「不能这么下去了，要赶紧做个决定——」他这么想着，从裤腰间拔出一把带鞘的匕首，刀刃拔出柔软材质的刀鞘发不出一点声音，其实刻命希望刀鞘在拔刀的时候能发出声音，因为这也是一种回应。
他单膝跪地的蹲在地上，微微低着身子手捧着刀刃，就在他沉浸在其中之时——
「刻命！是你吗？刻命！」熟悉的声音从身后传来，刻命下意识的回头看去，那是自己的发小，黑崎健介。
黑崎健介看到自己的发小十分激动，重逢的喜悦冲淡了在这个诡异世界里应有的戒备，他快步冲到刻命身边，激动的说着。
刻命只是保持着回头，并没有跟着站起身来，此刻，他的心中无比的平静。
争吵的意识也停止了，此刻，他们共同选择了一个能够认证各自正确的唯一办法。
「能够找到你真是太好了，要知道那个拿着锤子家伙还在到处游荡着呢。」
「啊，是啊——」刻命的声音当中不带有任何的情感，这样的说法方式倒是没让黑崎健介起疑心，因为记忆里的刻命说话都是这么冷冰冰的。
「欸？你的袖子？是血吗？你受伤了？」眼尖的黑崎健介看到刻命折叠起来的衣袖中带着一抹猩红色，于是关心的问道。
「这个啊，确实是血——」
「有什么受伤啊，要不我来给你包扎一下——唔！」黑崎健介的注意力都留心于刻命带血的衣袖时，在刻命的手臂旁，就存在着一个视野盲区。
小腹突如其来的刺痛感打乱了黑崎健介的思路，他下意识的觉得是什么怨灵对自己发动了偷袭，只是下一刻余光里的握着刀刃的白净手臂，直接将施暴者的身份直接交代了。
是刻命，刻命将藏在身侧里黑崎健介视野盲区当中的匕首直接插入黑崎健介的小腹里，黑崎健介呆呆的站在原地。
「刻命？你？」黑崎健介不可置信的质问。
「哦呀，这个表情，根本想不到我会做这种事吧？」刻命冰冷的面庞带着笑意说道，此刻，黑崎健介的生命整被他拿捏在手中，一股从未有过的快慰从心底涌出，流向四肢五骸，令他无比畅快。
「没想过你的自以为的发小，会做出杀死你的举措吧？」疼痛让黑崎健介无力站立，刻命一击袭击顶上黑崎健介的小腹，本就被利刃贯穿的脏器，此刻又被刻命强而有力的肢体重击，剧痛让黑崎健介登时脱力，口中吐出津液在地上，本该就这么脱力的倒在地上，但是刻命又大发慈悲的抓住黑崎健介的头颅，就像是抓住一个装满了东西的布袋子一般，强迫黑崎健介看着自己的脸。
「为什么......要做这种事情？」黑崎健介的瞳孔止不住的颤抖，虽然说小腹处撕裂加重击令他感到直到脱力的剧痛，但是这份剧痛所带来的震惊，却完全比不上此刻刻命给他带来的恐惧强烈。
「为什么？大概是因为很有趣吧，这里可是天神小学啊，在日本能做的事情在天神小学里无法做到，就比如说让大家团结在一起，但是在日本不能做的事情在这个里却可以做啊。」
刻命的表情因为兴奋而开始扭曲，这是黑崎健介从未见过的表情。
「杀死一个生命，夺走一个活人的性命，这种在日本想都不敢想的事情，在天神小学里却是如同空气里的尘埃一般到处都是，执行起来，也是比呼吸还要简单啊。」
刻命半跪着身子，放在学校里，以刻命在学校里那些少女当中的人气，哪怕是对着墙壁做出这个动作，都会引起许多怀春少女的遐想，
只是接下来刻命的动作立刻破坏了单膝下跪后的美感，只见刻命粗暴的提着黑崎健介头颅的手高高举起，露出捅着匕首的小腹，随后用右手握上匕首的手柄，接着推动刀刃在黑崎健介的小腹里搅动起来。
「唔啊啊啊啊啊啊——好痛——快住手啊啊啊啊啊啊刻命——」在撕心裂肺的剧痛（不过我记得内脏痛对于刀刃切割并不敏感来着）的刺激下，黑崎健介本能的嚎叫起来，每一声嚎叫都让刻命感到无与伦比的愉悦。
「就该这样的嘛，哪有人被搅动着内脏却不会叫出来的呢？」刻命自问道。
「这么搅动的话，脏器会碎掉的啊啊啊啊——」黑崎健介的哀嚎变得歇斯底里起来。
「哀嚎的很好听嘛，黑崎健介，你可比山本美月这个无聊的家伙有意思多了——」刻命感叹的说着。
「什么？难不成你把山本同学也给？」即便有着剧痛支配身躯，但听到刻命的话语，黑崎健介还是本能的虎躯一震。
「对啊，那个家伙就算被匕首刺穿要死死的咬住牙关，不如我心愿的叫出来，就算我扭动刀刃，搅动她的内脏，她也还是一声不吭的承受下来，即便是死到临头了，也还要用看不起的眼神盯着我，真是个无趣的家伙。」刻命撇了撇嘴，像是点评一个玩具般说着。
「哦对了，黑崎，你刚刚不是问了我手臂上的血液是哪来的吗？这是我捅死山本美月后将带血的刀刃用手臂上的衣袖来擦去血迹留下的，毕竟带血的刀刃直接插入刀鞘的话，会让刀鞘里免得腥臭无比，同时凝固的血液也会让刀鞘不方便插入，综上所处，杀完人还是先给刀刃擦个血迹再入鞘吧。」刻命在回答了黑崎健介的问题后，突然兴致大发的根自己的发小讲起了杀人的心得，他每说一个词，黑崎健介震惊的瞳孔就会收缩一圈。
黑崎健介震惊的盯着刻命，这是他来到天神小学后的第三露出这般表情，第一次是意外的落入天神小学当中，第二次是得知就是刻命用刀刃伤害的自己，第三次则是震惊与刻命居然如此的丧心病狂。
他突然觉得自己眼前的发小此刻竟然是如此的陌生，阴暗、诡异、暴虐，一切的负面词汇此刻都可以带入到面前的这个陌生刻命身上。
难道在他的心里，人命还不如手中的刀刃，自己的工具有价值吗？
明明记忆力的刻命只是个有些冰冷的少年罢了，为什么在天神小学里会变成这样。
会为了一己私欲，去伤害无辜的人，去伤害山本同学。
一股无名之火从黑崎健介的心窝里流出，用余光看到不断流出血液的伤口，黑崎健介这次啊发觉自己在刻命突然袭击来到的震惊与恐惧当中，居然没有做出一点反抗，任由血液从伤口里流出，任由刻命用刀刃搅动自己的脏器......
真是可悲啊，自己居然将这个阴暗的家伙当作是自己的伙伴，自己的发小。
「喝啊啊啊啊啊啊——唔——」黑崎健介心底的愤怒转化为勇气，他右手握拳，带着满腔怒火朝着刻命的左脸打去。
由于脱力，让黑崎健介的手臂一直低垂着，由愤怒推动的攻击自然不会让黑崎健介多去思考，因此，这势大力沉的一击将会从刻命的视野盲区挥起，当刻命反应过来的时候，黑崎健介的拳头必然已经抵达他的下吧，就算不会改变自己的结局，黑崎健介也下定决心进行反击。
就像是山本同学那般的无声【咆哮】一般，黑崎健介这么想着。
但，黑崎健介的反击能成功吗？带着愤怒的反击会被刻命挡下吗？
绝对可以，轻易可以啊——
刻命松开抓住匕首的手，以一个正常男性身体所能发挥出的速度一把抓住了黑崎健介的手腕，被抓住了手腕，就像是突刺的长枪被敌人抓住了枪杆，就算带有多么强大的威势，也无济于事了。
「哦呀，你可是给我上演了精彩的一幕啊。」感受到了黑崎健介的反抗，刻命更加感到愉悦，实践的效果已经出来了，被自己自认为的发小所杀死，被最为信任的人所伤害，杀死，被自己最为信任的人杀死钦慕的人，果然会带来无与伦比的【回应】。
强有有利的抓取迅速让黑崎健介脱力，接着刻命站起身来，同时一脚猛踹上黑崎健介的面庞，将其踹飞到了一个破洞旁。
「唔......」突如其来的一脚，仿佛要借着头颅作为施力点直接将脊柱踹断一般，被踹飞的黑崎健介失去了所有的力气，只能发出哼哼的声音。
「虽然说我心底特别希望你的反抗能强烈一点，但是从朋友的角度来看，你好像是知道了山本美月的死讯，才有反抗的心思吧？」
「这可不好啊，你太过在乎别人，别忘了自己才是啊——」刻命突然变脸，像是一个老朋友一般劝解着黑崎健介。
黑崎健介已经失去了所有的反抗能力，只能在地上哼哼着，不过脑子依然可以活动，他此刻不解的想着【这个家伙又在说什么鬼话？】
「作为你的朋友，我有义务帮助你，唤醒你对于自我的珍惜，记住你自己。」说罢，刻命温和的抓起黑崎健介无力的手。
随后放在了插在肉体上的刀柄，接着控制着黑崎健介的手掌推动刀刃，此刻刻命已经不满足于用刀刃搅动脏器，而是直接从刀刃切入的地方向上切割。
锋利的匕首割开黑崎健介的腹腔，所幸就在刀刃即将没入胸腔之际，黑崎健介断了气，没有继续收到刻命的酷刑。
「什么嘛，居然就这么死了，唉，真可惜......」刻命有些低落的说着，拔出插在黑崎健介小腹的匕首，随后一脚把黑崎健介不堪入目的尸体揣入空洞当中。
受伤了会哀嚎，会愤怒，会反抗，会不可置信，这才是一个被信任的人杀死应该会有的回应，刻命这么想着。
刻命回头看去，由香站在厕所门口，惊恐不已的盯着自己。
「刻命哥哥.......你身上的血迹是？」她的浑身都在颤抖，由香并没有看到刻命的暴行，只是看到刻命身上的血迹，本能的感到恐惧。
「......」本应该立刻答复安抚由香的刻命此刻却沉默了，他会回想起了自己得出的结论。
信任的人，杀掉的【回应】会更加丰富。
「刻命哥哥，你......怎么不说话啊？」由香看到沉默的刻命，内心惴惴不安。
就在这时，由香看到了刻命手中带血的匕首。
「刻命哥哥，你手上的刀，为什么带着血——」
「刻命哥哥，你可以先保持距离吗？我有点害怕——」
「刻命哥哥，你能别走过来吗？」
「啊啊啊啊啊啊——」
毛骨悚然的感觉从刻命迈开脚步的瞬间冒出，那副决绝冰冷的气息瞬间将由香的理智粉碎，她尖叫着转身回到厕所，慌不择路的打开第一道厕所门。
接着，她就看到宛若地狱一般的画卷，从未想象过的场景此刻就出现在面前，污浊、恶臭的空气都无法让由香迈开脚步。
究竟该用怎样的词汇去描述面前的景象，由香呆呆的站在原地，不知道是被面前的画卷所震撼到无法迈开脚步，还是因为自己下意识慌不择路的跑入死胡同当中，已经失去求生的希望了。
直到，刻命站在由香的身后，他已经将刀刃的血迹擦出，放回刀鞘当中。
接着，刻命的大手捂住了由香的面庞，随后颇为担心的说：「这可是尸体腐烂过后的气体，还是不要吸入的好，说不定会有些有害物质。」
手掌死死抓着由香娇嫩的脸蛋，不留一点缝隙。
几分钟后，刻命愉悦的走出厕所，在他的身后，一位面色发紫的女孩静静的倚靠在墙角，沉浸在永远的宁静当中。
————————————————————————
「什么魔法？什么复活？世界上怎么可能会有这种东西！」山本美月彻底听不下去了，她完全无法理解面前这个名叫步美的女人在说些什么，为什么要复活人就要把人给强奸，还只能限定女人？这分明是从那个小黄文摘抄出来的设定吧？
「步美同学，你是不是被那个变态，哦不，那一群变态给洗脑了啊——其实我根本没死，只是在昏过去的时候被那个变态强奸了，而那个变态还在强奸我之前顺带享受了一个巨乳妹的乳交银爬，是不是这样？」山本美月情绪激动的抓住步美的肩膀，急切的说道。
「为什么这个女人这么顽固，而且每次都要强调一下我和不动源泉
的事情啊——」亚衣子终于崩溃了，哪怕不是她去给山本美月讲解，但光是听着步美和山本美月聊天的内容，亚衣子就已经承受不住了。
不管怎么讲，山本美月就是无法接受自己被强奸了这个事实。
但步美就是有着亚衣子所无法理解的毅力，不厌其烦的解释着。
「唔，大概是因为亚衣子酱你给不动老师的口交太过震撼吧，喂，山本同学，更正一下，这个叫亚衣子的少女给不动老师做的是口交哦——」给亚衣子分享完自己的看法，世一子还不忘给山本美月更正一番。
「好的，我知道了。」山本美月头也不回的说。
「不要在这种地方强调啊——」
「如果说要确认山本同学你是以尸姬形态重生的也简单的呦，只需要山本同学你摸一下自己的心脏就可以了。」步美笑眯眯的建议。
「摸一下......自己的心脏？」山本美月好奇的抚摸上自己的胸脯，手掌笼罩上冰冷的乳球，手掌本能的抽动了一下，因为这份冰凉让山本美月吓了一跳。
这根本就不是一个生命应该有的温度，虽然说阴森的天神小学是室温大抵低于日常的室温，但也绝对不至于到冰冷的地步，比起一具被冻的寒冷的肉体，山本美月更觉得自己的娇躯是一个没有生命的物体，无法制造出热量，身体的温度完全跟随着室温而改变。
这怎么可能？如果心脏还在跳动的话，那么带有温度的血液就会跟着流通身躯的四肢五骸，让整个身体都温暖起来。
就在这时，山本美月反应过来步美说的心跳问题，她一边在心底埋怨着自己舍本逐末，一边开始摸索着胸脯，但可惜的是，不管从那个角度抚摸，都无法感受到心窝内那一次次令她可以安稳下来的心跳，根本不可能消失的震颤此刻停滞在她未知的素体当中。
「一定是心跳微弱问题吧，对啊，心跳消失什么的，怎么可能呢？？」山本美月用毋庸置疑的语气说着，但是说话时的颤抖已经暴露了她的慌乱。
山本美月先是从乳球的正面按下，在察觉到一片寂静后，慌乱的从侧乳处贴合手掌，这里距离心窝更近，因为自己傲人的胸脯的原因，寻常的手法大概感受不到心跳，她这么安慰自己。
但，意料之外却也是意料之中的事情发生了，即便是从侧乳感受心跳，也只能感觉到一片虚无。
连续无法感受到心跳的存在的山本美月急切的拉起水手服，直接将自己丰满的乳球展露出来，眼见山本美月突然如此暴露的举措，步美慌忙的跑到山本美月的一侧，用自己的身体去挡住山本美月的走光。
「呜呜呜......现在的学生发育都那么好的吗？」结衣老师有些备受打击的说。
「如果没有心跳的话，那我还算是什么？」山本美月震惊的喃喃自语道，超乎自己理解的事物笼罩在她骄傲却无力的躯体上。
「我......还算是人类吗？」
山本美月反应过来，根本不是自己舍本逐末的去思考身躯冰冷的问题，而是因为从未想过习以为常的心跳的会消失，没有感受到心跳，只会觉得是没有摸出来的原因。
「虽然说有些特殊，但我可以保证，山本同学，你还是人类，只不过，是一个被复活的尸体的形态，只不过这个形态被称为【尸姬】。」
「我......真的......已经死了吗？」山本美月不可置信的说，眼神里带着祈求，不是祈求着生机，而是步美告诉她一切都是假的，她还没死去。
不过一项温柔的步美此刻也狠下心来，将血淋淋的现实展现在她的面前。
「还请你仔细想想吧，不管是被刀刃搅碎内脏，还是流出那么多的血液，这样的事情同时发生在一个柔软的少女身上，根本不可能有存活的希望，不是吗？」
「不过你放心，你的存在一直由那个名叫不动源泉的男人的魔力延续着，并且，也是那个男人施展魔法将你救活的。」
「顺带一提，他还是我们的老师哦。」
步美双手捧住山本美月的手掌，此时此刻的她仿佛在阴暗的天神小学当中沐浴着圣光。
「只要能够逃出天神小学，那么你一定会可以恢复成为正常人的状态的。」
步美双手的温暖让山本美月心中，对于她口中的那套说辞产生了一点信任。
不管怎么说，自己作为一具尸体，却依然能够行走在地上，依然能够思考，这已经足够说明一切了。
「那我就相信你说的话吧。」山本美月最终解开心结，缓缓的站起，同时收拾好衣服，虽然说与那个男人发生了肉体上的关系，但是她不允许自己以一个衣衫不整的荡妇的姿态去与不动源泉见面。
几分钟过后，山本美月和步美从墙角里走出来，比起最初的羞涩惊慌，这时的山本美月更带有几分波澜不惊的气质。
虽然说衣衫早就不洁和不整，尤其是小腹上带血的空洞，但是在山本美月的一番整理过后，竟然显现出有秩序的感觉。
「您就是......不动源泉是吗？既然您是老师的话，那我就以不动老师来称呼你吧。」羞涩的气息完全在山本美月的脸上看不到。
完全看不出是个刚刚做爱完的少女。
「那我也叫你山本同学了。」不动源泉说。
「谢谢你的......努力，将我复活，还有这位亚衣子小姐——」山本美月真诚的鞠躬表达谢意，看到山本美月能以一个正常人的状态说话不动源泉就已经感到满足，但一旁的亚衣子显然被山本美月的感谢激的破防，精致的脸蛋的嘴角控制不出的抽动，想要发作却找不到发作的理由。
「不可以生气啊，亚衣子，人家这是正常的感谢，正常的感谢啊——」亚衣子在心里这么安慰着自己。
「对了，我也是在场的人当中为二会用魔法的人，如果你遇到危险的话，一定要优先靠近我哦。」虽然说心里很绷不住，但是表面上亚衣子还是热情的说。
「虽然说我的魔法不如不动源泉，但是我的全力以赴的保护大家的。」
「有亚衣子在，我也放心很多。」不动源泉由衷的夸赞。
「这个笨蛋，居然看出不我的谦逊，哼，不过我也没他说的那么好嘛，净吹嘘我——」听到不动源泉夸赞的亚衣子一如既往的在心里吐槽，不过脸上却是不争气的羞红起来。
「先不说这些了，实际上，我们对于你的遭遇很好奇。」结衣老师直接切入正题，有些焦急的问。
「我们看过你死前的记忆，你最后是被一个男人杀死的，你和那个男人认识吗？」不动源泉也跟着切入正题说道。
「岂止是认识，我还是和他一起进入的天神小学......」山本美月说着低下了头，语速也愈发迟缓，但是很快她就高傲的抬起头颅，继续说道。
如此炸裂的信息量，顿时让不动源泉注意力集中起来。
「什么？」结衣忍不住说道。
「不止如此，我们甚至是同学——」
更加炸裂的情报让在场的众人哑口无言。
眼见没人提出需要求知的问题，山本美月继续说着。
「那个男人叫刻命欲也，平日里是个异常冷淡的家伙，没人知道他在初中、小学的事迹，他的过往如同一张写满正确答案的试卷一般，没有犯错的处分，也没有过于耀眼的成绩，也没有值得传扬的传言，硬要说的话，那个男人的面相十分俊朗，能够吸引来很多女孩子的中意。」
不动源泉听着山本美月口中刻命的描述，心中不由得一惊。
宛若白纸一般的过往，简直和自己如出一辙。
「那个总是对一切提不起兴趣的样子，因此我也很少和他有焦急，更多的印象还是在进入天神小学后发生的事情带来的，在学校里，我只记得他特别钟情于解剖课。」
「简直和小说里那些个杀人鬼的设定一模一样啊——」步美感叹的说。
「一个完全被神秘感包裹的男人......真不好下手判断到底发生了什么——」世一子也感叹的说着。
「因为意外来到天神小学后，刻命就开始带领着我们试图寻找线索，不过我们在天神小学当中毫无收获，甚至因为遇上了一个杀人幽灵和一个拿着大锤的恶灵，让我们的同学受到了不同程度的伤害，并且其中的学生会会长被那个拿着锤子的恶灵直接砸死——」伴随着话语的阐述，那个绝望的时刻仿佛历历在目。
「在这之后，因为一个负伤的同学失血而死，然后被他无情的踢下走廊，让逃跑的大家不欢而散。」
「之后，我们就被迫分散开来了。刻命也就跟变了一个人似的，不知道从哪里找到了一把匕首，我随后在一个狭窄的走廊里意外遇上了他，他不由分说的开始追击我，我跑不过他，但是他会在即将追上我的时候，放缓脚步，就像是玩弄猎物一样，我抱着逃生的希望不停的跑着，最后在一个二楼被追上，接下来的事情你们也就知道了。」
山本美月说完下意识的看了看小腹的伤口，只见鲜红带紫色的创口早已被血块堵上，但是利刃贯穿的感觉依然活跃在肉体当中。
「在我被刻命追逐的时候，我看到了两个少年，当时我已经成了惊弓之鸟，早已不信任任何人，于是乎抛下他们而逃跑，哎，也知道那两个少年现在如何了......」山本美月颇为遗憾的说着。
「从昔日的同学化身杀人鬼吗？」世一子听着山本美月的阐述，不由得感到悲伤。
她和山本美月的经历是何其的相似，都是在各自的鼓励下相互扶持，都是在一场变动后分离，接着，在背叛中身死。
世一子暗自留意，若是不动源泉打算杀掉直美的话......
「欸？要是杀掉之美的话，我又该做什么呢？」
脑海里没有一丝想要阻挡不动源泉的意思，忤逆不动源泉的念头从根本上就被切断。
「什么？两个少年——」听过这个词的结衣顿时来了精神，主动问道。
「你还记得他的模样吗？可以描述一下吗？」结衣恳求道。
结衣突然的起劲让众人感到不解，步美心里揣测：
「难道是哲志和良树吗？」
「那两个男生一个长得十分乖巧......另一个则是有着一头黄色的短发。」山本美月一边回忆，一边讲述。
「这个描述——」世一子惊讶的说。
「和哲志已经良树完全一致啊——」步美猜到了结衣的想法，她回头看去，只见结衣老师的表情面露不安。
「可惜当时我被刻命追杀，没怎么注意看那两个少年，抱歉......」山本美月微微低头以此表示歉意。
「他们为什么会到这里呢，我明明都告诫他们要等我回来的——」结衣有些担忧的说着。
「教学楼里还有怨灵，他们要是碰上了，岂不是——」结衣越说越担忧，连声音都微微颤抖。
「该怎么办啊——」
就在结衣老师深陷于无奈和担忧之际，两只带有体温的手从各自的方向贴合上她的身躯，一只自信的搂住结衣老师的腰肢，另一只则是乖巧的从手肘间搂住结衣的臂膀。
「欸？不动老师和步美？」结衣不解的看着二人此刻亲密的动作，忍不住问道。
「放心吧，不是还有我吗？」不动源泉自信的说。
「我一定会把我们的学生，都带回来的现实当中的——所以说，不要把所有的压力都擂在自己的身上啦。」如同伟岸的梁柱一般，不动源泉站在结衣老师身边。
结衣老师的眼中闪烁着光亮，她一把擦去泪滴，感动的嗯了一声。
看着不动源泉的姿态，山本美月则是陷入了沉思。
就在不久之前，那个杀死她的刻命也是在众人的簇拥下展现出这般的姿态。
想要保护他人的姿态。
一个伟岸的姿态。
只是后来的刻命在这座天神小学当中，沦陷于欲望与怨念当中。
那眼前的那个男人呢？
他又是否会遵守他的诺言，带回自己的学生？
对于一个陌生人，山本美月很难给予信任，她神色复杂的看着面前感动的结衣老师，既有羡慕，也有傲气。
不过，直视着那个名叫不动源泉的男人的时候，心底总是会浮现出希冀。
若是这个男人真的能够兑现自己的诺言，那也不错——
「哦，如果说还有一个特征的话——」
「对了，我记得那两个少年手上还拿着蜡烛，唔，就和你们手上拿着的一样。」山本美月思索一番后，说道。
「他们既然能从教学楼来到别馆——」
「也许哲志和良树他们也用自己的方法战胜了怨灵的威胁也说不定呢——」步美这么安慰结衣老师。
「说的也是，我该信任他们的。」结衣老师喜笑颜开的抹去泪滴。
安慰好了结衣，不动源泉也要调查自己在意的东西了。
「山本同学，你刚刚是不是说，【一个拿着锤子的怨灵】，和【杀人怨灵】？」不动源泉直视着山本美月。
山本美月面对视线，竟然感到无比的压抑，因为这个眼神里所蕴含的意味她再熟悉不过，那个名叫刻命的杀人鬼，当他拿出刀刃的时刻，瞳孔就如这般流动着数不清的饥渴与欲望。
为什么这个男人会拥有与刻命一致眼神？难道他只是个刻命的翻版？带着这样的不安与希冀，山本美月开始描述起那个恶灵。
「那个怨灵，长着一个中年大叔的样貌，短发，眼球发黑，皮肤发白，身上还有一股腐臭味。」
「看来是以尸体作为承载物形成的怨灵，其他的怨灵都是直接使用灵体，而他却可以直接使用自己的尸体。」不动源泉不善的说着。
一旁的亚衣子听着，也露出了凝重的神色。
「欸？这有什么区别吗？」世一子不解的问。
「对付起来会更加麻烦，简单的来说，就是那个怨灵穿着一个没有缝隙的甲胄活动着，而这件尸体甲胄却可以用来阻挡魔法。」亚衣子解释道。
「同样的，这具甲胄也可以用来阻挡物理上的伤害，只要他的灵体龟缩在血肉当中，那我们就伤害不到他，除非我们把他的肉体完全毁掉，但是以那个怨灵的战斗能力，这恐怕会很困难。」
「仅仅一击就可以直接将人体砸碎，同样的，还意味着我们没有任何容错率。」
「还有最后一点，他既然能做到将灵体依附与肉体当中，说明他对于灵魂的运用已经达到了一个恐怖的层次，就算我们毁灭了他的肉体，他也会立刻逃遁，寻找到第二具尸体来对我们复仇，显然，在天神小学里，最不缺的就是尸体了。」不动源泉补充道。
对于不动源泉来说，威胁最大的就是尸体的存在了，他所获得的看透缝隙的能力，实际上是只针对于灵体的怨灵，套上了尸体的怨灵，他所第一看到的，是尸体，而不是怨灵。
加上敌人近身战的危险性，更让不动源泉难以使用缝隙的能力。
若是想要发挥出缝隙的能力，就只能将利刃投掷出去，但是无法看清缝隙的存在的情况下，投掷利刃只是无效攻击。
还有就是，不动源泉的手上并没有多少把利刃，要是把刀子用完了还没有破坏掉灵体，又该怎么和怨灵搏杀？
唯一的方法就是使用骨链进行攻击，只是骨链的精准度不高，想要用来锁住四肢还行，但是用来刺穿缝隙就有点困难了，况且想要束缚住一个力大如牛的怨灵，用骨链的话恐怕很快就会被挣脱，撕裂。
「啧。」不动源泉源泉下意识的发出声音。
「看来他们也对此没什么办法吗......」山本美月有些失落，但是表面上没有表现出来，她不愿意展现出自己低头求人的姿态。
「不动老师，走廊里的教室上不是贴着符纸吗？既然可以镇压住别馆里的怨灵，那么说明它还是用的吧。」步美这时想到一点，积极的提供想法。
「唔，可那个使用锤子的怨灵看起来不像是会被这些符纸镇压的样子......」亚衣子正要提出反对，不动源泉却说道。
「我倒是觉得这个建议挺有意思的，不妨我们去看看吧——」不动源泉说着从楼道里来到了走廊之间。
那些红白相见的符纸依然贴在教室门上，看起来十分好揭下，然而它们就这么贴在教师们上，过去了不知多少个年岁，也依然没有怨灵敢与将他们揭下。
「为什么你会想来这边看看，你是有什么想法吗？」亚衣子贴近不动源泉，耳语道。
「我在想，这些符纸，明明十分好揭下，哪怕别馆里的怨灵全都封印在了教室里，难道教学楼里的怨灵就没有来到别馆过吗？」
「符纸的镇压分为两种，一种是以封印制之，类似与修建一堵墙，堵住怨灵离开，而另一个则是以巨大的威胁镇之，类似于在一片平坦的地上埋上大量的地雷，假若作为怨灵明知道这里有地雷，自然就不会往这里走了。」不动源泉神采奕奕的说着，在得知了有强大的怨灵存在，他的冲动又再次复苏，连带着人都精神了许多，
「你的意思是——」亚衣子还是不懂。
「既然怨灵又揭下这些符纸的机会，他们又为什么不去做呢，千百个怨灵，虽说怨灵的目的各不相同，但总会有几个原因行事的个例存在，但有什么我们没看见过别馆里有怨灵游荡呢？」
「在来到这里的一瞬间，我们都能够明显感觉到阴气的浓郁，但我想，这阴气恐怕不只是那些怨灵带来的。」
「我不是很懂阴阳道术，我修行的是西洋魔法——」亚衣子直接解释，好让不动源泉不兜圈子。
不动源泉来到符纸旁，仔细观察一番后，得到了可以坚定想法的情报。
众人也跟着凑上来，聆听不动源泉的结论。
「这张符纸上的内容可能是由阴盛的物质所写作的，因为怨灵和尸体都属于极阴之物，如果怨灵和尸体接触到同样是阴属的物质的话，极有可能会化为一滩浓浆。」
「这——」亚衣子听到不动源泉的结论，惊讶的长大嘴巴。
「那些怨灵在是因为惧怕接触到这张符纸，才一只被锁在教室当中，不知过去了多少年岁。」
「这......能制作出可以镇压住怨灵的符纸的人，后来应该逃出去了吧？」亚衣子期待的说。
「不太可能——」但是不动源泉在此刻给了亚衣子一盆冷水。
「欸？为什么？明明有那种能力——」
「不会吧？」世一子忍不住说道。
「是因为他用来施展能力的阴属物质，是人血——」
亚衣子的瞳孔瞪大，她似乎猜到了那个施展出符纸的人的下场了。
「那个人，大概是在失血过后极度虚弱的情况下，最后死在了天神小学当中。」不动源泉淡淡的说道，不过从他的语气中，也能得出几分惋惜。
「以自己为牺牲，最后镇压住了大多数别馆的怨灵，我们要好好利用他留下的东西，就用这些个符纸，去对付那个使用锤子的怨灵。」
「当然，如果我们遇上了，再以求生为目的战斗是必然的，但若是有避开的机会，还是要尽可能从尝试一下——」
「快说吧，不动老师，我们该怎么对抗那个怨灵？」山本美月有些焦急的问。
「那就是，用活人的血液去绘制同样的符纸出来。」
「要......用活人的血液——」虽然说能够猜到答案，但是听到这般类似于邪教的做法，结衣老师还是心中一惊。
「我的计划是用我的，我是成年人——」
「不——还是用我的吧——」就在此刻，步美站了出来，坚定的说道。
「步美，这不需要你逞强，我作为成年人拥有更多的血量，可以绘制更多的符纸——」不动源泉劝阻道。
「不，换做是其他人我也许就同意了，但正是因为是老师你，所以我才确定要我来做这个牺牲。」步美在不动源泉的劝说下，更加坚定的说。
「失血的话，对于老师来说，还是会影响状态的吧——」步美不容置疑的问道，比起询问，更像是笃定的陈述出自己观点的证据。
世一子惊讶的看这步美，印象里步美除了去找结衣老师索取不动源泉内射在其中的精液以外，这个柔软温和的少女从未如此硬气过，此刻也是因为不动源泉而硬气起来，甚至主动揽下供血的职责来牺牲自己。
「不动老师，你的安慰可是决定了结衣老师，世一子同学，亚衣子同学，山本美月同学，还有远在现实里的小笠原同学的存在，若是你死了，大家就只能变成一具尸体，而我也将永远的留在天神小学当中，死后成为怨灵的一部分。」
「所以，不管是出于何种理由，献出血液的职责都是我必须要做的事情，请不要有任何的怜悯，尽情的使用我吧——」步美坚定的拉开衣袖，露出白净的手腕。
「不需要动用手腕，只需要割开手指就行——」不动源泉连忙阻止，不过阻止的地方已经是步美流出血液的部位了。
「唔，那么，作为符纸的纸张又该从何而来？」
「用我的丝袜吧，还有这个.......」
「既然和你做过了，那我也没什么好遮拦的了。」山本美月脱下裙子，将白色的纯棉内裤露出。
「就用我的丝袜和内裤来吧——」和步美一道的坚定，步美牺牲出自己的血液，而山本美月牺牲出自己的贴身衣物更是代表着她在不动源泉面前所维持的所有傲气全部失格。
「不要拒绝我，我的同学死在了那个使用锤子的怨灵上，这不仅仅是为了我自己的生存，也为了我的复仇所作出的选择。」
「既然如此——」不动源泉郑重的接过山本美月的贴身衣物，织物上残留着少女淡淡清幽的体香，如同燃烧香烛过后缭绕的香气一般。
用利刃将脆弱的织物轻松割开，同时用余光扫视墙上的符纸，那些个符纸用道术的视角来看显然是不合格的，只有镇压的内容，没有符座，也没有符脚，只有符窍，就像是一篇没有开头和结尾的作文一样，所幸这份符箓乃是用人血绘制，构成其符箓本身的物质对于怨灵的压制力可比撰写的符箓内容有效多了。
不过既然是要对付使用锤子的怨灵，对于符箓的内容也需要推敲一番。
威力能大就大，要是能一口气把怨灵的半具肉身都毁掉那是再好不过。
不动源泉思索再三，最终决定行镇妖符箓，虽然说不知道这些被锁在异空间里的怨灵归不归伏魔大帝管，但不动源泉还是决定用这个符箓。
「把左手递给我，步美。」
「嗯——」步美手掌向上，将手搭在了不动源泉的手上，不动源泉为了尽可能的让步美不感受到被利刃所伤的疼痛，连握住步美手掌的力道都柔和了起来。
「欸？这个样子好像......」步美看到不动源泉认真的握住自己的手，意识里又是一阵翻江倒海的幻想。
「简直就像是不动老师给我带上象征着誓约与爱恋的戒指一般！」步美下意识的捂住脸，面色不由得红润起来。
「呐，步美酱，只是出现个伤口而已不至于脸红吧。」一旁的世以子坏笑着凑上步美的腰肢，愉悦的说道。
「哪......哪里的事情——」步美有些慌张的说，正想避开世以子，结果世以子直接搂上步美的腰肢。
「是有在想些什么吗？比如说——不动老师？」世以子似乎很喜欢用坏笑来刺激其他少女，这和生前那个温和的少女兼任不同，随着时间的推移，尸姬们也开始展露出性格上的不同。
不过不管怎样，尸姬依然会不由自主的依赖上不动源泉这个提供魔力的源头，也是她们的主人，这也是【阴灵再造】七百年来修正后对于尸姬利益最大化的结果，只要依附好主人，就可以延续自己的存在，久而久之，就被干脆的修正成对于主人的爱恋了。
「欸？不......不动老师——」被世以子戳到了话题核心地带的步美略显慌张，不过她很快就镇静了下来。
「哼——现在想着不动老师的事情不是很正常的吗？」步美突然想到了什么，挺直腰肢傲然硬气的说。
「不动老师在用完我的血后，要帮我的手指吹一吹哦——」
「欸？这样的要求，没问题——」不动源泉爽快的答应下来，接下来就轮到世以子大眼瞪小眼了。
「蛤？还可以这样的吗？」
而站在另一边的亚衣子，心里则是止不住的鄙夷起来。
「啧，只不过是弄开一个伤口，至于吗？」
「还要吹手指，难道你是顽童吗？」
「说起吹手指，那种事情应该是小孩子缠着大人做的吧？」
「要是不动源泉以一个孩子的姿态来给我吹着手指。」
一瞬间，亚衣子的脑海里就浮现出，幼小姿态的不动源泉在给受伤的自己呼呼吹起的姿态，真诚中夹杂着幼稚。
「好像，也不是不可以。」
「那就......确定下对不动源泉的索求吧——」
这个女人总是在不经意间把自己给攻略了。
而在不动源泉那边，已经在步美白嫩纤细的手指上留下一道血痕，鲜红的血液从伤口当中溢出，不动源泉则是迅速的捏住步美受伤的手指，当作笔一般在布匹上画着。
绘制符箓这种有一定专业性的东西，交给步美去做自然是不太可能，于是乎就需要不动源泉把步美的手当作笔杆子来使用，绘制出符箓。
标准的符箓需要书写的文字只有数个，更多的是确定符箓类型的形状，因此需要的布匹就更少。
两条丝袜，加上一条内裤，共计绘制出了10片符箓，之所以就十条，是因为还需要额外的布匹去包裹着符箓。
作为尸姬存在的少女们也会被符箓伤害到，于是乎就需要额外的布匹去包裹着符箓防止误伤。
不动源泉决定，让在场的少女么每人一个，只要有一个人能够将符箓贴上怨灵的身体，就能够对怨灵造成极大的伤害，剩下的符箓都交给不动源泉。
而不动源泉则来给她们创造机会，这也是当前情况下唯一可行的技法。
步美拿着又自己血液绘制出来的符箓，心中更是感到坚定的思绪。
「我终于，可以给不动老师分担一份力了——」
之所以自己没有在天神小学的黑暗当中出现沦陷的迹象，其实只是不动老师帮助自己挡下了所有，光芒将所有人的黑暗都驱散，自然不会让她被怨念所侵犯。
自己就这么在不动老师的庇护下，走到了现在，嘴上说着要保护同学，拯救同学，可一路上都是在不动源泉的庇护下苟活，连一点忙都帮不上，甚至成了团队里最为脆弱的一环，让幸子插入自己的身体里。
而现在，终于有了一个可以帮助不动老师分担困难的机会了。
一想到这里，步美的心里就感到无比的畅快，大志得以报答的感觉，此时与被不动源泉所宠爱的快感交相呼应。
不动源泉也是信守承诺，像是安抚小孩子一般认真吹着步美受伤的手指，微微的热风吹到少女的指头上，也扬起了少女心中的春意。
——————————————————————————
第十话
——————————————————————————
「良树！那边有个板凳，快，我把板凳垫在这个桌子上，就够得到了！」哲志焦急的呼喊道，也不管这里是极度危险的别馆地区。
但良树并未就此事阻止哲志，反而是动作迅速的抄起一旁的凳子扔给哲志，因为就在哲志的面前，一个少女整吊在房梁上。
他们是被房间里轻微的动静吸引到这里的，一进门就看到了有一名少女正在上吊，脚边是倾倒的凳子，想必这位少女为了让自己彻底的死去，将凳子用足尖踢翻了。
看见这个画面，即便是良树也陷入了震惊当中，还是哲志先反应过来，只见他搭上一边的桌子，这样他就有更高的操作空间，接着双手抓住少女的腰肢向上推，首先是让少女的脖颈停止被绳索所束缚，阻绝氧气，但是在微弱的光线下，绳索并没有松缓开来，得益于站得高的优势，哲志这才看到绳索还打了个结，当绳索被重力拉扯的时候就会自然而然的主动收束。
「该死，连让自己去死的都那么上心吗？」哲志一时之间不知所措，突然感觉到脚边一阵温暖，低头一看是良树递来了一根燃烧着的蜡烛。
「用蜡烛烧断链接房梁的绳子，快！我在下面接着这个少女——」
「谢了良树，你总是能在关键时刻起作用——」哲志发自内心的感叹，接着将跳动的橘黄色火焰贴近绷紧的绳子，外焰在绳子上燃烧出一阵阵的黑烟，连带着绷紧的绳子也迅速萎靡，最终啪的一声断裂。
哲志连忙跳下凳子，不顾脚掌处传来的疼痛，连忙将少女脖颈处的绳索一顿摸索，最终找到了绳结，眼见一时之间难以解开，哲志干脆用蜡烛烧断绳结，终于将束缚住少女生命的绳索切断。
「哎呦.......摔死我了......」就当哲志缓了一口气的时候，良树痛苦的声音传来。
哲志这才看见少女此时是压在自己的好友良树身上的。
「真的好重啊——」良树无奈的吐槽道。
「没事吧？」哲志担心的说。
「没事，只是屁股摔了一下，你先去看看这位少女的情况吧——」良树抚了抚额头，将少女推离自己的身躯。
「还好，还有呼吸，看来只是昏过去了而已。」哲志将手放在少女的鼻尖处，感受到舒缓的气流后，终于松了口气。
「这个人总感觉有点眼熟，哲志，你把蜡烛凑近点。」良树抬起头看向少女，微光下少女的面容模糊，但构成印象的框架确让良树感到熟悉。
「嗯，我也觉得——这——这不是直美吗？」哲志好奇的将蜡烛凑近少女的面庞，只是下一刻就看到了自己所熟悉的面庞。
那个名叫中岛直美的少女，此刻正脱离了上吊的死亡边缘，静静的躺在自己的身边。
「发生了什么？为什么直美同学会自杀？」哲志有些不知所措，明明平日里乐观的同学，又怎么走上寻死的道路。
「冷静一点，哲志，先把直美弄醒吧，问问他发生了什么——」
「况且，天神小学里可是有恶劣的怨灵存在，搞不好就是那些恶趣味的怨灵搞的鬼。」良树连忙提醒哲志。
「啊，你说的也对，总之，先让直美醒过来才是。」哲志后知后觉的说着，随后将手压上直美的人中。
一番折腾后，直美的娇躯动了动，接着唇齿间发出呻吟的声音。
「唔......」
「我这是......在哪里？」刚刚苏醒的直美有些迷茫，哲志连忙把她架起来，让她依靠着墙壁坐着。
「欸？哲志同学？还有良树同学？你们怎么会在这里？」少女看到两位同学出现在这里，第一时间并没有感到高兴，而是展露出忧虑的表情。
「我们和你一样，都误了天神小学的世界。」良树略带遗憾的说着。
「是这样吗？果然啊——」
「这样说来，误入天神小学的一定还有其他同学吧——」
「是的，不过已经——」哲志将茧的遭遇和盘托出，作为倾听者的直美则是本能的露出痛苦的表情。
不过，在哲志的描述中，直美敏锐的捕捉到一个细节。
她打断了哲志的描述，接着说道：「一个头戴星形头饰的少女......我也遇到过，当时我在天神小学里游荡，见到她就，她就让我传送到了另一个地方，那里比之前所处的位置要更加的阴森，之后我就失去了记忆，直到现在被你们找到。」
「是七星，一定是七星干的好事——」哲志咬牙切齿的说。
「要不是她，茧就不会惨死了。」
「天神小学里的怨灵都具有十足的恶趣味，并且十分危险，对了，直美，你有遇到其他同学吗？」良树问道。
「我在进入天神小学后醒来发现了世以子，不过后来不知为何，我对她发了一同脾气......明明我不想那么做的.......后来.......后来我再见到她的时候.......就——」直美不知所措的将头掩盖在两腿之间，痛苦的泪滴从眼眶中溢出。
「就怎么了？」哲志焦急的问，不过由于过度焦急，语气上更加接近于逼问了，察觉到同伴情绪的良树打断了哲志。
「给她一点时间吧，哲志。」他悄悄的说。
好在直美的崩溃只持续了一会，她很快就把自己的情绪收束起来，抬起头抹去自己泪滴。
现在任何的情报都可以帮助所活着的人，逃离这个地狱，直美这么想着，鼓起勇气说道。
「当我在厕所里发现她的时候，她已经被吊死在里面了。」
「什么？」哲志和良树同样感到背后一凉。
同行的两个人，在遭遇了不知名的打击后，居然同样的走向了一个死法？
这之间，会有联系吗？
哲志和良树茫然的对视，太多的信息量让他们都有些不知从哪下手，他们没有神秘学的基础，一切都只能摸着石头过河。
室内一下子陷入了平静，平静到直美都觉得有些奇怪。
「呐，你们.......怎么不说话。」
「虽然说得知世以子同学的死讯让我们很震惊，但是她的死法更让我们震撼。」良树终于率先开口，说道。
「直美，你真的不知道你在面对七星后的发生了什么吗？」哲志重申了一边自己的疑问。
「我.......一点的想不起来，是发生了什么吗？」直美看到二人的表现，更加懵了，双眉忍不住皱在一起。
「——」哲志无言的撇了撇房梁上的烧断的绳索，以及地上的绳子，最后视线放在了直美脖颈处的一道勒痕上。
在白嫩的肌肤上，被绳索暴力收束留下的勒痕依然存在，就好像是有人在白玉上粗暴的挖出了一条沟壑一般，如此的显眼。
「我.......莫非？」看到房梁上无比熟悉的绳结构造，直美瞬间将一切联想在一起，只不过她还没有承认的勇气，她支支吾吾的说着，同时脊背忍不住发凉，冷汗一滴滴的从脸颊留下。
「是的，当我们发现你的时候，你正在上吊。所幸哲志反应及时，将你救下，不然，就会酿成一场悲剧了。」
「这.......」
「恐怕是有什么东西顶上我们了，它会蛊惑我们用上吊的方式去自杀，安全起见，我们还是先结伴而行吧。」良树这么说着。
「我们在公告栏上找到了学校里的庭室分布图，如果以搜寻情报的话，职工室也许是个不错的选择——」哲志将衣兜里摘下的地图拿出，摊开在直美的面前，同时凑到她的身边。
直美对于哲志的凑近并不抗拒，视线也是顺着他的手指而去。
「将两个区域做个划分，之前所在的是教学楼，而现在我们所处的位置是别馆区域。」哲志温柔的开始给直美透露自己和良树所掌握的情报，而良树也在一旁做补充。
「居然......发生了这么多事情——」直美对于二人的经历感到惊奇。
「虽然说还是有很多东西没法搞清楚，但是我想随着我们在天神小学的探索，一切都会真相大白的。」哲志坚定的说着。
「事不宜迟，我们出发吧。」
「嗯——」
哲志和良树率先走出空荡荡的教室，而直美则是凝视着那个烧焦的绳结，像是逃避一般的跟上二人的步伐。
有了地图，他们的动作就快了很多，这份地图是在一楼的告示栏上找到的，不过这分地图也不是光明正大的贴在告示栏上，而是被众多后来贴上的纸张糊住掩藏，还是哲志发现了地图的一脚，二人那些没用的纸张撕下，终于取出了这张地图。
一路上都没遇到过怨灵的存在，但那股阴森的感觉却是沁入骨髓般的令人感到实感，仿佛那些个怨灵就藏身于自己的身后，【桀桀桀】的阴森笑着。
三人蹑手蹑脚的来到职工室，直美本想吐槽气氛的阴森，不过看到身旁二人的严肃的神情，也不由得受到影响，表情严肃起来。
最差的情况下，就是除了她们三人以外，来到天神小学当中的众人意外身亡，而在这之中，可能性最高的就是当初主动离开的结衣老师。
缓缓的推开没有紧缩的大门，门的夹缝之间发出吱呀呀的声音，果不其然的年岁不小，而在这间小小的职工室里，三人感受到一股穿越时空的感觉。
古朴残破的木制桌椅，方方正正的木制柜子，没有白色的现代化塑料材质，仿佛一堆故纸堆一般的存在，衰老的迹象带来了别具一格的氛围，前者带来回忆，后者带来对于死亡衰老的思考。
「总感觉像是在看老房子一样。」直美颇为感叹的说着。
手持蜡烛的哲志凑近桌子，只见桌子上的东西摆放的整整齐齐，书写用的笔被规整的放在笔筒里，拉开抽屉，里面静静的摆放着一个个印章叠在一起的文件。
「哲志，直美，看那边。」眼尖的良树余光里看到了一个本不应该存在职工室里的东西。
在天神小学的年代，大概办公自动化的概念还没有引入日本，公务的处理都是手动完成的，理论上来说，这样的场景里本不应该出现现代摄影机一般的东西。
众人凑了过去，只见一台录像机静静的躺在地上，呈现出打开的姿态，录像带也被取出，丢在地上。
「这......这肯定后来者遗失在职工室里的东西。」良树推测道。
「要打开来看一下吗？」哲志拿不定主意，捡起地上的
「还是别打开了吧，收不定里面藏着什么诅咒录像之类的东西。」直美担忧的说。
「不过说不定这里会有前人们留下的情报哦。」哲志提醒直美。
「直美说的也有道理，毕竟这里是天神小学，任何想不到的事情都有可能发生。」良树皱着眉头说。
「所以说嘛——」直美以为良树认同自己的观点，于是颇为欣喜的说，不过她还没说完良树就再度开口。
「不过，我想这些都是由于我们不够了解天神小学而造就的，没有充足的情报，让我们在天神小学里寸步难行，而这个录像带里就有可能藏有前人留下的情报，我想，这个险，我们值得冒。」良树郑重的说，他环视二人，直美听到他这么说，虽然说有些担忧，但还是信服了，而哲志则是面露喜色。
「你们两个站远点，顺带看看门外有没有怨灵经过，准备好了我就开始播放。」良树说着就把录像带插入摄影机里，准备播放里面的内容。
「所幸还有些电量......」
「我准备好了。」哲志焦急的说。
「我也是——」直美躲在门缝里，一边说一边悄悄的观察走廊。
「好，那我就开始播放了——」
——————————
影片并不是什么专业的纪录片，而是一段实录，视角上大概是一个人举着摄像机，在拍摄另一个男人。
那个男人穿着一身长袍，看起来文绉绉的，举着摄像机的人称呼他为老师，也许他的职业是教师，或者是某些知识领域的人。
「老师，请讲述您的研究成果吧——」从声音的粗犷来看，举着摄像机的人是个男性。
「嗯，我的研究也已经完成，现在是时候用设备来记录下我的研究了。」
「在我将大量繁杂仪式步骤缩减后，得出了最为精准的仪式步骤。」
「我将这一套程序称之为【逆打法】只要正确的施展，就可以离开天神小学。」
「只需要将进入天神小学时使用的纸片拼凑在一起，再次执行【幸福的幸子】仪式，并且在念动咒语的时候，要加上幸子的那份。」
「换而言之，如果有n人要离开天神小学，就需要n张撕开的制片，念动n+1次【幸子小姐拜托了】即可。」
男人的神情十分欣喜，举手投足之间都能感受到他的喜悦，好似一个发明家终于发明了自己心心念念的东西一般，梦中的名誉和金钱都能扑面而来。
「要注意，n大于等于2，所以说我们二人一旦有一人遭遇不测，另外一个人就再也出不去了。」那个男人突然严肃的说。
「别说这种不吉利的话啦，老师。」举着摄像机的男人讪讪地说。
「老师，你身后是什么？」举着摄像机的男人好奇的说着，而手中摄像机则是在边缘处隐隐约约的看到一个星形的配饰在晃动。
「不好！是怨灵！田久光！我们快跑！」
那个男人一把推开名叫田久光的拍摄者，画面开始剧烈抖动起来，伴随着令人不寒而栗的喘息声。
拍摄的男人不敢再发出任何声音，只敢抱着摄像机一路逃跑，剩下的画面因为剧烈的晃动的原因，根本看不清，加上摄像机也没电了，良树只好关上。
「这......」哲志目瞪口呆的看着摄像机的画面。
巨大的信息量让三人说不出一句话来。
————————————————————
不动源泉一行人的探索来到二楼的末端，这里是厕所的位置，不知道是命运还是怎的，走在最前头的步美朝着厕所内看了一眼。
「欸？似乎有什么东西在那里？」余光里好似有什么东西压在那地板之上，火光倒映在上面，隐约可以看到那个物体的形状。
步美的一番话引的众人纷纷看向厕所，亚衣子拿过步美手中的蜡烛，三步并作两步的走到物体旁，随手拎起。
「啊！」
「这——」
只见亚衣子拎起一个柔软的躯体，带着修长杂乱发丝的头颅无力的向后垂，正好直面迎上观望的众人，随着头颅的倒置，发丝也跟着飞扬起来。
狰狞的表情如同被魑魅所侵犯过一般，怒睁的双瞳因为主人的幼态显得更加诡异，仿佛让人主动的往死婴相连。
少女的面色发紫，脖颈上带着鲜红的手掌印，熟悉的初中校服此刻占满了灰尘。
「由——香？」步美试探性的问道。
回应她的只有亚衣子的一句话。
「没有生命迹象，已经死了。」亚衣子顺手把由香抱起，娇小的少女抱起来毫不费劲，她上下检查一番，随后说道。
「不会吧——」结衣老师痛心的捂住胸口，她实在是无法接受由香死亡的事实，明明那么可爱的一个孩子，此刻却死在了这个阴森的天神小学当中。
山本美月和不动源泉走在一起，在队伍的后头。
「没有外伤，我觉得很大可能是因为被人为掐死的，尸体还没有僵硬的迹象，不动源泉的动作要快——」亚衣子严肃的说，步美立刻走廊呼喊不动源泉，却发现不动源泉那边的气氛有点怪异。
只见不动源泉背对着她们，而山本美月则躲在堵在不动源泉的身后，像是看到了一个很可怕的东西。
「不动老师？发生什么事了？」步美下意识的问道。
「你们往后退，往别的路走，山本美月，你也一样——」不动源泉并没有回头，而是命令她们——
「欸？」步美好奇的往不动源泉的身前看了一眼，一片黑暗当中，什么都看不到，但能令不动源泉如此警惕的存在，又是怎样的存在？
山本美月在不动源泉说后，立刻离开不动源泉的身边，众人也跟着她逃入一楼楼道间，顺带带上了由香的尸体。
「山本同学，到底发生了什么事情——」步美忍不住问。
「是刻命，刻命这个杀人鬼发现我们了——」
「什么？！」
「为什么要和那个杀人鬼死耗着，明明只需要逃走——」结衣老师焦急的说。
「是因为由香的事情，刻命说自己杀死了由香。」山本美月不动声色的解释。
「居然下手将孩子杀死，真是个出生——」结衣老师愤怒的说。
「不管怎么说，希望不动老师平安归来——」
「如果不动源泉死了，我会接下各位的魔力供应，然后施展顺打法离开，虽然说我从来没有试过，但我会尽力的——」沉默许久的亚衣子硬气的说道。
即便她的魔力连自己都支撑不起，但假若不动源泉真的倒下，那么就由她来守护不动源泉所想要守护的人吧——亚衣子心中这么想着。
众女此时此刻思绪万千，而山本美月则是抬起头，看着黑漆漆的天花板，忍不住在心中祈祷。
————————
「那些都是你复活的人？」刻命突然问道。
「嗯，对的——」
「复活别人的能力，当我刚刚听到的时候，我下意识觉得很愤怒，因为完全把我杀死别人的意义给剥夺了，若是死者可以复活，那么赋予在社会当中，对于杀人者的愤怒，敌视与恐惧，也会随之消失吧。那样的话，我杀人还有什么意义。」
「不过刚才的我想明白了，我杀死生命，玩弄生命就是在反抗家庭，反抗社会，但正是因为杀人能让我感到愉悦，我才是动手，只是因为杀人不能反抗社会，那我也太无趣了些，简直就是个幼稚的为反而反者。」刻命毫不在意的说道。
不动源泉则是微微低着头，不知道有没有在听。
「因为掌控生命很愉悦，所以我杀人，虽说杀人不再死人很无趣，但只要让你不停的复活死者，让我再杀掉，岂不是前无古人，后无来者的掌控？」
「这很有趣，不是吗？」
一想到【回应】如同海潮一般涌起，刻命忍不住张开双手说。
「所以说，我不会杀死你。而是会留下你的性命，来满足我的欲望。」刻命舔了舔嘴唇，虽然说并未沾上鲜血，但是舔舐起来依然下意识的感觉到那令人快慰的血腥味。
二人之间相距十米左右，不动源泉看不清刻命，但刻命却看的清不动源泉。
此时的不动源泉，脸上布满了忧虑与不安。
「能给从另一栋楼杀穿到这里的人，岂会不堪？」虽然说嘴上一直在放狂妄的话语，但是刻命实际上一直在冷静的思考着。
与此同时，不动源泉也在思考着。
他的大脑止不住的运作，以往临敌的时候，他的大脑总是一阵空白，身躯追随着【冲动】，去与怨灵搏击，去与怨灵厮杀，直到他和怨灵之间，有一个倒在地上，就是通过这最为简单的，堪比原始人的行为，获得冲动的满足。
而此刻，他的大脑还在运作。
是因为自己还没把面前的刻命当作敌人吗？
为什么？
不动源泉的大脑如同巨钟敲动一般疼痛。
对方是人类，不应该以冲动对待。
但若是早就的学生，落在他的手中会如何？
不甘心的结衣老师，恐怕会拼死抵抗，然后被刻命随意的切碎，因为就她反抗的最为激烈。
接着是步美，她的反抗同样也会十分的激烈，但刻命显然是会第二个杀死她，因为她还是活人，就如同处女珍贵的第一次一般，刻命会十分珍重的享受步美的第一次死亡。
搞出的伤口也会尽可能的小，大概会是用刀尖刺穿心脏之类的死法，
接下来是世以子，亚衣子。
他们都会被刻命不停的杀死，然后复活，在哀号当中，失去对于生的希望。
至于山本美月，恐怕从自己落败的一瞬间，她就已经失去了希望。
——
刻命和不动源泉都是天生的人格缺失者，陷入于一个简简单单的，寻常人随便都能相通的开关当中，若是这个开关不被激活，他们的意志才能被推动，运行的像个正常人。
刻命的开光是【饥渴】，而不动源泉的开关则是【冲动】。
打开开关，需要一道电信号，刻命的信号是【回应】，而不动源泉的信号又是什么？
对啊，我的信号是什么？
是什么启动了我的开关？
是什么支撑着我一路走到现在。
是冲动吗？那我为什么还要带上那些碍事的尸姬？
如果想要离开的话，明明只需要跟着冲动一路杀到那个幸子面前就好了，况且这里有足够的怨灵，对于他人的地狱，对于我来说却是个自主餐厅。
我可以在这里杀个够啊——
明明留在这里就好了，为什么需要离开？
是什么推动了我的冲动？
不动源泉再次看清了构成自己原本【空洞】的两个组成部分。
作为阳的冲动，长时间出于一家独霸的局面，因为不动源泉的阴阳是缺失的，而填上了阴的存在，作为推动阳的信号的——
是不动源泉想要保护属于自己学生的意志。
正是因为不动源泉想要保护自己的学生，所以他才会放弃掉天神小学，寻求带上所有人离开的道路。
正是因为不动源泉想要保护自己的学生，所以他才会将死去的学生，转化为尸姬，明明没有战斗力，却也留在了身边。
也正是因为这份意志，他才能看清怨灵的【缝隙】。
——
「作为老师，被学生打倒了的感觉，我等会可是会向你询问的——」刻命缓缓的迈动步伐，同时握着刀刃的手藏在身后。
还没有到冲锋的时刻，力量要等到需要爆发的时刻再去爆发，刻命不是力量型的选手，也没有足够的技巧，他所拥有的，只有一颗为了杀人的赤忱之心。
——
这个问题刻命早就想明白了，他的答案是杀人来博取【回应】，满足自己的【饥渴】。
而不动源泉现在才想明白，现在，该结出答案了。
耳朵突然嗡鸣起来，不动源泉想起，据说为那些巨大的铜钟工作的敲钟人，都会患上原发性耳鸣，就是听觉下降以后大脑皮层自动调节，让人听到另外的声音以补偿这一部分听觉缺失。
那么，这也就代表着自己意识里的【钟鸣】已经停止了。
在嗡嗡的耳鸣当中，不动源泉将答案如同溪水缓缓流出。
只要是伤害自己学生的，不管是怨灵，还是人类。
都必须用【冲动】对待。
身体如同融化的青铜一般炽热，不，身躯只不过是盛放青铜的坩埚，而融化的青铜，则是自己的意志。
心脏如同战鼓一般轰鸣，剧烈的震动，仿佛要连带着大地也为止颤抖。
虚弱的冲动，又一次迎来了自己的高潮，狂热的高潮。
对的，是他，杀死了自己的学生——
是那个畜生，将自己的学生杀害了！
是他！
为了山本美月的复仇——
战！
为了惨死的由香——
战！
为了自己要守护的学生们——
战！
今天，杀戮怨灵之人不动源泉就要同人类战上一战！
好简单！只需要战就好了！
不动源泉放声大笑起来，原来满足自己，只需要这么简单！
虽然刻命沐浴在黑暗当中，随时都可以对着不动源泉发动突袭。
但是不动源泉已经有了破解之法——
他抓住满是蜡烛油的根部，如同投掷一柄飞刀一般，将其投掷而出。
带着火焰的蜡烛飞过黑暗的走廊，不知到是命运还是凑巧，外焰划过刻命的面庞。
外焰转瞬即逝的灼烧如同刺入皮肤的针刺，虽然不致命，但是提醒了刻命。
「只是投掷蜡烛作为反击吗？看来也不过如此，就像是个即将遇袭的小姑娘一样。」
失去了蜡烛的照明，这个走廊里瞬间陷入了黑暗。
刻命加快脚步，同时持握住利刃的手也开始发力，用力的握住刀柄，给下一击积蓄力量。
当刻命冲到不动源泉面前时，利刃同时冲刺，从自己的脸颊旁突刺，直冲不动源泉的胸口。
那么，不动源泉能够在没有视野的情况下，挡下这一击吗？
不动源泉不动则已，动则一鸣惊人！只见他迅速抽出倒插在腰腹间的铁棍，右臂肌肉猛的绷直，带着无与伦比的力道抽向刻命的手臂，同时右腿提前踏出一步，防止重心失稳，接着左腿向后撤，身躯也跟着右倾，直接避开刻命的刀锋。
从下往上的抽打让刻命猝不及防，不过他反应及时，反转手腕，用更加坚实的外臂去接下这一击。
啪的一声骨肉与金铁向击的巨响，刻命闷哼一声，果断的收回身躯，倒退几步，手臂处一阵火辣辣的，疼痛让手臂止不住的震颤，可能是敲打到了麻经，瞥眼一看，只见伤口处竟然被撕开了片片皮肤，渗出细细的血来。
刻命双眸微咪，他还以为面前的男人不过如此，不过现在是吃到苦头了。
不动源泉感到可惜，为了防止刀刃插在钢管上在误伤腰腹，他干脆把刀刃放在衣兜里，要是刚才是刀刃插在衣兜里，那么刻命持刀的那只手的肌腱就已经被他切断了，失去肌肉的手臂，在战斗的时候，和被砍断也没什么区别了。
双方的第一次交锋，都给对方留下了教训。
不动源泉将刀刃抽出，刻命瞬间意识到不动源泉想要将钢管和刀刃结合起来，本身双方武器上就有不小的长度差距，在肉搏当中，除开技术上的区别，基本规律就是一寸长一寸强，若是让锋利的刀刃和修长的钢管结合起来，那么只有一柄刀刃的刻命就要被不动源泉随意宰割了。
刻命并未感到恼火，而是更加的兴奋。
猎物的反抗才是有意思的回应，像是山本美月那样子闭着嘴，连一声惨叫都不会发出的猎物实在是太无趣了。
刻命立刻向前扑，直冲不动源泉的右手侧，不动源泉也迅速做出反应，在下盘安稳的情况下，再次向右倾斜，试图避开刻命的突刺，并且寻机反打。
只是这正好落入刻命的下怀，只见他如同鲤鱼一般一转，竟然反手握住了不动源泉的钢管，原来想要夺刀只是刻命做出的一个假动作，刀刃就攥在刻命的手中，以他的身手，想要夺刀，即便夺下了，刻命的身上恐怕也是要多出几个血窟窿。
与其让对方失去致命的武器，不妨让双方都失去武器上的优势，只有一把用于致命的匕首就足够了，刻命坚信，饥渴与杀人的自己在战意上绝对会是凌驾与面前的不动源泉之上，野兽般的厮杀中，只有意志才是最强大的武器，刻命坚定的这么认为。
「嘁——」不动源泉并没有抓住钢管延伸而出的拐角，而是手持刀刃向着刻命刺去，不过这个距离显然无法达成突刺的效果，刻命下意识的一蹲伏就躲开了，但这也中了不动源泉的下怀。
不动源泉直接向着身前的位置猛踹，也不知道蹬到了什么东西，但是柔软的反馈绝对不是踹到了墙壁或者地板，不动源泉大喜过望，只要是能攻击到刻命，那就不要吝啬力气接着猛踹，也许第一下刻命还带着侥幸，认为这只是不动源泉被抓住钢管后惊慌失措下的反击，不过伴随着第一下，第二下，并且每次踹击都愈发凶狠，刻命也不得不放弃夺取钢管的计划，翻身躲开。
蜡烛的熄灭让双方都无法看清对方的具体情况，视野被大大的受限，只能依靠听觉和看到对方贴近自己的身影的一瞬间的反应力。
刻命翻身后勉强站起，此时的他颇为狼狈，不仅仅胸口被狠狠的揣上一脚，而且脖颈，面庞都在不动源泉踹击的打击范围以内，被踹的地方也是自然而然的沾上许多脏东西，要是让白檀高中的怀春少女们看到，她们心心念念的刻命此刻如此的无力狼狈，大概会惊讶的尖叫吧。
不过此时刻命的脑子里也没有那些追随者，他一边对着不动源泉说话，一边在身边搜寻些东西。
「真有两下的嘛，老师——」
「还有其他花招吗？没有的话就准备等死吧——」不动源泉将刀柄插入钢管当中，【冲动】让他感觉到刻命此时正低于他的位置。
不动源泉举着刀刃钢管结合的短矛朝着刻命的方向劈去。
「唔——」
关键时刻，刻命从地板上抄起一块木棍，横刀当下不动源泉的劈斩，钢管的部分和木棍相撞，不动源泉和刻命的力量一时之间无法分出胜负。
刻命背靠墙壁，迅速站起身来，防止被不动源泉一同劈斩失去反击的机会，在杂乱的走廊里，能摸索出一根木棍也着实是幸运。
「嘁——」
「居然能让我随手摸出一根木棍，我可真是幸运啊——」刻命激动的架开不动源泉的劈斩，反手以左袈裟斩的架势攻来，凶猛的劲力让双臂的筋肉都绷紧，在刻命精致的身材上看起来颇为狰狞。
不动源泉以右逆袈裟斩回应，用钢管与拐角之间的部分去承受，因为刀刃和钢管之间的链接并不稳定，若是多次敲打连接处，有分崩离析的可能性，因此只好用这里去抗击。
袈裟斩虽然凶狠，但是也并非没有应对之道，要么后退离开他的劈斩范围，但是在【冲动】激化下的不动源泉绝不会这么去做，哪怕身负致命伤害，不动源泉也要让刀刃在敌人的躯体上留下痕迹，仿佛不死不休一般。
不动源泉架开刻命的右袈裟斩，被架开的刻命空门大开，不动源泉怒吼着抓住钢管突刺，刻命连忙后退，可已经来不及，冰冷的刀刃划开刻命的脸颊。
火辣辣的感觉出现在刻命的脸上，他顾不得躲闪，连忙挥舞木棍挡开钢管，由于重量的差距，空心的钢管被木棍打退，但不动源泉没有，他趁着刻命立足未稳，继续朝着对方发动劈斩。
「老师，我们都是一类人，都是有着被社会所不容许的要素的人——」
「你以为我是为了什么社会的公正来杀你的吗？」不动源泉怒吼着反问道。
「错了！我是为了我的学生的爱与正义来杀死你的啊！」
一次次的斩击劈在刻命的木棍上，这是一种名叫连斩的技巧，是纯粹的力量对决，比的就是谁的的虎口先承受不住松开手的中武器，比的就是谁的意识先投降，如同野蛮人的伐木一般，但此刻确实格外的有效。
每一次的斩击都让刻命不停的后退，而斩击的频率也越来越快，根本不给刻命一点稳定步伐的时间，即便可以攻击到步伐打乱的刻命，但在【冲动】作用下的不动源泉依然将每一刀都劈在了刻命的木棍上，发出剧烈的声音。
「为什么？明明他看不到我，却每次都能抓到我的方向？」刻命心中大惊，试图打破僵局，但在不动源泉的暴力连斩下，根本没有机会腾出手。
在这个黑暗的世界里，不动源泉看不清刻命的到底站在哪里，但是刻命在慌乱中根本无法组织起有预谋的步伐，只会一昧的往后退，而每一次，不动源泉都能猜到刻命的方向，并且随即跟上劈斩。
「难道我就要死在这里了吗？」
感受到虎口越来越难以使劲，木棍就像是一根上了润滑油的棒子一般难以抓握，刻命愈发慌乱起来，若是失去了武器，那么自己只能沦为待宰的羔羊。
第九斩击，第十斩击，第十一斩击，不动源泉的攻势丝毫没有颓势，没有魔法的加持，这是纯粹的意志与肉体的共舞。
只是，每一次不动源泉的斩击都在下意识的向上抬，终于，在第十二斩的时候，插在钢管里的刀刃，居然意外的被打飞了。
「哈哈！你的刀刃居然被打飞了！你的回合结束了，接下来轮到——唔。」刻命狂热的说，但话还没说完就被不动源泉一棍打在嘴上。
「空门大开！你以为，我没了刀刃就杀不了人了吗？杀人岂是如此不便之事？」不动源泉等的就是这一刻，刻命的空门再度大开，只是，与刚刚不同的是，刻命的双手早就失去了力气，想要再把不动源泉的攻势架开，可能吗？
完全不可能！不动源泉先是一击唐竹狠狠的打在刻命的天灵盖上，对脑部的痛打瞬间让刻命失去意识，接着不动源泉翻转手腕，明明钢管，在不动源泉手中却是如同打刀一般灵活，毫不疲惫，轻而易举的将几种动作如同再现一般展现出来。
「喝啊！」
不动源泉的钢管分别落在刻命的太阳穴、下颌、脖颈、锁骨、腋下、左肋、左腰、小腹、睾丸、膝盖，最后深呼出一口气，以突刺直刺刻命的心窝，刻命被不动源泉当作烂肉一般捶打，在不动源泉的攻势停止的时候，刻命的身躯根本支撑不住，直接瘫倒在地上。
如同漏气的气球一般。
刻命止不住的发出哼哼的声音，额头和嘴角止不住的流出鲜血，不动源泉特地光顾了刻命的脾脏，因为脾脏的质地较硬，受到冲击很容易造成破裂，随后内出血。
锁骨在被劈斩的时候隐隐约约听到了骨骼断裂的声音，大概是把锁骨给打碎了，而碎裂的锁骨又会在击打中插入锁骨的血管中。
刻命大部分被不动源泉攻击的部位都是致命的部位，像是腋下，腋下藏着分布上肢的神经和血管，要是被利刃撕开，里面的血管就会血流不止。
不动源泉深吸一口气，想要试图平息掉自己的【冲动】可是不管怎么尝试，汹涌的【冲动】都没有平息的迹象。
不动源泉有些疑惑，按理来说，一个将死之人，不可能让自己激起如此汹涌的【冲动】，特别是现在他的性命已经握在自己手中。
突然有一个可怕的可能性出现在他的脑海里，假如说，如果是在他和刻命决斗的时候，有一个强大的怨灵出现在他的附近，取代了因为刻命落败而消退的【冲动】呢？
就在这时，不动源泉听到了头顶，有什么东西在不停的敲打着，仿佛石工在敲打巨大的岩石一般，磅礴的力量经由工具施展到岩石上，仿佛让整座别馆都为止震撼。
潜意识里告诉他，如果说想要与他厮杀，那就先后退。
不动源泉下意识的向后跑，几乎是同一时间点，天花板出现裂痕，砖石崩解的碎裂声在走廊里回荡。
随着碎裂的痕迹越来越多，敲打的巨响也越来越明晰。
「天哪——」不动源泉难掩惊讶，天花板的裂痕越来越大，随着距离的缩减，【冲动】的反馈也开始清晰起来。最后，什么东西从天而降，砸在了他原本出现的位置。
一个魁梧的男人，以及肩膀上坐着的少女，不动源泉都能感受到他们，也就是说，那是两个怨灵。
「你好啊，如月学院的——不动源泉老师？」头顶多角星的少女试探性的问道，不过她的语气上完全没有试探的那般收束，反而十分张扬。
不动源泉原本因为胜利而缓和的表情重新凝重，看不出蕴藏着的是恐惧，还是汹涌的战意。
「你是？」不动源泉缓缓后退。
「我叫冴之木七星，相信你应该知道这个名字——」
「略有耳闻——」不动源泉从身旁捡起跌落的刀刃，即便是在狂热的连斩中，不动源泉依然不忘记下刀刃跌落的位置。
「我曾经在我的博客上写过一个都市传说，颇受青少年喜爱——」
不动源泉瞬间明白了她的身份，亚衣子口中的人、整个事件的幕后推手之一，此刻就在自己的面前，但不动源泉依然在后退，他所警惕的是七星身下的男人，他手持着一柄巨锤，锤头背面带着尖锐的镐头，想必刚刚就是他把天花板挖穿的。
第十一话
七星坐在手持巨锤的尸体上，享受着力量带来的快感。
在几分钟之前，当她骑着这个名叫柳堀隆峰的家伙走过三楼的走廊时，恰好发现一个躲在保健室里的少女，七星只需要心念一动，就可以让她自己剪掉舌头自杀。
要说在此之前，她只能维持自己作为怨灵的一个基本形态，她也不知道怨灵可以施展的法术是什么？也许和大部分的怨灵有区别的就是，她尚且可以言语。
在天神小学里，七星只会是最基本的那个怨灵，然而这一切就在几分钟之前改变了。
害死了那个叫铃本茧的少女后，她愉悦的游荡在天神小学里，接着她就看到了一个身穿红裙的小女孩。
明明是个娇小可爱的小女孩，但是那双冰冷的瞳仅仅只是直视，便可以让七星毛骨悚然，如坠冰窟，就像是普通人看到怨灵一般，恐惧会在第一时间支配身体。
这样的恐惧来自于未知，七星根本看不穿眼前的小女孩究竟是什么样的存在，明明自己也是个怨灵，但就是无法辨别面前的小女孩，由此即可看出面前的女孩与自己的差距究竟有多大。
「过来——」
红裙女孩没有开口，但她只是手举起来，对着七星招了招，与此同时，一个清脆的童声就出现在了七星的意识里。
「是……」行走的命令下达到了七星的意识里，腾不出更多的思绪进行思考，整个意识里都执行着前进的命令。
「……」
一串串指令下达，与此同时降临的，还有数不尽的知识，七星也获得了只需心念一动，便可以改变一切的力量。
当红裙女孩走后，七星的意识才能进行思考。
「那个女孩……难不成就是天神小学的幸子！」她惊讶中夹杂着后怕，作为天神小学的掌控者，幸子的能力该有多么强大？
如果说她对自己抱有恶意，那岂不是……
不过幸好幸子只是给了她力量，虽然她还不熟悉，但是力大砖飞的效果她还是明白的。
与此同时，幸子下达的任务也在她的脑内明晰了。
她三步并做两步的走向3楼，前往天神小学的另一端——别馆。
与此同时，天神小学内所有的怨灵，无论是先前被不动源泉的力量所压制的，还是隐藏着的怨灵，都被调动了起来，跟随着七星的步伐，涌向别馆。
————————————————
「我听说你有一种力量……可以复活死去的人？」七星的意识里出现了私心，她抱着试一试的态度问道。
「是这样，那个魔法的名字叫［阴灵再造］。」
「我有一个老师……我希望你能救活他……」
「男人的话，我无能为力，［阴灵再造］只会对女人生效，你要是要求我复活你的话，我说不定会愿意脱了裤子来帮你——」不动源泉罕见的说出了调戏的词，是因为他看清了眼前的两个怨灵，根本没有交涉的价值与可能，如果在战斗之前先紊乱掉敌人的情绪，说不定可以起到奇效。
与此同时，不动源泉也在不断的后退，直到靠近墙角。
「嘁！那我们也没什么好谈的了——作为人类，你应该很清楚出现在天神小学里的结局会怎么样。」七星身下的男人动了，他颠了颠手里的锤子，如同一颗发射的炮弹冲向不动源泉。
在逼近的时候，不动源泉终于看清了男人的相貌。
头顶着一张浮肿尸脸，即便尸体的表面已经出现浮肿，但是凶恶的神情也没有从这具尸体上消退，而是继续保留成为脸谱一般的存在，本就粗大的脖子在浮肿的加持下变得更加粗大。男人的身体看上去远比正常人要健壮，想必全身上下都已经浮肿，才能达到这种效果。
男人带着一往无前的气势，挥舞着巨锤就冲向了不动源泉，虽然说身形极大，但是速度上可不弱，几乎是眨眼的功夫就已经冲到了不动源泉面前。
「好快！」
男人所有的气势，都凝聚到了那柄锤子上，紧一下就将墙壁砸的龟裂，这栋老建筑的墙壁本就在时间的摧残下变得脆弱，此刻吃下男人的这一击，不出意料的崩坏了。
一个大洞出现在墙壁上，幸好不动源泉躲开了这一击，不然恐怕已经身死魂灭了，在男人冲过来的时候，他猛的一缩身，躲在了锤子下方。
面前的男人，身上没有出现缝隙，这也就意味着，他所看到的不是怨灵的本体，而是一具真正的尸体。
男人随手一令，就像是老鹰捉小鸡一般轻松的把不动源泉提起，粗壮的手臂，抓着不动源泉的腰身，要掐死人的力道让不动源泉的肋骨与脏器都在发出疼痛的警告，不动源泉即将要被男人当做一个柔软且有浓浆的蠕虫一般捏碎。
男人把不动源泉高高举起，不动源泉的躯体连同右手被抓握在男人的手心里，虽说还有只手在掌控外，但那只手正无力的耷拉着。男人的动作中夹带着暴虐和轻蔑，在他眼里不动源泉，已经被他死死的掌握在手中，连同他的命数。
「咳咳……」不动源泉剧烈的咳嗽起来，胸部的剧烈压迫让他难以呼吸，他如同一条蛆一般扭动起身子进行无谓的反抗。
「再见吧，放心，我不打算捏死你，内脏从尸体爆溅出来的画面，我已经看过一次了，不想再看了，所以我会把你从高楼上丢下去。」当七星说出这句话的时候，不动源泉刚好被男人举过了头顶，他狼狈的模样，完整地落入了七星的眼中。
不过只是个运气好的人类罢了，七星刚这么想，她的双眸就迎上了不动源泉的瞳孔。
只见在不动源泉的瞳孔里，正倒映着七星的身姿，而那身姿所展现的，并不是少女的娇媚，而是一道道细密的缝隙。
紧接着，一柄飞刀就从不动源泉的左手中投掷而出，左手正是因为缩在衣袖里，捏着衣袖里的手术刀，才显得很无力。
冰凉而又明晃晃的利刃钉在七星的脑门上，作为怨灵的七星自然没有脑部是致命部位的特点，但怎奈手术刀命中的位置正好处于一道缝隙上。
七星绝望的看向不动源泉，却发现面前的男人既没有喜悦也没有悲伤。
装作被抓住的样子，让自己得到一个可以一击毙敌的角度，这就是不动源泉的战术。
冲动的效果虽然还在，但已经不再是让他一换一的与怨灵厮杀的推手了，现在的活动源泉在面对怨灵时，也开始使用欺诈，露出破绽等技巧了。
只是解决掉一个七星，并不能让他兴奋，这么大的麻烦，还在身下的男人。
「居然没有停止行动吗——」不动源泉感到失算，原本以为七星是这个男人的直接控制者，但就目前的状态来看，显然不是。
男人的竟然一把抓着不动源泉，从3楼跳了下去。
身上的七星无力的跌落在地板上，就像是一个被遗弃的玩偶。
男人只是受到了幸子的命令，要求他听从七星，现在七星已经失去了存活的能力，那么男人就要直接越过七星，执行幸子的命令。
别馆的一楼木质地板被突然天降男人砸的龟裂，发出巨响。
躺在3楼地板上，宛若一具死尸的七星，看着窗外的黑夜，思绪万千，过往的种种像，走马灯一般流过。
自己的存在在这柄刀刃的威胁下，好像有了倒计时，让自己不得不重新审视自己的过去。
裂缝在一点一点变大，回忆的磁带读取到了那个的在他眼里才华横溢的老师，不知道哪一天，自己突然找不到老师了，明明这一切都是对于老师的追逐而开始的，她就像是一个被奖金吸引来的马拉松跑手，倒在了终点前的时候听到了奖金取消的消息，一想到这里，七星闭上了双眼。
「没想到……我的最后也充满了遗憾……」
——
「什么动静？」躲在楼道里的众人被突然发生的巨响，吓了一跳。
「听起来离我们很近……」步美说。
「不知道不动老师现在如何了……」世以子双手合十，做出祈祷的模样。
「不对！」一只沉默的亚衣子突然低吼着喊道，紧接着她紧张的说。
「我察觉到了，有怨灵在靠近……」
「只是一个怨灵而已，作为魔法师的亚衣子你能够一个人解决的吧。」世以子毫不在意的说。
「那不是一个怨灵，那是一群！一整个天神小学的怨灵都集结了！都在向我们冲过来！」
「什么？」世以子失声的说。
「为什么……是什么东西调动那些怨灵朝我们冲过来……」亚衣子不敢置信自己感知到的一切。
空气中陷入了死一般的宁静，绝望在楼道里蔓延。
一整个天神小学的怨灵，所有死在天神小学里的，被吸引到天神小学里的怨灵，都在这一行列当中。
如果是不动老师在此，也会感到棘手的吧。
就在这绝望的时刻，有人站起身来。
「我们要去1楼！1楼的空间更加广阔，在这里我们只会被堵死，然后全员死亡。」步美猛的站起身，对着身边的姐妹们说道。
「诶？」
「要相信不动老师……他一定会来救我们的，但在此之前，我们也需要自救——」步美鉴定的说。
「就算要死，我们也不能站在原地等死！」
「对……要是让不动老师知道了，我们此时都堵在楼道里，还在面对大量的怨灵，一定会影响到他的战斗的！」结衣老师也跟着说。
「不能让不动老师，为我们担心。」世以子喃喃的说着。
「步美……把你的符纸给我一张……」亚衣子沉默片刻后，坚定的说。
「诶？」
「我是魔法师，我可以用那张符纸与怨灵战斗。」
「什么？这怎么可以？你是尸姬！碰到符纸的话，你也会……受伤的！」步美回想起不动源泉的描述，由自己血液所绘制而成的符菉，是对游荡的怨灵最强的杀器，光是劣质版本贴在门上，就足以镇压那些怨灵，不知多少年岁。
「放心吧，我会保护好自己的——」亚衣子下意识的想要安抚步美。
「鬼信啊！战斗的事情就交给我来吧！」步美寸理不让。
「我会将符纸贴在木棍上，形成一种法器，而我会尽可能的用衣服包住自身，让自己的身体不去和符纸接触——」亚衣子只好把自己的计划和盘托出。
亚衣子随手捡起地上的木棍，挥舞了两下，确定这个木棍没有腐烂掉。
「这样的话……」步美陷入了两难，亚衣子的计划听起来并没有什么问题，作为团队里唯二拥有战斗力的人，让她负责战斗也是最好的选择，但是让亚衣子使用对她来说危险的符纸，步美还是无法趟过心理这关。
「你是打算将这个法器当做一种近战武器来使用吗，换而言之，你打算去和怨灵肉搏吗。」世以子戳中了事情的关键。
「没错……我的魔力不可能支撑我一直用魔法来跟怨灵战斗——」亚衣子眼见世以子戳中了事情的关键，干脆不演了。
「什么？近身肉搏，这绝对不可以！」结衣老师听到了亚衣子的说法，立刻反对。
一路下来，结衣老师在潜意识里已经将这个名叫亚衣子的少女当作了自己的学生。
但是世以子是站在了亚衣子的面前，目光庄重的说道。
「保重。」
「嗯。」
「我说你们……」结衣焦急的想到一个主意。
「我们投票吧，支持亚衣子用使用符纸这种危险的战斗方法的请举手。」
结衣刻意的使用了危险的战斗方法这一词语，就是为了将这个概念灌入在场的众人当中，好让她们反对。
世以子和亚衣子毫不犹豫的举起了手，而结衣老师和步美是铁定的反对派，那么现在争执的天平来到了山本美月身上。
「诶？」
作为一个刚刚加入团队的尸姬，山本美月可谓是相当的沉默寡言，在她眼里，这个团队与他自始至终都有着些许隔阂，也许这份隔阂会随着时间的流逝而缝合上，但现在还存在着。
「这么重要的事情，我也可以……」山本美月犹豫着，想了想亚衣子魔法师的身份，最终举起了手。
出于自保，山本美月选择站在了亚衣子这边。
「3:2，步美酱，把符纸拿出来吧。」世以子面无表情的说。
……
将符纸捆绑在木棍上由步美完成，因为其他人不能触碰符纸。
捆绑符纸的材料自然是先前包裹住符纸的白布，白布捆在符纸中央，尽可能的将符纸固定在木棍上。
木棍约长一米，步美就用了三张符纸，让前端的20厘米保持杀伤力。
再三叮嘱后，步美将捆上了符纸的法器，交到了亚衣子的手上。
原本可以从他们身处的东梯直达1楼，但怎奈1楼楼道之间的门居然被大量的发丝与铁锁锁上了，无奈，她们只能通过2楼去往西梯。
就在前往西梯的道路上，众女看到了最不想看到的东西。
——————————————————
不动源泉落在男人的背上，因为坠落，男人也跟着摔到地上，不动源泉干脆顺着男人的身体滚落在地上，消去冲击力。
在下坠的过程中不动源泉挣脱了男人的控制，利用骨链将自己固定在了男人的背上，减缓自己的冲击力。
因为匕首的消失，不动源泉一时之间无法伤害到眼前这个壮硕的男人。
就在此时，胸膛内突然涌现出一股难以遏制的热潮——那是暴涨的冲动，不动源泉感受到，此时在自己的周围，正聚集着大量的怨灵。
「嘁——」不动源泉回头看了一眼男人，他砸在泥地上，似乎是哪一根脆弱的骨骼被冲击力摔断了，男人在地上挣扎着，用手杵着巨锤，艰难的起身。
「麻烦——」
不动源泉看了一眼手中的铁棍，打消了用这种铁棍敲碎男人尸体的想法，拔腿就跑。
不动源泉向东绕去，1楼的侧面走廊地形相对复杂，而复杂的地形就是体型较小者，对抗体型较大者的唯一优势战场。
不动源泉回头看了看男人与自己的距离。
「刀刃已经丢失……那么唯一可用的就只有……」不动源泉一边狂奔，一边翻出了口袋里的符纸。
身后的男人依然紧追不舍，嘴里发出低吼的咆哮，虽然说体型十分壮硕，并且有骨折的存在，但男人的速度依然不减，两条粗壮的浮肿肥腿全力迈开的速度竟然和不动源泉不相上下。
虽然很肥胖，但是动作和身手并不迟钝，通过近战把符纸安在他身上的想法还是不行。
原本不动源泉还想着在野战的时候趁机贴上符纸，以此来撕裂男人的尸体，但现在来看，只能去走廊了。
就在奔跑的时候，不动源泉想到了将福禄贴上男人尸体的方法。
棕色的木质走廊出现在眼前，不动源泉翻身入廊，双脚踏到地上的时刻立刻俯下身，紧接着身旁的立柱就被打碎，木屑四溅。
不动源泉大腿肌肉猛的绷紧，但就在他最应该即将飞奔逃离的时候，他却转过头，看向男人。
男人下意识的也学着不动源泉的动作，翻身入廊，只是在叼着花的木质栏杆上，不知从何时起放着一份其上画着奇怪符文织物的碎片。
那是一张符菉，在先前不动源泉翻身的时候就贴在了上面，男人的速度太快，以至于还没有反应过来。
「哼——」
不动源泉的双瞳爆发出凌冽的寒意，他要把男人中招的画面全部记在心里，看清符菉的威力。
噗嗤一声，男人手掌的边缘贴上符菉的部分都碎裂开来，但符菉的威力远不止于此，裂痕继续向上攀爬，撕裂浮肿的手腕后，攀上狰狞的手臂，除了最初炸开的三道裂痕，还有无数道细小的裂痕正在蔓延，黑红色的血肉从异变中爆裂而出。
「什么！」不动源泉看到这个威力，不由得一惊，这还看什么？赶紧跑。
不动源泉立刻转头蹬出步伐，与此同时，男人的手臂终于炸裂开来，飞溅的血块与不动源泉赛跑。
之所以要逃跑，是因为男人的尸体那都是存放了不知道多少年的尸体，尸块里面指不准沾了什么脏东西，能不粘上就别粘上。
「噶啊啊啊啊——」男人发出不解的低吼，他迷茫的看着突然消失的手臂。
「呵——这招可行！」
将符菉当做陷阱来使用，就可以起到出奇制胜的效果，让敌人防不胜防，还可以避开近身搏斗，简直一举两得。
从走廊的两侧窜出两只怨灵，不动源泉，甚至都懒得做出其他动作，只是一只手做拳状，另一只手则是捏紧钢管，在两只怨灵还没有作出反应的时刻，拳头和钢管就贯穿了他们各自的心窝，顺着缝隙的方向。
男人挥舞着空荡荡的手臂，继续向不动源泉冲来。
不动源泉准备如法炮制，再给男人来一发符菉的感觉，却没想到男人直接挥舞着铁锤，将岩土的木栅栏轰的粉碎，安置在上面的符菉也被打飞。
「嘁——既然这样！」不动源泉召唤出骨链，如同航空母舰上给飞机做降落的阻拦锁链，他要用骨链去阻挡住男人的冲击。
一口气部署出九根骨链爆射而出，钉在木栅栏上，灰白色的链条交错勾结，其中有一根完整的附着在相互勾结的链条间，并没有固定在木栅栏上，这是为了在男人冲击链条，让链条压力增加的时候，绷紧去束缚住男人的肢体。
不动源泉眉头紧皱，双眼流露出疲惫的暗光，连续奋战了不知多久，即便肉体可以依靠冲动来补给，但魔力上的消耗却让他感到了疲惫。
不动源泉此刻将一切赌注都压在了骨链上，先前他靠这骨链，将保健室里的那个恶灵反将一军，此刻又能否为不动源泉获取优势？
若是骨链的战术失败了，那么不动源泉将再也没有反击男人的能力，至少短时间内不能。
「有本事你就把这些骨头链条撞开吧！」
短时间内骨头链条就将走廊封闭，而男人会绕开这条走廊吗？
怎么可能！他柳堀隆峰在幸子的意志下杀死了多少人？此刻又怎会惧怕不动源泉。
只不过是一个人类施展的小把戏而已，当他把这些骨链冲碎的时候，就是不动源泉的死期。
因为就在不动源泉的身后，更多的怨灵正在集结，他们会堵死走廊，堵死所有可以用来游走的地方。
到那时候这个像耗子一般的家伙，就只能叫天天不应叫地地不灵的死去了。
男人无比自信的撞上骨链，组成骨链的部分颈椎上的细长棘突在男人的冲撞下扎入男人的尸体，流出些许恶臭的脓液，对于这些小伤害男人毫不在意，只是继续加大劲力。
甚至就像是在向不动源泉展示力量一般，他让原本冲撞中被保护着的腹部也跟着一同被棘突扎入。
骨链发出咯吱咯吱的声音，显然这样的冲击只是骨头材质的链条承受不了。
不动源泉的神色也变得凝重起来。
「哼——不过如此——」男人平日里不做思想的意识难得的想出一句成语。
固定住木栅栏的骨链端点也开始颤抖起来，刺入木头里的倒刺一点点的蔓延出裂痕。
「吼啊啊啊啊！」伴随着男人的嘶吼，骨链一根一根的被从木栅栏上蹦开，而附着在骨链上的骨链也在压力的作用下缠上男人。
链条从男人仅存的那只手臂的腋下缠过，穿绕过浮肿的脖子绷紧，让男人的手一时之间无法活动。
「说到底只是一些小把戏而已，等我撞开这些链条就是你的死期！」
「吼啊啊啊！」
最后四根根链条钉在同一排的木栅栏上，伴随着男人再次发力，也是毫无悬念的被拔出，带着作用力崩回男人的身上。
「是我赢了，你最后的小花招也结束了！」男人兴奋的低吼着，毫不停歇的冲向不动源泉。
「咦？」
耳边嘈杂的世界突然变得宁静。
连同正在厮杀着的氛围。
男人兴奋的冲向不动源泉，只是在冲击的过程中，视角怎么翻转了起来。
「发生什么了？」
视角不仅仅在翻转，还在腾飞。
「我……怎么飞起来了？」
视角翻转的不受控制，就像是头颅落入一个滚筒洗衣机一般。
「发生了什么？我不是正在……」
正当男人疑惑的时候，他的余光看到了自己的身体。
被骨链包裹住的尸身，此刻四分五裂，炸出暗红色的血浆。
血液与腐烂的肉块以及脓液一同四溅开来。
「到底发生了什么？」
不动源泉伸手抓住飞出来的怨灵本体，在符菉的杀伤下，原本强大的怨灵本体，此刻也是千疮百孔，怨灵本来也是人形的，只是此刻的男人也是失去了双腿和一只臂膀，无比的接近一具人彘。
「你到底——」男人怨灵本体的嘴角挤出艰难的声音。
不动源泉毫不犹豫的将其摁在地上，同时手中的钢管落下，没有任何仁慈的扎在怨灵的缝隙之间。
「施展了什么阴谋——」质疑的声音还没有结束，男人的怨灵就这么崩解了。
不动源泉站起身来，恶狠狠的对着男人的尸体说道。
「带着你的罪恶轮回去吧。」接着不动源泉毫不在意身后聚集的怨灵，走向男人的尸体。
要说不动源泉施展了什么诡计，这得从他最初释放出骨链的那一刻说起。
在释放出骨链的同时，不动源泉剩下的4份符菉也跟着插在骨链的顶端上飞出。
如果说直接让骨链顶端套上俘虏攻击向男人的话，那一定会被他看穿，之后被他用巨锤挡开，就算侥幸命中了一个符菉，也难以直接将他斩杀。
就在他最对得意最为放松的时候，给予他致命一击。
这样的战斗方法，很难说有往日冲动附体的风格。
不过不动源泉也不在乎这样的变化，至少他的行为都遵从了他的本心——保护自己的学生。
这就够了。
踩在迸发着恶臭的尸块上，不动源泉捡起一块铁片。
「刚才在追逐的时候就注意到了……」
这似乎是天神小学教师的名片，因为是铁制的，所以已经开始生锈，不过依然能从中辨识出字迹。
不动源泉头也不抬的随手轰散一头扑过来的怨灵，仔细的辨识着字迹。
「这么强大的怨灵，居然是天神小学的老师吗？」不动源泉皱了皱眉，面对堕落的同行，不动源泉感到唾弃。
「柳堀……隆峰……」
「柳堀……」不动源泉呢喃着这个姓氏，他似乎感受到了一抹熟悉感。
如此强大的一个乐理，居然是天神小学的一个老师，这其中一定隐藏着什么阴谋与秘密。
既然得到他的姓名，那么就至少知道了他参与了天神小学的阴谋当中。
至少——距离真相又近了一步。
不动源泉坚定的又轰飞了一个怨灵，抬起头来将名片收回自己的兜里。
——————————————
「好……好多的怨灵……」正在从楼梯赶到1楼的，光是用眼睛一瞄就有七八具，更别提还有五六具朝自己走来的怨灵。
「我去解决他们——」亚衣子头也不回的说。
少女挥舞着法器，扬起的发丝如同绽放的樱花，一击横扫腰斩掉为首的怨灵。
怨灵的灵体在碰到符菉的时候，就像是炙热的刀刃划过奶油一般，轻松的将其切开，与不动源泉那边炸裂的情况不同，亚衣子的符菉在碰到怨灵的时候并不会爆炸，这只是因为碰上的怨灵不够强大。
这就好像，柳堀隆峰是被用炸弹炸死的，而被亚衣子横扫掉的那个怨灵，则是被用炸弹砸死的。
第2个怨灵见状想扑过来，亚衣子见状避开它的手臂，绕到侧面去，从上到下，干净利落的将怨灵的手臂一刀斩断，随后从正面切下它的头颅，紧接着斜斩掉它的躯体，显然亚衣子看不到怨灵的缝隙，想要消灭掉怨灵，有点难度，但只需要让怨灵无法发动攻击就行了，因此亚衣子把怨灵切成几段，这样的怨灵只会在地上抽动着，除了看起来具有冲击力以外，没有威胁。
亚衣子故意高举木棍，让中门大开，吸引剩下的怨灵来攻，接着就是一整套干净利落的劈砍，将扑来的怨灵斩成数段。
「好厉害……」站着身后的世以子惊讶的说道。
「呼……呼……」亚衣子的目光看向缓步向自己走来的怨灵，由于走廊里几乎没有光线，亚衣子看不清对方的脸。
「亚衣子？」怨灵站在亚衣子面前三米开外，试探性的问道。
那是一道无比熟悉的声音。
亚衣子娇躯一颤，她不敢置信的抬头望向声音传来的方向，瞳孔震惊的缩紧。
「……不会吧……」
「真的是你吗……」
亚衣子刚刚凝聚起来的战意顷刻间就有涣散的样子。
让亚衣子最终下定决心步入天神小学，去寻找她的踪迹的那个少女，此时此刻，以怨灵的形态站在她面前。
「沙耶香——」
「是我……没想到会在这里与你重逢……」沙耶香喜悦种带着悲伤，她下意识向亚衣子走来。
「等一下——先别过来。」亚衣子突然用木棍横扫沙耶香的身前，以作警告。
「你既然是以怨灵的形态来存在，这就说明维持你存续的东西就是你的怨念，即便我们的关系仍在……但……我的身上肩负着我的同伴……我不能在此时给予你信任。」亚衣子挣扎着坚定说道。
「是这样，我知道了……我想让你帮我解决掉我的怨念……好让我成佛的说……」沙耶香有些遗憾的揉搓着发丝。
「解决掉你的怨念？」
「去三楼吧，我就在哪里等你。」
「动作要快啊，我可是强忍着杀死你们的冲动来请求你的……」沙耶香流露出痛苦的神色。
「杀死我们？到底发生什么事了？为什么这些怨灵都聚集起来往1楼走？」
「我也不是很清楚……我只知道有一个强大的恶灵让一个怨灵作为代行者命令我们去杀死一个生命，此时此刻他正在1楼，要不是那个代行者现在的意识被重创，我恐怕连说话的能力都没有……」
亚衣子突然意识到，就在刚刚似乎发生了很多事情。
「一楼，难道不动源泉去了一楼吗？」
「他怎么会从3楼突然掉到1楼去……若不是发生不测……不可能……绝对不可能。」
「我知道了……作为你的朋友，我一定去满足你的心愿的——」亚衣子强忍着悲伤说。
「西梯楼道走不通，因为还有更多的怨灵在向这里集结。」
「如果你们想去1楼的话，只能从东梯的二楼上跳下去。」沙耶香一本正经的说。
就在这时，亚衣子的脑内突然闪过一连串的话语。
「你们放心的去3楼吧，我会在1楼牵制住所有的怨灵，并且去找你们的——」
「不动源泉？你在哪里？」亚衣子不知所措到处看去，但就是看不到不动源泉的身影。
「都说了我在1楼，作为你的主人，我隔空给你传音没有问题吧？」
而就在一楼，不动源泉脱去上衣，露出狰狞又结实的肌肉群，肺部的剧烈呼吸仿佛让整具肉体都在呼吸，细小的汗滴浮出肢体的皮肤表面，在怨灵的幽蓝光下反射出银光。
不动源泉踩在柳堀隆峰的尸体上，就像是踩在山巅上的巨石一般，此前抑制的冲动，在数量巨大的怨灵刺激下，彻底的爆开，不动源泉的心境如同瀑布一般高潮，他大口大口的喘息，仅仅只是因为兴奋。
「真是难得……我等会再去找你亚衣子……先让我战个痛快！」
「嗯……注意安全……」亚衣子不知怎么的，下意识的就说了一句保重的话。
「什么？」
意识到自己说了什么的亚衣子突然脸色一红，随后带着怒气说道。
「叫你注意安全点啊，笨蛋！」
于是乎，沙耶香加入了亚衣子一行人，去往三楼。
而不动源泉则是蔑视的看向周围的怨灵，左手握着钢管，右手拎着从柳堀隆峰缴获而来的铁锤，某种意义上使用铁锤就算不动，源泉开不开启观测缝隙的能力都无所谓了，因为一锤砸下去怨灵的灵气将会直接崩解，根本不需要破坏缝隙来取巧。
环绕在他身边的怨灵个个颤颤巍巍，不敢上前，因为就在不动源泉身边，已经有数十个怨灵被打碎，凌乱的散在地上。
在怨灵们的眼中，这个站在柳堀隆峰就好像是个从石头里蹦出来的怪物一般，居然能以人类之躯凌驾于魂灵之上，在场的月龄当中不少是有过或间接杀死人类的举动，因此在他们的认知里，人类光凭肉体绝对无法战胜怨灵。
但眼前的这个男人打破了这一准则，他的眼神不是自保的愤怒，而是挑选猎物的猎手战意。
——
「我有点冒昧的问题想问大家……为什么在大家之中，只有这位少女了，让我感到生气的感觉呢？」沙耶香犹豫了一会儿后，忍不住问。
「这个啊，因为我们都是死人了呗。」结衣毫不在意不会不误解的解释道。
「什么？」沙耶香震惊的表情，就像是人类第1次看到怨灵一般。
「是这样的……」亚衣子无奈，只好解释一番尸姬的概念，顺带着讲述了一下，不动源泉的阴灵再造。
「死去了居然可以复活……」沙耶香的心中有了更多的想法。
「刚刚和亚衣子一起说话那个人，就是亚衣子口中的不动源泉吧？」沙耶香突然笑着问。
「是啊，一个笨蛋。」
「哼哼哼……可是在和那位不动先生说话的时候，亚衣子的表情很可爱哦。」
「哪……哪有？」亚衣子辩解道。
——————————————————
「就目前而言可以得知……在我们之前还有一群人进入了天神小学进行研究……」
「还有可以逃离天神小学的逆打法。」直美补充道。
「大家身上还有当初的纸片吗？」直美问道，同时她拿出了自己的那份纸片。
「我的还在……」良树掏出一张纸片。
「我的也是……」哲志也一到掏出。
能够离开天神小学的途径就在眼前，但众人就是不想去做。
逃出生天巨大诱惑与拯救同伴的被放在天平上，让三个还未成年的孩子选择。
「我……我……」直美的心中只有世以子的身影，隐隐约约的记忆，让她的心中已经有了答案，但她一直不敢承认。
犯下了罪孽的自己，真的可以拥有逃生的幸运吗？
「我要把其他同伴救出来……」哲志坚定的说。
「诶？」就在直美犹豫不决的时候，哲志的话语给了她启发。
「既然如此的话……」
「我也要把大家救出来！」直美坚定的说。
「呼……」一直紧绷着的良树，突然喘出一口气。
「怎么了？良树是哪里不舒服吗？」
「不没有，我只是一直在担心，我们三人之中要是有一个人萌生了逃离的想法……」
「就算那一人，因为少数服从多数，逃离的权力也掌握在其他两人的身上，那个想要逃离的的人无法逃脱。」
「虽然说我们三人依然保持着结伴而行的状态，但其中已经产生了隔阂。」
「所幸没有发生这种情况，真是太好了……」
「良树你在想什么呢，大家不都是同伴吗，哪有抛下同伴的道理？」
「就是就是！」
「等一下！」直美突然神秘兮兮的说道。
「你们有没有听到外面有人在跑……」直美干脆把耳朵贴上门缝。
「确实有人在跑……不不一定是人，说不定是什么怨灵——」哲志趴在地板上仔细的倾听者来自地板的震动。
「如果是怨灵的话，即便他没有发现我们也是很危险的……」良树思索一番后，有了一个大胆的想法。
「我有一个大胆的想法……不如我们抓一头怨灵来？」
「如果抓到一头怨灵的话……说不定可以给我们解开更多的疑惑——」
「似乎可行，那我们用什么抓呢？」
「我们两个的外套脱下来，卷搞成一条绳子……接着让池美在门口观察时机，只要她一声令下，我们就冲出去抓看到的第一个家伙。」
「如果是突然袭击的话，就算是怨灵，也一时半会没法反应过来吧？」
说干就干，直美扒拉着一小段门缝，仔细的看着走廊外的幽暗世界。
走廊外的空间没有什么光源，因此直美想要辨别奔跑者的方位，只能依靠声音。
为了增加抓捕的成功率，良树额外再脱了一件内衣，用来兜住怨灵的头部。
就这样三人守候在门旁，屏息凝神的等待着那个时机。
直美只觉得脚步声越来越近，近到仿佛那个奔跑着的原因，就在自己身边跑动，隐隐约约间还能听到喘息声。
「就是现在！」直美大喝一声，一把掀开房门，果不其然面前正冲过一个黑影。
良树和哲志大吼一声，一拥而上用绳子和兜子去套住怨灵的上半身，怨灵拼命的挣扎着，嘴里不停的发出声音，似乎是因为紧张，凑不齐一句话。
「别让他发出声音，我们把它拖回房间里！」良树低吼着说，接着他一脚顶在怨灵的腘窝，让其膝盖一酸，直接跪倒在地上。
粗大的绳子套在他的手臂上，其中的一段特地堵在嘴上，良树和哲志一道配合，同时发力，将捕获的怨灵套进了房间里。
直美紧张的伸出头在走廊里来回观察，确定没有怨灵之后，将门反锁。
「呜呜呜呜！」被抓住的怨灵持续的发出呜咽的声音。
「先把他的手脚绑住，再把兜子掀开，直美，你过来帮忙踩住他的屁股。」良树发号施令。
「哦！」直美特地蓄了个力，直接蹬在怨灵的腰背上。
「哦哦哦哦！」怨灵发出痛苦的声音。
在良树和哲志的配合下，用衣服卷成的绳子穿过怨灵的腋下反绑住怨灵的手臂。
「这样就好了——掀起兜子吧——」哲志迫不及待的掀起兜子，但展露出的面孔却是哲志始料未及的。
——————————
「森……森繁？」哲志不敢自信的说道。
「为什么……你会出现在这里？」良树也是大感吃惊。
「我还想问你们呢！」森繁嘴角抽了抽，他强压下情绪没有大吼大叫。
「怎么会……」直美的眼角突然挤出两滴泪滴。
「两个小时不到……森繁同学就已经……」直美抽泣的说着。
「哈？」森繁一时之间没听懂。
等到他的好朋友哲志露出怜悯的表情后，森繁这才意识到直美的悲伤是什么意思？
「喂喂喂！我还没死哈，我活得好好的呢！」
「你看我的皮肤还是热热的呢！」森繁急着证明这一切。
终于在一番解释后，森繁证明了他是个活人，之后的直美和哲志一边抱歉一边给森繁松绑。
「直美你这一脚力道差点给我脊柱踩断了。」森繁抚摸着腰背，一脸不满的吐槽到。
「所以说你为什么会出现在这里。」良树问道。
共同落入天神小学的同学重聚，固然事件令人喜悦的事情，但阻碍在众人面前的谜团过多，压的众人喘不过气，开心不起来。
「这事说来话长……先从最开始讲起吧。」
「……」
「什么？由香居然和你在一起？」作为哥哥的哲志，听到了自己妹妹的消息，忍不住问道。
「等一下？你们也见到了那句尸体？」良树则是听到了关键的信息。
「见是见到了，很重要吗？」森繁问。
「那具……被糊在墙上的尸体——」哲志沉重的向森繁确认。
「没错，都糊成一滩肉泥了——当时我特地掩着由香的眼睛过去。」
「……」沉默的气氛在哲志与良树之间蔓延，有若死一般凝重。
「……」你们怎么了？怎么不说话了？」
「那具尸体难道还藏着什么信息吗？」森繁感受到了气氛的不对劲，连忙问。
「那具尸体是铃本茧的。」伴随着着这句话，先前欢快的气氛一扫而净。
「你们……是在开玩笑的吧？」森繁颤抖着说。
「虽然说很难以接受，但……」接着，哲志和良树将先前发生的与森繁讲述一遍。
「可恶……」森繁一直以来都对铃本茧抱有好感，得知自己心生爱恋的少女以如此痛苦的死法被杀死，他的心有若千刀万剐一般刺痛。
「等一下……我们以铃本茧同学的死亡时间作为起点，可以得出良树和哲志他们的行动时间要早于森繁——」直美突然抓住了一个关键的节点。
「我问一下，森繁同学……当你醒来的时候所处的位置与尸体的距离近吗？你走了大概多久？」
「大概也就几分钟吧——」森繁看到直美如此的认真，也下意识的振作起来。
「那哲志和良树呢？」
「我们是先遇到了七星，再赶往的现场，其中还经历了几分钟的搜查时间。」
「这个时间线对不上啊……」直美陷入了疑惑。
「我之前觉得所有人都是同一时间醒来……但现在……」
「也许只是因为一些误差事件耽误了吧，一路我就跟由香聊了一会儿才出发呢。」
「直美说的不错，我们大家的苏醒时间可能都不同……」
「实际上我和良树在教室里一个多小时才出发——」
「但这些能证明什么呢？」森繁不解的问。
「能……我已经有了思路了，不过在此之前，我还需要问你一个问题，森繁。」良树好像终于摸到了答案，声音都有些颤抖起来。
「什么？」
「你在看见尸体的时候，有没有遇到什么。」
「除了一地的蜡烛，我什么都没遇到——」森繁不解的回复到。
「那就太诡异了——」说完，良树揭开了头上的伤口。
直接一道血淋淋的伤疤留在良树额头。
「我在尸体旁边遭遇到了怨灵袭击，而你却没有遭遇到，甚至没有与直接冲过去的哲志碰面——」
良树的一番话，听得众人冷汗直冒，一个黑暗的现实被缓缓的揭露开来。
「我们在此之前，恐怕都不处于一个时空。」
「什么？」众人只感到大脑仿佛被挨了一次重锤，时刻嗡嗡的直鸣。
「这也太奇怪了，简直闻所未闻……」森繁呢喃着说。
「我们大家虽然处于不同的世界，但空间是一致的，死去的人就不再收到时间的束缚，落入固定的空间当中，就像是铃本茧一样，同样的我们要是在空间里放下了什么，即便处于不同时间的人，也能够看到。」
「也许大家还觉得我这个解释很牵强……那我再抛出一个问题进行佐证。」
「要知道在铃本茧死之前，我们压根没看到什么蜡烛，这也就说明，就在我遇到袭击后醒来、哲志返回尸体前往三楼，森繁来到尸体旁，有人把半个天神小学都插上了蜡烛。」
「如果不用处于不同时间的说法，这根本没法解释。」
在良树的推理下，一个个散乱的时间线被重新的缝合起来，逐渐引导成一条完整的世界线。
而就在这时，直美突然想起来自己与一个怨灵的交流，接着，她兴奋的娓娓道来。
「好……好厉害……」森繁下意识的说道。
「果然作为一直存在于天神小学的怨灵，情报的数量就是比我们这些初出茅庐的家伙要多……」良树突然有些泄气。
「要是我们真的抓到了一个怨灵……很多问题就可以迎刃而解了。」
「所以说，你一来别馆之后，发生了什么？为什么我没见到由香？」哲志不解的问。
「我来到别馆后，由香突然说要上厕所，但寻找无果后，我只能带她来到1楼外解决。」
「可是她出去之后，先是爆发一声尖叫，接着我听到了几段杂乱无章的脚步声，之后我就找不到她了……」
「……」
「天神小学什么事情都能发生……」沉默后的哲志无奈的说。
「抱歉……哲志……我没有保护好你的妹妹……」森繁感到无比的愧疚，明明自己发誓保护着友人的妹妹，结果由香却在自己的手上失踪了。
「没关系的，我相信由香平安无事——」哲志强行镇定起来，就算他多么崩溃，也必须要强硬起来，因为冰冷的天神小学不会给他软弱的时间。
「接着我就开始在天神小学别馆里收集情报，在2楼的保健室里，我发现了几本日记。」
说着森繁就把日记拿了出来。
只见破旧的日记本上写着［筿崎芳惠］，想必这就是日记的主人。
「筿崎？这不是步美的姓氏吗？」直美惊讶的发现日记本上的情报。
「或许……只是同姓？我还没有看日记里的内容，因为就在我准备看的时候，我发现有大量的怨灵，正在朝着一楼汇聚，于是乎我就跑到三楼了，接着就被你们抓到了。」
「那我们现在来看看吧——」哲志翻开日记本，四人立刻凑上去，头挤着头阅读着。
［今日——无雨］
［筿崎幸子已经开始上小学了，正好还是我工作的学校，真是太好了，以后我就可以更加方便的照顾我的女儿了。］
「筿崎……幸子？」哲志突然感到脊背一凉。
「幸子……难道是都市传说里的那个幸子吗？」直美说。
「日记本的主角是幸子的妈妈，在学校工作，应该是一个教职人员。」
「这不就和那个都市传说对上了吗？摔死的女教师——」众人不免感到一阵脊背发凉，良树则是继续读下去。
伴随着良树的阅读，天神小学黑暗的过往终于被揭开。
［今日——小雨］
［第1天上小学的幸子，兴奋的依偎在我旁边，这孩子也太害羞了，明明想要和同学打招呼，但是却缩在我的身后。］
［今日——大雨］
［班上的学生真是太不像话了，居然有人敢不做假期作业。］
「看来这本日记本的主人确实是个老师——」哲志说。
［今日——无雨］
［今日——大雨］
……
如此以往的琐碎日常，已经占据了这本日记的半壁江山。
直到其中一篇，让良树看到了新的情报。
［学校的柳掘校长好像对我有意思……但我是有夫之妇……我应该尽早拒绝他］
［今日——无雨］
［柳掘校长对我的追求开始愈演愈烈……明明我已经拒绝他了……但他就是用更好的差事来讨好我……明明我只想当好一个老师……］
［今日——中雨］
［校长要我去他办公室……如果是公事的话，我应该拒绝……如果是情感上的私事的话……那我就要用更加严重的立场去拒绝他……］
接下来的日记就断了，准确来说，正常人的部分就已经决断了，接下来的日记部分，不仅仅字迹漂浮，还充斥着诡异的气氛。
［今日——无天气］
［1953-7-20］
在看到备注的时间后，良树和哲志似乎想到了什么。
［校长准备强上我，我在挣扎当中摔下了楼梯，脖子被扭断，连幸子因为是目击证人而被掐断了，不过所幸，在天神小学里我们可以彻底的打倒他。］
「这到底在写什么？」
「前面是这个人生前的样子，从这里开始就是变成怨灵之后的状态吧。」哲志强忍着冷汗，认真的分析。
「这个校长真是太可恶了！仅仅只是因为一己私欲，就杀死了两个生命。」直美则是看的怒不可。
［今日——无天气］
［那个校长心里一直在害怕，甚至把幸子的舌头都剪断埋到了地下室里，但是有用吗？］
「字迹越来越漂浮了……甚至有些字符都难以辨识……」良树有些头疼的说。
「大概是芳慧此时的心情十分兴奋吧。」
［今日——无天气］
［校长终于撑不住了，他的精神已经一步一步的沉沦在恐惧当中，我和幸子让他从高楼上一跃而下，摔死在了天神小学门口］
「这就是都市传说的真相吗？」直美喃喃的说道。
「不对，还不知道他们到底是用什么样的方法做到的……难道幸子一死，我们所处的这个天神小学空间就诞生了吗？」良树微微皱眉，这篇日记还有很多没有说明，不过我说到底日记就是一个记录日常的东西，肯定不会记录很多专业性的资料，但就是这样一个日记本就已经给信息匮乏的4人提供了不知多少的情报。
［今日——无天气］
「这是这一本日记里最后能看的一篇了，后面的因为潮湿已经烂透了。」
「天神小学关停了……但我们的复仇计划还没有结束，我们对于柳掘的复仇还没有结束……幸子控制了他的儿子——柳掘隆丰的精神，让他代替我们抓些小孩进来——」
「天哪……」直美惊讶的不敢直视笔记本上的内容。
「明明是一位老师……为什么能允许自己的女儿做出这样的事情……」直美不解的问。
「大概是她生前的怨念吧……」就算是乐观的良树，此时也是眉头紧皱。
哲志合上日记本，4位同伴用复杂的眼神相互对视。
「看起来……这就是一切的起点了——」直美说道。
「但奇怪的是，日记本里最后说是由校长的儿子柳掘隆丰在校外抓小孩丢入天神小学当中。」哲志发现了盲点。
「……在我的印象里，我们所在的区域近几十年内没有发生过大规模儿童失踪案。」森繁回忆一番，认真的说。
众人也回忆了一番，认同的点了点头。
「况且让我们进入天神小学的，是那个叫七星的人——」
「是在她个人博客上散播进入天神小学的都市传说，但是七星又和柳掘隆丰有什么关系呢？」良树不解的说。
「要知道我们进入天神小学的时间与天神小学废校的时间差了几十年，这中间一定发生了什么事情——」哲志说。
「也许……七星和柳掘隆丰是同一个人？」直美突然异想天开的说。
「在中间的十几年中，柳掘隆丰或许是被什么组织盯上了，被迫停止了行动，而后，他以七星这个身份继续活动。」
「这……虽然说很抽象，但貌似还真有点道理……」
「不……完全不成立——」良树摇了摇头，接着他分析了起来。
「我们所在的区域几十年内都没有发生过大规模的人口丢失，这是我们公认的认知，即便柳掘隆丰在我们认知时间更早的时候停止了活动，那他也没必要停止几十年年的时间去换身份，这样也太小题大做了。」
「况且我们见过七星的样子，那完全就是女性的模样——」
「嗯……是我异想天开了——」
「不过直美你有一点我很认同，那就是柳掘隆丰这个身份曾经活动过，但最后因为某些原因停止了活动。」
「在这段时间里，天神小学产生了某种变化，独立于我们所处的世界之外，并且基本处于封闭的状态，直到近几年里有人发现了他。」
「就是那个摄像机里鬼碑老师吗？」直美说。
「不确定——不确定这个鬼碑老师是否是第一个打开天神小学的人，还有他和七星到底是什么关系——」
「我说……我们在这里推测也不是什么办法——」听的云里雾里的森繁说。
「怨灵潮是对着前往1楼的楼道聚集的，换而言之，我们只要避开楼梯通道，那么我们也可以避开怨灵。」
「你难道想——」
「在这里推测始终不是办法，我们得主动出击寻找线索——」森繁斩钉截铁的说。
「喂，森繁，你确定吗？」良树面对森繁的热情，却没有露出喜悦，而是凝重的说。
「假如说现在你有机会能够直接离开天神小学，你还会去主动寻求线索吗？」良树一字一顿的说。
空气沉默下来，知道逃离方法的直美和哲志想要直视着森繁，但不知为何眼神飘忽起来。
在这个危险的天神小学里，想要逃离无可厚非，他们三人已经做好了决定，在找到其他同学之前绝不逃离，但森繁还没有许下这个承诺，他甚至都不知道逃离的方法，面对森繁的赤子之心，三人无法做到瞒着他做冒险的事情。
即便这个冒险的决议是由他提出来的。
「直接离开天神小学？良树，你不是在说笑吧？」
「额……」良树意识到了自己突然的试探太过直接，几乎将自己的意图暴露的一览无余，他开始组织语言，想着在森繁反问他的时候找理由推脱。
如果森繁没有和他们一样的决心，但是知道了离开的方法，恐怕会不停的央求着良树他们离开天神小学，就算被拒绝也会在各种方层面上影响着团队的决策。
「唔……既然你这么问的话……」
森繁想到了自己身处于1楼时，身边突然消失一个人的迷茫。
此时的由香依然杳无音讯，举目无亲的迷茫，降临在那个小女孩身上，一想到这里，森繁就无法平静。
即便只是良树提出的一个询问，逃离天神小学的机会在森繁心里还是那般的耀眼，就像是在饥饿的人面前放了一份鸡腿套餐饭一样。但一想到由香所经历的迷茫，森繁的心里不由得涌现出了勇气——以及悔意。
「如果真的有那个机会的话，我希望能够先找到大家，一起逃离这个地狱般的天神小学——」森繁推了推眼镜，坚定的说。
「……」
「……」
「……」
三人沉默着交换眼神。
「你们是不是有事瞒着我？」森繁后知后觉的说。
「咳咳……其实还真有——」良树说着从衣兜里拿出一张纸。
良树郑重的将它铺平，随后示意直美将蜡烛靠过来。
「这是……别馆的地图？」直美看着地图上的内容，惊讶的说。
「因为我们在3楼的公告栏上找到了情报，因此我们也对这块地方进行的特别留意，在二楼的公告栏夹角里，我们找到了这一张被废弃的地图——」良树介绍道。
「准确来说它不属于地图，他是一份施工图——」哲志指正道。
「好复杂的施工图……这能从里面看到什么？」
这并非是一张展示成果的效果图，而是把所有的电路水管都画上的施工图，直美和森繁唯一可以辨认出来的就是别馆的形状。
「认不出来也没关系，在拿到这张施工图后，我和良树就开始在别馆里四处游荡试图，找到施工图上的教室进行对应。」
「我们只是辨明了2~3楼的房间，但是在这一间房间，我们发现了端倪。」
良树直指他口中房间的位置。
「其他的教室门牌上会因为时间而腐朽断裂，而显露的不完全，但这一间房间，门牌却被人为的用油漆刷掉了，我们确认过，只有这一间有油漆的痕迹。」
「这说明了什么？」森繁问道。
「你先别急，看看施工图——」良树指了指房间的正中间。
「这是一条最初铺设的电线，但是由于在房间内断裂，导致施工队不得不在房间外重新拉一条电线，这一特殊情况在施工图的右下角有备注。」
「这……」森繁还是有些不知所措。
「有人阻挠了施工队在室内重新铺设电线——」眼见森繁还没有明白，良树直接进入到结论阶段。
「再看时间——」
「1953-7-30——」
「我们再看这本日记本里主人受害的日子。」
「1953-7-19——」
直美和森繁此刻只感觉头皮发麻，是谁阻挠了施工队在房间内施工？以及为什么电线会断裂？这些个问题的答案，已经粗略的出现在了他们的脑子里。
「这间特殊的房间位于东侧，与西侧的楼梯完全没关系，如果我们要获取情报，就去这里吧——」
——————————————————
第十二话
亚衣子与沙耶香重新回到了3楼，当视线钻出楼道的时候，映入眼帘的就是在墙边奄奄一息的七星。
「我想到过我重新找到你的样子，但没想到是这副模样——」亚衣子露出复杂的神色，她不危险，蹲在了七星身旁。
「对我下达了命令的……原来是你吗，七星？」沙耶香则是沉浸在震惊当中。
亚衣子想了很多讽刺与嘲笑的话，但最后没一句话舍得说出口。
「为什么要做到这一步……不惜成为怨灵也要做到？」
「为了……鬼碑老师——」
「只要能够往天神小学里拉入足够多的生命，那么就能干扰怨灵的行动，那样的话，鬼碑老师的存活率将会大大提升！」即便一时之将消失，但一提到自己喜欢的人，七星还是激动了起来。
「你还是和以往一样，哪怕死了，你的爱都是无与伦比的激烈。」沙耶香眼底流露出复杂的神色。
「就为了这个原因，你就把沙耶香——送进了天神小学吗？」亚衣子的表情变得冰冷起来。
「对不起，沙耶香，但我……」
「如果我说，鬼碑继昊，早就死了，并且灵魂也已经消散在了天神小学中呢？」
「并且，还是你杀死的呢？」
「我曾经捡到了一部摄像机，拍摄这个是鬼碑继昊的同行摄影师，我想你应该认识他，在鬼碑继昊介绍顺打法的时候，一个怨灵袭击了他，接着摄影师在恐惧中逃离了现场，鬼碑继昊就这么消失在画面里，伴随着怨灵的嚎叫。我对比了无数次那个怨灵的声音，直到摄像机即将没电，我无比的确认——袭击了鬼碑继昊的怨灵就是你——」
「什么？不可能……我怎么可能干得出这种事？那可是鬼碑老师！我怎么可能会伤害他？」七星想要撑起身子来反驳，但是虚弱的躯体让她做不出任何动作。
「不管怎么讲，鬼碑继昊都已经死了。」
亚衣子的话语如同铁匠的铁锤一般狠狠的击打在七星的心脏上，她实在是不敢相信自己，心心念念的那个人居然死在了自己的手上。
躁动，怨恨，不可置信，同时出现在了七星的意识里，接着这些怨念全都如同呕吐一般喷出畸形的七窍。
看着即将崩解的七星，亚衣子叹了口气。
「无论我多想对你绝情，我都始终下不了手——」说着亚衣子掏出了个镶着玉石的木盒。
「沙耶香，请你后退两步，以免误伤你了——」在打开盒子前。亚衣子特意提醒沙耶香。
「这可是我花了50多万绿源买来的灵具。」
「原本打算是用来针对怨灵的，结果天神小学里的怨灵太多，根本派不上用场，我原本是这么以为的，但现在却派上用场了。」
亚衣子将灵具放在地上，碗大的口子朝着七星的天灵盖，接着七星就如同一滩流水一般主动的流入了灵具一般。
「这是？」
「用来装灵魂的，可以让灵魂短暂的储存在宝盒里。」
「亚衣子，你打算？」沙耶香好奇的问道。
「把这个家伙的灵魂给熔炼了！」亚衣子烦闷中低吼着说。
沙耶香皱了皱精致的眉头，她继续说。
「亚衣子……其实七星，之前也是个好孩子——」
「只是因为执着的爱欲，最终走向了扭曲——」沙耶香用怜爱的眼神看着宝盒，一边看一边说。
「你想说什么？沙耶香，对了，快点告诉我你的躯体在哪里吧，那个叫不动源泉的家伙一定会帮你复活的！」
「告诉你可以，不过你得答应我一件事。」亚衣子正着急呢，沙耶香反而慢悠悠的说。
「我答应你，你快点说吧！」
「用我的躯体来复活七星吧，顺带的，让她换一个爱的人。」
「诶？为什么？」亚衣子的脑子嗡嗡的。
亚衣子一瞬间想说很多话，但是却一句也说不出来，嘴唇抽动着，如同蝉翼一般。
「你要放弃复活的机会？」最后，亚衣子勉强憋出来一句。
「是的——」
「为什么……你明明什么都没有做错……却要为这个罪人七星赎罪？」
「让我结束在天神小学的一切，成佛吧，至于七星，她的罪恶还需要她自己来偿还，就让她用爱去偿还吧。」
「至于调教这件事，就由你代劳了——」沙耶香笑着说。
「……」
「我……」
「我答应你——」在艰难的抉择后，亚衣子最终答应了沙耶香的要求。
明亮的辉光从沙耶香周身释放开来，与之前的小女孩一样，如果没猜错的话，这就是成佛的仪式了。
「谢谢你，亚衣子，谢谢你答应我这么胡闹的要求，也谢谢你的爱人，到时候得对着我那肮脏的身躯下手——」
「我的身体就在保健室里，在保健室里还有一个刚刚死去的少女——」
「什……什么爱人啊？真是的——」亚衣子泪眼婆娑目送了朋友的离开，但还是勉强撑起笑容。
而在一楼，伴随着七星的消失，以及不动源泉如同战神一般屹立在柳掘隆丰的尸体上，手中的武器也不知道敲碎了多少个怨灵的脑袋。
被不动源泉敲碎了缝隙的怨灵只能倒在地上静静的迎接灵体的崩解，他们带着怨念死去成为怨灵，拥有了高于常人的力量以及意志，但此刻，面对那个男人，怨灵们却如同被牧羊犬震慑的羊群一般瑟瑟发抖。
虽说支撑怨灵存在的是他们的怨念，但这不代表他们没有追求存续的欲望。
「如果不想灵体崩解的话，那么就退出别馆，滚到教学楼里，三楼的走廊就是分界线，若是胆敢越过雷池一步的话——」不动源泉将铁锤羊角一侧钉在地上，他用不来这样的武器，况且实在是太笨重了，用来砸怨灵的脑袋还管用，但是遇到强大的恶灵，笨重的武器只会影响身法。
「这个叫柳掘隆丰的家伙就是下场。」
不动源泉一番话后，居然真的对怨灵们产生了作用，只见怨灵们集体后退，一边后退还一边发出稀稀碎碎的声音，最后消失在墙壁以及漆黑的视线之外的世界。
顺带的，不动源泉那如同烧红的烙铁一般强烈的冲动，也开始冷却。
不动源泉走到墙侧，虽然说可以直接走楼梯，但是之前与柳掘隆丰的战斗让他有了新的收获，就比如对于骨链的运用。
骨链只有人体脊柱骨骼制成，虽说是骨质品，但是由于被不动源泉使用魔法改造过，因此强度上有所提升。
但正是因为强度上的提升，让不动源泉对于骨链的承受力一直没底，加上骨链珍贵，不动源泉也不舍得拿骨链去做实验，再加上此前的使用方法，都是当做自己双手的延伸，进行控制，属于辅助用具，更是难以测量出骨链的强度。
只是这次柳掘隆丰为了突破骨链，施展的力是逐步提升，这就给了不动源泉可参考对象。
至于不动源泉的想法，则是希望把骨链当做勾锁一般使用，这样可以增加自己的灵活性。
为了实现这种使用方法，骨链的强度自然是需要考证的。
不动源泉回头看了看柳掘隆丰的尸体，再看了看自己，显然是柳掘隆丰身躯所带来的力更大一些。
正当不动源泉还在犹豫的时候，他的意识中听到了沙耶香和亚衣子的谈话。
听到还有受害者，不动源泉就直接甩出骨链到二楼的楼道窗户框上，果断的爬上如同荆棘一般的骨链。
果不其然，能够抗住部分柳掘隆丰巨力冲击的骨链想要承载着一个普通的成年男人，还是可以做到的！不动源泉感到了喜悦，既然钩锁的使用方法成立，那么将其逆向推导的使用方法，自然可以奏效。
——————————————
亚衣子推开房门，映入眼帘的就是一位墨绿色头发的少女迎面倒在地上，她的手上攥着一把带血的剪刀，在地上留有大量的鲜血，看样子是从少女的嘴里流出来的。
亚衣子主动翻开少女的身体，让其仰面，果不其然，她张开的口中只有一条有着切面的舌根，而在亚衣子的指尖接触到少女的身体的一瞬间，亚衣子就感受到了少女身躯的冰冷。
亚衣子举着蜡烛，将光源凑近少女的面庞，试图看清她的相貌。
只见少女眼睑因为死亡的迅速而还未完全的闭合，正是死不瞑目的状态，亚衣子看着有些于心不忍，于是伸出手将少女的眼睑合上。
在山本美月的指认下，少女的身份得以揭晓。
少女名叫雾崎冻孤，与山本美月一同属于白檀高等学校的学生，二者还是同学。
「她明明躲开了刻命的追杀，却在最后死在了七星的手上……」山本美月不由得感到悲伤。
「没关系的，只要尸体没有经过大规模的损伤，那么还是可以让不动源泉老师抢救的——」步美走过来安慰山本美月。
「亚衣子，先保存下雾崎冻孤的舌头吧，未来说不定还能缝上去——」步美提议道。
「嗯——」亚衣子从地上捡起带血的舌头，用纸巾包裹起来，放在雾崎冻孤的衣兜里。
「诶！不动老师怎么从墙上飞进来了？」走廊里传来世以子的惊呼。
不动源泉从少女人群里走出，来到步美的身边。
「现在怨灵都退散了，是时候发动阴灵再造了——」不动源泉说。
步美听到不动源泉的话，脸色一红，接着建议道。
「就在这间保健室里做吧，有房门可以隔音，而且也有床铺——」
「可是所有的怨灵都被我赶出别馆了——」
「可是……在室内h才是常态吧，要是在暴露的地方h，太淫荡了——」
「而是，在室内h，也有氛围感，这样也有利于不动老师的发挥吧——」步美羞红着精致粉嫩的面庞，说道。
「嘛……既然步美酱这么说……那就一起把由香的身体搬进去吧？」
「优先复活雾崎吧，她被迫减掉了舌头死去——」步美将由香搬到一张床上，说道。
「……就死亡时间来看，还是优先要不动源泉老师复活由香吧。」另一边搬动雾崎冻孤的山本美月却反对步美。
「既然由香死亡的更早，那就优先复活由香，别让她再承受死亡后灵魂孤独飘荡的感觉。」山本美月说。
「以雾崎的为人，即便她现在有意识说话，也会同意的。」山本美月主动将复活的优权交给了由香。
结衣老师用感激的目光看了一眼山本美月后，就和世以子一起扑到不动源泉身上。
「让不动老师肉棒硬邦邦的任务就就交给我们喽。」
两只纤纤玉手急不可耐的扑向不动源泉的胯下之物，结衣的手指饥渴的压住胯下的布料，好透过布匹直接感受到不动源泉的肉棒，而世一子则是用手指钩住了裤裆的拉链，但似乎是在等待什么，而迟迟没有拉下拉链。
「感觉因为做太多了，肉棒都无法在第一时间硬起来了——」不动源泉有些感叹的说。
「因为不动老师一直为了我们而牺牲身体太疲惫了——」世一子说。
「放心，我们大家会在各个方面帮助不动老师的——」结衣老师说。
「呐，亚衣子，我们一起把由香的衣服脱掉。」步美招呼着亚衣子。
「嗯！」亚衣子和步美一左一右，将由香身上的长裙脱掉。露出来遮挡私处的内衣。
正当步美准备把内衣也一起脱掉的时候，亚衣子阻止了她。
「还是把内衣留下来吧，到时候交给不动源泉来脱。」
「诶？」见步美露出不解的神色，亚衣子开始解释。
「内衣这种私密性的衣服，一脱掉就可以把少女身上最珍贵的东西露出来，男人肯定希望脱掉内衣的动作由自己来进行，这种亲手上身的感觉对他们来说可刺激了。」亚衣子认真的说。
「原……原来还有这种门道吗？」
「包括内衣的纹路也是一门很大的学问哦，所以说那些性感的情趣内衣总是带着妖艳的纹路嘛。」
「好……好厉害！」
「……」坐在雾崎冻孤身边的山本美月看到周围是少女如此熟络的围绕在不动源泉身边，想要加入其中却又不知所措。
「呐，山本同学——」就在这个时，忙完了的步美出了橄榄枝。
「诶？」
「你也想加入我们吧，那就过来嘛——」
「可是我不知道我该干什么？除开复活的那一次，我还是第1次做爱，我也不知道男孩子兴奋的地方在哪里——」
「你觉得你的胸部——大吗？」面对有些迷茫的山本美月。
「诶诶诶？怎么突然问这种问题？」被步美h的问题创的人仰马翻的山本美月连忙挥舞着手。
「我觉得……我算是我们几人当中，胸部罩杯遥遥领先的了。」在山本美月说出这句话后，忽然感受到不动源泉身边的某个少女露出来不满的目光。
「既然不会床上的事情——」
「说的好像你会一样——」世以子一边玩弄从裤裆拉链里掏出来的不动源泉肉棒，一边给步美拆台。
「咳咳……总之，与巨乳的肌肤接触对于男人来说可是相当刺激的。」
「你就从背后抱着不动老师，记得一定要尽可能的让你的胸部贴合着不动老师——」
「我……我明白了——」山本美月找到了目标，虽然说有些羞涩，但还是勇于尝试的去做。
走到不动源泉身边前，山本美月特地回头看了一眼躺在床上的雾崎冻孤，心底悄悄的说。
「我一定会让你加入我们的，雾崎冻孤……」
山本美月撩开头发，跪坐在不动源泉身后，试探性的伸出手，从后攥住不动源泉的腰脊，山本美月深吸一口气，将不动源泉搂入怀中。
山本美月干脆趴在不动源泉身上，将自己的娇躯尽可能的与不动源泉贴合在一起。
「有你们帮助我，我就放心了——」不动人群感叹的说着。
「唔……不动老师肉棒的状态——唔啊——哪有不动老师说的那么差，肉棒的味道还是那么棒——龟头也还是那么硬的说——」
结衣已经将不动源泉的肉棒从世以子的手中夺入嘴里，此时正将肉棒含在嘴中，用舌头不停的逗玩。
「结衣老师！你也含太久了吧！再让我玩一会儿！」被夺走肉棒的世以子不满的说。
「这才几十秒钟啊——」结衣立刻申辩起来。
「几十秒还不够长了？」
「我说你们两个，要知道不动源泉的精力有限，你要是在争抢的过程中，让不动源泉内射在了你们的嘴里，可是要负责的——」亚衣子警告道。
「唔……我知道了——」
结衣只好将含在嘴里的肉棒吐出，经过结衣口交刺激的肉棒，此时此刻已经完全的勃起起来，来自身体的热血汇聚在肉棒里，注入海绵体让肉棒硬得如同坚不可摧一般，高高昂起的鬼头如同不动源泉被调动起的性欲，以及爆起的青筋，都意味着肉棒进入了状态。
除此之外，口穴的津液让肉棒看起来银光发亮，无比色气，看的一旁的世以子直流口水，但想到了身旁的由香，最后还是按下了性欲。
不动源泉虽然说身上带了个挂件，但并不影响动作，他爬到由香两腿之间，抓住由香的娇小可爱的小腿，随后将闭合的双腿掰开，露出白嫩的大腿内侧。
「呐——不动老师——」结衣老师跪坐在由香的身旁，用大腿来当做由香的枕头。
「首先……由香是未成年人……并且没有到高中——所以做h的事情是不允许的，作为他的老师，我必须要监管，但现在是特殊时候，所以我赋予你这个权利，出于方便性爱的情趣上的爱抚也是可以的。」
「既然是和由香酱做爱，那动作上一定要温柔，毕竟由香才12岁，身体还没有发育完全，要是因为做的太激烈导致阴道撕裂可就不好了。」结衣提醒不动源泉。
「这可是由香作为少女珍贵的处女初夜，给我好好的打起精神来——」
「我知道了，我会遵守的——」不动源泉举起手做投降状。
不动源泉用手指伸入由香的内衣缝隙，火热的指尖，贴合在由香冰凉的娇躯肌肤上，伴随着不动源泉的动作，这层轻薄的织物被撩开，露出由香尚且发育，粉嫩娇小的乳头。
不动源泉的手指抓住由香的乳头，舒适的揉搓捻压起来。
由香小巧的粉嫩乳头如同一颗小草莓，两个指头就可以把乳头完全的包住，被包住的娇小乳头在不动源泉手指的搓捻下绽放出少女的芬芳。
由香的身材并不是那么诱人，除了尚在发育的胸部，其他诸如臀腿和腰脊都比较贫瘠。
因此不动源泉，也没有玩弄太久，而是早早的将内裤撩起，露出由香的可爱耻丘。
既然结衣老师特意叮嘱了，不能做的太粗暴，那么润滑就必须得做足。
「哈啊——」
「哈啊——」
结衣和世以子用津液润滑由香的少女阴部，一时间将耻丘淋的如同涂上了精油一般。
「油光发亮的……看起来好h——」步美吐槽道。
不动源泉用手指顶在阴唇的两边，顺势拨开阴唇，沾满津液的阴唇发出淫绯的水液声，粉嫩的少女阴穴就此展开。
用手指沾了沾津液，不动源泉将手指点到阴部上，缓和的搓弄，手指的动作打着圈，一点一点的靠近最下方隐秘在缝隙里的幼女阴部。
像是掰开阴唇一样，不动源泉的手抵在阴道的两旁，只是这简单的动作并没有让由香的小穴稍微的撑开，只是在动作下露出了一点点的肉穴黏膜。
「好像很紧的样子——」不动源泉面露难色。
「嘛——毕竟由香还是个孩子，不动老师加油哦——」结衣抚了抚额头，接着给不动源泉加油打气。
不动源泉只好依赖手指将阴道口捻开，在不破坏处女膜的前提下，手指无论是深入的距离还是并排的数量都是两节，适应了这个尺寸的小穴，想要适应不动源泉的粗大肉棒，不是什么难事。
幼女青稞一般稚嫩的娇躯在不动源泉短暂但丰富的性爱史里也是从未品尝过的存在，比起即将成熟，带着青涩与期待的少女，幼女则是还处于抽芽的阶段，那白嫩的素体带给不动源泉的感觉是稚嫩与纯真，理论上不动源泉很难对这样的女性产生兴趣。
但从未接触过的事物总是带着诱人的神秘，就在不动源泉试图用手指来拓开肉穴的时候，他的目光落在了由香已经扒光了的素体上。
白嫩的腰肢上带着一丝婴儿肥，正处在发育伊始的胸部微微隆起，与胸部一样微微隆起的还有小腹，少女臀腰诱人的曲线虽然说还未在由香的娇躯上诞生，但是扎实的曲线已经能够看出由香素体的未来。
「唔……」
不动源泉只觉得自己浑身燥热，对于由香娇躯的兴趣开始支配大脑。
而在由香从未被男人踏足过的幼女禁地，此时已经被不动源泉埋入一根两节手指。
肉穴主动的包裹着不动源泉的手指，冰冷潮湿的触感爬上了整根手指，但不动源泉，并没有因此停下手指的动作，手指不停的弓起转动，撑起肉穴，让肉穴尽快适应手指的存在。
「哈——」不动源泉喘着粗气，放开揉捏由香乳头的手，才是真正品尝幼女的稚嫩娇躯。
手掌抓住邮箱的腰肢，那带着婴儿肥的腰肢手感竟是出奇的好，光滑的肌肤让手掌在触碰上腰肢的瞬间，就想赶紧让整个手掌贴合上腰肢，他们整个手掌都抓在了腰肢上，婴儿肥带来的柔软仿佛又让握在上面的手掌陷入其中。
更加令不动源泉没想到的是，幼女腰肢的娇小可以让手掌抓住半个腰肢，大拇指扣在小腹上。
不动源泉一边感叹着，一边塞入了第2根手指。
「呜哇……看起来很紧的样子呢——」步美说。
虽然说已经插进去了一根手指，但由香的娇嫩肉穴口并没有露出缝隙，肉穴死死的包绕住先前插入的手指，不动源泉只能用第2根手指一点一点蹭弄着漏穴的边缘，挑出肉穴的缝隙，这才好将手指插进去。
「毕竟还是个孩子嘛——不过居然能在这么小的时候就能和不动老师做床上的事情，还真是有些羡慕呢——」世以子说。
「不要整天想着h的事情！」结衣老师没好气的用手指戳了戳世以子的脑袋。
又挑逗了一番，不动源泉这才感到肉穴的包绕稍微减缓，而最为关键的肉穴口也逐渐松开。
「由香的小穴放缓了，赶紧插进去吧——」结衣催促道。
「嗯。」不动源泉应了一声，就把硕大的肉棒顶在由香娇小的肉穴口上。
「由香的小穴口直径才几毫米，这能容下不动老师的肉棒吗？」步美不解的问。
火热的龟头前端顶开阴唇，顺着阴部的曲线向内部插入，柔嫩的肉穴无法抵住肉棒的摧残侵犯，一点一点的推让着，展开肉穴的缝隙。
平滑的小穴口黏膜一点一点的给肉棒裹上，从未被人踏足过的少女禁地，此时迎来了她的第1位旅客。
「虽然但是——还是好紧——」
从身后抱住不动源泉的山本美月，在看到不动源泉的难处后，主动的扭动起腰肢，让加载不动源泉背上的两对硕大乳球也运动起来，使得这对丰硕乳球的带来刺激骤然增加。
不过虽说十分紧致，但龟头已然插在了小穴的缝隙里，伴随着不动源泉的施力，龟头也是一点一点的插入了由香的小穴口中。
平滑的阴道口黏膜包绕在龟头上，如同轻薄鲜嫩的唇带着浓烈的爱意裹住了龟头，持续的为火热的肉棒带去冰凉的快慰，但不动源泉显然不会止步于此。
龟头继续向深处摸索着，挤开一层层平滑的阴道口黏膜，让他们贴在肉棒上，很快一道薄膜挡在了龟头前。
「由香酱，要进到深处喽——」
不动源泉猛一挺腰，将由香薄如蝉翼的贞洁之物冲刺，处子之血瞬间爆出，即便是和肉棒贴合到极致的阴道口薄膜也无法拦住这股处子之血，殷红的血液从小穴口流出，顺着肉棒进而滴落到了床单上。
由香的落红被这场床上的由于交换赋予了更加刺激的快慰，不仅仅是不动源泉，据连在一旁观战的众人也感到兴奋起来，而步美只是感到心跳加速。
冲破了处女膜，一道崭新的天地，就向不动源泉展开，就在不动源泉，抱着这样的想法推动弱胖像处女膜，以内继续冲刺的时候，迎接不动源泉火热的肉棒的——是更加紧致的肉穴。
「呱！好劲的性爱，让我的那活也忍不住想要了！」世以子说着缠上了不动源泉的手臂，如同一只考拉一般抱住不动源泉的手臂，正当步美还在疑惑之际，世以子将小腹贴合在了不动源泉的手臂上。
「哈啊……不动老师的手臂……」
「喂喂，世以子你不会是在拿不动老师的手在——」步美的眼神里流露出惊讶。
「这都叫什么话呀，我只是在看到不动老师和邮箱做爱，情不自禁的就想要想不动老师索求了——」
「呀……哈啊——」
带着冲破处女膜动力的龟头，猛地钻入了这更紧致的肉穴当中，顿时陷入了拉扯当中，肉穴腔壁上细腻的皱壁如同一个个吸盘一般吸附着龟头，但肉穴的吸引力绝不止于此，由香的肉穴似乎是受到了什么推动一般，尽可能的向内挤压着，插入其中的龟头与肉棒就成了肉穴的众矢之地，沦为了由香幼女肉穴的挤压对象。
「真没想到外表娇嫩可爱的小穴，插进去竟然这么恐怖！」
不动源泉：「我好想明白为什么由香的小穴这么紧了。」
亚衣子：「诶？」
不动源泉：「就拿世以子的小穴来举例，因为世以子的身材发育已经基本完成的，所以小穴的压力是由小穴腔壁本身的弹性来组成的。」
不动源泉：「但由香是一个发育还未完全的幼女，小穴本身的尺寸较小，因此小穴的压力则是小穴的反弹。」
世以子：「好厉害！不动老师可以发布一篇与幼女性爱的论文了！」
亚衣子：「在学术界发表这么离谱的东西，会被当做众矢之地批判的吧！」
不动源泉虽然说在和身旁的少女们开着玩笑，但不代表胯下的动作会停下，硕大的龟头如同钻地的金刚钻头一般向着幼女娇羞欲滴的冰凉肉穴深处挖掘着。
柔软的穴肉被肉棒挤开，在内部的肉棒以及外部的肌肉压迫下，肉穴的腔壁即将被压缩，为了不被压迫，肉穴拿出同样的反弹力去压迫着肉棒，但不动源泉的肉棒此时坚硬如铁，根本不会被漏学的压迫所挤出，而因为肉穴全方位的包裹感，而变得更加兴奋，更加坚挺。
「……」
不动源泉审视着胯下被自己用肉棒侵犯的幼女，思索着性爱的意义。
性是爱欲的沟通，也是爱欲的桥梁，爱欲需要心灵的相互沟通，但现在，由香的心灵却闭上了大门。
为了重新叩开由香的心灵，即便不动源泉对于由香空有爱而无情欲，所使用的手段——性，也是正确的。
不动源泉想通了的时候，插入稚嫩小穴的龟头忽然感觉到一股更加强大的压力，来自四面八方的挤压甚至可以精准到压迫住龟头与肉棒之间的沟壑。
不动源泉定睛一看，才发现自己粗壮的肉棒已经没入了娇小的小穴大半，强行拓开的阴道口竭尽所能的衔着肉棒，套在肉棒的表面上，承受着肉棒的侵犯。
「呼呼，已经完全插进去了。」世以子抱着不动源泉的手臂，关切的看着插入肉穴的肉棒。
或许是因为死亡时间还短的原因，由香的尸体居然在不动源泉肉棒侵犯下产生了反应，爱液首次从阴穴的深处伸出，将肉棒变的稍微湿润，也让不动源泉的插入不至于干涩。
「小穴深处，还真是意料之内的紧致啊。」为了验证已经插到了最深处，不动源泉直接推动胯下的肉棒向着更深处插入，结果龟头猛的撞上了一堵肉墙，显然那就是由香的花心。
当龟头撞在花心上的瞬间，小穴也跟着猛的缩紧一轮。
「由香酱终于和不动老师合为一体了——」结衣老师庆祝的说。
虽然说由香并没有接受过不动源泉的教育，但她与大家一样，同样都是天神小学的落难者，不动源泉就不会忽视掉他，不动源泉对于学生的所有爱意也不会缺少掉由香。
从爱意衍生出来的肉欲，也跟着注入了肉棒，实施着不动源泉的爱。
由香的整个小穴都在不动源泉的肉棒侵犯下被强行拓开，整根肉棒都在享受着幼女小穴的强力挤压以及吮吸，仅仅只是一次插入，感受就如此的丰富，快感让不动源泉忍不住想要高喊。
［小学生真是太棒了！］
「要开始动了哦，由香酱——」
死死吮吸的肉穴的压力肉棒的拔出都需要稍微的使劲，不动源泉挺直腰板，好施加力量进行活塞运动。
肉棒的抽插不动源泉一如既往的先使用缓慢的长抽插进行过渡，好让由香的肉穴适应。
「不动老师的动作很温柔呢——」结衣老师一边说着一边抚摸由香可爱的脸蛋。
「毕竟由香还是个孩子嘛——」
抽插大约每三秒进行的一次，这个频率的抽插甚至不能说得上交欢，只能算是试探，假如邮箱此时有意识，那么这样低频率的性爱对双方来说都是折磨，假若由香已经是个接近成年的少女，活动源泉肯定会直接用快速的长抽插先让由香的肉穴适应，再使用九浅一深创造出丰富而精彩的快感，最后再用快速的短抽插让双方在性爱中高潮。
但这都是为了由香的安全必要的考虑，如果性爱不在乎对方的感受，那和使用飞机杯有什么区别？
当肉棒拔出到小穴口的时候，肉穴深处以及中断的穴肉终于摆脱了肉棒的压迫，欢呼雀跃的弹回原处贴合在一起，
「呐……不动老师……您可以用手指来帮我发泄一下吗？」
面对世以子这个淫荡的请求，不动源泉欣然同意。
原本以手背贴合着世以子的小腹的手陡然翻转，顺着小腹的曲线钻入裙子以及内裤当中，熟练的抓在耻丘上，手指钻入尺丘的缝隙当中，就像是开启了开关，阴唇自动的张开，不需要多余的摸索，顺着这个缝隙及曲线手指就这么抠入了肉穴当中。
「吖啊——不动老师太粗暴啦——」
「就这么直接用三根手指插进来……哈啊……嗯……好歹……像对待由香那样子温柔一点吧……」世以子嘴上吐槽着，但是早就沉浸在漏欲当中的淫荡娇躯却已经是立刻兴奋的弓起绷紧。
「少来，你嘴上说粗暴，但你的小穴可不觉得——」不动源泉像是在教训不坦诚的世以子，刻意抠弄了一下g点的边缘，结果世以子离开发出淫荡的浪叫。
「哦哦哦哦——我……我哪有……」
「明明才插入几秒钟，你的小穴就立刻包上我的手指了，三根并排的手指，你的小穴，可是一声不吭的都吞下来了。」不动源泉，一边吐槽一边控制着并排的手指，像是船桨一般转动着。
「吖啊啊啊啊！这个技法噢噢噢噢噢！哈啊……那……那是因为……因为人家的小穴太想老师了——哈啊——」
「怎么个想法？」
「呜呜呜……人家的小穴好想被不动老师的肉棒侵犯啊——」
不动源泉原以为世以子会扭捏一番，而后娇羞的说出淫荡的话语，结果世以子直接大方的承认了。
「明明一个多小时前刚刚做过一次，你现在就想要了？」
「好啦，一口气塞入三根的话，世以子同学会受不了的——」结衣老师正准备出来和稀泥，结果却听到了世以子的下一句话。
「都怪不动老师让我开启了新世界的大门的说，况且结衣老师在女厕所向您索取的时候，距离她复活的时间也就才半个多小时吧？」
这番话立刻打消了结衣老师准备出来和稀泥的想法，只见她面带微笑的走到了世以子的身旁，钻入不动源泉与世一子之间，右手摸上世以子的臀瓣。
「既然我的学生这么想要发泄肉欲，作为老师的我也得帮帮忙啊，可不得光让不动老师一个人动手呢——」接着，结衣老师就把手伸向了世以子的耻丘。
「诶诶？结衣老师？」
纤纤玉指划过阴唇的粉嫩边缘，接着来到了阴唇的上方，埋在一对阴唇边缘之中的阴蒂。
「哼哼——」
还没有等世以子反应过来，结衣老师的玉指就开始搓弄起了世以子的阴蒂。
可怜的小红豆就这么承载了结衣老师被人戳破的愤怒，结衣老师的左手也没有闲着，她温柔的抚在世以子优美的腰部曲线上，顺着曲线向上，抓住了世以子引以为傲的丰满巨乳。
即便隔着一层衣服试一次胸部的柔软也让结衣感到震撼。
「可恶，明明是学生，为什么发育的这么好啊！」这么说着结衣老师的手顺着胸部的曲线攥住了世以子的隐藏校服与内衣里的奶头。
「等一下结衣老师——哈啊——嗯那我——我——错——了——」
「吖啊——哦哦哦嗯啊啊——」
「好舒服啊，从上到下都在被侵犯——哈啊——」
「噫噫噫！嗯啊——哦哦——」
世以子清脆淫绯的浪叫呻吟如同稚嫩的金丝雀的啼鸣，在不动源泉与死去的女学生的交合的时候，胯下的少女也没法发出呻吟的声音，再加上要么就是在地板上，要么就是在洗手台边将就做爱，总是没有房事的氛围感，这就平添了几分遗憾，但是世以子的呻吟浪叫为这场床上的性爱增加了氛围感。
因为已经用了一只手去给世以子指交，而另一只手自然就用来固定住由香，好方便自己去操弄幼女的稚嫩小穴。
不动源泉干脆把由香翻个身，让胯下的幼女侧躺着迎接肉棒的侵犯，而自己的左手则是抓着由香的右腿大腿，让稚嫩白皙的小肥腿如同劈叉一般贴合着自己的身躯，如此这般一来与不动源泉胯下坚挺肉棒交合的稚嫩小穴也能更加的与之贴合。
而由于由香的性爱姿势更换，也使得与肉棒龟头的各个面贴合的肉穴腔壁发生了变化，肉棒操弄起来，就像是在操一个全新的小穴一般。
来自肉棒两边的挤压力更加强力，因为肉棒的形状意味着调教的效果肯定是两侧更佳。
不动源泉皱着眉感受着胯下幼女阴穴的触感，哪怕用长抽插操弄了几分钟，由香的紧致小穴也不见任何的放松迹象。
倒是不动源泉，反而在紧致肉穴的吮吸下，有了射精的感觉。
「这才几分钟啊，连世以子都没有高潮，现在就缴械也太丢脸了。」不动源泉一边输送着胯下的肉棒，一边主动把住精关，硬生生压下射精的欲望，让胯下的肉棒沦为一个抽插机器。
如果才几分钟就缴械的话，可能会出现精液量不足的情况，就像是世以子那次一样，还要再额外的射精一次才足够。
不动源泉只能将性爱的强度加大，同时运用起九浅一深的抽插技巧，将快感丰富，好刺激胯下的肉棒。
不知不觉间,肉棒快速抽插的范围就已经深入到了肉穴深处,每一轮抽插肉棒都会更加深入一点，最后每一次的快抽插都能顶到由香的花心上，为了让九浅一深的深有实际意义，不动源泉就在深的时候，把肉棒猛地拔出，再一口气插到最深处，猛的撞到花心上。
如果说追求插入的深度，那么采用后入式就可以做到，后入式由于角度的原因，可以让肉棒尽可能地插得更深，不过现在，即便是由香整段小穴都容纳不下不动源泉的粗壮肉棒，不动源泉只是要随便插弄一番，就可以把肉棒插入稚嫩的肉穴深处，撞到花心上。
虽然说抽插的速度加快了，但是依然比不上肉穴的压力，每一次抽插都需要重新推开紧致的肉穴，每一次抽插都像是第1次插入一般，由香的肉穴常插常新，冰冷的肉穴衔着肉棒，仿佛要将肉棒里的所有热量吸干。
由香稚嫩的脸蛋上，清秀的双眸，静静的合上，仿佛沉睡了一般，若是只看这可爱的脸蛋，谁又能想到在她的娇躯上，已经被扒了个精光，露出稚嫩略微发育的娇小嫩乳，露出因为身材还未发育完全而微微隆起的小腹，露出白皙略微肥胖的小肉腿，以及露出粉嫩的，未经人事的阴部，而这未经人事的阴部，此时正被她的老师用肉棒九浅一深的耕耘着，顺着这根硕大的肉棒，成人的经验从马眼当中流出，灌入幼女的肉穴里，成为幼女第一次的经历者，而在不久之后，这根肉棒将会吐出大量温热的精液注入子宫当中，传授给幼女生命的知识。
随着狂热的性爱的进行，还未完全停止身体机能的稚嫩肉穴分泌出了更多的爱液，每一次粗壮肉棒的顶入都能带起一阵阵爱液的飞溅，裆部撞在由香娇小阴部的时候则是发出一阵阵响亮的啪啪啪声音，不停活塞运动的肉棒染上了冰凉的爱液，在床头柜上的蜡烛烛光下映着昏黄的光。
「哈啊——噶啊——咯——哈啊——啊——吖啊——」
「不动老师——结衣老师——哈啊——我要去了！」
世以子的肉穴猛的缩进，来不及逃离的三根手指就这么被吸在了小穴里。
狂热的肉穴将陷入小穴的三根手指又吸又吮，肉穴的褶皱与肉芽贴合着指腹，带着肉欲来回的拉扯着手指，向不动源泉展示着自己狂热的爱与欲。
不动源泉突然想到了一个问题，既然由香的小穴还会分泌爱液，那么高潮是否可行呢？
反正都要射了，不如最后实践一下。
在安抚高潮过后的世以子后，不动源泉收回右手，重新把由香的尸体仰面摆放，因为要调整体位，所以只好委婉的让山本美月离开自己的身体，接着不动源泉将由香挽入怀中，同时压在身下，让由香朝天掰开大腿，而肉棒自然也是以90度的角度插入其中，虽然说这个姿势的性爱十分不优雅，但胜在狂热。
肉棒飞快的撞击着由香的花心，如同发动了的电动小马达，从上往下插入的肉棒如同捣弄药物的铁棒，伴随着铁棒的捣弄，治病的药物应运而生，巨大的动作晃的床板晃动，即便这张床上已经坐了不少的人。
在以最快的速度抽插后，由香稚嫩肉穴收缩的速度，终于赶不上肉棒抽插的速度，穴肉来不及缩紧就被肉棒狠狠的撞开，而肉棒子是扬长而去，狠狠的撞在花心上。
只是快速抽插了三四分钟，也没见由香的小穴有什么变化，反倒是不动源泉总感觉床要塌了。
「算了，反正精液量已经足够了，干脆射出来吧——嗯？」抱着这样的想法不同源泉，准备将肉棒顶到最深处，再把精液喷涌而出，完成最深处的内射，正当龟头撞到花心上的时候，仿佛撞断了骆驼最后一根稻草，剪断了断头台控制刀片的最后一根绳子，幼女的初夜肉穴猛的缩紧，肉芽与腔壁挤压着肉棒的每一个表面，涌入龟头一路貌的凹陷之中，如同一台台钳一般死死的夹住了不动源泉胯下的肉棒，一时间不动源泉，甚至无法拔出这根肉棒。
「居然真的高潮了——不行，忍不住了，要射了！」
在冰凉潮湿的幼女肉穴高潮压制下，不动源泉再也无法把住精关，将那一团团火热的精液全都喷涌而出，把幼女的初夜肉穴灌满了浓郁粘稠的精液。
第十三话
正文的存稿也用完了（）过两天再把番外篇发出来（）
「呼——呼——」不动源泉大口大口的喘息着，由香稚嫩的小肥腿贴合着他结实的身躯，白嫩的脚掌自然而然的伸展着，有若羊脂玉一般的嫩足趾则是微微翘起，虽说姿态上没有成熟熟妇用玉足挑逗的娴熟，且由香的脚还没有发育到少女那般兼顾修长细致与软乎乎的手感，而是胖乎乎的柔软脚丫，本应不会如此诱人。
但或许是稚嫩的幼女，做出大人才能做出的淫荡诱人的动作所带来的禁忌背德感让不动源泉感到刺激。
不动源泉再看向胯下的幼女，她依然永眠着，但两腿之间的肉穴已经被不动源泉的粗壮肉棒操的一塌糊涂，乳白色的精浆从衔着肉棒的肉穴里挤出，这些精浆是因为在不动源泉射精后，在肉穴对肉棒的强力吮吸下搅成了稀烂的精浆，表面上还浮动着细小的泡泡，早些破处的落红则是在臀瓣间凝固，其中的部分在精浆的流过后，稍微融化在精浆里，血与精交融在一起，成为了由香和不动源泉性爱的成品，而这些成品就这么自然而然的流到床单上，将纯白的床单玷污，就如同不动源泉胯下的由香。
「呜哇——光是漏出来了就有这么多精液……」亚衣子瞪大双眸。
「由此可见，不动老师在由香的小穴里射出来了超多的精液呢——」世以子看着流出的精浆，不免有些流口水。
「呼——呼——」刚刚从与幼女性爱的刺激中脱离的不动源泉趁着肉棒在射精后疲软的机会将肉棒拔出，结果再看到由香清纯稚嫩的娇躯后，不动源泉胯下的那活竟然直接挺立了起来——
不过虽然说挺立了起来，但是看起来状态却不如之前即将做爱的样子——
「看着不动老师做爱的身姿，真是让人心潮澎湃——」结衣老师抱着冰凉的由香，说道，随后将被中出内射的由香换了个姿势。
「欸？结衣老师这是在？」步美不解对自己的老师问道。
看到自己的学生有疑惑，作为师长的结衣也是认真的解释——
把洁白的枕头放在了交欢过后的女人的臀瓣下，营造出一个角度，让小穴以一个大约三十度的角度朝着墙壁，如此的设计可以让精液尽可能的留存在小穴里，平躺着的话，水平的小穴里的精液就会缓缓的流出小穴口，那样的话一切就白费了。
由于肉穴的紧致，在不动源泉粗壮的肉棒拔出后，肉穴就会自然的收缩，超过肉穴自然容量的精液就会流出，特别是由香还是个未经人事的幼女，小穴更是紧致到差点让不动源泉刚刚插入就缴械，用上这个技巧可以尽可能的增加肉穴的自然容量。
「顺带一提，这可是备孕时期的女性在交欢之夜后保存提高受孕几率的方法哦——」结衣老师颇为自豪的说着。
步美：「原.....原来是这样吗？」
结衣：「当然了，这都是建立在备孕的双方的精子与卵子的活力都优秀的情况下，如果说精子的活力低下，或者女方还不在排卵期的情况下，这么做可没什么作用——」结衣认真的说。
「嗯嗯——」作为好学生的步美自然是认真的听讲，况且作为班长，她也有义务将这些【知识】教导给自己不懂的同学们——
「那么，稍稍再等等吧，由香酱，不动老师还要再为另一个少女注入精液——」结衣轻轻的抚摸着由香的额头。
「在这个鬼地方里，你也吃了不少的苦呢——」结衣心疼的拂过由香脖颈上的紫黑色痕迹，那是杀人凶手在掐死她的时候，皮肤表面留下了淤青。
「不过，这一切都还有机会补救——」结衣将手放在自己的胸口，感受着那宁静的躯体，这是她的幸运，也将是由香的幸运。
「呐......不动老师——」就在不动源泉因为疲倦而向后仰的时候，少女轻柔的声音从他的身后传来。
不动源泉下意识的抬头，自己的身后什么时候站了个人？长久与恶灵斗争的经验让他对于后背极度警惕，能够出现在他身后的人，他都是在下一个心眼后才不做出应急的反应。
但是那道娇媚的声音就这么出现在他的身后，这让不动源泉心头一惊，哪怕在之前，他在和结衣、亚衣子、世以子做爱的时候，都在时刻警惕着身后，而现在当他和由香这个如同青稞般的幼女交欢直到结束的时候，他都没有发现自己的身后竟然出现了一个人。
「诶……我……我做了什么错事吗？」少女感受到不动源泉那锐利的眼神，下意识的说道。
「原……原来是山本美月啊——」不动源泉看到那诧异的柔媚容颜，放下心来。
再回想起先前的感觉，不动源泉终于知道了自己为什么没有发现山本美月。
之前山本美月一直贴在自己的身后，忠诚的用自己的雪白丰乳垫住自己的后脑勺，让自己感受到柔软的快慰感，但是由于自己在操那简直可以称得上摄人心魂的幼女紧致肉穴，导致过分投入，再加上那奶子实在是太过柔软，对于已经将注意力全都放到由香身上的不动源泉来说，后脑勺的柔软触感早已成为了自身认知的一部分。
在不动源泉和由香做爱的时候，身体难免的会前倾和后仰，而山本美月则是一直认真的跟随着不动源泉的动作，并且尽可能地与不动源泉保持在一定的微妙距离，只用胸部夹着不动源泉的后脑勺进行侍奉，在不动源泉后仰的时候还好，但不动源泉身体前倾的时候，没有手部力量支撑的山本美月只得勉强的用腰肢的力量去侍奉，光是想象一下，就可以认为这是一件十分费力的事情。
正是因为山本美月如此认真且投入的侍奉，才让不动源泉在与由香的小穴交欢当中逐渐忘记了她的存在。
「不……你没做错……我向你道歉，因为太投入做爱了，以至于都忘记了，你还在我身后。」不动源泉诚恳地表达着自己的歉意。
「不……不用啦，刚刚我没放在心上。」
「辛苦你了，山本美月——」
「不动老师能够如此投入的和由香做爱，也说明我的胸部侍奉很有效果……」山本美月谦虚的说。不动源泉的视线再次落在了山本美月的胸部上，只见那白嫩的乳肉肌肤在维持着一个水球般的曲线的情况下自然的下垂着，由于肌肤的年轻，下垂的程度并没有很大，乳球的下侧依然能够保持着一个椭圆形，少女的雪乳上自然的散发着诱人的乳香味，
「况且，您将我从死神的手里挽回，这样的恩情，我都不知道该怎么回报了……」
虽说之前有交男朋友，但经历如此成人的场景，山本美月还是第1次，因此少女难免流露出出了羞涩的仪态，先前因为并非属于这个团体，山本美月还有些沉默寡言，显得十分拘束，但是在与大家一同侍奉了不动源泉之后，交欢的氛围如同一桶热水，让这宛若坚冰般的氛围有所融化。
「呵呵呵，那么下一步就该救这个少女了——」不动袁泉，站起身来离开床铺，来到了雾崎冻孤所在的床边。
步美意外的在柜子里翻到了几个旧口罩，于是乎为躺在床上的雾崎冻孤戴上。
步美：「我们的任务就是让不动老师更加的兴奋，只要让老师一轮就射出足够施法的精液，就是我们的胜利，因此，能够影响到您兴奋程度的，就要尽可能的屏蔽掉——」
「其实就算看着雾崎冻孤的断舌，我也是可以做下去的——」不动源泉解释道。
「但是在舒适的环境里做爱，这可以让老师更加投入其中的吧——」步美据理力争。
「我可是记得老师在和大家做爱的不同状态的哦，老师和由香做爱的状态是最为投入的，这可是事实——」
不动源泉本想再反驳，仔细想象貌似确实如此，只好耸耸肩表示认同。
不动源泉将视线投向那位名叫雾崎冻孤的少女，她梳着一个单马尾，发色并非是单纯的漆黑，而是浅灰色，若是在烈阳下，这些浅灰色的发丝大概会在头发的边际透光，映射着烈阳的光芒，在那光晕中流露出青春的美好。
只是她现在身处于死亡的宁静当中，她的头发在这暗无天日的天神小学里再也不可能映射出太阳的辉光，将那青春的美好传递给注视着她的每一个人——
少女穿着白檀高等学校的制服，这些衣装会在不经意间流露出这个年纪的少女的美好，只不过上衣沾上了因为剪掉舌头而迸发的鲜血，让这份美好显得恐怖。
雾崎冻孤穿着洁白的短袜和墨绿色的超短裙，虽说长袜可以配合短裙创造出诱人的绝对领域，但是短袜也可以裸露出大片的玉腿，可惜在这雪白玉腿的肌肤上，沾上了一些恼人的灰尘，玷污了这本该莹白光滑的玉腿，
不动源泉用手抓住雾崎冻孤的脚踝，将这条玉腿抬起，仔细的端详起这可爱的脚丫，作为现代的日本学生，雾崎冻孤自然不会穿古老的、会把少女大足趾之间凸显出来的足袋。
干净的棉白袜在提供舒适感的同时，将少女的足形自然的凸显出来，没有丝袜的那般刻意，套着棉白袜的脚丫诱人的正是它纯洁的形之美。
可爱的足尖因为微微翘起的脚趾头而组成了一个可爱的曲线，不动源泉端详的眼神从足交向下，缓缓的扫过足弓。
白袜上没有脏污的痕迹，接着不动源泉撩开了雾崎冻孤的裙摆，少女的裙子里没有穿碍眼的安全裤，直接大方的穿着纯白色的内裤。
纯白的贴身衣物乍一看很朴素，但实际上对于穿着者个人的卫生要求却很高，若是不经常洗净，这些贴身的纯白衣服很快就会泛黄，甚至发黑。
「是一个很在乎个卫生的女孩啊——」不动源泉下意识的说。
「不动老师很喜欢这一类型的吗？」步美在一旁问道。
「诶？」不动源泉感到一惊，他竟然在不经意间将自己的喜好所表露出来。
「嗯，不过一个在乎卫生的女孩子，也作为妻子的标准来说也是必然的吧。」
「呵呵呵，这倒是，毕竟可是相处一生的伴侣，要是太邋遢了不管干什么事情，都没法浪漫起来的吧。」作为成熟的少女的结衣老师，熟练地切入这个话题，婚嫁的话题对于在场的一众少女来说，还是太生疏了，动作都没有结衣那么快。
「深刻认同——」不动源泉笑着说。
不动源泉将抬起的雾崎冻孤的脚丫子放下，反思着自己刚刚的表现。
一直以来在与自己的学生们相处的时候，不动源泉，尽管要将他们视作自己用生命保护的对象，从未在他们面前表露过自己的喜好。
饮食、娱乐、性爱的那些喜好，至少在他的印象里，他从未透露过。
「我已经把她们当做自己的家人了吗？」
思来想去，不动源泉也只能找到这样一个答案。
不动源泉与众女之间的关系，已然悄悄的从承担责任的保护者和受保护者，变成了同属一个家庭的家人。
之前的不动源泉只需要做好将所有的危险都摒除在她们之外，这是承担责任的保护者的职责，但是她们此刻已然是不动源泉的家人，一家人就要相互了解，相互磨合，深刻认同这一点的不动源泉，才会在无意识下向众女透露自己的喜好。
这正是［冲动］的效果，越过自身的理智，［冲动］绝对不是如同莽夫一般的怒发冲冠，而是严苛到如同齿轮运作的价值观执行机器。
「既然如此，那便顺其自然吧——」不动源泉这么想着，将雾崎冻孤抱起，轻柔的娇躯手感如同融化奶油一般顺滑，不动源泉让雾崎冻孤先依靠在自己的身上，随后自己舒缓的为她褪去上衣的学生制服。
青春洋溢的少女总是令人向往，在看到了雾崎冻孤所裸露的白嫩娇躯，不动源泉的身体里也忍不住爆发出火热的兽欲，这股兽欲从大脑一路直冲向下，抵达胯下，替代了注入其中的热血，一瞬间就让肉棒挺起的如同即将交欢一般。
与大腿上遭受的些许的玷污不同，因为有着制服的保护，因此雾崎冻孤的娇躯可以数得上是莹白光滑，微微隆起的胸部上挺立着一颗粉嫩的粉豆，而在这颗粉豆的周边还覆盖着一圈不到一厘米的浅色乳晕。
雾崎冻孤娇躯的曲线并没有其他的少女，例如世以子、山本美月那般的恐怖，从小巧的肩峰再到可爱的侧乳，再到曲线如同平静的湖面一般的腰肢——轻柔的质感为雾崎冻孤的娇躯赋予了不动源泉身边难得一见的少女感——
「和巨乳的美少女做多了，忽然和一个身材偏娇小的少女做爱，唔，胸部应该是b罩杯吧，也算是换换口味了——」不动源泉吐槽着。
「呵呵呵，不动老师，这位同学的身材可没有您想象的娇小哦——」
就在这时，结衣老师凑了上来，笑语盈盈的说着。
既然有了质疑，那便亲手验证一番。
不动源泉的手从少女娇躯的两侧缓缓上行，手指扫过少女细腻的肌肤，而虎口率先触碰到少女娇媚的雪乳，如同铲起煎饼的锅铲一般，将自然平坦起来的胸部收束起来。
不动源泉厚实的手掌就这么将少女的娇乳抓握在手中，如同握住装有色子的罐子在桌上平移一般来回推弄着，娇媚的乳肉就这么在不动源泉的手中被玩弄。
「等一下——这......」不动源泉有些惊诧，明明看起来雾崎冻孤的胸部尺寸只有b，但是当自己的手抓握起来的时候，却是始终有一点雪乳从虎口中被挤压的力量所凸起。
「这分明是c罩杯的尺寸——」
「可为什么看起来像是b罩杯呢？」不动源泉在心里自问着，很快，他就发现了原因。
答案就在雾崎冻孤的侧乳上，更多的胸部脂肪被分配到了侧乳上，就让平躺着的少女看着只有b的罩杯——
「原来如此，看来女孩子的罩杯这方面也是有门道的啊。」不动源泉感叹。
「美月同学，你有兴趣来帮我吗？」不动源泉脑中忽然闪过一个好玩的床上交欢体位。
「欸？我吗？当然可以啊，只是，我该怎么做呢？」山本美月乖巧的来到不动源泉身旁，话还没说完就被不动源泉一把挽入怀中，直接脱掉了上衣。
「呀啊！」
自从由香做爱后，不动源泉就感觉自己的兽欲和肉欲都恢复了几分，那自从和世以子做爱后产生的虚弱感也随之一扫而空，而这股虚弱感此前影响了不动源泉和亚衣子、山本美月、小笠原奈的交欢之事，令不动源泉无法完全的投入，而现在那股空虚感荡平之后，关于床上的事情，便可以玩的再开放一点了。
不动源泉的手指熟练的拨开包裹住少女隐私部位的内裤，当手指指腹触碰到那纯白的内裤之时，不动源泉明显的感觉到湿润的感觉。
「湿的？」不动源泉有些不解，于是乎他向着小穴口周围的布料摸索了一番，似乎靠近阴道口的内裤布料都是湿润的。
「因为刚才事出紧急......一直都没有时间去排出......里面的......东西，内裤的湿润，大概是里面的东西流出来了吧？」山本美月羞涩的解释。
「既然里面有精液存在，那么润滑就不用考虑了——」
「欸？润滑？」
不动源泉将雾崎冻孤又一次抱起，接着让懵懵懂懂的山本美月躺在雾崎冻孤原本躺着的位置，再把任人摆布的雾崎冻孤倒放在山本美月的怀里，让山本美月搂着雾崎冻孤，二女白嫩的娇躯相互叠着，如同一副淫荡的画卷一般。
「雾崎同学的身体......好冰凉——」山本美月的头从雾崎冻孤的雪白臀瓣旁钻出。
「所以说……不动老师要我做什么？」
「唔——和我做爱吧，山本美月——」
山本美月：「诶？」
众女：「诶诶诶！！！」
「施展阴灵再造需要将精液内射到复活者的体内，换而言之我只需要我快要射出来的时候，将肉棒插入雾崎冻孤的小穴里内射中出即可。」如此直白的言语让全裸着的山本美月羞红了脸，虽说很羞耻，但她还是认真的听不动源泉说完。
「也就是说，不动老师要用我的小穴去让您的肉棒舒服起来，直到您有射精的感觉为止吗？」
「嗯，你愿意吗？」
「我……」
「这种事情我也可以做到啊！」对于和不动源泉上床做爱异常上心的世以子立刻站出来说道。
「之所以选择山本美月，一方面考虑到雾崎冻孤是她的同学，让她在复活雾崎冻孤这件事情上出一些力，正是山本美月的想法。」不动源泉作为尸姬们的主人，自然是可以了解到尸姬们心声。
「另一方面，就是用来做爱的小穴的润滑问题。」
「润滑问题？」世以子不解。
「是的，我和世以子结衣做爱时间间隔已经超过了一个小时，内射在里面的精液早就流干了，润滑效果不佳，还得额外的用口舌进行润喉。」
「虽然说我也可以自己先给雾崎冻孤的小穴进行舌交来起到润滑效果，但是嘛，我想要节约时间，要知道——我们的敌人已经发动了大部分的怨灵来围攻我们。」
不动源泉此话一出，顿时让在场的众女面色变得凝重起来。
正是因为那些个怨灵，她们才丧失了自己的生命。靠着不动源泉的阴灵再造魔法和武力，她们才得以从这些怨灵的围攻下幸存，但是接下来哪个天神小学主宰者——幸子，又会拿出怎样的手段来对付她们？
「在场的众女里，山本美月是做爱时间不超过半小时的，而且如我预料的一样，阴道内还有残存的精液进行润滑，虽然说刚刚做爱完的由香是最佳人选——」
「但是年仅十二岁的她，生殖器要是连续做爱的话，以不动老师的狂野程度，会有阴道撕裂的风险的——」结衣老师接过不动源泉的论述，说道。
「原来......是这样——」
不动源泉将身体转向躺在床上的山本美月，却发现这位短发少女已然用接近七十度的角度劈开双腿，让两腿之间的小穴迎接不动源泉的火热视线。
「抱歉不动老师，因为身上还躺着雾崎同学.......所以腿没法劈叉，没法让您很好的发挥——」
不动源泉一下子就明白了山本美月的用意，他抚摸着山本美月可爱的臀瓣，摸索着那可爱的曲线以及少女独有的那份可爱与娇媚。
「唔啊——哈啊——」感受到男人的体温的山本美月顿时陷入彻底的娇羞当中，虽然说山本美月谈过一个男朋友，但是很快就因为那个男人脚踏三条船而分手，而此后，这位自尊心高的少女就再也没有谈过恋爱，因此和异性的亲密接触也是为零，跟别提着直接触摸隐私部位的爱抚了。
正是因为这强烈羞涩感，让山本美月下意识的转头，但是一想到做爱是两个人的努力，山本美月就主动的将精致的脸蛋朝向不动源泉，即便侧头会格外的费力。
「虽然说我的处女已经在死亡的时候被您夺走，但是......考虑到我还未曾享受过做爱的感觉，在这件事上没有经验.....所以说——」山本美月用满是情欲的双眼看着不动源泉的身躯。
「请您在床上......多多包容，稍微......温柔一点——」
「放心吧，不动老师虽然说在复活的时候做爱很狂野，但是只要对方还有意识的话，就会很温柔的。」结衣回想着自己强上不动源泉的经历，自己身下的不动源泉也是非常温柔的，对自己的娇躯进行爱抚。
「这是必然的，虽然说是为了雾崎冻孤做爱，但我也会让你舒服起来的。」不动源泉认真的扶着少女的玉腿，将其缓缓的收束起来。
「不用劈的那么开的，强行维持劈叉状态的话，反而会让自己无法投入到交欢当中的。」不动源泉让山本美月的两条玉腿贴着自己的胸口，用自己的肩膀架住少女的小腿。
众女深以为然的点点头。
「是这样的吗……只是我在一些影片里面看到，那些女孩子在和男孩子做爱的时候，总是喜欢把腿劈的很开，好让摄像机对准……那个地方……毕竟会观看那种影片的人，也都是男孩子，所以男孩子肯定都很喜欢这种姿势。」
「不必强行追求对我的侍奉。」不动源泉一只手环抱着两条玉腿已做固定，一只手扶住胯下的肉棒，对准山本美月粉嫩的肉穴口。
「要进来了——」
「嗯——」山本美月轻轻的点头，接着，她就感受到冰冷的肉穴被一根肉棒顶开，那些裹着乳白色滑腻精液的穴肉腔壁在这根肉棒面前毫无抵抗之力，被那硕大的龟头所推挤开，粗壮的肉棒在山本美月的嫩穴里如入无人之境。
「嗯啊啊……不动老师的……大肉棒……进来了……」山本美月只感觉两腿之间的小穴迎来了一阵强力的开拓感，原本紧闭在一起的穴肉就这么被强行的推挤开。
「没想到……哈啊——不动老师的肉棒……居然这么大……」
已经经历了一次交欢的肉穴，在感受到那根粗壮肉棒的存在后，还没等龟头撞上来，就已经主动的松弛开来，迎接着这根熟悉的肉棒的侵犯。
「唔啊啊啊——」
不动源泉只感觉自己的肉棒潜入了一片大海当中，本该紧致的肉穴却让他完全享受不到紧致的感觉。
不动源泉缓缓的挺进的腰身，为了强化胯下的触感而闭上双眼，那如沐春风的快感便如同一阵风一般扫过他的身躯。
「哈啊啊啊——插进来——了——嗯啊啊——哈啊啊啊——嗯啊啊——小穴——小穴完全挡不住肉棒——」
「还是第1次看到……和不动源泉这家伙做爱的女人的反应……」亚衣子有些目瞪口呆。
不知不觉的半截肉棒已经完全插入其中，粉嫩的小穴口沐浴着如同一滩泡沫一般的精液，衔着嵌入其中的肉棒。
「哈啊——嗯啊啊——好……好舒服呀……做爱的感觉——」仅仅只是肉棒的插入，就足以让未经人事的山本美月爆发出一连串的娇媚的呻吟。
「嗯啊啊啊啊——肉棒——哈啊啊啊——肉棒顶到更深处了——」
山本美月无意识的娇媚呻吟，却让不动源泉立刻警觉起来。
「糟了，面对未经人事的山本美月，我应该循序渐进的才是。」不动源泉猛的睁开眼睛，直接胯下的肉棒已经有大半截的肉棒插入到小穴里，而龟头则是感受到一堵壁垒的存在，想深入挺进的力量都被这道壁垒所阻挡，当不动源泉发力在这个肉墙上的时候，山本美月更是爆发出一阵如同金丝雀啼鸣般的娇喘。
「哈啊啊啊——哈啊啊啊啊啊啊——肉棒好舒服——整个小穴都被不动老师的肉棒顶开了……」
因为山本美月的小穴实在是太好插入了，哪怕是不动源泉刻意的控制插入的速度，小穴也如同碰上灼热的刀刃的黄油一般，被轻而易举的插入了，甚至在不动源泉还没有反应过来的时候，龟头就已经撞上了花心。
龟头对花心的撞击为未经人事的少女所带来的刺激如同降下的瀑布般沉重，当不动源泉控制着肉棒顶到花心上时，已经没入水嫩的肉穴里的肉棒能够明显的感觉到，那娇嫩的肉穴腔壁竟然主动的吮吸上了不动源泉的肉棒，布满了小穴褶皱与蜜芽的蜜穴甚至主动顺应着肉棒的形状，紧紧的包裹着不动源泉粗壮的肉棒，那裹着精液的小穴腔壁就这么扭动着与布满了青筋的肉棒交欢，淫绯的气氛开始凝聚在着小小的医护室里。
「不动老师和复活的人做爱的状态......和之前完全不同欸——」世以子惊叹的说着。
虽然说不动源泉此前和其他女人做爱的时候也有循序渐进的考虑，但那是出于对少女阴部的脆弱而考虑的，在紧致的小穴被粗壮的肉棒操的绽放后，不动源泉才开始深入的全面的迅猛抽插，而现在山本美月已经复活，不动源泉在做爱技巧上的循序渐进的理由便是要让山本美月一点点的感受到做爱的快感，毕竟这也是她真正破除处女的一场交欢，至少也不该让这因自尊与责任和自己上床的少女感到做爱的痛苦，这是不动源泉所不想看到的。
「哈啊——哈啊——哈啊——哈啊——好舒服——插得越深就越舒服——不动老师的肉棒就好像有魔力一般，光是插进来的感觉.......哈啊——」
不动源泉认真的扶着山本美月的腰身，缓缓的拔出肉棒，直到硕大的火热龟头还留在冰凉的小穴里才止步，随后看向大口大口喘息着的山本美月，此刻的山本美月娇媚的瞳孔里满是情欲，明明是个少女，但是容颜上却是有着女人般的成熟，根据不动源泉所能看到的记忆，山本美月与人相处起来也是有着如同职场上的女上司一般的强势，就是这个十六岁的少女却浑身上下都散发着成熟女人的强势与成熟，甚至还有几分由充盈的自尊带来的自傲。
这倒是让不动源泉幻想到一个情景，一个平日里强势的女强人，为了她重伤的女儿的生命而不情愿的上自己的床，当然，她是个离异的女人，正是因为有着单亲妈妈的经历，这个少妇才有着宁折不弯的自傲与自尊......
呱，光是想象就能让肉棒更硬几分了——
再看自己的胯下的少女，自尊带来的强势与成熟在情欲的熏陶下，竟然让不动源泉感受到了几分知性感，刚刚幻想出来的那个盛气凌人而不得不屈服的女上司的形象转而变成了一个为了抚慰情伤而对你嘘寒问暖，最后默许着你搂着她将她抱上床肆意交欢的年上酒店女老板。
还是当下做爱要紧，在和爱人做爱的时候想着其他的女人，可是最为劣迹的行径。
「感觉怎么样，还能适应吗？」
沉浸在肉欲当中的少女的纤纤玉手如同海底生物的触手一般上下摸索着自己身体上谈着的冰凉娇躯，感受着略微逊色与自己的娇躯曲线，山本美月将雾崎冻孤的娇躯当作了自己交欢的发泄物。
「哈啊......好舒服......原来......这就是做爱......感觉——」山本美月一边喘息一边回应不动源泉的询问，似乎是因为情欲的叠加，让少女的檀口也跟着难以言语了，最后山本美月干脆对着不动源泉比了个ok。
「就算一口气插到深处也可以的，不用担心我会感觉疼痛，比起阴道的开拓感，您的肉棒带来的快感更能让人家沉浸其中。」
「既然这样的话，那我就继续了——」不动源泉说着就猛推胯下。
「原本以为那些色情影片里的女优.....嗯啊啊——好舒服——不动老师的大鸡鸡好凶猛，把人家的处女穴直接顶开了——哈啊——啊啊啊啊——哈啊啊——都是为了演习才叫的那么淫荡，仿佛离开了男优的肉棒就活不下去了......世界上真的有能够将整个人征服的肉棒啊——哈啊啊——嗯——嗯啊——哦哦哦——太舒服了！」
「唔，那些影片里的女优当然是演的，不过话又说回来，那些个男优的肉棒也没有我的不动老师那样粗壮嘛，更别提床上的技巧了，哼，我看那些个男优用他们巨蛆一般的身躯去侵犯那些如花似玉的美娇娘就感觉恶心，这些个家伙本来长得就恶心，抽插的动作也是毫无浪漫的感觉，完全没有温柔的意味，就像是一个发现了女人的哥布林一样——」世以子在一旁吐槽道。
「哪像是我的不动老师，在床上交欢的动作就如同穿着燕尾服的富家公子牵着少女的手共舞一般美妙，光是看着他和御姐气质的山本美月做爱，就足够让我心潮澎湃了呀——」世以子继续说。
「你什么时候没心潮澎湃过——」亚衣子对着世以子吐槽。
「那......那能怪我吗？都是不动老师——不动老师的那活实在是太舒服了，光是在死亡时候的微弱触感就已经念念不忘了——」
「哼，你不知道这一点也很正常，毕竟你又没用你的小穴去体验不动老师肉棒的尺寸——」
「你！」亚衣子逐渐忘记了要让自己摆脱这个淫荡的气氛的想法，并没有反驳这其中的淫荡逻辑。
「好啦，快来帮帮山本同学啦，沉浸在和不动老师做爱当中的状态可没法帮雾崎同学的小穴做润滑——」作为班长的步美及时制止世以子和亚衣子的斗嘴。
「不...... 不用了，我.......我可以的——噢噢噢噢！——哈啊！花心——哈啊——」就在山本美月准备婉言谢绝的时候，不动源泉却猛的用肉棒狂插肉穴的深处花心，粗壮肉棒的狂热搅动，甚至让娇媚的肉穴的深处也跟着发出的水液的交融声，作为润滑的精液，更是被将其射出来的肉棒搅成了一团乳白色的泡沫，承载着少女的淫荡肉欲，被肉棒的活塞运动一点点的带出紧致的小穴。
「不要逞强了，山本美月，既然和我在做爱，那就专心的投入一点吧，抚慰雾崎冻孤小穴的工作，就交给大家吧——」
肉棒短暂的展露出除了最后冲刺外的粗暴，娇嫩的肉穴当然可以承受住这股粗暴的冲刺，满是褶皱和蜜芽的肉穴反倒缠住肉棒，吮吸着肉棒的末端——那硕大的龟头，和不过小穴的主人山本美月就未必了，
山本美月微肥厚的肉穴让粗壮的肉棒哪怕全力插入，也只能擦过小穴满是褶皱的玉腔，只能轻微的将肉穴撬开，哪怕不动源泉肉棒已经十分的粗壮。
虽然说山本美月一直在浪叫着，说着肉棒已经把她的小穴操烂了之类的淫话，但这也是因为小穴被顶弄开来的交欢快感超出了山本美月的这个未经人事的少女的承受范围，当然，面对这个比其他少女的阴道要更加肥厚的美娇娘，不动源泉也有他的调教方法。
最优先的调教办法就是直接用肉棒强行顶弄肉穴深处的花心，让花心所带来的宽缓淫乱将少女的一切意志击溃，在与肉棒的交欢当中成为肉棒的性奴隶，在无尽的爱与欲的交欢当中，肥嫩的肉穴会随着花心的喜悦而收紧，肉穴与肉棒就像是包裹住香肠肉馅的肠衣一般，让肉棒享受到真正的紧致感。
而现在，这条件的方法就奏效了。
「山本美月......不从你的浪叫来分析，光从你的小穴收紧程度，就可以感觉到你很舒服啊——」不动源泉将抓住臀瓣的手向着娇躯的深处摸索，将粗大的手放在纤细的腰肢上，享受着少女的柔软和妩媚，同时将躯体向着下压制。
「不动老师.....的脸又靠近了——哈啊——嗯啊啊——」因为刚刚复活，身体的各个组织都没有启动，包括脸部的毛细血管，因此不管山本美月怎么媚眼如丝，那御姐的脸蛋就是不染上一点绯红。
「所以说，人家的小穴收紧了，不动老师......有感觉到舒服吗？」
「当然有啊，山本美月的小穴，冰冰凉凉又紧致，收紧起来仿佛要把我整根肉棒的温度都抽走了——实在是太舒服了——」
就在不动源泉和山本美月一边交欢一边打情骂俏之际，众女悄悄的掰开了雾崎冻孤的臀瓣，将少女的纯白内裤拨开，露出粉嫩的肉缝。
「我们和世以子二人一组先上，请结衣......老师帮我们固定，步美就帮忙观望门口吧。」亚衣子分配工作。
「毕竟床上还有不动老师和山本美月小姐在做爱，我们也不能挤在一起妨碍到他们才是——」
为了即将射精的不动源泉有时间直接抱住湿润好的雾崎冻孤的娇躯鸿儒，他们也不好将雾崎冻孤抱走，干脆一起在一张床上交欢得了。
对于分配到看门的工作，步美并没有感到不满，因为队伍里对神秘有一点感应的二人——不动源泉和亚衣子，一个在操批，一个在舔批，完全掏不出时间来注意动向。
步美一直觉得自己对于神秘的东西有一定的感应，但是她无法自知，这种感应就像是命运伦里那冥冥之中又无法手握的命运一般，若即若离的靠近着步美，是她将大家带入了这个名叫天神小学的地狱，是她引来了一个让不动源泉重伤的恶灵，是她让那个谜一般的幸子短暂的上了身。
而当那些诡异的神秘缠上步美之时，就有一个男人咆哮着将那些该死的神秘扯碎，让那些神秘重新如同等待猎物倒下的狼群一般观望着。
不管是于公还是于私，这个少女都希望自己可以帮上大家的忙。
或许，自己的这个特殊的体质，可以帮助模糊掉幸子对于不动源泉的搜查吧——少女这么想着。
亚衣子之所以不让少女一起来舔批，是因为舔批的亚衣子和世以子都是尸姬，而尸体的阴部不用多想，必然会有着许多的细菌存在，若是因为舔批而感染了某些细菌，也可以让不动源泉帮忙直接用魔法清除，但步美作为一个活人，不动源泉想要干涉就需要费一番功夫，从风险来看，还是同为尸姬的亚衣子和世以子作为适合。
况且，二者都有想要一较高下的想法，既然乳交方面打了个平手，那就从舌头的灵敏度再比对一次。
不动源泉放缓了抽插的动作，做爱的节奏并不是一昧的猛冲到底，而是要不停的调整做爱的节奏与姿势，让交欢的对方感受到不停的快慰手段，不会感到乏味和无趣。
在不动源泉的床上交欢手法里，死板的活塞运动是绝对的大忌。
放缓抽插速度后，取而代之的就是一口气插到底的抽插幅度，让少女的整个肉穴都沉浸在被肉棒侵犯的感觉当中。
「不动老师，哈啊——速度放缓下来了，但是——嗯啊啊——做爱的感觉还是一点不减——嗯——嗯啊啊——好棒——感受到了吗？整个小穴的吮吸——」交欢的压力减小后，少女也得到了几分喘息的机会，得以完整的把整句话说完。
正如山本美月所说，不动源泉确实能感觉到在自己的肉棒，水嫩的小穴仿佛套上了一个紧箍，让这个淫荡的小穴的缝隙瞬间减少，当粗壮的肉棒勉强穿行其中的时候，还会感受到额外的挤压感，这已经不是紧致感的范畴了。
小穴挤压的不像话，不动源泉短暂的皱眉，大概是因为交欢的动作放缓了，被不停刺激饥渴的花心的水嫩小穴就爆发出了极致的紧致。
眼见交欢的主动权因为小穴的过度收缩而易手，因为现在小穴的紧致正是因为持续冲击花心所带来的爆发快感，因此想要通过操花心来改写小穴收缩的节奏是行不通的。为此不动源泉也决定用上另一个调教方法。
「我记得在一些小说里说，和相互了解同样又相互喜欢的人做爱才是最舒服的，因此那样的做爱光是插入就足以让做爱的双方幸福，就更别提后续的抽插和射精与高潮了，我们现在就跨过了——哈啊——好几步，直接快进的在床上交流——嗯啊啊——大鸡鸡好舒服——在床上了解彼此了——」
「不动老师，请放开我的腿，我想用我的腿来取悦您——」
山本美月双腿顶弄了两下不动源泉，而后者则是嘱咐了两句【不要太勉强自己了】就松开了手。
两条纤细的玉腿顺着不动源泉的狰狞的身躯曲线向下滑动，在那小腿的内侧刮过不动源泉的腰侧的时候，少女敏感的发觉触感的不对劲。
在少女的追问下，不动源泉这才露出被步美裙摆勉强扎好的伤口，那是在刚刚进入天神小学的时候，碰上了一个恶灵，那时的不动源泉还没有掌握冲动的螺旋，力量的双极缺乏另一个端点的螺旋，令不动源泉的力量只能在原地停留着。
在战斗中，不动源泉终于领悟了力量的另一个端点，两个端点相互交织着，却又永不融合的旋转在一起，组成了不动源泉的螺旋，螺旋带来不动源泉不断生长着的力量，而现在，这螺旋的正因为端点的【增重】而不断的变快，换而言之，不动源泉的力量也在不停的变强着。
伴随着他所背负的尸姬们，或者说她们的希冀越来越多，他的守护意志的越发强大，阴之一面就在增强，而所属阳之一面的【冲动】，自然也会随着阴之一面的增强而扩大，因为不动源泉并不是因为少女的柔情而粉碎掉自己的斗志的男人。
那阴阳的螺旋正不停的旋转着，裹挟着自己的神秘学技艺、自己的所有魔力旋转着，宛若自己的另一颗心脏一般。
而在这螺旋当中，不动源泉能感受到，似乎有一种引力正在吸引着自己，那是一种足以让不动源泉现有的一切都改写。
「不动老师的身上居然有着这么深的伤口——」就在不动源泉感受着那螺旋内的力量之时，山本美月的询问打断了他的思绪。
「既然这样的话，那您一定要换个姿势做爱了！」山本美月认真的说。
「要是还在让您的腰部发力的话，那您的伤口一定会裂开的——」
「之前为了复活其他人也是这么做过来的——」不动源泉本想糊弄过去，但在山本美月强势而锐利的眼神下还是乖乖就范。
雾崎冻孤本应该被抱到另一床舔批，但为了不动源泉能够以最快的速度操到崭新水嫩的处女批，众女们干脆将两张病床合并在一起，组成一张大床。而在结衣老师的指导下，山本美月也实现了自己想要和不动源泉做爱用的姿势。
山本美月的带着娇媚曲线的美背迎接不动源泉的火热视线，而这美背更是连接着可爱又丰满的小屁股，这可爱的臀瓣因为坐在自己的腿上而底部挤压均摊开来，将嫩肉的特性展示的一览无余，而顺着这美背向上看，则可以看到那白净的脖颈，以及梳理的不杂乱的短双马尾，连接上下两大冲击点的美背组成的娇躯骑乘在自己的肉棒上，让不动源泉心潮澎湃。
两条玉腿跪坐在不动源泉的身躯旁，可爱的脚丫弓起，带起诱人的肢体张立感，这样跪坐虽然说让腿部更加疲惫，但是也让臀瓣的活塞运动有了发力点，方便山本美月用女上位的体位来做爱。
山本美月的做爱方法并不是对着骑在肉棒上，对着肉棒向下挤弄，顺着胯部的弧线让肉棒上下抽插着，只是，这样的做爱方法虽然说很省力以及高效，肉棒的抽插速度甚至可以赶上没冲刺时候的不动源泉，但是这么抽插却有一个缺点，那就是肉棒只能进行一两厘米的抽动，更多情况下，肉棒的交欢动作所能带来的，更多是肉棒插入小穴所带来的充盈感和幸福感，而不是肉棒在小穴里抽插，进行着一根至阳至物挺进入那柔媚的媚穴里融合，进行着男女的交欢，进行着爱与欲的交融。
而山本美月所进行的交欢手段，便是要利用腰肢的力量，对着肉棒的尺寸上下套弄，让不动源泉挺立的阳物与那充满激情的媚穴极致交欢着。
光是抽插的幅度，就已经对比前者遥遥领先了，半截肉棒猛的在胯下顶弄，一口气插入到最深处，冲击在花心上，让饥渴的娇躯小穴产生无与伦比的欢愉震颤。
「怎么样......这样做爱——哈啊——舒服吗？」山本美月的雪臀伴随着臀瓣在肉棒带来的剧烈快感的冲击下不停的晃动着，而那娇柔的雪臀拍打在不动源泉坚硬如铁的身躯上，更是发出了一声声啪啪啪的淫荡声音。
「为了让不动老师您不会因为换了体位而感觉舒适度下降，我.....特地用这个更能发力的姿势——哈啊——」
「辛苦你了，山本美月——」不动源泉抱着山本美月的玉腿，微笑着说。
「我这样......会不会看着......很淫荡？」山本美月脑子里闪过这样一个奇怪的想法，但很快就被自己否定了，她可是在和自己的爱人做爱，展现出对爱人躯体的沉浸与陶醉，何错之有？
山本美月的体位是背对式女上位，那丰满的雪臀会将交欢的部位尽数挡住，若不是山本美月的那狂野的交欢幅度，不动源泉大概是看不到交合的部位的。
「嗯啊……哈啊——」
雪白的奶子因为腰部的运动而上下晃动着，如同一块白嫩的豆腐，而那粉嫩的奶头更是挺立在莹白光滑的胸部肌肤上。
「嗯哼——」
虽然说在场众女的胸部分量都不小，但是如此诱人的乳摇还是吸引了她们的目光。
「哇哇哇哇哇——」
肥嫩的肉穴就这么衔着肉棒，并将这粗壮的肉棒毫无难度的尽数吞下，这填不满的娇媚嫩肉让不动源泉感到极大的畅快，仿佛对着这嫩肉发泄一切都不会将其毁掉，不动源泉尽量不会在和爱人做爱的时候用上冲动的力量，但这天然适合冲动选择的土地还是让不动源泉萌生出冲动来，因此，不动源泉除了要协调做爱的节奏与幅度之外，还要去压制住自己的冲动。
「不动老师的大肉棒……让人家……好舒服……小穴深处的花心……甚至会在肉棒拔出……的时候——嗯啊——就开始饥渴的期待肉棒的插入了……人家的小穴已经变成了不动老师专属淫荡小穴了！」
奇怪，如果说用的是精液润滑的话，那么在如此狂野的做爱幅度下，山本美月的嫩穴里的精液应该早就全部操成了无法润滑的泡沫才是——
不动源泉趁着山本美月抬起腰肢的时候，看向那肥美的肉穴口，承载着肉棒的肉穴口就这么被强行撑开，而在那肥嫩的肉穴口上，堆满了因为肉棒的抽插而从小穴里带出的粘稠精液泡沫。
可是，从肉棒前端传来的快感来看，那肉穴里却是无比的顺滑，那娇媚饥渴的肉穴更是随意的与抽插中的肉棒交合着，丝毫感觉不到干燥的存在——
「难道......山本美月你在做爱的时候，小穴会分泌爱液吗？」
「欸？」突如其来的闻讯让山本美月一愣，那不停上下晃动的丰满雪乳也是抖动了两下才停下晃动。
「就是肉棒以这么快的速度抽插小穴，按理来说小穴里的精液早就失去了润滑的作用才是，可是现在小穴里依然顺滑，甚至顶弄到花心的时候还能有水液交融的声音。」
「至少小穴里......分泌出爱液的话......可以让不动老师您拥有相当舒服的体验吧，如果说太过干燥的话，那样的体验也很差的吧——」
不动源泉放开身心去感受着少女用心侍奉带来的快慰，紧接着，不动源泉就发现了一个变化——
原本冰冷的小穴，此刻已然升温到了让暖意包裹住不动源泉肉棒的程度，之所以不动源泉现在才感受到，是因为这肉穴的温度更加接近于体表体温，而不是腔内体温，所带来的冲击感远没有冰凉的小穴明显，因此才被不动源泉所疏忽了。
「居然.....有了自己的体温了？恢复的速度居然这么快——」
「不对，是因为正在做爱，让心脏泵血的速度加快了——」
「看来，多加运动可以尽快的帮助尸姬度过脏器还没有完全恢复的时期——」不动源泉又有了新的收获。
不动源泉将自己的收获与众女分享，本想鼓励大家在离开天神小学后积极运动，却没想到世以子带头说——
「哈啊，那就——只能拜托——不动——老师——哈啊——到时候——多和我们做爱喽——」世以子一边用舌头舔舐那娇媚的肉缝，一边说道。
且看世以子和亚衣子这边，摆脱了依存山本美月的姿势后，二女换了一个正常体位舔批，世以子在左，亚衣子在右，因为尸体是不会对交欢的触动产生反应的，因此想要通过舔舐阴蒂之类的敏感点去让小穴自己产生爱液是不可能的，只能通过自己的舌头去湿润小穴口。
舌头深入的越厉害，湿润的效果就越好，久而久之，二女的香舌就这么交织在了一起，相互缠绵着。
后日谈——亚衣子和世以子
正在做饭的步美将烹饪好的汉堡肉用锅铲铲出，放到餐盘上。
「呼……这样就搞定了。」
之所以做这种小孩子才喜欢的菜，正是因为家中有一个初中的孩子。
那是一个名叫持田由香的少女，在天神小学当中死去，被不动源泉袁泉做成尸姬，以尸姬的形态存活在这个世界上，在逃离天神小学后，顺理成章的加入了不动源泉的尸姬家庭当中。
作为尸姬存在就必须要定期摄入主人的精液，通过精液来补充自己的魔力，即便由香是初中生，不动源泉。也得出于由香的生存延续而与她做爱，家庭里的众人也心照不宣地默认了这点，为了生存，世俗社会的部分道德是必须要践踏的，理论上来说，他们这个家庭也只不过是不动源泉的个人后宫而已。
如果一直这样就好了，但就在最近，由香也像世以子和亚衣子那样主动的索求起与不动源泉的性爱，这让步美和结衣老师都开始忧心起由香的性教育问题。
汉堡肉是由香最喜欢的菜，步美打算以此为切入点，去和由香谈谈这方面的问题。
「步美酱！」熟悉的声音从身后传来，接着一位少女扑在步美的身上，用自己丰满的酥胸去包裹着步美的手臂，少女死死的缠住步美，就算没有听到少女的声音，就光是从这个充满热情的动作来看，步美都已经知道了对方是谁。
「世以子——我现在在做饭！」步美没好气的对世以子说道，正是因为这个家庭里最开放的人，经常动不动就当着家庭里所有人的面提出想和不动源泉做爱，虽说大家都和不动源泉做过，但是她这么开放的做法也显然会影响到某些人，就比如说步美一直担心的由香。
所以步美对于世以子的贴近，有些没好气，也是理所应当的。
「嘿嘿嘿，步美酱，我有个想法——」
「什么想法？如果是和不动老师上床的话免谈，因为你在这个月初的时候，就已经把整个月的上床次数都用光了！」步美熟练的猜世以子想说的话。
「嘿嘿嘿，其实是我发现了一个夫妻温泉店，还有难得的混浴池子哦，所以说我想先带着不动老师去踩点，看看效果如何。」
「so？你不可能就这点打算吧？」步美没好气的说。
「emm，我的身材在家里当中也是数一数二的，在混浴温泉的那种环境下，不用我想都可以猜到，被我身体诱惑的不动老师会做出什么来了——」世以子理所当然的说，但是他看到步美的表情依然没有缓和，就立刻双手合十举过头顶的鞠躬，摆出请求的架势。
「求求伟大的步美统领，再给我多批一点避孕套吧！」说着世以子的手指举出个一。
「你想要多少一个？」
「一盒！」
「合着你想在温泉店把老师吃干抹净啊！」步美忍不住怒斥道。
「别这么说我嘛，又不止我一个要去——」
「还有谁？」步美翻过身来，穿着围裙追问道。
此时的世以子，就像是个被妈妈发现坏计划的小女孩一样。
「还有亚衣子！」世以子面对步美的追问，果断的把自己的同伙给卖了。
——————————————————
「喂喂喂，你是什么意思啊？怎么在最关头的时候把我给卖了？」在不动源泉的车上，亚衣子掐着世以子的手臂，不停的摇晃着世以子。
「你不知道步美当时是怎么看我的呀？就像是班主任在看评论里的三好学生在玩黄油一样——」亚衣子激动的说着。
「等一下等一下……假如说这个好学生真的在玩黄油呢？」
「什么？」
「你说得对，但是《源神》是一款由世以子开发的女性向肉欲满足系r18——停停停别摇了！」
亚衣子的动作变得更大了。
世以子被亚衣子的突然袭击摇的头晕奶晃，在缓过来后，她反手掐住亚衣子的奶子，让压一次丰满的乳球，控制在自己的手中。
「诶！」轮到亚衣子对于世以子的袭击感到不知所措了。
「反正避孕套已经要到手了，你可别忘了我们的决战啊！」世以子恶狠狠的说。
「哼，我会证明我是不动家里的第一巨乳的，乳摇碧池就乖乖的看着我率先享用不动老师吧——」亚衣子露出决胜者的余裕表情。
「哼，那可不一定。」世以子也是用同样的表情回击。
「要发车喽，记得系好安全带——」不动源泉的声音。
「是！」二女同时热情的回应道，随后系上安全带，接着继续掐架。
「嘁！」
——————————————
迅速的办理入住手续后，不动源泉一行人入住一间榻榻米房间。
「刚刚入住的时候，我总感觉工作人员正用奇怪的眼光来打量着我们。」亚衣子回味着说。
「作为夫妻温泉店，一个男人同时领着两个女人来玩，怎么看都会被当做鹤立鸡群的家伙注视的吧——」不动源泉笑着解释道，他倒是对此没有什么厌恶，因为亚衣子和世以子确确实实是他的女人，其他人的注视只不过是一种羡慕罢了。
「哎呀，可能是因为温泉店全是水汽的原因，总感觉进了房间就好热呢——」世以子这么说着，撩开自己胸口的浴衣，将雪白的乳肉自信的展露出来。
「哼，确实如此——」亚衣子本想说些什么来反驳，好让世以子将衣服拉上，转念一想，袒胸露乳。重视自己的强项，自己没理由在这么有优势的领域对世以子让步，于是乎对世以子的话表示如同，随后也将衣服撩开，同样雪白娇嫩的乳肉暴露开来，只不过与世以子不同的是，亚衣子要露的更多，不仅仅露出了胸部，她还露出了少女的雪肩，与精致的锁骨相连接的雪肩将整个上肢的性感部位全都连在了一起，看的人目不暇接。
「喂喂喂，这种事情你要比吗？」世以子一把抓住亚衣子的雪乳，愤怒的揉捏起来。
「所以说你们到底在比什么？」
「这个嘛……简单的来说就是——」亚衣子本想组织一个更加优美的语句来阐述，结果世以子直接开口说。
「比比谁的奶子更好用——」
「怎么个比较法？」不动源泉继续问。
「看看谁的奶子能先榨出不动老师的精液——」
「这个主意谁出的？」不动源泉有些哭笑不得。
「我！」世以子十分引以为傲的说。
「还真是……很有你的风格，那亚衣子为什么要掺和进这场决斗里？」
「为了捍卫第一巨乳的荣耀，我辈义不容辞……」亚衣子不容置喙地说。
「你们可真是……」
「先别说这些了，既然不动老师都知道了，干脆现在就一起做吧——」
世以子一把扑在不动源泉的身上，用雪白的丰乳去磨蹭不动源泉的手臂。
「等一下，要做这种事的话，还是先去浴室里吧——」不动源泉连忙劝阻。
「哼，就这么想尽快的见证自己的失败吗？」
亚衣子看到世以子的猴急，忍不住嘲笑道。
「哼，去就去！我会堂堂正正的击败你的！」
————————————————
进入到已经准备好的温泉池间里，不动源泉率先感受到温泉的热情，扑面而来的热浪让他的身心都活跃了起来。
「呜哇，看起来好烫的样子——」亚衣子看到弥漫着热雾的温泉，忍不住说道。
世以子手里拿着一个托盘，托盘里装了几个鸡蛋。
「这些是温泉蛋，待会我们下水的时候可以一起放下去——哦，对了，我还有个东西要拿出来，亚衣子你先帮我拿一下。」
「嗯，交给我吧——」亚衣子接过世以子的托盘。
「既然是决斗，那么决斗的奖品也要一定带进来才是。」世以子这么说，从胸口的缝隙间抽出一溜避孕套，赫然是她从步美手里批来的避孕套，避孕套拆开了盒装的包装，巧妙的夹在了胸口里，在众目睽睽之下隐秘的带到了浴池里。
世以子顺手晃了晃避孕套，一溜套套发出塑料相互摩擦的声音。
「作为乳交大赛的胜者，有权利独占所有的避孕套——」世以子舔了舔舌头，带着狂欲说道。
避孕套是不动源泉和他的家人们性爱的必需用具，因为尸姬本质上还是尸体，而尸体的生殖器可能会滋生出隔着细菌，十分危险，在天神小学当中不动源泉为了应急复活少女们必须得冒险，但现在的安定时刻，不动源泉就必须得考虑这个问题。
若是使用避孕套的话，那么精液就难以进入少女们的阴穴深处中，无法为少女们补给魔力。
难道以后做爱得让避孕套里的精液倒入阴道里才可以结束吗，那样也太麻烦了，众女这么想。
最后，亚衣子想到了可以定制一种，可以在储精囊里漏出精液的避孕套，完美的解决了这个问题。
也因此，避孕套成了少女们向不动源泉索求性爱的必须用品，而避孕套的发放权掌握在步美手中，由步美来调控各个少女之间的肉欲需求，每个人在月初都能领到一定的避孕套，以及固定的和不动源泉性爱日期，以此来平衡各个少女之间的需求。
「总之我们先下水吧——」不动源泉眼见气氛越发剑拔弩张，赶紧换个话题。
亚衣子伸出玉足，如同豆腐一般白嫩的足尖轻轻点在水面上，如同蜻蜓点水一般，似乎是温泉的水温还有一些难以适应，足尖在碰到水面的瞬间就被亚衣子收回，过了两三秒后才再次深入水面当中，轻轻的用足尖滑动水面。
「水温不烫的啦，唔——我帮不动老师也脱掉——」世以子解开浴衣的衣带子，整套浴衣就如同流水一般褪下，接着又帮不动源泉，脱掉了浴衣。
「水温还能接受吗？」不动源泉则是双手抱住亚衣子的腰肢，顺手将衣带子解开。
「唔，总感觉……呀！」正当亚衣子还在犹豫的时候，世以子已经跳入了浴池当中，溅起大片大片的水花。
温热的泉水溅到亚衣子的身上，让亚衣子吓了一跳。
「呜哇，温泉泡起来就是不一样，亚衣子，不动老师，你们也赶快下来吧——」世以子。坐在泳池边，惬意的伸展四肢。
「一起下去吧——」不动源泉挽着亚衣子的手，温柔的说。
二人缓缓的步入浴池当中，浸泡在温热的温泉，那份炙热感让亚裔子最初浑身不自在，但随着温热的感觉沁入四肢五骸，沁入到素媚娇柔的玉体当中，亚衣子也逐渐感受到了温泉的快乐。
不动源泉两臂左右摊开，而二女各自占一边，一左一右。
「唔，还是挺舒服的……诶？世以子你！」亚衣子沉浸在泡温泉的舒适感当中，一直闭着眼，但就在他睁开眼后，却看到世以子已经用自己的雪白酥胸夹着不动源泉的肉棒。
「你这个偷腥猫！」亚衣子愤怒的用自己傲立的丰满雪乳挤入世以子的乳交当中，一根肉棒同时被四只巨乳包裹。
「嘿嘿嘿，这叫计策——」世以子嘿嘿一笑，露出得胜者的皎洁笑容。
「况且要论偷腥猫的话，步美酱才是正宫，我们超支我们这个月的性爱天数，干的都是偷腥猫的活——」
「那是你，我这个月还没透支——」
「可恶，你是怎么忍得住不和不动老师做的？」
二女在斗嘴之余也不忘上下夹弄自己的雪乳，四只白嫩的乳球同时包裹住一根粗壮的肉棒，乳球上下撸过龟头，让硕大的龟头没露在四只乳球之间，被细腻的乳肉包裹着的感觉让不动源泉感到酥麻。
世以子需要用双手搂住浑圆柔嫩的雪乳来控制住乳球，夹住肉棒，而亚衣子则不需要，傲立的胸部让她可以直接扭动腰肢，去用胸部套弄肉棒。
上下摇动的胸部持续拍打着水面，让水花四溅，专心控制胸部的世以子的耳侧就多了几缕染水的发丝，同时水花还发出哗啦哗啦的声音，让安静的气氛中多了几分淫霏与暧昧。
四只丰满的巨乳包绕着龟头，虽说由于动度的情怀，让人忍不住感到饥渴，但就这4个巨乳的视觉冲击力，就足够不动源泉享受了。
「不动老师，感觉怎么样？」因为胸部的动作持续拍打水面。
「嗯……确实挺不错的……」
「要是再快一点就好了——」
「你还是太生疏了，世以子，看我的——」亚衣子伸出白嫩的玉手手压住世一子的胸部，接着快速上下滑动起来。
肉棒深陷于丰满的雪乳之间，与灵活的手指撸管不同，快速的乳交能够让胸部彻底的与肉棒交融，细腻的乳房肌肤擦过龟头，毫无缝隙的感觉。
粉嫩的乳头。也在相互的摩擦间挺立了起来，每当乳头从深陷着的乳肉中弹出，就能看到被压制的乳肉也在回弹。
两对d罩杯的丰满胸部好像就要就此交融一般，刺激的画面更加勾引起不动源泉的肉欲。
平日里放荡的世以子通常是让别人震惊的那一个，而今天轮到她拜倒在亚衣子的乳交技术之下。
「好……好厉害！」
随着浸泡的时间变长，血液的循环加快，二女雪白的肌肤也变得白里透红起来，看起来十分的淫霏。
在亚衣子的调节下，原本巨乳包裹的主要区域是肉棒杆部，而现在主要包裹的地方则是龟头，这也是不动源泉能感受到肉棒陷在乳穴里面的原因。
「还没有结束呢，你也来试试吧——」
亚衣子将乳房的控制权还给了世以子，随后亚衣子错开乳房活塞运动的节奏，世以子愣了一下，随后心领神会，按照原来的活塞运动节奏继续操控着酥胸上下跳动。
这样一来，4只乳房的活塞运动就会出现层次感，快感的降临变得更加稠密，毕竟胸部与龟头的接触频率变成了两倍。
「好厉害……不过我可不会就这么认输——」
「要知道我们的决斗，可是按照不动老师的评价来决出胜负的——」世以子意味深长的说着。
「不动老师，麻烦你坐起来点。」世以子突然说道。
「诶，哦——」不动源泉向后移了移位置，让自己坐在水中。
「嘿嘿嘿，这样就方便多了——」世以子调整了一下姿势，由双腿m盘开改为跪坐在水池里。
亚衣子低着头专心运动着胸部，不知不觉间好像听到了亲吻的声音。
「可能是别的浴池的声音吧。」但是亚衣子突然想起了温泉管理员特别强调过——每个浴池都有专门的隔音材质，不解的她抬头看向接吻声音的源头——
接着他就看到了不动源泉，微微弓着腰与努力抬头的世以子热情kiss的画面。
「诶？」亚衣子瞳孔地震。
