简介
家族发生事故, 双亲与哥哥死亡了, 以保险金支付了剩余的房贷
山野光波, 18岁少女
某日从悬崖掉落, 穿越到异世界
在经历与狼群的死斗, 知道能够往返穿越两个世界的方法
光波决定在两个世界活下去
为了老年的生活, 目标在异世界赚到决定8万枚金币
第1话　光波前往异世界 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
小戎1018
这位少女，正把手搭在陡峭的悬崖边陈旧的木制栅栏上发呆。
非也，并不是要自杀。
山野光波，１８岁。
黑直发长至肩胛骨附近，完全没有化妆的素颜。
１５２厘米这个对于年龄来说比较矮的身高与她的童颜相结合，被当作初中生还算好的，光波这位娇小少女有时甚至会被误认为是小学生。
半年前父母和哥哥在事故中去世的光波突然变为孑然一人。
虽说是孑然一人，也不是没有叔父叔母等远亲，只见过几次面，今后也不会再见面了吧。
光波总算勉强击退了，葬礼及事后处理一结束就掀起的，以父母留下的自宅、遗产和保险金等为目标的叔父家的攻击；
以及以把一个人生活的光波家变为聚集场所并以夺取金钱为目标的学校不良们的攻势。
但是时间上的，精神上的负担很大，大学考试失败了。
对于有哥哥的光波来说，和父母一起连哥哥都一下子失去是太大的丧失，事后的忙碌的时候因为紧张而好歹是处理过来了，但是之后的失落非常严重，很难集中精力在学习上。
然后在考试失败的打击中有所恢复的光波，为了转换心情而在当地简陋的观光地的某处，视野很好的山岬的突出部被制作了简单的木栅，只有投币式双筒望远镜和公共厕所，通称「眺望台」的这里，呆呆地眺望着大海。
平日的中午过后的这个时间段的缘故，光波之外还有像是大学生的情侣和老年夫妇，以及３人左右一起的看上去头脑不好的轻浮的年轻男子。
以光波的学力，虽说考试前出现了状况，不过能去的大学有的是。
但是能从父母留下的自宅通勤的大学只有一所，而且是想当难考的学校。
虽说在万全的状态下光波不是不能突破，但在最坏的状态下考试果然是没能实现。
本来的话从下宿或者宿舍通学的大学也可以，但是只剩下自己一个人的现在，并没有把双亲搭起的家族居住的家放置的想法，所以只接受了能从自宅通学的那一所学校的考试。
（啊啊，该怎么办呢……）
光波在烦恼。
来年再考一次大学吗，还是说就这样高中毕业就职呢……
家里的贷款，因为父亲在债务者死亡的时候支付了全额的保险，所以已经全部还清了。
另外，虽说父母的普通生命保险有相当的金额，但是考虑到大学４年的学费和生活费、家里的维持费等，就消耗了相当大的部分。
既然这样，就把钱存下来就这样就职吧。
虽然和大学生相比收入可能下降了一些，在这个城市从自己的家能通勤的地方也并没有那样的大企业，这个世道，大学毕业了也不一定就会有好的工作。
反正结婚后有了孩子的话，就很难继续当正式职员了吧，比起收入的差额，考虑到大学４年的费用和在这期间工作赚到的钱，就不必勉强去大学了……
特别是并没有无论如何都想从事的职业的光波，一边眺望着大海一边模糊地考虑着。
「喂喂，在这种地方是从学校逃学了吗？」
突然从背后传来声音，光波回过头去，站在那里３人的男人们恶心地笑着。
其中的一个，染成金发的二十岁左右的男子搭话了。
「怎么样，这之后不稍微去玩玩么？哥哥们带你去有趣的地方，饭也请客哟。」
（啊啊，又被当成从学校逃课的中学生了呐……）
光波摆出一张厌烦的脸。
女性被人说看起来年轻是很高兴啦，但这个年龄被看作中学生完全也高兴不起来。
但若把真正年龄告诉他们的话还会反而增长搭讪的气焰，所以也没有必要纠正。
嘛啊，从原本想搭讪中学生的时点起就没什么变化。
总不会被当作小学生搭话吧。
唔，不愿这么想啊……
虽然不想理他们，不过身后是木栅栏和悬崖。
没办法。
「不，爸爸和妈妈马上就要来接我了……」
光波故意用年幼的说话方式。
如果让对方觉得「她还是个孩子」的话，果然就不会出手了吧。
然后监护人马上就要来了，这种情况下赶快消失才对吧……
金发男子快速看了四周，确认没有像是监护人的人在之后，靠近光波抓住了她的手腕。
「好了啦你快一起来！」
剩下的两人也笑着朝光波走过来。
着急地环视周围，年轻情侣和老年夫妇都不想和麻烦事扯上关系，假装没看到的样子没有要帮忙的意思。
（是这样呢～不想扯上关系呢～）
没办法了。
靠自己的力量加油吧。
光波虽然看起来有点那个不过智力和身体能力绝对不低，关键时刻的胆量也不错。
否则也不可能很好地击退盯上遗产的叔父一家和不良们。
总之，比起深入的思考，身体先动起来了，正面朝金发男的胯间尽情地踢上去了。
「……」
金发男声音都发不出来蹲下来昏了过去……啊，打倒了。
「你这家伙，做了什么！」
剩下的两人激动起来，说着典型杂鱼台词的一个人把光波撞飞了。
「啊……」
被撞飞的身体撞上的木栅栏发出了ｂａｋｉ—这样不详的声音，身体产生了轻飘飘漂浮起来的讨厌的感觉。
（……呃、诶诶、诶诶诶～～！！）
「呜哇哇哇啊啊啊啊啊～～～～！！！」
（掉下去了，掉下去了，掉下去了，掉下去了哇啊啊啊～～～！！不想死，不想死，不想死哟哦哦哦哦哦～～～！！）
尖叫着，光波祈祷着。
从心底里祈祷着。
仿佛要吐血一般祈祷着。
（不想死！不想死哟哦哦哦！！！）
噗嘁！
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
听到了奇怪的声音，好像听到了并非是我发出的厉害的悲鸣，光波的意识一下子中断了。
「这里是……」
醒过来时，是在森林中。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊，从悬崖掉下来了吧，我！
悬崖下面原本，与其说是海，不如说是海滩的岩场吧！
咿呀，我对这里不是岩场的事可没有意见哦！
因为是岩场的话已经死了吧，我！
唔，悠闲地思考时，身体自动站起来确认手脚和身体是否有异常。
咿呀，这是我的癖性？特技？习惯？
虽然不太明白，不过我从孩提时代起就这样。
头脑考虑之前身体会自动地动起来。
和其他人有些不同所以有点在意，以前试着调查了很多，但是还是不太清楚。
普通的话，如果球飞到眼前的话，总之避开或者抓住吧。
不会那个场合悠闲地慢慢地想着「啊，球飞过来了呐。怎么办呢。接住吗，还是避开呢。向右避开呢，还是向左避开呢！」，之后再行动的吧。
但是，买东西时就不会什么都不想反射性地买的吧？
就像这样，时间有余裕时慢慢考虑过后再行动，没有余裕时首先根据现在的保有情报而直觉性地瞬间处理·判断，嘛啊，用像应急处理一样的感觉反射性地行动，这样的感觉呐。
但是，其他人只适用於单纯的肉体动作，我的情况下，该说是适用范围相当大么……嘛啊，被朋友们「你是行动之后再考虑理由的」这样评价，别名「基番」……「脊髓反射」的简略。
女孩被叫做基番什么的，那个，一点也高兴不起来啦！
嘛啊，结果，在瞬间判断之后再慢慢地考虑的结果，几乎都没有改变呢。
觉得大概，人类真的能以很快的速度考虑和下判断的吧。
平时慢慢地思考，是为了让自己理解吧。
……呃，咿呀咿呀，差不多要认真地考虑了。
好像没有受伤，身体也没有异常。
口袋里有钱包和家里的钥匙。
随身携带了３年的学生证也没了。
挂在肩上的挎包还在。
里面只有折叠伞、纸巾和超市的塑料袋。
咿呀，有各种各样的用处的哟，塑料袋！
嘚，这里是相当茂密的森林。
没什么被修整的迹象。
一条小路都看不到。
当然人影也没有……那么，走吧。
思考什么的可以边走边进行。
……好累啊。
离开始走路已经过了两个小时。
太阳照不到的森林中，方位也不明白，只是朝着适当的方向前进而已。
那也是，在避开树木和岩石的同时，完全没有直线前进的保证。
也有可能只是绕着同一个地方打转……
姑且，虽然不时地做了像是记号一样的东西，也没有再次看到它。
不在夜晚到来之前走出森林的话，不知道会出现什么样的危险的动物。
要是没能在入夜之前走出森林的话，就爬上树在树枝上睡觉吧。
睡相不好掉下来的话就完了啊……
还有，不找到水就糟糕了。
没有小溪或泉水吗？水果也可以呀。
……好累啊。
开始走路已经过了四小时。
在没有路不便行动的地方走路超级累人。
脚快要疼起来了。
差不多要变暗了，寻找合适的树确保睡觉的地方吧。
虽然还睡不着，不过晚上继续在地面走动是自杀行为吧。
无论是体力上，跌倒事故上，还是夜行性动物的好朋友上来看……
……好累啊。
从黎明开始一直在走，已经过了３个小时了吧。
昨晚完全没睡着。
虽然也有害怕从树枝上掉下来的成分，但是在身下什么都没有铺的坚硬的树上怎么可能睡得着。
水和食物都没找到，从刚才扭到的左踝传来的痛楚越来越严重了。
肚子饿了。
口渴了……
关于现状，昨天起就考虑了许多许多。
因为时间很充足呢。
首先，昨天失去意识的时间，并没有那么长，最多也就是２０～３０分钟的程度。
用手表确认了。
在这么短的时间内可以移动范围内并没有这么大的森林。
然后，从那悬崖上掉下来，不可能会出现无伤的情况啊。
结论其１。
我已经死了，这里是彼世。
结论其２。
我正意识不明躺在医院里，现在在做梦。
结论其３。
被卷入了超自然现象，转移到了远处……咿呀，不可思议小说什么的我也读过的哟！
可以的话，希望是３！
１和２的话还请饶了我吧！！
好歹走到村庄的时候，国内的话就联系金察，国外的话就联系大使馆吧。
……好累啊。
在森林里醒来已经第３天了。
嘛啊，睡醒时好像是下午，今天还很早的缘故，所以正确来说是过了１天半左右吧。
到现在为止都没有找到食物和水，只有为了碰运气而把几片怪怪的叶子放入口中。
空腹姑且不论，喉咙渴得难以忍受。
会就这样死去吧……
相较昨天休息的次数有所增加，蹒跚着被树根和岩石绊倒的次数也增加了。
呜，手臂和脚上都是细小的伤口。
左脚脚踝的疼痛也越来越严重。
但是如果不移动的话绝对会死的，用气力继续驱动着双脚。
在时间感觉淡薄，意识朦胧的时候，终于，看到了一条小路。
大概能走一人的宽度，说它只是被踩实的「看着像路的东西」也不为过。
（这个，是人走出来的痕迹吧。兽道，不是这样的东西吧？拜托了……）
找到像是道路的东西而导致紧张的弦断了吧，光波当场膝盖一软瘫坐在地上，就这样突然倒下，失去了意识。
第2话　大吃一惊，这里太乡下了！ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
扁意粉猪仔包
「……陌生的天花板」
嘴里说出长居「一直都想试著说出来的台词前３０名排行榜」的台词，睁开眼醒过来的光波呆呆地思索著。
（这里是……）
没记错的话，我应该是在莫名其妙的森林里面，走到筋疲力尽，然后找到了道路……然后现在，我睡在了陌生的床上，看著陌生的天花板。
这里像是在木造小屋里的一个房间，虽然家具和日常用品都是简陋的东西，但是都整理得整整齐齐的，给人一种有彻底扫除过的清洁感。
（我脱险了？不，是被某人救了吗……）
意识还是有点模糊，但是光波现在在左思右想之前有件事必须赶紧做。
「水～！有人在吗、请给我水和食物～～！！」
没错，她需要饮食物。
外面传来啪嗒啪嗒～慌慌张张的脚步声，接著房间的门就打开了，进来的人是一个大约有１０岁，穿著没怎么装饰过的朴素衣服，长著银色头发和碧绿色眼瞳的可爱少女。
「──！」
高兴地笑瞇瞇起来的少女在大叫著什么，可是很遗憾，光波完全不明白少女在说什么。
（啊～这里是外国吗……而且，好像不是英语系地区……）
她怎么说也是大学报考生，毕竟还是能判断对方说的是不是英文。
（至少，听上去不像是日文、英文、中文、韩文、德文、法文呢……）
不过从少女的外表看来，至少不会有人觉得这里是亚洲地区吧。
总之我现在想要水和食物。
其他话之后再说。
而且喉咙干得刺痛，说话也辛苦。
所以我们就直接省略无谓的客气话吧！
光波干脆地放弃对话，然后马上就把全部赌在身体动作上。
用双手做出拿杯子喝水的动作，然后指著嘴巴和喉咙，接著把手压在肚子上。
怎么样，这些动作应该全世界都通用的吧，连猴子看了也会懂的吧！
……把看起来像是救了自己的恩人称作猴子，真是失礼。
「──！」
少女还是笑瞇瞇的，不知说了些什么，上下上下地点头之后就离开了房间。
没事的，意思大概有确实地传给她吧！
我想……
不要紧的……
几分钟之后，少女，还有和少女的眼睛和头发同样颜色的让人觉得是母亲的女性，拿来了装著水的水瓶和木制杯子，还拿来了一个同样是木制杯子里面装著像是粥一样的食物。
总之在赶紧说了谢谢之后就拿起水杯咕噜咕噜～地一口气喝干。
「呼哈啊～～活过来了啦啊啊～」
好不容易脑袋终于清醒过来了，光波把虚弱的身体转向两母女，然后低头道谢。
「非常感激您的帮助。」
不不，我知道我们大概语言不通，但是她们应该会明白我在表达我的感谢之情吧。
或许是对语言不通一事感到吃惊，母亲在一瞬间里突然愣了一下，不过接著就满脸笑容地微笑起来。
好，既然我谢谢也说过了，那么接下来就是食物，食物！
外表看似粥一样的食物，有点像是在稀释过的牛奶里放进切得细细的面包然后煮出来的东西，应该就是所谓的「面包粥」吧，这食物就是这么一种感觉。
看起来不会刺激胃，营养也好像蛮多的，吃下后身体也变暖和了。
嗯，对现在的我来说这是最合适的食物呢。
她们可以这么快就端出这种食物给我吃，大概也就是意味著她们为了可以随时端出来而一直为我准备著的吧。
（真是好人啊～！！）
好，如果我能平安回去的话，我就送一大堆谢礼过来吧！
怎么说也是我的救命恩人呢。
温暖的食物撑得肚子饱饱的，厕所也上了，接著不知是不是因为之前昏了过去还是因为陌生的床，不知怎的我又变得想睡了，所以我就直接躺在床上睡觉了。
这一次我真的能安心地放松休息了。
「又是陌生的天花板……」
嗯，这是第二次了呢，这种木纹的天花板。
或许这一次真的是让身体实实在在地休息了，身上的疲劳都消失了，整个人心情清爽地醒过来了。
虽然手脚上的小切伤和腿部的肌肉还是有点痛就是了。
（嗯～怎么办好呢……）
这家简陋的房子就在那片广阔森林的附近。
一开始还以为是山中小屋，不过现在看来好像是普通房子的样子……
说起来，真是相当乡下的村子啊……
那么我现在，是不是应该先去比较大一点的城镇上联络大使馆呢。
啊，这里，不知有没有电话之类的东西呢。
在我在床上坐起身子左思右想的时候，房门轻轻地打开了一点点，那里出现了一颗银发的脑袋往里面窥视。
看来好像是刚刚那个少女。
应该是察觉到光波我起来了所以就来看看我的状况吧。
好厉害的察知能力。
真不愧是生活在大自然里的居民！
看到光波起来了，少女的脸一下子就亮了起来，露出天真灿烂的笑容，然后就往床上冲进来。
接著就那样咚～地飞扑到光波身上。
「嘎啊！」
肚子被少女的头锤从正面顶了进来，光波漏出痛苦的呻吟。
「投降、投降投降！！」
光波娇小纤弱的身体无法忍受得了少女不断顶头摩擦的熊抱。
「要断了、我的背要断了啦啊啊～～！！」
光波不断拼命地砰砰～地拍著少女的肩膀，然后终于从地狱般的折磨中释放出来了。
看到光波再次倒在床上痛苦闷叫，少女不解地倾起头来。
啊啊，嗯，这是普通的亲爱表现吧。
在这里，这是他们平常打招呼的方式吧。
可是啊，如果孩子就有这么猛的威力，要是大人也这么来打招呼的话我肯定会死的吧。
好，我决定了，要是感觉到他们准备这么做的话我就全力回避吧！
终于复活过来的光波和少女一起并排坐在床上试著交流。
语言果然完全不通，但是只要花一点时间，就可以用动作和表情一点一点地把自己想表达的事情传达过去。
看样子，好像是这个少女发现了倒地的我，然后她告诉父母找他们来帮忙。
她也有带我参观了一下家里，不过她父母好像不在，没看到他们人。
他们是出去工作了吗，还是说他们正在为我的事情出去了哪里帮我找人联络吗……
在带我去厕所的时候我走到了房子外面，不过啊……乡下啊。
嗯，虽然我有预想过会是这样，可是这里比预想的还要乡下。
和这个房子同样是木造的，或是应该说，是直接用木头搭出来的小之又小的小小平房……咳咳咳，可以看到这些民房每一个都稀稀落落地隔开著一大段距离。
真是名副其实「ＴＨＥ乡下」。
可是那个啊，街灯也好电线杆也好一个也看不到……
啊，是为了保护景观而使用了地下埋设式的吧，肯定是这样没错的吧……
哪里有这样的道理啊，笨蛋！！
哈哈哈哈。
啊，果然不去城镇不行啊，这样下去我受不了了啦。
我再次回房间，继续和少女交流。
尽管花了不少时间，不过意思能好好互相传达真是令人钦佩呢。
不过，说不定有些意思没有正确传达，但那些都肯定只是在误差范围内，意思差不了多少的，差不了多少的！
「她的意思大概就是这样吧」，我差不多都是这种感觉。
这个家里住著３个人，这个少女柯蕾特和她的父母。
这个村子里农业啊，林业啊，狩猎啊，什么都有，大致上好像是过著自给自足的生活的样子。
然后，和刚才她告诉我的一样，柯蕾特发现了昏倒在地上的我，然后她的父母搬我回这里来，在我昏倒的期间柯蕾特又是一直帮我擦汗，又是把沾了水的布放在我嘴边给我喝水，等等等等……名副其实的救命恩人啊，柯蕾特！！
我不由自主地抱住了柯蕾特，双手紧紧地抱著。
诶嘿嘿～地笑起来的柯蕾特也准备把双手放在我背后抱住我……咚～！
我反射性地大力推开了柯蕾特。
不是啦，我可是个会学习的人啊！
特别是和我生命息息相关的事情啊。
接著，映照在做著一副得意脸的我的眼睛里的是，快要哭出来的不知所措的柯蕾特……糟了。
我拼命地向她道歉，不断地哄著她，结果虽然她还是有点生气地撅著嘴巴，不过她好像总算肯原谅我了。
哎呀，刚才真是失败失败。
然后，在她父母回来的时候，柯蕾特的心情也总算恢复了，哎呀哎呀真是累呀。
我也开始和回家的柯蕾特的父母们交流了。
从只有８岁的柯蕾特身上可以得到的情报果然还是有限的。
啊，我之前以为是１０岁的柯蕾特，好像只有８岁而已。
知道的时候我真是吓了一跳哦。
因为在这段年纪里，１岁２岁的差别可是很大的啊。
真是个可靠的孩子啊，柯蕾特。
不愧是我的救命恩人！
然后，我好不容易努力收集情报的结果是……
让人无力Ｏｒｚ。
她的父母并不是特意为了我的事情才出门的。
好像只是普通地去做农作业和到山上工作的样子。
完全没想到要做找人联络之类的事情。
不不，他们一点也不是坏人啦。
只是，他们好像完全没有通报之类的概念而已。
不是啊你看，因为他们不仅救了我给我饭吃还提供睡觉的地方啊，这些已经让我非常感激不尽了啊。
而且要是我一个运气不好，我有可能早已被卖给人贩子啊又或者是被当成奴隶强制劳动之类的也不奇怪啊，在这种发展中国家里。
这样一想的话，他们真是十二分好人啊。
然后呢，刚才那些都还好，可是如果要我说哪一件事让我感到气馁无力的话，就是他们之间根本就没有什么大差别啊，无论是从柯蕾特那里得来的情报还是从父母们那里得来的情报！
不是啦，你看啊，虽说语言不通的我们是靠身体动作来沟通，但是我姑且也有试著画画来表达意思，不过怎么说好呢，父母们的知识程度好像和柯蕾特的差不多……是柯蕾特太聪明了吗？
还是说她的父母全都是脑袋有点那个吗？
明明我都画了一个大致的世界地图出来想让他们指出来这里是哪里，他们是看不懂地图吗？
不不，我的画没有那么差吧？
就算我模仿了打电话的动作，他们也只是歪头不解地看著我而已？
我觉得他们可能是不认识按钮式电话所以我连古旧的旋转号盘电话也试著模仿了一下，我还很努力地配上了「吱～卡咯卡咯卡咯～」的声音哟！
不是啊，你们拍手干嘛啊！
我又不是在做默剧表演的说！
我已经完全放弃了。
在我身体完全恢复之前我打算在这里打扰他们，帮忙做做事，然后就准备好食物和水出发去城镇吧。
我的报恩就等到我回国之后再送些什么过来吧。
啊啊真是的，也只有这样了啊……
第3话　柯蕾特太擅长肢体语言了 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
扁意粉猪仔包
然后过了几年……
不不才没有啦，从那之后也只是过了三天而已啦！！
我拼命努力比手划脚所换来的结果，就是他们大致理解我接下来的意愿了……我觉得啦。
第一，我会工作的所以请收留我一段时间让我待在这里。
第二，在这之后我想去城镇所以到时候请分一些水和食物给我。
第三，请告诉我怎么去城镇。
传达这么一点的信息也花了我很多时间。
我已经放弃去学他们的语言了。
反正我又不觉得我花个几天就能学会，而且到了城镇后那里应该有电话吧，所以到时候找个大使馆或者打长途电话打回日本，找个懂日文的，再不行的话找个懂英文的人帮我就行了。
我回国之后大概也没有机会使用这个国家的语言了吧。
不对，我还要来送礼报恩的，不过到时候找个人帮我翻译就可以了。
在我们比手划脚的期间里我有点依稀明白了，首先是，不知该说是果然如此还是什么才好，他们好像把我当成是小孩子了。
我确实是未成年，可是未成年也不代表我是小孩子，对吧。
还有，好像是把我当成１０～１２岁的样子……
好啦，这样子对我也方便啦所以就当成是那样吧！
嘛，因为柯蕾特就是８岁啦……
真是的，所以才觉得我是１２岁吗。
然后，可能是这里的风俗吧，碰到孤儿或者被舍弃的孩子的情况，一般好像是被谁捡到就由谁养，成为那家人的孩子。
在成人之后和捡到自己的那家人的孩子结婚，这种情况好像也不算罕见，而且好像还会被大家祝福成为「真正的一家人」。
话虽如此，不过大多数的情况当然都是普通地和别人家里的人结婚或者是普通地对养父母报恩。
嘛，因为这村子本来就小了，所以村子里全部人好像本来就是一个家族的样子。
那么，如果你问我柯蕾特想说什么的话，大概就是想说「如果捡到了孤儿或者身份不明的人，我们不会送去政府机关那里，而是会自己直接照顾。反正都是被舍弃了的所以不会特意去寻找那个人的亲人」。
啊啊，所以她父母才会那么坦然地照顾我吗。
嘛，虽然我很快就会离开就是了。
……话说回来，为什么你要特意花半天的时间跟我解释这些事情啊，柯蕾特？
又是比手划脚的，又是用木头在地上咯吱咯吱～地画出多个像是家族图一样的东西，花了那么多的功夫真是辛苦你了。
这些事情有重要到无论如何都必须要在现在说明的地步吗？
说的都是些，那家的人是捡到的女孩子和家里的儿子结婚，而另一家的人则是捡到的孩子和亲孩子一起照顾双亲。
不是啦，干嘛说到那里就紧紧盯著我看啊！
虽然被柯蕾特的压力弄得我身体不由得僵硬起来，不过我其实这几天每天都在帮他们做做家事，生活过得轻轻松松。
虽然没有满意的调味料和使用炉灶来料理是一大困难，但是我从小学生的时候开始就跟著母亲帮忙料理，从中学起母亲就把料理全部交给我做了，所以我有充分的经验，可以做出合适的料理。
结果就是非常大好评，而我就被妻子艾莉娜小姐嘴里咕噜噜～地气鼓鼓地低吼著。
相对的，我劈柴则是劈得很狼狈。
唉，劈柴算是家事吗？那不是父亲的工作吗？
啊，准备柴薪算是家事的一部分所以是由艾莉娜小姐和柯蕾特负责吗，是那样啊。
然后呢，柴斧好重。
柴斧就是难用。
我砍下去时经常没砍准。
而在我终于将柴斧砍进木头后，陷进木头的柴斧又太重了，我根本没力将整个木头和柴斧提起来重新一起砍下去。
我砍著砍著，手掌皮都破了，肌肉又酸，呼吸又急，腰又……
马上就收到了被排除战力外的通知。
你怎么会咔嚓～地砍得那么利落啊，柯蕾特……
第二天，我和柯蕾特两个人一起上山采野菜。
背著个笼子进去森林里。
啊，背著笼子的只有我一个人呢。
因为根本不会采得到两个笼子的量，所以为了让主战力的柯蕾特方便移动就由我背著。
嗯，非常合理。
啊咧，这里是我之前迷路的森林吗？原来是这样啊，所以柯蕾特才会发现我啊。
为了对那天白费了她上山采菜的功夫一事赔罪，我要加油努力寻找喔！
野菜种类的话，因为柯蕾特之前有给我看过野菜的样本所以我认识，没问题的！
……我是干劲十足啦，可是寻找野菜生长的地方好像也是有诀窍的，我去柯蕾特指出来的地方一找就找到了，而靠我自己去找就完全找不到。
嘛也没问题啦，我又不是靠这个谋生的说，而且只要我能帮得上柯蕾特的忙就好了……
就在野菜装满了笼子的三分之一的时候，柯蕾特突然站著停下来了。
瞄了她一眼，她脸色变得有点苍白。
她用肢体语言告诉我把笼子放下。
尽管我心感惊讶，但我还是跟从她的指示放下了笼子，然后柯蕾特就缓缓地后退过来，小小声地跟我说。
「ケル、コロレ、マルトネース……」
（译注：这句从后文来看是用日语来发音的异世界语，应该没其他意思）
嗯，是在出发前不断反复要我记起来的文字中的其中一些呢。
不是啦，我是有说过放弃学习这里的语言，可是我说的是普通会话的程度，而简单的单词之类的我有记起来哟。
像是，是，不是，水，食物，肚子饿饿，那个给我，等等之类的非常重要的必要的单词我都记起来了。
那么，刚刚她说的是，「危险的野兽出现之时」，咦，这不得了了啦！
她不是说这周围几乎不会有危险的野兽出现吗，她之前在地上画的画就是这么说的吧，一定是吧……
哦，「几乎不会出现」也就是说「偶尔会出现」吗，这样啊。
把笼子留在原地，两个人悄悄地往过来的方向回去。
笼子的话应该是过了几天等危险过去之后再来回收吧。
野兽会不会是由村人去狩猎呢，直到野兽不在之前会不会不让孩子们接近森林呢……
这样子我就做不了生意了啦，真是的。
难得收集到了野菜，回收的时候不知会不会变坏呢。
做不了好吃的干货了吧。
嘛，比起这么点量的野菜还是自己的命更重要。
我们慢慢地轻轻地逃走著，咦，风是从前方吹过来啊。
我想起了「站在上风处是汝之不幸哦」，唔，现在这样不是很糟糕吗！
唔，看来就连超少女柯蕾特也没办法在野兽之前发现对方的气息。
无论怎么样都要被发现了吗。
接下来就只有期待对方现在肚子饱不打算过来狩猎，或者是在追著其他猎物，又或者是素食主义的野兽……唔，希望不大啊。
那么，为什么它还没有赶紧攻过来呢？
快点想，快点想，轰鸣吧我的杂学知识电脑库！！
嗯，想到了。
可能性有三个。
一，慢慢包围我们之后确实地将我们猎杀。
但是以脚步不快的人类孩子为对手有必要这么做吗？
二，喜欢玩弄猎物，现在是在玩。
那样的话对方怎么没有露出身影让我们彻底感到恐惧呢？
三，为了教孩子怎么狩猎而拿我们做练习对手。
既不用担心速度不快的我们逃走，又不用担心我们的反击会给孩子带来意料之外的大伤害，非常理想的猎物。
对啊，真的是理想啊，人类的女孩子。
不过里面也混进了一个不好说是「孩子」的人就只有我知道了。
这些终归只不过是我的猜测而已，不过野兽正在靠近过来的可能性很高吧。
得要找个平安逃走的方法……
要不就拖时间？
可是要拖到多久才会有人来寻找入夜后还没回去的我们啊？
他们会在漆黑的夜晚里到森林里找人吗？
父母暂且不说，村人们应该不会冒那种险吧，大概。
而且不管怎么样，时间上也来不及了。
在我回头眺望的时候，我一瞬间在树林中看到有什么东西在动。
是复数。
和狼差不多的东西有１只，接著就是比那个身体小很多的东西有数只。
和猜测的一样吗？这种兽类会爬树吗？
低一点的位置都没有树枝，看上去应该很难攀得上去吧……
我想对面应该已经快要一口气攻过来了吧。
哪棵好，哪棵好，呃，没办法了，就这棵吧！
「柯蕾特！」
这棵的树干比较细，低一点的位置也没有树枝，野兽应该很难爬上去，但是我发现这棵树大概只能支撑柯蕾特的体重，然后我就拉著柯蕾特的手，强硬地把她拉过来。
我把手放在她腋下，用尽全力把她举到树上去。
「光波！──！！」
确认了柯蕾特有好好抓住树干后，我直接放手无视大喊大叫的她，然后再顶著她双脚一口气把她抬上去。
察觉到光波的意图的柯蕾特赶紧用力动起双手爬树，抓住上面的树枝后把身体拉上去。
「光波──！」
柯蕾特拼命把手伸下去想要把光波拉上来，可是光波微笑地摇摇头。
「抱歉了、我、不擅长爬树。而且这棵树感觉好像撑不起我们两人的重量。那么、拜拜、保重啦！」
（译注：这里的拜拜含有不会再见的意思）
或许是野兽觉得我们两位已经死心了，它们现出身影慢慢走过来。
和我在之前一瞬间里看到的一样，成体的野兽有一只，孩子的有３只。
因为样子像狼，所以就叫它们『狼』和『小狼』吧。
为了吸引它们的注意力，我捡起脚下的树枝扔过去。
它们当然不会那么简单就让我丢中，不过可能是我攻击的意图有好好传达过去吧，它们低吼著盯著我。
很好很好，这样子我就从『不会抵抗的无力猎物』升级成『会抵抗的猎物』。
就这样拉仇恨吸引敌人。
然后一边尽量拉仇恨，一边尽量远离这里吧！
「光波、光波、光波～～～！！！」
我留下了拼命喊叫的柯蕾特，用尽全力奔跑出去了。
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
光波起得早。
因为有好多各种各样的事情要做。
光波的体力也很快没了。
因为各种各样她不会做的事情也很多。
除了学校的体育课之外，光波只有在哥哥的邀请下被带去玩生存游戏的时候有做过运动。
她如同外表一样没有体力。
反射神经之类的是不错，不过总之就是持续力差。
或许也是因为脚下的路不好走吧，光波一瞬间就被看上去没有打出十二分认真的狼缩短了距离。
（只有大狼吗……小狼的话应该不会爬树吧。虽然我觉得大的也不会爬，不过为了以防万一，在被杀之前不知能不能拿下它一只腿呢……）
自己的事情我已经放弃希望了。
接下来就，想办法誓死守护柯蕾特吧！
被疲劳缠上腿的光波跌了一个大跤，撞上了附近的大树。
露出尖牙飞跳过来的大狼直冲眼前。
（我不想死！柯蕾特、爸爸、妈妈……）
狼的牙齿逼近过来。
死亡临到眼前，光波的头里浮现出各种画面，一张张在眼前闪过。
柯蕾特的笑脸，父母的样子，然后就是很疼爱小两岁的自己，教了我各种各样的事情，温柔又可靠，稍微，不，非常有趣的，我最喜欢的哥哥。
只不过，可能是喜欢引用小说里的梗吧，在合适的时间场合里成功引用有名的梗的时候他就会很开心地做出一副得意脸，这让我觉得有点烦就是了。
如果是我那个哥哥，现在这种时候应该会说出什么有名的梗吧……
光波在最后竭尽全力大声嘶喊。
「哥哥～～～！！」
然后光波的身影消失了，全力撞上大树的狼痛得在地上打滚，然后终于慢慢站起来，露出迷惑不解的表情带站在原地。
第4话　野兽必死 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
扁意粉猪仔包
（译注：１９５８年有部同名悬疑小说，曾被拍成多部电影）
磅～！
发出了一阵钝响，从床上３０厘米高的地方掉下来的光波一瞬间张著嘴呆住了。
这里是哪里看一眼就马上知道了。
这是从小就非常熟悉的，不是自己的房间，而是哥哥刚史的房间的床上。
「为什么不在自己的房间而是在哥哥的房间……」，那样短短地想了一下，接著身体很快就自然地跳起来了。
对于哥哥的房间光波了如指掌。
身体自动地动起来了，打开了书桌的第二个抽屉后把手伸进去。
（诶？啊咧？那～个，这里，是哥哥的……啊咧，狼呢？梦吗？柯蕾特……）
光波的朋友们所说的「光波的脊髓反射」开始启动了。
在连用时间去思考都觉得舍不得的时候，在浪费一秒钟都会造成致命影响的时候，光波的身体就会根据一瞬间出来的『暂时暂定的答案』优先实行暂时的行动。
而普通的思路则没有跟上自己的行动，尾随在后面。
（那～个，鞋子还在，衣服上都是叶子，身体净是伤痛，不是梦吗？那么柯蕾特……）
从抽屉里拿出来的小尼龙袋子里装满了一大堆灰色小珠子。
光波把那个袋子拉破，然后将里面的小珠子喀喇喀喇～地倒进衣服的右边口袋里。
珠子尺寸虽小但数量够多所以很重。
接著，在房间里占了一整面墙的大书架里面，从放置小东西的地方里拿出了某样东西，然后把那东西的手柄插在裤子的腰带上。
『ＦＡＬＣＯＮ　Ⅱ』
这是ＳＬＩＮＧＳＨＯＴ。
在日本里也被称为弹弓。
但是这个和小孩子玩的那种玩具的明显差别在于，这个一不小心就可以发挥出和．２２口径小型手枪相等的威力。
光波的哥哥曾跟她说明过，也让她用过不少次了。
接著光波打开了玻璃盒，把里面的一个美丽的金属块拿在手里，和灰色珠子一样放进右口袋里。
『ＧＥＲＢＥＲ　ＦＯＬＤＩＮＧ　ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ　Ⅱ』
据说在某国里的男孩子一到１０岁，他的父亲就会送他一把折刀。
雅致的外型，美丽耀眼的金属色彩，上面没有任何装饰物的实用品给人一种很强烈的存在感……
刚史曾如此热情兴奋地解说，用简单一句话来说就是一把折刀。
光波跑下楼梯往厨房走去。
然后拉开抽屉拔出一把厨刀。
这是出刃包丁。
比较起来，柳刃要更锐利更长，可是那个在贯穿毛皮之前大概就会断了。
在这一点上，出刃包丁有著令人安心的强度。
为保安全，她在刀刃上用毛巾卷了一圈然后插进腰带上。
（译注：出刃包丁，主要拿来切鱼断骨。刀刃长一般１５－２０厘米，刀背后端较大较厚，结实耐用。柳刃，主要拿来准备生鱼片，刀刃又锐又长，但也因此很薄）
接下来，她拉出一张大约有１米长的擦手纸，折成一半后铺在地上。
把从柜子里拿出来的业务用胡椒粉，七味粉和指天椒粉全倒在擦手纸上，一层层包起来后放进左边口袋里。
（为什么会在这里……不，比起这个必须去救柯蕾特才行！但是要怎么做呢？啊，会准确地出现在这里，会不会不是因为偶然而是按照了我的意思？那样的话是不是就可以再次回去柯蕾特那里呢？那么就要找一下可以拿来对付狼的东西了……）
抱歉，那个部分已经做完了。
注意到这一点的光波，察觉到了自己已经做好了自己能想到的最合适的准备。
在认识到了暂定行动是正确的之后，思路一下子就与现下同步了。
光波把这个现象命名为『承认』。
（真的能回去吗？不，真的要去吗？靠这些东西对上野兽可以做到什么啊？这一次说不定真的会死的啊！明明好不容易才安全回到日本的说！！为什么不得不去啊？有什么理由一定要去吗？）
就在这个时候，脑里突然闪过一丝想法。
想到如果是哥哥，如果是刚史的话，在这种时候会说什么呢。
「啊不行，不能去想」，在想到要阻止的时候已经太迟了，脑袋里已经传来了那句话和他的声音。
『诶？去救可爱的女孩子，你还需要什么理由吗？』
是的是的是的是的，我知道了啦，你这个吵到要命烦到要死的……我最爱的哥哥！
嗙～一头撞上大树上了。
魂淡。
左右环视了一下，但看不到狼的身影。
它回去了吗。
光波急急忙地往柯蕾特的方向返回。
这次风没起。
一边注意著不发出声音一边慎重地迅速前进。
没事的，照理说它们肯定爬不上去的。
比起之前全力奔跑的时候回程花了多一点时间，不过距离并没有那么远所以马上就到了。
从树荫下窥视状况，４只狼都在一起朝树上吠叫。
好，暂时还不要紧。
光波从右边口袋里拿出折刀，把折刀打开来后注意著不要弄伤自己小心翼翼地把折刀插在腰带上。
然后将弹弓从腰带上拿出来用左手拿著，右手从右口袋里拿出小珠子。
ＰＥＬＬＥＴ，钢弹丸。
弹弓的弹丸以铅制的为主流。
据说铅制的价格便宜，重量重威力足，加工容易，而且材质柔软所以难以反弹，较容易将弹丸的动能施加在目标上，等等等等……不过她手上拿著的是钢制的。
重视贯穿力，是正面决斗的男人中的男人所使用的弹丸。
刚史曾如此热情兴奋地解说。
话虽这么说但也姑且准备了铅制的弹丸，不过考虑到这次要贯穿厚实的毛皮所以就决定了听从刚史的热血解说了。
手指夹起弹丸，伸出左手后用右手尽力把橡皮筋拉到肩膀的地方。
要说为什么力气不足的光波能将强力的橡皮筋拉到底，那只不过是因为光波身体小手臂又短，所以她普通地拉开来也拉不到橡皮筋的极限，和刚史将橡皮筋拉开的长度相比也是压倒性的短。
当然了，威力也会因此成比例地下降。
大狼的话如果打不中弱点，就怎么也无法一击贯穿毛皮。
只能期待小狼的防御力没那么高了。
刚史的房间里也有弩枪（译注：十字弓），可是她不仅一次都没有用过而且在射了之后也不觉得会有时间装填弩箭，所以就放弃不用了。
有够当机立断的（译注：脊髄の人が。找不到有什么意思，只好猜是说做事靠直觉的人，当机立断之类的）。
大概。
小心谨慎地瞄准好……我是想这么做，可是手臂噗噜噗噜～地抖起来了所以就赶紧发射了。
噗咻～的一声，钢弹丸高速地朝著目标飞去。
锵～！
响起悲痛呻吟声的同时，一只狼倒下去了。
啊，打中头了吗？打中没有肌肉保护的头部有造成有效的伤害吗？
不知有没有贯穿了头盖骨，还是只是普通的脑震荡……
但是，实际上我的目标不是那只小狼而是大狼呢。
因为是最强的敌人，所以就算没有一击打倒也没关系，我想用第一击给予实际伤害，可是……嘛，能打倒一只也算是抽中上上签了吧。
比起射偏了要好得多了。
大狼判断不出小狼倒地的原因，在孩子周围团团转著混乱了起来。
现在还是我的回合！
再次小心地用力拉橡皮筋，第２弹头发
啪咻～！
第２弹也命中了，可是打中的地方是大狼的右大腿。
应该是伤害能造成最低的地方了。
而且这次理所当然地被察觉到袭击了。
它紧紧盯著我这个方向。
这只大狼大概是母亲吧，察觉到母狼的视线的两只小狼咻～地跳出来往这边跑来。
母狼一瞬间露出了犹豫的动作，不过或许是决定了交给小狼们办吧，它就那样没有行动了。
说不定是因为把我当作是之前那个无力的小孩子了。
赶紧射第３发，可是射偏了。
事情不会那么顺利吗。
第４发。
这个大概就是最后一发了。
已经没时间再射多一次了。
虽然心里焦急，不过距离越近，命中的可能性就越高。
然后威力也会越大。
啪咻～！
一只倒下去了。
看来好像是打中了喉咙的位置了。
喉咙防御力低所以也是要害之一。
ＬＵＣＫＹ！
不清楚最后一只小狼知不知道自己的兄弟掉队了，它猛地扑过来了。
那个时候光波已经放开了弹弓，紧紧抓住从腰带上拿出来的出刃包丁，然后将刀刃上的毛巾甩下来了。
咻啪～只要能看得清楚，要避开没有什么复杂动作只是从正面飞扑过来的经验浅的小狼对拥有极佳动态视力和反射神经的光波来说并不是什么难事，在避开的同时用力挥动出刃包丁，一下子切裂了小狼的颈部，最后一只狼也同样倒下了。
呜噢噢噢噢～～！
有如吐血般的咆哮震响了森林。
孩子，３只重要的孩子全被杀死了。
就算还活著，在严酷的大自然里受到了如此重伤也离死不远了。
重要的孩子。
又强又狂野又出色的雄性孩子。
至今以来一直拼命养育，明明还差一点就快成年了。
而且，还是死在没爪没牙没毛皮的练习用猎物的手上！
恨恨恨恨杀杀杀杀！
母狼向著光波猛冲过去。
来了！
至今为止都有幸运庇护，可是剩下来的这一只可以说是最强的母狼。
虽然对上没有经验的小狼还可以做点什么，可是对上接下来的这一只，小手段可能就没有用了。
不过，我这边也是没有经验的人类孩子，就是如此而已呢，真倒霉。
距离不断缩短。
光波右手紧紧抓住出刃包丁，左手放进了衣服的口袋里。
还有１５米，１０米……当过了５米的时候，光波用力地挥出左手。
与此同时全力往右侧跳去。
咕啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！
有如喉咙要爆裂开来般的凄惨绝叫。
母狼一边痛苦地吼叫一边在地上打滚。
周围飘散著大量的胡椒粉和辣椒粉。
对敏感的野兽的眼睛，喉咙和鼻子来说，说不定相当难受。
光波自己也在泪流不止地痛苦著。
它从混乱中恢复过来的话就没有胜算了。
忍著眼鼻喉的刺痛，挂著眼泪和鼻涕的光波举起出刃包丁向大狼袭去。
可是狼到底还是野生动物，就算在鼻子几乎不灵，眼睛没法好好睁开的这种最恶劣的状况下，它也没脆弱到会输给自己的猎物。
它露出獠牙，挥舞爪子。
要是轻率地靠近，被它抓一下或咬一下就完了。
可是随著时间流逝，现在的优势也会慢慢消失。
而且也没有安全接近的方法。
怎么办呢？在这种时候……
啊，不行，不能去想……不行了。
不小心想下去了。
想到『哥哥会怎么做呢！』。
然后脑里开始播放了，播放了『光波之预料，哥哥会怎么说系列』。
就和平常一样。
『重要的事情？那就是，阻止凶暴的自我与行动的克己主义啊！』
『知道吗？说到狼的嘴巴，听说如果有东西往里面伸进去的话嘴巴就闭不上了哦！』
当时是想著，「不，那种事情你教给我哪里会有用啦！」，直到现在！
如果错了的话要给我负起责任啊！
酬金是我的单臂！
呃，到底在说什么啦我！！
『如果失去了手臂？装上枪不就行了吗？没有ＰＳＹＣＨＯＧＵＮ（译注：哥普拉左臂的精神感应枪。极道兵器和机关枪少女的主角们都有机关枪手臂），那就机关枪之类的吧。极道兵器，机关枪少女之类的怪异作品你有听过吗』
啊啊啊，脑袋里的哥哥状态超好啦！！
哥哥，就算死了还是要烦我啊啊！
总之先试著冲过去吧。
不，不是往头里吐槽啦，是往狼冲啦。
（译注：突っ込む主要有两个意思，冲／插／撞　和　吐槽。）
趁著它用前腿擦眼的时候从后突击。
可是途中就被发现了被它用牙咬过来，不过我挥舞起出刃包丁好不容易回避了，身体就那样直接撞上去紧抓住它不放。
为了不被咬到从背后紧紧抱住黏在它身上。
这个姿势的话它就没法用前后腿攻击了，而且即使想咬我也因为头转不过来而咬不到……
呃，这不是转过来了吗，什么啊，狼的颈部的可动范围也太广了吧！
没办法，只能赌一赌运气了。
用尽全力把左臂插进狼的口里。
深一点，还要再深一点，再深，再深！
咕恶恶恶恶～～狼吐了。
而光波的左臂则因为牙齿受了相当大的伤害。
被人类紧紧抱住的狼和紧紧抱住狼的人类。
但是战斗现在才开始。
光波在抱住狼的过程中不知不觉地不小心把出刃包丁离手了。
可是，光波在乱斗中奇迹地没有失去的武器还有一把。
那就是哥哥自傲的，现在变成了遗物的那把美丽的武器。
「ＧＥＲ，ＧＥＲＢＥＲ，ＦＯＬＤＩＮＧ，ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ，ＩＩ～！！」
用右手逆手握著腰带上的折刀，用力拔出来。
会那样大叫起来也是因为觉得那样做的话哥哥会很开心。
刺，刺，刺，刺！
短短的刀刃力量不足。
虽然怎么也刺不深，不过优秀的折刀即便对上又厚又坚实的毛皮也还是能贯穿，不断给予一定的伤害。
光波早已超过自己的极限了。
超越了高昂的意识状态，意识几乎快要飞走了。
不知是不是因为解除了安全限制器的关系，用力抱著狼的两条腿像是钳子一样把狼紧紧夹住。
然后左臂则是深深插入了狼的嘴巴里，固定住了光波的身体。
刺刺刺刺手臂好痛刺刺刺刺手好累刺刺刺刺天暗了啊什么时候变夜晚的刺刺刺刺哥哥在哪刺刺刺刺
狼在不断乱动，但是完全甩不开用双腿和左臂紧紧抱住的光波。
也幸好光波身体又轻又小。
因为嘴里被深深插进了手臂的关系，已经无法正常呼吸了。
力也用不上了。
感觉到体内某种重要的东西正不断消失。
紧紧抱住自己的这个到底是什么啊。
猎物？不对！
才不是那样的东西！
讨厌！
恐怖！
什么啊这是！
什么啊这是！
我不要　我不要救救我，救救……
不知不觉中，声音没了，也没有东西在动了……
不，两只小狼还在稍微动著，但完全不是什么正常动作。
再过了一段时间，骨碌骨碌～咚～娇小的少女从树上爬下来了。
少女战战兢兢地确认四周，接著就靠近稍微远一点的某个块体，看到那个之后就噫～地发出小小的悲鸣。
匆忙地靠过去确认状态后就露出了一脸安心的表情。
在那之后，她用在附近找到的厨刀一样的物品刺死了还留有一口气的两只野兽，然后就急忙地往村子的方向跑去。
不愧是柯蕾特，做事万无一失且毫不留情。
第5话　野心的王国 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
View
「熟悉的天花板……」
不不，不是熟悉的地方。
意识到的时候，自己就已经身处一片纯白与未知编织而成的幻境之中了。
「渺小的人啊，我的话语你听得明白嘛？」
我连一点回答的意愿都没有，毕竟这口吻真的很讨厌。
还有，我一点都不小！！！
「渺小的人啊，我的话语你听得明白嘛？」
说话的那家伙，自以为是很伟大的样子，一股自己好似耶稣一样的感觉，实际又是如何呢？杂鱼一个？
「渺小的人啊，我的话语你听得明白嘛？」
「是！是的，听得到也听得明白了啦！」
「渺小的人啊，听得明白的话在最初就该给予回复啊！」
吵死了，吵死了！
还有，一点都不小的说！
明明是梦中的对话，却有着异样的现实感。
嘛，干脆作为现实来应对吧，总感觉要是随便的轻视处理了的话，之后会有不好的事情发生。
「哪个？我是山野光波的说？可以的话，称呼我为Ｍｉｔｓｕｈａ（光波）就好。那么您是？神明大人嘛……？」
「哦？？Ｍｉｔｓｕｈａ什么的？你居然没有吃惊。嘛，虽然对于你而言我可能是很伟大的存在。不过我并不是神，也没有名字。」
它简单明了的跟我解释了它是什么。
它是恒古以来便存在的智慧生命体，是不死不灭的超脱肉体而存在的某种东西。
不存在实体与死亡的概念以及欲望和目的，仅仅只是存在着的灵性波动体（灵体）罢了。
但是，活过长久岁月的它久违的对于某件自己不明白的事物产生了兴趣。
那是源自对于未知的求索之心。
它越说越兴奋，并颤抖了起来……
「抱歉在你演讲的高潮打断你，但是现在也该谈谈正事了吧？」
「我之所以来找你是因为你让我感受到了之前从未有过的『感觉』。」
总而言之，它的日常是在各种各样的世界里巡游。
最近它在某个世界里悠闲自在的时候，突然感到了强烈的不适感……
通过它的描述，我知道了那对于存在肉体的生命而言是「痛觉」的存在。
「痛觉？那是什么啊？有意思！有意思！」
但是，为何一个不存在肉体的纯粹灵体会感受到疼痛？
他为了弄清楚而展开了调查，之后的结果揭示的原因是：貌似是它存在的一部分（灵体的一部分）被什么人硬生生切了下来……并脱离了它的影响。
因为能做到这样的事的人必须是精神力非常强大的存在，而强大的精神力有助于操纵灵体。
又因为夺取它一部分的某人之后又度过高次元空间去到了另一个世界，而它又处在初次品尝疼痛的混乱之中，故而对于光波的追踪完全没有头绪。
然后便一直停留在柯蕾特她们所处的世界，等待着再次感应到自己一部分存在的再次现身，直到现在……
「所以，犯人……是我嘛？」
「诶……就是这样，不过我没打算找麻烦。毕竟只是偶然的事故而已也没带来什么困扰，而且还让我体会到了所谓『疼痛』，对于此我表示感谢。」
太好了，貌似没有什么麻烦事。
「那么……有要说的话……嘛？」
「是这样的，被切割下的我存在的一部分（灵体）看来已经与你的精神体完美的结合了呢！」
「哎？？！这是什么不好的事情嘛？」
「不必担心，没有对身体和精神造成什么危害，只是……」
「只是……？」
「简而言之，你获得了穿梭世界的能力。」
哦哦……哦？？！
就是这个！
就是这个原因吧？！
所以，这个能力获得的原因就是被狼袭击的时候所产生「不想死」的强烈精神力吧？
而这个精神力居然强大到把灵体的一部分切割了下来，并跟着光波一起转移到了另一个世界……
毕竟那部分的灵体已经跟光波完美的结合了，想要分离也是不太可能的。
「我来的目的只是告知你现状罢了、你要是有什么愿望的话我也是可以高抬贵手的喔？毕竟我很闲啊……」
愿望？没有哎……啊！
对了！
「哪个，你可以让我获得哪个世界的语言嘛？」
「哦？语言嘛？嘛，这是生活所必要的。好，需要扫描那边的知识语言，然后将其转录。限定在语言知识就好了，其他的知识是不必要的。毕竟我怀疑你的脑容量根本装不下那么大量的信息，还有要是什么都能理解也不太好……」
哦？什么嘛，我是脑袋无用的笨蛋嘛？！
不过嘛，还是坦率接受高次元生命体先生的推荐吧。
「麻烦您了……啊！世界穿梭需要耗费什么东西嘛？或者条件限制之类的？」
「消耗？大概就很从一个房间走到另一个房间去差不多的感觉吧，往返个几百次应该会累的吧……？」
啊，确实从房间之间往返个几百次会喘不过气的……
只有这样的程度嘛？？！
「没有其他的注意点嘛？」
「哎～没有什么特别要注意的啊……」
「你没有什么欲望啊……再无力所能及的地方再送你个治愈能力吧！」
「治愈的能力……？」
「嗯，不过是很微弱的东西啦，虽然不是太奇特的能力，不过创伤会恢复得很快。不过还是部位缺损或者很严重的伤口就需要点时间了。」
哦？好棒啊，这样的能力什么的！
「拜托您了！」
「嘛，毕竟带着伤痕累累的身体度过余生什么的也太难受了……不过听好了喔，这不是什么大不了的能力喔？」
「嘿嘿～～～～！」
「你这态度怎么回事？也变得太多了吧……」
之后，它做了些什么操作后就离开了。
「业已度过数万转的这颗星辰，再度一睹，依旧是那样的壮阔美丽啊！」
它留下了这句话就离开了……
嘛不管这些乱七八糟的了，接下来等待着我的可是大好的人生啊！
它跟我的会话貌似是在我睡觉时直接进行精神干涉的样子，他离开后光波就自动回到睡眠状态了。
……
……
……
「啊……我还活着啊……」
看着眼前熟悉的天花板后说出来这句话。
在熟悉的床上，腿上趴伏着睡着的少女。
嗯，应该是柯蕾特的父母把我带回来的吧……
嘛，思考一下今后的事情吧。
显然，这是某个国家的偏远乡村，而且还是异世界的……从已知的情况来看，这里的文平水平远低于地球。
而且，我还可以自由的往来于地球与这个世界……
哈哈哈哈，人生赢家哈哈哈……
不会再为升学和就业而困扰了？？！
这个世界也存在着宝石金币什么的东西吧。
而且，地球上的东西在这个世界会有怎样的价值呢？？？
但是，光波可是个有理性而又明智的女孩子呀，做得太过分的话，可能会影响到这个世界自然的进步与发展。
盲目地带来太先进的东西并且普及了的话，可能造成这个世界的基础崩坏……
大量的失业、倒闭……会被人怨恨的……
而且要是在光波不知道的什么地方发生了光波造成的大混乱的话……是绝对不行的……
首先不能太显眼，在找到后盾之前都理性的低调的行动好了。
即便发生了什么不可挽回的，逃回地球就好２３３但那也是最后手段了。
光波的脑海中回想起自己来了，因为是光波表里如一的是一个认真而诚实的女孩子，所以朋友很多，也深受大家的喜爱。
在朋友们大半升学、就职这样的当今，她却对这样的平凡日常产生了距离感……
光波这样的人是不会去给别人添麻烦的类型，所以她的经济生活是完全独立自主的。
亲近的朋友都知道光波平日里是很慎重的。
非平常的情况下却有又是十分大胆的，在没有必要慎重的地方非常大胆。
可能是受到了哥哥的影响吧？
光波也有想过这样的穿梭世界的能力在某一时刻突然消失。
这样的可能性是不为零的。
为了终将可能到来的那一天，地球和这里，不过那一个世界都拥有奢靡继续浪荡的活下去的能力！
对于地球人而言，是大概十亿日元的财产。
两个世界合计二十亿日元的财产。
若有十亿的财产储备，即使物价如何变动，也能安稳地生活到一百岁了。
即使不能纸醉金迷，也有年入一千万日元的收入水准了。
足够一百年的过活了！
还有按照兴趣什么的赚钱就好了，宅在家里，在网络上写写幻想小说什么的过活就好了。
虽然不知道这里是王国还是帝国还是共和国什么的，只要赚够二十亿的财产就是人生赢家了啊～哈哈哈哈～～！
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼……
山野光波的野心，现在开始！
第6话　光波离开村庄 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
View
在我沉浸在妄想的期间，柯蕾特醒了。
她突然哇的一声就哭了起来，并且还紧紧的抱住我的肩膀。
女儿的嚎啕声终究还是引来了柯蕾特的父母，惊讶的她们如字面意思一样是飞进屋子里来的……
「轻、轻点呀！柯蕾特你抱得太大力了！肩膀要断了！痛痛痛……」
在父母的劝说之下，柯蕾特终于松开了紧抱着的我。
并且马上就注意到了我口中说着的能够听的明白的语言。
「光，光波！！？你能正常的说话了呀！！！」
柯蕾特的父母也不禁因此哑然无语。
这下可要编出一个能让他们满意的借口（理由）才行啊……
「柯蕾特，感谢你迄今为止的悉心照料。因为此次的事件的关系，好像让我意外的恢复了本来失去的记忆了。也想起来我曾经在故乡的国家学习过这里的语言了……」
「太棒了、太棒了哎！光波！！！」
光波紧紧抱住梨花带雨的柯蕾特，而父母的两人也边流着泪边不断的点头。
看来大家，都在相当的担心着呢～
总之先安抚好满眼泪光的柯蕾特她们，再来进行情报的交换好了。
我的实情是不能完全披露的，总之尽量马马虎虎的透露出来好了。
就这么编吧！
「因各种缘由而背井离乡搭船来到这个国家。不不不，也不清楚这个国家是否滨海，就说是来到这片大陆好了！」
随后在旅途中遭遇守群袭击而落荒迷路了，之后就事情就记不大清楚了。
意识到的时候就躺在柯蕾特的家里了。
诶……大概就是这种感觉了！
因为不明白这里的身份制度如何，所以就不要自称贵族什么的了。
不过还是要表露出自己原是身份地位高上的人。
看着她们的反应，好像有些吃惊但又不是那么的吃惊。
嘛，光波当初被发现的时候的衣着就不是平民阶级的打扮，说是原来国家贵族应该也说的过去吧？
还是说，因为是其他国家的跟自己子八竿子打不着关系的贵族，所以不怎么在意？
嘛，或许只是没从光波的话语里推测出有关她身份的内容罢了。
接下来的时间，我问出了那些我在意的情报了。
首先，自狼群的袭击迄今已经过了五天了。
难怪柯蕾特会这么憔悴，估计是在疲劳与担心的交织之下造成的吧。
嘛，这些都无所谓了啦。
厨刀和折叠刀还有弹弓都被柯蕾特好好的回收了。
当然，那几只狼当然也被回收了，现在已经变成漂亮的狼皮、狼牙还有美味的狼肉了。
因为肉不耐保存，所以村民们已经分而食之。
而狼牙和狼皮之类的处理会有收益的权益问题。
所以村民们谁都没有去碰。
好样的村民们！
可是我认为这些收益不应该被我独占，但是村民们都坚持让我收下。
毕竟村庄附近出现了狼群是非常不得了的事情，在妇女儿童受害之前就出现了将他们全歼的勇士，不给与报酬怎么也说不过去啊。
而且柯蕾特若是当初孑然应对的话……
后果不堪设想，这里我就坦率的接受好了。
话说回来，村民又是如何判断狼群已经被全歼了呢？
狼是群居动物的话，却只遇到了几只和它们的母亲……
牠们的父亲又在何处呢？
虽然疑问如丝如缕般，但既然当地人都判断全灭那就全灭了吧。
或许是这个世界狼群的习性也说不定？
之后，询问了这个国家的各种林林总总。
金钱的购买力、村子周遭的城镇、首都所在、文明发展程度等……
虽然乡野村夫所拥有的情报程度有限，不过毕竟还是获得了这里的基本常识。
但是啊，但是……柯蕾特居然比她的父母知道的情报和知识还多……
醒来也有三天了，在过度担心的柯蕾特的陪伴下已经可以散散步了。
多亏了那个灵体给予的治愈能力，伤势基本康复了，而且也不要疼了。
但听说当初被抬回来时状况相当的糟糕……
而且我左臂的撕裂伤让柯蕾特几乎崩溃……
嘛，因为我想着回日本的关系，因为柯蕾特死死坚持就是不肯让我在康复后单独行动，不管我怎么找借口……
毕竟世界穿梭的能力是不能曝光的东西，为此很是烦恼……
等到柯蕾特外出采集也才的机会，在确认四下无人之后就发动了能力回到地球的家中去了。
哇！
手机要炸了！
那么多未接电话和邮件……
看来是我突然被音讯全无，大家都担心坏了啊。
要先逐一地回复全部的邮件和电话。
接下来检查了家中电器，得益于现代文明，所有的电器都正常的运作着。
还要去一趟警察局报告自身安全。
还要跟叔父一家说明一下，毕竟接下来可要长期不在家了。
光波久违地泡了澡，毕竟那边是中世纪欧洲的水平啊……
即使买了东西也不要能带过去，毕竟为了不引起怀疑只有空手回村。
嘛，在离开村子之前好好的忍耐着吧。
尽快搞定回去村子里吧，柯蕾特的担心与质问实在太可怕了。
视角切换到光波在悬崖事故后这边世界发生的事。
当时公园那边，发生了相当大的混乱。
光波被不良推下山坡的时候被相当多的人目击到了。
虽然一开始没人去趟这趟浑水，但是再怎么说一个外表娇弱的萝莉被推下山坡……
情况也不是不插手就能解决的事件了。
杀人事件夫妇中的女性负责悲鸣引来注意，男人之一拿着手机来进行取证录像，另一个男人拨通了报警电话，而剩下的一名老夫妇人守在不良们的车附近防止他们跑路……
造成事件的不良的男人们各各都慌乱的找着借口来开脱，而且还开始了各种陈词滥调的推卸责任……
然后便飞快的冲上汽车逃跑了……
完全不顾在目击者们那里留下的铁证，径自的离开了……
当然，犯人们立刻就被警察逮捕了。
因为人证物证的充足便很快的下达了断罪。
因为没有找到受害者的遗体，也没有符合条件的突然失踪的中、小学生……
因为搜索对象仅局限在中学生以下的缘故，受害者是光波的实情并没有被找出来……
虽然目击者们和罪犯们的供词完全一致，照理说应该很快就能结案的……但在受害者不明而且遗体不知去向的情况下，案件陷入了僵局。
虽然杀人案件中的受害者还好好的活着，但因为那些不良们的行迹确确实实是杀人行为，所以断罪结果并不会有丝毫的改变。
这样的人若放任不管，迟早也会再次发生这样的情况吧。
可是光波对于此毫不知情。
因为家人去世后就不再订阅报纸了。
因为光波基本是靠网络电视新闻来获取新闻的。
因为那之后已经过了许久，而光波回来又忙于物资的准备和向担心自己的人报平安所以光波就此错过了了解这件事的机会。
毕竟，光波在意忘记了那些不良的事情了。
身上的伤基本都痊愈了。
毕竟被袭击之后已经过了七天，这段时间足够拥有回复能力的光波恢复了。
而且是连伤痕都不留……
同时在离开村子后也要到附近的城镇去把狼牙狼皮什么的卖出去。
以此好挣得足够在去王都路途中消费的金钱。
虽然也只是城镇程度的街道罢了，不过哪里毕竟还是领主居住的地方，是拥有通往王都的定期公共马车的小型交通枢纽。
自袭击以后，光波还跟柯蕾特以外的村民熟了起来，终日都跟着村民们在聊天。
拜此所赐，收集到的情报更加丰腴了。
以至于光波都成为了这片地方的百事通了。
毕竟每个人所知道的情报都很少，但是光波有意识地从那个人那里攫取到自己想要的。
由此积少成多……便成为了无所不知的万事通。
嘛，首先是要创造与领主会面的机会。
从村民那里获悉，是个亲民近善的好领主。
会在欠收时对税收进行宽松。
而且在中央也很有地位。
从村子到领都所在的城镇大约三十公里的样子？
不过村民们的说法很是摸棱两可，说不定实际上有一百公里以上……
嘛，这些想的再多也没什么用。
总之于领主建立牢靠的关系后就从领都搭乘马车前往王都。
这样就确保了后盾和必要的金钱了啊哈哈哈哈。
嗯？马车路费和途中的花销？
不是有个好领主嘛哈哈哈哈
虽然并不是没想到，但从村子里出发的最大阻力还是柯蕾特……
「不要啊不要啊　不要啊唔哇哇哇哇～～～！！」
柯蕾特她哭得像个孩子，仿佛心碎了似的……
嘛，村子里跟柯蕾特年纪相仿的女孩子也很少，而且她已经习惯了有我在侧的欢乐日常了……
「对不起柯蕾特，但是我一定要去。我来到这片大陆也是有着原本的目的的，还有失散的友人们要去找寻。而且我跟他们约好了，若是出了什么事情而失散就在这个国家的王都会合。」
「可，可是～……」
即便是双亲也在劝解，但柯蕾特还是有些变扭……
「那么、约好了喔～柯蕾特，一旦我在王都安定下来，就会回来这里报平安的。如果柯蕾特来的王都的话一定要来找我喔～！」
「嘤嘤嘤……嗯……」
「我知道的喔，柯蕾特是很聪明的。所以啊，我希望你能用笑容来送我离开。在再回之前，我一想到柯蕾特的哭脸也会难受的……所以，能笑笑嘛？这么可爱的脸蛋要浪费了喔！」
「呃、嗯……」
在光波强行劝解之下，柯蕾特终于还是僵硬地笑出来了。
「好可怕，真是可怕的孩子啊……」
看到如上的事情，柯蕾特的父亲小声的呢喃道。
真是失礼呢，哪里可怕了啊！
「有小鸡。这里有坏的东西啊……」
隔日一早，光波在村民们的欢送之下终于出发了。
背在身上的包里有水约四升，四餐份的食物，其中两餐是零食程度的东西。
村里的大人的话一般都是朝发夕至的。
但大家都断言光波会需要两天的时间才能走到。
因为光波没什么行李要带，所以担心的大家强行让她拿了一件毯子。
也有村民提出要护送同行，但光波全都强硬的推卸掉了。
毕竟有人跟着就不能使用世界穿梭的能力了。
终于，广播在大家的目送之下，独自的出发了。
村民们的大家是很少前往领都所在的城镇的因为往返就要两天了，在城镇里逗留再怎么说也要一天吧。
合计就是三天的外出，而且还有食宿的费用等等……
所以村民们是很少前往领都的，而且偶尔来到村子里的商人也会带来商品。
所以就更没有什么人会去领都了。
简而言之，村民们对领都所在的城镇知之甚少。
所以光波即使询问他们也只会得到一句苍白的「不知道」。
光波不可能因为这点小事就不去城镇了，只是要多花点时间在城镇里收集它本身的情报罢了。
那个在睡梦中与她交谈的智慧生命体详细的介绍了世界穿梭的能力。
只要是实际中去过的、知道的地点就可以设置为转移点。
下次去的时候就可以直接转移过去了。
也就说说若是没有实景照片之类的东西，只要实际上去一次就行了。
那么……只要是去过的地方的话，即便是跨越世界都是你能做到的。
那么在同一个世界进行穿梭岂不是瞬间移动了？？？
所以光波决定在经过的每一个村镇都短暂停留并返回一趟日本的住家，以此来确保日后的安全。
在离开村庄很远之后，光波转移回到了家里，换好衣服和鞋子，并且将自己心爱的女式摩托拿来代步。
反正路上几乎没什么人，就算有，马上转移到别处就好了。
考虑到路况，我小心翼翼的开着摩托车。
大约一小时后我就到达了领都所在城镇外面的小山丘上了。
路上没有遇到任何人。
然后就进城了。
好的，一切都按照计划行动！
稍微，忙碌一下吧～！
第7话　训练和保险 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
光波回家换上平时的衣服去了车站，然后坐上电车往有美军基地的某市去。
在光波搭的电车上，有像是在美军基地工作的几个美国人。
看来似乎没有必要去到基地附近的地方。
「埃哭斯哭私米」（Excuse me）
跟里面看上去最聪明的男性搭话，问了这辆电车终点站在哪里后，道谢并离开了。
然后就这样往隔壁车厢移动，在下一站下车，回去原来的车站。
这样，就获得了英语书写跟会话的能力。
会选择看起来最聪明的人，是因为这些能力是透过『扫描对方的语言知识』而获得的。
普通的话，是经由大量对话一步步收集言语知识的，但是这次为了在一分钟内尽量完成，理所当然在选项中会尽可能选择头脑好的。
直接回到家的光波，开始在网上搜索。
搜索的关键词也是，显示结果的画面也是，全部都是英文。
光波一个个点开搜索画面。
「队长，有客人。」
部下打开门这么传达。
「今天不是没有预约的顾客人吗。」
「天外飞来的委托吧。要见吗？」
目前没有收到大案件，就算是小委托，有数量的话也够部队支出的吧。
「马上就去。带到接待室。」
「了解。呵阿，大概会吓一跳喔。」
「什么啊。是超级大美女吗？」
「嗯～大概算是吧！」
那样的女子会来这种地方？
一点也不相信地走向接待室，打开门。
相当惊讶、那家伙说的是真的。
的确吓了一跳，然后的确是超级大美女。
但是，「美」和「女」之间，还要加上「少」这个字。
「初次见面，我叫光波。有要委托的事情……」
在那里，滑顺美丽的黑发、神秘的瞳、人偶般容貌端正的美少女坐著。
小学生吗。
「委托的内容是轻兵器的操作方法、射击训练，小刀和单手剑的格斗训练，还有这些武器代购，是吗……」
还有些动摇的我这么确认，少女点点头。
「总而言之，比较紧急的是手抢。防身用，平常藏在身上的小型手抢，有相当的威力，装弹数多的主力手抢，卡弹时预备用的，不会太重的左轮手抢，以及各自用来装备的配件。另外训练上也拜托了。其他的等之后没关系。刀跟剑的话，差不多的程度就行了。反正我也没有要认真拿来用，就当作是威吓用的。」
「……然后，接下来是机关抢、突击步抢、狙击抢、手榴弹、火箭筒、榴弹砲的用法吗……到底是打算进攻哪里的组织啊，小姐！」
糟糕，不小心大声了。
「哎，只是护身用的啊。我的国家，毕竟治安状况稍微差了一些……啊，当然会好好先支付款项的。」
哪里的国家啊！
是连小混混都在开战车吗，你的国家！
「啊，现在日元还有一些。支付的话，日元也可以吗？」
「当然，日元的话比韩圆强多了所以没关系。但是要另外收取兑换成美元的手续费。」
「嗯嗯，那是当然的、绝对没问题。啊，之后想用金币支付，可以吗？」
金币……到底是什么来历啊。
「虽然没什么大问题，不过是什么金币呢？克鲁格金币还是什么的吗？」
「不是，是不知名的国家、无名的金币。就以含金量的价値来算。改天会拿样品过来，可以请哪里的兑换商鉴定兑换。只是……」
「只是？」
「如果是以后能以数千或数万枚为单位兑换的店就好了。」
少女回去了。
感到很奇怪，不对，是感到很夸张的同时，我还是接下少女的委托了。
要维持部队还是要花钱啊！
一不做二不休，但是为什么拿著烟的手会微微颤抖。
之后，就是等收到命令跟在那少女后面的部下回来吗？
「队长，回来了。」
受到指示的部下回来了，稍微有点过早。
「结果呢？」
「非常抱歉，跟丢了。」
甩开这家伙的跟踪？
「从基地一出来，就在最先碰到的转角右转了。等我转过去的时候已经看不到身影了……」
「你在说什么啊？那里拐弯过去是直路吧！」
「……」
「……」
总之，变成不得不去准备枪了啊。
桌子上随意放著一叠日元，看向写有那个少女、光波什么的为了准备枪套而记录尺寸大小的纸片，我想。
……Ａ　ＳＩＺＥ吗？
光波离开某佣兵组织的基地后，也许并不知道被跟踪了，但没关系。
在最初的转角弯过去便转移了。
那个佣兵组织，是来回各种调查后最后才选的。
有大大小小的组织，从正经的事业到恶毒的人渣集团可是什么都有。
嘛，会是佣兵就已经不正常了也不一定。
光波打算从其中选出相对比较老实的团体。
如果猜错的话就直接切割，不要再露面就行了。
如果是想搞笑什么的抓住光波的话，就将之击溃。
某天突然间，武器库空了出来，或者资金和重要文件或金库等等都消失的话，连组织都难以维持。
拥有转移能力的光波，不只作为怪盗，恐怕作为暗杀者和恐怖分子也是超一流的吧。
嘛，期待能好好构筑好关系喔。
啊，要问为什么能转移到外国的话，其实发现到了喔。
一开始，要转移就需要对目的地的印象，所以才以为没有去过一次的地方不行，不过很想试试看情况。
「仔细盯著外国的电视剧跟电影、新闻节目或者当地流行的照片和视频影像，透过卫星照片确认位置。挑战用跟去当地类似的印象，不对，是更深刻的印象来转移！」
结果大成功！
现在无论是国外什么地方都能转移。
但是这仅限于地球。
因为在异世界里没有照片或卫星影像。
没办法，还是需要跑一趟。
好累。
钱可唰唰的减少。
父母留下来的重要资金……
但是，这是初期投资。
既然是必要经费也没办法。
眼前桌子上摆著珍珠项链。
是最高级的水平，１０毫米的直径，价値超过１００万。
然而这是最重要的武器，不准备用便宜的东西。
旁边的是碳纤维的折叠刀。
不是哥哥的遗物而是光波新买的。
也有瑞士军刀。
还有兰德尔的手工猎刀。
衣物服饰高高挂著，更正，挂著『高高价钱』的是礼服和高跟鞋。
其他的是几件衣服和一些小东西。
这些全部都仔细的塞到大揹包里，换好衣服的光波不断将装备往身上放。
好，出击！
光波在大门前深呼吸，然后吐气。
终于到这个时候了。
紧紧握住门环轻轻地敲，铿、铿，轻快的声音回响。
光波在心中呼喊。
（叨扰了〜！！）
第8话　消防局，来卖灭火器了 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
（译注：「消防局，来卖灭火器了」是日本诈骗犯用的手法）
「老爷，有客人造访。」
「什么？那样的预定应该是没……」
对于执事的报告，这玻赛斯领的领主。
克劳斯・冯・玻赛斯伯爵显露出惊讶的表情。
从父亲那时便开始侍奉，经验老到值得信任的执事斯特凡并不会犯什么无聊的失误，应该不会特别传达说有个没先预约的可疑客人。
换言之，不知怎的被斯特凡判断为我该要见见这特别访客，是这么说吗？
这里就看在斯特凡的面子上，不对，是相信斯特凡吧。
「同意会面。准备好就到接待厅。」
嗯？怎么还没行动呢？
「要联络夫人和孩子们吗？」
什么！
家人也要叫来吗！！
到底是在想什么，斯特凡！
「也叫上她们……」
「是，遵命。」
既然决定要相信斯特凡的判断，到最后也就信任下去吧。
在接待厅，玻赛斯家全家都在。
并不是像王城的谒见之间那样，只是在普通的大桌前坐著而已。
不过桌子的价格倒不能说很「普通」。
事前没有先联络好，突然引见来客给家族全员等等，一般是不可能的。
妻子爱莉丝，３个孩子，大家都是坐立不安的表情。
克劳斯什么也没跟家人说。
克劳斯也不清楚缘故所以也没办法，不过也不能说自己不知道。
（拜托了，斯特凡……）
终于，斯特凡将客人领了过来。
「从日本国前来参访，光波・冯・山野大人，向玻赛斯斯伯爵致敬」
看到经执事斯特凡介绍后进来房间的人物，克劳斯相当吃惊。
亮丽流泄著的黑发人偶般端正的面貌，然后是没看过的奇妙服装。
像是为了方便行动一样，上衣附有很多口袋，皮带上跟小刀一起，挂著不可思议的道具。
没听过的异国出身，就算真的是贵族千金之类的，会连护卫或随从也不带，一个人去旅行？
而且，还是十岁左右的小孩子！
克劳斯感到愤怒。
不是对眼前的少女，而是对其父母和四周的人们。
为什么不阻止！
为什么会允许！！
「初次见面，我是光波・冯・山野。虽然是从遥远的国家而来，但依旧硬是跟执事阁下请求一定要跟玻赛斯伯爵见面。请原谅我的无理，」
与年龄不符的坚定措辞，克劳斯很是佩服。
嗯，虽然还小，但不愧是斯特凡所承认的人。
「嗯，来自远处的旅程，相当疲惫了吧。暂时在我家休憩可以。不过，远道而来的彼方，为什么会特意前来这玻赛斯家呢？」
从远方而来的国家，都是先选王都为目标吧。
想不出理由会像这样顺道拜访地方领主。
「是的，实际上在旅行的途中，受野兽袭击遭遇到生命危险之时，被这个领地的人民所救。我的感谢之情，善良臣民的存在，无论如何都要将这件事传达给领主大人而前来拜访了。」
「什么，是真的吗！」
是值得高兴的事情。
领民没有趁火打劫而帮助了他人，前来为此致谢。
能这样展现给孩子们，没有更高兴的了！
暂时沉浸在感动中，光波小姐从怀中取出了什么包裹。
「仅仅一点心意，由故国带来之物聊表感谢之情，希望能愿意收下。」
斯特凡收过，克劳斯许诺后拿了过来。
「什，什么啊，这个是……」
有著相当分量看得出是金属制品，鲜明的色彩与艳丽的手感，如此精巧之物，从没见过，用途也完全不明。
只有是优秀技术的产物这件事是肯定的。
「那个是折叠式的万能小刀。」
「什么，竟然是小刀！」
听到是小刀，克劳斯眼睛都要掉了出来。
如此精巧价格不斐吧，有著宽度似乎不好握？而且折叠是指？到底该怎么用呢？
「是的，虽然称做小刀，但并不是战斗用的刀……没错，是跟工具一样的东西。刀片，剪刀，锉刀等等，各种小小的工具折叠在其中，用指甲捏起来。这样是否比较容易理解呢？」
说完，克劳斯便到处尝试，总算成功将刀片和剪刀拉出来了。
「多，多么精密的构造……」
为了那过份高级的物品而惊奇的克劳斯。
孩子们也兴趣盎然地围著克劳斯偷看。
「收下如此美妙之物，一定要有所回礼……光波殿下，之后有什么预定吗？」
「是的，之后就会直接往王都出发，但是……因为无力的这身体会需要不少时间，时间上没办法……」
「那可不行！」
克劳斯想也没想地喊了出来。
「天色等一下很快就会变暗！本来，让孩子一人长途旅行的这件事本身就很奇怪！这样子太过分了！」
贵族傻瓜般的婉转措辞也忘了，不经思索的呐喊。
「等等３天。３天后会有去王都的马车。就搭那个吧。」
「那个，非常抱歉。说来惭愧，只是，盘缠上比较缺乏，马车费的话……」
啊？
光波意想不到的回答，克劳斯下巴阖不起来。
没有马车费？
明明装扮看起来很有价值？
卖给贵族都有几十金币的东西当作礼物一口气送人？
「……总之，今天就在我家住，之后再好好说明缘由吧。」
直到晚饭的时间前为了让光波好好休息，指示斯特凡将她带到客房，克劳斯则是两手靠著桌子把头埋住。
「老公……」
「对不起，让我想一下……」
打断妻子爱莉丝的话，皱起眉头沉思的克劳斯，爱莉丝边苦笑一边带著孩子们从房间出去了。
「到底是什么人啊，那孩子……」
那时候，被执事斯特凡引导前往客房的光波，一边露出奇妙的表情，在心底绽放笑容。
「……赢了。」
被带到客房的光波，从揹包拿出一个个行李。
怕有皱纹，慎重折好的礼服。
怕会变型，放有填充物的高跟鞋。
装在盒子里的折叠刀。
然后是今天的招牌商品，最高级的珍珠项链。
一步步的进行准备。
几小时候，来迎接光波前往餐厅的斯特凡，过于吃惊而忍不住发出了赞叹之声。
……钢铁执事斯特凡，一生的败笔。
第9话　珍珠为武器，光波为兵器 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
「老爷，光波大人带到。」
「嗯，引座。」
跟刚才形式铺张的贵族会面不同，现在是在非官方的家庭餐桌招待友人的模式。
不需要婉转迂回的说话。
然后见到了被斯特凡引进餐厅的光波，玻赛斯家的５人目瞪口呆。
光辉的纯白礼服，闪耀反光的鞋，脖子上的是不清楚价格的大珍珠项链。
白色的礼服以及与漆黑的头发成对比的，不应存于人世的项链。
然而，就连这些也不过只是为了引出少女之美的配角。
时间仿佛静止了似的，无声之时悄然过去。
砰！
斯特凡特意发出的足音，瞬间一颤，克劳斯再次启动。
接著其他人也开始行动了，生硬地。
移至项链上的爱莉丝的眼神，没有离开。
「能邀我用餐，著实感嗯。」
光波轻轻行礼，于席位就座。
「啊，嗯，欢迎。这是家人团聚，形式和礼仪，用词遣字等等不必太过介意。请轻松地享受饮食。不然，就浪费难得的吃饭时间了。」
克劳斯的提议，光波嫣然一笑表示了解的回应了。
用餐中间，持续著不会干扰进食的对话。
对于刚才接见的时候，没有介绍的妻子和孩子们，克劳斯道歉后跟光波介绍家族成员，又或者是关于玻赛斯领内的特产品和好吃的名料理店等等谈话内容。
持续著这般轻松话题，终于用餐也结束了，桌上仅剩茶水和点心，酒跟配菜而已。
差不多要开始进入正题，包含光波在内，全员皆笼罩著紧张。
「啊～光波小姐。」
「是，是的！」
克劳斯开口，光波声音紧绷。
「没事没事，不是要强迫妳什么，可以放轻松一些。」
「是……」
就算说要放轻松，不可能的事情果然还是不可能的。
「妳到底是什么人？可以的话希望能老实的回答……」
那么，终于正式开始了。
「是的，从跟这个大陆不同的地方来的是真的。为了和伯爵大人见面而用上家名，不过在离开国家渡海来到这里的如今，祖国的身份和立场是没有意义的。」
一切都是真的。
光波是从这片土地以外的地方来的，为了和伯爵见面才报出了家名。
不过那是不是真正的名字又是另一回事了。
「会离开国家的理由是，嘛，可以说是继承权的问题吗……父亲因病去世，温柔又聪明的弟弟来继承家业是很自然的，然而不知为什么却有带著邪念，主张不是弟弟而应该由我来继承的人。在那些人拱出我不知道要做出什么前，留下字条离开家里了。恐怕，推举我的各位，是瞄准了在我接任后，让自己的儿子强迫联姻来夺取权位也不一定。在附近会被发现带回去，所以上了船逃到其他的大陆……带在身上的，只有部分我的个人物品，以及母亲遗物的这条项链。」
光波说明著反复练习过的故事。
啊～好像能明白推举这孩子的人们的想法啊，知道因自己的行为这孩子才会逃出国家，相当烦恼后悔吧～
相信了光波胡扯的克劳斯，为了不存在的家臣们而哀叹。
「因为这样，已经不能再回到国内了，可以的话想要在这个国家生活。如果将母亲遗物的这条项链卖掉，筹措生活用的资金还是有办法的。」
「要，要卖掉哎哎！」
爱莉丝漂亮的上钩了。
「妳，妳明白，那是什么吗！」
「啊，是的，毕竟真正的珍珠，所以打算以差不多的价格来卖……那个，难道是仿冒的吗？」
「哎，我说妳啊！」
爱莉丝是太兴奋了吗？
碰碰地敲著桌子。
「说到珍珠这东西，价格是有高有低，关乎于颜色，形状，大小，珍珠层的厚度，和其他因素等等喔。然后，这个项链，大小属于最高等级，接近正圆的形状，颜色深表示珍珠层有著厚度，如此这般集合成串会是什么情况啊！光１粒２粒就够厉害了喔。不管有几个较好的珍珠，顶多是做成戒指或耳环，胸饰和发夹就差不多了。但是，这种珍珠要聚集到能做成项链的数量怎么可能！珍珠可是不知道几个贝壳才能找到１个！其中能用在饰品里的又有多少？其中，收集出最高级的颗粒和成色来制造项链？没有！怎么可能有这种东西存在啊～！」
碰碰碰！
再度敲起桌子。
平常温和的母亲那气势，孩子们脸上都是三条线。
「那个，可以的话，如果顶让给爱莉丝大人……」
光波炸弹般的发言，爱莉丝僵住了。
接著只有脖子以上，喀喀喀地转向克劳斯。
脸色苍白的克劳斯战战兢兢地询问妻子。
「爱，爱莉丝。那个，行情差不多多少呢……」
「行情？那是不存在的，毕竟是不应存在的东西啊。不应存于人世，世界唯一的无价之宝。于永世万代中自豪，绝对不会被取代的地位，光是拥有就能留名千古的道具。无论是哪个国王还是大富豪都是只为入手不惜重金的吧。啊，说明白点，拍卖什么的是不行的。会是争夺，残杀的开始，像是拍卖方等等，为了要问出出处，当天就会下落不明。」
哎哎哎哎哎哎！
超出预料哎！！
以为在养殖技术不存在的世界里能卖个好价钱，没想到会是这种程度……
想说是在地球算便宜，这里算高价的东西，不过，超规格呢，养殖珍珠项链……
是不是不要最高级１３０万的东西，差不多３０万到５０万左右就好了？
还是其他的人造宝石等等比较好呢。
预想到宝石类会造成市场混乱或者被找出来源，卖到伯爵家来避免流入市场，仅仅这回一口气获得购买据点用的资金和后盾，虽然是这么计划的呢。
正因如此，才会高额购入不会错认的最高级品。
啊，对了！
「爱莉丝大人，那么不如就将项链打散来卖也可……咿！」
爱莉丝宛如杀人鬼般的眼神瞪过来。
「打散！将这个瑰宝！女神大人之项链！妳，打算反抗神旨吗！！」
已经，不知道要说什么了……
再次的沉默持续了一段时间后，没有办法的光波只能强行推动当初的计划。
「那个，不卖掉那个的话，在没有钱也不熟悉的国家，我也无路可走了。现在的我需要的并不是除了漂亮什么用也没有的项链，而是能够支应生活开销的钱呀，钱」
「但是，那毕竟是母亲的遗物……」
「比起我拿著项链饿死，妈妈会希望卖掉来过上幸福生活的吧……」
「嗯，嗯，的确是……」
打算阻止出售项链的想法的克劳斯因光波的反驳而默然。
「然后呢，果然还是想让爱莉丝大人收下。如果是伯爵家的话，也不会硬被询问出处，没有流进市场所以也不会造成市场混乱吧！」
「但，但是金额……」
克劳斯抽搐著。
「能在王都购买店铺左右的金额就足够了。之后就靠自己的力量努力！」
「光波小姐，你，竟然……」
爱莉丝相当惊讶。
「这样就好了。而且……」
光波目光向上，看著爱莉丝说。
「想让爱莉丝大人戴著它。那么，在回想起母亲之时，收下了那个的爱莉丝大人好好戴起来的话……」
这么说，低下头的光波，爱莉丝颤抖著身子，眼角渐渐泛起了泪光。
「光波！！」
踢倒了椅子跑近光波抱著紧紧的爱莉丝。
「爱莉丝大人……」
……好，能行！
没有电视和电影，书或娱乐用的东西等等都没有的这世界，故事种种，上流阶层的人除了从很少能看到的戏剧和母亲的床边故事外，几乎没有接触的机会。
也就是说，毫无免疫力。
对于样板的催泪场景，伯爵一家简单地中招了。
绝对不是笨的意思，这也是下过功夫的。
全家人都很善良，跟光波收集的情报一样。
虽然不完全是以利害关系来拢络，但是利益在伯爵家来说并非实际上的「利益」，而是指故事。
现场冷静下来，对话也平静了。
到刚才为止因为急速展开的内容而无法插嘴的伯爵家孩子们也终于能加入到对话中。
大家都忍不住想跟光波说话。
「光波，妳那美丽的黑发神秘漆黑的眼瞳，那是女神仅仅授予妳的奇迹的色彩……」
「啊，在我国大部分的人都是这个颜色。」
玻赛斯家长男亚历克西斯，１７岁。
轰沈。
虽然拼命的跟女孩子打招呼，不过看来不是轻浮男，单单只是『超喜欢可爱的女孩子』左右吧。
「光波，父亲收到的那把万能小刀，很厉害啊。还有什么从其他国家带来的东西吗？」
次子迪奥多尔，１５岁。
深思熟虑似的很有知性的表情。
在游戏里感觉定位会是魔术师呢。
「啊，如果是普通折叠刀的话有的喔。请看，这个就是。」
光波高高卷起礼服的下摆，掏弄了一阵以后，取出什么放在桌上。
「光，光波！」
长女的贝琪丝怒喊，亚历克西斯和迪奥多尔则是脸色发红。
哎？我做了什么吗？
「非常锐利，使用请小心。」
这么说著，将刀刃啪擦地拔出来锁住，交给迪奥多尔。
「厉害……」
刃之锋利，之美丽，刀柄造型之出色，然后是能够折叠的携带性与安全性。
迪奥多尔眼睛离不开那把刀。
「啊，可以的话愿意购买吗？」
「哎？」
「不是的，虽然是带著护身用，不过还有另一把。金币一枚如何呢？」
「买了！」
迪奥多尔瞬间回答。
光波藉著吃饭中的对话，问到了这国家大致上货币的价值。
当然在村子里有听说过，不过那里听到的货币价值不是很准确的感觉……
根据这个，判断出金币１枚约１０万日元左右吧。
不到采购价格的１０倍所以算是良心价，以杂货店『光波』来说。
对贵族的小少爷而言不是什么了不起的金额吧。
嘛，所谓节庆价这种东西呢……
初期优惠，换言之。
啊，在贵族的餐桌上藏匿武器，糟糕了啊。
嘛，没差，反正看起来没放在心上。
虽然实际上是很糟糕的事情啊，幸好是在这玻赛斯家。
光波作为美丽无助的少女，拿来护身用也是理所当然的呢，因而被无视了。
其他的贵族家就有大问题了。
羡慕地看著收到刀子，两眼闪闪发亮的迪奥多尔，亚历克西斯追问光波。
「其他的，其他的还有什么吗！」
「嗯，另一把是防身必要的，旅行需要的东西不能卖……从国内带来的东西可以说是没有了，对了，只剩下替换的内衣了吧？」
「买了！！」
反射性喊出来的亚历克西斯，冰冷的视线的刺过去。
「亚历克西斯，你……」
「亚历克西斯哥哥……」
爱莉丝和贝琪丝仿佛看到污物般的视线。
禁不住只说到『买……』的克劳斯，因为悬崖勒马而如释重负。
接著，那里传来光波的声音。
「银币５枚。」
「「「「要卖吗啊啊啊！」」」」
「小金币一枚。」
迪奥多尔竟然加入竞标。
最终，在母亲的介入下交易不能成立。
小金币１枚，相当１万日元啊。
太可惜了。
不不，毕竟是没用过的呢。
当然。
「说起来光波，是要在王都开店吗？是什么样的店铺呢？」
最小的孩子，长女贝琪丝，金发眼，虽然正是贵族大小姐的感觉，却不会咄咄逼人。
是相当可爱的１３岁。
看来是以为光波年龄比她小。
不过那也没办法。
身高几乎相同，感觉或许贝琪丝还高了一点。
然后，胸的部分，那边，是Ｃ左右……
光波在心中流下了眼泪。
「是的，是打算开『杂货店』的……」
「杂货店？」
贝琪丝茫然的样子。
「没错，有各式各样的小东西和化妆用品，可爱的装饰品等等，以女孩子会想要的东西为中心，也有少许实用的商品……还有，活用来自我国的知识作为咨商什么的。」
「哇，好好玩！只是，咨商是指？」
「我的国家和这里有著各种不同的地方。所以，也有在这里很困扰的事情，在我的国家已经解决了的情况。所以说，说不定能帮上什么忙呢。这样。」
「喔，确实好像很有趣的样子。」
克劳斯插进来。
「伯爵大人，您有什么困扰的事情吗？」
「嗯～感到困扰的事，吗……」
考虑了好一会的克劳斯，带著苦笑地说。
「最近也没有特别原因，领地内的小麦产量下降了，不过果然这种事情是怎么也没办法的吧……」
「哎，那个不是指连作障碍还是肥料不足吧？」
「诶？」
光波说明。
同样的作物反复耕种只消耗相同的营养，会让土地变得贫瘠的事情；
也种植其他作物来「恢复土地」的事情。
牧草，堆肥，腐植土种种……
但是具体的作物名称和细节部分就略过，那里就要收费了。
克劳斯咬住饵。
问题接著问题，以酒润过干渴的喉咙，谈话不断地进行著，蔓延开来。
「开发新的特产！两种类型，一个是只有玻赛斯领才能生产的东西，另一种是哪里都能见到，但是有著压倒性品质差别的东西。品牌化啊，品牌化！」
「税率提高税收会下降的！是常识哦，这个！扩大内需，增加购买力。然后把商人引诱过来呢，商人！」
「发明！一个发明就能财源滚滚来！来想想有什么新发明的材料吧！」
随著话题不断地展开，光波越来越大声。
样子多少有些奇怪，这么想著的爱莉丝一看，没注意到，光波手里的不是茶水或果汁，而是握著装有酒的玻璃杯。
不过，现在光波流漏出来的话是对玻赛斯领有益的内容，爱莉丝就装作没看见了。
不愧是贵族之妻。
「光波，不然就在那里挖个洞！」
「哎呀～爸爸这么说的话！……啊……」
光波停止动作。
为什么会搞错呢？只是说错而已吗？不知道为什么感到很快乐。
想到跟在家里胡乱说话的时候一样……
不会哭的，那个时候明明能忍耐的。
那个时候也是，那时候……
不知不觉间，低著头泪珠涟涟的光波的肩膀，轻轻温柔地搂著。
「……好了，好了喔。要叫出爸爸也没关系……」
呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
趴在带有厚实男性味道的胸膛上，光波哭著。
然后就这样无声无息地睡著了。
第10话　光波，武装化 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
……没看过的天花板啊。
不行，不再稍微坚持一下吗？
我现在，绝赞茧居中。
在床上的被子里。
好羞耻呀呀呀〜！
哭了哦。
而且是大哭，认真的哭！
在上了年纪的男人的怀里！
唉呀，反正伯爵大人是带著风韵的老绅士，而我则是『宣称１２岁』所以没问题呢，嘛。
往王都去的马车出发前还有２天，挺悠闲的吗……？
在到达王都之前都转移不了。
虽然有独处的时间，但是找不到的话暴露的可能性很高。
不用冒那个险。
嘛，必要的东西都准备好了所以没有问题。
两把刀和一把单手剑，然后是３把手枪跟预备的弹夹。
不是说刀只剩一把所以不能卖吗？
那是指『防身用的隐蔽式折叠小刀』的话。
第二把是大喇喇插在腰际的兰德尔猎刀。
哎，武器不会太多了吗？
不不，路上有盗贼还是魔物群袭击过来的话，这样差不多是必要的吧。
以免卡弹，或者预防在换衣服的中间被侵扰，左轮手枪和隐蔽式的武器是必需的。
小刀不只是紧急用，平常也可以用到。
切下哥布林的耳朵等等。
啊，不用采集讨伐部位吗，是这样吗？
单手剑实际上只是拿来吓阻用的。
毕竟看到手枪也不会被当成是武器，没办法阻止会黏上毫无防备的女子、要抓来卖掉的恶人出现。
只是跟避邪用的护身符一样的东西。
啊，有好好训练过了喔，当然！
几天前，于私人佣兵团『狼牙』的队长室。
「来了啊，大小姐……」
「来了喔，队长先生。」
对于光波的回应，无力地垂下头的队长。
虽然是佣兵「团」，却有著「队」长。
没有会叫出名字的人，仅仅称为队长。
散播名字等等对佣兵来说也不是好事。
团号有名的话就够了。
「准备好了。来吧！」
跟著队长，光波往训练场移动。
「哦哦哦！」
看到放置在射击训练场长桌上的武器，光波高兴地叫了出来。
「妳的订单。首先是装饰用的单手剑。不是古董，是新做的。古董又贵又脆弱。附有剑鞘固定在皮带上。没有剑带、绑上枪带就不用了。」
嗯嗯，因为比较小，至少可以想办法举起来。
「下面是护身用的枪、瓦尔特ＰＰＳ。小型轻量的５４９克，子弹是９毫米弹匣８发、含膛室共９发。作为紧急使用够充分的吧。比这个更轻的２２口径担心会威力不足。是女性公认护身用的手枪。」
嗯嗯，好喔好喔。
「主力武器，贝雷塔９３Ｒ。１１７０克有点重量、弹夹有２０发或１５发的，加上膛室多１发，这样。口径９毫米。最大的特征是有３点放的功能。普通是单发，附有切换后变为三连发的构造。虽然一鼓脑持续射击很快子弹就没了，不过在关键的瞬间第一击就能见效吧。平常处于３点放的模式，必要时切换成单发。」
哦哦。
确实有点重，不过３点发挺有趣的。
选得好哟，队长先生！
「还有，左轮手枪，３８口径。」
哎？结束了？
讨厌左轮手枪吗？？
「还有，预备弹匣也可以放不同的子弹种类。穿透防弹背心的弹，没打中要害也能剥夺战斗力的空尖弹等等。使用步枪时的钢芯弹、机关枪的话还有曳光或燃烧穿甲弹什么的啊！」
喔、啊！
「那么，首先是穿上枪套试试来微调。之后是一般的操作方法、射击训练、简单的保养和注意事项。要进行全套整备等用到一定程度的时候再定期拿来。」
于是，嘛，因为这样，前往王都路上的准备是完美的。
啊，也准备手榴弹就好了。
失败！
哎，就算准备了武器，能下杀手吗？
杀啊，普普通通的。
有什么不能杀的理由吗？
不会杀普通人的啊，不用说，这不是当然的吗。
然而，想要抹杀自己而靠过来的家伙，没有不杀掉的理由吧。
什么，要尊重对方的生命，乖乖的被杀？不不不不！
抓起来不杀掉念一念就好了？
不会刚放走就袭击过来吗？
不是绝对会再攻击其他人吗？
逃过一劫的恶徒、之后被哪里来的正义之士处决掉会觉得难过吗？
这么一来，不就等同于杀掉被放走的人。
离开了人之道，所谓「外道」的话，就已经不算是人类了。
这样说来，消灭掉还比较好。
还有，就算不是外道、敌人的士兵杀掉也无所谓。
不行啊，对方也是有著家庭的好丈夫、好爸爸啊。
嘛，毕竟是自己选了这种工作前来杀敌，被杀掉也没什么好说的哟。
强行征兵硬是加入战斗的人是很可怜，不过爱惜自己的性命想要杀死对方的时候，也没办法了呢。
但是在电影里面、为了杀敌而苦恼的主人公又是怎么回事呢？
那个只能是笨蛋吧。
在踌躇的期间、朋友跟恋人都被杀了。
于是，再度的烦恼、后悔……以上。
总之，先把敌人杀光后再慢慢来考虑啊，我是这么想的。
哎，不同意吗？是吗？
「光波，吃午饭了哦！」
逃避现实的同时，前来迎接了。
执事先生回避了过来叫醒哭累的女性吗。
嗯、果然，能干的执事就是不一样啊。
名字不是塞巴斯吗？
啊，斯特凡？
搞错了，是这样吗？
饭桌上。
气氛尴尬。
不是，大家都互相微笑著喔。
昨天的事情什么也没说……
只是，那份心意好痛！
害羞到都没办法好好看著伯爵大人的正脸了啊……
伯爵大人，担心地说著各种话题。
哎，发明品？制盐？甜味开发？不不不不，都说了些什么呀，昨天的我！
不行，总之，那些话就当作没发生过拜托了！
咦，谁比较好呢？什么？啊，是指儿子吗，这样吗？
不不，哪一个都没有兴趣，以现在来说。
如果卖不掉觉得著急的话请交代一声、拜托了。
什么，为何难过呢，两位……
虽然贝琪丝愿意的话也可以。
哎，不能叫「酱」？
要叫姐姐大人？
如果跟哥哥结婚的话就是妹妹了喔，贝琪丝大人。
咦，坚决阻止？
嗯，好好努力喔，会帮忙加油的。
饭后，争夺战开始了。
什么的争夺战？不是，是我的，是吗？
想主张关于农业和林业和税制和特产的事情的伯爵大人。
帮贝琪丝换衣服似乎企图著什么的爱莉丝大人。
邀请去四处走走的亚历克西斯大人。
不是，我不会骑马啊。
关于刀方面希望各种详细的迪奥多尔大人。
唉呀，锻造什么的只有２种合一啊、碳含量啊、淬火啊，等等一知半解的知识，要跟女孩子讨论刀具吗，是这样吗？
贝琪丝则是想要女生之间多聊聊天的样子。
嘛，拥有领地的贵族女孩，没有能一起玩的同年龄朋友呢。
好，内衣绝对要卖掉。
小金币１枚。
当然是没用过的哟。
经过了各种事情，终于到了出发去王都的当天。
不对，在争夺我的方面、玻赛斯家的各位在商量后、决定按时间分配了。
多亏了这才不能好好休息的哟。
话说、为什么你也加入到时间分配里了啊，斯特凡先生。
你啊、可是执事喔？
于是乎，在形形色色的情况下，该出发了。
「光波小姐，要好好注意身体喔。还有，要小心奇怪的男人哦！」
嗯，已经跟亚历克西斯大人充分练习过了喔，爱莉丝大人。
「不久、我们也会去王都的呢。在那之前要等著啊！」
嗯，什么「社交季」这东西，据说是贵族在王都聚集的时期。
不是现在真是太好了呢，亚历克西斯大人……
「回头再问光波国家的事情喔。」
迪奥多尔大人对于技术方面好像很有兴趣。
但是，马上就能使用的那种冲击剧烈的技术不能说呢，抱歉了啊。
嘛，早晚也不一定。
「去到王都的话，会带妳去吃好吃的店家的！」
嗯，女孩子还是喜欢吃的呢，贝琪丝。
接著最后是伯爵大人。
「那么，路上小心。需要钱的话随时准备的传达信在侍从身上。当然金额上有限，但是是就算买个豪宅也没问题的数目。」
是的，给您添麻烦了。
啊，旅费和短期所需的钱，也收下了一定程度的金额。
好，这样就能支付金币给队长先生。
好想早点知道呢，这里金币一枚在地球价値多少啊？
「请慢走。」
执事的斯特凡先生告别后，我朝向跟玻赛斯邸有著距离的公共马车等待的地方，跟侍从一起。
……嗯，「跟侍从一起」
伯爵大人从一开始就跟玻赛斯家其他成员一样，不允许我一个人旅行。
不是啊，虽然说是一个人旅行，这次不是一伙人一起坐马车行动的吗？
但是，不可以。
于是，反正社交季也要过去，所以让作为先遣队的侍从２名先出发了。
二十岁半的女仆小姐跟护卫的三十岁左右男性。
嘛，到王都的７天里有聊天的对象也好吗？
出发时的乘客，包含换手用的车夫２名还有另外７人。
虽然叫作马车、并不是贵族用的那种，而是像篷车一样能坐很多人的马车。
马也有２头。
除了我们玻赛斯家的成员外的４名乘客，有中年带点发福的商人、还很年轻的母女，最后是冒险者风的青年。
不对，冒险者什么的，没有这种职业！
是其他客人的护卫吗？
也许是马车本身的护卫。
单纯是客人的可能性也有。
嘛，旅途漫漫，中间总能明白的吧。
各式各样的人，能收集到各式各样的情报。
马车出发后的几个小时。
明显是贵族风的我，凑齐了护卫和女仆，无论谁来看都是贵族大小姐的一行。
为什么不坐专用马车呢？
明摆著有这种疑惑，其他乘客却都装作没看见不打
算跟我们有所关连。
可恶。
７天后，平安的到了王都。
不不，什么都没发生！
盗贼的袭击也没有、魔兽群也没来袭击。
普普通通，也是啦～常常被袭击的话，都不能旅行或交易了呢。
学到了，嗯。
不过嘛，为了安全下工夫不会徒劳的。
今后也能派上用场。
其他乘客，各式各样的人们来来去去。
啊，听到我跟女仆小姐和护卫先生的交谈后，明白我是人畜无害平民风的人物了吗，跟其他人也能好好聊天了。
跟商人大叔的交谈学到了各种事情。
嗯，有钱了以后会好好关照的喔。
大叔到王都前都顺路。
下车后，两人没有往玻赛斯家在王都的宅邸前进，而是跟我一起走到旅馆。
大概是伯爵大人下的指示，直到伯爵大人指定的旅社为止不可以离开的严格命令。
过度保护啊。
总而言之，一开始是想说服我留在玻赛斯邸，相当的争论过后，这样就没办法自立了，现在不是贵族而是作为平民来努力的如此坚持才硬是让他接受。
毕竟伯爵大人也没有限制我行动的权利呢。
不过是住了几天，买卖项链左右。
而且还是便宜卖。
哼哼！
嘛，虽然是满满作为后盾的样子呢。
但是，伯爵大人介绍的旅馆，会不会是超高级贵族专用的啊……
不过那种事并没有发生。
没意思。
在这个国家极其普通的平价旅馆，主人夫妇好像是玻赛斯领出身、伯爵的熟人，似乎是单单有著信誉的安全旅馆。
女仆小姐跟护卫先生之后便往玻赛斯邸过去。
哎呀呀，这下就能自由转移了，认真确保据点赚大钱了吗？！
第11话　确保据点 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
样板般的旅馆。
充满精神的老板娘和沉默寡言的料理人丈夫，７岁的可爱女儿。
料理很好吃，但是女儿没有猫耳，可惜。
啊啊，想起柯蕾特了啊。
为了见上一面跑过去的话，时间上不自然啊。
好，就用这孩子来治愈。
……于是，工作很忙吗？这样啊。
在旅馆的房间里拿著行李直接转移。
跟家里的行李交换了以后再次转移，回到旅馆。
眼下不需要的礼服和鞋子，还有其他的东西都放回家，搬来替换的内衣和日常用品。
即使是多少能信任的旅馆，被偷的可能性还是有的。
内衣和日用品就算掉了也无所谓。
换上朴素的衣服后，走在街上晃晃。
熟悉土地培养地利是兵法的基本。
护身用的只有肩套里的小手枪和大腿内侧的小刀，不过大白天在王都的大街上应该没问题的吧。
虽然在各种行动之后会需要多注意著。
嗯，不愧是王都。
就算是发展中的世界，依旧有著相应的出色建筑物。
小摊的串烧也散发著醇醇香气，就别在意是什么肉了。
依约定好的，避开了暗巷和贫民街。
稍微逛逛，太阳下山便回到旅馆了。
晚饭呢，嘛，以这种文化水平奋斗著……
辛香料果然很贵吗，味道不够丰富的感觉。
虽然不是不好吃，不过还是觉得少了些什么。
啊，要从家里带调味料过来吗？
饭后从房间回到家。
沐浴在时隔许久的莲蓬头下，复活了呜呜……
隔天一早，吃完饭马上上街往不动产屋去。
不对，是起床太晚差一点没吃到早餐，想说这时间都已经开门了吧，不动产屋。
在路上跟人问了几次才总算到达目的地。
毕竟是伯爵大人推荐的店家，大概没什么问题。
小心翼翼的进到店里。
不是啊，虽然堂堂正正的进来就好了，还是习惯性的……
「欢迎光临。」
应该是不同的语言吧，但是不知什么原因，在如此熟悉的问候下，年轻店员前来迎接了。
「欢迎莅临敝店。今天有什么事情呢？」
哦哦，以孩子为对手都不马虎地对待客人。
教育执行的相当彻底啊。
感到佩服的同时，一边轻轻交出介绍信。
「那个，希望的是带有居住区的店面……这个是介绍信。」
店员收下介绍信，没有开封只确认背面的签名。
接著便请光波稍待，慌慌张张地往深处奔去。
「哦哦，真不愧是伯爵大人，立即见效啊！」
很快，年长的男性慌忙跑了出来。
「让您久等了，我是店主鲁兹・佐尔坦。这次光临小店……」
店主亲自接待吗？啊，当然的呢，因为有了大贵族的介绍信。
「请多多关照。其实是想要一个店面……」
「是的，伯爵大人的介绍信上有详细记载。有几个推荐的物件，要说明的话，请务必到里面来……」
跟著鲁兹先生进到店面深处。
大概普通客人是在店前面的桌子招待的吧。
ＶＩＰ待遇呢，好吃的小点心什么的都拿出来了喔。
点心也就一般般。
不对，大概努力过了吧，这个世界。
只是，与日本相比的话差一些些呐，抱歉。
嘛，鲁兹先生也认为我吃习惯很好吃的点心吗，看到我不觉得特别好吃的表情也没有因此失望的样子。
不对，还没到会难过的程度吗？
对眼下的鲁兹先生而言。
「……于是，这些就是推荐的物件吗……」
嗯，虽然让他介绍过几个了，不过位处贵族街的先略过。
不是，就算治安好，客人质素也高，但是首先来说，贵。
然后，我并不想客人只有贵族。
贵族街的话，平民不好过来的吧。
不不，不是讨厌贵族喔。
贵族也有好的人不好的人。
平民也是，好的人不好的人都有吧。
然后奴隶也一样。
只是，仅仅以贵族为顾客来说，总觉得累得半死又不好玩呐。
自然，也没有偶尔来捣乱的客人。
因此，跳过贵族街，也绝对要避开靠近贫民窟的物件，所以剩下的是平民街中心地带附近，接近贵族街的地方。
嗯，当然要大捞一笔，贵族客也是必须的呐。
这一带跟好吃的餐厅也近，这样。
不是啊，昨天是去周边调查不是去玩啊，为了调查喔，真的！
「那个，这里跟这里，还有这里。可以去现场看吗？」
「当然。要马上前往吗？」
「是，拜托了。」
我跟著鲁兹先生的引导踏上当地巡访的旅途，剩下的小点心都塞进口袋里。
咦，服务员的女孩子带著悲伤的眼神朝这边看。
哎，哎哎！
难道说，剩下的点心是给那孩子的？
也是，已经拿出来过的饼干再拿来用什么的，确实会砸了店家的招牌。
作为大人的心意，留给女性员工或小孩子也不奇怪。
啊啊～不是故意的啊……
对不起。
下次会带日本糕点来的。
绝对。
当地巡访之旅，第１回。
嗯，面向大马路地点很好，人也很多。
只是有点窄啊。
而且我的店倒不必有很多行人往来。
口耳相传，只要知道的人会来就好，毕竟客人一多很累的。
薄利多销，是杂货店『光波』的核心价值来著。
……不满意的店面呐。
当地巡访之旅，第２回。
嗯，鲁兹先生，以为我是大富豪吗？
这般巨大的房产是要怎么著？
是那个吗，在这里开孤儿院让孩子们去当店员啊。
我是圣女大人吗？还是慈善家呢？是吗？
跳过跳过！
去下一个啊，下一个！
当地巡访之旅，第３回。
嗯，从大马路过来第二条巷子。
适当的少量行人，适当的荒凉商店街。
原本是旅馆兼餐厅的砖造３层建筑。
光是作为餐厅跟旅馆，就会有水井跟庭院不错呢。
座位区够大能改成卖场，厨房则是装上澡堂。
嗯嗯嗯嗯，不是很好吗。
一开始的太小，再来又太大，最后才刚刚好的这种安排，我知道的啊，鲁兹先生！
实在是忠于基本销售技巧呐。
「就这个拜托了！」
要卖金币几百枚的东西，跟买甜点一样简单的出手了。
啊，说起来，忘记问售价了。
「「「欢迎回来，小小姐。」」」
「啊，呜……」
后面的鲁兹先生尽情地痉挛著。
不不，是为了商量支付的事情才带过来，跟鲁兹先生一起去的伯爵邸哟。
于是，佣人全体出动被当成大小姐来迎接了。
这下绝对是伯爵千金错不了啊。
鲁兹先生，汗停不下来喔。
直接被领往接待室。
「我是执事的鲁法斯。小小姐，这位是……」
鲁法斯先生向鲁兹先生报出姓名，往我的方向询问。
嗯，无视掉我也是第一次见面呐。
「啊，是要卖我店面的房产屋的鲁兹先生。为了商讨钱的支付事宜让他过来了。」
「原来如此。鲁兹大人，请多多担待当家的光波小小姐。」
「不，不敢不敢，还没有那种程度！」
据说大贵族家的执事，拥有鼻子呼一口气就能把哪里的商店主给吹翻的这种程度的影响力。
领地宅邸的执事斯特凡先生是这么说的，在他争取到『我的独占时间』的时候。
嘛，虽然那时也听说过王都宅邸的执事，鲁法斯先生的事情。
『虽然还年轻，嘛嘛！』这样，但是被交待了绝对不能说出这件事……
说不定『嘛嘛！』在业界里是相当的赞赏吧。
「哎呀，小小姐，您的髪型似乎稍微乱了呢……贝尔塔，请带小小姐去整理造型！」
「是的，马上！」
哎？哎哎？现在，正相谈中……
转眼间被女仆小姐拉著手带出去，进到更衣室里。
然后头发喷上了什么梳了又梳，各种弄来弄去后才平安地回到接待室。
奇怪？鲁兹先生，为什么是要死掉的表情呢？
「哦哦，小小姐，您回来了吗。嗯嗯，头髪梳理后实在是美丽动人。那么，回到支付金额的事情呐。鲁兹阁下，价格多少是好呢？」
没来由要死掉的鲁兹先生，拼命地挤出话来。
「金，金币，２８０枚！」
喔喔，好便宜！
这下可以放心买了啊。
之后，金额方面就决定由玻赛斯家来支付。
另外还有金币２０枚的改装费用让我直接收下。
金额刚好变成整数呢！
书面资料会在日后做好送来，跟鲁兹先生在王都宅邸前道别。
店面的钥匙已经交过来的情况下，文件什么时候准备好都没差。
普通的话因为要提防诈骗事件，不会进行连纸本也没有的合约。
不过要是打破了在伯爵邸，以执事为首的复数佣人面前所交换的合约会发生什么事，即便不是做生意的人也不难想像吧。
换言之，什么也不必担心。
嗯，靠山，最强！
「打扰了～！」
光波跨进门口，出声招呼。
从深处传来回答，有著中年左右稍稍上了年纪的结实身体，一脸不快的男人出现了。
「喔，什么事？」
这里是木工加工屋，也就是木工加上装潢的店。
跟鲁兹分开的光波，想著哪里会有帮忙重新装修的店家时，灵机一动。
对了，不动产屋绝对会有相关的联络！
虽然才刚刚道别，不过还是请鲁兹先生介绍吧。
还不熟悉这里，能用上的关系什么都要拿来用！
那么既然是顺便，就先回日本一趟去糕饼店挑了几样好吃的，才又到鲁兹先生的店。
把礼物塞给在店门口发现的刚才的女孩子。
虽然吓了一跳，她还是好好收下，去叫鲁兹先生了。
「请帮忙介绍有著扎实的本领，于技巧和技术上拥有自信及自尊心，但是头脑不僵化，对于挑战新事物不会抵抗的人。」
如此拜托的光波，不知为什么鲁兹先生则是百般推辞。
最终在光波不断坚持下，鲁兹先生还是投降了，条件是如果同意他的请求才愿意介绍。
「那个，虽然只是个人的请求，不过希望工程费能够不要杀价。」
「哎？这是当然的吧？跟专家或拥有技术的人讨价还价什么的，不等同于小看了那些技术不是？对于优秀的能力和技术，正当报酬是必要的吧！」
再听到说这次是由光波直接付款，鲁兹才终于放心介绍了木工师傅。
「像是这样，想拜托您了。」
看到光波在桌上摊开的纸卷，昆兹非常吃惊。
「什，什么啊，这个是……」
首先，对纸本身很是讶异。
又薄又滑顺，相当结实的高级纸。
然后是惊人地细小，仿佛精密文字般的符号以及图面。
这又是什么啊？！
而更令人咋舌的是，那图画所描绘的东西是如此的新颖，美妙！
是桌子吗，这个！
这一边的是柜子？这是……
「啊，这几个就好了。这边的，这个。这个架子，这个展示用的东西。还有，门窗等等的防盗设备安装。这里，跟这个一样。金属制品我会准备好拿来。另外，大的水箱放在这个台子上。水箱的照片……画在这里。尺寸写在这边的笔记。还有，浴室设置在厨房。因为水路从这里经过，区域划分就拜托了。其他的，等看到现场详细再说……」
「我做……」
握住了纸束，从电脑印出来的十几张Ａ４纸，呆然的昆兹低语。
「不是啊，但是费用上还没……」
「我做，这活，我来做！」
一下子变得这么有干劲好吗？
「相反的，这些图样，之后能不能给我？」
哎，这样吗？
「好哟。说起来，这里只是样本而已。之后会再拿来更详细的资料哦。必要的话，就算跟这次委托没有关系，各种家具的资料也可以拿过来。」
这种程度也没问题呢。
单单就设计上而言也不是什么特别突出的技术。
制作的方法和强度等等都要靠自己努力才行，真要说的话……
「我做。我，会赶上那位天才的……」
哎呀呀，是按到什么奇怪的开关了吗？
第12话　舒适的追求 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
以前不是说过，会给这世界的发展带来影响的东西不会带过来的吗？妳骗人！
不是不是，不会流到市面上的喔，跟之前一样。
只是，自己用的部分不是没问题吗？
光波突然不在了也不会让谁感到困难，就算被发现了，庞大的技术差距连分析也做不到，更何况是复制。
随著时间老化而失去了的话就没问题了。
还有，如果是为了防止犯罪或是保护身体也不会吝啬。
要贩售的东西会好好注意，慎重检讨。
自己突然消失也不会烦恼，仅限当下的一时性便利品，奢侈品。
没有的话虽然会觉得可惜，但是是不会造成困扰的东西。
不会让人因而失去工作的那样。
还有，不会被超级伟大的人注意到的东西……这个是最难的呐。
不过，嘛，真变成那样也没办法了吗？
最坏，也就是在遥远的其他国家重新开始，或者把金币换成哪里都通用的超高价商品尽速逃离，也是有这一招。
虽然不是很想那么做就是了。
如果可以的话，悠悠哉哉，让大家开心的同时，一边轻松赚大钱，这样是最理想的啊。
……不要说这种梦话吗？这样吗？
因为前面的理由，到处都堆满了物资。
地点是在我家。
要说幸运的话还是有点辛酸的，幸运的『幸』跟辛酸的『辛』很像呢。
有什么讽刺的呢？
没事，那些就先摆一旁，总之现在家里的停车场正空著。
因为车子，跟家人一起升天了。
于是，那里放著不断送来的商品。
五金百货，量贩店，邮购，以及其他。
跟瓦斯行订了６支大桶瓦斯。
２支一组分成３份，跟空桶来回交换。
像是要在家里使用的那样接上了假管线，不过马上就会搬到王都替换。
瓦斯虽然是用在瓦斯炉，瓦斯烤箱和洗澡的热水上，但是叫这么大桶来大量使用当然是有理由的。
因为电。
太阳能发电和大容量蓄电池自然也准备著，不过仅仅那些是不够过上『文明生活』的。
这里要稳定的话，就要倚靠化学反应的瓦斯发电。
汽油或柴油发电机会有噪音，大量储存危险燃料，加油上的难度以及长时间连续运转下的烦恼等等，诸多缺点。
在这方面，瓦斯就轻松了。
接著必然的，还有太阳能发电系统和电能控管系统，各种发电电力和蓄电等等控制盘的事情呐。
太阳能发电板放在屋顶上不会引人注目。
虽然是砖造的房屋，不是屋瓦而是屋顶平台也是这房产的优点之一。
以前似乎是被用作洗好衣服的晒衣场。
跟省电型液晶电视搭配的多功能播放机和各种游戏机。
不是啊，之后生活的中心是在异世界，因为大半的时间都要在这里度过，所以来消化没看过的预录节目和玩游戏的机台是必要的吧。
改装必要的金属窗栏，防盗器材等等依次转移输送。
简称『转送』也可以吗？
贩售用的东西先保管在家里。
到处去百元店搜刮。
银币几枚，相当于数千日元会很好卖的东西堆成了一座山。
不对，根据物品不同，都能卖到小金币以上的吧？变成宝山了。
然后趁著空闲，在杂货店跟家里都做了储金洞。
储金洞。
是在治安不好的杂货店那里跟常常不在的日本家里，两边都有做的「能安全藏钱的地方」。
做法很简单。
首先准备好大的塑胶容器和１０米ＰＶＣ管。
翻开地板，以『纵深１０米，前面展开空间』的印象转移。
转移后前方出现的是细长的圆柱形土棒，和连著前面的土块。
接著是塑胶容器跟ＰＶＣ管一起转移回去。
容器跑到了地底深处的空间，ＰＶＣ管则配合挖好的洞出现，便完成了。
存到一定数量的金币后，就打开地板把金币投到管子里，耳朵贴上水管享受著金币落到１０米底下传来的清澈响音。
要偷这个，先要知道储金洞的事情，在谁也没发现的情况下挖出１０米的洞穴，再从那个深度搬出金币。
在家中间，不使用任何重型器械。
从头就是不可能的。
不过如果是光波的话就能用转送简单取出。
另外，光波也去驾训班上课了。
到之前为止驾照除了轻型机车以外的都没有。
虽然在对面使用的话，驾照和行照都不必，不过在这边要采购的时候是必要的。
另外，加油和保养等等，没有驾照和行照什么也不行。
作为必要的投资，这里要特别谨慎处理。
目前来说，在那边使用汽车或轻机车的预定完全没有。
主要会在日本使用吧。
在对面用就太显眼了，会变成被盯上的原因。
嘛，无论如何，碰到这种情况的时候会考虑考虑的。
改修工程在反复尝试错误的同时，进行得还算顺利，商品也转送到杂货店２楼了。
光波的居住区是在最顶层的３楼。
比起上下楼梯的麻烦，安全更为优先。
２楼之后预计会安装各种设施。
另外在屋顶上当然有设置逃生绳梯跟『ＯＲＩＲＯ』的避难器具，也有装满紧急物资的揹包。
要是雇来的员工在自己不在的时候遇上强盗了啊，又或者是跟感觉不妙的人碰上一起而不能转移时作为预备。
光波基本是小心翼翼，很容易烦恼起来的胆小人类。
虽然平常怎么也看不出来。
「队长桑，金币，怎么样啊？」
「跟以前一样，突然就出现了啊，小小姐……嗯，鉴定过了。纯度９０％，以现在的行情，包含手续费每枚大约２０８美元左右。」
嗯～日元的话是２５０００元上下吗？
比想像的要廉价得多啊。
都打乱计算了呀……
考虑到食宿等等开销，还以为金币差不多要１０万日元。
啊，不对，也没差到哪里吗？
只是感觉起来不同。
地球的文化里生活开支较多。
税金，房租，水电，瓦斯，交通费，社交支出，衣服，伙食，教育，管理费等形形色色。
与其相对的，对面的支出种类则是压倒性的简单。
有房产的人要支应税款跟伙食费，衣服和柴火，还有酒钱之类的吗？
总而言之是现金支出少。
当然，相对的收入也少就是了。
４人家庭的月收入如果是金币２枚的话，金币１枚在日本少说也有１０万元以上的价值吧。
单单仅代表著那边的金币跟地球货币的汇率是１枚兑２５０００日元。
而且就算比较物价，农作物比日本要来得便宜，工业制品，衣服餐具，高级食材和奢侈品则是惊人的昂贵。
以哪里为基准来比较，结果会有很大的变化。
最终，像这样对比是没有意义的，只能得到『在日本生活要每月几十万元，在对面生活每月需要几枚金币』的粗糙结果。
这样的话，在日本生活１００年要金币４万枚。
在对面，吃好吃的穿好穿的开著灯熬夜入手最新颖的便利家产，所谓日本算普通，对面算极度奢华的生活也还是金币４万枚。
合计８万枚的金币。
好，这就是我的终极目标吗！
存起来，金币８万枚！
为了我安稳幸福的晚年！！
（完）
光波老师的下回作品敬请期待。
才不是呀！
总之，对面是金币１０万元，小金币１万元，银币１千元的感觉吧。
然后，地球的换算汇率是１枚金币２５０００日元，要像这样完全分开考虑。
商品标价不得不多留意啊。
销售价格定得相当高。
但那也没有办法，不可能卖得太便宜呢。
卖得太畅销会手忙脚乱，做什么其他事都没空的这种生活就免了吧。
也想避免造成过大的影响呐。
但是不想跟『连那种价格也能简单脱手的喔。你们，看一看，不赶快买买吗？』的某诈欺行销一样。
那样一来会很好赚是知道，不过这样就不再是『山野光波的店』了。
与其那么做，还不如在各国来回，超高价卖出珍珠和人造宝石再赶紧抽身比较好。
变装或是报上假名的话，之后在哪都能过上悠闲生活吧。
但是不会去做的。
为什么？
那样子，人生就太无聊了。
赚钱不是人生的目的。
钱，只要能度过快活人生便足矣。
用不够会很辛苦，所以要赚到够花的数目。
不过要是为此而不快，就本末倒置了。
所以如果还有空间的话，我要悠悠哉哉的赚钱。
幸好多亏了偶然到手的能力，余裕还有著。
那么，连分给大家的份也一起，悠闲地走下去吧。
……不过，造成妨碍的敌人会无情地摧毁的喔。
为了我们大家的幸福。
「……结束了吗？」
「哎，什么？」
「妄想时间。虽然这次好像特别长……」
对不起。
「好，走吧！」
「是～」
今天总算到了突击步枪训练。
手榴弹放弃了哟。
往后面飞去，因为他们自己也进到了爆炸范围内，被来当教官的部队全员给禁止了。
ＲＰＧ什么的，依旧期待著喔。
光波老师下回作品，『ＲＰＧ２２』敬请期待。
这样，好像也不错！
第13话　杂货店「光波」 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
终于开店了。
改装工程顺利结束，固定的架子也齐全了。
窗帘，照明器具和其他部份都完成了。
防盗设备在营业时段内关闭。
架子上排列著商品，附有说明和价格。
居住部分的电力，煤气等等都完毕。
虽然太阳能发电的业者也希望能承览安装工程，但是听说到要设置在远方离岛后，多次请教过安装方法便结束了。
浴室比想像的更简单。
厨房原本就有排水沟，大致上浴池只要放著就好了。
热水线路的固定跟瓦斯配管也是，有了昆兹和弟子们帮忙的话就没那么难了。
明明是完全没见过的设备，在光波的说明指示下还是尽量做出来了，专家好可怕！
全部准备结束的光波，带著毛巾套装出发去拜访附近邻居后，佩服著小小年纪被赞许了。
对于毛巾的松软程度也很惊讶。
我店里有卖喔，也没忘记要宣传。
另外，用家里电脑印出来的几十张传单，在常常去的餐厅和鲁兹先生的店前面都到处贴上了。
因为文字是用滑鼠写的有点乱，不过别有一番风味。
以这般万全态势，今天的开幕日总算是到来了。
光波干劲十足地坐在门口附近能一览店内的柜台。
杂货店光波，开店的时间是早上１０点，关门是１６时，没有午休时间。
开店前吃的是也兼做中饭的早午餐，晚上早一点吃饱饱。
晚餐太晚吃容易发胖，虽然光波也该多长点肉。
因为店员是一个人，要上厕所的时候，就趁没有客人的机会，暂时把休息中的牌子放在门外锁起来。
如果一直有客人的话……只能忍耐了。
１１时。
还没有客人的踪影。
嘛，毕竟第一天，也不知道店的存在。
人们也还在工作时间，等到中午，出来吃饭的人可能会来。
１３时。
还没有客人的踪影。
１５时。
还没有客人的踪影。
１６时。
还没有客人的踪影。
到了关门时间。
光波无力地趴在柜台上。
嘛，还是第一天。
跟在报纸插入夹页广告的日本超市开店特卖不一样喔，开店特卖！
没有涂上红标吗！
开业第二天。
１１时。
还没有客人的踪影。
１３时。
还没有客人的踪影。
１５时。
还没有客人的踪影。
１６时。
还没有客人的踪影。
到了关门时间。
光波无力地趴在柜台上。
店应该要开到大家工作结束回家的时间带吗？
不，那样会有大问题。
『工作时间变长』的大问题！
绝对不能容许。
怎么办？怎么办？
啊～嗯，从头就遇上的大危机！
总之，如果明天还不行的话，就要考虑做些什么了吧……
开店第三天。
１１时。
还没有客人的踪影。
１３时。
还没有客人的踪影。
１５时。
还没有客人的踪影。
神啊～！
叮铃铃
来了啊啊啊～～～
「欢迎光临～～」
在那里的是穿著朴素却相当整洁的少女３人身影。
「这家店才刚开业吗？」
少女３人中的一人问了。
「是的，前天刚开！请慢慢看。」
过分纠缠会有反效果。
光波心跳噗通噗通地看著少女们慢慢逛过陈列架。
少女们似乎是从实用品区开始。
「……哎，这是什么？『去鳞器』？」
少女的１人传来了疑惑的声音。
「是，是能简单去除鱼鳞，在鱼的料理上非常方便呦。」
光波立刻回答……
「鱼，鱼的料理？」
「去掉鳞片？」
……咦？有什么奇怪的吗？
表情被挡住的少女们往下一个架子移动。
烹调器具，手电筒，时钟，文具。
虽然对于放在实用品区的各种产品很有兴趣地观望，却完全没有要购买的迹像。
下面是小物品区和时尚区……唔，那也不行吗？之后是……
少女们的脚步停了下来。
「洗发药……？」
来啦！！
「是，那是洗去头发的脏污，滋润受损的发质，专为女性的魔法药！」
这个世界也有肥皂，不过是效果很差的原始肥皂，味道也不好。
虽说如此，因为很贵所以只有贵族或是富裕到一定程度的人才会使用。
就连要洗头的时候，也都是把肥皂溶在水里一点也不浪费。
绝对不是平民会用到的东西。
摆在那里的，是装在按压容器中的液体洗发精！
而且是家庭号！！
「银币八枚，吗……」
嗯，普通的旅馆住一晚附早晚餐要银币４～５枚。
对平民的日常开销绝不便宜，只是，性价比是市面贩售的肥皂所无法比拟的。
无论如何，这边的肥皂软趴趴的一下子就消失了。
在伯爵邸，贝琪丝为此满满地发过牢骚。
啊，下次带礼物去吧。
「客人，那个超推荐的。光一罐就能用上几十次，还能获得美丽秀发的这样划算的商品。」
「哎，几十次！」
少女们大概是哪里女仆吧？
没什么时间打扮自己，却有著严格的服仪规定。
所以为了节省花在头发上的时间，没有头发特别长的人。
这么一来，应该可以用上不少次。
毕竟不需要跟溶化的肥皂水一样大量使用。
「是的，以这家店的信用做担保！」
少女们这个那个地讨论，最终又把手里的洗头精小心地往架子上……
然后，啊啊啊～！
「请，请等一下！会证明的！无论是哪一位，请免费试用看看！」
少女们面面相觑。
「怎么办？」
「虽然很在意，但是时间也花了不少……」
「嗯，今天有难得的半天假所以决定要吃点什么好吃的东西了呐……」
啊啊，啊啊啊～～！
难得的客人！
第一次的客人！！
光波焦头烂额。
不知道为什么，像是错过了这些客人就全部都结束了一样的被逼近了死角。
第一次的客人，不能放掉，不能放掉……
「我，我知道了！会做好吃的东西的！会做出来的！保证绝对好吃，比餐厅更好吃。不用钱，免费！所以拜托请尝试看看！」
对于光波过度的拼命感到有点同情，不好拒绝的少女们摆出不知如何是好的困扰表情。
到了最后，「……知道了。那么，就拜托妳了。」
成功了！
只有这次感谢著小孩子一样的外表。
「那么，请往这边。」
在门前挂上了关门的牌子锁好，光波带著少女们进去厨房的深处。
然后请报名体验的少女脱掉衣服，自己也只穿著内衣，按下热水器的开关，操作水龙头确认热水的温度。
「哎，什么什么，这是什么！细细的水，不对，热的？这什么啊！」
赤裸进入浴室的少女发出惊讶的声音。
留下的两人也往浴室偷看。
「那么，请坐在这里。」
即便吃惊，还是按光波的指示坐到浴室椅子上的少女。
「咿！」
突然浇在头上的热水吓了一跳，但是渐渐地放松了下来。
对平民来说，浴室之类的算是奢侈品，只能用洗手台里温水泡过的毛巾擦拭身体，接著用拧干的毛巾擦擦头发的程度，所以头发沾满了油脂。
像这样大手笔的使用热水什么的……
没有接著惊讶的时间，下回的洗礼正等著。
洗发精，现在用的是有加入润发乳的。
分开来用很麻烦，光波也是原本就在用二合一洗发精。
搓搓揉揉洗洗刷刷。
呜，不好。
太脏了起不了泡。
唰──
搓搓揉揉洗洗刷刷。
喔喔，再来！
唰──
搓搓揉揉洗洗刷刷。
嘿咻！
唰──
「很抱歉。一般来说一次就可以了，只是因为太多污垢所以变成要３次……」
太残忍了！
被说污垢的女孩子都要哭了。
「啊，对，对不起！作为陪罪，沐浴乳也提供体验！」
光波急急忙忙地帮少女的身体冲过一次，拿出了沐浴乳。
果然风俗浴的玩法就饶过了吧。
适当挤在掌心，涂在全身再洗掉的指导了。
「喔，哇啊……厉害啊这个。闻起来好香……」
平安完成体验从浴室出来后，把浴巾交给了样本的少女Ａ让她自己也大致把水擦干。
光波准备好吹风机。
哇啊，这什么软绵绵的，对又在吵闹的少女Ａ以吹风机攻击！
「咿啊啊啊！」
少女Ａ虽然发出尖叫，但是一知道没有危险就享受起吹风机了。
「这里，到底是怎么回事啊。好厉害……」
看起来很感兴趣的少女Ｂ，少女Ｃ则是目瞪口呆。
回到卖场的３人很是烦恼。
洗发药绝对想要！
只是，也想要洗身药。
都是八枚银币，今天零钱包里各有银币１２枚，９枚跟１０枚。
大家都只能买一边。
嗯～……
察觉到烦恼的理由的光波提出了解决办法。
「那么各位，不如各拿出８枚银币，洗发药和洗身药各买一个然后３人一起共用如何呢？」
「哎？那样不会多出８枚吗？」
对于少女Ｂ的问题，光波衷心微笑的同时，拿出了边长３０厘米要接近正方形，包覆著美丽天鹅绒的箱子。
里面的是闪耀动人的戒指，手镯，项链与胸针们……
「全部，都是８枚银币。」
第14话　小虾米钓起大ＡＢ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
（译注：是从「海老で鲷を钓る」改成的。海老音似ＡＢ……鲷音似大原意是用小虾来钓大鱼。指小成本，高报酬）
「那么，请在这里稍等一下。」
光波这么说著，将少女Ａ，Ｂ，Ｃ带到厨房角落的桌子坐下，往放著大锅的瓦斯炉方向前进。
这里的座位是为了不知何时会来的私人访客，光波一开始便准备好的。
厨房本身也有改装，并非原本以实用为中心的基础结构而有著优雅的装饰。
瓦斯炉上的热水在进到浴室前就已经开了火。
很久以前就滚了。
「那什么。有火出来了？」
「你啊，从刚才开始就只会说那什么呐。」
「这也是没办法吧。其他还能说什么？」
「但是，你那头发怎样。唉，我该要加入竞争的。失败……」
「都买了，你也洗一洗就好了呀！」
「啊，这么说来，那孩子的头发柔又亮……看到的时候就该注意到的呐。」
「是啊是啊。老爷有教导过呢，『会观察的眼神和活用资讯的智慧对佣人是必要的』。」
「还好好记得呐，妳阿？」
「是没记住的妳太过分了。」
少女ＡＢＣ还在熙熙攘攘的时候，光波来上了最初的料理。
好快，明明还没经过几分钟。
「最初的是汤，义式杂菜汤。」
哎，做这么快吗？汤……
虽然很惊讶，还是先用汤匙舀起来尝尝。
「好吃……」
总觉得味道很浓，有著深度。
比在宅子里吃的伙食还要好？
然后喝完汤后是下一道菜吗……
为什么会这么快？
要请我们吃饭不是刚刚才突然决定的吗！
「煮青甘鱼和白萝卜。」
「哎哎，鱼，鱼啊！」
喔，果然对鱼的反应很强啊。
是禁忌还是什么吗？
坏了……不对，很普通的在吃啊。
罐头汤和真空包的青甘萝卜反应挺不错的吗。
好，下一道！
「烤牛肉。请搭配沾酱斟酌食用。」
啊啊，这个是晚餐要吃的比较高级的东西……
虽然是超市的折价品。
「烫牛肉。」
牛肉大和煮，罐头６个。
「谷物炖饭。」
料理包，２袋。
光波准备下一道菜而离开后，少女Ｃ小声地说。
「呐，也许是多想了吧……总觉得，好像全部的料理都是从那锅里出来的……」
「哇啊，不要乱说！！明明不想在意那些的！」
小声喊出来的少女Ｂ。
「没关系，那是好魔女，是好魔女……」
没来由自言自语的少女Ａ。
「炖牛肉。」
１００元店买的调理包，２袋。
「甜点，冰淇淋。」
「这什么？！好冰！好甜！好好吃啊！都要怀疑起人生了！」
放在冰箱里的莎得徕兹的冰棒６枝。
从棍子上拿下来装在玻璃容器里。
「温饮的甘酒。用来暖活刚才甜点的冰。」
只需要注入开水的粉包。
不是啊，这个很好喝的。
「请问各位是否满意呢？」
三人发自内心的笑著点点头。
「喔嗯，妳说得没错。生下来还是第一次吃到那么好吃的东西……」
「那个，那个锅……呀！」
想问什么奇怪问题的少女Ｃ，两脚同时被踩了。
少女Ａ跟少女Ｂ一人一边。
「那么，多谢款待了呢。」
「啊，请稍等。」
光波留住想回去的３人。
「一点心意，如果可以的话，请带给同事们。包装纸拆下后再食用。」
交过来的是放了很多金色银色蛋状物体的什么轻薄地可怕的透明罐。
「好，好的。」
以悲惨的声音回答的少女Ｂ。
３人小心地抱著写有『杏仁巧克力量贩包』的塑胶容器回去了。
成功，第一次的客人，第一次的销售额！
虽然花费了相当的调理包和罐头储备食品，但是就成本和销售额来考虑的话盈余充分。
不过真是太好了，焦急著为了用完调理包和罐头的种类而不得不继续上牛肉，但是因为调味完全不同好像没问题的样子。
单一的份量不多，所以拿不出更多种类而担心了呢……
那３人如果在职场上宣传的话，谣言流传开来，客人也会不断地上门……
啊，可是，客人多了又要忙起来呐。
上厕所的空闲都没了不是吗？
哪边都很为难啊，哎嘿嘿。
「怎么办？」
「什么怎么办……」
「吃了这个的话，会爬到脑子里去洗脑支配……」
「不要乱说呀～～～！！」
「……怎么办？」
「什么怎么办……」
「指的是打破承诺的话不会有什么好事，一般都是这样的。」
「……所以？」
「遵守答应好的事情。」
「那，那么大家就……」
「『遵守所说的话就好了』哟，如果不想打破约定的话。所以，就以必死的表情交给料理长马赛尔。说是从第一次见面的人那里收到的礼物。没有说谎，也没破坏承诺。不过是如答应的那样，将礼物送给同事哦。而且如果是马赛尔先生，一定会注意到这『食物』的异常的！一定！」
发丝柔顺的少女Ａ。
别著漂亮胸针的少女Ｂ。
抱著家庭号杏仁巧克力容器的少女Ｃ。
充满决意的三人迈开步伐，就相信马赛尔先生了。
「……哇！」
被可怕表情的３个少女包围，这莱纳家王都邸的料理长马赛尔颤抖著。
做了什么啊，我？！
「……这个，是从见过一次面的人那里收到的礼物！」
什么明摆著很可疑的东西被推过来了喂，怎么办呢……
「好像是把包装纸打开来吃。」
果然是食物吗……
马赛尔并不是胆敢在这种情况下逃离或拒绝的勇士。
打开容器的盖子，战战兢兢把手伸进容器里取出一份。
然后在仔细观察后，剥开了那银色的包装纸。
「咖啡色的啊……有什么甜甜的浓厚香味吗……」
对于自己没闻过的香味，马赛尔突然产生了兴趣。
凑著鼻子闻著，小心翼翼的张望……是没看过的东西。
决定了，舔舔看。
「咿！！」
为什么要发出悲鸣，妳们几个！
嘎，咬咬看。
「哦哦，吃了！吃了呀！」
够了，怎么回事啊，妳们……
于是，什么呀这个！
苦？甜？
这清脆的口感和香气！！
「喂喂妳们，这个是哪里……」
在马赛尔大声的时候，从后面传来了声音。
「你们大家到底在闹腾什么呢？」
「「「「夫，夫人……」」」」
「……然后，那个拿过来。」
「「「是，是的……」」」
「在想什么呢？亲爱的。」
对妻子的要求，莱纳子爵家的家主马特乌斯・冯・莱纳表示不解。
这里是莱纳子爵王都邸的谈话室。
除了莱纳夫妇外，另外还有厨师长马赛尔，少女Ａ，Ｂ，Ｃ共计６人入座。
因为莱纳家是从上一代才从平民窜起的新兴贵族，和佣人间的藩篱很低，并不忌讳与她们同桌交谈。
即使在说话当头敬语变得随意，也不会予以批评。
「嗯，魔女，吗……」
「是好魔女的！绝对！大概……」
少女Ａ，安卡对马特乌斯的自言自语出声解释。
头发变得滑顺很高兴吧。
「那么，做出鱼料理的事情真的没搞错吗？不是干燥或烟薰还是腌制的吗。」
「是的，小时候去海边村子那时吃过一次。不会错的。那个已经够好吃的，连其他的菜也是！」
对于厨师长马赛尔的疑问，少女Ｂ，布丽塔自信地断言了。
少女Ｃ，卡尔菈也同意。
马赛尔对于暗示自己的菜不好吃的说法有点受伤。
「嗯～说实话，真是难以置信啊。」
马特乌斯对两人的回答摇摇头。
「运货马车从海边的渔村过来要１０天。即使是比那个还快的公共马车也要花上７天吧。用上小型坚固的特制马车载运少量货物，轮替驾驶和马匹日以继夜地前进，即便如此也要花费３天。自然，如果真那样运送的话，一条鱼可不是一枚小金币就能完事的吧。而且还是如果能使用冰雪的冬天才或许做得到的程度。没办法的，以现在的季节来说。就算作为汤料来定期加热也不可能。一次次都要花时间，煮得过久不会有好料理的。」
马特乌斯点了点头。
毕竟是厨师，对这些事很熟悉。
「确实，不管怎样都想不出来也没办法呐……」
由于话题陷入困境，马特乌斯之妻，艾玛莉亚改变了话题。
「不过安卡，你那滑顺的头发和身上的香味……」
「啊，是的，是用了刚才所说的那个谜之魔法药……」
「魔法药，吗。稍微，借我用一下。」
「哎……」
３人的表情明摆地黯淡了下来。
艾玛莉亚的头发很长。
难得的药大量使用的话……
「会付钱的！至少会出到１６枚银币哦！然后，试过一次以后，剩下的药水会再还给妳们的！」
都到了这样子，大家便同意了。
不过，本来就不会拒绝夫人的请求，更正，命令就是了。
「还有，布丽塔，妳所戴的胸针……」
「是的，是用８枚银币买的。」
「那怎么可能只要８枚银币！」
「不是啊，如果是人工的话……」
「胸针不就一定是人做的吗。难道其他的是神做的？」
「不，不是那种意思，是指使用的像是宝石一样的东西并不是真的，而是人为生产的。」
「也就是说仿造品吗……」
艾玛莉亚脸上露出了无法接受的表情，即使有著将仿造品假装成真品的人，也不认为会有人做出相反的事情。
岂止没有任何好处，还亏大了。
「用魔法做出来的话成本是０……」
卡尔菈小声地说。
「但是老公，如果能得到珍贵的素材和料理方法的话……」
「嗯，或许能帮上忙也说不定。拜托了，马赛尔。」
「是。请交给我吧！」
马赛尔低头示意后，从房间离开了。
第15话　咨询的工作 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
开店第４天。
１０点１５分
叮铃铃
来啦！
今天开店以后立刻就有客人！
很好，好兆头好兆头！
「欢迎光临！」
对前来迎接的光波轻轻点了头，客人的微胖男子快步地在店内来回逛。
３０岁后半左右吧。
还那没到那个岁数，却稍稍有著肚子。
相当富裕吗？
爱吃讨厌运动……？
大致把握店内商品类别的位置了吧，男人开始在厨房用品的角落物色起来。
好像很在意著去鳞器，不过拿在手里仔细观察后又放回到原本的位置上。
接著拿起菜刀，虽然露出少许惊讶的神情，看到价格后又皱起眉头。
不不，毕竟那是少数比较好的东西。
５万８千日元喔，光进货价。
金币２枚小金币５枚可几乎什么也没赚呀，考虑到汇率。
这就是所谓能够展现出『本店也有经手高级品喔。技术力很高的哟』的东西，卖不卖得掉或是赚不赚钱都不考虑的商品。
是专家一把一把亲手锻造的刀喔。
光在电视上看就觉得厉害呐。
哎，买了那个！
怎么搞得那男子手里还拿著菜刀，便往下面的商品移动。
吓我一跳！
能分辨出好东西呐。
不啊，还是会有点高兴的，虽然没赚到钱。
过一会，男性客人拿了几项商品来到了柜台。
「打扰了，有几个问题想问可以吗？」
咦，还没要结账？
「是的，请尽情提问。另外，还需要的话可以使用那里的购物篮。」
男子带著像是在问还有这种东西吗的表情，将两手抱著满满的商品装进篮子里。
「那么想问的是，那个『去鳞之器』，到底为什么会卖这种东西？」
哎，有什么问题吗？
「哎，只是普通的便利工具呀。去鳞方便，所以对鱼料理拿手的夫人们来说不是会很好卖吗，我是这么想的……」
男人惊讶的表情回答。
「我说啊，觉得这里离海边有多远呢？只有烟薰，盐渍和干货的鱼，不会有需要去鳞的吧？」
啪嚓～！
采购失误了呢！！
所以，那几个女孩子们的反应……
「还有，请帮忙说明这些的使用方法。」
从提篮里拿出的是刚才带过来的商品。
啊，还没有决定要购买呐，可惜。
烹饪相关为主吗？
大概是料理人吧，这位。
「是的，这个是削皮刀，用来剥皮的。这里，像这种感觉。就算是新人也能不输给前辈地迅速漂亮剥皮，所谓能够抹杀前辈料理人的卑鄙道具。」
男子，退避三舍。
「这是沙漏。这样转过来让沙子落下都是经过相同时间。能很方便的准确计算煮菜时间等等。有３分钟，５分钟，１０分钟用的类型。这边是开罐器。是用来打开保存数年也能随时直接食用的『罐头』这东西的工具。」
嘛，虽然最近开罐器无用论是主流呐。
不过，折扣量贩店卖的廉价品还有不少会用到开罐器的，最初就是从罐头开始呐，文明进展的顺序。
光波接著下面的说明，男人的脸则一次次变得更红。
然后……
「告诉我。为什么这个那么贵？」
碰，菜刀放到了台面。
「啊，这个光看外型像是铸造一样，难道不是小孩子的玩具吗。」
「什……」
光波挑衅性的话语，男人怒形于色。
「这个，是专心致志数十年的男人，不对，是恶鬼们花费无数天从挑选出的最强钢材所制成的逸品。作为实用品的同时也是艺术，最为顶级的一把。恶鬼，没错，正是由『钢之鬼』所生之物！」
「钢，钢之鬼……」
男人咕噜地咽下口水。
「看好了。无数次反复锻造，硬质钢压接在软钢上，锋利的手感和难以折断的强韧两者兼得的奇迹之技！」
拿著菜刀的男人手颤抖著。
「坦白说，卖了这个我也赚不到钱。但是，将顶级的名品从制作者手中转交给料理人是我等商人之使命。过于便宜作者难以生存，过于昂贵料理人买不了。在这种时候，偶尔由我们自掏腰包不是也很好吗？呐，难道不是这么想吗？」
「买，我买了！！」
男人眼泪停不下来地喊出口。
好的，谢谢惠顾～！
不久终于平静下来的客人，说出了下面的话。
「说起来，小姐，可以和店长说上话吗？」
「啊，好啊，请别客气。」
「那么，能帮忙叫一声吗？」
「诶？不不，请说？」
「啊，喔喔。无论再怎么年轻，这家店的店员小姐只有一个人，所以也算店长吗？不是这个意思，是想跟拥有这家店的人，非雇员的经营者见面。」
啊～一般是会这么想的呢。
「不不，这家店是我个人所有。买下来，改装，商品进货都是我。也就是自营店这种事情啦！」
好像餐厅老板兼厨师那样的感觉呢。
啊，凝固了。
慢慢融化……
「那么请问。这家店，买得到新鲜的鱼吗？」
喔～这才是重点……从昨天的３人那听说的吧？
「何出此言呢？」
「安卡她们说的。」
「谁啊？」
「昨天拜访这里的３个女孩子。」
啊，果然。
好好宣传了呢，感嗯！
「嗯，那３人啊。因为是本店最初的客人而相当招待了喔。大亏本呀，啊哈哈……」
「这样啊……不只买到了好东西，吃得也很尽兴喔！」
嗯，对吧对吧！
希望能再继续努力宣传！
然后也不忘暗示说那到底还是特别优待，平常可没那么实惠喔。
我真是能干的女性。
「……然后为什么要鱼？按刚才说的，这条街上应该不太有吃鱼料理的习惯吧……」
接著，男人一点一滴开始说明起情况。
男子名叫马赛尔。
是跟昨天那３个女生一起在莱纳子爵家服务的厨师长，３６岁中坚料理人。
虽然是作为厨师还算年轻的岁数，却有著实力和自信。
不久之前还在岁数不小的料理长下担任二厨，不过几天前厨师长突然健康恶化而引退，为了疗养便搬到了女儿夫妇及孙子所居住的城镇。
毕竟上了年纪这种事也没办法。
莱纳家的厨房里，留下来的二厨马赛尔便升格至料理长。
虽然年轻，但一切都还进行顺利。
然而，这时发生了大问题。
莱纳家的女儿，爱黛蕾特的成人式。
１５岁成人的贵族千金在社交界第一次亮相。
初登场，当然，是在自己家举行生日暨成人晚宴。
这次的揭露会，是可能会左右女儿今后社交圈立场的非常重要的仪式。
各贵族家不惜重金在料理和礼服方面下工夫。
开销几乎是一晚上就能花费掉附近百姓一两份毕生积蓄的程度。
如果前厨师长还健在的话什么问题也没有。
打年轻起便穿梭于大贵族的厨房中，是身经无数大型宴会的老道厨师。
但是，这样的老厨师突然离去。
马赛尔的手艺绝对不差。
在同龄的料理人中算是最顶级的吧。
不过无奈的是，缺乏大型活动的经验。
莱纳家经历过的几次小规模晚会都是在前料理长的指示下做出个别料理，整体菜单的选择的和上菜时机，随机应变的方法等等几乎没有机会学习。
前厨师长打算趁这次爱黛蕾特的披露会传授给马赛尔这些东西，不过因为突然到来的病痛而乱了计划。
因为揭露会前孩子的生日不会有大型餐会，莱纳家在家里举办如此大规模的宴会还是自现任当家夫妇结婚以来的第一次。
然后莱纳子爵家是从上代才拔擢的新兴贵族，很容易被其他贵族所轻视。
为了女儿也绝对不允许发生会成为中伤，贬低，嘲笑把柄的失误。
「……然后，我并没有此种自信。仅仅有著不输给这附近料理人的自负。但是，比起在大贵族家长年工作的高超老到主厨和王宫料理人，我的程度不就只是外行料理中的皮毛吗？由于料理的缘故不会使得老爷和大小姐蒙羞吗？害怕著这些，实在是无地自容……」
马赛尔身体缩小似地畏畏缩缩了起来。
「然后，为了端出这里难以品尝到的料理让客人大吃一惊而思索著吗？」
「嗯嗯，是像那样……」
嗯，光是卖掉鱼就结束了好吗？
虽然有赚到钱，有帮到人，就已经万万岁了……
但是，怎么了呢？心底这悸动的感觉……
啊。
明白了。
这，就是那个啊。
是「好玩」的事情呀。
感觉会很有趣。
可不能放手呢，以我一贯的准则来说。
「请梢等一下。」
如此说著，光波在门外面挂上「特别委托中，暂时歇业」的牌子，拉上窗帘锁起门来。
好险有先准备了这木牌。
早了一点的休息，开店还没有到１小时吧。
回到柜台座位的光波，从桌底下拿出做好的木牌给马赛尔看。
「实际上，也开始了这种业务……」
那里，这么写著。
「从恋爱咨商到领地经营。接受任何咨询事项。费用内洽」
第16话　美味的工作 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
马赛尔先生听光波说完「今晚进行试吃会。含马赛尔先生在内的４人前来，包括有决定权的人。啊，要肚子空空的过来哦！」便回去了。
也不忘带上菜刀和其他东西。
按马赛尔先生所说，披露晚会的主角当然是新登上社交舞台的本人，开头基本是『作为结婚对象的候选者，这孩子也能端得上台面哟』的介绍，然后似乎是以贵族间的交流为主。
当事人跟孩子们互相交流，大人则是进行『大人的对话』那样。
因此，既然没有表定节目云云，对晚会的好恶感觉是『料理占５成，服装２成，本人２成，其他占１成』。
嗯，责任重大啊，餐点。
马赛尔先生回去后，光波马上转移。
接著换好衣服就出门。
先要去的是，光波幼稚园一起长大的好友，小美酱家的酒水店。
小美酱在城市里的大学上课所以不在，不过，今天的目的不是她。
到了小美酱家的光波在门口前大叫。
「家主在否～！（译注：时代剧用。踢馆等等）」
不不，这里不用在心底喊，真的叫出来都没关系。
毕竟从幼稚园起就一直这么喊著，家里人跟附近住户都习惯了。
像往常一样出现的是小美酱的爸爸。
「美智子不在喔。」
嗯，知道的。
「不是，今天是找叔叔有事」
「哎，叔叔好高兴啊。那么，怎么了呢？」
「请卖我酒。」
「哎？」
最后，想办法说服不愿意的叔叔成功得到酒精饮料。
后面又拜托了送到我家。
说服的内容？
像是接到了帮外国人办派对的工作，需要餐点和酒饮样品的那样，说的几乎是事实。
不不，叔叔是骗不过的。
事成的话会大量购买的这句悄悄话说不定奏效了呢。
不是，我不会喝的哦，真的。
接下来是不太容易坏的东西，也就是购买调理包啊，罐头啊，水果啊等等食材。
冰棒也买来放冰箱。
熟食等傍晚再开始。
预约好寿司店。
拜托法国料理店熟识的厨师预约外带的汤头和料理。
好，之后就是购买熟食和回收预订的商品，要先回久违的家里滚来滚去吗。
「欢迎光临。」
打开门迎接，跟预计的一样，马赛尔先生等４人身影。
子爵夫妻两人。
另外１名２０岁后半的女性似乎是马赛尔先生的，作为二厨的料理人。
在仅有少数女性厨师的情况下，在贵族家的厨房中担当二厨。
一定是很能干的女性吧。
将大家带到厨房的座位，开始问候。
「欢迎您的到来，我是杂货店光波的店主，光波・山野。」
客人那方没有自我介绍。
这次怎么说也只是非正式的餐会。
马赛尔先生带著友人来到熟识的店家而已。
贵族家的弱点和面临的问题什么的谁也不知。
实际事项，就留到下一阶段的话题。
啊，子爵夫妇是从服装看出来的，女性部下的事情则是马赛尔先生偷偷跟我说了。
「今日，请尽情品尝各种不同的料理。为此，与套餐料理不同并不一定会按顺序。总而言之会有各式菜色。一道道量不多，没有分别盛装敬请见谅。请使用餐盘。测试口味而已，各位不必勉强吃完。否则后面的餐点就无法继续了。」
４人默默点头。
那么，开始吧。
「法式清汤。」
汤当然是一人一份。
闪耀著金黄光辉的汤，是法国料理店的主厨浑身解数的作品。
闻到香味的瞬间，４人表情大变。
喝下一口，以恍惚的神色享受著丰富的味觉。
「……」
毫无声响。
动著汤匙的手停不下来。
「接下来会不停地送菜，请自行取用。」
然后连续出餐。
法式，中式，日式，无国籍等……
有好好在店里买来的东西，也有超市的熟食，调理包和罐头什么都有。
美味的食物，少见的食物排列著。
当然，鱼料理和寿司也没少。
然后是酒精饮料。
啤酒，葡萄酒，威士忌，白兰地，日本酒。
果然烧酒和瓶装鸡尾酒等等就算了吧。
没忘记度数高的东西要多小心的建议。
以为质问会不断飞来，大家却只是默默地吃喝。
该说是扫兴呢？
还是诡异呢……
之后是肚子饱饱了吗？
吃的速度下降，问题终于开始出现。
「……这些不是本国的料理和酒吧？」
喔喔，子爵大人，一上场就是直球啊！
「是的，是我出身的国家，以及周遭地区的菜色。」
「制作的人呢？」
哦，一口气来呢！
「是我国之人。」
嗯，没有说谎。
「那位是？」
「现在成为了这个国家的子民安稳地生活著。只会有样品的这一次，强硬约定后才勉强接受了。」
「嗯……」
「那，那么传授料理的事情呢！」
马赛尔先生悲痛之声。
嗯～那还有什么意思啊。
「食谱会准备。请以这个味道来不断练习。目前，希望能仔细记住成品的味道。」
马赛尔先生和部下的女性表情痉挛。
「材料怎么办？特别是，鱼等等……该如何运送不能说明吗？」
啊～说的也是。
「那边请交给我。『杂货店光波』正是为此而存在的，从恋爱到领地经营，什么都能谈。这次并非是直接销售物品，而是为解决委托的辅助，请以此形式来理解。当然必要经费还需另行收取。」
「啊，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
子爵大人笑起来了。
「光波殿下，这么一来无论如何都请跟我定下合约。契约的事项是料理的指导和材料提供。拜托了。」
嗯，料理通过了。
不不，虽说是当然的呢。
主厨清汤的阶段就已经决定胜负了吗？
光靠这个就能赚大钱。
不过……
「请容我拒绝！」
光波的回答，子爵笑开怀的口直接张著凝固了。
「不不，料理的事情交给我也没问题。只是，这样就太没意思了，吧！」
「何出此言？」
「礼服和演技指导等，不全部都让我来准备吗？小学时被唤为『红检尿（译注：音同玻璃假面里的红天女）』的我！」
「演技指导？」
之后进行了长时间的协商，全部内容都一定要进行详细报告说明的事情等，进行彩排的事情等，在这种种条件下，变成由我承包了宴会的大半。
嘛，也是呢，这么重要的活动，不可能全都放手交给他人直接上呢。
委托人有这么愚蠢的话，是绝对不会接下这工作的。
后来，在马赛尔先生和部下女性的拼命恳求后，从另一个房间转移到家里拿塑胶袋来了。
吃剩的想带回去什么的……
啊，要在坏掉之前吃喔。
有问题的话，根据需求还能再买别的过来。
而且，没必要全部都做出来啊。
又不是本国的料理都不做了，我也会带甜点什么的过来。
选几个比较有冲击性的就好了……
啊，没在听吗，这样吗？
子爵大人则是将没喝完的酒全部带走，也收到了追加订单。
跟小美酱的爸爸加订时，顺便也先说明会有大量订货吧。
嗯嗯，贵族的宴会决不允许变成「几乎没剩」的状态，要准备比实际需要更来得多的量。
销售额变得很厉害哟，给小美酱家送上加菜金了呢。
然后，还以为终于要回去的时候，被表情可怕的子爵夫人紧紧抓住了肩膀。
啊，洗发精跟沐浴乳吗，这样吗？
说是贵族用的高级品，卖了不同一套洗发精跟沐浴乳。
相当的暴利。
不不，像是让平民的女孩子能很轻松买的那样，女性的必需品净利自然会少一些。
考虑到汇率最低是日本４倍以上，换言之一千日元在这边是感觉４千元的银币４枚，光这样就已经不便宜了。
所以为了填补那块收入，高价卖给贵族也不错呢。
贵族那方也是，喜欢跟平民不同的贵族用高级品吧。
嗯嗯，让大家都幸福了呢。
哎，洗发精卖给平民要银币８枚？
讨厌啦，我家是多利薄销，赚个１０倍２０倍可是理所当然喔。
不过是２～３倍左右……
哎，肥皂业会倒闭？不不，又不是卖肥皂。
说到底只是洗发精跟沐浴乳。
软趴趴的肥皂还能在洗衣，洗手洗脸等其他范围内生存下来。
而且比起肥皂屋大叔的存款，给世界上的女性带来幸福是更重要的事情吧。
这是常识喔，常识……
第二天开始就在日本忙得团团转。
到订做我胜负用礼服的腐女店长洋服店。
年纪不小了还在ＣＯＳＰＬＡＹ咳咳，现在是接自己以外的其他小朋友咳，其他女孩子服饰的订单。
不不，当然是趁本业有空的时候哟。
嘛，原本就是自制戏服很厉害才成为职业拥有自己店面的人，虽然不知道哪边是本业就是了……
只知道赚的似乎还不少。
见到面，对礼服效果卓群并成功得到靠山的这件事表达感谢后，相当开心的样子。
接著，次回订单，莱纳子爵千金，爱黛蕾特的礼服一套。
说明完是「外国贵族大小姐的亮相用的礼服」便抱了过来。
「啊，唉唉唉，这是何等的光荣！何等的荣幸！！」
答应好会录下晚会的情况而得到不少折扣。
还有想现场测量当事人尺寸，以及可以的话，能聊聊天的事情。
好像是根本人直接见面的话，就能做出符合那孩子风格的礼服。
不对，真的只是这样吧？
绝对没有隐情吧？
还有，希望能看看那国家的礼服。
嘛，没有参考也很难呐，我就想想办法吧。
讨论的结果，做３套服装。
也顺便谈到演出的事情。
啊，要这样吗……那么，剑的准备也拜托了。
当然是道具。
在家电量贩店。
竟然有卖那个啊？
啊，要帮忙运？感谢。
ＬＥＤ灯泡，电缆，还有其他……
电池以后再说。
摄影机，无线麦克风，聚光灯……
不行，自重跑哪去了？
只是因为念著不许失败才不小心准备过头而已。
跟多准备点食物一样嘛，贵族风喔。
钱一口气又少了。
这次工作结束就会入帐啊！
总之目前储金洞都还没动到，前面都是拜托队长先生将惯用的日币换成美元海外存款……
等填补完先行投资花掉的数目，就是储金洞上场的时候了。
「那么，大小姐就交给我了。」
带著爱黛蕾特往马车去。
马车里有爱黛蕾特，光波，护卫２名。
向著据点，杂货店光波出发。
店面离贵族街不远，所以很快就到了。
马车停在店前，让护卫的两人在１楼座位区休息。
说要测量爱黛蕾特的尺寸，请男性止步就无法反驳了。
嘛，反正又没有要离开建筑物所以没问题。
怎么看也不觉得光波能空手打败爱黛蕾特。
拿出饮料给护卫，跟爱黛蕾特上到２楼。
在进入房间前遮住了爱黛蕾特的眼睛。
虽然无法理解，不过适当的说是魔法仪式敷衍了。
然后，进到房间的瞬间转移。
「早安～」
这里是腐女子洋服店。
「来啦来啦来啦～！！」
店员，开电源。
嗨店员，不不，当我没说。
取下爱黛蕾特的眼罩。
「超级美少女来了啊！」
不是呀，差不多够了吧……
既然爱黛蕾特以为这里是店内的房间，这惊讶的样子是因为眼前的烦人生物吧，大概。
「快点量吧。对贵族千金无礼的话可是会被炒的。不不，不是比喻，是物理性的，真的。」
连腐店长也颤抖了吗，认真地测量著。
之后，藉著光波的翻译稍微聊了下。
虽然爱黛蕾特是「？？？」的状态，不过店长却兴致勃勃。
终于，见面会圆满地结束了。
回去的时候，光波给了店长随身碟。
从爱黛蕾特和艾玛莉亚小姐拥有的服饰开始，到街上贵族服饰店内所展示的服装，早一步完成初登场的爱黛蕾特友人穿的礼服等等为了参考而拍摄的相片。
因为是很漂亮的衣服，无论如何都想展现出来所以没有让人感到困扰。
人家高高兴兴地让我看，我也大大方方地拍照。
其中也有特别去打扮的。
晚一点打开图片的店长高兴得不得了。
跟来的时候一样方式回到了２楼通道。
到了１楼，应爱黛蕾特的要求逛了店里被狠狠咬住不放。
没有办法只能送了小东西当礼物，之后再请款。
从冰箱里亮出水果蛋糕，又被咬住了。
啊，虽然蛋糕很好吃，但是在意著冰箱吗，只能那样了吗？
因为是魔法箱所以谁也说不了什么的误导了。
啊，警备的人正看著，只能那样了吗？
虽然姑且分了水果蛋糕来诱惑他们，但效果程度不明。
光波接连数个白天都待在莱纳子爵家。
并非在客厅，而是厨房。
不是的，虽然给了各种食谱，但除了光波以外谁也读不了，想当然尔。
于是，由光波来读，厨房的各位来做笔记。
光波本来就擅长烹饪，有食谱的话，多数菜色大概都能做出来，当代料理的基本和窍门也知道。
会被拜托手把手的指导也是自然的吧。
马赛尔先生从地球料理中，选了几样宴会用，容易大量生产，好吃又有冲击力的菜色不断练习中。
在料理的世界，就算练习了制作少量，也不代表直接乘以１００就有１００倍的量。
火侯，搅拌的情况，材料的搭配等，各各条件都不同。
但是料理人就是要克服这些。
为此，光把食谱背起来还不行，『让身体记住』是有必要的。
好麻烦啊……
不知不觉从马赛尔先生开始，被厨房的大家叫成了『师傅』。
似乎也不错……
第17话　初登场 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
kingeric1992
披露会当天。
好快？不会不会，明明还有３０天以上，才过了一下子喔。
除了只要订货就行的东西外，料理的特训，会场的设置与练习，真的是一下子。
店，完全没开。
嘛，莱纳家以外的客人不会来所以没关系吗？……跪。
趁这个工作提高店的名号喔，嗯。
啊，拿到驾照了。
手排。
不不，这里说不定会用到车子，既然没有正经的道路等等，想说手排的比较好。
不是啊，那部分还早说，现在买的是轻型自排。
后座能堆满满货物的车子。
反正只有在附近商店采购的时候使用，没有长途旅行的话轻型小车就够了（译注：排气６６０ｃｃ以下的小车）。
……大车，脚完完全全踩不到踏板呀！
座位也调到底了。
以勉强的姿势硬是去踩，前面又完完全全看不见。
就这么开车的话有著能翻车的自信哦，嗯。
会场布置是拜托了装潢店里的木工师傅昆兹先生他们。
掌握著我工作委托的要领，手腕确实可以信赖。
对了，店铺的改装工程圆满完成了。
虽然价格很便宜，但是一拿出追加报酬就很高兴了呢。
不不，这不是钱的问题，而是能将困难的作业工工整整做出满意成果，并且被委托人所认可的这么回事。
作为回报，送了从旧书店买来的室内装饰杂志和建筑书籍等。
旧书的破损搭配传说古籍好像不错呢。
又便宜。
……如此这般，被叫成『女神』了。
嗯嗯，有好好膜拜就好。
综上所述，准备结束了，剩下的只等宾客上门。
被邀请了出席莱纳子爵家长女的披露会。
莱纳家是新兴的贵族家，虽然会因此轻视的笨蛋贵族也有，不过我，杭特伯爵家当家的雅尔贝尔德・冯・杭特决不这么认为。
比起只能说是攀著先祖功绩的世家而言，由立下大功的父亲直接抚养的莱纳子爵这方跟混浊腐烂的老宅门相比要说是『血统好』也可以吗？
而且，这时代平民要得到贵族爵位的障碍比以前要来得高的多。
还是子爵而非男爵。
初代究竟是如何出色的人物啊……
然后听说现任当家也是品格出色的人物，女儿也很出众等等……
这么一来，保持良好关系比较好。
虽然这样说很抱歉，但是若有万一，唯一男性的弟弟发生意外的场合，让女婿继承的可能性也是有的。
想到这里，我家再添个三男或四男左右也不错吗？
这样想著，伯爵被佣人带至晚会会场。
哎呀，桌上的料理稍微少了一点啊……
当然盘子里的餐点快没了自然就会端出下一盘，不过样式有点少。
是在打什么主意吗？
进入会场的杭特伯爵从侍者端著的托盘上拿起葡萄酒轻轻润喉的同时，虽然露出讶异的表情，又没多想地跟熟识的贵族寒暄了起来，以须臾的欢谈消磨时间。
然后过了一会，主办方的问候终于开始了。
首先是在会场前方所设的小小舞台，由莱纳子爵进行对来访者的感谢和长女爱黛蕾特的介绍。
但是，不知为何没见到女儿本人的身影。
怎么回事？
子爵出场结束后，离开舞台便消失了。
杭特伯爵和宾客们围绕著疑惑。
那时。
会场的前方，莱纳子爵先前站著的附近突然被白烟所包围。
是火灾吗！
伯爵虽一度这么想，不过白烟流动的样子很奇怪，像是从旁边冒出来似的……
从佣人冷静的情况能看出这也是意料中的事件，会场并没有混乱而只是稍稍吵杂的程度。
跟杭特伯爵一样有著小儿子的人姑且不论，大半的贵族都是基于礼貌才出席的。
有趣的事不多，用来打发无聊都不够，在这次依旧是例行性无聊聚会的心态下，既然看似还有准备著些什么，大家都稍稍起了兴头。
白烟很快地消散，变成在低处打转的程度。
不可思议的是，就算闻到了少许流窜的烟也没什么烟味，气温却为何像是下降一样。
然后，不知何处传来了声响。
『各位，今天是莱纳家的至宝，花之妖精爱黛蕾特小姐的初亮相。请看，那惹人爱怜之姿！』
不见人影的少女声音，并非喊出口而是普通说话一样，却能响彻这诺大的会场。
『爱黛蕾特小姐，登场ー！』
话语一落，前方的白壁突然浮出风景。
惊愕包围全场。
景色优美的花田，那里妖精们正飞舞著。
与相当稀薄却依旧缭绕一方的白色烟雾融为一体，犹如幻想般的场景。
然后从布幕背后一跃而出，少女一人。
「「「哦哦哦哦～～！」」」
会场四处响起惊呼。
裹著轻薄纯白礼服的花之妖精。
其翩翩飞舞的姿态，不仅是年纪尚浅的少年们，连大人们也目不转睛地流露出感慨。
少女的美丽，可爱虽毋庸置疑，但身著的礼服尤为出色！
最高级的丝绸，没见过如此生动的崭新，细致的设计。
闪耀著光芒的难道是宝石吗？
在舞台中央讶然止步的少女，对会场嫣然一笑。
『抓住我的，会是谁呢？』
扑通～！！
轻飘飘往另一侧布幕深处离去的爱黛蕾特，少年们脸颊泛红地注视著。
不，大人们的情况也稍微……
做到了，开场大成功！
舞台的边缘，在布幕背后拿著麦克风的光波呵呵笑著。
舞台两端放著扩音器。
浇上热水的大量干冰。
不是从正面，而是能够侧投影的投影机，以及连接的笔电。
投影机的电源是家居卖场买的电池。
演技很难熟练再加上麦克风的问题，台词都是由光波配音。
投影机播放的影像是网上找的背景贴上妖精的图案。
现在背面正进行著爱黛蕾特的高速换装。
是多次反复练习的女仆军团展现出含著血泪的训练成果之处。
差不多可以了吗。
在骚动还未平息之间，正面的绘画换成是哪里的贵族宅邸，少女之声再度流出。
『瞄准了当主不在，袭击领民的强盗集团！领兵的大半随著当主不在现场，留下的领主夫人和少数近卫……』
哦哦，这次是这种设定吗！
杭特伯爵大喜，其他的客人也大致明白了。
只是，那幅画面究竟是怎么做到的呢……
舞台上少女再次步出。
服装不同，是以蓝色为基调的，姬铠？左手自然地握著未出鞘的剑。
带有各种华丽装饰，犹如宝剑一般……
其后跟著执事风的老人，二人到了舞台中央。
光波的一人配音开始了。
『夫人，贼人眼下正在领都附近的村……』
『准备出发。留下来的兵员全部』
『万万不可啊！兵少应该要保全实力。而且，夫人的玉体若是有了万一！』
『现在不出，更待何时。（译注：现在不用要等到什么时？──库夏娜・风之谷）况且，丈夫不在的时候，保护臣民就是我的使命！』
气势满满地，光波吐著好像在哪里听过的台词。
爱黛蕾特与执事的老人配合台词作动。
『我明白了，不会再阻止了。控制在河边，在老爷回来前争取时间吧。当然，请让我一同上阵。』
『嗯，抱歉了。说来，是否能一问？』
『请说』
『争取时间是没问题，但应该不介意我把那家伙打倒吧（译注：出自Archer・Fate/staynight）？』
一生中一定要说的台词，第３名！
感慨万千的光波。
啊啊，要是能让哥哥听到的话……
会场大热烈！
爱黛蕾特两手反握入鞘的剑柄，碰，插上地面。
那凛然的表情，大家无不入迷。
『问。汝为我丈夫之人吗？』
呜喔喔喔喔喔！
欢呼声中，两人再次从舞台拂袖而去。
喔喔，不错不错！
秋叶原买的１８０００日元神剑，效果很好啊。
很喜欢的爱黛蕾特想要，就预定为她的爱剑了。
虽然没有刀锋，但是金属制的所以相当重，拿来运动说不定可以。
那么，最后一次换衣服差不多要结束了。
最后是普通服装，因为要这样直接去跟大家交流而不得不第三度登台的爱黛蕾特。
那淡粉色，和岁数相应可爱礼服的身姿，是店长使出浑身解数之作。
材料，设计，缝制，均一一注入了灵魂。
注入的有点多就是了。
今天的３套全部都是，一生不会再有第二次接触的机会，是店长字面上燃烧生命产生的作品。
『花之妖精今日初长成。此后，会在社交界加油的。大家要好好相处哦！』
说著，这次没有从舞台两旁离去，正面前往观众席的爱黛蕾特被如雷的掌声所簇拥。
接著就这样被贵族的孩子们包围引起骚动。
……结束了。
完美，之母（译注：岸壁の母（老歌）──＞完璧の母）！！
干得好，爱黛蕾特。
接下来就是用料理来支援宾客间的谈话。
光波紧紧抓住麦克风。
「那么大家，请尽情畅谈吧。另外，除了各桌准备的常见料理外，会场后方稀有的远方各国料理种类繁多。有兴趣的人请尽量品尝。此外，异国酒饮也备有数种。度数高的饮品有标记，请适当加入水或冰来尝试。」
啊啊，桌上菜色很少是因为这样吗？既然异国料理各有喜好，所以没有各桌都是，而是迳行挑选喜欢的食物吗。
看来有好好考虑了……
普通的料理什么时候都能吃到，因此是打算在聊起来前先尝点吗？
杭特伯爵朝异国料理那边过去了。
这，这这这，这是什么？！
鱼，不是干货而是普通的鱼！
这边的这个是，米饭上面的是，生的？怎么可能！
看向其他贵族战战兢兢围观的餐盘，杭特伯爵混乱了。
眼前的是绝对不应存在之物。
大家没出手也是理所当然。
没问题吗？不会腐败吗？
然而，怎么看都可说是新鲜的代名词，完全没有受损的样子。
但是这样下去谁也不会去动的吧。
杭特伯爵思索著。
为了展现自己的勇猛，给莱纳子爵家卖个小小的人情。
上吧，勇者杭特！
乘载著生鱼的米饭，烤鱼，烫鱼肉等，伯爵将鱼系列整套取至餐盘放入口中。
哦哦，对勇者的赞赏此起彼落。
「好吃……」
不够的再夹入盘中，不断清空的伯爵。
看到这番场景，贵族们也慢慢自己动手了。
「好好吃……」
「美味……」
后面快了起来。
不只鱼料理，其他的菜色也消失的跟飞走一样。
然后料理接著补充。
看到这样子，围绕著爱黛蕾特的孩子与贵妇们也开始向料理群聚。
嗯嗯，好喔好喔！
不过虽然顺利，却总担心著会不会踩到陷阱什么的……
拍！
突然从后面被抓住肩膀而硬直的光波。
「以为你在做什么呢……」
冷汗直流。
「在．这．种．地．方．到．底．是．在．干．麻？」
光波小心翼翼回头，眼前的是化做恶鬼的玻赛斯伯爵夫人爱莉丝的身影。
啊啊，彻底忘记了呀。
是的呢，这里晚会进行的，就是那个啊。
社交季的到来，这样。
光波就这么地被拖拉到了玻赛斯伯爵那。
「光波，到底怎么回事呢？拒绝住在我家，又为什么会在这种地方呢？」
眼神，眼神有点恐怖……
「店面也去了好几次，一直是关著不在。要让人多担心啊！然后，然后还在这种地方活蹦乱跳的……」
那个，『这种地方』说了好几次，莱纳子爵的立场……
嘛，虽然对伯爵家也没办法多说吧。
「那，那个，在这里只是工作啦，又不是住下来了！答应好帮忙今天的聚会，为了店里的工作才来的！买卖交货等等，有的没有的等等……」
依旧锐利的眼神虽然可怕，不过爱莉丝大人总算是冷静了。
伯爵大人在后面苦笑。
「咦，亚历克西斯大人呢？」
除了夫妻二人以外的只有迪奥多尔大人。
贝琪丝是还没在社交圈亮相吗？
「啊，哥哥是去了爱黛蕾特小姐那吧。真是的，哥哥总是这样。」
哼，像是这种感觉回答的迪奥多尔大人。
「哦哦，不愧是长男，这点有好好地做到呢！」
对于光波的说法，感到吃惊的迪奥多尔摆出疑问的表情。
「因为，今天不是爱黛蕾特大人初登场吗？无视主角只跟其他女孩子说话的男生什么的可是最差劲的。喜欢也好，讨厌也好，大致聊个几句是礼貌呢。」
「……等等，我马上回来！」
慌忙离开的迪奥多尔。
伯爵大人又是苦笑。
「总而言之！早点露面吧！」
「知道了……」
拍！
又来了！
这次是什么！
回头一看，眼前的是共同跨过地狱特训的战友，负责二厨的女性料理人小姐吗？
「出，出大问题了！料理，料理那！！」
哎，说不出来？麻烦大了！
「料理不够了！！」
哎哎哎～
所以，不是才充分准备了吗？
绝对会剩，你跟马赛尔先生不是拍胸脯保证了吗？到底怎么回事？
追问后，二厨的女性料理人小姐以快哭出来的表情开口。
「一般的话是不会出问题的。只是，不知道为什么大家都不回去！而且还一边聊著天，在料理的四周动也不动，把料理大把大把吃完了……」
看来，平常礼貌性露面的大贵族早早就会走人。
为了交流而留下来的贵族，吃惯的料理等等只是稍微品尝，之后似乎就是一手拿著酒杯努力进行攀谈。
收集情报和强化关系的重要场合，对贵族来说也是工作的一环。
好像是这样。
然后今天谁也没离开，一直在吃著。
啊啊，这样就变成不够了。
第18话　就知道会这样 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
做过头了吗？
最初的小剧场太受欢迎，导致没有马上回去的客人了，然后抱著「还有甚么」的期待一直留在这里，而且没有看到的菜肴太好吃了，沉醉在罕见的餐。
啊～～
必须做些甚么……
「总而言之，伯爵大人、爱莉丝大人、失礼了。」
离开并留下伯爵夫妇后马上冲回厨房，那里的有著看起来像是快要死的厨师们的身影，幸运的是，仍然还有时间。
还只是「再这样子下去就不够了」而不是「现在已经不够了」。
「油沸腾了吗？」
给我的声音，没有力量肯定答案。
马赛尔先生的弱点出现了吗？提起精神来！
「嗯，这个，这样的感觉将马铃薯去皮，切，然后用油炸。你知道，有一度没有选择的菜肴，要做那个哦，无需花时间制作大量那个十分合适。你记得该怎么做吧，马赛尔先生！」
「哦，啊……」
「干么在慢手慢脚的，你不是发过誓绝对不会令子爵大人和大少姐感到羞耻吗！！」
马赛尔先生逐渐恢复了。
「因为不能突然准备到材料。我会用现有的东西做些甚么出来尽快补上一些。将可以用的所有东西放上桌子上来选择并想一下，我帮助争取时间。请准备一个大盘子，放出来！」
当光波这么说的时候，在厨房的一个角落里拿起了一个私人大箱子。
四方都有一米的大正方形的箱子。
「我原本是准备在派对结束后与所有仆人举行二次派对才准备的，但是拿出来争取时间吧！」
箱子里出来了很多包。
鱿鱼天，炸鱿鱼，花生，烤杏仁，柿子种子，鱿鱼，炸猪排，巧克力，饼干，薯片……一个接一个地打开它们，把它们带到一个盘子里运到会场。
「更改预定，甜点，全部拿出来！马上！」
带孩子的客人通常会留到接近结束才离开。
所以我还没有把孩子向的甜点拿出来。
如果从一开始就把拿出来，孩子们会聚集在甜点上，爱黛蕾特的聚集会变得更糟，并会只食甜点停止吃其他菜肴。
但是，我放弃了！
大部分甜点都由光波带来。
为了抓住了孩子的心和胃令莱纳子爵家抱有好意，不惜一切的战力。
吃吧，我的最终武器！！
光波回到场地并再次拿到麦克风。
「各位，在欢谈的途中，请见原谅。异国食品第二弹，酒的小菜和甜点现在提开始提供。」
客人细心倾听。
「适合酒的小吃。请尝试各种小吃配合各种的酒的小吃。另外，甜点请和果汁一起享用。不仅可以为女士们，孩子们，而且还可以为男士的各位享受到足够的乐趣的各种自信作」
客人慢慢地聚集在小食和甜点区。
好呀。
如果一边饮酒的话食物消费速度降低。
如果喝醉了，也不会吃太多。
此外，一旦你一边果汁一边吃甜点，就会很快饱了。
对于甜点，无论你喜欢用全个蛋糕，切件蛋糕，水果，巧克力糖果，布丁，慕斯，奶油泡和冰淇淋。
孩子们和女士们都眼前一亮地咬过去。
随著时间的推移，炸好的油炸薯条出现了，一些非常多的菜肴排在后面。
有几个意想不到的额外菜肴排着队拿了出来。
最初预定的菜继续放上，终于，在料理的途中没有暴露出空缺的盘子的情况下，派对能够完满结束了。
这个派对是否成功？你认真在问吗？
真是惊愕的一夜。
玻赛斯伯爵坐在马车回家的路上回忆起刚才派对的事情。
在一开始的短剧，在短时间内惊人的演出。
到底那幅画是什么一回事……
还有美丽又可爱的少女以及将那少女的魅力引出来充分利用的各个衣服。
论素材和做工也好，到底有多少价值。
此外，那种外国美食和清酒的美妙之处，我无法比拟任何东西！
要拥有这样的东西到底需要多少钱和关系才能集齐。
尽管是女儿的首次亮相，有著将那些东西毫不在意地使用的力量吗，对于莱纳子爵家。
Ｕｍｕ（就是肯定的声音），我们应该进一步去加深交流，对于莱纳家。
另外……
让那个可爱的少女成为自己女儿也不错。
对儿子们尝试放上诱引……
马车载著考虑不同的东西的伯爵，前往玻赛斯伯爵王都家邸一直进发。
其他客人的印象通常与玻赛斯伯爵相似。
然而，接近女儿的初次亮相的贵族们几乎都抱著了头地烦恼。
能和这个比较吗？
女儿的首次亮相要与此相比，被评价吗？请帮助我。
谁可以帮我做些什么……
而后，有些贵族把头转向对莱纳子爵低下头寻求帮助，杂货店光波顺利提高利益。
但是，就只是提供食物了，没有提供司仪或设备。
因为这很麻烦，如果失败了，责任似乎非常可怕。
为了主角的演出请各自考虑，然后自己划分吧。
莱纳子爵家是特别的。
这是第一个顾客，而且子爵夫妻和马赛尔先生也很好人，如果不做一些大的宣传我也担心这间店舖。
事情已经告一段落，之后我会放松—下。
㖞，对其他继续进行的烹饪教学？
马赛尔先生会负责的吧。
啊，派对之后？普通的菜肴还剩不少，厨师将途下的野菜的皮用油炸及做其他不同的功夫做不同的环保料理，和其他人享受了一次开心的二次派对了。
当然，子爵夫人和爱黛蕾特也参加了。
只不过其他人对于没有吃到我带来的异国料理及小吃有点失望，但对于首次亮相的成功十分高兴。
另外，看不到小剧场的厨房工作人员及后台人员有点失落，在彩排的时候，你们也有看吧！
酒类十分充足，所以每个人也有饮酒。
啊，这里没有年龄限制，我只是跟随当地的法律，很正常。
爱黛蕾特也有喝。
……我再也不会跟她喝酒了。
很嘈，我不想听到任何东西了！
然后，我收到２６０个金币。
不，其实基本上看起来也要３００个金币以及更多。
不过，一件贵的和服也要普通地花上数百万，礼服也是这样子的吧，也有些是缝上宝石的。
那些衣服根据宝石的质量和数量也是一个很高的数字。
在食物方面也是，普通的自他国料理也是最高级很贵的那一种，我不得不为那些食厌了这些东西的贵族做准备些稀奇的东西，这也是十分麻烦的。
但是，如果考虑上运输及保存的话，也是没有办法。
而且，我用一个与运送和保存没有关系的视线去评价这件事。
而且，金币２６０个这里相等于２６００万日元，而换成地球的钱大约是６５０万日圆。
是的，其实即使我扣除设备及食材成本，也是十分有利益。
除了完全是我携带的食物，鱼和其他食物以外，大部分食物也是使用这里的食材，并也是子爵家提供的。
呀，作为练习用的鱼及其他东西是分开拿到的。
因为子爵家也当作平时的餐点吃掉了。
但是，支付给队长的费用是满大的，所以下一次才用储存洞。
我拍的照片是完美的。
让工人精心的准备，在当日又拍摄了很多照片及短片，因为很麻烦所以直接给店长，大概，就算什么也不说，有会自己编辑了吧。
将些照片冲洗出来，然后框在照片框吧，当然是向子爵大人高价出售。
店长？当然是自己做啦。
好像会做出等身大的大小。
果然在派对的后一天也感到疲累了，一整天在店里悠闲地度过，店舖的私人部分也打理不错，不需要一直回到家中也可以畅快地生活。
而且也有浴室。
但，洗澡回到家将会比较方便。
洗手间，是……
如果是小的话，这里也可以。
因为我带来西式便器设置在这里了。
也有水了。
也有一个电动泵机由水井里吸水上来储水库了。
但是，大的那一方……
虽然，考虑到来客的情况也可以使用的，但是，处理……
目前，我每一次都是转移到自己家中。
所以，过了数日后。
从隔日很久的第二天起，真的很久开始开店了，重开营业。
因为真的太久了旁边的那位大妈来看看我的状况。
人情味都渗入心里了。
我送了一条毛巾给她。
然后快接近关店时间的３点左右。
铃铃
很久出现的客人！
不，不是没有人来到这里，目前为止已经有几个客人并有购物，例如洗发水，洗发水和洗发水。
不，当然其他东西也有卖，只不过女性客人常常购买洗发水，只是这样。
客人数量也是逐步上升。
已经有不再为生活苦恼的销售额了。
利益率十分高。
另外店舖是自己持有的这个也十分重要，不需要租金，也是十分重要的。
阿，好吧，现在的客人。
他一直线地奔向我，很重火药味。
「将鱼交出来。」
咦？
「我叫你快点交出鱼。」
「这里是一间杂货店，如果你想买鱼的话，你去鱼店较好。」
我不知道这个小镇有没有鱼店。
大概，没有。
对态度恶劣的人，我也会很冷淡哦。
「不要装傻，我已经调查过这里贩卖著鱼，快点拿出来不然的话你知道会发生什么事吗！」
「会发生什么事？」
「你令到图鲁克男爵家愤怒会没有事吗！」
「那你是男爵大人吗？」
「呀……」
对于光波的问题，男人没有话好说
「不，不是！我是图鲁克男爵家的厨师长！」
不，其实，你不是贵族。
我可以看得出，只要看也看得出吧。
「所以，男爵家的料理长有什么事？」
光波收回接客用的笑容，用著无表情及淡淡的说话，回复他。
「由之前的派对回来后男爵大人，不停地说这菜式不好吃，想吃那料理，听闻在异国料理中使用了鱼，只要有好的食材，我也可以做出这样的料理，只要有食材！」
啊～……
「那个我们没只出售鱼的服务，因为派对中的契约需要，所以才采集的，那是因为『契约中有写所以才必须的』所以我们没有售卖鱼的。」
「你打算说些不明不白而且又复杂的东西混淆我吗！你只要闭上口听我说就可以……」
「怎这样嘈吵？」
啊，爱莉丝大人登场。
糟糕，我完全忘记了。
「光波，为什么一直不来！」
「哦，不，因为有不同的东西要做与这边的……」
「这边的？谁呀？是客人吗？」
很明显是贵族的女性的登场，男爵家的料理长开始动摇。
「啊，不，他绝对不是客人，我受到『如果不听他说，我就会受伤』的威胁，所以我正考虑怎样做……」
「什……（么）」
对于光波不完整的解释，厨师长的脸开始变青。
「你……什么……在说……」
「你找我的女儿要做什么？」
跟著爱莉丝大人，伯爵大人也进来了。
「他……」
谁看一眼辨认得出，贵族的外貌。
「不，甚么也，我只是客人……」
「呀，这个人好像是图鲁克男爵的人。如果我不听他说的话会加以伤害……」
呀，逃走了。
是一个，很好的惊吓样子。
「之后向男爵家稍为抗议。」
爱莉丝也冷冷地笑著说。
啊～
被爱莉丝大人稍微训话，坐上马车前往玻赛斯家邸去。
对不起，我想回家锁门，可以回去一次吗？
第19话　冒险者们 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
「为什么呀？太过分了。」
贝琪丝激怒！
「那么有趣的派对呢，为什么只不带我去。」
你……首次亮相前吧……
「好吃的料理！甜品！」
真的……对不起……
「而且，到我的首次亮相会怎样呀！光波要承担责任，举办一个不会比起其他人逊色的吗？」
在这之后，和贝琪丝谈判后的结果，贝琪丝的首次亮相决定要表演花车游行和烟花并附上小食店。
赌上全部二年之间一定会忘记。
然后，在晚餐后开始的审讯。
那个料理是什么？那幅画是？
在店里售卖的有趣商品是来自哪里？
果然呀～
所以，借口时间。
那些是，朋友担心我在异国的过着一些自由的生活，避开伟大的人的目光用私人的船送日常用品过来。
因为太多，自己用不完，所以再决定放在店舖卖。
似乎朋友们一个接一个用小型高速船送来，然后在夜晚偷偷地带进来。
……很难相信吧。
现在说的与之前的好像有矛盾出现了。
嘛「为了不被人看出身份做了些伪装，即使有矛盾也请无视」就是这样。
啊，没有在意那么多直接无视？
果然是伯爵大人，十分用心的人。
「因为是光波？」
什么意思呀。
呀，什么也没有，不好意思。
在这之后，不停谈论我到现在的事之后，大家一起说笨笨的故事。
人造哥雷姆士兵？哦，我是我说的吗？我什么也不知道。
制盐的方法？坚持到很烦的程度了哦，伯爵大人。
哦，领地原来面向海吗，原来如此。
下一次上网帮你查一下。
呀，亚历克西斯大人，比起爱黛蕾特光波比较……呀，你头是不是有点乱，而且年龄比你少，咳嗽咳嗽。
伯爵大人爱莉丝大人，请不要偷偷地为他打气好吗。
呀，迪奥多尔大人和贝琪丝插话入来了
因为已经晚了就住在这里？
我本来就已经打算这样，那么，喝一杯红酒，倒下。
第二天，早餐后我便早早回家，不，我要开店，十分认真的我，可不会没有事便关店哦。
天气开始变差，雨云慢慢扩大，最后逐渐下雨，结果雨越来越大。
呀，这是在这世界最初的雨？
雨量那么少可以吗？
嘛，可能是我在日本的时候已经下过了。
这样的话没有客人来了吧，也很像没有雨伞的存在……
呀，对呀，我只要我出售就可以了呀！
我会考虑一下。
铃铃，铃铃
哦！
猜不到的雨中来客！
「很抱歉，可以让我避一会雨吗？」
呀，是哦。
可以哦，我不讨厌有礼貌的人而且还是一个美女。
有四个人，呀，这是！
「冒，冒险者！」
「「「「哈？」」」」
为了避雨而进入店铺的是四个男女。
带著比较大的剑，身体结实的２０岁后半的黑髪男性。
拿著枪的大概２０岁的瘦削金发男性。
带著一把比较短的剑的２０岁前后的红发女性，是刚才说话的人。
还有一个大约１５至１６岁的银发女孩，背著一把弓，腰部放著一把短剑。
呀，比贝琪丝还要大，大约跟爱黛蕾特差不多吧。
偷偷瞄一下胸部，感觉可以和她做到朋友。
嘛，这个成员，这个装备，你说除了冒险者还有什么！！
「只是普通的佣兵。」
果然阿～
虽然四人没有打算购物，但还是有礼貌地将看了看商品。
可能是货品意外的有趣，结果满高兴地聊了起来。
其中，最年长的男性注意的是刀，另外一位男性是煮食用具，红发女士是花俏的饰品，银发的少女是一些便利的用具，各自都在自己在意的物品前面看著。
「满可爱的。」
红发的女性用很想要的视线看著可爱的东西，而一个一个放在手上，虽然不是那么昂贵的价格，但也不是佣兵可以简单购买。
雨好像不太可能减弱。
光波准备好红茶和小吃而对四人搭话。
「请问要喝杯茶吗？」
「呃，不，我没有钱。」
红发的女性，马上回答！
「不，是额外送的，在这场雨中也不会有客人来，因为一直在看店，所以十分无聊，如果可以的话，请成为我聊天的对象……」
「如果是这样的话，当然！」
「哦，嘿……」
由于她太快回答，所以年长的男性苦笑著。
结果全员也受光波的邀请，坐在厨房旁的桌椅上。
四人是出生于同一个村庄的佣兵，２７岁的黑发男子是斯文，２２岁的金发男子是杰卜，２１岁的红发女子是古利特，然后１６岁的银发女子好像是叫利露莎。
遗憾的是这个少女不是魔术师。
虽然对十六岁的她成为佣兵感到疑惑感，但这只是偏见，如果在村中自己不能满足到自己生活，谁也会成为佣兵或者盗贼。
而且现在２１岁的古利特，在１６岁的时候也已经是佣兵了。
暂时，农村地方也没有发生战争和骚乱，所以也不少佣兵转做生意或者转业成为盗贼。
在这其中，这四个人似乎认真地做著一些杂务，例如采集狩猎等渡过生活。
但不只是奢侈品，连损坏的武器也不能更换。
「所以我也买不到我想要的，真抱歉。」
古利特用十分抱歉的表情，吞吃著茶点心。
日本制的馒头很甜而且好吃，容易饱。
利露莎也吞吃着，男性阵营也慢慢地受不著引诱惑，伸手向馒头。
「请不要在意，就如我刚才所说，真的满无聊的……可以说不同的故事吗？」
「如果我们可以的话那么，当然！」
光波从四人中听了不同的故事。
从采取到狩猎，介绍工作的公会，旅行中的苦事，意外的快乐以及将来的目标……
（就是这个！）
光波闻到金钱的味道了。
「那个刚才故事中提到的佣兵公会会接受任何人的委托吧？」
「呀，只要不违法，不违反公会规则的话，当然会收取转介费。」
斯文边吃着馒头边回答我。
「指名委托也跟刚才听的一样？」
「啊啊！」
「那么，你们会接受我的指名委托吗？」
「「「「哈～？」」」」
光波的委托是在下一次４人的采摘，捕猎的同行以及期间的护卫及帮助。
光波想找出对于这些工作有用和能有帮助的东西而买入，为了这件事他想亲身体验而确定成效。
听完光波的说明，４人马上考虑。
虽说是孩子，但光波也是一间店的老板。
这样的人会考虑到像他们这样的人，真是很感激也感到很开心。
而且去的是离王都不远的森林，几乎没有危险。
所以光波的护送没有任何问题。
也他们平时的收入影响不大。
充其量，帮光波背著她的行李，或者在某些情况下，背著一个疲倦的光波，但它是一个小女孩，也没有太重。
而最重要的是，委托的费用已经确定。
采摘和狩猎偶都依靠运气，有时候不顺利，但委托费预先委托给公会的。
并且可以肯定收到。
没几个因素会导致契约失败。
如果有的话，那就是由于盗贼袭击而全灭的时候吧。
然后如果有盗贼会攻击一个贫穷的佣军的话，我也想看看他的脸。
几乎不存在的缺点，可靠的收入而及指名委托会提高小组信誉和公会的信用。
此外，如果你有这家商店联的话，也可能再次指名，也可能有美味的茶点心上。
没有选择的余地。
四个人看著对方点点头。
「「「「接受了！」」」」
下次的预定日期是２天后，雨也停了，所以光波也关闭了这家商店，并与四个人前往了佣兵公会。
斯文记起忘了听取申请费，很便宜也可以这样想着的他，很惊讶地看到光波的用了一个金币申请３日２夜。
运气可能已经转变了……
第二天，关闭店铺后，光波准备三日两夜的东西。
除了生活必需品之外，还希望对他们问「这个怎么样？」的物品。
为了让自己也可以提起和揹着，努力地整理。
虽然很轻但很大很难携带的东西，体积虽小但很重的东西。
无论如何，水和食物都很重。
营地似乎与小川接近，但路上似乎一升的水也不能满足。
在旅途中大概不可能转换回家。
因为有着护送任务，大概晚上可能会监守着。
可不会冒着无用的危险。
在出发当天。
光波和平常不同很早就起床，吃了一顿丰盛的早餐后，然后回到家里，去洗手间。
啊，在旅途中……在旅途中，似乎是一天两餐，被告知第一天在出发前吃好。
在晚餐之前没有下一餐。
但光波打算适当地吃点东西。
无论如何，饭成了行李，吃也需要时间，这对旅行来说是一个很大的负担。
像这次这种为采集和狩猎的行程，也是吃当地采可食用的植物和抓小动物，但那些我想卖掉给尽可能得到更多的现金带回来。
即使忍受饥饿，也是现金收入。
我们带去的食物是限制着最少的。
之后，如果当地找到卖不出去的食材，那就幸运啦。
如果找不到也只能靠水和一些携带食物，就是这样子。
虽然他们告诉也会准备我的食物，但谢绝了。
不，因为那是我想要尝试的地方。
我被担心的目光看到，但没问题，速食食品可是十分伟大的。
另外，刀和匕首，和……呀，我放弃短剑了。
毕竟，果然又沉重并且没有用处。
所以，匕首。
匕首在字面翻译时虽然是短剑，但又与短剑完全不同。
而且基本上，步兵持着的叫短剑，骑兵持着叫长剑，实际长度不相关。
而且很长的短剑和很短的长剑也实际存在。
也就是说，短剑是一名成年男性士兵挥舞的剑，从来也不是很短。
我需要的只是普通的剑的一半长，一把匕首。
这就像伊露莎一样。
全长约５０厘米，刃约３５厘米的匕首。
在这样说的时候队长桑的「果然呀，我就知道你误会了些什么」的样子真令人火大。
知道的话就早点告诉我呀！
这把刀是为了工作。
解体猎物之类的，这是标准吧。
不，虽然我不会做。
但，即使只有姿势也好。
当然，在紧急情况下也会当作武器。
匕首和刀之间很难的区别对吧。
但那个「星陨石匕首」，在长度来说也是刀，但形状上有剑的感觉。
但那个「星陨石刀」的叫法也非常奇怪。
对，嘛，是感觉的问题啦！
然后装备其他武器，枪械等，终于出发！
第20话　这是怎么回事？ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
（斯文视角）
早晨，佣兵公会前。
４人到达的时候，光波已经在等了。
为了不让委托人等我们很早就来了。
是有多么期待啊，这个大小姐。
然后那个打扮……
不起眼又朴素的颜色的不常见的上衣，有很多口袋。
青色的裤子看起来很结实。
不，比起穿轻飘瑰的华丽礼服来的话要好的１００倍。
然后腰上是一把刀和短剑。
这很好。
问题是，腰两边带了什么不明白的东西。
比看上去的大小还重吧，重量下拉着皮带。
然后是，小箭袋，乍一看是弓一样的有着胡乱粗糙构造的奇怪东西。
弦拉伸着，是远程武器吗？
背上揹着揹包，和另外２个大筒状的东西。
筒状的东西看起来不重，但是体积相当大。
什么啊、这个大行李。
那个，因为是女性有很多行李吗，还是说是那个？
替换的衣服和化妆用具和肌肤护理套装？
怎么，斯文从一开始就感到疲累了。
然后出发。
意外地，小姐是自己的行李全部自己扛着开始走了。
这边行李很少帮忙也可以啊，嘛，是想努力尝试一下的年龄呢。
她累了请求的话就帮忙拿吧。
回去的时候因为要运送猎物没有余裕，回去的路上食品和消耗品已经用掉，所以我比方便帮忙。
回去时我们的行李也很少什么的，不想这么思考啊。
嘛，这次是托大小姐的福，有了稳定的收入所以放心……
什么的，好像很容易会堕落啊……
队伍领导人斯文非常操心。
（光波视角）
小休息之后，继续行走几小时。
早上很早出发，所以中午的时候已到达了森林。
一路上，与商人为首的很多旅行的人擦肩而过，没有什么特别的事情。
果然和柯蕾特他们住的乡下道路不同，行人很多。
但也只到去森林的小路上。
此后就没有行人了。
鸟从远处传来的声音。
斯文他们说全职的猎人和斯文他们这样的兼职，被委托特定的猎物和植物等来捕捉的人等等，还有很多其他出入森林的人。
从森林开始走１０分钟左右的地方，在有点开宽的地方放下行李。
附近有条小河流淌着。
嗯，这里是野营的场所。
如果营地在太深处，会有搬运行李和猎物的麻烦。
不能浪费明亮的时间，把行李放下后大家就立刻开始工作。
其他的变暗了，会变得不可能采集的说。
今天猎获动物有点难，这样的话，今天的目标是药草和售价高的野菜类。
像薯蓣（自然薯）什么的。
但是，挖掘很麻烦啊。
孩子的时候挑战了一次，但挖了像小指头的１５厘米左右就死心了。
总之跟随古利特小姐，教导我各种事情，在采集上得到了帮助。
当然我采到的是免费提供。
在那里不能唯利是图啊。
光波没有挖薯蓣。
像野菜感觉的东西和像蔬菜的东西，又硬又小的果实等，药草或是食物等不能分辨的东西也草草了事地采摘了。
由于天开始暗了，便进行野营的设置。
……啊，帐篷什么的也没有，整理一下草地，把布铺上去就结束了吗。
下雨不会需要遮雨布吗。
我也在那上面挤在一块儿睡觉吗。
请容我拒绝。
光波向几米远外的地方走去，从带来的行李中的一个，拿出稍大一点的筒状的东西嘎吱嘎吱地玩弄。
啪！
似是管子爆炸般稍微大一点的声音，扩展开来。
「什么！」
古利特她们吃惊地飞奔来了。
「てれれれってて～『哪里都能用的帐篷』～！」（译注：てれれれってて～　类似小叮当拿出道具的音效）
在那里，单触展开的是光波从家居中心以特价买来的单人用帐篷。
虽然相当小，大致够一个大人用。
对娇小的光波已经足够了。
「聚氨酯板！」
光波试着说什么有趣的话。
当然斯文他们不懂意思。
气氛有点凝重，光波赶紧把另一个筒解开变成椅子。
帐篷和隔热聚氨酯板椅。
一瞬间完成了，是光波睡觉的地方。
斯文他们瞪圆了眼。
「这样的，你认为能卖掉吗？」
「啊，哦……」
采集中发现小动物会为了当食物进行狩猎，遗憾的是今天没抓到。
并没有那么轻松。
幸运的是，采集了一些有点苦但能食用的的植物。
当然，带回去也是卖不掉的东西。
尽管如此弄成汤的话加上硬面包一起也能稍微充饥。
微重加点肉干也能弄出令人合意的汤吧。
古利特一边考虑一边撞击打火石，不过怎么都不能很好地发火。
由前几天的雨，树枝和草叶完全把水吸收了，在森林里怎么也不干不了。
湿度还没消除。
古利特正在苦战。
「那个，能打扰一下吗？」
古利特抬起头，手上拿着什么的光波站在那。
「能让我试一下吗？」
习惯野营的自己陷入了苦战。
每天使用火料理的家庭主妇先不说，对连自己生火似乎也没有过的大小姐很难吧。
但是，大致上是雇主。
而且，是以获得经验为目的被雇佣了，不能阻止。
「好啊，做一下吧！」
古利特交出打火石，光波制止了它。
「不，我用自己的东西。」
这么说，光波蹲下并从手中的软管挤出数厘米的什么东西。
把它擦（揉）在树枝上。
然后，用火枪点燃一下。
「什、什么……」
古利特惊呆了。
「科学的胜利！」
光波抬头挺胸。
但是没有胸部，已经竭尽全力了。
……吵死了！
「喂，什么啊那是……」
看向在煮汤的古利特旁准备吃饭的光波，４人鬼鬼祟祟地说话。
那视线的前方。
通常的卡式炉一半以下的大小，从本体煤气罐一半左右突出的微型卡式炉。
而在那上面的锅煮着大量的汤。
横向放置的露营用收纳餐具。
内容物已放入锅里的浓缩汤的空罐。
１４８日元买的５个装的迷你豆沙包。
铝碟上放了的桃子罐头的内容物。
明显对少女一人来说太多的份量。
虽然说过没有必要准备自己的饭菜，但为了以防万一多准备了一些，那么说的也是理所当然的吗。
「余下的行李，全部都是食物呀……」
「啊，有点太多吃不了，所以帮一下好吗？作为代替，那边的味道也想要尝一下……」
「「很乐意！！」」
立即回答。
是哪里的黑色小酒馆啊。
「好吃……」
充分又细致，浓厚的味道。
在什么时候做了这样烹调啊，小姐……
想说是贵族或大商人的放荡女儿吗，但这个菜的手腕和手法。
是足够在高级料理店工作的本领。
斯文惊愕地瞪大了双眼。
可惜，那是在超市买的２倍浓缩的罐装意大利汤。
「这是什么面包？很柔软！中间甜的，是什么！」
古利特大叫。
沉默地吃着的利露莎。
嗯，不意外，是无口角色。
没存在感的杰卜。
以为是亚历克西斯一样很好说话的类型吧。
啊，我是对象外，是那样吗。
稍微自我意识过剩了，对不起。
「怎么样，这，能畅销吗。面包以外相当耐存的。」
光波的疑问，斯文稍微考虑一会后回答了。
「……根据价格。但是，不管多贵，向贵族和有钱人，和军队肯定是能畅销呢。」
「是吗……」
嗯，军队啊。
变成军需物资会很奇怪而且会被注目，如果办理需要很多时间的话，其他的事就做不到了。
会以千、万为单位的吧。
军队之类的话，伯爵大人也不能给予多少庇护……
「那么多也不行，有钱人旅行的时候偶尔吃吃就好。我明白了，会试着努力变成斯文你们能轻松购买的价格。」
「哎，真的吗大小姐！明明可以赚大钱！」
「没关系。利益会从其他东西回收。」
嗯，１５０日元进货，原价是小银币６枚。
６００日元左右的感觉。
这可不是穷佣兵每次旅行的时候吃的，真的不行吧。
几回旅行一次，有点奢侈的感觉呢。
与此同时，无视利益用成本价卖。
不过罐头相当重啊。
冷冻干燥更好……
啊，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ呢（ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ是一个由日本大冢制药生产的能量补充食品品牌）？
没有正常地吃饭时，什么都抓不到没有食物的时候，遇难的时候之类的，为了以防万一的紧急食物。
那样的话贵一点也能卖吗。
不是每次都买。
嗯，明天早上发送一下。
把它当午饭吃，嗯。
那，好像大家都露出感动的脸。
有那么好吃吗？暂时围着篝火聊天。
用煮沸的热水冲茶。
用的是红茶粉末。
便宜简便好吃。
非常爱用。
大家也大受好评。
嗯，这个能畅销。
在适当的时候溜出来。
嗯，因为听说旁边有小溪，想洗净身体并好好地准备。
长时间走路汗流浃背盛得很满，所以呢。
进入帐篷嘎吱嘎吱的更衣。
预先想到这样的事情，拿来了比基尼泳装。
不、虽然不是能让大家看到的东西，连衣裙类型之类的不好洗身体。
说到底是为了流汗后清洗身体为目的。
不使用肥皂。
不想弄脏这么漂亮的小溪，穿着泳装有点麻烦。
只能轻轻冲洗。
很快完成了换衣服，拿了一条毛巾从帐篷出来，和向这边看杰卜先生目光相遇。
杰卜先生，手里拿着的杯子掉了。
「大小、大、大……」
「笨蛋，这是什么样子呢！男人一起，面向后哦！！」
古利特怒吼，利露莎奔向我并脱去上衣盖在我身上。
嗯，怎么了？
「到底在想什么啊，裸露着在男人的面前出现什么的！先不说小孩子，已经不是那样岁数了吧！！」
古利特小姐通红的脸在怒吼，利露莎在旁边嗯嗯地点头。
斯文先生和杰卜先生向哪里逃跑避难。
「不，这，穿着泳衣，没问题……」
「闭嘴！那样的，甚至不是内衣吧！祼露着吧！！」
啊，这里的女性内衣是南瓜裤，或者说，灯笼裤，啊，这样的。
之前向贝琪丝卖内衣的时候，看到我的内衣就倒下了啊，贝琪丝。
……对不起。
结果，被古利特小姐很长的说教之后，男性阵容受到监视，由利露莎陪同下去洗澡被批准了。
第二天，日出同时起床。
本来是不吃早餐立即进行采集，这样预定的，计划紧急变更。
本来是在早上马上采集之后在上午休息时好好地吃早餐兼午餐，然后到傍晚是狩猎的预定，但是斯文４人起床时，已经发现光波在烧开水等待了。
和需要生火的斯文他们不同，使用微型卡炉的光波是烧水等工夫都感觉不到费时。
「这个，吃吧！」
与红茶杯一起被伸出的，是水果味的ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ。
「这是营养丰富的营养食物品。保存性，和便携性也很出众。」
说着这样的话，拿出ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ　２箱，战战兢兢地接受的４人。
手拿内袋各１个，开始吃了。
「美味……」
「量不多，不过总觉得摄入了营养的感觉……」
嗯，很受好评。
嗯，再来一个？没有了。
赶快去采集吧。
大家出去采集，光波留守。
采集的地方是那附近，所以没问题。
诶，为什么光波不去？厌倦了啊，烦死了！
上午１０点左右吧，大家回来了。
已经准备好了。
已经沸腾的热水。
只要把面条放入。
「您回来了。饭，马上能做好了～」
这种像理所当然一样的感觉，谁也不去追究。
几分钟后，被交给了什么炖煮的汤一样的东西。
汤匙与叉子一起。
「这是？」
「我家流传的秘传料理，其名是『袋装拉面』！」
「「「「哦！」」」」
愈来愈好了吧，你们。
「这是什么！」
「好吃！」
啊，偶尔说些不同的话吧。
词汇贫困。
嗯，袋装面的话便宜轻便。
只要有水就好，寒冷的时候身体会变暖。
杯面？那个吃的「我没有金钱。每天都吃杯面啊！」这样说的那家伙。
不会承认！
真的很穷的话，就是袋装面、袋装面！
还有吐司边！！
把杯面塞进佣的行李计运送，苯乙烯容器会碎掉玷污不行啊，大概。
不管怎样，有力商品决定了。
饭后的休息之后，终于来了，那么，是狩猎时间了！
第21话　猎物 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
不分散狩猎让全员一起。
各自擅长的战斗方式，擅长的战斗距离，有对找到的猎物的相性存在。
而且，一个人不能应对的情况也很多。
需要踏实地到最后阶段的努力和包围，或需要有强大的攻击才能打倒的大猎物的情况也有。
如果捕到那样的大猎物，运气好的话能赚１～２枚金币。
只要有这些、这次的远征便是大成功，不过……
不发出声音，但是快速移动寻找猎物５人。
有次在树上发现了停留着稍大一点的鸟，但利露莎的弓箭落空了。
「对不起」
利露莎道歉，古利特则是砰砰地轻轻敲了她的头。
然后５人再次侦察。
（……那，那是鸟吗？）
哎呀，外行的光波偶然找到了像鸟一样的东西。
小声地传达给斯文。
「那，能请让我试试吗……」
光波敲着那个奇怪的武器（弩）拜托。
原本弓箭的命中率不高。
而且角度大又要提高射角，被叶子茂密的枝丫打扰着这样的恶劣条件。
利露莎也很困难吧。
嘛，能满足雇主的话１次左右的机会浪费掉也不错。
而且是光波自己发现的猎物。
这样考虑的斯文同意了。
把目光集中在武器上的光波拉起了弦。
光波以与弓不同的横向的武器向前方的架势，作为弓手的利露莎似乎不可思议地凝视。
「バシュッ！」
与尖锐声音一起用很强的气势射出的金属制的箭。
然后马上发出『咚』的声音从树上落下的鸟。
看到猎物掉下来的人都无法相信。
利露莎呆呆地张开口没有闭起来。
光波从队长先生那里得到了充分的弩箭特训。
（指地球那边的佣兵队长）
「那是销售用的。不能吃……」
不愧是队长，真可靠。
狩猎开始数小时。
杰卜先生带着我打到鸟。
怎么说呢，古利特小姐说过是昨晚的责任什么，指什么事啦……
嘛，这次旅行之间的收获都是那４人的东西，所以我负责运送的是没有的吧。
小休息一下。
说想采花而独自离开那个场所。
「采摘观赏植物？一起去吧！」
开玩笑的男人们被古利特小姐惩办了。
绝对看不到，声音也听不见，臭味也传达不到的距离……
稳定的立足处，稍微的倾斜，流动的方向是稳定的，有点。
嗯，是这一带……啊，不，不是大，是小的！
喀嚓！
哦！
有什么出来了！
从相隔数米的草木繁茂处，什么动物的身影。
嗯，像野猪一样的东西吗？
大概，多少与野猪不同只是被翻译成野猪吧，在我的头脑中。
嗯，因此，向这边瞪视哟。
地盘被侵害了？还是，把我，当猎物？
不，不，进行狩猎的是这边呢？
以猪业界的行情来说不太大。
还是个孩子？卖方来说的话是吧？但不是那么小。
嗯，有足够把我撞飞的程度？
思考之间，光波用右手从腰的皮套中抽出了枪。
贝瑞塔９３Ｒ。
那个，机械手枪。
用左手选择为半自动，设置成单发。
咕噜咕噜地呻吟挖着土，一边威吓一边采取突进态势的猪。
啪啪啪！
很大，干燥的声音回响。
「いや，ドキュウウゥゥゥン！」
室内射击场的时候只是因为有反响。
野外的话没有那么大的声音。
而且，不会特意等待它突进准备结束的。
没有那样的人情味。
因为不是职业摔跤，并不是让对方的力量最大限度释出的胜负名场面，不会做的哟。
扑通一声倒下来的野猪。
嗯，命中了２发。
３点爆裂的时候命中一发就已经算好了。
赶紧从箭袋取出２支弩用的箭，从猪身上的弹痕上插进去。
「怎么了！有什么事！」
慌忙跑来的４人。
在那映入眼帘的，是被两支箭扎中倒下的猪。
「啊，突然就出来了，慌忙之下射击的时候什么的……」
沉默，用混乱的眼神看着我的４人。
啊，刚才使用弩时，没听到这样的声音是吗。
之后，把野猪运送回到营地。
为了从其他的野兽和小动物手中保护猎物与及清除内脏、古利特小姐留下来了，包含光波在内的４人再开始狩猎。
用弓的利露莎是不能排除在外的，光波也作为战斗力被依靠了。
之后利露莎抓到一只兔子和一只鸟，光波捕了一只兔子。
兔子有一只从光波手下逃掉了。
可惜。
兔子只有马马虎虎的价值，所以吃掉不卖。
今天就到这里。
撤回基地。
回来后，古利特小姐用内脏做炖菜。
嗯，因为损坏得很快，所以内脏不能带回去，当然只能吃掉了。
对大家来说是佳肴吧。
当然，我也吃。
内脏料理是喜欢的。
很有营养。
大家的心情很好。
以毛皮为目标的狐狸之类的没有捕捉到，只有马马虎虎的兔子和鸟２只。
但是，野猪很大。
仅凭这个这次可以说是充分成功。
而且，第一天和今天早上摘的药草和野菜。
还要再加上明天上午再进行狩猎。
连光波的委托报酬在内，是相当的收入。
即使达不到换购武器的程度，也一口气拉近目标。
虽然说是内脏，也是好久才吃到一次的肉，快乐的笑声在回响。
第二天早上。
嗯，食物？你在说什么呀，快去狩猎，上午吃饭等回去街道吧？快点去怎么样？
４人失望的走了。
嗯，我？看家哦。
已经厌倦了，哼哼，为了回家要保存体力。
要准备做饭吗。
原本太阳是不通过森林的，所以早早叠起帐篷，收拾行李。
炉子之类的不常用的东西已经转移带回家中，揹包装是膨胀的填充物。
这样变得非常轻。
从自己的家带代替的调味料来了。
盐和辣椒和香草啦。
嗯，把昨晚烧过一次的内脏放进去炖。
因为大家都要回去，所以没有时间带回家，炉子已经拿走了，所以用古利特小姐组装的简易石炉就好。
大家回来了。
感到吃惊！
竟然把鹿抓回来了。
鹿。
鹿！
据说吃腻了牛肉的美国人，为了吃鹿会从公司早退飞来的，那个鹿肉！
当然能卖上好值。
于是，大家大吵大闹，像兴奋的韧鱼。
不，我知道的，像坩埚之类事。
但是，想像几只韧鱼在罐子中兴奋地满地打滚的姿态，好像有点那个吧。
一般来说，会知道坩埚是什么吗？
嗯，把那个留下了。
内脏，可惜……
嗯，已经做了炖菜！
绝对是鹿的比较吃了！
嘛，反正从现在开始花费时间回家就会很晚了，鹿的内脏只能扔掉呢。
大家分头进行鹿的解体。
太重就拿不动，所以只留高额卖光的部分。
内脏舍弃，把头砍掉。
角拆断打包。
毛皮不需要也剥离。
为了方便运送不断脚切。
使用不太重又结实的树枝和茑捆绑着脚，两人扛起来。
是斯文先生和杰卜先生的工作。
其他的两个人？还有猪呢？
鸟和兔子？啊～……行李不太重没问题的……
「哦哦哦哦哦！」
嗯，就是这样呢！
总之，不惜成本地投入香辣调味料了。
味道的完成度是不同的。
嘛，充分地吃饱了。
然后是归途。
沉重……
就算对４人也一定是那样，不过，用像搬运金币似的笑容努力着。
结果，回到街道的时候天已经完全黑了。
休息太多了。
第二天。
在适当的时间在佣兵公会与斯文他们见面。
光波到的时候，已经是通过猎物公会卖了之后。
光波委托完毕的签名，评价是Ａ。
４人很高兴。
行会给的委托费的金币１枚，斯文先生非常重视地收进怀里。
对借住便宜房间的４人来说，节约一点的话就能凭这金币度过半个月的巨款。
不，只是粗茶淡饭的最低限度的生活的话。
嘛，现在用猎物和药草等的收入温暖着怀抱。
也考虑今后的事的话，花一点钱跟光波和睦相处不会是浪费吧。
四人昨晚累得饿着肚子就马上下倒就睡了，准备出门早上什么也没吃。
已经饿着肚子到极限。
大家聚在一起，到４人常去的店。
白天也当然能拿酒出来。
「辛苦了。」
「「「「干杯～！！」」」」
用淡色啤酒干杯之后，慢慢追加菜色谈得非常起劲。
狩猎，料理的事情……只是，弩的话题不提出来。
察觉到光波不想说了吧。
不触及委托人的私隐。
保守秘密。
有为了金钱不在乎道德的垃圾佣兵，但斯文他们是诚实的佣兵。
佣兵的规矩是不会打破的。
如果自己们违背规则的话，即使被其他的人违背规则也不能说什么了。
「拉面和ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，真是好。」
「嗯嗯」
「卡式灶……很方便，不过会变成行李。时间上有多少余裕用石灶就不需要组织行李。而且那个很贵吧。火种和燃料等等，坏掉的话，维修什么的。」
「啊～确实……」
（嗯，这次真是学习到了。各种各样的很开心。回来得沉重……啊）
「喂，如果能更轻松搬运很多行李，觉得怎样？」
「嗯，那个啊……能同时搬运更多猎物，效率会更好啊。但是，马车什么的买不起啊。马车本体的维持整备，马的管理，其他诸多事情。大概也考虑过购买要多少钱。」
光波的头脑中，浮现着以前稍微调查过的东西的搜索图像。
《铝制折叠式两轮拖车，不爆胎式样　３７９００日元》
然后作为行李堆积上另一台的话……（光波的意思应该是去程用推车运送一台推车，回程就有两台能用）
嗯，梦想是广大的！
「还有，那个点火棒，贵吗？」
「啊，不是了不起的价格啊。不是那个类型的小家伙也能使用几百次连１枚银币也不需要。」
「「什么！」」
嗯，几个１００日元地卖的，原价是小银币１张，稍微的。
暴利价格，银币一枚。
感觉吃惊的只有两名女性……
啊，料理什么的点火的只有女性两人吗。
跟男人没关系，是吗。
聊得很开心，光波得到不少有用的话的时候，想起来了。
「对，对，请看这个哟！」
光波从拿来的袋子里拿出一本书放在桌子上。
「我的头脑很奇怪什么的被狠狠地那样说了啊，在最初的夜晚。你看，我冲凉的那种样子是很普通的。」
打开放置的书，４人僵硬。
不敢相信，眼睛瞎了。
在那里，有大批男女老幼各种各样的泳装嬉戏的游泳池和海水浴场的照片。
看到泳衣美女的凹版相片页。
３人凝固了。
杰卜用颤抖的手，翻到下一页。
「骗人……」
「不可能有……」
「不，只是空想的画吧。可怕的精密，不是现实中的风景吧！」
昨天从那以后，鞭打疲劳的身体，换衣服进行了转移。
然后到开到很晚的大型旧书店寻找合适的写真杂志来了。
便宜的冲击。
为了名誉，所以努力了。
但是，虽然换衣服，但没能消掉血和野兽的臭味吧，聚集了相当多的视线。
眼神锐利的叔叔用令人害怕的眼睛颤抖了。
对血的气味有反应？
是什么人啊大叔！
啊啊，肉店的老头，是吗。
洗澡之后再去就好了，真的。
（估计是光波的外表跑去买色情书导致……）
另外，如果有机会的话，请多多关照啊，不不，彼此彼此，还有工作吧，こくこく，那个弓……好强，交换了离别的语言。
返回作为据点的店。
今天是休业日而已，真的。
明天是开门的。
回去的时候杰卜先生，那个，这本书，听到有人这样说，不过已经完事了所以不需要的说，回家了。
几天后，到推荐的店吃晚饭去了。
真的很好吃。
嗯，偶尔也会在外面吃。
自己做饭容易蔬菜不足。
然后，是惯常的４人。
怎么，看到我后哆嗦一下的感觉有点尴尬的表情……
什么，那是什么态度。
「好久不见。咦，怎么了？」
「啊，不，那个……」
那个，装备好像改变了？
「啊，武器换了吗？恭喜！」
听到我的话，４人低头大叫。
「「「「对不起～！！」」」」
嗯，什么？
那个写真杂志用７枚金币卖给了贵族的四男？
不，没问题，因为是不需要的东西所以卖掉，能够理解。
但是，今天的饭请请客！
第22话　爆诞！雷之姫巫女 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
在那珍贵的经验的旅行数日后。
其实这几天也满忙的。
为了洗发水，洗发水和洗发水的目标顾客聚集了起来。
我猜这个消息已经传播了很远了吧。
莱纳子爵的女仆军团队真干得不错！
可能是玻赛斯伯爵大人做了些什么，在那之后也没有什么奇怪的贵族关系出现。
很好很好。
铃铃
客，客人来了。
是个小女孩。
女孩子也是买洗发水吗。
是洗发水吗！
「那个，这里就是杂货店光波，对吧？」
呀，说起来我没有放店的名牌（看板）呀！
原来就是这个，所以客人数量才没有增加！！
昆兹先生，真是没有给人建议的能力！
该死的，下一次我会做的。
「是的，没有错。请多多指教。」
低下头鞠躬。
不，这孩子，很像是一个贵族。
大约十岁前后，有著蓬松的金发又卷卷的，满可爱又有礼貌。
无论那么看也像公主的感觉！
就是像这样的美少女。
和在这个世界有缘的女孩子好像都是美少女的感觉……
嘛，贵族会和美人结婚，然后又生出美男美女，这难道是顶级饲养家吗。
但我肯定不是因为共济会和ｎｙａｎｔｏｒｏ星人。
我想。
「那么，就让我看看啦！」
微笑著的少女向货架那方走去。
呀，如果店长看到的话感觉会流鼻血呀。
但是，即使流鼻血，店长也不会倒下。
因为如果倒下的话，就不能将这个影像记在大脑里啦。
这就是店长的质素，我既不会憧憬，也不会有感觉。
呀，话说我也得到了爱黛蕾特的首次亮相的编辑集蓝光光碟。
那个把静物摄影印在透明胶片，也是十分的好作品呀。
到底把这个卖给子爵大人几多钱好了？
感觉他会出一张一个金币……
不能不能，我的想法快变成我不喜欢的狂热生意方式！
那女孩子，似乎很高兴。
一个接一个把东西放进购物篮子中，总计已经是一个不错看的金额了㖞。
呀，快结帐了吧。
「这些东西，和，请给我洗发水！」
好的，布制的购物袋是额外送。
在高兴了，在高兴了。
对吧，有角色印刷的购物袋，在这里是满罕见的吧。
呵呵～用金币支付，护卫之类的真的不在吗。
「真的十分有趣！我会再来的！」
「感谢惠顾。」
是十分好的客人呀，送她到门口。
微笑地轻快地走去的女孩。
……什么。
ｐｉｋｉｎ！
（大概像是柯南的灵光一闪的感觉）
在道路的反对一边的那个……
尽管看起来无所事事，但进入小路，站在角落，正在偷看这里的奇怪男人。
如果这里是日本的话，绝对会被人通报的感觉，「民警叔叔，就是这个人！」的感觉的一个脏兮兮的似跟踪狂的年轻男子。
目标是我？还是这个店舖？
当我这样想著，他开始移动了。
呀这样看起来大概就是刚才那女孩子那一方哦！
贵族少女！
最后去到的地方是杂货店光波！
如果被传出这样的谣言，那么就麻烦了！！
匆忙跑进店舖的光波，从结账桌下的隐藏的抽屉里拿出一个迎击用物资袋。
柜台下拿出迎击用袋，什么的，很烦燥！
（译注：在日语中结帐桌和迎击的英文很像。这是一个双关语）
把肩带穿过脖子。
关上门并锁上。
看出去，那女孩离这不是太远，小步小步走著。
旁边也没有像护卫的人，那个男人……穿过道路后，走在少女的后方。
光波静静地走近，避免被注意到。
在少女从小路的入口经过的瞬间，男人从后把少女的口塞著，把她拉进小路。
（ｂｉｎｇｏ！）
光波急忙地走出来，在小路中奔跑著。
在其中一个交差路消失的两人，从那路口进去距离不远的地方……
女孩子的口被布塞著，把她绑著的四个男人。
在旁边放著一个满大的麻布袋。
把它放进袋里然后诱拐，吗。
准备得满彻底的。
「你们在干什么！」
光波的怒声一响，虽然一瞬间开始慌张的贼们，但发现对手是个小女孩便开始放心了起来，面上露出微微的笑容。
「呵呵，真勇敢呀。但是，对于我们来说只是增加了金钱。所以我们很欢迎你。」
其中一名男子走向了光波。
光波马上从包里取出连鞘的刀子并将其插入左腰上的腰带。
「呵，还打算反抗呀？但是不管你有多强，你能杀死人吗？杀人的意思是指呀……」
再次把手伸进袋子里的光波，抓起一些东西，朝著靠近它的人刺出。
磅！
当轻轻的声音响起，男人倒在地上晕倒同时痉挛了。
「能杀哦？有什么理由不杀死垃圾吗？」
「甚（么）！」
手枪型电击棒。
让电极引到细电线上而流过高压电流。
为了防止它被用于犯罪，在使用时，封装在电盒中的数百张纸张会散落。
当然，如果你非法入手或在异世界得到它并不意味著什么。
在日本，发售后立即禁止销售和持有，在国外，我们可以像普通地购入一样的这个，我经由佣兵部队购买。
大概，还不想杀人。
「你，到底是谁！」
（是火箭队）哦，你问得真是好吧！
在这个地方将以气势和虚张声势通过吧！
苏醒吧，我的黑历史！！
「我吗？我是……姫巫女呀！」
低声说话，我意识著我敬佩的栗冢旭先生的那种冷静的声音。
脑中上的「姬巫女」被改为「保镖」。
「哈？」
完全不明白在我说甚么的男人。
对，我自己也不明白自己说甚么。
现在只是被可能可以实施「有一天想说的台词系列」的希望充满了。
「吾是雷之姬巫女，对对手不会宽容。」
这次拿出贝瑞塔９３Ｒ，向著在巷子里留下一个破瓮，３点射击。
不，使用操作选择杆又不酷。
砰砰砰！
枪的回声响起，破掉的瓮的碎片在飞舞。
「「「呀哇哇～！」」」
当男人尖叫著，试图逃跑的那时，从巷子的另一边看来似乎有些奇怪的似兵士的一团人……
「公主大人，请问没事吗？」
啊，真的是公主呀，是吗。
虽然这群士兵向那些男和女孩……公主，当他们聚集到公主的时候，男人们马上冲回来，弯下小路逃跑……
「请稍等，姫巫女大人。」
呀〜！！
反方向还有人！
还要是，感觉比一般的士兵高级一些，一位有著伟大的感觉的老青年（接近老人）哦，有点帅。
「啊……你是从哪里开始看的？」
向恐怕著担心著问问题的我，传来今天最大的悲伤消息。
「你们在干什么，的附近吧……？」
从一开始吗，是吗？
真是非常感谢。
光波崩溃并手触及地面。
「姫巫女？」
请给我一个休息的时间。
对不起，我玩得太过分了……
「当然请来城堡」
果然会是这様吧。
公主也知道我的身份，也无法逃脱。
请不要用那些闪闪发光的眼睛看著我好吗，公主。
「在此之前，让我好好关店……」
我也没有结帐，窗帘也未关，安全系统也未切换到关店模式。
结果，公主和士兵先回城堡。
我和那老青年和两名年轻的士兵先回店。
不，不用那么警戒，我不会跑掉的。
那么，怎么办好……
虽然商店关闭好了，但怎么去城堡呢……
礼服？不，那个设定还很早。
现在还有和伯爵的关系。
现在只是作为一个店主。
装备呢？射击被看到了。
自卫用的华瑟照常放著，９３Ｒ需要吗？
虽然大概不会使用。
在枪撃战中逃出城堡，也没可能有这样的事情吧。
而且，首先是转移吧。
但是，难得的商店和贵族的关系……
最终，在腋下放著华瑟，包包里放著９３Ｒ。
我之前射了三发，但我现在没有时间补好子弹。
就这样。
没有带刀。
即使我坚持枪是一个「神器」，但在王族面前也不能带刀呀～
另外，我从货品架上挑选了些东西并放进了包。
货架总是充满了产品！
不不，是因为有补充货品哦。
另外，店里用的是比起１０件货品卖１银币还是卖一件１０银币的政策哦。
如果我一件一件去卖越来越忙。
但，如果为了女人的幸福，我会妥协……吧。
呀，下次卖些也生理用品不错。
但是我店的商品除了因为不便宜，而且客人不知道用法和便利性，所以它们根本卖不出呀。
如果有像洗发水一样，行走的宣传板，连实物样板参考的话，那么就一发卖出的说。
但是，这样我会变忙，所以果然不要强行宣传比较好呀。
结果，还是穿著店员服的样子，在别的包包放可９３Ｒ和土产便算准备好了。
呀，年轻的护卫先生，走进闭店模式的店内很危险哦。
如果被雷打中我也不管哦。
哦，面色变得苍白而且凝固了起来了。
对，就像这样直接走到门口。
绝对不要碰到货架哦，对。
是城堡的天花板。
不，城堡与，白色与，加上不知道的，呀，这些已经够了，吗。
无论如何，终于到达了城堡，不是坐著由白马拉著的马车，而是普通的步行。
是吗？平民步行已经很足够，是这样吗？步行行……
（这也是双关语，白色的，城堡的，和不知道的，是在日文十分相似的词语。然后步行行也是类似的相关语，就像日文的呵呵苦笑声音）
即使是在等候室等待，那酷毙了的老青年也在。
伯爵大人之类的，执事的斯特凡之类。
莱纳子爵大人的样子还不够成熟。
再过十年左右吧……
呀，在叫我了吗？是吗。
「那个人，就是光波吗？」
「是的！」
嗯，国王大人出现了！
「没所谓，抬起头来。走近坐在这里吧。你是我女儿的恩人，礼法那些没所谓。我也不会用那些麻烦的说话方法，普通地说话便可以了。」
阿，原来国王大人也不会一直用在那种说话方法。
也对，和家族一起的时候还用那种说话方法，真会累人。
而且，也不是一出生便就是国王。
还有一些是意外成为国王的人……
这里也不是，不是那些站著一排排大臣的谒见房间。
也不是正式的拝谒或授勋仪式之类。
似乎这只是作为一个「我帮助的少女的父亲」想表达感谢的简单会面。
什么吗，我想那么多真是损失了。
这里这只是有桌子和椅子的普通房间，虽然因为是在皇宫，所以其实已经很豪华。
相反，如果放著可折式枱面和折叠椅，才令人惊讶吧。
在国王旁边有著大概是王妃的人和公主。
此外，大概是王子一样的人独自坐著。
比公主还要小。
大约八岁吧？对这件事兴趣满满的样子，公主大人，你到底对他说了什么？
在后方站著一个老人。
是侍从长之类吗？那个酷毙了的老青年站在我身后。
就说我不会逃走了。
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是杂货店的店主，光波的说。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是杂货店的店主，光波的说。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是杂货店的店主，光波的说。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是杂货店的店主，光波的说。」
「杂货店的店主，光波殿下。」
国王大人终于失去耐性了
不，在这里我没有装傻回答「雷之姫巫女，光波的说。」哦。
「是的，在欢送在本店购买了很多东西的公主大人时，看到了奇怪的男人所以担心了起来，真猜不到是诱拐，我提起勇气发出声音，但还是小女孩。在危险的时候多亏讲过来帮助的士兵们……」
「嗯，与我所听到的很不同呢！」
「是的，在欢送在本店购买了很多东西的公主大人时……」
「不，好，已经足够了。」
呼呼呼，胜利了！
结果，对光波「呃，雷之姫巫女？是童话故事吗？呃？头脑没有问题吗？」一直这样的态度烦厌，这件事变得不了了之了。
根据报告所说，贼人们没有政治背景，他们单单是诱拐及贩卖可爱的少女的贩买组织的最底部。
刚好由侍女听杂货屋光波的传闻，而逃出城堡后，在第三公主努力摆脱护卫的时候，不知道是公主的情况下留意著她，然后跟随在后诱拐。
似乎是这样。
一直因为与有力贵族有关系而难以出手的买卖组织，这无论出于任何理由也是「公主诱拐未遂」。
无论是什么有力的贵族说什么也好，「你要打搅公主诱拐的搜查吗？你是诱拐的同伴吗？反贼呀！你这样说的话也做不了什么。恐怕这个组织已经被摧毁，在背后的贵族也可以一样摧毁吧。」
哇，公主大人，你立大功了。
呀，公主大人是第三公主莎宾娜，１０岁。
王子大人是第二王子路亨，８岁。
而与其他王子公主年龄有些距离，在最底层的两位似乎是相当不错的朋友。
不，似乎其他王子和公主也很疼爱他们。
但，只不过不会一起乱跑或一起滚动。
国王说到「请和女儿们做个好朋友」。
看到公主莎宾娜充满笑容的样子注视著自己，我也没啥办法。
「是，是的。」
我用抽搐著的脸回答。
呃，国王大人，你说什么？
我的女儿「们」？
国王大人，你企图做什么？
呀，说起来。
「国王大人有没有与年轻时相比，眼睛变得难以看清？」
「哦，哦哦，的确，之前开始似乎有点难阅读文件的小字……」
「你能尝试一下，这个吗？」
光波从包里拿出眼镜。
数量，５个。
「请像这样子带起来，因为它们都是不同的，所以请寻找最适合的。」
「这样，哦哦？」
国王一个接一个地换眼镜。
「哦，萨尔，来一下这边！把它挂上试一下。」
被称为萨尔的老人慢慢走近并按照说法试了一下眼镜。
「哦哦，哦哦哦～！」
「怎样你呀之前不是说看不清阅书类文件中正麻烦。这样子怎様？」
「看到看得很清楚如果是这样的话我还能为国王所用呀！」
无限感激的样子的老人。
似乎比起国王大人这个老人更需要和要用。
嘛，给宰相卖恩也没有坏，而且国王大人也很高兴的样子。
「看来，这样的话，本人萨尔，还不能从宰相的位置退下来呀！」
光波收回剩下的三副眼镜并放回包里。
嗯，广告塔ｇｅｔ到了（译注：就是宝可梦中，小智在抓到宝可梦的时候说的那一句）。
如果是大臣或贵族是对手的话，可能会吹也不定。
呃，热门货品商业法？这是什么？不要疑惑，只不过是「售价比较高」了。
「光波，还有其他吗？如果有好的东西的话就放出来吧！当然，也会付钱。」
「因为也是做生意的，如果你可以付钱，当然我什么也会卖出。杂货店光波。但是，女孩子除外。」
「女孩子不能吗？」
「不能呢！」
「是吗，哈哈哈。」
「「哈哈哈哈哈～」」
不，即使加上诱拐公主这件事也好，这个是表示即「多少金钱，我也不会放弃自由」的意思。
当然国王大人明白了。
宰相也。
王妃大概是不明白吧。
回去也是徒步。
即使你喜欢我，也不会用把车送我回去呀，国王大人。
嘛，有王家纹章的马车在后街商店门前，也是一个困扰呀。
第23话　打碎恶劣商人 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
铃铃
呀，这人，是坏人呀。
在看到进来店舖的客人的瞬间，光波就这样想。
带着３人的同行，无论怎么看也只是胖胖的坏商人的男人。
「你就是店主啊？」
你看，对吧。
「转让给我这间店和购入商品的路线。嗯，你就由我接收了。」
呜呀～什么意思呀！
完全不管法律或是什么的！
就算是因为我看起来像小孩子，也没可能做这样的事吧。
也真的服了他过份的胆子。
他真的看小了这个社会。
真的认为金钱或权力在社会什么事也可以做得到？
是因为他是有影响力的人？
「啊，十分失礼，请问你是谁？」
姑且，询问一下。
「什么，竟然不知道我是谁！就会说小女孩做生意就是这样……好吧，我就告诉你吧。我就是阿德拉商会会长的理尔逊．阿德拉！」
「哦，原来是那个阿德拉商会的！」
我完全不知道
「对呀。似乎在这间店里卖著鱼，洗发水及其他奇妙的物品。虽然年轻但好像也有些看点。我替你看著，所以感谢我吧！」
好的好的，你就是想要这一点吧。
看来伯爵大人的管理也到达不到商人。
「不好意思因为也有商业伙伴的原因，可以在明天同样时候再光临吗。因为会请对方也来的……」
「呀，我明白了。」
不知道是不是无理取闹的要求也简单通过所以心情好，叫理尔逊的人抱著好心情回去了。
反正如果不接受条件的话，也会向不同地方使放压力，打算著这样子的事吧。
被阿拉德商会盯上了所以早早放弃认为我们是这样，认为光波是这程度的愚钝吗。
哈，当然不会那么简单让他走了。
此外，我只是说了「让商业伙伴来」但没有人说是「供应商」。
铃铃
「光波姐姐大人，我来了～」
「来了吗～」
是的，我今天也来了，定期来往。
不，她每天也会来的，莎宾娜。
在最初一直她叫我「光波大人」。
别闹了，如果让人听到公主叫我大人的话，我头也会掉下来，这样说服了他之后，变成了「光波姐姐大人」了。
在莎宾娜理论中「姐姐大人」是一个单词，「大人」不是问题。
莎宾娜很快走过了结帐桌的这边。
这里有一台小型电视和ＤＶＤ播放机。
当然，从客户角度看，这是不可能看见的。
一旦客户来了，就会关下，如果在一个不错的地方进店的顾客的话，莎宾娜用「杀了你哦！」的视线看着。
真不合理。
和每天来到这里的莎宾娜讲太多日本话题，但当话题用尽了正在困境时，我不小心弄错了让桌上的电视和ＤＶＤ机被知道了。
「这是什么这是什么这是什么！！」
赶不及隐瞒这样子兴奋的莎宾娜，顺其自然地结果和她也一起看了。
但是，「这是一个魔法的镜子，如果将这件事告诉了谁的话便会坏掉」这样告诉了她，为了以防万一，最初让他看的作品是「让人知道了魔法，而失去力量的小魔女故事」选择了这类型的故事，不，真的很有效，有效！
但是当然为了不懂日语的莎宾娜，我要翻译和记录下来，这种行为真令人累人，在故事变身或使用必杀技的场景的话不用翻译，较轻松。
「啊，莎宾娜，将这个请你带回去马上交给宰相，是满重要的信件，别忘记哦！」
莎宾娜，虽然很外向，活力，但是一个脚踏实地的孩子，像这样的拜托他的东西也不会做错，不知道是不是人察觉了什么，用尽一副认真的样子，很重要地收好信件。
铃铃。
「女孩，我带来了转让契约书了，快点签了它吧！」
由开始已经起跳了，理尔逊先生！
「光波姐姐大人，这一位是？」
莎宾娜从我的背后出现并询问著。
刚刚才满１０岁的莎宾娜还未和很多国民的接触。
而且现在还穿下城时用的质素的衣服，所以虽然是美少女但也想不到是皇族。
「嗯，是一个大商会的伟大的人，他说想接管我。」
「诶～不想，光波姐姐大人离开～！」
莎宾娜，真演员……
不，这里应该是「莎宾娜，真是个可怕的孩子」这样。
远远超过贵族的标准的美少女的登场，理尔逊先生慢慢流露了出下流的样子。
「呵～如果真的那么不想和姐姐分开的话，我也可以让小姐和姐姐一起过来哦！」
「真的吗！」
因为理尔逊的邀请而高兴到跳起的莎宾娜。
然后在理尔逊的笑容越来越大之时……
铃铃
「很抱歉，让你久等了吗？」
「甚……宰相大人！！」
惊愕的理尔逊．阿德拉。
对，演员集齐了。
「不好意思，还故意找你来，萨尔大人。」
「不，如果光波殿下叫我的话，随时会飞奔来。」
（甚么！直呼宰相的名字！而且宰相这个态度是什么！）
理尔逊开始被一种不好的感觉所包围。
「说实话，这个人想我免费转譲这家店，还有话想接管我和这个孩子……因此，我不得不可以拒绝国王大人的委托……」
「呵这是什么意思，阿德拉殿下？」
用着冻结的视线刺上去。
「不，不，那……」
汗水停不住的理尔逊。
「向有著国王直接委托的商人，作出妨碍，而且还要无条件地转让店舖，并无法无天地强迫要年轻女孩成为自己东西？」
「哦……哦，不……不，那是……」
面色不单只变蓝并变得发白的理尔逊。
「难道不是这样吗？」
「是，是的，当然！」
「那么，不要直接或间接地向这家商店或任何涉及商店的人出手？」
「当然，向女神发誓。」
「好吧，如果将来在这家商店有任何被妨害，阿德拉殿下请为它收拾，那些完结的事情都交给阿德拉殿下，希望各部门也有适当的指导。」
「是的，是的！」
因此，阿德拉公司不单只背上了要令下属公司，还有王都所有的商业关系者，令他们不能向光波杂货店作小动作的责任及监视的义务如果忽视或忽略妨害，宰相会给予什么样的处置？
但是虽然背起了很重的负担但逃过了人生最大的危机，当理尔逊的面上血色的小小回复的瞬间。
「啊，阿德拉殿下。阿德拉商会的人从明天开始不必到王宫了，我会随时取消所有人的进入许可。」
「甚么……」
理尔逊再次变得苍白。
禁止进入王宫的意思是，皇宫御用和御用商人的阿德拉商会不单是销售下降的问题。
信用的损失。
商人之间的小丑。
无论你在王国是王都第一，不，是王国第一商会也好，所受到的伤害都是不可估量的。
「为什么，那样……」
理尔逊认为负责镇压也偿还了，这样想著。
「哦，是吗？我认为那个温厚的国王，也不想看到那个试图让得到自己的女儿的本人和他的同事的脸。」
「什（么）？」
「好了，回去吧，莎宾娜公主殿下」
「呃～还想和光波姐姐大人一起玩〜」
带走了不情愿的莎宾娜之后，剩下在地板上崩溃了的男人。
阿德拉商会的会长退休后，把所有东西交给了他的儿子，是过了一会儿，之后的事。
不要对光波杂货店做小动作。
是王都，不，或王国全部的商人都被像理尔逊的吐鲜血般呼叫之后一段时间的事。
「呀莎宾娜，你不打算继承我的『红天尿』的称号吗？」
「不要！这感觉有点恶心，光波姐姐大人，你只想放下那个头衔然后塞给我吧！」
多么优秀的第六感！
莎宾娜，多么可怕的孩子！！
第24话　山野料理 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
眼镜的销售额顺利地增长。
包括之前的事，真感谢宰相先生啊。
其他的产品也一点点地畅销着。
尽管很贵呢。
啊，也卖了两轮拖车。
斯文先生他们相当苦恼之后购买了。
暂时偶然能挣到的钱也没有了。
那样的话，当成是未来的投资，而决定了。
姑且，对出租和借赁的事也做了说明，不过，在充分理解的基础上，认为是不行的，这样判断。
嗯，是男子汉啊。
卖价几乎是成本价。
大服务。
强硬地命令了绝对不能泄露购买的价格。
如果其他人要求以这价格销售的话商店会倒闭的，迫于威胁。
大家都用认真的脸来点头了。
大概，以为是大赤字的吧。
成为挖掘需求的广告塔吧！
货物已经满足了。
至今为止，因为运输能力的关系，不能不加上体积轻巧的草药，还需要另外抽出时间。
如果能运送很多的话，也能以狩猎中心来采集草药和野菜。
回来的移动速度也很快，对身体的损害也少。
嗯，用树枝扛着那个重量后肩和其他会破破烂烂，暂时无法工作。
已经好几次以狩猎中心去了森林，取得了相当大的成果。
狩猎上用时间的将近两倍了吧。
已经变成专业猎人好吗。
只是，利露莎对弩非常在意，偶尔遇到时用好像有什么想说的脸庞纠葛着。
嗯，弩很早以前在地球上就有了吧。
怎么办呢……
两轮拖车，一般销售该怎么办呢？
……订货寄送吗。
价格怎么办。
都是没钱的佣兵和猎人几乎不能抬高价格。
嗯，要仔细考虑。
啊，终于使用储蓄孔。
第一次金币投入的时候，非常期待。
投入的同时把耳朵贴上管子……
但是，没有声音。
这样啊，不先放入某种程度以上的金币不会有呢，那个，郎当～的声音。
可恶。
最近，莎宾娜不太高兴。
因为客人的增加，ＤＶＤ经常中断的原因。
减少客人，不，那个有点……
让她进入３楼吗？
不，进入那里的话，说出「要住在这里」那样的话太可怕了。
还有，请停止把路亨王子带来，拜托了。
啊，上次，贝琪丝和莎宾娜碰面了。
非常的吃惊。
两人是相识的。
在社交界的初次亮相前也交流了。
啊，序列低的公主与伯爵家长指定成为朋友一起玩？
像学友一样的东西，是吗。
看得出年长的人在关心公主呢。
莎宾娜，对贝琪丝说ＤＶＤ的话，请停止。
不想拿出来展示喔！！
铃铃
１７～１８岁左右的少女一直朝这边跑来。
嗯，怎么了？
「对不起，咨询处是在这里吗？」
哦，完成了的木牌挂着是有价值的！
隔了好久的咨询委托！
啊，当然也制作了店名的招牌。
相谈内容，大概就是这样的感觉。
少女的家是食堂，父母和少女，还有雇佣的料理人，两名伙记共计５人。
父亲，２８岁的首席厨师，１９岁的男性是见习厨师兼杂工，母亲和少女是服务员兼会计，少女也学习料理。
店的经营没有问题。
然而，街上大料理店的次子看中了少女后状况恶化。
开朗的少女有吸引人的魅力，次子是单方面的对女孩搭讪。
即使被年轻的见习厨师吸引了的少女多少次拒绝也顽固地纠缠的次子。
其中，次子的父亲的料理店店主，策划让不能继承料理店的次子跟少女结婚，让次子夺取食堂。
为了让次子继承，打算让食堂失去信誉，尽管不能露骨的妨害营业，但利用暂时经营恶化以借款为弱点，首先是用良好的条件把年长的料理人拉走了。
之后发生的是，少女的父亲「突然被谜之歹徒袭击，特意以右腕为目标，漂亮地骨折了」的事件。
随着时间流逝，虽然能完全康复，但暂时不能做料理。
然后陷入了不能营业的食堂，前几天开始关店了。
料理店店主的企图，是一个父亲对他有恩的料理店的工作人员偷偷告诉我的。
委托内容，极其简单。
《请帮帮忙！》
「请等一下。」
这么说完，光波在门的外侧挂上「委托承包中暂时闭店」的牌并锁上了门，关闭了窗。
杂货店光波委托部门的商量，是久违的大工作哦！
不过，这种沉重的话，为什么跟看上像１１～１２岁的我商量呢？
啊，马特乌斯子爵家的佣人或朋友，是吗。
「首先，状况确认。首顶的目标，重新开始食堂的营业。然后是经营状况恶化的防止。再者是料理店的干涉的排除和以后插手的防止。如果可以的话就跟见习厨师先生结合。这样可以吗？」
「是，是的……」
少女因远比自己年轻的光波冷静的说话而吃惊，并且因为最后的一项而有点脸红了。
「总之，现阶段采用新的料理人很难啊。不习惯的人不可能成为即时战力，本领好正在求职中的老手料理人不是经常有的。弄不好黑心料理店有关系的料理人会被送进来拖大家的后腿。」
「诶……」
那样的事少女没有考虑过，对光波的聪明和恶劣的情况感到吃惊。
「所以，问题解决必要的事项，不能招聘不熟悉的人，利用手边的人手进行新开始营业的事，停业期间的利润部分也只有想办法恢复盈利了，以后也能得到稳定的利润想出对策，粉碎料理店店主的意图引导他自取灭亡，给予令他放弃以后再出手的伤害和恐怖。那样的感觉。」
「那样乱来的！要如何……」
「那个是杂货店光波咨询委托部门的工作哟。交给光波我吧！」
听到光波充满自信的话语，少女这样说。
「那个，结合的部分没提到……」
这个少女，是个相当的大人物。
２１点，食堂『乐园亭』客席的桌子。
只亮了一个灯的昏暗的地方有５人的身影。
食堂经营者夫妻贝伦托和修提拉，那个女儿亚莉娜，被雇佣的见习厨师阿涅鲁，然后是山野光波。
光波对其他４人做了白天跟亚莉娜的说明。
「不可能！」
贝伦托断言道。
「首先，我是这个状况。阿涅鲁是能打下手，但一个人运转厨房的事绝对不可能。亚莉娜是简单帮手的程度。而且３人进入厨房的话接客会变成修提拉独自一人。一个人处理勤杂和会计，是不可能的。」
贝伦托的话被光波切断了。
「贝伦托先生，为什么见习厨师到独当一面要花费好几年时间？」
光波向贝伦托询问。
「啊，首先，从基础开始锻炼，看到前辈料理人的技能记起来，空闲时间练习……」
「就是那里！见习，谁也没教授用自己在打下手的忙碌中仅有的一点点空间时间找废弃材料一边反复尝试错误一边磨练手臂。是吗？」
「嗯，料理人都这么做才独当一面的。」
「那么，贝伦托先生从早上到晚上用一整天手把手地教一个菜的做法的话，只能做打下手基础的阿涅鲁先生，能做出贝伦托先生的结果９成左右的东西吗？不需要和贝伦托先生完全相同，只是９成的话」
「啊，啊啊，那样的话，阿涅鲁的话……两或三种也许能够。」
「一周时间，敲进阿涅鲁和亚莉娜的脑子。然后，正式下场时贝伦托先生也在背后瞪着眼睛，经常提出意见和对味道做调整比较好。这样一只手也可能做到的吧？」
「啊，麻……」
惊愕的阿涅鲁瞪大了眼睛。
能得到师傅的直接指导，除了食店的继承者以外没有其他人了，在料理人的世界中。
那是最后的最后。
「但是，只靠那些……味道多少会下降，跟其它的店相比并不是什么特别的东西。不认为因为暂时的关店而流到其他店的客人会马上回来，常客是能意识到味道的差别吧。而且刚才说的那样修提拉独自接待也……」
对贝伦托的话，光波会心微笑了。
「没关系。我有秘策，哟。用乘坐泥舟的心情放心吧！」
「完全不放心啊！」
然后７天后。
食堂『乐园亭』开张了。
「是的，蛋包饭一客、乌冬一客！」
「这里，汉堡肉定食！」
充满活力的『乐园亭』店内。
上菜的４名女性。
女性们是，贝伦托的妻子修提拉，佣兵的古利特和利露莎。
光波提交了指名委托。
受委托费和能吃工作餐的吸引，狩猎继续而积累疲劳的休养期间古利特和利露莎拿了光波的委托，扑过来了。
啊，委托的只有女性阵形。
男人是不需要的。
（修提拉，古利特，利露莎……明明只有３人？）
厨房中，从后面飞来贝伦托和光波的叫声，阿涅鲁和亚莉娜拼命的移动手臂。
贝伦托进行原本的『乐园亭』的菜单的指导。
然后光波是《山野料理》的教导。
《山野料理》
不久前贵族之间被私传的神秘料理。
在相当数量的贵族们之间突然成为了话题的菜，不可能的素材，难以置信的美味，难以想像的烹调法，被谜团包围了的料理。
很多料理人以贵族讲述的故事为基础为了再现那个料理进行挑战，做出了做不到的见解。
只有数人，向某贵族官邸的料理长请教的人以外。
接受教授的人们问了料理长这个料理的名称。
厨师长回答说，《山野料理》。
一个一个的料理当然有个别的名字。
但是，把这些全部都总括的，一个作为种类的料理名，山野料理。
山野料理不是一个菜的名字。
使用山野的技能的东西，这就是，山野料理。
仿佛是，猿飞之术。
对赞赏他的料理人们，料理长摇摇头。
这个菜不是他自己创造出来的东西。
全部都是从师傅教的东西而已。
然后使用了教授我许多菜式的师傅的名字，取名为《山野料理》。
《山野料理》
它的名字在贵族和富裕阶层，经由它们的佣人等，在平民间也逐渐蔓延。
使用了口碑战术。
拜托马特乌斯家的佣人和斯文他们，『乐园亭』好像能吃到山野料理，流传了这样的传言。
传单是发了。
这里，平民是文盲的机率很高。
店开张时传单的没有效果是那个原因吗？！
因此，使用学习成果的光波。
这次使用口碑作战。
太花哨的不会做。
客人蜂拥而至也处理不了。
不是只在开店不久后把客人聚集起来。
长期稳定的客源是很重要的。
山野料理用杂货店的方式。
《多利薄销》。
因为是料理店啊。
招待的客人数量是有界限的。
富裕的人，偶尔想奢侈的人，想向女孩子示好带着爱慕虚荣的女人的男性，为庆祝什么纪念日存了点钱的老夫妇，这类目标。
啊，大致上也有准备便宜的东西。
快速简单制作成本低的东西。
因为明显不是特别贵的外观的不会弄上很贵的价格，嘛，是周转率好的菜。
嗯，像乌冬之类的呢。
小银币５～６枚。
另外，贵的也不是像杂货店一样的暴利，不是很高的价格啊。
顶多银币２枚以下，日元的话１８００日元左右的感觉。
当然，原本在菜单里就有的菜（乐园亭的料理），是固定价格。
第１天，不知口碑是否有效果，是不到满席，但坐满了大半的座位的盛况。
途中窥视店里露出苦涩表情走了的男人，修提拉说他似乎是料理店的店主。
啊，《山野料理》这个名字。
马赛尔先生想命名为《光波料理》，被我阻止了。
已经，拼命地阻止了哟。
考虑了很多。
跟「日本料理」是不同的吧。
光波自身混乱了。
叫《地球料理》也有什么不同。
大家讨论的结果是，《山野料理》决定了哟！
嘛，姓氏的部份只对极少一部分人透露不就好吗。
跟打工的女性们，签订了７日合同。
如果能那样的话阿涅鲁和亚莉娜也能独自做吧，这样的话贝伦托先生就能进行接待工作。
用一只手某种程度的服务员和会计工作也可以做到吧，服务员的话雇用女孩子更方便。
第２天。
客人中，好像有钱的人和贵族的人也星星点点混在一起。
嗯，贵族混进这样的平民的店是没有体面的，大家都穿朴素的衣服打扮成平民，不过。
露馅了……不，按计划什么的大欢迎啊。
贵族和权力者熟识，『只有在这里才能体会不到的料理』出现的店。
嗯，对那一带的料理店插手给予了警告和压力呢。
有当权者的常客，偏袒是赞成的喔！
但是，稍微客人太多了吗？外面排着队的哦。
不，这是有点计算错误。
７日后会安定下来吧……
啊，亚莉娜，炸猪排盖饭不是那样的！
第３天。
客人的增加停不下来啊……
烹调的方式很顺利。
料理人的两人也习惯了手法相当地变好了。
山野料理，菜单的选择辛苦了。
我有什么情况离开也无妨，食材也是在这里能经常廉价到手的东西而已。
也就是说，香辛料之类的作弊不会使用。
事前准备连营业中的初学者也能简单迅速进行。
满足这些条件的东西，蛋包饭，汉堡，乌冬等一些菜单决定了。
啊，蛋黄酱的做法是教的。
鸡蛋和油和醋，和其他东西混合起来嘛。
发展出新料理也没关系哟。
微波炉之类的我是不会普及的。
啊，自己用的是带过来了，当然。
冷冻食品是必要的。
第５天。
开店后的食堂『乐园亭』有５个男人进来了。
无视并排的客人的队伍从旁边进入的。
「啊，客人，请好好地排队……」
说着修提拉吃惊地停止了。
「真是繁荣的盛况啊，乐园亭」
站在那里的是那个料理店的店主，陌生的略胖的男人，前几天被挖角辞职的原店员，然后是两名卫兵。
「什么事？」
被修提拉呼叫从厨房出来的贝伦托不开心的样子，面无表情的问了。
「不不，今天，为了尽作为善良的国民的义务呢。」
「到底是什么事？」
「对你的不正当行为进行告发，为正义而来的哦！」
对贝伦托，料理店店主用得意洋洋的脸打着手指呼喊。
显然，根据状况的变化改变了对策。
转变成直接攻击的模式。
「不正当行为？到底是什么事？」
「别装蒜！好好地把卫兵也带来了啊！」
「不，什么事？……首先能说明吗？」
贝伦托的言词，料理店主墙上贴的菜单也指出了。
「那个！那就是铁证！」
「诶？」
「现在，社会好评的《山野料理》，欺骗客人的不法行为！卫兵的两位大人，马上把这家伙捕捉进监狱！」
发呆的贝伦托和修提拉。
担心地凝视的打工组的３人。
吃饭的手停下来咽着口水注视的客人们。
终于理解状况的贝伦托向料理店老板询问了。
「那个，我的山野料理是假货。根据是什么东西？」
「不要抵赖了。」
店主笑了一下。
「在这里的，才是那个山野料理的创始人，马特乌斯子爵家的料理长马赛尔先生！」
从观众席，哦哦，的声音响起了。
贵族一样的人看到马赛尔发出的。
「那么，马赛尔先生，请作证！」
「不，不尝尝的话不明白吧。总之先拿出菜肴吧！」
马赛尔正经地主张，在卫兵的面前店主不得地同意了。
反正只是仅有的时间而已。
「汤，蛋包饭，什么的。还有，汉堡，来试试吧。」
料理店主露出笑容。
马赛尔却似乎不知道菜单名。
这肯定是假货。
贝伦托通过大喊向调理场下单后，只是等待。
客人们也开始吃饭一边静静地注视着。
过了一段时间，料理被送到餐桌上了。
安静地喝着汤的马赛尔。
那张脸皱了一下。
吃了一口汉堡肉的马赛尔。
露出不高兴的脸。
吃了蛋包饭的马赛尔。
眼看就要怒吼的模样……
「叫制作了这个的人出来！」
啊，大声地斥责了。
「吵什么，真讨厌啊……」
光波从厨房出来了。
「这到底是怎么回事？！」
马赛尔怒吼着，料理店主暗笑。
「为什么没有教我这个菜，却在这样的地方教授了，师傅！！」
「「「「唉唉唉唉唉～～～！！！」」」」
「因为，那个时候是宴会专用的菜。这个作为训练暂且不论，只是为一个人做的菜，所以没在那里教授吧！」
「哎，不，但是平常为主人做出来，这样的料理也……」
「啊～那么，去厨房一边帮忙一边教你吧。也有各种各样的要教马赛尔先生。马赛尔先生的师弟师妹也一起呢。」
「知道了！」
马赛尔先生飞奔进厨房。
下巴脱落的料理店主。
困惑的卫兵。
「所以，到底有什么事？」
光波的声音在被寂静包围着的店内响起了。
第25话　Ｏｖｅｒｋｉｌｌ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「能吃到光波的料理是这里吗？！」
料理店主凝固了，卫兵也不知道怎么办地困惑中，突然门被粗暴地打开跳入了一名少女。
「啊，光波！」
「贝琪丝……」
继续进到店里来的是玻赛斯伯爵大人和爱莉丝大人，亚历克西斯和迪奥多尔。
大家，请好好地排队……
嗯，不可能吗。
其他的贵族都是平民们的打扮，不过，伯爵大人们是金光闪闪的贵族衣服啊，谁也说不出抱怨的话。
啊，像是贵族的人，移开了脸。
和伯爵家的人们认识，是吗？
「啊～贝伦托先生，对不起。是认识的，所以先带吗？」
不流畅，和点头贝伦托先生。
「女儿工作的地方是这里吗？」
门再次打开了，有人从门进来了……
「啊，国王。」
听到光波的声音，贝伦托先生倒下了。
右臂没事吧？
不，说了待客有４个人吧。
古利特先生，古利特先生，利露莎，还有一个人。
嗯，莎宾娜好几天都不能玩可以忍耐吗？
每天都来了这家店。
因为忙着上菜和帮忙之类。
似乎很享受。
在中意的客人的座位坐着说话、分料理来吃，随意地做着。
客人也很高兴。
嘛，被那么可爱的女孩「叔叔～」之类撒娇会讨厌的男人并不存在。
果然是脸？！
女人就是脸吗？！！
但是莎宾娜，和贵族的人说话后记下了什么。
稍微有点可怕啊，我的妹妹。
然后，不愧是卫兵先生！
和城堡的卫兵不同，市内的警备和维持治安的卫兵先生作为平民的立场低练度也低，听到之后跑到国王的左右位置作警护。
在宰相大人和国王一起之后进来的王宫卫兵的叔叔连声点头呢。
这机会成功的话就好了。
啊，对了。
「啊，卫兵先生。贝伦托先生被袭击了，也许只是暴徒……能调查一下吗？」
这么说，街道的卫兵先生的视线从地板移到料理店主身上。
听到光波的话，国王是相反的把视线从料理店主移向卫兵先生，轻轻点了点头。
「是，马上！！」
紧张地回答，城市的卫兵先生。
当然，不能拒绝的吧。
嗯，升迁的机会更加大了！
加油！！
料理店主，原店员一起被两名卫兵先生带回去了。
大概，不是回家而是向卫兵守候室的方向。
国王的警备好好地在店外边待机着，因为小气的叔叔那样指示了。
原店员，作为厨师绝对做不下去了。
「师傅的恩情，和伙伴的羁绊，对后辈的慈爱」的家伙。
背叛了其中最被重视的「师傅的恩情」，至少在王都正经的料理店和贵族府邸已经不可能被雇佣了。
料理人之间的网络，是很厉害的。
嘛，至少那家伙已经无法插手《乐园亭》的吧。
被贵族关照着，国王出面，公主大人伺候着的店……啊，喂！
这样的店，哪里有啊！！
……这里，是吗？
不，没有做到这种程度的计划！
真的哟！
Ｏｖｅｒｋｉｌｌ，是吗？
希望不是死刑啊，那个料理店的店主先生。
嗯，菜不是我做的不行吗，贝琪丝。
亚历・迪奥（亚历克西斯和迪奥多尔）组合也这样吗。
莎宾娜是与国王们一起作为客户的下单，是吗。
要好好的收钱啊，从国王那里。
特别地，用蛋包饭和汉堡牛肉做儿童午餐吧……失败了。
看了那个的大家开始点儿童午餐的订单。
制作很麻烦啊，儿童午餐！
而且说到底菜单上没有的吧！
「委托失败，是吗？」
莎宾娜的话，令光波呆着了。
「啊，为什么……」
「终点是怎么了，跑到终点！」
「啊……」
忘了。
「国王，要稍微拜托他当媒人一下吗？」
「住手啊～～～」
拼命阻止的贝伦托先生。
嗯嗯，父亲不想把女儿嫁出去，啊喂。
嗯，不对吧。
因为是招赘所以没问题？
阻止的理由是为了和平的理由？是什么，到底……
销售山野料理，贵族微服往来，偶尔国王会来看看或公主大人做服务员的，只是普通的街上的食堂，『乐园亭』。
今天也爆满，排队成长长的蛇阵。
早点雇用店员比较好。
会倒下的。
没赚到什么钱。
那是，因为经营困难而委托了，不可能那么支付很大的回报。
古利特小姐和利露莎的打工费……
不，是支付委托费后，再付点小经费之类的，就只余下金币一杖了。
嘛，不过很开心啊。
这金币先放入储蓄洞里吧。
因为跟卖眼镜的钱是价值不同的啊，嗯。
莎宾娜是喜欢客人吗，偶尔会无偿去帮忙。
啊，客人的小费和料理的分有好好地分到，储起来了。
莎宾娜很擅长对小费和食物拼命地耍无赖呢。
护卫好好地安排了呢。
在店内扮成客人的样子，或在店外化装成散步和休息的样子。
佣兵的两人合同期限过了后回到原来的工作。
不，那两个人的话作为店员继续做下去也没问题，不过，余下的男人太可怜了。
委托费以外小费收入也多，是相当的盈利。
脸？！
果然是脸吗？！！
啊，我一直在厨房，所以没能拿到小费，是吗？
稍微放心了。
「结果什么都不明白吗？」
「是，是这样啊……」
这里是皇宫内，国王的办公室。
坐在办公座位上的国王面前，宰相的萨尔站着。
「突然有一天在玻赛斯伯爵领现身，独自歼灭了狼群救助村里的姑娘。受重伤之后也顺利恢复，之后与玻赛斯伯爵家成为知己，在王都开了家奇怪的商店至今吗？」
「是。而且来路不明的商品，优秀的知识，莱纳子爵家女儿的初次亮相的那个本事……哪里，我不认为单单是某处的小国的贵族的女儿」
「雷之姫巫女，吗？……但是，对我国没有恶意。毁灭了诱拐组织，做着乐于助人似的工作。女儿也被帮助了。好像很亲近呢，和莎宾娜那孩子……你也是因为眼镜而得救了的吧！」
「确实是……」
「嗯，没问题吧。相反，更加向好的方面考虑吧。不管怎么说，」
「是。是有趣的女孩。」
「嗯，好有趣，确实。」
办公室里，哈哈哈哈，很开心的笑声回响了。
「啊，国王的请帖？」
「嗯，为近卫队的远征出去的哥哥和作为使者去了邻国的姐姐会回来，想介绍一下，希望您来只有家人的聚餐。」
莎宾娜又拿来了麻烦的东西……
大体上，为什么要做王子和公主的介绍啊？
当然有好好跟莎宾娜相处，不过跟其他人无关。
说到其他。
国王也只是朋友的父亲而已吧。
要是被那样的人多管闲事的话，就不舒服了。
和女儿的朋友装熟的父亲。
但是，拒绝的话会有更麻烦的事吧。
毕竟是国王。
没有办法吗。
「来了。」
「来了吗？」
到了城堡的门，莎宾娜等待着。
从什么时候开始在这里等着呢。
那么期待吗，『朋友要来家里玩』的活动。
嗯、不过比被厳格的士兵大叔带领要好的多。
我喜欢的是「羞涩的大叔」，不是『娘娘腔的大叔』。
绝对。
然后，被带到比较朴素的……啊，和之前一样的房间。
嗯，意外的房间数很少呢，王宫。
座位上是国王，存在感薄弱的王妃大人。
不，是美女啊，只是文静不太说话而已。
啊，为了丈夫而低调，是吗。
然后是２０岁左右的闪闪发光的王子，２５岁左右的公主……
啊，这个世界上公主这样的年龄还会和父母一起生活吗？不去后面的话，什么都没有。
请不要盯着我。
真是，你这家伙，月刊ＮＥＷＴＹＰＥ吗！
还有，１７～１８岁左右的公主，莎宾娜，路亨（路亨）等两人。
王室齐到了，是吗。
那是什么啊。
估价般的眼神，上边的姐姐和哥哥之类。
啊，是下边的公主的姐姐吗。
哎呀，因为似乎都没有恶意和敌意好吗。
什么？紧紧黏着可爱的最小的妹妹令人气愤？不，并没有那样的希望……
别担心哦，没有什么想说的，莎宾娜！
不会说的啊！！
……终于结束了。
不，听到了有趣的话题也就好了，这个国家各地的特产和经济啦。
但是，为什么特意让我听周边国家的形势什么的呢，国王！
上面的公主也是，为什么在那里要听我的意见！
我只是一个生意人啊，对于有火药味的邻国，说什么也不知道的。
然后王子，为什么要这样谈论刀具的话题了。
这家伙是迪奥多尔的同类？
今天商店休息。
不，偶尔休息休息吧。
不定休（没有事先指定的休息日）。
在日本常有的事。
但是今天没有返回日本，惯例跟斯文小姐他们去了森林。
嗯，偶尔会跟队长们去烧烤，真的。
不，不仅是队长先生，跟佣兵团的其他的大家关系相当好了。
轮流扮演教官的角色。
虽然，大家出身国都是零散的，但是，因为我是用大家的母语所以很高兴，得到疼爱了哟。
啊，想一想的话，和斯文他们的职业一样呢，佣兵团。
世界的不同也没有太大的分别。
哪个都是很好的人。
好，伴手礼也准备一下吧。
嘛，鹿和猪是不会猎捕的。
虽然可以抓，但是搬不动啊，很重。
所以就是兔子。
鸟突然拿着去拔毛也非常麻烦。
有时间的话在里面放些蔬菜或香草，烤或煮都可以。
因此，捕抓了４只兔子。
不仅带着弩，也兼顾弹弓的练习。
一手拿着２只的话。
哎，很沉重……
疼，角撞到脚了！
啊，没听说过呢？这里的兔子是有长角的。
虽然我的头脑是理解成『兔子』的。
是『角兔』，不是吗。
那么，向佣兵团的基地里总是不受欢迎的地方，转移。
切开铁桶做的几个烧烤台中的炭越烧越红。
嗯，我认为差不多了吧，小姐的身影。
来了啊。
什么啊，那双手提着奇怪的物体……
「来了。」
「哦，喂……」
而且，那是什么样子。
哪里的哈比人啊，这样的奇怪的衣服。
腰两边带着９３Ｒ和左轮手枪，匕首和短剑。
腰后面是弹弓，背上背的弩。
松散的黑发，年幼的脸的１１～１２可爱的少女。
……是哪里的精灵吗！！
啊，说起来，最初是用日本的货币支付的啊，小姐。
日本人，对酒店（旅馆）和生意人是叫「妖精」的。
小而有礼、总是笑眯眯的到处飞来飞去，有他们的地方会繁荣。
但是遇到什么讨厌的事，会一声不响地消失。
一个人消失了的话，一瞬之间大家都会消失。
并且他们消失了的地方，大概很快会崩溃的，什么的。
以前，日本通的某人说是『座敷童子』，但我不知道是什么。
嘛，主业空闲的现在是相当好的客户，好好付钱也不会引起纠纷。
是很有趣的家伙。
我很喜欢。
但是，到底怎么了。
说到底就是坚持说是兔子。
那个啊，兔子是没有角的，知道吗？
吃了。
很美味哟，可恶。
年轻的家伙的主页上放了照片。
小姐的照片，奇怪的生物的照片。
「精灵公主，拿着可疑的角兔子访问了我们的烧烤」这样写道。
完全不明白隐私保护法之类吗。
看到那个，奇怪的家伙来了。
学者说，能看一下有角的兔子。
早就吃掉了。
打听了填埋垃圾的地方，去挖了一下。
什么啊。
放下名片就回去了。
还有，精灵出现了，快拍照片，引起骚乱的笨蛋。
小姐不会做的！
赶快回家！
就这样，除了我以外的，平稳的日子持续了。
啊，那不是平稳的日子，是吗？
第26话　这样的话就战争吧 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
「是战争。」
国王用莎宾娜快递呼叫光波来突然这样说。
干么这样突然……
「所以，我希望你帮我带莎宾娜到别的国家避难。」
哦，原是是这样。
「但是我拒绝！」
国王和首相打开口，成了一个大洞。
「因为，那是一家通过投入大量资金而付出艰辛时间的商店，扔掉这是最后一招。」
「不，这是只是一个以防万一的疏散，战争结束后很快就会回来。」
「疏散是因为它有可能发生才进行吧？」
对光波的话说，国王沉默了。
「无论如何，我会保护自己的店，紧急情况时，连同商店会自爆的。」
「自爆，什么意思？」
呀，因为没有炸弹，自爆这一词不通用呀，有不同自我毁灭的说。
即使说是自爆，我也不想自杀。
只是将商店整个转移到地球的无人地带的地区，然后再次在这边某个国家的一块土地并重新转移，之类的。
我可以做到哦只是那么简单的事，关于将整个商店的转移。
只是很简单。
将商店看起来消失了并且我也像死了。
因此，留到最后一刻也可以的。
在这里信息传输非常缓慢，也没有图片，如果你在遥远的国家使用另一个名字，也不会发现。
几年后，也已经长大，所以年龄不匹配而安全。
呀，对不起，我不会再长大了，因为我已经１８岁了。
结果，我拒绝并回来了。
因为我也不想参与战争或其他事情。
嗯，但在万一的情况下，也会对莎宾娜会做点什么。
因为莎宾娜适应能力强，也可以和莎宾娜一起去任何地方。
即使是在其他国家，或地球。
我回到店里，想到了各种各样的事情。
顾客也不来了。
我猜战争的事已经流传了吧。
也不能保密，就算是也没有意义。
你不能隐藏，要移动很多常住的士兵，也要邀请不常住的士兵，收集食物和其他军备物资。
社交季节结束前，许多贵族回到了自己的领土。
贝琪丝也厌恶地和伯爵回来。
把领土的管理权交给儿子的贵族，没有领地的法衣贵族等同贵族已定居于王都。
而召唤士兵部队需要时间。
根据国王的话，他认为奇怪，但他似乎从来没有想到邻国将很快采取行动。
本来重兵力方面还是财力方面看，预计局势还会持续数年。
它也不那么困窘，也不笨。
并没有足够的胜算，还打算做什么。
真是令人疑惑。
但是那里带来了惊人的信息。
邻国似乎给部分军事力量分给了一个恶魔。
并背叛了一些在边境附近拥有领土的贵族。
因为靠近边界将有助于他们自己的士兵抵挡敌兵赚取时间，之后在迅速接近皇城的同时，踢出了当地的统治者军队，突然遭到袭击，甚至在没有事先知情的情况下也无法反抗。
虽然已派出快递的人和马不断更换，但最接近的敌人的领主军队面对著敌人也是尽可能了。
背叛的军队之外，不能相互理解的魔物，不知道为什么帮助邻国的军队。
那么，是不是绝望？已经不可能了吗，即使它是傲娇。
如果是不可能也比较好。
呀，伯爵领是敌军进步的另一面。
因为这是一个面对大海，它可能安全但对王都的救援会不及时……
军队进步的速度比马车慢得多，但敌军看起来还是十分近王都。
嘛，来自观察员的信息需要时间才能到来，所以别无选择。
那么……
好，决定了。
去皇宫吧。
如果有什么事的话也可以经地球转移回来。
无论如何，情报是很重要。
而且我也想在莎宾娜身旁。
配备完整的设备才去吧。
防刃背心和三支枪。
匕首和短刀，予备弹药。
商店的安全系统设置为绝对防御模式。
当有人进入大楼时，烟雾或烟花会升起，我就算在国内的任何地方很快就会看到。
好，离开！
当我到达王宫时，我很容易进入。
这样，好吗？
呀，原来是记得我的脸，还有国王传递如果我来了就让我通过，是吗？
那么就让我通过，进去吧。
不，我不会去见国王的啦。
从我刚才见面后就没有隔那么长时间了，而且他也很忙吧。
总而言之，我会去找莎宾娜。
但在王宫里徘徊寻找公主什么的，只是像一个可疑的人，嗯。
很难去问。
就在我徘徊的时候，宰相就看到我了，果然国王很忙。
我想让他引我去莎宾娜的地方，但被问去不去参加一些会议后便被迫去某个地方。
这不是「去不去」？而是「要去」吧！
那么，我出席后会感到有趣的会议是什么？
有交易关系？
采购货物或其他东西。
原来是军事会议吗？
是吗？我被带来的会议室。
有二十多人坐著简易的椅子向著前，在前面摆著长桌子有几个伟大的人坐在这个方向上。
呀，你要拉我到那么前吗？
在最后已经可以了！
你知道，伟大的人一直在看著吗。
「宰相，那个女孩是？」
你看。
「这个孩子是那个光波殿下。」
「哦，原来就是那……」
不，到底「那」是什么意思，「那」？
你究竟听了什么？
「光波！」
一个突然冲上去的男人。
向我张开双臂……我不会抱上去的啦！
咚之！
是的，一般还可以吧了。
由队长指导的赐物。
一拳打倒在肚子上的男人……
阿啦原来是亚历克西斯大人。
「很难受……」
亚历克西斯在被前面的人们嘲笑时用水汪汪的眼睛抗议。
什么时候成为可以在公共场合拥抱的关系了？
不，即使你不在公共场合。
什么，玻赛斯伯爵收到快递后立即让士兵做好准备，让长子的亚历克西斯作为联络人员和信息背著领主代理的称号更早到王都。
哦，这责任重大呀。
所以这样参加会议？也在前排的座位。
也对因为伯爵夫人的代理嘛。
骑马最快只要３天，当抵达王都是艰难的。
伯爵领导的本队将耗时七天。
也对，因为是一个重型备的士兵步行速度，这也算是快的那一方？俗语的「强行军」的意思。
一个相当勉强的事。
最后，我被安排坐在较前方，会议开始了。
不，也不可能是最中央，而是在旁边的附近。
议程将陆续推进，如现状报告，敌情趋势预测等。
敌人明天晚上抵达王国。
之后，应该休息一下，并在后天的黎明时开始攻略王都。
大约２万名敌方士兵。
其中三千个是哥布林，欧克，食人怪和其他「魔物」。
我方友兵约有２０００人。
为增加时间的兵力已没有计在内。
果然这次的策略是困城计（笼城）。
王都的王都军和卫兵，亲卫队和佣军保护王国，直到领主军从各地赶来。
总指挥官就在前面的伟人之中，伊夫林格侯爵。
虽然是年老的老人家但也是历战的勇士，从父亲继承了爵位前的在最前线用大双手剑打斗着的战斗派，大家对他的信赖也很厚，信赖到如果用其他指挥官也不考虑。
当在分配一个特定的配置安排时，一名看起来非常疲惫的士兵在由警备的兵士的带领下来到房间。
穿着铁铠而在左腰放着短剑。
「有传令！现在报告敌军的情况！」
当他正在大声申告时，并从悬挂在肩膀的大皮箱把手放进里面。
光波的身体擅自移动。
从椅子站起，从伊夫林格侯爵的前面跳了出来。
首先，身体先动跟思维才跟上。
（如果是一个奇怪的信息长途传令者那就会穿轻的布铠只是身上带报告书不会有妨碍的行李自己在一个伟人面前又过度紧张眼睛血液又太快太麻烦的包包太过固定的视线看著猎物的眼睛像要枪击的人啊啊笨蛋自己死也算了如果候爵死了的话混乱又难以停止早知道就带防弹不是防刃痛恨啊。）
就像一个防守的守门员一样，用自己身体接受所有攻势的光波。
虽然是身体擅自的移动，但并没有后悔。
也许，即使慢慢思考，结果也是一样的。
因为，自己是光波。
就因为是山野光波！
传令兵从袋中取出的连发小弓。
一种特殊的结构，可以同时射出五支箭，形状类似于一把弓枪，但有人走到光波面前。
咚！
左肩的灼烧感和冲击令光波瘫倒在后。
还有一个落在光波身体上的男人。
小箭头刺伤了男子的右肩和腹部。
知道箭头没有射到目标的刺客拿着短剑并与冲向侯爵。
还有一些人在，因为是在城堡小会议室里，许多人把剑拔掉，所以没有人迅速反应。
光波用右手拉出９３Ｒ，左手颤抖地向前搀扶著向前。
左肩有严重的烧灼感，但不知道肾上腺素或多巴胺在脑溢出而不觉得疼痛。
但只是左臂颤抖著不停。
倒在地上仰着的光波。
向着拿短剑刺客。
从角度看，不中的子弹只要击中天花板。
没有大问题！
砰砰磅！
砰砰磅！
砰砰磅！
三次连续的枪声持续三次后，刺客的身体向后倒下。
房间中安静下来。
没有人说话，没有人动。
「……光波，作，作为你的骑士，合，合格吗……」
「亚历克西斯大人！！」
弱弱说着的亚历克西斯。
「……不合格呢，不能不能的！」
「「「「「「呀！」」」」」
房间里的男人都在脑海里吐槽著。
（（（（这样也不能吗！！）））））
「在这里，在我的左肩不是刺着吗？」
「哈哈……」
没有力量回应着的亚历克西斯
「但是，有努力了我就认可吧，虽然是不合格但没有取消资格，期待下次表现哦。」
「下次，呀……」
「是的，下一次，吧！」
（（（（原来就这样带过！！！）））
大家都很佩服。
但是，那些老将知道。
没有有下一次了。
右肩还算好。
但那肚子伤口。
即使现在没问题，那肚子的伤口也会腐坏。
那个勇敢的年轻人会在几天内在痛苦中死。
非常遗憾的……
年轻人因疼痛而闭上了眼睛。
「啊哈」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
突然间笑起来的光波，每个人都犹豫不决。
（因太恐惧和悲伤，疯了吗！）
「我还是有自重的。有自重的。」
在说什么？
「不要令这个世界过于进步而疯狂，令这样认真的人不会吃亏，可能，是做得有少许过份，但我还算非常自重，结果就是……这吗……快死了，也无法保护我身旁的人，这也……」
虽然不明白说话中的意思，但是在后悔吗？
「放弃了。我放弃了～我已经不会再自重了～～！！」
我的全力，让你看看吧
「伊夫林格侯爵，我会在后天黎明前回来，明天后请不要在院子里放任何东西，也不要让人们进来。」
「噢，我是不介意啦，但……你到底要做什么？」
对于侯爵的问题，光波回答。
「准备，无敌的军队，以及在后天的黎明，敌军将知道吧。」
光波嘲笑着。
「恐惧和绝望这个词的真正意义，以及让地狱出现在这个世界上。」
下一刻，光波消失了。
连同勇敢的年轻人。
咚！
佣兵团狼牙的主基地。
这个地方相当广，因为地价便宜。
在最顶端建造的一座两层建筑的房间，一间游戏室。
正在拿著一支香烟打台球的队长突然变硬直，眼睛睁得大大的。
突然出现在台球桌上方几十厘米的空中，就这样落在平台上，抱著一名年轻男子，看到的是最近的客户的大小姐涂满血的样子。
「很痛，痛痛痛，球！球打到了！」
是吗？比那个卡在那个肩膀上的……更痛苦吗……
「找医生，他是为了掩护我成为了我的盾了，不要让他死。」
用下巴命令年轻的的，然后开始准备医生并先做应急的止血，分开开始做事。
因为不知道箭头是怎样的，但用身体保护了大小姐的话为他保一条小命也可以，大家一起这样想著。
但是，我不能接受通过了一支。
令大小姐受伤。
稍后要少许教训吗？
其他人也开始聚集。
「队长先生，你告诉过这一段时间都没有很大的工作，对吧？」
「啊！」
大小姐带著无畏的笑容微笑说著。
「我想雇用所有佣兵，出发是在后天黎明之前，敌人包括大约２万，包含怪物，付款金额最低保证金币４万枚，情况许可下有额外的金额，你能接受吗？」
卡亲～
有谁掉了玻璃杯，即说应该很胆小。
打算滋润喉咙，但手中什么东西也没有。
什么麻，掉的是我。
「大小姐？」
「是的，什么？」
「首先，让我们去医院并拿掉那个箭头吧！」
第27话　姬巫女之出阵 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
ncjdi
亚历克西斯先生，这里是光波的母国，他默默听从治疗技术优秀的医生用肢体语言的指示．也向他传达了光波会在数天后回来，等他的治疗告一段落后就一起回王国的消息后，好像感到安心睡著了。
光波也将箭弹拔出来并缝合好伤口，保证不会留下任何伤痕是件好事，唔，真的太好了。
佣兵团被要求紧急召集，因为有些人正在休假，今次，基本上参加与否是本人的自由，总数５９名的团员中，会有多少人参与呢……
团员每个人都在做准备，武器和车辆，弹药的追加补充，原本就有充足的储备，但考虑到消费后还是有必要补充，以防万一就提前多买入一点。
在綘合伤口期间，光波做了各种说明，兽人用手枪子弹可能无法将其无力化也说不定，在这之上用手枪一样子弹的轻机枪，或者５．５６ＭＭ毫米的突击步枪都可能有点勉强也说不定，其实光波没有实际对魔物射击的经验，她是从斯文他们口中的听回来的情报作出的猜测。
另外，佣兵团大家对之后要去的地方并不是这个世界的事早就心里有数了，一直以来光波的出现方式和言行都相当古怪，但今次登场的方式实在太有冲击力了。
但是，不管如何，发出「果然如此」和想深入了解的气息的人一个人也没有，不会介入委托人的私事，严守秘密，在这方面上，和斯文他们十分的相似。
在光波出现经过１日半后，凌晨５点。
佣兵团狼牙的主基地，车库前的广场已经列队的５７名男子和在前面平台上单人站著的少女。
白色连衣裙和军用腰带，右腰是９３Ｒ，左臂因为被吊著，所以没有左轮手枪和短剑，取而代之的是大量的备用弹匣，左臂的手碗还能动所以还是能做到交换弹匣。
少女举起右手，当场面静下来时放下手提高音量高叫。
「各位，是时候开战了！」
「敌人２万，我们是５８人。给予的是充满危险的任务，报酬是一些金币，荣誉和自豪感，以及人们的赞赏之词。」
光波的演说还在继续。
「战争什么的，双方都会主张自己是正确的，但无论是谁，那里都不存在所谓的正义。只是在抢夺金钱和权力，然后犠牲的一直都是普通人。但是，今次是不同的！今次任务是为了从单方面破弃条约后攻过来的兵士和魔物群手中，保护王都的市民所打的防卫战！」
光波在一拍子后喊叫。
「我在这里断言！！我们拥有的才是，绝对的正义！！！」
哦哦哦哦哦哦哦！
燃起来的佣兵们。
「我会离席１０分钟，想辞退今次任务的人，在此期间离开。而之后留下来的人，将在这之后前往战场。期待各位的勇气。」
说完之后，光波就离开现场进入建筑物之内。
然后１０分钟后，除了因为休假而去了远行而不在现场的２人除外，佣兵团狼牙５７人，全员都在那列好队伍。
「上车！」
「真厉害呢，小姑娘……」
演说的开头虽然是是抄袭南极探险队队员招人广告的，但不知道这件事的队长对光波作为煽动者的才能留下深刻的印象。
佣兵团狼牙拥有几辆车。
轻装甲机动车。
装载重型机枪的吉普车。
带罩的卡车。
然后是「神」。
所谓的「神」，是对佣兵团狼牙来说绝对信仰的对象。
在佣兵团还是没有名字的小型佣兵兵队伍时，他们被战场上雇主所在的政府军强迫作为殿后军，不能抱怨，因佣兵就是那样的了。
会为了庇护佣兵而犠牲自己的正规军是不存在的，对于正规军的士兵来说，为了自己国家而献身的自己拥有不同的正义和信念，单是为了钱而战的佣兵是蔑视的对像。
明天（译注：暗指将来，有一天）可能会被敌人雇用而无节操的对自己露出利牙。
在作为自己一方时不会敌对，但就只是这样，所以就算死了也不会感觉到什么。
为了拥有崇高使命的自己当盾牌而死应该感到光荣吧。
嘛，就是这样的感觉吧。
然后正规军利用殿军的佣兵当成抛弃式饵迅速离开了战场。
没有运输车车两，但已经被连轻装甲车都逐一放出追击的反政府军追上了，当以为到此为止，要放弃的时候。
在那里时候神降临了
骑在岩石就这样放置的半履带车，然后在它的荷台上装载著２０ｍｍ口径的机关炮。
为了把秸秆都当成救生绳而做了检查，简单的电气系统应急处置后发动机点火了，机关炮也还可以使用。
把半履带车从岩石上放下来隐藏到岩石的阴暗处，以便伏击跟著行迹追击过来的反政府军。
鸣叫的２０ｍｍ机关炮。
神的咆哮，愤怒之铁锤。
无论是卡车的车身，轻装甲车的装甲板也可以轻松击破的２０ｍｍ爆裂弹。
然后佣兵们活下来了，花费了大量的苦劳和经费将御神体带走。
对空，对地，那里都能咬碎的我们的牙。
之后，他们报上「狼牙」这名字。
那时，还是队长没有作战代号还被叫著「小子」时的事情。
队长在想，「神」久违地出击，再望了一下光波。
而且，今次还要付带天使。
队长确信一定会胜利。
在下一刻，广场上没有人了，空气流入空地，胡风吹起。
那个士兵（译注：这里指王国的士兵）接到命令正在监视院子。
绝对不能移开视线。
自从从交代监视时听到的这句话到现在到底过了多久，监视中庭到底有什么意义了？
敌人是在城墙之外吧？黎明也快接近了……
当睡意快要带走意识的时候，空气被什么推开，胡风吹起。
当士兵睁开眼睛时，那里有一大群异形般的兽群，在其中一只兽上，坐著一个穿著白色连衣裙的少女。
「狼牙，参见！」
少女的声音在黑夜中回荡。
当总指挥官伊夫林格侯爵和参谋得知我们消息快速赶来时，光波维持用膝盖坐在轻装甲机动车上部的舱门上的状态。
这个姿势，对脚有少少辛苦。
「各就各位。跟著黎明，主力部队将从正门出击踹飞敌军。各位就笼城保护好各个大门，我们这邉也会对各门派出支援」
「是！」
放置受惊的侯爵等人，狼们各自各就各位。
根据事前的商量，六人被派往南正门以外的三个门。
除了个人装备和重机关枪和掷弹筒，和为了运载它们同弹药的车辆外。
在那之后，所有的车辆都在南面大街上的正门前。
在街上跑来的车辆的声音受到惊吓，而从家里出来的居民们聚集在一起。
「引擎停止。」
光波通过喉用无线麦克风发出指示，那地区恢复了宁静。
然后拿著喇叭麦克风的光波的声音在城镇中回荡
「各位！我喜欢这个国家！」
不明白这边的语言的狼牙的各位，都听不明白光波在说什么。
实为万幸。
「各位！我喜欢这个国家！喜欢这个城市，喜欢住在这个城市各种各样的人。所以，那把这手沾满鲜血。『狼牙，出撃！』」
只有最后一句是用英文说的，各车再点燃引擎并慢慢的再开始前进。
「打开门～！」
在这个情况下也不打开不行吧。
守门的匆匆地打开大门。
车慢慢地穿过大门向外走出去。
之前一直用膝盖坐著舱门的光波的白色连衣裙下摆迎风飘扬。
「哦哦！哦哦！雷之姬巫女大人御驾出阵！」
「你知道什么吗，莱顿爷爷！」
老人嘟囔着，年轻人询问著
「呀呀，我有看到哦。三公主在后巷被人袭击时．降下雷击帮助公主时姬巫女的身姿！！的确，当时是报上雷之姬巫女这名字。从墙中隙间，我的确有看到！」
姬巫人大人……
雷之姬巫女大人……
姬巫女大人她，为了我们而出战……
在混乱中，一个词不断增加的人群中不断重复扩大渐渐变成尖叫般的声音。
「姬巫女大人，万岁！」
「雷之姬巫女人大人，万岁！」
「在这里看不到！去防壁上面去看！」
光波试著塞著双耳，但不幸地刚好左臂不能用。
狼牙各人果然还是听不明白这边的言语所以没有在意，实为万幸。
敌军前线司令部。
在差不多天光时，准备发出攻击指示的侵攻军总司令看到正门时感到惊讶。
「正门竟然打开了……」
来到这种时候，一定是进行笼城战没错的。
在这状况防守方根本没有其他选择，因为只要坚持数日就能等到援军到来。
在不知道我这邉藏著的底牌时，等待援军而笼城这个决定绝对没有错。
想不到，竟然有会攻出来的笨蛋……
先不论成功将敌指挥官暗杀的情况，但在失败了的现在，绝对不可能。
总司令在思考这个疑问时敌军也在门口里出击，到了一定程度就停下来，大门再次关闭。
「那是什么？」
从门里出来的，是数台像没有马的马车。
是用人力推出来的？是为了争取时间当成弃子的交涉的使者？
虽然不打算配合他们争取时间，但作法上还是要先作口头交涉。
「嘿，口头交涉，快点解决。」
「是！」
受到总司令的指示，担当的贵族马上准备骑行。
「有什么来了。『狙击手，准备狙击。目标，走出来的敌骑手』。」
光波用咽喉麦克风用无线电通知位于防壁上的狙击手。
骑乘兵在位于车群１００位处的位置停下来，然后开始大声的陈说。
「我是荣耀的阿尔德帝国的贵族，托斯滕・冯・夏洛茨维尔伯爵！今次我们帝国……」
『马上射杀。』
嗒……（拟音词）
敌骑乘兵就落马了
「呃……竟对使者出手，名誉和自豪都没有的野蛮人！！」
总司令官气到脸红耳赤。
在这时，扩音器传来光波的声音，先不用说２万的帝国士兵，它的声量连王都的每一角落都听得到。
「通告放弃荣誉和骑傲的帝国士兵。」
「什，什么！！」
自己说的话被对面说回过来，气到抖震的总司令官。
光波的说话还在继续。
「单方面的破弃条约，和背叛者联手，偷偷摸摸地进入我国，更和魔物联手杀害略夺一般平民的盗贼之流，没资格谈什么荣誉和骄傲！神生气了，无论多么勇敢作战，无论你做什么，帝国的士兵绝对不会受到神的赦免，你们全都，堕入地狱吧！！！」
就算想反对，但无论怎么大声叫都不可能和能将声音传给全部士兵的少女比。
总司令官无论怎叫都只能传到附近的士兵。
就算悔恨到口牙切齿，都做不到什么。
光波的声音还在继续。
「想知道为何我能如此断言吗？那是因为，那是由我去决定的！好好见识一下神之怒吧！」
「重机１号，１０时到１４时方向，扫射５秒。ｆｉｒｅ！」
光波用咽喉无线电发出指示。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
士兵们听到从未听过的轰叫声在咆吼，仅仅数秒，士兵被打成千片，肉片吹飞吹散一地。
啊——————
地狱是存在的，没错，就在这世界里。
「什，什么，究竟是……」
无言的总司令官无法理解现实，头和心都停滞了。
「小姑娘，魔物那方面，不知为何都好像按分类的都有配置一个人类在旁边。」
「那，顺序射杀。」
「了解。」
嗒、嗒、嗒……
响亮的枪声。
「攻击呀！投入魔物突技进去，用量押过去！！然后接著让征募兵也突击！」
取回自我的总司令官飞快的发出指示，但自军的反应却很糟。
「怎么了，快点！如果那个攻击又过来要怎么办！」
「那，司令官，负责魔物的士官们，全，全员都倒下了！」
「你说什么！！」
感谢那位大人的努力，明明经过重重艰苦的训练才总算能对各种各样的魔物用身体语言和发音传达出简单的意思。
是无可替代的贵重的人材呀。
多数的士兵被魔物所杀，仍然努力不放弃，如字义一样，是血的结晶，竟然还没有活跃就坏灭了？
「总员下车，分队火器展开。」
除了负责车上塔载火器的人员外都纷纷从卡车和轻型装甲车下各自散开，并设置轻机关座。
每个成员都架著突击步枪。
「用力量推魔物出去！只要形成势头就会像雪崩般拥过去了！征募兵也出击！反正都只是些用完即弃的农民！」
「轻机，轻轻地扫抚魔物。然后突击步枪联同集中攻击看上去像职业军人的人和突击过来的像农民的人和魔物。」
「诶，魔物也放过吗？」
「唔，欺骗他们，让他们再也不相信人类，然后将这些不再信人的魔物推回去帝国领地。可能的话，连同这边森林里的魔物也顺便一起。在回程的路上就会大把地吃掉敌军哦。被无理强行征兵的农民会植入不会再有理会帝国举兵的恐怖感，同时加深对帝国的怨恨。」
「小姑娘呀，能说一句话吗？」
「唔，什么？」
「我没眼看了。」
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
枪声响起。
发出命令的人，装备精良的人，骑著马的人，从头开始击溃。
特别是中间层，相当于地球中的下士官的人被击溃军队就不能动了。
只给予便宜的枪就强制征幕的农民是不会卖命前进的。
魔物们也是，行出去就会死，命令他们的人又不在了，想回去，各自慢慢有了这种想法。
也没什么，本来就不必要把２万名士兵全灭。
让他们逃走，赶回去就可以了。
地球的战争也是，战到最后一兵一卒一个不留的战斗是非常稀少的．只要有５成战死，就会开始「坏灭」并结束战斗。
普通情况下会更早，在有３成死伤时就会被判断为败北并结束掉。
总之，优先打爆专家和职业士兵。
呀，说不定有佣兵混在其中呢。
抱歉呢，难得是工作和赚钱的好机会的说。
因为装备比农民好也比较习惯战斗呢，所以会作为优先目标对待。
呀，说不定这边也有雇用斯文先生他们呢。
在这边不用战斗就能收到委托费真是太幸运了呢。
也许，追击时能赚更多也说不定。
唔？虽然看上去好像把上头的指挥官压制住了呢，开始慢慢后退，是有什么来了！
「来了吗！在此开始反击！！」
敌军司令望向后方天空大叫喊道。
看过去在空中的是，二足飞龙的群体，数字为，３６头。
总司令官的心中，开始起回忆杀。
在多数士兵和佣兵被杀时也要在双足飞龙的巢中偷取龙蛋，并把它们孵化。
一开始孵化失败呀，在还是幼体时就死掉呀。
还是继续花费大量的犠牲去收集龙蛋。
在还是幼龙时就把士兵吃掉。
总算坐上去时又从天空上摔下来。
犠性了不知几百人，花费了二十年长年累月所达成的这个壮举！
屈强的士兵和双足飞龙如字面所说的一心同体，世界最初的空中骑兵！
装备了战斗用的剑和长枪，在空中投掷用的短枪数把的无敌之力。
在敌人的中枢洒下枪雨，在城门内侧降落，用剑和枪，再随著加上飞龙强力的爪子和喙让敌人靠近不了时再打开大门，让友方像雪崩般攻进去。
完美呀！！
呀．这眼将看到在这个世界首次达成的壮举……
「神大人，请开始你的表演。」
「了解！」
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
「……诶？」
数秒。
仅仅数秒中，二十年间的血泪和膨大的预算的结晶。
化为肉片。
化为肉片……
崩溃了。
哭了。
我们的战斗还未完结。
这个我十分清楚。
但是，前辈呀。
士官课程里的同梯同学。
可爱的后辈。
感情很好的堂表兄弟呀。
奉上生命作为基础，全部空中骑兵，仅仅数秒钟。
抱歉，请让我哭一下吧。
どすんどすんどすんどすん……（译：拟音词）
地面在响叫，从后方出现了的巨大的身体。
「你在做什么好事，低等生物……」
龙。
此外，还是拥有远超人类智慧和魔力，会用吐息的龙。
古龙。
在那里，有３头。
这就是帝国为何鲁莽入侵的原因。
第28话　屠龙者 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
（某中二龙视点）
在龙之谷出生后３２８年。
因为龙是少子的下个孩子一直没出生，所以我在村里长期以来一直被当作小孩看待。
终于出生的女孩子今年１２７岁，下一个男孩是７６岁。
在我之后，超过２００年才终于出生的孩子，而且是男女跟随着出生，村中非常高兴。
我也终于摆脱被当成孩子的状况。
像哥哥一样地被仰慕着也是好的。
这２个孩子之后暂时又没有孩子出生，村里似乎认为他们两个成为夫妻是理所当然的。
两个都有意识到。
特别是女孩子的柳流感觉更强。
因为女孩是早熟的。
我？我是，有点可爱颜色的鳞的女孩和绝妙线条的尾巴的女孩之类的，有各种各样的不自由啊。
男孩子，蒂埃里最近患病了。
嘛，是幼年的龙特有的那种病，「我是强大聪明的古龙种，将君临世界并引导愚者」的病。
是个令人会心微笑的事情，但是被当作哥哥爱慕着，这是个很快乐的事。
以前，想对人类多管闲事，一头居住在洞穴里的头脑乖僻的老爷爷『不要跟人类扯上关系』，『绝不能对人类出手』地吵着，但他不久前去世了，所以没有问题。
因此，把力量借给人类的国家，享受玩弄得意忘形的国家的傻子的乐趣，如果能很好地支配周围的国家的话，就可以从背后操纵享受君临的乐趣了。
我是孩子的时候也想这样玩的，但乖僻的爷爷像五月蝇一样（烦人），上面只有女孩的缘故，所以没能玩这种游戏。
不，并不是生病了。
只是，想稍微玩玩而已。
嗯，一个人，要邀请蒂埃里一起来吗。
柳流也来是吗，大欢迎啊。
那么，听了几个有野心的国家的魔物的说话，稍微使役魔物可以吧。
然后，暂时不出手地观察。
这样想的话，最初就被绊倒（有阻碍）的是什么事啊。
如果在这里不攻陷这国家的王都的话，游戏就不能开始吧。
无能的下等生物啊。
这样下去就不能让那两人高兴吧。
迫不得已，一开始就稍微帮帮忙吧。
总之先把这些家伙摧毁，把城门破坏掉就好了吧。
（光波视点）
所以说，多么厉害的龙！
大的１只，小的２只。
好像会说话，先要进行第一次接触。
「龙大人，很高兴见到您。」
「在说什么。我心情不好啊。因为你们的原因呢。赶快被击溃吧！」
啊，大的一只，问答无用是吗。
嘛，是对面敌人的伙伴啊。
交涉一瞬间决裂了。
没办法呢，姑且先打一打看看吧。
砰砰磅，砰砰磅
「这是什么啊？」
没受到伤害，是吗。
「我来！」
啊，是年轻人的练习机会吗。
因为想起讨厌的事，总觉得左手痒痒的。
真来气。
但对方是年轻人很容易处理。
「那么，之后就交给年轻人吧！」
你，你在说什么啊。
这是相亲吗。
啊，大龙下降了。
旁边还有一只小的。
称呼为成龙，幼龙吧。
总之，现在是眼前的小家伙。
「那个，我有话……」（光波）
「去死吧！」
啊，这不行啊（没法沟通）。
『突击步枪，开火！』
塔塔塔塔塔
「刚才的家伙么？不痛不痒！」
一双眼睛在游泳呢。
突击步枪跟手枪子弹威力完全不同哟。
而且这不是５５６毫米，而是７６２毫米。
还是说，比成龙的皮肤更弱？
「全武装，准备随时能发射。轻机，开火。」
嗯，必杀技太快使出来是不行的哟。
嘛，作为今后预备的调查的一部分。
龙是哪个程度的武器才有效之类的。
以不懂世故的年轻龙做对方比较有余裕，做各种各样的确认和寻找弱点。
塔塔塔塔塔
「痛，痛，好痛啊！」
哦，幼龙是这样……真的，只是疼吗。
或许对打击很弱？龙不太受苦所以怕痛吗？因为是孩子吗？
啊，现在的是龙语？因为痛不知不觉说出母语了吗。
啊，龙语和其他什么的……魔物的语言。
好像从刚才的成龙那里记住了。
看来龙知道人类以外的数种语言的样子。
差不多该结束了吗。
在受到奇怪的反击前一举拿下。
偷偷地看，嗯，这个也是那个也是好好瞄准了。
真不愧是队长先生的部下们啊。
『重机，开火』
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒　（枪声）
「うぎゃあああぁ～～！！」（惨叫声）
鱼鳞被弹飞，子弹打进去。
飞散的肉片。
成龙和另一只幼龙因为吃惊的缘故，瞪大了眼睛就不动了。
嗯，因为觉得人类使用什么武器也不能令龙受伤害吧。
因为没法反应啊。
「ぎ、ギザマあぁぁ～！！」（怒吼）
啊，因为疼痛和愤怒，露出扭曲和疯狂了一样的脸。
满满地打开嘴尽情吸入空气……吐息，来了！！
『ＲＰＧ，口部！！』
澎澎澎　（火箭炮发射的声音）
３枚的ＲＰＧ－２７，一次舍弃式反坦克投弹器射出的火箭弹接二连三地向龙的嘴巴飞行，１枚飞入大开的口腔内，余下２枚命中下巴和头爆炸了。
幼龙应声倒下。
「蒂埃里！！」
因愤怒与绝望而疯狂的一只幼龙逼近光波。
『上帝帮忙啊！』
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒　（枪声）
在２０毫米机关炮的面前，幼龙一下子就倒下了。
成龙凝固了完全不动。
机关炮倒下的幼龙，肉块华丽地飞散从身体流出大量的血，慢慢地向另一只幼龙那里走去。
慢慢地，慢慢地一点点地。
然后终于到达了，前脚尽量地伸前接触另一只幼龙的身体，动作停止了。
永远地。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！」
终于恢复动作，半狂乱的成龙。
「啊，啊，柳流、蒂埃里！！死，死了啊啊啊！」
用龙语痛哭。
明白那个言词的只有光波而已。
「孩子，等了２００年，我的妹妹，弟弟，我是乔尔哥哥啊，是哥哥啊！是我的错，是我白痴的游戏，啊啊啊啊啊～～～」
暂时停止了哭泣的成龙突然意识到，神的２０毫米机关炮，重机关枪，还有复数的ＲＰＧ－２７反坦克投弹器全部瞄淮了自己。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」
死！
会被杀！
身以古龙的自己。
被虚弱无力，认为是下等生物的人类！
噫噫噫噫噫噫！！
古龙逃走了。
拼命地逃跑了。
跑着跑着，把人类踏碎踢飞出去，不断地跑，逃到把绝对死亡吐出的东西无法看见的地方之后，终于向天空飞翔，一溜烟地往龙之谷逃回去了。
帝国军大受损害。
龙从城门附近容易走的地方，也就是向街道笔直地跑了，帝国军的中心部被踏碎踢飞了。
在那里有前线司令部，辎重部队的食物和水，马的饲料、补充的箭，以及其他各种运送的军需物资。
另外，搬运结束的东西集合的地方，也在那个直线上了。
放在哪里都一样的话，便决定放在街道附近。
因此，大量的物资和指挥系统在一瞬间失去了而陷入大混乱。
为了令乱来的入侵成功的王牌空中骑兵，古龙的支援两者都失去了，加上也失去了魔物的控制，应该考虑的事项只有「如何减少受害撤退」了。
另外，魔物们，仅仅是被传达士兵死了，强大的象征的龙，而是２头古龙也简单地被杀了，并目击到余下一头太过于悲惨的败走，激烈的动摇着。
在那里光波再次发出重机扫射的命令，并用从龙那里记住的欧克的语言和魔人魔语「你们看起来很好吃。我，你，生吞活剥。」的麦克风广播，因此魔物们全力逃跑。
把帝国军中央切开来。
之后的就好办了。
事后处理或追击请让王都军队和赶来的领主军队负责。
雇佣兵们的工作也没有了。
啊，其他的城门，背叛了领主的军队也来了。
为了不放过王族和贵族而封锁王城的目的。
不过，一部分的部队以功劳为目标破坏了城门。
重机枪扫射和掷弹器就扑簌扑簌地。
嗯，负责其他门的人好像也来了。
不想之后被打扰啊。
回街道上去吧。
这样想的向队长先生打招呼的时候，大家正在把幼龙堆放在卡车上。
哎呀，太好了……
累得什么也不想思考回到街上来的时候，可不得了。
雷姫巫女大人，不，那个梗已经结束了喔。
神的御使？啊，全部都听到了，是吗？
被那个伶牙俐齿迷住了？恐怕是吊桥效果哦。
当你的儿媳妇？什么时候混进来的啊国王大人。
我讨厌闪闪发亮的人啊。
路亨君（小王子）？
啊，那可能不错。
会被治愈吧，那孩子。
啊，请不要揉搓，左肩，啊，伤口裂开了，啊，血，血啊啊！
狼牙的大家也大受欢迎！
被当作是神之尖兵。
抱着婴儿的女性「请触摸一下孩子」我说了别碰我啊。
喂，摸的是母亲的那边吗，那里的年轻人！
有没有说着『请摸胸部』的女孩子？没有这样的！
嘛，让狼牙的大家等太久也是问题，快点回去看看吧。
不同的情况也有，枪什么的不在时被偷就麻烦了。
在这种地方转移不了，要去中庭吗。
然后在中庭和大家一起转移，因为有各种各样的事要处理，我马上就回来了。
啊，亚历克西斯（伯爵长男）也来露脸了。
相当的不安，不过也为王国的胜利而高兴了。
今天已经要睡觉。
店明天也是休息。
不，大概没什么工作吧。
漫长的岁月过去了的时候，在龙之谷的幼龙们游戏时的说话。
「啊，去人类的地方玩吗？稍微一下就马上死掉，但是当作游戏的棋子的话非常有趣。」
一头幼龙邀请道，但其他的幼龙面有难色。
「嗯，但是啊，你看，山洞里居住的那头脑乖僻的老爷爷。那个老爷爷会马上『不要跟人类扯上关系』、『绝不能对人类出手』地吼来的啊。那种害怕人类的眼神都看到了吧？」
「啊～那个老爷爷啊。那么，嘛，算了吧。不知何故，大人们也不想跟老爷爷扯上关系。」
「是啊。那么，明天再见！」
「嗯，明天再见！」
第29话　嘉奖 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
那之后数日。
帝国军在失去大半补给物资后就逃回去了。
路上不断受到王国领主军追击和魔物的袭击的影响，平安无事回到帝国的贵族和士兵很少。
捕抓到贵族就能得到赎金，为了以后应该减少敌方优秀的士兵。
嗯，农民的大家都回到村里工作了。
然后终于来了，王宫的传召。
不，这次没有就麻烦了。
这次是好好地在谒见之间。
正式的。
是的，是嘉奖的告示。
谒见之间排列成一排的人。
不，有给予嘉奖的人在，只是出席的大人物也有啊。
当然，也有总指挥官的伊夫林格侯爵的身影。
啊，正门前的战斗虽然是那个佣兵团，追击战啦，事前为了拖延时间的战斗中受到很大损害，在帝国入侵路径附近奋斗的领主军啦，拼命努力收集信息对胜利做出巨大贡献的人，或是其他功绩者大有人在。
那是如果缺少了某人也许就无法胜利了吧。
不，真的。
敌人的进攻如果早了一天？
如果没有掌握正确的信息？
嗯，绝对不能有余裕，我不会说「获胜是当然」。
呼唤狼牙的大家也是。
啊，最初领赏的是我吗。
「光波・山野，此次的活跃和贡献，实在漂亮。作为奖励。有什么期望的东西的话可以直接说。」
「这样的话，想拜托的事情有三个。」
３个？多么贪婪！
这就是平民啊……
似乎很伟大的样子。
「好。说吧！」
那么，对国王的话恭敬不如从命……
「那么，首先，有一个远远比我更值得得到奖赏的人。」
「什么？有那样的人？」
「是。把应该贯穿我和总指挥官的伊夫林格侯爵的箭用自己的身体作为盾牌防御了，勇敢的忠义者的贵族年轻人」。
这次，哦，啊，啊啊，发出这样理解的声音和露出悲伤的表情的人们。
嗯，大家都能理解啊。
「那个人如今？」
「是的，肩部的伤姑且不论，腹部受到的箭是个问题，正在治疗所徘徊在生死之间。」
「是吗……」
国王也脸上也增加了哀悼的神色。
嗯，在这个世界上，那是与死同义。
啊，玻赛斯伯爵也在这里呢。
对不起……
「是的。如果没有那个人的行为的话，当场丧命的我之后也没法帮忙了。也就是说，我的功绩全部多亏了那个人的帮助。无论如何，一定给那个人奖赏。」
刚才谴责我的人们对我的印象好转了。
嗯，是为了他人的愿望。
与此同时，也是对死去的英雄。
「我明白了。据贵族籍的相关者说，他是继承父母的爵位之前的无爵位者。无论如何，为赞美其功绩给予相称的贵族爵位。给予男爵的爵位。后来的那个爵位由本家保管，孩子或孙子继承也好。让那个人的功绩和爵位一起永远流传下去吧！」
听到国王的话，不知从哪里传来了微弱的呜咽。
伯爵大人……那就是说，这一定是非常光荣的事吧。
「有不服的人吗？」
对国王的话，谁也不敢反对……
「我反对！」
啊，喂！
是谁……啊，伊夫林格侯爵？偏偏是被帮助了的本人？
大家因为出乎意料之外的事而吃惊。
伊夫林格侯爵再继续说着。
「给予男爵爵位的话，完全服难以服众。给那样的功绩者男爵爵位，其他人什么都不能嘉奖了。」
哎？
「最少给予子爵爵位，否则被救了的我没颜面去见那个人了！」
啊啊……
「不甘心，太浅虑了。那么，子爵爵位有不服的人吗？」
不可能有。
不然的话，大家都得不到奖励了呢。
嗯，伊夫林格侯爵，做得好。
啊，玻赛斯伯爵走近说了什么。
哎，「抱歉……抱歉……」什么的……
两人是认识的吗？
当然吧，因为都是有力的贵族。
嘛，到我的回合了！
「实在感谢陛下的关怀。这样我的心也能平静一点。那么，第二个请求……」
其实，这才是最重要的东西。
今天的主要目的。
「是在正门前进行了战斗的战士们的事。」
谒见之间心潮起伏。
「实际上，因为无法忽视王国的危机，向再也不想有关系的祖国寻求了援军。」
『祖国？哪里的国家！到底是怎么过来的！那个雷之杖又是什么！！』
嗯，大骚动呢。
「不得已，用削减生命的秘术『渡』一瞬间渡海回到祖国去了。但是，为了正式的国家行动，手续、会议、和批准文件等等，无论如何都来不及了，而且没有邦交的国家，没法把握情况下也很难出兵……于是，我的朋友们以个人身份参加了。但是把国家的神具带走放弃原来的任务，大量消耗神具的力量……恐怕会受到严重的处分呢……」
哦哦哦，这是怎么一回事！
那样的！
那些坚强温柔的勇士们！
嗯嗯，来了呢。
「更加上，没等待星座的统一，也没有像样的准备下强行大规模的『渡』。协助发动术式的几名神官丧命了。」
啊啊！
那样的事！
神啊……
「由于这样的原因，对国家的感谢状和礼金领受之事，让他们的行动正当化与显示对他国的友好是有用处的，如果能稍微填补神具的受害的话，能帮助减轻处罚的……另外，去世的神官是任务外的个人行动，作为任务的补偿金也没有发出，所以能给遗属生活补贴的话……」
啊，大家都哭了。
「财务卿，国库能拿出多少钱！比起王都被战火笼罩或是国家灭亡就觉得是便宜的东西了，无论如何都要准备充分的金额！」
「哈哈，交给我吧！」
好！
这样狼牙的支付总会有办法吗。
不会说金币３０００枚吧？
即使我不收佣金，也要支付４万枚（给狼牙），换算日元要１０亿日元！
是我的储蓄目标金额的一半，跟安泰的晚年生活计划的一边世界的预算匹敌。
这边的金钱感觉是４０亿日元左右。
「金币３０００枚！」
哎哎！
「我提供金币３０００枚！」
啊，玻赛斯伯爵大人。
哦，真是的！
「我是５０００枚！」
伊夫林格侯爵……
「２５００枚！」
「抱歉，这次受灾很多，１０００枚已竭尽全力了，对不起……」
「３０００！」
「２０００枚！」
接二连三的贵族家的支援申请！
这是意料之外。
国家不会说是侯爵家的２～３倍这样的吧，４万左右可以轻松达到。
（就是说伊夫林格侯爵也出５０００枚金币，国家不可能只给１万～１万５千枚金币）
啊，如果没有收到４万枚付款打算怎么办？
那时候，在其他国家卖掉珍珠再逃跑就能解决了吧。
在话题蔓延开来之前，在复数国家的贵族家之间来回，在崩盘前尽量用高额卖出。
那里仍是这次的「自重」的范围内。
「各位，非常感谢你们。这样朋友们的处罚减轻的事情就可以解决了。神官留下的孩子们，也能够为了继承父亲的遗志继续学习吧……」
假装轻轻擦拭眼睛。
「这次受灾严重的领地，田地被毁坏的臣民们和成为孤儿的孩子们的支援等，需要很多的资金吧。向弟……国王拜托一下能不能从祖国给予某种支援吧！」
哦，从那么远的地方！
多么无私和仁慈的事情……
进攻路线附近的领主们流下感动的眼泪。
赞美的声音持续着，但一部分人在心中呐喊。
这不是光波的口误，当然是故意的。
不过，到现在为止的话，认为光波是普通贵族的女儿这样的想法的人几乎没有的吧。
「最后的请求，我希望成为这个国家的国民。」
「「「什么？」」」
「我，抛弃祖国流浪到这个国家暂居。只是一片浮萍（无根草）。但是，现在作为这个城市的人，这个国家的国民，希望这里成为我新的故乡。」
感激的贵族们。
毕竟，光波的愿望全都不包含与自己利益相关的东西。
然后是，对这个国家的爱国心。
在这次的工作中已经十二分的展示了，怀疑的人是一个也没有了。
「唔～……对我来说，早已认为光波是我国的国民了……」
国王，稍微考虑了该怎么办呢，是有什么好的想法浮现了吗，露出不怀好意（恶作剧般）的微笑。
「嗯，那么，给予光波自身，以致其他人也不能否定的，显示光波确实是我国国民的印章吧。」
好，这样就正式取得了公民权！
成为官僚（政府）的保护对象！
生意就更好办了。
有什么新的赚钱方法可以考虑吗。
光波暗笑，王的话继续下去。
「对那个人，给予子爵爵位，光波・冯・山野」
啊啊啊啊～～？？（光波的惨叫）
那之后的事情什么都不记得了。
想要什么的，对大家各种各样的奖赏和希望的申请继续做着确认，光波只把它当作耳边风了。
为什么会变成这样！！
然后又过了几天。
这期间，虽然开了店，但是不是购物的客人来了很多非常辛苦。
不能说『不购物的客人不要来』。
因为这家店的商品很贵，所以很多人都会在烦恼过几次之后才会下定决心买东西。
我想珍惜这种客人。
莎宾娜因为光波的活跃和听说要求奖励的时候的事情而越来越黏光波。
但是客人很多，而且向光波纠缠搭话的客人很多，感觉常常被干扰。
现在不是欣赏ＤＶＤ的时候。
平民的客人不是想笼络光波，而是想看一眼国家的恩人，说出感谢的话语，这种感觉没什么大碍，但贵族或大商人是麻烦……而且，虽然销售额增加，但与顾客数量的增加完全不成比例。
可恶，应该考虑一下让商品的选择齐全一些吧。
为了转换心情去了旅行。
来回都是一瞬之间。
啊，经过地球所以是二瞬吗。
真是的，杂货店光波的营业天数很少啊。
去了柯蕾特的村庄。
并不是忘记了。
只是一般是不太容易来往的距离，在时间没有变得不自然之前就没有去。
「柯蕾特，久违了～」
受到了热烈的欢迎。
因为带来了各种的纪念品。
不，不只是因此才受欢迎的。
我想这么相信。
在王都的事情还没传来。
领主大人那里的话暂且不说，平民的信息源是旅行商人和公共马车，来回日数还没过去，没有讯息是理所当然的。
因为领主先生也是在王都。
率领着的士兵大半现在正是在归途的中途吧。
柯蕾特和双亲的托比亚斯先生和艾莉娜小姐，把前几天战争的事省略，把开了商店的事情，帮忙贵族聚会的工作等事情粗略地说了。
嗯，租来的小房子的店，小小的聚会承包工作，我用了容易被接受的说法。
首先，为了尽量不要说谎而选择了用词。
因为不能说没有某人会来王都的机会。
我是很慎重的。
只是没有身高。
真是吵死了！
（译注：日文中慎重跟身高（身长）读音相近）
大家都为我的大成功而感到高兴。
不，即使是这种缩小报告的程度，从村里的大家看来也是很成功的。
一个人去憧憬的王都去，在短时间内开店创造出能获利的生活，那是超级出人头地的故事，有一种这样的感觉。
在郊野的农村来说呢。
曾经有一次，国家的士兵来打听了光波的各种各样的事，那是曾经担心的事情。
啊，嘛，如果接近公主的是身份不明的可疑人物，那就要调查了。
借用店面的关系的身份调查进行误导。
不，国家的士兵是什么，我不知道喔。
嗯，好像不太在意，真是个超乡下的农民。
真的对不起。
（译注：光波谎称国家士兵来调查是因为她要借用店铺，然后柯蕾特和她的双亲似乎不太在意有士兵来调查的事，于是光波觉得他们是不管大事的乡下人，然后又觉得很抱歉，在心中道歉）
那么遥远的距离当日往返会显我不自然的，所以借住一宿让和柯蕾特一起玩。
今天是免除了柯蕾特的家务的样子。
第二天，要离开村庄了。
虽然被挽留了，但是说「实际上是要到海边的村庄调查商品。顺便过来的」，与柯蕾特约定好绝对会再来后就出发了。
嗯，真的是要去海边。
想要确认海鲜，去一次就可以简单地再去「传送要先到过那地方一次或有很深的印象」，所以下次就轻松了。
本来也想见一下贝琪丝，但放弃了。
因为伯爵大人还在王都，如果日后又见面了，听到贝琪丝的话会前后矛盾，绝对会被发现呢。
好不容易的「渡是削减生命的技能。如果没有重要的事不能使用」，让国家和贵族变得不要来要求使用的计划就要被弄坏了。
在谒见之间那个时候，光波有着得天独厚的质素，尽管如此据说仅仅是传达感谢状和礼金的搬运就会消耗相当多的生命力，「考虑到是１２岁的话成长是相当滞后了，那是至今为止使用秘术的负担……」大家露出一副可怜的表情。
就连１２岁的设定也这样「说自己是１２岁还被人觉得发育迟缓」！
还有，是看了哪里才说的这句话！
「当然是胸部」
啊，还有狼牙的返乡，术式是从最初编入的自动返回效果。
光波很擅长考虑这些设定。
海边的村子很小。
跟柯蕾特的村子差不多规模。
伯爵大人不是相当有力的贵族吗？
即便如此，除了领都之外每个村子都是这样的感觉。
嘛，说是领都其实只是个小城市。
令人想说哪里有『都城』啊。
嘛，即使歉收也没有饿死者和被卖掉的孩子，柯蕾特的村子是丰富的村庄吗。
如果考虑到有能捡孩子回来养的余地的话，也许是件很厉害的事情。
真不愧是玻赛斯伯爵！
啊，柯蕾特的村子之类的，不是搞得柯蕾特是村子的支配者一样吗。
我不擅长记人名、地名之类的。
也好，这是简单易懂的称呼。
结果还没记住曾作为敌人的帝国的国名。
啊，战场上来交涉的人好像说过国名。
不管怎样都可以。
总之，傻瓜的爸爸是「傻瓜的爸爸」好吗，谁也不知道他的名字，但是谁也不会困扰吧。
那个料理店的店主和态度很差的商人的名字也不记得了。
料理店主，很伟大的商人，叫什么也没关系嘛。
如果需要区别的话，就是店主Ａ，店主Ｂ之类的。
海边的村庄，嗯，叫「渔村」可以吗，除了渔业以外的事情也在做。
嘛，渔村就是那个。
把捕捞的鱼贝类，除去村内的消费，运送到领地内的各村和领都进行销售。
村里虽然是直接卖的，但是在领都是要卖给商店的。
教他们做一个直销场……不能没有商店的利益吗。
商人也是臣民，是出色的税收源。
干物和盐腌。
数量非常少也运去王都吗？哼哼。
渔船是……这个东西？
这是什么「大概是船太简陋」。
嗯嗯。
好，今天很可惜就到此为止了！
回到自己家里确认邮件和包裹，以及进行食材和日用品的采购。
有汽车方便大量采购啊。
啊，偶尔也会没有意义地在附近徘徊，给附近的大家看看脸。
因为经常不在所以附近的人很担心，因为是孩子一个人生活。
嗯，我已经１８岁了！
在日本看起来像是１５岁！
完全是个小孩子，是吗？
今天到王宫去了。
今天是爵位的叙勋仪式。
光波以外也有其他升爵的人。
这是很少的情况，但这一次是关系到国家存亡的大事件，似乎是因为不接受召集或是背叛以及观望形势的几个贵族被取缔和降爵因而爵位空缺了。
当然，如果从平时开始就不断升爵的话，就会变得满是高级贵族了，真是够呛啊。
向店长下单的新礼服顺利地赶上了。
说了「被邀请参加一个国家的贵族仪式」，他就通宵赶工了。
还叫我带着他一起去，实在是没办法。
如果下次有机会的话再说。
之前的裙子？已经沾满鲜血了，怎样穿？
啊，左肩已经完全愈合了哦。
而且还准备了其他的仪式。
详细情况，在广告之后再说。
今天，聚集了超过前几天的嘉奖告示时的大人数。
当然伊夫林格侯爵和玻赛斯伯爵也在。
而且，虽然不是社交季节，但从各地有相当多的大贵族来到了王都。
这次我好像是最后一个出场。
因为是最精彩的场面吗。
啊，还是说会给后面的人添麻烦吗。
然后，仪式顺利地不断地进行，终于轮到我了。
看到我后座位传来了一阵骚乱。
因为我是个孩子啊！
裙子很漂亮是吗？我会告诉店长的。
收到订单会很高兴吧，店长。
虽然支付的是金币。
「光波・冯・山野。授予子爵。」
国王的话后，莎宾娜把短剑交给了我。
啊，这是个小刀子的小家伙。
无论如何，这是「用这个打倒敌人和魔物，保护领地和人民。当背叛了王的期待的时候，就用这个刺进自己的胸膛」的意思。
嗯～这很辛苦啊。
到现在为止的人都是宰相大人亲手交给的，但莎宾娜说绝对要亲手交我的样子。
嗯，我感激地收下了。
就这样打算从场上退下时，被国王叫住了。
「光波子爵。不在场上的玻赛斯伯爵家一位儿，亚历克西斯的爵位授予能由妳代理收下吗？」
一瞬间窥视着伯爵的方向，他点点头。
嗯，在这里还是果然应该要这样做。
「我拒绝！！」
国王凝固了，室内鸦雀无声。
玻赛斯伯爵目瞪口呆。
光波突然转过身，向正面的大门前行。
太不敬了！
马上逮捕！
虽然有几个骂声，但没有人会采取具体的行动。
国王还哑口无言，没有任何指示。
光波终于到了门前。
卫兵也只是惊慌失措，什么都做不了。
光波随意地自行打开了门。
满满地打开的大门。
那里站着一个男人。
向国王的宝座慢慢走过来，位于少年和青年的分界线一带的男性。
那右臂被从脖子绕过的白布吊着，腹部被好几层的缠绷牢牢包着。
没有穿衬衫，只穿过左臂挂在肩上的上衣，扣钮也没有扣上，与其说是粗鲁不如给人一种精悍的印象。
表面的毛很长的地毯，没有脚步声。
但是大家仿佛听到喀哒喀哒的脚步声。
玻赛斯伯爵的脸颊流着眼泪。
旁边站着的伊夫林格侯爵，好几次敲打着伯爵的肩膀并点头。
寂静包围之中，少年，不，那凛然的青年，在王的面前停下了脚步。
然后光波的声音在回响。
「这样的话，请直接交给本人。」
哇啊啊啊啊！！
谒见之间被欢呼包围。
「以这样的姿态面见真是对不起。」
「好。这就很好……」
国王用充满了喜悦的脸进行爵位授予宣言。
「亚历克西斯・冯・玻赛斯。授予子爵。」
「诚心地接受」
绷带包得太牢固吗，亚历克西斯生硬地低头。
「玻赛斯伯爵家的长子啊。继承父亲的爵位时那子爵爵位作为第２爵位持有，将来授予自己的第二个儿子就好。」
对国王的话语，亚历克西斯摇了摇头。
「没有那个必要。」
「什么？」
疑惑的国王。
「父亲的爵位，由弟弟的迪奥多尔继承。我只要这个子爵位。不管怎么说，这不仅仅是从父母继承的爵位那种等级！而是以自己的功绩，直接从国王领受的爵位！光荣的新贵族家的开创人！有谁会放弃这个有名誉的爵位吗。而且……」
「而且？」
「在父亲引退的时候，我早就升爵成伯爵了。」
听到这句话而大笑的国王。
在出席者当中苦笑的玻赛斯伯爵。
以国王笑声停止为信号，从莎宾娜那里收下短剑。
啊，给你送点祝福吧。
「莎宾娜，莎宾娜给了我吧。这次让给姐姐大人做吧。」
「啊，嗯，是的！」
想念姐姐的莎宾娜，也让她最喜欢的姐姐大人也能做，向国王的斜后方与王妃大人和王子们坐在一起的第二公主招手。
嗯，当然我不知道她们的名字。
啊，我？露出这样有点吃惊的脸之后，想从座位上站起来的第二公主。
短剑交到１７～１８岁的美丽公主手上。
到现在为止很精悍的亚历克西斯的脸颊松缓下来并脸红。
嗯嗯，高兴得不得了呢！
莎宾娜是很可爱，不过，亚历克西斯还是健全的男子。
这时，突然制止了第二公主，年龄在２５～２６岁的第一公主站了起来。
阿咧，斜视着露出愕然表情的第二公主，赶快接过短剑，用一脸得意的表情把短剑交给亚历克西斯的第一公主。
那个，这是怎么回事呢？
总之，亚历克西斯看起来有点沮丧的样子。
你想死吗？
第30话　山野子爵领 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
黯黑魔龙
获得了爵位。
也就是说，成为贵族这件事。
成为贵族这件事就是说，不是成为法衣贵族，嘛，是成为有领地的贵族。
呜，变成不得不经营领地的情况了啊。
为什么变成这样了啊！
呜，姑且和国王商量了这件事。
一起的还有宰相和负责管理领地的人。
啊，关于这个管理领地的负责人，并不是「领地管理－运营的专家」。
而是知道王国所有领地的场所、大小、特征等等，知道领地授予谁和哪些人交换了领地的人体数据库，是个数据库作用一样的人。
我首先传达了希望得到的领地有哪些条件。
「面对大海，有山，有流淌着的河流，并且较小的领地比较好。」
「小领地真的好吗？」
「是的，因为大领地的人很多会很麻烦。想做成了舒适的，并且大家像家人一样快乐的生活的领地。啊，如果是面对那种看起来就要起争执的国境地区，恕我断然拒绝。」
国王苦笑着。
「这样的话，就是北部了吧。首先，说到临海的话，除了那里就没有别处了。」
数据库先生立即答道。
「请在这个地图上确认下领地的位置。流入大海的河流，有大的河流的就是这里，这里，还有这里。然后在这附近的一条细线是一条小河。有大河的领地非常宽广且平原居多，大部分都是伯爵领吧。当然，是没有空着的了。如果说在狭窄的山与海附近的话，就是小河这边了。然后原本空着的领地，由于这次事件空着的领地，再加上不知道什么时候能成为王家直属的领地，能够选择是这里，这里，这里。还有就只能通过交换领地或赶出本来的贵族这方法了吧。」
喂喂。
赶出去的话，好像会被怨恨。
是不是应该要一块好的领地然后进行交换比较好呢。
但是，从祖先那里继承来，和领民共同开发并守护的领地，赶出去的话会有意见的吧。
一这么想赶出去的方案就废弃了。
「那么，这个吗，这个是……」
「啊，没有什么特别的问题吧。那里是这次，被剥夺爵位的、倒向优势的一方，同时不响应王的召集的墙头草男爵家的领地。这一带由于和王都有点距离，所以领地很广阔，即是说是有点小的子爵领也不奇怪。有小河，有没什么危险的山，条件正好符合。但是，这样真的好吗？子爵领的话，也是有离王都更近且有更高收益的地方的啊……」
虽然难得有数据库先生的推荐，但是当然拒绝了。
是因为这不是我所希望的。
离王都远点才好，麻烦的贵族和商人不来才好，安静点才好。
而且，距离的远近跟我没什么关系就是了。
也就是说，获得了领地啦！
嗯？北部面对海的领地是？
好像在哪里听过似的……
是玻赛斯伯爵领的隔壁呦！
真的是偶然吗？
数据库先生，你和伯爵确实是不认识的吧？我没有被你诱导吧？
算了，如果有不知道的事情的话，好像可以教我很多，也好像可以帮助我很多，都是好人呢。
也可以很简单地就到柯蕾特那里去，近的话也容易成为借口。
诶？亚历克西斯大人获取的领地，在我的领地旁边，玻赛斯伯爵领的对面？
我，被夹在中间了吗？
那么，真的被夹了啊啊！！
我绝对被卷入阴谋了吧。
回老家的时候，请让我通过领地？
好好。
诶，好只要说一次就好？
好好。
总之，先去领地吧。
店？没有不要呦。
只是一时关店而已。
领地经营到下一阶段的话就会再开门哟。
不会把店转移到领地的哟……呜，总之，现在先这样。
洗发水？呜，我会尽早的重新开门的。
对不起。
这３天里，国王介绍来的人对我进行了领地经营的特训。
嗯，不得了的填鸭式教育。
幸好托现代知识的福，我已经有税收制度、预算管理、人心掌握等的素养，所以授课进行的比较顺利。
有着能够吓到老师的程度。
而且，授课都用微型录音笔进行了录音，所以随时都可以进行复习。
万岁，科学的力量！
然后去往我的子爵领。
乘坐公共马车中。
不，我没有带马车，也没有任何主意，除了马伕外让我一个人呆好几天～
讨厌。
虽然也可以用转移直接到玻赛斯领，不过我想仔细的用自己的眼睛确认下与王都之间的距离。
当然最初来的时候也乘坐了公共马车，不过那个时候没有好好用眼去看呀。
为了领地，能做些什么。
和王都的来往是问题的关键点。
周围的状况。
应该学习的东西有很多。
和其他乘客的谈话也会变多的吧。
因为这次和前次相比能用从不同角度听了吧。
在出发之前，来了好多人，都希望被子爵家雇佣。
嗯，被新的贵族雇佣的话，自己就成为了最老资格的人，只要随意地做出成绩，由于户主还是孩子，可以进行各种误导，然后还能随意的滥用职权。
做好的话，还能减轻自己的经济负担成为配偶，是这么想的吧？
还是想要祖国的优秀技术，还是为了刺探神具的秘密的相关者？不会冒这种险的。
闻到甜味而靠近的人是不会留在身边的哟。
「在原贵族家工作过的，领地经营的老手，而且是经验丰富的专家，如果是我来的话，领地收益倍增，领民不会为了生计互相残杀，全部都交给我的话会相当不错，请一定雇佣我。」
笨蛋吗？
如果那么有能力的话，为什么现在，还在做着这种拼命找工作的事情？
因此，全部求职者都被拒绝，店铺开启绝对防御模式，和附近的人打了招呼，同时也拜托了他们如果见到可以的人请通报王宫的士兵，也委托了斯文他们在街上时偶尔巡视一下店铺周围。
啊，为了斯文他们不被通报，也好好的向附近的人介绍了。
「会有潜入雷之姫巫女大人的地方的家伙吗？」
哎，诶……啊，王宫士兵在周围巡视是国王亲手安排的吗，是这样啊。
出发之日，向公共马车的候车处走去，发现了揹着行李的莎宾娜。
喂喂喂喂喂喂喂喂！
不愧是莎宾娜，紧追不舍。
隐藏着的护卫的人原本是打算最后的最后把它带回去的，最终还是强行把胡闹的莎宾娜带走了。
嗯，太早带回去的话又会逃跑了吧，极限状态下让她在梦的海洋中游泳吧。
真不愧是护卫。
马车向着玻赛斯伯爵领前进。
不可能会有去往新兴子爵家的定期马车。
这次光波的打扮，是普通平民女子穿的连衣裙。
虽然做得很朴素，不过软绵绵的有点可爱。
是可以和乘客轻松对话的机会。
光波是拥有叫做学习效果的东西的。
会话的技巧参考了莎宾娜的乐园亭。
然后，在那柔软的裙底，大腿内侧的右侧是瓦尔特ＰＰＳ，左侧是小型小刀。
当然，左腋下也有瓦尔特，能够迟一点瞬间拔出的是，体积大的显眼的９３Ｒ和左轮手枪，还有枪带，因为它们都装在包中。
放入武器的包总是围绕着脖子挂载肩上。
存放替换衣物的是放在马上行李架上的大一点包。
大的行李是放在马车顶上的，因为乘客比较少，不是特别重也不是特别大的东西，由于是女孩子的行李等原因，小包就放在马车内了。
出发时有１２名乘客。
因为是从王都出发，所以这个瞬间应该是人数最多的时候吧。
之后，我觉得陆陆续续会有人下车，人数也会一点点减少。
光波马上和看起来像善良的商人的年轻男子搭话。
自己的设定是，去新兴贵族领地的商店工作的少女，且不谙世事。
确实光波去领地是为了工作，也是在商店工作的少女。
完全没有撒谎。
对这个世界的一般常识也不是特别熟悉，嗯。
商人视角
──
虽说是孩子，但与可爱的少女说话也不坏。
少女很高兴的听着自己的话，而且中间还会提出很好的问题。
那正是对自己的话感兴趣并有认真听的证据。
有理解能力，头脑也不坏。
偶尔也会说自己不知道的知识与情报。
好像能成为一个很好的商人。
啊，不是儿子也好，成为女儿也不错。
回去后和妻子商量商量吗……
年轻的商人的嘴又变松了，话语不断。
看起来很开心的样子，其他的乘客也加入了对话，交换了很多情报。
到玻赛斯伯爵领了还需２天。
盗贼出现了。
「是很少见的事吗？」
「啊～最近，增加了哟。帝国的残兵分散了啊，反正不是回到帝国遭到不像样的待遇就是留在王国被招募为农民，还有回去的话会因为战争惨败的责任而被处决的下级指挥官啦，因为没钱而吃不上饭的崩溃的佣兵啦，避免逃到狩猎残党且形势严峻的南方，而往北方逃亡了。」
「啊～」
一边斜视其他大骚乱乘客，一边悠闲的和佣兵样子的中年男子聊天的光波。
有点阴沉。
光波是喜欢阴沉的中年人的哦。
因为有像父亲一样的味道。
并不是加龄臭。
而是缠绕在周围的气氛。
光波显得很平静，嘛，因为随时都可以使用转移。
男人很平静，是因为存在『治外权之行使』。
（译注：治外法权：法治外法权，国际法中，特定的外国人滞留在外国的法律，一般为免除本地法律。）
所谓『治外权之行使』是指，佣兵和盗贼之间的默契那样的东西。
作为护卫的佣兵暂且不谈，只是偶然在一起的佣兵根本没有保护其他人的义务。
如果没有缔结契约，只是因为在现场就拼命的帮助别人，有多少条命也不够用。
另外，对盗贼来说，和也不是护卫的佣兵对战，损失太大。
如果是这样，失去了战斗意义的佣兵，和不想认真和没有钱且强悍的佣兵战斗的盗贼，两者利害一致。
宣言了『治外权之行使』且没有接受护卫任务的佣兵，不会对盗贼动手。
同样盗贼也不会对佣兵动手。
有宣言了『治外权之行使』的佣兵在的情况下，战斗姑且不论，在决出胜负后为了不会出现无辜的杀害和不会出现被耍后敲诈的情况，这对乘客和护卫的佣兵都不是一件坏事。
但是，即使是这样，也没有办法回避女性小孩子被盗贼带走这件事。
目前，包括光波的乘客有９名。
其中，人妻１名，年轻女性１名，少女２名。
顺便说下，马伕是对象之外。
盗贼是，不会对马伕出手的。
如果失去大量马伕，马车的运营就会被停止，国家和领主会大规模的进行狩猎盗贼。
而且马车不能通过的话，盗贼的生活水平也会停滞不前。
马伕被当作是马车的一部分，不是人，被当作没有的东西对待。
当然，绝对不参与战斗。
如果有马伕被义愤所驱使而出手了的话，全部马伕就失去了安全的保障。
所以马伕绝对无法出手。
「我要参加战斗。」
带着妻子且农民样子的男子坚决的说。
女性４人中，妻子和女儿，２人是男子的家人。
他不可能让她们在自己的眼前被带走。
即使是自己会死去。
「我也要参加战斗。」
稍微年长一点的男性说。
「孩子也已经独立了。为了保护家人，让家人生存，我也做过很多坏事。差不多是时候试着做一点对别人有益处的事了，也不会有报应了吧。失去手头全部财产会让人头疼的啊。」
「谢谢……」
农民风的男子低下了头。
年轻的商人瞥了光波一眼开始说。
「我也帮把手。」
「我讨厌。只要交出钱和行李，不就不会造成更多危害了吗？我也有治外权行使的佣兵先生。如果擅自抵抗的话，在投降之前就不只是被杀或是受重伤的程度了。真是太蠢了！」
过了２０岁的男子就这样说着拒绝抵抗的话。
并不是什么坏事。
人类，自己就是最重要的。
如果不是因为妻子也在，农夫也是有可能拒绝抵抗的。
最后，佣兵的男子向农夫说道。
「我说，你要不要雇佣护卫？现在只要１枚银币。」
「「「什……！」」」
真汉子。
光波的嘴角歪起来笑着。
「那，我要行使法外权……」
「那是指『没有接受护卫任务的佣兵』这一条件，年轻人。」
狼狈的年轻男子，佣兵扔给他这句话。
怎么说呢，佣兵，真是男子汉过头了啊。
那么，我也是一样的。
「杂货铺光波。从恋爱商谈到领地经营，任何事都接受委托。顺带一提，盗贼退治是银币１枚。」
看到被吓一跳的佣兵先生，光波微微一笑。
嗯，不讨厌让阴沉大叔帮忙哟。
佣兵先生擅长的武器是短剑。
预备武器的短剑给了年长的男性。
嗯，怎么说呢，好像不怎么像平民，这个年长的大叔。
我从挂载肩上的包中取出一把猎刀递给年轻商人。
用夸张的眼睛看到了哟。
刀道是少女的嗜好哟。
从小刀是能看出女孩子的美丽的哟。
接着，拿出枪带绑在腰上。
准备好９３Ｒ与左轮手枪的预备弹仓。
现在说的弹仓是空尖弹。
对魔物与穿铠甲的人类用。
对大家做ＯＫ姿势。
被大家用『那是什么？』的眼神看了。
农夫从马车外侧拿下木棒。
虽然有力量，但战斗是个外行，对这样的人来说，比如短的刀刃，还是棍棒这样的更好。
包括马车前后的盗贼有８人，正在慢慢接近。
这边是看起来像佣兵的三人，和吓得哆哆嗦嗦的５人。
后者是原农民呢。
我们战斗组的其中４人也离开了马车。
商人在马车里。
这是最后的堡垒和奇袭人员。
也是防止女性被当成人质被绑架的行为。
啊，对了对了，农夫和年轻女子每人给我１枚银币哟。
「老实点，把值钱的东西和行李都交出来，就不会加害你们了。把衣服脱掉。只留下内衣。」
看起来像原佣兵的男人淫笑着说道。
「啊，当然，女的也要交出来。女性就不用脱了，至少现在还不用。还不快点，快点！」
下流的嘲弄。
这样的佣兵，我不承认。
从旁边站着的有点阴沉的佣兵开始，斯文他们，还有狼牙的大家都被侮辱了，感觉很不舒服。
不打算让商人和农夫杀人。
被反杀的可能性更高。
实际上是，佣兵和我两人对８人。
但是，对方的５人组更像外行。
对面的佣兵也不知道这边的佣兵的实力。
不知道为什么，就是看起来很强，佣兵先生。
但是，我也不知道实际会变成怎么样。
数量的差距是压倒性的不利。
想要在明确对方有杀意情况下再进行攻击。
我充分的知道我很天真，但是那是因为我知道那是可能的。
「那边的佣兵可以行使法外权吗？离那边远点就好。」
面对盗贼的话语，佣兵用低沉的声音回答道。
「……我吗？我是被雇佣的护卫。」
「被雇佣的护卫」。
那词语的意思，在光波的脑中完全变成了别的词。
保镖，保镖，保镖……
「什……！」
盗贼慌张的后退一小步，拔出了剑。
看起来像原佣兵的３人全员都拔出了剑，剩下的则是３人拿剑，两人拿枪。
当在一个人已经拔剑的时间点上，光波ＲＯＥ交战规定的危害攻击许可基准就完全被Ｃｌｅａｒ了。
啪啪嗙！
正在拔剑的男子就被吹飞了。
「诶……」
突然被吹飞摔在地面上的伙伴。
无法理解发生了什么，盗贼一瞬间停止了动作。
放跑那种间隙的佣兵不能算是一流的佣兵。
而且，男子就是一流的佣兵。
拔出短剑跑向盗贼，迅捷一闪。
然后直接那样让身体旋转，将另一人砍杀。
好强！
一瞬间将敌人主力２人无力化。
剩下的５人虽然混乱着，但也继续拿着武器。
枪有着新手幸运的加成，很恐怖。
光波朝着持枪者开枪。
啪啪嗙，啪啪嗙
机关枪贝雷塔９３Ｒ的３点Ｂｕｓｔｅｒ的连射声音响起。
虽然是原农民，但始终是「原」。
堕落到不能再堕落的现在，已经成为叫做盗贼的杀人者了。
既然已经杀了不少人了，活着的话就会杀更多的人的吧。
也许那是光波领民，也许那是重要的人。
我可不允许在这里放过你们。
剩下拿剑的３人，一瞬间就被佣兵的男子砍了。
那是，单方面的胜利。
在摇摇晃晃的马车中，农民家族把玻赛斯领的各种事情教给了光波。
向恩人哪怕只是很少也要报恩，将自己有限的知识努力传达给恩人。
包含商人在内的其他乘客也向我教授了许多里世界的情报。
真是大丰收。
那个时候，光波拜托佣兵先生，年长的大叔和农夫三人不要将自己的事情说出去。
大家都默默的接受了。
光波感觉到佣兵先生和大叔已经习惯保密了，而农夫也不可能拒绝用生命保护家人的人的请求。
其他的人之前都在马车里，所以什么都没有看见。
如果只是听到枪声，也分不清楚是什么声音。
因此，被理解为盗贼是４人协力打倒的。
顺带一提，结果变成了佣兵先生打倒了５人，另外的３人是一个人打倒的。
佣兵先生打倒的数量是属实的。
在马车里，堆积着从盗贼那里回收的武器和值钱的东西。
那些是要运送到领主那里，确认后再返还的。
盗贼的武装等级和身份……是否会妨碍他国的贸易等……为了调查这些事情而采取的措施。
我想这次几乎确认是帝国的残兵了，应该不会错了，恐怕会是当场返还吧。
不去玻赛斯领的领都的光波把应分给自己的武器的所有权转让给了农夫。
由于农夫坚决的回绝，所以强烈主张自己不去领都这事情，还有即使将东西交给一个去工作的普通女孩子也会感到困扰这件事。
农夫用没有卖掉的１把剑与２把枪进行着练习，扬言要守护自己的家人。
妻子和女儿以尊敬且信赖的眼光注释着保护了自己的父亲和丈夫。
二十多岁的男人，直到昨天为止作为他说话对象的年轻女性完全无视了他，看他就像看到污秽之物一样。
没有女性会对对自己见死不救且舍弃自己的人微笑。
无论哪个世界都一样。
在经过道路岔路口时，光波下了马车。
从这里开始就要步行到自己的领地了，向着山野子爵领出发。
其他乘客们都向光波挥手告别。
只有年轻的男性抱着膝盖，没有挥手。
顺带一提，光波在王都的事情为什么没有暴露给马车上的乘客呢。
在这个既没有照片，电视也没有网络的世界中，信息传达会很迟且不正确，情报的内容也会逐渐被歪曲。
歪曲的比传话游戏还要严重以上。
因此，除了在现场的看见的人以外，她的言行举止和没发生过这些事一样。
再加上马车上的乘客大部分当时都不在王都，就算在现场的人，也只是通过喇叭听到的大音量的破音的声音。
甚至连从远处看一眼的人都没有。
枪声也是，掷弹筒，重机枪和２０毫米机关炮等的声音也只是传到王都中心附近。
与此相比，手枪的发生音已经非常可爱了。
另外，神兵大人所拥有的加长雷之杖。
并不像光波带着的那个雷之杖那么胖。
也许是原帝国兵的盗贼中的某人已经察觉到了，但那已经不可能和别人说了。
水行１０秒陆行８日，就这样到了山野领。
不，只是在途中度过了小河。
所谓水行。
终于从树木的间隙中看到了领地。
……那么，再也不会称这里为领都了！
连乡下都算不上。
只能，只能说是村庄！
仅仅是个村庄！！
太羞耻了，我绝对不会说这里是领都。
称这里为镇吗？
总之，这里先回一次家。
已经过了８天了，去看看快递之类的，短信之类的……但是在那之前，首先是洗手和洗澡。
第31话　大扫除 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
步行进入街道。
稍微再往前方走就是大海，因为过路的旅人很少是个死胡同的城市。
所以旅客是少见的我一直被盯着看。
啊，是因为穿连衣裙的孩子一个人出现的缘故吗？
肚子饿了所以去了食堂，或者说，是去小饭馆吃饭。
为了收集情报。
因为在家没吃饭就过来。
所以适当地点了个套餐。
听到这个街道的名字时，是被叫做『镇』。
这样啊，以光波式的命名。
不是应该叫『村』吗？
离海很近，套餐的主菜只有鱼。
嗯，像『鱼定食』的感觉呢。
感想，结束。
小城市的小饭馆而且吃饭的时间还没到。
因此，没有其他客人的身影。
作为闲话家常听一下前任领主的评价，老板娘对此很忌惮。
嘛，被取缔爵位是不是光彩的、次期的领主不知道是怎样的人物。
名声下降的领地由好领主继承的可能性很低。
不负责任的人的牢骚话暂且不说，那不是想与陌生人说的事情吧。
打听那个以上的情报的事放弃了，打听了领主馆的所在后走出了店。
领主馆，是城市的外围地方的宅邸。
因为只有稀疏的小建筑物，所以马上就看到了。
嗯，禁止叫做领主馆。
嘛、就叫领主宅邸吧。
果然叫作领主宅或是领主长屋是件令人悲伤的事情。
把揹负着行李放在门口。
敲了气派的门环。
「是～谁啊！」
１６～１７岁左右的女仆登场了。
嗯，前任领主的贵族籍被没收使贵族家毁掉了，但这并不是佣人的责任。
下任的领主也是必需要佣人的，家臣暂且不说，也不可以把佣人由前领地后就带过来。
前领地的佣人也有家人住在那里，所以必须把领民放置在那里自己过来。
即使如此，在陌生的地方进行募集，对领主和佣人都比较方便。
因此，除了自愿跟随的人以外，就那样留在领主邸伙为下任领主服务。
当然，看到下任的领主后，觉得不适合自己，不中意的时候就会辞职。
另外，反过来新领主看佣人不顺眼而解雇的事也有。
一般来说，经常「前任领主的时候就是这样了」地说的人被赶走的可能性很高。
嘛，因此，大半的佣人还留下来，准备迎接光波了。
果然，家臣和附庸的贵族之类都没留下。
无论如何，这是我的佣人。
至少，现在这个时间点是。
「啊，我是光波的说。」
「是？光波？」
不明白似的女仆。
「我是这里的领主，光波・冯・山野。」
「诶，啊，是的。诶，诶诶诶～～！！」
嗯，一般来说，是不会有领主独自走来上任的吧。
看起来是个１２岁女孩就另当别论了。
「立即请全部佣人集合。对大家进行到任的寒暄。」
「是，是的！！」
女仆小姐像飞一样走了。
「佣人的各位，我是新任领主的光波・冯・山野子爵。领地的面积虽然没有变化，但从今天开始，这里不男爵领而是子爵领」。
佣人们吃惊。
男爵家与子爵家，如同字面那样家格不同。
工资的增加等，能期望待遇提高，「男爵家的佣人」和「子爵家的佣人」一样是佣人不过格调是不同的。
转职也好寻找结婚对象也好，其名字的力量就像是餐刀和新的短剑那么的不同。
前几天，虽然从国家收到了新领主大人即将赴任的通知，但他的爵位和是一位怎样的人物的事情没有听到。
爵位的事，新领主的性别，年龄，外表等也是。
那是有意图的行为。
为了不让佣人抱有偏见和先入为主的观念，不会事先告诉新领主的事情。
一切都是等本人到达后，直接看本人再开始考虑就好了。
因此，一部分的佣人们很愉快。
子爵领地的升级。
温厚的少女领主。
能顺利地煽动吸取甜美的汁液的话。
能在方便的事情上吹嘘和操纵的话……
「因此，请多多关照了。第一次的领地的营运，什么都不懂，请告诉我各种各样的事。另外，像刚才说的那样，日后大家会轮流进行面试。那么，请您们回去工作吧。」
光波的问候结束了。
温柔，礼貌的措辞。
温柔的新领主，放心喜悦的人。
小看暗笑者。
领地的将来考虑得皱眉者。
各种各样的想法在１８名佣人的胸中涌起漩涡。
晚饭。
佣人不可能同席，光波独自坐在饭桌上吃饭。
虽然是海边的小镇，但并排的都是肉类料理。
光波一边称赞好吃，一边吃到没剩下。
一般是会留下多余的东西，明显是吃得太多了。
洗澡后，光波用钥匙从卧室从内侧锁往地球的家里转移，准备了小纸箱之后立即回到了领主邸的卧室。
然后用钥匙打开了寝室出来，到屋子的反处看看，看佣人的工作情况典鼓励他们，回到寝室。
在未被注意之前从箱子里取出各种各样的防盗装置，在门和窗边设置了。
小小的电子音，光波惊醒了。
那是门前设置的防盗装置的激光被什么挡住时的警报音。
在毛毯中握着右大腿的瓦尔特ＰＰＳ盯着门看，出现了昨天迎接光波的女仆的身影。
「早上好。您已经醒来了吗？」
「早上好。昨晚睡得很好。早餐准备得怎么样？」
光波从手枪放开了手，嫣然一笑。
早餐后，光波再次绕房子四处看看。
然后回到房间，锁上门用手上的布覆盖锁孔，从口袋里取出数个电子装置。
在秋叶原购买的，超微型录音机。
感知到声音的时候开始录音，最后感知到声音的时间的一定时间后停止。
刚才和别的东西交换后回收，是昨晚开始放置的东西。
「那么，有什么东西呢……」
光波嫣然一笑。
光波是温厚和善的领主。
一直挂着笑容，慰劳佣人，一个人在领地内的渔村，山村，农村巡回向百姓打招呼。
体弱多病，白天就寝的事也很多。
一部分的佣人因光波的样子而感到安心，经费的虚报，商人的幕后交易等开始了。
新领主的样子确认之前暂时等候着的东西，堂堂正正地重新开始了。
另外，出现了把工作推到部下和后辈的脱离工作的人，侵害村民少女的人，把屋子的东西偷走的人，等等……
抱着危机感的执事对光波苦苦相劝，光波也只是嫣然一笑。
认真且诚实的执事很着急。
这样下去因为一部分的鲁莽者使领地出现内乱。
无论如何都要……
直到有一天，光波独自嘟哝着。
「差不多可以吗？」
然后光波再次召集了佣人们。
「……那么，以上６名即日惩戒解雇。」
招集了佣人的光波突然作出解雇宣言，被指名的６人勃然大怒。
「怎么有那种蠢事！为什么是我！」
「到底在开什么玩笑？！就算是子爵大人，也不能无理地单方面解雇！」
对呼叫的佣人，光波用平静的表情冷冷的望向６人。
「蠢事？蠢的是谁啊？」
「诶……」
「愚蠢的是谁说来听听啊！」
那个男人被以为是温厚的光波训斥而失去了语言。
「汉斯。我一直都在赞赏你的料理。」
「诶……是啊！」
厨师的汉斯不知所措地回答。
「每天，都说美味。于是，味道慢慢变差了。一般来说，被赞扬的话会更有干劲变得更好吃的吧？」
陷入缄默的料理人，汉斯。
「为什么？知道理由吗？」
汉斯的脸色逐渐变差。
「那是的，认为我是孩子的舌头反正料理的味道什么都不明白的你，因此把材料的质量下降了。食材变得越来越便宜。但是，为什么进货的货款没有改变呢。是为什么呢，真是不可思议啊，汉斯」
沉默不语的汉斯脸色苍白。
接着光波朝旁边的男人说话了。
「なぁ，冈达。小麦的计算，不奇怪吗？」
「诶……」
「上次纳税的小麦，从村里的交货量到商人的销量，数字变了呢。谁写的。谁啊，做这样的事。谁也没有注意到吗。负责人是谁来着？」
「啊……」
「然后，蒂尔德，前天下午，把自己的工作推给杂役女仆，你上哪儿去了？拿了很多我家的香辛料去那？又是，城中，那个妻子经营的裁缝屋吗？」
虚弱地静静坐下的杂役女仆领班。
「你们，也想听听理由吗？」
余下的三人面对光波放出的说话，谁也没有回话。
以为是温厚和善又懦弱的老好人的光波，态度和措辞为之一变的激烈的追究。
「还是不知道我为什么是子爵吗？不是持有爵位的父母早逝。是自己靠实力变成的。我是第一代。初代，山野子爵。别小看我啊！」
怒目而视的光波，室内鸦雀无声。
「惩戒解雇。下次找工作会很辛苦的吧。请您们１小时内离开行吗。如果１时间后还在屋子里，视为子爵家的非法侵入捕逮捕处刑。走吧！」
慌慌张张从屋子逃出来的男女６人。
光波对他们不加理会、向旁边站立的年迈执事搭话。
「不好意思，让你担心了，暗灯。半夜的文件审计不需要做了。晚上可以好好睡觉，不会白天就寝了。」
然后，从口袋里取出了的数件文件交付给暗灯。
「使用行贿的商人，排除在交易以外。之后，妨碍其他的人的恶劣领民，和受到的困扰的人。监视和处理一下！」
「是，光波大人……」
执事，暗灯的眼泪浮出。
「还有，杂役女仆的领班从今天开始是凯特。拜托你了。」
光波是忍住呵欠。
「不好，暗灯。我说白天不会睡了，那是骗人的！我稍微睡一会儿。啊，从明天开始我的子爵领的开发要认真开始了。会很忙的。那么，大家，今天辛苦了。解散！」
在那个场合留下的，茫然伫立的１２名佣人。
对光波态度大变的样子感到吃惊，但是在胸中逐渐沸腾的这个是……
惊讶？可笑？兴奋？感兴趣？让人激动？
啊，是这样吗。
自己现在正感到兴奋吗。
有什么有趣的事，好像要发生了。
有什么快乐的事，好像要发生了。
至少，明天是比今天更加愉快的一天。
「卡帝，你在笑什么？」
「你不也在笑么？」
哎？哈哈，是吗。
第32话　来客 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
在子爵领装隐藏本性的时候，经常进行转移。
用锁上门关在在房间里的时候一个人外出视察的时候等，有充足的机会。
然后今天，是在日本完成杂务的日子。
以视察为名一个人走出了房子之后，转移到日本的家里。
为了使子爵领的宅邸中我专用的部分近代化，与电气相关的制造商商量。
嘛，因为是第二次，所以说得很快。
对方的负责人也大致是相同的人。
啊，首先是包裹和邮件。
诶，美智子，休息想回老家吗？哼哼。
啊，是店长的邮件……下个美少女的工作还没有吗？嗯，还没有。
莎宾娜的礼服也拜托吗。
付的钱是金币。
比起日元，金币更令人高兴吧。
网上有很大的新闻。
诶？『龙终于被发现了』……虚构的新闻？
哎呀哎呀！！
慌慌张张地赶到了佣兵团的地方。
狼牙，从那之后数天以金币支付了。
那个数量，竟然是６万枚。
因为从国库以至贵族们聚集了很多。
当然，拿走了大量的佣金。
更进一步，接近了野心。
大量金币投入了储蓄孔。
在愉快的时候，狼牙的大家『想叫叫作屠龙者』、『想把龙公开』地恳求，以我的事情是绝对秘密的条件就ＯＫ了。
状况适当地糊弄一下。
大家都认为我是那个世界的公主，可以用魔法穿越世界，来到这边的世界学习了知识。
因为会说所有的语言，所以是使用翻译魔法的，可以使用魔法的异世界人。
而且，不是像外表一样的年龄，实际上是数百岁……
可惜！
不是像外表一样的年龄，只有这个是正确的答案。
反正只是想让其他的佣兵团的人看来炫耀一下，那就没有什么了不起的事情……
去了基地向队长打听，实物已经没有了，被送到大学的研究室了。
以前对兔子有兴趣的学者向他写在名片上的联系方式打了电话就飞过来了，看到实物后非常兴奋到处联络，一眨眼间学者群蜂拥而至。
然后，按照和伙伴事前商量的那样说明。
被异世界的公主拜托，把武器、车辆都召唤到了异世界。
为了守护人们与魔王的军团战斗，胜利。
之后平安返回。
卡车上堆放的龙也一起转移了。
什么的，连光波本人都认为那有有一半是真的，几乎没有虚假的部份。
我的情况是可以自由来往，即使现在也经常来，这样的认识是没有问题的，只限一次的去了异世界。
为了慎重起见，名字也稍微改变了，叫作『奈叶公主』之类的。
不，炮击与小小的（指外表）与谈不拢就射击。
确实是有共处点的吧。
谁，是日本动画迷吧，在你们之中。
但是，即使被说了这样的话，现实中也有龙的尸体，所以谁都不能反驳。
认为佣兵团是偷了新作电影的事前ＰＲ的某幻想小说专门的出版社，说他们是侵害了版权，但是因为有实物『不是虚构，而是真实的故事』的说而不能反驳。
难道，不会被电影化的吧？
不仅仅是话题性，还有鳞片的分析和ＤＮＡ解析等，说不定会成为巨大的利益。
啊，在休假中没能参加的两个人哭着后悔了。
因为太可怜了，委托金不是按参加的人分配，而是作为雇佣兵团的收入，全部放在团的金库里，然后对团员作为『临时奖金』来支付。
不参加的两人也有比参加者少的支付金。
当然并不是分配了全额，相当于数亿日元的钱留在团的金库里。
作为在武器和装备上花费的钱，对因为受伤、疾病、年龄等而引退的人，也要拿出退役支付金吧。
但是，得到了支付金的两人，并不是想要钱，杀龙之名，异世界，公主大人，好像很吵。
我什么都不知道……
有一天，来了客人。
执事传来的话，是来了３名的男性。
并不知道光波在王都相关的事，只是来见一个新兴贵族。
是希望任官的贿赂或威胁吗。
我还是想拒绝见面，但这样好吗？
头衔是科学家、雇佣兵、商人。
这是什么乱七八糟的。
而且，如果是这样的头衔的话，也不是作为一名笔头家臣或是财务官僚的。
好不容易特意来了这么一个乡下的地方，就去见见面吧。
让对方到会客室去吧。
啊，谒见之间？
没有啊，那样的东西。
又不是王宫。
但是，科学家……脑子里的翻译器，这样真的没问题吗？
在会客室里，有坐在座位上的光波，执事的暗灯，以及女仆长的三人。
后方沿着左右的墙壁分别排列了３名女仆和男性佣人因为客人的身份不可靠，所以有如果做出什么奇怪的表现就扣押的预定。
为此以做的多数人员配置。
当然光波为保险起见装备了枪带。
腋下的瓦尔特并不合适一瞬间的拔枪射击。
因为桌子很大，所以光波和会客用的椅子之间有着充分确保射击时间的距离。
「请进，这位是山野子爵阁下。」
经女仆介绍，三名男子被带到了接待室。
「突然拜访，真是失礼了……」
一边打招呼，一边进接待室的第一位男性因无语停了下来。
「喂，怎么……了……」
第二个男人也是。
第三个男人也一言不发一直站着。
「「光波！」」
「那个，这不是佣兵先生和商人先生吗？」
差不多该记住名字了。
「为什么是光波……」
「因为我是子爵。光波・冯・山野子爵。」
「子爵千金，不是吗？」
「不是。」
无言的三个人。
「那，为什么坐公共马车？」
「因为没有其他的交通工具。」
「为什么一个人？」
「因为没有家臣和部下。」
「「「……」」」
拿出茶与茶点心，开始进入正题。
「那么，三个人一起，有什么事？」
「啊，因为马车的关系，偶然在一起了，我们各自完全是分开的事情。并不是说是伙伴。」
商人先生的回答，其他两人也点头。
啊啊，一般是会去伯爵领的领都到休养身体再准备到这里来。
我们城市没有附澡堂的旅馆。
如果是１０天１班的公共马车，听到新领主赴任的消息后开始行动坐同样的马车也很正常。
即使在马车上也没有像认识的样子。
「那么，请按顺序说明吧。」
「那么，由我开始……」
听说光波是子爵而震惊了，以好几天没有普通地说话的光波为对手，所以不知不觉沉着起来的商人开始说话。
「我，是商人佩斯。实际上，这次，想和新任领主大人进行商品流通的商讨……」
在马车上也一直叫他商人，这是第一次听到名字。
佩斯先生说，前任领主领地内的产品的对外销售全部由自己掌握，而且禁止其他领地的商人在光波现在的领地内擅自买卖，以防止领地内的现金流出。
但是听说领主换了，为了借此机会开拓新的销路。
山野领因为运送的路途遥商品的利润很低，但幸运的是这里与玻赛斯伯爵领近很近，往返只算是稍微绕了点远路，这样的话开拓新的销路的优点很多。
还算是年轻的佩斯先生，想与山野领一起成长，好像是这样考虑的。
【说明：佩斯是王都的商人，平常是到玻赛斯（伯爵）领买卖，因为山野领地的前任男爵禁止别的领地商人在领地上买卖所以佩斯没来，现在换了光波当子爵，佩斯觉得可以到去玻赛斯伯爵领的时候绕到山野领做多点生意】
嗯嗯，领地会成长的，我知道。
好，与王都商人的连系我认为是必要的，人品值得信赖的佩斯先生就拜托了。
啊，我也是王都的商人？
不，我想要的是处理这个世界的东西的商人。
我要把地球的东西在这里和王都的东西交换。
「明白了，佩斯先生。请一定拜托。如果可以的话，我想请你回去的时候请把我的领地的商品运到王都销售。不只是干货和腌菜。其中，也有计划开发新的产品。」
「哦，我非常乐意！」
「那么，现在刚刚上任正在学习各种各样的东西，所以，几天后能再度光临吗。到时候，再商量一下详细情况吧。我也会在那个之前听听别人和村民们的话。」
「我明白了。那么，暂时在村……在镇上的旅馆里呆着。」
啊，果然是『村』啊。
「接下来，请佣兵先生说。」
「啊。我是威廉，大家都知道，我是佣兵。在城市定居有点困难，想在乡下悠闲地度过，但对我来说只有战斗的才能。在想怎么办的时候，听了有新兴贵族的事情。山野领，超级乡下的地方，人口很少，家臣或是从小培养的骑士爵、佣兵都没有的无防备状态。我想，如果是有本事的人，在家臣到齐前应该能受到雇佣。因为没有想要做家臣的奢侈希望，所以放心吧！」
嗯～～确实。
就像他说的那样。
如果是现在的话，被偷贼袭击了就要毁灭了。
如果没有我的话呢。
必须尽快整备防卫能力。
为此，需要基干人员。
嗯，经历过沧桑的中年人能成为依靠。
很有男人味，威廉先生。
「我明白了。和佩斯先生一样，几天后再来吧！」
「请多关照，子爵大人。」
「最后，请想把我交给盗贼的人说吧！」
「啊……」
感到吃惊，想把我交给盗贼的人。
不，因为没有其他的称呼。
名字和职业都不知道，「２０岁左右的人，拜托了」这样说有点奇怪。
啊，从执事的暗灯先生开始，佣人的大家的脸色都变了。
用杀人般的眼神盯着想要把我交给盗贼的人呢。
总觉得在流汗啊，想把我交给盗贼的人。
「……约尔格，的说。科学家，约尔格。」
啊，是这样的名字吗。
「那，约尔格先生，请说明。」
约尔格先生开始说话。
「我们是、在王都的老师普兰基德斯的许可下忙于学习和研究的真理探求者，被称为科学家。这一次，因为年轻的领主大人诞生了，听说那柔软的精神能得到对新的对学问的理解，我们的学派想作出支持，于是被老师命令来拜访的情形。我作为普兰基德斯学派的智慧之一端被派来跟你接触，希望在一段时间里，作为讲师留在你身边。」
哦。
「智慧之一端、吗、例如？」
朝我的提问，约尔格先生暂时考虑之后自信地说起来了。
「比如说，如果我说『这个世界不是太阳在地上旋转，而是大地旋转着』，你会怎么想呢？」
一脸得意的表情。
「啊，是地动说吗？大地是球状，自己旋转，也就是通过自转使昼夜到来，你想这样说。这不是理所当然的吗？」
「啊！！」
发出惊讶声音的约尔格先生。
「还有其他的吗？」
「那么，那么……为什么会有彩虹呢……」
「漂浮在天空中的小水滴上的光，因为不同弯曲的方法而出现不同颜色？所以在雨后阳光照射的时候才会出现吗？」
「啊……」
急汗流个不停的约尔格先生。
「只有这样？」
「呃，那么，月亮的姿态每天都会改变，并随着欠缺而再次回复原状……」
「哦，它并不是真的欠缺，因为月球正在环绕这个世界，根据它被太阳照亮的部分，只是从这个世界看到的部分发生了变化。你不觉得，这是浪费时间吗？」
「呃，怎么可能……」
抱头蹲下的约尔格先生。
总觉得，在马车中也有这样的感觉呢。
「原本，抛弃女性和其他乘客只考虑自己的人的教学就不愿意接受。总觉得自己也会变脏呢。」
这么说完，光波呼唤女仆。
「客人一名回去吧。我带你去外面。」
「你，虽然知识渊博的程度令人吃惊。但那个还是很清楚的啊。」
威廉先生感慨地说。
「不能原谅，那种缺德的家伙！」
佩斯先生，嗯嗯地点头。
哎呀，那样夸奖我也是什么都不出来的。
要等几天，当然是为了等待大扫除结束。
第33话　子爵领的改革 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
佣人的大扫除结束后，光波一举开始行动。
首先，光波的私室的绝对进入禁止令。
普通的文件工作，为了向佣人和雇佣的部下发出指示，办公室是当然就那样持续使用。
但是，重要的文件的工作，或是带著的个人电脑进行作业等考虑，保全环境是必要的。
然后，自身安全的事。
６人的『造成伤害者』被赶走了，而且是『６名，对光波怀恨在心的人的被放逐了』这样的事。
或许会因怨恨把贼人引来或是把讯息泄漏给间谍。
另外，剩下的佣人也只是现在没有背叛而已，今后，用金钱，或家人被当作人质，这样的事也有可能。
因此，电脑和其他的秘密放在房间里，防盗设备非常巩固。
晚上也能安心入睡。
这样一来，必然谁也不能放进去。
打扫房间的话，自己可以的。
虽然女仆们相当缠人。
然后，居住环境的轻松化。
但是，浴室啊烹调器具啊水箱啊水泵啊，也没有必要从日本带来。
嗯，全部由佣人来做。
啊，带来也可以吗？
这样的话，负责那个工作的佣人就变得不需要而被开除了吧。
那个正是，『什么坏事都没做，认真工作的人』。
不想因为自己的任性，增加自己的领地的失业者。
结果，在自己房间的防盗监控的ＡＶ设备和小型冰箱，ＬＥＤ灯台等的发电系统设置之类就结束了。
然后，人员的补充。
佣人的三分之一被解雇了，所以人员不足。
保安人员也是必要的。
在领地内雇佣吗。
其他领的臣民不能随便拉走，王都之类的地方的自由民或是单身的家庭……不能立即赶上吗。
找执事先生商量一下吧。
总之，数名能够信任的人。
这段时间内预定要增加。
有各种各样的手段。
也要从王都募集有专业知识的人吧。
吃饭方面，除了撵走了的料理长外还有一名年轻的料理人。
所以没问题。
前任领主的时候是料理长负责领主家族的烹饪，年轻的厨师先生主要负责打下手和佣人的饮食。
不，一个人就可以了，料理人。
佣人不是全部一起吃饭，而是轮流吃，应该能应付的。
我是不需要豪华料理的很多，大部分余下的用餐方式。
啊，做著这个那个的时候，客人来了。
嗯，佣兵先生和商人先生。
不是忘记了。
大概。
「对不起，让你久等了。对商人和佣兵来说『一寸光阴一寸金』却……」
「不不，没什么大不了的。考虑到以后的事情的话，等候几天左右……」
「啊啊，就是那样。」
对我的话，这样回答的佩斯先生和威廉先生。
那么，讨论工作的话题吧……
佩斯先生，是经营和税务问题的相谈。
税收根据领地的不同而不同。
交通的要塞处与乡下的条件不同，这是理所当然的。
这里，因条件相近和仁政，被告知可以拿玻赛斯领作参考，给一点优惠，我认为这样很好。
大概是销售额的２成。
偏远地点因为运输花费使商品价格上涨，领民的购买力还很弱……
交易的路线，从王都到玻赛斯领，再从那里到山野领后回去，到王都。
当然，那途中也顺路经过某个城市和村庄，我们来的时候是王都入货的商品中值钱的东西卖掉了，剩下卖余的东西，为了填补途中空了的空间而在中途的城市稍微采购，这样的状态。
在回去的路上也要经过同一个城市，所以王都用的东西是回去的路上采购。
因为没有做白白运送的距离的必要，伤害也会减少，被盗贼袭击时的损失也会减少。
请把好的东西带到我们的领土上，『这样能赚钱』的话就没问题。
即使贵也能卖掉、或是税收相当便宜，之类的。
税太便宜的话，领地的税收没法提高，也有和其他领地兼顾的问题，也不能做太过份。
嗯～……
「销售税２成。卖剩不想拿走的商品由我们帮忙寄存，进行委托销售怎样？因为销售是在我们的店做的，所以不需要店铺和人员，费用负担零。还有，在我们的秘密工房做的工艺品之类的，一定能赚，就是这样的东西。要不，我也可以进行委托销售，佩斯先生收取手续费的形式。」
「诶……」
吃惊的佩斯先生。
当然，这样的条件好得惊人呢……
比玻赛斯领更便宜的税当然也是，不过，売余的东西是多余的经费可以全部现金化，这是相当有魅力的。
总之，去程时卖不出去的东西，仅仅几天之后在同一个城市里卖掉的可能性很低。
回路是去王都卖的东西应该会积累很多。
把在王都采购的东西带回去王都也没有意义。
如果能把商品全部留下来，那么就不必注意警惕卖剩的商品少了。
也有点贵的高价品，从玻赛斯领到山野领为止积累充分的量后向王都出发。
而且，没有手续费的委托销售。
就好像是拿到了出租的分店。
「哦，请关照！」
佩斯先生马上就答应了。
嗯，秘密工房当然是谎言，预定交给不影响杂货店光波的商品，１００日元左右的产品。
这部份的收入充分的上升的话，来山野领的价值会激增，访问次数也许会增加。
但是，这是一时性的支撑。
即使没有我也能够运转，必须尽快开发『真的在这个领地制造的，富有魅力的商品』……
啊，首先要开领主直营的商店呢……
还有，希望能带到我们领来的东西，也就是说关于订购的东西的商量，暂时的来访频率的商量等。
这一部份，也想听听执事的暗灯先生和其他的佣人，还有城市的人的意见。
这以后另行调整，这样的话，接下来是佣兵的威廉先生。
「需要多少的防卫兵力呢？」
对我太直率的问题，只能苦笑的威廉先生。
「不，这是视乎进攻的敌人，所以什么也说不上来。只是，地理上来说，这里不是别国来进攻的地方。所以，对象是小规模的魔物群或是大规模的盗贼团，就是这样。」
嗯……山野子爵领的人口，城市２６０人，农村３个共计２９０人，山村２个７９人、渔村１个４７名、合计６７６名。
作为子爵领地人口相当少。
不不，这是我自己希望的。
原来是男爵的领土。
要守护它，该怎样做才好呢……
「应该从哪里带来？还是募集领地人民比较好吗？」
「嗯，在王都之类的地方雇用来，因为是远处的乡下地方所以很贵……有家人的人会讨厌的吧。还有，本来就有忠诚心的问题」
啊、一旦到了紧急情况就会轻易逃走，或者作为防守兵力雇佣的人们就这样变成了盗贼。
杀死了领主一家抢走手头的全部钱再逃走，很难捕捉到吧。
不管怎么说，照片、报纸、电视都没有。
也不会进行正经的搜查。
好，领内养成！
也有助于促进就业。
让威廉先生锻炼一下看看吧。
但是，新人使用的东西事先准备是必要的吗……
啊！
灵光一闪！
「威廉先生，作为山野子爵领领主军的指挥官雇佣。预定的总兵力，常备兵加上指挥官以下５名。还有领民中常时召集３６名家业和兵役同时兼顾。根据情况随时更换，适合兵役的男性约２００名全员为了能在某种程度上战斗锻炼一下。此后，把有几个有希望的人常备兵选拔。」
「诶……」
吃惊的威廉先生。
「威廉先生，最基本的武器的处理方法是当然要的，不过，在那个前，主要是体力方面，或者作为士兵的精神面之类的锻炼拜托了。」
「啊，啊……」
威廉先生，有点动摇吗？
嗯，我们是全民皆兵去吧。
领民少，但常备兵很多不能维持。
寥寥数人的士兵，别说防卫作战，连警备的轮班也不够。
于是，交替制『家业和兵役兼任期间』进行分派。
对象是兵役适龄期的男性，没有抱病的人，本人稍微离开家业也不会有很大影响的人。
过一段时间之报，就和下一组交替。
如果这样的话，不会给生产造成很大影响吧。
因为是从家里的往返，所以领主方面的负担也少。
只要给别人吃饱午饭。
３６名普通兵，４个分队各９名。
各分队，３班各３名分开行动，或针成４班各２名一人作为班长指挥那四个班。
在这之上，是４名士官。
上司是威廉先生。
女性方面，也向希望者教授在武器的使用。
即使不是积极参加战斗，这个世界，女性有自卫手段也不错的呢。
啊，「全民皆兵」的话，好像很好战的样子，被称为和平的象征的永久中立国的瑞士，那里也是全民皆兵啊。
国民有义务训练武器，每个家庭都保管着枪，一旦到了紧急情况时，就成了数十万的士兵。
是相当大的军事国家啊。
军事产业也多，武器不断出口。
有时候，有些奇怪的人说着「日本、也是像瑞士一样中立和平的国家……」之类的话，瑞士是武装中立，有坚实的武力「不要对我家出手啊，喂！」的国家。
日本也要模仿瑞士，首先是全民皆兵的征兵制，各个家庭里持有武器的许可，军需产业必须培养……
现在的方法一直都不和平，日本啊。
啊，首先要做户籍……
兵役也是，但课税，福利，无论做什么，首先要从户籍管理开始。
携带的笔记本电脑，因为只有７００人左右的管理不太费工夫吗。
当然，以备万一，也输出纸媒体好了。
还有，差不多该回一次王都的店，那件事必须收拾一下……
还有，回到日本，想尽快开始……
啊啊，好忙啊！
想悠闲地做下去，为什么会变成这样啊！！
自作自受，是吗……
第34话　博客 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
黯黑魔龙
２１时３０分　大月综合医院夜间值班室
「什么啊，明明在夜间值班，为什么还要学习病例啊。但是，由于也不知道急症患者什么时候来，所以在该休息的时候休息也是工作啊！」
看到，明明在值班中，却还是在打印病例照片并对照医学书学习的实习医生，内科部长西村修平笑着拍了那名实习医生──石井裕太的肩膀。
「啊，部长……不，只是熟人照看的孩子好像生病了，就把照片寄给了我……」
对石井的回答，西村这次，只是用手掌轻轻的敲了石井的头顶。
「不要开这种让人发笑的玩笑啊，在医院，那可是不谨慎的哦！」
「诶？」
「不可能是那样的吧。那个，还不知道是什么病吗？那种状态被放置的病人是在日本吗？」
接受着笑着的西村的指导，石井严肃的询问。
「部长，这个，是什么病！」
「如果我告诉你，你还会去学习吗？」
「拜托了，请教我！因为，这个……」
石井指着一个看起来还很小的孩子的身体的一部分被放大的照片的左下方的漫画杂志。
「这是昨天发售的杂志。」
「过来！！」
西村脸色变了，抓住实习医生石井的胳膊，把他拽到部长室。
「怎么回事。解释一下！」
西村气势汹汹的提问，反倒让原本会畏畏缩缩的石井不再畏缩。
「是博客！被刊登在我经常看的博客上了。『谁可以告诉我这是什么症状？』这样留言了。有混在其中的刚刚发售的杂志的抄本为证。」
「如果是这样，把那个拿出来！医院的系统和外界在物理层面上是完全隔离的，只用来情报收集，还有从业人员和研究人员的联络，这样的终端。也有对电脑病毒的策略。别在意，使吧！」
「所以，部长。那个病是……」
西村紧盯着那个画面回答道。
「……是炭疽病」
那个博客终于显示出来了。
『请帮助大家！子爵领经营记』
开玩笑般的标题。
什么是子爵领啊！
「是哪里？」
石井在建议一栏中点击了『紧急商谈』的红色字体，进入了那个页面。
小孩子的皮肤表面出了非常广泛的粉刺般的疹子，黑色的疮痂。
说明有『高烧和咳嗽。有呼吸困难的样子』文字的留言是在２小时之前更新的。
可恶！
如果这是开玩笑，我就用力打爆他！
「能联络到吗？」
「只要对方还在电脑前。然后还在等邮件，如果对方有使用来信提醒软件的话，就能马上联络到。回复是不会告诉咱们实际地址，人也不会过来。到现在为止只是在博客上发表文章，不想泄漏个人情报，也没告诉对方邮件地址。」
「干吧。用这个地址，快点。正文由我来打。」
回信立刻就来了。
「所写的文章全部都是真实的。我马上过去，请告诉我场所。请帮我准备好药。子爵。」
「竟然说马上就到？互相连在哪个县都不知道呢……」
虽然嘴上嘟囔着，西村还是输入了医院所在地和医院名。
立刻又有回信了。
「我已经掌握了场所的所在。５分钟后到达急症窗口前。请准备药和药的使用说明。」
「笨……竟然说５分钟！到底在说什么啊……」
是在愚弄我吗！
可是万一……
「可恶，可恶啊！石井，准备好青霉素和四环素，快去！！」
绝对是骗人的。
被耍了，被好好的折腾了。
我是知道的。
可是，可是，一想到孩子……
「到底在等什么，快去！」
石井跑起来了。
在医院里，全力的跑着。
７分钟后。
喘着粗气的西村和石井来到了急诊窗口前。
在那里，站着一个少女。
「我是光波・冯・山野子爵」
由于少女只用了几分钟就到了，那么患者应该就在附近。
是奇迹呢，还是偶然呢！
虽然说了让少女赶紧带路，但是少女却固执的摇着头。
「别胡闹，现在不是胡闹的场合！会死！这是时间的胜负！而且，不去诊查患者会给你开药吗！注射也是，违反医疗法！」
「法律的话没有问题。日本的法律不适用。」
「在说什么……」
少女不听我们的话。
还说让我们教她药的用量和给儿童注射的方法。
这明显是个外行。
毕竟看起来才１４－１５岁，这是当然的。
争吵持续了数分钟，面对渗出泪光的西村，被称为光波的少女终于败下阵来。
「你能够保守秘密吗？」
「……会保守」
「对什么发誓？」
「……对我自身发誓」
「我明白了。那一起去吧！」
接下来的瞬间，那里是看不到任何人，有轻风吹过的地方。
「这里是……」
刚才确实是在医院的急诊窗口前。
确实是。
没错。
晕倒了，而被搬运过来的吗？但是还站着。
并且旁边是石井和那个少女。
「在这边。」
之后再考虑这是哪。
现在，有应该做的事。
我紧紧握住医疗包。
跟着沉默的少女走着，被带到了１间简陋的房子里。
房子里面有破破烂烂的木质床铺，躺在上面的是睡着了的少女。
映入眼帘的还有因看护病人而累倒的看起来像母亲的人，以从椅子上掉下来的姿势睡着了。
「石井，过来。」
帮助她们。
这次绝对不会让她们死。
那是梦吗。
我现在是这么认为的。
然后移动光标点击了一下。
『请帮助大家！子爵领经营记』
点击。
移动到没有被点亮的项目。
『疾病商谈』
点击。
『身体沉重的喘不上气来。咨询者──肉店的鲍里斯先生』
现在还这样吗。
输入回答。
『减少饭量。然后运动吧。跑起来吧。回答者──麦考伊』
胖过头了吧，这家伙。
最初是觉得他生病了，体重竟然有１２０公斤。
可恶。
还吃半兽人的肉，你这家伙，同类相残吧，那是。
回复２次了。
已经点进这个话题十几次了。
点击。
『感谢角』
「正在顺利的恢复中。非常感谢」
并附带贴着幼女的照片。
是该回去工作了吗。
啊，在那之前，『渔业商谈』中的「看起来像寒武纪年代的鱼获」不输入进去的话。
昨天晚上考虑了新的料理方法，绝对能行！
第35话　线下会……稍早之前的故事 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「真遗憾！那是我的黄铜矿！所以，不是金矿石。金矿石的话１个，银矿石的话５个收集，不这样的话，糕饼店的罐头不能得到的哟！」
在『矿业咨询』的「发现了金矿石的样子！」贴子中我写了一个令人遗憾的通知。
嗯，如果是矿石和木材的话就交给我吧！
但是，这个奇怪的博客『大家来帮帮我吧！子爵领经营记』自从发现它已经过了很久啊。
最初是女孩子写的文章，『突然变成了子爵，不得不进行领地经营了。各位，请帮帮我！』从那里开始，水稻种植，想用海产品赚钱，贵金属在哪里挖采，嘛，嘛，是个中二病的梦想满满地虚构经营故事吧。
因为有很好地考虑话题，真的很真实。
大家都觉得很有趣，有专家的建议，结果报告还真是让专家佩服，这条路的专业人士说了『啊，这个错了啊！啊啊，如果是外行的话，也有不一样的事吗，确实！』真是令人吃惊，简直就像是试过了一样的报告。
附件的照片也很厉害，ＣＧ加工的专业也很赞。
现在大家都认为子爵领真的存在地写着。
也有紧急活动。
『帮助生病的女孩子！』或者『帮帮我吧！稻子里有害虫！！』之类的。
不，真是个多才的人，子爵大人。
作为这个博客的常客经常撰写文章的时候，就被邀请了。
『谢谢你一直以来为了努力发展的子爵领土的帮助。这次，在２周后的３连休中，作为小规模的线下会我想邀请特别有建树的４人到我的子爵领。用那双眼睛直接看领地，为以后的建议作为参考，如果你愿意我会很高兴。集合：星期六１３：００　解散：星期一１３：００』
什么啊！
当然要去了。
子爵领地暂且不说，全部由对方付钱的三天两夜的旅游。
温泉旅行之类的。
据说退休的有钱人在人口稀少的村庄里做了小田地。
所以，说是我的领地。
而且，如果能和只知道名字的３名常客和那个子爵大人见面的话，就算只有这样也有去的价值。
包括本人在内，５人的２宿３天全部负担，是相当富裕的人啊，果然。
嘛，看了那个ＣＧ加工就知道了花钱的情况。
花了那样多钱的乐趣不会想因为无聊的事而被浪费，我们被爽约放置不管，这种情况几乎是不可能的吧。
是年长的女性呢，还是退休后的时间和金钱都充裕的刚步入老年的男性呢……
子爵大人是什么样的人呢……
星期六　１２：５５　某百货店屋顶游戏乐园
那里聚集了４名男女。
麦考伊　刚步入老年的男性　『疾病咨询』常驻
山王　２６岁的男性　『矿业咨询』『林业咨询』常驻
海参　２７岁女性　『海产咨询』常驻
豌豆　２３岁女性　『农业咨询』常驻
没有什么特别的事，４个人都是察觉到『啊，这个人是参加者』自然聚集起来的。
一开始就以为这里面有谁是子爵，看来大家都是被招待的客人。
然后到了１２：５９　５０秒
『各位，欢迎光临。我是光波・冯・山野子爵。』
「「「美少女～～～！！」」」
除了因麦考伊的事情而相识作为西医的西村修平以外的３人发出怪叫声。
「让大家在这里集合的理由，因为这里总是没什么人，并且有大型游乐设施，视野被遮挡的空间很多。」
这么说着，光波把大家诱导到游乐设施的阴影处。
麦考伊预料到之后会发生的事，其他３人的不明所以半信半疑地跟在光波身后。
然后大家的身姿被游乐设施的阴影完全隐藏了的时候。
那里没有任何人，只是吹着微弱的风。
「欢迎光临，我们到山野子爵领了！」
「「「诶诶诶诶诶诶诶～～～！」」」
到了真的子爵领而大吵大闹的３人，等他们逐渐平静下来后，向光波发问了。
「也，也说不定，有我建议的计划的样子，那新式的水田和田地，真的在这里吗？和报告的情况一样，像ＣＧ照片那样的样子！」
「那不是ＣＧ只是普通照片用数码相机拍摄了的东西，不过，嗯，在北侧的平原部分……」
「诶，船！小型万能网渔船！」
「虽然正在试制，在渔村的临时造船厂。但有点走投无路的样子……」
「出了什么问题！船的那里！在哪里呢！！」
女性阵形兴奋地口水横飞围着光波。
与之相反的，男性阵形。
「哈哈……我负责的部份，不只是矿山，木材加工也是没有大的机器的话很难……」
山王，青木智也的肩膀嘣嘣地拍着的是麦考伊，西村修平。
这时候，把迟到的母亲甩在身后的年幼少女，飞奔过来紧紧抱住麦考伊的脚。
「诶？什么……」
麦考伊很吃惊，光波一边微笑着一边说。
「玛格丽特。这是你拯救的生命啊，这是医生·麦考伊」
终于赶上了的母亲，对麦考伊多次低下了头。
「啊……」
麦考伊的脸朝上方。
「啊啊……」
脸颊上，流着眼泪。
「啊啊啊啊！」
蹲下，把少女抱紧。
女儿。
没有帮助到的我的女儿……
麦考伊的呜咽持续着。
「诶？什么事都没有的，只有我？」
消沉的山王。
「山王先生，请从现在到山上，进行矿石勘探和木材调查。」
「嗯！」
「炭烧小屋和制铁啦，是否做得到？」
「嗯嗯！」
「玉钢，的说。」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
考虑到远方的人，过了中午才集合，因为过了中午的解散计划，所以到傍晚的时候还很早。
在田地里四处奔走调查问题的豌豆、在造船一度停顿的新型船前带着翻译的光波一个劲地怒吼的海参、和翻译的光波一起探访那个体重１２０公斤的肉店屠夫鲍里斯的麦考伊。
海参确认了海产品加工和贝类、海藻类很有可能可以得到。
然后雅马王是上山。
天已经完全黑的时候，５人终于回到了子爵的宅邸。
洗澡之后，换上提供的衣服，联谊会开始了。
大家试图阻止开口想喝酒的光波，光波提出『在这里１５岁是成人。』的主张，所以大家只好放弃了。
这个情况反正总是喝着的吧。
直接看到领地的人们都在燃烧着。
为今天的调查结果进行激烈的讨论，谈笑，明天宿醉就坏了。
因为喝酒吵吵闹闹的。
「医生，有点事想问好吗？」
「啊，有什么事吗？」
麦考伊脸转向光波。
「那个，如果是『所有的伤，虽然很慢，但绝对能痊愈。部位缺损也能治好』如果有这样的事的话。那是，除了能治愈受伤以外，还有什么意义吗？」
其实，光波最近在意的事。
这是麦考伊有点醉转动了脑中想的。
和往常不同，喝醉的脑袋想出了超越常轨的事情。
「嗯，什么都能治好吗？那个、来自自由基的伤害也是，ＤＮＡ转印的复制劣化也是，端粒的长度的缺损，全部什么都治好？那就是不老化吗？斩了脖子也会从身体长出吗？哈哈……」
突然，光波倒下了。
「因为孩子喝了酒……」
麦考伊用惊讶的目光眺望着倒下的光波。
光波梦魇似的嘟哝。
「诶，老后的资金，８万杖的话就不够了……」
诶，感到震惊是，那里？只有那里吗？
而且，「老后」的，那个……
光波，从不久前『自己完全没有长大的吗』开始觉得了。
即使已经１８岁，身高等已经不希望再成长了，但还是会增长一点吧。
另外，也有多少能期待成长的地方。
像是胸部，和胸部，和胸部……
那个，完全没有一毫米成长的迹象。
因为讨厌的预感而向麦考伊问了，得到那个回答。
不，那只不过是推测而已。
还没！
还不是、慌张的时候！
嘛，其实，身高已经不成长了吧。
在１７岁身高停下来的时候已做好了心理准备，所以不太在意。
相反，如果一直持续年轻的话，没关系。
永远不会去死，应该没有那样的事。
大概，如果头掉了就死了。
刺了心脏也会死，掉进了熔炉也会死的吧。
考虑太多也没用。
生活到厌倦为止，开心地活吧。
而且，在那之前『那个』也可能会来见我。
早上。
大家都头疼，心情不太好。
光波除外。
宿醉也算是恢复的对象吗？因为是不适吧。
第２天中午过后预定去王都。
在这之前，大家都在这里好好地做，好好地完成工作吧。
１３：００
换上了『在王都不起眼的衣服』，转移到了王都的店。
不，王都的店早就开始营业了！
虽然开店的日子很少。
我还没吃午饭。
要去那里好呢。
因此，到『乐园亭』来了。
听到来自光波祖国的朋友们来玩，决定用自己的山野料理挑战正宗的人，阿涅鲁君，艾莉娜小姐，再加上贝伦托之外，马赛尔先生也参加，包租营业。
大家都说：『啊～好不容易来到了异世界，却是普通的地球的料理？』虽然有点不满意，不过还是吃一顿就好了吧。
因为晚饭要做我们的料理。
但是，为什么呢？莎宾娜。
玻赛斯家全体。
国王和宰相。
然后是第一公主。
特别是最后的那人！
没办法，先给大家介绍一下。
「光波，是子爵吧？好像被伯爵一家当家人看待，感觉很普通地和公主说话似的。还有，国王什么的……」
「拜托，不要问……」
对农业担当的豌豆感到不可思议的说话，光波抱着头。
料理，都得到了合格分数，全体料理人喜极而泣。
参观王都。
这不只是观光，如果发现赚钱的话题就会马上申报。
「喂，为什么街上的大家看到光波都用闪闪发亮的眼睛挥手打招呼的？啊，他们在说什么？」
「拜托，不要问……」
老实说，在王都没有什么值得看的东西。
吸引眼珠的是王城。
但不可能进王城。
其他的还有地球的名胜和照片和电视。
对于在网络上看惯的我们来说，是在西欧中常见的旧石板，砖瓦造的旧建筑。
嘛，还有城墙之类的吧。
……这么想的时候『好啊。王宫，我来带路吧！』喂，王族！
晚餐，再次在《乐园亭》中，这次是道地的王国料理。
话虽如此，但是也不是什么稀奇的东西……没有像漫画一样，龙排之类的啦……但是，现在地球那边可以吃到的可能性很高。
会冷冻保存的吧，大概。
又是喝醉的时候，这次是麦考伊先生来了我的身边。
一副认真的表情。
「子爵大人，我一直住在这个世界。这样的话可以吗？」
嗯、好像在沈思什么的样子……
「嗯，要说可能或不可能，答案是可能。但是，我不知道什么时候会死，什么时候会失去转移的力量。如果一个人留下在这个世界的话？用医术治疗人们，尽管这样想、但在没有医疗设备和药的状态下能做什么？语言也要从现在开始学习，很难的事情没有适合的词语就没法传达。医生，只用中世纪的人的语言能说明ＣＴ扫描吗？只使用那个人知道后能理解的语言。」
麦考伊先生一边思考一边离开我了。
嗯，是坏心眼啊。
我比麦考伊先生更早死的概率很低，转移的力量大概也不会消失。
但是，可能性不是零，人生设计的全部都是以我的存在和转移能力建立起来也很难。
就连我自己也考虑到失去转移能力的万一事态，制定了安全对策。
这是为了『存８万杖金币，让晚年安泰生活』的计划。
用喝醉的脚回到了店里，连续转转回到了子爵的宅邸。
不，不会去店里住宿，店的３楼是私人空间。
到了王都的时候，我马上就从店里出来了，回来的时候，商店的柜台被仔细地看了。
『太贵了～！』
『怎样的暴利！！』
『疯狂的价格』、『商品齐全的恶魔』就被说了这样的话。
吵，吵死了！！
第二天早上，大家都睡得很晚。
嘛，剩下的就只回去了。
来的时候的衣服，去了王都期间洗得很漂亮。
然后换上衣服，吃晚一点的午餐，早餐兼午餐一起。
之后都是最后的追逼。
船舶〜　稻田〜可惜！
这是我的黄铁矿啊！
麦考伊，ＧＥＴ～！
星期一　１３：００　某百货商店屋顶　游乐园
旅行结束了。
人们回到原来的世界，回到原来的生活。
第36话　星探 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「……所以，可以在我家工作吗？」
「「「「诶……」」」」
王都，某食堂。
凝固的４名佣兵们。
「啊，那个，那个，我们是子爵领的领主军的，那个……」
「嗯，作为创始成员，士官待遇。指挥官的直属部下，３６名士兵的上官。首先，我认为初任工资是否应该是５枚金币。」
「怎，怎么办啊，喂……」
「怎，怎么办呢，怎么办呢……」
「诶，五枚金币！直到买了两轮台拖车之前一舍月赚２枚金币已经算很好的我们……」
「买了两轮拖车后，金币４枚就很好了。而且，没有再赚更多钱的可能了。如果考虑到受伤、疾病、年龄的话，稳定的收入也有魅力。」
哦，利露莎的长台词！
「有５枚金币的话，四个人就没有不方便的生活……」
「诶？每个人都是５枚金币，的喔！」
「「「「诶诶诶诶诶诶～～！」」」」
那个？日本的干部级自卫官，不是那么多的工资吗？
嗯，一下子就决定了。
原本，出身的村庄也是乡下的小村，乡下生活似乎没有什么问题。
大家一起存钱，将来在王都开店，也有这样的话。
嗯，这完全是在能力范围内的梦想。
将来也有升薪。
「……所以，不在我家工作吗？」
「「「诶诶诶诶诶～～！」」」
玻赛斯领，柯蕾特的村，柯蕾特的家。
不，这孩子的才能，在小村里被埋没是可惜的，绝对！
「啊，那个，光波是子爵大人了……？」
「嗯，不知何故？国王『做子爵吧！』地说了……」
不知何故、格格颤抖的托比亚斯先生和艾莉娜小姐。
「但是，柯蕾特还是孩子。去这么远的地方，再也见不到了……」
「啊，是我的领地，和这里相邻的。比去这里的领都还要近，所以可以１天两夜往返。」
「「诶……」」
乡下的村女能在贵族家工作，这是超级出人头地的故事。
那个夜晚，柯蕾特的超级出人头地，光波的天崩地裂女神的错乱出人头地的祝福，举村开办了大宴会。
这是小村的村民和邻居的领主的宴会，那在这世界上是不可思议的景象。
顺便说一下，这个村子里也传达了在王都的骚动和姫巫女大人的话题，那是以『雷之姫巫女大人』这个名字流传的，那位姫巫女大人成为了贵族，也是子爵的事情。
况且那是作为这里的邻领，没知道光波的身份的理由。
而且，当时在山野子爵领中也同样。
「喂喂光波，我不知怎么要做什么？作为佣人。」
「啊哈哈……」
「但是，柯蕾特成为贵族家的佣人呐……真是，人生，不明白啊……」
「哦，不，柯蕾特不是作为佣人雇用的喔？作为将来的家臣候补，想让她学习一下各种东西……」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」」」」」
在王都进行了人才的招募。
但是，没拿出光波的名字，只是用作乡下领土的招募。
手艺好的铁匠。
能做小型渔船的船匠。
或是木工工程师也可以。
医疗工作者。
啊，上次的科学家，约尔格先生的师傅，普兰基德斯先生的地方也试着去了。
约尔格先生的人性暂且不论，对那个师父的科学对待姿势和出色洞察力感觉在意了。
果然对信息很敏感呢，姫巫女是光波・冯・山野子爵，已经知道了、以师傅本人为对手。
约尔格先生那里听说的也有吧，进行超警戒。
「所以，空气中所包含的水分的极限会根据温度的不同而变化。」
「嗯嗯」
「提高高度的话空气的压力会下降，温度也会下降，所以就这样了……」
「不，那么，这种情况会不会变成这样呢？」
「啊，是的。所以，这样……」
「嗯……」
谈得非常起劲的……
虽然没有好的观测器材，但靠观察和洞察力能到达这种程度吗？我很佩服。
作为研究经费，捐赠了１０枚金币……
如果是以研究成果为基础开发出一些实用品的话，就会来告诉我。
姑且。
但是光波在王都的人材募集的这一信息泄露了吗，还有『让我成为笔头家臣吧！』，『让我成为财务管理吧！』的欺诈师和搞错的笨蛋来了。
前者、是有国王的介绍信吗，说完把他赶走了。
而后者，出了几个数学题来考试，一个问题也没答对所以赶走了。
啊……
幸好，没有提出名字的技术员募集那方面没有奇怪的家伙涌出来，完成了多名面试。
但是，明显有问题的人，不成熟的半桶水，因为面试官是小姑娘而表现愚蠢的态度的人，因为是子爵家直接雇佣的缘故而知道了光波的事吗，在奇怪的情况下得意忘形的人等，找不到好的人才。
嘛，如果是手艺好人格好的人才的话，应该不会失职啊，普通地考虑的话。
要在领地里努力发掘人才吗……啊，打开商店，洗发水卖光了……
整理一下王都和日本的事情，回了子爵领的几天之后。
「光波大人，您的客人。」
执事的暗灯先生，露出难以启齿的微妙表情。
「谁？」
「是的，那个……前领主的长子，奥古斯特大人。」
啊啊……
令人头疼的又来了啊……
嘛，不见面赶回去吗。
「请带到接待室」
「我是初次见面。前领主的汤姆岑男爵家长子，名叫奥古斯特・冯・汤姆岑」
「……是吗？吓了一跳。」
「那么、其长子殿下，有什么事？」
笑容满面地微笑着的奥古斯特，因为我的反应微妙而有点慌张的样子。
「不，这一次、听说年轻女性成为自己领土的后继者。感觉我可以教你各式各样的事情所以就来了。家臣也没有，应该很辛苦吧？」
啊啊，是打算把自己当作一个附庸，或是以入赘女婿目标为床贵族，与此同时夺取子爵家，或者有其他目标吗？
「啊，没什么必要喔？因为佣人的大家，都做得很好。」
「诶？不，即使是佣者，也有不能使用的人。有用的人，比如冈达顺利地运用佣人也有窍门……」
「诶？那样的家伙信任重用了吗？所以不行啊，前领主家。那家伙明显的贪污舞弊，早就被解雇了，与其他５名同类一起。」
「诶……」
奥古斯特语塞。
「还有，原本汤姆岑家爵位被剥夺，应该变成平民了吧。但是，为什么还自称男爵家，家名前面加了『冯』吗？那就是说，虚报爵位，是重罪吧？」
「啊，不，那个，为了让前领主家的我的立场清晰……」
「闭嘴！威廉，把这个爵位虚报的大逆者逮捕！从授予爵位的国王开始，把我国全部贵族贬低的大罪人！」
奥古斯特叫喊并抵抗了，但原贵族的酒心巧克力（译注：指温室中的花之类没见过世面和锻炼的人）敌不过熟练佣兵，简单地被制服上绑了。
「放开我！你以为我是谁！暗灯，想想办法吧！！」
奥古斯特叫嚷着，执事暗灯淡淡地回答了。
「你，只是叫奥古斯特这个名字的平民，我是光波・冯・山野子爵大人的忠实的仆人，有什么事呢？」
诶，用这个表情顾四周的奥古斯特。
映在眼前的，一副完全没有表情的脸，不，有些人浮现出了厌恶和侮蔑的表情，是自己的佣人们的视线。
突然无力地垂下头的奥古斯特，被佣人们带走了。
「嗯，因为还没有士兵啊，怎么办呢……对了，暗灯，派使者去找玻赛斯伯爵。说捕捉了爵位虚报的大罪人没有护送到王都的士兵，拜托了。」
「我知道了。但是……」
「但是，什么？」
「伯爵家，这样的请求没有回报的话会不会简单地接受……」
啊，还没有收到信息吗？
「没关系。伯爵大人，跟我的关系不错。好，让我去吧。」
「哈，说一些不敬的事情，非常抱歉。」
２天后，使者回来了，第二天将会有护送的士兵到达。
『又可能会有奇怪的人来。对光波派遣护卫者吧！』
对伯爵大人的留言，感谢地辞退了。
「光波大人，您的客人。」
暗灯先生，像是要死的表情。
有什么讨厌的预感……
「是谁？」
「是，汤姆岑男爵家次子，名叫布克哈德・冯・汤姆岑……是前领主家的次子。」
头疼……
「威廉先生，赶快逮捕他。」
威廉先生也苦笑着。
「嘛，护送一次就好了吧。」
于是，突然注意到便问了。
「喂，暗灯先生。前领主有几个孩子？」
「嗯，儿子３人，女儿２人。」
饶了我吧，真是……
第37话　人才确保 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
黯黑魔龙
斯文他们到了。
原本只是想把两轮拖车卖掉而已，没想到所谓徒步移动，是指把拥有的私人物品放在拖车里，然后拉着车……
嘛……一想起往返于王都的完全武装的伯爵领的领军，就没什么大不了的了……
尽早的与威廉先生会和，将最初征募士兵的３６人名单交给他。
之后就全抛给他了。
说实在话，我不认为经过少许训练的村民能够胜过盗贼。
虽然说，数十人的盗贼撞上２００多人的村民会被打倒，但是这边也会出现数十人的死伤，这样村子会被击溃的。
我是知道的。
为了回避这种事，给他们枪就好了，这样就好了。
但是，如果我不在了的话，弹药和装备都没办法补充了，立刻就变得不能使用了，那样子是不行的。
姑且，以防万一，也教了一部分人冲锋枪的射击方法与换弹仓的方法。
当然，枪是紧急时候才会给的，平时不会让人拿着的。
不常用的武器和弹药全部都放在了从狼牙借来的一间仓库里。
然后转移了。
如果还有其他时间的话，也有可能再次雇佣他们。
姑且，也向队长说一下，可能会有这种情况吧……
啊，十字弩，怎么办呢。
试着制作简单构造的十字弩真的好吗？
呜，真想要手法好的锻造师啊。
农具、船具和工具什么的也想在这个镇里制作啊。
明明只是想直接靠这个镇本身力量来发展的……
制铁？总之，要先从日本把钢拿进来吗。
也不是多么大的量。
虽然将来想要制铁，但还是讨厌破坏自然啊。
还是少量生产高品质的铁呢。
还是玉钢？还是只是制铁？是需要大量的木材来着？
钛……不不，加工实在是太难了吧，在这里的话。
柯蕾特，到啦！
不，是去迎接了啊，当然。
明明不知道什么时候又会出现狼什么的和盗贼什么的，不能让柯蕾特在没有护卫的情况下单独移动。
我和威廉去迎接她了。
斯文他们正在训练民兵一期生。
「哇、光波，真的是子爵了啊！」
喂喂，没有相信我的话啊，柯蕾特！
总之目前为止，护卫兼训练教官，见习的士兵，医疗人员算是有了。
接下来，要以外挂般的发展为目标进行领地改革。
三圃制农业？轮作制农业？诺福克农法？
三圃制农业用来作过渡期吗。
还是一口气实行诺福克农法？
不不，这里还是听听专家的意见吧。
农业的商谈记得是豌豆先生啊……
挖掘的话，发现不了能换成钱的矿物资源，真伤脑筋啊……
之后是海产品吗？如果有更多正经的渔船的话……
是情报与知识。
需要更多的情报。
还是把时间放在书与网络上吧。
啊，在那之前，总之如果不补充佣人的话……
关于确保人才的问题，正在考虑中。
在贿赂和伪造横行的这个世界中，基本上，因为我不能确定书信的信赖性、也不能确定不认识人的介绍信的真实性，所以只能靠信赖的人介绍，和通过自己直接面试确认。
嘛，面试也是，很难判断是不是假装老实……
虽然伯爵大人说了要借给我家臣，但是我拒绝了。
也有亚历克西斯大人亲自帮忙，也可能有许多『至今没办法的事情的解决做法』啊。
虽说是伯爵大人的地方，也要考虑不能泄漏太多信息。
嗯～财务相关担当，农业·渔业担当，商业担当，都有了。
还差，福利厚生，还有２名女仆。
女仆的话，试着问问执事暗灯和佣人们心里有没有合适人选。
当然，也许能发现稀有人才，所以也要进行一般招募。
在惩罚解雇的６人中，有３人都是和财务以及各产业相关者，只剩下１人作为担当者了，被解雇的他们做的事以征收税金、兑换货币、非法行为等为中心，与『培育产业的政策』等毫无关系。
需要能委托这个方面工作的人才啊。
在技术人员这方面，也有能使用的人才就好了，在王都也没有进行一般招募啊……
只是，不只是手指灵活的普通技术人员，能够灵活的思考，拥有广阔视野……这样的人才是不可能没有工作的吗？
即使多少有些奇怪也没关系，如果一个怪人在普通的地方工作，但却有才能与能力，有存在这样的人的话。
如果你知道哪里有这样的人的话……真有吗，难道！
是的，那个由有才能的怪人组成的巢穴，普兰基德斯那里！
不，那里自身虽然研究的方向性有点错误，但是一定有能找到有才能和能力的怪人的门路！
这样来说，大概是熟人之间的门路吧。
是吧，是『把同类称为朋友』的家伙？
尽早去商量一下吧。
不，好像有什么话要说，关系是变得不错了吧，和那个老爷爷。
……在这里的人。
一个是，不顺从师父的指导，做着各种各样随便的事而被逐出师门，即使为金钱而困扰做着日薪工作也要勉强进行研究的金属加工工匠。
偶尔做着普兰基德斯预定的研究必要道具。
看了那个人制作的产品。
也打听了他的许多轶闻趣事，典型的『热衷于技术的笨蛋』那种感觉。
手艺很好，构思也不错。
我告诉普兰基德斯，想见见这个人。
另一个是，普兰基德斯的女弟子。
偏离了普兰基德斯派系主要领域的科学方面，好像是对社会学方面很感兴趣的样子，看起来和其他人不太合的来的样子。
对数字似乎很强，可能做参谋比较好吧……
普兰基德斯告诉我，虽然不是坏孩子，但和我有点相性不和，这样的事。
还说，如果能在光波那里活跃的话，也会进行推荐。
本人还什么都没说呢，是那样的事。
这边也拜托了后天希望进行面试。
然后，面试当日。
金属加工工匠兰迪，２３岁。
大概情况已经从普兰基德斯那里听说了，没有人格上的问题，只是一个技术笨蛋过头且与他人关系不太好的人。
手艺非常的好。
就这样买了吧。
虽然不会给他分配运营的工作，作为技术人员是没有问题的。
相反的，对新事物也不抵触，而且还会一头扎进去，非常方便的人。
参考地球的东西制作零件，最适合这项工作了呢。
下一个，普兰基德斯的女弟子，米里亚姆，１９岁。
很有意思的一个人。
头脑转得很快，有非常好的洞察力。
如果对社会学感兴趣的话，就先让她从事和领地政策相关的工作。
虽然专业不同，难得数学这么好，也可以让她干财务的工作。
这个买的很划算啊。
向两人传达了务必让我聘用，不用说是本人们，就连普兰基德斯都高兴的不得了。
他们，被各种人围住了，再怎么说是乡下的领地，也是直接从子爵家说出的话。
这也是对他们自身专业领域的期待。
不可能不高兴。
两人都是，想尽早的前往领地，立刻着手整理身边的东西。
例如和双亲说明啊，还有各种事要办吧。
然后，普兰基德斯向我请愿，约尔格也请雇佣，虽然这样说了，不过断然拒绝。
普兰基德斯觉得不可思议，「为什么啊」的问了一下，想听听理由，约尔格，看来是提交了因为我不能理解约尔格的说明，就把他赶走了，这种意思的报告。
所以说，好好地和约尔格老师学习怎么样，那样说了……
我生气了。
然后，全部详细的说明了哦。
从马车上的事开始，再怎么说明在那里的学说全部都太基础了，到那里的内容都已经知道了，也说不出来那以上的说明了。
大体上，不能相信做对自己有利的虚假报告的研究者。
不会为那种人出钱。
就算有剩余的钱也不会给。
况且，那样的人，为了自己保身，无论何时都可以撒谎，也会出卖我和我的伙伴，就像盗贼那时候一样。
另外，和普兰基德斯先生谈话过程中，已经判明了普兰基德斯也没有给约尔格发出「你是客座讲师」那样的指示。
看起来是，普兰基德斯只是单纯的被拜托捐款和成为资助人，估计是得知对方是个少女，觉得随便就能到手了吧。
扭曲师父的指示，并对贵族撒了谎，越来越多的拒绝理由。
普兰基德斯先生，前几天捐赠的钱全部都不能用在约尔格的研究上哟，强烈地叮嘱了他。
果然连普兰基德斯先生也是这么想的吧，脸上带着苦涩的表情点了点头。
人才招募也总算是完成了，所以转移回到了领地。
好几次的使用转移来移动，不会已经暴露了吧，虽然这么想了，但因为不使用转移与王都往返的话，实在是不方便啊……
况且，乘坐公共马车要花费８天时间，本来我在什么时候，做着什么样的行动，大概也没有能够把握住的人吧。
王都也好，领地也好，啊，来了啊，这样的，啊，回来了吗，也只是这样想的。
嘛，不用太在意了吧。
只是几次的话，就算暴露了『太麻烦了，所以使用了渡』就能解决吗。
在伯爵大人和爱莉丝大人面前暴露的话『光波的生命力啊！』这样说着，感觉说教就会开始了的样子……
是不是做了麻烦的设定了啊。
就算不愿意，不这么做的话，由于「与本国的交流」这样说出来的贵族和商人会变得很辛苦，所以没办法了吗。
所以，回到领地后，从现从业人员推荐的和一般招募的希望应聘女仆的人的大量列表被展现出来了。
看起来是听说了待遇不错和能成为光波的人──成为子爵家的女仆，而且领主是少女的话也不用担心被虐待和性骚扰，应聘者蜂拥而至是理所当然的。
大的领地的领民有数万人，能在领主家工作，虽然可以说是超幸运的，但和这种彩票概率相比，如果领民只有数百人就是普通概率。
啊，那是因为这里只有男爵领地相当的领民数量吗。
说道子爵家的女仆的话，普通来说门槛更高，领民也会有数千人居住。
如果是那样的话，手能够到范围内，成为子爵家佣人的道路的话，也就是说，飞一样的扑过来也是没办法的事吗……
即使是在柯蕾特的村庄，也有很多展现出想要被雇佣的态度的人啊。
不，不能将其他领地的领民拉拢过来哟。
柯蕾特，因为救命恩人也是亲友，所以好好的拜托了伯爵大人，而拿到了许可了。
有才能这件事，保密。
因为无论哪里的领主，有才能的领民走了的话，都会不爽的啊。
呋呋呋，伯爵大人，数年后，会后悔放手柯蕾特的吧，这样就好！
先这样，就这样吧，从大量的书信中和面试中选择录取。
惩罚解雇的女仆是，杂役女仆领班……
已经决定升职的人了，采用的人是外勤的杂役女仆……
和，原领主夫人的专属女仆两人。
自己是原领主的专属女仆……最初到这里时来迎接我的少女……
因为还在，不再需要额外的专属女仆了。
两人都成为普通女仆比较好吗。
这样的话，还是废除女仆的区别吧。
专属女仆什么的，杂役女仆什么的，制作女仆中的阶级是为了什么啊？
又不是什么需要专业知识的特殊业务，是不是只要大家什么都做，不做区别比较好啊。
虽然到目前为止成为上位的女仆会讨厌，但是作为领主一家中，如果照顾客人的女仆很伟大，从事其它工作的女仆在那之下，这样的，那么没有任何意义。
大概是，外表出色的女仆成为专属女仆，然后想成为领主的妾的吧。
如果这里是子爵家以上的话，像男爵家的三女什么的，大商人的女儿什么的也许会来学习礼仪，但乡下的弱小男爵家却只有平民在。
领内根本就没有所谓的『大商人』。
所以说，就是说采用的都是『普通女仆』。
人数是２～３人，比较好吗。
嘛，不知道有没有优秀的人才，能够做到灵活的对应这些事。
第38话　女仆 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
面试开始　终于来了，女仆的面试日。
即使是员工的推荐，也不会偏袒。
只是，检查推荐人的文件确认一下有没有说谎，如果推荐奇怪的人的话自己的立场会变差，因为认识到这样不太好所以不会有奇怪的人混进来，是这样想的。
而且意外的是，现有的员工的推荐并没有那么多。
嘛，给朋友介绍一个好的工作岗位，如果那个人做了什么坏事的话，推荐的人也会有很多的麻烦。
而且，明明有这样的缺点，却没有什么好处。
最多，能从那个熟人收到一点感谢的程度。
而且，弄得不好的话那个熟人有可能比自己的职位更高。
那个有点讨厌吧。
嘛，要推荐的话，大概是自己的妹妹吧……
然后，应征者共４７人。
子爵领全体６７８名居民中，男性３２２名，女性３５６名。
女性较多的是男性因为狩猎和事故死亡的数量多吗？
以前，派往战争了？
还是女性比较坚强、算误差范围内？
啊，嘛，总之领地内所有的女性３５６名中，从十几岁到三十岁没结婚的女性大部分都来应募了吗，这个？
１７～１８以上的女性大部分都是已结婚的，其他也几乎都是在工作，应该在做家业的帮助。
那些可以辞职吗……
不，是那样有魅力吗，在子爵家工作的事。
嗯……
这样的话，拜托员工来推荐的意思不太好啊。
总之，开始选拔。
「我想在这里学到很多东西，想要磨练自己……」
不，乍一看有上进心，听起来很出色。
但我们不是付钱让员工学习和磨练。
学习也好，柯蕾特一样的将来而暂且不说，但继续女仆的工作从雇用方的未来投资是不需要的。
在这里提高自己的技能，然后打算转职吗？
要展示的，不是自己想得到的东西，而是给予雇用方的东西，我觉得。
如果雇用自己，雇佣方有这样的好处，的说……
因为这里不是职业训练所和新娘学校。
「那么，到此结束。」
「下一位……」
「请稍等！再稍微，拜托听听我说的话。」
不，自我宣传的话，因为是和面试官的质疑之间进行的。
在回答问题的回答中很好地表现出来。
时间结束后，一方面地说自己想说的话，这样是犯规。
违反规则。
以后。
对话结束得出结论后「不，请再听一次自己的话」这样折腾的人不需要。
想说的话请在谈话结束前说吧。
「请一定要了解我的热情和干劲……」
不，不，没有干劲的人也不会来参加面试！
因为大家都是很想被我顾用的人！
你认为只有自己是特别的吗？
「以前，在王都的商人家被重用……」
「啊，那你为什么辞职了？如果有要辞职的情况的话，在我家工作也很难吧？」
「啊，不，不，那个……」
「伯爵家也曾经来招揽过，我！」
「啊，因为这里是子爵家，不如在那边伯爵家被雇用吧。」
「啊，不，我拒绝了……」
「诶，对伯爵家也不满的话，在子爵家实在是没法给你满足的条件啊。那么，侯爵家就在附近，祝愿您有好的回音。下一位！」
怎么说呢，好像以外地能做个领内女性的数据库呢，『有谎言癖』或是『不能信任的人物』什么的……
拿着笔记，为了慎重起见也在做录音，这个面试。
「……２６号，诺埃尔的说。」
外表和柯蕾特一样……但是，因为有年龄限制，大概是１０岁以上吧。
和８岁的柯蕾特一样，或显得更小。
银发的，害羞的女孩子。
「选择这里的理由是什么？」
对我的提问，少女，诺埃尔回答。
「……因为好像被卖了。」
喂，好沉重……面试结束后，把大家都回去了。
结果是日后通知。
而试者说的是否真的并不知道，必须要在后面抓住。
但是，就像是谁在开着女仆录用面试预备校呢会令人这么想的程度，展示了各种各样的技巧。
「最后请听听我的说话的方法」之类的、「请看我的热情的方法」之类的、「以前，做了○○的方法」之类的、「参与了慈善活动的方法」之类的、「现在的工作已经辞职了的方法。」之类的、「宣传自己有上进心」之类的……
这个技法的人今天已经有６个，如果能告诉我就好了。
比别人领先一步的方法，其他人自然也会想到，一次跟几十人见面的面试官从来没有见过吧。
不是装模作样的技巧和战略，或是借来的语言，即使没有修饰也无所谓，希望能用自己的语言，诚实地回答，作为这边……
冠冕堂皇地说漂亮话，不能作为录用的参考。
这样的话，说真心话才会成为选拔的参考，我会采用说实话的人。
如果是负面的话就另当别论了。
然后，最终采用了４名。
诺埃尔１０岁，尼内特１２岁，波莱特１７岁，雷切尔２７岁。
十几岁的人是理所当然的。
因为１７岁以上已婚者比较多，应征者的大半是十几岁。
事实上，超过预定的计划，原本预定向５人发出录用通知。
因为想确保好的人才。
但是其中一名在录用前的调查结果，发现申报内容有虚假，立即停止采用。
虚假的内容本身，如果说实话，是能容忍的东西，欺骗了雇主，这一点失格。
诺埃尔方面，虽然不是说没有同情心，但当然不只是这样。
在确认有充分的能力基础上决定录用。
如果只是同情，以领主身份介入诺埃尔的事就行了。
诺埃尔是口齿伶俐和脑转得很快，理解力和记忆力也很优秀。
一定可以成为女仆，能和年纪相近柯蕾特的好朋友的话，也有自己的想法。
一定会成为好的女仆，或许可以成为年龄相近的柯蕾特的好朋友，也有这样的想法。
啊，诺埃尔的『被卖掉』的发言，领地内的人身买卖，著急仔细确认了一下，不是作为奴隶被卖的，而是在稍微离家有点远的伯爵领的商店当佣工的。
预付给父母２０年分的月薪。
不，那个，和奴隶没有差别。
把诺埃尔「出售」也是理所当然的。
因为是个聪明的孩子。
山野子爵领内，即使是孩子，自己的身体都是自己的。
能卖那个劳动力的只有自己。
即使是父母也不能卖孩子。
所以，如果签订了佣工的合同的话，这些钱不是父母的而是诺埃尔自己的东西。
如果要夺取它的话，就会以抢劫罪被逮捕。
这样认真地说明之后，不知为何装作诺埃尔的佣工合约掉失了的样子。
嘛，比起在商店帮佣中得到的钱，在子爵家工作的收入比较多。
只是，诺埃尔是否把它钱交给父母是另一个问题。
对打算卖自己的父母，诺埃尔要把自己赚的钱交付给父母吗？
对我的佣人来说，有带利息的存款制度。
当然，勉强诺埃尔把月薪上缴的话，就是山野子爵家警备兵预定出场的时候了。
金发的尼内特，有与１２岁的年龄相当的外表。
这样说的话，在日本是１５岁左右，这里和看似１０～１２岁的我一样，比我更高大一点。
身高也好，胸也好。
尼内特是佣人中唯一的渔村出身者，所以从今开始考虑发展渔村改革时找她帮忙一下看看吧。
因为现场的人的意见很重要，果然。
还有，与柯蕾特，诺埃尔３个人能不能好好相处呢……
１７岁的波莱特是山村出身。
说都山村但全员都是猎人和林业从事者是不可能的，父亲是猎人，母亲和波莱特，还有弟弟妹妹是去田地工作。
但是到了适婚期因为居民数少的村里没有波莱特的觉得满意的对象，要到城市里找工作和对象吗，这么想的时候，发现子爵家的佣人募集。
当然飞一样来了，理所当然的。
嗯，嘛，是现代的年轻姑娘，感觉上。
发展山村的时候听一下她的意见吧。
最后的雷切尔小姐。
２７岁。
镇上的居民，寡妇。
丈夫因病去世了，抱着４岁的女儿很为难的时候，知道了这个招聘。
女儿交给父母来工作。
为什么想采用这个人呢，是因为其经历。
在马马虎虎的城市里中规模商店的三女、从小时候就开始帮忙商店、到了马马虎虎的年龄结婚之前是店里的经理和事务员。
似乎也帮助了采购的交涉。
这个可以用！
但是因为不忍心离开年幼的女儿，所以提议一下让孩子住在这里，雷切尔小姐发愣。
然后哭了。
同情？偏袒？那又怎样，我要做自己想做的事。
嘛，雷切尔小姐的女儿作为佣人的孩子，也就是说是作为非员工处理呢，还是能得到的一些薪水的见习女仆处理呢，想听一下那边的想法，暂时沉思之后作出了『请当作见习女仆』的回答。
嗯，女儿在工作中也能和妈妈一起生活，将来也很安泰。
即使是成人后转职，也是从４岁开始在子爵家长大的１５岁的资历女仆，如果是在王都的伯爵家也会采用的，大概吧。
与此同时，『那个，光波・冯・山野子爵家出身』的话……
我也会给你写介绍信的，当然。
我觉得出嫁的效果也很抜群。
这样，加上以前的佣人１２名，柯蕾特和领主军队关系者，普兰基德斯先生方面和雷切尔小姐的女儿也包含了的新雇佣势力１３名，包括我在内２６名。
还有，网络的顾问们。
好，这个阵容，以山野子爵领的发展为目标！！
……总觉得，为了以安泰的晚年为目标，感觉路线也在变化着，不过，如果在这个世界安老的话，就可以说是『作为引退的子爵领前领主，度过安泰的晚年』。
为此，领内发展顺利，必须有富裕而稳定的领地。
啊，比想像中多的领主家的人数增加了，果然还是再加一个厨师吧。
想一想，一个厨师就不能休息。
即使生病也不能休息。
是什么样的黑心企业啊！
女仆也作为新娘修业的一环，让轮班组来帮忙做料理。
这样的话，厨师也能轮流休息。
能做山野料理的女仆，不是会很抢手吗？
不，抢手的话很出为难啊。
第39话　子爵领的运营　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
黯黑魔龙
从王都来的普兰基德斯的弟子米里亚姆、金属加工工匠兰迪到了。
这样山野子爵领的阵营终于完整了。
好……到内政外挂的时间了！
……不，对不起。
只是做少许改良而已，是的。
──首先，改变佣人的区别待遇。
取消贴身女仆和杂役女仆的区别，将贴身女仆长变成普通女仆长。
杂役女仆长凯特变为副女仆长。
其他女仆，大家都是普通的女仆。
只有雷切尔的女儿莉娅是见习女仆。
是因为她只有４岁呀，嗯……像冈达这样以佣人的名义作为税务等负责人的人，以后不再是佣人了，而是称为公务员。
也是属于领土的运营团队。
因为税务等负责人的３人中有２人都被惩罚解雇了，所以只剩下一个人了。
算了，虽然也不是不信任那一个人，也没有明显的不正当行为，但是全员都不在了的话，就发现不了工作中产生的障碍了。
如果做了什么可疑的事的话就立刻解雇。
那就尽早的掌握业务内容，提高效率，变成随时都没有问题出现吧。
防卫兵力那边，就称呼为领主军。
不，虽然规模比想的有点小题大做，但在世上，虚张声势是很重要的哟。
指挥官，威廉少校。
士官，斯文，杰卜，古利特，利露莎少尉。
下属的士兵，３６人。
其中４名是中士。
但下属的士兵每３０天都会更换一次。
在出事时，有必要的话，当班外的士兵也会被叫来。
服兵役的对象全部有２１６人。
３６人一个小队，编成了６个小队呀。
每年有２次，兼职军务与家业３０天。
这种程度的应该没有问题了吧。
因为不是整整３０天都被拘束着。
即使是兼职的期间，除了轮到警备和训练的小队外，都可以回家的。
米里亚姆作为运营要员，是兼任财务部长与厚生部长的光波的参谋。
得到了掌握人心和控制民意的智慧。
是不是也读一读地球的社会学与心理学的书啊。
因为翻译它们很麻烦，所以只让她听我读了一遍。
因为头脑看起来很聪明，大概这样就好。
有一点参考价值的程度就够了。
柯蕾特是研修生和米里亚姆的辅佐。
兰迪作为领主直属技师，负责直营工房。
姑且算作运行团队的一员。
作为一名技术人员，也有可能以怪人的角度提出一个奇怪的方案。
再者，女仆和厨师等佣人，领主军当中有前途的人，随时参与到运营中。
在某些情况下会被立刻提拔成运营要员。
是因为不知道前领主是用什么基准来选拔佣人的，应该是普通的人吧。
全员好像都是从镇里雇佣的。
但是被光波劝诱或录取的人，隐藏着有很高的可能性……我是这么想的。
大概。
领主官邸会议室中。
在那里，山野子爵领的主要人物汇聚一堂。
首先当然是领主光波。
然后是管家暗灯，运营组全员，领主军中的５人，子爵家组。
然后，镇长，农村３个，山村２个，渔村１个的各村长。
还有镇内唯一的商店店主。
领民组紧张了。
是因为在领主面前，所以是当然的吗，光波来到这里，托了最初做着的『又温柔又好的领主大人的宣传活动』的福，变成了随和的关系。
这就是，这样子的紧张感。
没错，光波的情报终于被传到子爵领了。
──领民们也觉得不可思议。
年轻的少女是新型贵族的鼻祖，这种事本身就很奇怪。
身为小孩子，到底是有了怎样的功绩才扬名的。
然后，还有经常会过来的，同样是新兴贵族家的，隔壁领地的年轻领主又有了怎么样的功绩。
因为是同样成为年轻的新兴子爵，所以商谈和变得和睦，这种事还是知道的。
但是，这几天子爵本人来了，这是怎么了。
而且，据说，对面的隔壁领地的领主大人是玻赛斯家的长子。
然后更甚的是，那个玻赛斯伯爵一家的来访。
新兴子爵去拜向隔壁的伯爵家打招呼这种事是知道的。
这是理所当然的行为。
但是，为什么是伯爵家那一边带着妻子和家人来给这边打招呼？
是企图吞并这个子爵领吗？
但是，说起来领主大人、其妻子、其儿子们和其女儿的态度很奇怪。
就像是对女儿或是妹妹那样的态度。
还有作为儿子的次男和作为隔壁领地领主的长男对我们领主大人的态度与视线也很奇怪。
领民们也渐渐明白出了什么事了。
然后从那个时候开始渐渐开始听到到从王都传出的详细情况。
为了去玻赛斯领买东西的领民从乘坐公共马车的人和车伕那里听到了闲话。
特意从王都过来希望当官的人，大商人和贵族的使者们不管在什么地方都在说着这样那样的奇谈怪论。
根据这些传言，光波就是那个『雷之姫巫女』这件事一瞬间就传开了。
然后，也听说了尽管赐予的是子爵位，还是选择了这个领地。
前领主做着和叛变一样的行为，然后被击败取缔了，在国家的尽头，到边境为止的贫穷乡下领地。
农业，林业和水产业全部都是勉勉强强，大部分都是在领内自我消费。
其它需要的东西都去玻赛斯领地高价购买。
这并不像是给将来有前途且正直的贵族的领地。
充其量能想到的是，由于什么原因而没有办法给其它领地吗。
虽然没有赤字，但维持领主一家在王都的宅邸和社交界的活动，靠收入也很难确保。
所有领民都觉得不会是白痴的领主来了吧。
算了，直到现在都是这么过来的，也不会有什么变化吗。
听到传说，像是隔壁玻赛斯领那样的优秀的领主会来这种事，那才是只有做梦才有的故事。
在那里，是被赐予爵位，并被期待着的领主大人。
年轻，才华横溢，拥有强大力量的异国的王姐殿下。
而且，据传言，在隔壁玻赛斯领地中，只是为了帮助村里的女孩子，一个人与一群狼战斗至重伤……
──到现在为止，明明是决定着领地的问题，却从没有征求过领民的意见，连说明都没有。
只是，只能被命令。
然而，把领民唤来，参会决定这个领地未来的会议。
说不定大家的生活会变好。
她是领民全员的希望之星。
会失去领主大人那样的事是不被允许的。
不，是不允许！
大家都用力攥着拳头……所以，会议中聚集的领民势力紧张了。
那是没有办法的事。
「非常感谢大家能聚集在一起。」
光波用礼貌的语调进行了寒暄。
光波均匀且频繁的变换着语调。
虽然对上位者的礼貌话语会也会出现，但也使用了在学生时代的女子高中生同伴间的话语，脑中考虑的事情稍微有点夸张。
然后，在生气时质问般的语调，得意忘形时有名台词的引用，不如说是在胡闹时的说话方式……
嘛，根据对方的情况改变说话方式是理所当然的。
反正也没有会怼职场上司的笨蛋。
在这之中，对上司或前辈，想着『自己的年龄更大』而不用敬语，虽然也有这样中途入职的新人员工，但使用年龄排序是要在『其它条件全部相同』的情况下。
在职场上相对上下级关系而使用年龄优先方式的笨蛋，那种笨蛋还是尽早暴露然后被淘汰掉，也是好事啊……
也就是说，靠着那种感觉，光波的语调与话语经常改变。
因为既是贵族也是领主，其实在这里应该没有做出『伟大之人的喋喋不休』的吧，这个会议不是为了把决定事项强加于人，让人们可以自由的发言，只是想要为了充分的被接受，而特意选择了郑重的语调。
佣人的大家，对于光波那时选择的语调，能方便的分清楚是普通模式，发怒模式，还是淡漠工作模式，那样的事，已经习惯了。
「今天，为了山野子爵领今后的发展，有想让大家谅解的事情，还有大家希望的事情，为了考虑这些事而聚集了大家。这个会议不需要考虑礼节、身份和立场，还请陈述内心真实的想法。不然的话，等确定后再后悔，我可就不管了啊！」
光波说完这句话，领民们以神妙的表情点了点头。
不考虑礼节，这种事本来是宴会等场合使用的话语，不要在意细节了。
「首先，就像大家知道的那样，领地的防卫体制已经启动了，有什么问题和意见吗？」
光波说完这句话，农村的村长举起了手。
「在以前，突然被拉拢去的年轻人，一直都回不来，不如说帮大忙了。午饭也能吃到饱……所以，那个，有几个次男以下的人，『不能一直雇佣他们当士兵吗』，这样说了……」
「啊啊，那是，征兵一圈后，打算在应征者中雇佣几个想要加入的人。只是，这个规模的领地是不可能有很多常备兵的，大部分都是轮流的义务兵，因为变成了这种形式。所以希望当兵的年轻，再加把劲，这样传达下去。」
村长点点头，接受了。
其他的村子大概也都同意。
「那么，接下来进行农业改革的说明。」
骚乱的是３个农村的村长们。
虽说是村长，也仅仅是２０～３０户左右的群体的代表，也只有镇内会长程度的意思。
山村和渔村那些只有十几户。
然后就开始了，连作障碍，营养不足等的说明。
不禁哑然，然后马上目不转睛地倾听着的农村的村民们。
只是小姑娘的话的话就另当别论，领主大人，同时还是异国的贤者，有着雷之姫巫女大人的智慧。
没有冷酷无情的人。
先从部分农地进行轮植式农业的实验。
不会马上全面的采用新的方法的。
如果那样做了，领地一旦发生什么，农地就全灭了。
嘛，如果光波拿出钱在日本购买食材就另说了……
不管怎么说，简单的事情马上就能出结果，总之是没有失败的。
也就是说，在腐叶土的基础上，撒上一点灰的程度。
之后试着把鸡粪与稻秸混在一起发酵数个月。
把人粪变成堆肥那种事，好像没有几年时间是不成的，如果失败了，卫生方面会很恐怖，所以Ｐａｓｓ了。
只是一点也好，想要试试从日本带过来的肥料。
以防万一，如果实验结果显示实际收获量增加的１个都没有的话，士气就会一落千丈。
最终，把手头上的分给了３个农村，同意了最初的１年慢慢的划分农地并尝试各种各样的方法。
当然，轮植式农业也开始了。
这里与堆肥不同，不会有大的失败，所以决定在大致的面积上同时栽培４种农作物。
轮植式农业是也设置了家畜的农耕方法。
此外，光波的要求，虽然真的只是一小部分，要挑战稻子的种植了。
由于我决定不顾农作物的收成，全部购买，他们高兴地接受了。
这就是所谓的契约种植。
那么接下来，是林业。
第40话　子爵领的运营　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
林业。
为难。
没有特别的方案。
因为木材在哪里都有，所以不是特意运到镇上卖的东西。
因为就在附近砍伐可以了。
木工产品也一样。
在村子能做的程度的东西，无论哪个村子都能制作。
总之，在有砍树的痕迹的地方为了将来决定植林，但这并不是现在的收入就能增加。
农业组所提出的划时代的方案，感到山村的村长很失望的样子。
然后，什么都没有……
啊，香菇栽培是什么？
问了一下，大家都不知道香菇。
如果没有现货的话，原本就不能种菌类……
大量制作熏制肉和肉干而滥捕野兽的话，野兽的数锐会马上锐减之后继续就不容易……
总之，会对践烧炭和吹踏鞴的可能性进行讨论敷衍地承诺了。
然后，应该会发现金属矿石，严令如果有看似那个的东西的话，马上通知，按村民的数量送交了用打印机印出的矿石照片。
顺便说一下『吹踏鞴』和『风箱制铁』经常被搞混，完全是别的东西。
『吹踏』是指风箱的事，使用了风箱的初期炼铁法，总之，在全世界各地进行的原始制铁法很多都用『吹踏制铁』命名的。
与之相对，『吹踏鞴』是在日本进行的特殊的炼铁法。
为了用铁砂制成的高质量的『玉钢』而创造出来的。
玉钢是制作日本刀的刃金的高质量的钢，只能取得吹踏鞴制作的铁的其中３分之一以下的量。
余下的三分之二以上的部分，是刃金以外的部分，和日用品和其他的用途使用，低质的东西。
如果能以这个玉钢制作有品牌效力的产品的话。
光波是对有价值的金属矿石的发现和制铁施加了希望。
然后是海产。
作为渔村的代表者村长，有了希望。
至现，渔村居民数少，鱼贝类因为不耐存不会卖到领外地面，没法储备而且换金性不好，而被领主草率处理。
但是新领主。
光波上任后频繁，比起去农村和山村远远高频率地对渔村访问，问了各种各样的问题，渔夫的妻子做的海鲜料理也很喜欢地吃了。
然后是，对船和渔具上面不寻常的关心。
并且，到现在为止只有城里的居民们才会被采用为子爵邸的佣人，第一次有渔村的居民尼内特被采用。
期待也不是没道理。
然后……
「首先，制盐的强化，将海藻干燥的东西作为商品大量生产。还有，捕鱼量增加，耐存的干货，素干，腌干，煮干，烧干，熏制品，鱼干之类的制造。」
「哦！」
与林业的时候不同，饶舌了的光波，渔村的村长眼为之闪耀。
与此相比，沉闷的两名山村的村长。
「还有，为了大量生产干货，本来就需要增加捕鱼量。因此，正在考量渔网的改良和新型渔船的制造。」
「哦哦哦！」
对预想以上的光波的提案，村长发出了喜悦的声音。
对光波来说，渔业迅速上升是一个很好吃的产业。
撒网，刺网，大围网。
沿岸的水质污染已不存在的这里，在回游鱼的目的地拉网的也有相应的稳定的捕鱼收益吧。
另外，如果在真正的渔业几乎没有发达的现在，稍微去海边的话就可以期待大量的渔猎。
而且，还可以期待着没有过的鱼的宝库和钓鱼的鱼获。
光波，最初是考虑网垂钓用品从日本带入也没关系。
不然，准备太花时间了。
带来的网能看见效果的话，自然会通过调查制作同样的东西吧。
这也不过是钓鱼的工具。
船是……
二手小艇的话，可以用２０到３０万左右买到。
但是，材质是ＦＲＰ不太好吧。
船还是，在当地制造吧。
但是船的地拉网也是必要的，不过，现有的船是网和锤的重量，工作时保持平衡，考虑工作需要的人数乘船等，看起来很难。
制盐，渔村的人口少，因为不能取得太大的地方，所以流下式盐田比较妥当。
更重要的是，跟入浜式和扬浜式盐田相比劳动者数量压倒性的少。
设施制作后农村的人也会使用。
最终的烧制需要大量的木材，山村的合作也是必要的。
作为燃料需要大量的木材这样告诉他们，山村的村长们也稍微绽开了脸。
最后，到镇上呼叫商店主。
这个领地，因为前面是海边，所以没有过路的旅客。
附近有事的人，会由正经的城镇到玻赛斯伯爵领去。
另外，在这个村子里被销售的领地外生产的商品，大部分是经由玻赛斯领被运送到这里的东西，当然比玻赛斯领更贵。
因此，在这个领地购物的，都是领地内的人而已。
「店，不停业吗？」
「「「诶诶诶诶诶！」」」
对光波的话，领民全体人员发出了惊讶的声音。
领地内唯一的商店关门的话，领民６７８名，１７０个家庭每天的购物会很困难。
不说领从外面的东西，在领地内生产的东西，商店不做中介的话，想要的东西就必须一个一个到那生产者的地方去买。
每天，都有好几种东西。
所有家庭都在农村、山村、渔村之间来回走动吗？是不可能的。
当大家都这样想的时候。
「不不，不是说没有商店了。想把规模扩大，我想把各种各样的商品放在一起。今后定期来我们领土的商人佩斯先生带来的商品，和从我的祖国传来的珍品。还有今后我们的领土内制作的新产品啦。因为不能把那些全部交给个人经营的店。我打算开一家领主直营店。」
「……如果拒绝停业的话？」
「即使那样也没关系。只是，因为是新的领主直营店开张而已。恐怕，是会用比现在更好的价格购买，以更便宜的价格销售的店。」
光波的答案，脸色不好的商店主。
「那样的话，我们就会崩溃……」
「所以我推荐停业。不会让你们失业的，当然。新的店来回各村进货的人是必要的，玻赛斯领和其他的领地的直接交易也要考虑。所以习惯了做生意的人是必要的。」
商店主在考虑过之后，摇了摇头。
从一开始就没有其他的选择。
光波是有一段时间也考虑在这家店卖日本的产品。
那也是，比王都的店便宜得多。
根据传闻不仅玻赛斯领，附近的其他领地的客人也会来，瞄准了经济的滋润。
当然，从其他的领土的客人增多的话，旅馆和小饭馆也增加的。
旅馆是普通的时期营业的旅馆，饭馆有很大的空间并提供山野料理。
尽量快点，想要靠领地内的力量运作下去。
但是，最初用多少的狡猾也没办法吧。
不然话就没用了。
最后，光波讲了有关孩子们的教育。
今后，为了过丰富的生活，教育是绝对需要的。
最低限度，读写，计算不能做到的话，只有体力劳动不然没有工作能力。
然后，被欺骗在不公平的契约书上签字，成为恶德商人的饵料。
孩子也是重要的劳动力，大家都很辛苦，但听说每隔一天上午，吃了午饭再回来，就答应了。
这样，这次的议题全部结束了。
还有其他的事情，这样问了，税就维持这样吗，的问题出现了。
税，最多的地方占收入７成。
这个，超过领地人民能认真生活下去的程度。
是发生了什么的事情，暂时性的情况。
７成的税收持续，等待着的是大多数人民的逃亡和领主家的灭亡。
持续的最大税率是６成。
而且，在王国的税率最低的地方也有４成。
那是相当丰富仁政的领地。
一般来说，是五成左右。
同样的税率，总税的收入是金币一万枚的领地和金币１０万枚的领地，条件完全不一样，所以不能简单的比较。
顺便说一下，玻赛斯领是５成。
商业和领地内通过的货物的税收不能期待，以农业为主体的乡下的领地，是充分仁政的一类。
然后，这个领地的税率是６成。
前领主的时候已经是这样，因为光波还没有任何指示。
「啊，对不起，我忘了。我们领土的税率，从今开始，是３成。」
「「「「诶诶诶诶诶～～～！！」」」」
不仅领民方面，子爵家方面也涌起了惊恐的声音。
光波吃饭和衣服并不太花钱，也不开派对。
对在王都的高级贵族和大神殿的神官也不使用贿赂，连宝石也不买。
普通的生活费，偶尔也能在开的店挣到充分的钱。
领土的税收，佣人和公务员的薪水，宅邸的维持费，除此以外的只能使用在领地内的公共工程和教育，福利等。
每个事业都以独立核算为目标。
太低的话也有问题也要兼顾与其他领地的关系，在某种程度上没有预算的话什么都做不了，所以就是这样的数字（税收３成）。
但是，对领地人民来说，是惊天动地的大骚动。
４成所得，变为７成。
这个，并不是说生活的富裕了１．７５倍。
在４成中，最低限度的食费、燃料费、衣物等绝对需要的东西使用了３成５分。
那么，为了活下去以外的奢侈可以使用的是５分（５％）。
那个份变为７成，是怎样的呢？
能用于奢侈的部分是３成５分。
实际上是七倍。
到现在为止的７倍，奢侈地使用金钱。
领民的购买力爆发性提高。
消费将会增加。
消费增加的话，生产者的利益会增加。
生产者的情况好的话，他们的消费增加。
于是那个商品生产者的情况也会变好。
就这样，少量的钱只是绕着一定的路线的乡下镇，经济开始了一个接一个地转动。
第41话　子爵领的运营　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
第一次领民会议后一个月。
店和工房完成了。
为了安全是个平房。
大半是由外行的村民做的，因为不想在王都找一个专家来建筑。
因为空地很充足，确保了很大的空间。
金属加工工匠的兰迪，把最低限度的器材从王都里运来了，马上进行了炉和器材的设置。
虽然不足的器材很多，那会订货寄来。
……虽然这么说，体积又大又重的行李的运输工夫和时间花费很高昂，所以光波作为中间承担，打算偷偷地转移运送。
「兰迪先生，素材送来了，不过，这样的感觉可以吗？」
拿着很重的行李突如其来的光波，令兰迪惊讶。
当然。
没人会想到、领主大人自己扛着沉重的金属块，一个人来到工作室的吧。
从没有收入的地方把兰迪捡走，有大恩的子爵大人。
而且，是那个，救国英雄的雷之姫巫女大人。
不管怎么不擅长与人交际。
常识还是有的兰迪，急急忙忙地跑过去。
「让我拿吧！让我来拿！」
赶紧把行李夺过来。
很重……
「那个，是我国的金属材料，如果有问题就说出来吧。更坚定的，更软的，各种各样的。」
被那样说打开的行李，放入了各种各样的金属锭。
作为样品用，每个都不是那么大的东西。
作为识别用，有什么类似符号的东西。
取出几个，踏踏实实地调查的兰迪。
领主的光波站着等待着，没有注意到那里的兰迪。
「诶……」
奇怪。
这是什么。
相似的锭，每个都有微妙的不同。
敲打一下，好像每个都是不一样的。
与此同时，相当硬。
然后，当中夹杂着异常轻的金属。
真的是金属吗，这个……
等等，首先从头再调查……
好像等待也似乎是浪费，所以光波把兰迪放置就回去了。
首先试着做想要的东西。
决定下次再来了。
兰迪发现光波离开了之后脸色变青，已经是一段时间之后的事了。
盐田还在施工中。
枝条架用带进式，所以季节和天气的影响很小，劳动力变少了，比起其他制盐的方式需要的地方更小也可以，好处很多。
这样的话，从远方运送的岩盐为中心的盐的流通业（运盐业）会受打击……
因为有各种各样的东西，总之是在国内消费和盐渍产品的制造上使用的预定。
即使只是能做很多腌菜，经济效果也很大。
这个领土的经济规模本来就很小。
学校已经进入了工作状态。
因为本来人口很少，所以孩子的数量也不多。
因此，场所使用了子爵宅邸的一间房间。
无论是教还是做午餐都很方便。
另外，佣人也是，不仅柯蕾特等的孩子们，即使是大人也让希望者上课了，这也让子爵官邸的使用更方便就好了。
读写不出的佣人是丢人的，大家都干劲十足。
教师，能读写而且手又空得出来的人，只有米里亚姆和雷切尔，然后光波偶尔会去。
特别是光波的赚钱讲座和摧毁敌人的露骨手法，以及从东急手创馆买来的科学实验套装等授业大受好评，是向执事的暗灯打听来处理。
一部分，不合适孩子的课程内容也有，不过，光波不介意细小的事。
孩子们不但喜欢上学，而且和同年代的孩子们开心地玩着，一边学习着一边能感受到『明显是为了自己的将来』，然后吃到美味的午餐后心被夺走了，说２天一次太少了。
然后是商店。
面积有在王都的店的卖场的几倍，到现在为止的商店里有的东西，也就是说领地捕到的兽肉和野菜、鱼贝类、蔬菜、谷物等的食品和布料，农具的金属部分等生活必需品等全部齐全。
而且，鱼是买进制的。
是的，现在为止，鱼腐烂得比较早，因此卖余下的成了商店白白的损失，为了避免风险，鱼卖了多少后才支付货　款，卖剩的部分会被退回来。
不这样的话，为避免风险恐怕只能采购极少量，并不是说商店卑鄙。
如果是委托制的话，渔夫就会把喜欢的商品放在店里，运气好的话能卖很多。
取而代之的是，如果卖的钱很少，会把损坏前的鱼带回去给渔村的大家一起吃。
到了傍晚，绝对不会把余的甩卖。
如果在傍晚抛售的话，那么第二天到傍晚为止谁都不会买鱼。
但是，新的店，完全是买进制。
所以降价和甩卖都喜的自由。
然后，加工，也就是煮或烧的烹调了的东西也开始卖了。
附加价值，提高利润率。
挖掘觉得鱼烹饪麻烦的单身者的需求。
而且，加工的话，有些新鲜度下降的东西也能变成新商品延长消费期限。
并且，卖剩的生鱼是闭店的同时开始处理，进行干货和腌制等加工。
根据这些，鱼的完全买进实现了。
渔夫们，知道只要捕了鱼就有确实的收入而有干劲了。
而且，店里把日本制的渔网和钓鱼工具排列著。
其威力，已经由领主大人亲自示范完毕。
……顺便说一下，之前去了日本的小渔村，向无所事事了老年人请教了投撒网的方法的光波，没能从因为有趣而靠近了老人军团手中逃走，直到肌肉酸痛为止前持续著特训。
也配备了贝类和海藻干燥的地方。
海带、裙带菜以外，也被称为石莼属的，海苔等的提取和加工开始了。
并且，新型船的建造准备开始了。
女性和孩子们，海藻采集，加工和腌制钓到的鱼获，对收入做出了很大的贡献。
渔村，被村子建成之后最大的狂热包围了。
农业渔业不同是需要花费工夫和毅力和时间的事，农村的全体人员都充分知道。
并且，随着领主大人的指导和看到渔村的情况，期待著下次的收获期自己的实验成果，然后以那个为基础的收获增加的未来的想燃起了希望。
……然后问了阴沉沉的山村的状况，看不下去的光波捐赠了一些日本产的锯和斧头。
就这样，以前的商品全部继承，还有几倍的空间，光波把佩斯先生采购的产品，和日本的大量商品摆放了。
熊野油脂马油（洗发水），一次性打火机，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，袋装拉面等王都的店熟识的常规商品，加上各种超低价罐头，耐存的点心，铁制农具，渔具，工具，餐具，ＬＥＤ灯，文具，方便用品等等。
购买力上升了百姓也会卖，但真正目标，是近邻领土的客人。
目标不是商店的销售额，而是领地内的人的流动。
随之而来的是商品的流程，这就会成为金钱的流动。
领民向以外的商品，暂时不怎么畅销，因为不是会捐坏的东西所以没有问题。
「山野子爵领的店知道吗？」
近邻的领地，逐渐传言开始扩大。
那位雷之姫巫女，从故乡收到的东西拿出来卖的。
和在王都的店相比，品种很多，很便宜。
运气好的话能和姫巫女见面。
姫巫女直接把商品交给客户，好像有摸到手指的家伙！
面向大海的领地。
从船上运送来的祖国的产品，比在王都更便宜，多运送一些也不奇怪。
……应该是。
逐渐增加其他领地的客人，旅店和小饭馆也重新装修。
旅店是时常开门，雇用的员工常驻。
澡堂也造出来了。
饭馆方面，到玻赛斯领把他的儿子叫回来到子爵府邸中灌输山野料理、多少想放高价一点的价格在菜单上。
只有一点点，不过，顺利地前进的领地的发展。
……除了山村。
没办法，光波把香菇的菌从日本带进来。
在从山上剪出来的原木上开了很多小洞，把湿透了的木屑和菌混在一起的东西。
把融化了蜡的东西放入海绵上，把它放在洞里，然后封上。
为了防止菌干燥、防止虫子进入，是前人的智慧。
还有，照射不到阳光，潮湿的地方把它排列。
香菇，烤也好，煮也好，汤汁的素煮也可以，能使用的地方很多。
比什么都好的是，干燥后就很耐存，非常好。
让来购物的客人吃，向其他的领地逐步推广的打算。
作为山野子爵领的特产，独家销售。
竹笋，耐存的……啊，不行。
竹林之类的地方领地没有。
薯蓣也是，果实也是……
果然，只有木炭和钢铁。
开始收集铁砂。
磁铁是必要的吗？是否要准备一个强大的钕磁铁。
永久磁铁最强，这个是否正确，试试看吧！
寻找海岸和河岸上堆积的流沙矿床吗，或是寻找残留矿床的山砂铁吗，怎么办呢……
年幼的孩子，会成为不错的零花钱吗？
不，虽说是小孩子挣的钱，也是支撑家庭生计的重要收入。
村民的生活，还不是那么天真的东西。
减轻税率的好处出现时，是下一个收获期来的时候了。
……总之，准备磁铁吧。
第42话　代理人 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
过了满久后，我去拜访了队长先生。
不，因为最近我忙于领地的改革。
个人便携式武器几乎都可以使用了。
除了投掷后，飞向后方的手榴弹以外。
不，即使说能够用了，只是说「我可以开枪了」，命中率也不高。
龙的材料似乎很有价值。
为了公平起见，似乎把鳞片和肉平等地卖给了每个国家。
为了防止垄断，每个都是分一定的数量。
当然，是用一个相同昂贵的价格。
如果该国抱怨价格昂贵的话，那国家的部分会在拍卖会上卖给了其他国家或大公司。
真是恶魔呀……并已经确保因研究龙素材而有的研究成果引申才发现及发明的新产品等的权利的利益。
它们一定是很有钱了。
「不，我当然也会给你，当然也有你那一份利益……」
队长看到光波有些事情的目光匆匆解释了。
「那么，你们是不是继续当佣兵？」
「哦，我们也没有做其他事的能力呀，即使我们分钱后解散了，我们也没有别的事情要做，结果又不是很快用光钱嘛，要么被攻击，要么被骗，之后又没钱了。如果要是这样，不如还是当个佣兵才安全了，也没有人胆子大可以与我们吵。不过，可以不必担心金钱去接受一些高风险的请求了。不过，我本身也暂时不想接受战斗的工作。」
是的，也有足够的钱，不能为了钱而去死吧，这是正常的。
「噢，对呀，我也说过我在营运子爵领土，如果有小偷的话，你可以帮我吗？」
「噢，如果大小姐的话。虽然对手太大可能没有枪之类的武器，我们死的可能性也很低，但是如果真的死人了，那他就是本来注定的。但大小姐呀，如果做成自愿系统大概每个人都会参加的啦。」
「哦，这不像以前那样是敌国攻打，也不需要像以前那样的啦……」
是的，那已经是过度的力量。
「呀，说起来，你知不知道一个可以坐十几个人的木制并用人力动的船吗？」
这里与日本不同，我认为这里附近的国家中还有些船仍然是木制的，而并不是机械动力。
「……在说桨帆船吗？大小姐那还是有奴隶制吗？」
惊讶地令眼睛变得圆圆的队长。
没用吗？
那么，今天我也没有任何特别的训练要用。
如果我赚了很多钱，就去买坦克或自行式对空炮。
神，我也要去依靠你。
轻装甲移动车等等，５．５６毫米那么武器太弱。
还是用与装载２０毫米大炮的步兵战车……到底打算打什么战斗呀，山野子爵领？
……今天就先回来吧。
哦，在此之前，我还要去城里购物了。
不，我不仅会在日本购物，还会在这个国家的城市购物的啦。
这里货品其中大部分价格比日本便宜很多。
我也増加了熟悉的商店数量。
他们也会平给我，也可以拿到糖。
……我也知道，它是当我是１０到１２岁的孩子！
「大小姐，你打算去城里吗？」
「对呀，打算去买东西。」
队长压低了声线地道。
「……最近，有奇怪的人在周围转来转去，大概是某个国家的情报员之类的。」
「目的是什么？」
「也许，往来异世界的方法吧，大概。在此之外，还有的是这里没有资源和技术。之前，我们这有个笨蛋把照片放到网上了，这时候就流行起来的照片，之前，我们不是一直用金币换钱嘛，撇开我们不话，公主不只有转移，只要认真地调查，很快会知道，」
「抛开资源不说，技术有什么的，那可是在剑与弓箭的世界呀？」
「当然有呀，你想想嘛，例如魔术之类，魔术之类，还有魔术之类……」
「哦……」
原来如此，可以来往异世界什么的，就是等于可以向异世界发出军队一样。
可以通过与等值２４美元的垃圾兑换获得广阔的土地，或者可以使用一次性打火机交换钻石……但是，转移是可以用科学解释的，但不是可以做出次元隧道的东西。
即使俘虏了我命令我使用转移，在转移的时候，只转移自己和他们的衣服到异世界，其他的人传到高山上，甚样做也可以。
退一步来说，只要你不能一击杀死我，我什么时候也可以转移到其他地方，那些永远不会杀我的人也不能做任何事情。
即使你用药物让我睡著，你也需要我有意识才可以审讯我。
如果有几秒钟的意识回复，我便可以转移。
换句话说，审讯是不可能的。
只要不是我以自己的意志去协力的话。
此外，他们一直相信我是异世界人，即使知道了我的真实姓名，我也没有任何家庭成员或重要的人可以成为人质。
如果那个叔叔一家被劫为人质，那将是一个大笑话。
无论如何，这不是什么大不了的事情。
「我明白，这不是一个大问题，但也按照之前的说明统一我的名字吧，因为也不是太想在人群中传开我的『真名』。」
「哦，哦……」
出现了一个日本风的名字，有点混乱的队长，后来去问一些日本动漫迷的成员。
团员好像会用车将我送到城市。
但好像讲不好送我的人。
……我桃花期到了吗？
其实也可以用转移到城市旅，但在转移的瞬间被看到的机会率很大，大概７每半小时７０英里，如果可以是在聊天中送我去的圑员较好。
呀，是在没有信号的道路中每半小时７０英里不间断噢，距离城市大约５０公里吧。
私营雇佣军的基地也不可能离城市太近。
当我到达了城里时，团员们就这样回去了。
他们也知道我会买完东西就这样转移回去。
说到这个，每个人都认为「我可以在任何地方回来，但在到这个世界时，只会出现在佣兵团队的基地上。」
也许，认为我可以通过转移去任何地方，但需要在要到达的地方设置一个标记作为标记，大概他们是这样想吧。
随他们想像吧，我也没什么的。
而且在某些时候也可能可以用作借口来使用。
当我在随便购买食物一些时，我被一个我不认识的人搭话了。
「不好意思，大小姐，有时间吗？」
金髪碧眼，身高约１８０厘米，比西方人的平均水平稍高。
是我要仰头看的高度。
一位在大约三十岁中期穿着深色西装的平静的叔叔。
还有两个年轻人在背后。
每个人都是黑色西装，是有这样的规则吗？
「请问有什么事吗？」
俄罗斯和中国的言语知识在我脑海中浮现。
俄罗斯语是完全学会的，中文有些逊色。
是的，我学习了英文和中文，掌握了它，他的母语是俄语。
当然，答复是用他询问用的英语来回复的。
「我想谈—谈，可以吗？」
「呀，好吧……如果只是短时间的话……」
那位男性因为光波的回复而高兴著。
「在，在这里……」
三个退缩的人。
超开心的，我超开心的。
差不多没有位置店，顾客除了自己以外都是年轻的女性顾客。
其中，有三个黑色西装男人。
超级显眼的。
是在这个城市里的年轻女性中流行的甜品专卖店。
当然，我是故意选择了这家店。
如果是吸引了如此多的关注，他也不能有什么奇怪的小动作。
哈哈……
我在墙边挑了一张桌子，坐背靠著后面的墙上。
通常应该避开无法逃脱的座位。
特别是当和我多年不见的前同学见面，劝诱奇怪的商品和宗教时。
但是，现在对我来说并不重要。
虽然我也有转移，但地方可是「这家商店」。
无论如何，我们向过来的女服务员下单。
这些人是咖啡，咖啡，巧克力香蕉奶油圣代，最后一个人！
另外两个人正斜眼看著你。
是想吃，但我没有机会自己一个人进入商店，大概这样想著，请多吃，吃……
「那么，有什么事……？」
我故意用大一点的声音说话。
是的，为了令顾客和商店里的店员知道他们不是我的熟人，而是「被第一次见面的可疑男人包围的女孩」。
效果很好，一群年龄在二十岁左右的女人用一张可怕的脸看着这。
还有一群女学生在偷看这里时从包里拿出手机。
男人完全不知道，因为他们揹着店内，面对着光波。
所以完全没有察觉。
计划成功……虽然地方让他感到不舒服，但最年上的男人开始压低音量说话。
「我直接问你，你是来自另一个世界的公主，是不是？」
是的，直接，直入主题！
「呃，是啦……可是干麻？」
「哦，果然！其实，我们的国家希望可以和公主殿下的国家有交流，有关对魔王军的战争，我们也可以派遣军队支持！」
是呀是呀，说甚么也只是也打算让军队进驻，然后用武力强行吞噬那，吧……
但是，如果在异世界中被隔离，又有什么打算？
现代武器什么，没有供应和维护很快就会变得无能为力。
而且，即使有强大的武器，如果周围的所有都是敌人，或每天晚上也受到夜袭完全睡不了，偷偷放毒药在水和食物，干扰得到在现场的水和食物，我认为也会很快就会放弃……
「不需要，由于来自这个世界的勇者们的关系，战争已经完结，现在只有失去主力的敌方残兵，只有这些的话，我们也不需要依赖其他世界……」
那么，样子看起来就是借口失败的男人。
「好吧，但是，也不知道龙什么时候再次袭击……」
「不，古龙只有最初数百年才出现过一次。龙族是一个温和而聪明的生物，很少有小龙和年靑龙来捣乱。」
之后，我有学者解释说。
「哦……」
在这里，下订的食物来了。
为了看女服务员而昂头的光波，差一点喷了出来。
在充满了年轻女性店内的有些地方有着异物。
仿佛和他们约定好的一样，穿著不起眼颜色的西装的男人人群，在几个角落。
在这里反而十分明显。
由于座位数量不多，所以有几个群被迫要坐在同桌上，气氛似乎十分尴尬。
也对，不可能让他们和女孩子坐在一起……
那些也转向服务员的男人也注意到这一点，似乎很惊讶。
但是，大概认为在现在不令情况有进展，和公主分开后，其他国家也会涌上去，所以就在服务员放下商品离开后，不管周围的情况又继续说话。
「但是，如果考虑你的国家，还是与我们国家……」
「Вродинелояльность」
「「「什么？」」」
三个人用一张惊人的脸注视着光波。
「是我的曾祖父的救命恩人亦是我国家的大英雄的＜勇者伊万诺夫＞常说的说话，好像是指对祖国的忠诚的意思……」
三个人都惊呆了。
然后脸颊逐渐变红。
「那是！那位是，我们的国家的人！！！」
店里的目光凝视着那个响亮的来源。
是呀，变成很有趣了。
第43话　恳谈会　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「啊……那个，勇者伊万诺夫，是这个世界的人？」
「啊，是啊！那个名字，还有刚才说的话，是我国的人毫无疑问！」
因光波的语言兴奋，某国情报员的男人们。
「那，那个，勇者大人持有被认为是传说中的三种神器，Ａｖｔｏｍａｔ　Ｋａｌａｓｈｎｉｋｏｖａ－４７　（ＡＫ－４７），Ｔｏｋａｒｅｖ（托卡列夫手枪），以及神之雷ＲＰＧ－７，这是……」
「嗯，嗯，嗯！」
已经有些男人哭出来了。
「这也是我们的祖先和我国英雄的指引！一定，要和我国签下友好条约！」
「……微等一下好吗？」
从桌子上探出身子想握住光波的手的男人，被新的男性的声音制止了。
回头一看，对把好不容易的势头打断了的男人怒目而视，某国的情报员。
好歹，对突然气氛高涨的样子抱着危机感。
好像有一个不让其他人偷跑的小组。
「公主，无论如何我们也要加入话题……」
对横插一脚的男性的说话，光波微笑地回答了。
「好的，请！同样的话说几次也很麻烦、如果一次能完成的话……」
狠狠地咬牙切齿，先前约定的男人们。
看了那个，其他的小组一起站起来了。
然后，络绎不绝地包围了光波的座位。
对包围少女的许多可疑的男人们，当然不能看漏，店内各处的人一起操作智能手机。
当然，是警局的通报。
在稍远的座位，想着一旦有情况应该把少女救出来，也有紧紧地握着小刀以及叉子的女性们的身姿。
意识集中在光波她们身上，没注意到背后的那些活动的各国的情报员们。
大部分的普通市民都不想与自己无关的麻烦事扯上关系，大部分的事情都会装作看不见。
而且，我们并不是做什么奇怪或是非法的事情。
有着这种想法的他们，把这里是什么客层的店，以及自己包围着的人是个怎样的人物的事忘记了。
一群男子包围一名１１～１２岁的少女，这是一个很奇怪的行为。
是个需要通报的事件。
「啊，这个人数有点太多了呢……换个地方，以后再谈比较好。那么，诸位，日后重新从这边进行联系，能请教一下联系方式吗？」
因光波的说话，慌忙把名片和写上地址的笔记准备好交予光波的各国情报员们。
另一边显出好像很可恨的脸，还不行，在把多余的人赶走之后继续说话再次取得条约的约定，或是就这样改变地点并暂时签订条约。
某国的情报员相信着自己持有优势。
不管怎么说，这是祖先的恩人的勇士的祖国。
大致，和其他国家的人一起交付联系的男人在这样想的时候，那个来了。
「进行通报的店、是这里吗！」
是的，根据多数的通报而赶来的警官，１２名。
同时也有很多的通报，根据少女被很多的男人包围的那个通报内容，几台巡逻车前往现场。
看到店内的样子，涌起杀气的警官们。
「你们在那里不要动！小姐，这些人是认识的吗？」
对警官的话，光波开朗的回答。
「不，不认识的人。刚才被打招呼的，说想谈些事坐汽车去吧，想请你吃饭，被这样说了，但总觉得有种不好的预感，这个店的话可以去，我这样说了……」
没有谎言。
事情本身是事实。
哦，对少女的机智而感动，举报者们都很高兴自己的行为是正确的。
诶诶诶～惊讶地瞪圆了眼的各国情报员们。
然后，用可怕的眼神怒视男人们的警官们。
情报员们被警官带走，在现场被简单的问了情况后被解放了的光波，被进行通报的姐姐们说教不要一个人出外散步后，得到了请客的巴菲。
警察听取了情况，各种各样的身份被调查，采取指纹，焦头烂额狼狈不堪的各国情报员们。
最初向光波打招呼带到那家店只是某国的情报员，其他人是偶然遇上因为担心而跟上去而已，持续主张这样的说明的事并想办法后被释放了，只是很可疑所以跟警方联系了。
欢欣鼓舞的警方们。
被警方方面发现的话，作为情报员的价值就大幅下降了。
嘛，真的事实也说不出口，跟被当成少女的诱拐未遂犯被严厉地训斥了的某国情报员比较的话还算好的了。
有一天，在那个情报员商面前，收到了电子邮件的恳谈会的邀请函。
（公主，那个，是认真的……）
一定，是在警察到来之前挣取时间，这样想的情报员吓了一跳。
确实，公主对警察说的那个说明，不是谎言。
叫警察来的也是其他客人，好像不是公主呼叫的。
（或许，只是坦率地回答了警察的问题，完全没有恶意吗？）
……当然，没有那样的事。
某国的情报员们，大体上也是同样地考虑。
公主对警察说的话，事实就是这样。
因为不了解这个世界，只是没有认识到这会给我们带来什么麻烦的吧。
总之，我国是大英雄的祖国，也没有怀疑自己国家的优势。
「３天后，在那个雇佣兵团的基地……」
然后在收到邀请邮件的３天后。
在佣兵团狼牙的基地，作战会议室。
团员全员集合的都显得宽广的那个房间，几乎所有的座位都坐满了。
其中一大半是各国的情报员，之后是作为光波保镖的佣兵团的团员。
不仅是在那家甜品专卖店聚集的国家，光波也选择了一些国家发出邀请和情况说明的邮件，那些国家也参加了。
因为是突然的情况，又因为是非正式的事件，作为国家要职的大臣之类的人参加的不多。
很多国家都是情报部门的顶尖们和心腹的部下一起参加的。
当然，被指派了相当的裁量权。
外交官僚的出场，现在还是这里优先。
「各位，今日远道而来，请大家多多关照。这之后，将开始希望与我们的领地建立邦交的大家的恳谈会。」
光波说完后，恳谈会开始了。
「首先，正如邀请函所写的那样，进行朝贡仪式。」
本来，朝贡是落后的国家向上位国家送上贡品礼物，作为回答上位国家赏赐相那几倍价值的东西。
但是光波把定变更成对自己有利的东西。
想和自己交涉的各国代表，争相拿出贡品。
然后光波是全盘接受，其中献上最中意的东西的人才会送回礼。
这也是，以被选中的名誉为主体，回报的物品是本身几乎没有金钱价值的东西。
所谓，『纪念品』的程度。
另外，谈判也不会变得比较有利。
……清楚地说，是诈骗。
但是，各国为了得到公主的欢心而决心赢得了这个礼物的胜负。
宝石。
礼服。
名誉爵位。
各种各样的礼物持续着。
某国的情报员以得意的表情出去了，ＡＫ－４７突击步枪，托卡列夫自动手枪，ＲＰＧ－７三件套，各国代表漏出了笑声。
全部都是过时的旧式武器，而且金额是微乎其微的。
但是，自信满满的某国代表。
然而，无论是哪种商品，公主都没有被打动的样子。
然后，到了某个小发展中的小国家。
「人力划动的船，全长１３米，全宽３米，这是二手木船２艘的目录。」
再次从列席者之间漏出了笑声。
然而。
「诶诶！」
对公主的激烈反应而感到惊讶的代表们。
「那、那是真的吗！但是，为什么觉得我想要那个……」
「是的，我国是一个没有钱和特产的国家，但我想至少也要有一点喜悦，从佣兵团的人听说了各种各样的话，听说以前是想要木船的话……」
「嗯，嗯，我想要！我是想要的！啊啊，这样地拉网也能开始了。网捕鱼用的新型船可以靠自己的力量建造……」
因光波咬上饵食而慌张的大国的代表虽然『从我国，大型船也提供了！』这样高喊着，但因为没办法自行维持和修理的动力船，也没办法实现自己的自力建造，等原因而被放弃了。
最后，被选为回礼对象的是赠送那个木造船的小国，礼物是活着的长了角的兔子，在地球上没有见过类似的东西，用奇怪的金属制作的装饰品，以及被赠予了３日２夜的异世界旅行券。
对光波来说是跟免费一样的东西，但各国的代表们『即使杀了主人也要夺取！』般的眼神凝视着那个礼物。
他们终于意识到选择了珠宝和礼服的自己从根本上错了，但这已经来不及了。
但是，光波也并不没有为得到宝石而高兴。
作为换钱物，会有相应的帮助。
但是，现在，比起现金，直接对领土的发展有帮助的东西更令人高兴。
仪式就这样结束了，终于开始了谈话。
第44话　恳谈会　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「那么，要进正题了。首先，大家，都想和我们缔结邦交，为什么会对我说那样的话呢？」
「「「啊……」」」
对光波说的话不太理解的列席者们。
「我本来，在某个国家有着相应的立场，但是现在离开了国家，受他国照顾。然后在那里被赋予领地，正在进行小领地的运营。也就是说，我在自己的裁量权上能自由做的只是自己的领土，与别国的交涉和条约缔结，把军队引入国内等的事，没有国王的允许是不能进行的事。」
对光波的事，认为是现在的国家的公主这样想的各国的代表们，诶，地露出惊讶的表情。
「但是，在与魔王军战斗的时候……」
「那个时候，因为没有多余的时间，就用以前的身份的名首作为义勇军，率领了这个世界的勇士们。奖励金是对义勇军的礼金。现在只不过是地方领主。」
「那么，国交的话……」
「是的，地方领主没有那样的权限，随便把其他国家的人招入国内也不可以啊。」
对代表者们的提问光波不断回答。
然而，和想像的有很大的不同的光波的话，令各国的代表者们感到困惑。
「那么，和国王大人进行中介的承担……」
「作为中介，你想说什么事？」
「那当然是，国交的事情，和使节的派遣，交易的事……」
「……怎么做？」
「诶？」
对光波的提问，呆然的代表们。
「不，我想怎么派遣使节和交易呢……」
「「诶？」」
「在全世界有很多有转移能力的人吗，在大家的国家里。像我那样，让自己以外的人转移而削减生命，也不在意的，优秀的人。」
「「诶……」」
沉默的作战会议室。
「诶？难道大家，打算全部都让我运送吗？如果做那样的事，马上就会死了吧，我。那之后，你们打算怎么做？」
「「……」」
「那么，那个能力，其他人……」
「我的这个能力是从我的世界路过的流浪之神所赐予的。我的世界里也只有我一个人，并不是能向别人传授的东西。」
对出席者的疑问，作出绝望的回答的光波。
「啊，那个，这个……」
知道了他人伴随光波转移会缩短寿命的事情，想要归还旅行券的小国的代表者。
好歹，这个国家的代表好像不是情报员。
人太好了。
「啊，那没问题。如果只是搬运一个人的负担的话，时间过了就会恢复的……船的事，作为削减一点生命力的价值就足够了。」
听到这话，站起来的某国的代表者。
「那么，希望带我去公主殿下的祖国！作为勇者的祖国的人，一定要提出我国的问候，结下友好的关系。」
又在，在说什么奇怪的事情啦，无视各方面吃惊的表情，某国代表的男人更是越说越来劲。
「为了你的祖国和我们俄罗斯的未来！！」
「俄罗斯？那是你们国家的名字吗？」
对光波的提问，啊，到现在为止还没有说过我国的国名啊。
这样思考的代表。
从事谍报相关的工作的话，自己的名字和自己国家名不太能说，这是一种习性。
「是的，不好意思，我的祖国是，俄罗斯联邦！」
「诶……」
吃惊的光波。
因为光波的样子，露出惊讶的表情的某国代表。
「你骗了我啊！勇者伊万诺夫的故乡，不是那样的名字的国家！」
对于突然怒吼的光波，诶，震惊的某国代表。
「勇者伊万诺夫的故乡的名字，是『苏维埃社会主义共和国联邦』！」
啊、松了一口气的代表。
「那是我国的旧国名。只有国家的名字发生了变化而已。」
「诶？被别国侵略了，还是进行内乱篡夺了呢？」
「不，原来是俄罗斯的国名，与他国合并后名为索维埃，只是再次回到原来的名字而已。国名以外都是原来的。」
这样说明后，露出安心的脸的光波。
「是的。确实勇者的出身地，是在苏维埃社会主义共和国联邦中，乌克兰，据说是农村的一个地方，现在是俄罗斯联邦，是吗……」
ぶふうぅぅ～～～！！
在作战会议室的各处，听到了盛大的喷出的声音。
乌、乌克兰……
克里米亚侵略……
到处都有低声私语的嘀咕。
露出疑惑的表情的光波，指着询问了其中的一个代理。
「怎么了？大家在说什么请说明一下！」
被指名的男人，一边拼命地忍着笑一边说明了。
「不，那个，所谓乌克兰，是一个从很久以前就遭受俄罗斯严厉目光的国家。国民的大量屠杀……最近也被侵略克里米亚的地域，因为那个，现在国内的战斗还在继续。」
尽说多余的事情，某国代表怒目而视。
用冷淡的眼神看他的光波。
当然，她知道乌克兰的事情。
「你骗了我……」
「不，不是这样……」
今后，某国说的话能够全部无视。
因为，欺骗了公主，是勇者大人的祖国的敌人啊。
最为缠人的家伙，今后也会来对很多地方多管闲事吧。
需要做出完全无视的理由。
计划，好像进行得很顺利。
「因为是这样，跟我进行国交，即使被人说了也……交易也不能搬运很多东西。虽然小东西也赚钱，但既然我知道这个世界的行情。一次性打火机卖一枚金币的事，我不会去做的。本来，对面的世界，小粒质量差的小麦，量很少的鱼类和贝类，用这边的世界的卫生标准是否能通过也不知道的兽肉，没有需求的吧，在这个世界。而且，没有限制地运送这边的世界的东西，破坏那边的经济活动和产业，并使黄金和宝石类大量流出。不能成为交易的吧，从一开始。我什么时候会遇到事故或生病或者其他意外也不知道，责任重大的国家之间的斡旋和替代运输马的人也完全没有了吧。那么，大家，想让我具体做些什么呢？以我和我的世界和各国都没有不利的形式。」
骚乱发生，特别是没有发言的会议室。
其中，一个小国的代表举手提出发言的要求。
「那个，矿产和生物的样本，能拜托吗……」
其他人也是，对了，还有那个，眼睛发光。
未知的生物和未发现的金属。
是创造了多少财富的根源呢……
从那龙的素材中，现在也有各种各样的发现。
「啊，那样的话……是啊，那么样品就交给你的国家和送上船的两个国家吧。如果有什么发现的话，也请告诉我们。」
「当然，当然了！」
非常高兴的两个国家的代表。
诶诶诶，地惊愕的其他国家代表。
「啊，请等一下！生物的处理需要高度的技术力！未知的细菌和寄生虫等的完美的管理和防疫态势不由大国进行管理的话！」
「啊，没关系。转转的时候，有害的细菌、病毒、寄生虫等都不会在一起转移。只要能防止逃跑后在自然界中繁殖的话……」
拼命越说越来劲美国的代表，但光波对他若无其事地说了。
是的，这个，就是光波不用担心带入病原菌，能不在乎地进行转移的理由。
『它』好好地把把转移能力的说明塞进去光波的脑子里了。
「「「诶……」」」
再次发呆的会议室内。
光波，很清楚自己现在说的话的意思。
然后代表们中，有一个消瘦了年长的男性站了起来。
这个男人似乎也不是谍报部门的人物。
是外交部的人吗……
「公主，那个，如果，如果是。我有癌症，被说还有一年的时间，那个，在转移移动的时候，拜托『把癌细胞留下来』地进行转移的话，会怎么样呢……」
「诶……」
从没想思考过。
转移生病的人？只留下病菌。
（啊，玛格丽特的时候如果知道……）
抱头苦恼的光波。
然后，被异样的寂静包围的会议室。
ざわ、ざわ、ざわ……（吵杂声）
（糟了！如果这件事传开的话，就很为难了……）
当然光波也注意到了。
这个，转移有了不得的副效果。
有什么能封口的话。
但是，不可能，在世界上的谍报员都聚集的，这里？
「哎，来试一下吧……」
声音颤抖的光波。
邀请了那个男性，转移到了对面的世界的深山里。
然后，意识到癌症细胞不会被运送，然后再次转移回来。
两人的身影消失的痕迹中，有少量的血和细胞块。
最初的转移没有这样做，当然，是因为会弄脏房间。
一瞬间消失了，然后什么都没发生过那样站着的光波和男性。
安静下来的会议室。
「……身体很轻松。」
也许是安慰剂的效果。
不试着检查的话不会知道是真的，大家，不知何故，都觉得癌症细胞没有了。
「嗯，各位！」
光波着急地拉开嗓门。
「什么都没有。好的，什么都没有，大家没有看到任何东西。」
汗水滴落。
「关于这件事，禁止对任何人说。对大家的上司、更伟大的人也是。如果对某个国家的伟人，透露了这件事的情况，那个国家禁止从其他国家提供一切异世界相关的技术和信息。如果破坏了约定，也会对提供国进行同样的处分。从龙的研究中开发出来的东西，其他一切。当然，对我的接触是完全禁止的。即使是想进行一点调解的国家也同样处理。但是……」
喘了一口气。
「如果秘密被守护了的话，现在在这里的人和那个家庭，妻子和孩子，需要的时候我会约定和现在同样的处理。但是，在泄露秘密的情况下，对所有人来说，这个约定是无效的。因为封口的必要没有了。所以，在这里的人和那个家族、政府相关人员、信息相关者和那些亲属，以后绝对不会处理。」
稍微考虑之后再追加。
「啊，如果泄露的场合，泄露的人，除了现在在这里的人以外，知道那个秘密的人全部都死了。得到记录完全被抹掉的证据的时候，恢复封口的代价或许也不错啊……」
寂静的室内。
面面相观的列席者们。
向上面报告的话，确实会泄露信息。
无论是谁，都很珍惜自己和家人的生命。
然后，如果是专业中专业的把握一切信息的专家先不说。
只是工作桌上的上司，如果是在选举中落选的人作为一名政治家的话，绝对扑过来。
如果弄得不好的话，除了为了自己和家人以外，也可能会以金钱为目标咬住不放。
然后，如果泄露了秘密。
这些家伙情部员会平静地杀了他吧。
为了自己的话。
也许是为了家人。
大家，不知为何，都觉得秘密会被保护的。
那方面，结果也是符合国家利益的。
之后，与提供样品的两个国家进行了会谈，关于纺织车等可以引入子爵领土的工具的话题谈得非常起劲。
果然，与不是发达国家和发展中的小国家的交流是有益的。
这样想，选择了一些诚实的小国，这是正确的。
小国一般不是让情报关系者，而是让外交人员和大臣过来。
因为小国家的团队很简单。
还有，有什么事的话，经由队长先生联系的事情，在街上不接触，不要关注，违反了的国家和之后的一切无关，严厉地说，散会。
大概，情部员在四周闲荡的事就会消失了吧。
嘛，虽然不认为大国会就这样老实地沉默着，但暂且不说。
第45话　去王都 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「光波，前往王都哦。马上准备吧。」
「诶……」
突然出现在山野子爵家领地邸说了这样的话，是熟识的玻赛斯伯爵。
子爵家的佣人，已经习惯玻赛斯家的人的突然访问，也不在意。
即使那是伯爵大人本人也是。
习惯了吧，或者是认为『光波大人是伟大的人』……
「社交季节。盗贼还没有减少太多，所以为了安全到王都为止一起走吧！」
「咦，一年还没有过去吧……」
「社交的时节，一年有几次。一次不行的吧。」
「哦，是吗？！」
一定是一年一次这样想了，因此为伯爵的言词吃惊的光波。
「那个，现在，领地是重要的时候……这次去王都的事，还是放弃吧。」
「你在说什么！成为贵族后最初的社交季节不在要怎么办呢。大家都想和光波说说话的……」
不，所以才讨厌啊，这样想的光波。
但是，伯爵大人拉我的样子。
「所以，会把家臣借给你的……后天，从我家的领土都出发。早一点，爱莉丝和贝琪丝会到这里接你！」
「诶诶……」
大概，伯爵大人也绝对不会退让。
这是家庭内等级制度。
但是，现在不能长期离开领地。
这是重要的时期。
到了王都的话，经常回来就好了。
并不是经常和伯爵大人在一起。
对他们来说，去了王都，只是经常不在家，这样想的话就好了。
那个时间的光波在王都还是在子爵领吗，想确认的人是没有吧。
伯爵家里的人，每隔几天在王都跟光波见面，不会硬要想确认的吧。
但是，移动间的８天很浪费。
不，装了大量行李的大车，因为重视乘坐的感觉会慢慢地行的，比公共马车的时候更需要时间吗……
「那个，之后自己去……」
「不行！盗贼还没有减少，这样说了吧！而且，不一起去的话就没有意义……不……」
说出正确的言论后，隐约其词的伯爵大人。
好歹，移动需要１０天左右的时间，可以和光波各种交流。
伯爵大人，或者爱莉丝殿下，贝琪丝和迪奥多尔等。
但是，也不能这样把领地放着。
这也是接下来的问题，对伯爵大人说好吗，光波下定了决心。
「伯爵大人，稍微说些秘密的事。」
这么说，光波叫佣人退下，压抑声音向伯爵说明了。
「老实说，我是关于术相当的有才能的人，『渡』的秘术使用时，我一个人，或稍微的行李的程度的话，几乎没有负担。那样的话立即就能恢复……但是，如果那个暴露的话，和祖国的交涉、贸易之类的话，强行要求使用『渡』的人一定会出现，并逐渐升级。并且那个会马上超过我的容许限度吧。所以我把超过原来的负担的事传达了。也就是说，我一个人的话，能用『渡』一瞬间去王都，在那之前就在这边做领地的运营。」
「诶……」
惊讶的伯爵大人。
但是，说那是对光波的能力感到惊讶，不如说，是对光波把它说出来的事情感到惊讶，这样的感觉。
恐怕，这种程度的事是理所当然地预料到的吧。
其实光波，也认为伯爵恐怕是察觉到了吧。
「嗯……」
伯爵很为难。
路上的安全、社交季节开始的时候不能迟到，这样的正论被封住的话，正因为知道了领土运营的重要性，很难勉强。
但是，玻赛斯家进行１０天的光波的独占，实在是太有魅力了。
能引出什么样的智慧，这方面是当然的，但和妻子的交流也意义重大。
比什么都重要的是，妻子那样强烈的希望着。
也有和长子的亚历克西斯合流的预定，如果能和儿子的顺利进行交往的话，也有这样的期待。
但是，明白领地运营的事的重要，并且重视，而且信任自己把秘密吐露了的事也是。
无视那个感情的事是做不到的。
「呃呃……」
暂且烦恼后，伯爵终于下定决心说了。
「明白了。会设法说服爱莉丝和贝琪丝。取而代之的是，我们在王都到家的时候，要先到来迎接。只能说是『已经先出发了』，这样对她们两人说也没有自信……」
嗯嗯地点头，送别伯爵的光波。
但是，回去的时候伯爵说，「这个借的很大啊……」的说话无法理解。
（那是，伯爵大人的家庭内的问题，和我没关系哟？）
总之，后天出发，所用的天数快的１０日，迟的话１２～１３日左右。
天气或者马车的故障或盗贼啦山崩之类，考虑到各种各样的障碍，在这个世界旅行有那么多的不确定因素是理所当然的。
（嘛，９日之后去就行了吧……）
去王都之前应该做的事情是什么呢，光波考虑了。
首先，确保料理人１名。
小饭馆老板的儿子，习得山野料理在小饭馆里工作了，因为子爵邸需要料理人。
不然的话，现在只有一个的料理人倒下就麻烦了。
还有，木工匠和船工匠。
大概，船工匠不会有吧。
需求太少了，这一带都没有面向海的地方，不可能从远离海边的王都找到。
然后，在去王都之前抽出时间，赶紧进行了领地内的工作。
酱油、味噌、豆腐的试制的开始。
开始时只要做就好，之后由村里的大家努力试行错误吧。
有时会去看看。
还有，芥末的栽培开始。
鱼料理是必要的，其他的菜也可以用。
因为有杀菌效果加工食品的保存时间变长。
虽然也有可能在这个世界找到，但因为很麻烦所以从日本带来了。
不是田地芥末（丘芥末），而是水芥末（沢芥末）的那边。
不是从种子，而是分株开始。
在河的上游，山麓一带的溪流栽培。
因为芥末喜欢漂亮的流水。
然后，从小国收到的船的惯熟训练结束了，所以终于进行了大围网捕鱼。
初回呢，比想像的要大的渔。
过度捕捞也难以处理，销路扩大到频繁地捕鱼不会这么做吧。
因为是回游鱼，所以不会『尽量捕捞』。
稍微便宜地对渔业丰收进行促销，终于开始了盐田生产的盐的腌制品，干货等的生产。
正好在行商来了，佩斯先生在王都卖完东西来进货。
顺便盐也卖了。
因为是为了知道能卖多少钱的调查，所以量稍微有点少。
小规模的盐田，所以生产量也没有那么多吧。
岩盐业者的反应也想要确认。
现在是率领３辆马车的佩斯先生，大概不久后会增加到５台左右吧，这么说着。
日本的商品似乎得到了相当高的收益。
交易次数也在增加。
嘛，日本的东西只有一点一点的卖，不过贵族只要讨好对方就会有相当好的生意。
不过麻烦的事情自己不想做。
讨厌啊，向贵族推销之类的交涉。
只有来店里买的客人就可以了。
在王都的店，坚持地球的东西暴……咳咳，因为是高价销售少量的店，使用期限短的的物品大量销售等。
这个世界的东西不处理（贩卖）。
除了一部分例外。
……开店天数很少。
而且，如果自己死了，领地的经济出现一瞬间的破绽，什么的睡觉不安，想要领地的经济和自己的力量没有任何关系的转动。
不早点做到没有日本产品也能由领地生产的东西给佩斯先生带来充分的收入不行。
由家庭制作的手工业或轻工业，引进良好的东西……或是加工食品、纤维、杂货、造纸之类的东西……
这个那个的时候，９天一转眼过去了。
从今天开始，对领地的人『因为到处视察或者进行调查，所以经常不在』说这样的话。
对王都的人说『为了推销领地的产物而忙碌地进行交涉，往往不在店内』，就这样做吧。
日本的住宅管理『很好地生活着哦！』也需要，过几天被发现没有在工作的事糟了……伪装是小规模的输入业，就这样做吧。
把这里的民艺、家具、剑等作为古董贩卖，之类的。
税金、注册等，很麻烦……干脆，把住所转移到国外……
不，那个家必须守护。
而且，差不多有大国会做些什么的感觉了。
好处被小国拿走了就这样沉默的国家，大概没有吧。
嘛，我想按照规定的规则，经由队长的地方来进行联络的。
……啊啊，麻烦！
领地，王都，日本，队长先生的地方以大国为对手……
４面作战啦，做不到哦！
第46话　交易 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
光波到达玻赛斯伯爵家王都的府邸，迎接的佣人已经排好队了。
一般是马车到了才匆忙准备的，在门前排列几名佣人，其他人准备足浴和茶，为清洗汗和污垢的入浴准备等拼命工作。
因为到达的预定有几天的偏差，所以很难提前准备，这是没有办法的事。
看来，那个孤儿的少年做得不错。
也能得到令人高兴的小费了吧。
光波和莎宾娜，到达玻赛斯宅邸的同时，被带到了执事的鲁法斯的前面。
玻赛斯邸的佣人全体人员，也知道莎宾娜的事。
因为她经常和光波在一起。
因此，万一有什么失礼的话是非常大的事，让鲁法斯和佣人全体人员到光波的店记住莎宾娜的脸。
在那之后不久，伯爵一行到达了。
在抵达王都时，伯爵家乘坐的马车从安全的中央部改变位置到最前面，最先下来的是贝琪丝，向光波飞奔而去，发现身边的莎宾娜时吓了一跳。
「啊……哎？」
「好久不见，贝琪丝。」
紧紧抱住光波的手臂，用笑容迎接比贝琪丝早的莎宾娜。
「ぐぬぬ……」
然后，不知为何露出非常懊悔的脸的贝琪丝。
光波苦笑。
「哎呀哎呀，在干什么呢？」
「出现了，爱莉丝殿下！」
「诶……」
突然听到爱莉丝殿下的话，不由得把心里的话从口漏出了，光波的面变青了。
然后，被当作最终ＢＯＳＳ、ぷくっ地脸颊膨胀的爱莉丝殿下。
目送着脖颈儿拉来拉去的光波，男性阵容和莎宾娜、贝琪丝吐出了叹息。
「「唉～……」」」
「那么，为什么都没有通知我们。一个人赶紧出发了！」
爱莉丝殿下，生气了。
想到好不容易能跟光波一起旅行，因高兴的事也变得格外不高兴了。
「没、没有，正好工作告一段落了……」
「那么，就这样跟我们一起来就好了吧！」
（如何！有什么理由）……
光波着急了的。
（有能快速移动的手段……汽车？自行车……这个不行，那是晚点出发的理由，不能成为早点出发的理由……）
但是，在光波身边，从意想不到的地方放出了救生艇。
「啊，那个，是我拜托了哦。」
「哎？」
因莎宾娜的话，而吃惊的爱莉丝殿下和伯爵大人。
光波也差点发出了声音，总算成功地控制住了。
「为了我，希望尽快到王都来，多次派遣了使者哦。还有，带着很强硬的用字的书信……」
被公主这样说的话，再也不能生气了。
不管怎么说，责备听从公主的要求的人，这样是很奇怪的。
加上，两个人一起来迎接了，增加其真实性。
没办法，放弃加以追究的爱莉丝殿下。
得救了，这么想的光波注入感谢之情看向莎宾娜，她的脸上却浮现出邪恶的笑容。
（糟了啊啊啊啊啊啊啊！）
被抓住弱点了！
光波愕然。
大概，注意到有什么不能老实说的理由。
然后，头脑好的莎宾娜，恐怕从伯爵大人的态度，伯爵大人知道那个理由，这样明白了吧。
莎宾娜，如果光波真的要守秘密，决不会接触。
但是，「其他人知道」的话自己知道也没问题，这样考虑。
或者说，「自己不知道的光波的事，其他人知道」这样的事是不能原谅的吧。
【独占欲】也就是，要怎样说呢……
光波把秘密说出来为止不会停止追究的吧，这是这样的事。
说真话吗，或是拿出其他什么的交换条件……不管怎么说，是损失惨重的交易确定了。
「……能告诉我吗，姐姐？」
「呜……」
果然，被追问了。
「那个，请用别的事情来……」
「那么，用店面的自由使用权。」
「那，那个就饶了我吧……」
为难。
有什么好的方案……
对了，从以前就一直在想，那个怎么样呢？还有，那个。
「莎宾娜，实际上，有个很好的东西，怎么样？」
「必须是我接受的东西。」
「没问题！那么，从这两个里面选出喜欢的吧。一个是。不需要花费太多的地方，连维持费也不用。即使是狭窄的道路也没关系。莎宾娜一个人能使用的比马车更快速的交通工具。另一个是，即使我在子爵领地，和在王都的莎宾娜也能好好的对话的魔法道具。那么，哪一个好呢？」
「诶……」
因吃惊而凝固的莎宾娜。
然后，因为恐怖而凝固的，在店的角落里装作若无其事的护卫的人。
是啊，莎宾娜如果得到比马车更快能在狭窄的道路飞奔的机动力，护卫的辛劳会是好几倍。
「啊，那个，两个都要不行吗……」
……出现了，大叔杀手的『仰视』！
但是，对我没有效果！
「不行！哪一个？只有一边喔。」
莎宾娜，暂且呜～呜～地呻吟了，结果，选择了第二个『跟子爵领的光波交流的魔法道具』。
对光波来说，也比较方便。
作为安全措施之一而准备的东西。
把那个交给合适的人除了莎宾娜以外就想不到了，正好成了适当的借口。
在后面，护卫的人露出了安心的表情。
不，对不起，让你担心了。
第二天，王宫的莎宾娜的房间和那个房间周围的确认，器材的关于设置取得国王的许可后，向日本转移。
然后首先联络太阳能发电的业者。
继王都的店、子爵宅邸之后，第三次的话就能顺利进行了，马上决定购买发电单元、蓄电装置等。
这次是一个非常简单的小规模的装置。
然后下一个是，到秋叶原去。
现在已经成为了御宅族的街道，但还残留着以前的面貌。
前往的店，是业余无线电的专门店。
其实光波，由于父亲的影响，中学的时候取得了业余无线电的资格。
和父亲联络，就是说，是为了家庭服务而取得的资格，所有的事情都掌握了。
以前作为业余爱好者在无线中流浪过的人现在大家都到电脑上去了。
成为了完全的斜阳产业的业余无线电业界。
但是，年长的狂热爱好者还健在。
新的设备也正在开发。
进入店的光波，进行大人的买法。
不，这个行业，即使是大人，也没法大把大把的买。
总之，最新式的ＨＦ带固定机和ＶＨＦ带固定机，并且ＶＨＦ手持机各买３台。
天线覆盖了从３．５ＭＨｚ到４３０ＭＨｚ的８个频道。
天线３组、同轴电缆、连接器等也会买很多。
因为工具类在家里不需要。
不，科学也进步了。
父亲带着的古老的器材，ＨＦ机是由２８　ＭＨｚ开始，５０　ＭＨｚ，１４４　ＭＨｚ和４３０　ＭＨｚ各自的专用机，地平面天线是１４４　ＭＨｚ以上，２１　ＭＨｚ天线之类真是太傻了，３．５　ＭＨｚ以及７　ＭＨｚ之类半波长的水平轴明明必须张开的……
也就是说，在２台无线机４３０ＭＨｚ以下全套，小型天线一根就可以了……
在电波法触不到的地方用的，所以不需自重，选择输出２００Ｗ的ＨＦ机。
在日本需要２级的资格，如果是异世界的话就没有问题。
ＶＨＦ固定机５０Ｗ，手持机５Ｗ。
哎呀，和父亲给的，中古的ＴＳ－５２０Ｘ或者ＴＲ－２２００Ｇ大不一样。
父亲年轻的时候使用ヤエス的Ｆ－５０Ｂ线，发送机和接收机是另一个外壳，是什么时代的东西？
是第二次世界大战的时候使用过的家伙吗？
东西拿得太好了吧，我家的人……
那边的世界，电离层大概也有吧。
因为是相似的条件。
Ｅｓ层也有吗？嘛，Ｅｓ层和管道不要太期待吧。
１４４和４３０是在同一个城市的联络用，３．５和７ＭＨｚ是王都与子爵领的联络用。
５０是……没出场的地方，是吗。
即使能在某个地方转移，也因为不能把大量买到的东西搬到合适的地方。
所以委托快递的在指定时间配送回家。
后天，王都店的天线请木工加工屋的昆兹先生帮我设置了。
本来我认为自己也不是做不到的，但为了慎重起见。
因为大风而倒下的话很麻烦。
王宫方面，也是交给昆兹先生做的。
因为有太阳能发电单元和蓄电池的关系，所以这里还是应该交给专业的吧。
布线当然是自己做的。
领地宅那边，当然是全部自己一个人设置。
因为已经安装了电源，所以工程性的只有天线设置。
地平面天线的设置很简单，太好了。
无线机的操作法，只告诉了莎宾娜和执事的暗灯先生。
详细的调整部分不要触摸，只说明最低限度的操作部分。
为了预防有人触摸，慎重起见，把开关和拨号的基本状态的画交给他们。
设置场所是子爵宅邸的书房里。
王宫那边，当然是莎宾娜的房间。
基本上，指示其他人绝对不要碰。
而且，子爵宅邸的东西和王宫的东西，改变了设定频率。
就没法使用。
这样，即使不能随时返回领地，每天的定时联络也可以确认子爵领有没有异状。
暗灯先生并不这么认为我在王都，有紧急的时候马上回来也不会觉得可疑吧。
当然，会跟莎宾娜定时联络。
明明总是来店里的，没有那样的必要。
练习过几次就好了。
社交季节结束回领地去后，为了确认王都有没有什么异状，一定会跟莎宾娜定期联络。
因此，暂时没有转移的时候子爵领和王都发生大事件，这样的可能性会减少。
莎宾娜也是暗灯先生也是相当的情报通，如果有什么事的话，会马上通知我的吧。
啊，因为莎宾娜的强烈要求，ＬＥＤ灯和小型冰箱也买了下来。
嘛，因为电力充裕没有问题。
无线机在接收状态下消耗功率很少，不使用的时候可以切断电源。
反正莎宾娜不在房间里的时候谁都无法使用的。
其他，热水壶、电风扇、温风暖气，ＤＶＤ播放机等，因为要求不断升级，所以全都驳回了。
你以为是为了什么而设的电源系统呢……
第47话　人材确保　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
首先，按照当初的计划，确保人才。
总之，为了制造木制船的技术人员。
召集大量人手很难，如果船完成后解雇的话，那就太过分了。
首先雇一个专家，之后让村民帮忙是最妥当的。
所以来了，在木工加工店的昆兹先生的地方。
不，必需要最大限度地利用人脉。
……上次也这样就好了。
「对不起，工匠，没有剩下的吗～？」
「突然来了，还在想说些什么呢，这不是女神大人吗……」
昆兹先生从里面露出吃惊了的表情。
「又是紧急的工作吗？如果和我和年轻的２～３个人就好的话，马上就可以准备好了。」
「不。这次，我希望你能来我家住。我想要从农机具、小东西到渔船和建筑物，什么都能做的手艺好的人。」
「诶……」
昆兹先生，惊愕了，脸上露出为难的样子。
「不，毕竟是有点……因为家族从王都搬到领地相当困难，有前途的年轻人也想在街上磨练自己的名字，因为只有单身。而且，不是万事屋，而是以特定部门的专业职人为目标的家伙占了大半。即使是女神大人的事，只有这一点，是本人和家族的一生的问题啊……」
不行啊……
「对不起，料理人，有剩下吗～？」
「突然来了，还在想说些什么呢，这不是光波大人吗……」
贝伦托先生从里面露了出吃惊的表情。
怎么说呢，既视感啊，这个对话……不好的预感。
这里是，不用说也知道，乐园亭。
不，不说的话不知道呢……
总之，料理人的线索的话，只有这里。
「想做我家的领地府邸中的厨师的人，有线索吗？」
「嗯，修行中想学山野料理，那样的家伙经常来呢。但是，哎呀，并不是想认真修行，而是单纯地想学习山野料理。只是把那个作为武器轻松赚钱而已。如果记住了山野料理的话，马上就会辞职了。」
……那可不行啊。
「那个，如果是贵族的王都宅邸，或者是离王都近的领地还可以，国家的最边端，那就是，一个没有前途的地方，是乡下的领地。正经的，手艺好的厨师是没有的吧……不，即使那样也喜欢去的人，那个，哎……」
「诶？还有什么吗？」
贝伦托先生好像很为难的告诉了我。
光波，被一部分的男性们（萝莉控）相当狂热烈地倾慕的事。
年轻的女性，能把对自己有异常的好意和爱情和执着的男人做的食品安心放入口中，吗。
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「……对吧？」
「……嗯。」
放弃，光波回去了。
啊，要调查一下摊子……
作为领地兴建的一环来考虑，在王都内推广特产品。
不，作战名，就这样停下来了，虽然想要想一个，但是没有命名感的，我们的一族。
哎，总之，在王都推广，供给源是山野子爵领，的东西。
这个的第一弹香菇大作战，第二弹是爆米花计划。
香菇、干椎茸做好之后，指示佩斯先生运到王都。
这个是为乐园亭料理提供的。
另外，提出在贵族的聚会上由光波杂货店提供料理的申请，不会有人拒绝！
……当然这是收费的。
哼哼，这样，王都进入我支配下也只是时间的问题！
因为要等到椎茸收成，爆米花有先行发售的考虑。
到领地开始栽培的爆裂种的玉米能收获之前还有时间，所以有点狡猾地从地球带入了干燥后的爆裂种，也就是，烹饪节目所说的『这里，准备好了完成的东西』的作战，『收获的时候已经有需求的计划』。
爆米花用的玉米从品种开始就是不同的东西被发现了。
其他领地把它入手进行栽培，以及，在模仿店出来之前会有相当多的时间。
在那之前，如果成为山野领的名牌货的话……
幸运的是，盐和食用油都能在领地内生产。
完全山野领生产，有附加价值……
因此，为了找到摊档的售货员的目标，向正面走。
到了孤儿院。
「啊，姫巫女大人！我！这次接受工作的绝对是我！」
小孩子们全力跑来。
嗯嗯，一如既往的我非常受欢迎。
这是什么苍桑大叔的话啊……
「今天，是长期合同的商讨。如果顺利的话，可能会一直提出委托。院长先生，在吗？」
虽然不太清楚，但是察觉到好像有什么好事的孩子们把院长叫来了。
看来院长好像在田地里。
我和院长们一起在院长室进行了会谈。
因为经营困难，是没有一个装饰品的朴素的房间。
不，如果说这个的话，这个孤儿院就是这样的。
总之，先把带来的慰问品的食物交给对方。
光波委托孤儿院时带来的食物，有两个极端。
有的时候，完全是食物，这样的感觉，芋头，Ｋａｎｉｙａ制的大型饼干，手握饭团等，是哪里的难民啊，这个，『Ｔｈｅ・食品』。
有时，是糖果、巧克力、蛋糕等，对经营阵容的大人们来说，如果有钱买糖果的话不如买更能填饱肚子的东西来吧，说想这样的东西。
而且那个，不是交替，完全是随机的。
光波有什么讲究吗，完全是个谜。
……这次，似乎是『Ｔｈｅ・食品』的回合。
能看到孩子们的沮丧的样子。
大人们则很高兴。
「一直以来都很感谢您，姬巫女大人大人。那么，今天的来意是……」
已经，在孤儿院，放弃了更正被称呼作『姫巫女大人』的念头。
「是的，实际上，我有想卖摊子上售卖的东西……于是，那个售货员，能拜托这里的孩子们吗……」
温柔的院长的细眼，哇，地大大张开了。
从国家的一点的援助，一点的捐款。
一点的田地里，一点的鸡们。
对孩子们除了简单的帮忙的工作也不想让他们去做，大人们也不可能把孩子放在一边去赚钱……
即使不至于到了决定性的破局，慢性的资金不足和慢性的营养不足。
简直是被人用棉布勒住颈部般痛苦的日子。
在那里被带来了，现·金·收·入·的机会！！
「啊，我很乐意！！」
不，所以，是哪里的无良居酒屋吗……
「……嘛，我想以这样的感觉，在小摊售卖那个新产品……」
「请交给我吧！如果让几个孩子们进行交替的话，没有休息日地，每天从早上到晚上都可以营业！」
对说明内容紧紧咬上来的院长老师。
不，即使不到那种程度也……
那个，经营很困难吧，这个孤儿院……
「那么，经常性售货员三名，替换有适当的自由，销售时间从午前到日落之前，那就拜托了。工资是，纯利润的三成。」
「诶……」
院长老师吃惊地瞪大了眼睛。
是吗，正常来说，没有给售货员利润的商店。
销售额一枚金币的话，即使花费了经费，也有小金币６～７枚的利益。
如果有３成的话，就是两枚小金币。
相当于２万日元的金额。
孩子３人的打工，没有会给予两枚小金币的店主。
是孤儿院的全体人员吃饱肚子也还有剩下的巨款。
蔬菜便宜的这个国家，萝卜的话能买到２００根。
小芋头，能买到６００个以上。
如果每天。
不，每天都吃芋头和萝卜的话孩子们会发生叛乱的吧。
嘛，这也是，如果有金币１枚的销量的话。
『屋台』
车轴悬架式　（上）
独立悬架式　（下）
「那么，摊子和道具都做好准备的话，会再来的。」
我刚这么说，就被院长叫住了。
「啊，请等一下！如果是摊子的话，就在我家！」
……诶？
听了院长说的话，竟然，自己也想要做些什么的孩子们用废料长时间孜孜不倦地做着。
据说已经完成的东西放在仓库里了。
但是，即命有摊子能卖的东西也没有，好像说要怎么办呢。
但是，孩子做的玩具程度的小摊子，说不出这样的话。
把样品放在台子上会比较好吗。
但是，好不容易不看看不太好吧……
这样想着，被带领到仓库，被展示孩子们做的摊子……
这、这是什么～～～！！
不是想像那么小的东西，而是可以说是很出色的摊子的大小。
还有木制的４个车轮。
没有车轴，各自都是独立悬架。
不，并不是每一个都有悬架，而是车轴悬架式。
虽然只不过是这样的意思。
尽管如此，也做得很好了。
如果只是慢慢地从石板的路拖到广场的话已经足够了。
似乎能充分承受的移动。
而被叫来的，让担任制作指挥的１１岁的男孩子进行了各种说明，把重叠的板的柜台部分扩展开来。
内侧有收纳空间，雨天时具备了让屋顶的部分张开的结构……这是，用废料，只有孩子们？
天，天才吗？！！
「你，你要来我家工作吗？」
是啊，如果独当一面的工匠不行的话，培养有希望的孩子就好了！
在日本的木匠用具和解说书上会有什么办法吧，大概。
哼哼，哈哈哈哈！
突然注意到，少年和院长老师吓呆了。
第48话　人材确保　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
这个摊子可以用。
因为并不是做拉面，所以不需要到那种程度的功能和强度。
不需要承受大量的汤或热水重量，不需要收纳很多餐具和材料的空间，车台不需要承受客人手肘的重量，没有必要用很快的速度拉动。
摊子本身只要有不自毁的强度就好了。
和拉面店不同。
不，是艺术品呢，拉面的摊子。
最近使用轻型汽车的很多，那个，拉面摊子的优点是完全没有的……
本来，是打算在哪里购买，或是想请昆兹先生帮我做。
想到从现在开始做的话多少要花一点时间，这是高兴的意外。
幸运的是，商品是能简单地交货的，而且是不太需要摊子的强度的爆米花。
这样的话马上就可以开始销售了。
嗯，好吧！
让我们使用卡式炉吧！
卡式炉比较轻也不占地方，孩子们被火烧伤的危险性也会降低。
如果我突然死了，那时候可以换成普通的，烧木的炉子就可以了，那时候从子爵领炸裂种的普通地运输过来，孤儿院也不会突然失去了收入的道路。
还有，不止摊子可以使用，这个少年也可以使用！
「喂，要来我家工作吗？」
对再次劝诱的话，少年和院长终于重新启动了。
「啊，什，什么……」
惊慌失措的少年。
「诶……那个，是姬巫女大人的店吗？」
不愧是岁月的功劳，完全回到营业模式的院长先生。
「不，不是作为售货员，而是作为技术人员来工作。到我的子爵领。」
一边这样说着，一边把视线转向了摊子。
院长先生，露出信服的表情。
嗯，如果是经验丰富的人，那就会知道了，这孩子的才能。
「罗伊克。你想怎么做？」
院长先生的话，罗伊克，这个名副其实的少年，露出沉思的样子。
哎呀，从孩子们平时的情况，还以为在两种选择下会马上回答……
短暂考虑了之后，那个少年，罗伊克终于回答了。
「啊，那个，玛侬和妮莉也一起的话……」
哪里的现充啊！
听了一下，名叫玛侬的１０岁少女是罗伊克的好朋友。
好像是制作摊子的助手般的存在。
手巧，少量使用的金属零件，大部分都是她亲手做的。
不不，把捡到的铁片耐心地敲好几个小时成形，到底……
虽然有点危险，但是大体上是很出色地完成了钉子的任务呢，那个零件也是……
车轮周围的木材，用垃圾场捡到的小刀削出来的吗？不不不不！
这是多么有毅力！
啊，让她当兰迪的弟子吗？
想想，兰迪先生即使记住了各种各样的事，如果兰迪遭遇事故或生病的话，那一切都要重头再来。
果然是需要弟子的吧？而且是比兰迪长寿的，又结实又年轻的孩子……
另一个，叫妮莉的孩子，是罗伊克的妹妹。
太好了，没被卷入到孩子们的三角关系中。
因为喜欢帮助做料理，所以，当料理人可以吗？
虽然好像是９岁，但是在日本人的我眼里西方人看起来更年长。
如果是这样的年龄的话，马上就能一个人做料理吧。
总之，如果有一个能独自做料理的人的话，不能休息的厨师也能休息。
准备功夫也可以让女仆帮忙。
好，没问题！
「我明白了。三个人一起，到我的山野子爵领来拜托了哦！」
非常高兴的罗伊克和院长先生。
担心手很灵巧的两个人不在的话会为难，但是因为有了运营方面的大人，所以没有问题。
不仅是经常照顾孩子的女性，也有偶尔来帮忙的男人。
没有见过，所以不知道。
而且，比起这件事，孤儿能早早地得到自己的工作，能够独立生活是很重要的。
如果是罗伊克的话，我觉得可以成为某个职人的弟子，但是成为弟子的门路，是店的工作人员和不拥有店的同业者，或者是照顾过自己的人、亲戚的孩子等，所以对没有门路的孤儿来说是很狭窄的门。
啊，是这样啊……
听到玛侬和妮莉也能早早独立，非常高兴的样子。
能吃得饱饱的，再也不想挨饿了，是这样想的，但好像不只是这样。
子爵家是超憧憬的就业地点，而且，那个，是活着的传说，救国的大英雄，雷之姬巫女大人。
已经死了也可以……
不，雇了一个人早早就死了，我很为难啊……
嘛，不知道姫巫女什么的柯蕾特的村子的反应，考虑到招募女仆的时候，说当然也是理所当然的事。
院长先生，因为粮食不断减少，所以很期待从独立的孩子们给自己送的东西。
……不，应该是因为孩子们的长大离巢而高兴吧，嗯，大概。
嘛，虽然会好好的给钱，但是也需要见习。
从孤儿院一下子就有三个人到贵族家就职。
大概，是从这个国家开始以来首次的事情吧。
院长先生会高兴到飞起来也不是没道理。
３人到子爵领地也是这次的社交季节结束的时候，总之罗伊克君们先调整好摊子。
我把包含预备的卡式炉和玉米放进去，一边考虑着爆米花，一边回去店了。
确实，炸裂种（玉米）是业务用的，一公斤差不多５００日元。
以前买过几次。
在深的锅底上放上一层整齐的玉米，把色拉油浇上，撒上盐。
然后盖上盖子，在煤气灶上轻轻摇晃锅子。
然后马上就开始发出嗙、嗙的声音，逐渐变成啪啪啪啪啪啪啪啪的连续声音。
即使持续摇晃也不太发出声音时就结束了。
一锅子的爆米花就做好了。
即使声音变得稀稀疏疏也不停下的话便会烧焦，所以要适当地妥协，数颗的爆裂残余是妥协的关键。
不要把玉米放上两层。
因为会膨胀到４０倍。
把锅盖上打开时会溢出来。
做得开心，又便宜又好吃的，在店里买贵价的爆米花，实在太愚蠢了……
哎呀，不，不，这之后就要用它赚钱了，这么说不行吧。
总之，先回到店里，然后再去日本买玉米。
……一边想一边回到店后，鬼正在等着。
「光波，为什么没有来巴斯德伯爵家的派对呢！」
不知道……
根据巴斯德伯爵先生的说法，说的是昨晚开了的巴斯德伯爵家的派对而我没有出席的事，据说贵族之间在传闻，巴斯德伯爵家和姬巫女有什么争执，或者，做了什么造成隔阂的事……
不，所以说，我不知道……
「不，什么都没有来，没被邀请过。那样的聚会，连发生过的事都不知道！」
「诶……」
什么？目瞪口呆的伯爵大人。
不，我真的不知道。
然后，什么，露出发狂的表情的伯爵大人。
「啊，难道光波，没有向王宫方面提出逗留王都的报告，没有这样的事吧？没有吧，当然……」
以祈祷般的表情说着的伯爵大人。
我当然，微笑着回答了这样的回答。
「诶，通知？是什么，那个……」
脸色苍白的伯爵大人。
「啊，怎么可能……不是和公主殿下在一起的吗！你不是说要去王宫吗！」
「是的，我去了王宫。我去了莎宾娜的房间，和国王也见面了……」
「那，通知呢！逗留的通知！！！」
「不，所以，那是什么呢……」
啊，伯爵大人，坏掉了……
好歹，据伯爵大人说，贵族到了王都会向王宫某个部门提交通知。
理由是，当国王有什么事时，为了掌握哪个贵族在王都、哪个贵族回到了领地。
那就是，好像会在墙上被展示。
但是，平时，那似乎是被用于其他用途的。
是的，用在参加宴会的客人名单上。
看着那个，不在王都的人会从招客者名单中剔除。
社交季节最初的派对，因为是久违的见面所以有很多贵族参加，会被选为大规模的派对。
当时的人认为光波一定会被邀请的，作为新兴贵族的光波不可能拒绝。
大家好像是这么想的。
在那里，光波缺席了。
所以，这可能是因为发生了什么事。
实际上，只是不在贵族的王都逗留表上，所以只是被邀请的名单排除了而已。
但是，在王宫和街上看了光波的贵族和佣人很多，很多贵族都知道光波在王都。
因此，奇怪的臆测被传开了。
不，所以，我不知道……
「那么，后天在拉昂森伯爵家的派对……」
「不，当然也不知道啊？」
「……」
于是伯爵先生，绝对要出席，把话放下，就急忙回去了。
大概，去那什么伯爵的那里急急忙忙地通知他吧。
啊啊，真麻烦……
但是呢，说到我为什么一直呆在王都的话，那是『因为是社交季节』。
是的，说是社交季节，是有社交的吧，当然。
为什么对这个相关的话题完全没有产生过疑问呢，我……
嘛，因为是与社交界和派对都没有关系的，普通平民的学生，所以没办法啊，嗯！
那天傍晚，拉昂森伯爵家的家主汗流浃背一边喘着气，一边送来了参加派对的招待状。
因为太可怜了，我给了他冰箱里的冷的麦茶，他非常吃惊。
啊！
这么说来，是超技术来着。
因为莎宾娜一直很自然地喝着。
完全忘了……
第49话　派对 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
２天后，拉昂森伯爵家王都宅邸。
当然，穿着礼服去了派对会场。
这件衣服是以『与欺诈一样的反朝贡』让各国进贡的一件衣服。
是在金钱上来说的高级品，投入了现在地球上最高峰的素材和技术。
在这个世界的人们的眼中是怎样的呢？不用说明了。
只是，有点不愉快。
为什么尺寸会合适呢？
身高的话，隐藏起来拍的照片和周围的东西对比可能会被计算出来，但是连胸围和腰围的尺寸都很合适……
可怕，大国的谍报员！
不愧是礼服因为不能在上半身带上武器。
今天的护身用装备是绑在大腿的ＰＰＳ自动手枪。
揭起女士礼服的裙摆部分的人是没有的吧。
大概。
如果万一发现了，把武器带入派对是不太好，但这是『神器』所以没问题！
神器必须一直放在身上。
就像御守和护身符一样，这么说就不会被抱怨，或者说，我不会说。
其实，只有自己的话随时可以逃走，勉强拿着武器是没有必要的。
如果逃跑的时间也没有被一击打倒了，那时候有没有持有武器也没关系吧。
所以，手持武器的理由，是为了『被贼人袭击时，保护其它的人』。
如果要保护的人少的话，大家一起转移也可以，但是被知道人数多也可以转移，之后会有各种各样的麻烦，这样的情况下处理敌人比较简单。
就这样，用看上去好像是空着手的感觉进入了会场。
敏锐地察觉到的贵族正要靠近。
但是，玻赛斯伯爵马上跑过来拉着上我的手。
「首先，向主办方的拉昂森伯爵一家打招呼！」
就这样拉着过去了。
不愧是伯爵大人，适当地护送……啊，不是！
这个不一样！
这是牵着小女孩的手的父亲……
……嘛，好吧……
然后注意到的时候，一只手已经被亚历克西斯先生抓住了。
啊，等一下，这样是，那个，那个啊，是那个，『被两个ＣＩＡ局职员抓住双臂的宇宙人的照片』……
「请，请放开我吧。我不会逃走的！」
虽然拼命地申诉了，但两人都没有要放开手的样子，就这样来到今天派对的主办者拉昂森伯爵一家的面前。
拉昂森伯爵一家是伯爵夫妇、长子、长女、次女、次子。
「今天，受到你的邀请，非常感谢……」
没办法，只好在双臂被抓住的紧张状态，就这样打招呼了。
拉昂森伯爵一家很惊讶的样子。
当然会这样吧，双手被抓住像是强制带来一样的样子啊……
「啊，啊……哦，欢迎光临，欢迎……」
抑压着惊讶的拉昂森伯爵想说什么的时候，一位２０岁左右的男性突然一下子站起来，伸出手来。
「欢迎光临，我是拉昂森伯爵家的长子……啊，啊？」
ひょ～い
玻赛斯伯爵先生和亚历克西斯先生把我抓住的胳膊举起来，就这样被运到后面。
伸直的手空着，孤伶伶呆着的拉昂森伯爵的长子。
「那么，您很忙吧，先失陪了。」
这样说完，两个人一起举起了我走了起来，伯爵先生和亚历克西斯先生。
不，等一下，我是面向后头的！
因为真的成了『被捕的宇宙人』！
非常受注目！！
伯爵先生在我的耳边喃喃低语。
「那里的长子对女人的习惯不好。明明有订婚者，却对几个少女出手。不要接近，不要说话，不要给对方机会……」
啊，那就这样应对吧。
但是，我可以说吗，伯爵大人。
……耳朵，痒痒的！
「接下来要向巴斯德伯爵家打招呼。他是前几天没去的派对的主办者。至今，是以受注目的光波出席次女的首次亮相来进行的。为了解开大家的误解要表现得友好。对想和光波一起出道的期待着的次女要特别注意哦。」
「是的……」
哎呀，对女孩子做了不好的事。
这，不做点什么的话……
这次，终于把手放开了。
就是啊，这样下去的话，有满满的被强行带来的感觉。
「初次见面，我是光波・冯・山野子爵。请多关照。」
有礼貌漂亮地问候。
这是看外国电影后记住的技能。
「前几天实在对不起。因为不知道在王都逗留要通告，所以怠慢了，好像表示不在的情况下……」
前几天的派对以后，因为有什么奇怪的传闻而感到可疑的巴斯德伯爵，好不容易才理解了事情的情况吧，眼睛睁大了。
不，真的，很对不起。
旁边的夫人和孩子们也很吃惊的样子。
啊，认为是次女的女孩子的脸很明显……
不好，快要哭了！
自己的初次亮相，想着那个『雷之姬巫女』也会在社交界出道。
要是能有机会接近的话那就很高兴了，被人说是『没有来王都』很沮丧。
尽管如此还是努力地努力完成了。
直到现在，其实是在王都，如果有人这样说，会不想哭吗……
有什么，有什么能谢罪，不对，是能鼓励的东西……
「啊，那个，这是，不能去初次亮相的道歉，作为朋友的印记……」
突然，把戴在手指上的戒指摘了出来，嗯。
和裙子一样，前几天，欺诈，咳咳，进贡得到的家伙。
不知道是几克拉，卖出的话会变成十分可观价值的钻石戒指。
现在没有钱方面的困难，如果能很好地处理这个场合的话，就没关系了。
反正是得到的东西……在这个世界上，大型的钻石和高品质的钻石也相应地存在着。
但是，这个戒指的钻石在这个世界的价值，不是大或小，而是切割的方法和研磨的技术。
钻石的价值由剪切、彩色、克拉（重量）、明晰度的组合决定。
然后，技术力量显现差距的是，这个，切割。
进入钻石的光是凭借钻石的优秀折射率。
根据那个折射率决定的理想的剪裁（理想的比例），成为更闪耀的钻石。
这个，切割的技术，这个世界和地球的水平不同。
所以，即使是同样的原石，这是无法比较的差距。
也就是说，直接一点的话，这个戒指在切割技术这一点上是超越了这个世界常识的东西。
在地球的西欧，即使是订婚戒指程度左右价格的钻石，在这个世界上也会成为相当大的价值的东西。
特别是西欧，原因是，因为在日本鉴别结果在１～２级上的低等级的东西高价出售的事例从以前开始就有很多。
也有做鉴定书的鉴定公司是那个宝石店的子公司。
海外的话用买的金额的８～９成也能卖掉，如果是日本的话是即使有２成以下价格也卖不出去的粗糙的东西。
「「「诶……」」」
在反射性地接过戒指之后，次女大吃一惊。
比她更惊讶的是巴斯德伯爵夫妇。
嗯，夫妻俩好像知道这个戒指的价值。
当然了。
咦，玻赛斯伯爵很不安。
「啊，光波，那，那是……」
「虽然是从母亲那里继承的，怎么了呢？」
对伯爵先生的话这样回答的话。
「啊，我说那样重要的东西……」
啊，在意那个吗，伯爵大人。
切割之类，明晰度之类，这样的知识作为女孩子的爱好是理所当然的，但是因为和实物的宝石没有缘分，所以我完全不明白这个在金钱上价值。
大概有点贵吧。
就是这样。
嘛，在地球上的价值是几千万的，我认为是这样吧。
不是那么大颗，只是为了讨小姑娘的欢心。
他国的也是礼服之类的。
最多是数万美元。
……数万美元是『差不多』，我到底怎么了呢。
嘛，反正是要到的东西。
比不上可爱女孩流泪的价值。
不，不可爱也不可以让人哭的，当然。
「啊，山野子爵，这样，这样重要的东西不能……」
狼狈的巴斯德伯爵。
夫人和长女凝视着次女手上的戒指的状态。
「不，本来也许会在前几天的派对的时候成为了朋友。因为我的疏忽把那个机会弄糟了。这样的话……」」
这么说了，这次就朝次女的方向朝着，微笑着说。
「能收下吗？还有，你能成为我的朋友吗？」
次女慌慌张张地点头。
嗯，这里没有讨厌的选择，果然。
之后，和次女稍微谈了一下，被伯爵夫妇道谢后，离开了。
看到这样子的贵族们，山野子爵和玻赛斯伯爵家不但关系不错反而向她赠送母亲遗物的戒指，这样的传言会广为流传。
这样任务就完成了，可以安心。
「……做得太过了。」
玻赛斯伯爵大人生气了。
为什么呢……
「啊，这么说来，爱莉丝大人和迪奥多尔大人呢？」
「今天只有我们。这只不过是这里（巴斯德伯爵家）的次子的生日派对，本来应该是会不参加的，但是因为谁的原因突然就来了……」
啊……对不起……
「光波！」
突然被人从后面叫到，回头一看，就在那里。
「啊，好久不见了！」
被几位男孩子、女孩子包围着，以前我承办了初次亮相的采配的莱纳子爵家的长女爱黛蕾特的身姿。
很受欢迎啊。
难道说，是因为那个亮相的原因？
不，不，爱黛蕾特原本就是个好孩子，所以很受欢迎。
暂时和爱黛蕾特一起畅谈。
不久之后，其他的孩子们也不慌不忙地搭话，和久违的年龄相近的男女一起聊了起来。
不知为什么，想起了中学、高中的生活，变得很开心。
也许是因为孩子们的关系，伯爵什么时候就不见了。
嘛，伯爵大人也应该和其他贵族说话吧，所以不能一直带着我。
亚历克西斯先生一直站在我的旁边，好像不怎么有趣的样子。
亚历克西斯先生，既年轻也有持爵位，因为是王都防卫战的英雄之一，所以对年轻的女孩子来说是很受欢迎的。
而且，从以前开始就一直被女孩子招待，伯爵家的佣人每个都是这样说的。
怎么了？
性格变了吗？
过了一会儿，亚历克西斯先生插了话。
「光波，你是子爵家的当主，所以不好好跟其他贵族家的当主们谈一谈不行。和普通的贵族子女不同……」
「诶～……」
好不容易很开心……
不过，他说的话是正论吧。
其他的孩子，因为只有贵族子女才能理解，大家都很遗憾，没办法。
没办法，要绕去打一下照脸吗？
但是，我还记不住人的脸啊……
啊，这么说来，我不记得巴斯德伯爵家的次女的名字。
不，本来，就没有听说过吧？
不在下次见面之前记住的话就不好了，果然……
第50话　伯爵大人的忧郁 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
玻赛斯伯爵，心情有点不好。
觉得把光波当成自己的女儿一样。
说不定会成为儿子的妻子，成为真正的女儿。
也有这样的期待。
然后，和代替店的购买费用的珍珠项链是不同的，觉得从光波那里得到免费礼物的人只有自己。
尽管如此，刚才那只戒指。
那是，明显比自己得到的军刀更贵。
是宝贵的东西。
虽说是自己指示的结果，但也有说不出的烦躁……
和光波有着特别的关系，年轻，或者说，年幼，作为贵族的诸事不习惯的新兴贵族的光波的监护人的同时，也不介意来自其他的贵族各种脸色和介入。
什么『玻赛斯伯爵领，只是，山野子爵来到这个国家时登陆的地方，只不过是这样吧。』的。
什么『如果只是说领地是相邻的话，我的领地也是适用的。而且要去王都的时候总是通过我的领地。』的。
你们只是想利用光波少接近她！
当然，知道某种情度的王和宰相不会放任他们，在这事前基础上，我们玻赛斯伯爵家成为了监护人……
本来，光波就有各种各样的贷款。
光波第一次来到这个国家的是自己的领地、玻赛斯伯爵领。
然后，领民帮助了光波。
……取而代之的是，领民的女儿命危时被光波救助了。
之后，安慰了哭诉的光波，说要代替她的父亲。
……取而代之的是，代替成为女儿，让我听了很多对领土有好处的事情。
拿出了商店的购买资金。
……取而代之的是，我收到了比那个更有价值的珍珠项链。
长子亚历克西斯成为盾牌拯救了她的生命。
……取而代之的是，得到了普通的话不可能得救的性命，并得到了子爵位。
而且，作为保护总指挥的盾牌，那是作为贵族理所当然的行为，试着考虑一下。
做了各种各样的照顾，做了监护人。
……取而代之的是，『雷之姫巫女的监护人』增加了各种各样的影响力，和其他贵族的关系大幅度提高了。
……那个？
难道，不是自己借的比较多吗？
……
不，那就先放一边吧。
关于光波，本人虽然没有明言，但综合了各种信息的结论，得出如下推测。
隔着大海的遥远国家，年幼的国王的姐姐。
姐弟关系良好。
大多数国民都希望光波成为女王。
那个国家拥有非常优秀的技术能力，从日用品到被称为『神具』的神秘武器，还有被称为『渡』的魔法般的力量，简直就像是神之国。
在我国的『雷之姬巫女』这个名字的由来，恐怕，只不过是看到使用了神具才想出来的。
朋友用小型的高速船运送，商品和可疑的装备，真的是这样吗，或许是用『渡』带来的……
并且，对我国的王家和贵族的人来说，是光波的价值。
来自光波国家的侵略行为，有这样的担心，光波本人『在建造和运航上要使用很高的经费，除了特殊的小型高速船以外，去太远的地方是不可能的。大量的士兵和军需物资没有方法运送。』被断言说没有问题。
关于交易，『因为我的朋友是以无视利益的方式送给我的，所以只是以不会剥夺的适当价格出售而已。如果想作为买卖赚钱的话，就算是现在的价格的几十倍也不够。』被这样说，只能放弃。
在店里卖的商品，性能很厉害的东西大部分都是日用品的程度，能左右国家的东西是没有的，以金钱为目标没有头绪去研究模仿品是做不到的。
虽然也有无火的打火机之类的能在军事上使用的东西，但是因为构造太细致，所以完全无法判断结构，也无法出手。
不能通过订单大量购买，说起来大量购买来军用的话就太贵了……
那么，建立邦交来交换技术，虽然这么想，但是这里没有可以提供给另一个国家的技术。
『交换』这个词原本就不成立。
而且，甚至连移动手段都只能依赖于对方。
作为代价支付对等的金钱，由于技术差距和货币价值的不同，从我国单方面的大量的金和宝石等漏出，这不太好。
然后，如果危机再次降临我国的话，能用那个『渡』来帮助我们吗？
即使是王的姐姐居住的国家，作为国家这种东西，在没有任何回报也会帮助其他国家吗？
而且是在知道了，神官的性命，神具的力量消耗的基础上……
即使弟弟是国王，为了离开国家的姐姐和陌生的国家浪费国费，国民无辜死亡的事是不可能被允许。
那么，光波的朋友个人行动吗？
不，想到上次的事情，第二次就很难了。
恐怕，在那个时候只有让光波逃跑，会做出这样的选择……
也就是说，很难利用作为大国的王姐的光波。
岂止是利用，如果加以危害，被光波的国家发现的情况下，进行了『来自朋友们，无视危险和利益的报复』的话，国家可能会灭亡。
恐怕，在与光波没有接触的地方只在远处注视，潜藏着许多同一个国家的人。
为了在万一的时候向国家上层报告。
那么，对于我国来说，光波的价值是什么呢？
是的，那个就是，超凡的魅力。
还有，优秀的智慧和知识。
有魅力的人。
可爱的容貌、开朗、精神、温柔的人品。
然后，在关键时刻的威严、认真起来时的坚强。
看到这些的民众对光波的崇敬心很强烈。
王国陷入危机的时候，相信会召唤那个神兵，当然了。
如果光波拉拢过来，给自己带来方便发言的力量，能得到的东西会很大吧。
……我不想这样简单地操纵光波。
但是，光波的真正价值并不在那里。
那个孩子的真正价值是其智慧和知识。
有时会说漏嘴，说出领地开发的各种方案。
总是在好的地方插口，说『之后的要收费』的糊弄过去，但如果把那个全部听到最后的话。
如果能执行的话。
据调查了山野子爵领的人的报告，最近好像有各种各样的制度改革和施工，由于那个的影响，村民们的脸变得明亮起来。
改革和建设成果将反映在领内的收入数字上，为了在效果很好的时候马上模仿，所以想继续进行详细的调查。
但是，被拒绝了家臣的借出真是遗憾啊……
而且，还开始出现流动到山野领的人。
在领土的发展中，人的流动是不可或缺的。
和我的领土的交流增加也是一件好事。
……但是，拜托了，从我的玻赛斯领吸收利益的形式的发展，请放过我吧……
突然看到光波的一边，从孩子们的集体中逃脱出来。
看来，好像开始向各个家打招呼了。
为了向别人展示和光波的亲密关系，为了与拉昂森、卡尔特两伯爵家的会面而与光波黏在一起，但是太过过分的话就会被认为是独占了光波而遭到反对。
之后是为了让她自由行动而离开的……
待人很好，兴高采烈地站着的光波虽然令人很安心。
但和其他家族的人亲近的样子让人有点烦躁。
你们，那是，我们家的！
亚历克西斯，好好的坚持（压制）著吧！！
另一方面，光波，根据亚历克西斯的忠告，和各家的领主们聊天。
领主们也很想跟光波说话，所以很欢迎，一个接一个地来到光波所在的地方。
虽然亚历克西斯也在一起，作为有力的贵族玻赛斯伯爵的儿子并持有不同的子爵位，是与光波同时成为了子爵的同伴，而且还有领地邻接，拯救了生命的关系。
即使长时间在一起，也没有人会抱怨。
另外，虽然一开始怀疑两个人的关系，但是亚历克西斯姑且不论，光波那边完全是『关系好的朋友』，或者是感觉像『姐弟兄妹』一样。
关系很好的光波一边没有恋爱感情，这样认定后拥有单身的儿子的贵族们的鼻息变得急速。
虽然亚历克西斯拼命地想压制著，但是对被判断为不被光波视为恋爱对象的男性的亚历克西斯，只有怜悯的视线。
只是一种障碍物。
然后，努力宣传从子爵领开始出售的新产品的光波，完全没有注意到那一边的攻防战。
然后，忧郁的玻赛斯伯爵，和胃穿洞的亚历克西斯，度过了感觉漫长又没有断路的时间。
很慢长地……
第51话　爆米花销售开始！　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
Iyuu
终于结束了！
总算是克服掉了人生第一次的贵族派对了。
不过，也不是那么糟糕吧。
见到了很久没见的爱黛蕾特，和年纪相仿的人也相处得很愉快。
不过在最近，总觉得爷爷只在和年纪小的小女生说话呢……
的确，像是暗怀鬼胎和诡计多端的人也不少，不过贵族嘛，也是没办法的。
大家都为了自己的领土能有小小的发展而拼命的努力着，所以只要是像能够利用的都会去和他们建立起联系，会这样想也是理所当然的吧。
我被深夜里暴走族的噪音给弄得烦躁不已，但是被救护车和消防车的声音嘈醒过后却完全不会这样。
这是因为大家都在努力地完成自己义务的原因吧。
况且，我最近也有为要在王都里卖的货品做着各式各样的宣传，也拜托了围绕王都周围的领主。
……会有好效果吗？莎宾娜教我的『必杀！从下往上看的请求攻击』
不，的确像『爷爷，拜托了！』这种话之前也没有说过。
因为我还有着不想要失去的事物。
但是，那什么，伯爵大人和亚历克西斯大人真是太厉害了。
回去之前道谢的时候，好像因为我而来参加预定外的派对，所以心情不好啊。
这次，必须补偿些什么……
距离派对还有两天，在这期间要在邮购好爆裂种的玉米。
当然，是已经干燥好的。
锅子也已经买好了，由铝制成的，大小刚刚好。
不过因为是用来做爆米花的，韧性或热传导之类的细节并不是太重要。
也没有必要是不锈钢或钛金属，多层结构或涂有搪瓷釉。
只是，如果有能让小孩子也能轻松的摇动，价钱稍微便宜的就好了。
因为一不小心把锅子烧焦到穿了洞的时候，只要重新换置一个就好了。
「鞋子呢，买了很贵但是质量好的鞋子，因为能比便宜的鞋子更耐用好几倍，所以从结果来说也更划算。」
以前鞋店的老板曾经说过这样的话。
可是我觉得比起买一双三万元能穿三年的鞋子，和买十双三千元但可以穿一年的鞋子更为划算不是吗？
还能配合衣着进行替换，就算沾上了泥土擦花了鞋子，也只不过是伤到了它的十分之一，并不是百分之百不能用。
不过，好东西就是好东西，这种道理我当然明白。
我的电脑和录音机都只会买优良品质的，鞋子也是，质量好的和便宜的不同，这道理我也明白。
在高级的旅馆里，会根据穿着的鞋子来判断客人的这种事我也有所听闻。
……但是，根据鞋子的价格来决定接待的态度什么的，这样的旅馆，我才不想要去！
绝对的！
不过对于那些明明不是很富裕但却还是要来光顾的顾客们，不是更应该要感谢吗？
……话说回来，锅子和靴子一点关系都没有……
话说得有点太远了。
然后，销售用的纸袋，马铃薯用的袋子和食品销售用的耐油袋以单价４日元左右出售，已经购买好了。
卡式炉２台和燃料，还有其他的小东西也准备完毕。
摊子那一边也好像已经完成了，真的只余下最终确认，也已经结束了。
然后，今天是派对的翌日，终于要在广场上进行试卖了。
当我到达孤儿院的时候，屋台已经准备好了。
昨天到达的器材和材料也都安装好了，赶快也让我以外的三个人开始移动屋台吧。
罗伊克再怎么天才也好，屋台毕竟是小孩们用废料做成的，可不能施加太多力。
要慎重而又缓慢的，一个人在前面拉着，剩下的两个人在后面推着，慢慢的朝着广场进发吧。
今天是第一天，为了避免屋台出现突发状况，今天的售卖员是由担当设计与组装的罗伊克，玛侬，还有孤儿们里面最年长的，十四岁的菲利普来担当。
毕竟太过小的孩子很容易被纠缠上的，先不说其他大人，那些小混混也就更不用说了。
当然，我也是抱着明天在屋台后面看着的打算的。
材料中的盐和植物油已经投过转移带到领地来了，虽然锅子和纸袋也从日本带过来了，但是还是想坚持在领地生产。
不过我不在的时候，锅子难免会觉有沉重和难用，不过能在王都买的到的都还好，问题是贩卖用的纸袋，还是要能够自己准备好才可以。
虽然也有想过准备好几百个塑料容器，付钱回收了过后再重用，为我有时候因为病了或者遇上事故时来不了的时候做准备，不过这办法应该也行不通。
实际上，将塑料容器当成垃圾扔掉，会引起环境污染等的后果。
为了避免几百年后的考古学家不会被绊倒之类的，在我们店里买东西的人也会被告知这个事实。
虽然平民中也有人会带洗发水的容器来给我们，但大部分的人，还有贵族都不会带来给我们……
再去调查的时候，发现原来大家都会瓶子排列在架子上当做装饰品，或者装进肥皂水再重用。
除此以外，瓶子倒卖的价格也远比我们的收购价格高。
就连拉面的包装之类，也被做成装饰品。
虽然不随便扔掉包装是一件好事，不过为了不让连带着的其他包装材料最终也成为垃圾，也需要去认真思考一下呢。
不过也因此，如果是在爆谷那里以银币两三枚的价格出售的商品的容器，这么便宜到会令他们回购的价钱的话，大家是绝对不会将瓶子拿来给我们的，他们一定会当成又轻便又不会漏水的容器来使用。
说不定的话，还会出现不是冲着爆谷而是冲着容器而来的人。
这样下去的话，一旦来自日本的补给中断，就会发生『明明材料和料理器具都能在现场准备，但却因为没有能装食物的容器而不能贩卖』这样愚蠢的事情。
要不让客人自己从家里自己携带容器？
不不不，要是把事情弄得这么麻烦，销量可会大幅的减少。
在领地里开发纸张的事要加快了吗？嗯……
一边走路一边的思考，不知不觉的就已经到达了广场。
罗伊克君已经在广场上适合的地方停下了屋台，张罗着柜位，设置器具。
嗯，手技真好……
但是……到底为什么会有两块像是招牌的板子站立着？
真是的，要准备到什么地步啊……
上面好像写着些什么……
一看，这是什么？！！
一边的板子写着
『山野子爵领地特产　爆裂玉米　小银币３枚』
嗯，也是这样的东西吧……没问题。
但是问题是另外一边的板子，一点文字都没有，单纯只是彩绘而成的图样。
在像是轻装甲机动车的剪影上面，有一个裙脚外翻的少女站立着，的这样一个图案。
「这……这是？！」
「这是我们店的标志，是为了让看不懂文字的人也能一眼就能知道这是姬巫女大人的店，我们大家一起想的。」
罗伊克君这样冷静的回答。
呜啊……既然难得的做了出来，也说不出让他们收起来这样的话呢……
没办法，放在屋台后面藏着吧。
……但是，真的是画得很好啊，这个……充满设计感的图案。
到底是谁画的呢？
总而言之，准备完毕！
做爆谷的方法，昨天已经充分练习好了。
来吧，光波杂货屋三号店，开业了！
这开头很好。
销售很顺利。
不，因为，这真是卑鄙啊。
新的商品，比起能不能买得到，会否去尝试才是最大的障碍。
即使是好的商品，如果看不见，如果不去不尝试的话，就不可能畅销。
怎么引起别人的兴趣。
如何拿到手，尝试一下，那是最大的难关。
只要尝试过，好的东西就会畅销。
不好的东西就卖不出去，但那是因为制作方方面的问题，所以没办法。
在同人志即卖会上，也经常『只要读一下就可以了，请看一下』、『站读大欢迎！』这样说，就是这原因。
总之，如果不拿在手里，不去看的话连起跑线也没法站上去。
站到赛场上后，即使失败了，也就是说，即使卖不掉，也只能放弃。
所以，对不买就离开的客人，也要自然地说出『非常感谢您』的说话。
拿在手里，只要能看看它就很感谢你了。
不拿起来，看也不看就结束了的话，太令人后悔了。
所以，我一般都会尝试超市的试吃。
并不是贪吃。
有时会买喜欢的东西。
所以，能不能让人尝试一下爆米花呢？
首先，不像烤串一样，有很多卖同样的东西的摊子。
不仅如此，这是没有任何人见过的新的食物。
即使这样也很有利，如果是能读文字，对情报精通的人就会知道了。
『山野子爵领特产』带有姬巫女大人之名的东西，等于是，山野料理，这样的联系。
并且，对看了图案的招牌而打听的人回答的『是姬巫女大人的直营店』的话。
一定能卖出去。
这个不叫卑鄙，应该叫什么？
很对不起认真努力的其他摊子的各位啊，真的……
而且，轻快的玉米片的爆炸声成为绝好的广告（吸引客人）。
即使隐瞒了做法，反正马上就会暴露出来，所以没有什么意义。
就堂堂正正的在客人面前做。
原料很清楚，看起来很简单，可能会有很多人在自己家里试做一下吧。
用普通的玉米。
哈哈哈哈，然后，就这样被绝望包围吧！
『山野子爵领特产』的文字，不是虚有其表的。
……卖完了。
十分畅销。
即使轮班的孩子来了，最初的３人也没法回去，用了为故障时预备的第２台卡式炉继续制作。
还准备了额外）锅具，真是太好了……
卖出了目标额的一枚金币吗？
已经准备好的材料卖光了，应该是理所当然的吧。
年长的菲利普君说『我不能让小孩子勉强自己』，一整天都在摇锅子，在材料用尽的时候，两臂一抖一抖地流下眼泪来。
所以，明明说了不要太勉强的……
第52话　爆米花销售开始！　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
Iyuu
爆米花销售，第二天。
今天也为了观察情况而同行。
虽然准备了好几天。
果然还是很担心啊……
就算有派对的通知来了，一般都是从傍晚开始，所以没有问题。
在移动时听到的话，昨天听了销售额的院长非常高兴，好像晚饭突然追加了一道料理。
虽然很高兴，但是当客人都试了一轮爆米花之后，销售额不掉下来就好了……
嘛，我觉得应该没问题的。
今天的成员，年龄层比昨天的高。
因为是超出预期的重劳动，所以人数也增加到５人……
但是，工资没有改变，是净利润的三成。
销售额本身超过了预想，反正给的工资都会成为孤儿院的预算。
什么人来做都一样。
５个人中的一个，是昨天也有来的菲利普君。
果然大家都是第一次的话，会很担心啊。
虽然大家都完成了烹饪的练习，应对客人的要领和其他方面的训练。
但是，因为菲利普君的手臂还没有从昨天的伤害中恢复过来，似乎是负责售货员和接待客人的整体指挥。
真是可靠的孩子。
这孩子再过一段时间就１５岁了，所以必须离开孤儿院。
但是，不管怎么说，孤儿院出身的全员都由山野子爵家雇用是不可能的。
但如果有适合的能力的话就另当别论了。
而且，『孤儿院的人都能获得山野子爵家聘用』这样的话，可能有出于嫉妒或想捣乱的人，尝试把成人前的人送到孤儿院。
会有各种各样的弊病吧。
说到底，雇佣是我想做才做的。
不是被委托而去雇用，我想要的是人才，从这里挑选然后雇用的。
长大成人后的人，即使没有父母，也已经不是『孤儿』了。
漂亮的作为一个成年人，靠自己的力量活下去。
在考虑的时候，到达了广场。
大家在菲利普君的指挥下，迅速进行准备，开始制造和销售。
贵族不惜扮成平民排队来吃，虽然不是这样的东西，但不知为什么变得非常想吃，一吃起来就停不下来。
虽然不是什么毫无道理的美味，但不知为何会买下来。
魔性的食物爆米花，今天也是十分畅销。
躲在摊子后面观察的时候，慢慢觉得昏昏沈沈。
突然回神过来，好似有什么很奇怪的样子。
「所以，我在问你是得到谁的许可在这里做生意的啊！」
哦，来了来了！
到我出场了吗？
从提包里拿出了手枪型的电击枪……
「来自雷之姬巫女大人？」
「「「诶？」」」
哎呀，样子好像变了？
偷偷地看一下……
「这里是为了宣传山野子爵领的特产的店。山野子爵大人伟大的雷之姬巫女的直营店。然后，我们是姬巫女大人的忠实的仆人！！」
在说这句话的同时，５人采取挽着胳膊的姿势。
这是什么啊！！
啊，难道有练习过吗？
不，不行，肚子笑抽了……
「那么，你有什么事吗？」
「不，不是，那个……」
面对菲利普君堂堂正正的态度，三个小流氓突然开始惊慌失措。
是这样吗，以为只是孤儿摆出了摊子，卖着没见过的东西，却报出了姬巫女的我的名字。
而在这个国家，即使是孩子也知道用姬巫女的名字骗人会有什么后果……
平安无事，自力解决问题。
合格了！
就这样放任不管，流氓们也会马上离开吧。
那么，即使我不在也没关系了，但是为了慎重起见。
「发生什么了吗？」
「「「「「姬、姬巫女大人！」」」」」
对从摊子后面出现的我，同时发出声音的５人。
不，这也是练习过的吗？
「你们是？」
「那，那个，那个。负责审批这一带买卖的，阿巴罗组的人！」
其中一个流氓们拼命地回答。
「菲利普君，请给我四个爆裂爆米花。」
接过了慌忙拿出的四袋爆米花。
微笑着交给了流氓们。
「如果这孩子有困难的话，请帮助一下吧。」
３人一边嗯嗯地点头，一边用通红的脸接收爆米花。
１人交给一袋，用手挟了剩下的一袋爆米花。
「这是我想出来的点心。很好吃哦。」
小流氓们多次低头后离去了。
这样一来，也能把话传达给阿巴罗组的其他成员，就不会有人对摊子出手了吧。
很好很好。
……那么，这个队伍是什么？
「姬，姬巫女大人，请负起责任，帮帮我吧……」
菲利普君哭了。
但是，真的好吗？让我来帮忙……
如果我帮忙的话，感觉队伍会越来越长呢。
结果孩子们看到了地狱。
『能吃到姬巫女亲手做的点心』、『从姬巫女手上交给点心』的传闻广为流传，不仅是广场，附近一带的人都蜂拥而至。
所以我说了啊……
销售额本身没有上升，因为材料用完而结束了，所以没有什么变化。
悠闲地花７个小时卖完，或是拼命地两个小时卖完，只是这样的不同。
对我来说，是推荐前者的……
嘛，如果大家说后者比较好的话，我是不会阻止的。
这么说之后，如果知道的话请阻止啊！
我被流着泪眼的孩子抱怨了。
我不知道啊……
在回家的路上，一个孩子嘟囔着。
「啊，那么，带着今天３倍的材料，以和今天一样的步调卖出去的话……」
「「「「你在说什么啊！！！」」」」
因为是佣金制，那边就要交给他们吧。
那么，明天交给孩子们，回娘家（地球的家）和领地看看吗。
第二天，早上就到老家去了。
做了邮件和邮件的处理，给邻居看看脸，买了黑白棋和象棋，和一辆自行车。
上午还有其他各式各样的杂事，午饭后去领地。
当然，要把买的东西带去。
「你好，兰迪先生。能做这种东西吗？」
也许因为太突然，兰迪先生，眼神是慌张的。
我给兰迪先生送去的，是我上午买的自行车。
越野自行车这种类型。
「啊，这是什么啊！」
吃惊的兰迪，在后院稍微坐一下看看，对自行车进行了各种的说明。
「这个，虽然不是说一开始就做出来，但出了故障可以修好吗？」
对我的问题，兰迪懊悔地摇摇头。
「不行。首先，中空的管道部分，这样薄的管子不能造出那样的强度。修理断了那部分用铁棒补强的话会变重。没法保持整体的强度。更大的问题是，这个齿轮之类的部分。因为这个很薄，做不出那样的强度。齿轮很快就会缺损了，咬合的精度也很难控制。然后，这个链子之类的，不可能造出这样的东西……」
不行吗……
即使不能制作，如果能制作个别的零件来修理的话，本来想引进自行车的……
如果是越野自行车的话，铺装好的路就可以用时速２５～３０公里左右巡航了。
因为３０公里之后，会由于空气阻力导致的能量损失增加，所以实际上最好不要超过２５公里。
这里虽然没有铺好的路但姑且还是有马车行驶的道路，只要没有下雨的泥泞那里的速度应该能发挥出来的。
派对的时候，对于往领地路上的领主拜托了一下街道的整备。
不，我打算今后增加交通量，为了马车行走的道路也需要整备。
然后，在与王都的中间地点放置交替人员，那一天捕获的鱼用侧包和后背包装约４０条，傍晚从村里出发，天亮之前到达中间点进行交替，从那里开始傍晚前到达王都。
每一段路都是１４０公里的路程。
如果有１２个小时的话，吃饭的大休息一个小时，２次３０分钟中休息，因为还有小休息时间所以平均时速是１４公里，很轻松就能实现２４小时到达王都了。
第二天的晚餐之前生鱼就会送到，如果骑自行车的话。
虽然夏天可能很难实现，但是从秋天到初春，用布把鱼包起来放入有水的容器，利用毛细管现象和行驶的风进行气化热的话，应该能充分保持新鲜的。
最重要的自行车，如果没有地球的支援就只能一次性使用了……
好不容易想到的，真是不甘心啊……
啊，不行，因为我太失落，兰迪先生很尴尬！
「不，因为和我们国家的基础技术能力不同，所以没办法。不要太在意！」
啊，更加尴尬了！
有什么，开朗的话题……啊，对了！
「喂喂，兰迪先生。过一阵子，王都会有见习的孩子来。请好好照顾吧！」
如果有人能做自己的徒弟的话，会很高兴的。
「诶……」
「１１岁的男孩和１０岁的女孩子。关系很好，无论哪个都是有才能的，所以很期待！」
啊？为什么越来越失落了呢？
第53话　下一个东西是…… 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
mainkakao
下一个地方，去山村吧！
去兰迪那里前，向山村村长派使者告诉他我想集合一些现在手上的工作。
我现在走过去的话就刚好集合了吧。
一瞬间，我还想使用自行车，不过算了吧。
如果使用的话会造成骚动，以及山村的位置是算比较高的地方，爬上斜坡也很困难。
现在对于我来说需要的是电动辅助型自行车而不是ｃｒｏｓｓ　ｂｉｋｅ（自行车的一种）！
来到山村的附近，可以看到村长的家有附近其他山村的人集合在这，大约三十个大人。
两个村落合共有２１户人口，大概一户人口派出了一至两人，嘛，前往山里工作的人也是有，这已经算集合了很多吧。
「感谢大家，今天聚集在一起，今日来是为了有件工作希望大家可以帮忙，而来说明的。」
因为他们都是长辈，差一点用了笨蛋仔细的敬语。
但是领主用的话很不妥吧，但是如果说得很伟大的话也不合乎我的性格，今次就用随便的说话妥协吧。
阿哩，村民们的表情好像有点微妙。
啊……
「我不会让你们做出天役一样没有薪俸的工作，是会正常有报酬的工作。」
在听到这一句的瞬间，村民们全都浮现了安心的表情。
果然在警戒是不是要白作工……
我们这里除兵役以外，其他全都会有工资的哦。
「其实我想让你们制作出这样的东西。而薪酬就要看你们制作出的品质和数量。」
在说著的时候，我拿出黑白棋和象棋来说明。
黑白棋相较起来比较简单，但将棋的棋子大小也有不同，而且要书写文字比较复杂，虽然文字之后才写，和村民没有关系。
「……游戏用品吗……」
听完我的说明后，村长们再次露出微妙的表情……
「放心吧绝对可以卖出去，就算卖不出去，制作完成的数量也会支付的！」
不知道是不是听到这一句后放心了，终于点了点头……
如果有确实。
薪金的话，对于女人和小孩是一份很好的工作。
不知道是不是终于想到这，笑容也开始出现了。
「以平民为目标的便宜品，和以贵族为目标高级的也可以尝试制造。例如用些较好的素材，装饰以雕刻为主，也可以高价卖出。」
「这种，这类型的植物，在这附近没有？」
在纸上印刷出来的四种植物的照片。
雁皮，楮，构树和结香。
没有错，这些就是具代表性的，和纸的原料。
「唔～这个和这个这附近很多，这就没有看过。你们怎样？」
「也对，这个好像也看过，但不知道是不是只是相似……」
哦，楮和结香有很多？那么，小规模实验马上开始！
那么，让他们收集楮和结香的样本后便回去了子爵家。
「光波，你听我说一下嘛！」
呀～柯蕾特开始变成一个麻烦的孩子了……
稍为放置了她过头了吗。
今日之后的时间就一直和她一起吧。
「所以，开始临时检讨会议……」
「啊～不是要一起玩吗？」
虽然柯蕾特在抱怨，但我只有说过要和他在一起，谁也没说过要一起玩呀。
参加检讨会的成员有我，柯蕾特，作为参谋二出席的米里亚姆。
检讨会要讨论的议题当然是那个。
「所以请考虑一下，怎样可以将这两种类的游戏流行，而可以大卖的方法。」
先想大卖的方法才让人下订单这才是普通的做法，是哦。
然后，卡片，亦即是扑克牌，现阶段很可惜，有点困难。
因为现在还没有能力制造尺寸均等的纸张，用久了也容易伤到卡片本体，而且每一张卡不均等，用久了也分辨到卡片的数字。
如果要洗牌的话，强度和触感顺滑程度等，也令整副扑克牌难以使用。
现在正在尝试制……
不，试做的纸，也还没可以做出来，到底何时才可以生产……
总而言之，现在集中在黑白棋和将棋。
虽然有与黑白棋非常相似的翻转棋，但开始位置没有限制，玩法限制较少和自由度是有点大，这令传播游戏相当地麻烦。
因为要明他统一和说明规则实在是太麻烦了，所以这次传播的是黑白棋。
「首先不给他们一个范例，怎样口头说明也没有用吧！」
果然是米里亚姆一言说中了中心。
「这个叫作将棋的游戏，玩法设计比较困难，向贵族及高级军人宣传，然后再推广至一般的人好像比较好。相对起来黑白棋方面，虽然看似简单但其实复杂的内里，但谁也可以明白玩法然后开始……」
对呀，她在玩法说明的模拟游戏，对游戏其中开始认真了吧……
「如果不尝试玩的话，也不知道是不是有趣，如果不知道的话也不会出钱而购买。首先要将这个问题解决，解决方法之一是，先让他们免费试玩，或是……」
「或是？」
「让他们认为，购买这个有某样的好处。」
原来如此，如果不然是米里亚姆，十分地有理论。
「哦，所以，那一个好处要用什么东西来代替呢？」
「这个，请自己思考吧。我专门的是研究民众心理，而不是实务方面。」
米里亚姆小姐，比预期中无用呀～～！
这个时候之前一直没有说话的柯蕾特说。
「是比赛呀！光波！」
啊？
「在村里，因为祭典而气氛高涨，通常是比力量和切大树的比赛时。而且在有豪华的奖品时，例如整只猪的气氛有多么热烈……」
「原来如此，开启黑白棋大赛，然后顺利地引诱他们……的确，全部人都是新手的开始，开始条件一样，而且与腕力也没有关系，谁也可以有可能胜利。而且这个也不贵可以买回家练习……柯蕾特，十分厉害！」
啊哈哈，这样笑著的柯蕾特，很可爱！
「但是，奖品要是什么好呢……如果要很多钱的话，利润又飞走，如果太便宜的话就吸引不到参加者……」
这样烦恼了一会儿之后，在木板上不知道写著什么的柯蕾特伸出木板。
「对呀，这个！」
好的好的，你记得了很多文字了。
但是，现在不是帮你看功课的时候……
「光波，如果是奖品的话，这个不便可以吗。又不需要用到钱，大家也很开心！」
讶？这个是奖品？我看一下……
一　请光波吃饭的权利
二　买衣服给光波的权利
三　与光波一起散步的权利
四　可以摸光波头的权利
五　可以让光波握着手的权利
……是，是天才吗！！
但是，开始有点担心柯蕾特的将来……
但是，作为奖品来说，第一第二其实只有我有得著，而胜利者不是损失了吗？
「没有问题，这样便这样没有错了！」
嘛，米里亚姆那么有自信说的话，应该是没有问题的……
然后，为了避免有自己制作黑白棋，或者是轮流使用这样的情况发生，大会的参加条件便是，携带著带有参加证的，自己购买的山村产的黑白棋，如果没有山村子爵家的印记的话，则没有效，带著这样的条件。
因为伪造贵族家的印记是作为的欺诈爵位，是重罪。
这样做的人应该没有，而且这样就有理由，可以使可以两个人购买一份的黑白棋，变成一个人要购买一份。
……真是鬼呀。
嘛，这样的话「山村子爵家是黑白棋的『元祖』。如果没有山村子著家的印记的话便是伪品，购买伪品是令自己没有面子的行为」如果这样的风潮和可以扩大的话就万万歳了。
今日的检讨会就到这里，之后便是写出具体策略。
这数天都是在王都的店铺睡觉，今天就在这里睡吧。
也不是去很远的地方，但我还住在外面实在不自然。
好吧　今天便和很久没有的柯蕾特睡吧。
但是，在这之前会。
先去王都一会儿，确认一下店舖没有问题吧。
「……所以，今天也全部全部卖完了吗？」
「是的，虽然比起昨日准备了多一些。但是已经没有像昨天一样很长的队列。只不过……」
「只不过？」
「姬巫女大人不在吗，这样埋怨的人很多……而且在旁偷看档口的人也有……」
今天负责档口的菲利普的报告也在预计之内。
对于我不在的抱怨也没有方法，但是一直在旁看的应该就是为了将制造方法的秘密偷而来的人，大概就是自己试过做但没有成功。
但是十分可惜，即使看到制作方法也没有用。
因为如果不是的话爆裂种的玉米，外皮的硬度不足，而且也需要干燥。
即使拾到掉落的玉米开始栽培，然后收获，更将收获的再次哉培，形成分量安定的供应时，也需要长时间。
在这之前，爆米花是山村产的其他都是不足挂齿的东西，然后品牌化便可以了。
另外，本来，我也不打算独家销售爆米花。
我单单希望传播爆米花和只要销售山村产爆裂种。
所以，子爵领地的爆裂种会正常销售。
否则，在摊位上销售的金额，所有人都知道明白。
这不足以为领地的财政作出贡献。
我想要品牌化的不是这个摊位的爆米花，而是来自山村的爆裂种。
这个摊位是只为了宣传爆裂种。
如果爆裂种在市场上出现，将会有从购买后开始自己种植的地方，这也没有办法的。
除了作为「元祖」迄今获得的先行者和品牌实力，维持市场份额别无选择。
只是瓶颈是与王都的距离很远。
如果在别的摊档上开始贩卖的话，销售额会下降？
原本在这个摊档上大卖，我本身也没有这样的考虑。
而在孤儿院的方面，多少的销售额下降也不会危及每日的食费，而且我也不是慈善机构，只是刚好互相的利害一致。
「所以，今天的雷米花的贩卖额就是这样。」
将贩卖结果显示出来的菲利普……呀，现在，说了什么？
「呀？什么米花？」
「是雷米花。不知道什么时候就被这样称呼了……『这个是雷之巫女将雷电落下的地方，然后雷爆破了玉米才起源的』像这样的流言传开了然后雷之姫巫女大人的爆米花短缩为『雷米花』……」
也短缩过头了吧，我的略称是雷吗！
好了算吧，还是回家睡觉吧
第54话　黑白棋推广　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
总之，先把黑白棋推广开去吧。
造纸和各种各样的东西，在社交季节结束后也可以进行。
偶尔来了王都，啊，又来了啊，太远了，很辛苦啊。
每次，都和全体人员见面是不可能的。
但是，推广黑白棋的作战，必须在各个地方和各种各样的人见面。
显然，在王都的频率太多了，会让我这么想。
不管怎么说，在这个社交季节里要坚持下去，直到作出大会举办的通知……
到大会通知结束的时候，暂时置之不理也没关系吧。
黑棋的制作，运输和销售需要一定的时间，推广的话，之后会很畅销的吧。
也没有搞太大的打算。
大会，预定是下一个社交赛季。
「所以，佩斯先生。从现在开始，去我们的领地的时候，除了鱼贝类以外，黑白棋和将棋做好的也全部运来。请你一起销售。」
「啊，是啊，那当然没关系……但是，能卖出去吗？真的……」
「交给我吧！用粗点心店的播种婆婆的名义起誓！」
「不，那是谁啊！」
佩斯爽快地接受了。
但是，作为代替，提出了奇怪的条件。
「没关系，但是有一个请求……」
「什么？」
「那个，广场上的摊子，那边出示的招牌的画，我想把那个放在我的马车上，可以吗？」
「诶？嘛，没关系的……啊，如果需要的话，要我给你介绍画那个的孩子吗？」
「哦，那是求之不得！请多关照。」
虽然是很奇怪的要求，但也没问题。
而且，对于孤儿院的孩子来说，这是一个赚钱，跟商人打好关系的机会。
我不忍心把这芽弄碎。
没有拒绝的选择吧。
说要告诉本人并联络，于是离开了佩斯先生的店。
黑白棋和将棋规则的说明纸已经完成了。
虽然黑白棋很简单，但是下将棋就有点麻烦了……
说明的画在网上下载了，文章是手写的。
家里的打印机是多功能打印机有复印功能真是太好了。
奇怪的异国文字的传单在便利店复制，被谁看到的话，会被认为是中二病或可疑的黑暗宗教吧。
和大城市不同，在乡村街上有很多认识的人，不好的传闻马上就会扩散开来。
不，真的！
实际的发布和开始宣传，从领地收到了黑白棋的成品。
因为没有商品也没办法宣传。
佩斯也要在几天后出发，一想到往返，在各城市做生意的时间，回到王都是很久之后的事了。
在此之前，是向上层部的宣传和交涉。
诶，为什么不用转移运送呢？
因为，今后也将一直持续领地和与王都之间的交易，以我的能力做为基础就不行了吧？
我不知道什么时候会遇到意外的事故或者生病，也许要逃离这个国家。
那个时候，如果以我的存在为前提进行经济活动的话，领地就会毁灭。
如果我不在，也要想办法运送，这样新的领主接手，就可以维持生活水平了。
不然就要把税调回到原来的水平了。
因此，除了上层部交涉用的日本生产的数套以外，其他用普通的手段从领地运来。
数套左右就很狡猾不太好。
但不会说硬来的话！
而且，原本，才过一两天，现在还没有开始生产。
马上前往孤儿院说明画的事。
画的是一个９岁的女孩子。
图案也是自己考虑的。
不，当然知道了。
是孩子画的事。
但是，让我说吧。
搞什么啊，这个孤儿院！
从各地聚集了有才能的孩子们，是秘密组织的培养所还是别的什么呢？
回到店里来，稍微绕道到日本，追加购买几个黑白棋和象棋。
从一开始就买下了的话就好了……
回到店里的时候，莎宾娜在店前等着。
「光波姐姐大人，太晚了～！」
但是，我不知道她在等……
「所以，请把店的钥匙给我。明明是这样说的！」
不，在把防盗设备转为闭店模式的时候在店内转悠的话会很危险啊！
告知模式变更的方法，能在这家店自由行动的，是和我的亲人一样的人。
说明关于转移能力的重要部分，同甘共苦，并成为共犯者。
「不行！」
我认真的一句话，无精打采的莎宾娜。
嗯嗯，很有活力的莎宾娜很可爱，但是失落的莎宾娜也……这、我是抖Ｓ吗！
不不，我在工作中不喝日本酒，也不养名为小咪的猫！
把店转为开店模式，莎宾娜到了会计席，就马上看ＤＶＤ了。
……难道这孩子不是想念我，只是在想念ＤＶＤ吗……
不，不能这样想，不能这样想！
都开始不相信人类了……
「莎宾娜，不是ＤＶＤ，不试一下稍微有趣的游戏（黑白棋）吗？」
「游戏？」
「嗯，这。规则很简单，古龙也能用３０秒记住。」
「古龙，头脑比人类更好啊！」
啊，这么说来是这样啊。
『猴子也能明白』这样的用法，用古龙是不行的……
这里应该是『哥布林也能明白』是吗？
「那么，如果你赢了我，你有什么请求都答应。但是，跟店里有关系的不行。」
「要玩！」
呵呵，太简单了！
……输了。
干布摩擦，不，都输得体无完肤了。
不，姑且，我曾经多次玩过，和朋友们。
为什么呢～～！！
「真有意思啊，姐姐大人。特别是能胜利的游戏。」
得意脸的莎宾娜。
吵，吵死了！！
「虽然好像有自信，但是为了慎重起见店的事还是不行。事先防止了，不愧是大姐姐啊。虽然很遗憾，但是没办法啊……」
哦，太好了！
先这么说，真是太好了！！
「那么，那个，姐姐大人回领地也能说话的工具，收到那个的时候的另一个选择吧，拜访了。」
诶……
稍微地看了一下墙边，是脸色变得苍白的护卫大叔。
然后，我从大叔那里悄悄地移开了视线。
像是痛哭似的歪着的大叔的脸。
……对不起。
之后，从莎宾娜那里听到了感想，得到了在这世界黑白棋会卖得很好的证据。
总之，没有好的娱乐。
这里被带入的、是娱乐众多的地球都大受欢迎的游戏。
一旦传播开来，只要了解其有趣之处，就不会卖不出去。
……没有无聊的赌博就好了。
大受其害的。
主要是在墙边被黄昏照射的大叔之类。
不，真的，对不起！
至少向受害的根源取回一点损失，让把莎宾娜把黑白棋和将棋各１组，还有写了说明的纸，希望她向国王和宰相挑战。
如果莎宾娜赢了，大家都很着迷的话，在推销的时候就可以节省说服的时间了。
为了购买自行车，而测量了莎宾娜的身体，偶然注意到了。
……这孩子，也会向国王们打赌吧。
什么，出乎意料的条件之类。
一边测量脚的长度一边抬头仰望莎宾娜的脸，莎宾娜露出了笑容。
像是极尽邪恶的家伙。
啊，这个，真是糟糕！
祈祷国王们的奋斗吧。
第二天早上去了自行车店。
不，如果不赶紧去的话，一定会继续说要早点去了。
麻烦事最好早点收拾。
自行车是安全第一。
不是选便宜的东西，而是选择国产的结实的东西。
虽然我是想买个差不多凑合的东西，但是莎宾娜可能会用很强硬的方法来使用，所以是山地自行车，吧……
公路自行车，这种速度优先的不行。
路面不好。
公路自行车，在柏油路上高速行驶，才能发挥其真正的价值。
不合适孩子的蛮用。
越野自行车？把那样的万能机器给莎宾娜要怎么办！
回到领地的第二天，骑着越野自行车的莎宾娜『来玩了哦～』的出现了怎么办呢！
太可怕了！
如果是瞬间的最高速度暂且不说，从持续速度考虑的话，连马也追不上。
护卫的人，如果没有注意她逃跑了几小时就已经完蛋了。
因此，坚固的山地自行车。
不，这样也可以去领地吧。
比越野自行车稍微慢一点的程度。
但是，嘛，在休息的程度上……
跟专业店做了各种各样的商量，展示测量得到的数据，发育期的女孩，传达了意思，拿出来了几台的候选。
从其中选择莎宾娜可能会喜欢的东西，侧袋和头盔，保护外套也一起购买。
辅助轮就不需要了吧。
辅助轮不适合山地自行车，莎宾娜大概第一天就能学会吧。
对不起。
护卫的大叔，真的，对不起。
第55话　黑白棋推广　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
大败之日的第二天，下午。
因为我说上午不在，所以下午时莎宾娜来了。
嘛，会来的吧……
眼神闪闪发光的莎宾娜，一边踏着山地自行车，两个人一起去了王宫。
不，不可能在这一带练习吧，果然。
如果是王宫的话，会有各种各样的后院。
而且，和精神满满的莎宾娜完全形成了鲜明的对比，是踏着非常沉重的脚步的护卫大叔。
不，所以，对不起！
这次，我会带来威士忌，不，我会带来白兰地！
给你！
城门，当然是刷脸进去。
就这样去了莎宾娜推荐的后院。
首先，说明自行车的结构、操作方法、为什么会是这样的说明。
对我的说明，嗯嗯地点头的莎宾娜好像是好好理解了。
真不愧是她啊。
然后，接下来是我的示范表演。
因为高中是在开山的中腹，３年间的自行车上学好好地锻炼了。
男生姑且不论，几乎所有女生都在爬坡上学的时候，我一直骑着自行车去爬。
因为不能只靠体重来踩踏板，而要用双臂拉起来增加力量踩踏板。
因为这样锻炼了，虽然没有体力但是很擅长短距离跑。
还有，悬垂也是。
啊，擅长悬垂，是因为身体轻，手臂短而身高也很矮，是吗。
总之，自行车是很擅长的哦！
拉着方向盘，使前轮浮起来，强行转向，自由自在地旋转着。
眼睛闪闪发光的莎宾娜。
茫然自失的护卫大叔。
不，所以，对不起！
啊，真是沉迷了……
然后，戴上头盔，保护外套，最后是莎宾娜的实用练习。
……虽然摔倒了几次，但转眼就学会了。
嗯，我就知道会是这样。
看着莎宾娜练习了一段时间，不知什么时候国王站在了后面。
看向周围，在对莎宾娜指导没注意到的时候，有不少围观者……
是谁通知国王的呢。
啊，不会被要求说明吧，这么想的时候，最先发出声音的是国王。
「光波，告诉我黑白棋的胜利方法。」
啊，国王输了啊……
对不起。
我也吃了大败，结果被夺走了那个自行车。
因我的答复而垂头丧气的国王。
你输掉的是什么啊，国王……
「那么，下一次用将棋决胜负怎么样？如果是那个的话，即使是莎宾娜，还是敌不过理解战斗的大人的。」
在我的那句话中，国王看起像是要哭的样子。
……啊，输了吗？
一边敲着国王的肩膀，宰相先生跑来了。
「光波殿下，黑白棋和象棋的必胜法……」
你也是吗，宰相大人……
结果，山地自行车，是光波故乡的朋友们来的东西，因为输了被莎宾娜夺走了，这是这样。
国王好像想抱怨什么，可是自己也做了什么事情，还是不能责备光波的样子。
所以，是做了什么约定啊，国王？
但是，说是因祸得福，如果莎宾娜在王都内骑着山地自行车跑的话，街上的人就会习惯自行车。
对公主抱怨或者寻找自行车的秘密的人是没有的吧。
而且，到了适合的时机我也可以开始骑自行车，因为民众已经习惯了，没问题！
在王都能骑自行车的话，会很方便的。
太好了，真是太好了！
『往好处思考』我很擅长哦！
不是突然改变态度！
……大概。
那天晚上，有一个人物来访光波的店。
５天后。
莎宾娜，正如这几天每天都在做的事情那样，骑着山地自行车，把追着的护卫甩在街上。
反正是知道目的地的，所以护卫不久就会汗流浃背赶来。
在那之前的短时间里，在没有护卫下可以让心休息的时间里和姐姐大人一起度过。
这样想着的时候就到了『杂货店光波』。
在那里，有架着胳膊的得意表情的护卫的样子，其身后，是越野自行车。
一个骑着山地行自车的幼小女孩，和骑着越野自行车经过锻炼的成人男性。
在街上的行走，胜负完全不用说明。
从第二天开始就会好好地跟随莎宾娜行走，但是只有今天，一点得意的先绕到前面来。
虽说是护卫也是人的孩子（也有童心），偶尔也会有这样的时候。
然后，店里响起了很大的声音。
「光波姐姐大人，太过分了！！」
被护卫的大叔恳求的光波，也有感觉到自己的责任。
虽然会有一些设定上的矛盾但决定闭上眼睛接受那个请求。
虽然表面没说明，但也认为像是宰相那样的人一般都会注意到。
本来那个护卫一直都是跟着莎宾娜的，所以也知道了各种各样的事情。
护卫是『把它当作不存在』这样子处理的，这是一种默契，在护卫中的事情也不会泄漏。
即使对方是雇主。
如果不那样的话，重要的场合，在应该保密的场合就必须远离护卫，如果被那个时候被瞄准的话，就没有办法了。
所以，光波也视作没有护卫一般普通地说话。
以莎宾娜的要求来准备自行车。
而且只需要半天的时间。
知道这一点的护卫，本来就知道这是违反规则的，但是在这样的情况下作为公主的护卫无法在危险中保护公主而烦恼着，于是做出了对光波请求的最终手段。
光波对其情况很了解，而且为其原因是因为自己的愚蠢行为，所以无法忍受罪恶感，同意了其请求。
事情是与莎宾娜的安全有关的事。
因为莎宾娜的目的地不只是在光波的店，来店的时候虽说是短时间也是从护卫的保护中脱离了。
光波作为雷之姬巫女出道时的事情并没有忘记。
并且，为了取得越野自行车，和超过莎宾娜的技术的护卫的人们在工作时间外拼命练习，这是这５天里的事情。
关于自行车的说明，在莎宾娜的时候好好地听了就记得了。
护卫对象的乘坐物，作为护卫是理所当然的事。
那天晚上，护航的人在家里久违地喝酒了。
是和越野自行车一起接受的异国酒。
那个『白兰地』的酒，有很好的香味，酒精很强，而且非常美味。
非常，非常美味。
第56话　黑白棋推广　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
傍晚过后，打扰了玻赛斯伯爵家王都邸。
好好的取得预约，因为已经过了晚饭的时间啊，当然。
取得预约的时候，和伯爵大人一起吃晚饭，虽然这样说了，不过因为这边的事情打扰，吃晚饭时过去真是对不起啊。
因为是夜晚扰太久也不好，所以赶快言归正传。
「伯爵大人，这样的尝试制作了。想让它流行起来赚钱。」
超直球！
以伯爵大人和我关系，说真心话吧。
「什么啊，这是？」
「游戏道具。玩法是……」
我的说明，伯爵大人嗯嗯地点头一边听。
当然，爱莉丝殿下，贝琪丝，亚历克西斯大人，迪奥多尔先生也一起听。
不记起来没法和我玩，这么想，露出拼命的表情。
嗯，嘛，是这样啊。
总之完成黑白棋的说明，与伯爵大人对战。
最初，一边说明地尝试游戏。
第２次，是认真决胜。
第１战，以稍微手下留情的差距，我赢了。
第２次，比较认真的做了，但却是伯爵大人的胜利。
第３次，全力吧、不不不不不不！
……啊，我该怎么办！
不愧是伯爵大人，只要记住要领就很强……如果和莎宾娜对战的话会怎么样呢？。
第４次，不不不不不不……
２胜３负……对手是初学者……
突然注意到，爱莉丝殿下抓住了我的肩膀。
是是，接下来面是爱莉丝殿下吗……
伯爵大人的对战，好好地看了的爱莉丝殿下，初次就很强。
虽然想要取下一角，但因为不想拿太多，没有好好理解吗，是这么想的，不知何时我可以下的地方就没有了！
让它通过吧，我方压倒性的多的棋子一转眼就被推翻了。
哎呀，难道这就是，擅长的人的方法？哇啊！
以初学者为对手，１胜４败。
不管怎说已经玩过很多次，只是中学的朋友之间哟！
必胜法和黑白棋协会会员和用黑白棋赌上生命和用黑白棋企图征服世界的秘密结社都不是！
定式什么的不知道啦！
想哭……
接下来，是贝琪丝。
很好的胜负。
拉锯的攻防。
是啊，就这样享受吧！
开心地玩，不愧是有经验的人比较有利的４胜一负。
但是，同样的４：１，没有像跟爱莉丝殿下对战一样的悲惨。
「啊，嘛，就是这样的感觉。还有一个，叫做象棋的东西，这个的规则很难，请看看放在这里的说明书。日后，再进行试验性的对战……」
「嗯……这个很有意思。那么，我该做什么呢？」
不愧是伯爵，说话爽快！
「黑白棋一开始就以所有人为对象，将棋首先要向贵族和军人推广。首先，用容易取得的黑白棋知道游戏的乐趣的人，知道象棋也很有趣，就是这样。伯爵大人，也可以在别人看到的地方，很有趣，而且对军人的头脑训练也很好，这样宣传……」
「但是，就算做了，如果没有对手的话也没办法吧？」
「如果是对手的话，现在有国王、宰相大人、莎宾娜。大家都可以下将棋。在这里面，莎宾娜是最强的。如果被说要赌点什么的话请注意哦。」
「诶……」
令伯爵先生绝句的话，是举出的所有成员，其中最强的是莎宾娜……
「到货的时间是２０天左右，所以暂时不太花巧，只对看起来有影响力的人一点一点地推荐一下。勉强是不行的。然后，当过了１５～１６天，站到人前，展开进攻吧。」
「听起来，好像是在企图夺取王位……」
「哈哈，国王也是伙伴吗？」
苦笑的伯爵大人。
嗯，像画一样的，苍桑男性的苦笑。
「「那个～」」
被叫到后回头，是拿著黑白棋盘的亚历克西斯和迪奥多尔。
「啊，太晚了，我要回去了。我把黑白棋和象棋放在这里再回去，之后请亚历克西斯先生和迪奥多尔先生对战吧。那么，失礼了。」
「那，那样……」
「不是吧……」
为什么两个人会发呆。
那么想玩吗？现在开始随两个人喜欢的就好了。
已经很晚我要回去了。
啊，这么说来，亚历克西斯的子爵家不是独立的吗？
是今天回家吗？
还是，因为没有准备王都宅邸的钱暂时住在娘家吧，在王都。
世事艰难……
向伯爵大人和爱莉丝大人打招呼说要回家，两人一起送我出门。
送我回店里吧，拒绝了伯爵大人的要求后，走路回去。
伯爵大人，也知道我在紧要关头时无论如何都能逃出来的，所以不太会人纠缠。
不知道那个的爱莉丝大人好像很不满，对我来说是过度保护这样向伯爵大人说后想是有什么理由的吧，什么也没说。
难道有隐藏的护卫吗？
回去时从我的身后传来的最后一句，『亲爱的，来决胜负！』这么说，是爱莉丝大人的声音。
好，已经沉迷了！
按这个调子，爱黛蕾特那里、莱纳子爵邸、和我没去参加派对的罗斯尔伯爵邸，还有几个好人的贵族。
有什么事随时都可以来，因为他们这样说过了。
啊，当然是白天去了。
晚上访问之类的，因为是巴斯德伯爵才会做那样的事。
另外，『好人』就是字面的意思。
绝不是『对我来说方便』的人的意思！
……大概。
啊，派对也是，那个，第一次去的，诶～是谁来著，那个长子随便向少女出手的地方，不仅仅是那里，也去了其他的贵族家的派对好几次。
因为是傍晚以后，对我的白天行动没有影响，每次都是一样的派对，所以不太记得了。
偶尔，会有好人和能力强的人和有用处的人，还有要注意的人，要好好地记笔记，然后再输入电脑。
啊，『有能力的人』和『有用的人』，是不一样的。
是完全不同的东西
有有能力但没有用的人，也有没有什么了不起的能力却很有用的人。
嘛，没有能力又没有用的人，有几十倍那么多。
有能力且有用的人，这是很少有的，真的。
嘛，最低限度，仅仅只是『有用』就足够了。
因为我被设定成了『难以利用的家伙』。
至今几乎没有直接发生奇怪的纠缠。
领地也是完全没有魅力的地方。
岂止如此，是三男、四男也不想进来的地方。
嘛，是我自己选择了那样的地方，为了防止害虫。
但是，总觉得有很多人特别推自己的儿子呢。
确实，不是『恶意的、奇怪的纠缠』吗？
『奇怪的纠缠』啦……
或许是知道了我的领地将来发展的预定吗……
在那之后的几天里，绕著写在名单上的贵族家而努力了。
黑白棋和将棋又在日本追加了几套，不够用了。
然后请大家慢慢地向其他人传达有趣的地方……没有必要呢。
大家，因为我特意来玩都非常高兴，而且因游戏更加兴奋。
从第二天开始，为了寻求对战的对手随身携带著游棋子和棋盘，向能和自己好好决胜负的人请教。
光波最初访问玻赛斯伯爵家１６天后。
在王都中央的广场，有一个小小的人山人海。
「什么事，那些人是……」
「啊，听说，佣兵的女孩子们玩著有趣的游戏，那些好像是观众。玩法很简单，但是很有意思。从早上开始就一直是人山人海。」
「哎……我看一下吧。女孩子很可爱吗？「嗯，可爱的女孩和美女啊！」
「……我去了。」
代替去了子爵领的斯文他们，从光波那里接受指名委托的佣兵们。
其他还有几组，在王都各地做著同样的事。
其中也有人穿著普通的私服，像平民女性一样打扮。
虽然是向男女共同委托的，但女性的比率很高。
不是一般委托而是指名委托，是因为作为广告塔外表也是很重要的。
不仅是因为光波的名声，也有传闻说接受了光波的委托就会行运，几乎没有人拒绝那个指名委托。
因为光波，总是优先找了那些可能因收入少而受苦的人。
坐在石阶上，一手拿著『雷玉米』开心地玩游戏的男女。
那个游戏的传闻逐渐扩大了。
在王宫，下午的会议终于结束了。
列席的大家都要各自回到家里的时候。
「这之后，有人要陪我下将棋或者黑白棋吗？」
（（（Ｓｈｏｇｉ？Ｏｔｈｅｌ？）））
对于国王突然说的话，大家都露出了不可思议的表情。
那时候。
「哦，好啊！我也一起来！」
「不，作为上次的雪耻战，先从我开始！」
「我带两个游戏盘来了。可以开两桌！」
「你都拿著走么，伯爵……」
情绪急速高涨的，王和宰相，还有一部分的上级贵族们。
（哎，什么，在说什么！）
（有什么机会接近国王和他的亲信？将棋，是什么？）
（不，无法判断啊！）
焦急，解散后慌忙收集情报的贵族们在。
这两种游戏具的传言很快就传开了。
然后在那４天后。
在王都各地贴了一张贴纸。
『新的游戏具、黑白棋和将棋　新发售！』
『决定举办各自的大会！获奖后，给雷的姬巫女大人穿上自己选择的衣服，一起亲亲密密地吃饭！』
但是，一个人不能获得复数的奖品。
这是个严重的诈骗。
第57话　黑白棋推广　４ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
佩斯的运货马车队到达王都的那天晚上，在事先了解的地方一起贴了通知的贴纸。
虽然对欺诈一般的大会通告文有意见，但是光波说『这样就好了』而被压住了。
大家都不会介意的，因为气势很重要，嘛……
对民众心理很了解的光波这样说的话就交给她了，如果有投诉的话就要强加应对吧！
只有贴纸（通告），没有分发传单。
不，纸，太贵了！
这里也有纸，但是质量不好而且像笨蛋般贵。
嘛，正因为如此，才加入了造纸的计划。
如果便宜而且优质的纸大量上市的话，就不会在领地开始造纸了。
这里的纸，材料好像不是木头。
非木材植物，是吗？
草、亚麻、木棉等……
在我们村里试验的也是，正确地说与其说是木材不如说是树皮。
稻草的纸啊……小纸条，好怀念啊。
不，我知道不是用真正的稻草，而是指继承名字的中质纸，低质纸，再生纸等只不过是个名字而已。
光是上等纸，日本的店也没怎么看到。
不，即使有也不会买。
塞在打印机和复印机里用自动笔勾著……啊，所以消失了吗……
到了早上，太阳高挂时……客人蜂拥而至。
在佩斯先生的店里。
「「「这里有卖象棋，是这里吗！！」」」
卖了。
卖完了……
２个山村，人口７９人的村子花了１５天制作的６００套棋，全部卖完……
佩斯的采购价是平均３枚银币。
啊，是平均，因为黑白棋和将棋的价格不一样。
嗯，因为花费的时间不一样呢。
数量上，大部分都是黑白棋。
将棋只有一点。
因为做得很费事，一开始是以贵族和高级军人为目标只有稍微卖一点。
一部分是高级品所以做得很费事。
然后，村里的收入，１５天就有１８００枚银币。
每户８６枚银币……在自给率高的乡下小村，那不是现金收入应该倍增的地方……
毕竟是副业，一家的主要支柱是山上的工作，主妇在田间和家务事中得到的生产量，太多了！
老爷爷老奶奶，孩子们，投入了多少气势来做的啊！
有好好睡吗？
销售额平均为４枚银币和８枚铜币。
佩斯先生占的分太多了？
不，往返需要２０天以上。
马车运行的人工费、食品等的消耗品、护卫的委托费、马车的折旧以及被盗贼全部被夺走的风险。
想想这些，是良心的价格。
不管去的时候积累多少商品，回去的时候也有了其他的商品。
而且，在将棋的棋上的文字、是归路上佩斯先生每晚自己写上的。
写的文字是事先调整的。
人们也容易明白。
王将之类的话就这样做就可以了，香车是突击枪兵，桂马是骑兵，金是宿将。
在飞车和角上花了很大脑力……
啊，交给国王和贵族的日本制造的（棋子），是我把棋子的表面削掉重新写的。
所以，棋子不是买塑料制的，是木质的。
不，当然，塑料本身也要避免。
「光波小姐，怎么办呢……」
嗯，这样下去的话，会错过难得的销售机会。
「立即再出动马车！中途不停站，直接到领地去，把存货全部运来！去的时候带的货物在玻赛斯领地和我的领地售卖，剩下的东西都放在我的领地店。」
「我明白了。这次只用一辆马车、最快的家伙！不会输给载客的马车哦！」
不知何故，佩斯先生也显得很有干劲。
即使对于山村２１户人家来说是一笔巨款，但对于在王都开设店铺，到处都派出商队的佩斯先生来说，这不是很吸引的金额。
这么说的时候，佩斯先生。
「你在说什么呢？金额没有大小。买卖猜中的时候，不开心的话就没有乐趣了，没有当商人的意义了吧。」
啊，我明白了。
竟然，在同一天里出动了马车，佩斯先生。
果然本人这次没同行……
但是，傍晚就要出发了，是认真的吗？
而且，没有带护卫。
我觉得不太好，所以问了一下。
「啊，盗贼没问题。为此，有取得光波小姐许可的戴上这个徽章的说。」
佩斯先生一边这样说着，一边指向留下来的马车、惯例的孤儿院的孩子设计的画。
……诶？
「实际上，这次也出现了盗贼。在盗贼靠近的时候，大喊了一声。『看不到这个纹章吗！我们，是雷之姬巫女命令来运送货物的商人！如果出手的话，公主大人会向所有的盗贼降下神雷！』这样……于是，顺利地逃走了。以后，只要戴着光波的徽章的马车是不会被袭击的哦。」
……
真是，随你喜欢吧！
之后，转移到领地，向村民指示了紧急增产。
先把后面的工作放在一边，总之优先黑白棋和将棋的制作。
在花功夫的将棋的棋子的制作时，也要求农村、渔村的支援。
在山村里是贵族用的，在其他的村里是便宜的一般用的。
与黑白棋相比，产量很少。
在镇上也承包了的工作订单了。
虽然原本是山村的利益流到了别处，但总比错过商机更好。
而且，游戏的人气也会在王都以外的地区扩大，会进行长期畅销吧。
而且，黑白棋的石子，初期版本是削木材涂上颜色的，试着黏上贝壳再涂颜色，再试试皮革……
已经，什么类型都有了。
有了各种变化就这样做吧。
真正的黑白棋，盘面的方椒、石头的颜色等都有规定，但那里已经闭上眼睛了（当作看不到）。
总之，是紧急增产！
啊，本来应该累积起来再卖吧。
但是，山村的收入还没有增加，在担心是否真的会畅销下继续生产，不管我怎么做生产补贴动机也会下降啊……
过了的事也没办法！
现在只能乘著这股巨浪了！
「光波，没有象棋和象棋了吗！贵族不断过来闹得很热闹啊！不买来进行练习的话会有沟通障碍，所以大家都在拼命地入手。」
伯爵大人来了。
啊，马上就卖完了……
但是，吵闹的话，平民之间也会发生。
不，对不起……
总之，用转移带来了『贵族用高级品』。
紧急避难手段，是例外的，这次……
佩斯先生的马车，１３日后回来了……
怎么似飞的一样快？
诶？去的时候，比起赚钱，更重视『摇晃也不会坏』的商品？
即使天黑了，只要能看见路就要前进？
中途换了马，回去的时候又换回那匹马继续走？
真是太乱来了……
但是，这次，到了村子的时候离上一次的收购已经过了近２０天，最后的７天是领地的紧急增产体制。
由两个村子合计共有７９人的山村，换成了６７８名领地人民全体的生产体制。
那个人数相比，是８倍以上！
不，并不是全体人员参与工作的。
厨师依然只做料理。
但是，由于黑白棋的石头，使用了木材以外的材料制造提高了效率，兰迪先生设计了脱模的方法，生产率似乎得到了戏剧性的提高。
诶？５８００套？
太乱来了……
但是，如果停止紧急增产体制的时机晚了就大件事了，这个。
啊，明天还要派出马车吗？
嗯，嘛，也是啊……
这个时候在玻赛斯家，伯爵正在拼命说服为了获奖而跟伯爵进行特训的爱莉丝。
「你什么时候都能做的吧，和光波吃饭，换衣服，散步，抚摸头，握手。这里应该让给别人，这是作为贵族的应有的姿态吧！」
在脸上鼓着脸颊的爱莉丝小姐，一边敲着棋子一边说。
「王手！」
在那旁边，贝琪丝正与兄长迪奥多尔进行黑白棋的特训。
然后，一边观看两人的对战，一边研究战术的亚历克西斯。
大家都很想获奖。
在莱纳子爵家，有著和弟弟进行黑白棋特训中的爱黛蕾特的身姿。
黑白棋，因为光波带来的那份被子爵拿走了，所以从成功获得的女仆之中，只在女仆本人工作的时候借用，以这样的约定租借着。
「但是，租借费，是每日零食的一半，我认为这是暴利……」
虽然很不满，但也不能不借。
如果能早点自己得到的话，有著这样的想法。
第58话　黑白棋推广　５ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
大量的黑白棋和将棋到货，虽然还有需求，但暂时恢复了平静。
大家都注意到了。
山野产的正规产品只要能在比赛之前得到就好了，这样。
在此之前，在地面上画线后的格子里，放些石头来代替练习，也没什么差别。
虽然有相当大的难度。
啊，这里所说的『石』是指黑白棋的黑白棋子的那事。
即使不是真正的石头做的，也叫做『石』。
嗯，就像棋子一样。
总之，比赛是在下一个社交季节。
还有充足的时间。
而且，最初只是想参加大会的人们，也开始沉醉在游戏本身的乐趣中。
……一切按照计划。
为了给他们带来刺激，试着用黑白棋和将棋去贵族的家中进行了挑战。
在输掉的时候，作为奖品，给男性一次性打火机，给女性留下送生理用品才回去。
为了好好教导使用方法，去了别的房间。
但是，因为我只是在朋友家里玩过，而大家都已经在已经在认真练习了所以获胜是不可能的。
不，只是分发店里的商品，进行促销活动而已！
送礼物也是目的之一！
……ぐぬぬ（咬牙切齿的声音，不甘心的样子）。
不过，『姬巫女』来拜访在玩黑白棋和将棋的贵族家，这样的传闻不断传开，在贵族之间的热潮逐渐扩散，这样好吗……完全嬴不了，贵族家的巡回就结束了！
因为手上空了，就到好久没去到队长的那里了。
「所以，好久不见就来了。」
「你在说什么啊……」
露出疲惫的脸的队长。
「各国都有信来喔，你看，这个。」
「哇啊……」
然后，我收到了大量的信件。
把这些全都读完，研究内容，再回复吗？
电子邮件是不行的……
「还有，你有没有想要在某个地方开个帐户？龙的素材和其他很多各种各样的，要入帐……」
噢！
终于因龙关系而拿到钱！
是鳞片和其他材料的部分吗？
如果研究成果要变成现金的话还有点早呢……
但是，只开帐户，就只有那个了吧。
用无表情的脸，地低声说。
「……我要汇到瑞士银行的账户里。」
「在模仿什么啊……」
「不要站在我后面！」
「不，到底是模仿什么啊……」
如果能在地球上赚大钱的话，可以放弃金币吗？
不不，在异世界，哪怕去一个遥远的国家也能赚到钱。
只要利用地球的知识。
与此相反，在地球上，如果只使用父母遗留下来的遗产就是没有一分钱的无业游民。
还是要把金币带到地球上吧。
不用变卖换钱在洞里积攒起来，等得到充分的现金收入，在那个时候带走就行了。
在此之前，首先要开设账户，以及信件的处理……
瑞士银行。
可以个人名字隐藏，以其保秘性为卖点，世界上的富豪和政治家，从独裁者到犯罪分子那里收集得到的预备金的存在，瑞士不需要担心受到他国的侵略。
全民皆兵、加上强而有力的军队的存在相结合，是实现永世中立的一大支柱。
永世中立并不是只用宣言就能实现那么天真。
只说天真的话，一下子就会被侵略而结束了哦。
叫做『瑞士银行』，并不是有这样名称的银行，而是根据瑞士银行法成立的银行的统称是『瑞士银行』。
就是，那个。
『瑞士银行不是一个银行的名字，而是使用瑞士银行法的人，分部都是……』
这个，语言游戏已经听腻了，是吗？
嘛，瑞士的银行也有各式各样的，不做工资转账和公共费用的自动转账，不会给存款利息反而是客人必须支付账户维持费之类的私人银行，这是在漫画或小说中出现的『瑞士银行』指的家伙。
就像日本的银行一样，只是本人前往也不能马上开设账户，需要与负责人进行面谈和审查。
诶，我一个人突然过去也会吃闭门羹吧？
也是啊，身份不明的小姑娘突然来了，也不可能会通过面谈或审查。
呜……
在我烦恼的面前，有成堆的信件。
啊，要是有介绍人就好了吧。
尽量是有冲击力的人。
【名人】
但是，大国的人是不行的……
在小国，特别的，有名的，有影响力的，而且是个好人。
没有那样的人，是吗？
唉，适当地随便选吧。
看看信件，大部分是派对或活动邀请。
很久没有来地球了，也有些日期已经过去了。
还有，我这里（异世界）的生物和矿物的样本的请求，武器的提供，或是技术指导的要求。
即使是在仓库里长眠的不良库存的旧式武器也会出售吧。
技术指导，只是为了收集信息而派遣人员。
嘛，如果只是使用对方的机材能造出在未铺装的路面一天内跑２８０公里的自行车的技术人员，也不是不能录用。
在信中找寻能向瑞士银行做介绍的人，之后，打开了最后剩下的两封信。
这是给了生物样本的两个小国写来的信。
不是邮递，而是由情报人员直接带来的。
首先，是把作为药草被使用的植物提供了几个种类的国家。
嗯，其中两个在地球上也有几乎相同的东西吗？
有３个被认为是药效成分的东西在地球上也被发现了……
发现了一个不太明白的成分？
继续研究，吗……
因为没有什么成果就太可怜了，所以追加的植物和动物也会送过去……
另一个，是在去取得木船的时候送了几个小动物的国家……
呃？如果将醋酸加到史莱姆上，就会变硬、变成带有弹力的高压皮筋了吗？
在那边还没找到橡胶树哦！
想想看，如果没有橡胶的话，就不能造自行车的轮胎了。
或是用来加工轮胎的各种添加剂……
难道是大发现？
但是，一般来说，在肉上加入醋应该会变得柔软……
嗯，有吃过史莱姆吗？在对面的世界里，也没有那样的家伙喔！
如果史莱姆吃到生垃圾的话会不会不断增加呢？（注：生垃圾：食物残渣之类的水份多的垃圾）
视肉吗！！
（注：视肉，肉灵芝，俗称太岁）
『结果，不适合食用』……
不会惊讶了，已经……
希望能继续进行弹性化的研究。
如果在地球上不能变成金钱，可以提供研究费用。
这个国家，想把追加的动物交给他们。
有什么好东西可以交给他们呢……
不久前，渔村的人在海上捕到了奇怪的生物，然后拍了照片在网上问了一下，很多人都『那是奇虾』这样写了。
在地球也有吗？不知道啊，竟然有那样的东西。
遗憾……之后，瑞士银行的账户和顺利地通过了审查。
果然，是介绍人有效果吗。
啊，不能带同伴一起接受审查啊。
那样的话，绝对严守的秘密就不会泄漏了。
而且，那个介绍人也不能这样轻易地去国外。
只是写了介绍信，让银行确认证明了是真的。
大国们，还只是邀请的程度，不过其中好像会有什么更积极的方式的。
嘛，如果认为我很少来地球，那么进展就会变慢，不会做性急的事情，是吗。
还有，什么事要在地球做……
啊，马车。
我就连一辆马车都没有，真是糟糕。
作为王都和领地的移动手段，在表面上没有马车会很奇怪，去参加派对时也需要交通工具。
至今为止？我是走着去的，或者伯爵来接我，还有拜托了马车屋（出租马车）。
但是，我该想办法了。
果然骑自行车去是不行的。
因为，要穿裙子去啊。
不，就算不是礼服，也不会骑自行车去哦，当然！
如果是马车那就在那边异世界买吧？
但是讨厌啊，那样的，连弹簧避震也没有，坐着屁股疼的家伙。
要好好地，必须是坐着舒适的。
而且，到底是交通工具，所以事故和故障会导致受伤或死亡。
如果要重视安全性的话，应该要地球制造吧。
车身轻速度也快。
在建造马车的国家还有很多，所以要订购高性能的。
虽然可能很贵，但是那是没有办法的。
这样的事拜托兰迪先生（王都的木匠）实在太过分了。
之后，把作为异世界的公主在地球上的事情收拾好，返回王都。
社交季节也快要结束了。
第59话　这个也是，那个也是 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
从那之后过了一阵子，社交季节也结束了，各贵族们都开始回领地了。
当然，我也是。
……和爱莉丝大人一起。
我没能逃跑。
无论考虑什么理由，都是不可能的。
从一开始就没办法了，被将死了！
在地球上订购的马车也来不及，就被送到玻赛斯家的马车上。
虽然是贵族用的好马车，还有坐垫在铺着，但是屁股疼和内脏摇摆的感觉还是没办法解决，感觉没有办法。
……大家都习惯了，是吗。
同行的人，是孤儿院出身的３人，和佣人们一起乘上了其他的马车。
因为，不能和伯爵先生一家坐相同的马车。
这是是否有空坐之前的问题。
那边的马车和伯爵一家用的豪华马车不同，大概没有什么靠垫之类的吧。
如果和那个相比，还要抱怨的话就太小气了……
１０天间不知道领地的情况很不安，所以到了旅店便稍微溜出去（回领地），回来只花了很短的时间。
「光波，去洗手间很长时间啊。便秘吗？」
啊，吵，吵死了！！
领地的特别增产体制已经解除了。
山村的男人们也加入了游戏道具的生产，为了造纸做的准备和捕猎都完全停止了！
农村和渔村那边、因为女性们也能提供现金的收入、把其他的事情抛下参加游戏道具制作。
那样，当然是可以做到很多的。
但是，太过分了！
没有工作的人和闲着的人继续制作游戏道具也没关系，有本职的人，有应该做的事的人禁止参与制作！
孩子和老人，也限制了花费的时间。
不然，大家都会在倒下之前一直做下去哦！
为了对姬巫女有帮助，或者，这是个赚钱的机会，这么说。
我觉得这样不行，但在解除增产体制后收购金额降低了。
在体制中，因为是紧急事态所以是特别金额收购，是这么考虑的。
啊，设定适当的金额很难……即使提高工资是件好事，出现扭曲的话反而不行呢。
品质也是，为了不做出质量不太好的东西，指示了要好好地管理。
与此同时，为了增加贵族和有钱人用的高级品的生产数进行了指导。
最初为了解决缺货问题而稍微乱来了，但是今后还是不要太勉强，以稳定的收益为目标吧。
从王都出发前，就和莎宾娜复习好了无线电机的操作法。
嘛，总会有办法的吧。
无线电机的存在，是为了防止莎宾娜的『嘿嘿，我来玩了』的重要支柱。
因为可以说话，所以会忍耐一下吧。
而且，定时联络并不是为了莎宾娜服务为目的。
而是，为了像之前那样王都陷入危机，或是在王都的店和莎宾娜的身体发生什么事情时能够立刻处理。
因此，就可以经常去确认王都的情况。
虽然转移过去的时候不用花费太多的时间，但是频繁地被目击到是不太好的。
「……有在听吗？」
哎？
「有好好在听我说话吗，光波！」
哇啊，被爱莉丝丽大人瞪着了……
水行１０秒，陆行１０日，就到了山野领。
不就是邪马台国，是吗。
啊，这么说起来，「卑弥呼」和「姫御子」很相似……不能这么想，不能这么想！！
我没有支配国家，也没有那个打算！
（译注：　ひみこ（Ｈｉｍｉｋｏ）：即是『卑弥呼』，邪马台国的女王。ひめみこ（Ｈｉｍｅ　Ｍｉｋｏ）：『姫御子』也就是姬巫女）
其实上，我们还没到子爵领土。
爱莉丝丽大人，不许可我在分岐点下车。
嗯，也是啊。
从那里开始一个人走路回去，不管怎么说，也不可能给与许可，当然的吧。
就这样，在玻赛斯家的府邸投宿。
真是久违了啊～
哎，想要更多地了解我的事吗？
这１０天也是一直在一起的吧！
黑白棋？在住宿的时候死命地玩了吧！
到天亮为止，第二天累得在马车上筋疲力尽了吧！
那么和我一起玩吧，这个，你是执事吧！
好好工作啊，斯特凡先生。
另外，因为带了大量的黑白棋进玻赛斯领，已经让领地的生产力大幅降低了。
这是俄罗斯方块阴谋论，吗？
终于得到解放，被按排了护卫送回子爵领去，已经是３天之后……
不行啊，不跟莎宾娜联络的话！
如果遇到了意外的话预定延迟几天左右并不稀奇，但『遇到了意外』这件事的本身，就是充分作为担心的理由……
虽然不是定时联络的时间，但或许她正在等待，还是先呼叫看看吧。
打开无线机的电源，对周波数进行确认，调整，匹配。
使用周波数为３．５　ＭＨｚ。
夜间被称为『夜之三藩』很难传递个这舍周波数，在白天的话就是无敌！
（译注：「夜のサンハン」（サン＝３、ハン＝半＝５），其实是说『夜之３．５』，在夜晚经常被无线电业余者使用的周波数，因为太多人使用，而令信讯传递很差）
「将军王七，将军王七，这里是白色卢克，Ｏｖｅｒ」
嗯，那个。
所谓『王七』，是王室的第７个名字。
路亨君年龄比较小，但这是仿效狮子家族排顺序的方法，男子优先。
原型的王的意思，是指Ｋ中队的第２小队。
大概，大队的是叫『将军』什么的吧。
至于『白色卢克』，记得『白色摇滚』的人比较多，但那是翻译错误。
从电视系列的第５个季开始，被修正为『白色卢克』了。
（译注：卢克（Ｒｏｏｋ），国际象棋的城堡）
因为，大队的名称叫做『将军』啊，相关的部队的呼叫号都是跟国际象棋相关，这是能预想到的。
『姐姐大人，没事吗？』
莎宾娜的回应马上就返回了。
这是，一直坐在位子上等着我呢……
就让我好好陪她一下吧。
对想要一直继续说下去的莎宾娜，花了３０分钟左右终于结束了。
今后每天，如何尽快的结束定时联络是一个问题啊。
啊，关于无线设备，和发电系统一起，如果我消失了也会全部带走。
即使没有充余的时间也要带走，因为它是完全的超科技，即使很快就不能使用而被埋没在历史之中。
但我担心的是，未来考古学家的胃里可能会穿了个洞。
那么，是内政作弊的时间了！
不，在王都的时候也经常回来，虽然也有下指示，但还是觉得『一直都在王都』的样子，不管怎样都会对重要的事情感到担心，然后把事情的进行往后推了。
那么，把它一举进行下去吧！
首先，到兰迪先生那里去。
「你好吗？」
「啊，领主大人……」
兰迪先生是我成为领主之后认识的，所以和以前的朋友们不一样，有点僵硬啊，在和我说话时……
「制作的状况什么样？」
「是的，渔具方面我大概试着做了一些，我觉得没有问题。但是，自行车方面……」
嗯，一定会苦战啊。
首先，想试制一下没有变速器的简单结构的自行车。
但是零件强度，加工精度方面还需要再多努力一点……
姑且，制作了优质的钢，教授了碳素含有量和烧成方式之类……
没有必要经由前轮巨大、乘坐有危险的类型，从最初熟识的类型开始，轮胎是铁制的再上卷什么东西，这样想着。
管式是未来的事。
起初想无视成本在外面卷上皮毛，原本是这样打算的，如果可以用史克姆来代替橡胶的话……
事到如今，也没有靠踢场面前进的方式，试制机以链式驱动为目标。
但是，带着链条旋转后轮的设计是在１８７９年发明。
前轮和后轮的大小相同，现代的自行车的始宗是在１８８５年发明。
以现在的异世界技术水平很难……
嗯，悠闲地进行吧。
兰迪先生也说，日用品的制作很无聊，有很高的目标来继续进行研究的方向应该会有意义吧。
啊，忘记了。
把站在我后面的三个人带来介绍。
「兰迪先生，这些孩子，是在王都请来的孩子。罗伊克１１岁、玛侬１０岁、然后是罗伊克的妹妹、９岁的妮莉。罗伊克和玛侬作为兰迪先生的弟子，妮莉作为厨师学徒。也会时常来这里呢，就想一起介绍。麻烦照顾一下。」
「「「请多多关照！」」」
「啊……啊！」
三人的声音一致，虽然多少有些慌乱兰迪先生也作出了的回答。
嗯，不擅长交际，还以为只是不擅长配合他人的想法，但是对着孩子也不擅长吗……
大家都看了兰迪先生制作的渔具。
嗯，鱼钩，有适当的倒勾，而且强度也很充足。
鱼叉也ｏｋ。
但是，我想给它装上橡胶。
在手柄后端用橡胶的力量射出的话，没有手臂的预备动作就可以偷袭猎物，所以比较方便。
……史莱姆？史莱姆可以用来代替橡胶吗？
嗯，充满期待啊……
罗伊克和玛侬，那双眼睛闪耀着的光芒是什么？
想到什么了吗？大发明？？
……啊，只是想像一下吃到了好吃的鱼，是吗。
果然，划时代的想法不是这么简单就会出现的。
两人从明天开始过来，说着，离开了工房。
他们三人和佣人一起住在子爵官邸，除了妮莉以外去工房学习，把兄妹分开也是很痛苦的，兰迪先生说，暂且不论技术指导，不认为自己有能力照顾孩子们的日常生活。
弄不好的话，可能会反过来被孩子们照顾……
总之，不能把照顾孩子的事抛给兰迪先生。
我会好好照顾的。
但是，柯蕾特的朋友候选人增多了啊……
总有一天，子爵官邸会被天才少女们劫持……
第60话　这个也是，那个也是　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
把孩子送回了子爵的宅邸，接着是前往渔村。
虽然知道钓鱼和渔网捕鱼很顺利，但是在制盐上有点问题。
实际上，虽然我相信流下式制盐法与之前的方法相比更加省力，但是村民们却说得很辛苦。
因为有点奇怪，所以试着调查一下，如果和之前的方法相比，没有需要把盐沙在海水里搅拌，但想要把海水数次抽出需要的劳力比想像中更大。
也不能像入浜式那样利用潮水的涨潮。
流下式的好处，是以抽水泵的存在为前提的？
因此，我就考虑了改善方案。
其名字是，『脚踏式水车』！
不是使用流水的力量，而是让人类踩着水车的车轮在上面行走来抽水的水车。
只是走路就能连续抽水，因此女性和孩子也能轻易地完成。
甚至能揹着婴儿一边照顾小孩一边做。
而且，在这种情况下，婴儿的体重也会加上去，效率也会上升。
啊，所以，体重轻的人效率会比较差呢。
不过，考虑到会成为女性和孩子的工作，从一开始就设计成给体重轻的人使用……
女性们可以挣一点钱。
老人也可以代替运动，正好。
工房方面，让它作为３人体制的第一个工作吧。
因为是３人合作的工作，也会有助于关系变好。
确认好地点后，再把资料给兰迪先生他们送去，呵呵，这是业务委托。
还有，很顺利吧。
海藻相关的，新货的干物也ｏｋ。
接下来是农村……
流下式制盐好了，继渔村之后，山村也增加了现金收入（黑白棋和将棋），这次反而把农村放置了……
这边站住那边就站不起来，很困难啊……
因为农业是几个月或是年为单位来工作的，所以坚持不懈的努力是很重要的，不是马上就会开花结果的东西……
没办法，试着在网上请教一下吧。
甜味。
在大部分的异世界中，甜味是奢侈和昂贵的东西，就是这样的意思。
在这里，白糖是由别的国家运来的，相当的贵。
那么，制造砂糖吗？
不，没有甘蔗和甜菜，即使现在开始栽培到收成也要花很长时间。
也有种植时期的问题，不论在网上再怎么调查，农业也经常有可能会失败。
如果要开始的话，必须要先进行小规模的实验性的东西……
养蜂？
难度太高了……
也没有防护服，只靠外行人的书和网络情报，以纤细的生物为对手决胜负？太可怕了……
蜜蜂虽然不是攻击性的，但会被刺的时候还是会被刺。
而蜜蜂也会引起过敏性休克。
不能让领民冒危险。
而且，蜂蜜，虽然很贵但在王都有卖啊。
大量生产沙糖然后决定胜负，如果是这样的话就另当别论，为了少量的蜂蜜，与现有的销售渠道发生争执也很麻烦。
……结果，选择了简单的方法，就是那个。
用马铃薯淀粉制成的，水饴。
（译注：水饴：制作原理和麦芽糖一样，不过使用的是发芽米，颜色为透明或银白色，也会使用麦芽，不过会叫做「麦芽水饴」）
不，寻找枫树的枫汁，制作枫糖浆我也考虑过，但那里是山村的地盘。
让农村的人在山上工作的话绝对会发生争执的……
就这样，在农村中，使用马铃薯、玉米和麦芽做一个水饴的实验吧。
如果不是很高级的感觉，也有不是王都而是在这个周边的其他领土上销售的方法。
因为同样是乡下的领土，所以附近的领民也不会在王都购买奢侈品吧。
但是，如果在附近的领地中能得到很好的满足感的奢侈品，而且比较便宜入手也简单的话会怎样呢。
嗯，有足够的销售可能性。
接下来，终于到山村了。
游戏盘和棋子，已经统一都是石造的。
正业的狩猎和木材的砍伐，有好好做吗？
还有香菇的生产和干香菇的加工……
啊，不过是晒干而已。
这个，不要说枫糖浆之类的话题比较好吗。
全部一起开始会很辛苦。
姑且，只调查一下有没有枫树。
另外，如果游戏盘的销量下降就考虑一下好了。
也有与农村的水饴竞争的可能……
啊，造纸相关的东西都完全停下来了！
热衷于连接的事业中，把今后的主要产业之一的造纸的研究扔下是要做什么呢！
那么，稍微控制游戏盘的生产吗？
但是，因为模仿品马上就会出现。
参加大会的目标和山野领产这个品牌的效用能保持多久呢……
能赚钱的时候尽量赚比较好吧。
好吧，就这样下去！
反正之后会被模仿品吃掉，所以其他的事情就在那之后进行好吧。
嗯，发生过各种各样的事情了……
但是，因为只有某个村庄得到好机会，这样的情况不太好，所以不能均等地发展……
啊，只有村子发展了，城市（町）怎么办啊，城市啊！
菜馆重新改装为食堂，简易住宿处改为酒店。
另外，以近邻领的客人为对象的行业的销售额有所增长，其他的，面包店啦，行李店（搬运店）啦，在街上工作的人是……
啊，销售额上升就好了吗，是这样吗？
还有，手巧的各种工匠们创造了非常精致的将棋棋子，什么的……
诶，为什么是立体的棋子啊！
简直就像国际象棋的棋子！
大家，都很认真呢。
对贵族好像会很畅销。
那么，最后来的是，领主军的地方。
我姑且是总司令吧。
现场指挥官是威廉先生。
「什么感觉，威廉先生？」
「啊，嗯，好厉害啊……」
士兵们，手持枪和短剑。
果然，对于初学者来说长的武器比较好呢。
单一功能的话，即使熟练度低也能充分地使用。
（译注：单一功能：是指枪只有『刺』的攻击方式比较简单，不像剑能刺能斩）
有时会做枪衾，或是平摆在腰侧站立或是突击。
（译注：枪衾：多排的横列枪阵）
比起攻击更优先防御，一个人在敌人阵地上乱闹，什么的没考虑过。
但是，考虑到把枪刺了后拔不出来，或是被个子小速度快的敌人接近的情况，不仅是枪也带着短剑。
十字弩，还没有配备。
不，十字弩在地球上也是很古老的武器，因为结构也很简单，所以想引进它。
但如果先把十字弩递过去的话，大家都对它比枪和刀剑更感兴趣的话，根本无法进入基本训练，或者，不小心误射，太可怕了。
而且，制造还需要时间……
十字弩是，经过一系列训练后，当思想意识成为一名士兵之后才会给予。
矛和刀剑，给的是在这个国家买的东西。
因为制作几十条很辛苦，而且武器本来就是由专业的匠人制作的，不然就不能放心了。
那一部份的钱，是从领土预算中拿出的。
前领主出走的时候，并不是把钱全部带走了，而是带着男爵的个人资产。
因为，如果不是这样的话，领土就会破产了，在这一方面国家会好好监视着。
尽管如此，好像把相当大的领地预算当作为个人的东西了……
虽然还没有对所有被征兵的人进行训练，但听说有干劲和才能的人，就推举了作为常备兵的候补。
斯文先生他们，原佣兵的４名外援也在努力。
特别是用枪的布拉特，作为教官干劲十足。
在和我相关的活动中不是很显眼，至今为止……
嘛，能让她看到好的地方就好了。
啊，对斯文先生他们和威廉先生，实施例行的计划吧。
嗯，是『以防万一的火力作弊计划』。
具体来说，这５个人，为了防备紧急情况，学习了轻型机枪的射击方法。
只有安全装置的解除法和射击和弹仓交换的方法，整备之类的完全没有教。
真正的，当场紧急使用。
我不在时准备的武器弹药，执事的暗灯先生，参谋的米里亚姆小姐，领主军指挥官的威廉先生，还有柯蕾特这４人中的其中３人以上承认的场合，才会打开保管的地方，有这样的预定。
我住在领地的时候，是从狼牙的基地借着房间拿过来的哟。
啊，选择轻型机枪是，因为武器还是有离开我的手的可能性，不想选择太强的东西，因此选择了枪和弹药都是小型轻巧可以简单携带的东西。
机枪，这名字，却带有『轻』字，是因为威力非常弱，所以叫轻机枪（冲锋枪）。
总而言之，子弹是和手枪一样的东西。
步枪子弹，或是介乎步枪子弹和手枪子弹之间，像突击步枪子弹一样，并不是大药荚放入很多的发射药（火药），子弹的形状也不是长距离用的。
总之是在近距离上射出很多的子弹，也就是说，跟所谓的狙击没有关系，就是这样的东西。
喷枪，也有这样的称呼，一发必中，是一种不能离开太远的武器这点说明得很清楚。
那么，暂时以这种状态慢慢地进行吧。
新的事物，现在开始冷静下来了，收益下降前准备好必要的下一手就好了。
突然改变各种各样的事情是发生纠纷的根源。
……总觉得，好像已经晚了。
嗯，别介意别介意！
不要考虑多余的事情。
主要是为了我内心的安宁。
一段时间内，应该不会发生什么大事，就悠闲地走吧。
到下一个社交季节之前，想把造纸和玉米带到出货阶段……
我也有过这样思考的时候。
为了不被卷入纠纷而选择了没有与他国边境接壤的领地，万万没想到是从后面来的呢……
第61话　来自大海的来访者　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「光波小姐，麻烦了！」
傍晚，在办公室里悠闲地喝着茶查看资料的时候，山村出身的女仆，布莱特面无血色地冲了进来。
啊，说到『傍晚』就好像日落的时候一样，我是这样称呼１５～１８点左右的时间。
受母亲的影响，我也曾学习过气象预报员的知识，并染上习惯了气象预报用的定义。
因为布莱特总是大吵大闹，这是很平常的事情，所以没有太大的惊讶，等待着说话的后续。
「渔村的人来说！海里，海里，有船！」
不，海里有船是正常的吧。
山上有船会很吃惊的。
「总之，在外面，请到外面去。」
看来，这次真的很麻烦，所以只好去外面看看海的方向……
哇，的确，海里有船。
……三艘木雕帆船。
虽然只看了帆船的大小不清楚，大概是有２００～３００吨吧。
确实，哥伦布乘坐的船只有１００吨，法兰西斯·德瑞克乘坐的黄金哈拉斯号应该是３００吨左右的加利恩帆船，这样的话……
从船方面不太发达的这个国家的人看来，巨大的船，是什么呢。
「紧急召集！领主军，全体召集！」
在我的指示下，附近的仆人们一齐飞奔出去。
暂时回到房间里拿着来双筒望远镜，仔细观察了一下，好像只是抛锚，没有向陆地发出小艇的样子。
再过两个小时就日落了，避免在未知的土地上迎接夜晚是理所当然的。
登陆是明天的早晨吗……
会就这样起锚离开吗？
如果是这样的话，就不会决定抛锚，夜间也会继续航行。
听伯爵先生和其他人说，从来没有用船从其他地方来的人。
说起来，本来就没有见过这样的船。
也就是说，这是第一次来的客人。
因为有水和食物的补给，还有其他的目的，而决定登陆。
这个，所谓的「其他的目的」才是问题。
如果是友好的话就好了。
在这个文明水平的世界利用帆船寻求其他大陆的旅行者。
以地球的历史上来说，就是那个啊……
受到国王的援助，得到巨大利益为成功报酬而踏上危险的航海。
目的是，发现的土地的收夺，财宝的掠夺，捕获奴隶。
然后把原住民以游戏的感觉进行了大量的屠杀。
嗯，在地球上，这是哥伦布干的。
赌上性命进行大赌博的人，不会是认真温柔的好人，用常识来考虑的话。
啊，南极探险之类的不一样。
并不是去狩猎财宝和奴隶，也不是因为钱进行的赌博。
但是，海岸线的长度来说玻赛斯伯爵的领土比较长，为什么特意停在我们的海边呢？
嗯，理由很简单。
伯爵领的渔村也和我家一样。
而且因为是海湾，所以从外洋看不到村子。
因为领都是相当内陆的，所以更加看不见了。
与之相对，我们的渔村可以看到。
城镇也离海岸不远，从外洋也能看到建筑物。
也能看到领主邸之类的吧。
比起什么都没有的地方，抢夺要在有人住的地方比较方便。
再加上，船来的方向与玻赛斯领的方向相反，是沿着海岸来的情况，一直朝着陆地去的话就到了这里，作为登陆地点而关注的理由多少都能想道。
要向伯爵发出传令吗？
最坏的情况下，没有自重的必要。
那个全部看起来很糟糕。
但是，传令需要一天，伯爵先生做出兵准备需要半天，来的时候花一天。
如果是最坏的情况，来到时已经结束了吧。
而且，对抓住了的敌人的处理也很困难啊。
即使抓住了我们的全部领民人数的一半以上的俘虏……
好，当俘虏到敌人的时候，就扔给伯爵大人吧！
进展到和平交谈的时候，就扔给伯爵大人吧！
贸易与国交，如果成为了国家之间的话题，只能交给拥有向大海的领地的权威贵族玻赛斯伯爵大人和王宫的大家了。
那么，在写信向伯爵先生传达之前，首先要向国王报告。
不，说不定会与他国的船敌对而进行战斗行为，所以不向国王报告并取得行动的许可是不行的。
如果处理得不好的话，可能会和其他国家发生战争。
姑且，即使这样的我，也是国王隶属下的贵族的一员……
「将军王七，将军王七，这里是白色卢克，Ｏｖｅｒ」
『咦，今天有点早啊，怎么了？光波姐姐大人。』
与往常一样，得到了来自莎宾娜的回应。
每天，都很早就在无线电前等待吗。
「紧急情况。把我之前交给妳的信封中，５号信封打开吧。」
『啊……知道了，等一下。』
莎宾娜是个聪明的孩子。
虽然总是在嬉戏和撒娇，但在对方认真的时候也能正确地认清现场。
大概３０秒之后，从无线电的扬声器再次传出了莎宾娜的声音。
『姐姐大人，这是……』
「嗯，放宽远距离通话的魔法道具的使用限制，马上，把它交给国王吧，不管是在会议中还是会客中也要挤进去。」
『明白了，交给我吧！』
她好像马上就从房间里出去了。
可能王很快就会到莎宾娜的房间吧。
那么，是相隔了好久的，阴谋的时间……
『啊，啊，这样吗？』
『嗯，把你的手指从那里放开。』
从扬声器中传来了国王和莎宾娜的声音。
非常快啊。
「国王陛下，紧急事态。有其他人在吗？」
『哦，哦，从箱子里传来光波的声音！真的，是留在子爵领上吗？能听到子爵领的光波的声音吗？』
啊，嘛，一般来说都很难相信吗？
但是，现在重点不是那里。
「国王陛下，因为很急，所以要进入正题了。首先，请告诉我现在在那里的成员。」
『哦，我和莎宾娜，宰相的萨尔，伊夫林格侯爵，还有王太子的利昂内尔（利昂内尔）。』
嗯，国王以及，数名国王绝对能信任，认为能保护秘密的人，这样的条件好像已经齐备了。
那么，进入正题吧。
「在我们领地的海边，停泊着三只大型船。恐怕，是从远方的国家来的。从我们以前的经验来看，把发现的土地当成是本国的领土，抢夺财物并带走奴隶。我的意思是，推测是类似这样的人。如果是这样的人，我可以歼灭敌人吗？」
那个？没有回复吗？
『……清楚敌人的战斗力有多少吗？』
终于回复了。
「不，还没有遇到敌人……嘛，没有完全正确的推测的自信，不过３艘合计最少有２００人。最多６００人左右……」
虽然不太清楚，我想大概是１艘最少有７０人左右，最多也就２００人。
重视无补给的航行距离的话人数比较少，重视侵略的战力的话人数比较多，所以无法预料。
预想的幅度变大也没办法。
『可以预测到武装吗？和光波的祖国相比，你觉得战斗力怎么样？』
啊，是呢……以地球作为参考，这会是完整的想像……
「没关系吗？从现在开始完全是想像的，实际说不定会更严重，请你明白这件事。说到底，只是有这样的可能性，这样的程度。」
『知道了，说吧！』
「首先，这三艘船是为了开拓新航路，从文明时期和船的大小来考虑，我认为有大炮和火枪（铳）。大炮是，射出铁块铁制的武器，大概能飞１英里左右吧。够到打到沿岸的渔村左右。火枪是，嘛，和我祖国的神具相似的东西。威力不足１００分之１。而且每次射击时需要花费相当多的功夫和时间。」
『但是，用剑是不能取胜的吧？』
「不，如果只是有数百人登陆的话，地利就在我们手上。埋伏，奇袭，夜袭，什么都可以做。不管有多少火枪，如果从树荫和悬崖上一齐射箭，或者被火攻的话，那就怎么也办不到了。把食物烧掉，或者给水下毒也不错。」
诶？怎么又没有回复呢？
第62话　来自大海的来访者　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
和国王大人商量的结果，被全权委任了。
不，为什么会把国家的全权交给新手的子爵啊……
嘛，如果被说『没有比光波更能掌握状况和力量关系的人』的话，那就是这样了。
但是，因为不能太随意地乱来。
将各种情况的对应制成流程图，商量好了大体的方针。
……虽然是相当过激的方针。
嘛，如果对方是目的是侵略的话，就没有必要原谅了。
期待是以和平为目的吧。
虽然没什么期待（机会很低）。
明天艾伊夫林格侯爵亲自率领士兵从王都出发，全体是骑兵没有补给队，４日能到来就好了……
那么，接下来是我们领主军的准备。
差不多大家都聚集在一起了吧？
「各位，这是实战」
聚集了的领主军，士官５名，士兵３６名，合计４１人。
没有召集未召募的人。
只有现在值班的人。
这并不是需要我的领主军全力应对的事态。
「如大家所见，他国的船停在海口上。恐怕明天早上就要登陆了。如果是友好的使者就没问题，但如果是以侵略为目的或是对这边强加法外的要求，也有可能行使武力。已经从国王那里到了许可。但是，这种情况下，绝对不能先由这边出手。一定要让对方先出手。让对方担任吵架的坏人角色，拜托各位了，知道了吗！」
大家、都默默地点头。
战争不仅是武力还有舆论和大义名分，对其他国家的宣传等也很重要，在新兵教育的时候的讲座已经教育过了，
「在我有指示之前，不要攻击。当我陷入无法指示的情况下，听从指挥官威廉少佐的指示。在指示出来之前，这里的兵力是作为威胁效果而存在，无论发生什么都要保持平静。绝对不能惊慌、狼狈，不要暴露出那样的姿态。知道了吗！」
「「「「哦！」」」」
这次，好好地回复了。
嗯。
「那么，今天就这样解散。明天，在日出之前再次集合在这里。解散！」
士兵们都有少许不安，但是脸上露出了兴奋的表情然后离开了。
不害怕吗……
嘛，没打算真的让大家互相撕杀。
那么，之后，和剩下的士官们、威廉先生和原佣兵的４人一起商量吧。
第二天早上。
日出前２小时左右起床。
因为士兵聚集的时候不能让他们看到领主还没睡醒。
然后一个小时后，士兵几乎都聚集在一起了。
大家都很有干劲。
不，在日出之前，看来还有很充裕的时间。
敌人，也不会那么早就出发的。
……但是，我已经认为对方是『敌人』了啊。
应该怎么称呼呢。
『那家伙』可以吗。
大部分士兵都没吃饭就来了，先做点什么来吃吧。
厨师和见习的妮莉也早就起床了，开始做早饭，所以拜托了追加。
妮莉她们因为突然变成２倍以上的饭量而发呆。
不不，不吃正餐也没关系的！
让女仆们来帮忙吧！
即使没有配菜，放点什在肚子里就行了，温热的饮料也就足够了。
还有，我也吃同样的东西。
在战场上，军官也和士兵吃一样的东西。
这是非常重要的事情。
日出的同时，指示渔村的人到镇上避难。
这是昨天预先告知的，所以大家都很顺利地去避难了。
因为不是带着家具从领地逃出来，而是轻便的装备所以没有发生混乱。
不管谈判的结果如何，大概在中午之前就会回来的。
从日出起约２个小时后。
用双筒望远镜观察，船上有了动静。
将短艇卸下的情景，还有在船边打开的几个洞。
嗯，是舰炮吧。
果然还是装上了（大炮）……
对于初次见面的对手，在派出谈判的使者之前先发炮威胁，这样的可能性还是很高的。
嗯，我有预想过。
总之，先联系一下吧。
因为共享信息是很重要的。
也有万一的可能。
不管我发生什么情况，对应也尽量不要延迟。
「将军王一，将军王一，这里是白色卢克，Ｏｖｅｒ」
『姐姐大人，情况怎么样？』
我叫了国王，但莎宾娜却出来了。
你是『王七』吧……
『国王大人呢？』
『我在，大家都齐集了。』
啊，莎宾娜的房间，好像变成了作战室啊……
「对方行动了。放下了与陆地往返用的小型船。然后，果然是装了大炮。一侧有２０门左右，向这边伸出来了。是打算进行威吓吧。」
『果然是这样啊……那么，按照昨天决定的那样拜托你了。绝对不要勉强！船可能不久后会回到自己的祖国。那样的话不可能把足够的兵力放在占领上了。允许对方暂时的占领，因为这边马上就能夺回来了。』
那是不能容许的。
一度占据领地的船只回去的时候。
那就是在获得粮食、财宝、以及许多奴隶后凯旋而归的时候。
财宝？谁的？奴隶？在说谁？
能允许吗！
「我不会勉强的，但要乱来一下。这里，没有可以提供他们当成奴隶的领民。」
啊，又没有回答了……
在商量什么吗？
算了，继续从这边发送讯息。
「国王大人，从现在开始，请不要叫我的名字改为用匿名。通信的时候也是，在那边说话的时候也是。如果那样做的话，即使被别人问到通信和对话，对方是谁，只要说不知道你在说谁就结束了。」
『我，我明白了……那，应该怎么称呼你？』
在脑海中，和哥哥一起看的黑白影像的ＤＶＤ复苏了。
是为了祖国在战场上战斗的，艰辛的大叔们的故事。
担任主角的那个人，在那之后，听说在电影的战争场面的拍摄中被卷入直升机事故而去世。
虽说大家都是意外死亡，但我并不这么认为。
那个人，是在战场上阵亡的。
为了祖国而战，在自己的战场上壮烈牺牲。
那个人的代表作的职务名称，再加上我的『雷之姬巫女』的名字，为了展示我的意志让我来使用这个名字吧。
「……军曹。请叫我雷霆军曹。」
于是把无线设备的操作交给了管家暗灯，向外面走去。
Ｔａｔａｔａｔａｔｔａｔａ～
第63话　来自大海的来访者　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
这次的武装，只有腋下和大腿的Ｗａｌｔｈｅｒ　ＰＰＳ。
有很多护卫，为了扮演贵族的大小姐，不可能带着引人注目的武装的吧。
而且，如果使用武器很有可能会受到攻击。
虽然大概是旧式的，不过也许对方也有火枪，所以需要注意。
说不定还拥有手枪。
火绳式和燧发式之类的。
姑且，是打算看着空隙进行应对，虽然要考虑安全但也不会有太多顾虑。
武装以外、ＩＣ录音机を２台、藏在懐中。
不，因为证据是很重要的。
此外，为了保全证据，还像爱黛蕾特的初次亮相时候一样，向佣人教授了电影和静止图像（照片）的摄影方法。
从士兵的影子中不引人注目地拍摄。
因为从近距离拍摄会被人怀疑。
如果被认为持有武器而被攻击的话就很麻烦了。
但是，最近的（照机）放大倍率和亮度都很好，应该能拍出好画面吧。
然后，挎在肩上的是ＶＨＦ小型无线电机。
嗯，在子爵的宅邸里，暗灯先生（管家）负责按下ＨＦ固定机和ＶＨＦ固定机的发送开关。
（译注：固定机：固定频点无线发射机）
因为这是看不到的武器（不会被当作武器），所以不会招致他们的警惕和危险。
到了子爵邸外，大家都已经排好队了。
那些家伙的短艇离开船后一直往这边走。
１艘船放下１艘短艇，一共３艘。
每艘坐了２０人左右。
虽然其中有一半人是负责划船，但是他们当然也是战斗要员吧。
一共有６０人。
嘛，因为是在不知道语言是否相通的未开发土地上登陆，所以是妥当的人数吧。
有充分的战斗力，而且是即使失去了也不会影响船的航行的人数。
我对帆船和搭载武器、人们的思维方式，这个水平的文明相关知识，几乎都是来自初中时读过的霍恩博茨系列和海盗小说，海洋冒险故事等的东西。
全部，都只不过是虚构的作品的描述而已。
所以发生意外的可能性很高，万一的时候有转移能力，应该没问题吧。
……大概。
那么，要去海边了吗。
对方态度良好的话，就邀请他们去子爵府邸吧。
如果态度不好的话，这里只会成为他们旅行的终点。
山野子爵领唯一的渔村，在那个沙滩上。
抱着胳膊站立的年轻领主光波。
在那个后面排列了３６名的士兵，以及在左右端的后面偷偷站着的士官和负责摄影的佣人们。
坚决地压过威廉本人的强烈反对，光波让威廉退到在后面。
『顶头的两人站在一起，突然受到攻击，两人一起被打倒了要怎么办？』
面对光波的指出的问题，威廉无法提出反驳。
那个威廉，『如果看到我的身体摇晃抖动的话，那之后就不用担心对方的攻击，所以不要冲动。』
听了光波的说话而歪着头（想不明白）。
三艘短艇逐渐靠近。
用双筒望远镜仔细观察的话……
果然拿着火枪。
然后腰上插着剑。
火枪，恐怕是前装式滑膛小铳，俗话说的鸟铳（鸟嘴铳）吧。
并不是步枪，子弹是球型的东西。
击发装置是火绳式和燧发式……
明显地，好像指挥官坐在最后的短艇上。
不是指挥官带头吗……
嘛，那很普通呢。
士兵虽然可以比较简单地培养，但是指挥官的培养需要花费时间和金钱，优秀的人才很少。
但是，说指挥官都是优秀的人才吗，才没有那样的事啊。
就是这样。
很艰难啊，这世道……
而且，用地球当作例子的话，指挥官也许不是正规的军人。
只是从国王那里得到资金援助和借用船只、船员等。
或许只不过是的乘坐赠送者的船的商人。
乘务员也是，是国家的士兵吗，只是用金钱雇用的水手吗，难道是被强制征兵的普通人和以特赦作为诱饵的囚犯吗……
我想，对方也确认了这边的详细情况。
看到我们没有带枪，露出了带着安心和蔑视的微妙表情。
然后，对前头的我露出少许吃惊的样子。
士兵从终于登上了沙滩的第１艘、第２艘（短艇上）纷纷跳下，在前面组成人墙之后，第３艘才登陆。
然后乘坐着第三艘的士兵马上跳了下来。
帮助指挥官放了一个脚踏台。
那个像指挥官一样的男人左右由士兵保护走到我的面前，一边露出讨厌的笑容一边说。
「呵呵，是小姑娘来迎接吗？虽然年纪有点小，但比被老爷爷迎接好。不是有点机灵吗？」
嗯嗯，认为语言不通吗？
「这边才是，来的不是个很帅的年轻男人，真令人失望。」
「诶……」
男人的脸上，马上变红了。
生气了吗，以为这边不懂语言，说的话却被马上回绝而动摇了……
「哎，懂得我国的语言……？」
「是的，作为率领军队的人，为了防备发生什么情况下要记住未开发地的语言吧？」
「啊，妳率领着军队吗？」
哎呀，冲击太大吗？
自己的国家被称为未开发的地方也没注意到啊，这个人……
「是的，我是被国王任命负责这个子爵领的管理和防卫，军事和对外谈判的全权委任的，山野子爵。因此，作为这个国家的代表进行提问。没有任何事先联系，未得到许可擅自侵入我国的理由是什么？马上要求说明。」
「啊？你在说什么。因为这里是我们发现的大陆。是我的东西。原住民从现在开始进入我的统治下。首先，把所有的财宝交出来吧。还有，食物和水的补给！」
啊啊，果然是这个类型的。
虽然一时间感到动摇的样子，但觉得我是个孩子而轻视，真是一副强硬的态度啊。
明明说了有一个国家。
占领着未开化的土地并获得财物和奴隶，如果作为国家的正式谈判的话就不能夺取了，反正不要传达给本国的话，夺取就好了。
是这样想的吧。
大概，是因为这边没有火枪和大炮，所以才会单方面的威胁吧……
「那么，是打算侵略我国，是这样的事吗？宣战布告和收取能够进行吗？那是只有你率领的船队的事吗？还是你的国家全体呢？」
明明态度很强硬，但我却完全不害怕还淡然地应对，男人渐渐地开始吵起来了。
「我是维尔王国的总督！我的说话，就是王国的说话！」
嗯嗯，是『如果获得了新的领土，就做那里的总督』这样的约定吧，像地球的哥伦布一样……
所以，并不是说是那个什么的王国本身的总督呢。
那样的人不可能率领三艘船出海旅行。
而且，还没有获得新领土，所以现在还不是总督？
嘛，那样的事怎样都可以。
作为那个什么王国的代表，发出了对我国的侵略战争的言论，因为得到这样的证言，作为目的来说足够了。
「你要用三只船的人数来支配我国？真是可笑啊！」
男子瞪着用鼻子笑的我，但是马上就露出微笑命令士兵中的一人。
「攻击那里的山羊。」
诶诶～我们重要的家畜……
不过，没办法啊。
对不起，山羊２７号……
但是，为什么我很难记住别人的脸，山羊和马什么的就马上记住了呢……
在考虑的时候，做了什么事的士兵们向山羊２７号进行狙击……
啊，从接近过来的时候的气味就能判断了。
击发装置是火绳式，在日本叫做火绳枪的东西。
呼！
与有点低沈的音调的声音一起，山羊２７号倒下了。
一脸得意的男人。
我用冷静的表情说了。
「山羊1匹，收取金币１枚。」
「「「「诶？」」」」
不仅是指挥官的男人，敌人的士兵也发出吓了一跳的声音。
不，事到如今，对这样的开枪声也不会感到惊讶了。
「山羊1匹，收取金币１枚。」
「不，现在看到了吧！你们不知道的，这强大的武器的威力！如果不想被杀的……」
「山羊1匹，收取金币１枚。」
「不，如果跟我们战斗的话，你们就会像那只山羊……」
「山羊1匹，收取金币１枚。」
「不，所以说……」
「山羊1匹，收取金币１枚。」
「听我说话！！」
「山羊1匹，收取金币１枚。」
知道这样下去就谈话就没法进行，男人从钱包里拿出金币交给了我。
……好，赢了！
第64话　来自大海的来访者　４ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「怎样，我们所持有的『铳』的威力！这是可以从远距离击杀对方的武器！如果被这个盯上的话绝对没救了。」
虽然对一杖金币很可惜，但可能是因为谈话终于能进展，男人似乎重新振作了。
……金币，如果比这边的钱的含金量多的话就好了。
然后，如果在船上堆积了很多金币就好了。
「嗯……下大雨的日子好像会很辛苦呢。」
啊，男人吓了一跳呢，刚刚。
是啊，火绳什么的，下大雨的日子可不好办。
「长得高的草茂密的地方，感觉子弹的威力马上就会下降。森林中的视野不好的地方，感觉也很辛苦……而且，射出１发之后，装弹需要花很多时间。」
「那，那，为什么……」
哎呀，脸色不太好喔？
说不定，认为会因为未知的武器而吓得投降，期待外的情况却发生了？
「玩具的表演已经做得很好了。既然是做了宣战，现在我国和贵国都处于战争状态。准备好了吗？」
「啊，等一下！给你看看我国压倒性的强大！看这个的话，一定会马上顺从我国！」
这样说之后，作为指挥官的男人再次指示士兵。
这次，被指示的士兵一度返回了短艇，从艇内取出了什么。
红色和白色的……啊，那是手旗啊。
士兵一直听指挥官的男人说话一直发送手旗信号。
嗯，什么什么，『山谷』『方向』『５』『大炮』，诶，这也是自动翻译的对象啊！
（译注：光波的翻译外挂连手旗信号都可以翻译，话说这我看不懂啊）
等了一会儿之后，终于准备好了吗，从船上送来了准备发射的信号灯。
好的，在发射的瞬间，用瞬间转移吧。
呯呯呯呯呯！
与现代日本的重火器相比更响亮的声音发出的瞬间，在超短时间内向地球往返了。
一直盯着我的人，应该是看到一瞬间摇晃（模糊）的样子吧。
但是，大家都被舰炮的发射吸引了，谁都没有注意到我。
啊，也许威廉那里看到了……
因为是一瞬间，即使回来后炮弹也还在飞翔中。
不要打中房子哦。
如果打中了，住在那里的人会哭的。
嘛，不会发生爆炸，只是铁的炮弹掉下来，屋顶上有个大洞，家具会稍微坏一点的程度。
不是没有瞄准，就交给运气吧。
哦，中弹了，刚刚！
啊，啊啊啊！！
盐田的流下盘被打中了啊！
如果打中枝条架或是脚踏水车要怎么办啊！
碰！
刚刚有什么东西断掉了！
「呵呵，怎么样！我国夸耀的舰炮的威力！」
「太吵了！这炮击连打沉敌舰的威力都没有！」
「诶……」
无视一个劲开口说话的指挥官，抓住了小型无线电机的麦克风。
「暗灯先生，拜托了。发讯！」
『明白了。』
就这样，在ＶＨＦ机的扬声器前面放置ＨＦ机的麦克风，然后按发送开关。
「国王大人，接受了相当于侵略的意图和宣战的宣言，并记录了。而且有一只山羊被射杀了。受到来自船上的５发炮击，一部分盐田设备遭到破坏。将会进行反击。暗灯先生，收讯！」
『允许反击！小心点。光……雷呜军曹有什么事的话，我会被莎宾娜杀掉的……』
好，在不能联系的情况下姑且得到了自由裁量权，这样就变得更完美了。
之后就可以随便乱来了。
啊，其实我想把谈判过程全部转播，但是考虑到对方的语言所以没有转播的意义而中止了。
……真傻啊。
「啊，那是什么箱子呢？有人的声音……」
「嗯，我跟在王都的国王说话了。报告了受到侵略者的攻击，我已经得到反击的命令了。」
「吓，怎么可能啊！怎么可能和远方的人说话呢！」
「诶？你的国家做不到吗？」
以可怜的目光注视着他。
我真是，个性太坏了……
「那么，战争中的敌国士兵的各位，将作为俘虏而被逮捕。」
「哎，什么……开枪！打倒敌兵，把这个女人俘虏！」
敌兵正慌慌张张地准备枪支，但一发也没能发射。
嗯，因为刚才用转移把里面的火药带到地球上了。
「在做什么？快用剑！」
慌慌张张地放下枪拔出的剑，只剩下刀刃前面的几厘米。
嗯，刚才转移的时候，把那里刀刃中间的一厘米的部份带到了地球上。
我认为那个时候全部拿走的话就会很重，所以只有拿走一部分。
刀刃的大部分都留在剑鞘里。
敌人的士兵紧紧握着几乎没有刀刃部分的剑一脸茫然。
同样的，那个说话的指挥官的男人也是。
「啊？难道大家没有受到女神的加护就来到了这个大陆吗？」
说著有什么深意的台词，露出感到惊讶的样子，大家敌兵都很动摇。
船上的人有很多都有信仰。
「那个，刚才给我看了的玩具，难道真的打算用那样的东西和我们战斗吗？威廉先生，请来表演吧。」
被称叫而出现的原佣兵的４人。
双手握着的是，稍微旧式的冲锋枪（ＳＭＧ）。
「在那一带。」
对着我指示的小树四门冲锋枪准备好了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪　（枪声）
飞散的木片、和上扬的烟土。
「啊，啊……」
敌兵们，连声音都发不出来。
「我，我如果不回去的话，炮击就会开始了！炮击开始的话，这样的村子什么的……」
「啊，还要这么说的话……那么，把船也歼灭吧。」
ひゅん
通过地球，转移到三只船的其中一只上面。
对因惊讶而表情凝固的水手露出微笑着，伴随三只船快速进行转移。
『但是，把人类留下来！』
三只船忽然地消失了。
赤身露体的士兵们从空中坠落到海里。
赤裸是给他们的温情。
如果穿着军服和盔甲的话，可能会游不到沙滩上就溺水了，这么考虑的大服务。
在水平面下的地方的运气不好的人，在船消失的空间里被涌来的海水吸住，也许是很可怜的事，但也无法照顾到那里。
正如字面意思那样，只能说『运气不好』了。
回到原来的沙滩上，指挥官的男人正躺在沙子上。
敌兵们，呆然眺望着船的周围。
确认掉进海里的敌兵们正以沙滩为目标而游泳。
便发出先把沙滩上的６０人用绳子绑起来的指示。
不，因为我准备好并给他们带来了，绳子。
敌兵们，因为内心完全屈服了。
连抵抗的迹象都没有。
为此准备的冲锋枪只不过是装饰。
觉得比自己更差劲的当地人，其实有比自己更优秀的技术。
自己才是未开化的人这一冲击是非常强大的。
一般士兵，我的意思是那些被招募的人，我想已经没有了抵抗我们的精力，只会遵从我们的指示。
之后，为了确保不断游泳过来的敌兵们，需要追加额外的绳子和人手。
虽然应该向城市发送传令，但是那方面就交给斯文他们吧。
如果是干部的话，就要自己注意到这一点并处理好。
因为，他们是为了让我安心而付了钱雇来的。
之后，就交给玻赛斯伯爵一起来的士兵和伊夫林格侯爵带来的军队吧。
俘虏了这样的人数，提供食物太辛苦了！
啊，之后要去海上把船回收。
如果转移到附近的话敌兵就不是向沙滩而是向船上游去，如果放置在别人的视线内的地方就有可能被别人随意乘坐，因为没有办法就搬到海上漂流了。
在视野内可以经由地球转移，所以连续转移了２次左右。
因为水面上的敌兵视点很低，稍微远一点就看不见了。
但是，如果不尽快回收的话，船就会渐渐漂流起来再也找不到了。
敌兵们，快点游到吧。
那样的话船就能回到最初的位置。
如果是这样，现在在水中悬着的锚，能准确地达到海底发挥作用了。
那么，之后，俘虏的待遇和船怎么办呢，还有对敌人本国的对应。
啊，在那之前，先要向国王报告。
第65话　来自大海的来访者　５ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「……因此，人数还不明，不过已经全部俘虏了。」
首先，用无线电向国王报告。
『啊，姐姐大人，又那样乱来了吗！生命力呢，生命力没问题吗！！』
是从国王抢走了麦克风吗，莎宾娜插嘴进来了。
啊，让她担心了吗……
但是，这次没有办法。
为了国家而勉强自己，没有办法只好把生命给削减了，如果不这样做的话，不知道有什么方法可以简单地摆脱困境。
「莎宾娜，在我们的国家，有这样的一句话。『现在不用，更待何时！』……」
「姐姐大人……」
啊啊，声泪俱下呢……
『雷呜军曹，不好意思啊……』
国王的声音也阴沉的呐。
是担心我，还是担心这之后会被莎宾娜责备呢……
「没办法啊。为了国家，也会有这样的情况，我不会让领民因为这么无聊的事而死的。这并不是国王的错。」
『但是，即便如此还是让妳为国家付出了巨大的代价，真是不胜惭愧……』
这样的话没有进展啊……
「这已经可以了。之后再做一些补偿就够了。现在进行更重要的话题吧。敌人，从指挥官至小兵，内心已经完全屈服了，只要审问的话什么都会说吧。特别是，下级兵和被强制征集的人能拉拢的吧。已经几乎没有能回国的可能性了，大概也没有对祖国的忠诚心吧。敌人的祖国也是，原来就不抱期望而送出去的船失踪了。『啊，不行吗』就那样结束了吧。因台风而沉没，不能到达陆地因为没有水和食物而全灭等。有各种各样的原因。另外，即使把调查船队送出去，也可能是几年后的事了吧。但是相反地说，就是几年后又会来。」
『在那之前，必须做些什么的啊……』
「是的。这个以上的话，现在还是算了吧。会跟伊夫林格侯爵说明各种各样的事情，所以等日后直接见面的时候……」
『明白了。拜托你了。』
这样初步报告就结束了。
然后，确保敌兵，把船放回原来的位置弄成下锚的状态。
等待伊夫林格侯爵的到来。
因为语言的关系只能由我审问，因为进行两次太麻烦了等侯伯爵大人到达之后再进行吧。
在那之前搁置不管的话，审问时会越来越容易说话吧。
啊，士官以上的人是分开隔离的。
把一般兵和强制征兵的人分为几组。
防止商谈和密议，像是『别人坦率地说了所以有比较好的待遇，吃了好吃的东西。』或是『和其他人说的不一样的话，会把确认撒谎的人处理掉。』会有心理攻击的效果。
而且，当然也要准备窃听器和录音机。
啊啊，这么说来，需要大量俘虏用的食物！
对领民的生活不会有影响吗……
不仅仅是俘虏，也加上伯爵和侯爵带来的士兵的部分，就会变成了超过领民人数的数量了！
最坏的情况下，在子爵宅邸隐藏了非常时期用的紧急储备，也许只能从日本运送了……
没办法，因为是意料之外的意外。
并不是想阻碍领民的自立。
伯爵大人是明后天，侯爵大人要３天后才会到达。
之后去沙滩看了情况，几乎所有的敌兵都游到了，逮捕已经完成了。
出动了渔船，在途中收容下沉的人，好像也抓住了向着远离的地方游泳，企图就这样逃走的人。
嗯嗯，好好地自己思考并行动着呢。
……哎呀，有人逃走那一方面我有没想到。
俘虏的人数，４５６人。
嗯，是预想的范围内。
战斗力和无补给的续航距离，两方面一起考虑的妥协点，就是这个数字吧，大概。
乘员人数和装水的木桶，食物的搭载平衡是很重要的，以前玩过用帆船组织船队进行交易的游戏，明白到了那是非常辛苦的。
变成了多少的无人船队漂流的事情……
大致上是１只船１５０人，各船士官５～６人，就这样吧。
没有能容纳那样人数的建筑物是不必说的，所以分散到几处，只能束缚手脚露天放置。
因为可以使用的士兵也很少。
如果一起反抗的话就很麻烦了。
伯爵的士兵到了就可以从容地改善待遇了。
只能忍耐两天吧。
之后，登陆的部队，指挥官一个人，各短艇乘坐一人的士官合共３人。
各自关在牢狱里。
这样，领民对大家都熟悉，认为在这样的地方没有监牢，暗灯先生不加思索地说『有啊！』……
在子爵宅邸的地下有一个，城镇内有一个。
城内的监牢，从其他地方来的人犯罪，或是一开始就是犯罪者的人进来了，领民喝醉胡闹的时候，暂时关押时使用的东西。
然后在领主宅邸地下的那家伙……
嗯，嘛，在漫长的历史中，有各种各样的吧，使用的机会什么的……
那个领主邸的地下监狱是指挥官，城市的监狱收容３人的士官。
６０人的士兵，集中在领主宅邸的院子里。
束缚着。
这些登陆组，绝对不会让他们与其他俘虏接触。
之后的『游泳组』除了士官以外分为７组。
分别放在互相的声音传不到的露天的地方，同时也被束缚着。
士官数人分别监禁在空房间里。
那天的晚上。
带着水瓶和杯子访问了，留在船上而在莫名其妙的时候被裸体抛到海里而被抓住的士官５人收容的房间。
水瓶和杯，为了安全，都是木制的。
进入房间后，看到手脚被束缚着坐在地板上的５个男人，和坐在椅子上的两名看守的士兵。
对慌慌张张地站起来的看守的士兵，我将手指贴在嘴上做出『保持沉默』的信号，他们就这样默默地坐回到椅子上。
嗯，教育的成果很好。
就装作不知道了。
「那个，我拿了水来了……」
我走上前说道，坐在地板上的男人们陆续发出喜悦的声音。
「得救了！早餐之后，一滴水也没喝过。喉咙已经干巴巴了！」
「不好意思，我不能动，所以能带到这里来吗！」
「……啊，小姐，我的话听得明白吗！」
因为第３个的男人的说话，被俘虏的士官们总算发现语言是相通的。
「为什么……不不，那种事怎么都行，拜托了，请翻译我们说的话！」
「啊，果然是维尔王国啊！去世的父亲，是从维尔王国出身的船员，遇难之后来到这个国家，和母亲结婚后就在这个国家长居了。不知道什么时候祖国的船会来，就教了我祖国的语言……」
「哦！因为那个原因而教妳说话……妳的父亲，为了祖国和这个国家而考虑的慧眼，真是值得尊敬的人。一定是个很出色的船员……」
嗯嗯，无法相信的体验，语言不通，在什么都不知道的情况下，唯一希望的光。
那么，只能尽情地依赖我了！
「首先是，现今的状况的说明。你们的指挥官的那一边，以维尔王国总督的名义，在王国的名义下要求我国归属，用火枪射击，甚至进行舰炮射击把重要的设施破坏，做了宣战布告。与此相对，我国的国王下了应战命令，你们也很简单地在一瞬间被打败了。这样下去的话，作为侵略者发动战争的维尔王国，会与你们的船落得同样的下场吧。」
「和船，同样的下场……」
男人们的脸尽是苍白。
因为，船所得到的下场是，被神秘的力量在一瞬间抹消，嘛，是对这个人来说。
「不、不对！那个男人，并不是我国的代表！只是得到王的援助组织了调查船团，只是个奴隶商人而已。军队的阶级只是作为指挥官的体面和命令权而给予的，只是暂时被赋予的东西。如果骗人说是国家的代表而招致与他国的战争的话，军阶已经被剥夺了。之后是由次席的本来的指挥官，阿莫罗斯海佐来指挥。快让我见阿莫罗斯海佐！」
果然。
就觉得是这样的事呢……
「可是，那个指挥官说自己是拥有全权的。如果能帮助我的话，会作为维尔王国进攻的向导，这么说了吧？」
「那个，卖国贼啊啊啊！！」
「我是唯一的翻译，可以跟上面的人直接说各种各样的事情。详细的事，能告诉我吗？」
「啊，我知道了！会说明的，请向上面的人传达吧！」
好，解决一件事了。
在这之后，因为必须要绕几个地方。
爽快地去吧。
第66话　事后处理 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
本以为是２天之后，结果第二天就来到了，伯爵大人，以及伯爵的５００名士兵。
真快啊！
我认为传令到达时是夜晚，难道仅仅几个小时后就出发了？
不，比起那个，能带粮食来就好了！
哎，后面还有本队在吗？
住手！
给我回去～～！！
啊，还有补给部队吗，是这样啊……
因为我们没有长时间管理大量俘虏的能力，所以就这样将其转移到伯爵的领地上吧。
对那个人来说绝对很轻松。
就算要运送到王都，也不会马上送去，大概大部分的俘虏会留在这里。
因为必须要请教船的操作方法。
作为我国海军最初３艘军舰的操作方法。
然后在玻赛斯伯爵大人到达的第二天，伊夫林格侯爵他们到达了。
不不，从王都３天就到了。
太快了吧！
不是太勉强吗……
诶？带来的不是侯爵的领地军而是王都守军的一部分？
只有骑马没有补给部队，在中途的城市和村庄进行补给的同时强行军？
因为要还清王都绝对防衞战中被帮助的恩情，所以士兵没有放弃强行军吗？是吗……
总之，请让士兵和马休息吧。
敌人？全部都被俘虏了……
嘛，不要那么失望啊。
因此，在侯爵稍事休息之后，交换了最新的信息。
从留在船上的士官们询问到的信息，以及在士兵们的小组来回得到的信息，还有在士官们的房间里安装的窃听器和录音机的信息。
敌国的事也大致掌握了。
「……所以，所谓的维尔王国这个国家，是极其普通的侵略性海洋国家啊。」
「侵略性，算是普通的吗？」
「很普通啊。在比自己弱的国家建立殖民地，平等的话就作为贸易对象。如果是未开发的土地的话，就掠夺财物和狩猎奴隶。这是非常普通的做法。」
「「……」」
「以我国的情况，本来是殖民地的模式，但是这次敌人的指挥官，想在凯旋回国的时候，带着财宝和奴隶回去，想把我国当作未开发地处理。」
「我国是、弱小的国家、吗……」
「弱小的国家，是吗……」
变得沉默的，侯爵大人和伯爵大人。
气氛很暗沈啊……
「弱小、虽说如此，即使国家规模比较小，也不代表是国民的软弱！只是有没有船和火枪、大炮的差别！」
「那是很大的差别……」
鼓励，失败了……
「你觉得还有多少时间？」
伯爵大人这么问，这很难回答啊……
「嗯……忘记在失败中吃了大亏的痛楚，直到下一次派出调查船团，快的话２～３年，迟的话大概是７～８年吧。如果运气好的话，大概有１０年左右吧。因为国家的政治形势、财政状况、周边国家的政情等也牵涉其中，说实话，完全无法预测呢……」
呜呜、伯爵大人和侯爵大人皱着眉头沈思。
差不多给他们抛出救生艇了吗。
「没关系！在这之前，只要我国的海军做好准备就可以了！」
「「我国的海军？」」
两个人的声音重叠了。
「是啊，有的吧。停泊在我们的海面上的，三艘军舰。」
「「诶……」」
我进行了说明。
３艘船的所有权，分别由国家，玻赛斯伯爵，我各持有三分之一。
与训练并行进行海洋贸易，利益也分成３份。
在玻赛斯领建设造船厂和港口，并自行建造军舰。
开发比敌人强大的武器。
其实，我不想为武器的进步借出力量。
但是，如果不那样做的话，这个国家将会被侵略。
柯蕾特和莎宾娜她们还没成为大人的时候。
那个时候，侵略者们会如何对待年轻的女孩子的呢……
不行不行不行！
那样的事是不能容许的！
而且，如果没有火枪的话就用剑，如果没有剑的话就会用棍棒战斗吧。
并不是武器不发展起来战争和战死者就会减少。
这个世界已经有火枪和大炮了。
不是我自己带进来的。
我并不打算为死后的事负责任，但是想在活着的时候保护自己身边的人。
「「诶……」」
两个人再次齐声。
不愧是好朋友呢。
「给我那样的权利……好吗？」
「也能让我参一脚吗？」
啊，这次没有齐了。
侯爵大人，不愧是能干的高位贵族，虽然是个好人但是很可靠……
「那么，国家一方，作为掌管海军的全权的立场。如果我这样要求的话大概能通过吧。请给我各种各样的方便。」
「交给我吧！」
嗯，如果由以金钱和利权为目标的奇怪的贵族负责的话就很会辛苦了。
然后这里，如果是伊夫林格侯爵负责的话，我就放心了。
王的信赖也很深厚，爵位也够高。
「恐怕那艘船只是２线，或是其之下。因为不会在这样危险的赌博中派出新型精锐舰。所以，建造的船，要比那个更高两个阶段。请把设计图交给我负责。造船的技师，大概在俘虏之中有为了修理而带来的木匠，我试着找一下。没有的话，只能靠国家的木匠努力了……」
考虑到刚才的困难，伯爵大人用紧绷的表情点头。
其他的事情，也得到了伯爵先生的各种的谅解。
包括我们与玻赛斯领之间的道路的整备。
不，今后作为军港的话会迅速繁荣起来，是一大消费地的诞生。
没有人会错过的吧。
现在的路走路要花一天，整备之后，如果引入初步的自行车的话……
２４小时到王都是不可能的，但是到玻赛斯领要几个小时，如果是这样的话，兰迪先生能做到的吧。
如果制作链条困难的话，就用史莱姆橡胶或皮革的带子驱动，也有轴传动的方法。
还有，把我们的渔村和玻赛斯领的港口连接的小型交易船的航行许可。
在制造大型船之前，可以当作练习建造小型的高速帆船。
为什么不在自己的领地建造军港？
不不，首先，人口太少了，支撑不住膨胀的发展。
而且，讨厌涌入大量乱七八糟的人。
我并不是特别想赚大钱。
能和喜欢的朋友开心地生活，可以储起老后不用担心的积蓄，能吃到好吃的东西，这样就好了。
如果跟没有必要的钱交换，失去自由的时间和快乐的生活的话，就是本末倒置了。
所以，忙着应对搞事的人与治安的恶化与环境破坏等全部都是送给伯爵大人的礼物！
伯爵的领土广大人口也很多，能把在军港里赚的钱转到其他地区来提高领民的生活，如果是伯爵大人会这样考虑的吧。
看，多少有些缺点还是不得不接受的吧？呼呼呼。
「啊，请把俘虏带到伯爵的领地去！我们也没有能容纳的建筑物。在野外暴晒也太可怜了……一般的士兵暂且不说，水手是能够教授操控船的重要人才。」
结果，包括指挥官在内的登陆组全体成员都会由侯爵带着前往王都，其他的人是由伯爵大人带到玻赛斯领去。
登陆组看过我的能力和冲锋枪，所以不想让他们跟其他俘虏在一起。
指挥官要负起战争的责任，就关在王都地下的监牢吧。
啊，正式地说，现在也是和维尔王国在战争当中。
即使维尔王国的人们完全不了解这一事实。
直到我去王都之前，因为语言不通，被不知道的语言一味地被责备然后送回监狱，每天不断重复。
想必是令人不安的日子吧。
但是，这是那个男人自己招来的事态，所以是自作自受。
之后，与伯爵大人、侯爵大人等人一起前往海上的船，调查了各种文件像是日志、航海图等等，确认了维尔王国的位置、大小、周边国家的配置，以及其他事情。
金库里面的东西也被转移了，在两人查别的房间的时候。
金币啊，嗯，数量马马虎虎吧。
大概是用在中途港购买补给物资，或者给乘务员支付工资的部分。
非常感谢。
希望含金量足够吧。
南无南无。
第67话　战争景气　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
伊夫林格侯爵和玻赛斯伯爵都带着俘虏踏上了归途。
伯爵虽然是步行早上出发晚上就可以到达的距离，但是侯爵那边，与来的时候不同的回去的路有徒步的俘虏，所以要花很长的时间。
很辛苦啊……
啊，把俘虏的护送交给部下，自己尽快回来，原来如此。
在进行定时联络的时候，传达了侯爵大人出发的事。
虽然没有对那两个人说，实际上，来自维尔王国的下一次来访，如果我还活着的话，就没有什么可怕的。
首先，不可能突然进攻。
像这次一样，这是派几艘船进行调查吧。
指挥官应该不是奇怪的人。
总而言之，因为这次的事情没法向本国传达的。
船团的下落不明，是因台风而遇难，还是水和食物用尽的全灭，因为原因不明。
然后，来访问的船团回国后报告我国情况要花费数个月。
这次国家的使者乖船来要数个月，回去又要数个月。
成为隶属或是战斗之类的话（谈判）多少有点宽裕。
船团如果发生『某种不幸的事故』而下落不明的话，就更能得到更充裕的时间了。
『外交使节？没有来喔？是因暴风雨而遇难的吧。真可怜……』什么的？
距离是最大的防壁哦。
之后，就算是进行战斗了。
像这次一样『对方，不知道发生了什么的状态』不管怎么说，都是一种让人切实感受到败北的方法。
转移炮击。
在发射准备完成的状态转移到敌舰的旁边，零距离射撃后立即转移。
然后不断重复。
俯冲轰炸。
和炸弹一起转移到敌舰上空，自己马上返回。
炮弹是烧得通红的东西，可以引发舰内火灾。
代替炮弹，把油放入壶中用布盖上并点火。
帆被烧毁的帆船只是免费的靶子，船体也会被火焰包围。
谜之沉没。
把船的正下方的海水大量地『带到什么地方去』。
或者，把船底的一部分『带到什么地方去』。
不管怎样，方法要多少都有。
作为超最终手段，拜托地球的某个国家，借来一只装备了速射炮的小型舰。
如果把哥布林或是奥克的尸体交给他们的话，几小时的借出会接受的吧。
不，真的，是最后的最后的手段了。
问题是，如果我不在的话。
死亡、重伤、重病、无法转移、行踪不明、等等。
在这种情况下，有必要准备新型帆船的建造和比敌人更优势的武器。
大炮，炮弹里放着炸药然后爆炸，还为时尚早吧。
因为敌人是用滑膛炮和球形弹，所以用锥栗的果实型的炮弹加上线膛炮就足够了。
虽然是前装式的，但用锥栗的果实型的子弹和膛线，跟以前的枪比较是有一段差距的高性能枪。
后装式还为时尚早。
这方面，在网络的『大家来帮忙吧！子爵领经营记』上很难询问。
这是真正的战争，是杀人的话题。
有人被吸引也很恐怖。
相反道路上的狂热者很兴奋地提出提议很恐怖。
杀人，因为是在这个世界能做的事。
因为在这里不是违反法律的。
不这样做的话，只是自己被杀罢了。
我也在这个世界里杀了人。
即使说读了很多冷酷的小说，即使说看了很多战争的电影，也没想到自己真的会杀人。
但是，这里是这样的一个世界。
正当防衞的定义与地球相比有着意外扩大的解释，是一个合法杀人的世界。
所以在这里，以抓住色狼的手背一样的感觉，把袭击过来的盗贼反杀。
但是那是因为我在这个世界。
对没有离开地球的人，不打算让他们在杀人的事情上帮把手。
对大家来说，帮助别人的话，请通过活跃经济的谈话来帮助我们吧。
黑暗方面，我一个人就足够了。
「建造港口吧！」
「「「诶？」」」
因为我突然说的话，而惊讶的渔村的人们。
「那个～光波大人，请问那是什么意思……」
村长露出不安的表情。
「不，在海上停泊的船，放在港口直到玻赛斯领的港口完成为止，也需要在这里和玻赛斯领的港口往返的船的停留处，而且还想造一艘有帆的渔船。啊，因为工程不是免费服务的敕命。所以会好好的给工资，工程的大部分都在这里做，所以请大家帮忙只是最后的整地而已。还有，像是码头在那里建造比较方便之类，我想听一下大家的意见……」
村里的村民们眼睛闪闪发光。
是现金啊。
码头，想建浮码头。
不管潮水的涨潮，船和码头的高低差都不会改变，很方便呢。
因为不用填海，所以环境破坏也很少。
山村也对能做游戏盘以外的工作很高兴吧。
虽然说多少赚了些钱，但对于男人们来说，不重要的工作很无聊。
几天后的深夜。
悄悄来到海边的我，站在离沙滩稍微远一点的岩石处。
地形和海底的状况已确认完毕。
转移。
带着大量地海底的岩石。
再次转移回来。
把带来的岩石放在防波堤的位置上。
转移。
带着陆岸部分的凹凸不平的部分。
再次转转回来。
把岩石放在防波堤的位置上。
转移。
为了从岩场到村庄建造广阔的道路，带走阻碍的岩石。
第二天，渔村发生了一点骚动。
一个晚上，建造出了防波堤和广阔的平地，还有通向村子的道路。
但是，因为知道是谁做的事，所以大家都向子爵宅邸献上祈祷之后，开始了平时的工作。
嗯，大家都已经习惯了。
即使不知道海底的挖掘状况。
今天晚上，稍微弄一下通往玻赛斯领的道路吧。
平坦地，一路打穿直线前进。
隧道，因为害怕崩塌所以先放弃吧。
啊，到上面为止，全部移开变成山谷就好了。
「光波啊！！」
５天后，玻赛斯伯爵大人来了。
「怎么了，那样喘不过来的……」
「还有什么事吗！从部下那里收到报告，来看看……」
喘不过气来的伯爵大人。
到底怎么了？
「是什么啊，那条街道！什么时候做了那样的工程！」
啊……
「我觉得今后交通流量会增加。道路整备后会比较好……」
「所以，怎么做的！难道……」
「是的，用了少许生命力……」
「这个笨蛋！」
啊，伯爵大人真的很生气……
「但是，街道是无论如何都想整备的，道路在我死后也会留下来，即使我突然不在了，谁也不会困扰。」
啪！
我的脸颊被打了。
好痛。
被认真地被打了……
「要，要更珍惜自己啊！这个，这个，大笨蛋！！」
道路的整备是应该做的。
这个地方，没有普通地进行工程的劳动力。
没有从其他领地雇人的钱，能支撑多工人的生产量和住宿的设备也没有。
即使我一点一点地做也会被揭穿。
这样的话，干脆在这混乱的气氛下把事情一口气做完吧。
今后会有很多人来访，如果不在那之前完成的话，一个夜晚道路就被扩展会引起大骚动。
而且，现在的话因为在侵略事件中，细小的事情也不会成为话题吧。
因为，我的能力稍微暴露了，所以现在应该做。
对那个判断没有后悔。
但是……
「对，对不起呜～……」
我哭了。
尽情地哭了……
不是因为被打的脸颊发疼。
因为被生气了。
因为被训斥了。
呜呜～
第68话　战争景气　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
哇啊，又做了～！
紧紧抱住伯爵哭了！
而且是大哭！
已经害羞到不敢看脸了～！
下次没有自重的时候，要考虑用什么借口呢。
确实，至今为止都有表示『会削减生命力』。
『寿命会缩短』一次也没有说过。
那样的话『削减生命力，只是削减了成长的力量，并不是寿命会缩短。』之类，『因为原本是寿命很长的家族。即使稍微缩短一点也能比大家长寿。』之类……
不，那样子，好像又会发生别的问题。
年轻和长寿的秘密，可能会被人追问，如果喝了我的血就可以回复年轻，这样的谣言传开了的话就很麻烦了。
如果我表现得稍微不介意，转移的强制要求开始了也很困扰。
嘛，只有对伯爵大人，说是成长的力量就好了吧。
反正现在已经不会再成长了就不会暴露。
我的成长期在１７岁就结束了。
大概……
其实已经１８岁了……不，说了那个的话，明明是这个年纪却在哇哇大哭！
那件事就这样放着吧……
伯爵大人就这样向亚历克西斯大人的领地出发了。
在亚历克西斯大人的领地也能分享到的吧，海军计划。
嘛，因为那里和我们不同本来就是子爵领，所以有着男爵领不能比较的人口。
如果冲过了我们的领地的话，离伯爵的领地也不远，作为打工要员的提供者也正好，那里也是面向大海的，所以把他们卷进来以后会更方便吗？
虽然不想同伴独占利益，也会有别的贵族从哪里发牢骚的感觉，但是领地不临海的地方怎么办？
至今为止沿海的地方都被视作远离王都的乡下，所以没办法。
在海附近的弱小领地里唯一一位有力贵族的玻赛斯伯爵各种各样的麻烦，所以周边的贵族在玻赛斯伯爵面前都抬不起头来，而且对周边的领地也有充分的海军景气流出。
这是战争景气（经济）的开始啊。
……期间，与大骚动、治安恶化、环境破坏等事情上保持距离。
只要从利益拿出一点就足够了。
只要我和领民能好好生活的话就好了。
这之上的追求，反而难以避免招来不幸的种子。
你看，宗教不是有说吗。
『相信的人将被绊倒……从脚边』
啊，有点不一样吗。
根据莎宾娜的情报，王都发生了大骚动。
因为已经脱离了眼前的危机，所以没有必要对国民保密，从现在开始需要向海军设立投放预算和人员，在判断出巨大的敌人存在的情况下，为了调整成国民一体的态势，因此真相的公布是理所当然的措施吧。
问题是『雷之姬巫女大人歼灭了敌人的大舰队，把敌人的超巨大战舰３艘无伤捕获』。
什么啊，那个『超巨大战舰』。
帝星ガトランチス（译注：应该是动画宇宙战舰大和号中登场的『白色彗星帝国』，在翻拍时改名为『帝星ガトランティス』）吗！
还有，孤儿院的孩子们正以高价出售可疑的物品。
『封入了姬巫女的头发，作为护身符的姬巫女人形』什么的……
前几天，我悄悄地去补充玉米和纸袋的时候，被问到『可以做姬巫女大人的木雕人偶来卖吗？』，便给了许可。
这之后，『姬巫女大人，头发稍微长了点。给你剪吧！』被这么说了，因为是他们的厚意，所以稍微剪了一点。
啊，那些家伙啊～～～！
真是太厉害了！！
是在姬巫女的领地的直营店的摊子上售卖的，大家一定会相信的。
事实上，并不是谎言。
可恶，在商才方面完全输了！
这样的话，我的领地也生产我的人偶，不，这里是以崭新的东西为目标制作手办吗，而且是完成上色的东西。
还有，挂画，抱枕……真讨厌啊～！！
哈哈哈……
忘记吧。
总而言之，再次出现了姬巫女热狂，好像是这样的感觉。
回到王都会很辛苦啊……
「光波小姐，什么都可以请卖商品！」
「哇啊，还以为是谁，这不是佩斯先生吗？」
「总之，什么都可以啊！无论是石头还是木头！现在说是土产的话，土块也会有价值的！」
「我讨厌那样的买卖！！回到正道吧，佩斯先生！！」
突然发现，佩斯先生一直盯着我的头发。
啊，你知道的吗，那木雕的人偶！
……饶了我吧。
据佩斯先生说，在王都中木工加工店和锻造屋、金属工艺师等被集合起来，往玻赛斯领出发了。
虽然船还在我们的海面上，但在玻赛斯领准备了他们暂时的停留场所。
我们家没有那么充裕，真对不起……
至少要尽快为制造浮桥进行调查。
在波列斯领地有能让船接舷的港口，直到在那里学会开船的技术，好像还要很长时间的样子。
必须要指示增产成长快的农作物。
啊，用渔船拖航就行了吗。
那么，等待港口的完成吧。
……能拖到吗？我和玻赛斯领的渔船全都出动了。
因此，佩斯先生是以直达特急的方式过来的，所以工匠集团在中途被超越了。
他们当然不是全体人员就这样居住在玻赛斯领上，检查异国的技术，有人会回到王都进行研究，有人就这样留下来继续分析造船的技术。
要进行船的建造似乎还太早。
原来如此。
作为船材的木材，并不是什么都可以，防水的技术，制作弯曲部份的技术，保持强度的技术等等，有各种各样的问题。
即使我准备了设计图和模型，也没法正式开始建造呢。
本来，在造船之前，就必须建造造船厂。
仔细想想，突然建造大型船是不可能的。
忠实地再现捕获的船……那就不能与对面（敌人）的新型舰针锋相对。
是放弃大小，重视速度的新锐小型舰。
或是大炮有长射程和大威力，从远方攻击并四处逃跑。
这是这样。
如果我们是小而高速的话就很难被敌人打中，面对敌人是超距离战法的话会有办法吗。
要是敌人是大而慢的话。
三景舰？
不不，那是失败的作品。
不要强迫小型舰装备巨炮，而是小体积但射程长的炮。
为了那个，需要有能发射粟子型的子弹的滑腔炮，能做得到吗，以这里的技术……
如果不行的话，就考虑别的方法吧，从地球找能帮忙的人……
那，那可不太好啊……
这么说来，中国从很久以前就没有把火箭烟花那样使用了吧。
用那个把帆烧掉的话……那个，２公里以上是不适合的。
以火箭烟花的推动力在水上一边旋转一边前进，像车轮一样的兵器……和潘加朱姆火箭车很像吗。
我觉得会打到自军的船上去。
船的建造，因为是木制帆船，我拥有的和船相关的知识，只有高张力钢和砌块施工法之类，完全没有我出场的余地。
嗯……
如果木的接缝和防水处理太天真漏水会很厉害，在船底设置踏足水车经常把船底水抽出……
但是，没有带水车的船啊！
啊，外轮船……不，这不一样！
哎呀，虽然很像但和水车不一样！！
不行，想不出好的想法。
我太累了，大概……
不要着急，还有时间。
比起我，这个世界的专家一定会提出好的方案吧。
我只要对那个做尽可能的支持就好了。
没有必要揹负一切吧……大概。
明天去玻赛斯领和被俘虏的人聊天吧。
语言不通会很不安，也会有要求。
而且，我忘了找木匠之类的人了。
必须调查其他有可能有用的技术人员。
像是能教授船和大炮的操作方法的人。
那个指挥官姑且不论，其他的乘务员并不是什么坏人。
因为只是敌国的人，也不是罪犯。
只是以军人和船员为职业而选择的，是普通人。
也没有无意义地给予痛苦的必要理由。
啊，有一个是以特赦为目标的罪犯吗……
嘛，因为不是在我国犯下的罪，就把它放置吧。
第69话　战争景气　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
一个月后。
浮栈桥早就完成了，现在有三艘逮捕的船停泊在码头。
还有，频繁出入的技术人员们。
其中，也有拜托过王都的店的装修，木工加工店的昆兹先生的身影。
考虑一下的话，他不可能不来的。
贪婪地吸收新技术的昆兹先生，他知道有异国的优秀技术，而且是在我的领地。
于是就来了……
港口有临时住宿处，可以付费吃饭。
虽然料理是我们的领民做的，但是食材是从玻赛斯伯爵领地送来的，可以用便宜的价格提供。
伯爵大人之后就要赚大钱了，那么就先让他服务一下吧。
原俘虏的一部分人也从玻赛斯领过来，成为了说明的角色。
我不在的时候语言不通，但用了手势和动作表示，他们在认真学习语言的同时，似乎能够做到一定的交流。
相反，我们的一部分技术人员也记住了一些单词，用对方的语言来称呼。
嗯，技术人员无分国界吗……
每艘船有两人，共计有６名的船匠，一个人来到这个国家之前就患了病，另外一个人在船消失的时候，因为在船底附近而卷入海中死亡，剩下的４名全体人员希望在我国逃亡和归化。
除此之外，除了军人为主的一部分人以外，比起以回国为目标的俘虏生活，选择了作为普通人工作、得到良好的工资过著普通生活的人很多。
说不定，维尔王国会说『那样的船没有来过』，也有这样的担心吧。
在那个情况下，回国的可能性是零。
如果我还健在的话，为了刺探挑起战争的对手的错误，会用证据来追究事实，但如果那个时候我已经不在的话，也有可能被当作没有发生过。
那样的话，归化后融入这个国家的人会比较好。
但是对军人来说，即使察觉到这样的事，也有没法退让的东西吧。
这样的心情，也不是不明白。
我给他们做一本简单的字典，大家都很努力地记住这个国家的语言。
看来比起祖国，觉得在这个国家更能幸福生活。
虽然留下了家人和恋人的人可能会很辛苦，但在那时候如果我们没有半点温情的话，他们全部都已经死了，对我国的感觉似乎并不坏。
自己一方突然压迫过来，单方面进行炮击，这是大家都知道的。
实际上，操作船的人只要站在我们这边就大忙了。
关于航海法和战术，虽然能在书上进行各种各样的调查，但是实际的帆和索的操作，仅仅是读了书是不可能做到的。
士官也有一部分人提出了协助。
嘛，知道我国除了『女神的加护』之外，是还没有正经的船和大炮的国家，不可能发生反侵略，防衞也依靠『女神的加护』，如果进行舰队战的话，恐怕会被自己的祖国一脚踢散吧。
『女神的加护』
嗯，这次是这样的设定。
没有女神允许的人对这个大陆作出危害，会受到女神的神罚。
作为女神的惩罚，排除了乘务员，把船放在了我国。
即使抢船逃跑，如果船离开大陆有一定程度距离的话，船又会自动返回。
当然，坐的人就会留在那里。
听到这一点，有多少人会想把船夺回来逃跑呢。
船上没有不知道在连陆地也看不见的海洋上被遗留下来的恐怖的人。
而且，拥有充分的水和食物以满足定额的乘员数，才能初次实现的超长距离的不停站航海。
即使有少数的赞同者帮忙夺走了没有准备好的船，也不可能平安回到祖国吧。
即使想逃离这个国家，但对于提出协力的人来说待遇并不是那么坏。
甚至比自己的国家好得多。
足够的工资，被称作师傅，受到乞求教导的闪耀目光的年轻人们。
普通的下级的水手和被当成笨蛋的人们。
这样的人，会听把自己当成奴隶对待的士官们说的话然后一起逃走吗？
到底谁会跟着士官说的去做呢。
扔弃能自由和幸福生活的地方，特意去做奴隶的人哪里有？
即使逃到近邻国也是，也许比起在这里生活，情况会更加恶化。
总之，下级水手和被强制征兵的人，以及以特赦为目标的犯罪者们都可以使用。
就是这么回事。
当然，房间里放置了录音机，抓住了数位打算成为间谍或是内通者的人。
对协助我们的士官，特别地严加标记。
嘛，如果能记住语言又有可爱的女朋友的话，就应该会有真的会从心底里归化的打算吧。
可是，给他们的条件相当好呢。
作为操纵船技术的教师给予相当高的薪金，如果想下船的话也不会停止，只要把女朋友老家的农业和渔业和林业交给他继承就可以了。
因为是强悍的船员，所以会成为好女婿的吧。
我不知道是否因为这样，大家都积极地学习语言。
自由时间里向附近的女性搭话来练习语言……
但是，练习语言真的只有那个目的吗？
喂，那里的家伙！
那孩子还只有十岁啊！
在玻赛斯伯爵领地，军港的建设工程正在进行。
同时，造船厂的建设也一起进行中。
另外，为了培养船员，建造了训练设施。
不仅仅是邻近各领地，远方的领地，以至王都，得到了领主的许可的人或者违法脱离的人，很多人都以玻赛斯伯爵领为目标。
作为施工的劳动者。
以聚集的人为目标做买卖想要赚钱的人。
然后是，船员和立志成为海军军人的人。
受到国家全面支持而流入的人和资金。
以此为目标，进一步流入的人和资金。
食物。
日用品。
奢侈品。
酒。
女人。
玻赛斯领的经济急剧膨胀，治安恶化。
伯爵大人好像过着胃痛的日子……
与之相对，山野领的发展很顺利。
由于渔船和渔网的影响，捕鱼量急剧增加，多得整备过到领境的道路，把生鱼送到附近的领地很容易，各种加工制品被运送到了王都。
水饴（麦芽糖）比想像的更受好评，也送到了王都。
因为很易保存吧，水饴。
炸裂种的玉米也终于收获了。
让它干燥之后送到王都。
这样的话，没有必要从日本运来，在这个世界上的自给体制已经完善了。
可以安心。
如果有人把生计交给没有我就不能生存的事业，对我的心脏不好。
游戏盘的制造是按自己的速度进行，但禁止勉强的生产或是无视其他工作进行生产。
干香菇也完成了。
试吃的结果也很好。
预定这次『正式的』在王都出售。
然后，终于，纸的试制成功了！
虽然书写的感觉有点难，但是慢慢地提高质量就好了。
虽然还有一段时间会继续试制，但简直就像是看到了终点一样。
……但是，要做雷玉米的容器，性价比还不太好。
而且，为了做成袋子需要黏合剂。
有什么好的代替品吗？
果然是淀粉浆吧……
对兰迪先生说『十字弓就算了吧。制造枪的研究就拜托了』的时候，虽然紧握着制造中的十字弓的零件崩溃了，但是现在因为对缴获的枪的研究而无暇顾及。
只是，再现的时候无论如何都会对强度感到不安。
是铁的组成的问题吧。
那么用滑膛枪吗。
步枪制成米涅步枪很难。
枪身内的压力和加压时间长，枪身的负担和磨损，劣化等问题很严重。
嘛，研究时间是以年为单位的。
比起船和舰炮的门槛已经很低了吧。
虽然知道刻上膛线的技术很困难，没有像地球的米涅步枪那样划时代的性能。
最坏的情况，只能把子弹做米涅弹，减少火药的量，减少枪身的负担……
如果做相同的东西的话技术力的差异和国力的差异就会显现，但只要采用先进方式就可以把差距消除，其间技术能力也会逐渐提高吧。
那样的话，领民的收入也增加了，因此税收也会增加。
之后，如果把造纸的正式生产，农业改革的成果用收获量来表示的话，那么的改革就可以算是完成了吧。
对于玻赛斯伯爵领的销售额也很期待，如果帆船处于运转状态，贸易的利润的三分之一就被会送过来了……
啊，那是作为领主的收入，还是我的个人收入呢？
……因为是作为领主的防衞行动的结果，所以是属于领地的吧……
不过嘛，在海军景气中处于光与黑暗交织而成的大混乱中的玻赛斯伯爵领，在与前所未有的危机中初战大胜利而抱有乐观的骚动的王都，嗅到了金钱和繁荣的味道而浮现出来王都以北的中小贵族领，不能只依靠光波对在万一的时候有着危机意识的良知派贵族。
为了与他国的共同战线进行外交而想把光波拉到舞台上的王宫的一方，王国迎来了动荡的时代。
在那样的时候，收到的伯爵先生的留言……
『下一个社交季节，我没有去王都的余裕。请您只自己去吧。』
的说……
好的，在地球上订购的马车也已经完成了，驾驶者还需要练习，自己动起来吧！
不，当然，大概半途中就会用转移飞过去的。
在王都的驾驶者是……
「哇！你们，都给我做了什么！！」
一边这么说，一边对首谋者和同党打出拳头的风暴！
木雕的人偶很好，但是没有头发的吧。
头发呢！
感觉很差啊！！
菲利普君很惶恐地蜷缩着，总觉得他不像是主谋。
这么说来，这孩子崇拜我，不会做不礼貌的事。
这到底是……
突然看到，是一个眼睛游离的１０岁前后的女孩子。
……那个，是画了摊车的招牌图案的，９岁的女孩子。
是你啊啊啊啊！！
被判处以梅干之刑后，禁止欺诈，征收了销售额的２成后原谅了她。
真是个可怕的孩子啊，真的……
这次，推荐给佩斯先生吧！
这样的孩子，不能放在孤儿院里！
（译注：没有头发指的应该是木偶里面没有头发吧，因为最初卖的是真的有头发包在里面（像护身符），但后来可能头发用完了就卖了一些没有头发的，所以光波才会生气，说那是欺诈）
但是，木雕的人偶虽然卖得很好……
价格，是这个嘛！
认真的吗，买了的家伙们！！！
这样的话，手办和抱枕……不要再想，我！
ＺｅｅＺｅｅ……
「那么，有人想当我在王都的时候的车夫吗？」
紧接的骚动开始了……
第70话　忘记了…… 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
结果，包括换班人员在内，把３个人作为驾驶人员。
两个男孩子，一个女孩子。
平时住在孤儿院，需要的时候马上来店里。
呼叫他们的方法？
不，因为等我给予工作，总有２～３个人（孤儿）在店的周围聚集着……
这次要在来王都之前做车伕的训练。
所以把钱交给他们了。
马的事情也能交给他们吧？
院长先生，因为用奇怪的木雕人偶获得了巨大的利益。
一直露出感觉有点坏的笑容。
……你，是无私的圣职者吧？
没有堕入黑暗中吧？
回到领地后，想了想。
伯爵大人也不去王都，这次的社交季节我也不去王都不就好吗？
反正王都正在大騒动。
……所以说不去吗。
有对国王们的报告和商量等等，各种各样的事情。
「光波大人，还有游戏盘的大赛吧！」
被米里亚姆小姐指摘了。
……完全忘记了。
「那么，你觉得有多少人参加？」
「现在的游戏盘的出货量是３万少一点。预想参加的人数，几乎全部都是。」
「诶……」
愕然。
愕然，色拉油套装。
「那是怎么回事啊！！」
根据米里亚姆小姐的推测，直到维尔王国的船团进攻前，参加者数的预测达到了８７％左右的程度。
在进攻后的现在，是百分之９８，或者更多。
「因为，能和现在人气沸腾中的雷之姬巫女大人一起谈各种各样的话，甚至能够抚摩抚摩喔？而且，如果把数小时的独占权卖给贵族或大商人的话，金币几十枚，不、你觉得能卖几百枚呢？如果全体人都有参加的权利，即使知道一定会失败也会进行挑战的吧。」
糟糕！
王都陷入了大混乱！
召开紧急会议。
因为想听听普通人的想法，所以是收集所有人的会议。
「……这样的情况。有谁能想出解决办法吗？」
「「「「……」」」」
大家都露出目瞪口呆的脸。
「光波，这是，自作自受。」
「柯蕾特，这已经充分明白了！请考虑解决问题的方法，拜托了！」
大家一直考虑着，不过什么好方案都想不出似的……
「那个……」
变得好像在学徒这个名义下被卖掉的诺埃尔（女仆），好像想出了什么好方案吗？
「那个，不参加会比较好，令人这样想的话就行了吧……」
诶？
「有参加权利却不参加的人，能得到些什么，能得到好的东西……」
是天才啊！！
「就是那个！」
之后继续开会，一般人对自己（光波）是怎样想的呢，对什么样的东西和服务（福利）会感到有多少价值和魅力，进行了意识调查。
之后就切换到只有首脑阵营的会议。
参与者是，我、米里亚姆小姐、柯蕾特，然后是提案人的诺埃尔。
「首先，在参加者的接待处，把光波大人的复印画交给他们并把游戏盘的烧印的一部分削掉。以此排除多次注册。之后，各自适当地抓住对战对手的对战，胜者人能取得败者的复印画。此后，同样对战次数的人们继续战斗，复印画的数量不断增加，连赢四次的人，收集了１６张单色的复印画便可以交换已上色的画像。」
「嗯，这样做的话。认为自己不是那么强的人和一部分因失去复印画而感到可惜的人，即使登记了也会弃权吧。获得上色绘画的人，代替不能在比赛中使用的印章，让他们跟光波握手吧……」
哦，真不愧是柯蕾特，真是冷澈的头脑！
幸好奖品的详细内容没有公布，所以有可能变更。
为了容易在淘汰赛中进行奖品区分，第３位和第４位是相同的，５～８位也是同样的东西比较好。
握手马上就能结束，为了减少比赛数量而廉价出售吧。
之后，以迄今为止的人情为盾，向国王用一大堆看守的士兵，防止纠纷。
大量的印刷品，可以利用平版打印服务吗？
不是石版印刷，而是平版印刷。
嗯嗯，我觉得会有什么办法。
……拜托了，想想办法吧！！
赏品的概略决定了。
１位　午后一起散步和购物、共进晚餐。加上摸摸头权利。
２位　散步和购物、加上摸摸头权利。
３～４位　午餐约１小时。加上摸摸头权利。
５～８位　脸蛋噗尼噗尼。加上摸摸头权利。
上色画像（等於单色复印画１６张）印章无效化的人握手。
这该怎么说啊～～！！
米里亚姆小姐，柯蕾特，诺埃尔的３人决定的。
大家都很满意。
真的吗……
带来１６张上色画像的人……
因为到达那里的人挑战到最后也会达成交换条件的吧。
因此，那方面已经不准备可换的东西了。
另外，平版制作了数种。
全都一样的话就没意思了。
我觉得也需要收藏的要素。
只是画的话多少有些难度，所以使用了照片，现在的商品做不出的质量。
服装和摄影师都可以依赖店长。
可以用的东西什么都要用。
节省经费！
之后，把多余的平版画组成套装以高价出售。
这就可以是我的个人收入了吧！
第71话　前往混乱的王都　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
从地球上收到了特别订制的马车。
使用铝合金和钛制造，小型轻量但很坚固的东西。
铝合金和杜拉铝、钛、都是在飞机上使用的素材，虽然很轻但很坚固。
对车身来说是最适合的。
虽然很贵。
悬挂部份是独立悬架式。
因为零件数量很多，所以这个也很贵，但是操纵稳定性很好。
如果出了故障的话，就搬到地球去修理所以没有问题。
因为是只有我使用的一件东西，所以不能在这里修理也没关系。
在马车的双面上，描绘了那个孤儿院的女孩子设计的标志。
没办法啊，为了避免盗贼！
虽然为了街道的安全，也有故意把小偷引出来的想法，但我讨厌每次都用粗暴的方式，用弓箭射杀，把岩石从悬崖上推下，也没有什么危险性，不用冒不必要的危险。
而且，如果是自己的领地话先不说，在其他贵族的领地做不想做这样的志愿活动。
自己领地的街道的治安维持，是领主的工作。
我们家和佩斯的马车似乎很安全……
如果有恶德领主是和强盗一伙的，被卷入麻烦的事情也绝对不要。
在出发前往王都之前，对子爵宅邸的人再三叮嘱。
玻赛斯家的相关人士来了的话，就说我去了王都，一直主张我不在的说法。
就是说，在自领以及周围的其他领地到处寻找能赚钱的素材不能被人发现，就算时常回来也不能被人察觉到。
而且，当伯爵家的人来的时候，在无线电的定时联络时必定要传达给我知道，我对执事的暗灯先生这样说明了。
在转移之前一定会通过无线电做确认，而且还会在街道上放着线眼。
这样的话一定能糊弄过去吧。
完全是对伯爵家的对策，这是很麻烦的……
嘛，就算被发现了，就那样也可以。
对伯爵说了只限自身的范围内可以进行转移，所以没有问题。
……对爱莉丝大人的时候有少许，不，是相当的不安。
因此，乘坐高性能的马车出发前往王都。
车伕是我，没有乘客。
不，虽然被大家强烈反对了。
但我还是反驳了。
威廉先生耸耸肩，苦笑着。
马车里堆满了干香菇和干燥后的自领产炸裂种玉米、作为商品样本的试制纸，还有给孤儿院的土产礼物的水饴。
因为，佩斯先生运送的水饴（麦芽糖）稍微高的价格在卖，那不是孤儿院的孩子能轻松购买的东西。
嘛，因为他们用木雕的人偶给我的个人资产的积累做了一些贡献，所以我想稍微给他们一些福利吧。
之前，我已经加以制裁了。
……就如字面意思，糖果和鞭子。
马车的操作方法，向原俘虏的人们中能使用马车的人学习了。
也许他们也想转换心情，很高兴地告诉了我。
为了感谢而送的美味食物和威士忌也很有效吧。
马是从伯爵领购买的。
我们的领地只有几匹农耕马。
马好像是伯爵先生直接选择的，是很出色的白马。
说「光波和白马很相衬呢！」……我会害羞的！
名字当然是，银。
那么，出发了！
「嗨哟，银。」（注：独行侠的梗）
在领地和王都之间乘马车往返了一次半，所以可以转移到路径上的任何地方。
但是，暂时还是普通地跑吧。
因为也想要习惯马车，也想和银成为朋友。
而且，我还想在路径上的几处城镇住宿。
山野子爵连附近的城市都没有去过，这样的传闻传开了会很困扰的。
如果有在几个城镇住宿的实绩，即使不是每次都去，也会认为是这次越过了这个城镇到其他城市去了吧。
我刚出发的时候没有遇到过其他的旅人。
但在连接伯爵领和王都的街道上，我遇到了很多马车和徒步的旅行者。
从移动方向来看，９成以上的人都是前往玻赛斯领地的人们。
嘛，是理所当然的……
因为我的马车很少见，所以备受瞩目。
嘛，虽然外表看起来有些新奇，但只是看外表是不知道材质和性能的。
这个轻型和强度，弹簧带来的舒适感，不试试的话就不会知道吧。
因为比看起来更轻，所以单骑就轻松拉着的银像是一匹厉害的马。
……我觉得好奇的目光不是马车或是银，而是在看我的样子。
傍晚，到达了其他子爵的街道城镇。
虽然也有其他的产业，但这是从街道的人那里获取利益的住宿城镇的感觉。
这是跟在道路尽头的领地无缘的话题，畜生。
因为我姑且是贵族所以也有不想住在太便宜的旅馆的想法，所以去了最棒的旅馆，但是里面相当挤拥。
在去玻赛斯领的人之中，这是一个有钱的团体吧。
应该去其他旅馆吗，刚这样想的时候，有个看似有点地位的人飞奔过来。
「这是这是，非常欢迎您的光临。我马上带您到房间……」
这是领班先生还是老板呢？
姑且，认为是领班先生。
好像认得我的样子。
嘛，也许是持有从我们的领地到王都的路上，某一天可能会经过的贵族的情报，的高级旅馆吧。
但是，明明看起来不像贵族的样子，却很清楚啊。
难道我的画像到处都有吗？简直就像是通缉犯啊……
如果有普通的马车和运货马车一起同行，这个城市作为离我们的领地的第一个停泊点太远了。
但反过来如果要去玻赛斯领，途中住了一晚第二天中午到达，这种模式正好是个适合的位置。
「前面有马车，所以拜托你照顾马。请好好照顾它。」
「是的，当然了！这个，您的同伴和车伕……」
「啊！车伕是我！」
「诶？」
「我是车伕，没有带同伴。」
果然是意料之外的事情吗，领班先生呆着了。
但不愧是专业的，几秒内就重新振作，给其他的人指示了马车的事，然后带我去了房间。
虽然时间还不晚，但是到下一个城市有些距离，所以今天在这里住宿。
因为到晚饭前还有时间。
用热水来擦身体吧。
每次都回到日本的家里洗澡也有些麻烦。
于是，请人拿来热水，为了用毛巾擦身体而脱掉衣服的时候，门突然被打开了。
「大小姐。」
啪啪！
这里应该开枪吧，在脱了衣服的女性的房间，没有敲门也不知道有没有带武器的男人随便走进来的话。
一直放在腋下的护身用ＰＰＳ和脱下来的衣服一起放在床上，所以从附近的包里抽出９２Ｆ来用了。
９３Ｒ的重量很重，在战斗的可能性很高的时候会从一开始就装备在腰上，其他时候也会随身携带着。
第１发是半待击状态。
击锤稍为拉起处于安全位置，因为它的扣子在前方所以很沉重，手太小的我命中精度会降低，第１发子弹的发射而使击锤自动拉起的状态，第２发子弹正确地打中了对方的右肩。
第一发因为不擅长瞄准心脏，所以瞄准了脚。
「哇啊啊啊！」
在大声叫喊的同时倒在地板上的入侵者的男人。
在人来之前，急忙把床单撕下来，把它卷到身体上。
不是下侧，而是挂床单的那边。
「发生了什么事？」
旅馆的员工和住宿的客人都聚集到了一起。
「在拭擦身体的时候，拿着武器的男人就突然闯入了。请马上叫士兵！」
在太阳还没落山的情况下竟然想要堂堂正正地袭击未成年少女，愤怒的客人压住男人把剑拿走。
几个人跑去呼叫城镇的衞兵。
「喂，请等等！请稍等一下！」
在那时候，一副脸色铁青的领班先生拼命地跑过来。
「那位是领主的使者！不是个可疑的人！」
啊？你说什么？
「不可能不可疑的吧！当女性在擦拭身体的时候，没有敲门就突然闯进来的，持有武器的男人！而且，为什么他能打开门锁呢！一定是惯犯吧！」
「啊，不，那个，如果在门外搭话，也不一定会把门打开，如果拒绝了领主的邀请就麻烦了。无论如何都要直接面对面说一下，把我的备用钥匙……」
用铁青的脸找借口的领班。
但是，这些辩解会接受吗！
「咦？那么，旅馆的人，真的盲信了那个拿着武器的男人的解释，帮忙把女性房间的钥匙交给对方侵入，无视本人的意志帮忙别人强行闯进房间吗？而且，如果他真的是领主的使者，知道我在这里住宿的事情也太快了吧。这意味着，这是旅馆向领主发出信息的吗？也就是说，在这个旅馆里，贩卖客人的信息，把女性房间的钥匙交给拿着武器的男人进行侵入，是理所当然的行为。这是在堂堂正正的宣言吧？然后，在这种行为中领主也有参与的样子……」
终于明白了自己所做的事情的意思，而感到虚脱的领班先生。
我向终于来到的衞兵们说明了情况把那个男人交给他们带走。
子弹方面，第一发打中的是大腿内侧，第二发按照目标贯通右肩。
它们都不会伤害到大的动脉，没有生命危险，会好好地治好的吧。
在旅馆前，有一辆被安排来迎接的马车和像执事的人，像是护衞的人们在为什么事吵吵嚷嚷，和我没有关系吧。
「那么，我马上就出发。」
「诶……」
「那是当然的吧。如果要住在员工出卖顾客的危险旅馆里，还是露宿更加安全吧。今后，我山野子爵家的人不会再到这个旅馆住宿了。」
山野子爵家……
这么说来，刚才的声音是雷的……
姬巫女殿下？
出卖了姬巫女大人吗，这个旅馆！
在客人们之间，小声的对话也逐渐扩大了。
「我也要走了！」
「我们也是！快来结算吧！」
「我们也要出门了。换旅馆了！」
一个接一个发出的声音。
看来大家都不想和这个旅馆有关系。
「被你帮忙侵入我房间的男人是这里的领主的部下的证言，我会好好告诉国王陛下的。那么，我告辞了。」
因为在日落之前突然出发而使马厩发生了很大的骚动，但是因为其他的客人让给了我，所以能第一个离开。
嘛，因为是一辆小型马车，所以也没什么大不了的。
其他的客人，是否移到这个城镇的其他旅馆呢，要移动到邻镇吗……
我前往的王都方向离下一个城镇有点远，在大家去的是玻赛斯领方向离下一个城市比较近。
当然，我也会用转移迅速移动。
太阳落山后的移动对新手车伕是相当危险的。
现在正是使用那句台词的时候。
「现在不用，什么时候用呢！」
第72话　前往混乱的王都　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
从城镇离开充分距离之后，马上转移到下一个城市附近。
在达城镇的时候，差不多快到日落了。
这次，就去普通的旅馆吧。
慢慢地走进这个城镇，映入眼帘的是一家居酒屋（酒吧）兼旅馆。
嗯嗯，这是典型的『ＴＨＥ・旅馆』的感觉。
就决定是你了！
「有空房间吗？还有，可以寄存马车吗？」
进入旅馆后马上对坐在接待处的，向像是这里旅馆的女儿一样的５～６岁的女孩子说了这样的话。
不，如果不是这里的女儿的话，就是违反劳动基准法！
大概，在经营者夫妇在准备晚饭的时候来帮忙的吧。
「是的，没问题。哥哥！」
太好了，果然是这里的女儿。
被少女呼叫，从里面出来的是和我差不多身高的少年。
这样的话，大概是１１岁左右吧……
「哥哥，客人的马车拜访了。」
「我知道了。」
把马车交给少年，从女孩那里收到了房间的钥匙，就这样吃饭了。
从马车上带来的行李，只有近乎空了的水壶和放了一点随身物品的小包包。
带着就行了。
然后就点了在店里份量最多的肉料理，然后慢慢地吃着……
「……然后海里的水渐渐地被喝干了。眼看着海水快要干涸……」
哦呀！
不知哪里的父亲，正在给孩子说故事吗？
喝海水的故事，在哪里的神话都有呢。
北欧神话中的托尔神……但是，那个没能喝完吗……
「然后，很多船就被海水牵引，残留在泥土上了……」
「嗯……就这样抓住了敌人的超巨大战舰呢，姬巫女大人！」
呜哦哦哦哦～～！！
「真脏啊，小姐……」
「啊，对不起……」
隔壁的桌子发出了抱怨。
不，对不起。
……但是，为什么会散布这种谣言呢？
为了隐藏红了的脸，只好低着头继续吃饭，这时年轻的男人进了店。
大约２０岁左右的年龄，戴着帽子，拿着小小的竖琴一样的东西的男人，轻轻地举起右手向接待柜枱的女孩打招呼，就这样走到了观众席的前方。
好像不是客人。
男人停下脚步，摘下帽子倒放，坐在椅子上手中拿着的乐器扑通一声地响了。
……啊，看来是目标成为吟游诗人或是音乐家的人……
「大家，请听吧！那位雷之姬巫女大人，把大海的水喝干，捕捉到敌人的超巨大战舰时的故事……」
「原来是你啊啊啊～～～！！」
回过神来，发现静悄悄的店内，从椅子上摔下来的吟游诗人，还有紧紧地握着叉子站起来的我……
「姬，姬巫女殿下……？」
哎呀，糟了啊～～！
之后，为了让吟游诗人不要散布太过分的谣言要他严格注意。
结果，吟游诗人「能赚钱的话题……」这样叹息，没有办法，我把王都绝对防衞战的时候的事以这个世界的方式进行了说明。
只是把「重机１号，１０点到１４点，进行５秒扫射。射击！」等等，换成单纯的「开火」之类的吧。
因为没有人清楚那个时候的最前线的对话和情况。
这样的话，暂时不会很困扰了吧。
在这故事接连的期间，创作下一个故事就可以了。
被姬巫女大人直接传达的故事而感动了的吟游诗人的男性流着泪感谢。
『我想戴上可以证明是从姬巫女大人那里直接听到的故事的东西。』
因为他这样说了，就挥笔一书，把证明书交付给他。
实在是太可靠了。
之后，一起听我说话的客人们请客喝饮料，大家都热烈起来了。
即使没有金钱上的困难，别人请客还是很高兴的。
对别人很喜欢自己的事，很有真实感。
因为得意忘形，就这样被劝着喝了酒。
按照当地的法律是理所当然的，所以没有问题！
突然意识到的时候，旅店的女孩完全放进了我的膝盖（大腿？）上，一副觉得酥痒的样子扭着身体。
我到底是在什么时候开始抚摸着这孩子的呢……
嗯，那时的我，并没有注意到。
所谓的故事，是伴随不真实的部份加油添醋夸大其词的东西。
然后，所谓的吟游诗人，加油添醋将故事夸大正是他们的工作。
在那样的情况下，如果给了证明书之类的证据的话，到底是代表着什么呢。
日后，原形全无地变了样的『姬巫女大人亲自说的，王都绝对防衞战的真实。附有姬巫女大人的亲笔证明』看了这样宣传的戏剧。
在特别招待席上，我反了白眼并从口中吐出了灵魂。
第二天早上，清爽地醒来迎接早晨的我，为了吃早饭去了一楼。
但是，不知为什么吃饭的人很少。
啊，大家今天的出发时间可能会晚了……
之后也顺利的继续旅行，４日３夜到达了王都。
首先，直接前往孤儿院。
「姬巫女大人，这个玉米，质量不好……」
出来了啊，谋略少女！
「从这次开始，这个，变成了山野领生产的了。从今以后，一直都是这个。」
「诶？那到现在用的是？」
「是我母国生产的。用船搬运的话是大赤字。作为在山野领生产前的连接，到现在为止有点勉强了。因为今后我们会得到真正的盈余，加油贩卖吧。袋子也会在最近换成了山野领生产的，虽然可能会有点困难……作为代替，即使我的祖国船没来，玉米和袋子都不必担心了。从现在开始，商人的佩斯先生会定期来的。」
「……我知道了。」
真不愧是谋略少女啊，能好好理解并接受了。
但是，在这里要发放悲伤的通知……
「那么，爆裂玉米的宣传也充分完成了。我们领地生产的爆裂玉米的正式生产也开始了。差不多该开始进行爆裂玉米的一般售卖了。」
「「「诶……」」」
「那，那个……」
「嗯，竞争对手会出现，就是这样。」
「之前，不是说『禁止欺骗』吗！」
脸上变得通红，激昂的谋略少女。
嗯，我是这么说过……
「因为，一开始，在摊子上售卖是为了宣传我们领地的特产，是这样说明的吧？我有说过在我们的领地生产的爆裂玉米，全部都是在这里的摊子售卖吗？」
「……」
对脸颊膨胀的少女说，作为从佩斯先生那儿买了材料来售卖的普通的店，告诉她们不必再给我一部份的钱了。
相反的失去『山野子爵的直营店』的名号，在不久后的群雄割据时代会受到很大的打击，被她这样反驳了。
哇，已经考虑到那里了啊……
讨论的结果，今后不能自称是直营店，但是也不用特意说不是直营店了。
招牌停止了直营店的标示，但避开盗贼的标志可以继续使用，用元祖雷玉米的名字是ＯＫ的。
我不再插手经营，所以赚的都是孤儿院的，交换了这些约定，孩子们虽然很痛苦但也终于点头了。
而且，对街上的人来说，雷玉米，等于姬巫女，等于孤儿院的摊车。
这个方程式被定形了，所以我觉得即使不自报姓名（不声称是直营店），也会和其他的后续组分别开。
只要价格和其他人卖的差别不太大就没问题。
而且，在价格上应该是压倒性的有利。
为什么呢，因为是直接从佩斯先生那里采购的。
利益全部都送到孤儿院，也就是说，人事费用方面事实上是零。
……啊，卡组炉合和煤气怎么办？
卖给孤儿院吗？
回收后使用普通的柴火制作吗……
竞争对手出现后如果销售稳定的话，用烘炉一样的东西即使使用柴火也能赶得上制作吧……
「姬、姬巫女大人，不会再来了吗……」
不好，年幼的孩子快要哭了。
「没、没那种事喔，雷玉米的味道有没有变差，会不时来调查的。」
也许会有这样的事情，用准备了的土特产的水糖来取悦孩子，想办法安慰他们，然后离开孤儿院！
院长先生说，只要能得到经营孤儿院的收入就很满足了，把庸俗的事都交给孩子们了……
但是，那样没问题吗？大人们！！
第73话　决战准备 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
孤儿院之后，下一个是到贝伦托先生的店『乐园亭』。
「贝伦托先生，请用这个做料理，帮我宣传一下！」
「跟往常一样，真是唐突啊，光波小姐……」
用惊愕的表情从厨房出来的贝伦托先生，之后出来是的女儿亚莉娜，还有厨师阿涅鲁。
「这是什么啊……是蘑菇吗？晒干的呢……」
不愧是厨师，即使不知道香菇，也知道蘑菇吗。
「很好吃喔！用水来煮，煮的东西是最棒的。煮出来的水，作为汤汁非常美味。首先，从现在开始泡在水里，用在明天的料理里吧！明天，会再来的！」
这样说完，把干燥的香菇泡在刚好露出一点点的水里，掉下一脸呆样的贝伦托他们和客人之后，赶紧离开！
接下来就到在王都的家，回去店里吧。
「光波姐姐大人，太晚了！」
……这个，是从哪里得到情报的呢，莎宾娜！
「我一直等着你喔。就这样一起去王城吧！……啊，真是有趣的马车啊，你造的吗？」
一边这样说着，一边把山地自行车放到马车上。
不，如果要一起走就这样就行了吧，没在听吗，是这样吗。
满心想要坐罕见的马车呢。
让孤儿院的孩子（车伕）的出道战（第一次工作）去王宫，实在是太过分了，没办法，只好自己担任车伕。
莎宾娜刚试乘就坐在车箱内，从里面大声地搭话。
「什么啊！这辆马车很厉害！震动一点也传不到屁股上！」
嘛，只要坐上去的话马上就知道了。
「这个，是在哪里做的呢……啊、连听都没听到呢……」
嗯，不要问我。
「喂，光波姐姐大人。这次，将棋的胜负……」
「谁会这样做啊～～！！」
不好，稍微太轻敌了，一度冲突（决胜负）后，不认输不行啊。
在王宫中，国王、宰相、伊夫林格侯爵、平常的成员、外加数名。
王太子的利昂内尔，财务大臣，还有其他。
已经进行了无线电的概要报告，伊夫林格侯爵的详细报告也结束了，侯爵出发之前的事是没有必要报告的。
以之后的状况和今后的展望为中心进行了说明。
「……就这样，曾经是俘虏的大部分人都是提供协助的。首先，他们教会了我们捕获的船只和大炮的操作方式，同时进行船和炮的构造学习，以自力建造为目标。因为在技术力上落后的我国根本无法追上，作为优势的王牌、榴弹、我们要开发出会爆炸的炮弹。」
对我的说明，国王他们默默点头。
「只做船和武器也可以，但那不过是暂时的凌驾。更重要的是基础的科学力量，技术能力的培养，不加强基础的力量的话，那之后的开发都不能进行，最后还是放置着。总之，现在拼命也追不上……姑且，当下一个船团的来访比想像的早的时候，作为赚取时间的对策。有『调查船团又去向不明』这样的方法……」
「「「诶？」」」
「不，下一次调查船团也是因为原因不明的理由，可能又下落不明了。『在登陆的土地上友好的当地人交付的水有问题。』或是『受到欢迎后安心的话，深夜时船被奇袭了』像这样不幸的事件……」
「「「……」」」
大家都在想。
只有这孩子不想成为她的敌人。
「还有，这次可能会登陆其他国家。这次来的事是偶然的吧。有必须尽快向大陆中的其他国家做出警告。」
「嗯，虽然很难，但也只能做了吧。那么，我想请求你的协助。」
「没办法，我陪你去说服各国吧。」
「拜托了。那个，虽然很难开口，但是光波的祖国……」
我知道国王想说的话，但那是不行的。
「不行啊。距离太远了，而且帮忙也没有利益。作为贸易对象太远了，而且没有好的交易品。作为同盟国，没有很大的战斗力和影响力。除了我住在这里以外，我的祖国没有对这个国家产生兴趣。相反，如果我早逝而被认定为『残酷地使用光波而致死的国家』，在坏的意义上有可能『感兴趣』呢。对没有关系的人是无可非议的。」
国王和宰相们纷纷垂下头。
「总之，并不是决定绝对要变成战争的……不，现在在形式上是在战争中，那是『仅仅是一名商人的虚报而引起的不幸的误会』，也可以这样当做没发生过。但是，那是对方国家不轻视我国为『轻易能踢散的弱小国家』，而是认为是平等的对象的时候而已。」
造船厂完成后最初制作的试制的小型船的事情，接下来是正式军舰的建造方针等，各种相谈和建议，话告一段落后。
「对了，国王大人，至今为止积累了不少的贷款。我想还给我一点。」
「什，什么样的事情呢？」
国王稍微有点浮躁。
「其实，在决战之日，我想借用很多士兵……」
「啊，那是理所当然的事吧？船员也好，陆上兵力也好，都会全力支援的吧？」
「啊，不是那边，是王都的决战。看，黑白棋和将棋的大会。那个参加的人太多了，可能会变得很辛苦……」
对不起，２～３日间，王都的机能可能会瘫痪。
「诶……」
大会的警衞也顺利地确保了。
这样就放心了。
啊，我想起来了，我告诉了国王在王都旅行途中发生的事情。
因为说要告诉国王，所以就不遵守约定了。
但是，那只是家臣的暴走，并没有认为领主发出了奇怪的指示。
不好的是，把钥匙交给了使者的旅馆的人。
大概，真的是想邀请我来谈一谈的吧。
因为被看了肌肤而勃然大怒所以对应很冷淡，入侵的人姑且不论，领主有点可怜……
说不定会为了道歉而追来的，可是已经转移了。
如果日后有道歉的话，我会欣然接受的。
特意向国王提起，是怕由那时的客人们开始传播到贵族和国王的耳中的情况，为了让那里的领主不要被责备。
绝对不是为了让别人讨厌他的话。
那里也是联结我们和王都的路线的领地，所以今后要好好相处。
但是，这次的事情让我感到有点反应太大，如对方能在什么交涉中让步的话，那就很赚钱了。
街道的整备也能拜托一下吧。
第二天。
在『乐园亭』中，展示了使用香菇的各种料理。
从贝伦托先生开始，大家都赞不绝口！
马上就开始了香菇料理的试制。
就这样，确定从下次开始在佩斯的货车上定期运送。
在这里吃过的其他店的厨师，如果知道有卖香菇的话，就不可能不买了。
如果在各地的料理店能吃的话，家庭主妇们也会来买的吧。
……那么，为什么呆在那里呢？
爱黛蕾特那里的厨师长，马赛尔先生……
然后，下一个是佣兵。
为了大会当日的帮忙，我想雇用空闲的新手佣兵……
「人没法聚集吗？只有这一天？那么，改别天的话……」
「换那一天，人就无法聚集了。」
「诶，为什么！」
我想提出委托的时候，接待小姐说那天很难吧，被这样说，那么想改天就行，果然还是不行的。
为什么我指定的日子一个接一个地不行呢！
「那是因为大部分的佣兵都参加那个大会。所以，无论如何改变举办日，那一天也一定没法聚集到人。」
原来如此，我明白了！
是那样啊！
啊……
怎么办？
第74话　决战之日 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
昨天之后今天也是，去了孤儿院。
目的是大会那天帮忙的请求。
「嗯，因为大会的日子是赚钱的时候，所以我正想以全体人员的姿态来把雷爆谷卖出去呢……」
据说谋略少女所说，从附近的邻居借了锅，轮流作业大量生产，孤儿院总动员出去售卖。
是在垄断体制崩溃之前，最后拼命赚钱的机会。
真是的，这孩子啊！
赶快去佩斯先生的那里吧！！
尽管如此如果我无论如何也要拜托的话她们也会接受，但是我不想妨碍她拼命考虑的作战计划，所以说了要加油后便离开了。
「「「欢迎回来，大小姐。」」」
嗯，接下来是这里。
玻赛斯伯爵一家不在王都的现在，这里的佣人应该不会那么忙的！
「帮帮我吧，鲁法斯先生！！」
……来帮助我了。
不愧是伯爵家王都宅邸的执事！
为期２天的大会当天，留下最低限度的警备人员，全体出来帮忙。
还有，经由女仆连系乐园亭的马赛尔先生，爱黛蕾特的家里，莱纳子爵家的佣人也会来帮忙。
是那个呢，主人公的危机，过去的战友从各地赶来帮忙，是这样吧！
好，要上了！
大会的日期，确认了王宫的预定和其他活动、以及其他各种的障碍，取得各部门的谅解的工作也结束了，决定了是在２周后。
也许有人是从很远的地方来，所以在日数上不算宽裕。
马上贴出了通知的纸张，为了让其他的城市也能准确传达，也作了传单分发。
单色的复印画，彩色的画像也已经完成了原版。
什么时候都可以印刷。
之后是……那个，人手不够吗？
麻烦的是当天的接待和写照的交换工作吧。
投入了护衞国王的士兵们，蛊毒……
哼哼，淘汰制比赛方面，第一天需要自己去寻找对手，主动争取胜利，不用费工夫。
第２天，幸存者也变少了，毕竟是需要管理的，所以要好好做淘汰赛表。
因为这场蛊毒能存活到最后的人，能和我一起吃好吃的东西。
那正是，蛊毒之林……不、什么事都没有。
大会，以为期２天举办。
黑白棋第一天８轮，第二天７轮，预定合计１５次对战。
这里面，最多可能要应对３２７６８名参加者。
实际可能比这数目更少，但即使人数变成了一半，也只是减少了一次对战，时间上不会有太大变化。
只是，在第１轮比赛的时候在街上会同时进行１６０００组以上的比赛实在很恐怖，想尽量减少那个数量。
这正是复印画计划的目的，要造成很多人半途而废的情况，随机应变地对应。
总觉得，比起比赛时间，可能寻找对手更花时间。
第２天因为人数急剧减少，可以由这边管理。
第一天是没法子的，绝对。
请你们自己努力吧。
姑且，广场上预定要通宵点着灯。
将棋，因为比赛人数较少，所以第一天是４轮，第二天是３轮对战。
虽然比赛次数少，但是比黑白棋更花时间。
这边我觉得会顺利的。
因为没有长考的习惯，这个世界。
啊，奖品，黑白棋和将棋会分别授予。
也就是说从第１名到第８名有２组。
就是说我，要吃２次晚餐，散步和购物、午餐４次，脸蛋噗尼噗尼８次，然后摸摸头１６次。
……头，是不是会秃了啊。
然后去了玻赛斯邸和莱纳邸说明当天的顺序和注意事项。
在确认各部的预定是否有变更的过程中，日子不断地过去了。
「各位～！想摸乎摸乎光波姐姐大人吗～！！」
「「「「哦哦～！」」」」
……糟了，主持人选错了吗？
在广场上最大的树上安装的喇叭里放着的莎宾娜的声音，我抱着头。
不，最初是打算自己做的。
那样的话，莎宾娜说「作为奖品的姐姐大人不能做那种杂事！奖品应该像是奖品一样，在奖台上摆得满满的姿势！」这样说了，所以由她来做，什么的……
之后，莎宾娜好好读了注意事项的原稿，认真地做着主持人的工作，最后用很大的声音宣布了。
『第１回游戏盘大会、开始～～！！』
不，没有举行第二次的打算。
大会的参加者，一起为了找寻对战对手开始行动了。
有向附近的人挑战的人，也有尽可能地追求弱的对手而向孩子跑去的人……
对像莎宾娜那样的孩子很适合！
接待处在重新考虑后，５天前就开始工作了。
交付参加门票的单色的复印花，作为代替削去游戏盘上的子爵家的烙印的特定部分。
这个，如果考虑一下就知道在当天早上开始做是来不及的。
即使是３０人的女仆军团，每一人负责１０００人。
要花几个小时啊……
因此，重新考虑后决定事先做好。
嗯，是正确的答案吧。
比赛开始后，一时间有空闲了。
担心我四处看会发生混乱，令参加者不能专心于胜负，所以禁止四处观看，莎宾娜这样告诉了我，因为其他人也赞同，该说是主办方坐席还是说是奖品台，不能从这里移动。
因为有空，所以让我考虑一下事情吧。
初次来到这个世界后，就要近一年了。
好几次差点死了，受到别人的照顾，照顾过自己的人（给他们添麻烦的人）越来越多，现在这个世界已经成为我的住处了。
在地球上只进行了维持房屋的管理和我健在的证明，还有购入物资。
朋友们也在升学或就职的时候去了大城市。
就像对地球各国的解释一样，我已经成为这边的人了吧？
但是，父母留给我留下的房子就这样失去了也……
还有，如果我真的不会老的话，不久后就不能在日本生活了。
再过１０年的话，即使是显老的化粧也没法混过去吧。
那时候，就处理掉房子，移居国外……
和朋友们联系就用邮件，过了２０年左右的话，扮作是我的女儿的样子去看看大家的情况也不错吧。
「哇，和光波一模一样～！」
会被人这样说的吧……
过几天，请队长给我准备几个国家的国籍。
这样管理松懈的国家有很多吧。
只要付了钱就可以买到市民权，还能买到博士学位。
然后在世界各地准备好几个安全措施，事先准备好身份和住所吧。
有时候是有精灵血统的长寿的异世界公主。
有时候是在瑞士的乡镇，一边修整武器收藏，一边悠闲度日的平凡少女。
还有时候，是拥有私人的南国无人岛，在秘密基地守护世界的少女。
但是，那个实体其实是！！
「姐姐大人，妄想时间还要继续下去吗？」
吵，吵死了！！
第75话　顺其自然 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「姐姐大人，有你的客人。」
在莎宾娜的身边站着一位３０岁左右的男性。
「初次见面，我是纹章院的安布洛男爵。」
「……纹章院？」
为了什么事？没有线索啊。
「是的。山野子爵大人生决定了纹章却一直没来注册，为表达对姬巫女大人的感谢之情，这次由我们代理办理了手续。是关于那个的报告……」
「啊，那真是太感谢了。给您添麻烦了……」
「莎宾娜，拿一幅彩色的画像，印上无效标记再拿过来吧。」
「我知道了！」
莎宾娜往接待处跑去了。
……但是，纹章？是什么？
「那个，我的纹章……」
「哦，应该先把这个交给你吧。这是注册证书。」
男爵一边这样说着交给我的羊皮纸上画的图案是……
嗯，是那个啊。
孤儿院的一个女孩，外号『谋略少女』所描绘的。
能避开盗贼的那个。
这就是山子爵家正式的纹章吗？
子子孙孙、山子子爵家只要存续就会流传下去？
……がっくし。
纹章院的安布洛男爵，看到了莎宾娜带来的一套画像非常高兴，多次道谢后，红着脸回去了。
画像里有婚纱版本和女仆装版本之类的。
嗯，都是因为某人的错。
赢了八次的人，没有找到对手的人指示他们来到指挥本部前。
从傍晚开始人就一点点的过来了。
快的人好像已经赢了八次。
确认了这些人的名字后在第二天的淘汰赛表上记载。
人数不一致的人，为了配合胜利次数，在本部指名和我以外的其他人进行战斗。
啊，刚刚的年轻男性指名了莱纳家的年轻女仆，那是从买到最初进货的６００套（棋盘）的孩子之一。
她明明很厉害的……
呵呵，中圈套了！
你认为是幼女而指名的，是『不败的莎宾娜』哟！
为了排除没有男子气概的家伙，我安排了莎宾娜！
哈哈哈哈！
啊，为了帮忙而放弃了参加比较的佣人，也要给她们５～８名相同的奖品【摸摸头】表示感谢。
真的，头会秃的……
啊，虽然秃了也能完全治好，忘记了！
可以放心了啊……
「在将棋中赢了四场。是在这里登记吗？」
啊，为什么在这里呢？爱莉丝大人……
诶，忙的只有伯爵大人，所以把伯爵大人放置了吗，是吗……
伯爵先生说不要剥夺平民的机会。
参与者的大半贵族都是用将棋来决胜负的吗？
亚历克西斯和迪奥多尔是下将棋，贝琪丝是在黑白棋参战，已经败退了。
南无南无。
之后也给他们印了无效印的画像吧。
这是作为礼物的，全彩的画像。
从日落过去了很久之后，今天的对战终于结束了。
但是，我们的战斗从现在才开始！
必须完成明天的淘汰赛表，还有其他各种各样的杂务要收拾。
但是，拿到最初的单色复印画后，没有使用就放弃比赛的人有很多的。
而把带彩色的画像无效化来握手，这样的人却完全没有。
赢了四次的人，相信自己的力量以更高的地方为目标。
嗯，我认为那志向很出色。
好，以后再卖画像吧。
如果有无效化了的人『唉，如果以后能买到的话就不会放弃权利了！』说不定会有意见，这样就谁都不会选择无效化后保存这条路。
那样的话，彩色的画像只是单纯的代替票，只不过是『单色复印画数量增加很麻烦，所以用彩色画代替了１６张复印画』。
以后再卖就也不会发牢骚吧。
就算有抱怨，也不会听的。
这个不是领土预算，而是我的个人资产所以没问题。
啊，对了对了，禁止把奖品的权利卖给别人。
因为那个奖品不是这样拿来买卖的东西。
然后是大会第二天，也是最后一天。
与昨天的３万人相比，今天虽然是黑白棋和将棋两边同时进行也只有１３６人，但是街上的人流和第一天比几乎没有变化。
昨天的战败者全员都变成观众了吗……
但是有那么多人，也看不见的吧……
从一开始热气就卷起旋涡，选手们的眼睛都是布满血丝的。
昨晚有好好睡吗，你们。
比赛愈发白热化。
特别是将棋，在半决赛中，爱莉丝对宰相的战斗最后战败了，向宰相投掷棋子的暴举，使会场气氛更热烈。
在决赛中，面对我不认识的某位伯爵的宰相险胜、获得了冠军。
黑白棋，因为最后的几步而大逆转，这一点并不稀奇，所以是直到最后都坚持到底的胜负。
这样一来，为期两天的王都的战斗便结束了，我像是终于到了开学典礼的小学生一样充满了安心感。
结束了啊～平安无事地，结束了啊～已经不用计划奇怪的大会了！
游戏盘大会已经过了几天，王都也恢复了平常的平静。
我在王都的待遇，虽然有点担心但并没有太大的变化。
因为原本就是救国的英雄吧？
即使在９０度的热水里加上９０度的热水，果然还是９０度的热水，这样感觉？
感觉有点不一样……
总之，对侵略国的处理这一点上，各种各样的政策和新的事业都开始了。
虽然王都因战争景气而沸腾，但是没有什么危机感。
如果有什么事的话我会再想办法的吧。
那是不行的。
但是，说要普通人充满危机感每天都过着苍白脸色的生活，也不是什么好事。
那么什么都不用担心，幸福地生活比较好吗。
需要担心的事，交给国王和贵族们就好了吧。
贵族义务，所谓『高贵者的义务』吗？
炮弹方面，瞄准甲板上的人和帆的榴弹是使用导火线式的时间引信、瞄准船体的榴弹使用的是触发引信吧。
比起大小，船更重视速度和防御力。
设计图和模型都很容易入手，可以把高速的卡蒂萨克号船和赛姆皮雷船缩小比例再装上装甲板吗？
还是要用有现货很容易模仿的捕获的船的复制数据，凭炮弹和装甲板的优势压倒对手？
不不，不会什么事都由我决定的吧。
既然展示了选择，是重视防御力还是重视攻击力，即使牺牲性能也要建造大型船还是简单的小型船，把这些决定交给当事人的话就可以了。
不管怎样，我都不必揹负一切。
我现在住在这里，只是偶然的。
那时候，如果奇迹没有发生，就从悬崖上掉下来死了。
如果第一次见到的贵族不是玻赛斯伯爵，而是恶德贵族。
如果我离开这个国家去了其他国家的话。
如果连一个齿轮都没有咬合的话，那么帝国的侵略，龙，以及这次的维尔王国的侵略，在这些事发生之前，这个国家也不会是现在的样子吧。
既然我在这里，在力所能及的范围的话，我会提供协助的。
因为想保护帮忙过我的人们，好关系的人们。
但是，什么都靠自己完成，自己能左右国家的命运，我认为只是傲慢。
即使我不在，世界也会旋转即使输了战争，人们也会坚强地活下去。
顺其自然。
就变成这样了。
听起来像是一句愚蠢的说话，但这句话的意思不是那样。
不要过分地在意，用自己的意志，基于自己的信念和积极的心态前进的话，世界、未来将会成为相应的结果。
会变成这样的的意思，这是悠闲又温柔的语言。
我也要更加悠闲地前进。
领地、王都、这个国家、周边各国。
还有地球各国的事情。
轻松地去做吧。
不能忘记初衷。
我的初衷是什么？
是的，要储蓄养老生活的资金，悠闲地生活。
如果发生什么事情的话，就要转移逃跑。
改变名字去别的国家。
不，至今为止只在地球和这个世界转移，试着考虑一下，其他的世界也可以去的吧。
姑且，我觉得还是穿宇航服后再转移比较好。
一边想着各种事情一边走着，就和佩斯先生相遇了。
「啊，佩斯先生，你好。那孩子怎么样了？」
「哎呀，真让人吃惊啊。绝对，会成为很好的……很厉害的商人，那个孩子！」
不，为什么更正了？
「虽然说了住进来也可以，但是因为担心孤儿院，所以暂时从孤儿院上班……」
被９岁儿童担心的孤儿院的经营者们！
好好加油吧，不，真的。
「啊，佩斯先生，我们店里卖的，洗发水，护发素，其他各种各样的，想在佩斯的店里卖，行吗？」
「咦，这样好吗？那是求之不得。确实能畅销，来买那个的客人也会顺便去买别的东西。是集客效果出众的商品。但是，为什么又……」
佩斯先生有疑问也是理所当然的。
「嗯，因为一直没有开门，会给客人带来麻烦的吧。把店关了，也能作为山野子爵在王都的宅邸。因为收入的目标也确立了，所以想稍微轻松一点……」
对于我的话，佩斯先生能理解的样子。
不，真的，手有点伸太长了。
【生意拓宽太多】
还有，洗发水想切换到当地生产。
下次再调查一下吧。
「说起收入，被委托贩卖的画像很畅销啊！这样的话，在周边各国也能知道光波小姐的人像画。」
「诶？」
「不，所以说附近的国家也能知道光波小姐的人像画。」
哇啊～～！！
因为金钱很耀眼，所以没注意到！
照片和电视都没有便能放心了，我一直这样想，为什么自己把照片的印刷品给发放出去呢？
是笨蛋吗？
是笨蛋吧，是吧。
「那个，姐姐大人，为什么在这样的地方蹲下呢？」
「啊，姬巫女大人！真是正好了，其实我想拜托你人像画的事情……」
「光波，第三名的奖品的午餐的事……」
啊啊啊啊～！
但是，至少还有几年，可以过着平静的日子。
那之后呢？
顺其自然。
第76话　山野要塞研究所 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
从那个地狱般的游戏盘大会后过了３周。
杂货店光波，稍微做了一些改变。
首先，把畅销的商品交给佩斯先生的店，把商品备齐后，只剩下不太畅销的商品。
啊，一般来说会相反？
不不，如果把畅销的商品放在这里的话，店会变得很忙的。
而且，偶尔没开店的话，想买必需品的人会很困扰吧？
所以在这里的，不是必需品，不太畅销但利益率很高的东西之类的，需要对购买的人进行正确的说明。
折叠推车也不是订购，而是升格为常置商品。
本来是考虑把店完全关掉的，但是这样的话，总觉得有点寂寞啊……
而且，不管赚钱方面，看到日本的东西在这个世界上有所帮助，感觉很开心。
因为有人气而畅销的商品，可以按顺序转移到佩斯的店。
因此，只有少数日子开门，只放不好卖的商品，新生的『杂货店光波』，新装重开。
姑且，先由自己深入吧。
……是什么样的店啊！！
然后，在新生的『杂货店光波』，不不，在『山野子爵家王都宅邸』中，最大的变更是防盗系统。
接触到紧紧张开的红外线或拉动到钢线的话，发送机会自动启动并发出信号，山野领地的接收机接受了那个讯号后，警报会响起。
因为是细小的领地，我在哪里都能听到，为了慎重起见，执事的暗灯先生也会用无线电联系我的便携机（无线电）。
然后，我能立即经由武器库，以完全装备出现的构造【指房屋】。
自动射出箭矢的陷阱，因为害怕误射，所以放弃了。
攻击还是由自己来判断比较好。
把这个构造教给莎宾娜之后，她发出了惊愕的声音。
「光波姐姐大人，到底在和什么战斗呢？」
吵，吵死了！
而且，在屋顶上做了枪座。
高一阶的可动式台座，如果在那里安装重机关枪的话，就可以向全方位的下方扫射。
当然，平时没有机枪的主体，在有事的时候会用转移带过来。
「……所以，到底要和什么战斗……」
莎宾娜，从心底里发出惊讶的声音。
所以说，吵死了！
我是一个慎重派。
大半的同班同学是不会相信的。
但是，青梅竹马，居酒屋的Ｍｉｃｃｈａｎ会相信的吧。
……大概。
因此，万一，山野家王都宅邸被贼人包围了。
如果不能用转移逃走的话。
而且，如果要保护街道上的人们的话。
这样看来，不采取任何安全措施恐怕是不行的。
然后，王都宅邸的改装工程也结束了，游戏盘大会的奖品的发放也终于完成了。
终于，『我们的战斗，从现在开始！』啊。
不，这不是最后的结局。
真的喔。
在王都的事情告一段落。
雷爆谷，因为山野产的东西送到了，孤儿院和一般销售都没有问题。
知道使用山野产的爆裂种（玉米）的话就可以做出雷爆谷的商人们，以及看到孤儿院孩子们成功的摊位的店主们，还有认为自己也能加入的流浪的孤儿们一起开始行动了，会怎样呢……
差不多该回到领地了，这样想的时候，莎宾娜传来了留言。
「父亲说，请你来露一下面。」
如果是国王的传唤的话，就不能无视了啊……
「陛下，您叫我吗？」
「哦，好好的来了。其实，是对他国的警告的事情……」
啊，这么说来，有这样的事情啊……
「最近，我打算向各国派出使者。首先不是谈判，而是因为这样的事态，所以各国都要团结起来。下一次，不知道什么时候会在哪个国家登陆，这样的警告。一旦允许登陆，让整个大陆被蹂躏吧。知道了这一事实之后，我想推进与各国的共同防衞对策的同盟结成协议。」
「是妥当（合理）的想法……」
嗯，那样是最好的吧。
不愧是国王，真是太好了。
「嗯，然后参与国共同开发新型船和新式的强大武器。如果是这样的话，大家就不能不参加了……」
哇，坏蛋！
「呵呵，陛下，您真是坏啊……」
「不不，杂货屋光波，彼此彼此……」
自从听了莎宾娜很喜欢的某个布匹批发商的隐居故事之后，国王陛下记住了奇怪的说话，好像每一件事都要用那个了。
所以，为了不给其他人造成损失，就这样由我或者是莎宾娜应付。
为了让台词能说出来有必要给他铺排。
我们的话没有问题，但是什么都不知道的人突然被国王说了这样的话，可能会变得很辛苦。
啊啊，太麻烦了～！！
「那么，使者和辅助的人员、护衞等，当然是从王宫选拔出来的。在那里，想拜托光波，不，想拜托山野公爵的是……」
「展示武器的威力和作为『雷之姬巫女』的权威，是吗？」
「就是这样。」
陛下他，不是光波，而是特意把我称为山野子爵。
是的。
不是作为女儿莎宾娜的朋友的我，而是陛下的臣下的『山野子爵』的要求。
那么，就没有选择的余地。
「御下的命令，我恭敬地接受了。」
离开了陛下的御前，回到了领地。
在处理领地的事之前，躺在房间的床上考虑问题。
首先，是关于巡回各国的事情。
不，出发是已经确定的事项了。
问题是怎样的形式去，但是……
首先，因为是没有去过的地方，所以不能转移。
如果去过一次的话，回去之后再去也可以。
所以，要用普通的手段去一次。
考虑到这一点，这个远征似乎对将来有帮助。
然后必须先决定的是交通工具。
这里的马车在摇晃的时候屁股会很痛，而且一直做大叔们的谈话对象，就饶了我吧！
我喜欢的是『苍桑的大叔』，不是恶心的大叔。
绝对不是！
而且，坐在王宫的马车上的话，自己的行李不能带太多，而且经常有别人的目光，有各种各样的不便。
那么，要用我的专用马车吗？如果那样的话，屁股就不会疼了。
但是，那个是小型的马车，装载量也有限，只有银一头能承受长途旅行吗？
因为是地球制造的，在没有铺装的路长时间连续行驶会发生故障吗？
修理不是地球就不行，因为是特制品，所以拿到零件也需要时间。
而且，移动的时间太浪费了。
有没有什么、方便、轻松、能节省时间的方法……
钱是可以向国王索取的，所以需要多少的预算也没关系。
有什么好办法吗？
Ｐｉｋｏｎ！
考虑了很多，突然灵光一闪。
有必要确认一下，说不定可行。
只是花了相当多的钱和时间。
如果条件合适，叫国王拿出金币就可以了……
没有时间了！
赶紧收拾工作，确认，ＯＫ的话就得准备好了！
那么，去办公室，得听暗灯先生说我不在的时候的报告……
第77话　领地 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「领地会议～！」
我发出宣言后，聚集在食堂的大家露出认真的表情。
这个会议，是在山野子爵家工作的全体人员（佣人），领军的士官，技术顾问的兰迪等人，以『山野子爵家相关人士』这样的成员举行的会议。
因为不太喜欢严肃，有时也会开玩笑，但是大家都很能理解。
这个会议是左右山野子爵领的未来的重要事情，自己所说的，以及没有说的，会直接影响领民们的生活。
作为平民的自己的说话，推动了领地政策。
正因为这样的光荣，正因为理解了那个的可怕，所以大家都紧张得掌心出汗。
包括我在内。
但是，我没把它表现出来，若无其事地站在那里。
「那么，我不在时的报告。」
因为报告的顺序和必要事项等已经被程序化了，所以会议流程顺畅地前进。
首先，从最重要的警备状况开始。
报告者是领军指挥官的威廉少佐。
「训练很顺利。从异国船来袭后，大家都很认真。有希望成为常备兵的人，不用服兵役的时候也有一些参加训练的人。啊，士气很旺盛啊。」
斯文小姐他们，士官组的４人也在点头。
领军最大的课题是新型火枪（铳）的开发。
关于这个，在这个地方说也没用，是超重要的机密事项，所以可以略过。
「下一个，财务！」
「是。」
财务负责人是米里亚姆小姐。
「农业的传统业务基本上是照常进行的，但是结果从下一个收获期之后才能确认。新规划的工作很顺利，农民们也没有不满。林业没有变化。关于游戏盘的销路，在王都的需求已经沈静下来，但是除此之外的（地方）需求还完全没有满足，我认为暂时销量不会下降。但是……」
「是仿造品吗？」
「是的，是仿造品。差不多开始出现一部分了。」
我也觉得该差不多了。
「无视仿造品的制造源。我对贵族们说，『不是山野产的游戏盘是假的。是穷人买的便宜货，拿著的是令人不好意思的事。』传播了这样的事情。米里亚姆小姐，让佣人在平民之间流传『可能又会有大会（比赛）。那个时候，使用假货的人不能参加』这样的传言。说到底是『也许会有』，绝对『有』这样说是不行的。」
「是，是的。」
（绝对，没有再做的打算！）
对其他的人，再稍微吓一下。
「然后，与此同时，『被赐予子爵的爵位，为了拯救民众而敢于选择小小的男爵领地的姬巫女大人，为了领地的民们而设计，和贩卖的山野领的特产的彷造品……制造的人，贩卖的人，还有买来使用的人们没问题吗？神罚什么的……』这样的担心，请大家到处商量一下。」
……这不是谎言。
确实，就是这样。
（（（哇啊啊啊啊啊啊！）））
大家都犹豫不决。
之后，是非常顺利的渔村的报告，以及建造中的新型渔船的情况，还有浮桥（码头）那里的逮获船和原船员们的情况，领地会议便结束了。
领地会议的成员解散后，只有中枢成员开始了重要事项的讨论会。
新型枪的开发状况、近邻各领的动向、还未公开的新产业的准备状况、其他各种事情的报告和讨论结束后，我向大家发出通告。
「一段时间之后，因为王命我要去长期的旅行。也许几个月，或是更长时间的旅行。在这期间，为了让我们的领地的运营下去，研究开发也能继续进行，请做好准备。」
室内一片寂静。
不，对这些成员来说，这件事是婉委地（无意间）预告过的，应该不会是如此令人如此惊讶的事情。
但是，如果被清楚地宣布的话，也会有别的想法吧。
所以，姑且，把跟进的部份也放进去吧。
「不，即使在旅行中，无论何时都能用通信机联系！有什么事的话，会马上回来！」
是的，在王都的故事已经完全传到领地来了。
包括我的『渡』的事也是，各种各样的故事不断地传来。
因此，『不是远离远方的祖国，而是比较近的话，如果是偶尔一次往返，身体的负担也很少』。
基于这样的设定，说明了各种各样的事情。
如果不这样做，自由度太小，太不自由了。
既然已经被称为姬巫女大人了，难得的能力，必须好好活用。
大家严肃的脸，好不容易舒缓下来的样子。
只是，令人在意的是，柯蕾特的样子。
即使最初就动摇也不奇怪，为什么一开始就很冷静，也没有动摇的迹象。
到底，在想些什么……
「那个，计划决定了的话，就早点告诉我吧。必须和爸爸和妈妈联系，因为要收拾行李了。」
啊，一心想要跟著来，是吗……
嘛，留在我不在的领家里会很寂寞吧。
因为将来会成为支撑山野子爵领的大脑。
到各国巡回见识也是很好的学习方式吧。
所以，说不定也不错。
而且，这样我也不会寂寞了。
好，那就一起去吧！
第二天，声称是领内视察，再次前往王都。
如果不说在哪里视察，即使看不见我的身影，谁也不会介意。
只是会被认为是在别的地方吧。
然后在王都马上去的是，共乘马车的总公司，那个就像是客运中心一样的地方。
为什么要去那里呢？
驾驶马车的车夫们，年轻时担任商队的车夫，围绕著各种国家。
其中也有作为贵族和国家的所属的车夫，负责运送向各国的使者而活跃于各国的人们，很多时候退休后选择的工作职场就是共乘马车。
也就是说，是这样。
「嗯，那么，道路宽度很宽吗？」
「啊，因为有大型马车，比如６头马或是八头马拉的马车，车来的时候走路的人要离开道路躲避也很麻烦，也会有马车间的擦肩而过的障碍吧？那么，就要有为了退避的场所，主要的街道并不是很狭窄，也会有军队移动之类的……」
嗯嗯，原来如此……
我们的领地内的道路，除了我做的路以外没有那么大（宽），但是连结国家之间的主要街道真的很宽吗……
如果是这样，可以去吗？
「那个，夜间的交通流量是……」
好的，收集信息的结果，判断能去！
以后，再把检查资料详细处理吧。
第78话　订货 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
今天，要把在日本的事情完成。
汽车经销商，应该说是逛逛野营车的专门店。
因为商店不同商品也不同。
也有擅长、和不擅长的类型。
店员也有好坏的分别，所以在网上缩小选择范围后，我绕了几家。
……是的。
作为巡游各国的王牌，我想要用野营车。
移动速度快，即使下雨也没问题，可以放很多行李，居住环境良好，如果是弓矢的话可以反弹吧，即使是用剑也不能做出一击夺取乘员生命的攻击。
如果没法一击ＫＯ，就可以用转移逃跑。
这是一种安全和节约时间和轻松兼备，完美的移动手段。
不，当然也会住旅馆。
在城镇或村子里住宿的时候不是野营。
不然，旅行的乐趣就减少了。
在到达城镇的时候，在稍微前一点的地方，把汽车放在自己的家里，然后走著去。
在街道上擦肩而过的对方不怎么能看司机的脸，也不会被卷入麻烦。
……大概。
如果只有我一个人的话，像至今一样轻松地移动，晚上和去厕所之类的都可以回到日本的家里，但是太频繁地和自己的家往返的话，就不像是旅行而没有乐趣。
而且，和柯蕾特一起的话，还是想要一个基地。
嘛，与其说是基地，不如说是移动基地或者母舰。
木马（白色基地）吗，就像是隆巴纳（队）一样。
（译注：就是机械人大战）
虽然看起来很大，但是车辆总重量不满５吨，乘车人数为１０人以下的话，可以用普通驾照开车。
最大装载量不满３吨，因为野营车不是装大量货物为目的，所以没什么关系。
总之，装备和燃料，行李全部加起来不到５吨就没问题了。
身材矮小的女生２～３个人的话，和普通的家庭相比可以用的地方更宽敞，所以不需要太大的东西。
原本车太大的话也会担心道路的问题，宽度也是，强度也是。
驾照是在平成２９年的驾照制度修改之前取得的，虽然是普通驾照但是会自动取得准中型的５吨车辆的许可，没有问题。
如果赶不上修改的话，一般的驾驶执照只能驾驶３．５吨，是要拿小型车的还是准中型的驾照呢。
太危险了……
制造商的话，国产的比较方便又有安全感，但是因为某种理由，想要美国制的。
那个『某个理由』直接说就是『厕所』。
野营车上的厕所里，大致分为便携型、盒型、以及马林型三种。
便携型指的是，马桶和排泄物就这样可搬移式的。
缺点是积存的容量少。
优点是，不需要的时候可以包起来丢掉。
盒型，虽然比便携式型的容量大，但是和便携式型一样，需要丢掉内容物，那时候『看到里面的东西』还有臭味……
与之相对，马林型的话，马桶和容器都好好地被固定住，容量又大。
扔掉里面的东西时，是用软管和处理设备『转储站』连接后直接流过去，不会看到里面的东西，非常轻松。
但是，在美国很常使用的这种方式在日本却很少使用，有某种最大的理由。
那就是，『在日本，作为处理设施的转储站很少』。
因此，日本的主流是便携型和盒型，马林型只有从美国进口的车有。
但是，对我来说，那完全没有问题。
如果扔掉里面的东西的话，只要住转储站转移就好了。
夜间，在美国的某个地方的乡郊的不受欢迎的自助露营场，或是没人气的转储站附近，把里面的东西直接转移的话就可以了。
……我觉得事先用水练习几次比较好。
为了避免发生悲剧……
水箱也是，不是组合式，而是大型的固定式比较好。
因为有厕所和淋浴的话，水的消费量很多。
当然，这里也用转移直接补给。
帮容量２０公升的容器补给是很困难的。
一一回到家里用软管补给，需要保持软管的清洁，很麻烦。
因此，对我来说，美国制造的那边会比较方便，选择也比较多。
虽然小型车的制造技术是日本比较高的，但是关于野营车方面，还是有多年历史的美国有一日之长，这是不可否认的。
啊，最大的问题是用下单的定制方式来处理。
所以，到收货需要花费时间。
为什么要下单定制？
我的身高和脚的长度等问题为了能驾驶，要定制座位，油门踏板，刹车踏板等。
不这么做的话，就看不到前面，也踩不到踏板，吵死了！
武装就不用了。
被偷走的话很麻烦，为了加油而回到日本的时候，会变成违法状态，所以想避免。
不，我是会遵守法律的。
而且，为了防备被盗而把重要的零件卸下来。
这样到了关键时刻就要浪费花时间了。
那样的话，不如连续转移把在队长那里的家伙抓住带回来，安全可靠，而且更快。
……其实，我考虑过要暂时做机枪座吗，但重新考虑后想到了。
如果敌人是大规模的话，根本不需要反击，因为用转移逃跑就可以了。
如果为了保护谁，一定要反击的话，那个时候拿出武器就可以了。
虽然没有道具箱的魔法，但是某种意义上，整个地球都是我的道具箱。
不，真的。
因此，我绕了好几家经销商，听了各种各样的说明。
当然，不能突然签约。
听了某种程度的说明，将候选缩小到三间公司，之后是日后再决定。
但是，不管是哪一家经销商，一开始都觉得是孩子的玩笑，完全不理睬我。
嘛，想到可能有这样的情况，也把驾照带来了。
给他们看了银行存款的余额证明后，就好像是把手掌返转一样态度转变了。
存款存折？又不是随身携带没有必要的东西的笨蛋。
而且，在众人面前展示它……
因为我是这个体格，所以很注意会被抢劫。
嘛，如果不展示奇怪的东西的话，会被认为是孩子，是会成为猎物的对像以外。
以孩子的零花钱为目标，冒著被逮捕的危险的事恐怕不会做吧。
……大概。
汽车的事告一段落，在自己家里处理邮件和打扫衞生。
然后，久违地到了雇佣兵团狼牙的队长那里。
「来了喔～」
「来了吗……」
平常地打招呼。
然后，突然进入正题。
「钱呢？」
「汇进去了。」
好极了。
因为有这件事，所以能对高价的野营车出手了。
不然的话，就只能用现有的轻型汽车完成了。
但是，是从父母留下的遗产中支付的。
我们的收入是到了瑞士银行。
不然，从国外传来一笔巨款，会被税务局盯上。
差不多该向税务局提交开业报告了，不摆出在和国外交易的样子不行……
野营车在国外买的话，有登记和税金等各种问题，如果不在日本登记的话车牌号码是无法取得的，所以不能转移到国内去。
日本的账户里，钱总是在减少。
瑞士银行和在这个国家开的账户，钱逐渐增加了。
大幅度的。
「事业方面，是怎样的感觉呢？」
「啊，很顺利，没问题。现在的收入，是龙的分割售卖和从那些研究成果得到的利益，嘛，就像是临时收入的东西。真正的收入大概是从几年后开始的吧。大概，我觉得小姑娘带来的药草之类才是开始产生真正的利益。」
嗯，嘛，那也很快了吧。
即使是这样，也有可以生活１０年左右的日元。
不，因为生活的大部份时间是另一个世界，所以自来水、光热费（电费）、伙食费都是最低限度的，房子是自己的、贷款已经还了。
即使买野营车花了很多钱，也不会几年内就用完吧。
而且，如果遇到了紧急情况的话，只要在那边采购宝石『因为金钱有困难，所以想卖掉母亲的遗物』这样说再把它卖出去，也有这样的方法。
虽然不是很容易使用的方法。
好，之后，就是关于开业申请的检讨，和家里的院子停放野营车的准备。
……真麻烦啊。
第79话　准备 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
在订购野营车后过了３个月。
马上就要交付了。
然后我正忙于为旅行做准备。
「腰再低一点，让下半身稳定！是的。冷静下来，然后瞄准……」
砰！
嗯，柯蕾特的射击姿势已经相当像样了呢。
是的。
旅行的准备，为了让柯蕾特使用护身的手枪，正勤于训练。
我不知道在旅途中会发生什么事。
我们也不会一直贴在一起的。
所以，也想让柯蕾特掌握最低限度的自衞能力。
这在将来也是必要的。
不管怎样，是未来的山野子爵家重臣，而且肯定会变成美人啊，柯蕾特。
「……比起大小姐，更加有才能啊，柯蕾特。」
从后面传来了队长的声音。
嗯，初学者教外行人拿枪什么的，不会做那种无谋之事。
好好地，让佣兵团的人轮流守望著，我只是在翻译那个建议而已。
如果她要进行危险操作的话，会跳过来，抓住拿著枪的手臂。
「但是，大小姐和这名女性，都是战斗人员吗？」
队长这样问，但不是那样的吧！
大致上，我们国家的情况，不是看见了吗？
那个，在王都绝对防卫战的时候……
「嘛，和大小姐不同，柯蕾特能把东西好好地往前方扔，所以手榴弹也可以使用啊。腕力也比大小姐更强……」
吵，吵死了！
嘛，那种感觉，柯蕾特对武器的处理方法在逐步成熟，不对，是已经熟练了。
「不是柯蕾特『也是』，而是柯蕾特『是』吧？」
所以说，吵死了！
然后，终于迎来了出发之日。
进展太快了吗？
不，如果每天都做各种杂事，一转眼就过了。
在地球那边，围绕著对异世界产的东西进行分析的国家，和大国的伟大的人见面……
啊，大国的人们，要注意绝对不要只和一个国家的人见面。
一定和多个国家的人同时见面，并带著佣兵团的人当护衞。
不然，会被无理的要求或是威胁，任何强迫的要求是不能忍受的。
嘛，如果到了紧急情况的话可以用转移逃跑就好了，但从最初开始就没有发生争执。
嘛，就这样，作为使节团，在建立针对其他大陆的侵略而建立的共同防御体制的条约缔结的前阶段，为了建立共识进行问候和说明之旅，就是这样了。
使节团的主角，这个使节团的团长，被国王陛下全权委任的使者，竟然是科布特伯爵。
因为儿子是在什么时候都可以继承的状态，所以不能活著回去也没问题。
因此，似乎是在接受国王陛下的试探后接受的。
嗯，确实旅行本身也不知道什么时候会遭到盗贼的袭击。
对关系不好的国家来说『其他国家团结对自己国家来说是一种威胁』，堂堂正正地袭击或者是装作盗贼的做法等等，不能否定有被袭击的可能性。
接下来，作为辅助的是２０岁左右的青年。
好像是某侯爵家的长子。
是个难得的，女性主义者的好青年，虽然是国王陛下的介绍而认识，但是用清爽的表情盯著我的眼睛，让人有点郁闷。
并且，为了令使节团拥有权威，为了表示认真的态度而同行的王族。
「Ｙａｈｏｏ～！能一起旅行，真是太好了！」
看到了莎宾娜的身影。
等等等等等一下！
「为什么莎宾娜会在啊！」
「……因为赌将棋输了啊。」
「啊，是这样吗……」
看到快要哭的国王陛下的脸，什么也说不出来……
然后是，呵呵笑著的莎宾娜。
当然，成员并不只是这样。
许多文官、秘书官、护衞，包括照顾其他上级者（官员／贵族）的女官或女仆等。
是一个大团队，因为是长途旅行，所以变成那样也是没道理。
全体见面后，在大会堂听陛下的训示，并举行欢送会。
正如字面那样，如果做不好的话就不能活下去。
这是可能成为今生死别的远征。
使节团的人员的亲属、朋友、同事们拥抱著道别。
但是，被选为使节团的人们，并不是充满了悲壮的感觉。
作为被选中的人的骄傲，然后想著顺利完成重任返回的那一天，眼睛闪耀著光辉。
然后，大家一起去了庭院，在那里被大家送行乘坐马车。
我乘坐的马车，是马车列队中央，最豪华的家伙。
当然，是和莎宾娜、团长先生（伯爵）、辅助先生一起。
还有，两名女仆一起。
而且加入了车夫先生，７个人。
这是在这段长途旅行中的同乘者，从现在开始会成为长期交往的成员。
是这么想的吧……除我以外的６个人。
然后马车的队伍开始转动了。
带著人们的期待。
车队出了王都一段时间的时候。
在光波为了照顾坐在膝盖上的莎宾娜而沉默著，使节团团长的奥特・福恩・科布特伯爵，和其辅助的卡尔德拉堡侯爵家的儿子克拉尔德，终于无法抑制好奇心。
克拉尔德向光波寻问。
「啊，那个，姬巫女大人，」
「讨厌啦，请叫我光波吧！因为（你）是侯爵家的孩子，如果用『大人』来称呼我的话，我会很为难的，因为这里只是一个新手子爵……」
「啊，那么，可以叫『光波』吗？」
「好的，那就拜托你了。」
因为光波这样说，从女性那里得到了『直呼名字』的许可，克拉尔德脸上浮现了喜色。
「那么，那个，据说是根据光波的指示安装的，但是……」
这么说，用手指向安装在马车角落里的四方形箱。
那是为了尽量消除马车的振动的影响，被设置在坐垫上的。
从里面能看到各种各样的绳子，是一个神秘的箱子。
「啊，那是『通讯机』哦。即使相隔很远，也能和在王宫的陛下交谈，是魔法的盒子。」
「「诶诶！」」
对远超想像的光波的回答，伯爵和克拉尔德发出惊愕之声。
两位女仆也惊讶地睁著眼睛，但是会在这里发出声音的人，是不会成为公主和使节团长的女仆的。
而且，莎宾娜如今也不可能吃惊了。
「啊，啊……」
「那么，从陛下那里得到全权的意义（不就没有了吗）……」
惊讶到失去语言的克拉尔德，和因为好不容易获得的大任的意义下降了，而稍微低落的科布特伯爵。
「啊，正好，先告诉你使用方法吧。啊，因为和莎宾娜房间的型号不同，所以先一起记住吧。」
伯爵和克拉尔德，因为不是能告知他们王宫中莎宾娜房间里的通讯机的立场，所以关于通信机的事，完全是初次听闻。
对这两人和莎宾娜，告诉他们注意不要动其他的转盘和开关，只教授他们在通话中需要的最低限度的操作。
有两台通信机，一台是ＨＦ带用，另一台是ＶＨＦ　ＵＨＦ带用。
当然电池也装载了，马车的屋顶附有太阳能发电板。
如果充电没有赶上的话，光波就会用放在自己家里的充完电的备用电池交换，除了一天一次的定时联络的时间外关掉电源，恐怕也不用担心电池用完了吧。
天线安装了７～４３０ＭＨｚ宽带的流动天线。
伯爵和克拉尔德、莎宾娜用认真的表情听著光波的说明。
然后从后面窥视的两名女仆也拼命地想记住光波的说明。
如果主人有什么事情的话，也许有必要由自己操作这个来联络。
这样想的话，即使没有被另外指示，也想要记住操作法的女仆们。
不愧是只有这辆马车上被配置的人。
第80话　想法 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
终于理解了光波的说明的伯爵和克拉尔德，感觉很累。
这一次，不仅仅是简单的开关操作，光波把简单的故障处理方法，也就是天线脱落，电源电缆脱落，频率拨号错误的情况等等，进行了一些详细的说明。
反复听了好几次从来没有听过的说明，好像出了智慧热。
然后慢慢场，作为国王派拥有强大势力的卡尔德拉堡侯爵家的长子克拉尔德，想起了决定参加这个长途旅行的那天，父亲给的命令。
『作为外交使节的一员，把你送进去了。也是和团长和姬巫女大人坐相同的马车，作为团长助理。以这个职务为目标的贵族和文官一共有多少啊……知道吗，克拉尔德。好不容易把这个职务弄到手了，决不能浪费。加深与公主的交往，然后得到情报！公主的智慧，祖国的技术，还有在一瞬间就能移动到姬巫女大人祖国的秘术「渡」的详细内容，其他什么都可以！然后，然后……』
父亲在那里睁大了眼睛说的事情是。
『把姬巫女大人作为我们一族的一员迎接进来！』
然后迎来了今天……
克拉尔德在见面之前，原本就对光波抱有好感。
当然了。
作为救国的大英雄，技术进步的超级大国的公主。
身为他国之人，在暗杀者的箭矢前为了保护我国的侯爵而成为盾牌的勇气。
为了保护我国，削减自己的生命而使用了不可思议的秘术。
还有，根据传闻，在玻赛斯伯爵领地，为了拯救普通平民的女孩，一个人与狼群对峙，虽然了受伤，但却使狼群全灭，并保护了女孩。
然后实际见面之后，精神开朗、聪明、性格很好……而且很可爱。
这样下去，即使带着傲娇，和喜欢奢侈的伯爵大小姐订婚之类的事，也再没法说出来了。
人类，一旦染上一次奢侈，就再也无法变回原样了。
那一方面，即使是男性对女性的要求，也是一样的。
是的。
克拉尔德对结婚对象的女性的最低要求，爆炸地上升了。
实在是非常不幸……
然后，当克拉尔德终于复活了，想跟光波说话的时候。
「啊，在这附近，能稍微停一下吗？」
「这么快？姐姐大人，尿尿应该在出发前做完的。」
「哎！不，不是的！而且，这种时候应该说『摘花』吧！不是的！绝对不是！！」
对莎宾娜在男性阵营面前显示太过神经大条的发言，光波则是红着脸地否认。
然后，从伯爵向女仆，从女仆向车伕发出了指示。
由车伕的手旗和笛子发出的信号停止了车队。
光波从马车上跳了下来。
就这样跑到街道旁边的树荫下的光波，不到１０秒就再次出现。
坐上了马车，然后再次从车伕发出信号，车队开始前进。
然后，莎宾娜嘟囔着。
「……真的，不是在采花呢……」
刚才的暂停之后，已经过了几分钟。
不久就到了。
从王都出来后先确认最初的路线，这一带的地形已经确认了。
所以，能够转移到道路的前方。
带着那个「野营车」。
事实上，是在这个世界和地球之间往返３次，移动和搬运和移动。
之后一直看着窗外，然后看见了那个。
前面的马车的车伕们早就注意到了那个的存在，但那个并不妨碍通行，刚刚离开王都也不会马上受到袭击。
如果没有命令的话，虽然有疑问，但也只能直接前进。
然后当前面的马车在那个的侧面再前一点的时候。
「请停下来！」
对于我再次停止的要求，伯爵立刻点头指示了发出停止的信号。
「……到底是什么呢，这个……」
和我一起从马车上下来的大家，和从周围跑来的护卫骑士一起，靠近那个走去，伯爵这样问我。
嗯，嘛，会问我，很正常呢。
「没有马的马车。我专用的……」
「没有马，却说是马车吗？」
啊！
受到了尖锐的冲击！
「咕，没有马的马车……啊，是啊，是车（汽车），是汽车！」
……从开始，普通地说『汽车』就好了。
「那么，我们就这样分开行动，你们先行吧。如果伯爵你们跟他国人员会面的时间定下来的话，用通讯机联络，在那个城市汇合。这就没问题了吧？」
这样说着就笑了的我，伯爵先生说。
「问题就大了，这个笨蛋啊！」
……被骂了。
伯爵的青筋浮现在太阳穴上。
「我从陛下那里得到这个使节团的全权，全部负责由我来负。包括每个人的安全在内。就那样让雷之姬巫女，山野子爵单独行动，如果有什么事该怎么办呢！我啊，虽然不是特别爱惜自己的生命，但那只是为了国家献出生命的时候！因为小姑娘的任性，把家族都搭上，被处斩首刑等就太对不起家人了！」
不好了。
让老人兴奋的话，脑血管会很危险的。
「不不，那没关系。我不是使节团的成员！」
「诶？」
「诶诶？」
「「「诶诶诶诶诶！」」」
大家都发出惊愕的声音。
「啊，真的啊！从陛下的角度来看，我作为外部协力者在谈判时提供帮助，而不是使节团的一员，因此不用被使节团的命令系统所束缚。这里，也有承认了这个意思而写的书状……」
这么说完，我把准备好的书状交给他，然后仔细读了一下，伯爵的脸变红了。
「啊，啊……但是，确实这是陛下的亲笔，印章也没错……但是，这样的事，我从没听过。」
「啊，那是因为如果我会单独行动的事情事先泄露的话，为了窥探接触的机会而秘密行动的贵族，其他国家的人等等，都会有很多……如果让人觉得是和使节团在一起的话，就没有人会勉强地进行接触的人吧。」
实际上，如果我被编入使节团的命令系统的话，因为不能违抗上位者的命令，可能会被恶意利用。
被上位者捉住的情况下，我的行动会被限制或强制，可能无法平安回到国家。
和陛下商量的时候，陛下脸色变青了，『光波不加入使节团，给予其自由裁判权』写了这样的书状。
「但是，反正前进方向是一样的，不用特意分开行动，还是一起前进吧。结果只是稍微离开一点的话，也必须要分派护卫，只是增加了无谓的危险！」
所以，极力主张的伯爵大人。
嘛，那个。
作为使节团的一员，如果长时间和我一起度过的话，会得到各种各样的信息，也有作为上司的程度的命令权，所以如果不是无理的要求和任务的指示就可以命令我行动。
而且，长期作为我的上司，这样的事实，对山野子爵，也就是跟『雷之姬巫大人』有很大的关系，对伯爵家来说应该是一个很大的武器。
但现在并不是上司，而且不是一起旅行，只是在每次谈判的时候同席，这样的话，可能也是不错的好处吧。
只是这样的话，至少一路上一直在一起，最少要死守这一点，这种想法是理所当然的。
伯爵是爱国者，虽然不是会对我做奇怪的事的人，但在与国家利益无关的场合，为了伯爵家和自领的领民的利益而努力是理所当然的，这绝不是该被指责的事。
但是，那是『伯爵的情况』，我有自己的情况，为了我们的领地的利益而行动，是我的义务。
和伯爵一样。
与使节团一起行动，对我的自由度是很大的损失，会成为我的领地的损失。
所以，这里是不能让步的。
「不需要护卫。一旦到了关键时刻，有『女神的加护』。」
枪支和转移等等，我所使用的『这个国家的人无法理解的力量』的事，全部总结后变成这样的称呼。
因为那个，所以说明很轻松。
然后，让他放心。
「嘛，因为方向是一样的，如果能跟着我们来的话，一起行动也没关系。」
伯爵先生对我的话有点安心的样子。
大概，认为即使是坐不同的交通工具，如果是一起吃饭和住宿的话就会有办法的。
看到他高兴的样子，我感觉到有点可怜。
第81话　那、那样的…… 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
和伯爵大人说话的时候，野营车的门打开了，柯蕾特从里面走了下来。
「真是的，光波，在干什么呢。太迟了，快点出发吧！」
好像有点高高在上的样子。
「啊，对不起，再等一下！」
那个，等著我的同伴好像很无聊的样子，现在就要走去了。
啊，紧急的时候，请使用通信机。
我们在车上的时候，随时可以联系。
除此之外，请把《电源》拉下，关掉吧。
不然，最关键的时候就会没有《从太阳日积蓄的神力》，不能用了。
是的，为了那个原因，我特地教了他们通信机的使用方法。
如果我一直在一起的话，那就完全没有必要了。
然后，突然看了一下莎宾娜。
在那里，望向汽车与柯蕾特，被绝望包围著哭脸的莎宾娜的身影。
啊～
对不起，莎宾娜。
「在做什么呢？快点去马车上拿行李吧，不然就放著走了喔？」
听了我的话，发呆一瞬间之后，一脸闪耀的莎宾娜擦了擦眼睛之后，跑去了马车的方向。
我的行李本来就堆在野营车上，放在马车上的小行李是假的。
里面只是不需要的东西，即使是扔掉也没关系的东西只是适当的伪装。
「啊……」
啊，伯爵大人又凝固了。
嘛，那也是啊。
不仅仅是我，连公主也要离开自己的身边，果然动摇了呢……
但是，莎宾娜原本就不是在伯爵大人的指挥下。
理所当然。
公主怎么可能按照伯爵的命令行动呢。
因此，莎宾娜也是，『虽然和使节团一起行动，但并不是那个的成员，而是为了向别国的王族进行访问时表达敬意的同行者。』所以，伯爵大人没有命令权，不能阻止。
也就是说，虽说是第三公主，但也是和王族，而且是国王陛下溺爱的莎宾娜殿下搞好关系的机会也失去了。
……那会令人很动摇吧。
然后，莎宾娜马上就回来了。
自己的行李……虽说如此，莎宾娜的个人行李，只有换洗的衣服而已……还抱著我的行李。
啊，那个，我的行李也帮忙拿来了吧。
但我不需要。
嘛，即使是留在马车上，也不会把我的行李扔出去，而是一直带著。
正如文面所说因为是『行李』，所以一直带在身边才是正确的吗。
「好，上车吧！」
「ＡｙｅＭａｎ！」
在用ＤＶＤ的海军电影里听到而记著的单词来回答的同时，莎宾娜做出了敬礼。
在日本的自卫队，不戴帽子的时候不会做举手敬礼，但是在国外不戴帽子也有很多人会举手敬礼，所以学会了吗……
于是，在伯爵大人恢复正常想要抱怨的时候，大家都已坐上了汽车的前座。
因为是大型的汽车，身材矮小的女孩子坐了３个人也很轻松。
虽然柯蕾特在事前说明了，但莎宾娜因为突然的事吓了一跳。
但是，在那里的莎宾娜。
最初对驾驶座的方向盘和手排，各种仪表都很惊讶，但是汽车本身就在ＤＶＤ看到过好几次，很快就适应了。
……啊，太快了。
对柯蕾特特的介绍，之后再慢慢来吧。
首先……
「好，出发了！光波，走吧！」
虽说如此，速度也很慢。
微速前进的说。
然后看著开始前进的汽车，伯爵大人一边喊著一边慌张地回到了马车上。
我打开窗户，听到了伯爵的怒吼声。
「跟著走！出发了，快点！」
嗯，要是能跟著来就好了。
大概伯爵大人认为，这部汽车的动力来源不是马，而是更小型的野兽，比如狼、鹿、猪等在车体内，以其力量前进的吧。
所以，认为自己的马车也能跟著去。
……对不起。
然后，当使节团的马车在汽车的后面开始前进的时候，我踩到了油门。
Ｂｏｏｍ！
虽然看不到在马车客舱内的伯爵大人和克拉尔德先生的脸，但其表情却很容易想像。
那么，在邻国的王都等著你了～！
然后，在一瞬间被遗弃的使节团一行，从使节团团长科布特伯爵，作为补佐的卡尔德拉堡侯爵家的儿子克拉尔德开始，全体人员目瞪口呆地，目送著离去的光波和莎宾娜公主殿下了。
就像光波想像的那样的表情。
然后，克拉尔德到现在才终于注意到了。
光波和对光波有很大影响力的莎宾娜殿下也一起离开了。
今后，每次会议会有数天时间汇合，住宿的房间当然是不同的，即使是吃饭也和其他人在一起，没法私下跟光波和公主殿下说话，也不能很好地打听各种各样的事情吧。
……如果不想办法的话，想到回国后要面对父亲的失望和愤怒。
太可怕了。
这样一想，害怕得一个劲抱著脑袋。
……很可怕。
莎宾娜的眼睛很可怕……
刚才，平安地完成了柯蕾特的介绍。
这是，莎宾娜。
第三公主殿下。
这是，柯蕾特。
我们山野子爵家的家臣候补。
在领地的宅邸跟我住在一起。
这样互相介绍的话，柯蕾特凝固了，莎宾娜，用像是父母的敌人似的眼睛死盯著柯蕾特。
柯蕾特的反应是能明白的。
平民中的平民，对平民世家的柯蕾特来说，即使是下级贵族，也是另一个世界的上等人。
让他们有一点不高兴的话，就会让人脑袋和身体分家的家伙。
柯蕾特的村子所在的地方的领主大人，玻赛斯伯爵大人一家是不会这样的，但对其他的贵族用跟玻赛斯伯爵家的各位一样的应对方式，生命就有多少也不够，即使是宽容也不能对领主大人一家做出无礼的举动，大人们对村里的孩子们有好好地教育著。
这是世间一般对普通的贵族的认识。
我？我是不一样的。
我不是『原来就是贵族』，而是『柯蕾特的朋友光波，偶然成为贵族』而已，所以柯蕾特来说，我只是『互相拯救性命的，光波和柯蕾特』的光波。
在那之后，只是稍微出人头地了。
所以，柯蕾特，害怕比我更下级的男爵和骑士爵，但和我是极普通的朋友关系。
不，因为是子爵家当主和家臣候补，其实那样是不行的。
但是嘛，顽固的事就不要说了。
事到如今，被柯蕾特『光波大人』、『山野子爵阁下』这样叫的话，我会哭的吧。
不，真的。
那么，问题是莎宾娜。
不，我也知道那个理由。
在领地和我一起生活，比起自己更早坐到这个汽车上面，然后和我用『光波』、『柯蕾特』互相称呼的关系的柯蕾特。
与之相对的莎宾娜，虽然有时也会被公主大人称呼为『光波』，但平时是叫『姐姐大人』。
嘛，那是因为那样子对我撒娇的吧，不过，和自己叫做『姐姐大人』的我平等相处，比自己小２岁的平民的少女。
对莎宾娜来说，不可能很有趣。
要想办法解决，不好好相处的话，会很为难的。
啊。
如果是这样，把神器全权交给柯蕾特的事暴露的话，要怎么办啊……
啊啊啊啊啊～！
第82话　亲密作战 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「又是……」
「又是什么呢……」
「为什么每次每次都是幼女呢！小姐的领地里，幼女是军队的主力吗！」
「啊，真失礼！这是我的兴趣……不，没什么。」
「……」
总之，在发生奇怪的事之前，给予莎宾娜护身用的枪。
这是现在的最优先事项。
因此，慌慌张张地来到了佣兵团『狼牙』的基地。
然后，马上就用我的翻译，直接开始翻译队长先生对莎宾娜的讲解。
虽然有几个团员说自己来教，但是队长用恐怖的表情把他们赶走了。
「不行啊，不能出手喔。因为是公主啊，莎宾娜。」
「吵死了！谁会对这样的孩子……啊，公主？」
咦，怎么了？队长先生，好像在动摇……
「怎么了？」
「啊，吵死了！男人，对公主和贵族小姐之类的抵抗力很弱啊！」
诶？
「那个，我也是贵族的少女，不过……」
「诶？啊，这么说来，是这样啊……啊，那个对小姐不适用。」
「那是为什么啊！」
啊，嘛，就以这样的感觉前进了。
「……」
结束了。
「为什么要那么早学会！」
「哇，我的立场……」
一转眼就结束了。
最后，莎宾娜，柯蕾特，和我３人以靶子为对像比试了一下，第１名莎宾娜，第２名柯蕾特，３～４没有，第５名是我。
……为什么会这样呢？
在失意当中，转移回来异世界了。
啊，当然，转移是连汽车一起的。
佣兵团的大家，在哪里买的？
开车在哪里学的？
虽然被问了，但如果有钱的话，大部分的事情都会有办法的。
这么回答后，被接受了。
嗯，这个世界就是这样啊。
已经是傍晚。
今天为了说明这个汽车，决定了进行野营。
虽然不知道用野营车睡觉算是『野营』吗？
「那么，这是冰箱。虽然也有厕所和淋浴，但与领地宅邸和王都宅邸不同，水是从水缸（容器）里出来的，排水也会堆积在下面的水缸（容器）后扔掉的方式，所以不能浪费。连接电视的这个，是妳熟识的ＤＶＤ。然后，这是……」
柯蕾特跟莎宾娜，各自给予了山野子爵领地邸和王都邸某种程度的设备使用的权限，柯蕾特在事前已经做过这个汽车的说明。
然后，莎宾娜学得很快。
没有什么问题。
但是，这个，最后的东西的如何说明呢？
「这是我国技术力量的结晶，『家用游戏机』。」
「「油细基？」」
两个人的声音齐整了。
是的，那个架子上的，是第一代家用游戏机。
是３０年前的家用游戏机。
因为长途旅行可能会感到无聊，所以就带来了在家里闲置的游戏机。
从父母的收藏中拿来的。
最近的游戏给两人会很难吧。
一开始就玩最新的游戏机，就不能再去玩旧的了。
预定由旧的开始按顺序使用。
我认为从初学者的角度出发比较好，软件就选择了那一类的「超级奥运会」，因为控制器好像会坏，所以ＰＡＳＳ。
在游戏中消除无聊，然后两人一起玩游戏成为朋友的话，就是万万岁了。
……我也有这样想的时代。
沉迷于游戏的两人在行驶中也在后面不断地继续进行游戏，并没有来到前座席。
然后，从后面传来，「明明要去洞窟，为什么不带火把呢！」「没有钥匙的话就不能打开了吧！」「这么说还不够啊！」我一边听著这样的声音，一边一个人寂寞地继续驾驶。
嗯，不仅是莎宾娜，为了将来做准备日语的读写也教了柯蕾特，平假名和片假名可以轻松地阅读。
……为什么会这样呢？
一个人寂寞地驾车时，前面看到了马车。
对向车的话，是在躲避用的空地上避开，或者从道路上脱离。
和马车的车轮不同，即使偏离道路一些，也可以简单地回来。
在旁边经过的时候，对面的车伕用著一副吃惊的表情看著这边，但没有问题。
那时候，我戴著帽子和墨镜，也戴著口罩。
啊，车伕惊讶的，不是汽车，而是我的奇怪的打扮吗？
呼呼！
到此结束。
嗯，连续转移，前面的马车一直是往前走的。
如果是能看到的地方，就可以在从地球的转移地点，不停留在视线中地连续转移。
后面的莎宾娜和柯蕾特，只会觉得稍微摇晃的程度……
不，不会觉得摇晃了吧。
被赶过的马车，即使看到前面出现的这辆车，也不能明白看到是什么东西，又马上就看不见了，只是有点疑惑就结束了，所以没有问题。
如果连续进行这个方法的话，空间歪曲航行法……
或者说是，空间跳跃航行法，以惊人的速度前进也是可能的。
……不会这么做的。
即使做那样的事，也只有麻烦，没有什么有趣的。
旅行的风情都被破坏了。
然后，我向沉迷于游戏的后面的两个人大叫。
「再不理我一下，我要哭了！！」
第83话　联络 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
因为我要哭了，终于中断了游戏来到了驾驶座，莎宾娜和柯蕾特也是。
真的，不适可而止的话，我会哭的！
两个人好像一边玩游戏一边聊了很多。
完全融洽了，变得很要好。
好，按照计划！
……太过亲密了，不要把我孤立啊。
啊，复活的咒语是莎宾娜记下来的，放心。
过几天，肯定会发现写错了而一团糟。
「那么，快到中午的２之钟（１５点），要联络了。」
这样说，我操作了ＨＦ通讯机。
因为行驶中没有电力方面的担心，所以无线机一直开著电源。
因此，如果与陛下或使节团有联系的话，马上就可以知道了。
没有坐在车上的时候是没有办法的。
只能之后再呼叫他们了。
嘛，也没有什么紧急的事，如果是正常情况在回国之前都完全不能联络，所以请忍耐一下吧。
所以，即使说是定时联系也不是每天，如果有什么事的话，大概在这个时间左右联络。
虽然没有必要特意等待，但还是不要特意选择这个时间去洗澡，或者在车外做体操。
然后，这次是出发后的第一次联络。
「将军王一、将军王一、这里是白色卢克、Ｏｖｅｒ」
「哦，这里是王一。」
灵敏度良好！
一下子就回信了。
好像是在通信机前一直等待著的样子。
「王七有精神吗？」
因为昨天才刚分手，所以不会很快就生病的！
啊，在通信的时候，因为不使用固有的名字，所以认真地叮嘱道统一呼叫的方式。
因为我与领地联系的频率改变了，所以不用担心被使节团的马车以外的人监听，但是在通信的时候，如果有人听到了，和谁联系都会很清楚，这是为了防止这个问题发生的。
因为王都宅邸的通讯机已经拆卸了带回家，所以不用担心。
使节团的通讯机，指示了除非有事情的时候关闭电源。
只靠马车顶上小小的太阳能板对充电能力很不安，在移动中必须要和王宫以及我联系。
如果使节团有必要跟我联系的时候，不是那么著急的情况，可能以相当长的间隔来呼叫几次，或是和跟我们同样不担心电力所以一直开著电源，经常有人值班的王宫联系，再通过王宫多次呼叫我来联系。
首先，在车上移动的时候，中午２之钟（１５时）左右尽量在车内看著监视器，这么传递了。
在这里有急事的时候，从使节团的移动速度推测出大致的预想位置，以附近的城市以目标进行转移，确认使节团是否通过了那位置，之后用连续跳跃搜索就可以了。
如果是在城市上就没有问题，找起来很简单。
使节团总是与时常在收讯状态的王宫随时联系，所以只要时常把情况报告给那边就轻松了。
「王七很好……有点太有精神了。按照预定，昨天离开了本队，进入了自由行动。此外，没有需要特别报告的事项。」
『我明白了。这里也没有什么特别的。那么，沙……请多多关照王七！』
「我明白了。那么，这次就到此为止了。」
『嗯。』
因此，通信顺利结束。
这个时间段，７ＭＨｚ经常掉线。
啊，和使节团进行别的行动，当然是国王事先取得了许可。
果然没有国王的了解就不能带上莎宾娜。
那种常识还是知道的。
「那么，今晚我想住在旅馆里……」
「「反对！」」
……如果住旅馆的话，就不能玩游戏了，是吗？
即使天黑了，打开车头灯就可以继续走了。
但是，没有必要那么著急。
本队是在遥远的后方，悠悠闲闲地享受旅行就行了。
而且，一旦打开车头灯，就如字面那样，夜里点灯。
从几十公里远的地方开始也会引人注目。
盗贼们的大半，是不会考对那种奇怪的光出手的，但是可能会吸引到奇怪的人。
所以，在天黑的时候，会偏离道路停车。
晚饭是在厨房里把保存食品加热，简单。
炉灶的燃料是有５公斤的ｌｐｇ。
这辆车里有很多使用电力的东西，所以不是电磁炉，而是煤气灶。
淋浴和暖气都是用气体。
不然，即使再搭载与汽车引擎分开的发电机，也会对电力生产感到不安。
如果是煤气，只要换瓶就可以了，所以感觉轻松很多。
然后，只要一吃东西，小丸子就会一起去玩游戏机……啊，这样啊，你去理我吧！
然后，吃完饭，莎宾娜和柯蕾特也是，两人一起玩游戏机……
啊，所以说，理我一下啊！
第二天早上，吃了只有面包和咖啡，苹果的简单早餐，马上就出发了。
莎宾娜和柯蕾特看起来都很困。
那个，平常没有熬夜的习惯，但是昨天晚上玩得很晚，当然是理所当然的。
……这，不能不限制游戏时间啊。
我很清楚地明白了拥有小学、初中孩子的母亲的心情。
不，真的。
今天，越过国境。
嘛，虽说是国境通过，但是没有墙壁，也没有警备兵，只是通过单纯立了的牌子的地方。
可疑者的确认和征税是进入街道（城市）的时候。
在这么大的地方即使卫兵站立著，也没有任何意义。
果然连日都在车里过夜，今天就住在旅馆里吧。
不管反对意见占多数也好！
不，床铺是睡觉模式的车内比较舒适的吧？
如果不介意发电机的声音，也可以使用空调。
吃饭，还有保存食品、干面等各种各样的食物……
但是，如果为了玩游戏，每天都住在车里，这就不一样了！
是某种致命的错误！
完全没有旅行的乐趣！！
游戏的话，在自己家里……这样的话，会变成家里蹲所以不行啊！
糟了，我竟然带来了意想不到的东西……
在考虑这些事的过程中，通过了指示国境的牌子。
从今之后，这里是他国。
自己作为子爵家当主的身份，莎宾娜作为第三公主的身份，对这个国家的人们来说，只不过是「他国的下级贵族」、「他国继承权比较低的王族」。
在那个国家的贵族和王族的命令之前，并不是什么了不起的权威。
不，当然，如果危害了其他国家的贵族和王族的话，就成大问题了，外交上也会有相当不好的事情。
所以，一般会被郑重地对待，也不奇怪。
『一般』来说。
但是，『无论如何也不能拒绝加入的军事同盟的加盟检查，有著惊异的新式武器的小姑娘。而且带著公主』也不见得不会有人想管闲事。
像『拥有权力的人』，以及『想成为拥有权力的人』之类的。
而且，除了与使节团汇合的时候，没有必要也不打算过分炫耀自己的身份。
如果做那样的事，回去的时候被绑架犯袭击，或是被领主邀请，太麻烦了。
如果变成那样，就不能享受旅行了。
不，我暂且不说，莎宾娜也是个公主吧。
对坏蛋来说，为了赎金或在交涉中使用，捉住她的好处有很多，对于贵族们来说，是与他国王族建立交情的绝好机会，不可能错过。
所以，要隐瞒身份，普通地去旅行。
啊？用这样的汽车旅行，一般都没有吗？
那是那，这是这！
这样的话，在心中建起棚子，把事情放在那里。
但是，在需要的时候，要毫不犹豫地利用莎宾娜的身份，当然的。
权力和关系和金钱，都是为了在必要的时候使用而准备的。
因为那些是自己所拥有的武器。
即使那是托父母的福，也要有这样的父母，这本身就是自己所拥有的武器，是一种战斗力。
和敌人战斗的时候，即使被说『从父母那里继承强力的武器，使用那个太卑鄙了』，也不知道啊（不理会？），嗯。
大口径的枪是非人道的？使用是卑鄙的吗？
那么，用２２口径的低威力的枪，击入数十发的子弹将其击杀的人算是人道的吗？
１２７毫米速射炮的口径比枪大，可以使用吗？
本来，武器这个东西，要比对方更强力，要比对方更多准备，这是战斗的铁则。
不是卑鄙的武器，不是非人道的武器，是不存在的。
因为战斗并不是骑士的决斗。
伤害别人、夺取生命的武器，都是不人道的。
在海牙陆战协定中，只是禁止使用给予不必要的痛苦的武器、投射物、及其他物质的使用。
那么，为了给予必要的痛苦，用什么都可以吗？
啊，好吧。
因为需要杀人，所以使用武器也可以。
……不，话题跑远了。
嗯，就是这样，我是『如果是为了正义和自己，什么坏事都不会犹豫的』的，黑暗・英雄信奉者。
哈哈哈哈哈！
「……现在的，是光波沉浸在妄想中的时候的表情。这样的时候，即使说话也听不到，抓住肩膀来摇晃，还是稍等一下就好了。」
「嗯，我知道了。」
柯蕾特，莎宾娜在进行著什么讲课。
吵，吵死了！
第84话　袭击。但是，是由这边（袭击） 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
三人一边做这做那一边继续驾驶，差不多快到中午的时候，看到前面有几辆类似商队的马车。
好像是小规模的商队，货车的数量是３台。
还有，护卫马车的护卫人员，与从前后包围马车，拿著拔出剑身的剑的１７～１８个男人。
不用多说，是盗贼。
虽然是绝对不是那么多的盗贼，但还是有『容易袭击的地方』。
例如，在国境附近的地方，即使有了官府的追兵，也可以立即逃到管辖外的其他国家。
例如，有高台可以把握街道上的猎物和其他情况，猎物一方无法看清前路的山区。
没错，就像这里一样。
在袭击的期间，如果有后续的大型商队经过，被后面商队的护卫们协助了就很麻烦。
因此，负扒把风的人还要确认后方的情况，看来我们的速度太快了，好像在袭击中走了过来。
汽车行驶的速度绝对不快。
虽说正在整备，但并不是铺设过的道路，我还没有取得驾照，而且这辆车很大。
和在教习所驾驶学校的汽车，好不容易习惯的轻型车相比，驾驶感觉完全不同。
不想要这个世界第一次汽车事故的人这样的称号，比什么都重要的是不想让莎宾娜和柯蕾特受伤。
会对国王夫妇和柯蕾特的双亲感到抱歉。
因此，最多只有３０～４０公里的时速，但是与马车相比，这是一个惊人的速度。
盗贼们判断在工作结束前没有到达现场的马车，也是没有办法的。
说起来，这本来就不是马车。
「……怎么办？」
对柯蕾特的提问，我马上回答了。
「呐喊（突击）！」
「「也是呢～！」」
暂时停放汽车，在一瞬间使用连续转移。
莎宾娜和柯蕾特也是，应该看到我的身影一瞬间模糊了起来吧。
然后，和刚才为止有一个不同的地方。
在驾驶座的后面，出现了一支突击步枪和两支冲锋枪，还有各自的弹匣带。
在护身用的时候，三个人都分别在自己的腿和左腋下戴著手枪。
如果把所有的子弹数合起来，就变成了敌人人数的近３倍的数量，当然，也不会有１发子弹都没浪费，百发百中的情况，而且用手枪的话威压效果很低。
如果是知道手枪的地球人另当别论，要给那些什么都不知道的人压迫感，武器还是需要相应的大小。
给两人的不是突击步枪，而是冲锋枪，是因为冲锋枪又轻又小，反动力也很小。
而且，我不想让她们杀人，适当地撒上子弹，让对方看到这里的厉害就足够了。
如果需要命中的话，由我来负责。
大家赶紧穿上弹匣带，抱著各自的枪。
把沿著天花板挂著的软式麦克风弯曲到嘴边，手指按住了驾驶盘的几个开关的其中一个。
「出击！」
由于盗贼们的误算，现场陷入了胶著状态。
所谓的盗贼，本来就很弱。
这是由没法成为士兵，也不能成为佣兵，不是从事战斗职位的普通工作的人聚集而来的，因此，这是理所当然的事情。
如果是头子，也许会有普通的佣兵的实力，但是其他的人，除非有什么特殊的情况的人以外，并没有实力。
因此，盗贼很重视数量。
一般来说，盗贼只会在护卫人数在他们的一半以下的情况才会袭击。
在人数上有差异的话，不会进行战斗而投降的情况也很多，即使是战斗，损失也会减少。
从兰彻斯特的法则来考虑，这种想法是正确的。
而这次的猎物是三辆马车，一般来说，护卫的数量为４～６人是行规、被称为商队也是一种令人羞耻的事情。
事实上，被雇用的佣兵人数为６人，『如果敌人的数量达到２倍以上，即使投降也不认为是任务失败』，这也是一种不战斗就可以的情况。
虽说是盗贼，但也不是喜欢让自己和同伴的生命遇到危险。
即使自己不会死，但是因为同伴的减少会直接影响到以后的工作，所以要尽量避免。
因此，彼此的战斗力差距接近３倍的这次的猎物，是被害人数为零的情况下，能够轻松地挣钱的好工作。
……理应如此。
但是。
「为什么会有１０多名战斗人员呢？」
盗贼的头目变得自暴自弃而大叫。
是的，应该只有６人的护卫，但在强盗们面前保护马车的战斗人员有１１人。
……战斗攻击机。
这是指与在战场上搬运炸弹和鱼雷的攻击机不同，也能完成对空战斗的多用途飞机。
是的，这个商队的３名车伕是原佣兵，连战斗任务也能胜任。
攻击机的驾驶员的工作不仅是搬运炸弹。
另外，同行的货主夫妇也同样是佣兵。
５人的小队在储蓄一点钱后隐退，并开了一家小商店。
作为队长的人和唯一的女性雇佣兵结婚，两个人用积攒的钱开了店，成为经营者，之后的３人作为出资者兼工作人员一起工作。
每天都在危险的情况下，从卖命的佣兵工作中可以成功引退的人数并不多。
就是说，他们都是优秀的佣兵。
他们不可能忍受，好不容易才开始走上正轨的事业，因为盗贼而被糟蹋。
还有被他们雇用的，是现役时代很照顾的后辈们。
即使车伕和商人夫妻有多少战斗力，从盗贼看来，他们就像是没有护卫的普通人。
因为受袭击的概率会上升（所以另外找护卫），对没有工作而苦恼的他们（后辈们）撘话的恩义很大。
而且战斗要员的人数差距为１１比１８。
约是１．６倍。
因此，不可能选择投降。
即使提出投降建议，也没有回应的迹象，手持武器的商队。
如果是普通的盗贼，以佣兵为对手有１．６倍左右的人数差，正面挑战是无法取胜的。
即使幸运地获胜，盗贼也会失去了大部分战斗力而陷入毁灭状态。
但是，这些盗贼并不是「普通的盗贼们」。
而是俗语说的，有内情的人。
因此，他们认为自己比佣兵更强。
然后，我方的人数更多。
但就这样撤离并逃跑只是会饿肚子，剩余的资金和食物也很少。
要让１８人的人数吃饱，喝足，偶尔也要像普通人一样上街去玩乐，需要充分的收入。
让这个商队跑了，就不知道下一次护卫少的商队何时才会到达。
如果是单独行动的商人的马车，即使是袭击，也只有零钱或日用杂货之类的，最多能赚几天的餐费就算好了。
最起码，也要是正规商人把有价格的商品从一个城市运到另一个城市，如果不是几辆马车组成的小规模商队，即使袭击多少次也没法储蓄资金。
话说回来，马车多的商队，也就是护卫人数也多，所以无法出手。
虽说有很多护卫，但仔细想想，１１人只是「比这边人数的一半，多出两个人」。
只有多两个人。
而且，其中还包括商人夫妇。
那些护卫的人，如果意识到不仅是我方的人数，战斗能力也和一般的盗贼有所不同，也有中途投降的可能性。
因此，有可能不会造成严重损害，战斗就会结束。
……可行！
盗贼的头目是这样想的，正准备向手下发出攻击开始的命令的时候，出现了『那个』。
啪啪啪啪啪啪啪啦！
暴走族规格的警笛以大音量响起，出现在吃惊的盗贼和商队的人们回过头来的眼中。
以高速迫近过来的，像是巨大的魔物，看起来像奇怪的马车一样的物体。
但是，如果是马车的话，没有牵动的动物也不会那么快。
在大家傻眼、无法发出声音的过程中『那个』靠近了，在距离２０米左右的地方停下来。
然后，从『那个』发出了很大的声音。
【妨碍我的前路，是有什么事！那里的盗贼，如果不想被雷击的话，马上扔掉武器投降！】
「「「「「诶诶诶诶诶～！」」」」」
听到从扩音器流出来的声音的盗贼们，被恐怖包围著发出了尖叫。
是的，因害怕死亡而逃离，终于越过国境，来到了那里的盗贼们。
那是，光波把恐怖和绝望刻在灵魂上的，和魔物一起进攻的帝国兵的残党。
第85话　商队　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「那个？为什么，反应比预想的还要大……」
好吧，如果有台没有见过的东西突然出现，说不投降就要打雷的话，的确会让人惊讶吧。
但是，即便如此，也有点大过害怕了……
「光波姐姐大人，那不是帝国军的残兵吗？」
被莎宾娜这样说，仔细一看……
啊，确实，几个人的防具都是一样的，总觉得是被统率的。
原来如此，认得我对通过扩音器发出的声音，知道『被雷击』是什么意思。
那么……
盗贼开始慢慢后退，在他们一起转身想要全力逃跑的瞬间，从汽车的窗户突出的突击步枪，把那个前方拦截了。
射击声响起，盗贼们眼前的地面被炸飞了，土烟上扬。
盗贼们突然停止行动，害怕著，露出被绝望包围的表情。
我射光了子弹交换弹匣的时候，助手席上的柯蕾特用从窗户突出的机关枪向空中开枪了。
和突击步枪不同，使用火药量少的手枪子弹的冲锋枪的反动比较少，作为代价，威力和命中精度也很低。
因为那样对敌人进行至近距离的威吓射击是很危险的，除了紧急情况外没有我的指示，严格命令威吓射击绝对要朝著安全的方向进行。
当然，想击中对方的时候是不一样的。
即使命中精度低，也会打中几发。
特别是距离近的时候。
在我完成交换弹匣的时候，盗贼们已经扔掉武器举起双手。
不，没花那么多时间。
我的运动神经和反射神经不是很差，绝对不是迟钝。
只花了几秒，真的啊！
「商队的护卫们，请抓住强盗们。」
用扩音器下达指令时，商队的护卫们一齐跑向强盗们，拿走了被掉下的武器。
还有几个人在握著剑的情况下威胁他们，余下的人把强盗们绑起来。
据说绳子装在马车上。
是事前准备好的……
盗贼们的反击完全停止后，我们将汽车移动到马车的一侧，然后从汽车上下来。
太快下来的话，认为只是３个孩子的盗贼们，说不定会把扔掉的武器捡起来进行反击，所以一直在等著他们被束缚。
嗯，从很早以前就习惯因为外表被看轻。
当然，也习惯了利用这一点。
在日本看似１４～１５岁的我，在这里看起来像１１～１２岁左右的人。
莎宾娜１０岁，柯蕾特８岁……啊，不，因为过了生日，是９岁吧。
被强行要求生日礼物……啊，不不，是被恳求了，那个时候。
（译译：前面是强请（ゆす）而后面是强请（ねだ），汉字一样意义不一样）
但是，为什么「梦」和「睡」是同一个汉字呢？
日语真深奥啊……
不管怎样，９岁，１０岁，１１～１２岁的少女三人，会有一定程度被看轻。
无论采取怎样的安全措施，也绝不会白白浪费。
于是，我们走近了商人们和被捕的强盗们。
「雷之姬巫女大人，在危险的地方受到帮助，非常感谢！」
好像是货主商人的感谢的说话，像他太太的人和护卫的人们，还有很多强盗们都深深地低下了头。
嘛，当然的。
……啊，在别的国家也知道我的事吗？
不，我只是说说而已。
如果是遥远的国家，另当别论，邻国是当然的，虽然是理所当然的，还是……
那么，正好是中午的时候，偏离道路的地方，大家一起吃午饭。
除了盗贼们之外。
商人先生说为了感谢希望提供饮食，但是莎宾娜和柯蕾特都反对。
不，我认为是难得的感谢之情，所以应该接受。
当然，理由并不只是那一个。
但是，莎宾娜和柯蕾特也知道。
刚从城市出发的话姑且不论，从城市离开过好几天的旅行的马车上拿出的食物，是什么样的东西呢。
对，不可能有新鲜食品，晒干保存的硬烤面包和干肉、把汤之素溶在热水里的不好吃的食物，如果有一些干果碎片就已经算好了。
如果要接受那个，不如吃保存食品或是杯装泡面更好。
对两人的主张，我也同意。
但是，作为人际交往的基本，好不容易的厚意不能无视掉，我是这么觉得的呢。
而且，也许对方是想一边吃饭一边聊各种各样的事情吧。
然后，这边也是一样的。
「那么，我们在对面吃自己的。姐姐大人自己一个和商队的人一起吃如何？」
莎宾娜的那句话，听起来一点点不高兴。
「……柯蕾特，也是同样的意见吗？」
我是用，平静的，温柔的口气说的，但是听了那个柯蕾特的表情，由恶作剧的笑容，变成了稍微认真的表情。
「我，我是觉得大家一起吃比较好。我是这么想的，嗯！」
「诶……」
看来莎宾娜，认为在仅仅两天便完全成了好朋友的柯蕾特会赞成自己的想法。
因为柯蕾特的那句话，露出吃惊的表情。
嘛，从之前的柯蕾特的言行来看的话，的确这样想的啊。
但是，莎宾娜不知道。
柯蕾特，平时是和我对等的朋友，不，作为亲友和「同伴」，但说到「重要的事、我决定绝不让步的时候，或工作联络」的话，会好好地切换成「主从关系」的对应。
然后那个情况下，我和柯蕾特的关系，是像呼吸般密切。
是的，刚才，我质问柯蕾特的口气，柯蕾特模式的转变。
做出了「啊，这个，我直说了是不行」的判断。
当然，我认为应该和商队的人一起吃饭，不只是单纯的关心。
因为有收集情报和盗贼们的处理等，各种各样应该说的事情。
在一瞬间就察觉到了我心里的想法，把话合在一起（支持我的说法）。
不愧是柯蕾特。
然后，露出『被背叛了！』似的表情，呆然地看著柯蕾特的莎宾娜。
好像自己一个人被当成了坏人似的，脸部僵硬。
不，如果不跟进处理一下的话莎宾娜会坠落黑化的！
我慌慌张张地敲了我的头，莎宾娜，一下子忍住了眼泪，点点头。
莎宾娜也是一个很聪明的孩子。
当然，因为是公主，所以比柯蕾特任性。
但是，平时莎宾娜虽然相当厚颜无耻，但真的是绝对不会做让我感到为难和讨厌的事。
刚才的话，我会用强烈的口气来指示，是因为那样再继续对话下去，她很可能会退让。
到现在为止，这样的事情经常发生。
这次莎宾娜不幸的是，在莎宾娜进入那样的模式前，比莎宾娜转换的基准更低的柯蕾特改变了态度。
嗯，谢谢妳，莎宾娜。
嘛，就这样，原形毕露的我们被商队邀请了。
Ｉｔ＇ｓ，ｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ！
哎，会很冗长吗，是这样吗……
第86话　商队　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
商队的人们把捉住后绑起来的盗贼分成三个组，每一组用绳子拴在一起，再把它系在分开的树上。
因此，突然逃走是不可能的。
分成３组，大概是为了用三辆马车分别连接起来，在大街（城市）上交给警卫后的审问时，我认为能防止预先相量的虚假申报。
啊，移动的话，当然不能把１８人的盗贼放在马车上，只能用绳子绑著马车一起走。
如果不走的话，就会被马车拉倒。
把其他用绳子连接起来的伙伴拖到一起。
而且，即使不是柏油路，也会产生相应的『萝卜泥』吧。
「啊，请在这边坐下！」
看著商人先生所示的方向，坐到马车背后阴凉的地方，特意为我们卸下行李，布置了座位和桌子。
虽然只是一个木箱，但是好好地用布盖起来，装饰得很好。
平时就只会这样坐在地上，这次是大服务。
只有我们坐在座位上，其他人都坐在地上不说话，也有商人夫妇的座位。
其他人只是适当地坐在地面和大石头上。
好像在捆绑盗贼们的同时还做了吃饭的准备，已经在木箱制的临时桌子上做好了吃饭的准备。
烤面包、干肉、干苹果、还有水。
因为不想浪费烧水的时间，或是为了避免让我们等待，急得连汤都没有。
比预想更差的菜单，莎宾酱娜的表情很阴暗。
但是，干肉和干苹果的量相当多。
大概是特别服务。
柯蕾特，到我这里来之后饮食生活水平大幅度提高，不过，以前是在郊外的农村生活。
那个时候的话，只要有肉干和干果，就很满足了。
我们一到座位，商人夫妇也马上就座，开始吃饭了。
吃饭前不做很长的演讲，也不干杯。
话说回来，吃饭是慢慢地做的事情。
所以，聚餐要花很多时间。
一开始吃了一点硬面包，商人就马上搭话了。
「姬巫女大人，这一次，帮助我们，诚心地感谢……」
「啊，请不要这样！这样的话，我的后背会变得很痒！请叫我光波。」
「诶，但是那是……」
想办法说服犹豫的商人把我称呼为「光波」，然后就变成了「光波大人」，再试著说服他，终于决定叫「光波小姐」了。
被称呼为「大人」还能正常谈的话，就不是人类呢，我。
「啊，嘛，因为这样，我想要到处看看，开始在各国漫游之旅……」
当然，真的愚蠢地说「为了与各国缔结条约」之类的话是不可能的。
这是有关国家战略的话题，是国家机密。
不是能那样随便说出的话。
特别是作为商人的人。
所以，我决定把适当的理由捏造出来，是要去游玩的旅行。
其实，我的事，国家没有对其他国家做太大的宣传。
如果有人说只有一人把帝国的侵略击退，这样的传闻传开后，会很容易地想像出其他国家的态度。
因此，从对外来说，那是「国家的精锐部队打败了帝国军」，为了提高士气而站在前线的勇敢的贵族少女，被赞扬了这一功绩而获得了子爵的称号。
当然，以王都居民为首，当时在王都的人们不会相信这种话，其中也有很多来自其他国家的谍报员和商人。
但是，作为国家的正式发表没有问题，也不会被质问。
如果做那样的事，是侮辱国家，会产生各种各样的问题。
那一点好处也没有。
特别是，以『可能受到女神加护的国家』为对象。
因此，在附近的国家，通过商人等某程度的信息在平民之间也流传著，但是稍微远一点的话，谣言并没有那么广泛。
……在平民之间。
当然，有一些国家的王宫和上级贵族们，也得到了王都居民所知道的程度的情报吧。
但是，因为是『好像其他国家受到了女神的加护』这样不确定的信息，对自己的利益是完全没有的，相反，因为是不利的信息，所以大家都不会扩散。
下级贵族中，一部分消息灵通的人是掌握了一定程度的情况，但大部分人都只知道没有可靠性的传闻。
但我担心的是，是那个。
是啊，是我的画像，被大量的扩散了。
这是怎样传播开的呢。
还有，附带的信息量是多少。
啊，真是失败啊……
那，那件事就先放著，现在是和商人谈话。
「那么，接下来要去我国的王都？」
「啊，是的，我是这样打算。今晚，我打算在越过大河的地方，在某个合适的城镇上留宿。」
「诶？但是，这条街道与啊尔姆交汇点，还有几十公里……啊，不，没什么。」
这样说的商人们，望了一眼我们的汽车。
嗯，刚才，稍微看到了飞奔的时候啊。
……很想问！
那个到底是什么！
发出这样气场的商人们全都站立著。
但是，这里要勇敢地无视。
「那个，大家都是这个国家的人吗？」
刚刚一直被问，会收支不平均。
如果这里没得到情报的话！
「啊，是的，我们是被称为『边境商人』的商人，从王都在街上一直走到国境附近，然后沿著国境转一圈，再回去王都。以此来把王都的物品卖到边疆，把边疆的物品带回王都。那个，那个，国境附近的城镇和村子，有从邻国的流入品，如果说白了的话就是『走私品』，把这些带出去不用给税，可以用不含税的价格安全采购，所以很赚钱……」
哇啊，商人先生，真是冒犯了！
嘛，商人们并不是专门参与走私的，只是普通地购买东西，所以没有问题吗。
而且，因为彼此都认识到，听了这一点的我们都没有通报官员的可能性。
「嗯，那么，我的事情是在哪里……」
是的，我想确认的是这里。
「是的，那是商人的联系，刚好在现场的本国商人，或是去做生意的其他国家的商人们那里打听，或者用商业秘密来收集情报……然后，从商人的朋友那里收到了画像。是这个。」
从怀里拿出来的，当然，是惯例的那个。
不是大会的交换奖品，而是之后销售了的彩色版本（画像）。
「为了以防万一，做生意的时候总是带著走。嘛，算是用来代替护身符吗。这次，有缘受到帮助，也许是多亏了这件事。」
嘛，也可能会有这样的事情吧。
人与人之间的缘分就是这样的。
「画像１张，是一枚金币……」
「这是什么，啊啊啊啊～！」
原价的１００倍。
不，原价也是（太贵），怎么说也只是印刷品，虽然是那样的价格。
……即使那样，也太过分了。
第87话　商队　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
总之，判断我的画像没有大量在别的国家出现。
如果有上千张以这个价格出售的话，我会哭的！
嘛，因为注意到画像的危险性，所以马上停止了销售，所以并没有卖出荒唐的数量。
在那之前来买的，住在王都的人是绝对不会放手转卖的。
在商人和转卖屋大量购入之前停止，算是幸运的。
不过佩斯先生，却说是很愚蠢。
「那么，关于盗贼们的事……」
商人们提出了下一个话题。
嗯，必须决定那个。
那个，我已经决定了。
我认为商人们不会反对我的决定。
「啊，全部都让给你们了，随你喜欢处理。」
「呃？啊，不，是这样的……请和我们一起到最近的城镇去。奖励金、和把盗贼作为犯罪奴隶销售的利益由捕获者平分，然后是没有收到我们的委托却来救援的支付金，因为这与我们的信用有关。」
哇，太麻烦了！
但是，嘛，商人没有支付应该支付的钱之类的传闻，确实是信用问题呢……
不过，虽说如此，不能就这样和商队一起走。
这样的低速、长时间开车的话，对引擎，特别是电极也不好，在那之前，会令我很烦躁，无法忍受。
所以……
「那么，请不要说我们的事，来代替封口费吧。」
「啊……」
商人们很吃惊。
「不，我只是单独旅行，如果传闻流传开来，就会很困扰。所以，我将那些钱作为封口费用。那样的话，就是正当的交易，作为商人，没有什么可耻的地方吧？并且，因为我存在的事本身就没有了，所以也不用担心别人会说什么。这是面面俱圆的处理方法。」
「啊……」
虽然商人和其他人都露出了惊讶的表情，但这是最好的方法。
我并没有想用这样的事情赚钱。
「不，确实，我知道光波大人不想自己的事外传，但是，如果是这样的话，就这样说可以了。即使不特意拿出钱和交换条件，只要说一句，『别多嘴』这样就可以了。背叛救命恩人的姬巫女大人的话的人，在我的伙伴中是不可能有的！」
哎呀，有点激动了，商人先生。
……不过，嗯，那也是。
收到姬巫女大人的帮助，不但没有给她致谢，反而收下封口费，这是诚实和信仰深的人不能接受的。
想法稍微有点肤浅吗……
嗯，就是这样。
我露出认真的表情，挺直腰板，发出严肃庄重的声音……
「信仰深厚，认真的商人啊。给你三个神命。一，进行盗贼的处分。二，把这些得到的金钱换成食物，分发给孤儿们。最后，禁止说出和姬巫女见过面。盗贼们是你们抓住的。盗贼们也要彻底地统一口径。那个时候，只要说『违背指示的人会被雷攻击』就可以了。以上，是宣告。」
商人和夫人从坐著的木箱里猛然站起来，后退了几步，在地上单膝下跪，垂下了头。
护卫的人们也慌慌张张地跟著做。
然后在我的旁边，想用水来泡在卡在喉咙深处的烤面包的莎宾娜华丽地喷了出来。
柯蕾特照常驾驶。
对我的言行几乎没有动摇。
……习惯了。
只是这样而已。
嗯，王宫关系者和贵族的一部分，认为我是遥远的国家的王姊殿下。
只是可以使用一点神奇的秘术。
所谓的『姬巫女』，是在祖国担任的职务，是这样解释的。
但是，他们没有特意把这些正确的信息流出来，那时在王都的大部分人，到现在也觉得我真的是神的使者。
然后，以那个为基础，谣言应该传播开来了。
而且，口头传达，像传言游戏一样变化。
然后，这大概是娱成『率领神兵出现的，女神的使者』吧……
从商队的大家的样子来看，大概是正确的。
不，当然，也不认为见多识广的商人会轻易相信这样的故事。
但是，所谓的商人，就是『预备著最坏事态的人』。
在这里采取相信传闻的行动，是没有什么好处。
但是，不相信谣言，采取无礼的态度，如果有什么万一的话，会有很大的问题。
那么，采取安全对策就好了。
嘛，也因为看到了汽车和射击吧。
因此，他决定了方针。
之后，告诉了我这个国家和王都各种各样的事情，稍微长一点的中午休息结束的商队和我们准备出发了。
因为午饭的准备没使用火，商队的出发准备马上就结束了。
……我们？不，只是坐在车上，一瞬间就完了。
然后缓慢运行到街道上的我们把向伸到窗外向商队挥手的手收回，踩上油门。
油门全开，全力飞奔吧！
……对不起，我是骗人的，只有时速３０公里。
途中，休息的时候为了让对向马车安全地通过而离开了马路，到了傍晚，前进了将近１００公里，经过了预定通过的河流，到达了能看到目的地的地方。
「啊，下车了。拿著行李！」
莎宾娜和柯蕾特也是，背上事先准备好的行李，感觉好像旅行者。
当然，我也揹著行李。
是的，不会犯下坐在车上进入城镇的愚蠢行为。
如果做那样的事，不知道驻留的汽车会怎么样，也不知道我们会怎么样。
不，总觉得能预想到，真的。
所以，汽车在先放在地球的老家，徒步走到城镇。
原本，就有可能坐在汽车上就不能进入街上的预感，也有可能被误认为是怪物而被攻击。
安全对策，安全对策……
等两人从车上下来，再次看到街道前后没有人的气息，首先转移到了美国的乡镇。
……带著污水箱里面的东西。
嗯，当然是用水好好练习过了。
如果失败的话，会是大惨案。
被认为是恶质的攻击，也许会成为战争的扳机。
变成『大惨案世界大战』。
把污水箱里的东西直接放进排水设备后马上返回。
由于是转移而带去的，污水一滴不剩，没有必要清洗、杀菌、除臭等。
多么方便啊，转移能力。
接著，供水箱的里面，也就是把用余的水在道旁排掉。
然后，把供水箱中的余下的水留在这里，把车子转移到自己的家里，好好地锁起来再返回。
不，完全不用在意水槽的清洗，多么轻松啊！
到这里来的路上，空出路在汽车中凝视一边走来的马车，全部相对向的马车，没有从我们身后的道路来的马车。
同方向前进的马车用连续转移超越了，从远处只看到一点的程度，是不知道是什么的。
也就是说，看到汽车，而骚动的人是没有的。
嗯，完美！
然后我们，向著城镇开始走了。
「……累了，光波姐姐大人……」
然后，莎宾娜马上吐出了软弱的话。
「把自行车拿来吧……」
「不行！坐那样的坐在街上的话，会很引人注目吧。这样就没有留下汽车的意义了。」
「呜……」
和碎碎念的莎宾娜不同，柯蕾特完全满不在乎的样子。
嗯，这样的路程，对乡下长大的人来说连屁都不如，当然。
「……累了。应该带摩托车来的……」
然后，过了一会儿，这次我吐出了软弱的话。
目测错误。
离街上的正门还很远。
第88话　异国的街道 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
好不容易到达了城镇。
带著轻装的、未成年人的三个女孩子，虽然被正门的门卫怀疑，问了各种各样的事，有没有什么特别的传染病，是否有逗留期间需要的钱，一开始看衣服的话不是流浪儿的事是一目了然的，被说要小心注意心怀恶意的人，然后顺利通过了。
总之，首先必须要找到住宿的地方。
如果旅馆全部都满了的话，也还有最终的手段，但因为只是刚开始，所以不用实行最终的手段。
总之，在大街的中心部前进。
在大街上走，三个穿著看起来普普通通的孩子。
嗯，不可能出现搭讪的人。
在没有行人的小巷里很可能遇上绑架犯，特别危险……
是的，莎宾娜被绑架了，就像我家的店那样！
即使不是那样的小巷，也有完全没有行人的地方的吧，像那条街。
过份乐观可不行啊。
不要靠近马路的边缘，可能会突然被拖进小巷里。
话说回来，太靠近中央的话，就会被马车撞了。
走在道路上也不轻松啊。
在考虑的时候，到了市中心附近。
这里不是王都，只是在边境街道上的城市，城郭都市的部分没有那么大。
大部份从事农民、畜牧业、矿业等工作的人，当然是在城郭外居住的。
嘛，因为是被敌人进攻时进行笼城用的，那么广范围的城郭化的话，守护的范围会变得更大，很辛苦吧。
总之，找一个看起来比较漂亮又安全的旅馆吧。
然后选择了一家旅馆。
选择那个旅馆的理由是很简单的。
那是因为在旅馆前面通过的时候，无法抵抗从里面飘来的美味的味道，像被吸进去一样摇摇晃晃地走进了店里。
……那是谁？
是我啊！
吵死了……
「欢迎光临！」
一进入旅馆，就被精神的声音迎接了。
……嗯，个子胖胖的阿姨。
看来，猫耳幼女坐在接待柜台只会在漫画和小说中出现。
遗憾……
没办法。
幼女之后会自己准备的。
莎宾娜和柯蕾特？
不，所谓幼女，大概是５～６岁的。
「坐在喜欢的地方吧！」
嗯，嘛，如果是这个成员的话，会被人觉得是吃饭的客人。
今天回家很晚，所以想在外面吃点什么吧。
……但是拒绝！
「不，我想要住宿……吃饭也可以。」
我这样说，大婶瞪圆了眼睛。
「啊，住宿吗？只有你们？父母呢……」
「只有我们。请给我三个人的房间。啊，我有钱，没问题的。」
反正，说是１８岁也不会相信，所以在旅途中当成是１２岁了。
本来在这个世界上大部分的人都认为我的年龄是１１～１２岁。
嘛，如果被认为是孩子的话，虽然有缺点，但是好处也很多。
最大的好处是，对方会小看你。
在危险多的世界里，那是『容易被纠绕』的意思，反过来说，『在致命的场面，容易抓住逆转的机会』也是事实。
比起包含致命伤的３个大伤，６个轻伤好太多了。
就是这样的理论。
阿姨虽然露出有点怀疑的表情，但是没有问题地接受了。
当然，钱是先付的，因为是孩子住宿，所以没有别的选择。
收到房间的钥匙，没有去房间，就这样吃饭了。
既然是被味道吸引而来的，没有理由无意义地放置（不吃饭）。
「这个，来美味的东西，拜托你了！」
「我也是！」
「同样！」
莎宾娜和柯蕾特，然后是我。
但是，莎宾娜。
这样说的话，之后再不继续扮演『井阪十藏』就不行了！
那个，香味的真面目是猪肉的散煮风料理。
不是切成薄片，而是把切成小块的猪肉，充分地加入切成细丝的生姜，调味之后，煮到汤汁干掉为止。
吃下看看……
「「「很好吃！」」」
稍微有点甜的地方，好像是使用了一点砂糖和昂贵的调味料。
猪肉特有的些微臭味是用姜完全覆盖了，虽然切成方块令肉有一点硬，但是对于年轻人结实的牙齿和下巴来说，变成了『有嚼劲』这样正面的方向，令食感变得更好。
嗯嗯，肉排是鹿肉比较好，但是煮物还是要用猪肉。
柯蕾特，村子很少有机会猪吃肉，也没有这么好吃吧。
大概是没有仔细的处理，豪爽地做的吧。
当然，没有昂贵的香料。
据说莎宾娜从来没有吃过猪肉。
嘛，国王一家，不怎么吃猪呢……
光是吃猪肉，对孩子的发育不好。
所以也要吃蔬菜料理，最后是甜点，点了阿姨推荐的『像芋头一样的东西』。
我开动了～！
然后去了２楼的房间。
房间很小，有两个双层床。
也许是这样，与其特意准备３个人用的房间，还不如做成４人房，３个人或是４个人的客人都能住下，比较有效率。
那么，因为不会对两个人的待遇有差别，所以让两个人在下铺睡觉，我在上面……我这么想的时候。
两个人都用短跑爬上了床的上铺。
啊，孩子们，觉得上面比较好吗……
要睡觉还早了一些。
已经确保了上铺的位置而安心的两人从床上下来，暂时是ＧｉｒｌＴａｌｋ的时间。
不，在车里也一直在说话呢。
好像有什么事，莎宾娜和柯蕾特的情绪很高涨。
这样想的话，两个人不都是第一次留宿在旅馆吗？
柯蕾特没有出过村子和领主家以外的远门，莎宾娜也没有在王宫以外住宿过……
情绪高涨的原因是『感觉像修学旅行一样的感觉』吗？
虽然在汽车里住宿过，但是那只是单纯的『睡觉』，并不是这样的感觉。
好，那么，就来『扔枕头』……我才不会做！
因为会被其他客人和老板娘怒骂。
然后，似乎已经困了，莎宾娜和柯蕾特也被睡意击沈了，我也钻入了床铺。
第二天早上，在旅店里吃了早饭，我们徒步走了出去。
不，住宿必须要退房，因为不能在旅馆外面突然转移或者让车出现。
三个孩子离开城镇的时候，又被门卫问了很多，但是没什么问题地通过了。
然后走了一会儿，有一种不稳的气氛……
嗯，有３个奇怪的男人们跟著一起走。
大概是看到穿著打扮漂亮的少女３人从城镇出来，企图做什么不好的事情吧。
但是，这样的事情，是在预想范围内的。
暂时还没有做什么的打算吧。
现在，离街上太近了，在门卫的视野内。
然后，在道路弯曲处，到树木的阴影下脱离了男性的视野。
ひゅん
在街道上，过了道上弯曲的部分，发现前方没有光波她们的身影的男人们，呆呆地站在那里。
「欢迎来到山野家日本宅！」
「诶诶诶诶～～～～～！」
然后，听到光波的说话，莎宾娜和柯蕾特瞪大眼睛发出了惊吓的声音。
第89话　山野家　日本宅 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「这里就是，我的日本宅邸。」
这是我的家。
「「……」」
莎宾娜和柯蕾特也是，作为异世界一方的两个人，正在学习日语。
莎宾娜不必说，为了不需要我翻译也可以自由看ＤＶＤ。
然后柯蕾特，作为我的助理，同时作为将来我不在的时候山野领的代理官职的角色，我给了她对现代政治和领地运营的各种方法进行学习的指示。
当然，作为诱饵，给她看了各种各样的动画ＤＶＤ，她非常喜欢。
效果超群！
她还年轻，知识的吸收很快。
而且，在我不在的时候，能在喜欢的时候看喜欢的ＤＶＤ的魅力面前，两个人对学习的热情有著可怕的程度。
现在已经精通日语单词了。
要对话，虽然还有些困难，但是作为听的人，如果说话不太快，大概的意思已经可以理解了。
不愧是莎宾娜和柯蕾特。
显然，远远超过了那个世界同年代的孩子们的水平。
多么厉害的孩子，对了……
虽然这么想，但脑海中浮现出了那个孤儿院的谋略少女、造出摊车的罗伊克少年和担任那个助手的玛侬们的脸。
……到底怎么了，那个世界的孩子们的能力！
不，嘛，虽然文明落后，但与地球人相比，认知学习能力也不会有所差别吧，大概。
只是，情报量很少……
如果把那个世界的孩子们带到日本学习的话，可能会拥有和日本人没有差别的能力吧。
不，说不定，在体力、死生观、『对人生这一点的心理准备』等方面，能成为远远超过日本人的人吗？
将来，把山野领的孩子在地球的学校作为留学生们……
不不不不，说那个还太早了。
现在已经因为眼前的事情而竭尽全力。
首先，从脚下开始吧。
然后，现在，要以这两人的对手。
「这里是我的，紧急用的安全场所。然后，这里是两个人一直在看的『ＤＶＤ』的主要生产国家。所以，语言和你们正在学习的『日语』相通。」
「「哦哦哦哦哦哦！」」
然后介绍了家里，各自都知道领地宅邸和王都宅邸的浴室、电视和空调的两人，也没有特别惊讶的事。
然后，莎宾娜小声嘟囔著。
「真是个小房子……」
啊，吵死了！
因为住在王宫，访问的地方只有贵族的宅邸或者我的山野家王都宅兼杂货店，这样的平民的家也许是第一次来……
道歉！
向好不容易才建好这家，努力偿还贷款的父亲道歉！！
「啊，因为是安全屋啊……」
对颤抖的我的声音，哎呀一声，好像很著急的莎宾娜，用焦急的样子附和了我。
「啊，不，是有异国情调，很好的家啊，嗯！」
对，没错！
因为退房时间很晚，所以已经十点前了。
差不多该走了。
「那么，我要出门了，两个人都换上这个吧！」
这样说，把事先买的衣服从衣柜里拿出，交给了两人。
「这是？」
「这个世界……这是这个国家的一般服装。那件衣服太显眼了。」
是的，莎宾娜的衣服和柯蕾特的衣服也是，在各自不同的意义上，在日本会很显眼。
所以，我事先准备好了。
「换衣服之后，跟附近的人打招呼，然后去百货商店。」
「「那，那个，百货商店！！」」
是的，那个，在ＤＶＤ里出现的百货商店！
超速更衣，莎宾娜和柯蕾特都是。
然后，带著换好衣服的两人，向邻居打招呼。
「和外国人结婚的亲戚的孩子。因为丈夫的工作调动回日本，所以偶尔会来玩，所以请多多关照。」
「「请多多关照！」」
就像我所教的那样，两人在谈话。
然后向警察厅的警察先生打了招呼后，乘坐小汽车到百货商店。
我不会用野营车在街上行。
因为是刚拿到驾照的初学者，对用那么大的车，在拥挤的道路和狭窄的停车场里移动的事，完全没有自信。
这里，是小的，开习惯的车轻松，只有一个选项！
向附近的人和巡游先生介绍两人，是为了今后的万一做准备。
到现在为止，污水处理、汽车之类都用瞬间转移的普通地进行，除此以外都一直跟莎宾娜和柯蕾特两人在一起。
但是，今后一定有必须和两人分别行动的时候吧。
那时候，不能把两人留在治安不好的对面（异世界）。
所以，那个时候，把两人带到这里，在自己家里待机。
如果给了点心和游戏机的话，大概两人会不发牢骚地等待著吧。
但是，如果有紧急情况的话。
小偷和强盗的侵入、火灾等，只有两个人时发生意外的情况。
还有，因为某种原因我没回来的时候。
为了在那时候寻求帮助，而事先打个招呼。
然后告诉两人，如果我没回来的话，就要挖这里。
是的，把各种文件放入密封的容器中，埋进了１米左右的深度。
在容器中收录的指示书上写著对佣兵团『狼牙』的队长的联系方法，委托队长把地下的储蓄孔、瑞士银行的存款等全部进行秘密回收，写著这作为两人的财产让她们过没有不便的生活。
对于队长的信、和必要的文件等，都尽可能做好。
那个出场的机会很低，为了不发生这样的事正做最大限度的努力，只准备好万一的准备。
是的，如果是为了这两个人，我也不会忽略任何微小的可能性。
在百货商店的停车场停车，大家一起参观百货商店。
因为说了绝对不要碰商品，所以没有什么问题。
只是，因为可爱的外国少女两人在大吵大闹地看著，很显眼。
非常显眼。
因为是平日的白天，也没有认识的这个百货商店的熟人，嘛，只要现在忍耐的话……
「哎呀，这不是光波吗！好久不见了。」
啊啊啊啊啊！
原班同学的母亲们，我遇到了妈妈朋友组啊！
对莎宾娜和柯蕾特还有现在的生活刨根到底地一个劲问，终于解放的时候已经过了３０分钟以上。
啊姨们快的像机关枪一样地谈话的缘故，莎宾娜和柯蕾特没有听懂的样子。
因为累了，所以提前了预定，为了午饭向百货商店的餐厅前进！
嗯，这是今天的主要活动。
第90话　吃饭 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「啊，这是什么！」
「诶，这个……」
看到端上来的菜，柯蕾特和莎宾娜大叫出声。
我擅自选择了三个人的菜式。
如果让两人自己选的话，就要花很多时间，我已经很累了。
我知道两人对食物的口味。
如果是孩子口味的这两人的话，一定会满足的。
对，被送过来的是『儿童午餐』！
对莎宾娜来说是那个，在接受咨询委托的食堂『乐园亭』中，我披露过适当组合的差不多的儿童午餐。
但是这里的儿童午餐和那种东西不同。
不是量产的冷冻品，而是美味的手工汉堡。
干爽的意大利面，炸得绝妙的炸虾和炸肉饼。
光滑的手工布丁。
而且，最重要的是，这个蛋包饭。
这不是大米粉酱、白酱、炖菜和奶油酱之类的邪道，而是正确的『新鲜的蕃茄酱』，还有蛋的『蓬松』也不是开玩笑的，是上道的薄烧玉子。
这个。
就是这个！
一般店的儿童午餐，基本上是以幼儿到小学生低年级为对象。
但是，这里的蛋包饭是以小学生高年级左右为对象，份量充足的优秀品。
看起来年轻的我，还是初中生时也常常和家人来吃的，但是到了高中之后就放弃了。
高中生的话，看起来就像初中生了，也考虑到遇到朋友的可能性。
但是今天，在带莎宾娜和柯蕾特吃好东西的大义名分之下，有著『作为领队的角色，和孩子们吃相同的东西』的理由。
好久没吃了，这家店的儿童午餐！
如果是这个年龄构成的成员的话，只有我点别的东西，大概也不会被说的吧。
在日本看起来像１４～１５岁的我，没有问题！
但是为了慎重起见，在下单的时候，用手伸出三根手指，用对面世界（异世界）的语言来下单。
嗯，这样的话，即使儿童午餐的订单有年龄限制，因为说明太麻烦了，就会直接接受下单了。
然后，服务员对用连英语都不是的谜之语言的我，脸部抽筋了。
「好，好的，打扰了，不，知道了！」，像是「把知道的单词全部掉出来了！」般回答后，就慌慌张张地走了。
……赢了！
然后被送来的，是这３道菜，我是说，３盘儿童午餐。
这里的儿童午餐，虽然立著旗子，但是没有玩具。
毕竟是以料理决胜负的正统派。
然后，学著最初把勺子放入蛋包饭的我，莎宾娜和柯蕾特也向蛋包饭进攻。
ぱくり
もしゃもしゃ……
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
むぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐ……
注意到的时间，在３人面前，只有空空的盘子。
然后注视著我的，莎宾娜和柯蕾特，像吉娃娃般的眼睛。
不要担心，我也是同样的想法！
Ｈｅｙ～服务员的小姐、Ｃｏｍｅ　Ｏｎ！
嗯……
吃得太多了。
然后，是比我更加脸色不好的，莎宾娜和柯蕾特。
２份儿童午餐和４份甜点，果然有点太多了吧。
连我都在３份甜点时停止了……
我想这之后要去书店，就这样一直回去了。
不，完全没法行动，大概这之后，那个会来了。
嗯，肚子痛了。
啊，快点回去的话……但是，家里只有一个洗手间！
我们有３个人！
糟，糟糕！
「啊，姐姐，啊，那个，那个……」
啊，柯蕾特，连坚持到家都不行了吗？但是，那样比较好。
因为这里（百货商店）有很多单间。
柯蕾特，视线游移不定了。
那么，三人一起，Ｌｅｔ＇ｓ　Ｇｏ！
战斗结束后，天已经黑了。
我家正在进行弹劾审判。
法官，莎宾娜。
检察官，柯蕾特。
被告，我。
没有律师。
感觉没有胜算。
完全没有。
一点机会也没有。
「至今为止，为什么不带我们来这里呢？」你以为我们在宝贵的人生中浪费了多少时间呢？」
「是的！即使是有事情要办，也可以作为礼物带回去，这样的关怀不是也很好吗！」
柯蕾特，现在不是家臣模式，而是亲友（死党）模式，所以就完全不客气了。
而且，不是平时的说话方式，而是一种很强硬的语气。
好像很生气。
好，首先，向守护弱的柯蕾特攻击。
「柯蕾特。柯蕾特今天吃的午饭，要小金币２枚左右的花费呢？」
「诶……」
柯蕾特脸色苍白地沉默了。
好，一艘击沉！
简单！
因为柯蕾特的金钱感是以现金收入几乎没有的，那个小农村生活为基础。
小孩子一顿饭用了两枚小金币，这样的事，就算是家人心中的最后的晚饭都是不可能的。
说起来，如果有两枚小金币，就不用自杀了。
那么，下一个是莎宾娜。
「莎宾娜。如果王国发生什么事情的时候，你打算在这里生活吗？」
「诶……」
是的，必须确认这个。
「像之前的那场『王都绝对防卫战』的战斗，如果又发生了，然后，如果这次不能像那时一样带著佣兵团过去。国家会灭亡的吧？」
「那，那个……」
莎宾娜的头脑很好。
所以已经理解了。
「如果是这样的话，抛弃国家，在这里或者是那个大陆的某个地方，作为平民一般生活，还是，作为那个国家的王族中的一人，到最后还留在国家。也就是说，『国家灭亡的时候，想和家人和国民共同命运，还是想活出新的人生呢？』」
莎宾娜在考虑了一会儿之后，问了我。
「那个，和光波姐姐大人一起吗？还是，我一个人？」
嗯，那是很重要的吧。
「两者都是。和我一起逃脱的情况，让莎宾娜在这里躲避了之后，我死掉的情况，两种情况都可能有。后者的情况，监护人和足够的钱是准备好了，所以生活不会很困难。嗯，变成这样的机率很低吧……另外，在这旅行期间，为了避免危险，有时会在这里待命，但如果那时我身上发生了什么，即使国家还健在，也再回不去了。这种情况下，如果我不在了……只能在这个国家生存下去了。虽然我认为几乎没有这样的概率，但不是零。如果讨厌那样的话，接著和本队汇合之后，莎宾娜就要和本队一起行动了……」
「……」
那天，莎宾娜没有回答我。
好的，巧妙地骗过了，从追查中逃脱了啊！
第91话　烧肉强食 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
第二天，莎宾娜回复了昨天的问题。
「不论怎么说，姐姐和哥哥们，比起我和大家一起死去，让我在新的世界里生活会更高兴吧……而且，我自己也想这样做。跟光波姐姐大人和柯蕾特一起活下去，即使我变成一个人了，王族的血脉也不会断绝，在这个国家，我会作为新的鼻祖复兴家族！」
紧绷的莎宾娜的脸，是一副很优秀的王族的表情。
「那个，当然今后也会和姐姐大人一起旅行哦。反正如果发生了姐姐死亡的事情，本队也会全灭吧。」
「啊，姐姐大人，很痛苦……」
注意到的时候，我正用力抱紧著莎宾娜。
那天一天，我把家里的东西的使用方法、紧急时刻的应对方法、紧急携带物品的场所、重要物品的埋放地点和深度等，所有的事情都告诉两人。
我把重要的事情用异世界文字记下来了。
即使被看到了笔记，这个世界的人也没法看懂，在对面世界的人看到了也没有什么问题。
午饭我们吃了披萨。
虽然期待著两人的反应，但结果仍是按照预想的那样。
我还告诉了她们队长那里的国际电话。
还有，准备在听筒前播放的，加入了我的留言的ＤＶＤ的隐藏场所。
为了慎重起见，投递的国际邮件也放在一起，还教给她们邮筒的使用方法，之后，嘛，其他再逐一去教就好了。
晚饭，去烤肉店。
不是放题，而是有点贵的地方。
不，不能让公主吃太奇怪的肉，不能小看日本的肉料理。
而且最大的理由，是因为经费的原因。
嗯，国王大人，给了伙食费。
「な。ななななななな！」
「はぐ。はぐはぐはぐはぐはぐ！」
不说柯蕾特，日本的高级肉在莎宾娜和我的面前，一下子就没了。
嗯，这不是压倒性的吗，我军！
「对不起，莎宾娜。本来想让你吃更美味的肉，但是太贵了……」
很抱歉地说著，自嘲的我。
柯蕾特，听到有更好吃的肉，也因为没有真实感而没有什么反应，但是莎宾娜起了反应。
呵呵呵、不。
嗯，当然，我也知道这只是炫耀日本的肉而已。
哈哈哈哈，尽情地悔恨吧！
不让她们吃牛刺生和肉脍（生拌牛肉）。
虽然这家店做了正规的处理，所以很放心。
但在我不知道的时候，在奇怪的店吃，或是在那边的世界给厨师指示做相似的东西的话，就可能会造成惨剧。
所以，只能吃很好地烧过的肉。
虽说是烤肉店，当然也不是没有肉类以外的料理。
吃完肉后，也要吃甜品。
俗语说『寿司和水果是另一种肚子』。
吃的甜品是冰淇淋。
摆出来的种类，全部吃一遍。
「「嗯……」」
ぐきゅるるる……
然后，是没有学习能力的３人……
晚上，三人一起去洗澡，在我的半双人床上一起睡了。
我因为很多次从床上掉下来，所以知道房间会变窄也好，在买的时候也换了更大的床。
没想到，会有以这样的形式派上用场的日子。
从明天开始，要重新开始旅行了。
这次的绕道地球是必要的。
从现在开始，我在要离开两人一段时间的时候，为了安全会带著两个人来这里。
不然，那边的世界有两个美少女，而且其中一个是公主，也没有护卫不能就这样放置之不管。
如果是作为人质的话，只要知道场所就可以夺回。
但是，如果不是人质，而是单纯的人口买卖，奴隶商人之类的话呢？
在那个世界，不能认为是一个外行人能发现的。
对，所以无论如何都需要在这个家和周围习惯一下。
为了在这里长时间待命的情况下，遇上不测的事态的准备。
而且，也为了掌握万一我再也没有回来时的心理准备和应对。
如果莎宾娜不打算在这个世界生存下去，就要考虑别的选择。
但是，莎宾娜选择了这里。
那么，没有其他选择的必要了。
……柯蕾特？
早就确认了她的意志（想法）。
选了哪一边？
不用多说了。
最初，考虑到的是柯蕾特的双亲，但是柯蕾特说，柯蕾特似乎不是独生子女，而是有哥哥和姐姐。
不知道啊，那样的事！
姐姐１５岁后马上嫁到了邻村，哥哥好像是到玻赛斯领工作去了。
而且，柯蕾特的妈妈的肚子，好像怀著柯蕾特的弟弟妹妹呢。
……因为只余下夫妻两人，所以那什么的！
那是什么鬼啊！！
所以，我可以收下柯蕾特吗？
礼金的话，就付吧！
但听柯蕾特说，虽然哥哥和姐姐的事也有关系，不过如果国家被侵略的时候，家人中最危险的，似乎是柯蕾特本人。
农民，不管谁成为统治者都没有关系。
对新的统治者来说，作为新的国民与税收来源的农民，是没法无视的。
因此，国家被侵略，对柯蕾特的父母来说也没有什么关系。
只要没有征兵的话。
然后，那样的乡下村庄不可能成为战场。
但是，柯蕾特是不同的。
是贵族家的家臣候补，可爱的少女。
嗯，作为处刑人选和展示人选，都像画一样。
更别说，作为宠物（奴隶）人选，有很多用处。
弄不好的话，不仅是自己，还会影响到家人。
所以，父母说，万一的时候和光波一起逃跑吧，在新天地两人都会幸福的。
……不，等一下！
在说什么令人不安的话啊？不，啊，没问题的。
嘛，就是这样。
从那些帆船的国家来了的新的船团的时候，带回本国当奴隶的人也会选择小孩和看起来健康的人。
因为要运送遥远的距离。
孩子的话水和食物只要少许就可以了。
嗯，这个情况，柯蕾特是大受欢迎没错！
虽然本人不高兴。
是的，我和柯蕾特，已经是一心同体。
而且现在，莎宾娜也是。
嘛，如果两人出嫁的话，那个也就被解除了。
如果结婚了，那么优先保护她们的不是我，而是各自的丈夫的职责。
（在新天地两人变得幸福）
脑海里柯蕾特的声音复苏了，那个，不是说在这种意义上的吧。
……不是吧？
第二天，在厨房里吃了简单的早餐，马上就出发了。
先用野营车去加油站加油。
这是我第一次在这里给这个汽车加油，所以被店员吓了一跳。
主要是在加速器和刹车的方面。
不使用自助（加油）。
因为我很害怕失手把汽油泄露出去，当我从车上下来做各种各样的事时，大人来了会很麻烦。
……大概是没有驾照的中学生擅自把父母的车拿出来了，会这样认为吧。
即使是小型车的时候也是这样，如果是这个野营车的话，会被说什么呢……
在这一点上，如果是这里的话，因为小型车比也来加了好几次油，所以没问题。
只要第一次能让人信服就可以理解了。
用不著特意来汽车，只买汽油搬到异世界就可以？
不不，把这个车的容量太大了。
２０升的气油缸，转移到没有人烟的地方还要往返几次呢？
搬运也很辛苦，但是如果经常买这么大量的汽油来搬运的话，绝对会被报案的，会被警察查问的。
在这个世界上，有一种叫做消防法令的东西。
……那么，在自助台上，客人可以自己把汽油放进油缸，这不是被禁止的！
差点一次性退场了！
危险危险……
然后，进入了超市的停车场，发现没有人的气息，便进行转移。
在走的时候，根据他人的情况会是很危险的，因为这辆豪华的车只能跑在国道那种宽阔的路，很难做到不引人注目。
到了那边，我就直接转移到镇上的净水场。
然后，从配水池，也就是沉淀、过滤、盐素注入等全部结束后，把分配到城镇前的水储存起来的地方，伴随著配合野营车水缸形状的水，转移了。
嗯，是对汽车的供水。
考虑到时间和卫生方面，这是最轻松的。
……这不是盗窃吗？
嗯……从现在开始就会挣很多钱，交很多居民税，请放过我吧！
『白色卢克，这里是王一！』
再次转移回到车上的同时，从陛下那里传来了呼叫。
嗯，在行驶中，因为发电机一直在转动，所以一直开著无线机的电源。
「是的，这里是白色卢克。」
『你在做什么！知道我有多担心吗……』
不不，不是每天都准时联系的，在城镇里没坐在车上的时候不能联系，这件事，已经说明过好几次了。
『白色卢克，这里是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，发生了什么！太让人担心了……』
好像是打开了无线机的电源后在接收状态下待机的。
听说发送会使用很多神力，所以把呼叫交给陛下了吧。
啊，『Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ』是本队的代号。
我方阵营是『白』，敌对的势力加上『黑色』的标记。
可疑的是『灰色』。
『Ｈｏｍｅ』是从『Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｅ』来的。
因为是本队。
没有使用『Ｂａｓｅ』的人……和被击沉的舰一样的名字，很不吉利，果然。
选择是很重要的，嗯。
第92话　异国的王都 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
从那之后向陛下解释了，不是每天联系而是偶尔联系。
再次让莎宾娜解释而让他理解了。
对本队的伯爵大人也进行了说明。
陛下接受的事情，伯爵不愿意接受，这是不可能的。
而且，是陛下正在听著。
这样的话，这两人，事先应该好好说明理解清楚吧！
嘛，这次是由莎宾娜来说明。
不是那样是不行的。
因为陛下在莎宾娜面前也抬不起头。
……或许，莎宾娜，才是王国的最高权力者？
「那么，到王都马斯利卡的时间是３天后，为了慎重起见，前一天中午的时候，我会用『无线』联系，请等待。」
「我明白了。那么，就２天后的午后。」
与伯爵先生相约结束后，通信结束。
如果是马车的旅行，不知道会发生什么。
车轴折损，因下雨道路泥泞，桥被冲走，山崖崩塌道路被封锁等等。
因此，虽说我已经抢先一步，但会谈的日程由本队到达后决定。
所以前一天确认也对会谈没影响，只是伯爵担心我是否在王都等著。
不，我会遵守约定的喔？
为最初的交涉场所，邻国达里斯森王国的王都，马斯利卡。
既是友好的国家，也已经正式通知了外国船只的来访。
民间情报也有很多，当然，我们的王都、玻赛斯伯爵领、山野子爵领的间谍会得到各种各样的情报。
这次谈判的旅行，并不是巡回全部国家。
太远的国家是略过，相反，对邻接国会各自派出使者，王都会邀请王族和高级贵族们。
我们是去稍微远一点的、友好或中立的国家。
没有必要特意向敌对国传授新型武器的信息。
如果外国船只在那样的国家登陆的话？
嗯，如果那个国家变得破破烂烂来寻求帮助的话，会让巩固了周遭的这次缔结条约的国家的多国籍联军进行侵攻。
那是在我们建立有利的条约之后吧。
政治和战争，并不是和朋友玩游戏，这是理所当然的。
另外，这次是以沿岸国家优先。
不面对海的内陆国家，因为没有当前的危机感，可能很难说上话，也很难一次建立一个大组织。
大国，会想自己掌握主导权，处理不好的话，会有独占新型兵器的可能。
对这样的国家，以后等他们自己说「我们也一定要加入」就好了。
说起来，内陆国家没有建造船的意义，根据预算多少也可能会拒绝。
没法好好地拿钱出来，只想掌握后装式旋条铳和大炮的技术之类，这样虫子般的想法，是不能容许的。
嗯，我对陛下这么进言了。
但是，即使是我说的话，检讨和思考，下定决心的是陛下和国家的重镇（大臣）。
所以，那是国家的意志。
并不是我个人决定的。
然后在那天的午后，到达了王都马斯利卡。
本队的马车集团以绝对不能迟到的移动速度要花费几天时间的距离，如果不是慢慢开车，汽车的话几小时就能轻松地走完。
像惯例一样，把野营车放回自己的家，我们三人背著背包腰挂著水筒。
当然，污水箱已经处理完毕。
「啊，在本队到达之前的三天里，好好享受异国的王都。」
「「喔～！」」
「……小姐们，只有３个人吗？」
「「「嗯！」」」
每次都是惯例一样，门卫的大叔，露出怀疑的表情。
嗯，已经习惯了。
「家长们会从后面来的。和大人们一起慢慢走的话很无聊，所以只有我们先走了。到大家追上为止的时间，我们打算在王都玩！」
我笑著说了这样一句话，门卫的大叔脸上露出呆呆的表情。
「太乱来了！如果被野兽袭击，或者被一个坏家伙盯上的话，怎么办呢！即使不是盗贼，穿著很好的孩子们独自走路的话，想打坏主意的家伙要多少有多少。现在，有没有想过父母有多担心呢！大体上，要有保护年幼妹妹的姐姐的自觉……」
被说教了一个小时。
但是，嘛，不是坏人……岂止，是个好人呢。
大概是因为父母在工作中花费时间的时候，觉得无聊的我们悄悄地走出去了。
因为不可能有让孩子们先行的父母，这样想是理所当然的。
在保护者到达之前让我们在警备队站等候，对这样说的门卫叔叔，说已经约好了碰头的地方所以直接去那里，总算得到解放了。
差一点就要被困在这里３天呢。
不，大叔也没想到我们是提前走了３天吧。
一旦发生紧急情况，在没人注意时用转移逃跑的方法也考虑过了，但是这样可能会引起骚动，所以拼命地说服了。
累了。
真的很累……
「就这样，决定住宿吧。姑且，与本队汇合之后，也会被认为是使节团的一员，不能成为国家的耻辱，也就是说，只能选择高级的地方。算了，作为经费向国王提出申请，即便是很高级的旅馆也没有问题！」
「……姐姐大人，明明是很有钱的，却一直都是这样，在那种地方斤斤计较……」
很快就插进来了，莎宾娜的吐槽。
吵，吵死了！
「……那么，就在这里吧。」
反正，只是看了一下外观，也只知道是高级的，也就是费用高的旅馆，不可能知道旅馆真正的好坏。
在离王宫很近，高级的旅店里适当地选择了目标，然后大声呐喊。
不，只是表示了干劲，另外，真的不是一边叫喊一边进去的。
如果在王宫附近的高级旅馆做那样的事，马上就会被抓进拘留所。
「请给我三个人的房间。」
「监护人是哪一位呢？」
又是这样吗……
「不，只有我们。」
「即使被说是无情，也拒绝只有孩子的住宿。啊，回去回去！妨碍营业的话，就要交给警卫了！」
前台的中年男性说了一句话，有点动怒了。
不，如果有那样的规则的话，那就没办法了。
但是，明显地愚弄我们的态度，令人很生气。
如果这是一个年轻的新人，就是教育不足，在高级旅馆工作之后误以为自己已经变得了不起了。
嘛，也有可能是「因为年轻而犯下的错」。
但是，这是一个中年的老手，所以这个旅馆就是『这样的旅馆』吧。
「太失礼了！你在说什么？」
轻轻拍一下开始发牢骚的莎宾娜的肩膀，制止了她。
「也好，你们也不想住这样的旅馆吧？」
「嗯，是的……」
于是，带著莎宾娜和柯蕾特，为了寻找其他的旅馆，离开了那个拥挤的旅馆。
「……这里！」
然后来到了下一个旅馆。
比最初的旅馆稍微小一些，稍微有点旧，但也不错。
「这次没问题吗？」
莎宾娜很担心地问道。
「那样的事情，不试试就不知道了！」
嗯，当然了。
柯蕾特，完全不在意的样子。
被高级旅店赶走，对柯蕾特来说不是什么不可思议的事。
而且，对我选择的旅馆也不会反对。
「呐喊！」
「欢迎光临！要住宿吗？」
一打开大门，前面就有声音。
「３人的房间可以吗？滞留天数还没有决定……」
「是的，没关系。那么，请您填写住宿登记册。」
前台的２０岁左右的男子笑容满面地接待。
嗯，热情好客，我是做不到的。
第93话　汇合 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
到了旅馆２天后的上午，带著莎宾娜和柯蕾特，从旅馆的房间连续转移到山野领地。
如果不偶尔回去一下的话，大家都会担心的。
嗯，不是担心领地的样子，而是领地的大家都很担心我。
领地的运营，并不是领主几天不在就会出现问题。
如果领地是处于那样不稳定的状态，可以转移的我姑且不论，一般的贵族甚至连去王都也不能。
领主不在的时候，其他的人也会好好地工作……应该是。
转移到我的个人房间。
不然，如果突然出现在人面前的话会吓到人的。
然后带著莎宾娜和柯蕾特走出房间……
「光波大人！」
以数十年的工作合约为名，被人身买卖的少女，１０岁的诺埃尔发现了我。
不，不是应该说是「找到了」吗？
年龄相近的缘故，和柯蕾特很要好的诺埃尔，对著柯蕾特微笑著，为告知大家我回来了，慌慌忙忙地跑掉了。
能看到诺埃尔自然的微笑……
变得开朗了呢，诺埃尔……
然后听了大家的报告，没有什么特别的问题，所以马上回到了自己的房间。
嗯，这次返回领地的主要目的是这个。
「Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，这里是白色卢克，请说。」
「这里是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ　Ｌｅａｄｅｒ，能听到吗？」
是的，因为本队的到达预定日期是明天，有约定为了确认而联系。
每件事都要去拿汽车然后转移到郊外进行联系，因为觉得很麻烦，所以我决定用领地的无线机联系。
在频率上，因为不远不近的距离用ＵＨＦ和ＶＨＦ都是过近，用ＨＦ有可能沉入寂静地带。
但是，这里我觉得用ＨＦ联系比较好。
这里的天线性能也很好。
因为有足够的空间，所以没使用延长线圈，而是设置了全尺寸的天线。
「是的，灵敏度很好，听得很清楚。预定进行得怎样呢？」
『啊，按照计划进行著。子爵说的、えすおおええ、那个家伙，正在逐步前进，就是这样。到达的预定没有改变，预定是明天中午过后。已经派人先行，租下了王宫附近的旅馆，所以在那里汇合吧。』
「我明白了。那么，明天见。」
『嗯』
啊，所谓ＳＯＡ，是指前进速率（Ｓｐｅｅｄ　ｏｆ　Ａｄｖａｎｃｅ），以预定时间来分割进军距离，这就是现在的状况。
ＳＯＡ提前１小时，或是，延迟５分钟，也就是说，是在没有余裕的情况下掌握进展状况是相同的意思。
与无线电里的伯爵大人本人的商讨结束后，过了一会儿，柯蕾特和诺埃尔、渔村出身的尼内特１２岁，并且女仆见习的莉娅４岁……不，不，已经５岁了吧，那些『山野子爵家女仆队、少女组』加上莎宾娜的５人的交流会，或许说，是游玩的时间。
虽然叫做『女仆队』，但柯蕾特不是女仆啊，那种小事怎样都好了。
然后对大家说明的，莎宾娜不是公主，而是我在王都的家臣候补，也就是说和柯蕾特一样的立场的人来做说明。
因为这是莎宾娜本人的希望。
嘛，不像是禁止触碰的东西一样，而是作为普通的、平等的朋友的对像的机会，对她来说几乎没有吧。
果然，让莎宾娜穿女仆装是不可能的，被家臣候补的柯蕾特当作普通朋友对待，这样也就行了，不过，和预想的一样，很好地融入到一起。
不愧是莎宾娜。
「差不多该回去了吧？」
「诶……」
我想回去旅馆，呼叫两人的时候，莎宾娜的脸色阴沉了下来。
啊，那么开心吗，作为普通的女孩子，和普通的女孩子们一起玩耍……
「没关系，什么时候都能再来。」
「嗯……」
莎宾娜是一个听话的好孩子。
虽然不满的时候会抱怨，但还是会看时间和场所的。
而现在，不是应该撒娇的时候、是这样判断的吧。
不过，也许是不想在比自己年幼的孩子们面前表现出不像样的样子。
然后使用连续转转回到旅馆，等待翌日到来。
……在王都的三天？
不，只是邻国的程度，风土人情之类没有什么差别。
一般地去观光，吃摊子，三个人一起玩得很开心，但是没有什么值得记下来的事。
不管怎么说，不是每次都会被人掳走，被孤儿抢走钱包，或是被贵族的笨蛋儿子纠缠。
特别是被认为是１０岁左右的少女３人组的我们。
这，再过６年的话，莎宾娜１６岁，柯蕾特１５岁，我看起来１２岁却２４岁了……
啊啊啊啊啊～！
然后第二天的午后。
不是旅馆，而是在别的料理店吃过午饭，我们３人在大街上闲逛。
不，如果不确认本队到达的话，到了后面要找旅馆是很麻烦的，小孩子作为他国使节的情况很少见。
即使是本队住在那里，说不定也不会老实地告诉我。
如果为了一点小钱（小费）而把事情推给顾客的话，也许会被问到住宿的管理责任，所以作为住宿一方是理所当然的对应。
所以，要确认本队到达的情况。
然后，在一家高级的旅店前面，有几个员工出来了。
重要的客人，员工们会在旅馆前迎接。
如果是来自他国的使节一行，当然是理所当然的。
「那个，那是……」
然后，向王宫联络和住宿的预约结束后回到本队的前锋人员，使节团到达了。
载著伯爵们的马车，在旅馆的入口正面停下来，在那马车前后是骑著马的护卫。
然后从前后的马车上警卫飞奔而出，把伯爵的马车在降车口附近固定下来。
在确认它们的部署结束后，根据车伕的信号，马车的门被打开，首先是两名女仆下来确认安全，接著是伯爵先生和作为副官的侯爵家长子的克拉尔德先生下来了。
看著那个，我们接近马车。
「赶走！」
看著接近的我们，中年职员用尖锐的声音对年轻员工做出了指示。
然后，年轻员工赶忙走向我们。
这样下去的话，会被赶走的。
不，这倒是无所谓，不过，如果对莎宾娜和柯蕾特的身体造成危害，就不能容忍了。
即使如此，员工也只是轻轻地推推肩膀。
「伯爵大人，我正等著你！」
因为我跟伯爵先生打招呼，年轻员工慌慌张张地堵在我们面前。
然后，是紧忙地拔出剑，插进那个员工和我们之间的护卫们。
那倒是。
不会有自国的公主殿下和子爵阁下被平民危害的情况下还放任不管的护卫。
「诶……」
不是展示保护使节们的姿态，是保护我们的姿态的护卫们，还有，在拔剑的杀气弥漫的气氛中，停住而僵直的年轻员工，失去语言的中年员工。
是的，前几天把我们赶走的，正是那个服务员。
「不许动！如果再靠近一步的话，就毫不留情地斩下去！」
伯爵大人以沉重的口气发表了这样的宣言，旅馆的人们都冻住了。
「即使是他国的人，也不能忽视对我国的王族和贵族家当主的无礼和危害的可能性。如果对使节团有这种行为的话，就无礼讨，不，即使讨伐，也不会有任何问题吧。」
「哎……嗯……？」
目瞪口呆的中年员工。
看到他向其他员工发出指示，应该是被赋予了相应的立场（地位）。
「殿下，山野子爵，两位不是住在这里吗？」
「嗯，最初是想去这里，但是被那个人赶走了，在其他的旅馆里……伯爵大人，是住在这里？」
在我说的话，伯爵大人看了服务员，然后淡淡地回答了。
「不。是别的旅馆吗？」
就是这样呢～
（得意貌）
第94话　商量　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「那，那个！使节团的各位，不住在我们这里的话……」
「你是？」
拼命搂住伯爵先生的中年员工，慌慌张张地回答了伯爵大人。
「啊，说明晚了，我是这里的副总经理，我叫哥斯特……」
哎呀，不是普通的前台职员，而是相当高的职位的人吗……
嘛，因为是迎接他国的外交使节团，所以这样的人会出面吗？
相反，总经理没出来……啊，是在里面迎接吧。
那么，那个时候会在前台，是偶然的。
嘛，如果是上述立场的人的言行，就代表这是『这样的旅馆』，相反，与普通年轻的前台职员的情况不同，这是拒绝住宿这个旅馆的理由。
如果因为新人的失败，令整个旅馆的名声下降是很可怜，但也没有必要担心。
「但是，这里不想让我国的公主殿下与子爵住宿吧？那么，使节团的我们也不能住在这里吧。我们和殿下在一起是理所当然的。还是说有什么？是有想把我们与殿下们分开的理由吗？」
「啊，不，没什么特别的理由！无论如何，希望大家一起住在这里……」
副总经理一个拼命地说著。
「啊，但是，把我们赶走了吧，挡在门前（让我吃闭门羹）。」
「那，是因为不知道大家是他国的王族们……」
「但是，也不听我们的身份，只看外表就把我们赶走的吧？明明我们没有隐瞒身份。我不想住在这种营运方针的地方。莎宾娜怎么样？」
「我也绝对不喜欢！」
莎宾娜，尽情的皱了皱眉头说道。
嘛，除此之外也没有别的回答了。
「那么，我们要回到我们的旅馆。伯爵们是在这里？」
「那样的事是不会有的！要住在同一个旅馆，给我带路吧。」
对于伯爵先生的话，副总经理很著急。
「请请请，请稍等！如果这样的话，我们的评价就……」
「这个，跟我们有什么关系吗？你们侮辱了我们国家的公主殿下和贵族，因为感到不快我们住在别的旅馆里。只是那样而已。没有什么奇怪的事。不，你是觉得奇怪吗？『为什么没有为无礼进行复仇』呢？」
「不是！」
然后，使节团一行和我们一起走了。
因为不是很远的距离，所以伯爵先生和克拉尔德先生和我们一起走路。
后面跟来的，是骑马的护卫和几辆马车。
在后方有什么骚动，但和我们没有关系。
回头一看，好像是从旅馆里出来的人在向副总经理问话，那就是总经理吧。
「对不起，我带了人过来，能追加人数吗？」
和第一天一样，前台职员是２０岁左右的男性。
「是的，没关系。您要追加几位？」
嗯，总共是几个人来著……
没办法，剩下的就交给他们吧。
「对不起，剩下的就拜托你了。」
「嗯？啊，我明白了。嗯，人数是……」
和我们在一起的伯爵先生要向前台职员说明的时候，门就打开了，一起来的人跳了进来。
「请，请等一下，伯爵大人！这样的杂事，请交给我来！」
然后，想让伯爵大人做杂事的我，被狠狠地盯著。
不，我，不过是一个子爵啊……
啊，刚刚的是我不好。
如果国家元首知道伯爵先生在办理住宿登记手续的话，陪同的人就没有立场了吧？
……对不起。
嘛，伯爵大人好像因为能体验到珍贵的体验，觉得很有意思，所以没有问题！
副官克拉尔德先生，露出了很微妙的表情。
「诶？来自邻国的外交使节团的一行人？公主殿下？诶诶诶诶诶！」
听到是伯爵大人时，还一位平淡的前台职员在听到「从邻国来的使节团，而且还带著公主殿下」后，发出了吃惊的声音。
因为是高级的旅店，所以会有贵族的客人来吧。
所以，即使听到客人是伯爵，也不会那么惊讶。
嘛，虽然说是没有贵族风格的我们的同伴，也许会有点吃惊，但像这样摆在脸上的话，就不能说是一流的前台职员了。
但是，如果是「外交使节团」的话，会有点不同。
这是对方国家的国王陛下的代理人，招待对方的旅馆，是本国的代表，和本国的面孔。
其责任和自负，以及荣耀是很大的。
而且，这绝不是没有事前预约和先兆就突然来访的。
「啊，为什么是我们呢……而且，没有先兆，突然……」
「那是因为莎宾娜公主殿下这样希望。」
我对动摇的前台职员的青年说了这样的话，莎宾娜继续说下去。
「因为你的诚实态度告诉我这家旅馆是个好的旅馆。」
吓了一跳！
莎宾娜，这种公主的样子……
不不，平常不在光波面前就是那种举止的吧，我不知道啊……
理所当然地，把她看作是「头脑很好，可是有点任性的年幼公主」……
不，为什么在那里盯著我看？是超能力者吗！
不，但是，能做出这样清秀的公主的样子……
果然，『红天尿』的称号还是让给莎宾娜吧。
虽说是１０岁，但被一国的公主当面被称赞，很难忍受吧。
青年的脸变得通红。
但是，专业意识驱动了那个身体，马上就复活了。
「真是太过奖了，这，是我的荣幸！」
前台职员的青年那样说，摇响了在柜台上的呼叫铃。
大概是请求支援的信号吧。
在鸣响方式和次数上决定了几个信号，有不同变化的样子，响了好几次。
嗯，这是「总动员战斗配置」吧，大概。
然后里面的门马上就打开了，一位稳重的中年男子，以及几个员工陆续出现了。
上了年纪的男性是这家旅馆的总经理。
吃饭的时候，有来给住宿的客人打招呼，所以我还记得他的脸。
铃的声音应该是代表紧急事态的，却没有慌张的样子。
真不愧是总经理啊。
「是来自邻国的外交使节团的客人。请马上准备好房间。」
前台职员的青年用一句话说明了情况。
然后，听到这一点，总经理倒吸了一口气。
根据信号的铃声，虽然有一定的苗头（心理准备），但也没有想到是这样的事态。
一瞬间那个眼睛张大了，但除此之外没有表现感情的变化。
「我是总经理沃利斯。本日，欢迎各位光临。」
嗯，点头把伯爵大人和克拉尔德先生委托给接待员后，总经理马上就发出了指示。
这个，对待最高级的贵族即使是要对方等待小小的时间，也是不可能的。
在这样的情况下，把对方带到经常准备万全的特别室，是最优先的事项。
其他的从者们会从马车上卸下必要的行李，或者为晚餐或商量明天安排，可以在这里进行。
而且，因为是这么紧急的情况，一些事情多少能忍受的。
……我们？
我们本来就住在这里，所以现在没关系。
嘛，本以为是哪里的商家的女儿的姐妹，实际上是邻国的公主和子爵家当主，可能会让他们感到惊讶吧。
「……稍等一下，可以吗？」
接待员带领著伯爵们去了房间，其他人和旅馆的人一起前往马车，那里只有我们３个人和前台职员的青年，还有总经理５人。
「为什么，是我们这里呢……如果是这样的客人，一般都会在王宫附近，被称为王都第一的旅馆『妖精的休憩亭』……」
我用右手阻止了总经理的话。
「这是因为前台职员的差别。还有，旅馆理念的不同。那就足够了吧？」
然后，总经理向我们３人行了深深的一礼之后，回到了自己的房间。
嗯，很帅！
「……姐姐大人，刚才说的就是『中二病的言行』吗？」
啊，吵死了！
第95话　商量　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
回到房间一会儿，响起了敲门声。
不知道是谁的从者说「希望我们到伯爵大人的房间」。
果然三位女性的，连公主殿下也在的房间里是让人顾忌的，所以用邀请我们到伯爵大人的房间这样的型式。
大概是关于访问王宫的讨论吧。
「失礼了。」
敲门后，进入了伯爵大人们的房间。
「哦，正好。我正想为明后天的会面的事商量一下……」
伯爵先生对莎宾娜低头后，对我说了这样的话。
因为莎宾娜是王族，所以是比伯爵上位的人，但只不过是使节团的权威性装饰。
使节团的「国王代理」的权限是伯爵大人的。
但是，因为不能把莎宾娜作为下位者对待，所以说话的对像就变成了我。
我的立场？啊～是辅佐是顾问，还是外包业者？
从国王大人那里得到了工资。
然后开始了商量。
这个使节团并不是围绕著所有的邻国。
是友好国，和中立国，面向海的国家是优先的。
其次，是作为友好国的内陆国家，国力很大的国家等等，都是这个使节团会去的国家。
在这些国家之中，在不太远的地方转一圈。
果然不会围绕大陆一周访问所有的国家。
那样做的话，回国的时候莎宾娜和柯蕾特都长大成人了，我也过了适婚年龄……这样，果然是太过分了。
嘛，会花费相当多的时间。
而且，也没有和那么远的国家缔结条约的意义。
另外，有各种麻烦问题的国家，会有专门的人另外对应。
关于邻接国家，让他们看到帆船和大炮的实物比较快又有效，所以将对方国家的代表邀请到自己国家。
因此，我们谈判的对象只有一部分有限的国家。
……那么，为什么邻近国的这个国家要由我们要担任呢。
首先，因为原本就是使节团会通过的路线，所以不太费事。
接下来，只有邻国，对我的事也应该很了解。
因此，也可能有人会认为是「救国的姬公主大人」略过了自己的国家然后通过，这是有失体面的。
最后，这个国家的领导人还是年轻的公主。
「这个，达里斯森王国，国王因病卧床，国王的代理是第一公主的瑞米亚大人。但是，还有支持著年幼的第一王子，想著要把国家变成自己的东西的势力……」
「啊，是这样啊……」
王妃已亡，如果国王没有恢复健康，那么国家就乱了。
友好的邻国发生混乱，根现令的形势下，是不希望看到的事态。
乘著混乱的情况下，其他国家也有可能多管闲事，旁边有一个抱著火种的国家，没法令人安心。
「那么，我们只要努力巩固公主的立场就好了吧？」
「嗯，子爵这样说的话真是帮大忙了。」
总是严肃的伯爵大人，稀奇地浮现出了面带笑容的表情。
吓了一跳！
然后，作为助理的克拉尔德先生，用佩服的表情凝视著我。
……我会害羞的。
然后，大家一起吃晚饭。
虽说是大家，当然也不是包括女仆和护卫的大家。
而是使节团的主要成员，在包厢里进行的晚餐会。
嗯，因为这是很少有的和莎宾娜公主殿下交流的机会，所以说伯爵大人和克拉尔德先生，还有其他的随行人员也充满干劲。
为什么国王对莎宾娜很纵容（姑息）呢。
真是，太纵容了！
当然，莎宾娜很可爱，头脑很好，很坚强。
成人后，会是国家的大贵族，或许是他国的王族的妻子，搞不好也许会成为王太子妃。
如果能这样的话，将来会有很大的好处。
「山野子爵，个别的行动很辛苦吧？还是一起行动……」
「光波，明天一天有空吗？想一起逛街……」
「子爵殿下，关于领地的特产销售，有什么好的建议……」
「跟我相熟的伯爵家的儿子，差不多该找伴侣，听到这样的话呢。如果需要的话，就由我来当中间人……」
「之后，来下将棋怎么样？」
嗯，下将棋的话，就长时间能独占我。
……不，不是那样的！
是我吗，大家的目标不是莎宾娜，而是我吗！
之后，是暂时的闲谈。
不，即使采取别的行动，也是同一个使节团，所以不需特别引起风波。
我也能做到大人的对应。
不承诺，不答应，不断言，和蔼可亲地笑。
嗯，作为日本人的基本技能，真的很有用！
第二天的早餐，与女仆和护卫的人们一起吃了。
伯爵们虽然出面了，但莎宾娜说要好好下位的人进行交流，他们似乎也没法反对。
而且，这绝不是谎言，但真正的理由还有一个。
是的，早餐的时候，是为了进行今天预定的确认，还有避免被别人邀请。
吃完饭后，急忙回到了房间，然后马上连续转移到王都散步。
伯爵们想要向我们打招呼，即使来到了房间，也已经是空壳了。
为了让旅店的人不必担心。
所以在第一天，「美少女３人组，因为之后有些事情，所以出入旅馆不只是从正面，而是用后门，窗，地板，天花板等，所有的地方都能使用，突然不在房间里，或者是什么时候突然回来了，也请不要在意啊！」这样说了。
听了这件事的前台的哥哥苦笑著，但是因为是预先付费，所以没有逃掉的担心。
……但是，被认为是小偷而被错抓也不会抱怨，做了这样的承诺。
「要出发了。」
昨天一整天都没能发现我们，显得很苦恼的伯爵大人。
克拉尔德先生也很不高兴的样子。
晚饭也在外面吃，转移回到房间我们就这样睡觉了，没有办法啊！
从国家带来的礼物等堆在马车上。
我们，莎宾娜和柯蕾特都是两手空空，我的肩上挂了枪套。
……很重。
这是展示用的长物，也就是步枪。
因此，特意是选择了旧式的东西。
在这里不能展示最新式的突击步枪吧。
当然，三人都带著护身用的枪。
左腋下和大腿的枪套。
因为是出现在王族和大贵族们面前，所以作为武器的刀子没收了。
为了隐藏戴在大腿上的枪套，衣服需要穿裙子。
莎宾娜，理所当然的是穿装在本队马车上的漂亮礼服。
我和柯蕾特，是日本制的，那种风格的（相似的）礼服。
不，在这里买贵族用的礼服，真是太贵了。
如果是日本制造的话，在这里就能充分地当成贵族用的东西，而且能便宜入手。
第一次试穿日本制造的衣服的时候，莎宾娜和柯蕾特，看到内裤时都僵硬了。
不，确实，与这个世界的标准内衣相提并论的话，防御力太弱了（布料太少），嗯。
总之，谈判和礼物，其他各种事情都是本队的大家的工作。
我只是作为枪的示范和技术顾问对提问的回答。
莎宾娜作为装饰要员，只需要微笑著。
然后柯蕾特，是专心做不显眼的空气。
好，出击！
「路途遥远，欢迎光临。」
国王代理的瑞米亚公主殿下，在聪敏的脸上有著清澈的眼睛，是１５～１６岁左右的美少女。
嗯，外表看起来比我大得多。
因为是白人系的人种。
虽然是个美人，但凛然、可爱、怜爱、高贵的脸。
嗯～啊，该表达才好呢……
……公主殿下？
就是这样～！！！
在谒见的房间，在上坐的座位上是瑞米亚公主，并排坐著的是伯爵大人和莎宾娜。
即使是同样的公主，对方也是第一公主，王位继承权第二位。
而且，现在是国王的代理者。
与此相对，莎宾娜是第三公主，继承权排在第五位。
另外，「作为公主的在位时间」……从出生起父亲是国王的情况，年龄……等等，都大大地落后，也有访问时作为听对方说话的一方的立场，甘于下位是理所当然的。
两个人的后面，是我和克拉尔德先生。
然后在后面，是４名个随行人员。
其他人是在别的房间待机。
当然，护卫的一部分留在马车上。
无人的马车被抓著，被调查了外交文件和捕获武器的情况是无法忍受的。
不，当然，我们也不是把那样的东西放著的笨蛋。
但是嘛，也有无线电机之类的。
谒见，只是简单的仪式。
在许多家臣面前寒暄和答谢，礼物的赠送等等。
不可能在这种地方举行会谈。
然后仪式举行完后，终于到了会议室。
接下来，是正式演出。
第96话　（番外）人物介绍 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
◇光波・冯・山野子爵　山野光波　雷之姫巫女
主角，白人系人种的异世界外观１２岁前后，日本看起来１５岁前后的小个子童颜１８岁。
详细略过。
有妄想癖，中二病复发中。
◇美智子
光波的青梅竹马的朋友。
酒屋的女儿。
作品中未登场。
现在离开故乡到了外地的大学。
◇柯蕾特
山野子爵头号家臣（予定）。
平民中的平民。
正好好地工作。
玻赛斯伯爵领的『柯蕾特的村』（光波的脑内的称呼）出身。
作为光波的内阁成员候补被发掘，离开父母在山野爵家领地里生活。
◇爱莉丝・冯・玻赛斯伯爵夫人
贝琪丝的母亲。
与丈夫和两个儿子一起生活。
大概，是世界上最可怕的人。
向王国的宰相萨尔投掷将棋的棋子。
◇贝琪丝・冯・玻赛斯伯爵的女儿　伯爵家长女的末子
光波要负起责任，进行贝琪丝的初次亮相。
但是，为什么不是花火大会（Ｆａｎｔａｓｙ　Ｉｌｌｕｓｉｏｎ），而是声光汇演（Ｅｌｅｃｔｒｉｃａｌ　Ｐａｒａｄｅ）呢？
◇爱黛蕾特・冯・莱纳子爵的女儿
她说光波的责任问题的原因，是光波的自作自受。
初次亮相被ＤＶＤ化，似乎也在地球和这个行星上出现了。
ＤＶＤ里面可能还搭载著光波的野营车。
◇安卡、布丽塔、卡尔菈
莱纳子爵家的王都宅邸的女仆。
杂货店的第一位客人。
本来的名字分别是『少女Ａ、少女Ｂ、少女Ｃ』。
◆艾玛莉亚・冯・阿斯托里德・莱纳子爵夫人　（跟明色美颜水没有关系）
爱黛蕾特的妈妈。
阿斯托里德男爵家的女儿。
因为把安卡们买的洗发水拿走了，光波把洗发露和护发素套装卖了给她。
◆卡利利丝・冯・巴斯德伯爵的女儿
巴斯德伯爵家的次女。
很珍惜从光波那里得到的钻石戒指。
（在派对上一定会戴）
之后，与某伯爵家的次子结婚，那戒指与伯爵夫人所拥有的项链一起成为伯爵家的「绝对家宝」。
这两个东西在王国中被称为『仅次于王冠，王国第三位的至宝』。
……王国第一位的至宝，好像不是王冠……
◆塞尔莉娅・安妮德
莱纳子爵的第二任料理人
安妮德家是士族，是以贵族和平民的中间的士兵为生的家系。
士族的女儿在贵族家进行厨师修行，在这个国家不是很少见的事情。
◇亚莉娜
绝不是某ＲＰＧ的武斗公主。
贵族御用的大众食堂『乐园亭』的独生女。
据说和莱纳家的仆人有交流。
在王都决战黑白棋第三回战中输了，流下了眼泪。
◆塔利亚・拉菲路
莱纳子爵家的王都宅邸的女仆。
买了『最初的６００套（黑白棋）』的年轻女仆就是她。
是亚莉娜的黑白棋师傅，在初次亮相的视频拍摄等工作上，经常会有很多出场机会。
从拥有家名来判断一样，她也是士族家的一员。
因为以挣零花钱为目的而工作，成了新兴贵族家的女仆，却是预想之外有趣的事情，意外地很开心。
父亲是王宫护卫官，现在被任命为第三公主的护卫。
自王都决战以来，与莎宾娜公主建立了关系，除了作为黑白棋对战的对象之外，也拿用父亲拥有的公路自行车，作为莎宾娜公主的随行人员。
正如上述经历所判断的那样，是好奇心旺盛的聪明的女儿。
◇伊尔莎
山野子爵领军军官。
和同事及副手同居。
无口银发的少女。
虽然是银发，但和麦露不同，不是天然的。
非常罕见地的说很长的句子时，会让光波感动。
◇米里亚姆
山野子爵领的影子运营者。
山野子爵领军参谋长。
如果她要做的话，山野领就会很安泰。
◇莉娅
山野子爵家的女仆见习。
同期的正式女仆有，诺埃尔、尼内特、波莱特和母亲雷切尔。
将来，会成为山野子爵王都宅邸的管理人……大概。
◇诺埃尔
银发的少女。
因为快要被父母卖掉了，所以应征了女仆。
虽然是银发，但与用药水变装的香不同，眼神不凶。
有著能成为米里亚姆的副官的气围。
会成为米里亚姆的专属女仆兼辅佐官吗？
◇玛侬
被光波拐来的孤儿中的一个。
妮莉的嫂子（预定）。
把捡到的铁片持续用石头敲打做成钉子，把折断了废料用刀子持续削下，制作车轴的零件等，非常有毅力的女孩。
以前是杂乱无章的山野领技术研究所，在她就任以后，成为了非常完善的状态。
后来，完成了自己亲手制作自行车的链条的惊人伟业。
◇妮莉
被光波拐来的孤儿中的一个。
从小时候开始就在山野领宅邸进行料理人修行，很精通山野料理。
后来又回到了王都，就任山野子爵王都宅邸的厨师长。
◆贝尔奥奈
代号『谋略少女』。
有设计系才能和非常高的商才。
虽然是孤儿出身，但后来又登上了王都首屈一指的女商会会长，获得了『夫人・贝尔奥奈』的异名。
就任王都商会的副理事长（理事长依附权威，而让第二王子赫尔就任），成为了会从贵族派会上收到邀请信的名士。
作为店铺商标的『雷神少女』，是和山野子爵家纹章不同的设计。
轻装甲机动车变更为外航帆船的样子。
被认为是『由雷之姬巫女大人直接赐予』，据说『制作伪造品的话会受到神罚』。
不仅是王国最大，而是邻近国家最大的品牌。
（不这样做的话，就会伪造品泛滥了，姬巫女大人。话虽如此，也不是这样……）
◆莎宾娜・冯・泽格雷斯公主
泽格雷斯王国的第三公主。
王位继承权第五位。
别名・Ｋｉｎｇ　Ｓｅｖｅｎ。
实际上是王国的最大实力者。
无论是国王还是宰相，都无法战胜莎宾娜公主。
※名字前加上◆记号是追加创作的角色。
第97话　会谈　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
终于到了，第一次的外交会议！
很紧张啊〜！
不，虽然和自己国家的国王说话过很多次，但那始终是「我和国王」的对话。
与此相比，这次是「国家与国家之间的协商」，其分量是完全不同的。
……嘛，说话的是伯爵大人不是我，这不是正式的条约会议，而是为了那个铺垫的事前会议而已。
将场所转移到会议室，达里斯森王国方面也以与会者为主要人物进行了实务协商。
那边的首席，当然是公主殿下。
这是作为国家重要决断的会议，是当然的。
其他的人像是宰相，大臣和军队的伟大人物吧。
虽然不知道每个人的头衔。
「那么，马上进入正题吧。」
然后结束了最初的寒暄和轻松的铺垫的伯爵先生，终于说出了主题。
「虽然我觉得你们已经知道了，这次是我国受到其他大陆的侵略舰队的袭击事件。正如您所听说的那样，我们所不知道的强大兵器，『大炮』和『火枪』，能乘坐数百人的巨大战斗用船只３艘，受到了单方面的攻击，被要求国家的支配权和财宝，以及国民作为奴隶。」
伯爵先生说道，会议室因侵略者过于残酷的要求而嘈杂。
敌人舰队来袭的事实暂且不说了，具体的交涉内容除了我和王宫相关人士以外都不知道，信息还没有泄露，不管怎么说（他们）都没有想到是这般残酷的要求。
「嘛，所幸，几乎没有造成损失，就把所有的战斗舰逮捕了……」
伯爵先生这样一说，室内出现了失笑声。
也是啊。
因为说是巨大的战舰，强力的新兵器之类的威胁，但是没有损失就赢了。
但是，这样的事情，在这里的人们当然事先知道了。
不知道的只有对方的武器的威力而已。
「也就是说，无需恐惧敌国吗？我国也不必那么担心吧？」
其中一个像大臣一样的人，就像是代替大家说出心中的想法。
大家都在点头。
但是，如果这样想的话，会话就不能继续了。
伯爵先生继续说明。
「是啊，如果这个国家受到真正的攻击的时候，如果有『女神的加护』的话，就没问题吧。如果没有女神的加护，现在我国的财宝和许多国民将作为奴隶被夺走，作为附属国，在支配团的总督到任前，一边颤抖一边等待著吧。」
「「「「「哎……」」」」」
惊愕的声音在会议室扩展开来。
那倒也是。
那是，不久前受到帝国的总攻击只受到了轻微的损害，而且拥有了打倒了２头古龙的强大军队的国家的使者说的话，是令人难以理解的吧。
那件事情，他们应该掌握了很详细的情报。
除了那些士兵的真实身份。
虽然拥有那样的军队，但却敌不过仅仅三只船的敌人，这是有些难以置信的话题。
当然，伯爵先生的说话也有夸大。
只有三只船的乘员不可能占领整个国家，大炮也不可能飞越数英里威胁王都。
「为了应对下一次敌舰队的袭击，希望在这附近的国家结盟，这是我们的想法。这次，在正式会谈前想把国内的意见集中起来，所以来进行事前的说明。」
当伯爵一说完话，就会马上揶揄对方的提问。
「那么，发起人的贵国就会承担统筹的角色，是这样的意思吗？」
确实，由发起人承担统筹的角色并不奇怪。
但是，如果作为统筹角色，会获得各种各样的利益，因此强国不会坐视不管。
还有，这个达里斯森王国。
但是，正因为如此，我才在这里。
「我是这么想的。但是，这并不只是因为是发起人的理由才作为统筹者。敌人的战斗舰，搭载的大炮，还有枪。拥有这些实物，并接受了原敌国兵们归化作为自己的国民，拥有那些武器制造和运用方法的只有我国，拥有那个的复制技术和进行开发的，也只有我国。」
「「「「「……」」」」」
对于伯爵先生的话，谁也无法反驳。
这样说的话，其他国家也没法成为统筹者的角色。
另外，如果其他国家成为统筹者的话，又有很多的国家报名参加，能预见他们无法收拾局面。
为了避免无用的争斗和混乱，即使不情愿也能要有让大家信服的理由，这是最恰当的判断。
「但是，那个武器真的那么强大吗？能让贵国的士兵们轻易败北吗？」
「不，如果是认真战斗的话，恐怕是不分胜负的结果吧。嘛，对方人数少也有补给的问题，用避免受到大损害的方法，等待对方物资用尽。但是，对面知道了这个大陆的存在，因为发现是一个奴隶和财宝能为所欲为的猎取的地方，这次就会带著足够数量的船和士兵来这里来吧……」
「「「「「……」」」」」
「那么，那武器的威力，能让我看看吗？」
至今为止一直沉默地听的国王代理、瑞米亚公主殿下突然开口了。
「为了那个，那个背包，是吧？」
这样说来，公主殿下指著我背著的东西。
阿阿，生气了！
（理智断线），要忍住。
这里轮到我出场了吗？
「是的，就是这样。」
「……你是？」
「是的，是光波·冯·山野子爵，这个使节团的技术顾问。」
「诶？你是，那个……」
大吃一惊的公主殿下。
其他人之间也发生了骚动。
嗯～到底知道多少关于我的事呢……
正如王宫的正式发布一样，只是勇敢的贵族家的女儿？
还是王都公开的秘密，有点像女神的有著异能的异国公主？
「我不知道那个是指什么意思，不过，大概我就是那个，山野子爵。」
「……」
公主殿下的眼睛闪烁著光芒。
究竟在想些什么呢……
但是，变成那样的瑞米亚公主殿下。
凛冽的美人，秀丽而可爱。
是公主中的公主！
和莎宾娜完全不同……哼哼！
「总之，对于这新式武器到底是什么程度的东西，不让先看看的话，谈判也没法进行吧。说话在从那之后开始吧。」
面对极为无微不至的公主殿下的话，会议暂时中断，先进行火枪的实演。
嘛，因为是如最初设想的那样，所以没有什么问题。
然后在担任引导者的人带领下，会议室中的一团人陆续地移动。
目的地，是在中庭的斗技场。
即使说是斗技场，也不是认真的家伙。
是在园艺会的时候作为余兴，让对自己的实力有自信的人比赛而使用的东西，只有小学教室程度的广阔的草地，也不可能有建筑物和观众席。
据说在那里已经准备了用木头做的穿上盔甲的人偶。
传递做得真好……
到达中庭的时候，观众们已经在等著。
虽然不是很夸张的样子，但因为是唯一能看到新式武器的威力的机会，所以结集了王宫和军队的高层人士。
也许今后的战斗形式会因此改变，这是理所当然的。
然后，在名为斗技场的小草地的外缘部停下来是的公主殿下和伯爵大人们。
我们３人就这样前进到了斗技场的左端，与相反侧穿著盔甲的木质偶人对峙。
距离，约６码。
大约五米左右。
「那个，距离太近了……」
这样的，是手枪的距离。
（完）
修正（？）：
哼哼、生气了！
ぷっつん（理智断线的拟声词）、才不是。
→　阿阿、生气了！
（理智断线）、要忍住。
不过看不太懂光波为什么要生气……
——ＥＮＤ——
第98话　演示 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
交涉之后，改变了位置。
把靶子放在中庭的边缘，后头是筑山（假山）不需要担心未命中的子弹和贯通弹发生跳弹等意外事故，能从射击位置得到充足距离的地方。
与目标的距离大约是５０码。
虽然以步枪射击来说太近了，但也不会说固执的话。
然后在射击位置上放著一个木制的台。
是用于供托射击的。
我的身体很小，所以手掌也很小。
再加上没有体力，也没有肌肉力量。
更何况，这次使用的是美国制的旧式枪，对我来说太大也太重了。
不，绝对不是这枪不好。
从现在的角度来看，虽然有很多缺点，但是在被（制式）采用的时候，是充份优质的名枪。
只是，不适合我的体格使用。
因此，一般只用手臂保持的话，对我来说有点困难，命中精度会下降，所以作为提高命中率的方法选择了『供托射击』。
不，也并不是要做特别的事情。
不是用手拿著因为沉重而一边颤抖一边瞄准，而是把枪靠著在什么地方（东西）上面。
这样的话，很轻松，很舒适。
……这是理所当然的事。
在大家的关注下，从背上拿下来的枪盒中掏出了步枪。
Ｍ１加兰德。
是的，是在第二次世界大战中活跃的美国引以为傲的半自动步枪。
Ｍ１加兰德有几个特征。
优点，还有缺点。
最大的优点是，在当时是完成度相当高的半自动步枪。
最大的缺点是，弹药装填是插入弹夹导致中途补充子弹很困难，在残弹数变少的时候，如果不浪费剩下的子弹尽情打完的话，子弹的弹夹便不能替换。
嘛，这样的缺点，对于多数使用炸弹攻击的美军来说并不是什么大问题。
然后，我在这次的演示中选择了这支枪的原因，是因为它的材料是木头和铁，沉甸甸的有著威严的美感，信赖性很高，并且可以使用把子弹一发一发地装上后射击的『后装式单发枪』的方法。
也就是说，不使用半自动和全自动的步枪进行演示的意思。
公主殿下和伯爵大人，观众们是在我的右侧３米左右的地方，然后莎宾娜和柯蕾特酱，在我斜后方，１米左右的位置上。
在木质的台上放上枪身，把右手的手掌挂在螺栓（转栓）部分上，用力地拉。
虽然说是螺栓，但是螺栓动作方式和三八式步兵枪一样，每次进行排弹都要操作螺栓，因为只有小小的突起，没有力气的我需要很花力，多拉了几次就会使手掌背上的部分变红而且很疼。
使用空炮弹的话，因为气压不够不能自动排弹・装弹。
每次都用手死命地拉。
如果有沙子卡进去，以我的力量来说真的不行。
嗯，实弹射击的时候就没有必要担心。
拉著那个小小的突起，让游底部分后退在药室打开的状态下被锁定。
一般来说，会在那里从上面挤进８发７．６ｍｍ　ＮＡＴＯ子弹的弹夹，但是这次使用不平常的做法，把从口袋里取出的１发子弹用手插入药室里，用大拇指把子弹挤进推弹环，把螺栓稍微拉一下的话，锁就会关上了。
请小心注意不要把大拇指夹在一起。
关闭游底。
这样，后装式单发枪的弹药装填就完成了。
然后，虽然马上就要进行射击，不过正如被队长教育了的那样，暂且挂上安全装置。
决定立足点进入射击位置，决定射击姿势，瞄准。
在这里，解除安全装置。
照门的调整是在雇佣兵团的基地进行的。
将左右转轮合为零位置，上下转轮暂时降到最下面之后，再调到１２点的位置上，这样三点合一的修正便完毕。
这次是在枪身冷的状态下开始实际射击的，所以弹道也会稍微偏移，但又不是精密狙击，只不过是５０码的演示，只打在铠甲上就可以了。
没有问题！
慢慢地吸气，吐气，吸气，吐气……
吐出的空气，在改变成吸气的动作之后停止呼吸。
并不是吐出的状态，也不是吸了很多的状态。
就这样，在挂在扳机上的手指上施力，不要意识到正拉著扳机，就这样，就这样，像是什么时候都能发射一样，就这样，就像是暗夜里降下的霜雪似的……
啪！
枪身在反动中跳起来，在受到影响之前，已经从枪管射出的７．６２ｍｍ的细长子弹。
ドキュウウウウウゥン……
是说，在室内射击场会有回音。
如果是室外，则只是轻微的爆破音。
虽然声音很大。
由于没有下一发子弹，所以游底一直被锁定，火药室依然打开著。
在那里插入了从口袋中取出的第２颗子弹，和刚才一样进行了装弹操作，这次就不用谨慎地瞄准发射了。
第一发以打中要害部分为优先，而下一发则是为了表示操作不需要花费太多时间，所以以『无论哪里都可以，如果能打中盔甲的一部分就好了』的感觉进行射击。
估计会有这样的距离，三点合一是好好地调到５０码的，大概能命中吧。
毕竟，用２００码进行练习，命中黑点的次数姑且不论，大体上是８发中能打中５～６发的。
在射出第２发后，看了一下右边，观众们都对巨大的枪声感到惊讶，大家都张开嘴睁著眼睛。
不，现在只是对声音感到惊讶，并不是对枪的威力感到惊讶。
真正令人惊讶的从现在开始，从现在！
「那么，大家都来确认一下吧！」
然后大家聚集铠甲人偶的四周。
「「「「「诶……」」」」」
好，一发命中心脏，另一发命中了盲肠！
不，因为瞄准了身体的正中间，肚脐上方的１０厘米左右，一般的话是偏离了黑点。
但是，不知道这些事情的观众们，大概是以为我想瞄准心脏的吧。
哈哈！
「贯穿盔甲、了吗……」
哎，吃惊的是那边？
嘛，击穿盔甲的正面，贯穿里面后从背面穿出，那的确让人吃惊吧。
这样的话，无论是盾还是铠甲都没有意义。
而且，射击的是怎么看都只是孩子的我。
这也就是说，连训练也没有做过的女孩子、老人、病人和受伤的人，都能战胜严格训练好几年的强悍的士兵。
而且是简单地，从很远的地方单方面攻击。
被展示在眼前的事实，不会有不吃惊的军人和政府高官吧。
「这，嘛，就是这样的武器，所谓『枪』这种东西。而『大炮』，是用２０倍的子弹……啊，重量是２０倍的２０倍的２０倍，大概是８０００倍，和这个同样的原理从很远的地方飞出来的兵器。」
愕然。
形容达里斯森王国的人的情况，没有其他更合适的说法。
原本，这种世界的军队，战斗人员是全体的一半左右。
还有一半是为了运送必要的物资的补给部队，或者是其他的支援员……
也就俗语说的兵站人员，这样的家伙。
然后，为了把那个军队送到战场，需要几倍的民间人士进行研究，制造、运输、其他各种领域工作，来支持著。
为了支撑一万人军队，比这多几倍的国民是必要的。
只是剑和枪，弓箭的世界不必说，如果是近代战的话，那个比例会更大。
在这样的众多国民的劳动和血税的支持下，经过好几年训练的士兵们与敌人对峙时，如果敌人的手中握著这个武器的话。
然后，不仅是士兵，连女孩子到老人都包括在内的全体国民，他们的手中都握紧了这个武器。
虽然实际上这是一个不可能发生的场境，但如今，从我的手上看到了这一现实的人们的脑海里，肯定会有一个令人难以置信的恶梦在脑海中流淌著。
至少这个，如果是经由强悍的士兵之手的话……
而且还说了有更强大的武器，到底在说什么啊……
「为了对抗拥有这种武器的侵略者，共同开发出超过敌人性能的武器，一起合作保护自己，正是这次条约的宗旨。正式的条约签字在日后，这次是为了那个的预备会议。另外，如果不参加条约的话，请靠自己的力量在侵略者的手中保护自己。」
「那，那样的话……」
公主殿下，她发出似乎很痛苦，又略带无可奈何的声音。
那是代表。
如果不加入条约的话，那就等同灭亡了。
即使侵略者没有来，被拥有这个新型武器的条约加盟国包围著，把剑和枪和弓箭作为主力武器的军队会变成怎样呢？
这已经不是提案或者试探的话，而是恐吓。
公主殿下的声音颤抖著也不是无法理解。
但是，这种时代的外交就是这样的。
炮舰外交、恐吓外交、什么方式都不会介意。
这是在地球的历史上，多次进行过的。
第99话　会谈　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「「「「「「……」」」」」」
结束了演示，回到刚才的会议室的一行人，达里斯森王国方的人一直沉默著。
伯爵大人也没有急著说话，默默地等待著。
大概，都在等著他们慢慢地咀嚼（思考）刚才的事情，等著他们说出自己的想法吧。
然后过了一段时间，瑞米亚公主殿下开口了。
「……从一开始、就没有选择的余地了吧？」
露出一副看开了的样子，公主殿下这样说道。
「殿下，在说什么！」
虽然臣下的一个人想要反驳，但公主殿下用手势阻止了他。
「好了，我也不是笨蛋，大家都是这样想吧，在这个场合下。」
如果被这么说，就不能再反驳了。
是的，大家都充分地明白了。
「殿下，我国并不是要强加于人或抢夺什么。只是，为了防备共同的敌人而缔结协定，并表示要共同获得新的力量。拒绝那个条约，走自己的道路也是很自由的，而我们也并不是要对贵国做什么。而且，这次不是为了决定什么的访问，而是为了以后的条约会议，通知现状，事前在大家之间谋求统一意见的事前协议。没有担心的必要……」
是的，这对达里斯森王国方面来说不是那么坏的事。
因为是这样邀请的。
只是，事实上没有其他可选的选择，在来自压倒性的强者的邀请的情况下，自尊心受到了伤害吧，如果说有问题的话……
本来，这个国家和我们是友好的关系，所以不必那么在意，但也不是那么简单的事情吗。
啊，我忘记了！
『协助强化公主的立场』，这个任务。
我在协定中没有决定权，所以就只能由伯爵大人进行联动了。
我可以随便约定的，只有自己的事情。
「殿下，如果您担心的话，要和我约定吗？」
「诶？什么！？」
对露出惊讶表情的公主殿下，微笑著进行说明。
「是的，当殿下感到为难，而正义在殿下这边的时候，我会和我的朋友一起给殿下帮忙的约定……当然，这是与王国没有关系的事，所以不是作为山野子爵，而是作为光波・山野的个人约定……」
「诶……」
「来自他国的侵略也好，魔王军也好，想要谋反的人也好，或是不尊重殿下意愿想把强加婚姻的人，全部都是……」
「诶诶诶诶诶……」
目瞪口呆的瑞米亚公主殿下。
是的，一般来说，贵族不会跟他国的公主做这样的约定。
而且，国王和公主，还有大臣们是知道的吧，我不是贵族的女儿，而是突然出现的异国王族，那个神兵不是王国的士兵而是我的私兵，是义勇军……
邻国发生那样的大事件，不可能没有详细的调查。
间谍和收购，甜蜜陷阱（美人计），其他各种各样的方式，王宫内的信息也会有一定程度的入手，大体上只要在王都呆著，那部队不是王国士兵的事就一目了然了。
穿著服装和装备之类，本来这样的话（他们是王国的士兵）就没有说过。
把帝国军主力和古龙一人踢散的「山野子爵」，对瑞米亚公主殿下给予「个人的」助力。
在共享正确信息的人们中，不会有人不明白这件事的意思吧。
而且，在这之后的后半部分，也表示「想要谋反的人也好，或是不尊重殿下意愿想把强加婚姻的人，全部都是」这一部分。
相对于公主殿下的「愕然」，有一部分的人则表示「惊愕」。
……嘛，对于企图不好的人来说，也许是有些不方便的事情。
「为何？山野子爵，擅自做出那样的约定……」
看起来很为难的伯爵大人。
「那么，作为使节团不考虑点什么就没有立场了……没办法啊。那么，作为我国的正式代表，为了对瑞米亚公主殿下，作为邻国和友好国的达里斯森王国的正当王权代理者表示敬意。在公主殿下与我国保持友好的时候，会考虑把开发的装备做优先部署。……这个国家的代表者是瑞米亚公主殿下，在那个自由的意志下，只要能与我国保持友好的话……」
哇，太狠了！
给予支持年幼的王子殿下想把瑞米亚公主殿下赶走，成为其后盾手执牛耳的人们，阴谋结束的通知。
但是，如果王子殿下成长为优秀的人，瑞米亚公主殿下也会被拉下来，王子作为正式的后继者而得到王位。
在那时候，只要签下新的约定就可以了。
但是，在那之前，如果强行将其作为后继者，以傀儡为目的而进行操控的话，应该知道会怎样的吧，也就是威吓。
在这方面，认真考虑国家将来的人不可能赞同傀儡派的人。
说起来，如果让我，山野子爵认识到是「谋反」、「强制」或是「公主的危机」的话，那个『神兵』可能会突然出现，在这个王宫内。
而且，这绝不是来自他国的内政干涉，而是「作为神之使徒的姬巫女大人，为了保护正当的王权代理者，作为正义的伙伴出现」，那敌人即是「恶」。
因为那样的事变成敌人的人，没可能平安无事地掌握政权。
大概，这个国家的上层得到了不少关于我的信息吧。
因为那个『神兵』的出现和回归的目击者，是不容置疑的。
而且，即使我没有为了公主殿下而采取强行手段，不仅是新装备的优先部署的事情，如果被视为政情不稳定的国家、或是傀儡政权，也有可能不会被当成真正的同盟国。
如果有人想乱来的话，那也会被怀疑如字面一样是『非国民』、卖国贼，是与他国相通的。
大概，这样的话，公主殿下的立场，在一段时间内是很安泰的。
至少，直到王子殿下长大成人，能以自己的意志来判断事情，被承认是人格高尚的人之前。
看著伯爵大人的样子，笑容很灿烂。
嗯，平安无事，Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｃｏｍｐｌｅｔｅ（任务完成）。
「瑞米亚大人，你能和我成为朋友吗？」
喂，莎宾娜，还以为是彻底成为空气的，因为自己也想要出场，所以突然乱入了！
因为自己也是公主殿下，所以不是「瑞米亚公主殿下」这样的称呼，而是表示受到同样敬称的人之间的上下关系的「大人」，如果是朋友的话就可以了吧。
对我和伯爵大人的大服务的要求，而被吓一跳的瑞米亚公主殿下，很快就察觉到我们的意图，表示了感谢，并对莎宾娜的交友要求露出了笑容。
在邻国的王族中，没有人不知莎宾娜对国王夫妇和王子殿下、王女殿下来说有多么可爱，而且更没有人不知道那个「请求」有多少效果。
「我很高兴！请多多指教……但是，不是作为朋友，而是把莎宾娜当作我的妹妹，这样不行吗？」
虽然有弟弟，但是没有妹妹的瑞米亚公主殿下是这样说的，但是莎宾娜摇了摇头。
「姐姐，已经有很多人了。对我来说不足的是朋友！」
听了那个，瑞米亚公主殿下露出苦笑。
嗯，没有妹妹的人，会想要代替妹妹的人……
但是，对于有两个真的姐姐，和作为姐姐的我的莎宾娜来说，比起姐姐或是妹妹，果然还是更想要朋友那边呢。
如今，朋友只有柯蕾特之类（包括女仆军团吧），但是和柯蕾特的身份差异太大了啊……
这样的话，就必须在瑞米亚公主殿下的卧室里也加上一台无线机……
我已经约好了在危机之中奔赴的约定……
就这样，会谈结束了。
并不是进行条约的缔结，也没有必要交换文件，之后是闲谈，或者说是回答瑞米亚公主殿下和大臣们，以及其他列席者的各位的提问，不要轻易答应要求和请求，注意不要说多余的说话（承诺）。
特别是关于我的事，伯爵大人完全封锁了。
不，即使告诉他们一点也没关系。
喜欢的男性的类型、兴趣是收集金币之类的……
说不定，也许能协助我。
然后，那天晚上是欢迎我们的派对。
不，对为了信息与人脉寻求某种交流而聚集的贵族、王族、高级军人和大商人们，这是一个无法休息的时间。
舞蹈的邀请？如果是Ｏｋｌａｈｏｍａ　Ｍｉｘｅｒ的话可以跳喔、怎样？
啊，玻赛斯伯爵「学习社交舞吧！」那样不厌其烦地说著是为了这个啊……
不用了，我是专攻幕后的。
但是嘛，因为今天不能转到幕后，所以做壁上花……但在我前面，排了长长的队。
嗯，我已经放弃了跳舞，但是因为不跳舞，所以有空和我说话，是吗……
然后，莎宾娜正和可爱的小男孩跳舞。
……跳舞……
而且，是喜欢年纪小的可爱男孩……
啊，是弟弟路亨君的代替品，对男孩子还没兴趣，是吗？
然后，是用羡慕的眼光看著的柯蕾特。
不，柯蕾特，你是我这边的人！
别掉下我走掉啊！
然后，本以为一晚结束的派对整整持续了三天，此后，筋疲力尽的我，连日来一直吃得肚子饱膨胀起来的柯蕾特，不知为何精神饱满的莎宾娜，坐著野营车『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』离开达里斯森王国的王都，马斯利卡。
不，在离王都稍远一点之前，我们是坐了使节团的马车，之后从家里转送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』。
哎？因为是态度高高在上的萝莉坐著所以是『大萝莉』？
（译注：萝莉是ロリ（Ｌｏｌｉ），这里是ロ—リ—（Ｒｏｌｌｙ／Ｒａｌｅｉｇｈ））
吵、吵死了！
第100话　袭撃 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
烦躁烦躁烦躁……
啊，太烦躁了！
不，乘使节团的马车稍微离开第一个访问国的达里斯森王国的王都马斯利卡后，转移输送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』（一直叫「野营车」有点可怜，所以起了名字），简称『转送』在自家进行运送，和莎宾娜、柯蕾特一起换车。
当然，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就像上一次一样摆在前方，伪装成一直摆在那里的样子。
伯爵们说太不小心，没被偷走是不可思议，被狠狠地训了一顿。
然后，我稍为考虑，不把节团的本队掉下先走一步，暂时一起移动。
我们走在前面的话，为了不抛离本队，总是要注意后面会很累，所以就跟在后面。
嘛，沐浴在排气（废汽）中的话对马们来说也不好。
也就是说，在慢吞吞地驾驶时，感到烦躁。
一直这样的低速，点火栓会挂掉吧（引擎死火）。
不，在那之前，我在精神上就会暴走了。
因为有一些担心的事所以和本队同行，没办法了……
商量过后，因为伯爵先生也和我有同样的担心，嘛，２～３日间不得不同行了。
之后，继续慢慢驾驶一段时间，在街道旁边停著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，三个人悠闲地放松，在本队从视野上消失之前追上去，我注意到这样的话就可以减轻压力了。
……当这么想的时候，无聊的莎宾娜和柯蕾特跑到后头去玩去勇者斗恶龙３了。
啊啊啊啊啊啊！！
然后，从王都出发２天之后。
终于，等待的东西终于来了。
但是，我一点也不高兴。
嗯，被盗贼袭击了。
在岩山的山脚下迂回的部分，在能见距离较短的地方突然出现在前方的盗贼群，大约２５～２６人。
为了不让人突破强行，小心翼翼地用马车横向堵住了道路。
因为是暂时停止过后一点的时间，我们和本队的距离没有那么远，跑起来的话马上就追上了，然后和停止的本队汇合。
之后，在后方也出现了１４～１５人的盗贼，被前后包围了。
虽然后方没被马车堵塞，但在没有为了退避而转换方向的空间的情况下，很难改变马车的行驶方向。
也不认为会有这样的宽裕时间。
街道的右侧是陡峭的岩山，左侧虽然有点空间，但地面是凹凸不平的岩石地，不同大小的岩石层出不穷，偏离道路马车很难跑得快。
也就是说，放弃战斗然后逃跑是不可能的。
然后，慢慢接近的盗贼们。
嗯，是违和感满满的盗贼们。
如果说有什么违和感的话，虽然裹著小腿（衣衫不整）但是胡子有好好剃掉，全部都穿著皮革的半长靴，修整好的剑。
然后，尽管拘泥于零散地走，但无意识中步调一致。
人数，总共有４０人，正好是这附近的国家的军队一个小队编成的人数。
「「啊～……」」
柯蕾特还不知道，但是，我和莎宾娜，一起吐出了叹息。
然后我把挂在操纵杆上的几个小开关中的一个打开了。
『啊，在那里的可疑盗贼，请停下来！不停下的话，不知道会发生什么啊！』
是的，这是连接到Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ装备的外部扬声器的麦克风的开关。
「光波，有不可疑的盗贼吗？」
柯蕾特特这样说，不，我说的「可疑」，不是那个意思。
而是「作为盗贼，很可疑」的意思。
然后，在数秒内进行连续转移，并把传送的东西给莎宾娜和柯蕾特装备。
当然，我也是。
毫不在意我的警告而不断接近的「盗贼」们。
嗯，那是「盗贼」。
然后无视警告接近他国的使节团。
如果是这个世界的规则，就完全成立了正当防卫。
「那么，上吧。我和柯蕾特前方，莎宾娜在后方拜托了。尽量不杀让他们无力化吧。然后，不要让他们逃了。」
「我知道了。」
「交给我吧！」
收到了可靠的答复。
嗯，那两个人，用枪的本领都比我高。
可恶！
骑马的护卫、以及从马车上跳出来的护卫兵挡在了队伍的前方，但是人数差太多了。
如果对方真的是盗贼的话，使节团的护卫士兵都是挑选过的，只要战斗到让对方认为「不合算」而逃跑的程度就可以了。
但是当然，护卫的士兵们也不是笨蛋，所以注意到了。
敌人不是「真的盗贼」。
护卫们都露出悲壮的表情。
我稍微移动了一点Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，向道路斜了。
好方便从左右窗户瞄准盗贼。
还有，为了让前方的本队的马车和护航们从射线上离开。
然后，首先从我这里开始。
砰！
「哇啊啊啊啊！」
嗯，就像我想的那样，击中了大腿。
因为枪身架在窗框上开枪，所以命中准确率良好。
很轻松。
盗贼们的脚停下来，但是指挥官，不不，头目发出斥责的声音。
「那个，如果攻击一次的话，到下次攻击就要花一点时间了！在这段时间接近的话，最多只会受到１～２次攻击！目标著急的话狙击也会不淮！去吧，突击。」
砰！
「哇啊！」
第２发，是柯蕾特。
嗯，从指挥者那里开始狙击是常识。
「就是现在，快跑！」
哎呀，脚被击中后倒下也要发出指示吗？
了不起的毅力！
但是。
砰！
「「「「唉……」」」」
虽然子弹没命中了，但是在连续回响的枪声中，盗贼们大吃一惊。
「什么，只有是两个武器而已！上吧！」
砰！
砰！
砰！
砰！
「哇啊！」
「啊啊啊！」
「诶……」
接连的枪声，受害不断增加。
对出乎预料的事态而动摇，头目的声音停止了。
然后，把选择杆调到全自动。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
嗯，在实战中，不会使用旧式又有很多缺点的Ｍ１加兰德。
柯蕾特和莎宾娜也选择了容易处理，比Ｍ１加兰德更小型更轻量，附有３０连装弹匣的这个。
没错，是Ｍ４卡宾。
子弹不是７．６ｍｍ，而是５．５６ｍｍ的小口径高速弹，而反动也很少，由于子弹的初速度提高了威力并没有下降。
如果对手是奥加之类的魔物就另当别论，但如果是盗贼等级的皮革防具的话就没有问题了。
虽然我用全自动射击，但并不是瞄准了盗贼们。
在那之前，只是在盗贼们脚边刷过。
但是，这是故意的，这样的话可以让所有人易于理解，没有人怀疑这一次不只是脚也可以击中身体。
然后，再次打开麦克风的开关。
「全员，在那个地方扔掉武器，举起双手慢慢地走。即使有一点奇怪的动作，或想逃跑的人，就会瞄准射击。之后，会交给了瑞米亚公主殿下，查明身份，作为袭击他国使节团的盗贼被斩首后，将尸体放在中央广场暴晒，还会将家人、亲属、朋友等作为盗贼的同伴逮捕，并进行调查。但是，如果是遵从上官的命令的士兵，当然责任是上官的，大家都不会被追究责任吧。在逃避或抵抗的情况下，就像是自己单方进行自白一样，是国贼，以及抛弃同伴在敌前逃亡的可耻的叛徒，敌人和朋友们都会认为是应该被唾弃的存在。」
盗贼们像冻著一样停止动作。
脚被击中而坐在地上的头目，或是，说是头目的指挥官，连声音都无法发出就凝固了。
然后我们在做前方的盗贼的对手的时候，似乎在后面也回响著与我们的状况相一致的莎宾娜的枪声。
现在和前方的盗贼一样，后方也安静下来了。
那个，扬声器的声音在后方也能听到，所以是当然的。
在停止动作的盗贼们中，在最后方的人，为了不被大家发现，一点一点地开始向后退。
然后就在男人一下子想逃跑的时候。
砰！
子弹打在右肩的附近，那个男人扭著身体倒下去了。
「「「「「「……」」」」」」
啪嗒（がしゃん）！
がちゃん、がちゃがちゃん！
盗贼们开始扔掉剑和长枪，然后举起双手慢慢地走了过来。
「大家，准备捕获！」
听了我的指示，护卫们慌慌张张地为了找绳子跑向马车。
第101话　坏灭 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「公主殿下，大件事了！」
「诶，诶诶？山野子爵？」
公主殿下和列席者们对突然出现在王宫会议室的我们吓了一跳。
不，当然，转移的时候不会突然出现在会议室里。
好好的得到伯爵大人的许可，坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ稍移动后放在家中，跟莎宾娜和柯蕾特一起转移到王都的附近。
从那里走了过来。
对记得我们脸的门卫「使节团被袭击了。向公主殿下紧急报告！」这样说，就慌慌张张地给我们带路。
「使节团被盗贼袭击，处于坏灭状态！请马上派出收容部队！」
不，没有吐谎言。
被盗贼袭击而坏灭了。
不过坏灭的是盗贼们。
会议室内已经大吵大闹了。
是的，虽说是盗贼的行为，但他国的使节团在本国遭到袭击，是个大问题。
处理不好的话，会变成国际问题。
而且，对自己国家来说是有利约定的使节团，没有向本国报告这件事而坏灭了，那么国家的利益会受到很大的损害。
不，如果搞不好的话也有战争的可能性，不只是那种程度的问题。
「第１近卫中队，准备紧急出击！我也一起去！」
作为代理国王的公主殿下直接出动，没有人提出异议。
一直保持著长期的友好关系，因为些微的事情而突然发生战争的概率很低。
但是，机会绝对不是零。
而且，即使不到那里，也不知道是否有关系的恶化、条约的条件变差等的情况。
这里有必要表示最大限度的诚意，因此公主殿下直接出动的这一点上，肯定会有很大的帮助。
「地点，是在哪？」
「啊，从这里坐马车路程２天的地方。」
「诶……」
因为我的回答，公主殿下凝固了。
啊，还有其他的人也是。
啊，是吗，我们从这里出发是２天前。
从这里要２天才到的地方被袭击的话，被袭击的事才刚刚发生。
那么，为什么我们现在在这里呢？也没有马车……
公主殿下用怀疑的目光注视著我们。
……为难。
要怎么说明才好呢……
在我感到为难时，柯蕾特从旁插嘴。
「……是两天的距离。」
还有，莎宾娜也是。
「是两天的距离。」
「「「「「……」」」」」
「……是吗？」
在会议室的全体人员的暂时沉默之后，公主殿下这样说了像放弃的回答。
「两个小队护卫使节团返回，剩下的２个小队就这样进行做盗贼讨伐的任务，准备物资。护送用的马车和医药品准备充分的量。事关我国的威信，不允许留手！一做好准备就立即出击。快去准备！」
因为公主殿下的命令，大家都从会议室里飞奔出去了。
这次的应对关乎祖国的名誉，大家都是拼命的表情。
即使说马上准备，也不是现代的应急部队，这种文明水平的军队的移动准备需要时间。
作为这一方面的常识，单程２天的距离虽然是近距离，但是物资的准备和医疗相关人员的传召等会花费数小时吧。
在这段时间里……
「殿下，有些今后的事情找您商讨。如果可以的话，请在殿下的房间里……」
要说的不可能是好话。
但是，即使一点点也好为了保护自国的名誉和回避不利的情况，公主殿下神色严肃地点头，然后引导我们去自己的房间。
３０分钟后，来自瑞米亚公主殿下的传令送向各个部门。
这是与公主殿下一起前往现场的成员的通知、准备的物资的确认等等，接受了那个传令后准备变得更快速。
结果，所有的准备都做好后，已经过了３个小时。
不，不是要责备。
因为是突然的事，为了护送使节团马上返回的２个小队姑且不论，之后的２个小队，为了应对不知道会持续到什么时候的盗贼搜索的日子，那就要花时间了吧。
即使是马或马车，也不是像汽车那样加入汽油来转动钥匙就可以的。
而且，这是与「亲征」接近的事情。
虽然不是国王，但作为代行者的公主殿下率领，讨伐盗贼。
不，也许公主殿下会变成「马上返回的人」，而表面上是「救助使节团，以及率领讨伐盗贼的远征队出击」。
这个事实，作为对他国的诚意宣传是非常大的。
而且，如果公主殿下要去的话，有带顶盖的床的马车，还有附带的人，还有很多东西。
嗯，可以坦率地称赞这三个小时的准备。
前往袭击现场的马车和骑兵，还有徒步的士兵们。
是精锐、对王家和国家有绝对忠心的第１近卫中队。
是由４个４０人小队和中队司令部，还有数十人的支援人员组成的２００人部队。
他们的神情很严肃。
情况的严重性和自身的责任已经充分地理解了。
然后我们打扰了公主殿下的马车。
这是一辆不吝惜金钱奢侈制作的、充满靠垫的舒适的马车。
将侍女们转移到别的马车上，马车中只有我们三人和公主殿下。
「那么，预定的人们都是？」
「是的，黑色，灰色，支持我的人，中立派，全部都有……」
「那么，之后按照预定。那个，到达前的时间，玩游戏怎么样？」
「游戏？」
然后取出予，卡片（ＣＡＲＤ）。
不，这在日本被称为扑克牌，我在脑子里总是叫它做「Ｃａｒｄ」。
因为那种叫法比较帅，又是国际性的。
所以，对莎宾娜和柯蕾特也是这么教的。
嗯，在这个世界里，可以好好地作为「Ｃａｒｄ」普及！
很遗憾，因为现在还不能制作质量均衡的结实的纸，制造、销售并普及的事还太早了。
现在取出的是日本制的「虽然很像纸，其实是ＰＥＴ制的」。
以前虽然使用了聚氯化塑料，但为了应对环境问题，现在正在变成ＰＥＴ制。
嗯，因为我想珍惜这个世界的环境。
……失败了。
「３，３条，跌丝袜！」
「「啊～……」
公主殿下很著迷。
而且很强。
在一瞬间记住了规则，把为了移动的两天准备的日本制造的点心全部卷走了。
「姐姐大人，怎么办呢……」
莎宾娜很为难的样子，小声地向我抱怨。
「下一次休息的时候，如果看到空隙就转移拿过来！」
嗯，我们需要补充点心。
「不是这样啊！不，虽然也需要点心，但不是那样的，那个！」
这样说后，莎宾娜悄悄地指了瑞米亚公主殿下。
「嘿嘿。嘿嘿嘿嘿嘿。呼！」
不知为什么，半坏掉了的公主殿下。
是吗，对娱乐那么饥渴吗……
不，因为没有用对等的态度来相处的朋友，所以一直饥渴著吗？
那，怎么办呢……
「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
怎么办呢……
第102话　现场 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
两天后，终于到达了现场。
看到了前方有几辆马车停在街道旁边。
「Ｓｔｒａｉｇｈｔ！」　【顺子】
充满自信地晒著手牌的莎宾娜。
「Ｏｎｅ　Ｐａｉｒ……」　【一对】
淡淡地把卡片放在桌子上的柯蕾特。
然后我……
「奇面Ｆｌｕｓｈ！」
是的，同种花纹的５张，是比顺子更强的Ｆｌｕｓｈ【同花】。
『奇面』是为了气势而说的。
我并不后悔。
同花，看起来好像比顺子更简单，但比顺子更强。
当然，比三条更强。
赢了！
这样想著，我发出了笑声。
「我是葫芦！」
诶诶诶诶诶～～～～！
「呵呵呵！」
在马车内回响著公主殿下的胜利之声。
……呜、感觉真差！
「已经到了！」
「请停在伯爵的马车旁边！」
一瞬间改变表情和声音，公主殿下向车伕发出指示。
……好可怕！
一般来说，只是近侧的女官和女仆们一起乘坐的，但公主殿下和我们一起度过了两天。
虽然对公主殿下来说是快乐的两天，但是对我们来说，那个……嘛，也很有趣，算了。
以为几乎坏掉了的公主殿下，在到达的同时又变回到了原来的样子……看起来好像是。
然后马车停止的同时，过了骑马和从其他的马车中奔出的护卫们确保周围的必要时间，然后我们下了车。
当然，是下位者的我们先下车，担任确认安全的角色。
之后，公主殿下就下车了。
从其他马车上下来的大臣、有力的贵族、军队的高官等也聚集在公主殿下的周围。
「使节团的大家在哪里？」
「我在这里喔，瑞米亚公主殿下！」
对公主殿下的声音，马上就有了回应。
与此同时，在使节团中最豪华的马车，作为使节团长的科布特伯爵大人下车了。
「哦，伯爵，您平安无事，比什么都好！虽然看起来遇到了很辛苦的事，都重叠在一起了……」
公主殿下这样说著慰劳了伯爵。
在这里，只能说出慰劳的话，不能说道歉的话。
说到底这件事是盗贼做的事，盗贼是无国籍，并不是在这个国家缴纳税款，而是从他国流浪过来的。
如果在这里，作为公主的人道歉的话，那便是国家承认这件事是自己国家的责任，这将成为政治上的一大弱点。
因此，这始终是不幸的事情，不容许打破与这个国家完全没有关系的立场。
「那么，被害如何！盗贼们逃跑了吗！」
对这样问的公主殿下，伯爵大人笑容满面地这样说。
「我方没有人命和财物的损失，盗贼们被毁灭，作为俘虏捕获了。喂，给我带过来！」
后方的护卫接到伯爵的命令，马上带著三个被绑上的盗贼过来。
「「「「「啊……」」」」」
公主周围的人们脸色很差，不由得发出声音。
那个样子。
一看就明白。
虽然穿著旧衣服，２天内稍微长了一点，应该是在袭击时漂亮的剃短的胡子。
剪齐的头发。
还有统一的剑和长靴。
即使换了衣服，如果不是价格很高，而且习惯了的剑和靴子的话就没法安心，多数是平常使用的东西吧，大概，要是不清楚内情的外国人，是不明白的。
但是，如果从本国的王宫相关人员和军人们的眼光来看，那就一目了然了。
（（（（（是我军的、军人……）））））
「把这些俘虏带回我国，拷问后让他们把一切情况都吐出来。得到的信息，也会告诉这个国家，希望能活用这些情况根绝盗贼一伙。」
听到伯爵先生的话中，这个国家的人们都在动摇，其中也有很多显得特别动摇的人。
「反，反正盗贼的话不能相信！现在马上就杀了吧！」
一位大臣突然开始了这样的主张。
「对了，不知道什么时候会逃走，又变成盗贼去杀人！在这个地方杀掉是最好的！」
一边这样说著，一边想拔剑的数名军队的高官们。
然后，在那之前行动的，是使节团的护卫兵们。
因为俘虏们在伯爵的后方，所以这会变成他国军人要向作为使节团长的伯爵大人拔剑的态势，这是理所当然的行为。
「住手！」
公主殿下及艳锐利的斥责声，以公主殿下为首，被许多人用责难的目光盯上的军队高官们，只好苦恼地退下。
「向他国使节的人们拔剑，是在干什么啊！而且，贼的处置，是由捕捉到的人们来判断的。不管怎样，也不到毫无关系的人干涉……你打算令我国的威信扫地吗？还是说，让盗贼作证有什么不方便的吗？」
公主殿下的辛辣语言，令主张杀害俘虏的人们感到害怕。
「对了，第四大队长……」
「啊？」
突然被公主殿下指名，露出惊讶表情的大队长。
「那些盗贼们为什么带著我军的补给品的剑和长靴呢？」
「哎……嗯……」
代替额头渗出大汗的大队长，有人从旁边作出回答。
「那个，可能是生产业者把没有达到军队缴纳规格的产品当成一般销售的东西吧……」
主公殿下用怀疑的目光，盯著代为回答的第四大队的第１中队长。
「哼哼，刚好被抓住的３名盗贼，偶然，从同一个业者手中购买了剑和靴子的意思吗？那样的话，也许，盗贼全员都是从那家公司买了同样的剑和靴子吧？真是制作了很多失败作品的工房啊。那样，生意还做得下去吗？」
第１中队长沉默了。
「难道，这些人不是我军的人吗？」
第四大队长慌慌张张地回答了这样询问的公主殿下。
「不，不可能有那样的事！」
「那么，这些人和家人、亲属等都会被当作和盗贼一伙的处罚，这样就没关系了吧？这些人绝对不是我军的士兵，是吗？」
「当然了！这样的人，不存在于我的第四大队里！」
大队长脸上通红地回答，公主殿下露出了坏坏的笑容。
「哼哼？明明我问的是『不是我军的人吗』，否定的时候却明确地说『不是第四大队的人』，简直像是会做盗贼行为就只有第四大队的人。这样的说法，那么……」
「诶……」
「还有，像是大队中的数百名士兵全都认识似的。决不在其中，还真是断言了啊。盗贼和其家人当作为一伙进行调查也没问题吧。」
「当，当然了！」
于是，我向伯爵大人的后方打了招呼。
「请出来吧！」
听到我的声音，停在后面的伯爵大人的马车门马上被打开，从里面一个盗贼走下来。
「……我是，达里斯森王国军第四大队、第１中队的第３小队长！」
「「「「「「诶……」」」」」」
愕然、还有发不出声音，除了公主殿下以外的达里斯森王国的一方。
然后，被俘虏的小队长用愤怒和憎恨的目光看著大队长和中队长，以及大臣中的一人。
是的，说是获得了俘虏，但没说只有３个人。
恐怕，大臣和大队长们，认为知道命令细节的小队长死了，只听该做的事的命令，不知道详细的普通士兵３人的话，只要说是贪生怕死的士兵逃亡成为了盗贼。
主张这样的人不在部下之中的话就可以了。
确实，盗贼与军队高官说的话，没有人会选择相信盗贼的吧。
而且，在前往王都的途中，「因为想逃跑，只好杀了」或是，「突然感到很痛苦（就死了）……」这样的可能性很高。
同行的是近卫军，所以没有人知道第四队的下级士兵的相貌。
要么把脸毁了，要么撞到岩石上，或是野营的时候放火在马车上……
这样杀掉的话，就无法辨别尸体的脸。
尽管如此，为了慎重起见，在说出很多话之前，必需在这个场合马上杀了，但那是被使节团一方的护卫兵阻止了。
「您忘了我吗，大队长，中队长。说这是军务大臣马尔兹大人的特别命令，袭击来自邻国的使节团，确保公主殿下、使节团长以及雷之姬巫女，夺取异国的秘密武器的命令，这个第３小队长的诺维森少尉。不就是几天前的事吗……」
完全没有笑著的眼睛，只有嘴角像笑容一样扭曲了的脸，非常害怕。
那真是太可怕了……
第103话　大扫除 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「逮捕他们！」
在公主殿下的命令下，军务大臣马尔兹、大队长及中队长三人立即被扣押。
如果是王国军士兵们被命令的话，或许会有些犹豫吧。
但是，因为不知道在王国军里有没有与军务大臣有关的人，所以率领著可靠的近卫军。
对王家宣誓忠诚的近卫军来说，瑞米亚公主殿下的命令是绝对的。
不管对方是大臣还是军队的高官，都完全没有关系。
然后，因为被捉住的三个人吵吵嚷嚷，公主殿下指示在他们嘴里塞满布。
「大家，听住！企图谋反，袭击了来自邻国的使节团，让我国的威信扫地的反叛者们已被逮捕，在这里我与大家约定给予他们相应的处罚。还有，反叛者们的同伴也一定抓出来，那些人也僧给予相应的处罚。如果在过程中我被杀了的话，在那之前逮捕的人们，以及他们的妻子、其一族的所有人、还有同样的派系的人都会被绞刑，剩下的反逆者们也是，一个人不留地消灭。等一切都结束了之后，就让温布利财务大臣作为弟弟的监护人，把王国委托给他。知道了吗！」
瑞米亚公主殿下以锐利的眼光向高官和近卫兵们宣言。
是的，为了防止自己被暗杀，需要张开这样的预防线。
达里斯森王国的人们没有反驳，用充满敬畏的眼睛凝视著公主殿下。
按这个国家的法律，如果是普通的犯罪，犯罪者的家人不会被牵连。
但是，国家反逆罪是不同的。
为了使其拥有足够的威慑力，对于「绝对不能做的事情」，在这一点上没有设限。
如果被反驳的话，「诶？不去做的话，就没什么关系吧？还是说，你打算做反叛的行为吗？」如果被这样问到的话，就不能再反驳了。
只要瑞米亚公主殿下健在，如果是普通的审议的话，恐怕家里人应该不会连累。
但是，如果不是这样的话，不仅仅是自己，家族，其一族的人，全部都会从这个世界上消失。
这对于重视家名和血统的人来说，比自己的死亡更难忍受。
但是，如果是为了防止谋反和篡夺国家，那么这样的抑制效果是必要的。
「嘛，我也没有那么容易被杀死的打算。而且，对于是上级命令而不得不接受的人们，只限这次，可免于此罪……以后，即使是上级命令，进行了对国家的反叛行为的人也要处罚，会加在军规上。一旦接到了异常的命令，就向更上一级的人确认。还有，明显违反国家意志的命令是无效的。」
这样追加说明，公主殿下向高官们宣告。
「我想你们是知道的，这次我就把随行的人，立场中立的人，灰色的人，还有黑色的人，平均等地选择了一起同行。黑色的人，是防止他们在我不在的时候不要做奇怪的动作，有这样的意思。如果他们在王都被逮捕的话，也有支持他们的军人们一起行动起来的可能性，所以采取了这样的方法。返回王都后，就像把这些人抓住一样，马上把叛乱势力的主要人物全部逮捕。罪状是，袭击邻国的使节团将我国逼向灭亡、国家反逆罪、对王家的反叛。而且，也有串通他国的可能性。那么，出发回去是明天早上，在这之前的时间里，要对被捕者进行调查。啊，不要让使节团的人们看到不愉快的东西，在看不见的地方，不要太吵。用断布之类……」
真黑。
那样的话，军务大臣们的行动就被控制了、从背后慢慢地渗入王子和军部，然后增加自己的势力。
在这次事件中被认定为「反叛者」的人，一概肃清。
如果没有这次的机会，就算是公主殿下，在没有理由和证据的情况下也不能逮捕或处理有权力者。
但是，太天真的话，是没法当王族和政治家的。
当然，国王代理也是。
不仅仅是美丽的装饰的公主，而是看穿敌对者的行动，利用它做出完美的反击。
把国家的危机变成大扫除的机会的这个手腕。
再加上，偶然造访的邻国使节，也可以这样毫不留情地利用，即使如此也从使节团得到了信赖与合作，那个魅力。
不仅是公主派、中立派等，以国家的安定为第一考虑的稳健派，处于灰色的立场的人、见风转舵的人们，都在考虑同样的事情吧。
（不可违抗公主殿下！而且，如果是这个公主殿下的话，一定会把国家指引向好的方向吧……）
是的，每个派系的人都平均等地选择了，就是为了这个。
回去后不必特意劳苦地到处拜访，也能明确他们对公主殿下的忠诚。
利用和我们的密谈决定了，这次的作战。
「那么，强行军的大家都很累吧。今晚在这里作为野营，在准备吃饭之前，好好休息吧。我和使节团的人有事商量，之后就交给你了，温布利卿。」
瑞米亚公主殿下这样告诉财务大臣的温布利卿，然后前往自己的马车。
牵著我们的手……不，你只是想玩游戏吧！
对今后的商谈什么的，根本没有干劲吧！
因为，无视了使节团长，也没什么能商量的吧！
不久之后，从公主殿下的专用马车上传出令人毛骨悚然的声音。
「ゲッゲッゲッ（译注；类似格格格、巫婆的笑声）！」
用悲伤的表情听到那个声音的，只有本来应该和公主殿下一起坐马车来照顾公主，被挤进有大量男人的马车而觉得很不舒服的，女官和女仆们。
然后第二天早上。
在摄取简单的早餐后，为了使节团的幸存者和遗体放而准备的马车把盗贼……不对，是袭击者角色的士兵们和一起被逮捕的军务大臣们，准备出发往达里斯森王国的一行。
我们，使节团一行也准备好了！
「那么，再次，直到再次见面的日子，祝殿下身体健康！」
「……诶？」
在我离别的问候中，瑞米亚公主殿下脸上露出困惑的表情。
「各位，不一起返回王都吗？」
「诶？」
「诶？」
「「诶诶诶？」」
「不，事情也全部结束了，要去下一个访问国了吧？」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
在大声喊叫之后，公主殿下愕然站著。
「不，没有我们回来的理由吧？马车和人员都没有损失，事件也解决了，证人也足够了。我们没有必要回去吧？」
「Ｇｕ，嗯……」
露出苦闷表情的公主殿下。
虽然有著严肃的表情，其实只是想玩游戏吧？
「那么，今后国家就要开始大扫除了吧？没有其他国家的使节团比较好吧？」
「嗯……」
不管怎么想，带我们回去是不可能的。
那个，公主殿下应该也知道。
即使知道，也不想承认。
只是那样吧。
嘛，我明白你的心情。
总觉得呢。
没办法……
「那个，公主殿下，在这里有点……」
我们邀请了瑞米亚公主殿下，进入殿下的专用马车。
然后几分钟后，马车里响起了一声奇怪的声音。
「ゲッゲッゲッ！」
然后，达里斯森王国一行向王都马斯利卡出发，使节团走向下一个目的地。
虽然暂时同伯爵先生的马车同乘，但已经不会担心袭击了，所以在下一次休息的时候换乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ吧。
今天晚上要在车上过夜，如果有什么事，用无线呼叫的话马上就可以跑过来。
……那个，为什么能在前面换乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ？
那不是我们坐到王都那里了吗？
然后，我们一同乘坐了公主殿下的马车。
那么，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就应该在王都了。
哎呀，怎么办啊！
「……对不起，请载我到王都……」
听到我的请求，公主殿下露出了笑容。
「ゲッゲッゲッ！」
然后，想乘公主殿下的马车的女官和女仆们，在绝望中的脸上抽筋了。
嗯，虽然因为照顾公主殿下的机会难得而高兴。
结果，在往返的时候，一直都是在男人们的马车接受舔遍全身的视线。
觉得只是心情不好就没事了，不可能吗……
啊，对了！
「公主殿下，让她们也乘坐殿下的专用马车吧！」
「诶……」
归路也想和我们一起玩游戏的公主殿下表现了难色，女官们越来越紧张。
但是，如果听了这个，会怎么样呢？
「为了感谢您的多方关照，会把卡片一套以及我领地的棋盘游戏赠送给您。在回去的时候，如果女官和女仆的各位都记住玩法的话，我们离开后也能和殿下一起……」
「你们，回去的时候坐我的马车吧！在做什么呢，快点把需要的东西装起来！」
嗯，嘛，是这样啊。
这样，直到完成刚才的约定，公主殿下总算可以喘口气吧。
因为有杀伐的工作在等著，有点不高兴。
公主这职业，也不是很轻松呢。
看著旁边，心情很好的莎宾娜的脸。
……嗯……不是吗？嘛，虽说是公主，也有各式各样的……
第104话　约束 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
在中途野营一晚。
翌日，太阳落山之前到达了王都。
瑞米亚公主殿下过去失去了在往程时从我们那里夺走的点心的一半。
嗯，「要玩的话，不认真就没意思了。你们要是故意输的话，我会生气喔？」这样，完全没有笑意的眼神向女官和女仆们说道，这是认真地要一决胜负。
很了解公主殿下的本性的她们，知道什么是正确的答案。
还有，公主带著的女官和女仆们，不可能是笨蛋。
不只女官，连女仆们都是上位贵族的千金。
不仅是出身，还有优秀的才能、接受了高度的教育。
嗯，在万一的时候，只靠她们保护公主殿下逃出到友好国也很简单。
就是这样的人。
而且，游戏不是只凭头脑的好坏来决定强大与否的。
胆量、虚张声势、污浊的手段、还有运气。
嗯，公主殿下有著及不上她们的部分。
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」
虽然公主殿下感到懊悔，但自己是最强一直嬴下去的话，就不有趣了吧。
在这里，应该为找到好敌手而高兴。
这样说之后，公主心情马上就转好了。
「确实，就是这样啊……」
不愧是瑞米亚公主殿下。
理解得真快。
然后，捕捉到的人们为了不接触到别人的目光而运送到了王宫的地牢。
进行袭击的小队，直到打扫完毕前，同样被隔离在王宫的某个地方。
避开了解情况的人的目光，是为了不要被怀疑。
那受袭之后，在袭击现场和中途的野营，以及在归途中的马车中听取进行的情况，把为了相关人士一网打尽，大家迅速地移动了。
同党们没有看到同行的军务大臣和一部分高官的身影，马上就会知道了吧。
所以，马上就把近卫、警备兵、以及绝对信赖的军官们紧急地召集起来，向那些人说明情况，同时进行了对那一伙的捕捉。
击溃头目之后，余下就是乌合之众了。
那一群高官们的部下中，知道这是背叛公主的行为的人，也全部捕获。
其中可能有人是不得不服从，但这也是以后要处理的事。
总之，危险分子全都确保了。
实际上，被捕的人并不是那么多。
如果有那么多的谋反者，那才是大问题的。
由少数派组成，为了得到最美味的利益。
那才是目标吧。
而且，即使说是『谋反』，也并不是为了杀死公主殿下，或者计划武装起义吧。
如果做那样的事，贵族和军部，以及大部份国民都会变为敌人，很难把国家当成自己的东西。
另外，也不能确保那么多的谋反者（共犯）。
充其量，就是削弱了夺走自己利益的公主殿下的发言权，让因为还年幼而没有参与国政的王子殿下取代，成为国王陛下驾崩后作为国王即位的王子殿下的后盾，等等的想法。
但是，在现在的情况下，即使国王陛下驾崩，因为能干的公主殿下摄政作为指挥者，所以他们不能自由行动。
因此，用自己的手制造出公主殿下大失分的事情，并且把新兵器的制法，以及邻国的公主和姬巫女掌握在自己的手中，大概是这样考虑的吧。
在那个小队确保了新兵器和俘虏之后，由军务大臣的手下袭击那里把犯人都杀死了，堵住他们的嘴。
拯救姬巫女们的功劳是自己的东西，而新兵器下落不明，在自己的领地偷偷量产，或者……
嘛，虽然也可能不是这样做，但是不知道的东西是没有办法的。
然后，如果是在背后偷偷摸摸的话是没有办法，但这次完全压制住了明确的行动，得到了大量的证据和证人，这是与擅自向他国宣战相匹敌的暴行和对王家的叛乱行为，被认定为谋反的现行犯，是无法逃避的。
对瑞米亚公主及其支持者们来说，这是千载难逢的机会。
不，本来的话，在其他国家眼前显出了丑态，作为一个国家而言会在政治上处于非常麻烦的困境的事态。
但是，使节团原本就有著巩固公主一派立场的目的。
使节团长不是为了自己的野心，而是重视两国的关系的科布特伯爵，加上我的影响力很大，对达里斯森王国来说很幸运。
真的，可以说是无法想像的幸运吧。
在完成逮捕指示的时候，公主殿下急急忙忙的把事情告一段落了。
调查什么的，以后再慢慢做就可以了。
我们不会久留。
请让我确认一下公主殿下的房间和阳台，还有屋顶的样子，之后有空的话……
「嘛嘛，不要这么说！」
然后，被公主殿下留下来了。
嘛，因为已经天黑了。
不可能拒绝不知道Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的公主殿下的挽留。
我也是，觉得在黑暗的未装铺道路上夜间行驶是不太好的。
所以决定只住一天。
不愧是公主殿下，经过３夜４日旅行的疲劳，在部下们为了捕获工作在深夜四处跑的时候恢不会沉迷于玩乐吧，和我们一起吃晚饭的时候也是说比较认真的话，之后也很早休息。
大概第二天，会因为各部门的报告而变得很忙吧。
「那么，我们就这样闲著了……」
第二天，和公主殿下一起吃了早餐，这次就告别了。
「嘛嘛，不要这么说！」
但是又被打乱了！
「再呆几天也没关系吧？也有很多想说的话……喔呵呵呵！！」
这是骗人的啊～～！
然后几小时后，我们顺利地往下一个目的地旅行。
在我们到达王都之前的两天本队都是先前进的，所以还没有追上本队。
在那之后，为了让我们能多逗留一段时间瑞米亚公主殿下很强硬，为了避免过分强烈的要求，我们拼命地抵抗。
实在太悲伤了，没想到政变失败后会很难见面！
那是因为，我们是被利用而遭到袭击的他国公主一行！
然后，不得已使用了最后的手段。
「拜托了，莎宾娜！」
「交给我，姐姐大人！」
嗯，是啊。
「那么，赌上我们马上出发，还是逗留一段时间的决定权，黑白棋一回决胜负，开始！」
在去程的时候只玩了Ｃａｒｄ。
在回程的路上将棋和黑白棋也玩过了，虽说是公主殿下的专用马车，但是一边走一边玩棋盘游戏是不可能的，那只是在停止的时候玩而已。
但是，在短时间的休息里不能下将棋，能下将棋的只有野营的时候。
但是，一整天在马车中摇晃真是太累了，结果将棋只到记住规则的程度就结束了。
奥黑白棋的规则是一瞬间就能记住的，即使是短时间休息的时候也可能玩一场左右，所以一定程度上挤了进去。
但是，在玩将棋和黑白棋时，拥有压倒性强度的莎宾娜没有参加过。
也就是说自重了。
初学者在很开心地玩的时候，专业者参加的话，是不可能的。
就是那样的事。
因此，在黑白棋方面，公主殿下，女官们的一人，还有女仆中的一人以压倒性实力自傲，其他的女官和女仆们，以及我和柯蕾特变成肥羊了。
所以公主殿下认为我和柯蕾特是肥羊，而莎宾娜不喜欢黑白棋。
我在那里提出『按照黑白棋获胜的人说的话』，便马上答应了。
所以，到了胜负的关键时刻，知道这边派出的是莎宾娜后，有点吃惊。
然后，不久之后，便看到雪白的燃烧殆尽的瑞米亚公主殿下的身影。
殿下面前的黑白棋的盘面也是一片白。
虽然不是燃烧殆尽。
「但是，瑞米亚公主，真可怜啊～」
莎宾娜，由你来说的话……
但是，胜负的世界是无情的。
瑞米亚公主殿下，明白到这一点也是很好的学习吧。
……主要是不能对莎宾娜掉以轻心，这个方面呢。
第105话　下一个城镇 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
在那之后，中午就追上了本队。
嘛，这是以时速３０—４０公里，本队在半日之间前进的距离。
因为带著各种各样的行李的马车同行，所以只有比运货马车略快的速度也是没办法的。
和我们不同，也要频繁地休息。
嘛，以这个进展情况，我觉得已经很努力了。
正好是为了吃午饭而从路边停下来的时候，被邀请去吃饭所以我接受了。
本队从达里斯森王国的王都马斯利卡出发后，已经６日半了。
虽说已经分到一些救援部队带来的食物，但是新鲜食品已经大概上用完了，除了能保存多日的一部分蔬菜和根菜类以外，只余下肉干和干燥食品。
知道了这件事的莎宾娜和柯蕾特虽然皱起了眉头，但还是没有抱怨。
嗯，好像是上次遇到商人的事情，好好学习了。
一般的话，会在途中的城镇上住宿，并在村里采购食材的，但是因为在意三天的损失，据说本队连去村里的时间都没有。
嘛，虽说只是购入食材，但和村民们进行交涉后再确认货物，也不是只靠一两个小时就能解决的吧。
另一方面，因为是赚钱的机会就会开始进行推销，也有可能把价格提高，给予劣质品等等，以不怕被报复的他国贵族为对手，可能会毫不客气。
如果是无能的村长跑出来的话，说不定会变得复杂起来。
所以，小小的村庄就略过，到大一点的城市去比较好。
「山野子爵，怎么样，今后要和我们一起行动吗……」
一边吃饭，伯爵大人和团长助理的克拉尔德先生一边推荐同行，但是这样我们就无法自由行动了。
也不能转移，在住宿的城镇上，作为使节团的一员，一直在一起行动，真是令人心累。
反正，一定是要对我们做各种各样的游说……
「但是，速度太慢的话，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的状态会变得不好。如果几天之内，用普通的１０分之一的速度去跑，马也会焦躁不安变得很奇怪吧？和那个是一样的。」
我不知道马会不会真的焦躁。
或许马会「很轻松，幸运（Ｌｕｃｋｙ）！」之类的，这么想吧。
不过，我想我要说的话应该已经传达到了。
伯爵大人很不情愿地接受了这种说法。
嘛，我觉得即使是低速行驶也不会有那么大的影响。
但是，我无论如何都有不可容忍的大问题。
那就是「我不能忍受烦躁」！
谁能忍受时速１０公里慢吞吞地驾驶啊？
嗯，绝对不会一起行动！
而且，在这种事情浪费时间的话，在异国逛街，和莎宾娜和柯蕾特一起玩那边，更有建设性。
在领地和地球上处理事情的时间也是必要的。
果然，如果几个月都不在家里的话，被关照的派出所的警察和附近的人都会很担心，如果处理得不好，可能会出现搜索的申请。
有时候需要回去，宣传一下自己很精神。
嘛嘛，好不容易想办法说服伯爵大人们，逃脱了。
因为我们会很危险，不能使用这样的说服手段，对伯爵们来说是个痛处吧。
不管怎么说，这次被帮助的是自己（伯爵们）。
果然「为了保护我们，跟我们一起吧！」是无法说出口的。
恩，因为是贵族，还有作为男人的自尊心。
之后，为了下一个国家的事，商量一下。
听了本队的概略的到达王都预定时间，约定在那几天之前用无线联系。
一度呼叫后没有响应的话，再经由王宫留言。
因为那里有太阳能发电，电容量相当宽裕，所以白天总是有人在监视著。
最坏的情况下，可能会通宵监视。
不，我不会在深夜联系的，只要不是紧急的事态的话……
那么，是为了防备那个「紧急事态」吗？那就没办法了。
实务的话题结束后，从伯爵大人、辅佐角色的克拉尔德先生为首，和各种各样的人聊天收集情报、交易的申请、提案等……
然后，他们都在阻止其他的人，希望我能接受他们的建议。
尽管言谈文雅，但能清楚看到某种错综复杂的东西，变成令我什么都说不出来的状况……
其中，也有对我们的领地相当有利的提议。
但是那是为了讨好我，无视利益的服务。
也就是说，如果我不在了，或没有利用价值的时候就会结束。
当我有权势的时候靠过来，最辛苦的时候就无视。
是我最不想和他交往的类型。
但是，一部分「真正、为了双方利益的提议」，有考虑的价值。
那样的话，以后再回答，这样说，笔记笔记……
我的话姑且不论，反正对方回国之前什么都做不了。
就像在这个国家的王都出发的时候，有机会乘坐相同的马车的伯爵大人和克拉尔德先生姑且不论，对于其他人来说，这是难得的与我们接触的机会。
大家都很烦人。
伯爵先生也露出了讨厌的表情，但是大家都是为了自己家族的利益而努力著。
因为自己也在做同样的事，所以伯爵大人也不能抱怨的样子。
但是，嘛，跟我们没什么关系！
结束了没有食欲的进餐，没有饭后休息，赶紧出发。
不，如果在这里的话，完全不能休息呢，让心休息！
「两舷前进半速，光波，出发！」
然后，我来了，下个国家的王都！
太快了？
不不，这一带的乡镇，哪里都差不多。
所以，在几个城市里住著参观，详细就省略了。
不管怎么说，也不会总是被美少女绑架犯抓走，或是被流氓纠缠。
那也对，毕竟是三个孩子。
真的，这样的话就只有绑架犯了吧，如果是这样的话，是不会以３人为目标冒著引起骚动的危险吧。
如果要瞄准的话，会是单独一人的女孩子。
所以，我不会离开莎宾娜和柯蕾特。
嘛，因为这样，第二个访问国，到达了克尔索斯王国的王都，萨克温。
然后，在远远能看到王都的地方，像往常一样把污水罐里面的东西转送处理掉，把残留在饮料罐里的水排走。
那之后，将Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ放在日本的家里，大家一起转移到雇佣兵团狼牙的据点的基地。
嗯，在充分离开本队的现在，要把地球的事情都收拾好。
没必要留下莎宾娜和柯蕾特，当然，大家在一起。
如果带到地球去的话可能会有一些危险，但是在这个世界上，比起在我看不到的状态下放著，还是这样更好吧。
「「「来玩了哦～」」」
「喂，喂……」
像往常一样，被我们突然出现吓到的队长。
不，实际上莎宾娜和柯蕾特不仅会日语，我也教了英语。
想想看，如果两人不得不移居地球的时候，只会说日语就麻烦了。
虽说，事到如今了。
但是，为了观看日本的ＤＶＤ，两人已经完全记住了日语。
所以，没办法，就决定教日语和英语两者。
不，对不起。
因此，吸收快的两人已经开始说单字的英语了。
买了大量的迪士尼之类的ＤＶＤ，真是太好了。
可恶，我在学生时代，明明学英语很辛苦啊！
这次来到这里，是为了和各国的代表们进行座谈会。
虽说是各国的代表，也不可能有领导们来。
而是实务水平的负责人。
而且，并不是像会议那样改变什么，而是非正式的信息交换，彼此的沟通的场所，所以称为座谈会。
交换的约定虽然有约束力，但也不是说要建立条约之类的东西。
「准备方面没问题吗？」
「啊，参加者们都已经到了镇上的酒店了。没有确认到可疑的动作、可疑人物之类。警备是雇佣了熟悉的佣兵团来增强的。无论哪里的国家的特殊部队来袭，不论多少人都能击退吧。」
如此，队长自信满满地回答。
嗯，嘛，在各国代表聚集的地方，不会有干这种行为的笨蛋。
而且，作为目标的我很难抓住。
比外行人用手抓鳗鱼更难吧。
座谈会是明天。
所以。
「那么，去镇上的甜点专卖店吧！」
「「喔～～！」」
在那之后，三个人一起弄坏了肚子。
大家都吃太多了！
还有，学习能力太差了！！
第106话　第二次异世界座谈会　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「那么，第２回异世界座谈会，简称『Ｉｎｎｓｃｏ２』开幕！」
在我的开幕宣言后，全场响起掌声。
嗯，虽说是约定俗成，但是感觉不错。
这一次，与在手忙脚乱中举办得上次不同，不是情报相关人员，而是外交部的人和大臣之类的人。
那一天，从进行汇总的队长那里得到了参加者名单，进行了确认。
……因此，名单上也有来自日本的出席者。
看来，想要跟自己国家有相同意见的出席者的某个国家，将信息流出进行了邀请了。
要注意不要让对方认为我是日本人。
「那么，首先，是进贡的仪式……」
是的，根据前例，这是与欺诈一样的「回收贡品」。
这次还反映了上次的结果，不是宝石，而是实用品很多。
不，宝石也能卖出去换成钱，这一点上是很实用的。
组合式的船、太阳能发电系统组合……
不，著眼点很好，只是，时间没赶上……啊，不，可以用吗？
还有，脚踏式缝纫机，钢琴，其他各种。
即使会弹钢琴，也没有能弹的人，也没有调音师呢……
日本刀、和服和日本人偶的组合。
……日本人，是觉得异世界中也会受日本风影响的模式。
不，大概会接受吧。
特别是，日本刀之类的。
这样的话，得到宝石之类的，换成钱，再买自己需要的东西比较好吧。
不，但是，如果立即卖掉的话，可能马上会暴露出来，还是有点难看。
没办法吗？在那边卖掉，把那个金币再换成钱，这样的做法感觉很麻烦，没什么兴趣。
虽然交换率相当于４分之一，但总觉得有点浪费。
但是，各式各样和迷茫后的结果，这次的当选者，是再现了过去船匠使用的全套工具的小国。
哎呀，你明白了啊。
就是这个，这个！
认真地记住了上次的说话，考虑著我最想要的东西，花费时间，把以前的东西用现在的冶金技术做出来。
参考这个，那边异世界也可以量产同样的东西。
真是太感谢了。
回礼的东西，是作为药草使用的植物，和用某种沉重的金属做成的２０厘米左右的雕像。
如果是新的金属的话就是大发现了，会有那么好的事吗？
嘛，还要期待分析的结果。
还有，一对一角兔和异世界旅行券。
不，如果植物和金属没用的话就不好了，先预防一下吧。
当然，在有新发现的情况下，虽然承认了制造、销售权，但是基本的权利是我的东西，进行了书面的确认。
独占和「阿漕な商売」（贪得无厌）的生意是不允许的。
（译注：原文写的「阿漕な商売」是个日本典故，在禁止捕鱼的阿漕（浅草）海岸偷偷捕鱼，指做独占和贪得无厌的卖买）
比上一次稍微豪华一点的赠品，不不，是回礼的东西，别国列席者们用带著血丝的眼睛凝视著。
嗯，下次加油喔。
如果还有下次的话呢。
然后，终于到了正题。
「正如说明书所写的那样，禁止携带照相机、录音机等的记录机器。如果这个打破规则的话，马上退场，这次的座谈会上决定的是大家的利益，对全部国家都适用的。可以吧？只是不小心带进来吗？现在的话，还是可以用『不小心』来解决的吧？」
但是大家都很坦然。
即使带著，这样的警告也没什么意义吗？
那么……
ひゅひゅん！
かちゃんかちゃん！
嗯，『记录设备，跟我来！』然后转移，『跟过来的家伙，前进一下到前面的桌子上！』再回去。
然后，看见掉在自己眼前桌子上的超小型相机和录音机等，好几名参加者脸色苍白。
有钮扣式、领带别针型、袖珍型、眼镜内置型等各种款式。
看起来很有趣，就全部都要了吧。
「有几个人要回去了，带他们去停车场吧！」
在我的指示下，佣兵团的大家带走了违反者。
有不抵抗坦率地被带出去的人，和拼命抵抗的人。
不管怎么抵抗，在那个人出去之前，座谈会都不会开始，没什么意义啊。
「差不多了吧。如果想骗我的话会怎么样，还以为大家都明白了……」
我悲伤地那样说。
会议室安静下来了。
嘛，想像如果不能参加这个会议而被赶回去的他们回国后会怎么样，也会这么安静吗……
但是，照相机和录音机，绝对不能使用。
不管怎么说，如果我的照片和声音扩散开去的话，会变得有点不舒服啊。
之后，靠记忆来描绘蒙太奇照片和肖像画是怎么也没办法处理的，不过那个程度的话没问题吧。
无论是哪一个国家，都不会把跟外交官相似的画家代替外交官送过来。
「那么，开始座谈会了。首先，在谈话之前有想问的事情，有想确认的事情吗？」
因为举了几个手，所以指名了。
「那个……那两个人是？」
啊，我忘了介绍坐在我左右座位上的两个人。
「莎宾娜，柯蕾特。是我的护卫。」
「「「「「护卫吗？」」」」」
１０岁左右的女孩子被说是护卫，令列席者们很惊讶。
嗯，不能说老实话，和公主是重要的家臣。
那样做的话，两人就会被狙击了。
说到底，有狙击价值的只有我，把两个人抢走也没有意义。
「是的，如果有人给我带来危害的话，就把魔法的力量，施加在心脏上。那个，请不要在我身边做很快的动作，也不要把手放在怀里。她们有可能为了保护我而做出过剩的反应。我，如果『接近那个孩子的话，会因心脏麻痺而死』这样的传闻流传开，会不太高兴呢……」
会议室，整体傻眼了。
不过嘛，我不在的时候想对莎宾娜和柯蕾特出手的人是没有的吧。
不会有人想把护卫当作人质来要挟我。
而且那也是非常危险的护卫。
这样的话，会被狙击的就只有我了。
然后，这次真的是正题了。
不，其实我还没想过要开这个座谈会。
但是，因为各国都很烦人，所以就参加了。
……队长先生桑他们。
我只有经过队长的信或者是邮件，没有确实联系方式，所以没有什么问题，但是我被队长哭诉了。
每天每天，电话和邮件都处于饱和状态下没法工作。
所以，没办法，就做了这次的座谈会。
「那么，按大家的要求开始的座谈会，各位有什么事吗？啊，另外，以后的联络只限于新作成的地址的邮件。因为给佣兵团的业务造成了困扰……这之后，从以前的佣兵团的地址发邮件和电话联系的国家，一切联络，也因为这里的联络而从名单中去除了……」
好，这样，这次我的目的就完成了。
实际上，「有话想说」的申请已经收了很多。
以前，有几次设置过几个国家对话的场合。
与一个国家见面进行单方的要求是很危险的，因为选择了数个利害关系对立的国家。
考虑这边的安全，在附近的城镇借了一个地方。
当然，带著佣兵团的护卫。
对手是国家，果然去对方准备好的地方是太不小心了。
「请一定要接受我国的招待！」
「跟政府首脑会谈……」
「作为国宾，无论如何也想迎接……」
但是，国宾很糟糕。
如果被媒体拍到照片的话就出局了。
为了避开那个，才进行了彻底的记录机器的排除……
而且，雇佣兵团的异世界英雄谭和龙的事在世界范围内传播开来，但我后来也来到了这里，这是只有各国上层知道的最高机密，还没有一般人知道。
「还」什么的，也没有要让人知道的意思。
被认为是异世界的贵族『奈叶』的话另当别论，如果我知道是『日本人、山野光波』的话，那时候就必须做好舍弃日本的觉悟。
如果被媒体追赶，或者是异世界的事而被国家强制做些什么的话，日本的所有、家、朋友、和邻居的交往，一切都要放弃，只能在其他国家建立据点。
而且，我也觉得不是未来的事情。
信息会一点一点的泄漏，即使不泄漏，我的容貌不变，直到被认为可疑为止，大概是１０年左右吧。
在那之前，以因为工作的关系为由搬到海外，必须要离开老家。
啊，那时候，朋友们都已经结婚生子，初中和高中时的朋友也会变得疏远而忘了吧。
有交往的，是大学时代的朋友，附近的妈妈朋友，交友范围也在变化……啊，不行了，眼泪……
「怎，怎么了！」
「还好吗！身体不舒服吗！」
不知为何，不知不觉地伤感了，流下了眼泪……
第107话　第二次异世界座谈会　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「啊，不，没什么。稍微想起了悲伤的事情……」我把事情敷衍过去，继续对话。
然后，不知为何，大家一副神清气爽的表情，争相邀请我到自己的国家去。
或许是以为我想起了在祖国的时候的事情。
「总之，我的事如果被很多人知道了会很困扰。那样的话，这不能自由地到处游玩了。我喜欢作为普通人参观各种各样的街道。所以如果别人不知道我的事情，就不能自由的出去，这样就没有来这个世界的意义了……」
「不，当然，『奈叶大人』的事会保密哦！」
对于我的话，各国的代表们都表现得很慌张。
想从我身上获得巨大的利益，那个如意算盘可能打不响了，那么慌张也是理所当然的吗。
这样，想必可以期待在一定程度上能严守秘密。
因为弄不好的话，一切都会化为乌有了。
后来，我和他们谈了各种各样的事，但是没有能成为条约或约定事项等的话题。
上次我解释说我没有权力交换国家之间的协定。
我拒绝了当中介人，也不能作为出租车（运送人到异世界），恐怕没有什么能进攻的地方吧。
「想要矿物，植物，动物等等的样本！」的请求很多，不过这是一张王牌，不能那么轻易打出去。
虽然各国都说一定要邀请我到自己的国家，但我也不是那种没有危机感的老好人。
不管是带著莎宾娜和柯蕾特，或者是把两个人放在某个地方自己一个人，都不会跑去到魑魅魍魉飞扬跋扈的地方。
然后，想著差不多该结束了的时候。
『姫巫女大人，无论如何请访问我国……』
『那个，我已经向你们明确表示拒绝了。』
即使反复说明，依然又旧事重提的是，亚洲某国的代表。
「果然！你是我国的人。那么，就有遵从我国指示的义务！」
……又说了不该说的话啊。
克莱姆（Ｃｌａｉｍｅｒ）！
（译注：某种日本的梗，不是有人叫克莱姆）
「哈？到底在说什么……」
不光是我，其他国家的代表们也感到惊讶的样子。
但是，某国的代表一点也没有在意。
「你的头发和眼睛，还有皮肤的颜色。那是我国人民的特征！然后，刚才我用母语进行询问时，一不小心地用母语回答了。那就是最重要的证据！」
啊……
『说著那种事，你有什么想法？』
『那真是滑稽。实在，是让人吃惊啊。』
「呃？」
看到我和中东某国的代表用当地语言谈话，某人大吃一惊的样子。
『你们是怎么想的？』
『这样的话，那个国家，下次就不用再叫他们了吧？』
我跟非洲某国代表，同样用对方国家的语言说话。
「呃……」
「就是这样，多亏了翻译魔法，跟谁都能用母语说话……在我们的世界，和这个世界一样，有各种各样的人种，当然。像我这样的人，像护卫两人一样的人，还有黑人……」
不，不知道实际上是否有黄种人和黑种人。
虽然到现在为止我没有见过，但也许在大陆的反方向的对面和其他大陆都有。
以后再问莎宾娜吧。
「「「「「翻译魔法！！」」」」」
哎呀，大家吃惊的是那边吗……
我想一部份人早就意识到哪个国家的语言我都会说，但不知道的人也很多吗？
但是，即使没有翻译魔法，不久的来，也会到达用放在胸前口袋的小终端同时进行翻译的时代。
还要再等几年呢……
可以把我苦于学习英语的６年还给我吗～！！
……哈哈。
嘛，已经有不需要网络连接就可以翻译的小型穿戴式翻译器，瞬间翻译设备ｉｌｉ也已经完成了，不会有让人吃惊的事了。
那个日本代表的脸色很差。
或许，他自己也想过要指出同样的指摘吗？
太好了，还有别的挑战者。
这样，就破坏了日本使用奇怪方法来接触的可能性。
Ｌｕｃｋｙ！
虽然用日语写博客，但是在那里只有自称为「山野子爵」，在这里是自称为「奈叶」，所以不担心会被发现有关联性。
关于领地的事，在这里完全没有提及，博客的人肯定会认为是空想的游戏。
……除了被邀请了的那４个人以外。
好，中断的时机正好，这次就到此结束了！
不过，嘛，好不容易来了，却空著手送他们回去也不好，所以作为礼物，把图鉴也查不到的植物送给了大家各人一株。
这个全部人都是相同种类的。
不提稍微供服务的话，下次就不会再来了。
然后，下次也不想被拒绝参加，不这样做的话，让他们遵守各种各样规则的强制力会变弱的。
如果是地球上也有的东西的话，对不起！
那时候，我会再进行弥补的！
啊，克莱姆先生，当然没有礼物。
下次的招待，也是理所当然的拒绝。
听了那个，克莱姆先生变得脸色苍白。
嘛，如果把这个结果带回国家的话，地位就没有了吧？搞不好，连脖子也会消失的。
……在物理上。
嗯，为他祈祷只是失去地位就可以完事吧。
就这样，参与者没有什么重大的成果，『Ｉｎｎｓｃｏ２』就完结了。
当天晚上，狼牙的根据地（基地）附近小镇的宾馆里，出现了３名少女。
……并没有穿紧身衣，也没有带著猫设计的预告卡。
【猫眼三姐妹　Ｃａｔ＇ｓ　Ｅｙｅ】
轻轻敲了敲门，滑进打开的门中，很快就关上了门。
当然在门外，通道的两端，电梯前面等都是由狼牙负责警卫。
在房间里。
「让您久等了。」
「哪里哪里，不客气！选择了我们的国家，非常感谢你！」
光波和某国代表开始了密谈。
那天晚上，重复了几次同样的事情，光波分别和几个国家进行了极密会谈。
然后，其结果。
「好，就这样，取得了多个国家的国籍！而且，纳税、兵役和其他的义务全免，名誉国民的待遇！为以防万一而逃离的场所，确保隐匿处的准备，第一阶段完成了！」
也有几个国家说能予爵位。
在母国是王姐殿下（国王的姐姐），现在住的国家是子爵阁下，给予爵位是理所当然的，是大服务。
光波也知道在有身份制度的国家的爵位的威力很强大，所以没有客气，非常感谢地收下。
至此，包括狼牙建立据点的该国家在内，几个大国、小国夹杂，准备已经顺利开始了。
然后，打算在那边的世界也建立多个据点。
做好战争、内乱、以及其他国家性大事的准备。
当莎宾娜流亡时，如果可以的话，那边世界的其他国家比地球更好吧，光波做了这样的判断。
也许这是毫无用处的准备，但选择还是多一点比较好。
然后，在极密会谈结束后，光波等人与护卫的狼牙的团员们分开，转移到了日本的家里。
来自各国的代表还停留在镇上，与随行人员混在一起，另外在有各种各样方式入境的人的这个城市，与其一直呆在狼牙的根据地，不如在日本的家里更安全舒适。
因为孩子们出去吃饭时间稍微晚了一点，所以转移到家里之后，大家一起去了便利店。
直接转移到便利店附近的可能会被人看到，穿著极密会谈用的衣服，不知道什么时候可能会在路上遇到熟人。
……说起来，便利店的店员已经是熟人了。
「今天　因为我的事让你们陪我很无聊吧，你们可以买你喜欢的东西。」
「「太好了！」」
「啊，冰淇淋只能买一个！」
「诶～！ＢＵＢＵ～！」
果然，光波也多少会学习了。
「莎、莎宾娜，还没好吗？」
「不要催促我！」
「求求你，让我先走吧！已，已经，不行了……」
「诶诶诶诶诶！」
即使怎么限制冰淇淋，购买了１０人左右的家常菜、饼干、果汁等食物后暴饮暴食，结果也不会有太大的改变。
然后，在百货商店和酒店，狼牙的根据地等有著复数的个室（单人卫生间），但山野家厕所只有一个。
厕所里传来了莎宾娜的声音。
「这样的话，再怎么吃也不用担心会变胖吧……」
「吵死了！快点解决啊啊啊～～！！」
第108话　下一个国家　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
把Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ留在家里，各自背著行李，回到了上次的转移地点。
从远处可以看见这个国家，这个克尔索斯王国的王都，萨克温。
上次，从到王都还有一段很长的距离的这里向地球转移，是因为越靠近城市，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被目击到的可能性也越大。
但是，不希望Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被看见和警戒，从很远的地方切换成步行，会因为预想之外的距离而怎么走也到不了。
那个情况，上次已经体验过了。
即便如此，太过靠近也很危险。
对，这里正是考验我卓越的判断力的地方。
「姐姐大人，还没到啊……」
「还，还有一点……」
……目测错了。
我和莎宾娜累坏了。
有活力的只有野生儿童，超级少女的柯蕾特。
柯蕾特一边看著已经软弱无力的我们，一边好奇地问。
「光波，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ已经留下来了，不能在从这里看到的范围内转移到一个没人的地方吗？」
「啊……」
莎宾娜和柯蕾特对转移没有任何负担，只是出于政治考虑才表示「负担沉重」而已，这一点已经跟她们说明过了。
不然，她们不可能允许我随便乱用转移。
那时，转移过程中的细节，在某种程度上已经说明过了。
当然，只要是去过的地方或可以看到的地方，随时都可以转移。
并且，为了避开对向的马车，我经常做那个。
带著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ。
「姐姐大人，怎么回事！」
「……对不起，我没注意到……」
昨天，经历一翻苦难折磨后【拉肚子】，大家一起洗完个澡，在家里睡得很香。
然后今天，终于到了第二个访问国克尔索斯王国的王都——萨克温。
不，上次是在看到王都的地方转移到地球，所以今天才到，虽然多少是有点违和感，但是不要在乎小事情！
虽然抛离大队很远的距离，但因为在地球上花了太多时间，所以应该被追上了。
话说回来，不行，我该联络了！
「预定变更，先回领地吧！」
「「诶诶诶？」」
回到自己的领地，这次是被莉娅第一个发现了。
４岁，不，她确实５岁了吧。
「欢，欢欢欢，欢迎回来！」
莉娅稍微有点不知所措，恭敬地迎接之后，慌忙去通知大家。
嗯，还好吧……
在慌慌忙忙准备茶的时候，我们去了办公室，把无线设备换成了与王宫联络的频率之后，我们打开了ＰＴＴ（Ｐｕｓｈ　ｔｏ　Ｔａｌｋ）的开关。
「将军王一，将军王一。这里是白色卢克，ＯＶＥＲ。」
然后，王宫里的传话人慌忙去叫国王，向过来了的国王传达已经到了克尔索斯王国的王都。
拜托国王给本队传话。
必须在明天确认对方的到达计划。
之后，让莎宾娜和国王说话了。
嗯，虽说她很坚强，但是莎宾娜到底还是１０岁的女孩子呢。
「父亲大人，因为我和瑞米亚公主的建立了良好关系，按照契约书会得１０　ｐｏｉｎｔｓ的吧。使用它，惯例的『同学们』或者『玩乐的朋友』的申请，请全部拒绝，拜托了。公爵家的笨蛋儿子，侯爵家的任性大小姐也是，我完全不感兴趣！」
……这，好可怕！
此后，拿来了茶和点心，莎宾娜和柯蕾特，与『山野家女仆少女队』的大家进行交流会。
……只是一起玩而已。
在此期间，我与执事的暗灯先生，威廉先生，米里亚姆女士，一起进行领地的状态确认和指示事项等协商。
这次，吃了迟来一点的午饭，就回到那边。
因为必须决定住宿。
像上次那样，说不定很难决定，如果太晚的话，好的旅馆会有客满的可能性。
凡事都是安全第一。
「那我们回去吧。」
「嗯，嗯……」
「是～的！」
虽然柯蕾特似乎有些舍不得，但是莎宾娜却很平淡。
上次是第一次「和普通朋友玩」，这次是已经知道了「还能再见面」，还是说，有了已经成为朋友的安心感呢……
不，为了确认本队的情况，明天也会来的。
每次都要将Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ转移到郊外会很麻烦，所以在城市上的联系，就必然在这里。
嗯，来这里的次数好像增加了……
另外，虽然在佣人的面前转移也没有关系。
但不想让他们无端地感到惊讶，所以回到房间后再转移。
然后，我的房间，因为和我在一起时的莎宾娜和柯蕾特以外都是绝对禁止进入的，所以从内侧锁门，防盗系统也必须设置。
「那就走吧！转移！」
「……只有三个孩子？可以请你过来一下吗？」
啊，又是这样啊……
然后，我们三人再次被门卫先生说教了……
「好，第二个访问国家，到达！」
精神饱满地呼喊的，我。
对，既不是莎宾娜，也不是柯蕾特，而是我。
并且，周围的人们一边微笑，一边送来了温暖的视线。
吵死了，什么都别说！
总之，忍受门卫先生将近３０分钟的询问和说教后，我们主从三人终于平安进入王都。
……不，「主」是莎宾娜，「随从」是我，柯蕾特是「随从的随从」。
总而言之，新国家的新王都！
先找个住宿的地方吧。
「有三人的房间空著吗？」
一如往常，去了城市中心，面向马路的高级旅店。
不会有可疑的客人进出，也不会因为疏于清扫和保养而脏乱。
因为王都的一流店，就是国家的代表【颜面】。
然后，一位２０前半，性格很好的接待员哥哥面带笑容地迎接了我。
「嗯，没问题。你的监护人在吗？」
嗯嗯，和之前国家第一次去的旅馆不同，不会因为是孩子就轻视你，会好好应对的。
果然，高级店的服务员不就这样就不行呢。
嘛，因为不想像之前一样把把旅馆弄垮了。
我们也下了点工夫。
没错，为了让人明白是上流阶级的大小姐，穿上了相应的服装。
这样的话，会被认为是贵族或是大商人的女儿。
……至少，一个劲地放出『高贵的人的光环』的莎宾娜是这样。
莎宾娜，原来有这样的特技啊……
我和柯蕾特？
无论穿再好的衣服，全身渗出的平民感都是无法隐藏的。
没有说是公主殿下或来自其他国家的使节团。
因为说多余的话，就会被特别对待，因为泄信息露而被狙击或纠缠的事情很讨厌。
「后天到达，预定在这个城市汇合。因为没有预约所以没有住在同一个旅馆的打算。如果房间空著的话，大概会住在那里吧。」
嗯，不答应不确定的事，还有就是不借钱给人，不能成为借款的保证人，这是我们家的家训。
关于不借钱的事，那是很久以前，我家的祖先经营木材业有一段很富裕的时代，总是不拘泥地给人贷款，结果银行的分行长提出了投诉。
说那是我们的工作，不要妨碍。
因此，当时签订了「我家不借钱给人。另一方面，银行不卖木材。」这样的互不侵犯条约。
不，这是真的吗，也许只是为了给子孙束缚而编造的故事。
关于担保人的事，就算是笨蛋也能明白。
嘛，就这样，平安地确保了住宿。
因为是高级的旅店，这里的房间里好像有浴室。
但是，据说只是有浴缸，员工帮忙把热水运进来。
听说排水好像使用了水管。
严禁在浴缸里洒热水。
当然，没有淋浴也不能再加热。
……洗澡，还是转移回家吧。
第109话　下一个国家　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
回家洗完澡，再回到旅店吃晚饭。
三人的话，洗澡真的很花时间。
我原本一个人也很花时间的。
不，要做伸展运动和锻炼肌肉从浴池里进进出出的话，２个小时之类马上就过去了吧？
因此，虽然早早地住进了旅店，但很快就到晚餐时间了。
现在出去找食堂也很麻烦，如果是这家高价的旅馆，对饭菜也可以期待。
贵也没关系。
嗯，我会把经费报销的。
为了之后向国王请款，我已经做好了笔记。
晚饭方面，不愧是高级旅店，相当豪华。
但是，并不是豪华就代表好吃的，这是……
不，并不是说味道不佳，即使不能偷工减料，食材也不吝啬。
香辛料之类也用了不少。
不过，与现代地球成熟的料理、花费时间的技术相比，就显得比较可怜。
莎宾娜，以前经常吃这个世界上的高级料理，好像认为这是正常的，但在尝过很多地球料理的如今，对这个世界的料理没法满足的样子。
只有柯蕾特，不管是地球料理还是这个世界的料理，都能充分幸福地吃下去。
嗯，不过，和那个村子里的食物比起来已经很好。
还抱怨会受上天惩罚的吧。
吃完饭后早点睡觉。
从明天开始，参观王都。
……我也有过这样认为的时代，第二天中午２点钟（１５点）前少许转移到山野领地，在无线电前面待机。
准时地收到呼叫的我，对国王和本队的伯爵两边进行了回答。
因为我们在地球上消磨了时间，所以本队似乎明天傍晚就到王都了。
嘛，从第一个国家达里斯森王国的王都马斯利卡分别的时候已经过了很久，因为这附近的国家并不大，所以就是这样吧。
因此只有半天时间参观王都，明天只能玩到下午吧。
告诉了伯爵留宿的旅馆的名字，联系完毕。
昨天和国王说了很多话，明天又要跟伯爵先生见面，所以现在没必要用无线电说。
然后莎宾娜和柯蕾特跟「山野家女仆少女队」一起玩，我和领导班子进行讨论。
嗯，我也想和莉娅一起玩啊……
晚餐在住所吃完后，返回第二个访问国，克尔索斯王国的王都萨克温。
第二天，直到中午前都在各处游览。
当然，兼作散步。
然后，稍微早一点回到了旅店。
因为本队可能会提早到达。
在旅馆１楼，坐在前台附近的餐桌休息时，熟悉的文官进来了。
注意到我们，停下脚步低下头，然后到前台去。
看著这一幕的前台服务员，当然会判断是我的同伴到达了。
然后……
「这里是泽格雷斯王国的使节团。房间的事拜托了。」
「诶……是的，我知道了。请问您有几位客人？想请教一下房间分配的要求……」
嗯，好像有一瞬间动摇了，但还是忍耐下来了。
不愧是一流店的服务员！
……但是，这次伯爵大人没有先来接触吗。
不过，既然已经决定住在莎宾娜住的旅馆，可能就省略了吧。
或者，觉得我们已经预约并说明了吗？哇哇，不会吧？
然后，因为他不可能一个人应付这么多人的使节团，便叫来了支援部队和经理。
之后，与上次几乎相同。
等大家在房间里安顿好大概要花上一段时间，下次见面是在晚餐的时候吧。
晚餐和往常一样，对伯爵大人、克拉尔德先生、以及其他随从人员的攻击（接触）进行回避，专心吃饭。
偶尔跟莎宾娜和柯蕾特聊天，想办法逃脱。
每次这都是痛苦的。
嗯，有没有什么好的回避方法……
「那么，我们开始商量明天的事吧。」
如此这般，晚餐结束后，只出席了主要成员参加的茶会兼作战会议。
「这个国家，国王还健在，从王太子殿下到第三王子，从第一公主到第四公主，这些继承人都很出色。」
……那真是好事啊，但好像会成为争执的种子……
「除第４公主外，都已经成年，王太子殿下与第２王子、第２公主是正妃的子女，所以不必担心争夺继承人的问题。」
哎呀，那么在政治上不是没有问题吗。
「那么这次正常地进行就没有问题了吧。」
我这么说。
「嗯，在这个国家的稳定方面，没有必要像以前的达里斯森那样担心，只是有一点点问题……」
「问题？」
「是啊，国王的性格非常坏，为了本国的利益，会任意行使自己的权力，甚至不惜用弄脏的手段。」
「那个，不是『一点点』吧，什么是『一点点问题』啊！」
总觉得，一点能顺利进行的感觉都没有……
然后，大家一起开了各种作战会议。
当然，伯爵先生在离开国家之前就已经和国王商量过了。
因此，能够容许的范围、能够让步的地方，根据不同国家都好好地决定了。
而且，在出乎意料的情况下，作为使节团团长的伯爵先生被赋予了相当大的裁量权。
虽然可以通过无线方式取得联系，但在会议途中不可能去联络，另外，我向国王确认过，关于无线电的事即使说了也不可能会被相信，而且我不打算说。
情报的传递速度，在某种意义上来说，是能够匹敌枪械的优势。
「那么，是说谈判决裂也没关系？」
「嗯。如果认为表现出强硬立场自己的主张就会被接受的话，是不可能跟很多国家进行协调的。如果只是双边对话还好，在多边协定中，我们不能只优待一个国家，通过这一点，也会整理出结论来吧。」
说到底，我们只是『为了协定，事先说明』。
缔结协定或不缔结，都不是我们的工作。
所以，如果不听我们说明的话，说声「是吗？」，然后离开就好了。
「嘛，他们也不是笨蛋，明白强硬是行不通的，反而会有反效果导致国家的损失，那么应该会对签订条约的使节团有所考量。」
「原来如此……」
而且，如果对方很强硬的话，我们也决定以同样的态度回敬，决定了进行攻击反射作战。
「这次提供了举行会谈的场地，非常感谢。」
第二天的午后。
在谒见之间结束了礼节性的问候，将地点移到会议室，会谈正式开始。
首先，伯爵先生进行了这次使节团访问的目的，以及对事态的详细情况进行了说明。
「……因此，在为签订正式协定举行会谈之前，派遣了我们作为状况说明的使节。」
「「「……」」」
国王、第一王子和第二王子都以一脸闷闷不乐的表情沉默不语。
第三王子是侧室的儿子，继承排名也很低，因此他以一种事不关己的态度冷眼旁观。
其他列席者大臣和重臣们正在观察国王的反应。
「……那么，参加该协定的国家的管理角色，将由我国担任。然后，先把那个『枪』的样本交上来吧。」
这样说著指向我背著的盒子。
对过分傲慢的国王的话，伯爵先生很明显地皱起了眉头。
伯爵先生也是年长能干的贵族。
如果是一般情况，即使再怎么感到不快，也不可能对其他国家的国王表现出这种态度。
……也就是说，他是故意的。
对，就是这么回事。
「……这样的话，怎么做呢，姬巫女殿下？」
「诶，没法进行对话呢。那么，克尔索斯王国不参加协定。那就到下一个国家去吧。」
「嗯，我明白了。那么，国王陛下，对这次举行谒见和提供会谈场所，表示感谢。为了不要在这件事上给你再添麻烦，本会议的使节团不会再派遣到这里了，请安心。那么，现在就告辞了。愿陛下和克尔索斯王国得到女神的祝福……」
接著，伯爵先生站了起来，然后是我们，还有随从人员们。
「「「诶……」」」
露出呆滞表情的克尔索斯王国的国王、王子和重臣们。
这是理所当然的。
说到底，并不是真心认为会通过刚才的条件。
首先提出过份的条件，然后稍微让步一下，这只是一种谈判技巧。
是出于这种想法而提出的条件，当然对方也应该明白这一点。
但是，我们的反应是完全预想不到的情况。
而且，经过前面的说明，如果不加入协定的话，对国家来说是自杀行为。
那种事，如果不是笨蛋的话，不，即便是超级大笨蛋也会明白吧。
「等、等一下！到底怎么回事……」
太过著急。
国王不由得站了起来说，伯爵先生用不带感情的平缓声音做了说明。
「哎、因为陛下提出了超过容许范围的条件。姬巫女殿下判断不需要进一步说明了。所以，对浪费了陛下以及其他重臣不必要的时间，感到很抱歉。我们就这样离开吧……」
「在、在说什么呢！谈判现在才开始吧！」
伯爵先生将视线从叫喊著的国王身上移开，看了我一眼。
嗯，是选手交换吧。
第110话　下一个国家　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「不好意思，之前已经说过了。这次的事件不仅是一个国家的命运，也是决定这个大陆所有人、所有国家未来的重要事情。因此，没有在谎言，欺骗，谋略等方面浪费时间的余裕。所以，占便宜、虚假、背叛，一切皆不承认。所提出的条件是否那个国家真正的需求。我们会判断并做出回应。」
「这、小姑娘、到底是……」
在伯爵大人叫我「姬巫女殿下」时，就应该已经知道了吧。
虽然不是相邻的国家，但与帝国的战争，在最近的几十年里还是算一件非常显眼的大事件。
事件的概要不可能没传达到。
不过，也有可能只知道王宫里公布的「勇敢的贵族少女」的程度吧。
但不管我的传闻如何，在这里，必须要表示出我有著决定权。
如果是伯爵大人的话，有作为使节团的团长以及贵族的立场，是不能采取这种莽撞的态度的，但如果是我的话要乱（搞）来（事）更为方便。
不是作为子爵家的当主，而是用「姬巫女殿下」的立场。
让我令他们明白这件事吧。
「把谈判对象称为小姑娘，已经收到了表示不打算进行正经的谈判的意思。而且，这是对作为我国代表的使节团的侮辱，也就是对我国、以及我国的国王的侮辱。这次的事，会好好地传达的。那么，这次的谈话恐怕是与您没有缘分了吧……」
由于我停了下来，伯爵大人也停了下来，再度迈步走出之时使节团也跟随我一起移动。
「等，等一下！伯爵，这是怎么回事啊！让这样的小姑娘随便说任性的话可以吗！把我国当成笨蛋，会变成怎么样呢……」
「啊？」
再次停下脚步回头的伯爵大人，用惊愕的表情对国王宣告。
「最初把人当成笨蛋的，不是陛下那边吗？而且，如果是我的话还好说，但这次协定的重要人物的姬巫女殿下如此判断，我们也不能插嘴。而且，即使不加入协定也可以，对克尔索斯王国来说什么影响都没有。不需要准备更换军备的预算。也不需要参加联合军事演习，现在的状态会持续下去，所以不必担心……」
「诶……」
如果愚蠢到连伯爵说的话都听不懂，根本不可能胜任国王一职。
换句话说，只有这个国家会拥有比周边国家落后的军备，在大同盟面前被淘汰。
克尔索斯王国在外交上一直都是态度强势的。
但是，我认为他们并不是真的以为自己是个大国，而事实上国王和大臣也并非如此傲慢，没有特别优秀之处的国家不能被其他国家小看，为了缔结一个更有利条件的条约，才不得不扮演这样的角色不是吗。
但是，即便如此也没有理由优待他们。
「请您等一下。」
列席的一名重臣代替沉默的国王大声喊道。
「所谓协商，就是要将双方要求的条件相互磨合，相互让步的吧！那样单方面的拒绝（愤然离开），算什么？」
嗯，来这一招啊。
那么，那个由我来回答吧。
「那是在相互提出最大让步条件时的事。一开始就提出无理的条件，和提出最大退步的对手对话，这样不能算是公平吧？那可真是，与把商品定为不合理的价格，对杀价的客人降低价格，对不杀价的客人直接售卖的商人一样的吧。我呢，是不会与根据对象改变价格的商人进行交易的。从一开始就给商品定了合适的价格，对谁也以同样的价格售卖。我想要从那样的商人那里购买。作为卖东西的商人也是一样的。国家间的协定也是如此。不是签订公平的协定，而是想要通过各种手段来达成对自己有利的协定的国家，有必要和他们签订协定吗？为什么有必要签订对自己不利的协定呢？明明还有很多其他诚实的国家……嘛，就是这么回事。协定请和愿意全盘接受你们的条件的国家去签订吧。和我们无关的，别的国家……」
然后这次，离开了沉默的列席者们，我们使节团一行离开了会议室。
「……那样就好了吧？」
「嗯，非常好。他们也不是笨蛋，知道至今的方式是行不通的，便会做出改变。措辞虽然有点无礼，但那一点对方也是一样的。即使对方是国王，这边也是得到了陛下委托的国家代表，不是可以随便被侮辱的。对方也不责怪这一点。而且，终止对话的不是使节团而是『姬巫女殿下』，跟本人没有关系。」
「什么啊，那是」
我可是会生气的，当然，这只是开玩笑而已。
从一开始，那样的事情已经说好了。
「啊，因为陛下说过『和克尔索斯王国的谈判不顺利结束也没关系』。反正在事前会议结束之后，都会慌忙靠过来，好像是这样预计的。如果被孤立，国家就没有未来，但没有足以挑起战争的国力，也不是会使出无谋手段的笨蛋。而且时间拖得越长，立场就越差，因为会不得不低下头去。那么，改变态度会是什么时候呢？我们离开这个国家后，向我国派出急使吗……」
虽然不知道能不能处理好，但是在和其他国家的谈判上，国王和伯爵大人都是专业的，而我则是外行。
而且，不能用地球的常识来思考。
因为时代背景、历史、文明以及情报的重要性等，作为基准的东西有差异。
这里就干脆相信伯爵大人吧。
总之，今天的工作到此结束！
接下来，３人继续游览王都！
「陛、陛下，该怎么做呢？」
在会议室里，留在这里的克尔索斯王国的列席者，慌忙向国王请教。
不，如果自己没有好的提议就依靠上司，不能说是「请教」。
「……不用著急。已经招待了使节团参加晚会，得到了会参加的回复。虽然预备会议已经娱成这样了，但是不能无视曾经接受的邀请。无视的话这才是对我国的无礼。我会在那时候做点什么的！」
「「「「「哦哦！」」」」」
不愧是陛下，从列席者之间发出了令人佩服的安心声。
「蠢材！本来这种事应该是你们来想办法的，把工作交给我是想怎样！」
对国王极为正确的责备，重臣们感到羞愧。
「算了，晚会本来只准备晚餐，之后再加上舞会吧，再把伯爵家和侯爵家的１２岁到２２岁长相出色的男人集合起来，即使有未婚妻的人也可以。把那个女孩笼络过来的话，总会有办法的。」
关于第３公主殿下，因为继承顺序低，参加这样的旅程可以轻易表示出是『即使舍弃了也不心疼的人』。
所谓王家同行只是为使节团贴金的装饰品，因此完全没有在意。
所以，只有在最初的仪式上交谈过，预备会议时完全无视了她的存在。
因为作为王族的上下关系、与及会议的主角是使节团团长，这并不是什么非常失礼的事。
确实，第３公主对于会议内容并没有太大的影响。
但是，对于姬巫女大人，有著很大的影响力。
「诶？不想出门啊，那么麻烦……」
「就是这样，井阪十藏！」
嗯嗯，莎宾娜也终于能自然地使用了呢，『就是这样，井阪十藏！』。
虽然柯蕾特也有在训练，不过这里不是柯蕾特出场的时候。
「诶……」
然后，伯爵大人被吓到了。
「不，被邀请的是『使节团的各位』，但我们不是使节团。」
「就是这样，井阪十藏！」
「不，莎宾娜，那个一次就好了！而且，我有某皇讨厌的预感哦……你没有那种感觉吗？」
伯爵先生也是这么预想的吧，露出了苦笑。
「不过，如果不让他们下台阶，对方也会很困扰的吧……」
伯爵先生，真是体贴啊。
但是，这种温柔，不应该只向著敌人，而是应该向著我们！
「那就联系陛下吧。发出把伯爵大人派到对方的国家的指示，也许会留在这个国家……」
「住手啊！！」
啊，血管好像要爆了。
第111话　下一个国家　４ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「今晚承蒙您的盛情款待，非常感谢。」
「那里那里，请便。请慢慢享受！」
使节团长科布特伯爵和这个国家、克尔索斯王国的宰相，双方在形式上交换了问候。
晚宴，应该是没有王族参与，为了让实务人员能在非正式的场合轻松地以真心话为基础进行交流而策划的。
所以参加人数也不是那么多，一边吃饭一边悠然自得、和和气气地聊天……应该是这样的。
但是，不知为何，对方的参加人数远多于我方，而且还有很多不同年龄，长相良好的少年。
而且，为什么坐在上座的是国王、第一王子和第二王子呢。
看到那些东西的科布特伯爵，叹了口气。
（果然……）
没错，跟姬巫女殿下，和自己的预想是一样的吧。
然后，邀请方的人们用一脸讶异的表情眺望会场上的使节团。
过了一段时间，他们当中的一个人终于向科布特伯爵询问了。
「那个，姬巫女殿下在那里……」
「姬巫女殿下的话，正和莎宾娜公主殿下一起去参观王都吧？」
「诶？」
发问的那个人，似乎无法理解伯爵所说的话。
「不，不对，应该是接受了晚会的邀请吧。」
科布特伯爵，自己也露出了『诶？』这样的表情。
「接受招待的，是所有使节团的人，没错吧？」
当然，虽说是全体人员，但女仆和保安人员是除外的。
也就是说，只有正规的使节团成员。
「是的，说得没错！所以，姬巫女殿下也是理所当然的……」
听到这个的伯爵，按照计划露出了不怀好意的笑容。
「是的，所以使节团的人都参加了。除了不是使节团员，同行者的三人之外……」
「诶？」
「「诶诶？」」
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」」」
没错，克尔索斯王国方面的计划已经完全被排除在外了。
而似乎听到这些对话的国王和王子殿下等人，再次睁开眼睛面部抽搐了。
（嘛，如果这完全起死回生的计划被打乱的话，大概会动摇吧……）
科布特伯爵，露出一副同情的表情。
「那，走吧！」
「嘿哟～！」
对在旅馆大厅举起手的３个少女，其他客人和前台职员投以微笑和温暖的视线。
客人们，没想到少女是他国的公主殿下和贵族当主，大概是认为她们是被邀请去派对的父母留在家里而感到无聊的孩子。
即使现在知道她们的身份，因为在知道这些之前就很平常地和她们相处过。
前台职员也不会太紧张。
虽说已是傍晚，但毕竟也是王都的中心。
所以旅馆的周围治安并不是很差，但１０岁左右的少女在没有监护人的情况下显得不知所措，多少会有些问题。
所以，客人和前台想要阻止少女们的冒险，就在那时。
「小姐，能够给我护花的荣誉吗？」
一个１５岁左右，温柔的少年对少女们说。
「「「「王、王子殿下！」」」」
周围的客人和旅馆的员工们都发出了惊讶的声音。
没错，那是因为身体不适而缺席了夜会的第三王子殿下。
王位继承顺序第３位，３位王子中唯一一个，由侧妃生下的孩子就是第三王子，虽然温厚又聪明，但几乎没有继承王位的可能，而且母亲的身份也不高，也不用担心会成为政治问题。
作为一个王子，他的行动出乎意料地自由。
和兄弟姐妹的关系都很好，对贵族来说，这一个『与其往来也不会有损失』的人物，对于贵族的少女们来说要想成为王太子妃有点困难，会退而求其次把他当成目标的人物。
那……王子殿下？
怎么回事啊～！
王室现在应该在晚宴，具体来说应该是会乱入晚宴里。
我用灰色的脑细胞得出了这样的结论！
但是，既然人在迢里也没有办法。
问题是，这是第几王子。
嗯，我不太擅长记住别人的脸。
所以，我完全不记得与会谈内容无关的王子的脸。
「那，那个，王子殿下……」
「啊，我是第三王子萨瓦斯。是侧妃的孩子，不可能继承王位。请称呼我为萨瓦斯大人吧。」
谢谢你的说明。
不，大概是察觉到我记不了长相和名字之后才做的说明吧。
而且，要求称呼他为「大人」，不是因为傲慢，而是讨厌「殿下」这样的称呼吧。
因此，好感度绝不低……也许，那也全都是经过计算，什么的，不过，比傲慢的态度强多了。
就是那个，那个！
『伪善也是善，总比恶强好１００万倍』，或者『没作为之善，比不上有作为之伪善』之类的。
捐出１００万日元的伪善者，要比一日元都不捐款只会出张嘴的善人强１０万倍呢。
「那么，到底是为了什么事……」
「不，我刚才不是说过了吗？作为公主的护卫。」
确实，是这样说的啊。
并且，并不是说姬巫女大人，而是公主大人，这是重点。
虽然大家都很轻视莎宾娜，但到底还是作为我们国家的公主殿下站在这里的。
在使节团加斯法尔一行中，身份最高的，就是莎宾娜。
如果轻视她，就是对我国的侮辱。
像我这种人，只不过是子爵之流罢了。
他的目光既温柔又优秀，应该不会做出奇怪的事吧。
总之，在这么多人的注视下提出的护卫申请，客人中也夹杂著其他国家的人。
如果做了什么事，就不能封住所有人的嘴了。
「莎宾娜，你怎么办？」
嗯，受到邀请的不是我，是莎宾娜，所以当然，决定权在莎宾娜身上。
然后……
「……拜托您了。」
莎宾娜将裙子的两侧轻轻提起，一脸笑容地向他行礼。
嗯，平时总是用不礼貌的方式说话的莎宾娜，要做的时候也能做到。
只要下定决心，聪明而且认真学习的莎宾娜就有可能扮演完美的公主……
嗯，并不是什么『扮演』，原本就是真正的公主。
然后，加上王子大人，４人一起外出。
令人惊讶的是，这位王子已经知道了很多好地方。
而且，并不是贵族用的，而是平民用的美味餐厅，面向孩子们的射箭场（使用弓箭，射击目标的游乐场），点心屋，流行的饰品店，土特产店等等……
王子大人是怎么知道的呢？
特意为我们调查过了吗？
或者，平时就在玩什么的……
「啊，这不是小萨吗！怎么带著三个可爱的女孩？」
……明白了。
平时就一直在玩啊……
「今天，各种各样的非常感谢。」
顺著我的话，莎宾娜再次行了屈膝礼。
柯蕾特也低头行礼。
王子大人对柯蕾特也没有差别地绅士相待，一开始还战战兢兢的也渐渐亲近起来，看起来很开心。
……没办法了。
虽然好像中了什么策略，不过，既然让我高兴了，也得到作为伴手礼的土产。
既然表现他们的诚意、加上原本就要给他们一个下台阶，这样正好。
因为无论功劳归谁，都和这边没有关系，换句话说，跟这个有趣的王子也丝毫没有关系。
话虽如此，一般地提出就不好玩了……好！
「因为非常开心，我想对你今天的表现表示感谢。所以，派遣正式谈判使节团、新武器的展示、亲吻我们的手，请从这三项之中，选择一个。」
呵呵呵，在只能让女孩子蒙羞的选择中。
尽量困扰就好了！
「当然是亲吻。」
「诶诶诶诶诶！」
怎么，竟然马上回答！
而且，作为王子绝对不可以这样选择的！
吻手礼对莎宾娜来说，似乎并不是什么大问题。
虽说只有１０岁，但对公主来说是家常便饭。
柯蕾特，完全不明白是怎么回事的样子。
结果，最受伤害的还是我。
可恶！
第112话　下一个国家　５ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「明天要进行枪械展示。而且，如果国王希望的话，谈判的使节团也会派遣……」
「诶？」
把事情告诉从晚餐会回来的伯爵，伯爵瞬间睁开了眼睛，但马上又恢复了平静的态度。
隔壁的克拉尔德大人，还是呆呆的。
嗯，人生经验的差距显而易见。
克拉尔德大人，你要更加修行，成为一个老练的好男人。
「那么、什么时候变成这样的？」
虽然伯爵先生会这么问，但是那也是理所当然的。
因为对面的领导层都参加了晚宴。
「对方好像也有头脑灵活的人。第三王子殿下，好好地跟了过来。也许不是国王的指示，而是独断。」
「什、什么！除此之外，没有做其他交涉和约定吧！」
那个？刚才还是一副很坦然的样子，可是伯爵突然慌张起来……啊！
「没关系，我不会让莎宾娜嫁出去的！」
「不、能决定那个的人、不是子爵……唉！算了……」
什么啊，说话有点不干脆。
然后，为什么要一副吃惊的表情看著我，莎宾娜……
柯蕾特因为不知道对方在说什么，所以没有关系。
对，公开展示，和正式谈判的使节团的派遣。
那样马上回答，没有踌躇地选择了「手」的话，是我们完败了。
嗯，剩下的两个，全部都作为礼物了！
……太天真了。
但是，嘛，几乎是没有登上王位可能性的王子，如果不给他点功绩，他的就很难立足吧。
如果妹妹说，哥哥好厉害～～王子也会很高兴的吧……
就迢样迎来了第二天的公开展示。
时间和地点、由对方安排，萨瓦斯殿下应该会处理好的。
昨天已经跟他商量好了。
然后背著Ｍ１格兰德的我，和莎宾娜、柯蕾特、还有使节团的各位一起去王宫，在焦急地等待的萨瓦斯殿下的带领下，直接去了展示的会场。
会场跟昨天拜托的一样，在５０码距离的地方有一个穿著铠甲的人形，后面是筑山（假石山）。
后面不是土堆的话，因为不知道子弹会弹飞到哪里，所以会害怕得不敢开枪。
射击位置上还摆放了供托用的木制台子，跟要求的一样。
……然后在会场里有很多观众。
第一天预备会谈的大臣们、军人们、还有国王和第一王子，第二王子。
「那么，我们马上开始展示新型武器，请您仔细看。」
我这样说著，请萨瓦斯殿下离远一点，打开了从肩上放下的背包。
国王他们？完全无视。
这是『为了给朋友萨瓦斯殿下看的展示』，跟那些只是碰巧在一起观看的人们没有关系。
特别是，称呼这边为小姑娘来嘲笑，把谈判的机会破坏的人之类。
派遣正式会议的使节团的事情，也只不过是『如果国王希望的话』。
因为那是对方自己搞垮的，除非对方主动请求，否则我已经不想搭话了。
因为萨瓦斯殿下没有这样的权力，所以对他说「如果有决定权的人拜托你了，我可以考虑」。
有决定权的人，说白了就是国王。
那个国王，实际上并不会低头，可能会做『跟低头同义』的事。
不，我倒是完全没关系，不管他低不低头……
与上次一样，将枪身放在木质台子上，将右手刀挂在螺栓的杆上，尽力拉下去。
看到这一情景，莎宾娜和柯蕾特分别抓住了萨瓦斯殿下的左右手，稍微退后了一点。
其实刚才的位置也完全没问题，不过这是为了展示萨瓦斯殿下和莎宾娜的亲密的演出。
如果第三公主殿下和公主巫女两人私下变得亲密的话，殿下的股价也会稍微上涨吧。
也许会原谅他跑到街上去玩的事……哎、现在也好像一直去玩，没关系吗？
从口袋里掏出１枚７．６２ｍｍ　ＮＡＴＯ弹，插进了药室，用拇指推著Ｍａｇａｚｉｎｅ　Ｆｏｌｌｏｗｅｒｓ轻轻地拉了一下螺栓，确认了锁定脱落的触感之后，用力关闭滑膛。
然后再打开安全装置。
把枪身寄托在木质台子上，先瞄准，然后解除安全装置，再瞄准，一下子用力按下扳机……
嘭！
「殿下，请确认。」
在稍微远一点了的地方，有两名『殿下』在，不过没有关系。
因为今天我们的对象，只有作为第三王子的萨瓦斯殿下。
殿下点了点头，朝著目标的铠甲人偶的方向前进，但是我不能动。
因为不想放下枪走开，而且客人们纷纷地向靶子的方向走去，我过去的话好像会被问东问西。
想要避免麻烦事。
「……好厉害……」
确认穿透了铠甲的观众们沉默著，然后殿下这样说道。
嗯，果然，懂得担心的人就是不一样的！
「……嘛，开发这样的武器和生产、和剑一起让所有士兵都带著，只有加入协定的各国。大海对面的国家可以建造战舰，装载著大炮……比这把枪强数百倍的武器也制造出来了。虽然要花很多钱，但这个国家不用为此担心，真是太好了！」
这样说著、明明是这边是微笑著的，为什么对方会做出抽搐的表情呢。
因为并没有装入子弹，把没有下发子弹而打开的滑膛关上，将Ｍ１格兰德收纳在枪盒里，然后挂在肩上，然后被背面搭话了。
「请等一下！」
啊，是国王。
我还以为大臣那边会来呢。
「我这边，没有话想对你说。」
「诶？」
也许这是国王有生以来遇到最粗暴的话吧。
「如果找女神有事，就到教堂祈祷吧。如果我有事，就通过中间人吧。你失去了直接谒见我的资格。」
「诶……」
不仅是国王，站在他身后的两个王子、大臣们，还有萨瓦斯殿下都凝固了。
不过，也不会因为无礼突然遭到攻击，万一之时就转移至别处吧。
转移后逃走的话，之后伯爵会用「姬巫女大人在模仿什么」之类的话混淆过去的吧……
首先，应该不会发生那样的事态。
嗯，当然，事前已经和伯爵大人商量过了。
『姬巫女大人』不是属于使节团，作为使节团不能插手的女神之使者，也就是说不管做出什么强硬的事情，使节团也没有任何责任，就是这样的作战。
由此可见，不管对方逞强也无济于事，相反情况只会越来越恶化。
不，我是反对的喔？会不会有点勉强呢。
但是，伯爵还是要执行，既然已经决定了，我也就无可奈何了。
虽然使节团没有对我们的命令权，但是在与协商相关的部分上，也不能忽视使节团团长的伯爵大人的判断。
国王大人就是这样说的。
对著僵硬的国王，我把右手的食指稍微弯曲，指著伯爵大人。
这样的话，就知道该怎么做了吧。
「那么，萨瓦斯殿下，多谢您的照顾了。那么、后会有期。」
说著，我们三人迈开脚步，没有任何人出来停住我们。
「啊～结束了结束了！」
在旅馆里尽情地伸著懒腰。
「太乱来了，我差点晕倒了！」
莎宾娜好像很不高兴的样子。
「不，不是说了即使谈判不成功也没关系吗？国王也是，不会认真地对其他国家的使节团的同行者，而且是公主殿下和姬巫女大人动手。那样才真的会引致国家灭亡。」
「所以说，即使他情况激动得失去理智也不奇怪！王族，而且是国王在众人面前受到如此侮辱，一般情况下是不会就此罢休的。他很好地克制了呢……」
莎宾娜一脸感慨地说。
「诶？可是，伯爵大人……」
「大概，本来是打算让他生气的。预料到姐姐大人会带我们转移，对女神的使者出手了，这样的事实被证明就够了，不过不知道是否打算以自身为盾保护姐姐大人。不管如何，那样的话，绝对的牌都能拿到手吧……大概是察觉到姐姐大人能轻松地转移的事了吧。在前一个国家的时候，从袭击现场到王都，王都再到袭击现场所需的天数不符。」
「诶……」
「姐姐大人太天真了。所以，我不跟著妳的话……」
那是什、什么啊啊啊啊啊！！
第113话　姫巫女回去 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
要回去了。
不，没什么、只是任务完成了而已。
在那之后，我们三个人离开了王都。
因为在那个国家负责的工作已经完成了。
当然，直到离开王都还是步行，之后转移召唤ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
后来、因为把麻烦推给别人赶紧离开，而被伯爵用无线电抱歉了。
接著在下一个国家又发生了一场纠纷，虽然发生了很多事情，但巡游预定的国家后，终于要回国了。
总共花费了两个半月，一些国家能意外地顺利进行，有时会发生和最初两个国家相似的事情，但并不是能没完没了地说的事情。
因为基本上会实时地向国王报告情况，所以不用等使节团归来，进行交涉的使节团好像已经出发了。
第一个国家的公主不用说，第二个国家的那个国王也是，好像坦率地签字了。
嗯嗯，真是『懂得学习』的家伙。
然后，我们去了预定中最远的一个国家，就踏上了归途。
离开了最后的国家，收回了『隐藏在王都之外』的ＢｉｇＲｏｌｌｙ，跟伯爵他们告别了。
「那我先走了。下次，在王宫见面吧！」
「？」
伯爵大人和克拉尔德大人一副呆呆的样子。
「不，任务已经全部完成了，不需要汇合了吧？因为会直接回到王都，所以我想下次见面是在王宫，迎接大家凯旋回国的活动吧……」
「「诶诶诶诶诶诶诶！」」
看来，归途也是同一条线路，使节团的各位会向各国首脑报告与其他国家的事前谈判结的结果，好像会再次举行欢迎派对然后才回国。
但是，那个不需要我们吧？
再加上，需要长达两个半月的时间。
虽说，偶尔会在领土露脸啦。
又不可能去王都。
因为不想大事宣传转移的事。
对，异国之旅，我已经充分享受了。
如果是不同的路线姑且不论，同一条路线的话已经够了，想赶紧回去。
莎宾娜和柯蕾特的意见也一样。
「等、等等等，等一下！请等一下！拿掉吸引人的东西，对准备著欢迎派对等待的各国会感到很抱歉……」
「那么，我先走了～！」
我们甩开拼命阻止的伯爵们，快速坐上ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
踩下油门，金刚飞翼出动！
虽然大家也有各自的安排和打算，但慢吞吞地花时间，参与贵族们的劝诱合战真的饶了我吧！
那么，バハハ—イ！
（译注：バハハ—イ：因为『木马座アワ—』而流行起来的一种口癖，可能是『再见了』的意思？）
由于那个原因来到了我在日本的家。
不，如果和队伍分开了的瞬间就回到王都，日程的计算就不正确了。
至少得花上一周的时间才行。
正因如此，才休了一周的假。
今天已经没有什么时间了，所以去经常去的百货公司吃儿童午餐之类的吧。
「光、光波，还没好吗？」
「不要著急啊，柯蕾特！」
「为什么姐姐大人是第一个呢？！转移之后去别的厕所不就好了，到底在想什么呢！」
「不、对不起……」
仍是完全没有学习能力的三人。
然后第二天。
「今天去游乐园！」
「Ｙū　ｅｎ　ｃｈｉ？」
「是的，日本最常去的游乐园！」
莎宾娜和柯蕾特本来就不知道「游乐园」是什么。
在两人观看的动画中，似乎没有说明的游乐园的场景。
「「「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」」」
「为什么连光波也在叫！」
「不，其实，我也是第一次来这里啊！」
尖叫系机动游戏，真可怕！！
啊，当然，移动是经由异世界进行转移。
不能浪费金钱和时间！
第２天。
「今天，要去ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ！（译注：东急手创馆：日本一家百货公司）」
从开店到关门的时间里，花费了吃饭和上厕所之外全部的时间还没逛完……ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ，太可怕了！
第３天。
「今天，要去富士山。」
嗯，不是「爬富士山」，而是「去富士山」……用转移。
比起爬富士山，从山脚看的风景更好。
特别是在傍晚。
那个，不像是这个世界，梦幻般的美丽。
富士山，并不只是日本海拔最高的地方。
那个，无需多言。
正是与『灵峰』这个名字相称的伫立著。
只是通过动画知道富士山的两个人，果然都露出惊讶和感动的表情。
然后当然也去了山顶。
用转移。
「姐姐大人，感动都没有了！」
「光波，都糟蹋了！」
……啊，果然？
第４、第５天到处转转，然后到了第６天。
「叔叔，给我这个！」
「哦，这是这是，山野小姐！」
去的地方，是已经变熟悉了的，太阳光，不对，太阳能系统店。
（译注：ソ—ラ・レイ：机动战士一年战争中的殖民地激光）
……当然，并不是要攻击宇宙要塞。
因为约定必须要遵守啊。
只要不是被强制定下的东西。
「麻烦您，第三次一样的全套设备。」
「是的，我马上就来准备！」
已经是第四次了，一说就明白。
第三次，是设置在王宫里莎宾娜那里的类型。
带有电池，可为无线电报机、ＬＥＤ台灯和小型电风扇供电，是最低限度的必需品。
虽然给莎宾娜的不是电风扇，而是小型冰箱，但没有必要为瑞米公主提供冰箱。
电风扇也是大优惠了。
拜访把太阳能发电机送到家中之后就回家了。
在短期之内，买了个人设备４组，而且其中２次是相当大的一套，已经算是老主顾了吧。
打折后还加上了赠品。
接手安装工程的事，似乎已经放弃了。
嗯，因为已经是第４次了呢……
大概，是在日本各地有别墅，自己组装算是兴趣，应该是这样想的吧。
当然，我也是第４次，已经算是老手了。
一旦有突发情况，也可以在那家店做太阳能发电系统安装工程的兼职。
「瑞米亚殿下，我来了哟～　！」
「光、光波！」
嗯，不知不觉间，我的名字就被叫成『光波』了。
虽然我比她年长，但是即使这么说她也不会相信……够了。
已经习惯了！
「真是突然啊……」
嗯，那个，队长也常这样说！
「那个、虽然有点早，约定的东西……」
一边这样说著，我们３人一边放下抱著的行李。
是的，这是太阳能系统的一部分。
空著手来设置各种东西，会被公主殿下以外的人们怀疑，所以姑且是拿来了行李。
……殿下就不会怀疑吗？啊哈哈……
当然，不能全部抱过来，只是一小部分。
剩下的，之后直接转移到殿下的房间。
「那么，开始设置工程吧！」
「「嗯！」」
好，这次让助手也加油吧。
第114话　履行约定 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
那一天，跟瑞米亚公主约好了。
在殿下陷入危机的时候，必定前来相助。
为了做到这一点，有必要给予告知危机的手段。
没错，例如，无线电啦，无线电啦，无线电啦……
正因如此，要尽早设置。
并不是安装在瓦顶上，所以不需要什么高超的技术。
因为瑞米亚殿下叫来了几个工匠，我偷偷地转移了剩下的零件，然后给出简单的指示便弄起了配线。
所以，工作比较预期更早完成了。
不，转移的事，反正因为『被袭击后数小时后就到了王宫』的事就暴露了，已经无所谓了。
暂时不会提及（封了嘴）。
然后莎宾娜，对瑞米亚殿下解说用无线进行黑白棋和将棋对战的方法。
２四白或是５七银之类的东西。
不，要是那样做了，电池很快就没了，真的必要时就没法使用了嘛……
解释了无线电操作的方法，不愧是瑞米亚殿下，一下子就理解了……
只是记住按下开关的顺序，姑且也理解了那是代表什么意思的操作，只要没有故障，即使不小心碰了开关也没关系。
３日１次的定时联络，如果在没有事前通合的情况下推迟了２４小时以上，就会确认为发生了异常事态。
一开始是打算每一周联络一次的，可是殿下『一个星期太长了，至少三天一次』这样咬住不放，于是决定间隔为三天。
……殿下的目的，绝对不是确认安全的定时联络哟。
因为很麻烦，所以我要把那个任务完全抛给莎宾娜！
呵呵呵呵呵！
「姐姐大人，我会好好收取代价的。」
呃……
想要赶紧回去，可是被殿下挽留了。
「今天晚上，决定紧急举办欢迎各位的黑白棋大赛了。为了奖品，女官和女仆们眼睛都红了起来。如果现在又说要中止的话，会出大问题的……」
啊……这个，回不去了……
第二天，被挽留到傍晚，好不容易才逃出来。
今晚，预订了法国料理店，每人１２８００日元的套餐，莎宾娜和柯蕾特肯定不会错过的。
把咬著手绢在演小剧场的瑞米亚殿下抛在身后，我们赶紧回去了。
「回来了～～」
我们三个人好好地穿过王都的城门走回来了。
城门的卫兵，还有王宫里的卫兵们都惊呆了。
就这样来到国王的办公室，第一个发出声音就是莎宾娜。
「莎、莎宾娜！为、为什么……山野子爵呢？使节团的人们怎么了？」
「啊，我们也一起喔。」
国王很惊讶，我和柯蕾特慌忙跟在莎宾娜身后进入了房间。
「山野子爵！那个使节团，科布特伯爵他们怎么样了？」
「啊，只有我们先回来了。跟在本队一起的话，不知什么时候才能回来……」
「啊……这么说来，子爵是有『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』的吧。作为必要经费，让我全额提供……」
「啊，那个、啊哈哈……」
是的，因为Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的价格很高，所以作为必要经费，是在我的出场费以外另外索款的。
因为是在地球上买的，由于汇率关系价格上升了很多。
因此，在某种程度上对Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ进行了详细的说明。
国王为了莎宾娜的安全和生活环境，是没有理由反对的。
「在归程路上的招待会上全都无视了吗……去程时那些轻视了子爵而后悔的人，想要在归程时争回一口气。明明都手牵手等著的……」
「不，所以说是强行突破了！」
我用一副理所当然的表情回答，国王露出了苦笑。
那个？但是，国王看到我们时非常惊讶，伯爵大人没有事先进行报告吗？
袭击结束任务返回的使节团是毫无意义的，万一之时会进行紧急联络吧。
王宫……应该说，在莎宾娜的房间里经常有工作人员看著无线电，无论多么突然的袭击，只要不是从远方被火箭炮射中，在认识到敌人之后，都有联络的时间吧。
也就是说……
也许可能在某处的城市见到面，他们还没有放弃这种希望。
我们在回去的路上到处游览，如果逗留几天，或许可以在某个城镇遇上。
所以，和我们分开后，没有进行这样的报告吗？
对不起，那个可能性是零。
「陛下，如果这次有联络的话，请告诉他，我们已经到达王都了。」
嗯，如果想让他们抱著多余的期待，或者为了追上我们而继续乱来的行军，结果马匹有什么不对劲的话，那就太对不起马儿了。
啊，我得去看看寄放在那里的银。
因为不能长时间放在孤儿院，所以经由马屋（租借买卖马匹的商店）寄放在牧场，可能会觉得寂寞了吧。
马车由孤儿院保管。
反正会每天都擦得光鲜亮丽的吧。
但过度的话，会磨损的！
啊，太麻烦了，向国王汇报的事就全扔给莎宾娜吧。
重要的事情会适当地用无线电报告，无论是多么有精神的孩子，莎宾娜才只有十岁。
有必要和好久没见的父母和兄弟们团聚。
于是，把莎宾娜留下离开了王宫，之后转移到柯蕾特的村子里。
因为是长期连续工作，所以要给柯蕾特一些休假。
因此，直接送到村里去了。
柯蕾特年龄比莎宾娜还小，才９岁呢。
「爸爸！妈妈！」
「「柯蕾特！」」
……顺便，要不要去玻赛斯伯爵那儿一趟呢……
之后，到领主邸整理各种各样的案件，转移到王都的『杂货店光波』久违地开了店，一边看店，一边把各种各样要处理的事情列出来。
嗯，各种各样的，被推迟的事情开始发酵了。
如果继续放任它们，会出大问题的吧。
首先，果然是这个吗。
处理不好的话我在日本的地位会变得危险。
是非常重要的事件。
「这个，拜托了……因为是第一次完全不清楚，请多关照。」
「啊，好的，我去叫负责人，请在那边等候。」
这里是我们镇的税务局。
然后我交给接待处的阿姨看的是开业申请书。
父母留下的钱（遗产）都用在异世界的初期投资上了。
在队长先生那里，佣兵组织『狼牙』的开支，在用金币支付之前也是用日元支付的……
所以，我们想把一部分用美元存在国外帐户里的钱换成日元，然后转移到日本的帐户里，但随便进行这种事会有很大的麻烦。
没错，是「税金」，还有比鬼更可怕的「税务局」。
因此，「日本人山野光波」赚了钱，这是有必要的。
「１６号的客人，请进！」
我一边思考著，一边等了一会儿，刚才前台的阿姨叫了我的排队号码。
「我是山野，请多关照。」
当我自我介绍并低下头时，一位似乎是负责人的４０岁左右的眼镜大叔露出了惊讶的表情。
……嗯，习惯了。
「１８岁，高中毕业。是户主，开始从事个人事业。」
「啊……啊，对不起，请到这边来。」
他认为我是个小孩子，然后大叔也意识到我意识到了（他的想法），虽然有点尴尬，还是带我去了有很多商量的座位的地方。
各个座位，被分区划分开来。
「就是这样的感觉……」
我接过负责的大叔递过来的Ａ４纸。
在网上搜索出结果，手写填满项目的一张纸。
只要填上名字和地址，店名（公司名或别名）等，写完还用不到一分钟，超简单的申请表格。
哎呀，只要把这个交给他，个体经营者便诞生了。
超简单！
嘛，「成为个体经营者」和「提交纳税文件」是两回事……
「职业是雕刻家，商号是『柯蕾特』啊。纳税申报，白色和蓝色，要选择哪一个？」
「啊，我想用蓝色。因为不太清楚，所以就拜托税务师吧。」
「那就放心了。这边没问题了，我这就收下。我把复印件交给你，请稍等。」
说著大叔从座位上站起来。
……还不到３０秒呢！
担心了很多，真是吃亏了！
还想著会不会被恐怖的眼神瞪著，问很多问题呢，但是既温柔又客气。
原来如此，严格的仅仅是对逃税的人，对一般人很亲切……
就这样，我仅仅３０秒就成为了「个体经营者」。
商号？不，因为本名在情报安全上有问题，因为我觉得在文件上还是写商号比较好。
而且，虽然很难说出口，但比起『莎宾娜』，『柯蕾特』叫起来更可爱。
……如果决定商号的理由被莎宾娜知道了的话，恐怕就不会就此罢休了。
我有能卖得出去的雕塑才能吗？
肯定没有。
那是当然的啊，那个！
这是把异世界的东西拿来，利用转移能力的必杀的「模型」。
与做工和艺术性无关。
……因为，买下那个的人，是有著他国的国籍和不同名字的，其他的『我』呢。
第115话　个人事业主 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
正式成为个人事业主后，我马上前往了税理士事务所。
当然是有预约的。
在网上搜索，认真比较，选择了价格看起比较公道的一家。
要是看走眼的话，那也仅仅是我没有眼光，自作自受。
然后，听取了各种说明，顺利地签约。
这样一来，税务申告也就放心了。
就只剩下回到家里，设置新的网页了。
没错，雕刻贩卖网站「柯蕾特」。
文章全部是英语。
我专门使之难以搜索到，难以理解，难以使用。
毕竟要是真的有订单就难办了呢。
特别是有有日本国内的订单来了会很麻烦，所以没有任何日语的说明。
这只不过是为了伪装有在进行贩卖活动的网站。
不然的，没有任何门路与宣传，十八岁的少女向海外贩卖艺术品，这样的说明是行不通的。
只要在网上发出英语的广告，就可以说是有海外的收藏家偶然看到了。
嗯，完美！
然后就到了作品的制作了。
不管怎么说，也不能不在网站上放出作品的预览图片吧。
贩卖以雕刻为主的艺术作品的网站没有一张作品的照片，会显得很不自然。
所以，我用移动去往了对面世界的采石场。
那是没有主人，可以随意开采的岩山。
在那里，带著石头的一部分转移至日本的家中。
然后马上返回，带著进行过「冲切」的部分的岩石连续转移，在岩山的上空释放然后投下，进行破坏。
要是放著冲切剩余的部分不管，中空的部分被何人使用，引发骚乱就不好了。
就算麻烦，我也不会忘记收尾工作。
然后回到家里，检查冲切出来的部分。
嗯嗯，做得还行。
以前，我尝试模仿有名的雕刻进行冲切，却以失败告终，这点我没有忘记。
我完全没有艺术的才能。
所以，买进了普通的雕刻，自己做的就是这个，「不可思议的作品」。
没有任何接缝如锁链般相连接的石环。
在网状石头球体中，有点变形的石头的「像是动物的东西」。
并且，我还用转移使店里买来的有点贵的水晶玻璃制品出现在网状石球的里面，在这之后，我不断制作著会被人们认为是「无法理解制作的方法」
「要是尝试制作会花费大量的时间」的东西。
做了一阵就有很多了……就是这样的东西吧。
第二天，我拜访了王都中不同的店铺。
对店员我这样问道。
「有没有新人的雕刻，并且是看起会大有前途的人的作品？我能轻松带回去的尺寸与重量的……」
没错，这是在进将会在雕刻屋『柯蕾特』出售的商品。
因为我完全没有做雕刻的才能。
然后专门买「新人的」，也当然是有理由的。
因为是子爵大人的收购，要是被推荐名人制作的超高价品就不好了。
我想要的不过是「像是新人做的，却看著很有前景的作品」.
便宜买下成功之前的人的作品，而不是已经有所成就挣到钱的人的作品。
没错，就是所谓的「大家都变得幸福吧！」。
然后，店员和店主推荐的是。
「请务必买下这个，艾拉利斯制作的裸妇像。」
「这是某个子爵家卖出的家宝……」
「喂，我都说过要新人的吧。我是不会去买什么有名雕刻家的作品或者贵族的传家宝。我想要的不过是，无名新人的作品，做得一般般的。」
不管我怎么说，多数的店铺都会说著什么子爵家的家具必须是此等的物品，想要卖给我高价品，真是无语了。
是对哪个客人都这样，还是因为我是贵族啊。
有名望也不是件好事呢……
我从想要挽留准备离开的我的商业街的店铺逃出，为了稍作休息走向小道，看到了一家小的美术店。
只有店主一人看档，小而整洁的店铺。
这种店就说不定不会太过于市侩。
我这么想著看著店内的陈列架，但看起来是店主的人并没有冲过来，让我可以安静地物色。
晚？这个不还可以嘛！
有点粗糙，却反而显出韵味的木雕。
细腻而流畅雕工的石雕。
不仅是素材，手法明显不同看起来是不同人的作品，但是却一个接著一个排列著。
价格便宜，明显是无名的新人。
感觉这个花费了很多制作时间，也费了很多心机。
很好，就决定是你了！
「我要买这些！」
木雕三件，石雕四件。
各自作者的不同作品，全部都买下了。
店里的大叔，很震惊却又好像很开心。
大概并不是因为店里的商品卖出去了，而是欣赏的新人的作品卖出去了的欣喜。
买下的雕刻要是全部拿上就太重了，我委托了运送。
即使在无人的地方进行转移，我也搬不到那「无人的地方」，而且我要是强行带走的话，也显然会被人觉得不可思议。
很好，今日的任务，自此结束！
顶著雕刻家的名号，转卖他制作的美术品，但这也是没办法的事。
要是做美术商的话，会被问到从哪里进货的问题变得麻烦。
不能说是从国外进口的，而且要是说是在国内跟谁买的话，会有诸如卖家的税金等等危险的问题出现。
所以说我只能作为「雕刻家个人事业主」成为了「商品的来源」。
不过，也不是用个人的名义「山野光波」，而是店名「柯蕾特」卖的。
谁也没说是我自己做的！
而且艺术品的价格可以怎样都可以。
随自己喜欢决定，也没人可以说什么。
不过买家也是我自己，算不上是夺取制作者的功劳吧。
在我用某国国得到的国籍与名字以高额买下之后，就用真正制作者的名字以合适的价格出售。
至少作为对制作者的礼仪。
当然，转卖价格比起『柯蕾特』的售价低了很多。
考虑到汇率，大概也是远远高于最初的购入价格，但是比起尘封，便宜卖出的话制作者也会高兴的吧。
不是抛售，是以地球的合适价格。
货物到了『杂货铺光波』后，我马上将之带到日本。
用数码相机拍下商品的照片，网站的准备完成了。
第二天，是时隔已久的『杂货铺光波』的营业。
在开店之前，我向邻居和孤儿院打了招呼，告诉他们我从长期出差回来了。
然后应付完冲过来买光了洗发水和沐浴露的女性们，正稍微休息的时候。
「抱歉，这里是光波・冯・山野子爵落下的公馆吗？」
叹！
虽然说这里确实是「山野子爵家王都邸」，但是至今也没有人叫过那个名字或者「公馆」什么的。
但是也不能说「这是山野子爵的家吗？」吧，而且并非作为杂货铺的客人，而是找身为子爵的我有事的话，这么说话也是没办法的。
但这是，看起来完全不像是哪里来的贵族或者商人，二十五岁左右，高瘦的男性。
来我不是作为杂货铺老板而是子爵的我，究竟会是什么事……
「上次大量购买了我的作品，非常感谢……」
啊，是那雕刻的制作者！
专程到买家处表示感谢。
是这样啊，感到极其的开心吧
但也不是第一次卖出去吧，每次都会去感谢吗？
「哪里哪里，很好的作品，我能买到也很开心。那个……」
「啊，在下罗特尔。」
嗯，好像就是这个名字。
为了宣传作者以及获得回头客，会附有清楚写明制作者名字的纸张，但是我忘记
然后就这样稍微说了下话，但不知为何，罗特尔先生一副偷偷看著我的脸色的样子，显得很拘谨，一点也没有回去的意思。
喋喋不休地说著差不多的话和些无关紧要的事情，正当我要厌烦之际。
「这里是山野子爵阁下的公馆吗？」
一个看著很胆怯的二十岁左右的女性说著和罗特尔先生一样的话进到店里。
「感谢购买我的作品！请务必成为我的赞助者……」
咦？啊啊，在这种世界，艺术家多是依靠赞助者的吧。
要是有贵族中意自己的作品，当然会紧紧抓住这千载难逢的机会。
「啊，你这家伙，这是我先说的！不要！」
「你在说什么啊，这对我而言可关乎一生！」
「这对我也一样，开什么玩笑！！」
啊～有什么，要开始了啊……
第116话　赞助者 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
「怎么回事……」
我加入了仲裁，因为在赞助者侯补的面前爆发了一场不像艺术家的低俗竞争，两人都僵住了。
确实，「给予了赞助者的梦想」也就是说，以接受援助的艺术家身份来工作。
如果让人看到如此丑陋的部分，或许说现实的部分，形象就会急剧下降。
当然，本人也应该很明白那一点。
正因为如此才会僵住了吧。
「……怎么说呢！哈哈哈，开玩笑就到此为止，和子爵大人好好谈谈吧？」
「是、是是是、是啊。只是平常的嬉戏，就是这样……」
啊～装疯卖傻，没劲了……
「……因此，希望您一定要给予援助……」
「拜托了……」
是联合阵线吗。
唉，不过也挺好的……
这两个人，在同一家的店摆放了作品，似乎原本就认识，而且也是竞争对手。
与此同时，雕刻家也不是只靠一行吃饭的，会做其他的兼职，过著漫长艰苦的底层生活。
某一天，得到了赞助者。
然后某一天，变得出名。
为梦想著的那一天，咬紧牙关努力的某一日，美术店店主给他们带来消息。
「某位贵族少女，好像非常喜欢，把放在店里的所有作品都买走了。」
「那是，那位雷之姬巫女大人啊。」
（超绝名人来了！姬巫女大人御用，被姬巫女大人喜欢，无敌的黄金招牌！！）
之后，好像是全力冲到这里来了。
然后，要怎样才能自然地提起援助的话题，正在这样考虑而犹豫的时候，竞争对手就来了。
本想自然地诱导到话题上，结果对芳抛出了正中央的大直球，因为担心赞助者是否会被夺走而血气上头了。
原本在平时，两个人都真的是温厚的人。
但是，那个，所谓赞助者，就是对特定的人进行金钱上的援助，一旦开始援助就很难停止吧。
如果成为全职之后突然停止援助，对方就没法生活了吧。
而且，我一旦成为赞助者，别人就不会成为赞助者了，会变成从旁插手我栽培的艺术家。
而且，我并不是对这两个人在意到那个地步。
只是单纯地认为，作为『看起来不错的，新人的作品』，感觉相当不错，这么想过而已。
这里，我还是老实地……
「……对不起。」
「诶诶诶诶诶！！」
二人一起愕然。
不，对不起。
「那、那要怎么办呢！」
「只要一点点的支援就足够了！不管怎么说，都是姬巫女大人的支援！！」
罗尔特先生，还有后面来的女性，提拉斯如此恳求。
嗯，一开始认为会说我是「赞助者候补的贵族之一」，果然真心话是「姬巫女大人的名气」啊。
尽管支持金额很少，只要巫女大人变成赞助者，大家的眼光都会变了。
还有，能为为与我接触的跳板，贵族或是有钱人会来讨好他们的可能性很高。
……可说尽是好事。
除去一个问题的话呢。
嗯，那就是，我最讨厌那样的事了。
「不行，我来支援的话，不光是金钱上的支持，那些以我为目标的人也会靠过来的。不是靠自己的实力，而是以我的名字售出作品，真的能开心吗？你们不是生活困难的人，而是艺术家。」
「「……」」
啊，无话可说了。
然后，表情阴郁……
感觉有点可怜啊。
嗯，那么……
「请问，虽然支援的事不可能，但另外有一些事想拜托你们二位……」
「「什么？」」
两个人看起来很吃惊。
嗯，拒绝支援的客人会向制作者提出什么请求，会觉得很不可思议吧。
如果想要订购什么，那就是工作的委托，绝对不是「请求」。
「其实，我买下两位的作品，是打算在我的祖国售卖。但是，因为不想跟自己扯上关系，卖的时候只会报上店的名字，而买下它的国家的人，好好地把两位的名字作为制作者来标明贩卖。如果这种销售方式也没问题，能谅解的话就拜访了……」
也不是说拿别人做的东西做假买卖，只要最终以他们的名字来卖就没问题了……
「当然，没关系！那就麻烦你了！」
「哇，我也是！」
啊，果然……
换句话说，自己的作品会在其他国家持续贩卖。
日本的无名新人画家，接到外国画经纪人的邀请，希望定期购买画作，没有理由拒绝。
和那个是一样的道理。
好，就这样决定了！
「啊，即使在我的祖国卖得很好，你们的名字不可能在这个国家传播开来。和我买走的那部分不一样。不制作其他的作品在这个国家贩卖的话，在这里是永远卖不出名气哟？」
「「呜……」」
两位有点皱眉头。
但是，这个怎么样！
「当然，『我的作品，被山野子爵买下了。已经交付了好几个作品』这样宣传完全没关系。因为这是事实。」
听到这句话，两人脸上闪闪发光。
嗯，嘛，即使不是赞助者，光是这个就可以预见很好的宣传效果了。
虽然顺序相反了，但是原本就觉得就算没有得到本人的同意也没关系。
因为在买卖美术品的过程中，没有一个人会得到每一个制作者的许可。
不过，像这样本人接受了又高兴的话，就再好不过了。
好，这样的话，就随时都可以开始变卖换钱了！
然后，在取得国籍的某个国家，开个小小的美术店就可以了。
因为是自己卖给艺术商，没有什么手续费和中介，所以在兼作咖啡店的小店里，以接近成本价的金额出售就行了。
这些店铺的维持费就由咖啡店承担，只要稍微出现赤字程度就好了。
虽然有荣誉国民待遇，就算有盈利也不用纳税。
因为是小国，可以灵活通融真是帮大忙了。
当然，不是由自己开店。
会雇用一个店长。
就像画廊一样的咖啡馆，总觉得不错呢。
啊，能欣赏美术作品的话，是叫Ｇａｌｌｅｒｙ　Ｃａｆｅ吗。
放置雕刻以外的各种东西也不错。
作为主人的少女，偶尔会与普通客人一起喝咖啡或红茶，享受作品。
嗯，这不是挺好的吗！
万一之时，把赤字的画廊部份去掉，以普通咖啡店的名义维持生计。
虽说是为了以防万一的避难地点、藏身之所，其实并不仅限于远离人烟的那种秘密基地一样的地方，还可以有这样『普通的』地方。
这真是，让人欢欣雀跃啊……
离开《杂货店光波》的两位年轻雕刻家。
虽然没有签下万宝槌的赞助者合同，但是作品一下子销售出去，今后也可能继续卖出，而且变得能使用『姬巫女大人御用』、『姬巫女大人的祖国很出名』等超强力的销售口号。
虽然现在仍受著赤贫的煎熬，但与昨天相比，两人对未来还是有著不得了的希望。
在贫穷的生活中，相信自己的才能，继续努力抓住了机会的人们有不少。
可是，机会一次也没有来，败在贫困里的人，是那个人数的数百倍，数千倍。
两名雕刻家离开了山野子爵王都邸，走了几步就停下脚步，紧紧地握了握手。
两人的脸上挂著满脸的笑容。
第117话　闲话　如果珍珠是武器那么爱莉丝大人是勇者王　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「呜……」
因社交季停留在王都的玻赛斯伯爵，停下了手头上文件的工作，对一封信面部变得僵硬了。
「这个，这个是……」
没错，这个就是第诺贝尔克侯爵夫人所寄来的邀请函。
是致予玻赛斯夫妻宴会的邀请。
这点的话没有问题。
常有的事情。
……问题是，第诺贝尔克侯爵夫人与玻赛斯伯爵夫人的关系很恶劣。
玻赛斯伯爵本人与第诺贝尔克侯爵夫妻之间，以及第诺贝尔克侯爵与玻赛斯夫妻之间的关系，也并没有说是不好。
倒不如说，关系很好，特别是伯爵和侯爵作为各自领地的领主以及相同派系的贵族，彼此交情颇深。
但问题是，第诺贝尔克侯爵夫人与玻赛斯伯爵夫人。
她们的关系，就不好了。
不好到了有致命的问题。
在王都面向贵族的女子学院作为同学年的同学时，关系就不好了吧。
还是说是因为在玻赛斯伯爵向夫人求婚时，是在尚未与侯爵相遇的第诺贝尔克侯爵夫人眼前……
贵族的所谓婚姻，是与本人的意志无关，由家族之间不经由本人直接的决定的。
由本人直接求婚的情形并不多见。
而且，要是下级贵族的末子也就算了，伯爵家的世子直接求婚就真的很少见了。
不用说，当时引起了很大的骚动，众多贵族少女用羡慕的眼神看著爱莉丝。
爱莉丝当时说上了女子学院，虽说是叫学院，但那不过是为了贵族家的女儿有著最低限度的『与家人与佣人之外的，其他家族的人的交流』的经验，只会待很短时间的校园。
学业以及作为贵族的素养教育是在各自的家族内由家臣或者佣人、家庭教师负责的，所以那里就像是一个玩乐的地方。
……但是，那里也似乎是将会切身学习到派阀关系或者实力差距，令人生畏的地方。
然后对于在女子学院上学的女性而言，绝对不会把在女子学院的生活当作是为了与男性们说话。
玻赛斯伯爵在很多次对妻子的询问中，果然也只是觉得和自己所上了的与朋友们练习剑术或是玩著无聊的游戏来回奔跑，在此之中得到了一生的朋友或是多位知己，还有社会关系的男子学院有著稍稍的不同，什么也没有理解到。
总而言之，第诺贝尔克侯爵夫人与玻赛斯伯爵夫人之间的相性非常差。
不管怎么说，宴会若是某家孩子的披露会或者生日、主人家重要的纪念日之类的，相互仅是无视也并不会产生很大的问题。
毕竟相互之间还是有这种程度的常识的。
但是，在没有太大必要去顾虑别的家族或者孩子们的宴会上碰面，平时都会发生很严重的事情。
而且这次东道主是第诺贝尔克侯爵家，宴会的名目是侯爵夫人的生日宴会。
不会对别的家族产生太大的困扰，也没有必要在意孩子们，还是自己的主场。
侯爵夫人是不会手软的。
然后不用说，爱莉丝也一样……
伯爵抱著头，脑海中浮现了龙与刺尾狮浴火奋战的姿态。
「当然要去。」
「嗯……」
没能拒绝出席啊。
不对，是没有给机会我拒绝掉啊。
要是能让我拒绝掉就好了啊……
这样想著的伯爵，马上泄气了。
「这是在不利的地方战斗，不能被认为是逃避了。」
「原来是战斗啊……」
伯爵看起来已经彻底放弃了。
爱莉丝大人，果然还是老样子呢。
「要是战场是在不利的地方，那么准备可以颠覆不利的武器就好了。」
「咦？」
玻赛斯伯爵没能理解妻子的话是什么意义。
但是看到妻子微微坏笑的表情，就已经可以完全明白了不会有什么好事发生。
贵族的宴会，并不像日本平民的宴会，一开始会有打招呼之类的。
人数慢慢增加，人们在各自的圈子的谈话，过了一定的时间会有主办者的问好。
准确来说，因为人们很难如约按时到了，自然便有了这样的流程。
然后准时到达有所失礼，刻意迟到一点也是理所应当的，但是也差不多要到客人到齐的时候了。
「欢迎大家今日参加本人的生日宴会。」
在第诺贝尔克伯爵的护送下伯爵夫人登到台上开始问好，而玻赛斯伯爵对平常会很不痛快看著这些的妻子却很奇怪地一副游刃有余的样子感到了万分的不安。
简朴设计的礼服大大地敞开胸口，轻轻搭上了披肩，妻子的姿态很美。
就在伯爵看著那与初次见面时相差无几的姿态看得著迷的时候，侯爵夫人的问好结束了。
她从台上下来之后直接向这边走来了。
（啊啊啊啊啊……）
自己无可作为。
这么想著的玻赛斯彻底放弃了。
然后在正在走来的侯爵夫人的身后，是浮现与伯塞斯伯爵相同表情的第诺贝尔克侯爵的身影。
「哎呀，玻赛斯伯爵夫人来为我庆生了？」
虽然二人本是同班同学，但也绝对不会直呼对方的名字。
「嗯，听闻侯爵夫人又增长了一岁，所以请务必让我见证那个瞬间，呵呵呵！」
嗙！
侯爵夫人的颞颥附近浮现了青筋。
「哎呀哎呀，呵呵呵！」
「「呵呵呵呵呵呵呵呵呵！」」
周围陷入沉静，来客们的表情僵硬了。
然后，用空虚的表情看著这一切的玻赛斯伯爵发自内心地想道。
（好想回家……）
「对了，丈夫把这个作为生日的礼品，送给了我……」
与爱莉丝同样搭上披肩的侯爵夫人一边说著，一边把她的披肩取下来了。
然后出现在披肩下面的是……
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
在来客之间，涌出了喧嚷声。
那是闪耀的红宝石项链。
从色泽、尺寸、没有任何杂质的光泽等来看，那是不戴在侯爵夫人的身上而戴在王妃的身上也毫不奇怪的珍品。
侯爵夫人为了让大家看得更清楚，把吊坠拿在手里，若无其事地……一点也不像这个样子地，摆到了爱莉丝的眼前。
她的脸上浮现出了如同在炫耀胜利的笑容。
侯爵夫人在与爱莉丝的战斗中，绝对不会说出『侯爵与伯爵爵位的不同』。
那是丈夫的身份，与彼此自身间的优劣差异没有任何的关系。
但是这个不一样。
这个宝石是自己的所有物，是装饰自己身体的物品。
也证明了自己有著让丈夫献上此物的魅力。
总而言之，这是『自己实力的证明』。
然后本是想以爱莉丝不甘的表情取乐的侯爵夫人感到了惊诧……
爱莉丝看起来没有丝毫的不甘，反而还浮现了微微的笑容。
（……咦？）
没错，爱莉丝已经预料到了这点。
给担任女仆的少女零花钱，说『去和第诺贝尔克家的女仆交朋友。为此所使用的经费，我将会与零花钱分开，全部支出』并不是无谓的。
女仆们扑向了甜品店或杂货铺全额免费的机会。
配合侯爵家佣人的休假，自己也休假，暗中接触。
在甜品铺埋单，关系很快就变好了。
没错，就这样听到了诸如雇主给夫人买了很珍贵的宝石所以夫人现在很得意，或者是因为那个似乎花了不少钱，所以雇主现在感到很难受之类的滑稽的事情。
然后，爱莉丝开始反击了。
「哎呀，我也从丈夫那里收到了礼物哦。虽然说既不是生日也没有任何特别的事情……」
爱莉丝这么说著，取下了披肩。
然后出现在披肩下面的是。
「「「「「「……」」」」」」
无言。
甚至令人感到恐惧的寂静。
没错，就是那个。
本不应存在于世之物。
何止是王妃，简直是穿戴在女神身上也不奇怪。
啊，不对。
这是「会穿戴在女神之外的人身上很奇怪」。
接近正球体的、硕大的、厚重的、每一粒颜色与大小都接近的、奇迹一般的珍珠项链。
（……赢了！）
看著因惊愕而表情凝固的侯爵夫人，爱莉丝的嘴角微微扬起了。
第118话　闲话　如果珍珠是武器那么爱莉丝大人是勇者王　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「这，这这这，这个是……」
「普通的珍珠项链而已。明明不是生日，丈夫送给我的……」
对表情僵硬的侯爵夫人的话语，爱莉丝轻描淡写地回应了。
侯爵夫人已经哑然说不出别的话的，然后相对地，其他贵妇的提问如同暴风雨般而来。
「在，在哪里买到的！」
「这是承蒙丈夫关照的人转让给丈夫的。都是托丈夫平素的修为呢！」
「那，那那那，那是谁！啊，不，是哪位贵人转让的！！」
「我们只被告知了假名，所以真正的名字并不知道」
「抱歉，玻赛斯伯爵。请务必将那位大人向我们介绍……」
「转让的价格究竟是多少啊？」
在后面，是包围爱莉丝的贵妇的丈夫。
伯爵还有侯爵，甚至还有公爵在追问著玻赛斯伯爵。
他们清楚自己回家之后会被妻子要求做什么，自然会想要得到情报。
当然，他们清楚那是到了何种程度的物品。
但既然玻赛斯伯爵能得到，那么说不定自己也有可能得到。
赌在那微小的可能性上。
再怎么是『本不应存在于世之物』，有一个那再有其他的也并不出奇。
会这么想那也是当然的。
但不管怎么说，子爵或者更低的人，连去听取情报的气力也没有。
就算再怎么被妻子纠缠，那也明显不是自己手能触及得到的东西。
不过为了让妻子死心，可以的话还是想听一下那个的价钱……
不能把实话都说出来。
不管怎么说，实际支付的金额，不过是那个房子的钱和改装的工钱，还有在出领地前所给的一点点钱。
没错，与那个国宝级，不，还有著更高价值的项链相比，简直就是免费得到。
要是透露实情，可以想像得到玻赛斯家会被人怎么说。
『欺骗异国少女，抢走她传家宝的大恶人』
『王国之耻辱』
『为世人所唾弃的混蛋』
虽然这些并不是事实，但是想必再怎么说明大家也不会接受吧。
若自己站在第三者的立场上，果然也确实是会无法接受，而去责难那个人吧。
伯爵一家其实是想著趁光波赚到钱把伯爵所给的钱返还，亦或者出嫁的时候，把项链还给光波。
说是祝贺……
若是能嫁入玻赛斯家那是最开心不过了，但即使是嫁到其他人家里，这个想法也不会改变。
但现在说这些也没用。
所以，伯爵和爱莉丝说出了为这种场合准备的说辞。
当然也和光波对好了。
有七个乘坐小舟的男性漂流到了玻赛斯领的海岸。
看起来是因为遇难而逃离了小舟。
郑重招待了看起来是随从护卫的六名男性和气质高贵身著奢华看起来是主人的人，数日后为向陆路出发一行人提供了长途旅行的物资和充足的盘缠之时，作为感谢的证明，将这个留下了。
恐怕是出身于某个远方的国家，有著高贵身份的大人吧。
然后对无偿的款待不能不回礼，但手上就只有这个了，就是这样的缘由。
随从们全力制止，伯爵也坚决回绝，但是主人若无其事地笑著把这个塞到了伯爵的手上便离去了。
没错，绝对不可能是支付了正常的金额买下的。
要是用正常的金额买下的话，会被人怀疑钱的来源的。
再怎么说是有实力的贵族，仅仅像是地方伯爵家是没有可能拿得出钱买下达到国宝级的宝物的。
偷税、隐匿财产、挪用领地的运营预算。
不，不只这种程度。
那么的话，领地内隐藏著金山，或者走私、暗中与他国不正当交易……
总而言之，会被怀疑不得了的事情，也是说不定的。
所以只能说这是用相当于免费的价格，偶然入手的东西。
作为领主，然后作为一名王国贵族，玻赛斯伯爵有著相当的手腕，但是贵族们也知道玻赛斯伯爵作为一个人也是相当的大善人，所以觉得他真的可能会做出这样的事情，对他所说的话本身并没有特别的疑问。
只是那群人的真实身份还有对玻赛斯伯爵幸运的羡慕，让内心充满了波澜。
然后，贵妇们包围著爱莉丝鉴赏著『女神的项链』。
她们的丈夫，围著玻赛斯伯爵，各自热烈讨论著神秘男性们的真实身份或者项链的出处，还有是否还存在这相同的物品……完全忘记了自己的生日，在一圈又一圈的人们的外面，第诺贝尔克侯爵夫人一个人站在最后被留下了……
侯爵家宴会的七日后。
玻赛斯伯爵面部僵硬地告诉因成功给予第诺贝尔克侯爵夫人强力打击而心情愉快的爱莉丝。
「……从国王陛下那里，收到了明天晚餐的邀请。」
「咦？」
爱莉丝会惊讶，也不是没有道理的。
先不论会议，陛下发出的集会或者晚宴的邀请，一般而言至少会提现一个月发出邀请函。
为了能够将其作为最优先的事项排除其他的预定。
然后贵妇会配合这个时间更新礼服还有珠宝，进行身材的管理和肌肤的护理。
这个是，没有邀请函，口头的。
而且仅提前一天。
……不可能。
这是绝对不可能发生的事情。
「……话说，这是大概有多大规模的晚宴？」
如此仓促的话，不可能是普通的晚宴。
应当是规模很小，仅有数人的晚宴。
若是公爵或者侯爵还好，对于仅是一介地方领主的玻赛斯伯爵而言，被这样邀请会面，是非常光荣的事情。
「只有我们。」
「咦？」
「得到邀请的，只有我和你，爱莉丝罢了。所以说，这称不上是晚宴，只是简单的晚餐，不是正式的宴席。然后陛下说了『戴著珍珠项链过来』。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」
哪怕是爱莉丝，也不由地叫出声了。
「这，这次能到得到邀请，我感到万分的……」
「啊，可以了！不是正式的宴席，除了侍者就只有我等了。无需拘谨。」
爱莉丝自出生起便是贵族家的女儿。
而且在学院的时候经常被很多人议论。
并且还向国王陛下问过好。
但这不过是在大型的宴会上，作为出席者的一员，作为流程的一环，讲出了问好的说辞。
被邀请到了这样像是家庭派对般的地方与陛下对话，也难怪说话会紧张。
然后与陛下稳重的态度不同，他的旁边发出了刺人的视线。
没错，就是从王妃殿下，看向自己颈部的视线。
（（啊～果然是这样……））
这是当然的。
毕竟是在口头邀请的时候就说过要戴著这个过来，然后开始进餐，迫不及待的王妃提出问题。
「那个，项链是在哪里……」
听闻到项链的时候，想必也听闻到其入手的缘由，但是王妃殿下也许会想著说不定是稍微对大家掩盖了些事实，又说不定对国王夫妻就可以说出真实的情况，便这样发问了。
但是玻赛斯伯爵夫妻重复了与宴会时相同的说明。
「那么，关于可以调查到那些人出身的线索……」
「他们多次表达了感谢的话语，但是关于自己什么也没有透露。」
「是这样啊……」
虽然王妃殿下的样子看起来很失望，但是也不像是会简单地放弃。
本来那就很可能是绝无二品，仅存一个的宝物。
要是说真的，应该是『连一个也不存在的宝物』。
「那，那么，这条项链……」
「嗯，不可能再得到与之相同的项链了。说不定是伯爵关照有困难之人，得到了女神的赏识……」
国王陛下慌忙地插入，打断了王妃的话。
就算是王妃，也不能再去强行要求不打算继续说下去的对方说明了，而且万一让她对伯爵夫人说出请求转让项链的发言，会变成很恶劣的事态。
那条项链是作为报恩赠与伯爵的礼物，而且已经赠与妻子这点也已经表示有很多人已经知道了。
要是王妃戴著这个出现在人们的面前的话。
国王夫妻叫来贵族，那个贵族心怀感激而来，却被攫取了自己赠与妻子的高价珠宝。
要是这样的传闻传开了，王家的权威会大幅下降。
即使伯爵夫妻拒绝了，仅仅是这一请求的事实，也是致命性的问题。
而且，在仅仅叫来了玻赛斯伯爵夫妻的晚餐之后，要是被人看到对玻赛斯伯爵的态度很随便，也会被贵族们认为『强行索要项链被拒绝之后，就摆出嫌弃的样子……』……
（搞砸了啊啊啊啊啊～～！！）
国王陛下至此，终于明白了自己所招致的大失败。
妻子纠缠著自己说要一定要见识一下现在独占著社交界话题的玻赛斯家秘宝『女神的项链』，于是便仅仅邀请了玻赛斯伯爵夫妻前来晚餐。
就算是侯爵家的宴会，不是伯爵本人而是仅仅是夫人的生日宴会，国王夫妻也会出席的话，那就没完没了了。
夫人的生日宴会会出席，那么长子的生日宴会也要出席。
再进一步，次子的宴会也要出席。
要是这样的话，会陷入每天都必须要奔波于不同宴会的窘况。
就这样说著，制止了希望出席的妻子让她不参加，但是又无法应对因此说著只有自己没能见到『女神的项链』，会和大家无话可说的不断哭泣的妻子。
没想道，事情会发展成这样……
国王陛下偷偷地看著玻赛斯伯爵，伯爵微笑著说道。
「陛下，在三日后的会议上，我准备提出对北方边境地区的开发支援请求。到时，请务必酌情照顾……」
然后，伯爵夫人也同样地微笑著。
（被算计了啊啊啊啊啊～～！！）
北方边境地区有著相当实力的贵族，克劳斯・冯・玻赛斯伯爵。
以及他的妻子，爱莉丝。
作为一个人是相当的大善人，但是作为领主，然后作为贵族，也是有著相当的手腕。
无论是本人，还是他的妻子……
第119话　魔物讨伐　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「拜托了。请让我们接受魔物讨伐的委托！」
「咦？」
这里不是剑与魔法世界中的冒险者公会受理柜台。
然后委托人也不是公会会长。
「你在说什么啊，队长……」
没错，这里是２１世纪的地球。
位于某个国家的，某个武装佣兵组织。
至少，不是提出魔物讨伐并受理的地方。
「上回，击退龙……落下的还在休假没有参加的那两个人，现在很憔悴。要是不做什么的话，身体会垮掉的。」
「关我什么事！」
在持续两个半月的向各国的远征任务之后，让柯蕾特回老家休假，把私事全部做完的我，最后去『狼牙』队长那里露下脸。
远征的时候偶尔也会过来，所以并不是两个半月没见过了……
话说，要是几天露下脸，会被提出奇怪的委托的。
「拜托了！妳已经知道情况了吧？要是妳处于同样的状态会怎么样？不难受吗？」
呜！
说的也是。
全班同学都进行了会作为一生回忆与荣耀的异世界集体转移大冒险，自己却一个人睡迟了没能参加……
不断听到大家说起共同的回忆，还能保持平常心，开心地度过学校生活吗……
不可能！
绝对不可能！
「……我明白了……」
我还能说什么！
「休假怎么样了？还开心吗？」
我转移到了柯蕾特的村庄，柯蕾特来迎接我。
代替问好我这么问道。
「……」
奇怪？柯蕾特的反应，有点奇怪？
「厕所……浴室……床……食物，呜！」
我急忙捂住了柯蕾特的嘴，但还是晚了……
「「……」
柯蕾特的父母露出了为难的表情。
抱歉。
柯蕾特也许已经变成无法在乡村生活的身体了……
我送给柯蕾特的父母火腿和熏制芝士，还有农具，他们很开心。
看起来完全忘记了刚才的事情，我也就放心了。
真是单纯……咳咳，淳朴的人啊。
柯蕾特也把存下的工资给父母一部分，对于几乎没有什么现金收入的这个村而言有著相当的价值，想必他们会很开心吧。
……我担心会有其他的女性冲过来表示希望也雇佣自己。
没有领主的许可不能让他领的人移居。
不然会变成非法吸收领民。
然后我带著柯蕾特用转移回到了『杂货铺光波』。
从店里打开锁，进入开店状态，在客人过来之前和柯蕾特讨论。
「我说，我们的领地里，有很多魔物吗？有很多半兽人和食人魔，有间隔的好地方……」
没错，是选定猎场……说到选定猎场之剑，就是Ｅｘ猎场～！
（译注：猎场的日语是ｋａｒｉｂａ，Ｅｘ猎场也就是Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ）
应该是『Ｃａｌｉｂｕｒｎ』吧！
怎样都好啦！
总而言之，领内的好猎场……
「没有」
嗯，没有……咦咦！
「山野领是位于大海与大地之间的小领地，山和森林连小孩子都可以去散步。猎人捕获的兔子（有角）、狐狸、鹿、猪，再往里面应该有少量的哥布林、丑妖精和半兽人。要是让外人打尽的话，会影响到所有猎人的生活。」
「咦……」
确实，领地内完全没有魔物的被害报告。
至今也没怎么想过魔物的事情，进行制定魔物的对策。
魔物少是好事，但这回就有点麻烦了……
「呜～嗯，该怎么办啊……」
柯蕾特对烦恼的我说出了解决的方法。
「我的村的附近，有很多哦。哥布林、半兽人、食人魔，连野猪和狼都有！」
狼……不好，我的左臂不知为何开始疼了。
哼，让被封印的恶鬼发狂了！
不，就不要搞厨二病了，我啊！！
「这样就好……一点也不好！没问题吗，柯蕾特的村庄！」
「要是被魔物袭击的话，依靠运气和自己的思考不就够了？」
「也太轻描淡写了，柯蕾特！」
……但也就是这样的事情吧。
不这么想，就生活不下去了吧。
这里不是日本。
说不定何时就会成为比自己强大的东西的食物，弱肉强食的世界。
那个『敌人』，自然也包含人类……
「好了，那就去拜托伯爵吧……」
「我听闻姊姊大人要去讨伐魔物！」
「呀啊！」
妳从哪里冒出来的啊，莎宾娜！！
「不能带公主去危险的冒险吧！」
「首先，要进行队伍的编成……」
「听我说啊啊啊啊！！」
完全不在意我的话的莎宾娜，以及表情绝望的护卫大叔。
然后，莎宾娜的暴走还在继续。
「首先，柯蕾特是前卫的『战士』。而我是后卫的『魔法师』……」
然后莎宾娜瞟了我一眼。
「姊姊大人就是『游手好闲的人』……」
「为什么啊啊啊啊！」
我才不游手好闲！
我是我们三个人中，最勤劳的一个！
游手好闲的人是妳吧，莎宾娜！
唉，反正国王也不会允许的。
不管怎么说，也不会让一介子爵随便带上公主去他领进行危险的魔物狩猎。
这么做需要国王的许可，而获得许可不是我的工作。
不管怎么说国王也不会许可这种事情的，我放心了。
「父王，之前的胜利，已经存下了７３点。使用其中的１０点，允许我去参加玻赛斯伯爵领的魔物讨伐！」
「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」」
这算什么啊！
你怎么一副要哭的样子点头了，国王！
「……所以说，取得了在玻赛斯领内魔物讨伐的许可……」
「什么『所以说』啊……」
伯爵很困扰。
「要是莎宾娜公主殿下发生了什么……不，就算只是有一个擦伤，我们会怎么样，妳知道吗？」
伯爵认真地说道。
也是啊，搞不好的话，把自己的命搭上也搞不掂……
但是，没问题的！
我早就想到会有这样的事情……
「给，这是国王的信！」
「什么……」
没错，这是国王的亲笔信，上面写道，因此事是公主的强烈要求，除非故意，发生事故不会对现场的人问责。
是莎宾娜用２点让国王写下的……
这次，我没能去问这个点数制度的详情，嗯。
不，等下等下！
要是我也被要求引进这个制度的话会怎么样啊！
要是没能存下点数的话……
糟糕，太糟糕了！！
不行，忘掉这件事吧……
「然后，希望可以在没有障碍的范围内满足莎宾娜公主殿下的愿望……」
被国王陛下如此低姿态的文字请求，无法拒绝。
伯爵一边看著信一边用很不愉快的表情发著牢骚。
「……我明白了，我淮许了。但是，要带上我们的向导和护卫！」
「咦，给讨伐队配上护卫？这不就相当于给军队配上护卫吗……」
「必・须・要・带・上！」
「好的，我明白了……」
如此这般，玻赛斯伯爵柯蕾特村方面魔物讨伐队即将出动。
「事先声明，光波，那个村不是这个名字……」
好～的……
第120话　魔物讨伐　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
就这样，我们来到了玻赛斯伯爵领柯蕾特村。
「所以说，这个村不是这个名字！适可而止，光波！」
柯蕾特抱怨道。
也是呢，要是我住的地方被叫做『光波镇』我也会害羞的……
很好，之后就让伯爵大人真的把村名改成『柯蕾特村』。
这回不是作为领主的工作，所以柯蕾特处于『朋友模式』。
所以叫我『光波』。
与之相反，莎宾娜从公主与臣下模式转为朋友模式，所以从『光波』转为『姊姊大人』……真是复杂啊。
现在这里的人是我、柯蕾特、莎宾娜、狼牙的队长与两位团员，以及……
「……话说，为什么在这里啊，伯爵大人，爱莉丝大人，亚历克西斯大人，迪奥多尔大人……」
贝琪丝不在太好了，之后会不好……
「说过了吧，要带上向导。」
跟在伯爵后面的是，我也认识的村里的猎人和三十名士兵。
「太多了！而且把护卫对象再增加四人算什么啊！」
就算对方是伯爵，我该生气的时候还是会生气的。
「我都说过了！我母国负责神器的士兵想要体验狩猎魔物，所以请予以许可！这么多人进到森林，魔物都会跑走的！」
我非常生气。
是的，我已经对伯爵详细说明过了。
王都绝对防卫战那时是从远处使用神器之力，所以想要体验近距离交战，确认与魔物的战斗方法，因母国的国王陛下这样的希望，派出了三名士兵，这样的设定。
顺带一提，母国与周边国家的魔物在很久以前就被全部退治。
并且对伯爵说，他们是乘小型高速船而来。
我转移能力的输送量限制远比告诉各国代表的要宽松，对狼牙的三位已经暴露了……
不如说，自己稍微透露了。
不然的话，万一之时请求援军，需要大量输送武器与物资，却被制止就不好了。
而且说不定会有借来轻装甲机动车的时候。
驾驶？做得到！
只要调整座位，让脚够得到踏板……
但是，５．５６毫米机关枪的话，武装有点弱呢。
对人很充足，对魔物未必。
在这里首先要有，装有２５毫米机关炮和７．６２毫米机关枪的侦查警戒车，或者装有３５毫米的装甲战斗车……
在和什么战斗啊，山野领！
所以说，让护卫的人数减少了。
我们有狼牙的三位就足够了，而且我和莎宾娜、柯蕾特当然也带著手枪，没有护卫的必要。
因为玻赛斯一家也跟来，完全没有护卫也不太好，但是有万一时可以用转移逃脱。
所以四名护卫，一人保护一个玻赛斯家的人，就足够了。
其余人在村中待命。
说到底，在这一带的最多是食人魔。
在人类的活动范围，有龙或刺尾狮还受得了吗。
要是有的话，现在这个村庄就没人了，或者成为国家的讨伐军或一攫千金的人的前线基地而变得人头攒动。
虽然伯爵大人对减少护卫坚决反对，但是听到『是想让奉王命远道而来的士兵回国后向国王陛下报告「护卫的士兵过多而无法接近魔物，任务失败」吗』，终于接受了。
想到自己如此报告的场面后，什么也说不出了……
其实，伯爵一行人当中，谁也没有见过『王都绝对防卫战』时枪支的攻击。
当时伯爵还在率领领军前往王都的途中，亚历克西斯在地球的医院，爱莉丝等人留在玻赛斯领。
军议击倒暗杀者的时候，亚历克西斯因为倒下了所以没看到我的射击。
不过射击的声音是听到了。
所以伯爵一行的目的是见识『神器』的力量吧。
那个黑船，维尔王国的军舰上枪是有试射过，但也听说过那个在性能上无法与『神器』相比吧。
Ｍ１加兰德的试射？
不行，不能在这个国家搞。
没有必要特意展示出来。
事到如此，没有必要让这个国家见识枪的威力得到信用吧？
所以，伯爵一家强硬跟过来的目的是游山玩水……是不可能的，目的是收集情报的吧……不过这也没关系。
然后，终于出发了。
柯蕾特村（暂称）的猎人在先头，狼牙的三人，我们三人，玻赛斯一家，护卫四人，总计十五人……太多了！
在这之中，无法战斗的是爱莉丝、亚历克西斯、迪奥多尔三人吗……
猎人应该可以战斗。
我们有瓦尔特，足以成为战力。
用瓦尔特做坏事……烦人！
「我和哥哥可以战斗！你以为贵族的男子是什么啊！」」
迪奥多尔抱怨道……喂，咦？
「……我说出口了？」
「全都说了！」
糟糕……
「爱莉丝可比我要强？」
……咦？
伯爵，现在，在说什么？说什么啊啊啊啊啊！
在山野小道上走了数小时。
「差不多要出现了。」
我把猎人的话传达给狼牙的三人。
毕竟队长他们不懂猎人的语言呢。
之前好像是选择不太会有魔物出没的地方移动。
这样是当然的，要是在村庄附近响起枪声尽情射击的话，猎人们平时的猎物都会跑了。
所以就带到了足够远的地方。
在这里的话，就算周围的猎物逃跑了，也说不定会一部分向村庄的方向移动。
把麻烦转变为自己的利益。
不愧是猎人。
……但是，村里的人不会被袭击吧？被逃跑的魔物……
狼牙团员们今天的主武器是突击步枪。
口径７．６２毫米。
虽然现在的主流是小口径高速弹５．５６毫米，但是处于多草木的森林与山中，加上对手是比人类更大更肉厚的半兽人与食人魔，所以选择了使用大质量７．６２毫米弹的旧式枪。
但是队长选择的是５．５６毫米。
这是为了确认与７．６２毫米的有何区别。
似乎是想要为以后进行验证。
除了普通弹，还要是穿甲弹等各种弹。
我也许会再次委托，大概是为此准备的研究。
……该不会是没有委托却还考虑著讨伐魔物？
不过，哪里的领地苦于魔物的被害，不作中介……『渡之秘术消耗生命力……』的设定怎么办！
不行不行不行，流于神色，不经意就……
「出现了！」
哦，猎人发现了猎物。
即使不理解语言，也从语气感受到了，狼牙的三人拿起了突击步枪。
当然，既不是笨蛋也不是外行，不会没有确认对象就向『草丛晃动』或『有气息』的地方开枪。
与经常打到自己朋友的日本新手猎人不同，他们是专业的。
然后从树荫中出现了５～６匹魔物。
「敌人！是哥布林，允许攻击！」
没错，我对狼牙的三人说过，除非是事态紧急，没有我的许可不能攻击。
不经意攻击到精灵或者矮人就不好了。
……这一带，不，这个世界有没有这种存在我是不知道的。
哒，哒，哒……
半自动的发射音在持续。
「哥布林，用５．５６毫米也没问题。和人类一样……不，比人体格小还瘦，更加脆弱。也没有防具。」
队长在上一次见过哥布林、半兽人、食人魔的尸体，所以很平静。
但是异世界初体验的二人……
「没劲！」
「更强的！更大只的吗！」
……完全没有满足。
可恶，下次让你们去打兔子（带角）！
第121话　魔物讨伐　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
讨伐完哥布林后稍微走了一阵，这次是半兽人。
不，兔子（带角。指挥官用？）也出现过，但是两位团员都「哼！」地无视了。
明明很好吃……
然后现在，出现在前方的是三头半兽人。
「射击！」
在队长的指示下，三把突击步枪发出了轻快的发射音。
当然，面对三头的话不会用全自动射击，而是半自动射击。
不论手枪，这对突击步枪是极近的距离……话虽如此。
「可恶，５．５６毫米没效果！」
用队长专门选择的５．５６毫米弹，相较于使用作为步枪全尺寸弹的７．６２毫米弹的战斗步枪，似乎威力不足。
面对人类的话，高速的弹速与特化的弹头的形状与材质可以弥补因弹头重量减少带来的威力下降，但是面对结实的魔物，果然还是力量不足吗……
我刚这么想著。
「可恶，对躯体不怎么起效！」
哎呀，使用７．６２毫米弹的团员们也好像陷入困境了。
当然，并不是说完全不起效，只是不像人一样一两发就会完全失去战斗力。
这仅仅是在魔物上会发生的事。
说到底，使用的是军用的全金属被甲弹，所以命中后弹头不易破碎，不易产生严重的伤口。
并且这是人类，特别是战场上的人类所不会有的厚重的肉。
要贯穿这厚重强韧的魔物的肉给予致命伤，就算是全尺寸的步枪子弹，一发两发还是威力不足。
在王都战斗时，是包含轻机枪、重机枪的不断射击，不用过于在意一发两发的威力，但是这仅仅是限于没有危急的状态，其实还是很难打倒的。
「瞄准头！」
嗯，既然打不穿胸部，就打没有肌肉也没有锻炼的地方就好了。
不管怎么说，这也是突击步枪的子弹，打穿头盖骨还是可以的吧。
虽然说不定其实是想打不同的部位深入研究的，但是对以相当快速度突进的半兽人稍微感到了危险。
看来这次是要尽快干掉了。
然后一人两发，合计六发的枪声响起，三头半兽人倒到了地上。
「突击步枪的威力不够啊……」
「必须要瞄准头部，这样过于受限于状况了……」
「用特殊弹说不定可以，但是花费会变多……」
「嗯，要是小姐的地方遭受成群魔兽袭击，只有突击步枪和班用自动武器的话很难办啊……」
啊，不仅是为了自己玩乐，还兼顾考虑到我的领地的调查吗！
抱歉，看错你们了。
确实，班用自动武器一般会使用与班员使用的突击步枪可以互换的子弹，所以现在主流的５．５６毫米的话，就算连射性能好但也力量不足吧。
对著一头半兽人集中射击数发的话也可以没问题地打倒吧，但这不是正经的战斗方法。
伯爵等人用著畏惧的眼神看著轻易将半兽人打倒的『雷之杖』，但是『雷之杖』绝对不是万能的。
「那就继续前进吧！」
猎人看起来很遗憾于将难得的猎物舍去。
但反正也担不回村里的，放弃吧。
不可能让我们担，而且就算猎人自己担，作为伯爵指名的向导在任务中为自己的利益而耗费时间，以及担著货物而前进的速度大幅下降，这些都是不会被允许的。
不过之后我会多给人工的。
再继续前进一阵后。
在极近的距离，魔物突然从树林的阴影中冲出来了。
「食人魔！多个！」
猎人焦急地喊道。
食人魔。
在这一带出现的魔物中，是最强的。
而且距离太近了！
从狼牙慌张的三人那里响起了突击步枪的射击音，但是不怎么有用！
射向面部的子弹也被如同树干的手臂挡下了。
想要交换空了的弹匣的团员被食人魔用手臂打飞，另一位团员判断没有时间交换弹匣，从腰把副武器手枪拔出连射，但是步枪弹都不起效，手枪弹更不可能。
我还以为那个团员会被先头的食人魔打飞，但队长把所有的残弹打向食人魔的脸，即使是５．５６弹，食人魔也无法坚持而倒下了。
但是在后面还有数头食人魔接踵而来。
被打飞的团员还活著，但是还站不起来。
队长他们急忙交换弹匣，但是赶不上逼近到眼前的食人魔的速度，只好用枪挡住食人魔打来的手臂，但是不管用。
必须逃跑！
不，必须要让莎宾娜和柯蕾特逃跑！
手枪没用。
想办法，从这里逃出去……
我这么想著，几乎陷入恐慌之中。
嗖！
我回过神来，在身后的伯爵等人冲到我们前面，把剑打下去了。
嗖，噗，咚！
八把被挥舞的剑，让周围溅满血迹。
八把。
对，玻赛斯家的四名护卫，加上伯爵、亚历克西斯、迪奥多尔、爱莉丝，合计八人的剑。
身为贵族家的男性，会率领部下在战场上战斗，所以比普通士兵强是当然的。
为此，从年幼的时候就会开始训练。
连迪奥多尔也有模有样。
当然，护卫们为了不让亚历克西斯、迪奥多尔和爱莉丝遭遇危险而全力支援著。
看起来伯爵是不需要支援的。
护卫们不愧是领主一家的护卫，而且是从三十名精锐中再进一步挑选出来的，有著可以与食人魔战斗的身手，但是明显伯爵要更强？
嗯，伯爵、亚历克西斯、迪奥多尔身手很好。
不愧是贵族家的男性。
……但是，为什么爱莉丝会那么强！
看，又切开了食人魔的喉咙……
伯爵等人何止是争取时间，完全是把食人魔抵挡住了，在此期间，团员们完成了弹匣的交换。
被打飞的团员也没有大伤，回到了战线。
队长的突击步枪看起来无法使用了。
他右手握著手枪，左手握著匕首。
只要条件从容，就算对手是食人魔，７．６２毫米弹也足够了。
只要瞄准弱点就可以了。
而且是这个极近的距离。
再更进一步，瞄准注意力集中在眼前的士兵们的剑的食人魔的头部射击，非常简单。
食人魔很高，也不用担心误伤同伴。
枪声响过一阵，所有的食人魔倒地了。
「……好危险……」
对队长的细语，团员们面色发青地点头。
「小看了。确实危急时用突击步枪也可以打倒，但是腹部和胸部就算命中五六发还是会过来。这样的话，在近距离被突然袭击，或者被大量包围时就很糟糕了……那时候只是条件好……」
是的，王都绝对防卫战时，有足够的距离，没有遮挡物，在敌方冲过来前单方面射击驱逐。
而且还有重机枪的扫射。
若是在森林中有大量的魔物突然在近距离出现……恐怕就没命了。
与之相比……
为了保护我们而勉强自己，两名护卫负伤了。
但这不是关乎性命或者会留下后遗症的。
对我们而言说不定是其实相当重的伤，但是对他们而言是轻伤吧。
被同伴包扎伤口，轻松地笑著。
真的好厉害。
冷静面对著食人魔那庞大的身躯，挥舞著剑，躲避挥来的手臂，不断予以斩击的那个英勇的姿态。
正是男人的战斗，称得上是『战士』。
和依靠武器威力的现代地球人相比，奋身的霸气是不同的！
没有他们的力量，现在我们就……为什么我没有带著所有人转移啊！
为什么呆住了啊！
差点就死人了。
这是不可原谅的失误！！
陷入恐怖，没有思考。
不行，有点得意忘形了。
危机感麻痺了……
伯爵等人没有想过自己会被转移吧。
队长他们在战斗中也没有余力想到『转移』这不熟悉的概念。
而且因天真的想法强行减少护卫人数的，也是我。
最终，因为我的失误，让护卫们受伤，让大家陷入危险。
啊啊啊啊啊……
护卫们不只是为保护伯爵一家，还是为保护救国的姬巫女和神兵的荣誉而兴奋，即使没有神具雷之杖，自己也可以剑回应神命，而气势高昂。
然后因自己失态而垂头丧气的狼牙的三人，如同看著耀眼的东西一般注视著。
……嗯，看到作为『男人』的力量如此的不同，也是没办法的呢……
啊，被以为很软弱的贵族子弟，以及身为女性的爱莉丝搭救，神兵们的立场没有了吗，这样啊……
第122话　魔物讨伐　４ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「用『渡』返回。」
「「「「咦……」」」」
伯爵一家对我的话瞪大了眼睛。
不过，有著消耗我生命力的设定，这也是当然的啦。
所以，这里就。
「由于我们天真的想法，让大家陷入危险之中，还让护卫受伤了。在这种状态下，不能再继续步行数小时了。用『渡』返回玻赛斯邸。猎人之后会送回柯蕾特村。」
「所以说光波，那个村不是这样的名字……」
无视柯蕾特的抗议。
不断重复的话，到时候就会成为定论。
坚持就是胜利。
但是，在战斗的时候，柯蕾特和莎宾娜还真是老实的啊。
不如说被吓到了什么也做不了才对……不过我也一样。
即使缺乏力量，用手枪瞄准面部射击说不定也能稍微牵制下。
顺利从手臂之间命中头部的话，说不定就打倒了，再差也能打烂眼睛。
但是，没有做到。
已经是完全动不了了。
明明古龙的时候，还是好好射击了的……
古龙具有智能。
听说好像比这个世界的人类还要高。
说不定有著像是和人类交涉的，像是安心感的存在。
哪怕对方把这边当做虫豸，可以若无其事地杀死。
与之相对，食人魔完全是野兽。
凶残的，暴力与欲望的化身。
对著过于鲜明的死的味道，身体变僵硬而无法动弹。
想必莎宾娜和柯蕾特也是一样吧。
即使是在不是身边的地方袭击人类，面对处于极近距离的魔物，也会变得因恐惧而站著不动。
……天真。
愚蠢。
只要想到转移，莎宾娜、柯蕾特还有狼牙的三人就不会死了吧。
伯爵他们？大概是没问题的。
即使我们不在，也能轻松消灭全部食人魔的。
啊啊啊啊啊，可恶，可恶可恶可恶！
我真是愚蠢！
所以……
「这是决定事项。不会变更。」
我隐藏著内心的波动，面无表情地说道，对此，伯爵，还有爱莉丝，也一样面无表情地沉默著。
正常来说，是会愤斥吧。
……大概是察觉到了我的思绪吧。
亚历克西斯和迪奥多尔有点心酸地看著我。
虽然是想抑制住表情，但是这么容易看出来吗，我的动摇……
不，这没关系。
「请聚集到我的身边。」
谁也没有反对，聚集过来了。
然后……
「转移！」
我一瞬间想到应该说『渡！』，但无所谓了。
然后在所有人没有注意到的一瞬间经由地球连续转移到了玻赛斯邸。
留下伯爵一家和护卫，说著『后日来道歉！』，带著其他人到地球的狼牙的基地。
然后留下队长他们，我们和猎人到柯蕾特村。
然后我一个人不断转移，把打倒的食人魔和半兽人带回村里。
「这些全部给你，所以今天看到的事情对谁也不能说。要是说的话……」
被毫无表情的我盯著，猎人面色发青。
拼命地点著头。
看来是对谁也不会说了吧。
『神兵的失态』也好，我的能力也好。
虽然对给予协助的猎人搞得像是在威胁不太好，但要是去四处张扬的话，让猎人看到了太多会有所麻烦的事情。
不过，这些食人魔和半兽人，加上从伯爵得到的报酬，礼金足够多了。
去到柯蕾特家和她的父母打招呼后，回家了。
日本的家。
洗净汗水与污垢后，三人抱在一起睡觉了。
洗浴用创记录的短时间结束了，大家都没怎么说话。
虽然感觉身体好像在颤抖，但这应该仅仅是因刚刚在浴室变得温暖而产生的错觉吧。
「早上了～～！」
「光波，好烦！」
「真是烦人，姊姊大人！」
我的ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ，恶评如潮！
不过，在耳边喊，说不上是ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ吧。
「昨天明明那是失落，为什么会这么有精神啊！」
被莎宾娜这么指责了，但是我恢复精神的速度可是有公论的！
「哼哈哈，我会反省，但绝不后悔！」
「这算什么啊！」
正所谓人生在世，什么都会发生嘛！
所以，用雪柜里的东西做些简单食物，然后送莎宾娜回王宫，送柯蕾特回山野子爵家领都邸，完了我去狼牙的基地。
当然不会突然出现在室内。
出现在建筑外的隐蔽处，然后正常地访问。
「队长在吗？」
我进入到事务所与队长室所在的建筑物，对遇到的团员搭话。
「啊啊，好像在外面训练。」
……真少见，不，正因为是佣兵，所有人并不缺乏训练，但肉体训练一般是在下午。
明明是有说过早上的话气温啊，肌肉啊，满身是汗要冲凉啊什么的。
我这么想著，走向被告知的方向……
队长在挥舞像是模拟剑的东西。
包括昨天的那两位团员，和数人一起。
「在做什么？」
「哦哦，是小姐吗！为准备下次，在练习剑。果然男人的武器就是剑啊！」
那两位团员也点了点头。
「昨天回来后马上去买了练习用的剑。以后不会再拖后腿了，放心吧！」
昨天的伯爵和爱莉丝，还有亚历克西斯、迪奥多尔、护卫们，真的非常有型。
面对有著与熊，不，超过熊的强韧身体，可以忍受与猎枪匹敌的步枪弹的食人魔，凭借著技巧、速度与力量，正面战斗并压制，可谓是男人的战斗。
那个姿态，难以认为是人类可以做得到的。
不愧是戍守边境，立于玻赛斯伯爵领的战士们。
这绝对不是在说狼牙的三人很弱。
他们太强大了。
不过如此。
但是这相当耀眼吧。
队长他们三人，和应该听过他们话的数名团员，完全被感染了。
「……」
「怎么了？」
对没有反应我，队长感到奇怪而搭话。
说不出口。
很难说出口，但是必须要说。
「那个，要是用剑战斗的话，我即使不请临阵磨枪的队长你们，也还可以雇佣几个我的国家或领地的……老练剑士，价格便宜……」
「「「啊……」」」
没错，考虑到汇率，比起请当地的佣兵，队长他们的委托费非常高。
有什么好伤心的，我不会花那个钱请新人剑士的。
不，我还是能懂的？所谓男人的浪漫。
「队长你们的价值是会使用这个世界的枪支哦。用枪剑弓箭什么的战斗的话，在对面的世界是外行哦。难以担当护卫哦！」
啊，崩溃了。
但是没办法嘛。
下次就准备１２．７毫米的反器材步枪吧。
咦，反器材步枪是支持射击状态，也就是伏射的，所以几乎无法像一般的步枪一样举起或贴腰射击？
真是没用啊……拿起来射击啊。
不要强人所难？不关我事……
你说下次什么时候带过去？
可以把反器材步枪举到腰部射击了，再来和我说吧。
本来我就一点也不想在没有紧急状态时带到那边的世界打狐狸或者玩狩猎游戏。
这次只是被坚决地拜托了的，为两名团员的救济措施。
嗯好了，再见。
听到了在走著离开的我的后面的悲痛的呐喊，但是我不在意。
我的回答只有一个。
『不关我事～！』
第123话　画廊咖啡厅 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
香港来的心豆
那个恶梦的魔物讨伐事件数日过后。
去了伯爵那里谢罪和道谢，却被抓住弱点的爱莉丝大人和贝琪丝小姐当成换装人偶（玩具），之后亚历克西斯先生因为我没有过去打招呼而发怒……嗯、我不知道啊！
队长先生他们，好像讨论了关于７．６２毫米子弹的炸裂弹的事，在这种程度（大小）的弹头里即使放入炸药，也几乎看不出实际的效果。
结果只是贯穿力下降和费用提高而已。
以这样的结果结束了。
那个，如果有明显的效果，早就更为普及了吧。
别著急啊，队长先生。
为了转换心情，我开始了下一个计划。
嗯，是已经开业了的『雕刻　柯蕾特』的交易对象的制作（伪装）。
地点，是那次『第２次异世界恳谈会』，通称『Ｉｓｅｃｏｎ　２』的那天夜晚，进行了个别会谈的国家之一。
是赋予了国籍，免除兵役和纳税义务的某个国家。
已经由房地产公司，把店铺收拾（准备）好了。
工作人员的招聘广告也发出去了，今天终于是录取面试的日子。
哎呀，真没想到自己不参加就职活动，而是成为面试的一方……
这么说起来，我也参加了领地宅邸的女仆面试。
但是，那是在与地球的录用制度和录用标准完全不同的异世界的事。
在地球上，因为在发展中国家以外（的国家）相当重视被雇佣方的权利（工人的权益），雇佣了奇怪的人也不能简单地解雇，会变成很麻烦的事。
必须慎重……
我提出的招聘条件，是这样的感觉。
招募画廊咖啡厅的工作人员。
店长兼厨师一名。
不问经验。
可以住宿。
每周工资６２０美元，加上咖啡厅净利润的１成（１０％）。
女服务员一名。
不问经验。
每周工资为４２０美元，加上咖啡厅净利润的１成。
并有双休制、完善社会保险、劳动保险。
工作时间，１０：００～１８：００有供给午饭。
店长、按日元计算月薪约为３０万日元，女服务员约为２０万日元。
加上，汇率。
说到底也不能把画廊的销售额转让给他们，作为代替转让了咖啡厅一部分的利益。
这样的话，就会拿出干劲了吧。
但是，如果把美元换算成日元的话就是这个金额，从当地的物价和工资水准来看，这算是相当好的条件。
所以，虽然不是很大规模的招募，但好像有相当多的人来应征。
……所谓『好像』，似乎是在应征的阶段，国家的某个部门便进行了彻底的调查，好像有相当多的人在那个阶段被淘汰了。
虽然他国的间谍并没有混入其中，但犯罪组织的有关人员、其家人、朋友，毫无悔改的犯罪惯犯、强买强卖的恶质商人的相关人员、品行可疑的人、以及其他方面『有问题的人』好像被完全排除了……
不，明明我的信息没有泄漏。
却混杂著那么可疑的东西吗？治安也太差了！
哎，『因为条件太好，才会引来奇怪的人』？『并不是说只要条件好就行。稍微考虑一下行情』？对不起……
总之，进行了平安通过可怕的事前调查的应征者的面试。
「……」
「……」
眼前的这个孩子是怎么回事？
我把拿到的应聘文件看了好几遍，但是那里没有写上年龄。
「啊，那个，鲁吉娜……小姐，几岁了？」
「是的，１３岁！」
「为什么来这家店应征？」
「是的，因为招聘条件没有年龄限制！」
啊，我忘记写了……
话说回来，那个，好像在什么地方听过！
在女仆募集的时候！
我无精打采地垂下了肩膀。
「……那个，不行吗？」
不行，这是工作。
我也是，鲁吉娜也是。
这里，要进入商务模式。
「希望的职种，店长和女服务员都有打勾，做饭方面呢？」
「大致没问题……我也很擅长计算。」
然后面试顺利地进行，全员面试结束。
果然，第二个人开始只有１６岁以上的人。
服务员姑且不论，店长是男是女也没关系，不过，来面试的人们里面，大部份都是男性，总觉得不想雇佣他们。
事先被排除的只是身分上的条件，与性格和工作能力无关。
所以，残留了没法使用的人。
然后那些男人，认为我是个孩子。
好像在考虑一些不好的事情……
不管怎么说，当我问他们有什么问题时，他们却问关于我的父母，还有关于老家的事。
到底哪边才是面试官啊！
总觉得，是在考虑一些不好的事情。
侵占无所事事地用父母的钱开店的女儿的钱很简单，或是，考虑要不要利用我去讨好我的父母。
在这点上，女性中这种类型的人比较少……
虽然也有几个……结果店长也决定选择女性。
那样的话，我也比较方便。
一开始以限定女性也可以，姑且，打算在录取时不要发生性别歧视。
但是，结果是这样的话，也没办法。
如果不保护女服务员的工作环境，被人用职权骚扰或性骚扰就麻烦了。
那么，首先要选择店长吗。
考虑文件和面试结果……
「啊。鲁吉娜是最优秀的……」
我在准备画廊咖啡厅的同时，推进著另一个重要的工作。
「对不起，承蒙您的关照。」
「哦，欢迎光临！代表本基地的人们，表示欢迎！」
被在『Ｉｓｅｃｏｎ２』的时候交谈过的外交官叔叔带去访问的是某国的航空基地。
和准备画廊咖啡厅的国家是不同的国家。
拜托的事情太集中在一个国家，平衡性不好。
又广又浅，是铁则。
（译注：広く浅く：这里指跟国家的交流要又广阔又不深入，同时与多个国家做浅薄的交流）
并且，以ＶＩＰ待遇访问了的基地，迎接的是这个基地最伟大的人。
基地司令或是，航空群司令之类的人吗。
不行，没听说是陆军还是海军还是空军。
无论哪个军队，都持有飞机的吧……
首先，被请到公室，拿出红茶和点心，然后畅谈。
嘛，因为大家都有自己的立场和情况，坦率地交流吧。
反正只是表面的社交辞令。
在适当的谈话之后，进行基地内的参观。
宣传了本国的力量，以友好为目的。
参观航空基地什么的……最喜欢了！
嗯，这样的机会很少有。
好好地看看吧！
啊，不，如果我申请参观的话，好像哪个国家都会让我看呢。
在参观的过程中判明。
这里是空军基地。
嘛，从我这次的要求来看，虽然认为不是陆军的航空队，但也有是海军的可能性。
海上长距离飞行是海军的擅长领域。
但是，如果这个工作被海军夺走了，空军的面子会保不住吗？
对于这个国家来说，不，恐怕对『狼牙』之外的人来说，是世界第一的伟业。
参观基地的最后，被带到跑道旁边的前挂。
乘务员、乘客上下机、货物卸载、燃料补给等原因让飞机停放的机场。
还有，停在那里的飞机。
不是战斗机之类的。
是可以长距离飞行的大型飞机。
空中巴士和波音的大型客机可以飞行１万５０００公里，约８１００英里，这样的民用客机不可能搭载乘人员来包机，也有保密上的问题。
因此，军队持有可以长距离飞行的飞机，保密方面万全，而且可以免费使用，这是理所当然的。
看来，还准备了空中加油机。
以『有充分的续航距离』为条件，虽然提示了大致的飞行距离，但似乎是符合条件的。
嘛，因为不能使用巨大的战略轰炸机，这样的更合适吗。
大概，加油机的燃料也可以自己使用。
一般来说，都是这样设计的吧？
看来，机体已经万事俱备了。
然后，上了洗手间，换上飞行服。
不，好像在机内也有厕所，不用换衣服也可以，但是不太想使用飞机内的厕所，好不容易坐上军用飞机的话，想试穿一下飞行服。
这是当然的了！
好，一切准备就绪！
……外交官叔叔也要上机吗？
诶，这些人是从那里跑出来的啊？
啊啊，这样的机会，他们怎么会错过呢……
因此，与学者们的一团人一起，登机！
第124话　航空侦查　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
空中加油机从空军基地起飞，取得高度。
「转为水平飞行。」
乘务员……不对，和其他搭乘员不同的，负责为我说明而搭乘的飞行员，这么对我说道。
那么，时间和燃料很宝贵，马上出发吧。
「３０秒后出发。」
我这么宣告后，飞行员马上使用内部通信系统传达给搭乘员。
说不定会有冲击，而且我也是第一次，总之是以防万一。
啊，为了真的有万一的时候，在我们回去之前，基地中为我们准备的水池有人监视。
到时候我会带著全体人员转移，所以这是为救助。
毕竟要是普通的地方，说不定会以奇怪的姿势撞到地面，会骨折什么的。
而且带上所有人，说不定会有人因高度稍微有偏差，而出现在离地面稍微有点距离的地方呢。
说到底，在空中，而且是从高速移动的机体的紧急转移，又有急剧失去高度的状态的话，可能无法调整每一个人的出现位置……也无法否定我可能为出现在合适位置，也就是与地面相配的位置，就会竭尽全力呢。
那个，出现在台球桌稍微有点距离的上方，被球顶到背部和屁股的疼痛，我是不会忘记的！
所以说啊，到那个时候，我会陪大家一起浸水的。
而且，我换上了飞行服！
……不过呢，真的只是试著穿了下。
之后去拍照。
……这么想著，已经到时间了。
出发吧！
『吾名奈叶，以流浪神之名，次元穿越者是也！打开吧，向异世界的通道《ＡＵＲＡ　ＲＯＡＤ》！』
我做起动作，用异世界语如此喊道。
嗯，形式美很重要。
并且，如果人们普遍认为转移不是瞬间的，而是稍微需要吟唱咒文的时间，那么在遭受奇袭时也许能让敌人大意。
正所谓，不起眼的准备可以保住性命呢，嗯。
……然后，什么也没有发生。
没有摇晃，也没有待在急速下降的电梯时的感觉，什么也没有……
但对其他人，似乎就不是这样了。
「哦哦哦，风景改变了！」
「这，这里就是，异世界……」
「样本！采集大气的样本！」
慌张的学者们。
这些就不用管了。
我有必须要做的事情。
和负责说明的飞行员对上眼神，相互点了头，两个人走向驾驶舱。
外交官就先放一边。
驾驶舱没那么大，而且还会碍事。
去到驾驶舱，拿到预备的ＩＣＳ的头戴式受话器，装备起来。
拿到手持式传声器。
没有脚踏式开关，一个个去按墙上的ＰＴＴ按钮也很麻烦，所以不用头戴式受话器的麦。
「于一点半方向的山丘，笔直前往十一点方向的防波堤。」
「了解！」
没错，是整合方位。
以地球的基准整合，加上转移时没有施加外力的航空器陀螺罗盘，但究竟是否正确啊。
转移时要是改变了机体的方向，陀螺罗盘也无法认知这点吧。
还说不定连磁方位也和地球不同。
不，仅仅是考虑这个世界的情况的话，即使与地球有差异，只要以『这个世界的磁北』为基准考虑的话也就没有关系了，但是这次有点不同。
机体大幅回转，使入境航向和出境航向都在山丘与防波堤所连成的线上地飞行。
「第１目标，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
「手持磁石，３２０度！」
飞行员报告通过第一目标的山丘后，我用手持磁石读取了前方的方位。
「陀螺罗盘３１２度，磁石罗盘３１９度！」
哦哦，基本没有误差！
转移时我是有注意不让机体的方位偏离，但会如此地正确……
其实转移时精细的控制是由，分割读取我意志的『那个』而构成我的一部分的部分，也就是『相当能干的精神能量体』的部分，为我做的。
不这样的话，以精细或粗略的指定，无法做到那么正确的转移。
特别是，『全部窃听器』『剑的一部分』之类的指定条件。
所以，对这一带『附加的增设刻度』部分也很好地运作了。
当然，我不知道这个世界磁北与真北的关系是否与地球相同，但这没关系。
只要以这个机体的仪表向著目的方向飞行就足够了。
但是，磁偏差７度偏西啊。
和日本附近相同……不对，还不清楚这里的真北，所以比较是没有意义的。
然后，与地球的相似到这种地步，果然这里不是别的行星，而是在某个时间点发生分歧，位于曾经与地球所在次元世界是同一个世界的世界的，『另一个地球』吧。
但地形是一致的吗？
只是偶然相似的行星？
在很久以前因为某种理由，将地球的生物大量到大陆规模地转移到这里？
还是说进化是沿著同样的路线？
穿越次元将在各个世界不断播种生物的超越种族的存在？
不懂。
但怎样都好啦。
对现在的我，以及住在这个世界的人们，这种事情，没有任何关系。
「第２目标，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
不好不好，要给出指示！
「航向３１６度，变针！」
「了解，３１６度！」
这就ＯＫ啦。
并不是向小岛。
横风之类的会被自动补正吧，这样都到不了大陆的话，那才是让人佩服！
因为机体到了海上，拼命拍照的学者们也稍微平静了。
只能看到海面的话，和地球没什么不同。
但可能是期待著什么海龙突然从海面探出头来，有人贴著窗户一动不动。
是生物学家吧。
虽然之后可能出现小岛之类的，但是到达作为我目的地的大陆还要相当的时间。
在后面休息下吧。
几个小时都站在驾驶舱我可是顶不住的。
啊，当然我有拜托飞行员发现岛屿时告诉我。
好了，休息！
……睡著了。
不过远离沿岸在海上笔直前进，偶然遇到岛屿的概率不怎么高呢～
所以，根本没有被叫醒过，一直在熟睡。
然后，还要度过几个小时无聊的时间……
「我想也差不多了啊……」
嗯，按照从那帆船缴获的海图和对乘员的审讯，大致的距离是知道了。
所以，按这个机体的速度计算，差不多了。
这么想到后，还是耗费了相当的时间，才终于到了。
「前方隐约看到陆地。」
一只耳戴著ＩＣＳ头戴式受话器的负责说明的人，这么对我说道。
我当然是冲向了驾驶舱。
「哦哦，翅膀啊，那是维尔王国的明灯！」
（译注：典自１９５７年查尔斯·林白的传记电影《The Spirit of St. Louis》，其在日本的译名是「翅膀啊，那是巴黎的明灯」。林白于１９２７年驾驶单引擎飞机，从纽约横跨大西洋飞至巴黎，成为历史上首位成功完成单人不著陆飞行横跨大西洋的人。）
不过天还没有黑到那种程度，所以城里还没有点灯。
而且前方也不知道是不是维尔王国。
位置误差要是很大的话，也有可能是邻国。
「就这样飞向海岸的上空。确认海岸线，判断是否是目的地。」
我到驾驶舱对飞行员这样指示。
「了解，这样直线前进。我想这个高度被发现的可能性很低。」
嗯，我也是这样想的，难以认为这个没有飞行器的世界会有防空监视，而且就算有偶然抬头看天空的人，也只会认为是奇怪的鸟吧。
不过就算觉得奇怪也不会怎么样。
反正什么也做不到。
然后比较海岸线和海图的拷贝，确认这里是目的地的维尔王国无误。
时间还有富余，所以可以这样再在大陆上空飞几个小时。
我就不断看著地上。
没错，就算不降到地上，我只要把目视到的地方认真确认，就可以转移到那里。
我当然是做不到把看过一次的全部地方记住，但是这里就是『附加的增设刻度』出场了。
紧密连接到我的精神体的『那个』的高性能精神体的一部分，为我清楚记忆住了转移用的刻度，我只要适当地想像，就可以选择与之相应的地点。
哎呀，真是帮大忙了啊……
所以，现在只要尽可能广范围目视，以后就会很便利。
没错。
这回的目的是『确认维尔王国与其他国家的动向，获得这个大陆文明等级与下次调查船团的情报』，现在是第一阶段，获得我的转移坐标。
语言没有问题，从船员们也得到一定程度的情报，这个国家的钱也得到了，所以我作为普通人混入收集情报没有任何问题。
并不是要作为怪盗潜入王宫。
只是很平常地收集市井传闻，所以没有任何危险。
不过啊，我大概可以轻易潜入王宫吧。
我不会干的！
第125话　航空侦查　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
在那之后，在大陆上飞了相当长的时间。
并不仅是因为我的期望，本来就接受了『尽可能收集情报』的指示吧。
我说已经可以了，但还是说著还没有问题，继续飞行。
学者们吵著『飞得更低！』，但是太低了会被地上的人看到。
除了目视，还有爆音什么的。
而且视野还会变小。
即使无法靠目视确认详细，也还有高性能相机在拍照，所以之后可以没有限制地扩大分析了！
然后天黑到无法目视地面的时候，终于放弃了。
我想燃料早已用了一半，但是没关系。
「那要回去了。还有３０秒！」
吟唱著与来的时候相同的古怪咒文，转移了。
出现在和出发的空军基地有些许距离的地方。
不管怎么说也不会有人愚蠢到会突然出现在离飞行场很近的地方。
大部分航空事故发生在飞行场的周边。
大概今天其他航空器的飞行会受到限制，但以防万一是我一贯的主张。
我们乘坐的空中加油机顺利在基地的跑道上著陆。
「今天在各个方面都非常感谢。那我告辞了……」
「哪里哪里，不过是举手之劳。请随时吩咐。还有其他没有确认的大陆吗？」
外交官也深深地点头，附和基地司令的话。
确实，考虑到入手的情报与卖给我的人情，这说不定很划算。
但就算说是情报，我想对文明程度低于地球的国家在上空摄影也没有很大的意义吧。
要是之后进行战争或者侵略，当然是有很大的意义。
但是，无法自行前往的世界的照片，没什么大意义吧。
姑且严禁将数据流出到他国。
虽然好像采集了大气的样本，但转移时当然是排除了空气中的全部微生物。
不过分析气体成分还是做得到的。
正是因为如此，我也是有计划过这次的事情的。
那个世界文明程度现在也都知道了。
所以这次不会有任何麻烦。
飞行的目的不过是『只知道自己的大陆，所有想要去确认古老传说中海对面的大陆』，名义上是出于兴趣的调查飞行。
所以我有说过，大致方位与距离的依据是传说，可能会有很大误差。
是的，就算出错了，也不会泄露『目视确认后即可以转移』。
啊，对了，要是照片摄到了龙，要告诉我。
也许会有用。
就这样，我当日返回的任务，结束了。
之后只要打发下时间，大致调查下就行了。
那个国家似乎也是东欧系的人种，说不定我会有点显眼，但是也有少量从远方国家而来的异人种，总会有办法的！
有危险逃跑就可以了。
在逃跑上，我是有些自信的。
在这数日后。
传来了照片和解析结果。
报酬要暗中给予，所以无可奈何就给了一只从我的领地抓到的『像是寒武纪的东西』，结果狂喜不已。
烤著很好吃，我就想教下怎么烤，结果被坚定拒绝了。
我想演示下怎么把肉挖出来，结果被用理尔逊式锁制止了。
这是性骚扰，性骚扰！
Sexual Harassment，混账！
唉，算了。
刚才是我不好。
给了就是对方的了，结果我还随便玩弄，是我的错。
这次就算了。
然后我带著资料，到王都的『杂货店光波』三楼。
这里的安全措施做得这么万全应该不会有人进来吧……
嗯嗯，按照港口的扩大照片，有数十艘远洋船只……按照分析全长的推定值是。
嗯～按照这种感觉，果然捕获的船是落后一个世代的旧式船吧。
配备的是新型船，旧的就给调查船团吗。
详细情况不去直接看是不会明白的呢。
周边国家也差不多啊。
用这些照片还是看不出具体的文明程度啊。
果然必须要过去啊。
话说，一开始就这么决定了。
没错，要赚钱不能只靠与地球的小规模秘密贸易，还要靠大陆之间的贸易。
而且和与地球极小规模的贸易不同，稍微扩大下贸易规模也没关系吧。
毕竟是在同一个世界呢。
要是金银的交换率有所不同，就可以利用这点大赚一笔……不，这个是最后手段。
有万一的时候，用金、银、珍珠起死回生。
金、银、ＰＥＡＲＬ、ＰＲＥＳＥＮＴ！
（译注：昭和时代狮王的电视广告歌。）
……这里是维尔王国，是新大陆。
实在是太在意新大陆了，在意到什么也做不了，所以稍微来远足、
当然，点心是２５０圆。
买多了的５０圆在去之前吃掉所以没问题。
船上金库里有的，加上把船员有的兑换来的，带的钱很够，所以没问题。
啊，这个大陆为了方便理解就叫『新大陆』。
然后现在是晚上。
天亮的时候来在时间上是有便利，但是在晚上转移出现的时候几乎不可能被偶然看到，安全优先。
转移到远离城镇的森林的话就算是白天也不会被发现吧，但是之后的行动很麻烦。
比起这个，天黑后转移到离城镇近的地方更为轻松和安全。
所以，转移到这个港口城市的外面，现在正在城里寻找住宿的地方。
啊，有了。
就那里吧。
「打扰了，有空房吗？」
在这里也当然会被当成小孩子，但对预付的客人，就算是小孩子或者外国人，也不会有人说什么。
而且我的服装怎么看也是贵族或者有钱人的女儿。
顺利地得到房间，马上上床。
用这里的洗手间对心情不好，所以只好马上睡觉。
不过，进到洗手间后转移到家里解决，再回去就可以了。
不要忘记明天去找『白天也可以转移的地点』。
找到的话，就可以清晨转移傍晚返回，变成简单的『当日返回任务』。
然后，第二天早上。
舒展著被坚硬的床搞得僵硬的身体，我终于注意到了。
拿到房间后回家，在舒适的床上熟睡，早上再转移到这个房间，不就好了吗？
可恶啊啊啊啊啊！
有著优秀的能力，没有发挥其效果的头脑也是没有意义的！
难道我还受了很多白受的罪吗……
下次一起认真考虑吧……
好了，转换头脑，出发！
首先是选定转移点。
无所事事地四周转了下，最后在公园的树林中发现了好地方。
这里是绝好的地方，被树木严密遮住，哪个方向都看不到，也没有人会特意进来，但是有人从里面出来也不会有违和感。
这样在白天转移也能安心了。
接下来，前去港口，确认船只。
转移目标不选择王都而是这个国家最大港口城市，自然是为了这个。
我没有带什么奇怪的相机。
就算没有那种东西，只要看了船的形态尺寸以及帆、砲列甲板、砲的数量，也能大概明白了。
不过，一定程度上从照片分析解析就可以了。
这样到了军港附近。
当然无法近距离接近，但本来也没有这个必要。
远看就够了。
呜～嗯，砲列甲板２层的６０门舰级别啊。
和盖伦帆船差不多，还没有到战列舰的程度啊……
但是捕获的船要更为小型，搭载砲数更少。
果然是落后一个世代的旧型舰啊……没有落后到两个世代吧。
同级别的舰船果然是造不出来的吧。
就算使用地球的帆船设计图，也没有积累下来的技术和规范，这样很难造得出大型舰船吧。
感觉就算模仿出形状，精度与强度也难以达到预期，要是漏水或者龙骨突然断了，会发生『悲伤的事情』。
这种情况下果然只能在小型高性能船上搭载长射程的新型砲，在对方射程外射击。
有大口径砲吗。
这个时代的舰载砲还是前膛的所以砲弹的装填需要将砲身退回舰内，所以做不到大口径，并非是受限于船的大小。
所以要是后膛新型砲，就可以做到大口径。
装载小口径滑膛前膛球形弹砲的大型而运动性能差的舰船对装载大口径来福后膛锥形弹砲的中型而运动性能好的舰船。
「小姐，在这种地方做什么？」
呜哦！
我坐在树桩上专注于侦查敌阵，结果被突然从后面搭话了！
我山野光波，一生的失败！！
第126话　敌地侦查　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「妈妈对我说，不能和不认识的人说话……」
必杀，『假扮小孩子』！
好久没用过这个了啊……
「咦……」
嗯，为难了为难了！
在这里的人看来，我不过１２～１３岁呢！
……不过我一点也高兴不起来就是了。
和我搭话的是过了２０岁，还很年轻的军人。
从军衔来看，相当于地球的上等兵。
关于这点，我已经认真记忆过所有俘虏的军衔。
「啊，不，我不是可疑的人！」
「妈妈说，可疑的人，都会这么说……」
「呜……」
很好，为难了为难了！
……话说，欺负过头对方也太可怜了。
对方不过是例行公事，也没有恶意。
「爸爸没有回来，我在等他。自他乘卡里阿德号出航后，已经过很长时间……」
卡里阿德号是之前俘虏的三艘中的一艘。
「呜……」
军人被问住了。
毕竟探险船团就和赌博一样。
不仅是没有成果，还可能无法顺利归来。
不，归来的可能性不高吧……
事实上，也没回来呢。
但是对女孩子是说不出『顺利归来的可能性很低』的吧。
「你知道什么吗？」
「啊，不，那个，我，这不属于我的工作范围，我也不是很清楚，抱歉。再见……」
军人这么说著，慌张地离开了。
好，赢了！
大概，刚才的军人是警备的人吧。
这里不是军队的驻地内，军舰的外观也没有被隐匿，所以在这里看船完全没有问题。
而且也有其他参观的人。
所以专门和我搭话仅是单纯地有女孩子在这种地方一个人一直坐著，有些担心吧。
……还是说，会是搭讪？搭讪吗？
哎呀哎呀，不会有的啦～……在这里我应该看起来大概是１２～１３岁。
先不论１４～１５岁的男孩子……
「妳一个人吗？要不要去咖啡厅喝红茶？」
呀啊啊啊！
我被１４～１５岁的男孩子搭话了！
嗯，令人生畏的言灵！！
从服装来看应该是没有地位的新水兵。
也是呢，这里的成年的年龄是１５岁，所以会招募年轻人的军队，当然会招募这个年龄的人……
搞不好，还可能会招募年龄更小的当童兵或者进军队的幼年学校。
杂务、船内的传令、望风、还有贴身照顾士官等，儿童能做到的工作多得是。
然后军人的休息是交换著的吧。
因为基地不会全员同时休息。
而且，夜班后的早上什么的，有很多原因吧。
所以有年轻人在平日休息，也没有好奇怪的。
而且，在这个时代，军队除了地上设施的事务员或小卖部的阿婆，没有其他的女性吧。
特别是十几岁的女孩子……
这当然会缠过去吧！
在这种地方，看起来对军队有兴趣的女孩子一个人站著……
一般情况下，当然是马上拒绝。
但是，我这次的使命是『收集情报』！
嗯。
口疏的情报来源可是很珍贵的。
虽然新兵会知道的事情都从俘虏那里听到了，但是他们已经离开这里有段时间了。
与底层和高级士官的情报量的差距相同，情报时效的差距很大。
初步的情报，应该最好是在从士官问出重要情报前去问底层。
这样更有效率，而且更不易招来怀疑。
所以，脸稍微朝下，让对方觉得自己害羞和扭捏，这样回答。
「……嗯……」
我也是有被男孩子搭过话的！
而且也可以拿出会让男孩子开心的态度！！
不过被搭话是在高二，而对方是中一！
我当场拒绝了哦，可恶！！
此外，还有过被高一级的前辈请求交往。
……不过是女性的前辈！
说什么『希望妳可以当我的ｐｅｔｉｔｅ　ｓｏｅｕｒ』，算什么啊！
可恶！！
哈啊哈啊……
唉，先不说这个了！
「有店在这个时间开。去那里吧！」
可能是因为本以为会失败地去搭话结果却成功了，来搭话的男孩子以一副难以置信的表情，慌张地说道。
嗯嗯，这就让姊姊大人带著你吧……
「嗯，知道了！」
然后到了从刚才的地方马上就可以走到的一家咖啡厅。
不是露天台，而是就座于店内的台。
在这一带，好像即使是同一家店同样的菜单，价格会随位置而不同。
价格最高的是露天台，最便宜的是站台。
店内的台在当中。
露天和站台，价格差了２～３倍。
虽然我不想让在我看来年纪不过是少年的没地位的人花太多的钱，就说站著就可以了，但是看来男孩子是不会允许这点的。
好像其实是想表现自己去露天的，但是看起来有比钱更重要的问题……嗯，那就是，『这里离海军基地很近』。
因为是大基地，今天休息的军人有相当的人数。
然后当然在这之中有著这位军人的同事、前辈、上级，而他们多数没有妻子或者女朋友。
然后，露天台很显眼。
嗯，算了，就是这样了。
「ｃａｆé」
「我要ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé」
和侍应点完饮品，开始短暂的欢谈。
啊，军人好像是在基地的食堂吃完免费的早餐才出来的，所以并不饿。
我也是在旅店吃过早餐了，就只点了饮品。
点了ｃａｆé会拿出ｅｓｐｒｅｓｓｏ，所以就点普通的，也就是ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé。
军人……才１５岁左右的少年说是『军人』稍微有点违和，但是在这里已是成人，社会的一份子，所以说是『少年』也不太好，而且在我看来有１８～１９岁了……
『兵队』的话感觉好像是陆军，『水兵』的话像是在说对方不是士官或下士官而是『下级兵』，对方要是下士官的话就会有所冒昧所以我要避开……
这样果然就只能是『军人』了……
总之开始对话吧！
像是和男孩子说话我还是可以做得到的。
「感谢邀请！你是坐船的？还是在陆上工作的？」
首先是对方的从属。
要问出的情报由此改变方向，而且可信性也会有所不同。
被女孩子问道很难说『不知道』，所有这个年纪的男孩子绝对会不懂装懂说些能说的。
所以，可信性需要我来判断。
「乘船的！乘的是最新的６４门搭载舰『利维桑』，厉害吧！」
好，撞彩了！！
即使是陆上的，也可以得到不错的情报。
但这必须是达到一定程度的阶级，工作上会得到上面情报的人。
但乘船的话，下面的人也有著一定程度的情报。
比如舰船的性能、搭载的兵器、行动的预定……
而且，年轻船员普遍自尊心强。
海军并不是仅乘著船四周转。
由陆上工作的人支持进行舰船的航行，在此之中没有业种的贵贱。
但是年轻人总是觉得乘船前往战场的自己很伟大，只要煽动这种情绪就会变得口疏。
除此之外，从俘虏的话和停泊在港口的舰船来看，６４门舰就是最先进的。
捕获的船是４０门的。
军人……年纪明显比我小，所以这种称呼果然充满违和感。
就叫『军人君』吧！
话说，这个军人君，大概会认为我是『比较富裕的移民家庭的少女』。
不可能会认为看著１２～１３岁的我是间谍，而且间谍不会选显眼的异国风的人。
而且也不会特意去找和下级兵。
……应该不会想到这种程度吧。
毕竟是才１５岁左右的年轻人啊……
关于我的服装，懂行的人看了会明白是贵价货，但是普通的男孩子只会认为是『平民少女竭尽全力打扮的服装』。
男孩子完全不了解女孩子的衣服要花多少钱，美容和化妆要费多少心力和钱！
……不过我也没有费心力和钱啦。
是酒屋的小美总是这么说著抱怨啦。
总之，情报战，开始。
Ｒｅａｄｙｆｉｇｈｔ！
第127话　敌地侦查　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「好厉～害！」
「好～开心～！」
就像在哪里听过一样在连发的我的感叹号。
以及鼻孔扩大喋喋不休的军人君。
嗯，就是那个。
所谓『计划通……』。
在日本看起来像是中三到高一，还是小孩子。
不，样子像是大学生，但在身为日本人的我看来，精神层面上还是日本的中学生，不，在情报传达系统不发达的这里，精神上的成熟程度还要更加的低吧。
不，还是说，因为缺乏其他的娱乐，也有很小的可能在应对女孩子上要更早成熟？
总之，即使对方在这里姑且还算是成人，在身为日本人的我看来还是小孩子。
与之相对，即使在日本还是未成年，也是解除色情漫画和暴力描写限制的１８岁。
玩弄少年再简单不过了。
「所以，最先进的６４门舰，有多快？」
「顺风的话，可以到１４～１５节。厉害吧！」
「咦，但是，比起完全的顺风，横风更快吧？」
「嗯！亏妳知道呢……嗯，事实就是这样，但是通常对女孩子这么说的话，对方都不太能理解，才说得更通俗易懂。像这样，受著横风……」
嗯嗯，航行性能和捕获的船没有什么太大变化。
最高速度１４～１５海里，也就是和风向有关，平均速度５～６节。
不，认为是４～５节更为妥当。
啊，当然，军人君说的速度单位不是『海里』，而是这个世界的单位。
这是在我的头脑中被自动转换为了地球单位『海里』。
１节是指每小时１海里，也就是时速１．８５２公里。
不是陆ｍｉｌｅ，是海ｍｉｌｅ，也就是『海里』。
约每秒０．５米。
比不上以快速闻名的飞剪式帆船，那有名的卡蒂萨克号和塞莫皮莱号，但是性能也是相当好了。
舰船压倒性的性能差距可能是很难做到的吧。
想像下，帆船的操作和职人艺很接近，刚出来的新人不是可以简单胜过的啊。
没办法了啊，这样……
船的尺寸、造船技术、航海技术、操船技术、国家的财力、基础科学力，全方位压倒性的不利。
这样的话，排除我的存在还能保住国家吗？
……看来是不能……
蒸汽机的话以现在的技术完全就是白日做梦……
以牢固对决，船体相接的冲角战的话，没有动力也很难做到。
「啊？光波，怎么了？」
不好，不经意间脸色变得差了。
军人君担心地偷偷看著我的脸。
「啊，嗯，没什么。稍微和朋友的父亲乘的船比较……确实有说过是４０门舰，所以是弱的船，战斗的话会输掉，这样想著……」
好，这样可能就能听到捕获的船与最先进的船之间的性能差距。
……话说回来，这个人知道得很详细啊。
并不是普通的下级水兵？
比如说是士官的儿子所以从父亲听过很多，又或者是士官候补生……还太年轻了。
类似士官候补生的候补生吧。
「４０门舰？啊啊，没有那么弱。在现在的最新舰被配备之前是第二大的船。舰船在炮击战中沉没并不多见，乘员的生死就是时运了。」
呜哇，还是小孩子，生死观却这么容易就得出结论……
但没有炸药的铁球即使击中了船体水面上的部分，也确实没有那么容易击沉。
这个时代海战的目的是折断桅杆切断索，让舰船无法行动，杀伤乘员夺取战斗能力。
然后军人君对我说了更多的事情。
毕竟，年轻的男孩子应该没有博取女孩子欢心的心得，而且只要不停说船的话题就会开心的女孩子并不多见。
会充满兴趣地听自己擅长的领域的话题，而且在那方面的知识相当丰富，可以提出适当的问题，这样的女孩子很稀有吧。
所以军人君会得意也是没办法的。
追加的数杯饮料也喝完了，时间接近正午，也该提出要回家了。
「咦？午餐我请妳！我知道好吃的餐厅！」
嗯嗯，不想放走好不容易才抓住的『憧憬乘船好说话的女孩子』呢。
我也不想放走呢，『毫不顾忌地对我说最新舰船和军事的男孩子』。
所以，姑且留下联系吧。
酒屋的小美教我的，杀死男孩子的方法系列，第３章第２项。
『为了我』其１。
双手轻轻握拳，放到嘴边……
稍稍对著内角，击中红心！
「但是，不回去吃午餐的话，爸爸和妈妈会生气，限制我外出。这样就再也见不到了……」
好，一击放倒！
「啊，这里我来……」
不管怎么说，这里让他埋单有点对不住。
坐了很久，点了好几杯……
而且把俘虏的乘员身上带的兑换过来了，船上金库的钱也全部都拿了，在这里不存在通货上的不便。
当然，军人君说著『让女孩子付款对绅士是不应有的行为！』拒绝了，但是我不想因为这种事情带有罪恶感。
所以就说著『不听女孩子的请求吗？这就是维尔王国绅士的所作所为吗！』，趁军人君胆怯埋完单了。
虽然事先准备了银币当做零钱，但是拿去当住宿费了，所以用剩下的银币和小银币不够支付。
为什么我没有放小金币啊……
所以只能从钱袋里拿出金币来支付……
故作镇定的店员也有点举止可疑，但是军人明显动摇了。
嗯，毕竟从膨大的钱袋拿出金币说明没有小钱，也就是说那个膨大的大半是金币。
事实也确是如此。
就这样演著『出身好的大小姐』，说著有缘再会，成功地没有进行具体的约定，告别了。
虽然被要求约好下次的见面，但是我就说不知道什么时候可以再有自由时间……而且军人君也一样不知道之后的外出日，甚至会有舰船出港，所以没有很明确地说出口。
不过乘的船的名字和军人君的名字我还是知道的，想要联络还是联络得到的。
『军人君』只是我脑内的称呼，所以当然是有好好问过名字的。
啊。
趁著没有忘记先记下来吧。
不然到明天绝对会忘的，军人君的名字……
然后我就这样离开港口，穿过城市的中心，向另一侧。
当然是要吃午餐了，但是不朝城市的中心部，不小心再见到军人君就不好了。
今天是准备一整天都收集情报，就这样回去太浪费时间了。
而且在餐厅一个人静静就餐时，集中全神经于耳，听其他客人的对话，也是收集情报重要的一环。
收集敌国的情报，基本上是从公开的情报入手的。
收集、分类、解析，以判断敌国的意图。
由间谍潜入不过是极小的一部分。
午餐过后，我城里转著买东西，听人们的对话。
当然买东西的时候会和店里的人搭话问各种事情，和公园里看起来和我一样大的……也就是１２岁左右的小孩子搭话，努力于收集情报。
过了午餐的时间段，就算见到军人君也没问题。
只要说和家人吃完饭后又偷偷跑出来就行了。
之后又空出日子侦查了几次，我的敌地侦查『军港部分』结束了。
之后一段时间我飞奔于领地、王都的『杂货铺光波』、地球的筹备中的画廊咖啡厅和日本的家之间，解决好事情后再次开始收集新大陆的情报。
这次不是那个港口城市。
去那里当然是想要确认和船有关的情报，但是更重要的原因是在本来的目的地现身之前得到某种程度的情报。
也就是说在本来的目的地，一开始就暴露出自己的无知四周问这问那，被之后有关系的人们看见记住就不好了。
但是现在得到了作为自其它国家抵达那个国家的人的必要的最低限度的知识，也终于到了要去本来目的地的时候了。
将在港口城市得到的地图与航拍得到的位置对照确认，与航空侦查时的脑内记录合在一起，转移点就没有问题了。
只是，第一次就照例在天黑后再转移……
反正没有大问题。
那就出发吧！
向著新大陆，维尔王国的王都。
目的是，收集情报，以及得到为进一步作战的基地。
没错，确保据点。
ＯＰＥＲＡＴＩＯＮ・岩窟王女《光波・山野子爵》，开始～～！
（译注：明治时代的翻译家黑岩泪香将『Ｌｅ　Ｃｏｍｔｅ　ｄｅ　Ｍｏｎｔｅ—Ｃｒｉｓｔｏ』的译名拟定为『史外史传岩窟王』，后在日本『岩窟王』成为『基督山伯爵』的通称。『王女』在日语中义为帝王的女儿。）
第128话　岩窟王女　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「我想要开户……」
「啊，好的，请往这边来」
银行的柜台小姐把我带到了单独的房间。
和现代日本不同，客人没有多到要排队叫号，在张纸上写下名字与住所就可以轻易开到存折。
以及，平民家的小孩子是不能随便开到户的。
但既然是银行的柜员，看到我的行头就不会认为是小孩子的恶作剧，所有认真地接待了我。
但是，两个肩膀上的挎包很重……
到了房间，就先把肩膀上的挎包放到台上。
好重啊……
「总之，我想开户，再把这些变卖入款……」
这么说著，我打开了包的扣子。
一个包里十五公斤，两个一起三十公斤，纯度百分之九十八的金锭。
按照这个国家的感觉，接近日本的四亿圆。
其实在日本卖掉的话，不过是一亿几千万圆。
「作为现在的生活费，先带来了未经加工的黄金，但是没有带这个国家的货币，所以我想变卖入款……」
柜台小姐瞪大眼睛一动不动。
足足过了十秒，柜台小姐才恢复过来。
「请，请，请稍候！」
然后她冲出去了。
嗯，大概是去叫职位更高点的人吧。
其实这个黄金是借来的。
我对国王说『不要问任何问题，为了国家，不，为了大陆所有国家，什么也不要说借给我』，结果真的什么也不说借给我了。
当然是免息的。
哎呀，真是大方啊……
啊，柜台小姐回来了。
带来了两个中年男性。
然后她回到自己岗位，狭小的房间里只有我和两个中年男性。
呜～嗯，两个人看起来不是很稳重……
「欢迎本日光临本行！我是本行的行长，莫雷。这边是副行长阿格雷斯。」
哦哦，是这里最大的两个。
那就赶快开始吧……
然后我说明到我是他国的贵族，暂时停留在这个国家。
作为这段时间的零花钱，没有带来自己国家的通货，而是便于兑换的金锭。
然后为宣传自己国家的产品，出于兴趣想要开家小店。
「可以换到这个国家的钱吗？」
「「不胜荣幸！！」」
可以收到很多手续费，当然荣幸啦。
「所以，能否向我介绍值得信赖的房产经纪……」
「「只管吩咐！！」」
说话都说到和声了，有必要来两个人？
告诉他们我住的旅店后，离开了。
在王都最大银行那么明确而自然地说了，还是有相当的效果的吧。
四亿左右的钱对大银行的行长而言不是很大金额吧。
但如果那是「异国贵族家的小孩子，作为『一时的零花钱』漫不经心带过来的钱」呢？
给小孩子的零花钱就是这么多的金块，还没配备护卫让小孩子随便拿著的父母。
也就是说，这些金块『被偷了也没什么大问题』。
究竟会有多少财产呢？
还有会给女儿爵位，说明父母是有著多个爵位的高级贵族，并且溺爱女儿溺爱到给一个爵位。
行长们肯定会这么想吧。
也即表示著在那相当于四亿的金块后面，存在著百倍千倍的钱。
行长们眼中的我，不是『带著四亿的少女』，而是『有著数千亿财产贵族家的少女』。
但是我可没有说过一句那样的话。
我仅仅是说了自己是有爵位的。
若是父母死去而继承爵位的话，是不可能会这么悠闲地去往他国长时间游山玩水的，所有会这么想也是难怪的。
但是我只会说真实的事，对方想得太多误会了不是我的错。
第二日，再次去往银行。
当然是为了得到房产经纪的介绍。
要尽快得到带有居住区的店铺，创造可以随时安全转移的据点。
这次不是购买而是租赁。
我在这个世界的大本营不过是『杂货铺光波』和山野子爵家领地邸。
这里的据点在有所万一时会为了撤退会舍弃，所以不会买下的。
而且没有后盾的话，预感书面手续还有担保身份之类会很麻烦。
在这点上，租赁的话，只要先给钱的话就不会被闻到这些细节。
大概，银行会委婉地作为的后盾发言。
嗯，总会有办法的！
我一进到银行，行长就冲过来了。
大概开始营业后就一直在等我吧。
「房产经纪……」
「当然准备好了。之后会跟随您的。」
嗯，不禁会想到上回给我介绍『杂货铺光波』的鲁兹先生。
「承蒙光顾，我是房产经纪扎恩艾。事情我已经从行长阁下听到了，所以我为您甄选了几个店铺。」
嗯，不愧是大银行介绍的房产经纪，做事很快。
昨天传达给行长的条件，『租赁，带有居住区』的小店铺，已经选好了。
这次我不准备进行大幅的改装。
固然是有不是买下而租赁不能做得太过头的原因，但是主要还是因为我也并不会经常留在那里的。
厕所和浴室回家就好了。
……为了上厕所每次都会穿越世界，出席异世界恳谈会的人要是听到了，肯定会一动不动吧，啊哈哈……
然后从文件中选择并去往实地考察的结果是租了一个两层的小楼。
一层是店铺与办公室、小仓库和不准备用的厕所。
二层是不准备住的居住区。
嗯，只要留下『在这里居住』的证据，就可以当做能随时安全转移的转移站点。
即便如此也还是租了不错的楼，是为了『表示自己是有钱人』，不能表现得太贫寒穷。
然后选择这个楼最大理由就是这里贵族街区的中心，邻近警备队的值班室。
……嗯，就算是放有高价商品只有一个少女的店，也不会有强盗会闯进警备队值班室的隔壁吧。
长期外出也可以放心，就相当于雇佣了免费的警备员。
大概行长和房产经纪的扎恩艾也是想到这些才把这里选作第一候补吧。
我就心怀感激地接受吧。
这次没有必要进行内部装修。
本来就是店铺，而且窗户也嵌有防盗的铁格。
展示架一类的就用从日本买下运来的。
与『杂货铺光波』不同，这个店，就是要引人注目。
所以这是为了不让人感到不信任而夸耀技术水平。
没错，就是为了能让闻到赚钱的味道的家伙聚集过来。
但是必须要留心不能给予提高这里技术水平的提示。
虽然价格非常高，但也并不是新的发明。
而是具有异国风情，很少见的东西。
这样的商品，稍微摆一些。
这家店的目的不是赚钱。
这只是为了让我出名以构建人脉的道具，踏脚石。
混入上流阶级，收集情报，顺利的话变得可以行使影响力。
以及，购入工具与机械的样品，成为我这边的国家提高技术水平的材料。
……地球的样品，太过于隔绝了，反而不能成为参考。
而且因为汇率，很贵。
啊，这个国家的金币，比我这边的国家的质量要更差。
比我这边的国家的稍微大一点，但是相对重量没有什么差别。
也就是说这个的含金量要更低，作为黄金，价值稍微低了点。
只是看下拿下不能了解得很清楚，但还是能确认这点的。
但是，作为在这里的货币，一枚金币的价值感觉比日本的十万圆高。
比我这边的国家的一枚金币，价值要稍微高一点。
可能是因为黄金本身的价值要更高，也能可能是因为与作为金属的价值无关，而是『国家的信用可以保证其货币的价值』……
我们这边，也就是旧大陆，国家信用低，所有只有金属的价值。
不过在这个国家还可以不以这里的金币而是现货，也就是黄金或者其他商品的形式回收。
把那个再卖给我这边的国家就可以了。
在这个国家用的钱，在这个国家赚回来。
我是不会让我这边的国家的金银流出的。
初期投资是三十公斤黄金，到时候在这里赚回来，还给国王。
好了，『光波特产店』，开始准备！
第129话　岩窟王女　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
把最先进船只盗取过来如何呢？
我也有过这样想的时期。
并非盗取船只的设计，而是盗取已经造好的，也就是说，把成品偷过来。
想著「把人类留下」，把一支全副武装的舰队除了人以外的部分拿过来。
这样做的话，不用费力就能完成舰队。
不管维尔王国或其他新大陆国家的调查船队何时到来，都可以安心了。
不只是新大陆，从其他大陆来了调查船队也一样。
但是，用这个方法的话，还是要考虑到我不在了的情况下会怎么样。
因为姑且有实物，所以照葫芦画瓢怎么也能掌握建造技术吗？
技术这东西可是不能小看的。
如果把战舰大和给明治时代初期的日本，能够很快造出同样的东西吗？
显然是造不出来的。
另外，姑且不论给予一个样品供其研究的情况，如果是给了他们舰队规模的最先进舰船，很容易能预想道，在老实地尽力研究以求习得基础技术之前，人们的想法会向「想要实际使用一下被赠予的玩具」这种方向偏移。
因此，排除这个方法。
不走自主建造的道路，到底还是没有未来的。
再者说，偷来的舰队和维尔王国舰队遭遇时，偷船的事情就暴露了。
那样的话，和平谈话也就不可能了。
然而，造船技术似乎根本无法与之竞争。
那么，该怎么办呢？
对，只能用武装决胜负了吧。
在小型船上装载少量与船体尺寸不符的火炮，也就是浅水重炮舰，然后从对方射程之外单方面发起攻击。
三景舰是失败作？
嗯，确实是失败作。
实战中没能很好地派上用场。
据说是小型船体上只搭载了一门的大口径炮几乎没用上，作为副炮的速射炮倒是非常活跃……
不过，如果不是那么大的炮，再搭配锥栗果实形状的爆裂弹，并且放弃外海航行，做成像桨帆船那样可以人力划行，专门用于沿岸迎击的话，就不会有这种问题了吧。
唔嗯，和国王他们商量一下吧……
于是，我在日本买了展示台和展示柜，传送到维尔王国王都的「山野特产店」。
因为不是在日本自家使用的，很遗憾不能申报为「雕刻店柯蕾特」的经费……
传送来的台子和柜子的安装，是按决定好安装地点的顺序，通过地球传送进行修正的。
不是……比起自己吱吱地挪动重物，用连续转移重新放置要简单轻松多了。
何等的滥用能力……窗帘和照明设备换成了日本产的「其实没那么贵，只是看起来豪华的东西」。
此外也装饰了各种各样看起来高价的物品，完成了准备。
之后就只剩下排列商品了！
有个派对。
嗯，被不认识的人邀请了。
当然，对方是个正经人。
似乎是银行行长向他介绍了我。
因为我以前说过「想进入社交界，但没有熟人没办法，很为难。」，他好像就暗中帮我安排了。
邀请我的是什么伯爵大人，今天是他女儿的生日派对。
在这边，就算是未成年儿童的生日派对，好像也都办得比较阔气。
不过，贵族在成年前订婚似乎很常见，阔气也是理所当然的吧。
但是，成人前好像不会出席别人家的除未婚者生日派对以外的派对。
嗯，邀请了看起来像小孩的我，正是个好机会呢。
对了，因为我自己是有爵位的贵族，作为「贵族家家主」，即使未成年好像也能正常地出席所有派对……其实是成年人哦！
早就超过了１５岁哦！！
当然，这次是从行长那里听到了我的情况，有了什么想法才邀请我的。
但是很遗憾！
那只是「行长擅自那样认为」的情报。
然后，我穿著子爵位授爵时穿的礼服过来了，坐著租来的马车……
再怎么说，也不能徒步或是坐街头揽客的马车啊。
一进入派对会场，众多视线就集中到了我身上。
行长先生，到底给我做了多少宣传啊……
不过，首先要和邀请了我的伯爵大人一家打招呼。
「今日承蒙邀请，不胜感激。」
伯爵夫妻、十七八岁的女孩、两个十五六岁的男孩、然后是十二三岁的女孩。
听说今天是次女的生日派对，这个最小的女孩就是今天的主角了吧。
「啊，啊啊，感谢您受邀前来。希望您今天玩得开心。之后请您向大家做个介绍吧。」
伯爵大人的语气似乎有些许动摇，他和夫人以及长女的视线集中到了我的胸前。
……不要用怜悯的视线看啊！
再怎么说，能引人动摇的凄惨胸部也……
唔唔唔……希望不要被他们得知实际年龄啊……
特别是我比次女还年长的事情，绝对不能暴露！
可恶。
大家的视线看向的不是我的胸部本身，是熟悉的珍珠项链。
不是卖给爱莉丝的１３０万的，这次的更便宜，６２００美元。
嗯，上次的是在日本买的，不过这回从别的国家买了。
毕竟，在日本花了钱的话，为了补充这些钱就必须要用「雕刻店柯蕾特」进行交易，那样就会牵扯到汇率啊手续费啊，还有最大的敌人税金啊，然后一下子被拿走大量金钱。
因此当然要在国外用美元购买。
价格大约是上次的项链的一半，品质也差了相当多，不过并未听说这片大陆的珍珠养殖成功了之类的事，所以，就算是比上次的项链品级低很多的项链，在这里的估值应该也相当高。
好，任务开始！
我面对次女，嫣然一笑，「恭贺您的生日！这是贺礼，还望您收下。」
一边说著，一边把项链从脖子上摘下，并为次女佩戴上。
嗯，和以前自己为缺席巴斯德伯爵家次女的披露会而致歉时同样的方法。
经过实战证明的作战，安心感就是不一样！
哗啦！
哗啦，啪嚓！
好像到处都传来了打碎玻璃杯和餐具的声音……
慌张的人好多啊。
啊，次女张著嘴呆住了。
然后是搂著快要倒地的夫人，苦苦支撑的伯爵，以及同样拼命支撑的长女和两个男孩。
……咦，难道说这样的礼物还是太贵了吗？
但是，就算把１３０万当作最高峰，这条项链也没超过半价，应该没有珍贵到让人这么惊讶才对……
「什，什什什……」
啊，伯爵大人脸色苍白。
这种情况不是应该变红吗？
「这，这样的东西不能领受……」
但那个对我而言，不过是在这里的人眼中７枚金币程度的价值而已。
虽然实际地交换会是２８枚，但那是仅就交换比率而言。
对体感的「金钱感觉」来说是７枚，不过是平民两到三个月的平均收入。
对贵族来说，也就是小孩一个月的零花钱这种小钱。
在「没有养殖珍珠的这个世界」，到底会有多高的价值呢……
「不，因为是在这个国家第一次受邀参加派对，这是为了表达感谢之情，以及在这个国家最初交到朋友的纪念，还有……还是说，因为我不是本国国民，不会和我交朋友呢？」
一边说著，一边装作悲伤地低下头。
次女慌张地颤抖著摇了摇头。
好的，交到朋友了！
啊，因为送出了项链，我的脖子，或者说胸前变得一片孤寂。
如果是普通的女性倒没什么关系，但我的情况是穿著设计简单的礼服，胸前还没有任何饰品。
那个，怎么说呢，该说是过于简单了呢，还是什么都没有呢，还是贫寒相呢……不要再说了！！
所以我早早做了准备，在礼服上一个不显眼的小口袋里，装著备用的饰品。
把那个拿出来，戴上！
鲜艳的红色。
对，那是用了有「鸽血」之称的最高品质的红宝石（Ｒｕｂｙ）的项链。
重量足有５克拉，并且几乎没有内包物，均匀无伤。
就算只是裸石（Ｌｏｏｓｅ）的价格，也不是１００万能打住的。
把这个作为「珠宝」产品化，也就是再加上金、铂制的托和装饰的碎钻的话，价格会高到怎样的程度啊！
……如果，那是天然产品的话。
没错，当然，这是人造红宝石。
不，就算是人造红宝石，也不是假货。
确实是真正的红宝石……
只不过不是天然的，而是人类用化学方法制造的。
成分和构造都与天然产品完全相同。
非要说有什么不同的话，就是「和天然产品相比，几乎没有内包物（不纯物），质地更均匀，颜色更漂亮」。
那啥，「鉴别仿制ＬＶ包的方法，是看它有没有缝制得比真品更结实耐用」，就是这么回事。
所以，也有故意加入杂质或制造伤痕的做法。
即便成份相同，人造品和天然品的价值还是有很大差距。
用助熔剂法制造的宝石稍微值点钱，不过和用焰熔法制造的宝石品质几乎一样。
而那些伪装得很好的制品，很难判断是天然还是人造，有些情况下专家也难以鉴别。
知晓人造红宝石的存在，并熟悉其制法的专家尚且如此。
那么，不知道人造红宝石的存在，科学技术落后地球数百年的世界又如何呢？
没错，能鉴别人造红宝石的「没有内包物，均匀无伤」的特征，变成了「难以置信的高品质红宝石」这种印象。
就像这颗戴在我脖子上，装饰在胸前的最高品质红宝石一样……
第130话　岩窟王女　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「「「「「「……」」」」」」
派对会场鸦雀无声。
难怪了。
有著连王族都没有的珍珠项链，还把那个毫不犹豫地送给了初次见面的人，仿佛只是送了条自己织的围巾一样简单……
能冷静地做出那种事的人，不是傻子，就是有钱到能让人看傻。
并且这位少女看起来不像是傻子。
是的，看起来不像是傻子。
虽然实际上是有点傻……
光波觉得，如果一开始那条１３０万的项链是世界最高峰的话，那么只有它一半价格的项链，在这个世界应该是比较普通、有点高级的东西。
因为是正好一半，正当中的金额，应该是非常中等的东西吧……
然而，有氢弹一半威力的炸弹，也决不是「很普通的，威力中等的炸弹」。
对无核国家而言，氢弹还是原子弹都没什么太大差别。
是的，这次的相当于６０万的项链，就算比不上之前的「氢弹」，当作「原子弹」也绰绰有余了。
并且在那之上，出乎意料地从口袋里拿出了作为「备用饰品」的最高级的红宝石。
备用。
被随意地放在口袋里的那颗最高品质的大粒红宝石，是备用……
大家的眼睛再次集中到了光波胸前。
沉默依旧……
（好窘啊啊啊啊！）
面对再次凝视自己胸部的伯爵一家，光波终于受不住尴尬，调侃了起来，「你们那样盯著胸看，我会害羞的啦！」
他们应该会「啊哈哈」地一笑而过吧。
光波是这么想的。
「诶？胸？」
伯爵一家一脸茫然。
然后，该说是同情呢还是沉痛呢，所有人都摆出一副说不出话的表情，移开了视线。
「你们倒是笑啊！别一脸悲哀啊！！」
面对预料之外的伯爵一家的怜悯视线，光波流下了血泪。
正在那时，后方传来了少女的搭话声，「搓衣板，挫一半……」噗……嗤嗤……四周有几个人没忍住，笑了出来。
「哦哦哦哦哦！」
得救了！
多亏这位少女，从尴尬的气氛里逃出来了！！
光波感激得双眼湿润，面向后方，握住了帮助自己的少女的手。
「谢谢！十分感谢！！」
「诶……」
那位十二三岁的少女吓得翻起了白眼。
「小女名为美谢琳·德·美切尔……」
「好，那我就叫你『小美』吧！」
「诶诶诶诶诶！」
救我于水火之中的女孩，似乎是侯爵家的大小姐。
平日里应该都在接受高雅的教育，但为了救援我的困境，硬是接下了黄段子一样的逗哏，此等恩情不可不报！
在沙漠中得到的一口水，要比在大街上得到的１００瓶高级红酒更有价值。
所以，总之，「这个，代表我的谢意……」
一边说著，一边把刚戴上的红宝石项链摘下来，戴到了小美的脖子上。
「「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」」」」
然后，从口袋里拿出了４．５克拉的绿宝石项链。
当然，是人造的。
比起石头，用金和银做的托和链子更贵。
我把它戴在了脖子上。
……戴上这条「备用的备用」，今天的饰品再怎么说也没货了。
「「「「「「「那是啥啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」」
哦哟，各位，作为贵族有点不文雅了哦，用那种粗俗的措辞大声叫喊的话……
因为次女是今天的主角，我作为社交界新人不好独占会场太长时间。
所以和小美一起走到了稍外围一些的地方。
「小美，刚才谢谢你了！」
「……已经决定用那个暱称了呢……」
小美仿佛放弃了一切，叹了口气。
如果有烦恼的话，可以找我商量哦！
……呃，多少说了点话，小美好像朋友很少的样子。
「才、才不是连伙伴都找不到哦！因为在侯爵家跟我差不多大的女性几乎没有，我要是和同龄女性交往太深，很快就会被说成是派系，或是发生意外的事……和男士稍作交流，马上就会开始牵制彼此的战斗，还会传出婚约的谣言。是男士那边有意传出的……」
「啊呀～……」
当然，身为如此可爱，还带点傲气的侯爵家的千金，也是没办法的事啊……
对，小美在贵族中不例外地，很可爱啊。
因为了不起的人总是只跟美人结婚，这也是理所当然的结果。
嗯，就像顶级育种员做的事一样。
「那，和我一起的话，就能放心了吧！」
「诶？」
听了我的话，小美一脸茫然。
「不，因为我不是这个国家的贵族，和派系什么的也没有关系。完全自由地独来独往。所以说，和我关系好也完全没问题吧！」
小美睁大了眼睛，惊愕的表情凝固在了脸上。
侯爵家的话，应该在政治界很有面子。
并且家族中涌现大批高级军官的可能性很高。
要利用朋友让人有些提不起劲，但作为情报来源的话，很好，非常好！
「……你是……」
诶？小美刚才说了什么吗？
「你是笨蛋吗！一脸轻松地到处赠送国宝级项链的小孩，会是完全自由、和派系无关的？你自己就是被所有派系盯上并且互相争夺的，巨大风暴的核心啊！是我都够不到你脚边的超级问题儿童啊！！」
诶……
不是，我想的是「在上流阶级中稍微赚点名气，能让我走后门参观参观军事设施，听听政治上的话题」这样的……
我又搞砸了什么吗？
迅速看了看四周，会场鸦雀无声，所有眼睛和耳朵都瞄准了我们，包括主人的伯爵家。
并且全体人员的眼睛都闪耀著怪异的光辉……
「……嗯。」
「诶？什么？」
「呃，是在回答刚才的问题。你问了我『是笨蛋吗』？……这个、大概、就是这样。笨蛋啊，我……」
小美脸上挂著一副惊讶之极的表情，看著颓丧无力的我。
「那么，在此向大家介绍，本日于我国社交界出道的，来自遥远国度的光波・冯・山野子爵！山野子爵，请移步！」
哦哦，不愧是主人。
恢复场面的手段真是……
啊，废话，不恢复场面的话，女儿的生日派对就糟蹋了啊。
为了推销次女，希望能有优良的婚约者才举办了的重要派对，因为我和小美的闯入，次女本人快要变成空气了……
那样的话，当然要赶紧做完我的介绍，让派对回归正轨了。
「到场的诸位，这位正是本人也持有子爵位的、遥远国度的贵族家的千金，光波・冯・山野子爵。并且，正如诸位所见，不仅有著赠予小女昂贵项链的交情，还同美切尔侯爵家的千金一起，３人建立了友谊的交际关系……」
等会儿！
你给我等会儿～～！
什么时候形成那种派系的啊！
啊，小美耸著肩，脸上满是惊惧。
是～吗，这就是小美想要避开的情形啊……
抱歉！
改日一定会补偿你的……
第131话　原岩窟王女，现废材王女　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
「山野子爵是为扩展见闻来到我国，同时带著将祖国的特产介绍给我国，促进两国交流这一崇高的目的。以及为此在中心街区开店以介绍特产……」
越来越多的来客眼神变得闪亮。
大概是想著那『特产』里包括这珍珠和宝石，还有其他可以赚到钱的东西。
想著可以随便地给人，说明那个国家产出大量的宝石，并且宝石以低廉的价格大量上市……
「那么，山野子爵，请向各位问好！」
哇，不要一下子甩给我！
……但这也没有办法。
在这里我必须有所发言。
好，随便搪塞下……
「各位，我就是刚才介绍的光波・冯・山野子爵。我来自各位不太会知道的远方国度。关于我的国家，下次有机会再做介绍……本日，在第一次得到邀请的宴会得到介绍，深表感谢。以后请多关照……」
留下了所必须的最小限度的简单问候，不说母国的国名，搪塞过去了。
嗯嗯，做得很好。
然后选出对我有价值的人，适当地交流……
我这些想著，结果很多人围住了行礼后想要回到小美那里的我的周围，一齐搭话。
「我是塞戈尔子爵。国家不同，但同为子爵，以后请务必建立友善的关系……」
「我是拉尔特伯爵。美丽的异国小姐，请务必造访我伯爵家，讨论彼此国家的交流……」
「我是宾维科特伯爵。请务必与我宾维科特商讨贸易……」
一个接著一个过来搭话，人，人，人……
我是圣德太子吗！
「我是美切尔侯爵。女儿被妳关照了啊……」
……话说这是小美的父亲？
啊啊，眼神没有在笑！
被卷入了奇怪的派阀，生气了？
不好！
这么想著，以因身高差距从下向上看得姿势，我无意识地说漏了。
「……要欺负我吗？」
啊啊啊，我说了什么！
这是过去在漫画里看到的小动物的台词啊！！
「……」
呆然。
愕然。
小美的父亲不知如何表现是好，什么也不说，一动也不动。
周围的人也都想被冻住了一样，变得一篇寂静。
……怎么办。
足足过了十秒，世界终于取回的声音。
毕竟，这种时候的十秒，也是相当长的！
真的是长得不得了！
这是以匹敌永远，无限的长！！
话说，小美的父亲总之时恢复过来了。
「……没有要欺负妳……」
所以这里为什么特意要让好不容易才解冻的周围再度冻上啊！
然后终于再度解冻，对话重新开始。
不知为何大家都在倾听我们的对话，所以周围完全没有对话的杂音。
「抱歉，不知不觉，好像让小美处于奇怪的立场……」
「小美？那是说我的女儿美谢琳吗？」
啊……说起来，美切尔侯爵也是『小美』。
不行，要忍耐！
忍耐啊，我！
这个，满是胡须粗犷的脸是，小，小美。
小美……
不行，不行！
「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！不行了！不行了！」
小美的父亲呆呆看著忍不住笑的我，看起来从我的样子推测到了我的思考路径。
脸渐渐变红……
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
然后从旁边传来了不像是淑女的笑声。
「啊哈，啊哈哈！小美，啊哈哈哈哈哈哈！」
看起来小美也察觉到我忍不住笑的理由。
在此之中，仅有小美和小美的父亲可以理解我。
思考模式相似。
笑点相同。
……哎呀，这是，怎么回事？
终于抑制住笑声的三人在会场的交流欢谈。
「哎呀，笑了。好久没有笑到要死了……而且美谢琳真心笑出来是多久以前的事情啊……」
看起来侯爵最开心的事是小美的大笑。
侯爵家的千金，能在很多贵族勉强张大口笑吗？
一般而言不是用著扇子什么的遮住最吼吼吼地笑？
……话说我姑且也是贵族！
而且是有爵位的！
算了，别想多了。
虽然现在的形式是侯爵独占著我，但是这里没有身份不低于美切尔侯爵的人。
宴会的主办者是伯爵，银行行长可以比较轻松提供情报的最多也就是伯爵，身份更高的没有那么简单取得联系。
美切尔侯爵偶然知道有与女儿年纪相近的小姐的生日宴会，担心朋友似乎很少的女儿，想著能成为交朋友的契机，就把心情不好的小美半强制地带来了。
这就是今天的真相。
而且不止是侯爵，小美也在一起，其他的贵族有理由不参到我们的对话。
插到难得关系变好的小孩子之间，何止是作为贵族，作为大人的良识都值得怀疑呢。
但不管怎么说也要到极限了。
看来贵族们把小孩子当成导弹打来了。
「山野子爵大人，心情还好……」
来了来了……
这些孩子说不定是伯爵家或者男爵家的孩子，但是现在没有爵位，仅仅是『贵族子女』。
与之相对，我自称是子爵，大家会自把自为想像我的父母有著至少是伯爵的身份。
以及我自称是子爵，说不定是至少是伯爵家的继承人，或者接受了父母的第二第三爵位中的一个。
关于这点是因为我没有说任何这方面的事情，但是刨根问底去问本人没说的事情是不合乎礼仪的，而且会认为我不说父母的事情是不想借父母的光要用自己的力量，微笑地接受。
现在我就心怀感激地顺著这个误会吧。
说到底，这里的人们不知道我的母国女性是否有爵位继承权。
……其实是承认的呢，我的国家。
孩子里没有男性，或者男性被废嫡。
啊，回过神来，我已经会自然地认为『杂货铺光波』所在的国家，泽格雷斯王国是『我的国家』了。
是吗，那里已经是继日本后的『我的国家』。
不是因为得到了爵位，而是因为有我重要的人生活，重要的，我的国家……
但是，那么，这个国家是？
老好人的军人君，行长，小美，小美的父亲，还有其他的，之前相遇，对话，得到照顾的人们……
敌国？
对我国而言，现在对外确实是『战争中的敌国』。
虽然这个国家的人完全不知道这件事。
但要是能避免真正的战争、正式的战斗，就有可能进入友好的关系……虽然是不怎么高的『可能』。
说到新大陆、新领地、大量的奴隶、金银财宝，宝山就在眼前的贵族、政治家、商人会不把自己能轻易战胜简单占领统治的对手平等地对待。
军人们也不会放走立功高升的绝好机会。
肯定会积极地进言以战斗侵略。
最终只会准备武力侵略吧。
然后在此之前，尽可能延缓我的国家，不，我的大陆的存在暴露，争取时间。
在此期间进行准备。
只能这样了……
「光波大人，美谢琳大人，我是艾利布尔格伯爵家的艾伊米亚！」
「我是杰拉姆男爵家的……」
嗯，一个接著一个过来的，少女们和少年们。
美切尔侯爵，为了不干扰孩子们的友好交流，悄悄离开了。
不擅长应对这种情况的小美也想要一样悄悄离开，但是我仅仅拽住了她的手臂不让她离开。
……不会放妳走的！
第132话　原岩窟王女，现废柴王女　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
之后是连续不断的孩子们的对话。
车轱辘话一般的夸奖、哪怕能刺探到一点点情报也好的提问、以及对自家的推销。
大家被父母嘱咐了要和我搞好关系，视线不断地瞟向我胸口。
好烦啊，明明都是小孩，人际关系居然这么复杂！
这样的话，和大人们进行情报战反而要好得多。
我这么想著，打算把小美当成诱饵，悄悄从孩子们围成的圈里溜出去。
嘎吱！
胳膊被小美抓住了。
小美那怒视著我的眼眸，像是雄辩一般说出了话。
（别想放下我自己逃哦！）
想也是啊……然后，痛苦的时光又持续了些许片刻。
小美这个外号，原本是属于我发小的那个酒铺的小美的。
但是，见到小美时，不知为何回忆起了和「初代小美」相遇的小学一年级那时，再加上她的名字「美谢琳」和姓「美切尔」都有个「美」，想都没想就决定叫她小美了。
我和那边的小美大概没什么见面的机会了，这边的小美也不会去日本。
所以说，虽然不知该如何表达，也许我下意识想著「和小美一同度过的、快乐的孩提时代的每一天，再一次……」之类的吧。
虽然有点对不起日本的小美……啊，差不多是时候了。
我可不是为了和孩子们加深友好关系而来的。
所以我直截了当地说了：「对不起，我还有作为『山野子爵』的工作要做……」
既然我这么说了，孩子们也无法再对我多做挽留。
即便还是孩子，他们也是到了可以出
席别人家生日派对的年龄的贵族子弟，也该明白对于有爵位的贵族而言，派对是工作的地方。
我从孩子圈里逃了出来，小美也紧随其后。
这也是当然的，如果放过了这次逃脱机会，就要自己一个人接受集中炮火攻击了。
小美迅速跑回父母那里，而我……
「山野子爵，请问在下是否有幸倾听您谈谈贵国的话题呢？」
「哦哦，说得是啊。为了今后考虑，也请务必赐教一二！」
在逃离了孩子们的我身边，贵族们一同聚集起来。
这也是当然的。
我直到现在的现在，都没有透露过任何有关自己国家的情报。
我是哪国人、富裕的是只有山野家，还是全国都很富裕、宝石是国内大量出产的呢，还是用其他方面赚的钱购买并收集的呢。
总之，不先确认是哪里的国家，对话就无法开始。
另外，他们应该是觉得我的国家是位于这片大陆的某个国家，并且距离这里不是很远。
毕竟我能用这边的语言流利对话，而且是没有家人或随从陪同，一个人过来的。
认为不是很远的国家也是必然的。
我的外表虽然不像这附近的人，但可能是由于政治婚姻迎娶了别国贵族或王族的女儿、或者是把某个有著异国情结的远方国家的姑娘纳为妾或情人后生下的孩子，能想到的解释要多少有多少。
所以，这应该不是什么特别可疑的事情。
事实上，结合从银行行长那里流出的情报和刚才连续赠送项链的事，起码应该理解到：我被父亲溺爱这一点是确定无疑的。
我也正是为此才撒下了饵料……
虽说对这里的人们而言，饵料似乎有些过于豪华了。
但是，如果我不稍微解释一下，对此完全沉默的话，谈话也继续不下去了吧。
然而不管是告诉他们具体的情况，还是扯过于露骨的谎，感觉都不太好。
毕竟视情况而定，今后会和这个国家缔结友好关系也未可知。
唔～嗯……
「那个，我并不是正式的国家代表……说句自私的，为了能自由自在地行动，保持『未知国家的普通女孩』的形象，各方面都比较便利。有关我国情况的说明，还要等到家族或国家的正式代表来访之时。在那之前，我也要学习有关这个国家的知识，以便日后能向大家解释……」
「唔、唔嗯，原来如此，若是这样的话，强行向您询问也不太礼貌……」
也不知道是不是真的接受了，可能是考虑到在这里否定我的想法、惹人不高兴并非上策，这位很会看气氛的大叔承认了我说的话。
我记得他应该是什么伯爵大人来著。
如果他们听了我现在的话，再结合刚才主办人伯爵介绍的「怀有将祖国特产引进我国，以此促进交流的崇高目的」、「在中心街区开设了一家用于介绍特产的店铺」之类的话，能认为我的国家现在虽然没有、但希望将来能同这个国家进行正式贸易，而我是来自那里的非官方先遣使节的话，就万万岁了。
还有，应该有人在想「反正只要稍微调查一下，马上就能知道是哪个国家的人了吧！」。
像是我不留神说了母语什么的，或是追踪跟我联系的母国使者的踪迹什么的，又或者调查店里的商品什么的。
然后，就算知道了我的母国，也装作不知道的样子继续和我交流。
让我依然向他们提供有用的信息……而我则是知道了他们的想法，却装作不知道的样子和他们交流。
不不，再怎么调查，也不会知道我的母国在哪里吧。
他们应当会认为那是个姑且有邦交，但和这个国家还没有太多交流的小国。
并且不是出产大量宝石，就是国家非常富裕……至少贵族和王族非常富裕。
然后，和那些很难再露骨地刺探我的母国和出身的大人们愉快地交谈。
因为他们有兴趣了解我在那边是什么样的，所以自然地变成了由我来主导话题的形式，我从而听到了各式各样的话题。
比如值得这个国家夸耀的海军力量、以扩张版图为目的的调查船队、靠船只进行的贸易……
当然，随著话题的进展，也听到了对于这些方面有强大影响力的贵族、高级军人的名字。
记不住？不会的，我想到会有这种事情，把ＩＣ录音机装在了礼服的小口袋里。
进行了一定程度的深入交流之后，再次去到次女那里，一起到孩子们那边去。
不，今天明明是次女的生日派对，再这样下去就会因为我而保持著薄弱的印象结束了，那样的话实在不好意思。
所以要为她送出一点服务。
我和今天的主角在一起，孩子们再怎么说也不能只向我搭话。
这就是人称「防弹」或者「护罩」的那个！
差不多到退场的时间了。
大家都以为我是小孩，所以早点回去也没问题。
我深夜也不会发困，就算待到最后也没事，但到了那会儿好像就要按顺序等马车，所以我就不客气地行使小孩特权了。
我都已经甘受被看作小孩的种种缺点了，当然优点这边也要一并接受。
当然，在夜里，贵族姑娘不会从派对会场步行回家……
虽然在白天也不会。
所以让侍者叫来了马车。
租来的马车会一直等在待机地点，并不是像叫计程车那样让公共马车停下……但是这得花多少小时的租车费啊……
且不说走路，对我来说乘公共马车都足够了，但再怎么说也不能这么干啊。
回到店里之后，马上从仓库取出了装有瓶子的箱子，送去隔壁。
我把从小美（日本的）老家买的白兰地灌到了在这边买的大约２００ｃｃ的瓶里。
一共灌了１２支，原本的白兰地瓶是３支。
「晚上好～！一直以来辛苦了！」
屋里的人有点惊讶的样子……啊，我都没换衣服，穿著礼服就来了！
那当然会印象深刻了。
「还穿著工作服，不好意思。这些，夜班结束后喝也可以，拿回家喝也……这是我母国的酒，工作中绝对不可以喝哦！」
「一、一直以来不好意思，十分感谢。但是真的好吗？这么贵重的东西……」
六位男士低头致意，看起来似乎有些过意不去。
嗯，这里就是我隔壁的警卫站。
不是总部也不是支部，只是个值班室，就像个稍大一点的岗哨一样，夜班是六个人。
虽然也会轮流去巡逻，但现在好像正巧是全员都在的时段。
是的，我和老家附近岗亭的巡警，从过去开始关系就很好。
从上幼儿园那会儿起，就算岗亭的部署和人员变更了，也一直去打招呼，维持著良好的关系。
所以家人故去时也好，盯上房子和遗产的叔父一家和不良少年蜂拥而至时也好，都得到了如同亲人一般的帮助。
那份恩情我绝不会忘记。
所以说，偶然也好，还是因为有警卫站而选择了这里也罢，既然和警卫队的人们成了邻居，我就想著要多少送点福利。
也能补偿一下把他们当作免费警卫员利用的内疚感。
而且，虽说每次都是，但也不是每天都带东西来。
也不会总是送高价的东西。
只是偶尔送几个空气炸锅做的烤红薯，或是送些点心馒头之类的夜宵慰问品这种程度。
在日本这么做会被说是贿赂，不知道会出什么问题，但在这边没人会那么说，可以放心。
因为是在这种头等地段开店，大概会被认为是有钱人家的女儿。
这次看到了我穿礼服的样子，完全会被当成是贵族了吧。
不，其实就是贵族。
对贵族来说，出席派对就是「工作」，所以就算稍微开玩笑说是「工作服」，也完全ＯＫ。
但以防万一，这样就好。
因为害怕发展成国际问题，真出了事的话总感觉他们会拼命保护我。
好了，回家吧。
回日本的家。
然后明天播放早安都市的时候，一定得记得把礼服从洗衣机里拿出来。
像这里的上级贵族们那样，穿过一次的礼服就不再穿第二次，这种浪费行为我是做不到的，所以不好好保养礼服的话不行啊。
工作还远远没有结束哦，礼服亲！
……呃，最开始的礼服已经沾满了血，不能穿了，现在我不就只有这一件吗！
啊，倒是还有异世界交流会时收到的贡品礼服，但实在有点那个～
因为不是像店长一样确认了当地的礼服后才做的，穿去那个国家会显得很轻浮啊。
估计是把我看成了「逞强的小孩子」，觉得成熟一些的设计能让我高兴吧，那礼服有点过于暴露了。
还强调了胸口，是想惹人厌吗！！
啊，不好，得跟腐女店长再订购几件了！
今后礼服出场的次数应该会增加，只有一件还是太勉强了……
店长虽说是腐女，但很有用处，所以稍稍给她把脑内称呼升级一下吧。
嗯，「贵腐人」之类的怎么样呢。
第133话　画廊咖啡厅　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
今天是准备咖啡厅的事情。
到时候贵族会去新大陆的特产店吧，但也不会第二天就去吧。
而且还没有开店。
如果有可疑的人入侵的话警备队的各位也会为我做些什么吧，加上我也没有留下被偷走会引发问题的物品。
当然是会有金钱上的损失，但是没有留下关于我真实身份的物品和欧帕兹。
所以一早上就把礼服拿去洗，委托贵腐人店长（认真想下的话，那个年龄，算不上腐『女子』了呢。『贵腐人』听起来像是酒，但就这样吧）制作数套礼服。
预算比上次大幅提升。
这是必要的经费，没办法。
在这之后，我连续转移到了某国我的第二等级的地窖基地的画廊咖啡厅（准备中）。
今天叫来了通知录用的从业员。
「那么，以这个阵容，组成画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』运营团队」
在已经完成内部装修并搬入器材的店内，二位少女对我的宣言的点了点头。
然后我再次向二位说明工作条件。
「只要按照招聘事项所写即可。但是我不过是所有者，不会在这里工作。要是有什么要改的，无需顾虑直接说。三人都同意就可以改。」
我这么说著，拿出了写著这个国家文字的纸。
「有什么意见和希望吗？」
鲁吉娜　１３岁店长兼厨师兼会计　住店　周薪６２０美元加咖啡厅部分净利润一成
希尔雅　１７岁侍应兼杂务　不住店　周薪４２０美元价加咖啡厅部分净利润一成
保证每周休息２日，社会保险完备，有劳动保险。
工作时间１０：００～１８：００包午餐
只要有一人因病或其他原因休息，画廊咖啡厅临时休业。
不得一人开店。
我并不是靠这个店的营利生活。
为合法地成为在日本的『山野光波』的收入而策划的画廊部分是主要目的，而只给正常是卖不出去东西的画廊配置店员去经营是不行的，所以加上了咖啡厅的部分。
我的想法是只要能收回铺租、光热费、人工费、材料费、耗材费和其他的各种成本不亏损就可以了。
所以在营业时间上就宽松。
在这点上，可以免税非常好。
不过也不是没有可能我会失去转移能力，又无法在日本居住时会在这里定居，但是那个时候我作为店长工作，增加营收就可以了。
二位一边看著纸一边想了一阵……
「这个，每周休息２日，是周几？」
鲁吉娜这么问道。
「这个可以选二位方便的时间。」
会面结束了，终于可以不用郑重其事地说话了。
「那么定休在周末。这家店台不多，休息日闲著待在店里也赚不到钱。所以我想以工作日上下班和午餐时间吃便餐的客人为目标。因此这个营业时间不行，最好是０７：００～１４：００，然后午睡，在１７：００～２０：００……」
这孩子说了不得了的事情啊……
面试的时候不是要更加胆怯吗！
「但是，这样不就工作十小时了吗？」
「这又怎么了。」
「咦……」
看来在这个国家是正常的。
「希尔雅女士，这样可以吗？」
我这么问道后，鲁吉娜用手指指了指放在桌上的纸的一部分。
我和希尔雅看向手指指到的文字。
『咖啡厅部分纯利润一成』
希尔雅拼命地点头！
看来二位比起轻松的工作更重视实际收入。
但是就算延长营业时间也未必会黑字哦？
算了，我也没有说赤字后要承担赤字的一成。
「那个……」
这次是希尔雅的发言。
「工作时间变成这样的话，包不包早餐和晚餐？」
做得不错啊……
然后我把锁匙交给鲁吉娜，指示到在几天后的开门前把所有准备完成，交付了刚好够准备的钱。
现在任命鲁吉娜为店长，赋予对希尔雅在业务上的指导权限。
指示到在考虑制作时间和原材料成本后，自行决定菜单。
然后宣告工资自今日起计算。
「明天我搬过来。」
嗯，鲁吉娜是要住店的呢。
……话说，租金、光热费、店内食材费都免费的情况下，那个工资。
不好，太多了……这样就和希尔雅的差太多了。
话是这么说，但是现在也不能去降了。
到时候只能给希尔雅加工资了……失败了！
然后去熟悉的『杂货铺光波』。
转移到三层自己的房间后，下到一层，打开门，久违地开店了，结果……
「姊姊大人，放我不理，究竟去哪里了！」
莎宾娜愤怒地声音传来了。
不关我事……
好像是莎宾娜持续数日从部下『姊姊大人监视队』得到报告说完全看不到我时，就担心地每天来看『杂货铺光波』的样子和发无线电呼叫。
……不关我事。
不过之前长时间离开时都会好好告诉莎宾娜呢。
当然是会担心啊……
话说那是什么，叫什么『姊姊大人监视队』的奇怪家伙！
就是这个吗！
我每次一到王都，莎宾娜就会在店门前等待的原因！
「什么事，领地有些事……」
「骗人！」
啊啊啊，好麻烦啊～～！
……等一下？
莎宾娜会这样也就是说……
糟糕！！
「呀啊！」
总之我把莎宾娜拉到店里。
然后马上锁上门，拉上窗帘，和莎宾娜一起连续转移！
目的地当然是……
「光波！和莎宾娜一起去哪里了！为什么不理我啊！」
啊啊啊，果然如此！！
那个，就是那个！
过去玩过的游戏！
不主动持续讨好多个女孩子的话，女孩子的炸弹标记会越变越大，炸了就会发生大惨剧的恋爱模拟游戏！
好麻烦啊啊～～！！
「二位，这不是才过了几天吗！之前很长时间一直见不到也不是没事吗！」
「「……」」
其实我也预想得到呢。
就是那个同盟劝诱之旅。
旅行的时候一直在一起，习惯了。
总是在一起。
一直在一起。
看旁人看来，二位不论什么时候都在。
那样的生活持续了近三个月，所以会有反动也是没有办法吧。
毕竟二位才九岁和十岁。
特别是柯蕾特离开家人和熟悉的村民，在山野子爵家领地邸生活。
会寂寞也难怪。
但是，在新大陆维尔王国的活动是极秘作战，对谁也没有说，连国王也一样。
包含为取得信任而展示出来的钱的经费也都是没有对国王说明情况借来的。
要是对国王说了，就会有很多事，比如无法无视国王的指示和判断了，比如可能被要求提供维尔王国的技术和其他的情报，比如之前关于我转移能力的搪塞会暴露实情，但是最重要的原因是，『我要是发生什么，全部就会归于徒劳』。
本来发展成这种事态的话，舰船和新式大砲的制造会出现大的障碍，而且暗地中的活动也全部归于徒劳。
这样伤害太大了。
要是被期待奇怪的事情，就更加如此了。
综上所述，虽然有点勉强，但还是计划自费暗中进行。
而且说到底，莎宾娜和柯蕾特不会说维尔王国的语言呢。
……即便如此，不说明二位也不会接受啊。
麻烦了……
第134话　说服 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「所以说，我也有些私人状况要处理，也有别的工作要做啊！」
「具体点说？」
「约、约会之类的……？」
「「别扯了！！」」
真没礼貌啊你们！
情况对我相当不利。
麻烦了……
要怎么和她们解释啊……
只好把真相告诉她们了吗……一部分真相。
「好吧，那就让你们看看我在做什么！」
语毕，握住她们的手，转移。
「这，这里是……」
莎宾娜一点头绪都没有，光是问出这句话就竭尽全力了。
而柯蕾特连话都说不出。
我们三个出现的地方，是比一平米稍大的、没有窗户的狭小空间。
上面有能透光的缝隙，倒也不会伸手不见五指，不过照明什么的统统没有。
只能看见有一扇门在那里。
对，这里是画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的一部分。
是个紧贴著店后方的墙面，追加建造的小箱子。
要说为什么建这种东西，当然是转移用了。
房子里面一层是店铺，二层是鲁吉娜的生活空间。
鲁吉娜的房间只有一个，别的都是空房间。
代替仓库放置食材和平时不用的器材，以及备用餐具。
但是，我如果突然出现在二楼，下到楼下，也未免太可疑了。
而且我要是经常这么做，鲁吉娜会怀疑的。
所以要先转移到这个外置空间，再打开门走出去。
就算我进出这里的时候被人看见了，不知道这里是独立空间的人也只会认为，我是在从后门进出店铺。
而且被鲁吉娜和希尔雅目击的概率也很低，万一被看见了，就说「我清点了一下仓库」什么的。
嗯，真是完美的伪装。
「来，就是这儿！」
打开门，牵著两人走到外面。
然后转了一圈，移动到店铺正面。
转移室外侧不用上锁。
要是上了锁，下次转移过来就出不去了。
反正里面是空的，也不怕被偷。
从转移室回去时，会在内侧把门扣搭上。
不过这也只是个安慰。
「锵～！这就是继杂货店光波、领地住宅、日本住宅之后，山野子爵家的第四个据点：画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』哦！」
「「诶诶诶诶诶！」」
我在店铺正面为二人进行披露，或者说，介绍。
然后带著她们进入店里。
「咦，房主有什么事吗？」
店里，希尔雅正在往架子上排列餐具。
鲁吉娜好像去和食材店进行最终确认了。
「没事儿，稍微给朋友们看一下店，别在意，继续准备工作吧。」
然后，我带著莎宾娜和柯蕾特开始参观店内。
参观完一楼店铺的房间，我们上了二楼。
不过鲁吉娜的房间不属于参观内容。
就算是我出借的房子，也实在不能擅自动别人的房间。
「嗯～……」
店不大，很快就参观完了。
然后莎宾娜和柯蕾特摆出一副微妙的表情。
首先，通过我和希尔雅的对话，她们应该明白了这不是在自己国家里。
因为我们是用她们不知道的语言交流的。
其次，这里虽然有很多和营业有关的厨具、餐具之类，但她们感兴趣的东西，像是电视、ＤＶＤ等等都没有。
日本住宅里那些「看起来很好玩的东西」在这边也没几个。
所以她们看起来不太中意这里。
「那，就去下一家喽。」
「「诶？」」
然后带她们出了店，又回到转移室。
从里面锁上门，转移！
「山野子爵家的第五个据点，『山野特产店』哦！」
「「诶……」」
这次是位于新大陆的维尔王国王都的据点，「山野特产店」。
然后，转移到达的地点，当然是店铺二层的什么都没有的空屋。
姑且是我名义上在住的房间。
「什么都没……」
莎宾娜好像心灰意冷的样子，不过这个房间只是转移用的地方而已，和刚才咖啡厅的转移室一样。
虽然带她们下到了一楼，但这个还没开门的店里，只有她们母国也在正常贩卖的各种东西的样品，以及一些「这个世界有也不奇怪的、高质量的日本产品」而已。
珠宝首饰之类的，为了防止遭窃，营业时间之外是不会放在这里的。
「……真无聊……」
柯蕾特看起来也不太中意这两个新据点。
这也是当然的，这家店基本没有地球的东西，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」也不过是家饮食店而已。
并且不管是这里，还是「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」那里，对她们都是语言不通的。
如果没有我的翻译就哪也去不了，什么都不能做。
让她们到这两个地方看看，就明白还是去杂货店光波或者日本更好玩了吧。
「莎宾娜、柯蕾特，你们也不能老跟我一起玩吧？莎宾娜还要接受王族教育，柯蕾特也要和米里亚姆、雷切尔、暗灯他们学习各种事情吧？和你们一样，我也有必须一个人做的工作之类的事。有时也会觉得无聊、不想再做了呢。」
「「……」」
好的，总算让她们理解了。
这样的话，暂时放她们不管也没问题了！
新大陆这边，也不是每天都有贵族派对，我也不用住在店里，不时来一次就好了。
开这家店也不是为了赚钱，偶尔有事过来的时候开个门就行了。
现在的优先项目……当然是画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的开张啦！
画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的开张之日，终于到来了。
并没有做大规模的宣传和活动，也没有特意去揽客。
一时间勉强招揽客人也不好。
普通地、低调地开张，慢慢地和街道融为一体，成为这样的店就足够了。
店铺交给了鲁吉娜和希尔雅，营业方面我不会多插嘴。
店长的头衔属于鲁吉娜，而我只不过是房主。
所以我只会从暗处悄悄观察一下样子。
被敌国赚太多也不好，所以我打消了大量贩卖黄金、宝石等物资的念头。
不过从国家规模的预算来考虑，让我稍微卖一些，赚到个人用的金额，应该不会有什么影响。
然后是开设「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的原本目的：把外币用正当手段转账到日本，转到山野光波的账户里。
只要能达成这一原本目的，我就无所谓了。
虽然感觉这种收入会因为日本的税金之类而减半，不过距我因为无法再隐瞒年龄而离开日本只要十年左右，在此期间的生活费，还有用来购买带去异世界的物品的资金应该足够了……
不对，我就算不用正规方式转账也无所谓吧。
这笔钱不是用于我的日本生活的，也就不用担心生活因为收入而变得浮华了。
再说我现在也没有收入。
这可不是逃税！
只是因为不能诚实地申报开销而已，绝对不是逃税！
从店外透过窗户观察了一下店内，但好像没什么问题的样子。
……现在还一个客人者殴有，不可能出问题吧。
综上，结束柱子阴影里的偷窥行为，撤退！
第135话　准备 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「这些，请吃吧！」
回到日本，在自家的调理台上捏了１８个饭团。
给六位警卫兵当夜宵应该是足够了。
这是给特产店隔壁的免费警卫员的饵……谢礼。
以前我也送过饭团。
因为既好吃又能快速果腹而大受好评……不过，敢对隔壁女孩子送来的慰问品有意见的人，应该是不存在的吧！
警卫兵们高兴地接过饭团，马上开吃。
其中一位警卫兵跟我讲了件事，「光波大小姐，昨天深夜，有个可疑的男人在贵店旁边偷偷张望，好像是想从后门侵入。不过敢侵入警卫站的邻居家，真亏他是条汉子……」
「诶！然后呢，怎么样了？」
居然从警卫兵大叔那里听到了惊人的报告！
嗯嗯，选这地方开店真是太好了呢。
「抓起来拷问……询问了理由，他招供……回答说是某个子爵家的手下。好像在偷偷谋划什么不好的事情，我们联络子爵家过来捞人，然后……」
「然后？」
「跟我们说不知道有这种人。」
唉，这也是当然的啦～要是让大家知道，自己命令手下潜入独居女子家，可就没脸见人了呢～
「然后，『身份不明的人想侵入他国贵族家中，这是很严重的事件，我们将立刻联络王宫，移交犯人，并进行严格调查。非常抱歉百忙之中打扰了您。』，这样跟他们说了……」
「这样说了？」
「结果他们马上就来捞人了。比起把犯人移交王宫，让小姐和子爵家结怨，我们觉得这样处理对小姐更好。」
警卫兵大叔一边说著，一边露出了笑容。
真是干得太漂亮了！
不知道他们的目的是珠宝还是情报，又或者是我自己。
不过现在再想对我出手应该是相当困难了。
把那些养殖珍珠和人造宝石项链毫不犹豫地送给了小孩，仅凭这点就可认定我有著超乎想像的资产。
更深一步想，我怎么也得是他国上级贵族的……
不，至少也应该拥有王族血脉，并且是个相当受父母溺爱的少女。
犯人要是被王宫调查了，他们会非常难办吧……
话说回来，为什么会这么想对我出手呢？
对方也是子爵，所以是把同为子爵的我视为眼中钉了吗？
还是说，想获得某些情报，用来和我交涉呢？
还是想获得珠宝呢？
姑且可以先认为他们没打算直接袭击我。
但是，邻里情谊居然这么快就派上用场了啊！
一般来说，应该不会做这么麻烦的事，直接把那人抓起来当成小偷处理就完事儿了。
总之，他们好像仔细确认了保释人的身份，还让他在保释证明书上签了字。
并且还把事情经过写成警备记录，上交给了王宫……
因为这里是贵族街区的中心地段，这个警卫站是王都警卫队的一部分，上面就是王宫，所以这也是当然的。
这里被赋予了介入贵族之间事务的权限，附近的贵族也无法在这里仗势欺人。
要是平民街区的警卫兵还好说，如果对贵族街区的警卫兵出手，就会被传达给上司的上司的上司，也就是说，收拾区区下级贵族易如反掌的大人物就会出场了。
所以警卫兵们就算面对贵族也很硬气。
这是来送慰问品时听到的闲谈，同时还被说了「所以放心交给我们就行了！」
「所以说，今后就算跟那位子爵家提起这件事，应该也不会说什么的。因为王宫有报告记录，这里也有勤务记录。再说也不缺证人。负责贵族街区的六个警卫兵的证言，是不会有人怀疑的。」
呃～就是说，我如果在哪个派对上说了这事儿，那个子爵家就会相当困扰？
他到底为什么要做这么蠢的事啊……
啊，因为他就是蠢，是这样吗……
就算初代贵族是正经人，也不保证后代没有傻瓜。
看到小孩单独呆在无亲无故的地方，就觉得能为所欲为了吗……
如果有数百名贵族，其中有那么一两个大笨蛋也是必然的吧。
不如说，笨蛋只有一个还算是少的？
但是，警卫兵们居然为我想了这么多，还考虑到了我今后的处境，甚至不惜做这些麻烦的文案工作和向上汇报。
呜哇，这可真是多谢了！
「等我一下下哦！」
总之先回到店里，向日本转移！
「各位久等了！」
我抱著装有六瓶白兰地的箱子。
一瓶大约４０００日元的酒，相当好喝……的样子呢，嗯！
比之前送的那些灌到２００毫升瓶里的酒要高级多了。
而且这次是和买来时相同，装在７２０毫升瓶里。
「这个作为麻烦各位的赔偿，还有谢礼……」
「可、可以吗！」
似乎在问：和上次一样好喝吗？
「嗯，比上次的贵多了。大概贵了两个级别。应该会很好喝……吧。虽然我没喝过。」
「「「「「「真的吗！！」」」」」」
我送别人东西时，不是用日式的「只是一点薄礼……」这种拐弯抹角的方式，而是用欧美式的「这个非常棒哦！想著一定要送给你！」这样的方式。
因为这样不是更让人高兴吗！
谁也不会想要薄礼。
说不定会让别人觉得「原来送给我的东西只是便宜货、薄礼啊」，想到这点就很不舒服。
啊，对了。
「当然，这件事要保密哦。因为这是在正式披露交易商品之前，用『出口地极秘市场调查』的名目拿来的一点。如果在正式披露前泄露了，可能会被地位高的人们强行要求先行贩售，就不能再拿来送礼了。还有，喝完的空瓶要回收。请不要扔掉或者给别人看。明白了吗？」
「「「「「「Ｙｅｓ，ｙｏｕｒ　ｈｉｇｈｎｅｓｓ！」」」」」」
头脑中似乎浮现了像是外国王宫的人会说的话，为什么不是日语而是外语？
因为是半开玩笑地叫我「殿下」，所以脑内翻译为了表达这种微妙的语感而选择了外语吗？
还是别想太多了吧……
不过，４０００日元的６瓶也就是２４０００日元。
把这里的一枚金币在地球换成美元，然后再换成日元，汇率不太好的情况下刚好是这么多钱。
不不，作为麻烦他们处理这件事的代价，也不算多。
今后把慰问品的等级提高一下吧。
这次的谢礼也是，之后再好好准备一些吧。
总而言之，在这里租了店铺真是无比正确啊！
「啊，光波大小姐，还有几个贵族的使者来过。其中好几个人都问我们『光波大人身在何处？』、『请问何时能回来？』之类的，统统回答说不知道了。虽说是真的不知道，不过就算知道了也不会告诉他们的一一应付这种人的话，我们的警卫站就要变成小姐的门房了……」
抱歉，我就是瞅准了这点，才在这儿开店的！
「老爷，门厅来了位可疑的客人……」
「什么？没有预约的可疑人物不用一一应付，赶回去不就行了。为什么要特意向我报告那种事？」
美切尔侯爵正享受著晚饭后的天伦之乐，却被门卫的报告打断了，于是有些不愉快地训斥了门卫。
不过这名门卫并非新人，完全能做到这种程度的判断。
他至今也都是这么做的。
所以美切尔侯爵察觉到，有什么事情让他难以下判断。
「……是怎样的客人？」
在这种时间没有预约就访问贵族家，只能认为是缺乏常识的人。
「回老爷话，年龄十二三岁，异国样式的外表，穿著打扮虽不奢华，却也高价。还有，让我向美谢琳大小姐传话……」
对侯爵和坐在他对面的女儿来说，这些情报已经足够了。
和预想的一样，确实是「缺乏常识的人」。
美谢琳用两手的中指用力揉著太阳穴。
「……传话的内容是？」
「回老爷话，是「小美，我来玩了哦！』」
「「「「「「……」」」」」」
侯爵夫妻、三个儿子，还有女儿美谢琳，美切尔侯爵家的六人都害臊地低下了头。
第136话　收集情报　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「抱歉夜里突然来访。」
「知道就好……」
我进屋后听到的第一句话，竟然是小美的抱怨！
好吧，夜里无预约地突然访问侯爵邸，被凶了也没话说。
「因为我不知道该怎么预约啊！所以我就想自己来做预约，不过来都来了，干脆就这么直接见面算了……」
「哪有贵族家家主亲自来预约的啊！」
又被凶了……
正当我不知如何是好时，侯爵伸出了援手，「算了算了，美谢琳，别对山野子爵这么严厉嘛。子爵也是孤身一人来到异国，有些不知道的事也很正常……」
因为侯爵帮忙打了圆场，我总算是回避了小美的训斥。
不是，我好歹也想到过这些。
但就算想寄信，也不知道小美的地址，这里也没有邮票卖，也没有邮政局和邮筒……
并且也没有公共电话，当然也不可能有电话号码。
事前联络只能让下人代为传达。
这就是这边的习惯。
当然，这也是为了保持贵族的门面。
「给，这是见面礼！」
我用右手把礼物从左肩背著的肩包里拿出来，摆在桌上。
给侯爵的是和给警卫兵的谢礼相同的４０００日元白兰地。
给小美的是日本的点心。
光波严选的１５块Ｃｈâｔｅｒａｉｓé的水果蛋糕。
「这是……」
「这是我国的酒。虽然是平时喝的那种，不过要是能告诉我感想……给小美的是我仿照我国的点心自制的。两方都有打算在这里卖，请告诉我意见……」
总不能说水果蛋糕是「从我国带来的」，要是这么说的话，就解释不清为什么能把蛋糕保存到现在了。
蛋糕这种放不久的东西，不会给人太深刻的印象，因为很常见，所以收到了也不会特别开心吧。
所以也没办法！
啊呀，侯爵太太指使女仆去拿餐具了。
听门卫说是刚吃完饭，现在就要吃蛋糕吗？
啊，甜点是装在另一个胃里的吗。
哦，原来侯爵也要吃啊。
白兰地配蛋糕……
不对，我好像在哪听过，白兰地很适合用甜的东西下酒，也有用巧克力或蛋糕下酒的人。
也读过把白兰地和情人节巧克力、蛋糕一同享用的文章。
看来已经认定了水果蛋糕不只是小美的，而是给全家的礼物。
以小美和太太为首，大家的眼里闪耀著诡异的光……
不过这也没办法。
毕竟看到这些蛋糕还不想吃的人是不存在的呢。
Ｃｈâｔｅｒａｉｓé，恐怖如斯！！
然后，认识到不可能全部独占，小美的表情有点哀伤。
不，再怎么说独占１５块也太勉强了吧……
美切尔家的分蛋糕家族会议有了结果，看来是小美４块，太太３块，然后侯爵和三个儿子的男性阵营每人两块的样子。
经历了一番争执才达成了共识，然而接下来又开始了新的争执。
男性阵营主张「大家各自选择自己喜欢的蛋糕」，与之相对，女性阵营（小美和太太）则强硬地主张「先由小美和太太选择自己喜欢的，再由男性阵营选择剩下的」。
对男性阵营而言，先让太太挑，再让小美挑，最后自己挑剩下的，那当然会不乐意了。
「这是给我的礼物，为什么我要挑剩下的啊！再说，本来应该我一个人吃的，分给你们已经不错了！父亲大人也是，不打算把自己的礼物分给我们的吧！」
怪了，我觉得小美应该是更冷静一点的孩子啊……
不是，水果蛋糕的魅力有这么大吗？
唔嗯嗯……战力过剩了吗……
「不、不是、度数高的酒不能给你们……」
在困扰地找借口的侯爵面前，太太「咚」地放下了一个酒杯。
唉，是会这样啊……不对啊，我面前什么都没有。
因为是我带来的礼物，他们一家全分了也没关系。
但怎么说呢，我面前的桌子上好空旷啊……刚这么想，就有位女仆在我面前放下了装著司康饼一样的东西的碟子，还配有红茶。
嗯，真是个能干的女仆啊！
「……那么，请您告诉我如何甄别该出席的和不该出席的派对，也请教教我在这个国家必须遵守的礼仪……」
等男性阵营吃完了水果蛋糕，我就向侯爵提出了作为今日访问目的的问题。
侯爵拿著装有白兰地的酒杯，在鼻子前做著像画圆一样的动作，集中全部神经享受著酒香，看都不看我就开始回答，「唔嗯，这么说的话，首先，不要在夜间无预约突然上门比较好。」
……多嘴！
「不过……」
「不过？」
「带著这酒和蛋糕来访的话，就不一样了。」
好的好的。
这是说，不再追究本次的无礼行为，还是说下次也要带酒和蛋糕过来？
啊，好像两者都是……
但是这白兰地和水果蛋糕居然这么有效啊……
那么，警卫队的人收到了作为上级贵族的侯爵也很中意的酒，他们喝了之后会是什么反应……
想了想下次见面时的反响，好可怕！
和已经吃完的男性阵营不同，小美和太太分到的蛋糕比较多，同时也想细细品味，所以现在还在慢慢享用。
感觉小美的表情变得有些柔和了。
开始娇了吗？小美开始娇了吗？
好像不是这样……
「好了，山野子爵。我的回答您还满意吗？」
侯爵一转柔和的脸色，用锐利的视线看著我。
嗯，这是最重要的。
当然了，向从属于大规模派系……不对，是率领著的侯爵家，商量有关决定自己交友范围，没有贵族会不明白这背后的含义。
姑且不论指使手下侵入我的店铺的笨蛋。
「……是的。」
对于侯爵的提问，我颔首作答。
「……光波，来找我玩只是个借口吧！其实只是来和父亲大人商量这些阴谋诡计的吧！」
小美停下了吃蛋糕的手，用怀疑的眼神瞪著我。
……像你这样直觉很好的孩子，我很喜欢哦！
第137话　收集情报　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
华丽地无视了小美，我继续推进与侯爵的谈话。
不，这是「作为贵族家家主的工作」。
所以说，被当成工具的小美也没有生气的道理。
要说的话，现在就是自己的父亲和其他贵族的「谈判场」。
不是家人可以从旁插嘴的场合。
再说，小美是上级贵族的女儿，受过良好教育，并且头脑也很聪明。
「……另外，我对贵国的船也有些兴趣。比如贸易船在运作时，载货量如何，一般要航行多少天，要花多少经费等等。因海盗或海难而丢失货物或人员的概率有多大。还有……」
「还有？」
「我国陷入危机时，贵国能够做出何种程度的援助，之类的。」
对他国的军队事务和船只性能刨根问底实在有点不合适，所以我想了一下要怎么提问才不显得可疑，结果就是这样。
侯爵稍微思考了一会儿，「唔嗯嗯，这问题可不好回答……商人里什么样的都有，有的自己有船，也有的要和船舶公司租船，那些船舶公司也都各自不同。船员驾船的本事也参差不齐。遭遇事故或海盗的可能性，也取决于航线、船只种类、船队规模、气候、季节等等因素，千差万别。不能简单地数值化，也不是一两句话能说清的。」
啊，原来如此……说的是啊。
「然后，两国之间的事务，也不是我能擅自开口的。具体来说，要缔结什么样的条约，以及条约的内容能作何种程度的扩大解释、我国要做何种程度的援助等等。这都要取决于当时的两国关系和国内外形势。」
嗯，懂了！
关于船只运动性能的问题，还是不要直接在这里问了吧。
调查一下缴获船只，问问那些成为我国国民的原俘虏，已经足够了。
就算是新型船，只要还是帆船，没有相当的技术突破的话，性能就不会有什么急剧的提升。
再说，有关最先进船只的问题，可以向那位「军人同志」打听一点，想再和他见面应该不太困难吧。
虽然他看起来充其量是个水兵，或者士官候补生的候补这样的底层人员，但应该对船只性能非常了解。
毕竟，用带绳结的木片测量对水速度的工作，还有操控帆的工作，实际上都是「底层人员」在做的。
在这里继续对船做提问也没用了。
侯爵也不是船舶专家，我也不可能打听「你们打算侵略新发现的大陆吗」这样的国家对外政策方针。
这些都有必要在合适的时机，向合适的人打听。
这之后的闲聊，糊弄过去就好了。
「话说，从贵国运来贸易品的，是贵国的船吧，一趟要花多少钱啊？」
来啦！
为了缩小我国可能所在范围的提问，来啦！
如果我回答了这个问题，就能判明这里到我国的距离，从而把范围缩小到几个国家。
并且，如果我诚实地回答了船的问题，就能确定我的国家是面向海洋的国家。
所以，答案当然是……
「不能简单地数值化，也不是一两句话能说清的呢。」
以其人之道，还治其人之身。
「……是吗。」
「……是的。」
「「啊哈哈哈哈！」」
「请不要光顾著说只有你们两个才明白的话！」
啊呀，小美不高兴了。
得想个办法才行！
毕竟小美是我在这个国家的第一个，并且是迄今为止唯一一个朋友。
……那个我给了她项链的，生日派对上的伯爵家的孩子？
那个只是生日礼物，是为了感谢伯爵家邀请我第一次出席社交界，外加给介绍我的银行行长一个面子。
当然，最主要的目的，是给人留下「有价值又方便利用的、不谙世事的女孩」这种印象。
也就是说，「首次邀请我的伯爵家的女儿」这个棋子，只是为了能让我按计划演戏，而被分配了那种角色。
和有著过命之交的柯蕾特、莎宾娜大不相同。
当然了，以此为契机成为真正的朋友，这种可能性也是存在的，但那只是「未来的可能性」，与现在无关。
再说，伯爵把小美也牵扯进来，强行让朋友关系，并且是挚友关系变为既成事实，我对此多少有些不爽。
既然做了那种事，我如果就这样接受了，会让他认为我反抗能力差，从而在其它事情上用同样的手法强迫我。
所以，我有必要明确地表示态度，不把无视我的意见放出谣言的人当作同伴。
虽然这样有点对不起那个次女。
综上所述，目前为止，我在这个国家的朋友只有小美。
因为小美是自发地向我搭话的。
而且她自己应该也不怎么喜欢「胸部段子」，却还是承担了捧哏的角色，向慌乱的我伸出了援手。
并不是想著「说不定会送我红宝石」这种事。
在场来宾中唯一一位，眼中没有诡异光辉的，保持著自尊的贵族少女。
于是，我和小美以及侯爵夫妻，再加上侯爵的３个儿子开始了闲谈……当然，我在闲谈中积极地挑起有关我想要的情报的话题。
但是对方也一样。
和无关话题混杂在一起的、想锁定我国范围的陷阱；
有关我的出身、处境、家人的话题；
想诱导我下意识说出母语单词的对话……累死我了！！
第138话　鲁吉娜 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
我１２岁时离开了孤儿院。
没办法，因为收容人数是有限的。
我离开的话，就能有个幼童取而代之。
我４岁住进孤儿院的时候，大概也像这样把谁给赶出去了吧。
所以我十分感激，也不会有所怨恨。
１２岁已经是足够独自存活的年龄了。
至少，和小路里翻垃圾箱的４岁小孩相比，要好得多……
当然，离开孤儿院时，院长到处拜托人给我了找工作。
最后决定的，是某家商店的住宿佣工的工作。
供给的只有饲料一样的饭菜和薄毛毯，薪水很低，待遇像奴隶一样……
至少，和捡垃圾的生活相比，不算坏。
等到１５岁，就没有必须处于大人保护下的义务了，可以自由度日。
有远比现在多的工作地点可供选择，没必要继续待在这种钻孤儿的空子的店里了。
这家店大概今后也会一直保持低薪待遇，我脑子也不傻，所以工作间隙一直在学习各种经商知识。
对未雨绸缪地教了我读书写字的院长，唯有感谢之情。
这份恩情总有一天要回报。
到１５岁还要再忍耐３年。
这３年就是不断学习和准备的时间……
原本是这么想的，结果一年后，店就倒闭了……啊哈。
啊哈哈。
啊哈哈哈哈哈哈！
……唉。
１３岁的话，找不到正经的工作。
好点的就是只给食物的无薪学徒，但那种工作大多被有门路的孩子占据了。
没有任何关系的孤儿想简单地混进去是不可能的。
那类孩子能做的，也就只有扒窃之类的犯罪，以及不可描述的事情了。
还有两年。
想从事普通工作还要等两年，在此期间说什么也要活下去。
可能的话，尽量不染指犯罪行为和不可描述……
但如果能简单做到这种事，我也没必要在那种店里忍耐３年。
一开始还是在店里工作比较好。
在这个国家，人命很便宜，轻如鸿毛……尤其是孤儿的命。
与之相对，劳动的报酬当然也很便宜。
口袋里装著只够几天伙食费的小钱，趁夜逃离已经无人的店铺，彷徨著到处寻找工作，又一次次地被轰出来。
这种日子已经是第三天了。
孤儿院为我准备的「庇护年龄工作许可证」，为了不让我擅自跳槽而被店主没收了，就那样一直没还回来。
只是单纯忘了还，还是趁夜逃跑根本顾不上这个，又或者篡改了证件内容，打算任意驱使流浪儿童，还是说打算卖给造假证的人……不管怎样，我都拿不回许可证了。
也不好意思拜托孤儿院再次发行证件。
在政府机关通过正规手续办理的话，许可证一类的证件发行是必须要行贿的。
并且「因为丢失而请求再次发行」是重复获取许可证的人常用的手段，就更是如此。
为了让发达国家什么的给个好脸色，制定了「未满１５岁者参加工作，须持有正规许可证，并处于成年人庇护之下」这样的法律，但这也意味著，所谓劳动就只有被庇护者没收许可证，仅给予衣食住的工作。
如果没有许可证，本人和雇主都会成为指控对象，不想被逮捕的话只得支付高额贿赂，所以我要找工作相当困难。
就算真有人雇佣了我，也基本只有「那种工作」了。
如果是发达国家，说不定会有「未满１５岁者，如不向其说明真实情况，则不可使其工作」这种以保护孩子为目的的法律。
但是，像这个国家一样的地方，只会越发束缚孩子，将其作为压榨对象。
大概国家上层的人们，也是知晓这一点才制定了这套法律的吧。
这样发达国家的什么组织也能高兴，这个国家的富人，也就是压榨孩子的人们、收受贿赂的官员们，大家也都会赞成……吔屎啦！
当我口袋里只剩下４个面包的钱时，那张招贴广告映入了眼帘。
「招募店员　画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。」
常见的招募广告。
然而，和其他招募广告只有一点不同。
……那张招募广告，没有写上那句作为规则一定会写的话。
没错，就是「１５岁以上」的年龄限制。
反正只是忘了写吧。
虽然这么想，但也不禁将一缕希望托付其上。
「呃，那个，鲁吉娜小朋……小姐，你几岁了？」
「１３岁！」
「为、为什么来这家店应聘？」
「因为招募注意事项里没有年龄限制！」
面试官是比我还小的女孩子。
大概是父母很有钱，让她作为游戏开店玩了吧。
不过那与我无关。
现在我的目的，只有赚到生存所需的钱。
为了这个目的，哪怕恶魔契约我也签给你看！
……但是，女孩听了我的话就僵住了。
果然那只是漏写了啊……
「……那个，不、不行吗？」
僵住的女孩重新开始说话，「关于应聘职位，店长和女服务生都有画圈，那么烹饪那边如何呢？」
啊，复活了。
「粗略会一点……还有我擅长计算。」
「那么，就以这个阵容，组成画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的运营团队。」
……我在做梦？
收到录取通知的时候，还在想是不是搞错了。
毕竟，雇佣未满１５岁者的风险太大了。
就算谎报年龄被雇佣了，之后也只会出问题。
所以面试的时候我如实说了。
我来自孤儿院的事、店铺倒闭，没有拿回「庇护年龄工作许可证」的事、请求再次发行会给孤儿院添麻烦的事……
就算这样还是雇佣了我，那只可能是非法工作或者不可描述工作了。
其他应聘者都在１５岁以上，没有任何问题。
明明是这样，为什么拒绝了那些人而雇佣了我？
画廊咖啡厅这个名字，难道是不可描述场所的新潮叫法吗？
「和招聘事项写的一样，请考虑一下。」
「有什么意见或希望吗？」
然后，房主说著「为开业准备用吧！」，放下了一笔巨款。
而且收据都不写……是傻吗？……看来好像是认真的。
我和希尔雅盯著放在桌上的巨款。
希尔雅是刚刚成为我部下的１７岁女性。
我们就那样僵住，过了得有整整３分钟吧，我总算能开口说话了，「……我们可真是受信任啊……」
「真是受信任啊……」
希尔雅重复了我的话。
然后，我对希尔雅，我的第一位同事，也是第一个部下，明确地宣告。
「那个又傻又老实又不谙世事的房主，我绝对不会原谅背叛她的人……」
希尔雅有些凄惨地微微一笑，「……我也是……」
是吗……从走投无路的状况中被拯救了的，不止我一个人啊……
还有，也该停止假装人畜无害的软弱少女了……
「那我们俩加油吧。招揽客人，增加利润，……还有，不让房主失望，对敌人进行反击。这样行吗？」
「接受指示！」
然后，两个人的战斗开始了。
３天后，房主来了。
「给，这个。」
一边说著，一边把我的「庇护年龄工作许可证」递了过来。
然后在闲聊时知道了，房主也失去了所有家人，孑然一身。
房主回去之后，我叫来了希尔雅。
「之前说的话，我想稍微做些更改。」
「……什么更改？」
「『不让房主失望，对敌人进行反击』这部分，改为『让房主开心，把敌人击溃』。」
「……接受指示！」
我又想了想，感觉应该把「部下」改成「下属」
第139话　生意 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「确认购买，点击……」
我在「雕刻店柯蕾特」官网的邮购页面上扫了几件货……
这里是画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」二楼的一间屋子。
我把这间空屋收拾成了办公室的样子，并安装了电脑。
当今的咖啡厅，要是不在网上做点宣传，可就不像话了……
不过那只是场面话，实际是为了给日本的我的店铺——雕刻店柯蕾特——的商品流通情况留下充足的证据。
为了不让「小姑娘赚到巨款」这件事在税务调查等各个方面上被怀疑。
姑且不论少报税的情况，过度报税可是让人做梦都想不到的。
呼哈哈哈哈！
……哈。
这次购买的是从那边进货的石雕和木雕，以及用我的转移能力完成了十分困难的任务做出的，错综复杂的石制工艺品。
不，这种不可理喻的东西，除了用我的转移能力，还有什么方法能做出来啊。
又不是海吉斯的水晶头骨。
木雕和石雕，分别出自罗尔特和提拉斯之手。
对，就是到「杂货店光波」寻求赞助人的年轻的艺术家男女。
进货价，或者说购买价，从数枚小金币到接近一枚金币不等。
我打算把一枚小金币换算成一万日元来卖……买来画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」里。
如果把那边的金币与地球货币兑换，按那个含金量的生金价格计算，４枚小金币差不多是一万日元。
但按我的感受，再考虑到两边世界的收入和金钱购买力，４枚小金币差不多是４万日元的感觉。
所以，我定下了这个与「体感价格」相符的售价。
实际上在那边，小麦和蔬菜之类很便宜，衣服和奢侈品很贵，所以不能认为所有物价的比率都一样。
但是我考虑到「在那边艺术品很贵」和「那边没名气的新人作品卖得比地球的还便宜」这两点，让两者达成绝妙的平衡，对那两人作品的当下市场行情做了比较合适的判断。
不过就算说稍微调查一下艺术市场比较好，因为我只是个外行，也做不了什么深入研究。
就算比较不同世界的市场，也没有任何意义。
如果真的有人觉得这价格合适，想买，那就让他们买去吧。
要是卖不出去，到那时再重新定价就好。
就算短时间内卖不出去，我也不会没钱过活。
慢慢来就好！
……但那是在画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的售价。
在「雕刻店柯蕾特」用上述售价的１０倍以上售卖，再由「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」购买。
否则的话，要把足够的钱转到日本去，就得买卖大量商品，太麻烦了。
而且如果那样，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就会充斥著大量雕刻品，放都没地方放。
日本的税务部门也不会对「售价太高，付税太多」这种事有意见，而对于高买低卖的「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」来说，因为我在这个国家是免除赋税的，没有上交帐目报表的必要，也不用担心谁有意见。
全部计划都建立在这个令人放心的「免除赋税」的良好待遇之上，这也是我在这个国家开店的重要理由。
方便通融的中小国家，最棒了！
不过，我得好好准备点东西作为谢礼。
找个能让这个国家的人，感受到和我同等的喜悦的办法……要是在日本进行这种逆差买卖，绝对会被哪里的人调查。
没人会毫无理由地做这种大幅赤字的生意。
如果有的话，一般都会认为他有什么内幕或是秘密，并且根据常识，一定不是什么好事……
几天后，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」里搬进了雕刻品和绘画，以及其他一些小东西。
不，并没有特地从日本寄出，当然是用转移搬来的。
我认为就算没有收据，运费也是可以申报经费的，就算不能申报，也比为了收据而特地寄件要省钱。
申报了经费也只是免除那部分的税金，并不会把全部运费，或是比那还多的钱返还给我。
再说，寄送海外邮件什么的，不管是打包还是写收件人还是寄送手续，都太麻烦了。
转移能力，万岁！
之后，在专用空间和展台上摆放了各种各样的美术品，也给墙壁挂了画。
进货除了「雕刻店柯蕾特」谨制的、出自转移能力的奇妙工艺品，和异世界二人组的雕刻作品以外，也有在地球各处购买的，以及在那边世界发现的有意思的东西。
进货清单上如果只有「雕刻店柯蕾特」可能太显眼了，所以这都是为了让「雕刻店柯蕾特」成为「不过是众多进货来源中的一个」的样子。
别处进的货，我也没想著能卖出去。
这也是用来扰乱情报的必要经费，没办法。
就这样，之后要是能偶尔卖出几件的话就好了。
店铺维护费和店员工资就由咖啡厅的部分提供，出现赤字也无所谓。
汇到日本的钱只要填补上我至今用掉的那些，之后就不需要大额汇款了。
还有双亲的遗产，这几年就算过著坐吃山空的生活也可以。
只要让别人看到我不是无职，而是在好好工作的话，就ＯＫ了。
「好的，简直完美！那从明天起，如果有人买美术品，画廊那边也麻烦照顾一下哦！」
给店长鲁吉娜认真作了说明。
美术品都贴了价签，不过以防万一，还是把所有价格写到了笔记上，放在收银台……要是没有篡改价签的人就再好不过了。
另外，售出美术品时，收银台的入账会比较多。
对强盗而言，只有年轻女性和未成年少女的店铺，应该是上好的肥羊吧。
这附近也没有夜间金库之类的服务，就算有，让鲁吉娜在关门后带著钱走夜路本身就很危险了。
毕竟这世上到处都有那种为了仅仅７、８美元，就能平静地杀人的人。
……并不是全世界都像日本一样和平。
就算是发达国家的美国，视地点而定，也有很多那一类的事件。
所以，我认真安装了防盗设备，开业前也好好地去附近的警察局打了招呼。
其他各种东西，也是能布置的都布置了。
但最重要的，还是「不要乱来」这一点。
千金散尽还复来。
但如果为了１０美元或２０美元而被杀，就什么都无从谈起了。
所以我告诉鲁吉娜和希尔雅：「对强盗和吃白食的，还有其他不讲理的客人，不要做太多抵抗。只要考虑自身和客人的安全就好。那些人事后一定会后悔到肠子发青的。」和日式待客理念一起，认真做了员工培训。
好了，之后拜托你们了！
「……呃，为什么日本的『雕刻店柯蕾特』收到了不认识的订货邮件啊……」
是的，售价比「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」高出１０倍不止的「雕刻店柯蕾特」官网邮购，收到了「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」以外的订单，这我可想都没想过……哪来的智障啊！
狗屎，只好去寄麻烦的海外件了。
用售罄之类的理由拒绝订单？
不，订购的是我做的东西啊……很开心啊！
不行吗，啊啊？没办法，不知怎的有种罪恶感，所以作为开业特别服务，给个大幅折扣吧。
再加上赠品！
……所以说，为什么追加订购了啊！
看不起我吗？啊啊？
第140话　腐女子一代女 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
（译注：标题化用自１６８６年井原西鹤的小说『好色一代女』。）
岸山则子。
通称『骑士』。
又名『姬骑士』。
别名的由来是擅长『姬骑士铠』的ＣＯＳＰＬＡＹ。
在ＣＯＳＰＬＡＹ还没有变得流行之前的黎明期就开始ＣＯＳＰＬＡＹ，不是最近流行的姬骑士铠，而是过去流行的，也就是俗称的『比基尼铠甲』时代。
之后也有做露出度小的衣服，而且全部都是自制的。
以及，在被在ＣＯＭＩＫＥ会场认识的朋友拜托而做出来的Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｏｏｎ的ＣＯＳＰＬＡＹ服装上发挥那裁缝的手腕，也开始接受其他ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的委托了。
从那时的经验，觉醒了『配合穿著者的魅力，制作ＣＯＳＰＬＡＹ，让对方穿上』的乐趣，因为年龄的问题……咳咳，随著自己ＣＯＳＰＬＡＹ的机会减少，为了年轻人……咳咳，其他不擅长自制的ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ们，将精力投入到制作订制服装。
然后退出ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的第一线时，靠著之前做的万全准备，开了自己的店……也并不是没有ＣＯＳＰＬＡＹ了。
是有好好做本来的工作，还有学习。
然后，本来的工作就是……『乙女洋裁店』平时是普通的洋裁店。
但有委托时，会制作ＣＯＳＰＬＡＹ服装。
使用的材料按照预算，但是即使委托因为委托者钱不多而用便宜的材料，也不会在缝制上有所保留。
这正是，少女的（本领／爱好）。
为了生活会做不喜欢的工作，但是有时会享受『有价值的工作』
『可以刺激创作欲，没钱也会接下的工作』，生活著。
梦想著某天会有什么过来……某一天，梦幻的委托降临，可以创造不必在意预算并倾注自己全部的作品……没错，这是绝对不会降临到这种小镇上的洋裁店的，绝对不会实现的梦。
直到那一天……
「店长，请做礼服！不必在意预算，可以出席外国贵族宴会的！十万火急！！」
「什，什什什，什么！！」
小时候就认识的附近的女孩子光波，说出了不得了的话。
贵族的宴会？材料，我会选最高级的丝绸哦？
咦，什么，这个可以？
真的吗？定金会给这么多？设计全部交给我？
嘿咻，交给我吧！！
……然后连续熬夜完成的，得意之作。
嘿嘿，燃尽了……一片白……
这是久违的让内心燃烧的工作。
这样还能再战三年……
这么想著，有来自光波的报告。
什什什，什么！
礼服得到外国各位的好评，工作圆满完成！
哦哦哦！
哦哦哦哦哦哦哦！！
今天就关门吧。
然后，花半个月的伙食费，去法国餐厅庆祝！
要去的当然是法国餐厅『Ｓｕｃｒｅ』。
打金井主厨电话预约！
Ｇｏｕｒｍａｎｄ　Ｄｉｎｎｅｒ　Ｃｏｕｒｓｅ，酒要Ｖｅｕｖｅ　Ｃｌｉｃｑｕｏｔ的白！
啊啊，那一天，燃起来了……
还会不会再来那种工作啊……
「店长，我想让妳做外国贵族少女亮相社交界的礼服！绝对不允许失败，是关乎到她未来的重要工作，妳能接受吗？三套，没有预算限制……话是这么，三百万以上就饶了我吧……」
真的吗吗吗吗吗吗吗吗吗！！
「何，何何何，何等的光荣！何等的幸福！！」
我不假思索抱住了光波，但是收入……不，这没有关系！
我还以为梦幻的工作永远不会再来了！
贵族少女亮相社交界的礼服，由我，由我，由我！！
不会再次来到的机会。
如同字面意义，燃烧我的生命，让人们见识日本人的力量！
见识我岸山则子生命的光辉吧！！
咦？什么，要搞短剧？
ｎｅｔａ是骑士王？
这是我！
这是我擅长的领域啊啊啊啊啊！！
哈啊哈啊……
剑的准备？交给我吧！
与之相对，照片，照片拜托了！
可以的话影像也！
给了会打折的！
啊，在此之前，能和本人会面的话……见到本人，印象会涌出呢。
会浮现与她相配的印象的设计。
而且外国的话，会有那个国家特有的倾向和流行，还有能不能露腿，露出到什么程度，各种各样的规矩，潜在的规则。
那方面的情报，想要尽可能多看样本以确认。
所有想要尽可能多地看到那个国家现在流行设计的礼服的样品照片。
光波，能拜托妳吗？
可以？太好了！
那就快点啊，拜托了！
「来了来了来了～！！」
来了啊！
真的来了啊，外国的贵族少女！！
……话说，为什么要遮著眼睛？赶快摘了……
「超美少女来了！」
度尺寸时靠光波的口译和美少女对话。
哦哦哦，活著太好了……
弥漫的力量，滚动的血液，燃烧的热情！
能行。
我还能行！！
然后回去时光波交给我的记忆卡。
马上打开电脑看，有装饰店面的礼服，铺在床上，像是某个人的礼服，然后……哦哦哦，看起来所有者专门穿上展示的照片有很多！
好可爱！
哦哦哦，摆起姿势在微笑……啊啊啊啊啊啊啊。
光波，谢谢！
我一生都会追随妳！！
交付了全力做成的自信的礼服后的七日。
宴会应该结束了。
差不多了。
应该差不多要来了啊……
「店长，」
来了～～！！
在光波说完话之前，我拿走她手里的记忆卡，冲向了电脑！
不好，手在颤抖，没法好好设置……好了，插进去了！
噗。
不好，鼻血……
哒哒。
不好，口水……
嘀嘀。
不好，眼泪……
哦哦，哦哦哦哦哦哦哦！
接受了。
我的礼服。
穿著我的礼服的少女在被异国的贵族们称赞！
不能理解语言，但是看到这个视频，这种事情一下子就能明白！
哦哦哦哦哦哦哦……
光波在后面说著什么，但是这种杂音不用在意。
现在仅是体会这份幸福就已经竭尽全力了……
我给光波发了邮件。
经常不在，很难找到，所以邮件是最有效的联系方式。
『还有下一个贵族少女的工作吗！』
因为在意光波总是叫我『腐女子店长』，所以我抱怨了。
『我不是「ｙａｏｉ系（ＢＬ）」，而是「百合系（ＧＬ）」！所以不是「腐女子」！换个叫法！』
……光波，叫我『姊姊大人』也可以哦？
第141话　再次派对 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
是派对。
这次我拜托美切尔侯爵做中介人，出席了海军派系中的一位伯爵家的派对。
伯爵虽然与侯爵身处不同派系，但听侯爵说我想和海军派系贵族也混个脸熟，自己作为海军派系主要成员，也和侯爵关系不错，就邀请我出席了庆祝儿子升职的派对。
听说他儿子升任上校，被任命为一支由４艘军舰组成的部队的指挥官，也可以说是小队司令官。
难怪伯爵高兴得想开派对了。
说是儿子，也已经是个中年大叔了。
父亲长寿的话，当然是迟迟不能继承爵位了。
因为美切尔侯爵做了中介人，让我能出席这次派对，所以伯爵似乎对侯爵十分感激。
虽说海军派系和陆军派系关系不怎么好，但比起各自派系的内斗，海陆之争并不频繁。
正所谓「攘外必先安内」。
美切尔侯爵因此欣然收获了意外的厚意，大概正在说「如我所料……」什么的吧。
虽然侯爵今天没有来。
贵族的派对相当多，所以贵族们当然不会出席全部派对，否则就会变成每天召开十几次千人派对，所有贵族都要连日奔波于各个会场……
实际上，全家出席派对的情况也很少。
总之，光是世袭贵族就有几百个家族，上千个人。
生日派对一年就得举办多少回啊……
综上，出席派对的人不是和主办人有交情，就是有恰当的理由。
当然还要综合考虑爵位高低和派系等因素，所以各个贵族实际出席的派对并不多，视派对内容而定，参加人数也会有较大变动。
但孩子的生日派对和其他派对情况不同，有的贵族全家出席，有些贵族的孩子到了适婚年龄，也大多会出席，不管派系如何。
对了，侯爵跟我说了，最好暂时不要出席小孩的生日派对。
据说有些「只要叫我过去就能拿到很厉害的宝石」之类的谣言广为流传，在此之上还有很多下级贵族，想把自家三男或四男跟我撮合到一起。
当然要ＰＡＳＳ。
我还没必要找对象。
再说，生日派对数量庞大，且出席者主要是关系亲密的家族，或是有适婚年龄孩子的家族。
我去那种地方实在不太合适。
假如我因为不能出席全部生日派对，而从中挑选几个出席的话，我父母又不在身边，亲自挑选派对出席也就是说我对那家的儿子有意思……谁会去啊！
上次是行长绞尽了脑汁，考虑到要选个日期接近的派对，还不能让我一个小孩在一群大人里呆不下去，又想到我在生日派对上不会像其他派对一样苦于没有话题，最终为我挑选了那个派对。
真不愧是行长！
托他的福，我才能遇见小美和侯爵，所以回头送点东西谢谢他好了。
白兰地那样的应该就行。
我能省点钱，对方收礼也高兴……
话说回来，从今天派对召开的理由就能知道，参加者集中在海军派上级贵族家主和高级士官当中，人数不多，年轻人也几乎没有……除了我。
不过我应该属于例外，毕竟我不是「贵族子女」，而是爵位贵族本人、家主。
伯爵作为主办人，十分高兴我能选择出席这次派对，也非常感谢侯爵承担了中介任务。
不过因为我完全不清楚这个国家贵族的情况，其实是侯爵选择了这次派对。
至于为什么伯爵那么高兴……还是不要多想了。
「说到精锐海员的饮食，那当然是腐烂的腌猪肉、冒出谷象的硬面包，和只有盐味的豆汤了！还有立功时拿到的半品脱朗姆酒！」
「懂了吧小姑娘！哇哈哈哈哈！」
众星捧月啊我！
……被一群臭大叔。
唉，至少要是时髦又有内涵的大叔的话……
海军士官难道不是风度潇洒的吗！
难道不是秉持「洒脱、有远见、一丝不苟、不屈不挠，这才是海员」这种格言的吗！
不是，我说的潇洒不是体型，是行为。
关于这个国家海军航海中的饮食，我已经向那帮俘虏打听得很详细了……不管哪个世界，都有相似之处。
但和日本不同，脚气病在这边不怎么流行。
这帮海军呆子只会谈船的话题，应该很少有年轻女性愿意陪他们聊天，至于能顺著话题适当附和、还不时穿插进几个问题的女性，就更稀有了……那当然会受欢迎了。
该不会，再过几十年，那个「军人小哥」也会变成这样吧。
啊，差不多是时候再去见一次军人小哥了。
再过十年左右，他也差不多能晋升中尉了，说不定就能得知各种情报。
我觉得他应该不仅仅是个水手。
毕竟他头脑相当聪明，像是受过良好教育……
「不对，那些敌军，不是因为从不利的下风处接近而败走的，他们一开始就打算逃跑，所以才从下风处接近的吧？他们觉得不可能打赢这个国家的舰队……」
「哦哦，果然是这么想的啊！唉呀，司令官都没想到对方舰队的指挥居然这么懦弱，还觉得不可思议呢。我们要是这么讲，他肯定会说：『就算是敌人，也不能侮辱他们』。小姑娘和我想得一样啊！哇哈哈哈哈哈哈！」
明明一开始有好好称呼我「山野子爵」，酒过数巡，不知何时称呼就变成「小姑娘」了……还有，别那么用力敲我背啊！
这帮醉鬼没轻没重的，痛死了！
但是，酒过数巡又情绪高涨，也就是说……
「那什么，这个国家有没有开拓新航路，或是派遣调查队啊？」
没错，嘴上就会没有把门的。
「你怎么能干这种事啊！」
我被税务师狠狠训了一通。
「向海外发包裹，必须要经过税关检查！还有，如果向国外邮寄的货物价格超过２０万日元，就必须向税关提交出口申报。要是觉得自己办理通关手续太麻烦，就去委托专业人士办理！」
不好好办手续就拿不到出口许可证，关税、消费税等等也不能享受减税、退税政策了。
不对，在那之前已经违反关税相关法令，构成走私了。
「不通过手续办理证件的话，货物就不能装船，一般连寄都寄不出去。至于以个人名义把货物委托给认识的船员或领航员，已经不只是违法，是重罪了！你委托的人也会被炒鱿鱼的！」
和税务师谈到了邮递包裹时的证件，我当然不可能说出转移的事，就随便编了个理由，说运输方面委托给熟人了所以没有证件，结果税务师气得青筋暴起……
「你不会已经这么干过了吧？」
噗噜噗噜噗噜噗噜！
用力摇了摇头。
……麻烦了！
之前的订单……没问题，嗯。
那是「从异世界运送到那个国家」的，没有从日本带出到海外。
所以不是从日本走私出去的，没问题！
只要我之后不把销售额转账到日本就好。
再把订购和受理的邮件完全删除，记录也全部……
然后，从现在起好好办理正规手续寄送。
那个国家的进口手续？
哈哈哈……我在那个国家是完全免税的，所以不会被指控逃税。
虽然我不清楚其他的关税相关法令……哈哈。
哈哈哈……不要在意这些小事！
……不是小事啊，是这样吗……对不起。
第142话　作战方针 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
来决定作战方针吧。
在之前海军派系的派对上，我收集到了相当多的情报。
所以，是时候建立基本方针，或者说，作战方针了。
迄今为止，我只是以收集情报为目的，到处调查各种事情而已，并没有做过什么抱有意图的工作。
但是，差不多得定个方向了。
首先，优先度排第一的，是我和山野子爵领各位的安全；
第二，玻赛斯家和国家里的各位，以及在告知协定的旅途中结识的各位的安全；
第三，在新大陆结识的人们的安全。
比起旧大陆上不认识的人，新大陆的朋友们更重要。
困难的是，新大陆维尔王国的基本方针，好像是「如果发现了新的大陆，就即刻开始压榨」。
如果他们发现了我国所在的旧大陆，实行侵略和压榨，就很可能和我的优先事项相互矛盾。
唔～嗯……果然我只好暗中活动了啊。
如果新发现的国家明显比自己国家文明低劣，可以简单地化为属国进行压榨的话，应该不会有施政者想要缔结平等条约吧。
至少在当下的这个世界是这样。
就算真的有那种奇特的政治家，他表明自己意见的瞬间，肯定会被其他政治家和贵族、商人、国民群殴下台。
所以说，支援那种政治家、助长其势力是不现实的。
毫无意义，只会竹篮打水。
……归根到底，只得让「随意介入只会吃苦头、损失惨重」这一点深入骨髓了。
也就是说，交战不可避免。
所以我的目标，就是到那时不要让双方死伤惨重，以及不要让战败国的处境太过凄惨……
换言之，要让我国战胜。
就算我国打赢了，也没有能力渡海侵略新大陆。
反击一下敌人就完事了。
顶多就是要求支付赔款和俘虏的赎金。
反之，如果我国战败，就会被掠夺金银财宝，国民会被作为奴隶抓走，我国将被永远作为属国压榨。
当然不可能让对方打赢了。
综上，事前阻止战争是不可能的。
别说凭一个小姑娘的力量，就是我国国王，不对，就算是敌国国王也不可能凭自己一人之力阻止战争发生。
所以，舰队战是无可避免的。
到那时，主流战术会是用战列舰级别的盖伦帆船组成战列线，进行炮击战吗。
还是说，会是更早阶段的战术……总之，舰队战有个很大的优点。
那就是「不会牵扯到一般群众」。
军人都是知晓了阵亡的风险才来就业的，不会对此有意见。
他们是为了杀敌才特意远道而来，所以就算遭到反击，也没资格抱怨。
被抓壮丁的水手？在他们没有选择逃跑而是来到战场的时间点，就出局了。
对敌人心怀慈悲者，不是绰有余裕，就是傻蛋一个。
综上所述，我向派对上认识的高地位者打听的，是能够辨别鸽派人士的情报，以及能够促成接近他们的契机的提示。
所以我的目标当然是海军派系的上级贵族。
非贵族出身的军人，就算军衔比较高，在政治方面应该也没什么发言权，所以他们只是次要的……
好了，「怎样都好，总之先筑起桥头堡」的第一阶段完成了！
今后就要有目的地收集情报了！
「……有意思……」
过了一段时间，侯爵家和伯爵家被王宫传唤。
对他们带来的挂坠项链进行了鉴定，结果令人震惊。
「两边都是国宝级别，不，还要在那之上……」
维尔王国自认是大国，王国的几个超一流鉴定员异口同声，国王自己也不得不认同。
当然，这些礼物是贵族的孩子从友人那里作为友谊的证明受赠的，国王不可能把它们夺走。
要是那么做了，就会被当成靶子指责，一下子丧失人望。
所以鉴定过后当场就返还了。
「你怎么看？」
「是，虽然不是自家产出，还是从他国购得，但这两边的性质都差不多……」
国王对宰相的话点了点头，
「给了孩子数颗国宝级别的宝石，并且孩子能轻易地把它们送给初次见面的人。那她父母手上的宝石得是什么样的，得有多少颗啊……」
国王对宰相下了命令，
「无论如何，一定要查明那小姑娘的母国。但决不允许采用粗暴的手段，到底还是要保持友好。再找人监视著她租的房子，来访者之中凡有身份不明的，一律跟踪。当然她外出时也要让几个人跟踪。她总得找机会跟联络员接触吧。」
「还有，在她出席的派对上尽可能多地安插手下。都竖起耳朵，听著她有没有失言，或是漏嘴说了母语。」
「只要知道是哪个国家，之后就好办了。」
「在贸易、政治上施压，或是行使武力。无论采取何种手段，我们获得莫大财富的结果都是不变的。不过要是用稳妥的方法就能解决，就不用做更过分的事了……」
「都过了几天了！为什么一点报告都没有！」
「那、那个，因为没有能报告的情报……」
就算被国王点问，宰相也答不出别的话。
「那小姑娘开业以来，所有客人都来自我国，都没有任何背后关系。除客人之外没有访客。她外出时不是去商店购物，就是去贵族家拜访，要不就是去银行存钱……还有，有时候会几天不开门，就那么闷在屋里……」
「派对那边呢！」
「她不会为诱导性提问所动，并且场景被诱导到不得不说母国语言或地名时，也只是说出了我们不认识的单词。像什么『ＳｈéｎｍｅｉＣｈｕａｎｘｉａｎ』，还有『Ｄｉａｎｓｈｉ』……」
「有些国家在不同地域会使用不同的语言，也有的语言仅在圣职者或王族之间使用，所以就算是和我国有交流的国家，也有很多我们不知道的语言。」
这样下去，事情不会有著落的。
国王终于不而烦了，再次对宰相下令，「……那小姑娘下次要出席的派对，给我在名单里加上文莱德伯爵和埃弗里德子爵！是哪个派系的派对无所谓！」
「诶？不是，那个……」
宰相惊慌地瞪大了眼，但国王毫不在意，
「行了，照我说的做！」
国王都说到这份儿上了，也不能继续反对。
宰相的回答只能是这个了，
「遵、遵命……」
文莱德伯爵和埃弗里德子爵。
那是王族持有的若干爵位之中的两个。
当想要去一些王族不该去的地方，或是不想作为王族，而是想作为普通参加者正常出席的时候，就会用这些爵位来私访。
说是私访，贵族们当然也者认得这些名号，所以不会乔装他人。
本来国内也不可能有贵族不认识自己、不认识王族的长相，所以也没法装成别人。
虽然大家都知道真实身份，以那个爵位自称时，就会受到相应爵位的贵族待遇，而不是王族的待遇。
这已经是众所周去口的潜规则了。
……当然，就算这么说，也不会真的有人把他们当成低一等的贵族看待，用常识考虑都能知道，这是十分无礼的行为。
然后，文莱德伯爵和埃弗里德子爵，分别是国王和王太子持有的爵位中的一个。
第143话　继续派对，体重暴涨！ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
是派对。
虽然上次派对只过了一周，但我在这个国家能做的，也只有收集情报和经营特产店了。
特产店前段时间终于开业了，客人也来了不少……
当然，也有贵族为了侦查和评判，或是为了和我谈话而来，但基本是下级贵族，并且来的人没那么多。
贵族似乎不会亲自到店里购物，而是店里的人带著有价值的商品上门，贵族再从那之中挑选购买。
普通的食材和消耗品之类当然还是在店内购买，但那些工作都由专人负责，不会让贵族大人玉体亲至。
换言之，亲自到街上的小商店里，是有悖自尊的行为。
客人之中，也有毫不在意来访的行动力很强的贵族，但那些多半是下级贵族，其中只有几位是伯爵。
我和那些人谈论了各种话题，然后送了他们日本制造的「这个世界有也不奇怪，但相当少见」的礼物。
当然和摆在店里的不一样，是非卖品。
因为他们比起保持面子，优先选择了亲自来我店里，所以送些小东西当谢礼也无妨。
代主人前来侦查的家臣之类的人，没有礼品。
家臣们注意到我明明给了其他贵族礼品，却没有给他们，摆出一副「诶，我的呢？」的表情，但不关我事。
这礼品是为了感谢贵族家家主特地来自家拜访，所以不会送给派家臣前来的贵族。
综上所述，店铺开张了。
本店少量贩卖著饰品、酒、丝绸制品、点心等等，与这个国家的技术水平和生产力的提高无关的商品。
非常偶尔才开一次门，是家怠惰的店。
当然，这里拒绝以进货和转卖为目的的购买。
这里终究只是家直销店，不是以大量贩卖和营利为目的……不，不是！
连直销店都算不上，是为了给「我明明是一个人，却不住在高级宾馆」找个理由，只是个障眼法而已！
算了，总而言之，虽然店开张了，但基本还是关门的。
今天是时隔一周出席派对的日子，所以还是不会开店。
虽说派对是傍晚开始的，不过女性需要很多时间来准备。
直到派对之前我都不打算开门。
然后今天是陆军派的伯爵家的派对。
对我来说还是海军派那边的更好，但总是去海军派那边出席的话，美切尔侯爵的处境似乎会变糟，所以没办法。
还有，今天美切尔侯爵当然也出席了。
陆军如果没有海军的舰船运送，就来不了我们国家。
并且这段路程对这边的船来说，是超长距离航海，运不了那么多士兵。
装备只有剑、枪、弓箭之类的冷兵器，以及若干滑膛枪，远离母国、孤立无援的几个步兵，构不成太大威胁。
所以说，我对陆军提不起什么兴趣啊……但是话说回来，能操控政府的也不是只有海军派贵族。
陆军派这边也拉拢一下，就不会碍事了吧……再说我也得给美切尔侯爵一个面子……目前有件事困扰著我。
最近，不是每隔几天就会出席派对吗。
因为我不可能去喝酒——孤身一人身处敌区，要是喝醉就麻烦了……当然我在谈话间隙只好喝果汁，还有一个劲儿吃菜了。
裙子的挂钩挂不上了啊，根本够不到……
礼服也是，总感觉肚子周围变紧了……不妙！
这可不妙啊！
还有，为什么胸部周围没有变紧啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
哈啊哈啊哈啊……唉，算了，现在先把这事儿放一边儿。
今天是美切尔侯爵的主场，陆军派贵族众多的派对。
我就给侯爵做面子，向他示好吧……
咦？好像有群奇怪的人……这个国家的派对和我们国家相同，用地球的话来说就是「美式派对」。
不像日式派对一样从大家一起干杯开始，而是先到的人先开始喝。
所以稍微迟来一些的人相当多。
所以就算有贵族现在才来，也一点不奇怪……但那群人实在有些显眼。
一般来说，进入派对会场的只有贵族家家主一人，至多带著妻子和孩子。
但那群人里不光有贵族和那个十六七岁像是儿子的人，还有四五个像是骑士的随从。
恐怕骑士们也是贵族吧，不过他们都相当年轻。
大概不是爵位较低，就是没有爵位。
他们要出席今天的派对似乎有些不够格。
啊，不是，我虽然年轻但也是子爵啊，不一样的！
还有，更不自然的是，骑士打扮的那些人都带著剑。
警卫们在别的房间里待命，并且屋外也有警卫兵，再加上客人们带来的护卫都在别的房间饮食（除了酒）。
所以派对会场内的贵族们不会带剑。
剑在狭窄的会场内很碍事，而且带著武器也表示对主办人不信任，是很失礼的行为。
就算这样也带了佩剑的随从，只能认为是那个了……这些人，是超级二百五啊！
明明自己的实力没什么大不了的，却摆出一副很拽的样子。
感觉其他受邀前来的客人们似乎也都有些神情微妙，好像本打算采取自然的态度，但表现出来的却完全暴露了，大家都只是在远处旁观。
嗯嗯，他们好像把大家敬而远之的举动误会成了「他们在害怕，在恐惧著自己」，真是典型的那啥。
对付这种人的方法，也只有这一招了……躲避，无视。
不被接近。
如果被接近了，就逃开。
嗯，也只有这样了。
君子不立危墙之下。
不，我倒也没有出色到能被称作「君子」……来了！
向这边走近了！
好，逃去取餐区吧！
在这个国家，「不向手持餐盘的人搭话」是基本的礼节，所以这样总不会被搭话了吧。
无视这一礼节是严重的无礼行为，那种场合下，我只要做出生气的表情离开就好。
特别是在女性被男性搭话的场合，会不再把对方视为值得尊敬的人，而是视同平民，甚至把杯子里的酒泼过去都是可以的。
唔嗯，没跟到取餐区来啊。
哎呀呀……那之后也是，只要我放下餐盘和其他客人谈话，二货们就会不知不觉地接近。
每次我都会在被搭话前退避到取餐区。
总觉得好像变成了某种游戏一样……难不成，我是被盯上了吗？
不会看气氛的笨蛋，盯上了国外利权，就一点不客气，也不考虑他人感受，直接朝我冲过来了？
然后主办人和侯爵都不打算阻止他们？
看到我反复逃跑的行为，其他客人应该也都明白了，却没个人来帮我一把？
大家比起女孩子遭遇的危机，更优先考虑的是不把自己扯进麻烦事里？
妈的，已经不能信任今天的出席者了！
刚才向我探询过宝石交易的伯爵，那个话题就当没谈过！
……我正气得不行，结果大意了！
不知不觉间被二百五父子接近了，想要逃去取餐区，却被佩剑的那帮人堵了路。
然后，像是儿子的人向我搭话了。
「光波小姐，没有胸真是遗憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」」
他大声向我说出了极为过分的话，让大厅里的人都僵住了。
……当然，也包括我。
光波仿佛智商突然下线。
当年在作战会议上瞬间识破刺客的伪装，这次对面搞这么大阵势，居然都没往王族这方面猜。
第144话　不关我事 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「光波小姐，没有胸真是遗憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」
他大声向我说出了极为过分的话，让大厅里的人都僵住了……
当然，也包括我。
这已经不是无礼——也就是「欠缺礼节」——这么简单的事了。
已经是「并非礼节」也就是说，非礼。
「哈，哈哈哈！」
二百五组合中年轻的一方，十六七岁的少年突然对我口出狂言。
不对，这个年龄的话，在这里已经不算是少年，是可以独当一面的男性了。
但是这个男的，突然当众说了些什么啊！
四周被可怕的寂静笼罩著……
唉，这也是自然。
这男的怎么回事啊！
你是在找茬吗！
盯！
我放出了饱含杀意、倾注了所有怒火的视线，结果刚一瞪这家伙，他好像就怒了啊……
「误？咦？咦？不是说只要像这样逗弄一下，就会很开心地送出国宝级的宝石，还能成为朋友……」
哪来的假情报阿阿阿阿阿！！
这已经不是装傻也不是捧，只是侮辱行为了啊！
别开玩笑了！
……不，等等？
把这事当成借口，就说坏了心情所以要回去，好像也可以吧？
这理由大家都会接受。
也不是主办者的责任。
除了「邀请了这种客人」之外。
嗯，应该可以解决！
好勒……
「……您让我十分不快。先行告退！」
我折返脚步，迅速把那地方甩在身后……
刚打算这么做，就受到了周围人的全力挽留。
「请、请请请、请您留步！请您留步啊啊啊！」
「山野子爵，求求您了！恳请您宽宏大量，稍作忍耐！」
从周围的人们口中，传来了拼命的恳求。
「我会将家族秘传的丰圈胸按摩方法告知于您的，所以……！」
烦死了！
要是那种玩意儿就能解决的话，早就稍微变大了啊！
以为我至今都没尝试过那种事情吗，你嘟了嘟的！
按摩、体操、食疗、买了可疑的药、向神祈祷，我全都试过了！
……咦？周围又变安静了？
「……光波……」
咦？美切尔侯爵，为什么要用那么悲痛的表情看著我啊？
「……光波，说出声了，刚才的，全都……」
啊，是这样吗……
「父王，如、如何是好……」
「还什么如何是好，现在如何都不好了。全是你的责任。」
光波离开派对会场之后，一脸为难的二百五父子——
不对，文莱德伯爵和埃弗里德子爵——
也不对，是国王陛下和王太子殿下——被留在了原地。
还有同样一脸为难的，沉默地注视著二人的其他出席者。
「　……抱歉。」
国王陛下——不，现在是文莱德伯爵——向身为派对主办人的伯爵道了歉。
虽说作为国王陛下，不能轻易向贵族低头，但这次完全是自己儿子的过失，再加上自己　现在是「文莱德伯爵」，所以没有问题。
「难得伯爵有机会能和那个小姑娘建立联系，都怪我家的傻儿子……作为补偿，一定让你成为『我的熟识』。还望你原谅。」
「我的熟识」当然不是指文莱德伯爵的熟识，而是国王的。
派对主办人的伯爵得到这一身份，作为这次没能与那位异国少女建立联系的补偿，已经十分足够了。
而且，若少女不高兴的并不是派对主办人。
少女在主办人没有责任的情况下中途退席，也相当于无礼行为。
考虑到下次见面时也许能得到少女关于此事的道歉和让步，也不是什么坏事……
不过，一般来说，在那样的情况下，还真心想指责少女中途退席的无情之人，应该是不存在的。
文莱德伯爵一行结束了——不对，是终止了——在这次派对上要办的事，和护卫们一同　退场，其他客人重新开始了派对。
当然，互相之间的谈话多半都是关于之前那件事的。
到底怎么才能有那种误会呢。
那样下去，王太子殿下的选妃真的没问题吗……
还有，如果那位完全不懂女人心的王太子殿下，向自己的女儿花言巧语……
如此这般，贵族的工作场所（派对）逐渐染上了夜色……
「简直了，开什么玩笑……」
和「气呼呼」一词如此契合的表情，还真不多见。
坏了心情的光波，和往常一样，乘上了待命的出租马车，向著特产店——也就是在这个国家的据点——出发了。
反正马上就能转移到日本的自家，却还是不得不用正常方式返回，又麻烦又浪费钱，但也无可奈何。
毕竟没打算在这边准备山野家的专用马车和马。
「但是居然没人阻止那种无礼之徒，也没人来庇护弱女子啊……真是让我意外，维尔王国陆军派系的这帮贵族！」
光波很生气。
「好，就用这个当借口，一个月左右不出席陆军派系的派对了！这样出席的派对数量也会减少，肚子上的脂肪总能减下去！绝对能减下去！」
「什么？暂时不出席陆军派系的派对？怎么会……」
「明明注意到我遭遇意外，被人盯上了，却没人来帮助我！所以我将来一个月左右只会出席海军派系那边。啊，不是说要增加海军派系那边的次数。只是把陆军派系那边的行程取消而已。啊，还有，那两个缠著我的家伙，请告诉我他们的名字。」
「唔……啊，啊……」
听到光波这么说，美切尔侯爵本想说明真相，但因为国王说了「一开始我想只作为贵族和她接触、谈话」，所以不知如何是好。
前几天的派对上也是，因为事前向出席者们下了那种指示，所以其他贵族没能顺利实行援助……不能告诉她事实。
但是，反正下次见面谈话时也要报上名号，告诉她名字也没什么不合适的。
侯爵这么想著，说出了两个名字，「是文莱德伯爵和埃弗里德子爵……」
光波听了名字，疑惑地歪了歪头。
「我还以为是父子呢……」
「不、那个，是父子没错。只是因为持有数个爵位，所以换代之前先把第二爵位给了长男而已……不过光波，你不也是从父母的爵位里拿了一个吗。」
「啊，啊哈哈……」
要是说了「光波就是家主本人」这种话，会导致不必要的混乱，所以笑著糊弄过去了。
这正是日本人擅长的「用暧昧的笑一带而过」。
（一个月不出席陆军派系的派对啊……有点难办了，但也没办法。唔嗯，之前那次到底还是有点过分了。正值多愁善感年华的少女，被当众说了那种话，想必是相当受伤吧。真是的，殿下到底在想些什么啊……）
对身处陆军派系的自己有些为难，但因为有些派系众多的人刚好在现场，所以不能提出异议。
如果那么做了，就等于指责王太子殿下的失态，并且是强迫伤心少女的行为。
那将会导致怎样的结果呢……怎么也不认为会有人敢于冒著那种风险承担责任。
（一个月很快就会过去的。不过最近派对是有点多了啊。光波的肚子稍微有些……不行不行，就算是孩子，也不能对女性想这么失礼的事……）
美切尔侯爵无意中把视线扫向了光波的肚子附近。
光波当然也注意到了这一点。
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊！！」
第145话　Ｓｗａｙ　Ｂａｃｋ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
sachisan
「什么？山野子爵来不了吗？」
「是的，她的身体突然不舒服，因此遗憾缺席……」
距离那次不快的宴会已经过去了十天，文莱德伯爵和埃弗里德子爵再次出席派对的时候，并没有发现本应出席的山野子爵的身姿，因此让手下向主办者确认，得到了这样的答复。
「……没办法。只要是人类，就没办法不生病。远离祖国，在水和食物都不一样的异国里独自生活，身体不出问题才不可思议。难得我过来一趟，今天我就以『文莱德伯爵』的名义，仅仅是贵族其中一员的身份和各位好好聊聊吧。有时候这样也不错。告诉美切尔侯爵让他对山野子爵的身体状况要多加小心，不要让她患上大病。」
「是！」
国王陛下……
不，对于『文莱德伯爵』来说，无论是陆军派系还是海军派系，哪边派系的派对都可以自由出席。
因此只是耐心等待下一次机会的话，完全没问题。
「什么，子爵今天又缺席了？」
「是的，今天是不方便的日子，所以……」
「啊，啊啊，是这样啊。虽然还只是个孩子，但也是女性啊，没办法……」
不是其他病的话，倒是没问题。
见面的事改日再议好了。
即使推迟几天，也不要紧。
「什么？今天也不在吗？」
「这次也缺席？到底怎么回事！」
接二连三的推辞，让国王也开始开始起疑了。
山野子爵并不是缺席所有的派对。
如果她缺席全部派对的话，说不定就真的是生病或者有其他不便的理由。
但是，国王和王子两人出于政治和公务上的顾虑而没有出席的派对，她就会好好的参与。
要说偶然的话，频率也太高了吧。
到了这种程度，不仅仅是贵族们，就连国王也留意到了。
「在避开我吗……」
没错，光波在接到派对招待时，都会与美切尔侯爵商量是否出席，在确认出席的场合也会模凌两可的答复主办方『最近身体不太好，有可能当日突然缺席，如果这样也可以的话……』。
然后到了派对当天，还会让信使带著信，并不是向主办方的贵族本人，而是向著实际负责派对的人确认『文莱德伯爵和埃弗里德子爵有出席吗？』。
……结果，有的派对山野子爵会按预定出席，有的派对会收到她突然身体不适请求缺席的联络。
这种情况反复多次后，『山野子爵会缺席的条件』就是『文莱德伯爵和埃弗里德子爵出席的场合』这样的情报在贵族之间广泛流传起来。
一般来说，国王和王子以私人身份前来参加派对，这对于主办者来说可是出乎意料的荣誉……
对，如果是『一般情况』的话。
这次隐藏身份赶过来，明显是为了与山野子爵『以普通贵族的身份所接触』为目的，而不是与主办者进行亲密交流，这种事早已众所周知。
而且，说一句老实话，国王一旦遇到山野子爵缺席的场合，就会急著找个借口提前离开。
这样的话，就不能骄傲的说陛下来我家微服私访啦。
况且准确来说，也只是『文莱德伯爵』前来出席而已。
……也就是说，面对『即使会毁掉山野子爵出席意愿的情况下，你也希望文莱德伯爵前来出席吗？』这样的问题，贵族们都会回应一句『ＮＯ』。
「为什么会变成这样子……」
国王抱著头，是『假装普通贵族』这种糟糕主意的自己，还是出现奇怪误解而口出狂言的儿子的错呢。
「为什么会变成这样子啊啊啊！！」
终于过来了，港口！
对，就好比舰队基地，军港的港口。
目标是那艘船，那个……找到了找到了，最新锐的舰船『利维坦』。
一二三，侧面有３２个炮门，是最新锐的６４门舰，不会错了！
因为是与上次同样的时间过来，就坐到了同样的长凳上……
虽然等了大概一个半小时，军人君还是没有过来，是有什么不便的事情吧？
嘛，没有事先约定好，会出现这种情况也是理所当然的。
外出的日子的话，起床吃过早饭后就会出门，我想每次都是同一个时间段吧，原本，就算在港口，下等的水兵也应该有外出许可，一周一两天总是可以的吧。
嘛，就让我悠哉的等吧。
啊，不是军人君的，被其他水兵打了几次招呼……别纠缠不休。
即使我说了在等人，也会凑过来说那么在等人的时候稍微聊一下吧。
我坐在长凳上与几个人交谈过，但是这些人没有军人君这种程度的知识，也不懂礼貌，说话也不有趣。
让我一开始就受到了打击……
不，当然如果是老兵，当然比军人君懂得更多知识。
只是『冲著１２～１３岁的我打招呼的人，都是１４～１６岁左右的水兵』
男孩子们在２０～３０分过去后，说出了『对方好像没有来，今天就和我一起……』被我怒斥道这种事不可能就这样赶走了。
好像在等待这个场面一般，一个个男孩子不断冒出来。
然后，又过了一个半小时，还是没有过来，撤退。
这个场所是船上的士兵们必经之路，也就是说，今天不是军人君的外出日。
然后，１天，２天，都落空了，现在是第３天。
「光波！」
这样叫著，一边从对面跑过来……，噢噢，好久不见的军人君。
「好久不见了！」
「光，光波……」
全力奔跑，呼吸急促的军人君。
咦？说起来，军人君是从看不我长相的远处跑过来的吧，怎么好像知道我的存在似的笔直冲过来？
「那个，你知道我在吗……」
「啊，啊啊，从昨天登录的前辈那里得知，『码头长凳那里有一个像是在等待恋人归来的异国美少女』，我就觉得一定是光波你了……」
噢噢，美少女！
好，拜托军人君给那个前辈带礼物吧。
大人物们……，以军人君的角度，填补从大人物之中获得的情报的空白，向著军人君问道大人物会感到惊讶的事。
还有，嘛，今天的目的是混个脸熟。
那么，朝著店里，ｌｅｔｓ　ｇｏ！
……与军人君同年代，大概要年长５～６岁的水兵们的视线……
军人君，不怕被前辈和上司看见吗？总觉得，一副洋洋得意的样子，没事吧，回到船里之后……
今天我没有吃早饭就过来了，所以一边吃一边收集情报。
「一次航海训练要这么多啊……那么实战的话，要多少对手才会弹药不足呢？」
「搭载的大炮是一样的，武器性能与２世纪之前的４０门舰一样？只是炮数和船体的压倒性有利？原来……」
被大人物听到的话，总感觉会很不妙。
尽管所有的俘虏都归化了，能做得出泄露家族与友人们居住的母国的不利情报这种背叛行为吗？说出超过一般的话题就开始沉默寡言。
强迫对方透露情报出来很麻烦，说出适当的情报也很困扰，即使有主动说出来，但是和大家的言论比较起来，也有各种的不协调和矛盾……
嘛，下层水手也不可能什么都知道，即使是军官，也就是一帮航海赌博的家伙，是我期望过高了吗。
我离开母国已经好几天了。
因此，能高兴的把最新情报告诉我的军人君，价值很高。
好，按计划吧准备好的礼物交给他吧，虽然是地球这边的折叠刀，作为船员的话使用机会还是有的吧。
第146话　情报收集・夜场　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
我和上次一样，在午前和军人小哥告别了。
难得的外出日，要是被我占用太多时间就不好意思了。
当然，这次付账的还是我。
他已经因为我的原因而白白消耗了时间，不能麻烦他到这个地步。
告别之前，我把作为礼物的小刀交给了他。
没有告诉他礼物内容就分别了，之后他打开的时候要是能高兴就好。
在这个国家，把礼物当场拆开并道谢似乎是普遍的做法，但因为我是在分别之际交给他的，所以就没这么做，直接离开了。
军人小哥这次也没有约定下回见面的时间，不过本来也不会把船的行动日程告知下层人员，所以也没法做约定。
他一副死心的样子这么和我说。
（我这么和他说了，他一副死心的样子。）
不过他也听说了，这次我为了见他连续等了几天，并且在此期间虽然被多次搭讪，但全都拒绝了，所以他应该稍微放心了吧。
就是那个啊，「因为那家伙已经是老子的女人了啊！」的那个。
女孩子才不是男人的私有物品啊！
火大！
唉，算了。
就那样马上转移回日本或领地也可以，但难得来一次，还是和上回一样，逛逛店铺，调查一下市井之间。
像这样踏实地调查也很重要啊，嗯……逛街也很开心……
于是，入夜了。
这回进行的是夜晚部分的调查。
万事俱备。
已经向海军高级士官打听到了推荐的地点和必要的情报。
那么多派对可不是白去的。
还失去了很重要的东西……
不对，实际是得到了很重的脂肪……
为什么不是在胸上而是在肚子上啊！！
……算了，总之，因为是我失去了重要的东西换得的情报，如果不有效利用的话，我失去的苗条体形就死不瞑目了。
妈的。
喀啷啷。
某间酒吧的门铃突然响了，老调酒师和几位常客的视线自然地瞟向门口……然后他们瞪大了眼睛。
这里是臭男人们，特别是海军军人们经常聚集的店。
而且高级士官们常来，初级士官和下级士官，以及普通士兵都不怎么光顾。
倒也不是谁规定的，不知为何就变成了士官俱乐部一样的地方。
这样一来，虽然普通人也不怎么光顾了，但这里是有舰队基地的军港，高级士官很多，付账也豪爽。
并且他们喝醉了也不会惹是生非，所以身为店主的老调酒师对自己酒吧的顾客阶层十分满意。
而且，这种状态已经维持了几十年，事到如今也没什么好说的。
有著轻松气氛的、绅士们的休息场所。
有异物入侵了这里。
那异物踏著小碎步走到了吧台椅子处，坐下，点了杯饮品。
「混合果汁，摇和。不要调和。橄榄两颗。」
「「「「「「什么玩意儿啊！！」」」」」」
常客们不禁喊出了声。
因为在００７里看过，所以我也想有机会说说这句台词。
但是这套台词得点一杯「半干伏特加马蒂尼」才像样，拿来点混合果汁真是浪费了……
虽然忍不住脸颊抽搐，但调酒师还是沉默著开始了工作。
这家店还是第一次收到混合果汁这种点单，但调酒师也不是毫无头绪，他拿出调酒用的果汁，一边依据感觉想像著味道，一边把适量果汁倒入调酒壶混合。
只要想成是没有酒的鸡尾酒即可。
只用两种果汁也可以说是「混合果汁」，但调酒师想追求更佳的味道和香气，混合了三种果汁。
然后摇和。
摇。
摇。
摇。
摇。
摇摇摇摇摇摇摇摇摇！
因为饮品种类不同，所以没有使用小容量的鸡尾酒杯，而是用放入了冰块的平底杯。
调酒师仍旧保持沉默，从调酒壶中倒出饮品，然后「刷」地把杯子从吧台上滑了过来。
「不用找了。」
「异物」接过杯子，从腰包里掏出一枚硬币，用手指按在桌上，推到了调酒师面前。
就算是这位沉著冷静的调酒师，看到这一幕终究还是瞪大了眼。
那是一枚金币。
从感觉上讲，和十万日元在日本的价值相当。
「你是维拉达尔船长吗！」
终于，调酒师忍不住喊了出来。
面对客人暴露感情，此等失态已经几年没有过了。
「嗯？那是在说提拉德叔叔大人吗？」
然后，「异物」平静地回答道。
提拉德·维拉达尔。
他从前在这个城镇担任军舰的舰长，成为战队指挥官后，升迁去了王都。
虽是贵族，但自报姓名时，从未在家名前加上「德」来体现这一点。
他说「只要表现自己作为军人的一面，不需要多余的修饰语。」
维拉达尔上校——现在已经是少将了——虽是一位相当杰出的人物，但有唯一一个弱点，那就是他完全喝不了酒，换言之，「滴酒不沾」。
能否喝酒取决于体质、基因、体格、身体状况、疾病等等因素，不能把这当作男子气概的一部分，以此强迫他人喝酒或是轻视他人。
强迫无法饮酒者喝酒，与强迫他人服毒没有区别，视结果而定，可以构成伤害罪或杀人未遂……
有时甚至不是「未遂」，而是字面意义上的「杀人」。
例如急性酒精中毒、烂醉中遭遇事故，或是呕吐物堵塞喉咙导致窒息。
然而，对这种时代的船员来说，男子气概是可以和海量划等号的。
对那些除了喝酒以外毫无长处的可怜人来说，这也许是最后的心灵支柱了吧……
总之，身处「那样的行业」之中，不能喝酒的维拉达尔上校想了个办法。
想要不被他人轻视，同时又能出入酒吧以便与人交换情报和谈判，要怎么做才好呢。
然后付诸实践的就是「坦荡地点单无酒精饮品」、「点单时要像点酒一样，表现得很潇洒，故意拘泥于小节，假充内行」、以及「支付比酒精饮品还贵的金额」这几点。
维拉达尔上校在这家店的第一次点单，听说是「纯牛奶，调和。酸橙汁两滴」。
并且付了一枚金币，不要找零。
刚才「异物」的点单，已经足够让调酒师回想起那个男人了，而且她还回答了「是在说提拉德叔叔大人吗？」
「你跟他有关系？」
这里不会向客人说敬语。
客人之间，以及客人和调酒师之间都是平等关系，从开门进店的瞬间直到从店里走出去，一切外界的职业和阶级都化为乌有。
「我不是他女儿或孙女哦。他只是给我介绍这家店的人。嗯，不过另外还有霍威尔先生、阿里斯莫斯先生和凯雷巴克特先生也为我介绍过……」
噗哈！
咳、咳！
不知为何，把难得的酒喷出来的声音，以及被酒呛住的声音，在店内持续出现。
「这不全是海军的大人物吗……小姐，你是什么人？」
「异物」十分开心。
（没、没想到，在「有朝一日想说说看」台词系列中的那句，居然有能说出那句话的一天！）
然后欢喜地颤抖著，说出了那句名台词！
「时而为雕刻家，时而为商店店主，时而为贵族之女。然而她的真实身份是！『喜欢海军和叔叔大人的女孩子，光波！！』」
「哦……哦哦……」
第147话　情报收集・夜场　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
sachisan
顺理成章，我抓住时机。
我混入了客人当中，提出了很多问题。
没有人会轻率对待了解自己同僚和上司，还喜欢海军的少女。
况且这名少女与自己孙女差不多年纪。
然后少女独自一人来这样的地方，想必会让他们感到十分有趣，感觉就像找到了不错的玩具。
此外，从我刚才的自我介绍来看，肯定会把我当成贵族的少女吧，再怎么说，用一枚金币交换一杯果汁的平民少女是不存在的。
那么，考虑到我双亲的事，还有我将来会成为某位贵族的妻子的前景，支持海军的贵族少女对于海军来说是很重要的宝物。
……嘛，原本是海军派系的贵族少女，这样想的机率很高。
所以，在我稍微贬低陆军捧高海军，趁著气氛帮忙喝了一杯后，对面的就口风变松，话也开始变多！
这家伙像小鸟一样叽叽喳喳的……，怎么回事。
「现在有调查船团出动了吗？」
「这样的话，大概几年出动一次？」
「果然，会将发现的大陆占领，成为我国的领土，然后把那些原居民全部当作奴隶？」
没错，在王都社交界那边，如果来自他国的贵族少女突然想了解这方面的事，会显得非常不自然的吧！
但是这边的话，面对什么话题都会好好听进去，好奇心旺盛的海军眷属的少女的提问，这些大叔们不管是什么都会回答。
虽然关于军事机密和政治的事可能是真的，但这不是我想知道的方向。
我并不想听与邻国的政治话题，所以没关系。
……通过这样的谈话，收集著王都的活动情报。
然后我依著『一杯牛奶，摇一下』，『橙汁，直接上，来两杯』之类的话，下了各式各样的单，每次都会递出一枚金币。
放好后用手指突然一弹，飞到哪去了，大家快帮我找找……
呀，看来还是需要一点技巧。
差不多找个适当的时间，离开这里了。
再怎么说我也不能在这坐到深夜时分，直到店家关门再走吧。
当我说要回去的时候，调酒师先生退还给我第一枚金币以外的钱财，连同九枚小金币。
如果让少女用数枚金币来喝几杯酒，这将是我一生的耻辱，被调酒师先生这样说，我也只能接受他退还的金币。
「今天很多方面都谢谢各位了，这些话题非常有趣！……啊，对了！」
我差点忘记了。
作为谈论各种话题的场合的回礼，以及让他们对我留个好印象以便以后的行动好展开，我特意准备了土特产作为礼物。
当然，送高价值礼物我也不觉得他们会接受，这种场合送黄金之类的重礼非常不明智。
这个时候的礼物，就决定是这个了。
没错，对于酒鬼来说，最好的礼物就是酒！
「这是我的入场费，不要错过了。」
在问过调酒师后，我从包里拿出一瓶酒。
……一人一瓶什么的，我做不到，拿不了这么多。
所以只能从用一瓶酒的量，一人一点的倒每个人的玻璃杯里面……
「这是我那边的酒，不品尝一下吗？」
不知不觉中，礼貌用语已经消失，嘛，没关系。
以小女孩作为对手还会发火的人是没有的哟，大概。
在我打开盖子倾倒酒水的时候，调酒师为了每个人都能品尝而拿出了新的玻璃杯。
「入场费什么的不用也没关系，让我品尝一下吧！」
噢，大欢迎！
然后每个人都手持著玻璃杯，在灯光下确认酒的颜色，摇动著杯子，享受著酒的香气，然后用嘴抿著，数秒后才念念不舍的吞入腹中。
「「「「「「惊……」」」」」」
呼呼呼，震惊吗！
这可是我祖国的骄傲，拥有十二年历史史的【白州シングルモルト】！
由于预算的关系，１８年和２５年的贵价酒，ｐａｓｓ！
好，看他们陶醉的样子，不必问感想也知道有多好了。
这样一来，对我的好印象肯定会随著酒一起灌进去了吧，不会有错。
下次的好情报也拜托你们了！
「各位，再见了！」
这么说著，在他们有反应之前走出了店门。
身后好像有人叫我，但是酒鬼的话我是不会理会的。
「喂！」
「「「「了解！！」」」」
在这种时间段可不能让少女独自走夜路。
更别说对方还是贵族的女儿，又可爱，对海军又有好感。
马上就有几个人为了将少女送回家而从店里飞奔出去。
其他的人则是一点一点的抿著玻璃杯里的酒。
没有人会做出一口闷这种浪费美酒的事。
稍微花了点时间，细细品味著美酒时，刚才出去的男人们回来了。
「喂……你们，那个少女怎么了！为什么不把送她回家就回来了！」
没有参与护送的男人们，情不自禁的从椅子上站起来大声训斥。
在这种时间段，让少女独自一人走夜路，作为绅士可看不过眼。
因此这几个人才担任护卫去护送她回家，谁知道这几个人居然急匆匆赶回来了，他们会感到愤怒是正常的。
少女离开店铺才几分钟，怎么想也不可能已经送到家了吧。
「那，那是啊，我们刚刚走出店门的时候，那个少女正好走进了右边的第一条小巷里，我们急忙追上去，但是我们走进小巷的时候，已经看不到她的身影了。我们几个人慌张的奔走著，将全部的分叉路口都调查过一次了，完全没有发现她的身影。如果是被抢走的话，就算是小孩子，凶手抱著少女也不可能跑得这么快，周围别说是马车了，就连一个人影都没有，也没有能隐藏小孩的木箱。再说了，我们跑过去的时间能有多少，也就几秒钟而已，再长也不会超过十秒。在这么短的时间里，有没有马车也没有出入口的地方，像她这种年龄段的人可以被无声无息的绑架吗？」
「「「「「「……」」」」」」
无可奈何。
担任护卫的几个人也没有确认少女是否真的被诱拐了，实际上按状况来说，这种可能性非常低。
只听说过名字，身份不明的少女。
『少女从店里出来，被几个不认识的男人追著，不见了踪影。』
这样申报上去的话，警卫队会立即行动吧……
从暗自跟踪少女的可疑男人们这个方向调查。
「……不行，没办法……」
不过，客人们也并不真的这么担心她的安危。
在各种的谈话中，了解到少女并不是不谙世事的笨蛋，对于港口的治安状况也有一定程度的认识，而且胆大包天。
再说了，她从出店到身影完全消失的时间，实在过于短暂。
比起她被卷入事件的可能性，提前准备好完全回家的手段的想法更加符合逻辑。
客人们仿佛要说出心声似的，喃喃自语道。
「……这个少女，到底是谁……」
每个人都在沉默著，细细品尝著酒的味道……
作为试饮而提供的酒，有著无法想像的浓厚醇香，让人不禁沉醉在里头。
当然，调酒师也是其中一个……
第148话　诱拐　１ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
新大陆的情报收集，也告一段落了。
哎呀，也不是每一天都在谍报活动。
再毫无节制地在宴喝软饮料，腹部的赘肉会暴增！
「心的赘肉」有也可以。
但是「腹部的赘肉」，你这家伙绝对不行！
总之就这样啦，今天就久违地带著柯蕾特和莎宾娜，去地球观光旅游。
哎呀，最近因为新大陆还有新店开张好忙，没怎么理过了，所以心情不好吧，那二位……必须要去议二位心情好一点。
因此，来了，这里，『狼牙』的大本营。
……哎呀，偶尔也要露下面。
「队长，有什么特别的事情吗？」
「来了吗……不，没什么特别的。但是，邮件留了很多，妳要处理下。没有紧急和重要的事情。」
「好～的……」
嗯，以前也会来普通的纸质信件，但是太麻烦了，所以就让发电子邮件了。
毕竟回复起来很轻松。
我的电子邮件帐户是交由队长管理的，议他看收到的邮件。
因为说不定有重要的和紧急的。
然后帮我回复说确实收到了。
有关内容的回复则由我来。
稍微议莎宾娜和柯蕾特等了阵，但是移动不会耗费时间，所以稍微让二位等下也没关系。
尽快处理完吧……
大半是宴会和活动的邀请。
有阵没来了，所以里面也已经过了时间的，对这些回复道谢和歉意。
按照在那边的世界研究学到的，就是所谓的定期报告。
也就是谅解与勉励的回复。
啊，在「异世界恳谈会」偷偷带了记录机器而被排除的国家发来了道歉和恢复成员资格的请求。
这可是千载难逢赶走的机会。
谁会恢复啊！
之后，利落地回复，和……
「那么，出发！」
首先去离这个基地最近的城市，之前那个甜点专门店！
最近带莎宾娜和柯蕾特过来的时候，一开始就去那里已经一是惯例了。
就是那个，和阿叔们讲的『首先来生啤』一样，『首先来甜点！』。
然后已经选定了适合转移的地方，无论何时都没有什么人，安全的地方。
即使万一有谁在，直接就那样连续转移消失就可以了。
大概会觉得看错了或者看到幽灵了，没有传开就结束了。
……话说，连这种事情也没有发生，顺利到甜点专门店。
「蜜瓜甜蜜芭菲和士多啤梨黄油甜酥饼！」
「香蕉巧克力圣代和特大芭菲！」
「冰淇淋三排和水果芭菲！」
「「「先点这些！」」」
大量下单是常有的事情。
对已经是熟客的我们三人的下单，到现在已经没有会惊讶的侍应了。
按照上来的顺序尽情享受，追加后再追加。
然后那个来了。
「「「鸣……」」」
咕咕咕～……
哎呀，绝对不是没有学习到！
那个啊，那个！
古罗马的贵族，一边吃一边用手指伸进口里或者用孔雀的羽毛插到喉咙的深处，吐出来，不断地吃下去！
……不过我们是从下面！
哎呀，对便秘很有效……先不说这个！
「我，先发！」
嗯，这家店的洗手间，有两间单间。
而现在，一间已经有其他客人去了，所有剩下的还有一间。
首先是我。
「请用～两间都空著。」
我从洗手间回来，这样说道，然后现在是莎宾娜和柯蕾特的出击。
然后我一想到要悠闲地度过今天，在出入口的方向就传来了像是玻璃或陶器破裂的声音。
然后。
「呀啊啊啊，拐人啦啊啊～～！！」
我反射性地离开座位，向出入口猛奔！
这间店的洗手间在进入入口后，马上在收银处前向右转，稍微里面一点的地方。
也就是说，从店内的台是看不见自洗手间到出入口之间的地方，仅有在收银处的店员可以看到出入口的部分。
然后悲鸣来自收银处的店员，而且也不会有人在这种地方费力拐走成年女性。
说到现在在这里有机会诱拐的对象，再加上莎宾娜和柯蕾特去洗手间……
在想著这些的时候，身体自然而然地到了出入口。
就连自动门开门也让人急不可耐，我冲到了外面。
在冲出去前用余光看到的是在地板上的陶器碎片。
大概是摆设之类落下或者倒下了吧。
某人挣扎的手脚碰到了。
店员因此看向这边，注意到了犯罪行为。
浸入数滴氯仿的手中瞬间夺走意识不过是故事中的事情，氯仿的效果没有那么即时，而且还有相当的毒性。
所以对孩子最安全最快速的方法是用布塞住口使之不能出声，拼命保住身体吧……
我这么想著，身体自然而然地冲到外面，直角地转向停车场的方向。
在这里诱拐，应该会使用车辆……
……嗯，有了！
莎宾娜和柯蕾特各有二人抱住，还有一人帮手，共计五各女性，加上从汽车后座要把莎宾娜拖进去的男性。
在这里看不到，但是大概是在坐在驾驶座吧。
面对挣扎的莎宾娜，相当地苦战，但是寡不敌众，加上手脚被压住，莎宾娜被强行押进去了。
然后柯蕾特也一样。
我，不惊慌，停下脚步，看著这些。
……进入视野范围的就不必担心。
这终究是「诱拐」，犯人们完全没有没有伤害二人的意图。
应该被强硬命令无论二人怎么刮面怎么咬，也不能丝毫伤害到二人。
所以，不用担心放走，再稍微等下也可以。
总算把二人押进后座的犯人们，其中一名女性在那之后进到后座，还有一人进到副驾驶座。
剩下的三人进到停在旁边的车的副驾驶座和后座。
嗯，会超员，所有再准备了一辆。
而且也许能在万一之时阻碍追踪的车辆。
大概，即使出现数人的牺牲也重视诱拐的成功……
要说到为什么我还那么悠闲……
呼呼呼呼呼呼呼！
不断发出的引擎声，和纹丝不动的两辆车。
不可能会动。
因为那两辆汽车没有轮胎……一个也没有。
我刚才把即将启动的车的轮胎全部转移到领地邸的庭院。
失去轮胎的汽车猛然落下数十厘米，但是司机还是踩下油门，变成了盛大的空转。
而然后紧接著……
「啊，姊姊大人！」
「光波！」
再次连续转移，带著莎宾娜和柯蕾特，去往对面再回来。
嗯，有这个，所有只要在我的视野范围内，并且不是危险逼近，就不用太担心。
因此，如果对方精神错乱又暴力的犯人的话，我会更加慌张，马上救出两人。
这次，犯人们不是这样的类型，而且完全在视野范围内，所有等待合适时机的从容还是有的。
如果不是这样的话，也许我会抓狂的。
最恐怖的是，在我发现前逃离了，没能救出莎宾娜和柯蕾特就分散开了，所以为我搞碎在店的入口边的陶器帮了大忙。
……赔偿的话，不是该向我们，而是该向犯人索要吧。
然后，我从口袋里取出手机，联系了某个号码。
没错，这个国家的大人告诉我这么号码说在这个国家卷入什么麻烦事时就联系这里。
大概会有穿著黑衣的，恐怖的阿叔赶来的吧。
……我这么想著，四辆车带著很多人仅仅两三分钟就来了。
还有急忙从店里出来的店员，明明和其他客人没好好进展……
问一下，结果说在这个城市上有专人待命的地方，而且还有人从那里被派去轮班得到狼牙的基地边在车内待命。
当然，因为我们偶尔出没，所以这里待命的地方，总是保持著可以随时紧急出动的态势。
而且这次很紧急，所以是连在睡觉的人也都叫醒了的全力出击……辛苦了。
要说到为什么诱拐犯们为什么没有舍弃车辆逃离，那是因为我一开始转移轮胎时，也一起带走哦。
开门所必须的，组装在门内部的部件。
没有那个零件，把手再拉插销也不会开，所以门打不开。
顺便开窗所需的部件，车内的通信器材工具，枪支，刀具，暗器一类，也都一样。
更进一步，自决用的毒物也一起传送了。
大概本人也没有注意到这种程度。
也许是注意到武器全部消失了，有点发呆的诱拐犯们，连抵抗的意思都没有，老实被捕了。
好像松了一口气，该不会要自决去饮尽瓶子的内容物时，因为内容物却是空的就一下子放松了？
以必死的决心要自决，结果没中。
嗯，这当然会遭受打击而发呆……
啊，我转移了车门的插销部分本身，所以黑衣人要是从外面打开的话可以轻易地打开。
在短短一毫秒的时间内转送，所以我的身姿仅仅消失了一瞬间。
即使被看到了，看到的人也只会觉得自己的眼睛闪了一下。
啊，必须再转移一次，把武器之类放回车里。
为了不减少罪状，必须好好留下武装诱拐团的证据。
第149话　诱拐　２ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
zyfl蔵
和目击诱拐瞬间的店员一起对黑衣人简单说明后，解散。
犯人们被拘束，分别押上了四辆车。
大概会被带到这个国家谍报组织的地下审讯室吧。
让黑衣人去赔偿碎了的陶器，结果黑衣人说著这在职责范围外所以自己没有预算，逃走了。
没办法只好准备自己赔偿，结果店长对我说那是量产的便宜货所以没关系，而且为阻止少女的诱拐而碎的话也是摆设的本望。
也是啊，诱拐事件的被害者来赔偿，想下就有点奇怪。
确实，要是让被害者赔偿，事情传开的话，店的名声有可能会变差。
哎呀，我想得还是太浅了……
总之先得回到店里，支付食物的钱并向其他客人道歉。
引发了骚乱，吃冰淇淋的人在去看热闹的时候，冰淇淋可能化了……
话说那是自作自受吧。
是自己的责任，所以我们不赔偿也可以吧？
「……所以，是什么情况？」
为了确认二人有无受伤，精神有无陷入不好的状态，我转移到了可以冷静谈话的地方……山野子爵家日本邸。
然后泡茶，拿出茶点和仙贝，做好万全的准备后，开始确认情况。
「从单间出来后，等著柯蕾特。然后柯蕾特结束出来时，有几个女性进来……」
嗯，男性进来是大问题呢……即使是女性，是诱拐犯这一大问题不会改变。
「女人突然从面架起我和柯蕾特，向口塞入布后抱起，压低身体让收银处的人难以看到，从洗手间直接去向店的出入口……」
「咦咦！」
刚才柯蕾特的话中有不得了的重大情报！
我慌忙抓住柯蕾特的右手手腕。
那个紧紧握住了煎饼的右手腕。
「……去洗手！」
没错，按照刚才的话，柯蕾特在用完洗手间后，还没有洗手！
虽然是『用完洗手间』！！
然后，在柯蕾特洗完手回来之前，暂时中断。
「……然后，为了能让大家发现，没有强行挣扎而是老实等待机会，在通过店出入口摆设的旁边时，就直接踢飞了。」
哦哦，果然如此！
但是我还以为是柯蕾特做的。
居然是莎宾娜啊……
「然后我刮面咬手臂，但是那些人虽然露出难受的表情，却没有发过一句声。应该会很痛的，真是忍耐力强的人……」
柯蕾特补充说明道。
哎呀，毕竟是工作，这些还是要忍住的吧。
不管怎么说，关于到自己国家的威信和自己的性命。
然后就和我知道的一样了啊……
但是，太好了。
真的是太好了。
两人没有受伤。
也没有ＰＴＳＤ的样子。
那个时候，在被完全拐走前，我赶上了。
太好了……
但那是结果论。
即使在结果上平安无事，没有那个也不行。
即使以未遂告终，营利诱拐也重罪。
然后，让我来告诉你向我山野子爵家挑衅意味著什么吧。
见识我山野一族的愤怒吧！
「综上所述，受到挑衅了，所以拜托了！」
「不是啊，就算妳说拜托……」
无视为难的队长，我单方面地传达了要望事项。
「总之，我准备请求这个国家的大人物，让我和犯人们会面。在这之后，我要让有奇怪企图的国家后悔，所以你去疏通关系，拜托了！」
「喂喂……算了，关于这次的事情，我们也有责任啊。没办法了……」
咦？这是怎么回事？
「你说责任？」
队长挠头回答了我的问题。
「哎呀，按在刚才听到的话，妳们被袭击的原因……不对，该说是『方法』吧，很容易就明白了。非常简单。就是『行动的模式化』。」
「模式化？那是什么？」
「也就是妳们每次的行动都一样。每次来了都会在这里回复邮件，所以收信人就会知道『啊，公主来了』。然后妳们来了这里就会去甜品店，然后去了就一定会暴饮暴食到腹泻，轮班去厕所。只要潜伏几次就会马上明白了吧。对方的行动模式每次都一样，所以只要明白了那个模式，就可以轻易在最好的时机袭击了。」
「啊……」
我真是愚蠢！
不让保护对象固定地行动不是保镖基础中的基础吗！
没想到那样威胁警告后还会有人使用暴力，所以大意了！
搞不好就关乎莎宾娜和柯蕾特的性命，真是大失态！
呜啊啊啊啊……
而且为什么没有事先让莎宾娜和柯蕾特带上报警器和ＧＰＳ发信器……必须即刻准备……
「因为妳是外行。在这方面，当然应该是我们来教妳。抱歉，是我们的失误……」
队长难能可贵地那么说道，但是这怎么想都是我的错。
可恶……
好，马上打之前那个号码，然后……
「日安，我是奈叶。」
「……」
在以假名自称的我的眼前，是戴著手铐，被关到栏杆里的一个女性。
没错，是诱拐犯中的一人。
为了避免统一口径，全员被分别关押。
不过和审讯也有关系吧，说什么『其他的家伙已经全部说了』。
当然这里不是监狱。
是更加『黑暗的地方』。
「哪国人？」
我说的语言是英语。
间谍的话，除了自己国家的语言，英语和所侵入的国家的语言都是会的吧。
以前的我，绝对是做不了间谍的，嗯！
……哎呀，我也不想当啊。
但是现在的我可以流利说任何国家的语言，神出鬼没，可以偷到任何东西，是杰出的情报员。
……哎呀，不会去做的！
就这样，女性没有任何回答，但是事情已经结束了。
『事情结束后，嫁个好男人，变得幸福吧！』
『咦……』
对我回去时说的话，女性瞪大眼睛一动不动。
嗯，现在的话，是我刚才读取的，那个女性出身地的方言。
女性掌握的语言和明显是出身地的方言。
这这样就可以确实把握这个女性的出身国。
当然为了保险和其他的诱拐犯也会见面。
我不准备审讯详细的事情，而且也没有这个必要。
仅仅判断出对象就可以了。
……没错，仅仅判断出反击的对象就可以了。
「队长，判断出作为对象的国家了，所以拜托你收集情报。情报部门的大本营，情报部门和政府大人物的住宅，别墅以及其他各种……」
「不要说不可能的事情！那种事情只有大国和那个国家的敌对国家才会知道……」
「去问那里不就好了吗？」
「咦？」
我对发呆的队长说明。
「那种事情，他国一介佣兵团当然是不会明白的吧。所以，去问知道的人不就好了吗？不是作为『佣兵团狼牙』，而是『来自异世界的访问者，奈叶公主的代理人』去问的话，我想是会说的吧。有什么，呜～嗯，这样吧，给出好情报的话，作为感谢，可以一个接一个给地球的图鉴里没有记载的海藻类和海洋生物的样品，你就这样说吧！」
我这么说完后，队长看起来呆住哦！
「……该说妳迟钝还是奸诈啊！」
真是失礼，队长！
第150话　诱拐　３ 
翻译：
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
xyhuxzn
「什么！作战居然失败了！这么说，难道分析得出的结论是错的，那两个孩子真的会用『即死魔法』之类的东西吗？！」
「他们不是自信得不行吗！说那只是虚张声势，为了不让人向她们出手，不惜把危险集中到自己一个人身上也要保护她们！就是因为相信了他们的结论，才发出了作战许可的！」
「……算了，即便她们真的用魔法把那些特工杀了，也绝对判别不出特工的身份……反正不是被杀，就是被捕后自尽。他们也会牵连家族的所有人，不可能背叛国家招供的。」
「那，现在是什么状况？」
身为本次作战责任人的男人，从部下那里收到了作战失败的报告，然后确认了事情的经过。
这些报告出自与作战无关的，停车场内其他车辆中的人员，以及作为普通顾客在店内看到了全过程的观察员，可信度方面没有问题。
「……嗯，那么说，果然两个孩子没有使用即死魔法的迹象。在这一点上，分析班是正确的吗……然后，不知何时两个孩子就被救出了，特工们被关在没了轮胎的车里。那之后没有自尽就被抓走了……」
虽说在那个时间点自尽也不奇怪，但也没有那样做的必要。
如果保持沉默，就能争取时间等待逃跑的机会，这也不是坏招。
要是无论如何都无法逃脱，或是受不住拷问了，那时再自尽就好。
就算毒药被没收了，也可以咬舌、用头大力撞墙、用什么碎片割动脉等等，自尽的手段要多少有多少。
「没关系，只是一次失败而已。也没有证据能证明此事与我国有关，万一被抓的那些人坦白了，只要坚决主张这是捏造的阴谋，是他国特工为了让我国背黑锅说的谎，就万事大吉了。只要下一次成功就好。」
「绝对要把那个公主，把异世界的财富弄到手！只要运一个中队的兵力过去，什么事都能解决了。或者用压箱底的旧式武器交换黄金和宝石也不错。」
「说什么会削减生命力？哼，把我国排除出谈判席了，就算为了我国耗尽生命又如何！」
「快，赶紧制定下次计划！」
于是，部下们一齐走出了房间……
「……这里就是情报局的建筑吗……」
深夜，在转移到某地的我面前，坚立著一栋八层高的大楼……
这是某国谍报部门的大楼。
不过因为「谍报部门」不太好听，所以叫成了「情报部门」。
本次转移是根据某个国家提供的照片资料以及卫星照片和基于经纬度的数值情报进行的，是「去往未曾到达的地点的转移方法」。
在地球上能做到这种事，还是蛮方便的。
虽说因为进行了航空侦查，现在已经掌握了新大陆的一定面积，但比起整片大陆只是一小部分而已。
最多也就飞过了两三个国家的上空。
那时要是也在旧大陆上空一下就好了……
真是太失败了……
下回要再来一次航空侦查吗。
旧大陆和新大陆都要。
下次转移就可以直接到新大陆上空了，能保留足够用来侦查整片新大陆……
……唉，扯远了扯远了。
现在不是考虑那些的时候。
得赶紧把工作做完。
现在已是深夜，不过大楼的很多商户仍在透出灯光，是加班太多呢，还是２４小时营业呢……
但那无所谓，工作开始！
「转移！」
带著８楼的所有人类，转移。
地点是对面世界的无人岛。
然后只有我迅速返回。
「转移！」
之后带著了７楼的所有人类转移。
只有我返回。
然后对６楼、５楼４楼……直到地下３楼进行同样的工作。
明明是深夜，可人数不少。
……为什么要做这么麻烦的事？
因为，要是一次性转移所有人，说不定上层的人会摔下来死掉啊。
最后，和无人的大楼一起转移到山野领地。
已经事先用车挖出了放置大楼用的坑，所以地下部分正好嵌在了里面……
不对，深度有些偏差，１楼入口跑到了相当高的位置，但不是什么大事。
因为没打算一直放在这里，当然也没打算用来当住房。
下面都没打地基，也不通水电，这样的建筑没法用河，里面又暗，洗手间又不能用，当然电梯也动不了。
那为什么还要搬过来？
那当然是因为里面有各种东西了。
秘密文件，存储了各种数据的电脑终端，以及服务器。
地下室一带可能会有隐藏金库什么的……
把那些东西照单全收，电脑、伺服器和文件之类的，就作为本次协助的报酬，拿去卖给某个国家。值钱的东西当然都归我啊！
啊，该进行下一步了。
把那些在无人岛上陷入混乱的从８楼到地下３楼的人们，转移回原来的地方。
也就是地下室消失后形成的巨大坑洞的底部。
在那种工作场所，手机之类的东西应该都是寄存在口处的，就算有人带在了身上，在转移时也被排除了。
所以，向上面传达这一事态应该要费点时间。
好了，今天就先这样饶过你们了吧！
「什么，情报部消失了！怎么回事，冷静下来好好说！是火灾，还是被炸了！哪个国家干的！！」
第二天早晨，这个国家的领导人醒来后，立刻从变了脸色的部下那里收到了报告，激动地大喊了起来。
「那，那个，就是字面意思上的，建筑物消失了。从这个世界上……」
报告人所说的「从这个世界上」并没有什么深层含义，仅仅是用来描述现象而已，他自己也没想到这是事实。
「什么！那，建筑物里的那些人怎么了！」
领导人虽然这么喊了，但并不是出于对情报部人员们的担心，而是在意能否获得来自目击者的情报。
「是，请您放心，没有人员伤亡！」
「那些人是怎么说的！到底发生了什么！」
报告人看到他心系下属，一副很感动的样子。
领导人无视了这一误会，著急地继续发问。
「他们说，正在执行夜间勤务，突然就到了沙滩上……」
「最开始是在８楼工作的人，接下来按７楼，６楼的顺序，不过几十秒，所有人都到了沙滩，那之后紧接著就出现在了巨大的深坑底部……也没有手机，很久之后才跟外面联络上。」
「然后那个『洞穴底部』，是情报部消失后的地下部分。自来水管，下水管，燃气管都被切断了，现场十分混乱……」
「你说……什么……」
能做到这种荒唐无稽之事的手段，领导人只能想到一个。
「难不成，是那个小姑娘！不，那样……」
然后，发布了全国规模情报管制的第二天。
国防部的建筑消失了。
在它的旧址上，呆立著众多文官和武官。
再下一天，政府高官的住家，别墅，一个接一个地消失了。
连同隐藏金库一起……
接下来，和政治家勾结的财界人士的房子，公司，隐蔽仓库也……
首都大广场上的伟人像消失了，被换成了可怕怪物的石像，远远超出了情报管制的极限……
「……帮我传达公主殿下！好像出现了什么巨大的误会，务必让我说明向殿下说明此事，解开误会！」
狼牙的队长接到某国大臣的电话联络，冷淡地回应道。
「禁止任何通过电话，邮寄物品等等的接触，对于通过指定电子邮箱以外的方式进行接触的国家，断绝一切联络。您应该收到了这个通知吧？」
「现，现在不是说那种话的时候！再说，这次联络不是以谈判为目的，是由于公主殿下因误会采取了错误的行动，这是以劝告为目的的联络！」
然而，队长没有进行传达。
「公主殿下好像是说了『因为受到了未经宣战的偷袭，所以即刻应战。我领的反击行为已获得国王陛下的同意』这样的话啊。直到对方国家投降为止，可能都不会在这里露面了……」
「什……那，那么，公主殿下的联络方式……」
「没有啊，直到她在这儿露面之前。」
「那还怎么谈判……岂不是连投降都做不到了吗！」
队长借光波常用的话作了回复，「不关我事……那么，就按照事先警告的内容，断绝贵国的一切联络。祝您好运！」
说完，队长挂断了电话。
然后立即把刚才的号码设为了拒听，也在电脑上设定了拒收邮件。
反正也会换成别的电话和邮箱地址，只是表现一下这边的意思而已，把其它的号码和邮箱地址统统拒绝，无视就完了。
然后，队长自言自语地发著牢骚，「真是无情啊，小姐……还有，也太不客气了……」
第151话　诱拐　４ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「……麻烦了啊。怎么办……」
光波双手抱臂沉思著。
在她面前，有豪宅、仓库、大楼等各式建筑物。
「当成大件垃圾的话，量实在太多了也不好处理啊。完事之后还回去吗……」
「不不，那不行！都说了大规模传送会削减生命力。要是为了攻击还说得过去，但不可能为了返还而浪费同等的生命力吧……」
「好，那就把家具都卖掉，建筑物拆毁当成建材用吧！刚好想新建个大仓库……那么大楼这边……」
是的，虽说豪宅保持原样使用不太合适，但拆掉就有用处了。
不过大楼这边，深入岩层的混凝土桩地基都没准备打，直接拿来用也太不放心了。
再说，这栋建筑是以电力、水道、电梯等等的存在为前提建造的，在这里也不好用。
而且也不容易拆，那些瓦砾也没有什么有效的用途。
「嗯，就造成鱼礁吧！要让大楼顶层跗近露出海面，防止船触礁或渔网被勾住。还能当成渔船出问题时的避难场所……」
「造成用渡船往返的钓鱼场也不错。嗯嗯，就这样吧！」
光波总算有了废物利用的头绪，暂且放下了一条心。
「呃，对面那边该怎么办呢……」
「所以说，请帮我传达公主殿下！那个突发事件与我国毫无关系，是公主殿下误会了，必须尽快解释……」
看来是认识到采取高压态度时会导致反效果，也想到了电话和邮件已经没用，某国直接派遣了这位态度谦逊的外交官到狼牙的主基地。
然而……
就算你这么说，她不来我们也没办法啊……
队长已经没心情说敬语了，
「再说，万一直能见面，最好别说什么『公主殿下』了。她已经抛弃那个身份了，会不高兴的。『子爵阁下』……不对，叫她子爵就好了。」
结果外交官直到最后，也没能定下约定或是得到承诺，就那么回去了。
不过姑且留了封信，说「如果公主殿下来了，请帮我交给她」……
「嗯嗯，来这一手啊……」
确认外交官走出了建筑物之后，光波出现了，并且开始浏览外交官经由队长转交的信件。
光波并不是刚刚转移来的。
她一直在隔壁听著两人的对话。
把听诊器贴在墙……利特曼听诊器的性能相当好。
「上面怎么写的？」
队长出于兴趣发问道。
光波耸了耸肩，向他作了解释，「哎呀，『若无法取得联系，我方将通过电视和报纸向公主殿下发送讯息』，就是这样。」
「诶？小姐的存在不是各国中少数人之间的秘密吗？」
「嗯，所以要公布我的事让我为难吧，看来是想威胁我。」
「不过，要是他们那么做的话，他们自己干的好事，被一个小姑娘搞得狼狈不堪的事，还有机密文件和数据被夺走的事，都会世人皆知的。当然也包括他们的国民。他们不可能做得出来吧～」
「但是，嗯，难得的机会，我就将错就错吧。让他们得我会为难，所以很著急……」
光波说著话，嘴角浮现出一丝坏笑，这副表情队长已经看腻了……
「国营电视台的播放器材，包括备用的全都消失了！供电线也有好几处断线，所有紧急用发电机和燃料罐也一起消失了！」
「什么！」
「报社的器材也都消失了，紧急用的轮转印刷机也消失了！电视、广播、报纸、国营的媒体全部瘫痪！」
「怎么会！为什么会是这种反应啊！！」
看到对方的反应和自己的预料大相径庭，领导人大伤脑筋。
「威胁是有效的！她相当害怕自己的存在被公开……」
「蠢货！这威胁明明是为了让她坐上谈判席，结果她的态度反而更强硬了！再说，国营媒体要是都这样停工了，不只是国民，全世界都会知道我们这边出状况了！总之赶紧修复！电视台最优先！！」
朝著抓不住重点的大臣怒吼了一通之后，领导人判断，为了消解国民的不安，自己上电视发表讲话是最优选项，所以他那样命令道。
虽说这个判断是正确的……
「试播失败！振动子没有工作！」
「这里的底座怎么没了！」
「电子零件不够？怎么会！」
「存储卡为什么不见了？」
修复工作迟迟没有进展。
「嗯，隔几天一次，去各地的广播电视台和报社印刷厂转一圈就好了，挺简单的吧？」
「……」
「那就拜托你，把刚写的这封邮件发出去哦。」
「……」
狼牙的队长打开了刚从光波那里收到的文本文件。
那是光波要发送给异世界恳谈会参加国的信息。
是关于本次事件的全部情况说明……
针对两位平民少女的攻击和诱拐……
不是「诱拐未遂」，因为是被诱拐后夺回的，所以判定「诱拐」已经成立。
子爵领判断这是未经宣战的偷袭，予以全力应战，进入了战争状态。
因此，向战争中的当事国贩卖或提供军需物资的国家，均视为敌国的同盟国。
提供有关我方的情报也将受到同等对待。
经由魔法确认，诱拐的确是那个国家所为，在本国法律中，完全可以把这作为证据。
与敌国伙同的国家，也会由魔法确认，不论如何解释都会被自动判定为敌对国。
经由魔法的确认不可能出现误判。
光波打算把以上内容发送给所有参加国。
「那个国家放弃这种勾当之后，也还是维持名义上的交战状态，这样比较方便。」
「反正那些国家多半都不会完全停止和那个国家的贸易，我这边随时都可以发难，要是有国家提些无聊的要求，只要说一句『小心把你们当成敌国哦』就完了。『军需物资』这种说辞，不管是金属、石油、食品还是其他什么，都能扯上关系。」
「至于证据，只要坚决主张『用魔法确认了』就行。因为是我们单方面终止关系，所以证据也没必要是对方国家可以接受的。都是我们擅自为之。」
「再来，和那个国家保持交战状态，也就是说，我方不论何时对那个国家发动攻击、夺取战略物资，都没有关系……」
实际上没有真的打算那样乱来。
只要对方不再做什么多余的动作的话。
「啊，向那个国家提供的龙的素材，还有其它产自我们世界的样品，以及相关研究成果全都要回收，所有相关记录，包括纸质版和电子版也得……」
队长好像有点害怕了。
不，真的只有一点……
于是，几天后。
外交官再次带著信件来到狼牙的主基地。
因为立刻针对上次信件中的威胁做出了行动，所以光波在这里露面的事已经完全暴露了。
话虽如此，光波本来也没有过一丝躲起来的打算……
第二天，光波来确认了信件内容。
「上面怎么写的？」
光波面带愁容地回答了队长的提问，「唔～嗯，意译过来简单总结一下就是，不会再试图通过电视、广播、报纸什么的联络我了，差不多放过他们吧。大概就是这样。」
「这总结也太简单了……明明有那么多张信纸……」
听了队长的话，光波耸了耸肩。
「怎么办呢……差不多是时候了吧……」
看著陷入沉思的光波，队长担心地说道，「小姐，要是做得太过分，说不定会被暗杀的啊？……不过，事到如今已经太迟了……」
「出了这么大的丑，还受了这么多损失，就算派出１打或２打暗杀部队，也没什么奇怪的。你没关系吗……」
「嗯，没关系！因为我是『三打』啊！」
「你说这个谁懂啊！！」
光波为了守护国家、守护领地借用了这个名字，队长不知道那个人的名字，所以根本没听懂她在说什么。
不对，在那之前，在光波把「３（ｔｈｒｅｅ）」说成「三」的时间点，已经是语言上的无法理解了。
然而，光波觉得只要自己明白就好。
就只是这样而已。
「要是有个万一，就用Ｘ攻击……」
……看来好像是另一个「三打」……
第152话　诱拐　５ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「发完刚才的声明，再把这封邮件发出去吧，这次要发给所有国家，也包括那个国家哦。」
光波一边说，一边把记忆棒递给队长。
「你倒是一块儿给我啊！」
队长抱怨著接过了记忆棒，立刻插到了电脑上。
「这是……」
没错，这份声明中写道，如果再有针对子爵领有关人员的敌对行动，或是其准备行动被发现的场合，将会毫不留情地认真实行报复攻击。
军队弹药库的库存、导弹仓库的库存等等，也许会突然出现在首都和军事基地，以及领导阶级住处附近的上空。
并且即便向这边发动攻击，对没有魔力的人来说，要突破基于魔法的周边探知和自动防御也很困难。
还有，如果这之后几年间，自己在这个世界有什么万一，「某些情报就会以某种方式流出」，这种懂的人都懂的话。
最后，因为本次事件消耗了大量生命力，子爵大人相当愤怒，以毋庸置疑的措辞写明了上述内容。
「……你真能做到？」
「诶嘿嘿……」
传送本身，有了「某个国家提供的资料」——也就是不知为何连军事基地的卫星照片都有的那份——应该是可以实施的。
但是，弹药库中保管的炮弹都带有附引信的安全装置，光波认为无法将其解除，也就是仅能使炮弹坠落，而无法将其引爆。
导弹的弹头也是一个道理。
然而，没必要向他们说明那种事情。
关于光波的防御，也完全是虚张声势。
但对方已经见识过超常的力量，自己又做了十分自信的宣言，并且没有证据可以证明自己在说谎。
如果有尝试暗杀的想法，只要考虑到失败的后果，就能产生强力的抑制效果。
「不过，已经不能再去那个城市了啊……」
再怎么说，那里也太过危险了。
今后只能作为普通的少女三人组，到远方的城市游玩了。
至今为止也都是用「极为普通的少女三人组」来标榜的，就算去远方的城市，移动时间和交通费也不会增加，在这一点上问题不大。
而且，只要是可以讲英语或日语的地方，莎宾娜和柯蕾特的语言条件也不会有太大变化。
虽说失去了几间熟悉的店确实有些遗憾……
因此，这方面的不满就发泄到了那个国家头上。
至于发泄形式……时不时地，在领导人家中，几支值钱的红酒会从酒窖里消失，或是厨师本已经准备好的菜肴完全销声匿迹。
因为是战争中的敌国，切断补给是理所当然的，所以没有任何问题。
于是，在那之后。
队长这里时不时会收到谢罪和诉苦的邮件与信件，但光波把它们华丽地无视掉了……
「嗯？总感觉情况有点……」
地球上的纠纷告一段落，久违地来到新大陆，也就是维尔王国的港口城市，总感觉军港有些嘈杂。
出什么事了吗？
这种时候就需要情报源的那位……不行吧。
这种状况下，怎么可能会让主力舰的下层人员外出……
居然真来了啊，喂！
「哈啊、哈啊、哈啊、光波，好久不见了啊……」
就为了能早到几十秒，至于跑得满头大汗吗……
这么说，每次外出日都第一个登岸，只为了确认我有没有来吗？
真乖，像狗狗一样，很可爱哦。
既然他来了，就没问题了。
那就到老地方的咖啡厅去……
「诶，军舰遇难了？」
「嗯，卷入了风暴当中，桅杆被折断冲走了。船体也受到了很大的损伤，无法扬帆行驶。只是受洋流、表面吹送流和风压差的作用一直在漂流而已。」
「啊，光波知道世界是圆的吗？表面吹送流会收到这个世界自转的转向力作用，角度会……」
「ＰＡ～ＳＳ！ＰＡＡＡ～ＳＳＳ！！」
我可没打算现在开始学习海洋学。
「只说结论，拜托。」
「……有艘船正在漂流。」
「……」
「……」
「……抱歉。再稍微说详细点……」
最后也只搞明白「有艘船正在漂流」这件事。
至于他们为什么能知道得这么详细，似乎是因为遇难船上的敢死队乘著唯一一首平安无事的小艇，驶入了惊涛骇浪。
向著海浪还很高，波浪婉蜒曲折，完全没有平息迹象，满布巨浪的危险大海……
然后，不知过了几日，乘员们奇迹般地到了岸边，带来了通知。
因此才能够派出船只进行救援……
「听起来不太乐观啊……」
「嗯。因为有风暴，所以风向变换十分颛繁，也不知道小艇登陆前到底漂了多远。原本，小艇出发时的母舰位置也已经近乎自舰位詈丧失状态了……在风暴中长时间颠簸，之后又漂流了不知几天，而且测天仪器也好什么也好都被吹飞了，无论如何，推定位置的差都相当大。就算去搜索，也不是那么简单就能发现的。再说……」
「再说？」
「这次搜索，只派遣了三只船。」
「……」
这也是没办法的事。
受到极大损害，眼看就要沉没的船，如果是用动力船还好说，但要用帆船进行长距离拖航，怎么也不是简简单单就能做到的。
而且还是在波浪尚未平息的汹涌海面上，面对上风方向逆风行驶。
就算拖航可能成功，要修理那么破烂的船，还是新造一条更快……
成员的损失说不定会难以承受，在这样的世界里，人命是很便宜的．如果是像乘坐旧型４０门槛的下级水手这么多的人数，只要在城里稍微抓抓壮丁就能凑齐。
且不说战时，平时是不会出现严重人员不足的问题的。
丧失了士官和一部份熟练水手也许会觉得可惜，但应该是判断出不值得派遣很多搜索船。
虽然不知道这在政治层面、损益层面和人道层面是否正确……
再说，也不是派出很多船进行搜索就一定能发现。
上面的人也不是因为喜好才放弃他们……
不对，就是因为没有放弃，才派了三只船吗。
那已经是谒尽全力的判断了吧……
「如果一只船都不太派，直接放弃他们，会降低船员们的士气」。
说不定就有像这样强烈主张派遣搜索队的高级指挥官。
「我所在的『利维坦』不出港。因为搜索工作和船体大小、战斗力无关。速度和经济性才是更重要的……虽说大船的了望台位置会比较高，也算是个优点，但也没有太大差别……」
这也是必然的。
不会有人为了救援行动派出最先进战舰的吧。
高速驱逐舰那样的就够了。
军人小哥虽然在用比较淡泊的气说话，但表情有些阴暗啊。
就算是别的船，也是同为海军的伙伴们啊……
「我的朋友，还有之前照顾过我的教官也在那船上啊……」
原来如此，因为是军人，所以转调和改换配属是常事啊。
咕嘟。
咕嘟咕嘟！
唔嗯，从心底涌上来的这种感觉。
对了，我想起来了。
是那时的感觉。没错，就是和马赛尔初次见面的那时……
「那个，进行搜索的是哪些船？还有，预定何时出航？距事故现场海域有多远？」
第153话　搜索　１ 
翻译：sachisan
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「欸……突然说这个做什么……」
怎样怎样，非常突然吧！
「啊，那个，这是你朋友的父亲坐船的吧，在海上漂浮的人们，他们的饮水和食物能够保障吗，之类的，让人很担心啊……」
「光波，真是温柔呢……」
轻松。
太轻松了，军人君！
两手轻握拳抵在唇上，一下子做出要发出ｋｙａ这种可爱拟声词的表情。
随时会出现珍珠般可爱的眼泪也不一定。
嗯，这就是初代美酱直传的『对男子专用必杀技，４８式』的其中一招，双重打击光束，是无敌的招式。
顺便一提，这个时候，眼睛里似乎有光束冲出。
然后，从军人君那里榨取了有限的情报。
好，今天就到此为止，暂时放过你吧。
「阿，那个，之前那个，礼物，谢谢了……」
哦哦，说起来，我送了这东西给军人君呢。
因为一直都占用著他申请的外出时间，作为赔礼道歉，送了他一把折叠刀。
「那东西，我可以再要几个吗？」
欸？
「……」
「……」
「……」
在我直晃晃的视线中，军人君慌张的伸出手摇起来……
「不，不，我会付钱的！」
军人君开始焦急的解释起来。
事情起因是军人君在工作的时候稍微使用了一下放在口袋的折叠刀，这个场面被长官们看到，其中一个对折叠刀产生了兴趣，就对他说『稍微借我用一下』，但是借给他搞不好会被弄坏，于是军人君当场拒绝，两人正要争论的时候，舰长碰巧经过，然后拿来看了一下。
然后，舰队司令又拿来看一下……
「司令提出三枚金币希望我转让给他，但这是光波送我的，非常重要的礼物，我当然是马上拒绝了。于是他就说了『可以再入手同样的东西吗。当然，我会付钱的』这样的话……」
啊～……
太惊人了吧……
嘛，就算我交出成品，长年积累而成的技术也不是那么容易学到。
如果可以做得到这点，现代世界各地的刀具制造商都能生产那些知名品牌的刀具了。
此外，刀并不是战争的主力武器。
「……明白了，我尽量安排一下……」
我露出遇上麻烦的脸色，以为我十分困扰的军人君马上慌张讨好我，其实不用讨好我也没关系的……
话说回来，居然有舰队司令，莫非军人君所属的『利维坦』是舰队旗舰吗……
啊，记得他说过是最新的军舰，理所当然是旗舰啊。
……这样啊！
「但是，作为报酬，我想你听听我的一个请求……」
我已经听了你这边乱来的要求，也听听我这边无理的要求吧！
然后，虽然对于我为什么会拜托他这种事而感觉不可思议，但是军人君也没多问什么，爽快答应了我。
好，作战开始！
「喂，是我。」
并不是那个是我是我欺诈。
（译注：日本著名的欺诈手法，打电话对著主人说，是我啊，假装朋友亲戚诈骗）
虽然在地球上我对外宣称的名字是「奈叶」，但我并不太想自己报上假名，所以一般都很少从嘴里说出自己的名字。
不过其他人随便称呼我这个名字也没关系。
然后，今天，我用以队长先生的名义购买的专用手机，拨打给之前为了新大陆航空侦察而借出飞机的国家的外交官先生。
「对，其实我还有一个请求……欸，上次作为回礼的『长得寒武纪时代的东西』，学者们非常高兴？太好了，感觉是在地球上也有的东西，还在担心猜错了怎么办，嗯，好。其实、我这边还有请求想拜托你们……交给你们，什么要求都可以接受？谢谢！那么，这次是海军那方面……」
好的，搜索部队出航了……那，差不多就开始吧！
转移！
「今天麻烦你们了！」
「呜哇啊！啊，不，不好意思……」
不，在没有人影的地方等著，背后突然有个人出现了，被吓到也没办法啊。
别在意别在意！
于是，乘上外交官的车，这次要去海军基地。
「欢迎您大驾光临，公主殿下！」
嗯，在这附近的国家里，王族的威望很强啊。
所以就算是来自异世界的未知国家，公主的头衔也有很大效果。
和基地司令打过招呼后，立刻前往跑道的停机坪区域。
……是的，虽说是海军基地，但不是港口。
这里是海军的航空基地，然后在停机坪上待命的是……
反潜机。
进行海上的搜索活动，要依赖的不是空军，而是海军。
反潜机大显身手的时刻到了！
说是反潜机，也并非只能搜寻潜艇。
飞机上搭载了雷达，乘员也受过目视搜索的训练。
而且对遇难船只的搜索本就包含在平常的任务当中。
所以，这次除了海军的反潜机以外，没有其他选项。
乘车到飞机旁，真是ＶＩＰ待遇啊……
废话，要是ＶＩＰ待遇不给他国公主，那还能给谁啊。
反潜机周围除了地勤没有别人。
乘员似乎都已经登机了。
我在向导的引导下走向登机梯，刚一走上去，机内就有两个乘员探出身子，做出了防止我摔落的姿势。
我又不是什么重要的行李，登机梯上又有简易扶手，所以应该没关系才是。
可能我要是有个万一，他们就会被枪𪢮毙吧……
然后，一进入机内，一大帮人就映入眼帘……
啊，上次搭了飞机的学者们也在……
唉，想也知道吧……
稍作招呼后，坐到了座位上，系紧安全带，起飞！
「前进方向，确认机首方位，３６０度！」
「收到，确认机首方位，３６０度！」
因为进入了水平飞行，所以我解除了安全带，用内话机向飞行员发出指示。
为了在朝向地球磁北的状态下，以朝向对面世界磁北的状态出现，需要进行方位整合。
这些步骤已经在昨天访问时商量好了。
不是，如果是今天突然会面，不可能像这样立刻起飞吧。
另外，从上次的空军飞行员那里得到的各种情报，应该也起了很大作用……
「转移，倒数３０秒！」
我开始读秒，机内的气氛一下子变得紧张。
「倒数１０秒！……５、４、３、２、１，ｗａｒｐ！」
然后，没有任何有意思的特效，当然衣服也没有变透明，转移完成了。
「调转机首，拟合航线。确认机首方位，２９３度。转向！」
「转向，２９３度！」
之后机体向左倾斜，过了一段时间又变回了水平。
「前进，２９３度！」
「前进～」
首先去往搜索海域。
海图是用上次的航空照片制作的，内容是维尔王国和周边的海岸线。
当然，是由派遣飞机的国家的人制作的。
缴获船只上当然也有这片区域的海图，但要是把那些拿出来，上次调查飞行的方针就崩溃了，所以那些不能用。
再说，对于乘员们，比起制图法、比例尺等各方面完全不同的海图，也还是自己制作的海图看著更放心。
反正在海面上也谈不到地形。
在那张海图上，写上了从军人小哥那里打听到的数据。
没错，作为小刀的代价，我向他提出了「想知道遇难船只的搜索中心点」这样的要求。
这如果是有关战斗的事项，就实在问不出了，即便是军人小哥也会拒绝回答。
但关系到平时的海难救助，也不是什么秘密行动。
这种事情就算是敌对国也会协助的。
所以，就算军人小哥在船尾楼甲板的海图室看了航海图，或是向士官们打探遇难位置，只要说「朋友和之前照顾过我的教官在那艘船上」，别人出于体谅，应该不会觉得可疑，会直接告诉他吧……
于是他就获知了事实。
就算和搜索工作搭不上关系，遇难位置的情报也会通知全体船只。
毕竟有可能因为其他任务碰巧在近旁航行，也有可能发现遗体。
还有，也不知道何时会作为追加兵力被派遣到搜索活动中，暂且让所有船做好最低限度的准备和打算似乎是常识……这些知识来自军人小哥的情报，以及过去听到的哥哥的高深话题。
综上，把拿到的位置情报，换算成了地球海图使用的距离、方位，然后标示到了图上。
经纬度？都不知道这颗行星有多大，没有意义的。
总之，从救援部队头顶上超过去，向现场海域进发！
第154话　搜索　２ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「目标最终位置情报点，Ｏｎ　ｔｏｐ，ｓｔａｎｄｂｙ……Ｍａｋ　ｏｎ　ｔｏｐ！进行扩展方形搜寻，各部注意，时刻观察！」
机长兼战术领航员（ＴＡＣＣＯ）下令后，不只是雷达员（ＳＳ—３），所有坐在窗边的乘员都开始进行目视搜索。
……当然，下达的指令是在到达搜索中心点之前，进入搜索对象的可能存在范围之时。
不过这好像只是为了让乘员进入状态，是类似固定用语的东西。
顺带一说，在反潜机上，较早就任的飞行员和战术领航员之中，级别和序列较高的一方会成为机长。
帝国海军中，也有过侦查员担任机长的情况，所以这种事应该很常见吧。
他们平时搜寻的都是潜水艇的潜望镜和通气管，就算是没了帆和桅杆，大型帆船也不可能被看漏的，可以放心交给他们……
只要我拿到的目标最终位置情报点没有致命误差的话……
「雷达接触，３２６度６３英里。」
「导向！」
「右转，３２６度！」
雷达探索到了目标，开始了。
战术领航员立刻在战术画面上给目标做了标记，飞行员席的画面上应该也显示了同样的内容。
但这次发现的未必是遇难船只。
海面上航行的船有很多，还有漂流物、鲸鱼，和其它各种各样的……
「目标进入视野！外观为大型木造船，没有确认到帆及其类似物！」
好快啊，喂！
「目标，与资料中的４０门舰相似。没有桅杆，漂泊中！」
随著位考接近，情报变得详细了。
漂泊，也就是说对水速度为零，随波逐流。
总之，应该没搞错……
仔细想想，在当下的这个世界里，应该不存在远离沿岸、在外海单独航行的船。
而且这么大型的目标，如果是能被误认成船只的东西，也只有鲸鱼了。
好了，上船吧！
「进入第二阶段！为紧急退避、紧急归还做好准备！」
我做出了警告，让他们防备这两种事态。
紧急退避是指我速返回机内的情况，而紧急归还是指，在我不返回机内的前提下转移回地球的情况。
嗯，如果没能成功转移回高速移动的飞机中，我就只好在不进入飞机的前提下一同转移　了。
不管哪种情况都不会有危险，也没什么可准备的，但为了不让他们受到惊吓出现恐慌，暂且还是先提醒一下。
服装，礼服翩翩，ＯＫ！
……这次不是飞行服哦。
为了之后的行动。
乔装用的金色假发，ＯＫ！
无线通讯器，ＯＫ！
肩挂式扩音器，ＯＫ！
……在遍布风声的甲板上，要让所有人都能听到，如果只用嗓子喊话，喉咙会坏掉的。
「出发！」
我用手持麦克风进行了通告，然后摘下了头戴式受话器。
「传送（ｂｅａｍ　ｕｐ）！」
这句话没有对著内话机说，所以应该只有近处的几个人能听到，但为了形式美，我还是这样喊了一句，考虑到要让上年纪的大叔们更能接受，这次没有说「转移」或「Ｗａｒｐ」，而是说了「传送（ｂｅａｍ　ｕｐ）」。
我转移到了甲板上，但一个人都没有……废话。
桅杆和帆都没了，甲板上也没事可干。
再说为了节约水和粮食，就要避免暴露在直射日光和风中，肯定是在船内老实呆著更好。
那，就把他们叫出来吧。
我找了个稍高一点的地方，爬了上去。
握住扩音器的话筒……
「维尔王国海军，４０门舰『伊拉丝』的各位！女神大人派出的使者来了！可以听我讲几句吗！」
啊呀，没有反应。
难不成已经全灭……
磅！
咚咚咚咚咚！
啊，到处都是门和舱口打开的声音，船员们一个接一个地出来了……
「我这里有女神大人的口信给大家……」
「「「「「「终于来接我们了啊啊啊啊啊！！」」」」」」
不是，确实很快就会有人来接你们了，但我说的不是这个意思……
「不，可是，女神大人的使者，也就是说，我们岂不是要去天国了吗！我们、天、天国啊、天国！漂亮的女神大人和美少女天使大人，到处都是……」
「虽说干了不少坏事，但女神大人，没有放弃我们啊啊啊啊！！」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
不是，等会儿。
听我说句话啊。
还有，这边的天使不是中性的，是美少女啊！
「「「「「「万～岁！万～岁！女神大人，万～岁！！」」」」」」
「你们听我说句话啊啊啊啊啊～～！！」
我调高了音量发出怒吼，结果引发了反馈现象，情形变得有些不得了了……
然后甲板上总算安静了。
……唔嗯。
「有一个坏消息和一个好消息要通知大家。首先是坏消息……」
乘员们慌了起来。
「这次，各位的天国之行，被推迟了！」
「「「「「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」」」」」
乘员们笼罩在了绝望之中。
不过听了下一个消息，应该就会开心了吧。
「然后是好消息……救助船正向这里赶来。我会引导那些船，以最短距离，准确到达此处。不好意思，这次不能带你们去天国……」
乘员们一脸迷茫，呆站在原地……
大概是脑子还没有理解刚才听到的话吧。
然后，过了一小段时间。
「「「「「「呜哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
啊，看这样子，接下来暂时听不到我说话了吧。
「那么，水和食物暂时没问题。船体这边，只要不再出现风暴，就不用担心出什么事，是这样吧？」
「是，正是如此，使者大人！」
虽说是作了乔装，但也只是戴了假发而已。
所以为了不和乘员们太过接近，一开始就占据了高处，没有下来，也不允许乘员们离我太近。
然后保持著稍微远离的状态，和舰长交换了必要的情报。
这边有扩音器所以没关系，但对面是用嗓子喊，说不定会难受。
声音会哑掉……呃，已经喊习惯了是吗。
毕竟在海上呆了几十年了。
肯定是做过相关训练没错！
像是从甲板朝海面大喊的「号令调整」，或是队歌训练什么的。
嗯，在自卫队宣传片里看过！
「那么，我去把你们的方位通知给救助船。不要松懈，作为海之男，行事不可使自身羞辱，要严守纪律。那么，再会了！」
然后我把意识集中到上空盘旋的反潜机上……转移！
「呜啊！」
转移之后，嘴里突然被塞进了什么东西。
「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
我陷入了混乱，发出啊呜啊呜的声音，学者慌忙把那东西从我嘴里拔了出去。
「对、对不起！我想看看转移的场所有没有什么特别的反应……」
啊啊，像是射线的痕迹什么的，引力波歪曲什么的，想检验一下有没有那些现象，所以对著我转移时坐的座位，用各种仪器进行了检查是吗。
我担心转移的瞬间会跟不上机体的运动，所以为了防止摔倒，出现在了座位上，于是仪器伸出来的传感器部分刚好进了嘴里……
不是，不用那么拼命道歉啊。
因为是工作，所以没办法吧。
我对认真工作的人可是很宽容的。
真的……
咦，学者把探测仪器上进了我嘴里的部分取了下来，装进塑料袋里，放进了机内的小冰箱。
是我把精密部件弄坏了吗。
抱歉。
第155话　搜索　３ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
之后，在上空确认了去路的位置，向救助船飞去。
到了这一步，因为已经把救助船的位置、路线、速度写入了战术画面，再加上还有雷达，所以路线几乎是直线。
虽然已经是没有时间上的浪费，直接飞了过去，但我连这点飞行时间都觉得可惜。
「Ｗａｒｐ！」
向著救助船的预想位置，经由地球在一瞬间做了连续转移。
虽然位置有点偏了，但雷达清晰地收到了三只船的反射波，所以没问题。
保持在不会被听到引擎声的高度，悄悄飞向它们的上空。
「瞭望台什么情况？」
「好像有一名瞭望员。」
我用内话机提出了问题，最擅长瞭望的机上武器员用双筒望远镜进行了确认，然后向我作了报告。
「收到。开始第三阶段！」
我一边说，一边在脑海中回想行动顺序。
地球、桅杆、带著瞭望员到地球、甲板、放下瞭望员再到地球、桅杆。
在瞭望员反应过来之前，迅速做完。
好的，出发！
我放下手持麦克风，摘掉头戴式受话器。
「传送（ｂｅａｍｕｐ）！」
「呜哇！」
本应在桅杆上的瞭望台里，却突然到了甲板上。
当然会吃惊了。
于是我换掉了他，到了瞭望台上。
是的，转移的连续技顺利成功了。
可没有不小心把瞭望员落在地球上哦。
乘坐反潜机飞行时获得的动能，在转移时经过了惯性中和处理，没有问题。
也可以不进行中和，就那样带著动能转移。
反之亦然，转移时可以一定程度上赋予动能。
所以，就算转移到正在飞行的飞机中，也不会被惯性按在座位上变得很惨。
……原理？我怎么知道！
「那个」的一部分跟我的精神和大脑融合了，你去问它啊！
这些细节问题我都是扔给它的。
我从桅杆上确认了甲板上瞭望员狼狈的样子，握紧了扩音器的话筒。
然后……
「我，登场！」
唔嗯，瞭望员本应身处桅杆之上的瞭望台，却突然出现在了甲板上，不过甲板很宽阔，又很乱，没人注意到这件事，所以没有引起什么骚动。
但是，从瞭望台上突然传来了听不惯的女声，而且音量大到即使在强烈的海风中都可以让全船听到，这事情就不同了。
甲板上异常骚动。
如果被认为是妖怪或恶魔而受到枪击，就麻烦了，所以赶快接著往下说吧。
「勇敢的诸位水兵。维尔王国海军，４０门舰『伊拉丝』，至今仍健在！快去拯救友军！路线、向右１３度、转向！」
「「「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「是女神大人！为了拯救『伊拉丝』的乘员，女神大人现身啦啊啊啊啊～～！！」
唔嗯。
船员们的信仰心十分深厚。
平日里一直感受著自己触及不到的巨大力量。
深邃神秘的海洋。
暴风雨。
海中的怪物。
以及同敌人的战斗。
并且，依赖神明是免费的。
除了被贪婪的教会强行要求捐赠的钱以外。
那么，对于本就无能为力的事，增添一份信心也不坏。
毕竟，如果那样能获得内心的安宁，就已经是意外收获了。
所以，船员们大多具有深厚的信仰心。
再说，如果能在夜晚站上瞭望台，凝视大海，那么不论何等粗野的男人，都自然会变得信仰心深厚。
无限延展的汪洋。
粼粼四散的波涛。
夜光虫闪耀的青白光芒。
此景只应天上有，人间能得几回闻。
还有那盗饮朗姆酒后的华胥一游，瞭望中小憩时的南柯一梦。
事后想来，竟似那化蝶庄周，分不清现实与虚幻。
如果这样都不能让信仰心深厚起来，那真是教人难以想像。
……大概就是这样。
哥哥是这么说的。
在那样的船员们面前，突然有个女孩子自称「女神的使者」，出现在了桅杆的瞭望台上，他们有那种想法也是必然的……
嗯，就是这样。
随后，不知是舰长的指示，还是舵手的独断，船的前进方向似乎有了些微改变。
用手上的指南针——是用于定向越野赛的，漂在油中的不是磁针，而是圆盘状的，还附带放大镜和其它一些小玩意儿，很帅气。
啊，要是把这个送给军人小哥，他好像会高兴到发狂，呃，不行不行，感觉会收到１０个左右的订购请求——进行了确认，确实转向了。
好像是暂且被他们信任了。
咦，有人在打旗语。
嗯……「随。我。前。进」？
废话，这艘船是旗舰，和另外两艘组队行动，在到达目标海域、开始分头搜索之前，不随旗舰前进还能怎么样啊？
再说转向角度也很小……
是那个吗，收到了女神的神谕很开心，只是想说说看「各位，跟上我！」这种台词而已吗？算了，随他们去吧。
啊？为什么能读懂旗语？你以为我至今为止，跟多少海军军官说过话啊？
嗯，旗语姑且也可以被当作「语言」。
好了，这样一来，遇难船「伊拉丝」和救援舰队的３只船，合计４只船的乘员，应该都已经醉心于「女神大人」了。
然后，「近乎绝望的救援行动获得成功」这一事实，再加上４只船上的证人，上面的人也只能认同这是奇迹了。
这么说，他们肯定会把「女神庇佑著维尔王国海军」这件事传播开来，以图高扬国威。
这应该会成为针对国民和他国的强力宣传武器吧。
说不定，就算对陆军也能占有强势的立场，也许还能抢过来一些预算。
感觉有些对不起陆军派系的侯爵啊……
但是，这也是在海军里播下了种，到了关键时刻，海军军人就有可能跟随那些相信女神神谕的同伴行动。
为了增加这样的军人，踏实地努力吧。
太踏实也不行吗，是这样吗……等下，啊啊！
海军的发言权要是变得比陆军更强，得到更多预算的话，海军的战力就会增强，国外航行，进而外洋探险航海的规模和次数不就会增加了吗？
调查舰队再次来访我们国家的时间不就更早了？
啊啊啊啊啊，搞砸了吗？
不不不不，还不是慌的时候。
吸、吸、呼～吸、吸、呼～……
好了，准备撤退！
「为了航向的微小修正，我还会再来的。你们要为了友军，尽力完成任务。再会了！」
好，转移！
这次什么都没发生，顺利出现在了座位上。
迅速戴上头戴受话器，然后……
「任务结束。剩余时间依照计划，进行调查飞行。」
从机长和飞行员处收到回复后，转移。
没错，剩余的燃料是用来在旧大陆上空飞行的。
去侦查上次远征没到过的地方。
这样一来，再有事要去国外时就轻松了。
巡航速度是８００ｋｍ／ｈ以上，１天能行驶３０～４０公里的马车，２０～２７天才能走完的距离，用飞机只要一小时。
这样的话，只要飞几个小时，就能……
好嘞，ＧＯＧＯ！
于是，在基地平安著陆。
「今天十分感谢！那么，后天也麻烦你们了。」
「是，恭候大驾。」
嗯，要是每天都来就太不好意思了，所以每隔一天去导向一次。
不过，在遇难船和搜索部队的会合日，就算前一天是导向日，也一样会飞。
那么，今天就到此为止。
时候不早了，所以直接从这里转移回去。
向乘员和学者们，以及前来送别的基地司令官和飞行部队的大人物们，还有各位外交官点头致意，转移。
一同转移的，还有我的能力范围——相当之大，覆盖整个基地都绰绰有余——之内的，与我有关的一切，也就是说，像是掉下的头发、黏在椅子上的细胞碎片之类的，所有这些东西都和我一起转移。
实际上，从起飞前被带到的建筑物出去时，为了不让任何东西残留在建筑物里，就在大家无法察觉的瞬间做了往返连续转移。
可能有人看到了我的身影瞬间恍惚，但应该只会当成错觉吧。
由此，我用过的咖啡杯上附著的成分也好，指纹中残留的成分也罢，一切都消失得干干净净。
水鸟起飞，不见水浑浊（译注：原文「立つ鸟、迹を浊さず」，是一句日本谚语，意为善始善终，这里应该是用了字面意思）。
唔嗯，完美！
「妈蛋啊啊啊啊，屁都检测不出来！连一个分子都找不著啊啊啊啊！！」
「她真是活人吗！身子是什么做的啊！难道她是妖精吗！！」
那一天，某个研究室里，悲痛的吼叫声响彻了房间……
第156话　搜索　４ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「今天也麻烦各位了。」
今天是第二回「女神信徒获得作战」。
嗯，或许叫第二飞比较恰当。
总之，经过和上次相同的流程后，起飞。
转移到救援舰队上次的位置，从那里朝著推测位置飞行。
帆船两天的移动距离，这架反潜机连３０分钟都用不上。
帆船的最高速度会更快一些，不过那要建立在风从理想方向持续吹来的前提下。
虽说即便是完全逆风，也可以借风行驶，但那样只能走之字形戗风行船，就算对水速度不变，朝向前进方向的移动速度也会大打折扣。
所以说，姑且不论短时间内的最高速度，按长时间的平均速度来算，５、６节已经算快的了。
反潜机的乘员和上次相同。
那当然了，肯定是熟悉的人要更好，所以才让同一小队担当了这个任务的固定成员吧……没有每天都飞真是太好了。
各位乘员和身为客人的我不同，飞行前要进行简报和准备等各种事项，飞行后肯定也要提交报告。
而且多半除了飞行相关事项，还有另外的文案工作。
不可能说工作内容只有飞行吧。
特别是各位士官。
所以要是每天都飞的话，太给人家添麻烦了。
于是，很快发现了救援舰队，从头顶飞过。
高度很高，所以不会被察觉到引擎声……不对，就算被察觉到也无所谓。
反正只会被当成「使者大人乘坐的天界的鸟」之类的。
啊，糟了。
我在遇难船那边明明是自称「女神的使者」的，但在救援舰队这里被当成女神了……不过，反过来一想，我在救援舰队这边也没有报过名号啊。
那就只当是他们擅自误会了，我的头衔仍旧只有「使者大人」一个。
如果是使者大人，就能说原本是人类，或者现在还是人类，只是偶尔会被女神拜托工作什么的，可以有很多种说辞。
但要是被当成「女神大人」，就会有各种麻烦，也有可能很快露出破绽，要是我作为中介人让他们和旧大陆接触，两边的设定也会不一致。
在这一点上，如果是使者大人，就和「雷之姬巫女大人」差不多，总能糊弄过去……好的，遇难船「伊拉丝」，发现！
然后就是例行工作了。
下到船上，说些好听的，让乘员士气高涨，再回来就行了，很简单。
台词已经写好放在纸夹里了。
于是，「伊拉丝」上的工作结束了，之后去往救援舰队旗舰。
传……送？无所谓了。
传送！
然后，这次好好地用「吾乃女神之使者」报上了名号，略微修正航向之后，向反潜机……
唔～嗯，果然还是很在意啊……
刚才准备从反潜机中转移的时候，总感觉学者的眼神有些奇怪。
不像是想看到我转移的瞬间，而是在对我的身体……
不对，该说是姿势呢，还是体态呢，好像是在对那些进行确认，又像是想牢记在脑子里，就是那种难以描述的视线……
好，既然已经确认转移到飞行的飞机内部也不会摔跤，就往距离椅子稍远一点的地方转移吧。
传送！
「……」
在我眼前的是紧握著某种棒状物的学者的背影，他保持著以「如果我坐在了那个座位上的话，那里就是我的嘴所在的位置」为目标的姿势，一动不动。
还有，座位的后方，站著另一名学者，在胸前张开了双臂等待著……由于相对位置和姿势的关系，理所当然地，我和座位后方的学者对上了视线。
「……」
「……」
「「……」」
汗水从学者的额头流了下来。
机内的空调是开著的哦。
然后，拿著可疑棒状物的学者，我知道你正全力集中于自己的工作，但你眼前的同事表现得这么奇怪，你倒是快注意到啊。
唉，没办法，还是我来……
砰！
「……」
砰砰！
「我这儿有要紧事，别跟我捣……乱……」
学者被我敲肩膀敲得烦了，一边怒吼著一边转过头，然后他的声音瞬间低了下去，连带著周围一起陷入了寂静。
静……
好尴尬！
太尴尬了！！
不，对方应该更尴尬才是……
不对！
我，现在，生气了！！
「……这是怎么回事啊？」
「「……」」
「这是怎么回事啊？」
「「……」」
「这·是·怎·么·回·事·啊！」
「「我们错啦啊啊啊啊～～！！」」
经过一番盘问，似乎这两人的行动不是出于上级指示，而是他们的独断，也就是胡来。
上次，探测器的前端部分捅进了我嘴里，那确实是偶然。
学者以为能采集到我的口腔内细胞，进而分析异世界超能力者的ＤＮＡ，高兴得要发狂了，结果什么都没采集到。
于是，怎么也无法放弃，只好再次依赖「偶然」……
「这是哪门子的『偶然』啊！！」
我，十分生气！
其他学者，还有为防备不测事态而同乘的情报部的人呢？
官员和军官呢？
总感觉，不管是承担相关职责的人，还是其他乘员，都移开了眼睛，不肯和我对上视线。
也是啊，没人会想让自己的名字被记在「让我激怒之人」的名单上，只好尽力不扯上关系了。
一个不小心，就不是吃个降级处分能完事的了……
不是，为防备不测事态而同乘的人！
为什么连你也移开视线装不知道啊！
你不就是为了处理这种事情才来的吗？
「……回了！」
本来预定这之后在新大陆上空飞行的，今天就算了吧。
下次再说了。
「回到那边世界之后，不知为何少了两个人……」
听了我不经意间的自言自语，好像有两个人脸色苍白，不关我事！
给我害怕去吧！！
啊，椅子后面那个张开双臂的人，似乎是为了不让我因为嘴里突然被塞进棒子而乱动，担任了助手职责固定住我的脑袋，对采集工作进行协助。
……当然会乱动了！！
最后，归还后进行了投诉，严命两位学者从下次起不得搭乘。
他们只是醉心于研究而已，说不定不是什么坏人。
但对我而言，那显然是敌对行为，是背叛。
实际上，就算停止对这个国家的委托，转而拜托他国，也不奇怪。
不过，现在重新提出委托也很麻烦，难得做好的海图和其他信息也会白费，所以不会改换委托国的。
再说，也不是从国家和军队的层面背叛的，如果换别的国家，说不定还会做出更过分的事。
嗯，这个国家还是很诚实的。
只要排除那两人就好，忍了。
我没有要求对那两人进行法律上的处罚，但他们应该也会受到相当程度的报应吧。
因为我提出了「今后，与我有关的研究，以及与我提供的样品有关的研究，希望不要和那两人有任何关联」这样的要求。
并且，我明确地宣布，如果下次再出什么事，我今后就不会再对这个国家发出任何委托，也不会再提供任何物品。
也许他们只是鬼迷心窍而已，但要是给他们好脸色看，就肯定还会有盯上第二次、第三次「偶然」的家伙，所以绝不能展现温情。
那是坏招中的坏招。
他们也是自作自受，只能接受这个结果了。
自那以后，又进行了数次导航，终于迎来了最终日，也就是遇难船只和救援舰队会合的日子。
啊，新大陆上空当然也飞过了。
当然不是大陆整体，只有近邻的主要地点而已。
即便只是这样，也帮了大忙了……
说不定，不久之后就会有必要前往维尔王国的周边国，暗中做一些安排。
第157话　搜索　５ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「左转４度！伊拉丝近在眼前了！」
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
遇难船只和救援舰队的会合之日，我在伊拉丝露了面之后，坐到了救援舰队旗舰桅杆上的「不是瞭望台的地方」。
移动是通过转移进行的，所以并没有拼命往上爬。
要说为什么不是瞭望台，是因为我觉得，第一发现者果然还是要让救援舰队的成员来担任才合适。
那样的话，感动程度应该会更深吧。
如果是「使者大人发现了，万～岁！」，就没有这种效果了。
航向的修正值，是经由无线通讯从反潜机那里得知的。
然后，自最后的航向修正开始，经过了一小段时间……
日落已过，周围已经变得相当暗。
正当此时，天空中出现了耀眼的光芒。
「那是什么！」
「女神之光吗？」
没错，那是女神之光。
其名为「吊光弹」。
是一种从飞机中投下，借由降落伞缓缓下落的照明弹。
然后是受到后方光线的影响，自黑暗中浮现的，那个轮廓……
「是伊拉丝！伊拉丝，发现了！！」
瞭望台上传来了声嘶力竭的叫喊，传到了甲板上的每一个角落。
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「「「「「「万～岁！万～岁！女神大人，万～岁！」」」」」」
好了，撤退！
在合适的时机销声匿迹，正是使者的爱好。
比起一直待到最后，这样更有女神使者的风范。
当乘员们终于从伊拉丝移开视线，望向桅杆，却发现刚刚还端坐于帆桁之上的使者大人隐去了身姿，唯余白帆随风飘荡……
嗯，要的就是这个效果！
好，转移！
黑暗之中，灯火闪烁，换乘工作持续进行。
不光是人，航海日志、金库的内容、重要物品也被一一运出，转移到救援舰队的旗舰上。
让伊拉丝的乘员分乘到其他两舰，还要等到天色明亮之时。
现在暂且先让所有乘员移动到了安全的旗舰上。
「伊拉丝的状态如何？」
「是，虽然龙骨并无异状，但其他部分损伤惨重，进行修理所需要的预算几乎和建造新船同等……」
「是吗。本来要曳航也很困难。那就只好放弃了吧。要进行自沉处分吗……」
听到救援舰队的司令这样说，伊拉丝的舰长摇了摇头。
「不，没有那个必要。伊拉丝的前路，已经决定好了。她将会去往新主人的身边，向著永远的航海进发……」
「什么？你到底在说些什么？」
无视了舰队司令的反问，伊拉丝的舰长确认乘员们完成了换乘后，走出船尾楼，拿出了自己小心地收在怀里的东西。
然后进行了一番操作，用右手握著它，举向高空。
乓！
橙色的光芒向空中升起。
「那、那是什么！」
伊拉丝的舰长无视了舰队司令的惊叹，凝视夜空，耀眼的光球在天空中一个接一个地出现。
一如发现伊拉丝的那时。
然后舰长望向了沐浴在光辉中的，伊拉丝的船尾楼……
「哦哦！哦哦哦哦哦……」
船尾楼的屋顶处，是两个静坐其上的娇小身影。
其中一方，是把刚才使用的神器交予舰长的，使者大人的纤细身姿。
而另一方，是一位十岁左右、外表活泼的少女，她虽然身著可爱的服装，但却浑身破烂，左臂被布吊起，双腿缠著绷带。
那位少女面带笑容，用力挥动著右手……
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！伊拉丝！伊拉丝～～～～！！」」」」」」
甲板上的伊拉丝乘员开始欢呼。
是的，不需任何解释，大家就都明白了。
那位幼小的少女正是「伊拉丝」。
「伊拉丝」的灵魂于此处显现……
「「「「「「伊拉丝！伊拉丝！伊拉丝！」」」」」」
然后，在声嘶力竭的伊拉丝乘员，以及茫然注视著他们的救援舰队乘员面前，伊拉丝消失了。
不管是船的灵魂，还是作为本体的，那失去了桅杆的巨大船体……
「……她将会在女神大人的身边开始新的征程。伊拉丝曾为我国奋战，也曾为了守护乘员而同风暴奋战，她直到最后都贯彻了自己的使命，于是女神大人降下慈悲，把她作为自己的座驾，作为御召舰……」
这是何等的荣誉啊。
作为担任舰长之人是如此。
而对于船的灵魂来说，那将是何等的欢喜……
司令发现，自己的双颊流下了泪水。
然而，对于大男人当众落泪这件事，他丝毫不以为耻。
此时不流泪，更待何时？
其他人也是如此。
现在，至少在这方圆数十海里之内，无人不落泪……
感动的余韵过后，舰队扬帆起航，踏上了归路。
一转出航时的沉重表情，每个人都满脸欢喜。
伊拉丝的舰长已经察觉到，使者大人赐予的神器不知何时从手中消失了，但他一点也不觉得奇怪。
「从神的手里借来的神器，完成了使命就自行消失了」。
没有什么不可思议的。
这在神话中是常有的事。
「好啊！虽说船体损伤惨重，但先进的４０门舰，Ｇｅｔ！」
啪！
说完，我和柯蕾特互相击掌。
「柯蕾特，这次辛苦了！」
「没有，虽然我有点稀里糊涂，但还挺好玩的！要是还有这种事，随时找我哦！」
柯蕾特笑著回答。
她一身破烂打扮，缠著绷带吊著胳膊。
确实，这工作对柯蕾特来说可能是很好玩吧。
之前安排过的渔村的人们，正驾驶著曳航用的渔船朝这边赶来。
要是转移地点离栈桥太近的话，伊拉丝出现时引起的波浪可能会冲击到渔村，所以就在稍远一些的海上出现了。
因为现在是退潮，所以接下来就要涨潮了。
而且天公作美，正吹著朝向陆地的风。
再加上天亮后，陆地会由于日照而升温，风大概率是吹向陆地的。
怎么也能移动到栈桥吧。
不过，就算风向改变，船漂远了，只要我再用转移就好。
要是转移到伯爵领地的港口，不管是人手还是曳航用的渔船应该都十分足够。
这次的事件，当然也抱有想拯救数百位船员的心态。
但更主要的还是这个绝好的机会，这个也许可以免费获得新型４０门舰的机会。
能被大家感谢，还能免费Ｇｅｔ新型舰！
岂不美哉！
缴获的虽然也是４０门舰，但那是在初次建造４０门舰的时候，当时的「最大的主力军舰」。
所以，那些缴获船现在不过是接近报废的老朽舰。
所以才被当成丢掉也不可惜的船，借给奴隶商人去进行无谋的探险。
与之相对，这次获得的伊拉丝，是更为新型的船。
海军也不可能总是建造最大的战舰。
巡洋舰、驱逐舰也是必要的。
所以说，这是用６４门舰级别的技术建造的，先进的４０门舰。
这应该能对我方的造船工作提供很多指导。
虽说修理的工作量和新造接近，但对我们来说是个很好的学习机会，所以不是什么坏事。
总之，先转交给玻赛斯伯爵那里，进行研究和修理……
不过，只到我和国王他们交涉结束哦。
他们会出多少钱买伊拉丝呢。
嗯，我可没有做慈善的打算。
我好歹也是山野子爵领的领主，所以不得不为了领地赚钱啊。
为了开发领地，要调查矿物资源、建造渔船什么的，要花钱的地方有很多。
可以的话，也想给兵役中的人发些津贴……嗯，没有钱是万万不能的！
啊？为什么要让柯蕾特扮成伊拉丝的船魂？
嗯，为了能让女神的话题在那边的船员之间流传，我就想著要让他们留下一些深刻的印象。
而且要是能让他们认为船是有灵魂的，他们就会更加珍惜舰船，难以轻易废舰吧。
这样一来，建造新船的脚步就会停滞，舰船性能提升的速度也会放缓。
因为船的保养是很花钱的，不是说只管增加舰艇数目就好。
唔嗯唔嗯，一切顺利。
如我所料……那么，反潜机还在救援舰队上空盘旋，我也该回去了……转移！
第158话　光波的阴谋 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「什么！找到了伊拉丝，还救助了全体乘员？！」
「是。在暴风中保护桅杆的人，有数名被波浪卷走，下落不明，除此之外都已经救助成功。」
「是吗……去把未支付的军饷，还有抚恤金，如实发放给下落不明者的家属。若有私吞者，严惩不怠。」
「是！」
维尔王国的国王听了部下的报告，龙颜大悦，如此下达了指示。
那只船的情况本已近乎绝望，没想到数百名乘员都得救了。
在那之中当然也有贵族士官。
这样看来，国王不像是个坏人……至少对国民来说不是。
在敌对国家和成为压榨对象的弱小国家看来，他确实可能是个惨无人道的恶徒。
但那只是身为「王」的职责，与他本人的善恶无关。
他会为了自己的国民拼命工作，不论那工作会对他国人民的利益造成怎样惨重的损失。
在这一点上，没有人能够指责他。
「那船自沉了吗？」
「……」
一般来说，只要回答一句「是」就好了，可报告者不知为何踌躇著不开口。
「嗯？难不成现场离岸边很近，可以曳航？怎么回事，有何隐情！」
报告者的样子实在有些可疑，国王感觉到事情没有这么简单，不自觉地从椅子上站了起来。
「快说！难道有什么说不得的吗！」
话到这个份上，也只能说了。
就算国王不会相信……
「船、船只、伊、伊拉丝的去路，不是海底，而是天上。伊拉丝和使者大人一起，到了天上，去了女神的身边，升天了！」
「……啥？」
国王惊呆了，发出了不成体统的声音。
「……你没病吧？」
过了片刻，国王终于从嘴里挤出了一句话。
进行报告的人，当然不是哪个下层士兵，而是海军的将官。
并且从那位将官口中，还是在对国王进行正式报告的场合下，说出了「女神」和「使者大人」之类的词汇……
不，这倒还好，毕竟国教也相信女神是存在的。
然而，他还说「船升天了」，这就有点……
「你是说，伊拉丝在众目睽睽之下消失了？」
「是，正是如此。」
「什！」
然后，将官从开头说起，详细报告了所有经过。
国王怎么也无法相信那份报告，又召见了伊拉丝的舰长和救援舰队司令，但报告内容没有变化。
之后，还叫来了航海员、水手长、下级水手，听取了事情经过，但证言完全一致。
并且此时，在全体海军，以及陆军和普通市民之间，流言已经以爆发之势传播开来。
这是必然的。
４只船的乘员共计超过１０００人，他们在大街小巷到处讲述那奇迹般的体验，而听了这些内容的人们，又怎能不去向他人述说？
「内心正直的船和船员，被女神大人施以救赎」。
让这个故事广为人知，也不会对任何人有坏处。
伊拉丝的乘员们，一时间成为了话题的中心人物。
「哼哼哼，计划顺利……」
伊拉丝事件广为流传，因为失去了船而暂时没了工作的乘员们成了抢手货，派对邀请纷至沓来。
不只是贵族和士官们，在下级贵族的派对上，甚至会邀请士官候补生和水手长。
然后，流言在那里再次扩大增幅，愈发传播开来。
乘员们自己也不断往话题里添油加醋，越吹越大，到最后连自己都坚信不疑，又到处跟别人信口开河。
同时在海军中，藉著「伊拉丝」是幼小的少女这一话题，不断有船员开始沉溺于自己一厢情愿的妄想，坚信著「因为自己所属舰艇的舰龄要更长一些，所以大概是十六七岁没错」。
另外，从预定几年后报废的舰船的乘员那里，发出了要求进行现代化改装，以延长船只寿命的情愿，让高层头疼不已。
不过，因为同是海军，所以高层人士大多也曾是船员，也曾是喜爱舰船的少年。
设计师和造船技师们也一样，他们听说了自己的呕心沥血之作寄宿著灵魂，并且还是少女之姿，断然没有默不作声的道理。
如此一来，要求对老朽舰进行延命措施的呼声日渐高涨，因此，数个新造船只的计划似乎将会中止。
另外，有传言说，众多船舶关系者为了看看与自己有关的船，去到了有军港的都市，导致海军业务停滞。
库库库，真是如我所料。
这样，削减海军力量的计划就成功了。
接下来，因为造船计划缩减，为了不让多出来的钱成为研究经费导致国力增强，就要从这个国家吸金……
主要以金币的形式……
不对，这个国家的金币含金量不高（质量低劣），还是金锭比较好。
总之，换到黄金再带出去就好。
为此，售卖的商品要对这个国家的技术进步毫无贡献，对产业发展毫无助益。
只管售卖那种什么都留不下的消耗品就好了。
呼哈哈哈哈！
目前，伊拉丝事件让社交界和政界骚动不已，财界也因为造船计划缩减而陷入混乱了吧。
造船业遭受打击，熟练技工的数量也会溢出，从而失业、转职。
贵重的人才和技术一旦丧失，就不是能轻易找回来的。
像ｂｏｄｙ　ｂｌｏｗ一样，对这个国家的造船业予以沉痛打击，应该也会对未来造成影响。
现在这个国家的海军力量是这一带的首位，但为了不被第二、第三追上，就会没有余裕再去派遣那些未必有成果，又很烧钱的调查船队、探险船队了……大概吧。
这段时间，就放弃出席骚乱的社交界吧……起码在伊拉丝乘员持续受邀期间。
虽说戴了金色假发，也没有太过接近他们，声音也只有通过扩音器传过去，但还是以防万一。
就和小美家说「暂时要去周边国家旅游了」。
好了，新大陆，暂时放置！
「什么，没有山野子爵预定出席的派对？！」
国王被光波连续回避，总算开始讲对策了。
所谓对策，就是事前不告知自己会出席，突然闯进派对中。
就算是突然闯进来，也不可能有哪个主办人因为国王来访很麻烦而赶他回去。
而且，虽然因为伊拉丝事件引发了各种混乱，但这也是向他国宣传「我们是受到女神宠爱的国家」，进而在谈判上强势起来的绝好状况。
能和不怎么对外交流的后进国家进行谈判，也不是坏事。
因此，国王预定尽早和山野子爵接触，仅仅作为贵族，打探出她的各种真心话，然后揭露「其实是维尔王国的国王陛下！」，让对方觉得「诶诶，我之前是多么无礼啊！」，留下「国王陛下是何等直爽，何等为贵族著想啊！！」这样的好印象，再让子爵详细讲述关于母国的事项。
宰相听国王说了这个计划后惊呆了，觉得国王的脑子简直有问题，不过，就算计划失败了，也不会造成什么大的损害或是引发国际问题。
所以说，没必要惹他不高兴，只回答了一句「原来如此……」。
然而，正当国王要实行「突然访问作战」的时候，却收到报告说「没有山野子爵预定出席的派对」……
「怎么回事？是因病卧床了吗？」
传言美切尔侯爵负责山野子爵的派对事宜，宰相就去向他进行了确认，结果回复说「好像是去近邻国旅行了」。
「什！要是被他国抢先可怎么办！为什么放她出去旅行了！！」
就算国王这么说，也不能无故禁止他国旅行者出境。
而且在对方是贵族或王族的场合下，会引发国际问题。
再说，本来被对方抢先的原因就是国王这个粗劣的作战计划。
「我们也无可奈何啊……不过，特产店那边也没什么动作，应该只是游山玩水的观光旅行吧。明明特意从远国来访，如果一直待在一个国家，从不出境，未免太奇怪了。我认为现在的事态还不需要陛下担心……」
「唔、唔嗯，说的也是……没什么，我国可是受女神宠爱的国家，轻视、反对我国的国家不可能存在啊。哈哈哈！」
国王轻易地无视了宰相话中的「还」字，对此，宰相在心里耸了耸肩……
第159话　奔向地球 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
新大陆维尔王国的事项告一段落，接下来就去处理地球和莎宾娜王国——正式国名是什么来著——的种种事宜吧。
日本的住家那边，时常会确认包裹和邮件，也有让邻居看到「我有好好生活哦！」，所以没问题。
关于各国经由队长传来的信息，因为我利用上次的诱拐事件，发出联络称「因实行报复措施消耗了大量生命力，所以短时间内不会再到地球访问、活动」，所以暂时放置也没问题。
并且联络邮件中还写了「不想再无谓地消耗生命力，故下次实行报复措施时不会手下留情，也不会有所顾虑，会予以一举歼灭」，所以能放心了……
被队长唠叨了「你哪里手下留情、有所顾虑了？」什么的，不过统统无视，无视！
我可是持有无视能力鉴定１级资格的哦！
于是，总算又来到了我的店，画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」！
今天是工作日，我在傍晚的繁忙时段，透过窗户悄悄看了下里面的样子……哦哦哦，客人比我想的要多多了！
什么情况？不是，比起生意萧条，肯定是顾客盈门、财源广进要好得多……
但说实话，我没怎么有过成为热门店铺、赚大钱之类的想法。
毕竟，这两位雇员，一个是未成年女孩，工作经验只有在孤儿院给大家做饭而已；
另一个是谜之女性，特长是防身术和「即使在人群混杂的地方，我也可以在移动时不碰到他人、不破坏身体重心，所以我认为可以仿效女服务生工作……也许。」，对他们有所期待反倒不正常。
而且她们的表情十分认真严肃，实在说不上和蔼，不像是能受到客人好评的样子。
可为什么……不过话说回来，她们也不是说做饭难吃，所以只要菜单迎合需求、菜品便宜、味道过得去、店内环境舒适，自然就有顾客上门了吧。
这样一来，难不成扣除必需经费和人事费之后，还能有些利润？
哦哦哦，真没想道，刨去画廊的部分，居然一开始就能实现黑字！
看来那俩人为了一成的营业额提成，下了不少功夫啊……好了，那就进店吧。
我向两位雇员嘱咐过很多次了，当我作为顾客到店时，不要有特别的表现，要当做一般顾客来服务。
一方面是不想在繁忙时打扰她们工作，另一方面，如果有顾客看其他顾客受到特别待遇，也不会开心。
再说，让别人都知道我是店主，也对安全方面不好。
就算受雇的店长和店员都是年轻女性，只要店铺背后是正经的成年人在管理，就没什么。
但要是被人知道连店主也是小姑娘，难免会被小看，店铺也会被城里的小混混和暴力团体视为肥羊。
不过就是考虑到这些，我才把店开在了警察局附近，并且向局长和各位局员好好打了招呼，带著礼品……在这个国家，还没人厌烦这种事。
在他们眼里，警察和军人都是为了国家和市民而投身危险职业的、出色且值得尊敬的人。
所以，就算市民以个人名义赠礼慰问，也没人会有意见。
但其实没有这个必要……
嗯，当然是因为国家上层下达了指示啊。
这个国家的上层为我做了各种工作，像是免税措施，或是招募员工时的身份调查等等，不可能不关心我店铺的安全。
当然也有向周边的警察局做出特别指示，甚至派人监视也是有可能的。
但是，这些措施防不住突发的纠纷引起的暴力行为，也不能阻止盯上收银机中钱款的人突然掏出枪或小刀。
所以我吩咐过，这种时候要老实给钱。
不过，要是能轻易地、零风险地从小姑娘那里抢到钱，就会被强盗当成自动提款机天天来取钱……
不，那样的话，已经不是「自动提款机」，而是「自动付款机」了。
总之，店里安装了不少监控摄像头，就是为了让附近的罪犯们知道，要是对我们出手的话，后果可不简单。
就算当场不作处理，也会事后倒带调查录像，准确地把他们解决掉。
不光是本人，连带同伴和所属组织，以及上贡的途经，全部都要粉碎。
还要逼得组织上层只好带著哭腔命令下面「别对那里出手」。
嗯，这样一来，店铺和员工就都能安全了吧。
「喀啷啷」，门铃响起，女服务生希尔雅快速向这边看了一眼，但表情完全没有变化，也没有任何其他反应。
嗯，在这边，店员似乎不会向客人一一说「欢迎光临」。
说那种形式主义的话也没好处，顾客进店时门铃会响，当然店员也就知道了。
那么，就不用再打多余的招呼，让店里客人们的视线集中过来。
这里的人好像都这样想。
虽然我教了她们在全世界受到好评的日式待客方法，但只有这一点被鲁吉娜和希尔雅反对了。
算了，入乡随俗嘛，所以这点就随她们去了。
店里并不空荡，我没有勇气一人占一张桌子，也没这么厚脸皮，于是坐在了空余吧台座位的最边上……
嗯，角落很让人放送啊……
然后，打开桌上的菜单一看……
「文氏图？」
没错，菜单的第一页，是那种由若干个互相重叠的圆组成的图。
就是学校里学过的，把复数个集合的范围和关系直观地画成图的那东西。
互相重叠的不同颜色的圆有三个。
红色圆是「价格便宜组」，蓝色圆是「健康组」，黄色圆是「份量大组」。
各自的区域中写著菜品名称，每道菜品的详细信息写在下一页之后……
嗯，想得很周到啊。
吐司、意面、咖喱。
嗯嗯，是惯例的菜单。
杂烩粥、疙瘩汤、蒸红薯……
唔，嗯嗯，是孤儿院那时的拿手菜吧。
炒饭、披萨……
咦，我记得她说过，除了那些便宜又能大量制作的饭菜之外，都不是很拿手……
冷冻的啊！！
不过现在的冷冻食品也相当好吃，冷冻炒饭之类的，只要不是用微波炉，而是用平底锅做的，也勉强能接受……
「……那就杂烩粥和炸薯饼，饭后要红茶。」
我告诉拿著水过来点单的希尔雅。
在那边世界也不怎么吃米，在日本自家一个人煮饭的话，如果只放一次分量，米就太少了，煮出来不好吃，煮两合又会剩下，所以自然而然就变成了去超市，买三盒左右包装好的家常菜，就不怎么吃米饭了。
毕竟冷冻的剩米饭还是差点意思。
「Ｏｗｎｅｒ！杂烩粥、炸薯饼各一份，饭后红茶！」
「收～到！」
从里面传来了鲁吉娜的回话。
这里的后厨，简单的菜品是在吧台对面制作的，但需要大幅摇动炒锅，或是会因浇酒而在锅中燃起大火的菜品，以及汤、咖喱、炖菜等需要使用大锅的菜品，是在里面的厨房制作的，无法在客席看到……
虽然这么说，但真实原因是不想被客人看到偷工现场。
不，在这种由年轻女子运营的小店，应该不会有客人期待能端出什么正经的菜肴，但还有男性以为是「女孩子亲手制作」，所以不能伤害他们的梦想和浪漫。
因此，微波炉也做了些细小加工，不会响起那个「叮」的提示音……
呃，我眼前的吧台上，这四个小小的红黑色的洞是什么啊？
间隔５、６毫米，呈直线排列的漂亮孔洞。
而且不知为何，是红黑色的。
唔～嗯……
「久等了。」
没过多久，希尔雅端来了菜品。
嗯，因为是杂烩粥和炸薯饼，所以也花不了太多时间吧。
但你端菜的时候能不能有点精神啊。
别那样面无表情……
算了，既然客人很多，就说明那不是什么大问题。
先用叉子把炸薯饼……啊。
我突发奇想，试著把叉子尖端放到了刚才的孔洞上。
……正合适……
但为什么是红黑色的？孔洞深处也是……
感觉再想下去就太吓人了，于是我放弃了思考。
不过，我完全没有注意到。
希尔雅为了向厨房里的鲁吉娜告知我的来访，在刚才下单时喊的不是「Ｏｒｄｅｒ」，而是用了「Ｏｗｎｅｒ」这种暗号……
……什么暗号不暗号的，不就那么回事吗！
第160话　繁荣之谜 
翻译：sachisan
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「……太多了……」
杂烩料的量太多了。
可能是在孤儿院的期间没有尝试过吃饱的原因，鲁吉娜想著「应该吃这么多」而定制出来的量吧。
怎么说呢，这道菜在菜单的文氏图中，是属于『量大』、『便宜』、『健康』三个范围交叉重复的中心了吧。
不，确实杂烩本身可能相对来说很健康，但是这么大的量，怎么当作健康食品卖啊。
用勺子吃的时候，发现比预想的还要好吃……
而且也不需要很高的材料费。
这样的话，的确可以低价提供。
干得不错，鲁吉娜！
唔，只是在孤儿院时的菜品里，追加了一点食材而已吧，大概……
享受了美味的一餐后，我普通的付了钱。
「很美味哟。加油！」
在希尔雅接过钱的时候，我对她这么说道，我看见她的脸颊抽了一下。
然后，我听到了餐桌的客人发出充满惊叹的声音。
「噢噢，希尔雅的微笑！好厉害，这已经是我第二次看见了！」
「我还是第一次……啊，你这家伙，居然知道那是微笑啊……」
被吓到了！
不管是刚才的脸颊抽筋原来是微笑这点，还是存在著理解她微笑的客人这点，以及希尔雅其实很少微笑这点全部都都让我震惊。
她在我面前一直都是面无表情，我还以为是在雇主面前很紧张才会这样。
难道，这才是她的常态……
巡视店内的时候，发现了吧台背后有著鲁吉娜的身影，在里面做料理告一段落，接下来是在吧台做料理的场合吧！
鲁吉娜朝著我的方向笑了微笑，轻轻低下头。
嗯，鲁吉娜很有礼貌……
「太强了！鲁吉娜这次居然不是营业笑容，她是真的笑了！」
欸欸欸欸，鲁吉娜一直对我展露的笑容，那个，居然都是演技吗！
然后，到底是怎么判断出来的，这位客人！
……嘛，算了，应该是「狂热粉丝」。
不会是跟踪狂吧？
好，这次就这样撤退吧！
……啊，这个木门有４个并排的小孔，小孔之间有著５～６毫米间隔……
仔细观察了一下周围，发现门周围还有两处地方有著类似的洞，下次在营业时间外过来的时候，好好听她们说吧。
因为说不定有觉得困扰的事，想要跟我商量的事也不一定。
不管怎么说，就这么把工作交给两个人，对于店里的事也太放任不管了。
好，为了了解这一带的饮食店是否繁华，稍微去周边的店逛一下再回去吧。
……并没有这回事。
在这个价位就可以吃饭的，因为是晚饭时间会有一定程度的客人过来，但是没有到达『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』座无虚席的程度。
而且，其他的店家也雇佣了年轻的女服务员，相比之下，冷淡的希尔雅和没什么胸部的鲁吉娜不会有什么特别吸引客户的优势。
为什么，新开的『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』会吸引到这么多客人呢？
也没有做什么宣传啊。
……谜。
「啊……」
我去了队长先生那里一趟，确认了一下我的电邮，发现了来自某国的联络……
「想要使用朝贡仪式时候受到的旅行卷……」
啊～完全忘记这回事了！
对对，第１回和第２回异世界交流会议的时候，送出去了两枚旅行卷……然后，这是来自第一回会议的国家。
为了这一时刻而好好保存著旅行卷吗？
但是，有什么现在就使用的理由吗？
在这个因为战争骚动，我尽量少来地球的时期，嘛，算了，我拜托了边做动植物分析，外交官也是个好人，暂且先联系一下吧。
因为之后我就会回去，所以知道我来过这里也没问题。
那个国家的话应该不会想什么奇怪事。
而且，如果没有柯蕾特和莎宾娜的话，我一个人就没什么大问题。
只要不是远距离狙击或者爆炸物这种一击必杀的手段，我都可以应付。
不会被狙击吧？
「今天，就各位请多多关照了。」
边说著边朝我低下头的人是，还很年轻……虽说如此，也有３０后半……的官僚先生，头发与胡须都已经花白，个子稍微有点小，看上去很好相处的老爷……是这个小国的国王。
嘛、已经习惯与国王做对手了，现在已经不会再失态了。
「抱歉呐。本来，为了将来打算是应该让年轻人过来的，但是大家都不听我的话……」
国王大人，为什么要低下腰。
我向各部门联系说明了「这段时间会控制过来地球的频率」，为什么是现在？与我有联络的外交官告诉了我情况。
嘛，如果不说明这点，肯定会引起我的不快……据那个外交官说，国王大人的生命似乎快到尽头了。
的确已经非常高龄了，脸色却还不错。
但是听说得了大病。
所以，趁著还有活力的时候，制造最后的回忆，这样子……说出这样的话，不就让人无法拒绝了嘛！
「不应该是我这种迟暮老人来，应该为了将来，让年轻人过来积累更多的经验，明明说了这么多次，为什么大家都不听我的话呢……」
国王大人似乎并不知道我已经知悉了他得病的事。
尽管如此，他打算对自己的身体状况保持沉默。
那么，我也装出「这种事我不清楚」的样子。
嗯，这样就好。
「那么、走吧……转移！」
「噢噢！这里就是，异世界……」
「……虽然这么说，跟我们的国家比起来，好像没什么变化……」
嗯，转移的地方是我的领地，与发展中国家的小国乡村相比，没有什么太大的变化。
山和海和田地和农村和渔村。
狭小的平原里，小小的城镇。
世间一般都只认为是「村」的程度，但是真是来说，大体上还是『城镇』，这个子爵领的领都……唔，说出来很害羞的、别想我说第二次！
「「「「「国王大人欢迎！」」」」」
「「「「「国王大人大欢迎！」」」」
「噢噢……」
两侧的领民们双手拿著小小的国旗挥舞著，过来迎接。
这是用我提供的一次性筷子和复印纸，以胶水和绘具量产的，国王大人国家的国旗。
欢迎的用词也是一句一句记下的。
国王大人好像很高兴的样子，太好了。
如果是赠送了手划小船的国家的国王大人，比起豪华晚会来说，这样子对方更加高兴……而且，压倒性的划算啊！
对著领民们的欢迎挥手示意，带著他来到了我山野子爵家的领主邸。
这个国家的文明级别，「异世界交流会」的参加者都很清楚，只有我周边拥有来自地球的便利道具也一点都不奇怪。
只要我不做翻译，就不能与这个世界的人对话，因此也不怕透露出不好的消息。
所以，没有什么隐藏的必要。
首先，从宅邸的参观开始。
基本都是文明等级很低的建筑物，但是又拥有太阳能和丙烷组合的发电系统，水道……其实它只是从给水塔供应的水。
水的补给并不是和王都的宅邸（香波杂货屋）一样使用电动泵，而是由人力运输井水进去。
为了丧失挣钱手段的家庭的孩子们提供安全锻炼身体的工作是很重要的。
并不是什么事都省力化就一定是好事……
然后，还安装了无线电通信的系统，非常不平衡的宅邸。
嘛。知道我对地球文明很了解的人来说，这是预想的范畴，没有什么好惊讶的。
参观过并没有什么意思的宅邸之后，我们来到了渔港。
「噢噢，那个是……」
对，为了给两人看，而特意让它今天撒网捕鱼。
没错，活跃著的是……
「我国赠送的船啊！」
那个，『朝贡仪式』之中赠送的船，正是撒网的主役。
作为自己赠送，然后获得这个旅游权力的两艘船，正在作为主役而大活跃！
看见那个的话，不可能不高兴。
……然后两人的目光偏离了船只，留在了在停泊在码头上的，伊拉丝……
「啊！」
对，这显然与至今为止的说明相矛盾。
明明有著这样的船，却没有小船。
あちゃ～……
第161话　异世界旅行　１ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「那、那个是、是捡来的！」
「「捡来的？」」
两人异口同声。
你们挺默契的嘛！
「对，没错，我们把漂在海上的无人船回收了。」
在进行转移的时间点，乘员们已经换乘到了救援船上，伊拉丝已是无人状态，所以我可没有说谎。
「「……」」
于是，国王二人所到之处都以国宾——不对，是「领宾」——的待遇进行款待，那之后到领都宅用了晚餐。
想让菜肴表现出异世界风格，所以菜品以稀奇的东西为中心，像是角兔肉排、兽人生姜烧、煮奇虾、油炸怪诞虫等等。
国王不知是不是对角兔很中意，嘟囔著「大量养殖的话，就能把肉和角的加工品当成特产输出……」，对啊，这么说我还送出过一对角兔啊……
这东西繁殖能力强得一塌糊涂，还会袭击人。
拜托你们了，可别让它们逃到野外，破坏地球的生态系统啊。
因为语言相通的人只有我一个，所以一直是３人在谈话。
国王是个好人，不过这次旅行关乎自国利益，所以在平静的谈话中进行著激烈的攻防战。
「关于那艘帆船的修理，要不就让我们国家帮忙吧？我们会派遣船工过来。报酬就用金块和宝石，还有少见的动植物样本……」
「嗯，这想法不错啊。帆布和索具之类的，让没有经验的国家从零开始制作也很困难。」
官僚和国王打出组合拳。
「不，两位的国家没有建造大型帆船的技术吧？」
没错，当下仍在建造和运用大型帆船的国家，主要是在这方面有余力的国家。
例如日本、英国、美国、俄罗斯、德国、波兰、墨西哥、挪威、荷兰等等……
不过在这之中，也有一些是都市和地方自治体……
总之，并不会因为是发展中国家而留有帆船的技术。
没有余力的国家会用废铁的价格收购二战中使用过的老朽驱逐舰来用。
……不过，再怎么说那些船也该退休了吧。
总之，帆船在实战中根本就是战斗力为零，并且帆船产业需要传统技术和熟练技工，所以现在还在新建帆船并投入使用的，只有在这方面有富余资金的国家了。
这样的话，能做的应该只有从他国拉拢有技术的人，也就是「挖角」了。
「……」
「「……」」
「「「……」」」
不，这也没什么。
因为不论直接委托、外包，还是外包的外包，都只是组成业界的一部分而已。
并且是必要的系统，不是什么坏事。
但如果我要签约的话，尽量不想隔著中介，而是和委托的公司直接签约。
如果隔著各种中介，我方的意图可能会无法传达过去，也可能出现不必要的障碍，或是报价过高等等。
除此之外，他们还说了「是否需要农业支援」、「我们可以提供武器哦！」之类的话，反正应该是想把压箱底的旧式武器一口气卖过来吧。
并不是有什么恶意，应该是认为这对我国是最优选项，才这样提议的，毕竟旧式武器在这个世界已经够用，新式武器价格又高保养又麻烦。
「对这种程度的文明等级来说，Ｍ—１加兰德要比Ｍ—１６更好」，有这样的想法也很正常。
就这样一边避开各种提议，一边探讨、接受了若干参考意见，并且提出了三项我认为可以进行贸易的产品。
不过也仅止于和我的领地进行贸易，与国家无关。
不过，对于我们的制盐设备比想像中要先进这一点，有些期待落空的样子。
看来原本是想在这方面也插一手。
呼哈哈，我的祖国，日本的制盐技术世界第一！
当然，更先进的方法也是有的，但既然这边的科学技术已经可以用能获取足够利益的步调来供给需求量，再引入没有地球的技术支援就不能持续的方法，已经没有好处了。
于是，说了些有的没的，夜也深了，第二天再继续。
异世界旅行第二天，参观王都。
要是只看过这种乡下小镇就结束，会被抱怨的。
「……转移！」
装模作样咏唱了一会儿咒文之后，用连续转移前往王都的「杂货店光波」……
不对，是「山野子爵家王都宅」。
咒文是为了传播「我使用转移需要一点准备时间」这种假情报。
有了这种想法，敌人在袭击我的时候，让我攻击到破绽的机会就会增加……
嗯，为了安全，做好切实的预先准备是很重要的。
「这里是我领的王都宅，也兼做店铺……」
转移地点是一楼柜台前。
三楼是我的私人空间，要解除防盗系统也很麻烦，所以不会到上面去。
店里和「地球乡下的杂货店」没什么不同，于是不做任何说明直接走了出去。
「哦哦……」
即使在现在的地球，去欧洲乡下说不定也能看到这样的街道。
不过，有佩剑的冒险者……不不，佣兵和士兵四处走动，肉店房檐下挂著兽人的脸皮……
呃，不是，这卖法跟冲绳的挺像啊，就是在牧志的公立市场里的。
不过那边称量贩卖时说的是「一斤多少钱」。
「一斤」到底是多少啊！！
总之，国王二人感受到了「异世界情调」，一边感叹著，一边东张西望。
就算上了年纪的纤弱男性像没见过世面一样到处溜达，也不用担心被小混混缠上……
毕竟有我在后面跟著。
至少在王都，没有人会来找我的茬。
不，王都以外也是，只要是认识我的人都不会。
于是我带著他们到处逛了逛，看了王都的名胜，还有我常去的店什么的。
虽然二人乐在其中，但时不时会用锐利的视线注视著什么东西。
大概是发现了一些也许能给自国带来好处的东西，在脑子里进行了探讨吧。
哦，时间一点点经过，到了午前。
差不多……
「啊，来了！」
嗯，来了啊，莎宾娜！
乍一看只有一个人，实际上应该有几个隐藏护卫跟著。
因为莎宾娜的王位继承顺位很低，杀害也没有好处，所以应该没人会冒激怒国王和我的风险。
所以说，如果莎宾娜遇袭，通常会是「诱拐」，这样的话，护卫隔著几米远也没关系……吧？
呜～嗯，我也不清楚。
该不会，是把她当成饵来钓出敌对分子吧。
我不觉得那位国王会这么做。
不过，就算是诱拐，也会受到我认真的报复，抱著这种觉悟去犯罪的人应该也不存在吧……先不说这个。
「好了，那我们走吧！」
嗯，现在起由莎宾娜带路，前往王宫。
难得的机会，所以参观王宫之外，还安排了和我们国王的会面。
「见到了我国家的国王」这件事，在地球上面对其他国家时，会是一大优势吧。
虽然没什么实质上的好处，但只要他国觉得有，国家的立场就能变强。
还有，国民们把旅行的权利给了国王，而不是学者或之前的又高又年轻的官僚，我想让他们知道，这个判断没错。
如果访问者不是国王，而是平民官僚或学者的话，应该无法和我方国王见面吧，虽然只要我说一声就好了。
不过，就算没有莎宾娜带路，只要有我陪同，应该就能进入王宫，但因为莎宾娜想要带路所以……
当然，国王那边也实现取得预约了。
再怎么说也不能搞突然袭击，无预约把他国国王带进王宫啊。
「这位是这个国家的三公主，莎宾娜殿下。她来为二位作陪同。」
「哦哦，真是荣幸！能受到可爱的公主殿下陪同……」
莎宾娜应该听不懂国王的话，但从气氛和语调察觉出了大概的含义，可爱地行了个屈膝礼。
真不愧是莎宾娜，能做出这种反应。
认真进入「公主模式」的莎宾娜，和在「杂货店光波」里闲晃、撒娇的莎宾娜，简直不是一个人。
不过，这也表示她对我的信赖到了一定地步，所以我有点开心……
第162话　异世界旅行　２ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
首先由莎宾娜带路参观王宫，之后进行午餐会。
我对这边的国王说了「我的母国附近的国家，有位非常照顾我的国王，他来这里看我了」，国王就立刻对我说「务必带他过来」。
一开始是说「办个欢迎派对吧！」，不过我请求说「不用这么夸张」，最后就决定只举行午餐会，以及之后的恳亲会了。
虽然国王不肯罢休地说了「至少办个晚餐会」，但我用「那会来很多贵族的，放我一马吧！」严词拒绝了。
所有那些对话的来言去语，你以为是要谁来翻译啊！
综上所述，只有午餐会和恳亲会。
反正他们对话都要靠我翻译，不用担心会泄露什么奇怪的情报。
于是，用餐时无关紧要的闲谈，以及这边的国王……陛下说的，有关我在这个国家的活跃事迹的话题，我对其中不合适的部分予以剔除或大幅更改，翻译给了国王二人，这段时间还算愉快。
餐后的恳亲会，其他参加人有国王一家（除长男）、宰相萨尔，还有另外三位大臣，是少数人的茶话会……
嗯，谁也没说过要进行有关国家间交流和贸易的谈话，也没说过会从中斡旋。
但为什么都一个劲儿提起那方面的话题呢……不，他们的心情我当然明白。
陛下和国王兴致异常高涨，让他们擅自推进话题可就难办了。
可恶，虽说一介子爵没办法打断国王之间的谈话，但那只是「一般来说」。
而我当然不一般。
「国王，擅自定下那种约定的话，请问物品是谁负责运送啊？」
「呃……」
「陛下，复杂的机械要是不经常保养，很快就会出故障，请问是谁负责修理啊？」
「呃……」
「再说，两位明明连对方契约书的文字都读不懂。」
「「呃嗯……」」
好的，赢了！
告诉他们不要擅自推进话题……
不，什么擅不擅自，要是没我翻译，不就没法谈话了吗。
莎宾娜和柯蕾特会说几句英语，但我不觉得她们会背叛我。
再说，如果没有我负责转移，一切都无从谈起。
要是陛下利用地位，发出什么奇怪的命令，我就放弃这个国家，把根据地搬到他国。
陛下应该也明白这一点，所以不可能做出那种事。
不过要是发生政变，有野心家想篡夺王位的话，也未必不会做……
于是，恳亲会顺利结束了。
「哎呀，真是愉快……」
咦，和文明等级较低的异世界国家国王的谈话，对自国的利益也没什么用处，而且不是什么都没得到吗。
我还担心他会不会无聊呢。
虽然午餐会和恳亲会时似乎确实乐在其中，但我以为那是社交辞令的一部分……
我设置了这项行程，一方面是出于陛下获知本次访问旅行后的强烈要求，另一方面，是我认为「和这边的陛下会面，并进行了会谈」这一事实，可以作为国王的功劳，从国民和他国赚得印象分。
陛下虽然人很好，但只是和文明背景迥异的、初次见面的人，通过翻译进行了一些谈话，我不觉得会那么开心。
「您所言极是啊。简直像是看到了几十年前的我国……陛下也十分怀念吧……」
「唔嗯。这个国家的国王，也和我有著相同的烦恼、相同的苦处啊。哎呀，真是怀念……」
啊。
这么说，我记得国王年轻时就继承了王位啊。
当时，那个小国资源匮乏，都说不上是「发展中国家」，还是完全没有发展的样子。
就算在四、五十年前，世界上没有通电、燃气和自来水的国家，也是数不胜数……
不，即便是现在，这样的地方还是有很多。
在挑选参加第一次异世界恳谈会的诚实小国时，当然调查了有关各国领导人的事项。
通过调查知道了，国王二十过半就继承了王位，国家又是遭受旱灾和病虫害导致饥荒，出现饿死者，又是爆发瘟疫，又是被周边国及其背后的大国算计……国王的辛苦工作持续不断。
除了士兵的武器是剑，而非手动式连发枪之外，这个国家和过去的自国没什么不同，所以看到两个国家的影子重叠了起来，就觉得怀念了吧。
自国现在终于够到了四流国家的尾巴，然而国王已经为国家和国民奉献了全部人生，已是强弩之末，恐怕看上去比实际年龄还要老很多。
又染上了至今尚存的、夺去了众多国民生命的地方病，不久就会离世。
但愿，这份事迹能被某位神明看在眼里，让他获得作弊能力转生异世界，不再为他人而活，而是走上自己的人生道路……
「那么，最后就是旅行的惯例，自由行动购买特产了。」
不，说是自由行动，当然我也会为了确保安全和翻译陪著他们。
只不过，这次不是由我带路，而是我跟在自由行动的两人身后。
在午餐会和恳亲会上花了不少时间，所以距离店铺关门的日落时刻，只剩下两三个小时了。
因为对话内容必须要由我一一翻译，所以耗费时间也没办法。
「请收下这个。」
我打开从怀中取出的荷包，从里面掏出硬币。
然后把硬币分成两份，递给国王二人。
「这是这个国家的货币。给二位每人五枚银币。一枚银币的价值大约是１０美元……不过，和地球物价相比，这里的肉和蔬菜很便宜，道具和衣服之类贵到不合理，工艺品之类的更是天价。请慎重考虑，选择中意的物品当作特产购买。」
「……零花钱吗！点心最多两美元五十美分吗！！」
国王说著，露出了笑容。
官僚也不知为何微笑著。
是想起孩提时代的事情了吗？
不过，两人加起来是１０枚银币，相当于１００美元。
买不了多少东西。
要是给了太多钱，让他们大量购买各种物品，对这边也不太好。
这金额确实只是小孩子零花钱的程度，但也只好让他们忍忍了。
「我要买这个！」
然后，国王第一家就去了武器店，突然说要买小刀。
不是，我不刚说了吗！
那种东西很贵的。
就算是在地球，那样的东西没有个５０、１００美元也买不下啊。
而且那把小刀，是用我在地球上没见过的金属制作的啊。
确实，我并不认识地球上的所有金属。
直到在这边获得金币，我才第一次摸到黄金，白金也只在戒指的商品目录上见过，钴什么的连见都没见过，铷、钫之类更是只听过名字。
呃，不对，倒也有可能在不知情的情况下看到过。
但这个大概与那些不同。
能加工成小刀的金属，受限于材料性能、材料费、加工难度等因素，基本上就那几种。
而且，这个外表和轻盈程度。
……大概是「地球上并不有名的东西」吧，这个……总之，不像是用我给的钱能买得起的东西，这一点肯定没错。
不如说，就是为了防止他们买到这种东西，才只给了合计１０枚银币的……
虽然我说太贵了买不起，但国王说总之先问问价钱，于是我就试著问了店主。
结果，果然不是１０枚银币能够得到的价格，我把价格告诉二人之后……国王从怀里拿出了荷包，开始数金币。
「好，这样够了吧？」
「诶？」
我僵住了。
国王微笑著告诉我，「既然要到异世界去，那准备当地的通货是常识吧？市面上流通的金币数以万计，只要不惜重金，收集到这么多也不是难事吧？」
国王把荷包在我眼前晃了晃，那荷包还相当饱满。
「陛下，要赶快了！矿物、植物种子、动物的肉，还有其他各种东西，能拿多少就买多少！」
「这么短时间要找到活的动物应该很困难，就尽量买那些保持原型的吧。对ＤＮＡ进行分析……」
官僚催促著国王。
「上……」
「「上？」」
「上当啦啊啊啊啊～～！！」
于是，几小时后。
国王和官僚背著大量买来的「特产」，满脸喜悦……干！
不过，因为那不是我作为交易条件给出的东西，我在和其他国家的交易中使用也没关系。
之后，和两人说好了，这些物品禁止向他国提供，并且相关权利仍由我方持有，如果有了什么能赚钱的发现，要支付使用费。
当然，我也可以拒绝传送那些东西，但那就太过分了。
既然棋差一著，就要爽快认输，这才是好女人。
再说，不管提供给哪个国家，对我而言都没什么区别。
与其提供给超级大国，让他们的ＧＤＰ上升０．０００１个百分点，倒不如让新兴国家的ＧＤＰ上升１０个百分点来得更好。
就当是这个世界给国王的礼物了。
拿去吧，小贼！！
「那就出发了！」
向地球转移。
然后，旅程结束。
我不知道国王染上的疾病是什么。
而且当然，从地球转移时，不能把病原体和寄生虫之类带到异世界，所以转移时排除了那些东西。
从异世界回到地球时，在此之上，还做了我独自转移时偶尔为之的工作，即「转移时排除体内积蓄的毒素和有害物质」。
只是偶尔为之，所以出于习惯做了，没什么深意。
再说，要是被说了「去了异世界后身体不舒服。是不是那边的空气和水，还有食物什么的含有对身体有害的成分啊！」这种话，导致出现恶评，就不好办了。
但愿，把人生献给了国家的国王，能看到自国发展，看到自己的努力开花结果的那一天……
第163话　谜之画廊咖啡厅 
翻译：zyfl蔵
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
所以我来到了画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。
这次是在傍晚时段结束四十分钟前，也就是１９时２０分进店。
计划是用餐坐到最后，等到其他客人离开。
在这之后是店铺的运营会议。
二位的晚餐会延迟，但是用餐时让我等著也静不下来吧，而且对她们而言，我回去之后一边讨论会议的结果一边用餐更加轻松吧。
坐到空著的吧台位，打开菜单。
……
上次没有注意到，菜单上的菜式不像是『咖啡厅』。
这里姑且是『画廊咖啡厅』。
兼顾画廊的咖啡厅。
然后咖啡厅不是提供饮品和简单的食品，让客人享受时尚对话的吗？
……但是，这里的菜单，过于丰盛了。
吐司、意面等听起来就是『简单的食品』。
但是看菜单上的照片和插图，量有点多。
吐司是厚切面包七八片加上沙拉、煮蛋、足足一杯加了牛奶的谷物，还带有苹果和香蕉。
意面是煮了干面三百克的量，也就是在日本可以当做三人份的量。
看来满满两杯份的杂菜粥。
相当大的三个蒸马铃薯。
所谓咖啡厅绝对不应该是大食的地方。
更加简单时尚可爱，有著少女和ＯＬ姊姊……
我看穿店内，眼中的不是一手拿著咖啡或果汁品味裱花蛋糕的女性，而是吃著大份餐的阿叔。
……也就是说这里比起『咖啡厅』，更像是大众食堂……
「啊，我要中式炒饭。」
我向无言拿来装有水的杯子希尔雅点了炒饭，而希尔雅点头后走向厨房的内部传单。
「老板，进来了！中式炒饭一份！」
……很好发出了声音，所以连客人也能搭话……
点中式炒饭是为了确认烹饪的水平。
哎呀，我也知道是冷冻食品。
我不认为外行人水平的鲁吉娜能够用火力强的商用炉和中式大炒锅做高水平的中式炒饭。
而且我觉得这个国家的人不太习惯吃中餐……
所以虽说应该是冷冻食品，但是究竟能上出多少水平的。
即使是冷冻食品，也会由烹饪的方法变得好吃或难吃。
没错，可以见识到厨师的水平！
……用冷冻食品。
感觉没什么意义啊。
然后上的是大份炒饭。
我点的是普通的炒饭。
仅仅是用大碟装的。
舀起一勺，放入口中。
「哦哦？哦哦哦哦哦！」
好吃！
远比预想的好吃！
饭粒上有蛋膜，防止饭连成一团同时防止吸油！
这是必须要有在蛋入锅后因热凝固之前的仅仅十秒以内加饭搅拌使全体均等地混合的技术。
这，这个是……
惊讶于自制之后去问鲁吉娜，结果说『这是冷冻品啊？』。
说是在饭粒上用机械喷上猪油一类的食用油脂后冷冻，何止是家常菜啊，可以实现与中餐厅媲美的饭的分散感。
多数店使用这个商用品，搞不好比自己店做的还要好吃，认真的店就快要哭了。
所以在使用商用冷冻食品的店多半在菜单上会有……
虽然觉得这个国家菜单上会有炒饭有点奇怪，但也就这样了。
比母亲亲手做的还要美味的冷冻食品。
呜～嗯，总觉得……
科学的进步真是让人惊叹！
我吃完大份炒饭后，不被还在的几个客人注意，悄悄地进了员工用的门，走上了向二楼的楼梯。
「那么。开始画廊咖啡厅『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的营业会议。无需顾虑，想说就说。不然就没有任何意义，对店不好。说出不好说的话，这是为了这间店，为了我，以及为了大家。就想现在说出真心话是工作。」
二位对我的话点了点头。
二位都很认真，所以我说到这种地步的话，就会如实对我说吧。
「……首先是对鲁吉娜提问。营业额如何？」
「黑字。当然是没有算进备用品及其他初期投资，但是算进了原料费、消耗品、光热费及其他必要经费，再加上我们的基本工资。算上这些，也是充足的黑字。然后是要怎么考虑备用品的折旧……还有这家店的租金和各种……」
在她这么说著的时候我扫了一眼拿出的账本……
「哦哦哦，居然会是这种程度的黑字！啊，这铺不是租来的，是我自己的，所以不用考虑租金！」
「咦……」
啊，即使是自己的，也是花大价钱买来的，也会有折旧。
哎呀，也不用交固定资产睡，所有也不会有多少。
不要在意小事！
而且这里的主要目的是向日本伪装汇款和作为万一之时的避难所。
咖啡厅无非是附加的，所以即使赤字也无妨。
只要经营状态没有惨淡到可疑，周围人疑问到『这样为什么还没有倒闭』就可以了。
赚到这样的就足够了！
……不如说，这个是有『盈利部分一成』提成的营业额？
啊，我从账本抬脸看向二位，我想的事情是被读懂了吗？二位的嘴角微微地颤抖。
那个绝对是在忍著不笑……
这样啊，确信会拿到提成吧……
哎呀，我当然是会给的。
嗯？这个数字是？
我头一斜，鲁吉娜就看过来为我说明。
「啊，那个是美术品的营业额。」
「咦咦咦咦咦～！」
……话说，我在惊讶什么啊！
为了卖才展示出来的，卖出去也没有什么奇怪呢。
……但是，卖出去了啊……
即使说是本职，这也是完全卖不出去的新人作品，无论是罗尔特还是提拉斯。
而且是异世界的制作者，可能和地球感性不一样。
这样啊，卖出去了啊……
嗯？这个Ｗ、Ｓ、Ｍ的标记是……
「啊，这个是卖出作品的种别。ＷＯＯＤ、ＳＴＯＮＥ、ＭＹＳＴＥＲＹ的类别……」
哦哦，罗尔特的木雕，提拉斯的石雕，还有……ＭＹＳＴＥＲＹ？
「那个，ＭＹＳＴＥＲＹ是指……」
「啊，无法理解制作方法的奇怪制品。有石的有木的，但是明显其他的雕刻是别的人做的，而这些石和木是同一个人做的吧？」
……看到实物，小孩子也会明白啊。
但是我做的卖得不错。
哼哼。
哼哼哼哼哼哼……
画图工作和美术是最低分的我的作品。
哼哼。
哼哼哼哼好……
话说，不值得开心啊！
这个单纯是无法理解制作方法的奇怪制品，作为时尚品卖出去的！
就是认准这点才做的我，也没有抱怨的道理。
呜～嗯，有开心，有不开心……
第164话　经营会议 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
店里卖的雕刻和其他东西，当然是从日本的「雕刻　柯蕾特」通过正规手续空邮过来的。
这样就有了商品流通的实绩。
然后只要放在「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」压仓库，或是用低于进价的价格卖掉就好。
重要的是「有了贩卖的实绩」。
这样一来，在对自己做的生意作说明时，就不用再说谎，可以说实话了……
虽然也有些话刻意不说出来，但那不能叫「谎话」。
而且，我的作品的贩卖实绩也有在增加！
「很好很好。好好好好好！」
看到我一脸灿烂，满足地点著头的样子，鲁吉娜和希尔雅好像也很高兴……
虽然她们表情很难懂。
我在日本的店（所在地是自宅、只有店名的自营业），「雕刻　柯蕾特」的商品卖给这家店的金额——也就是这家店的进货价——的十分之一，才是这家店的售价，但那边世界的售价是符合行情的，所以两位制作者也会满意的吧。
不过，我向他们购买时的价格，和在这边的售价根本没有关系就是了。
好了，确认了金钱方面的经营状态，接下来就是店铺的营业状态了。
「营业方面怎么样？有什么困难或者改善方案要说吗？像是『顾客有问题，很难办』之类的……」
「「……」」
哦？
看来是有什么事……
「没出什么大事。」
鲁吉娜代表两人做出了回答，可是……
不不。
不对不对！！
绝对有什么事吧，从刚才的停顿就能看出来。
「说实话！」
被我瞪了一眼，鲁吉娜有一瞬露出了「不妙！」的表情，把事情说了出来，
「那个，可能是因为只有两名女性，就被小看了吧，有客人说饭菜里有异物，还说『给我赔钱！』什么的，好几个人都这样……」
「好像是把饭菜吃干抹净之后，在什么都没有的碟子上放了只虫子，虫子连一点点菜汤都没沾上，还保持著原型……」
「啊，那种人不能算『顾客』，把他们排除掉就好。只要别让他们再来第二次……不来反倒更好。要是有这种没质素的人出入的话，普通顾客的数量会减少的。」
「那些人常来吗？要不我来解决？我好歹在警察那边有点面子……」
为了保护鲁吉娜和希尔雅，不管是走后门还是用什么手段我都在所不惜。
关系和金钱就是为了使用，才去积累的。
该用的时候不用，就没有意义了。
俗话说「此时不用，更待何时！」，就是这个道理。
「不必，事情已经解决了。希尔雅用叉子扎……不是，用叉子变了戏法……」
……嗯，我全明白了。
那个小洞的谜团，以及所有一切……
「嗯，用叉子变了戏法给客人看，然后就获得了原谅，是这样吧？」
对对对！
两人拼命点头。
原来如此……个屁啊！
算了，不要想太多。
大概是很精彩的叉子戏法吧。
像是在吧台桌子上穿梭，或是从空中飞向门边什么的。
嗯，用叉子戏法获得了谅解，也不是不可能嘛。
好，这件事到此为止！
「……还有，看起来生意很好啊，有什么原因吗？」
面对我直接的提问，两人作出了回答，
「……因为饭菜好吃？」
「……因为女服务生很可爱？」
嗯，原因不明啊。
「另外，事故和事件，还有高价用品的损失……」
「贩卖用展示美术品，盗窃未遂２次；顾客的包包，盗窃未遂１次；收保护费的１次。不过所有犯人都抓起来交给警察了。用叉……插入式防盗器……」
好吧好吧，门上的洞是吧……
总感觉她一心想把叉子的事糊弄过去，可我明明没有很在意那种事……
嗯，普通的女孩子要是听到真相，可能会被吓到。
所以是觉得我会害怕，为我著想才这么说的吧。
我在这个国家的时候，基本上都把瓦尔特ＰＰＳ带在身侧，区区飞刀、飞叉吓不到我的。
啊，我当然有持枪许可。
虽然没有正式申请，但拜托了一下就马上收到了，从政府人员手上直接收到的。
所以，去日本以外的国家时，身上带枪的情况很多。
当然，在没拿到许可的国家，只会带法律允许范围内的装备。
像是电击枪，还有刃长符合规定的小刀什么的。
不过，为什么是叉子呢？考虑到命中精度和攻击力，就算都是餐具，也还是刀子更……
哦，这样啊，刀子无论如何也会给人一种「杀伤武器」的感觉，是考虑到其他顾客的心理感受，才特意用叉子的啊！
嗯嗯，希尔雅挺行的嘛！
「……但是，这条街的警官，多半应该都不会对路萨斯家（犯罪组织）的人出手，可顶著那个名号的那些小混混也被正常逮捕了，而且我们几天后还收到了打碎餐具的赔偿。真是奇怪……」
鲁吉娜疑惑地歪著脑袋说。
嗯，也是，那些警官和他们的上司，应该是觉得比起地头蛇，国家情报部和特殊部队要更可怕吧。
那个什么路萨斯家，应该也收到了「别对那里出手」的指示。
要不然，不可能短时间内突然支付赔偿金。
这样一来，鲁吉娜和希尔雅的安全就得到了相当的保障。
嗯嗯……等等？
这家店客人很多的原因，难道是「因为安全」吗？
不论是盗窃事件，还是小混混胡闹，还是和犯罪组织的一员扯上了关系，店员都能全部排除，守住顾客的安全。
而且，关于这里的事件，警察应该受到了犯罪组织的施压、贿赂等等，睁一只眼闭一只眼才对，却不知为何做了警察该做的事。
这里可不像日本那样，安全和水一样普遍。
对于无法从暴力和犯罪中保护自己的人们而言，这里应该没有可以安下心来消磨时光的场所吧。
然后……我看了看两人的脸。
孑然一身的认真少女，鲁吉娜，绝不是什么让人惊艳的美少女，但也有著与１３岁的年龄相称的可爱与专注。
１７岁的希尔雅，虽然面无表情，看不出在想什么，但能感觉到她有相当的诚意，是个正经人。
根据无意中听到的客人的话，极为少见，真的是非常非常少见，会露出并非刻意为之的、真正的笑容……但不是那方面的专家就分辨不出。
呃，「那方面的专家」，是谁啊！
……算了，看来是没什么问题。
我的资金洗净场所兼紧急避难所，画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」。
再放置一段时间也没问题吧。
要是有什么万一，这个国家的情报部也应该会发联络到队长那里。
好，之后交给你们了，鲁吉娜和希尔雅！
……啊对，得把提成付给她们。
固定工资的部分是自动支付的，但提成总不能也自动支付啊。
是不是把抓贼的报酬也付了比较好啊？
也无所谓，没出大事比什么都好。
「那，还有没有其他的要求……」
「那个……」
哦呀，希尔雅好像想说些什么。
「什么事？」
「那个，请问能不能让我也住在这里……」
哦哦，这么说来，鲁吉娜的房租和光热费全免，希尔雅则全部自费，相比之下，实际的纯收入差距很大啊。
不，就算这样，和这一带的行情相比，也是相当好的条件了。
应该是觉得要改善这一点吧。
二楼也有空屋，要代替夜警，也是两个人比一个人好。
仔细想想，年轻女孩独居的店铺，要是被人盯上不就危险了吗！
有了两个人，而且其中一方是会防身术的希尔雅的话，就会更安全一些。
水费和光热费的增加，比起营业时间内的营业额增加，微不足道。
再说，员工的安全也不能拿来和这些小钱比较。
「批准！」
好了，这样又可以暂时把店全部交给两人了。
这就是所谓的「全权委托」！
第165话　鲸鱼腹 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「罗尔特和提拉斯的作品，各买三件。」
我在王都补充了画廊咖啡厅「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」卖掉的雕刻。
我并非直接向两人购买作品，而是在家个人经营的小美术店，从店内陈列的作品中选购。
这样一来，那两人的作品也能在这个世界展示，顺利的话说不定还能被其他人买走。
我觉得对他们来说，还是在这个世界卖出作品、赚到名声要更好。
我只要从尚未售出的作品中选购町可，而且购买店内陈列的商品，也是一种宣传，比如「那些作品被山野子爵买走了」什么的。
再说，也得让美术商大叔稍微赚一点。
明明是家小店，还往陈列柜里塞了那么多不好卖的新人艺术家的作品，应该没赚多少钱吧。
一家小小的美术店的店主，对没有销路的新人艺术家予以暗中支持。
简直像《珍妮的画像》中的世界，引人向往。
这样，大家都能幸福，双赢！
……我刚这样想，莎宾娜就来到了「杂货店光波」，
「姐姐大人，瑞米亚公主用无线电请求支援！」
「诶！？」
国内潜在的反对势力应该已经被一扫而空了。
那么，就是他国的侵略？
为了防备新大陆的侵略，大陆上的国家必须团结一致，偏偏在这个重要时刻？
狗屎，是哪个蠢蛋国家……
看我灭了你们！
灭了你们！！
「她说想举办黑白棋大会，结果反响出乎意料的好，棋具供不应求，而且没有举办大会的经验，也不清楚情况，想让我们……」
……不关我事……
还有，别给我擅自制造啊……
大会参加权和姬巫女大人的天罚什么的，对他国来说效力薄弱，所以也有可能被抢走市场占有率。
真是失败……
不过，经由商人或是其他什么人之手，棋具应该早就从我国流出了，所以本来被模仿也只是时间问题。
而制作卡牌所需的材料必须耐用。
但要是被抢先就麻烦了，卡牌的制造得赶快……
向国王——确切地说是向国家——售出了「伊拉丝」。
价钱还不错。
虽然对维尔王国来说，是只能报废处理的大型垃圾，但对我们国家而言，是上好的教材。
能学到最新的技术，而且修理也远比从零开始建造大型舰要简单。
对维尔王国来说，比起修理「伊拉丝」，建造新船更省事，也更便宜，但我们国家不是这样。
卖船所得不作为我的个人资产，而是存入子爵领地的金库。
没办法，领地预算和领主个人资产要是分开算的话，更换领主时如果被前领主拿走所有领地预算，领地会崩溃的。
本来觉得当成我的个人资产也可以，但调查地下资源、调查制铁可能性、建造渔船、生产渔网等等，要投入经费的地方太多了。
我也只好含泪……
除金钱以外，对于售出伊拉丝，我还提出了另外的交换条件。
就是老早以前说过的那个，想让即将完成的「用于学习建造技术的试制小型帆船」，在我领的渔港和玻赛斯伯爵领地的军港之间的航线上航行。
随著乘员培训的进展，俘虏的三只船也该开始工作了，所以对国家来说，试制小型船也没什么必要了。
毕竟小型船充其量只是用来学习技术的练习台而已。
而且接下来要正式开始建造实用大型船了，对完成了任务的小型船不会舍不得放手。
试制小型船的航行也可以兼做新人船员的培训。
这样一来，就可以为辛勤增产的农作物，以及渔获量激增的水产确立贩卖路线。
因为要造船和培养海军军人，玻赛斯伯爵领的渔村——不对，是「军港城镇」——的居民数量会急增，然后商人和陪酒女，以及其他一些庞大群体，会因为想从这些人身上赚钱而聚集过来。
唔嗯，食品肯定有多少都能卖得出！
问题是，要有迅速、大量的运输手段，来运输易受损的水产和绿叶蔬菜。
好，这样就赢了！
然后因为大量低质素人群、无力谋生人群和犯罪者流入，玻赛斯领的治安会恶化，乱成一锅粥。
我就是讨厌这样，所以才没有提议在自己领地建造和海军有关的设施。
玻赛斯伯爵，加油哦～！
不过，等风波平息下来，就能进入安定的发展期了，所以先忍忍吧。
加油！！
于是，时隔多日，再次来到新大陆的维尔王国。
因为地球和领地的事宜，这边的进度落下了，所以差不多该开始正式的活动了。
没错，开始在新大陆的贸易。
不止维尔王国，把周边国家也牵扯进来，既要售卖又贵又没用的商品，让国力低下，又要能在关键时刻狠狠拖他们后腿，因此要以商人身份侵入。
还有，让劳动力、生产力浪费在无谓的事物上……
是的，正是「俄罗斯方块阴谋论」的实践。
狮子身上的虫。
巨大鲸鱼的肚子，就从内侧咬破……番场蛮啊！
总之就是那个意思。
海盗的……不对，阴谋的时间！！
（译注：番场蛮是棒球漫画《魔投手》的男主角，其父曾被鲸鱼杀害。「海贼の时间だ！」应该是出自动画《暴力宇宙海贼》，原作为轻小说《迷你裙宇宙海贼》。）
（……妈的，老顽固……）
有个十五六岁的少女，摆著一副苦瓜脸，走在大街上。
（爸爸也是，哥哥也是，都是死脑筋！从今往后，绝对会是用大型船和远方进行大规模贸易的时代！只会墨守成规，像我们这种中规模商会会被时代淘汰、灭亡的……）
父亲是中规模商会的第三代会长，而兄长将会子承父业。
两人都不愚蠢，但他们认为，既然现在可以获利，就不必冒风险，一直这样持续下去就好。
按他们的观点，要是情况有变、利益减少，到那时再想办法不就行了吗。
是什么原因导致利益减少，到时候就明白了。
所以对症下药即可。
现在都不知道何时会发生什么，没必要未雨绸缪。
这倒也是一种思考方式。
但这不是想要更上层楼的商人会做的事。
试著进行了说服，可父亲和兄长不听自己的话。
就算说「店铺会砸在第三代手里的」，父亲以及未来第四代的兄长也决不是蠢人或败家子。
（但是这样下去不行啊。被时代淘汰，之后……）
「呀！」
「啊，对不起！」
一边生闷气想事情一边走路，结果撞上了拿著大包行李的少女。
少女摔了一屁股，可能是磕到了尾椎骨，痛得站不起来。
「没、没事吧！」
她十二三岁的样子，黑发，异国风格的容貌，非常可爱。
要是让这等美少女受伤，就出大事了。
而且这身打扮看起来就很贵。
要是他国贵族或大人物的女儿，引发了国际问题……
想到这些，脸上瞬间没了血色。
（只是稍微磕到了屁股。只不过因为娇生惯养，对疼痛没有抵抗力。拜托了，一定要是这样啊～～！！）
「……我是塞鲁兹商会的女儿，名叫蕾菲利亚……」
「我是光波・冯・山野。」
（贵、贵贵贵、贵族啊啊啊啊！而且是「冯」，也就是他国的贵族啊啊啊啊！！……完了……）
蕾菲利亚要哭了。
这里是两人相撞地点附近的咖啡厅。
那之后，看到少女按著屁股痛得不行，没法丢下她逃走，因为少女带著大件行李，也无法背著她移动，总之就先到附近的店里休息一下。
同时祈祷尾椎骨没有骨折，只是单纯的撞伤……
于是，作为场地费点了饮料之后，进行了自我介绍。
没想道，姓氏中含有他国贵族的标志「冯」。
只觉得是个富裕的小姑娘，居然会是贵族。
万一她伤得严重点……
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！抱歉，爸爸！抱歉，哥哥！）
「容、容容容、容我向令尊令堂谢罪……」
拼命绞尽脑汁，总算挤出了这句话。
「啊，没有，那是我的过失，没关系。拿著大件行李在街上晃荡，说碍事还算轻的吧。对不起……还有，我是独自来到这个国家的，所以家人没和我在一起。」
（诶？）
「另外，我不是作为贵族之女冠上『冯』的称号的。我自己持有爵位，是光波・冯・山野女子爵。」
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
第166话　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　１ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
我通过「叼著面包的转校生少女」作战，和预计的一样，成功接触到了塞鲁兹商会的女儿蕾菲利亚。
经过多方调查，好不容易找到这么一个条件绝佳的猎物，我可不会让上钩的鱼挣脱哦！
「请、请请请、请您只取我一人性命！恳请您放过我的家人……」
「哪来的暴君啊！」
慌乱中的蕾菲利亚惊呆了。
难道在这种国家里，那是很平常的事吗？
贵族和有权势的人可以依自己心情，像捏死蚂蚁一样把平民……
算了，现在不是想这种事的时候。
「不是，我不会那么干的！对了，蕾菲利亚不是商会的女儿吗？那我想和你商量点事……」
我把手伸进桌旁的行李，从里面摸索出一小瓶东西。
「这是从我的国家运来的，想在这个国家售卖，你觉得有销路吗？」
「诶……」
接著最开始的小瓶，我接连从行李中拿出商品，蕾菲利亚的视线钉在了上面。
小瓶的内容是胡椒、辣椒、盐、砂糖等各种调味料。
此外还有３００毫升瓶装的威士忌和白兰地。
当然，盐是精制海盐，砂糖是以甜菜为原料的上等白糖。
还有各种香草类香料，也有肉桂这种不是肉也不贵的……停，别闻了！
没错，都是吃了就没的东西，也就是「消耗品」。
就算见到了实物，也不会明白栽培方法和精制方法。
在日本很便宜，但在这个世界是相当高价的商品。
这里的盐虽然也很便宜，但如果上市了同样便宜又优质的盐，现存的路线，也就是生产者和流通路线，应该会被破坏殆尽吧。
这样就能从这个国家搜刮金钱——不是金币，是「金钱」——从而让国力低下。
然后，让他们觉得「我赚的钱会在国内循环，所以没问题」，一到关键时刻就关上我的「出口」，狠赚一笔，把所有金银、珍珠礼品都运到国外。
呼哈。
呼哈哈哈哈。
呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！
……哎呀，不好不好，现在得欺骗……不，忽悠……不，说服蕾菲利亚！
我刚拉回思绪……
「这、这、可可可可可……」
啊呀，蕾菲利亚变成鸡了……
「这、这、这是……」
好，上钩了！
「比起现在这个国家里贩卖的商品，售价应该便宜很多……不过到处少量售卖太麻烦了，要是有哪个商会能全盘接收的话，我想签下专营契约……」
「我买！！」
好，钓上来了！！
「诶？」
「不，所以说，我不是想委托令尊经营的商会，而是想要委托蕾菲利亚自己新成立的商会……」
「诶诶诶诶诶！！」
没错，以死脑筋又老奸巨猾的中年男性为对手，坏处太多了。
第一，可能会觉得只是个小姑娘，从而轻视我，不听我的话，打破约定为所欲为，强行提出不合理的要求。
第二，可能会觉得我只不过是众多交易对象中的一个，甚至只会认为我是压榨对象。
第三，可能会察觉到我的企图。
所以，我要找的人必须经验尚浅，认为自己有能力，会为这次机会欢欣鼓舞，从而被蒙蔽视野，并且和我方的交易是生意的核心，让我的提议能轻易通过。
蕾菲利亚正是我理想的交易对象，是我从众多中坚商会的子女中选拔出的、最棒的猎物。
「商会的设立资金就由我进行融资。我在银行用３０公斤金锭换的钱还没怎么用，就先用这些吧。最开始的进货费先赊著就行，其实也没多少钱。」
「总之，一开始只要有个带仓库的出租店铺就够了。仓库不用很大，因为预定是以少量高价商品为中心……」
「啊，我在贵族那边有些门路，给你介绍一下还是可以的。」
「怎么样？」
店。
商会。
由父亲经营，预定由兄长继承，由曾祖父设立的塞鲁兹商会。
自己无论有多少才能，终究也是女性。
无法继承店铺，意见也不会被认真探讨，更不会被采纳，自己仅仅被视为打下手的，几年后就会嫁到客户或同行家。
只不过是「棋子」而已……
自己的打算、能力、梦想、希望……
一切的一切都被践踏，只不过是棋子而已……
「我要做！请让我来做！赌上我的性命和尊严，定不辜负您的期望！！」
不可能有除此之外的回答。
我把放在桌旁的行李推到蕾菲利亚那边。
「请把这些当作样品使用。品质方面我可是颇有自信哦。」
我微微一笑。
蕾菲利亚看著我的笑脸，也同样露出笑容。
然后……
「向子爵阁下献上我的感激与忠诚……」
之后，蕾菲利亚迅速作出了行动。
辞去父亲商会的打下手工作，开始为设立商会办理手续。
为了节约时间，也不排斥给些小恩小惠。
现在比起用于贿赂的一点点损失，尽早开始生意更为重要。
父亲和兄长只觉得蕾菲利亚在说胡话，她应该既没有资金也没有门路，所以他们本想一笑了之，结果蕾菲利亚转眼间办完了手续，租到了带仓库的店铺，并且开拓了销路，让他们惊掉了下巴。
用蕾菲利亚的话说，就是把山野子爵的名号，以及被交付的样品发挥出了尚方宝剑一般的效果……这也是当然的，毕竟资金也很充裕。
出名到一定程度之后，就没必要再拼命推销了。
已经到了对方店铺说「请务必卖给我们」这种供货商级别。
不过还只是口头上的交流，商品实物还没送到。
于是，「杂货店光波」在国外有了加盟店。
不过商会终究还是属于蕾菲利亚的，我既不是商会所有人，也不是股东，也不是合伙人。
我只是借了她钱，并且在她这里寄卖商品，也就是后付款的批售，充其量就是交易对象而已。
换言之，商会的设立手续一概与我无关，商会的任何法律纠纷也是如此。
就算将来的某一天，我突然带著手上的全部资金回了母国，也没人能有意见……
不是，我可没打算抛弃蕾菲利亚，过河拆桥什么的……目前为止。
我的意思是，万一有什么让我不得不出此下策的情况，对我来说也没问题。
实际上，也没必要准备这种安全措施。
就算出了什么事，只要把麻烦全扔给别人，自己带著所有财产撤退就好。
不管是谁，也不可能限制我的自由，或是用不讲道理的手段夺取我的财产……
再说，如果谁想用不讲道理的手段掠夺他人的所有物，那也就是说，自己遭受同样的事也只能哑巴吃黄连。
这道理是通用的，不论是坏心眼的商人，还是贵族，又或者是国家权力。
第167话　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　２ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
深夜，码头。
一个娇小的身影伫立其上。
然后……
「好的，谁都不在……转移！」
一只小型船凭空出现，掀起的波浪四散开来，然而码头不至于被这点波浪撼动。
停泊的船只随波摇晃，但就算睡迷糊的船员慌忙起身，向黑暗的四周环视，也不可能搞明白原因。
随后，少女对小型船上的人发出指示，让他们拴住了船。
当然，事先拿到了这里的使用许可。
停好船后，那些男人们的身影如同字面一般消失了。
唯一留在现场的少女返回了下榻的旅馆。
「来来，按顺序搬～！别著急，慢慢来。那个木箱里的东西要是摔碎了，相当于你年收入的钱就打水漂了哦～！」
大手大脚的搬运工听了这话，脸都吓抽了。
工人们把货物从小型帆船搬到马车上，负责指挥这项工作的是蕾菲利亚。
首先，我无法胜任这项工作，其次，不能让别人觉得这是「山野子爵」的生意，而是要让他们认为这是蕾菲利亚经营的新兴商会，也就是「蕾菲利亚贸易」的买卖。
没错，蕾菲利亚的商会名称定下来了。
虽然她坚持要把我的名字加进去，但我坚决拒绝。
用身为年轻女性的蕾菲利亚的名字当招牌，也是理所当然的。
并且，为了和消极对待海外贸易的父亲和兄长唱反调，以及强调和其他商会的不同之处，没有使用「某某商会」、「某某商店」等常用格式，而是以「贸易」后缀。
几乎可以肯定，会有人小看年轻女性，想通过诈骗、恐吓等手段抢夺进货渠道。
商会准备了种种措施用于防范这类人。
先是雇佣了一位颇有实力的前军人……
他因为背黑锅而退役，原上司和同僚、部下都很替他惋惜，似乎也很感谢有人能高薪聘请他，要是商会出了事，应该可以期待现役军人会给予帮助。
而后，聘请了某家大店的前领班当顾问。
在店主换代之际，继承店铺的傻儿子因为讨厌他的劝诫，单方面把他开除了，在此之上，还到处散布坏话，妨碍他再就业。
前任店主似乎有恩于他，但他对现在的店主只有怨恨，再加上自己被开除时、被散布谣言时，前任店主也没有任何表示，所以他认为恩情已经全部回报，他们之间不再有什么情面了。
有这么一位能干的人在，就算有人以抢夺进货渠道为目的进行诈骗，商会也不会为之所动。
不过，不管是进货渠道还是什么，只要我拒绝就完事了。
然后，要是有个万一，就轮到我出场了。
对方如果循规蹈矩地进攻，我就是闻名社交界的山野子爵。
要是对方打破规则，也就是使用非法手段的话，我就化身谜之转移能力者、怪盗光波，把他们赶上绝路。
神不知鬼不觉。
嗯，简直完美！
然后这一天到来了。
今天的活动既是为开始营业做宣传，也是为了把「货物是从远方国家用船输送而来」这一点广而告之。
想知道进货渠道的众多商会，大概会派手下前来打探。
这也是为了做给那些人看。
不用说也知道，船是玻赛斯伯爵领的造船厂建造的，用于学习技术的试制小型帆船。
虽然还没正式下水，但这次也没必要实际航行，所以没问题。
因此，我从伯爵处获得了许可，把这艘船借用了一整天。
停船、拴船的工作，是拜托了我那边渔村的人。
事到如今，已经没人会因我的事迹而惊讶了。
毕竟我做过「一日防波堤」、「一日修整渔港」、「一日铺设街道」，以及其他各种工作……
啊，在那之前，还有「一人俘虏三只敌舰」。
不不，还有别的，像是「讨伐古龙」、「击破帝国军」……发生过很多事啊。
我也没打算每回都像这次一样，否则就太麻烦了。
只要做给他们看一次，以后就可以用「安全起见，每次都会变更港口」、「夜里卸了货，天亮前就返航了」之类的说法来搪塞。
并且此次由蕾菲利亚负责指挥，所以人们会认为这些货物在卸货时已经交付蕾菲利亚贸易，在流通方面，我这边——也就是山野特产店——被盯上的概率就会下降……
不过，要完全不被注意到，也是不现实的。
以后就用传送直接从地球把货物搬到山野特产店，再从那里运到蕾菲利亚贸易的仓库。
在外人看来，就是我委托蕾菲利亚贸易从港口卸货，先运到我这边仓库里，结束输送契约。
然后再执行与蕾菲利亚贸易的买卖契约，只把卖出的部分运往蕾菲利亚贸易的仓库。
看起来虽然很麻烦，但只要蕾菲利亚说「子爵阁下说了，就算麻烦也要严格执行」，应该就没人会怀疑了。
毕竟我在做生意这方面是外行，是不食人间烟火的贵族大人。
如果要买卖小麦、煤炭之类的大宗商品，这种做法就不太自然，但要是量少且价高的商品，不管是想对输送计划保密，还是想不为人知地运输，都不是什么奇怪的事。
于是，新兴商会「蕾菲利亚贸易」的生意开张了。
「……生意火爆得很。不过这也是事先预想到的。现在我们只进行有条件的交易，包括限量购买、禁止转卖给其他商会、禁止转卖到国外、禁止泄露契约内容。打破禁止事项的场合，将终止交易并废弃全部契约。」
「除了从光波小姐那里进货的商品以外，也有不少人为了讨我欢心来购买其它商品，进货速度都快跟不上了。呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿……」
蕾菲利亚笑得不成体统。
一开始，她都称呼我「子爵阁下」、「光波大人」什么的，我慌忙让她换个称呼，几经周折后，定为了「光波小姐」。
外表十二三岁的小姑娘，要是被看起来更年长的女性当众称呼为「阁下」或是「光波大人」什么的，就太显眼了。
再说，为了我的人身安全，最好不要让太多人记住我的脸。
「还有那些把远方进口的商品用超高价售出的商会，他们是什么态度？」
「暗中做了些小动作，像是跟踪我和员工、让间谍作为员工过来卧底、试图收买员工等等。因为我们是光波小姐的特约店，所以终究还是没有勇气直接作出妨碍……目前为止。」
没错，目前为止。
未来事态如何，现在还不得而知。
而且，也有可能直接来和供货方，也就是和我接触。
如果是大商会，应该会有些关系，或是握著一两个贵族的把柄什么的。
……但是，我这边同样有关系。
要是正常地来找我商量，我就视情况拒绝或者利用。
但要是摆出看不起人的态度，我也有相应的对策。
「有机会的话，就对外说，我和蕾菲利亚不仅仅是交易对象的关系，还是私人上的朋友关系，要好好宣传一下哦。这样的话，能免去很多不必要的麻烦，互相之间有什么不讲客气的举动也不会不自然……再说，这也不是假话，事实就是这样嘛。」
「……啊，是！」
蕾菲利亚有点惊讶，同时也很开心。
嗯，继小美之后，我在这个国家，不，在这片大陆上交到了第二个朋友。
既然被我牵连进来了，就会好好保护她们……只要不背叛我。
第168话　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　３ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「什么，山野子爵开始做生意了？不是，特产店早就开门了啊。」
听了部下的报告，国王表情讶异地说。
「不，那家特产店很少开门，营业规模也很小。与之不同，此次是大规模的批发。用自国的小型高速船直接运送货物，再由新兴的商会垄断式购入……」
「居然……那些都办了正规手续吗？」
「是，货物由我国的正规商会购入，和税金有关的手续也一切正常。」
这样的话，就已经是有关部门的工作范畴，国王没必要有所动作……或者说，做些多余的动作反而会出问题。
「那就没必要担心了。子爵能赚到些利润，我国也能获得商品和税收，再好不过。就算子爵亏损，我国也不会有什么损失。」
「比起这个，对那些商品的输入路线追根溯源，不就能判明子爵的母国了吗？」
「还有，子爵的旅行结束了吧，那应该可以继续出席派对……」
国王开始考虑下一步行动时，思路被部下打断了。
「当然，在听取传言的时候就已经派人调查了。」
「是用母国的小型高速帆船向我国运货的。那艘船应该是新造的，船体和配件都还新得发亮。」
「另外，船似乎是深夜入港，第二天深夜出港的，没有人目击到现场，所以不知从何而来，也不知去向何处……也未能与乘员进行交谈，故未能获取情报，也没能确认他们使用的语言。」
「在港口的卸货和运输工作，都由签下了专营契约的商会负责，因此无法从这一环节获取情报。商会固然不想失掉这笔生意，所以普通的工作人员对详细情况一无所知，负责人也对此一语不发。」
「至于捏造冤罪，施以拷问的手段，还为时尚早……」
「笨蛋！别用这些非常手段！绝对不可！」
国王慌忙制止了部下不得了的发言。
「有关本次输入的商品……」
部下居然平静地无视了国王的话。
看来他刚才的那句话是在开玩笑。
敢对国王说出这种话，真是条好汉。
也不知是胆量过人，还是不知畏惧为何物……
但无论如何，他决不是笨蛋。
若非如此，他现在也不可能站在这个位置。
然后，男人继续发言，
「有香辛料和其它调味料，以及若干嗜好品。既有只能从远国少量运输的稀有商品，也有盐、砂糖之类在这附近也有生产的商品，还有酒和能够长期保存的少见食物……「不过，所有商品都有最高级的品质，都是面向贵族的一流店会去争相抢购的商品。不只是稀有的香辛料，连酒、盐、砂糖也是这样……」
「什、什么！」
「而且，价格比市场价还便宜。」
「……」
片刻的沉默过后，国王突然想起一件事。
「进口申报上，不是有一栏要填写输出国吗？那上面写的什么？」
然而部下的回答并不理想，「是，上面填写的是『日本』……」
「日本？没听过啊。是哪里的国家？」
「微臣也未曾听闻……当然也问了熟悉这方面的人，但还是没人知道……」
「不过，也有其他商人的船从远方国家运送商品的事例，在我国法律中，只要按规定支付税款，从远方不知名的国家购入商品也不是违法行为……」
这个国家本身也不介意掠夺蛮夷之地，所以商品源自何处都没关系，只要能获得利益就好。
因此，即使那些商品是某个国家通过袭击船只掠夺而来，只要对方不是正式建交国且没有掠夺的证据，就没有任何问题。
所以，就算无法判断输出国名是否真实存在也没关系，只要对方如实付税即可。
「果然是想暂时对国名保密啊。算了，无所谓。既然开始了大规模交易，估计很快就会针对正式国交和国家主导的贸易来打探了。在那之前，应该是让那个小姑娘进行试验性贸易，宣传自国的商品，以及确认我国市场情况和商人信用度之类的。」
「去派人监视，免得哪个脑子抽筋的商人对她做些多余的小动作。要是有找麻烦的人，就警告他们。还有，如果有好处，王族派的人也要分一杯羹。」
「是！」
国王自己没有经营商会，从立场上也不能优待特定的商人。
但是，在和贵族往来密切的商人，以及将贵族领地作为根据地的商人所经营的商会之中，有一部分商会的实际持有者是贵族本人，国王如果向这类商会示好，诱导其获得利益，就能让他们产生相当的忠诚心和团结力。
国王在这方面一点都不马虎。
实际上，这位部下也处于享受这一优待的立场，所以应答时显得很高兴。
当然国王默认了这点灰色收入。
这并不是什么违法收入，为了掌握心腹部下的人心也是理所当然的举动。
「好了，接下来就是尝试在派对上接触了。去确认山野子爵下次要出席的派对，然后交代主办人，把文莱德伯爵和埃弗里德子爵要出席的事保密。」
「是！」
久违的派对啊……减肥也有了些成效，裙子的挂钩总算能挂上了，今后要注意别吃太饱，也别喝太多甜的果汁……
今天是陆军派系举办的派对，不过主办人的伯爵和美切尔侯爵家分属不同派系。
我出席的派对由美切尔侯爵挑选，这件事已是众所周知。
所以要是频繁出席侯爵派系的派对就过于露骨了，时不时也要在其他派系那里出席。
日本内阁也是，在党内的对立派系里面也要选出大臣，都是一个道理吧……大概。
这类事还挺麻烦的。
我时隔多日出席派对，贸易的事情也已经传开了，所以能预感到今天会被针对这件事抛出各种话题……
算了，就说在同一国家里和各个商会逐一少量交易太麻烦，所以一股脑推给了蕾菲利亚贸易，用这个理由糊弄过去。
我是贵族，并非商人，为了一点利益精打细算太烦了，这样主张就好。
今天是其他派系的派对，所以美切尔侯爵也要出席……好像是担心我一个人会不会有问题。
主要是担心我立下奇怪的约定，或是被某家的傻儿子缠上什么的。
……也就是说，抱著「这是我们家的，你们可别抢啊！」这样的心态来进行监视了。
就算是其他派系，也并非不共戴天之敌，再说也有关系比较良好的派系，以及中立的派系，超越派系的朋友、亲戚、军中同一部队的上下关系等等也是存在的，所以不是说只会出席自己派系的派对。
特别是适龄的孩子的生日派对，一般和派系没什么关系。
不过，在那些人之中，今天的主办人好像也是隶属于敌对程度较高的派系。
……这算怎么回事。
算了，跟著侯爵就行。
正因如此，今天我没有租马车，而是搭了侯爵的马车。
但是，到侯爵家是步行的，结果被骂了。
有什么嘛，我的特产店和侯爵家之间，也没远到要租马车。
而且要是这身打扮坐公共马车，好像又会吓到别人。
好了，那么就和美切尔侯爵一道，出～发！
第169话　制裁　１ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
到喽～！
我下了马车，和美切尔侯爵一起进入派对会场。
我第一次访问这间宅邸，所以这里的人应该不知道我长什么样，但门卫、警备兵、迎宾员基本没有人不认识美切尔侯爵，就这样顺利通过了。
侯爵带著我，和主办人以及主要人物挨个打了招呼。
之中有初次见面的人，也有在其它派对上见过的人。
……不过大家在看向我的时候，眼中都闪烁著诡异的光……
好可怕！
多半是因为输入品的事吧。
可能有些人是想做买卖赚钱，不过在场的各位并非商人，而是贵族，所以大概不止如此，还有更重要的理由。
比如「想尝一尝美味」、「作为身份的象征，想把当下流行的东西弄到手」什么的。
没错，我把大量的香辛料——虽然这么说，实际上也没有很多，基本能满足上流家庭的需求而已——运了过来。
香辛料的消费量不像小麦那么多，所以只要从包括日本在内的多个国家购买的话，就算不作商会规模的采购，仅用个人名义购买，也能满足供货需求。
再说还有邮购……所以没什么缺货的迹象。
今后也想在平民之间推广，所以我不想为商品附加那种「轻易不能出手的奢侈品」的印象。
不过，酒类和高级食材被我缩减了供给，为了煽动市场饥饿感，营造高级感和奢华感。
因为这些商品和一般平民没什么关系，没有就没有了，这个国家本来也有下位互换的商品，足够供给需求，所以这类商品缺货也没关系。
综上，我当然也有赚钱的想法，不过首先还是要把它们当作「价格实惠，用来和贵族维持关系的道具」，以及能够活用在各个方面的便利商品来使用……这是我原本的计划。
美切尔侯爵一直跟我贴在一块也不合适，所以他走远了一些，时不时望向我这边确认状况，正当他切换到这种模式……人群蜂拥而至。
话题基本围绕著胡椒、鱼子酱、这附近没有卖的稀奇水果等等……当然还有酒。
有人想做交易，也有人只是想要自家消费的量，还有人来打探贵金属和宝石在我国家的市场行情。
对于交易规模的话题，我就说可以介绍他们到蕾菲利亚贸易。
而对于想要几瓶高级酒自己享受的人，我就回答说「如果您能派用人到特产店来就好」，他们听了也很高兴。
看到我坚决不做重大约定，只是对人展露好意来回避麻烦，美切尔侯爵可能是放心了，于是把视线从我身上移开，移动到了更远一些的地方。
正在此时，「那个」来了。
稍微留了点胡子，面相有点凶恶的老头子。
看起来一脸傲慢的小伙。
还有围在他们身边的，身处派对会场却还佩剑的六个男人。
没错，他们正是我一直小心避开的二百五，文莱德伯爵和埃弗里德子爵……
怎么回事？
和之前一样，我今早也雇了信使去确认他们的出席情况，确认的结果是他们这次不会出席。
我望向主办人，有一瞬和他对上了视线，然后他迅速撇开了眼神。
那些家伙来的时候他在向我这边看，也就是说……是这样啊。
嗯，我上当了。
操你妈啊啊啊啊！！
我刚想逃去取餐区，六个手下之中的两人就把路挡住了！
操！
周围的贵族和侍者也都退了几步，把我和他们之间的路让开了。
根本就是陷阱。
我脑子里的某根弦崩断了。
好啊，既然你们这么对我，那我就接受挑战……
「诸位！」
我背对著正在接近我的家伙，大声喊道。
他们吓到了，一时停下了脚步。
「看样子我是进了圈套，被蒙蔽，被出卖了。就此告退。」
「诸位的行为令我十分不快，因此，今日和诸位立下的约定全部作废，都当作没有发生过。那么，告辞！」
语毕，我从人群密度最低的地方跑过去，到了窗边。
趁著没人反应过来，迅速开窗，靠腿和双臂的力量跳上窗框，然后直接向院子跳下。
建筑物的地板相当高，所以窗框到外面地面的距离超过了两米。
「「「「「「什么！！」」」」」」
我好像听到身后传来惊愕的喊声，不过已经无所谓了。
在身体落到窗框之下，离开众人视野的时间点，转移！
要是就这样跳到地上，脚会扭伤的。
扑通！
著陆地点是自家，哥哥的房间。
哥哥的房间基本保持原样，只有一处变动。
我事先在床上铺开了几床被，用来在这种时候缓和冲击。
虽说可以把动能抵消掉，但紧急时刻因为惊慌而失败、出现误差就不好了。
王都绝对防御战那会儿，我出现在了队长那边的台球桌上，结果后背和屁股被台球狠狠硌到了，我可不会不长记性哦！
然后，我迅速下到一楼，物色了礼品。
带著有点过于豪华的礼品，转移到特产店。
「晚上好～！」
随后，我来到了熟悉的隔壁，警卫队值班室。
「这是礼物。」
一边说著，一边递出小号纸箱和纸袋。
「真是不好意思……呃，这、这是！！」
警卫兵大叔看了箱子的内容，瞪大了眼睛。
没错，里面是之前送过的，有点小贵的白兰地，共有六支。
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」」
另外五位大叔也很高兴。
毕竟这可是让侯爵都会扑过来的东西。
而且他们在我隔壁，所以应该已经被上面告知了我开始贸易的事，当然也包括商品中的高级酒的情报。
「这酒已经开始进口了，所以拿给别人看也可以，转卖出去赚点小钱也可以。应该能卖个不错的价钱，可别上当受骗，被人杀价太多哦。」
「「「「「「谁会卖啊！！」」」」」」
咦，是这样吗？
「我准备外出一段时间，因为被奇怪的人盯上了……我回来之前，要是有人想溜进店里的话，麻烦你们通通关进牢房哦。」
「「「「「「您放心！！」」」」」」
然后，以防万一，我把店里的商品传送一空。
用连续转移搬到了我在子爵领建造的私人仓库里。
就是为了这种时候，才让仓库时常保有著充足的空间。
特产店二楼本来就是空的，没有任何地球的物件。
所以现在店里空荡荡的，完全就是空房。
甚至放著不上锁也没关系。
……不是，我还是会上锁的哦。
好了，之后一个月左右放置不管吧！
能上新闻的那种。
……放置新闻。
呸，多嘴！！
（译注：日语「报知新闻」和「放置新闻」读音相同，报知新闻创刊于１８９４年，是一家历史悠久的日报）
第170话　制裁　２ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「啥，啥啥啥啥啥……」
因过于惊愕而呆立当场的主办人，突然回过神来大喊道，「快去看看她有没有事！」
这里窗户和院子的高低差，对贵族大小姐的小身板来说未免太大了。
照她那样跳下去，只是扭伤了脚还算好的，严重的话骨折都有可能。
如果「他国的贵族少女在这里受了重伤」这样的传言广为人知，后果就不是家主能承受的了。
再说，根据她做出行动之前的那番言论，就算所有责任都落到自己头上也不奇怪。
然后，要是少女母国的双亲狂怒地通过外交途经发来抗议……
主办人脸色苍白地看向「文莱德伯爵和埃弗里德子爵」的方向，发现他们也脸色铁青。
看来不能指望这俩人派上什么用场了。
「伯爵……」
「伯爵阁下……」
回过神来，四周已经被大批客人围了个水泄不通。
「请问这是为什么呢……难得山野子爵好意承诺，让我有幸入手山野子爵领特产的高级酒，结果这件事没了下文，请问原因是什么呢？」
「都已经说好了，会在老夫生日那天奉上酒和珍奇的食物作为贺礼，难道这约定也变成白纸一张了吗？这到底是谁的问题，您若不解释清楚，老夫可不能接受！」
好歹他们的表情还算温厚，然而是个人都知道，那是拼命压抑怒火的假笑。
同样众所周知的还有，少女这次是相当的愤怒……
在以主办人为中心的人群外侧，美切尔侯爵脸颊抽搐地抚著胸口。
（……幸亏啊。幸亏是其他派系的派对……）
要是不留神被逮到，被拜托当修复关系的中介人，可就难办了，于是侯爵开始悄悄向门边移动。
「诶？怎么突然说这种话……」
某中坚商会的伙计一脸茫然。
「是这样，为我们供货的那位大小姐好像上了某位伯爵家的当，被骗进了圈套，出卖给了奇怪的家伙，因此她出离愤怒……就指示说，凡有和那家贵族及其亲属进行交易的，禁止我们与其进行任何形式的交易，另外，和那些商会进行交易的，也同样对待。就是这样……」
「还有，这一指令不仅针对批发，在零售方面也同样适用。」
「货源可是我们的命脉，事关生死存亡，所以我们也只能言听计从，这点应该没人能横加指责吧？」
「这……」
数日后，王都之中变得异常骚乱。
骚乱发生在城里的普通市民一无所知的，水面下的世界。
没错，正是商人之间的地下情报，以及贵族之间的情报网中。
「要是和那里扯上关系，好像就不能和蕾菲利亚贸易进行交易了。」
「那个贵族家采购食材的大店，似乎被中断了酒和香辛料的购入契约。」
「原因是惹怒了供货人，所以再怎么向蕾菲利亚贸易低头也没用。」
类似的情报不断流出。
伯爵承受著亲族和派系中贵族的怒火和谴责，为此大感头痛。
而国王和王太子作为设下卑鄙圈套的元凶，背地里没少被人说坏话。
在那之后到处都不见山野子爵的身影，美切尔侯爵和构筑了友好关系的其他贵族掩饰不住地焦虑。
而作为传言核心的山野子爵……
「啊～有点工作过度了，就休息几天吧。」
「对了，不如带著柯蕾特和莎宾娜去温泉旅行吧。最近总感觉肩膀僵硬，还有点痛。当然不是因为胸太重什么的，啊哈哈……呸，住口！！」
一个人玩起了自虐段子。
……看来是相当疲劳了……
「如此这般，有马温泉，我们来了！」
「「哦哦哦～」」
柯蕾特和莎宾娜顺势换上了浴衣。
久违的三人一起，「贴身２４小时」。
（译注：「密著２４时」可能是取自东京电视台的特别节目「激录・警察密著２４时！！」）
温泉旅馆最少也要住两晚！
要是傍晚入住，次晨返回的话，根本不能消解疲劳。
为了能整天闲呆著，想泡几次就泡几次，至少也得住两晚才行。
于是，就定为了三天两晚……
我们可以用转移来移动，所以一早出发、深夜返回的单日旅行也可以充分放松，但这种细节就不要在意了！
总而言之，入浴！
「禁止跳水，禁止游泳，禁止潜水，禁止用涂了肥皂的肚皮在地板上滑！！」
「「本来就不会游泳好吗！」」
……啊，对哦。
和日本不一样，那个世界不是所有人都会游泳啊……
「然后是会席料理！」
虽然读音相同，但会席料理和怀石料理是两码事。
（译注：「会席」和「怀石」日语都念ｋａｉｓｅｋｉ）
另外还有本膳料理、精进料理等等，但只要知道「精进料理中，不使用动物性的食材，以及有五荤之称的葱属蔬菜」这一点，就没问题了。
「「哦哦哦哦哦！」」
柯蕾特和莎宾娜看到费了一番功夫的华丽菜品，发出了惊叹。
不是，我可没说西餐不费功夫，但西餐里面下的功夫，很多都是一眼看不出来的。
对外行人来说，看到法式清汤就明白「这汤熬了七天」，或是看到炖菜和咖喱就知道「炖了好几个小时」，这种事情基本是不可能的。
法餐之类的虽然装盘也很华丽，也非常美味，但怎么说呢，不是按顺序上菜，而是一次性端出来，这种日餐独有的特点，或者说印象，似乎让柯蕾特和莎宾娜大吃一惊。
总而言之，在温泉旅馆无所事事地度过了三天两晚，对柯蕾特和莎宾娜的家庭义务（？）顺利结束。
她们也为双亲和女仆少女队的伙伴们买了不少礼物。
转移！
「……事情的原委就是这样。」
「……」
办公室里，部下一脸严肃地向国王作了报告。
「文莱德伯爵和埃弗里德子爵也被排除在外，所以和王宫有关联的人不能从蕾菲利亚贸易，也就是山野子爵处获得任何商品，是这样吗？」
「是。那两个名号是陛下和殿下的别名这件事，在贵族和大商人之间已是众所周知，如果被山野子爵和蕾菲利亚贸易的人知道了，向王宫供货的人也会被排除在外……」
「但即便如此，也不能把事实告知蕾菲利亚贸易的人……」
当然不能了。
就算众所周知，那充其量也只是「默认」，如果对此正式作出通告，只会落下笑柄。
而且这对于盛怒之下的异国少女而言，也难说能有多少效果……
少女并非这个国家的国民，没有义务服从国王的命令。
实在不行，就离开这个国家，到其他国家去做生意，重新出售香辛料、盐、砂糖、高级食材、高级酒……还有宝石和贵金属。
到了那时，这个国家就只能从他国高价买入转卖品……
「从蕾菲利亚贸易进货的商店，都被禁止向国外转卖了。」
听了部下的补充报告，国王松了一口气。
「……只好放弃了。改变计划，召见山野子爵到王宫。」
「针对向我国出口自国商品的贵族，国王下达谒见许可，这次不是文莱德伯爵，而是以国王身份会面。文莱德伯爵就当作外貌和国王相似、有王族血脉的人物，让他暂时离开王都外出旅行。」
「怎么样，这就行了吧！」
面对一脸得意的国王，部下摇了摇头，「臣以为比之前的计划要好得多。不过，山野子爵目前完全不见身影，不管是到特产店访问，还是请美切尔侯爵做中介，都无法取得联络。解决了这一问题之后，陛下的计划才能实施……」
「……」
看来，距国王正式获得山野子爵母国出产的商品，还要经过漫长的一段时间。
在此之前，只好先拿通过非正式渠道获得的、价格比市场价高出几倍的东西来凑合一下了。
「可恶，到底是哪里搞错了……」
第171话　制裁　３ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「真是骚动异常啊……在水面之下。」
「嗯，水面之下……」
听了蕾菲利亚的报告，我不禁露出笑容。
没错，我决不会原谅那些小看我的家伙。
尤其是在这种世界里，一旦被小看，想占便宜的人就会蜂拥而至。
所以，就算会有些危险、会造成一定损害，也要把那种人彻底击垮。
这也是为了防止同一类人接二连三地冒出来。
为此，就要那样，没错，那样。
就像「我是如此残酷」那样。
换句话说，就是「神奇的光波」……
转地球仪什么的是不会做的。
虽然特产店里见不到我人，但我向蕾菲利亚借了仓库的备用钥匙，会在深夜悄悄用转移补充物资。
否则蕾菲利亚贸易就要断货了。
我和蕾菲利亚解释说「要是被发现了，说不定他们又会强行要求我怎样」，她就同意了深夜行动的方案。
为此，我借来了备用钥匙。
先转移到仓库附近，再用钥匙开门进去，确认没有人在之后，用转移搬入物资，最后走出门外，上锁，离开……很简单的工作。
之所以不直接转移到仓库里，当然是为了避免意外碰见他人。
即便是深夜，也可能有人还在工作。
再说，这项工作也不是每天都要做。
一般来说，每天用帆船进货的贸易商是不存在的……
特别是这个世界。
实际上几个月进货一次会比较自然，但那样就会有储存空间不足和商品劣化的问题，所以只得少量多次运货。
不过，也没必要特意对外宣传这一点，所以进货频率只有我和蕾菲利亚贸易的高层才知道。
「那么，这方面的规则都随你的便。有敌对倾向的，就严格执行，表现友好的就多少通融一下，继续进行交易。到手的武器就要好好运用！」
「是，如殿下所愿！」
……哪来的「殿下」啊！
蕾菲利亚是开玩笑呢，还是真以为我是王室或者皇室成员呢……也罢，蕾菲利亚身为平民，在她看来，贵族、王族、皇族可能没有太大差别。
要是顶撞或触怒了他们，脑袋就会——不是比喻，而是字面意思上、物理意义地——搬家。
「那就这样吧。我还会适当补充商品的。你就以『夏洛莉雅·提拉斯』为目标，努力加油吧！」
「是！！」
没错，我把那部著名小说大幅度改编、意译、缩写之后，口头讲述给了蕾菲利亚。
于是蕾菲利亚就定下了目标，将来也要在高级商店林立的王都商店街开设自己的店，就像故事里的「夏洛莉雅·提拉斯」那样……我可不管会变成什么样。
蕾菲利亚的父亲和兄长当然知道，文莱德伯爵和埃弗里德子爵是国王和王太子的假名。
不过，蕾菲利亚虽然也有学习商业知识，也有照顾店里的事务，但既没有实际到交易场所去过，也没有和顾客一一打交道，并且也没有出席过贵族派对，所以她不知道这一点。
当然光波也不知道。
因此，两人更不会知道，和王宫有关联的人都被排除到了蕾菲利亚贸易的商品交易范围之外。
好了，柯蕾特和莎宾娜也陪过了，蕾菲利亚贸易那边只要每周补一次货就好，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就全权交给能干的店长她们……多少有点赤字也没问题。
要说接下来干什么的话……
当然是领地经营啊，我山野子爵领的经营！
新大陆那边并非受人所托，都是我自费为之。
最开始的金块也不是向国王要来的，而是我借来的，日后必须要还上。
所以那并非任务或义务，只能算志愿活动。
但领地经营就不同了。
这是我获得贵族爵位后的义务，必须要保卫领地和领民……甚至比我的生命和安全更优先。
我这也太忙了吧……综上所述，久违地长期停留在领地宅。
不是，虽说时不时会去日本的家或者王都，但我的意思是说「基本上停留」。
然后，我刚准备开始工作……
「好，我要主张对光波的占有权！」
柯蕾特就做了什么不明所以的主张。
我问她「突然说些什么啊！」，结果……
「我每天向大家灌输光波的优点，到头来就成了『我老和光波在一起太诈了』，莉雅、诺埃尔、尼内特她们还谋划著要夺走我的宝座……」
「都怪你说些多余的。自作自受！」
「怎么会……」
莉雅是身兼佣人和商业顾问的雷切尔的女儿，前不久应该５岁了。
诺埃尔逃离了以学徒为名义的人身贩卖危机，呃，我记得她也过了生日，现在１１岁了，是山野子爵家女仆少女队的一员。
尼内特是渔村来的女仆，生日应该还早，所以现在还是１２岁。
尼内特在同龄人里算是体格好的，所以比我还高一点……不过很快就１３岁了，只是西欧系人种和日本人的区别而已……
因为在这里能吃到大量营养丰富的饭菜，所以身高也好胸也好都在我之上，这也没办法。
对，都是人种的区别，人种的区别！！
……可恶。
总之，山野家的女仆之中，未成年的诺埃尔和尼内特两人，加上见习女仆莉雅、候补家臣柯蕾特，这四人正是我山野家引以为傲的女仆少女队！
其中有人并非少女而是幼女，还有不是女仆的人混了进去，不过别在意这些小事！
「光波明明连大事也不怎么在意嘛！」
诶？柯蕾特会读心吗……
「全都说出声了啊！」
哦，是吗……
总之，虽然之前也有粗略提及，但还是稍微正经探讨一下事务吧。
于是就集合了主要成员。
「请兰迪报告开发情况。」
首先发言的是兰迪，他担当著我山野领的研究开发职位。
「是。枪的开发方面，我们尝试了您说的『钩刀拉削法』，这方法确实值得参考，不过……」
「遇到了很多挫折，例如固定和旋转枪管的方法、将钩刀送入膛内的方法、以及制作强度足以刻出膛线的钩刀等等……」
换言之，几乎没有进展。
现阶段要再现滑膛枪管都很困难，刻膛线还是有点不现实啊……
大炮方面，因为这种乡下地区既没铁又没人手，所以就全权交给了玻赛斯伯爵。
和帆船项目并行，在伯爵领进行研究开发。
以现有的大炮为原型进行复制应该很容易。
膛线的话，用拉希特系统之类的做起来也比较简单。
也罢，时间有的是。
我因伤病而早逝的可能性几乎不存在，除非我因事故、暗杀、被国家流放等等原因无法参与迎击，否则总能有办法的。
要让军事力量发展到缺了我也能迎击，应该还有相当长的期限。
有充分的时间让我提供地球知识，继续研发来福枪、来福炮，还有装药炮弹……
「别在意，不用太著急，慢慢来就好。毕竟也不是全无成果……」
「那接下来，麻烦农业、林业、渔业以及城镇方面的人做报告。」
缴获船只的所有权，有三分之二卖给了国家和玻赛斯伯爵，再加上向国家售出了伊拉丝，领地预算有了相当大的富余，但这只不过是「临时收入」，不能太过依赖这种钱。
再说，那些钱要作为先行投资，用以支持矿物探索、制铁、渔船建造、农地改良等事业。
意外之财就应当如此使用，而不是和一般经费混在一起。
赌马赚的钱不能拿来补贴家用，也是一个道理。
而且，理所当然，那是领地、领民的钱，不能算作我个人的养老金。
从某国处收到的「战争赔款」也是，由于名目上是我的领地和他国的战争，所以不能收为己有。
姑且在事前向国王作了报告，收到了开战许可，所以也得分一些给国家……
王都绝对防卫战的时候也是一样，战争真是赚钱啊。
有没有谁来向我挑起战争啊，无关王国和领地，个人名义的那种……
第172话　内政 
翻译：sachisan
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
农业。
由于这片地区是砂质土壤，生产力较其他地方偏低。
引入诺福克耕作法很方便真是太好了。
因此，不是引入四圃栽式耕作法这么简单，而是引入追加了大麦种植与三叶草的六圃轮栽式法耕作法。
……但是，要等很久才能看见成果。
暂时只能用腐叶土和废弃的鱼贝类搅碎做成肥料这样勉强应付。
但是，炸裂玉米（就是做爆米花的那种玉米）这类换金性很高的作物生产，以及制造麦芽糖倒是很顺利。
马上，试作小型帆船与玻赛斯港之间的运航也要开始了。
这样的话，作物就能高价卖出。
好，顺风满帆，没有问题！
林业。
植树的成果，要多少年才能看到呢……明明还有这么多自然林来著。
不过，游戏盘的制作，香菇的培育都很顺利。
制纸业也是，在不断研究改良的时候，开始向王都售卖。
还有就是，可以寻找有没有可以产生枫水来制作枫叶糖的枫树。
虽然有点担心炼铁会破坏环境，但是目前来说，还没有发现铁矿石。
制定预算，认真开展勘察专案吧……
可是，我的领地很狭窄，真的会有合适的矿山吗……
没有的话，就去探索玻赛斯伯爵的领地，从那进口矿石吧。
考虑到运输费，很困难啊。
铁矿石很重，大概有一半都是石头……果然还是要铁砂呢。
渔业。
状况超好。
投入新的渔船，日本制的渔网，钓具，捕获量激增。
随著盐产量的提高，盐加工的产品也在大量生产，配合道路的修整，输送向内陆其他领地的货物激增，就连王都也有运输。
渔网和钓具的当地语系化生产也已经开始了，如果有一天我不在了，也能平稳运行。
城镇。
以领主直营店的商品为目的，其他领地的来访者正在增加，旅馆，餐厅和商店的销售都有上涨。
类似游戏盘，麦芽糖，还有姬巫女的人偶这类特产品的销售量也非常好……
欸，怎么回事啊！
最后的那个商品，我听都没听说过啊！
「城镇的发展，相比村庄来说就有些黯然失色了。除了一些商店外，其他地方基本跟以前没什么变化。请往这边多投入一些，比起村庄的良好发展，两者差距太大了！」
……啊，果然？
被担任内政参谋的米利姆先生抱怨了。
可是，村庄是同一业种的第一产业和第二产业才能施加生产杠杆，但城镇有著各种各样的职业，也不能指望服务业能带来革命性增长。
毕竟当地人口有限。
有什么，可以对城镇的第二产业和第三产业产生重大影响的东西吗……
不行啊，这就是一个人口稀少的田园小镇，唯一的资金来源就是其他领地的来访者的消费。
而且这些来访者们，都是冲著我的特产品过来的，所以他们会将金钱用于购物，而不是别的方面。
需要更多，不依赖以购物为目的的客户的收入来源。
嗯，嗯，嗯～～……
「光波不用忍耐的，直接去吧？」
跟去厕所的忍耐不一样的！
而且，在我呻吟的时候这样说，不就显得我好像想要开大一样了嘛！
柯蕾特，你到底都说了什么呢……
不过，要发展这个城镇的话，就会像玻赛斯伯爵的领地一样，大量涌入低质素人群导致治安恶化，人口激增吧，这样的场景我很讨厌。
我的义务是守护好这个领地的人们。
可是，包括为了挣钱而从其他地方流入的人吗？
还有在这个领地遭遇灾厄，失去利益就马上抛弃这里离开的人，对于这些人，有必要冒著危险，投入领地的预算来守护，提高他们的生活水准吗？
……这样的必要，没有吧。
我要守护，提高生活水准的人，仅仅是原本就居住在这片领地的人们，和这个领地的人们结婚而居住在这里的人就可以了吧。
所以，我希望可以避免领地人口因为流入者而急剧膨胀。
而且，没有许可就从其他领地流入人口的话，出奔领地的领主会过来索赔吧。
对破坏规则的我发怒，要求赔偿金和交换条件是理所当然的吧。
那么，要说该怎么办才好的话……
嗯，那就是生意吧！
并不是现在做的这种，贩卖从地球运送的少量商品的生意。
在这种情况下，只有我和商店关系者挣钱，而且一旦我不在的话，就结束了。
所以，要把规模做大。
而且最重要的是，商品的起源不是地球。
从地球带来商品很容易。
但正因为简单，我才会局限自己。
不能为这个世界的发展代来阻碍。
不能打压现有的行业。
不要因此而出现不幸的人……但是恶党除外。
即使我突然消失，也不会造成人们困扰。
不能弄乱裙子的褶子。
不能翻转白色水手服的领子。
……唔，吵死了！
总的来说，必要的是『输出方是这个世界的国家』这点。
那样的话，就不用担心从异世界带入的物品和技术会使得这个世界变成什么样子。
因为原本就存在于这个世界的物资和技术。
就是运输手段稍微崭新了一点点。
ＯＫＯＫ，是充分容许的范围！
这种情况下就算我不在了，也不会产生别的问题。
到那时候，工具和技术都山寨好了，我的领地完全可以制造类似的东西出来。
因此，选择的产品，并不是小麦或者肉这种第一产业的东西，而是瞄准轻工业。
重工业，即造船业，不能进行这种玩闹似的制铁，而是非常认真的超大规模炼铁，这种程度不交给国家去做是不行的吧。
煤炭也是，在这么小的领地里开展重工业，瞬间就会破坏自然环境吧。
再说，资源和人口根本不够，说这种话也没用。
然后，必要的是，招聘技术人员。
如果问有什么可以让没有资源的小领地繁荣发展的话，毋庸置疑是技术了！
而对我来说，技术人员有一个优势，不用担心运输的费用和时间，可以简单进口必要的加工完毕的原材料。
更不用说，很快就可以连同加工技术一起山寨过来自己做。
好，就是这样！
按照这个计划去执行吧！
「……结束了吗？」
「欸？什么？」
柯蕾特突然问道，什么……
「妄想时间」
吵死了！
之前队长也是这么说的！！
不，突然沉默下来，独自陷入思考，让大家等待什么的，真是对不起。
可是，我并不是睡著了，而是在思考米利姆先生指出的内容啊！
好，现在就证明这点给你们看！
「城镇的人们都是与他国交易，然后将入手的东西进行加工贩卖的吧。我在考虑，可以使用我们领地上的产品来代替进口的产品，使其变成纯粹的地区产品。」
对，瞄准比家庭手工业更加进步一点的轻工业为目标，前进。
然后我提出的是，在过去，被技术水准比较低下的日本当作获取外汇的王牌的那个。
……养蚕。
用蚕茧制作丝线，编织丝绸。
这里的气候的话，桑的生育不成问题。
而且养蚕的话，有著知识和对于蚕的热爱，就算技术低下一点，也是可以解决的。
桑的叶子是蚕的饲料，果实也可以给人类食用，皮可以做药，而且可以当作木材或者成为制纸的材料来用……
啊，完全没有可以舍弃的地方呢？
好，行得通！
虽然是养蚕，不会养很多哦！
……哼，谁是关西人啊！
第173话　输入 
翻译：sachisan
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「光波、王宫想要与光波接触的消息，已经通过父亲传达过来了。」
「呜哇……」
为了补充商品而去仓库的时候，看见了蕾菲利亚给我留下的贴纸，于是过去事务所露脸时，被她告知了这样的事情。
嘛，就算是与王族见面，也不会紧张或者害怕呢……已经习惯了了哟。
而且，因为被出卖的事而与他国的国王大人当面争论，已经为时已晚了。
在并非据点所在的国家感受到自身危险的话，通过转移逃走就可以了。
不管怎么说，突然一下子翻脸朝我头部射击导致一击必杀的情况是不存在的吧。
就算杀了我也不会获得什么利益呢。
因为只有我活著，对方才能挣到钱。
这一点让我十分安心。
因此，能与消失得无影无踪的我联系上的人，就只有唯一的商业合作对象，蕾菲利亚贸易行的负责人，蕾菲利亚了。
王宫的请求无法拒绝，而且王宫传达请求的物件也是蕾菲利亚无法违抗的人，也就是蕾菲利亚的父亲。
「我还没有任何回复。所以拒绝也是可以的哟、我会答复他们『我也联系不上』的……」
「嗯、ｐａｓｓ！因为我过于愤怒，所以暂时离开了这个国家，在周边诸国漫游，导致蕾菲利亚也无法和我取得联络，就是这样！」
「啊哈哈、果然……欸，真的去了别的国家吗？」
果然，注意到这点了呢。
蕾菲利亚，不，『商人』的本性……
「嗯，只有这个国家有销售据点的话，唯一有什么突发事件就不能轻松脱身了，因为政变和战争导致混乱的时候就会很为难呢。啊，不会对蕾菲利亚贸易行带来造成不利的，安心吧！」
「拜托了，真的……」
如果现在被我抛弃的话，刚刚成立的蕾菲利亚贸易行就会遭受灭顶之灾吧。
以我进口的商品作为武器，尽快成长到没有我的商品也能顺利运作的程度才行呢。
加油！
然后，不管怎么说，王宫的人，而且还是国王，特意招呼他国的贵族要求见面，还是子爵程度的小女孩，稍微有些不理解。
「可是，召唤像我这样的人，有什么事呢……」
在我稍微沉思了一下的时候，蕾菲利亚发出了惊讶的声音。
「你在说什么！我可是听说了哟，关于你的传闻！珍珠项链、红宝石，绿宝石……而且现在，作为酒和辛香料，高级食材的供给源，垄断了王都，不，全国的贵族和商人的传闻……」
不，没什么，不用生气嘛，就算不生气也……
「但是，出现我名字的贸易事件，只在一部分人之间流传吧？传闻的大半都是关于独家销售，在商业界像彗星一般出现的美少女商会主人吧？」
「唔……」
果然。
我选择蕾菲利亚，就是希望达成这种闪避效果，烟雾弹角色也是很期待呢。
所以，为了我成为众而矢之的靶子吧，蕾菲利亚。
呼哈哈哈！
「这倒是没关系……」
「居然可以吗！」
通过了似乎在说著什么的蕾菲利亚的请求，今天的业务是……
「有什么可以出口的东西吗？」
「欸？」
对发出奇怪声音的蕾菲利亚，我仔细说明了一下。
作为贸易，不交换商品是不行的
如果单方面总是用金币购买，怎么看都不是良好的交易关系……
「所以，今次我应该要买点什么才行。而且，回来的时候是空船的话，会损害商人的名声！」
「哦哦哦！的确是这样、不愧是光波！！」
好、成功糊弄过去了，ＯＫ！
「而且，在我这边好像可以卖到好价钱……」
于是我委托了蕾菲利亚出口商品，虽然对于我们来说是进口商品。
这样的事也是有的，探寻著各种商店，看看他们的工业水准，可以在一般商店买到的东西，批发店或者工坊这些特俗的店才能买得到的东西，还有普通人买不到的东西的调查。
……当然，一般商品的话就不是通过零售店，而是以批发商以低价大量购买。
为了这个目的，可以将威士卡和白兰地当作礼物。
这样一来，话题就会变得容易进行吧。
武器，就是拿来用的呢。
不管怎么使用。
……因为没有装备上女性的武器，所以这就是是标准的装备……哈，吵死了！
这样一来、等到山野港（渔村的浮动码头就是这个命名。为了与伯爵领的『玻赛斯港』对抗……）的仓库建成、夜间装船把货运到那里就可以了。
然后，传送到日本的自家里，替换上日本用的服装，就这样出门了。
要去的地方，首先是青梅竹马的腐女子……不不、『贵腐人』的店长经营的乙女洋裁店。
「店长、能不能和外国的店成为姐妹店？」
「什，什么～～！！」
没错，店主制造的连衣裙，十分畅销。
而且，绢在我居住的国家也只是进口了一点点，因为实在是太贵了。
虽然想在领地养蚕，但是从种植桑开始，到养蚕成功，到底要花费多少年呢？
据说在英国那边，长期培育著蚕，但还是持续失败著……
因此最初打算是以低价从地球进口绢，然后在我们领地加工，制成产品卖出去。
可是这样的话，只不过是单纯的转卖罢了，一旦我停止从地球运送，就没办法运行下去。
为此、我从地球进口绢制衣服，袋子，还有钱包，遮阳伞这类的小物件。
肯定能卖出去。
而且还是高价。
毕竟要与既存的东西竞争，嘛，没办法。
但是现在市场上的产品比重来说，也只是少量进口他国的商品。
进口商人们也不是仅仅通过绢来开展业务，而对于出口国来说，我的国家也只是众多输出地的其中一个。
而且，对于世界各地的需求来说，小村庄能制造的量也是有限的。
我们制造的产品，只能是对于一小部分市场的超高级产品，与一般市场没有多大关系。
然后，知道『绢与黄金等价』的话，村子里的人们都会认真的种植桑和养蚕吧。
不实际看到挣钱的地方，以一枚铜币收入也不会增加的状态种植桑和养蚕的话，士气低下是肯定的吧。
嗯，要让人认真工作，就得先给他们看到胡萝卜。
首先，是进口绢，从制造产品。
接著，是进口生丝，制造纺织品。
然后再接著，同时推进预定的养蚕，想办法形成一条产业链……
订单完全颠倒了？不要在意这种细节！
如果村子的养蚕成功的话，就不需要『从他国进口绢、丝』，原料可以彻底切换成领地产。
这样的话，不管什么时候我突然不见了，这个领地也不会有事。
只要那种压榨领民的恶领主不过来的话。
不过，在那个时候，会好好预先教育领民们『击溃不讲理的领主的方法』的，因此也不是问题。
不，不是人民武装起义什么的哟。
而是向国王大人或者其他领地的领主们传播领主的坏事，和平的将他的房子粉碎，迎来新的领主的方法……
不管反复做多少次，直到正派的领主过来，过来的领主能够正常管理领地运营吗，会变成什么样子呢。
……欸？拆房子才不是『稳妥的方法』？是这样吗……
总之，还是做吧（指拆迁）。
「在没有电器的田村国家，开了一间为贵族大小姐手工缝制礼服，制造各种各样的绢制品的店。然后，培育人才，逐渐成为领地的主要产业，成为国家的收入源……为此，希望能得到一些技术上的指导，以及绢、丝的采购……店名传播开来的话，就可以作为支撑店铺的厉害的外国设计师而被邀请参加贵族聚会……并且，如果能为国家带来巨大收益的功绩被承认的话，也有微小的可能性可以得到一代爵位或者名誉爵位（分子等级的可能性）……」
「欸……」
「欸？」
「欸啊啊啊啊～～！！」
啊、晕过去了……
第174话　然后，漫长的岁月…… 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
自那以来，经过了漫长的时光……
……具体来说，是一个月左右。
山野港盖起了为输入做伪装用的小仓库，镇上也为洋裁事业建立了工作室。
洋裁工作室也兼作新人培训所。
一开始不会用高价的绢，而是用便宜的棉布来练习。
在练习成果中，应该会有失败作和不良品——总之就是没法上市的东西——这些就便宜卖给领民，或者拿去王者捐给孤儿院和流浪儿。
但是，那些不良品的来源要极度保密。
要是让人知道那些劣质产品是我们领地制作的，说不定会给将来我们的品牌抹黑，那可就伤脑筋了。
在这里培训的，不是为绅士和贵妇人制作大衣、套装等的「裁缝师」，而是主要为贵妇人制作正装等衣物的「女装工具」。
裁缝师方面，我准备等到将来有余力时再作打算。
工作室目前还只是建筑物，徒有四壁。
店长正在开拓棉、麻、绢的进货渠道。
也不是说要店长关掉现在的店，来这边进行指导。
她仍旧在现在的店里工作，在此基础上，我会来找她商量各种事情，请她针对设计和缝制作些指导，仅此而已。
毕竟她只觉得这里是「地球的发展中国家」。
然后我再将说明书和口头指导带回那边，偶尔也会把我们的缝制人员带来店长这里，通过我的翻译直接接受指导……
就像以前给爱黛蕾特量尺寸的时候一样，顺利地掩饰过去……
并且，不时地把店长用日本技术制作的礼服拿过来，当作超高级品，这样我们领地产的礼服也更容易品牌化……应该吧。
养蚕就作为一项长期事业，慢慢进行即可。
心急吃不了热豆腐。
即便店长是洋裁方面的专家，对养蚕应该也没有太多了解。
就算知晓丝绸的历史，也不会有经验性的现场知识，例如解决蚕的疾病、食欲不振的方法，温度和湿度的管理，什么样的桑叶会让蚕觉得美味，等等。
这些知识就算查阅相关书籍也未必能获得。
这些事情只能向有经验的人请教了……
不过，这也是绢制品的销售排上日程之后的事了。
制品的销路都没有确立，把手伸太长也没用。
短期内先直接进口，再逐步进展为用生丝——主要从中国、印度、巴西等国买入——制作编织品的阶段。
至于养蚕，还要等到遥远的将来。
现在用机械进行的干燥、贮茧、选茧、煮茧、缫丝、复摇等步骤，都要具备温湿度调节、力度调节等各种专业技术才做得来。
要在没有空调、锅炉、检查用照明器具、自动缫丝机等设备的世界再现这些步骤，可以说是极度困难。
……不对，以前的人也没有那些机械，但还是做到了啊。
而且这个世界也有绢，应该也有人在做这一行才是。
那就在这边学习技术……不可能教给我们的吧。
那都是各个制丝工坊的秘传，不会轻易示人。
调查现代地球的制作方法，以这边的技术再现，还是这样比较简单。
就算不能百分之百再现，应该也能做出比这个世界更优质的产品……大概。
那么就从以前的手动纺织机开始……
当然了，店长也不可能会用手动纺织机。
让店长用地球上买来的绢织物，也就是从「成品」开始进行缝制指导。
这样应该可以让产业尽早起步。
至于织物部门，因为要从再现以前的手动纺织机开始，所以距离开始生产产品还要很长一段时间。
这里的技术能造出的无动力纺织机之中，我打算制作出效率最高的机器，总之先弄出个形状，之后再想办法……
当然，最开始准备用地球产的机器。
哪里能弄到手动的啊，外国？博物馆？
唔嗯嗯，想要机械方面的技术人员！
也要兼顾枪的研发，能加工铁的机械和人材……
「大家帮帮忙！子爵领经营记」？要在那上面募集方案和人材吗？
但要是做得太夸张，被知道「奈叶公主」的人注意到了怎么办？
或者察觉到这是异世界的人有所图谋，卖掉了情报，该如何是好？
像店长那样单纯好懂的人，只要能做自己想做的工作就绝不会背叛，这种人毕竟不多啊……
只有我一个人的话，终究还是忙不过来。
唔嗯嗯嗯嗯……
算了，著急也没办法。
慢慢来吧！
总是东奔西走全力工作，身体也吃不消。
就算是现阶段，也比其它乡下的领地要好多了。
像是饿死的人、把孩子丢掉或卖掉的人、把老人扔在山里的人、从领地出逃的人，在我们这里都没有。
考虑到这个世界的文明程度，能这样已经很厉害了。
而且，过于急剧的变化，以及和近邻领地的极端差距，也会导致摩擦。
强行发展是不可取的。
另外还有陶器等其它方案想要实施，但人手不够啊……果然还是想要技术人员。
技术人员啊……在地球募集？不行，那是最后的手段。
我和医师麦考伊也说过，要是地球来的人在这个世界时，我有什么万一的话，被留在这个世界的人会怎么样？要是那些人回不去地球自暴自弃，或是燃起了野心，企图用地球的知识征服世界，又该怎么办？……心头那把无明业火。
不是，说什么呢！
总而言之，著急是不行的。
时间还有的是，再说，要是这种乡下小地方有什么急剧变化，大家也跟不上脚步。
要是突然富裕了，可能会沉迷奢侈的生活、酗酒、赌博，把别处的无赖和骗子吸引过来什么的，各种麻烦事都会……
虽然大家都说「没人会在姬巫女大人的领地作恶」，但说这种话的人太小看人类的恶意，以及对金钱和权利的执念。
再说，来的也不一定都是这个国家的人。
从别的国家来的人，大多会认为我「只不过是个被抬上神轿的贵族小姑娘」。
他们现在应该觉得这个贫穷的乡下领地毫无价值——虽然事实也是如此——不会有可疑人物到这里来，但要是这里富裕了，想捞钱的家伙也许就会过来。
我们这里基本上不会放过小无赖……当然，更不会放过大恶人。
毕竟这领地总人口也就不到７００人，没有余力养活那些毫无生产力的罪犯和寄生虫。
会受贿放过那些人的官吏也一样。
就算罪犯不留任何证据，也没关系。
在这片领地内，我就是立法机关、行政机关和司法机关。
三权分立？那是什么，能吃吗？
总之，只要不是王宫会进行干涉的、有关国家根基的事件，领地内的事情都由我自由处置。
所以对恶徒的处分理由，只要「我这么决定了」就足够，证据什么的都没有必要。
要是「善良的领民们」提出了反对意见就另当别论……倒也不是，包括那类情况，我都可以为所欲为。
至少在处分恶徒和罪犯这方面。
封建制度，万岁！
……总之，自那以来差不多过了一个月。
虽然我时不时往蕾菲利亚贸易那边运货，但完全不知道对面情况如何了。
蕾菲利亚虽说打响了商人的名号，但也不会出席贵族的派对，和其他商人谈生意、闲聊时，也不怎么提及有关贵族的话题。
也是，就算她是势头正盛的新兴商家经营者，别人要向十五六岁的少女谈及敏感的贵族话题还是会有所顾虑，这也没办法。
虽说占据著人气商品的专营权，作为商人也还是新手中的新手。
面对一个看起来还不如自家店里伙计有经验、和自己孩子或孙子同年代的少女，当然不会抛出危险的话题。
而且那些话题还跟少女本人紧密相关……综上所述，差不多该去确认状况了。
毕竟我也想占据市场、扩大影响力……
「又要忙起来了？」
「啊，嗯……」
眼尖的柯蕾特好像从表情中读出了我的想法。
有关我在新大陆进行的各种工作，我姑且向柯蕾特作了简单说明。
对莎宾娜什么都没说。
要是告诉了莎宾娜，可能会被转达给国王，或是以「三公主大人」的身份，而非朋友身份说些什么，那样就麻烦了。
但是，出于安全和浴室、卫生间的考虑，基本都是直接回来这边，不会在新大陆过夜，也不会每天都去。
所以说，不会把柯蕾特和莎宾娜持续放置……
「我是家臣候补，这事也能兼作学习，所以我也要帮忙！」
虽然柯蕾特这么说，但柯蕾特和莎宾娜都不会讲那边的语言，而且她们对我而言，作为人质的价值高过头了，所以除非特殊情况，不能带她们到新大陆去……
「柯蕾特不会说那边的语言吧。我也会时不时带你去『日本』，你就稍微忍一忍……」
「我会说啊？」
「诶？」
「我向入籍我们国家的前船员请教了。你该不会觉得，别人说什么，我才会学什么吧？」
「呃！」
实际上，发音和语法略微有些奇怪，讲得也很生疏，但「语言自动学习功能」把「柯蕾特说的、稍微有点怪的新大陆语」这一语种烙印在了脑海里，所以柯蕾特用新大陆语说的话，我都能顺利理解。
……这算什么啊～～！！
第175话　决裂 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「日安～！」
「哦哦，小姐平安回来了啊！」
熟悉的隔壁警备队哨所，迎接我的大叔这样说道。
因为是这种世界，所以有熟人长期外出旅行，或是很久没碰面的话，当然会担心他们的人身安全。
毕竟在这个世界，人会因为盗贼和伤病等原因轻易死掉。
「跟之前说的一样，来访的人可真是五花八门啊。贵族的使者、商人、想受雇的管家和女仆候补，还有好多别的……」
「那些来找工作的人，一看就不是什么新手，之前都有过工作经验的。而且能力还相当强……小姐应该明白吧？」
嗯，不知道是被谁雇佣的人，当成卧底派过来了是吧。
「当间谍倒是挺合适的。」
「哈哈哈……」
然后我拿出了礼物。
「这回是旅游带的特产，稍微有点豪华。」
嗯，实际上他们给我的店当了一个月的警卫，这点东西当作保安费算是便宜了。
威士忌、白兰地、点心馒头、杏仁巧克力，还有饼干。
顺便一说，饼干是我亲手做的。
不偶尔做一次的话，技术会退步，女子力也会下降的。
身体缺乏的必须要在这上面补足……呸，多嘴！！
「「哦哦哦哦哦！！」」
「记得要分给那四个人哦！」
嗯，另外四人好像在巡逻，现在哨所里的警卫只有两个人。
其实我也明白，就算不作多余的嘱咐，他们也不可能自己独占。
只是顺著轻松的谈话氛围随口一说而已。
「……那孩子是？」
嗯，是柯蕾特。
……我在威胁之下屈服了啊！！
那可太卑鄙了，柯蕾特……
「是我妹妹。名叫柯蕾特。追著我过来了……」
「我是柯蕾特，请多关照……」
「哦、哦哦，请多关照，小姐！」
警备队的大叔一脸佩服的样子。
佩服也很正常。
听了柯蕾特说话之后，肯定就明白她的母语不是这里的语言。
为了追上姐姐，在短时间内把他国的语言学到了这种程度，对一个十岁的孩子，而且还是娇生惯养的上流阶级少女而言，所要付出的努力必然是惊人的……
这里可没有正经的教材，更没有语音学习的ＤＶＤ，在这个世界，她的学习成果可以说是值得惊叹的。
大叔觉得佩服也是当然的。
事实上，虽然学日语和英语的时候用了动画和教学ＤＶＤ，但学习这里的语言时可没有那些东西。
只有我为入籍的船员们制作的简单词典，还有就是和船员们互相学习对方的语言，完全是自学。
而且还和日语、英语的学习同时进行……
好可怕的执著……
但那也就是说，柯蕾特是为了达成想和我在一起、想帮上我的忙的愿望吧。
柯蕾特居然对我这么……
「光波！光波啊！」
啊，不行不行，沉浸在感动中走神了……
综上，现在柯蕾特练习过行为举止，高级一些的服装也穿习惯了，至少一眼看上去的印象不是乡下村姑，而是大都市商家的女儿了。
所以就算设定成「有点活泼的下级贵族家女儿」，或是「为了隐藏身份故意做些粗野举动的上级贵族家的三女」什么的，应该也能令人信服。
因此，在这里我们假装成了姐妹。
异母的兄弟姐妹在贵族之间很常见。
特别是我这种长相，很容易被人认为是远方国家政治婚姻嫁来的第三妃的孩子，或是情妇的孩子什么的。
再说，我在这里会一直和柯蕾特保持密友模式。
不是十分必要的情况下，不会变成领主·家臣模式。
「那么，之后也请多关照了！」
「哦，我们才是，请多关照啊！」
好了，警备队哨所这边搞定了！
他们应该也会把柯蕾特的事告诉另外四人。
那么接下来……
「拜托了～！」
「……请稍等……」
唔嗯，简直把小美家当成了自己家……
当然是新大陆这边的。
门卫小哥好像也记住了我的长相，不会再走流程问我来访目的。
嗯，一般来说要在这个环节确认预约来访的时间，不过他应该是去直接向侯爵转达了吧。
很好很好，看来门卫小哥也习惯了……
「光波，可别让一般人习惯你的做法啊！」
……是吗？
「请进，侯爵大人同意会面。」
然后，门卫小哥很快回来，把我们领到了会客室。
「你到底上哪儿去干嘛了！！」
「噫！」
突如其来的怒吼。
「这是生的什么气……」
「是个人都会生气啊！」
侯爵，大激怒！
不是，为啥啊……
「为什么，一个月都没消息，还隐瞒了去处啊！」
「也是，出了那事儿之后，我也知道你暂时不会出席派对。可是你就那么消失了，然后一个月都不联络，怎么回事啊！」
「住家的特产店、蕾菲利亚贸易、银行，还有其他各地，每天都派人去调查，这样还是一个月都没线索，你是不知道我们有多担心……」
啊～……
也对，让他们担心确实不好意思。
但是……
「但原因可是『在美切尔侯爵推荐出席的派对上，被欺骗并出卖给了可疑的家伙』，侯爵心里不知是否有数？」
「呃……」
「他们对我做过的事，还有那之后我一直避开他们的事，您应该知道吧？然而，那天您可没有任何想帮助我的举动，对吧？」
「呃嗯……」
好的，僵住了。
想把我当小姑娘，靠怒吼占据有利地位的话，我可就头疼了。
再说，就算他是侯爵，我是子爵，也不是一个国家的人，我没必要事事都听他的。
从来都没有「爵位较高的人就能随意命令他国的贵族」这种荒唐事。
玻赛斯伯爵也对我发过几次火，但那是出于担心的「叱责」。
和出于利害关系，一肚子气朝我怒吼的美切尔侯爵不同。
刚才说「你是不知道我们有多担心」，并不是担心我，而是担心我不在了会损害自己的利益。
在侯爵介绍并带领我出席的派对上，我可是遭到了那种对待，即便如此，还是首先向他作了复归社交界的通知。
但见面后的第一句话竟然不是道歉，而是怒吼。
不带这样的吧～这样可不好吧～我用没有丝毫罪恶感的眼神盯著侯爵。
「……」
侯爵应该是没想到我居然会摆出这种态度，他满脸惊讶，看起来还有些慌。
他估计是打算通过一开始的怒吼，把握住会话的主导权吧。
在此之上强加给我一些有利于他的条件……
但那可
虽然有点对不起侯爵旁边脸色发青的小美，但我是打算构筑双赢关系，把侯爵当作协助者，才和他来往的。
而他却不为自己的恶劣行为道歉，反而单方面吼我，想占据有利地位。
那我也没什么好说的了。
「……告辞。」
我坐都没有坐，就此告退。
第176话　混乱　１ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「……等、等等！干什么呢，自顾自的……」
伯爵的反应慢了半拍，语带焦急地喊道。
「陛下要你谒见，关于这件事……」
呵呵，原来是这么回事。
不光是蕾菲利亚那边，王宫方面在这里也做了工作啊……
但是，就这点小事，为什么要摆出这么强硬的态度？
只要正常地传话就好，为什么要多此一举，置我于无法拒绝的境地？
看起来，此事另有隐情啊……
那么，回答只有一个！
「容我拒绝！」
「……什么？」
我止步转身作答后，侯爵大人瞬间呆住了。
这也难怪。
此等大事，一般也不会有人断然拒绝的嘛。
「您想啊，我又不是这边国王的家臣，有什么必要听从他的命令吗？若是邀请就另当别论了。」
「再说，以我『如今的身份』与国王会面，他若是针对我目前的立场、提出各种要求和命令，我也很难办的……」
「啊……」
听了我的话，侯爵大人似乎想起了什么事情。
嗯，不枉我至今为止在言语细节上加了那么多暗示。
没错，通过一些似是而非的微妙措辞，现在在他们的认知中，虽然如今我的身份仅仅是下级贵族而已一一我确实有爵位所以这并非谎言一一但实际上我有著另外的身份，也就是「王族的一员」。
从而让国王认为「像对待下级贵族一样单方面施加压力、强行提出命令，这种行为不可能为他国贵族所接受。因此，我无法用目前自称的身份谒见国王」。
至于我，则是一句谎话都没说过。
我明明诚实地述说了事实，却被擅自加以误会，这就是对方的责任了。
「……」
然后，针对我无比正确的说明，候爵大人显然无从反驳。
好，在这里，祭出杀手鐗！
「若您执意强请，我也可以考虑另寻其他更明事理的派系，或是将贸易据点移至他国。」
「什！」
侯爵大人的面色本来就够糟糕了，这下已经可以说是面色苍白。
……嗯，要是事情发展到他因失误使我离开派系，甚至成为我另投他国的原因，那可就麻烦大了。
「那么，容我就此告退。」
我向候爵大人告别后，面向小美。
她一副泫然欲泣的表情，却始终保持著沉默。
我微笑著对她说：
「那就回见喽，小美！」
嗯，我想表达的是，即便我与侯爵分道扬镳，也会和小美保持朋友关系。
我和小美交朋友的理由，可不是因为她是侯爵的女儿。
反过来才对，反过来！
与爵位什么的无关。
我和小美交朋友仅仅是因为，在我因笑话无人配合而困扰时，这位极富自尊又傲娇的温柔少女向我伸出了援手。
反倒是侯爵大人，不过是「碰巧身为我朋友的父亲」而已。
没错，侯爵大人是因为女儿的傲娇……不对，是「沾了女儿的光，才认识了我」，而不是相反的情况。
而后，聪明的小美马上理解了我的意图，拘谨地笑了笑。
她把右手腕置于腰侧，对我轻轻挥了挥手……也就是所谓祝福的道别语。
我也同样在腰侧轻轻挥了挥手。
好了，走人！
「啊啊啊啊啊啊，搞砸啦！搞砸了啊啊啊啊啊！！」
光波完全离开屋子的那一刻，美切尔侯爵抱头痛呼。
「我有什么办法啊！我哪有对付他国小女孩的经验嘛！再说，之前不都是以侯爵和子爵的立场普通地谈话的吗，虽然偶尔会在语气上有点马虎，但她姑且还是对我说敬语的……为什么态度会突然变得那么强硬啊……」
一开始侯爵和光波谈话时，女儿美谢琳并未同席。
因为侯爵不想让女儿看到自己占著理训斥光波的场面。
但是，美谢琳听闻光波在社交界也好，特产店也好，都见不到人影，于是在得知光波来访后迅速来到了接待间，因此听到了大半对话。
不过因为是贵族家家主之间的谈话，她就没有插嘴……
然而现在，比起被光波抛弃的父亲，仍是「朋友」的自己对光波的影响力要大得多。
所以她直言不讳地向父亲抛出了批评。
「……父亲大人，您是不是傻啊……您企图搞些奇怪的动作，当然会惹她生气了。别看光波那样，她脑筋转得很快哦。她这个情报收集员兼先头兵可不是白当的，甚至能左右自己国家今后的政策。恐怕她和用于政治婚姻的姐姐们不同，是被当成『实用的心腹』培养长大的。也许是侧室或者情人的孩子吧……但她不仅仅是被看作道具，还受到了相当的宠爱。父亲大人，您从至今为止光波的言论中，难道没有察觉到这么明显的事实吗？」
愕然。
美切尔侯爵，愕然地僵在原地。
但这愕然并非是因为女儿所指出的关于光波的推测。
而是由于那句「您是不是傻啊！」。
出自深爱的女儿，美谢琳的口中……
迄今为止，美谢琳一直尊敬著身为候爵的自己，在宅邸中总是跟在自己屁股后面。
那个可爱的美谢琳，居然会说「您是不是傻啊！」……
对侯爵而言，这冲击丝毫不亚于世界崩坏。
除此之外，在这一瞬间，女儿心目中的第一位从身为家人的自己，变成了身为外人的「朋友」。
换言之，就是女儿摆脱「笼中鸟」的状态，飞向世界的瞬间。
可喜可贺。
本应是可喜可贺，但美切尔侯爵却感到无比悲伤，喷涌而出的懊悔根本无法抑制……
「……话说回来，刚才和光波一起的那个女孩，是谁啊？」
「什么？」
看来距柯蕾特在美切尔侯爵家正式登场，还要再过那么一段时间……
「光波，刚才的人不是你在这个国家的靠山吗？你那么干没问题吗？」
虽然柯蕾特一脸担心，不过其实没什么关系。
「我们又没签过协定，他也不是我的恩人……正相反，他仅仅因为是我朋友的父亲，就接到了我提供的若干肥差。要是他有什么误会，膨胀了，那我和他断交也没问题吧。」
「什么嘛，原来只是这种人而已。和我们的领主大人立场完全不同啊……」
啥？
「啊，抱歉，我是说玻赛斯伯爵大人！」
什么嘛。
现在柯蕾特的领主大人，是本人哦！
决不允许你花心哦！
总而言之，对候爵大人，我也只是说了一句「若您执意强请，我也可以考虑另寻其他更明事理的派系，或是将贸易据点移至他国。」而已。
「若您（接下来还是要）执意强请」的话，我会「考虑另投他处」，仅此而已。
既没有说我要立刻走人，也没有表示出任何「现在已经超出了我的底线」的意思。
如果他重新考虑过后，不再搞些奇怪的动作逼迫我，那么我就会和他维持从前的关系。
我又不是因为乐意才和小美的父亲撕破脸的。
……不过，我已经认识了不少给我感觉不错，并且掌控强有力派系的贵族和大商人。
选择权在我手上。
还有，我确实有在考虑到近邻国家活动。
通过从这个国家往周边国的商品输出，在各国建立据点，在每个国家都扶植起像蕾菲利亚贸易那样的商会，由我掌控它们实质上的支配权……并非所有权或是法律层面的权利，而是「如果不听我的话，我就停止交易，改卖给其他商会」这样的，绝对性的生杀大权。
没错，与蕾菲利亚贸易相同，我不必负担任何法律或是金钱上的责任，随时都可以光明正大地带著所有资产跑路，可以说是为所欲为。
要是有必要，就可以和他国的商会串通，在暗中随意活动。
嗯，就是这个！
目标是，阴影中的经济国家，恶之大帝国！
组织名称就叫「基金会（ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ）」吧！
Ｎｅｃｒｉｍｅ（《未来警察浦岛人》中登场的反派组织）、戈尔哥姆（《假面骑士　ＢＬＡＣＫ》中登场的反派组织）、邪魔大王国（《钢铁杰克》中的反派国家）、百鬼帝国（盖特机器人）、修卡回（假面骑士系列虚构的邪恶组织）、豹爪回（《甜心战士》中的犯罪组织）、布莱克团（《铁人２８号》）。
嗯嗯，梦想在膨胀……
第177话　混乱　２ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「什么！」
听了部下的报告，国王不禁直起了腰。
「是，蕾菲利亚商会方面，仍然坚称『尚未取得联络』。另外美切尔侯爵方面……」
「好不容易和她接触，结果却惹怒了对方，不欢而散……」
「是的。并且，关系恶化的原因是……」
「为了保证让她答应谒见本王，才故意摆出了强硬的态度，本来不打算惹她生气的……」
关于光波的应对方式，国王不仅自己犯了大错，还对侯爵做出了错误的指示，而遵照指示行事的候爵，还失去了至今为止与光波建立起的信任关系和利益关系。
比起愤怒，国王更感到抱歉。
「……」
「……」
「没事，山野子爵想必也是刚刚归来。回来之后首先到美切尔侯爵处打了招呼而已。接下来应该还会到蕾菲利亚商会和银行，还有其他熟人那里露露脸，以及出席社交界派对。没什么好慌的。这次经由蕾菲利亚商会来邀请，再多多注意说话方式，让她无法单方面拒绝。现阶段还不是慌的时候……不过，这次实在对不起美切尔侯爵。得想个法子补偿他……」
虽然国王如此盘算，但此事究竟会如何进展呢……
「诶诶诶！光波大人和美切尔侯爵大人吵了一架吗！」
「嗯。要是被人小看还不生气，还算什么女人！」
「这种时候就别管那些了嘛，好歹忍一下啊啊啊～！！」
时隔多日与蕾菲利亚见面，告诉她我正式回此地，以及和美切尔侯爵不欢而散的事，结果她大吃一惊……至于吗。
「当然至于了！那可是候、侯爵大人啊，侯爵大人！！就算１００个子爵也不是对手的侯爵大人啊一—！！」
「啊～不过前提是『这个国家的子爵』，是吧。」
「啊……」
蕾菲利亚稍微冷静了一点……虽然真的只有一点。
嗯，在这个国家的贵族之间，爵位的差距应该是绝对的吧。
算上和其他贵族、自家近亲、派系里的大人物、自领接壤的周边领地的贵族们，以及和王宫的关系、和大商人的关系。
如此一来，在政治力量和财力、人脉，以及其它方面就有了无法忽视的力量差距。
……但是，于我而言，那些都毫无关系。
我在这里既没有领地，又没有赖以收入的农地或工商业据点，也没有人际关系上的羁绊。
如果有个万一，只消放弃一切，仅带著财物另投他国便是。
「我倒是无所谓，可蕾菲利亚怎么办呢？」
我问了个坏心眼的问题。
「当然是和光波小姐一起离开国家，在他国再次建立起『蕾菲利亚商会』了！然后，再从驱逐我们的国家手上，把金币大肆搜刮一番！」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
嗯，蕾菲利亚也已经坏得恰到好处了啊……
「不过话说回来，我也没想对美切尔侯爵冷眼相待。毕竟小美……美谢琳是我的朋友，而且至今我也受了侯爵不少照顾。麻烦你像从前一样，给他们比别处稍高一点的待遇就好。」
「明白！」
唔嗯唔嗯，侯爵的事就这样吧。
然后是……
「那么，王宫的那件事，现在什么情况？」
听了我的问题，蕾菲利亚做出了为难的表情。
「关于那件事，虽然王宫方面没有和我直接接触，但一直有通过父亲进行间接接触，很是缠人……翻来覆去就是『请让山野子爵谒见陛下』一句话，每次我回话说无法同光波小姐取得联络，父亲的脸色就……」
虽然与父亲的店一一塞鲁兹商会的经营方针意见相左，但蕾菲利亚与父亲的关系并不坏。
将儿子培养为商会接班人，而不让女儿过多接触商会经营，在这个国家是理所当然的行为，并不是只有蕾菲利亚的父亲才这样做。
因此，看著父亲因自己的事而日渐憔悴，蕾菲利亚想必也有些过意不去。
好的，那么就说个好消息吧……
「那下次再来人联络的时候，就回话说我答应了。就说是因为蕾菲利亚拜托我，我才勉强接受了。再和委托方强调一下，还有一方面是因为蕾菲利亚父亲的请求，这里面也有你父亲的功劳。就这样。」
「诶，可以吗！真不好意思，这可帮了父亲一个大忙！十分感谢……」
嗯嗯，如果是为了商业似伴的家人，这点方便就给你行了！
我又不是说无论如何都不想和国王陛下见面。
不，我既没想特地跑去见他，也没有理由见他，但对方既然想见面，就应该有著相应的理由，我冷遇国王也不太好。
这里就不要揭示我真实的身份（笑〉，仅仅作为一个异国小姑娘和他简单打个照面，不做任何约定和承诺，装作一个无害的他国下级贵族之女，从而蒙混过关，让对方失去兴趣，这应该是最合适的做法了。
不过，为什么美切尔侯爵会有那种画蛇添足的想法呢……真是搞不懂。
「那么我们来谈正题吧。根据至今为止进货的商品的实际贩卖数据，重新商定今后进货的种类和进货量。通过收紧中间商的货源，来强化蕾菲利亚商会的发言权，并防止价格崩溃。还有，我买的那些东西都到货了吗？」
嗯，比起照顾国王的心情这种小事，还是本业比较重要……
于是，谒见国王的日子到来了。
大概本来是要由美切尔侯爵带我过去的吧，不过这次并非经由候爵，而是经由蕾菲利亚之父介绍。
而以子爵的身份，要让中坚商会的商会主陪同谒见，显然有些奇怪。
因此，我独自一人来到了王城。
身穿贵腐人店长制作的礼服，飒爽地去向王宫！
……用走的。
不不，这是有原因的，在马车店租的马车，也不知道车伕和马车能否不经检查就放进王宫，而且要是和车伕说「驶进王宫」，应该会吓到人家……
开车进入自卫队基地或者美军基地的时候，不是要出示车检证、车辆损失险、自愿保险等等一大堆文件吗？
要是坐出租的话，还要检查车内和后备箱以及车底……
这个过程中说不定会出什么麻烦，我可不想那样。
我来到王宫门口，发现门卫的眼睛瞪得老大。
……一般来说，贵族女性不会独自走路进王宫啊，是这样啊……
算了，无所谓，只要放我进去，怎样都好……
什么？要给我带路？
啊，擅自放贵族小姑娘一个人在王宫里徘徊，是要负责任的？
这样啊……
不对，抱歉！
于是，我总算来到了谒见等候室。
要在这里等待召见是吧。
不知道要等几个小时。
对方，国王。
我方，区区一个他国的子爵。
嗯，这也没办法。
然后，召见来得比我想像中要早。
嗯，终于要和这个国家的国王会面了。
至今为止，我也见过了几位有著国王名号的人。
首先是莎宾娜的父亲，然后是在乘坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ进行条约会议事前工作的旅途中，遇见的各位……
其中有好人，有傲慢的人，还有其他各种人。
这里的国王，究竟会是什么样的人呢……
第178话　混乱　３ 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「把脸抬起来。」
我没能正面看到国王的脸，低著头来到了御前，并保持著俯视。
此时得到了允许，我才首次抬起了脸，得以一窥国王的样貌。
然后……
「诶？」
那是张有些面熟的脸。
「文莱德……伯爵……？」
我呆立当场……
「嗯？你认识那个人？他的家族虽然有王家血统，不过被降为了臣籍。听说他和本王长得有点像……」
啊，是亲戚吗。
所以才这么像……说起来，发型和胡子的形状好像不太一样。
合著那对二百五父子有王家血统啊……所以其他贵族才没法出手，让他们为所欲为……
连美切尔侯爵都不能违抗他们。
嗯，这也算是情有可原吧。
「山野子爵，听说你在我国贩卖贵国的物品，那么子爵是从哪个国家来的呢？」
呜哇，来了！
虽然我料到了会有这么一问。
连自我介绍都省了，这么突然啊……
……不过本来应该就是为了打听这些事，才把我叫来的吧。
「是，我的祖国名叫『日本』……」
「日本？没听过啊……」
当然没听过了。
「说不定，在这个地区流传的名字不太一样……因为在其他国家，也有日本、电虹、Ｊａｐａｎ、Ｊａｐｏｎ、Ｙａｐｏｎｉｙａ、ｉｌｂｏｎ，等等各种各样的称呼……另外还有某个国家，也是有英国、英吉利、英格兰、大不列颠、联合王国等等不一样的称呼……」
实际上，其中有些只是成员国之一的名字，不过在日本都被混淆了，也无所谓。
反正只是用来打马虎眼的台词罢了。
「唔、唔嗯，确实我国也有类似的例子……」
嗯，这种例子我觉得要多少有多少。
「另外，因为陛下有所询问，我才会回答，本来现在还不是公布我母国信息的时候。国家那边也是指示我不要说出国名，最多也就是以我个人的名义来计划行动，所以更多的情报就……」
「还有，刚才我所说的国名，也希望您不要外传……」
他们应该有调查过，当然也知道我没说过母国的名字，我现在的态度也明确地传达了这一点。
日本这个名字，在进口所需的文件上有所记载，这点事情他们应该早确认过了，多半觉得是个架空的国名吧。
为今后可能出现的商讨正式国交的场合做预备，我刚才给出了「在不同国家有著各种不同的称呼，这只是其中一个」这一牵强的解释。
而国王应该不是那种不看气氛的笨蛋，也不会在这里拿出地图。
「嗯，来人，上地图！」
……喂喂喂嗯！
虽然宰相模样的人皱起了眉头，但其他地位更低的人们为了赚取好感，抢著飞奔出了谒见之间。
嘿～……
是吗……
原来是这样吗……
全然不顾对方是否方便，为了自己的利益，把意愿强加给对方……
果然，说到底就是个侵略性国家的国王。
见惯了我那边的国王，还以为国王都是那种稳重高尚的人……
其实他也不是，只要看过他被莎宾娜随便折腾的样子……
不过也是，也有像那次远征的第二个访问国的国王那样的嚣张大叔。
总之，我可没打算对他唯命是从。
要是现在老实答应了，他肯定会接二连三地提出更进一步的要求。
再说，就算把这里的地图拿过来，也没办法指出。
别说日本了，连我们的国家都不在地图上。
不过要是随便指个国家的话，被专家问两个问题就会暴露我在说谎，没什么意义。
只会给对方徒增追问我的理由。
那么……
「地图拿来了！」
好快啊。
大概是之前就准备好了吧……
「唔嗯，无妨，直接呈上来！」
一般应该是由近侍接下，再转交给国王。
所以国王口出此言，就相当于是在说「离我近一点」。
那也就意味著「本王信任你」。
对身份不高的人来说，是无上的光荣。
「山野子爵也上前来。」
嗯，也是，我不去的话就没法指出位置了。
……但是。
虽然有点对不起那个拿著地图，满脸感动地走近国王的人……
「没有这个必要。」
「……诶？」
拿地图的人不禁止住了脚步。
宰相也是吓了一跳的表情。
……而国王陛下更是一脸茫然。
「我方才有注意不要失礼于他国国王，国家有指示不能透露细节，为了表达对陛下的敬意，才只把国名说了出来。我已经表达了这个意思，而您却置之不理，还提出更进一步的要求，也就相当于对我明说：据您判断，我背叛国家，违反国家命令受到处罚也无所谓，满足您自己的好奇心才是最为优先的。是吗？那么，比起背叛自国遭受处刑，我当然会选择尽快离开这个国家。既然我马上就要从这个国家离开，那么我的母国不管在哪，都已经和陛下毫无关系……」
「诶？」
当然了。
我都说不行了。
而且我还说是国家的指示。
……谁会给那种家伙占到便宜啊！
果然是那对二百五父子的亲族。
「根据最初的行动方针，当我告知这是国家指示后仍不为所动，强行令我服从自己的指示，在这种场合，就要立即离开那个国家，将据点移至他国，因此这无关我个人的判断。那么容我告退。」
……抱歉，蕾菲利亚。
搬到国外的时间，比想像中早了一些。
我刚准备离开谒见之间……
「等等！留步！」
身后传来一些声音，不过无所谓。
毕竟我又不是这个国家的人，没理由听这种初次见面的大叔的命令。
明明是你请我来，我才「好意前来而已」，既然你不顾我的意愿，强行提出我无法容忍的要求，那我只好说拜拜了。
我又不是这男人的奴隶，也不存在情分和恩义。
好，首先去银行全额提款……
「本王让你等等！嗯，把她拦住！」
持枪的警卫兵拦在了我面前。
「你叫什么名字？」
「诶？」
被我问到名字，警卫兵一脸茫然。
「是这样，你的行为相当于对我国发出宣战公告，你的名字会被记载在针对宣战公告的接受宣战和告知开战的文件上。你的行为会成为战争的原因，造成众多民众的死亡，这都是国王陛下和你的责任，我们有必要将这一点昭告天下，不是吗？」
「噫！」
警卫兵瞬间面色苍白，慌忙向后方飞速退去。
……真没骨气。
大家都没有动作，也没有言语，房间内鸦雀无声。
为了让他国贵族吐露国家的秘密，试图行使不正当的拘束，那么我当然会得出这个结论啊。
而且，这行为还是在推测出我有王族身份的前提下……
因为对方是小姑娘，就用鼻孔看人了吗？
我可是做香辛料生意的……你的鼻孔会很难受哦？
第179话　混乱　４ 
翻译：学院张京华
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
……真的打算要发动战争吗？
然而，我的国家与这里早就已经处于战争状态了
然后这次与前话不同，是与我『山野王国』（国民一人）战争的开始。
是扣留军舰呢，还是将物质财宝扣押呢……
嗯，也许好吃的东西也不错。
为防万一……
姑且从国王那里拿到了私掠许可证。
「……等下，请稍等一下！」
在我往门口走去的时候，国王的声音终于打破了平静。
但是，就跟刚刚说的一样，完全无视。
负责开关门的卫兵也没有要动的样子，没办法只好自己去开……
「不对，不是这个意思，并不是命令你不要动，请你把话听完呀！抱歉，是我不对！刚刚的话都不算数，撤销了！所以说，请听我说呀！」
吓死我了！
没想道，身为一个国王，就算就当我是王族，也只是王族的一员，居然当著家臣的面向他国的贵族谢罪！
家臣和卫兵，他们的眼睛都惊得要掉出来了。
原来是这样的肚量呀……
果然，是在做国王的。
像是「我是国王。正在当王族……」这样的家伙。
嘛，如果承认错误并撤回的话，我也不舍得就这样结束对话。
我也不是自己喜欢才与国王吵架然后从这个国家离开。
可以的话我也想在这个国家做据点。
如果据点移去其他国家，好不容易建立的人脉和销售渠道就会重回原点，物产店也……
那个的话只是租的没问题呀。
银行账户里的钱，不用说都要拿出来，出国的话就要换成金锭，打算到时候到蕾菲利亚贸易那里购换。
蕾菲利亚从这个国家逃离的话等所有准备做完之后……
如果账户被冻结的话，当然是让直接归还金锭，包括违约金在内，由银行和王宫两方来出。
……这没啥就算是放著画有猫图案的领取书的卡片，也不会怀疑是我自己已经回收了自己放在这个国家的财产。
而是因为迷之大怪盗而引起大骚动吧。
虽然很费功夫，在其他国家再做同样的事情，说实话并没有什么大不了的。
曾经做过的事情再做一次，这次只不过是变得更熟练嘛。
……但是，我并不是不在意这里……
嗯，和我成为朋友的，名为美谢琳的少女，除了这个国家以外就没了。
因此，就这样白白丢掉大捞一笔的机会虽然很可惜，但与这个国家断绝关系，为了赚钱而去打一场本来就可以回避的战争，再怎么说也有点那个了，这里就老老实实的退一步吧！
「……既然你都这么说了……」
我朝宝座的方向说完，国王明显安心了下来。
但是，损害他国小姑娘的心情，我觉得并不是什么大问题呀……
话说回来，这明明是占领母国绝好的机会呀，为什么变得这么软弱呢……
「那么，这次的事情就当没有发生过……我今天在物产店的二楼睡觉，哪里也没有出去，也没会见什么人，只是在梦里见到这个国家的国王，这终究是一场梦，做了一场梦罢了，就是这样……」
「嗯，嗯，对，就是这样！『在现实中，才是初次见面』，下次再见……」
（还打算把我叫出来呀！梦话的话，睡著时说呀……但现在是在梦里，没问题吧……）
这终究只是心里的暗暗发的牢骚。
总算是回避了决定性的悲剧，经过这次教训，以后应该不会强行做什么了吧，如果能很好的做出注意分寸的行动的话，我也不会就这样对待，即使对方是国王。
……嘛，为了暗中降低这个国家国力的我，也说了些了不起的话呢！
国王也认为，如今再用高高在上的方式也不是什么上策，现在有种可以就这样回去的气氛。
在我心情不好之后，与其现在勉强与我对话，不如之后等我心情好了再来。
这样想也不无道理。
再说了，就算现在做了什么约定也会以「诶？并不知道哟。那天我哪都没去仅仅是在物产店睡觉哦？」这样结束对话。
国王也许也在警戒有这样的可能性……
火大，就跟设想的那样结束吗？
……谁先发怒谁就输了。
总之，这样就到此为止感觉似乎也不错。
好，撤退！
没事时适当的打一下招呼便离开谒见之间。
然后跟在带路的卫兵后面，往城门的方向走去。
……一般的话，一个人的话会迷路，也不会让其他国家的人独自在王宫内徘徊吧……
然后，嘛，就这样跟在不说话卫兵的后面……
……嗯？前方出现像是在哪里见到过的人的样子……
「诶？山野子爵？」
啊啊！
这家仪就是那个埃弗里德子爵，文莱德伯爵他不知什么鬼的儿子，脑残混蛋！
小瞧我优雅谨慎的体态，性骚扰混蛋！！
为什么在这……这，因为继承了王族的血脉，所以没什么奇怪的……原来是这么一回事呀，脑残！！
哪会出现这么巧的事情呀！
可恶，中招了！
被骗了！！
想想看国王和文莱德伯爵，发型和胡子的形状稍微有些不同，并不是完全不一样，那样的东西简单的改变一下还是可能的。
在误差范围之内。
也有带胡子的假发……
看到这家伙一个人在王宫里走的时候，不管怎么说我也就明白了……
还真敢做嘛，文莱德伯爵（国王大人）。
和国王不同，这个什么变装都没做的男的还是王子什么的，然后这家似并没有预定要与我见面，也就是说……
或许国王对这件事保密了？
再者就是希望不让他去……
然后，果然搞砸了。
嘛，不管怎样，两个人都凑在一起，怎么想都是不可能的。
不对，这样的话，不就是本人的错了吗。
如果是隐瞒我到王宫这件事的话，我偶然遇到他也是无可奈何的事。
毕竟对王子来说，这里就是「职场兼自宅」，那么就会到处转了。
但是，虽然如此，我没有理由一定要对他和颜悦色。
说到底这家仪和对我吐爆言的那个「埃弗里德子爵」是同一个人，也就是让我感到不愉快的那个……因此这是让我感到非常不愉快的罪魁祸首这一点是不变的。
而且如果这家伙也有关系的话，搞不好有在帮国王收集情报的可能。
君子不立危墙之下。
这里最好就是无视直接过去。
「……请问这是怎么了吗？还请赶快带个路吧！」
跟我搭话的不愧是王太子殿下，不能无视他直接过去，因为带路的卫兵停下了脚步，只好去催促他一下，被吓到的卫兵想起在谒见之间发生的事情，慌慌张张的走了过去这么看来，对国王毫不在乎去顶撞的我，面对王太子这样的对手也是不可能客气的。
然后判断比起开始危险的争吵，无视会更加的好……嗯，是正确答案呢！
危险察觉能力不优秀的话，是无法在魑魅魍魉的巢穴（王宫）生存下去的于是我无视正在叫唤的埃弗里德子爵，赶紧离开。
不，对于我来说这个男的是「埃弗里德子爵」没有什么好领教的，所以只能这样处理，应该是没有什么问题。
被在王官擦肩而过，之前还在众多大贵族面前被羞辱的他国子爵，满心怒火的年轻女性所无视……
没有任何问题。
完全没有被指责的理由吧，嗯。
很好，撤退！
「什么，竟然见到山野子爵了！」
「是的，之前在那边的走廊那里……既然都把她叫过来了，为何不跟我说一声呢！」
听到王太子说的话后，国王失落的垂下肩膀，抱著头。
「好不容易今天就当无事发生，现在开始还要以什么形式来设法弥补这次的失败……露馅了呀。我就知道山野子爵并不是这样程度的笨蛋……唔姆，我该怎么办呢……」
国王陛下可谓是前途多难呀……
第180话　不存在于地图上的岛 
翻译：学院张京华
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
我接到主人的命令前来调查这个乡下领地
除了农田还是农田，与大陆中央方向也完全相反，是在王国最边缘的地方，面朝大海的小小的子爵领。
而且，这里原本就是男爵领，是收益很少的弱小贵族的领地。
为何我的主人派遣备受信赖，手段高明的我去调查这样的一个地方。
……因为这个是那个『雷之姬巫女』，山野子爵的领地。
山野子爵。
某一天出现在这个国家，一个人将狼群歼灭并救助了救助了村民少女。
负责了新兴贵族家的社交界出道宴，并大获成功，让这位少女未来的前途坚如磐石。
将第三王女从危机中救出，帮助料理店……
终于得知她的真实面目，将王国从危机中救出，救国的大英雄，雷之姬巫女大人。
我呢，对此是感谢和尊敬的，但一码归一码。
这是我主命令我去做的事情，没办法。
而且并不是去危害姬巫女大人或是与她敌对那样，仅仅只是单纯的去收集情报。
就算是女神也都会当作没看见的微不足道的事情。
所以说，没问题的。
只要做好了的话，就什么都不用担心。
……本来是这样的呀。
本来明明是这样的呀！！
像是到盐田，远远望到放置在中央的脚踏水车，流下盘，枝条架等东西的时候都没有什么问题。
虽然感受到了村民的视线，外人这么盯著看的话，对方也会往这边看吧，这也是理所当然的事。
像是到渔船那，接近在海岸附近建设中的类似仓库的时候，也没有发生什么特别的事情。
但是到了有传言『到了深夜会发出不像是蜡烛和油灯之类的灯的光芒』的领主邸。
那个存放了许多『雷之姬巫女』力量的根源，比如说，雷之杖，女神的御声等众多御神器。
为了潜入那个领主邸，选择到了深夜的时候从庭院悄悄潜入……
啪嚓！
随著不知道什么东西运作的声音响起，突然之间强烈的光的洪流倾泻了下来。
已经习惯黑暗的眼睛在被强烈的光芒闪盲的一瞬间，身体就僵住了……
对于专业的来说，这是不该有的失误。
接著，随著光芒的出现，强烈的报警声也响了起来。
就不像是铜锣和太鼓那种容易弄明白的声音。
而是如同，嘀铃铃铃，这样从来都没听过的声音以超大音量鸣响著，而我脑袋的思考能力也随著声音一同飞到九霄云外了！
然后……
「从哪里来的间谍呢？嘛，就算是哪里派过来的喽罗，也没什么关系。」
刚刚在想是哪里听过这个声音的时候，下一个瞬间，我就独自一人站在海边。
……确实，山野领是面向大海的领地。
但是，我应该是在子爵官邸的庭院里才对！
距离海岸线应该有数百米才对呀！！
周围一片漆黑，别说是子爵邸，就连本应能依靠星光远远可见的城镇、村庄的建筑都完全看不见。
而且在那边的渔村附近，也没有铺张著像这样美丽的沙滩……
不要慌张！
现在还没到需要慌张的时候！！
在这没办法判明是在哪里的场所，在黑暗中无头苍蝇般乱走无疑是自杀行为。
这里就先冷静等到早上，天亮以后再确认情况。
这才是专家应该采取的行动。
……好，总之先寻找一个安全的地方休息……
然后到了第二天早上。
在附近一棵大树上过夜的我，一边注意著周围的一切，一边向下爬去，再次回到了沙滩上。
然后向周围望去……
「岛？」
没错，海岸线的左右两边都是和缓的圆弧，那就意味著这里是陆地向大海突出的突入部分（半岛）……又或者是岛。
而由于此处没有任何东西表明有人居住，所以后者的概率相当高。
「怎，怎么做到的……」
尽管这样嘟囔著，但是能明白这究竟是怎么一回事。
……『渡』。
是雷之姬巫女使用的，能够一瞬间远距离移动的奇迹的力量。
然后就是昨晚在庭院里听到的那个少女的声音。
不，如果只是少女的话，女仆呀，见习厨师呀都有不少。
但是那位就算深夜奇怪的入侵者在面前，也完全没有动摇和用惊讶的语气说出话来，这并不只是一般的人能说出来的。
那也就是说……
「果然是姬巫女大人吗……」
不，不用说我早就注意到了。
只是确认周围的地形和状况，再来重新判断自己的推论。
……在树上一整晚没睡著，这么长的时间去思考问题已经足够了，不，是稍微时间有些长了……
「喂！」
突然从后方听到传来声音猛地回头，有意志的阻止了快要因条件反射伸入怀里的右手，并凝视著前方的男人。
如果打算突然伤害我的话，就不会大老远跟我打招呼。
最少也是趁对方麻痹大意之时冲过来。
但是，站在旁边的那个男的一脸轻松的等著。
……当然，准备好拔出一直放在怀里的小刀，以万全的态势去应对。
然后，来到我旁边的那个人苦笑的说道。
「不，警戒我倒是理解，不用这么担心的。如果是有恶意的话，早就用弓箭远距离射击，或者带一帮人拿著武器把你包围起来。」
说的也是。
如果带著一帮人来到我这里的话，无论何时都会被杀掉或者被抓住。
这里的话就老老实实听他的吧……
「虽然有所察觉，是姬巫女大人干的事情。恶意伤害领民的人，就会咔嚓掉。没有太大恶意，但是因谍报活动而越线的人都会送到这里……也就是说这个岛是『对不需要杀死的敌人的流放地』……」
「流，流放地？」
以这个岛来说，是在意料之中的。
然后是，对与『流放地』来说，是为了没有犯过杀人罪的犯人用来抛弃的地方？审问吗？用来拷问出雇主目的地方？
我问了那个男的……
「应该是没那个必要，不管对方的雇主是谁，没有杀意的话本人只是会被丢到这个地方。如果是有杀意的人的话，就会让他连同雇主一起吐出来，然后咔嚓……」
「你说的是咋回事呀！」
也就是说这些对付杂鱼是不需要的。
「那么，要过多久才会被温柔的姬巫女大人所释放呢……」
「鬼知道。」
诶？
「来到这里的人呢，大家一直都会呆在这个地方。从一开始过来的那个人算起，谁都没有在中途离开这里，是永远呢……」
「什！姬，姬巫女大人！姬巫女大人会不会来审问……」
「不会做啊。丢弃，然后就结束了。所以，我们要捕鱼，狩猎野兽，收集野菜和水果，嘛，就是必须靠自己的力量生存下去。」
「怎么会这样！我还有妻子和孩子呀！然后是我的雇主，并不打算与姬巫女大人为敌！只是想得到一点点关于领地发展的提示罢了！如果谁能够听一下我的雇主是谁的话……」
听到拼死说出来的话后，那个男的只是露出了苦笑。
「……并不是敌人，吗……就跟你说吧，我的主人是柏泽思伯爵哦？我想恐怕是姬巫女大人在这个国家最信赖，被认为是最大的友方，还与整个家族一起交往的那个柏泽思伯爵家哦！……但是连一次都没有会面，一句话也没有听……」
竟然是这样……
「来吧，来向大家介绍一下吧，那边他们都在努力建造小屋和开垦田地呢……你擅长钓鱼吗？还是说狩猎或者是木工活？有什么对生活有帮助的特技吗？」
「……」
「啊，对了对了，在这里的大家都已经和原来的国家、身份、名字没有关系。无论拥有何种立场的人，在这里大家都是平等的，仅仅作为一名犯人度过。所以，在这里大家都将以前的名字舍弃掉了，大家相互用号码称呼。无论是无名的新人，还是有名的一流间谍，都一样……还有就是，『有名的一流间谍』不是很搞笑吗。被知道真相的间谍什么的，是３流以下吧，哈哈哈……啊，还有就是，你的新名字是『２８号』，Ｎｏ．２８。然后我是６号。他们都叫我犯人Ｎｏ．６。这个用来囚禁犯人的岛，恐怕并没有在我国地图上记载过的……」
从现在开始，漫长的日子开始了。
唯独这一点，没有错……
第181话　三楼开放 
翻译：草酱
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「综上所述，要求开放三楼！」
「什么叫『综上所述』啊！」
把柯蕾特从新大陆的维尔王国送回领地的宅邸后，回到王都的『杂货铺光波』，发现莎宾娜就已经在店的门口等著了。
「又带著柯蕾特出去了吧！我要求把那部分补偿回来！！」
啊～是被柯蕾特拉开了距离，无法忍受吗……
所以，一定要把那部分追回来，是这样想的吧。
看这样子，是躲不开了。
真受不了……
「我也已经去过日本的住宅了，所以让我看看姐姐大人放在『杂货铺光波』三楼里的东西，应该也没问题吧！」
嗯～好像确实是那样……
在三楼并没有特别放置比日本的住宅还厉害的东西。
武器除了特殊时期，都放在狼牙根据地（本垒）借到的屋子里。
实际上，三楼只有电视、蓝光光碟、空调冰箱和游戏机之类的，全部都是对于莎宾娜而言非常熟悉的东西了。
虽然也放著笔记本电脑，但肯定是不能上网的，再怎么说，就算是莎宾娜也不可能什么都不教的情况下就能运用自如吧。
说到底，要是我严肃地对莎宾娜说『绝对不要碰』的话，就绝对不会碰了。
在这方面，她是可以信赖的孩子。
「然后，如果允许能我自由进出这里，我就帮姐姐大人开店哦。当然，看店就交给侍女和女仆，我就去干别的事情了！姐姐大人也因为各种事情忙不过来对吧？接受我的条件就会变得非常轻松呢……」
哇！
好有魅力的条件……
反正有躲起来的护卫们，在安全上是不用担心了……
除了莎宾娜以外的人只能在一楼活动，二楼以上的话除了莎宾娜以外禁止入内，这样就没什么问题了。
嗯……
嗯……
晨间看报，晚间应聘！
……『神戸报纸打工新闻』吗！！
不，那个先放一边……
「嗯……真、真是没办法呢，莎宾娜的话……」
姫巫女陷落！
喂，又不是十八禁漫画！
……总而言之，就这样，我因为恶魔的低语而陷落了……
「……那么，这样就切换了防犯设施的模式了。把十字弩的自动发射装置之类的拆掉后，因为失误而一发毙命的事是不会发生了。不过要是半夜警铃大响，警报声传到领地宅的扩音器上可是会相当困扰的，所以绝对不能做什么奇奇怪怪的事情！情况严重的，就取消这里的自由使用许可权！」
「嗯、嗯，明白了！」
莎宾娜似乎理解了我在认真地讲话，用正经的表情回答道。
「还有，只允许莎宾娜进入三楼！女仆和护卫们，除了火灾和盗贼入侵或者莎宾娜陷入危机的情况下，一楼以外禁止入内。然后莎宾娜，在二楼只能通过楼梯，其他地方都禁止进入。这是为了莎宾娜的安全，因为二楼只当作仓库，为了防范小偷设置了各种各样的陷阱。明白了吗？」
「嗯！」
就这样，『山野子爵的王都宅邸』，即『杂货铺光波』，录用了代理店长。
以及，其直属的手下们……
顺便一提，对于代理店长的手下们，作为店长的我，是没有命令权的……
「啊，姐姐大人，我有一个请求……」
「嗯，说说看？」
嘛，毕竟是无偿工作，所以一两个请求就听听看吧。
「那个……可以也允许我的弟弟和二姐进入吗……」
「诶？」
说到弟弟的话，好像是那个，软绵绵的治愈系王子大人，是叫路亨君吧？
然后，二姐大人的话，是莎宾娜最喜欢的第二公主。
确实，一直一个人在三楼看ＤＶＤ和蓝光光碟可能会感到寂寞。
虽然路亨君和二姐大人一起看也不能理解影视作品的语言，不过，莎宾娜在一旁翻译的话，大家或许可以一起度过美好的时光吧。
权且也不是每次，只是偶尔会这样……不然，莎宾娜就不能好好享受新作品了。
嗯……
「王太子殿下和第一公主殿下不在范围内对吧？」
「是的！」
这样啊，那边就弃之不顾了……
莎宾娜还是老样子那么果断呢……
不过，估计是预料到我不会对那两个人说ＯＫ吧，大概……
没错，如果是那两个人的话，就会把在这里知道的事情和国家的利益联系起来考虑吧。
作为王族，这是义务，也是正确的。
……我讨厌变成那样，仅仅是因为被强迫要求做什么会很困扰而已。
所以，莎宾娜一开始就把这两个人排除了吧……并不是关系好不好的问题。
……是那样吧？
真拿你没办法呢，莎宾娜……
「批准！」
就这样，因为堕天使（莎宾娜）的缘故，『杂货铺光波』开始遭到侵略……
「Ａｐｐｅａｒ！」
伴随著登场的决定性台词，我出现了。
……哪来的『周刊少年宝岛』的刊登作品啊！
这里是，『杂货铺光波』的二楼。
嗯，因为三楼允许了莎宾娜的进入，如果莎宾娜在三楼，我突然出现的话会吓到她的。
心脏麻痺什么的暂且不谈，即使是喝著热的红茶，如果变成喷出来或者溢出来了这样悲惨的事就麻烦了，所以就把我出现的地方固定在了二楼的一个房间里。
烫伤的情况也是，还有莎宾娜穿的衣服可是相当贵的呢……
二楼是商品的存放处，防盗装置非常齐全，但是安装这些的人是我，所以不用担心自己中招。
莎宾娜是禁止入内的。
然后，避开钢琴线啦，『用激光全息投影浮现幽灵的立体影像和声音的装置』的起动装置连接线之类的，走向楼梯。
打开三楼起居室的门……
「啊，打扰了……」
第二公主殿下低著头，微笑著说了这样的话。
两眼充血得通红……
没错，在起居室里，莎宾娜、弟弟路亨王子、还有二姐大人即第二公主正缩在暖炉里，一边吃蜜柑一边玩著角色扮演游戏（ＲＰＧ）。
周围散落著大量的空点心袋、空果汁罐、空瓶子……
「你……」
「「「你？」」」
「你们啊啊啊啊啊～～！到底是从什么时候开始的～～！！」
然后，无视拼命抵抗的莎宾娜，我详细地限定了游戏和ＤＶＤ的使用时间……
第182话 放置 
翻译：xyhuxzn
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
“诶诶诶！” 我向蕾菲利亚讲了王宫的那件事，为了让她理解，也连带讲了以前文莱德伯爵（笑）和埃弗里德子爵（笑）的事迹。结果她惊得瞪大了眼睛，不自觉地叫出了声。 ……也是，现在不吃惊，更待何时呢……
“……那么，今后要如何应对呢？” 一瞬的惊讶过后，蕾菲利亚马上恢复到了普通的表情……不对，她露出了坏笑，如此问道。 嗯，蕾菲利亚真是脸皮变厚……不不，成长了啊…… 自己独自成立的商会“蕾菲利亚贸易”正在顺利——这样形容太轻巧了——是正在爆发性地以令人惊异的速度发展着，所以她内心的高涨情绪和无敌感也是非同一般的吧。 ……但是，那可不是蕾菲利亚的实力哦？全部……倒也不至于，但大概99.9999%是托了我的商品和名声的福哦？ 得提醒她别太得意忘形，不要在意想不到的地方栽跟头……
“放置。……因为对方的谎言和策略暴露给了我，并且对方已经知道了这件事，也知道我知道他们知道了这件事，所以就要看对方接下来会采取怎样的态度……” “诶？诶诶？因为他们知道我们知道他们知道……？” 啊，蕾菲利亚的脑袋好像要冒出烟来一样。 “就是说，视对方态度而定。我们没有任何必要加速事态进展吧。” 正所谓“后发先至”，用拳击术语来说就是“反击”。看破对手发起的攻击，在对手已然不便中止或修正动作之时，避开对手的攻击，并予以反击。……效果不一般！ “原来如此……乍看之下主导权在对方手上，其实他们不过是在我们的手掌上跳舞，是这个意思啊……真不愧是光波小姐！ “……那么，这孩子是？” “啊，是我妹妹。请多关照哦！” “请多关照！” 嗯，上次没有把柯蕾特带过来，所以这次是柯蕾特与蕾菲利亚的初次见面。 之前因为我要对批发的商品，以及要在这里收购的商品进行细节上的分析和探讨，觉得柯蕾特会跟不上高语速的专业话题而感到无聊，就没有带她来。 于是，这次是正式的介绍。 跟商会介绍吗【商会に绍介しようかい，谐音冷笑话】……别贫了！ 总而言之，要介绍，介绍！
“如你所见，是我异母的妹妹……另外还有个妹妹，也是异母的。” 嗯，就算本人没来，也先把莎宾娜设定成妹妹吧。过些日子说不定会带她来这边，即便是仅作观光…… 不，肯定会强求我的吧！莎宾娜不可能忍耐得了那么长时间嘛，明明柯蕾特经常和我一起来……
不过公主这个职业非常忙碌，要进行以礼仪、背记贵族家谱之类为主的学习，还有舞蹈的练习，要挤出时间学习这边的语言应该不太可能。毕竟莎宾娜没有执着到柯蕾特这种程度…… 再者说，王都跟山野领和波塞斯领又不一样，既没有教材，也没有可以请教的人，怎么可能学会这边的语言嘛！ 我在想什么蠢事啊…… 莎宾娜就只管说着“我是莎宾娜。在当公主……”之类的话，悠哉度日就好。只要别让我为她的莫名积极买单就好…… 这份受害者的职责，就交给国王大人吧。……嗯，就这么办！
然后，被我为妹妹们做的介绍所吸引的蕾菲利亚，很快熟悉了柯蕾特，又是配合她磕磕绊绊的口语放慢速度说话，又是摸她的脑袋…… 不，我的异母妹妹，也就意味着柯蕾特也是贵族啊，蕾菲利亚有注意到吗……
回过头来说说国王他们，“想要接近我从而抓住利权的傻缺二百五”似乎是我的误会，实际上是“想要接近我从而抓住利权的傻缺王族”。 ……也没多大区别是吗，是这样吗……
啊，这么说，如果我们之外的各位贵族，都知道那两人是国王和王太子的话，也就是说这是公开的秘密，商人们应该也都知道。……除了纯新人蕾菲利亚和我之外…… 那么我们之前宣告的“与那些贵族家系及其旁系有所交易之处，中止一切交易”，里面所说的“贵族家系”不仅指那场派对的主办方，也包含了文莱德伯爵和埃弗里德子爵，知道他们真实身份的商人们，如果不想与蕾菲利亚贸易断绝交易，就不能把商品作为“给国王和王太子消费的物品”交付给王宫。 不过那充其量就是场面话，实际上应该是以“佣人用”或者“近卫兵食堂用”之类的名目，连带王族用的份也一起进货了吧……
虽然我想解决这个问题…… 算了，就这样吧。想骗我的那些人，就随他们去吧。反正我也不想认识他们。
啊，那么当时派对的主办人和小美的爸爸，也是因为无法违抗王命才那样的吗。这就有酌情的余地了啊…… 但是，如果“就算骗了山野子爵，也能简单地获得原谅”这种传言流传开来，可能会出现一些想让我中套从而赚钱的家伙…… 这么说，至少在对外场合，我要是不继续佯装愤怒，会很不妙啊…… 抱歉了，那时主办派对的什么伯爵，还有小美的爸爸！
……于是，今后的派对出席要怎么办呢…… 这种状况下，继续出席小美的爸爸选择的派对，也有点那个。 话是这么说，要是拜托另外某个人代替他担任这项职责，也有点…… 其他人会认为这是我十分信赖那个人的证据。而且也没有让我那么信任的贵族。 唔~嗯……
啊！ 说到底，我必须继续出席派对的理由，还存在吗？ 我是为了收集情报和建立关系才潜入社交界的，但情报的收集已经足够，名气也打响了。而且蕾菲利亚贸易也利用这些资源，坚实地开拓着市场，稳如磐石。 ……我就算不再出席派对，不也无所谓吗？ 现在的话，就算不在社交界露面，大家也不会觉得很奇怪。只会认为“啊啊，是因为那件事吧”。就算有人送来邀请，我也很容易拒绝。 军方那边，且不说下级士官，高级士官多半都是贵族，熟人和关系已经足够了。再说，真的有个万一，还有“必杀，女神模式”。 出现在某只船的桅杆上，用扩音器下达神谕就好了。伊拉丝事件已经广为人知，所以效果应该也是极好的。
如果不再出席派对，时间上和精神上都能轻松不少。而且礼服钱也是不容小觑的…… 要是有什么想打听的、想拜托的，直接到有关贵族和军人那里取得预约，然后拜访就好。 ……而增强对政界财界影响力的任务，就交给蕾菲利亚贸易吧。 对啊，精明的女人才不会凡事都亲力亲为。 把现场工作丢给部下，以此培养后辈，也是指挥官的任务。绝对不是因为麻烦才把工作全盘托出的。……大概。
然后，放弃出席派对最大的好处就是！ ……能让顺利成长中的，我的腰围数值踩下刹车啦！！
不是，为什么，成长的地方是腰，而不是腰上20厘米左右的位置呢…… 再说，明明胸部和身高都没有成长，为什么腰围却成长了啊啊啊啊啊！ “成长”和“肥胖”不一样？ 可恶啊啊啊啊啊~~！！
第183话 腹黑的光波 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「那么，没有什么特别的，严重的伤病或者说大家伙难以应对的事态发生了吧。而且，No.9好像也已经把从雇主那里接受的具体指示吐露了出来……」
「是的。据说，即使是要偷盗神器，对姬巫女大人还有她的眷属们也不会采取危险手段……。是绝对不含恶意的。」
「到处探听秘密，侵入宅邸，盗出重要的东西，这哪里称得上『不含恶意』！如果说，这还叫做不含恶意，那么，仅有丝毫恶意的人，将会做出怎样的事情呢！！！
而且，不含恶意也就是说，他完全不认为这是恶劣的行为喽？也就是说，今后也不会认为这种事是恶劣的，还将若无其事的继续这种勾当喽。
难道说，你还没有注意到吗？ No.9和他的雇主是在挥舞着热情的口才向我们声明，他们是既没有良心，也没有反省之心，是个完完全全无可救药的坏蛋而已。」 「唔……」
想和我说话，草（译者注：原话是->私と话しているのは、草。直译：和我说话的是草。 在日本网络用语中，“草”被用于指哈哈大笑，可笑之意。）。 ……没，没什么，我可做不到和植物说话哦。 『忍者』的一种、『草』罢了。 以当地人的身份，普通的生活在一个地方。负责情报收集、暗杀、引导同伴等工作，是间谍的一种。在这之中，也有完全只做情报收集，完全不参与其他活动的人。这种间谍，是不可能被发现的。
那么，当然，就是那个喽。 『……我也正在使用着哦』
我现在谈着的是No.6。也就是玻赛斯伯爵派来的刺客……不，应该说是间谍。
为什么要做这样的事啊，玻赛斯伯爵…… 总之，先抓住他，再让他老实交代……看样子，他好像天真的以为，无论是谁，只要了解了他是玻赛斯伯爵的手下，那么就会得到释放。可能是从伯爵那里得到了『如果陷入了被捕的境地，就表明你是玻赛斯伯爵家手下的身份，让他们放了你。相对的，这回的报酬只能算一半了。』类似的信息。所以很简单的就都交代了……就把他放进新设好的间谍专用牢好了。 间谍专用牢是个断绝他和其他人的一切接触，完全隔音的单间。有三个榻榻米，附有尿壶。
然而，好不容易新设的间谍专用的收容设施一下子就满员了。还有伙食费、照料人员的人工费、衣服和毛毯之类的清洗，其他很多很多的负担困扰着我。就在此时，我灵光一现『让这些家伙，过自给自足的生活不就好了吗？』。 嗯嗯，这是个好主意。
立刻从装载在调查船队中的海洋地图中选出几个还不错的岛屿，然后拜托某国的空军飞机从那一带飞过去进行调查飞行，用来获得转移位置信息。接着，把我国的周边海域也顺便飞行调查了，这样子对这附近的岛屿也可以进行转移了。再过几天，找到了不错的无人岛后，大家就一起去洗海水浴吧。
总之，在如此调查过的几个无人岛屿之中，选择了大小适中，拥有勉强生活的水、野生动植物等生存条件的那个岛。
然后，就把No.1到No.2以很短的间隔送了过去，然后稍微间隔了一段时间后，相继送去了No.5和No.6，之后就每次抓到再送过去了。 最初花费了不少功夫，是因为考虑到，如果没有一定程度的人数会很危险，并且在这时加入No.6不会有不自然的地方。
就这样，担任着从属于我的间谍身份的No.6，作为间谍，并且也是确实的『囚人』，在岛上服役。偶尔为我提供情报。
但是，我使用No.6的真正目的并不在于收集情报。这只是『顺便』、是为了维持No.6动机的工作而已。 我真正想让No.6担当的角色，是在囚人们当中出现伤员、病人、或者是陷入了以大家的力量无法应对的危机时进行救助。偶尔我也会给予些些微的援助。然后，以这一记录为基础，写小说……不，没什么！
「那么，我今天晚上会让生锈的小刀和斧子、异国产出的烈酒、以及还装有其他小东西的木箱漂浮在海岸边、明天早上应该就可以发现了，就当作是一个小服务吧。」
「噢噢噢噢噢噢噢噢！真的帮大忙了！（译者注：哈哈哈，这就是杀人诛心啊。光波，真有你的啊。）如果可以的话，请多准备些酒，最好有可以让大约二十八个人都可以喝到醉的量。此外，如果有钓鱼线和钓鱼钩的话就再好不过了。因为用骨头制作的钩子，实在是太脆了……」
「这样啊，我会按照你的要求准备的。不过，要是让装满酒的木箱可以完好无损的漂浮着，稍微有些困难呐……嘛，我会想个合适的方法的。 那就这样，请加油吧！」
「啊，请等一下！ 伯爵那里，玻赛斯伯爵那里，还是没有传来任何消息吗？」
正要离开的时候，被这句话纠缠住了。
「没有哦。28个人，没有收到任何一个人的雇主的联络。如果收到了联络，我会要求道歉并提出适当的交换条件，之后对你们进行交换，不过…… 如果由我们这边联系的话，『那样的人我不认识！请不要说奇怪的话！』如果被这样回应的话，我们会被当作坏人的，所以不要再问我了。」 「……伯爵，唔唔唔唔唔唔……」
No.6露出了一副什么都说不出的表情。 嗯，所谓间谍，就是这样的东西吧。因为是你自己选择的职业，所以说，放弃吧。 那么，这次，真的拜…… 「光波、就是电报！」 　……那到底什么东西啊！
＊　　　　　＊
「听说，山野子爵取消了一切聚会的出席！」 「原因果然是那个啊……」 「不，在那之后，好像被叫到王宫里去了。之后，又被陛下提出了什么无理的要求！！」 「明明是按照祖国的指示来交流的，却被中止了交流？陛下究竟在干什么啊！！」
……在社交界流传着这样的流言。 我才不知道呢，哼～…… 虽说想要收集情报，可是和小美酱的父亲，美切尔侯爵从那以后就没见过面。蕾菲利亚是中等规模商家的女儿，本人还只是一个小规模的商家，也就是蕾菲利亚贸易的商会主。所以说，无论是在社交界中出席宴会，还是贵族的造访谈话，她都不具备相应的身份和立场。
话虽如此，若是让家人代为询问，谈话的内容将过于敏感了。如果搞不好的话，或许会变成非难国王殿下的内容也并非不可能，如果这样的话，不小心泄露给外界就麻烦了。 身为他国贵族的我还好说，但如果这个国家的贵族和商人说这种话的事情被传开的话，那就不好了。 所以说，在蕾菲利亚那里，应该是得不到这些情报的。
询问的信，直接发到我这了…… 如果是贵族个人的聚会的邀请，简单拒绝就可以了。不过，这封信竟然是以数名贵族联名的问候信，或者说是担心我，为了确认状况而写的信。 因为上面印有重要关系人的名字，所以不能轻率对待。 没有办法，只能好好回复了……
『因为被文莱德伯爵和名叫埃弗里德子爵的贵族缠在一起的话会很困扰，所以已经不会出席不知道他们什么时候会出现的宴会。主办者和其他的参与者，大家都不会给予帮助，由此判断出危险太大了。 之后，和这个国家的交流，就通过商人们好了。 另外，也会认真考虑下从这个国家撤退，将据点转移到周边的其他国家。 』 好的，就这样回复就好了。 如果太执拗的话，我就要去他国了。只要这样写，他们应该就会对我放置不管了吧。 ……正当我这么想着的时候，又来了啊，信…… 『我们会为了和解而担当中介的工作。请不要着急下定论！』…… 想要和小猫咪和解的话。 毛线团的数量可是不够的哦！ 好，这样的话…… 『对方好像是继承王族血统的人，所以应该是不会听从一般贵族的话。 那么，在国王殿下，王太子殿下在场的情况下，对于那两个人，我不再搭讪，不再搭话，不会靠近他们半径六米的范围，我以女神和自己的名誉发誓……』 　这样的话，怎么样，哼哼哼～～！！
第184话 洋裁工坊 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
自那以后，追击的信件就再没有来过了。看起来，好像是已经束手无策了哦。呼哈哈哈哈哈哈…… 在中学生时期，我可是有着『すくい（译者注：此处日文原文为すくい平假名，在这个片段的作用类似于中文拼音，与后文中的“下绊子”和“拯救”同音，相当于是玩了谐音梗）的光波』和『丝绵的光波』这样的外号，这可不是装腔作势的哟。 唔嗯，不过可不是『拯救』（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的意思哦，丝绵也指的不是那种轻轻飘飘一样的，洁白纯净柔美的感觉哦。 下绊子（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的对象是，『足』。然后，是有着『用丝绵勒住脖子』这种含义在的『丝绵』。 ……真烦人哇！
啊，所谓『丝绵』，可不是类似于锦葵科棉属的，从植物中采集到的棉花之类的东西哟。而是蚕茧的一部分，是在制作丝绸的时候用有些小问题的不良品制作成的东西，这就是丝绵。所以说，如果有人说了『有着丝绵色～』的话，那就是有着像丝绸一般纯白洁净的意思。
好了，给家旁边的警卫队值勤室送去慰问品后，留下了『暂时，我会离开一段时间』的留言，做好了事前工作后，除了进行对蕾菲利亚贸易的商品补充和取回我自己购买的物品，这边就暂时放置好了！
＊　　　　　＊
接着要做的就是领地的经营了！ 如今的我，除了自己的自身的安全、幸福和金钱以外，必须要认真对待的还有重要的人们的安全和他们的幸福。
……莎宾娜酱，比我有着更加多的安全感、幸福感和金钱。所以，必然的，不在我的负担之内。因此，我要守护的，是以柯蕾特酱为首的山野子爵家的家臣和佣人们，然后还有领民们。 当然，所谓『守护』，并不单单是对于来自于魔物和外敌的，所谓的物理层面上的『保护』，还有着要『守护』大家的健康、幸福，以及富裕的生活这层含义。
于是乎，为此而建立起来的东西，就是这个，洋裁工坊！ 科学地，进行洋裁的研究，并进行制作。 ……科学洋裁研究所。
呃，吵了了啦！（译者注：哈哈哈，有趣的光波式命名法）
当然，别说是养蚕了，就连桑的栽培、制丝、纺织机，什么准备都还没有做。 因此，就用在地球上买入的布料进行裁制吧。然而，在一开始还是经历了连续的失败，可能是因为用了便宜的棉布料子了吧。 做出来的衣服被廉价贩卖给了领民们使用和免费发放给了王都里的孤儿们。 啊，我在网络上发现了很棒的东西。 什，什么，居然有卖过去的木制纺车和织布机的店！ 如果搜索的话，还真有啊…… 而且，羊毛、染料还有其他各种东西样样齐全，又加上有讲习会的举办。 而且而且，这还是日本的店哦。
唔，这就是真正的纺车和织布机啊…… 完全是木制的，这样的话，买上几个样品的话应该就可以仿制出来了吧。虽然可能在性能上会差一些。 在制作上可能有专利的约束，这个就请饶了我吧。别说是日本的法律了，就算是国际法，这也算是管辖不到的地方了。……当然，我会为店家的营业额做出一点贡献的。 只不过，这家店举办的讲习会，也就只能由我来参加了吧。因为语言问题…… 　 算了，看起来也算是有趣，就这样吧！对于新大陆那边，就稍微放放手吧。 购入了数套设备，就开始练习吧。等到工坊的缝纫・纺织部门正式运转的时候，再在这里将设备全部补齐好了。因为要靠自己的力量制作，所以还需要很长一段时间啊。 一次性订购三十台或者五十台的话，能马上交货吗？
就这样，洋裁部门，启动！ 以裁缝作为起点，慢慢追溯到织布、制丝、养蚕。 富冈制丝厂的创立者，深谷的三伟人要助跑着过来揍我了呀……
一开始，就先以这个世界的方式，自由的制作吧。先让店长看看成果，一切都从那开始。店长在什么都不清楚的情况下，也会很难提出建议的吧。在看见当下的技术和现在的状态之前，首先我们得先站在起点前。
于是乎，开始招募洋裁职人吧……来了。来了来了来了来了。来了好多啊。这该怎么办啊，唔…… 不仅仅是镇子上的女性，就连农村、山村、渔村，所有村庄的申请者蜂拥而至。 嘛嘛嘛，毕竟与那些村子里严厉的体力劳动相比，在室内的工作要优雅的多。更何况如果掌握了技术的话，还有可能受到王都那边的店的雇佣，甚至自己开个店铺，各种各样的，想必脑海里面已经是一片幸福的花海了吧……
这个世界，可是没有那么天真的唷。 不，我不想被这样的小姑娘这么说……
啊，过了生日的话，我就19岁了哟。不过我是不会告诉大家的。 ……说起生日，绝对会有『几岁了』这样的话等着我，而且玻赛斯伯爵他也肯定会说『举办个大大的派对吧』这种话。 虽然，在这个年纪，这种事也很不错。
总之，虽然我没有要创办黑心企业的想法，但是每个工作都会有它相应的辛苦。所以，也不能和其他的工作有着太大的差距。 算了，对于我即将开始的事业，就开出可以让人有“请务必让我参加”这种程度想法的好条件好了……
＊　　　　　＊
「穿越！」（译者猪：此处的引用台词我没有找到出处，就随便写了一个 日语原文是“アピア！” 中文谐音是“啊皮啊” 愿有识之士可以来科普一下） 摆出中二的pose，使用转移现身。 嗯，这就是我最近最喜欢的事。
我啊，一旦有了热衷的事情，就会连续做一个礼拜的咖喱，或者不停地买同样的点心。……然后，过了一段时间厌倦了后，就会转移到下一个。 而且现在，使用转移现身时的固定pose和决定性台词也非常考究。 这次的pose是致敬アンドロー梅田（译者注：该角色出自于《宇宙骑士》）。决定性的台词来自于冒险先生（译者注：此处的冒险先生为直译， 我没有找到出处，日语原文为“决め台词は、冒険さん。”）。 不，没有任何人看见哦。 也正是因为谁都看不到，才能随心所欲地去做啊……
这次转移的地方，是新大陆的蕾菲利亚贸易的仓库附近。时间么，自然是深夜喽。 在人眼看不见的地方进行转移，悄悄地确认了仓库无人的情况后，再进行补充物资的补充。这就是我一直以来的工作。 当我走进仓库的时候……
「这是什么啊啊啊啊～！！」 不用说，今天我的着装是牛仔裤。因为只是在谁都看不到的情况下进行传送工作，所以不可能穿着礼服。 然后，为什么，我会发出宛如殉职的刑警一般的叫声呢？ ……没错，那是因为，在蕾菲利亚贸易的仓库里，居然开了一个大洞，里面空空如也。
「……回去了」 现在已经是深夜了。 然后，在仓库的周围，有着仓促整理过的痕迹。 也就是说，并不是刚刚才变成这样的，而是蕾菲利亚贸易的人已经知道了这里的情况，正在努力的应对处理。 那么，在深夜里把蕾菲利亚的大家叫醒没有什么意义。白天吧，就让疲于应对事件的蕾菲利亚，好好的休息休息吧。 ……一切的一切，都放在明天吧。 　哼。 　哼哼哼。 　哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼……。 就好好体会体会，我山野一族的怒火吧！
第185话 反撃１ 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「……究竟发生了什么事？」 或许，现在，我的额头上正青筋暴露着吧。（译者注：日文原文： 多分、今、私のコメカミには青筋が浮いている。 有一说一，不会就问 这コメカミ这是什么东西） 「不，我并不是在对蕾菲利亚生气。所以说，请从最开始向我说明，到底发生了什么事情」 蕾菲利亚因为我的不高兴而感到害怕，露出了畏畏缩缩的样子。因此，我说我的愤怒是针对别人的，先设法让蕾菲利亚平静下来。然后从蕾菲利亚那里听到的内容是…… 在两天前的深夜，蕾菲利亚贸易遭受到了盗贼的入侵，仓库里的库存无一幸免，全部遭受了掠夺，并且…… 「人员被害情况呢？」
「啊，盗贼大约有20人，其中半数是用剑或者矛武装起来的。因此，警卫们是没有胜算的，而且所有的盗贼都蒙着脸，按照这种场合的指示，就选择不抵抗投降了。所以，虽然被殴打了，但除了一人骨折，三人撞伤外，没有产生死者和会留下后遗症的重伤者」
太好了，这真是不幸中的万幸啊。 虽然说，这里是人命如草芥的世界；虽然说，他们不是商会的正式从业员而仅仅是个警备员。但，在与自己有关系的商会里勤勤恳恳工作的人，却被不讲道理地断送了人生。这种遭遇，我是绝对不会原谅的。不论是重伤……抑或是，死亡。 如果是在盗贼不带面具露出脸的场合，或许会有些微妙地难以判断。但，如果对面选择隐藏住脸的话，也就是暗示着『并不打算进行无用的杀害』。所以在这种场合下，我指示他们不要进行抵抗而是选择投降。
……如果原本就打算赶尽杀绝，也就不会特意地花费功夫把脸藏起来了。因为，蒙面会让人难以顺畅呼吸，视野也会稍微变窄，无论是对于战斗还是作业，都会成为阻碍。
虽然说没有目击者的话是最好的，但是，与在没有人受伤的情况下进行盗窃，还是将警备员赶尽杀绝的抢劫杀人相比，警方的追究程度相差甚远，被抓捕后所量刑罚也是大不相同的。
这样一来，为了毁灭证据要逃跑的时候，选择了纵火方式的话，就是那个了。 ……火付盗贼改方，鬼之平藏(译者注：长谷川平藏-鬼之平藏,江户时期的执法名侦探)出场。 ……如果是在日本的话。 在这个国家，恐怕也会出现相当于此的人吧。而这，大概意味着盗贼们的死亡吧。 虽然不知道会是绞首刑还是斩首刑…… 嘛，无论是盗贼还是警备员，比起大家都死亡，还是一起活着更好。这大概就是所谓的Win-Win的关系吧。……虽然感觉有点不一样。
对于蕾菲利亚贸易本身来说，这次的事件并不能算得上是致命伤。 在日本的书店顺手偷了一本书……不对，不可以用轻描淡写的话把犯罪行为矮小化。在遭受了盗窃、盗窃惯犯、罪犯的犯罪……而产生了损失的情况下。因为书本贩卖的利润率是两成，这也就意味着，为了回收进货成本，就必须卖出4本书。 即使努力卖掉了四本书，也只是回收了进货的成本。如果这是真的，那么通过这五本书所能得到的收益为，零。如果再考虑上房租、水电费、人工费的话，就会出现大赤字。书店就会这样倒闭了。
不过，蕾菲利亚贸易经营的商品，利润率会更高。而且，在那之前，这次并不会遭受到损失……当然，仓库的修理费除外。 嗯，自不必说，我可不是会让警备员拿着钥匙的笨蛋。 被盗贼威胁或者夺走的话就可以很简单的打开门。说起来，这本来就是警备员自己难以轻而易举生存的世界啊。（译者注： 本句可能有错误 希望有大佬可以帮忙翻译下这句“　贼に胁されたり夺われたりして简単に扉を开けられちゃうし、そもそも、警备员自身が平気で中抜きするような世界だからね。”，多谢啦）。 　……嘛，其实真正的原因是，防止有过于认真的警备员为了不让钥匙被夺走而反抗，最后惨遭杀害。所以只要一开始警备员就没有钥匙，就可以避免不必要的损失了。 作为代替，不是更换铁制的强化门而是要负担被破坏墙壁的修理费，不过，与人命相比，还是便宜很多了
「很好，判断事件为设想C的3。对应处理为，K」 在设想表中，使用了地球的字母表。虽然是蕾菲利亚并不熟悉的文字，但是被当作符号的一种接受下来了。 为什么要使用字母表？ ……因为，这样的话，更像是一种暗号，感觉更加帅气！
「诶……」 然后，蕾菲利亚发出了吃惊的声音。 嗯，所谓的设想C，就是指受到了武力攻击，或者说受到了武力行使的情况。 其中的三号，指的是敌人的设定，不是国家或者贵族所拥有的正规军，而是接受某人雇佣的佣兵或者罪犯，类似这样的场合。
……然后，对应处理是『Ｋ』。 我所说的K，并不是『ＫＩＬＬ』的Ｋ。 在设想表中，表示自卫含义的文字，『J』（译者注：在日语中，“自卫”与“J”的日文发音一致 中文谐音可读作“鸡艾易”=“じえい”）。 在字母表中，位于它旁边的文字，K。 J，自卫的旁边。 ……自卫的侧面……（译者注:此处日文原文为サイド，在中文可以翻译为“旁边”或者“侧面”，也就是谐音梗） 嗯、就是『J的旁边』（译者注：或译为『自卫的侧边』。这里“『J的旁边』”在原文中是“『ジェイノサイド』” 这一小节中，原文中将“ジェイ”谐音的“J”和自卫，“サイド”同字形的“旁边”和“侧边”交叉使用的同时，『ジェイノサイド』也是日本的一本小说的书名，在这里的下一句可能就是这本书中的相关内容，鉴于译者没有这方面的储备，就不多做解释了，有兴趣的朋友可以自行查找。）。
那么，连杂草都长不出来的焦土，会在哪里呢？
「所谓应对计划K，就是由山野家（我），从正面来全面攻击哟。由蕾菲利亚来向各个商家泄露对我们有利的消息，引导舆论来孤立敌人！」 「收到！」 　……为什么要向我行军礼啊、蕾菲利亚……。
＊　　　　　＊
「你知道了吗？听说山野子爵的货物被盗贼袭击抢走了……」 「啊啊。而且还不是在运输途中，在王都，配备着警备员的仓库被袭击了……」 「在王都，别国的贵族遭受了盗贼的损害，王都警备兵的……不，应该是陛下的面子，完全丢光了啊！ 这下子，可要开始大规模的调查了啊……」 在士兵之间。
「什么！ 山野子爵的仓库遭到了袭击！ 到底是那个笨蛋敢对子爵出手。赶快去调查！」 「糟了！ 如果再像这样的话，子爵真的要放弃我的国家，把据点转移到其他国家去了。 总之，当下要先调查出盗贼以及事件的幕后黑手究竟是谁！ 不能只交给警备队，我们也必须独立调查！！」 贵族和大商人之间。
「蠢，蠢货！ 为什么会发生那样的事……」 国王的办公室中。
「这，这是怎么回事！ 袭击的是，袭击的应该是蕾菲利亚贸易的仓库吧。从山野子爵那里买来的货物被抢走，遭受损失的也只是蕾菲利亚贸易而已，应该和山野子爵家没有干系啊！ 乡巴佬的新手商人，因为不幸遭受盗贼袭击而失去了所有采购的高价商品，破产了。然后，我们德雷托商会迅速向失去了商品交货对象的山野子爵家提出交易请求，继承销售渠道。
被夺走的商品，混在从山野子爵家采购的商品中，再卖出去的话，就不会被发现了。 明明是这样的计划，为什么夺走的货物不是蕾菲利亚贸易的，而是山野子爵的啊 啊啊啊啊！！」 ……然后，这是某个商会的商会主的房间。
「好，看来山野子爵家和蕾菲利亚贸易存在着赊账购买， 当商品进入蕾菲利亚贸易仓库的时候，因为还没有付款，所以说商品的所有权还是属于山野家啊。而且，因为是在付款和商品贩卖之前的阶段被抢了，所以受害者并不是蕾菲利亚贸易，而是山野子爵啊……」
「混，混蛋！ 为什么会有『赊买』的存在啊！！」 「…………这么说来，山野子爵家和蕾菲利亚贸易之间，确实有着那样条件在的契约…… 　因此，被害报告是由蕾菲利亚贸易和山野子爵家两方提交的，从警备员的受伤情况来看，不是按照『盗窃』而是按照『入室抢劫和杀人未遂事件』来进行搜查的。 另外，根据子爵的陈情书，不仅是警吏，就连王都警备军，还有一部分近卫也都展开了行动…… 甚至是各位贵族的护卫、雇佣兵、商人的跟班，也都在偷偷摸摸地嗅探着……」 「…………」 这完全是，从全方位而来的集中攻击啊。
「如果这样的话，将混合物增量，降低品质，就是说『从其他渠道进到的货』，这样子的话……」 「会被一发出局」 「秘密地运出去，向其他国家贩卖……」 「运输商已经完全被监视了，附近各国的市场也会被监视。在此之前，从王都运出去的货物好像也都会受到彻底的调查……」 「他妈的，为什么会变成这样……。
算了，毕竟，没有任何证据，是无法进入商家的仓库进行调查的。因为商业工会是不会允许出现这种先例出现的。现在，就安安静静地等待风头过去吧……」 得出了这个结论的商会主冷静了下来。自不必说，在这个世界上，山野子爵绝对不会允许就这样简单姑息了事了的……
第186话 反撃２ 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「状况如何？」 「嗯！独自进行调查的商家，平日里评价不良『什么事情都可以做出来的商家』，会接受这种工作的流氓们，然后还有当天晚上没有在店里的学徒和伙计，没有回家的掌柜等等的商家……。 雇了人，撒了钱调查了一下，发现了三个可疑的地方…… 对它们进行了更深入的调查后，得到了，现在仓库的警备匆忙严格起来的、在放出了，想在黑市渠道以四倍的价格购买我们所经营的产品，这样的假情报后，上钩了的商会的列表。我想，大概已经可以精确确认具体的嫌疑商会了……」
听了蕾菲利亚的报告后，我抿嘴一笑。 嗯，金钱，就是为了有效利用才会存在的东西啊。该用的时候不用，那就太笨了。 平常啊，等到八点半的家常蔬菜打折也是可以的。不过，该用的时候就要唰的使用。这才是所谓的好女人呐，嗯嗯！ 「但可惜的是，现在手头上只有间接证据，确实的直接证据一个都没有……」 蕾菲利亚很不甘心地说着…… 「啊，那个啊，并不需要」 「诶？」 一副茫然的表情哦，蕾菲利亚。（译者注： o_o ….诶 cos下蕾菲利亚）
没错，只要是我，『我所确信了的事实』成立的话，这就足够了。 没有必要让其他人理解和认同。 原告，我。 检察官，我。 首席法官，我。 刑罚的执行者，我。 这是谁决定的呢？ 当然，还是我喽。
……审判的人就是我。（译者注： 这句话原为《裁くのは俺だ》书名。作者为Frank Morrison "Mickey" Spillane） Frank Morrison "Mickey" Spillane？ 不不不，这里应该是大薮春彦哦。因为是复仇啦。（译者注： 大薮春彦写过有关于复仇的作品。） 夜袭和复仇，这可是学习的基本哦，嗯嗯！ 我可是，『请让我学习吧！』这样的家伙哟 不过，这次，要进行『人生学习』的，是对方哦……
＊　　　　　＊
深夜。 在草木都会睡觉的丑时三刻（译者注： 换算过来是凌晨1：45）的时候。 在目标商店用地的相邻建筑物上，使用连续转移。 然后，认真的观察旁边的情况。 在商店楼的后边，有着看起来很坚固的仓库。在那个仓库四周，有着五六个像是警卫的人影。 似乎没有人在打瞌睡，大家好像都在好好的看守着。 嘛，在地基外的建筑物的屋顶上紧紧地趴着，而且除了星光之外没有其他灯光的情况下，是看不见我的。而且就算是看见，大概也找不到我吧。
可以认为，在仓库的外围配备了这么多人数的警备员的话，内部应该就没有了吧。 如果在内部布置了人，那么就没有必要把人安排在这样的外部。除非会有二十人规模的盗贼闯入。 那大概不是防止仓库里的货物被偷，而是为了防止其中的东西被发现或被调查而存在着的警备员吧。 一般来说，商家的守夜警卫是不会有这么多人的，他们的作用主要是在发现了盗贼时进行大声喊叫，叫起睡着的人。应该绝对不是只靠自己几个就和贼人战斗那样的啊。
而且，守夜人大多都在商店的建筑物旁，也就是守在商会主一家的卧室和金库所在的主屋周围，仓库似乎也会定期的进行外围巡逻。 ……所以说，蕾菲利亚贸易的警备员被无力化了。 埋伏巡回的警备员，在其大声叫出来之前使之无力化。 看见了这情景的警备员也被无力化。 在那之后，警备值班室和主屋也都被压制了，在那之后就可以随心所欲，为所欲为了。
因为蕾菲利亚贸易的店铺和仓库都是租房，所以居住的部分都很狭窄。而且蕾菲利亚和大多数员工都不是住在这里的而选择通勤的缘故，拥有战斗力的警备员并不是很多。再者说，就算是警卫，因为不小心的抵抗而被杀害，也是不合算的。所以只要觉得办不到，就立刻放弃抵抗。 这绝不是判断的错误，即使是在现代的日本，商店的店员也会被教育，不要违背强盗，优先选择交出钱。因为比起被稍微夺取少量的销售额，让员工死掉的话，对店里的伤害要大得多……
总之，这里的商会主似乎也没有让警备员保管仓库的钥匙。 是因为不信任警卫呢？还是说，让警卫看见仓库里的货物会很不方便呢…… 然后，我从仓库门口的石阶推测出里面地板的高度，在留出了些许宽裕后，进行了连续转移。 另外，即使空间本身不可见，但只要明确地意识到空间坐标的话，也就没有任何问题了。嗯。
……一片漆黑 照明用的窗户也都合上了啊。 嘛，如果平时一直打开的话，会不会有雨虫害兽什么的钻进来呢？ 从口袋里取出超小型LED手电筒…… 根据情况，为了防止灯光的泄露专门准备了化学灯光，这样的话LED灯应该没有问题吧。如果觉得可疑，造成了骚动，在打开门之前，我也有充足的时间来转移逃走，这样就万无一失了。
然后，打开灯进行调查…… 嗯嗯嗯，有的有的！ 普通的库存物资以外，杂乱的堆积着的，就是山野岭（我）的商品…… 地球上购买的东西，在我的领地里重新装袋处理了。因为原本的袋子是可是欧帕兹（译者注：欧帕兹，指在不应该出现的地方出土的史前物。分成二种，第一种是由古老地层中所掘出的人造物，譬如石头中的金线、石头、石英中的铁钉、从岩石中出现的金属容器、煤矿中的铁器、锁等；第二种是古代超文明的遗物 --出自沪江小D）…… 这个，是有着山野领（我家）标志的袋子，一大堆…… 大概是想要销毁证据吧。虽然这里似乎也在换装其他的袋子，但似乎还没有完成。看样子是想把混合的东西增加，而且还不是我家的东西，在做着混合作业。
因此，晚上没有工作吧。有一说一，光线不好的话，失误的几率确实会变高。 或者说，只是单纯的节省灯油和蜡烛的费用？ 算了，这些都无所谓了。我已经确定了犯人。这就是一切了。 好~嘞，要开始做吗……
只有做好了被掠夺的觉悟的人，才可以进行掠夺！ ……不对，无论有多大的觉悟，掠夺也是不可以的。 因为这个仓库的警备很严格，所以我先进行了一番调查。发现，实际上这个商会的仓库并不止这一个。所以，紧接着，就要去其他的仓库喽～！ 大概，从我这里夺走的可是那里所有的全部，不过，嘛，说回来，这些东西不都是顺便的么。（译者注： 　多分、うちから夺われたのはここにあるので全部だろうけど、ま、物はついで、と言うしね。 希望大佬可以翻译下这句话。谢谢了）
然后要做的，就是把仓库中的所有全部转移了，最后啊…… 「所有仓库的、墙的一部分、不知不觉的就过~来~了！」 （译者注： 真就一模一样了呗。 太狠了。） 在漆黑之中，没有声响的，一小块墙壁咻的一下，消失了。 如果不是仔细看的话，应该不是马上就会注意到的东西吧。 而且警卫们都在监视着外侧，是不会一直目不转睛地注视着仓库墙壁比较低的地方的 ……一定是这样
等到警备员们注意到的时候，大概，已经过去很长时间了吧。 而且，就算马上暴露出来，我也不会有太大的困扰。 对我而言，逃走所必要的时间这种东西，可是无缘的唷…… 怪盗小光波，今天的营业，大胜利~!
第187话 反撃 3 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「你，你说什么！！！ 　从蕾菲利亚贸易偷来的货物，全部消失了！！」 「是，，，是的……」 大总管和警卫负责人一大早就飞奔过来，做出了难以置信的报告。然后，收到了这个报告的商会主，正面红耳赤的怒吼着这两个人。 「警卫人员在干什么！　然后，这是蕾菲利亚贸易的家伙干的吗？　是要把我们抢走的东西再夺回去！　在这个时间点，从他们那抢来的货物突然消失什么的，根本无法想象啊！」 听到商会主的怒吼，大总管战战兢兢地回答道。
「那，那个，老爷……消失的不只是从蕾菲利亚贸易那夺走的货物，而是仓库里所有的货物，也就是我们商会库存的全部。不仅是保管着抢来的货物的三号仓库，而是所有仓库，所有货物，都……」
「…………」 并不是静静地沉默着。 商会主似乎想要说些什么，但他也只是张了张嘴巴，什么声音都没发出来。
＊　　　　　＊
「那边的情况怎么样？」 「是的，好像提交了受害报告，据说在受害条目中，没有写从我们这夺走的货物。」 「啊哈哈，那自然是不会写的……」 几天后，在蕾菲利亚贸易的事务所里从蕾菲利亚那儿了解了情况，正如我所预想的那样。不用说，他们肯定会提交受害报告，虽然认为蕾菲利亚贸易很可疑，但没有任何证据，况且认为我们很可疑的理由就是『因为是自己从蕾菲利亚贸易夺走了货物，所以这一定是报复！』这样子的，是绝对不能用来向警吏说明的。
因此，这件事也被认为是袭击我们的盗贼团的行动，也就是说，成为了连续盗窃事件的话，调查也会变得更加严厉吧。比起完全没有证据和证言的第二次案件，能得到更多证言的第一次案件，也就是袭击蕾菲利亚贸易时候的犯人，应该会被集中调查吧。 当然，这件事也会有本就作为嫌疑犯之一的商会自导自演的可能性，所以说那里也一定会被集中调查吧。而且，以『被害情况的调查』为头衔的活，对现场仓库的调查，以及对员工们的询问，就绝对不会被拒绝了。
如果拒绝的话，就显得太不自然了，势必会招来质疑。而且，被坚持询问拒绝的理由的话，所有的调查都会被集中在那家商会吧。 暂且不论商会的高层，担任运货任务的学徒和伙计们，以及被雇佣的流氓们，在严厉的审讯中，大家都可以忍受的住，都可以守口如瓶吗？他们可是没有受到过这种专业的教育和训练，在『那个方面』完全外行的人们，可以撑的过狡猾的『专业』的诱导询问以及威胁么。
这里，并不是现代日本。而是人命草芥，人权稻草般无力的世界。是有着优秀拷问手段，理所当然的胁迫，这样的世界哦。 山野子爵，以及她的祖国。蕾菲利亚贸易。这两者究竟可以受到多少重视呢。这应该会对调查的严格程度有很大的影响吧。 嘛，这些就交给这个国家的司法机关吧。
「那么，明天早上，我就会把我大量的货物运到蕾菲利亚贸易的仓库哟。 晚上运到王都附近的空地堆积起来，从那里到这里的仓库，就用竖着蕾菲利亚贸易旗帜和我家纹章旗的马车活塞运输运过来吧。尽量让很多的王都民都看到……」 嗯，这样做的话，蕾菲利亚贸易大概就不会再遭到盗贼袭击，并且也不会让人害怕。在展示了和山野子爵家（我）的牢固羁绊的同时，也可以看作是重新开始交易的狼烟。 就从宣传效果来看，这可比贴告示或者大喊要好太多了。
「能做到那种程度的运送的话，就那样让光波的手下在王都里巡游，来展示光波子爵家的威容好了……」 「哎呀，我目前，还不打算公开过多的信息哦，啊哈哈哈哈……」 嗯，要让我的领民们，转移到这里来逛街，难度还是有些高了。这里啊，还是完全抛给蕾菲利亚贸易好了。 啊，慎重起见，我还是向堆积场警备队长那里借几个年轻人吧，如果是狼牙的人的话，不成问题。 今天是在山野领地的仓库里，把失而复得的商品的重新装袋。使用转移能力把被混在一起的商品，华丽丽地分离开来。嗯，这样的使用方法也是可行的啊。真是很方便啊，转移能力。 好啦，那么，就出发吧！
＊　　　　　＊
「……大小姐，这样就可以了吧……」 「嗯！」 拜托了4~5名护卫后，眼神变了的队员们聚集了过来。 然后，队长选了四个人，加上自己共五个人一起过来了。 「敌人啊！　魔物啊！　食人魔啊（译者注： オーガ是这个吧 请大佬解惑 疑问点1）！　龙啊啊啊！！」 所以说，都没有哦！ 「我说过了吧？　一晚上，只是保护物资！」 「不，虽然话是这么说，但还是很期待啊！　这是可继打败龙，击退食人魔后的第三次任务……」 我才不知道呐！
总觉得，好像被自顾自地热烈期待着，不过，我当初可是好好的说过了，『一晚上，堆积物资的警备』，这样子啊。 欸，我特地叫来了拿着现代武器的狼牙来警备，肯定是想到了会被袭击吧。 不，所以说了，我不知道啦，就算被那种任性的臆想抱怨……
不管怎样，算是平安无事地迎来了早晨，蕾菲利亚准备的运送员和护卫们也和运货马车一起来了。当然，蕾菲利亚本人也是一起。 对队长指示了，什么都不要说，枪也要很好的在身后隐藏起来，不要被看见。之后，把货物转交给了蕾菲利亚。
之后，蕾菲利亚把带来的护卫们，一半留在堆积地保安，剩下的一半，担任多次往返的货物马车的护卫。商会仓库那里卸货工作是由那边的人来完成的，所以装货的壮工就留在这里。和货马车一起往返的就只有车夫、一半的护卫以及蕾菲利亚本人了。
蕾菲利亚必须要坐在先头马车的车夫座上，努力宣传才行。 嘛，因为全部的马车上都有了蕾菲利亚贸易的商会旗和山野子爵领（我）的领旗华丽的飘扬，所以已经足够显眼了。 早晨，选择了王都的人们大多待在室外的时间段，搬入大量货物。 在店前卸下货物的运货马车，就这样返回堆积所，运来下一批货物。 蕾菲利亚将之后的运输指挥交给了手下的人，自己在店前挽着胳膊站着，眺望着陆续到来的货物。 这样一来，蕾菲利亚贸易庞大数量的商品『从山野子爵领送到』入货的事情，王都的人们都做了见证者，进行了确认。
即使失去了货物，也会很快地从山野子爵领送来补充物资。 商品被贩卖，交易完成为止这一段时间，商品的所有权是在山野子爵家手上的。在这期间受到的损害，全部都是山野子爵家的损害。 ……然后， 山野子爵家，关于那件事，并不蕾菲利亚贸易任何责任，其愤怒和追究统统指向了『对于山野子爵家，恶意攻击的人』。 所以说，如果有人对蕾菲利亚贸易采取了某些手段，如果那个暴露了。 在众多贵族和王族以及大规模商家意图和山野子爵接触并积极拉拢的现在来说，这可是致命伤啊。
而且，在贵族和商人之间，已经开始流传着流言了。 ……有一位愚蠢的商人，似乎找了蕾菲利亚贸易与山野子爵的茬。 而且，所谓的入室抢劫，已经不能说是简单的不合法了，而是完完全全的凶恶犯罪这种最差劲最恶劣的手段了。 更有甚者，居然为了逃避搜查，也打算假装自己也是受害者，耍了花招。 和蕾菲利亚贸易是同样的受害者这样的诡计。 最近，说到与之相匹配的商家的话…… 浮现在大家脑海中的，就只有一个商家的名字了。
「我所购买的商品，请马上交货」 「我想让你马上支付前几天交付的商品的货款」 「请立即全额偿还您的贷款！」 「付款的话，可不可以再稍微等一下……」
谁都不想被拉到沉船上做旅伴。 还没有收到和那个商会交易的商品的人， 还没有收到那个商会卖的商品的货款的人， 向那个商会有着贷款的人， 然后，还有尚未给那个商会付款的人， 一切，就好像不让它把商品、货款、贷款等拿到手一样。 还有欠债的人，也在期待着，如果再推迟偿还的话，店铺会不会倒闭，欠债的事说不定也就不了了之了。 大家，一致地固定了资金和现货的流向。
没错，从那个商会流向这边的东西，要尽快达到那个量和期限。从我们这边流向商会的东西，已经全部停止，切断了。 哪个商会的仓库里，并应交给交易方的商品，就连一桶啤酒，甚至是一粒小麦也都没有了。
「紧紧勒住了么……？」 「紧紧得勒住了哟……」 莞尔一笑。 优雅地享受下午茶时间的三个少女。 「居然会让光波生气，到底在想什么呐，那个商人……」 柯蕾特酱不可思议地这么说，但这也是没有办法的事情。 毕竟，这个国家的人们，都还不知道『雷之姬巫女大人』这件事情啊。 　……目前为止……。
第188话 反撃 4 
翻译：咕噜啪
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
「这是怎么回事！　 到商品交货的期限一应该还有几天时间，如果从批发商和各处商店搜集商品的话，应该还有周旋余地！又不是金库里的钱和合同不见了！ 而且，离贷款的还款日期应该还有相当长的时间才对，为什么全都在说『现在立刻』这样的话！而且，明明应当现在支付货款的客人，为什么不来补交他们的赊账！！」 虽然商会主正如此怒吼，但他并不傻，其中的理由他心知肚明。不过是在用发怒来宣泄罢了。
「该死。这些家伙都已经断定我们会被击溃了啊！嘛，因为担心贷款无法收回而打算在期限之前收回的心情，退一步说，我也不是不能理解。 ……可是，想要利用我破产忙乱之际而意图马马虎虎地完成借款，以及无视支付期限不打算付款的家伙，你们这些混账，这样做可是不行的啊！！ 嘛，即使我发生了什么，借款的证文什么的，不是最适合于用作没收资产的么。负责清算破产资产的人，他们是绝不会放跑这些家伙的。 如果把这些字据廉价地交给四肢发达的人手中，那岂不是更糟了吗……」
就算可以避免自己的损失，但商会主似乎还是不能容忍那些为了避免支付货款而选择无视偿还日期的家伙。 不过，这样的人，却指示了『入室抢劫』这种远超违反合同这种不成问题的程度的凶恶犯罪，究竟是怎么想的……
「我怎么能忍受，只因为这件事就被击溃呐！我失去的不过是仓库里暂时的存货，金库里的现金、证文，然后还有流通的货物都还全然无事，所以只要我熬过了眼前的难关，我商会的台柱就不会有一丝的动摇！ 然后……」 「被抢走的东西，之后，再抢回来就好了！」 那个商人瞪大双眼，凝神思索着。 他的思想已经不正常了。
＊　　　　　＊
「……情况怎样了？」 「来自于山野子爵领的货物，只会被批发到有信用的地方。 一般物资，是由蕾菲利亚贸易自市场来大量购入。现在，市场上有若干商品出现了价格上涨，短时间内短缺的情况。如果在这个时候购入大量物资的话，在那之后蕾菲利亚贸易（我）就会放出物资，这样一来，价格就会下落，对方也就会受到损害了。」 唔嗯唔嗯。
蕾菲利亚贸易是在价格上涨之前进行采购的，在价格下降之后一举卖出，所以并没有任何损失。虽说受到牵连的商店多少会有一些损失，不过，嘛，这也是没有办法的事。 主要目的是，让『为了履行合同，即使是高价的物资，也不得不买的商会』受到损失。然后，由于货源不足，加上自己也要买入，我想价格可能还会进一步上涨，估计会买入比契约书上所要求的更多的量。……在那之后，说不定蕾菲利亚贸易就会大量放货了……
虽说现金和证文也可以通过将金库转移的方式一并夺走。 不过，对方抢的也只是物资，所以，我这边，也只是抢了物资而已。虽说规模是翻了数倍吧。 然后，金钱，并不是被抢走的，而是在他所擅长的『交易』中所失去的。 嘛，虽说并不是商会会怎么样那样数量的金额，但应该会像拳击中击打腹部一般，将这精神上的伤害，一发又一发地传递给他。而且，因为做了犯罪行为，所以就通过警吏来让他好好地赎罪吧。因此，我要估量下警吏搜查的时机，将我的商品以及附加・重装的袋子稍稍返还到对方的仓库里吧。
＊　　　　　＊
「……所以说，我想要填海造地！」 「什么啊、什么就『所以说』了？」
元气满满地作了宣告的光波，以及一脸呆然地杵在原地的玻赛斯伯爵。 这里是，玻赛斯伯爵领地宅邸。 连预约都没有做的光波，好像有什么事要拜托伯爵…… 或者说，更像是在告知已经决定好的事项。
因为这回是严肃的『作为领主的工作交流』，所以孩子们没有入席，只有玻赛斯伯爵和他的夫人爱丽丝，然后还有光波三个人。爱丽丝仅仅在一边饮用着红茶，并没有过问，佣人们也在准备好茶点后收到指示下楼了。 「我想在我和伯爵领的交界处，就是在海上，用填海造陆的方法造一个小陆地！然后，那块地，就作为我和伯爵领的共有地！」 「……这么做的原因，是什么？」
伯爵提出了理所当然的疑问。 「因为是共有地，所以从我这里运过去的东西，从伯爵领运过去的东西，在那里我们可以进行自由地交易」 「啊……」 不愧是有权势的贵族，只听到这里，就完全明白了光波的意图。
「领地之间的关税，是不可以听任对方随意更改的。如果只从其他的领地收取关税而不从伯爵领收取的话，其他领地的领主肯定会有意见的。一定会吵着让自己也享受一样的待遇……。 但，如果是在我和伯爵领的交界处，正中央有着一个岛，为了这个岛的主权发生了纷争，作为妥协方案，让这个岛屿同时成为我们双方的领地的话……」 「你是说，没有必要对进入自己领地的商品征收关税么……」
真是个过分的诡辩。 不过，自己领地的税收是领主的自由，王宫方面是不会有抱怨的。只要给王宫的税有好好的缴纳。 因此，其它领地也不会有抱怨，如果和山野子爵领进行交易的话，玻赛斯伯爵领也会有很大的好处。 山野子爵领自身的生产能力较低，而且物资的消费量也很少，但玻赛斯伯爵早先在光波那里听说了『他国物资进口计划』。并且量还特别大，希望可以输入到正在改头换面成为一大消费地域的玻赛斯领来。而且，还可以代替缺乏劳动力的山野领来暂时保管进口的各种商品，收到向其他领地以及王都运输的委托，啊，这是多么美味的话题啊……
「贩卖的任务也可以交给我吗？」 当然了，玻赛斯伯爵一心争取着更进一步的利益。虽然说是光波的伙伴，但既然身为领主，为了领地和领民，还有家族的兴隆而拼尽全力也是理所当然的，光波自然也明白。……因为自己也是以同样的行动理念来行动的，这是合情合理的。 「唔～嗯。我啊，想让『我，要和山野领一起成长！』说过这种话的，从我这还只是个乡下的贫困领地开始，就一直关照着我们的佩兹先生，多赚些钱呐……。
不过，呐，如果只靠佩兹先生，似乎是无法应对大量的运输，所以还是会拜托伯爵大人的吧，而且因为有那些盯上了利益权力的麻烦的大商人和贵族们的存在，让伯爵大人也参一脚也会更有威慑效果吧……
我了解了，呐就委托伯爵大人一部分商品吧！」
听到了光波的答复后笑容满面的伯爵，很快的收紧了表情。 「……然后，虽然听见了很美味的话，但如果要在海上造岛的话，是需要花费庞大的经费以及人力资源的，大概还需要相当长的时间吧。虽说托了光波的福，玻赛斯伯爵（我）的实力有了很大提升，但就算这样，想要完成这件事，也并不容易。即使是作为国家性质的事业，它也算得上是很大的负担了，况且从性质上来看，是得不到国家和其他领地的帮助的啊…… 虽说是顺着光波你美味的提案在一直往下说，但，实际上可能无法实现」
面对一脸认真地说着的玻赛斯伯爵，光波轻轻地挥着右手，淡淡地微笑着。 「没有问题哦。虽说是岛，但也不是造什么大的东西。有主屋和2～3栋仓库差不多就足够了。不管怎样，只要能满足『经过那里』这个原则的话，就完全可以了。 只需要在那里拼凑出商家、文档上的物资集积场所和流通的中心的样子就可以了。实际的货物，在那里装载和卸货也可以，文件手续办理之类的实际工作，在其他地方做也是可以的。 而且，那个地方，也可以作为紧急时刻的据点使用。受到他国或其他领地的侵略的时候，亦可以作为不沉舰和炮台岛来使用。 如果是对于从陆地上过来的进攻，那么海就可以成为无敌的防护墙。如果没有船，就算是再短的距离，身着沉重的防具、手持武器的士兵也是不可能游泳过河的，就算是使用了小船，我们也可以从岛上进行狙击，啊~哈~哈哈哈哈！」
「…………」 总觉得，玻赛斯伯爵在用怀疑的眼神看着光波。 「不过，要填海造陆，肯定需要大量运送砂土的运船吧。在目前情况下，要制作大量那样的船…… 最优先的，应该是建造防卫用的帆船吧！」 「啊，没问题的。填埋的事情，交给我来做就好，一瞬……呃、啊啊！！」
修罗出现了。 勃然大怒了啊，玻赛斯伯爵。 而且，充满了愤怒的还有，爱丽丝。 两位同时离开座位，用像是要扑到光波身上般的姿势怒吼。 「「你这个，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～っっ！！」」
没错，我曾对伯爵说过『虽然我对王宫和贵族们说的很夸张，但其实只是我自己偶尔地使用「渡」的话，是没有什么大问题的』这样的话。 　……『如果是自己一个人的话』。 不过是多小的岛，要用『渡』来转移一座小岛的土砂，究竟会消耗多少生命力呐。 而且，对爱丽丝，我只做了对王宫和贵族用的那样的说明。
「麻烦了啊、说明的顺序完全搞错了啊啊啊啊啊啊啊！！」
