简介
『——我无法忍受再这样子在这里活下去。既然没人救我逃离这里，那我只能亲自切断痛苦。』
丽莎在三个月前，与面如冠玉、风度翩翩的布伦特・埃德蒙兹伯爵成婚了。伯爵有一位两年前去世的最爱的夫人。
有一天，在宅邸闲逛的丽莎，在上一任太太的房间里发现了她的遗书。里面写著从平时温柔的伯爵身上无法想像的暴力的一面，以及夫人在地狱里度过的每一天。在读著遗书的过程中，丽莎发现了残酷的真相……。
正文 
无法忍受再这样子在这里活下去了。
大家都说我嫁给了活像油画上的理想丈夫、多么幸福啊。可是，他并不是大家想像中的那样。他是个会鞭打我，鄙视我，一有甚么不中意，甚至会否定我的人格，把我迫到地狱一样的人。
跟他一起，我已经连一秒也受不了。
离婚甚么的，父兄他们一定不答应吧。就算诉说多少次也没用。说到底，他们本来就是知道丈夫的本性而把我嫁过去的。
既然没人救我逃离这里，那我只能亲自切断痛苦。看著变冰冷的我，布兰特大人会怎么想呢。一定会像往常一样用冰冷的眼神，平淡地善后吧……
＊＊＊
「討厭，這是甚麼……？信……不，遺書嗎？」
我呆呆地凝视著偶然发现的信件。竟然给我找到非常不得了的东西。
在某个春天的午后，我在还不太熟悉的宅邸中闲逛，找到一间从没进过的小房间。出于好奇心走进去一看，发现好像是一个女性的房间。
我马上就明白了。这里是布兰特大人的上一位太太的房间。
一边为著擅自进入而抱歉，一边败给了好奇心，我跑进房间里了。
尽管整体上都铺满了尘埃，但房间依然让人感受到曾经有人住过时的气息。蓦地，我的视线停留在书架上的一本书上。
套上深红色封面的那本书，是我小时候读过好几次有名读物，因为心里总觉得有点怀念的，不由得拿到手中。
于是，一个信封从书中滑落了下来。是个收信人甚么也完全没写的雪白信封。由于没有封口，所以轻易就能拿出里面的信纸。我略略浏览了一下内容。
我错了。我知道一件不该知道的事了。
跟我在三个月前成婚的布兰特・埃德蒙兹伯爵是个面如冠玉、风度翩翩的男性。明明还是二十七岁这么年轻，作为领主却非常优秀，在众人之中更是鹤立鸡群。
父亲大人和兄长大人都说能嫁给布兰特大人这样的优秀的人，丽莎真是三生有幸。我自己也这么想。
我，丽莎・艾德里奇……现在是丽莎・埃德蒙兹就是了……跟布兰特大人不同，我只是个平凡的女孩。
现在二十二岁，一头明亮的褐色头发，黑色的眼睛和平凡的外貌。虽然圆滚滚的眼睛是被人说很可爱，但美人甚么的就从来没有。
父亲大人和兄长大人也曾无意地说：「丽莎虽然性格很好，就是外表太平凡啊」之类的话。
所以，当站到金发碧眼、眼梢细长的布兰特大人身边，我心中总是对于像我这样的人当上他的妻子而感到歉疚。
但布兰特大人总是温柔地微笑说：「丽莎非常可爱啊」、「你来我家真的是太好了」我喜欢布兰特大人，也喜欢这里的生活了。
假设布兰特大人是初次成婚的话，一定不会迎娶这么平凡的我为妻子吧。他有一位在两年前去世、最心爱的太太。
她的名字是伊丽莎白・埃德蒙兹。和我不同，好像是位非常美丽的女性。
不但是个美人，而且个性好，周围的人也很喜爱她。布兰特大人好像非常爱她。
听说由于太宝贝她，甚至不愿她外出，当无论如何都需要外出的时候，总是像骑士一样在旁边守护她。
布兰特大人很温柔，但对我却没有这种过度保护。说购物也好、茶会也好，都可以随便去。
很自由自在固然很高兴，但有一点点，对于被布兰特大人爱得过剩的上任太太感到有点儿羡慕。
想必她一定是被布兰特大人守护，直到临终都幸福地生活吧。我之前一直这么想。
然而，现在发现了的这封信又是甚么呢。
布兰特大人鞭打太太？鄙视她、否定她的人格？由于和平时接触的布兰特大人的印象相差太远，我实在无法相信。
说到底，遗书为甚么会放到这种地方呢。简直就像是藏起来一样吧。
继续读下去便会明白吧。我翻开信纸的第二页。
「丽莎？在哪里？」
「！！」
突然，楼下传来了布兰特大人的声音。我慌忙把信收回信封里，夹在书中，还原到原来的地方。然后慢慢溜出房间，走下了楼梯。
「布兰特大人。有甚么事吗？」
「丽莎！刚才 艾希顿夫人送来了橘子蛋糕。丽莎，你喜欢对吧？要来一起吃吗？」
「哎呀，真高兴呢。那我就不客气了啊。」
布兰特大人笑著问我，我也报以微笑。内心但担心能否一如平常地笑出来。应该没有露出怀疑他的表情吧。
但是，看到布兰特大人的柔和的微笑，不禁想到刚才的遗书，内容是不是全是胡说八道的呢。
例如，上一任的太太，其实只是恶作剧写下来的？虽然再怎么开玩笑，我也不认为会写下那么恶趣味的谎言就是了……。
总之，看到他的柔和的笑容，足以让我决定把那遗书的内容当作没看见过。
「去吧，丽莎。」
「是的。」
我跟著布兰特大人走向饭厅。
＊＊＊

和布蘭特大人用過茶後，我一個人回到了房間。放鬆坐到房間裡的沙發後，剛才的遺書掠過我的腦海。
（真在意……不过，那到底该不该看呢。有种不好的预感……）
尽管对遗书的内容产生了难以抗拒的好奇心，但同时也对是否真的该看而感到不安。
要是全读了，至今跟布兰特大人的关系会不会无法继续下去呢。
可是，即使为了分散注意力而喝了红茶、读了书，遗书的事还是在脑海中挥之不去。
（……不过，假如读完的话，也许就能知道真相啊。搞不好到头来，原来只是上一位太太的创作而已呢。）
没错。比起只知道半调子而心痒难耐，全部读完还落得轻松。
我这么说服自己，决定再次潜入太太的房间。没问题。丈夫喝完茶后就立刻出门了，所以眼下不在宅邸里。
我从太太的房间的书架上偷偷抽出那书，拿著那遗书的信封回到了自己房间。
布兰特大人除了他自己的私室，其他房间都允许我自由出入，明明这样，我还是紧张得都要听见自己的心跳声了。
既然没有禁止我出入，代表布兰特大人没有发现这遗书吧。
我一边想著这些，一边读信。遗书的第二页，写了她的家人。
＊＊＊
我的人生是一连串的不幸。
从出生的一刻起，我就是不乐见被诞下的孩子。我是身为男爵的父亲、以及父亲大人出资援助了、中意的舞台演员母亲所生下的孩子。
由于我十岁的时候，母亲去世了，父亲在没有办法之下决定收养我。
家族之中，唯有我和夫人没血脉相连。跟妾侍生下的原平民的孩子，想想就知道不可能承认了。夫人和各位兄弟也憎恨我，对我百般虐待，父亲则对之视而不见。
十六岁的时候，我完全失去了朝气，也没有与年纪相称的纯真，成长为一个忧郁的少女了。
但是，这样的我也有一道武器。就是遗传自母亲的美貌。
明明小孩的时候还瞧我不起，说我是不像贵族的野小孩，但年纪逐增时，周围的男性看我的眼神就完全变了。
大家一看到我便不停问好，一表现出为难的样子，便争先恐后想要帮我，为了勾起我的兴趣而送上很多的礼物。
一直欺负我的姊妹，也没人会这么对待她们。看到气急败坏地望著我的她们，要说心里不爽就是骗人的。
然后，连这唯一的武器，也没为我带来幸运。
父亲看到我长大后的外表，认为我可以用于政治婚姻，于是决定把我嫁给埃德蒙兹伯爵家的长子。
埃德蒙兹伯爵家的布兰特大人是非常优秀，长得又好看，是个评价很高的人。
决定婚约的时候，我十七岁，他二十岁。说实话，我没想到父亲为我找的对象，评价会这么好，年龄也恰恰好。
在父亲开始找政治婚姻的对象起，我已经做好了对方会比我老得多、或是周围的评价恶劣的觉悟了。
这么条件好的人，许配给还没定好婆家的姊姊、或是跟我只差一岁的妹妹不就好了吗，我心中这么希罕。
出嫁后我才知道，布兰特大人在晚会对我一见钟情，恳求父亲说一定要娶我。能够和伯爵家结下姻亲，父亲也不可能拒绝。
看到被挑选的，不是和疼爱的正妻所生的女儿而是我，父亲一定是心里恨得要命，但又一边答应了布兰特大人的聘书吧，想到这样，我都几乎要笑出来了。
但事实似乎并非如此。父亲不可能把他的宝贝女儿嫁给布兰特大人。
和布兰特大人成亲，将为我的人生带来比以往更沉重的痛苦。
＊＊＊
「麗莎大人，有客人來了。」
「好、好的。我马上就去！」
完全沉浸于遗书中的我，被门外传来的女仆的声音吓了一大跳。我掩饰著内心的不安，慌忙回答。
这遗书的内容是真的吗？这就是上一位的太太……伊丽莎白大人的人生？
听说夫人是个美丽的人。又美丽，个性又好，很得周围的人喜爱。然后，深得布兰特大人的宠爱。
没料到，居然是过了这么痛苦的人生的人。
家人的对待固然很在意，但问题是最后的文章。布兰特大人的婚姻为她带来了痛苦……。她到底遭遇了甚么呢？从遗书的开首，已经可以看出她受到犹如虐待般的待遇。
在老家受尽了苦头，结婚后又被丈夫虐待，我对素昧平生的伊丽莎白大人生出了同情心。
虽然对遗书的后续在意到不得了，但既然都来了客人，总不能窝在房间里继续看，我依依不舍把信纸收好，往客厅的方向走去。
「哦，丽莎！你还好吗？是不是稍微变圆润了吗？」
「你是说我胖了？真失礼啊。布兰特大人都总是说丽莎好窈窕、很可爱喔。」
「哈哈哈，是啊，爸爸。丽莎本来就太瘦了，这样子反而正好啊。话说回来，你和布兰特大人相处得很和睦呢，我放心了。」
客人正是父亲和哥哥。两人一看到我，就瞇起眼睛对我笑，跟我说打趣话。
虽说我们家姑且也是贵族家，但两个人的态度都很随和。父亲大人虽然是男爵，但和刚才在信中读到的、身为伊丽莎白大人的父亲的男爵大人很不相同呢。
父亲的表情突然严肃起来，压低声音说。
「丽莎，虽然你好像和布兰特大人相处得很好……真的没有甚么困难吗？即使是再小的问题，也请告诉我。」
「不要紧喔，才没甚么问题啊。」
「真的吗？就算对方是伯爵，要是伤了丽莎也是个问题啊。如果有困难，请立刻通知我们。」
「就说没事啦，不要担心。」
我笑著挥了挥手。
但是，刚才读过的遗书内容却在脑海中浮现出来。
并不是甚么问题。实际接触下来，布兰特大人对我总是很温柔的。不过，只是发现了一件在意的东西而已。
「父亲大人和兄长大人都不用担心，我过得很幸福。」
我跟明明说了没关系，仍然想再说些甚么的父亲、以及在旁边担心地看著的兄长大人再一次说明，把话题转到老家上面。
内心对他们的担心感到高兴。
这么想著的同时，有一点……有那么一点点，我「和伊丽莎白大人不一样」，真是个幸福的人，这样的想法浮现在脑海里。
＊＊＊

「麗莎，聽說今天你的家人來了？」
晚上，我和外出回来的布兰特大人在饭厅吃晚饭时，他这样问我。我点了点头。
「是的。布兰特大人不在家的时候来了，非常抱歉。」
「不……我不是在责怪你，只是你父亲和哥哥拜访得是不是太频繁了？」
布兰特大人罕见地板起脸说道。是不是惹他生气了，我有些不安。
实际上，他们的来访非常频繁。明明离老家决计不算近，但父亲和哥哥每星期都会来一次。对布兰特大人来说，也许很烦人吧。
「对不起……我会转告父亲和哥哥，不要来得这么密了。」
「能这么做就帮大忙了。你已经是埃德蒙兹家的人了，和娘家的人牵扯太多也不好。」
布兰特大人似乎对我的回答很满意，微微一笑说。
我突然感到心中的涟漪。
说实话，因为布兰特大人那么温柔，还以为他会说用不著这样。不过退一步就算他真的那么说了，我也打算叫他们节制一下就是了。
然而，他却干脆地肯定了。对于父亲大人和兄长大人，他就真的那么烦腻吗。
跟我郁郁的心情大相迳庭，坐在对面的布兰特大人心情甚佳。
当我乖乖听布兰特大人的话时，他总是很高兴。
……？总是？
明明布兰特大人一直都很温柔，为甚么会有这样的想法呢？明明今天是他第一次采取这种态度，正因为如此，我才会感到如此不安。
「丽莎。你果然是好孩子啊。你来我家我真的很高兴喔！」
布兰特大人怜爱地盯著我的脸说。
＊＊＊

回到房間，我立刻開始讀遺書的後續部分。因為父親大人他們走後布蘭特馬上就回來了，所以一直沒時間繼續讀。
我忐忑不安地拿起信纸。
这里一定写著伊丽莎白大人的婚姻生活……然后，应该写了布兰特大人如何待她。
＊＊＊
作为布兰特大人的妻子来到埃德蒙兹伯爵家，最初的时候，我过著像做梦一样幸福的日子。
布兰特大人非常绅士、非常温柔，总是关照不习惯这宅邸的我。
在男爵家本来就受到虐待，没受过良好的教育，嫁到地位更高的伯爵家，自然不可能顺利胜任伯爵夫人的工作了。
无论是在宅邸中还是在社交场合，我都一次又一次失败。但是布兰特大人并没有露出傻眼的表情，每当我犯错时，他都会毫不犹豫地帮助我。
布兰特大人还送了我很多礼物。精致刺绣的礼服，镶有七彩宝石的首饰。还有据说是从外国运来的精致发饰。
当我称赞宴会上看到某位女士的礼服很漂亮时，第二天他便为我准备了一套设计相似、更加豪华的礼服。
我随口说喜欢用橙子做的点心，第二天的餐桌上就准备了几乎要溢出一桌子的橙子点心。
我每次收到礼物都觉得很幸福。
礼物本身固然让我高兴，更重要的是布兰特大人想到我而为我准备礼物，让我感到温暖。
那么，从甚么时候开始，这样幸福的日子蒙上了阴影呢？
从某个时期开始，只要我一出门，布兰特大人就会变得不快。
刚开始的时候还觉得很可爱。
我在晚会上一个人的时候，只要有男人跟我打招呼，布兰特就会立刻过来绷著脸牵著我的手走。每当发生这种事，我都会忍住窃笑向布兰特大人道歉。
因为一向冷静的他吃醋的样子既可笑又可爱。
但是，他的行为渐渐变得过分了。只要我和男性擦肩而过，他就会露出厌恶的表情，即使和女性说话，他也会立刻中止对话，把我拉到自己身边。
渐渐地，连我外出与人见面这件事也会表现出厌恶的表情。被命令不准离开宅邸，行动被严格限制。
实在必要外出的时候，他总是紧紧贴在身边。
在久违地参加聚会的时候，有位女士对我说：「被小心翼翼地呵护著，好幸福啊。」但是，与其说是被保护著，不如说是被监视著。
……与外界隔绝，被监视这点儿事还可以忍受。反正在老家也受到了虐待，想到这些也没甚么。
但是，布兰特大人的态度日渐变得残酷起来。
那时起，宅邸里工作的佣人都换成了女性，要求我绝对不准和男性有任何关系。
我早明白到，假如违背约定，就会让布兰特大人不高兴。因此，当男性客人来的时候，我非常谨慎，绝对不与他碰面。
但是，有一天布兰特大人因为工作数日不在家，我一时大意，和一个男园丁聊了起来。
他留在宅邸的唯一男性。虽然宅邸里的佣人全数换成女性，但因为园丁又不怎么出入本馆，所以才这样子留了下来吧。
是个和我年龄相差无几的青年。
我斜靠在窗边，凝视著院子里的花朵（那时被布兰特大人禁止一切外出，很想念外面的景色），他便说：「既然您那么请中意，请收下这一朵吧」，把花儿递了过来。
我不知怎的变得很高兴。自从被关在这宅邸里以后，因为害怕布兰特大人的斥责，佣人对我都很冷淡，很久没有像这样若无其事的受到亲切对待了。
我笑著向园丁道谢。
突然，我看见正面有个人影，吓得脸色发白。布兰特大人站在那里，冷冷地看著隔著窗户说话的我们。
布兰特大步走向这边，毫不犹豫地把那个青年园丁打飞了。青年倒在地上。
然后抓住因突如其来的事情而哑然的青年的胸口，「你想对伊丽莎白做甚么？！谁允许你接近她？」怒斥道。
他想解释他只是送花给我，但声音颤抖得说不出话来。
勃然大怒地怒斥青年的布兰特命令随从按住他，一拳又一拳地毒打。
即使青年口吐鲜血，膝盖跪倒在地，暴力也丝毫没有停止。
无论喊了多少次「住手」，布兰特大人都听不见。我只能用噙满泪水的视野目不转睛地注视著那残酷的景像。
在青年奄奄一息的时候，布兰特终于停下了手。然后回过头狠狠地瞪了我一眼。
他用嘲笑似的声线问：「你为甚么哭了？你就那么喜欢这个园丁吗？」我纵要解释，却因为恐惧而发不出声音，只能不断摇头。
「既然违背了约定，应该做好心理准备了吧。」布兰特大人说著，走进宅邸，拉著我的手把我带到地下室，我才明白到，自己也是被惩罚的对象。
布兰特把我扔在地上，一遍又一遍地鞭打我。后背像被火烧一样疼痛，恐惧让我止不住颤抖。无论说多少次求你原谅，布兰特大人的手也没停下来。
在狠狠地鞭打了我一顿之后，布兰特突然停下手，放下鞭子蹲在我旁边。
心想他要骂我，还是说又会继续打我，我颤抖著看著他的脸，他的脸上已经看不到愤怒。
他用快哭出来的声音向我道歉了。「对不起，看到你和别的男人说话，我就失去了理智。」然后轻轻抱起倒在地上的我，「我不是憎恨你，只是太过爱你才做出这样的傻事」他说道。
因为痛楚与恐惧，脑子一片朦胧的我，只能呆呆地听著他的这句话。
从那以后，布兰特大人的监视和体罚就一直继续。他把我关在宅邸里，只要我稍微违背约定，做了他不喜欢的事，就把我拉到地下室鞭打。
尽管如此，心情好的时候还是会送礼物，说些温柔的话。
看著一脸温柔地看著我的布兰特大人，我差点产生了这样平静的时间会一直持续下去的错觉。但是，这种淡淡的期待，总是会被一些琐碎的事情轻易粉碎。
这样的日子持续了五年。
原本亮丽的茶色头发变得干枯，眼神也失去了生气。我变得比在老家时更没精神，就像一个整天只想著如何不惹怒布兰特大人的人偶一样。
和布兰特大人一起的生活非常痛苦，以至于我有时会怀念起曾经那么讨厌的老家。
不过，论残酷程度，父亲大人或许比布兰特大人更胜一筹。因为父亲大人早知道布兰特大人的本性而把我嫁过去的。
这个布兰特大人在鞭打的时候很详细地跟我说明了。说他从以前就遏制不了怒火，是个会向佣人使用暴力的孩子。
虽然社交界没人在台面上说出来，但在贵族之间，布兰特大人的暴戾都是很有名的。因为这个原因，才一直没能定下婚事。
那个时候，他对在晚会上看到的我一见钟情。
但知道自己的传闻的人家，不可能让女儿嫁出去，他早已边半放弃了，边向父亲请求和我结婚。还答应如果应允婚事，会援助巨额的资金。
父亲爽快地答应了。他不可能不知道布兰特大人的评价吧。父亲对风向和得失比任何人都敏感，也熟知贵族之间的流言蜚语。
布兰特大人在我的耳边轻声说：「也就是说，你被卖掉了。」我完全没想过要反驳。想到在老家度过的日子，这应该不是谎言。
然而，不是有没有这些想，我的脸颊还是流下一串泪水。
以后活著还有甚么希望呢？我今后也会一直被布兰特大人虐待。同时，只要我一日在这里，大量的钱也会流入父亲的家里。
前几天，我从布兰特大人的房间里挪借了毒药。
这种毒是厌倦了单纯的暴力的布兰特大人，逐少逐少喂我喝下，用来折磨我的。前几天在地下室也被喂这药后，把我锁在里面，痛苦了一整个晚上。
这种毒也有令脑袋昏沉、记忆变得模糊的副作用，我躺在地上打滚，不知道自己是谁、不知道身在何处，只是感受到深深的混乱。这种苦楚和疼痛又不一样，是非常的痛苦。
杯子不到一半的量都尚且如此了，要是整瓶喝光的话，这绝对会死掉吧。虽然我不想再尝到那痛苦的滋味，但总比接下来几十年活在这里好多了。
当然我也担心会死不去，结果人变得古古怪怪、或是失去了记忆，但也只能寄望事情不会如此了。
毒药瓶郑重地藏在我的肖像画后面的隐藏架子上。
没错。丈夫就像一个爱妻家似的，在自己的私室挂上了我的肖像画装饰。而那肖像画的后面，却藏了用来折磨妻子的毒药，这也太恶趣味了吧。
隐藏的架子上，还一块儿放了用来鞭打我的鞭子，勒住我脖子的绳子，切伤我后背的小刀。
差不多该住手别写遗书了吧。要是在服毒之前丈夫回来的话就不妙了。
这份遗书，不是为了给丈夫、娘家的亲人或是佣人看的。是为了我自己而写的。
所以我没放在桌子上，而是夹进了从孩子时就很喜欢看的书里面。只要藏在这里的话，万一服毒自杀失败失去了记忆，也知道自己发生了甚么事吧，我带著这样的期待。
啊，但要是连我小时候喜欢这本书的记忆也失去的话就没有意义吧。但这也只好孤注一掷了。
那么别了。但愿再也不会醒来。
＊＊＊
一路讀著遺書，我的腿一邊在發抖。
上面写著的，是伊丽莎白大人太过于真实的地狱日子。实在不觉得这只是恶作剧或创作。
由于恐惧而传来一阵寒气。我得尽早逃离布兰特大人。这样危险的人物，竟然会觉得温柔而倾慕他。
得尽快，通知担心我的父亲大人和兄长大人，回到家里……。
……咦，不过，为甚么我会和布兰特大人结婚来著？没记错，父亲非常热心地推荐……。父亲大人会不知道布兰特大人在贵族之间那么有名的评价吗……？
说起来，为甚么我能够和布兰特大人结婚了呢。就算说是后妻，平凡的我，不可能像伊丽莎白大人一样，被说一见钟情而提出想要迎娶才对。
不对。还有其他必需思量的事情。
遗书的最后的文章，就像写给失去记忆的自己一样。如果按照遗书说的，我会因为是从小就喜欢的书而拿起来看，从而找到了遗书。
想到不愿想到的方向，我拼命地摇头。
不是。不可能的。
说到底，年龄上不是很奇怪吗？伊丽莎白大人布兰特大人差三岁，而我是差了五岁。伊丽莎白大人还活著的话，现在应该二十四岁的才对。
而且外表也是。虽然未曾看过她的长相，不过据说非常美丽的人。跟平凡的我不一样。平凡，父亲大人和兄长大人总是这么说我。其他的人也是……。
……咦？其他的人是谁了。为甚么，谁也想不起来呢。我的记忆，就只有父亲大人、兄长大人、布兰特大人和这宅邸里冷淡的佣人而已。
不可能的。故居也有父亲大人和兄长大人以外的家人，我也有自己的朋友。偏偏想破脑子也想不起来，到底是为甚么吧。
不知道自己是谁的感觉很可怕，我摇摇晃晃地穿过房间。然后像是跳起来似的，跑出了房间。
布兰特大人在这个时间应该是在书房的。应该不在私室才对。
虽然被吩咐了不许进入他的私室，但我才不管。好想快点，快点知道真相，图个轻松……。
双脚不听使唤 ，我还是摇摇晃晃地跑，打开了布兰特大人私室的门。
房间的正面，挂了一幅有著明亮的褐色头发、圆大的黑眼睛、娃娃脸的女性肖像画。
那张脸，正是我平时在镜子里看到的脸。
用颤抖的脚靠近，手伸向肖像画。一下子从墙上除下来，露出隐藏在后面的架子。轻轻一拉，现出了沾染了血的鞭子和小刀。
看到这的时候，所有的记忆都复苏了。
与布兰特大人度过的地狱日子，以及带著绝望的心情拿走的毒药瓶。
胆小的我，没勇气用小刀刺穿自己胸膛，就算怎么想死，也反反复复拿起小刀又停下来。而如果是毒药的话，如果一旦喝下去就再也跑不掉，最后才作为最后手段拿出来。
写遗书时我虽然装作冷静写下种种的事，但内心却为著能否顺利而非常不安。
假如只失去记忆，又再开始过上被布兰特大人虐待的日子的话。假如这封以防万一写下的遗书被发现丢弃了的话。假如没甚么效果就醒来的话。
纵有很多不安，不过，已经是极限了。即使是再渺茫的可能性也得抓住，我服下了毒药。
然而，命运终归没站到我的那边，我又再次醒过来了。
恢复记忆后，回想起来，频繁访问宅邸的父亲大人和兄长大人的样子，让我发出枯槁的笑声。明明在失去记忆之前，一次也不曾那么亲切对待我。
大致来说，会多次到访宅邸，说一有问题就立即知会他们，也是为了防止我再次自杀吧。要是我死了，伯爵家一分钱也不会流给他们。
把拼死逃跑的女儿，再次嫁给原因所在的男人，我甚至都觉得自己奇怪了。
在布兰特大人的宅邸服下毒药的我，在意识朦胧之下就这样子过了两年的时光。待脑子终于变得灵光的时候，父亲大人马上跑来劝说我去当布兰特大人的妻子，于是才来到这个家。是的，我其实不是二十二岁，已经是二十四岁了。
当取回所有的记忆后，我的心情反而平静了下来。刚才的恐惧消失不见了，可以冷静地掌握状况。
现在回想起来，真不明白为甚么自己就只能想出通过自己消失来逃离布兰特大人的方法。证明我就是如此害怕他吧。
但是，现在的我是不会去死的。我和布兰特大人是夫妇。要接近他的空档多的是。值得庆幸的是，他还不知道我已经恢复了记忆。
只要让他放松，制造出机会就好。
我把鞭子收起，重新挂好肖像画，轻轻从房间里出来了。然后来到丈夫所在的书房。我轻轻敲了门。
「丽莎。怎么了？」
「不知怎的总觉得有点寂寞。我可以在这里待一会儿吗？我不会打扰你工作的。」
当我这么撒娇后，丈夫露出了满面的笑容。然后点点头说：「当然可以了。」我笑著走近丈夫，从后面搂住他的后背。
无论是伊丽莎白的时候，还是变成丽莎的时候，我也不曾主动做过这样的事。丈夫酥痒似的发出高兴的笑声。
「老爷，我最喜欢你喔。」
在他耳边低语后，我把小刀插向他的脖子。
