简介
世界界上有一种被称为转移者和转生者的人物。
转移者是被神看上，评估为有转生资质和能够为世界带来进步的人，被神送往异世界
转生者则是误入异世界的灵魂
这是被选上转移者的神田亚希臣的故事
第一章 信
我的名字叫作神田亚希臣，是一名15岁长相和成绩都很优秀的普通学生
我的父母从小就去世了，亲戚里也没有人想要收养我，所以就理所当然的变成孤儿
学校也没有什么去的价值，该学的东西也都学了，会过来跟我搭话的也都多半是看上我的长相和成绩，还有某些讨人厌的老师会拿我的成绩去说教别人
「说实话有够无聊的，到底为什么要去学校这种地方啊。」
就在这时眼前突然出现一封信和一只笔
「信？」
『致神田亚希臣
恭喜你获得转移者资格证
我们神会评估拥有转生资质并且能够为世界带来进步的人，这些人被称为转移者。转移者并没有特定的工作，只要到达异世界适度的提供自己的知识，并帮助世界的成长。被选为转移者的人，我们会像这样寄信给对方。当然要不要成为转移者，是依照当事人判断。一天后如果还没做出回复视同放弃，信件会自动销毁并删除记忆。如果决定要成为转移者的话，请签名（转移后不能回来）
＿＿＿＿＿＿＿』
转移者吗？似乎挺有趣的，反正我对这个世界也没什么留念，那就这么决定了呢
第二章 神
「这里是?」
签完名字之后，我来到了一个四周都是空白的房间
一阵白光~~~~~
「这里是你的精神空间。我是管理你即将要到达的那个世界的神盖罗，我会先跟你做初步的解释再让你去到那个世界。」
出现在我眼前的是一名穿著白袍的老年男性
「首先，这个世界并没有魔法与魔兽，文化水平差不多是地球欧洲的中世纪水平。你的身分是侯爵养子，而那个侯爵实际上也是转移者。另外，有一个任务要指派给你。那个世界有一名转生者，也就是其他世界乱入的灵魂。详情到异世界会在通知你。」
「如果拒绝的话会如何呢?」
毕竟信上写了转移者并没有特定的工作
「我已经事先确认过你会答应才会指派给你，并没有会被拒绝的问题。寄信那时也是，会事先确认过才寄信，所以这基本上只是义务性的问候。」
原来如此，我确实没想著要拒绝，只不过是好奇问问而已。也就是说神有办法读取我的思想，先行确认我的想法和思考模式，在进行下一步行动。真厉害啊，我顶多只有办法读取微表情而已，而且对他也派不上用场[高中生会读微表情这种小事就不用在意了(´・ω・`)]
「那么该告知的差不多都结束了，祝你转生愉快。」
一阵白光~~~~~
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
下一话开始可以说正式进入主线了，尽请期待>_<
第三章 亚克辛
我来到这个世界已经一个礼拜了，在这个礼拜中我一直在熟悉自我。
首先，我的名字叫作亚克辛。暱称是亚克，现在七岁。我的长相基本上和以前没什么不同，不过从原本的黑发黑瞳变成了银发蓝瞳。因为这个世界的发色可以说是应有尽有，所以我并不会太显眼。(因为年纪还太小，所以大家只有把他当作普通的小孩，长大后就会渐渐发现其实是个超级美男子)
我的父母是商人，五岁的时候我跟著父母去行商，结果却被盗贼袭击。等到我被救出来时，我的父母都已经死了。
我被送到侯爵蜜路亚・凡塞尔领地里的孤儿院。一开始我完全不愿意跟任何人讲话，但是我也逐渐跟别人敞开心扉。原因是有一个女孩一直在鼓励这我，纳丽，她也是一名孤儿。我喜欢著她，不过因为她已经有喜欢的人所以我已经失恋了。
在某天侯爵来到孤儿院的时候，相中了我丰富的智慧。在那之后她经常来找我，带我去城镇里闲逛。她在一个月前向我提议要不要成为她的养子，而今天就是回复对方的时候。
我所在的国家叫作洛格那，是一个男女几乎实质平等的国家，似乎是过去的转移者所推行的政策。在这个国家中女性可以上战场，继承爵位;男性可以作为家庭主夫，或从事风俗。这个国家也支持著同性恋，事实上那位侯爵就是，可以说是相当自由的国家。
转生者的身份是罗普斯・洛格那，这个国家的第一王子。事实上，神已经确认过他并没有什么危险性。顶多就是可能会拥有一些前世的记忆，但是基本上会随著时间淡忘，所以我只是义务性的看著他而已。
除此之外，因为我接受了这个任务，所以我有拿到奖励。三条能消除所有致死性伤害一次的项链，不过我基本上用不到就是了。因为我的身体被神附上了毒无效，似乎五感也被强化了。
虽然这个世界没有魔法，不过我也得到了一些能力。(超能力者的概念)
1.鉴定物品和查看别人身份
2.查看时间
3.简讯(可以以简讯的方式和认识的转移者沟通)
4.无限书库(可以创造出一个类似图书馆的空间，可以经自己的喜好改造。里面会收藏这个世界所有的知识，包括历史和失传的技术。因为待在里面时时间也会流逝，所以可以当作紧急避难所(进去时，周围看起来你就像突然消失)。除了自己和其他转移者以外不得进入，其他转移者进入时必须先经过自己同意)
现在时间是正午12点，我下午3点就要去和侯爵会合。我现在人在孤儿院里，打算和大家到别之后在走。
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
「一直以来谢谢大家的照顾。」
故掌声，啪啪啪啪啪
(纳丽)「以后你也要常常回来喔。」
(亚克)「我会的。」
(雷德)「真没想到亚克你会成为领主啊，你成为领主之后要找我做骑士喔。」
(亚克)「那不是当然的吗。」
雷德是我很好的朋友，比我大一岁的爽朗系男子。(纳丽和我同岁)同时他也是纳丽喜欢的人，不过因为本人太迟钝所以完全没有察觉(苦笑)。不管怎么说我之后会全力应援他们的，要是他赶让纳丽哭的话我绝对会狠狠揍他一顿。
(雷德)「怎么感觉突然有一股恶寒。」
(亚克)「肯定是错觉吧。」
朋友A「加油喔」
朋友B「就算交到了其他贵族朋友也不能忘记我们喔」
朋友C「要是有人欺负你就跟我讲，我会帮你打回去的」
(亚克)「那么大家再见了，我以后会在回来的」
大家「掰掰」
总觉得跟孤儿院的大家说话时，心里总是暖暖的。好久没有这样的感觉了，或许因为大家都是小孩所以比较没有心机吧。没有无聊的嫉妒心，也没有人会随便缠著我。一开始还觉得有点违和，但大概因为我现在也变成了小孩子，不，大概是因为我是亚克辛，我作为亚克辛生活在这里，我理解大家，所以里所当然的接受了吧。转生到这个世界真的是太好了，我下次回来绝对会带伴手礼给大家的。
第四章 后爵
跟孤儿院的大家道别后，我来到了一家叫做白猫庭的店准备和候爵大人会合。白猫庭是一家以平名来说稍微有点高档的店，但也不是完全付不起。店内的气氛良好，所以也非常受欢迎。
进到里面后我马上往里面的单间走，单间通常是要事先预约过才能进来，不过后爵大人已经先帮我预约了。
叩叩
「你好。」
「先做下吧，神田亚希臣先生。」
我照著后爵大人说的先坐下了，紧接著后爵大人摆出了有点盛气凌人的表情。总觉得有点受伤，因为后爵大人从来不会以这个表情来对待我。
「首先，我觉得后爵大人像以前一样对待我也没关系喔。虽然说我是神田亚希臣，但同时也是亚克辛。」
「?这话怎么说?」(歪头)
「我拥有著亚克辛的记忆和价值观，也拥有著身为亚克辛生活时的痛苦、快乐、愤怒、辛酸。但我也同时拥有神田亚希臣的记忆和价值观，恐怕这一个礼拜的时间就是为了让我适应吧。身体上的行动并没有什么不适，而且我也能很好的理解这个世界的语言，就是证明我确实有身为亚克辛生活过。无论是视野的高低，还是和原本身体不同的体型、力量、走路速度上都没有感到违和，感到违和的只有彼此不同的价值观。亚克辛的存在就像是打从一开始就生活在这个世界的我，但也因为这两个我有著不同的经历，所以对事物的想法产生了偏差。但是过一个礼拜之后，也总算是调解好了。就结论来说，不论是亚克辛还是神田亚希臣都是我，并没有谁先谁后。」
「是吗?我理解了，那么我就继续叫妳小亚啰。」
「是！」
(苦笑)「对不起呢，我刚才的态度会不会让你很受伤?」
「不受伤是不可能的喔。」
「呜，对不起。」(很失落的表情)
「嘻嘻。」
「对了，你去过无限书库了吗?」
「还没呢。」
「是吗?那么我先跟你介绍一下转移者吧。转移者转生的地方多少都会受到自己的期望引响，例如说假如你希望转生到没有魔法的世界就会转生到没有魔法的世界，不过小亚你本来的世界就没有魔法吧。」
「是呢。」
后爵大人原本生活的世界有魔法吗?
「所以...」
「所以?」
「你是同性恋吗?」
「噗，咳咳。为甚么突然问这个?」
我是那种在惊讶的时候反而会把自己的表情隐藏请来的那种人，所以我面无表情地吐水了呢。
「不用那么惊讶也没关系啦，只是觉得你是不是同性恋才转生到这里而已。」
哈~「不是喔。虽然我支持同性恋，但我并不是同性恋。」
「是吗...那么你有什么头绪吗?」
「没有想到呢。」
「那么是为什么呢?」
「之后迟早会知道的吧。」
「是呢。对了，芙莉亚也很期待你成为我们家的养子喔！」
芙莉亚是后爵大人的妻子。
「芙莉亚姊吗?总觉得想像的出来，以后她就要变成我妈妈了啊。」
「你要试著叫她妈妈吗，她绝对会很高兴的喔！」
「欸~」
「不要摆出那种表情嘛。」
「我会努力的。」
该么办才好呢?
「你要不也试著叫我妈妈吧，说到这个你现在还是叫我后爵大人呢。」
「后爵大人就是后爵大人。」
「欸~不要那么冷淡嘛。来~叫叫看。」
「 蜜...蜜路亚妈妈。」
「好...好可爱。」
叩叩
「啊，聊的也有点久了，先吃饭吧！」
服务生走进来了
「好。」
好羞耻....
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
之后会做角色介绍喔
