简介
创造世界，新世界为所欲为，但在世界中为所欲为找不到自由的边界，又重新创造自己的世界，然后这一次要征服世界
复活了，四年前的心结解开了，现在恢复更新，又有热情了
序一
想想，该怎么说，现在是一场拉锯战，攻守交换了，我在等待时机，等待防守松懈的那一刻展开攻势，半小时吧，等待半小时就到我的攻击时间了，呵，会怎么样呢，现在的我经过长时间的拉锯战变得疑神疑鬼了，判断对方会怎么出招变的困难。
冲了！根据历来的经验，对方会在前阵设下伏兵，炸弹和箭羽的数量大概会很多，而二阵就比较迷糊了，轮换的交火下，对方也会变得多疑，变阵是一定的。第二战线很可能会打输，但第三阵的胜率会很高，交战了连多小时下，意识不集中的情况下很容易全线主力进攻企图把我压垮，但这样子行动他的路线也过于清楚了，后阵薄弱会是她的最大弱点。
「喂！需要我让你一下吗。」我向她打起了嘴炮，「战局还有最后五分钟了，你要是认输了，约会的钱我付啊！」
「哼，你现在不过是失败者在绝望前的狂吠罢了。」
屏幕后打的字也真是扎心了，确实现在我才是进攻方，我也没有把握一定赢，对方是极限连结这款游戏的强者，我要猜中对方的阵容才能胜过她。
极限连结是近些年很火的一款即时战略游戏，类似于星某，我在刚公测的时候就开始玩了，「呀！X-mgaic！」OK！一阵直接攻破，转移到二阵的战场了。
实际上这是一款魔法少女主题的即时战略游戏，每一个魔法少女带领带领一个使魔双方5v5的对战，三局两胜制，每一个队不能使用相同的魔法少女。相应的也有放一队这种打法，来给队伍更好的配合，要我为什么在玩这款游戏？当然是因为我是魔法少女爱好者！
好！奈法的ub命中了莉艿，莉艿血线下来了，虽然预计过我第二局会输，不过看样子还是我赢。奈法是我这边火力输出点，以魔法点杀为特色，在5v5的对战上点杀一人会给战局带来极大的优势，我特别喜欢用慢慢蚕食对方的方式赢得胜利，这种角色就十分契合我了。
我的战线在往前推进，虽然是5v5的对局，但做为即时战略游戏并不会显得人数很少，魔法少女的使魔会做为领地守卫为魔法少女坚守阵地。而使魔的魔力值很低，大部分使魔使用的是近现代武器来守卫阵地，在魔法少女护盾消耗完之前，箭羽和火药只能阻碍魔法少女的前进速度，是无法造成伤害的。
对方二队的莉艿最大特色是一人携带五个使魔，是防守的最强角色，她没有很强的造伤害能力，也不是有很强的防御技能，她做为防守神女，最大的优势就是用使魔的数量来制造更多的阵地，胜利条件是攻占全部阵地，莉艿的存在就是为了拖时间，尤其是最后一轮进攻，先不谈能不能赢，大部分都会被拖过5分钟的时限。这绝对是对方的王牌，我想要快速战胜对手，就必须先把莉艿收拾了，魔法少女死亡后，使魔也会在10秒后死亡，现在对方主力血线下来的时候，这就是我的进攻节点了。推进！
这张地图有点小，我快速搜索莉艿的位置，其他魔法少女一对一盯防，让奈法与莉艿一对一，奈法的强火力可以远距离支援队友，是进攻的完美角色，现在是攻与守的最终对决了，这场要是输了，第三把的时间过于紧张是吃不下她了。
虽然不知道对方怎么想，但我可是不会输的。这可是我交女友的关键一步啊！这种魔法少女游戏能遇见女同好，这种机会怎么可以错过。
「喂，接下来20秒带走你。」
我下了战书，接下来运气到位的话就是胜利了！
「呵。」
好机会！聊天流打字就是胜利的第一步，这切界面的一刻她肯定没注意到我扔下的束缚阵，使魔虽然无法造成多少伤害，但禁锢确是一个使魔很有效的能力。当然，这是配合奈法的专属使魔的能力。
我向对方冲了过去，莉艿操作明显出现了慌乱，好机会！再见了！
莉艿血条消失了，后面就只是收拾残局了，对方没有打字，甚至没有操作其他角色，看样子是放弃抵抗了，当然我不会放松警惕，会小心蚕食殆尽的。时间定格在了23:59分，最后一分钟我获得了胜利。
「恭喜你。」
对方发来了祝贺，啊，这也是当然的，这是我跟她的登顶之战，在战场排名重置后，贴吧有人发了一个登顶争夺战的帖子，发帖人正是对方，ID名叫申雪，霸榜了两个赛季，是个实力与金钱都到位的玩家，发帖称第一天登顶的人可以获得1万的奖金，而我在下面搞了一句，我要是赢了你跟我约会。没想到对方居然回了「你输了给我当狗录像三天。」
哇啊，好恶心的女人，那我自然不能输了呢。我有时间有实力，可惜没钱。不过第一天的争夺战还是可以不损耗元气的情况下赢的，我一定要让对方付出代价。
然后，我就是最后的胜者。
「喂，准备好明天跟我的约会了不。」#笑脸
「嗯。」
嗯？怎么感觉有点不对劲？是我对女生的感情误判了吗？根据我的猜想现在对方应该「哼」的回话才对吧。嘛，实际上也没差别了，不管她是守约还是毁约，我也没亏多少，只是多了些预想落空的失落罢了。
「上午下课后在西南门公交站，不见不散哦。#OK」感觉我的语气很得意呀，我自己也忍不住笑了出来，不等她回话我就下线了，嘛，其实不用游戏也是可以聊天的。
没错，我们线下是认识的，最起码知道对方是在哪儿的，当初搜索附近的人的时候我发现了她的ID加了好友，没想到这次居然是她发的帖子，一下子把我的施虐心激发出来了，当然参加了就一定要赢也是我的信条。
虽说打了半个小时左右，但我提前看过游戏记录，把她布阵情况了然于胸，可以说除了意想不到的变数外，我就是胜者，很显然我是赢家，那就想想明天可以去哪儿吧，哈哈！
……
……
额……虽然预想过，不，应该说肯定是这样，公交站前没有我所想要等的人是正常的，但下课后居然公交站没人就显得不正常了，今天可是周五啊，我特地选的这个时候也是怕单对单时尴尬的无法开口，给自己一个开溜的借口，最后说一句昨天有事去不了，现在一个人都没有，给了另一种我脑海中希望的意外性的二次元风格的猜想。
虽然不是没有可能，但这不会是被对方一手操办的吧。
从加好友那一刻到现在为止……
「对！从头到尾都是我的局！呵呵，意外吧！」
我听到了这句话后就突然失去了意识，也许我可能深陷地狱，又或者将会有一段奇妙的经历也说不定。
序二
我躺在床上看着陌生的天花板，回忆我为什么在这里。我因为什么事情，跟什么人见了面，然后一回神就在这里了。
我从床上坐起看着四周，这间屋子里没有很多装饰物，除了床以外就剩一个衣柜，总的来说，很大。
床梁的内衬上有绸缎床帘，枕头和棉被松软一看就不是什么便宜货。
这些都是丝绸吧……
我不禁想我这是在哪里，这么大的房间就我一个人莫名的感到不安，但好像有什么东西卡片了，我好像在哪里有点印象……
我挣扎着从床上爬起来，不得不说这床是真舒服，知道自己的环境后产生的安全感，特别让我想睡回笼觉，克服赖床还真难。
起床后向衣柜走去，衣柜也是檀木做的吧，这间房间就充满了大宅院的气息，果然是土豪的豪宅嘛……不羡慕，而且我合理怀疑自己被绑架了，不过就目前情况来看估计问题不大，监禁的房间这么宽广也没有守卫，更是没有手镣脚镣这种东西，我应该足够自由，这衣柜里的东西也很精致呢，虽然都是女生的，这是cos服嘛，还是魔法少女系列的产品，哈哈哈，好像很不错哦，这件蓬松的连衣裙让我想起卡某个少女，虽然并不一样啦。我要是女生的话我也想试试看，嘛，如果我在去漫展的时候有机会女装的话，那也不是不行。
穿上魔法少女的着装，摆出pose，在喊一声「kira！」嗯！满足！
衣柜打开了，果然有面镜子在里面，毕竟我家就是这种打扮，看一看自己的样子吧。
……
……
…………
这谁啊？
镜子里的是个女生吧？这么好看的黑长直该不会是我吧？
我紧张了，不得不说我第一次感到紧张了。
我赶紧摸了摸我的胸部和人中，感受男性特征的存在。
嗯，我还是男的。
那么也就是说，我戴的假发吗？我拉了我的头发，发囊发出了疼痛的抗议声，我确认了不是头套。那么也就是说我的身体发生了什么变化吗？始作俑者是谁，虽然要把他打一顿，但也得感谢他给我这副美人骨，而且要赶紧回去，明天还要做核酸，这疫情下可太麻烦了。
嗯？有脚步声，谁在往这边走吗？
脚步不急不缓的在我房间门口停下了，几乎同时传来了两声敲门声。
「少爷，您醒了吗，今天是去参观学院的日子。还请不要赖床准备就餐了。」
话音刚落，门被推开了，走进来的是一个穿着标准女仆服饰的女人，长得很标致，虽然称不上很漂亮耳目一新，但和这身着装很合适，不如说让人感觉很轻松。
「啊，我知道了。」走进来的女仆小姐和我对视一眼后下意识的回答了她，也就是说我是这个屋子的少爷嘛……
嗯，这就是那什么吧，梦，对吧，还是那种清醒梦，庄周梦蝶，我现在就处于这种环境下。没错，就是这样，不然科学就解释不了了。
我跟着女仆小姐来到餐桌用餐，在对话中简单了解自己的实际情况。
简单来说，我穿越了。
很简洁吧，对，就这么简单，一切就能这么解释了，个鬼啊！
这里是我所玩的游戏极限连结的世界，拥有魔力的少女会进入学院学习，从学院毕业的她们会和世界诞生的魔物进行战斗，战斗到结婚为止。
至于原因的话，是因为结婚后有着传递给下一代魔力的使命，拥有魔力的人和与任何人诞生下的孩子都会拥有魔力，但都没有魔力的父母诞生下的孩子只能有千万分之一的概率诞生下拥有魔力的孩子，现在的行为也就是基因扩展吧，为了增加与魔物战斗的人数战力，而不断增加拥有魔力的人口。而魔力男女之间也有差异，综合来看女性魔力更强一点，男性的魔力被固化在了肌肉里，很难释放出来，而女性就不会有魔力阻碍现象。
具体原因我不明白，毕竟这些都是游戏设定。然后关于我呢……
以一个十分不妙的原因拉进了学院，顺便一提的是学院是男女混合校，但游戏中只有女性战斗，是因为男性是后勤人员，设定上与魔物的战斗都是女性有更高的战果，男性则作为内斗的工具来操作，至于为什么嘛……以后自然会知道的。
「希冉，我们什么时候出发。」
「少爷，随时可以出发。」
「好，那现在就走吧。」
「是。」
女仆的名字叫希冉，她负责照顾我的衣食住行，也可以说她是我的管家，我的父母委托她来照顾我，至于我父母在干嘛么，旅游去了，就这间豪宅来看，估计身边积蓄肯定是不会少的，我也不需要操心家业之类的，起码现在不用。
「少爷，今天回来后，需要处理积压了六日的领地文件，再不处理的话领土里的人民会有怨言，根据协议，您的继承权也会被家主回收。」
……
好麻烦。
怎么到哪里都有这种家长，想好好玩一下都不行么，唉，还是赶紧从学院回来把工作处理了吧，顺便一提，现在的我是18岁，所有进入学院的人都是18岁以上的，至于为什么嘛，设定啦，都是设定，好无趣的设定，18岁前是义务教育，而现在的当作大学就好了。
真是坑长的说明，我到底在跟谁说话。
话说回来，移动工具是马车，难道就不能飞吗，我这么疑问着，但被女仆惊慌的神情给打动了，这有什么隐情吧，这么算起来，我还需要多了解一下周边情况。
「希冉，最近有什么变化吗。」
「少爷，除了老爷和夫人去都城任职后政务积攒成山以外，没有什么变化。」
「知道了，工作会做的，别再催我了，这种话重复多了就不再想做了。」
「但不再说的话，少爷会抱着没说过就当没有事情的心态糊弄一天是一天的。」
好像被看透了，但这就表示希冉很有能力吧，我对身边的人的能力多少放了点心。话说马上就要到学院了，还是先观察一下四周吧。
虽然在和希冉闲聊了几句，但我的注意力一直没从环境上离开过，这里果然很熟悉啊，啊，就是那个吧，那个那个，极限连结的游戏学院，日活和角色养成都在这里面来着。
嗯？看到了一个粉色长发的女生，背对着我好像在看什么东西，从背影来看身材很不错，纤细修长美腿和细腰翘臀，作为女性来说初印象很完美。游戏里面没有见过，说到底游戏里的世界真的会跟这个一样吗？这个目前还存疑，毕竟我也不可能用游戏来应付超硬核的现实模拟异世界游戏，现在我也没时间试试自己的实力，不安真是越来越强烈了。
啊遭，那个美女好像发现我了，我赶紧把车帘拉下来，现在就见面我面子上有点挂不住，低人一等的态度就失去主动了，可以话想和她交友，女友的话就更好了，但结婚还是需要考证。
「少爷，到学院大门了，请下车。」
听着我的女仆的呼唤，我回过神来，走下马车后打量着我的学院。
「这里就是我的学院啊。」
「是的，这里就是您的学院，您在未来至少四年都将是这所魔法少女育成学院的校长。
没错，这就是我来到这里的原因，我不仅是学生，还是校长，这也是父母对我的考核，我至少要完成学业并让学院正常运营的程度。不然就继承不到爵位和土地。
另外还有一点，我醒来的房子是我目前的住宅，住宅我设定传送点以后不再需要马车就能直接回家，但我前两年必须要住在校长寝室，并且，这四年中我至少要找好我的未婚妻，这也是要求。
总之很复杂，但不无聊的学院生活开幕了。
序三
学院中女生占总人数的80%以上，就培训目的而言，这是对魔物特殊编制的学院，这也是理所当然的，所以理所当然的，我一个男生走进学院显得十分引人眼球，周围的女生太多了，一眼望去，也是群眼所望，好尴尬，我还是希望不那么注目，但想想我需要宣布的身份就必须要习惯这一点，而且也必须给大家一个好印象，麻烦。
话说回来这个校园还真大啊，进门就是办公大楼，希冉却提醒我这是针对外来人员的办公场所，我去的大楼在校园的最中心。
这是什么奇怪的设计，那不应该多设置几个大门吗！不接着吐槽了，往里走看到运动场，我一下子感到亲切起来了。
嗯？那几个女生在运动场地干什么？飞起来了！天空的四角场围成一个赛道，这是要做什么运动？天空竞技么，好像很有意思，但很可惜我被希冉催促着赶往校长室，对校长室就是学院的中心，说白了，校长象征着学院最高的权威，所以到现在为止我都笑不出来，我作为权威被小看了那就代表学院的权威遭受质疑，这是严重的失败，必须避免。
想到这里就不再关心周围了，虽然感受到了视线，但也不再在意了。
经过……大概二十分钟的路程我到达了校长办公楼，要说哪个是校长室的话，没错整栋楼都是校长室，所谓校长所在就是校长室的意思，我之后四年的主要活动场所就是这栋楼了，中间有不少卧室，看设计图有超过十间吧，但大部分至今没有被用过。
这些是用来养情妇的吧……我是这样想的。
总而言之，现在已经到门口了，跟校长代理交接一下就算上任了，明天再在全体学生面前宣讲一下就算开一个不错的头了，看样子不算难啊，赶紧吧，我也想抓紧时间去寝室睡觉了，事多心就累。
「希冉，校长代理是谁？」
我停在了校长办公室字牌的门前面，在进去前我跟希冉确认部分情报。
「不清楚，代理是老爷直接任命的，他会合理的考核少爷，请不要担心。」
被忽悠过去了，算了，本身也不指望给我什么有用的情报。
开门了，哇啊，有远光灯，闪的睁不开眼睛，里面那位赶紧把远光灯关了呀，要我告诉你怎么关吗！
还是太闪了，但也只能往前走了。希冉好像已经走在我前面了，话说她闭着眼睛走路的啊，这么说我想起来希冉她平常就经常闭着眼睛走路来着。
光源在桌上，这就是一个单纯的远光灯啊？
失望。这么惊喜的开场结果这么平庸太扫兴了。
「希冉，那个远光灯你知道吗。」
「是的。」
希冉走过去把那个远光灯拿起来，戴在手上了？
「从现在起考核开始，少爷请准备好接下来的考核内容，请少爷以小姐的身份作为学生生活直到开学典礼之前。今年的开学典礼由于校长身份交接，会在开学后的第二周进行，只要少爷保证这段时间内不受致命伤，这个RX将作为校长身份交给你，拿到这个RX的那一刻起您就是校长了。」
……
「少爷，您唔！」
我施加自身魔力瞬间到了希冉面前，抬手抢到了这个被称为RX的远光灯。
希冉眼睛睁睁的看着我，看样子还没明白眼前的一切。
「你说拿到RX的这一刻我就是校长了，那么这一刻开始我就是校长了，对吧！？」
「是！少爷机敏果敢，是我妄自尊大了，请少爷恕罪。」
希冉跪倒在我面前，我看不见她的脸，但肯定是害怕是兴奋并行吧，一定是这样，不过这个速度也是出乎我的所料，原本只是想试验一下自己的能力，但没想到居然这么快。
真不错呢，我的力量。
「不过我还是会女装在学校里呆两周的，你尽心尽力为我准备的计划，我怎么会就这么扔了呢，这就作为考察校园的准备吧。」
「是，是！」
尽心尽力？我怎么可能知道是不是尽心尽力的，但是么，嘛，女装在校园生活可是敢想不敢做的啊，有这么个机会怎么能不去试试呢，以女生的身份和女生交往，当我变成男生那一刻她们会露出什么表情呢，哼哼，有点兴奋了。
「那就这样吧，我要先去准备了，你也好好休息一下，我在这寝宫，啊不，校长楼里找一下我喜欢的寝室。」
「在下明白了。」
「啊对了，仅限这个房间里，要叫我校长啊，呵呵。」
「是，明白了校长。」
这样目前校长室就我一个人了，在去寝室之前还有一件事情要做。
那就是调查这个被叫做RX的远光灯，这个东西为什么会被希冉带着呢，既然放在桌子上面，那就不仅仅只是考核道具吧，而且作为我过关的礼物那绝不会是废物，这点我还是明白的。
那么秘密在哪里呢，这个远光灯是个魔法道具，没有开关，发光就要注入魔力，我注入魔力试试。
我注入魔力后远光灯又开始变亮了，但相比之前的刺眼这次很柔和，暖红色的灯光还挺有情调的，但我注意到的是，灯光像x光一样扫描了我的身体，原理我不懂，但这个东西一定在让以我的能力所能理解的方式解释自己。
果不其然，灯光出现了变化，然后灯光把远光灯包裹起来开始变形了！
哦，哦！变成了耳机护目镜的样子，很有质感嘛，科技的气息。
我把眼镜戴在了头上，视线里眼镜的内侧在快速的编码呈现出我能看懂的格式，嗯……日厂游戏的样子么。
lv1，力量30，速度100，防御15，精力200
技能：心眼，疾速，忍耐
被动技能：征服者，骚动者，处刑者，滴水石穿
额……第一栏我还能理解，第二栏我大致意思也能懂，第三栏也太抽象了吧，我都不能想象到底有什么效果，但总体来看我比较适合当刺客，对于处于明处的我来说也太不合适了，需要把被动给掌握才行。
话说原来这东西是状态栏啊，这可太好了，有游戏的感觉了，玩游戏就是要狂，就从拿下学院开始吧，这次要打造我的理想王国。
对了，这个东西好像可以自动隐藏啊，方便性还挺高的，不知道能不能观察别人的状态呢，睡一觉再说吧。晚安💤
～～～～～～～～～～～～～～
从少爷好像睡着了，没想到直接躺在办公室的桌子上了，唉，现在也还是孩子嘛，刚刚漏出王者之相又变成娃娃了，呵呵，这也因为是少爷啊。
不过之前能在我无防备的情况下抢下RX真是厉害啊，连老爷都要在我手里吃亏，这就是少爷的天赋么，可惜还没观察少爷状态就被拿走了，真不知道少爷有高能力呢。现在少爷就请休息吧，马上就会明白校园生活的意义和乐趣了。
不过可能是我多心了，这几天少爷像变了一个人一样，完全看不穿心思，是我的历练还不够吗？
趁现在我也磨练心志，照顾少爷到现在也是难得的自由时间，学院也不需要我全面保护少爷了，两周后开学典礼上再和少爷见面吧，毕竟考核已经开始了呢，少爷啊。
（后续开始正式篇幅，没想到点击量比预想的好，我差不多三四天更一次，某篇特长或者谈恋爱了会缓更）
第一章
我的名字是艾丽.J.卡利斯，身怀家族给予的秘密任务来这所学校上学，学院的名字由校长所定，但这一届校长还未上任，只能使用最初的国家魔法少女学院来称呼了。
明明有男学生却用这样的名字，很奇怪吧。但我不是单纯为了上学而来这里的，所以也不必在意学院外在形象。
话说回来，我好像迷路了。
这所学院大得惊人，道路如同迷宫一般，我已经不知道该往哪里走了，我该不会第一天就迟到吧！虽然前两周不算开学，被称之为学训？但要是没人发现我我该不会要饿死在这里吧，家族能力和魔力在正式开学之前是被父亲禁止使用了，我现在也只能等待救援了。
「嗯！身材不错！身高合适，胸部也不大，太棒了！」
一个莫名其妙的声音在我身后传来，一同而来的还有两只手的触感，好恶心！
但身体害怕的无法动弹，连回头也做不到。
「不，不要……」
「嗯？」
「呀！」
挥，挥出去了！转身打了那个人一巴掌，那个人被我打飞出去了好远，这是对方非礼我的错，就算死了我也没有问题！
「那个，你没事，吧？」
我走近被我打飞出去的人，那个人脸着地，看不清面孔，但服饰来看是一个和我一样的新生吧。
「啊，疼疼疼疼疼。」啊，那个人手捂着头站起来了，「小姐的劲道好足啊，哈哈。」
「呵哼，那，那是，谁叫你对我动手动脚的！」
「啊？啊，抱歉抱歉，我情不自禁就上手了，从来没见过身材如此美妙的女生，哈哈哈。」
这个人是变态，我确定了，要找机会离开才行，但我现在完全不认路，要是轻举妄动很有可能会被对方施暴。
「你现在一定在想怎么样利用我这个变态离开这里，对吧。」
对方满脸自信的说出了我的心里话，好可怕，我的双腿颤抖不已，现在一定要反驳他，但现在一下子却说不出话，眼看着对方微笑着向我走近，我的大脑一片空白不知道作何反应。只能闭着眼睛任凭处置。
走近了，一步两步，我应激般伸出手又打了过去，但这一下被他轻松接住了。
「小姐，你是在做什么啊，要是想逃就赶紧跑嘛，想反抗就别这样象征性的打一巴掌呀，呵呵，小姐的行动可真可爱呢。」
如同嘲笑我的举动般，另一只手在我的身上随意抚摸着，好害怕，真的好害怕。
突然间对方的手离开了我的身体，我害怕也疑惑的看着对方。
「怎么了，还想继续下去吗，小姐挺色的嘛。」
听着对方打趣我的话语，我勉强挤出一句话，「才，才没有，是你的问题。」
「哈哈哈，好了好了，不捉弄你了，你是王宫里公主在这迷路了吧。」
诶？震惊的事情一件接着一件，我呆呆的看着他，而他好像在等着我提问一般也看着我，「你是怎么知道我是公主的！？」
「细节太多我反而不知道怎么说呢，公主殿下是没出过宫吗，鞋子还是宫廷式就穿出来；走路的姿势也比一般富贵人家的走路礼仪标准，不如说就是宫廷礼仪呢；我在正门旁边设下了只有平民百姓才看得见的墙壁，贵族们会有一个通道往这里走的标志，只有王族我才没有任何障碍哦，还有……」（解释：并非标准平民贵族差分，是针对贵族平民服饰进行红外扫描，进行区分，王室特有信物检测出来后不设置任何东西）
「够啦，你为什么对这个学院知道的这么清楚，我明明前几天才调查过这个学院，没有发现这些东西啊，你是怎么知道的，你就是为了羞辱我才来到这里的吗！」
我生气了，听着对方的侃侃而谈，我再也不能平静下来了，发泄，我倾吐着自己的不满，我不知道将会被怎么样，但眼前这个人我绝对不能原谅。
不行，还要忍耐，身为公主一定要学会隐忍，对这样一个女生就控制不住自己就太不像话了。
「你现在是不是在想不要对我这样一个随便的女人就动怒呢，对吧！」
我隐约感觉到她在说「女人」两个字的时候声音有点不对，但没有注意的必要了，这个人是刻意在引我生气，她一定是敌对势力派来的，为了第一天就给我难堪。
「果然还是要冷静呐，公主桑～，你的面部表情太丰富了，把我弄的可兴奋了呢，呵呵。」
「啊咧？我的面部表情很丰富吗？」
「对啊，心里想的全写在脸上了咯～」
果然还是在打趣我，但现在没有之前那么生气了，她应该也察觉到了我现在有点脸红，原来还是因为我的不成熟才遭受这样的嘲笑，我还需要多加磨练。
「对不起，是我太不成熟了，请恕罪，请问您的尊姓大名。」
「啊啦，别太客气，名字的事情我待会儿再告诉你吧，现在先告诉你这里要怎么走吧。」
「是？」
我想紧紧跟在他的身后，但她好像注意到了这一点，强行牵着我的手，我摆出想要挣脱的态度，但对方不为所动，真遇到危险的时候我也只能展示自己的能力，虽然入学时间如此短暂但也只能离开了。
「呐，别这么紧张啊，你应该专心看路哦，不然进到学校里之后，放学就又出不去了呢。」
「啊，是！」
她半开玩笑的对我说着我理当做到的事情，但她让我缺乏安全感，我还是很犹豫该怎么做，也许我天生就不是做决断的料。
「接下来要跑起来了哦。」
「诶！」
我被抓着手跑起来了，她看起来很高兴，这样跑很有趣吗？
「你很慢诶，是没怎么锻炼过体力吗。」
「才没有，我的日常锻炼课程从来没有缺席过！是你太快了。」
「唔嗯……那就难办了，以这个速度跑好像不太够，对了！这样吧！」
我还没反应过来，就被她抱在胸前了，手臂很结实，完全不像柔弱的女生身子，胸部也很小，果然因为胸部小才会对我的胸部做比较吧。
而且，速度很快，这个速度可以跟马车比较了，不过学院原来这么大吗，已经很长时间没走出去了，我心中还打着疑问的时候，她已经把我放下了。
「OK了，接着跟我直走就行了。」
「直走就行了吗？」
「是的哦，还有，你先别跟我道谢，我跟你一起出去后再跟我说吧。」
「接下来的路不是直道吗，还需要怎么样吗？」
「别对我这么不信任嘛，哈哈，回答你这个问题之前，你先回答我一个问题吧，你觉得为什么这段路会这么长呢？」
「那一定是你在带着我乱逛么。」
「对，但也不对哦！这一段路可是我精心设计的八卦阵哦，是专门为了阻碍人前进来建造的，你可能不太懂我的意思，总之就是迷宫啦。」
「那么就是说，我会在这里迷路全是你的原因吧！」
我快要哭出来，很生气，很烦躁，这个人在欺骗我！她把我当做乐趣，父王母后和宫里的大家都没这么对我过，这是人生第一次，真的很讨厌，我真的很讨厌这个人。
「等等，等等，没急着红温呀，哈哈哈。」
「不许笑我！」
她伸手把眼睛流出的眼泪擦掉了，对我做了一个鬼脸，然后又笑着告诉我，「你觉得为什么我要设陷阱困住你呢，我可不会闲着做这种完全没好处的事情哦。」
「那呵，那是呵，为什么额。」
「啊～好像追上来了，而且已经等不及了呢。」
「唔？」
在我们的身后出现了一个人影，因为和环境融合的很好，看的还是不是很清楚，看她一下子跳了出来，全身穿着忍者的着装，并且气喘吁吁的，她恶狠狠的盯着这个人。
「你是什么时候发现我的。」
「从进校前500米哦，我的侦查覆盖范围内，你一进来就被发现了。嘛，原本我对你是谁根本不感兴趣，但我发现你的杀气后就不得不警戒了呢～对了，公主殿下，你认识这个人吗，要是认识的话我还可以通融一下哦。」
「不，不认识……」完全不像宫里的人，就像是我皇兄掌管的暗部一样，她难道是皇兄的人吗！为什么会在这里，为了保护我吗？
「别天真了！当时我非礼你的时候可没有出手帮你，你还觉得是保护你嘛！天真会杀了你的。」
她突然吼了我一声，我也被她拉进了现实。没错，皇兄给我护卫的话，不会就这么一个人，而且她确实是对我释放着杀气，原来如此吗，皇兄，皇室的亲情果然寡淡吗……
「对了，她可以全权由我处理吗。」
「你在说什么呢！你们都要死在这里！做什么梦呢！」
「是，她就由你全权负责了，拜托了。」
「好哦，我早就想像这样大展拳脚了呢，对面的小心了哦，虽然不会杀了你，但请做好被我抓到凌辱的准备哦，对了，公主殿下，请记住我的名字哦，虽然只是这两周的，但还是请记好了，七环圆香！」
（名字好难取，顺其自然了）
第二章
啊啊，时间回到今天……我醒的时候！
今天早上清醒之后随着头脑的清醒，脑子里的疑问也是越来越多，这学校明明跟游戏里的那么像，但在昨天学生名册里一个认识的名字也没有，希冉还是因为身体记忆所想起的，再者，这学校不是成年后才能进入的嘛！怎么会有魔法少女啊，这不都是魔法老妪了么，魔法少女的故事就应该在18岁结束啊！
算了，不做无意义的考虑了，今天早上还要去学校看看情况，说到底为什么会有男生啊，游戏背景设定里存在的生物，玩的时候一次都没出现过，现在要切身体会游戏跟现实的差别了，好烦。话说这真的是现实么。
我想想学校该怎么办，嗯嗯，先去看看学校的安保系统吧，我记得监控和保安程序都在校长室才对。
我在校长室里摸索着地方，校长室里两侧沙发，中间桌子，以及背后的椅子，好像也没东西了，这房间连橱窗都没有，那机关只能一脚一脚试了，但应该不会在地面才对，墙壁摸下来也没有机关。
我试着移动两侧的沙发，咦？两侧的沙发下面各有一个按钮，两个按钮？
我不敢动，有古怪，中间的桌子我也试着动动，发现动不了，那这三个东西之前存在着某种联系才对。
对了，把那个眼镜拿出来试试，这东西肯定能有什么发现。
把眼镜带上后还是没有什么变化，不禁有点失望，那到底在哪里呢，是不是还有什么没调查的地方。
疑惑之下我坐在椅子上伸懒腰，看着天花板，我发现了盲点，天花板上我还没有调查过。
在身上聚集魔力一跃而起，再凝聚魔力在脚掌上使自己浮起来，这也是我临时所想到的，这样运用魔力不知道是不是首创呢，不过这么简单的事情应该很容易掌握的吧。
啊，果然天花板上有一条细缝，细缝延伸成下方桌子一样的大小，看样子关键点就在这里吧，把眼镜打开观察这块板，出现了一些意义不明的图案，看样子思路是对的，我把那块板卸了下来，天花板露出了一块投影仪，投影仪估计就和那两个按钮有关系吧。
看样子这就解开谜题了，右侧按钮是监控系统，左侧按钮是防卫程序，我按我的想法改造一下吧，今天还是第一次拿到足够有趣的玩具。
我看着改造完的监控系统，发现有一个大魔力点在往学校靠近，身后还有一个隐蔽魔力点，没改造前还真发现不了。
看样子有乐子了，第一天就有乐子可太妙了呢。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
然后就回到现在，眼前这个人好像有点实力的样子，嘛，该说的已经说了，现在只要准备杀了她就好，啊对了，要活的。
话说她怎么不先出手呢，根据之前试探下，只要她一出手我就能瞬间让她失去意识，她到底在等什么呢？不会在害怕我吧？
相持超过五秒，我等不及了，还是冲过去吧。
把魔力围绕在身体上，举拳往胸口上打，她好像还没注意到我的行动，我也不多想，招不出死，打在身上就收力。
「啊！」
她飞出去了，还晕了。
……
我沉默了。
太弱了，我甚至没有出任何后手，算了，反正真正的对局就应该一击决胜负。
「那个……」
「诶？」
公主好像看着我好像很疑惑的样子，然后眼睛好像转了转又慌张了起来。
「真是抱歉，好像是我多事了，看样子对方应该只是个单纯的跟踪狂啊，哈哈哈。」
「诶，哈，哈，哈。」
双方一起尬笑了一会儿，我不知道该怎么收场了，好尴尬，装大了，但她这种隐藏装扮应该没弄错吧。算了，赶紧收了撤了吧。
「那个，我先把她带走了，你也快点去教室吧，迷宫这类的东西我都关闭了啦，祝您校园生活愉快啦。」
赶紧跑了，剩下的时间要审讯这个家伙，但我也要上课啊，那就先把她绑起来吧，等晚上我下课了再审讯她吧，欺负一个没有回馈的女生属实有点无趣，况且这两周还得多注意一下，保证自己处于绝佳状态。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
一开听到她跟我说话的时候，我都不知道发生了什么，只看见他站在刺客的位置回过头来跟我说话，而刺客已经飞在几米外了，我们对笑了一会儿后，她把那个女生抱起来带走了，她是谁呢？
她的动作好快，并且一击就把对方击昏了，是学校里的护卫么？但年纪看起来很年轻，一个女生能做到这种程度，她的实力不可小觑，可以的话，我想让她当我的守卫，这么强大的女生有点，只是有点心驰神往。可以的话我想跟她交朋友，虽然毛手毛脚的不干净，但很强又有点小帅呢，不知道什么时候能再见一面，那时候告诉她我的名字，七海小姐……
（这章有点短，原本想放该放的东西的，但睡醒以后感觉不合适就扔了以后再放，这两天忙着面试属实心累，这帮人没一个看着顺眼的）
第三章
啊，到教室了。
我坐在这教室最后一排最旁边的角落，扇形座位可没有窗户，这还是上的第一节课，这个班级坐在座位上就行了，连互相介绍都没有。
啊，好像互相介绍应该是入学动员的时候有的事情，那就是我的问题了。
也不对，我应该是昨天刚来才对，所以也不是我的问题，那这是谁的问题呢。
好像也不用在意了，毕竟我在这班级实际上课只有两周，主要是调研考察一下学校教学环境而已，毕竟唯一目标只是活着过两周罢了，太简单反而没有干劲，早上的事情给了我深深的失落感，不知道有没有什么别的事情可以让我兴奋起来。
嗯，果然兴奋还是要找女生比较正常吧，这一节课的时间也够给我物色几个好女人了。
话说这是什么课啊，课都要结束了，我都不知道课上的是啥。
「老师，你这节是什么课啊，我没听懂在讲什么。」
……
我好像把班级沉默了。
老师脸感觉红温了耶，啊，好像不应该这么问老师的，这么问感觉在挑衅的样子，应该更礼貌一点。不过话说回来这老师长的还可以诶，出挑的胸部线条，脸型也不错，还有亮丽的长发，像三S？
扯远了，但对方明显被我激怒了，她会做什么呢，把拉出来训话？还是当庭对线？嗯…总归不会直接爆发大骂吧，哈哈。
事实上我预判错了，这女人直接甩我脸上魔法了，哇啊，呀呀呀，还是火球，这被打中了不得交代在这里，当然了，她打不中我就无事发生。
「老师，你扔就扔准点嘛，嘻嘻。」
面对我无情嘲讽，她开始换一种方式，魔力牢笼吗？一个像是囚笼一样的东西把我四周固定下来，牢笼还在不断往里缩小，她自信的看着我，仿佛在为自己出口恶气而高兴。
不过嘛，我单纯觉得这个有趣而已，我试试破解一下，这种东西纯粹拼的是魔力储量，制造牢笼所需要的储量会不会比我瞬间制造的魔力量大，如果比我小就会被我击破，我正好尝试一下自己的魔力量。
之前的眼镜看不到生命体征，一些莫名其妙的数值也不知道有什么用，这下可是实打实的实战，试一下自己有几斤几两。
「砰。」魔力牢笼碎掉了，我仿佛还听到了讲师的自信心破碎的声音。
「啊，这么简单就碎了吗，不好意思啊，老师，没想到这么简单就破解了，我以为凭我的魔力量应该可以打碎的，但没想到连一秒都撑不过，是老师太弱了吗，不好意思，讲师毕竟是讲师不能作为实战参考，理论与实践还是有点区别的，我的问题，我真挚的向老师道歉。」
哭了，看到她眼睛里的泪光了，不会吧，这人这么脆弱的嘛，还是女生都这样，今天跟两个女生对话，两个女生都哭了，是不是该调整一下自己的说话方式了。
等等啊，照这个趋势，是不是要做些什么了，上次那个没什么能力，还不需要担心破坏环境这类的，这次感觉不注意一下会出大事情，要是学校塌了就笑不出来了，这可是我的资产啊，损失的是我的钱啊。唉，那就没办法了。
「唔！」讲师小姐好像还没反应过来，我一把抓起光速跑出了教室。叮叮叮的下课铃声也响了，时机还真不错。
由此我也正确认识到自己的速度确实过快了，我给自己附魔加速后，在下课铃声下，从教学楼冲到了校长办公楼的一个房间了。至于具体原因我还不太明白，但也许问问她就能搞清楚一点东西。
「好了老师，现在是私人授课时间啦！」
讲师小姐惊魂未定下被我一语惊醒，看着周围的环境开始感到害怕，嘛，这个房间好像是一个寝室，虽然我随便找的房间，估计她想到了点别的，但要说，我也不是没那方面意思。
「你，你想对我做什么！」
「当然是请老师对我私人授课了。」我开始调戏起她了，虽然不是很喜欢跟女生讲话，但找女生打趣是很有感觉的，要说什么感觉，就是情绪如我所愿调动起来的兴奋感啦。
「第一问，老师小姐，你叫什么呀，一直老师老师的叫也没礼貌不是嘛。」
「哼嗯，才，才不告诉你…」
我把她的双手捆了起来，用身体把她压在身下，她又把头侧了过去不愿看我。
「呐，老师，这样可就对话不下去了。」
手在她的身上不断摸索，傲人的双峰尤其引人注目，隔着衣服揉来揉去，她的表情也开始发生了变化，看样子在忍着嘛，那就继续咯。
开始集中在胸部摸索，骑在她身上以高位更加凌辱她。
「请，请住手…」
「吼哦～，这就投降了嘛，那就 请 说～」
「卡，卡莉娅.瓦罗斯埃尔。」
「瓦罗斯家的嘛，好像是个挺有名的贵族嘛，嘛，跟我没什么关系就是了。」
我把她的头摆正跟我对视，她的眼睛在颤抖，不错哦，这个表情很棒。
「接下来是第二个问题，魔法是怎么操作的，作为讲师这个应该不难吧。」
讲师的眼睛一亮，看样子算是找到可以对话的内容了。
「那，那个可以让我坐起来么，这样子不太好讲…」
「有道理，那你就坐起来吧，但只能坐起来哟。」
我让她坐在我的腿上背对着我，这样子绑着的手也不会碍事，而且嘛…
「那个，手请不要再动了。」
我的手一直在她的胸部上不断揉着，这个胸部还真舒服呢，比起早上那个名誉公主好不少呢。
「这么礼貌的样子还真不习惯呢，我还是喜欢你一开始那么暴躁的样子。还有，现在是我提问，别提要求哦。」
「明，明白了，魔法怎么释放的，还，嗯唔！还要从魔力构造上说，唔。」
总结来说，她在我不断调戏下，还是完整的解释了构造的。魔法是以魔力三维结构想象下，在加以吸收空气元素进行转换，实际上凭空捏造的魔法是可以实现的，只要有足够的魔力进行量子纠缠就能构造一切魔法，算是学到了。
另外一方面女性和男性的身体魔力构造还不太一样，女性身体的柔软性在释放魔力时损耗更少，魔法释放频率最高，相比下男性更容易将魔力凝聚在体内，内循环效率最高，这也是我能那么快附魔移动的原因吧，但好像我的魔力量比别人高很多所以可以造成极快的移动，这是天赋嘛…挺不愉快的。
「我，我该回答的都回答了，可以放开我了吗？」
「啊，好像是可以放开你了，不过嘛，还有一个问题。」
「诶？」
我再次把她压在身下，这次拉开了衣服，卡莉娅露出了诱人的胸部。
「呐，卡莉娅小姐，呵呵，你结婚了嘛～。」
第四章
「所以然后怎么样了。」
「知道她有未婚夫后给她装了个小玩意儿就放她走了。」
「少爷还有良心真是太好了，突然获得权力后的少爷真怕弄出什么事端来。」
「喂，我又这么不堪嘛，虽然就算有这么不堪我也没什么所谓就是了，只不过能看着别人笑出来会开心一点。毕竟这个学校现在是我的，我做什么也不急于这一时。」
「少爷你要是需要处理性欲的话可以让我帮忙，我原本的任务也就包含这一部分。」
「不，你还是算了，现在还是先跟我视察一下校园吧。」
「是，少爷，但，少爷为何要翘课来让我陪您视察呢。」
「上课流程我已经明白了，这个学校一个老师负责一个班，今天剩余的课全是那家伙的，课程内容我也看了，这个班是魔术班，卡莉娅小姐看样子是她们家的人才派到这个学校任职的，估计还负责窃取学校情报的任务吧，在她收集我情报前，我先了解一遍自己的领土好了。」
「少爷的心思真是细腻。」
「好了，别多说了，跟我去前面那栋钟楼看看，你估计已经熟悉了，但我可还不知道构造，这么高，里面肯定有什么机关。」
事情从第一节课开始说，卡莉娅小姐躺在床上哇哇大哭起来，「我有未婚夫了，请别这样！」虽然这样子让我很兴奋很有征服欲，但果然还是走纯爱路线比较吧，我心里这样想着就把她放回去了，在她身上放了一个监视器，既是警告也是威胁，这里的是说出去的话后果自负。然后因为上课的兴致没了（话说本来就没有），就和希冉一起熟悉校园了。
「话说，希冉你懂魔法吗。」
「那是自然的，少爷。」
「是哪种魔法。」
「种类繁多不知该如何向少爷说明。」
「行吧，那就先这样吧，你跟我一起从钟楼外侧出发，爬到钟楼顶端的获胜，你要是赢了，上次抢过来的RX就先还给你。等14天，不对，13天之后再交到我手上。」
「此话当真？」
「当然。」
「那请少爷先跑五米，我随后出发，作为随从不可与主人一并开始。」
眼神变了，看样子被我夺下RX对她打击很大呀，五米呀，也不算短了，那就开始吧。
在腿部集聚魔力往上一跃，跳到一个嵌槽上再往希冉看去。「五米了。」
希冉突然开始冒气，不对，总感觉魔力在外泄，嗯？消失了？
人消失了，处在下方的气也一并消失了，在上面！她沿着外墙竖着跑！这是什么？波纹？查克拉？这下子可输定了啊，该怎么办呢。
我也按照希冉的跑法一路冲上去，论脚劲还是我比较快，速度这方面目前还没人能出我右呢，啊，看到希冉的侧脸了，嗯，果然看上去很高兴呢，嗯？发现我来了吗，那我加速了哦。
潜心凝聚魔力，虽然这样子没有试过，但当我空灵的时候可以感受到身体魔力的流动，这样子心静，心静，把魔力围绕在全身，在由脚下喷发，浮空！
「什么！」
我的随从惊呆了，看样子又出乎她的意料了，我确实的飞起来了，也就在这一刻，我到达了楼顶，我在楼顶的上方浮起停下，就在一两秒后希冉也到了，但看她的表情好像很高兴，哼嗯～不会正如她所期望的那样吧。嘛，只要我为对此开心就不会对她感到烦躁。
「我赢了。」
「是少爷赢了。」
「准备好输了的惩罚了么。」
「少爷不喜我身子，还有什么好惩罚的。」
「你这话说的，你会飞吗，我知道两次全靠你轻敌赢得，现在飞到跟我同样的高度就免除惩罚，还有我可没说对你身体没兴趣，赶紧上来只给十秒钟。」
「对不起，少爷的天赋非常人所能及，我实是做不到。」
「唉，这是扫兴，那这样吧。」
「诶？少爷！请，请把我放下来！我不喜欢这样脚离开地面的感觉！对不起！咿呀啊阿啊阿啊阿啊！」
真没想到希冉居然恐高，虽然惩罚成功了，但刚想到的浪漫情怀没法实现了，只能照计划来了。
「脚踩在地上的感觉真是太好了呢，少爷。」
「话是这么说，但现在也是在钟楼的屋檐上哦。」
「这可不一样，被您抱着升空的感觉是自己无法控制的，处于未知的恐惧，这种情况下就算掉到地上我也不可能受伤。」
「是嘛，那还真是不好意思呢。」
「作为歉礼能否把RX还给我呢。」
「诶～赢的可是我哦，我没跟你算失败就不错了，还敢跟我蹬鼻子上脸啊，话说，你居然用还这个字啊，这原本也不算你的东西吧。」
「是，不过，原本在您没有解开学院的秘密之前是不会交给你的，但您自己能从我手里抢到，做为您的随从我没有再议的意义，但做为您的考官我还是有必要在考核完成前把信物保持在手里的。」
「你的意思是考核就是解开学院的秘密啊，任务还肯定会在14天内结束咯。」
「是的，在开学典礼时一切都会结束。」
「……」
好像有哪里不对，一开始告诉我的是学院里活下来，然后现在是揭开学院的秘密，还必定会在学院内的14天结束，这个提示是不是有点多了，那么我抓的那个刺客跟我的考核没关系啊？
头好痛，牵扯进皇家大事里了，还好是个女刺客，要是男的就只能杀了灭口了。
「怎么了吗？少爷？」
「啊，没事，想到了点别的事情，话不多说了，来跟我看看景色吧，差不多还有五秒就要开始了，四，三，二，一。」
天空的颜色突然变成彩虹的七色，云彩也染上了七色光芒的色彩，学院广场上的喷泉溅出光彩夺目的水花，伴衬着飞鸟和学校构成一幅如梦似幻的画面。
「这里，不错吧。」
「是的，少爷为什么会想到这里呢，您应该是第一次来这里吧。」
「虽然是第一次来，但早上偶然发现了喷泉，随后我用钟楼的防御设施临时改造了一下功能，诶嘿。」
希冉对我很无奈，但因为惊艳于美景所以没说什么。
「下不为例，少爷，仅限第一次进入校园这样。」
「好好好，现在没事情了，我该吃午饭了，就此解散l。」
「是，但少爷，那边的草丛一直有个身影在看着我们，需要处理一下吗。」
「不必了，那个我亲自处理，你先下去吧。」
「是。」
希冉一下子就从钟楼跳下去了，哇哦，还真没受伤，看样子我的女仆很强呀，是不是应该找她锻炼一下自身对魔力的操控，我身边就有高手存在可是机会难得啊。
好了，该处理一下今天下午的翘课事项了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
她们之间的谈话结束了，之后那个女仆离开了那个人的身边，她从楼顶下来后，我小心翼翼的跟着她，她明明是个女生却一副男生的姿态，那般傲慢的态度真令人火大，但我绝不能掉以轻心，就是她一下子把我姐姐给击倒了的，速度快的看不清，我一定要找到她的破绽把姐姐救出来。
「那个，小妹妹要跟踪人的时候要注意隐藏气息哦～」
什么！她突然出现在了我的身后！我明明刚才还看到她走在大路上的啊。
「你的下一句话是，你为什么会在这里，刚刚不是还在前面嘛！」
「你为什么会在这里，刚刚不是还在…！」
「对吧～，诶嘿。」
她的态度好狂傲，但我现在不是生气，现在是害怕，发自内心的害怕，我完全不是这个人的对手。
「我猜猜你是什么人吧，等等，等等，你为什么要后退啊，你后退一步我就要前进一步啊，啊，我知道了，你一定是早上那个刺客的内应，那么也就是说你跟我是同年级的咯，哎呀，真是大意了，没把所有学校的人的名字和样貌都记住。」
她好厉害，但我现在却不知为何腿发软的逃不了，我明明知道现在必须要逃了才行啊，为什么腿就是不动呢。
「嗯？是想逃吗？怎么又是一个想逃不逃的样子呢？啊，我知道了，想见你姐姐所以不想走吧，哈哈，我给你个机会，只要你能撑过我一招，我就告诉你姐姐在哪，撑不住就只能送你去见你姐姐喽～」
「什么！你这个混蛋！」
我只能愤怒，我最爱的姐姐居然已经死了，眼睛泛着泪花，但依然睁睁的盯着她。但没等我采取行动她就开始了，嘴上说着「上了哦」我却不知道什么被击中了，意识逐渐模糊，我现在就要去见姐姐了吗……
「没事哦，嘛，最后应该差不多就是了。」
没有听清楚最后一句我就逐渐失去了意识……
（原本这话想搞点东西的，睡了一觉醒来突然没兴致了）
第五章
嗯—，我睡了多久了，唔！我的手脚怎么都被捆着，眼睛也被蒙上了，还有什么东西塞住了我嘴巴。
好恶心。
我记得在昏迷之前被一个女生一拳击中，然后就失去意识了。
我的任务看样子失败了，估计现在是在公主手上吧，只有严刑拷打的将来可以想象了，公主虽然平时很迷糊的样子，但处理事务十分果断，我作为刺客不知道会如何处置。还有那个女生，不知道是何方神圣，出手如此迅速力道又这般强劲，是公主的影护卫么，情报的不足实在是致命。但跟公主的交流举止不像上下级关系，那么只是路过吗？不可能，学校我调查过除了宰辅卿不可能存在这么强的人。那她到底是谁。
嗯？好像有人进来了，是谁？
「哟，看样子好像醒了啊，我看你身体好像动了动，现在再装睡可没用咯～」
「啊，对了，你现在也说不了话，来，我帮你解开。」
她没有先解开我的眼罩，而是解开了我的手脚的捆绑，不明白她想干什么，但重获自由后感到血液在体内循环的畅快感，我不等她解开我的眼罩，运气一拳打向她，没有打中是必然的，借此我们都向后退了一步拉开了距离。
我解开眼罩和拿下了阻碍我说话的东西。
这是什么？我看着手里拿着的东西，像个球一样，中间还有气孔，不明白这有什么用。
「嗯？喂，现在能回我话了吗，别忘了你现在还是囚犯哦～」
可恶的女生，我面前站着的这个人不用一秒就把我击晕了，我甚至还不知道发生了什么，她现在也不过是在玩弄我罢了，唯一还好的是她还没有把我的真面目看穿。
「虽然不知道你在想什么，但现在还请你跟我沟通一下啊，喵娘小姐，你的魔王军身份实在太明显了。」
「喵！？」
她是怎么知道的！明明当初认为是皇族的人，为什么现在一下子就看穿了！
「哼哼，见人说人话，见鬼说鬼话是我原则。」她一步步向我靠近，并且好像在很放心的炫耀自己，「就暗杀来说，你做的确实不错，但你还是漏了一点，应该说很简单的一点，作为皇家的暗杀队，你的宫廷礼仪太差了，就不像是皇宫的人。你到现在都没开口提一句王子的话，就算是说为了王子什么都不会说也好都没有哦，这不明摆着不是嘛，哼哼。」
「哼，那你现在打算怎么样。」
「不怎么样，我给你一个机会，只要你能打赢我，我就放过你和你在学院里的妹妹。要是输了嘛，那就没什么好说的咯。」
「你这婊子！」
我对她的愤怒在她脸上显得云淡风轻，可恶，为了妹妹我一定要赢过她，就算根本看不到胜利。
「不过呢，我还能给你放点水，我可以内敛一下气息和魔力，保持到和你一样的水平，这样来一场公平的决斗，你觉得如何。」
「好，好啊，那就这样。」
她在说什么？傲慢的家伙！一定要给她点颜色瞧瞧。对了！说不定这样能行！
「等等！你！我怎么知道你能出多少实力，还不是在玩弄我吧！」
「唔嗯…没错哦，就是在玩弄你啦～哈哈。」
「你！」可恶，现在还不能翻脸，应该还有机会。
「你就不想试试自己在魔力加持的情况下有多少实力嘛。」
「唔嗯…好像有点意思，那就试试吧。」
她同意了。好机会！我一定要把握时机将她一击杀死，这个家伙很危险，一切都是为了那位大人。
她思考了一下，开始对周围进行了集气，最后在气集聚在心脏一点，最后消失了。
「好了，开始吧，呀啊，这隐藏实力也不容易呀，真是想了不少时间。嗯？」
我不等她说完，从手上化身出气剑，箭步垫气冲向对方，左手虚晃上扬，她轻微向右倾斜，我右手瞄准脖子抬手而起，她还没适应的现在，根本没有调整姿势，那么这样就结束了！
血飞溅出来，她的头颅很确定的飞在了空中，很好，我抹杀她了，现在只要找到妹妹跟她逃走就行了，虽然没有杀死王女，但已经不能顾忌这么多了。
正当我想要离开的时候，身后却突然传来令人毛骨悚然的声音。
「喂，你要去哪啊～哼哼。」她静静的从我身后的阴影处走出来。
为什么！她不是死了吗！我刚刚亲手砍下的头！
看着那具没有头颅的尸体，明确是她的身体，那她是怎么回事！
「你好像有点胆怯了啊，认输了嘛，认输我就告诉你秘密～」
可恶！还在取我乐子，这一次一定要斩了她！
抬手转切腰间，气刃划过，她搭弓腰仰身躲过了我的一斩，我再回转身，左手发射气弹瞄准喉咙连发，划过身的右手暗暗集气，撑地倒转身体传导震荡波，只要最快速度解决她，就没有任何问题了。
虽然时间很短暂，但保持着背靠大地的姿势没有倒下来，在我出手的瞬间角抬起来身体缩成团腾空下躲过了我的二重攻击。
但躲过了这一切的腾空状态下，就是毫无抵抗能力的情况了，直出气刃，向放波般延伸距离，很好，这下一定中了。
什么！她突然急降身体，踩着我的气刃冲过来了。这下糟了！右手断气急回，但姿势还没有办法回收下，被她攻击击中肩膀，右臂一阵酸麻，没有办法进行多余的动作，只好后跳拉开距离，她也没想追击，而是微笑着看着我。
「怎么了嘛，这就结束了嘛，要是这样就没招数了可太扫兴了，对了，要是你输了我也加一点惩罚吧，如果你在输了的时候还能保持清醒我就收你当奴隶好啦～」
还在拿我寻开心，可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶！就让你看看我的全力一击，这一次一定要杀了你。
「哦？聚气？是要全力一击了吗？快让我看看！要是有趣最后也不是不能饶了你哦。」
你会为你的傲慢付出代价的！
「转瞬千灭！」
从自身周围空间聚集魔力，以自身全部的气和魔力一起作为燃料化为能量引爆对手，中间的空间在能量引爆的瞬间变成真空，相当于制造和释放时相隔零秒，这是只有在这种小空间下才能释放的绝招，开阔地或者再大一点的房间都会因为敌我距离过远或形不成真空导致失败。这次，你！消失吧！
强烈的能量化作闪光，她的身影也消失在闪光下……
我喘着气倒在了地上，这下行动不了了，只能等明天早上再行动了。
「嗯，还不错，算是有趣，但对我来说还是不够看。」一个恐怖的声音平稳的从闪光中传来，不用看是谁，结果一目了然了，我失败了。
为什么，为什么她还活着！我，我已经没有力量再站起来了，我输了……
「千春，对不起，姐姐我已经没有办法救你了。」
我默默闭上了眼，我已经毫无希望了，只有在将来寻找自由的机会了。
「你犯了三个错。」她的声音突然稳重了下来，我跪倒在地上仰视着她，互相相视下，她接着说道。
「第一点，你实在不够聪明，你根本无法分辨敌我的实力差距，就像是跟踪在我身边的王女，而且一激就上当受骗，无谋无智，对自己手段的绝对自信会害了你，就像现在这样。而且你身为猫人族却以为能像正常人一样就已经不对了，我设置的结界是能分辨人种的。接着，你现在好像是在对不起妹妹的样子，你不该是该对不起你的魔王嘛，所以是妹妹在你心里更高是吧，那你就更该发现我只后逃离，而不是现在这样，」她叹了口气，看着我接着说，「然后是第二点，其实也是上一点追述，你知道为什么你刚才杀的人会有血吗？」
我转身去看那个人头，那个人脸从站着的那个人的样子逐渐发生改变，最后，她变成了我妹妹的样子。
什么？我妹妹？刚才，我，亲手，杀了，我妹妹？怎么可能呢，假的吧！对吧！是假的吧！这怎么可能呢，我怎么会杀了我妹妹呢，怎，怎么可能呢……
「啊，啊……啊，啊。」
说不出来话，我可以催眠自己她不是自己妹妹，但气味还是样貌我都不法麻痹自己了，我人生信念崩塌了。
她看着我然后慢慢靠近，绕到我背后贴着，并且在我胸口胡乱的摸着，我不在想反抗什么了，毕竟我活着的意义已经消失了。
「还有第三点，其实啊，作为我的奴隶没那么糟哦。」
衣服被她撕开了，贴身衣物也被脱下来了，这是时候我才发现，原来她是男的。
（三方签完了，总算是步入下一阶段了，这段时间我有机会录个音，毕业季找工作大戏戏剧性拉满了）
第5.5章
好像有点太顺利了，眼前这个在我怀里眼神无焦的女生，刚刚知道杀了自己的妹妹陷入了极大的逃避状态，嘛，实际上也就隔了几分钟不到而已。我在集聚气的时候发现气息与自身的魔力融合，自己周围的魔力极度不稳定，仿佛下一秒就要喷发了一样，就在她砍过来的一瞬间，我与我放在角落睡着的女性兑换了位置，她估计自己都不知道自己被自己姐姐杀了吧，真是滑稽的一幕。
但我现在可没兴趣感伤这个女人，毕竟现在可是要让这个女人臣服于我的关键阶段呢。心理和物理上双重打击下，从生理入手进行心理和身体的控制，这可是我目前不可多得的实验机会呀，而且衣服胸罩脱掉来看，身材还不错嘛，细瘦身材下起码还有c的样子，虽然有一对一猫耳但不知道为什么找不到尾巴，也是奇事，不会是假耳朵吧？不，我的推理不应该这么唬才对。
我拿起正在揉着她胸的右手，抚摸起了她的右耳，她微微「嗯」的呻吟了下。
我确定这个是她的真耳朵。
确认了那就开始行动了，左手继续肆意的揉胸，右手对右耳捏揉抚来回切换，左耳则是在被我舔吸着，她的娇喘声在不断变大，身体也在情不自禁的扭动着，刺激那里得到良好回馈那就加大力度了，抚摸右耳的手渐渐下滑，贴着脖颈下滑到小腹，再慢慢触碰到私处。
「不，不，要……」
右手隔着裤子在私处上抚摸，左手揉捏着乳头，「啊嗯」的失声也逐渐变大，嗯，看样子差不多进入状态了。
「呐，你叫什么名字。」贴在她的耳边细细低语，手上的动作一刻也不停下，左手亲亲按压乳头刺激着她的神经，发出呻吟声的咽喉「啊，啊嗯，啊」的振动着，很不错，感觉很好。
「千，千，千心…啊嗯！」
「不错哦，不错哦，是乖孩子呢，那就再给你点奖励吧。」
右手伸入她的内裤中，玩弄起她的凸点，不断地玩弄中她的声音在不断变大，呻吟频率也在不断变快，很明显是要高潮了，今天就先让她高潮一次吧。
双手动作开始加快，嘴巴也轻咬她的耳朵，她突然间双唇紧闭着身体后仰，去了，就这样瘫倒在我怀里。
我看着在不断喘气但没有精神的千心，公主抱式的把她抱了起来。
这个房间果然还是有点不合风雅，除了我和千心站的这一块以外，都是千春脖子里喷出来的血，刚才没注意，仔细一看还真有点反胃。赶紧准备下一步吧，现在就等着她开口问话了，不问话就只能带到房间里进一步调教了。
「你，为什么，不继续下去…..」
好！就等你这句话了，这么搞下去弄一个rbq也没意思，征服人心心甘情愿的rbq才是最大的快乐。
「哦？继续什么呀～」
「当然是夺走我的处女！咳咳。」
看样子有点激动，流畅的说完后呛到了。
「不行哦，你的处女现在我还不能收下。」
「为什么！因为没有魅力吗！作为奴隶没办法满足你吗！」
眼角有泪痕，啊，看样子真这么做真能把她堕落下去，不过这样就没意思了。
「我说我能把你妹妹复活你信么，哼哼～」
「什！」不等她说完，我一只手指抵住她的嘴巴，示意她住嘴，我脸也靠近她的脸。
「等我把你妹妹复活之后我会再来取走你的处女的，我会让你成为我一辈子的性奴隶的。怎么样，这算是我们之间的一个小小约定，你答应嘛～」
「我！我愿意，你只要能把妹妹复活，我做什么都可以！」
「OK！那么誓约就成了，你就等着你妹妹复活吧，下下周的时候我会来取走你的处女的，再那之前你就先作为我的随从吧，我记得学校有规定随从不算做学生可以进入学校来着，（疑？那个王女为什么身边没一个随从呢？）啊额，我还要帮你取个名字，对了，就叫你竹雨吧，现在在学院里就叫这个名字了。
「是，主人……」
「嗯…….现在就先这么叫吧，两周后你成为我性奴的时候我会再告诉你我的真名的，之前的那个名字只是缝合了我玩的游戏的名字罢了，哈哈哈！今天收获不错，时间不早了，你跟我回寝室换衣服洗澡就寝。」
「是，主人。」
看样子今夜能睡的不错。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我的旁边现在睡的就是害死我妹妹的罪魁祸首，我跟着她从拷问室一路出来，在澡堂洗净身体，又在寝室更衣后就直接入睡了，现在他抱着我，双手抓着我的胸部入睡了，之前在澡堂也在不断玩弄我的身体，但只让我高潮而不插进来，这么做是他的美学吗？我不理解，但现在我必须依靠他才能复活我的妹妹，任何的轻举妄动都会使这一希望破灭的话我都不会行动的，千春，是我害了你，我一定会救你的！
第六章
唔嗯嗯……好刺眼的阳光啊，真没想到这个房间居然能被太阳直射，话说我应该拉窗帘了吧，希冉人呢？应该到早上负责叫我起床了吧，这个家伙，第三天就敢偷懒了啊，找个机会教训教训她。
话说我旁边这个家伙睡得好香啊，这个猫猫头，耳朵还一动一动的，用手一碰就发出「嗯喵」的叫声，还算可爱。原本打算玩弄一下就结束了，但也不知道为什么，总感觉不应该就这样玩坏她，她应该还在哪方面有用处，或者说我在她身上看到了自己想看到的东西，但那东西是什么也许还要再等等。
她睡的这么香是已经忘了昨天晚上把自己妹妹杀了的事实嘛？我是不是应该把她妹妹晚点复活呢。
对于复活她妹妹的方法我已经心里有数了，过程其实很简单，也不需要等多久时间，拖两周不过是怕最后会有什么解决不了的问题出现，这两周的时间，希冉算是把我的胃口给钓牢了，最后到底会发生什么呢，我也越来越期待了。
「喂，快起床了。」
「喵！」
竹雨吓了一跳，从床上翻了下去，至于为什么被吓到么，那就是掐了掐她理应存在尾巴的那块位置的皮肉。话说她真的没有尾巴嘛？明明有着一对猫耳。
「你干什喵！明明还能在梦里逃避现实，没想到被你给弄醒了！」
「哦，那还真是不好意思啊，不过你放心，你梦里有多快乐，现实里也能让你升天～的。」
「流氓！变态！」
「喂，我还没说是什么吧，而且你这是对主人说话的态度嘛，嗯？」
「对，对不起，请主人原谅……」
竹雨跪坐在地上，我也不用她磕头了，磕头等到床上玩的时候在玩吧，我现在还是先摸摸我宠物的头，安抚安抚吧。
「呜呜，喵唔～」感觉很不错呢，这就是撸猫的感觉吗，挺带感的，随着我的手指变化，她的表情和动作也在变化，不错哟。
「好了，跟我走吧。」
「是，是……」
走路摇摇晃晃的，看样子有点玩过头了，好了，该去吃早饭了，总不会连早饭都没准备吧。
「嘣」的一声门开了，是我开的，但我面前应该还有一位门神，过去了才能吃饭才对。
「呀，希冉怎么呆在这个门前啊，今天早上都没见你叫我起床。」
「啊啦，要是我这时间叫主人起床，主人还怎么有时间跟喵咪玩的这么开心呢，对吧，主人—」
「……私密马赛。」
被她说教了一番，从为什么带女人回来到家主的身份，再到校长的身份，说白了是看不惯我带女人回家嫉妒了吧，哈哈，开个小玩笑。但可以推测的是，我房间的窗帘肯定是她拉开的，就在看到我床上的竹雨之后，然后估计在门口等了好久吧，唔哇啊，有点小可怕。
总之，还是正常的从校长楼的寝室里出发了，但不愉快的是，从头到尾板着张脸的希冉有点恐怖。
「主人，你真的能复活我妹妹吗。」
「当然了，不然呢。」
「我今生已经认命了，就算你复活不了我妹妹，我也会跟着你了，毕竟我已经没有别的路能走了，但如果你能复活她的话，我，我一定会对你死心塌地的！」
「啊啊，你这时候居然这么说嘛，我可以认为你话中有话吧。」虽然不知道这个时候她说这个有什么意义，但原本就答应她的事情就肯定要帮她搞定的，不过她这个反应有点意思，我应该还有瓜能吃，有架能打的样子。
「不依靠你，我死期也就没有几天了，我的上面发现任务失败，就一定会换人继续任务，发现我还活着的话，一定会把我不留痕迹的处理掉，虽然我会和我妹妹一起拼命逃跑，但希望很渺茫就是了，况且现在我们的生命都在你手里了。」
「唔嗯，说的不错，放心，我会把你妹妹复活的，不过你说还会有人来？大概是什么时候再来？」
「今天，昨天我成功了也会有人负责勘查结果的，但他的目的只是回去复命成功与否，会有第三人出发进行核实，并作出判决行动，根据他的移动能力来推断，今天到的时间是在正午。」
「哦哦，那还真快呀。」原来他的首领与我学院的距离这么近嘛，这可是个威胁，不排除可不行。
「那你带我到他可能会到的地方去，我要在那里埋伏一下，看看他是什么角色。」
「如果是别人的话，我是希望快逃的，但主人的话应该没问题才对。」
「别多嘴了，赶紧带路。」
「是，主人。」
～～～～～～～ ～～～～～～～～～
「就是这里了？」
「对，就是这里了。」
我和竹雨到达了学院大门的正背面五公里的郊外森林，再远一点就要到断崖了。不会他是从海那边飞过来的吧，这下计算有点失误了，目前要说飞我也能飞了，但长距离飞行我还没试过，可不知道会不会出现意外呢。
现在时间在10:30分左右，距离过来应该还有一小时左右，赶紧布置一下陷阱之类的，把气和魔力隐藏起来，竹雨的气息现在好像很弱就不用提醒她了，这么弱的气息还刚好能当诱饵。
嗯？是感觉到我在说她吗？回头看了我一眼，还是她经常这样看我？算了不管她了，赶紧把该布置的布置了。
「主人！来了！」
啊？！不是说要正午吗？才半个小时不到就来了，这人也太急了，还好我必要的东西准备好了，可惜陷阱还没有安排好。
那来吧，看看是何方神圣。
眼前天空突然变黑，乌云中凝聚出一片黑，黑色中又诞生出了一片片翅膀，翅膀之内的是一副面色严谨的西方人脸相，嘴巴里还有两个獠牙。
是吸血鬼和天使的结合体吗？话说这是男是女？我是完全看不出来。
嗯？他身上是不是有什么东西在对周围扫描？突然面朝我们这边了？这是完全被发现了吧。抬手了？是要做出什么动作了吗？
「主人，是热浪灭杀炮！」
啊？我还来不及回应，下意识的快速向左移动。话说这么中二的名字你怎么好意思喊出来的，该不会是个隐藏的中二少女吧。
在我转移过后的一秒，能量激发引起的聚合红光突向了我刚才的位置，爆炸产生出一个圆形的爆炸半径，能量浪潮在我停止移动后还能感受得到。我应该再跑远点的，但再远就要脱离视野范围了。
「看来是个硬茬子。」我抖索腿脚，轻微热身后开始准备行动。
在脚上集气，随后让气如弹簧一般压缩后迅速向身体各个部位流窜，身体以超高速的形式形式向他飞去。运用昨天刚学会的魔力控制，魔力在右拳集中，这拳击中就能全剧终了。
不过令人想不到的是，他的身体在我击中他之前发生了扭曲，整个右拳从他扭曲的地方穿了过去，我的身后的地上有一滩灰烬，也就是说他在我穿过他身体的同时，他还释放了激光打算攻击我吧，可惜没想到我的速度够快躲过了他的自动防御公式。
他正对这我，眼睛在我身上打量，这是他第一次开始观察我，可以说我很成功的引起了他的注意，我站着不动，在期待他会有什么反应。很快我所期待的情况就来了。
「速度不错，但不是我的对手。」
「你的自信我很喜欢，因为扯下来的时候我会很爽。」
「受死吧，刚才你就该死了，不过为了试探留了三分力道，这回会让你和叛徒灰飞烟灭的。」
「是嘛」不等我说完，他就释放了更强的能量光，企图将我直接扼杀在光芒之中。
「在我的光栅炮中堙灭吧。」
尘土过后，我的位置没有树木只剩一片焦土，但我并不因为这个烦恼。
「你们这些人为什么都喜欢给自己的招式取名字啊？而且你也太土了。」我掏了掏自己的耳朵，心里对这个世界有些失望。
嗯？魔法少女的世界不就应该有自己的绝招名字嘛？
「你的生命如同蟑螂一般顽强，下一次我绝不会留情了。」
他向我冲了过来，一眼就能看出他的手上的能量波动，整个手红的跟烙铁一样，我已经不知道该怎么吐槽这个幻想科学的融合物了。
「嘣」我们的手架住了，他的脸上没有表情变化，但突然的沉默可以证明他感到的震惊。
我转腿一脚把他踢飞，在空中他的身体由翅膀阻止了继续后坠。
「胜利的方式已经写好了，而且解题步骤也写好了。」
我撂下一句对他来说意义不明的话，就飞了过去，对着他的周围快速飞行，他所有的移动都被我挡住弹回原位，反向作用力的加持下更改轨道，在他周围形成一个椭圆形的气压圈，圈内他在快速的移动碰撞均被弹回，发射的能量弹，也被压缩在了圆内，还对自己造成了不小的伤害，看着伤横累累青一块紫一块的，整个人在我所划的牢笼内一动不动了，看样子是放弃了，还是在等我下一步行动呢？
「喂，竹雨！虽然是提前了，但我可不要你提前哦！」
「什么？」
「看好了，这招我可不会在你面前表演第二次！」
能量随着我身体流淌，在我身后留下红色的轨迹，随着我的移动圆形内的能量也在急剧增长，他在核心内快被我的能量体压扁了，这样我的准备就完成了。
我反转自身的魔力流动，魔力流动急速变向下变的很不稳定，气也开始混乱，红色的能量体的外围开始裹了一圈蓝色的魔力气场，魔力在流转下提炼与红色的能量体逐渐融合，这一刻，在外界看来宛如一颗红蓝间色的蛋。
蛋在魔力能量的催动下逐渐碎裂，但还需要一些时间，我这时已经停止绕着这颗蛋飞行了，改变自身魔力流向这件事情是我昨天调戏女教师的时候突然想到的，然后昨天晚上实践过效果了，这次应该能很完美。
「主人？怎么了吗？」
我飞到了竹雨的身边，她好像还对刚才的事情惊魂未定，应该超乎她的想象了。
「带你去见识一下奇迹。」
「诶？」
我不等她回应，一把抱起她，朝天上那颗巨蛋飞去，蛋的裂痕已经很大了，马上就要碎裂。
「喂！看好了，这就是我的杰作！」
一脸自豪幸福的看着我目前最佳艺术品，马上就是诞生的时候了。
随着蛋的化成飞絮雪花般的能量体，一个猫耳少女在里面诞生，我身旁的奴隶少女「啊，啊」的说不出话来，没错，这就是她的妹妹。
「千春！」
我怀里的少女不再结巴，大声喊出了她的名字，现在想冲出我的怀抱抱着她妹妹，可惜要真是脱离我的怀抱可是会掉下去的，没办法就帮帮她吧。
她冲出了我的怀抱，抱住了那个还没下落的少女，看样子她还没苏醒，这也是当然的，命是活了，但也需要起码半天时间恢复精神。
看着她好像抱了好久了，我还是提醒一下她吧。
「喂，你往身下看一下。」
「嗯？」
她呆萌的往下看了看，然后开始抖了起来，当然我好心再把她抱住了，我抱着她，她抱着她妹妹，嗯，这画面好像也不错。
「要回去了，下午大概还能有时间带你去看看教室，你妹妹会在我房间好好躺着的。」
「是，我明白了，主人！」
唔嗯，看样子节奏不错。
（所里调整完空余时间，这下算是能写写了）
第七章
「喂，你知道了吗，昨天隔壁班上有个学生对老师不满意拉出去霸凌了，听说那个老师今天都没来讲课。」
「听说了，听说了，这个学生好像是个女生呢，是不良吧，也太嚣张了。」
「是啊，她不是退学也该禁闭一个月吧。」
「但今天有人跟老师打听这件事，却没有得到任何答复的样子，看老师的样子是打算掩盖过去了。」
「什么啊？这个人的背景这么大吗，我们校长可是政府要员呀，还能在他之上的，不就只有王宫大臣了嘛。」
「对啊对啊，那不就肯定是王女了嘛，我听我爸爸说宰辅家的女儿才14岁，都不可能来这边上学呢，岁数再往上的不就只有王女了嘛。」
「可我听说王女也就17岁吧？这里不是要成年才能上进修学校吗？」
「欸诶～，你可能不知道啊，这所学校明面上要求学生成年，但上层的大人们可不管这个，只要学费给够了什么年纪都能进来，所以这里是个能与上层社会交流的重要场所哦。」
「啊？这样吗！我怎么什么都没听说过啊，我只是为了提升自己对魔法见解才来进修，没想到来到了一个不得了的地方呢。」
「噢噢，兄弟居然一无所知的来这里呀，这可是走大运了哦，我能来这里可是我爸爸用了一大把的钱才挤进来的，我悄悄跟你透露点消息，据我爸爸所说，这个学校现在只有10个男性！而且有一个男性莫名其妙不见了，就是说有大把的女生！这个是个跟女生增进友谊的好地方呢！」
「啊！现在只有9个男生！那我不是能跟别人说话的人就8位了！」
「唔嗯？兄弟你难道阳痿吗？（笑）」
「才，才没有！只不过—」
「只不过？」
「只不过以前被女生伤过！所以不想再去跟女生接触！」
「哈哈哈，兄弟没想到是个有故事的人啊，放心，这里的好女孩可不少，你看窗外去隔壁班的那个长头发高挑的女生，居然是粉色的长发，真是少有啊。」
「确实诶，感觉很漂亮呢，她后面还跟着一个随从，是哪家的大小姐吧。」
「人真不错呀，我跟你就不说暗话了，真想干她。」
「哈哈，这话可别让她听见了，听见了我们就要倒霉了。」
「没事，我爸能把我抬进来就能保我安全，大不了最后抱个孩子结婚嘛，想想她的身子，叫起来的感觉就很销魂。」
「啊，我觉得还是轻一点说话比较好，周围的女生开始离我们很远了……」
……
……
……
………………………………………………
我原来这么被看的嘛，虽然这么露骨的透露对我的感情让我很恶心，但我倒也想看看最后踩在他身上结果知道我是男的的时候的神情呢，但还是不期待比较好，当初变装也只是因为女性身份好走动罢了，但昨天的行动让我变成学校名人了，准确地说是问题少女，「少女」没错吧？
「这所学校到底有什么好的，为什么都想着要过来，希冉你解释一下。」
希冉现在正跟着我来到我的班级，据说因为昨天我的举动把班导整自闭了，现在闭门不出，所以希冉暂时代课，还真没想到是她呢。
「少爷女装的技术已经如火纯青了。」
「别取笑我了，赶紧告诉我为什么。」
这女装真没想到这么合身，不仅男生这么看我，女生也是，一副看着大姐头的神情，就真这么合适吗，还有这头发，我记得不应该是黑发吗？怎么变粉了，难不成是中午的副作用吗？
顺便一提，我让竹雨照顾她妹妹去了，见识过我的速度与力量后也不怕她逃跑，真逃跑也只是浪费我20分钟时间罢了，还有逃跑的话，那就不是等两周后的庆祝活动了，而是教育才对。
「一切都是家主大人的计划，家主大人与大臣们交友甚密，他创建这所学校后，以不用学费的方式，拉大臣们的孩子进入学校学习，以此成为一个上层人民的集会交友场所，想进入这个圈子的，和想跟上一层楼的，以及想要控制国家的人都会进入这里。」
「解释的真具体啊，我大概了解你之前说的是什么意思了，掌控这里就能掌控国家是嘛。」
「那就看少爷自己的理解了。」
「那我就按我的心意来了。」
是个麻烦的家伙，昨天下午还以为有所新发现，结果发现的就是这出么，不过这家伙的课还不算无聊，课程讲述的魔力与气的不同，魔力是自然界的时刻具有的一种能量流动波，气是人体的能量流动波，本质上是同一种物质，但使用起来就不尽相同了，气的上限源自于人本身所具备的气储量，会随着锻炼和年龄增长而变化，大概在30岁是气的巅峰值，在这之后气会开始衰减，但可以通过锻炼保持气；而魔力理论上是没有上限的，但受制于人对魔力控制力则会产生不同的量，人对魔力的控制一定程度上是人对自然控制，对自然控制力度最大的就可以称王称霸，可以说魔力越大，他的地位越高。是的，现在的国王就是对魔力控制量最大的人，这里面不会有猫腻，控制精度越高的人才能获得更高的量。
前半有趣，但后半我就不完全同意了，我倒是想和国王打一场了，但现在击败国王该怎么治理国家我还没想好，只能先放着，另外还有一点，今天下午拜此次课程，我算是能恢复不少精力，中午的那个果然还是太乱来了，现在身体的气息和魔力都很凌乱而且量很小，现在要是遇到什么危险，当场暴毙的可能性很高，上课就是最佳的事项了。
「那个，七环同学……」
但老实说现在好想到外面再动动，走走路也好，听课也不可能专注整节课吧。
「七环同学听的到吗。」
嗯？原来是在对我说话吗，啊对了，我名字报的是莫耶七环，这名字我差点忘了，得好好注意一下了。
「怎么了？」
「那个，代课老师在叫你……」
嗯？啊，刚刚好像走神了，看了一眼窗外，把听课的事情给忘了。现在正被狠狠的盯着诶。
「七环同学能不能回答我的问题呢？」
咿，这微笑的有点瘆人啊。
「什，什么问题？」
「魔力可以被人用气控制流动，那么如何让气被魔力控制呢。」
有一点我敢肯定的，她这个问题之前绝对没讲过。这我要怎么回答啊，告诉我怎么把逆命题证明是真命题？真以为我对这东西有多少研究啊！
「这个额……」
她好像很高兴，没错，肯定很高兴，牙齿已经快藏不住了。可恶，居然被羞辱了。
「请老师解答一下吧，我不清楚。」
投了，没法胜利就赶紧结束下一把了。
「原理很简单，把人体本位思想给改掉，变成自然本位制，本来气和魔力就是互通的，当你时刻感知魔力流动时，就能操控魔力，然后再由魔力带动自己的气，这是高阶的气控制技巧，这样的操作下就可以不会再释放大型魔力虚脱哦，听懂了吗，七环同学～」
「明白，谢谢老师指点。」
被发现了嘛，算了，还真该感谢她呢，这次的课不算白上。我转过头看了看身后的同学，刚才就是她提醒的我。
「怎，怎么了吗？」
「没什么，只是谢谢你刚才提醒我罢了。」
她为什么开始哭起来了？莫名其妙。
下午的课在希冉用魔力操控音乐下结束了，这个下午再次认识到希冉绝对不简单。她到底在想什么呢？我在回寝室的路上边想边思考，但始终没有头绪，现在的情报还是太少了，目前能推测出来的是带着父亲命令在锻炼我成长，另外还恐高。现在是队友，以后的事情就先不考虑了。
今天是该好好休息了，虽然还早，但先早点睡吧，那个妹妹估计明天才会醒，今天我也能轻松一点，魔法少女的大战后总归是要休息的！但我应该不算吧，哈哈，好遗憾呢。
就在我离校长楼一步的距离，我停了下来，理由很简单，我感知到前面的魔力波动，有人潜伏在校长楼里，这下我不能随便进去了，但不进去终究不是办法。
我决定了，今天找个同学一起去嗨玩吧，时间还早学校里应该还有同学在。等我明天恢复了再回来。
那我该找谁呢，这个学校里没想到五点半活人就走完了，不可思议，明明这个点刚下班才对吧！
我绕了教学楼一圈都没发现人，这时的我想起一个问题，这学校没有学生宿舍。为什么这么名贵的学校不设置学生宿舍呢。虽然我有几种解答，但我不想去想了，现在要做的就是赶紧找个人让我去她家待一晚上，希冉估计不行，从我在进楼前感受到气息就觉得一定是她安排的。这时候一定找不到她。危机啊，不会现在就要终结了吧，我的梦想生活。
对了，我还有那个地方！昨天早上我自己设置的迷宫，那里就算不能入睡也能给敌人造成不小的干扰了。好，就这么办。
我这想起来身上那个名为RX的护目镜，现在就是派用场的时候了。
「红外探索功能已启动」
嗯？新发现！居然有语音！之前怎么没有这个功能！
「因为master的魔力和气息太强，把我的系统覆盖了。」
啊？原来是这样吗？
「是的，原设定就是给master装备的，但预定外master的魔力太强，干扰了我对周围的魔力感知，气息隔断了我的内部传声装置。昨天有一分钟不到的时间，master的魔力减弱，但瞬间恢复了，今天长时间的减弱让我功能重新运转。」
原来如此，原来真的是我的魔力太强啊，天赋的强大的确让人高兴，但出于武力而不是智慧的胜利还是让我不那么高兴了。
「master不用在意这种事情，现在master的思维智慧与其他人不一样，高出一个次元。没有人能和你为敌。」
「你说为敌？你知道现在我们的敌人是谁吗？」
「不知道，但根据master大脑内已知的信息，敌人貌似是魔法少女的敌对势力，现在正有个敌方干部在我们家里，master的两个奴隶也处在家里，但不会有生命危险。」
「你整理的不错啊，没错，大概是这么想的，再怎么样也要等到明天恢复实力之后再说，不过我现在改主意了，这是个测试你能力的时候，我想看看作为执掌学校之人证明的东西，他还有什么秘密。
「master，我的部分机能处于上锁状态，但目前情况来看，我不认为会输，我的战斗辅佐能力还是能排世界第一的。」
你为什么能这么自信？
「这是合理的推断，master。」
你能换个称呼吗，master像是我是你御主一样。
「需要哦尼酱吗？」
……
「你能把声音变美少女的吗。」
「可以哦，哦尼酱。」
……………………
「你能变美少女吗。」
「目前哦尼酱还没解锁这个功能哦。」
…………
现在还是先叫master吧。
「好的，master。」
好了，该去看看是何方神圣在我地盘撒野了。
第八章
好痛啊，被不知道什么东西打晕了，现在房间又好黑，走来走去什么都看不到，好像能碰见墙，但摸上就马上消失了，很奇怪。
不知道姐姐现在怎么样了……我们的处境很危险，姐姐被敌人抓住了，自己人也不会放过我们，明明我们只是流落他乡的难民，居然遭遇这种事情，好过分。要是我能像姐姐那样强就好了。
唔嗯？前面好像有一半掩的门透露着光？过去看看。
打开门后的情景让我呆住了，虽然有些看不清脸，但能看见一个女人被另一个女人疯狂的后入，1的那个女人长着个不属于女人的东西，不对，那根本就是男人吧！
「主人！好舒服！啊哈，啊哈，啊哈！在用力一点侵犯我吧！」
「真是的，抖m就是这点好啊，喂，叫的在浪一点！」
男人无情的拍着女人臀部，清脆又响亮，女人却感到高潮迭起。
「啊，太舒服了，啊，主人，啊，主人打的太舒服了！啊啊！」
女人已经被男人调教完了，现在就像奴隶一样伺候着男人，男人也很享受。
不知为何，刚才并不清晰的脸逐渐清晰了起来。
姐，姐？
居然是姐姐在不断的骚叫着，我不敢相信自己的眼睛。
「抱歉，啊，主人，啊，我好像要，啊，高潮了，啊啊啊啊啊～」
姐姐后仰着背去了，整个人趴在床上，大腿根能看到不断溢出的爱液，脸上显露出满足的神情。
我看着这么淫荡的姐姐呆住了，突然那个人妖转过头来看着我，露出诡异的笑容，我浑身发抖下，不知为何脚自己动起来跑走了，周围越来越暗，越来越看不清，但我不想回头，也不敢停下脚步，好害怕，谁能来救救我！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「千春！千春！」
「嗯唔嗯？」
我朦胧着睁开了眼睛，眼前的是一脸焦急着看着我的姐姐。
「姐姐？」
「太好了千春！你还活着！」
我当然活着了？不知为何姐姐一脸高兴的抱着我，眼角还留落着泪痕，这是怎么了吗？
「啊，啊，主人～。」
唔！
我一把把姐姐推开，脑子里突然闪过那个画面让我一下子不能正视姐姐，姐姐一脸疑惑的看着我，我无法把那个姐姐和眼前的身影重合起来，我确信，刚才的那个果然是梦吧。（不，是必然的未来）
「姐姐，这是哪里！？」
我看着周围的场景，一切都非常陌生，房间并不华丽，但也不是随便什么人都能买得起的。
「这是……」
我看着欲言又止的姐姐，心里又开始不安起来，希望姐姐不要变成我所预感的样子。
「这是，我现在主人的房子……」
主人？
「姐姐！」
「别在意，现在也只能这样了，那边的威胁下，不依靠主人是没办法了，而且……别，别在意，至少在这里不用在流浪了。」
我从疑惑眼睛到疑惑耳朵，不敢相信自己听见了什么，以前那个一直护着我的姐姐，那个在流浪时破除万难，被前雇主抓住时也没流露屈服神情的姐姐，居然流露这样柔弱的样子……
「姐姐！我们跑吧！这个人绝对不是好人！流浪也好，找一个新的山林一起生活也好，绝对不能再跟着他了！」
姐姐摇了摇头，一脸忧伤的看着我。
「不可能的，我们逃不走的，这里是他的基地，我们有什么举动根本无法逃过他的视线，而且你还记得那个组织里高大的怪人吗。」
「是把姐姐尾巴切断的那个吗……」
「对，就是他，他在主人面前毫无反抗能力，被瞬间消灭了，他就这样在我眼前消失了，消失的那瞬间我都没对他的消失有任何情感变化，仅仅是对他这样就死亡的疑惑。哈哈，很奇怪吧。」
难以置信，那个强制让我们屈服于组织的怪人居然被这个房子的主人轻松击杀了，我好高兴这个房子的主人让那个怪人的死亡为姐姐报仇了，但心中的恐惧也越来越大，姐姐抱着我安慰我让我放心，我现在只能这样麻痹自己，我的命已经不在我手上了，但我隐约记得昨天最后跟我见面的是个女生，应该不会有太大问题，不然也不会在这个房间了。
话说现在太阳都落山了，这里的主人怎么还没回来。
「姐姐，你知道这个屋子的主人去哪了吗？」
姐姐摇了摇头，「不知道，这个屋子我也是昨天才进来，昨天……」
姐姐像是想到了什么神情恍惚，昨天在这里发生了什么呢？
「对了，姐姐，他有说我们一定要待在这里吗？」
「没有哦，我请求回屋子照看你，他好像并不在意，简单的说「那就去吧」就让我回来了。」
「那我们就去找找她吧，说不定她在路上碰到什么事情，我们能帮忙呢。」
「要说他都会觉得麻烦，我们过去又能帮到什么呢……」
「诶欸，不管怎么样，总归会遇到一些一个人无法解决的问题的，人过去在她身边本身就是帮忙也说不定呀。」
「嗯嗯，好像有道理，那我们一起去吧，但不要走远哦，走远等他回来看不到我们……大概他要发火的。」
「放心啦，一定没事的。」
总算是把姐姐搞定了，只要接下来能出屋子，就能把姐姐骗走了，不管怎么样，逃跑一定要试试，绝不能让姐姐就这样陷入她的手里。
「诶？这扇门好像上锁了，打不开的样子。」
「啊？难道说她觉得我们会逃跑就先把我们关起来了吗！」
「不，不会的，今天我抱着你回屋子的时候，我一直在观察周围的情况，但没有人跟着，回到这里以后我也到处走动了好一会儿，还有一点，主人的魔力和气息很强，人在附近绝对不会感受不到的，那种压迫感是绝不会轻易忽视的存在。」
「好像有点道理。」
好不爽，姐姐现在满脑子都是那个主人，明明才认识一天，为什么变得比我还重要啊！昨天到底发生了什么。
「千春！有敌人！」
姐姐意识到了危险，神情一变，刚刚在姐姐身上那股软萌的气场不见了，现在的是跟之前我认识的姐姐一样的姐姐。
姐姐的手中亮出了气刃看着房门，直刺过去，但气刃在碰到门前的一瞬间被一道无名的阻力挡住了，气在距离门前一公尺的地方散开，姐姐无奈的把气刃消散坐倒在地上。
「不行，这个结界把我的能力封印了，房间内魔力的流向与我的气的流向相反单靠气刃的能力没法突破。」
「那怎么办？」
「千春，你等一下，我运一下气，单靠破坏门不行的话，我再试试破坏房子，用的手法不同，说不定能行。」
姐姐要开始使用以前用的那种招式了吗，只看见姐姐在身上聚气，然后与房间内的魔力融合下，释放出了高强气压弹，虽然还是没有打破屏障，但姐姐好像还是对自己的现在实力又一点不可思议，我虽然不知道发生了什么，但好希望在保持一下这样的时光。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「master，到家了。」
「我知道，这么大的楼我有眼睛看得见。」
虽然距离不是很远，但为了提防可能存在的看不见的危险，就必须放慢脚步。另一方面的话，就是这个RX护目镜了，莫名开始说话，但到底有什么用呢？
「喂，你有些什么功能么。」
「master问的是哪方面的。」
「当然是战斗方面的了。」
「战斗方面，我能探测敌我双方的能力，上次master自己不就试着检查自己的能力了嘛。」
「对啊，我大致看了，但有些东西我看不懂，对了，你现在能帮我解读一下我那第三栏的东西吧。」
「好的master，第一个技能是在master掌控下的人会随着master的成长而成长，并且人物会显示与master的关系状态，被master征服的人会呈现三种状态转变……」
「停！我先消化一下，我好像有一个不得了的东西，剩下的以后有时间再说吧，要准备战斗了。」
「好的，master。」
……
这技能做为战斗被动真鸡肋呢，能被我征服的人不就明摆着打不过我嘛，那要它何用，但征服的是女生的话，好像还真可以。那就回去拿竹雨练练手吧，看看有什么变化。话说我提前帮她把妹妹复活了，我却要两周后才能上她，我是不是犯了一个超级错误的决定啊！
想到这里，心情一下子低落了，但现在可是要战斗的时候，可不能掉链子，每场战斗都是生死一线，带着这种心情才有可能走到最后。
怀揣着这样的心情，我打开了大门。
「诶？门打不开？」
这门怎么都打不开，上面封印了很大的魔力。
「master，其实你之前感受的魔力就是这个。」
「啊？」
「实际上在我调查下，房间内的所有门把窗户楼都被强化了，您之前感应的就是这个东西，其实并没有别的敌人。」
「你不会是在骗我吧。」
「当然不会，我不像master那样风吹草动，我的判断都是科学。」
火大，虽然对RX很火大，但现在更对这个捉弄我的人火大。
「另外提醒一下master，现在我们还没进屋呢，您要发作应该在破门之后。」
「OK ，OK！」
我不用它提醒，已经开始集气了。
「再提醒一下master，master虽然很强，但招式太单一了，都没有属性变化，男性虽然没那么擅长属性操控，但master好像能够使用一定程度的风属性招式，不必直接从开始跳到结尾。」
「居然被你发现了，我那招的秘密。」
「我对master说过了，我是世界第一的科技结晶。」
无语的家伙，但现在我要做的是破坏这个结构，不然先把房子搞塌了我可欲哭无泪。
控制魔力流动，然后逆流气息，这道机关其实还挺有意思的，在几次尝试下，我发现其实封印的魔力流动是在套圈，莫比乌斯环的设计，永远走不到尽头，正常解法的话就要不断尝试，直到环变成直线为止。但这么解法就太无聊了，而且浪费时间。
我左右双手同时向门的左右两边释放魔力，在内用气息压制魔力的流动，左右两侧的魔力在回路内相撞，并保持不会对外扩散，然后不断加大魔力输出，我要的是把回路给炸断，就这样在不断的魔力堆积下，把封印从中自毁了。
「master做的不错，我对master的评价变高了，但我希望的master可以更加理解全面一点。
「什么意思？」
为什么我都这么机智的破坏封印，居然还得到这种评价，我很不开心，要是答案不好，我想发作了。
「这种陷阱一看就是你的女仆小姐设计的，想着你去找她帮忙，你现在直接把她破坏了，我只能说你的情商为零。
……？
……！
坏了！我把这是忘了，今天她心情很不好来着，这下子可怎么办呢……
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
原来如此，还有这种方法，谢谢你，不知明的小妞，本将军会记住你的功劳的。 真是个危险的家伙，还是远远避开的好，不过，这下王女总算是能到手了。
第8.5章
「姐姐，现在还没回来吗？」
「嗯，应该……是吧。」
「那个，我，我，我有点想上厕所……」
「其实，我也有点想上厕所……」
不知道过了多久，主人还是没有出现，但我们快要憋不住了，我很不想在主人的房间里留下污渍，因为一定会收到惩罚，见证主人的实力后，我越来越敬畏主人了，因为只要他愿意，我随时都会被处理掉。
而且，我的处女不知道会被主人什么时候取走，自妹妹被接到寝室里后，我一直在意淫着主人抱我的样子，下面也变得瘙痒起来，越来越湿了，都怪主人早上摸我的耳朵，一回到这个房间一下子全想起来了，啊呜，现在好像上厕所啊。
「姐姐！有人开门了！」
我听到了开门声，然后有一个人正在朝我们的房间走过来，他「咦，这里也有封印？」的说了一句就把门打开了，印入眼帘的是主人宏伟的身姿，谢谢主人，您再不来，我就要不行了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
好吧，先整理一下情报，目前已知消息，我把希冉对我泄火的行动给破坏了，门被我打开了，然后我寝室里的两姐妹貌似之前也出不去来着，然后我把她们也放出来了。整个房子只有这两个地方设置了机关，这要不是希冉，估计说不过去了。
不过看样子两人好像有点尿急，等我打开门，竹雨对我鞠躬后就直奔厕所了，她妹妹是叫千春吧，跟着一起过去了。好像把什么画面扼杀了，有点可惜，但房子的干净是保住了，还算有满足感。
但现在的问题是，怎么跟希冉交代，今天下午上完课就不见踪影了，也不知道去干什么了，该不会设置完两个封印就玩失踪吧，有点没办法，但要我找我也找不到，摄像头和红外感知系统像是失灵了，估计也是希冉设计的，那该怎么办呢，晚上我还没吃饭呢，该不会要我自己做吧？
也不是不行。
「master，你知道今天是什么日子嘛。」
「什么日子？」
「按你世界所记载的话，今天是七夕，那么我想希冉小姐应该在和某位男性开房比较合理。」
……
「master，你怎么不说话了。」
…………
「喂，master，你不说话我就先关机休眠了，今天属实累了，再见。」
我把眼镜扔在床上，你什么意思啊！说完直接崩撤卖溜是吧！不对，说不定她真就哪边有男人呢，该不会趁我不注意找我老爸去了吧！床上摸完把情报一卖然后屁事没有的回来，真是大胆啊你。要是有奥斯卡提名，我一定帮你填上名字。
我先在床上躺一会儿吧，隔壁房间有沙发来着，但还是直接躺着比较舒服，晚饭还是睡醒了再说吧，今天真是累了，不休息一下，魔力和气都不好恢复。
……
「那个，主人……」
嗯？在叫我吗？我大概躺了没多久就被叫起来了，这一天是真不太平。
睁开眼睛后果然是竹雨在看着我，身上的女仆装倒是还不错。嗯？女仆装？
「你怎么穿上这身衣服了。」
「我除了那身刺客穿的衣服还有就只有主人给我的校服了，我想为主人做饭的话还是这身衣服比较好吧……」
「等等，你说做饭？」
「是啊？」
「你分得清厨房餐桌和食材的位置？」
「是啊。」
「你会做菜？」
「是的，之前都是我做饭给我妹妹吃的。」
那我来兴致了，我倒想尝尝看竹雨的厨艺。
「对了，你妹妹呢？」
「对不起，主人，原本我想叫醒主人后和千春一起吃的，但已经半夜了主人都没醒，千春刚刚叫着肚子饿就先吃了，现在好像回房睡觉去了。」
「无妨，看样子我睡了挺久啊，我还以为就一刻钟罢了，既然都这么晚了就算了吧。」
「多谢主人。」
还是赶紧去看看菜色吧。
用餐室与寝室隔了三个走廊，这房子真大的不像话，中间不少房间都生活房，虽然不是睡觉用的，但确实是会生活的样子。
「砰」的一声，门上卡着的面粉袋掉了下来，我的眼前被面粉盖住了，头发上也掉了不少白粉。我疑惑的看着竹雨，但她好像也很茫然，然后她在意识到了什么后，开始向我请罪。
「对不起，主人，这是我妹妹的恶作剧，我之后我训斥她的。」
「嗯嗯，这样么，好像有点意思，还是先吃饭吧，饭好吃的话就不追究。」
我也不等她回话了，径直入座，拿起筷子就开始吃起菜来，讲实话烧的不错，但不是很合口味，就没什么调味剂么。
「主人不合口味吗？」
「太淡了，虽然健康但不够享受，合格，仅此而已。」
「谢谢主人。」
但就这么结束今天也太不爽了，还是应该给自己找点乐子。
「竹雨过来。」
「是？」
竹雨满脸疑惑的走到了我的跟前。
「把胸罩和内裤脱了。」
「是？」
竹雨好像对我的命令有些困惑，但还是在短暂的迟疑下开始行动起来，满脸飞红的脱下了自己的内衣。
手上还拿着自己脱下来的内衣，是在问我能不能放地上吗。
「可别扔在这啊，手里拿好了。」
「是。」
看着现在的竹雨，表面上还是端庄的女仆小姐，实际上内衣内裤都已经没有了，想到这里，果然还是该去那个生活房。
「你跟我过来。」
我强忍着即将露出的笑容，把她带到我之前查房时偶然发现的房间。
「这，这里是……」
「拷问室吧，现在还是把它叫做调教室好了，现在要做的就是对你的调教了～」
「主人不是说要两周以后再抱我吗……」
「是这样，但又不是只有那一个地方吧～」
我掩盖不住笑容在脸上扬起，竹雨也想到了我所指的事情，脸上又是一红，身体也开始颤抖起来，估计对是不知道自己会变成什么样子而害怕了。
我走过绕到她的身后，并不是为了安慰她，而是为了把她的手臂给反绑起来。
「坐在那边那个椅子上。」
我在她耳边轻轻的命令她，那椅子其实就是很普通的一把椅子，这个我在设想的时候稍微进行过一点清洗，像老虎椅，梨啊之类的都撤出了，不过木马之类的还在，但今天就先不用了。
对了，为什么现在会去调教她呢，只要不射那就不算咯。
才不是呢，不过是前两天一直存在的一股敌意气息消失了，判断危机在半小时内不会存在罢了。
「主人…请问这是要做什么……」
「做什么？你应该问问你自己吧。」
我把手指贴着她的私处来回抚摸，竹雨也在感受着我的手指般胸部起起伏伏。
我把放在她私处的手指拿到她眼前，手指上晶莹剔透，很明显这是她的爱液。
「这么短暂的抚摸下却有这么大的量，那就只有一个解释了吧。」
面对我的嘲弄，竹雨开始慌张了起来，「这，这是，是，这是……」
「你果然已经想要很久了吧。」
竹雨颤抖着身体不肯发出一个字。我看她这样就也继续我的行动了。
我把右手放回她的私处，这次着重放在她那阴唇上面凸起点上，不断抚摸按压她的小豆豆，她的小豆豆回应着我的抚摸勃起了，她掩盖不住自己，放声呻吟起来。
「啊～啊，请停下来，主人～，哈啊嗯！」
我不听她在说什么，加快手指的挑弄，她对我挑弄阴唇手法感到很烦躁，下体在随着我的手指移动而起伏，想获取更多的快感。
「我说，你是发情了吧。」
耳朵微微一颤，看样子是被我说中了，我趁机把在她阴唇上游走的右手的中指插入其中，「嗯」的一声竹雨拱起了背，左手也开始在她胸口上抚摸，一步步从衣服外面，再揭开衣物到裸露的乳房上，一边手指在她的小穴中进进出出，另一边对乳房抚摸，乳头挤捏来回变换，竹雨一直在「啊哈啊哈」的喘息着，已经沉醉在对身体的刺激中了。
我看时机差不多了，就直接停手了，正在享受的竹雨面对突然停下的我的双手，焦躁的来回挪动身体，想要更进一步的刺激，但反绑住的双手让她移动变得困难，也没法用自己的双手来安慰自己，这时的她重新满眼渴望的看着我，仿佛在说，请再来凌辱我吧。
「这是惩罚哦，谁叫你不听我话呢。」
我再次在她耳边低语，她好像单纯因为我的声音轻微高潮了一下。
「啊唔嗯，对，对不起，之，主人…是，主人的手，太舒服了……」
「那就回答我的问题吧，是你们兽人都是这样的体质么，这么容易就发情了。」
话语说着，又点了一下她的阴蒂，「啊」的一声又叫出来，「不，不是，只是我的体质比较特殊，啊唔，是为了繁衍子嗣，啊，的特别，啊，身体～」
哦喔～看样子我捡到大奖了，真没想到原本只是想点人手，一个刺客居然能给我那么多惊喜。
「很好，乖孩子值得奖励哦。」
我停下的双手又开行动起来，这一次要慢慢的，要彻底把她情欲跳起来。
「嗯啊～哈啊～，主人的手，好舒服……」
慢慢刺激了十多分钟下，算是把她彻底开发起来了，那么接下来就到正式环节了。不过在这之前还有一个环节才对。
「想要更舒服吗。」
「是，是的，请让我更加的舒服吧。」
「真是个让主人伤脑筋的奴隶呢～。」
我把裤子脱了下来，露出了我的阴茎，这应该是她第一次见吧，她脸上写满了震惊呢，现在才发现我是男的吧，哈哈，不错啊，要的就是这效果。
「好，好大。」
「是吗，你难道还见过别的么，难不成你做过了。」
「我在之前组织的时候，有个人类对我露出来过，但被我咬断了，然后我的尾巴被他手下给切断了。」
「是嘛，过去好像并不是很好，但你可别咬断我的哦，不过嘛，呵呵，你也咬不断就是了。」
我把阴茎塞进她的嘴里在她嘴里前后移动，感觉很不错，看样子我的是有点大呢，竹雨的嘴巴很紧凑的含着我的东西，「嗯唔嗯唔渍噗」的发出着摩擦声，看样子好像有点辛苦，那就再帮你一把吧，右手从她的后脑勺上移开，移动到她的右乳上，捏起她的乳头，她备受刺激下，嘴巴也在颤抖着扩张，松松紧紧的感觉很受用，但没有什么射精感，是因为她的技巧不足吗，嘛，不射也在计划之内。
嗯？好像哪里有点不对，我一直在她的嘴里进进出出，也没有停下对她胸口的刺激，到底是哪里呢？
啊，好像翻白眼了，真是的，看样子口交就到这里吧。
我取出我的玩意儿后，她开始猛的咳嗽，第一次估计不好受吧，不过多来几次应该就上瘾了，我没记错的话，舌头下面有敏感带，应该会更加兴奋才对。
我也不等她咳嗽完多喘几口气的时间，我用嘴堵住了她的嘴，让她停止继续休息，毕竟我可没爽够呢。她的瞳孔好像放大了，但我不自觉的闭上眼睛了一下没注意，等我睁开眼的时候，她已经闭上了。我把舌头伸入她的嘴中，和她的舌头交织在一起，一开始还是我的舌头托着她的舌头行动，没多久，她就开始主动迎了上来，舌头往我舌头的深处探索着，我也不甘示弱的在她的嘴中探险，深吻久久不停，她看上去很受用，我的话下体感觉到变得更硬了。
我主动的把舌头拿出来结束了深吻，我看着她一副意犹未尽，欲求不满的样子，双腿跟之间还在相互摩擦着，是在诱惑我吗，不过正合我意，正好实施下一步。
我从房间的器具堆里拿出一个拴着铁链的项圈拿到她的跟前。用阴茎拍打了下她的脸，竹雨恍惚间情迷神离的看着我。
「呐，你现在满足了吗，不满足的话，只要告诉我，我也不是不能提前赏给你哦。」
「我，我还没有满足，主人～」
「嗯～，那你现在想要哪里呀～。」
「我，我想要主人的阴茎进入我的湿透的小穴里！」
说完之后就把大腿给打开了，确实是湿透了，爱液已经顺着大腿滴到地上了，做的椅子上也还有不少，真是个淫乱的家伙。
「你这淫乱的小母猫，那就赏给你吧。」
我把阴茎对准了她的小穴，她兴奋的颤抖着，对自己马上能迎来高潮而喜悦吧，不过别高兴的太早了。
「主人大人～，还不进来吗～？」
「别急哦，我原本今天可是计划插入你的屁股的，结果你居然想要提前献给我处女，那可是打乱我的计划了，你打算怎么赔偿我呢。」
「我，我愿意为主人做任何事。」
「你本来就是我的奴隶吧，这是职责才对吧，嘛，我也不是不讲道理，我手上的项圈你看见了吧。」
「是？」
「这是我加入了魔力改良后的奴隶项圈，具体设计细节我懒得说了，你只要知道，这个东西带上后就只有我能取下来，我能通过项圈知道你的位置控制你的行动，甚至你的命都在这上面了，带上它，从今以后你就是我正式的奴隶了，我会像对待宠物一样宠爱你的，当然你的妹妹我也会好好关照的。」
「我愿意当主人的奴隶，我会做一个合格的性奴让主人享受的！请主人插进来吧，我已经难以忍受了，快要疯了！」
「什么插进来，又要插进哪里呢，要说清楚哦～」
「请主人雄伟的阴茎插进我这湿漉漉的淫乱小穴吧！」
「很好，是满分回答哦。」
我把项圈带在她脖子上的同时挥动阴茎直接插入她的体内，这瞬间的刺激下，她翻着白眼后仰着直接去了。憋了很久吧，但这只是开始。
我把她的双腿抬了起来，开始不断撞击她的阴道，阴道上有留下一些红色的血迹，看样子是处女，看样子我要把她从头品尝到尾了。
「啊，啊，啊，啊，主人，好舒服，继续，请继续干我吧！去，去了！！」
还没来回多动几下就又去了，呵呵，不知道今晚你要高潮几次呢。
「竹雨的阴道也能舒服呢，让我很有感觉哦。」
「谢，啊，啊谢，主人的，啊，夸奖，又，又要去了～！」
「真是个杂鱼小穴呢，不过高潮的同时紧紧缠着我的小穴就放过你吧，接下来会不断让你高潮的！」
「啊哈，啊哈，啊哈，主人，好舒服，啊哈，主人，太舒服了！」
我把她的腿按在了她头旁边，女人身体真是不可思议的柔软，但这不过是让我更好的侵犯她，身体前倾下不断加速拍打着她的私处，她头看着天花板，「呃，呃」呜咽声仿佛快失去意识了，这可不行，我拉起锁链，项圈往我的方向被拖拽，她也是一惊下意识恢复后，继续「啊哈，啊啊」的淫叫，不过我也差不多要射了，就当体验下，这世界世界射精会有什么影响吧。
「我要射了，你给我接好了。」
「是，啊哈，请主人，啊哈，射进我的淫乱小穴里吧，让我怀上主人的孩子吧，啊啊啊啊～！」
「噗噗」的射进去了，量比我想的要大，射了十秒了还没结束，她的腹部好像也微微拱起来了，这下她应该要怀孕了吧，嘛，反正是我的奴隶又不是什么学生，不会出问题的。
射了快20秒总算清空弹夹了，呼唔～，神清气爽呢，我把阴茎从她体内拿出来，刚拿出来，阴道内就像被筛子堵住的汽水瓶，白色的粘液和爱液混合着流下来。色情片大概就是这种感觉吧？
「喂，起来回床上睡哦。」
没有反应，在我疯狂侵犯下，好像失去意识了，唉，还是我帮她清洗一下吧。
帮她松绑后，带到浴室擦洗了一下身体，手上居然还拿着内衣内裤嘛，真是个听话的宠物，还是好好养着比较好，就带回我房间跟她妹妹放一块一起睡好了，我睡在哪儿？那当然是她们两中间了。
（七夕兴致加更一篇）
第九章
现在是凌晨两点中，是所有人都该休息的时间，但是我正站在学院最高的钟塔的顶端，看着一片黑学校，至于为什么这么闲呢，那是因为睡不着，一点也睡不着，明明左右两个女生，却一点也睡不着。
所以是什么原因我在床上思考了很久，最终我的结论是肏竹雨的原因。
上她的中途明显感觉到自己变得很精神，可没想到精神的到现在都没消退，我只能放开我的房间出去散步了，毕竟半夜再把别人叫起来再干一次也太鬼畜了吧。
还有她睡着的妹妹，我都在她脸上玩了好久了，居然也没点反应，该不会是一直在装睡吧，不过我也懒得拆穿她，毕竟我跟她的交集是源自于竹雨，也就是她姐姐，虽然两个人长得差不多，但她姐姐明显脑子简单一点，这个人脑子里一定有自己的东西，等我什么时候全部掌握了，在去找她乐子吧。
但话说回来，做爱这种事情不是应该越做越累嘛，怎么会变得这么精神呢，是我的问题，还是她的问题？好无聊的夜晚，干脆现在开始上课让那些人都给我现在过来好了，这么做好像也不会有几个人听就是了。
唉，这个点还能去哪里找点乐子呢，身上昨天中午的损耗已经完全恢复了，好想找人试试手啊，赶紧在我面前来个活人吧，不管是谁，先接我一拳。
对了，去校长室看看，那边有监控来着，看看能不能找到活人的踪迹。
说干就干，直接飞到校长室，从窗户直接进去。想想位置在哪里，啊，看到了，我上次用完忘记关了，连找都不用找。
果然用完不收拾下次原地方用最省力呢。
嗯……
结果还真找不到活人啊，这个点清洁工也不可能工作呀，再者这个学院也不需要保安，全自动防御系统根本不会怕什么，想找个大架打，还是得自己出去转转。
对了！反正学院里没什么人，我直接出去走走不就好了嘛！自己都能飞距离也不是问题。但另一个问题是，该去哪里，我才刚来几天人生地不熟啊，前是山路，背靠断崖，真想不到会有谁是自愿来这种鬼地方上学的。欸，不思考了，还是赶紧出去走走吧，看到哪儿是哪儿。
一路从森林上方飞过去，当初我来的时候我没记路，但看到过的景色应该能分辨一二，不过我现在可以确定的是，这条路和我来的地方是反方向，如果说，靠海是南，那来的地方是西，这边是东了，北面还没去过，后面在学院内找找地图吧。
学园外围的一圈树林已经飞过去了，很幸运的是，跨过这里之后我看到了城市，虽然天很黑，但下方城墙上还有无数火把点亮了城头，城镇内也是灯红酒绿，呈现一幅夜生活丰富的景象。
虽然现在并不想管这里的生活，但这里亮着灯真是帮大忙了，我找了个没人的地方降落在这里，凌晨两点还亮着灯的店，那就看看是什么店吧，没事干的时候穿场子可是花时间好方法呢。
「哈哈，官人～，不要啦～。」
「美人～，你逃不了的～。」
……………
好吧，再见，这种地方我还真没什么兴趣，我自己家里都有供我使用的性奴在了，我还玩这个干什么。
但尝试一下，好像也无妨？就当为了了解这里城市的情况所进行的投资好了。
嗯，就这样说服自己后，开始对自己是否有原则产生了怀疑。话说我原则是啥？
想到这，我随手打开了一家店的门。
「客官 欢迎啊～，客官是想吃饭泡脚还是推拿呀。」
「嗯…有棉花糖吗，要冷水泡的，推拿还是我帮别人推吧。」
「啊？」
她好像有点困惑我在说什么，嘛，我也不知道，但我觉得自己说的没问题。
她眼睛转了一下，好像觉得我是行家里手。
完全换了一幅态度，脸上的服务笑容变成了阴笑，好像误打误撞的进场了。
「客人真是好眼力，居然知道我们店里还有大手笔。」
「哪里，不过是消息比较灵通罢了。」眼力好是真的，但我这真是猜的。
「哈哈哈，客人客气了，我这里的商品有三位，各个都是顶级货色，其中棉花糖也是这三个里面姿色最靓丽的，不过客人居然喜欢先买后验货，那还请客人跟我去见见棉花糖吧，毕竟我们这里要是因为客人风评不好了，以后我们可就难做生意了。
嗯？有点莫名其妙啊，我什么时候说要买了？我不过是想找个女人玩玩而已，怎么就变成要买妓女了。总归还是先看看吧。
我跟着店家一路走进密道，没想到这地下比地面宽敞，地下各种房间都有客房、寝室、sm专区，还有不少笼子里关着裸体女子，但这人一路带着我往里走，虽然有些提防，但好奇心还是远大过警戒心的，我也不信这里会有我打不过也逃不了的人。
「我们到了。」
听到她的话，我总算是把神游的心思收回来了，现在正站在一扇铁笼前，很黑都看不清里面有谁，但我从前方感受到了魔力波动，她自己懂得运气，但这样她为什么还会被抓一起来呢。
老鸨点亮了一盏灯笼，灯光映射下，脸庞如同水晶般晶莹剔透，眼睛如冰似水，秀丽的蓝色长发与污秽的铁笼格格不入，衣服虽破烂不堪，但要说是仙女或者天使却也不失偏颇。
「真是个漂亮小姐呢。」
「嘿嘿嘿，那是自然，上头拿到这小妞可不轻松呢，客人想知道这小妞什么身份嘛。」
「不必了，等会儿她自己会告诉我的。」
「好的，好的，那么还请付款吧。」
我随手把钱丢给了她，这笔钱给平民虽然很大，但对我来说只算是一个不小的投资罢了，毕竟眼前的美人可不多见呢。
「那么客人走好，虽然客人想自己做淫纹，但还是尽快较好，现在此女子是被封印了力量，要是那天封印没了，可就不好办了，还是先设下的好。
老鸨的话我没听全，我一直在看着眼前的女子，女子没有对我想把她带走有多大的震惊，只是在担忧换了一个住的地方，对未知的恐惧，眼神中充斥着迷茫，应该说准备好了滚到哪里是哪里嘛。
「等等，她应该还是处女吧。」
「是，是，那当然，虽然她一副被玩坏了的样子，但从她到这里之后可没人动她，应该说是扛不住她散发的魔力气场嘛，嘿嘿嘿。」
老鸨的声音变的有些阴森，因为交易完了吧，现在只是收尾善后的工作就没必要拿出工作的态度了。
「那我就在这里设置吧，工具什么的都有吗。」
「有，有，我已经帮客官画好了，只要客官把魔力注入她体内，客官就是她事实上的主人了。」
「老鸨拿出了事先准备好的卷轴，上面的符号所蕴含的咒语我大致看的清楚，简单来说就是操控，不管是行动还是思维都能操控，就连发情也行，这比我改良的项圈还要厉害，果然一山还比一山高嘛。
女子看着我，主动掀起了原本就没盖住小腹的衣服，身体虽然沾了些土，但还是看上去洁白无瑕，我也把手搭了上去，开始输送魔力。
就在这时，我发现了些许不对劲，魔力输出的量有点大，这种仪式不应该让我察觉到魔力输出才对，那原因就是说，这个人的魔力本身就很大，要想把她奴化就一定要压制住她现在的魔力包括封印。
我加大魔力的输出，开始调节气息，把魔力的输送调整到最佳状态，同时防备身后可能袭来的危险。
我也要庆幸昨晚的做爱使得现在精力充沛，昨天下午的状态下，我可能真要撑不住了。
在我不断的魔力输送下，老鸨和女子的神色都发生了变化，一边流下了汗滴，而另一边却是仿佛看见了新玩具一般兴奋着盯着自己，也就在这时，淫纹雕刻完成了。
「你叫什么名字？」
我柔和的问着我刚买下的奴隶，她的眼神中是喜悦，也有不甘，但最后还是不露神色的回复我。
「卡林娜·伊斯缇娜。」
（为什么我七夕会连更两篇呢，真是个悲伤的故事）
第十章
从地下密道里出来，明亮的灯光下，媞娜显得衣不蔽体，手臂和脸上也略有些灰尘，但依然楚楚动人，不如说这样子更有让人侵犯的兴趣。
「老嬷嬷，我有一个问题，想问你一下。」
「客官是什么问题？」
「我知道你第一眼就认出来我是男的了，你是怎么做到的，我自认为我女装的还不错。」
「哈哈哈，客官说笑了，我想不只是我，媞娜也第一眼就发现了，不，不如说没看见你，客官的体味就发现了呐。」
「这话怎么说？」
「客官想必是刚刚云雨一番过吧，身上的精臭还未彻底除去，但客官身上却没有任何痕迹，那么就定是客官的精气散发出来的，客官的精气可真是旺盛的很呢，我这里的不少姑娘刚刚也被客官的气味所动情了呢。」
「是嘛，那真是不好意思。」
我之前都没发现，原来我做完会有这样子的后遗症嘛，不过我也不需要女性朋友，倒也没有影响，不如说如果女性全都跪倒在我身下，我会很有满足感，嘛，还是先看看眼前这个人吧。
卡林娜·伊斯缇娜，我嫌名字太长就重新帮她取名缩为媞娜了，我的奴隶由我重新给她取名也没什么问题。
「媞娜，过来。」
「是，主人。」
「你叫我七环大人好了，都叫主人味道有点重复了。」
「是，七环大人。」
我和媞娜还待在店内的一个寝室里，媞娜站在我面前听候我的指示。
「那么，首先你是谁，来自哪里，为何会在这里。」
「七环大人，我能不回答您的问题吗。」
「嗯，今天我心情很好，不追究你的顶撞，那么你就告诉我你怎么会在这里吧。」
「是，我，奴婢，」，「还是用「我」吧。」
「多谢主人。」
「我在逃避战乱的时候遇到人贩子，我打不过他被他抓住施加封印后被卖到了这里。」
「他居然没对你身体上手吗。」
「处女跟非处女的价格差很大，我以处女身被卖出，他拿到了百两黄金后就离开了。」
「吼哦～，百两黄金啊，那数字可真不小，不过我买你可没这么贵呢。」
「在主人来之前，我已经遇到了超过百名买家，但都在付款后没法在我身上施加淫纹后放弃离开，所以我的身价也因此一跌再跌，但老嬷嬷的钱已经赚回本很多了，所以等到主人见我时，我的也不值被卖时的金额了。」
「是嘛，看样子我很幸运呢。」
「是，主人，主人的实力也是数一数二的，还请主人在我体内播种主人的种子吧。」
话音未落，她就掀开了裙䙓，她的下面没有穿内裤，似乎是为了减少之前的步骤所以一开始就没有内裤的样子，但这可缺少了点脱内裤的乐趣了。
不过呢，现在再来一次可不是我想要的。
我走过去把她的衣服都扒了，然后把我身上的外衣穿在了她身上。
「主人这是？」
「说了叫七环大人，嘛，还是喜欢叫主人那就主人吧，穿上衣服，现在快凌晨三点了，现在再做爱今天早上的课就又要不太平了，我的身份还不想暴露的太快。好了，衣服穿好就可以走了。」
「主人，是我的身体不够有魅力吗。」
「不是，你应该是我目前见到最美的女人了。」
「那主人是觉得我的技术很差肯定满足不了主人吗？」
「你要是有技术那我就真先避一避了，放心，不是你身体上的原因。」
「那是？」
「总共有三点，第一点，我刚才说过了，我现在要尽快散去我身上的气味，不可能去做增加气味的事情，第二点，我现在上的奴隶可是从敌对势力夺来的，她们身上我不给人权，你是我合法买来的，法理上可以，但没那份兴趣，而第三点就是最主要的原因了。」
我把脸靠近她的脸，凑近下，两双眼睛相互对视。
「你的眼睛我很喜欢，就跟我以前一样的眼睛，就现在把那双眼睛破坏掉我可是会很伤心的。」
媞娜听到我的回答，淡淡的笑容挂在脸上，「主人也是经历过各种事情呢。」
「是呢，眼光中那可望而不可及的梦想和随遇而安的现实，不管在哪里都能自得其乐，但却因为心中的梦想无法实现而夜不能眠，你其实是想复国吧，我猜的没错的话，你应该是一国的公主吧，在魔物浪潮最前线被灭亡的国家的公主。」
「是的，我的主人，没想到我的一切全被主人掌控了，我越来越想产下主人的孩子了，主人就算把我当生育用的母猪对待也无所谓。」
「这么沉重的话还是算了吧，不过母猪play倒不是不行，不过话说回来，你做奴隶打算怎么复国呢。」
「呵呵，就如主人之前做的那样，没有足够强的实力可做不了我主人呢，主人就是万里挑一的人选，能当我主人的人，一定有复国的实力。」
「但被魔物毁灭的国家，我要怎么复国啊，那里现在是一滩黑泥地吧。」
「不，我的国家并不是真的被魔物消灭的，是在背后的盟友暗中袭击我们，断绝了我国前线军队的粮草，最后前线军队被魔物消灭，我首都被盟友给占领了。」
「啊啊，你的国家叫什么，你的盟友叫什么。」
「我的祖国名叫吉利克王国，我可恶的盟友是查尔丹帝国，我绝对不会放过他们的。」
这两个国家……我好像在游戏里有点印象，是什么来着，啊，背景设定上是被魔物侵袭时灭亡消失的国家啊，那么现在查尔丹帝国还在，那就是说现在是在游戏开幕之前嘛，伤脑筋啊，难怪毫不认识。而且好像离学院挺远的。
「你现在身为我的奴隶就算帝国灭亡了，你觉得你之后能好好活着么。」
「是的，我的主人，帝国灭亡我的心愿就算了了，王国的覆灭也不是没有自己的原因，就算不能成功复国也只能说天意，但主人可以作为新的国王，我作为主人的性奴也自然不会过得比现在还差，而且主人身上那浓郁的气味，嗯哼～，想必在床上我也会欲仙欲死～。」
推断能力不差，如意算盘打的也太好了，但跟我没大关系，全看我心情而已，不过灭亡国家这种事情好像也挺有趣的。
「无聊。该走了，现在要做的就是跟我赶紧回去。」
「去见你另一个性奴隶嘛，哼哼～。」
「你还是不说话比较美呢。」
「你还是第一个这么说我的呢。」
「是嘛，希望我也是最后一个。」
我一把抱起媞娜，这次算是真公主抱吧，也不见得，带着她飞行的时候，她好像很兴奋，不过我飞行中途松手，再抓住她后，变的一下子紧紧抓住我不放了。
轻微的拉扯下，总算是回到学院里了，还是带着她先看看屋子吧。
嗯？终于装不住跑出去了吗，呵呵，等天亮再去见她吧。
「主人，怎么了吗？」
「没什么，只不过是有人以为能逃出生天罢了。」
「不会是主人的奴隶吧？」
「不是哦，她应该还在睡觉，毕竟度过了那段时间，估计不睡个半天醒不过来呢。」
「真是鬼畜的主人呢。」
「夸奖吗，夸奖的话就宽恕你。」
简单的逗嘴后，我打开了门进入了屋子，还是算楼吧，屋子说小了。
进去后一个房间一个房间的介绍带她认识，到了我寝室的时候，果然还看见竹雨在床上睡觉，好像还挺香的样子，一对猫耳朵一动一动的，又想恶作剧了。但才凌晨四点多的样子就不打扰她了。
「主人，我有一个问题，希望主人能回答我。」
「什么问题。」
「主人的名字我还不知道呢，不然万一在外面我遇到什么危险，也没法报上主人的名号来自救呀。」
「唔嗯，虽然我应该不会给你单独行动的机会，但有备无患，跟你我还是说真名吧，沐玉七环，果然是相性好嘛，感觉对你说的话要真一点呢。」
「那多谢主人信任了。」
好像感觉还不错。不过现在认完路了，还是准备一下早餐吧，顺便一提的是，媞娜看着昨天深夜云雨的调教室好像心情有些激动。
「主人，真的不愿意上我吗……」
「除非你是我的敌对势力，不然现在不会哦。」
「哼嗯～，主人真坏，都已经是主人所有物了，还这样说。」
「我的意思是，好好期待。」
她好像有点不高兴，但又有些许不同喜悦，但我可不管这个，今天的序幕拉开了，不知道今天的学园有多少惊喜呢。
（这两天领导放假是真闲）
第十一章
现在是上午第二节课，代课的人还是希冉，昨天希冉都没回家，第一次见面的时候是在今天的校门门口，是我蹲着等她的，她的解释是，准备第二天的课，以及回住宅整理衣物。这解释算合理，但果然瞒着我的东西，要说理由的话就是直觉，但对我大概是好事，等她愿意告诉我的时候自己说就好。
「主人，您今天脸色很糟啊。」
「这是当然的了，今天从起床之后就没怎么太平过。」
今天的早晨可是被千春整惨了，早上的酱油变醋，洗漱品被调包了，里头的牙膏把牙齿刷黄了，出门的鞋子莫名打结了。调查后发现全是千春干的，然后发现一早就去教室了，算是打击报复嘛，哈哈。
竹雨在旁边一直紧张的不行，媞娜倒是一脸笑呵呵的看着我，感觉很滑稽么，我怎么找了个这样的家伙。
「对不起，主人，是我没教育好她。」
「不，昨天的话，问题在我这，你就别多想了，你先熟悉一下上课吧，看你的样子好像没上过课。」
「是，我之前并有这样一起上课的环境，感觉很新奇」
「欸～，竹雨小姐不会是上私教课的吧，那种王宫大臣们的孩子才会有的宫廷教师。」
「不，不是，我从来没见过什么国王。」
「哼嗯～我可没提国王哦，而且你的样子可不像什么野丫头啊。」
媞娜从刚才开始就一直在挑刺，眼神中对竹雨的身世有着很大的好奇心。竹雨的样子好像显得很紧张，这时候还是稍微帮一下吧，不帮一下后面就要有事端了。
「好了，先上课。」
在我的打断下，总算是结束了谈话，竹雨给我递了一个眼神，似乎在表示感谢，媞娜也给我了一眼，好像在抱怨我。
你怨我？我还想着你们能不能搞好关系呢！怎么会这样呢。这两人有什么隐情么，我把她带回去的时候，竹雨还没醒，等到醒了在餐桌碰面时，媞娜的眼神一下子就变了，竹雨好像也有点不高兴，但看到她眼神变了之后又有些害怕。媞娜见状也是把气场收了，家里还是有点不太平啊。要不我转移一下话题？
「竹雨，你几岁。」
「17…啊不，20岁！」
嗯……应该是17岁吧。
「你妹妹呢。」
「14，啊不，17岁。」
嗯，这个更小啊，这学校的水份也太大了，居然真让她们混进来了，14岁能混进来真是够了。看她那样子怎么看也不成熟，胆子大呀。
「你呢，媞娜。」
「17岁哦。」
「真的吗，感觉不太像呢。」
「哼哼，主人真是不礼貌呢，这么直白的问女孩子的年龄，我可是永远17岁呢！」
啊，好像问了个蠢家伙蠢问题，算了，就这样吧，这上午快结束了，总归今天要结束了。
「那个，主人……。」
「怎么了吗。」
竹雨有点扭扭捏捏的，我询问下又不敢张口了，好像顶着很大的羞涩勉强张嘴。
「主人，我有点想要主人……」
……
「你昨晚没做够吗，看你喊的那么浪，我以为起码到今天晚上总归没事呢。」
「还，不是主人告诉我的这种感觉～，浑身上下无法动弹被灌注快乐的这种感觉有，有点上瘾了～。」
「真是好色的奴隶呢，坚持到晚上吧，在这之前可不会给你。」
「是，是的，主人……」
感觉还要教育呢，现在这样子根本没调教好，看样子至少还要调教一周，但时间也太长了，就看着办吧，实在不行就塞个口球里面放个跳蛋震动棒之类的。
「主人真偏心，为什么不想疼爱我呢，我的魅力就比她差那么多嘛！明明我的胸更大吧，就因为她有猫耳吗！」
「喂，说话轻一点。」
其实我们已经算是扰乱课堂了，但没人敢制止我们，就连希冉也在无视我，唉，我是成校霸了吧。
「话说，主人知道这一点吗，各个国家的公主身上都有与生俱来的诅咒，那种诅咒会让身体变的淫乱，还会随着成长不断进化，只有生下子嗣后才会消除。」
「哦～，你身上也有？」
「有哦～。」
「那我看你的样子好像还好嘛。」
「因为还有隐藏条件嘛，猫耳小姐应该能解释吧。」
居然把话题扯回来了，看样子我一点也不想知道的消息要被揭穿了，竹雨一脸的无路可退后坚定眼神开始反击了。
「是的呢，被别人搞到高潮的话诅咒就会发动，次数越多，影响越明显，被主人疼爱了几个小时下，我的身体在怀孕前都会变的渴望主人了～。」
不想知道的情报又变多了，这么说这俩货是两个国家的公主咯，稍微推理一下，估计就是竹雨她们国把媞娜她们家灭了吧，要不是也说不定，但就这样吧，深讨下去又要有新东西了。
「好了，我说过了赶紧停下来。」
稍微施加一些魔力在她们二人的枷锁上，看得出脸色有些不对，但跟我想的不太一样。
「主人的魔力请再来一点～嗯哼，让竹雨再痛一点吧，啊嗯。」
「主人，我的小穴开始湿了，开始渴望主人的东西了。」
我受不了了，再跟这两人待在教室里，我的身份都要暴露了，赶紧开溜！
我把两人丢下迅速的往门口跑去，以我的速度当然不用一秒，但在门口我好像撞到了什么东西，被弹回了教室。
「好痛啊，是谁这么没长眼……哦，噢！就是你！」
那个阻碍物原来是一个人，啊，原来是昨天那个男的，这个声音我还是记得的。被撞倒在地他一看到我就兴奋起来了。
「美丽的小姐，请和我交往吧。」
……
我？
我左顾右看下，全班都在看着我，另外我的两个奴隶脸色变的不太好，我示意她们不要发作后开始打量他。
金毛？算他黄毛吧，长的还可以，身高也还行，但这语言就是贵族吗？
「没兴趣。」
简洁的拒绝了他，说多一个字都不行。
「那么请和我进行一场贵族的决斗吧！胜者来决定一切！」
欸？这是什么东西？我望了眼希冉，发现她正在努力憋笑，这是什么意思？都是你搞得鬼？
「什么贵族决斗，我没听过。」
「哼嗯，深闺中的大小姐没听过是正常的，这可是我们贵族用来决定女性所有权的正当仪式啊，决斗不接受，逃跑都算是我的胜利，之后我会用尽我家的手段来得到阁下。」
嘿～，这不就是把强抢正当化嘛，原来这个国家还有这种规矩嘛，真是个令人讨厌但容易利用的规矩。
我看了看我的同学们，果然都对这个男人有些厌恶，但没人敢说话呀，这是为什么呢？
「所以，想逃避我请正，」
不等他说完，我一脚踹了过去，看样子没收好力，飞到百米开外了，不过就这样吧，我也不想理他，赶紧走吧，肚子饿了，吃饭去吧，没想到今天饿的这么快，唉，奇怪。话说我现在多少级了，上次还没看多少级，赶紧回家把RX从床上拿下来，这东西还得给他取个正经名字，可恶，事情又变多了。
「疼疼疼，你这妞还挺得劲啊，你出手了那就是接战了吧。」
话音未落，我和他的手上出现了一个发光的印记，这是什么啊？
「今天下午竞技场见。」
甩了甩手就跑掉了，好奇怪啊，这东西我不知道啊。
「喂！希冉给我解释一下！」
「学院内的特别规则，贵族之间发起决斗后会有以上的图案哦，另外收挑战者回击也被视为接战，要是不出场决斗视为放弃，她的一部分人生权力会被对方没收哦～」
虽然还没笑出声，但脸上的笑容已经藏不住了，这个家伙绝对是她策划的，真是的，那就下午见识一下吧，就让我看看他的能耐。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「主人，还是我去把他杀了吧，如此凌辱主人的家伙不可原谅。」
「是啊，主人，这样子的蝼蚁跟他决斗本身就是侮辱。」
在竞技场前我的两个奴隶分别想我表达了自己的不满，但总不能直接开杀戒吧？那也太过了，我还是得去看看，这个竞技场我还没怎么参观过，倒是个时间看看。
「你们两个家伙都闭嘴看我表演，我还要多了解一下这个地方的普遍实力，现在让别人死了我不就不好融入了吗。」
「「是，主人。」」
走进竞技场发现还挺大的，有四个足球场大小，中间上面有四块大屏幕实况转播，观众席也有无数小屏幕设在椅子后背，服务体验还真不错啊。
「等你很久了，我的甜心。」
好腻，这个人站在场地中间说着害臊的话，他是怎么一脸自然的说出来的啊？这就是贵族嘛？
「好了，赶紧开始吧，规则什么的无规则乱斗就行，只要飞出场外或者倒地20秒就算输。」
「好，那么我就出手了！」
他的手里魔力在不断聚集，两团火焰在手中生成，像是扔棒球一样把火球扔了过来，我侧身弯腰接连躲过了两次火球，在我躲球的时候，他快步向我冲了过来，手中还环绕着火焰，哇，呀呗，把衣服烧坏了就要被发现身份了。
我急忙后跳躲过这次攻击，他意料到我的躲闪，开始加速冲了过来想要贴身近战，这家伙是奔着我的衣服去的，脸上已经露出撕开我衣服的幻想了。
该给点教训了，我极速下蹲对他铲脚，他好像没有注意到我的行动继续朝我的胸部衣物处挥出火拳。我一个滑铲下，他上身不稳，朝前倒了下去，我原地转半圈借势立起身体，对他的腹部提膝迎击，他的脸上的神情被我破坏了，瞳孔放大，看样子真的很痛，但我可是不想放过你，双手抓住他的肩膀，提力转动身体用气把他跟着我的身体转动起来，随着转速越来越快，我观察时机差不多了，把他往天上一扔，他就这样在横躺在天上，眼神中充满了惊讶与害怕，是第一次飞在天空吧，我会让你希望是最后一次的。
我从他的下方重重的给他背一拳，然后反身勾腿击中小腹，再从下方用双腿把他往上一顶，再次回到高空，反身在天空飞了一圈，一拳打在他的脸上，保持着攻击不让他掉下去。连续攻击了十八段后，集气在右脚重炮射门！他狠狠的摔在了地上。
我在空中静静等候20秒倒计时，「20，19，18………3，2，1」
毫无压力的取得了胜利。
「他不会死了吧。」
「估计是吧，虽然是他不对，但不用这样吧。」
「是啊，是啊，这个女人太可怕了。」
嗯？是不是我的风评有点不太好了？我朝着在说我的地方看去，只见那一片女生作鸟兽散，满脸的恐惧与害怕。
人又没死，怕什么，这个世界最不用担心死亡了，我自己测试下，人有一半的气是下意识保护自身的，身边的魔力也是会在一定程度上作为缓冲带的，这世界想战斗死亡还得是女生之间的大规模轰炸才行，这种针对内作战的对决可真不容易呢。但他要醒估计还要一会儿，还是不管他了，最好以后别再让我看见。话说连一个为我喝彩的人也没有吗？
「主人，真是精彩的攻击，招式完全没有破绽。」
「主人试探下来，感觉水平如何呢？」
「还行吧，没想到还能用魔力制造火焰，火焰贴手也不会对自己造成损伤，我靠近的时候能感受到温度应该不是假的，后面有实验要做，下午的课不上了，跟我回去了。」
「「是，主人。」」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
……
………
看完了全程战斗，我的主人输了，输的很彻底，我很庆幸他输了，因为他是为了别的女人在战斗。而且现在他昏倒了，我能独占主人的牛奶直到被主人的其他奴隶发现为止了。啊哈～，主人的肉棒很舒服呢～
（这周考核有点小忙，事情真多，唉，我的魔纪国服倒了，好伤心啊）
第十二章
「媞娜，你会制造火焰吧。」
「那肯定，这个连入门都不算啦。」
媞娜没说完就在我眼前凭空制造一团火焰于手上。
「我这火焰的强度可不是那头猪能比的。」
说完就把火焰扔向了前面的木桩，木桩发生了爆炸，散落的爆炸碎屑下能看到不少木桩的灰烬，另外一部分则是上面我裹的一块布，至于为什么呢，媞娜说直接打有些无趣，强烈希望把那个家伙的脸放上去，我也无所谓的满足了她，她来了兴致我也就同意了。
现在是在我家后山进行着对魔力变化的练习，跟那个白痴交手下来，发现对魔力变化还没入门，我或许有自己的办法制造火焰，但系统的学习魔力变化也是很有必要的，现在就是对通常途径的变化练习。
说真的，我应该感谢一下那个白痴，要不是那个猪猡过来找事，媞娜和竹雨现在应该在互相冷嘲热讽。
「哈唔嗯，唔嗯，嘶唔，唔噗，唔嗯。」
我转头看着正在鸭子坐吸予着我的东西竹雨，脸上一脸的沉醉想吸出点东西的样子，真可爱呢。
我轻抚了抚她的头，她意会到了什么，开始加速口腔的活塞运动，「嗯唔，嗯唔，噗粗，嗯唔，嗯唔」。
「不错哦，差不多要出来了。」
我抓住她的头，开始按自己的节奏玩弄她的口腔，一口气插到底，竹雨显得很是惊慌，已经开始向上翻白眼了，嘛，全部放进去已经顶到咽喉了，大概难受的想咳嗽吧。
不过我可不管，我在为了更多的快感在竹雨嘴里来回运动，毕竟还在实验中，不快点结束的话就要浪费时间了。
「接住了。」
我所有的精华全都射进了竹雨的嘴里，她口腔在不断扩张，脸部开始变形，她的下体也开始流出了不知明的液体。
等到我把手从她后脑勺上移开，取出我的东西的时候，她的嘴巴久久不能闭合，乳白色的液体也从嘴角流了下来。
「咽下去。」
在我的命令下，竹雨找回了神，把嘴闭上，全都喝了下去，最后又把嘴巴张开了向我展示。
「不错哦，是个乖孩子。」我又抚摸着她的头，她感觉很舒服似的扭动起了身体，看到我没有把东西收回去，很自觉的又舔了上来做最后的清洁，她这副样子还真是抖m呢。
「主人好过分呢，我在这边练习，主人却和竹雨亲热。不上我一次我可就要不高兴了。」
「还没上你你就这样子，之后我可不敢想。」
我笑着跟她打趣，但确实现在还没那个心情，她这样子也挺有趣的，不过看她那一脸不满的样子还是不能随便打发。
「你应该还没把全部交出来吧。」
「诶？」
「你还有着自己的意志呢，你的思想里，你还是世界的中心，你有着要干的事情，你有着想要利用的家伙，但我要的是我才是世界的中心，就是这么简单，之后的事情在之后考虑。」
说完我也不等她反应回话了，我开始我的实验了。
我自己制造火焰的话，手中把魔力和气混合压缩，提高混合速度，把魔力升高温度，形成火焰状的能量团。我自己的方法就这样，相对应的水和别的元素都能这么制造出来，但实质上是风元素的变化而已，其实我最擅长的是风元素吧，我对此有了些了解。
「主人真的太厉害了，这样的拟态，在战斗中绝对会占取绝对性优势。」
竹雨好像回味完了，开始吹捧我，我听着不是很高兴，自己释放的不是真正的火焰，但确实贴切，实战的话会很好用，但目前为止还没人能在我的面前逼我使出来，期待一下将来的敌人吧。
「竹雨，你会吗。」
「我？主人那样的精细操作我实在无法掌握，但只是召唤火焰的话还是可以的。」
竹雨在手中积聚魔力，然后从手中魔力向上喷发，就形成火焰了。
「嗯，很简单易懂啊，比那边那个天才看着舒服多了，但我还是不理解你是怎么制造火焰的。」
「很简单，就脑子里想着火焰，就出现了……」
竹雨的语音越来越小，发现自己的话好像失言了，身上冒冷汗，但她确实提醒到我了，我想的太复杂了，我把手朝上，然后火焰就在手掌中形成了。
「确实简单，那今天基本任务算是结束了。」
我示意她们可以先会住宅了，她们也听懂了我的意思，迅速的离开了这里，然后这里就只剩下我一个人了。
差不多了，该进行下一步了。
我把RX护目镜又拿了出来，现在又不说话了，真该找个时间强化一下，好了，还是先看看自己的面板吧。
等级从30飞跃到了75，技能里多了威慑和领域覆盖，被动呢……加了个奴隶主，还有一个很迷糊看不清，真是的，这东西不是该强化而是该修了吧。
不过这里可以推断这个东西的技能跟被动是深层次的东西，我今天刚使用的火焰还有飞行什么的都没被算进去，那么就是说这些东西是能靠某种特殊行动出发吗。
另一方面，我的等级飞跃这么快，从中到底是谁身上的呢，这个也要好好研究一下。
「主人，您叫我？」
竹雨从住宅大门方向朝我走来。嗯？我什么时候叫她了。
「没叫你啊，你从哪里听到的？」
「是脑中传达的声音，主人在叫我，所以我就过来了。」
「是嘛，那你现在在我面前把内裤脱下，撅起屁股用屁股看我。」
「诶，诶！是，是。」
竹雨有些犹豫的照我说的做了，在我面前露出了干净的屁股以及屁股下面干燥的小穴。
哼，嘿～。
「主，主人，这是要，啊！好，好疼啊，啊！」
我掏出我的家伙直插进她的缝里，抓住她的腰猛烈的抽插起来。但也在这时，她的身体逐渐化为液体从我手中消失了，我也是收回我的家伙临战了。
「你这家伙！居然敢这么对我，可恶，你的老二为什么没法给我融化掉！」
化为液体的假竹雨从我面前重新化为人形，还是竹雨的脸，唉，明明是前几天刚和竹雨认识，这幅态度怎么开始有点怀念了。
「那是当然的啦，你以为你有几斤几两啊，就凭你也想融了我的金枪，做梦去吧，快点说明来意吧，你要是不说，那就只能等死了哦。」
我的四周开始散发着我的气，她已经在我的气的范围内了，领域技能应该能发动才对。
「话说，你刚刚还享受了一下吧，怎么样，我的很大很硬吧，哈哈哈。」
她没有回话，代之的是从手中发射出来的水柱，从她脚下也开始散发水气，水气跟我的气息开始混合，看样子我的领域被入侵了，不过嘛，这样子才好玩呀。
我侧身躲避了飞来的水柱，转身释放了刚学会的火焰扔了过去。她也侧身把火焰躲了过去，火焰在她身后和水面相撞化雾散开了。
「哼」的一声冷笑，她向我冲了过来，左右手中的水柱交替向我招手，我这是第二次遇到这样的攻击方式了，上一次还是竹雨来着。
嗯？竹雨？这家伙原来是同一个地方的嘛。
我躲过她的攻击，反身向她的腹部横踢，但脚却在她身前一公分的位置停下来了，而且也收不回来。
「果然中计了呢，这下你可逃不了吧。」
鬼鬼，居然在这里阴了一手，之前躲避我的攻击是不想被我发现身上的防护陷阱吧，没想到居然在这里翻车了。
「受死吧！」
从我周围的领域中蔓延的水气开始凝结成一个个水柱，在她的操控下，水柱狂风骤雨般朝我身上打击，我的身体在这攻击下收到重创，手臂和大腿的血管已经暴裂了，但护住了身体，问题还不大，只要了解原理，我就能把她拿下。
「还没完呢！」
她的手掌开始反握，我四周的空气感觉到开始收缩了，糟了！我猛的受力，用气在她身上吹吐，共振了双方的气，强硬的把她身上那条腿收了回来，她在我的施力下，向后方倒去，但脸上笑容示意着计划成功了。
我的身体已经开始结冰了，最大的问题不是她，而是这个被入侵的我的结界，这里被她的水气覆盖后，冷气侵蚀下，我就此被她冻结住了。
「哼，你就这样准备冻死吧，放心，你屋子里的人也会跟你一样的。」
「嗯，是一样，不过你是不是太得意忘形了。」
「什么！」
她猛的回头，因为声音是从她的后方传来的，而我现在正站在她的身后，她又看了看冰雕，没错，那确实是我的样子。
「你明明被我冻住了！你难道有两个身体！」
「所以我说，你们总是自以为是的认为自己掌握局势，却根本不知道对方到底有多少准备，竹雨，媞娜，这节课给我好好记住了，不然，她就是你们将来的样子。」
「是，主人。」
「我明白了，主人。」
看着我们闲聊的样子，她被激怒了，没想到自己在我眼中是那么的渺小，但愤怒并不会成为她的力量，她现在已经在我的牢笼里了。
「什么，怎么回事，我的身体为什么会动不了！」
「嗯？那个寒气就是你的底牌了吗？那你也太不堪一击了，我的领域的特性你都没搞明白吧。」
我走向我眼前被冰冻住四肢的人，因为把身体和头冻住就不能看出她的表情了。眼前的她是那么的愤怒，眼神中却又充满着恐惧。
「在我的领域里，你对环境施加的一切影响，在我吸收使用后，就会变成我的能力，而之前给你冰封住的，是我的幻化能量体哦，真身藏在水雾中，还真得多谢谢你，是你帮我缩减了不少实验时间，我从下竞技场一开始就知道会有人跟踪我了，我特地选的这个地方，没想到你还上钩了，当然你想要通风报信是不可能的，这里跟外界是断绝联系的，而且，你觉得我为什么现在会告诉你我的能力秘密吗。」
我不等她回答，手中迸发出来的风压，将她撕成了碎片，血液被冰封住了，解除领域后化为尘埃般向空中飘散了。
「主人，主人，主人……」
竹雨一脸害怕的样子，重复的叫着我，双腿又在发抖了，反倒是媞娜一脸的淡定呢，心里面的恐惧估计不想漏出来吧。
「放心，这种招数不会对你们用的，只要你们还是我奴隶，我就会保证你们的安全，对了，我可不是那种是个女的就收的人，所以不要以为变成我的敌人就会被我收下哦，懂了吗，媞娜。」
「啊，是！」
在媞娜郑重的承诺下，我今天的日常也算结束了，晚上再研究一下别的东西好了，我还需要一个武器才行，将来一定会发生械斗的，说不定就在明天。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
夜色浓重，有一座座落于学院南端200公里的城堡，城堡内有两个身着黑色披风的男子正端坐在一个图腾前。图腾散发着光芒，但随即暗淡下来。
「又不见了。」
「大哥，你是说又死了？」
「是的，下次我要亲自动手，你给我准备装备，我要亲手会会那个女人。」
「大哥放心，以大哥的身手绝对一招就了解了她。」
「哼，七环，明天就见识一下你的实力。」
第十三章
深夜，我为了自己的目的正在前往人类的王都，为了收集所必要的资料，要在王都卷宗室内收集七环这个人的人物档案。
她已经不能让我再无视下去了。
最开始为了跟踪王女而派出了最近刚加入的猫女姐妹，但我手下自作主张的把猫女的尾巴切断了，跟我说是这样更容易跟踪暗杀，我可没要求暗杀，然后在后续的情报中她们被学院里一个叫莫耶七环的人收了。
真是预料之中的失败，奇美拉这家伙我教训了几句不服气自己跑出去了，说是要亲自动手把丢失的颜面找回来，我不放心，就把手下贴身护卫派了过去暗中观察他。
结果护卫回报说被瞬间消灭了，我也不由得有些震惊，对方的实力超出了我的想象，然后我排出了我的手下弗临，要求寻找机会跟她交涉，最好找到一个可以不再互相敌对的交涉点。结果居然也死了，这是在宣战了，这下我必须亲自动手了。
所以首先要做的就是收集这个人的情报，而贵族的情报皇宫内都会有备份，那就直接潜入皇宫就行了，而趁着夜色从空中飞入，根本不会被任何人发现，哼，如此挑衅我，一定要让你付出代价。
「这里就是皇宫的上空了吧。」
我暗自对自己确认一下，确定这里就是皇宫了。
「嗯，应该就是这里了，我要找的武器这里肯定会有。」
嗯？我好像听到了别人的声音？这里可是空中是我幻听了吧。
「武器室会在哪边呢～应该离寝宫远才对，正中间是大殿，那应该在左侧殿内。」
居然还有人在飞行，我望着我的正上方，那人与我不足两米的距离，因为夜色还有些看不清楚，但毫无疑问，这个人是个高手。
「那就走吧，咦？」
他也看了一眼我，发现了我的存在，举止一下子僵硬住了。
「额，哟…哟～」
「不必慌张，我跟你的目的差不多。」
听到我的话，男子明显不再那么紧张了，长舒一口气。
「老兄别吓我呀，我还以为被发现了，真没想到还有人会飞行啊，我还以为这里的人都是蠢货呢。」
我不想跟他有过多交涉，直奔自己的目的地去了，在这里跟他动手的话，一定就完不成目标了，还是不理他为好。
极速俯冲而下，近地急停稳稳落在地面上。
「兄弟认识路吗，哈哈，我是第一次来这里不知道宝藏室怎么走，能方便指一下嘛，哈哈。」
我随手给他指了一个方向，他向我表示感谢后一溜烟的跑了。
这个人脚法厉害，不会对我有所恐惧，还跟得上我的移动，是个不可多的人才，要找个机会把他纳入麾下。
我这么想着，然后看见前方有两个看门的卫兵，正好抓住他们问问路。
「什么！」
一个士兵刚惊呼，就被我用看不见的手法给弄晕了，一旦杀人就表示被入侵了，还是不把他杀了为好。
另一个士兵则被我控制住了身体，后用气控制他的大脑。
「档案室怎么走。」
他默默指了一个方向，麻烦了，这是我刚刚指给那个陌生人的位置。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
呼唔～真危险啊，没想到还有这么号人物，飞的速度这么快，隐蔽性也好，我一开始都没发现，而且居然没有被我身上无意识散发的魔力给胆怯，这人绝对是个硬手，我下次见面可得小心点了。
想想还在家里的时候，竹雨问我，「主人，为什么不把她也收下呢。」看的出来她心里有着对将来的担忧，我简单的告诉她，对方的地位高，行动迅速不是能随便洗脑的，而且性行为不过是催化剂，可不是什么万能的东西，想收复她可太吃力不讨好了，况且她很好看吗？我都没怎么注意她的脸，除了最后几秒我看到的都是竹雨吧，也难怪她这么害怕，就像看到自己在自己眼前被人杀了一样。
算了，有空去慰问一下她好了。
不过现在的首要任务是找到宝藏室，要找把趁手的武器才行，今天和那个女的对决的时候，我有所发现，赤手空拳下容易中不少阴招，像毒，冰冻烧伤都容易影响行动，还是用武器安全性更高一点。
那么，真的在这个方向吗，说不定只是随便忽悠我的，但我第一次来也只能听他的试试。
这个地方真大，层楼层院的，但不管怎么看都像是寝宫吧？他莫非以为我说的宝藏是指女人吧？啊—好晕，算了，不管他了，继续往前走吧，走到底都没有的话再绕回去吧，现在也还早，起码还有八个小时的预留时间，前面的那个宫殿有重兵把守，估计里面有东西，过去看看。
我一路轻踩小跑到宫殿附近，近看这宫殿，不说金碧辉煌，也能称得上光彩夺目了，为何有如此多的人在这里护卫，这里做藏宝阁会不会太招摇了点。不管那么多了，就算不是堆宝藏的地方我也要进去看看。
轻点地面加压飞向天空，稳稳落在楼阁的砖瓦上，并没有影响砖瓦结构回声也小，估计还没有被发现。站在阁楼上才发现这上面居然还有一扇天窗，感觉很小，从地面往天窗上看的感觉差不多就算坐井观天吧，好无趣的设计，真不知是给谁看的。反正是帮了我大忙了，从上往下看可是一目了然呢。往下看能看到一张床，一盏灯，还有梳妆台，床被帘子挡住了看不到里面。
哦噢！这下面是卧室啊，这么说这里不是国王就是王子公主之类的人的住宅，不然也不会有这么多守卫了。
等等，我怎么有一丝不安，我能看到下面是因为下面的灯光，但这里面却那么安静，我看不到里面有人呢，我的第六感告诉我现在下去会被当成案发现场的凶手，但我的尊严拒绝我逃离此地。
那现在就只有一个办法了，领域打开！覆盖了整个窗的位置，在领域内化为雾态穿过了窗，进入了房内。
进入屋子后我才能感受到这里面充满着血污的气息，在哪个方面绝对有着尸体，从内部地面来看，还有衣柜和货品柜，但我最想看的是床上到底有什么，我能感受到那里散发出来的魔力躁动。
一步，两步，三步，慢慢的靠近不安的地点，平安的到达窗帘前，在窗帘前我重新设置了领域，上一次对技能不熟悉，差点被对方用这点给杀了，还是得夸奖一下对方的战斗思维，不过现在的我不会再犯同样的错误。
我快速的把床帘打开，一个浑浊的气弹向我袭来，我侧身躲过了气弹，把气弹在领域内消化消失。这种浑浊的气弹我还是第一次见，但这是之后再考虑的事情，领域内的技能我都可以消化吸收，我可是天才，明天看一遍就知道怎么玩了，先看看床上有什么吧。
床上的果然是一据尸体，脸已经无法分辨了，肚子上内脏外露，从下体来判断应该是个女的，而且从污渍来看是先奸后杀，阴道处有流出的黏液痕迹，这么来看估计是没多久前的事情。手上的指甲也被剥掉了，有点残忍呢。
但遇到我算你好运，今天下午的交战，让我有了个突发奇想，之前我是用魔力把死人和活人相交换，但怎么把死人变活还是存在疑问，我在思考这个奇妙的世界是不是不应该用我本来的常识去衡量，然后我得出一个推论，这个世界的人体生命是依靠魔力存在的，魔力不是氧气，魔力就是万物，万物均由魔力而生，这是这个世界的规则。
就此我想到了一点，只要按照人原来的魔力流向和魔力属性来进行复原，就能重塑肉体，甚至恢复灵魂，不过灵魂也是魔力构成的吗？我还存在疑问，但我应该先开始我的实验了，我也不可能一次性解决所有问题。
回路OK，魔力输出OK，环境OK，领域OK，好了，实验开始了。
身上开始聚气爆发魔力，房间内的魔力在与我共振，轻轻把手贴在那具尸体上，开始把魔力传输到尸体上，尸体停止流动凝固的血液开始循环起来，手上开始感受血液循环下能够感受到的微弱魔力频率，根据魔力频率模拟频率再进行输送，把全身的细胞给激活了，最后就是身体的重组了，细胞存在的记忆来引导重组方向，缺失的部分通过领域内魔力进行填充，然后就是等待时间了。
就效果来看，还不错，面部修复的很好，看上去确实是皇宫贵族气质，然后就看她醒不醒了，毕竟我也不清楚能不能让死人复活，而且今天实际操作下来，复活先需要她还保存完整肉体，起码还要有血，干尸就没办法了。
等了接近一小时，她的眼皮好像动了动，嗯，看样子成功了。
「嗯，嗯唔～」
哦，醒过来了，看样子实验成功了。
「哟，感觉怎么样。」
听到我的声音先是一惊往后缩了缩身体，再重新打量我，我就简单的手插袋微笑的站着，真是有趣的反应。
她仔仔细细的打量着我，没有说一句话，我稍微有些不耐烦，还是我先开口吧。
「你还记得这里发生了什么吗，看情况我可以帮你哦。你的命可是我就活的。」
说罢我把梳妆台的镜子拿过来丢给了她，她虽然有些疑虑，但还是接过了我递过去的镜子。
「我，我的脸恢复了！」
面对自己容貌的恢复，还是忍不住发出了惊喜的声音。我也是很高兴，毕竟实验成功了，不过我仔细端详她的脸，她的脸我是不是在哪见过来着。
「那，那个，谢谢……」
她有些害羞的看着我，总算是把戒心卸下了。
「好了，可以告诉我发生了什么吗。」用稳重的语气重新提问，她微微点头，到揭秘的时刻了。
「我哥哥带领宫廷的护卫把我和姐姐还有母亲给软禁起来了，但他手下的将军进来，把我…」
「好了，我知道了。」我打断了她接下来的话，我也差不多猜到了。
「你哥哥一直这个样子吗。」
「不是的。」她摇了摇头，「我哥哥以前人很好的，会很温柔的对待我和姐姐，只是，只是从今年新年过后就突然变了，变的不再接近我们，整个人散发着不准接近的感觉。」
「嗯嗯，你知道新年的时候发生了什么吗。」
「哥哥在外面巡视，我不清楚发生了什么。」
「谢谢，谢谢你啦，真是个乖孩子。」
我摸了摸她的头，她好像感觉很舒服。
「大哥哥的手，有以前哥哥的味道～。」
「啊哈哈，你开心就好，对了，我问你一下，你知道这里哪边有比较贵重的武器吗，毕竟现在要保护你，不能没有把武器。」
「嗯—，啊！我的床下面有一个暗室，哪边藏着一把剑，之前哥哥的手下就是为了找它来的。」
原来如此，看样子这个皇宫不简单呢。
「那你为什么不给他们呢，给了的话，就不会死了吧。」
「那不行，那是姐姐和爸爸告诉我的，他们说绝对不能把它交给哥哥他们，它必须在拥有一颗热诚之心的人手上。」
嗯—，我不清楚我有没有欸，但总归拿出来看看吧。
她打开了密室的暗门，我跟随她走进了暗室，这里空间不大，马上就看到宝剑的盒子了，上面写着几个字，「碎命咒殒」，有点不详，但无所谓了。
我走过去拿剑，她没有阻止我，我就这样把剑盒子打开了，这里面突然散发出来了寒气直冲天灵盖，我立马运气护住全身，脚底又开始冒热气，但我依靠运气把冷热互转交融，最终冷热消散，剑盒中也露出了剑的身影，剑鞘上刻着「流影」两字，这剑大概就叫流影吧，把宝剑拔出，寒气把宝剑全身覆盖，变成一把冰刃剑，我可以肯定，这绝对不单纯是一把剑，不过我喜欢，这剑我就收下了。
「大哥哥收下了剑，那可以告诉我你的名字吗？」
「可以哦，我叫……」才想起来今天没穿女装出门，那就换个称谓吧，「沐玉，以我现在的样子就叫我沐玉吧，对了，再说一点，我女装的时候叫我七环哦。」
「七环？」
「怎么了吗？」
「你就是姐姐大人的骑士君吗？」
啊？顺着她的逻辑我沉睡的记忆苏醒了，第一天早晨遇到的那个人，那天那个人原来真是王女啊？
第十四章
「嗯……，好像哪里搞错了，大哥哥有妹妹吗？」
「没有啊，怎么了？」
「我听我姐姐说的时候，她印象中的人是女生诶，虽然像男生那样，但我再三确认过是说女生。」
「哦，哈哈，这样嘛，不过可以告诉你，的确是我哦，那天我的确是女生的打扮出现的，在学院里我还要再至少打扮十天，可以替我保密一下嘛～。」
「嗯嗯，我会保密的。」
哦呼，算是过关了，没想到我唯一一天的晚上打扮回来居然就被发现了，也太倒霉了吧，向皇家隐瞒身份信息也太蠢了，早点告诉她让她保密就好，找个机会把她带在身边就行。
说到头发，之前中午的那个操作把我假发和真发混在一起了，这点我算是用气把重新分割开了，嘛的，想在做针线活一样，细致的心累，最后干脆用领域覆盖假发切割了。
「对了，你叫什么名字，我还不知道怎么称呼你呢。」
「嗯…叫我心如就好。」
我听到这名字又睁大眼睛看了看她，这个名字承载了我不少儿时的回忆。
「嘿～，我以前有个朋友也叫心如，那都是往事就不提了，你知道你姐姐在哪儿吗，我可以先带你和姐姐逃离这里哦。」
「姐姐现在应该被关在王宫父王的房间里，别的我不清楚。」
「嗯嗯，是个有用的情报呢，现在我们要准备突围了，你待在我身边别走啊。」
说话间，房门就被打开了，从门口进来了一大批卫兵，把寝室围住，带头的人全身穿着铠甲，身高大概有九尺，面色不善，看到我身后躲着的心如时笑了起来。
「哈哈哈！公主原来还没有死吗，连容貌也恢复了，是想和我在来一次嘛，哈哈，我这次不会那么不小心让你死了的，大公主交给头，你就是我的了。」
「喂，那个能不能让个路，我们正打算从这出去，我现在心情有点不太好，不想死的话，就赶紧让开！」
「哦？就是你把她复活的吗？」
「我说干就让开。」
「回答我的问题，我就放你们走～」
「再说最后一次，让路。」
「哼嗯～，你能怎么样～」
寒芒一闪，我从原位飞刺割下了他的喉咙，收剑入鞘，剑鞘未见血也不用擦拭了。一瞬之间，除了我以外所有人都没发现怎么回事。
「啊，忘记问你名字，你叫什么名字。」
我抓起血污之中的人头，假装问了起来，见此情形，群龙无首的卫兵们一哄而散，我抓起一人，把人递到他面前追问，「这人名字告诉我，就放你走。」
「是，是，是，是阎森将军——。」
往这人屁股上踢了一脚，这人连滚带爬的跑了。
「好了，我们走吧。」
干净的手伸向她，像骑士一般请求她的同意，心如感觉到了某种力量，并且在力量之上的感情。
「嗯」的一声右手小巧的搭在我的手上，眼睛盯着我不放，像是想把我看穿。既然这样，我也盯着她对视，眼神交汇后，她害羞似的移开了视线。
「真的很像呢。」
「什么？」
「只是怀念从前小时候的时光罢了，好像离我很遥远，今天重新感受到了，好了，救你的姐姐去吧。」
就这样我抱着她在屋顶跳跃移动，准备在今夜开始盛大的游戏。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
真是幸运，原本还在想怎么把档案室的人支开，不必动手就把事情解决了，就发现卫兵动员往后方去了，看样子之前那个人引发了什么骚乱，不过正合我意，我干我的，他只管随他去。
档案在—这里！这是全部学院成员的档案了，我找找看在哪里，莫耶七环…
找不到，根本没这号人，被骗了，这人信息是假的，但我记得她是住在校长室，那就往校长那老东西上上手。老不死的，没想到会有一天跟你做对，我可不会放过你。
怎么找不到相关信息，下面显示儿子已死，还有一个孙子，没有女人的线索，莫非是私生女？真是搞笑的家伙，没想到这么大年纪了还有这兴趣，令人骇然的家伙。
但这下线索断了，要找她只能客场作战了，这个太冒险了，要不再找找看国王吧，那个老头应该知道点情报，想当初他还欠我了一份情，正好找他去。
接下来直奔皇宫就好，其他地方可能变，皇宫可是不会变的，现在应该在睡觉，去寝宫好了。
这屋檐还真是熟悉呢，从外围到内场，一下子就熟悉了，还是赶紧加快脚步，这底下的士兵还挺年轻，想当初我来的时候，护卫都是些老兵了，这些新兵 懂什么叫护卫么，之前差点被发现小心翼翼的行动，现在我居然如履平地，真是想到门前再嘲笑他几句。
好了，到他皇宫门口了，这么大的地方居然这么安静，四处还都能传来香甜的气味，感觉来的不是时候啊，赶紧看看还活着么。
一路上全都是卫兵的尸体，一个活人都看不到，真是难以想象这里发生了什么，皇宫变成这样了，底下的人估计都反应不过来吧，老头的房间……，找到了，就是这里了，可别现在给我死了。
把房门打开，昏暗的房间内没有亮光，左手点火来照亮房间，但在点亮的同时我察觉到了房间内潜伏着不少人，看样子都是职业杀手。
左侧贴墙的人先动手了，武器看样子是飞镖，我也不躲闪，手中的火焰分裂出一团火球袭向他，飞过来的飞镖融化消失，他也被我的火焰吞噬点亮了房间。
床后一个，衣柜一个，地板下两个，天花板三个，还有身后一个。
火焰分化散射出去，全方位无死角的发射，只能听见烧伤后痛苦的哀嚎。我抓住一个身上着火的人的脑子，开始吸食他的血液脑浆。
「嗯，原来如此，王子叛乱，准备登基了，老王已经被杀了焚烧了，吼哦，做法挺绝的，死无对证，最后说一个老国王不知所踪，王子监国暂替，过段时间就能自己称王了，大公主做人质裹挟，小公主杀鸡儆猴么，真是个不可小觑的野心家，这下子我的线索又断了，真是扫兴，还是去找那个王子泄泄火吧，让我白忙活一整晚这个小崽子要负责。
「嗯！来的正是时候！」
好像来了位不速之客啊，啊，就是刚才那小子，他还带了个人，偷武器变偷人了么，滑头的小鬼。
「啊啦，这里的人都是兄台你杀的嘛？」
「对，埋伏我，被杀完了。」
「那，那个，你能否告知我一下，公主在吗？」
「公主，没看到。」
「那国王在哪儿你该知道吧？」
「这我到知道。」
「那是在……」
「已经死了。」
……
「我今天想找的东西没找到，就不奉陪了，我们以后有缘再见吧。」
说完我就想走了，这个人气场有些不对劲，估计是拿了个宝物，我还是先回去从长计议吧，估计这个人会去找王子的。
「沐玉哥哥，他是谁？」
「额，今天来的时候路上遇上的。」
沐玉，我好像在哪里听到过，是那老东西的孙子吧，说不定只是碰巧呢？
「喂，林风是你爷爷的名字吗。」
「嗯？好像是叫这个来着？」
「你知道一个叫七环的人吗。」
「啊？你找她干什么？」
「有事。」
「那我还真不好说，毕竟不熟。」
眼神飘忽不定又手舞足蹈的，是在说谎。
「那就对不住了，不管知不知道那个七环，只能先抓起来问问了。」
说完我就出手了，按设想，现在已经抓住他的头进行记忆读取了，但出乎意料的没抓到。
「哦？」轻声的对他的反应做出赞美，但手段可不止于此。
背后释放蝙蝠群拦截他的后方，两侧依靠影子埋伏，只要他进入我的影子范围游戏就结束了，正面不断前进施压，这下子把他的行动路线给封锁住了。
「喂喂喂，老哥这是想干嘛呀。」
「没别的只是想看看你的记忆，你的记忆里说不定有我想要的情报。」
「但我可没同意你看我的记忆诶。」
「那我可不管，你的感受不重要。」
说完就继续前进了。
嘶，一瞬寒光一闪，我发现我被拦腰斩断了，他的手上多了一把长剑，剑身华丽夺目，是把不可多得的宝物。
「你看样子找到了把不错的武器呢。」
「你看样子不是人类吧。」
斩断倒下的下半身开始复原，我的上半身一直维持在空中。
「那是当然的，我可是高贵的吸血鬼，怎么可能跟你们这些凡人一样呢。」
「那还真是不好意思呢，今天晚上我想当一回吸血鬼猎人了。」
（上周末我看b站哔哩哔哩漫画动态发了个投稿，我把我写的这篇投过去了，不知道他们是什么反应（笑），今天回馈下来说题材不适合改变，还好不是说题材无聊这类的，起码情商到位了。另外前天云顶总算钻石了）
第14.5章
「姐姐，我回来了。」
「千春，你回来啦，今天你去哪儿了，一睡醒就不见了，现在都傍晚了。」
「这个嘛，我出去避了避，恶作剧被逮住不就要像姐姐那样叫出声了吗。」
「什么，你那个时候在吗！？」
「是啊，还看到姐姐一脸享受喊着「主人」呢，真没想到姐姐变成这样了，唉。」
「这，这是主人太厉害了……」
「哼，姐姐现在也是满脑子的主人，明明我不在一整天都不来找我。」
「主人说不必担心，那应该是没问题的。」
「怎么又是主人主人的啊！他对你做了什么啊，用得着这样子嘛，以前的姐姐现在一点也看不到了。」
「这……」
「说不定不是主人对她做什么，而是她自己做了什么呢～」
「啊，好漂亮的姐姐！」
「呵呵，小妹妹的嘴很甜呢。」
「我不小！还有你的话是什么意思？」
「这个嘛，就只能问她自己了，毕竟我只是推测，而且我也不知道她以前什么样子，只知道现在她想跟我争宠罢了。」
「哼，主人有宠爱过你么～」
「呵，不过现在没有罢了，以后就没你事了。」
「唉～，真是个麻烦的少爷，这里居然能这么吵，都是拜少爷所赐。」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「叮」我折开他发过来的影刃，反身气斩，把我和他之间的火焰劈开，随后在剑上集气，往前一刺，气压从他的心脏位置穿过去，随后大量的鲜血从空洞处流出，但他的脸上对刺穿了身体没有反应，烦恼，这也不是他的核心，糟了！
在我收气的时候，对方的气顺着我的路径袭来，击中我我可就血管暴裂了。反身停止气的回收，把气绕了一圈，在空中融合双方的气后开启领域恢复气息。
「小子，身手不错，如此毫无破绽的防守我还是第一次见。」
「我也是第一见，全身上下被化成灰碎成渣，心脏破坏，大脑消失后都能活下来的家伙呢。」
「哼，我可是不死不灭的，怎么样，想放弃了吗。」
「呵，你不也击穿不了我的防守嘛，想决出胜负可不容易啊。」
「逞强的小子，不过我认可你的实力，怎么样，想来我麾下吗，我会给予你除我之外最高规格。」
「欸—，可我不喜欢在人之下诶，听别人的话我可是听够了。」
「那就算了，今天想做的事情一件都没达成真是糟糕的晚上，在下就先离开了，对了，就作为一个见面礼吧，你要是想找大公主和王后的话，就去王子的寝宫吧，在下告辞，顺便再问一句阁下，阁下是称王还是称霸。」
自说自话的家伙终于离开了，我呼一口气的坐了下来，好累，今天我大概在这人身上体会到了什么叫不死不灭呢，下次再看看日光有没有效果，被这家伙拖了两个时辰，天都快亮了，得赶紧爬起来把心如的姐姐给带走。
「心如！」
「在！」
心如之前一直静静的躲在我背后窗帘的后面，这么长时间的战斗也让感受到了疲惫，但我一叫她，她就精神抖擞了，真是可爱呢。
「现在知道你姐姐在哪里了，我们去找你姐姐吧。」
「嗯！」
「对了，你知道你哥哥的寝宫怎么去吗？」
「姐姐在哥哥的寝宫里！」
「是啊。」
心如的脸上瞬间慌张了起来，她开始抓着我的手臂，手上颤抖着。
「快，快点去救姐姐，不，不然的话，就，就会！」
我轻轻在她最前点了一下，示意她知道了不必再说了，然后就抱着她，朝她所。  指的方向快速飞去。虽然对她的姐姐没什么兴趣，但这帮人还是该死。
「喂，你抓紧我，我要加速了！」
「嗯！」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「唔唔，唔，唔。」
「皇妹感觉如何呀。」
「唔，唔，嗯唔，唔。」
「啊啦，说不出来呢，毕竟是塞着男人的东西嘛，你今晚可要好好伺候我的部下们啊，哈哈哈！」
「唔，嗯唔。」
「说起来，你也是真蠢呢，居然敢不带部下在外面乱走，嘛，就算带了也都是我的人就是了，身上的魔力可是老爹亲手上的封印呢，现在老爹死了，可没人能帮你解开了呀，没人帮你解开，谁来与我为敌呢，哈哈哈！」
「唔，唔嗯！！！！」
「哦？居然高潮了吗，皇妹真是淫乱呢，算下来已经第八次了吧，吃着三个人的肉棒很舒服吧。」
好痛苦，全身上下好难受，但每次肉棒一插进来，身体就会有所反应，感觉身体已经不再是我的了。
「可没到你放松的时候啊！现在该我了。」
「嗯，啊，啊，啊。」
「怎么样，还是我的肉棒舒服吧，我这个被抱养来的孩子现在可是正在正经公主的小穴里面呢！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊。」
「喂！说句话呀。」
「啪」的一声，我的屁股上被狠狠的打了一下，明明很痛，但我却更有感觉了。
「啊嗯！！！」
「吼哦，皇妹真是个受虐狂呢，这样子都有感觉，喂，说说，我的肉棒舒服吗。」
「舒，舒服，嗯～！啊，啊啊啊，啊嗯～！」
「真听话，那就让你再去一次吧！」
「啊，嗯啊，嗯啊，啊啊啊，嗯！！！」
身体不受控制的再次去了，跨着m腿人趴了下去，下体感觉到精液正在从我的小穴中倒流出来，已经不知道现在是什么时候了，只能一直感受到快感，我的身体一定是坏了吧，已经离不开肉棒了，感觉好舒服呀～。
「艾丽！我的孩子，是我的错。」
在旁边被绑着的母亲一脸悲伤的看着我，眼睛里止不住流着泪，为什么哭呢，我现在只能看觉到舒服罢了。
「是哦，全是你的错呢，谁叫你生不出来儿子呢！就是因为你，我的父母才会被杀了！我被当作这个烂人的儿子养大！」
「对不起！对不起！」
王兄不停的踹着母后，停下来吧，别再踹了，我还想更舒服一点。
「砰」是玻璃碎掉的声音。
「哦！英雄登场！」
随着声源看过去，眼前的人看不清楚，好像是一个年轻人，他手里还抱着一个人。
「姐姐！」
唔嗯，好像听到妹妹的声音了，好累啊，好想先休息一下。
「喂喂喂！清醒点！这么睡着了我可不想再用一次复活！」
「啪啪」脸上被打了两下，脸稍微有点痛，但感觉还挺舒服的，还是好困，不好意思，还是让我睡一会儿吧。
「啊！我知道了！一定是缺少能量了，不管怎么样都不能让她这样子睡过去。」
「大哥哥你有什么办法吗！」
「你帮我把她仰躺，然后腿打开。」
「好了！啊，大哥哥这是干什么！」
「帮你姐姐输入能量啊。」
「喂，你个小鬼在干嘛，居然敢无视我，你们给我上！」
「真是群麻烦的家伙，魂断一念斩！」
「 「 「 「啊！！！！」 」 」 」
「好了，安静了，现在开始办正事吧。」
「嗯」又有什么东西进入我的身体里了，好舒服，但我没力气一点也叫不出声来，啊，还在深入我体内，好长，好大，碰到我最里面了。
「唔嗯！」
不自觉地又叫了起来，身体里面好舒服，而且我的身体总感觉哪里怪怪的，感觉好热，明明之前的人都会让我感到恶心，这次为什么那么舒服呢！
「嗯唔，看样子身体里的气重新凝聚起来了，媚药也排出去了，没想到下的量这么大呢。」
唔嗯，顶到我舒服的地方了，好棒，再继续插我。
「啊，啊嗯，啊嗯，啊。」
「啊，啊啊！啊嗯，嗯～！！」
又去了，体内又被注满了精液，这次体内的精液好射了好久，好浓稠的精液被我吸收了，这样子会怀孕的吧，呵呵，为什么会有幸福感呢，身心都好满足。
「嗯嗯，看样子没事了，安心睡一觉吧。」
有只手在我头上抚摸着，好安心，或许现在的我被一个更棒的肉棒俘获了……
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「啊——好了，该清算了，王子殿下。」
「切，你是谁，竟敢私闯皇宫！」
之前被我滑斩放倒的王子这时候重新站了起来，其他的卫兵已经被我斩杀了，不过看他是王子还是放他一马，直接杀了说不定后面还会有矛盾，为了斩草除根还是先留着。
「啊？我是你爹！」
「别开玩笑了，我爹早就死了！」
「啊喂，听不懂这话是嘲讽吗？我不过是来皇宫行窃的，正巧碰上这里有事情，过来凑个热闹。」
「凑热闹？那你可以走了，这里事情结束了，没热闹给你看。」
「啊，这样嘛，那我就走了。」
「慢着！你把王女和小王女留下！」
我正准备带着心如和艾丽离开，没想到他居然敢阻拦我。
我慢慢的向他走过去，边走过去边问话边把剑拔出鞘。
「我说，你凭什么跟我谈条件。」
「额，咿咿！」
我把剑在他脸上比划两下就一脸的救命表情，真是想笑。
「自己几斤几两你看不清嘛？」
「我，我，我，我……」
「我现在心情还可以，不太想杀你，不然你觉得你还会活着么。」
「你，你还要那两个破鞋吗？两个破鞋你也稀罕？」
「嗯—，怎么说呢，我对她们是不是破鞋没兴趣，你难道会去在意你喝的水是冰山水，还是人工提纯的吗。」
我把他的头往墙上稍微撞了几撞，嘛，再用力就要死了。
「还有一点，你听好了，现在这两人已经是我的奴隶了，你对我的东西不敬就是对我不敬，我可不会随便放过对我没大没小的路人。清楚了吗。」
「是，是……」
我放下了他，回到王女的身边，她的小穴里我的精液正在倒流出来，啊，有点可惜呢，但也算是把别人的都给洗完了，后续再看吧，今晚是铁怀不成的。
「心如，你趴在我背上。」
「啊，好！」
「你姐姐叫什么名字。」
「艾丽！」
「嗯嗯，艾丽呀，好，艾丽，今后你就是我的了。」
「七环大人……」
啊，醒了吗？额，应该是梦话吧。算了，飞了！
真是个充实的晚上，现在估算时间估计凌晨五点，天快翻肚白了。
「啊，主人！」
哦，是竹雨在下面，正好叫她来帮忙。
「主人？她们是？」
竹雨看了看我身前身后的人，有些疑惑，这时媞娜也出来了，看到我的样子，眼神里有些不满，但嘴上还是在冷笑。
「主人的新奴隶来的也太快了吧，我还以为主人今晚盗宝是盗武器，原来宝物是公主吗。」
「不，武器我搞到了，她们也确实是新奴隶。以后你们要跟她们好好相处啊，记住，没我允许，你们可不准私斗。」
「「是！」」
「大哥哥，我是大哥哥的奴隶吗？」
心如可爱的 睁大了眼睛向我询问，我看样子还是老实回答。
「嗯——，是这样子，毕竟不把你变成奴隶我也没办法复活你。」
实际上新的复活术是参考了缔结契约的召唤术，在肉体上重新唤回灵魂来达到复活的目的，毕竟肉体修复了，灵魂的问题还是无法解决。
「那姐姐呢？」
「你姐姐的话，是我通过气息给她续的命，她的小腹上刻了我下的纹章，只要我不死，她就不会死喽。」
「这样嘛！谢谢大哥哥！」
心如一把抱着我，我没站稳被她推到在地，哈哈，能开心也挺好。
「咳咳，少爷，是不是可以向我解释一下为什么她们会在我们住宅等一系列问题呢——」
「哈哈，非常抱歉……」
啊～，看样子去学校的路上要被训话很久了。
等等，我是不是忘了什么？（人妻）
第十五章
「心如，你几岁了。」
「嗯，12！」
「那你知道几岁才能结婚吗？」
「是16吧？」
现在是在前往学院的马车上，因为人数太多没办法都抱着飞，只好驾马车去了，现在正在获取皇宫内的情报。但意料外的是，这个年纪比我想的要小，我原本以为会在14岁，结果是刚开始发育吗。
「你姐姐几岁呢？」
「17岁。」
嗯嗯，果然未成年嘛，又是个混进来的贵族，啊不对，应该是王族。现在的她正在我怀里睡觉呢，一个晚上下来让她先休息吧。
「你哥哥和你姐姐有什么矛盾吗？」
「嗯？没有吧，他们的见面次数也不多，姐姐和我见面的时候基本没提到过大哥，而且每次见面的时候我都会在场，还会有很多人呢！」
这是明显的关系不咋样吧，私下见面都没有，见面都是社交场所，估计哪里心里扭曲了吧，但还是得把他先放一放，收拾他之前得把手上的这家伙给驯服了套上项圈才行。
虽然跟她没什么仇，但好歹命是我救的，那让我为所欲为也没问题对吧。
「主人……」
竹雨正坐在我对面，支支吾吾的想说些什么。
「你想说什么吗？」
竹雨点了点头。
「主人把千春安排在家里是有什么用意吗，虽然我身为奴隶没什么资格说，但作为姐姐我还是希望千春能够在学院里先好好上学。」
「这个啊，嗯，会让她去上学的，现在让她去干些别的事情，这个事情对她算是一个惩罚也好，考验也好，等事情结束了，会告诉你的，不过你放心，我在她身上放了个标记，算是实验吧，她有危险的时候会自动回到家里的。」
「是，主人。」
敢给我做恶作剧的小鬼，跟她做了个交易，只要能完成就答应她放了她姐姐，嘛，到时候她愿不愿意走也不关我事。
「好了，现在进入正题了，希冉，你好好注意一下周围有没有人。」
「是。」
希冉在外面驾马车，车辆稳当行驶又快，这算是全能女仆小姐了吧。
「好了，在开始正式会话之前，我先问你们一个问题，你们知道吸血鬼之类的吗。」
大家面面相觑，好像都不知道的样子。
「主人，是像蝙蝠一样的存在吗。」
媞娜开口询问，从神色上看应该知道一二。
「差不多。」
「我在我的国家的时候，面对魔物时见过类似蝙蝠的生物，但又像石像鬼，只知道是超大型的蝙蝠亚种。」
「这样嘛，看样子有些差别，我昨天晚上遇到了一个人，他的身手不错，但最重要的一点是，我怎么也杀不死他，我大概把所有方法都用过了，但是死不了，他能够召唤蝙蝠，还有火焰以及黑色的触手，他有招藏在后面，没法看穿他，另一方面他的攻击性很弱，我的魔力耗损很低，与魔力相比还是体力耗的更快，我想想，我大概把他劈为两半，下半身焚烧后依旧能长出下半身，刺穿心脏碎晶头颅也还活着，现在唯一的疑问是还没在早上见过他，不知道他是不是怕阳光，这是唯一疑惑，你们有什么想说的嘛。」
「那个，知道他名字吗？」
「不知道，情况紧急也没功夫问，问了也不一定会给。」
「那么他有说什么吗？」
「我记得他好像听到我名字以后想要带我走，但我不记得哪里透露给他消息。」
「我觉得可能是跟之前的人是同一批的，他们想找主人的资料所以去了皇宫，但正好碰上主人，所以才会动手。」
「嗯，根据我给的情报确实能这么推论，听了媞娜说的竹雨有什么想说的吗。」
「我，我只是感觉如果是那些人的话，我应该没见过，那些人里面我认识的人很少，上层根本接触不到。」
「这样么，那么就存疑待定吧，现在我的问题结束了，难得都坐在一块，那么我来问问你们有什么想说的吗。」
……
沉默，没人说话，是不敢还是别的呢。最后还是媞娜在犹犹豫豫下先开口了。
「主人，可能逾越了，但我想问问主人准备做什么，这两天下来我感受到了主人的深不可测，但我还是想知道主人准备做些什么，即使透露一些皮毛也好，一无所知下行动，我只是感受到不安，并不是对主人有质疑，只是我不太确信我的存在对主人有所帮助。」
……
我有在做什么吗？我感觉我也没想多少东西吧，不过是走到哪里看到哪儿罢了，真要说的话，我就是把她们几个收下而已吧？
「这，这个嘛，你觉得我想做什么呢。」
「请主人恕罪，我认为主人肯定在思索天下之事。」
嗯？
「何以说得？」
「主人控制了王室成员，只要从上往下控制就能控制国家，威望和权势都将富足，往后主人的力量也不是任何人可抵挡的，都将臣服在主人脚下。」
啊？王室成员？谁啊？啊，我这里这几个貌似都是公主来着，什么鬼啊，后知后觉公主都在我手里，让公主当上女王，产下王子，国家名正言顺的到我手里了，这算盘也太好打了。
「哼嗯，这是你所想而得出来的结论吧。那么竹雨呢。」
「还是先请主人恕罪了，主人一定是想把女生全都收做奴隶然后享乐，真是对不起！」
说完竹雨跪了下来，我在她眼里是这样的吗？
「不，奴隶目前有你们几个就够了，我对女人也没那么多兴趣，不过你们两个人话严丝合缝呢，合并到一起都不觉得奇怪，你们的话让我有了新的疑问，征服完了世界以后要干嘛，我又要以何种姿态征服世界，我到还想起来昨天那家伙走之前给我说了一句，『你走王道还是霸道』这样莫名其妙的话，我只走我想走的路，但这都是后话了，目前的话，我只想看看两周后到底有什么东西，希冉说的两周考核能给我什么惊喜吗。」
听到我说的话，大家又是一阵沉默，这也是当然的，这些问题就好像人生三问一样。
「那么，你们还有没有什么问题。」
竹雨和媞娜摇了摇头，心如睁大着眼睛看着我，艾丽还在睡觉，唉，那就这样吧。
「那么我就睡了，两天没睡我现在困了。」
说完闭上眼睛就睡过去了，醒过来就是第二天了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「主人？」
我没反应，毕竟我睡着了。
「主人？真睡了吗？」
真睡了，别再叫我了！
「少爷应该是真睡着了，你们不用再叫他了。」
希冉不错哦。
「那么～，现在主人就在身边，我们来讨论一下主人吧，毕竟也不知道是真睡还是假睡，背后议论最后要受罚，那就当面说吧！」
媞娜真懂啊，我还就是这么想的。
「这个，会不会不太好啊……」
「呀～，竹雨小姐在害羞吗，呐，你怎么看待主人的呢——」
「主人给了我和妹妹安稳生活的地方，我很感激。」
「嘿～，才遇上几天就敢说这样的话，是不是太明显了点，呐，你是爱上主人的那个了才对吧。」
「什，你说什么我听不懂。」
「还装傻，晚上主人不在的时候你就一直在手淫吧，嘴里还念着主人的肉棒之类的话呢。」
「这……」
「果然是个抖m呢，竹雨小姐，我也好想欺负一下你呀。」
「媞娜小姐这还是省省吧，你也不过是主人的性奴罢了，啊，我忘了呢，你还没被主人宠幸过呢，呵呵。」
「这就翻脸了啊，果然那副样子是装给主人看的呢，全年发情的小母猫。」
「呀，彼此彼此啦，处女性奴冰龙小姐。」
……
好像收获了不少情报，但空气变的凉快了不少，哈啊～，真犯困了，晚安了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我这是在哪儿，我的眼前一望无际，但却什么也没有，好奇怪的地方，我只能漫无目的的前进，我应该是死了吧，就在那天的晚上我被奸杀了吧，那这里是什么地方，是我死去后该去的地方吗？
我一路走着，地上也散发的光芒，但还是什么也没有，就像在一个箱庭里望不到头。在我死之前，我记得我见到了谁，在我体内注入的温暖的种子，和之前的人不一样，我感受不到纯粹的恶意，当时我妹妹好像也在场，太好了，她还活着，但她以后还能好好活下去吗，是在我眼前被毁的容，残害身躯的，希望她能坚强起来。
皇兄究竟是为何如此对待我们，好像也在殴打母亲，究竟是为什么呢，跟父王有关系吗。
我停了下来，我无意中发现，我每思考一步，我的脚步就会沉重一分，貌似只要我不断思考就能找到破局的路。
皇兄跟父王有什么仇吗，皇兄是母亲在他出生八年后病逝了，而母后是在隔年被立为后的，两者之间的关系应该不大，但皇兄对母亲的恶意并迁怒到我和妹妹身上莫非母亲？
想到这里，双腿已经沉重的动弹不得了，看样子好像找到了突破口，但继续想下去的时候，却怎么也进行不下去，感觉记忆上有被作了手脚，那段时光我应该是六岁的时候，但六岁相关的事情一件也想不起来。
好痛，想到这里，突然头痛欲裂，沉重的脚无法移动下身体直直的倒了下去，有谁能帮我一下吗，这样下去，感觉要不行了。
「喂，痛的话就先停下来别思考了。」
嗯！这个声音是！
「七环大人～。」
「唉，大人是什么鬼，我可不记得我有什么官职吧。」
我倒下的身体看不到七环大人的身姿，但脚步声很明显的在向我靠近。一双手从我身体两侧伸来，刹那间我的身体就恢复了，脚上也不再沉重了。
「吼哦，看样子你一看到我就开始不动脑子了啊。」
我刚想反驳七环大人，但在看到七环大人后，我突然感到些差异，眼前的这个人是谁？我前两天遇到的七环大人明明是粉色单马尾的英气女生，眼前的这个阴气短发的黑发少年完全无法跟印象中的样子做对照。
「你，真的是七环大人吗？」
「嗯，不然呢。」
「可我印象中的样子不是这样的。」
「这就是你的印象，而且现在是在你的深层梦境中。」
「什么？」
「当初你快要断气的时候，我给你运输了能量，总算是让你活下来了，你看看你肚子上的淫纹，那就是我给你输气的标志。」
我掀开了我的衣物，虽然还有一个人但也顾不上优雅了，果然我的肚子刻着一个纹章，而且现在还在发着光。
「所以，你对我做了那个了吗！」
「不然呢，你觉得还有什么方法能让你在两分钟内复活吗，我这方法也只是可行性尝试，对了，你体内注入的春药还是有毒性的，效果的话你到死为止都会不断发情，毒品你懂吗，嘛要是不懂就算了，简单来说身体被改造了情欲消不去，越接近死亡情欲越高，嘛，这也是我插进去后才发现的。」
「那，那现在……」
「嗯？啊，现在啊，放心我已经清除了，我之前在购买一个奴隶的时候学会了如何构筑这种纹章，了解原理后把功效也了解了，它会把与施术者和受术者不相关的一切物质都排斥走，简单来说，如果你依靠别人的魔力存活，那么我就会切断你和别人的魔力链接，你身上有别人的项圈，那么我会把这个项圈魔力给抵消掉，另一层意义上，就是我和你构造一更深层的魔力回路，我能够在这里也是拜此所赐。」
「谢，谢谢你……」
「嗯？不用谢我，我也不过是顺手救的你罢了，你妹妹要我去救你，我也就过去了，顺便说一下，你妹妹也是我复活的。」
「什么！」
「很惊讶嘛，嘛感觉死了没多久，也可能是量太多没干完，总之我用一个小时把你妹复原了，再提一嘴，你妹妹现在也隶属于我。」
心如，你还活着，真是太好了！如果是跟着这位大人的话未来一定会幸福的吧。
「七环大人，我能提一个疑问吗？」
「什么问题，事先说好，我现在的样态不过是因为我在睡觉，魂气与你太近后接触到了作为奴隶你的睡梦中罢了，就算说了什么，我可能醒了救不记得了，你也一样。」
「没有关系，我想问七环大人，为什么会救我和我妹妹呢，我和七环大人本是天涯路人，您闯入皇宫救了我们姐妹，我很感激，但我不知道您为什么救我，是为了权利还是名望，还是，还是我的姿色吗。」
我很感谢七环大人能救我和妹妹，但我真的不知道本和他素无瓜葛下会如此行动，我期望得到一个解答，能够满足我的不安的解答。
「我说我去皇宫盗宝物顺手救了你们你信嘛。」
「七环大人不可能行此宵小之举的，请理由也请编的合理一些！」
「那，那就是看上你了，嗯额，对！我比较喜欢看到你这样的人被蹂躏的样子。」
「七环大人的意思是，我被那些男人蹂躏也在七环大人的计划之中吗，还是说，我被蹂躏的时候七环大人在旁边看着我吗。」
「不，单纯是去的晚了，要是在旁边看的话，怎么可能把你放到要死了的时候再就起来，费力不讨好，而且啊—」
七环大人不知道如何移动的，突然出现在我眼前，搂住了我的腰，把我的脸贴近了他。
「我喜欢我来蹂躏你，别人可不行。」
「可，可我已经是不洁之躯，没法满足七环大人的期待了。」
「哼嗯，谁说的，你的处女膜我已经帮你修好了，你里面的东西我也把它们全部排除来，意思就是说，你就当做了一个淫梦就行了，一切照旧，活着我来帮你覆盖一下记忆也可以。」
「请不要这样！这样自欺欺人的行为，也掩盖不了我被侵犯了的事实的。」
我强硬的推开七环大人，但七环大人纹丝不动，搂住我的腰的手反而抱的更牢了。
「嘿～，这可不行，我要让你感受被我刺破后的感受，还要让你比对我的和别人的感觉，让你心甘情愿的跪倒舔着我的东西，让你身上的奴性和受虐性全都露出来，忘记你的公主身份，成为我杰出的母狗。」
说完，七环大人的嘴唇吻了上来，我一动也不能动，明明是做梦，我却那么的无力。
亲吻过后七环大人放开了我。
「嘛，毕竟这里是梦，太过刺激的话，你救醒了，你就先好好休息一下吧，我还是希望醒过来的时候，你还会是我的调戏对象。」
我没法说出话来，我的一切已经被操控住了，想反抗，但现在却不知道该如何做起，也不甘接受自己就这样成为奴隶的命运。
「七环大人！请告诉我，您究竟想做什么！」
「做什么啊，为了排解无聊吗……感觉是这样，我的记忆中缺失了很多东西，硬要说的话，一周之前的记忆我全没有了，一开始我感觉很正常，但过着过着发现自己的不同了，明明和别人一样却有着不同的实力与悟性，我为何会在这里呢，真是个无聊的问题，说不定有人在我身上施加了什么封印也说不定，嘛，现在也只能前进就是了，毕竟我的欲望还在，顺着欲望走下去就完事了，总归会遇到钥匙的。」
我听着七环大人话，但眼前的景象却开始支离破碎起来。
「哦，果然刺激大了嘛，嘛，也没办法，那就下次现实中见了，拜～」
我的眼前一片漆黑，我知道我快要醒了……
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
深夜，在昏暗的房间内希冉正在与一个人交流。
「少爷的行动出乎意料，已经超过了我的计算结果。」
「是吗，哈哈哈，好事啊，我希望他有更多的成长。」
「而且，我发现少爷已经有些冲破封印了，但只有一点点，应该偶然间触发的，自己并没有意识到。」
「是吗—冲破封印却没有注意到自己的变化嘛……不愧是我的儿子呢，哈哈哈！」
「是，真不愧是老爷的公子呢，现在已经收有五六个女子做奴隶了。」
「是吗，那就等他通过考验我亲自慰问一下吧。」
「老爷真觉得少爷能通过吗？少爷现在还没搞明白测试的项目，本来我大意下拿到了RX后能略过考验，没想到少爷竟然会折回来，果然是老爷的血脉呢。」
「哼，不是我的还能是谁的！你继续看着吧，搞事情也差不多了，就让他最后一周安静点，最后两天才是重点，把戏放在压轴上。我处理我的事了。」
「是，老爷。」
通话结束了，希冉头微仰眼睛看着前方的黑暗想着自己的心事。
少爷，何时才能解除自己限制的封印呢。
（差不多一卷要开始收尾了，感觉收尾的时候激情不太够）
第十六章
「今天没有课，你们有什么计划吗。」
「主人不是都计划好了吗。」
「那倒也是，今天就先不问你们了，那位公主小姐应该也醒了，先去看看她吧。」
早晨醒来后伸了个懒腰，顿时神清气爽。果然是这几天没睡的关系，今天的精神状态无与伦比。今天带着她们去购物吧，难得的休息日那就好好玩玩吧，还得给她们换身衣服，现在的衣服只是看的过去，果然女生还是得好好打扮一下。
但在此之前必须先看看那位公主的状态。
「哟，感觉怎么样！」
我轻快的推开了门，毕竟我的房子，还要敲门也太拘谨了，然后就是理想中的场面，公主正在换衣服，洁白无瑕的内裤从侧面印入我脑海，硕大的两个果实挺傲在胸前，果然身材很好呢，但颜的话媞娜第一。
嗯？她好像没注意我，继续着自己的行动，我还以为能见到喜闻乐见的「呀，变态！」的场景呢，有点扫兴。
「喂，我进来了，你也不表示一下吗，好歹我也是这间房子的主人诶。」
……
还是没有回应，啊，果然是昨天的心理创伤太大了吗，那就这样吧。
「呀啊！」
趁她不注意走到她身后轻轻在人中的位置一点，那里的穴位可是能刺激大脑的，果然她意料之中的叫出了声。趁此再绕到她身前露出满脸的笑容。
「怎么样，现在可以回答我—」
「啪」，话没说完被狠狠的打了一巴掌，人都像是要飞出去了，原来她力气这么大的吗，人神快要分离了，这个力量超出预料，身上的气散逸着，有点夸张了。
「诶？」
咦？她好像也对自己的这一掌有些不可思议。
「是你，把我的封印解开了吗……」
「嗯？什么封印？」
……
又不说话了，好难交流啊，果然是之前的心理阴影太大了吗。啊！对了！
「你等一下。」
我说完就出房间，留下她一脸疑惑，然后我再次进入卧室。
「七环大人……。」
nice！对劲对劲！果然女装比较缓解气氛。
「嗯，看样子你今天精神状态还不错。」
「那个，昨天是七环大人救了我吗……」
「是哦，嘛，真要提醒我的是你妹妹啦，不是她我也不知道你在哪。」
「我睁眼看到我妹妹才知道原来她还活着么，一开始都以为她死了，现在居然脸上的伤痕也不见了。」
「怎么说呢，你妹妹确实是死了，不过呢，我把她复活了。」
「果然是这样吗……谢谢七环大人，没有七环大人我和妹妹救要在昨日灰飞烟灭了。」
「嗯嗯，对了，你的魔力是怎么回事，上一次见面的时候我还没感觉到，今天早上那一下我真够我受得了，哈哈。」
「这个……」
又沉默了，她身上有什么秘密，然后跟皇宫内的事件肯定有很大关系。她的表情有些变化，是想要告诉我了吗。
「既然是七环大人救了我，那我也把身上的秘密告诉您了，我的身上施加了封印，一般情况下我是使用不了魔力的。」
「嗯？为什么？」
「从11岁开始，我的身上产生了魔力性质的变化，开始会吸收自然的气，直到14岁的时候，与我靠的很近的人会被侵蚀，全身会被腐蚀，被腐蚀的人会受到极大的痛苦，不加以控制的话，就会自杀。之后我被宫廷魔术师们一起施加了一个封印，从此就不再能使用魔力了。」
「目前死了几个人了。」
「一个。」
「就是王子母亲吧。」
「是，七环大人的才智果然出色。」
「那你觉得这就是王子发狂的原因吗。」
她摇了摇头。
「我觉得这是一个原因，但王兄不至于这样行动，牵连的人太多了，起码，父王和母后是无辜的。」
「那行吧，你现在感觉怎么样，还会侵蚀周围吗。」
「说来有些奇妙，我现在不会感到魔力波动，感觉很平稳，已经很久没有感觉到这种心旷神怡的感觉了。」
「是吗，那应该是成功了，你现在在我的魔力控制之下，没有我的允许，你是不可能向外吸收魔力的。」
「是因为，我是七环大人的奴隶吗？」
「嗯，是哦，顺便说一句，你的封印应该也是我破的，估计就在我中出你的时候，把封印打破了吧。」
简简单单的把话挑明了，嘛，不这样，之后的日子就难过了。
「这，还是要谢谢七环大人，最后那一下我感到很舒服，不再那么痛苦了，只是可惜不能把处女献给七环大人了。我也是不洁的身体，不配献给七环大人。」
「嗯？你现在摸摸自己的阴道看看。」
「诶？」
「算了，太麻烦了，我就直说了，你的处女膜我修好了，然后那些人的精液还是别的什么都排出去了，总而言之，你现在还是处女，昨天是事情就是场噩梦罢了。」
艾丽叹了口气，像是对此表达自己的无奈。
「你还真是任性呢，七环大人。」
「上天赋予了我任性的机会，我不去用也太对不起我自己了嘛。」
「呵呵。」
她轻声的笑了，还是今天第一次见到她笑呢，这样精神状态大概也没大问题了。
「对了，我今天要去购物，你一起来吗。」
「购物？」
「对，去商场哦，你一个公主大概不多见吧。」
「嗯。」
「那就走吧，原本打算带上一堆人去的，现在改主意就跟你两个人去吧！」
「啊，等等！」
说话时没注意下，身上勾住了艾丽裙子上的线，移动下裙子发出了「滋」的叫声，然后连衣裙就被我撤坏了，艾丽的胸口露出了淡粉色的乳晕，啊，原来是还没戴胸罩吗。
但现在不是感慨的时候了，感觉到她的怒气在上升。
「啊，那个看你心情不好，我就先撤了，哈哈，bye！」
……
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「也就是说，主人原本想找她约会，然后因为激怒了她，把我当备胎了咯。」
「啊哈哈，不好意思啦。」
「真是拿主人没办法呢。」
现在跟我一起出来的是媞娜，嘛，再呆在那里我已经感受到房子的摇晃了，赶紧出来了，正巧碰见在门口伸懒腰的媞娜，就把她给带上了。
「所以，主人打算干嘛呢。」
「嗯……买衣服。」
「是为了我们吗……」
媞娜稍微有些害羞脸红，似真似假的，唉，要是偶尔能正紧点就好了。
「是哦，这次是为了给你买衣服才出来的，你们现在的衣服只有校服吧，虽然我不介意，但偶尔想看看你们穿私服的样子。」
「这样子是为了挑起主人的情欲吗，呵呵。」
「嗯，也没问题。」
「真是变态呢。」
「那愿意给我看的你也是变态吧。」
「这么说也是呢。」
「那就赶紧去试衣服吧，变态小姐。」
「话说，主人能不能换个说话方式。」
「嗯？你什么意思。」
她突然冒出来的一句话，令我意想不到，有些不想让别人发现的东西，居然被洞察了吗。
她眯着眼弯下腰从下方看着我的脸，嘴角上洋溢的笑容。
「我想看的是，主人最真实的样子，不是在外扮演的模样。」
「你觉得哪边是外面呢。」
「或许哪里都是外面呢～。」
「真麻烦啊，果然我就说你的和我很像，观察的很仔细呢，那现在你打算怎么样，还想继续走下去吗，或者随便找个树林。」
「这个嘛，听主人啦～。」
「麻烦，你不想做决定的样子看的令人生厌。」
「奴隶怎么能自己做决定呢，你说对吧，主人。」
「是这样，那就赶紧走吧，前面那家店好像很不错的样子，去试试看。」
「是，果然被主人命令会兴奋呢。」
……
「欢迎光临！两位客官，打算试试新衣服吗。」
「嗯，给她试就好，色调偏淡偏蓝，要连衣裙，发饰靠左，再配兰色丝袜和白色鞋子。」
「啊，是，请稍等……」
就这样把她带下去换衣服了，要我说的话，配那张脸什么衣服都不会丑陋，那就加上自己的喜好吧，别的也没什么了。
唉，还是稍微说话认真点吧，好像演的太过了，到底怎么才是真正的我呢，我也不知道啊，就这样吧。
「客官，请看—」
她把媞娜给带了出来，这一身衣服着实不错，晶莹剔透，配合那张面如薄冰的脸，雪莲吗……
「嗯，很满意，能再来两件吗。」
我这件衣服的钱先给了她，看到我不问价格大手一挥，她也感觉到了我是条大鱼，也是紧忙把媞娜又拉了进去。再次出来后的衣服也很适配，就这样买了三件衣服后离开了，顺便跟店家交换了一下联系方式，也算是一个缘份，她送了我四团毛线，人很不错呢，下次再来吧。
「主人，为什么要拿衣服。」
「你想要拿吗。」
「不，不想拿，但主人让奴隶拿才对吧。」
「是这样，但我不想让女生拿也没问题吧。」
「主人开心就好。」
「对了，你现在饿吗。」
「不饿。」
「不饿那就算了吧，接着往前走走吧。」
「好——。」
这样一路有说有笑的在街上晃悠。
「嘿！美丽的小姐，愿意和我们一起玩玩吗。」
迎面遇上了几个街头混混，唉，这个世界果然没有礼义廉耻的思想在吧。还是说，这是不管在哪里都会存在的事情呢。
「啊哈哈，这可不行哦，我和我的主人逛街呢，你们想找我的话，先问一下我的主人吧。」
「欸～，美女何必听他的呢，让我来当你的主人吧，不管在哪方面都能满足你的。」
话语是越来越猥琐了，有点想吐。
「我说，你们可以跟我说说话吗，无视我的话，到时候可别求饶啊。」
「你谁啊，你就是一个富家公子吧，这位小姐也是你买来的吧，哼，我最见不得就是你这种人了！」
说着说着，怎么就动起手来了，而且拳头慢的跟0.5倍速一样，我快速的闪开后转身顺着他的拳头来了一记过肩摔。就这样他轻松的摔了下去。
「我说，你们要不一起上吧。」
他们看了看我，眼神中充满了敌意，哦，要来了吗，那就当放松筋骨吧。
转瞬下，他们的脚已经被冻住了，当然不是我出的手，媞娜好像忍不住了，没看清是怎么出招的，注意到的时候，全部人已经从下往上的冰冻了。
「记得留条命啊。」
「主人要是不说，我就把他们杀了呢，这样对主人不敬的人，可不打算轻算呢。」
「那就先放在这吧，你看他们脸上那害怕的表情，估计邻里也看他们不爽很久了，让民众爽一下吧，我们走。」
「是，主人。」
「喂，你一直在外面叫我主人的话，别人的眼神会变的很奇怪的。」
「那主人还是换上女装吧，这样不是更像小姐带仆人嘛。」
「难得的二人出行却要穿女装也太扫兴了！」
「那就没法了。」
媞娜摊了摊手，算了，小细节就不去计较了，今天的约会还是尽可能开心点，之后还有之后的事。
（这话先分上下半写了，下半等中秋约会取材完了再看怎么写）
第十七章
夜色渐浓，我和媞娜差不多在商业街道上逛了一天了，我想着该找个地方吃晚饭，但媞娜好像想开口问些什么。
「呐，主人，我能再问一个问题吗。」
「怎么了吗。」
「为什么今天选我出来约会呢。」
「嗯……我说我在门口看见你就把你带上了，这么解释你满意吗。」
「嘿诶～，这算什么解释啊，还希望你能好好说一下。」
「那就换个说法，你是在那堆人里面，最不像奴隶的一个。」
「啊哈哈，这算什么说法啊，能说清楚点吗。」
「别人或多或少有自己身为奴隶的意识，你却单纯把这看作一个身份，态度行事上看不出来有自己身为我的奴隶的自觉，说白了，这只是你的职业不是你的人生，你也不觉得以后会变的不同。」
「那我最不像奴隶，为什么主人还要找我呢。」
「你知道今天是什么日子吗。」
「什么日子？」
「按我的记日法来算的话，今天是中秋算是个吉日吧，我还是希望能跟一个正常点女生约会逛街之类的。」
「那就找一个正常的女生嘛，何必找我这样的奴隶呢。」
「不。」
我立刻把她的话否定了，她突然往后退了一步，像是在我脸上发现了什么危险的味道。我的脸现在很吓人吗。
「我不会去找正常的女人的，跟她们在一起太累了，而且，我无法信任她们。」
想到这，又是一阵回忆涌上心头，过去和女人之间的瓜葛也太深了，每一次都是女人把我的前进道路给破坏了。
「主人好像有很深的伤痛，可以和我说说吗，要是不好受的话，我也可以帮主人分担，过去毕竟都不会是太好的，痛苦才会深刻。」
我看着她的样子，也不像是随便听听茶余饭后的谈资，小叹一口。
「故事该从哪里说呢啊，啊—太多了还是长话短说，从小学说起吧，那时候的我还不懂这么多东西，有一天喜欢上了我班的班长，告诉了住在我家附近的朋友，结果她告诉了在跟她一起上钢琴课的我的同学，我这同学直接在学校里大声喊出来了，那一天我明白了什么是羞耻，还有什么东西该藏在心里。」
我顿了一顿，这事情也是我后面几年上高中后回忆思考的，当时只是事情过于冲击画面停留在脑海里，并没有过多思考，果然还是我的问题，我把别人想的太简单了，也不没去想她这个人会是什么样子的，真是麻烦。有时候我会想，那个泄密的女生不会是因为喜欢我才去硕的吧，这只是纯粹的瞎想，我也没把她当女生看过。
「然后中学的时候，嗯，这段时间好像没什么事情，但对我来说，这段时间的班级掌权人基本都是女的，而且班主任也不是很友善，但因为少言，所以我身上没有什么事情，但我的同学的作业本可是一本一本的不见了，最后居然全在一个女生的书包里，这是有些震惊，但对我来说，我在初中时候印象最深的还是升学的时候，在我外出旅游的时候，自说自话的把节目换了，还把我踢了，当时旅游回来可真是生气呢，然后升学后刚进学校就又来了一次相同的剧本。因为沉默少言，所以把我当成空气，实在太讽刺了。」
「主人的事情很小呢，会不会有些小家子气了呀。」
「怎么说呢，大事之前都是小事，我不认为人的变化是一件大事凭空锻造的，都是小事的堆积罢了，你觉得一个贫穷的家庭会凭空想象出登上皇宫大殿的样子吗，不也是一本书一本书的看出来的么。」
「是，主人说的对。」
「剩下应该还有两件事情吧，因为也是小事，所以你有兴趣么。」
「主人的事情我都有兴趣。」
「嗬，所以说奴隶这点好呢，跟我同等地位的人的话，就会选择拒绝或者别的，因为你是我的奴隶，所以不会拒绝我真是太好了。」
「主人能够对我满意，我也很高兴呢～。」
「那我就随便继续说了，应该在三年后吧，我进入了一个社团，刚进去所有人都很友善，我们一起准备了活动，参演了晚会，但后面马上就出了问题，我们的社团长，让我们策划剧本，我很高兴的报名了，但最后不欢而散了，在半年前我曾经给了团长一个剧本，没通过，嘛，那个剧本我自己也觉得小丑，但这次打着我的名义，拿他自己的剧本去竞选，结果被打回没通过，当时我第一次火大了起来，直接去找他讨说法，没想到他的一帮死党挡着我，自己做缩头乌龟，到这里还是正常的逃逸流程，然后让我暴怒的是后面。和我同期进来的三四个女生，竟然对我冷嘲热讽的，我的工作，我的试炼就这样没了，对她们来说没什么大不了，但我需要。我自此就退出社团了，这个地方不适合我，我去找别的地方了。」
「主人的故事我深有感触，我也不能接受自己被他人取代像个笑柄一样活着，您之后对她们有什么惩罚吗？」
「……」
「是，主人。」
「然后就是最后一个故事了，这个故事大概就是去年吧，嗯，也是今天，这个故事应该跟你有点关系，你可以仔细听听。」
「是。」
「在学校里我算是遇到了能和我一起游玩的朋友，虽然梦想不相同，但我也不指望她能达到我的高度，我的路我自己走就是了，毕业后，我跟她约了中秋约会，她在中秋前一天会回来，但她却说父母要在工作地那边探访亲戚，把我扔一边了。很正常，也很简单，但我不能因为这么一个简单的事情而平息了，她以为事情这么简单吗，这还是我的第一次二人约会，前几天也不能眠的紧张和结局的失落可太嘲弄了，果然吧，因为我不是她世界的核心，所以这是很自然的结果，如果我在她的世界是中心，那么她会单独辞行来见我，这就是身份差异和距离感吧，但自此我也不再想要想那么多了，我还是顺着我的欲望走吧，想别人的事情受苦的是自己。」
「啵」，我不注意的时候，媞娜亲了上来，我也紧紧抱住了她的腰肢，短暂的亲吻后，她的手也缠了上来，把头枕在我的肩膀上。
「主人，只要不解开我的印记，我可不会离开主人哦。」
「当然，我可不会解开呢。」
「呐，主人，今天的月色可真美呢。」
我抬头望着天空，今晚的月亮真的很大呢，明亮皎洁的月光仿佛能映衬我的心底。
「是很美呢，但还是你的脸更美。」
「呵呵，主人的玩笑话还是止止吧。」
「哼，要回去了，家里还有那帮家伙在等着呢。」
「是，主人。」
中秋节……属于我的家又在何方呢。
（原本想写个约会篇的，但事实的冲击下变成回首往昔了，回忆了一个多小时写下来了，真没想到能就这么让我鸽子，果然那种一诺千金的人现实中几乎找不到么，现在还是情绪偏重，之前说的快收尾感觉说早了，好像还能写几个月）
第十八章
夜空中闪烁着两颗星星，一颗星发光，另一颗星吸光，发光的星星越发明亮的时候，吸光的星星越发暗淡，当发光的星星发出的光被吸光的星星触碰到时，两颗星星之间的距离就越发的接近，最终两者融合成为一颗永恒闪烁的恒星，照耀在宇宙间。
但恒星却开始重新分裂成了两个原石降落在了地面上，原石一个发光，另一个机会变暗，相互接近就会融合，最后再次分离，反反复复间，降临在我身上。
唔！
我从床上醒了过来，好像做了一个意义不明的梦，梦在诉说什么吗，不太了解，但我现在还有另一件事情要做。
该起床了，明天的校园内根据安排会有一个能力测试大会，今天稍微准备一下的好，还有也多了解一下她们的能力。吃完早饭就带她们去那个竞技场先训练一下，那个训练场实际体验下来很广阔，作为普通训练还是战斗来说都足够了，不过还有没展示出来的部分才对，后续这也是我要知道的东西。
那个在我床上的RX好像被我摔坏了，怎么也打不开，感觉不太好，把它放在桌上离开房间吧。
「主人。」
竹雨迎面走了过来，她的脸上露出了微笑，因为看到我而笑出来的，有点不理解。
「你好像很开心的样子呢。」
「是，因为见到主人本身就很开心。」
答非所问，在给我猜哑谜么，我想想，昨天跟她说了什么才对，那是什么呢？
「主人，今天约会去哪边，当然，主人去哪边我都开心！」
啊？我什么时候约过了？没印象，仔细回忆起来，我没有昨天到家之后的记忆，记忆断开到今天早上了。而且她是这种角色吗？这么阳光。
「昨天晚上的事情主人忘了吗？」
竹雨突然摆出了一副委屈难过的样子，眼角珠光闪闪的看着我。这幅景象我还当真有些小惊讶，没想到会有这种情况。
「额，嗯。」
昨天我记得我回到家里……
「大哥哥！你回来啦！」
心如高兴的从房间里跑来迎接我，我摸了摸她的头，然后看到艾丽也从房间里出来了，看到现场也只无奈的叹了一口气。
「对了，七环大人，你的的这个房间是怎么回事，我在看学院报告的时候可没有这个样式的房间。」
「那是当然的，现在的这个房间我可是自己改造的。」
在我的改造下，楼房立方30x40x10的地段改造成别墅，其他未开发的地方还是老旧卧室模式，本身也用不到那么多卧室合成大一点的空间也好，回一趟家里看看构造图当模版再自我创作一下就完工了，这个世界不必那么费力去人工打造，只要有足够的材料和空间想象力再加上对魔力的掌控就能完成房屋的建设。
当然房间也没多华丽，灯光沙发茶几螺旋台阶这些西式设计保留了一下，吃饭的桌子还是用的圆桌，嗯，西餐还是不太行。
艾丽又叹了口气，转身回了房间。
「喂喂，这就回房间了啊，是不是不太给我面子啊。」
「七环大人今天的宠幸对象不是我啊，媞娜大人可是还在看着您呢，竹雨大人也一直窝在房间没出来，您不觉得先该去看看她们吗。」
说完就进去了，今天的精神状态有些不对劲呢，白天发生了些什么吗。
「主人还是去看看竹雨亲吧，今天都没出来呢，我感觉事情可能不小哦。」
「嗯。」
她们关系什么时候这么好了。疑惑。难不成是今天带她出门所获得的优越感?这种地方还是不多想了，见面就知道情况了。
我主卧的左侧卧室给了竹雨，现在房门口紧闭，里面好像还有一些呜咽的声音，不会是在哭吧……要敲门吗，不，我敲门也太不舒服了。
「咚」敲了一下后，我打开了房间的门。
「咦！」她有些惊讶，似乎是被我进门的声音给分神了，抽泣也停止了，但看到我的瞬间，她从床上直奔我而来，一把抱住我有开始哭起来了。
我想了想还是先等她哭一会儿吧，顺手先把房门关上锁好，她靠在我的胸前哭了10分钟终于是停下来了。我也是不断拍抚她的后背让她安心点。
「好了吗。」
细雨柔和的问话，竹雨的脸似乎挤了挤我的胸，轻轻「嗯」了一声。
「那就跟我说说怎么了吧。」
「……」
沉默不说话，这是把问题丢给我让我猜吗？算了，也八九不离十了。
「因为今天带媞娜出去你心里不平衡了吧。」
「主人欺负人。」
「这话怎么说。」
「明明知道原因了还要来问我。」
「这个嘛，我更希望听到你亲自告诉我的啦。」
「哼～。」
她别扭的扭过头，好像很不高兴，也是应该的，我还没有说她内心深处的想法，当然这点还是要她自己跟我说才行。
我用手托起她的下巴，竹雨的嘴角和她的下颔一样微微上扬，她应该明白接下来我打算干什么了。
我绕到她的身后抚摸起她的前胸和腰。她轻轻的呢喃着，心中开始期待接下来即将发生的事情。嘛，可能会让她有点失望。
前胸上的手从前收回到后面，然后双手按住她背后的穴位灌气通穴。
「啊嗯！」她情不自禁的喘息起来，绕道正面的话大概瞳孔放大了吧。
「嗯，就这样了。」
「欸？」
我起身离开了床，她好像没有看懂我想干什么，那就再说清楚些吧。
「为明天做准备吧，今天晚上要是做了你明天起得来吗，呵呵。」
她有些脸红，但好像明白了我的意思，眼睛里发着微光，好像很开心的样子。
「那个，还有一个问题想问问主人......」
「什么？」
「我是唯一被主人那样对待过的人吗......」
「是哦。」
「是！我会好好休息等待明天的！」
好像走了，那就休息吧，对了我记得好像有个什么技能还没试过，今天睡前试试吧。
.........
啊，好像是这么回事来着。可能有些不准确的地方，但这应该八九不离十了。但她为什么那么高兴呢？
不管了，先按今天的预定计划行动吧。
等等，我有说过今天要干什么吗？
……
「你知道我今天要做什么吗。」
我和竹雨两个人在学院内闲逛，我看着她一脸高兴的表情好像已经知道安排了。
「是！昨天晚上主人在我耳边的话我全部记得清清楚楚！」
好精神，身上像是有什么封印给解除了，看着她这样子我也高兴起来了，问题什么的说不定逛着逛着就解决了。
「哼，可别拖后腿啊。」
「是！」
～～～～～～～～～～～～～～～～
到了之前的竞技场门口，这里明天会有一个大型的活动，理论上来说是一场吃鸡大赛，但获胜方法并不只存活到最后一种。
「主人，怎么又来这里了？」
「先过来看看位置环境，我在出口处放置一个传送点，等明天竞赛开始后直接用传送点传送回去。」
「竞赛？」
「对，这对学生来说还算是秘密，但那些贵族可是明白的，三年一次的全校竞技赛，应该已经跟他们的孩子通过气了，明天进入这里之后就自动登记信息参赛了，获胜者可以直接进入禁卫军见习，这可是一个跟国王见面的好机会呢。」
「可，公主不就在我们这边吗？」
「对，但接下来要用正规途径跟目前的国王对话，接下来应该也会是最后一次就是了。」
「主人有点吓人。」
「可你看样子一点也不害怕嘛。」
「因为主人昨天可是跟我说了，绝对不会抛弃我的！我绝对相信主人！」
啊？什么时候的事情？嗯？哪里有什么不对，感觉有一点点印象，但是记不清了。
「呐，你还记得我是什么时候说的吗。」
「啊，呜呜……有点害羞…」
「没什么好害羞的。」
「主人昨天晚上在我床上抱我的时候说的…」
嗯？昨天晚上？等等，该不会是因为我尝试的新魔法失控了吧？但我只记得我试什么技能就睡着了，以前也是这样，那么不会我梦游了吧。
「那时候我的声音很轻吗。」
「是……，但贴着我的耳边很清晰，主人的肉棒也在不断敲打我的内部，我是绝对忘不了的！」
这么说，应该是技能出什么问题了吗？我记得昨天技能没什么效果啊，因为没效果我就直接睡了，难道它自己在背后发动了什么？
领域展开，竹雨有些疑惑的看着我，但我现在必须要去证实一点，那就是昨晚之后我做了什么，用领域魔力逆流回溯，激发自己身体的记忆力……
～～～～～～～～～～～～～～～～
夜深了，竹雨现在应该是躺在床上了吧，我看看她睡没睡着。
「啊啊，主人～，那，那里～」
嗯？她还没睡还在说些什么？不会是在自慰吧。
微微打开门，从门缝中窥视着内部的情况，只见竹雨一只手抓着自己的胸部，另一只手在自己的私处上来回玩弄刺激着自己的身体。
「啊～，主人，再来玩弄我吧～」
揉捏着胸部的手往乳头上一捏，另一只手在阴蒂上施力，整个人痉挛着，看样子高潮了，但看她的表情好像很不满足，嘛，毕竟自慰就是这么回事，跟真枪实弹完全不一样。那就稍微满足一下她吧。
「咦！主，主，主人！」
「很寂寞嘛～」
「不，不，是，是的……」
「真是个值得教育的奴隶呢，你现在要是有什么请求的话，我能满足你哦～」
竹雨有些触动，双手哆嗦，眼睛盯着我的那儿咽了口口水，看样子快忍不住了。
「我……」
「停。」
我叫住了她，在等她开口之前，还有应该说的。
「这个时候求人的话，还要摆出相应的动作才是哦。」
她的身体也是哆嗦了一下，虽然动作上有些不情愿，但当她把腿打开成m字的时候，湿漉漉的阴唇已经完全出卖了她。
「请，」竹雨双手绕过大腿，撑开了小穴的花瓣，粉嫩的阴道内流露着液滴的反光，「请主人雄伟的那个插进来吧，我的小穴已经受不了了。」
「那个是哪个。」
「额嗯…」
听到我的挑弄，阴唇也在一开一合，爱液在不断的流落在被单上。
「请主人雄伟的肉棒插进我的小穴里吧！已经受不了了！」
「嗯，乖孩子呢，那就给你点奖励吧。」
我把我的东西掏了出来，也已经是临战状态了，对准竹雨的小穴一鼓作气的推了进去。
「啊嗯！」
插进去的一瞬间，竹雨的脸上闪过一瞬满足，随后整个身体后仰，小穴的内部又是一阵紧缩，紧紧的抓住了我的肉棒。
「喂喂喂，怎么刚进去就高潮了啊。」
「对，非常对不起，主人，我控制不住我自己了。」
「这可不行啊，你可要好好控制你的小穴来满足我啊。」
一边说着，我一边缓慢的抽出肉棒，在前段还未出来的位置，猛的冲刺推进去。
「啊啊～！」的一阵娇喘，脸上享受的表情看样子连回复我的空闲都没有了。
但这不过是前奏而已，来回推送十几下，双手压下她的双腿，让私处完全暴露在外部，加快活塞运动。
「啊，啊，啊！主人，这样子好舒服～」，竹雨脸上一开始那呼气都艰难的样子消失了，彻底享受在性爱的快乐中，「主人～，在用力插我，啊嗯！啊，啊，马上，又要，去了——！！」
小穴里又是一阵紧缩，紧紧缠住了我的肉棒。
「你的肉穴不错呢，很舒服哦。」
「谢，谢谢主人夸奖，啊嗯～！」
「我也差不多该射一次了，你的小穴可接好了。」
「是！请主人射在我的里面！」
噗，噗，全部射了进去。
「啊，啊～好像，又要，去了～！！！」
竹雨的身体瘫软了下去，我把她身体转到背面，抓住他的双腿把她提起来，我注入在她体内的液体逆流出她的阴道滴在地上。
「喂，还没结束哦，你往前看看。」
她的抬起了头，眼神涣散的状态下一下子提起了注意，她前面的镜子正在展示着自己裸露淫荡的模样，嘴角上莫名的微笑很满足现在的状态。
「呐，现在很安心吧……现在不用担心自己会再被抛弃了。」
竹雨的眼睛在镜子中睁大了，在我手中的身体也是一抖，被我戳中内心最深处的秘密后明显的内心动摇。
「主人在说什么呢……」
「我可是你的主人呢，想瞒过我是不是太简单了点啊，自从那个公主来了以后你就开始不安了吧，这两天真是辛苦你了……」
轻轻的在她耳边低语，她的眼泪却从眼睛里流落到地面上，果然触动到她内心了，现在没有看镜子，不用看镜子也知道是什么模样。
「哭呜呜呜——，主人，我真的很害怕啊，哈啊啊啊啊！」
我维持着这个姿势等待她哭完继续向我诉说。
「主人把我暗杀的对象接回来的那一刻我真的好害怕，呼呜，主人是不是想要把我处理掉了，但我已经是再也逃不了了，我真的不知道该怎么办了，主人，请不要抛弃我，我已经不想再被别人抛弃了！」
就像想象中的那样，完全卸下防备的样子展露在我面前了，现在的她才是层层人性面具下最真实的那面，我看到了，这就是我想看到的。
「放心，我不会抛弃你的，我保证。」
我暂时展开了领域，在她的身上施加了一条咒符，这也是刚刚我一个人实验的成果，现在剥下外壳后的样子能成功了。
「这是我给予你的誓约，只要你保留这个一天，不管你在哪儿，怎么样，你都会回到我身边。」
「主人——。」
护符在她的小腹上停留，随后被吸入进去，吸收了护符的也在隐隐闪着光芒。
「还差最后一步，我再往你的里面注入我的种子誓约就成立了。」
「是！请吧主人！往我的体内注入主人的种子吧，我想感受主人的爱！嗯唔。」
一边和竹雨深吻，另一边我的玩意儿在竹雨身体下降之后完全刺入了她的体内撞击着子宫壁。
「呜唔！呜唔，啊呜唔，啊，阿呜唔～」
下体的碰撞声，嘴唇相交的声音此起彼伏，竹雨的卧室内是如此一幅淫乱的景象。
「啊，哈啊，啊哈啊，啊，主人，请射进来吧，让我就这样去吧。」
「好哦，去吧！」
「额嗯———————！」
绝顶中她失去了意识，我还在她体内不断的射出着精液，但照这个样子估计已经进行不下去了，今晚就此结束吧。
我好好把竹雨清洗干净放在床上后就离开了，但现在又有一个问题，身体现在异常的亢奋，感觉是睡不着觉了，但不想再夜游一次了，有没有什么好办法呢……
对了，燃烧能量吧，自我坐化燃烧能量，把多余的东西烧完就不会再亢奋了，就这么办。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
嗯，找到原因了，我果然是个天才。
「主人怎么了吗？」
「啊，只是突然发现了一个新的技巧，之前遇到的敌人可以解决了。」
「是，那真是太好了呢！」
「你还是这么开心的话就跟我到别处走走吧，这个地方勘探完了，等等再去看看之前相遇的那个水池附近。」
「是！」
那个水池附近还是如往常一样，但这个地方和之前不一样的是人好多，明明是周日，明明都是女生，这个地方还是堆积了好多人。
「看样子这个地方有点吵，那就去钟楼顶吧。」
我也不等竹雨回话，拦腰搂住，脚上运气往钟楼顶飞了过去。
「主人…我有点，害怕～」
「别担心，不会让你摔下去的。」
「是～。」
看的出还是有些害怕，猫耳朵一动一动的，话说昨天晚上居然忘记玩弄她的猫耳朵了，可惜了。
「好了，到了。」
我把她放了下来，现在站在钟楼上面的大钟下面，这里空间最大视野也最好。
「你跟我一起坐下来。」
「是？」
竹雨有些疑惑的坐了下来，「主人想在这里做吗？」
「啊？不，那个还是先算了，跟你说一下明天的事情。」
「是。」
「明天开始，学院内部有一个特殊竞技，会在下周五放学结束，在这段时间内，参赛者会进入一个特殊空间，那里除了不能离开校园外和校园无异，所有队伍都是敌人，等到最后只有一个队伍活下来的时候竞赛结束，淘汰规则很简单，击杀或者对方投降，被击杀的人会在医院躺五天后恢复，当然医院由我们准备，钱自己出。」
「但这个不应该跟大家一起说吗？」
「我给你妹妹安排了一个特殊任务。」
「唉？」
「明天应该会归队，那时候再一起参加比赛，不过在这之前我特地来找你，那是别的原因。」
「主人有什么深意吗？」
「我会稍微分享你一点魔力，简单来说你现在太弱了，就算能打赢别人，也会收到不少伤害，我这次的目标是全员不能缺胳膊少腿，任何人都不行，还有简单的探测一下她们的能力，你来帮我时刻盯着她们，防止有人过界或者出意外，明白了吗。」
「是！主人的任务我一定会完成的！」
我也不让她做好准备了，把魔力通过项圈和护肤两端输入进去，竹雨的脸上有些难受，但也没办法，要是忍受不了可就无药可救，护符作为第二保险已经减低不小压力了。
「嗯啊——」
好像忍住了，嗯，果然还是不错的呢。
「主人？我感觉有股力量在体内流动！」
「那是当然的，赶紧融合进你体内吧，这种事情以后说不定没有，也说不定会很多哦。」
「是！」
「还有半天，去校外吃饭吧，下午还有逛街能做，啊，我也再换身行头吧。」
「是！主人做什么都是对的！」
这样周日也算是过去了，啊，到第二周了。
第十九章
清早，在房屋的正厅内，所有人集聚在这里。正坐在前台，我的奴隶们面面相觑的看着我。并不是我今天有多奇怪，重点在我旁边。
「怎么又多了一个猫耳朵姐姐！」
在我的两侧站了竹雨和她妹妹千春，今天早上千春通过我预定的通道回到了这里，刚见面的时候她还在喘气，估计是在被谁追杀着，见到我也是一脸气愤的样子，但看到竹雨后直接冲上去抱住不放手了，真是个爱撒娇的家伙，但就这样吧，我也懂气氛的让她俩单独相处一会儿，说不定过一会儿千春会有更多的惊喜了。哼哼，事实也如果所料，现在千春的表情说是不可思议呢，还是说一脸的紧张，竹雨倒还是满脸微笑，但也不知道她在看哪里，视线所到之处就只有桌子而已，走神了吧。
「我介绍一下吧，这是竹雨的妹妹…」
「叫我千春就可以了，哼，我在这里反正相处不了多久的。」
「千春，这样说话有些失礼了，还有，你也住在这里吧，主人也会疼爱你的，呵呵。」
「……姐姐这幅样子太丑了！」
说完又闹别扭的扭过头去，但竹雨还是一个人在那边微笑，诶，昨天的效果挺拔群啊，看样子心也俘获了，但我感觉到还剩下最后一部份，现在的表情很空虚，作为奴隶的话已经够了，但性奴的话果然还是差那么一点。有机会再深化一下洗脑。
但话说回来，很丑吗？哪里丑了，衣服是精挑细选的女仆装，嘛，胸部可能漏了一点，但应该看不出来猫腻呢，最重点的地方应该也不会被发现吧？
「好了，既然她自己介绍了，那就不赘述了，开始今天的议题，不知道你们听说了没，今天会有一场全校范围内的排名赛。」
「？」
「排名赛的形式很简单，前往竞技场，进入竞技场后就算参赛了，没有参赛的学生也会被登记，登记为弃权，毕竟知道这次的排位赛本身也是比赛内容之一，然后是关键的一点，比赛的形式，全部报名参赛的人员将各自为战直到产生最后一个胜利者为止。」
「主人，那我们还要作战吗？」
「不用哦。」
「我们是七环大人的奴隶，所以被视为七环大人的武器吧，规则应该这样的，参赛者并没限制可使用的物品，奴隶也是物品而已。」
「嗯，就是这样。然后此次比赛我也有我自己的规则，在上学时间进入竞技场算参赛，放学后正式开赛，而离开学院就算弃权，我要求你们各自观察五个人，她们是否进入过竞技场，以及她们是否会放学后离开，怎么观察我不管，是否影响她们的判断我也不在意，只要最后跟我汇报结果就好，不过要把她们的名字给记住了。」
「这是开赛前的任务布置，然后就是开赛后的任务了，你们参赛后要各自行动，我不会在旁边，但会时刻关注你们的行动，有人濒死的情况我也是会稍微支援一下的，例如心如和千春哦。」
「咦？」
「大哥哥，我也要参加吗？」
「参加哦，不过我会给你一点调整。」
「再然后就没有了，想怎么打都无所谓，啊对了，再提一点，存活到最后一天的人我会给她一份奖赏，什么奖赏请各自考虑。」
听到我最后的话她们一下子眼睛亮了，果然这个才是最吸引人的，呵，心思也太好猜了，嘛，能做到的东西到时候也无所谓了。
「好了，可以出发了。」
「是！」」」
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「欸，你是……」
「啊，不好意思，我今天刚来学院报道的，不太熟悉这个地方，所以有些迷茫，哈哈哈。」
「啊，没事啦，不过别进这个竞技场哦，要是进去了放学后就得赶紧离开学校，我的父亲告诉我，第二周只有周一上课，但要是进入了竞技场放学后不赶紧离开的话就会被关在学院里五天的。」
「嗯嗯，谢谢提醒，我马上就走了。」
等待相遇的同学走了后，我暗暗叹了口气，还以为自己的身份暴露了，自己身为一国公主竟然沦落到如此地步，时也命也。现在只能指望七环大人能够带给我希望了，也许最后说的那番话就是这个意思吧。
七环大人让我们各自行动也是为了考察我们各自的实力吗，我的身上封印不知道解除了没，如果解除了......那我也无法回头了。
还有半天的时间，能观察的地方都观察一下吧。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
主人可真是麻烦啊，想试探我就别说最后一句话嘛，告诉我就算不出力也不会有事。
等等，主人不会是在警告我吧，这其实不是试探而是裁定吗？竹雨那家伙脸上的笑容都快掩饰不住了，那该死的贱种，怎么可以就这样败走，不管怎样一定要在最低限度上活到最后，主人奖品我也是满怀期待呢，别人怎么样就不关我事了，扯上我就拉一把算了，还有半天时间就赶紧把人观察好吧，这组人五人行动真是省力呢，主人的暗示也太明显了，找这种队伍再观察汇报给主人，接下来安排一下下午的时间吧。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「大哥哥，这是在干嘛呀。」
「撸猫。」
「可这不是千春姐姐吗？」
「对啊，所以才说是撸猫。你看她不是挺享受的喵，耳朵也一抖一抖的。」
「呜～喵～」
大哥哥的手在千春姐姐的下巴上挑弄，但千春姐姐却一脸舒服的样子，有些不明白，竹雨姐姐站在大哥哥的右后方，一脸舒服的表情，我也不是很明白，但现在的自己还有一个疑问。
「大哥哥打算让我什么时候出去？」
「什么什么时候出去？」
「就是去竞技场啊，不是我和千春姐姐还有竹雨姐姐都要参加吗？」
「这个啊，再等等。」
「可时间马上就要到了吧。」
「快要到了？啊，没想到居然摸了这么久啊，大概还有半小时放学，嗯，差不多了。竹雨。」
「在。」
「那个东西怎么样了。」
「回主人，还在动。」
「嗯，保持这个状态迅速把她们带入竞技场后返回，时间不允许超过两分钟。」
隐约看到竹雨姐姐站的地方有些潮湿的痕迹，但被竹雨姐姐一笑给带过去了。
「好了，要抓紧我哦。」
「嗯嗯。」
「姐姐别松手啊。」
在弹指之间，周围的景色瞬间发生了变化，我已经到达了竞技场，在一起进入后的下一秒，我的眼睛一闭一睁都功夫又回到了这里。
「嗯，25秒。可以奖赏你。」
「谢谢主人！那还请主人从后面……」
后面有些听不清了，千春姐姐一脸厌恶的盖上我的耳朵带我离开了这里，示意我们等正式开始了再回来，嗯，那好吧。
「哈啊，主人，请再用力插我～！这个姿势我感觉好兴奋，啊～」
「真是的，今天这种适合居然还想着做这种事，不敢今天我可不会射给你哦。」
「呵呵，明明我的里面那么舒服，啊～主人一定会想射的。啊～」
「真是个天真的家伙，看样子是有些飘了吧，还是让你认清现实吧。」
直到心如和千春来为止，一直在让竹雨高潮，即使求饶也不放过她，这次总归是让她心里有点数了。
嘛，总归比赛也开始了，在她回复神志前就先四个人都在VIP观众席看实况吧。
比赛的实况通过监控传输回来，刚开始就已经有两队打起来了，一队三人，一队五人，局势上肯定还是五人行动的景色占优，但实际情况会不会那样就不知道了。
五人组的领头人手中凝聚了一团很大的苍蓝色火焰，向对方投掷了过去，另一边三人合力制造障壁挡住了攻击，这时场面上因为能量碰撞升温而产生白色云雾，遮蔽了视线。
「你们觉得哪边能赢。」
「五人的队伍吧，从单人队长的魔力量来看就已经是压倒性的了，加上其她队员的协助，另一边根本没有反击的空间。」
「嗯……，我还有点看不出来，但那边三位大姐姐把雾染紫色了，那是在做什么吗？」
「哦？你居然看清楚了吗。」
「是啊，在那个火球碰到护盾的时候，盾上面的颜色就跟着雾一起散开了。」
「很不错呢，竟然看的这么仔细，那你觉得是那三个人会赢吗。」
「唔—，不知道。」
「是吗，那我告诉你那三个人还是会输的。」
我的话还没说完，屏幕里带队人的左侧女生用气把前方的雾气的方向反吹了，三人组进入了雾中间。右侧的女生这时在腕部凝聚着什么，双腕前推后化开，雾气那边的三人组一下子变成了冰雕，原来是凝结冷冻么，有点意思。
「那个姐姐好厉害，再晚一秒她们五个人就要一起被冻住了！」
「嗯，那三个人在雾气里把气凝聚在一起准备释放能量把对面冻住，却没想到在释放时跟对面的气撞上了，在雾里提前释放把自己害了，哼，这帮蠢材。」
「那你是说，你上你能赢咯。」
「赢不了，我又不会打架。」
「那你带上你姐姐呢。」
「那肯定能赢。」
「好，那就这样吧，你们的任务就这样，你还有心如还有你姐姐，三个人在那队人干掉四队人之前把她们解决了，就算你跟心如通过了哦。」
「那姐姐呢？」
「她还有别的任务，放心，不难的，呵呵。」
「师傅可真令人讨厌呢。」
「对付你这样的徒弟当然要这样了。」
「大哥哥什么时候收了千春姐姐当徒弟了？」
「嗯……前天？对了，你想变强吗，变的跟我一样呢。」
「想！」
「那你之后也叫我师傅吧～我教你如何，啊，这个可以不对你姐姐保密哦。」
「好的！师傅！」
「嗯嗯，这个师傅叫的真清脆呢，那你就是我二弟子了，那边的就是你师姐，不用拘谨，你们唯一要尊重的人就只有我哦。」
「好！」
「好—，唉。」
千春一副不高兴的样子，果然从唯一变成唯二以后心情不舒服嘛，但现在也没功夫要你去不舒服了，还是准备把竹雨叫醒去把她们解决了吧。
「啊，对了，还有一件事要说。」
「啥呀，师傅一定是故意现在才说的吧。」
「哼哼，她们两位是单人解决所以是五天的时间，我告诉她们的那些话估计也明白是什么意思了，然后你们，只有今天到晚上十二点之前把她们干掉才成功哦。」
（这段时间忙着约会购物看s赛玩游戏，现在算是回来了）
第19.3章
「你是说想让我放了你和你姐姐？」
「是的，请让我们一起离开。」
我鼓起勇气向我眼前的这个人提出完全不合理的要求。
「也不是不行呢。」
出乎意料的回答，本以为会直接拒绝，没想到有回旋的余地，就算他本身不想放我们走，那也还有逃走的希望。
「那就这样吧，你当我徒弟好了。」
「欸？」
「交换啦，身份价值的等价交换罢了，你不会拒绝吧，嗯哼～。」
不想接受，但不得不接受，这个交换得到的东西太多了，不仅是居留的地方，还是能够保护姐姐力量甚至靠山地位都有了。
「我接—」
「啊，先等等。」
在我接受前打断我的话语，果然没这么美好的事情。
「说吧，果然有考验吧。白白拿这份大礼还真是受宠若惊了。」
「啊，果然人聪明就是好啊，到底是本身这样还是我制作的好呢，总之你去这个国家的国师的家里调查监视两天，周一早上前回到这里，这个任务很简单吧～。」
啊？这个任务是什么意思，我要做忍者吗？食物怎么办？那可是国相欸，家里戒备森严我该怎么去啊！但确实与汇报成正比，这就是考验吧，展示自己应有的潜力。
「行吧，那我还有些想问你。」
「说吧。」
「任务完成后，我就算是你徒弟了吗，现在的话我也是魔法录音了，你可别想忽悠我。」
「嗯，那是当然。」
简短，他根本不想告诉我别的东西，藏的好深的家伙，算了，怎么也不可能比之前更糟糕了。
「对了，我给你一个护身符吧，接好了。」
他把一个护身符扔了过来，我在手中看到的是一个玫瑰刻式的护身符，边上也充盈着魔力。
「记住了哦，纵使三度迎来夕阳，吾辈也会重新绽放光辉。好了，考核现在就开始了，去吧，呵呵，我未来的徒弟啊。」
砰，我关上了门走了出来，意义不明的话，他最后是笑场了吗？还是得意呢？不管他了，反正只要到那个老头家里就行了。
等等，我发现一个很严肃的问题，我怎么去那里呢？我根本不认识他家在哪里啊！
还是去问问那个家伙吧，反正才刚刚出门，啊，怎么门打不开了，喂，怎么用了都打不开啊，搞什么鬼！不会在第一步就失败了吧，他不会一开始就算计我了吧！渲染气氛完了，直接把我赶出来！
完了，这下子要输了，我坐倒在了门口，我这才反应过来，我根本没问他失败会怎么样！我肯定变成姐姐那样的。不行，绝对不能变成这种情况！去找周围的人去打听一下吧。
「不知道诶，而且在这个学院里告诉别人家在哪里是违反规定的，应该不会有人能回答你的。」
当头一棒，第二次碰壁，这怎么继续啊……已经被框死了，果然没那么好的事情啊，有点绝望呢。我又把那个护身符拿了出来，这个东西我现在是不是就可以用了啊……
嗯？护身符的表面突然发出了光芒，光芒有着纹路，像是光刻文字一般，但自信观察下，这不是文字倒像是地图……
地图！有救了！我抓住了救命稻草心中一阵激动，但那个护身符的周边的光芒开始暗淡下来了，果然是满足我的愿望了吗……看样子还能用两次，但接下来一定要小心了，好了出发吧。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
爬过山，穿过两座城市，总算是走到了王城……有点佩服我自己现在的脚力，现在还没天亮居然我就到了，不可思议。我的身体被动过手了吧，不然解释不通，但现在有好处没坏处就是了，回去后一定要搞清楚。
这个城市很大，比起来我之前所居住的地方要大不少，但这里的味道很不喜欢，好浑浊的空气，伴随着血腥味……很讨厌的地方，而且王宫方向的血腥味最重，比起这个地方还是那个学院里比较好。
一路上的气味浓厚到不想去观察周围情况，还好天没亮不然我应该已经被追踪了。这里就是王宫前了，居然指示我到这里，然而不是他的家里，那家伙是在考虑什么？之前在皇宫肯定干了什么大事吧，现在让我来这里视察监视。赶紧找个地方进去吧……
从左侧城墙较矮的地方翻进去，这个地方的里面是给皇家观赏的花园，正合我意，适合在这个地方潜伏起来，我预想对的话，这个地方今天应该不会有人过来，马上天就要亮了，我等天再如夜行动。
有人过来。
我听到了几个人的脚步声，不会我已经被发现了吧？真糟糕，我明明没有遇到任何人，难道我触发了哪个陷阱吗？赶紧先躲在草丛后面看看情况，不一定是我被发现了，冷静，绝对不会出问题。
「丢这里是吗？」
「对，丢这里吧，这个地方现在绝对不会有人来了，但以防万一不能随便扔下还是把它先扔进池塘里，记得挂块石头别让它浮起来。」
「就这么办吧，赶紧结束了向大人交差。」
领头的两个人带着三个人把一个麻袋捆起来绑上石头扔在了前面的水池里，扔进去后收拾完现场就径直离开了。我在草丛中看完了这一切，但天已经亮了，我还是小心一点行动吧。
「喵～」
我化身成猫的样子，拖着猫步小心前进，这也是我的特殊能力了，除了我以外以前姐姐也可以，但现在只剩我了……但也没事，姐姐以后就算不能化身也不会再有事了。
有一个东西被沉在水池里面，水池很干净我能看见那个东西是丝绸裹着的，看样子水池不深，那还要石头就应该很轻吧，我想想现在还是先去看看宫里面，天黑之前到处走走吧。
嗯！感觉到有什么东西在靠近！很危险，现在需要赶紧走！
「小猫咪，这是打算去哪啊。」
话还没有说完，我感觉到我的身体在融化，但在下一瞬间，我的眼前一下子黑了。这是被传送了吗？我的附身符好像发光了，是把我救了么，我自己也觉得再待在那里一定会死，算是运气好吧，但任务没完成……完全被玩弄了呢，也只能认命了。
嗯？好像上面还有字？
「晚上前从这里出去」
他在玩我是吧，恶趣味的家伙，就算以后逃不了，我也要多捉弄他！不就是出个门吗，有什么难的！
昏暗无光的房间里我依然能分清方向，左侧就有一扇门，门上的钥匙孔显示开门要一把钥匙，钥匙根据他的安排肯定会在房间内让我找，就在四周观察吧。
房间内仅仅只有地面铺的干草堆，好像也没有我观察的空间，把干草堆全部掀开也只是露出了光秃的石板地面，我一个一个的敲击石板，看看地面可能存在的空石板，「咚」好像找到了，掀开石板后能看到一个箱子，箱子没有上锁可以直接打开，我把箱子打开后有一张纸条。
「别找了，没钥匙的，想出去自己想别的办法。」
……耍我么，好烦啊这个人，怎么这么讨厌啊，为什么会有这种存在啊，能不能赶紧出来让我打一下啊！气死了气死了气死了！
「嗙」的一声，我用拳头往墙上一打，墙上石壁发生了形变，整的一块显现出我拳头的形状，我的力气变大了？这真的是我的身体吗？以前遇见强大的魔力团就会发抖的身体，现在居然已经拥有了庞大的魔力，不可思议，也许我可以把门给打开。
一拳！用全力挥拳打向了门，门的周围出现了一个屏障保护住了门，这是有魔力护盾的情况，那现在要聚集魔力才行，要集中在拳上更多的魔力，直接贯穿。
摆开架势集中自己的力量，为了集中在一点，我也记不清自己用了多少时间，但是现在我预感到护盾已经挡不住了，那么就是现在了！
护盾被击中后产生剧烈的震荡，魔力以波纹的形式向四周扩散，这下不妙了，再扩散下去必会卸力，必须再集中再集中，魔力集中在一点上，像长枪的枪尖刺穿它！
「BOOM！」
门被我打开了，成功了，但成功迎来深深的脱力感，好困，眼睛已经快睁不开了。
「嗯，还不错，就算你通过了，嘛，本来也没指望你能怎么样啦，现在就先好好休息吧，我想知道的东西你都告诉我了。」
熟悉又陌生的声音在耳边响起，那么应该之后不会有事了吧……
（老实说一开始开篇的时候天马行空的写最有意思，现在一卷中篇往后的动力略有不足）
第19.6章
「喂喂喂，该起来了。」
好像有人在我耳边说话，好吵，那么累就让我好好睡一会儿吧。
「再不起来我就要动手脚咯，哼哼。」
啊～别动我耳朵，嗯～有点舒服，那就再动一动吧，顺着毛摸更好哦。
咿！突然耳朵被捏住了，刺激下我惊醒跳了气来，眼前的人正在微笑着看着我。
「哦，不错不错，这点刺激就行了，要是不起来我就打算下重手呢，呵。」
眼前的人留着粉色的马尾，制服穿着十分的漂亮，是我一开始在监视的那个人，但唯一的问题是。
「你怎么又穿女装了，这次还绑着马尾，死变态。」
「嗯？你说我的装扮吗？兴趣而已，不过女生的衣服确实很好看啊，偶尔穿一穿还挺有乐趣的。还有，有你这样称呼自己师傅是变态的么。」
观察一下四周的话，这里很明亮，舒适的床，调味的暗淡的灯光，美型的梳妆台，还有衣柜，比我之前在这呆过的房间还要好。但一想到这个人穿着女装在这里打扮就莫名恶心。
「变态就是变态！还有你说我是你徒弟，那就表示我通过考验了吧。」
「嗯……算是吧，不过呢有很大的出入。毕竟我交给你的任务你不到一天就被发现滚蛋了，但好在我把想知道的情报给拿到了。」
他的话让我身体一阵哆嗦，我自己感觉到当时如果还在那边下一秒我就会灰飞烟灭，好可怕。
「那，那你赶紧跟我解释一下，所有事情全部跟我说清楚，不然我可不愿意！」
「任性的小鬼，那就告诉好了，嘛，也不会有什么问题。如你表现的那样，第一条上来就消失了，我给你的护符里面设定了咒术，遇到威胁心脏大脑的攻击会直接跳转回到那个房间，至于为什么是那个房间暂且保密，然后我就会对你展开第二次测验，上限不行，那就看看你的下限吧，好在你看到我的提示领会了，嘛就是这样吧。」
啊？你是什么意思？别给我设定完不成的任务啊。眼前的这个人像呼吸般自然的玩弄人心，是威胁又危险。
「那我现在既然完成了，你可以释放我姐姐了。」
「嗯？我有说过会释放你姐姐吗？」
「你说过通过考核就会放了我姐姐的！」
「那你觉得你算是过了么。」
沉默。无法回答这个问题，我自己也不能接受这种情况，但现在这种情况顾不得脸面了。
「你自己说的，要收我为徒会释放我姐姐，你现在收我为徒了，那你必须释放我姐姐。」
「喂喂，你是不是搞错了什么，是你求我释放你姐姐，我才给你一个机会去当我徒弟，以此来满足我徒弟的愿望，但你都满足不了我的期望，只是最低限度可以接受，我凭什么要给你奖励呢？」
「你不放我姐姐，我就不当你徒弟。」
「嗯嗯，任性是女生的权利呢，但我听不听可由不得你呀。」
在我前方的变态眨眼过后就到了我的身前，把我推倒压在我身上，对视的眼睛附着着魔力般让我挣扎着的手脚发麻不止。不是魔力的原因，他身上的气场让我有些害怕，恐怖又有威严，像以前看父亲一样。
「听好了，我答应你不过是看在你或许可以让我开心一下，结果开幕就结束了，我的心情可没那么愉快，你要是能现在让我开心一下倒是还有点机会，不过现在我可很不开心。」
脸上明明是在微笑，但说着让我害怕的话，接下来是打算侵犯我吗，我想逃跑，但又像当时一样一动不动，恐惧充斥着自己，最后我闭上眼睛任他摆布。
「对了，最后再给你一个机会吧。」
诶？他从我身上起身，把绑着头发的缎带解开了，随后抓住我的右手，弹指之间到达了室外。因为是喵的关系，这么晚我也能看的见室外的样子，室外场地很空旷，但靠近房子的周围有一个东西被黑布遮住了，但不等我疑惑，我被他给叫住了。
「我给你最后一个机会，你现在的样子让我很不高兴，现在是凌晨两点，给你半个小时的时间，只要你能碰到我，我就会再次接受你，拒绝或者失败，你就将被我赶出去，当然你姐姐依然还是我的奴隶，对了，现在再给你看看你姐姐的样子吧。」
他朝着那块布走去，把布给掀开，展露出来的是姐姐。
「姐姐！额？」
姐姐穿着十分大胆的内衣，胸部和私处都完全暴露了出来，手和脚被绳子给固定住了，反绑的手，摆开的m字腿，私处上面还插着一个在振动的东西，爱液顺着大腿内壁从振动物体的边缘滴在地上。
「嗯～，嗯嗯，嗯～！」
嘴巴上也塞着一个球，听不清在说什么，但一点不高兴都没有，一点难过都没有……
「你姐姐的样子看到了吧，你要是想逃就趁现在哦。」
说完，他的手已经在我姐姐的乳头上挤弄着，姐姐感到刺激的后仰身体，好像是去了。
「啊，这就高潮了吗，是因为在你妹妹眼前所有更兴奋了吧，你妹妹也真是好雅兴呢，是想看到最后吧。」
「唔嗯，唔嗯，唔嗯～。」
「赶紧停下！」
我甩出了气刃，他反应过来从姐姐身边离开侧身躲过。我跑了过去挥出我的拳头，他不断后撤拉开与我的距离。
「吼哦，感到生气了吗？那就再给我看看你的实力吧，就你现在的样子放你自由你又有什么用呢。」
他纵身一跃，从我眼前跳到了我的身后，还未反应过来，就被他气刃推倒在了地上。
「结束了吗？你还有20分钟哦，你观赏你姐姐享受的时间可不会减免哦。」
咿唔—我继续冲过去朝着他发起攻击，双拳集中魔力将他笼罩在拳压下，马上就接近了，还有五厘米……
突然间他从我的身前消失，前方只有一个陷阱，但我已经受不住力了，直直的落进了陷阱。
「你不会是被气昏头了吧？你这么出色的夜视能力居然看不见我身后的陷阱吗？不会吧不会吧，真不会吧？」
「可恶，你等着！」
我站起来爬出陷阱，但半身刚露出地洞，就被一阵风又吹了下去。
「我等着呢，你怎么连地洞也出不来啊，现在不是很恨我吗，那就赶紧来啊。」
我纵身一跃，出乎意料的跳出了地洞的深度，但我身前的人不知道做了什么，我在空中的身体后倒，直直的摔躺在了地洞中，全身好痛，通的浑身动不了，明明很想揍他，却怎么也碰不到，好气，真的很生气，我的眼泪也在不知不觉中从面颊流下来。
「你以为生气就能提高自己的能力吗，生气可以提高自己勇气，但你这种目空一切，除了我以外没有别人的情况太愚蠢了，你都没有想过你为什么会碰不到我，昨天获得的新力量让你充满信心了吗，还是你觉得我的样子不可能相差很大呢，在战斗的时候任何环境都会影响胜负，你今天可能会因为我跟你实力差距过大忽略这点，等一会儿你就会因为环境被卖掉，变成性欲道具玩坏就扔掉，一切都是那么愚蠢，你甚至离开这里无法独立活着，你以前就只能寄身在你姐姐身上，今后你姐姐不在，你又会寄身在谁身上呢。」
他在手中凝聚着一团魔力，但不知道怎么变化下出现了一团火焰，仅仅与我的一瞬对视后，他把火焰扔向了无法行动的我，我闭上眼睛准备受死，但我所想的并没有发生，反而周围并非炎热而是寒冷，睁眼过后，我的身体周围钉着无数冰锥，仅仅留下我身体的区域。
「你明白我们之间的差距了吗。」
之前嬉皮笑脸的，就只有这句话的摆着张严肃脸，但究竟是冰锥的反光，还是月光，夜色下，飘逸着粉色长发的他是那样皎洁飒爽。
我的心里好不甘心，无力反驳，事实是如此，我自己也明白离开姐姐我自己什么也做不到，但真的不甘心，我想变强，想要强到打倒眼前的人。
「我，我想拜你为师，请，请你把全部的智慧都教给我，拜托了……」
我摆着大字躺在地洞里，说着永远也不愿意的求饶话语，但我明白，这是现在一定要做的，这是我唯一能做的。
「嗯嗯，这才对嘛，如果不会学会服软，那就只有死亡哦。」
他跳进了洞里，手按在我的胸口上，全身有一股温暖的气息包裹着四躯，之前还剧痛的身体不再不适了，我做起身，不情愿扭着头说道。
「师父……」
「嗯嗯，这才对嘛，离30分钟还有五秒，那就给你看个花样吧。」
我看到师父在双手中凝聚了大量的魔力，魔力化性出一个护符，我身边的那个护符自动飞了过去，两个护符合二为一后，红蔷薇变成了白蔷薇，师父走了过来，把白蔷薇护符戴在我身上。
「嗯嗯，这个不错，对了，你现在转变身份我要把你名字改一下，雪晴吧，感觉还行，还用老名字被继续追杀我可不管哦。」
「师父了解我真多……」
「那是必须的，现在去给你姐姐松绑吧，估计她享受的差不多了，嘛，赶紧吧。」
「是，师父…」
这样，我新的人生也开始了……
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
等我的首个徒弟雪晴带竹雨休息后，我坐在客厅里思考着我的事情。希冉站在我的左侧做着这两日的情况汇报。
我也告诉了她这两日做了什么后，她只是叹了口气。
「少爷何必如此大费周章，不是早就决定要收她当徒弟了吗。」
「嗯，陌生环境下还敢给我恶作剧的家伙可真不错呢，但不敲打一下，可是会出问题的，现在符合预期了。」
「那么就说重点了，皇宫那边怎么样了。」
「啊，王子死了，现在估计是国师掌控王妃把持朝政吧，呵，事情有趣起来了。」
（昨天赶着午休结束前写完了，今天稍微改改，怎么感觉最近看的人变多了？）
第二十章
时间稍微往前转几天……
「希冉，你觉得哪里会有比较容易获得的宝藏。」
在饭后坐在沙发上休息时，我冷不丁的问希冉。
「皇宫中藏着至宝，但希望少爷不要把事情搞大。」
「啊，好好好，那别的地方呢。」
「国师府里也估计会有，现在宫廷上国师权倾朝野，家中甲胃金银不可能没有，但比起皇宫，我更不建议少爷去国师府上。」
「为何。」
「您觉得为什么他是国师而不是宰相首相呢。」
「魔力操控么。」
「是的，目前还没有人的魔法操控出其右。」
「诶～我倒是有点兴趣了。」
「还是奉劝少爷别轻举妄动，少爷就连对方的虚实都不知道，这可不是学院不出人命的打闹。」
「是是是。」
「那你帮我调查一下国师府上吧，以你的身份接近一下应该没问题才对吧。」
「少爷的算盘打的真好。」
「不过是给你点事情做，我的事情那么多，反正你和国师打过交道，那就也给你找一点事情。」
「那我还真是谢谢少爷了。不过少爷的情报是从哪里来的呢，我很好奇呢。」
虚张声势罢了，不过没想到真有关系，运气不错呢。
时间回到一天前……
「少爷想的不错，没想到少爷的算计这么精心，国师不在自己府上进宫了，这时候估计已经和她相遇了吧。我想问问少爷下一步打算做什么。」
「嗯，所以你是说你自己毫无收获吗？」
「不然呢。」
「那就要治你的罪了，办事不力，白白浪费了一天时间。」
我神情严肃的跟希冉对话，当然我心里不是这么想的，她的话语印证了我的一些猜想，那天晚上国师果然也出手了，虽然现在还不清楚他站在什么立场上，但肯定更混乱了这一点是不会错的。要是国师不行动我反而不知道该怎么行动了，因为接下来的过程就会很无聊了，处理完这里的问题那边马上就能解决了。
「说话，别说你真的什么都没想啊。」
「是，请少爷责罚。」
啊，把希冉pua了吧，这算是......也无所谓了，这副样子太轻松了，不给点压力之后一定就要发狂了。
「真麻烦，自己的问题自己找地方解决，接下来我要去解决别的问题了，你看着办吧。」
对话结束，然后跳转到现在。
我坐在办公室的位置上，看着眼前堆满的文件，希冉站在我的身后，我看不见她的表情，但我感觉很不妙。
「这是什么？」
「少爷应该做完的公务，一直是我在做，昨天少爷问我处罚，我只能想到应该给少爷放权了，那么请少爷现在把这些文件处理了吧，把这些处理完了，才能干别的哦，记住了，要干完哦.......」
看样子她好像昨天很不爽的样子......无所谓了，反正以后也是我才能做的事情，现在当作提前磨练了。呜啊，还是觉得好麻烦，哎，不过现在估计也不会有什么大问题，那就先把事情结束再在VIP观众席看看我的奴隶们的奋斗吧。
应该不会两小时结束吧？
希冉从办公室离开了，现在房间里只有我一个人还有眼前的这堆文件。哼，这些东西也不过如此罢了。学院内部的事项交给具体部门的人去办就行了，汇总到这里我看一遍，了解一下，除去人事调离的情况全部通过，这样处理既轻松又省事，然后看反应就完事了，不好就再调整吧，我也不可能一下子把这些都学会。
其中我稍微能感觉到点乐趣的，也只有学院未来的招生计划了，计划与以往一样，但我想多弄一些乐趣，招生方向把平民也拉进来才是对的，科技方面也是，学院的技术要有学院的特色，不对，应该是我的特色才对。
「啊，唔——唔嗯。」好了，差不多结束了，还是赶紧去看她们做的怎么样了，时间上应该热身结束了，正好。
起身从办公室转向休息室，休息室内希冉正坐在那边优雅的喝着茶，仿佛没看到我进来一样。
「现在情况怎么样了。」
「少爷还是自己看比较好，自己的眼睛确认吧。」
我亲自看了看屏幕，屏幕上显示着目前参赛人员的存活情况，目前还剩下十个人活着，然后，退赛人员是在刚才半小时内瞬间消失了的。
「告诉我发生了什么。」
「提示，独自站在那边的那个女人。」
顺着屏幕看去，单独的一个典雅女子站在那边，屏幕看不清她在做什么，不过好歹能确认是谁，嗯，艾莉嘛。不过她做了什么呢，这种清屏效果一定是发生了什么。
「她做了什么。」
「周围魔力凝结，然后吞噬，就这样。」
就像揭开了封印了一样，还好是模拟环境，不然这些学生就要死在这里了。
那么还有哪些人活着呢，这招下来给的任务估计也完不成了，得做好惩罚其他人的计划了。
「少爷如果在想惩罚其他人的话，还是免了吧，艾莉的爆发是在其他人完成了指定目标后释放的，应该说就是在等别人完成才对。」
「......」
「少爷？」
「有回放吗。」
「少爷的玩笑不太好笑，想要回放那是要有专门的人录制才行，就像刚才那种一次性结束的场面，想要录制的人也在刚才被带走了。」
「她们还有几个人在场的呢。」
「全员在场。」
「那就当通过了，现在考核结束了，等活动结束后全员封赏吧，现在到我出场的时候了。」
我蠢蠢欲动了，为什么呢，因为再不快点就没我事了，我可得在只有自己人之前击倒一个才行，不然参与感一点也没有了。
「少爷还是再等等比较好。」
希冉把手上的茶杯放了下来，但并没有看着我，而是把屏幕画面转向了另外一侧，画面上人的处在宿舍楼旁边，看看不见正脸，背后露出了苍蓝的龙翼和龙尾，浑身寒气缭绕。一股生人勿近的气息，但很明显的一点是，她现在感觉很累。
「缇娜在抗拒这股力量吗。」
「少爷这么想的话，应该也没问题。不过是抗拒的是少爷的力量，明显身上的力量分层了，她在用自身的力量压抑着，好了，还有另外一侧的情况。」
镜头进入了另外一侧，这个地方我不知道在哪儿，很空旷的地方，在那中间的竹雨展开了能量屏障维持到现在，嗯，好像魔力量很充足的样子，感觉不到疲惫。另外两个人好像有点惊讶的瘫坐在地上，不可思议的看着一切。
「少爷，你觉得现在没问题了吗。」
「没问题，现在再不去那就没什么东西可以碰了。」
下个瞬间，自身的魔力爆发，从自身当前位置的魔力点传送到远处的艾莉位置。
「咦！七环大人？」
「哟，感觉还不用错嘛。」
「啊，是，幸亏七环大人给了我这个环境，不然这被七环大人打开的封印也没有办法展示出来了。」
「嗯？我解开的？」
「是的，上次注入我体内的魔力，打通了我体内阻塞的魔力道路，现在是无封印状态了，七环大人给予我的考验我会好好解决的。」
考验？什么考验？我什么时候有说过这么多东西了？算了，随她去吧。
「你的封印是怎么放上去的，这种封印可不像是一般的玩意儿吧，说说看。」
「这个......」
看着她扭扭捏捏的样子果然是有隐情，不过现在可不是在等她的时候了，因为另外的事情差不多要解决一下了。
「喂，那个大胸女，可以和我打一场嘛，就在主人的面前。」
缇娜的眼神充斥着寒意朝着艾莉看，嗯嗯，总算到女人打架环节了。
「我同意了，那就交给你们了，话先说好，赢了没有奖励，输了有惩罚。」
说罢我就远离这个地方，站在高处好好欣赏一下内斗。
缇娜亮出了龙爪向艾莉突进过去，艾莉周围的魔力突然凝结，缇娜仿佛完全不受影响的样子在往前冲锋，但艾莉的周围仿佛要将一切吞噬一般，魔力逆流以自身为黑洞，吸收缇娜的能量。
嗯，好像很不错呢。看着处于引力漩涡内的缇娜，但完全不受影响，径直的冲向了艾莉的身边，艾莉似乎对这个情况没有反应过来，缇娜的龙爪已经刺穿了她的身体，艾莉的从洞口中流出了大量的鲜血，嘛不过这个地方的血不是真的倒也无所谓，痛还是会痛的。但艾莉好像并没有显得很意外的样子，她的表情中如同正如所料一般。
胸口出魔力聚合释放，缇娜的龙爪在她的身体里拔不出来，随着艾莉的魔力波动，进入身体的右臂被碎片化灰飞烟灭了。
缇娜面露一丝冷笑，随着右臂的消失，与艾莉拉开了两个身位的距离，艾莉的身上凝结了一层冰，显然是缇娜制造的，缇娜把左手插进了地面，以艾莉的位置为中心，冰封越来越彻底，艾莉在扭动身体试图摆脱冰块，但冰纹丝不动，并且冰封的位置从上腰在网上蔓延，如果越过头顶那就表示缇娜的胜利了吧。
「喂，只会一招的女人，不会就这样吧。」
「谁说的。」艾莉的眼神一变，从缇娜的位置，突然产生了巨大魔力压，把缇娜压在了中间，我这个位置仿佛能听到缇娜骨头移动的声音，这两个女人下手还真狠啊。
现在真变成扯头发了，就看哪边谁先把对方击倒了。不过剧情肯定不会就这样结束就是了。
「停手！」
竹雨带着另外两人一起冲了过来，截断了两人魔力桥梁，瞬间两个人身上的魔力涣散，一下子都倒在了地上。
「咦，咦！我没做什么啊！」
「 姐姐在她们拼劲的时候各打了一下当然会这样啦。」
「不过我觉得还好干扰了一下，不然两个人都要消失了。」
「噢噢噢，那就是还好吧，哈哈哈。」
嗯，有点无聊的结局，不过人集齐了，那就开始下一阶段吧。
（这几天新冠得的人晕死了，这两天总算好一点了，真没想到玩了两周影之诗想写一下的时候直接羊了）
第二一章 
现在确认一下现状，十个人存活，六个人已经在这里了，其次，大规模淘汰是因为我这边某位的大规模魔法造成的，再其次，我没有感受到什么影响，全程完成了公务都没有感受到什么，而媞娜对这次好像很生气很激动，据我的观察，这次魔力波动影响到她内部的魔力流动，所以对艾莉现在有些不满，嗯，应该只是一点。
不过现在还有别的该做的事情。
「说一下你们的淘汰情况吧，比起我了解的，你们亲自说明总结一下更好一点。从你们三个开始。」
「姐姐冲过去，气刃横斩，对面没反应过来就结束了。之后感觉到了一股魔力波动，护符产生了一股气包围了我们，等魔力消失了，就寻着魔力来源来了。就这样。」
「嗯，差不多就是这样，我也感觉到了姐姐的魔力。」
「哦？你感觉到魔力是怎么样的？」
「感觉分为两段了，一段前一段后，中间有一个魔力断层。」
「嗯，看样子还行嘛，竹雨，你动得手，那你最后来说一下吧。」
「啊？我只是冲过去，瞄准了她们的魔力薄弱处然后就结束了，我原本还在防备后手，我自己也没想到就这样结束了。」
预期之内吧，然后就是那两个人了。
「媞娜到你了，你解释一下情况吧。」
缇娜坐在那边一言不发，眼睛紧闭，宣泄着自己的情绪。
「你不说，那就让我猜猜，在你打到敌人后被魔力击中，身体魔力混乱开始原始化，对吧。」
「主人猜的真准……」缇娜侧眼看着一边，不愿直视我，看样子我大概是猜对了，不过我感觉还有不少隐情才对，作为发怒的理由还不太够。
「然后你现在感觉如何了。」
「体内的魔力中断联系，还要一会儿功夫，不过刚刚舍弃的手臂我已经可以恢复了。」
说完，她的断臂已经开始再生了。
「嗯，看样子魔力构筑掌握的不错呢。」
「主人好像对我是龙人一点也不意外呢，之前是在装睡吗……」
一股冷淡的眼神射了过来，说中了，不过也没有否认的必要。
「算是吧，不过是睡前冥想阶段你们就开始了这样的对话的关系。其实也没出乎我的意料，看到你的第一眼就感觉到了，毕竟那样举止的人，应该不会是什么散民。」
「艾莉，你那边我先不交流了，现在到我活动的时间了，等我回来后你到我房间，我跟你单独聊天，哦对了，你和媞娜两个人内斗奖励取消，竹雨你们想好要什么奖励了等我回来跟我说。」
不等她们回复，我迅速的离开了。艾莉的事情还是以后再听解释吧，等她说之前，我先一个人安静一下，好像有一段时间没事情的自己一个闲逛了，这点倒要感谢一下艾莉，她清完了学院绝大部分人呢，据希冉的统计，还剩下十个人，那除了我这边的六个人，那就只有四个人了吧。
不过那四个人是怎么活下来的呢？就我个人猜测那四个人可能都是男的。
嗯，我觉得肯定是。
我是一点都没感觉到艾莉释放的魔力波动，但从希冉等人的表现来看，肯定都受到了影响。很奇妙的能力，之后交流一下学学看。
再稍微散步一会儿吧，顺便探测一下周边人的气，也不急，就算没几个人了，只要有魔力波动就肯定能察觉到，就现在这么安静的样子，毫无战斗痕迹。
话说回来，我现在的样子应该没问题吧？虽然现在才反应过来有点奇怪，但我应该没有被人发现是男生才对吧……
算了，这种事情等被发现了再说吧。现在去公园走走吧，据说那边风景构造的不错，应该可以好好享受一下。本该是这么想的。
「出来吧，看你跟了很久了，再不出来我可要动手了。」
我没有回头望后看自信的说道，身后并没有树林或者大型的遮蔽物，回头立马就会确认了，但我知道身后并没有对方的身影，而且她会出现的。
「是……这也被主人发现了么……」媞娜悻悻然的从影子里冒了出来，不肯直视我的眼睛，「主人是怎么发现我的。」
「不过是从出门那一刻感觉到了一股魔力在附近，之后魔力波动就消失了，那我推断已经附着在周围了，然而我怎么移动都没变化，那么附着对象就一定是我了吧，你的技巧还挺有趣的，对你不熟悉的人一定会被重伤吧。」
「但还是没逃过主人的眼睛呢……」
「如果你对自己的技能有那么高的自信的话，我就说声抱歉了，把你的高傲给破坏了。然后就说吧，你跟过来干什么。」
媞娜在略沉默一下后，说出了自己的想法。
「我感觉到自己还待在家里的话，主人就要消失了。」
嗯？
「这个想法还真是有些奇特呢，有什么说法吗，如果没有的话我可没办法认下来。」
「单纯的感觉，理由的话是这次的内斗……我的魔力当时被那个女人暂时封印了，但当初我却意料之外的发现了身体内的另外一股魔力，那股魔力就是主人的。」
「嗯，除了我那还是谁的呢，与主题脱节减五分，继续说。」
「主人的魔力很不正常，魔力怎么会自带属性，我能使用的冰系魔术也是主人赐给我的，训练都没有就轻松的实现了，我感到了害怕，然后我也发现了一点，主人从来没觉得我们很重要，至今为止都只是在游戏而已。」
「嗯？你再说说看。」
「主人的眼神在我们身上游走时与平常看待周边景色时没有差别。」
「就这样么？」
「是。」
「你现在知道该怎么做吗。」
媞娜没有说话，而是安静把手放在了自己的衣服上，她明白我打算干什么，但是她明白了，那就是没明白，我上前去抓住了她的手，把她推倒在地，平常这里是个学生流动密集的地方，但今天压倒她的周围根本没有人。
「主人不会动手的吧，现在这样子装装样子，我不在主人的狩猎范围之内，所以不会考虑我。」
看着这副轻蔑的样子，很想把我引上钩，但这种情况根本无所谓。
「你不觉得你这副样子像仓鼠一样很可爱吗？但你这么说了，我就给你点颜色看看吧。」
我把她的内裤给扒了下来，用随身携带的一点小玩具塞进了她的两个穴里，然后动员魔力催动玩具启动，玩具在魔力的作用下振动起来，她在这个刺激下一时间双腿发软站不起来。
「喂，撑过今天就给你奖励哦，原本你不内斗，你就能实现愿望呢，然后，我们说正经的，你现在跟着我走，我要去找剩下的人，你只要全程跟上我就算你成功哦。」
「是……」
「对了，我也问你个问题吧，你觉得我该成为一个怎么样的王呢。」
「主人如果想，嗯，征服，嗯，世界的话，额嗯，就，一定会站在民众的对立面，嗯，不只是被征服的一方。」
「我哪方都不想做，我以德报德，以直报怨，这就是我的态度。走了，下一次还想要问我事情的话，就把自己的事情交代清楚吧，你身上的诅咒即使你不说，我也已经知道了。」
她忍耐着身上的不适感，但听到我说的话身体一颤，两个玩具也顺势把她带到了一次小绝顶，短暂的痉挛后，她一言不发艰难的跟着我走着。
在这座学院最后方有设计一个花园，那是提供给达官显贵的子弟喝下午茶享受的地方，按时间来算，现在应该会有人进来了，虽然我感觉不到气的波动，但并不代表里面没有人的存在，现实会给我一个惊喜的。
虽然是这样想的，但进入这里后却真的没有什么人，我的思考方向好像错了，讲真，那些达官显贵也不会来参加这种没有什么意义的学前测试才对，他们的分班与能力早在入学之前就已经确定好了，另一方面的参见国王也与平常的求见无异，失算了。
「我说，主人现在可以帮我把下面的东西拿出来吗，我知错了，请主人饶了我吧，再这样的话就要……」
「就要漏了？」
「嗯……」
这时候还是有点可爱的，虽然这种没人的地方让她漏出来也无所谓，但无人的羞耻play缺乏一些乐趣呢。
「那就放过你吧，你给我跟上了，跟不上我就再放进哦。」
右手轻轻在她的腹部一按，她的内部的东西就这样消失了，媞娜轻轻「咦」了一声，她好像不知道发生了什么。
「魔力操纵哦，不是对身体内的气的控制，而是对空气中的魔力进行提炼固化制造出来的东西，就像之前我给你看过的领域一样，不过那个是调动自身的气，这个只是简单的调动魔力哦，你不会以为那种东西我会随身携带吧，呵。」
「主人真是厉害呢，这是在向我…，请等等！」
她还在对我说什么，不过我可是不会等她的，想说下去的话还是追上我吧。
这个地方真大，根本看不到尽头。
「好像来过这里了。」
虽然每一个地方都不一样，但有一种来过这里的感觉，莫名其妙的不安，感觉这里会发生些什么，就在停下脚步的片刻后，媞娜也气喘吁吁的追了上来。
「主人，这样也太过份了，我可追不上您啊！」
「放心，我都计算过了，你全力追上来的话估计时间是差不多的，还有，你那是奴隶对主人说话的态度吗。」
「主人凭借什么这么自信呢。」
「因为你现在身上就只剩我的魔力在流动了，难道你自己还不清楚嘛。」
「……」
沉默不语了，真是的，这种一看就知道的事情，还要我点破不可。
「你的魔力在艾莉魔力释放的时候被吸收了吧，之前看到你龙化走向艾莉的时候就知道抑制自己外形的魔力消失了，那时施展的魔力是我留下的。」
「那主人为什么给我留下那样的能力呢？」
「为什么？嗯…解释起来有点太简单了，当时觉得你这样子肯定适合冰魔法而已。不过，感觉狂战士更适合你呢。」
「感谢主人的施舍，但狂战士还是请主人收回，比起攻击性的魔法，我更擅长占卜操控一类的魔法。」
「嗯，也是，那现在就跟着我走一会儿，事情结束了会重新给你注入魔力的。」
媞娜的身体一抖，轻轻「嗯」了一声，不过现在不是去在意别人的时候了，这里是陷阱，不想到出去的办法可能就要倒在这里了，可能没人能打过我，但饥饿我可顶不住太久呢。
「你现在能运用我给你的魔力到什么程度。」
「跟自己的魔力差不多了。」
「那你准备好魔力共鸣的冲击。」
「诶？」
就在她诧异的同时，我开始准备爆气，见到我的样子，她也明白过来开始运气。顿时以我为中心的半径五米范围内形成一股气场罩，无数气场流在此中流动。
「你可别停止运气，这个时候要是受伤了，可不是开玩笑的，这个影响会带到现实中的。」
「啊？这是为什么？为什么用这么危险的招数啊？」
「你的恭敬态度还真是完全消失了呢，也是，突然的全力奔跑和威胁生命的情况下伪装是挺难的。」
「你注意一下周围吧。景色变了。」
听到了我的话，媞娜眼睛转向了周围，屏障外和屏障内的景色完全切割了起来，内部明明是鹅软石路，外部而是石砖路，切割点就在屏障壁上，并且从内部可以看出外部的魔力一直在冲击屏障，结果散开在了周围。
「你明白现在该怎么做吗，算是额外的课题吧，就当作你失态的挽回方式。」
「没有提示吗。」
「没有。」
企图在我这里找到一些帮助，但这还是算了吧，因为给了提示就算把答案说出来了。
媞娜无奈的看了我一眼，然后动用魔力以自身为原点把屏障扩张出去，盖过了整个花园。
「这样没错吧。」
「嗯，看样子你还是挺清楚我说了什么的。」
「哼，就算是主人也请不要小看我，我还是知道怎么施展魔法的。」
「但有不少人知道方法了可不知道怎么操作呢。」
「我可不是他们呢，请主人记住这一点。」
「嗯，会记住的。不过做好准备躲避攻击哦，这次只有我能出手。」
「是，真是任性的主人，不过被攻击的时候还请恕我自救。」
「同意。要来了。」
虽然是在对话，我的手上功夫可没停下，已经有流矢射过来了。三箭先后射向了我们二人，我侧身躲过左侧的箭，左手将媞娜护在身后躲开射向她的右侧的箭，正中间的箭我看清路线后，以附魔之姿的右手抓住了箭身。箭头停在了我的额头前。
正当我端详着手中的箭的时候，我手中的箭渐渐的消失了，两枚被躲开的箭也已经无影无踪了。
「魔力箭矢啊，主人，可别大意了，这两个人水平不低。」
「你怎么读出是两个人的？」我倒是也这么觉得，但还有疑惑的地方，但媞娜这么下判断了，那我也听听你的解读吧。
「两侧的箭的魔力波动一致，中间箭的魔力明显要更强一些，虽然与其它的相似，但此箭是以大脑为目标，其它两件是心脏，手法习惯很不相似，明显是两个人。」
「有一点道理，而且我现在也不想去讨论细节了，准备起飞了。」
「飞？」
不等缇娜诧异了，把缇娜拦腰抱起跳到了半空中。
「咦，咦咦咦咦咦咦！」
我应该不是第一次带她飞了，但她这副样子看样子还是有些害怕，那我以后怎么才能教她飞行呢，好麻烦。
「差不多该习惯了吧，还有，给我眼睛看前面，有东西飞过来了，赶紧挡下来。」
「知，知道啦！」
缇娜展开了冰盾护在了面前，冰盾上马上就出现了各种凹陷，但眼前看不到攻击的轨道，那就是用纯魔力的对手吗......
「有点不妙呢，敌暗我明，要先把对手找出来。」
魔力开始在展开的共振屏障内平稳的展开，共享到所有的地方，然后，冰封一切。
下个瞬间，这里已经是冰的世界了，不过凭空造冰的难度果然很大呢，空气中的魔力都被耗尽了。本来想把空中也冰封的，但只能想想了。
「接下来的战斗只能凭借自己的本事了呢。」
感觉到自己流下了一丝冷汗，但脸上没有冰晶，所以只是幻象。
事实上这是对手设置的陷阱吧。
「魔力飞箭从左下方飞过来了。」
听到缇娜的话，我调整方位急降后向前俯冲，魔力围绕在身体周围保护缇娜，在见到人之前还是尽量减少魔力的消耗为妙。
「看到人影了！」
缇娜在我怀里指着前方的两个黑点，那就是目标了，看样子对面也不想藏了，那就决战吧。
「缇娜，我放你下来以后警戒四周，人数上还有两人行踪不明，小心暗箭。」
「明白。」
在距离对方10米左右的距离我安稳落地，把缇娜放了下来，缇娜在我右边向后退了几步，当然我也准备好了。
眼前的两人正等着我的样子，眼前的两人一个身材魁梧，另一个倒是跟我相近的，不过也是，女性选手都被艾莉的清屏了，也就只剩下男生了。
「哟！两位美丽的小姐呀，能够做到这一步值得夸奖啊，哈哈哈！」
两位？啊，我还是女装的来着，现在有点紧张差点忘了，这身衣服不会影响我战斗吧......
「嘿嘿，真是两位大美人呢，要不现在去我们的屋子里面做做吧，我们的屋子里里面还有两位女性伙伴哦~」
「欸~，你屋子里还有两位女性啊，那两位战败了不会消失吗。」
「放心放心，我大哥设置的结界可是屏蔽了这个领域的哦，就算试炼结束了也不会发现啦，哈哈。」
「那就算了吧，怎么看都在图谋不轨吧，还是那两位陪你们吧。」
居然在内部造结界么，那也就是说，这个结界里面还有一层吗，看样子那个身材魁梧的家伙不一般呢，但估计那家伙也不是个好人，盯着我全身打量，把我当战利品了吗，有点恶心。
「那可不行，都已经来了，那就请好好享受一下啦，放心，我会温柔的啦，嘿嘿。」
说罢，个子较矮的人就向我冲了过来，除开上次那个蠢货，我还是第一次在这个世界跟男性打架，看他的路数是在身上附加魔力的类型，的确对付女性是优势，女性的魔法接触男性魔力护盾时会很弱，被近身后只能任人宰割。
但可惜的是，对手是我。
上身前倾，右手往前对着我的左胸而来，但这只是虚的，估计是想让我转身袭向我的后背。无聊。
「唔噢！」
我直接一拳打中他的腹部，他临近我身体的手随着身体一起向后飞去，虽然左胸好像被碰到了，但无所谓了，战斗的时候不要对无意义的事情计较。现在立马跟上从侧面右腿一踢把他击飞到了空中。不过在准备在补上下一下的时候，另一个人挡在了他的前面，对我挥出了铁拳，这一拳很有分量，我稍微侧身提膝反击，但他的另一只手护在了小腹前面，挡下了我的膝击，这样一来我的连击结束，那个矮子的身形调整回来了，只能拉开距离重新来过。
「小罗，别大意。」
那个人称呼那个死死瞪着我的小个子为小罗，而他还是在打量着我。
「我知道了，大哥。可恶的死丫头，我一定要让你在我床上哭出来！」
他又冲了过来，旁边的大哥叹了口气，又看了过来。
我在担心他到底有什么后手，不过还要面对后面，这家伙还是尽快解决吧。
他冲到了我的面前一拳朝我脸挥了过来，这次我左脚向后退半步，控制距离，左手架住他的右手，右手直接暗中蓄力直接一拳打中他的头脑，他的脑子也是随之飞了出去，他的身体和脑子渐渐化为粒子消失淘汰了。
愚蠢的家伙，连拆招也不懂么。动作也慢，不过算了，把魔力省下来就是战术胜利。
接下来那个人看样子不太好对付呢，一直站在那不动，只是盯着我看。
「你怎么不来帮他，感觉你也知道他会死吧。」
「临时组队而已，最后还是要把他处理掉，也不知道他会什么时候被刺我，这样让他退场也不错。」
「欸，你也是个满心机的家伙啊。」
「你也不错，小姑娘，你的手法很快很准，而且战机的判断很好，魔力全部省下来了。」
「谢谢，不过还请拿出全力，别让我结束的太无聊。」
「口气不小呢，不过还请你出招吧，我可没打算第一天就把魔力花完，这个空间已经没有魔力了吧，不然你也不会这样节约魔力，仅仅最后一击的时候才发现了魔力释放的波动，让我也见识一下你的招数，请赐教。」
「我可不会用同样的招数，这样既无聊也会被看穿呢，顺便再说一句，不拿出全力，现在就会退场。」
我在手中凝聚魔力，把魔力凝聚成剑，这样子也可以减少无意义的消耗，好了，让我见识一下你的实力吧，箭步上去，迎腰横斩。对方掏出了背上的大剑挡了下来，但还是向后退了两步，剑刃上出现了一道明显的缺口，这也是实体剑的不便之处，摧毁了就无法再生。
但我不在意这些，进攻怎么可以有间隙呢，迎面又追了上去，对方果然是个高手，倒退时没有失了架势，依然招架着我的剑，见状我隐藏剑锋，做白鹤亮翅状，跃起转身加速剑的重量，一剑竖劈下去，他这时没有选择招架，而是赶忙后退躲开了这一击，估计是判断这一击会让剑断裂吧。
这一下挥空身形有了破绽，失去了进攻的节奏又回到同一水平线了。
「你不进攻的话，我要动手了，你果然是个不可小觑的对手，我为轻视你为一介弱女子而致歉。」
对方在剑上附加上了三层魔力，居然能叠加吗？啊不妙，已经过来了，对方巨剑的重量切实的反馈在了的手上，虎口要裂开了，人也向后飞去，最后靠着附近的冰柱停了下来。但第二击也来了，这回学乖了转身躲开翻身一脚踢在了他脸上，借着落地的势头蹬步刺出一剑，但没想到的是，他放开了大剑，大剑轮转下，剑身在他身面挡下这一击，随后握住巨剑劈向我的脑袋。我也是不做思考，拉开一段距离，反身射出了散发魔弹，魔弹被剑弹开散在了周围的地上。借反作用力我拉开了巨剑的攻击范围。
不过也不是对话的时候了，距离转瞬就被拉近了，下一击已经来了，那就快点结束吧，我也想赶紧结束，魔力之剑释放魔力，魔力光芒的包裹下，一柄长剑露了出来，随着光芒不断变化，剑芒刺入了对方的心脏位置，剑光穿透了巨剑的剑身，胜负在此决出。
「你好像没有躲避的习惯呐，如果是躲避我的剑，还能再多玩一会儿。」
对方保持着拿剑招架的姿势一动不动，但随着脚步的碎片化，已经在宣告退场了，好像费了很大的功夫回过神来。
「不行啊，家父教导过我，绝对不能躲闪，这是身为贵族的尊严，但输了就是输了，你很强啊。」
「毕竟我只是为了胜利在战斗罢了，你心中的想法太多了，为了胜利就要舍弃条条框框，虽然条条框框内的胜利很帅，但是呢，局限性就在这了，超脱之外的敌人可不会就这样算了。」
「那就谢谢指教了，开学之后我会再来找你的，七环同学。希望下次能够见识你别的招式。」
「啊，好像会很烦，还是别来的好。」
最后他在一阵阵笑声中消失了，那么看样子要结束了呢，还剩最后两个人。
「媞娜，准备一下，接下来两个人就交给你了。」
「诶？不是说剩下两个女性都是俘虏吗，有必要再交给我去去除嘛。」
「打斗时候的垃圾话你当真了吗，你的意识还真是不够用，对面那两个人哪个看上去是能熟练运用结界的，他们说什么就信什么是大忌，随时做好战斗准备，还有这次这两人交给你，可别输了啊。」
「唔嗯嗯～，主人好阴沉，好啦，但我现在身上的魔力可是主人的，能用到什么程度我也不知道啦。他们后面有扇光隐的门，那就从这里进去吧。」
两人一起走到了门前，等媞娜打开门后一起走了进去，门上面有着一个结界，进去后会发生什么呢，有点期待。
「这是什么？」
媞娜在我旁边发出了疑问，这个地方与这个世界格格不入，但我却很熟悉。
「一个很现代的控制室，不，应该是科幻吧。」
「是哦！这个地方就是主控室呢，好久不见啊！嘻嘻！」
前方出现了一个女子的投影，那个女生看着我微笑着说话语，啊，果然如此么。
「媞娜，你先出去一下，这里有事情要跟她私聊一下，不许顶嘴疑问，尽快。」
「咦？好。」
随着媞娜的脚步声逐渐消失，我也是终于对眼前这个熟悉的少女说话了。
「好了，是不是这场游戏该结束了，我的好妹妹哦，把我算计关在这里你可真了不起呢。」
「嘻嘻，那也是你不设防的问题。」
第二十二章 
我现在站在我妹妹的面前，等待她开口向我说明情况，这个游戏也该落幕了。
「老哥真是讨人厌，我给你设计的这么好的剧本居然一步都不走。第一天给你设计计划，你直接把东西抢了，原本安排公主在倒地奄奄一息的时候你出手救命的，没想到居然拦路截胡了，还把安排的刺客给收了！你知道她的背景我都没怎么设定嘛！其它的更是无穷无尽啊！」
说着说着越说越激动，又反手叹了口气，手捂着头，表达对我种种行为的不满，但跟我有啥关系
「你打扰我约会，难道还要我去感谢你吗。」
没错，那天我正是我去网恋奔现的日子，现在估计没戏了，回到现实以后还得解释说明情况。
「切，那个女人没戏的啦，老哥还是认清现实的好，你这样的肥宅不可能会找到女朋友的啦。」
「第一，我只是骨骼粗，体脂率甚至比那些瘦子更低，第二，我要是想找女友我高中就已经有了，还有第三，挺感谢你送我到这里来，我甚至不需要去迎合女生的任何举动呢，轻松。」
「我得纠正一下，不是我送你进来的哦，是老妈。」
「啊？」
「谁叫你天天在那边玩游戏打排名呢，最后去网恋，老妈就把你拉进她实验咯，嘛，虽然是我把你打晕的啦，嘻嘻，停，别动手啊，这里挨打很疼的，啊疼。」
我朝她脑袋上敲了一下，算是被打晕泄愤了，没想到我居然在大街上被打晕了，真是不可思议，而且还没人注意到我。
「你是怎么把我打晕的，我居然没发觉我自己都不信。」
「啊啦，这个简单，老哥约会的地点还有活动习惯会瞒不过我的眼睛嘛，老哥每次都跟不同的女生出门逛街，但约会见面的地点习惯我都能背出来了，公园啦，十字路口旁的小店啦，然后一个在那边转圈再看看手机，再看看店铺，最后坐下来看一下手机再站起来转两圈，唯独回消息的时候是目空一切捏。」
有点气，但没法反驳，她到底盯了我多久，好烦。
「不是说能出去了嘛，赶紧带我走。」
「啊，这个嘛—还得等两天……」
眼睛不知道在瞄哪边，自己是不知道了是吧。
「成事不足的家伙，还在跟我打哑谜，希冉！希冉！你听得到吧，赶紧出来！」
我朝空气大喊希冉的名字，如果我所料不错，她绝对会出现在我面前。
「来了，少爷。」
希冉从一堵墙后面穿了过来，虽然这个时候提有些慢，但以前开始我最大的疑惑就是每次集会都看不到她，但不知道为什么一直没有注意，今天好像解开了思维诱导，总算是注意到了。
「你就是那个赴约的人吧，我才不信刚才我妹的那通鬼话，没有你的指引，我才不会上当。」
「是，少爷可真睿智，我就是那个和你赴约的人，也是您母亲的合作方，脑科学研究会在这次试验之后大放光彩。」
「真是帮烦人的家伙。那么可以了没。」
我无视在旁边嘟着嘴的傻妹，吐槽完直接要走人了。
「少爷放得下那帮您疼爱的奴隶吗，您应该已经对她们有些了解了吧，少爷不是对约定最重视了吗。」
「还在少爷，想演你就继续吧，对于这个我只有一点，不管怎么样，我都是要走的，那就把接触留在最低，就这样。」
「但少爷还是得在这里待六天不可，因为，这游戏的最终boss没有解决的话是过不了的，就作为少爷一天结束测验的奖励，通关目标是王女回到王位，杀死国师。」
我就知道。
「行，那没事我就走了，啊对了，顺便跟老妈说一下，做了这种事情，就给我等着。你也一样，出去后等着吧。」
我头也不回的离开了，看不到老妹的脸，不过现在老妹估计在气呢，气自己和老妈一个地位，她要是真能害怕我一点就好了，走过转角，我看到媞娜正蹲在角落里，发现我之后神色略显慌张。
「不用隐瞒，我知道你会偷听的，不如说我就是放你在这里偷听，好了剩下的路上说。」
「啊，是！」
在离开这里的途中，媞娜一路跟在我身后，犹犹豫豫的不敢开口，真是的看样子自己理不清情况，还是想骗自己呢。
也罢，那还是我先说好了。
「先跟你说一句，那帮人说的话一句也别信。」
「诶？」
她脸上现在肯定是不可思议，是我让她听的话，但现在却让她完全不信。
「从第一句话开始，我就没告诉她们真相，但她们居然能够顺其自然的接下去，不过是设定好的程序罢了。预料到我会在那边出现，然后设定的对话，但还是太天真了，如果我说的第一句话就是谎言，那么通篇都是假的。」
「那么主人现在是……」
「啊，有一点可以确定，那就是我大概会在下周一消失吧，通关成功那就是胜利过关，如果没完成目标那就是失败，第二天的时候，我曾经和希冉对话过，她说最后两天开学仪式的时候会是最终试炼，那应该是我迎战国师的时间，也就是说在这之前我怎么行动其实都是在消磨时间而已，充其量提高自身实力。」
「那么希冉小姐就是内奸吗？」
「不，她只是npc，应该说自动人偶一类的，会是那种随叫随到类型的人偶。不过情感体现在制作人上面，会有情感色彩。」
「那么，主人是要走了吗……」
「…是。」
「明明都没想出多久就打算抛弃我了吗……」
「要说的话，没错。」
「……」
「这是怎么都会迎来的时候，你也该庆幸还没跟我相处太久，再相处久一点就要舍不得我了。」
「主人真是自信呢，哼。」
「因为我是天才。」
经过一段无聊的对话总算是离开了这个结界，这时让她站到我身后。抬手释放体内的气将门破坏了，门的内部经过魔力的积压应该会连空间一起崩坏。
「希冉！」
「在，少爷。」
「果然嘛……」
「少爷是指什么？」
「啊，不，没什么。只是以前一直没发现的事情，现在居然出现在了我眼前有点惊讶。」
我看着凭空出现的希冉，把心里最后一丝疑惑给否决了，那天在顶点看风景的时候只是ai式的模拟神情吗，有意思，做的还真不错呢，但也有点火大呢。
「屏障怎么消失了？」
我把对方击败了，那这里的结界当然会消失，当然我知道她不是指这个。
「因为试炼结束了，我是唯一获胜者。」
听到我说的话，媞娜的脸上有一丝惊讶和恐慌，呵，那就跟她说说好了。
「你们身上在进入前我就做好标记了，在判断你们身份时会先判断我的身份，简而言之，你们都被看作我的一部份。」
「可，我什么时候……唔！」
她好像发现了，没错，就是那一瞬间的事情呢。
「啊啦，发现了么，你的身上只剩下我的魔力呢，没错哦，标记就是魔力，虽然要说的话初次见面的时候你自身的魔力很杂，但跟我接触完就只剩下我的和你的两种了。」
听着我说的话，她好像倒退了一步，身体也在颤抖，但我不管这些保持着距离继续说。
「不过呢，艾莉把你的魔力清空了呢，所以只剩下我的了呢，所以你一开始计划在这个时间段吸收我魔力的计划也失败了呢，这是不凑巧，你碰上天敌了呢。」
听完我的话，她呆呆站着不动了，眼睛里的水在打转不止，恐惧吧，发现理论上对抗的手段被剥夺时的无力。但并无所谓，我朝她走过去。
「没关系，毕竟第一次见面那么的巧合，又在这么短时间里想完成任务是很难的，而且你也不过是设定的一个人偶而已，我不会怪你，但现在还请好好赎罪呢。」
很简单的，我把她推倒在了草地上，现在结界消失后，我接触到的实际的肉体，也能闻到少女的体香，这也是我在结界里只调戏不出手的原因，毕竟那不是真实的呢。现在就不一样了。
「你就不反抗一下吗。」
我看着骑在身下的媞娜，她双手摊开完全放弃反抗，眼睛迷朦的看着我。
「主人都已经把我唯一的反抗手段剥夺了，那就请主人真正把我变成主人的肉奴隶吧，让我再也无法对主人有任何除了适逢以外的思考吧。」
说着，自己解开了自己的上衣，露出了胸罩下面的乳房，粉嫩的乳头挺拔的表现着自己的存在，眼睛看了看又看了看我的弟弟，接下来的步骤是想要我动手么，这个时候的一点小任性也挺可爱的呢，啊对了，希冉还在旁边呢。
「希冉，你先回去跟我的奴隶们报告情况，然后现在先别让她们出来。」
「是，少爷，现在少爷正在做的事情我也会一并告诉她们的。」
她面无表情的离开了，感觉她有点生气的样子，但我在兴头上就先不管这个了。
双手反复在媞娜的乳房上移动揉捏乳头，媞娜的身体受到刺激后不断辗转反侧的微弱反抗着，但这样正好，她的眼神失焦，嘴唇微微张开，已经投入到我的爱抚中，不过这副顺从的样子，有些想多折磨一下，左侧的乳头用力捏了一下，「咦呀」的娇声从媞娜口中漏了出来，失神的眼睛也重新聚焦在我的脸上。
「原来你也是抖m嘛，你的反应不必竹雨小呢，嘻嘻。」
我的挪揄下，媞娜虽然想组织语言，但身体舒服的无法思考，只能一直在那边暗暗娇喘着，我也把手伸向她的私处，如预料的一般，洪水泛滥，内裤上沾满了爱液，我把手指停在内裤上不断上下移动，让她注意到自己下面究竟是什么情况，脸上一脸期待接下来将要发生什么的表情，不过，我还想多调戏一会儿。
始终把手指停在内裤上，甚至不隔着内裤去触碰她的阴蒂，在缝上的来回移动令她焦躁不已，双腿在来回不断的抖动，却无法触及核心，好像已经忍不住了，开口向我求饶。
「主人，请别再这样折磨我了，请伸进来吧……」
「什么伸进来？」
「主人的手指……请伸进我的小穴里，不是隔着内裤，而是真正的手指触碰我的小穴，在我的小穴里面搅动让我失神吧！」
说的如此诚恳，我就勉为其难的照做吧，我把还放在她胸部的左手拿开，右手中指伸进了她的小穴里面，「唔嗯」，只是伸进去媞娜就已经有感觉的弓起了腰，随着手指不断的动作，媞娜的娇喘声也跟着我的手指变化着，看着她的样子，我把左手突然放在了她的阴蒂上，开始一边挤压她的小豆豆，一边中指快速抽插小穴，媞娜经受突然的变速刺激下不断发出「啊嗯！」甜美声音，然后身体经过一个凌界点开出不断抽搐，下边的嘴巴也突出了不知明的液体。随后她又瘫倒在了草地上不断的喘息着。
「呐，你觉得这就结束了嘛～」
我用双手撑开了媞娜刚闭合的双腿，然后掏出了我的东西抵在了她的缝上。
「请主人放过我，让我休息一下！主人这么大的东西现在伸进来我一定会死在这里的！」
看着这么惊慌失措的媞娜，我当然是断然拒绝。
「这可不行，刚才不是你邀请的我，让我把你真正变成我的肉奴隶嘛，现在反悔可不行哦，况且我还得看看你还是不是处女呢，要是你真死在我的胯下，那也是你身为肉奴隶的荣幸啊！」
说罢，我笔直的推了进去，我也感觉到了刺破异物的感觉，看样子的确是处女，那就不客气了。
「啊嗯，啊，好疼，啊嗯，又好舒服，啊唔嗯，好奇怪，我已经分不清，啊嗯，痛还是舒服了，啊啊，我，坏掉了，啊嗯。」
「放心，你只要接下来四个小时你没死就会放过你哦。」
「真，真的吗，啊嗯！我会好好侍奉主人四个小时的，啊嗯！请主人温柔一些……啊啊，好舒服，啊，又去了————」
「又去了吗，真是个十足的抖m呢，别倒下来啊，我可还没射呢，给我起来。」
我转过她的身体开始后入她，手拍打在她的臀部，她会发出更大声的娇喘。
「啊哈，这样的姿势好羞耻，好像真的变成发情的母狗，啊，好有感觉，请主人多惩罚吧！惩罚我这个发情的抖m母狗！」
「那就如你所愿，第一发要来咯，接好了，我走后你可要抚养好了！」
「啊，去，又去了！！！！」
满满的白浊从她的小穴里溢出来，她也一脸享受的趴在地上，只不过臀部还是对着我。
「我说过是四小时哦，时间还有三个多小时呢，可要好好侍奉才行呢～。」
「是～」
媞娜一前一后的扭动着腰肢，强烈的快感让她停不下来，一边呻吟一边吞吐我的肉棒。
就这样度过了四个小时的充足享受总算是要进入这闹剧的最后一章了。另外由媞娜我确信了一点，这个世界做爱会产生魔力回路，女性每高潮一次，体内的魔力就会被男性吸收一部分，男性射精也是同理，但有一点，女性高潮时没有自身魔力会把吸收的男性魔力回流到他自己身上，如果女性高潮时没有魔力男性也没射精的话，就会魔力虚脱，死亡也不一定。媞娜就有好几次临近虚脱的边缘，我还是控制在一个比较安全的位置的，但这么容易高潮也不是我的问题就是了，竹雨就魔力量上比媞娜高不少，嘛，应该跟艾莉有些关系就是了，这个世界的性交是确认支配与被支配地位的行为，我深刻体会到了这一点。
第二十三章 
「哦！艾莉，来了啊。」
现在是夜晚，我依照之前七环大人所说的，前往了他的房间，我想趁这个机会说明有关我的一切，但是……
「唔牟，唔呜，主人的肉棒好吃，唔呜～。」
「别想着独占！唔呜，主人，是我舔的比较好吧～」
「嗯，还不错，不过今天就到这吧，你们先出去待一下，我和艾莉有事情要说。」
「「是～」」
两人有些不情愿，但还是离开了房间，但两个人都不穿衣服就出去真的好吗？
「应该不好吧，不过等她们自慰完了会穿上衣服才是，似乎不想把我买的衣服弄脏呢。嘛，其实再洗就行了。」
七环大人在我面前整理了下服饰后站起来走到我面前，把我拉到了床边。
「你觉得我现在打算做什么～。」
「七环大人整理衣服后请我到床边，肯定不是为了侵犯我，我想肯定是有什么别的事。」
「嘛，别把我想的那么猥琐，不过的确是想调戏你一下，被发现那就算了。不过我还是打算和你深入交流一下～。」
「是打算了解我的情况吗？因为今天白天发生的事情嘛……」
这也是难免的，毕竟这种事情不解释清楚是会造成不必要的误会的，而且我也有义务向七环大人说明情况。
「不。」
正当我打算说出口的时候，七环大人微笑着用食指抵住我的嘴唇，制止我开口。
「那种事情等正事结束之后再说啦，我现在想了解是皇宫的情况，成员的内部关系。我会在这周内帮你重新回到皇宫登基为王的，我的时间不多，但情报充分的话斩首行动就可以完成任务了。」
咦？七环大人说出了让我张目结舌的发言，重新回到皇宫？我很想回去，但我已经无法再接受自己站在那些人面前了。
「为什么，七环大人会说这么残酷的话语。」
「为什么，嗯…为了我自己过的更开心吗？感觉就是这样。」
七环大人让我有些生气，但我的生命是七环大人救的，我也没有什么反抗的余地。
「如果这是七环大人的希望的话，那就如七环大人所言吧……」
「啊，捡重点，我要知道国师和皇家的关系，别的都可以省略，还有就是你和你皇母皇兄的关系也可以说说。」
「国师是十年前来到我们国家，进见父王提出了治国十策后任国师，国家在他的方针下国库充盈，父王对他很满意，我就偶尔在王宫内玩耍时可以见两面，但他好像并不介意我打扰他样子。」
「什么意思？」
「我在王宫内找父王玩耍的时候，经常会碰见国师和父王交谈的画面，但他并不在意我在旁边的样子，没有看到一样没有停顿的继续交谈。是因为我行动无关紧要吧。」
……
七环大人在思考着什么，是在确认着什么吧？
「在跟你说事情之前，我先跟你说一点，我很讨厌女人。」
诶？
「女人总会在背后捅刀子，为了自己的利益去骗，没有脑子的听信别人，不会去思考孰是孰非，眼前开心的就是要紧的，我很讨厌这些，所以我在女人面前既不会表露出我的内心想法，也不会告诉你我要干什么，这一秒你在跟我聊天，下一秒说不定就会做对我不利的事情，我见过的次数太多了，有位古人云，为女子小人难养也，我也是这么认为的。」
「我绝对不会背叛七环大人！」
「您今天能想我保证，明天就能把截图，啊不，对话内容跟别人说，美其名曰是为了我好，如果有一天我和你关系不好，你就会毫无顾忌的把对话说出去。当然，这一点男性也一样，只不过能和我交流的男性因为我也是男的所以我清楚他们是什么样的人，但女人嘛，我无法信任。」
「那么七环大人现在跟我说这些是打算做什么呢……」
「啊，没什么，不过是有感而发，毕竟这种话我从来没有跟别人说过，女性我也是能少交流就尽量不接触，现在周边这么多女性的情况下，想找一个能发泄的对象还真麻烦，明明那么烦女人，却只能跟女人吐槽真讽刺呢。」
七环大人原来并不喜欢我们在他的身边吗？在七环大人不在的时候，我和竹雨小姐聊过七环大人，谈到七环大人是个什么样的人时，竹雨有些害羞的说着「是一个温柔又粗暴的强者」，在竹雨眼里的七环大人跟在我面前的七环大人其实是一样的，那么七环大人口中的自己其实是在那副面孔的铠甲下面吧，我想见到七环大人的那副面孔。
「我想见到七环大人心底下的面孔，我会全部接受，因为我……」
「停停停，我想吐槽的部份结束了，现在要说正事了，毕竟这件事的刺激很大哦。」
我止住了我将要说的话，这个时候止住我说话的七环大人，脸上从严肃厌恶的神情切换回了一开始的模样。
「我直接跟你说结论吧，国师是人偶，有人在操控他，而操控他的人八成是国王。」
我一下子没有听懂，七环大人看我的样子开始向我解释。
「这个事情有些奇怪，但我要说的事情你可别惊讶绝望。这是我的推测，这是你父王自导自演的一出戏，国师是父王用来转移朝堂矛盾的人偶，你王兄被发现是你母后与别人的孩子，现在利用国师的身份来引诱王兄反叛，再清缴王兄和你母后。」
！！
父王？为什么？
「你的脸上一脸为什么的表情啊，别紧张，不过是我的推理而已，嘛，但很可能会是现实就是了。」
七环大人摊了摊手，嘴角上扬，正在欣赏我脸上理所当然会展现出来的表情。
「具体原因你可以自己去问你父王哦，然后我现在要做的事情就是把你送回王宫里。正好离开学典礼还有些日子这些时间够把你送回去了。」
送我回宫殿？
「七环大人是什么意思？！」
「就是字面意思，差不多该送你回去了，日子再久一点你估计回不去了。」
……我可是做梦都想要回王宫啊……，但如果七环大人所说的事情如果是事实的话……那我该怎么去面对父王呢……父王又会打算怎么对我呢。
「喂，先别沉默想自己的事情。我这里还有事情要问你呢。」
「请，请说？」
「你觉得成为王应该做些什么？」
？
「应该照顾好人民守护国家安全？」
「错，大错特错，如果你只是一个公主的话这些空话或许还有些道理，但对于王来说只是些无关的废话，王唯一要做的事情就是维持自己身为王这一件事情，让百姓安康要周邦诚服是身为王的附带品，换句话说，这些事情可以稳固王的政权，但不是王本身要做的事情，就算是恶政暴君，人民想打倒王也不是那么容易的事情，知道为什么吗，那是因为军队，王需要自己的部队，去组织自己的亲卫队才是王首要任务，贤王或许会有很多人听，但强王则会让自己的话传遍千里无人反对。」
「七环大人跟我说这些话的意义是？」
「你会回到王宫，然后我会让你变成新的女王。」
……
「怎么了，觉得好笑还是怎么样。」
「我只是感觉跟自己没什么关系，而且话题也太跳跃了。」
「嗯嗯，好像是有点，不过我说话就是这样的，想到的东西太快，就把中间的过程给省略了，哎呀呀，真是个不太好的坏习惯，嘛，我就继续说明好了，我呢，这周的最后一天就要离开了，至少要在我走之前，我打算把你们给安定好…」
「七环大人要离开了吗！」
我打断了七环大人的说话，因为这话的冲击过强我也没法让自己冷静下来。
「为什么，七环大人是要做什么吗？」
「嗯……怎么说呢，我在这个世界上的时间不多了吧，原本也就只有两周的时间，不过玩的还算愉快，现在还有一个最终任务，那就是送你回宫继承王位，就算完不成这个任务我也会消失，就是不知道会发生什么事了。」
七环大人说着话缓缓走到了窗边，欣赏起了夜景，夜空的明月如圆镜般明亮皎洁。
「我不是在跟你说什么悲伤的事情，而且也是无法改变结局的，我在满足自己欲望之下也尽量减少与他人的联系，但故事主线，但已经被我改的面目全非了呢，哈哈哈哈哈！也可是不多得收获呢。」
「既然七环大人如此说了，那我也只能尊重七环大人了，毕竟我的命是七环大人救的……」
这个情况下，果然说不出口了……居然会遇到如此悲伤的事情……
「好了，明天我会去皇宫去一趟，确认没有问题之后我会回来接你的，现在就让我先休息睡一会儿吧，啊嗯嗯嗯，今天真满足呢！」
「七环大人还请小心，虽然父王的护卫可能没那么难缠，但父王一直拿着一件国宝级魔具的，还请一定要回来……」
「嗯，那你也去休息吧，今晚要是和你一起过的话那就休息不了了吧，哈哈。」
我离开了七环大人的房间，到底该如何说出口呢，我的腹中已经有七环大人孩子这件事。
～～～～～～～～～～～～～～～～
在另一边，两位女性正坐在房顶静静赏月，风吹拂过脸，头秀轻轻摇晃着，两个无话之人也开始了短暂的谈话。
「你和主人做了什么。」
「不就像我们之前做的那样嘛。」
「不是说这个，肯定发生了些什么吧，不然我可不信你会跟我一样呢。」
「嗯，简单来说，主人马上要离开了，所以只是加快脚步罢了。」
「老实说，我不惊讶，有些意料之中的感觉。」
「诶～，没想到你居然想得到，甚至都不要沉默。」
「嘛，我也是比你多认识了几天主人的嘛，主人那么任性的样子我可是猜得到的，不过这个屋子主人会留给我们才对。」
「欸，有些嫉妒了。」
「哼，比起嫉妒这个，还是看看谁能先有孩子吧，嘛才是主人最终能留给我们的吧。」
「嘛，也是吧……」
短暂的对话完又一起静静的吹着夜风，也许两人都已经明白将来会发生什么了。
第二十四章 
在第二天上午，理应结束的考核依然还在进行中，要说原因的话，额外设置的环境保持持续考核的状态，毕竟一天就结束太快了，但对我来说跟我一点关系也没有，我现在的身份是那个家伙的二号徒弟，真搞不懂那家伙在想什么，每个行动都看不懂啊～
现在还被那家伙给了个新名字，是打算把入籍学校吧……无聊无意义，说到这个，今天早上姐姐脸上表情很复杂，询问情况也只是遮遮掩掩的，我调侃他是不是那方面不行的时候，却直接否定了，还说和那个漂亮的姐姐两个人一起都撑不住，最后等那个公主来了之后和那个姐姐一起离开了，真是的，这个人的性欲真夸张，受不了，我可不想跟他关系太深。
对了，现在那家伙带着姐姐和另一个人一起出去了，这里就剩下那对公主姐妹而已，那个妹妹虽然不熟之前见面行动的时候也没说过话，但好歹也是那人徒弟，去稍微打个招呼好了，那个公主无视就好了，反正她也没见过我。
一边环视四周，确定没人后贴着家具移动到她房间门口，啊～，好讨厌啊……，我到底在害怕什么呢……
真是坏习惯，但也是一直以来的生存本能，也不想去纠正它，说不定以后还会用得上。
「咚咚」。
「嗯？姐姐大人吗？」
「不是，是我。」
「啊，是春姐姐吗！请进！」
听得到这个小不点从下床小跑过来给我开门，这么天真真好呢。
「春姐姐想跟我说什么吗？」
「啊，现在叫雪晴了，就别加春字了。」
「但，感觉春姐姐比较顺口啊，不然就只能叫师妹了，但姐姐比我大感觉叫妹妹很奇怪呢！」
看着这个小不点，有点来气。
「对了，你从师傅那里学了些什么。」
「嗯……只跟我说了些话，然后告诉我只要想像就行了。」
「那我们要不要试试吧，我们其实也就认识了几天而已，就当增加交流，正好师傅也不在，他回来前给点惊喜吧。」
「嗯嗯！」
正好看看她的水平高低。
走向室内的练习室，这里是我探索整蛊师傅时偶然发现的，进去之后才发现这个练习室大的不像话，各种靶子都有，水火风土木各种元素引线都有，光与暗的训练室也在，可以说这个房间占这栋楼的超过半数的土地面积，算上空中单位的话恐怕已经超过大楼原本的体积了。
这是一个被魔力压缩后产生的异空间，有些惊讶，但我看不到这里一丝一毫被使用的痕迹，好像从未被发现一样，那么师傅和姐姐她们从哪里训练的呢，还是说从不训练吗？
不可能，这绝不是天生，教训我的时候，一丝一毫的距离都没有变化，我的每一下攻击点都被她算到了，然后被控制在与身体接近但碰不到的位置。
这里一定有别的秘密，我这样想着。现在正好是实验的机会。
我看着眼前的目标人偶，人偶表层覆盖阻魔涂层，是用来测试魔法的强度的道具，试试自己的实力吧，因为要说的话…我到现在打架一次也没赢过……就看看有什么程度吧。
「风之刃！」
人偶身体的腰部出现一层深深的凹陷，居然没有穿透吗，对自己的实力有些失望。
不过，说不定是人偶的问题吧，毕竟是特质材料做的，要是随便就坏了那家伙也会很难受吧。
这时候我看了一下那个小鬼，发现她好像一脸疑惑的看着我。
「怎么了，小…小心仔……」
这么叫应该没问题吧？
「大姐姐是笨蛋吗？」
「哈啊？」
「师父说，喜欢给自己出手招式命名的人都是些无可救药的蠢货，因为他们会固步自封自己的出手，出手的目标只有让对方倒地，除此之外怎么行动都好。招式最好每次都能有些细微的变化，因为原招数只是诱饵，对手上当以后才是杀招。」
真是个令人讨厌的师父，虽然心里很不爽但找不到反驳的理由，我这种也只能在她面前显摆而已，也许这就是让我向前迈进打倒师父的重要一步！
「哈哈哈，嘛，这样说比较形象啦，实战的时候我才不会这样自报家门呢，要分清实战和练习啦。」
「嗯嗯。」
「对了，你也试试看吧，也无所谓怎么行动，只要展示一下自己有的能力就行了。」
「嗯嗯，我试试！」
她一副跃跃欲试的样子，果然释放魔法很兴奋吧。
「聆听我的召唤，苏醒吧！沉睡的妖精公主苏菲亚！」
话语言毕后，身前出现一个光芒万丈的魔法阵，光芒中间一位妖精缓缓展开华丽的翅膀，妖精的羽翼微微颤动，随着颤动，几束光芒形成的箭矢射向了人偶，人偶一下子就粉身碎骨了……
妖精转身缓缓向小心仔鞠了一个公主礼后就消失了，我看着眼前所发生的事情，只有一个感觉。
我又输了……
「唉嘿嘿，大姐姐觉得我怎么样，这个召唤是舒服教我的！说是只有召唤术一定要喊出来，这样才有气势！」
「啊哈哈，是吗。」
我也想学召唤术。
「对了，你不会觉得自己魔力不够用吗，这种强度的召唤兽可不是随随便便召唤的啊？」
「师父跟我说，自身魔力用来驱动自然魔力就行了，让空气中的魔力来启动术式就好了，自己的能力终究是有限的，怎么节约自己的魔力很重要。」
这几点下，我好像有些理解那家伙是个怎么样的人了，还真是什么都敢说啊……算了，毕竟是我师父，别人也只能羡慕我罢了，哼哼，这下感觉好像还不错。
我也来试试，调用周围的魔力……
突然一股脱力感袭来，就这样到了下去，这是怎么回事？
「大姐姐怎么了！」
「啊不，只是脱力了，有点没想到控制空气中的魔力那么难。」
「师父说，一开始要尝试控制空气的魔力一定要量力而行，从自身周围一米以内的魔力进行调度，不然很容易因为魔力量过大又不知道如何引导把自己的魔力榨干的。」
啊，又是一堂深刻的课程……
「看样子今天就到这了，小心仔帮我一把撑着我回床上吧……」
「嗯嗯，好！」
就这样小心仔撑着我一拐一拐的走回了房间。小心仔送我回床上后又给我料理了一些回复体力的食物，让我有些感动了。
「小心仔真是谢谢你啊，真没想到你人这么好。」
「诶嘿嘿，因为我是师姐嘛，照顾师妹是应该的，哼哼！」
好像也有点读懂小心仔的想法了……
第二十五章 
「快要到了，都准备一下。」
「 「好。」 」
我拖着两个人在天上飞，马上就要到皇宫内部了，就算他们再怎么防备，我隐身的姿态飞入皇宫是怎么都发现不了的，进入之后探探虚实，现在皇宫也不知道是什么样子。才过去几天警戒应该拉满了，但政治动员应该会有骚乱才对，我还是直取国王为妙。
但我也对自己的推断有所怀疑，还是先收集情报好了。
「竹雨，媞娜，你们先探探情报，记住别被发现了，被发现了立马撤退，记住了吗。」
「 「是！」 」
这么回应后就散开了，看她们的表情这么认真真是帮大忙了，不然就要开始扯嘴皮了，省一点时间都是好的。
毕竟现在的结局就是要看自己究竟能留多少时间了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
和主人分开了……虽然有些不舍，但也不是在意这个的时候了，现在要做的就是尽快帮主人把事情解决，和媞娜昨晚商讨的时候，至少确认了一点，拖着绝对不行，生活才刚刚开始，我不愿意事情结束了就再见，至少在事情结束之后还能再交流一下……我还是不太了解主人，我想再多了解主人一点。
现在的自己以潜伏的姿态向前移动，因为完全不知道城堡的构造只能走一步看一步了，话说主人为什么不告诉我们这个宫殿的构造呢？是在对我们考验吗？
没有办法呢，那就只能接受了，还是得得到信任才行呀。
有卫兵向我这边靠近了，总共六个人的队伍，这下让我单拉一个人出来问路不被发现有点难度，只能放过去再找找别的人了。
「接下来前往内殿外圈巡逻，你们跟上也别东张西望了，要是歪歪脖子就有可能会被砍头，听懂了吗！」
「是！」
带头的人在向后面的人训话，正合我意，我也顺路前去，顺风车真幸运啊。
嘣！
爆炸声随着火光从前方的宫殿传来，士兵慌神的急行军。我也不知所措起来，因为主人直接动手也太奇怪了，就连人在哪儿我也不知道。
啊不对，主人上次来的时候已经确认过地点了，那么这次不过是重回故地，那么首要目标也已经确定了吧，那就赶紧汇合，在脚上附着魔力，像风一般穿过前方的士兵，往火光处前进，这下找地点更轻松了。
「主人！」
我到达地点激动的喊了出来，但眼前却让我失望，这个火光不是主人制造的，而是……
「哈啊？主人不在这里，小猫要是挂念了就把阴部露出来，说不定主人感应到就往这里跑了。」
媞娜这个家伙居然搞这么大的动静，一开始对她的印象全是错的，但火光中看她的样子，全身都是烧伤的痕迹，原来是被攻击的那方嘛……
嗯！感应到有攻击朝我飞来，我翻身躲过了一个看不见的攻击，在我身后的石柱却发生了一次爆炸，爆炸的碎石四散喷射，我护住面部减小伤害，就算有主人的保护还是小心为妙。
护住攻击后转身朝向敌人的方向，我的前方并看不到人，但在我眼前有一团光线扭曲的色块，那里就是敌人所在之处。风刃！锐利的风之刃割开了空气，对方察觉到了我的行动后，跳起躲开了，但风刃割开了空气破坏了他的隐身，从空气的缝隙中露出了他黑色皮革的衣服，他也意识到了自己的处境朝我冲了过来。
这一击应该就决定胜负了，这一击无法解决他他应该就会逃跑了，如果被击中我和媞娜大概都要倒在这里了。这样可没帮上主人一点忙啊……
「真是的，别把我当空气啊。」
旁边的媞娜托着伤痕累累的身体，行动却一点也不迟疑的开始了聚气。
脑子里好像有什么东西传了过来，在我愣神的同时，对方挥舞着的武器露出一丝亮光划向了我的咽喉，但在触碰我的一刹那前，他的身体向被冻住了一般，行动十分缓慢，而我的脑中浮现出了一个行动。
我没有多想，顺着那个冒出来的方法，我用双手齐推光芒消失之处，用气爆发一冲，光芒从我的脖子前消失了，然后转向了他自己的脖子上，血光随着白光的消失迸发出来，随后对手就这样倒在了血坡之下。
「好险……」
不禁松了一口气，倒在地上的人让我措不及防，如果不是突然出现的奇迹，就是我倒在这里了。所以这是媞娜做了什么吗？
「你做了什么？」
「啊啦，没什么，只是简单占卜而已，然后把占卜后的结果和如何改变结果的方法告诉你罢了。嘛，要是不是我你这偷腥猫就倒在这里咯。」
「可我不在的时候你好像被打的很惨呢……」
「啊！？那我有什么办法，我又看不到他在哪里，我只能靠自己的占卜预知对方的攻击落点提前躲避，这种东西又不是自动躲避攻击！我的天敌也不是我能处理的吧，还好我想到你这家伙还活着，就想想办法把你叫过来了。怎么样我的智慧很强大吧！」
「谢谢……」
「喔，哦，看得出是真心的，哼，好了，赶紧去找主人了。根据他出现的方向来看从这边走，好了，走吧。」
还是省去没必要的对话吧，现在赶紧去找主人比较重要……
「喂，你感觉到了什么没有。」
「感觉到了，主人好像在叫我。你抓紧我，我要加速直接到位了。」
「啊？你等…咿呀呀呀呀呀呀呀！！太快了，太快了！你在报复我是吧！你给我记住住…！」
不去理会我右手抓着的家伙，我顺着主人不知何处给的信号，一路奔着目的地而来，也没过多注意周围的景色，短短半分钟的时间内，就站到主人的面前了。
「喔？很快嘛，看样子你们那边搞定了，我这边也搞定了，哼，比我想象中要快上太多了，轻松luck。」
主人的前方有一个人跪倒在地上，从逻辑上来说应该就是国王吧。
「主人，这个跪在地上的人是谁？」
「嗯？啊，是国王哦，啊不对，是前国王，现国王是艾莉哦。」
果然，那么现在任务完成了就应该把艾莉大人给接过来了吧。
「不过我叫你们过来除了说这个以外还有别的事情。」
「是，是什么，么……」
惊魂未定的媞娜总算是复活了。
「很简单，现在把宫殿给炸了，就现在。」
第二十六章 
我走进了宫殿，国王就像是知道我的前来一般坐在王座上，周边空无一人的环境很难联想到国家的朝堂，双方视线也就这样轻易的交汇了，我看着他亮出了从皇宫里得到的剑。
国王看到这个情景，缓缓开口了。
「你是谁，打算做什么。」
「我是谁不重要，要做什么嘛，那就是送你女儿坐上你的位置吧。」
「原来如此，那无须你动手，再过五日吾会自行宣布退位让吾的爱女登上王座的。」
「那可不行，再过五天这个世界就要消失了对吧。」
「这个你是怎么知道的，我想您一定不是一般的臣民吧。」
「当然，我不是任何人的臣民，我的王只有我自己，我只会尊崇我自己的意志行动。这个世界会怎么样跟我没太多关系。」
「那么这是为了什么呢，您也不像是会争名夺利之辈。」
「不是哦，我就是争名夺利之辈，不过太低级的东西去争夺太愚蠢，太多人争的东西吃力不讨好，我只想理会新鲜的东西，还有，你也猜不到我会做什么的，而且你的部下应该差不多已经死完了吧。」
「什么？」
我把剑上缠绕的死气露了出来，周围的人已经死完了，所以这个大殿上也没有人了。
「喂，你作为最后的敌人，不打算亲自上场吗，应该会有什么特殊能力吧。」
「没有，我作为最后的关卡终端，只有号令的力量，说明白就是一个圣杯，没有任何别的能力。」
对话变形了，那就表示现在已经变成和最后的程序对话了吗。
「那么通关条件是什么，不会是取出你的心脏吧。」
「很简单，等待最后黑雾吞噬这个世界游戏就结束了。」
「这个我当然知道，但还有别的地方才对吧，别把我想的那么愚蠢。」
「那么无可奉告。」
「哦？那我还有备用方案。」
「你这是在做什么？」
「没什么，只是我随身带着一个用来解决问题的东西而已。」
我把那个东西拿了出来，没错就是RX了，我现在总算是知道这个是什么，串连一切推测，这个是这世界的移动端控制器，从拿到这个以后希冉的态度也有变化，而且这个也不可能只是一个简单的战力探测机，单纯的战力探测器这么重视太奇怪了，所以肯定有猫腻。
那就表明这是更上面的人准备的有奇怪用途的东西，那么只有一种可能了。
我把控制器戴在头上，眼睛面前浮现出了控制界面，只要思考相关的东西就会出现相关的画面，还是很方面呢。
「臣服在我的号令之下吧！说出秘密。」
「是，master。」
国王应声跪倒，然后说出了通往he的关键。
「在这个宫殿的下方有一个世界控制终端，只要把终端关闭就可以直接离开。」
很好，随后我召唤来了我的两个仆人，她们很好的完成了我期望她们做的事情。嗯，看样子还是有能力合作的么。
「好了，要开始干活了，把宫殿掀翻吧！」
「欸？」
两个看上去很疑惑，但无所谓啦，反正我做的示范，我把魔力凝聚在手上，朝宫殿的地板一砸，宫殿开始晃动，石柱产生了裂痕，马上宫殿就要塌倒了。
「你们两个要把掉下来的石头全部清除到宫殿之外，我自己清理太慢了，懂了吗。」
「是！」
两个人通力协作下，在石头掉落之前就被用魔力给打出了宫殿，好像还不错哟。
转眼间，废墟宫殿上有一块平地，然后我们正站在那块空地上，站在那块地上，我又给地面一下，这次用魔力对地面震颤，随着震颤的扩散，我发现了不和谐振幅的地方，确定那边有一个异样的东西，确定方位后，用贯穿大地的魔力撕裂地面，我示意两个人站在地上，我一个人跃下我打开的地面。
裂缝的下方像是一个结界光芒万丈隔绝了外界，我一跃而下穿过了结界，在下面果然是控制室，这里就是中心了，那么接下来只有一个事情要做了。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
经过了许久，主人总算从下方上来了，脸上的笑容好像也隐隐若现，应该很满意吧。主人这时专注的打量起了我和竹雨，好像有了一些别的想法。
「呐，要不要做个游戏。」
「欸？是？」
「呀，很简单。」
突然，我感觉到我子宫位置的咒符消失了。
欸？
竹雨好像也感觉到了同样的事情。
「主人这是在做什么？」
「嗯？没什么，最后的狂欢而已，我说，现在你们两个人都没有拘束了，现在打算做什么呢。」
我大脑空白的沉默良久，在作为主人的奴隶之后我已经不用再思考接下来做什么了，因为主人会照顾我会帮我规划未来，自己随着主人生而生，随主人死而死就可以了，现在的情况始料不及。
「还请主人可以继续让我待在主人身边。」
竹雨说话了，这句话也正是我想说的，但正因如此我知道主人的回答。
「那可不行，我的身边不要正常女人，只需要玩具宠物就好了，哼哼。」
「那就让我变回宠物吧！没有主人的生活我根本想象不到啊！」
说着说着，竹雨眼角流落露珠，过去的生活影响着主人也影响着别人呢。
「没关系，那就重新开始好了。接受不了那就重头来过嘛。」
「现在的我怎么可能再去接受别人吗！连主人也会抛弃我，别人更不可能了！」
竹雨歇斯底里的怒喊着，但她想说的跟我差不多，我也眼睁睁的看着主人做出的回应。
「没关系哦，会重新开始的，从头开始，这个世界会重头开始的，这个不完善不完整不完美的世界将会重塑成一个我的完美世界！」
欸？我诧异的听者主人说的话，根本不一样，和之前听到的！
「什，什么意思？主人，不是打算回到自己的世界吗？」
主人看着我微微的坏笑，果然被主人给骗了，主人真是天生的骗子。
「我可从一开始就没说过我要回去吧，都是你们脑补出来的，我唯一要做的就是把这个有问题的不属于我的世界变成我的世界，就这样。」
「主人的意思是？」
「字面意思，你们应该感觉哪里不对劲吧，有很多不合理的地方，故乡在哪里，自己的身份，虽然有说过，但一次没有感觉到过去对自己的映像，就是纯纯设定而已，我要把设定补全变成现实，从现在开始将会倒流，剩下的五天时间，世界会倒退五十年，世界从五十年开始发展，黑雾这种地图边界也会消失，那么我们还会再见么，哼哼。」
主人说了很多，但我只记住了最后一句话。
「主人还是要和我们分开吗？」
「没错，不过最后还是再玩一次，距离时间倒流还有十分钟，只要在这中间击败我，那就保留你们的记忆哦，这样下次见面的时候也会知道我吧。」
主人话没有说完，我已经出手了，冰封了主人的双腿，虽然是主人的魔力，但还是用它来对付主人。
竹雨同时间的刮出风刃，眼见即将命中时，主人面前显现出了防护罩挡下了攻击。
我向竹雨传达自己的预言，竹雨收到后跳起从主人的头顶向下攻击。
「居然能这样啊，好像很不错呢，你们的配合。」
主人的防护罩的最上方有一个螺旋的终端，那里是最薄弱的点，从那里可以轻松的进入，但进入以后才是问题，主人的防护罩被击破后，下方的主人用同样的风刃抵消了攻击。
完全没有能获胜的可能，这是了解主人之后我下的唯一判断。
～～～～～～～～～～～～～～～～～～
我不断的躲避着两个人的攻击，两个人的配合很好，竹雨虽然只使用风刃的攻击模式，但有媞娜在给她做辅助，攻击落点很准确，我依靠速度摆脱险境，但媞娜在后手会用冰封拦截退路，步步紧逼下我也变的很兴奋，想看看两个人能做到什么程度。
有一点媞娜做的很好，媞娜不管我怎么露出破绽都不向前攻击，不知道是不是她预言中有这样的情报呢，但其实我不想击倒她们，毕竟我拖时间就行了。
但感觉玩的有些过火了，明明这两个人很努力的攻过来，我这么应对有些对不起她们呢，马上就要到最后的时候了，那就来一次大的吧，在不杀死她们的前提下用上的全力。
「喂，接好了，我的全力一击！」
听到我的话，两人都是一惊并且微笑着，看样子已经准备好了呢。
我的右手显现出剑，我可是一直很想这样来一次呢！
「解放！Excalibur！」
剑显现出光芒，穿越天际的光芒化为光束袭向两人，两人避无可避的接下这招。
最终光芒过后两人都倒在地上了，我缓缓走向两人。
「感觉怎么样。」
「主人真的很厉害，完全不是对手呢，但我有些问题想问主人。」
「说吧。」
「主人对这个世界有没有留恋呢，为什么只带我们过来。」
「嘛，那当然是有的，为了应对不同的情况不带负重前进比较好啦，你们几个都算是我在这个世界上的留恋，还有某个不知名的吸血鬼，下次遇上一定要它死在我的剑下，我专门为他准备都没机会用，也是有些遗憾，但没办法，这个世界再过五天就会自动消失了，我可得抓住所有机会去让我的愿望有个念想才行。」
嘛，另外的话，这一周多的时间也算清楚这两个人的性格了，至少不会有危害。
「主人真是个好人呢。」
「欸～怎么能说是好人呢，我一直在随心所欲罢了，好了，时间马上就要到了，我们在下一世再见吧。」
从控制器上开始浮现出的光芒开始不断扩大，吞噬了我们。
「呐，下一次请在我讨厌女人前相遇哦。」
伴随着最后的话语，一切消失在了光芒之中。
伴随着世界的重置，我诞生了，我的存在是为了代替主的位置，主进入了尘世，我要维护好这个世界的秩序才行，但世界诞生之初，我先向主做一份祈祷，愿主能获得自己想要的幸福。
第一卷算是写完了啦，今天是我去年入职的日子，今天发表也算是对我过去一年公司摸鱼的总结吧?，说一下为什么这么久没更新，因为因为很久没看小说了?没登网站就忘记上传了，另一方面的话这段时间一直在玩游戏，小说写的进度其实很慢，我记得去年说过马上要完结一卷的，结果拖到现在?。
下一卷我可能要准备的久一点，具体原因的话分三点，一是我之前都是随着性子写的就像小说里的那个各种bug的世界一样，根本没写过大纲看心情写到哪里是哪里，第二卷要补大纲各种人物设定，不能像第一卷一样的模式了，第一卷一开始我想写魔法少女的故事，但很不幸写了没多久我玩的游戏就宣告要关服了，一下子就失去目标了，顺便说一下我一开始设想的黑雾设定跟现在ff16有点撞设定的感觉?，二呢，是我想学学画画，怎么样也该给自己的小说弄个封面吧?，至于第三点的话，工作了一年了，该想想接下来该怎么安排了，一直帮别人打工挺不爽的，我还想有机会自己做一个galgame（笑）
好了兄弟们下次见啦
第二卷
第一章
「你不相信我吗？我绝对说到做到哦！」
「不相信！男生都是骗子！」
「哼！那你看好啦！看到了绝对会让你笑出来的！」
那一天，王都的上方展现的绚烂绽放，是未来的命运交错之夜。
「喂，哥哥起床了。」
盖在被子里的身体有被推推搡搡的感觉，我朦胧的揉揉眼睛，眼前是可爱的妹妹在看着我，眼神和表情透露着些许不满。
嘛，是我在赖床，这也没办法，昨天晚上太专注在工作上，忙活的太晚了。
「哥哥，真是的，为什么在这种事情上会这么投入啊。」
妹妹怨念的眼神从我身上转到了坐落在我房间角落的挂着的幕布上，当然有问题的不是幕布，而是幕布下面的东西，那个东西就是我一个晚上的成果。
「你要是想看可以看看哦。」
面对妹妹的早晨问候第一句话居然是这个还真是有点失礼，不过看的出妹妹其实很关心那个东西。那个东西毕竟关乎家里的生计。
「那当然想看啦，谁会不喜欢大艺术家米林卡的作品呢～」
米林卡是我的艺名，我的本命是莫琳卡，我的妹妹叫莫莉，几年前发生了一场意外让我和妹妹无依无靠，现在的生活在靠我作品维持着。
莫莉揭开幕布后，展现的一个画架，画架上是我昨天的作品，一副俯角看城镇的半景画，画上风的流动人物的微笑光线的追踪都很好的保留了下来。
「还是很难相信，哥哥居然只用一天就完成了采景和画画……」
「哈哈，因为哥哥我是天才啊。」
虽然有些自夸的成分，但就天赋来说我还是有一些的，至少我还是知道美的形式并且保留住了美，另一方面，我能够活用魔力真的是帮大忙了，利用魔力操纵大幅节省作画时间，构图和上色时用魔力的记忆碎片保留住了大部分的原色，每次使用都让我兴奋不已。不仅在画画上，实体建筑也能用魔力操纵节约时间，多亏这个才能有不断的作品出口，在生活上不是那么拮据。
「好啦，那今天打算几点回来。」
妹妹收起了调侃的神情，开始郑重起来。
「老时间吧，差不多晚饭前就能回来。那现在能让哥哥先去洗漱一下吃早饭吗。」
「哼，去吧去吧，早饭我放在桌子上了，早去早回啊，哥哥。」
「好～，那再见啦，我的可爱的妹妹哦。」我背着画，趁莫莉不注意轻轻摸了摸她的头，然后立马带上早饭跑了出去。莫莉气鼓鼓的跟着我跑到了家门口，抱怨了几句，嘛，这也没办法，不过这样比较有意思就是了。
「喂，这样子离开家，小心回家的晚饭有惊喜哦。」
「哈哈，没问题的，而且有惊喜生活才开心嘛。」
现在我没有和别人说话，对话的对象在我的脑内，他在几年前觉醒了，虽然不知道为什么会这样，但并没有什么影响，反而让我周边多了一个人，有些热闹。
「嗨，呀嘞呀嘞，嘛，别忘了每天的功课啊，今天的森林格外安静，练习是最好的了。」
「我也这么觉得，感觉今天会有不少新的发现。」
我和妹妹的房子在山上，离城镇有些远，但交易的对象在城镇里面，所以为了折中，交易地点安排在了城镇附近的森林，交易时间在下午三点的森林，喝下午茶时间。在此之前我就呆在森林里进行我一天的修炼。
说句题外话，我的年纪是17岁，在这个国家已经成年了，但我没上过学，依靠另一个我的知识，我也能得以自我学习，并教妹妹念书，这次的报酬有一半就是要去给妹妹买书用的，幸好妹妹也喜欢念书，家里看过的书已经堆积成山了，每有一本看完的书放在房间上，我都会感觉是值得的。
我把装有画卷的竹筒放在树脚，自己坐在落叶堆中间开始了每日的必修课。
我开始聚气，集中动用全身的魔力，身体开始慢慢浮在空中，我的身体在空中形成了一个球体魔力场，在我四周的落叶纷纷围绕着我的魔力场不断运动着，我掐准落叶的缝隙，射出一个魔力针，魔力从落叶间的缝隙穿过击在了树上，树上露出了一个小小的洞眼，然后转换方向往后方射出一针，针点在落叶的末梢，微微偏折方向穿过落叶射在了后面的树墩的年轮正中间出。如此举动重复十余回后，保持身体浮在空中的态势一个时辰就是每日的必修课了。
「嗯，打五分吧。」
「只有五分吗？明明满分是一百分。」
「当然啦，魔力射出时一点都不安定，手部的多余动作也太多了，树墩上居然还有魔力痕迹，力道也没掌握好，还有更多的细节就先不说了，这五分不少了。」
「不过，这五分是实打实的吧。」
「当然，比昨天进步了一分，很大进步了，继续努力啊。」
「嗯，谢谢。」
在别人看来我可能是个自言自语的怪人，不过这里没有别人所以并没有问题，这也是日常的交流，另一个我像是我的师傅一样教我学习和魔力操纵。从建房到狩猎耕地，也多亏了他我和莫莉才能安稳的生活下来。
「好了，准备打今天的午饭吧，这两天已经会分辨菌菇草药了吧，那就换换野味了。」
看样子今天是捕猎野猪了，画卷上做好记好和屏障后，我开始敏捷的在森林中移动，沿途有看见鹿和野兔，但既然决定是野猪了，那就无视它们吧。
不断的寻找下，总算是发现了一只漠然庞大的野猪，它没有发现我正在进食中。
「喂，只有一次机会哦，要一击必杀，成功了我就传授给你新的技巧。」
听到这话，我兴奋不已，全神贯注在这只巨物上。
但要一击必杀我该怎么做呢？魔力针有那个威力直接击毙它吗？
「给你一点提示，魔力针的威力绝对足够杀死它。但是要怎么做呢，哼哼，会不会提示太多了啊。」
「嗯嗯，感觉确实很多了。」
从不确信到确信的差别很大，我的选择范围缩小了很多，从能不能杀死变为了如何杀死，那么选择的方向有两个，大脑和心脏，心脏被厚重的脂肪骨架包裹着，不好命中，那么就是大脑了。
静悄悄的靠近了眼前的野猪，只要保证自身冷静，就能不泄露魔力和声响，确定地点和距离，那么下一步就是……
「嗖」的破空声，魔力击穿了野猪的大脑，野猪失去了平衡倒在了地上。那么任务完成了对吧？
「嗯，虽然力道还是大了点，但成功击杀就算过关了，好了，收拾一下准备中饭了。今天回家的时候我告诉你新技巧。」
「诶？现在不能说吗？」
「现在说了，你下午肯定忍不住练习的吧，晚上出什么事你都没体力逃跑。」
被果断的拒绝了，不过没什么事，因为约定过了吗，回来的时候肯定会教我的。
我用魔法解刨好野猪后，选择一块里脊开始烧烤起来，其余的肉块用魔力盖一个保鲜膜，等回程的时候拿吧。
接下来就是前往指定的地点进行交易了，这次的交易对象有点神秘，在见面之前仅仅是在我在城内设定的交易地点投了信，让我在城镇旁边的森林中的别墅进行交易，虽然不是很理解，但我同意的回信了。得说一下，城中我有租一间工作室，虽然不怎么用，但是是与客户交流的重要场所，我把作品放在店内展示，但并不开放店门，对作品有需求的客人根据提示，可以去店旁边的信箱内投信，投信时写下自己的地址和定金，我再去投信人的家里进行回信收取定金，第二次见面时把作品带给对方收取尾金。
这次客人收信时全款支付了我的作品金额，让我有些奇怪，但怪人见多了，也就不在意了。顺便一提，我前往的那个地方就是那栋别墅，但那个地方并不像住人的样子，只是临时的场所，让我有些好奇对方的身份。
没用多久，我到达了别墅，我礼貌的敲门示意对方我来了。我听到了门对面有人走过来了。
门开后，露出的一个穿着晚礼服的老绅士。
「老爷子，这是你的画。」
我把画卷里面拿了出来，我很自信这个绝对是杰作。
「哦吼吼，这是份杰作啊，谢谢啦，小伙子，这画里看的出你对生活的阳光啊。」
「诶嘿嘿，谢谢夸奖。」
「进来喝杯茶吧，这个地方我也不怎么来，但茶叶还是有的，我们再多聊聊。」
「不了不了，我妹妹还在等我回去呢，老爷子谢谢啦！」
不等他出声挽留，我一溜烟的已经跑远了。不仅是因为妹妹在等我，而且我非常期待那个新的技巧。
「你做的对，在那个地方你做了最正确的事情。」
「啊？你说什么？」
「第一，那个人绝不是一般的老头，一旦你进了那个房间你就进入陷阱了，你交完画立马撤退，还避免了对方的跟踪，我到现在感觉不到对方的魔力气息，是正确中的正确。」
「那个老先生不是好人吗？」
我有些怀疑，明明看上去是个好人的。
「太天真了，就冲他不用自己家就知道是带有目的接近你的了，而且他的定金太丰厚了，你刚才要是不走的话，大概还会再拿一份一样的钱。」
「诶？那我是不是亏了？」
「怎么可能，那就是圈套之一。」
「什么意思？」
「对方看上的不是画，而是作画的你，他们认为你是个人才想要拉拢你。」
「那不是好事情吗？我能更好照顾莫莉啦。」
「别天真了，你把这些联系起来你就没发现什么诡异的地方吗？」
诡异的地方？的确感觉有很多的不合理之处，他不用自己家那就表示他的家不方便公示或者这附近没有他的房子；交易地点选择在安静的森林中，那就表示这个交易不希望被别人注意到，在城中没有立足之地，又不希望被发现，还拥有大量金钱的人……
「那就是间谍啊，你已经被其它国家的人盯上了。」
一语点破后，我流下一身冷汗，加快脚步赶回家中，生怕妹妹出事情，保鲜的猪肉因为在最短路径上，顺手拿走，一定要快！
「莫莉！」
「诶？哥哥，好快！还有别那么粗暴推门啊，门要是坏了哥哥还得修啊！」
我粗暴的推开门，被莫莉数落了，但心里的那份紧张之情突然放下，人也放松了下来。
「呐？哥哥怎么不说话，发生了什么吗？」
「是有点什么，我们马上准备离开家。」
「诶？怎么了？」
「哥哥我好像被间谍盯上了，我们赶紧离开这里，这里肯定也已经被监视了，我自己还能应付坏人，我怕你出什么事，我们马上赶紧离开这里。食物我有准备好，赶紧走吧！」
「啊！嗯！但哥哥有准备好去哪里吗？」
「有！王城的王国立学院之前有邀请过我前去，我正好去那边避难，它允许有两人同行，所以一起去吧！」
「唉，真是拿哥哥没办法，那就一起去吧。」
我牵起了莫莉的手，感受着家人的温暖，心安定下来，被追捕也不是第一次了，起码这次要保护好莫莉。
我打开了家门，黄昏下还有太阳的余光，我能感受到太阳的温暖，即使即将日落，还有着源源不断的能量迸发。
「哥，哥哥……」
妹妹一脸惊恐的看着我的胸口，怎么了吗？
我随着她的视线看去，我的胸口有一个拇指大小的洞，洞口正在不断的流血。
怎么了？我为什么会流血？我被攻击了？我为什么连被击中的感觉都没有，好麻木，等等，好像全身像是失去了知觉一样，我瘫倒下去。
「呀！」
莫莉被我瘫倒下去连带到了，看样子我左手没卸力，真是不好意思啊，感觉心脏被击穿了，好困，好想睡……不行啊，身体有完全不受我控制了……真是对不起啊，莫莉……
「所以我说，你太急了。」
以前一直只能听见声音的另一个我，现在身体很清晰的出现在了我面前，果然是我呢，但对方满脸写着无奈和生气。
「你还记得我什么时候叫你屏障魔法的吗？」
那是很小的时候，就在我的父母出意外之后的隔天，另一个我出现在我的脑中，告诉我如何保护自己，起码要察觉到危险在靠近才行，是我像另一个我学习的第一个技能。
「你学这个技能明明最早，却还是一副三流模样，你的屏障魔力根本没和世界融合，没融合就表示很容易察觉，也就表示很容易切断或者屏蔽，像今天魔力没被察觉就是你屏障没做到位导致的，而且你居然没发现吗，外面已经监视了很多天，今天你回来的那么快，对方觉得事情暴露就打算直接动手了。结果就是今天要付出代价。」
真是对不起啊，没想到要支付那么昂贵的代价，甚至没有翻盘的机会，莫莉会怎么样呢，他们仅仅攻击了一下就停止了 是判断我是唯一战力吗，打算带走莫莉吗？我要动起来啊……
「你就好好休息吧，死人就该有死人的样子，他们的包围网已经摸索过来咯，看样子十来个人啊，特工小队啊，没想到你居然这么被重视，我都有点吃惊了，只打一下就代表攻击者很自信吧，避免过多攻击打草惊蛇呢。」
对这么无能的我这么重视，还真是对不起了……
「不，你是个天才哦，你是个绝对的天才，是你把我召唤出来的，你如果不是天才还能是什么呢。」
可我已经要死了吧，明明一事无成就被叫天才什么的，对真正的天才太过分了吧。
「吼哦～，是吗，不过你就好好睡一觉吧，不过睡前你要好好看看我要教你的技能，虽然顺序不太对，但时机不错。为了简单的让你理解，我给这个招式取个名字」
「魂转回天！」
「就算你现在只有意识形态，也是可以感受到的，哦不对，就是现在这个样子太更好学啊，哈哈哈哈哈！」
我的眼前闪过一片光，不知不觉间我正站在一片光芒之中，眼前有着两扇门。
「呐，选择吧，打开右边的那扇门你就可以获得我的力量，此后我也会消失，至于能不能赢就看你自己了。」
什么意思？这样你就要死了吗？
「啊？不不不，只是又重新变成无意识形态而已，本身我就是你用魔力固定我在这里的，只是把固定住的魔力给你和还给你用来固定的魔力而已。」
「那第二种呢？」
「……」
「怎么了？不能说吗？」
「我建议你选择第一种，你选择第二种之后我才能告诉你，换句话说当你得知第二种选项后就会自动行动了。左侧的门是会自己动的。」
看着左侧的那扇门，那扇门已经开始动了，我自己已经有了某种感觉，我希望能打开第二扇门。
「我决定了，我会打开第二扇门。」
我向着左侧的门走去，门也随之打开，门背后是一个更大的光亮，光芒照耀覆盖了当前的一切。这个时候，我好像听到了我自己笑着在说话。
「那就没办法了啊，此后我们就是一体双生的伙伴了呢，Aibo。」
那我该怎么称呼你呢。
嗯……我想想，啊，你直接叫我joker好了，我是小丑也是致胜的王牌。
莫莉看着眼前的哥哥，被魔法弹击中鲜血如泉般喷涌而出，双腿瘫软的跪坐了下来，这不是第一次见到亲人在身边倒下，这个场景是无论如何无法习惯的，上一次是父母，这一次是哥哥，然后能清晰的听到逐渐接近这里的脚步声，很清楚下一个将会轮到自己了。
莫莉很想要哭出来，但眼泪也在恐惧一般，眼角莫名的干涸。双手颤抖的爬向哥哥，明明只有一个身位，却如天边般遥远。
「啊，啊……」
在即将触碰到哥哥的时候，莫莉却被一只不知名的大手拎了起来，是一个身穿黑色连帽斗篷的高大男子，但莫莉此时并没有注意到其他人，只是呆呆的感觉自己与哥哥的距离越来越远了。
「队长，嫌疑人已经击毙了，那么他的妹妹怎么处理。」
另一个穿着相同制服的人走了过来，身材纤细也并不高大，但周围的人都在等待他的号令。
「带走，准备进行间谍审讯。」
「是！」
潜藏在兜帽里眼睛看了莫莉一眼，莫莉对这没有反抗，仅仅看着那具被射杀的尸体。他没有在意，就这样招呼手下的人撤离了。这个时候他听见了莫莉嘴里漏出的几个字。
哥哥。
对此有所反应的他回首向那个尸体一开始所在的位置。
但那个位置已经不存在什么尸体了，连血迹也像不曾有过一般不见了。
他有些出乎意料，然后看向莫莉，然后发现了自己一生从未见过的恐惧，一个男人左手拿着一把漆黑色的剑，站在那个那个高大的男人的肩上，右手怀抱着莫莉。
自己的那个手下怎么了，刚想质问时，注意到他的人头不见了，然后环顾四周时，所有手下的头都不见了，但依然笔直的站在那里，就好像被控制的尸体一般。
发生了什么，他不禁这么想着，但只有一个解答，一切都是眼前的那个人做的，一开始没有杀死他，他打算等到我们一起上前后再从背后一次性收拾完我们。
「真是高手啊，可惜我的人已经把这里包围了，上前的人不过是零星部队而已。」
他这样子大声喊着，一是给对方威胁，二来也是给自己壮胆，突如其来的变故让他自己慌乱不已。
「我想问一下，我们犯了什么事，你们居然要动这么多人来围剿我。实在有些夸张诶。」
「根据情报，你们一直在往国外偷运艺术品，今天查实你和外国商人勾结，贩卖了城市规划地图。你有什么可辩解的。」
「啊？我今天确实和人交易了，但是不是外国人我可不清楚，那画我自己画的城镇一角的俯视图而已，我自己觉得画的不错呢，居然被当成通敌罪证了吗，真是令人害怕。」
「啊不对，我可是全速从那里回来的，你们是怎么查证后提前埋伏在这里的？我还以为你们和那家伙是一伙的打算杀人灭口呢。但现在我已经无所谓了，对我家人出手的家伙不管是谁都得死。」
下个瞬间，这位领头人的首级飞了出去，这个林旁木屋周围已经听不到除了两个人以外的人的声音了。
「走吧，莫莉。今天晚饭只能吃野猪肉了，哈哈哈，还请见谅哈。」
「嗯～嗯，哥哥给我做的都好吃。」
莫莉死死地抓着莫琳卡的腰，莫琳卡的衣服腰带部分被水彻底打湿了，但两个人没在意这些地方，莫琳卡轻微的抚摸着妹妹的头，两个人的脸上虽然有所不同但却意义相向的笑容。
「啊，我的妹妹哟！」
「怎么了，哥哥？」
「我的另一个意识差不多该醒过来了，先让我回床上躺一会儿吧，等我醒过来会再解释的。」
说罢，我深深的睡了下去，久违的深眠呢，有多久了呢。
第二章
我的眼前有着一扇门，脑中有个声音告诉我，打开门就无法回头了，但我别无办法，毫不犹豫的推开了。门的另一侧传来的光芒把我吞噬殆尽。
「你还要睡多久，要行动了。」
从梦中惊醒，我挣扎着坐起上半身，浑身上下充斥着难以忍受的疼痛。
啊啊，啊啊。嘴里漏出了痛苦的声音。
还真是痛啊。这就是致死攻击的疼痛吗。
「重申一遍，你还没死。我把你就活了。」
是是。脑子里的声音一直在跟我说话，只要有什么想法就可以直接读出来。
我睡了多久，还有莫莉呢，她在哪里呢。
「说这个前，你先看看四周吧，现在可不是给你说话的时候。」
这下我才反应过来自己的处境，现在的自己躺在一望无际的草原上面，看不到森林，也看不到屋子。
我看了看我贴身存放的野猪肉，野猪肉已经发生了霉变，我原来睡了这么久了吗……
明白自己的处境了。
「虽然现在是你自己应当面对的场合，但我还是再帮你一下吧。」
脑中突然传来了一个意识，发现了自己所在之处，自己现在处在一个名叫法尔大陆的地方，这里拥有众多国家，然后我所处在格林公国和洛林帝国的地缘交界处的草原上，距离最近的城镇格林公国的塔法林市还有很长一段距离估计有一天的距离。
这下是大危机了，得先解决食物问题才行。
「地上到处都是草不是嘛。」
我可不是羊啊，怎么能直接吃草呢。还有你对我做了什么？
「把我的知识植入到你的脑中而已啦，还记得之前你推开了一扇门吗，推开之后我就和你部分融合了，你可以更方便的得到我的知识。」
是这样吗？那还是一个方便的技能呢，但这样不会很危险吗？融合这种事情。
「没错，所以千万不要再打开那扇门了。」
诶？
「门可以打开无数次，只要我同意，你就可以无数次获得我的力量。但你猜一下代价是什么，答案很简单。」
我的生命？
「接近但并不正确。准确的来说你会跟我融合，然后你的意识将会消失。」
我的意识将会消失？那么我也就是死了吧？
「是的，所以别想再借我的力量了，就算你想借我也不会借的。毕竟你就像我的孩子一样，你要是死了，我会很难过的，再者，你让我苏醒了你就有了自己的任务。」
任务？你什么意思？你打算让我做什么吗？
「嗯……嘛，这个以后再说吧，先找到你的妹妹要紧，况且现在妖精先找到活人啊，不然你就只能靠你手上的发霉猪肉和野草当这几天的伙食了。」
这件事是实事，不管将来怎么办，现在都得先活下去，不然万事皆休。
在掌中集合魔力，把魔力团垫在身下，往身后推送魔力波动，整个人就像坐马车一般向前飞去。
「喔！做的不错啊，我脑中的知识你果然知道了不少啊，哈哈哈！还好你没说出原地等你妹妹那种话，不然我可要着急了。」
这也不可能吧，这种一望无际的草原我如何能等我妹妹回来，再远的地方我也无法顾及了，如果妹妹在那地方能找得到我的话，那么我换个地方她也能找到我才对。
「没错呢，不优柔寡断，很不错，然后我要跟你说一点，这个前进的方向会撞进一个战争中心哦。」
什么！为什么不早说啊！
现在刹车已经来不及了，因为我根本不会控制力道，第一次开车怎么可能熟练操控，慌乱之间已经能够看见前面正在作战的人群了，眨眼间我已经闯入战场了，并且撞飞了一个士兵，我的魔力团也因为撞击而消散了，坐在了地上。
大危机！绝命时刻，手无寸铁的闯入杀红眼的战乱现场，我该如何活命呢？
我刚刚好像造成了不小的轰动，周围一圈人突然呆住看着我。我这时候一定要做些什么才行，但我该说什么呢，可恶啊，根本转不过来啊，我的脑子！
「你在说什么呢，现在不就是表演时刻么？」
脑中的那个人盘腿坐着左手撑着头邪笑着，考验吗？但我能做到吗？不对，不是能不能是现在必须做到。
我一言不发的缓慢向前走着，把魔力维持在自身的周围，接近我的士兵全部被魔力屏障给弹飞了。弹飞了数人之后，终于两边的士兵停止了战斗开始优先拉开与我的距离。
我感觉的到有大量拥有魔力的人在向我走来，一定是军队后方的魔法师部队开始向前朝我移动过来。
你觉得有问题吗？
「是你觉得有问题吗，嘻嘻。」
那应该是没问题了。
右侧的人群拉开了一道口子，士兵两边散开，从中出现的是一群穿着兜衣的人，看不清脸，手中拿着一柄三尺魔棒，嘴里念念有词。而左侧的军队已经离我越来越远了，似乎选择了撤军。看样子扰乱战场的行动成功了一半了，要是另一半也撤退就好了。
「嘻嘻，你觉得是为什么呢，因为一方已经坚持不住了，看到你的乱入急忙找到机会撤军，还是看到你的实力现在继续战斗会白白浪费士卒呢，而另一方是个缺头脑的贵族。」
嗯……两边都是。
我转向看着我的魔法师们，他们已经集聚了充足的能量团在空中，马上就打算投掷过来了。
这个攻击方式有够简陋的。这个国家的魔法造诣不够啊，怎么想都应该同时使用限制我行动的魔法才对，虽然我有所防备就是了。
我正面等着这个国家的魔法师们一起提炼出来的魔力球向我攻击过来，没错，我要正面接下这次的攻击，只要正面接下来，对方就会产生巨大的心里压迫。然后才有下一步行动。
毕竟交涉也是需要有实力的。
经过了坈长的魔法准备时间，终于巨大如气弹的魔力球向我袭来，我就站在那边一动不动的硬接住这次攻击。
「嘣！」一声巨响在我身体周围炸开，魔力的波动激起了滚滚烟尘，魔力的反射，击倒了几个魔法师，然后我愕然屹立在原地一动不动，究其原因的话，我的魔力屏障他们甚至没有击穿。
等烟尘散去，看到我依然屹立在那边的时候，虽然看不清脸，但我感觉到了所有目光内的人都在动摇，他们的潜意识在告诉他们这个人是个不可思议的怪物，现在需要赶紧逃命才行，然后现在就看是谁迈出第一步了。
「你帮帮他们吧，看他们一副想逃不敢逃的样子有点可爱呢，嘻嘻。」
真是的，这也需要你告诉我吗。
「不想死的，赶紧从我眼前消失。」
军队就这样一哄而散了，简直儿戏。这到底是什么样的军队呢。
「喂！你是谁！报上你的名字！」
一个有些优柔却铿锵有力的声音，传了过来。
只见一个骑马的将士持枪矗立在那儿，面色皎洁不像是男子模样，原来是女将吗？但为何会派女人上战场，国家里的男人都死光了吗？还是因为男人都逃难去了呢。
女人横眉冷眼的看着我毫不畏惧，我不禁心里有些欣喜，是个好女人。
「莫琳卡，我的名字，不知道如何来到了这个地方，我也不知道你们是谁，眼前的这位马上的女士，能否请你下马让我们友好交流一下呢。」
「你在羞辱我吗！」
突然一枪朝我刺了过来，我侧身躲过了这一击，转身两个后撤步拉开了一点与她的距离。女士一击刺空也是勒住马头调转方向保持着双方的距离。
「那个女士小姐，我的原则是敌不烦我我不犯人，想杀我的人我绝对不会放过他的，不管他有什么苦衷，不过因为您是女士，所以我原谅了你的第一次冒犯，还请不要对我出手第二次。」
「哼！你为何要乱我军阵，是敌方派来的人吗！」
......看走眼了，这个女人说话怎么摸不着头脑啊，好像根本没听我说话似的。难怪看到我一点不怕，是真没脑子吗？
「看样子是那个国家的贵族，贵族嘛，带兵那是义务，而且不知者无畏，根本不懂我们的恐怖，所以一点不慌呢，不过那些士兵可不是心甘情愿给她卖命，一哄而散了哈哈哈。」
「重申一次，我不是这个大陆的人，我现在正在调查这是个什么地方，打扰到了你们真是不好意思，但我希望我们能够友好交流。」
「队长！」
一个骑马的女人从我身边经过，身着来看是偏将副官吧。在那个女人耳边低声诉说着些什么，但那个女人听完却明显火大起来，左手挥出腰中的佩剑，一剑砍断了那个副官的胳膊，副官翻身摔落马背，抱着断臂痛哭起来。
「再敢言退，下次就要斩你的头！」
说罢，又向我冲了过来，真是个不知好歹的女人。那我也不手下留情了。
眼睛所视的前方，空中凝结出一把空气刃，只要她稍微注意一点魔力波动，或者在我身前停下都可以躲过。
但很遗憾，「唰」的一声，这个女人的头从身体上分离了，血液从断处喷涌而出，驮着身体的战马，把身体甩落后也自顾自的跑开了。现场只剩下那个手无寸铁的断臂副官和我了。
我向她走去，她正一个人在那边痛哭都没发现我的靠近。
「喂，你叫什么名字。」
我把手伸过去，她才感觉到我，脚不断的向前蹬地拉远与我的距离，但这些不过是杯水车薪无意义之举而已。看样子正常的沟通是做不到了。
「喂，你刚刚对那个女人说了什么。」
「我，我说，唔哼嗯，我想要长官向你道声歉，说不定你就可以帮我们成为重要战力了。」
是这样吗，感觉她稍微是个正常人的感觉。
伤痕上沿到臂膀，用魔力往她断截处一抹，她的断肢完好无损的重现了，她不可思议的看着她的右臂，然后一脸难以言说的表情看着我。
「你，你......」
「怎么了，你有什么想说的吗。」
「你不会杀我吗？」
「没兴趣，想杀你，我还帮你治疗做什么。」
「那你是，是打算把我做性奴隶吗！」
......
这个地方的女人都这么难沟通吗？好麻烦，这时候赶紧下一个话题要紧。
「没错，从现在开始你就是我的奴隶了，现在告诉我你的名字，奴隶。」
「诺，诺拉......」
她怯生生地回答了我，脸上不是恐惧而是一牟虹霞，果然很不正常。
「回答我，这个地方发生了什么，你是为何来到这个地方的。」
「主，主人，我是刚刚被主人杀死的那个人的家臣，我们国家的国王想要争夺更多领土所以对邻国宣战，这块地方就是战场，那个人奉命率领士兵出征，我作为家臣一起出行，同时出行的部下还有8人，都已经在战争中死亡了，所以这个时候只剩下步兵和魔法师还有我和前主人两人骑马领军。」
「这样啊，那你们国家很富裕吗，还有为什么是女性领军，你们国家女性地位很高吗。」
「不，不是的，因为前主人家已经很久没有军功了，地位岌岌可危，所以这次领命出征为了立下军功保证自己的位置，但家门老爷并没有子嗣，仅有一个大小姐，所以......」
「那你呢。」
「我，我是，老爷宠爱一个女仆后受生的，地位也只是仆人罢了，以后也只会变成和其他贵族联姻的泄欲工具而已，所以就算是主人您的性奴隶也没差别，而且主人这么强，我也好保证自己活着。」
「哦哦，原来你打的这个算盘啊，很不错哦。」
「是，不敢向主人隐瞒。」
我伸手摸了摸诺拉的头，她浑身颤抖像是着等待发落般。
「主，主人打算在这里夺走我的处女吗......我虽然没有意见，但这么多尸体的环境氛围还是有点......」
「不过是稍微安慰你罢了，现在带我回你的国家，我肚子饿了，要找东西吃。」
「是！主人！」
这样总算可以填饱肚子了，事情这么多肚子更饿了，好难受啊......
（小提一嘴，原神的4.2把我气到了，不想玩，就更新小说来的）
第三章
现在转移视野到城市中，这里是格林公国的王城，城内居民其乐融融，完全不知道前方战事的情况，王城内居住着众多没有领地的公爵，他们都是因为没有军功导致没有领地的贵族，在这之中有一个名为戈姆林.卡提诺的贵族，这次他主动向这个国家的现任统治者第一公爵提出了战争请求，为了能够获得军功而让自己的女儿派上了战场，这个国家的女性地位低下，但贵族终究是贵族，贵族女性依然享有贵族的待遇，但没有封地的贵族会降为平民甚至农奴，所以戈姆林.卡提诺无从选择的派出了自己的女儿，然后现在正等着女儿的消息。
「老爷！」一个苍老的声音从门口传来，戈姆林激动的走出了住宅到大门口迎接即将见面的人，为了这个消息，戈姆林.卡提诺已经来回在大厅内来回走动了两个多小时了。
戈姆林亲自打开了别墅的大门，眼前的是一个年逾花甲的老人，身着西式礼服，脸色很难看。
「怎么样，现在是什么情况？」
「小姐已经战死了！王城上的生命活动显示装置上，小姐的生命活动消失了！」
「诺拉呢！」
这个时候老人的脸色又发生了点变化。
「小姐下人的生命显示并没有被记录在案，所以没有发现什么踪迹。」
「行吧，你辛苦了，先下去吧。」
「是，老爷。」
等到周围的人都消失后，戈姆林深深的呼出一口气，企图让自己冷静下来，戈姆林并不关心大小姐的死活，这只是为了身份地位，贵族联姻的产物。而诺拉才是自己与诺拉母亲偷情相爱诞下的，但这种事情瞒不住的，被发现后，诺拉母亲被女主人派人活活打死了，诺拉虽然被戈姆林保了下来，也得不到相应的地位名分，仅作为将来可能的联姻牺牲品现作为女仆活着，这次出征也在女主人的强硬要求下同行出征，很明显没有任何军事学习的诺拉必然会丧命于战场，但现今小姐已经死亡了，依旧没有诺拉的消息，戈姆林仅怀着一丝可能坐在沙发上喝茶等待下一个消息。
这个时候一个女仆走了过来，静静地给戈姆林提涤了壶茶，然后在他耳边静静说了些话，戈姆林眼神在这一时刻放松了下来，随后女仆离开了大厅，独自留戈姆林一个人在那里饮茶。
茶饮毕，戈姆林走入了卧房，在那边他的夫人，这间屋子的女主人正在梳妆，戈姆林这时候开口。
「夫人临近傍晚怎么现在还在梳妆，是在作何打算。」
女主人没有在意他的话，继续弄着装饰物和化妆品。
「下人说，我们的女儿已经战死沙场了。」
「是吗。」女主人淡淡的回复了他的话，好像毫不关心这个事实。
「那么，我们的关系也就结束了，从今天开始你也不再是我们家门这人了，我会回到我的族人那边，你抱着这个你仅剩的脸面活下去吧。」
戈姆林的脸色变样了，但还不算苍白，前面的饮茶时间估计给了自己充足的自我暗示，这也是意料之中的事情，但接下来的生活才是戈姆林要关心的。
当夜女主人就带着她的仆从和嫁妆离开了戈姆林的住所。戈姆林看着仅剩的三个女仆和一个管家唉声叹息，但他没有办法，生活还是得继续下去，目前最重要的是探清自己的私生女诺拉是否还活着，因为女主人的关系她被当成下人奴仆养着，但现在她就是戈姆林唯一的继承人，就像抓住救命稻草一样，戈姆林必须找到诺拉。
经过一周的时间调查，完全没有关于诺拉的消息，战场上的尸体并没有诺拉，就像人间蒸发了一样，戈姆林头上的白发也逐渐增多了起来。在第七天的夜里管家最后一次上报毫无变化的情报后，戈姆林重重的坐在了大厅的沙发上，试图找个理由再让自己振作起来。
自己身体虚弱上不了战场，委曲求全赘入新晋女强人的门下，并维护住了自己的住所，寄希望于孩子，女主人却生下女儿后宣布不再和戈姆林诞下别的子嗣，转而投入别人的怀抱，自己不忿恋上自己庭院中的女仆生下女儿后，女儿的生母被女主人责令打杀了，其后的女儿甚至被严加管教，自己与私生女诺拉的见面也受到严格管控。但随着现在两个女儿的阵亡一切都白费了。
戈姆林想到一无所获的人生，躺在沙发上昏昏睡去。
戈姆林一觉睡到了第二天清早，清晨清醒过来的戈姆林派管家去办理士兵阵亡的手续，格林公国的士兵阵亡，家属享有一份抚恤金，当两名及以上且后代全部阵亡时抚恤金的份额会依据人数增加并汇总后翻倍，是一笔可观的收入，就目前情况而言是一笔救火资金，戈姆林决定做最后一搏——买奴隶。
这个国家奴隶被用来代替上不了战场贵族战斗，有专门的训练，当然也不乏其它用途的奴隶，但唯独战斗奴隶的价格十分昂贵，因为便宜的奴隶一般战斗力不足，或者调教的不够完整，会容易出现战场阵亡或者逃跑的现象，所以价格就是王道。
戈姆林决定把所有的钱全部投入进去，今天下午就前往奴隶商会，本该如此的。
就在戈姆林下定决心准备行动的时候，门口传来了开门声，管家刚离开半小时，因为各种盘问不可能这么快结束，家里仅剩的人都还在屋内扫除，女主人也不可能回来，那么会是谁呢。
就在前往门口的路上，门口的对话声就已经传过来了。
「欸？主人，家里好像没人的样子，门也没有关，人都走了吗？」
「这我怎么知道，进去看看再说。」
「是，主人。」
戈姆林很清楚，有一个听了成千上万遍的声音，他立马夺门而出，看着正朝向戈姆林的两人。
「诺拉！」
戈姆林试图抱住他的私生女，但诺拉却一把闪过，躲在了同行的男人后面。
「对，对不起！我不是你的女儿了，我现在是主人的奴隶了。」
戈姆林愕然的看着眼前的男人，男人眼神中看不出任何表情，仅是眼睁睁的看着他，男人穿着没有见过的服饰，而这才主要到女儿的衣服十分单薄，脖子上还挂着一个项圈，心中怒气打向了眼前的男人。
「嘣」戈姆林打中了眼前的男人，但他感觉很奇怪，男人纹丝不动，而自己却感觉昏昏沉沉的，就这样倒了下去，昏睡前好像还听到了一点对话。
「主人！没事吧！对不起，请用我的那里来慰籍主人吧～嗯。」
「那边我塞着东西呢，赶紧把你父亲扶进去。」
「是～。」
第四章
现在是夜晚，我坐在一栋大别墅里的沙发上喝茶，茶几对面的是这间屋子的主人，不知道为什么，脑中冒出了这里是不是欠电费了所以才只点蜡烛的想法，总而言之，现在客厅里总共有三个人无声的坐着。
至于还有一个人......
名义上是我的奴隶的家伙正坐坐在我旁边，明明是沙发却要正坐想不通是什么习俗。另外，另一方面的问题要说的话，她的阴道里插着根震动棒。嘛，当然是我放的。
都是些前所未闻的习俗，被视作奴隶的人要把私处堵上，只有奴隶的主人可以把塞子拿出来，但最奇怪的一点还在后面。
我和诺拉前往这个城市只花了一天的时间，我带着诺拉从空中一路飞过来，降落在城内的无人处，之后靠从士兵尸体上搜刮的钱在旅店住到了今天，期间一直在搜集城市的情报，了。
这座城市十分的异样，城市内基本看不到魔法的存在，移动用的是马车，打炉炭火甚至要打火石打火，街边行人都是女人，看不到几个活人的街道，小巷子也不存在应该存在的混混，就像是一个萧条的城市一般，但明明这个城市是首都啊，那么那个魔法部队又是从何而来的呢。
带着这些疑问我探索了七天，但一无所获，接着另一方面诺拉的情况我也要处理，不知道为何，她一直盯着我看，确实是把我当做主人的眼神，据她所说，这是因为她从小被教育成要侍奉强大的男人，包括身体，我感觉是因为贵族等于强大的错觉造成的误解。
「啃哼。」轻微的咳嗽，示意我正式开始对话。
「我先自我介绍一下吧，我的名字是莫琳卡，但现在请称呼我为埃泽尔，我的家遭遇了袭击，在我消灭了所有来犯之人后我睡着了，一觉醒来我就出现了你们国家之外的那片草原上，并且我杀死了你的女儿，关于这一点请恕我无罪，战场上刀剑无眼，她既然对我拔剑，那我就不可能不还手了。」
对方叹了很长一口气，眼神中很难看出明显的情感，不过要说的话，愤怒的感情不大，叹息后终于开口了。
「我的名字是戈姆林.卡诺尔，是这个国家一个普通的落魄贵族，我的女儿被你杀死那也是天意吧，战场上的事情我也没法多说什么，毕竟我连上战场的资格都没有。」
「请跟说一下这个国家的事情，根据情报对我的重要程度，我可以给予你不同程度上的回报，就当作对杀死你女儿的补偿了。」
「那就失礼了。」
眼睛直直的看着我，看样子并没有表达愤怒的想法，相反有什么要事想要请求我的感觉。
「在提出请求之前，冒昧的问一下，不知阁下的父母现在是否安在。」
「事故中死去了。」
「阁下父母是否是有名有姓的贵族。」
「商人罢了，不过名号估计在我的家乡那里有些声望吧，但也是五年前的事了。」
「是吗，那么在下就说了，请阁下作为在下的继子在这里生活下去。」
「可以。对我来说没什么损失，但你要向我解释清楚为什么，我也会根据我在这些时间里探索城镇时的所见所闻来结合参考你说的有多少真实。」
接下来他向我诉说了这个国家的情况，这个国家就是一个战争机器，运转模式完全就是战争。
女性地位低下，也不准确，准确来说，最为生育机器来看待。这个国家的
男性会被作为士兵，女性则是农奴，打仗得胜归来的男性会赏赐他缴获的战利品，败仗归来的男性则会贬为农奴，和其它打了败仗的人一起等待下一次战争夺回自己的地位。
而女性从出生她的一生就被确定了，成长，然后被教育，再然后务农并交配诞下子嗣，诞下子嗣后扶养长大，然后渡过这么一生。
女性还有一个翻身的机会，就是前往战场，战场上获得军功的女性会被得到成为贵族的机会，地位会比一般的贵族男性要高，因为有军功的女性意味着这个女人会生下更优秀的子嗣。
然后这个男人好像是靠着祖上的军功勉强过下来了，贵族的男性可以拥有不去参军的特权，但只能豁免一代，下一代再没有军功的话就会剥夺爵位。
但他很不幸，他的女儿好像被我杀了，然后这个他私通生下的女儿一直想当我奴隶来着，诡异的一家人。
「我的妻子其实一直有很多的情人，但她是武爵，我不能有什么意见，现在她走了，其实我稍微好受了一点。因为……」
他的眼睛看着诺拉，诺拉却躲在我的身后回避他的视线。他们之间的关系看上去很复杂，但现在我不需要在意这个。
「比起现在你说的这些，你们的统治者是谁，还有，你们国家的地缘位置在哪，这个是我现在最需要了解的。」
「我明白了，那我就捡重点说，这个国家位于大陆的中央，是通商的大陆，但自从新的第一公爵上台后，原本三年一小战，五年一大战的频率被提高到了年年春秋两战，他也是在五年前的征战中被提拔上去的，不过实际上第一公爵五年只对旁边的帝国开战，另外两个国家除了王城被禁商以外，通商依旧频繁。」
「那个帝国有什么特殊意义吗？」
「嗯……要说有什么特殊意义的话，那就是出海口吧，毕竟要与其它大陆的人经商贸易的话，海关可是一大收入来源。」
那就明白了，上台的人想要政绩，并且贪恋出海口，那这就是战争的目的吧，看样子不是义战。
「行，那么我等你两天进行继子的身份宣传，两天后我要去见公爵一面。」
「这估计不好办。」
「有什么问题吗。」
「公爵事物繁忙，不愿意出来接待来客，并且如果被知道觐见的是非本国人民的话，」很有可能会被软禁或者下狱查看。」
「你们老大是不是太小心了点，这可不是领导者的样子。」
「战争状态下无可厚非，或许这是在掩饰什么也说不定。」
「那就指条路吧，指条非见面不可的方法，万一被别人拦下来了就损失大了。」
「那自然，请等明日徬晚之后，我会亲自跟你说的。」
他站了起来，这个名叫戈姆林的人对我单膝跪下地，按理来说应该是我做这个仪式的。
在他彻底跪下前，我把他的肩托住，钉死在了这个位置。
「我明白你的意思了，但你不需要搞这些仪式，对我来说没什么意义，毕竟我并不是这里的人。」
我把他扶了起来，现在是暗中角力，他的有意的在施加力量，但力道不大不像是练家子。就直托至站立了。我不想有多余的较量，在此之后由诺拉带路前往了卧室，晚上也差不多该休息了。
诺拉一直站在我的旁边看着我，而我坐在床上看着她，有点安静，不知道该跟她说什么，今天都没说几句话，明明之前的时候都挺积极的。
「你怎么不说话。」
「这里......我不是很喜欢......」
「这里不是你的家吗。」
「嗯，但我找不到在这里生活的意义。我既不被父亲承认，也不被女主人认可，只知道将来要去嫁给贵族大人，我现在只是想度过普通的日子而已......」
「你觉得普通是什么。」
「是什么？」
「所谓普通，就是日常的延续，你所经历的就是日常，你感觉不到异样和兴奋那就是普通的日常，贵族们也在过着普通的生活，每个人主要接受了现状那么在他眼里就是普通的，你现在觉得不普通是因为你对你现在的生活不满意，然后等到哪天心里平衡接受变化后的日常后就是普通。」
「这是什么意思呢，主人？」
「没什么意思啦，你要知道，不是单纯反抗现有生活就能过日常生活的，还要去畅想你生活的未来。请记住了。」
「是！」
时间也差不多了，今天就这样熄灯睡了吧，诺拉就今天先不去细想了，等明天看看有什么问题再说。前来的第一晚还是得先尊重这屋里的秩序。
「喂！搭档，还不错嘛，要是更积极的接触那个伯爵会有更多情报和收获的啦。」
「嗯，你说得对，但现在没法把心交出去。」
「嗯嗯，话是这么说，但你要自己去突破现状才行，给你一个小提醒，你现在的感情是缺失的，还请把自己的感情找回来。」
「这对你很重要吗？」
「对你很重要。」
「……」
「好了，你也休息吧，明天你会知道这个国家的运转是什么样的了。」
「感觉你很了解这里。」
「那是应该的。」
这样，今天就结束了。
然后是第二天清早，诺拉一大早的就站在我的面前。
「早啊，好勤快啊。」
「是！因为我是主人的奴隶，必须要侍奉好主人！」
「你昨天睡哪里了。」
「主人的被窝里。」
「啊？为什么？都回家了还来。」
「因为……习，习惯了。已经没法再去适应原来睡觉的地方了。」
「这个房子你原来睡哪里的。」
「屋子外面的那间杂物房。因为一直要做杂物，所以被安排睡在那里了。」
「你不提出意见吗？」
……
沉默，那就是不敢吧，符合实情。
「那我同意你睡在这边，但有要求，下次我醒过来的时候，你不准起床要躺在我边上。」
「是！」
看上去很兴奋，嘛，就这样吧，不过白天这么长的时间，还是去街上转转。
「诺拉，吃好早饭陪我去街上转转。」
「好？」
诺拉跟着我一起前往饭桌，下楼时这个屋子的女仆正在打扫客厅，动作上有些迟缓劲软，还没吃饭吧。
饭桌上这里主人坐在主人的座位上，身前摆着早餐等待我们前来。
「失礼了，没想到这么早就在等我们了。」
「不，你是客人，提前准备是理所当然的，现在府内人少，招待不周的地方还请见谅。」
早餐是面包和牛奶吗，我还以为会有什么样的大餐，不过这样就好，日常就该是这样吧。
回头看了眼诺拉，诺拉还站在我的旁边不入座。
「你也坐着。」
我示意诺拉坐下，女仆也把早餐端到了诺拉的位置前。
「这，这是，这样好吗？」
「我说没问题就没问题。唔嗯，这个面包味道不错。」
「谢谢夸奖。」
戈姆林先生也给诺拉摆眼色，诺拉不安的坐下了，开口进食。
「嗯，是很好吃。」
「是吧，等吃完就出发。那个仪式前就随便走走好了。」
但随便走走可不是真的只是走走呢。
（没想到隔了一个多月，拖着拖着就24年了，双子杯养马养上头了，今年不想摆，先看看这个月能不能保持周更，不能周更要想想法子了）
