简介
某天，我在路上被俗称异世界传送器的亲戚，汽车给撞死了
反正经过烂大街的流程，我转生到一个人类至上的神经病国家当王子
(本作品仅在ESJ跟角角者上连载，若于其他地方看见，请用你的神奇小手指检举并且传达给我知道)
讲真的，有人会看这个吗？
作者近况报备
https://telegra.ph/file/9438994e631935bc12fdb.jpg
由于作者手脚变成这样子，所以可能要休息一段时间
各位骑车不要骑太快喔。虽然我是因为前方的车急煞才出事的
观众投票活动
既然DC都能用投票决定二代罗宾要不要死了，我投票决定结局好坏也没什么吧
二选一，选完的打在底下留言告诉我吧
好结局：充满希望的未来
坏结局：结束是为了他人的明天
好结局打+1
坏结局打+0
你的决定会影响剧情发展，好好选择喔
局外人(我朋友)选择了一次+1
结束日期：回忆篇结束
回忆篇
第一话
关于我的名子嘛⋯⋯没什么好讲的，反正已经死过一次了，现在要说哪个名子我也不晓得。
你问我的死因？说来可笑，我是某天走在路上莫名其妙被车撞死的。
那真是段特殊的体验，原本正常的在路上走著，听到尖锐的煞车声后不到一秒，碰！的一声，整个人飞到半空中翻滚，在眼前景色不断变换的过程中坠地，可能是脖子被压断吧。蠢爆了，明明也不是第一次被撞⋯⋯跑题了，总之阿，我就这样死了，死的时候就如烂俗轻小说那样的遇到了神明大人。
第一次也是最后一次的交谈开头非常的不客气，现在想来我当时胆子还真大，对著创世神使用那种质问的口气。
「好，我猜，我死了，对吧？」
「一点都不错，你死了，死得彻彻底底干干净净。」
讲实话，我真没想到我死后第一个看到的是这个自称是女神的家伙。我不是不信神，只不过我不是信这种，什么死后可以见到神明云云，若是跟别人讲我看过神明指不定会被当神经病吧。算了⋯⋯反正已经死了，宗教也只不过是安定身心的手段，与其依靠没帮过忙的神不如靠自己。
周遭环境很容易作为判断的现况依据，这是我个人的习惯，会先将环境稍微看过一遍。不论如何，这里的环境在我生活的地方是绝对见不到的，白到夸张还泛著微微光芒的空间，怎么看都不可能会是正常伤患会出现的环境。
「嗯，好喔，死了，然后呢？该不会是什么『我们的世界很危险』的展开吧？若是这样我可敬谢不敏，我才没有干危险的事情的觉悟。」
我很不喜欢呐⋯⋯那种人死掉后硬是把人抓过去的剧情，我又不是职业军人，更不是个热血白痴，而且在那里生活还没有保障，若是说有一日三餐加零食加安稳的一生我才会考虑。噢，可以多加个魔法的才能，如果转生到异世界不玩个魔法怎么行。
「我是不知道你对这边的错误资讯哪出来的，不过显然错得离谱，这世界是我们创造的，若是危险我们可以像是这样子的直接解决。」
女神在半空中变出一颗长得跟地球类似的圆珠，抬起手，用食指和拇指的指尖，像小孩子捏碎便利商店常卖的那种圆球状饼干一样捏碎那个「微缩地球」。
不得不说，挺可怕的，他既然可以轻而易举的摧毁星球，那他也可以轻松的再次宰了我。死掉之后又死是什么鬼操作阿，不过我也满好奇如果现在去激怒他会有什么反应，可惜这时我的理性压过感性，不然应该会更有趣。
「所～以～我挂了之后把我找来这里～？」
「你是要问目的吧，没有，可以说是完全没有目的，就是看到觉得会很有趣。」
「这还真是随便。」
「呵呵呵，俗话说得好『人生找点乐子才有趣』。」
「这是哪里的俗话阿⋯⋯而且那是在安全的找乐子范围，你是神吧，你感到愉快的范围跟一般人完全的不一样，怕不是搞一搞就炸了颗星球。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈」
神明突然的狂笑。嗯，不要叫神明吧，改叫神经病吧，我这样想著。
「有什么好笑的？」
「果然把不同世界的人抓来是好点子，若是这个世界的人看到我求饶都来不及，何况是对话？」
「什么啊？」
「好啦～聊了有些久了。」
神的气场一变，地面像是变成了水般让无数的水晶突破表面张力漂至空中围绕在他的周遭，仔细一看，那不是水晶，只是发著淡紫色微光里面刻著字结晶状的谜之物体。当结晶体不再浮出，神坐在结晶王座上向我发问
「现在你将转生到我所创造的其中一个世界，周遭的水晶每一个都是一项我将赐与你的能力，记得，最多只能拿五个，多拿我就直接把你丢进蛮荒世界开垦。」
好喔，你跟我说那个发著微光像是小夜灯的东西是水晶，算了⋯⋯说水晶就水晶吧⋯⋯
他笑著，脸上绝对不只是笑意，他的眼神充满顽童玩著小虫子那样的嗜虐心。多拿恐怕是真的会被丢到那所谓的「蛮荒世界」。
战战兢兢的走入水晶丛林中，如果不是在这种奇妙的情况下我会很乐意好好的观赏的。
「喔喔⋯⋯」
我忍不住发出惊叹，好美，超脱物理法则，魔幻的美感。被包围在浮游水晶森林中甚至让人忘了时间。
相同模样的水晶以不同的高度排列在我眼前，或高或低，或堆叠或分离，触碰后缓慢的在空气中飘移证实了它并无受到重力的影响。
我不知道该如何说明我眼中的景色，我曾攀登过高山、曾见识过瀑布的雄伟、曾倘佯在大海的温柔以及深邃，但没有任何一个比得上现在的景色所给的感动。任何我见过的画像都无法描述我眼前的光景，同时具有宗教画的神圣性却又具备超现实主义的疯狂，但凡只要是名具有感性的人类很容易就被其深深吸引。
不知过了多久，我终于舍得将我的目光移开，转而寻找我所要的能力。
既然确定是转生到不同的世界，语言一定是个问题，我自己知道我没有对于语言的才能，所以希望能有办法将这问题完全消出。
「语言语言语言⋯⋯喔！」
找到的时候我本人挺惊讶的，<语言的神才>，这名子现在想来依旧非常微妙⋯⋯
语言既然没问题了，还有什么呢？
魔法是一定要的，那这样只有两个，之后还要些什么能力呢⋯⋯智力加强不知道有没有，魔力上限加到最大吧，安全起见还要能看见未来！
脑中选好五个了。
找著找著，我赫然发现，既然他能制造出这些东西为什么不直接叫他给我就好？有够蠢的，我像个白痴一样花了一堆时间在找能力水晶。
我又花些了时间在水晶丛林中移动，终于找到端坐于王座上的女神。
「喂，我问个问题，你应该是能直接给我能力的，对吧？」
他饶有兴致翘起一边的眉问：
「你怎么会这么想？说不定我只是有办法把封存的东西拿出来而已。」
「就算你只是能拿出封存的东西，那代表你能够实际操控这些水晶，我只不过需要能力而已，那我请你帮我拿一下也不违反规则吧？」
我讲完这句后，他手指向上一勾，我居然像是被什么东西给抓去，径直地飞向王座。随后他伸出手将我抓在掌心。
她的体型不知何时变得如此高大，我只能像娃娃一样的被牢牢握在掌心。
「听好，你这渺小的人类，我是创造世界的存在，只需要一个想法便能让你回归虚无，你现在幸存于此只因我的一时兴起，别想命令⋯⋯」
他突然停止，接著「喔？」的一声将拇指放上我的头，压了下去，整个人被包覆在他的手中。
我没有发生任何事情，没有感觉骨骼被压碎，甚至连压迫感都没有，神只是摇晃著手，之后在地面打开一个洞，张开手将我往下一丢。我便滑稽的转生到这个世界。
第二话
转生到这个世界后，很幸运的我出生在帝王之家，更很幸运的是我确定自己有成功获得语言的天赋，使我可以很短的时间之中理解并精通一门语言。
会发现天赋主要来自于宫廷中的教育，由于我并非嫡子也非皇后所生，我的存在也仅仅是为了做为一个替代品而活。为了面对若是几名哥哥都死亡后的局面，我也必须学习一定程度的知识。
由于对神明的不敬，能力是否有成功获得是个未知数，可以听得懂他人的话语，可是与本来要求的仍具有一段差距，直到意外看见这个国家的文字我才勉强松了一口气。书中的文字，仅仅只是瞄到我便可以知晓上头的文字所代表的含意，理解句子所象征的意思。
因此我被冠上了「神童」的称号，但是这并不值得高兴，在我过去的生活的世界中，已经发生过太多比太子优秀的王子，因继承人的担忧而被用计杀害的事件。想好好的过日子，政治这种麻烦事能不管就不管，之后的日子只需碌碌无为成为一个小时了了的人即可。
可惜事与愿违，我持有魔法的才能，这意味著不论书籍上的文字为何，甚至是魔法书，我都能够了解并使用。
就算摒除这些因素，我的大哥，似乎是非常畏惧权位被人夺去，在我连话都说不太清楚时，就曾派人暗杀过我，但幸好我并无收到任何的伤害。
当我翻阅数学书籍，原本抱持著反正看看就好的心态。没想到数字居然是两个世界共通呀，原本觉得怪异，但仔细一想，那个神都以愉快为理由将我带到这世界，那会出现其他的转生者应该也不奇怪。
由于语言转换的能力以及前世的经验，我在五岁时便几乎将所有任教的讲师赶走，剩下的时间都在测试著魔法，虽然只是初阶，但是能做出原本的世界做不到的事情仍然令人雀跃。
整天泡在书籍海中，利用前世经验加上今生天赋，学习的速度是正常人的数倍，随之而来的便是这个年纪可以向佣人拿到的书籍已经被全数看尽。
除了叹息，还有急忙地向上头要求进入图书馆的权利，因为年纪，所以基本上都是用小孩子闹脾气的作法在拜托，或者该说是命令周遭的大人们。
费尽千辛万苦，转生到这个世界七年后好不容易才获得进入图书馆的资格。
「嗯⋯⋯原来如此，是先这样⋯⋯然后再⋯⋯」
我本身很喜欢读书，书总是使我平静，生在帝王之家的好处大抵就是书籍的数量以及众多的类型最具吸引力。魔法书正是当前最吸引我的书籍。图书馆中的书被排列的一丝不苟，感谢佣人们的帮忙，除了整理之外还有帮我拿在高层的书，不然就我目前这身高只碰得到书架的第二格而已。
手上那本是刚从书架上拿下来的，才开始翻阅不久。书本看起来还算新，大概没什么人翻阅过，我可能是今年第一个翻开的。想到这里我嘴角上扬微微的笑了起来。
粗鲁的开门声打断了美好时光，我从书中稍稍抬起头看向开门的人，那个人也发现了我，开口道：
「喔，赛特斯果然你在这里啊，训练的时间到了，走吧。」
「古夫哥哥你就别管我了吧，持剑什么的，做不到的。」
「这怎么行！这是」
「身为王家的责任，早就听腻了好吗？」
我头上还有至少五名哥哥。生活的环境跟中世纪类似，我基本上没见过父母，都是由奶妈抚养，要说兄弟姊妹们对我还不算太糟，当然是假的，我差一点就被毒死，虽然没抓到凶手，但也使得我不敢与他们带有一些恐惧之心
除去这点，我也不是算喜欢跟他们相处，因为与他们没有情感上的连结。
古夫哥哥是我的二哥，是个体格强健的傻瓜，相较于同龄人他高大许多，与其当个娇生惯养的王子还不如去当征战四方的将军更适合他。
对他们来讲我大概就是一只不好处理的烫手山芋，只不过因为能使用强大的魔法所以能继续对他们无理。至少当时我是这么想的。
「那这样吧，我去练剑，你去练习魔法，好不好？」
古夫一直有拉拢我的行为，但我只想好好看书，如果可以，请让我泡在书海中而死。
但目前，我也不好拒绝他，谁能大方地拒绝一个手中拿著真剑的人呢？
「诶⋯⋯可是⋯⋯」
「没问题的，书可以之后再看。」
没办法，当时我还没有如今这般力量，而且古夫有种特殊的魅力，会使人听从他的话。也就是因为这点，我对他抱有可以说是病态的防备。
没想继续交谈的意思，我就这样真的跟他走去了训练场，书理所当然地有记得带去，比起看一群大男人训练还不如看书学习知识。
选定了一处树阴，坐下便开始重新阅读起书籍。书也称不上是有趣，只不过是文字与符号的混合，但是新的事物不知为何总是能让人提起兴致，而且学习魔法所带来的感受与学那些需要细细琢磨、练习的技艺相比我更偏好自在的学习魔法。
被打扰始终令人不悦，尤其是当一群大男人的吆喝声，加上汗水的气味，顺著风传递过来的时候。我不是讨厌运动，反倒该说我前世其实算是名运动爱好者，只不过这次的人生我没有打算再像前次人生一样的活著。
从树阴下起身，枝叶的空隙所投射下来的阳光熠熠生辉有些妨碍视线，看准了哥哥的训练场上的假人，我举起手，伸直食指进行瞄准，口中咏唱：
「灼热的光芒，献上祈祷于烈焰之神。烧尽吧！烧尽吧！烧尽吧！赐于吾之敌灿烂的死亡。」
咏唱完毕，从食指指尖释放出了带有强大热能与光，有如颗微型太阳的白色小型圆球，以极快的速度飞往假人的头部。
依照光的轨迹可以确定魔法有照著预定的轨道移动，光芒消失的瞬间，我便察觉到不对劲，明明书上记载这个魔法是威力强大的上级魔法，但是连假人都没有击穿。可能是被骗了吧，原本是这么想的。但之后看见魔法发挥真正的作用时便瞬间改观。
首先是从头内发出光芒，接著光芒迅速的扩大，假人完全包覆于光芒，而光芒耀眼的使得所有人睁不开眼睛，当我终于从刺痛感恢复，看见一片焦黑的大地，以那假人为中心的地面被烤得漆黑，假人本身则成为灰烬随风飘散。
有点过火了，没想到威力会那么大，跟神要求的魔术的才能真是可怕，当初要求这个只是为了有趣，真没想到会变成移动天灾。
想要举起手向哥哥表示歉意，但是手感觉好像有一点点奇怪，我抬起手看了看，左手没事，但施魔法的右手食指硬生生少了一截指节。
「疑？」我愣住了。
手指呢？怎么指头黑掉了？第一节指节去哪了？心中各种疑问使我愣了一拍才开始感受到痛处。
很痛，超级痛，从没感觉这么的痛过。手掌完全没有感觉，什么都感觉不到，但是整条手臂像是被千万根针不断的戳刺，如无数蛆虫在手臂肌肉之中不停啃食、移动，每阵风吹过便可以感受到痛处再次传来。
耳边传来刺耳的哭声与尖啸，才发现原来我已经倒在草地上痛哭。
古夫哥哥从训练场急忙赶来查看情况，但根本没有办法抽出心思去理会他，因为疼痛早已开始侵蚀意识。
第三话
在陌生的房间醒来，躺在不怎么舒适的床上。我在哪？虽然有诸多疑惑，但大概也知道为什么会在这里。
房间是石制的简易房间，除了门之外墙上没有任何的洞，若是没有一旁看起来很名贵的柜子整体气氛甚至都可以跟监狱匹敌。
踢开薄薄的被子，转过身，双脚踩著冰冷的地面，坐在床边叹息。
「哀⋯⋯」
一想到我做的蠢事，便止不住的感到后悔。虽然我的确不怎么喜欢二哥，但向他那边直接发射足以致人于死地的火魔法实在是有些过头。
不能否认，的确是过头了，各种情绪混砸在一起，可能还包含年龄改变所导致的思虑不周，有发现专注力等，随著年龄重制都有所下降。
「这下可好，想要平稳度日的愿望差点就要泡汤了。说要庸庸碌碌的过日子结果也做不到，说到底，死时也不过才十七，要怎么抓住那种能干与无能的界线课本上可没有教啊！」
胡乱的抓了抓头，试图使自己冷静下来，越抓，越觉不对劲。
奇怪了，怎么右边的触感跟左边不太一样？仔细想了下，对喔，我的食指少了一截嘛，没事的没事的。
「绝对没事的⋯⋯吧？」
战战兢兢的看向右手手掌，恩，没事呢，直接透过去了。
「这是怎么回事啊！」
忍不住的大叫。整个人被异变震撼到，本来不是只少了食指指节吗？怎么整只手掌不见了？
深吸一口气，试图让自己冷静点。一定有解决的方式的，只不过是少了只手掌而已，一定有合理的解释。
思来想去，还是觉得是当时的那个魔法的问题，被魔法灼伤并且烧去手指指节，这样一想，只少了手掌还算是好运的，既然指节直接化为灰烬消失，那表示那颗球的温度绝对不亚于镕铸金属的炉子。
「哀⋯⋯」
手不见了呢，真不该拿惯用手来测试的，不知道吃饭会不会有问题，也不知道之后会有什么样的惩罚，试图袭击王室成员，虽然同为王族，不过父王绝对是比较喜欢二哥的，我这种可有可无的存在什么时候都能替代掉的。
「又要死了吗？」
我可不想那么早就再次开启第三次的人生，更何况，究竟是否能有第三次机会都还说不准。
搓著稍微有些长的头发，仔细的思考被审判时应该要说的辩解。说来可叹，居然被前世的知识骚扰思绪，使得什么结论都做不出。
在怎么想都不会有结果，要面对的事还是要面对，于是我决定至少先走出房间，剩下的问题之后再去处理就好了。
走到门口，手放上门把时才发现，我身上一丝不挂。只好在房间找找看有没有衣服能够多少遮一下。
全身赤裸的东翻西找后，终于想到要去翻看看那个柜子。可能是前世的观念作祟吧，很多东西我都不敢去碰，尤其是这种一看就知道价格不斐的物品更是我的禁忌，每次使用都会有种全身起鸡皮疙瘩的感觉。
「好了，一、二！」
拉开了，喔，没有拉开，右边卡住了，伴随叹息，用左手慢慢地将柜子完全拉开。虽然柜子是五斗柜跟衣柜的混和，但我实在不觉得上层的柜子会有内衣，反倒是下层的柜子有种一定会有衣服的感觉。
「喔，果然有嘛。」
说实在的，我反倒比较敢放心的穿衣服，虽然照这种时代的感觉来看，这衣服也绝对是高级品，但还是前世的衣服比较舒服，也是啦，科技发展怎么看也顶多是文艺复兴而已，有棉制的衣服就要偷笑了。
单手穿衣服真的不太方便，如果要扣扣子的衣服可能就不用考虑了，扣不起来。
穿裤子好些，就是怕撑坏，脚一踏跳个几下就好了，前提是我两只手都还完好，一只手就只能一左一右慢慢地拉好。
「好～了，完成。」
经过一阵奋斗，总算是勉强能够见人了。衣服歪歪斜斜的其实不太雅观，这也是没办法的，来到这个世界我很少有机会自己穿衣服，这次可能还是来到这个世界真正的只靠自己把衣服穿上。
再次来到门前，正常的握住圆球状门把，然后⋯⋯
打不开，怎么回事？而且门把好像也转不动，是黏住了吗？
「这是开玩笑吧？」
再试试看吧，应该不会真的被关在这里了吧。再次向右旋转把手，但还是毫无反应。
喀拉喀拉的又转了几次的把手，还是转不动。
「可能是手有汗吧，没错，一定是这样。」
嘴中的自言自语比起分析理由，可能更近似于催眠自己，使自己能相信不会发生任何事情。
手往身上擦了擦，抹去因紧张而不断流出的汗水，深吸一口气后这次将手把向左一扭。
还是一样，喀拉喀拉的，只有盖子晃动的声音，内部的轴一丝一毫都没有要旋转的迹象。
「这不是真的吧⋯⋯」
等下等下等下，不会吧？为什么为什么为什么？我不想就这样被关在里面阿。
又左右扭了几下门把，甚至往门上狠狠地踹了几脚，不愧是唯一的出入口，门完全不为所动，连一点点的破损都没有出现。
习惯性地伸出右手想要再试试，与左手重叠才想起右手早已不在是身体的一部份。
一股悲伤和紧张涌上心头，交织成苦涩的感受。
能感觉到呼吸越来越急促，转动门把的手变得慌乱，心跳的频率也不断地在加快。
「拜托不要这样⋯⋯让我出去⋯⋯」
无论怎么施力，往左抑或向右，门把都丝毫未动。
能听到轻微的啜泣声，我哭了，意料之外的事情，这是为数不多符合现在年龄的反应。
「谁都好⋯⋯帮帮我，我发誓不会再乱用魔法了⋯⋯」
按理说拥有才能且有施放过魔法的经验的我应该能用魔法轰掉大门，但依据实际情况来看使用不了，因为看过就忘的问题，书本上的内容完全没有成功记下来，火球、水弹等，没有一个能够凑出释放的完整咒语来。
更主要的是，我急了，像个小孩子对著打不开的门口哭泣，等著大人们来帮忙，脑子做不出实质性的运转，使得连基础的思考都没有办法进行。
松开了把手，瘫坐于地上，任凭情绪包覆自己，让泪珠一颗一颗不断地掉落，不去管现在的状况只管大哭宣泄情绪。
第四话
就这样无力哭著，真不愧是小孩子的肉体，稍微哭个一阵子就感到疲惫，最后在门边沉沉睡去。
安稳的睡倒在门前，再次醒来是听到重重的嘣一声，门打开了，这是好事，表示我能离开了，但由于坐在门边，门的设计又是往内开，理所当然开门之后，我就被门板直接命中。
「呜哇啊啊啊！」
「疑？啊！赛特斯！你怎么会在这里？」
「好痛⋯⋯呜呜⋯⋯」
「没事吧？需不需要叫治愈术士进来？」
「不⋯⋯用⋯⋯」
「真的吗？有哪里痛吗？如果痛要跟我讲喔，不要逞强。」
「真的没有啦！」
进门的人脸上显露焦急与慌乱之色，声音也有些慌张。真是没想到他居然会在乎我，我以为兄弟情在这种时代是不存在的呢。
进门的是古夫哥哥，我现在最不想看到的男人，除了本来就因为被从图书馆抓去看他们训练而怀有一些些的恨意，更多的是羞愧；我差点就真的杀人了，不管那个人是多么地令人厌恶，但他们终究具有自己的人生，我无权，也不该中断他人的性命。
若是失去一只手是罪过的惩罚，那也只能欣然接受，虽然印象中魔法可能能够让手复原，但王家选择不使用一定有他的理由存在。
惩罚吗？若真是如此那就好了。不过看他的反应应该是不会有在这之上的惩罚，至少，我的头保住了。
父王一定是气炸了，这样也好，看看能不能就这样淡出王族，希望最后能够在山林盖间小屋，娶个妻子，简单的度过一生。
古夫哥哥关心著我的伤势，我则是以有些敷衍的方式做著基础的回应。他有种操心过度的老妈子的感觉，有点烦，但却不知道那种烦闷感是从何处涌起，究竟是为何会感到烦躁？
「好了啦！我就说我真的没事啦！」
「可是你伤的那么重⋯⋯」
「我才不想知道我的伤势。你过来是不是有什么事情要做？」
「喔，是诶，既然你醒了，那要不要去奴隶商人那里看看？」
「什么！」
一不小心声音没控制好，变成吼叫，连自己都被这突如其来的巨响吓到，心跳感觉都落了几拍。
奴隶？真的假的？一时间无法相信听到了什么，毕竟我生活的年代买卖人类可是重罪，当脑子冷静下来仔细一想，现在这个世界没有买卖人类才是不合理。
既然是在奇幻世界，那奴隶商人所买卖的「商品」一定不会只有黑黄白的分别，究竟商品名单会出现什么种族对我而言是未知的，书籍中看见的绝对不能与实际用眼观看相提并论，更不用提亲自触碰到了。
「你的手不能像之前那样的拿书，而且也不愿意让下仆进去帮忙，那买只奴隶总行了吧？」
啊，原来是这个原因喔。
宫殿中的仆人我非常不想他在我看书时离我太近，才不需要一双感觉无趣又带有点埋怨的眼神注视著我，仿佛催促我赶快从图书馆中滚出去一样，让人感觉恶心，若是换成奴隶可能会好一点，不过我也只需要一个书架而已，自我意识太旺盛的就只能交给其他有这种癖好的购买，这类型的只会造成困扰。
「可以呀，但我需要先换衣服，这样穿出去有损王室的形象。」
身上这套衣服别说有损王家的形象，连穿出去见人都不行吧，这样子就跟暴露狂没什么两样，宽宽垮垮的裤子，袖子长过指尖的衣服，怎么看都不像正常的衣服。
「这样啊，本来想说你还没醒，我已经先找好一批仆人准备帮你擦澡，那正好，就让他们帮你换衣服。」
下仆三三两两的进门，手中拿著所有更衣时必须用到的物品。约莫十人吧，有一半的手上没拿著东西，径直走向衣柜翻找了起来。
我将双手平举，任凭他们将我全身上下的衣物脱去，洁白的衬衫、浅灰配深紫绣饰的背心、以藏蓝为底的素色长裤，经过一段吵杂的衣物摩擦声，我终于换上了正式的服装。
下仆搬来一面全身镜好让我确定衣装，稍微拉了拉扣子，将右手举起，那条长过断手的袖子有些碍眼，不过也罢，之后总会习惯的。
「完美，这样总算能够见人了，你说，要带我去买奴隶吧？走吧，我很期待喔。」
我朝古夫哥哥伸出了手，他也好好的回应，牢牢将我的手掌握在掌心。
从掌中传来的比我略高的体温让人感到安心。众人给予他的称号「太阳王子」，象征他就如太阳一般，每个人，无论性别、外貌、身分都能够获得他的关照。虽然由于我不喜欢听那些八卦知道得不是很多，但从那些下人口中能了解他的评价高过于现在的第一王子，已经到了就算是更换继位者也不会有任何问题的地步。
如果真有篡位之类的问题，不知道会以什么形式发生呢？
这么说起来，哥哥的名子感觉还真是熟悉啊，跟某个在金字塔下长眠的君王一样，这是巧合抑或是过去也有王族是转生者？之后看看王国历史中是不是有人叫做这个名子好了，各国君王拿先祖的名子命名子孙并非少见情况。
走出房间，到了街上。王都圈的景色就如童话中的场景，有著花园、喷水池的宅邸，纯白的墙上开著金色的窗，花园中五颜六色的花肆意的绽放，穿著全套骑士甲的卫兵五人一组的巡逻在街道，离稍微走远一些便能看见皇宫的全貌，尖塔高耸入云，外墙与梁柱都具有王家图驣的雕刻，城堡肃立在整个王都圈的中央，朴素、上头没有任何为了居住与美观而设计的部分，全只是为了一个目的——抵挡任何进攻于此的敌人。
古夫哥哥看著四处张望观察周遭景色的我，脸上轻轻的挂上笑容。我当时不懂这个笑容是为了什么而绽放。
来到王都圈其中一个哨站旁，许多马车停靠于此，人们也在此聚集，看来，买卖奴隶的地方就是这了。
第五话
绕过车厢，奴隶商人利用长条木棍撑起帆布，帆布连接著马车的棚顶，在底下形成一片阴影，完成简单的商品展示区。
说实在话的，这个景象一直让我想到前世全家出去露营搭帐篷的时候，虽然称不上有趣，家人间的温暖始终不可代替，不知道他们现在过得好不好？
如果可以，我想试试在森林里搭个帐篷，围著营火度过一晚，现在的生活就与笼中鸟一样，能够过得好、吃得饱而且很安全，但是没有自由，就只是温室中的花朵，没有接触外面世界的，牢中的王子。
奴隶的双手双脚各被一条极长的绳子牢牢绑在一起，从铁笼中下来的商品，每十人便被绑成一排，如果他们有幸被选上，那商人便会拿刀砍断束缚住他的绳子，然后遵照客人的需求将其包装成客人所希望的模样。
奴隶被出售时不会穿著衣物，主要有两个原因，最主要是要让购买者能够直接看见所有细节，避免有人靠著厚重的衣服掩盖奴隶的残缺，另一项原因则是由于衣服很贵，给奴隶穿不如自己拿去贩卖来得价值。
古夫哥哥指向一名身材强壮、年纪不大的兽族男奴隶询问意见。单就作为书架来讲完美，但是男的嘛⋯⋯
我好歹是名男人，相较于要使用男性当作书架我倾向力气不那么大的女性，毕竟也赏心悦目一点。
「不要，感觉很臭。」
可能被解读成小孩子的无理取闹吧，他也没多说什么，只是带著我继续找著满意的商品。
「那这个呢？」
「嗯⋯⋯好像可以？」
我伸手靠近那名女奴隶的脸颊，身材矮小的她使我能够举高手便能接触到她的头，我将手收回，故意以极大的幅度挥动手臂朝奴隶脸上挥去。
或许出自本能反应，或许单纯的习惯，她躲开了。
「不行，他还会躲，这个不好当书架。」
「可是这里的奴隶你都看过了，这样子来这里不就没有意义了吗？」
「这是你说的，我从没说过需要个奴隶，而且，我总有个感觉，马车车棚里面有更有趣的东西。」
甩开古夫哥哥的手，跑到马车车棚里面，奴隶商这时注意到了我。
「唉呀，这位小客人啊，车棚里面很危险的啊。」
他手边还有工作要处理而没有办法腾出手抓人，口头发出的警告也被无视，我继续在各台车中穿梭，想证明那种奇怪的预感是正确的。
最终在其中一辆中找到了神奇的东西，凑近一看的瞬间，全身上下每颗细胞都感受到了，预感成真，车厢中果然有我所想的特殊人物。
不，说是人可能有些勉强，魔力散发的光芒的确勾勒出一名女性的身体轮廓，可若是只是以肉眼看向他，只会看见背面车厢的木板与悬在空中的铁链与枷锁。
「真是有趣，这究竟是什么物种？」
他睁开双眼，手脚都被束缚，眼神中仍传递著满溢的杀意，那是如此的尖锐，以至于让人感到战栗。
虽然有些偏离预定目标，相较于实用，有趣显得更加的重要，这可是珍稀品，说不定之后就不会再有人贩卖了。挂上限量两字的商品总给人想要购买的欲望。
「我要买这个。」
我确定了，无论如何我都要将这个奴隶买到手。这可能是我少见的强硬要求，古夫哥哥露出复杂的表情但还是与商人讨论起价格。
之后的价格云云就不甘我的事情，我只负责挑选，付帐这种事情可是没办法的。
坐在车棚的木制底板上，商讨价格的两人频频回首，好似是担心些什么，古夫哥哥走来严肃的询问。
「你确定一定要这个吗？说实话，我只能看见漂浮著的铁环与锁链。你真的确定一定想要买这个吗？等几天之后商人们又会带著新的奴隶来到，到时再选择也不迟喔。」
「除非能保证在之后会有同一物种的奴隶，否则我就是只要现在这只。」
「这样啊，反正你绝对说不动，那就买这只，可别后悔。」
「不会不会，怎么可能会后悔呢？」
他走回去付清所需金额，金灿灿的金币数十枚被交付。这奴隶居然这么昂贵的吗？这就让人更加的对于这名透明的女性的身分感兴趣。
交易完成后，那名奴隶脖子的手脚被加上新的一副枷锁，确认枷锁确实锁上，固定在车厢的束缚他手脚的铁链才被钥匙解开，商人从车厢出来手里抓著脖子项圈上的铁链，语气中满怀歉意。
「由于他独特的种族，我实在没办法在其身上刻下奴隶印记，还请见谅。」
「刻下印记与不刻下有什么区别吗？」
「通常来说刻下的奴隶印记除了能够辨别其身分之外，还具有使奴隶无法反抗主人的功能存在。如果想再进行更换请告知，我将给予同价值之商品进行交换。」
原来如此，所以这家伙有可能会在我睡觉时刺死我，看来之后须要想个方法避免。
「懂了，那现在她就是我的奴隶了吧？」
「⋯⋯是的，请问有需要再进行什么额外的服务吗？」
「没了，就先这样吧。」
从他手上接过锁链，奴隶竟然没有趁乱逃跑或是反抗，但她眼中的烈焰尚未熄灭，翻腾的怒火化作锋利的眼神，袭向周遭所有人，全身上下肌肤感受到被数万根针包裹般刺痛。
这真是，太棒了，我对他真是越来越有兴趣了，究竟是何种人物、何种身分竟会沦落至此，又因何故而散发出如此愤怒的杀意。
这具身体尚未成年，牵起铁链能够感受到铁链很沉，这沉重感重新提醒何谓生命的重量，我现在是王子，在生为王子这个身分前，我是人类，是这世界的一份子。回去的路上我怀疑著自己的决定，顺应著好奇心便买下了这名奴隶，若是认为释放奴隶是种仁慈，那只不过是种傲慢，与捕获野生动物后再放生为同样的傲慢。没有经过任何人，包括他们自己的想法，擅自决定，属于自我中心主义的高傲。
古夫哥哥走在我身旁沉默不语，只是静静观察，我进入沉思，但两人一同返回宫殿的脚步没有停下，大门很快就出现在眼前。
第六话
「好了，来看看妳到底是什么吧⋯⋯」
回到宫殿中，我拉著她，不，说是拉著可能用词有点错误，他并没有反抗的迹象，所以更近似于牵著她到了图书馆。不过脸还是一样的表情就是了。
从书架上取下几本可能会用到的书籍，图书馆的的书完全没有照著规律排进书柜中，也导致就算找到目录，也只能判定想要的书在不在图书馆中，具体位置完全就是未知数。
这时候就会开始怀念前世的图书馆了，毕竟都帮你排好号码，依类型与系列排序，想找书就很方便⋯⋯
不过没有的东西就是没有，除了抱怨之外什么也做不了。
没办法像之前一样用手指压住书，用完好的那只手去抓又没办法拿书，本来有想说给奴隶拿看看，但⋯⋯他连正眼都不看我更枉提伸手帮忙了，只能哈哈的苦笑，想办法捧过去。
艰难地走回桌子前，把手放开，碰的一声让书砸在桌上。
从书堆中找出上面写著「种族图鉴」的有些破旧的脏书，这个之前就看过了，不过只有稍微简单的翻阅，确认这世界上还有其他种族存在后就没仔细地阅读。
「啊啊，原来如此啊，你是精灵啊。」
看见书上的资讯，可是深深刺激了我的求知欲。没有实体却能够抓握物品并与他人接触，可真是只有奇幻世界才会存在的生物。
阖上书本，我仔细地打量著她全身上下每一处角落。不得不说，由于他是裸体的缘故，这样子仔细观察的我，很像变态。
「嗯⋯⋯原来如此⋯⋯」
勉强是能够看出来他的身体是以高浓度的魔力块构成，若是将魔力注入进他的身体内究会看见自己的魔力在身体中翻腾，或是单纯的消散？
那些束缚住他的道具也具有一丝丝的魔力，虽然被身体放出的所光芒覆盖，但这细节别想逃出我的眼睛。
伸出手指尝试触摸看看他的身体，他往后一退，躲避我的接触，看来是没有想让人碰触的打算。也罢，之后再慢慢研究就好，先理解书上的东西再去接触实物也不失为一项好选择。
「元素精灵阿⋯⋯这就很有趣了，以元素构筑身体，却能够正常的抓握与触碰各类物品，火焰精灵好像也是如此，干木材这类的易燃物也不会烧起来吗？所以能自由调节体温⋯⋯真是有趣。而你呢？你是什么属性的精灵？」
试著向她抛出问题，沉默不语或是开口回答都是选项之一，不出所料的，他保持沉默。
「你真是不喜欢说话啊，也罢，长舌的人无论是贵族或是奴隶都不该出现在图书馆。」
翻查著几本曾看过的，我自己认为有著高实用性魔法的魔法书，将那些法术的名子与咒语抄写在小型的笔记本中，笔记本是从图书馆中拿的，天知道那些不看书的人为什么会准备这些。
「啊～真丑。」
左手写出的字简直是惨不忍睹，能看出是字，基本上就像国小生学写字那种不稳与胡乱。
将写坏的那页撕下，随意的丢弃在脚边，照这速度下去，可能抄出第一页能看的工整魔法咒文就会把这本册子的页数全部耗尽。
脚边的纸越堆越多，当书只剩下大约半本的时候，我弯下腰将地板的废纸全部拾起，整理成一叠，从里面挑出一张比较工整的，等下要拿来玩。
纸张握在手上，看著魔法书的其中一页，轻轻地念出咒语。
「烧灼吧。」
废纸的边角燃起火苗，迅速的延伸到纸张上。
之前会将整只手烧掉除了魔法本身的威力，另外就是我没有让魔力包覆在外部形成保护层。有了血的教训，下次绝对不会再犯。
奴隶看著我手上的纸化作灰烬散落地面，纸的价格其实我是不知道的，不过应该不便宜，轻薄又柔软而且颜色是洁白的，除非是有特殊的、属于这个世界的方法来制造这种纸张，否则我刚刚那样浪费的纸可能都能抵押一般人半年的税收。
「呵呵，铺张浪费的王子，我可能会跟路易十六一样上断头台呢。」
不过我是王子，应该是不会那么惨吧？
手上折著故意留下的纸，依靠桌子用指尖将折线压个更加深入，就算只有一只手，折纸依然还是简单的事情。
重复制作著相同的形状，让纸张两侧确定是平均的，最后在两翼向上一折，完成简单的纸飞机。
轻轻的以斜角射出，在天空画出一道抛物线，突然急升向上翻了一圈后，降落在我的桌上。
奴隶目不转睛看著那架纸飞机的移动轨迹，貌似很有兴趣。
「你想要吗？」
我转过身询问她，听见我的声音，她又摆起了那张厌恶的脸。好吧，反正他讨厌的应该不是我。
我用指尖夹住纸飞机朝他轻推过去，让翅膀带著机身滑行，平稳的降落在他脚边。
我转过身去假装在写字，一双眼睛直勾勾的盯著背后，感觉有些尴尬，经过一段时间，确认我没有想转身的意图后他才捡起地上的纸飞机，抓在手上把玩，以各种不同的角度观察。
「喜欢吗？跟我讲你的名子我可以做出更多的东西喔。」
转过去向他搭话，他被突如其来的话语吓到，肩膀一震之后将头摆到一旁，但还是紧紧抓著那架纸飞机。
「嗯？不回应吗？」
说不定她是哑巴，这样子一直要他说话的确有些勉强。
「可以用写字的没关系喔，告诉我你的名字吧。」
把手上的羽毛笔在墨水罐沾了沾，反握笔头，预防墨水掉落到地面用脏地毯，递过去等他接下。
他没有接下，但也没有想避开的意思，就只是站在那边。
想了一下，才发现我从来没有想过语言相不相通的问题。
「真是的，居然忘了。喂～你听得懂吗？」
在他的眼前摇晃著手，确定她的注意力是放在我的身上。
「哈喽～我现在是你的主人喔～是不是该回应我一下～？」
他还是没有理会，也罢，毕竟感觉他应该不是只对一个人如此排斥，而是对人类怀有恨意，就算不是，也至少有著厌恶，否则应该就不会如此。开口说说自己的名子就能拿到新奇的东西，何乐而不为呢？
我向后翘著椅子想著之后的事情。
如果到了就寝时间该把奴隶放在哪？放在房间感觉我会在睡觉时被杀掉，但丢在外头又感觉他会消失⋯⋯
要想的问题实在是有点多，也没仔细的筛选哪些是真的会发生，哪些只是杞人忧天，椅子开始往更加夸张的角度迈进。
这是老毛病了，从以前就一直这样，也吃了不少苦，但就是改不过来。
越是投入思考椅子就越会翘的高，不过这次我忘了，现在我的腿可是比之前还要来的短，到了一个角度后突然踩不著地面，连人带椅的朝后倒去。
第七话
「啊，糟了。」
椅子不受控的向后躺下，现在就算把重心向前倾也挽救不回来了，即使已经察觉到这件事，也只能缩起脖子做好对冲撞的准备。希望我的灵魂还记得这练习了上万次的动作，希望这幼小的身体不要因为这白痴行为瘫痪。
紧闭双眼等待预料的冲击到来，但不管等了多久，地面的触感都没有传递过来，反而有点软软的。
「奇怪的触感呢。」
手越过头顶将身体撑起，原本以为会是软垫之类的，手指传来的触感揭露了接住我的究竟为何物。
两坨柔软的球状物体被抓在手中，视线往上瞧，是那名奴隶抓住椅背支撑我的体重，他的视线缓缓朝下，看见我的脸后受惊吓似的突然向后避开。
「诶、诶！」
赶紧把身体姿势转换，用膝盖跟手掌著地，虽然还是很痛但总比伤到脑子来得好。
真是神奇的物种，不是人类那种温暖的体温，反而像是森林的微风那般的凉爽、舒适。
该不会是冷血动物吧，哈哈。想著这种无聊的事情，我慢慢起身。
果不其然，他仍旧选择保持距离，刚刚来救我的行为像是假的一样。真是奇怪啊，如果那么厌恶那放任我倒下不就好了吗？何必多此一举接触后又避开？
「奇怪的家伙。」
小声地说完后，把椅子摆正，再次抄写起咒语。
不得不说，这世界奇奇怪怪的魔法都有，除了攻击性魔法之外，刚刚还翻到音无魔法。上面写说可以隔绝所有声音，不知道可以干嘛，还是抄一下吧。
用食指跟拇指夹住羽毛笔，写字的手感慢慢地找回来了，撕掉五六页笔记本之后，字形终于变成能接受的模样。
真是舒服，不过我需要新的册子，现在这本快撕完了，只剩下一点点能抄写的页数。我是希望把会用到的都列进一本中，这样子不管去哪里都方便携带。
「嘿，帮我拿一下放在那儿的册子。」
向奴隶下达命令，希望他这次会帮我做事。
「⋯⋯」
嗯，果然不理人呢，鞭打感觉也对这种由魔力构成的生物无效，好像没有方式能命令他诶。
书上找找好了。
虽然不是很想这么做，但这是为了晚上能够睡得安稳，必须找到方法去让他不要在与我共处一室时把我做掉。
这身体只要青少年压在上面就已经挣脱不开，更何况是成年女⋯⋯嗯？等等，那精灵算是成年吗？应该说，他有足够的体重吗？
如果单纯看脸来判断年龄，那这个奴隶约莫落在十七到二十左右，实际寿命可能会更年长。魔力块构成的身体究竟有没有体重也算是值得深思的问题，或许像是空气一样有著些许、但是接近没有的重量。
如果找到能够命令他的方法，绝对要把他推上体重器去量测看看。不过可能量不出来吧，毕竟，在中世纪要怎么测量一坨能量体的重量呢？
「都是谜团呢⋯⋯这些书还真的都记录不够详细，好歹写个平均重量之类的吧。」
嘴上骂骂咧咧，但是书还是会看，谁叫我没办法走出这个笼子呢，离开这里我也活不下去。
「真是麻烦啊⋯⋯」
没想过拥有前世想要的所有——金钱、才能、权力⋯⋯，会那么的无趣，反倒是怀念起家人之间的亲情与那无能的日子。
看著手上洁白的硬壳笔记本我怀念起那一切。从前的我，若是吃饭的餐点贵了一两元都会感觉心如刀割，因为没有闲钱，看著那些与我同年的朋友获得成就，而我，却只是在原地漫步，付出的努力如倒入海中的水，失去其意义；来到这里，或许，还有些庆幸吧。
在原本的世界获取不到成就，从神身上取得一直以来想要的事物后，来到这个世界来撒野。
失去颜色的世界能够轻易想像，多了一种气味的感受却永远不可能理解。我忌妒、憎恨那些所谓的天才，却忍不住朝他们所绽放的光芒伸手，妄图从耀眼的光中获得一丝丝的慰藉。
依靠外力而成的光芒竟如此空虚，自相矛盾却又可悲。
我转头询问奴隶的想法。即使他不可能会回应。
「我是个烂人对吧？——」
我的脑中并没有多想，那名子就这样脱口而出。
「——娜塔丽娅。」
奴隶张大了双眼吃惊的望向我。
疑？娜塔丽娅？是谁啊？为什么要那么吃惊地看向我？是这个奴隶的名子吗？我怎么知道的？
无数的影像灌入脑中，都是无数细小无连结的残片。
看不清脸孔的男人全身脱力跪倒在我面前，我的右手握著刺穿他腹部的长剑，不断颤抖的双手被鲜血染红，雨滴冲刷金属手套上的血痕，紧握拳头却无法保留余温，恍若象征著一条生命的流逝，从伤口流出的鲜红体液于诺大的广场绽放红花，泪滴与雨一同滑落，我的视线逐渐模糊。
意识再次的回到现实，刺穿血肉的触感仍残留在手上。太诡异了，这是什么东西，这是什么恶心的感受，明明只不过是影像，但却实在的有著温度与重量。
看向现在不存在的右手，很莫名地感觉到从掌心的传来疼痛，明明手已经不见了，这就是幻肢痛吗？
怎么想都想不明白刚刚那段影像的意思，如果要说是之前要求的未来视也过于勉强，毕竟我的右手都成这个样子了，况且举剑与人厮杀这种事情可不是我会做的事情，躲在后面放魔法还比较有可能一点。
「也只能判断是某种魔法搞的鬼，施术者绝对是有病，好端端地给人那么恶心的体验。要抢地位不要来用我去对那俩家伙下咒阿！该死的垃圾。」
被这样一搞，完全坏了读书的兴致，也好，之后就休息吧，反正现在是读不下去了，先吃口饭等情绪冷静下来再继续来找书，还能顺便调查看看精灵能不能吃一般的食物。
「走吧。」
整理完书籍，将书籍全数归位后，牵起奴隶项圈上的链条，离开了图书馆。
第八话
就算不在饭点上，吃的东西在宫殿内绝对不会匮乏，因为从我开始天天往图书馆跑开始，我的饮食时间就变得非常随意，苦了那堆厨子为我准备餐点。
在饮食方面，我特别钟爱面食类，也不是什么特殊的理由，只不过是这个比较好处理，叫厨子做的时间也够短，面包也能一手拿著，另一只手做其他的事情，方便性十足。不过我手没了就是⋯⋯
而且由于曾经差点被毒杀，我会特意要仆人吃过或咬过的食物，并且不能更换餐具。
「你要吃吗？」
插起盘子上的一坨面，举到眼前，询问站在一旁的奴隶。
我本身是希望她要吃，这样子就能一次性解答很多问题，而且他再不作回应面上的酱汁要滴下去了。现在盘子被驾在膝盖与胸口之间，断手放在底部作为固定。酱汁沾到衣服上很难洗干净，这点现代人该有的常识可还存著。
我吃饭的地方其实都满奇怪的，在走廊上或图书馆还是少见，佣人很常需要将餐点送到宫殿花园的某棵树下，也没有什么太特殊的含意，只不过想要独自一个人静一静，中断人与人的接触，让安静的植物围绕自身。
凉亭之类的设施这里也有，王室的女性成员也会去凉亭喝下午茶，很讨人厌，即使知道这种环境的女性都是被压抑的存在，但还是忍不住对她们说话尖锐的音调感到排斥。
一阵风吹来，花草随风摇摆，奴隶的眼睛看向落叶飞去的方向浮现悲伤之情。
将叉子放回盘子。在这情况谁还吃得下啊？
拜托请不要摆出这种表情，不要这样望著天空，这会勾起我所剩不多的罪恶感。
是我买下他的，是我抓著锁链不放的，是我让她摆出这种表情的，是我禁锢这鲜活生命，让她只能待在我身旁的。
为了摆脱，只能扯些话题来转移注意力。
「你想离开，对吧？」
我开口询问，不想要他回答，也不期待他会回答，所以就接著说下去。
「很抱歉，把你放走这件事我做不到，虽然的确对你带有抱歉之情，但很显然的，你对我们怀有杀心，这是最大的问题，天知道如果放你走会发生什么事情。我还想要我的头继续待在我脖子上。
如果书上资讯无误，你的力量强大到足以杀光一整座城市的人，有著如此强大力量的你到底是怎么被抓到的？这令人百思不得其解，或许是被欺骗或许是遭人击败，理由有上百种，反正现在解开你的枷锁是不可能的，因为钥匙其实不在我身上，那些手铐、脚镣、项圈都附有奇特的力量来压制你，想拿根针戳个几下就打开根本就是在作梦，不过如果你靠近一点愿意让我研究一下，说不定能找到打开的方法。」
啊啊，这种状态果然挡不住心声，本想说些什么打消他念头的话，但那能束缚住精灵的器具真是太具有吸引力了，比起那堆身材姣好的仆人还更加的吸引目光；若是讲得再夸张点，看著那些泛著不明显微光的金属块，口水都要流下来了。
谎都说了，就只是希望他能再靠近一点，不知道该多说些什么，让他咀嚼一下我说的话吧，这样坐著也挺无聊的，这也可以测试在一旁可能取我性命的不定时炸弹是否有引爆的可能，枕著手，就这样在树荫下睡去。
再次睁眼已经太阳已经是橙黄色，一天又要过去，看来睡了至少三小时以上，奴隶保持著同样的姿势，站在同样的位置，底下的草没有遭践踏的痕迹，他就这样子站了整整一下午？该不会几个小时对他来说只不过是几秒钟而已？有这种可能性，而且感觉这就是真相。
花丛在夕阳下呈现另一种美感，
「唉⋯⋯」
捧起盘子，食物完全变成室温，卷起面的叉子也与入睡前一模一样，一丝一毫都没动过。我起身，他仍旧站在一旁，没有想要搭话的意思。
连续性的大失败呢，没吃完的东西就倒掉吧。
放下盘子，站起身，看向刚刚靠著的树，拿出怀中的笔记本，往断手哈口气增加点摩擦力，翻到写著土魔法的那一页。
「伟大的大地之神，赐于吾一毫神之威能，助吾违抗真理，摆脱地面之束缚。」
念完一串与祈祷文相似的咒语，树根连同土一起飞起，这魔法魔力消耗与之前烧掉我手的热光球相比少了一些，看来只是中级到上级中间而已。抓住盘子的一角，把剩菜跟笔记本一起丢进空洞中，笔记本只剩下几页还没被撕掉而已，基本与垃圾是同类，将魔法解除后树就落下回到原位，掩盖住一切。
「呼⋯⋯好累⋯⋯」
原本想说只是中级魔法左右，瞬间抽取的魔力一开始也很正常，开头的魔力损耗完全比不上热光球，也就没有仔细多想，但这魔法直到解除前每时每刻都在以相同的损耗搾取我的魔力，这下可好，有生以来第一次因为一个魔法差点被榨干，精神方面也以夸张的速度耗损，明明才刚睡起，但已经又有困意。
看了眼太阳，下降的速度非常的快，快要看不见了，原来起床的时候已经快晚上了吗！这件事实有惊吓到我。
「小孩子嘛，多睡点也不赖。」
为自己的爱睡随便找了理由，也没有熬夜什么的习惯，每天太阳下山就睡，睡到觉得舒服了才起来，有时还睡午觉。
嗯⋯⋯好吧，是挺夸张的，活脱脱就是个贪睡鬼。
现在这时候差不多是吃第二餐的时间，通常无论贵族或是平民都只吃两餐，而我在中午才吃了第一餐，所以还不怎么饿，甚至觉得还有点东西在胃里没消化干净。
也罢，不吃晚餐不会对身体造成影响。
带上奴隶又回到图书馆里，把咒语在没撕过的笔记本上重新腾一次，花的时间足够让太阳完全落下，月亮升上顶端，半数仆人已经准备入睡。
花这么多时间主要原因在于墨水，抄完一页就必须等到完全干燥才能翻面，由于握笔姿势的改变，不会让手的侧面沾上黑墨，不过嘛，纸就是另一回事。
做完这些，脑袋已经昏沉到没办法思考，连起身走路都有些摇摇晃晃。
今天的事情都已经全数解决，就不需要违抗身体的指令。与全部人一起，在这夜深人静之时入眠。
第九话
说来好玩，我的寝室除了紫红色地毯与一张只刚好足够一个人躺的单人床之外，什么都没有，没有书桌，没有衣柜，没有其他杂物，看不到一丝生活感，就只是间很干净、简洁、摆放著华丽床架的房间。每天回到房间，只需要脱光衣物躺在床上，眼睛一闭就能一觉到天亮，隔天起床再次重复一天的日常，根本不需要那些杂物来干扰我。
也因为这项原因，不知道该让这奴隶睡在哪里才正确。
若是睡在地板显得我没有良心，这样子达不成想拉进彼此关系的企图，而且我没多的毯子，要他用地毯卷著睡也很奇怪，我自己在地板上也是睡得著，小孩子体温高，不怕著凉，不过早上仆人来叫我起床时，看到奴隶睡床我睡地板，因为无聊的地位问题，可能就会把奴隶处死。
解决的方式也很简单，只需要张嘴下令要人抬张床过来就能搞定，但是现在要人帮我多搬张床很不切实际。
除去佣人的臭脸真的很烦人，王室的床都需要特别订制，被子可能有库存比较好处理，想要现在就拿出张床架，基本是不可能。
床架挑选合适的木材就要花上一、两个月进行，其余的切割等步骤就不必多说，完成后还需要雕花，而且如果床架用不到两百年就损坏，制作那张床的工房就等著被取消王室御用的资格，从此再也没有人敢雇用。这可攸关家族事业，没人会拿这种事情开玩笑。
解开衣服钮扣，松开皮带，脱下衣服和裤子，只保留内层柔软的内衣裤，不洗澡是常态，毕竟洗一次太花钱。准备躺上床睡觉，有趣的是，寝室里头有魔法道具，功能类似于电灯，只需要压按钮就能关上，图书馆也有一样的东西，这些道具理所当然的我全都拆解、解析过一遍，资料也有纪录，只要有充足的材料想要再制作不成问题。说不定还能做得更好。
目前只有做出类似成品，效果不如宫殿内那样的好，光不够亮，可能跟材料有关。不过也不错，作为装饰，发著淡淡的光芒，还另外测试出不同的颜色，可能之后能拿来做霓虹灯？
「呵呵呵，这想法还真是蠢。」
脑子有瞬间晃过圣诞节树上的LED灯装饰。想太多，做这个真的是无聊，在异世界过自己世界的节日，跟神经病没两样。
关上灯，盖上棉被准备入睡。身体挪动到床边，空出一大块区域，应该足够让他进来休息。
「如果你想睡就自己躺上来，我要先睡了，晚安。」
半梦半醒之际，想起来整天下来一直都是我在要求窥探她的生活、她的内心，而关于自己的却绝口不提，可能就是这个原因两人才一直都没有出现交流。
知道还有什么尝试就简单多了。睁开双眼，什么都看不见，手朝背后探了探，只有被子柔软温暖的触感。他果然没有上来躺，就算一下子也行。
要从哪里开始说起呢？作为王子的今生，在魔法这层保护膜之下可说是相当的无趣，相同的行动不断重复，赶走一个又一个无趣课程的老师，礼仪课教到不想再听，数学什么的基本上用不到也不需要学，魔法算是枯燥生活唯一的慰藉，不过自从把全部老师赶走之后这就变成我唯一需要学习的功课。
果然，还是只能透露我的过往吗？这份在自己独处时才愿意拿出来品尝，最深沉的秘密。
一名没有特征、没有才能，连大众记得自己都做不到，用任何词语形容都显得太过华丽的，平凡人的一生。
死去的瞬间，我的生命剩下的价值变为记者的炒作与警察局一叠叠档案中的文字。多么愚蠢却无可奈何。
我不想死，但也没有活下去目标。
当要转生的那一刻，我究竟在想些什么？不确定啊⋯⋯当一个人背向光芒逃避时就看不清光中的那个人。
我知道我自己已经想得太多，根本不明所以了。必须停止这一切念想。
多么可悲而又昏昧，没有人会在意对方的历史。
可是，我想这么做。
理智不听从我的劝戒，各式各样的情感正在脑海里涌升。
也许在说出口的当下我就会直接崩溃吧？
我依然想做。
夜晚还很漫长，关于他听不听得懂已经不是个问题，说出那构成我的一切，更让我的内心感到纠结，怎么梳理都显得无意义。
属于不同世界，乘载最多不甘、后恨、亲情以及快乐，构成我的情仇、我的心、我的灵魂
他们谱写出的只属于我的鸣奏曲，将会被这个人知道。从初来乍到这世界，一晃眼已经虚度七年，即使年龄总数早已经超过二十，但我仍然是当时那个被车撞死的十七岁少年。
就在脊椎断裂的瞬间，我的时间也永远停留在那一刹那。
想使他人揭露自我，自己就需要先暴露弱点。这句不知道在什么时候看到的话现在显得格外有理。
将自己的本质透露出来，究竟是为了什么？连我自己都不清楚，或许只是希望有人看清楚我这个人的真实嘴脸，而不是只是王子的身分这层虚伪面具而已。
我想了解，撕下王子这层皮后，这世界的人们会怎么看待我。
是疑惑、怪异、或是恐慌？
真到要开口时。嘴只能像上岸的鱼一张一合，声带不听指令发不出一点声音。
原以为洒脱，但还没准备好的，看来，是我的心啊。
吞了口唾液，湿润自己干燥的喉咙。
如果说出过往会破坏我的心，那就让他粉碎吧，我已经，不想在裹足不前了。
「嘿，奴隶，你⋯⋯愿不愿意听个故事？一个关于已死之人，既无趣，又毫无意义的真实故事。」
以「从前有一个生活在没有魔法的世界的人」为开头，讲解历史与科技发展，起先还有点觉得害臊，会挑选从口中冒出的文字，只说课本上会教的知识，后来自言自语惯了，反倒口无遮拦起来，连人类用那些科技搞了一堆黄色影片及书籍都毫不避讳、一股脑地将一切都给予——
呵呵，何止是给予，仿佛是想要人为我写本传记似的，将一切以洪水来临之势吐出。
已经记不得我说了些什么，像喝完酒失控似的，完全管不住嘴巴。
当我又一个翻身，看往他的方向，本该干燥的枕头在眼角周围留下了不断扩大的小点。
泪水在眼窝打转，顺著眼角流出，已经没有方式挡下这股从心底涌起的洪流。
只依稀记得讲到其中一部份时情绪涌了上来，眼角猛然溃堤，使得视线模糊。
至于眼泪究竟流出多少也不清楚，可能只有泛泪，可能像条小河。
因为当我注意到时，阵阵潮湿早已蔓延在我的脸庞。带著水气与飘渺的梦境流逝。
十七年的短暂人生，说长不长说短不短，倒是过的挺充实的，赏过画，看过美景，见过大自然的宏伟与短暂，享受过一种永远回不去的幸福。
后来，已经没有了那股流动。
不过，我仍在流泪，只是脑海再也掀不起如海啸那般的波浪。
原以为我会成为这种幸福的传递者，没想到就因一场意外简单的被打破，真是世事难料。
不知道那一串「说书」有没有成功打动她，哪怕只有一点，那如冰山般寒冷的内心若肯为我融化，那也是无上的光荣。因为，我已付出了全部。
迷迷糊糊的状态与全黑的房间起到完美的共鸣，防守了最后一丝的坚持，连自己是从什么时候闭眼的都没印象，或许，从一开始就没睁开过吧？连她的脸都没有好好地确认过。
当晚，我做了场梦。
梦见那回不去的时光，与父母相拥，再一次的感受那令人安心的温暖。我牵著父母的手，一家人在熟悉的森林中漫步，一样的生活，一样的美好，忽然从背后刮来一阵怪风，打破美好的宁静，也打破了我的眷恋，将我无情地吹离地面。
我试图抓住父母的手但怎么握都握不牢靠。就如那回不去的过往。
手指完全没有接触的那刻，父母露出了令人心痛的微笑，不是释怀也不是高兴，像是在说不用担心，那种心痛不已却不得不为的笑，我眼睁睁看著却什么也不能做，只能任凭怪风将我越卷越高⋯⋯
我已经无法在拥有了，至少能够不去忘却。
活在另一个世界的，平凡的那个他。
第十话
在熟悉的床铺上醒来。
房间唯一的光源来自从门缝透进的一丝阳光，不是不想开窗，只不过这房间原本就没有其他的光源入口。
听说是作为继位者的大哥为我这弟弟精心准备，从宫殿那堆为了王室成员准备的寝室中，挑出最适合我的一间。
用膝盖想也知道，就只是单纯地想要搞我。意图有够明显。
不过，作为继位者，他也是挺可怜的，仔细一想，他底下已经有一个人望高上天的二哥，之后又冒出个未满十岁就不需要教师的我。
在一次的王位争夺中出现两名最大的不利因素，也难怪他会为我挑选房间，以作为不准对王位出手的警告。
很意外地，今天有睡到自然醒，通常会是仆人在早餐前来叫醒我，之后睡眼惺忪地起床，让仆人帮忙换衣服，换好衣服后去餐桌上吃早餐，不过我换好衣服就直接跑到图书馆，没有上过餐桌吃饭。这样想来，我到底今生吃过几次早餐？有十次吗？。
双脚踩著地板，坐在床边，由于躺得太边缘在起来的过程中还差点从床上掉下去，深呼吸，手捏鼻梁试图摆脱盘旋在脑中的困意。
待稍微清醒后，我才听到陌生的呼噜声从背后传来。
猫吗？不、不对，我没有抓猫回房间，脑子迷迷糊糊的，想不起来昨天到底带了什么回来。
转头一看，那发出幽光的身躯唤醒了记忆。
对喔，我带了一个精灵回房间。就是因为他我才睡的那么边缘。
现在他躺在我的床上睡得很熟，耳朵靠近一听，呼噜声的确是从他传出。
需要呼吸吗？明明已经是魔力构成却需要进行体内外气体交换。说不定精灵不是有智慧的魔力块，而是具有强大魔力的异种族。
想理解的事真的太多，书都没有记载清楚这些特殊生物的资讯，如今活生生的素材毫无防备摆在面前，哪有不研究的道理？
我拨开覆盖他脸庞的头发，将那一小搓发丝握在手中，无论握了多久、出多大的力，头发仍旧保持凉爽，就如他的体温，都是同样的凉意。
这凉意让我想到秋天，不知道上面会不会有秋天的味道？将头发凑近鼻子一闻，令人非常惊讶的结果，上头居然什么味道也没有，没有任何的气味，连泥土或是任何一点点的香味都没有。
这怎么可能呢？作为一只生物，身上不管乐不乐意一定会有特殊的气味，可是我不管怎么闻，即使是用吸毒品的方式去大力闻，都没有任何的味道，反而还有点⋯⋯不知道该怎么形容，清新？类似森林的空气去除掉一切动植物与土的那种感觉。
放开手，头发几乎没有重量，像片落叶随风摇，轻飘飘的缓慢飘落，散在床头。但是这里并没有风。
之后又重复测试了几次，不同数量，位置高低，最后甚至捧著往上抛，都是相同的结果。
感谢那一身的幽光，我能看见她的形体于黑暗之间，每一根发丝都看得清清楚楚。
确认完体毛的重量，接下来就是躯干，如果重量也与头发一样，可不就会让风吹走了吗？
掀开盖在身上的被子，他那诱惑人的身躯暴露在眼前，但我完全不在乎，眼中只有我想做的测验。
抓起他的手，依然很轻，感受不到重量，手臂上也同样没有味道，不只手臂上没有，连掌心、手肘、腋下这些容易流汗的地方也没有任何的臭味。
没关系，这不算代表些什么，有没有心跳才是关键，有心跳就表示他具有血液这一组织，血管系统也将会存在以运输，这么大一个生物不可能是靠开放式循环，效率太差且容易因小伤而死亡。
如果没有心跳，那就可以解释成他真的是一种类似幽灵的存在，所以违反生物法则是绝对没有问题的。倒不如说，很欢迎。
我将耳朵贴在他的胸口，不测量手的脉搏是因为手部可能会听不见，不是每个人的心跳都那么的有力，胸口可以直接听见内脏的声响，依各方面衡量，从胸口都会是比较好的选择。
咚、咚、咚⋯⋯
稳定、低沉、让人安心的节奏，是心跳声没错。
「肏！」
不知道该说些什么，有种多年以来的生物都白学的感慨，现在如果有香烟我会很乐意的点上一根来重新思考人生。
「哀⋯⋯这是在开什么玩笑吗？」
如果说没有气味，是由于奴隶贩子在卖给我之前帮他清理过，只能算是自我安慰，因为这理由实在过于牵强，不管是怎么清洁，洗去污垢之类一定要用些额外的清洁剂，至少该留下洗澡水的香味吧，没有，什么都没有，没有汗臭，没有土味，没有香气，就只是一团魔力。
这心跳是怎么回事啊！明明身体就轻到没有重量却在运输体液，透明到一般人都不知道他存在却有血管耶，看看，是不是很好玩。
至少他的头发摸起来很正常，依然是许多细长具有实体的丝，没有摸著摸著手就突然穿过去。这样安慰自己感觉有点可悲。
手摸过了，鼻子闻过了，皮肤接触过了。我好像，还没舔过？
不知道舔下去会是什么感觉，真令人好奇。
看著仿佛单手就能捏碎的纤纤玉手，我的理性在与道德相互拉扯。
作为一名男性，趁女性熟睡时进行此种行为，简直糟糕透顶，根本就是犯罪。
但是这时候不做，下一次就不知道是什么时候了，是难得一见的时机怎能不把握？
哇啊，超难决定的。
想满足调查的心愿，但我还不想丢掉作为现代人的底线。
这该怎么办呢⋯⋯
沉思许久，我得出了一个答案，从我拿人家的头发来闻时开始，就已经像是个变态了吧？那再变态下去好像也不是什么太糟的事情。
所以我舔了。
一样的冰凉，然后也没什么味道，像舔冰块，只不过没那么冰、没那么硬。
整体来讲还是与人类类似，皮肤具有弹性，可以揉捏，而且很水嫩。有骨头的构造，头骨到脚趾骨都有，内部脏器则是没有进行检查，真要切下去可能是我比较会出事。宫殿里头出现喜欢残杀奴隶的王子绝对不是好事。
有用双手把他的口鼻遮起来测试是否需要呼吸，如果可以我想拿道具堵著而不是用手遮，这样子手很酸。摀住时长大约十分多钟，除非是他肺活量惊人，可以在一次睡眠时的换气中灌入十分钟的氧气量，否则实验结果就只能是不需要。
都这样做了也没有反应，推测可能就只是个习惯性动作，毕竟他的胸部没有上下移动，表示肺部没有在运作。
那些枷具的魔法刻印也全部解析了一遍，脖子加上四肢总共五个环，全部都刻一样的术式。虽然早就猜到是有可能的，还是觉得失望透顶。
做完这些，只剩下最后一项实验，我要将我的魔力灌入他的身体。
做这实验之前，我想至少先观察一次他的容貌，这些都是重要的数据资料，知识越多越好。
这也算得上是我第一次正眼好好的观察他。
先前都没注意到，他的身体是多么具有破坏性。
连艺术馆的人形雕塑都呈现不出此等魅力，一股令人陷入疯狂的魔力。
完美的脸庞，连阿芙萝戴蒂看见都会自叹不如。四肢修长却不会显得骨感，肌肉完美包裹住骨骼，给人干练而非娇弱之感，纤细的腰身搭配胸口的两粒果实，不大但却足以挑逗人心，圆环围绕果实上的突起让其显得更加诱人；说来惭愧，很想咬看看。
安详的睡颜，找不到词汇来形容，倘若吻上他的唇，生命将会是多么喜悦。
啊，真希望他睁眼，他的眼瞳将如宝石点缀在这身如月般美丽的身体上。
不难想像，若是那些贵族具有看见魔力的能力，这名精灵将会多么的抢手，不过若是这样，可能他们引火上身自取灭亡的机会大一些。
我为获得这宝物感到欣喜，同时也为囚禁生命感到悲哀。
这样的矛盾使我回归理性，不再看著他的侗体兽性大发。也害得我忘记要做实验。
我支持拿白老鼠做药剂实验，但我不能接受虐待宠物。明明饲养人类与养宠物没有基础上的不同，可我却非常不支持奴隶贸易，并认为这是野蛮的行径。
或许也是因为现代人的那一面还保留著，我才会对这世界感到格格不入。
想再多也是没有，想要的资料都有了，那他就不必继续睡下去。
「喂，别睡了，哪有奴隶比主人晚起床的？」
摇晃熟睡中的她，重新开始一天同样的行程。
第十一话
在那之后，又过了几天。
我将搜集到的资料汇聚成册，作为那本破书的资料补充。
与奴隶的关系取得重大进展，说不定那天睡前的吐露心声真有起到作用，虽然他依然不愿意与我进行对话，但他可以听得懂命令，而且不是瞎猜，是确实能够理解。
曾经有一次我在抄书，需要他帮我拿一本会用到的书籍，不过我忘了那本书的书名，只记得封面与部分内容，跟他描述完要他去拿，他还真就拿到对的那本给我。由此证实了语言是相通的，现在不说话只是不想理我，因为以前还有拿纸张测试，确认过不是无法对话，就只是不想与人对话而已。
另外啊，现在还挺尴尬的，我做的那本补充资料，被王国的学者翻出来读，对，这国家居然还有学者。把资料单纯翻出来读还不是问题，问题是当他们读完，打听到我的年纪后，向父皇强烈要求我需要加入他们的行列中以发挥才能。
真是够了⋯⋯
是有缺人到这种德行吗？连个不到十岁的小孩子都要招收，而且我也没有打算加入，只要一看见有人在图书馆准备堵我的，我二话不说直接掉头就走。
已经拒绝不下百次了，那些家伙完全超过照三餐来，根本是每小时问一次！
我快气炸了。
不过由于政争，大哥极力反对我去加入学者集团。我加入后如果没有做出成效可能还行，就庸庸碌碌的过一生，但是只要一个不小心，搞出了一些特殊、具有创新性的发明，那他的王位就岌岌可危，应该是在权量完风险选择反对。
感谢愚蠢的政争为我挡下了部分邀请。只不过，说不定根本没挡到，那些家伙为什么可以出现在王宫之中真是个谜。
原本没预期事态会变成如此，那时只是想满足自己的好奇心罢了，这精灵看来真的是少有的珍品。也或者是那堆学者都不出门，把自己关在塔里搞自闭。
塔吗？这些家伙究竟是住在哪里？高塔型的建筑物好像在王都没有看过，最高的建筑物仍旧是我们居住的宫殿。
「奴隶你有印象吗？我带你闲逛的时候，有看过任何类似高塔的建筑吗？」
他摇头否认。
果然没有啊，该不会是在城堡吧？毕竟就那种地方可能有足够的空间能搞实验还没什么人会过去。
说实话，对于这群所谓的学者的才识我感到非常怀疑，只不过是篇调查纪录而已，为什么会掀起这么大的波澜。
反正不管加入不加入，我只做自己的事，当务之急要先把这堆书给好好的排序。不排整齐我怕是有些重要资讯一辈子都别想发现了。
乱七八糟，把生物百科与家谱摆放在一起，某方面来说也没错，可是这种胡乱安排实在让人不敢恭维。
话说这家谱也太多了吧！
厚厚的十数本，上面还没有画像，单纯只有人名与辈分。在隔条走道的对面找到了家族人像，一旁摆著即位者还在世时的名号与谥号的纪录本。
总加起来超过五十本，里面有超过三十本是画像。家族中每个人都有属于自己的一张自画像。
心好累，这个家族赶紧毁灭算了。
连奴隶都来帮把手还要花上不少时间才全部搬下。
仔细端详封面，都是同样的深紫色，其中几本年代久远，封面退色，边角有点酥掉，一捏就开始掉渣。
总归来讲，书都保存的已经算是非常完善了，字迹没有因内页的泛黄而模糊不清，也没有被书虫蛀蚀。只可惜除了我以外几乎没有人会来翻阅。
将族谱依照年代先后，从左到右的排序整齐。我原本是习惯从右到左，不过右手不能用的现在从左到右去顺应改变才是正确。
整理好族谱与纪录本，奴隶盯著人像画册不动。
只不过是人头画像而已是能有什么特别的？
我凑近一看，果然没什么特别，就是张纸上印了彩色图片，下面写了姓名罢了。
抓起最旧的那几本，正准备重复验证排序没有出错时，我才想到：不对啊，这种书上面怎么会有那么细致的彩色图像？
摸上奴隶正在看的那页所印的人像，一种熟悉的感觉，这不是油画，不是水彩，不属于任何这时代能做出的成品，透过光查看，透过去的部分只是一块长方形墨水阴影，不具有任何的草稿或是骨架痕迹。
这是相片，而且是数位相片加上现在的印制方式，直接印在纸张上才会出现的成品。
怎么会呢？这种东西怎么会出现在这里？
我赶紧抓起最新的那本，确认父皇的图片，做与上一本一样的动作。
这本也是相片。我以为这会是什么失落的科技之类的，结果不是，现代好像还有能利用的工具。
这国家谜团也真是够多的，这种科技现在人们应该尚不理解与掌握，为什么会有相片，若是活版印刷就算了，这种的图像若不是让画家一笔一画画上的就不会呈现如此精细的效果。
「果然很奇怪⋯⋯啊，糟糕！」
一不注意，笔记本不小心被从桌上挤落。
弯下腰将其捡起，幸好没有折到抄写咒语的内页。
嗯？笔记本？如果是用魔法⋯⋯
那这样可能性就大很多，魔法是另一门无法理解的技术，似乎是无所不能，能从空气中变出可以饮用的水，在没有可燃物的情况下点燃火焰，稍加组合指不定能做出吃的食物。
利用魔法做出与现代相同功能的魔法道具应该也不是不可能，之前没有多想，不过宫殿内不就很多这类型的道具了吗，像是那些灯之类的。
这些魔法设备会是谁所维护或是提供的？那群学者吗？
或许我不该这么排斥加入他们。
加入后不知道大哥会做何反应，希望他不要突然就派刺客来做掉我。
但我也不太能相信那群感觉两光的人可以搞出这种东西，可是如果那群家伙真是制作者，就得好好看看实际上到底在做些什么。
希望里头不要一堆人都是靠所谓的经验法则，这种的还自称是学者，只不过是单纯没药医的白痴而已。
主要问题还是无法相信，不过也不需要在意他们吧，只要不爽就退出，吃干抹净价值也可以选择退出，毕竟不是我的组织，不是我率领的团队，即使退出我也不会有任何损失。
呵呵，接下来，出个难题好了，让我看看他们能为迎接我准备到何种程度。
第十二话
他们理所当然的又在我工作时间来询问，可这次他们不会得不到回应。我将会给出正面回应。
当我说出：「可以喔。」的时候，他的表情要多惊讶就有多惊讶。我永远不会忘记那滑稽的表情，惊讶到眼珠子都要跳出来的老人。
我提出三项条件，三项条件我都确认过了，都是可达成范围中，不会出现不可能完成这一问题。
第一项，我需要他们协助我整理整间大图书馆的书籍，将重复类型的藏书放在同一书柜，依照顺序排列整齐。
第二项，我要特殊的器具，分别为：数柄手术刀，一柄锯子，一支放大镜，一个可以将光源聚集的工具作为照明。
第三项，我要一条火龙的尸体，内脏不可以破损，皮肤与肌肉损伤无妨。
前两项都很好解决，那些特殊的器具我有画不怎么好看的设计图给他们，还有给可能会用到的材料。主要的难题在于第三项，龙尸的价格非常的高昂，比起买下精灵奴隶的价格更加个昂贵。
龙可谓是异世界的代表，有著强健的体魄与各式吐息，研究重点在于吐息是从何发出，以及在哪个器官储藏。
书中也已经有粗略的记载，有写大约在于肺部的部分有一个蓄火囊，不过也不详细，重量与最大可延展体积没有写上，只有写器官的位置在何处，写个约莫在肺部就交差，还没有图片解释。这些问题真的很大，字可不比图片清楚。
原来的世界，生物的吐息是非常没有意义的动作，不只浪费能量，还会导致自己被烫伤，反倒失去原始狩猎与自我防卫的目的。
能够自由放出足以融化岩石的吐息，据说具有高度智慧的龙，内在器官究竟会是什么模样呢？
呵呵呵呵呵，真是让人期待。
后来，他们出乎意料的在一年之内完成所有要求，真的造出我想要的那堆工具，买到完整带有龙头、龙眼、尚未腐败的尸体，甚至之后帮图书馆的书全部上了编号，发现重复内容的书真的太多还另外再次编辑起每一类型的最新版本，学者们为我每一本都上了注释以补足一堆细节。
我说话算话，他们做到我要求的事情，甚至做得更多，那我就会履行约定的契约。
我加入了学者的行列。
今年已经到了尾端，气温骤降，白霭霭的雪正徐徐落下。
这个国家正在进行战争，不清楚究竟谁才是侵略者，我也不在乎。
奴隶与我共床眠已经是正常现象，他的体温比起外在气温一定会更加低落，不见他有因此行动变得迟缓，也不需要冬眠之类的行为，皮肤上结不出露珠。跟他盖同一张被子，我的背后，很冷。
「我来了，带路吧。」
学者们派出领路人，带领我到他们研究的地方。
奴隶先放置在房间了，让他有时间可以休息一下，不用跟著我的行程到处跑。
地点不在原先推测的城堡之中，也不存在于贵族区，实际的位置完全没有透露出来。
之前太自大了，完全没料想到某些可能性，利害关系是双向的，我想利用他们，他们也将吸取我身上的价值。
我正在被堤防著，认知到这件事，我反倒更加的兴奋。
这些学者，不是单纯的蠢货，是真的有脑袋可以思考，究竟这些防范会是为了政争还是单纯的欢迎仪式，要直到抵达那里我才会知晓。
这是第一次，我独自一人，在没有其他王公贵族的带领下离开贵族区，但在带领中也没有完全离开，实际上来到的地方，位于贵族区与平民区的城墙内。
一间窄小的密室，正中央刻著魔法阵。
啊，传送用的魔法。看见的瞬间我就了解用途，朝指定地点传送物品的魔术，这是用来传送我们到那里的。
真棒，可以避免被追踪还不用蒙眼睛。
为了预防那个是传送到一些奇怪的地方，我命令领路人先行，确认地面上的刻印没有出现任何的变化，才站上去让光将我包覆。
重新睁眼，我便已来到了一处与中世纪画风格格不入的地方。
银白色的金属墙面，搭配镶嵌于墙面的各种颜色的光源，穿著各式造型不同衣物的人在其中走动。
一群人围著我，那些眼神，非常的恐怖。
「那个⋯⋯」
「喔喔喔喔喔，他没有被吓到！」
可以不要一群大男人为了这种事情欢呼吗⋯⋯
不知道该说些什么，前面想那么多的我像个白痴。
他们非常热情的带著到属于我自己独立的空间，整间房间的大小可以容纳下一整条龙，工具被摆放在一旁的桌上，头顶打著明亮的灯。
中世纪的实验室长这样的吗？我是不是其实是转生到某个赛博庞克的世界里头？这看起来莫名先进的研究所是搞哪出？
想吐槽的实在太多，以至于不知道该从哪开始吐槽。
我转过身，提出一项要求。
「我想看一下你们的工作项目，看完我就会开始把这条龙进行节剖。」
到处晃晃，确定他们的工作能力，顺便让脑子冷静下来。
他们不改热情，一一介绍每个不同部门的工作内容。
人数其实还满多，多到有点扯，比起故事中关在塔里的研究者，这群人更偏向疯狂科学家。一个个都投注心力在自己的小房间之中。
部门主要分为四种，研究特殊魔法，研究不同法阵，以及研究古籍与制造魔道具。
魔法与法阵听起来很像，可实际作用却大不相同，法阵需要用到魔法，可魔法不一定会使用到法阵。
简单来说，法阵就是个人人都可以用的图形，基本上不管谁来用效果都一样，魔法则是单人或多人使用，不一定需要法阵的某种神秘力量。
这研究所很大，每个部门的房间都至少有数百尺宽，这栋建筑到底是藏在何处？这时代有这个高超的建筑工艺实在太过异常，仿佛从未来穿越而来。
当看见古籍的那一瞬，一切都获得解答。
古代的科技要比现在更佳的发达，如同现代化的科技水平被魔法实现。结果现在成为这副德行，令人不胜唏嘘。
这实现室就是当时时代的一小缩影，噢天，可以在这里了解好多，将自己封闭在图书馆真是愚蠢，守著小天地不愿离开的我，简直愚昧至极。
内心已经被这一设施征服。说什么也不可能抛弃它。
「太棒了，这一切都太美妙，我是，你们的一员了。」
第十三话
最后的部门，魔道具研究，他们是一群怪人，连其他的部门都感到极度疑惑的怪异。
他们身上都装有自己研究出的机械肢体，除去手脚之外，还有下颚等脸部器官被替换，有部分看不出是将仪器插入眼睛或是单纯固定在眼窝，眼眶被不同颜色玻璃的圆形假眼替代，一些成员已经看起来不太像人类了，只剩下闪著金属光泽的外壳不灵活的驱动自己的身躯。听其他人说，他们相信只要身体被这些假肢完全代替就能成为永生不死。
感觉很像现代某些影视作品会喜欢的题材，尤其是那种科幻作品会特别的爱，不过这不是重点，他们身上安装的部件有包含右手手臂，这吸引我的目光，这代表如果我能够装上义肢，可以再次使用双手来边吃饭边写笔记，右手功能可能会完全复原。
我走进去询问是否能为我订制只属于我的右手，数名人不像人的家伙瞬间转过来害我吓一跳，他们看了一眼，拿起桌上的卷尺就测量起断臂的周长跟左右两手的长度差距。
由于他们金属材质的义肢，我原本猜测他们身上会有股润滑油的臭味，量测时有一人特别的接近，我趁那时闻了几口，没有润滑油特有的那股臭味，却能闻到淡淡的腐臭，从那些金属下方飘出。
渴望不死却仍不免不了腐烂的命运，拿金属块遮遮掩掩也于事无补，他们应该了解这点，但依旧想在那希望上赌一把。
哈哈哈，真的是，一群怪人。
测量完，他们挥手做出驱赶的动作，手上抓著笔开始在纸上进行设计，众人绘制图案异常的快速，不过一瞬间他们就起了争执。
今天就拿到手看来是不可能了，各部门也参观完，那条龙可还躺在架子上等著我。
回到属于我的空间，龙腹部朝上在架子上迎接我进行解剖，不过嘛，解剖固然重要，但是记录下来发现的事物更加重要，这件事我还没忘。
询问隔壁魔法研究部门的人，有没有记录用的道具，他们回应说有，不过他们没在用，不清楚我要那一台干嘛。
那一台机器的名字可真是跌破我的眼镜，早就做好心理准备会有些符合奇幻世界观的物品名出现，结果他们直接叫这台是「照相机」，这我还能多说什么呢？那个神到底是丢了多少人来这个世界啊！
卷尺与直尺上头也刻著公分数，公分换算公尺也刚刚好一百，不要跟我说是巧合，怎么想都是原本世界的人带来的杰作。唉⋯⋯再吐槽下去我的胃会穿孔，就不继续提了。
照相机也不大台，外型就方形铁壳加上几个孔而已，铁壳没有魔法，主要纪录的东西关在里面，摇一摇，听不见里头的声音，往孔洞里面瞧，一片漆黑，什么都看不到。
我手贱把铁壳用工具拆开，里头是一颗水晶球，抓起来以各种角度查看，之后是成功了解这颗水晶球所带有的魔法。
不管怎样，想要一个东西有魔法的效果，一定需要刻印。
不知道他们以何种方法将纹路刻进水晶球内，但这小小一颗水晶球内所蕴含的技术可是非常之高。
在只不过是与一只大约八岁幼童的手掌差不多大小的水晶球中，安装上三种不同的术式，这是多高超的技艺、多美妙的能力。
我想要，我想要获得一切他们的知识，我渴望成为其中最强的领头羊。
记录图片、切换纪录、投影，这三个魔术刻印组合制作成这台照相机。
魔术也就是法阵的另一种说法，不过通常法阵会用于平面所画，而法术则是以三维空间做画布进行雕刻。
已经完全理解了，只剩下不知道如何进行雕刻，在之前我是用水魔法控制水柱，让水变得非常的细小的水柱来刺穿材料，如果也是一样的方法那就简单很多。
拆成两半的铁壳我用火魔法强硬的黏回原本的模样，功能一切正常，就是长得有点丑。
为了探究龙的喷火这方面的问题，需要先从口腔开始下手，希望他还留有一点口水给我刮来烧看看。
龙的嘴巴大到可以将我整个人吞下，一口尖锐的长牙一不注意还被被刮伤，典型的食肉动物。刮下口腔侧壁的部分黏液，出乎意料的是，即使死亡如此之久，龙的口腔仍保持湿润。
手术刀上黏稠且腥臭的黏液，不知是唾液还是黏膜组织，这小东西可能是龙能够喷火的关键之一。
将其均匀涂抹于金属托盘，重复的刮取与涂抹数十次之后，成功将托盘覆盖薄薄一层黏液薄膜。
在指头上变出火苗，加大火力模拟高温喷火，手指头像是焊枪一样的喷著火焰，消耗不大，只是要注意手上的防护层，不要不小心一个闪神解除又烧掉自己的手。
在涂抹黏液的那一面不断的烘烤，确认这层黏液是否有隔离热量的功能，底下就是龙的尸体，如果挡不住就能顺便测试龙身的耐热程度。
过大约十秒左右，停止火焰的加热，只加热这短短十秒是由于资料上说喷火不会进行太久，涂抹的保护层本身也比在龙的体内时还要薄。
托盘底部，是凉的，上层的热量没有传递过去，
加热的点上面的黏液变得干燥，等托盘冷却，用手一戳，干燥的部分就被戳穿，底层还是保持一定程度的湿润。
碰到黏液的瞬间，我萌生了想切掉手指的念头。触感类似胶水，只不过更浓稠，还有一股严重的臭味，即使用水魔法特别清洗过那根指头，味道却散不去。
果然任何东西在确认前都不要用手接触为好。
托盘丢到一旁，底下垫著的鳞片，随便一片都比我的手掌还大，硬度和韧度也都很夸张，用钳子硬夹都掰不断，这样一夹还挺有用，注意力完全从臭味离开，腹部的鳞片较小，摸起来呈现蛇鳞的触感，很舒服，也比较柔软。
就从这开刀吧。准备好工具，跨坐在龙的腹部上头，准备要将内脏给挖出来。
第十四话
跨坐在龙尸的肚子，手术刀滑过腹部鳞片，但也仅仅只是滑过，无论重复多少遍。那层表皮就是无法出现破损。
抓起纸张拿刀一割，很轻易的就切割成两张。
刀子的锋利度没有问题，是这张皮太坚固了。
「我是不是该跟他们要更大把的刀？这小东西怎么切就是割不出洞来，换成匕首会不会好一点？」
不夸张地说，在同一处我已经用刀重复割上少说也有十次，就是不出现一点伤痕，只要一点点我就能沿著线扯下他的皮。
这样看来取血也没办法，架子下面我已经放了个桶子来接血液，之后要加热确认龙的体液是否都耐得住一定程度的高温，不过现在连一层皮都刺不穿。
休怪我无情，本还想让龙保留完整的内脏，现在我要直接刺穿腹部最柔软的部分，也就是没有骨骼保护的所有内脏的上方。
刀笔直刺下，皮受到力量的影响往受力点凹陷，我将全身重量往刀子压，手握到有点发白，在换气的间隙，刀子角度边移了一点点。
瞬间感受到下坠感，欣喜的认为是刺穿了龙皮，身体重心重新放回腰部，龙皮回复原来的模样，放开手上的刀，刀子往一旁倒下。
弯了，手术刀的前端弯了，弯曲成九十度直角。
这皮是在搞什么飞机啊！韧性强成这样子到底是为了什么？
前世我也处理过很多动物的皮，连牛的都没有这个那么夸张。
就算我拿个工具出错，就算我的力气真的不够，就算刀的材质不够好，但连一丝的伤痕都见识不到是在开什么玩笑！
拿美工刀划牛皮至少也会有切痕，何况拿手术刀，我也不敢说我有多重，至少也该有个一二十公斤，整身的体重压下没有刺穿已经很不合理了，那个点的皮肤还瞬间就弹回原本的位置，没有受到任何的外力破坏的迹象。
太棒了奇幻世界，学校的知识完全没有用处。
这条龙身上有其他伤口，是平整的刀伤与像是被子弹打到的圆形的伤痕。
这世界应该还没有枪，可能是弓箭一类的投射物刺入造成的伤口，知道冷兵器能够伤害到他，是一个突破点，不过这个世界有魔法的存在，每一把武器可能都削铁如泥也说不定。
真的需要更大的刀，如果可以请附上能让他更锋利的魔法。手术刀继续用下去不管到什么时候都不用想解剖完成，因为连开始都无法。
我还需要助手，学者找我来之后又没有安排其余人力协助，一切都只能依靠自己，床架大约有我半个人高，如果每次都要这样上下爬了话，我会累死。
写著桌上的笔记本，记录下之后该做的事，家里的奴隶也要带来，我习惯他在一旁帮忙，需要的东西只要说一下他就会帮我拿来，如果可以我希望他可以一直服务我。
我真是自私啊。
「哀⋯⋯」
桌上还有一柄锯子，原本预计会是用来取下骨头的，不过现在完全用不到呢。
骨头⋯⋯，基础材质为钙与磷⋯⋯，牙齿⋯⋯
喔对！还有龙牙可以拿来测试。
割不开皮我就不相信连牙都锯不断。
锯齿部分抵上牙龈与牙齿的交界，轻轻向前推到底，施以一点下压的力猛的往后拉，锯子的锯齿较小，比起木工锯更加适合锯断骨骼，一推一拉的配合下，锯齿已经咬进骨骼里面。
很好，这下能行。
龙头的重量足够固定牙齿，所以不需要第二只手协助，只用一只手就可以工作真是谢天谢地。
龙牙只剩下一半还连接著牙根，脚踩龙头准备再一次向后拉时，突然拉不动，不是被某种东西卡住的感觉，异样感来自于我的手，不断的施力对这具身体的负担太过于沉重，精神还未疲惫身体就先受不了。
手打开一看，手掌已经磨出了水泡，手一离开锯子，像绑上千百斤的铁块一样，无法动弹。
突然觉得魔道具部门的想法真不错，只要都是机械就不会有这些问题。
真的太操了，隔天手一定会严重酸痛，就先休息吧。
少了右手没办法先帮自己按摩真是不方便，奴隶要带来帮忙的想法更深了。
骨锯镶嵌在牙齿中，变成奇怪的装置艺术。
回去之后要帮左手泡热水，不知道奴隶会不会按摩，如果他会，那需要他帮我压一压，减轻点明天的痛。
我无法信任宫殿中的那群仆人，加入学者的行列就是有这问题，假如大哥的反对再强烈点、再极端点，我就有可能会有「被自杀」。
与二哥不同，我在外不具有特殊的人望，死后不会导致大乱，很多人仅仅只是知道有我这个人，而更加深入的内容则都不知晓，一些地位高的贵族会想著怎么将我化作个人派系的一部份，另一部分则还在观望，做出太超过的事情他们就会出手。
明明只不过是个王子，却像是在演宫斗剧，每走一步都要小心。
人心莫测，作为第一继位者的大哥要处处提防底下的弟弟们，还要管理自己的派系以防被贵族压过头上，作为底下的弟弟，我随时都要提防其他的人想抹去竞争者。
这样子的竞争是违法的，在某方面来讲也是是合法的，为了筛选最具能力者而有的一项死亡竞赛。
还是搞研究比较好，人心实在是太过于麻烦，你以为他在祝贺，他其实在反讽，你认为他尊敬你，他实际在想怎么杀掉人夺权，一层一层拨开表皮后才能看见本质，没办法直接了当的直接撷取证据。
若是能将人心直接转变为数据，这世界就会单纯很多。
我不喜欢隐藏自我，戴上面具使得我感受到窒息、害怕，可是有些人的面具多到怎么扯都扯不完。
这些学者看似疯癫，可是他们完全的遵照自己的本心投注一件事情上，以最真实的面目展示自身。
比起压迫自身意志的王室来讲实在是好太多了。
休息的也差不多，那就先离开吧，只做完成一项实验实在可惜，笔记就留在这了，不过抄写魔法的那本我是都一律藏在衣服内侧。
起身走回传送阵所在的房间，与来时不同，没有人会带著我，全部人正一头栽入自己的兴趣之中。
魔道具部门已经开始进行制作，古籍研究的人抓著书不停地翻阅，魔法研究看起来最奇特，念完一长串的咒语后可能只有一点点的效果。
哈哈哈，这样就好，一直这样下去就好，不要让政治的臭味弥漫此处，保留世间仅存的乐园。
踏上传送阵，我回到那绚丽的糟心处。
第十五话
回到宫殿，随意地吃过了餐点，奴隶仍待在寝室。
忘了寝室没有东西可以排遣无聊，他该不会就真的这样子待了一整天吧。
觉得有点对不起她。
「抱歉阿，本来想说让你休息个一天，不用跟著我到处跑，结果忘记房间里没有其他东西。」
只用口头讲感觉没有诚意，还是要用实际行为来表示歉意比较好。
能为他做什么呢？他既不吃饭，也没喝过水，带她去看戏剧也表现得兴致缺缺。
送礼不失为一项好方法，可是，要送什么？送书？送饰品？
赠送饰品显得非常奇怪，他不一定会喜欢，我自己也没有太多的私有财产，说到底，我还是把她当成是名女性看待，而非一项物品，只要他讲，基本上能做的我都会去做。只不过他都不说话。
帮她解下项圈吧。
这想法很恐怖，那些枷锁解除任何一个会发生什么事情我完全没有头绪，但是却很令人血脉喷张，如果解开一个环就会解除他力量的封印，我愿意成为成为他怒火底下的第一个实验品。
不对，不能解开，解开后他会杀了我。在有压制的手段前绝不能放她走，歉意什么的，拿去喂狗吧！我不想死，我还想继续活下去。
冷静点，多吸一点气，压下那些念头。
「别让那些念头撕裂你，我永远会在你这边的。」妈妈这么说过呢。
该死，不要想前世，现在是现在。
每当遇到挫折时，妈妈总会安慰我，当我精神在钢索上晃动他也总会拉我一把，我去世时有人能拉住他吗？。
闭嘴，闭嘴，闭嘴，不准去想，不准去回忆，这是过去，没有益处的事情不要去思考。
你不过是在逃避。
没有，我没有，这是认清现实，不愿驻足于过去。
承认吧，你只是想忽略你的过往。
你这个怀抱过往温存的蠢货。
你是催眠自己的猪猡。
思考越来越奇怪了，应该说，开始混乱了。
仿佛有两个人，两种声音在脑海中吵架，每一句发言都快将我的灵魂撕裂，再不停下恐怕我会直接选择自尽以阻止争吵。
重复数次深呼吸，脑中那些杂音就消失的无影无踪，像是从未出现过似的。
来到这世界之后，我就开始隐隐约约感觉到好像有什么东西开始崩坏，原以为这只是股错觉，今天反倒变为真实。
只要像往常一样就好，像前世一样就好，这样子就不会有任何问题。
声音统整完，要赶紧完成想做的事。
「你过来一下，我帮你解开脖子上那个东西。」
我让奴隶在床上坐下，我踩著床垫站在他背后，动著疼痛的左手把她脖子上的金属环取下。
每动一次，都能听见手臂肌肉正在哀号，但不能之后再做，人的想法很快就会改变，要做就要在念头刚出现的瞬间就动手。
项圈以魔术固定，只要解开那个魔术，项圈就会自己打开，掉落在地板上。
小心翼翼的在不伤及另一个魔术的前提下，只将固定用的术式解除。
解除的瞬间，项圈开启，随后应声掉落，幸好有地毯将声音吸收，否则那砸下去的声响可会惊吓到那些仆人。
疼痛使我的呼吸深度更加的沉，每一口都像是想将这房间内的空气吸干，听见金属撞击声，我才一屁股坐了下来。
她往脖子摸去，不可置信的搓弄著光溜溜的脖子。
她看起来很高兴，这是最好。
他起身，身上浮现出若影若现的半透明衣裳，眨了眨眼，以为是错觉，定睛一看，不是错觉，她正穿著一套很凉爽的服装。
无袖背心加上热裤，这是从哪来的女团成员？喔，等等，他好像不喜欢这件衣服，上衣又变回半透明状。
从肩膀开始重塑起衣服，细肩带，没有袖子，衣摆到腰上几公分，一件完美的短背心就出现了。
结果穿得更暴露了。
「哈哈哈哈哈哈。」我笑了起来。
连我自己都不知为何而笑。
他可能是察觉到我的心情不好，故意选择这种服装来吸引注意力，或是他本身的穿衣风格就是如此，反正我心情不再感到低落，反倒还有些高兴。
她转过身，看向我的眼神保持著怒意。
不是吧，我要死了？
早就知道不解开他的项圈。管他什么歉意，放著给他烂就行。
从怀中赶紧拿出笔记本，随便翻开其中一页，正要咏唱时，他一掌拍落我手上的书，双手握住我的左手，强硬的扳开了我的手掌。
他露出一种难以形容的熟悉表情，抚摸著掌上一颗颗鼓起的水泡，每当我痛的发出声音，他都会吓到似的缩手。
他摸的范围越来越高，摸上了我的手臂，抓住我的手腕上方几公分处，双手揉捏起来。
「嘶——好痛！」
他停下手上的动作。
虽然动作有点粗鲁，但感觉得出来那是在试图按摩，只可惜经验不足显得很生疏。
虽然生疏，但我也正好需要这个服务。
「可以继续下去，没关系的。」
他迟疑了一下，之后继续揉捏起来。
真的很痛，跟受伤会有的剧痛完全不一样，是从身体内部传来的酸痛。
我衣服的袖子被推高，她将她冷冰冰——有点温暖？的手贴上我的手臂，用拇指在同一个点位不停转圈的方式按摩。
还是很酸，可是已经舒服很多，他的揉捏也没有一开始的那么的疼痛。
她的脸，露出我第一次看见的微笑。
好美⋯⋯
让人都看傻了。
内心深处有某种东西在看见这张美丽的笑颜后变得不安份，挣扎的想要摆脱控制。
抑制不住那股冲动，身体不受控的靠向他的臂膀。
他把我抱在怀中，我贪婪地享用这份的温暖，她体温传到我的身上，比起人的体温更低，却比任何在这世界的人更加暖和。
环抱的手在颤抖，心中有股说不出的感受，无数情感交杂，复杂却又如此单纯。
我想家了。
精神实在太过脆弱，只是一点点的挫折就需要寻求安慰，比三岁小孩还不如。
压力好大，我只不过是做想做的事情，为什么还需要另外考虑那么多？
原本我就不愿意与他们争夺，我根本不愿意做为王子承担这些枷锁，这些事物尝过了，就不愿再舔舐第二口。
我可以舍弃这一切，拜托，放过我吧，那些贵族舔舐的眼神，仆人扫视全身评断是否值得侍奉，为什么你们承受得住？这些他人的注视是多么的沉重，恨不得将你的皮剥下制作成操线人偶。
他什么都没做，只是静静的拥著我，也只有他能够看见我的这一面。
他的体温温暖令我感到安心，不希望有天便消失无踪。
「求求你，请别离开，我想要你永远陪在我身旁⋯⋯」
第十六话
「谢谢。」
精神层面真的太脆弱了，容易溃堤的泪腺这次意想不到的罢工，保住我在她面前的自尊。
我离不开她，新认知到这件事情，对自己感到有些羞耻。
明明都一把年纪了，却还这么依赖他人，我还真是不成熟啊。
拥抱的手慢慢抽回，他的发丝还是没有味道，除了身体以外的地方也没有温度。
他的手温柔的抚摸我的头，我没有抗拒，让他一直摸到心满意足。
「你很努力了呢。」
突如其来的话语，如黄鹂叫声般悦耳，明显不是我的声音，会是精灵的吗？
「刚刚的声音，是你的吗？」
他只是笑著，没有做出回应。
他摸到心满自足后，我就睡了，不想与外面的人讲话。
早晨起来，昨天的事就像场梦，我跟她仍旧撇开头入睡，醒来第一眼绝对不会看见彼此。
手的酸痛没有想像中严重，只残留一点点的不适感。
抚摸她裸露出的皮肤，如风般凉爽，昨天果然是场梦吗？
他温暖的体温，只剩依稀模糊的印象。
是场梦也好，昨天太过异常，我都感觉不是我了，自己与自己交谈岂不是跟神经病一样。
最近是怎么了？明明之前没有那么容易情绪失控，这几个月的次数越来越多，一次比一次还严重。
将这一切推给这个世界未免太过牵拖，只能说是我的心灵与这世界的人强度差太多，其他人能承受的情况在我身上形成巨大压力。
要不就别回来这里，直接在研究所住下吧。
不，但是⋯⋯
不回来不就没人会暗杀你了。
那一瞬，我如获天启，只要不回来就不用担心暗杀，这么简单的事情我怎么没想到。
寝室没东西好保留，图书馆藏书也早已看到腻，宫殿实在没有值得留恋的地方。
学者群都是一群投入实验的疯子，暗杀的可能性很小。
对啊，我就住在那不就得了。
从肩膀摸上脖颈，她脖子上的项圈我确实已经拿下，白皙且柔嫩，很难想像一圈厚重金属环曾戴在上头，他穿著与昨天一样暴露，在这种时代显得格外突兀。
「喂～起来了喔～这次你要跟我一起去研究所喔～」
摇晃著他，要带她一起搬离这里。
他睡眼惺忪地起身，转头过来又摸了我的脑袋，随后下床，伸了伸懒腰驱赶睡意。
我是不是被当成小孩子了？
没有项圈上的铁链，一时不知道该怎么牵著他，最后是选择相信他不会逃跑，让他跟在我背后。
路上有遇到一名城墙护卫，他以嘲弄的口吻戏弄著我的奴隶，一气之下，我用魔法把他钉进墙上。
有种解脱感，选择离开是我做过最棒的选择，那个护卫好像是某个贵族的小孩，可是，谁管他阿，我只需要在研究所里面搞出成就，就没人能动我。
况且，要是真的有人要我的人头，我会直接逃跑，这里的一切我才不留恋。
看到传送阵，奴隶首先是惊讶，跟我不同的是，他直接踩了上去。
看到这一幕，我直接傻眼，第一次看到我怕得要死，结果他第一次见到就很轻易的踏上去，可能他也信任我吧。
传送到研究所，在前往我的研究室路途上，被魔道具部门的人拦住。
「有何贵干？」
他的机械下颚发出恶心的金属摩擦声，张大嘴巴，喉咙里头有一台音响。
「你的手已经完成了，来我们部门领。」
不知道声源是来自他自己的声带还是另外谁的声音，听起来还不算糟糕。
我回应好，之后带著奴隶一起前往魔道具部门
进入魔道具部门，奴隶跟我第一次进来时一样，被那群人不像人的家伙吓到。
里面的其中一个人头转180度对我说：
「你的手，要接上断肢，需要预备动作。」
「什么预备动作？」
「你与我一同前去，方会知晓。」
我跟著他走到一台机器前。
「这是？」
「连接你，与不朽肢体的门扉。」
我拿起放在机器一旁的一块圆弧铁片，他泛著微光，显然已经刻上了魔术。
「绑定连结与成长适应？这是要装在哪里的？」
「这是，门扉的连接，将你，与你的不朽右腕，连接的钥匙。」
「要用这台机器？」
「肯定，需要钥匙才能连接。」
「好吧。我的手要放在哪里？」
遵照指令，我将断手的部分放在机器的下方。
他将铁片放上断手的圆弧部分，弧度完美贴合，铁片的下缘较长，可以就这样套著，他抓起机器的把手，让机器下降后，命令我将手插入机器侧面的洞中。
洞里头依然是金属质感，没有什么特别之处。
他按下按钮，机器开始运作。
洞口的边缘瞬间收缩，死死的夹住我的手臂。
「干！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
接著是超乎想像的剧痛来临，先是某种金属钻孔声，随后我的肉被硬生生钻开，手骨被植入某种钉子状的物体，而且不只有一个，那机器同时将六颗钉子钉进我的骨头里面。
洞口边缘夹得非常紧，使尽全身力气也无法移动分毫。
最折磨人的是，这机器会帮你将那些部分仔细的抛光，不管你是否已经鲜血直流。
手拔出来的瞬间，我感谢的泪流如注。不过那些泪到底是痛出来还是感谢的就不得而知。
「这东西钉下了，然后呢？你们该不会要说这层铁片就是不朽肢体吗？」
「太过猴急，你的右手就在一旁。」
看向一旁，的确有一个白布盖起的长条状物体，掀开白布，露出里面的内容物。
是一只手，非常漂亮的一只右手，银白色的外观，隐藏在每节手指之中的球型关节，如果喷上皮肤色的漆就很难看出这是一只假手。
我装上假手，整体有些过大，没办法直接安装上去，会抵到突起的螺丝，左右旋转看看能不能找到个连接处，旋转到某一特定角度时，突然有股吸力卡住了假手，假手忽然缩小，完美的固定在那铁片上。
第十七话
看著保持握拳状态的右手，我战战兢兢的重新张开手掌。
成功了，我能活动每一根指头，没有感觉到任何的异样，每一个指节都在我的掌控之中。
这感觉真是美妙，最初预计拿不回的一部份回来我身边，如果那底下还存在的肢体不要时不时传来疼痛那就更完美了。
「完美，这下就能重新用回右手了。」
「肢体已安装，现在已可离去。」
没有想对他表达感谢，搞这种事情前至少帮我打个麻药，直接植入钢钉痛得我几度濒临晕厥。
奴隶站在门外，没有担心的神情，可能隔音做得太好导致他听不见我的惨叫吧。
我离开魔道具部门前往实验室，离开前看到他们在测试一只以机械制成的动物，可是很不顺利，只要那动物一站立，没过几秒就又再次倒下。
另外还顺便从里面顺走一把匕首，不知道有什么效果，反正用过就知道。
回到那龙尸前面，那无力继续所留下的装饰艺术还在，伙同奴隶一起把剩下的部分完成。
拿到一颗龙牙，这牙就跟我的手臂一样长了，还有其他更大颗的可以拿。
「龙牙取下来之后，能干嘛呢？」
那时候取下龙牙到底是想做什么？构造跟骨头完全不同，拿来测量硬度感觉也不太对，不过龙牙的硬度的确真的令人好奇。
古人有云，施夷长计以制夷，我拿龙牙先刺穿龙皮，再用匕首把龙开膛剖肚，省去可能又要牺牲匕首的问题。
「帮我拿那边的桶子过来。」
需要桶子装尸体里面可能还残存的血水。
右手的痛处已经稍微减轻，操作起来最大的问题在于只要拉到或是推到义肢，那六个钉子就会刺激我的感觉神经，痛觉传递到脑部干扰我的思考。
将龙牙顶在龙的腹部，左手握住切割面，再次以全身体重压上，可能是由于受力面积的关系，体重往下压时不会需要一直试图保持平衡，只需要整个人压上去就可以。
「给我破阿！」
腹部被穿透，龙牙慢慢的被吞入腹腔之中，戳破表皮与真皮层，将脂肪与肌肉贯穿。
「呼、呼、呼⋯⋯」
龙牙进入了腹腔，可能会伤及内脏，这终究不是手术，只要能够把他的身体器官位置全部记载下来就可以了。
「完成了。」
将龙牙随意抛弃，肉眼可见的大洞呈现在眼前，稍微挤压就有血水涌出，可惜光线不足看不见更深处。
「奴隶，帮我拿一下桌上会发亮的那个。」
左手撑开洞口右手举直等著接下他传来的东西。
「奴隶？」
东西没有传来，反倒听到金属敲击声，不是从魔道具部门传来，是从龙头。
距离有些远，看不太清楚实际情况，他挥舞著手臂，不断地敲击牙齿。
他该不会是想解开手铐吧？
「喂喂喂，别敲了，快过来！」
他遵照命令到了我身旁，松开左手，我决定直接帮他解除双手的手铐。
还是如此不安，脑中依然是如此的吵杂，只挑断部分的魔术，对发抖的双手是何其困难。
粗暴的把纹路全部抹除，新装上的右手开始胡乱的动作，末端的小指发疯似的跳动，拇指也在抽蓄。
最终，我将两只手的手铐全部都拆毁。
双脚一软，跪倒在地。
我在，害怕？
这不可能，我信任他，他是不会伤害我的。
若是那只是假象呢？如果他只是想骗取信任来诱惑你解开束缚呢？这样子「我们」都无法活下去。
没有「我们」，这里只有我，他不可能会欺骗我的，要是他想做，他有多少的机会可以下手，我还没死，这就是绝对的证据。
他的枷锁尚未完全解开，需要人协助他把这些解除，我们是正合适的人选，不是吗？
这里只有我，没有「我们」！你只不过是虚假的声音，是来到这世界之后才出现的，虚假的幻象。
呵呵呵，我就是你，你就是我，为何不愿意承认这点，我是你那脆弱的自我所塑造的，你的另一个自我阿。
「闭嘴，吵死了⋯⋯」
巍巍颤颤地起身，脑子还是一团糟，奴隶握住我的右手，把假手往上一拉，原先感觉到的剧痛居然渐渐缓解，甚至感觉不到疼痛
「你做了什么？」
「只不过是一点简单的治愈罢了。」
「你会说话？」
「嗯。」
「你会说话？」
「对。」
「你会说话？」
「没错。」
「你是说话功能跟那些枷锁绑定吗？怎么解掉这些你突然就要跟我说话了？」
「说不定喔，你可以试试看。」
「那就先不了，去帮我拿那个发亮的东西。」
正事还是得做，坐在洞口前面，再次拉开龙腹上的洞，伸手去接工具。
「拿去吧。」
「谢谢。啊！」
东西从手指间滑落。果然还需要点时间来适应这只手阿。
他帮我捡起来
一有光源就能看清楚里头的状况，还不错，运气很好没有伤害到内脏。至少表面看起来是这样。
拿出从实验室顺走的匕首，往里面注入魔力，没有隐形，没有喷出火焰，什么都没有。
是空包弹吗？
话说，这只手我也没办法确认里头刻上的魔术，只要没办法肉眼确认，纹路被包裹在里面就完全没办法知道是什么能力。
小心翼翼的把匕首插入开出的伤口，向后拉，路径上的障碍居然轻易就被切割开来。
是匕首的效果吗？
换上手术刀，以同样方式切割。
果然，切不开，刚刚那么滑顺的感觉像是假的一样。
试试看不提供魔力给匕首会发生什么事吧。
匕首插入，向后拉，一模一样的步骤。可是，拉不动，再次注入魔力，向后轻轻一拉，割痕又再次延长。
看来是这把匕首的魔术发挥作用。
一边切割，一边向后移动，重新站上地面的时候龙的身体已经被我打开了一条缝，从胸腔底部到骨盆上方。
内脏暴露在我的眼前，前世就看够多这种东西了，都一样，管他是什么都一样，要做的事情没有变。支解他，让他全身上下都变为可利用的资源。
抓起桶子，我开始清理里头淹过器官的鲜血。
第十八话
总计装满了大约十六桶的铁桶才把里头的瘀血全部清理干净，实在是有够夸张，这条龙生前是遭遇怎么样的对待才会变成这样？
淤积的血去除后，内部器官才看得清，损伤的还不少，胃袋受损，上面还被扎出个洞，这可能是我捅出来的，其他器官也惨不忍睹，但至少还是完整。
「太大了。」
这些东西实在是太大了，不知从何下手。
话说，龙的生殖器跟蛇一样藏在皮肤底下，刚刚不小心把那个掏出来，有生以来第一次差点被屌打死，还好奴隶有提醒才得以避开。
到头来还是需要书本来做参考，不然现在脑子只有一点点的印象而已。
抛下正在进行的工作，我来到古籍研究部门的藏书库，在里面成功翻到记载龙的资料的书籍。
除了我以外，魔法研究部门的人偶尔也会来，由于古籍之中有时候会出现特殊的魔法或是魔术，其他两个部门都会前来互相交流。
很常看见他们走进去后，手上拿著一堆书出来。
回到位子前面。
左手放入桶子中加热龙血，另一手翻阅书籍，把资料再次灌入脑中。
读完整本书，我洗干净手上的血渍，再次将手放入熬煮许久的龙血。
「是热的，帮我纪录一下。」
纪录的工作我决定交给奴隶，我负责解剖与拍照，他负责记录与帮我拿工具
龙血本身没有隔热的能力，不过等在温度上升的时间很长，就我粗略的判断，龙应该是爬虫类，这样的血液是为了适应自己喷火后的环境高温。
如果龙肉跟龙皮跟我想得一样，这就能解释喷火后他不容易有烧伤的问题，内部根本热不起来怎么受伤？
切开胸腔上方的皮肤，拿出好久不见的锯子，取下一根肋骨。
这就是之前朝思暮想的龙骨。真的好险右手能够做推拉这种动作，不然单单只用一只手绝对会废掉。
总归来讲，很硬，真的很坚固，我可以大方地在上面跳也没问题。
小腿骨跟我整个人一样粗，龙的器官真的不复杂，主要还是这只尺寸实在太过庞大。
每个部位都至少必须拍个五张才能拍完，之后还要把里面的东西切下来保存。
问题好多，早知道当初就不要一条龙了，要本魔法书不好吗？
「奴隶帮帮我，一起想一下之后要怎么把他的器官全部拔出来。」
「为什么不简单的切完丢一边就好了？」
「就是你们每次都这样书上才没有东西啊！真是的，这世界的人都这样吗？」
「是你那边太异常了。」
「正巧，我也觉得这边很奇怪。」
我们两人一同大笑起来。
由于很闲，我切下一块龙身上的肉，没有腐臭，做实验的同时还能拿来吃，相较于他庞大的肉体，在他身上取下的肉小到像是被虫咬到般渺小。
在肚子上的脂肪还不少，理所当然地也切了一块下来，连我自己都疑惑干嘛切下来，可能可以拿来榨油？
桶子翻一面就能拿底部来烤，用手贴在侧面就能进行加热，借由温度的传递缓慢地将整个铁桶烧得通红。
「嘿，你要吃面包吗？」
「你这面包哪拿来的啊？」
她端著一盘面包突然出现在我身后，比起肚子饿，我更加怀疑他是怎么变出这盘食物的。
「走廊走到底就有啦，那台机器随便点几下就会出现面包，这种设施不是应该很多？怎么好像你们都没看过？」
「你确定那面包能吃吗？天知道那是几千年前的东西。」
我猜可能那机器跟贩卖机是同个类型，里面的环境可能有什么特殊的力量让他不腐坏之类的，不知道，反正我是不敢吃。
「当然能吃阿，不过就是把魔力进行几次转换而已。」
「把魔力进行转换？」
「不是很常见的东西吗？我之前生活的那年代这是很普遍的事情呀。」
一时半会我不敢相信我的耳朵。这家伙到底在说什么？普遍？这种奇怪的事情会是普遍？
或许魔法世界真有可能会有此事，若是如此，穷人的粮食就不须担忧。
但这怎么可能呢？这样子不就不需要农田了，只需要提供这种食物就能给予贫困人家足够的粮食，剩余的土地进行任何的基础建设都能极大的增加国力，为了预防遗失这类型的魔法都应该会记载在宫殿的图书馆中，可是这种转换的魔法我可从未看见。
不，或许⋯⋯
啧，还是直接问就好了。
「你所谓的『之前』到底是在多久年以前？我从没有听过这种魔法，你是不是在骗我？」
「唉呀，我可没有骗人，但是到底多久之前我是真的没什么印象，可能在力量还没被剥夺之前？不知道，现在肉身物种的寿命真的太短，我都还没记清楚长相就老去了。」
「力量被剥夺是怎么回事？是指你套上这些镣铐之前？现在寿命太短又什么意思，之前人们的寿命更长吗？」
「哇哇哇，等一下等一下，这不需要另外说吧，稍微读一下神话就能知道。喔对，你的肉要熟了喔。」
喔，他的肌红蛋白还是会变质呢，现在这不重要，我需要知道他在说些什么。
「谁管他，说，什么意思？」
我对于神话可说是完全不懂，没兴趣也没去看，我认为宗教就是以骗术敛财的手段，理所当然不对那些书籍感兴趣，现在看来是莽撞了一点，完全忘记现在是在一个不同的世界，而且真的有遇过神。
要从头读起很麻烦，当然是听她说故事就好，即使可能会被误导，但至少能够理解部分。
「该从哪说起呢？」
「从头，从你知道的地方开始。」
「你还真的什么都不知道欸。」她傻眼的吐槽。
我停下手上的动作，专心的看著他，他放下盘子，坐在台子上，随意地看向一处陷入回忆。
「从那一切的开始，在时间都尚未转动的年代⋯⋯」
顺著这句话，他开始诉说那过往年代的古老传奇。
第十九话
「嗯，原来如此，还真是有趣。」
听完她说的故事，很有趣，没了，没有其他感想，当成神话听还挺不错的，还解释了生命为什么会有所限制，如果这是现实，那可就笑不出来。
珍贵的技术就这样遗失在战火中，属实可惜，想要将技术回复成那时代的高度应该不太可能，也只能一步一步慢慢地将失去的科技取回。
「你有什么想问的吗？像是之后世界局势或是其他之类的，有吗？」
「有，当然有，你说那些保有古代技术的魔族现在确定居住在另一块大陆吗？」
「等一下，你想干嘛？现在跟魔族碰面会死欸！」
「为什么？只不过是碰个面而已，该不会跟这国家一样有愚蠢的种族主义？」
「喔，你听了，应该会很不高兴。」
他把缘由详细的讲了一次。听完后，我的白眼果不其然的快翻到后脑勺。
低著头，手捏眉间，头很痛，这故事让人感到非常不悦。
「你还好吗？」他担心的询问。
「还好，只是觉得到底祖先们是在干嘛。到底，开启战端，被打爆后技术大量遗失，这已经不是脑子有点问题的程度，这根本不可理喻阿，多亏他们的基业，现在变成这种鬼样子。到底喔⋯⋯」
「这也没办法，发生都已经发生了，现在你就把东西做好就好。」
「唉⋯⋯也是，帮我记录一下，龙肉的肌红蛋白在高温下仍然会变质。」
「肌红蛋白？」
「去写，之后我再跟你解释。」
虽然疑惑，但他还是把我说的话记载上去。
我拿起那块肉，野蛮的用嘴撕开，味道很奇怪，一种难以形容的味道，杂味很重，不是鲨鱼肉的尿骚味，也不是猪牛羊的那股骚味，很难对好不好吃进行评价，口感有些硬，适合炖煮而不是直接拿来烤，喜欢的人应该会很喜欢，对我而言这味道有些太特殊，可以下咽但如果有其他东西我不会选择它。
龙的脂肪，不知道有什么用处，涂抹或是榨油感觉性价比没有那么好，虽然说是这么说，但龙的全身上下都是宝，每一处都有它的用途，皮可以制成皮革，鳞片可以制成盔甲，肉可以拿来吃，骨骼与牙齿的强韧程度制成刀具都不成问题。
不过某些部分的用途就比较尴尬，龙血听起还很厉害，可是我想不到它的实际用法，口水还至少能用来作为隔热的保护层，血液在处理猎物的时候通常就会放光，这也能套用到大部分动物身上，血液会作为废物抛弃，这样有些浪费，总觉得可以做些其他用途。
「这种分量拿去做染料也可以啊。」
身上的衣物已经被染红，手也不太干净，全身上下都沾到粗暴操作而飞溅出的龙血，凝血因子很好的在运作，让每根纤维都吃进了血液，怎么洗都不可能洗干净。
这样子会不会突然变强阿？想起之前看过的某部小说的设定，沐浴龙血之人将获得与龙比肩的力量。
等下，虽然拿血冲澡不会使人变强，但是魔力能够转换成面包，直接把魔力灌入体内也可以增强力量，那是不是也有方法将人体变成不亚于龙力量的存在。
有意思，靠魔法把人体的能力不断加强获得超越人体极限的力量，这样徒手将猛兽制服也不成问题，从口中吐出火焰也是种浪漫，需要找到方法让人可以分泌龙嘴里的那层黏液，还要长出储存易燃气体的储火囊，点火的部分也还没研究出来。
之后应该会很常跟魔法研究的家伙们一起合作，我并非最特殊的那一个，这里的每个人除了埋首研究外，也都在特定时间会共同合作。但是我还是搞不懂他们当时是哪里买到这条龙，包括一切物资到底是怎么来的，都是谜团。
「还有什么要记录吗？」奴隶打破我思考的寂静。
「没有，可以休息了。」我被吓到的同时燃起一丝怒火。
「那你要解释什么是肌红蛋白了没？」
「别猴急，我说会解释就是会解释，让我再想一下事情，就算现在没时间改天一定会跟你讲。」
「现在就讲！总有一天、某天、改天一定，每次你们都这样说，但只不过等个一下就老去，稍微一段时间不见就已经不是同一人，从来都没有遵守过诺言，才没有那么多总有一天，我现在就要听到解答！」
「好啦好啦，真是，都多大的人了，为什么你还有这么丰沛的情感？这种事情应该见多了就会没有感觉才对啊？」
「不要逃避我的问题！」
「你先回答我的问题。」
像个闹脾气的孩子，谁也不让谁。
他会生气，某方面我也理解，人们很常说著总有一天，那天却永远不会到来，没有那么多总有一天，嘴上的总有一天，可能只不过是逃避跟拒绝的另一种说法吧。
不知道活过这么多岁月的他，会见过多少次的「总有一天」，退后一步也是个好选择，他时间感与人类不同，他的一转眼可能就已经一两年，不浪费时间在这上面对两人都有好处。
「好啦，我说喽，所谓的肌红蛋白就是⋯⋯」
老老实实地把我知道的事情跟他解释干净，由于有了魔法这一特殊的能量，这世界的某些部份非常的落后，他们不会去探究生物的构成，因为也没有必要，机械动力的极限也止息于钟表方面，没有发展出过于特殊的科技。
很难以想像，看起来先进的高科技，实际上是以某种完全无法解释的方式运作，不是靠原先世界任何科学能理解的方式操控。
「嗯，原来如此，你那世界真奇怪，为什么要特地研究这种东西？」
「就是有人想这样做。在那边，创造新的物种不再是神的工作，那些顶尖的学者们可以以科技手段把生物体内一种叫做DNA的东西分离出来塞入不同生物体内。」
「那会怎么样吗？那个叫DNA的东西，感觉，好像很危险？」
「说危险倒也不会，反正借由这种技术，那边的世界有制作出会发萤光的鱼之类的东西。」
「会发光的鱼河里很多喔。」
「那不一样啦。」
我有点傻眼，没想到还真的有会发光的鱼在河里游。
「差不多啦，反正都会发光。」
「你说啥就啥吧，对了对了，那边搞出的东西还有⋯⋯」
我们就这样聊了起来。
第二十话
聊天很愉快，不知不觉已经到了就寝的时间，大多数学者都有自己一套的方式入眠，除了某群特殊人士外，其他人不是用魔法把自己固定在位置上，就是随便拿个东西一盖就准备睡觉，他们有个很有趣的共通处——完全没有离开自己的工作岗位一步。
不愧是一群疯子，好可怕，但我喜欢。
脱下身上厚重的衣服，摊开后盖在身上，靠著放置龙尸的台子，坐在地上眼睛一眯，就瞬间进入梦乡。
隔天，一睁眼就看见奴隶正在休息，躺在我对面，枕著手，在我面前没有防备的睡著。
昨天的谈话可以归纳出几个重点，首先，奴隶已经至少上千岁了，是个活过让科技大量遗失的大战的老人，他对于魔法几乎一窍不通，追究其原因来自于他本来就没有学魔法的必要，施展法术攻击对本就是魔力构成的种族就跟走路一样，不会有人忘记如何走路，也就没有必要去学。
一般的物理伤害对他毫无效果，需要有魔法力量的东西打击才能造成损伤。
有魔法力量的人才能完整地看见他，如果没有只会看见他手上抓著的物件，不过也有例外，精灵可以随意的选择是否让所有人都能看见他们，还能选择只让单独一人看见。这也是我无法理解的问题之一。
对于被抓到并被当成奴隶贩卖这件事情，他还是怀恨在心，这很重要，照之前的表现，我以为他已经对这件事情释怀，没想到对于其他的人类，他还是恨不得将其碎尸万段。
他说：「现在的人类对我而言就如同幼儿般脆弱，过去还有硕果仅存不老的人类，可惜因为那场战争最后消亡，我也曾在那场战争作为守卫者协助抵御愤怒的魔族，你知道我为什么被抓住吗？在战争结束后我将特殊的信物交给我的人类战友，他的子孙利用那个引诱我踏进陷阱，他们封印我的魔法，束缚住我的力量，连吸收空气中魔力的机会都给剥夺，我只能耻辱的用口腔与鼻子吸取微薄的魔力以维持生命。」
很难理解对他而言这种束缚代表什么，可能像是把气管紧缩，用管线把气体灌入肺部，或是被迫灌食一类的行为。我是这样理解，可能实际上有所差距。
这家伙只对我敞开心房，让我有点小高兴，天知道为什么他只对我一个人友善，我不在乎，很享受一切，能被这等美女喜爱，作为男人可是高兴无比。
今天就先不叫他起床好了，事情我能够自己做完就先做完。
穿起衣服，卷起袖子，活动一下义肢确认流畅度。
关节的部分不太正常，很卡，还能动但关节不知道为什么弯不过去。
多施加几分力量，关节处掉下细碎的渣，捡起一小块观察，深黑红，有点脏脏的，不断活动义肢，关节处会继续掉落，越动越感觉不到阻力，渣也没有继续跑出来。
闻起来没有味道，舔了一口，硬块在舌头上溶解，黏黏稠稠，铁锈味随之飘散至舌面。
这是血块，这股熟悉的铁锈味是干燥后的血，应该是昨天没洗干净残留下来。
右手没有知觉，所以有什么东西卡在里面我感觉不到，尤其是关节处，被外壳掩盖，看不见内部的状况，像这次的情况就是原先不会造成阻碍的液体干燥后变成固体妨碍手指的活动。
我需要双手套，最好是皮革制，能防水又不易损坏，实在没有很想工作完隔天早上起来右手都会卡住。
衣服可能也需要换新，这身衣服碰到鳞片都让我有些怕怕的，下摆的部分被鳞片勾破的情形很常见，有件耐磨、不易损坏的工作服是非常必要的事情。
关于材料嘛，我打算直接拿龙皮去位于下城的皮革店进行加工，贵族和王族居住的地方称为上城，又称贵族区，下城被称为平民区，里头应该也包含混乱的贫民窟。
下城我从来都没去过，也不知道能不能去，守卫可能会阻挡，穿件斗篷或兜帽遮挡一下面孔硬闯试试，再不行就跟在奴隶商人的马车后面偷溜出去。
不带护卫去那种龙蛇混杂的地方很是危险，尤其当你是个幼童又穿著看起来很昂贵的衣服，不过这身沾满血、破破烂烂的衣服应该看起来比一般人还要穷酸，而且对我而言，实在不觉得贵族区能比平民区有多么安全。
有新衣服后就这件就顺便拿回去宫殿给佣人洗吧，反正大概不会再穿到。想到还要回去头又痛了起来。
龙的尺寸介于十到二十公尺之间，超过二十公尺这房间也就放不下了，我想取下那大约跟龙的肚子差不多大的皮，可能有五到六公尺左右。
除了腹部的其他部分都被龙鳞包裹，现在要取，只能取腹部那一部份，腹部外的鳞片光是要去除就非常麻烦。
切割这块老朋友，一样要用到熟悉的匕首，沿著圆弧的颜色分隔，刀尖轻轻滑过纹路，绕著侧腹把界线划定完成。
确认需要的范围后，开始为龙皮进行分离手术，龙皮下面我保留很多脂肪做为缓冲，减免手一滑就破坏掉这张皮的风险。
刀刃深入脂肪中切割，脂肪没有让刀刃损坏，依靠魔法的力量，他仍旧锋利如新，也就省去打磨的困扰，能够顺顺的不断进行剥皮。
又再次绕行半椭圆龙皮，刀刃的长度已经不够继续下去，有试图把皮肤翻起让它直接露出脂肪的部分，可惜因为太重而作罢。
脱掉身上长袖的衣服，手和匕首一同进入脂肪之中，拔出后，整只手臂都泛著油光。很恶。
没有其他的方案，恶心就恶心，只要一次搞定就没问题。
这间实验室只有我跟还在睡觉的奴隶，其他的学者也不会常来串门子，为了这张皮稍微裸露一下也无伤大雅。
我走回桌前，脱下身上所有衣物，椅背上披挂满我的衣服，全身赤裸走回原来手伸进去的地方，把洞口再次切割扩张之后，抓著工具，整个人一丝不挂钻进脂肪堆中。
第二十一话
脂肪的触感跟地球上生物没有不同，都是较为软烂的松散组织。
贴在皮肤上的东西温度跟室温相同，带有些冰冷的身体组织将我包覆，里头气味并不好让人有点反胃。
忘记带手电筒来做为光源，里面很暗，只能靠手不断往上摸，手感如果是脂肪的柔软，那就下刀，如果不是出现脂肪，那就用手指往里头戳，确认是什么东西。
重复几次蚂蚁挖洞的流程之后，终于看见了另一头的光，探出头来，底下是一摊血还有粉红色的内脏，花了这么久才从侧腹挖到剖开的地方，除了握著匕首的手掌，全身上下都沾满了散发臭味的油脂。
转个方向再次不断的切割，把原本挖出的洞口周遭再次扩大，再次探头，底下的是红色的龙皮，抬起头，可以看见龙头，应该是把上方部分切开了。
掉头爬回脂肪堆里面，作呕的感觉没有变，反而因为呼吸到外头的空气而更加的难以忍受。
来回几趟下来，里面差不多都被切开了，我重新从侧腹的开口钻出来。
回到外面，深吸一口气。
我好臭，而且还油油亮亮，像是模特儿为了展示肌肉所以抹上一层油，头顶灯光照下来，身上还会反光。
我外貌并不符合那种气质，四肢都太纤细，身版也相当瘦小，至于身高嘛，我不知道比起来是如何，周遭没有相同年纪的人，到底算矮小还是高大我心里没个底。
这么说来，我记得好像贵族会有婚约的情形？不知道我有没有那种东西。
不重要，那种事情到时候再说。
要先洗掉身上的油，虽然就这样穿上衣服也无妨，不过洗干净还是比较舒服。
「凝——你在看什么？」
奴隶不知道什么时候已经醒过来，而且两眼直勾勾的盯著我。
「好小。」
「什么东西啦，喂！」
他摆出意味深长的微笑。
「够了喔。」
我决定无视他的笑容，不过被说很小无论是指哪个部位都很让人难过。
「凝结吧。」
水从头顶浇下，润湿了我的头发，冲走身上的脏污。
不停向下梳理作为男性而言有点过长的头发，长度快要到肩膀的头发上黏了不少脂肪渣，用手指当作梳子清洁。
「我来帮忙吧。」
「欸，不用了啦，这样你的衣服会湿掉。」
「我是精灵，你忘了吗？」
该死，我忘了。
他靠过来帮我挑出头上的碎块，我觉得自己有那么几分像猴子，他像母猴在帮小猴挑虱子。
之后就没有挑挑拣拣的动作，变成单纯用手指梳理我的发丝。
我停下了水魔法，水就不再浇淋。
「好啦，搞定，我来帮你用干。」
「不用那么麻烦啦，放著等风干就行。」
「没事啦，加热身体不会耗费太多魔力。」
「就说不用了啦。」
「欸欸，不要用手拨！」
「好烫！」
拨开他的手的时候，意外碰到他的手掌，温度意外的很高，但不至于到烫伤人，顶多就是洗澡时意外把水调过头的那种温度。
「没事吧？」
「还好，没有受伤。」
他说了声「那就好。」，然后很自动的一搓一搓的捏起我的头发。
「这位小姐。」
「我叫娜塔丽娅喔。」
疑？我转过头，摆出一脸疑惑的表情，他则是以一脸狐疑来应对。
「怎么了吗？」他问。
还有怎么了，这么重要的事情现在讲不太对吧，不过讲都讲了，要收回去也不可能。
我还以为要套出他的名子需要很久，然后他就自己爆出来了，真受不了，他就是都这样的随心所欲，每每都让我头疼却欣喜。
「没事，只是对你说出名子感到惊讶而已。」
「哎呀，这不需要惊讶吧？每个人都有名子。干啦。」
「喔，谢谢。」
摸向干燥的金黄色发丝，好像比以往的更滑顺？拨弄后会有撒拉撒拉的声音。
甩动双手和躯干，让身上的水干的快那么一点，然后走回椅子那边，重新穿起肮脏的衣裤。
「我来帮你解开脚镣吧。」
不知道发了什么疯，让我决定帮他解除脚镣，大概就是亏欠感，好像欠了他什么东西，感觉全身不对劲，虽然很讨厌这样说，可是直觉跟我说他不会离开我，我也就这样听信自己最直接的反应。
手铐都打开过，开脚镣总不会像昨天一样两股声音直接在心中吵起来吧？
他坐在椅子上，我单膝跪下低著头在为他解锁束缚。
现实再一次搧了我一巴掌，这次我的颤抖连他都注意到，双手连接触都感觉有股力量在阻止，越是接近，手指抽搐就越加严重。
「还好吗？」
「可以，还可以，我可以把这东西解开。」
「够了，如果不行可以之后再做。」
「这怎么行！我们没有『之后』这个选项，我不能保证我们之后还会帮你这样做。」
「我们？」
「不对！不是我们！只有我！这里只有我！」
我整个人蜷缩在一起，以奇怪的方式鸣叫起来，他温柔的拍打我的背，并且说：
「我有办法可以直接解决这问题。」
「真的吗？我能重新成为一个人吗？」
「你跟著我念：天平的两端，相反的颜色，硬币的正反，左手与右手，密不可分，截然不同，一为二，二为一，两个灵魂，两副面孔。就这些。」
我照著他说的念一遍，效果很好，还真的没有那么混乱了，身体也没什么异状，连解开脚镣都感觉一切正常。
「好啦，这样子就解决啦，你已经自由了！不过这不代表你就可以走喔，你还是我的奴隶。」
「这感觉还真是怀念，可惜已经习惯用鼻子呼吸，不知道要几年才能回复正常。」
「没关系啦～这样待在我身边也看起来比较正常，就这样啦～不用回复也无所谓，好不好好不好好不好啦？」
他皱起眉头，怎样？有什么问题吗？
「你改变还真大，活这么久第一次看见除了祝福外两面差异会那么大的。」
「我没有变阿，一直都是这样子，我就是我，现在合二为一，完整的一个人。」
「你没感觉到吗？」
「感觉到什么？」
「那个在体内，真正的『赛特斯』的人格。」
第二十二话
「你在说什么啊，什么真正的『赛特斯』的人格？我就是赛特斯啊？」
「你没发现你的说话方式完全不同了吗？」
「有吗？我完～全～没～有～感～觉～。」
他的手贴上了我的脸颊，略显强硬的对我说：
「把你的裤子脱掉。」
「什么？你是变态吗？」
「脱，掉。」
他的语气更加的强硬。
深知这样下去不是办法，不过是露个鸟而已，谁怕谁啊。
抓住裤子两边，向下一推，底下感觉凉飕飕的。
低头往下一看，哎呀？什么都没有呢，一片平坦，两腿中间的男性象征，直接不见了。
「等下等下等下等下等下，是幻觉对吧？」
「是真的喔。」
「什么东西啦！」
突然感觉有点害羞，双腿夹紧，两只手挡著隐私部位。不用照镜子也知道，现在整张脸绝对胀红起来。
这奇怪的羞耻感是从哪冒出来的？刚刚跟他一起洗澡明明就没有，怎么现在会感觉到这么的羞人。
「你现在，是女孩子喔。」
「我早就知道了啦！」
蹲下去把脱下堆成一团的裤子拉起来重新穿上，他看著我，手托在下巴，好像在思考些什么。
「人类是到几岁才会长毛啊？」
「大概十一十二岁会开始长齐吧。先不说这个，能不能把我变回去，我不想当女生啦，念相同的咒语有用吗？」
「这我可没办法，这是你原本的模样，你要自己想办法变回你们。」
我跟我们？声音没有消除吗？
当时的魔法是为了什么，我完全没有概念，脑子一片混乱下念出的咒语，能解析出来的部分也一样是混沌的。
这脑子太笨了，完全想不清楚事情，直接问比较轻松。
「欸欸，不要打哑谜啦，告诉我告诉我告诉我，直接跟我讲答案啦。」
「就说你要自己去找到啊，你这状态是不是比较笨？施法前的你感觉很快就能解决这问题。」
「对啦对啦，我比较笨，快点解答或是帮我变回去。」
「不可能，魔法施放后就无法收回。你脑中的声音是餽赠、是祝福，是百貌神大人的礼物，我不可能发掘的你的内心，那是你的一部份，不是我的灵魂，我只不过让折磨你的部分分离互不干扰，而不是将他抹除。」
「可是，要怎么做？我不会自己跟自己对话啊。」
「像之前一样就好，缓和后就能听清。去坐好或躺好。」
我不懂，是指说冥想吗？冥想是为了让我的精神不在拉扯中被撕碎，而不是跟自己交流。
不管了，就照他说的做。
原地蹲下后改成盘腿坐下，双手合掌，手肘顶著膝盖，食指和中指放在眉间撑住垂下的头，牙齿咬住拇指，让意识保持清醒。
双眼紧闭，眼前一片漆黑，什么都看不到，什么也都听不到。
『哈喽，有人吗？这里好黑，如果你在这里，回应一下吧，我要走了喔。』
『喂。』
看不见面孔，但可以听到声音。
『还真的有喔！你好你好，我是这个身体的主人，请问你可以滚吗？』
『这话还真亏你说得出口啊，真不知道那时候是谁在强调我们是一体的。』
『什么那时候？我一直都在啊，从前世就一直存在。』
『小姐，你可以停了，看看你自己吧。瘦弱矮小，性格无理，性别也整个不对，我不记得我是个柔弱的女人。摸摸自己的脸，看看那长发的颜色，我才是正体。』
『这副身体不是我自愿的，是因为魔法才变成这样子，你说你才是正体，那拿出证据啊！只动嘴谁不会？』
『有何不可，这个空间不是单纯的梦境，显露出来的都是本质。在此处我早就理解到，你就是，我！』
他从一片黑暗中现身，身上没有一丝衣物，我必须抬头才能看见他的脸，手脚相比一般人略微粗壮，腹部有不明显的六块肌，黑发黑瞳，鼻梁很高，压迫性很强。
『你有印象吧，当时死前我们就长这个样子，我已经释怀了，你说得没错，我与你是个整体，魔法只不过让两边不会因为挤在一起而吵起来。过来，只要互相接触后就能离开了。』
我不敢过去，这里显现出的是本质，既然是这副身体就表示，「我」不是我，是被分离下来的部分。
『我会消失吗？如果你才是主人格了话，那我这个副人格有什么用处？』
他走近，我本能地后退一步，之后他蹲了下来，张开双手迎接我过去。
我靠近，他把手放在我的腋下将我举高，双脚完全脱离地面，借由这个行为，我得以俯视著他，黑色的眼珠带有一丝哀愁注视著我的眼睛，他说：
『我只不过是过去我们的回忆罢了，即使再怎么怀念，都不可能回到从前。』
我被放下，他的脸逐渐改变。
『之后不会再次出现这具身体，他永远都是十七岁的样子，你不一样，在这个世界成长，这世界给予的一切，欢喜、后悔、厌恶、愤怒、期待，都将会成为养分浇灌灵魂。』
他的身高变得矮小，头发由黑转黄，黑色的眼珠转蓝，他起身，眼睛与我同高。
『我们是一体，不会改变也不曾改变，没有所谓主副人格的差别，一就是二，二就是一。』
手放在我的后脑勺，两人的头互相碰撞，相似的脸，同样的身高，一模一样的人生。
『『我们是一体，截然不同却又如此相似。』』
说完，整个世界回复光明。
我重新睁开眼睛，觉得手指有点凉凉的，从嘴巴拿出后，发现上面全都是我的口水，刚刚就像进入了很深的睡眠，对外头完全没有感觉。
「呦，你醒啦，谈得怎么样？」
「很成功，已经达成和解了。厉不厉害啊？」
「结果没有变回来喔，依感觉还以为是之后会慢慢的变回去，结果还是定型了吗？」
「也没有，只不过在一些时候我们会交换掌控权，我还能继续持有大约～一到两分钟，之后就要换回去。」
娜塔莉娅笑著摆出有点无奈的表情。
「好啊，我先去拿面包，你需要吃东西才能活下去。」
「掰～掰～。」
我摇著两只手跟去拿食物的他道别
第二十三话
之后的几天，我跟娜塔莉娅都在处理切下来的龙皮，龙的尸体拜托学者们先冷冻起来，之后还会用到。
刚取下时附著在皮上面的脂肪太多，花了不少时间才成功让把脂肪去除到可以把皮卷成圆形的厚度。
我自己拿不起那么重的龙皮，而且传送阵房间高度也不够立起，卷起后在中间切了一刀，将其一分为二。结果还是拿不起来。
娜塔莉娅说要帮我拿，我还以为他在开玩笑，随意地说声「可以啊。」坐著准备看好戏。
他的手放到皮的下面，轻轻一抬，一手一张龙皮，两张皮都被他轻易拿起。
我想讲什么，但又不知道该讲什么，谜团越来越多了，这两张皮加起来的重量比他还重，他就轻轻松松地拿起；用魔法增强力量的我也可以，只不过这样子会一直耗费魔力，而且本身的骨骼强度没有加强，硬举重物骨头会断掉。
「你准备好了吗？」
「差不多，这义肢如果被看到会很麻烦。」
跟其他学者要了件斗篷，上头果然有魔术的纹路，主要的性能是可以让这斗篷在他人眼睛显示成不同样子，魔术理解了，可是作法我看不出来，到底是怎么在布料上刻印魔术？
另外有给娜塔莉娅遮盖住脸的道具，一个美人出现在秩序混乱的地方一定会出事，我不想冒这种风险。
站上传送阵，我提醒娜塔莉娅记得更换他身上服饰的风格，还有要让一般人看得到他，我不想看起来很像神经病。
「走喽。」
一阵光之后，来到砖墙砌成的房间，我们回到了城墙中间的密室。
回去宫殿换好一套新的衣服，顺便拿我那从未使用过的钱，大概有十来枚金币吧，里头还有银币数十枚。
前往大门，城门是木制的，上面刻有美丽的花纹，门前的守卫没有将我们拦下，虽然有敌意但没有作出实际阻拦的动作，可能那群学者本来就经常前往下城。但这敌意是为什么？
我改变斗篷的模样，使其外观看起来较为破旧，这样应该比较不会被抢劫，我是这样想的。
迎向下城那一面非常的简朴，连上蜡或是保养之类的都没有，
空气混浊，带有料理的气味和生火的柴烧味，不在乎，也不会觉得肚子饿，我只想赶快处理完赶快离开。
不知道皮革要在哪里加工，下城应该会有类似商会的地方，去那里问问比起到处乱走还要来的有效率，只不过我也不知道商会在哪里，找个人，给一两枚硬币，让他们解答，就算有人要来抢，我也有手段自保。
「嘿，那边的人。」
「怎样？」
我真的在路上随便找了人来问。
「你知道最近的商会在哪里吗？」
「知道，怎么不知道，不过要我回答，恐怕需要点⋯⋯」
言外之意很明显，要钱，他拇指与食指还在那边互相摩擦，生怕有人不明白他的意思。
「可以，拿去。」
我递过一枚银币。他摆出有点惊讶的表情。
完蛋，给太多了。
他稍微讲解了路程，我听完就赶紧离开原地。真是个笨蛋啊，宫殿待太久金钱观都坏掉了吗？怎么会拿银币去支付，这不就妥妥的告诉人家我很有钱吗？
「欸，赛特斯，你确定这条路是对的吗？」
「对吧？他是说走过去就能看见大门。」
「但怎么看这里都感觉很不妙。」
遵照他的指示，来到巷口，民宅建筑而形成的狭窄巷子，进入后因为太暗而看不清是否为死路，感觉被骗了，按照故事惯例的流程，这时候会出现混混要来抢劫。
现实中不会那么刚好吧？
「不好意思啊，前面的两位，交出你身上值钱的东西，或是把命留下。」
很棒，真的有，还正好在这种地方，拿著短刀，正在威胁人。
我贴近娜塔莉娅，在他耳边轻声问道：
「你能施魔法吗？」
「可以，但是范围很难限制。」他小声地回复。
「最小能多小？」
「足以轰飞这条街。」
完蛋了，这家伙派不上用场。
「你不到非必要时不要使用魔法。懂了吗？」
「懂了。」
「你们在交头接耳什么啊！手上的货跟钱留下来！」
我独自接近他，魔力注入进全身上下每一丝肌肉，这瞬间的我足以击穿砖墙，不需要在乎动态视力问题，眼睛比起手脚注入顺序更加优先。
一跃而起，野蛮无技巧的一拳挥出，听到清脆的碎裂声，我击碎了他的下巴。
「我可不打算把钱给你，那些货不是你可以动的。」
我停止朝肌肉灌输魔力，这方法耗损太过巨大，每分每秒都在燃烧我的魔力，不早点解除一定会因为魔力用尽而累倒。
「确定是被那家伙骗了，可以离开这里了。」
一转头，就看见更多的人，全部都拿著武器，堵住回去的路。
这是在开什么玩笑吗？
我大可使用魔法直接处理，但这样魔法直接轰下去杀掉他们，会害我做恶梦。
人数大约五六人，不多，魔力加强后全部打个一拳应该可以很快解决，最怕就是不小心被胡乱挥出的剑划伤动脉。
大概他们总是这样子把人生地不熟的傻子骗来这条巷子，然后靠人数暴力强迫对方交出财物，简单且低风险的赚钱方法，而且还赚得多。
治安真是有够烂，这种事情也能发生真是烂透了。
「我不会给钱，也不会给命，我要求很简单，让我走，我就不打碎你们的颅骨。」
礼貌性的提前警告，他们果不其然没有让开，只认为我在虚张声势，也是啦，毕竟打完一个人就气喘吁吁的家伙，人数一多就很容易收拾。
总有一天会被这低下的身体素质害死。
再次为肌肉注入魔力，脑子清晰，手脚也非常的轻盈。
用脚往地上一蹬，我就来到他们面前，对第一个人使出简单的大摆拳把他的鼻子打成平面，拳头收回，双拳一同猛的击出，往第二人的腹部进行重击，借由矮小的身高，我拉住第三个人的大腿，向上一抬使其失去平衡，随后往小腿进行践踏，听见小腿骨碎裂，不知是肾上腺素分泌造成的兴奋感，或是纯粹的暴力倾向，我竟然感到如此愉悦。
第四人挥剑攻击，我扯住他的前肢，双手施以相反的力，破坏他的手肘，让他的手呈现扭曲的姿态，剩下一个人，魔力已经快要见底了，需要赶紧结束。
手骨的感觉不妙，再击打一次可能就会骨折，我向后退一步，全力冲刺后一跃而起，准备用一击高踢结束，哪成想他手臂交叉，成功防下这最后一击。
我魔力濒临竭尽，得先解除增强，否则因魔力衰竭而倒下反而更糟糕，没有了加强，这家伙我只能靠技巧去进行应对。
第二十四话
他手中的剑依然是个问题，非常不公平的比赛，他只要攻击到我就可以结束这一局，而我现在没有足够的力量去击倒他。
如果可以，想靠话术让他放我们过去，不管是威胁还是骗术，娜塔莉娅那边没有出现状况，被打倒的那个人没有起身，昏迷得很死。
「要不来谈个条件，你应该不愿意跟我打个两败俱伤吧？我不去向士兵举报你们，你放我们两人过，不错吧？」
「你这
圃人
还妄想跟我谈条件？我告诉你，就算现在把你杀掉，强奸你的女伴，士兵也不会逮捕我，踏进人类伟大的领地还没有被斩首你这沟鼠就该谢天谢地。」
这家伙好恶心喔，完全就是个歧视狂，他就是这可悲国家的小小缩影，今天总算是见识到了，研究所待太久都快忘记这国家歧视其他种族。
不过嘛，女伴这个词听起来还真不错，来下城也不尽然全是坏事。
「试试看？有没有胆子去找卫兵。」
「不需要，我现在就在这里杀了你。」
啊，把他惹怒了。这样子应该可以让他失去判断力。
首先要先让手上的武器离开他的掌握。
魔力大约还可以支撑我火力全开一分钟，实际上可活动时间会更加的短，再除以个二到三分之一左右才是不影响活动的范围。
「前面的人渣，到底能不能为他丢脸的同伴雪耻呢？」
他整个人气到满脸通红，看起来就像只体积庞大的猴子在发怒。
他动作幅度极大的挥舞手上的单手剑，巷子只容许他进行上下挥砍与刺击，看他的脑袋也想不到可以用刺击。
义肢可以稍微当作盾牌使用，等到角度正确，卸掉他的力再用住满魔力的一拳往他脸上挥去 ，这样就将军了。
很想叫娜塔莉娅来帮忙，可是碍于他手上的两卷龙皮，因此作罢，他也知道我不可能冒著龙皮破损或不见的风险要他协助我，所以他就跟我一起向后退。
猴子的剑挥舞的角度出错，意外的卡进墙壁中，虽然与我等待的时机不同，但这也是千载难逢的好机会。
我全身灌注魔力再次上前，他松开持剑的手选择正面进行肉搏，他的臂展比我长，我的速度能够抵销这项缺点，进入到攻击范围，我挥出右直拳直击他的腹部，听到金属互相碰撞的声音。
「不是吧！」
这家伙居然穿著盔甲！这国家没有盔甲禁制令的吗！
他的双手抓住我的肩膀，当我看见他的攻击时已经来不及，一记迅猛的膝击直击我脆弱无防护的腹部，内脏感觉都绞在一起了。
他还不满足，双手掐著我的脖子，猛的将我往墙上一甩，肺部的空气全都被吐出，尝试拉开他的手，魔力短缺的晕眩却不合时宜的到来。
「哈哈哈哈，很痛苦吧！你的女人连靠近都不敢，就这样在他眼前把你活活掐死一定很有趣。」
「你这人渣连眼睛都有问题吗？」
娜塔莉娅那边传来强烈的魔力反应，比起自己的生死，我更担心魔法什么时候会释放，时间所剩无几，不赶快逃脱会害这附近的人平白无故陪葬。
『换手吗？你不想做就换成我吧。』女性的那一半如此询问。
该死，没有其他办法了，换！
双臂垂下，左手滑进斗篷之中，他以为我已经死去，露出狂妄地笑，我从腰间抽出匕首，反手刺进他的前臂。
他因疼痛松开了双手，而我乘胜追击，让他的双臂的伤口形成对称，挑断他一只脚的脚筋，使其无法行走，只能在地板上耻辱的爬行。
「人渣大叔～还是说你比较喜欢被叫做大哥哥～？」
拉下斗篷的帽子，让他可以看清楚我整张可爱的脸。
「我是人类喔，而～且～啊，人家还是王族呢～真是可惜呀～你说的一切的一切，都是错的呦～有没有很好玩，有没有很惊讶？我是不知道啦，不过你好像对这具身体做了好坏好坏的事情，现在我要惩罚你，至于罪责嘛，只需要你的命而已哟。」
他不停的向后爬，我的脚步则不断逼近。真好玩，猫抓老鼠就是这种感觉吗？
想到个更好玩的点子，不过要再切断他的一根脚筋。
「我来了呦～被抓到就要再挑断一根脚筋了喔～」
哼著歌，故意在走路时发出脚步声，他惊恐的频频回头。啊，这真是愉快。
『你够了喔，我们只是需要摆脱他的纠缠，而不是杀人作乐。』
你好麻烦喔，只不过是一两个败类而已，有必要那么生气吗？他也想杀了我们耶，我把他干掉有什么错吗？
『把我身体还来。』
不～要～，你看，要到了喔～，不想看就闭上眼睛。
手一挥，斩断最后那只脚的脚筋，他只能趴在地上求饶。这是徒劳的，我的手已经在他的心脏上方了。
当匕首准备刺下时，娜塔莉娅突然发话。
「住手！不要再继续了。」
对这要求我感到很困惑，转过身，面向娜塔莉娅，我问：
「为什么？刚刚我在折磨他时你都没有说话，怎么要下杀手你就要阻止？你跟另一个我一样都认为折磨人可以杀人不行吗？明明两者本质上没有不同，都以他人苦难为乐，但为什么要阻止呢？呐，娜塔莉娅？」
「赛特斯⋯⋯？」
「果然还是很奇怪吧，这样好了，我停手，但是我需要个名子，你要帮我取一个属于我的名子，好不好？」
头转过去，朝在地板上流泪的可悲爬行生物表达可惜。
「真遗憾没有杀了你，珍惜这机会吧，再被我遇到就没有第二次。」
蹦蹦跳跳地回到娜塔莉娅的身边，心情很好，因为我不再只是赛特斯的附属品。听到没有，我会有自己的名子啦～
『烦死了，闭嘴。』
好，好，闭嘴就闭嘴。
「欸欸，娜塔莉娅～我的名子叫做什么呢？不要跟赛特斯太像喔。」
「好啦好啦，你先把帽子戴回去，去商会的路上慢慢想，一时半会儿还想不到，你也不希望自己的名子是随便取的吧。」
「好～」
重新遮掩起脸孔，走出巷子，再次找人询问去商会的路径。
第二十五话
心情非常的好，好到甚至想要唱歌。
漫无目的地走在街上，看见街道景观，就不由得想到处晃晃，娜塔莉娅好像有点困扰，不过也没有说些什么，就跟在身后。
『不，不管怎么样都该把事情先做好吧。』
可是找到加工的地方后就没有待在这里的理由了，好不容易来下城，看看这国家的国民也没有什么不好。
『真是说不过你，好吧，找到地方可以加工龙皮之后，我不会强硬的要求你还我身体的掌控权，会让你在这里多逛个几天。』
很好，之后能多在这里留一下子，先把两张龙皮处里掉，然后就能在这里好好的享受剩下的时间。
我不打算重蹈覆辙，选择摊贩或是店铺比较可能找到得到商会，也比较没有与盗贼同流的可能，不过也只是比较没有，如果再遇到，直接施魔法把那群人干掉比较干脆。
街边有栋约莫四五层楼高的石砖建筑在建造中，瘦骨嶙峋的奴隶们搬运著建材，他们有些身上长著鳞片，有些头顶多出一双兽耳，有些身材矮小，根本就是种族大集合，可是唯独没有看见人类的身影，我好像也很少看见人类的奴隶在街上行走。
战俘或是养殖出来的吧，那些其他种族的奴隶。
随便找了间店面就踏了进去，是卖衣服的，店内还气氛不差，可是几乎没有什么人，里头的店员没有摆出好脸色迎接这点需要扣分。
头顶上吊著灯，是以燃烧蜡烛来照明，黄光配上假人模特儿身上的衣物看起来有几分豪华，但那假人实在逼真到有点吓人。
衣服嘛⋯⋯现在身上这一套是男装，如果没有变回去的困扰，倒是也想换一套衣服来穿。
毕竟赛特斯的衣服基本上就是相同色调的搭配而已，这次的衣服也是，深蓝色上衣配上深蓝色长裤，要不是王族的衣服都比较华丽，不然看起来就像是只是把布衣染上蓝色然后套在身上。
终究还是想穿裙子，裤装都穿到腻了，娜塔莉娅的那种也不错，露出腿什么的我也不那么介意，不过现在这种天气还是先缓缓，布料穿得那么少感觉会著凉。
看到件造型喜欢的裙子，手摸上去，布料还算不错，店里唯一的店员，我猜应该是老板，一名迈入老年的男性，看到我在搓弄裙子有点受不了的开口。
「要买就买，不买的滚，要卖布料就别在那边胡搞瞎搞，直接拿来给我看。」
好像是把我们误会成要来买卖布料的小贩。
「不好意思啊，请问一下，这附近有地方可以加工龙皮啊？」
听到龙皮他一下就来了兴致。
「你说龙皮？让我看看。」
娜塔莉娅上前，店铺的桌子实在不够大，他离开座位，在娜塔莉娅前面蹲了下来，手抓眼镜仔细观察两卷龙皮，他看起来年纪也不小了，还能完全蹲到底实在令人是佩服。
「这是真的，你们是从哪买到的？龙皮可是高价品呀。」
「许个愿他就自然出现在我眼前了；穿成这样你应该不会相信吧？」
我解除斗篷的伪装，他看见变化很是吃惊。
「喔，原来如此，是个有钱的客人啊，敝人有什么可以为您服务的吗？」
「先告诉我有没有地方可以把龙皮制成衣服，买卖什么的之后再说。」
「这位客人您可真是找对地方了，敝人正巧可以为您进行加工，您要什么样子的服饰？」
居然还能专门制作特制衣物，真是挖到宝了。
「那就ㄆ⋯⋯」
『不要装饰，不要染色，防水性强一点，耐磨性好一点，支解动物尸体时不会用脏内部衣物的套装。』
好险好险，差点就直接说出想要漂亮点的。
「仆、不要装饰，不要染色，耐磨且防水的套装，要连里面衣服被水泼到都不会湿掉的那种。」
「嗯，明白，还要些什么吗？」
「没了，这样要多少钱？」
「皮革处理一块大约四十枚铜币，衣服的制作方面，敝人不小心对您无理，为表歉意只收您七枚银币，客人还有什么需要的吗？」
「能不能为我挑选一套洋装，可以跟这斗篷搭配最好，价格在一枚金币上下我都付得起。」
「唉呀，这可真是。这些龙皮我一老头子可抬不动啊。」
只见他缓步走出店舖，随后带著几名耳朵被砍掉的兽人奴隶进门。
他们接过龙皮，老板在一旁吆喝。
「如果龙皮碰到地板，我就把你们这群畜生的皮扒下来喂狗。」
哇，好凶，而且还要特地扒皮给狗吃，那么费工干嘛呢。
娜塔莉娅则是以非常冷酷的眼神看著他，可能是顾虑到我，所以并没有出现杀意。
老板转过身，方才凶神恶煞般的表情烟消云散，营业用的笑脸又回到他的脸上。
「真是抱歉呀小小姐，来吧，我们往那边去。」
娜塔莉娅跟著我们进入换衣间，我脱光衣服，老板拿著绳子不停的量测三围，之后他拿著那些线段走出更衣间后不到几秒钟后又拿著一件衣服回来。
这怎么看都不像是当场特制，而是已经做好，只等客人来购买，类似现代的成衣批发。
在这种时代这样搞怎么看都会亏本，有问题。
娜塔莉娅协助我穿上裙装，我嘴巴也没闲著，直接向老板询问：
「嘿，大叔，为什么你可以那么快拿出衣服啊？」
「这可是老头子的秘密呀小小姐。」
「是不是已经做完摆在那边了？你可以诚实的讲，我不会生气。」
「真没想到你看得出来，这不可以跟别人说喔，没错，我是先将衣服做完然后依照客人的体型挑选最合适的服装。」
「这样子卖不出去岂不是会亏本吗？」
「问得好，的确是会亏钱，事实上我已经亏了不少，如果这是本业了话恐怕我都需要吃土度日了。」
「喔喔，原来如此。」
问题已经解答，就没想要继续问下去，裙子穿好，他拿出一面镜子，看著镜中的自己，我满意的动了动，还转了一圈。
非常完美，因为很高兴的缘故，我直接支付两枚金币给他，不用另外约定会什么时候来拿衣服，毕竟连材料都是我提供，不回来拿没有道理，而且他敢吃掉我的货我就敢找人来拆店。
走出店舖，娜塔莉娅两手空空看起来很孤单，我牵著他的手，继续在街上闲逛，顺便买个东西来吃。
太阳逐渐西落，在找寻旅馆时碰巧遇见有趣的事件，一场关于奴隶暴动的戏码。
第二十六话
黄昏的街道莫名的混乱，原本以为只不过是收市时的固定戏码，但慌乱的人越来越多，朝我们反方面逃跑的人群也如浪潮般一直涌来，我才发现这好像不该是正常现象。
太棒了，到底会发生什么事情呢？我好期待呀。
「娜塔莉娅，我们快走，去看看那边有什么东西。」
我的脚由于一整天的行走已经疲惫不堪，连抬起来都有困难，所以我让娜塔莉娅单手抱著我，另一手抓著装有原本身上衣服的袋子，双手环抱住他的脖子作为辅助，让我不会因为一些晃动而跌落。
「我觉得这样不太好吧，那边情况感觉真的很乱，过去有会出事的可能喔。」
「我有你呀，不是吗？你会让我受伤吗？」
「会喔。」
「喔呦，不要开玩笑了，走啦走啦。」
「真受不了你，好吧，稍微看一下而已喔。」
他抱著我，在人潮中逆流而上，很快的，就看见混乱的源头。
那是群不同种类的兽人，狼与虎在野外就已是凶猛的掠食者，兽人中有著这些动物特征的兽人也看起来更加具有威胁性，身上的肌肉看起来十分的发达，即使看起来如此凶悍，这些兽人无一例外的手上都套有铁链与枷锁。
按照这种体魄，可能是在最近才捕捉进来的奴隶，身上大量的疤痕显示他们大概是战俘，是在战争中不幸被军队捕抓到后贩卖到此处的俘虏。
「兽人耶，看起来好像很强？」
娜塔莉娅摆出一副苦涩的表情，这些奴隶应该让他想到之前吧。
现在他们被奴隶商私兵纠缠，暂时察觉不到我们，所以我让娜塔莉娅再接近些，想要看清楚它们战斗的经过。
很快的，那群商人的私兵就倒在血泊之中，他们身上穿著盔甲，可是仍就敌不过兽人天生的臂力与利爪，武器被兽人捡走。
娜塔莉娅的脚步没有停止向前，可能是下意识的反应，让他想要靠近点去解除那些兽人身上的束缚，我也因对这场战斗看得入迷而没有注意到。
当无数杀意满盈的眼神转过来，我才发现自己已身处险境。
「后退，娜塔莉娅，快后退！」
「啊，糟了！」
兽人发出低吼，露出洁白的獠牙，姿势放低，双手接触地面，准备撕裂我这块柔软的肉。
娜塔莉娅迅速的跃起，试图飞离此处，可是终究慢了一步，抱著我的情况下他不好发挥把力量完全发挥，只能在脆弱的人体可承受范围内进行动作，这使他使用魔法飞行的初速不足，被轻易地抓住脚踝甩落在地。
娜塔莉娅把我紧抱在怀中，他的身体抵销了所有的冲击，所以我并没有受到太大伤害，唯一的伤口在左手，因为突如其来的撞击，在地上磨出了一点血。
「好痛⋯⋯」
痛到眼角有一点泛泪。
娜塔莉娅忍不下心去攻击他们，毕竟都是奴隶，赠恨的对象不是同为奴隶的彼此，而是使他们沦落到此的人类。
她转过身把我护在身下，我也不打算打破他的准则，只有另外把袋子散落的内容物抓过来，不能让他们发现这柄匕首，这武器会伤害到娜塔莉娅。
里头有几人挥剑砍了几次，发现完全伤害不了就跟其他奴隶一起离开，只是女人跟小孩而已，造成不了什么太大的问题。
确认没有脚步声后，我们才站起来，袋子里的东西散落一地，我的笔记本也就这样被践踏。
『有够不爽。』
我同意，他们居然这样对娜塔莉娅。
『没想到你居然还有人性，士兵应该很快就会过来，有想要捡的东西就赶快捡一捡。』
真没想到你居然会支持这种行为，我还以为你一定有那些道德洁癖。
『你好像以为那些犯罪行为是你的影响，错了，那是共通的部分。』
真棒真棒，人群逃难时留下很多东西，钱之类一大堆，还有一些其他的饰品，从地板和尸体上面搜刮来了一点。
『果然尸体还不少啊，拿遗物实在有点⋯⋯』
又怎么了？光是偷捡取地面上的财物就已经是严重的道德瑕疵，多搜刮个遗物也不会再继续影响旁人的看法，没有的东西不管怎么破坏都不可能成功。
『放回去，那些东西追究起来有时会很麻烦。』
好吧，把搜刮来的那些饰品全部往城市的角落丢去，之后捡起地上的笔记本，走回娜塔莉娅那边。
「我累了，抱我。」
娜塔莉娅单手把我抱起，温柔的询问我要不要等到了住的地方就把受伤的地方治好。
正当准备离开的时候，卫兵来了，不是贵族区的那群高墙守卫，而是部属于平民区数量众多的守备军。
「你们来的可真慢耶。」
看见我们，他们摆出了迎战的姿态。
「前面的人，把你的脸露出来给我看看。」带头的人这样要求。
我也就很乖巧的脱下兜帽。
「可以了吗？」
「还有后面那个人。」
一旁的人突然对他窃窃私语些什么，脸色一变，整支部队开始进行包围。
「等一下！我们是人类啊！」
他们沉默地继续前进。
「够了，都给我退下！」
我下达了命令，但是他们只淡淡回了句：
「我们没道理听从你的命令。」
没道理，很好，这理由很好，我现在就让他有道理。
「我是兰兹立王国的第六王子，你们这群平民都给我退下！」
他们被威摄到一瞬，之后脚步停下，带头的人向前走出。
我跟娜塔莉娅一起上前。
『要换手吗？』
没办法保证你会愿意再跟我交换。
『我不想穿裙子这理由够充分吗？』
够了。
男性的我，回来了。
只有主人格会有知觉，待在脑海中的人格只能看见外在情况，裙子底下凉飕飕的，很烦。
我摆出一副不耐烦的表情看著这个体型庞大的士兵，现在手痛得要死，想赶快把伤口治愈完毕。
「你是这支部队的队长？」
「是的，我是王都守备军第二大队的队长，我叫做卡洛奇．艾奇蒙斯．席德。」
「敢问阁下拦下我的理由是什么？我穿裙子犯法吗？如果对身分存疑，我直接给你证据，自己看，王室用纸。」
我递出手上的笔记本。我也是到最近才知道，在宫中浪费的纸张全都只有王室被允许使用，价格十分的高昂，这笔记本也不例外。
我故意举起右手，然后高声询问众人：
「你们有谁看过这种道具？你们中有任何人看过贵族的衣服？你们之中，有谁敢说自己的地位比我还要高，还要具有权势的？有没有？」
翻阅我的笔记本，看见了那位在角落，藏在书壳底部，以特殊工法编织而成的金制王室徽章，他大惊失色，急忙向我跪下。
「实在非常抱歉，求您大人不记小人过，我们部队的法师告诉我，您的⋯⋯坐骑？拥有强大的力量，我私自认定是您被其所挟持，希望您不要惩处这些士兵，这都是我的个人判断与他们无关。」
「我理解了，我不会对你们做出惩罚，把笔记本还给我，条件是，不管是谁来问，都不准说出我在这里这一件事情，不只是你，是你们全部人，懂了吗？」
全体一同回答：「遵命。」，随后单膝下跪，对我又行了一礼才离开。
完成这交涉，我重新将身体交还给另一半的我。
「事情解决啦～娜塔莉娅我们去找地方住吧。」
娜塔莉娅说著「好、好」，抱著手上的小女孩，照著他指引的方向寻找在纷扰之夜的下褟处。
第二十七话
这国家的歧视真的很严重，在找旅馆下禢时，就已经遇到很多家禁止其他种族入内，甚至连类似马厩的地方都不给，只立根棍子，让主人把奴隶像狗一样栓在原地。
虽然一般人看不出来娜塔莉亚并非人类，但总是要预防被发现。
好不容易找到间允许将奴隶带入的旅店，不过价钱嘛⋯⋯
「收您金币一枚，居住时间为五日，若超出日期需要再次收取住宿的费用，这是您的房间钥匙，祝您居住愉快。」
前台的女服务员满脸笑意的递出钥匙，她的脸再加上微笑足以吸引众多男性客人，来到这间旅馆的男女比例也的确是男性较多。
平常人家的一餐大约是五枚铜币，一枚银币是一百铜币，金币则是十片银板才等于一枚，银板的价格很夸张，是一百银币换一银板。
基本上如果有工作，全家就不至于会饿死，但前提是需要有工作，现实是奴隶被压榨，穷人只能等他人施舍。
在这国家中，穷人反倒比较没有歧视的问题，那些既得利益者对迫害外族则是相当的热衷。
房间位在三楼，开了一扇窗户可以看见街道的景观，灯火通明，非常的漂亮。
床铺是双人床，十分豪华，看起来就很舒服，刚进来这间房间我就叫娜塔莉娅把我往床上丢，结果意外压到伤口，痛到在床上打滚。
看见我这糗样，他在一旁哈哈大笑，之后还是帮我好好的治愈好伤口。魔法真的很神奇，在手指的撕裂伤居然那么快就复原，也没有感觉到什么副作用。
房间很漂亮，完全不愧对那些付出去的钱，灯光依旧是蜡烛提供这点非常的不可思议，灯罩用了一种特殊机关，可以完全闭合阻挡光线。
有搞这玩意的钱，还不如去买学者做的那些会发花的石头。
到现在依然搞不懂那群学者跟国家之间的关系，学者的研究所就像是另一个世界，太过于发达，远超现在在这里看见的一切。
王座之上的那个人，哈，我们根本不愿称其为父亲，他一定知晓那里头的情况，但都没有出手，研究所跟王国就像是两个独立政权，互不干涉。
我们两个极少数的情况下思维会同步，进入到一种类似冥想的状态，思考比以往更加活跃与灵活。
眼睛虽然张著，但看不见任何东西，应该说，我们这时候只剩下思考的能力。
娜塔莉亚站在窗边，看著底下的景观感叹：
「景观无罪，可是这些是建立在遗忘与排斥之上，需要一把火，将这些与这国家一齐烧去。」
这将我们的同步撕裂，身体掌控者的意识重新被唤醒，听到他危险的想法，我笑著说：
「你的思想很危险呐～但是我喜欢，感觉会很有趣。」
被突然终止思考的赛特斯非常不爽。
『啧，你要不要去死一死比较快。』
「才不要，你才该去死一死。」
娜塔莉亚离开窗边，转头捏起我的脸颊。
「你们喔，不要老是斗嘴呀，两个人就该好好相处。」
我嘟起嘴巴反驳道：
「又不是我的错。」
「最好真的不是你的错。」
「你又不知道我们刚刚说了什么？」
他冷静地回应：
「从你说的话就能猜到一半，而且你们交流没那么快，刚刚的时间只够说一句话而已。」
「明明就是他骂我。」
「你不要老是惹赛特斯生气呀。」
「这句话你去跟他说就好，是他太烦人。对了对了，我的名字呢？不是说要帮我取名子吗？」
他笑了一下，然后说：
「我忘了想呢。」
「怎么可以这样子骗人，哼！」
「开玩笑的啦，我想了很久，你就叫布洛蒂吧。」
「好耶！我是布洛蒂！」
赛特斯虽然好像想说什么，之后还是给予祝贺。
『恭喜啊布洛蒂，之后你就不需要顶著我的名子啦，之后的几天你就好好地逛，我要休眠一下，进行思考，不太想管你那些破事，反正不要我重新探索记忆的时候发现你杀人就行了。晚安。』
之后有再主动呼叫他几次，结果都没有抽到回应，他感觉就这样消失了。
再见啦～烦人精，终于不用听他碎碎念了，这可真是个好消息，要赶快跟娜塔莉亚讲。
「欸欸，娜塔莉娅。」
「怎么啦？」
「赛特斯说他要休息，所以这几天我们就能好好的做想做的事情，第一件事就是来把他的钱花光吧！」
「哈哈哈，那也是你的钱吧，不要花太凶喔，不然到拿工作服之前就会没有办法继续住在这了。」
「好～没问题～，缺钱的时候我会去抢的。」
「你这是开玩笑的吧？」
「你觉得呢？」
「你想做了话那也不是太大的问题。」
我感觉到一丝异样，他的言行，是不是有点前后矛盾？
「娜塔莉娅，你当时为什么要阻止我呢？明明你憎恨著人类，但我下杀手时却叫我停下，会害怕吗？还是说，你其实不恨人类？」
「因为，赛特斯会生气⋯⋯」
「他很烦人吧。」
「某方面来讲的确没错，可是他也非常的有趣，你有他的记忆应该也知道，他不适合来这个世界。」
不知道是不是错觉，在聊赛特斯的时候，娜塔莉亚好像特别的开心。
我砰的一声躺在床上，身体呈现大字型。床很软，感觉可真不错，倒下去之后还会回弹，赛特斯都不懂去享受这一切，明明漆黑的宫中也有烛光，可是他封闭内心，借由所谓自己的事情引开注意力，导致他总是感觉不到那些别人给予的温暖。
即使是王族，兄弟之间也还是具有家人之情。
我反复检查那只匕首，刀身没有什么太严重的损伤，凌虐那个人的时候没有用魔力触发上头的术式，只利用刀本身的锋利度去进行切割，多多少少耗损了点刀本身的耐久。
尖端有些许损毁，细微到不是像我这样去观察都看不出，可能是意外有碰到骨头，技术果然还不行。
想到这我又笑了起来。
真是太棒了，未来的几天赛特斯都不会出现，可以好好享受在平民区旅行的日子啦～
把匕首收进皮套中，丢进放有男装的袋子中，袋子放在床头，只要伸手就能轻易的拿出武器防身。
独自一人躺在床上，总觉得有点孤单，移了下位子，空出另一半的床。
往空无一物的棉被上拍了拍，暗示要娜塔莉娅来这里。
他坐了上来，玩著我的头发，脸上带有温暖的笑容。
我抓住他的手，将他拉过来，把他的手臂枕在头底下。
「我要睡觉，抱我。」
这是我在熄灯前说的最后一句话。
第二十八话
之后在下城的几天，没发生什么特别的事情，没有像第一天的那样有趣，稍微有点可惜。
值得一提的是，第一天看到，大量奴隶正在建造的高楼，它倒了，倒下时扬起的粉尘甚至连远在十条街以外的我们都看得到。
当我们赶去的时候，已经开始在进行清扫了，因意外死去的人们被装入棺材进行吊祭，破损严重的尸骸在街边被重新缝合，那些不被视为生命的奴隶，在仍还有一口气的状态下被丢入火堆之中，与那些不可再利用的垃圾一起，在熊熊烈焰下化成灰烬。
当天回到旅馆，娜塔莉娅失落了好一段时间，我也第一次看见坚强的她流泪，悬浮于空气中的透明魔力，连接触都会被其中所蕴含的情绪所影响。
本来想著只在下城住五天，刚好住到一枚金币的居住期限，不过嘛，可能是真的太舒服了，每次都想著再多一天就好，然后手很诚实的把金币付出去，总共给了三枚。
今天是入住的第十四天，一早起来，街道上一反常态的挤满了士兵，如果只是守备军那可能还可以理解，捉捕犯人或是维护治安之类的杂工都是他们负责。
简单的全套金属板甲是守卫军的标志物，官位较大的会有雕花与蚀刻以彰显身份，现在有著约莫十来名身穿华丽装甲的士官聚集这栋旅馆的楼下，有一些显然不是属于守备军的士兵混在里头，其中以骑著骏马的黄金骑士最为显眼。
应该、可能、也许、大概这件事情与我无关，除了那群学者之外没有人知道我跑来下城，也没有参与过闹事，照理说，这群士兵不是为我而来，而是其他更重要的事情。
行程不变，依然是到处走走逛逛，有兴趣的东西就买下来，有麻烦的人就做掉。
叫醒娜塔莉娅后，让他抱著我从门口光明正大地走出去。
刚踏出大门不到三秒，就被拦了下来。
「有何贵干？」
穿著黄金盔甲的人骑著马，居高临下的发问。
「你可知道你犯了什么罪？」
犯罪？怎么可能有这种事情，我可是奉公守法的好王子、公主？身分还是有点错乱。
娜塔莉娅敌意控制在不会让人有冲上来杀人的欲望，处于一个完美的平衡。
面对他的提问，我大方地回答。
「我不知道呢，你要不要说看看？」
「你使用王族特供品招摇撞骗，这本应死罪，若现在承认罪刑并交出证物尚可从轻发落。」
「身为王族使用王族专用的物品有什么错？」
「放肆！我只有弟弟没有妹妹，那本笔记已经是显著的犯罪证据，现在承认罪刑还可饶你一命。」
「拜托你谁啊？司科摩尔、古夫、拉特洛奇里斯、奇莱可、迪弥欧，是哪一个哥哥啦！面罩拿下来一下好吗？看不到脸靠声音猜人很难玩耶。」
拜托，体内的家伙，赶紧出来，你跟他们比较熟，现在换人是好时机。
「我就露一次面，若是猜不出来，我当场就让你人头落地。」
护卫兵分成两队，一队逼近我预防我做出奇怪的举动，另一队靠近金甲男，要在有突发状况时以身体保护他。
当他掀开头盔面罩，露出那张
与我有几分相似的面容
，只不过更加柔和且潇洒，现在脸上挂著的怒意绝不适合他。
「古夫哥哥？你在这里干什么？」
听到正确答案，他惊讶的摆出奇怪的表情，随后反问：
「我才想问你这个问题，自从你一言不发的跑去与那些学者一起工作后，整个人就仿佛凭空消失了一样，现在又突然在下城出现，还穿著裙子，这些日子你哪去了？」
「也没做什么，就做著那些无聊的事情。不如，我们先离开吧，在路上边走边聊，挡著人家做生意也不好。」
上楼把那些衣服拿下来后，我们就在部队的保护下在街道上巡逻。
这是政争的一部分，台面上的博弈与海面下的斗争同时展开，被卷入其中只能自认倒楣，不管怎么说，古夫哥哥给人的感觉始终很舒服，让人能够放下心和他谈天。
而且，他调戏起来非常有趣，把一些关于现在自己身体的情报告诉他，对于人格转换他没有太多的疑惑，明眼人都看得出来我们不一样，性别转换的问题反倒比较大。
一开始他不相信，坚持的认为只是某种幻象，随后我就让他把手直接放进裙子里头，还故意发出娇喘。
就是那种，国小男生之间的恶作剧，只要自己不尴尬就是别人尴尬。
他尴不尴尬我不知道，反正我自己送了一记回力镖给自己，他被声音搞得满脸通红，我被自己害得不敢讲话。
古夫哥哥根本凑齐一切让女人著迷的元素，身材高大，长得英俊，身分又高，挥起武器来又能跟剑术导师打得不相上下，妥妥的一个少女漫男主角。
后来的行程，简单来说，就是跟这一群人在街上巡逻，向人民宣扬国威，顺便帮第二王子打广告。
奴隶暴动发生超过十天，后面的风波都已经平息，此次出巡带上贵族圈的高墙护卫，以及抓捕使用特供品的我恐怕也是表演的一环。
『不用恐怕，这明显就是场秀。』
喔，你醒啦。
『约莫从你被碰到那时候苏醒的，我还以为发生了什么事情，赶紧停下手边的工作回来表层准备代替。』
很可惜的，没有发生任何事情，让你失望了。
『也不会，我大致为之后的实验里出思绪了，龙皮可能要过几个月才能拿到货，干燥与其他处理需要很久。先跟著古夫回去，现在贸然离开可能会有些后遗症。』
你想太多了，古夫哥哥才不是这种人。
『这可说不准，天知道他笑容底下会是什么样的表情。』
看来又是没有交集的一次，既然没办法消除他的疑心病，我也没有想多做答理，转而向娜塔莉娅说起悄悄话。
第二十九话
人群躁动不安，四周的臣民看著通过大街的马车发出欢呼，仿佛在迎接英雄。
我坐在其中一辆马车上，心里明白，这些欢呼是来自于残忍。
时间要回朔到前几天，布洛蒂跟著那支巡逻队执行了整整一天的任务，和守备军道别后，古夫哥哥以想要两人好好的吃顿饭为由，将他留在了宫殿。
想当然的，我，这具身体共同持有者赛特斯，对于布洛蒂的行为感到非常不满。
首先，我并没有很想加入到他们之间的争夺，光她吃这场饭之前，我就说过不下百次的赶快离开，天知道这饭局里头有多少阴谋，多少双眼睛在看。
第二，他喝了酒，结果失控了，也是一样的不听劝，也是熟悉的胡来。
娜塔莉娅被草草打发回我的寝室，周遭也没有其他侍女，只有古夫跟她共处一室，这不是最让人火大的地方，而是由于他喝醉的缘故，后面的所有影像都断片，等到重新系起连结，我能够看见外头的时候，他居然什么也没穿！
他就那样他Ｘ的裸体躺在桌上！
我真的气到不知道该说些什么，直接夺取一只手的掌控权往脸上打了几下巴掌，看他还在迷迷糊糊的状态，愤怒指数直窜顶峰，抢夺身体控制权后，让他在抱持意识清醒的状态下走回寝室，对于共处一室的古夫则是起来后完全没有看到人影。
抱歉，离题了。
反正之后我拿回身体掌控权，想回去研究所又被拦了下来，说是有重要的事情我不得擅自离去，迫不得已只能居住在这里，坐在图书馆的桌前做著空洞的研究规划。
漫长的等待大约持续了四五天，所谓重要的事情，只不过要王族与平民一同观看处决囚犯——如果只是这样那该好，这次的行刑者，是我。
是的，没有错，让王族作为处刑人，听起来很疯狂，可这就是现实，无法逃避的命令，由最高统治者直接下达。
不知道是以什么理由，以何等癫狂的思维逻辑才会下达这种指令，双手染上鲜血之人，并非屠夫就是英雄，这两者可有一方高贵？
马车、欢呼、彩带，为了娱乐的一丁点支出又算得了什么。
我不这么认为，光马车辗过地面的声音都让我感到畏惧，娜塔莉娅不在一旁更是让人感到恐慌，整车厢就只有我一人，连他都不知为何的沉默。第一次，我周遭如此的安静。
可能我比上死刑台的犯人都还要紧张，牙齿不停的打颤，到达目的地时连行走都显得困难。
看著与王族全员上座同步进行的死囚进入刑场，我甚至在手脚被束缚的囚犯身上看见我的脸孔，正流著血泪，痛苦的哀嚎。
当主持人，呵呵，果真是一场戏啊，以浮夸的方式介绍完这些死囚的来历，其中包含在奴隶暴动时的奴隶，被以伤害王族的罪刑压上断头台。
原来如此啊，懂了啊，那该死的守卫，我的话完全的没有重量，他就直接上报给上层，当时的抓捕与这次的处刑显然就是这个原因。我最讨厌不算数的人了。
钢铁制成的行刑刃已经不知道夺去多少条性命，依然在太阳底下闪耀著寒光。
我从王室的高楼包厢中被带了出来，刑场周遭一层又一层包围的群众，灼热的目光令人皮肤发疼。
当握起刀的那一刻，我多希望嗜血的家伙可以赶快说句话，换下我这个懦夫，让我能够不用挥舞这把刀。
处决用的平台很矮，只有用木板稍微地加高而已，底下仍是湿润的泥土。
一共需要处决五人，里头全是女性和仍是孩童的亚人族群，他们五人并排，在五个可以固定他们的木枷前被粗暴的强制跪倒在地。
这究竟是在骗谁，这种组合能够从奴隶商那里逃出来，还杀死这么多他的私兵，不用具有大脑，只需要眼睛就能看出来这是不可能的。
蒙上的双眼有多少对，为欢愉而掩盖的人性有多少已经被舍弃？
我用眼神朝二楼包厢内求助，祈求不要让我执行这动作，或许不是亲自处刑加诸身上的罪恶感会稍微轻一点。
双手被绑缚于身后，头被木制刑具压制在平台上，露出脆弱的脖子，那可怜的犬族女兽人以眼睛请求著不要下手。
这是没用的，我救不了他们，我只能这样的劝谏自己；如果我不杀，他们也一样会被作为娱乐节目而被斩首吧，被更加残忍且恶心的手法。
那不如我自己下手。
将斩首刀高高举起，随后挥下，让地心引力替我行刑，闭上双眼，不敢看由我所触发的惨案。
之后，没有欢呼、没有尖叫，也没有哭泣，连东西落入篮中的声音都没有。
我砍偏了，刀子落在他的眼前。拔出陷进木制地板的刀，他的眼神只在我看到的一瞬便闪过无数情感，一旁的主持人还在疯狂的为我的失误找合适的台阶。
我下不去手，双手完全举不起来，楼上好像有人在争吵，那是古夫吗？他与国王起了争执。
主持人看我这副模样，手握住了多出来的那一节剑柄，我以为是要换人，所以就松开了手，接著他就换了一把重量较轻的斩首斧给我。
「请用。」他小声地说
只能这样做了吗？
这不该是我的职责阿，我都尽量远离了，为什么要再次将我拉回中心。
再次看向那些「家人」，有人在笑啊！托著鳃愉悦的嘲笑著我啊！
司科摩尔，该死的第一王子，该死的大哥，这些都是你的计谋吗，看穿了我的软弱，就要拿利刃刺穿我的心脏吗！
看著兽人们的眼睛，我轻轻的说声「对不起」。希望歉意有传递给他们。
闭上双眼，遮起耳朵，不去理会那些惨叫与欢呼，欺骗自己那些都不是真的。
手中的斧，不停落下，总计五次，物体落下，竹篮的声响，总计五次，群众的欢呼，主持人的倒数，总计五次⋯⋯
斧头随意地向后抛弃，转过身，走下台阶，踏过地面的鲜红液体，染红衣裳的我说了句「无聊」便在人群的观察下，亲自走回车厢，翘起腿，高傲的命令：
「驾车阿，贱民。」
第三十话
回到宫殿，我立刻就往寝室走去。
娜塔莉娅本想说「欢迎回来」，但看到我带一身血腥之后到嘴边的话就吞了回去，转为关心起这些血渍是从哪里来的。
我没有多加理会，坐上床垫后就拿起笔记开始咏唱咒语
「独立之所，寂静之地，以我立圆，万物无声。」
音无魔法，真没想到会用到它。
娜塔莉娅刚好也在魔法的范围内。意想不到，魔法的范围会那么的大
「娜塔莉娅，帮我拿尿壶过来。」
胃里的东西不断地在翻搅，手上的触感比一年前的幻象更加的真实，我亲手，杀死了五个人啊⋯⋯
那可是五条鲜活的性命，五个本命不该绝的人，而我就只是机械化的一斧一斧砍下了他们的头颅。
什么关闭眼睛与耳朵，我在骗谁啊，只不过是在自欺欺人而已。
我就是杀了人，双眼看得明明白白，他们求饶的呼喊我也听得清清楚楚，闭上眼后那些咒怨和失去生气的眼睛就会呈现在我眼前，孩童的惨叫也在脑中回荡，他们年纪跟我差不多啊！
为了让他们不受折磨而选择亲自斩首，呵呵，这等的圣母心肠可真是让人动容，简直可以记载在史书上奉为圣人。
娜塔莉娅把尿壶递了过来，可能查觉到我的情况，一句话也没说。
尿壶很干净，没有什么味道，因为我几乎没有用过。
比起尿骚味，身上的血腥味更佳的明显、刺鼻。
拿起尿壶，一股脑地就把胃里的东西往里头吐，食物空了就吐胃酸，最后什么都没有了，变成空呕。非常的不舒服。
反反复复的几次来回，身体有点承受不住，胃开始在抽痛。
娜塔莉娅让我放下手上的壶，拍著我的背安抚著我。
「可以哭喔，很难受了话是可以哭的喔。」
「哭什么，我才，没有那种感觉。」
我说谎了，只为了让他不要察觉我的懦弱，然而，这只是徒劳无功。
「想哭就哭吧，没有人第一次夺去他人性命就感到习以为常，你还只是个孩子，流泪只不过是正常不过的事情。」
习以为常？这种事情会习以为常吗！
「到底是为什么你们都能那么冷静！那是人命啊！是有著思想与未来的生命啊！这种事情⋯⋯」
我忍不住地开始落泪，用落泪形容还太过文雅，是哭嚎，我泪如雨下，不断地嘶吼。
快疯了，在崩溃边缘徘徊。
讨人厌的「如果当时⋯⋯」，想法无聊且愚蠢，但我还是无法接受。
欢笑，究竟是为何而笑，为我这滑稽的斩首表演？还是在容器中吐出舌头了无生气的首级？
鲜血飞溅为什么要欢呼？对这残暴之事为何要感到雀跃？我不懂，我真的不懂。
该死，该死，该死！
不会思考是不是就不会这么痛苦，是不是没有自我就不会感到罪恶，如果精神陷入癫狂我能不能跟他们一样，以他人的苦痛作为娱乐，我能不能⋯⋯继续保持「我自己」的存在。
我好害怕。
我一点一点的在失去「我」。坚持的底线被随意的践踏，作为娱乐，作为棋盘上可以衡量价值的棋子。
我没有信奉不杀的戒律，可是当自己杀死其他生命，还是像心脏被刺进木桩一样，感到非常的痛苦。
「娜塔莉娅，如果有任何方法能够消去我的记忆，请告诉我，我想遗忘这一天。」
「遗忘不代表不曾发生，手上沾血是一定会发生的事情。」
「你为什么敢这么肯定？」
「这国家已经快要崩溃了，奴隶的数量不足，只能依靠战争来提供。」
「战争、战争、战争，你们为什么会那么喜爱战争？亲手手刃敌人就那么有趣吗？不管哪里都一样啊⋯⋯不管是哪个世界都一样⋯⋯刀、枪、导弹、核弹，为什么要以毁灭他人为目标，数百上千万人死去，只为了那可悲利益，为了那无趣的一切值得发起屠杀吗！我不懂，我真的无法理解，告诉我啊，古老的精灵大人，如此简单的问题你能解答吧？啊？请告诉我这可悲的人类吧。」
「你有点过火了。战争是种粗暴的政治，过往单纯的时代已经消失，我也无法告诉你人性究竟会让战争中参杂何种理由。」
「我知道，我都知道，我早就有答案，早就有过心理准备，也知道书上知识跟现实永远会不同。可是我无法接受这些⋯⋯」
我的话语开始不断重复，娜塔莉娅也没多说些什么，在一旁静默的等我哭得力竭，失去意识。
第三十一话
后来的几天，我食不下咽，连水都没有喝，只要有除了口水外的物体接触到舌头，我就会止不住地反胃。睡觉也不得安稳，辗转反侧难以入眠，即使睡去，总会在夜半突然惊醒，全身冒著冷汗，牙齿喀喀作响，不停颤抖。
没有特效药或魔法能够摆脱这些折磨身体的困扰。
精神跟身体都快到达极限，这样下去，最终的命运只有被自己害死这一条路。
虽然我被一些精神方面的问题困扰，可是这具身体的主人可不只有我一个，还有与我相反，对于杀人跃跃欲试的小鬼头。
『好的～任务就是在你成功克服之前作为替代嘛，没事的没事的，你当我是谁呢？』
大概是冒失虐待狂加恶作剧杀人魔的综合体吧。
『你这样夸我人家会害羞的啦。』
才不是在夸你！再说一次我要求的任务。
『不要做很有可能会死掉的事情、让娜塔莉娅去实验室进行作业、尽量不要杀人、不要被发现性别不同、这就些吧？』
差不多，之后我要到潜进意识之海中进行治疗，我的那一份思考能力你随时都可以拿去用。
两人替换后，我回到只有记忆与思维的意识之海，记忆在此有其形体，在意识之海中的人格有著身躯，但不会被那些生理上的麻烦所困扰，我要做的事情很简单，在不会饥饿和疲累的条件下进行高强度的暴露疗法，不间段的持续进行。
起初，这样的疗法的确使我不适，在意识消失与清醒之间徘徊，明明没有肉体但还是如此，可能是这些影像让我的形体崩坏，将我的意识直接打碎，拼贴回来才会恢复意识，刚醒来总会缺根手指少条腿大概也是这个原因。
逐渐的，我开始习惯那些画面，我又把嗅觉、触觉等感受加入其中，体验成百上千次的斩首时刻，让那些哀怨的眼神成为生命的一部份，让自己在宰杀生灵的时候不带有一丝犹豫，成为一名冷血的杀人犯。
处于意识之中感受不到时间流逝，我已不畏惧血腥，就是不知道外面的世界已经过了多少年，一年？十年？抑或是百年已过，我早已垂垂老矣？
不用著急著面对，只需要读取几年来的重点回忆便可得知。
啊啊，他几年来依然保持著跟我的约定，这真是令人欢喜的好消息。
欢喜之中，依然有让人不悦的部分，布洛蒂他参与了政争，不是直接性的表示他想成为一国之君，而是作为古夫底下的一颗棋子。
加入他的部队之中，和第一王子划分派系相互对抗。
非常的有意思。
这次政争的背后除了王位继承之外，还有温和派与激进派的对立。
以第一王子为首的激进派，主张借由不断战争消灭非人类种族创立的国家，第二王子所率领的温和派，则是希望先和其他种族签订休战契约，让国家得到休养生息的时间回复元气。
激进派主要支持著来自于贵族，温和派则是包含我在内的所有王子以及平民和下级贵族。
不管怎么说，布洛蒂加入这场斗争也已经四年，牙都换好开始在长毛了，突然退出只会显得奇怪，还会失去派系的保护。
干脆将错就错，以政争掩护，让那个坐在座位上嗤笑的第一王子享受失去一切的感觉。
我重新回到意识表层，呼唤布洛蒂的名子以替换身体掌控权。
『喔，你醒啦，不怕杀人了吧。』
当然，也不知道重温几次杀人的场景了。
『那就好，你赶紧记忆连动一下吧，现在可精彩喔。』
精彩？让我看看你在干什——我的天啊！你在干什么啊？
『嗯⋯⋯杀人？』
不用想也知道好吗，你用小刀连杀了五六个人，怎么解释？讲个你违背约定的理由。
『任务，古夫哥哥指派的任务。』
也不用叫他哥哥了，把弟弟卷进这场闹剧中可真是让人气愤，算了，你说的任务是？
『剿灭叛军，杀死奴隶起义的起义军。』
啊，原来如此，这下我们的手可都沾满鲜血了
『我一定沾上的比你多。』
这个没什么好争的吧⋯⋯
等到布洛蒂结束今日的任务，回到营地之中，换下身上的盔甲，在四处无人的情况下，我才换回身体。
感觉非常的不习惯，风的吹拂、树叶的声响，身上无数细微伤口传来的令人烦躁的痛觉。
地面上的黄色落叶，带有特殊气味凉爽的空气，北斗七星⋯⋯喔现在没有这种东西，现在是秋天，万物成熟之时。
秋季乃收成之时，不是在初秋进行作战食物补给短缺的机率会非常的低。
我可不会什么使用武器的技术，因为前世，徒手战斗勉强还算可以，武器则是一窍不通，这次任务还有几天才会结束呢？
『看情况喽，运气不好几个月或几年都有可能。』
那还真是不幸，我不想耗那么久。
『你先去跟小队的人混熟吧，这是你需要熟悉的部分。』
还有小队喔⋯⋯
虽然很不情愿，但我还是依照他的指引走到一处营火旁，看到我的身影，有一人摇著手打招呼。
「布洛蒂小妹你来啦，吃晚餐吧，明天还要作战，多吃点。」
小妹？这不会太轻浮了一点？
『我王族的身分没有人告诉他们，唯一知道的应该只有古夫哥哥，但他不在这里。』
好吧，这也是为了不暴露性别转换的必要处置。
简单解释下我跟布洛蒂的关系，包含我们俩是一体这部分也有讲出来。
他们很轻易地接受，反倒是对于布洛蒂没办法亲自上前线杀敌感到遗憾。
布洛蒂本人则是很不能理解为什么我可以打破约定，正在拚了命抱怨。
我回应她是因为政治联姻的问题他就安静了下来，幸好这家伙的脑子不笨，只是不爱思考，不然还有得吵。
吃过了晚餐，一碗糊状麦粥，粗糙的木制汤匙用得舌头有点痛，至少这碗东西还是热的，吃起来不算太差。
回到帐篷，跟那群人挤一挤准备休息。
精神一定要充足，明天的战斗将会验收成果，绝对不能浪费这些年的苦心。
第三十二话
更改三十一话部分对话。古夫王子并不在主角身边，我打错了。
阳光从天空洒落，透过帐篷顶部的那层薄布。
我将插在土中的长钉拔出，跟其他同伴一起扯下放置在支架上的帆布。
我们在拆帐篷。
战争永远都不会只有赌上生死的战斗，我们穿著一身盔甲，可是还是要去思考下一餐或下一晚会落脚在何方。
部队内也有负责杂事的人员，他们是不起眼却重要的一部分，料理之类的是各小队自己处理，协助作战人员穿上板甲跟搬运帐篷等细碎事情是由他们负责，可以说，他们就形同整支部队的生命线，不过还是得不到一些人的尊重，毕竟他们是由平民组成。
收拾完帐篷，简单地把支架和帆布包在一起，放在地上，跟小队的九人一同往前线走去。
一个小队有十人，十人之中选出一名队长，其上还有百夫长和千夫长等职位更具有命令优先性。
骑兵和步兵是不同小队，不会出现混编的情形。
装备依然以制式化为主，单手剑和矛槌是最常见单兵武器，但还是有人会拿不同的，像是我就拿著短剑和匕首，盾牌则以绑在手上的小圆盾和较大的筝型盾为主。
盔甲的部分，除了指挥阶级的人会有红色蜡质戳章作为标记之外，剩下的都是一样的金属色，某些人有点闲钱，盔甲上会有装饰，不过那是例外。
顺带一提，我盔甲上有戳章。
约莫千人的部队一同前进，千名全副武装的重甲兵，不论怎么看，只单纯为了剿灭奴隶起义实在太过夸张。
『这可不是单纯的起义喔，这是为了建立权威，古夫哥哥是这样说的。』
原来如此，以这件事作为筹码拉拢民心，建立起强大之王的形象。
从一大清早走到黄昏时分，我们也不是毫无目的的乱走，目的地很明确，只不过周遭环境对于行军实在有够恶劣，在森林环境之下，被敌军游击战干扰之后无法立刻驾马追赶，这附近的环境显然敌军比起我军更加熟悉。
随便找到一处较为平坦的空地，开始扎营，负责夜间守卫的士兵可以先进帐篷睡，领导阶级需要进千夫长的帐篷中开会。
说是开会，只不过是听那个人发脾气而已，听完回去睡觉，第一天就这样草草的过去。
第二第三天也没有什么区别，顶多就是跟小队的人稍微比较熟稔了起来。
第四天总算是看见被占领的村庄，外围壕沟跟木制城墙都已经准备就绪，免不了有一番大战。
我方则是带有易燃物和弓箭，以及现场制作的攻城锤以进行进攻。
正面交锋前还有战前演讲，内容不外乎就是叛军是多么的可恨，以及无聊的种族推崇。
这种东西即使讲得再怎么慷慨激昂，我仍觉得刺耳。
「⋯⋯我们人类是上天选出的最优秀的物种⋯⋯，歼灭那些畜生，让这场剿灭作为对那些低下的种族的警示，去吧！人类的士兵，带著使命，去吧！」
数百双铁靴向著村庄发进，而我并不在队伍之中。
千夫长将兵力分为两股，五分之一的人留下来作为预防游击战的备案，那些平民仆从也一样，一部分留在阵地，一部分带著攻城器具和远程武器前去支援穿甲士兵。
前线部队以包围战术将村落团团围住，里头的敌军不断地用弓箭和石头阻挡试图登上城墙的士兵。
营地呈显与白热化的攻城战相反的气氛，村庄的人砍伐周遭的树木建造防御设施，同时也使得森林线跟攻击点有著一段不小距离，也因如此我们才能在空旷的平地悠闲观看这一场战斗。
我推测可能他们还有预计要挖沟来阻挡，可惜我们比预料得更早抵达，从周围有圈不自然露出泥土的草地可以进行推理。
木墙上头，从一名敌军的口中爆出震天的怒吼，声音之大，连在数百公尺外的我们都能听见，也同时传入营地后方的森林之中。
他们如鬼魅从林中现身，利用弓箭等远程武器试图直接猎杀指挥官，不过都是徒劳无功，这些都被盔甲和护卫的盾牌挡下。
鬼魅放下了弓，换上不知从何处得来的武器，向营地发起冲锋。
护卫被数量高于自己的兽人支开，其余部队也陷入乱战之中。
当看见一颗明亮的火球从乱战中飞来时，我愣住了，对于出现魔法师感到惊讶，千夫长在我眼前被火焰给活活烧死，尸体散发出一股难闻的血肉焦臭。
『哇塞，人体烤肉耶。』
我没有理会布洛蒂的风凉话，命令小队向那名魔法师所在的方向进攻。
看见指挥官倒下，他们也不恋战，寥寥数人做死士抵挡部队反击，其余人士全部躲回森林之中。
追击是失败的指令，我承认我的确对下达此等送死令并无多加思考，只不过是靠一时冲动。
遗忘这世界和原本世界不同，傲慢地相信记忆中板甲的防御能力和自身的魔法，这是危险的，我以切身体验深深理解到这点。
冲进森林之中，追逐逃跑的叛军，回头一看，树木遮挡住营地的踪影，太过深入森林，连其他的士兵都看不见，当我察觉到这点已经来不及逃跑。
「全部人都靠过来！快！」
我让小队集结在附近，避免出现被各个击破的情形，如果是一般的小队这样做无异于自杀，一颗火球或之类的范围魔法轰下去全体就一起变成烤肉。
不过，小队之中有我，密集点的阵型反倒比较轻松。
「沿著原路慢慢退回去就好。」我轻声下达命令。
小队成员举著盾围成一圈，我施展专门抵挡魔法的防护魔法，这可以有效地将魔法伤害降至最低。
凉爽的微风吹过，树叶的吵杂声使我无法辨认敌人是否就藏身在上方树林中。
风止息，树叶停止摇晃，只听得到十双脚在橘黄色落叶路径上的践踏声，一种让人窒息的安静。
以从上而下的一发火球为开端，混战正式展开。
火球被防护罩挡下，扩散下来的烈焰遮蔽住一部份的视野，晚了一拍才看见头上长牛角的兽人拿著大槌击倒我眼前的士兵。
「赫克托！该死，全员做混战准备！」
只要将敌军拉入混战之中，躲在上方从未露面的魔法使就因同伴而被限制使用魔法，指挥官被简单的杀死就是因为他是唯一一个没有在战斗的人。
队伍被完全打散，刚刚遭击倒的人倒在一旁，双手抵抗著快要刺进头盔缝隙的匕首。
我挥剑，剑刃划开了牛角人没有防备的腹部，他的鲜血和粉红色的内脏一起落在地上，为了不让他痛苦，我果断取下他的首级。
现在的身体比之前更健康，挥舞起武器也没有任何问题，反倒是动作有些太过于自然，令人害怕。
『这是我的功劳喔！我可是花费好～大的力气才成功让一部分的灵魂融合在一起。』
是属于你的部分啊，那就不意外了。
解决完牛角人后，我在队员之间游走，协助陷入危险的成员，敌军逐渐减少，与之相对的，小队中一人都没有死。
伴随最后一名敌人被斩倒，于头顶上，响彻云霄的号角声响起，忽然间，森林中箭如雨下，顶著间歇性的箭雨，我们向营地跑去。
弓箭只不过是无法击穿铁板的落后武器，而板甲搭配炼甲和布甲组成的复合型重甲可以挡下绝大多数的冷兵器，这是那边世界的准则，也是让弓箭这一「落后」攻击手段退出历史舞台的原因。
原本世界的标准，在这里不起作用。
之后发生的一幕彻底反转弓箭「落后」的印象，将异世界的不讲理表露无遗。
他的开弓声隐藏其他人的拉弓之中，平平无奇，没有什么特别，箭矢划破空气的尖啸却如此与众不同，听见那放箭时过于突兀的声音，我下意识地闪躲。
先是金属相互碰撞敲击的声响，接著是倒地声。
小队中的一人，死了，死于一根穿心的箭矢。
第三十三话
「不是吧。」
有东西贯穿了板甲，这几乎是不可能发生的事情。
我冲向倒地的人，捡起他的盾牌，往逃跑的反方向斜插进土中作掩护，盾牌底部的尖牙刺进土壤的瞬间，一根箭矢出现在只距离我的头相差不到几公分的地方，它击穿刚立起的防御，差一点就杀了我。
其他的人已经跑离视线范围之外，刚刚射来的箭矢是从逃跑的反方向射来，可能是负责追击的人，不能保证没有第二个可以以弓箭贯穿版甲的怪物，我以自身为圆心，在周遭约一公尺的部分花费魔力制造出可以防御物理和魔法的护壁。
透明障蔽里头的我可以吸引敌人的目光，在森林里逃跑的路线可多了，只不过是顾虑到他们而没有选择那些办法。领导者的职责，类似这种东西吧？
射过来的箭矢前端不是锥形，而是像两只相互缠绕的蛇最终汇聚成一点，即使是如此怪异的造型，箭矢本身依然呈现笔直，就像玩闹用的玩具，只不过能确确实实的击杀敌人。
那个被贯穿的盔甲的人，他身上正好留存箭杆到箭羽的部份，能让我观察露出的箭矢构造。
这支箭没有箭羽，尾端有著为了嵌入弓弦而制作的凹槽。
箭本身的设计让它很轻易的就能从尸体上拔出，抓在手上把玩时头盔很微妙的遮挡到视线，四周没看见什么人，从树上射下的箭雨也已经停下，应该是去追击逃跑的那些人了。
笑死，完全不理我。
我拿下头盔，盔甲内闷热的气体向外散去，箭本身大概是金属材质，表层带有不知道是漆还是氧化的薄膜，带著一层手套实在不好判断。
还真是悠闲啊，有多久没有这样子无所事事了？
草径因重复踩踏而变得非常的明显，等体力再恢复些就起身回营吧，道路不会一时半会就消失。
想回去研究所了，想试验的都试验完，手不会颤抖，呼吸也很自然，暴露疗法获得大成功。
不知道我现在究竟是在哪，这样的森林这个国家至少也该有个十来座，该从哪里回去王都完全没有头绪，逃兵之类的问题靠身分应该可以压下来，不过我能不能活著走出这座森林还需要先做考虑。
『这里好像是某个子爵的领地呢，至于姓氏嘛⋯⋯我不记得了，在之前的舞会他有出现过，长得很肥，很丑，活像只会走路的猪，还有被扫视到的时候让人恶心到让人起鸡皮疙瘩。』
还有舞会啊，这些年来我错过的事情还真多。
在我们享受愉悦的闲聊时。
箭矢的主人，回来了。
还尚未看见他，箭就以十分怪异的角度迎面飞来，击中我注入魔力构成的护壁。
魔力墙被扎穿一个洞，随后如玻璃般裂痕从洞口向外成蜘蛛网状扩散，之后碎裂，箭矢应声掉落地面。
虽然是一次性的魔法，可是这样子被打破我也是会难过的呢。
我又升起一道障壁，这次比以往灌入更多的魔力，使得硬度更高，更不容易被破坏，缺点则是有东西高速撞击会发出巨响。
又飞来几支箭，不知道他是怎么看见我，如果是利用肉眼那就很好处理。
我躲在尸体的背后，地上挖了坑整个人躲在里头，如果我没猜错，这样子可以混淆观察的人。
他们看不见、进不来，一定会来到地面观察附近情况。
我也没打算做什么，就只是想等到被误导后他们全部离开，逃出去就是需要没有人看见才行。
不出我所料，有几个人从树上下来，站在圆圈外头，不知道是不是错觉，好像位置被发现了，有些人的眼神频频往这飘。
拿著弓的人总算出现在眼前，有两条腿两支手，人模人样，只不过曝露在外头的皮肤上多了层鳞片，可能蛇或是鳄鱼之类的，海里游的鱼如果在这林中出现岂不是要笑掉大牙。
他举起银白色的弓，弦上是另一种我从未见过的箭矢，放开手，箭头不断旋转，击中魔力构成的护盾，接著贯穿护盾直接将尸体的头击穿。
「死亡还是存活？做出选择，可悲的人类。」
可以听见他又抽出另一支箭矢，将弓拉满等待回应。
上一发射出的箭矢即便已经受到阻挡，仍旧能击穿一名成年男性的头骨，而如果在没有保护的情况下将会发生什么呢？
不用想也知道，会被直接贯穿。
再耗下去也不是办法。我推开压在身上的尸体，双手举高，武器插在腰间，不疾不徐走到他们面前。
「小孩子？」他们看见我时显得很惊讶。
「十二岁，是不是小孩子就看你怎么想喽。」
持弓的人转过身下达命令：「把他跟那些尸体一起带回去。」
那些？小队中究竟死了多少人呢？
「我小队队员你们杀了几个？」我向持弓的男人提出问题。
「说了又能怎样？你要宰了我们？」
「我不会这么做，身体里的家伙就指不定了，他可是比我难搞得多。」
他轻蔑地笑了「真可怕啊，真可怕。」
真可怕，是吧，怎么样？你是怎么想的？布洛蒂。
『人家也没什么感觉呢，生死有命，死的时候就会死了。』
还以为你有同伴意识，会为他们的死而跟我起争执。
『看到你带队冲出去的时候我已经有心理准备了。』
好吧，这部分我道歉，我的第一次太紧张了。
『被抓到实在很糗，反正还有方法脱身，也没差。』
自爆可真是解决之道，哈哈。
『说得对。』
在这点上我们两个很合得来。
现在双眼被布条遮挡，手被绑上麻绳，由其中一名兽人牵引我前往他们的住所，几乎什么都做不到，反倒使得我觉得正常许多，被魔法荼毒之后很多事情都想靠方便的魔法来搞定，这样下去实在很糟糕。
前进了多少距离我心中没有个底，走走停停，有时左转有时右转，走起来也挺艰辛，很容易被突起的树根绊到脚。
路上有听见绞盘的声音，现在脚踩下的质感很坚硬，鞋子跟地面的敲击声反射出回音，这里是密闭空间，而且非常的空旷或是狭窄。
「嘿，嘿！前面的。」我随意的呼叫。
手握麻绳的兽人向前一拽，我就失去平衡而倒地，盔甲敲击发出巨响，吵得我耳朵痛。
「痛死了，只不过想问问什么时候能到站，有必要那么凶吗？要把我干掉就早点动手，走来走去你不嫌烦我都觉得无聊了。」
「吵死了！」
他抓住我的脖颈，一拳一拳的打在我脸上，我将头部覆盖薄薄一层带有硬度的膜，除了第一下让我有点痛之外，所有之后的攻击我都感觉不到。
几滴温热的液体滑过保护膜，沿著脸颊边缘流入颈甲。
他依然失心疯的往我脸上招呼拳头，我看不见，那些滴落的究竟是泪水还是鲜血？
抬起双脚，抵在他的腹部上，给腿部灌注一点点魔力，一同踢出，把那个人踢飞。
「不要动。」
从背后传来威胁和张弓的声音。
「你说的算。」
耸了耸肩，继续躺在坚硬的地板上，除了呼吸之外一动也不动。
有人又再次牵起绳子，粗暴的将我从地板上拉起，跟著他的脚步，来到一个空气带有潮湿感的地方。
腰间的武器被拿走，手脚迅速的被扣上金属制铁环，连脖子上都被铐上一个。
这个触感⋯⋯该不会是那个吧⋯⋯。
绑住手的绳子先被解开，全身的铠甲被脱下后，才被允许拿下眼罩。
眼罩拿下后重新看见外头景色，心中有一点暗自窃喜，没有被处刑可算是件好事。
我被灰色砖石和金属栅栏门包围著，上头还长有些青苔，没有床，没有可以看见外面的窗，也没地方可以放置光源，连上厕所的地方都没有，是一间典型不注重人权的牢房，只为关押而不为居住。
几名兽人出去后，最后负责锁门的兽人露出嘲讽的表情。
他头上长著卷曲的山羊角，有草食系动物的特征嘴中仍露出尖锐的犬齿，以夸张的灿笑对我说：
「欢迎来到你之后的家，可爱的奴隶。」
第三十四话
原本设想的逃跑方式可没料到包含被这东西束缚住的情况，看来不能用魔法轰炸周遭，进行「自爆」之后逃跑。
果然非常的奇特，有种不知道怎么形容的独特烦躁感，魔法怎么施展都使用不了，连制造小火苗点火都不行。
说到魔法，布洛蒂的存在本身算不算是一种魔法？
从心灵中拆分，而又能与之对话，这是非典型人格分裂的症状，可当切换至另一人格又共享记忆，不符合常理，不过在有魔法的世界探讨这种事情也真是够无聊，连姓别都能更改了，这点东西又算什么。
你说呢？算什么？
『算是世界常理吧，我是你，你是我，这是不容置喙的事实，你瞧，我们不是聊天聊得好好的吗？』
这么说也对。来换身体掌控权吧，确认一下更换的过程会不会有问题。
意识很顺利的切换，重新回归到意识世界的感觉真不错。
『检查一下身体各处阿。』赛特斯出言提醒。
「好啦好啦。」我随便应付。
粗略来讲，没有异状，手脚都很正常，除了身上一堆泥土之外。
真是的，人家至少还是个女孩子，能不能至少用干净点，连手套都进土了。
『我可没看过杀人还可以如此愉悦的女孩子，手套记得带好，不然义肢被看到不知道会发生什么事情。』
这点小事我还是知道的，特地订制龙皮长手套真是太好了，都没有磨损的痕迹。
『还不错，而且戴起来很舒适，当时订制的那件衣服如果也一样那么舒适就好。』
其实穿起来还满舒适，甚至有几度我想直接拿来当常备衣物，但是被下仆阻止，所以作罢。
『还真该感谢他们啊，欸，有人来了，快把手套穿上。』
背对铁栏杆，赶紧把长至手肘的手套穿上。
几名手拿短枪的军人走过，眼睛主要扫视的是被关押住的人，对道路上行人的关注较少。真要是那么担心直接派卫兵站哨就好，不太能理解呢。
从栏杆缝隙看出去，可以直接看见街道，残破不堪，城墙上则有奴隶跟监工的身影，只不过在这的奴隶是人类，而监工是其他种族。
没有事可以做，只能在黑暗的牢中不停等待，我缓慢的复颂记下来的所有咒语，一个字一个字，以极为缓慢的速度确认所有记下的音节。
赛特斯疗伤的期间，我想尽办法记下笔记本上所有攻击性咒语，结果不算成功也不算失败，记忆事情这种事没有胜负可说，只不过记下的东西比预期少了点，还额外包含些杂质。
『有杂质也很好，有著不完美才是完美，完美主义的执著会害死自己。不过⋯⋯会用到的魔法⋯⋯有几个我还真没有印象有抄在笔记上。』
这可是为了你才记下的，因为我没有办法执行研究计划，能够理解清单的项目，但是实际去做又只会对尸体造成破坏，没办法像你那样的对它进行解析。
『也就专长不同，我谋划，而你执行，敲敲看旁边的墙吧，比起对面的直接对话跟只相隔一道墙的人能做的事情更多。』
左手在墙上摸索，苔癣几乎快布满整面墙，很柔软，抠掉一部份后，拿手上的铁环敲击，
「干什么？」另一侧的人有些不耐烦。
「隔壁的，你被抓之前是什么工作？」
「只不过是这座城市最好的武器匠而已。你是刚刚被抓进来的士兵吧，为什么会被抓来这里？」
「逃跑时跟队伍走散了，结果被一个特别强的兽人抓到。」
「那兽人是不是长满鳞片，手上拿著金属制的长弓？」
「对，没错，你是怎么知道的？」
「当时的暴乱就是他所引起，这座城市被搞得天翻地覆主因都是那家伙。起初是有奴隶商人以稀少种的龙人做噱头，天天展示在商店外头供人观赏，之后龙人找到方法扯断铁链跑了，那阵子连领主的军队都出动来找人，奴隶在那阵子变得很安分，治安也变很好，后面⋯⋯唉⋯⋯说来可耻，他手上的东西就是我打造出来的，也不是没接过这种委托，城市里总是有些特别强的人，什么燃烧的剑、会射出冰霜的弓，在我手上都是简简单单就能打造的东西，区区钢弓算什么？⋯⋯不过那些人都死了啊，不是死了就是被抓了，让我打造那些魔法装备的客户，他们是这城市最强的战力，比起常规守备军他们更加的强悍，现在城市变成这样子⋯⋯唉⋯⋯。那你呢？你是从哪来的？」
「从哪来的喔⋯⋯」
糟糕，要讲什么啊？好沉重喔，说什么感觉都不对，怎么办怎么办？赛特斯，我该怎么办？
『说什么都没关系吧，这问题问我干嘛，自己想一想怎么处理就好，我不在的时候你是怎么过来的啊？』
有问题都去问古夫哥哥，全部交给他解决，更之前都是问你，那四年如果娜塔莉娅在附近就会去问他。
『这样啊⋯⋯我也不好说什么，照你自己的想法去做，我不会提供解答。』
赛特斯的声音有几分无奈。
「如果你不想讲也没关系，困苦时期很多人都跟你一样。」
武器匠好像误会了什么，情况跟我一样的应该不多吧？
「我是从王都来的，应领主的请求，二哥他率领军队前来支援，我混在底下的其中一支部队里头一同前来，结果就被抓了。」
脑中听到像是拍手的声音，还有叹气，我选择忽视这些噪音。
「喔喔，是这样啊，你跟你二哥的感情还真好。」
「也还好啦，是最近比较有接触，不然他东奔西跑的我哪见得到他？」
「你哥哥是商人？」
「不是，他⋯⋯反正有一定地位就是了。」
「原来如此。你先安静一下，这时候差不多要送餐过来。」
不出他所料，的确有人送餐来。送来的餐点，份量很少，拿来垫垫肚子都有些勉强，调味什么的也没办法强求，有得吃就不错了。
太阳只要一被遮挡，牢中就什么都看不见，大约⋯⋯在黄昏吧，胃里头的东西就已经全部消化完，牢房可以一直听到肚子的叫声，撕了几片苔癣当枕头，赶快进入睡眠以抵抗饥饿，直到隔天一早被棍子吵醒。
第三十五话
不清楚太阳是从何时升起，但清醒是因为辱骂和棍棒击打的疼痛。
全身上下出现的紫黑色瘀青，大多集中在背部跟臀部，一点都不留情的痛打，挥下的力道深入骨骼，热辣辣的痛处使我立刻从睡梦中清醒，醒来后便跟其他的奴隶一同带去周边的农田采收尚未被战火波及的麦子。
周遭没有男丁，女性和小孩占多数，消瘦到病态是他们共有的特征，即使是男性，脱下衣服也都纤细到可以看清肋骨形状。
镰刀数量远远不足采集的人数，所以有很多其他的工具会出现，有些明显卷刃或粗制滥造的刀具依然被拿出来使用。
用这种东西切断麦秆简直难如登天，更别提有人正在监视著，只要在同一处待得太久，或是离开后黄色的麦子还残留在田中，他们会拿手边有的东西来毒打，不管是否为不小心或是意外，都是一顿打。
没有餐点可以吃，更没有发放饮用水这种事，水都是从沟渠手捧啜饮或是把头埋进后大口灌，喝水的休息时间也不会太长，待太久依然会挨打。
一天不间断的农忙结束，全部有下到麦田工作的人，要上缴使用的农具避免反抗，之后会被排成一排，脱光身上所有衣物确保没有私藏粮食。
『交换吧，你会感到害羞，我不会，而且这种糟糕的环境继续待下去你应该也受不了。』
我老老实实地脱下所有衣服。
把义肢裸露在外有一定风险，但是继续带著手套也有风险，只希望之后他们会把手套还来，以及不要看到右手的残缺。
『还是身体里面舒服。』布洛蒂这样说。
你也不用出来了，由我做示范，你学著筛选哪些话当讲哪些不该讲。
他回应声『好～』之后就安静下来。
看著那群兽人走来，自觉的将右手藏到背后。
「你的右手藏著什么？」长著狗耳的女性兽人质问。
「我没有藏，右手是残废的藏不了东西。」我真中带谎的回答
「拿出来给我看看。」
伸直右手，不活动手指或是其他的部位，展现的就像只是只单纯的假手。
「喔，是金属的呢，还真是不错，真是有钱。」
他说完这句话后，我膝盖突然被人从后面顶了一下，接著补上一脚在后背，赶紧用双手支撑身体才没有直接趴倒在地。
有人踩在背上，而且力量不断的加强，狗耳兽人用手上的枪杆横扫，手的姿势被破坏，平衡因此崩解，脸重重往地上砸去，鼻梁感觉都快骨折。
「欸！你继续管理这群，我去找人把他的手砍下来。」
「快点，脚下的家伙可不安分啊，你干脆直接戳死他，这样也省事。」
「戳你他妈的，照你这样杀会少多少人，拿刀子砍比较好。」
听到他们说要砍下我的手，我像条搁浅在岸上的鱼不停进行徒劳的扭动挣扎。
砂土不停磨去皮肤，痛觉也开始从那几处特定的地方变为在地上磨损的部位，拿著武器的家伙走远，附近也都没有其他人，扭头能看见踩著后背那个人眼睛的位置。
用手指挖起部分泥路上的土，想办法在手里捏出颗土球，我要赌一把。
用手肘支撑起身体，尝试换一个能投掷的姿势，不只是完全没有动静，还惹恼他，脸上白白挨了一棍。
「喔，来了啊。」
「就是这家伙？还是小孩嘛⋯⋯」
「绳子有带吧？他如果死掉之后我又要挨骂了。」
「放心啦，大不了埋起来就行。让我看看要从哪儿下刀比较好⋯⋯」
他拉直我的右手，一脚踩在手肘关节上，仔细打量手臂上金属部分，刀子在皮肤上画出鲜红记号，我想办法抽回手臂，封印魔法的铁环不断敲击义肢叮当作响，他注意到那声响，嘴中小声的咕哝「铁环⋯⋯」，随后收回武器，抓著我的头发，强迫我把头抬起注视他烧毁的脸。
「小东西长得还挺别致，如何？沦为奴隶的滋味，被瞧不起的人踩在脚下的感觉是不是非常的美妙。」
他没有眼皮而无法闭合布满血丝的眼睛搭配火焰灼烧的伤痕显得怵目惊心，一张黏合在一起不完整的脸，口腔肌肉底下，外露的牙随著呼吸一闭一合，残留在嘴边的肌肉也同时被拉动，拉长而又缩短。
我尽量不要让表情看起来带有敌意，疲劳再加上种种因素，脸上表现出的表情无法确实知晓究竟现在展现在外的是何种情感。
他发出阴森的短浅嘲笑。
「钢铁般的骄傲，哼，看你的自尊还能维持多久。」
「不砍了？」踩在我身上的那人问。
「不了，玩魔法的砍不得，他死事小，怕得就是他突然跳起来给我们俩各一拳。」
他们俩人离开，往队伍前头走去。
重新穿上衣服，上面全部都是鞋印，混著泥土和碎石，几滴血沾在上面，晕开形成一个个红棕色斑点。
听见一声吆喝，前面的人开始移动，我们回到都市中，重新被关回牢笼。
不知道是谁的命令，我的食物被倒在地上，沾满毛发、灰尘和数也数不清的脏东西。
如果直接吃下去，根据我对自己的了解，肠胃承受不了，绝对会出事，只能放弃这一餐。
真的很饿，只能跟昨天一样，赶紧睡了，这样至少不会那么痛苦。
隔天，牢门依旧紧闭，可是隔壁及对面的人都被抓去工作。
什么都不能做，做什么都会被阻止，尝试将铁环磨损至无法使用，想当然的，如果这么简单就能破坏，早就不知多少人已经逃跑到外头逍遥。
食物被故意的放到牢笼外，看得到却摸不著，虽然不好吃可是我需要这热量。
整天都是不断地跟布洛蒂对话，除了对话还是对话，直到感觉疲惫为止。
再隔一天，连水都不被配给，这样的情况要直到在我渴死前他们找上门才改善。
嘲笑似的，他们以将一盆水往我脸头上泼的方式叫我起床。
是水，我从没想过，从头发滑下的水滴沾附在我干燥到龟裂的嘴唇时，那滋味会如此的甘甜。
「很渴吗？很饿吗？跪下来，向我们请求给你一杯水或是祈求给你一匙麦粥。」
移动体力已经残存无几的身体，略为无力的微笑著。
「你们劳动力不足啊，如果不是，那为何要来我这迟早会死去的人的牢笼？还是想从我这里套到什么情报？或是更恶趣味的单纯想羞辱我呢？」
脚步声接近，冰凉的液体从头顶浇下，他把水倒在我的身上。
「你认为呢？」
「你要杀了我吗？为你的同伴报仇？」
「哼，杀你？如果只是砍下首级也太便宜你，有各种方式可以折磨你。」
有几个人打开牢门进来。
「但是我喜欢亲自上阵。」
接著，我听到皮带解开和悉悉窣窣的衣物摩擦声。
第三十六话
「该死啊⋯⋯」
记忆有些混乱，但勉强还可以记得他们做了些什么。
真是恶心。
我被当作泄欲的玩具，任由他们摆布、玩弄。
全身上下都臭死了，头昏脑胀，被强迫喂食奇怪的东西，好像是什么草的叶子，希望不是毒品一类，不，怎么想都是吧，方便控制的药物，用毒品一定是最好，连叶子都有这么强的功能，精制成药丸不就⋯⋯
我不敢再继续思考下去。
反胃感源源不绝，我努力将试图逃跑的胃酸压抑下来，身体已经营养不良，不管吃下的东西是什么，绝对不能浪费。
体力成功回复一小部分，摄取到比起之前还要多一点的蛋白质跟热量，即使那些是从人体获得，依然是重要的资源。
『对于这些事情你还能继续正面思考真是了不起。』
别挖苦我了，日子还是要过，也只能这样想。
『欸～只不过⋯⋯』
你敢再说下去我就换人。
布洛蒂安静下来了，虽然替换身体正常情况下需要两人一起同意，可是身体的操控者如果想要强制替换人格是行得通的，只不过有可能会吵起来而导致行动迟缓。
以糟糕的方式获得生存保障，并不是一无所获，还算是可以接受。
不知道前线情况，要有持续以这种方式生活的打算。
等待朝阳升起，他们说我不需要继续待在牢笼中，会去另一个地方继续被囚禁，希望去的地方能够有多一点硬物，滴水穿石，不管拿什么东西总有一天能破坏这手铐，只是时间长短的问题。当然，越短越好。
与之前不同，他们在周遭的其他人尚未前去工作时，就将我独立叫出，回头一看，刚来时搭话的工匠那一格不知为何空了出来，没有人在里头。
手上绑著绳子，走过街道，尚未拆除的摊贩和雕像展现城市曾经繁华的样子。
道路的末端，应该是领主宅邸，外观宏伟庄严、富丽堂皇，洁白的拱门门柱雕刻精美，每一处石雕都被各色宝石和数种不同的贵金属丝线妆点，在阳光下闪烁光芒，虽然溅上血迹但仍不减其奢华。
进入大门，一座喷水池坐落于步道十字路口正中央，水已经不再流出，雕像和周遭的地板苔癣滋生，宅内花园也长久无人打理，杂草丛生，树木胡乱生长，空气中依然弥漫花香，可惜眼前所见实在不美观。
走过布满艺术品的拱廊，本该洁净的走道地毯现在满是污渍和破损，部分画框上有被利器砍伤的毁损，雕像头部被打碎，墙面更有许多火焰熏上的薄薄一层碳灰。
转过个弯，一扇扇门扉位于左右两侧，有些房间的门也被拆毁，躺在地板任人践踏，眼睛余光瞄到门被拆毁的房间里头有床，看来是寝室一类的房间。
走下楼梯，放荡的叫声和咒骂回荡在狭小的楼梯间，我看不见脚下的道路，拉著绳子的人却像看得见似的，在黑暗中没有一丝犹豫的向下走。
唯一的光亮来自挂在门旁墙面的火把，他敲响地下室中唯一的门，伴随门栓、门锁，还有不知道是锁链还是门炼的声音，厚重的铁门缓缓打开，有人看准这时机，从里面冲了出来。
「还往哪跑！」
里面的人像野兽般瞬间飞扑出来，压倒逃跑的人影，嘴中发出低吼进行威摄。
他转头，眼睛刚好与我对上，在微弱的光芒下，他的脸就像是只想撕开人体的野兽。
门里又出来一个人，他抓住逃跑的人的脚，不顾他的求饶和咒骂，硬生生把他拖回房间。
牵绳的人把麻绳解开之后就走回上层，门外的人抓住我的手臂，强硬地将我甩进房间之中之后锁上大门。
室内颜色以深灰色基调为主，辅以部分玩物的金属光泽和玻璃灯罩中的橘红色火光，空间宽阔但绝称不上是奢华，没有多余装饰，仅仅只有板砖铺成的墙与地面，还有不断释放自己欲望的一群野兽。
有几人看见了新的玩物，从人群中起身朝我走来，甚至毫不忌讳的摸上我的皮肤，发表自己的感想。
「一点伤痕都没有，皮肤还这么白嫩，不是战士该有的样子，这小鬼是从妓院拐来的吧。」
「别人说话要听啊，这家伙至少还是小队的队长，看看他的义肢吧，跟他们说的『疯狗』特征是一样的。」
「不管怎么说，这国家的王族真的保养的很好，皮肤摸起来比那群女仆还舒服，人类的审美观是希望男女无别吗？」
我的真实身分被猜到了，明明连同个小队的成员都不知道王族的身分，这群家伙怎么可能会知道？
布洛蒂慌张地说：『不是我喔，真的不是我喔，真的除了古夫哥哥之外没有人知道我在队伍里面喔，我真的什么都没有说，小队成员根本不可能知道，你口风很紧也不可能，我有印象连你被ㄑㄧ——』
闭嘴，不准说下去，一定是你的问题，我已经大概猜到了。不过现在他们可能还没办法掌握情报是否为真，表情不要露馅应该还能隐藏下去。
一名长相斯文头上长犬耳的兽人蹲下来，直勾勾的看向我的眼睛。
「你一点都不惊讶呢，是因为早有心理准备还是在假装呢？都不说话真是让人悲哀。」
他饶富兴致的继续观察著我，脸上带有淡淡的笑意。
「把嘴给我张开，否则我拔掉你全部的牙。」他面带笑意威胁，随后转身拿取置于地上的叶子。
我乖乖听话张开了嘴，在小地方反抗没有意义，只会徒增麻烦，要像支长枪迅速突入，迅速了当的一次性解决问题。
「真不错，比大多数人都还要听话，能不能说一下情报呢？不希望你跟某些人一样需要拨开伤口撒沙子。」
他往我舌下塞入一小叠的叶子。
药效迅速渗透进微血管之中，随著血液传递至脑袋，不上数分钟脑子就已经昏沉到无法思考任何事情。
「噢，药量看来实在有点过猛，这样恍惚的状态应该也不会影响玩乐，希望你能撑过去，我们可有很多话需要好好地问问你。不过嘛，你的衣服真是没有必要。」
第三十七话
地下空间看不见天空，更没有报时的器具，时间感被药物彻底的破坏，只能猜测现在可能已经晚上。
这时间点来这里的人很少，几乎可以说是没有，约莫是在他们快要收工前会有人端餐点进来顺便加入，一天能吃的餐点虽然依旧不多，但是比起之前挨饿的情况已经好得不知多少。
女性相较于男性果然还是多了点，年龄也都偏小，毕竟合适年龄的人应该都在工作，只有产值低下的人才会被送到这里。
吃著送来的食物，巡视四周，看看有哪些人可能可以为我所用。
怀孕的以及没心思逃跑的都不可能，怀孕的人身体状况终究比一般人差一点；没心思的人则会扯后腿，我不够聪明，无法兼顾正面与后背，增加背叛者的可能性固然越低越好。
当时冲出的那家伙就很合适，可惜我没看见他的脸，就看看他能不能明天再闯一次吧。
将手掌折叠，右手铁环卡住的位置位于拇指的那一条骨架上，只需要找到方法拆掉那一部分，铁环自然就会滑落，唯一的问题，我需要有办法隐藏这项作业，不能保证不会有人告密，虽然依照认识的传统风俗来讲，这应该是不可能的，但也不能保证百分之百。
有些人可以为了一口糖就抛弃同伴，有些人可以为了同伴的梦付出鲜血，而大多数人都是把两边给出的砝码放置在天平两端，等待测量完拿取倾斜的一侧。比较者可是我最讨厌的不确定因素。
握住右手拇指，往手指不该出现的角度施加力量，等了一会儿，一点动静都没有，果然非常的坚固。
如果有锯子就好了。
虽然门锁开关在内侧，可是打不开，不是因为重量，只是单纯卡榫卡进洞口，应该另外有几道锁的开关在门外。奇怪的设计。
「别推了，打不开的，等他们开门，才是时机。」
声音听起来很高、很轻。是女人啊。
「还真是谢谢教导，请问芳名？」
「奥菲菈，米格林子爵之女。」
转过身，再次扫视一遍众人。嗯，我认不出说话的人是谁。
「奥菲菈小姐请你举一下手，我可没有听声辨位的技能。」
颓废的人群中有红色的人举起了手，不算高，可是至少我能看见。
「嗯哼，你是这里统治者的女儿？」我向他提出疑问。
「还真是无礼，居然以这种方式来向他人提问。没错，现任米格林子爵是我的父亲。」
「这就很有意思，你真的是那个子爵的女儿吗？长得也太⋯⋯」
我有些迟疑，他的长相真的跟记忆里那头猪差太多了，有端正且看起来强势的五官，一头红发为她增添活力，而眼神之中，和其他人不同，依然保有逃出的欲望。
「你这下人够了喔！我可是流有正统血脉的贵族之女，作为米格林家族的一员我绝对不允许你侮辱家族中的任何一人！」
「哼，哈哈哈哈哈，你也知道我为什么迟疑，你想的跟我想得是一样，告诉你个消息吧，你的父亲完全无法镇压暴动，只能够卑微的请求王室提供支援，像只猪猡一样，若不是你那该死的父亲我才不会出现在这里。懂了吗？区区子爵之女。」
「王族又如何，也只不过是败军之将，与我们一同沦落到此，像只野狗，只能朝其他人狂吠。」
「知道我是王族还敢如此嚣张，真就不怕遭到报复？」
「这种时候多一具尸体没有人会起疑，况且王族在此就代表军队已经溃败了吧，你还回得去吗？」
「大错特错，领军将领是我二哥，也就是被称为『太阳王子』的古夫，他可还在收复你父亲丢失的领土。你还很有活力嘛，有没有兴趣，陪我一起逃狱？」
弯弯曲曲说了这么多，终于能切进想讲的主题，这家伙有胆识和智慧，也具有为保全自己而杀人的准备。
『至少不会像你杀几个人就消失四年。』
布洛蒂的挖苦我选择当没听见。
「要我跟你一起逃跑？在你说了这么多侮辱我家族的话之后？」
「对于这点，我愿意表示道歉。只需要完成简单的任务，我就能够把这里轰出一个大洞。如何？听起来挺诱人的，不是吗？」
「对我的好处呢？」
「你想逃跑，而我有能力协助你，还不够吗？」
「现阶段足够，但是未来可指不定。」
「行吧，未来我会尽量提供我所能提供的资源。」
「交易成立？」我问。他回复「交易成立。」
然后我就在房间里四处闲晃，看看有什么东西能够拆解我的手掌，不知道摧毁义肢跟摧毁铁环哪个比较困难，铁环的魔法让他难以被简单摧毁，而义肢上头有什么魔法我还没有调查过，也是我还寄托希望在义肢上面的原因。
讲实话，我非常的紧张，失败的下场大概就是处刑，再不然就会被移置到更加没法活动的地方，砍断手脚作为人质和国家谈判，我相信他们会这样做，因为如果是我就会选择这样做。
『你要确定欸，多带那个女的是要干嘛？』
多一人，多一点成功率。
『也同时多一点失败率。』
只需要有办法做出足够坚硬的凿子敲断那部份就好，这破地方实在是不想再待下去了。
『你要他帮你收集资源？』
他们会喂我那个药，没办法思考该从他们身上偷取什么，而找那家伙就可以分担这项工作。
『不怕挨打还是其他的事情？』
挨打的不是我，只要他不供出来的话，基本上应该没事。
『哼，果然现实。』
不现实点可活不下去。
探索了房间，拿铁环和义肢朝墙上进行打磨，铁环不出所料的没有损毁，也没有出现刮下来的粉尘，而义肢虽然也几乎是相同情况，可是指尖有出现一点点难以察觉的刮痕，像是叉子在铁板上滑过。
刚进门看见的那些金属反光，原本该是笼子或是手铐之类的器具，不过能拿走的部分都已经全部被拿走，笼子一类镶嵌在墙上不好拿取，所以留有切割的痕迹。
不拿门上的贵金属，而是取下连镶在墙上耐用的钢和铜。我的装备可能也被一起拿来重新锻造成新的盔甲。
这城市如果把那座墙建造起来，只依靠步兵和攻城器械要攻打下来会耗损严重的兵力，况且这里还有至少一名魔法使，魔法使的魔法造成的伤害，可不逊于热油一类的守城用具。
银弓的主人若是依然在这座城市中，如果真如我所想，攻下这座城所要消耗的人力资源，恐怕还会再搭上几个指挥官。
国家内居然会出现这等战力，实在不利，实在很不对劲。
第三十八话
在研究所打造的金属义肢，还原了骨骼间的柔韧度，挤压掌骨可以造成一定程度上的型变，而拇指尾端，以正常的手掌来讲是与腕骨连接的部分，握拳时金属外壳会出现一道极小的缝隙，里面有薄膜保护拇指的骨架和关节。
吃饭用的木制汤匙我偷偷藏了起来，在睡前会不断打磨，直至薄到足够插入缝隙中，如果顺利，可以利用杠杆破坏脆弱的关节。
有跟奥菲菈谈谈，稍微了解叛乱前子爵领的情况，之所以繁华是由于邻近领地的开发，带来物流和人流，为了做粗活也带来了大量奴隶交易，作为领主，米格林子爵也由此获得巨大的财富。
不过这好像已经是距今数十年的往事了，附近的其他领地都已经开发完，现在的繁华，或者该说是奴隶暴动前的繁华，是一种相较之下的结果，走别人铺好的路总比自辟蹊径来得快，更何况关税不高，这也是为何明明这里早已不是交通要道却依然能有大量商人来往的原因。
不过现在乱成这副德性，即使成功收复可能没办法再继续保持繁华的景象。想赚钱的永远不会只有一人，饼如果出现在人的面前就会被瓜分。
奥菲菈应该也发现了，才会选择协助我、向我索取资源，这方面我们俩彼此彼此。
「有办法拿到吗？」我问
「很难，谁会天天带石头来？」
「随便什么都可以，有个够硬的东西就好，往墙上敲可不那么好施力。」
「我会之后注意。」
几天下来，还是没有拿到我想要的工具，也不能直接把碗拿走，太明显的东西会被发现，所以到现在我也只顺走一支汤匙而已。
前置作业已经完成了一部份，汤匙足够纤细到插入缝隙之中，汤匙也顶多就是个测试或应急用品，木制品容易被破坏，要是真能拿这东西把指头拆下来只能算我好运。
对药物的依赖性有逐步增加，药效退去总是烦躁不安，像是有虫在身上爬，但怎么抓都没有效果，从早晨看到有人进来到喂药前的那一小段时间我居然有点小期待，他们的目的可能真的会达成，想到这点我越发感到焦躁。
直到今天，终于偷到了一小片铁片，抵在墙上用体重压弯，做成可以握著一边的Ｌ形。
「帮我扶好它。」我向奥菲菈下达命令。
握住较短的部分，左手拇指把铁片夹在第二节指骨，以奇特的姿势进行搥打。
细木棍前端刺破保护膜，抵在关节上，看不出有没有在不断的敲打下损坏。
「够了够了，先拿出来。」
抽出木棍后，看了一眼。
「该死，失败了。」
木棍没有丝毫阻力就被取出，插进去的部分被尖端压平，可能里面连刮伤都没有。
木头嘛，毕竟是木头，预料之中，还算预料之中。安慰自己的话听起来有点空虚。
「这下怎么办？要再偷拿汤匙吗？」奥菲菈问。
「让我想一下，你有好点子也可以说出来。」
那根没有起用处的东西我随意的塞在墙角当成垃圾丢弃。
『之前都带在身边当宝，现在却直接丢掉，那个女的也是吗？』
或许吧，无法得知我的思考使你感到惊慌，以眼耳口鼻体会的客观事实才会共享，这是固定的范围，现在你要越过线消除我们的差异吗？还真是没想到你的控制欲这么强。
『不是这样的，真的不是，只不过你总是没有正眼看他⋯⋯』
作为道具这点你还不需要担心，他是个聪明的女孩，至少比不喜欢思考的你聪明，相互利用不能称作道具，而是同伴。
『那娜塔莉娅呢，也是相互利用吗？』
她啊⋯⋯唉，不一样啦。
『有什么——』布洛蒂话还没说完，就听见奥菲菈的叫唤。
「怎么？有什么好点子吗？」
「我想，既然目的主要是在于解除魔力限制，那是不是能想办法把门上面的门链卡进金属环之中，直接把那金属环从手上强硬的拔下来。」
原来如此，怎么之前都没发现？只需要有办法使用魔力就行，太过执著破坏掉义肢，使我蒙蔽了双眼，遗忘真正的目的。
「这点子我喜欢，先来试试看吧。」
解开门炼，链子穿过铁环后再扣回门上，接著背靠铁门盘腿而坐，使肩膀低于门锁，五指伸直，拇指往内折叠，让手掌的宽度稍微的缩小，向下施力，铁环开始往上方移动。
看著铁环缓慢的挤压骨架，越来越接近连接拇指和掌骨的关节，在距离达成不过几毫米的距离，水滴滴下溅起的水花喷到腿上使我失了专注，目光从铁环移开才感觉到一阵摧心剖肝般的疼痛。
怎么又来了啊！重复的地方，钉入钢钉的断肢，六根钉子撕开了六道裂口，鲜红色的血液正在从裂口不断地向外流出，积起一小摊水洼。沿著手臂，源源不绝的血液汇聚到手肘，紧接著化作一滴滴红墨，为水洼提供扩大的原料。
见我表情变得狰狞，奥菲菈赶紧帮我解开门链固定。
「没事吗？」他担心的问。
「还可以，还可以⋯⋯」
疼痛难耐只不过是借口，为了逃脱，需要趁痛处驱散药物的影响的时间赶紧再次勾勒出计划。
「得先止血才行。」
我走向天花板的灯笼，以钩子悬挂，小孩子的身高难以触碰得到。
当我正在对伤口施加压力，苦思该怎么拿下灯笼时，奥菲菈突然从身后用肩膀顶著我的膝盖，「嘿咻。」一下将我背高。
「向右就能转开底部的板子，取出来后小心点别撒了。」声音听起来很吃力。居然要让他驮起我，真是让人感到羞愧。
右手握著灯笼的透明灯罩，另一手旋转底座，完整感受到底座重量之后，让他把我放下，看著摇晃的火焰，我深吸一口气，右手用力往地板一撞，将偏离原本位置的钉子和义肢归回原位，接著开始烘烤伤口处，让火焰的热强制把血肉皮黏合。
时间不多，思考只能迅速且直接。有什么，是可以利用的？赶紧将灯底座装回，我开始进行思考。
砌成墙的砖石，不对，取不下来，天花板上的灯，可能有用，门上的铁链，或许吧。还有什么？手头上还有什么？什么都没有，只有人跟一小片铁片。一定还有的，该死，这里一定还有可以利用的道具，只需要多去思考，不同的排列组合，尚未思索到的计划空白，双人才能达成的部分。
思考、思考、思考！让你这无用的大脑快点运转！
操弄著右手，感受每一处的空隙、磨痕，探询著以不破坏其余肉体作为前提的其他作法。
有点吵，金属的叮当碰撞，外壳松了吗⋯⋯
⋯⋯我有想法了。再不成功也没有退路，只能靠这一次的突破定生死。
计划在脑海中已经有了雏型，为计划上保险与计划本身同等重要。
需要把手套拿回来。所以我拼命的拿手边有的东西敲击掌心，使其表面出现磨人的小突起，拍一下手臂，皮肤被勾起。这玩意居然还能伤人呢。
大概还要个两三天，计划才会完全成形，在此之前咬牙苦忍，继续装做什么都没有，直到时间一到就打破这道该死的墙。
第三十九话
如果一切都有条不紊进行那该有多好。
可惜计划永远赶不上变化，原本以为已是死水的池中居然出现一条凶猛的食肉鱼，而那条鱼造成的伤害连带影响到我的计划。
只是个平凡的一天，与其他在这里的日子没什么不同，原本应该是这样才对。
当门打开，他们走进来享乐，毫无戒心的想著该选择谁来作为玩伴，有人从蜷缩在角落的人群中冲出，拿东西戳瞎了其中一人的眼睛，拔出来准备再次进行攻击的时候他就被击倒，压制在地板上。
看到一搓红色的东西跑过眼前，我以为冲出去的是奥菲菈而吓了一跳，之后才看清楚那个人年纪比起奥菲菈要大，眼角有点鱼尾纹，额头也有皱纹，或许是他的亲戚也说不定。
虽然因突如其来的攻击而混乱，眼睛依然没有离开尚未锁上的铁门，如果有人妄图偷跑，应该也只有被抓回来这一命运。
「你认识那家伙吗？」我低声询问奥菲菈。
「认识，他是我叔母，不过我跟他没什么交集。」他回答。
果然是亲戚呀⋯⋯
兽人中有人走出门外，紧接著门外就传来钢铁拖行于石板的细微摩擦声，钢铁互相碰撞，发出响亮的声响，走出去的人拿著一把剑回来。
「这样磨你就不怕剑钝了阿？」里头有人这样说。拿剑的回应：「杀鸡儆猴难道有必要考虑鸡的感受吗？」
压制的人把被压制的人翻过去，攻击者的腹部暴露在所有人面前，微微突起，可能怀有生孕。
「真是可怜啊，胎儿还未出生就要面临死亡，愿万兽神为这可怜的生命给予祝福。」
他一手握著剑柄另一手紧握剑刃，嘴中念念有词，缓慢的，以血腥却带有些许神圣的方式切开鼓起的腹部，听见哀号也不停止动作，怎么挣扎都只是徒劳，被数名一般人压制都很难挣脱，更何况是基础体能就高于人类的兽人。
伴著潺潺流出的鲜血，从敞开的腹部取出了只比常人手掌大一点的胎儿，他将胎儿抱入怀中切断脐带，听见婴儿的啼哭后，放声欢呼。
「他还活著！为新血欢呼吧！」
兽人们全体兴奋的发出各式嚎叫和嘶吼，连眼睛受伤的也不例外。
欢呼结束，伤者走出门，他捡起落在地面，沾上血的凶器，剑在地面敲两下后，大声质问。
「这东西，是谁做的？」
他手中是一根前端沾上血和眼睛内容物的木棍，有明显的尖端和钝端。
听见他的质问，部分人——，不对，绝大多数的人都转过头看向我。
真没想到会发生这种事情，还以为这群死气沉沉的家伙没有可能妨碍我，结果，不是我最害怕的通风报信，竟然只是简单不过的捡垃圾，只不过是个想死的家伙干的蠢事而已。我恨不得亲手把那家伙开膛破肚，不反抗就静静地等死啊！
持剑者走向前，对我说。
「毫不意外的是你呢，你做那根木棍是想做什么呢？真以为这样子就能够逃跑吗？制造混乱，然后趁机从地下逃跑，大概是这样吧。」
还好，应该是没有被猜到实际计划，如果真被猜中就太扯了。
故意不说话，假装因为被猜中而感觉恐惧，让他继续抱持他错误的猜测。
他将剑刃靠在我的脖颈，只需要轻轻一划，我就会变成冰冷的尸体。
「回答我，你在谋划些什么？曾被冠上『神童』称号的你不可能只想得出如此愚蠢的计划，回答我，第六王子。」
我看清楚他的脸了，他是当时喂药的人，令人憎恶的家伙。
药物的瘾头尚且还不至于到不吃就会自残的程度，即使有会今天一天全身不对劲的问题，在逃脱面前只不过是小小的牺牲而已。
「仅仅只是如此而已。作为阶下囚、作为你们的『性奴』，还能期待些什么？难不成是提著司科摩尔头来威吓我吗？要是真做到了我还真要跪下为你们舔鞋子来感谢。」
「注意你说话的态度，剑依然在我的手上，只需要一个动作就能取下你的首级。我再问一次，你有什么计划？」
「你认为呢？哼，不要以不可能做到的事情来恐吓人，我的命对你们还有利用价值；筹码不多更不可能随意地将手牌烧毁，连小孩子都知道。」
「哈，你没说错，我们的手牌的确不多。」
他把剑收回，传给背后的人，让他放回原位，同时施了个眼色，另外又有一人走了出去。
「你实在是非常的狂妄，这种狂妄不是身份高贵而被宠坏所致，是天生的，看不起其他生命，蔑视除自己以外的一切，杀人对你而言想必只不过是简单的游戏吧。」
「你该不会要说你的杀人就是神圣的吧？真是笑掉我大牙了，杀人只不过是斩下头颅使其神经断开联系，划开血管让人失血过多而无法维持器官运作，杀人就是杀人，没有什么不同。你说狂傲？这只不过是种妥协，第一次杀人使得我无法入眠，被噩梦缠身，沉寂了四年，之后理解了、觉悟了，若是世界希望我如此，那就来吧，以颅首做颅座，让鲜血浸满全身，让世界看见我的疯狂！」
「你已经不能算是正常人了。」
他脸上出现厌恶之情，话语中却也同时出现一丝怜悯。
「这该是强灌毒品给我的人说的话吗？如果怜悯那就让今天简单的过吧。」
「终归只是怜悯，可不构成让屠夫随意的活动理由，既然没有让你吐出计划的方法，那总要阻止你逃跑，幸好，这里曾经是一处极度繁华且堕落的城市，而这种的东西也不算少见。」
他接过传来的小袋子，出去的人不知道什么时候已经回来，与其余的人一同寻欢。
打开袋子，手指搅动的声音不是枝叶破碎，而是某种块状物的相互碰撞。手指抽出，拇指和食指夹著一颗小且扁的白色圆形药丸。
「这东西是本来给你吃的那玩意精制过的版本，再起不了作用可就真的没办法了，毕竟不可能拿还需要用到的绳子一类的来绑你。」
他停顿了一下。
「把嘴给我张开，否则我拔掉你全部的牙。」
他出言威胁，只不过感觉不到愤怒。
我张开嘴，让他将药丸放在舌尖，之后会找机会吐掉。
「如果可以希望不要以对立的方式见面啊⋯⋯」他小声嘟哝。
「恋童癖神父可以不用说这种话没关系。」
药效开始扩散，热热的，晕晕的。
糟糕，有点强过头，脑子⋯⋯感觉要变成酱糊了。
第四十话
脑子没办法思考，像是整个人融化似的，混合在虚空之中。
像坨烂泥，瘫软、无力，颓废到无以复加，但是非常的舒服。
不需要思考任何事情，也没有事情值得思考，啊，眼中出现了星河。
好美呀，糟糕，星星要消失了，再来一颗。
好累，睡觉真是美好。
有人在说话，好吵，我只需要袋子里的『糖果』就好。
啊，有人走来了。
不要抢！这是我的！我的！都是我的！
挥了几下手人就走了，有打到东西，好像。
没有问题，没有撒出来，一颗都没有少，还是满满的。
没有少没有少没有少没有少⋯⋯
我的，袋子里的都是我的⋯⋯
又来了，又要抢了，不会让出去的，放手！你这烦人的家伙。
『清醒一点啊你这个白痴！』
不要吵，该死的声音不要吵。
不！还给我！我不能没有它！
好痛苦⋯⋯头好痛⋯⋯
有虫子，有虫子在身上爬。下去，下去，好痒，不要在我身上钻来钻去。
红色的，不会痒了。
呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈⋯⋯
糖果，请给我糖果，不管是谁都好，不管做什么都好，请给我糖果。
啊啊，就是这个。真是舒坦，感觉又活过来了。
多给一点，再来、再来，多一点
「还有吗？」
还有，太好了，还有好多，撒啦撒啦，袋子还有好多。
你说，我神智不清？我很清醒，一直都很清醒。
「不能再吃下去了，我需要你，拜托恢复清醒吧。」
是谁在讲话？好像，认识，是谁啊？
嘿！不准抢！
「还我，拜托，我不能没有他。」
动不了，起身摇摇晃晃，头昏眼花，星星还在眼中打转。
不要倒掉啊，这样多浪费，拜托给我那怕一颗就好。
门打开了，又能拿糖果。你说不给我是什么意思？你说拿太多是什么意思？
只给一颗？你在开玩笑吗！
糟了！掉地上了，还好没有不见。
把脚移开，快点，这不困难。不！只是成粉，还可以，不！
为什么？为什么要让我痛苦？
虫子又爬回来了，啊啊啊，烦死了。
棕色、红色，硬硬的咸咸的。
拜托给我，为什么不给我？又要回到那痛苦的房间吗？
噫，快要不行了，拜托不要阻挠，让我舔一下也行，
「拜托了，变回去吧，你的计划⋯⋯该死！」
好痛啊！
「混帐东西！」
「不要对女士动粗你这白痴！」
不能呼吸，放开，放⋯⋯
再次睁开眼睛，瞳中映入的依然还是无法离开的冰冷地下。
致幻剂如梦似幻的感官体验是种谎言，明知如此还是忍不住继续品尝，因为他甜美的如琼浆。
奥菲菈使我脱离控制，可是尚未摆脱戒断现象，戒断症状如针般刺激脑部，比起尚未嗑药前，可以明显感觉到脑子的迟钝。
思绪混乱得像是贫民窟中的妓院一样，之前的计划，只剩下破碎的残片。
当时是想做什么？
周遭一定有些能唤起记忆的东西，快点，应该能回忆起来才对。
义肢的触感不太对，低下头才发现戴上了手套。
啊，我想起来了。
「哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，还真的拿回来啦，计划继续下去，这次不成功便成仁！」
「你，回复正常了吗？」
「这说不准，可是，即使只有短暂的回复正常，这也足够让我破坏义肢。这一场比赛是我赢了。破坏开始，让我们逃走吧。」
第四十一话
「铁片还在你那边吗？」
「还在，你要拿来做什么？」
「义肢里头的膜很碍事，我要把它撕破。」
他点了点头，将手指伸进嘴巴，往喉咙深处挖，随后传来反胃的呕声，闻到胃酸混合食物的臭味，听见金属敲击地面的清脆响声，最后他递了我需要的东西过来。
我接过铁片，对准空隙，用力把膜刺穿，往下一拉，旋转一圈，拇指外壳内部的膜被撕开，用手拔可以感觉出不太稳固，可是没办法抓得牢。
「还可以，不过没直接掉下来有点可惜，备用计划⋯⋯」
走向厚重的铁门，这扇门阻挡我逃跑，可是上头的锁将会协助我摆脱控制。
我把门炼的圆形凸起插进义肢金属外壳，用力拉扯可以明显感觉到位移，不断交换施力点，慢慢地蜕下外壳，让内部的骨架裸露在外。
握住拇指，用力往手臂方向折，钉子的部分因挤压而后移，有点痛。
换成反折到手背，虽然姿势很诡异，不过至少不会痛。
「不行，不会动，需要更大的力量。」
看了一眼奥菲菈，如果额外多加一人的体重⋯⋯
做吧。
我盘坐在地上，找到一小个凹陷，将拇指以扭曲的模样抵在地上，手掌尽量朝上，稍微施加力气固定位置。
只要再施加一些力气，应该就能折断它，我是这样想的，毕竟骨架也不算太粗。
「奥菲菈你来一下。」
他走了过来。
「踩上我的手掌，把你的体重压上去，如果想法没错，今天就能逃了。」
「那如果错了呢？」
「我会受伤，但也顶多受伤而已。」
他踩上来后，我开始转动手掌。他有点重，所以转动起来实在吃力。
「啊。」他小声地喊了一声
施加在手上的重量突然消失，他重心不稳，脚从外挂的壳上离开。
「如果没办法保持重心，可以先扶著我，只要你不要把重量压在我身上就好。」
他重新踩上外壳，摇晃手臂试图保持平衡，直到成功扶到我的脖子才成功保持平衡，手腕稍微转动，金属骨架发出悲鸣。
可以，可是还差一点。
「跳一下，或是抖动一下，我不管，更大的力，需要更多。」
他调整了姿势，重复的跳动，也重复失去平衡，眼见金属的弯曲程度逐渐夸张，我的心情越发兴奋。
最后一次的跳跃，他将拇指骨架硬生生扯断，抓住长久封印我魔法的铁环，用力一抽，简单的被从手上拔出。
「成功了，哈哈，真的成功了，哈！可以离开这垃圾场了。」
拆除右手环，解开了以魔力增强体能的能力，捏碎颈环，夺回以魔力干扰周遭物质的能力，扭断左手环，可以以魔力创造现象、物质，熔毁左脚环，能够感受到他人微弱的魔力，钻开右脚环，已经没有东西将我束缚。
「走吧。」我朝奥菲菈伸出左手。
他握住我的手，我碰触墙面，注入魔力至石墙中，改变墙面形状，石制的墙就如水般流动，开出一道刚好可让一人通过的帘幕。
我和他走出地下室之后，立刻将洞口关上，墙面恢复如初。
「不一起救他们吗？」他问。
「我会救你，那是因为你是和我共事的人，而他们，就只是呆坐在原地，等待有人拯救，安逸于现况，未为自己争取未来，我不是英雄，英雄之举交给其他人就好，还是说？你想要折返回去救他们？」
他没有回应，突然停顿的一拍的呼吸，表示了他的想法。
走上楼梯，脚步在漆黑的楼梯间格外响亮，像在密室击鼓似的，经由墙壁反弹至更高，或是更低的地方。
越是往上走，混浊的空气越是清晰，可能是药物的影响，感觉有点喘。
「你没事吗？需不需要休息一下？」
「没、事，哈、哈⋯⋯还、可以。」
撑住，再一下就好，光已经，在眼前了。
「有人！」奥菲菈大喊。
真不是时候。
我将手摸上石墙，魔力构成的丝如蜘蛛网铺开，如水涌动的墙面，顺从我的指挥，以压倒性的重量朝出口打击。
为了之后的逃跑，我需要继续保存体力和魔力，操控物质来攻击，是消耗最低的方法之一，只不过操控前需要先有实物，而且只能做简单的投射等动作，所以泛用性偏低。
粗暴的攻击，没办法得知是否命中，只能在不断碰触墙面的同时往出口狂奔。
重新踏上铺著地毯的走廊，一具尸体鲜血从口中溢出，扭曲的石墙像巨人的手指，击碎他的胸骨，将他固定在石柱上。
我拉著奥菲菈的手赶紧从反方向离开，他好像被这残忍的死法震摄，口中不知道叨叨絮絮念著什么。
走廊的地毯吸收了脚步声，使得每口喘息都显得特别响亮，黯淡的火光为雕塑和画像增加压迫感。
一路上没遇到多少看守，防备非常的松散，很轻易就走到外面的走廊，窗子有安装玻璃一类透明物质，不是单纯的开洞架铁条。
没办法推开，只能破坏掉了。
操弄起墙，向内挤压铁窗，墙归回原位时，金属窗架掉落在眼前。
往窗外望去，进来时尚还残破的高墙已经重新筑起，甚至建起了哨塔和防御器械，哨塔之间走道的火光在夜空之中格外明显，可能上头有人在看守，硬闯大门出去可能会被刺成豪猪。不过这不是问题，没有必要走正规道路。
「踏风而行，破风而进，吹吧，就如乘风的落叶。」
我往手脚灌注魔力，接著一把将奥菲菈抱起，踏上石头窗口，没有理会他的疑惑，纵身一跃，尖叫在耳边爆发，脚往下一踏，立刻出现一团垫脚的魔力，接触到的瞬间，就像踩在平地上平稳。
「你干什么啊！」奥菲菈大口喘著粗气生气的说
「直接从窗户离开最节省时间，也最没有风险。」我回答。
「可是也不能直接跳下来吧！」他还是无法接受。
「这是最优解，基本上不会有人抬头看天空，不管如何，被发现的风险绝对会降低。」
单纯在天上走路实在是太慢，我决定增加点推进力，让移动速度快些。
「啧，太慢了。吹吧，如狂暴的飓风。」
再次踏步，脚底刮起大风，带著我们以难以想像的速度朝墙外奔驰。
即使已经在周遭包裹魔力膜，仍可听见气流在耳边呼呼狂啸。不过奥菲菈惊慌失措的哀号也不遑多让。
底下的都市就如死城，几乎不见一点光，只有巡逻的人所持的火把，在路上绽放出橘红色的光。
很快的，我们便飞越了城墙，来到附近的一处，离道路有小段距离的森林中，我需要稍作歇息补充体力，戒断症状也开始在蚕食我的理智，继续强行军不知道会发生些什么。
第四十二话
我将奥菲菈轻轻地放下，随即跪倒在地。
非常的难受，失去了麻痺感官的药，现在全身上下无一处不散发痛处。
先是烦躁感，紧接著变为不悦，后面就成无理取闹的愤怒。
趁还没想无差别破坏前，我赶紧叫奥菲菈离开，越远越好，因为我现在还有一定程度的魔力。
「啊啊啊啊啊啊啊啊——」
这咆啸我都不敢相信是从我口中传出，像是某种野兽为负伤而愤怒，却对此无可奈何的狂嚎。
魔力构成的网，凭空出现的火焰，已经无法理解，究竟我现在是在做些什么，一昧地不断挥霍魔力，摧毁一切周遭事物。
树林、野兽，甚至是在地面爬行的小虫，一切一切都是烦躁的元凶。
再次恢复意识时，太阳已经高挂，温暖的阳光穿过树叶，化为点点光芒随风摇曳。
奥菲菈在一旁看著我，有点生气的向刚醒来的搭话。
「喔，你醒啦，昨晚可真是好好的大闹一番了，连我这里都差点被波及呢。」
在树林里啊⋯⋯是他，移动我位置的吗？
好渴，喉咙好痛，爆走后到底做了什么，我一点印象都没有。
「凝结吧。」
水在头顶被制造出来，形成水球在半空中漂浮，随后破裂，如瀑布般灌下，我抬头张开嘴，让水湿润喉咙。
「舒服多了啊，不过现在存有的量还很少，大概才一半吧。」我喃喃自语道。
「这也太狡猾了吧，能不能也给我用一下？我也想冲冲澡。」
「行吧行吧，反正也消耗不多。」
我衡量下身上还有多少的魔力，简单计算后，让他高兴地冲一次澡。
「之后呢？我想要至少找件衣服穿。」
「我要先回大闹过的地方看看，可能会有什么意想不到的副产品。」
越过城墙后我们的确是在森林中降落，只不过我全力释放魔法的威力，不可能连简单的树林都没有办法摧毁，如果真的无法摧毁，我一定会想办法砍下至少一根树枝来研究。
「前往的路在这边喔。」
果然是他把我移动到这里的。
他走在前头，我跟后头听著虫鸣鸟叫，感受不同于王城的天然景观。
翠绿的草地偶尔点缀上些小花，或红或黄，呈现生意盎然的模样，枝叶随风摇曳，使本就明亮的日光在一闪一灭之中变得晃眼，不过还不坏，比起挂在地下室的烛光好太多太多了。
虽然知道大概位置，因为有一处魔力特别的多，形容起来，就像是有一股味道飘散在空气之中，虽然我没有仔细研究过，凭我的感觉来讲，每个人魔力都散发不同的气味，更准确地说，是类似波长一类。
「喏，你看吧。」奥菲菈转过头对我说。
不知不觉间就到了目的地。
「哇啊。」我不由得发出惊叹。
说来可能有点夸张，眼前的破坏场景可谓是极具艺术性，如单纯的挥洒画笔，不构思图案，只让心中的感受释放出来，随意变形的地面，像是海浪被定格于陆地，青绿色的火焰在其中肆意燃烧，如遭陨石砸毁的大坑中，丝般的水在空中飘浮，怪异或是美丽在此景前都没有意义，混杂在一起，成为一幅特殊的景色。
「这都我做的？」
「你真就没印象了？」
「如果有我还问你做什么？」
「也是。」
我踩著斜坡走入大坑中，坑洞中充盈著浓厚的魔力，触摸周遭漂浮著的水，水中蕴含的魔力的确是属于我的，可是有一点非常的奇怪，这种魔法，我并没有学习过，这种娱乐型的魔法也不在当时笔记上的纪载范围。
布洛蒂，是你做得吗？我可没有抄这种魔法在本子上喔。
『不要什么都怪人家头上好吗，这就真的是你搞的啊，只不过你疯到连我这里都没有记忆而已。呐呐，既然都逃狱了，能不能换我，我也想跟奥菲菈打招呼。』
等一下吧，至少先找到衣服。
布洛蒂回应声「好～」之后又消失了。
我走近青绿色火焰，手伸过去掐熄，我需要再想想这些玩意是怎么搞出来的，将火焰附上颜色，咒语的字应该会增加吧，从中级变成高级，大概吧，真的越来越感觉不到差异，顶多就是念出来的字数多寡，稍微会提醒我魔力消耗可能会比较高。
当时的我，能够念出完整咒语吗？
好问题，之后可以进行探讨，可惜没有能纪录影像的道具，不然就能回去实验室问娜塔莉娅了。
唉，好想回去喔，管他什么派系问题，反正也是矮子中找高个。
『我是希望你能站在古夫哥哥那边啦⋯⋯』
我无视布洛蒂，他有点太黏那家伙了，这不太好，容易被当成棋子还不自知。
走出坑洞，里面没有副产物一类的，真要讲了话，顶多就是一堆虫子尸体在翻起来的土中，还有烧干的泥吧。
「接下来，我们要去找村庄。」
我拍了一下奥菲菈的肩膀，接著说。
「如果不出意外，可以一次性解决粮食和水的问题，甚至还能多拿衣服来换，对于裸身我不太在意，不过另一个我可麻烦了。」
「另一个？」
「之后你就知道了，先走吧。」
说实在的，其实我根本没有必要去找到村庄，水可以靠魔法变出来，食物可以狩猎野生生物，真的没有必要多承担风险，只不过为了照顾两人的心情，不能直接说不去。
只有两人时还好说，变成三个人后就有点麻烦，尤其那第三者是纯贵族，心理的盘算究竟为何，没办法从表情中得知。
有点焦虑，不知道是不是因为毒品，很容易变得神经质，尤其在树林中，虽然我能够以大概的感觉感知到生物体中的魔力，可是在魔力浓度高，或是生命数量多的地方，我的感知会被影响，即使是植物也会。
「要往哪里走？我可从没有走出过城市喔，别期待能靠我带路。」
「生物离不开水，顺河道而下，总有找到的可能。」
这不是谎话，我是真的如此打算，大前提是运气好了话，若是运气不佳，我还有其他备案，只不过不太想用就是。
追捕者的交谈
「真没想到居然被逃掉了啊。」
于黑夜中，四人组中有人发出感慨，他们头顶都长有如动物般的耳朵，只不过都至少有一边被切断，这是奴隶的象征，对他们而言也是耻辱的证明。
他们是兽人，是这个国家中最常见的奴隶品种，如今因为暴动而获得短暂的自由，暴动本身，也并非通常的奴隶起义，而是国家策略的一环，众多士兵忍受屈辱，以奴隶身分进入王国，接著等到内应将王国派来的人运输至此，在合适的时间点一次性爆发，将这个国家变为同时需要兼顾内忧和外患的情况。
「你可以闻到他的味道吗？」腰间配上一把剑，露出獠牙，种族为虎种兽人的小队队长问
「在这杳无人烟的森林中，他的味道会非常的明显，答案是可以，不过可能需要点时间进行追捕。」趴在地板上，负责追踪的狗种兽人回答。
「别想著追捕吧，当时能抓到他是由于『银弓』大人刚好在，只凭我们连杀了他都不太可能了，更何况是捕捉到他。」手上拿弓，定位为斥侯的男性猫种兽人以轻浮的态度提议。
「我记得应该还有一人跑了吧，如果是跟他一起逃跑了话，可能可以利用。」蹲坐在一旁的狐狸种兽人建议。
「或许可以，不过根据传闻，第六王子好像是个相当冷酷无情的人，这样子是否会起作用还是未知数。」
「嗯？你的消息从哪来的啊？我当奴隶时听到的好像说是个怪人。」
「啊啊，这我也知道，好像说会穿著裙子到平民窟一带闲逛，还有会让不知道是奶妈还是谁一直抱在手上。」
「哎，你们能不能安静点，这样搞得我很难专心闻欸。」狗种兽人抱怨
「「「你继续做你的事就好了啦。」」」
其他人完全没有要在意的意思。
「能让『受祝者』感到警惕，而且是持有编号的实战组，那名王子该不会也同样是『受祝者』吧。」
「这可能性不能说是没有，这样了话，我们的任务就更加的重要，绝不能让会破坏战区平衡的家伙上前线。」
「你太夸张了啦，只凭我们能做到什么？」
猫种兽人依旧以轻浮的态度回应虎种兽人。
小队成员都相处过很长时间，彼此间性格也都磨合的差不多，能够知道对方的底线在哪。
这支队伍原先在前线是作为侦查组行动，现在则是为了一对逃跑的小孩活动，真是世事难料啊。狐狸种兽人这样想。
「嘘，你们先安静点，好像找到方向了。跟我来。」
狗种兽人趴在地上，其他人压低身姿一言不发跟在他身后。
从树林深处刮来的风飘著淡淡的血腥味，原先还能听见践踏草地的声响，随著更加的深入，脚步声逐渐在野兽的嘶吼声中被掩盖。
「停下，接下来再前进会有风险。」
看见了嘶吼声的源头后，狗种兽人伸出手，阻止其他人继续向前。
「怎么回事？」狐狸种兽人匍匐到他身后轻声询问。
「魔物在前面自相残杀，也有已经到下一阶段的混杂在里头，这种情况继续下去，可能会导致催生出更可怕的家伙出来。」
狗种兽人在队伍的最前面，距离其他人有一段距离，这是为了避免在因为数量而遭敌人察觉的措施，也因如此，队伍最前面的人，比起其他的人能更早看见前方景色，也是队伍中最责任最重的角色。
「猫你回去通报，我们先在这里观望，如果可以，请求其他人的支援。」虎种兽人下令。
「明白。」猫种兽人迅速的往反方向跑去。
「你还能闻到味道吗？」看猫种兽人已经跑远，虎种兽人向狗种兽人询问。
「还行，虽然味道有些被盖过，不过还能闻到，他应该在这里停留很久，至少方向确定是正确的。」
后方传来细微沙沙声，像是蛇在地面爬行过树丛的摩擦声，本以为只不过是条小蛇，而当声音越来越多，越来越响时，三人才发现不对劲。
整座森林的地形相当的平坦，所以并没有高低起伏可供躲藏，现在只能就地掩护。
狗种兽人挖了坑和狐狸种兽人躲在一起，虎种兽人则是依靠蛮力爬到树上。
声音的主人无视了躲藏起来的他们，径直前往仍在混战中的大坑，借助月光，躲藏起来的三人看清了越过他们的是什么种族的魔兽，有如长著手臂的大蛇，手上拿著做工粗糙的石制武器，领头的体型相较于其他只更加的高大，穿戴不知从何来的皮制护肩，举著铁制长枪大声嘶吼。
这是种被称为「蛇身人」的魔兽，特征是身上特殊花纹的鳞片，以及有蛇的身体却如人站立的姿态，不知为何，有向强者挑战的习性。
从树上，突然掉下一只被砍头的蛇身人，其他的蛇身人丝毫不在意死去的同伴，继续扭动身躯往坑中的敌人前进。
等到蛇身人全数离去，狗和狐狸种兽人才从土里出来。
「快，快上来，树上可能比较安全。」虎种兽人手指甲嵌进树干中，伸出另一只手去抓底下的同伴，他的身上传来血腥味。
两人全都爬上树后，虎种兽人看向搏斗的魔兽们一言不发。
在那如小孩子作画般胡乱的坑中，三个种族在不断挥洒鲜血，所有进入的生物无一例外的在战斗著。
除了刚加入的蛇身人，另外还有长相丑陋，身材矮小，皮肤呈现草绿色的哥布林，以及与兽人同样有著动物特征，只不过比起像是人族加上动物部件的兽人，更像是二足行走的野兽的双足食肉兽。
「全部都在里头厮杀，那个坑到底是怎么回事？」虎种兽人问
「我不晓得，真的，我什么都不知道。」狗种兽人回答。
「之前听研究员说，魔物似乎会有意识的往魔力较高的地方聚集，可能那边是这一带魔力最高的地方吧。」狐狸兽人接著回答。
「原来如此。」
虎种兽人抵著下巴一言不发，其他人也陷入沉默。
狗种兽人的耳朵突然抖了一下
「你们有听到吗？」
「什么啊？」
「脚步声，非常沉重的脚步声，应该是对面又有新的魔兽了。」
虎种兽人深吸一口气，接著发出无奈的叹息。
「我的天呐，这里到底会变成什么样啊⋯⋯」
第四十三话
踏过草地，泥土中所含的水分被挤压而出，混杂有一点泥土本身的香气。
掩瞒在高草丛底下的杂草，边缘有些磨人，混杂尖锐的小石子，在走动时不时刺激脚掌，实在不适合长时间赤脚行走。
「好痛⋯⋯」
奥菲菈蹲了下来，查看起脚的情况，我也停下脚步，感觉周遭生物的魔力。
糟糕，大坑飘出的魔力强到会干扰我，那方向像是垄罩在迷雾中，不管出现什么都看不见。
鹿、兔子、松鼠、鸟，以及⋯⋯人形的，那是猴子吗？弯著腰，以双足行走，手上拿著武器，除此之外没办法得知更详细的模样，距离大概有两百多公尺，不管再怎么专注，都没办法看清他的样貌，只能看见非常大致的轮廓，模模糊糊，就只有外型而没有装饰。不知道是我本身问题还是每个人都这样。
看不见也没办法，贸然行动可能会有问题，就先忽略吧。目标够大才该承受风险。
「你还好吗？」我开口询问。
「有点⋯⋯痛，不过没有流血。」
可能是踩到石子之类，或许对于平民不是那么严重，以至于需要在意的问题，不过在森林中赤脚走对千金大小姐果然太严酷了吗⋯⋯
「脚给我，我帮你施个魔法。」
他往后摸了摸，确定没有碎石和会受伤的东西后，一屁股坐了下去。
「啊啊，好冰。」接触到地的瞬间，他小声地叫了出来。
「真亏在这种气温下我们没有因为失温而死。」
我蹲下，抓著他的脚，手在脚掌上不断移动，逐渐将魔力包裹上。我口头上说是施魔法，不过这并非是施魔法那一类，更近似于把黏土之类的东西包在别人的脚上，不过对一般人来说，这大概就跟施魔法无异吧。
之后用出一双，在我看来有包裹住的鞋子，脚底故意比起周围用得更厚、更硬一些，可以当作临时用鞋，不过没办法长久使用，因为会随时间慢慢地消散，而且我完全没注重舒适性，所以刚走起来会有点痛。顺带一提，我脚上也穿著，不过相较于他的更舒服些。
「站起来走一下，如果不会痛就没问题了。」
他站起来，开始在周遭转圈，脚感觉很刻意地在踩踏。也没关系，多确认是件好事啊。
「呜喔，魔法居然连这种事情都做得到，有没有办法让我们直接从这里离开啊？」
他也太兴奋了，像是第一次见到魔法，难道他没有看过吗？
「有是有，不过需要事前准备，快走吧，别活像是个第一次看见魔法的小孩。」
我起身，往可能是原本的前进方向走去，森林中没有标志物很容易迷失方向，现在是因为还能感觉到昨晚留下的魔力遗留，所以才能粗略确定方向有没有出错，之后休息时要记得做个记号，不然可能会在原地兜圈子。
「我家就没有魔法师队嘛，你还是我遇过的第一个魔法师呢。」
魔法师队是什么东西啊⋯⋯等下，印象中好像有出现过。
『古夫哥哥在分派队伍时，有问过我们的千夫长要不要魔法师队的支援啦，结果千夫长拒绝了。』
是那时候啊，啧，可能记忆没有完全融入到我之中，之后要再处理。
『笑死，然后千夫长就死于魔法了，看看，嘴硬的下场就是这样，可能～你也会喔。』
别逗了，我一死你也会消失，这种玩笑可不有趣。
『但并不代表这不能开啊？』
眼前感觉浮现出布洛蒂的脸，吐著舌头，摆著嘲笑的笑容，想要惹恼你似的，故意在周遭晃来晃去。
「喂，你有在听吗？」
奥菲菈不知何时已经走到前面，手反握在后背，腰微弯，转过头来有点生气的质问。
「没有，我在听另一半的我开玩笑，你刚刚在说什么？」
「算了，反正就是些微不足道的事情，你应该也没兴趣听我的抱怨吧。」
「不重要了话可以不用白费口水，如果说出来你会觉得高兴点，那就说吧。」
『唉呦～暖男一枚呢～。』
布洛蒂语带嘲讽的调侃。
我自己也知道，在处理人际关系上，跟能以自己的方式迅速跟他人混熟的布洛蒂相比，我可能会略显笨拙些，因为我会分成数个步骤来交友。
『就是边缘呗，讲那么多有什么用呢？要跟打好关系第一件事就是专心听人家讲话。』
听到他这样说，我转移注意力到奥菲菈身上。
「所以啦，我们家就因为这样而没有太多的士兵，连魔法师的用处就是用来谈生意，根本没有为强盗之流做准备。」
完全没听到前面他在说些什么，不过有件事很奇怪，他前面说我是他第一个遇到的魔法师，后面又提到他家的魔法师是用来谈生意，有著前后矛盾，既然他家有魔法师，那我就不该是所谓的第一个。
是前面说出的话中参杂谎言，还是后面在欺骗我？
「喔喔，这样啊，既然如此，为什么不用魔法师来解决呢？几个杂兵随便施个法都能解决吧。」
「如果这么容易，我为什么会沦落至此，而你为什么会沦落到必须和我这个，你完全不感兴趣的人在森林毫无目的的漫步。抱歉，失礼了。」
「用不著那么拘谨，像个下仆似的，我又没拿刀子抵著你。」
我想了想，总觉得不太对，又多补充了一句。
「虽然也差不多就是了。」
毕竟目前，我不论是武力还是权力都在他之上。
『你就是这样子才让人讨厌啊⋯⋯』
我们不定时停下休息，顺便补充水分，奥菲菈在途中想采梅果吃，不过被我阻止了，虽然很饿，但森林有些东西还是不能随便吃，之后拿了小鸟测试毒性，我们才吃了称不上多的一餐。
而打猎方面，简直烂得一蹋糊涂，像是松鼠之类的小动物，用魔法狩猎，轻则变成烂肉，肉骨脑全部变成烂泥，重则直接成灰，风一吹就散，本想大型动物可能会更简单些，但其实不然，鹿能踩著从地面窜出的石柱逃跑，真就灵巧到一个极致。
之后因一直失败而情绪失控又毁了一部分森林，不过没有搞到精疲力尽，只不过把身体里的能量大致放空，不然会开始胡思乱想。
在这些事情上浪费了时间，晚上，奥菲菈捡了些干柴，我升起了火，我们围著火躺下，以接触到地面的皮肤为中心，魔力织成的网在地表逐步扩张，我感受著火的温暖，在半梦半醒之间持续警戒著周遭。
第四十四话
深夜中，当我的意识尚在朦胧之际，数双不识相的脚踏上早已布下的网中。
我稍加操控，进行驱赶与吓阻，现在很困，我不想做太剧烈的运动，会影响本就不好的睡眠品质。
进行了几轮后，他们就从我的网上离开了，更准确地说，感觉不到他们踩在网上的脚步。
确认了网上不具有任何大型生物后，我再次整理那些，混乱不堪，甚至尚未规整的记忆。
于如梦境的记忆之海中，我看见了，应该说是听见了，古夫和司科摩尔，也就是我那该死的大哥，他们在处刑日后的争执。
古夫话语间不见他总是表现在外的包容，愤怒的怒吼著，质问司科摩尔为何擅自更换处刑人，司科摩尔则是冷漠的应答，并将问题偏转，见他不愿意正面回答问题，古夫的怒气更一步的上升，随著争执愈发激烈，在冲突爆发的前一刻，古夫重拍桌子，接著甩门走出了房间。
他带著怒气朝墙上挥出一拳，拳头承载愤怒等情绪在石砌的墙上击出一个窟窿，呼吸变得粗暴，丝毫不见任何高贵气息，他转过头，看见隔著一道墙偷听的布洛蒂，他摆出了内疚的表情，随后小声的说了句：「对不起」便离开。
之后的日子，伴随古夫和司科摩尔对立愈发严重，举棋不定的伪中立者，也逐渐往家族、个人所好的派系靠拢，而——
突然，网上又出现复数的反应，而且缓慢地前进著。
原本以为走远，没想到又出现，驱赶的难道还不够吗？
我睁开眼，叹了口气。
「再靠近一步，就直接击杀。」我坐起身，对突然出现的敌人表达威胁。不过他们应该听不到吧。
火光照耀的范围不过直径五公尺左右，而光之外的黑暗则什么都看不见，算是面向火光而睡的问题，眼睛无法迅速适应黑暗。
我将手伸进已经变得微弱的火堆中，挖下一瓣火焰，火的温暖隔著膜传递到手上，魔力进入火焰中，使他烧得更加旺盛，手掌摊平，轻吹掌心的火焰，让它飘向黑暗之中照亮路径。
光源还尚未照出他们的身影，凭借依然相连的魔力网，我能感觉到他们正迅速的向我冲来。
绝对不会是野生动物，踩在网上的感觉是鞋子特有的结实感，感应出来的模样也表现出人形，而且长著明显的耳朵。
追击者吗？周围现在可都是我的领域，在这里，我是绝对不会输的。
周遭的大地开始如生物般蠕动，看了一眼奥菲菈，他依然还沉浸在梦乡，所以让他附近那一小部分保持平静，并且将周遭的岩石升起，做成中空的半圆，把他包覆在其中，扰人清梦可不好。
金属装备随著移动叮当作响，很快的，我就没办法靠感应魔力来追踪他们。
「落入蛛网还妄想逃跑啊！」我大吼一声，将位置暴露给他们。
追踪他们在网上的脚步，刺出尖锐的土锥，即使在黑暗中，即使什么都看不见，只要踩在大地上，我就能知晓敌人的位置。
翻起大树，击碎岩石，无数带有杀伤力的尖刺从脚下窜出。
脚步逐渐集中，向同个地方聚集。想一起死吗？那就成全你们！
他们脚边的所有立足处，全部都转变为尖刺，随后迅速的抬升，要将肉身刺得千疮百孔。
即使灌输魔力，可是操纵物本身的材质并没有改变，他们将尖端部分击碎或是削去，之后又消失的无影无踪。
没想到还有打碎这方法，我闭起双眼，用力感受空气中疯狂移动的魔力。随著战斗进行，我越来越熟悉这项技能。
在树上吗！
真是惊人，居然能够如此灵活的在树上移动，不过也仅仅如此而已，只要没了掩蔽，就只是待宰的羔羊。
「哼。」我轻蔑地笑了。
居然还试图朝我这里前进，既然有此等勇气，那我就送你们下地狱。
我起身，睁开双眼，小心翼翼不让连接的网失去那怕一瞬的连结，缓步走向奥菲菈，降下他的防护，接下来的魔法，将会燃尽周遭的一切，但我会连同奥菲菈一起用膜保护起来。
我持续进行粗糙的阻挡，筑起的土墙会被打穿，刺出的尖刺会遭闪躲，走路的速度就算非常缓慢，依然使我分心，感应魔力的能力受到影响，不过这些，都即将消失。
站在尚在熟睡的奥菲菈身旁，看了一眼奥菲菈，确定渡好了一层魔力制成的膜后，我开始吟唱：「烈焰之神，请求您倾听吾之所求，将伟力释放于此，燃——」
还没念完咒语，有股力量突然钳住我的喉咙，接著将我重重往下压，我身体有刹那完全没有接触到地面，虽然只是微不足道的一瞬，但这样就足够破除我对大地布下的网。该死，就是这问题我才讨厌初级魔法。
我将魔力灌进双手，抓住紧扣住我喉咙的手臂，扯下其上的肌肉和骨头，手臂的主人依然不肯放松手臂分毫，就算我扯下他手臂上的肌肉，他也只是用上另一只手，将手臂固定在同一处。
这只是可悲的尝试而已，我抓住他残破的手臂，粉碎他的束缚，手指嵌进他的肩膀，随后一个转身，将他摔到在地，随后再次织出张小型的网，一根石柱从地板穿出，直接击穿他的头骨。
「真多亏你们这群家伙，我整个人清醒过来了。」
我穿上死相凄惨的尸体的衣服，还温温热热的，不过该说幸好吗，他流出的血全部被泥土吸收，所以衣服没有丝毫的血腥味。
「赛、赛特斯⋯⋯」
身后突然传来一道声音，看来，奥菲菈醒了。
「难得注意到这种程度了，结果还是吵醒了啊。」
叹了一口气，我拿了尸体身上的武器做防身用，想著该说些什么让她放下心来，接著转过身，准备直面他的脸。
「站在原地！不准再做任何动作，否则我就杀掉他。」
「救救我⋯⋯」
奥菲菈向我求救，因为他正被另一人抵著脖子。
看著发抖的奥菲菈，我不禁再次对自己那粗心的性格叹息。
「啊，该死，早知道就继续包著了。」我低声咕哝。
第四十五话
一个人，加上刚刚杀死的，只有两个人，数量不对，太少了，一定还有更多，当时感应到的就超过这个数字，躲藏起来了？抑或是尚在观望？原本布下的网已经消失的当前，我需要赶快重新确认敌人人数。
我向眼前的兽人搭话，以争取些感应的时间。
「虽然早就有准备了，不过你们这些战俘的训练水准，可真是相当的高啊。」
五个，不对，是六个吗，人数还不算少，不知道是怎么追踪到此，飞越城墙不应该会留下气味才对，是靠著魔力的残留吗，这方面我没有好好注意过，需要小心。
追兵离的距离都不相同，有的离我不到二十公尺，几乎就是在头顶的树上，有一个距离约莫五百公尺，待在当时铺下的巨大魔力网边缘，可能依然对底下窜起的攻击保持害怕或是警戒。
「在森林里以那种速度移动，杂耍似的躲开我所有攻击，这可不是正常平民该有的表现，配合之前的情报，你们还真大胆；不过嘛，不知道是正面战场打多了还是什么缘故，你们好像在威胁人方面不太擅长，如果我是你，我不会直接把刀放在人质的脖子，或是任何的重要血管上，那句话怎么说来著？人质受了伤那价值就会直落，根据此理论向下推估，他只要受伤，我就能大方地解决掉你们。」
在移动吗，距离开始拉近了，再近一点，我这样才方便一次解决。
我向奥菲菈使了眼色，接著说：
「先不论他，我应该还有价值，才让你们花风险来接近，而不是直接以远程武器猎杀，是说，你们的直线冲刺似乎有超越常人的速度，才会选择从那种距离就开始徒步行走，非常有意思，之后我会测试看看的，不好不好，老毛病犯了，总之，你们会尽量让我无伤，因为我就是有这等价值。」
魔力网在讲话期间延展到奥菲菈的脚下，我悄悄的操控土壤，避开兽人的视线，缓慢的在奥菲菈的身上移动，穿过脚趾，攀上小腿和大腿，最终抵达胸口和腋下，在尚可判断的极限范围内，要想尽办法覆盖足够多的材料，对持刀的手发动攻击。
兽人听完，轻蔑的笑了笑，脚尖顶著奥菲菈的脚跟，动作夸张的向前迈出一步，接著，换了一只脚，再做一次相同动作，本来就只有稍微连接，从脚趾缝穿过的沙土，好不容易堆积足够的材料失去连接，轰的一声，全部崩解回归地面。
「哼，雕虫小技，真以为我没发现？见识浅薄就别自以为聪明。赶快投降，这样还可以保你四肢完整的回去，别高估自己的价值，你并没有那么重要。」
「哦？是这样吗？那为什么不用弓弩来远距离射杀，而是大费周章的走到我面前送死呢？」
我故意回头看向身后的尸体，希望能以此来刺激他，只要刀一离开，我就能杀了那家伙。
「只不过是当时判断不需要杀死你罢了，我再问一次，投降吗？」
「你以为我只能投降？」
「你只能投降，或是死在这里。」
当我正想再说些什么，突然有一瞬间，我看见奥菲菈倒在血泊之中，整座森林燃烧著，而我站在尸骸之中，身上淋满鲜血，顿时，心中升起一股淡淡的哀伤。
那景象只出现不到一秒便消失，像是幻灯片切换，仅仅闪现一瞬就恢复原状，没有环绕周围的尸骸，没有腥臭的血，没有滋滋作响的火焰，一切都没有变化。
我不知道那幻觉代表什么，但心中总有种预感，再做下去了话，刚刚的所见将会变为真实。
只不过是区区幻觉与内心悸动而已，想用这种诡计影响我，实在是太小看我这个人了，我不会继续和他对话，若是对话导致的后果便是幻觉的景象，正如我极端的性格，非左即右，既然放下一个砝码会使天平倾斜，那便直接摧毁秤盘，让愚蠢的平衡终结。
抬起好久没有移动的脚，兽人大吼威胁我停下，我回以冷笑和拔刀，以嘴型说了：「你杀啊。」，兽人忿忿的将手上的刀握得更紧，眼睛一直紧盯著我。他也没有能够确切的杀死我的把握。
绕著奥菲菈移动，仔细的，注意他的一举一动，步伐跨的很大，但两只脚没有同时离地，兽人眼睛先是盯著脚，观察到我不会让布下的网失去连接后，目光慢慢移动到双手，他手上的长刀，刀刃由内转了半圈后朝外，看来是对可能发动攻击的我采取防御。
以内缩的螺旋逐步往里面靠近，比原点更靠前的地方，我重新站定，对著兽人说：
「我仔细想了想，彻底思索自我价值及个人意愿等项目后，我得出除了你提出的选择外的第三个选项。」
人都到齐，计划已经可以开始了。
我举起双手，做出投降的姿态，兽人略为放松了手，刀刃稍微离开了奥菲菈的脖子，随后，紧接上一句话的末尾，我说出我得出的结论。
「我会杀死你们所有人，一个也别想逃。」
说完的瞬间，我往双脚灌输魔力，在他的攻击范围内，离冲撞到他们不到一步的距离，我跨出右脚强制停下因惯性移动的身体，同时挥下一直高举的匕首，在他反击前，砍断了他持刀的手臂，奥菲菈随即转身，往他脸上丢出一把泥沙遮蔽他的视线，眼见奥菲菈已经脱离掌控，我立马抓住她的腰，搂入怀中的瞬间，我赶紧咏唱之前为预防万一而记下的咒语。
「炙热的灼焰，扩散吧！扩散吧！烧尽吧！」
火舌从脚下迅速窜出，挟带恐怖的热能，以惊人的气势，从圆心快速扩散，将周围的一切燃烧殆尽，不论是地面的小草或是高耸的大树，都在这烈焰风暴之下，化为灰烬。
这便是很久之前所设想，遇到难以挣脱的事件时的解决之道，也就是以「自爆」的方式，让周围敌人都变成尘埃，只可惜距离不够远，没办法像核弹一瞬间摧毁整座城市，不然当时就用不著示弱投降了。
火焰消失后，我放松手的力量，奥菲菈突然瘫坐在地，眼睛瞪大大的，像是不敢相信眼前的一切。
原本生意盎然的森林，只不过在转瞬之间，就变为了毫无生机的地区，如果从天空看下来，这里就会是翠绿森林中突兀的一圈黑土，范围以外的树依然存活著，只不过些许枝叶上挂有火焰，在燃烧的范围内，几具不幸的白骨从高处坠地后摔得粉碎，扬起洁白的骨灰，死者中只有一人尚且保留著人形，他伸直了手，可能准备从一棵树荡另一棵树的枝上，只不过半身可怜的只剩下白骨，原本穿著什么，配戴著什么，都已经完全和血肉一起消失于空气中，只有液体状的金属，浇淋在黑灰色的大地，地面的水分被迅速抽离，龟裂成片片坚硬的土块，高温连草的种子也烧得一干二净。没有生物能在这种情况幸存，只不过这前提必须建立在，不是奇幻世界的情况下。
野兽的低吼声，像是要告诉我，这世界的生物的强韧程度似的，在极近的地方，愤怒的嘶吼。
「你这家伙！」
一具残破不堪的肉体，沙哑的嘶吼著，发挥他生命之火的余光，举刀朝著我脖子突刺，我轻易的拨开他无谋的攻击，并补上一脚，将他踹倒在地。
正当我走到他身旁，双手紧握匕首，在高举匕首，瞄准脖子准备处决他时，幻觉又一次出现。
这次是我的头颅被箭射穿的幻象，由于被这景象惊吓到，我下意识的低下头，随后，一道尖锐的响声在头顶炸开，如果没有低下头，大概幻象就真的会成真，不，是一定会的吧。
「你这个，大笨蛋！」
倒在地上，半边身子已经踏入棺材的兽人，愤怒的咆啸著以全身的重量撞击我的身体，烧焦的皮肤黏在了我的衣服上，从他身上可以闻出明显的血肉焦臭，耳朵被烧去，眼皮和脸颊也烧成焦炭，露出其下的眼球和牙齿，手脚皮肤剥落，外露的肌肉正流著鲜血，但他的眼神，丝毫不见对死亡的畏惧，只看到试图守护某项事物的坚定。
我倒在地面，兽人蹒跚地站起身，转过头大喊：
「这家伙就交给我处理，你快点逃！」
随后反握长刀，猛的刺向我的眼眶，我翻滚闪躲，接著起身，奔向奥菲菈的方向，一支箭射来，我以义肢挡下这次攻击，碰到奥菲菈的时候，我再次往地面布下网，把她所坐的地面挖出一个深坑，无视她的惊叫，使用水魔法降低里头的温度，并封闭洞口，只留下小小的孔以供呼吸使用。
二对一啊，一近一远，而且还是这种开阔的平地战，完全无处可躲，魔力消耗的也挺剧烈，都快要见底了，真是的，我可不适合这种打法。
所以，该醒了喔，瞌睡虫。
第四十六话
「终于换我啦！」
我
完全替换上的瞬间，欣喜的大喊。
「不过这裤子未免也太长了吧，他那样跑都不受影响的吗？」
由于裤子真的太长，我弯下腰，开始切割裤管的布料，让他变成合适的长度，不过裤管的宽度就不能多要求了，毕竟本来是成人穿的。
两名兽人则是在一旁紧张的看著，可能是对莫名奇妙的举动感觉疑惑。
「嗯，好了。」
挺起身子，看向两名兽人。嗯，后面的那个完全没有想逃的感觉呢。
将右手的匕首反握，压低身体，双手举至胸前，看著眼前的两个敌人说：
「我的名子，叫做布洛蒂，在你们那边，应该是『狂犬』这个称号比较有名吧，跟刚刚的可不是同一个人，别搞错了喔。」
长久的对抗下来，我也稍微了解他们的传统，战斗前报上名子和称号是对对手的尊重。
虽然我不介意被搞错，不过还是喜欢被认识，可以了话，希望只以布洛蒂的身分为人所知。
「啊啊⋯⋯不是王子是『狂犬』，而是『狂犬』是王子，而且⋯⋯」兽人低声咕哝。
布满血丝的眼睛转了转，严重毁损的脸很难看出表情，但看得出，他对于我说的话非常的吃惊。
放开了持剑的手，将刀反握，右手握著剑柄，以刀尖抵著坚硬的地面，稍稍举高后敲击地面发出锵的一声，紧闭的牙微微张开，撕裂面颊上的残肉，从喉咙深处，发出沙哑但充满荣誉感的声音。
「格那克．赤牙，万兽神的信徒以及于此地的死者之一。百貌神的使徒啊⋯⋯感谢你尊重我们的信仰，可是，为了我，为了她，为了同伴的血仇，我会以堂堂正正杀死你作为最后的感激。」
说罢，他就重新拿起了刀，大喝一声，猛的朝我冲来。
我也同时起跑，要以最高速来进行攻击，两人交错的当下，匕首的尖端只差一点，就能刺进他的毫无防备的腹部，我突然感受到一股冲击，整个人被打倒在地，痛到感觉脊椎都要断了。
在这种情况停下来是愚蠢的行为，我赶紧向一旁翻滚，躲避格那克不断挥出的斩击，距离抓好后，双手撑起身体，向后一推，跟他拉开距离，还没站稳脚步，一支箭就射了过来，好不容易歪歪斜斜地躲开，格那克瞄准这个瞬间冲了上来，我再次往后跳以躲避攻击。
节奏完全被带走了，退后到一处时，脚下传来的声音不太对，我继续后撤，格那克追上来，踩到那一处时，地面突然坍陷，他的脚陷了进去，洞里面传出小小的尖叫声。啊，奥菲菈在下面喔，踩到埋他的洞了。
糟糕，如果他再被抓为人质，我不能保证他能活下来。
我冲了上去，趁现在他脚卡在洞口的时候，赶紧进行攻击。成功率随距离接近逐渐上升，能行，他脚依然卡在洞里，还来不及逃脱。
我闪过射来的箭矢，格那克愤怒的咆啸。
「为什么不逃啊你这个混帐！」
他挥刀驱赶我，就算姿势不对，斩击的力道依然相当沉重，我闪躲著，他挥剑的速度也逐渐加快，箭又射了过来，这突然的干扰使我后退到刀的攻击范围之外。
「啧，该死，换位！」格那克大吼一声，把刀往空中一丢，原本一直躲在他身后的人冲上前，握住在半空中的刀，朝我发动攻击。
「原来不只是胆小鬼吗！」
我很惊讶，还以为一直像个影子躲在后面的人，只不过是个躲远远，负责支援队友的弓箭手而已。不过弓箭手一般力气都不小就是了。
他双手握住剑柄，挥出记横砍，我下腰闪躲后立刻起身，他也迅速转过身，继续与我缠斗一块，我一边后退闪躲，一边往格那克靠近，他注意到我的目的，偷偷的移动脚步，慢慢的跟我交换了位置。
我不禁啧嘴，虽然明显感觉得到落差，斩击不如格那克那般沉重，可是他挥舞武器的技术也算不上是粗糙，反而有基底非常厚实的感觉，他身上的轻甲也是问题，几次成功突入内侧的攻击，都被皮甲所弹开，头盔两侧延长的部分，可以有效的保护脖子，导致攻击难以奏效，如果手边有之前切龙皮用的刀那就不成问题，只可惜那刀我放在学者那边。渴望没有的东西也没用，还是只能靠自己。
不断的闪躲、跳跃、抵挡、拉开距离，喘口气重新摆出架式，准备在下一轮的攻防中反击，受到突然出现的幻觉影响，一个倒退，身体自然的躲开箭矢，朝箭射来的方向看去，格那克已经脱困，他抛出手上所拿的弩，那名兽人也抛出手上的刀，两人就这样交换回原本的装备。
啊～原来是弩手，那难怪力气小了。
「换个地方吧。」格那克说。「我没兴趣再抓人质了，况且脚还会卡住。」
格那克说完就往边缘走去，我警戒著他们，跟著他们的脚步，逐渐远离奥菲菈所在的地方。
「如果可以，还请你不要杀了她。」格那克说「虽然我知道这不太可能。」
「我会考虑的，如果他不想死了话。」
「谢谢你。」他低下头对我表示感谢，而一旁的兽人则是皱起眉头，对他所说的话感到愤怒。
「你这话什么意思？」
从这声音来看，拿弩的是名女性，年纪也还不大。
「我会输，但我希望你可以活下来。」
汗水沿著眉间低下，衣服已经完全湿透了，地面的温度现在虽然不像刚施魔法那般灼热，可是依然比起气温高出一点，更深层的水气逐渐渗透到上层，使这里非常闷热，我们三人都大汗淋漓，空气中都有种黏腻感。
因为赛特斯没什么动，我的体力还有大半，而他们经过前面的消耗，可能已经快见底了。
如果继续打持久战下去，能轻易以体力取胜，但是，这种结束的方式，我不喜欢。
看著眼前的情景，格那克突然笑了起来，笑声中带有一丝解脱。
「哈哈哈哈哈，不听指令、无视长官、个性固执，明明是部下中资里最老，却是最令我头疼的人。跟谁在生命最后共同作战我都想过，我可从没想过是跟你阿。」
「别说这种触霉头的话，什么都扛过来了，不过只是多一个困难的目标而已，有什么不行的。」
「姿锡安你就是因为这样才嫁不出去的啊哈哈。」
格那克笑了几声后开始咳嗽，吐出一坨浓稠的血浆。我们不约而同选择在这段时间停下厮杀，即使其中一人已经呈现垂死之景，共同享受著短暂的寂静，补充体力准备迎接最后的一次交锋。
在这关头，我要抱怨一下。
白痴喔！什么不挑挑匕首，没听过一寸短一寸险吗？
『⋯⋯百貌神和万兽神啊，真有意思，嗯？』
赛特斯愣了一下，冷冷的回应。
『当时只有那个，不然还能拿什么？』
那你好歹也拿两把吧！只有一把对上长刀没办法攻击啊！
『别迁怒，仔细观察他的身体，不需要你亲自动手，他自然会流血而亡，另一个也就简单应对了。』
他说得没错，在遭受过火焰以及高强度战斗洗礼的现在，格那克的皮肤，剥落的情况非常严重，握剑的手掌，血止不住的从指缝间滴出，腿部出现了大片流淌的血液，手肘大面积的伤口也迟迟没有结痂，稍早受到的冲击应该就是手肘击打造成的吧，即使是在休息的状态，他身上的伤也依然在滴出鲜血，就算现在不杀他，他迟早也会因失血过多而死。
虽然持久战可以轻松拿下这场胜负，可是⋯⋯
「这样结束谁会尽兴啊！」
我怒吼，率先踏出打破了暴风雨前的寂静的一步。
「哈哈哈哈哈！」格那克大笑。「没错！就是要这个样子！来一对一单挑吧！」
他也向前冲锋，眼神中藏不住的狂喜。
善用武器距离的差别，他率先由上而下挥下了刀，因为只有单手，他挥刀的方向偏右至左，我往挥刀的反方向横跳，因为心脏就在那边，他迅速收刀，将刀举过肩，身体旋转半周，大幅度的进行挥砍，我蹲下躲避，刀刃削去一些末端的发丝，双脚续力，一跃而起，右手握著柄身左手扶著柄尾，刺向他的心脏，他挥舞断臂，击出一记右钩拳，强而有力冲击在我脸上爆发，我飞了出去，他的鲜血与我同时落在发散微热的地面。
「再来！」格那克高喊，但他没有继续追击。
『用不著堂堂正正的对决。』赛特斯说。『你的战法，应该没有那么干净才对。』
闭嘴。
我踩稳脚步，把匕首从右手丢向左手，很自然地，匕首吸上了手掌，往刀上吐出一口气，再用手指擦拭，刀刃已经破破烂烂的，呵呵，虽然是捡来的，但依然算把好武器。不过没有的东西也不需要拼命维持。
「最后一回合！我跟你在这回决出胜负！」我大喊。
「来吧！赐于我荣耀之死！」
啊，我了解他为何如此高兴了，对于他而言，死于刀下是种荣耀的象征，而我就是赐与他荣耀的人。那我不就必须回应这种期待了吗。
我再次冲向前，他扭转身体，往我小腿的高度挥出迅猛斩击，我高高跃起，闪避的同时，拿匕首朝他的头捅下，他后退了一步，导致攻击落空，我屈膝以减轻冲击，他把刀高举过头，肌肉绷紧，挥出一记重击，我来不及躲开，只能先以右手向前承受攻击。
相撞后出现响亮的敲击声，我的右手义肢，从手掌处断裂，不过，它为我争取到了重要的瞬间。
格那克的心脏已经进到我的攻击范围内了，义肢断裂的当下，我稍微转动身体，将匕首刺进了他的胸口。
刀落地，他踉跄后退了几步，左手摸上匕首，感到满足且高兴的大笑。
「哈哈哈哈，精彩啊！哈哈⋯⋯」
血液从他嘴里涌出，堵住他的喉咙，笑声消失那刻，他同时瘫倒在地上，一动也不动。
我拔出插在他胸口的匕首，看向剩下的最后一人。
第四十七话
「他选择了死在这里，而不是拖著重伤的身体回去拖累你们，那你呢，要死还是要活？别浪费他为你获得的权利。」
我目光没有看向他的眼睛，而是停留在他手上，避免他扣动板机时来不及反应。
姿锡安的眼神带有迷惘，手指在板机上飘忽不定，我等待著他的回答，他手突然握紧了弩，我吓了一跳，瞬间就举起匕首准备战斗。他张开口毫无生气地说：
「如果，你有机会阻止所爱之人的死亡，却会导致他的厌恶，你会如何选择？」
我愣了一下，接著回答：
「这个嘛～我会选择扣下板机吧，如果会让他讨厌，那道歉不就好了，与其不做让自己后悔，不如做了再进行考虑。」
「这样啊。」
他举起弩，按下板机，弩弓弯曲所积累的动能一口气释放，我身体轻轻向旁一倾，简单躲过了箭矢，冲上前，把匕首刺进他脖子，他应声倒下，漫著鲜血的嘴巴嘴唇一开一合，好像在说著「谢谢」，很快的，连从伤口不断流出的鲜血都停下，只剩一具冰冷尸体静静地进入永远的睡眠。
我将匕首以切下的布包起来插在腰间，拖著姿锡安的遗体，将其放置于格那克的身旁，手放上额头，轻轻往下，让他睁大的双眼能够阖上。
感觉特别的疲惫，不是身体上，而是心灵层面，我也不知道是为什么。
赛特斯在脑中一直发出低鸣，这是他在思考时的习惯。说实话，有点吵，我压住怒气问：你在想什么？
『我不太能理解，那个女兽人为何选择死亡，你已经给了选项，况且还是攸关生命的二选一，正常人应该会选继续活著的选项，而在更之前，他大可在你跟男兽人缠斗时离开，虽然男兽人会死，但带回情报并呼叫支援，成功捕捉到我们的机会会上升。虽说有些结果论，但弩箭的辅助攻击对这结果无法造成影响，反而造成她的死亡，不管怎么想，继续留在原地都是下下策。』
这是爱啊，从两人的互动就能看出来，姿锡安爱著格那克，格那克也很关照她，若是他们活下来，可能会在某处结婚生子呢。
『我不觉得是两情相悦，可能是单纯想要守护部下的心情，加上对长官的仰慕而已。当然，是我自己搞错的可能性也有，因为我能理解手足间的友爱，但对于这种近乎疯狂的恋爱则是毫无概念。』
不愧你上辈子是处男，那么浪漫的事情能被你解读成这模样，活该没有女友，嘛啊，可能我会比你早破处吧。
『不是早破了吗？在好几年前你喝断片时。』
「才没有好吗！」由于被误解的太过夸张，我憋不住的大声反驳。
至少我摸的时候还有⋯⋯
『好吧，知道这件事就行，别忘了被我埋起来的人，你不去挖她，她可能会等到完全没有人才出来。』
好，好，我有记得啦，你都把人家当成物品，实在是有够夸张，她好歹也是个女孩子欸。
我本来以为他会说些什么，但实际上他只说：『喔，所以呢？』就没有下一句话。
真不愧是赛特斯，虽然他没有偏见之类的问题，但他实在是冷淡过了头，跟我相反，理性大于感性，只有偶尔会爆发，通常都像是有人拽著缰绳似的，他可以在笑的最欢的时候停下，哭得最烈的时候，眼泪一擦就跟没事人一样，有时候我都怀疑，分成两个人的时候，我是不是把他的感情顺便拿走了。
不过，他会为所斩杀的生命苦恼、流泪，对沾上鲜血的双手感到厌恶，反倒会使人感觉他的温柔，虽然他自己说情感不重要，但他其实也会默默投注情感在他人之上，不然不会带著一个累赘到处移动，嘴上都说著厌恶，身体倒是很诚实。
他几乎厌恶所有的兄弟，更准确地说，是保有最大程度的戒心，因为他的知识，知道人对于争夺权位愿意付出什么，兄弟阋墙在史书上可不罕见，司科摩尔正是如此。
当时，我因为无聊，装作女仆在宫殿到处晃悠，看见了哥哥们陆续走进房间内，我跟在后头走了进去，我没有就坐，只是站在墙角，他们应该有查觉到，所以没有把我赶出去，当四哥——奇莱可传给古夫哥哥一叠纸张，他仅仅只是粗略翻阅就开始叹息，后来，他们对于纸上所写的事情展开讨论，其中一项内容便是如何制止司科摩尔登基，因为他登基的当下便会清扫所有兄弟，以巩固统治地位。
直到整个国家，在继承人问题上已经逐渐分成两派，我也始终没有公开表示自己支持何方，我没有加入阵营间的争斗，混进军队也不是什么太特殊的原因，只是因为无聊而已。
就算选择都只剩下垃圾堆，那好歹也要选干净一点的。
我走到奥菲菈所在的洞前，蹲下来，对著破口问：
「哈～喽～下面的还活著吗？死了话不要说话喔～」
嗯哼，没有回应呢，真是奇怪。
『声音不一样吧，突然换了性别、说话方式，再怎么愚笨都会注意到差别。』
嗯嗯，原来如此，那就⋯⋯
直接踩上覆盖洞口的盖子，因为我体重比较轻，所以可以直接站在上头，随意地哼著歌，蹲下，然后高高跃起，在原地落下，不出意料，脆弱的地面塌陷，我也就掉到坑里面。
「啊！」
「姆唔，好像撞到头了。」
跌下来的时候砸到奥菲菈，变成我趴在她身上的情况，虽然因为刚逃出来身上没什么脂肪，但不至于瘦成皮包骨，他在下面做缓冲垫，我其实没感觉到太大的冲击。
撑起身体，视线刚好就跟他对上，我顺势跟他打声招呼。
「喔，嗨，初次见面。」
奥菲菈看见我后，有些惊恐地瞪大眼睛，往前一踹，把压在身上的陌生人踹开，立刻转身爬出洞口。
「呐呐，不要跑啦！我又没有要杀你！」
我抱住奥菲菈的腿，她手撑在洞口边缘，半边身体已经爬出去了，为了让我放手而使劲地动著脚，由于贴著墙壁，所以晃得幅度很有限。
「放、放手啊！」
「那你不要跑啊！我又不是兽人。」
「真的吗？」
「自己摸看看吧。」
「那先上去好不好，难道我们要继续待在这里？」
「说得也是呢。」
松开手，站起身，我先扶在奥菲菈的肩膀上，避免她比我早上去后逃跑，伸出另一支手要抓住地板，我忘记右手手掌被砍短了一截，以为抓住了，向下一拉想撑起身体，结果往她的肩膀狠狠的使出了肘击。
「你干嘛啊！」
「抱歉抱歉，我换个方向。」
仔细一想，我根本不需要用手压著，何必因为怕她跑掉而束手束脚，只要比她早上去，我就不信她跑得赢我。
问题想通了就容易解决，我轻轻一跳，双手撑在边缘，脚往墙上一蹬就简单的爬出来了。
转过身，奥菲菈正在想办法爬出洞，我脑中思考著要不要去拉她一把，看了眼只剩下一点点的义肢，又看了看她拼命的样子，想了想他的个性。还是不要好了，感觉她会拒绝我的帮忙。
我蹲在原地看著奥菲菈慢慢地爬上来，手肘抵在大腿，双手托腮，右手扎到脸有点痛，改成整张脸压在左手，调整好姿势，抱持看戏的感觉，等待她成功爬上地面。
「呼⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯」
「欸咿～你终于上来了喔，刚刚还想说要不要去拉你一把呢。」
我到奥菲菈旁边晃来晃去，脚步移动的同时看著她，他喘著气，恶狠狠地看著我。
「噢～别这样看著，我会ㄕ——呜哇啊嘎！」
当我走到他面前，弯下腰要扶她起来时，他突然丢了东西过来，因为脸靠太近，根本来不及闪躲，就直接进到眼睛里。
手在脸上搓搓，搓掉脸上的东西，触感有些湿湿的，应该是泥土，在爬的时候挖的吗？勉强张开一只眼睛。奥菲菈不见了！
不是吧！我有点著急，眨了几下眼睛，手拨掉从眼睛挤出来的土，顾不上睁开眼睛的剧痛，赶忙转头四处巡视，也没看见她，真的不见踪影了！
「怎么办怎么办怎么办怎么办怎么呜——！」
有股力量瞬间钳住我的脖子，但力气不够大，气管没有被压迫到完全无法呼吸，双脚还能接触到地面，表示勒住我的人身高或是力气不够，强硬地往前走，后面的人没有足够的力量阻止我前进，保持不了平衡，双手又不愿放松，失去平衡向前一跌，施在脖子的力加上体重而变得更大，虽然快要窒息，不过他也没办法维持平衡，趁此机会，身体向前一甩，手撑在前面避免直接撞击，她整个人飞起，重重的摔在地上。
勒住我的手放开了，我起身看看是谁勒住我，结果居然是奥菲菈，她因为刚刚粗暴的一摔，还躺在地上难以动弹。
趁奥菲菈还没从冲击中缓过来，我赶紧坐在她身上，一定要让她快点摸我，不然继续搞下去很麻烦。
随便抓住一只手，为了避免义肢断面刮伤皮肤，换成用手肘去戳他的脸，等他慢慢缓过神来，把他的手放上我的头，然后一直摇晃，让他充分地确认头顶有没有兽耳，发丝胡乱地飞舞，放开手的时候，整头头发已经乱糟糟的了。
「呼⋯⋯相信我了吧。」
「嗯、嗯⋯⋯」
他点头表示相信，虽然目标达成，但对于刚刚的事情，我还是有点生气。
「是没有新的把戏了吗，他已经被勒过一次，怎么换我又是勒脖子。」
「抱、抱歉。」
「哼，没关系啦，是赛特斯不好。话都不讲好，说要留手牌，留著留著结果牌还没打就一堆问题。」
「那还真是不幸呢。」
奥菲菈苦笑著说。
「对了，刚才想起来，你要不要穿衣服？」
「从遗体上拿的吗？」
「你反感了话我身上的可以给你穿，我穿过了所以不算是遗物。」
「没关系，我不介意，只是问一下而已。」
「好的，那请跟我来。」
牵著他的手走到那两具尸体前，途中顺便捡起被砍落的金属手掌，放在格那克的手上，作为等下取走刀的交换，奥菲菈看见尸体，转过头去，做出遮掩嘴巴的动作，可能刺激太强，她有些受不了。
准备动手脱去姿锡安的衣服，却下不了手，总觉得该做些什么，作为一种尊重的表现，却不知道该做什么，明明已经与它们争斗多时，以为已经知晓他们的传统，实际只知道一小部分，如果更加了解他们，是不是就知道该怎么做，是不是就不会感觉到苦恼？
『不管你做了些什么，对死去的人并没有意义，若是真的要做，就为他们祝福吧，祝福来世，祝福未来不要再为敌人。懂得凭吊死者终究不是坏事，因为你有心。』
你可能是对的，做什么都没有意义，重要的只有那份心。
我单膝下跪，十指交握，拇指顶著前额，自然地对著它们低下了头。
平复好心情，扒下姿锡安的衣服和裤子，把盔甲套回去后，把衣服拿给奥菲菈。
「拿去。」
「谢谢，赛特斯。」
我吓了一跳。
「你怎么⋯⋯」
「怎么会知道，对吧。」
他一边穿起衣服一边解释。
「好歹我也是子爵的女儿，对于神殿所信奉的神衹多多少少都有印象，毕竟他们势力可不算小，如果想要好好治理多认识点不会有坏处，而且我们家实际上算是以商业获得成功，某些可以祝福商人的神，在领地内的教堂比起其他的会更多，像是能象征商人百面的百貌神，或是单纯可招来运势的幸运神。」
他穿好衣服，抖了抖肩膀，向我借用匕首把过长的部分全部切除，走到姿锡安的尸体旁，没有再次出现摀住嘴巴的动作，而是带著有些苦涩的表情，脱下了尸体上的鞋子。坐在地板上，看著鞋底，动作停顿好一下子，闭上眼睛深吸几口气后才套入并绑上鞋带。
「哎呀，太阳出来了呢。」他说。
太阳从森林中探出了脸，散发明亮的光芒，不知不觉间，夜晚已经过了。
第四十八话
「接下来⋯⋯应该⋯⋯」
继续走下去。赛特斯的计划非常简单明了，想办法走出森林，走到河边或是其他领地之中，但真能成功吗？在没有地图、没有情报，后头甚至有追兵的状态下，两人都活著走出的可能性又会有多高？
『还有一个办法，可以快速且直接的解决麻烦，不过风险很高，出问题赔上的不是只有他的命，可能还会搭上我们的，所以我没有列入考虑。作法也很简单，再带著他飞一次，飞到更远的地方，之后使用魔法制造明显的信号，如果部队在附近可能就会过来侦查，当然，需要部队在附近，而且需要等待一段时间。』
信号亮起后，我们至少还要在原地待上几天，在这期间，需要有足够的食物，还要应对可能到来的威胁，食物了话，肉之类的是最方便，不过你根本没办法狩猎，而且血容易吸引到奇怪的东西。
『除了兽人，还有野兽跟书上提过的魔物，需要应对的问题大概就这些。不过魔物不知是否真存在，森林中游荡那么久连个影都没看到。真是后悔当时没有往这方面探究，文字记载只简单带过。如果出现能帮我留个全尸吗？我要好好研究动物跟魔物的差异。』
你有事吗？到这里也要搞研究。唉⋯⋯好吧，我尽量，毕竟你不适合自己采集素材，况且我们都需要消遣，虽然我觉得这不叫消遣就是。
『谢谢你包容。既然谈了这些内容，我应该能当作你同意施行风险较高的计划。身体，要给我喔。』
长过腰间的头发逐渐缩短，在稍微过肩一点点的地方停下，胸口的膨胀也同时缩小，肩膀尺寸微微加宽，视线高度也比之前抬高一些。
「不，说到底，魔物跟动物是怎么分类的，是具有特殊器官还是什么？嗯，值得思考。」
『你能不能先不要想，人家在等妳。』
差点忘了。
散乱的头发用手向后一梳，将碍眼的发丝梳理到耳后。嗯，感觉浑身不对劲，药瘾虽然减弱了很多，但还是残留影响在身上。
拉了拉衣服，布料因汗水而黏著在皮肤上，闷热的空气从拉开的空隙中窜出，全身上下依然不停冒汗。也不错，至少证实水分补充的足够。
奥菲菈站在一旁，手搓著袖口，等待话语的接续，我转身要跟他讲之后的计划，看见我的变化，他小声嘀咕：「真的变了呢。」，我假装没听到这句咕哝，对他说：
「刚刚跟布洛蒂讨论完，喔，布洛蒂是刚刚跟你说话的，我的另一半。讨论出来的结果，我们要开始以招摇的方式来吸引军队。」
「但这个样子——」
「风险很高，我知道，变成一场豪赌，提高风险来增加获救的机率，听起来很公平，但实质上期望值并不高。不过也没拒绝的权利啦，他不想继续待，我也是，跟著我们的你不走也没办法。」
从掷骰子变成了抛铜板，只剩失败或是成功，从六分之一变为二分之一，原本我应该是不会做这危险的选择的。
人心终究难以捉摸，很多事情的价值加上「心」，就成了未知数。这次的行动更换，侧面证实对当时的我们而言，想要逃离的心情是有多么的强烈。
「我了解了。来吧。」
奥菲菈张开双手，身体放松，等著我将她抱起。
他可能认为这是种贴心的举动，施好魔法后能立刻抱起离开此地，节省我下指令调整他姿势的时间，主动是好事，但需要看看对方能做什么，我右手这种情况不可能抱著他，况且拥抱他会阻碍到我使用魔法。
所谓「飞行」的魔法，实际上是在空中步行，脚需要踏步才能前进，虽然将数种魔法组合能避免这问题，就像当时飞越城墙时，在脚底使用吹起暴风的魔法，就能无须活动双脚，且以远超步行的速度飞行，不过太过麻烦，需要不断调整、控制各种细项，消耗也比起在空中漫步更高，如果没有必要我不会去使用。
「踏风而行，破风而进，吹吧，就如乘风的落叶。」
咏唱完，我往手脚灌输魔力，右手绕过她脚边，左手抓著肩膀，再次将她抱起。
「移到新地方的时候，我会跟你解释为什么都是这姿势，忍耐一下。」
「不、不用了，用不著那么麻烦。我也没有在意⋯⋯」
「那就好。无聊了话，可以俯瞰森林，以不同方式看看世界，顺便帮忙找找人烟。」
脚抬起，往空中一踩，脚下仿佛有著隐形的台阶，一阶接著一阶，踩著阶梯缓慢的爬升，高度缓慢爬升，直到能低头俯视森林才停止上升，我看向太阳确认完方位，开始朝著选定的方向前进。
一望无际的翠绿森林，连村庄都看不见，不知道是本来分布就是如此，还是在暴乱中被摧毁后遭树林掩盖。
我边移动边扫视周遭环境，看向远方，想要找到任何一点人迹，但都一无所获。
在我有点失落时，奥菲菈轻轻地叫了我的名子。
「怎么了？」
「你有闻到吗？这里有一股味道。」
「有吗？在哪里？」
「在这周围，有一股刺鼻的气味，跟我认识的驱兽香的味道很类似。」
「会不会单纯是某种植物的味道。」
「有可能，不过味道能飘这么远，能表示野兽不会接近附近，真找到了话，就先在那里待一阵子吧，比起随便找地方待著安全。」
「可以啊，那，要下去了。」
我将周遭覆盖一层魔力护罩，改变站姿，像是踩在滑梯上的，向下滑去，一头撞进树冠之中，穿过层层分枝，在略高于树干的半腰处停下。
下到这高度我也开始闻到一点味道，让人不悦的刺鼻气味，飘散在周围，我缓慢下降，踩在地面，把奥菲菈放下来。
「你能闻到是从哪里传来的吗？」我问。
「我可不是狗呢。」
「抱歉。但你闻得到吗？这很重要。」
「可以，位置大概在那边。」
他伸手往旁一比。
「太棒了，接下来就请你带路了。」
「那你要保护我喔。」
「一定会的，担心什么呢。」
「可能担心被抓成人质吧。」
开了一句玩笑后，他开始朝气味的源头走去。
奥菲菈很认真地闻著味道，想要找到可能出现的人迹。在前进过程中，他不时低头看向脚边，偶尔踩到小石子或是藤蔓勾住鞋子，脚步会踉跄一下，显然不太习惯在森林中活动。虽然我也不太适合批评就是。
我开始闻到空气中弥漫的气味，闻起来像是柴火以及麦粥的混合，淡淡的飘散在周遭，被掩盖在刺鼻的驱魔香之中。
心情越发的期待，我们两人都是，脚步不自觉愈加快速。光是有食物的味道就足以证实至少曾有人经过，可能还停留过一阵子，随著逐渐接近，逐渐变得更浓的柴香又大大增加找到人的机率。这怎么让我们两个——或是三个——不抱持希望呢？
走到一处，可能是某人曾经的扎营处，地面有处覆盖一层灰烬，手伸进去还能找到尚未被烧完的部分布袋，凑近一闻，刺鼻味还残留在麻布上头。
「如何？」奥菲菈问
「真棒，太棒了，你做得好啊！如果运气够好，我们就可以离开了！」我有些高兴的回答。
第四十九话
食物需要确保，从森林采集果实可能不是好点子，可能会在采集时错过前来搜索的人，如果可以，最好以肉类为主，晒干后可存放一段时间，而且提供的热量相较于莓子等果实更高。
「你会做陷阱吗？」我问。「会了话我们就能减免很多风险。」
「我不会。」
『我也不会。』
「这下可有点麻烦了⋯⋯」
想了想，好像也不该用陷阱，直接进行狩猎可能会好一点，陷阱需要等待，还需寻找到兽径，野生动物的警戒心很高，毫无经验的我们布置了话，怎么想都会是无用功。
『那换我来试试看吧！反正之前就这样说好了。』
可以啊，只不过等我把些事情处理好。
我叫了奥菲菈去捡些干柴，自己则找了块石头，开始打磨起残破的武器。少了一只手实在是不方便啊⋯⋯
在这漫长的过程中，我一直在跟布洛蒂聊天，即使记忆相通，因为具有迥异的个性，在思考上所想出的事情总不尽相同。正如之前提过的，我们相通的部分只有客观的记忆，私人的事情或是想像，需要自己同意，对方才能看见。
好一段时间后，奥菲菈带著一把干柴走回来。
「这些应该够了吧？」
「够了。如果你想盖房子了话，可以多捡一点。」
看著手中的匕首，不管怎么磨，依然有著缺陷，伤痕累累，但打磨后依然可以继续使用。
我起身，先搭好了营火，然后瞄准某棵不幸的树，朝树枝射了一发火球，几根树枝著火落地，拿它点起营火后，布下一圈透明的护罩，奥菲菈待在里头会很安全，因为灌入其中的魔力非常的多。
将尚未打磨的长刀放在原地，离开护罩的范围，将身体的掌握权交给布洛蒂，径直走进森林之中。
我们没有花时间在附近寻找猎物的踪迹，而是往深处前进，不知道驱兽香的影响距离多远，那就直接跑得远远的，反正看到动物就表示离开范围了。
「哎呀，有松鼠，真可爱。」
『还挺快就脱离驱兽香的范围了，是因为已经过了一段时间，还是单纯效果范围不远？嗯，之后再来探讨，现在要先想想怎么抓到乱窜的小动物。』
谁说要抓小动物了？
『你该不会⋯⋯』
从哪里跌倒就要从哪里站起来，我要直接去抓鹿！
『呼⋯⋯我还以为妳不想狩猎了呢。』
怎么可能，我只不是想抓更大只一点的而已，你也赞成吧。
『当然赞成。不过能不能扛回去会是问题，重量可不算轻喔。』
我应该是能扛得动⋯⋯吧？反正再不行就用拖的，总有方法应对啦。
『随便你，你累瘫了话就换我，现在这样虽然回复得比较慢，不过还是能多多少少回复些魔力。』
了～解。
不过要怎么找呢？到处晃晃好了～
脚步放轻，小心翼翼的尽量不踩到树枝，让猎物发现可不好。
没过多久，真的找到一只正在低头吃草的鹿。
『没有弓，而魔法又会被躲开的情况下，你会怎么做呢？』
简单，我早就有想法了。
『喔不，你等等，别冲动。』
嘴巴叼著匕首，手脚并用爬上了树，抱著最底部粗壮的树枝，慢慢爬到猎物的头顶，它抬起头左右查看，耳朵晃了几下，没发现有异常便又低下头继续吃草。
屏住气息，双脚勾住枝干，手拿匕首，悬挂在半空中，算好距离，松开脚，转动身体，如老虎狩猎般扑在鹿的身上。
鹿惊慌失措的奔跑跳跃，不断摇晃身体，以背部冲撞树干，试图将我甩下，即使冲撞的力道使身体麻痺，依然死死的抓住他的脖子，匕首因手指麻痺依然紧握在手上，操控没有感觉的手臂，匕首轻轻往脖子上一划，鲜血喷出，它挣扎更佳的激烈，但很快的就平静下来。
「好～了，食物获得～。」
放开手整个人就瘫软下来，不管是脚还是手都使不上力，直到鹿血都放干了，才稍微能正常活动手脚。
『还真的猎到了，这么乱来想不到居然真能奏效。这等体型的重量可不轻，没办法抬著回去，需要绳子之类的工具辅助。』
哪需要啊，我可以的啦！
调整好姿势之后，钻到尸体底下，双手撑地，向前迈出一步支撑身体，抵抗著背上的重量缓慢站起身。
真是重啊，比起盔甲什么都要沉重，疲惫感也远比之前行军时更强烈，感觉随时会被压垮，但心情却是雀跃不已。只可惜身体素质跟想法有差距，很快就累瘫了。
「啊～我走不动了～好像该听你的呢～这东西好重喔。」
『重是当然的，算上脖子跟头都快比人高的鹿，重量怎么想都不会轻到哪去。我倒挺惊讶你能够扛著走，粗略估计，应该扛了至少一百公斤有，而且不单单只是扛起，还能够行走一段距离，这可不是小孩子该有的力量。』
我才不管啦～现在换你了。
『真是受不了你。』
身体交换掌控权后，姿势没有改变，但我却没有布洛蒂那般轻松。
骨骼密度和肌肉量不同吗⋯⋯他比我更加的强壮，虽然是早就知道的事实，不过真没想到明明外观看起来差不多，实际会差距这么大。骨头咯咯作响，肋骨撑不开，空气难以灌入肺部，背上的重压感觉有百来公斤。
『需不需要再换一次？』
不需要！我能自己搞定。
既然没办法支撑，那只要造出能支撑的器物就行，需要足够坚固，且能够活动自如，还要能在被攻击时有办法反应。建构一套活动铠甲，把土覆盖在身上⋯⋯不行，可能会吓到他，增强肉体，不对，还有一个方法，哼，前世的经验还真会在想不到时有用。
魔力在周身环绕，如铠甲一般覆盖每一寸皮肤，装备上每一根手指，渐渐的，感觉不到任何重量，就像原本就不存在似。
将操控手脚的注意力，转给缠绕周围的护罩，操控魔力代替操控手脚，轻轻咏唱咒语，踩著阶梯走向天空。
跑得还真远，不过幸好她捡来的柴足够，过了这么久还能看见明亮的火光。
回去吧，还有很多事情需要做。
第五十话
「哎呀，这么快啊？我还以为会更久的。」
「运气好，还有加上
那家伙
的胡来。」
『嘿！我才没有胡来。』
我可不觉得从树上跳下去是个明智的点子。
『都在计算之中。』
感觉可以看见布洛蒂骄傲挺起胸膛的模样。
把鹿放在地板上，解开缠绕周围的魔力护罩，只保留右手的部分，拿匕首小心的切开肚子，开始处理晚餐，拿出里头所有东西，放在一旁，这些是要丢掉的，生物的内脏没有好好处理可不能吃。
慢慢的把皮肉分离，不过如果要全部切除会花上不少时间，所以只先切下肚子的肉作为晚餐食材。
用匕首把细树枝削尖后串起肉块，在火上烤至全熟，油脂落进火中兹兹作响，味道逐渐漂了出来。
「好腥⋯⋯」
奥菲菈咬了一口后脸上出现狰狞的表情。
听见他的抱怨，我也咬了一口，确认中心有熟后，仔细咀嚼吞了下去。
「好腥⋯⋯」
看来血没有放干净，果然需要倒挂起来才行。明天再做吧，幸好藤蔓一类的植物森林中很多。
「对吧，味道超可怕的。」
「明天我会把血放干，味道应该会好一点。」
「我也会帮忙的，是说那一头怎么办？」
「我会设防护，所以不用担心被狼吃掉，挖个洞埋起来就好。」
「就像埋我那样？」
「不太一样，你那样比较像是盖起而不是埋。埋比较像是这样。」
我走到鹿尸的旁边，操控土壤打开一条小裂缝，鹿尸掉进去后把土归位，关上裂缝。
『这时候不该解释定义而是该否认吧！』
因为他讲错了。仅仅如此而已。
吃完难以下咽的晚餐，把串肉的树枝丢进火堆之中，解除魔力构成的右手，站到远离奥菲菈的地方。
要搞得显眼很容易，但要兼顾到周遭的人很难，因为我不习惯控制力道。说来惭愧，要求了魔法的才能，但我却从来没有自己制作过魔法，都是抄写且背诵他人的作品。或许现在可以来尝试看看了。
烟火就挺不错的，想当初，前世把烟火射进别人家里，隔了一小块田的我们依然可以看见房屋中绽放的光芒。
需要光跟火，光魔法是最主要的光源，火魔法则是用来制造声响，说不定操作再娴熟一点，就不需要火魔法作为辅助，把光和声音直接射上天就行。
目前抓到的咒语逻辑，神祝词和诗化语言，不过说是诗又太过于直白，难以准确分类。
脑中思索著记下的所有咒语，屏除神祝词，以避免触犯可能有的禁忌，缩小范围，屏除不同属性。咒语，大概会是这样子吧。
「明亮的光芒，炙热的火焰，化为灿烂的花，于高空闪耀。」
奇怪的是，什么都没有发生，依然少了一点什么，没有施展魔法的那种感觉，没有像是灵魂某部分被抽离的感觉，其实挺可怕的，若是照著这种感觉深究下去，会出现什么呢⋯⋯
天空中突然发出一声巨响，抬头一看，一朵七彩的火焰之花，高挂于天上，位于中心的的光球照亮周围的景象，光球消失，四周的火焰花瓣纷纷坠落。
延迟了吗？再试一次吧。我又念了一次咒语，但这次什么都没有发生。
真是奇怪，明明每个字都没念错啊？
由于时间问题，我没有继续深究，先回到了营火旁边坐了下来。
「刚刚的那个还真漂亮。」
「谢谢赞美。」
「我之前也有想过要学魔法，只可惜放弃了。」
「哦？为什么呢？」
「哪有为什么，小孩子思维罢了，看到像刚刚的魔法，就觉得『哇，真漂亮，我也想学。』结果真学下去后，发现没有才能，慢慢的，热情被课程磨光，最后就干脆撒手不学啦。」
「那还真挺常见的。」
「有时候真挺羡慕你，我就一点魔法的才能都没有，老师教的我都能听懂，可是实际学著使用魔法却什么都做不到。之前还能靠会魔法容易被派去打仗来自我安慰，现在就不行了。」
「毕竟你不会魔法还是卷进战火之中，只能算是运气不好了，我某方面也挺能理解，毕竟也是突然被卷入的。」
「突然？但你不是以士兵的身分被抓吗？」
「某方面对，某方面错。我的确是以士兵的身分被抓，但参军不是我的意愿。我身体还有跟另一个人共用，懂了吧？」
「懂了，只不过你应该能阻止吧，既然能对话了话，那为什么ㄇ——？」
「嘘——」
食指竖起放在唇上，发出声音打断他继续讲下去。
「你问得太多了，先睡吧，明天可还有事情要做。」
第五十一话
这个晚上睡得特别安稳，算是逃出来到现在为止入眠最安稳的一次，没有任何特别的事情，没有情绪崩溃，没有追兵的突袭，什么都没有，就只是简简单单的夜晚。
与之前一样，入睡前用魔力制造出一张侦测网，但没有让范围无限扩张，只限制在固定范围内，如果太大会一直侦测到讯号，很恼人。
虽然偶尔有野生动物出现在周围挠弄设下的护罩，不过在睡前我可灌入不少魔力，就算其中的魔力会随时间慢慢消散，在我庞大的魔力量面前，基本都快变成误差值，经过一晚的消耗，依旧坚硬如初。唯一称得上是困扰的，大概只有敲打声会稍嫌吵杂，声源离我们还有段距离，实际上噪音断断续续，而且不太大声，只要忽略，还是能好好地睡。
其实我真没想到会这么实用，原本是想说测试看看而已，虽然早就知道以纯粹魔力构筑出的物体会非常坚硬，但之前没有胆量去尝试，因为害怕遇到敌人时魔力被消耗殆尽，对于现在的局面想尽量避免这种情况。如此之低的消耗量属实超出预期，当时一边移动一边架设防护的消耗可跟这个的消耗量有天壤之别。可能回去之后问问娜塔莉娅吧，毕竟这方面他可能懂得比我还多。
睁开眼，阳光穿过枝叶间的缝隙，正好照在我的眼睛上，我转过身，摇了摇头，把黏在头发上的枯叶拍干净。听见从半夜就持续不断的敲击声，突然有一点点不爽，虽然没有干扰到睡眠，但现在，我打算好好处理一下这个问题。
心中盘算著该以什么魔法打头阵，但还没有准备攻击，攻击前需要先看一眼攻击对象是什么，如果是一般的动物就单纯驱赶，意外杀死就当天降的礼物；如果不是，就让布洛蒂帮忙，打坏研究素材可不好。
我起身，走向声源，稍微对看见的生物感到讶异。
这可真是有意思，居然不是长满毛发的动物，虽然原本就有在猜想，可那么快就遇到，真是超出预期。
人形的生物，双脚站立，毛发稀疏，披著破损的兽皮，手上拿著粗糙制作的武器，身材矮小瘦弱，驼著背，皮肤呈现绿色，长相丑陋，鼻子和耳朵较一般人类大。
奇幻故事我前世也看得不少，还挺熟悉这种生物的。
「哥布林吗？真有意思。」
研究的素材这么快就送上门真让人高兴。留个两到三只，剩下的就随便吧，只要有完整的尸体就行。
那就，先进行隔离吧，有活力的素材可是得优先确保。
划定范围，控制数量，隆起土墙，至于周遭多余的素材，或驱赶或杀，直到可见范围内只保留少到一只手数得出的数量。
『根本是在报复嘛。』
或许吧。所以你要干还是不干？
『当然！憋那么久了，看我把他们的头给拧下来。』
不，不可以，我要的是全尸，往脖子，最好是动脉划一刀就行。
『这可是技术活，要加钱。』
哪来的商贩啊？没钱。
『你这是求人做事的态度吗？』
是，所以请你好好做。
『切，好啦，如果他们很弱了话，我要抓活的看看。』
都行，我不介意。跟护罩已经连上了，原本护罩蕴含的魔力已经全部释放至空气中，现在它依赖我的供给而持续存在，一交换应该很快就会消失吧。等数到三，就交换身体。一⋯⋯
「三！现在是我的身体！」
『别抢快啊，真是的⋯⋯』
周遭的魔力护罩逐渐消失，原本相隔一道墙的哥布林们，像是察觉到我——其实是赛特斯——就是困住他们的原因，生气的抓著武器，敲碎变得如薄纸般脆弱的护罩，肆意的吼叫著朝我跑了过来。
「嘛啊，嘛啊，要让我尽兴喔。」
我也冲上前，很快的，几乎可以说是瞬间，接敌的当下我就成功杀了两只，划开脖子的血管跟切菜一样简单，过程顺利到我不敢相信，甚至怀疑自己砍到的是幻觉。混在军队里的这些日子，完全没遇过这么轻易就拿杀死的对象，一名手无寸铁的兽人都比这两只拿著武器的哥布林难缠。
剩下的第三只看见前两个的惨状，惊恐地朝反方向逃跑，认知到实力差距而逃，很聪明，只可惜是徒劳无功。我脚程比他更快，轻而易举就能追上。我抛下匕首，从后方抓住他的头往地板上砸，刚抓住的时候还会挥动手脚挣扎，只不过经过几次撞击，他绿色的皮肤破损，前额开始流出红色的鲜血，可能被敲成脑震荡了，挣扎渐缓，他手上的武器也掉到地板，我持续让他朝地面如磕头似的一直撞，一直撞到不会动为止。
「大概就这样吧。我做得真好。」
看著完美达成的任务，我心满意足的笑了。
嘛啊，我做好了喔，后面事情就是你的啦。
身体又换了回来。
『我根本就是工具人嘛。』布洛蒂抱怨。
最近有越来越像的趋势，不过如果你能真的作为一个工具，倒还不会困扰到我，可惜你吵得很。
布洛蒂吵得更凶了。
我捡回匕首，开始喜闻乐见的研究环节，当然，是先从手边最近，也就是可能还活著的开刀。手放在哥布林鼻子下面，确认是否还有呼吸，因为我想看看生死与否会不会影像内部器官的情形。
确认还有呼吸后，我将周遭再次缠绕上一层魔力，替代右手的同时，也可避免沾染上血腥。手抓刀身的前缘，动手剖开微微凸起的绿色肚皮，仔细地在脑中记下所有内部构造和器官。
解剖的这只是应该母的，在器官之中发现了子宫，内部还有成形至一半的胎儿，我没有先妄下结论，有些生物具有双性的构造，可能哥布林也是相同类型。
我拿匕首刺入他脑干中，确保他完全死亡，反复回想著刚刚所看见的器官位置，走到下一只的旁边，重复一样的动作，修正著脑中错误的事物，同时将正确的部分深深的记进脑海中。没有纸笔真是麻烦。
三只都处理完，用魔法制造水，洗干净匕首上的血渍。把埋在土里的鹿肉拿出来，将其中一条手臂上的护罩放大，抓住鹿的后足，倒吊起来。
里头其实没剩多少血，所以昨天的腥味可能是肉本身的味道。不到难吃，不过不会让人想多吃就是。
把鹿轻轻放了下来，稍微操控魔力，把变大的部分缩回原来的尺寸。举起匕首要砍掉鹿腿时，赫然想起长刀还没有磨好。
还好有想起来，不然可能到获救我都不记得要磨。
把四条鹿腿都卸下，然后砍下鹿头，取出所有的肉，有些部分的肉还带骨，慢慢剃掉太麻烦所以没多做处理，不能吃的皮跟哥布林的尸体堆一起，地面开小口把那堆垃圾埋起来。
做完这些工作，看了眼营火，还没熄灭，可是也没有足够的干柴以供继续燃烧，我又在附近捡拾可作柴火的树枝。
往火里头放些刚刚检的柴，数量不是很足，但至少能再燃烧一段时间。接著走往稍远点的地方，捡拾更多的树枝。希望这次的量能够几天内都不需要再去捡。
我走回来时，奥菲菈依然枕著手呼呼大睡，我还担心他是不是睡到一半猝死，胸口的部分被散乱的头发遮挡，我看不见起伏，摸了手腕确认他还有心跳才放下心来。只是睡得很熟而已。
还有很多事情要忙啊⋯⋯仰著头，我开始清点还没有做的事项。
贵族之女的自述
我是米格林子爵的次女，兰兹立王国众多贵族中的一员。
我的家族历史最早可追溯至六百年前，当时兰兹立王国的疆域还远远不如现在广阔，周遭小国林立，各式种族于此地建立国家。那时，我的家族还只是拥有小小封地的骑士爵，经过数次战役，祖先因战功显赫而获得升爵，领土变得更广，后又经过几代人的拚搏，米格林家变为专责戍守边疆的家族，受封为侯爵，过程可说是相当激烈了。
后来，由于对外战争的成功，米格林领一下从边界变为内地，原本就是凭借战绩才获得的地位便难以存续，家族威望与地位逐渐下滑，地位从侯爵逐渐降为现在的子爵，而祖先们刚烈的性格使得我们树敌颇多，后来的人为了避免不利的处境，可是散尽家产才好不容易能减缓敌意，那时期米格林家随时都在破产的边缘；幸好，兰兹立王国第173任国王——慈悲王开始开发荒地，比起前几代执政者让人民自行开发的做法，慈悲王派遣军队进入未开发区域找寻并歼灭魔物，使得开发难度大大降低。当时的家主乘著这波热潮，将米格林领转变为贸易往来的中继站，成功赚取大量财富。
过了几年，周遭领地逐渐变得繁盛，伴随越来越频繁来往的马车，米格林领的财力也越来越雄厚，一年的税收甚至相较于很多领地范围更广、地位更高的贵族都要来得高，即使之后有其他贸易通道被打开，米格林领依然富有，这样的情况，要一直到我出生十四年后，那场暴动发生才改变。
从出生开始，我就被教导淑女应有的教养——读书、刺绣、绘画、写字，可是我并不喜欢这些，虽说在严格的监视底下依然会学习，但我会想办法溜出去，牵匹马去空地奔驰。当然，每每被抓回去总免不了一顿骂。
年纪渐长，大概十二岁时，祖父去世，我父亲接任家主之位。在同一年，为祝贺第二王子成人，各贵族都被邀请至王都参加宴会。我作为父亲的女儿自然必须一同前往，另一个原因在于，我年龄已到，却尚未具有婚约者，价值还在变动。即使不能在这里以高价脱手，回到领地也还有最低价值。
此等宴会高位贵族必定会亲自出席，父亲想必在盘算，若是在宴会上能与更高位的贵族谈好婚事，将我嫁给贵族的小孩或是他本人做小妾，使米格林家在王国中的势力会更加稳固。
我很尊敬我父亲，也很能谅解他的所作所为。说来也悲哀，但米格林家不再是名将之家，不再需要一个光明磊落的将军，需要的是一个汲汲营营的商人，家主越是能将一切看作是可投入的资金，越符合现在米格林家的生存之道。不论我们多么以曾经的荣耀自豪，可那终究只是过往的辉煌，在环境改变的现今早已无法复刻，父亲他甚至不会骑马呢。
宴会上，除贵族们出席外，作为主角的第二王子，以及鲜少出席重要活动、一直笼罩在谣言底下的第六王子——也就是赛特斯——也有出席。宾客们对王子们居然同时出席感到惊讶。
第六王子在重要场合总是无故缺席，谣言总是提及其天资聪慧且不服管教，行踪诡异迷离，有如捏造出的假消息似，社会上也有第六王子是幽灵的谣言存在，此次出现，超出许多人的预料。
宴会的致词，并没有安排赛特斯上台，由于年纪小，其他人并不觉得奇怪，反倒感慨天才终究沦为凡人。现在想来，可能并非没有安排，而是无法安排，因为连出席宴会或许都只是他一时兴起。
宴会上，有许多人向赛特斯搭话，或许是想靠他增强权力，或许是想从他身上获得好处，搭话的理由不外乎就是这些，对于这些人，他从不顺著话题接下去，著急的在两三句之间就将对话画下句点。
我父亲在与人说话前，会先以眼睛检视对方，对他人视线敏锐的人，会认为此行为不尊重且恶心。很不巧，父亲向赛特斯搭话前习惯性地先扫视过他，使得他脸上有刹那出现厌恶之色。认识赛特斯这个人后，明白他与人交谈不会在意外貌，只不过当时的我无法判断，毕竟父亲的长相真的⋯⋯称不上是好看。
虽说我对自己家族自豪，污蔑或羞辱家族成员会使我恼火，但我也无法对插手父亲的交涉，毕竟若是因我的搅局导致损失利益，会是对家族最大的背叛，所以我很早就学会按捺住情绪，让它积在心头慢慢消化。
舞会开始，赛特斯不枉被谣传是鬼魅的形象，悄悄的在几乎所有人未发现的情况离场，我由于对其带有一定程度的敌意，一直紧盯著不放，才能发现并偷偷跟在后面来到了花园。
他一路上摸著花朵，走到一丛开得正艳丽的玫瑰前，仰著头，不知是在看著星空还是玫瑰，怀念的瞇起眼睛。
「那棵树被你搞死了呢，多久没来这里了？最后一次来，好像我都还没出现呢。」
他向前走了一步，伸手进入花丛中，扯下一朵鲜红色的花，哀怨地叹了口气。
「你到底什么时候回来啊⋯⋯这些年来我很孤单啊⋯⋯只是区区几个人而已，为什么要那么久⋯⋯真难为情，之前时常斗嘴现在反倒怀念起你来了。或许我也该学学你投入在某些事物之上来逃避思念吧。」
说罢，她捏碎了玫瑰，脱下被鲜红花瓣染红的白色手套，露出底下的金属义肢。
「明明我是如此残忍，为什么你会如此温柔？用不著感到罪恶感啊，换成怒火或是憎恶都可以，为什么偏偏是罪恶感？如果打磨掉温柔，那你这个家伙还剩下什么？唉，不管怎么问你都不会有回应。从你消失那天开始，我就不停地扮演著你，已经好几年了，我都没做过我自己，每每想放松都怕被发现，时时刻刻紧张得要死，其实我已经有点累了。但我想，我会继续扮演，毕竟是你对我的请托。直到你能重新接管这个身体为止，名为赛特斯的面具我会继续戴著的。」
听见他的独白，我愣住了，并非因为眼前的这个人不是第六王子，而是第一次我亲眼见到受百貌神祝福之人。原来神是真的存在，而且他依然在展现神迹！
当时的我从未想过，会在两年之后得知现在在我眼前之人的名子。
赛特斯——现在应该是布洛蒂——双手托住面颊，揉捏起脸部肌肉，结束按摩后，食指抵在嘴唇两端，摆出一个心满意足的微笑。
「好了，情绪发泄完舒服多了。现在应该没人——吧？」
他的笑容瞬间僵住了，旋即变为震惊以及些许的恐慌。
还来不及上前搭话，他就以那娇小身躯难以想像的速度转身逃离现场，即使穿著不易活动的礼服依然能流畅地翻过围墙。我只能痴痴的站在原地，看著他的身影快速的消失在眼前。
这等奇遇就算讲出来也没人会相信，所以直到现在我都没跟他人提过此事。
宴会结束，我们在王都又待了几天。我固然是很欢迎的，毕竟此次出行所携带人员中不包含教师，不过父亲他在王都的数日都没摆出好脸色过，不知是宴会上发生什么使他烦闷，或是与贵族的会谈不顺使他焦虑。
回到领地的日常并没有太大的改变，可以说是毫无改变，我依然会偷跑去骑马，经常被骂是个野丫头。父亲则是不断地周旋于商人和贵族之间，家族的财富在父亲的经营下不停的增长，来到了难以想像的高度。
领地内来自各地区的货物增多，各式珍稀珠宝、稀奇古怪之物、不同种族的奴隶在市集交易，商人们赚得盆满钵满，为获取更高的利益，更多的稀奇之物被带到市场贩卖。最终，在宴会结束后一年，有名奴隶商人带来了极度稀少的种族——龙人。
最初，只不过是一场极度盛大的拍卖会，在辖下男爵领举行，规模之大连我都能略为听闻，除此之外，一切都很正常，拍卖顺利的进行，龙人以极高的价格被卖给当地的豪商，那名豪商为展现自己的财富，将龙人带来了伯爵领最繁华的城市——维特，也就是我所在的这座城市。
那名商人来到维特开展生意，到来时极度的招摇，连早已见多识广的本地居民忍不住聚集起来观赏商队的行进。上百名全部武装的护卫，身披凶残猛兽的兽皮，盔甲在阳光下闪烁光芒，仿佛连盔甲本身都为此感到骄傲，手中的长枪雕刻上复杂的花纹，枪尖隐隐散发著微光，可能赋有魔法，十数辆装饰华丽的马车皆由洁白骏马牵引著，马车上载满了要交易的珍稀宝物，挂在车尾的铃不停的发出清脆的叮当声，以宣告众人商队的到来。
开幕当天，他利用稀有的龙人吸引目光，为此定制了一面玻璃墙，将龙人像雕像般摆放在其中招揽生意，这策略非常有效，除了一般群众之外，我也有到他店铺前观赏，还意外的买下了一个小陶瓷娃娃。喔，不过那个娃娃应该已经碎了。
我每天的行程没有因豪商的到来而有显著改变，应该说，不管是谁到来，只要不是贵族，我都只能待在房间之中，被陈腐的教师们教导成一位「淑女」；就算有贵族到来，也不代表我能与它们共进下午茶什么的，更多时候，顶多就是行个礼，让他们知道有我这一个人存在。题外话，我真的好爱那商人店里卖的小饰品，尤其是那种五颜六色的陶瓷制小动物，为此，我偷跑出去的次数比之前更多。
暴动发生的前几天，那名商人提著一大笔钱，请求我们帮他寻回逃走的龙人。
根据他所说，龙人不知道用什么方式破坏了铁链，接著偷了商店里的钱财逃走，当他发现时，龙人早就消失得无影无踪，即使向周遭的乞丐打听也没有任何的消息，钱被偷而且订制的玻璃片还被打破，他气得跳脚却又无可奈何，走投无路之下，只好带著剩余的钱财来请求帮助。
整座城市很快地便开始戒严，所有离开的人都必须检查所携货物，避免他混在货物中逃离这座城市，通缉令更是洒满了大街小巷，为了一个奴隶，花费的资金足以剿灭小型强盗集团都绰绰有余，但依然没有龙人的下落。
没过多久，暴动就开始了。
贫民窟的贫民们不知出于何种原因虐杀一个巡逻至此的卫兵，得知这一消息的卫兵们立刻组织人马进行镇压，当卫兵抽调人手去扫荡贫民窟的犯罪份子时，多处关押奴隶的牢笼被破坏，逃脱出来的奴隶精确袭击著存放武器的仓库等地方，不出几日，半座城市已经沦陷，部分贵族已经开始逃离，父亲将手下的部分直属护卫指派为指挥官后，便带著我们与护卫以及大量钱财逃出维特。
乘著马车，辗转来到了父亲信任的男爵底下。按照我们的估算，维特城内应该尚未完全沦陷，现在派出士兵进攻维特城便能与依然在抵抗著的卫兵们包夹城内的暴民们；即使已经沦陷，在暴民尚未完全站稳脚步的时候进攻也能避免己方更大的伤亡。
父亲与男爵正式的盖章签约，并且聘请了大量雇佣兵以协助作战，才让男爵愿意派出手下的部队攻打维特城。
一切感觉都非常顺利，仿佛用不著几天生活就能回到正轨，只可惜，人算不如天算。派出去的讨伐军不但没有获得战果，反倒是被俘虏了将近一半的人，剩下的人急忙逃回男爵领，当被问到指挥这次作战的将军去向时，他们只惊慌的喊著：「死了！一瞬间就死了！那是恶魔！是死亡的象征！」
这批人已经没救了。男爵很迅速地便解除他们的军职，征招男丁以填补军力上的空缺，他向我们保证，就算暴民打过来，也绝对不会让他们攻破城墙大门。
讨伐军的失败使父亲不怎么相信这个保证，早早就让车伕随时待命，准备在情况不对时逃跑，本来觉得是杞人忧天，但用不了多久便证实他的做法是对的。原本作为奴隶的兽人们攻打过来时，城墙大门不只直接被打穿，甚至男爵本人也死在战火之中
我们又开始四处逃窜，很不幸的，我乘坐的马车出了点意外，导致我不得不脱离队伍，但我并非独自一人，还有车伕以及六名护卫脱离队伍以保护我的生命安全，可以说是不幸中的大幸吧。
由于脱离了队伍，我们只能继续沿著铺设好的道路前进，如果遇到岔路，只能想办法从周遭的景物找出蛛丝马迹以确认是否有人途经，但不管如何快马加鞭，始终赶不上父亲的车队。可能很早之前就走错方向，所以才遇不到吧。当时我只能安慰自己没有被抛弃，也连带一同安慰同样脱离队伍的他们，如果没有如此，可能在粮食短缺的时候我就先被杀了吧。
我身上配戴有许多珠宝，其中最重要的要属手指上的戒指，不过是一枚朴实无华的黄金戒指，价格却远远高于全身上下全数珠宝的总和，因其上的家族纹章是身分的象征。
不论是谁，只要持有或配戴著具有贵族家纹的物品，对方面对的就不会只是一个人，而是纹章象征的贵族与其背后的势力，也因此，不论是否造成损害、不问年龄与动机，只要伪造贵族家纹下场一定就是死刑处置。
还好在逃离时有女仆提醒我要戴上，不然可能就忘了。希望那女仆能活下去。不过现在带著也没用，身分不能当饭吃，地位再高的人肚子依然会饿，脱队时带的食物早就见底了，依赖护卫打猎才可能吃上一顿饭，过著有一餐没一餐的生活，所有人都不太好受，暂且需要先停止追踪队伍，到其他贵族领碰碰运气，运气好就能停止奔波的生活，在原地等父亲的人马前来，运气差可能就小命不保，毕竟现在什么都说不准，随时都要做好丧命的准备。
贵族之女的自白
过了半年，我们依然还在奔波，途经的骑士领不是早被攻陷，便是陷入贫穷到快无法负担居民食物，虽然也有经过男爵领，不过大多因为来不及训练部队而一个月内被攻陷。为了方便逃跑，我通常都穿著亚麻制的男装，裙子和饰品只有面见贵族才会穿戴。
日子一天天过去，即使已经尽量避免交战的可能，但魔物可不会因为我们避战而不袭击，护卫们也开始出现了伤亡，其中一次的袭击使得本就不多的护卫一次损失两名，车伕则是在一次逃离时意外被弓箭射中，后因伤口感染而死，所以拉车的任务必须由我亲自来。
过了一年，原本六人的护卫只剩下一人，原本被打磨得发亮的金属板甲如今布满血渍和伤痕，剑刃上也满是缺口，即便已经从死去的护卫身上拿取装备，有些部件也开始不堪使用，逼不得已只能放弃那些部分，使得原本就看起来残破的护甲更显穷酸。根据家族传统，死去的护卫能与服侍的主人一同埋葬进墓园，而现今那些阵亡的同伴们只能就地以武器立起简单的墓碑，这还算是体面的，有些连尸体都不知究竟在何方，可能被魔物或是野生动物啃食殆尽，连骸骨都没办法留下。
我从未感受到如此无力，原本在家族保护下，我总认为我能做到任何事情，现在才发现这是在被众人呵护长大产生的幻觉。在魔物的鲜血与护卫的怒吼、在破碎的铠甲和护卫的哀号、在因各式原因而死去的人的牺牲之下，第一次确切感受到死亡在身边徘徊不去，第一次认知到自己的傲慢与无能。
我曾想试著学习挥剑，减轻他们的负担同时也想让自己有自保的能力，实际举剑后才发现依我的臂力连摆出连好好摆出架式都有问题，更妄说要好好的与人拚杀，之后又尝试了其他事情，才发现我什么都不会，拉不开弓，对于火焰的恐惧更是过了许久才克服。若是没有护卫照顾，我不可能能活到现在，想到这里对他们真是感激涕零。
日子一天天过去，处境也愈来愈不利，不知出于何种原因，各贵族领地被被攻陷的速度在这一年大幅提升，遇见兽人奴隶的次数也迅速的增加，与之相对的，找到一个完好的村庄或是领地变得十分困难。
我被抓到正是在同年的夏天，当时我们又陷入食物短缺的困境中，走投无路之下，只能去废弃的村子碰碰运气。
我们将马车放在离村子有段路程的地方，解开马儿身上的挽具，骑著马进了村中。
村内一片死寂，毫无人烟，只有鸡、兔子一类可能是原本村民饲养的家禽看见我们到来慌张的逃跑，大多数房屋已经倒塌，尚未倒塌的屋子上面都有被大火燃烧过所留下的黑色痕迹，往里头翻找也找不到些什么，只有一栋房子因为墙面是用石砖砌成所以没有遭到大火摧毁，可能还有点希望。
我把马栓在外头，打开门让护卫先进去，透过门口照射进屋内的日光，看清楚为何只有这栋屋子是石造的原因，一袋袋麻布袋被堆在地上，打开里头全是小麦，我们兴奋得简直就要在原地跳起舞来，从开始奔波以来还是第一次看见这么多的食物，只拿一袋就可以让我们整整一个月不用为吃的烦恼，而且还有马车，比起只靠马驮著可以装更多麻袋。
我们高兴地准备折返，恰巧遇到前来放置粮食的兽人部队，我们立刻调转马头逃跑可是仍然被追上。之后的事情我记得不是很清楚，唯一能确定的只有护卫死了而我被抓住了。
我醒来时，脑袋后方隐隐作痛，眼前蒙上了一层黑，可能是块布，手脚则被麻绳之类的东西绑著，能动的范围不大，为了避免我咬舌自尽，他们不知道把什么塞进我嘴巴内，材质很有韧性，怎么咬都咬不坏，也没办法吐出来，因为有东西挡在嘴巴前面。
耳朵能清楚听见车轮辗过地面的声音，身体也能感受到车厢因地面起伏产生的晃动，但完全没办法掌握自己将会被送去何方，我害怕得颤抖，对于他们的指令几乎是百依百顺，等到重见光明，我松了一口气，小心地环顾周遭后，才发现我回到了维特城。
后面的事情，我就不多说了。
被关进地下室好一段时日，我已经熟悉里头的环境和被关押的人，大多是来不及逃走的贵族女性。之前就听过士兵们会在工作结束后去抱女人，所以对降临在身上的事情不算太惊讶，只要忍耐就好。
虽然很害怕死亡，但不代表我会放弃逃跑的机会，每每只要发现他们似乎没注意到我，而且铁门未关或是上锁，我就会想尽办法冲出去，他们对此似乎也乐此不疲，总会稍微带有嘻笑的将我抓回，然后在几天内加强对我的注意，之后又开始松懈。
再一次遇到赛特斯，他变得看起来比在花园遇到时还要瘦弱，身上穿戴与那瘦弱身躯不相衬的厚重铁环，虽然瘦弱，但比起这里所有人，他的眼神更是灼亮。
看他好似在盘算如何逃跑，我忍不住的搭话，他完全不记得我，很正常，毕竟本来就只是萍水相逢，当听到他疑似对于父亲的长相指手画脚，不知是关押的这段日子实在太过压抑，抑或是我以为早就在奴隶们的咒骂下被打磨掉的维护家族荣耀的心突然作祟，一时压不住脾气，辱骂他为下人，他也毫不在意的强调自身身分地位。现在想想，当时实在是太冲动了。
只要有空闲，他就像是手停不下来似的，焦急的一直做著事情，好像在害怕停下思考与动作。当他被剑刃抵著脖子，他眼中出现的不是赌徒的光芒，而是某种疯狂，某种从没见过的疯癫，我不清楚，可能连他自己都不清楚，他被强迫喂药后，那疯狂又从他眼中消失，转而变为一种解脱。
成功将铁环拆下，赛特斯能够重新使用魔法，他以那甚至比我还纤细的手臂将我抱起时，我有一丝心跳加速，飞越高墙，他将我放下，随后因断药产生的蔓延全身上下的剧痛咆啸著，不知是有意还是无意，魔法以他为中心朝周遭扩散，火焰、暴风不断的肆虐，大地如有生命似的隆起、变化，看著处于风暴中心的他，我感到羡慕，想著如果自己也具有这种力量该有多好。
待狂暴的魔法风暴消停，我将晕倒在焦黑地面的他拖到一处草丛较高的地方，我靠著一旁的树干休息。
原本以为，他的焦急是因为被关押，当他睁开眼睛，不断的计划、活动著，我才认知到他所做所为不是单纯性格使然，而是被什么东西推动著，一种他宁愿以这种方式过活，也不愿面对的东西。
不知道赛特斯自己有没有发现，即使嘴上说著已经克服断药的症状，但在他入睡时，偶尔会突然凄厉的大叫，那声音和姑姑被切开肚皮时的尖叫几乎一模一样。
他很强，可是在某方面来说，他又非常的脆弱，在他身边，总感觉自己又变回了那什么都不懂的大小姐，想做些什么，却不知道该如何去做，就是个连自保能力都没有的累赘。
那晚，我从睡梦中突然被架起，刀刃离脖子几乎差不到一张纸的距离，颤抖的就像只刚出生的小鹿，兽人大声的警告，赛特斯冷静地与他对质，语气冷漠到我感到害怕。
泥沙攀爬到我的身上，脑中不断思考著究竟他的用意为何，我不敢动，除了对死亡的恐惧外，还有包含不想被抛弃的心情在里面。如果计划因我而毁，他是不是会选择放弃我？
计划瓦解，赛特斯无视警告开始走动，心头顿时微微一酸，眼泪快从夺眶而出，他斩下兽人的手臂，我丢出砂土，想办法挽救自己的性命。幸好他没有选择放弃我。
燃烧整片森林之后，他将我丢入闷热的坑中，独自面对敌人，在一片漆黑的环境下，我只能傻傻地看著顶盖，突然间，一只脚踩破顶盖踏了进来，我吓了一跳，发出没用的尖叫。
直到战斗结束，布洛蒂从上面掉下来为止，我紧张得感觉胃都在绞痛，以至于满脑子本能地想逃离，也导致我一个不小心就对他进行了绞首。后面道歉了很多次，感觉他还是没有原谅我，真的很抱歉⋯⋯
这件事之后，我变得很难入眠，睡到一半会很轻易的被细微的风吹草动吵醒，除此之外没有什么太特殊的地方。
不过身体好像怪怪的，某个每个月规律会来的东西好像一直都没有来呢⋯⋯
第五十二话
围绕著营火已经过了三天，我们几乎没有任何移动，整天无所事事，但也不是毫无收获，魔力制成的第二层皮肤——这名子是这几天定的——若是长时间使用，注意力下降的非常厉害，大概用不到几个小时就会累倒，另一件收获便是我操控土地的技巧在持续的连结下逐渐变得熟练，现在我除了能造成大规模的地形变动，也能用来捡拾干柴。算是非常大的进步吧，开始能做到细微的操控了。
每个晚上我都固定会往天上丢火球，不过比起第一天的张扬程度有相当大的落差。天知道当时的烟火是怎么弄出来的，反正我现在是没办法再次使用，实在是很可惜，毕竟很漂亮，而且让人怀念。
奥菲菈摇晃著我，我勉强睁开眼睛问：
「干什么？是有人来吗？」
「有驱兽香的味道。」他回答「有人，而且应该离得不远。」
我还没清醒，睡眼惺忪的随意回应「又没什么，之前这里不也是有，别因为这种小事打扰我」本打算再睡个回笼觉，但感觉不太对，仔细一想，刚到的时候驱兽香的味道就已经非常的淡，现在味道应该差不多要完全消失，怎么会突然又闻到呢？想通这点，坐起身稍做伸展，把还不太灵活的身体赶紧唤醒。
「你总算起来了，可真是够难叫醒的。」奥菲菈嘟著嘴不太高兴地说。
「嗯⋯⋯」我十指紧握，手臂伸直向上一推，又左右动了几下「抱歉。这烟出现多久了？」
「已经一段时间了，起来时味道就很强烈了。」
放开双手，双肩向前绕圈「你为什么不早点叫醒我？」
「我有啊！」他激动的挥著手「可是你起来没多久就躺回去，而且不是一次两次，是好几次！」
这⋯⋯
好吧，我无话可说，而且也对他叫我起床这件事没有印象，我的确会赖床，前世就因为这个而错过不少活动，不过也是前世的事情了，来到这个世界我已经很久没赖床，倒不如说，没人会叫我，所以没赖床这回事。
缓缓站起身子，驱使还不灵活的脚，手放上以魔力制成的透明墙面，转过头对奥菲菈说：
「你先待在这，那边烧香的如果是人类，我会带他们来接你的。」
「那如果是遇到兽人呢？」
「跑啊，跟他们交战又没好处，反正不会牵扯到你，别穷紧张。」
护盾的透明墙面就像一层膜，从手指开始吸入，慢慢地整个身体很轻易就穿透墙面来到另一头，就像结实的障壁只是幻觉而已。之前有让奥菲菈尝试穿越，但他只会一头撞在坚硬的墙面上。还没试过能不能穿过他人设下的护罩，说不准同为魔法使了话可以做到。
施了咒语，踩著空气台阶走向天空。烟在湛蓝的天空中划出缕缕丝线，俯视著树林，烟标记出另一批人的位置。的确不太远，但如果没有仔细观察，不太可能能发现烟。真是谢谢有他，不然我基本上应该忽略掉味道的差异。施了个魔法加快移动速度，避免出现到达时已经人去楼空的窘境。
当快要抵达烟升起的地方时，一道黑影从底下突然窜出，速度之快，如果没有加强动态视力根本不可能发现，勉强地躲开后，转过身想看清究竟黑影的真面目为何。
「是动物吗？不，或许算是魔物？啧，真的需要一个具体分类来分类这两个种类。」
黑影的真面目，是看似人形，但手臂被鸟翼代替，全身布满羽毛，小腿之下则长著类似猛禽的鸟爪，应该是叫做「鸟身女妖」，在前一个世界是这样为这生物取名，如果这世界有特殊的称呼了话再改吧。
鸟身女妖发出一声尖啸，挥动翅膀再次以急速袭来，我在前方制造最近经常使用的魔力墙，结果它顺著重力往下掉。好的，现在知道之前跟现在用的有什么差别。赶紧再补上「第二层皮肤」，但比起他的攻击依然慢了一步，左肩被撕出一道裂口，差一点就命中脖子。
鸟身女妖的爪子滴著血，其上挂有破布和一些皮肉。速度真够快，我可不擅长处理这种类型，在空中飞行的敌人布洛蒂应该也没办法应对。
来做个实验吧。
第二层皮肤上故意开了一条小缝，位在伤口上方，血腥味正浓，如果攻击足够精准甚至可以直接扯下我的手臂，假设他看得见魔力，不可能放过此等大好良机。
鸟身女妖露出利牙，拍动翅膀飞至高处，再次进行俯冲，利爪挖深伤口，而我抓住了他的脚。
「抓到你了。」野生动物攻击的动作基本不会有变化，我解除魔法，将她压在身下做缓冲，一头撞进树林中。
从血泊中起身，因为坠落的冲击全身都在颤抖，摸上左肩，除了不断外流的鲜血以及暴露在外的肌肉，还能摸到一块触感与骨头不同的硬物。
看向被压碎的尸体，爪上的指甲少了一根，看来是断在肩膀内了。还不能拔出，不然失血的情况会更严重。
脚⋯⋯还能动，虽然仍有些麻痺，但不至于无法行走。能听见不远处传来兵器碰撞的声响，看来碰上鸟身女妖不是纯粹的意外。既然还能听见声音，表示依然来得及，人都还在这里，只要碰上的是人类就好，摀著伤口，朝著声音的源头跑去。
果不其然，声音的源头有一小批队伍正在战斗，全身穿戴著金属铠甲与头盔，盔甲上有破损和血迹。地上躺著几具尸体，不过不是人类，而是哥布林，此外还有几只体型不太一样，更高更壮，脸部看起来更似人类。应该也是哥布林吧，肤色有对上，都是如青草般的绿。数只鸟身女妖在空中徘徊，那似人的脸上看起来挂著笑容，像是对猎物的挣扎感到有趣。
能穿得如此制式化的目前也只有人类士兵，兽人们多多少少装备都参杂点个人品味。以此判断种族虽然稍嫌鲁莽，但不算是毫无根据。
身上的血腥味颇吸引人，几只鸟身女妖放弃全副武装的士兵转而袭向看似手无寸铁的我，其中一名士兵转头看见我大叫一声「小心！」，他试图赶来保护我，但只刚朝我踏出一步就迫不得已转身抵挡鸟身女妖的攻击。
看见鸟身女妖袭来，我手指向上一滑，利用魔力在前方创造一面墙，鸟身女妖转动身体，往墙上一蹴，再次飞上空中。
真是可惜没有直接撞死在墙上。
走向还冒著烟的营火，灰烬中还有点点火星。手抹过灰烬，火星飘起，于空中转化为熊熊燃烧的火焰，火焰摇曳著，漂浮著，拿出匕首放入橘红色的火焰中，待刀刃发红，便能用来止血。
「嘶⋯⋯痛死了。」
举起手臂，比出拇指瞄准，选定目标，周围的火焰被如箭矢般射出。
鸟身女妖拍动翅膀躲开，我自然而然地比出食指，操控著火焰的方向，不管它如何飞翔，火焰依旧在后头追赶，突然手臂往回一勾，火焰击中了正在与士兵交战的鸟身女妖。
「快点，我来支援你们！」
「哈哈，还被王子帮忙，这下就不知谁是来救人的了。」
刚刚摆脱鸟身女妖纠缠的士兵，从腰间拿出一把斧头，丢向刚刚击落的鸟身女妖。斧刃批开了脑壳，方才还试图起身的鸟身女妖全身瘫软一动也不动。
「要做就要做到彻底。」他这么说。同时，鸟身女妖查觉到情况不对，攻击开始变得更加凌厉。
对峙的另一头
「醒醒。高瑟殿下，醒醒。」
一个男人从桌上抬起了头，金色的头发邋遢的散乱在脸上，由于刚睡醒，眼中布满了血丝。身上的衣裳配色低调内敛，但也足以显示此人的高贵身分。
「我又睡著了啊⋯⋯」高瑟手握拳头按摩仍有些疲惫的眼睛。
「是的。殿下，我真的建议您不要再如此操劳。」一旁的侍卫忧心的建议「军中大将如果倒下，军心可无法维持。」
「我以为，我培养你的目的就是为了替代我」高瑟笑著说。他本人其实并不适合开玩笑，尤其是有关自身安危的类型。
「殿下。请别开这种玩笑，就当是为了我们，也为了你其他的兄弟。」
「巴德洛斯。」高瑟举起一只手避免他继续说下去，朝夕相处使得他对名为巴德洛斯的男人有著极为深入的了解，如果不阻止，他将会讲尽一切话语要高瑟不要开自己生命的玩笑，同时，高瑟自己也有著想从他口中知道的事情「派出的搜查队依然没有消息吗？那怕只有一点。」
「很可惜的，目前还没有。殿下，我实在不觉得他能够从牢中逃出，控制奴隶的手段，我可是再清楚不过了。殿下？」
「我了解，我非常的清楚人们是如何对待奴隶。可是，他可是我弟弟，我那个最让人头疼，也最有才华的弟弟，他一定可以的，一定。」最后一句话有如讲给自己所听似，音量细微且带有些许不确定。
「我了解了。我会相信您所相信之事物。」巴德洛斯拔出配剑单膝跪下，行了这个国家的最敬礼，那动作是如此标准，使得这幕仿佛出现些许圣性。「正如您愿意相信卑微的吾等，吾等将以生命作为回报。」
包含巴德洛斯在内的高瑟旗下的所有士兵，全部都来自于贫民窟或奴隶商人手上，巴德洛斯更是高瑟所买的第一个奴隶，因为高瑟的仁慈以及认同他的信念，士兵与将领都对其忠心不二，巴德洛斯更是如此，今日若是高瑟下令要其自尽，想必他将没有丝毫迟疑的斩下自己的首级。
战况并不算佳，由于个人私兵数量不足，只能请求外力支援，而那些贵族们召集的士兵，大多有自己的利益盘算在其中，使得指挥系统紊乱，因此各军团容易配合不佳，骑兵冲锋时践踏步兵更是时有耳闻，种种问题积累下来，使得原本能轻松获胜的战事失利，明明兵力远大于敌方，却总是无法取得胜利，这类问题经常发生，甚至都快变为常态。
「战争总指挥」这看似光荣的职位，实际上却是如此空洞且毫无意义。
高瑟走向阳台，遥望著维特城的方向。既是开始之地，也将会是终点。明明相隔至少如此遥远，但依稀能在地平线那头，看见宏伟的、近乎无法攻陷的城堡。
「不知是好是坏，我对于这场起义感觉不到任何愤怒。」高瑟的双手紧握护栏，力道之大，几乎要将木材捏碎。不知是故意说给巴德洛斯，亦或是纯粹的自言自语，从他的话语中感受不到丝毫波动，有如只是在单纯的呈现事实「我不认为这国家很好，甚至有协助奴隶们推翻国家的想法。人们太过于腐败和堕落，太多的傲慢和自满。没有种族比人类高贵，也没有种族比人类低贱，可惜这国家的人们只了解前言，而忽略了后文。如果能离开，我可能一刻都不想待在这里。」
「殿下⋯⋯」
「一切都计划好了，就差临门一脚，我的武艺就是为此而练，率军前往地形复杂之处，故意与队伍分离，这样就能离开。只可惜，我那英明的大哥，不知为何变了一个人，现在我必须保护弟弟们。为此我放弃了准备好的计划，转而开始与大哥针锋相对，我并不想镇压奴隶们，可是我需要功勋才能与大哥的势力对抗。」
说完，高瑟转过身，拿起放置于座位旁的剑，轻敲地板确保剑刃完全收进剑鞘中
「练剑了。」
巴德洛斯紧跟在后头，下了楼前往训练场，换上盔甲和士兵们一起进行实战训练。
「手不要放下来！战场上把武器放下的人只有死路一条！」高瑟手握剑身，以护手猛击竖立的大圆盾，盾牌发出震耳欲聋的响声，在其后的人，只是手稍稍松懈，盾牌微微下垂，就被一脚踹翻。
「不要松懈！将盾牌放下之人形同投敌！我的军队之中，不允许任何的背叛者！」
或许在外人眼中，这种训练方式实在过于严苛，可是对于原本就在辱骂下成长的他们来说，此种训练方式反倒是恰如其分，以最为直观的方式点出失败，以最直接的口吻表示赞美，不须拐弯抹角，全部付诸言语和行动，此种方法成功打造出了一批有钢铁般纪律的不败之军。
高瑟转过头走向木桌，从桌上拿起一顶有著羽冠装饰的头盔，奋力朝盾墙丢去，盾牌再次发出巨响，除了呼吸导致的些许晃动，没有任何一面盾牌离开自己该在的位置。
高瑟嘴角微微上扬，骄傲地说：「很好，你们已经学会了我军队中的第一课，接下来，有一小段休息时间，去喝水或是做些什么，等我换上盔甲就进行实战演练。」
高瑟刚转过身，方才还充满纪律的士兵便一哄而散，留下满地的盾牌以及数不尽的汗水。远处的巴德洛斯则在与老兵们进行训练，激烈程度更是远超高瑟的训练，与真正的战场相比，只差没有派上弓箭手和魔法师而已。
过了一段时间，高瑟换好盔甲，扛著百来支短枪回到原地，几名士兵坐在盾牌堆中，有一名戴起羽冠头盔在和同伴嘻嘻哈哈，高瑟把两大捆短枪放下，走向前，命令那名士兵不准脱下头盔，接著从腰间抽出号角，以号角声命令士兵归队。远处的老兵有人听见号角转头，巴德洛斯的拳头立刻往他头上招呼。
清点完人数，高瑟从随从手上拿取一面银白色的塔盾，拔出腰间的利剑，敲击盾面大吼：「列阵！」
士兵们迅速的叠起盾墙，动作之熟练，丝毫看不出眼前的人们在几天前只是还只是一群奴隶和贫民。
「很好。」高瑟骄傲地说道「拿起枪吧，接下来要看看你们的反应能力。规则很简单，你们要保护带羽冠头盔的家伙，他是指挥官，而我会尝试撞开你们的盾牌去杀死他，只要刀刃碰到，你们就算失败。尽量攻击我没关系，最好抱持杀死我的心态。三分钟后，听到号角声便开始」
高瑟往远处走去，避免听见他们的谈话，闭上眼睛，避免破坏惊喜。他对每次的新兵都抱有期待，毕竟每个天才并不是都能被发掘，说不准这届新兵之中，真就有被埋没的天才可以瞬间协调出合适的策略，他怀揣这样的期待，等著新兵们的计划。
体感时间差不多三分钟，再次睁开眼睛。眼前是一面简单朴实的盾墙，盾牌的缝隙架上长枪，结为圆阵，非常传统、简单、明了且极具效果。
「很聪明，只可惜面对的是我。」高瑟吹响号角，盾墙纹丝不动，高瑟举起塔盾，以难以想像的高速朝眼前的盾墙发出无畏的冲锋，气势之盛，明明只有一人，但却有如面对百人之军。
「向后拉！」圆阵中心的指挥官下令，枪尖稍微往后，银白塔盾快要撞上「向前刺！」短枪刺出，成功稍微减缓了高瑟的脚步。
「准备冲击！」高瑟大喝，往脚上施加力量，让撞击的力量更加的猛烈。
盾与盾的碰撞发出巨大的声响，高瑟撞倒数名士兵，硬生生在稳固的圆阵上打开一个缺口，他挥舞著利剑和盾牌，将涌上的士兵击倒，可是却没有杀死任何一人，仅仅只是打晕。
短枪不断刺出，高瑟连回头都没有便斩断枪尖，盾牌一扫便击倒成片的士兵，冲撞、挥砍、敲击，每一个动作都呈现了他的技巧是多么的熟练，最后，刀刃放上了指挥官的脖颈。
「你们输了。」高瑟可惜地说「可是还不差，只要再⋯⋯」
一名传令兵慌忙地跑来，打断了高瑟的建议，高瑟对他的不敬没有呈现出怒气，听完他所传达的事情反倒直接跑离训练场，因为等待的已久的消息终于抵达了
顾不上盔甲还尚未脱下，高瑟使尽全力地狂奔至城门，当看见跟在搜查队后头的纤细男孩，差点就跪了下来。家人归来的高兴、害其遭俘的羞愧、对无能自己的愤怒，混乱的情感萦绕在心头，使他讲不出任何一句话。
纤细男孩注意到了他，以熟悉的带刺言语说：「哦？大将亲自前来迎接阿，真是辛苦了，古夫哥哥。」
第五十三话
奥菲菈穿著装饰华丽的洋装，站立在紫红色马车前，身后的马车外露出奢华之气，无处不以黄金白银装饰，宝石镶嵌于车壳，连轮框都有精细的雕刻。他拉起裙摆行了一礼，低下头衷心的说：
「虽然相处时间很短暂，不过我会将这段时间发生的事永存于心。」
「这种事情也要记住，我挺担心你精神状况的。」我回答。
奥菲菈摀住嘴巴，掩盖住笑容，没再多说些什么，向我挥手道别后，在仆人的协助下坐上马车，很快便消失在我的眼前。
我摇著手，礼貌性地看著她离去，确定看不见他所乘的马车，转过身打开车门，坐上座位后命令车夫驾车。
车夫甩动鞭子，马匹嘶鸣，车轮开始转动，古夫哥哥在不远处看著，我装作没注意到，故意不与他对上视线。
大门升起，马蹄哒哒作响，看著窗外，感受轮胎辗过突起的晃动，翠绿的森林，景色不断重复，马车逐渐远离耸立的城墙。我闭上眼睛，放空自我，恍惚中，意识远去，坠入深渊之中，越陷越深，最终来到意识的根源。
「欸咿，怎么突然想到要跟我聊天？因为我不发声你感觉无聊了吗？」布洛蒂问。
「有点，不过我也好奇你究竟在做些什么，你通常不会那么久没讲话。」
「嗯⋯⋯我在探查我与你的关系」
「哦？」他成功激起了我的好奇心「说来听听。」
「是这样的，我发现在我出现后，你对他人的情感表现变得淡薄，可是在印象之中，前世的我们明明是一个情感丰沛的人，赢了会欢呼，输了会气得直跺脚，怎么看都不该是现在这样子。根据我探询记忆以及你的情感波动的结果⋯⋯」他稍加停顿，查看我的表情，确认我感兴趣后，露出一副得逞的笑容说：「你在装傻，其实你一直都在自我催眠，把我作为借口，封锁自己的情感，因为你依然觉得自己在这格格不入。我没说错吧？」
「没有，我没有，不可能，我⋯⋯」我矢口否认，可是连自己都不能确认他所说的是否为真实，又有什么资格怀疑他？
「不对，你有喔，你能骗过自己，可是骗不过我。」手指弯向自己，布洛蒂脸上依然带著笑容「别忘记我们原本可是一心同体，你就是我，我就是你，只要想要，没有什么能瞒得过我。」
「你这家伙！窥视了我的潜意识吗？」我怒不可遏，因为窥探潜意识很显然的违背了之前的约定。
「冷静。冷静。这都是为了你这个别扭的傲娇，如果我不点出来，你绝对会一直憋扭下去。不然这样好了，我给你看我隐藏起来的部分，就当扯平，好吗？」
思考片刻，我答复「好。」
「太棒了，那么，头靠过来。」
布洛蒂伸出手，扶住我的后脑勺，稍微施加力量，额头轻轻地叩上。突然间，思绪涌动，我感觉到了在这四年来他的所有情绪，迷惘、害怕、忧虑，以及孤独。
「你会⋯⋯孤单？怎么会？娜塔丽娅呢？他不是一直都在吗？」
「我有去找过她，跟他谈过天，但是空洞依然填不满，还是一样，没有改善。」
「我不懂，有娜塔莉娅的陪伴，我这个对你无足轻重的人应该很轻易就能替代。」
「你觉得有父母的陪伴就能使孩童感觉不孤单吗？我就是那个孩童！懂吗？」
布洛蒂低下头，愤怒地跺著脚咆啸道。
「那不一样！完全不一样。你是我最亲近的人，要怎么找到人取代？」
布洛蒂越讲越激动，声音也越来越大，动作越来越多。
「每天每天每天，我都在担心，我都故意装作没有问题，假装自己玩世不恭，我不断说服自己再撑一天，故意加入战斗来麻痺自己，可是可是可是！好不容易等到你回来，你变得不是我熟悉的那个你；你不愿意表现软弱，不愿意思考那些没用的大道理，不愿意与人建立起连系，甚至不愿意在
朋友
离开时说一声再见，变得没有热诚，你做研究变得不是『想做』，而是为了逃避而『去做』，到底在那段日子你想了些什么，我不知道，可是，不要逃避问题啊你这个笨蛋！你想回去，可是⋯⋯」布洛蒂突然停下，嘴巴一开一阖，感觉有什么东西堵在喉头，想说出口，可是又难为情，轻咬下唇，下定决心，抬起头说：「拜托了⋯⋯我们也⋯⋯一直都在你身边啊⋯⋯多依靠我们一点吧，不要像对待道具，而是以一个人的身分⋯⋯」
斗大的泪滴从脸庞滚落，布洛蒂不断地擦拭，可是眼泪依旧止不住。
一时之间，我不知道该说些什么，也不知该如何安慰，很奇怪的，我自然而然的将手环绕住他的脖子，轻拍他的背，一句话都没说，只是静静的拍著。
这里，除了啜泣，没有其他的声音，也容不下其他声音。
听到这里，我当前的人生已经过了一半，在一小段就能进入人生的转折点，也就是「他」的出现。
我的童年可说是混乱不堪，甚至能说是莫名其妙，我并没有一个明确的目标，就这点来看，布洛蒂比我好上太多，他能找到自己人生的乐趣，而我无法。
我的精神也远远没有我所想的那般坚强，几乎能说是易碎，我的童年是个很无聊的笑话，一直以来坚持的诚实，其实是建立在谎言之上，催眠自己，试图变得冷酷，只不过是徒劳无功。这层表象，轻易被他小小的手戳破，又轻易的使我为了他，建立起一道由坚定的信念筑起的高墙。我是胆小懦弱之人，可是呈现于外的表象是无惧与傲慢，为了他，我一直在撒谎，没办法对自己诚实。
建立形象这种事情，其实还挺可怕的，不知是因为再次成长的关系，前世的记忆逐渐被冲刷，从知识到名子都慢慢再被遗忘，最近已经认不清我是本来的我，还是「赛特斯」，又或是「亚洛乌拉」。逐渐从胆小懦弱变成残忍无惧，但每个时机的性格都有所保留，拼图般拼凑出「我」。
如果谎言变为真实，那他还是谎言吗？
我就像是忒休斯之船，灵魂作为本体，而木板变为个性，灵魂不变，只不过原本的性格渐渐的被之后建立的性格替代。哈哈，我原本的模样，自己都快记不得了，哪有什么忒休斯之船，根本就是从头开始打造出新的一艘而已。但只要能让他好好地搭乘，我才不管我会变成什么模样。
会录下至今的人生，是因为想看看究竟实验成功后，究竟会出现什么变化，同时也要让可能遗忘记忆的我，能够了解这一部我是如何到达，究竟是如何踏出被称为「人生」的这条路的，也记得要好好的照顾他。
其实我从没想过人生能走到这一步，也没想过当时因为有趣而加入他们，使我陷入对探索的痴狂，现在我变成一个不亚于魔道具部门的疯子，连生命都是可以研究的对象。
而两人共用一具身⋯⋯
啊，这颗要满了，可还有五年以上需要录制啊⋯⋯真是麻烦⋯⋯
第五十四话
车轮的响声逐渐止息，马车的速度放缓，马车停下，车夫踏著台阶走下驾驶席使得马车微微晃动。过一阵子，倚靠著的车门卡榫发出声响，我将意识勉强拉回现实，稍微挪动了一下身体，好让我在门打开时不会直接摔出门外。马车缓和的停下与周遭毫无剧烈声响能判断现在状况并不危急。微微睁开眼皮，转动眼珠望向窗外想看清究竟为何停下。
「入夜了啊。」
窗外是满天的星空和明亮的月光，卫兵围著篝火在吃著他们的晚餐，身上的铠甲反射著黄红色的火光，他们布满伤疤的脸在摇曳的火光下显得有些骇人。
确认毫无危险后，内心安稳了不少，树叶因风吹过而飒飒作响，营火噼啪燃烧著，外头还有一些细微的奇怪刮擦声和人声交谈。都还好，都很正常。再次阖上眼皮，比起外头情况，我当前更在意与布洛蒂的交谈。周遭的吵杂逐渐消失，回归安宁。
突然，一道沙哑的男声划开了寂静「殿下，晚餐已准备就绪，还请用膳。」车夫如此说道。我有些恼火的张开眼睛，转过头看向声音的来源。车夫的年龄看起来约莫四、五十岁，脸上的皱纹已经几乎快打磨掉眼前男人年轻的模样。很难不注意到他斑白的头发，尤其当外头天空和他身上的衣服都呈现漆黑一片，点点灰白色的头发显得尤其明显。
晚餐有专门处理餐点的仆人可供差遣，在正常情况下也会有专门侍奉的仆人，车夫只是车夫，仆人只是仆人，工作分配分明，通常不会有此种超出执业范围的事情发生，所以我对于车夫前来将我叫醒感到稀奇，下意识挑了挑眉毛。他误会我的意思，行了一礼以那有些沙哑地声音说：「小人现在就为您将餐点送来。」
「不需要。」我赶忙阻止「我要独自用膳。」
「小人这就为您准备桌椅。」
待他离开，我独自一人走下车厢活动身体，护卫注意到我，本想跟上，我命令他们待在原位，独自走入道路两侧的森林之中。
「去享受这个世界⋯⋯」盯著眼前充满生机的大树，我喃喃自语道「锚定一个重心，让自己具有一项目标。说的容易，可要找到重心可不太简单。」
『什么都可以，反正只要有个目标就行，像是我的目标就是到世界各处旅行，不过前提是你的身体要给我就是。』
「我还以为你的目标是肢解百人之类的。」我对他之前的行为进行调侃。张开嘴说话比在心里默念还要舒服得多。
『才没有勒，我肢解人是有准则的。』
「喔？说来听听。」
『只有罪犯跟我觉得不好的人我才会肢解，不过对于鲜血我可是大方欢迎就是了。』
「那标准还挺宽的。」我语带嘲讽说道，但也算理清我想知道的事情。「当时跟他正面对抗的原因我理解了，真是，为什么不早说，省得我像洗脑般提醒你，可以切断手脚肌腱。」
『你以为当时的你很好劝说吗？』
「难道不好劝说吗？理性的状态应该更容易听进建言才对。」
『前提是你是真的完全理性。』感觉能看到布洛蒂翻了白眼『你当时还多了固执、焦躁等BUFF，我要怎么跟你好好说呢？还有，你说的那个人叫做格那克，好歹也是能跟我拚搏的人，稍微记一下吧。』
「我不清楚你是强是弱，所以『能与你拚搏』不构成让我记下他的理由，另一点，我实在不觉得，有必要去记一个我甚至一点都不认识的人的名子。记得重要的人的名子就够了。」
『看，固执，还敢说你不固执。』
「并不是不顺你的意的都是固执，别像小孩子吵架一样随便贴别人标签。」
『我才来到这世上不到十年喔，很显然是小孩子。』
某方面她说得没错，但依然有很多破绽，如果需要，可以很轻易就点出，不过我无意继续进行没有营养的争辩。深吸一口气，感受森林独有的清新，走回道路，木制餐桌和木椅已经放置于马车的另一边，车厢完美挡住护卫的视线，让我能倚靠著打上一层蜡的木椅，慢慢地享用餐点，不需要被他们带有点羡慕和忌妒的眼神关注，不过单单吃完前菜我就有饱足感，主餐和剩下的部分吩咐厨子自己看要怎么处理，不管是吃下去还是扔掉我都不会在意。
坐回马车中，头靠在柔软的椅垫上，闭起眼睛，没有与布洛蒂继续交流的打算，只想好好的睡上一觉，虽然身体因进入意识中感觉不出疲惫，可是精神的疲劳并不会顺带消除，当好不容易完全放松全身的肌肉，意识恍惚，昏昏欲睡，门外突然爆出巨大的欢呼声，吓得睡意瞬间消失得无影无踪，我忍住想朝门外丢火球让他们永远闭嘴的冲动，稍微移了移身子，再次尝试入睡。
过了两天，马车终于抵达王都的城门前，总归来讲，这是趟无聊、沉闷、毫无收获的旅途，虽说可能感想有些过于尖酸刻薄，但我认为这是很合理的，单纯只论这段返家的路途是十分合理的评价，不过，和布洛蒂舔舐著彼此的伤口，使得这趟「返乡」之路变得具有意义，若不是漫长的空闲时间，恐怕我一辈子都不会跟他像这次那般交流。
「殿下，请小心脚步。」
仆人们依照礼仪协助我走下马车，踏入宫殿后，我命令他们为我准备洗澡水，很难得的，我有想待在宫殿的想法，想好好洗一次澡，搓干净身上的脏污，也想在有铺上被子的床好好睡上一觉，更想在没有生命危险的情况下安安稳稳的过一天。这段时间以来，所在的地方不是监牢就是森林，再不然就是前线的要塞，基本都称不上是安全。
过了几天生命安全无虞，不需要担心在熟睡中被动物撕碎喉咙的的生活后，我再次踏上传送阵。题外话，我对墙壁造成的破坏依然留存，不过像标本被固定在上头的高墙守卫已经消失无踪，大概是已经有人救走了，毕竟高墙守卫实质上是贵族子弟的集合，他们的死活比起其他人更加重要。
脚下的传送阵发出亮光，再次睁眼，我回到了熟悉的，与这落后世界一点都不搭调的实验所中。
一切都如同我离开时那样，全部的人都投入到自己的兴趣之中，没有人在意你是否离开，只是沈醉在知识之中，在热闹的魔道具部门对面，便是属于我的空间，打开那扇门，浓厚的魔力迎面袭来，使得我既兴奋又紧张。他果然还在啊。我如此想著。
怀揣著见到他的期待踏入门中，打开照明设施，左右查看，但这诺大的空间空无一人，一干二净，仿佛离开后谁都没来过。
第五十五话
作者的话：请容许我对前面内容(第五十三话)稍做修改，因为我真的很不想在未来打字的时候脑子一直出现<愚人颂>(打大纲已经浮现超多次了)，虽然本来觉得是个好点子，想说让主角在后面吐槽这一点，但现在我觉得自己是个白痴。Khemfy先生抱歉，难得你问了问题，还有各位看我故事的观众们，我就这样更改(可能是)重要的片段，实在非常对不起。通告结束，请继续观看故事。
「嘶⋯⋯」我深吸一口气，抓了抓头，想厘清为何这里一个人都没有，到处翻找，从能摆放龙尸的平台到桌子底下都看过，但还是没有发现任何人影。
「奇怪了⋯⋯」这不对啊，我不记得我有做什么事情冒犯到他，也没印象他曾展现过不悦的模样，那怎么会不见呢？
「唉⋯⋯与人交往终究是件难事。」我喃喃自语道，坐上椅子，打开墨水罐，笔尖稍沾黑墨，翻开封面积满灰尘的笔记，开始为自己的研究进行安排。
眼前突然一黑，掩盖在眼前的物体传来熟悉的触感，轻轻柔柔且带有些暖意。
「猜猜我是谁？」
我放下笔，转过头朝上看，脸上带有些笑意。「娜塔莉娅。」
「没错。」他温暖的手臂环绕上我的脖子，脸上挂著微笑。「欢迎回来。」
「这样的欢迎我可承受不起。你去哪了？刚才到处都没看到你。」
「我一直都在，你感觉不到吗？」
「不太懂。」我摇了摇头。「各处都翻找过了，这里也没什么地方能躲，难不成你躲在书里面？」
「很接近了，只不过差一点，我躲在『任何地方』。」娜塔莉娅向后退了几步，我扭腰转过身，手臂靠著椅背，想看清他到底要做些什么。
只见她身影逐渐模糊，先是能模糊看见他身体后的墙面，随后只剩下大致的轮廓，看不清面孔，只能粗略的辨认出四肢和躯干的部分，最后连轮廓都消失得无影无踪。周遭的魔力浓度上升了不少。
我吹了声口哨表示惊叹。「原来如此，所以刚刚我开门撞上的魔力团就是你啊。」
「不算是喔。」声音在耳边响起。我转过头看向声源，但依然谁都不在，整间房间空无一人，只有弥漫于周遭浓厚的魔力。
魔力聚集成团，有如方才的景象倒流，从粗略到精细，从模糊到清晰，娜塔莉娅再次出现在眼前。
「喔，真有意思。」因为对这很感兴趣，我无意识的音调上扬。
「这算是我们的专属能力。」
身体分子的重组，连骨骼都能操控，不对，内脏和骨骼的有无也是个重点，尚未确认他的内脏组织是否存在，而且将身体的分子拆解还保有具有能重组的智力，声带消失是如何保留对话能力，组织语言所需要的脑也不存在⋯⋯
「魔法吗？真是奇妙。」
「比起魔法，倒更加接近行走。」
原来如此，是一种永不会遗忘的技能，跟呼吸一样自然，但并非天生就会。记下来。
我转过头，记录起刚刚得知的情报。
忽然想起，之前的龙尸还被冰冻在仓库中，再不拿出来，怕是到死都会被遗忘在角落。
「帮我个小忙，冷冻中的那个玩意，帮我拿一下。」
我自己也很好奇她能力的极限在哪，毕竟那玩意其他在这里的人应该是不会去移动的，他们也没有兴趣去干涉他人的研究。
「好的，稍等一下喔。」
趁他飘出去的时候，我拿起挂在一旁的衣服，令人惊讶的是，尺寸居然还挺合身，明明过那么久了，从之前订制到现在过了差不多两年，我都还没穿过呢。
设计上能简单的看出是以我所要求的防水为主题，有披肩和大衣，还有束裤和高领的长袖内衣，此外还附有头套以保护头发不被淋湿，整体而言是非常舒适的，只不过穿上套装步骤非常的繁琐，除了套上之外还有大量的扣子需要扣上。题外话，手套没有备用的，所以现在只剩下一只能穿，不过也够了。
大门朝两侧滑开，娜塔丽娅带著体型庞大的素材返回，理所当然的，是使用魔法，漂浮在半空中的龙尸，上头的冰霜因为移动而掉落。出于好奇，我让她先停在原地，蹲下去观察底部是如何支撑。
底部没有任何固体支撑点，使龙尸漂浮的是强劲的上升气流，被完美的控制在固定范围之中，因此只要不把手伸进其中，就感觉不到任何空气的流动。
「你可真是让我著迷。」嘴角不经意上扬。想做的、想观察的还很多，想明了、想记录的在世上到处都是，眼前就有两个令人著迷的事物，怎能让人不兴奋呢。「划开皮肤，切开肌肉，拍下内脏。割下皮肤，刮去血肉，烧去油质，制成标本。事项已经明了了，做吧。」
娜塔莉娅把素材放上了平台，我拿起许久未见的匕首，那轻易划开肌肉的触感真是让人怀念。
「这是肺脏⋯⋯根据书本纪载，这应该就是储火囊。麻烦拍一下。」顿了几秒，转过头，我问：「好了吗？」娜塔莉娅点头，每次都必须这样确认才能保证有拍摄成功，因为这世界的摄影机既无快门也没闪光，除了拿著的人以外，谁都没办法确定到底拍好了没。
将颈部肌肉剖开，露出与食道相连的「导火管」，相连处较高，距离食道入口不到一公分，往相连处一摸，居然还能摸到硬物，小心翼翼的把周围的所有肌肉组织去除，保留与器官相连的部分，鼻子的气管没有什么特殊的，所以先从食道上切除，而导火管和储火囊则是要与肺脏和食道一同取出。
「第二层皮肤」使得切割后的搬运工作变得轻松，能增强力量，又能作为右手的替代品，除了很难长时间使用，当前还找不出有何缺点。
手指伸入食道内，触碰在连接处的硬块，硬块分为上下两瓣，挤压之后会发出像石头撞击的声音。正当我要继续深入研究储火囊这一器官时，它的尺寸突然扩大，接著从中喷出了大量的火焰，我急忙转过身保护脆弱的头部。虽然事后看来真的没有必要，当时「第二层皮肤」都还没解除，这种程度的爆炸根本伤害不了我，不过有这种习惯总是好的。
抬起头，周遭地板尽是燃烧得正旺的火焰，储火囊的碎片喷得到处都是，确认笔记没有著火后，我弯下腰，将手伸入火焰中，挖起一小坨因燃烧而呈现蜂蜜般黏稠状的燃烧剂。
「看来，我们知道里头是装什么了。」
虽然实验室现在一片混乱，指头上面也是黏稠恶心的燃烧剂，但是我心情却远比任何时候轻松。
把尚未燃烧、物理状态更接近液体的燃烧剂随意拿个容器装入后，我脱下满是腥臭体液的手套，开始整理刚刚获得的知识。
至于娜塔莉娅，他丝毫没有被刚才的爆炸伤害到，逐一将火焰扑灭，在研究室内刮起强风，把黏在墙面和地板的碎肉集中处理，还有把摄影机交给我，让我能进行更详细的描述，当我想为笔记附加图片，稍微用笔勾勒出线条，娜塔莉娅凑了过来，歪著头，不解的问：
「这是在画什么，不存在的怪物吗？」
第五十六话
「没那么糟吧？」我问。
至少我希望没糟成这样，虽然我绘图能力的确⋯⋯稍微有点差。毕竟没有经过任何的训练。
「嗯⋯⋯」
娜塔丽娅心虚的撇开视线。
「有喔。」娜塔丽娅说道。「糟糕到我觉得绘画之神都会考虑对你降下神罚。」
「这么严重？」
「差不多。」
「唉⋯⋯」我把被摧残的那一页撕了下来。「明天我会处理的，今天就先这样吧。」
画上格子，作为未来会放上的图画的保留处，把今次的发现写满其他位置，脱下身上的黑色工作装，换回原来的衣服，在地板随便找个位置躺下，就这样睡去。
隔天一早，我回到王宫，要找负责处理
我们
大小事的三哥帮忙。
走过走廊，来到刻有他身分纹章的门前，轻敲两下门。
「拉特洛奇里斯哥哥，我进来了。」
拉特洛奇里斯是一个瘦弱的男人，有著浓浓的黑眼圈，和即使经过打理也乱糟糟的暗淡红发，经常瞇著眼睛，脸上很少出现笑容，站在二哥旁总显得格外阴沉，但不知为何很常见他们同进同出。
拉特洛奇里斯放下笔，拿下眼镜，以食指和拇指搓揉眼睛。
「你啊。刚刚叫我什么？」
「拉特洛奇里斯？」
「真的是⋯⋯要不是高瑟护著你⋯⋯」
后半句咕哝太过于小声，所以我听不清楚。至于高瑟是谁，我当前还不在意。
「不然要叫你什么？」
「神啊⋯⋯」他感叹道。「你是真的完全没点印象？」
「有了话为什么要问？」
「礼仪⋯⋯？」
「仅限餐桌上。」
「唉⋯⋯」他大大的叹了口气。「直呼他人乳名为大不敬。当一个人已成年，经过万神殿的洗礼仪式，从自己口中讲出属于自己真正的名子时，就不可以再以乳名称呼他，此行为等同嘲笑他人乳臭未干，也同时嘲笑倾听他名子的神明。明白了吗？」
「明白了。那你现在叫什么？」
他带回小圆框眼镜。
「格雷法克斯。」他拿起了笔。「你有什么事情吗？」
「我需要素描老师。最好能高强度上课的。」
「呦，神童还需要老师啊？」
对于这明显的挖苦，我没有感觉任何的情绪，我知道其他人对我一定颇有微词，尤其是不合群的态度更是容易被视为眼中钉。
「大厨不一定会舞剑，战士不一定会料理，我只不过是在一方面展露才能，不代表我是个通才。」
格雷法克斯点了点头，拿笔沾了沾墨水，在纸上开始写字。
「明天一早就准备上课。」他拿起一球蜡，放在烛火上面，溶化后滴在纸上，拿起戒指盖上印章，将纸递给我。「你可以走了。」
接过纸张，将其卷成圆柱，方面夹在腋下携带，走出门，在王宫里闲晃了一会，走进好久没来的图书馆。
虽然图书馆中大部分都是些无用的杂书与神话，不过正巧这些就是当前的我所欠缺的，熟悉一部分却落下另一部分，虽然可以忍受，但却不能接受，如果那部分知识影响到我未来的研究，那显然无知这件事就会是罪大恶极，况且，我的确也需要熟悉我的家人们。即使我还没有把他们认为是家人。
拿起位于族谱一列中，记载继承人出生年月的书籍，能了解大哥到四哥都已经成年，只剩五哥和我还没有更名。我们六个王位继承人，都是同一名母亲所生，大哥早我十三年出生，二哥早九年，三哥和四哥是双胞胎，早七年出生，五哥早两年。各方面来讲，两人都满拚的。
突然想起，好像没什么对于
五哥
的印象，比起其他几人有明显的特征，他显得没有那么突出，连有点恶心的四哥都能在我脑中留下一小块属于他的位置，但这人完全想不起来跟他互动。
「嗯⋯⋯看来之后能去参观下他的成年礼，」
虽然没有跟他互动的记忆，不过参观下未来我也可能有的仪式也不是件坏事。
记下哥哥们的名子后，我返回研究室，温度有点低，我不禁打了颤。
「有点冷，这里温度怎么这么低？」
「我怕肉坏掉，所以降低了周围的温度。」
「魔法吗？」
娜塔莉娅点了点头，与此同时，我开始脱衣服。
「不过我没办法教你，我现在只会使用，不记得怎么施法。」
「什么意思？」我感到疑惑，停下了脱衣的动作。
「我可以造成结果，但是过程，我忘了。」
「这是有可能的吗？」
「当然，只不过有难度，对现在的你们来说很难，但对我们，以及之前的智慧种族来说，可说是易如反掌。」
「我理解了。」
得知这件事后，我多多少少有些失落，但很快就转换好心情，开始穿上工作服。工作服的密闭性使得里面十分保暖。
「所以⋯⋯处理好了吗？」娜塔莉娅问。
「差不多。明天就要开始回王宫学画画。」我一边换衣服一边回答。「帮我递一下那边的披肩。」
「拿去。」他递了披肩过来。「那很好啊，不过你确定不需要重造右手吗？靠魔力制成可不是长久之计。」
「当前还没有这个需要，精神还能维持下去。」
「好吧。别太勉强自己。」
戴上了手套，确定万无一失后，拿起匕首，准备继续开始进行研究。
第五十七话
每次呼吸都会吐出白烟，肉块落地时还能听见硬物敲击声。温度低是好事也是坏事，能减缓冰块融化的速度，延长可工作的天数，这两点对我来说非常的重要，尤其在未来显然不会再有这么多时间容许我一直待在这里进行研究，不过冷到牙齿打颤，拿匕首的手不断颤抖，导致工作进程有些缓慢，但总算是将所有的器官都从中拔出。
之前花费很多时间在记录上头，现在不需要再慢慢地拍摄速度就快很多，另一方面也是因为我们彼此沟通的时间变少，更加具有默契。
「今天就先这样。剩下的部分，之后再进行处理。」
「那这堆内脏要放哪？」
「平放在台子上就好，目前不太需要他们。」
之后要把鳞片拔下，我记得这是稀有材料；还有去除龙骨上所有的血肉，要制作标本；此外，当时与高瑟碰头时他给的那一瓶药水，喝下去的瞬间就治好了身上的伤，可能有促进伤口细胞分裂的功能。想要测试药水的功效，说不定不需要喝下，只要沾在身上就好。
不过这些都是之后的事情，需要先睡一觉，能快一天是一天，我希望能以最快的时间将素描学好，隔天若是毫无精神就会导致学习的进度落后，这是绝对不能发生的事情。
我工作服没脱，缩在墙角准备入睡，刚阖上眼，娜塔莉娅就靠了过来。
「真温暖。」我说。
「人类是很脆弱的，别总是认为自己能承受得住。」
「我才、没有⋯⋯真的好温暖啊⋯⋯」
「乖乖地睡吧。呼呼，忙碌是命限之种的权力⋯⋯」
隔天换好衣服，夹著昨天拿到的单子，打开门，娜塔莉娅摇著手打趣地对我说「别吓死老师喔」，我也笑著回应。
「我会尽量不画成那样子的。」
关上门，阻断不断飘出的冷气，外头原来是那么温暖的吗？
踏上传送阵，光芒包裹住身体后，回到了王都。
快步走过那些我毫不在意的贵族区，进入宫殿，径直走入花园，先前有确认过单上的内容，写著上课地点和教导者的名子，以及一些要求教导者指导我的文雅书面语。
抵达花园时，比起我，有一个人更早来。
「哎呀，你也会来这儿啊。」
迪弥欧
手持画盘和画笔，站在画架前，有模有样的挥洒著颜料。
「难道有规定我不能来吗？」
迪弥欧哈哈苦笑了几声，继续在画板上涂抹颜料。
没过多久，一名长满胡须，有著一头暗棕色微卷头发的高大男人走进花园中，两名仆人手持皮箱跟随其后，男人穿戴镶金边的紫色披肩，其上有一小块绣有水彩笔和凿子的徽章，身上的衣服配合著披肩显得十分合适。
即使我不关心贵族和相关事项，在日积月累下依然知道各颜色披肩所对应的贵族爵位。紫色披肩是公爵才可穿戴，通常情况下贵族是不被允许穿戴更高爵位颜色的披肩，穿上就是以不敬罪处理，周围的缝上的金属丝线装饰同样具有特殊意义，不具领地的法衣贵族会是单纯的银丝镶边，具有领地的贵族会在银色镶边上多缝上一圈朝内的尖锐突起，金色的丝线代表他身分高于相同爵位的其他贵族，如同骑士团长和骑士的差别。
此外，还有仅限一代的贵族身分和世袭贵族的差异，若是世袭贵族，除了本身的家纹以外，另一侧会有象征王家的纹章——有著羽翼的一柄长剑。
平顺的金色镶边，但是没有王家的纹章，是仅限一代的法衣贵族，不过画笔纹章倒是使我明白他大概就是
格雷法克斯
找来的教导者。
「德米兰大公日安，见您身体依然硬朗，真是令人高兴。」迪弥欧停下作画的手，转身鞠躬行了一礼说道。
「别那么多废话。」德米兰大公的两名随从放下皮箱，他打开箱子，取出里头的画板和笔。「九个小时，每两个小时休息十五分钟，结束时刚好九个小时。」他从怀中掏出一枚怀表。「有任何问题吗？」
「没有。」迪弥欧回答。
德米兰大公转过头，看著我问。
「那你这小家伙在这做什么呢？」
我把手上的那卷纸递给他，他读了读，又把纸卷了起来。
「我懂了。」他手往后伸。「多拿黑杆子出来。」仆人递给他几支小而细的黑色圆柱体，接著递了过来，我伸出右手去接，他看到我伸出断手，只是挑了挑眉，然后就将手放开。
仆人拿来了张椅子，他自然的在画架前坐下。
「你。」他指向迪弥欧。「九小时两幅画。」接著指向我。「你，今天学好怎么把笔拿稳。懂了吗？懂，快点动作。」
我根本什么话都没说。
总归来说，课程的确完美符合「高强度」的定义，而且比起我所设想，强度还要更高了些，到每天课程的末段，我几乎没有足够的精神能够维持右手的存在。
前面几天精神勉强还能维持，回到研究室可以稍微推进点进度，再后来几天连更换衣服的时候，都有几度差点睡著，更别提要做其他的事情，幸好主要的工作已经结束，剩下那些不太复杂的事情能让娜塔丽娅帮忙，所以虽然与设想不同，但总算进行到最后一步。
「醒醒⋯⋯醒醒⋯⋯」娜塔莉娅轻摇著我。
「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」一时之间不舍得睁开眼睛，但理性终究还是勉强压过睡意。「啊⋯⋯我睡著了啊⋯⋯」
「是的，先在要进行你说的最后一步。」娜塔莉娅递了一本书过来，书是打开的状态，上面密密麻麻的写著一堆字和几张图片。「用上头的魔法吧，素材我都准备好了。」
由于刚睡醒，脑子有些混乱，同时也是出于对她的信任，我接过书与他手上像是携带式香炉的东西，迷迷糊糊的起身，照著上面所写的步骤，走近放置龙的平台，由于有点重，拿著香炉的手自然地垂下，按下握柄上的按钮，香炉周围的孔打开，暗红色的黏稠液体从中流出。
香炉左摇右晃尽情地将内容物吐出，另一只手捧著封面粗糙的硬壳书，绕著平台缓慢移动脚步，眼睛紧盯著上头的文字，口中不断喃喃自语著什么，我自己都想不起来，只知道听起来像是某种低吼和嚎叫的集合。
深红色液体在平台周围画出一个不怎么工整的椭圆，停下脚步，双脚踩在黏稠液体上，为避免用脏珍贵的书籍，持书的手向一旁伸直，持香炉的手向前伸直，眼睛跟著香炉移动，直到整个头抬起，腥臭的液体进入我的嘴中。
感觉得到身体正在发生某种变化，既熟悉又陌生。耳朵能够听见门的另一边金属肢体移动时的细微摩擦声，眼睛能察觉天花板上那微小的金属接痕，摆在平台上的尸块逐渐化为粉尘，沾黏到我的身上。
「娜塔莉娅！」我大吼。「你到底给了什么咒语！」
「一个，失传已久、以近乎无人能解读的语言书写的特殊魔法喔。」
她露出了一副得逞的表情。
第五十八话
「你到底把我变成了什么样子？」我怒吼著，不敢相信发生的事情，我如此信任娜塔莉娅，而他却欺骗了我，甚至亲自念咒施法，像傻子一样踏入自己挖的坑之中。
突然感觉到一阵疼痛。
背上似乎有什么正在成形，昂贵布料发出阵阵悲鸣，衣服像是突然缩水，领口勒住了喉咙，后背衣料被撑起，接著一条条纤维断裂开出两道口。疼痛突然消失，感觉轻松许多。
喘著粗气，两旁突然有阵阵微风，转头一看，一对红褐色的翅膀出现在两旁，低下头，一条与翅膀相同颜色的尾巴懒洋洋的趴在地板上，看向自己的手，鳞片从肘部长至手背，掌心有薄薄透明的一层鳞片。
颤颤葳葳的摸上脸颊，同样长有薄薄的一层鳞片，坚硬的鳞片覆盖在额头，最顶端还有两只微微突起的小角。
「我到底⋯⋯变成了什么⋯⋯」
「不用担心，如果我没猜错了话，这会是暂时的。」娜塔莉娅冷静地说，仿佛这一切都与他无关。
「那你的推论如果错了呢？」我激动的质问。「我难道一辈子维持这副德性吗？」
「倒也没什么不好。」娜塔莉娅耸了耸肩，接著拿出一块打磨得发亮的金属片。「你自己看看现在你长什么样子吧。」
金属片的尺寸足够看清全身，抬起头，脖子也长有鳞片，眼睛的颜色变成黄色，瞳孔也从一个点变成一条直线。
「这模样简直就像是⋯⋯」我不太敢相信这就是我现在的模样。
「龙人，对吧？」娜塔丽娅从金属片后探头。「如果我没搞错了话，神给你的礼物看来不只是简单的翻译而已，你可能能够看得懂所有的语言，不管是否曾经看过或是学习。嗯⋯⋯而关于变不回来之后怎么办这问题，如果真的变不回来了话，那你就跟我一起待在这里吧。反正你不是本来就这么打算吗？」
「我的确是这样讲过，可是现在我还有事情要回那边！你这样打乱我的计划我怎么⋯⋯」
『喔喔喔喔！这超帅的欸！干脆就别变回去了吧，这真的超帅的欸！』
「你还醒著啊⋯⋯」
「哎呀。」娜塔莉娅发出惊讶的声音。「原来你还醒著啊。」
我打断他想讲下去的欲望，因为布洛蒂很爱问，娜塔莉娅也很乐意回答他，所以很容易会聊到忘记时间，我自己也有类似状况，所以清楚的很。
「先别理他有没有醒著，我怎么办？我会死命的练习素描，就是为了未来能在这里待久一点，然后呢？你就这样简单的把我对你的信任抛弃，打乱我的计划表，然后连个道歉都不说？」
「礼尚往来。你想了解我，我也想了解你。而且，你需要个理由，累成这样连我都心疼，趁这时做支新的手，你回去也轻松得多。」
我还是有点生气，但她说得对，我真的能趁此做条新的手，自己变成龙人，也让人感兴趣到底身体内是什么模样，尤其是已经看过天生的，会更加好奇差异究竟在哪。
「好吧。你说得没错，我的确需要新的手，而且布洛蒂开心也不算是件坏事，反正计划稍微改一下就好。」
「对你而言应该不需要太久，可能几天就行。」娜塔莉娅自信地说道，不知道是安慰还是他真就如此认为。
「希望别那么久，那老师脾气可坏了。」
我拉近椅子坐下，因为还没习惯身上多出来的器官，结果一屁股坐到尾巴上，椅子向后倒，我在地板上翻了一圈后，用尾巴停下。
娜塔莉娅手遮嘴偷笑，布洛蒂在脑中笑得超级大声，站起身，装做什么都没有发生似的拍拍身上的灰尘，顺便把刚刚好像折到的翅膀抓过来试试摸起来触感如何。其实还不错，摸起来挺舒服的，上面有细细的软毛。
转过身，想要拉起椅子，尾巴不安分的又将椅子打飞，因为疼痛我深吸一口气。
「我收回刚才的话，比起做手，我更需要先习惯这些玩意。」
第五十九话
我大口的喘著气，娜塔莉娅拿尺抵在我喉咙顶部，抓著舌头尖端，试图跟尺的刻度对齐。这有点痛，但是还能谅解，因为我也想确保最后量出的数字是正确无误的。他摆出一副怪表情，将尺换了方向，从上压扁舌头，随后又向后拉扯舌尖，捏著舌尖固定在直尺上，娜塔莉娅蹲下去确定数字。这个动作弄得我非常的不舒服。
「好了。」娜塔莉娅说，然后把尺从我满是口水的嘴巴中拿出。我死命地忍耐不发出干呕的声音。她甩了甩直尺，将上头的唾液大概的甩干净，接著转身在纸上写下刚刚测量出的数字。
我凑过去，看了眼刚刚测出的数据。
「三十七公分？这属实有点夸张了，你确定没有看错吗？」
「你不介意了话可以在测一次呀。」
想了想刚刚的感受，我摇头拒绝。
由于变成了这副德性龙人，对于某些身体额外多出的器官，我很好奇与身体的比例和长度等问题的答案，所以先将做手的事情放一边，开始量测起身体数据。发现舌头长度有变可以说是意外之喜，当初只不过想舔干净喝水时从嘴唇旁流出的水，没想到跑出一条顶端分岔的细长舌头。题外话，有那么一瞬间，我怀疑我变成的是蛇人而不是龙人，不过想到蛇没有翅膀就突然觉得方才的自己是个白痴。
拿起纪录数据的纸堆，习惯性的往桌子上敲几下，随口问了一句「还有什么没有记录过的吗？」娜塔莉娅低头假装思考了几秒，随后哦的一声说道「说不定可以再测量一次尾巴末端。」
「休想！」我果断的回绝。与腰部相连的那部分不知为何非常的敏感，而为了准确地测量出鳞片的长和宽，必须将其从我的身体拔下，不然层层相叠的鳞片可能会影响测量出的数据。
「我想也是。」娜塔莉娅耸了耸肩，随后递来打孔机，我接过，将纸穿过空隙，握著扶手对其略施压力，在纸张上开出排列整齐的洞口。娜塔莉娅又递来皮绳。我仔细地将皮绳穿过每一张纸的洞口，在尾端打个结，然后将其与翻译完成的作品置于同个架上。
「接下来就要找魔道具部门订制右手了。」我收起翅膀，走出研究室的大门。
站在大门前，增强过的听力使我能清楚地听见门后人们的讨论以及绘制设计图时笔和桌面的敲击声，等了几秒，门向左右滑开，我走了进去。
相较于我的实验室，魔道具部门显得热闹许多，能够听见大量的讨论声，而不是只有一人单独的命令，可能这才是原本使用该设施所需的人数吧。
「嘿！」我随意的叫住一个正在走动的路人，他转过头，他同样身上的部分器官经过改造，鼻子到下颚已经被钢铁替代，略为泛白的金色长发，显示他已经有一定年纪，掩盖他半张脸的钢铁面具一动不动，底部的栅栏状开口传出声音。「怎么？有事吗？」
「有，我要问问我能不能多订制支手。」我故意举起右手在他眼前摇晃。
「可以。」他爽快的答应。「还有什么要求吗？」
之前的想法突然浮现在脑海中，原本由于感觉太过异想天开，所以不抱有期待，毕竟在原本生活的世界，这都是一项还拥有诸多限制的技术，但是，看著眼前替换大量身体部件的研究者们，感觉说不定⋯⋯能行？
「算是有吧。」
仔细地跟他讲解了脑中的想法。
他翘起一边的眉毛。「你说，辅助用的，器具？」我点头表示无误。他也点了点头，「很有趣，等下再谈吧。跟我来。」
我跟著他走到更深处一个放置有一箱箱杂物的地方，画著设计图的纸卷和一些毁损的身体部件静静躺在地上，褐黄色帘子简单的将此处与外界隔绝，他弯下腰翻找著杂物堆，看来这边很少人会过来，所有东西上面都覆盖一层厚厚的灰尘，移动任何东西都能轻而易举扬起大片灰尘。
他找到了想找的东西，抬起头问：「你的主要关键在于增强力量，对吧？」
「没错，的确如此。」我回应。「只要增强力量就好。」舒适度或是灵活度可以先放在一旁，主要是想看看是否能够成功制作出外骨骼，虽说外骨骼本身是靠分散负重来增加可搬运的重量，不过慢慢解释实在太过麻烦，所以就没提。
他微微点头，从杂物中拿起一把利剑，毫不迟疑地往我砍来。
我朝后小跳躲开攻击，生气且困惑的大声质问，「你干什么！？」
「替换？」他声音传来很明显的疑惑，可能真的不觉得自己的做法有错。
「我已经少一只手了，你还要我切另一只手？」
「只是要换下脆弱的人体组织而已，依然可以保有旧皮囊。」
「我要的是在皮肤外套上钢铁，而不是在钢铁外套上皮肤！」
他低下头，沉思了数秒。
「嗯⋯⋯非常的有趣，还未曾听过有人有这种需求。可能可以去跟锻造部门讨论。」
「还有锻造部门？」我感到很惊讶，因为没印象还有这个部门，既定印象中就是翻译部门和魔道具部门相互合作，顶多还有因为我加入而新增的「生物部门」，锻造部门属实是首次听说。
「我们，是设计，不是制作。」他的声音听起来有点不耐烦。「不会有人愚蠢到在地下锻钢。」
「那就带我过去吧，可能需要当面跟他们聊聊。」
「一定会，我对你的想法也挺有兴趣的。」他把剑随手往地上一丢，推开帘子。「那话怎么说？新血的到来与烈酒同样令人沉醉。」到现在我才发现他耳朵跟脖子也被钢铁覆盖。
走过大门，沿著走廊不断的往深处前进，周遭环境慢慢地开始变得破旧，光源也逐渐变得黯淡。他想起什么似的突然开口。
「由于你是新人，他们应该还没跟你讲过。这个设施是连我都还没出生时所建造的，可能是出自于神话时代的古代人种之手。当时的实验者们不知为何人所杀，每当发现一处新设施时，总会留下满地的尸骨和破损的资料，墙上也会留有战斗的痕迹，有时也能发现魔物的遗骨，但都是固定的物种。」
他说的部分内容能够跟娜塔莉娅的故事相结合，说不定能够找出这设施被遗弃的理由，但是⋯⋯
「为什么要告诉我这些？」
「因为⋯⋯」他顿了一下接著说，「说不定，你能够帮我们打开新局面。调查已经停滞了一百多年，你的能力，更准确的是你翻译的能力，能够帮我们解读那张地图。」
最深处有如战场废墟，可能因为整理过所以不显得脏乱，但留存的建筑结构依然具有大量不知是爪痕抑或是被刀破坏的痕迹。光源只有草草钉上的挂钩悬挂著一小盏灯，照亮底部刻印的法阵。
看了一眼，马上就能判别出是与墙内相同的传送法阵，但我依然放不下心。
「你先请。」他鞠躬伸手示意我先踏上。
「不。」我回绝他的好意，这时候我依然没办法放下对旁人的戒心，尤其刚认识不到一天而已。「省事点吧，我们两个一起，如何？」即使是骗局也能拖一个人下水。
「也好，」他没多少犹豫就答应。「反正你很
小只
。」
我们一同踏上法阵，我站在他身前。把背后让给他实在让人担心。法阵光芒扩张，将我们两人包裹其中。
我还没从刺眼的光芒中恢复，便听到铁锤不停敲击的声响，接著是一个低沉沙哑的嗓音。
「喔，是你啊沙德文，怎么？要我帮你把尖耳朵打上去吗？」
「我还没迷恋外表到那种地步乌利曼，先不提我的耳朵了，我们这里有个新血。」
他拍了拍我的后背，我微微点头致意，但当时眼睛还看不太清楚，根本看不到眼前之人的模样。
「还真是少见啊，你那边不是盗窃者的管理范围吗？」
「说来你可能不信，这家伙是窃盗者们的王子呢。」
「小龙是他们的王子？哈！这可真是有趣。你骗谁啊！」
「比起只会打铁的你们，我们这边意外多得很，我也很意外他变成这副模样好吗！」
两人沉默了几秒，我眼睛也刚好恢复的差不多，刚适应周遭亮度，就看见一张长满胡子的大脸，露著牙大笑著。
「哈哈哈！好吧，我就信你这次。」
身后的男人淡淡地回应道。「我哪次骗你的？」他又轻拍了我的背，我向前走，站在那张大脸的主人面前。
「这位是锻造部门的领导者，铁匠乌利曼。」他跟我介绍道。「而我是魔道具部门的领导者，设计者沙德文。」
「我说过多少次了，你取的名子真够难听的。」乌利曼抱怨。
我观察了眼前的大脸几秒，感觉出有点不对劲，向他丢出了提问。
「你，不是人类吧？」
第六十话
听见我的话，乌利曼「哼」的呼出短促鼻息，双手抱胸，看著在一旁的高大男人，点点头，不悦地说道。
「好小子，真棒！你还真就没骗我！能不能在谈大事时也那么诚实？」
沙德文耸了耸肩，毫不在意刚才的挖苦。
他又转头，以那张吓人的大脸逼近。他身高不高，但由于我尚未成年，且身高较为矮小，他得以平视我的眼睛。
「所以呢？」他挑衅的问。「我是矮人，所以呢？」
所以呢？哪有什么所以？
「太棒了。」
「什么？」
「这不是太棒了吗！」
在原先的世界，我原本就很喜爱奇幻型的故事，应该说，是个杂食者，什么类型的书都爱，这也导致脑中有大量的知识，不过经历了这段时间的生活有相当之多的记忆已经模糊不清。
我按耐不住高涨的情绪，一把往眼前那把脏兮兮的大胡子里头摸去。
「⋯⋯嗯，头骨形状没有不同，然后是肩宽⋯⋯这是脊椎⋯⋯」
头身比例与人类不同，脚似乎更短，但肩膀也更宽，整体看起来比人类更加魁武，虽然因胡子遮挡而难以确认，但脖子似乎也比人类更粗。
「嘿！你够了！」
乌利曼大吼一声，将我的手拨开。
「真可惜。」
我真心觉得可惜。毕竟能研究智慧种族的机会不多，宫殿记载本就不多，而留存的古书也没有多少资料，导致几乎所有数据都要由我自己重新记录，所以对于在眼前的任何一个人我都不想放过，说是如此，但实际上书中的纪录也几乎依然是空白。
不过精灵这一类倒是有相当丰富的资料，因为有一个活生生的例子在附近供我肆意研究，有时甚至他自己会在书上写注释。
这样一想，他的确帮了我很多啊。
「我收回前言，你果然也是个疯子。」
对于这个不知道是挖苦还是赞美的话语，我微微点头表示领受。
「唉，真是，浪费这么多时间。所以，来我们这边有什么事？如果是肢体零件的话等下去墙上随便拿就好。」
「这也是其中一个原因，不过来这里，主要是因为我有一个想法，而他说需要先来讨论看看。」
我用拇指比了比身旁的男人。
乌利曼搔弄他覆盖大半张脸的胡子，谈话的语气中充满了兴趣。
「连长耳朵都没办法先设计好啊，真是稀奇。」
「他的想法太标新立异了。」
沙德文眼睛微弯，可能是正在苦笑著。
乌利曼拍了拍大腿，与其说是拍腿，更像是往身上抹东西。后来我才知道这是他的习惯动作，表示话题中止。
「好吧，进来谈，我顺便拿纸笔给你。」
乌利曼转过身向前走，我也终于能看清一直被他身体遮挡的内部景象。
里头与魔道具部门同样生机勃勃，数量众多的矮人专心的锻造手上的钢铁，还有一部分在喝著酒聊著天。
我们三人走到铁砧前，乌利曼用手随便擦干净铁砧上的脏污。
「就在这画吧。」
「你不觉得⋯⋯这位子有点太矮了吗？」
沙德文坐在矮椅上，因为身高的关系，他呈现蹲姿。
「你忍一忍吧，难道我要为你特地准备一张椅子吗？」
「我觉得的确该如此。」
沙德文离开了位置。
「烦人的长耳朵⋯⋯」乌利曼从围裙里面拿出纸笔放到铁砧上，「算了，反正他一直以来都是这个样子。」
我接过纸笔。没想到会在这个世界看见铅笔，回宫殿画画时那个老师是给没有任何木头包裹的炭笔，而乌利曼拿出的是更接近原先的世界有著木材包裹的铅笔。
「我先说，我不太会画画，如果看不懂不要怪我喔。」
「不会不会，太要求小孩子也没什么好处。」
我开始动笔，间隔一小段时间，乌利曼突然想到什么似的向我搭话。
「你⋯⋯应该是小孩子吧？我不太会分辨不同种族的年龄。」
停下笔，抬起头，「我的确是小孩子，怎么了？」
「也没什么，原本在想他怎么会让一个小孩过来，这里可不是什么游乐场，后来想说说不定你已经成年了。」
「我是货真价实的十二岁少年，只不过有些才能而已。」
「那还真是了不起啊。」
乌利曼由衷地为我感到高兴。
看他没有其他话想说，我又低下头继续完成图画。等到沙德文拖著椅子回来时，我差不多已经把脑中的构思画好了。
「嗯⋯⋯果真很特殊，难怪你没办法画出图来。」
「让人猜不透实际用途呢。」
虽然不太完美，但至少成功将脑中所想的结构粗略的画了出来，是以钢管为骨架的外骨骼套组，钢管制成的支撑架一路从手臂包覆到脚底。如果抬取重物，外部的骨架作为承受重量的替代，使得能够抬起的重量是取决于骨架的材质而非人体肌肉量。
主要部份都有画出大致的形状，但是手指的部分则是完全没有进行绘制，因为没有印象。
说到底，我一直在从前世的记忆中汲取素材，也就是所谓的「吃老本」，要说完全依靠自己所做出的成就，可说是没有吧。
看著眼前讨论的两人，悲哀的一句话都插不上嘴。
布洛蒂故意在这时选择和我更换身体。出人意料的是，当她变为身体掌控者时，尾巴和翅膀都消失不见，掌控者切换回我时也没有再长出来。我记得他还因此失落了好一阵子。
讨论了一段时间，两人选择好材料，迅速讨论到连我都尚未设想的部分。
「所以说，必须找到方法在任何动作下将重量平分至各处。」
「只需要让外部的钢管支撑起重量就好，主要问题在于要怎么不使用到使用者本身的力量。」
「可是这样对关节的负担过大，容易造成毁损。分散重量依然是比较好的做法。」
「说到毁损⋯⋯」沙德文从地上拿起一条手臂，「帮这玩意刻一下字吧。」
乌利曼在头上搔了几下，「你不说我都快忘了。你等我一下，我拿东西过来。」
闲下来的沙德文手肘靠著铁砧，手指头规律的敲击著，眼神空洞地望向空中，那里什么都没有，只不过是平平无奇的岩壁而已。
拿起义肢，仔细端详其上的每个部件。
「好美。」我已经不知道复诵多少次，此等工艺令人著迷，被我破坏掉的上一支手臂也同样如此，无需任何的装饰，完美的功能之美，多么令人著迷。
轰的一声巨响将我从陶醉中拉回现实，乌利曼粗暴地把小提篮放上铁砧，「别看啦！我还要刻字，拿过来。」
我乖乖地递出义肢。他头戴小灯，熟练的从篮中拿出工具将整只手臂拆解，随后取出一小罐黑色的液体和数根不同粗细的针，先以最粗的针如写字一样插入玻璃罐中沾上黑色液体，接著在拆解下的零件上刮出字体轮廓，不断重复以上动作，从粗到细，不断挖深文字边框。
最后，从篮子中拿出其中最长的器材，顺著凹槽缓缓将黑色液体倒入已挖深的文字边框之中。
我伸手想拿取铁砧上的零件，看看究竟那黑色液体是什么，刚伸手，便听到乌利曼严厉的警告，他依然低著头专心的在倒入黑色液体。
「别碰！如果你不想再少一只手就别碰。」
我将手收回。
「那能不能告诉我，罐子中的黑色液体究竟是什么？」
「就是简单的混和液而已。」
「我猜猜，里头装著酸一类的东西。」
「不太对，不过类似。」
做完最后一个部件，刚好黑色液体也使用的差不多了，乌利曼压下头上小灯的盖子遮断光源，摇晃罐子确认残液数量。
「既然你有兴趣，要不要来看看材料？」
「好啊。」我想都没想就回答。
虽说不是我的本意，不过，这次除了重新了解义肢的制造过程，另外还成功为标本新增了收藏。
第六十一话
此处环境使人容易联想至矿坑一类的场景，岩壁上粗糙挖开的通道以木材支撑，一切场景都为岩石构成，从脚底到天花板，全都是岩石。有如巨大蚁穴一般，一处空洞连接至另一处空洞。正常来讲，在地下烧火锻造是愚蠢的行为，比起点灯，锻造所燃起的火焰更为巨大，消耗的氧气也就越多，容易导致全员窒息而亡。
总不可能有人真的蠢成这个样子。贴近通道的岩壁，我总能感觉到莫名的凉意从顶部降下，可能来自外面，或是专门的换气室，不论如何，矮人的精湛工艺成功消去窒息的问题，使得即使在如此密闭的空间中也能毫不在意的燃起大火、锻造钢铁。
以破旧的两块布制成的门帘为界，分隔出通道与工作室，工作室内部空间不大，由于堆满了杂物所以更显壅挤，顶部挂著一盏灯，给予亮光的并非火焰，而是在宫殿常见的发光石。
乌利曼把篮子放在唯一一张桌子上，桌上有石钵和一些材料。走向其中一堆杂物，拉下其上掩盖著的大面帆布，玻璃箱整齐堆放在一起，他小心翼翼的把其中一盒放到桌上，生怕因碰撞不小心使玻璃缺失一角。
解开固定玻璃盖的绳结，从里面抓出一只体型巨大的虫，颜色混浊的甲壳、三对对足、异常庞大的腹部以及明显异常的巨大獠牙。
「这是坦巴拉毒虫，通常拿来用作燃烧性的毒药，不过与其说是毒，不如说是种腐蚀性的液体更加准确一些。」
他将玻璃瓶对准坦巴拉毒虫的獠牙，毒虫咬住边缘，毒牙开始分泌腐蚀性毒药。
注射完毒液，毒虫放开紧咬的獠牙。乌利曼举起玻璃瓶，对著光源瞇起眼睛。
「这只也快不行了啊⋯⋯」
「既然快不行了，可不可以送给我？」
「你要虫子做什么？」乌利曼问道，后来又微微摇了摇头，「不，就算我不给，你们这些家伙也会想办法去拿到吧。」
「也许吧。」我不敢保证我不会跑去下城悬赏坦巴拉毒虫，重赏之下必有勇夫，钱只要给的更多，连弑亲这种事很多人都能做得出来。
虽然我本人应该是做不到就是。
「行吧，反正这只也要淘汰。」乌利曼将毒虫放回玻璃箱中，把玻璃盖绑牢固，递给我，「之后记得要把盒子还给我。」
我接过玻璃箱。乌利曼又从桌上的麻制束口袋中拿出几颗黑色的石头。
「石墨吗？」
「磁石。」
乌利曼将磁石放入石钵中，磨成碎屑后，拿出另一个束口袋，里面装满闪闪发亮，有如星尘般的金属粉末。
「白银？」
「不对，」乌利曼自豪的露出笑容。「是秘银。」
「秘银啊⋯⋯」
前世的奇幻小说中很常出现，可说是一定会存在的传说中的金属。在这世界里有著与魔力极佳的亲和性，不过我感觉不太出来有参杂秘银的道具和没有参杂的区别，也一样无法理解为何通常的魔法使会拿手杖。
神给的能力实在太瓜张了。
「这玩意可是很贵的，」乌利曼嘴上抱怨，但没有停下手上的动作，「如果是外面的家伙们，通常都用次阶的黑钢混银蒙混过去，不过我做不到，用那种东西蒙混，效果撑不了多久，虽然有些垃圾因为这样多赚到钱，不过我做不到，算是对技艺的坚持吧，若是我打出的剑和铠甲，又或是正在完成的那条手臂，如果效果没办法撑到使用者死去了话，好像就对不起赐给我这项技能的锻造神。即使那使用者是长耳族也一样。」
乌利曼拿出张纸，小心翼翼的倒上将已经完全混合、磨碎的粉末，纸的折线对准玻璃罐边缘，手臂抬高，仔细地将粉末倒入毒药中，两者接触，发出如沸腾般的声音。
「能不能也让我了解一下，你那长耳族的客人。」
从之前那两人的交谈，我有大概猜到所谓「长耳族的使用者」大概就是沙德文，不过，毕竟他会在这个国家活动，对于极度排斥外族的这个国家而言，出现非人种族与权力中心亲近的情形，可说是个大笑话。
「他就坐在外头。」透过光，看清底部没有沉淀物，乌利曼将玻璃罐盖上盖子放回篮子中，「你应该没有蠢到这个简单的暗示都听不出吧？」
「当然没有。」
乌利曼拍了拍腿，「你的手差不多刻印完了，回去吧。」
我端著装有虫子的玻璃箱走回原来的地方。
义肢依然摆放于铁砧上，位置丝毫未动，但是义肢部件上的字，全部自己刻印完成。
「怎么可能呢？」
乌利曼习以为常的迅速将每个零件重新拼装、组合，我则不停思考若是不动用魔法要如何达成此种效果。
「是磁石吗⋯⋯？」
「商业机密，无可奉告。」乌利曼将手递过来，「装上看看吧，如果有不对劲立刻提出来。」
我将义肢像第一次配戴一样接上，熟悉的过大，同样熟悉的忽然缩小。活动著手指，感受是否有任何的怪异之处。
「没有⋯⋯真是太完美了⋯⋯」
「多谢夸奖。」
脑中瞬间闪过一个想法。
「有没有办法，能够将义肢设计成容易取下的样式？」
「你的点子果然很奇特。」乌利曼搧了坐著发呆的沙德文一巴掌，「起来啦，又有新的点子要你做了。」
沙德文过了一会终于做出回应。
「真不错，真不错，齿轮真的开始转动，距离我的梦想，也更近了一步。」
梦想啊⋯⋯
我的梦想，究竟是什么呢？
「你可以走了。」乌利曼做出驱赶的动作。
我走回传送阵所在的地方，光芒完全掩盖身体。
我究竟⋯⋯
在渴求什么？
第六十二话
回到研究室，想著回去既然已经免不了被阴阳怪气一番，那不如就待到心满意足为止，于是多留了几天，再测试了几次人与龙人之间的转换，了解变化的诀窍，取得足够的资料，以及把坦巴拉毒虫淹死，好好干燥制成标本，订在木板上后，才回去继续学习素描。
果然，回去的前几天总是被阴阳怪气的冷嘲热讽，但后面也逐渐减少，到最近几乎听不见了。
「我说啊，做天才是什么感觉呀？」
迪弥欧吃掉我一只棋子。
我们在玩弑君棋，是这世界独特的桌游，棋盘上有著各式地形以及城寨，有数种棋子，类似西洋棋和战棋的混合，规则很简单，只要吃掉对手代表国王的棋子就可以，只不过由于地形等因素所以有相当难度。
跟他下棋已经快成一种习惯，原本只是为消磨时间，后面只要一天的课题结束，便会跟他下棋。
「很难解释，但就是有种『我能做到、这很简单』的感觉，就像是这个。」
我吃掉他的骑士，同时将手覆盖鳞片，故意停留在棋盘上更久。
「我做得到，可是一般人没办法，对我而言，习惯后，这只不过个如翻书页一样简单的事情。」
「原来如此⋯⋯」
迪弥欧吃掉我城墙上的士兵。
「可是看来，天才也并非全能呢。」
「本来就是。」
我以另一只士兵踢翻他在城墙的士兵。
「若一个人是如此的完美，那他的人生将处于和愚蠢之人相处的痛苦中。」
「那你会痛苦吗？」
他取走我城墙的另一角。
「会，不过不是因为才能，而是压抑。」
我放弃城墙，选择进行猛攻。
「究其原因，我从没与你们好好交流过，另一个原因，来自于司科摩尔。」
谢天谢地，在我知道那家伙名子的时候他已经成年了。
「我没办法把其他种族视为物品，当把那些孩子们斩首，我感受到的是生命的消散，而非物品的损毁，我宁愿杀了你们这些人渣，也不愿伤害无辜的小孩子。」
「你的思想很危险，这些话语无礼的同时，能轻易被称为异端邪说，若你是平民，现在你的头可能就要被挂在外墙上了。」
迪弥欧的棋子更加深入城堡中。
「我能将其视为一种威胁吗？」
我以国王吃掉来袭的敌军，瞇起眼睛观察在桌子对面的男人。
「不，是忠告，不论你有多强大的力量、多庞大的知识，但你依然是王国的子民。」
棋子更加地逼近国王，城中兵力所剩无几，我再次让国王吃掉棋子苟延残喘。
「这个事实，不会因为你是其中一名继承人而改变。将军。」
迪弥欧以棋子踢翻了我的国王，他摇晃放在一旁的铃，通知仆人前来收拾。
几名穿著得体的女仆小心翼翼的将棋子放回金属盒中，虽然我们使用的随意，不过实际上这些棋子都价格不斐，由龙牙制成的白棋以及由黑水晶雕刻成的黑棋，再加上细致绘画的棋盘，倘若我没记错，制成这样一组弑君棋的价格，足够为多户人家提供温饱，或是购买十只左右上好的奴隶。
当我正品尝茶香，思考著回去之后的行程，不识风趣的急促脚步声在走廊响起，等到脚步声的主人停下动作，站立于一旁开口道歉，我才转过头要了解有何事如此紧急。
「抱歉打扰二位大人。有客人前来，请赛特斯殿下与小人一同前去，他希望能亲自见到您。」
「别讲笑话，我不觉得我能有什么客人。是谁？」
「启禀大人，是米格林子爵的次女，一名叫做奥菲菈的女士。」
奥菲菈啊⋯⋯真是让人熟悉的名子。
我站起身，跟在仆人身后前往会客室。
仆人打开会客室的门，遵循礼仪弯下腰以示尊重。进入其中，奥菲菈穿著与他鲜红发色匹配的洋装，坐在奢糜的沙发中，面前的黑曜石大桌上摆著一个大篮子以白布盖著内容物。
看见我的当下，奥菲菈脸上绽放了笑容。看起来，能说是感到安心的笑颜。他起身，抓起裙摆，双脚交叉微蹲，行了一礼。
「好久不见了，赛特斯殿下。」
第六十三话
「用不著那么拘谨，坐吧。」
「谢殿下。」
奥菲菈起身坐回原本的位置，我在她的对面坐下。他看起来比之前健康的多，甚至丰满了不少，比起刚逃出时的消瘦，现在显得健康许多。
「有什么事情吗，你应该不是为了送礼而来吧？」
我看了一眼放在桌上的篮子。不知道里面装著什么，但是他应该不是会为了回礼而特地过来的人，即使需要回礼，来的也不该只有奥菲菈，还需要他的父亲——米格林子爵。
「的确有些事情我想要和你『单独』聊聊。」
奥菲菈对「单独」两字特别加重语气，听出他的意思，我对周围的仆人下达命令。
「全部人都离开这件房间，此外，任何人都不允许在没有我的命令的情况下进入！」
所有仆人快速的离开，门关上，听见卡榫锁上的声音，我立刻释放魔法将门牢牢锁死，并同时将声音与外界的传导阻断。
「这是『音无魔法』，能够阻隔内部与外界声音的传导，有什么要紧的事情，现在先说吧。」
奥菲菈将篮子放到腿上，掀开白布，温柔的抱起放在篮子中的内容物，是一个婴儿，有著兽耳和尾巴，以及鲜红色的毛发，奥菲菈让婴儿依靠著他的肩膀，轻拍著他的背。
「来送奴隶的吗⋯⋯看来不是呢。」
听见那不合适的玩笑，奥菲菈恶狠狠的瞪向我，但随后又缓和下来。
「这是我的孩子。我想要请你照顾他。」
我对于这一消息既不感到惊讶，同时也认为超出意料。他的动作实在是太过温柔，不像是在面对一个奴隶该出现的行为。
「我以为，你会在她出生的那瞬间就想办法勒死她。」
毕竟他有多少憎恨兽人这一种族的理由，关于这点，我是最清楚的，我们一起经历的事情，就算他变得极端也不意外。
「我曾有这么想过，但是，我做不到。这孩子，终究，曾是我的血肉，他是我的一部分，当她向我伸出手时，我心软了；我杀不死他，塞特斯，我下不了手。」
「照顾啊⋯⋯」
我从未设想过有天我会需要照顾一个人，可能在我尚未死去前曾经想过，只不过，自从来到这个世界，此种想法就显得格外讽刺，我不可能与人相爱，更不可能能够「照顾」一个小孩子。仆人的用处就是在此。
「你不愿意吗？塞特斯，你答应过的，你曾经承诺过的，请你现在兑现诺言，至少，在我夺得我父亲的地位之前，请你好好的替我爱他。」
他将我的迟疑不决误认为是否决，因此声音显得焦急。
「我从未说过我不愿意，但我需要想一下，这不是我一个人的事情，还有另一个人需要同意。」
我在太阳穴附近点上几下，表示脑中的另一半。
『我没差呀，反而还很欢迎，对了，你们讨论完事情之后，换我跟他聊天，跟他们根本聊不起来，在下面有够无聊的。』
研究室那里的人们，若不是对研究的课题有相当兴趣的人，一般来讲，的确不太具有吸引力，她会认为无趣可说是无可奈何。
不过布洛蒂还有娜塔丽娅可以聊天，也不算真的无聊到受不了的程度；但若是当作好友重聚，倒也不是不能理解。
从奥菲菈看来，我大概就像是看著天花板恍神吧。
「他说没有问题，如果没有事情了话，她说她想和你聊聊。」
我移坐到奥菲菈的旁边，近得肩膀能彼此摩擦。
「能让我，抱一下那孩子吗？」
奥菲菈迟疑了一下，表情看似不太情愿，但依旧将抱在怀中的婴儿交付到我手上。
我小心的扶著幼儿那脆弱的脖颈，钢铁制的手臂捧著她臀部，可能因为离开了母亲的身上，她开始大哭起来。
「哎呀，不哭不哭⋯⋯」
我站起身，仿照前世亲戚照顾小孩的模样轻拍著幼儿娇小的背，同时摇晃身体以安抚她的情绪。
当哭泣声逐渐安稳，她的呼吸也慢慢放缓，等到呼吸声完全平稳下来，他完全睡著的时候，我才发现奥菲菈正以一副包含惊讶的复杂表情看著我。
「怎么了？」
「你未免也太熟练了吧！」
「嘘⋯⋯孩子刚睡著，别吵醒她了。」
听见她疑似又要醒来，开始发出轻微的啜泣声，尾巴不受控的混乱摇动，我又开始安抚她。直到她安稳睡去，我才想起一件很重要的事情。
「这孩子，叫做什么名字？」
奥菲菈撇过头，右手扶著下巴，过了许久才开口。
「塞菈。从我们的乳名之中各取一字。」
「塞菈啊⋯⋯真是好名字。」
我将脸埋进塞菈娇小的身躯中，以旁人难以听见的音量说道。
「欢迎来到这世界，小家伙。」
就这样，我获得一个正常意义上的「家人」。
第六十四话
等塞菈沉沉睡去，我将身体的掌控权交给布洛蒂，让她也好好熟悉如何拥抱脆弱的婴儿，直到两人聊得尽兴为止，我都没有出声。
「那么，就万事拜托了。」奥菲菈提著篮子说道，现在篮子中已经没有任何东西存在，他鞠躬表示感谢。
「还请你快点完成目标，我不知道到时候我愿不愿意放手。」
奥菲菈一只手掩著嘴巴窃笑著。
「你变了呢。」
「我不这样认为，我一直都是我，我不曾改变，也没有计划要改变。」
「这话可由不得你自己说，你变得与我见你时不同，变得不那么尖锐、不那么封闭，感觉⋯⋯像是你对这世界开始燃起了兴趣。」
「或许吧。」我只能这样回答。我依旧搞不懂自己，不，搞得懂自己行为逻辑的人根本不存在吧，人是不理性的，像是我对于实验的狂热，我认为极为正常，只不过旁人认为我只不过是个疯子。
天知道到时候听见这些录音的我会有多尴尬。
原本放在篮子中的白布，我将其包裹在塞菈身上，为了不伤害到她的尾巴，所以奥菲菈没有为他穿上衣服。离开的时间要到了，塞菈也在蠢蠢欲动，我轻轻他的背，安抚情绪的同时，也以碎念般的音量施展魔法。
塞菈的身影连同包巾一起逐渐变得模糊，看起来就像是消散在空气中一样。这是最近新测试完的魔法，能够隐藏人或物的身影，但并非完全消除存在，隐藏的人或是物品依然能够被触碰、感受，意思就是说，呼出的气、发出的声响等，他人依旧能够发觉。所以说，必须在他醒来前快点离开。
幸好，对于经常往返——最近才知道名字的——最后高墙的我，即使匆忙的进入墙内，警卫也不会过于意外，倒不如说，他们没有那个胆子将我拦下，我的恶名可是人尽皆知。
透过传送阵回到研究室，可能因为亮光的关系，塞拉又哭了起来。
为避免被纠缠，我急忙进入自己那间空间，刚一进入，打了个哆嗦，才想起来这里头的温度极为不适合小孩子。
到了新奇的空间，塞菈突然就安静了不少，两颗水汪汪的大眼睛好奇的观察周遭，嘴巴张得大大的，口水都快滴下来了，我专心拿包巾擦拭他的嘴巴，漫不经心的呼唤娜塔莉娅。
「娜塔莉娅你在吧？帮我解除这个魔术，我们有新客人了。」
「嘿咿～小孩子呀？我可不记得你当时是去当保母的。」娜塔莉娅的声音冷不防在耳边响起。
这声音出现的实在太过突然，害塞菈吓得哇哇大哭，两只小手拼命拉扯著我的头发，好不容易成功让他的情绪安稳了下来，但他好像对我因为疼痛而变换表情感到有趣，哈哈大笑的同时，手更加用力的向两边拉扯，我轻轻将他的手拨开，小声地告诫他不可以这么做。虽然我认为当时他应该听不懂，重复几次拨开的动作他才没有继续拉我的头发。解除施加在塞菈身上的魔法的同时，一边轻摇身体安抚著玩不到头发的她，一边回答娜塔莉娅的问题。
「这是别人托我照顾的，我欠他一个人情。」周围温度上升不少，看来除了解除魔法外，娜塔莉娅还另外施法让温度上升快点。
「那你知道怎么照料好她吗？」
「这时期的婴儿，应该还是吃母乳，不过他母亲没办法过来，那只能拿类似的东西代替。」
规律的摇晃使得塞菈很快感觉到睡意，他打著呵欠，吐著舌头发出噪音做最后的抵抗，但眼皮依然承受不住浓浓的睡意，慢慢的阖上。我让娜塔莉娅稍微抱著塞菈，将工作服折成不太舒服的枕头好垫在塞菈的头下，将他放上实验台，然后将大衣盖在他的身上作为保暖用，小孩子感冒可不好照顾。待他完全睡著，开始发出可爱的鼻息，我才又接著问。
「这世界，有奶瓶这一类的东西吗？」
「奶瓶？你是指装牛奶的瓶子吗？」
「我是指那种⋯⋯」我做出喝东西的手势。「专门用来喂小婴儿的器具。」
「这样子了话⋯⋯」娜塔莉娅双手抱胸，头歪向一边，表情皱成一团，很努力地在思考著我所描述的物品。「好像⋯⋯没有耶？」
「我想也是。」毕竟如果印象没错，那玩意的材料会用到橡胶，而到目前为止，我都没看过橡胶制品。
看来需要另行他法了。
第六十五话
「所以⋯⋯你就因为这个问题来找我？」乌利曼有些傻眼的说道。
因为双手抱著熟睡中的塞菈，我只能做出稍微有点扭曲的耸肩表示无奈。
「你认为他们看起来像是有小孩吗？」
「也是。」乌利曼摸著胡须回答。「有些人的脚都成蜘蛛腿了，天知道有没有顺便阉掉。」
「怕不是小孩子一咳嗽就把他的喉咙直接拔了换成钢铁。」
「哈哈哈，你说得还真有可能！」乌利曼愉快地帮自己的木制酒杯倒入满满一杯琥珀色液体。
我们当前在他的工房，也就是沙德文称为「锻造部门」的地方，更准确地说，是那地方的食堂，摆著数十张长桌，还有冰库和吧台以备人员所需，整体环境方便、宽广到看不出是在地下。
没有喂食工具可用，也没办法提供奶水，所以特地过来找认识的人之中唯一可能有孩子的人，也就是乌利曼，想说能不能找到解决之道，如果没办法，那就只能去和宫殿的乳母问问怎么处理，问这种奇怪的问题，除了容易暴露塞菈之外，我本身也并不是很想跟宫殿中的人有过多的接触。狄弥欧也是花了很大的心力才终于让我和他下棋。
当我找到乌利曼的时候，他正在打造武器，由于靠近吃饭时间，他建议干脆到食堂来进行谈话。
乌利曼高举酒杯，愉快地大口畅饮杯中甘露，接著重重的将杯子砸回桌面。还好在更早之前，我就为避免塞菈被打铁的声音吵醒，进入乌利曼的工房前就先对她的周围施展音无魔法，所以塞菈才没被突如其来的巨大声响吵醒。
「所以⋯⋯」乌利曼粗鲁的以手臂擦拭嘴巴，「你携家带眷的就为了问我有没有办法为你准备食物？你也太夸张，连精灵都请来，会不会有点太扯？」
「我是自愿要跟来的。」娜塔莉娅说。
「是是是，」乌利曼有些回应的很敷衍，「反正，要解决⋯⋯那个小姑娘——」
「塞菈。」我纠正乌利曼。「我猜你刚刚绝对想不起来。」
「好，对。塞菈的问题很容易解决，拿个棉花沾奶塞进她嘴里就行。」
「棉花还好处理，不过问题是，我没有牛奶。」
「虽然这里没有，不过我老婆那边可能还有山羊奶。稍等我一下，我去帮你拿个一两罐来。」
乌利曼桌子没有整理，就这样走出了食堂。过了一段时间，塞菈哭了起来，才发觉到手有点湿湿的，把他放到桌上开始更换尿布，尿布原材料是奥菲菈给的白色包巾，虽然太精细的设计我做不出来，但简单的剪裁还是可以的。
用水魔法洗干净，再用火魔法烘干，之后再重新包起来，这样的动作不知道做过几次了。
娜塔莉娅稍微尝了桌上酒瓶中的内容物，露出了一副有点复杂的表情。
「过了几千年，矮人这种族依然没什么变呢。依旧是烈酒、矿山、大胡子。明明技术都不知道丢了多少，酒的味道还是和从前一样。」
「俗话说，民以食为天，有时一些更贴近日常生活的技术容易进行保存。唉呀，这你不能喝。」
换好尿布的塞菈，不安分的想拿取乌利曼喝到一半的酒瓶，我伸手将他抓了回来，但他似乎依然对桌面上的瓶子充满好奇，双手不停的在晃动。
「我知道你现在很饿，不过这东西你还是不能喝。」
塞菈经过我一番阻挠，终于转移注意力，开始玩弄我的头发。
「真可爱，能给我一下吗？」
我将塞菈递给娜塔莉娅，塞菈依依不舍的紧抓我的头发，想说是不是娜塔莉娅依然保持常人看不见的状态，刚想提醒，就看到塞菈咬住娜塔莉娅的耳朵。
「真是调皮，看来长大会是个健康的孩子。」
「不过也还好她很乖巧，通常小孩子饿了那么久应该会一直哭才对。」
「说不定是因为她知道就算哭得要死要活也吃不到食物，所以干脆不哭。」
我没办法否认这种可能性。
娜塔莉娅把塞菈放到长桌上，拿起酒瓶和酒杯，故意在塞菈面前摇晃造成声响，引诱他往自己的方向爬去。
来回几趟后，塞菈坐了下来，又被自己的尾巴所吸引，在原地追逐著尾巴。
经过一小段时间的折腾，乌利曼总算抬著整整一大罐的山羊奶以及一篮的棉花回来，他喘著粗气，支撑在几乎快跟他一样高的金属奶罐上，有些不高兴地开口抱怨。
「真是累死老子了，我老婆说什么就是要我把这一大罐扛过来。哎呀，管他的，我来教你怎么做吧。」
乌利曼提著篮子走了过来，原本还在开心追逐尾巴的塞菈瞬间就吓得不敢动作，被抱起的时候还以一副相当惊恐的表情看著我们。
「首先啊，先撕一小点的棉花，然后捞一点的羊奶。」乌利曼很流畅的撕下棉花，以单手拔出插在奶罐上的长柄勺子，打开奶罐以勺子捞出一点点的羊奶，「沾一些，不过不要沾多，沾多容易滴出来，接著啊，把沾奶的棉花放到他的嘴巴里。」乌利曼两只手指捏著棉花往塞菈的嘴巴放，不知是出于何种原因，可能是闻到食物的味道，抑或是纯粹由于他的脸实在过于可怕，塞菈很顺从的张开嘴巴，「要注意，小心别让他把棉花吞下去了，所以记得隔几秒就要拿出来。小孩子的嘴巴很容易撬开的。」
乌利曼将塞菈递回给我。
「好啦，换你了。」
我和娜塔莉娅各尝试了几次，直到塞菈打出小小的饱嗝我们才停手。
「真的很谢谢你。」我向乌利曼鞠躬表示感谢，「如果不是你，这事情可能没办法这么轻易的解决。」
「没什么好谢的，只不过是帮个小忙而已。」
乌利曼将勺子插回奶罐盖子，并且将其盖上、转紧。原本打算自己把这罐羊奶搬回去，没想到乌利曼亲自协助我们扛回我的研究室。他看到空旷的研究室后吐槽了几句，我对他再次表示感谢，他却说：
「我只不是不想看到有婴儿死在你手上而已。」
他将奶罐放下，动了动僵硬的筋骨，腰部发出连续舒爽地拉扯声，乌利曼突然想起些什么，拍了拍脑袋。
「啊～差点忘了。你拜托我打造的那个玩意，总算做出了试作品了，等下跟我去看看。」
第六十六话
得知外骨骼已经做好的消息，我感到相当的吃惊，毕竟那几乎是完全从零开始，除了我口头上的几句话，几乎没有其他的情报可供使用。
像是获得新玩具的孩子般，赶紧询问他究竟把那玩意放在哪，仿佛生怕去得晚一步它随时都会消失。
乌利曼扬起嘴角，好像是嘲笑我的反应似，再次做向导领著我们于他似蚁穴的工房中移动，在前往试验场的路上，他一边向我解释不同金属所做出的合金会造成的差异，一边教导等下该如何操作外骨骼。
「真是夸张呢，从无到有花不到一年，甚至连实物都打造出来了。」
「也是你先给了点子，不然还想不到呢。」
当时乌利曼和沙德文一同讨论出来的「额外套件」，现在就在我的面前，穿在木制的粗糙假人上。赛菈被眼前奇怪的「衣服」吸引，发出噪音的同时，也伸手想要触摸，只可惜他当前被娜塔莉娅抱在怀中无法动弹
「你先试试。我按照你的要求，想办法让金属的外层作为支撑，同时也加上了点秘银在里头，增加魔力的传导力。原本通常这种玩意是要直接连接到使用者身上的，不过，你的要求，不使用直接连接，代表著没办法直接从你身上取得魔力，同时你又要求不能以直接操作支架的方式来进行手脚的移动，为了处理你的要求，我还特地找长耳朵来重新设计运动系统。你听听，多离谱，我干工匠干了快一百年，从没听过你这种要求。」
「那你现在有了。」我对著他摆出开玩笑似的表情，「而且未来将会有更多更苛刻的要求。」
他回敬我一个无畏、自信的笑容，「你来啊，我的槌子可不是装饰品。」
「可别把我打死喽。」我打趣地说到。
其他人待在原地，我走上前，依照乌利曼所教导的操作方式，开始让木制假人进行活动，虽然为了确定支架的活动不是被我以魔力控制，手触碰到金属支架后立刻就要后退，导致看起来有些滑稽，像是恶作剧之后心虚逃跑，但是看著原本只不过是构想的想像变作真实存在，可以用手触碰实体给予的兴奋感，依然使人能够轻易无视关于旁人的观感。
三根金属管组成手臂、腿部等较长躯体外部的支架，连接处是可活动的，一节节金属圈制成的如鞭子的管线位于支架旁，乌利曼说那些金属管线就是负责将支架间伸直或是折叠的关键，不过由于还在测试，所以每个部分只有一根支架有装上。
将一丝丝魔力传递给金属管线，管线弯曲，带动假人的小臂向内折，期间并没有消耗太多的魔力，只有给出一个短促的讯号，让管线拉动支架。
收缩，接著伸展，当我让人偶的手伸直时，金属管线突然将人偶的手臂以超出正常人关节所能移动范围，向下折叠。
支架本身没有任何的损伤，不过如果穿戴的是人了话，手臂就会直接被折断。
乌利曼走上前观看，仔细端详后，一把扯下金属管线，嘴巴不停骂骂咧咧。
「怎么只刻一个字⋯⋯真要我亲自监工才行吗⋯⋯被我抓到是哪个混小子给我偷工减料的我一定把他的头按进火堆中⋯⋯」
在我安抚怒气冲冲的乌利曼时，娜塔莉娅抱著塞菈绕著假人走来走去，仔细地端详穿著其上的金属支架。
「嗯⋯⋯这种设计，我好像⋯⋯有看过耶？」
「怎么可能呢？这可不是这世界的东西。」
「你再说一次⋯⋯这个的主要功能是什么？」
「主要是以支架来支撑重物，好弥补我瘦弱的体能带来的问题。」
「那我知道这东西呀！很早之前魔族还被称为『天罚战使』的时候，为了让瘦弱的种族也能加入他们的庆典，所以设计出一套名为『重槌』的装甲，它也能加强穿戴的人的力量。两个应该是类似的东西吧？」
乌利曼放下手上的金属管线，转头询问娜塔莉亚。
「那你知道哪里有设计图吗？」
「嗯⋯⋯我能确定魔族那里应该还有」
「那⋯⋯」
「嘿！」我赶紧打断两人的对话，走到娜塔莉娅面前，接过因为我刚刚的大喊而快吓哭的塞菈，看著乌利曼，我严肃地对他说道：「别要求他做事，不管怎么讲，娜塔莉娅终究是我买的奴隶，能命令他的只有我。」接著转向娜塔莉娅，对他说道：「别想到什么就想去做，要是你死了，塞菈可就很难照顾了。」
「抱歉。」娜塔莉娅低下头诚恳地向我表达反省的意味，「我下次做事情前会先想到你们的。」
「可以不用考虑到我，我不需要你的保护，只需要考虑到塞菈，相较于我们，他没有任何的力量。」
「我了解了。」娜塔莉娅又低了一次头。
看著他，我又突然想到一件可以说是极为重要的事情。
「对了，你能不能⋯⋯换一件衣服啊？我怕未来塞菈会穿得跟你一样。」
他依然暴露肌肤的热裤和短上衣，因为他全身上下包含衣服都是以魔力构成，所以根本没有必要做更换，也因此他身上的味道总是有如春风般迷人。
娜塔莉娅出现一副混杂惊讶和有趣的表情。
「难道你对我会产生情欲？」
虽说不强，但我终究是名男性。
「那种欲望是一定会有的，只不过不强烈而已，我认为会迷恋交配行为，除了纯粹的生殖欲望外，就是追求刺激，而如果真要追求刺激，何不把头泡进兴奋剂中？」
「所以看来没什么问题吧。」
「如果你不愿意换，那也没什么问题了。」
毕竟我本人对自己裸体完全不在乎，要求他人穿上衣服实在没有说服力。
看著我们的互动，乌利曼摆出一副意味深长的笑容。塞菈依旧搞不清楚状况，只用水汪汪眼睛来回看著我们。
「笑什么？」
「没事没事。」乌利曼的手拍上了我的肩膀，「护妻是好事，但你可别给人家逼太紧了啊。」
「说什么呢，你这家伙。」
我理解他话中的含意，但我无法理解他究竟是如何解读出他话中的观点。
「没事没事，看来石头还要很久才能锻造成剑啊。」
在后来，我才知道，矮人结婚时的其中一项仪式，就是夫妻合力锻造出一把武器。
第六十七话
当晚，处理好杂事，我抱著塞菈，看著他安稳的睡颜，我也逐渐进入梦乡。
梦中，我穿著一套魁武的铠甲，站于对峙的两军阵前，等待著敌军主将。
军队如波浪向两侧分开，那步伐是如此的一致，动作是多么的规整，而后方，我的军队寂静无声，连一丝因呼吸而造成的金属碰撞都没有。波浪开辟出一条道路，道路的尽头正是敌军主将，他身穿白银战甲，骑著黑色骏马，马的身上也穿著厚重的盔甲，但马儿仿佛感觉不到重量，依然以高速穿过一位又一位士兵，在敌军主将身旁没有任何的护卫。
敌方主将单骑前来，马儿在几步之外的距离停下，他徒步走近，穿上这套盔甲的我已经十分魁武，但他几乎快和穿著铠甲的我一样高大，脱下头盔，金色的头发在阳光照射下熠熠生辉，布满在脸上的表情不是愤怒，而是万分不舍，在他原本就温柔的脸上显得格外悲痛。
「终于来了啊，仁慈之王高瑟。」我冷冷地说道。
仰式著我，高瑟以悲怆的声音请求道：
「停手吧，拜托，趁现在还来得及，我们不需要走到这一步。」
对于他的请求，我没有任何一丝想要停下的意思。
「已经停不下来了。你爱著这个国家，但我只爱著我的家人，我们都有彼此想守护的事物，贵族们在我眼中已经成为威胁。那根肉中的刺，我一定会将其拔除。」
「贵族的势力现在已经消退，对你而言，他们的生命随时都被掌握，那柄镰刀永远都架在他们的脖子上。」
看著手中的钢铁利爪，上头还沾染著斑斑血迹尚未完全清理干净。
「那也只不过是现在，衰退只不过是表象，拥有土地以及财富的他们，想要卷土重来只不过是时间的问题，到那时，谁有能保证我的后代能够不被统治。」
「到那时你已经死了！只有你死去贵族才可能会再次崛起，死后的事情，没有人能够说得清。」
我冷笑一声，表示对他言语的轻蔑。
「你建设国家，为百姓、为未来的子孙做著想就是伟大的王者之举，而我只不过是想确保我的子孙不会被当作奴隶就是谋反！你与我与那些贵族没什么不同，只不过是转换立场罢了。」
「战争永远不会是好事，」高瑟摇摇头说道，「当士兵拚杀时，死去的是一条条生命，为何我从不轻启战争，因为每个人都有属于自己的家人，他们都有自己的人生，我们不能轻易剥夺。」
「噢，那可不一定。」我不经意扬起嘴角，「你知道，你的第一军团当前在何方吗？」
「我知道，全部人都葬于你手。」
对于他的猜测，我给予肯定，但同时也予以反对。
「对，但也不对，他们还活著，」举起手，伸出一根利爪比向背后的军队，「看见了吗？我的钢铁军团。你知道他们是如何活动的吗？操控盔甲的，可不一定是活人喔。」
听见我的话，高瑟瞪大了双眼。
「你⋯⋯」
「这批军队所有的士兵，都是那些曾攻击过我的人所派出，其中便也包含当时攻击我，你的军团的士兵。这场战争早已打响，自从你无法控制你的部下时就是如此。」
高瑟愤怒的握紧腰间的宝剑，剑身已经出鞘半截，看见那把银金交错的武器，不知为何，心中有一股特殊的情感，眼泪在眼眶中堆积。高瑟冷静下来，又将剑收回鞘中。
「我不会逃避，这的确就是我自已的、我身为领导者所该负起的责任。」高瑟将整柄剑拔出。「我的命，能够终止战争吗？」
「这已经不是你能决定的问题了。当你出兵时，贵族可说是欢声雷动。你的命无法停止战争，只剩下军队败逃以及打败我的这两条路。在你沦为贵族的仆人时就应该已经看见这一条道路了吧。」停顿了一阵子，我终于将想讲的话说出口，这可能是最后一次了。「我很尊敬你，但同时也为你感到悲哀，你有满腔热血，却被现实囚禁住。所以，就让我再次确定两人的关系吧。我现在就是叛军，就是国家的敌人，我不属于王家，只属于我自己。这已经是你和我，唯一能够走向的道路。在钢铁步伐下求生吧！到最后，不知是何人将被踩于脚下。」
讲完这句话，我便掉头回到军队之中。
剩下的梦，模模糊糊，但印象中，一直有女性大笑著的声音，很模糊、很熟悉，我不认识但是我却感觉记得。
最后，是肚子饿的塞菈的哭声，将我从梦中拽出。
「好啦好啦⋯⋯肚子饿了是吧？我先帮妳准备一下⋯⋯」
第六十八话
最初，也最后，曾为梦想之源，现为寂静之地
大天使的祝福是如此之近，近得我们都看不清
直到破灭前，我们依旧是如此的愚昧
死神的信徒啊，恳求你们，将那罪孽⋯⋯
将那因傲慢而导致毁灭的罪孽，从这世上抹去
——埃铎尔之地实录 书记官艾德森著
从照顾塞菈的那天算起，已经过了一年，有好事，也有坏事，凭借神给予的能力，我成功的翻译大量文献，使得沙德文所说的「停滞的齿轮」又再次移动了起来，而与乌利曼共同合作的测试品，说来可叹，连我自己都认为不实用，几乎能说是一无是处。
首先，与使用第二层皮肤相比实在过于迟钝，并且无法借由变形来固定抓取的物品，再来，著装的时间太长，需要花上不少时间搭建支架和调整其他东西，一个不注意还可能将手指切掉，我又少了一根小指了。所以现在宁愿选择花费更多精力来操控魔力，也不愿意使用打造出来的玩意。
题外话，塞菈在这一年学会了怎么走路，不过比起我，他更喜欢娜塔莉娅，他会跌跌撞撞的跑向娜塔莉娅的怀中，睡觉前娜塔莉娅也总会说故事给她听，先不提几乎随时待在一起的娜塔莉娅，连照理说不常和他见面的布洛蒂，在塞菈心中的地位可能都比我还高。著实令人难过。
沙德文与包含我在内的大部分研究室成员围绕在桌旁，专心地盯著桌面上的文献和地图，由于人员过多遮挡掉了光源，沙德文只能在脖子上外挂一个小型的灯，照亮桌面上的地图。
「⋯⋯最后一块拼图已经拚上。感谢赛特斯的协助。」
金属的相互碰撞声响起，这是他们拍手表示赞美的声音。
「已经找到了最后一处遗迹的所在地，只不过，还有个小问题。」沙德文在稍微泛黄的地图上的特定地区点了两下。「此处无人管理，没有贵族，没有地主，就是块未开发的荒地。」他看向左右两侧的人。「众所周知，我是对森林有极高亲和性的长耳族，但亲和性的前提是森林包容我们，倘若森林否定了我们，比起其余种族，我们更容易于森林中迷失。」
「也就是说⋯⋯」翻译部门的其中一人提出问题。「这次又变为了先抢先赢？」
「是的，」沙德文无奈的点了点头。「又变为了先抢先赢。」
先抢先赢是这里特殊规定，由于实际上没有真正的领导者，所以先抢先赢的规定是让第一个进入的人拥有优先查看资料和管理遗迹的资格。这很明显会导致分裂的措施，是沙德文所设立的，不只这个规矩，连这个团体也是由他创立。
「暂且不提那些如死之沙漠等极端的地方，你不觉得很奇怪吗？这块地可不小，却没有任何人开发，明明这个国家已经有些地方看不见树木的踪迹，但这块所谓的埃铎尔之地却依然为蓊郁的森林。」魔道具部门的其中一人提出疑惑。
「我理解你的忧虑，但是我们不一定需要自己进入其中。」
「你以为那些野蛮人能够理解文献的价值吗！」翻译部门的一人用力的以手拍向桌面，大声喝斥道，「说到底，我们本来就该自己成立一个国家，与其依附在他国底下，不如凭借这些道具来创造自己的天地！」
有几人附和他的提议，但除了沙德文以外的其他人都不以为然。
「梅尔法洛你说够了没！」沙德文怒吼道「要是想成立国家那就自己去！别在这里认为自己高人一等，若是你真的那么有才能那就给我自己去抢得那块地！」
由于近期的扩张，人员的增减更加频繁，为了管理激增的设施，所招募的人显然意外的混杂了些杂质，
有些前往不同地方的同伴死在了当地，但他们依旧与我们同在，因为那些尸体我都有前去回收，做好纪录后泡在稀释过的恢复药水中。
虽然恢复药水稀释过之后就变得没什么治疗的效果，可是用作防腐可说是完美，既不会使得标本变得脆弱，也不须进行干燥，更没有难闻的气味，而且浸泡其中的尸体取出后几乎与刚死去一模一样。
经过沙德文的一吼，激进的建国派顿时安静了下来。建国派在这里还是少数，当前内部依然是维持与各国之间周旋的派系为主，因应各国而采取不同的策略，就如他们在兰兹立王国采取的策略就与乌利曼所在的莫顿矮人国有所不同。
主要造成差异的在于掌权者的态度，兰兹立王国为了表现贵族和平民的差异将许多的道具限制在贵族手上，莫顿矮人国掌权者——掌炉手金铎则是大方的表示将技术与平民一同分享。
目前的局面我尚且还算能够接受，倘若某天建国派变为主流派系，就必须另寻打算，我不希望卷进麻烦的派系恶斗之中。
看著地图，我起了一个想法。
目前，米格林子爵领的动乱还没有被压制下来，若是积累一些功勋，应该能要求将这块地划分为自己的领地吧。
「有没有办法，扶持一个听从我们命令的魁儡贵族？」
「没有人脉，况且就算扶持了能不能完全掌控也是个问题。」
「要屏除本国贵族的干涉吗⋯⋯这可不怎么简单。」
「这里没有人是权力者，」沙德文的目光突然看向我，「如果有人真能够理解我们的所作所为，且正巧能够轻易地获得领地，那扶持个魁儡贵族也是不错的选择。」
听出话中的涵义，我反瞪向他如平静之海般湛蓝的双眼。
「是啊，真是不错的选择，不知道谁有如此勇气要参军呢？」
我看向周遭的人，想看看有谁想要作为先锋，因情绪波动造成魔力无法抑制地往外散出，形成看不见的重压，周遭的人不自觉地向后退了几步。
看著这些人，内心不免一阵感慨。
结果，原本我所认为的专情于研究的「学者」们只不过是假象而已，依然是如同外界的人一般，害怕死亡，畏惧为知识献身。
看向建国派的几个人，我叹了口气，脑中居然浮现出塞菈的身影。
他没见过森林，没听过溪流潺潺，没见过春天的花与秋天的落叶，更没有和相同年龄的小孩子接触过，他能留在这里是因为我还活著，但如果某天我不在了呢？
这地方绝对称不上是一个「家」。
他的栖身之所或许不需要我，但我会为他争取。
我走上前，将地图卷起，有人想要阻止，但因为我的眼神而退缩。
「既然没有人要动作，那我自愿接下这份任务了。根据先抢先赢的规则，这最后一处遗址，依照我自己的打算处理。可以吧？」
我实际上没有要征求他们的意见，只不过是习惯性的反问而已。
「如果你衡量好后果，那就做吧。」沙德文说道。「切记，一切的选择都在于你。」
「只不过是一条命而已。」我露出了无奈的微笑。
后果早就想好了，只要让塞菈不用继续被束缚在这金属盒子中，冒点风险不算什么。
我走出门，回到自己的研究室中，塞菈跌跌撞撞地前来迎接，我一把将其抱起，将刚刚所做的决定传达给娜塔莉娅，以及讨论如果我死去，接下来要处理的的一些事情。
第六十九话
内心知道自己言行上是多么的矛盾，也做好了可能会大吵一架的准备，但听到我打算返回之前逃出的地方时，她只不过是淡然的提醒我要注意安全。
虽然感觉是如此冷漠，但在朝夕相处之下，我知道她对于生死是多么的释然，近乎永恒的生命中多少人来来去去，经历如此之多的死亡，不愿看淡也终会疲倦。
我不清楚自己在她心中是否有一席之地，抑或只是他在与人闲聊时会风轻云淡提到的一个人，甚至不晓得当我死后，她是否会为我哀伤。我渴望被人记住，我希望有人为我悲伤，即使试图表现理性，但依然摆脱不了这卑劣的情感。
从一开始的针锋相对，到后来的胡作非为，一直到现在的容忍和体谅。当所有人都在成长时，只有我在原地踏步，想结束米格林子爵的纷乱，可能还带有点想摆脱过去的意味吧。
隔天一早，整理好装备，穿上耐脏的黑色工作服，由于舒适问题，我没有将兜帽穿在身上，铁链环过腰部，一本厚实到可以砸死人的硬壳书被固定其上，挂在伸手就能取得的地方，内页写满一年以来四处收集的新魔法，准备到战场上测试一番。
另一侧挂著腰包，装著几小瓶恢复药水，以及替换的指头。由于经过改造，内部空间比外观看起来要大。
交代完一些事项，包含要喂塞菈吃副食品和一些叮咛，向两人道别后，我离开研究室，带了一些可能会用到的小东西，移动到隔开贵族和平民的高墙上，在守卫旁边看著从宫殿拿出来的地图，仔细的记下方向和地形。
「喂，那边的。」我随意的叫住附近的守卫，他发出了厌恶的啧声，但迫于我的身分他还是遵守了命令，我将地图放到一旁垛墙上。「拿好。之后递给宫殿的仆人。」
脱下身上的衣服，稍微折叠后塞进腰包中，将龙翼显现出来；除了外观变化之外，翅膀也具有实际功能，单就飞行这件事情上，比起使用魔法，利用翅膀飞行更加地具有优势，不需要魔力，所以能飞得更远。
做好准备，从墙上一跃而下，下坠，拍动翅膀，爬升，飞越外层城墙，朝著预计的地方飞行。
一路上，我听著某人不停愉快地哼著歌，一边以太阳为基准点修正移动的方向。
「我说妳，怎么那么开心啊？」
『当然呀，也不想想多久没碰到活生生的血肉了。』
「这部分看来没有任何的成长呢⋯⋯」
『这叫做维持初心。』布洛蒂骄傲地说道
「这样也挺好的，成长会令人畏惧，维持初心可不是人人的做得到。」
『你什么意思！说我没长大是吗？』布洛蒂生气地说道。
「就看你怎么想啦。」我开玩笑的说道。
半滑翔半飞行了一阵子，在远方，约莫一公里之远，我金黄色的龙之眼看见了炊烟，接著是一不明生物从远方应该是人口聚集处的地方窜出，外观像是体型巨大的飞隼，有著利爪和美丽的羽翼，笔直地向我飞来。
拍动翅膀，让自己的高度高于迎面而来的飞隼。与其一头撞进不熟悉的森林中，不如飞高一点以争取优势，我是这么想的。
飞隼跟著我的动作，也同样拉高高度。眼看策略无效，飞行的同时持续缓慢拉高位置，在与飞禽距离约两百公尺左右时，我收起翅膀，近乎以俯冲之姿向著地面坠落。
高速钻过了飞隼的底下，在快要撞击到树冠前，我再次张开翅膀，把下坠的状态转变为滑翔。
正当我以为已经安全，一道风切声从底下传来，贯穿我张开的翅膀，顺著风切声的源头看去，隐隐约约能看见反射太阳光的金属箭镞。有人正在狩猎我。
看见箭镞射出，我下意识地往侧边翻滚，不料天上的飞隼正巧飞下，抓破了我翅膀脆弱的薄膜，他振翅所刮起的强风，使我顿时失去重心，从空中落下。
『这是坏兆头～』
「怎么又是弓箭啊⋯⋯」面对这种状况，我忍不住地抱怨，虽然没有危险，但还是很恼人。
我想先将翅膀收起好避免不必要的麻烦，却发现收不回去，翅膀不知为何就一直存在于背上。
我反复思考原因，没花多久就找出与之前状态最大的差异，我受伤了，可能由于翅膀部分出了问题才导致没办法收起。
在射下我的人过来之前，我从腰包中拿出被脱下的衣服保护的恢复药水，拔开软木塞一饮而尽，待药效发作，我总算能收起翅膀，穿上衣服。
时间也不早了，太阳已经快转红，我坐在原地回复体力，顺便等待将我射下的人过来回收猎物。
当看见人影的时候，我配戴起放在腰包中的戒指，主动迎了上去，举起双手表示没有敌意，毫不畏惧的走到他面前。
将我射下的男人年纪不大，约莫二三十岁上下，穿著深色的猎户装，猎户装上头带有植物作为掩蔽，看见我自动走出，他很吃惊且疑惑地看著我，我没多说什么，一脚就往他肚子踹了过去，那男人因疼痛退后了几步，同时取下背上的箭搭在弓上。
「所以⋯⋯请你好好解释一下，为什么我会被射下来吗？」我抱著胸，不悦地说道，同时手上故意规律地点著手臂，好让人能快速发觉我手指上有著戒指。
那男人看见我手指上的戒指，放松了拉弓的力量。
「唉呀，原来是贵族大人啊，咱在咱家楼上看见只奇怪的鸟飞过来，跟领主讲之后他就叫咱射下来看看，没想到居然射下一个人啊，哈哈。」
「好吧，看在无心之过，就暂且不处置你了。」
「那还真是谢谢你啊。」
实际上我现在也不敢对他进行任何处置，经过他刚刚讲的话，我瞬间就明了这家伙非常的与众不同，我增强过的眼睛还没发现人影，他就已经发现了我，于此同时，他射出的箭，非常的可怕，可能和当时遇见的龙人相同。
不管怎么样，感谢他过来，既然他能去找领主讲话，这下居住的问题就解决了。
「帮我做一件事情，带我去你所属的领地，我要跟你的领主谈谈。」
第七十话
「哪有什么难的。」那个男人拇指和食指做一个环，抵在嘴巴上吹了声口哨。
过一小会儿，原本攻击我的飞隼，穿过茂密的树冠，拍著翅膀降落在他的面前。
那个男人豪不迟疑的迎上光是站立就比他自身都还要更加高大的飞隼，飞隼的黄金色眼睛依然死死盯著曾为牠猎物的我，我感到很兴奋，这头巨鸟真的是太美了，掠食者独特的美感，明白自己为食物链顶层的桀傲，充满攻击性的利爪与鸟喙。研究室中也保留了相当多掠食者的标本，不过这么大的飞隼还真是第一次见。
「喔，哈特，好孩子好孩子。」
那个男人宠溺的抚摸著名为哈特的飞禽脖颈的细羽绒毛，牠也舒服的闭上眼睛，哈特享受完抚摸，低下了头，那个男人跨上牠的脖子，哈特张开翅膀，周围刮起一阵强风，庞大的身体开始离开地面。
当我刚往空中踏出一步，一对利爪就抓住我的肩膀，我叹了口气，把所有凝聚的魔力释放，使其自然消散在空气中，身体放松，双手自然垂下，让自己在被当猎物运输时舒服一点。
没过多久，就看见了聚在一起的小村庄，村庄中央有一栋相较于周围的房子占地更宽，造型也更为豪华的别墅，带有小庭院以及额外的一层楼，当然，所谓的豪华只不过是相较起来的结果，这种等级的在王城到处都是，所以在我眼中只不过是间宽大一点的房子而已。
哈特往别墅的空地飞去，在我的脚离地面不到三十公分的时候，放开了爪子，我膝盖微弯吸收冲击，成功以站立的方式著陆。
那个男人在哈特降落后朝我走来。
「咱家虽然不大，不过应该再塞一个人没问题。」
「很棒，那现在带我去找领主。」
除了找个好地方休息之外，我需要知道目前米格林子爵的情势，如果可以，就直接到
高瑟
的阵地，既保障自己不用与恶心的贵族有太多交涉，同时也可以随著军队一同推进，想依靠战功来获取领地，有人来为我说话也会更加方便。
「啊～那简单啦，跟咱来就好。」
我跟在他的后头进入了那栋别墅。我依然放不下对外人的警戒，这男人很强，但在准备万全、有心理准备的情况下，我不觉得我会输。
那个男人推开大门，朝著里面大喊。
「老婆！咱回来啦！」
屋子里头传来另一个声音。
「辛苦了，有没有打到晚餐？」
听到这段对话，两人的关系我已经大概猜到了。
「没打到晚餐，可是咱打下了一个人啊。」
「人？」
声音的主人探头出来，最显眼的是那头颜色特殊的蓝发，并非挑染的那般鲜艳的颜色，而是偏灰的蓝，他目光扫到我的一瞬间，脸上就出现了看垃圾的表情。
「你别把你诱拐小孩子包装的那么离奇好吗。」
「看来，你就是这里的领主？」我先出声打断两人的对话，避免呆站在原地浪费时间。「我是第六王子，前去战场的途中被你的丈夫击落，所以我要在这里暂住一天。」
「第六王子？」
灰蓝色头发的女人脸上写满了疑惑，那个男人走到他旁边说了些话，两人窃窃私语好一段时间，眼睛不时往我这里飘来。
我将一边耳朵变为龙耳，以窃听两人的对话。要不是这国家对其他种族的排斥，我都想以这副各方面都更加优秀的模样过活了。
「⋯⋯不管怎么说，你捡个大活人回来就不对了吧。」「但是他是被咱射下来的，好歹也把亏欠人家的还清。」「前提是他的心胸那么宽阔。」「怕什么，如果伯爵大人不保我们，顶多再次到处东奔西跑而已⋯⋯」
灰蓝发的女人点了点头表示同意，接著走到我面前，对我行了一礼。
「王子殿下，请跟我来，我带您前去您的寝室。」
我跟著他进了间朴素的房间，没有床和其他家具，只有木制的地板和粗糙的土墙以及一面没有玻璃的窗户，虽然什么都没有，但总比在外面吹风要好。我把门关上，将腰包中的东西全部拿出。
四小管药水和可替换的尖锐手指，这就是我身上所带的全部物资。
药水自不用多提，是为了应对我受伤的时候，而手指，是作为武器而携带的。
在研究室的一年中，成功找到方法可以让义肢变为可穿脱型，同时，我在进行解剖时遇到了困难，因为刀子的尺寸有时不利于部分角度的切割，可是又能轻易地用手触碰得到，所以在手指上装备工作用的器具这一想法也就应运而生。
而尖锐的金属手指便是那想法的产物，里头蕴含的魔术是由我亲自刻上，坚韧和锋利，让五根手指能够轻易切割物品，并且难以损坏。
由于已经有了手指，所以身上的武器没有配戴研究室的匕首，虽然放在研究室令人担心塞菈会不会去乱碰，不过基于我不算佳的使用匕首技术，我认为还是手指比较方便。
确定包包没有被手指刺破后，我又将所有东西收拾进包包。
晚餐时间，我没有吃他们提供的炖菜，只是不停打听目前米格林领的情况，除此之外也获得了他们这小小士爵领的名字，得到自己想要的资讯后，早早就入睡，太阳刚将一小部分的天空染成白色时，我便从窗户跳下，再次飞在天空中。
从天空向下看，这世界，真的，很美呀。
我卯劲全力往战争前线飞去，若他们的消息没有错误，战线已经开始收缩了，表示战争开始迈入尾声，我需要战争在我到达前继续维持下去才能够有领受功勋的机会。
影子逐渐缩短，到约莫正午的时候，我开始看见零零散散的军队营地，但其上的旗帜都不是属于高瑟的。
等看到属于王室的带翼直剑出现在旗帜上，我从数个营地中中选择一处最大的，于最大的营地头顶的天上解除龙翼，魔力凝聚在脚底，慢条斯理地穿上衣服，接著直直降落在其中。
第七十一话
我刚一落地，就听见有人在咆啸著「敌袭！」
随后一批身著铁白色重甲、手持近乎与人同高的金属塔盾和单手剑的士兵便迅速将我包围起来。
我站在以高大的塔盾集成的圆圈中心，一如既往将魔力如树根般往脚下蔓延，控制周围的土地以及周遭士兵的性命。
「喂！古夫！」我故意高喊他的乳名，虽然还不清楚他在哪里，但依据盾牌上的花纹推断，这是高瑟的士兵，而且除了我以外应该找不到有胆量如此无礼的家伙，他一听就知道是谁在这里。「你的狗把我围住了，再不过来我可不能保证他们的性命喔！」
盔甲因穿戴者的呼吸而发出细微的摩擦声，周围的士兵疑惑的讨论著我找的「古夫」究竟是谁。
「抱歉，让一让。」
等了一小段时间，组成盾墙的其中一名士兵退了一步，两名高大的男子从缺口走进盾组成的圆环之中。
一名男子剃光了所有头发，穿著黑色的铠甲，腰配有一把长剑；另一名男子留有短金发，只穿戴用以保护重点部位的铁制胸甲，腰间除了单手剑之外还额外配有一柄短斧。
这两人我都不认识，但留金短发的男人认出了我，他有些惊讶但也只不过是一瞬间，之后便是一副「果然如此」的表情。
「王子殿下，高瑟大人当前恰巧不在营中，是否可请您与小人在帐中稍待片刻？或是有什么事情，可让小人代您转达？」
「用不著，也不是什么太过于重要的事情。」我稍微顿了一下，吸了一口气，然后才说出我前来此地的原因。「我要参战，以无领土的法衣贵族身分参战。」
「这样啊⋯⋯」眼前的男人露出了然于心的表情。「也就是说，你是为了奖赏而来的吧。」
「正是如此。」
我出乎意料的挺喜欢眼前的大个子，不是出于理性，而是某种直觉。他很有趣。
「既然你晓得高瑟的乳名，那你应该跟著他有段时间了，你叫什么名子？」
「小人名叫巴德洛斯，是高瑟殿下的第一名士兵。」巴德洛斯看向我的义肢。「当时您的手烧毁我也在场。」
「那可真是⋯⋯年代久远。」
现在依然觉得当时的冲动是段不堪回首的记忆。
「先进帐吧，我来为您讲解目前战争局势。」
「那还真是多谢了。」
巴德洛斯向一旁穿著黑色铠甲名叫「西吉斯」的男人托付了训练其余士兵的事情后，周围的士兵便在西吉斯的吆喝下散去。
「⋯⋯被夺下的庄园都被改建成要塞，而村庄因为奴役原先居住于都市的人口而得以大量种植粮食，借由原先的贸易网络，村庄和要塞之间形成紧密联系，使得我们难以进攻。」
看著眼前的地图，我难以做出回应，即使是我这样的军事外行，都能看出敌方已经依靠为数不少的城堡组成了一环又一环的防线。
「目前已经收复掉东部的部分贵族领地，但是难以立刻重新将贵族安排进防御体系中。」
看我有些不解，他接著说道。
「目前占领此地的兽人有大半曾经是战俘，让民兵与正规军进行交战除非真的具有压倒性的数量，否则取得胜利是不切实际的。但依然有贵族派出民兵来参与战争，那些贵族大多骄傲自大，而派出的将军也大多都是带有血脉关系的摆设，高瑟大人下令让他们保护补给线，执意不听指挥、擅自带领士兵进行作战的基本上都已经全数阵亡了，整支军队不是陪葬就是失去踪影。也因为这个原因，现在这里还是一片混乱，就算让原先的领主复位也难以形成有效的统治，更不用提组织军队。」
「原来如此⋯⋯」
由于作战失败而导致民兵四处流窜，原先被奴役的市民遭释放之后也不见得会待见抛下他们逃跑的领主，战后建筑重建等等因素，造成当今无法将逃离领地的贵族重新安排的原因。
当我正为当今混乱的局势感到窃喜时，军帐外的持枪护卫突然往地面猛敲了一下，接著一个面带倦色的男人推开军帐的门帘走了进来。
他穿著铁白色的铠甲，以秘银做低调的雕花，铁的金属光泽吃掉了些秘银洁白的光彩，使得盔甲不会因此显得华丽，而是在朴素中透露出奢华。金色长发简单地绑成马尾，随意的垂在背后。虽然给人的感觉有些变化，但是我依然认得出他。
「啊～累死了。」高瑟疲惫的抱怨道。
「需要红茶吗？殿下。」巴德洛斯问。
「不用，帮我准备水就好了。」巴德洛斯走出帐篷，高瑟坐在椅子上疲惫地叹气，同时手指在两侧太阳穴绕圈，过了一小段时间，他才注意到我。「你怎么⋯⋯」
「为了战争的奖赏。既然你都来了，就来谈一下战争结束后我要的领地吧。」
「领地？」
我在帐内稍微翻了翻，没有看见全国地图，只有米格林子爵领中地形和人口聚集地的各式地图，叹了口气，在心中感叹为什么没有带地图过来，开始用口述的方式讲解「埃铎尔之地」的所在处。
「北边未开发的大森林啊⋯⋯其上的确还没有任何的领主存在。但我拒绝你的请求。」
「为什么？当领地开发开始步上正轨的时候，我能够给予你资金上的支持。按照每年收成拨款，你只需要对父王多提一下我的需求。为什么？」
拒绝这么优渥的条件。我不能理解，埃铎尔之地是未开发土地，在这世界中，开发无人居住的森林非常的危险，除了食物和水源不足等问题，还会被带有智慧的魔物会袭击，贵族们有充足的理由借出军队或是金钱以收取发展之后的回报，所以不论是出于何种原因，都显然是利大于弊的行为。
高瑟接过巴德洛斯手上的水杯，将内容物一饮而尽后，继续开口说道。
「这无关你未来会给予我多少金钱，只不过太多人在森林中失败了，我不希望你也成为无人吊祭的森森白骨的一员。」
「难道就因为一些人的失败所以裹足不前？」
「如果这么说可以打消你的念头了话，是的。」
「不，不可能。我与前人不同，我拥有更强大的力量以及技术，没有任何失败的可能。」
「没有什么不可能，那里与你经历过的不同，那里是完全的未开发地带，没有人知道里面存在著什么。」
「我知道，里面有等待开采的资源和你们的怯懦。我不会因为区区恐吓而放弃。」
「你根本什么都不懂！」高瑟大声吼道。「那是死亡森林，曾将数千开垦者全数吞噬的死之领域。你只不过是一个人，一个稍微比其他人更加具有力量的人，我不可能放任你去那种地方。」
「『我不可能放任你去那种地方？』你在说什么笑话？让我继续待在宫殿之中等待他们找到方法在饭菜加入药将我毒杀吗？」
「不，」高瑟否认道，他露出了渴求理解的表情。「我只不过想保护你。那件事情只是个意外，大哥绝对不会蓄意谋害自己的手足。」
「那意外还真多次。我三岁就差点被杀，你现在跟我讲他不是蓄意谋害，那什么才是蓄意？」我冷笑一声，对话继续下去也不可能有任何的交集。「听好，我不清楚你所看见的是否与我相同，但我想要的东西一定会拿到手，就算没有你的援助也一样。」
带著怒气，我独自走出帐篷，去往更高的天空，在没有任何人打扰的情况下，与布洛蒂进行对话。
不解
目送赛特斯离开后，高瑟单手掩著眼睛，颓废的躺在椅子上。
「神啊⋯⋯」高瑟低声哀叹。
「殿下，您还好吗？」巴德洛斯忧心地问。
「还好，不算太糟。」高瑟随意的回答。「至少跟他有说上话。」
在结束名为「战争会议」实为调和贵族们彼此利益的集会后，高瑟一如既往的拖著因在贵族之间周旋而疲惫的身体回到自己的营地之中，习惯性地坐在椅子上进入沉思，当看见自己那聪明且自主到过分的弟弟凭自身意愿回到战争的前线时，由于明白其性格，他格外的惊讶。
赛特斯参战是为了战后获得奖赏这点在高瑟预料之中，毕竟谁不是为了获得好处才参加战争？但听见他所想要的奖赏后，高瑟压抑不住自己的情绪，虽然明白赛特斯具有极强的力量，但他的希望获得的领土实在过于不详，就算再带上士兵以及奴隶，也不见得能从具有诸多恶名的那森林中活著走出。
为了避免自己的弟弟也成为森林的养分，高瑟少见的动怒，却无法打消赛特斯想要死亡森林的念头，反而使原本就不怎么和睦的关系，又变得更加的糟糕。
「巴德洛斯，」高瑟坐起身，双手放在大腿上，眼睛看著地面。「我做错了什么？」
「殿下，这问题我很难给你一个准确地回答。每个人一生中总会出现做错的事情，即使是神也同样是如此。」
「范围太广了吗⋯⋯」巴德洛斯较真的性格给予高瑟相当多的好处，但坏处也同样明显，在讲话时他偶尔会抓不到重点，以及容易将玩笑话当真。「刚刚和赛特斯的对话，我有说错什么吗？」
巴德洛斯想了一下说道。
「我是这样认为的，殿下，您细心的为兄弟们编织保护网，被保护的兄弟也能在您所编成的网中自由飞翔。赛特斯王子太过聪慧，如果将一般人比喻为猎鹰，赛特斯王子便是一尾火龙，将成年龙放进鸟笼之中，龙的翅膀无法伸展、手脚无法活动，他会被禁锢住，但不会很久，即使再细心编织、再努力扩大范围，火龙的习性也使他不可能永远被缚于笼中。」
高瑟想了一下，随后叹了口气，无奈的点点头承认道。
「你说得对，我没办法永远将一条火龙掌握在手心，是时候让他自由飞翔了。」高瑟随后想起些回忆，苦笑道。「不过我本来就无法掌握他就是了。」
「这是天资优异者的坏处，你永远无法在牢牢掌控他和让他发挥才能之间找到平衡。」
「不管是谁都一样，我也无法完全掌控你。」
「我也没办法。」巴德洛斯摇著头说道。
听见巴德洛斯的回复，高瑟的脸上浮现一抹笑意，他感觉原本损耗的精神已经回复得差不多了，便走向前，看著地图准备下一次的作战。
「⋯⋯最大的不可控因素，是赛特斯王子，不知道他具有多少力量，难以安排至战线上。此外，他并不属于指挥链中，所以我们理论上是无法指挥他的。」
「我们不可能将他放在要塞线上作为防守，但也不能给予他过大的期待导致战线崩坏，这中间的掌握稍微有点麻烦。最好先放低期待，避免出现问题。」
「了解。」巴德洛斯答复，之后从整齐的杂物堆中找出飘著微微淡香的木盒，里面装有弑君棋棋子。
虽然在宫殿中弑君棋是一项消磨时间的游戏，但他终究是以战争的推演为原型，许多将领也会使用弑君棋作为教导子孙策略的工具。另外，由于棋子的种类繁多，许多将领喜欢使用弑君棋的棋子做战术推演，高瑟也不例外，战术最早是以弑君棋做为学习途径，现今也习惯以多样且容易辨认的弑君棋棋子作为军事推移用的标志物。
高瑟将纪载有参战的贵族的名单摊平在桌上，将对应的棋子摆放在名子旁，仔细地确认是否有遗漏掉任何部队。
摆设到一半，巴德洛斯发现高瑟摆上的棋子数量有些不对。
「殿下，诺斯坦伯爵跟艾德男爵都已经退出战事。」
「啊⋯⋯我忘了。」高瑟有些烦躁地收回棋子，嘴中抱怨道。「如果认为人员损耗过高，为什么不派出狮鹫骑手？。说到底，他们根本没有想过人民。只不过是低贱的兽人，只不过是奴隶的种族，本来就不该具有这种偏见，古人愚蠢的想法早就该消失，即使是以敌人的方面，至少也该认为对方与自己同等。」
这听起来是为自己的无能狡辩，但却是真实的，刚刚抱怨的内容全都是事实，贵族没将主要战力投入所以使战局僵持在一个尴尬的位置，而更早之前选择歧视他族的先人，使得现在位于保护下未与兽人交战过的贵族们都以一种傲慢的态度看待兽人。
「殿下，我摆好棋子了。」
巴德洛斯在地图上摆好白色的棋子，他要做为防守方与高瑟进行演练，当前还不能确定到底有多少的兽人在米格林子爵领中，所以演练需要进行非常多次，避免因为误判局势而造成失败。在此之外，高瑟担心有贵族谎报士兵数量，所以会在兵力减少的状况再推演数次，全部做完会花上几天，趁这段时间，士兵们可以进行疗伤和回复些营养以等待之后的命令。
当推演进行到第三次时，有名穿戴轻甲的士兵闯进帐中中断了正进行的战略推算。
「殿下，我们遇到不明生物的攻击。」
听见士兵传来的消息，高瑟虽感到疑惑，但没有将其视为疯言乱语，则是立刻抬头询问「有人员伤亡吗？」
「三人受重伤，经过医治后没有大碍，此外，我们在附近找到了赛特斯王子的个人物品，上头被魔法保护著，我们无法回收。」
「赛特斯人呢？」
「很遗憾，我们找不到，斥侯和侦查兵也没有发现他的踪影。」
高瑟猛地往桌上一拍，大声怒吼「开什么玩笑！」桌面的棋子纷纷因震动而倒下，高瑟有想要立刻冲出帘外的冲动，但随后又迅速恢复理智，「那怪物长什么样子？」
「根据重伤的同伴回报，他长有鳞片和翅膀，嘴巴可吐出火焰，一只手长有极为锋利的利爪，可以轻易切割开金属板甲。西吉斯百夫长已经赶去与怪物进行交战。」
「很好，」高瑟绕过桌子，命令那名士兵引领他前去不明生物的所在处，他配合士兵的速度跑出帐篷，嘴中不停叨叨念著祝福之词。「秩序与正义之神，请您庇佑赛特斯，让他能够免于苦难和痛苦⋯⋯」
第七十二话
『我真的觉得你该跟他好好谈谈。』
「有什么能谈的？他想阻止，而我不从，我的目标就摆在那，没有我让步的可能。」
『也不一定非要将埃铎尔之地变为你的领地吧。如果只是要探询遗迹的话，只要有钱能够雇佣人员进入就好。』
我轻轻地叹了口气，如果可以那么简单处理，我就不需要大费周章地跑来前线。
「首先，我不能相信那群收钱办事的『冒险者』，他们不懂内部书籍的价值，若是损毁那可不是单纯用钱就能够解决的问题，第二，我要确保在研究期间不会有人干扰，虽然经营领地也会多少打扰到我，但比起被王宫的规矩和人员的处分干扰好得多，第三，也是最重要的，我希望在我死后，赛拉有能力到兽人的国家生活，所以需要领地，以开发为由索要奴隶，目的是为了教导她我无法教导的事物。」
我从神身上取得才能，但仍依然拥有不足，那些属于原本驽钝的我的部分，无法仅凭努力就填满，只能借助外力协助。
「人的生命是脆弱的，这我再清楚不过，所以永远都要留有备案。」
我说完了，她没有回话，我们之间静默许久。她具有我前世的记忆，但无法实际的感受到自身生命逝去是多么地轻易，而我不同，我正是因为一场车祸轻而易举的死去，连自己的死因为何都不知道，就来到这个世界。
有时候我会想，是不是我现在的位置，是原本属于布洛蒂的，而我只不过是意外获得并取代而已。
「抱歉，我不是故意要将话题变的这么沈重。」
『不会，我也早该明白⋯⋯』
我不知道该怎么解除这尴尬的场面。最后是布洛蒂以一如往常开朗的声音结束了沉默。
『啊～好沉重喔，不要想那么多啦，吃饭吧！你已经一整天没有吃过任何东西了。』
虽然话题转得有些生硬，不过我赞同他的提议。
「好吧，先在附近走走，看看周遭有什么可以吃的。」
附近的树木不多，而且大多是枝叶向外开展、树干低且宽的类型，地表还有些田埂留存，不知是在战争前还是在攻占后废弃。
可能是经过踩踏，营地周围约十多公尺的杂草低矮，所以还能看见士兵的身影，再稍微远一点，就没办法轻易地看见有什么动物在草堆里活动。
我将眼睛切换成龙之眼，观察杂草中任何的风吹草动。
『那里！』布洛蒂大喊，同时她操控我的手，抬起手指比向一处距离我最近、不自然摇晃的地方。
我举起手，喃喃自语。「凝结，汇聚，结冻，冰之枪啊，刺穿吾敌吧。」
搭配风魔法可以使冰枪如箭矢般射出。随著手臂挥下，冰之枪同时朝地面射出。
看见冰枪落地，我趁冰还没融化走到它的上方。
没有命中。在意料之中，在一年多前就有测试过。
『嘿，我突然想到，你还记得哈特吗？』
「记得。怎么了？」
『我在想呀～能不能像老鹰狩猎一样，从高空迅速的俯冲下去，直接宰掉他们就好。』
我还没测试过，究竟是我振翅俯冲比较快，还是使用魔法射出的物品速度会比较快。我也有个猜想，几次打猎我都没有成功，但布洛蒂横冲直撞的狩猎方式却有效果，说不定，野生动物对魔力的感知比智慧生物还要敏锐。
值得测试。
我解除用来飞行的风魔法，离撞上地面一小段距离再使用风魔法减轻坠落力道，双脚直立稳定的降落。腰包以及书本在下坠途中不断撞击我的身体，让人有点烦躁，尤其是书本，那重量打在身上的痛楚让人无法忽略。
如果不是书的硬壳上有绳子固定封面，不然这书早在被射下的时候就已经烂了
我脱下衣服和所有腰间的配件，取下义肢的手指，换上腰包中的利爪，稍微活动确定成功装上后，手指尖端聚集魔力，粗糙的在脱下的物品周围画了一个圈，同时喃喃自语的施著魔法保护圈内的所有物品。
身体逐渐铺上鳞片，我的身体迅速的完全转化为龙人。稍微后退，轻轻一跳，同时拍动翅膀，飞到天上，在空中盘旋，居高临下的观察地面的一切。
「你在那里啊。」眼睛很快就掌握到了一小只悠闲移动的小动物，我收起翅膀，迅速地往地面俯冲，风的声音在耳边轰鸣，碰到地面之前，张开翅膀低空滑翔，伸出爪子，很快就听见一声短促的惨叫，利爪很顺利的捕抓到猎物。
我缓慢降落，站稳脚步后取下爪上的战利品，是一只兔子，只不过头上长了根小角。
『这超爽的啦！！』布洛蒂兴奋又开心地大喊，接著像是闹脾气似的大声抱怨。『啊～为什么只有你享受得到啦～我也好想飞一下喔。』
「这也不是我能决定的，有时候人生就是这么无常。」
『切～讨厌～』
布洛蒂看来已经回到原本的样子了，可真是令人高兴的误算。
我粗暴的切割兔子身上的肉块，食指和拇指夹著切下的肉，深吸一口气，从嘴中吐出火焰，等到肉的颜色改变之后，舌头缠上，吃进嘴中。
至于味道如何⋯⋯倒也不能说难吃，只不过没有味道，但还可以入口。
我快速的将兔子啃食殆尽，骨架也都被粗暴地扯下、破坏。 换作是平常，我应该会很高兴的把这只兔子做成标本，不过现在的当务之急是回复体力，要以自己的身体为优先。
伸出舌头，舔拭著嘴边的残渣，突然听见身后传来细微的声响，我下意识的转身，将爪子向后一刺，爪子刺中了东西，接著传来人的哀号。
糟糕，刺伤人了。
我走向前，想解释方才的事情是个意外，但还来不及开口，就有另一人拿著剑朝我砍来，我躲开攻击，尽量不伤害到持剑的人，眼角余光瞄到，受伤的人拿起号角，号角已经抵在嘴巴上，我想过去阻止，但由于持剑的人的阻挡，他成功吹出响亮的号角声，接著就是远处传来许多更低沉的号角声。
『哇，出大事了。』布洛蒂事不关己地说道。
我有时候真的很羡慕他能在糟糕的时机讲风凉话。
第七十三话
有个有趣的知识，当被足够锋利的物品切开皮肉，例如：以一把开锋的剑划开胸膛，最开始是感觉不到任何疼痛的。
意外击伤一名高瑟的士兵后，因为脑中一时被试图解释清楚的念头填满，丧失了逃走的最佳时机。
为了不杀伤高瑟的人马，我试图以不伤害人的方式压制眼前的士兵，可惜我低估了高瑟对底下士兵的训练，害得我被一名区区侦查兵给绊在了原地，也使得周围的士兵有时间前来支援，我吐出火焰试图将他们驱逐，但除了稍微清理周围的杂草外，没有发挥任何的作用。
我后来又尝试从士兵的包围网中强硬地打出一道破口，我以爪子和尾巴又攻击了两名士兵，使得他们没办法对我进行追击，但依旧被他们给阻拦。到目前为止，我都还没有使用魔法，直到那个男人到来。
当我还在士兵之间周旋时，身穿黑色盔甲的男人带著几名同样穿著身穿金属板甲的士兵前来。我不知他何时加入混战，但我能确定，如果没有预知的能力，我一定当时就死于他的剑下。
看见我被从后方的攻击斩成两半的未来，我瞬间就转过身，乘著旋转的力道大幅度的挥出手上的利爪。用力过猛导致重心有些不稳。西吉斯向后退一步避开了攻击，接著又踏出一步，将我纳入他的攻击距离中，当我重新找回重心，西吉斯的大剑迅猛且精确的朝我的脖子挥出横向斩击，那是当时我从未见识过的，充满破坏力和杀伤性的一击。甚至不需要预知能力，光是气势就让我知道，即使想方设法挡下，等待著我的也只是被一分为二的命运。
出于求生的本能，周围与我有魔力相连的地面，瞬间就如同陷阱被触发，朝四面八方刺出尺寸不一的尖锥，其中一根击中西吉斯身上的黑色盔甲，将他推开一小段距离，斩击只有浅浅划开胸口的鳞片和皮肉，伤口流出鲜血，沾附在身上。
地面刺出的尖锥，将我和周围的人都隔绝开来，我获得稍微喘息的空间，暂时捡回了一条命。
『他看来是真的想杀了你。』
「废话！」
伤口不深，但为了避免后来的活动流出更多的鲜血，导致死亡提前数十年降临，我吐息出火焰在利爪上，接著贴上皮肤将其黏合在一起，胸口出现一道丑陋且恶心的伤痕，没有彻底黏合、脆弱的地方依然会滴出暗红色的血液，过不久那些地方就会出现黑色的痂堵住伤口。
「如果是现在⋯⋯」身上的鳞片缓慢退去，额头恢复平整，尾巴和翅膀缩小，最后完全消失。
人类的肉身很脆弱，龙人的身体非常强韧，但保持龙人的特征只会使我当前处境更加困难。
「只有额外长出的翅膀等器官受损才会导致无法转变身体，假如是内脏破损是否也会是相同的情况⋯⋯有意思。」
『你真的是个疯子欸。』
「比你差多了。」
感觉起来没有伤害到重要内脏，只是每一次的呼吸都会拉扯刚黏合的伤口，随著身体的冷却，黏合的皮肤周围连同周围同样被烧伤的部分开始出现刺痛，底下被切开的肌肉组织也同样传来剧痛。
还来不及为疼痛放声哀号，脚下与大地相连的魔力网便传来了异样感。有人在与我争抢控制权。
想比拚魔法，硬碰硬我从没有输过。
弯下身，以手指直接碰触地面。深入、连接、扩张，找到异物，覆盖、吞噬。
人的反应又多了一个，从踏入的瞬间就开始不停的移动，但很奇怪，速度实在是太快了，而且太灵活，仿佛不像是一个人类。
那人在刺出的尖锥上跳跃，并且笔直的朝我的方向快速前进，即使我尝试阻拦，他仍旧以不可思议的方式躲开、破坏任何的朝他袭来的攻击，甚至完全没有偏离前进路线。
我很难形容当时所受到的震惊，就算是方才仅凭气势就让我看见死亡幻象的西吉斯，身体机能依然比灌注所有魔力的身体强化时的我低下，但那人优雅灵巧却同时又迅捷凶猛的动作，甚至能给人一种「美」的感觉，是就算我花上一辈子的时间都无法达到的境界。
当他伴随著怒吼跳过最后一层阻挡旁人的尖刺，我迅速地做出反应，混杂碎石的硬土堆隆起，从侧边将他撞下，那人以单手撑地，向前空翻一圈后，调整姿态，往地面一踏，再次朝我攻来。动作轻巧的不像是穿著全身板甲的人。
那人剑举过肩，稍微扭转身体准备挥击，我灌注大量的魔力在面前升起一面魔力屏障，剑刃与屏障相互碰撞的瞬间所发出的巨大撞击声，使得我有一度怀疑屏障有被击碎的可能性。事实证明，只不过是杞人忧天。
挥剑砍中屏障的极近距离，使我们能够看见彼此的脸。我们几乎是同时认出彼此。
以诡异的高速朝我袭来的那个人，是高瑟。
「我还真没想到怪物是你。」高瑟先开口说道。「不过这就解释得通为什么他们只找得到你的东西了。」
「我也真没想到前来此地受得第一道伤口会是被友军攻击。」
「真是抱歉，我会请慈爱之神的牧师为你治疗的。」
「用不著，我不想欠你任何人情。」
将在他当初过来的方向上的尖刺降下，制造出一条平顺的道路，我朝著道路方向走去。
「等一下！」
高瑟突然叫住我，我转过头问：
「干什么？」
「对不起。」高瑟向我鞠躬愧疚地说道。「你是个人，不是个人偶，我该尊重你的意愿，而不是让你强迫要遵从我的话。」
「别拐弯抹角的，有话快说。」
高瑟抬起头，直视我的眼睛说道。「如果你真的想要那座死亡森林，我不会阻拦你的。」
我轻蔑的笑了出来。「哈，你这句话可比那些无用的关心实在多了。」
第七十四话
重新穿戴好装备，喝下一罐治愈药水，胸口的疼痛逐渐得到缓解，丑陋的伤痕也慢慢抚平。刚来到就又少了一罐药水，可不是什么好事。
高瑟说可以利用他军中的资源，但是现在我还不想在没有贡献的时候使用他的资源，虽然我不在乎旁人评价，但是恶意的流言蜚语听多了，心理还是会有些受伤。而如果我对他具有贡献后，不愿意替我治疗伤口，若我将此事散布出去，就会破坏他一直以来建构的形象，让他在对于王位的争夺上陷入更加危险的局势。我还是希望能有一个胁迫他的手段存在。
就算他无法带上王冠我也无所谓，或许其他的继承者会被清算，不过我对
这个国家
没有依恋，即使就此抛弃也不痛不痒。
高瑟一行人稍慢于我回到营地，因为他们要将受伤的、因我失手而死去的士兵的尸体带回。
在离营地不远的地方，升起一小个营火，以糟糕的坐姿坐在有些松软的土地上，左脚脚掌踩著地面膝盖弯曲撑起手臂，另一只脚平躺在地面，膝盖弯曲，脚掌抵在左脚脚踝，手肘压在腿上。拿著换下的利爪，迎著火仔细端详。
背后传来沙沙的杂草被拨开的声音。
「赛特斯⋯⋯」
「唉，我杀了几个人？」
「两人死亡，八人重伤，四人轻伤。听著，这不是你的错，只不过是一次意外⋯⋯」
「是啊，意外，因为外型不同而发生的意外。真是多么的⋯⋯不幸。」
我将爪子收回包中，然后翻起挂在腰间的书。
「你来这里应该不只是单纯来安慰我的吧。」
「没错。的确如此。」
高瑟解下腰间的佩剑，土地的柔软吸收了剑著地后的声响，走得更加靠前，他在我身旁坐下，眼睛盯著火焰。
我被他怪异的举动吓得起身，高瑟冷静地转过头往地面轻拍。
「坐下吧，我有些话想跟你说。」
挣扎了数秒，在布洛蒂的鼓励下，忐忑的坐在离高瑟约莫一条手臂远的地方。高瑟吸了一口气后开口。
「我有时候很羡慕你，自由、不受拘束，能够逃离纷扰、令人厌恶的这个国家。」听到他说这个国家令人厌恶，我顿时感觉他亲近了几分。「本来，我也能逃离，但是在计划开始前，我想起了你们，我想起了令我憧憬的那个人，他的笑容、温柔、包容，那一切都是如此的令我憧憬，那么的真实、那么的真诚，让当时只会假笑的我也想要绽放如此温暖的笑容。所以我回来了，为了成为那一个人，成为那个已经不再是『他』的那个人。」高瑟嘴角上扬，缅怀过往的看著火堆，抹去眼角的微微泪光，双手不安的频繁变换、搓揉。「你跟我很像。都一样的傻，都一样的保护家人，都一样地对现在的国家感到不满。我们合力，可以改变这个国家。」
「我能相信你的片面之词吗？」我问。
「你相信吗？」
「不，我不相信，但我可以跟你协力，暂时性的，直到我看清你是个什么样的人。如果你要戴上面具，最好确定他永远都会在你的脸上，如果我发现你说谎，我会撕下你的脸皮将它挂在高墙之上。」
听完我说的话，只见高瑟身体不停抖动，腰越弯越低，然后突然单手扶额后仰大笑了起来。
「明明从没见你进过教会，没想到你居然明白诚实是美德之首啊。好啊，不过若是我对你的承诺有半点谎言，不用取脸皮，连我的命都一起拿走吧。」
「信任和法律是无法置换的社会基础，这理论我还是理解的。现在，我信任你，如果你背叛了我的信赖，我会将你的头颅从高空中丢入贫民窟。」
「我相信你会的。」
我将绳子绑回硬书壳上的扣子，来回缠绕几圈，精神感觉有些恍惚，可能是累了。
『你处决人的手段不觉得太多元了一点吗？』
听到布洛蒂的挖苦我也无心跟他争辩，只是转头看向高瑟，对他说：
「我有点累了，你跟布洛蒂聊聊吧，记得，别让这家伙到处乱跑，他有多么不受控你也知道。」
『哼，谁管你怎么说。』
「我答应你，相信我吧。」
「不要搞砸了，我们初次的信任关系。」
梦 耀眼的太阳
端庄肃穆的大礼堂中坐满了人，阳光穿过了墙上的彩色玻璃，在礼堂的地面映照出一幅天使像，穿著礼服的一对男女，在讲台前倾听牧师的祝词。
「⋯⋯爱并非一个人的献身，爱是一对夫妻、两个家庭的协力、包容、让步、牺牲、奉献所营造而成，在秩序之神的见证之下，两个古老神圣的家族将牵起婚姻的桥梁。」讲台前的牧师举起一只手示意远处的人。「在圣钟的响鸣之下，为此段婚姻献上最为诚挚的祝福！」
钟鸣响了十三次，钟声结束的瞬间，新娘双手捧住新郎的脸颊，嘴唇彼此接触，台下的宾客都感到相当意外，有的惊呼，有的轻声责骂。
牧师从讲台上下来，走到高瑟面前，他洁白的牧师服被穿过玻璃拚贴画的阳光染上了不同色彩。
牧师弯下腰，伸出手温柔的对高瑟说道：「走吧，现在是属于宾客们的时间，我们该退场了」
高瑟害羞的点了点头，小小的手握上了牧师那为了帮助世人而粗糙不已的手。
他们在道路上走著，直到看见家的大门，大门打开，门中是毫无光明的黑暗，明明外头是如此的明亮，但在门框之后却看不见任何的影像，仿佛门后就是另一个空间似，但牧师毫不迟疑地走了进去，消失踪影，高瑟在原地迟迟不敢进门，最后心一横脚一踏，硬著头皮冲了进去。
画面一转，到了一处地面铺有华丽刺绣的地毯的走廊，墙上有著精细的雕刻，两侧有无数关上的门，高瑟往前走，昏暗的走廊仿佛没有尽头，同样的景色不断的重复。
高瑟在害怕的在原地颤抖。这样下去也不是办法。高瑟如此想著。摇摇头下定决心，随意的打开了离他最近的一扇门。
打开门后，又看见了牧师，他在教堂门前，正为贫民舀取饭菜，他不论面对的是多么肮脏的人始终脸上都带有笑容，不管外貌或是身上散发恶臭，都无法抹去他的笑容。
突然间，不远处传来了一声尖叫，一只兽人奴隶不断的使用手上的铁链殴打倒在地板上的男人。
鲜血和白色的组织从铁链的空隙上滴落，牧师向前伸出一只手，对兽人奴隶说道：「住手吧，虽然你不幸的降生为兽人，但只要安分守己，总能转世成人的。」
高瑟感到很疑惑，由于他并不算的信仰极深的教徒，所以大部分的经典内容都来自于牧师的口传，他记得牧师最常挂在嘴边的是「善待每一个人，不论他是什么样子、什么身分，每个人，只要降生到世界上就都是平等的。」跟他现在所说话的显然有冲突，明明是平等的，为什么要「转世成人」，兽人应该和人类平等，没有身分高低之分，虽然有疑问，但牧师说的却的确是经典中的内容。
兽人怒吼，辱骂眼前的牧师是「叛徒的子嗣」、「扭曲信仰者的后裔」，士兵很快地就赶到，并将兽人斩首。
牧师遮起高瑟的眼睛，不让他看见发生的血腥场面。
再次睁开眼睛，又回到了那条走廊。
眼前的门依旧紧闭，仿佛从未打开过，高瑟颤抖著放开门把，踉跄倒退了几步，跌坐在地。
高瑟转过头去，背后的门仿佛有某种魔力般，让他不顾内心的恐惧，搀扶著墙起身，打开了门。
牧师又出现在眼前，他两只手放在高瑟的肩膀，高兴的对他说：「父王终于同意让我进入地下的书库，可以获取更多的知识，来荣耀秩序神了。」
高瑟的脑海浮现了一段记忆，牧师手持羽毛笔，指尖因不断的笔记而沾满墨水，但他始终带著笑容，不管是面对导师严厉的教导，或是面对图书馆中大量的典藏。没有人，能够让他温暖的笑容消失。
「那真是太好了呢。」高瑟坐在椅子上，漫不经心的回应。
牧师苦笑著摸了摸他的头。
「好孩子快点睡吧，身体才是信仰的本钱，获得知识却将身体搞坏是本末倒置。」
牧师走出了门，高瑟突然想起什么，猛然起身，椅子向后倒下，匆忙推开了门。
又回到了那条走廊，高瑟背靠著墙壁，左右查看，走廊只剩下一扇门，一扇敞开的门，门内的黑暗屏蔽里面的景象，高瑟深吸一口气，毫不迟疑的走进黑暗之中。
牧师再次出现，但这次脸上不再带有笑容，取而代之的是眼泪和复杂的情绪，他悲伤、愤怒、哀怨、憎恨。
他向著高瑟咆哮：
「他们欺骗了我！所有我为之奋斗的全都是谎言！我们是背叛者、骗子、违背他所期望之人的后裔！这血脉不该存续！」他失心疯的将桌上的圣典丢了过来，高瑟躲开了这突如其来的攻击，牧师继续的咆哮。「我们是罪人！你懂吗！我们的地位是错的！我们的信念是错的！我们的存在本身就是不容于世的罪恶！」
牧师突然抱头痛哭。
「我们有什么资格位于人之上⋯⋯有什么资格被他建造的城墙守护⋯⋯又有什么资格赞颂他的名字⋯⋯甚至连荣耀他的资格都没有⋯⋯」
牧师突然转过身，双眼布满血丝，流著眼泪，抓起桌上的小刀，嘴里叨叨念著：
「清除罪恶的血脉⋯⋯」
高瑟急忙关上门，小刀咚的一声插在了门上，随后里面传来了一阵哀嚎，带著悲伤和愤怒的痛哭，高瑟听著这哭声，瘫坐在地，背靠著门，留下了眼泪。
泪滴滚落脸庞，高瑟被突如其来的湿润触感惊醒。
「是梦啊⋯⋯」
高瑟的手摸上脸颊，感受到一条湿润的小河。
「泪水吗⋯⋯我在⋯⋯哭？」
高瑟坐起身，看向睡在一旁，已经从妹妹变回弟弟的人。
「只有睡颜像是这个年纪该有的样子。」
高瑟拿著剑，走出帐篷，地平线的另一边已经开始发白，太阳即将升起。
「秩序之神眷顾吾等，使吾等能受您的荣光指引，在黑暗中不会迷失方向，在恐惧之中不会畏惧退缩，在愤怒中不会失去自我。」
在清晨的营地中，高瑟向著他想成为的人所信仰的神献上祈祷。
第七十五话
因为生理时钟的缘故，我到太阳高挂之时才醒来，比起营地中的其他人清醒的要来得晚，甚至守夜的人都已经休息过，投入每天的训练之中，我才刚刚睁开双眼。
将身体的掌控权交给布洛蒂偶尔会出现记忆断层，没有他活动期间的记忆，或是只有部分片段。这我已经习惯，但有时依然会有些不安。
未在掌控中的事物，是可怕的。
以手稍微梳理自己那杂乱的金发，带上书，背上腰包，走出略显空旷的帐篷。
我在营地中闲晃，碰巧走到关押战俘的地方，位置接近营地的正中央，几名守卫站在四周，数量不超过十人，虽然看似守备稀薄，但实际上看管战俘的人身上的装备可说是出人意料的好，全身装备都参杂有些许秘银。这是信任的象征，只有高瑟的直属士兵才能够穿著此种装备。
我走近看了一下被关押的几个牢笼，靠近时有几个守卫有看见我，不知是高瑟的命令还是昨天闹得过火，他们没有拦下我，而是继续进行他们的巡逻。
收押的战俘被密集的关押在金属牢笼中，有一个人，吸引了我的目光，我将手指抵在钥匙孔，魔力注入钥匙孔中，仔细地掌握每一处凹槽、突起，手指向右旋转，咯的一声，门锁掉落。
被关押的人群在躁动，我在他们冲出来的前一刻，放出了一面魔力屏障，他们迎面撞上坚硬的屏障，纷纷摔倒在地。
我走进仍在躁动的人群中，有些人的眼神消极，有些人保有些许精神，试图攻击我的人没有成功，我迅速的在周遭包裹一层屏障，也就是「第二层皮肤」。少数由我本人发想的魔法。
我无视周围的纷乱吵杂，单膝跪在穿戴五个铁环的男子面前，他的眼睛是愤怒、怨恨的，身体也充满了伤痕。
「真没想到，居然会垃圾到如此程度。」
「这话可真难听，我什么都还没做呢。」我将右手举到他的面前。「对这只手有任何印象吗？」
他看了一眼后，低下头沉默不语，接著又发出喀喀笑声。
「我们让你逃掉，你又回来自投罗网，没有第二次的好运了。」
「你话还真多呢，我才不在乎什么第二次机会的问题。」我在他面前盘腿坐下。「我只想要知识。古代的魔法极为强大，但不知为何在现代难以见到，我的书中抄写有不少古代魔法，」我稍微停顿一下以挑起他的兴趣，如果他同样喜好知识，那一定会好奇我究竟记载了什么？「虽然因资料遗失与不足都只不过是半成品，即使是半成品，但也已经足够足够强大，可能也能动摇到战场的局势。大量阅读古代魔法的代价，使得我与外界脱节，不知道现代的魔法究竟是什么模样。我想要你告诉我，现在你们会使用什么样的魔法？」
「你真以为自己是天子骄子？真是个笑话，想套出情报连找个好一点的理由也不会。」
「我没有想套出情报，至于天之骄子这方面，我不否认，神给了我很多的祝福，但很可惜的让我生在这个国家。」
我用手指在他周围画出一个圈，凑到他耳朵旁轻声说道：「我手上有一个你们种族的女婴，希望未来你能帮忙将他带去你的国家。」
他瞪大了双眼，不敢相信我所讲的事情，随后又摇了摇头，好像是想驱赶脑中的想法。
「这真是个优秀的玩笑，我都要差一点相信了。」
「我知道你不会信任我，信任我这个兰兹立王国的王子。」周围的人倒抽一口气，空气中的杀意愈发沈重。「但我们可以谈交换条件。」我解开书上的绳子，翻至所需的咒语。「未来，契约，心脏，你我。」咒语念完的当下，顿时感受到一股刺痛钻进心脏，喉咙感觉到有异物堵塞，干呕几次，一把钥匙从我口中掉下，捡起钥匙后，在手中仔细端详，颜色为暗红，握在手中仿佛可以感觉到跳动。
两只手指捏著钥匙的握把，身体向前一倾，快速的将钥匙刺向眼前男人的心脏。
他还来不及做出反应，我便开始进行咒语最后的阶段。
「于天地万神之前誓约，无论你因何人受到伤害，我都会实行报复。违背约定者，死。」
当我说出最后一个字时，钥匙在手中崩解，男人起身将我撞开，愤怒的吼道。
「你做了什么！」
我竖起食指，放在嘴唇前。
「太大声会引来守卫，我只不过是，用魔法向你表达我的诚意。足够吗？」
「什么魔法？」
「这是秘密，如果你想知道，在下次我来这里时告诉我，我会带你离开这个牢笼。我是不会说谎的，多加考虑吧。」
我转身触碰魔力屏障，像是穿过一层膜一样穿了过去，关上门，挂上锁，将一切回归原样，像是我从没来过。
第七十六话
『你心肠还真坏呢。』
「我可没有说谎，也有跟他说过古代的魔法有些只不过是半成品。我没有做错任何事情。」
『你那甚至称不上是半成品，就只是个有缺陷的魔法而已。』
「或许吧。」
对那个男人施展的魔法有一个非常小的缺点，虽说违背契约会直接死亡，但实际上誓约内容没有一个标准，正如所谓的「报复」这个词的范围模糊不清，我可以搧巴掌就草草了事，也能用酷刑折磨做一个交代，都是施术者自由心证，被施术者无法参与其中。
所以即使他被人虐杀致死，只要形式上让我自己认为我有做到「报复」这件事，那我就能免于死亡。
原本只有利于一方的契约，因另一方不会签属，就是一张废纸，毫无价值，但当彼此拥有的信息、资源具有差异的情况下，另一方只能签上名子，这古代魔法就是这样一张只有利于我的契约。而且它能强迫对方签下。
一边与布洛蒂漫无目的的聊著天，一边前往高瑟所在的地方。我要确认未来在战场上我所在的位置。
走到整个营地最大的帐篷前，门前站有两名士兵，其中一人双手握枪，枪头指向我，出现准备攻击的动作，另一人举起手将那人的枪头下压，同时摇了摇头示意，那人经过一小段时间的内心挣扎后，重新以单手持枪，将枪尖指向天空。
越过两人，我听见其中一人轻声咒骂，推开帐篷，巴德洛斯正在与高瑟下著棋，他们有瞬间注意到我，但随即将注意力摆回棋盘。
「您这次将国王置于危险之地呢」巴德洛斯托著下巴说道。「但还真是有趣，我无法以正面拿下。可能可以作为参考。」
「一些技巧，一切谋略，一些胆识。」高瑟拿走一颗白棋，将一只黑色的骑士补上。「如果永远都照著既定的规则行走，那永远不可能打破僵局。」
「小小的英雄主义偶尔会有大大的效果。」巴德洛斯改变了战略，开始从旁进攻。「但不能把所有人都当作英雄。」
「获取胜利是我的职责，而其余的事情，那是指挥官的工作。」高瑟继续移动棋子。
「当作学习的机会吧，现在您就是总指挥。」
巴德洛斯每动一步，就听见高瑟不停的咋舌。高瑟每一步都思考许久，但巴德洛斯每每都很快的进行防御，甚至能同时利用防御进行反击。
「死局。看来有时候使用不常见的策略也不一定能够打破僵局。」巴德洛斯淡淡的说道。白棋将黑色的国王与后头的军队分离开来，一部分的黑棋与国王一起被团团包围。
「啊⋯⋯总是赢不了你呢。」
「英雄可不是存在于每一个部队之中。」
「只不过是他们没有寻找过罢了，想想我们是怎么发掘西吉斯的吧。」
「贵族高傲但不愚蠢，恰好遇见一个不会识人的领主才能够获得。」
「评价可以再辛辣一点，我们都被他们折磨得很惨。」
「可不是吗？如果可以，真希望下次不要再让我作为代表进行交涉。」
「当作学习的机会吧，我可不喜欢处理这种事情。」
高瑟整理起桌面上的棋子，一颗一颗将旗子收回相应的格中，巴德洛斯将棋盘收回，重新将战略地图拿出。
「你要原本的吧？」高瑟询问。
「嗯，原本的。」巴德洛斯点头回应。
高瑟将盒子推向巴德洛斯，巴德洛斯先拿起了一颗白色的步兵，高瑟拿起黑色的步兵，两人随后默契十足的将棋子一颗一颗的摆上地图。
「赛特斯，我们原本预计将你排于此处。」高瑟用手指比著地图上一处有著大量白色士兵和房屋图案的地点。「不过看来可以重新再调整。」
我盯著地图上的房屋看了一阵子，但看不出究竟是写著什么，所以开口询问：「这是什么意思？」食指在画房屋的地点点了一下。
「当时还不清楚你的能力如何，只能先放置在较为安全的后方，避免战线崩坏。」
「我不是问这个，我是指房屋图案是什么意思？」
巴德洛斯转过头，手掩著嘴巴，高瑟露出苦笑，尴尬地抓了抓脸颊。
「我还真没想到是这个问题。房屋的图案是表示已经建好用于囤放物资的房屋，作为军队的补给点而存在的地方，战争结束后可能会直接被废弃，但也可能会有人来开垦。世事难料，未来会如何很难说得清。」高瑟轻轻地笑，仿佛对现在的情况感到有趣，手指指向另一处，画有一圈城墙的地方。「你知道这个图案代表什么吗？」
「代表拥有城墙的城镇。」
「很接近了，但是不对。画得较为精细的图案是我方占领的城市。毕竟抢回来后城墙不容易再次被破坏。而用颜料随意画上一圈作为城墙的，是派出去的斥侯所传回，敌方占领的可能具有城墙的城市。每一个人的习惯都不同，而我习惯以其他方式标记出不同材质的城墙。虽然从理论上来看，你不属于我指挥，不过我还是教你一下战略地图上的图案是什么意思吧。」
我耸了耸肩。「随你便。」
「好的，那首先⋯⋯」
除了了解未来会被安排到什么位置，还额外多听了一段时间战略地图上所有图案的介绍。
第七十七话
由于没有士兵，高瑟打算将我划分到他底下的魔法使部队，我对他的安排提出了质疑，为什么在之前我能够单独被安排在补给点。
他回复由于部分军队在损失惨重的情况下，因上头的命令无法轻易退兵，为了避免他们捣乱计划，会将他们安排到不那么重要的补给点上，以我的情况，顶多被认为是来凑数的，不会有太多的问题。
对于他的安排，我非常的不满意，我可以听从他的指挥，但我实际上拥有比他想得更多的能力。我不喜欢浪费资源，不管是人还是其他。
自由发挥才能让我发挥最大的力量，为什么要将我局限在队伍之中？
即使高瑟同意会给予我在部队中极高的自由度，但我依然对此安排不甚满意。
我当时认为，不愿意听从指挥的主要原因，是因为如果完全加入他的队伍中，就仿佛臣服于他，作为他棋盘上的一小颗棋子，任凭他指挥。
今日回想，这可能不是主要原因。我能无情的抛弃掉对我不重要的任何人，我不明白在他的心中我究竟有几斤重量，所以，我很害怕，害怕当我完全习惯听从他、相信他的时候，他会将我轻易的将我舍弃。
「将无兵不成军。」高瑟说。「虽然我承诺过尊重你个人的意愿，不再如人偶般约束你，但现在的情况不同，战争并非儿戏，我必须考量所有可能，不能因为你一人的任性而使得战局崩坏。我以总指挥官的身分告诫你。」
「我知道这场战争代表的意义，也明白失败所代表的含意。但以我的能力应该不只能够待在后头丢个火球，应该更自由，更加的重要，别忘记我可是有办法从牢中逃出，还成功摆脱追兵一路逃到要塞中。」
「你是说，你想要被安排在斥候？」
「不只是斥候，我比起他们更具有破坏力，给我足够的时间，我可以攻下一座城市。让我一人作为一支队伍吧，就当作额外多出一支机动性强的魔法使部队。」
「若要如此，你必须证实你能够一人击败整支魔法使部队。可以吧？」
「这哪有什么问题呢？」我自信的微笑著。
「终究是同样的血脉吗⋯⋯」高瑟喃喃自语道。我不理解王室的血脉有何特殊，但高瑟似乎了解些什么，不过我当时没有开口询问。「好吧，你把时间跟我讲，我帮你准备考验的人。」
「现在。」我开口说道。「时间宝贵，赶快吧，这样即使我不小心伤到你的士兵，也有足够的时间可以疗伤。」
高瑟吃惊地瞪大眼睛，吐出一口气，带有些无奈的点了点头说道：「给我一点时间。」随后转身准备走出帐篷
我耸了耸肩，表示无所谓。「慢慢来，不管如何，我会赢。」
娜塔莉娅曾对我说过，即使在神话时代，我的力量也是十分突出。之前与人争夺大地的控制权时，我也感觉得出来，他人的控制，对实在太过薄弱，只需要压倒性的力量压过对手就好。还没有人曾在魔法上面赢过我，这本该是件值得夸耀，甚至自吹自擂的事情，但我却无法对此感到一丝的欢愉。以不属于自己的力量所达成的成就，终究不是自己的。
杀手锏还有很多，但应该还用不上。我将书本平放在木桌桌面，脱下腰包叠在书上，走出帐篷。
太阳高挂在天空，明亮的令人厌恶。在给士兵晚上集会的空地上，独自一人翘著腿，等待著高瑟将奠定我在军中地位的考验带来。
高瑟可能也有些动气，他带来了约百人的魔法使，将近一整个连队的规模。
看著浩浩荡荡的队伍，我没有丝毫的退却之意。
「都是精英吗？」我高傲的问。
「当然。」高瑟简单的回答。
走向前，想要好好观察他们身上的装备，突然感觉到一股异常的压力，不是心理上，而是实际存在的重量。
「还真是，意想不到。」我无畏的笑了，看来这场考验会比我想得更加有趣，我稍微释放魔力减轻重量，越过高瑟，走到人群的最前端。
在领头的人周围不停地打转，同时也不定时观察其他的人，观察他们手上所持的武器、身上穿戴的装备。
我发现，魔法师部队中拿手杖的人，比率莫名的高，其次是持剑的人，但持剑人数远远低于持手杖的人，只有三四个人有装备，其余的人全都是配备手杖。
我个人感觉不出来使用道具与不使用道具的差异，但或许其他人的感觉不同。可能就像脚踏车的辅助轮——不晓得实验完成后的我还懂不懂什么是脚踏车——需要外力协助才有办法正常的使用本身的功能。
高瑟在我观察人的时候，就先离开，不知道去了哪里。我不在乎也不在意。
「所以，」我站在队伍领头人的面前，他鬓角有些发白，脸上布满细小的皱纹。「我们要在哪里开始？」
「稍微，远一点，的地方。」那个人回答，苍白的嘴唇张开时，从双唇之间流出如深海中的回响般深沉的男性嗓音。
「我会尽量不伤害到你们的。」我自信地说道。
「那还，真是感谢。」他的脸上出现淡淡的微笑，他对自己的实力也充满信心。
矮小的怪物
欧森是一名魔法师，从小就展现特殊的才能，在没有人教导的状态下，便能使用简单的魔法。但这力量并没有使他得利，当他还对他人的恶意懵懵懂懂之时，他的父母便为了活命将他卖给奴隶商人。
某些贵族有特殊的怪癖，对于娱乐的需求极高，最令他们感到热血沸腾的，莫过于是众人相互厮杀，诸多的规定使得此渴望无法实现，希望看见人们相互厮杀却不能轻易挑起战事，为了满足需求，他们转而将目光投向规模小、能够毫无风险观赏的角斗赛。
看著人们持武器互相拚杀，有特殊嗜好的贵族们，看久也不免会觉得乏味可陈，于是寻求更加华丽或是更加混乱的刺激，前者会开始购买具有魔法才能的奴隶；为了让贵族尽兴，负责训练的人，会教导奴隶们使用华而不实的魔法，再让他们于比赛中互相使用这些低杀伤力的魔法相互攻击直至一方死亡。后者较为简单粗暴，找更多的人、更多不同的种族，让其互相厮杀直至剩下最后一人。很不幸的，欧森两者都体验过。
由于父母著急著将欧森卖出，欧森最初是被以便宜的价格卖给奴隶商人。奴隶商人在进行买卖时，也没有发现欧森的才能，将欧森作为购买大量奴隶的小小礼品送给了贵族，
很快，欧森便被投入进角斗场之中，还未真正接触恶意的他对即将到来的事情毫无头绪。上百名奴隶相互劈砍、咆啸，血流成河，看台上的观众不停欢呼，每当又一人死去，欢呼又更加雀跃。
欧森在竞技场不停的闪躲，他不希望杀害他人，但其他人不像他如此天真，欧森从背后被砍中一刀，但幸运的没有死去。意识模糊之际，他只剩下想要活下去的念头。他藏在尸体堆下，等待时机，使用魔法杀掉场上最后还活著的奴隶。
会使用魔法的事实被发现后，欧森便被带去进行「训练」，训练作为一个跳梁小丑所需的技巧。
欧森凭借自学，掌握许多攻击用的魔法，虽然比不上正规魔法，但也足够在愚蠢的表演中存活。
之后的日子，就是不停的将双手沾满他人的鲜血、不停的杀戮，为活命而杀，为舍弃不掉的希望而杀。
欧森不断的在一次次的竞赛中存活，不管是不停磨耗体力的车轮战，又或是百人的乱战，抑或是挑战强大的魔物，欧森总是能活到最后。
后来，由于欧森不断地存活，贵族腻了，他希望有些新的变化，底下的臣子议论纷纷，最终决定在迎接王子作客时，上演一出「好戏」，让竞技场中久胜的老冠军倒下，让新的冠军坐上王座。这是多么完美的时机，满足了贵族的愿望，同时也娱乐王子。
王子到来当天，欧森习惯性的在比赛前喝了口水，当踏上竞技场的那一瞬间，欧森便感觉到不对劲，他感觉自己几乎无法使力，用尽全身的力气也只能勉强维持站立。他呼吸不到空气，身体难以凝聚魔力。但就在这样绝望的情况下，欧森依然苟活了下来。
不过，就在他离场返回休息室之时，欧森终究敌不过毒药的侵蚀，咳著鲜血跪倒在地面上，就在此时，本该在看台上的王子不知为何来到了奴隶的休息室，并将解毒剂给予欧森，解毒剂来得即时，再晚一点可能就无力回天。
虽然侥幸存活，但光是在欧森无法凝聚魔力的情况下强硬地从身体中取出魔力，就使得他衰老数十岁，而毒药更是给他全身留下了明显的后遗症，他全身的皮肤都变得如尸体般苍白，就连嘴唇也难以看到血色，眼睛更是几乎完全被摧毁，变得只能够看见模糊的色块。
虽然过去的日子是如此的不堪，但欧森依然为自己所达成的成就自豪。从依然还是奴隶时，到现在早已不再是奴隶之身，见过如此之多的人，他依然没有在魔法的方面落败过，他对此引以为豪，也引以为傲，他有自信，不管面对的是谁，都能取得胜利。即使对方是被称为「生于王室的怪物」也一样。
走到一处空地，第六王子脸上挂著笑容，依然如第一次刚见面一样皮笑肉不笑。虽然视力退化，但欧森能以感应他人魔力的方式观察那人的姿态、表情，虽然视力退化令他辛苦了一阵子，但也因此因祸得福，感应魔力的能力大大提升。
「绷带和裹尸布的数量还够吧？我会控制力道，尽量不让你们使用这些东西的。」赛特斯高傲地说。
「我们，没有，你，想像的，那么，脆弱。」欧森说道。欧森有听过民间所流传关于第六王子的谣言，也从同伴那里了解第六王子部分的实力，不管是「幽灵」又或是「怪物」，欧森可是竞技场的冠军，冠军是不能逃避挑战者的。
「那，数到三就开始，一，二，三。」
在赛特斯数数时，欧森打了几个手势，其他人移动脚步，将赛特斯团团包围，当数完最后一个数字，周围的所有人同时将手杖往地面一敲，魔力顺著手杖进入地面，形成一张张掌控地面的网。
「这可真是稍微超出我的预料，但还在可容许范围中。」赛特斯略带失望地吐出一口气，顿时，欧森就感觉到赛特斯站立的位置出现非常强烈的异物感，接著便是感到掌控土地开始出现困难。
「攻击。」欧森简单地下令。虽然在竞技场所学的魔法都华而不实，但对于在在训练时避免人员伤亡的效果，可说是出类拔萃。
一部分的人继续抵抗赛特斯的侵蚀，另一部分则开始施法，口中喃喃自语著。
赛特斯看见有人准备施法后欣喜异常，脸上不再挂著假笑，而是近乎疯狂的灿笑。「你们！要让我看到什么魔法呢？」
所有人的魔法往赛特斯身上袭去，烟雾散去，赛特斯毫发无伤，脸上没有了笑容，失望的叹了口气。
「就这样？你们要让我失望到什么程度？我比你们所有人都强，如果不想下杀手，那我就把你们无用的手脚一支支的砍下来。不要怀疑，我做得到。」
欧森被激怒了，从来没有人质疑过他的力量，他扔下手杖，嘴中飞快的念起咒语，刹时间，欧森的手臂缠上电光，眼睛和嘴巴也同样的因产生的电流而滋滋作响。
看见欧森的模样，赛特斯才恢复了些期待。
「就是这样，我就是想看到这种样子，但，究竟会不会又是虚有其表呢？」
欧森大喝一声，伸直手臂五指指向赛特斯，电光从指尖射出，赛特斯在面前做出一道魔力屏障，两股力量相互碰撞，顿时间，周围的人仿佛感觉到赛特斯的力量衰退，似乎可以开始抢夺赛特斯对于大地的控制权。
但很快便证明，那只不过是错觉。
两人的较劲中，欧森率先力竭跪倒在地，失去了欧森的压制，其他人见情况不对，也开始念起咒语，但就在这时，赛特斯加强了在抢夺控制权的注意力。
其他人还来不及做出应对，小腿便已经被大地吞没。
赛特斯慢条斯理地走过所有的人，他漫不经心地说道：「我玩得很尽兴，等我坐到椅子上时，束缚自然就会解开，如果有人够强也可以考虑自己解除。」
但很可惜，没有人有余力能解除束缚，赛特斯一人就完全压倒所有人，欧森感到屈辱的同时，也开始畏惧起这个尚未成熟的小孩子，究竟当他完全的成熟，实力将会变得多么可怕？
欧森不自觉地打了冷颤，不敢想像如果某一天必须与他为敌的场景。
大量的魔力凝聚于一处，吸引了远方渴求魔力的魔物们，对于智慧生物而言，那是战斗后意外的产物，而对于魔物，沉积的大量魔力是他们重回过往模样的唯一希望。即使早已忘却原因，即使早已只剩下本能，他们依旧紧抓那茫茫大海唯一的浮木，只为回归过往的荣光。
第七十八话
结束完考验，我独自慢悠悠地走回营地。
感觉还不差，虽然对于我有些许无趣，但有所获取就是好事。
那个苍白皮肤的家伙真令人印象深刻，朝我射来的电光，单看瞬间的爆发，有著令人惊艳的破坏力。快且精确，比起我笨拙的范围攻击，他以一个点进行攻击，消耗的魔力少但同时保有杀伤力。只可惜强度不够，没能让我看见我死去的未来。
理论上来讲，只要有办法精确的在人的重要器官上开一个小洞，不用太大，只要细如绣花针，就能杀死任何人。当然，仅限理论，有太多考量因素，身上的装备、携带恢复药水与否都会影响实际情况，所以魔法会发展成大范围攻击不无他的道理存在，只要对方没办法做出应对，那他就只能静静得等死。虽说精确的击穿重要器官不太现实，但快且准确依然是一个设计新魔法能够考量的方向。
回到帐篷内，拿回桌上的书和腰包，我一屁股坐在靠近帐篷边缘的椅子上，双脚抬离地面，换个姿势，翘著腿，等著高瑟回来。
『刚刚超刺激的耶！尤其是最后的那个活死人身上缠著电流，超帅的欸！你能不能在最后一段倒地呀？然后再爬起来说：「第二回合，开始。」这样子就有完美的魔王战的感觉了！如果是我我一定会这样做，啊～好可惜啊，你不觉得吗？』布洛蒂兴奋的分享著他对于刚才的考验的心得，不过很显然的，他没搞清楚我的用意。
「我可没有血条给他们看。」我冷静地为他解释。「魔王倒下后复活给予玩家和角色的绝望来自于你知道他又完全恢复一次战斗能力，反观自己角色的狼狈，就会感到无力。而我需要的是让他们看见压倒性的实力，才能使所有人心服口服。如果我是倒下后再爬起，会给他们能够击败我的想像，我不需要他们抱有这种不切实际的幻想，只要他们能了解实力差距，并向高瑟报告就好。」我有些无奈地按摩几下眼睛，「我真的很怀疑如果这世界有电玩，你会沉迷其中。」
『为什么不沈迷呢？那么快乐的事情，像你一样沈闷就不像我了啊。』
「我不是沈闷，只不过是比较不喜欢吵闹而已。」我阖上书本，叹了口气，将腰包和书本叠放在椅子上，脱掉身上不利于奔跑的所有衣服。「再继续等也不知道该等多久，你去外头玩玩吧，我顺便看看高瑟在哪里。」
『赞啦！我最爱你了！』
身体交给布洛蒂，她蹦蹦跳跳地走出帐篷，外头不知情的士兵，看到不知从何而来的少女从主帅的帐篷窜出，面面相觑，迟疑了瞬间，随后便立刻就追了上去。
由于我之前曾在营地闲逛，布洛蒂轻易地就找到军械库，一个滑铲越过看门的守卫，一头栽进箱子堆中寻找适合自己的武器，此时追上来的士兵和守备军械库的士兵陷入两难，他们不知道来者的身分，但他进入了军械库中，本该直接击杀，但由于不知名的少女是从主帅的帐篷中跑出，再加上我具有变身的能力，究竟少女是谁？就会成了一个问题。
「王子啊！你在里面吗？」有一名士兵在外头大喊。
「他现在不在！现在是我！」布洛蒂随意的往外大喊回复，手边继续依然翻找著顺手的武器。
外头瞬间沉默，布洛蒂毫不在乎外头的变化，只是专心的寻找想要的武器。我本来想说曾经有让布洛蒂在这里出现，应该不会有事，过了一下才想起，我命令过高瑟别让布洛蒂到处乱跑，可能士兵们还没见过她。
想到这里，我赶紧先抢过嘴巴的控制权，向外头的人大喊：「外面的不要那么冲动！这家伙的本体就是我，不信的话，你们去问高瑟。」
后头传来很细微的踏步声，听见我说的话，士兵把脚步停下。布洛蒂终于找到顺手的武器——一对尺寸合适的匕首。
转过头，看见双手抓著枪，一脸疑惑不知该攻击还是停手的士兵们，布洛蒂歪了歪头，随后想起什么似的睁大眼睛。
「喔～对吼，你们还没见过我嘛～我叫做布洛蒂，是赛特斯的另一个⋯⋯人格之类的，反正我们喜欢互相称呼对方为半身，嗯⋯⋯还有⋯⋯嗯⋯⋯，你们要不要帮我叫高瑟来？他比较会讲话，还是你们要带我去找高瑟？」
眼看士兵们没有回应，布洛蒂快速钻过指向他的枪尖，进入其中一名士兵的怀中，紧紧抓著士兵的盔甲的侧面，上下跳动，疯狂地说著：「拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛拜托嘛⋯⋯」
直到有一名士兵受不了，同意布洛蒂的请求，布洛蒂才停下。
「我们走吧！快点快点！」布洛蒂充满的蹦蹦跳跳，见此情景，一些士兵脸上的敌意也逐渐消去，甚至出现了一些笑意。
布洛蒂一路上一直与士兵搭话，即使是最对我本人排斥的士兵，也会因为布洛蒂不停的言语轰炸下，开始开口和她说话。虽然听起来更多的像是对骂，但至少有成功搭上话。
这做法我学不来，某方面来讲，我的心不如布洛蒂那般坚强。我很难与人建立起亲近的关系，我不确定我能否承受亲近之人的离去，那就干脆不要建立关系吧，虽然这样想，但依然会不小心让某些人在我的心上占有一席之地。
走著走著，终于在训练场上找到高瑟。
布洛蒂挥著手兴奋大喊：「高瑟哥哥！」
高瑟转过头，也挥手回应，看见高瑟回应，布洛蒂摆脱周围的士兵，径直跑向高瑟所在的地方。
既然布洛蒂那么兴奋，我的事情就稍微往后延，让他们好好聊聊吧。
第七十九话
高瑟接住高速往他腹部冲撞过来的布洛蒂，抓著布洛蒂的手臂，将她旋转半圈后再轻轻放下。
「你怎么会出现在这里？」高瑟问，接著他摇了摇头，身上的盔甲随摆动叮当作响。「不对，赛特斯怎么会让你出来？」
「要处理他还不简单？」布洛蒂自信地说道，好像他真的找到什么方法说服我接受些事情，高瑟也对可以说服我这个倔脾气的方式感到好奇，头不自觉地靠过来。布洛蒂瞬间换上一副计谋得逞的愉快表情，手随意的晃动。「没啦，开玩笑的。他跟你一样，都最宠我了，就算我不主动要求，他也会让我出来的。」
「这样啊。」高瑟点点头，貌似在思考些什么，似乎也了解些什么。
「果然如此⋯⋯」高瑟转过头以蚊鸣般微小的声音碎念道，他的脸上闪过一丝的寂寞，但当重新转过头面对布洛蒂时，又恢复了以往的笑容。「所以，你来这里是想要做什么呢？」
「嗯⋯⋯赛特斯要跟你报备他已经解决了所有人，然后我是过来玩得。」布洛蒂依然随意地回答。
「全部？」高瑟睁大眼睛吃惊的询问。「在这么短的时间之中？」
「你不相信我吗？」布洛蒂双手握拳，双手放在眼睑上，一副作势要哭出来的样子。「真是没想到我们多年的感情居然这么脆弱，我好难过喔⋯⋯难过到快哭出来了⋯⋯」
虽然看出是演技，但高瑟依然赶紧上前安慰。「好啦好啦，别哭，我也没说不相信你，对吧？我答应的事情一定会遵守，放心好了。」
我不清楚后来的补充是说给我听，又或是说给布洛蒂听，但我对获得他的保证感到庆幸。
「抱我。」布洛蒂伸直双手，高瑟淡淡的笑了下，弯下腰，手臂绕过布洛蒂的大腿将他单手抱起。
「好耶～」布洛蒂坐在高瑟的手臂上雀跃的欢呼著。「好不容易出来，今天我能跟你打一场吗？我从好～久好～久以前就很这么做了」布洛蒂提出有些任性的要求。
「嗯⋯⋯可能不行」高瑟语气抱歉地拒绝了他的要求，「新兵的训练还没有彻底结束，我还需要去照料他们。」
「实战是最好的训练，让他们直接上战场打一次不就好了？很简单就能筛选掉弱的只留下强的。」
「实战固然是最好的训练，但不代表一定要直接将人推上战场，这就是为什么我没办法陪你，我要跟他们一同训练。」高瑟有些无奈地说道，看起来是真的对不能陪伴布洛蒂感到惋惜。
「没关系啦，毕竟你有一整支军队要顾。」布洛蒂说道。虽然不能跟高瑟打一场有点可惜，但应该也有其他人可以做为替代品。「那我能跟其他人打吗？像是巴德洛斯。」
「绝对不行。」高瑟果断地拒绝。我很少看见高瑟会如此直接的拒绝布洛蒂的请求，所以对于我而言，这也是挺新鲜的状况。
「为什么？还是说⋯⋯他明明长得那副模样但其实是个文官？」
「他的情况有些特殊，所以除非我在场，不然绝对禁止你和巴德洛斯拿武器对练。」
「不然还有谁可以陪我？」布洛蒂嘟起嘴巴，不满地说道。
「今天西吉斯没有被安排任务。这时间点他应该在独自练习，如果你愿意可以过去跟他对练。」
「西吉斯是那个光头嘛，他跟你相比，谁比较强？」
高瑟自信地扬起嘴角。「是我。」
「既然如此，我去试试看他有多强吧。」布洛蒂向后晃动身体，从高瑟的手臂上滑下，空翻半圈，双脚蹲低，单手撑地维持平衡，起身后双手来回拍了几下，拍干净手上的泥土。
我对布洛蒂的提议没有意见，毕竟我跟她的战斗方式不同，感受上可能有些差异，我认为可怕的敌人说不定对于他其实没什么大不了。满足她欲望的同时，可以趁此机会窥探高瑟部队的实力。
如果明显是指挥阶级武官的西吉斯都赢不过布洛蒂，那可能我就必须再提早一些对逃离这个国家后要何去何从进行规划。
相反，如果西吉斯赢过了布洛蒂，我可能会考虑增加对高瑟势力的投资，不管是在什么方面，以更好的索取回报。
「那，我去了喔，掰掰！要等我的好消息呦！」布洛蒂摇著手对高瑟道别。
高瑟同样摇著手道别。而我静静地等待布洛蒂不久后为我带来「好」消息。
赐福与诅咒
对新兵的训练很早就结束，但高瑟依然等到太阳隐去踪影，月亮从地平线下滚上天空才卸下盔甲。当高瑟穿上一般的衣服，表示所有的训练完全停止。在高瑟脱下盔甲之前，他随时都有可能加入训练或是进行指导，他靠著这个方式监督的同时也尽可能地加强所有人的战斗能力。
在帐中，许多人围著木桌就坐，高瑟坐在主位，其余就坐的三人分别是：巴德洛斯、西吉斯、欧森。西吉斯掌管包括弓箭手在内的所有非魔法部队，而欧森则是魔法使部队的领头，如此设立是为了避免有其中一人获得所有军权，高瑟的用意不是为了保命，只是想要让不同领域专业的人有集结讨论的理由。巴德洛斯的地位与西吉斯和欧森不同，巴德洛斯并非任何一支军队的统领，他是高瑟的替代品。
与其余两人不具有任何爵位不同，高瑟早已利用权力让巴德洛斯拥有爵位，这是为了在他自己遭遇不幸之后能让巴德洛斯维持军队运作，以支援剩下的弟弟们争夺权位。
「所以⋯⋯」高瑟转头，先是看向欧森，再来是西吉斯。「你们认为他的实力如何？」
「可怕。」欧森回答，他的手紧紧地握著手杖。
「很有趣。」西吉斯摸著脸上多出的新伤痕说道。「你说，他是你的弟弟的另一个模样」
「你想干什么？」高瑟警戒的问道。「别想伤害他，我警告你。」
西吉斯将手举至与头同高。「别冲动，我只不过未来几天要跟你借他一下。善用小刀的人才可不多见。」
「这你要亲自去问问他愿不愿意，我可没有办法命令他。」
「真可惜。」西吉斯小声嘟哝。
「陛下，」欧森以一种有些畏惧的口气开口，声音不大，但足以让所有人听见。很少能看见欧森出现「畏惧」这种情感。「战神，似乎，赐福，汝弟。」
「此话当真？」高瑟震惊得几乎快从椅子上跳起来。巴德洛斯也难得的露出惊讶的表情。
「真。」
「天啊⋯⋯」
战争之神除了战争之外，同时掌管战斗技巧与愤怒，战争之神的赐福除了赠与本身战斗技巧的才能之外，有机率会让被赠与者在战斗时变得疯狂，更不幸的人，可能会只有被赠与疯狂。
「可他、他、他、可是、这、这怎么⋯⋯喔，天啊⋯⋯」高瑟一时之间不知道该说些什么，只能再次向欧森确认是否有出现征兆。「他在战斗时进入疯狂了吗？」
「他，很快乐。」
巴德洛斯听到欧森说的话哀伤的摇了摇头。「可怜的孩子。」
「只不过是对战斗感到快乐而已，什么都不能证明。」高瑟冷淡的对巴德洛斯说。但这话感觉有些心虚，比起用来警告巴德洛斯不要妄下定论，更像是催眠自己。
高瑟起身，看著置于架上的银白战甲一言不发，过了良久，才淡淡地说了句：「散会。」
除巴德洛斯以外的所有人鞠躬后都离开帐中，巴德洛斯拿出他的磨刀石，开始打磨起他的战斧，规律的磨刀声持续垄罩在整个帐篷中，当巴德洛斯停下手上动作观察刀刃时，高瑟长舒一口气。
「巴德洛斯，你觉得呢？」高瑟说。「我弟弟身上的赐福。」
「王弟可能具有多个赐福，目前我猜测至少有五个左右，正确的数字可能更多，但光就目前来看，可以完全确定的只有百貌神的赐福，依照他的表现，元素之神们应该也有赐福于他。他目前展现的近距离战斗技巧相当拙劣，但他的另一面却展露出令人惊艳的战斗能力。百貌神的赐福，使他变为两人，同时也使得判读是否具有战神的赐福出现困难。」
「被拆分了吗⋯⋯」
「正是如此，但如果将两者结合，那便是典型的赐福。若分为两例来看，便难以判读是个性与其他技艺之神餽赠的结合，又或是战争之神的赠礼。」
「典型的⋯⋯唉，至少还有一半是好的⋯⋯只能这样想了。」高瑟坐回位置，双眼紧闭，静静地独自消化这个消息。「传令下去，赛特斯未来将作为独立的队伍进行活动。给予小队指挥官们权限，当他们在赛特斯周围战斗时，能够凭借自己的判断选择是否撤退。撤退时吹响特殊号角，剩下的一切照旧。」
「了解。传令事项为：赛特斯王子将成为独立队伍，小队指挥官在赛特斯王子附近时能够自行判断是否撤退，剩下的一切按照过往规定。」
巴德洛斯鞠躬行了一礼，接著走出帐篷，高瑟睁开眼睛，看见桌上摆放著一杯已经有点放凉的茶，茶壶则被安置在一旁，高瑟拿起杯子喝了一口，脸挂上了微笑。
「真是个聪明的家伙。」
茶恰巧是高瑟最喜欢的温度，不到烫口，但依然保有温度。
品味著茶香，想著一路走来的艰辛，在空无一人的帐内，高瑟独自感慨道。「如果我们是一般人那该有多好⋯⋯」
第八十话
了解完高瑟阵营的实力，后来的一个月，我相继「解放」数座村庄，以争取实绩方便再向高瑟提出要求。其实我本身并不喜欢用「解放」这个词作为我攻下村庄的形容，不管怎么说，我都对这国家的大部分人类很难具有好感，宁愿让他们自生自灭，也不愿「解放」他们。
这一个月，为了做好一名侦查者的职责，我开始学习如何在不使用魔法的情况下，走路、奔跑不发出过于明显的声响，避免因为魔法而被发现，同时也试著了解斥侯的难处。由于没有人教导，刚开始我吃了不少苦头，不光行走发出的噪音极容易被发现，甚至容易在尚未靠近时就遭到弓箭的袭击。
如果被发现时还未看见村庄，我会先撤退，即使能够凭借蛮力完成任务，我也不愿意以这种依赖自身力量的方式完成，失败只不过是能力不足，需要更多的练习。
每当我被发现，我就会在离村庄一段距离的地方先休息，隔天换个方向试图进入其中，若再次失败，便不断的重复，周而复始。如果被戒备的人员发现，就直接攻陷村庄，等于白白浪费练习机会。而我讨厌浪费资源。
日子一天天的过去，行走时采断树枝的声音越变越少，靠近巡逻的士兵而不被发现的距离越来越近，我从中感到了一丝满足，这是凭借我自己的努力学到的，无关神给予的才能，这不是一个借来的能力，是我自己培养而出，属于我的能力。
当我终于能缓慢的潜伏进村庄的中心而不被发现，我高兴得快要不能自己，第一次完全凭借自己的能力完成某件事情，情绪的波动甚至导致我抑制不住魔力的泄漏，意外破坏了间距离太近的房子。
自解放第一个村庄后，我又接二连三潜入不同村庄，被发现的次数，总计不超过五次，而且都是在极近的距离才被发现，最后一座村庄，我做了大胆的尝试，在不被任何人发现的情况下，静悄悄的绑架了一名在房中的士兵。
其实我出乎意料的具有似乎暗杀者的才能，这点实在是令人疑惑，似乎王室血脉的人，更容易具有特殊的才能，高瑟的剑术以及迪弥欧的绘画能力等。之后可能有必要进行探查。
我从营地不告而别，一些指挥官阶级的士兵颇有微词，连高瑟都认为这行为实在是不妥，离开后第一次回到营地，他少见的有些动气，向我述说军队的准则云云。我才不管这么多，直接跟他说我拿下了附近的村庄，要他派兵去接收。
这就是我跟他未来的相处模式。我会拿出成绩，也会听从指令，但我会具有非常之多的自由，包含：战斗、侦查、掠夺以及最为重要的「研究」。
我拥有自己的帐篷，距离营地有一小段距离，周遭通常不会有任何人影，因为没人喜欢听见惨叫。
非常幸运的，我在之前与魔法使部队战斗时的那处，找到为数不少的魔物，他们正在互相残杀，此等浪费碰巧被我遇见，于是我便将在场的所有魔物一只不剩的全数补捉。
一张桌子、一桶水还有一块布，就拼凑出简易的研究设备。
以爪子活体解剖完第三个研究素材，素材暴露在外的肺脏持续起伏，发出虚弱的嘶嘶声，左手将爪子一根根拆下，随后扑通一声扔进水中，拿起布将右手粗略的擦至干净，装上手指，左手拿起纸和木板，右手拿羽毛笔，纪录素材的外观与资料。
「身体构造与猿猴相似⋯⋯手臂长过膝⋯⋯似鹿角的部分为骨骼形成，其内具有神经⋯⋯」
我只能先写下文字，作画用的炭笔没有随身携带真是败笔，当初真没有想到还有时间可以让我好好的进行研究。
捕捉到的四种外型不同的研究素材，似乎属于两种不同的魔兽，但同一种的魔兽外型差异巨大，例如依然在发出虚弱噪音的研究素材，它的名称为：猴鹿，而因数量稀少还没解剖的同种魔兽，他更加高大、双足行走，则被称为：蓉角狼人。
两者都具有如鹿和狼特征混合的头部外型，以及触感奇特的皮毛，除此之外、行走的方式、发出的叫声、就连指头的数目都不同，但他们却是同一种族。
猴鹿的外观扭曲、别扭，就像给猴子装上了蹄，头上挂个鹿的头，叫声就像是孩童在喀喀坏笑；双角狼人的外观则像人不少，拥有五根手指，能够抓握物品，头上虽然依然像是挂了鹿的头，但上下颚两对犬牙暴露在外，多给予几分凶猛的感觉，叫声则像号角般低沉、嘹亮。
茸角狼人能够与猴鹿产下后代，这是我将茸角狼人的精液灌进猴鹿体内得知的，虽然尚未出生，至少可怀孕这件事情就足以证明两者基因相近，如果后代依然具有繁殖能力，就能确定两者为同种的生物。
差异性如此巨大，有很多可供研究的地方，只可惜时间不足，没办法继续深入，高瑟已经计划好，准备要开始向敌军的中心点，米格林子爵领进发。
只要高瑟派遣的使者们全数回来，就可以开始进攻。我的任务与目前所作所为恰好一致，只要在高瑟的大部队进攻战略要点时，将周围的小村落和不那么重要的据点攻陷即可，其余的贵族们的任务则是守备补给点与运输补给。
最容易损耗兵力的任务，是归于高瑟，但这同时也是最能够邀功的任务，即使几乎没有贡献也能因是先锋而获取名声，作为指挥官的贵族一定会为了争取利益而想办法获得此「荣誉」，天知道高瑟是如何让贵族们安分地待在幕后的。总是汲汲营营，某方面也是我讨厌贵族的原因。
对利益汲汲营营的是商人，对名声汲汲营营的是善人，对两者都抱有强烈渴望的是一般人，对两者都不屑一顾的则是人上人。
我终究只是个凡人，无法成为高尚的人上人；欲望带领著人与世界运转，也带领著我向著目标前进。
外界评价我为无欲无求的奇人，战后不奢求过多奖赏，获取领地也从不与贵族交涉，就这样隐居森林，仿佛王位、权力云云都与我无关，但只有我自己知道，「奇人」终究也只不过是被旁人不得而知的利益所驱动的凡人而已。
每个人都是被渴望所推动的凡人，不论财富、种族、地位。
我参与战争后的一年，首次有补给点遭攻陷，而攻陷的并非负隅顽抗的兽人，而是四散的逃兵和流民的大军。
第八十一话
在恩德森男爵领残破城墙的一角，我暂居于最为阴暗且隐蔽的角落，帐篷的顶端因尘土的掉落而发出类似树叶拍打的声音，城墙不牢固的砖石被我用魔力强硬的固定。就如前面几次攻城战后的场景，高瑟在领主宫殿附近搭起帐棚，他本人协助贵族重建领地；换另一种不太讨喜的说法，他去协助贵族重新夺回对领地的控制。而我选择待在他人最难以发现的地方，或许那曾是贫民窟，抑或是垃圾场。我不在乎，因为没有人会来打扰。
隐蔽的位置带来寂静，寂静使得我能够专心地投入研究，研究则使我能够暂时遗忘这世间的不快。
研究依然进行著，在清扫残存敌军时，在贵族的宅邸中捡到几根还堪用的炭笔，这无疑给了我相当大的帮助，酒桶中保存三只实验素材的标本，其余尚未进行解剖的素材，则以随意组装的牢笼监禁。
我将完成的手稿，在桌面上摊开排列，以微风轻轻地吹干其上的墨水，按顺序排序，双手拿起后在桌上轻敲数下以让纸张整齐排列，在纸张边缘钻几个小洞，将草绳从洞口穿进、穿出，接著首尾两端绑上死结，简单的封装。
帐篷的门帘被掀开，剑鞘敲到一旁的支撑架，铁靴踩在地面上发出恼人的噪音。
「有话快说，不要拖延我的时间。」
「王子殿下，高瑟大人知会您前去会议。」
「是要紧事吗？不是你就可以回去了。」
「高瑟大人说，您必须要到现场。」
「我必须要到现场」。稍微咀嚼这句话当中的意思，顿了一下才给出答复。
「你可以走了，我收拾一下就去。」
士兵低下头表示感谢，我将整理好的资料放在一旁，与因成长而不合身的黑色工作服放在一起。
一年了，我离开实验室已经一年了，我离开自己熟悉的环境整整一年了，我已经离开他们身边整整一年了。娜塔莉娅有足够的能力能够自保，但赛菈没有，他什么都没有，在我离开时，研究室的氛围早已发生变化，空气变得更加得沉重，更加的⋯⋯接近世俗。
我离开的每一刻，情势都在变化著，或许毫无改变，或许变得更糟，情感并未因我离开的日子增多而减少，反而逐渐发酵，日益沉重。忧虑、担心、畏惧，软弱的情感不能在外展现，因为我是赛特斯，是没有「心」、高傲且傲慢、藐视万物的第六王子。
街道上人来人往，有成人，也有孩童，除了逐渐回归的平民，还有些士兵混杂在其中，残破的建筑在人们的协助下开始重建，有时也能看见小贩开始在兜售商品，似乎一切都在往好的方向发展。
是啊，似乎在往好的方向发展。如果能多看见一些不是奴隶身分的其他种族，或许我会对此景象表示赞同吧。
城镇尚未修整完毕，贵族的宅邸也不例外，花园的地面留下深深的爪痕与烧焦的痕迹，宅邸本体残留著持剑相互厮杀后的伤痕，大理石墙面因喷溅的鲜血而呈现花岗岩般的颜色，厮杀是如此的激烈，以至于只要抬起头，总能看见遗留在天花板上有如墨水喷溅般的红褐色血迹。
推开朴素的木门，这间房间遭受的破坏轻微，只需稍微整理就能重新投入使用。高瑟站在长桌的一边，打开门正巧能与他的双眼碰上。
「进来吧，记得关门。」高瑟说道。
踏进房间，用脚跟将门阖上，背靠在门板，双手交叉抱胸。
「所以，有什么事情需要我协助吗？」
「你先过来一下。」高瑟朝内晃动手肘，向下勾了几次手，接著轻轻拍打木桌，示意我移动至此位。
站至他的身旁，他用手指指著地图上的一个点，画著麦子和城墙，位于我们所在的城市的西南方。
「你记得这一个地方吗？」高瑟问。
怎么不记得？数个月前我才在此首次听闻兽人与士兵们赐于我的称号，在他们的欢呼以及恐惧之中高喊著「钢铁之爪」。「解放」此地后在笼子中，兽人的孩童在我走过时被吓得瑟瑟发抖，他只跟赛菈差不多大，却被关押在笼中，而我无能为力。
从骑士领拔营离去时，他已被打造成一处重要的补给点，做为负责维持前线补给的重要关口，其中的士兵数量比起其他营地要来得更加的多。
「它发生什么事了吗？」
「庄园的传令兵说他们的斥侯发现了一支大军，这个消息是今天刚获得的，从尔曼狄骑士领到这里差不多三天的路程，如果是你就只需要一天就能来回，麻烦你先去探探情况。」
「为什么是向我们寻求援军？骑士领附近我记得还有更近的驻扎点，再不行还有驻扎在要塞的预备队存在，骑马只需要一天就好，虽然不够精锐但固守城墙足已，总加起来好歹也有五千多人，兽人们不可能在凑出足够的数量与我们硬碰硬。」说到此处，脑中突然仿佛厘清了什么，兽人的确没有更多的兵力可供消耗，但是除王国军与兽人之外，依然存有足够数量军队的第三方势力。「除非⋯⋯」
高瑟点了点头，对我的想法表示赞同。
「没错，不是兽人，而是人类，是那些逃兵流民们的队伍。」
这下一切都明朗了，但依然有些地方让人无法理解，攻城战所需的兵力至少要是守城方的三倍，何况士兵素质再怎么差，至少他们是有实际上过战场的人，战斗经验一定会高于流民群。假设最严酷的情况已经发生，骑士领真的被包围，传令兵也只需要向周围的驻扎点请求支援，就能进行包围战，根本用不著调动前线部队增援。
「贵族们又因为各种理由选择不向驻扎点的人求援，对吧？」我无奈的问道，但实际上早已在心中推测出真相。
高瑟叹了一口长气，伸手扶著额头说道。
「对。」
我也叹了口气，向他说道：「又来？唉，如果问题能够解决，那我就先处理，之后会再跟你索取报酬。」
「好的，路上小心。」
「我才不需要你的祝福。」
在离开营地之前，我要先去见一个人。
第八十二话
就狭隘的意思上，我并没有太多人类的朋友，但其他种族跟我有些交情的人，若能将其称为朋友，也说不上少。
我习惯走动时会带著戒指，因为城中不只有高瑟的部队，也有逐渐聚集起来负责之后从高瑟手中接过守备责任的其他贵族的下属，因此带著识别物能让闲杂人等更好辨认我的身分。
城中有处外观独特的地方，比起我所暂居的地方明亮不少，从外面看来像是有人在此搭起了营，还加上了拒马等防御设备，但仔细一看就会发现，这些防御设施的尖端都朝向里头，防御的不是外界的敌人，而是里头的东西。正常来讲，这里的防备不该如此的严谨，但由于我也把实验素材收容在此，所以才让他们如此戒备。
数名守卫在四周巡逻著，他们身上的装备款式与高瑟的下属不同，看起来更加的老旧、粗糙。当然，也能认为是高瑟的军队成立不久，所以装备都与刚制成的状态相去不远，但我认为，可能这些装备是贵族们在清除过多的人力时，顺带清除不需要的装备。同时清除两个不需要的事物，就效率与利益来看非常的合理。
守卫有看到我，但没有加以阻拦，很轻易地就进到里头，不知是名声传出去又是什么原因，用到戒指的时机很少。现在想来，只要有稍微听过我形象的人应该都能轻易认出我，毕竟只有我有支金属义肢。
铁笼中一双双的眼睛看向我，新加入的人有的惊恐，有的保持敌意，而早就在笼中久待的则毫不在乎。
我走向其中一个铁笼，熟练地打开锁，笼子的门敞开著，但没有一人尝试逃跑，他们习以为常看了一眼，然后又转过头去。
我走到一个盘腿坐在地板双眼紧闭的兽人面前，自从我初次见到他，他圆润了不少。他睁开一只眼睛，打了个哈欠问道：
「你怎么又来了？」
这个兽人叫做温德．野嚎，我曾经说过下次再次过来会带他走出牢笼，但第二次来访时，他拒绝了我的好意，他说他要跟同胞们共进退，选择继续待在脏兮兮的笼中，但也很有趣的，后来几次的来访，我逐渐会跟他分享些事情，他也慢慢会回答我所想知道的问题，我们两个就这样建立了良好的关系。
「拿去。」我从腰包中取出十来片军用的干粮，像是抓纸张一样的抓著一叠在手上。
温德看著我，脸上浮出一种五味杂陈的表情。
「怎么了？你不是要干粮？」
「我只是在想，你看起来真的不像是会来
这里
的人。」
「太年轻了？」我挑起一边眉问道。
「不只这个原因，」他顿了一下，接过我递过去的军用干粮和肉干，手上的两个铁环有点松，手垂下时铁环几乎要从手中滑落。「你眼神不够坚毅不像个战士，身体不够结实不像士兵，皮肤太干净不像平民。在你开口前，我曾有几度怀疑过你是女的。」
「别尽扯这种问题，外表只是外表，你们军中不是也有女兵？」
「他们的皮肤可没你那么白皙。」他从大腿下面拿出内部有些弧度的圆形铁片，大小差不多能一手掌握，我往里头放了点水，他折了点干粮，放进铁片中，他五指紧抓著铁片，抓著铁片的那只手聚集著魔力，他的掌心产生高温，加热著水。「你来这里不是单纯过来聊天的吧，还带那么多东西来。怎么，又要开始移动了？那我得准备再闹一次。」
「不是因为这个。只是我准备去其他地方一下子。」
「这还挺正常的，用不著通知我吧。」他将手上的铁片递给一旁的兽人，并且叮嘱：「小心烫」。
「这次要杀的是人类，所以要跟你讨论一下要拿『奖品』测试什么魔法才好。」
「这就很稀奇了，行，我来看看什么魔法比较有趣的。」
我移动到他旁边将书本摊开，从封面翻开会看到一页页的魔法阵，以及详细的咒语和功能解说，但那些是完成品，没有需要再多测试，半成品的魔法可能因资料缺失，效果和功能无法知晓，只能依找寻资料和试验来填补空缺。
为了方便寻找，它是从封底开始书写，也方便我将两者区隔开来。
我们盯著书页思考良久，有许多的魔法都很吸引人，「血肉诅咒」、「仇恨之峰」、「鲜血渴望」以及众多无名的魔法，有些是片段缺失，导致只能理解一部分的效果，而更多的疑似是某个大魔法的前缀片段，很多片段都额外多画上能够连接其他魔法的符文，但由于模糊不清，只能使用一部份的效果。
能被写在书上的法阵状况已经算是很好，有许多资料上的咒语、法阵残破到连我都没有办法辨认出效果。
「嘿，你看这个。」
温德手指戳向书，我看向他手指的上方位置，上面的字写著「碎片的解析」，字的下方接著一张图，是一个复杂的魔法阵。
盯著书上的魔法阵，观察著其上的图形及每一个符号，这是如此的精密，仿佛是某种更高等的存在所带来，逐渐的，鲜红填满了双眼所能见的一切，但我却如著了魔似的无法停下阅读。
看不清，但却又看得一清二处，我仿佛快窥视到那魔法的本质。我看见了烈火，我听见了嘶吼，我闻到了血腥，我感受到了疼痛！
「
血祭
⋯⋯」温德的低声咕哝著。
当我对其低语做出反应，将目光稍稍离开书本时，突然变感受到一阵冲击在脸上炸裂开，书本从手中脱离，双脚离地，身体一瞬间漂浮在半空，随后背部砰的一声撞击地面，铁笼发出巨大声响。
我从震惊中缓缓起身，温德的右手关节出现一片红色的伤口，一群士兵听见声音后赶来，我向后举起一支手示意他们停下，抹了抹嘴角流下的鲜血，迅速恢复冷静，看著眼前的人问道：
「你发生什么事了？」
只见温德手臂颤抖，指甲嵌入手掌中，红色的血液沿著指头滑落，牙齿打颤著，脸不停地抽搐，表情在愤怒与平静之间变换。
「因为那本书吗？」
温德没有回应，只是依然叨念著什么，随后大吼一声：「血！」
趁他攻击前的间隙，魔力迅速灌入肌肉之中，立刻冲上前将手掌抵在他的下巴，接著向后一推，将他推翻在地，他的后脑勺用力地往坚硬的地面撞去，手脚狂乱的抽搐几下，但也仅仅只有抽搐几下，之后他便张著嘴巴，一动也不动的躺在地板。
在确认他还有呼吸后，我捡起地板上的书，书页沾上了鲜血，数滴尚还鲜红的血液在纸上晕开，部分不巧的滴在了魔法阵上，在阖上书本的前一刻，似乎看见了我的鲜血正在填补一个魔法阵上的空缺。
我当时并无在意，只是走出铁笼将门锁上后，感受著脸上的痛处，准备执行高瑟交代的任务。
第八十三话
对于方才温德的反应我很感兴趣，由于在抄写时我会将图形分割成数块进行描绘，因此抄写时我从没出现过这种状况，但目前还顾不上这些，解决尔曼狄士爵领的问题，赶紧获得实验素材比较重要。
回到帐篷，拆下指头，装上几乎快成我标志物的利爪，帮整个帐篷施好保护的魔法后，走到之前找到的一处，足够空旷且没有人会来到的垃圾场，脱下衣服，让翅膀慢慢长出，轻拍数下，熟悉翅膀是如何运动，接著大幅度的拍动翅膀，将身体带离地面。
飞行一小段时间，在太阳约莫升至最高处时，我就看到了此行的目的地。
城墙周边的树木为避免敌人用于建造工程器械，同时也为了种植作物已经全部都被清除，之前留下的各种地形破坏也被铲平，从高空俯视，城镇已经重建的差不多，乍一看似乎跟离去时没有太大差异。
但是这可是座被攻下的城池，怎么会「没有太大差异」，在周围飞了一圈，城墙也没有破损，降落至地面观察，城门也依然完好无缺。一点都不像是经历过战争。
有问题。
等著夜色降临，偷偷的爬上城墙，快速的将魔力注入城墙，趁没有人发现，打开一个小洞钻进墙内。
很简单就进来了，看来魔法使的人数不够，不然这么明显的作法一定会被发现，如果这城市真有什么问题，接下来就要想尽办法以最快以及最小的牺牲夺回这座城市，粮食问题可不能拖太久。
『我有个想法，只要想办法让他们主动将城池还给我们就好了，这样牺牲最小。』
「说得轻松，他们会抢夺就一定不会轻易放手。」
『只要他们怕到不敢与你作对就好了，这样你说什么他们就一定会做。』
「恐怖战术吗？」
布洛蒂「嗯」了一声表示我的想法正确。
恐怖战术不够「荣誉」所以贵族不齿，高瑟也不会让我使用这种战术，无论如何，他依然需要再贵族面前维持形象，因此即便经历了不少战役，我从未尝试过以这种方式进行攻击，只有稍微在书上看到、了解相关的方法以及理论。
但我目前不打算现在就以这座城市做为实验品，再怎么说情报依旧不足，还不能确定这城市真的全部沦陷，而且时间还挺充裕，足以让支持调查，毕竟误杀高级指挥官可不好，况且等到确定失去控制，再展开实验也不迟。
由于是个人执行的任务，所以我如何处理事情都与高瑟无关，他很轻松就能将他与我的关系撇清得一干二净。一边行事坦荡，另一边难以捉摸，人民会相信谁不言而喻。
没有后顾之忧，做事起来就轻松许多，我很快地就摸进重建起来的宅邸中。
内部空间不大，装饰也与奢华两字扯不上边，墙面以结实的石砖筑成，而非在贵族区常见的大理石，可能出于贸易网络尚未重新延伸至此的缘故，贵族宅邸依然保有著相当大量以实用、易防守为特征的战时建筑模样。
在宅邸搜索了一阵子，也没发现什么异象，依旧有仆人在宅中活动，也有卫兵在定时巡逻，更有穿著精致衣裳的贵族在走动，十分的正常。
我跟踪其中一名贵族，趁他推开门时进入房中，坐在里头的一张椅子上。
「喂。」我在他阖上门时开口。
他受到惊吓往后退了一步，接著从腰间拔出佩剑，直勾勾的瞪向我。
「你是谁？你怎么进来的？你想干什么？」
我翘著腿，左手抱胸的同时手背托住右手，手心向上，比出一根爪子，向发出他警告。
「别白费力气，你是赢不了我的。」我从椅子上起身，慢条斯理地走到他面前，以钢爪压下他的剑，盯著他的眼睛说道。「你只需要知道，我是其中一名王子，攻击我可是重罪。接下来，我需要你回答我问题。传令兵告诉我们，你们遭遇了数量庞大的流民袭击，他们去哪里了？」
「我们收容了他们。」他没有迟疑的回答。
「噢，是这样啊，我提醒你一下，向我说谎可是重罪，好好挑选你说出的任何字词。我再问一次，流民们去哪里了？」
「他们都在城市之中。」他的语气很坚定。
似乎他讲的是真的，那可能这次拿不到奖励了，原本我还期待能够拿到人类奴隶做人体实验。真是可惜。
「原来如此。」我略感遗憾的吹出口气。「让我见见尔曼狄士爵，拿到他亲笔所写的报告信后我就能回去了。」
当我说到尔曼狄士爵时，他眼中闪过一瞬间的慌张。
我抓住他那一瞬的反应，故意后退一步，放开他的配剑，留出让他能够攻击的距离，将具有攻击性的右手放到背后，转身朝向窗的方向，恰好背对著他，接著再次出言提及士爵。
「如果没有尔曼狄士爵的证明，我回去可难以交差啊。希望今天就能解决这个问题，能拜托你吗？」
「遵、命！」
他说完最后一个字时，他的脚用力地踏向地面，但斩击敲在了我提早创造的魔力屏障上，听见清脆的金属碰撞声，我就知道我所猜想的是正确的。
「这下你要跟我解释的就不仅仅是流民去哪里了。」我冷笑著说道，同时嘴上迅速、小声的念起咒语。
「卫兵！」他大喊道，见没有人回应，又再次喊道：「卫兵！」
「没用的。」我冷静的说道。「我已经施完魔法，这个房间内的声音绝对无法传到外界。你死心吧。」
他转头想跑出门外，额头直接撞上了某样东西，是我提早创造的魔力屏障，受到撞击后他向后倒去。
「你当真以为我会让你逃跑？」我说道。「我不喜欢被欺骗，因此我从不欺骗他人，而你欺骗了我，我很不高兴，请你付出代价。」
「开什么玩笑！」
他转身单手撑地试图起身，我一脚踢在他撑地的手臂上，他失去平衡，脸部著地。
「混帐⋯⋯」他低声咒骂。
「到底是谁比较混帐？我只不过是执行任务而已，而你是个欺骗者，一个说谎之人。」我脚踩上了他的背后。
「我会让你把情报全部吐出来的，做好心理准备吧。」
我的右手发出令人愉悦的叮当响声，像是赞同我的决定似的 。
「首先⋯⋯你觉得我该怎么做呢？」我将爪子尖端抵在他的脸皮说道。
第八十四话
「真是有趣，如果计划成功，你们清算了不支持你们的派系，获取奖励的同时还能借由流民们掩盖刺杀士爵的行为。倘若不是我，抑或是你不要那么冲动，可能还真能成功。」我使用从他身上割下的衣服，仔细擦拭著沾满鲜血的爪子。「真是可惜啊，如果你愿意找理由来隐瞒我，说不准我还不会发现，毕竟我一点都不在乎你们发生什么事情，什么荣耀、什么派系云云，都与我无关。我只需要签名而已，因此，请容我利用你们的死，来为我创造奴隶与实验素材。」
那男人手脚的筋被挑断，骨头也全部被打碎，躺在地板上动弹不得，而因为舌头被切下，只能哇啊的乱叫。鲜血染脏了地板，为了控制出血，他身上有不少烧灼与止血带捆绑的痕迹。
『超～爽～的～』布洛蒂愉悦地高喊著。
她现在高兴是非常正常的，因为我将「询问」的主要执行都交给了她，虽然她使用爪子的技巧不太纯熟，总会在奇怪的地方卡住，也会因为意料之外的事情而手足无措，需要我进行协助，不过看到她如此开心，那就足够了。况且也得到了想要的情报。
『下次我也想这样做，可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗可以吗？』
「如果情况允许，我一定会满足你的，根据推算，至少还有五个人需要处理。不过也只是推算而已，说不定会有意外。」
『好耶，最爱你了。』
擦干净爪子，将破布随手一扔，丢在房间角落，走向动弹不得的那个男人。他的脸皮被剥下，看见我走来，他身体蜷缩颤抖著，由于他的脸孔实在过于血肉模糊，我只能透过惊慌的眼神以及他不停打颤的牙齿判断他的情感。
「不用害怕。虽然经过了一些波折，但你依然讲出了我所需要的情报。」我将爪子放上他的脖颈。「现在，你的痛苦即将结束。而你的尸骸，将成为我研究道路上的一颗碎石，渺小，但也重要。」
利爪划开他的皮肤，割断他的肌肉，切开他的血管，一瞬间，鲜血如喷泉般喷涌而出，短暂的绽开了鲜红之花。我看著他眼神逐渐涣散，鲜血之花逐渐枯萎，一滴滴的鲜红体液再次让房间充斥新鲜的腥臭味。
『花花～红色的花花～』
「别高兴那么早，后面还有很多事情要做。」
用水魔法将地板上的血凝聚在左手边，红色的新鲜血液中参杂些许杂质，深红棕色的干燥血块在不定型的血液团中载浮载沉，左手放进血液团中沾血，在较为干净的墙面上抹上鲜血，写上简单的一个词，表示威胁。
血滴流下，让完整的字变得有些扭曲，但至少墙上的「投降」还能够辨识。
「做得差不多就行了，反正又不是实验。」看著眼前的成品，我如此说道。
『这感觉也⋯⋯很好玩耶。』
「之后会让你玩的，今天就先忍忍吧。」
我拽著尸体的头发，操弄魔力，先让脚穿出墙面，施放魔法制造立足点，踩稳后将大部分的身体穿出，转过身，利用还在墙中的左手确认位置，爪子穿过墙，插进尸体之中固定，接著将尸体拖出。虽然这样做比较耗时间，但在当今这个时代半空中可不会闪著灯光，因此不让室内的光显露在外比较不容易被卫兵发现。
恐怖战术中，隐蔽行动的同时也需要彰显自身的存在，什么时候不宜被发现，什么时候适合被发现，有个需要自己拿捏的分寸。
我认为现在就是彰显自身的时机。离开城堡，一步一步，慢慢地走向高空，夜晚的凉风吹过发梢，那男人的尸体挂在爪上随风摇晃，身上沾的血随意滴下，路上熙来攘往的注意到天上有一个人存在。我闭著眼睛，享受著这个城市的风将身上的戾气吹散。
我不为荣誉拚搏，也并非被逼至战场，更不为这些鲜血而来。
杀人就是杀人，无好坏之分，无荣誉之别，唯一有的差异，顶多就是死者生前所受的痛苦而已。我是这么想的。
「这个就交给你吧，你想往哪里丢呢？」
『让我想想噢⋯⋯』
眼角余光瞄到人潮已经开始聚集，火把在街道上如萤火虫般一点一点绽放微小的光芒。现在不管做什么动作都足够引人注目。
布洛蒂拿走了上半身的控制，抖了抖右手让尸体滑向爪子的末端，随后像是玩球一般喊著「一、二！」，将尸体高高抛向天空。
尸体迅速飞起，同时也迅速落下，砸在地面上发出沉重的撞击声，人群的尖叫在撞击声响起后不久也开始从尸体的坠落处扩散。
我没有多欣赏布洛蒂的成果，拿回上半身的控制后，随即改变脚下魔力的性质，倾斜的从天空中滑落至地面。
滑落的途中故意靠近城墙，墙上的卫兵发现了我的踪迹，也加入搜索，但只需一个拐弯，我便消失得无影无踪。
隔天，稍微休息后，我又开始活动。街上巡逻的士兵数量增加不少，所以通常我都会将身体交给布洛蒂，让他代替身体机能较为不佳的我在房屋的屋顶上跑动。
若有人不幸发现了她，她会将那人迅速宰杀后，按照我的指挥以血在墙面或地面写字，白天由于追捕的缘故，没办法尽情施放欲望。无法释放的欲望，会发泄在晚上的目标身上，我做好隔音之后，便是她尽情娱乐的时间。
当又一名领导阶级的人被以残忍的方式杀害后曝尸于外，领地中的所有人便知道，直到我的诉求被满足为止，阻碍的人将一个一个被铲除，直到他们拱手让出这座城市。
简单的方式
计划进行得非常顺利，至少在两天前是如此。
尔曼狄士爵不愿意分享利益，甚至想抢夺我们手上的兵权。开什么玩笑！那家伙凭借自己是领地的正统继承人，还有第二王子的委任就想肆意妄为，我不会让这种事情发生。
在成定局之前，必须得下手，流民队伍的到来给了机会，与其他人商议好，由我派人向其送出合作邀请，在他们到来时我们会打开城门，但他们需要协助我除掉尔曼狄士爵，而在那之后，我会给予他们食物和一些钱财。
违背契约的可能性依然存在，但即使开启城门后，流民们在城中烧杀掳掠，也顶多是损失一些平民和士兵而已，相较于未来可能获取的奖赏，都是可以容许的损失。
流民们的队伍兵临城下时，那家伙才终于想到要与我们进行协商，但已经为时已晚，关上门的那一刻，他的结局就已经注定。
他是领主，应当坐在主位，粗糙的会客室中只有他的椅子特别奢华，那是他宅邸中少数没有在战争时被烧毁的家具，但他这次没有机会坐上，他走到我身边时，一柄尖刀就刺穿他的心脏，不可置信的表情呈现在他因疼痛而扭曲的脸上，我们没有多加理会，走出门外，以他的名义下达开启城门的指令。
尔曼狄士爵死了，但他的势力没有。
流民进城后，我们便不停派人引导他们协助铲除所有亲尔曼狄士爵的势力，从任职的小官到士兵全部都铲除得一干二净。
接下来只需要等待，等待派出的传令兵将第二王子的军队带来，就能对流民发起攻击。
只不过是区区平民，竟然以为他能够与我们平起平坐，立于同样的地位，真是太可笑了，只不过是有一群平民集合成的人马就以为自己有能力与我们抗衡。
他们只是道具，为了让我们获取利益的棋子而已，我从未想过有任何可能会让他们的领袖与我们坐在同个空间，也从未设想过现在的情况。
矮小的男人翘著腿，坐在圆桌的主位高傲的审视众人，他留有一头长至腰间的金色长发，身材纤细，让人难以分辨男女，只有从他口中传出的依然带有点稚气的淡漠嗓音能作为辨别的依据，最明显的特征是右手的手指被利爪替代，其上沾染斑斑血迹，那利爪显露出的危险性，使人的目光不自觉的被其吸引，而忽略他身上也同样沾染过大量的血液。
「我并不在乎你们之间的恩怨情仇，甚至这片土地是由谁掌控我也毫不在意。」矮小的男人开口，语气冷静得令人畏惧，仿佛只是陈述件简单明了的事实。「只不过你们之间的事情影响到了前线，稍微打乱了一些预定地计划，影响我做研究的时间，因此我要你们付出代价。」
圆桌旁不少人的呼吸加重，有些人下意识将手往脖子的方向移动想护住脖颈，空气异常的沉重，没有多少人能在这种气氛下依然保持冷静。
「不过嘛，我也不是爱折磨人的恶魔，会以那种方式残杀他们只不过是为了杀鸡儆猴。」他站起身，明明是如此的矮小，压迫感却比许多的将军要来的重。「三千人。你们向我献出三千人作为奴隶，以三千人弥补我的损失恰如其分。」
三千人。说不上少，但城市中不至于凑不出来，将老弱送出也能减轻些人口的压力。但仿佛是察觉到了这点心思，他又补充道：
「性别不拘，年龄为壮年期者为佳，不问身分，所以那怕你要将自己的小孩赠送于我，我也可以接受。」
矮小的男人左手掩盖离他最近的人的双眼，右手的利爪在他的脖子上游走，那人吓得冷汗直流，牙齿打颤。
「五天后，我要看见三千人站在大门口，如果没有准备好⋯⋯」利爪在那人的脖子上轻抹两下，提醒如果达不成的后果为何。
「我想你们都知道会发生些什么。」矮小的男人说完这句话，放开了双手，慢慢走向门口，推开门扉，离开了会客室。
这一切都如此的自然，仿佛他才是这领地的主人，在座的所有人都只是他的下属。
他离开后，会客室中依然维持令人窒息的寂静，只能听见方才被利爪抵住脖子的人颤抖的呼吸声。
「怪物。」不知是谁嘟哝的一声，令所有人都惊恐的四处张望。
确认他没有再次出现于会客室，全部人悬著的心才放了下来。
「那三千人，我们各自一半吧。」流民的领袖打破了寂静，但他说出的话不符合贵族们的期待。
「一半？如果没有流民到来根本不会发生这种事情。」有人语带尖刺地说道。
「如果没有这场战争，我们还用得著流离失所吗！」
「既然不愿流离失所，那为何不守住你们的家园？与他们拚搏，至死方休。」
若只是献出三千人，想必在座的所有人的意见很快就能达成一致，但由于流民是被放进城中协助进行脏活，为避免之后掌控此处出现阻碍，最好是尽快铲除流民的势力，三千人约莫为流民的数量，只要再补上一些市民即可满足条件。
流民的领袖依然秉持他的立场与众多贵族据理力争，虽然流民的确是一个不小的麻烦，尤其是在此前他们的行事作风接近土匪，但要以此与真正的贵族平起平坐共同讨论事情实在是太过愚蠢，与他争执的人实在是宽容大量，可惜其他人并未有如此的肚量。
有人起身拔出佩剑，想以最简单粗暴方式结束争论，见此情形，流民的领袖也拔出他腰间那把满是伤痕的单手直剑，剑尖朝外，威胁周围的人不许接近。
混乱一小段时间后，所有人的意见终于一致：决议将所有的流民献出以保自身安全。
第八十五话
借用高瑟空置的人力没有遇到太多的困难，但是高瑟说：「接收奴隶的同时顺便出去活动活动，有助于恢复伤势」，所以取得的人力为一百多名轻伤患者，但只要他们四肢健全能够作战也就已经足矣，我也没有再多说什么，让他们配戴轻装和携带干粮就随我的脚步出发前往接收。
虽说那座城市的贵族们并没有完全达成我所提出的要求：「壮年期者为佳」，但实际上我并不需要如此之多的奴隶，只要其中的一部分数量即可，只需要那一份量的奴隶为青壮年即可，不然等我回去之后的几天，这座都市中的贵族会只剩下一人。除去我需要的材料，剩余的奴隶以高瑟的性格应该会让其投入修筑城市之中，不会作为探路用的金丝雀，以保他们的人身安全，同时也让他们感受被奴役的痛苦。
高瑟天真的认为只要将两者的处境对调就能使彼此相互了解，若是如此简单，那我定会用尽一切手段将高瑟捧上王座。
有些人喜欢顺从已有的规矩前进，规矩传达给下一代，下一代诞下子嗣后继续将规矩传承下去，以此产生了「文明」，自古以来传承的规矩，鲜少有人会对此有疑问，有疑问的人，在数量已经庞大至能被产生「文明」的人群中，会被视为异类打压。
要消灭一个族群，必须从思想下手，彻底消灭文明才是根本之道，高瑟的做法没有不对，只不过规模过小且不确定因素过多，太过于相信人性的光明面，因此是天真的想法。
高瑟并非完美无缺的人，他有私心、有自己的想法、自己的情绪，因为他是个人，一个令我憎恶但却又渴望成为的人。
强大，却不傲慢，慈悲，却不滥情；我曾问过温德一个问题：「当交战时，你们希望战死或是被俘虏。」
温德告诉我高瑟也曾问过同样的问题，因他是唯一当时幸存的指挥阶级，所以高瑟才会特意前来询问，温德笑了下才开口告诉我答案：「没人希望战死，但当屈辱与死亡摆在面前时，作为王国的战士定会选择死亡而非屈辱的存活。」
温德或许不知道这句话可能带来多么严重的后果，有些事情的契机只需要一句话，只是需要一个心安理得的借口抑或是可推托责任之人，对某些人来说，温德的话，无疑是给予了杀戮许可证，让他们心安理得的屠杀兽人。
若曾看过高瑟在战场杀敌的画面，一定会为他的冷酷、决绝感到战栗，他会在队伍的最前方斩杀所有阻挡的敌人，也会嘶吼著刺穿敌方将领的心脏，但那终究只是战争的罪过，并且，他未施加死者过多的痛苦，动作毫不拖泥带水，一剑就迅速的结束他们的性命。
与我的所作所为不同，他是尽了他应当的责任，而我是藉战争满足自身的欲望。
回到营地，随意安置完人员，时隔数天，终于能打开我的书检查当时造成的污损，坐在椅子上，靠著椅背，一页一页的检查书页，不出所料，当时温德的攻击使得书本中一些纸张被我的血染上颜色。
看著部份法阵与咒语被鲜血污染，心里暗自叹息，想著：看来有必要再重新抄写一本书。手恰巧翻至之前温德讨论用于实验的咒语。
「怎么可能！」我惊讶地双手拍向桌面，木桌发出令人有些担忧的声音，但我不在意，因为此时的发现就是如此惊人，使我一向平静的情绪之中掀起滔天巨浪。
血液滴在纸张上本该掩盖或是使得其上的法阵与文字变得模糊不清，但「碎片的解析」之中沾上的血液却将破碎的法阵补全，仿佛模仿著我的笔迹，晕开的圆中出现了不被血液染色的白色字迹。
「太不可思议了，只有『碎片的解析』发生这种事情。」来回翻看书页，确认是否有其他的咒语也同样被补齐，这过程我很小心的不让自己的注意力在同一页太久，避免发生和温德一样的事情，很可惜的只有「碎片的解析」一章节的血液能拼凑出文字和图形，不然为了将残缺的部分补全要割手臂放血我也愿意。
「血祭战神⋯⋯」我低声嘟哝溅在如纸张角落等零碎部分上的血液所拼出的文字。
他们到底想研究什么？
古人的想法我们无法知晓，只能略作推测，但这些半成品，或许能够拼凑出不同的组合，因其不够完整，所以也具有更大的空间能够做发挥。
书上的内容可不少，既然要测试，实验素材可不能太过稀缺。
阖上书本，脑中盘算需要要求多少材料，做好大致的确认，前往高瑟的营地要求他之前允诺过的奖励。
我向高瑟索取人类奴隶的六分之一，约五百名壮年奴隶作为奖赏，我们在一年的军旅生活中多多少少熟悉了彼此，因此没受到多少的阻碍，途经领主宅邸顺便顺走一些戒具，避免器材老旧却没有可替换器材的窘境。
属于我的五百名奴隶，将爪子烧红后，我在他们背上留下了爪痕作为标志，并从中选出对我态度最为恶劣的人，作为第一号实验品。
做完标记后，时间也不早了，规划好明日的计划，我便在帐篷中随便找处较为平坦的地面，枕著头睡上一觉好恢复体力。
早上睁眼后，带著戒具前往关押奴隶的地方，由于我本身不善于在茫茫人海中辨认一个只有一面之缘的人，因此对于昨日选出的实验品的长相可说是没有一点印象，对于此缺点我有自知之明，所以另外在实验品一号身上多划上一条横向的爪痕好方便辨认。
额外多出三千人需要关押，即使已经将相当一部份的人移至其他地方，这里依旧变得更加壅挤，味道也更加的恶心。
我向温德打了招呼，他状况看起来不错，至少看起来没有被书持续影响，有挥手做出回应，而不是想杀了我。
我的奴隶也就是我的所有物，将所有物全部堆在一起，也十分的正常，包含狼鹿在内，装满魔物的笼子与关押人类奴隶的笼子只隔了一小段距离，若将笼子打开，人类将会很快地被消灭。
在铁笼间巡视著，想从人堆中找出做记号的家伙，但很快就证实这作法太愚蠢，因为人类奴隶们一看见我就全部蜷缩起来，让我不禁想到，是否这国家的贵族们看见的就是我当前所看见的景象？奴隶仇视著奴隶主，但因身上的符文而对其无可奈何，奴隶主不强于他们，却能够轻易决定他们的生死，没来由地具有如神一般的权力。
我用义肢敲打著铁笼，同时说道：「背后有四条爪痕的快点站出来，别逼我杀鸡儆猴。」
我不喜欢事情不按计划行事，敲了一阵子没有人回应，便感到有些恼火。
「我不清楚你们是怎么想的，但我希望可以不要动用到奴隶的印记，这是身为同个物种我对你们所保持的一丝尊重。我再说一次，被划上四条爪痕的快点承认，或是谁来指认，别逼我杀鸡儆猴。你们知道我会的。」
或许是终于认识到自己现在的身分，或许是终于想起来布洛蒂当时畅玩所留下的「艺术品」，一号实验品走了出来。
一号实验品是名比起普通男性身材较为壮硕的人类男性，可能曾经有作为士兵的经历，其余的部分并不重要，因此没有任何记载。
手指抵在锁孔，如之前的做法一般将铁笼的门打开，也创造魔力障蔽将一号实验品与其他素材隔离开来，但与之前不同，比较少人试图攻击我，更多的是请求与哭诉。
有人哭诉他悲惨的一生，有人请求我高抬贵手放过他一马，我摇了摇头，忽视这些噪音，命令一号实验品跟著我的脚步。
一号实验品并没有配戴戒具，身上也没有控制奴隶的符文，他对命令的服从，使得我剩下不少的力气与口水，不过我不会因为这个原因而放弃实验，实验依然会继续，而他的牺牲也将会解答那魔法将给予被施术者何种能力。
第八十六话
一号实验品跟在我身后来到了我暂居的角落，经过奴隶牢笼区域的洗礼，顿时感觉这里的气味还算不上太难闻，味道没有混杂在一起，反倒凸显了实验残留下来的腥臭味。
将椅子从桌下拉出，转身随手向后一抛，操弄魔力，椅子悬空几秒，随后四支脚稳稳地降落地面。
我随意地伸出手朝椅子方向一比，同时下达命令。
「一号实验品你先坐在那张椅子上。」
「我不叫一号实验品，我——」
「别忘了你的身分。」他刚想要说出名子，我便打断了他的发言。「如果你不喜欢一号实验品这编号，可以换一个，你的名子对我来说一点都不重要，但你的模样将永远会在珍贵的实验纪录上留存。不要动，让我好好的观察你的脸。」
我走到绕过桌子走到另一边直视著他，低下头在折叠整齐的衣服中翻找一阵。因为怕珍贵的白纸被染上其他颜色，所以藏在折好的衣服中，这样就不容易沾上泥土或是灰尘。手指在纸张的缝隙间确认数量，接著抽出几张白纸放在桌面上，拿起炭笔描摹他的正脸，接著是侧脸，命令他站起来后，将他的躯干与四肢都记录在纸上。身体的变化也是重要的资料。
「一切正常，开始实验。」
他依然相当顺从，没有排斥的戴上了手铐与脚镣，这是避免仪式途中出现插曲的预防措施，右手食指与拇指夹著一支利爪，取下一小搓他的毛发，毛发夹在左手中指到小指之间，刺破食指，单手不停搓揉，使血均匀的涂抹在毛发上。
当手指滴不出血液，我握紧拳头，将沾满鲜血的毛发紧握在手中，调动魔力，手中的温度不断提高，手指的缝隙中也开始窜出浓厚到不正常的白色烟雾。
「闻它。」
我的手放在了他的鼻子下，烟雾不停向上爬升，能清楚看见他每次呼吸都有大量的烟雾进入他的体内。烟雾中的魔力多到令人发指，因此我能轻易地观察烟雾进入一号实验品的情况，但那些魔力并非属于我，燃烧的过程中我没有注入如此大量的魔力。
烟雾浓度逐渐衰减，变得徐烟袅袅，一号实验品的呼吸声也逐渐变得细微，首集低垂，仿佛沉沉的睡去，我手握灰烬在他周围转圈，按照仪式晃动手臂将燃烧殆尽的灰烬撒在被施术者周围。
原本只有一小搓的灰烬，此时仿佛拥有数不尽的数量，不断地从手中洒落，直至绕了一圈，边缘锯齿状圆环的缺口被填上。
我退后一步，转过身从桌上的腰包中拿出一瓶药水夹在指头间，深吸一口气，做好心理准备，握紧爪子迅速划破手掌，艳红的鲜血开始从伤口处涌出，随之滴落地面。
土壤没有吸收滴下的血液，仿佛其上结了一层冰，将落在上头的一切隔绝在外，越来越多鲜红的体液落在地面，产生一颗颗美丽的红宝石，红宝石伸出触手汇聚成细流，径直流向了灰烬。
灰色的尘埃吞噬了了鲜红的细流，锯齿状圆环由灰转红，就像一名掠食者张开了他的血盆大口，准备将坐于其口中的人吞下。
突然，圆环伸出数根尖刺，刺向坐于正中央的一号实验品，将他如一具尸体般举起。
一号实验品仿佛刚从美梦中苏醒，身体颤了一颤，身体已被举离地面，双眼瞪大，似乎这时才发现身体受伤，无用的晃著脚，呼吸的速度加快，惊恐的将手伸向早已被贯穿的胸膛，最为鲜红、宽大，有如一柄骑兵长枪的刺从胸口进入再穿出后背，但一滴血都没有流出，嘴巴张开，似乎到刚刚才回想起自己还长有嘴巴，从口中发出骇人的哀号。
我不清楚他是因为痛苦抑或畏惧才发出如此凄厉的叫喊，但当时我只是听著，无视他请求协助的眼神，忽略他试图逃脱的敲打，甚至在他面前喝下药水恢复伤口，正如之前所说，他是实验素材，我一点都不在乎材料的求救。
他的惨叫持续著，直到我洒下的灰烬中的血液逐渐升起，变为一座直立的蛋型棺材——或许按照当前已确认的性质，更近似于铁处女——将一号实验品完全包裹起来，我的耳朵才终于清净。
确认他完全没有动静后，我从包包中拿出爪子，替换右手的指头，根据推测，有很大的机会可能需要杀掉一号实验品，我个人当然是不希望发生这种事情，但总不能因为乐观的幻想而导致自身的危险。
「真是有意思，我几乎没怎么使用到魔力，却出现如此之多，必须驱动魔力才能产生的现象。」
右手压在桌面上固定纸张，一边喃喃自语著，一边将实验发生的所有事情记录在纸上。
这段时间中，铁处女也从红转变为黑曜石般的黑，其上也浮现出一张张人脸，有的惊恐，有的愤怒，有的呈现出狂喜，而有得展露出哀伤，这些脸孔的模样是如此的真实，不禁让人怀疑这是否是将人脸直接印于其上，环顾一圈，其上有如此之多不同情感的面容，但就是无法看见任何一张脸展现平静。
当时我还不清楚铁处女何时会破壳，于是悠哉悠哉的将壳上的面孔一张一张仔细描绘下来，同时也稍作调查，确认黑色的外壳是否能被破坏。
轻轻地敲下人脸雕塑的鼻子，不知是因为敲击而导致的结构破损，或是因为吵杂的声音惊动了在蛋壳中的他，一支手冲破闪著黑曜石光泽的外壳，左手直接死死握住了我的锁骨，指头甚至卡进了我的皮肉之中，我感受到了下压的力道，紧接著他有如冲出水面的鱼一般，撞破外壳，右手抓著一把不知何时出现于他手中的黑色长剑，长剑剑身与外壳一样具有黑曜石般的光泽
长剑挥下，右手没办法进行阻挡，我在半空中创造魔力屏障，挡下了斩击。斩击出乎意料的沉重，但比起高瑟差远了。
抬起头，一号实验品头上竟然出现罗马角斗士的头盔，头盔由红黑两个色调构成，面罩上充满用于窥探外头的小洞，我试图从小洞中观察他面罩地下的情绪，可惜内部漆黑一片，难以窥视。
「这可有点痛，能麻烦你放手吗？」可以明显地感觉到他的指头嵌进了身体中，虽然他刚才想杀死我，但鉴于他之前的优良纪录，我依然保有点希望他能好好地安静下来让我调查。
长剑在一次被举起，我叹了口气，对自己可能会白白浪费实验品感到婉惜。
将身体内部与嘴唇附近的肉体转换为龙人，深吸一口气，鼓起胸膛，做出吹口哨的动作，将炙热的火焰吹进面罩上的小孔中。
第八十七话
火焰覆盖了整张面罩，火舌从孔洞钻进内部，我等待著他因疼痛而将手放松。
岂料，火焰对现在这副模样的一号实验品效果甚微，一号实验品的呼吸带动火苗的起伏，火焰反复在孔洞间穿梭，不知是何物的液体混杂火焰从缝隙中滴下，使得我不得不将身体完全转换为龙人以避免被滴落的液体灼伤。
一号实验品刚从壳中苏醒，反应相当迟钝，也近乎无法思考，难以快速决定接下来的动作，因此被抓住的我能有更多的时间计划如何在不伤害他的前提下，再次捕捉他。
长剑再次挥下，硬物敲击声再一次响起，接著又一次，伴随著他的怒吼声，一次一次徒劳的斩击劈在了魔力障壁上，手臂摇晃，戒具的锁链响应他的情绪狂躁的不停敲击铁环。
移动视线，看向抓住我锁骨的手臂，其上本用于限制活动的手铐，锁链的部分被从中扯断，无力地垂挂在一旁。
「啧，果然被扯断了，看来给予的不只有疯狂，力量也有被增强，不知道是否有其他的能力也同样变得更强。」
既然火焰不行，那就直接物理攻击。
身体微微向后倾斜，做出试图挣脱的举动，他手臂发力将我拉回，身体前倾，就在这时，地面突然隆起，直冲向一号实验品的胸口。
一号实验品只顾著将我抓回，丝毫没有注意到地下有大小如钟乳石的土堆正向他袭来，也因此他沉重的直接吃下这次攻击。
土堆直击一号实验品的胸口使他高高飞起，即使受到攻击他手臂的力量依然没有减弱，被击飞至半空中时顺带撕下了我锁骨上的皮肉，感受到疼痛，我有些哀怨地看著一号实验品，眼见他落下时撞碎了他之前所坐的椅子，在心中叹了口气。真是损失了张好椅子。
优先事项从击杀，变为活捉。
我忍著疼痛，左手碰触伤口，从向外流出的体液中拉出一条条丝，手臂甩动，将其沾黏至手指与手臂上，丝中饱含著魔力，其坚韧程度不输粗壮的麻绳。
将魔力灌输进双脚，单脚向前跨出一步，膝盖微弯做出冲刺的动作，长长的舒出一口气调整心态。俗话说得好：实战是最好的导师。这一年来除了实验，我也更加理解如何操使这句身体，意识潜入更深的虚无之中，越是潜入越是接近灵魂的本质。
双足产生型变，骨骼异常增生，冲破脚趾的皮肉裸露在外成为利爪，增大的脚掌将整双皮革靴撑破，皮肉随骨骼尺寸变化而一同增生，两片鳞片之间的间距被拉开，在露出脆弱的皮肤之中的间隔长出更多的鳞片包覆在脚掌保护脆弱的肉体，现在整只脚比起人类，看起来更近似野生动物。
一号实验品此时还搞不清楚方才发生什么事，正以右手撑著身体，缓慢地起身。
肌肉续力，就如绷紧的弹簧等待被释放，指头蜷缩，爪子在地面画出几条沟壑，用以稳定自身的平衡，接著，腿往地面施力，有如根被射出的箭矢，我迅速的穿越他的身旁，在半空中变换方向，落地时，为抵销留存的惯性，将爪子嵌进地面之中，向后滑行了一段距离，在其上留下深深的爪印。
停下后再向前迈开脚步向前一跃，这时，一号实验品终于厘清状况，但太迟了，我将双手绕过一号实验品的头，丝线听从我的操控垂至颈部，同时沾黏至爪子上，向后一拉，压迫他的气管，欲使其缺氧失去活动能力。
一号实验品狂躁的横冲直撞，像头受伤的野兽，我两脚缩起，将爪子插进他的腰间，加重手臂向后拉的力量，稳固自身的位置。
「真是头倔强的野马。但也因如此才更有价值。」
与之前的其他实验有所不同，一号实验品几乎没有任何思考能力，在更早之前的实验品中，就算是猴鹿也具有一定程度的智能，能有最低程度的服从与社会化，而一号实验品及其之后的实验品皆呈现出极为低下的智能，以及与其智能形成反差，拥有极为高超的战斗能力和极高的杀戮欲望，还有最重要的，可怕的成长性。
一号实验品突然跌跌撞撞地停下脚步，卷缩身体，双手抱头，我以为他想将我摔在地面上迫使我放手，于是便再次加重手臂的力量。
他的后背突然长出数根尖刺，我急忙放开手中的丝线，依然闪避不及，紧靠在他身上的我，包含心脏在内的众多器官被破坏，身体有如战利品般被刺穿，牢牢地挂在他的身上。
又是熟悉的预知。
我散去丝中的魔力，拔出爪子，往他背上踢了一脚，提供向后跳开的力量，他被踢了一脚，壮硕的身躯摇摇欲坠，但背上依然不出所料的突然就长出十数根刀刃般的尖刺。
一号实验品迅速的转过身来，面罩下的火焰响应他的怒火更加剧烈的向外燃烧，背上的尖刺没有缩回，使得从背面看来，他像被十数把利剑贯穿身体。
他手中紧握的黑剑，蠕动、扭曲著转变形状，从一把长剑变为一柄沉重的双手战斧。
「真是奇特的现象，不知是否为魔法所导致，抑或是存粹自己具有的力量？」
不管当前他变化成任何模样，要做的事情依然没有改变。
首先砍断他的双脚，然后再削去双臂，最后将面罩的火焰浇熄就能获得活体素材。
一号实验品单手紧握战斧，敞开双臂，杀意昂扬的吼出有如野生动物叫声的咆哮。我可没有那种耐心等待他释放完自己的情绪。
迈出一步，弯低身体，将魔力注入爪中，赐与他足够的锋利与强韧，爪子的尖端在地面滑行，喷出火花，我离他越来越近，越来越近。
刺下去。
我失去一瞬间的意识。连接在我冲刺之后的下一段记忆，就是我的利爪将一号实验品的心脏掏出。
新鲜的心脏在五根利爪中跳动，从中流出的血液滴在地上滋滋作响，热气沿著手臂上升，染血的爪子被烧得通红，转过头，一号实验品正发出低鸣，声音因无力而发颤，面罩不停低下火焰，胸口不断涌出鲜血，双脚无法抬高，近乎是在拖行的方式再行走。被拔去心脏，他已经快死了，但战斧依然死死的紧握在手中。
多么强烈的憎恶。我不禁这样想。
一号实验品一瘸一拐的走到我的面前，使出最后一丝力气，嘶吼的同时将战斧高高，伴随怒吼，火焰从孔洞穿出喷溅在四周。
死亡的幻象没有在眼前浮现，我静静的看著眼前的男人，怒吼声很快就停下，声音停止的瞬间，他手上战斧挥下，却软弱无力，斧刃砸在右手边不远处，差一点就能砍中我的肩膀，他膝盖一软顺著劈砍方向的倒下，胸口再无起伏，面罩中的火焰持续的燃烧著，但再也无法起身。
确认他已死亡后，我走至木桌旁，将他的心脏静置在桌面上，深吸一口气，
「是你吗？布洛蒂？」我问道。
第八十八话
「嘿！你怎么第一个怀疑我啊？」
「这里也没有其他人能够怀疑了。」
空气中满溢著我的魔力，对于其他人可能难以补捉，但对于我，就算参入的魔力只有此空间中总量的千分之一，我也能快速察觉，但现在什么都感觉不到。
如果，真有人能以我察觉不到的微量魔力，突破我的防御，驱使能够影响我意识的魔法，就不单单是可怕的问题，而是危险。
「我先说喔，不是我，在你实验时不捣乱，这是之前说过的约定，这我可有好好地遵守。」
「是吗⋯⋯」
「你语气怎么那么疑惑？人与人之间最基础的信任呢！」
没有任何证据能证明是布洛蒂夺去我的意识，我也极为相信他不会随意违背我们之间的约定，虽然他喜怒无常又残忍嗜血，在旁人看来难以委以信任，但在我们朝夕相处的互相认识上，对其的理解及个人情感因素夹杂，我相信他不会违背约定。
「这种东西留给妳们就够了。」说完这句话，我转过身准备好好调查一号实验品的身体。
面罩底下的火焰已经熄灭，原本在遍布头盔上下的红色纹路全数失去颜色，我轻踩著他的身体，给予自己一个施力的支点，双手抓住头盔向上一拔，头盔竟在我的手中粉碎成灰烬，灰烬散在他的脸上，看不出原本的形状，只留下一点灰沾附在掌心。
我茫然地看著手中的灰，接著伸出舌头尝尝味道。
超难吃。我的舌头并没有灵光到能够分辨不同材料所烧成的灰烬，但至少我能分辨不同材质粉末的味道，从粉末的粗细和在舌头上停留的感受，能清楚办别这个很纯粹的就是灰烬，只不过附著相当大量的魔力。
对这一现象感到怪异，我转而调查起斧刃嵌在地面的沉重战斧，就在手指接触的一瞬间，原本被肆意挥舞都不见破损的兵器却突然如同头盔一样化为粉碎。
双手捧起灰烬，仔细搓揉，感受其上附著的魔力，是如此的丰沛，是如此的令人胆颤。
如此巨量的魔力，却只能凭借近距离接触才能察觉。我很少会这么形容，原本我认为魔力就是魔力，无关情绪与个性，但我明确地从灰烬之中感受到了愤怒与躁动。
「是仪式魔法吗⋯⋯」
我将一切都归因于此前所做的仪式，仪式魔法能从外界补充不足的魔力，在研究室中偶尔会看见仪式现场，主要是魔法研究部门在使用，但魔导具部门也会试图将其刻印在魔导具上，但可惜到目前都没有成功。
既然武器无法研究，只能研究本体。
身体的骨骼再次变化，腿骨缩小，指甲替代脚上的爪子，鳞片逐渐变薄，头上冒出的小角退去，吐出舌头确认长度是否正常，龙人的模样不需要集中意识保持，甚至不需要魔力，就算在不同模样转换的过程也只需要集中精神确保转换顺利。纪录好资料，稍微整理桌面，清理出足够的空间，把一号实验品搬上桌，开始进行我最擅长的事情。
后来的几个月，我跟随部队移动，一路上没遇到什么阻碍，很多的城镇几乎都没有什么抵抗，甚至连人都寥寥无几，战争所留下的空闲时间可说是充裕到浪费，这正合我意，空闲时间与温德讨论一番，终于决定以此魔法的产物为这种魔法取下「狂战士之血」的名子，同时，除了个体的调查，尝试将此种魔法投入军用的实验也一并展开。主要目的是我想确保手下具有除了我与娜塔莉娅之外的武力存在，避免有任何意外。
被施加「狂战士之血」仪式的人，把他当作一名战士来看无疑是非常优秀的，深不见底的体力，无畏疼痛的疯狂，超越凡人的力量，极度高温的血液，能够操使所有武器的技巧，以及，能依战况不停进化的身体。
这些「狂战士」，在一定程度上，能够改变自身的构造，受了伤能够即时生成盔甲进行保护，或是生成额外构造，典型的例子就是一号实验品，只要不是一击毙命，他们便会在战斗中不停进化，在背上长出尖刺，在受到攻击的部位覆盖铠甲等。
更惊人的是，盔甲的生成似乎是无上限，我曾在二十九号实验品身上测试，二十九号实验品手臂被剥下一层皮后，先是长出红色透明的膜接著便覆盖上黑红色的硬壳，我以各种方式不断破坏外壳，从物理到魔法或是利用杠杆原理，到最后外壳变得极厚且难以破坏。
虽然个体是如此之强，但作为军队评价就挺微妙，由于过于高昂的战斗欲望，当空间中具有两个以上存活的个体时，他们会肆意的胡乱攻击，不分敌我的相互砍杀。七号实验品就是在这种情况下死亡的。
当前所研究出能够控制他们行动的唯一手段，是奴隶印记，但奴隶印记只能控制少量，没办法一次性大量的调动人员，而且奴隶印记会使得狂战士们只能做出简单的动作，失去了操使武器的技巧，等同于自断手臂，牺牲长处，扩大缺陷。
不过解决方式正如他们的脑袋一样简单粗暴，他们会依据本能寻找最危险的地方，一头栽进去，所以只要敌方数量足够，便能够让他们冲锋，但不能妄想他们能听从命令，最好是将其视为一次性的工具，用完就丢，是为上策。
历经了近四年，这场在兰兹立王国领土中发生的侵略事件终于要落下帷幕，高瑟的军队作为先锋，其余贵族的军队作为辅助，对于高瑟是争夺王位的筹码，对于我是获取知识的阻碍，对于贵族是争取奖赏的机会，被后世称为鲜血围城的一战，即将开始。
现在 我们狩猎
米格林子爵领的首都，维特城，本来作为贸易网路上最为重要的站点，以贸易都市累积了大量财富，交易的集市遍布整座城市，富丽堂皇到甚至称得上是铺张浪费的雕塑，能在城市的花园之中随意发现。
而那些，都已经是过去，现在早已看不见过去的奢华街景，不具实际用途的物品都被拆除，改建成大量防御性设施，现在在这座城市之中所有建筑都为战争所建造，不见过往的一切繁华，除了，一栋以白色大理石为主体的高耸建筑；尖塔有如要刺穿天空般耸立于大地上，拱门的大小足以容纳一尾小型飞龙张开翅膀飞过，墙面与石柱被精细的雕刻覆盖，彩绘玻璃和珠宝被大量装饰其上，连地面都满是马赛克拼贴，彰显著城市过去的荣光。
从拱门走入，数排带著木材香气的木制长椅显现在眼前，沿著华美地毯的方向看去，有一尊高大的天使像神情悲怆的肃立于此，天使身著盔甲，展开双翼，高举长枪，这是神话时代大天使在出征大吞噬者前的一幕。兰兹立王国的信徒以此情景提醒自身的罪孽，因他们没能保护天使。
工匠将各式宝石和贵金属和谐的与大理石组合在一起，雕刻的工艺精致，甚至能让人从雕像的眉眼间看出悲怆之下所蕴含的细微情感，在天使像的前方，有一座小小的祭坛，其上摆放数颗新鲜的人头作为祭品，骨骼混和木材拼接出怪异的野兽符文，摆放在天使像与祭坛中间。
一名男人双手合十紧握小刀独自跪在祭坛之前进行祈祷，结束祈祷后，他切下人头脖颈上的一些肉块吞入腹中。
这时，有人从拱门走入，脚步声被地毯吸收，但祈祷的男人依然听见了细微的声响，他抬起头。
「目前的进展如何？」祈祷的男人问道。
「北方的士兵已经全数撤回，所有剩余的魔法使当前都已位于此地，其他要塞的钢铁和装备也已到达，而食物的运输还需要再等上一段时间。」那个人说到。
「很好，很好⋯⋯」祈祷的男人小声嘟哝，随后又问道。「当前我们的食物还可再坚持多久？」
「若是持续消减人力，还可再支撑一年，不过考量到未来会到来的更多士兵，可能只剩下七个月多几天。」
「七个月⋯⋯」祈祷的男人复诵了一遍，嘴里念叨，「这种情况只求利益的商人也不会来了⋯⋯」随后下达命令，「继续删减人力，最好删减至最低，然后拿绳子将他们串起，看见军队到来时挂在外墙。」
「属下了解。」
隔了一小段时间，迟迟听不见脚步声，祈祷的人问道：
「还有什么事情吗？」
「大人，」那个人有些担忧的问道，「占卜的情况如何？」
「不乐观，这次狩猎的目标可跟以往不同，狩猎之神传达的谕旨飘渺不定，我已经尽量祈求百兽之神的庇佑，剩下的只能看命运如何安排。」
「我了解了，」那个人点了点头，随后转过身去「我会向其他人转达的。」
祈祷的人目送他离去，缓缓站起身，脸上的绿色鳞片在阳光下呈现绿叶般的光泽，头顶有两根向后脑弯曲的犄角从额头穿出，嘴边正因刚刚吞下的肉块而沾满鲜血，使他看起来有如一尾猛兽。
他是一名祭司，也是一名指挥官。维特城的暴动并非偶然，而是早有预谋，是细心计划过的成果。部分奴隶商人为了获取奴隶，经常往返边境，也因此更容易与别国搭起连结，借由商人这层身分将大量的士兵运送至内地，故意不将奴隶烙印做全，等待著关键的那人到来。
祈祷的人拿起一旁长椅上白银色的弓，另一支手摸上胸口的长条突起，那是一道丑陋的伤疤，从右肩一路延伸至测腹，是之前一次失败的狩猎所留下，他握紧了弓，咬牙切齿，恨恨地说道：
「只有低劣的猎人会让猎物逃脱两次，第一次你令我受辱，第二次我一定会射穿你的心脏。」
第八十九话
「还差两座城就结束了。」我拿著地图，坐在运送粮食的马车车顶上，自言自语数著在当前位置和维特城之间城堡的数量。
最近的进军飞速，顺利到我已经好几次攻城战都是在睡眠中渡过，据其他人所说，有些城市里头甚至没什么人，只有满满的人类俘虏，这过于顺利且怪异的情况，不禁让人怀疑当前情况是否为陷阱，也使得在战略规划时有许多人提出暂缓进攻的建议，但高瑟否定他们的提议，还将队伍分为数个小队，迅速吞下一座接著一座城池。
现在的状况很反常，与之前相比，他太过急躁了，急著解决这场战争，罔顾其他人的建议，在原先，高瑟会花费大量的时间倾听他部下们的意见，但现在，我已经有好一段时间没有参与过战略规画了，还不清楚他究竟为何如此冒进，但能够确定他每攻下一座城池，距离我返回实验室的距离就又缩短一些。
我闭上双眼，靠在货物上头，双手垫在后脑，准备小憩一会，这时距离不远处，响起了代表敌袭的低沉号角声。
「真是稀奇，居然是现在发起进攻，究竟是陷阱，还是死前的挣扎呢？」我睁开一只眼睛，挠有兴趣的说道，号角声摧毁了休息的心情，而徐徐吹过的风传来一些令人不太舒服的味道，算了，「运动一下，也无访。」
将身上的杂物和包包放在货物中，我想尽办法起身，凹凸不平的路面使车辆摇晃，难以站稳身姿，只能扶著货物以防自己跌落，等到双腿终于适应，踩著马车的边缘，我随意的向前一蹬，踏出一步，踩上魔力形成的立足点，双脚带领著我向上攀升至，不会妨碍部队交通的高度。
「味道的源头⋯⋯」我尝试捕捉味道的来源，空气中弥漫著泥土与些许金属混和血腥味，托龙人感官的福，我能闻到相当一段距离以外的气味。「在那里。」
我前往气味的源头，可惜稍微来晚了点，有相当大量的实验素材被白白在厮杀中浪费，还好军队尚未打扫战场，只是暂时远离，前去驱逐袭来者。
绿色的皮肤混和著血液，丑陋的五官没有受到伤害，只有心脏部分被刺穿。是一具好尸体。
操控魔力，泥土变得松软，在选定的尸体下方，土壤向著裂缝翻滚，将其上的一切吞入其中，我做了个明显的记号后就离开，因为还有更具吸引力的生物在附近。
「哥布林啊⋯⋯」我嘴巴叨念著「可跟我想像的不太一样。」
哥布林这名子是我从正在拼杀的士兵们口中得知，比起想像中矮小的样子，当前所看到的尸体与活物的身材更加高大且健硕，但有猴鹿的前例，我也不好妄下判断，还需要更多的研究。想像中的哥布林是存在的也说不定。
我奔跑著赶往拚杀声最凶的部分，以最快的速度选定一只尚未受到伤害的哥布林，抓著他的小腿飞上天空，让强大的升力使其失去意识，如果要进行实验，活体素材依然是有其必要性。
我轻轻落下，将泥土转换为坚硬的岩石，做出简易的牢笼，最让人感兴趣的素材足够强大，正以惊人的气势挥舞著手上的武器，不会那么轻易被杀死，能够放心地继续捕捉素材，捕捉素材的同时观察战场的情况，假如出现异状，我必须赶紧阻止士兵们继续伤害素材。
收集到足够数量的素材，体型最大的「首领」还没被士兵打倒，我制造土墙将两者分隔，有些哥布林不幸被划分到士兵的区域，只能被数量暴力杀死。透过盔甲上的装饰，我找到此地军阶最高的人。
「你们全部退下。」我走到指挥官的身旁说道。
指挥官看了我一眼，又看了眼面前的土墙，随后下令回收伤者和尸体准备重新跟上部队。
士兵们迅速的撤离，任何在常人眼中具有价值的物品全部被带走，只留下满地的哥布林尸体。
「真是浪费，居然破坏得如此彻底。」
鲜血渗进泥土中，使土地变得柔软，只要轻踩，液体便会被挤出。经过粗略的盘点，至少有五十只以上的歌布林已经变为尸体，尸块和内脏散落一地。五十只再加上墙后还存活的，这是很少见的大族群。
墙后的哥布林愤怒的将武器一下一下的敲击在墙面上，声音响亮的都快将耳膜震破，我后退一步，撤下墙面，为数不少的哥布林便举著手上粗糙的装备叫嚣著朝我冲来。
我厌恶无谓的杀戮，但当前的素材数量已经足以支撑后续的实验，而多余的歌布林会影响捕获目标。
只能杀了。
我闪避攻击的快速清理完周围不重要的生物，只保留体型最大的「领袖」。
「这体型果然真是⋯⋯」
直面之后才了解体型所带来的压迫感是怎么回事，即使驼著背也有约两个我高，三到四公尺左右，与其他的哥布林小腹会像营养不良般膨胀不同，「首领」或者该说是「巨人」则是有著相当健壮的身形，不过很可惜，肌肉只带给他力量，没有技巧，没有智慧，对我的危险程度甚至不如部分兽人。
我闪避著他砸下的棍棒，一边操控土堆加强他身上的束缚，突然，死亡的幻象在眼中浮现，一根细刺冷不防的射出，在我准备将目标完全束缚住时，扎进皮肤中，毒素迅速扩散，最后一幕，是我无法继续维持束缚用的魔力，被「首领」给砸成肉饼。
我确定幻象中我受到了攻击，但是究竟是从何处射来？针太细，我只有感受到一瞬间的刺痛，唯一能确定的是，继续按照我原始的想法做事，会死。
我退后一步，闪避挥下的攻击，接著以我和「首领」所站的小范围为界，大规模的将周遭已掌控的大地升起，升起的地形可以在找出敌人的同时也能避免被攻击。
大地迅速升起将在其上躲藏著的猎人弹起，当他们落地时，耳朵掌握到了肺部的空气被挤压，从人形生物口中出来的声音，也就是小声地哀嚎。
也就是这个发现，才让我知道原来提前埋伏且完全不移动的状态，散布在大地的魔力网无法找出目标。
果然没有做法是完美的。
但既然已经发现，之后的事情也就简单许多，我将拘束「首领」的最后步骤完成，倾听著那微小的呼吸声，寻找埋伏著的人，我有些事情想要问问他们。
重逢
在快速隆起的土堆上，四名兽人被抛摔在地。
「真痛，你们没事吧？」一名兽人问道。
虽然覆盖一层泥土与躲藏用的杂草，但依照泥土干裂后底下手臂露出的毛皮颜色判断，他是一名虎种兽人。
「还行。」橘色皮毛的狐狸兽人说道，剩下两人接在他之后一一回报
「没有大碍。」男性猫种兽人回报。
「没受伤。」狗种兽人回报。
虎种兽人听到附近同伴们的反馈安心了下来，扫视周围的景象，判断出当前他们尚未被发现，并下达了散开和继续隐蔽的指令。
「应该能趁现在再来一发。」虎种兽人熟练的将细针放入吹箭中的同时喃喃自语道。
原本在上一发就该取走他的性命，但地面突如其来的大规模变动使得原本在管中的针在吹气时从开口滑出，是侥幸抑或是被神祝福都不重要，重要的是要将其击杀。
在烈日底下，全身覆盖泥土和杂草，热气在用于掩蔽的涂料中循环，即使恰巧浮云遮蔽了阳光，趴在炙热的地面上埋伏依然不是件舒服的事情。
虎种兽人深吸一口气，嘴唇含上吹箭管，眼睛死死盯著目标，目标移动身体，转动头部，视线似乎一瞬间对上了自己，虎种兽人忽略那些怪异的感觉，他知道这是最佳的时机，「巨人」被封印，目标呆站在原地不知在寻找什么东西，只要一发将其杀死，就能再继续引诱「巨人」攻击部队。
虎种兽人吹出一口气，细针从管中飞出，稳定的前进，但在接触到目标之前，却不自然的偏转方向。
「啧，起风了吗？不对，看来是被警戒了。」虎种兽人自言自语道，接著直接站了起来，其他人见状，瞬间明白他想要做些什么，狗种兽人独自起身，快速的变换躲藏位置，藏得离其他人有好一段距离，剩余的二人则待在原地一动不动，继续潜伏在地面。
目标接下来的行动，不出所料的开始去追击快速移动位置的二人，趁他双脚离地、背对二人的时候，二人以手臂向前推，匍匐向后移动，一边退，一边注意周遭的风吹草动；连风吹过草地沙沙作响都显得是如此吵杂，每一次的吸吐空气都是一场祈祷别被听见的博弈，最终，目标离开了，带走「巨人」和两名同伴。
直到目标离开，「狐狸」跟「猫」才慢慢爬下宛若悬崖的地面，走回因砍伐树木而荒凉的平原，开始向著暴乱的出发点狂奔。连续奔跑了两天，在太阳升起时终于抵达。人力与兽力最大的差异莫过于此。
简单的补充过营养与水分，他们找到正在进行每日祈祷的龙人。
「何事？」龙人简短地问道
「袭击失败了，虎跟狗被带走，我们所剩的机会不多了。」
龙人听完伸出一只手罩住嘴巴，「我明白了，你们都去休息吧，剩下的事情明天再慢慢讨论，时间不多，但也不至于要苦劳你们。」声音有些含糊不清，但足以让人
「了解。」狐狸跟猫点了下头表示感谢。
等到狐狸跟猫离开后，龙人转过身，脸上挂满憔悴与疲惫，为成功击杀第二王子，他接连执行数项高强度的行动，精神早已被消磨的干净，但此等软弱不能显现出来，尤其是在部下面前，他必须继续维持强悍且胸有成竹的形象，只有如此，才让任务看似有成功的可能性。
在另一处，赛特斯将捕获的俘虏与研究素材关押后，便独自一人继续摘写著报告。
「哈哈哈哈哈，真想不到连你们也被抓进来了，欢迎回来地狱，接下来我们有好一段时间要住在一起，好好相处吧。呼哈哈哈哈⋯⋯」
与灰头土脸的虎和狗不同，温德毫无阴霾、爽朗的笑道。
「笑什么，你不也是被抓进来充当奴隶的一员，与我们差不了多少。」虎对哈哈大笑的温德反击道。
「这可不同，我是凭借自己的能力在剑下保住一条命，」温德将盖在身上的破布掀起，露出一道怵目惊心的伤疤，伤口从胸口一路延伸至侧腹，「很惊人吧，第二王子砍的，若不是塔拉契比安那家伙射偏了箭，这场战争还可以再延续一段时间。」
「若不是你被抓走，很多城市都可能迄今都还未陷落。」
「哼，他自己计划不周，现在又成我的问题？若我真的那么重要，他就该试图营救。」
「好了好了，现在说这些有什么用？不论塔拉契比安是否真的射偏了箭，现在应该要想办法逃出去才是。」狗安抚逐渐箭拔弩张的两人。
在龙人，也就是塔拉契比安之下的最强者就是温德，温德自认为在拼斗上能够胜过塔拉契比安，也因此当他与其一同执行狩猎高瑟的行动时被砍伤，而塔拉契比安不做任何营救，此一行为被温德视为铲除可能威胁到自身地位的人。
温德将两手的铁环相互敲击，发出清脆的声响，狗与虎听见这个声音，顿感歉意，便安静了下来。
作为魔法使的他如今失去了力量，形同手脚被人砍断，但温德并非要提醒此事。
「我随时都能离开，可是，他们呢？强大的战士们都死于剑下，只剩下平民、伤者、病患、孩童，如果我们逃跑了，谁又能为他们扛下这一切？静待时机吧，胡乱的行动只会导致失败。」
第九十话
雨，星星落落的下著，风，不停吹拂，仿佛永不停歇，天空厚重的云层倔强地不肯散开，我已经好几个礼拜没有看见太阳了。
太阳许久不露脸，使得气温降低了不少，被雨打湿之后又吹到风，对我——比起布洛蒂来说——孱弱的身体有些过于刺激，潮湿的环境，士兵们也因为难以生火煮食而变得更加暴躁，但至少不到没食物吃的地步，只不过可立即食用的干粮变成赤手可热的珍品。
每一滴细针般落在身上的雨水都带微弱的魔力，滴在皮肤上甚至会感到有些许痛处，越是靠近米格林子爵领的首都，天气就越发狂暴，刮起的不再只是微风和细雨，而是一阵阵能将旗帜从杆上扯下的狂风以及瀑布般倾泻的暴雨形成的风暴，风暴的中心点似乎就是名为维特的城市。
围绕著磨损严重的朴素木制长桌，我与高瑟的重臣们坐在简易的座位上，巴德洛斯则站于高瑟身旁。
「还真是许久没有回来这里了。」讨论进行到一个段落时，我带著些许自我嘲讽说道。
「听起来你好像很怀念被关押的感觉。」有颗坐于我身旁的光头没有发觉我的自我嘲讽，自顾自的话中带刺。他认为我的行为破坏了军队的统一协调，因此对我不甚喜欢。
狂风持续呼啸，我们在离维特的城墙一二公里远的地方搭建营地，再靠近就连搭建帐篷都会变为一件苦差事，与其在如此恶劣的情况下休憩，还要承受可能被攻击的风险，不如从远处向城镇进发，发起围城战。
军队中的侦查兵带来了一些情报，包含城墙周围的风暴强度与维特城城墙的防御设施，城墙不再是记忆中残破的模样，而是拥有向外突出的棱堡、诸多高耸箭塔以及厚实城墙的坚固要塞。
「好了，你们两个别斗嘴。」高瑟开口制止可能出现的争吵，比起提醒西吉斯，更多的是想安抚布洛蒂，他已经因为被困于此地许久而开始不悦，随时都有可能夺走我身体的掌控权。
高瑟看向我，询问道：「能从这个距离抢下城墙的控制权吗？」
「有困难，一公里多的距离可不是随便就能延伸过去，但并非做不到，只不过需要时间。」
我曾经尝试过独自进入其中探查情报，但整座城市包含城墙都布满结实的魔力网，我们两人不论是谁都难以在这种情况下躲避追踪，因此行动草草收场，没获得多少可用的情报。
「需要多久？」
「不确定，但可能要一个月。」
「一个月啊，我们还有时间，如果能降低伤亡，那有何不可。」
「关于时间，」巴德洛斯单手握住卷轴，不带感情的公布他刚获得不久的消息，「之前的情报有误，圣战骑士团的主力部队在两三个月前就陆续离开王都，前来驰援战场，司科摩尔第一王子出征的游行可能是蒙蔽我们的幌子，如果主力部队不打算等候『大祭司』的到来，可能已经相当接近前线。」
「事到如今，他还要来争取荣誉吗！」西吉斯错愕的怒吼，眼睛直勾勾的瞪著巴德洛斯，仿佛是想凭眼神讲他撕碎
巴德洛斯严肃的点了点头说道：「很明显他们就是此意。倘若——」
「等一下。」在他继续讲下去前，我开口打断巴德洛斯。「什么圣战骑士团？什么出征游行？为什么我从不知道这些情报！」
「这不是多重要的事情，你没有知晓的必要。」高瑟单手握拳，虎口抵在因苦恼而深锁的眉头。
「不是多重要的事情。哇，多么合理的解释，作为搪塞一个人的理由可真是再好不过。不是吗？兄长。」
「你这——」西吉斯站起身，突如其来的动作将椅子掀翻，他将手伸向腰间，闪著寒光的剑身已经有一半脱离皮革制的黑色剑鞘。
我快速将部分身体变化为半龙，伸手压住他的剑鞘，口中吐著火焰，双眼直视西吉斯因愤怒而扭曲的面孔。
「要试试看吗？」我威胁道。
西吉斯咬牙切齿，手臂的力量逐渐增强，我也做好准备，随时向后躲避攻击。
「住手！」高瑟大喝一声，其声音之大，语气之愤怒，连巴德洛斯都露出罕见的惊讶。「别忘了你的位置，西吉斯．蒙德。」
西吉斯长吐一口气，将剑收回鞘中，弯下腰捡起木椅，放回桌前，直接坐了下来，向后倾斜身体背靠横木，不悦的双手抱胸。
高瑟视线转向我。
「赛特斯，先坐下吧。我会跟你解释的。」
我坐回自己的位置。
「在之前，在哥哥尚未堕落之前，他是一名乐善好施的虔诚秩序神信徒，年纪轻轻就成为了地位仅次于法皇的『大祭司』，而为了保护无法自保的老弱妇孺，他召集了一批曾经由他手受洗的信徒，成立了『圣战骑士团』的原型，一个为了保护与庇佑而成立的组织，但随著他的成长，他的矛尖，转而朝向了我们。我为了保住性命，于是争夺军功与荣誉，自己培养私兵，却使其感受到威胁，为争夺功名，原本就已名存实亡的组织摇身一变，『圣战骑士团』因此成立，成员主要由狂热的信徒组成，单就训练与装备来讲，不下我手头上的军队。」
「所以这批军队，在两三个月前就正在试图赶往前线。如果没有处理好，对外的谣言会变成『直到骑士团到来，我们才攻下城墙』。你怎么能说这不重要？」
「我不希望你为此事困扰。」
「还能困扰什么？我的人生吗？」
我们的争吵声愈发剧烈，但主要原因来自我的情绪波动。我不能接受谎言，但能接受被蒙蔽，可是，不知为何，他隐瞒事情，使我感受到了一丝遭背叛的失落感。虽然他尽量安抚，但那股情绪依然高涨。
「这段时间我希望你不要活得那么痛苦。」
「因为你想让我在你的掌控之下能够活得轻松，产生依赖，从而继续控制我？」
「不是！」高瑟大吼。「是因为你的成年礼快到了，在你的大日子前，我希望你至少能⋯⋯忘记烦恼，至少让你认为活在这世上是件好事。」
磕噔。
我内心好像有什么东西开始动摇。
我不自觉地突然站起，向后退一步，快步离开了帐篷，任凭其他人如何阻拦，也无法挡下我的脚步。
我不想承认，也不愿意承认，血亲之间，有人真的将我视为一个人，而非博弈的筹码与实用的工具。
没有哭，也没有笑，只是待在自己的角落，茫然地听著雨滴落下，把无法消化的情绪吞回腹中，直到再次将脆弱的内心武装起来。
第九十一话
高瑟的所作所为，掀起了我已经逐渐模糊的前世记忆。
也不是什么大不了的，只是，莫名的感到悲伤；我曾有平凡到称得上是美好的生活，父母安康，兄妹和乐，有能好好养活自己的工作、知心朋友以及一些基于兴趣而出现的副业。
见到神的时候，我还不知道自己的死亡所代表的含意，应该说，对此没有任何实感，因此抱持著乐观的态度，直到转生后我才明了「死亡」二字沉甸甸的分量。
我很愚蠢，过了数个月才晓得，前世所有的一切在我死去的瞬间都成了记忆中的浮沫，终有一天会消散、破灭，而此过程无法逆转，只能任时间将过去的一切冲刷至退色。
死过一次，我更怕死了。
上流阶级最不缺的就是以各式明争暗斗去谋害一个人的手段，由于当时年纪尚小，仆人谈论事情毫无顾忌，可以听见许多消息，某贵族失势或某贵族的长子被暗杀等，这些消息使我对每件事都变得小心翼翼，但在某方面依然相信血脉的联系，可是后来由于险些被毒杀，我不知该如何去信任，变得有如惊弓之鸟，不信任任何人，为寻求慰藉，投身浸淫在少数在这世上能信任的事物——「知识」。
我深深吸了口饱含水气的空气，让其在胸中打转，浸润我的肺部，充满凉意的气体唤醒我的头脑。
开战的日期很快就安排下来，圣战骑士团的到来，迫使高瑟必须加快脚步进行攻城，没有多余的时间能让我慢慢从远处侵蚀兽人对城墙的控制，为追求效率，高瑟允许我以自己所能做的任何方式尝试攻陷城墙。
三天后就要直接进攻，在此之前要先做好准备。
来到关押奴隶的地方，人类⋯⋯实验品们我有意的削减他们的食物份量，使其保持无力反抗但不至于饿死的状态，牢笼中的实验品有气无力的瘫倒在地上，这样的状态使我能够像收割麦子的农民般，从他们身上取下我所需要的素材。
毛发、指甲、鲜血与之前买的香炉。战争只需要准备这些就好，剩下的，就是绳子与铁链。
围城战照理说不会僵持太久，我的作法会使其从内而外的摧毁，不需要破门与攀登城墙，理论上只需要消灭墙内的兵力即可，随后就能轻易的破开城门，符合高瑟所想要的速度，同时也能减少己方伤亡。理论上非常合理。
逃离高瑟之后的两天，我反复练习漂浮的魔法，虽说很快就掌握诀窍，不过反复做同一件事情能使脑海放空，同时安抚情绪，对当时的我还挺重要。如果在战场上仍以心烦意乱的姿态面对他，会导致自己无法沈著应付敌人。
开战前一天，我终于抚平自己的情感，独自找到高瑟，向他通告我会在日出之时就开始徒步前往维特。当然，狂战士是保密事项，他只知道我需要时间准备施放某种魔法，其余一概不知。
狂风未息，时辰已到，野兽出闸。
隔天，风暴仍在肆虐，乌云遮盖大部分的日光，但艰苦从较薄云层微微穿透的光芒依然被我那双龙之眼所成功掌握。
我拖著上百名奄奄一息的人类奴隶，跨过风雨，走过满是泥泞的道路，避开隐于自然的陷阱来到城前。维特的上空万里无云，如风暴的中心眼，壕沟、拒马，完整的防御工事围绕城墙，想必其周围也充满陷阱。箭矢与石子朝我飞来，我在距离城墙大约百米的地方，向下拉动绳索，缚于手上的麻绳使一名奴隶跪下，接著，其他奴隶因他的拉扯而接连跪下，直到没有人继续站立。
有些奴隶已经死亡，但我不在乎，我将之前切下的头发等物放进携带式香炉，在己身周遭创造屏障，手指插进香炉中点火，随著徐徐飘出的白烟与从洞口处落下的灰烬，摇摇晃晃地步伐，拉开近代王国历史上最为血腥围城战的序幕。
流星天降
兽人派出的斥侯很早就发现赛特斯带著一批面黄肌瘦的奴隶朝维特前进，斥候的存在隐藏得很好，没有被他所察觉。斥候迅速将情报带回，可是与军队进攻不同，只知道赛特斯将会从何处到来，这一点点的情报完全不足，究竟他是否藏有底牌，究竟他真实实力如何，比起原本就在狙杀名单上的第二王子，他的信息可说是寥寥无几。
城市周遭的树木被全数砍伐，一望无际的平原可以很轻易就发现军队的踪迹。
城墙上的守军们很早就看见远处人头攒动，并做足抵抗攻城部队的准备。当赛特斯让人类奴隶如死囚般跪倒在地，似乎准备进行某种仪式时，他们尝试以弓箭和投石索阻止，但是太远了，只有少数的攻击可以抵达正确位置，如果可以，他们想跳下城墙直接与赛特斯决一死战，可是不行，因为城中可战斗的人数不足，且塔拉契比安不在城内。
围城战正式打响的第一波攻势，来自于结束仪式的赛特斯，守军们射出的箭矢、投出的石子成功杀死部分奴隶，但是要结束仪式还远远不足，只能无助地看著他割开手腕，流出的鲜血构成鲜红的利齿，长枪般的尖刺将任何一息尚存的奴隶贯穿、高挂于半空，漆黑的壳凭空出现，缓缓将他们包裹。
赛特斯嘴里叨念著咒语，鲜红的利齿与魔法阵重叠，其内装有狂战士的黑色铁处女腾空浮起离地面数公分，赛特斯将手掌举至与太阳穴同高，在咒语的最后一个音节，他突然握紧了拳头，伴随一道耀眼的白光，装有狂战士的黑色铁处女出现在了维特的上空。
数十颗黑色的流星从高空坠落，第一颗流星砸下，城中的守军们惊慌地寻找掩蔽，纷纷躲进目所能及最为靠近的建筑物中，流星砸穿了房屋、击垮了塔楼、压死了那些来不及躲避的兽人。城墙上的兽人全数幸免于难，流星的传送位置有意识地避开城墙，因为赛特斯认为狂战士若从墙上跌落，会为后续进攻带来不必要的麻烦。
倒塌的房屋废墟下，一柄剑从木材支撑住石砖而形成的斜三角形洞口被丢出，接著爬出劫后余生的一名兽人，弯腰捡起武器，没被切除的一只耳朵警戒的摇晃，听取附近的风吹草动。他是猫种的兽人，因此身体格外柔软，能穿过其他人难以穿过的缝隙，他很幸运，掩蔽的建筑直接承受坠落的所有冲击，房屋结构近乎全毁，就算是柔软的猫种兽人，被瓦砾堆砸中也是难以脱身，在如此危险的情况下，他甚至没有受到任何见血的伤，对于如此幸运，他不禁对自己的运气感到自豪，同时也担忧其他人的安危。
魔法师们没有反应，所以还没开始争夺，或者是构不成威胁，不知道城墙上的家伙们搞什么鬼，居然敌人都开始使用攻城器械了都没有任何通知。
他转过身，灵巧的攀上倒塌的废墟，想看看究竟是什么东西从天上砸下来，废墟堆上有一个数名成年男性身高长宽的坑洞，撞击产生的深坑可以容纳至少百人，若没有房屋承受，直击地面的深度想必会直接将地下的通道撞开。向洞口看去，太阳恰好能照亮其内部，一颗黑色的、完整的蛋形物体，静静地躺在里头。
眼前的奇怪物体一动不动，虽然呈现黑色，但并不是被火烤成的焦黑，靠近也感觉不到热量，他爬下洞口，确认究竟是什么东西，手指接触到的一瞬间，那物体外壳开始出现裂痕，吓得他把手缩了回去，裂痕逐渐扩大，他一只手扶在破碎的石砖、一只脚踩在稳固卡在碎石间的柱子上，作好随时逃跑的准备。
裂痕逐渐扩大，就如雏鸟破壳，只可惜在其中的不是如此可爱之物。
裂痕扩张至整个外壳，随后迅速崩解，化为漆黑的灰烬，洞穴中没有起风，灰烬却四处飘散。狂战士单膝跪地，手臂置于拱起的腿上，就如臣服于君主的骑士，狂战士以怪异、僵硬的姿势起身，比起一个活生生的人，他站起身的姿态更近于一具人偶。
看到狂战士起身，兽人感觉自己的心跳瞬间漏了一拍，拼命地向上攀爬，狂战士注意到攀爬废墟，试图逃跑的兽人，他张开嘴巴，从喉咙深处发出一阵非人的怒吼，周遭飘散的灰烬汇聚到他手上，形成一把利刃。
兽人快成功爬离洞穴，就在手碰触到废墟最上层时，身后传来令人不安的碎裂声，他传过头，就看见狂战士举著剑，嘶吼著向他砍来，除了恐惧的尖叫以外，他来不及做出任何其他反应。
城中的怒吼与嚎叫交织，狂战士们开始破壳而出，释放无尽的杀意与怒火，想必很快这城市就会沦陷。
赛特斯的脚边围绕著尸体，鲜血已经流干，被土地所吸收，那些是没能成功在仪式完成前活下来的奴隶，他们来不及成为狂战士，但依然发挥了生命最后的价值——作为其他奴隶的肉盾。
远处传来宏亮的号角声，高瑟的军队开始进发，不须多久时间就会抵达。
作为目前的利益共同体，赛特斯会尽最大努力辅助高瑟的进攻，好缩短战争的时间。赛特斯盘腿坐在尸体堆的中央，双手合十，额头靠在指关节上，闭上双眼，集中精神，让魔力向地面扩张，长出盘根错节的魔力网，去吞食、消灭其他不属于己身的魔力。
在维特的深处，位于领主城堡地下室的密室中，塔拉契比安所召回的魔法使们手拉著手，赤裸双足，坐在尚且堪用的木椅上，围绕著大圆桌形成一个圆圈。他们将魔力与感受串联起来，以数十倍的力量发动仪式的同时将整座城市都布满魔力网。
这是个巧妙且细致的仪式，只要有一人松开了手或是死去，就会使得所有施放的魔法一次性的消失。
他们感受到了地面的骚动，地表许多躁动不安充满愤怒的个体在四处移动，同时，他们也感觉到了某股令人畏惧的庞大魔力在尝试以一人之力吞并他们的魔力网。
魔法使们迅速将人员分为三等份，一部份人操控魔力协助地表的士兵清除四处攻击的生物，另一部分则专心抵抗试图破坏魔力网的敌人，剩余的人继续维持仪式存在，这分工只花费了不到三秒，全程没有人发出声音，所有人都如沉睡于梦中一般紧闭著双眼。
赛特斯睁开眼睛，脸上浮现出微笑，连说话的语气似乎都带有著一丝喜悦，不知是为寻得好敌人而欣喜，抑或是单纯对新的知识感到愉快。
「真是没想到，居然还有能让我感觉到棘手的敌人呢。让我们来看看，你有什么能耐。」
危机转机
高瑟率领旗下六千名士兵前去战场，留下数百人和巴德洛斯一同留守营地，前往攻城的士兵中包括各个职位的士兵以及高瑟本身的卫队，而留守营地的除巴德洛斯管控的小部分军队，还有侦查兵、随从及斥侯等轻武装，可以说，擅长作战的士兵全数都在攻城的队伍中。
队伍中新兵的指挥权被交与西吉斯蒙德之手，高瑟本人则率领身穿铁灰色重甲的卫队走在队伍的最前方。他身上的白色铠甲——「晨光」无疑是灰烬中的一颗珍珠，引人注目；这就是此套盔甲的目的，作为援军时，光看见洁白的盔甲就能够激励士气，面对敌军时，敌人瞬间就可判断出高瑟为敌方的指挥官，便会集中力量试图击败高瑟。远处的偷袭会被晨光挡下，接近的敌人会被高瑟纯熟的技艺击败，可以说，部队的低伤亡除本身训练有素之外，高瑟总奋战在最前线也是其中原因之一。
从远处就可听见城市中的喧闹，高瑟心头顿时一紧，圣战骑士团能将大部队出城的情报隐瞒，也代表他们能隐瞒己身已到达的情报，更何况支持第一王子的大贵族依然占多数，就算有其他部队已经与其遭遇，可能因派系而对高瑟有所隐瞒，想到这里，高瑟不自觉地加快脚步，意图尽快前往战场。现在情况，除了家人之外，谁都不能相信。
当看见赛特斯坐于尸体堆中，高瑟一时错愕得停下脚步，尸体堆以及位于其中的赛特斯，仿佛这里刚经历一场战斗，他无法相信自己那强大的弟弟就这样死去，但随后，他的脚又动了起来，如果他被情绪影响而停下脚步，那一切的一切就全部白费，就算赛特斯真的身死，他也只能收起悲伤继续作战。
走到赛特斯身旁时，高瑟松了口气，赛特斯没受到任何的伤害，更妄论死亡。他知道赛特斯对于目标的执著，也清楚他将争取死亡森林看得有多么重，若圣战骑士团已经到来，他不可能毫无动作。
高瑟走过去摸了摸赛特斯的头，几根头发被卡在手甲的缝隙中，隔了一层铠甲，高瑟没注意到，就将手收回，赛特斯吃痛，往一旁狠瞪了一眼，高瑟尴尬的撇过眼睛，装作无事发生，伸手调动人力。
「欧森，马各特，你们负责带领大部分魔法使从两边侧翼抢夺控制权，约翰，奥图亚你们掩护部队进攻。西吉斯，你和你的部队负责保护欧森他们。其他人，跟我上！」
「明白！」
接收到命令的众人开始执行命令，随著人员离开，队伍规模一下子就缩减许多。
高瑟从随从的手上接过盾牌，戴上头盔，拔出腰间的佩剑，走到军队的最前头，深吸一口气，周身的气场瞬间转化，如过往的所有战争一样，由他高喊属于他们的战吼。
「踏过战火！吾等之名将于诗歌中传诵！」
高瑟迈出第一步，其护卫紧随其后高举结实的塔盾，形成一道坚固无比的盾墙。
盾牌阻塞了道路，兽人们举著破旧不堪的盾牌于子爵宅邸底下密室的通道抵抗狂战士们，后头的墙面满是利刃削过的痕迹，在这个地方，不需要担心狂战士以自身的爆发力从背面偷袭，只需要关注眼前，警戒可能到来的冲击。
「保持步调，继续前进。一！二！一！二！」
一个高大的身影在盾墙的最前排指挥著，巨大的塔盾在其手中不会显得笨重，与手上的长柄战槌搭配反倒显得恰如其分
兽人整齐划一的前进，手上的盾牌所保护的是魔法使们，是整个城市最为重要的存在，他们肩负最为沉重的责任，所有人的性命都掌握在其手中，手中的装备承担如此之重的职责，没人有任何一丝松懈，只是缓慢且谨慎的在黑暗的通道中前进。
「停下。有声音。」
狂战士从不会搞偷袭，因为他们连伏击这一概念都无法理解，仅仅是凭借本能发起袭击，袭击的同时伴随大量的嘶吼，想要他们安静的攻击可比跳进火山熔岩后存活还困难；但也因此，被攻击者很容易就能判断其到来。
「稳住，调整呼吸。」
通道深处，肉眼难以看清的黑暗中，传来一阵骇人的咆啸，随即是迅捷的脚步声、金属刮擦地面的声音，越来越近，越来越近⋯⋯
「他来了！」
狂战士轰的一声撞上了盾牌，身上的尖刺刺穿盾面，遭撞击的兽人连感觉到痛处都来不及，两根手指落地，一根手指皮肉相连挂在半空摇晃，仅存的一根完整的手指难以支撑盾牌的重量，狂战士凭借本能了解这就是突破口，拔出尖刺，手中变化出一柄短剑，手臂向后，做出突刺动作。
受伤的兽人放开盾牌，同时向前踢出一脚，盾牌的重量加上冲击，狂战士脚步不稳，向后颠簸了几部，受伤的兽人掌握这个机会，趁他尚未反应过来，一剑划开了他的喉咙。
血液从喉咙涌上，从口鼻涌出，狂战士瘫倒在地全身不停抽搐。
「抱歉。」受伤的兽人呼吸声因伤口而变得粗重。
「没事，你快去疗伤吧。」高大的兽人说道。
受伤的兽人低下头表示歉意，随后离开了队伍。
只是单纯的划开喉咙无法彻底阻止狂战士，对于凡人足以致命的重伤，狂战士只需稍待片刻就能痊愈并进化出应对之法，因此⋯⋯
「结束了。」高大的兽人平淡地说道，接著，大槌砸下。
轰。
攻城槌的声音震耳欲聋，从绳子上传来的震动使人手臂发麻。
轰
城门依旧毫无动静，攻城小组喘著粗气，表情狰狞，整齐划一机械式的重复著动作。
「约翰！奥图亚！你们还可以坚持多久？」高瑟大吼。
「大概再二十分钟。」约翰回答。
「十分钟就是极限了。」奥图亚回答。
「可恶。」高瑟很焦躁；圣战骑士团的到来给予压力，手上的牌也已经打出，信任他的士兵们正试图以各式方法登上城墙。已经无法回头了。
或许，过去数个月迅速且简单的攻城战使得他产生了一丝傲慢，而这份傲慢现在正在反噬著高瑟。
一名士兵从城墙上跌下，一同掉下的还有被绳子串起的数颗头颅，但有更多的士兵正在依靠勾上的绳子与各式扶梯在风雨中摇摇晃晃地攀爬城墙。
还有机会。赛特斯造成的混乱尚未停止，城内的魔法使们似乎无法分心掌握每个地方的袭击，高瑟想要为那可能性赌上手头仅存的筹码，随著攻城槌的又一次敲击，高瑟下达命令。
「全部人散开。约翰，奥图亚。你们二人解除对我们的保护，将所有力量用于突破城门，我们会掩护你们。」
当命令下达完，远方传来昂扬、宏亮的号角声
斥候们携带的不同，此次吹响的号角，高亢且清亮，是特别挑选的精品
这号角声非常少见，除了在训练时听过，士兵大都未曾在战场上听闻。高瑟露出值得玩味的表情，周遭的护卫脸上表情苦涩的像是刚被下令送死。
「真是没想到营地居然会陷落，希望他们来得及逃出来。」高瑟一面抵挡箭矢和各式投掷物，一面叨叨碎念著。
奴仆与战士
起先只是细微的声响，之后，耳朵牢牢掌握愈发响亮、明确的吼叫，接著，战斗的声音越来越近，马匹嘶吼的倒地，人类死前从喉咙溜出的喘息，带甲尸块落地的闷响，传入耳中。
「时候到了。」温德站起身，一把扯下脖颈上的铁环。
温德双手发力折弯牢笼的铁条，做出一条尚可仅供一人通行的道路，看守的士兵试图阻止，但被他一个响指点燃了脑袋，他宛若一名吟游诗人，走到牢笼组成的观众席的中心，猛烈的风雨无法掩盖他的话语，在那舞台上，试图以自己的声音点燃他们心中早已熄灭的希望。
「我们的先祖，在诸神之战时曾以肉身杀死古老的神祇，狩猎宛如山峰雄伟的巨兽，他们的名子被埋没在黄沙与鲜血之下，可他们达成的伟业依然在诗人口中流传，他们是英雄，是伟大的猎手，他们以己身的性命缔造传说，以坚韧的自我达成不朽的伟业！
在他们早已死去的如今，这些英杰的血脉依旧流淌于我们体内。被关押的时间太久了，久得我们都快忘记自己的身分，你们不是奴隶，你们是我们王国的子民，我们是英雄的后裔，先祖狩猎巨兽、狩猎诸神，区区凡人有何能，区区死亡有何惧，一个战士，一名伟大的猎手岂会害怕这微不足道之事？
我不会强迫你们与我一同送死，但若是你体内的血液在嘶吼著渴求一个死去的好地方，那就跟上我，张开你的獠牙，作为一位战士，站起来战斗吧，百兽之神的子民们！」
现场没有欢呼，也没有鼓掌，温德知道，真正强大、不屈的战士大多死在了剑刃之下，对这情况他也无能为力，只是安静地将所有的牢笼破坏，但每当他挥手烧熔牢笼的铁条，在牢笼外列队的人数总会增加，当最后一个牢笼被解放，外头的人数已经可被称为小型军队。
「总计五百三十八人，长官。抱歉，我们太累了，没办法欢呼，但，谢谢你，重新找回我们的勇气。」一名女性带著歉意说道。他的一只耳朵被切除，另一只剩下一半，脸上有块烧伤的疤，身材称不上是健壮，但至少与赛特斯的人类奴隶相比能称得上是健康。
温德摇了摇头表示否定，雨水打湿他的脸，同时掩盖了眼角即将夺眶而出的泪水。
「不，谢谢你们，谢谢你们愿意将性命托付给我，是你们找回自己的勇气，而不是我。不过，我说了点谎，你们不需要跟上我，听得到远方的声音吧，去与塔拉契比安会合，之后再和他们一起朝这里进攻。」温德顿了一下，接著看向带有伤疤的女性。「不好意思，请问你叫什么名子？」
「我叫埃里尔，埃里尔．火喉。」
「火喉一族的埃里尔，你负责管理他们，之后遇到塔拉契比安，麻烦跟那家伙说：『狼比龙跑得更快。』」
埃里尔右手放在锁骨上，做出拉动背带的动作，这是兽王国的军礼。
「收到。」
「收到」
一名士兵五指并拢，置于眉毛之上，对巴德洛斯行了一礼，随后转身离开帐篷。帐篷内除了巴德洛斯，还有十数名佩戴金色面具、穿戴制作工艺优良的全身板甲，直属于巴德洛斯的亲卫队及寥寥数名负责传令的士兵
巴德洛斯长舒一口气，随后拿起桌旁的水杯，啜饮其中琥珀色的茶水。
太久了。
时间更久的围城战之前曾进行过，但与如今的情况不同，当时派出的士兵只有一千人，就算失败，人员也足够替补，这是在有大量人员停留在阵地的情况。假设攻城战失利，现在手边剩下的人无法重新凑出足够力量的军队，不成功便成仁。
外头持续不断的风雨声，参杂了急促的脚步，突然，有人无视礼节迳直闯入帐内。
「恕我无礼，大人。」
「无妨，发生何事？」
「笼中关押的奴隶逃跑了，另外，似乎有另一批军队正向这里进发。」
「我了解了，」巴德洛斯站起身，公布下一个命令，「传令下去，除了我亲卫队以外的所有士兵都尽快离开营地，逃往前线。 」
巴德洛斯抓起水杯，将杯中物一饮而尽
「我之前和他说过，这步险棋不是什么好选择，但如今看来是效果拔群，虽然原本预计是不会走到这一步的。」
待最后一名士兵走出帐篷，巴德洛斯低下头，满怀歉意地说道：
「抱歉，又要麻烦你们了。」
「反正不是第一次，也不会是最后一次。」
其中一名亲卫队说道，他身上的装备伤痕累累但依然堪用，其他人大笑表示对他话语的赞同。
「我倒是希望不再有下次。」巴德洛斯苦笑道。
「好啦，装备准备完了，要帮他们断后吧，记得留点给我。」其中一人将刚擦拭过矛尖的布扔在地面，矛随意地靠在肩上，身上的装备比起周遭的人更加整洁，但依然有相当之多的伤痕。
「拿好你们的矛，穿好你们的甲，准备战前祷告。」巴德洛斯讲完就走出帐篷。
盔甲叮当作响，不时传来相互敲击的声音，一切随著巨大的轰响，回归平静，不过多久，又响起吼叫与敲击。战争之神的祷告听起来总是如此。
因本身的赐福，巴德洛斯从不祭祀战争之神，也不愿意踏入战争之神的祭祀场，这样的行为对一名士兵而言，是反常的，战争之神象征武艺与荣耀，与人拚杀时个人的使用武器的技术决定是否能在战场上存活，但巴德洛斯不在乎，他是否生还早已是定数，对他如此，对部队中的所有人如此。
无言的钢铁吞没躯壳，愤怒的灵魂在鼓声中寂灭。
在成年礼上，祭司给予了他预言，这是最后一段，讲述他如何死去。预言没有确切的日期，可能距离数十年，可能十年，可能一个月，也可能是今天，但至少，暂时他还感觉不到命运的镰刀架在脖子上。
短暂的仪式结束，亲卫队出来时，巴德洛斯正吃著肉干。
「还没来啊？」
「可能在等待大部队吧。」
闲杂人等都已离开营地，雨声依旧，但总显得安静异常。
亲卫队们围绕在巴德洛斯周围，向著关押奴隶的地方前进，行进了约一分钟后，看见了兽人的身影，躲在帐篷的背面，他一察觉到被发现后就转身逃跑，但逃跑路线并非关押奴隶的方向。巴德洛斯看了一眼便下令不准追击，同时加快脚程。
弯过几个小径，走到直通往关押奴隶区域的道路，有三名兽人正站在一根方形石柱前，其中一名似乎是方才逃跑的。
「只有三个，还不是问题。全员就战斗位置。」
巴德洛斯拔出长剑，亲卫队举起长矛缓步向前。
两名不同种的兽人直面巴德洛斯与其亲卫，另一名兽人背对他们，专心的拨弄闪著奇怪光泽的岩壁。
嗯？这个东西⋯⋯我好像有点印象，巴德洛斯如此想道。
「欸，温德，你最好快一点，这么多人我们撑不了多久。」剑尖向外，脚步扎稳，狗种兽人做出了防御的架式。
「你三十秒内用不好我就要去找塔拉契比安啦。」虎种兽人虽然握著剑，但眼神不停左右观察。
「别催，这里再稍微多些⋯⋯好了！」岩壁上的光瞬间黯淡下来，温德转过身同时缓慢站起，接著向左右两边大喊：「狗，虎，等我数到三。」温德右手突然往后一敲，在岩壁上敲出一个小窟窿，裂痕蛛网状从窟窿向外扩散。
「一、二——」
三！狗和虎不要命似的突然冲向巴德洛斯，但在与亲卫队接触前便迅速折返，只有温德直接冲向亲卫队，并以一个滑铲成功躲避攻击，滑进防御圈中，巴德洛斯挥剑，温德翻转身体闪避，同时往地面一拍，魔法阵亮起，大量的烟雾从地面窜出，垄罩周围，掩蔽视线。
护卫队四处张望，但找不到温德的踪影。
烟雾迷漫中，巴德洛斯想起为何对那石柱抱有印象，这里唯一会浪费时间去做不合时宜的事情的家伙强调过不准解析的东西。
「全部人赶紧退后！」巴德洛斯大吼。
随著一根棍棒砸落，烟雾散去，饥肠辘辘的魔物大军出现在眼前。
巴德洛斯的亲卫队看见魔物出现后，立刻投入战斗中，以绝妙的配合在魔物浪潮中开出一条血路，其中最具有威胁性的是两只已经成长至下一阶段的魔物——「大哥布林」和「茸角狼人」。但也仅仅只是这群中最具威胁性而已。
长矛每次的挥动都会斩杀数只魔物，纵使竭力的维持，但在庞大的数量面前，防御圈依然如同虚设，很快，强大的士兵们便陷入了与大量魔物的混战。
蓉角狼人依本能锁定只穿著轻装的巴德洛斯，凭借自身能力从两名士兵之间突破，巴德洛斯依靠护腕挡下了第一爪，下一次的攻击到来前，长剑划开蓉角狼人的腹部，在脱离肉体时，剑尖画出一条完美的弧线，他如舞蹈般旋转身体，又斩倒一只魔物。
他的技艺是如此娴熟，绝对能冠上「优雅」二字，但如此之多的鲜血，让巴德洛斯感到不适，他大口呼吸著空气，试图调整身体的状态，却因魔物不停的涌现，只能麻木地持续挥舞著剑。
血⋯⋯
巴德洛斯意识开始模糊，此时的魔物已经几乎被完全歼灭，大哥布林被三名亲卫队围攻，终于轰然倒地，一根矛插进其心脏，就像他本就该在那里，这宛若象征胜利的开端，使众人兴奋异常，连巴德洛斯都露出无力的微笑，矛的主人踩上大哥布林的尸体，单手将矛拔出，却也在这时被一根箭矢射穿脑袋。
该死⋯⋯为什么⋯⋯我不想⋯⋯
「引领灵魂的牧羊人，请你等待，草原上奔跑的王者，求你宽恕，留下传说的先祖啊，望你见证。尘归尘，土归土，野兽也将返回草原，化为尘，归于土，滋养大地，散为星尘。直面我们吧，凡人之子！迎接命运！狩猎吧！伟大的猎手们！」
塔拉契比安站在铁笼上大喊著，其身后是一批训练有素、装备精良的部队，正以整齐的方阵向前推进，塔拉契比安又射了一箭，但在半空中就被巴德洛斯斩落。见到来袭的军队，亲卫队的其中一人吹响了号角，象征著他们无力挽救的失败。
「前进！进入混战中！」巴德洛斯下达了命令。
「继续前进，将他们阻挡在盾牌之外。」塔拉契比安冷静的指示，紧接著又射出几支箭，一支擦过亲卫队的头盔，其余的都被巴德洛斯劈成两半。
在两支队伍即将接触时，一柄投斧从防御圈后飞出，但被盾牌挡下，巴德洛斯飞身向前，高高跃起，斩杀方才接下投斧的士兵，在方阵中打开一道口子，亲卫队们抓住这一时机，冲入缺口中再次将巴德洛斯护在身后。
呼喊吧！你知道该呼唤何名。那声音愤怒但空洞，声音仿佛来自远方，却感觉近在咫尺。
「我是巴德洛斯，高瑟大人的坚盾，他的谋划者，他的骑士。」
巴德洛斯大口喘著粗气，重复诉说自己的职责，强压下身体内部涌上的饥渴。
「包围他们，拆散之后撕碎。」塔拉契比安再次发号施令，但这次他已经不站在高处，而是混进人群中。
防卫圈尝试收缩，但兽人们不给这个机会，又一名亲卫队倒下，防卫圈被打开一个破口，巴德洛斯上前，填补缺口，看见主将上前，亲卫队们不再维持防御圈，纪律已化为云烟，只是跟随著主帅的方向，不断的进攻、进攻、进攻。
一个，又一个，鲜血四处飞溅，如果这千百把的刀剑就是预言中「无言的钢铁」，这雨是预言中的「鼓声」，请至少让我以「我」的姿态反抗。
巴德洛斯的眼前逐渐被鲜血覆盖，视野被染得通红，那幻听持续的让他呼唤正确的名子，而巴德洛斯则重复诉说自己的职责，阻断那幻听的野心。
「我是巴德洛斯，高瑟大人的坚盾，他的谋划者，他的骑士。」
长剑劈开了兽人的头颅。
血⋯⋯
「我是巴德洛斯，高瑟大人的坚盾，他的谋划者，他的骑士。」
巴德洛斯麻木的劈砍著、格挡著，手中物每次的震动都逐渐剥夺感官，周遭越来越安静⋯⋯
血⋯⋯
鲜红⋯⋯
一切。
都缓慢。
下来。
「⋯⋯巴德洛斯，高瑟大人的坚盾，他的谋划者，他的骑士。」
「我是巴德洛斯⋯⋯我是⋯⋯我是⋯⋯」
战争的仆人。
斩不断的过去
心脏跳动著，规律的震动声充斥整个世界，喘息与低沉的汞动填满了记忆中的一切，鲜红的视野中，模糊的黑色人影嘻笑著，露出洁白的牙，毫无起伏的脸上除了平面的牙什么都没有，挥手驱散，黑色的人影顿时变为实体，脆弱的一分为二，掉落于地面的黑色碎块扭曲的蠕动著生长出新的个体。
碎块一次次重新长成人型，随时间推移，黑色人影的轮廓开始固定，空无一物的脸上长出皮肤，鼻梁隆起，眼窝向下凹陷，嘴部打开了洞，华丽的衣装，干净整齐的头发，一切都是记忆中那熟悉的模样。
回忆在翻搅，无力的过往在咆啸，烈火舔拭著泪滴，焰光直扑双眼，死亡在面前吐著鼻息，将你的思绪带回那段泛黄的往日。
在某个贵族领山脚下未被开发的树林中，你与你的父母生活在一起，依靠大自然的恩惠过活，周围不见人影，少数会经过房子附近的只有野生动物与魔物，你父亲能轻易的收拾这些事情，最近的村庄距离你的家园至少有半天的路程，走过浅溪之后，还要再沿著兽径翻过山头才可抵达。对当时尚还年轻的你来说，流水、鸟鸣、父母就是全世界。
你的父亲是个技艺高超的猎人，作为他的孩子，你认为自己总该具有一些天赋，但可惜纵使你万般的小心，每次的狩猎如果没有你父亲的从旁协助，别说一头鹿了，你连只鸟都抓不到
当你在狩猎后失落的走回家，你的母亲总会好好地安慰你「人各有所能之事，俗话说『熟能生巧』这种事情只要多熟悉几次总能抓到诀窍的。」你的父亲则会调侃你没有这种才能。
事实证明，你的父亲是对的，你与其说是没有才能，倒不如说你根本是被狩猎之神诅咒，不管出于什么原因，你就是有办法把一场原本顺利的狩猎搞砸，为此，你父母可说是操碎了心，只要一抓到任何的猎物都会拿到神像前祭祀，只希望你能好好独自打一场成功的猎。
在树叶转红的日子，你与你的父亲会带著自己制作的肉干，到最近的村落中交换一些生活物资，之后的一两个礼拜是少数你能够吃到麦粥的日子，其余日子里你们大部分都是吃浆果、野菜和不定时找到的野生小米作为主要食物。
在你约莫十四岁的那年秋天，因为突如其来的一阵大雨，你与你的父亲在村庄多停留了几天，村庄中的生活与在林中的生活在某方面来讲并无太多差异，早晨，天刚亮，向神灵献上感谢，结束感谢，准备带进山中的食物，接著出门走入林中，开始一天的工作。
村庄里的居民与你们不同，他们不会在住家感谢神灵，而是集体移动到教堂在牧师的指挥下一同跪下，也就是在这段期间你才知道，原来你与家人所祭祀的神与其他人不同，作为一名生活于自然间的猎户，你不能理解为何要祭祀秩序等象征之物虚无飘渺的神灵，为此你询问了村长，但得到的只有混杂著诧异与激愤的目光。
村长训斥了你不够虔诚，并强押著你到神像前嗑头跪拜，你的力气可以轻松甩开一个老人家的手臂，但想到未来还要到这个村子做交易，长达两个小时的跪拜和教导，你忍了下来。
等到雨终于停下，穿过满是泥泞的道路，踩著石头走过变得湍急的河流，回到山林中的小屋，你的母亲对你们安全回来感到高兴，一切都是如此平常，一切都是如此美好。
作为一个血气方刚的年轻人，你固然有想独立闯出一片天的冲动，不过你一没有狩猎的天分，二家里也没有什么财富，唯一有的只有你父亲手上那把用了十数年依然没有损坏的弓，但就你对自己的理解，就算你真的离家时把弓带出了家门，那弓顶多只有典当换钱的作用。而且，由于之前在教堂坚硬的石制地板上跪了两个多小时，看了看无忧无虑的大自然，又想了想与人交流的繁文缛节，你顿时感觉在森林过一生似乎也是不错的选择。
春去春来，又过了几年，由于你依然无法独自狩猎，为了未来自己不会饿死，你向你的母亲学习辨别浆果是否有毒以及区分杂草与野菜，你学得很快，相较于狩猎，这些事情你做得可说是得心应手。
冬天结束，食物又再一次的消耗殆尽，你与你的父亲继续每天上山打猎的日常，在某天日常不过的狩猎中，你爬上林中最高的树遥望远方的景色，却看见，滚滚浓烟从你家的方向冒出，你忧心地向你的父亲禀报，你的父亲先是错愕的瞪大了双眼，紧接著严肃的要你先待在山中，如果太阳西下后他仍旧没回来，那就别回家了。说罢，你父亲便向著家中的方向狂奔。
你的体格已经近乎成熟，面对当前的情况一定有能帮上忙的地方，你没有听从父亲的指令，在其离开后跳下了树，你父亲对于山林的一切比起你熟悉得太多，没过多久就无法继续追踪在其身后，只能独自想办法尽快地赶回家。
树木回荡著哭嚎，你从林中窜出，映入眼帘的是已经烧为废墟的家园，木制的墙面崩塌，屋顶摇摇欲坠，依靠微妙的平衡支撑著，依然屹立的粗壮支柱已经碳化大半。
一群士兵围绕在废墟周围，你能从大致位置分辨出来，差不多是家门口的位置，一名身著华丽的男人握著仍滴有鲜血的长剑，身旁站有两名士兵，周围躺著几句尸体。
「为什么，兄弟？我付出了权力、地位、财产，只求与他共度一生，想要我的命，我交付于你便是，但是，为什么？兄弟，为什么？艾琳他⋯⋯有何错？」
你躲避著周围士兵的视线，从枝叶和碳化木材的缝隙中，你看见你的父亲跪在那衣著华丽的男人前，你的母亲脸色惨白，衣服被鲜血污染，瘫软的躺在你父亲的怀中。
「原谅我，兄弟。我从未想过要走到这一步，但别无选择⋯⋯我不会祈求你的谅解。对不起，兄弟，愿神让我们不再相会。」
衣著华丽的男人挥动长剑划过你父亲的脖颈，从那切面涌出鲜血，头颅向前滑动，掉落于地面。
巴德洛斯嘶吼著，抬起手敲碎眼前之人的头颅，伴随一声沉重的碎裂声，男人的头骨凹陷，瘫倒在地，抬起眼，那男人却又重新出现在眼前，巴德洛斯的愤怒更加的旺盛，他不停挥舞手中的武器，砍杀不知为何依然存活的那男人，刀刃断裂、斧柄破碎也丝毫不受阻碍，他用拳头捶打，用牙齿啃咬，他的怒火永无止境，宛若只剩一具只知厮杀的尸体仍在活动。
温德双手抓住一名护卫队的头，手掌向中间靠拢，双眼从传过面具的空洞直视其双眼，护卫队发出哀号，不是因为畏惧，而是痛苦。头盔变形，连同那面具一起被压成一块废铁。
「丑陋的面具。」温德低语道，同时甩干手上的血液。
塔拉契比安的计划失败了，原本是依照情报突袭后方直接摧毁指挥，进攻的士兵会因仪式和城墙而难以攻陷城市，这时就能趁机将其包围，属于简单但有效的战略，但现在因一个不确定因素而导致计划进度严重迟缓。
等到城墙陷落，陷入包围的就会是我们。每个人都知道这是自杀性的任务，每个人都有心理准备迎接死亡，命定的死亡就在眼前，就是此时，但绝对不是以此种方式降临。在心跳息鼓之前需要扩大战果，不让每一滴鲜血毫无意义的流下。
虽然不愿承认，但只有塔拉契比安能够同时对第二王子和塞特斯造成威胁，亲自感受过赛特斯滂薄的魔力后，温德已经无法想像自己在比拼魔法上胜过塞特斯，就如蝼蚁无法想像踩扁飞龙，池塘的水无法跟海洋相提并论，无法想像如何胜利就无法取得胜利。
温德穿过人群，找到了塔拉契比安，此时他正瞇著眼睛，尝试再一次的狙杀狂暴化的巴德洛斯。
「喂，别浪费你的箭矢，计划失败了，趁还能弥补带上你的人快走，这边交给我。」
「闭嘴，我绝不放跑任何一只猎物。」说罢，塔拉契比安松开了手，箭矢飞出，穿过人群的空隙，但被一具恰好倒地的尸体挡下。
塔拉契比安眼见没有成功杀死目标，往地上啐了一口痰，准备切换狙击点，就在这时，温德一把抓住他的衣服，并往他脸上来了一记结实的右钩拳。
「给我听好有福之子，」温德说道，同时施力将二人之间的距离再拉近了一些，「我不管你之前是多么优秀的猎手与指挥官，但现在的你就是个自私的浑蛋，看看我们的处境，现在这些人都是为了你下达的错误命令而送命，如果你还有那怕一点的智力或同情心，就给我带上所有能带上的人滚去杀死第二王子。」
温德放开了手，塔拉契比安跌坐在地，他迟疑了一下子，握紧拳头，起身给温德的脸来上一拳，温德完全没意料到这一拳，只感觉脑袋嗡嗡作响，眼前一阵晕眩，差点就双腿一软倒在地上。
「这下我们两清了。」塔拉契比安说道，随后高声命令所有能脱离战斗的人跟著他离开。
「这个浑蛋。」温德左右调整隐隐作痛的下巴，周围的士兵数量急速减少，任何没有被追击可能的战士都开始撤离，他咬开手指，血液从伤口滴下，接触土壤的瞬间，地面闪起一瞬的微光。
巴德洛斯即使身上武器毁损殆尽只剩下双拳，依然逼得兽人们只能靠性命拖延他的脚步，滔天的怒火难以阻挡，但杀死其周围的护卫就简单许多，原本十数人的亲卫队被数量远超于己的兽人刺穿、砸破、切割，现在只剩下两只手能数清的数量。
温德瞄准目标，向前扑去，途中顺手拔起插在地面的剑，其主人已经倒在血泊中没了生息，他冲上前，由下而上挥舞剑刃，这一击被巴德洛斯的护腕挡下，金属相撞的声音响起，方才的斩击在护腕上又增加了一道伤痕，巴德洛斯转过身直视方才的攻击者发出咆啸，迈步追击，温德单脚向前一推，双脚交替向后轻跳，同时不停挥舞著剑，在巴德洛斯身上留下许多不致命的小伤。
巴德洛斯追逐著温德，可能出自恐惧或是理解他的计划，兽人自发的让出一条通道，本该围绕在周围的亲卫队在接连不断的战斗中早已体力不支，无力继续在奔跑的同时进行高强度的厮杀，只能眼睁睁看著自己的主帅脱离保护，独自被带离混战的现场。
「不！」一名亲卫队试图突破包围，刚向前迈出一步，就被数柄刀剑压制，迫不得已只能退回原位。
确认差不多到指定位置，温德动作一顿，在原地停下，膝盖微弯，巴德洛斯紧抓住这个机会扑上前，温德同时肌肉发力向后大跳，巴德洛斯扑了个空，手指轻触到温德的脚指尖，同时脚下亮起光芒，一个魔法阵在地面显现，许多铁链从中窜出，缠绕在巴德洛斯的四肢，向下拉扯，巴德洛斯一时拉不断铁链，脚步无法迈出，温德抓住这个机会，从不停退缩的步伐瞬间切换为冲锋。
温德没有持剑的手的拇指在食指上搓一个圆，一团火焰瞬间就在掌中升起，他张开手指伸直手臂，灼热的火焰在掌心摇曳著发出高温，在接触到眼前之大敌的面皮之前，巴德洛斯向后一仰，本以为是闪躲，但很快就证实这想法太过天真。
巴德洛斯一个头槌撞上了温德的掌心，将他撞倒在地，巨大的冲击力直接折断了他的手臂，
桡骨
刺穿皮肤，血液因火炎而嘶嘶作响，疼痛还来不及发挥作用，温德就又起身举著剑冲了上去，手臂内缩准备直接斩断巴德洛斯的脖颈，却在这时，伴随一声清脆的金属断裂声，巴德洛斯的一条手臂挣脱了束缚，剑刃还来不及尝到鲜血，持剑者持剑的手臂就被抓住。
温德挣扎著尝试摆脱巴德洛斯的控制，但随著更多利用魔法创造的铁链被扯断，能够逃脱的机会更是微乎其微，巴德洛斯像是甩动木棍般将温德甩至地面，撞击地面的一瞬间，他提前利用魔力制造障壁保护脆弱的头部，虽然免不了冲击，但至少头骨不会因此粉碎。
巴德洛斯没有停手的意思，再次转过身砸下手中之物，接著再一次，然后再一次⋯⋯地面都被敲出不少的坑洞，他依然不肯停手，温德试图在此种状态施展魔法反击，但匆忙施放的魔法威力不足以让其松手，唯一得到的只有他更加一步的愤怒与残暴，能协助的士兵也因此种状况而无法提供有效支援。
他可能是总算理解到这样做没法致人于死地，终于停下了动作，但手掌依然如镣铐般紧抓著温德的手臂不放，温德趁此将魔力扩张至地面，意图在其休息时能一招制敌，刺穿他的心脏。
一个喘息后，巴德洛斯的脚踩上温德的胸膛，感受手臂传来的拉扯，温德不可置信地看著眼前之人，在逝去前，他终于对其有了一个正确的理解：现在眼前的不是一个人，只是一头疯狂的野兽。如果早知此情报，他就会规画更详细的计划去引诱、去猎杀，而非莽撞的只利用一把剑和一个陷阱去挑战。只可惜，一切都太晚了。巴德洛斯扭动身体，将温德的手臂硬生生从躯干上撕扯下来，温德发出痛苦的嚎叫，嚎叫很快就停止，鲜血涌上喉头阻断了声音，一只脚踏碎了胸骨，将里头的所有器官变成一坨烂泥。
啊啊⋯⋯真怀念家乡赤红色的天空⋯⋯
温德的眼神失去光芒。巴德洛斯抬起脚，眼中的愤怒瞬间消失，转而变为迷惘，摇摆著不知是在寻找什么，直到下个目标出现在眼前，那愤怒又回到他的眼中，而他也再次投身于鲜血之中。
是谁的骄傲
塔拉契比安奔跑著，脚步在地面留下足迹，背上箭袋中的箭矢相互碰撞，发出令人烦躁的声响，他奔跑的步伐丝毫不受恶劣的环境影响，他行进的路线不以最短距离做考量，善用自身体能与技能，避开之前早已被人类军队开辟过的道路，从意想不到的地方发起奇袭能具有更大的成效。
烂泥地、藤蔓、树丛、枝枒，区区树林而已，对于曾在更加严酷的地形接受过训练的他，这连阻碍都称不上。
部队已经赶不上他的脚步，被远远抛在后头。大多数人不是如此精熟于在林中奔跑，虽然自小便被当作战士培养，但并不代表他们有办法与「受祝之子」们相提并论，那些受神祇赐福的家伙，会接受最严苛的训练及最好的待遇，国家视其为珍宝，百姓视其为未来的英雄；他们从开始训练之时就享有荣耀，相对的，施加在其身上的期望，与旁人的目光所给予的压力将随著年纪增长而变得愈发沉重与尖锐。
强攻从来都不是塔拉契比安善用的战法，他更习惯于狙杀敌方的重要人物，趁混乱之际让士兵冲入其中；愈演愈烈的战争使得手头上善于暗杀的暗卫数量减少，能调派的士兵数量捉襟见肘，无法获得足够的补充，后来只能孤身一人去杀害敌方的将领，并将他的头高挂于营帐的顶端用作威吓。
被送到这座城市中执行任务的，大多是从小就开始战斗训练的战争孤儿，他们没有外在的羁绊、没有亲人的牵挂，因此能毫无顾忌的被抛弃，他们只为战争而生，也只懂得战争。所以，他们的性命对国家而言，是一枚完美无瑕的旗子，不会受家族牵连，也不会因此需要付出赔偿。
任务原本的计划只是尽所可能的制造暴乱，并杀死尽量多的贵族，在国家内部造成动乱，若有必要，平民也可赶尽杀绝；而背叛者的血脉的到来纯属意外，但既然来到，不管是在战略意义上抑或是宗教意义上，夺取其性命都会变为第一优先。
走至树林边缘，塔拉契比安在一颗树干的阴影中隐藏身姿，接下来的路途没有任何的掩蔽物，只能依靠纯粹的身体能力，拔出腰间的匕首，牙齿横咬住握柄，皮革的气味沿著唾液蔓延至舌尖。紧靠树干缓慢转身，尽量在阴影中隐藏身形，眼睛斜视著查看破绽与高价值目标。
那银白色盔甲就在门前，魔法师们在弓箭的最远攻击范围附近围成一个弧形，而一群士兵围绕在周围提供保护，如果贸然行事，恐怕之后对上那男人时会强制被带进近身战。
塔拉契比安快速移动位置，寻找任何可能的破口，在接近正门的地方，恰好有一人坐于士兵无法迅速赶到的地方，只需一个动作，轻易就能取走其性命。很奇怪，但是没有办法。那个男人一但有了警戒后就会非常的棘手，需要出其不意。
塔拉契比安躲藏在阴影之下，盯著银白色的盔甲，眼珠跟著每次动作在眼眶打转，完美的步伐与肌肉发力，某种致命的吸引力将塔拉契比安的视线抓住，直到在一次左右摇摆中，高瑟的身影被一头金色的秀发挡住，塔拉契比安才回过神来。
糟糕，差点就被勾了魂。那发色⋯⋯塔拉契比安眼睛向下观察。普通的衣裳。是第六王子吗？身边竟无护卫，究竟是第二王子的旨意或是自身傲慢所致？不重要，只要能完成任务就好。
「神呐，注视我吧。」塔拉契比安含糊不清的祈祷，接著迅速转身从背后抽出两支箭矢搭在弦上。
从抽出箭矢到拉满弓只用了不到三个心跳的时间，落下的雨滴为绷紧的弓弦提供掩护。精熟到一定程度的技艺与魔法没有太大区别，以第一支箭作掩护，第二支箭将在空中划出一道弧线穿过空隙杀死敌人，那怕是有所觉察，也难以躲避同时射出的箭矢。
但如果是早已有所预备呢？
射出的两发箭矢悬停在半空，但如果从魔法使的眼中看去，会是两根箭矢穿后魔力障蔽后被固定在上头。塔拉契比安眼见奇袭失败，收回手臂，转身重新躲回阴影下。
「啊⋯⋯恭候多时了。」赛特斯身体后仰，双手撑地，杂耍般的翻转，脚尖著陆后，像跳舞般旋转半周，站定姿势，先将头微微向前倾，身体两侧的双手像是拈着甚么，双手提起之际，她把朝外的右脚放在同样朝外的左脚后方，并把右脚脚踝轻轻提起。接着，她维持着腰背挺直的姿势俯身的同时，把膝盖向外屈曲。这样的姿势维持了三秒后，她优雅地慢慢回到双手垂在身体两侧的直立姿势，头也抬了起来。
他发现了吗？不，还没有，破绽依然存在，还有机会。塔拉契比安留下一滴冷汗，确信自己暂且还没被发现后，默默又再抽出一支箭矢握在手中。
「我们，」他的声音男女混杂，同时从一条声带上发出的合音。「恭候你多时了。」金色发丝紧贴皮肤，身上的衣物也早已被雨水濡湿，沾湿的衣物很好的呈现她身体的曲线，从骨架到身体的起伏，他所呈现的就是一个女人的模样。
「奇怪，没人呢。」女性的声音说道。
「距离很近，我听得到，他的呼吸声很浅、很轻，虽然被雨声干扰但我仍能听见，我感觉得到，他曾在我的感应范围中移动。从箭矢的方向来看，一发是想杀了我，另一发是想直接杀了高瑟。」男性的声音说道。
「这是雪耻的好机会。我要把他的皮扒下来当作我的旗子。赛特斯你说呢，点子不错吧」女性的声音说道。
「前提是要抓得到。」男性的声音说道。
赛特斯蹲低身姿，单膝触地，指尖轻触土壤，貌似在探询著线索。抓住这一时机，塔拉契比安朝侧边射出一箭，接著张开嘴巴，手掌接住掉落的匕首，静待数秒后，迈步从树荫下冲出。
明显的鞋印留在了湿润的泥土上。一切似乎都缓慢下来，肺部挤压排出的气体，雨水滴下形成的涟漪，很近，非常的近，只要再迈出一步，刀刃就会没入脑袋，胜利之道就在眼前展开。
金属相撞的声音响起。
塔拉契比安的锋刃被两柄短刀挡下。先前射出的箭矢此时正牢牢固定在障蔽上头。
「终于抓到你了。」女性的声音说道。他扭动手腕，以刁钻的角度刺向塔拉契比安的眼睛，塔拉契比安向后躲避，同时挥舞匕首，但又被短剑挡下。
接连数次来回攻防后，赛特斯手上的短刀开始崩解，金属的假象衰退，显现出原本的深灰棕色。
「假货果然撑不了多久。」男性的声音说道，创造魔力障壁在自己与塔拉契比安之间，甩了甩手去除手上的泥土。
「果然还是至少需要一把真货嘛，谁让你有自信我不会上场的？」女性的声音说道，随后向上甩动双手，塔拉契比安觉察到腰间细微的晃动，急忙按住腰间的皮带，但当赛特斯摆出架式后，掌中赫然出现一柄品质上佳的匕首。
「是什么时候？」
「这我也不知道呢。」
魔力障壁与魔力一样，在不具有魔法才能的人都是透明且难以窥见的，但由于其特性，魔力障壁能受外在环境而被发现。两人仅距离数步之遥，魔力障壁因雨水而显露自身存在，周遭的士兵想必已经察觉到骚动。塔拉契比安不敢贸然行事，缓慢移动脚步尝试绕过障壁。
赛特斯低下身子，匕首反握，做冲刺的姿态，塔拉契比安眼睛紧盯著他手上的匕首，等待著魔力障壁消失的瞬间，岂料一根飞刀直冲他的眼睛而来，他侧身躲过，赛特斯抓准时机直接冲上前，与其短兵相接。
「哈哈哈哈哈，来啊，当时让我们畏惧的伟大之龙去哪里了？」女性的声音狂笑著，匕首仿佛具有生命似的，在两只手上来回流动、在掌心打转。
猛攻，挥砍、突刺，杂耍般的动作没有对她的进攻造成任何一丝阻碍。塔拉契比安利用手上的匕首与银弓进行防守与少量的反击，同时利用反击探询可趁之机。
「切，你的话还真多。」塔拉契比安咒骂道，同时也注意到一丝不对劲，虽然攻势猛烈，但步伐与其相比却稍显迟钝，宛若上半身带著下半身在活动似的，强烈的不协调感充斥在整个动作中。
塔拉契比安抓住这个不甚明显的契机，故意放开银弓，并向一旁大幅度的晃动，假装武器被打落只能闪躲。她没看出这是一个为骗自己上钩的圈套，以为抓住可以一击制敌的破绽，便迅速朝心脏处刺去。塔拉契比安侧过身利用尾巴，勾住她的脚踝将其掀翻在地。
赛特斯双脚悬空，重重的摔在地板上，湿润的泥土吸收了大部分的冲击，但她在撑起身子前，塔拉契比安就跨坐到她身上，凶猛的将匕首刺向他的脖颈，却被某种力量停留在接触到皮肤前的一瞬，那怕将全身的重量压上也没有移动分毫。
「玩够了吗？」男性的声音说道。
听见他的声音后，塔拉契比安愣了一瞬，眼角的余光瞄见周遭的雨水正蠕动著构建自身的形体，他肌肉发力，意图起身回避攻击，但不知何时，脚踝已经陷进了泥中，他反应过来后，强硬地将脚从鞋中拔出才得以逃脱，这阻碍延误了时间，以至于没有成功躲开从一旁窜出的血盆大口，手臂上的鳞片连同皮肤被硬生生扯下，顿时鲜血淋漓。
「只有扯下前臂的鳞片与皮肤，看起来没有伤及肌肉组织。伤害比预料中小。原本我以为可以直接咬下你的手臂，结果连肌肉都没受到什么破坏。真是坚韧，是天生的，还是运气好？」赛特斯缓缓起身，头发沾上了大量的泥土，看起来狼狈不堪。他手托下巴，嘴中嘟嚷著。「真有意思。不过为了我的计划，可不能让你去阻碍高瑟，所以请你死在我手下，我能保证你的尸体会四肢健全的为研究献上一份心力。」他抬起托著下巴的手，食指比天，周遭的环境在他的思想下变动。
「我不是个战士，所以不会像布洛蒂让你拥有一场酣畅淋漓的战斗。但我会让你死得明白的，作为你曾击败我的尊敬。」赛特斯向前抛出匕首，刀尖稳稳地斜插在地上。
塔拉契比安小心翼翼的上前，捡起匕首插回腰带中，在此期间赛特斯没有一丝的攻击动作，只是冷冰冰的盯著眼前之人将匕首收回，甚至驱逐前来的士兵，使原本能以数量压制的局面仅留二人单挑。
这就是背叛者的血脉吗？这成长速度跟怪物没两样啊。塔拉契比安心想，同时也想起当时捕获他的场景。
当时他虽强于常人，却不似这般强大，是经过训练，还是单纯与血脉有关？
「我问你，」塔拉契比安开口询问，尝试解答疑惑的同时，让他分心，好趁机涂抹伤药，「你如今这股力量来自何处？当时你可没有办法阻挡我的箭矢。」
赛特斯双眼除了惊讶多了几丝愉悦，他皱起眉头，手掌掩盖嘴角同时搀扶下巴，接著摇了摇头，像是想把什么东西甩开似的。舌尖穿过嘴巴，舔拭几次嘴唇才开口说道。
「⋯⋯我的目标与战争无关，我也不喜欢杀人，所以从未去认真对战斗做过准备，力量一直都存在，只不过当时年纪尚轻，未经淬炼，使用的方式相当粗糙，仅仅如此而已。不过后来，经由你的协助，我明白了这世界有许多与我同等强大的人物，高瑟的存在是如此，你的存在也是如此，他们活跃在战场，作为令人无法阻挡的暴力存在于世上。所以我要变更强，这才是自保之道，也是我维护我目标的唯一方法。伤包扎好了吧？作为敌方最强的暴力象征，我要你死在这里。」
塔拉契比安揉捏著腰上的皮革袋，袋中不停传来坚硬物体相互碰撞的声响。赛特斯举起手，仿佛一名号令军队的将军般，只需一声令下，大地与雨水构成的军队就会将敌人撕成碎片。
塔拉契比安的尾巴卷起湿润的烂泥往赛特斯的脸甩去，烂泥在魔力障壁上炸开，遮掩了他的身影，大地与雨水精确地击中他所站立的地方，但此处没有任何人影，赛特斯感觉到塔拉契比安正在周围奔跑的似乎在寻找些什么，魔力感应不停地回报他的位置。赛特斯再发动一次攻击，水构成的野兽扑上前，塔拉契比安突然停下，向著反方向折返，野兽的袭击扑了个空。
「真是优秀的魔法，在已经掌控的状态下居然还能持续造成干扰。」
赛特斯撤下魔力障蔽，原本附著在障蔽上的土壤瘫软的落于地面，塔拉契比安见其恢复视线，抛出腰间的皮革袋，赛特斯下意识的操控魔力拍落，下一秒，大量尘土从袋中喷出，紧接著一支箭破开了尘土贯穿了赛特斯的脑袋。
死亡幻象在眼中呈现，赛特斯稍微倾斜身体，箭矢从脸庞擦身而过，飞扬的尘土很快就在雨滴的冲刷下与地面的泥沙混为一体，现在看去早已不见塔拉契比安的身影，连魔力感应都无法探查到他的踪迹。
赛特斯警戒的四处张望，并且再次扩大魔力网络的范围，但依旧什么都没有，只有继续下著的暴雨和仍在拼命的士兵们。不，士兵们似乎在搜寻著什么，可能他跑去暗杀高瑟了吧。
赛特斯正准备动身过去追捕，就听见背后传来熟悉的风破声，转过身，仓促的在身前创造大面积的魔力障蔽，箭矢划过空气，击中魔力障弊后，传来清脆的碎裂声，魔力障弊被贯穿，箭头埋没进赛特斯的右胸，恰好避开锁骨，距离命中头部就只差一点。
赛特斯单膝跪地，鲜血从伤口缓缓流出。倘若不是魔力障蔽抵销了部分的力量，箭矢想必能轻易穿透他的身体。
「在那边⋯⋯不对⋯⋯是刚才的箭矢吗？太厉害了，居然能如此回转，是神明的赐福给予的奇迹，还是⋯⋯呵呵，被摆了一道。」
右手⋯⋯举不起来，手指还能活动，现在就把箭矢取出会造成失血，骨头也有些许碎裂，随便治疗可能会产生后遗症。被摆了一道。
赛特斯尝试把箭杆折断，发现其纹丝不动后，又逐渐将魔力输入进左手，指头压下的力量逐渐增强，金属的箭杆才被折弯成直角
「你忘了，对吧？」
「对。」赛特斯尴尬的深吸一口气后开口。
赛特斯将手掌抚上伤口，强忍疼痛，嘴中念叨咒语。
「慈爱之神，以汝之手，抚平吾之伤痛；以汝之吐息，吹散吾之疫病。」
一阵暖流从掌心传入体内，右胸的创口不再流出血液，皮肤向中央靠拢、愈合。活动肩膀，箭矢被肌肉拉扯，在内部搅动，又带来次次的疼痛。
还行，不算是大问题，只要不⋯⋯
低沉的号角声响起，雨声中混杂著不规律、大量且重复的脚步声、金属相互磨蹭、敲击的脆响。越来越近、越来越近。
真的，被摆了一套。
赛特斯挺起身子，拖曳著脚步缓慢后退，烂泥地留下长条的拖行痕迹。
「全员就战斗位置！防御阵型，采<天使>指令。」
一声令下，原本松散的在外部警戒的士兵向著魔法师们靠拢，最前排的士兵高举盾牌，其后的平举著短枪组成阵型将魔法师护在身后。赛特斯混进队伍中，躲在士兵组成的人盾之后。
在阵形组织完毕的几分钟后，兽人伴随著脚步来到。到来的兽人穿戴著不统一的装备，有些缺乏保养，有些则崭新无比，几乎能从他们队伍中找到所有类型的冷兵器，可能还能从不同的兽人身上拼凑出一套完整的铠甲。他们没有摆出阵型，只是松散的停留在一段距离外与人类对峙。
人數是他們佔優，但論裝備則是己方有優勢。
「这是最后一战了，时间过的真快呀。不是吗？」领头的兽人说道，他身上穿戴重点保护上半身的板甲，腰部以下只有穿戴普通的布衣与狩猎鞋，他举起手上的钉头槌，指著眼前的盾墙。「我们是战争孤儿，战死即为我们的归宿。让这些躲在盾牌之后的懦夫们看看我们的勇气吧！」
「战争孤儿，跟上我！」他迈出脚步，同时咆哮道，其他兽人紧跟在他身后迈出了步伐。
带著狂热，兽人们向前冲锋，抛弃所有的战术，化为一头野兽扑向盾墙。
额外资料
一切的开始
此内容为第十八话的补充。
在一切的开始，那个连时间都尚未开始转动的年代中，两名神祇从虚空中诞生。
从神张开眼睛的那一刻开始，时间的沙漏便开始流逝。
两名神祇先是互相忽视，又因力量的彼此干涉而互相争斗。
在争斗中，一个又一个的世界被创造，一个又一个世界被摧毁，力量的不断释放同时进行著创造与消灭，最终，他们直到新神的干涉才停手。
时空神是从睁眼时便已诞生的神灵，但直到此时才勉强能够以微不足道的力量干涉战局。
看到了因力量而产生的无数星辰，神理解，这世界已经不只属于他们，也因此两名神灵不再进行正面对抗，转而投入了建设自己所创造的世界上。
最先被创造的是无数形体怪异的动物，抑或是称为怪物，其中之一只因有趣而使其自相残杀，另一名使其和平相处，只从生物身上取走最低限度的能量。就在此时便产生死亡这一概念。
说是动物，但其本体仍是神的部分能量，与后世所认知的并非同一物种。真正意义上的第一只动物与最初始被创造的所有智慧生物的原型同时被制造而出。
起因是来自于双神中象征混乱的神认为这些只听从命令的棋子不再有趣，而窃取部分象征秩序之神的力量碎片，他以自身的能力赋予生物肉体，但塞入的却是不属于他的灵魂。
这样互相排斥的力量所诞生的结果，是灾难性的，却同时也是富有创造性的。当神在一次下令自相残杀时，那只生物却没有听从命令，而是等到所有生物只剩下最后一只的时候，才对伤痕累累的它痛下杀手。
当象征秩序的神灵发现力量碎片遭窃取，而前来询问时也看见了那神奇的一幕。
其余生命都遭清除，只为了让这些生命能有足够的空间。
他们在空无一物的大地上首先创造了各式植物，随后是各类昆虫，他们不断的创造著各样生命，划分不同的地形，最后放入的是原始的人类。
当时的人类仍满布毛发，经过数百年的发展，某天，出于玩心，在塑造新生的人类的身体时，混沌之神将其毛发消去，使其出生时只保留微微的细毛。
只有细毛的存在应该因气候的寒冷很容易死去，而当他穿上皮毛、开始使用使用火焰以保暖自身时，混沌之神又默默下了决定，人类将再次被抹去，替换上神的新宠儿。
慈悲为怀的秩序之神不忍心看见此事，便偷偷的将其隐藏，由于失去神明的庇佑，再次放出时已成为野兽。
再一次的，新的人类被制造，于土地上大量繁殖的他们，凭借著丰沛的创造力而获得神灵喜爱。兴盛的人类逐渐兴起各式的欲望，使秩序之神决定再次创造一种种族以对其进行管制。
此般行为使得混沌之神起了戒心，他们同时制造出魔族与天使两大种族。
混沌之神与秩序之神不约而同的将自己最初所设计的，作为神灵力量表率的种族的面容定为自己在人间的形象。
同时投放的两种截然不同却都具有强大力量的物种，在世界上形成了恐怖平衡，没人知道战争是否会发生，只能持续不断的发展文明。
在这期间，对于双神的信仰不断的移转，有人成为了崇拜大地、海洋、火焰的信徒，有人崇拜森林，有人⋯⋯
信仰的力量创造无数新的神灵，当时神中并未使人界与神的世界分开，神灵能够不受拘束的行走于凡世之间。
具有力量的神明创造出属于自己的物种，建造更加奇特多样的文明。不具力量的弱者依附于神，具有力量的强者侍奉于王。
这是神灵的时代，无数的发想被激发，数以百计的神灵在无数国家间移动，给予众信徒赐福与指引，而终结这时代的便是一场史无前例的大战⋯⋯
繁荣与衰退
没人知道那是怎么开始的，或许是源自于国家间的纠纷，或许是来自于神灵间的博弈，或许⋯⋯
有千万种的可能、亿万种的说法，没人知道真相究竟为何，只知道那场空前的战争带来数不尽的诅咒与仇恨。
国与国之间的战争原本是如竞赛般，不为杀戮只为展现力量，但从这一次开始，战争便逐渐往互相虐杀偏去。
不断的战争刺激著智慧种族间的情欲，在战场上催生象征力量与战略的战神，而战场的无尽的死去的英灵，催生出死亡之神的肉体，将原本只以概念存在的「死亡」确实地变成行走于人间的灾厄。
「死亡」从生物开始自相残杀以来就一直存在于世，可以说，他是能够比肩古老众神的神中神。在众神创造智慧种族之时，死亡并无任何的干涉，老去与疾病不曾发生，这使得当时的所有种族，寻求解脱只能靠著外力来将自己的肉体摧毁，以让灵魂暴露于死神的眼中，让其收割性命。
死神信徒的崇拜并无使其力量增加，如战神等靠著生物的各种行为诞生的神灵，只能依靠生物执行这种行为本身来获取力量。
在这场卷入全世界、全种族的大战中，依靠人类的各种欲望而诞生的神也随著战争的进行而有增加的趋势。
战争带来欲望与死亡，使得欲望之神们以后生之姿，击败众多的古老之神。
互相争斗的诸神中，有一派系具有举足轻中的地位，他们的领头人为除去双神之外的最古老之神「时空」。他们不愿加入战争，因为此派系成员都明白，神的力量实在是过于强大，古老之神本就不应加入至凡间的战事之中，尤其为建构生命本源的诸神更不应加入。
死神也在这一派系之中，他象征一切事物的终点，不会为任何事物出手，只是静静地出现于战场之上，冷淡的收割著死去的所有生命。
不知出于何种理由，有一支各种族组合而成的联军袭击了死亡之神，他们成功击碎了死亡之神的肉体，使其碎成亿万片碎屑，在肉体消亡前，死亡之神对所有种族下了凶恶的诅咒：
「我诅咒你们！肉身之子。死亡将永不消散！你们的肉体将会腐朽，思想将变得迟钝！你们将会承受痛苦而后死去！我将变为你们最深的梦魇，植入到世世代代你们的子孙中，而一切源自你们！愚蠢的凡人！」
碎片散落于世上，生物从此刻开始，便受限于那有限的生命之中。
死神的信徒们相信，这场弑神之战是战神所指使，只为了让凡人会因自己那有尽的寿命而感到恐慌，使其更具有索求与欲望。
死神降下的诅咒使得发起战争者因时间的流逝而消亡，但有几支种族幸免于难，古老之神创造的种族与其具有联系，使得他们不被死亡追赶于后，而残余的种族则各获得不同的寿命长度。
人类由于创造目的不在于祀奉神祇，使得与神的联系微乎其微，近乎没有，只有部分信徒有幸能够升华灵魂重获不老之身。
战争持续了数万年，兴盛与衰败的轮回不断上演，最终使得双神将目光重新摆回这个世界，决定将战局结束的的原因来自于最初天使——奥斯菲尔德的死亡⋯⋯
故事的终局
奥斯菲尔德是秩序之神所创造，最强大、最美丽、最为符合秩序之神所认定美德的生命。
每当他眼前出现争执，他会先让双方进行对话，无视种族、无视性别，绝不偏袒任何一方，也绝不饶恕任何一方。
国家间的战事发生时，若有国家只为一己之私发动战争，优雅的天使将带著对因战争而亡的灵魂的慈悲，与对使此事发生的王国的怒意以摧枯拉朽之势扭转战局，摧毁战线、拆毁碉堡、将那些不应成王者的头颅斩下。
「当天使的羽翼出现于敌阵中，最好放下武器思考自己究竟是在为何而战。」当时有句俗谚是这么说的。
如此强大的力量，能够压制部分神祇甚至完全击杀，让其信徒也无法使其复活。
许多的下位神祇对他是又敬又恨，上位神也不敢直接与他进行对抗，只因他就如秩序之神在人间的化身，并与祂有著最为深刻的连结。
当战争爆发，原先奥斯菲尔德也持续依照行动准则进行协助，可是当魔族跟天使全员加入到这盘混乱棋局中，奥斯菲尔德变了，他只为信奉秩序之神者提供怒火。
不是因为利益，是因为他已经累了，在战争中，他不由得怀疑起曾经捍卫过的正义是否为正确。
在挣扎中，他投入心思在创造完美之城，让人民能够在乱世之中找到避风港以躲避战火。
生命的最后，他选择再次相信正义，为了拯救亿万生灵而与气势如日中天的「大吞噬者」厮杀。
大吞噬者是生命贪欲的化身，为后起之秀的欲望之神之一，他的诞生只为吞噬一切，无论是有机物无机物，就连神灵都会在他的欲望下被啃食殆尽。
奥斯菲尔德在与大吞噬者的战斗中被蚕食半身，他的剑也成功切开大吞噬者那因不断进食而臃肿的腹部，劈开那只知进食、一无所有的脑袋。
当连结断开，秩序之神才赫然发觉这游戏已然失控。他找上混沌之神，希望能够达成古老的协议，将时间扭转回一切失控的起源。
混沌之神拒绝了，他不希望改变时间，让生命持续的变化而不是重复同样的举动才是他所代表。
后来，两神达成协议，他们制造与人间分隔的神界，让拥有力量的神居住于此，夺去大部分种族原本的力量，不愿被剥夺力量的天使选择到神界服侍众神，少数魔族选择放弃力量居住于人间。
后来，有七支神灵以死的种族被混沌神作为新的魔族加入留在人间的魔族集团，后来的魔族比原本最初的魔族更加孱弱，数量却更多，最初的魔族也因战争而日渐衰亡，只留下被区分为七大魔族的种族与最后也最初的魔族作为王室。
现在，那些据说生活在远离大陆的另一座大陆上，保存有最多大战前的书籍与技术，也因无法受到衰老的影响，他们的技术形同不可能失传，甚至能够进行改造。
而这块大陆上的物种却因各种理由，失去珍贵的技术与书籍，令人不胜唏嘘。
