简介
他的名字叫朝日弘之。对SM感兴趣的非常普通（?）的大学生，和恋人过着幸福的日常生活。但是，有一天他被召唤到了异世界。那是有剑和魔法，还有特殊的奴隶制度的世界。他在那里做了什么？完全主人公视角的异世界召唤幻想。
追加关键词:异种奸、产卵、触手、NTR、强奸、轮奸、凌辱、抑郁展开、Happy End、双胞胎、触装、尿道奸、精灵、祭司、亲子姐妹盖饭。
（目前看来作品除去特殊奴隶制度外相对正常，如果出现男主后宫被NTR或被轮，译者会说明并弃坑的，而抑郁展开是指因特殊奴隶制度，某些女角色身世或待遇比较悲惨）
目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了，后面可能会比较爽也可能喂很多屎，所以接坑就随意也请谨慎。
阅读须知
这部作品分为本篇和分篇。本篇在前，分篇归类到『————』后的六界世界物语中。
分篇包括设定资料集，中冈有纪视角的番外，蒂利亚视角的番外等。标题用①②③……标注并加粗，点开附带简介。标题后面跟着内容。
另外，因为译者目前只是多阅读了几话生肉，所以并不是很了解这部作品。因此阅读须知会持续更新，为大家解答一些疑惑。所以大家可以时不时地确认下阅读须知，并可以提出自己的疑惑。译者会在阅读须知里解答，不一定正确但会随时更正。
例如：
追加关键词里的轮奸是怎么回事？
译者：目前看简介应该是指共有奴隶（不知道是否有男主参与），另外分篇还有个与男主无关的女角色也有轮奸描写。
追加关键词里的抑郁展开是怎么回事？
译者：应该是指某女性角色身世悲惨，但结合追加关键词中『抑郁展开』后紧接着『Happy End』，推测是虽然某女性角色身世悲惨但还是有happy end，也就是先抑后扬吧。
异世界有特殊的奴隶制度？
译者：这部作品的奴隶分为六个等级，每个等级的人权都不一样，目前出现的蒂利亚是三等奴隶。具体奴隶制度可看设定资料集的奴隶部分。
接坑通知
本人接坑，更新随缘。
序章
和恋人的日常生活
嘎吱，嘎吱，嘎吱。
啪～，啪～，啪～。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯」
床的嘎吱声、肉的碰撞声、女人的喘息声。
我不断地扭动着腰往她的屁股上撞。
每次都演奏三重奏。
作为指挥棒的我的肉棒即将迎来最后乐章。
「差不多要射出来了」
「我也要，去了」
我演奏着缩短幅度提高速度的最后乐章。
嘎吱嘎吱嘎吱。
啪啪啪。
「唔，已经，射了，咕～!」
「啊，啊，去了，去了～!」
我一边听着她的淫叫，一边在阴道里射精。
我的肉棒一边剧烈地跳动，一边射出精液。
「嗯，啊」
她的身体还在颤抖。随着肉棒的跳动她的身体也在跳动。
我射精到最后一滴后，拔出了松弛下来的肉棒。
从刚才抽插着的花瓣里流出种子，滴在床单上。
为了不压住她，我侧躺在她身旁。
哈啊，哈啊，喘着粗气，但心满意足地放松了片刻。
也许是忽然感受到视线，她往这边看来，然后我看到了她那张喘着粗气却心满意足的脸。
四目相对，她幸福地微笑着。
我抬起手臂，给她枕着手臂，就这样抚摸着她的头。
她舒服地眯起眼睛。
「要不要洗澡」
「不用，没事，就这样吧」
她微微摇了摇头，然后紧紧抱住我。
「这样啊，那就这样睡吧，我也困了」
「嗯……」
我也抱住她，就这样睡着了。
早上醒来，她就在眼前。
发出呼～呼～的安稳的鼾声。
为了不吵醒她，我拿起放在床头柜上的眼镜戴上，慢慢地抽出压在与其说头下面，不如说脖子下面的手臂。
「……唔……嗯……」
全部抽出来的同时，她醒了。
「嗯～～，啊，弘之，早上好」
她一边揉着眼睛，一边打着招呼。
弘之是我的名字。
我是朝日弘之。
某大学3年级学生，21岁。
身高180厘米，体重80公斤。
高中时练过游泳，升入大学后就没做什么特别的事情了。
所以虽然不胖，但肌肉衰弱是最近的烦恼。
不过，按照她的说法，现在的我比起肌肉健硕时更好。
嘛，自我介绍也要适度，总之先向她打个招呼吧。
「早上好，有纪」
「嗯!」
有纪的脸从睡眼惺忪变成了满面笑容。
有纪是眼前的女人的名字。
中冈有纪。
大学1年级学生，18岁。
身高155厘米，体重是……没告诉我。
据说是秘密。
三围是87·59·84。
配我有些可惜的好女人。
我们是从三个月前开始交往的。
但在那之前就认识了。
因为家离得很近，所以在有纪中考、高考的时候，我都给她做过家庭教师。
她向我表白，说作为考上理想大学的奖励，希望我和她交往。
我没有拒绝的理由，于是在有纪上大学的同时就开始交往了。
有纪为我做了很多。
记住我喜欢的料理，帮我整理独居的房间。
但是，被发现藏着的工口书时，我很慌张。
而且那还是SM相关的书。
我对SM很感兴趣，也想尝试一下。
如果没有有纪，我可能会想养个M女。
但是我没有告诉有纪自己有这样的性癖。
比起SM之类的话题，有纪更受打击的似乎是没有告诉她。
所以，有纪哭了。
我记得当时为了安抚她费了很大的工夫。
从那以后，她说可以把她绑起来，也可以打她。
但我顽固地没有接受诱惑，现在也没有和她玩SM。
虽然那很吸引人，但我想和有纪成为普通的恋人。
因此，昨天也很平常，直到今天。
「要不要洗澡?」
「嗯，我先去了」
问了和昨天一样的问题，有纪的回答和昨天不一样。
她掀开被子，光着身子走向浴室。
在这段时间里，我拿起床单和被套，扔进洗衣机里。
然后直接去了浴室。
一边和有纪调情，一边流汗。
从浴室出来后就是早餐。
有纪在擦干水分的裸体上只系上围裙，开始做早餐。
这就是俗称的裸体围裙。
虽然每天都会看到，但为什么总是感觉很新鲜呢?
看着这只给我看的样子，脸上浮现出笑容。
不由自主地戳了下哼着小曲的有纪摇晃着的屁股。
啾。
「呀啊!」
有纪回过头来，鼓起脸颊。
「真是的。很危险啊!」
被骂了。
生气的表情也好可爱，我不由得露出笑容。
「真是的，认真地听我说话啊」
又被骂了。
然后是早餐。
今天的菜单是沙拉、培根、煎蛋和面包。
再加上速溶咖啡就做好了。
两个人一边商量着今天的计划一边吃饭。
吃完，我说很好吃，她回以满脸笑容。
嗯，可爱。
我洗盘子的时候，有纪解开围裙穿上衣服。(吃饭时也是裸体围裙啊)
然后两个人一起去了大学。
这就是平常的光景。
这就是日常。
但是，我做梦也没想到，仅仅半天之后，这幸福的日常就会被打破……。
第一章 被召唤到的世界和召唤我的少女
1.鬼压床和邂逅
感觉身体轻盈地漂浮着。
这是怎么回事呢?
非常舒服。
忽而浮起，忽而下沉，忽而又浮起。
简直就像在水里一样。
现实中没有的感觉。
是在做梦吗？
嗯～，好舒服。
不要违背舒适的感觉，放松身体。
轻轻地漂浮了一会儿，然后慢慢地沉了下去。
会从梦中醒来吗?
我还想再睡一会儿。
但是，与希望相反，缓慢但确实地下沉。
背上传来冰冷坚硬的触感，漂浮感也就此消失。
手、脚、头都触碰到了什么，重力就这样压了过来。
「嗯……」
从梦中醒来。
睁开眼睛，发现周围散发着耀眼的光芒。
不，是耀眼的光芒包裹着我的身体。
粗大的光柱以我为中心升起。
但是，那光芒很快就变淡，消失了。
之后，天花板上只浮现出一道比消失的光芒暗得多的青白色的光。
这里是哪里呢?
至少不是自己的房间。
自己房间的天花板没有那么高，也没有那么精致的画。
还在梦中吗?
还是被谁带到这里来了?
为了先确认一下周围的情况，我把脸转向旁边。
「咕」
动不了。
左、右、上、下。
不能朝向任何一方。
「嗯~～」
不管是想要抬起手臂，还是想要站起来，都一动也不动。
鬼压床。
和这个现象一模一样。
听说应对方法是放松。
试着深呼吸。
大口地吸气，呼气，吸气。
「嗯」
想要猛地站起来，但还是一动也不动。
不能动也没办法了。
暂且先转动眼睛，环顾四周吧。
然后我意识到。
我没戴眼镜，却看得很清楚。
我的眼睛差到只能勉强看清说话对象的脸。
我是眼镜派，从来没戴过隐形眼镜，但现在周围的一切都看得一清二楚。
果然是梦。
体验了这种不可能的事情，寻找能够接受这种不可能的理由，结果就变成了这样。
但是，即使在梦中也要确认自己所处的状况，所以环顾四周。
好像是在宽敞的房间里。
各种各样的东西杂乱地搁在墙边。
那是剑吗?还有铠甲。都是西洋式的。
这里是美术馆的仓库吗?
角落里还放着其他各种各样的东西。
我突然感觉到有动静，向右边一看，那里站着一个人。
穿着雪白的布制长袍，兜帽盖住眼睛的人。
个子不太高。
因为脸被遮住了，所以连是男是女，是老人还是孩子都不清楚。
不过，一根比那人的身高还要长的棍子格外引人注目。
虽然不知道是敌是友，但总之先打声招呼吧。
即使是敌人，或许也能交涉。
「嗯，嗯～～嗯，嗯」
发不出声音。
这么说来，有人说过被鬼压床时会发不出声音。
那就用眼神示意吧。
我盯着站着的人。
四目相对……我想应该是吧。
虽然因为兜帽而看不见眼睛，但那个人开始行动了，所以我这么想。
那个人弯下腰把拿着的棍子放在地上，用双手摘下兜帽。
出现的是一张金发碧眼的女性的脸。
细长的眼睛淫荡地注视着我，薄薄的嘴唇扬起嘴角，妖艳地笑着。
她摇了摇那张没有化妆，却散发出妖艳气息的脸，包裹着小脸的白金色长发一边画着漂亮的波浪，一边在白色长袍上轻飘飘地舞动着。
仿佛工口女神降临一般的景象让我目不转睛。
但是，这神话般的景象还在继续。
她的双手从脖子两侧划过，裹在身上的白色长袍掉在地上。
白皙的、闪闪发光的白色裸体出现了。
我咽了一口唾沫，视线从脸部向下移，凝视着她的裸体。
晶莹剔透的白皙肌肤，细长的手脚。
有弹性的、形状优美的乳房，再往前就是樱花色的漂亮乳头。
虽是幼儿体型但有魅力的腹部和腰部。
不知道是没长还是剃了，没有阴毛。
看起来，大概是十几岁左右吧。
不成熟的身体与成熟的脸的不平衡有些下流。
她朝着如此视奸的我迈步走去。
就像发现了巢中捕捉到的猎物的女蜘蛛一样，一步一步地缓慢但确实地向我走来。
脸上带着与少女不相称的淫荡微笑。
……我该怎么办?好像要被吃掉了。
即使是绝世美少女，和那么小的女孩发生关系会怎么样呢?
不，我是被迫的一方吧?
但不管怎么说，都是犯罪。
而且，我有一个许下未来誓言的女人。
为了守住贞操，这里无论如何也要回避。
总之身体……还是动不了。
想叫出来，可是……。
「嗯～……嗯～……」
连声音都发不出来。
「嗯～……嗯～……」
虽然知道这是徒劳的，但还是拼命挣扎。
手臂用力，腿用力，腹肌用力。
但是纹丝不动。
连指尖都动不了。
简直就是砧板上的鲤鱼。
有纪啊。
我不想劈腿。
心里呐喊着，但想站起来却完全动不了。
不久，我拼命挣扎的脸上出现了阴影。
为了站起来而朝下的眼睛转回上方，看到的依然是她那张带着淫荡微笑的脸。
然后，我和俯视着我的放荡少女的眼神对视了一下。
那是想要引诱男人的淫女的眼睛。
「ЯΨЛКБФЖЦΨКБΔШДЛЯЖ，ЗΨФЛФБЗΨИДΔЮГ」
她用我听不懂的语言说了两三句话，然后亲吻了我的嘴唇。
一次，两次。像确认一样把嘴唇轻轻合在一起，
第三次是又长又深的吻。她用舌头划开牙齿，侵入口中。
我一边混乱着一边注视着她的眼睛作为回应。舌头缠绕着，唾液贪图着。
过了一会儿，她的嘴唇离开了。
然后，她用抵在彼此嘴唇上的舌头，顺着舔到脖子，然后继续往下舔到我身上。
从脖子到胸膛，从胸膛到腹部，再到下面。
我从刚才的混乱中恢复过来，冷静地注视着她的样子。
一个年纪不大的裸体少女，舔着我的身体。
这种背德感让我背脊僵硬，感觉有些发凉。
……事到如今才发现我也是赤身裸体的，但并没在意。
她舔到我那高耸的肉棒时，嘴唇先离开了，然后吻住龟头。
和刚才一样轻轻地吻了两次。
之后她一边亲吻着龟头各处一边用舌头爬行着。
她用左手把挡到胸前的白金长发捧起来，从右侧梳到身后。
被奢华的头发遮住的视线露出来后，她一边注视着我的眼睛，一边继续爱抚。
她用舌头爬过龟头的每一个角落，然后把舌头贴在肉棒的背肌上，上下来回吞吐。
舔了几个来回后，她张大嘴巴，把我的肉棒放进嘴里。
一边用舌头刺激着肉棒背肌，一边用幼小但淫荡的嘴巴吞着又粗又长的男人的象征。
吞下2/3左右，龟头就碰到了里面，然后她抬起头慢慢吐出来。
在这段时间里，她用舌头抵着肉棒背肌，紧闭着嘴唇，刺激着我的肉棒。
当龟头从嘴唇出来时再次插入。
如此反复几次。
在此期间，我一直很冷静。
确实很舒服。
虽然不好意思说出来，但比让有纪做这件事时舒服好几倍。
但并不兴奋。
我的肉棒勃起了，又硬又大，但没有射精的迹象。
如果是有纪的话，早就射出来了吧。
为什么呢?
与其说是在进行性行为，不如说是在进行仪式。就是这样的气氛。
她吞了几次后，从嘴里取出一个东西，用左手握住。
不，与其说是握着，不如说是温柔地贴着。
她把膝盖放在我躺着的台上，跨过我的腰，骑了上去。
然后用左手把我的肉棒抵在自己的身上。
透明的爱液从她的大腿间溢出，顺着大腿流下。
大概已经准备好了吧。
她用左手推着肉棒，把肉棒推到想要的地方。
然后慢慢地、慢慢地坐了下来。
但是，当龟头全部放进去的时候，有一种碰到什么东西的感觉。
已经到里面去了吗?
不，怎么说也不可能这么浅。
那么，是什么呢?
冷静地思考着这些问题时，她的腰越来越低了。
即使肉棒在里面，也不在意地慢慢地沉下腰。
不会吧!
就在这时，传来扑哧扑哧的声音。
不，不是声音，而是有一种打破了什么东西的感觉。
无须思考。
看她忍着疼痛的脸也知道那是什么。
她马上又恢复了淫荡的表情。
再次，再次沉下腰。
她的阴道壁挤压着我的肉棒。
吞到3/4左右的时候顶到了里面。
「嗯」
她轻轻呼了口气，缓缓抬起腰。
和预想的一样，爱液和血渗了出来。
也就是说，她是处女，这是初体验。
但她并没有让人感觉这是她的初体验，继续上下摆动着腰。
双手放在我胸前，用谄媚的眼神注视着我，慢慢地加快了动腰速度。
「嗯，嗯，嗯」
一边发出含混不清的喘息声，一边剧烈地扭动腰。
我受这种刺激英雄，兴奋度逐渐上升。
「ЗБИГΣ、ЗБЛГωЛБЪΨωЗГΣЛГω！」
她弓着身子，到达了顶点。
我肌肉僵硬，动弹不得，但还是把精子送进了她的子宫。
她也用阴道咬住肉棒，想要榨干最后一滴。
就这样痉挛了几次后，她压在了我身上。
「哈～，哈～，哈～」
她双手放在我胸前，趴在台上，低着头，肩膀随呼吸颤动着。
我只能看到她白金色的长发。
因为什么也做不了，所以就一直盯着她的头看，她抬起头来。
那里已经没了刚才那种淫乱的气氛。
不安地微微张开的小嘴，微微下垂的圆圆的大眼睛。
那是一张可爱、稚嫩的脸。
和这样的她四目相对。
但她很快害羞地移开视线。
「ЯΨЛКБФЖИΔКБЪГωКБΔΞКΨШФБ、ФΨЛГωЛДИГЛΨΔКЗБ」
喃喃自语着些什么，再次把目光转向我。
那是充满决心的眼神。
用凛然的眼神直视着我。
然后，用左手抓住我的右臂，把我的右手按在她的胸前。
「ЛΨШКБЗЯЖЗΨФЛФБЛГω！」
她喊出什么后，她自己就发出耀眼的光芒。
「嗯，咕」
她和到达顶点时一样弓着身子。
她的身体咚咚咚地跳了三下，全身的光芒都收束在她的左胸上。
那光芒分三次被我的手掌吸进去。
扑通，扑通，扑通!
紧接着，我的心脏跳了起来。
有什么东西进来了。
和自己的东西不一样的东西。
就像有异物侵入身体一样，有一种违和感。
但是，并不令人不快。
是什么呢?感觉很舒服，很温暖。
「我想这样就可以活动身体了，您觉得怎么样?」
少女羞涩地低着头对我说。
虽然她的日语说得这么流利让我吓了一跳，但我还是想先确认一下自己的身体是否能动了。
首先，把左手举到眼前。
然后一边看着手掌一边反复握拳张开。
真的。可以动了。
接着右手也，这样想着看了看她，只见她用双手握着我的右手放在胸前。
「啊～，啊～，嗯哼，嗯，嗯」
确认可以发出声音。
因为到现在都没说话，所以感觉喉咙不舒服，清了清嗓子。
「那个，你能放开我的右手吗?」
然后，向她拜托一下。
「啊，对、对不起，呀，呀啊」
「危险。……呃」
她慌忙地松开手，想要离开我。
但是，身体还结合在一起。
她慌慌张张地想要从台上下来，却因我的男根露了出来而分散了注意力，脚一滑就要摔到了地板上。
应该说差点儿就掉下去了。
就在她离我有一寸远的时候，我拉了她一把，然后自己被压在了下面。
背部感受到一下重击，接着她又压了下来，所以我不由的叫了一声，就像青蛙被压扁了一样。
尽管如此，却不怎么疼，或者说一点都不疼，不知道为什么。
可能是担心我吧，她慌忙站起身，从旁边看着我的脸。
「那个，没事吧?」
「嗯。我还是蛮结实的。比起这个，你没有受伤吧?」
「是的。那个，非常感谢，主人大人!」
「那就好。……诶?……主人大人?」
她那样说后，好像彼此都没有受伤，所以我松了口气。
什么?主人大人?诶?诶?是我吗?
刚才的冷静不知去了哪里，现在我很恐慌。
不，等一下。冷静点，冷静点。
诶哆，主人大人。不不，第一次见面的女孩没有这么说。（译：之后就简译成主人）
应该没有…吧……？………………啊!
刚才是在做爱吗，痛快地。嗯，没错。
啊，我，中出了(哭)。
不不，那不是我想要的!那是她擅自做的!这就是俗话说的逆强奸!
不不不，冷静冷静。深呼吸，吸气~呼气~吸气~呼气~。
……刚才也做过深呼吸吧。
诶哆，先问一下不明白的事情吧。什么事不明白呢……什么都不明白啊。
抱着头蹲在地上，然后摇着头，又突然深呼吸。
她瞪大眼睛看着这样的我……对了，先问一下名字吧。
「诶哆，先从名字开始吧。啊，我先自我介绍一下。我叫朝日弘之，不对，应该是弘之·朝日吧，弘之是我的名字」
「弘之，大人，是吧。我叫蒂利亚」
「蒂利亚，嗯，听起来不错」
「诶……啊……那个，非常，感谢」
嘛，总觉得是个好名字便夸奖了一下。蒂利亚满脸通红，低着头道谢。
真的非常可爱。
「哈哈哈，那我想问几个问题，可以吗?」
「是」
我为了把握所处的现状，想要提问……。
「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」
2.建议和衣服
「啊，不过，在那之前，我有一个，不，两个建议」
「什么建议呢?」
在把握现状之前，我想先确认一下现在的状态。
我赤裸着身子，背靠在刚才睡着的台子上，盘腿而坐。
而蒂利亚也赤身裸体，双手交叉放在背后，跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。
这与以『降临的神和其信徒』为题目的画非常吻合。
或者是『对罪犯进行处置的官员』之类的。
「……你能否普通地坐着说话?把背挺直就行」
「这怎么行，我是主人的奴隶，奴隶就应该有奴隶的姿态」
好像被极力强调了。嘛，本人这样说的话就算了吧。
……嗯?主人的奴隶?蒂利亚是我的奴隶?
……为什么?
虽然想问一下，但是问题之后再说吧。
「这样啊，那另一个建议，诶哆」
我站起来，朝她身后的门走去。
蒂利亚保持着姿势，只是把脸转向这边，观察着情况。
我到达目的地后蹲了下来，拿起掉在地上的白色长袍和长棍，转过身想要回到原来的地方。
蒂利亚慌忙前倾身子，低下头。
「!」
我这时才注意到。
现在，在昏暗的房间中央，只有那仿佛闪闪发光的白色屁股。
那美臀正对着这边。屁股上的洞和下面的洞都暴露了出来。
………………工口。
我不由得被其迷住了。
屁股上的洞在蠕动的同时，下面的洞里咕嘟咕嘟地吐出白色黏液。
拉着丝扑通一声掉在地板上。
在那里，混有红色的白色液体形成了水洼。
白色的是我的精液。
是在蒂利亚的阴道里射出的精液。
而红色的是蒂利亚的血。
是破瓜的血。
看着这样下流又背德的情景……不由得兴奋起来了。
玷污了一个纯洁的年龄不大的少女。虽然也有这样的罪恶感，但与之相比，性欲似乎更加强烈。
低头一看，我的肉棒正精神抖擞地挺立着。
原来我这么鬼畜啊……。
有点失落……摇了摇头。
慌忙甩开恶意的欲望和消极的思考。
诶哆，我想做什么来着?
对了。长袍。
让勃起的儿子就那样挺立着，回到原来的地方。
从蒂利亚身边经过的时候，把棍子放在旁边，给她披上长袍。
「这是?」
蒂利亚抓住披在自己身上的长袍，不可思议地看着坐在对面的我。
「那是蒂利亚的吧?穿上吧」
手里的棍子放在她的右侧，有点严肃地说。
之所以这么说，是因为无论是对是错，都想让她穿上。
因为那是女孩子裸体土下座啊。
我看着她的脸，就能看到她的两个乳房，每次说话的时候就会摇晃。
根本无法集中注意力。
而且，我刚才还意识到，我是对这么小的女孩子勃起的变态。
眼看就要袭击上去了，真让人头疼。
「这，主人什么都没穿，怎么能只有我穿上长袍呢」
说着，蒂利亚取下长袍。
「而且，我已经不能再穿这件长袍了，所以，请主人使用吧」
她保持着姿势把长袍放在地板上简单地叠好后，像供奉神灵一样恭恭敬敬地递上长袍。
「不不，蒂利亚不穿上的话我会很困扰的」
我把递过来的长袍推到蒂利亚面前。
真的很困扰。现在也很不妙。从刚才开始就一直勃起着。
「不行，我不能穿这个，而且，如果主人不穿上的话，那个，我也，会很困扰的」
蒂利亚的视线从我的脸上下移，红着脸移开视线。
「啊，嗯，这样啊……总之，先找件衣服穿上吧」
直到现在，我才用双手遮住我那挺立的儿子，站起身，朝左边的墙壁走去。
因为银色的西洋铠甲很显眼，所以就想在那附近找件能穿的衣服。
「不行，主人!」
听到蒂利亚的喊叫，我停下了伸出来的手。
「诶，什么?」
「可能有被诅咒的东西，请不要碰」
听到蒂利亚的警告，我迅速缩回手。
「诶，这样啊」
「是的，诶哆，请稍等一下」
蒂利亚拿起棍子站了起来。
然后，双手持棍向前伸，闭上眼睛低下头。
『让我看到真实的样子吧。用光芒显现出恶意的诅咒』
小声念出类似咒语的话后，棒子的顶端开始发光。
当光芒亮到一定程度时，蒂利亚用凛冽的声音说道。
「迪克蒂德·卡兹！」
随着这句话，棍子顶端的光收敛起来，飞散到房间里。
环顾四周，放在各处的物品开始发光。
我吓得一屁股坐了下来。刚才是怎么回事?
是魔术吗?在联谊上表演的话，气氛就会变得很热烈。
「那个，对，对不起。对不起」
蒂利亚在我面前土下座，额头贴在地板上，向我道歉。
「不，不，蒂利亚用不着这么道歉的。哈哈，哈哈哈」
我站起来，伸出手让蒂利亚也站起来。
「比起这个，刚才那是什么?」
「诶哆，迪克蒂德·卡兹，咒物探测，是一种用来调查是否被诅咒的魔法。发光的就是被诅咒的物品」
唔，魔法啊，魔法啊。是幻想中熟悉的那个魔法吧。
说是被诅咒，完全是幻想的世界啊。
如果再加上打倒魔王、拯救世界就完美了。
…………诶哆，我觉得有件事必须先问清楚。
「……这里是日本……或者地球……吗？」
「ri ben?di qiu?那个，这里是魔界的盖尔滋尔魔王国」
蒂利亚歪着头回答。
真的吗?在说什么啊?这是什么意思?
从未听说过。
至少这里好像不是日本。
而且，或许连地球都不是。
…………真的吗?
蒂利亚的日语说得这么流利，所以我还抱有一丝希望呢。
…………是传说中的异世界召唤吗?
不不，不会吧。又不是游戏或小说。
这种事在现实中是不可能的吧。
这样的话，会不会是整人节目呢?但这样做也太长了吧。
如果在刚才和蒂利亚做爱之前不出来，策划就被确定为罪犯了。
说起来，让蒂利亚穿成这个样子本来就可以去浸猪笼了。
也就是说，这是一场梦。是梦。
嗯。这么一想，心情就轻松了。
于是，我再次环顾四周。
周围闪闪发光。果然梦境是对这光景的最适合的解释。
而且闪闪发光的是放在墙边的物品。
嗯?也就是说……。
「……几乎都被诅咒了」
「……是啊」
是不是比我醒来的时候更明亮呢?
「嗯～，这个没问题。这个也OK。这个…哇，在发光啊!啊～，差点碰到」
我们分头收集没有被诅咒的物品。
因为几乎所有都在发光，所以要找到不发光的物品相当困难。
把收集的物品放在中央的台子上。
铠甲和锤子等看起来很重的物品是我率先搬过来的。
但是，它们的重量却轻得让我怀疑它们是不是用塑料做的。
为什么呢?
确实是金属的啊。
这是很轻的金属吗?
还是说，因为是梦，所以这样就可以了呢?
…………不，以后再考虑吧。
先收集物品，找出能穿的吧。
把手里的锤子放在台子上，再次朝着物品集中的墙边寻找不发光的物品。
嗯～，已经没有了吧。
「蒂利亚，这边结束了」
「是，这边好像也没有了」
我把手上的物品放在台子上，对在与我寻找的方向相反的墙边寻找的蒂利亚说。
蒂利亚似乎也找完了，回了一声，就朝这边跑来。
小跑中的蒂利亚宛如小动物。
一般情况下应该会被那个样子治愈吧。
但是现在的情况不一样。
蒂利亚赤裸着身子。胸部在摇晃。糟了。
低头看向地面，专注，专注。冷静，冷静。
「让您久等了。……那个，怎么了?」
蒂利亚盯着我斜向右下方的脸。
身体左前倾，右手食指撩起落在脸前的头发，挂在耳朵上。
就像一个姐姐对低着头的孩子寻问「怎么了?」一样。
场面非常壮观，而且，胸部还在晃来晃去。
「不，不不不，没什么，没什么。……啊，诶哆，是啊。那么，先找件能穿的衣服吧?」
「是」
可能是确认了自己现在的状态吧，蒂利亚的脸涨得通红，但只是双手交叉放在背后，并没有遮掩身体，如此回答。
我把视线从蒂利亚身上移开，看着摆满各种物品的很窄的台子，开始物色。
但是，不怎么讲究打扮的我，觉得只要尺寸合适就可以了，于是拿起了显眼的物品。
绿色上衣配米色裤子。
穿在身上，裤子有点松，但绑上腰带就没有问题了。上衣有点短，但稍微拽一下正好。
就这样吧。
决定就这样后，我转过身，看到蒂利亚拿着衣服一脸为难地呻吟着。
「唔～……这个也不行」
把衣服放回台子上，拿起下一件衣服。
「唔～……这个也不行」
同样把衣服放回台子上……如此反复。
因为是女孩子，所以选衣服要花时间吗?
我想时间会很长，所以为了打发时间，我拿起台子上的西洋剑。
…………像玩具一样轻。
从剑鞘中拔出后，剑身散发着金属的光泽。
至少不是玩具。
轻轻挥了挥。
轻盈的触感仿佛在挥动树枝。
不可靠，这是我的感想。
西洋剑的使用方法与其说是切，不如说是撕裂。
我记得在某本书上读到过，重一点比较好。
所以才觉得不可靠。
把西洋剑放入剑鞘，放在原来的位置，再看看其他。
虽然也有锤子和斧头，但还是让人摸不着头脑。
突然，刀状的武器映入眼帘。
我举起那个。果然很轻。
我以前拿过一把真正的刀，但没有这么轻。
刀身是竹子做的竹刀吗?脑子里闪过这样的念头，但很有可能像刚才那把西洋剑一样，是用金属做成的。
拿着刀柄将其从刀鞘里抽出来。
于是，浮现着漂亮刃纹的刀身闪耀着银色光辉。
用手摸了摸刀，有一种冰凉的触感。
果然是金属，这一点毫无疑问。
是铝吗?是钛吗?还是铝合金?
一边看着刀身，一边思考，却毫无头绪。
这是理所当然的。
我不是专家。
光看是看不出来的。
想想也没用，只好放弃，接着又产生了另一种兴趣。
…………要不要试着砍一下?
也不知道能不能砍断。
「哼!」
我朝台上那件很大的西洋铠甲挥下刀。
嘎!……咔嚓!
「呀啊!」
西洋铠甲被砍成两半，向两侧倒去，掉在地板上发出巨大的声响。
可能是被声音吓到了，蒂利亚大叫了一声。
我呆呆地看着手里的刀。
那把刀身在切开铠甲之后，砍进了大概是用石头做的台子的一半。
不是因为砍不断，而是因为我停下了。
「主人，您怎么了?！」
蒂利亚走到我身边，来回抚摸着我的身体。
「哪里受伤了吗?」
「不，没什么，我只是试着砍了一下。但是，这把刀比我预想的还要锋利」
说着，轻轻拨开缠在我身上的蒂利亚，把刀身从台上拔出来，放回刀鞘。
拔出刀身时是极其危险的。
「这样啊。太好了。……不过，不愧是主人啊，居然把这么硬的铠甲劈开两半」
蒂利亚松了一口气，佩服地蹲下，目不转睛地看着地板上被砍断的铠甲。
「对了，衣服定好了吗?」
我向还赤裸着身子的蒂利亚问。
「是……诶哆，没有我能穿的衣服」
她站起来回答。
「嗯?衣服不是很多吗?尺寸稍有不同的话，先折一下再用绳子绑起来不就行了吗?」
说着，给她看了看我的裤子。
腿的部分有点短，但腰围很大，所以用绳子绑着。
「不，不是这样的，……诶哆，没有我可以穿的衣服」
「嗯?什么意思?」
「诶哆，我是三等奴隶，所以不能穿遮盖胸部、臀部和秘所的衣服」
胸部和臀部……所谓的秘所就是性器官，也就是俗称的『阴穴』。
作为女孩子被人看到了会觉得羞耻的部位，却不能穿隐藏这些部位的衣服，这是怎么回事?
说起来……
「……三等奴隶？是什么?」
「是……诶哆，是身份最低的奴隶」
奴隶?而且是身份最低的?
为什么这么小的女孩会变成这样?
怒气涌上心头。
但是，现在说出来也无济于事。推进话题吧。
「那么，那个三等奴隶不能穿衣服吗?」
「那个，诶哆，呃，不，也不是说不能穿衣服，啊，没有啊。唔」
啊！吓到她了。我的语气听起来不太好。心中的怒气进入了我的语言。
哇，她眼睛湿润了，快哭出来了吧。
「啊，抱歉，抱歉。我的语气太可怕了。对不起。那么，三等奴隶穿的是什么衣服呢?」
「诶哆，我不知道，因为没见过」
没见过同样的奴隶吗?三等奴隶是不是很少见呢?
嗯?是不是遗漏了什么?
「蒂利亚?第一次见到你的时候，你穿着那件长袍吧，那时候还可以穿吧?」
「是，是的。因为那时候还没变成三等奴隶」
「啊，是这样啊」
也就是说，之后和我做爱，做了一些莫名其妙的事情，其中的某一件事让蒂利亚变成了三等奴隶。
…………也就是说和我签了契约吗?那就是说，我是蒂利亚的主人吗?
…………啊，刚才的疑问解决了。
「那么，不能停止做三等奴隶吗?」
「那个……主人讨厌我吗?我做了什么让主人讨厌的事吗?咕，不要」
「不，那个，不是这样的，也不是讨厌，不是。嗯」
我拼命安抚快要哭出来的蒂利亚。
这是怎么回事?为什么会哭呢?
「什么都做，主人讨厌的事绝对不会做，所以请不要抛弃我。唔，唔～」
…………这样啊。让奴隶停止做奴隶，就等于抛弃奴隶。
……就像是在说已经不需要了。
「没事的，没事的，我不会抛弃你的。别哭了，别哭了。呐？」
我抱住蒂利亚，抚摸着她的头，轻轻拍着她的背，让她安心。
「嗯，是。已经，没事了」
她用额头蹭了蹭我的胸口，抬起头微笑着回答。
心情变好了，我又问了一次，这次为了避免误会这样问道。
「那就好。那么，有没有什么方法可以让你从三等奴隶中解放出来呢？」
蒂利亚的脸上蒙上一层阴霾。
「诶哆，我不知道。对不起……」
担心她会不会又哭出来，但似乎并非如此。
「不，没关系。好吧，拉回正题。这里面没有蒂利亚能穿的衣服。嗯～，怎么办呢?」
「那个，我就这样，也没关系」
「不能这样吧。有什么能穿的呢……」
「据说也有很多赤裸的奴隶。所以，我也这样就可以了」
嗯～，让青春期的女孩子这个样子真不好意思。
不，我肯定会成为罪犯的。
但是本人说这样就可以了。而且，这样下去事情也无法进展。
于是我把这个问题往后推，开始做本来想做的事情。
「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」
3.提问和准备
「这样啊，我知道了。那么就让我问几个问题吧」
「是」
我背靠在刚才的台子上，盘腿而坐。
身上穿的是布制的上衣和裤子。
另一边，蒂利亚跪坐在我面前，向前弯着腰，抬起头。什么都没穿。
为了打破这种状况，我一直在找衣服，但完全没变。
不，我好多了。穿着得体的衣服。
但是蒂利亚还是赤裸着。
如果被人看到，在某种意义上犯罪程度会比刚才更高。
…………总之，推进话题吧。
「诶～哆，这里是哪儿?呃，这个房间是什么地点?」
「是。诶哆，在盖尔滋尔魔王国的魔王盖瑟的城堡的宝物库里」
魔?魔王，就是那个魔王吧。
啊，果然出现了啊。
也就是说，盖瑟就是魔王。
然后，我们就在他所在的城堡的宝物库里。
…………
「我为什么会在这里呢?」
「诶哆，是我将您召唤过来的」
好像说出声了。
蒂利亚回答了这个问题。
召唤吗。召唤啊。嗯，是召唤。
怎么说呢，不出所料，仿佛来到了游戏和小说的世界。
呼～，虽然这是很重要的事情，但还是暂且放一边吧。
…………也许是梦。
「那么，蒂利亚为什么会在这里?」
「诶哆，为了打倒盖瑟」
…………来了。是幻想的王道展开。
但是，我之前还以为蒂利亚是盖瑟的伙伴呢。
…………等一下。
那么，那个应该打倒的敌人魔王盖瑟的城堡……也就是说现在我们处于敌人的中心吗?
等下，这不是很危险吗?
而且，宝物库应该是戒备森严的地方吧。
「……诶～哆，在这种地方待这么久可以吗?」
「诶哆，我想应该没问题。门已经用魔法关上了，而且整个房间都设置了结界。即使是魔王也不能进入」
蒂利亚做着弯着腰挺胸的灵巧动作，笑着回答。
大概是有自信吧。
不过，我并不是在怀疑蒂利亚，但还是早点离开比较好吧?
事到如今，对方应该都知道我们，或者说蒂利亚，入侵到这里了。
对方肯定也会做好准备的。
…………等下。
「蒂利亚是怎么来到这里的?难道是一个人……这是不可能的吧」
「啊，是。我和劳埃德桑以及戴尔桑……劳埃德大人以及戴尔大人们一起来的。劳埃德大人们应该在我一进入这个房间后就回来了」
劳埃德桑和戴尔桑是护卫的名字吗?
说了『们』，应该还有其他人吧。
话说，回来也就意味着逃跑了吧。
把蒂利亚留在这里，自己马上逃走……。
但是，有那么多人的话，被对方知道入侵的可能性很高。
把提问控制在最低限度。
「……知道这里的人（？）和魔物（？）有多少吗？」
「……诶哆，我不知道。来这里之前已经打倒很多了」
「很多是多少?」
「诶哆……五六十只左右……我想」
有点少……不是吗?
但是，打倒了这数量，敌人一定会知道的。
也就是说，援军会来，敌人的数量会变多。
戒备应该也会更森严。
「那么最后，魔王盖瑟有多强?」
「诶哆，劳埃德大人和戴尔大人也敌不住……就是这样吧」
……我也不知道劳埃德桑和戴尔桑有多强啊。
「那个，劳埃德桑和戴尔桑是做什么的?」
「诶哆，是我的剑术老师和历史老师」
「诶，蒂利亚会剑术啊」
「是。诶哆，只是防身而已」
蒂利亚害羞地回答。
原来如此，来到这种地方，大概是希望之星吧，所以教她保护自己的程度吧。
那么，劳埃德桑是剑术老师。能教导别人，所以应该相当强吧。
那么，下一个，历史老师?是什么呢?
「戴尔桑是历史老师，那他为什么要跟你一起来?」
「戴尔大人的魔法也很厉害，所以就一起来了」
原来如此，博学的人还能使用魔法吗?
但是，为什么蒂利亚要学习历史呢?
…………唔～，我有一种不祥的预感。
但是，现在无关紧要。这个也往后推吧。
也就是说，剑术厉害的人和魔法厉害的人。
其他人就不知道了，大概是少数精锐来的吧?
但是敌不过魔王。
…………我可以回去吗?
哈啊。总之，先努力一下吧。
首先想想自己能做什么。
魔法……不会用。也从来没用过。
武器……这个也从来没用过。
…………我什么都做不到啊。
啊，对了，蒂利亚会用魔法。
还说会剑术。
…………
不不不，让那样的姑娘去战斗有什么用?
…………
「蒂利亚?能马上学会如何使用魔法吗?」
「诶?不能。这么简单的话……主人不会使用魔法吗?」
「嗯，因为我所在的世界里没有魔法」
「这样啊……那么，剑术很厉害吗?」
「不，没学过」
「但是，刚才把铠甲劈成了两半吧」
「是啊。是因为刀太好了吗?」
我说着站了起来，转身拿起台上的那把刀。
「dao？是什么?」
「啊，就是这个。就是像这样又细又弯的单刃的剑」
「诶～，原来是这样啊」
这么说来，我听说外行即使拿着名刀，也很难砍断树。
啊嘞?我砍断了金属铠甲吧。
啊，不过那铠甲很轻。
不不，有光泽，而且作为装饰品也不好看，所以不是装饰品吧。
但是……
我开始分不清了。
回到原本的话题。
「那么，确认一下情况吧」
「是」
「蒂利亚是为了打倒魔王盖瑟而来到这里的」
「是的」
「所以才把我召唤到这里」
「是的」
「然后，我和蒂利亚两人必须打倒魔王盖瑟」
「是的」
「但是，魔王盖瑟相当厉害」
「……是的」
也就是说。
…………听说了，准备好了吗?
「那么，做好战斗的准备吧」
「是」
首先是武器。
我看了看手里的刀。
也许可以把这个当作武器。
左手拿着刀鞘并架在腰上。
右手握着刀柄低下腰。
「呼～」
长呼一口气，闭上眼睛，集中精神。
然后，睁大眼睛，拔出，横扫的一闪。
立刻用双手握住，向前迈出一步，从上段劈下。
在到达地板前停下。
因为很轻所以很简单。
然后转身，再横扫的一闪。
举起刀，斜劈。
向前迈出一步，逆斜劈。
动作行云流水，一气呵成。
并不是学过什么剑术。
父亲喜欢看的古装剧的武打场面，动画和漫画里也有这样的场面，所以我只是模仿了一下。
不过，做得相当好。
是因为刀轻吗?
…………
突然，我转动手腕把刀向上扔去，刀在空中旋转。
然后在刀下落的过程中用右手抓住刀。
如果是以前，至少在来这里之前，应该会因为害怕而做不到吧。
毕竟就是这把刀砍断了铠甲。
如果被刀刃砸中，手就会被切开，甚至断掉吧。
但是，我看得很清楚。
刀像慢镜头一样缓缓落下。
然后，旋转着落下的刀柄。
我以此为目标伸出手，漂亮地抓住了。
准确地握住了扔起时握着的位置。
凝视着自己手中的刀柄。
我没想到能做这样的事。
不，我想过。
不知为什么，我这么想过。
大概是因为觉得是梦吧。
这也不对。
为了逃避现实而认为这是一场梦。
冷静地看着自己。
我知道，这是现实。
那么为什么呢?
为什么想过可以做到呢?
…………反握刀，再次把刀向上扔去。
这次没有转动，刀身直直地上升，下落。
用左手拿着的剑鞘迎接。
咔嚓!
刀身完美地收进鞘里。
我想，常人做不到的事情我也能做到。
所以试着做了一下，然后做到了。
恶心。
自己好像不是自己。
「好厉害……好厉害!好厉害，好厉害!太厉害了，主人!」
不知蒂利亚是否了解我的心情，她兴奋地向我靠拢。
她双手交叉放在胸前，用尊敬的眼神看着我。
「啊，诶～哆，是啊。好厉害……对了，蒂利亚准备得怎么样了?」
「啊，是。诶哆，带上这个吧。还有，这个也带上吧」
说着拿过来的，是原本蒂利亚拿着的棍子和放在台子上的，也就是没有被诅咒的，短剑。
「这样啊，那身上穿的衣服呢?」
「诶哆，那个，我想就这样走吧……」
「不不不，那可不妙，非常不妙」
「诶哆，但是没有可以穿的衣服……」
「那就穿上这个吧，这是命令」
我拿起放在台子上的最朴素的衬衫和裙子，递给蒂利亚。
之所以说是命令，是因为觉得裸体实在太不妙了。
于是，身为主人的我，对身为奴隶的蒂利亚下达了命令。
本来不想做的。
「怎，怎么这样……请原谅我。主人会受到惩罚的。拜托了。无论怎样的惩罚我都能接受，只有这一点……」
蒂利亚走到我面前，土下座请求原谅。
…………为什么我像是成了反派呢?
我只是想让她穿上衣服而已。
但是，蒂利亚说我会受到惩罚。
这个世界有这样的法律吗?
虽然是狗屁法律，但我也无能为力。
而且，俗话说入乡随俗。
喜欢海外旅行的我喜欢这句话。
然后蒂利亚说，她能接受惩罚，但我不想惩罚她。
…………
哈啊～。没办法。
我只能自我暗示，我不在意，真的不在意，就这样吧。
面对敌人却完全不戴防具。
只能由我来保护这样的蒂利亚了。
能保护住吗?
不，必须要保护。
「……呼～，知道了，知道了」
「谢谢，谢谢，主人」
我呼了口气表示原谅，蒂利亚把额头贴在地板上道谢。
「知道了，抬起头来，先站起来看看吧」
我说着抓住蒂利亚的手臂让她站起来。
然后，我重新看了看蒂利亚。
她身上带着刚才那把短剑。
大腿上缠着绳子，系着短剑的剑鞘。
收在那里面的短剑很朴素，只是剑身的根部有宝石一样的东西。
剩下的就是拿在手里的棍子。抵着地板的棍尖比蒂利亚的手指还细，如果往人身上戳，会不会扎进去呢?
面向天花板的另一端，好几个宝石之类的东西围成一圈镶嵌在上面。
从颜色以及蒂利亚拿着很轻松来看，棍子应该是木质的。
蒂利亚身上只有这些。
…………
「…………蒂利亚会使用魔法吧」
我一边把一块铁板贴在胸前，一边问蒂利亚。
现在，我正准备穿上铠甲。
因为要和魔王战斗，所以这是必要的吧。
而且，为了挺身守护蒂利亚，这也是必要的。
不过话说回来，让人后悔的是，把那副铠甲劈成了两半。
那是完整的铠甲，被称为全金属装甲。
原本只是被称为金属装甲，主要由骑士穿戴。
据说总重有20～30kg，如果是适合自己的，就能轻松行动。
但是，那副铠甲并不适合我。
这是理所当然的。因为它不是为我而生的。
不过，因为拿着的时候很轻，所以穿在身上应该也很容易行动。
嘛，想要没有的东西也没用。
因此，现在穿在身上的，是在这里的物品中防御力仅次于那个的物品。
即便如此，也只有用铁板保护胸、背、肩、股间、臀部的半金属装甲。
现在在戴胸和背的部件。
「是的。诶哆，治愈魔法会几个，结界魔法，探索魔法，还有火焰魔法各会一个」
蒂利亚一边帮我按着背的部件一边回答。
倒也不是不能一个人穿，只是觉得还是快点比较好，所以蒂利亚也来帮忙了。
「再详细地说说」
「啊,是。治愈魔法有,诶哆,擦伤的治愈、切伤的治愈、刺伤的治愈、打伤的治愈、烧伤的治愈。结界魔法有敌意排除,探索魔法有咒物探索,火焰魔法有炼狱火焰弹。啊,还有召唤主人的召唤魔法」
蒂利亚屈指数着自己学会的魔法并告诉我。
竟然有这么多治愈魔法，真是令人吃惊。光蒂利亚记得的就有5个。
「……还有其他的治愈魔法吗?」
「诶哆，有的。下级魔法的话，除了我记得的，还有其他几种」
胸和背的部件已经戴好了，接下来是肩的部件。
用皮带固定住胸和背，手臂上也缠上皮带。
「诶，这样啊。那么，有下级魔法的话，也有中级和上级魔法吧？」
「啊，是的。听说有，但具体情况我不太清楚」
「这样啊」
腰的部件是蒂利亚帮忙戴上的。把前后带有铁板的皮带系在腰上。
好像很轻，我戴好肩的部件时，蒂利亚也帮忙戴好腰的部件了。
「那个那个，敌意排除的结界魔法和炼狱火焰弹的火焰魔法是高级魔法」
蒂利亚挺起胸膛，自豪地说。
胸部轻轻晃动着。
「这样啊，好厉害啊」
我把视线从蒂利亚身上移开，拿起放在台子上的皮革手套。
普通的深棕色皮革手套。
这是半金属装甲的附件。
戴在右手上。
「那个炼狱火焰弹到底有多大威力?」
接着，我拿起同样放在台子上的铁制护腕。
这是贴在那切成两半的全金属装甲上的东西。
从上臂部分到指尖，都被好几块铁板覆盖着。
「是啊……诶哆，据说能融化岩石」
武器决定就用这把刀。
关于右手，因为拿着刀，所以能活动得灵巧点比较好。
关于左手，因为有时会用双手拿刀，所以不想拿盾牌什么的。
但是，又想要防御力。
因此，右手戴着皮革手套，左手戴着铁制护腕。
重量上的平衡可能不太好，但铁制护腕也没觉得多重，所以应该没有问题。
「这样啊，那很厉害啊」
最后是鞋子。
这是一双铁制的鞋子，也是全金属装甲中带着的。
我背靠在台子上，坐在地板上，竖起右膝，开始穿鞋。
护腕只戴在左手上，但鞋子打算穿在双腿上。
「啊，对不起，我来帮您」
蒂利亚说着，跪在我的左侧，开始给我的左脚穿上鞋子。
「嗯，拜托了」
我向蒂利亚道谢，一边穿上右边的鞋子一边思考对付魔王的对策，特别是要保护好蒂利亚。
蒂利亚的防御力为零。绝对不能让她和敌人正面战斗。
所以……
「内，蒂利亚。魔王我会打倒的。在那之前，蒂利亚能留在这里吗?」
「……那个，我想跟主人一起去」
「可是很危险吧?」
「没事的。我学过剑术，也会使用魔法，受伤了也能治好」
「不，即便如此……」
「而且，即使主人受伤了，我也可以帮您治好」
「唔」
确实，这点很诱人。
在游戏中，有无恢复魔法的难易度是绝对不同的。
嗯～，怎么办呢?
即使意气用事也要在魔王前守护蒂利亚，而蒂利亚也执意在魔王之前帮我恢复。
然后，让她在入口附近制造一个结界待在那里面吧。
蒂利亚说连魔王都不能破坏结界。
然后，如果我受伤了，就回到那里恢复。
…………大概就是这样吧。
因为不知道详细情况，所以只能制定这样的作战计划。
…………连作战计划都称不上吧。
「好吧，那我带你去，你一定要遵守我的话!可以吗？」
「是!」
台子上有个像背包一样的布袋，所以把不碍事的东西放进去。
从绳索、蜡烛等冒险所需的物品，到眼镜、耳环等不知道用来做什么的小物件。
啊，还有蒂利亚穿的长袍也放进去吧。
「啊，我来拿」
当我拿起鼓鼓的布袋时，蒂利亚握着我的手说。
「好了，和魔王战斗的时候让你拿着」
「是」
好像是坦率地听了我的话。
我牵着蒂利亚的手走到门前。
外面可能有很多敌人。
「那么，解开结界吧」
「明白了」
蒂利亚把额头贴在棍子的顶端，低着头集中精力。
「完成了」
过了一会儿，蒂利亚抬起头。
感觉周围的空气变了。
是变得沉重了吗?
「好，走吧!」
接下来就是战场了。
我打起精神打开门。
4.遗体和敌人
我打起精神打开门。
「!」
面前是一片凄惨的景象。
人类的尸体和可怕的生物的尸体，一直布满了对面的门。
我被这幅景象惊呆了。
在电视上看到的景象。
在网上看到的景象。
只在画面另一侧看到的景象，在眼前展开。
还有血的味道，肉被烧过的味道。
那些气味主张着这是现实。
其凄惨程度让胃液逆流而上。
捂住嘴把涌上来的苦水咽下去。
「啊……啊～～……」
蒂利亚步履蹒跚地走到我身旁。
蒂利亚俯视着倒在楼梯中间的尸体。
他的右手已经变黑腐烂了。
他的身体已经炭化。
他的左手伸向这边，那张脸勉强保留了原形。
「戴……尔……桑……」
蒂利亚俯视着倒在楼梯下的尸体。
他的左臂消失了。
他胸部以下的部位消失了。
他残存的右手上的剑从根部折断，坚固的铠甲被残忍地撕下来。
「洛……伊德……桑……」
他们并没有逃跑。
他们是为了保护蒂利亚所在的这个地方而拼命战斗的吧。
是为了让蒂利亚安心才说要回去的吗?
………………
我抱住蒂利亚。
「呜～……呜～～……咕呜～……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
蒂利亚在我怀里哭了。
我温柔拍着她的背。
「我一定会干掉魔王的」
蒂利亚哭着，对我的话频频点头。
…………
「已经没事了吗?」
「是……已经，没事了」
我把包里的厚布递给蒂利亚。
蒂利亚擦了擦眼泪，笑着回答我。
这又让人更加心疼。
总之先前进吧。
虽然想埋葬遗体，但没有那样的时间。
总之先取下戴尔桑的遗物左手戒指和洛伊德桑的遗物项链，然后放进袋子里。
然后我们一边避免踩到尸体，一边走到对面的门面。
不过，刚才还快要吐出来了，现在的这种冷静是什么呢?
看到惊慌失措的蒂利亚，我当然不会乱了阵脚。
今后也会出现这样的景象吧。
说不定还得杀人。
虽说是魔王，但也可能是人或者与人相近。
如果乱了阵脚，就无法保护蒂利亚了。
必须振作起来啊。
我走到门口，蒂利亚也紧跟了上来。
蒂利亚的脸色还是青的，但眼睛直视着前方。
「好了，要打开了」
「是」
听到蒂利亚的回答，我双手放在门上，缓缓把门推开。
看上去是厚重的石头门，但并不重。
没有完全打开，只是打开到可以看到外面的情况。
外面没有动静。
然后继续缓缓打开，拔出刀走到外面。
我集中精力，确认周围的动静。
一个人也没有。
让蒂利亚出来。
我把蒂利亚藏在背后，靠墙走着。
我左手的护腕和双脚的鞋子发出嘎吱嘎吱的声音。
我的脑海里一瞬间闪过『要是换成皮革制的就好了』的想法，但事到如今只能把这个想法赶出脑海，集中精力确认敌人的动静。
「该怎么走呢?」
「这样一直往前走，右边有楼梯，爬上去就到了」
「知道了」
一边想着流利地回答的蒂利亚真可靠，一边前进。
前面来了什么东西。
黑暗中有什么东西朝这边走来。
我感觉到蒂利亚在背后，双手拿着刀摆好架势看向前方。
「唧唧——!」
飞过来的是背上长着翅膀的恶魔。
不过，身体是用石头做的。
和我所知道的叫石像鬼的东西很像。
它朝着我飞了过来。
很快。但是可以把握距离。
我抓住时机，向前踏出一步，按照剑道的要领，从上段挥下。
像石像鬼一样的东西被完美地分成两半，倒在我的两侧。
「哈啊，哈啊，哈啊」
我的肩膀随呼吸颤动。
只是让刀从上面到下面而已。
没怎么用力，也一下子就砍断了。
但是，这体力消耗是什么呢?
「那个，没事吧?」
「啊，没事，继续前进吧」
这样的话，之后会令人担心。
调整呼吸，继续前进。
途中，右侧出现楼梯。
蒂利亚说得没错。
「往上面走就是大厅，那里的门的另一侧应该就是魔王的房间」
我慢慢地爬上楼梯。
前面有箭飞过来。
我在箭到达脸之前抓住了箭。
避开的话，可能会射中蒂利亚，所以立刻这么做了。
飞过来的箭看得很清楚，虽然认为能抓住，但还是吓出一身冷汗。
像人一样的东西从上面下来。
头上长着山羊一样的角，长着一张丑陋的男人的脸。
背上长着翅膀，肌肉发达。
长着尾巴，脚让人联想到马、牛、山羊等。
脸是羊的话，就是典型的恶魔了吧?
那个恶魔用右手拿着的剑砍了过来。
我用刀将从上面砍来的剑击开。
恶魔的剑就这样掉进了楼梯里。
我把刀反过来，逆斜劈挥动。
从恶魔的侧腹喷出紫色的血。
我立刻用左手把蒂利亚护到一边。
恶魔翻滚着从楼梯上摔了下来。
我重新拿好刀，跑上楼梯，环视四周。
正如蒂利亚所说，这里是一间很大的大厅。
然后，那里有两扇门，左侧低几级台阶的地方有一扇，右侧高一级台阶的地方有一扇。
左侧的门开着，从那里涌出了和刚才打倒的恶魔一样的家伙。
右侧的门关着，前面高一级台阶的地方站着两名身穿黑色铠甲的骑士。
我跑到左侧的门，从上面砍向想要向我挥剑的恶魔。
我用刀压制住涌出的恶魔，关上门，放下门闩。
回头看了看，确认蒂利亚跟在后面，然后慢慢地走向另一扇门。
然后，与站在那里的两名骑士对峙。
我把刀架在下方，慢慢靠近敌人。
对方可能是人。
但是，已经确定他们是敌人了。
不打倒就无法前进。
不知道为什么，战斗了那么久，却没有像第一次战斗时那样气喘吁吁，呼了一口气，越来越接近他们了。
一踏上更高的台阶，骑士们就一齐袭来。
我避开左边骑士的上段攻击，用刀将右边骑士的横砍击开。
半身闪过左边骑士突刺，从上往下挥刀。
将其从头盔的正中间劈成两半。
「危险!主人!」
身后传来蒂利亚的叫声。
剩下的骑士的动向也在掌握之中。
虽然因为在后面而看不见，但凭感觉就能知道。
我为了让蒂利亚安心，举起左手，而右手往旁边一挥。
我的刀横劈开了骑士的铠甲。
骑士的上半身拿着剑向后倒下，紧接着下半身向前倒下。
挥刀入鞘。
…………我到底是为什么这么强?
可以看到对方的行动方向。仿佛可以预知未来一般。
位于死角的对手也能凭感觉知道。就像从天上俯瞰一样。
我凝视着双手。
在宝物库挥刀时感到『恶心』。
现在，『害怕』。
害怕现在的自己。
「主人!」
蒂利亚跑过来抱住我。
「真的是太厉害了」
手臂挂在我的脖子上，脸贴了过来。
「喂，住手，说不定还有敌人呢」
「啊，对不起，是啊」
我提醒她，她立刻放开我向我道歉。
我看着打倒的敌人。
铠甲里面是空的。
是所谓的活体铠甲（Living Armor）吧。
没有杀人，这让我松了一口气。
但是，从刚才开始就杀死不是人的生物还好吗，我对感到还好的自己感到厌恶。
我回头看了一眼那扇大门。
厚重而又让人觉得不祥的门。
那对面就是目标魔王盖瑟吗?
并没有花很长时间去做什么。
而是被召唤到附近，马上就去打倒魔王。
这段时间只有1、2个小时吗?
也许还不到一个小时。
多么短暂的冒险啊？
我没有任何感慨。
但是，这是最终目标了。
不知不觉间，我感觉到自己兴奋了起来。
「蒂利亚，按照商量的那样」
「是，主人」
我再次抽出刀拿在右手上。
蒂利亚也双手拿着棍子抱在胸前。
我用左手打开门，往里看。
房间里充满了灯光。
可以看到四处都点缀着华丽的装饰。
在最里面高出几级台阶的宝座般的椅子上，坐着一个大块头的人。
「没有陷阱，进来吧」
5.魔王和出口
继续，连日投稿。
这次也和上次一样，只有战斗没有色情。
主人和奴隶们
「没有陷阱，进来吧。」
声音虽然不大，但就像在旁说话似的准确将意思传达给了我们。
我打开大门，一边小心谨慎地注意周围的一切，一边缓缓地走向魔王的宝座。
蒂莉亚也紧张起来，走到我身边，紧紧地靠在我身后。
近至屋子中央位置的时候，
熟悉的声音再次从宝座传来。
「你们是我这次的对手吗？」
我见到了来自魔王宝座声音的主人。
是个穿著散发出不详气息的漆黑铠甲，拥有一身灰色皮肤的男性。
他的头上长著两个角像水牛一样。
「你就是魔王凯瑟吗？」
「呵呵呵，没错，我就是凯瑟。」
我将右手握著的刀尖对准对方，再次慢慢地走向魔王宝座。
「既然如此。那我就是你的对手！」
「那嚒，这次也请回到原来的世界去吧。让你变成不说话的尸体吧！」
魔王抓住矗立于宝座上的黑色小剑，站起来走下宝座的阶梯。
真是庞然大物。
他的身高竟然有三米之长。
魔王一面看著我们一面迈下宝座之阶，继续向我们走来。
「蒂莉亚！」
「在！」
我向蒂莉亚发出了讯号。
蒂莉亚微微下倾举起法杖，高声咏唱咒文。
『那包围我的不视之墙！请阻挡敌人的攻击！出现吧！请保护我！』
从后面传来蒂莉亚肃然的声音。
我知道那句话不是日语。
同时，我也懂它的意思。
无须脑补直译成日语，意思就像日语一样浮现在脑海里。简直就是双语翻译。
但现在的我没有闲暇去探究这种不可思议现象的本质。
「阻挡攻击！」（原意：「エクスクルージョン・オブ・ホスティリティ」 exclusion of hostility）
念完的同时，以蒂莉亚为中心，地板上出现了半米左右魔法阵般的发光图案，四围的莹莹之光包裹著蒂利亚。
「主人！完成了！」
「好的，来吧魔王！」
按蒂莉亚传递的讯号我疾奔而起。
魔王停在那里，正对著我们。
「啊啊啊啊！」
我怒吼一声，双手持刀，径直冲向魔王并挥下了刀。
恶魔！（原文：ガキッ！）
魔王抬起右手，用小剑格挡了我的攻击。
接著左拳对准我的侧腹抡去。
「哼！」（原文：「ふんっ！」）
我向后躲闪，再次冲向前方，刀从右至左横扫千军
魔王似乎全然无视，用剑突刺过来。
为了用刀抵住攻击，用右手，反手将刀刃横过来。
不过，下一秒我扭身向左避开了。
因为我发现，魔王握著的剑尺寸非常大，甚至大到可以双手握剑的程度。
由身材高大的魔王拿著，因此看起来像小剑。
如果用刀接住那柄大剑，我想一定会粉身碎骨的吧。
向左躲开后，马上对著魔王右腋下斜向上砍去。
魔王躲开攻击，再次用左拳打向我侧腹。
我也和刚才一样向后闪避。
但此时，从刺出的剑中窜出了与我身材差不多的火焰。
无法再后退
也不能躲闪。
因为我身后是蒂莉亚。
虽说有结界，但火焰的伤害未知，不适合硬抗攻击。
既然如此，那就这样！
刀举过头，就如最初的敌人是怪物一样，看准时机砍了下去。火焰被切成两半消失了。
「哈哈哈！不是做到了吗。不然会很无趣。那么，我也会认真的。」
魔王冲向我们，不给一丝喘息的机会，长剑横扫过来。
我凭直觉挥刀而下。
接著，感觉到一股可怖的风从旁呼啸而来。
我马上感觉到杀气，摆出横刀格挡的架势。
紧接著，魔王从上方挥下了剑。
糟糕，刀会断的。
我把向左侧的刀身前端下放，半身倾斜避开了剑。 （问题句：后续会再斟酌）
没有凌厉杀气的魔王之剑，嵌入了地面。
机会来了！
我打算挥刀使剑刃滑动，砍下魔王的右臂。
但是，魔王握剑的手松开了，也避开了攻击。
然后马上左手握住剑，从地板上拔出来直接退到后方。
很强。
我以为刚才能做到。
觉得至少砍掉手臂。
但却未伤他分毫。
这太糟糕了。
冷汗顺著脸颊滑落下来。
我和魔王僵持对峙。
怎样才能打倒魔王？
即边在头脑中模拟来到这里之后的多次切磋经验也完全没有用。
必须打起精神行动起来……。
「哇哦哦哦哦！」
我再次向魔王怒吼。
然后停在魔王面前，用刀从左向右横劈过去。
魔王把剑换到右手，想要接住刀。
就在此时，我改变了攻击方法，刀从右边瞄准侧腹刺了进去。
感觉刺到了！。
但效果不大。
因为瞄准了铠甲的缝隙，所以比起威力更重视控制。
虽未造成致命伤。
但终于看到了打败魔王的曙光。
可以行的。可以做到的。
那一刹那，魔王的杀气骤增。
我感到危机感，拔刀下跳。
和我的脸一样大的拳头逼近眼前。
我再次后退，竖刀防御。
呃啊！ （原文：ガコッ！）
我受到了沉重的冲击，被打飞出去。
膝盖和双手贴在地面上，顺势滑到后面，停在蒂莉亚的结界前。
「主人！」
蒂莉亚呼唤著我
「没关系。」
我向快要飞出结界的蒂莉亚举手示意不用担心，马上向魔王奔去。
顺势从上往下跳跃。
魔王大剑横砍，把我震开。
我被弹飞掉在地上，从左边横刀一击。 （原文：弾き飞ばされた俺は床に著地をした后、刀を左から横に一闪する。）
来不及挥剑的魔王向后跳回避。 （原文：剣が追いつかない魔王は后ろに飞び退って回避した。）
正要说话的时候，后方的蒂莉亚又有行动的迹象。
不妙啊！
「蒂莉亚！」
我一边喊著蒂莉亚的名字吸引注意力，一边攻击魔王的脸进行牵制。
「炼狱火焰！」 （原文：パーガットリアル・フレイムバレット！purgatory・flame bullet）
蒂莉亚咏唱完毕，与魔王施放程度相同的火焰穿过我右侧，命中魔王。
「太好了！」
魔王的左肩上冒出黑烟，魔王左臂甩了甩，完全没有影响。
「啊，怎么会……」
蒂莉亚木然地站著。
「蒂莉亚！快逃！」
我高声提醒蒂莉亚并奋力向提利亚跑去。
因为魔王的剑已经转向蒂莉亚释放了火焰。
我破开逼近蒂莉亚的火焰。
但糟糕的是后面还有更大的火焰。
而且我没有时间再用刀砍回去。
情急之下，顺势转身，抱住蒂莉亚，保护她不受火焰的伤害。
「阿！」
好像火焰击中了我的后背。
一阵冲击袭来，接著是一阵锥心的刺痛感。
最后，后背感受到一股钝痛。
我不顾一切地抱著蒂莉亚跳进了结界。
「蒂莉亚，你没事吧?哪里受伤了?」
从蒂莉亚脚开始咸猪手，观察状态。
赤身裸体之下，一旦受伤马上就会知道。
看来没问题。
蒂莉亚也点了点头。
她脸色铁青，眼中含著泪水。
「太好了。绝对不要再离开结界了。」
我用双手托著蒂莉亚美丽的脸庞，用手指擦去泪水。
蒂莉亚又点了点头。
「好的，你别草率出击了，明白嘛。」
我摸了摸蒂莉亚的头，离开结界时，第三次怒吼。
…………
魔王似乎恼羞成怒了。
是不在意身体受到伤害吗?
还是蒂莉亚放出的火焰起了作用?
总之魔王沉不住气了，我趁其不备打伤魔王。
从第二次怒吼开始使用的佯攻起到效果，把魔王逼入了绝境。
魔王用剑突刺。
我向右一扭，用右手的刀砍魔王的右臂。
「哇!」
黑色的血溅满周围。
我不顾溅到身上的血，扑向魔王用刀划破右脚。
魔王当场剑尖著地单膝跪地。
「啊，区区人类!」
一边流著血，一边将右臂伸向这边，刀尖对著这边。
我立刻往后跳。
火焰马上扑了过来。
我抡起刀，弹飞火焰。
并再次怒吼。
但是，感受到来自右边的威压，停下了脚步。
朝那个方向一看，墙壁附近的空间开了一个可以让魔王通过大洞。
对面是一片荒郊野岭。
洞口前有两个人影。
「ЦДЗБИΨ！」
「ИБКΨШ！」
两个人影说了两句话，一个跑到魔王面前，另一个跑向我。
朝我走过来的是一个比魔王小的男人。
话虽如此，也超过了2m。
他摆好姿势持两把剑闯了进来。
「喂!」
我跨进一步，用刀挡住右边的剑，左手按住那家伙的手。
紧接著，我用脚踢了那家伙肚子。
「呼!」
那家伙受到攻击，失重不稳，单膝著地。
我走近他，朝他背上刺了一刀。
「哇哇哇!」
他临死前惨叫一声，四周一颤。
接著开始与先前正对魔王的影子对峙。
「ЛДΔЗБωКΨΔ！ИГЛω、ИГКЖИΨΔΣЛГω！」
全身裹著黑色长袍的她用中性的声音咏唱著什么，伸出双手，射出一颗光球。（解释：因为这里ローブ一般指女性长袍，所以暂定性别为雌）
缠绕著电流的光球直面而来。我巧妙地躲开了。
因为刚才给那个家伙致命一击的时候移动了，所以确认了射线没有攻击到蒂莉亚所在结界的危险。
然后径直冲到黑袍人旁边，横刀一砍。
「哇啊啊啊啊!」
临死前的哀号再次回荡在房间里。
黑袍切成两半。
里面什么也没有。
紧接著魔王双手执剑刺向我的头顶。
我冲进魔王的怀里，避开它，朝著魔王的头一击。
「……呜……」
魔王发出含糊不清的声音，咚的一声倒在地上。
「哈、哈、哈，成功了。哈、哈，成功了。」
我转身想向蒂莉亚摆出胜利的姿势，却被插在地板上的大剑挡住了视线。
「可要怎么出去呢?」
我挥刀拂去鲜血，放回刀鞘，双手握住魔王遗落的大剑，从地上拔了出来。
很轻。这是我在这个世界上拿过的东西中最重的，但即使如此，也能单手挥吧?
我把剑背在肩上，看著前方。
蒂莉亚倒在地上。
那里已经没有结界了。
「蒂莉亚！」
我焦急地奔向蒂莉亚。
耳边传来轻微的熟睡声。
累坏了吗?
虽然不知道她身体状态，但还是为自己还活著而感到安心，然后「呼」地舒了口气。
当蹲下身去背蒂莉亚时，后背一股钝痛。
也许是因为过于集中精力战斗的缘故，至今都没有感觉到疼痛。
「是啊，背部受伤了。」
我喃喃自语著，把蒂莉亚身边的袋子搭在肩上。
拿著蒂莉亚的法杖和魔王大剑，用公主抱抱著蒂莉亚。
这时我意识到。
出口在哪里呢?
应该知道的蒂莉亚在睡觉。
即使想四处寻找，现在遇到敌人也无法战斗。
正当考虑著该怎么办，打算先把蒂莉亚放到地上时，发生了地震。
四围震动，柱子和墙壁坍塌。
糟了，快逃吧。
但是，离后面的门还很远。
没办法撑到逃走。
我环顾四周，寻找可以躲藏的地方，或者可以逃跑的地方，发现了魔王开的洞。
洞比最初开的时候小了。
是因为魔王之死开始失效了吗?
再过一会儿就完全关闭了吧。
但这是唯一的退路。
我向前弯下腰，抱著蒂利亚，匆匆忙忙地冲进出口。
走出去，是一片荒野
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
打倒了魔王。
和前一话一样，战斗场面写得好吗?（斯威克：写得什么鬼！要不是工口&NTR，我也没兴趣翻！）
接下来预定在8/20(周五)24点(8/21(周六)0点)投稿。
副标题预定是『洞穴与伤痕』。
2010/11/26变更
换行、分段、标点的调整
·追加假名
·文章校对
斯威克：H部分基本会非机翻，可能会非常慢，而且时间不定
6.洞穴和灼伤
尽管上回打倒魔王，但第一章远未结束。
本话工口和战斗场景共存。（翻译：工口在哪里？）
主人和奴隷们
第一章
第六话 洞穴和灼伤
出洞伊始，一眼望去，尽是荒野。
似美国西部牛仔剧一般，
在清澈蓝天的映衬下，红褐色岩石裸露于荒野上。
但没有烈日下傲然挺立的仙人掌，也没有稀松散落的枯草朽木，更不见汨汨流淌的溪水。
小草稀稀拉拉地长著，大岩石比比皆是。
荒郊野岭。
那个空间，或者说从是异次元中打开的洞里逃出升天的我，发现大批军队在不远处行进。
不过它们显然不是伙伴，而是奇葩的东西在行进。
那不是人。如狗，猪，巨人一般的生物，它们穿著邋里邋遢的铠甲双脚行走。
要说的话，应该是丑妖精、半兽人、奥格吧。（丑妖精：コボルド，奥格：オーガー
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%82%AC]
オーガ
(
[https://en.wikipedia.org/wiki/ogre]
ogre
) –欧洲传说中的怪物。）
另外还有像哥布林和山精的家伙。
可以说是典型幻想世界中刷级必备的角色。
但数量庞大。
我抱著蒂莉亚，背上挂彩。
加之身心俱疲。
考虑了一下，还是要先找个能休息的地方。
为了不被发现，我偷摸逃离此处。
我也想让蒂莉亚休息。
毕竟这种状态下，没有任何精力对付敌人。
瞥了一眼（视奸一番）怀中赤身裸体的蒂莉亚。
精巧丰盈的双丘伴随著蒂莉亚的呼吸声，波涛汹涌，令人神往。
…………
欧金金坚挺起来，似乎要火力全开了。
怎么办怎么办。
我环顾四围，寻找休息的地方。
附近有块像房顶一样凸出的岩石，决定在那里休憩。
正好，在侧面一个隐蔽的旮旯发现了一个洞穴。
瞅了瞅里面。
大概有六张榻榻米大小。
进去后踩平地面，把蒂莉亚放下来。
蒂莉亚的法杖、魔王的剑和我的刀搁在墙上，我扑通一声坐下在袋子里翻找。
有了。
找到蒂莉亚穿过的长袍，铺在地上，让蒂莉亚躺在那里。
然后把袋子里的衣服和裙子盖在她身上。（原句：そして、これも袋の中にあった、ティリアに一度著るように促した服とスカートを身体にかけた。）
从袋子里拿出有点硬的零散东西，把它揉成一团垫在蒂莉亚头下。
「嗯。」
好容易才喘口气。
我背靠岩壁，坐在地上。
「哇哇！！」
后背不断传来刺痛感。
才反应过来。背部受伤了。
这是第二次了。我是傻瓜吗。
觉得靠著不舒服，就躺下。
也许是因为累了，睡意正浓。
「啊！」
但是，被外面的动静惊醒。
我靠近洞穴入口，悄悄窥视外面。
人模狗头的家伙。
似乎是丑妖精。 （原文：コボルド）
独自在附近巡逻。
是刚才军队的斥候吗。
于是摆开架势，拔刀出鞘，随时准备猛扑上去。
如果被那家伙发现的话，就必须杀人灭口了。
但是，如果在这里宰了他，他的伙伴会怀疑这里。
下次可能会有更多人来调查这一带。
一边注意情况，一边祈祷著丑妖精回去。
巡逻了一会儿，它就走了。
我回到原来的地方盘腿就做。
提醒自己不能睡。
因为不知何时会被人袭击。
至少，在蒂莉亚醒来前不能放松警惕。
我抱著刀，时刻注意外面的状况。
随时准备战斗。
不知过了多久。
太阳已经落山，天空中高挂的两轮月亮闪闪发光。
一轮满月，一轮新月。
这些都代表著这里不是地球。
这里是异世界之地。
地球上不可能出现这样的异象，这让我再次产生了感概。
进到这个洞穴后，战斗过两次。
第一次是像狼一样的生物。
背毛银色，四足奔跑。
大小和地球上的狼相似。
我察觉到异动，跑出去一看，有十条狼袭来。
我用刀轻松搞定。
刀未出鞘就打倒了几条狼，然后仓皇逃了回来。
第二次是丑妖精。
不知道是不是先前那个巡逻的家伙，但它发现这个洞穴就靠近了。
我突然袭击，一击必杀。
把丑妖精的尸体运到很远的地方就回到了洞穴，虽不知能争取到多少时间。
就在刚刚。
我击杀了丑妖精，所以敌人无论何时来都不奇怪。
我做好准备，以便能马上离开这里。
对不起，我微微抬起蒂莉亚的头，试图取走枕头的袋子。
「嗯……嗯……」
蒂莉亚慢慢睁开眼。
看见了我。
就目前我俩的姿势来看，应该无限接近男女私通吧。
「早…早上好。」
我故作镇定打了个招呼。
如果惊慌失措，更会被怀疑。
「早上好。」
不过，蒂莉亚似乎还没睡醒，睡眼朦胧地打了个招呼。
我决定把袋子放回原处，再轻轻地把蒂莉亚的头放在上面。
蒂莉亚的眼睛渐渐睁大。
「主人？」
我坐到蒂莉亚身边，蒂莉亚却猛地起身。
披在蒂莉亚身上的衣服滑落，柔软富有弹性的双乳随之而出，摇摇欲坠。
「魔王，魔王怎么样了？打到了吗？」
我开始安抚突然冲向我激动无比的蒂莉亚。
「啊，嘛，等一下。冷静一下。没关系，我已经打倒了。」
一边解释，一边指著倚在墙上的魔王之剑。
「啊，太好了。这样，就这样了……。」
谈到这里，蒂莉亚大吃一惊。
慌忙起身，绕到我背后。
「啊……啊……」
蒂莉亚在我身后，但我却不知如何开口安慰。
『我希望，治愈对方的灼伤。』
「Cure Burn！」
啜泣著咏唱的蒂莉亚。 最后大声一喊。
折磨我的钝痛消失了。
但是，背上还残存著一点抽筋的感觉。
蒂莉亚用手指在我背后比划著什么。
『……我希望，治愈对方的灼伤。』
「Cure Burn！」
蒂莉亚的手离开我后背，马上又重复著同样的咏唱。 虽然后背再次被舒适的暖意充满，但貌似没有变化。
「嗯……嗯……」
蒂莉亚第三次开始咏唱咒文。
「我希望。…………」
「蒂莉亚!」
蒂莉亚仿佛明白了什么猛地冲向我身后。
「……对不起。对不起……我……呜……呜啊啊啊啊啊啊。」
蒂利亚抱著我的后背，抽泣著道歉。
恐怕伤没有痊愈。
我想应该是烧伤会留下疤痕。
有点抽筋的感觉。
留下疤痕的原因是治疗过晚吗?
而在如此重要的时刻，蒂莉亚自己却昏倒了。
所以自责，道歉，哭泣。
原来是这样啊。
我回头握住蒂莉亚的手。
「主…主…主人……」
搂住抽泣著的蒂莉亚安慰道。
「已经没事了。托蒂莉亚的福，不痛了。」
「可是!」
「虽说有痕迹，但只是背部而已。那是打倒魔王的名誉伤。」
「可是，那个时候，如果我不使用魔法，就不会因魔力耗尽而失去知觉!如果我不从结界出来的话，主人就不会受伤……。」
原来如此。蒂莉亚很聪明。知道始因。
「是啊，不过你明白这一点就好了，而且蒂莉亚已经很努力了。」
「我，我……呜……呜……呜……」
我抱著她抚摸著蒂莉亚的脑袋。
金发飘逸，很舒服的感觉。
甜甜的香味扑鼻而来。
「咕嘟……咕嘟……」
过了一会儿哭声止息了。
「已经没事了吗？」
「是的。」
「这样啊。这是我第二次看到蒂莉亚哭颜了。」
说著，用手指抹去蒂莉亚的眼泪。
「啊，也，也不，是主人的错。」
撅起嘴发牢骚时会露出微笑。 哭过的小鸡婆已经笑了。
「好，等旭日东升，我们便离开此地。」
「好的，主人，请您休息，我来看守。」
「是啊，就让我恭敬不如从命吧。」
「「好的，请交给我吧。」
蒂莉亚挺起胸膛，胸部微微颤抖。
「好，那么晚安。」
「主人，晚安。」
我枕著手横卧下来。
却无法安然入眠。
因为刚杀掉丑妖精的事不知何时会发酵，所以要随时准备战斗。
蒂莉亚开始把拿出来的东西放进袋子里，这方面应该没有问题。
稍微放松一下，警惕感就立刻消失了。
不知不觉睡著了。
「主人……主人……」
有人摇晃我的身体。
我还很困，想多睡一会儿。
我把盖著的被子上拉，试图把自己包裹起来。
「主人……主人……」
似乎有人要掀被子。
嗯，死缠烂打，好烦呀。
是去大学的时候吧。
有纪吗。
我慢慢地睁开眼睛，令我吃惊的是那里有一张白人少女的脸。
有纪……不是吗。
…………
有纪……呢。
好久没出现的名字了。
如果是平常的话，一定会刻在脑海中。
我每次做什么都会想到有纪。
但是，自从来到这里以后，就一直在想别的什么人。
那个「别的什么人」，白人少女蒂莉亚，确认我醒了之后，打了个招呼。
「早上好，主人。」
「早上好，蒂莉亚，已经早上了啊。」
不知不觉进入了梦乡。
一想到万一遇袭怎么办，就直冒冷汗。
「是的，主人。」
不知道她的心境如何，蒂莉亚只是微微一笑。
我伸手在头顶附近寻找眼镜。
「…………」
是啊，没有眼镜的。
我还是习惯性地在找。
我爬起来伸个懒腰。
盖在我身上的衣服脱落了。
大概是蒂莉亚帮盖上的。
在昏昏沉沉的时候，我所感受到的被褥大概就是这个。
「昨晚风平浪静，无事发生吗?」
「是的，没有事情发生。」
蒂莉亚回答道。
也是，不论昨晚发生何事，只要蒂莉亚现在没事就好。
想想以后的事吧。
「对了，蒂莉亚，你知道这里是哪里吗?」
「是的。嗯……，我想这里可能是雷吉谷。」（原文：リージャの谷）
我觉得她应该答不上来，但她用准确的答案回复了我的提问。
「我在守夜的时候顺便探勘了这一带，似乎是山谷东侧……」
……我觉得蒂莉亚真的很聪明。
「那么从这里到蒂莉亚的国家需要多久？」
「这里已经是我的国家了，托雷斯王国。」
「咦？是吗？……那我们去哪里呢？」
「嗯……这里是托雷斯王国的王都托雷斯蒂亚。」
「嗯~嗯。那么，到托雷斯蒂亚要多久？」
「嗯……，我想大概半天就能到。」
「诶？这么近吗？」
「是的。」
「这样啊。那么，最终目的地就是它了。」
「好的。」
「好，那就准备起来吧。」
「明白了！」
我把身上披的长袍放进袋子里，环视四周。
没有东西遗漏。
蒂莉亚把我拿出来的所有东西都放进袋子里了吧。
我拿著袋子，将倚在墙上的刀挂于腰上，手握魔王之剑。
蒂莉亚也在大腿上绑著短剑，手持法杖。 准备出发。
「好，走吧。」
我兴致勃勃地站在洞口，蒂莉亚却生生地在身后小声说道。
「那个，主人，在出发之前，我有一个请求。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下次投稿预定明天。
副标题预定是『绳和门』。
7.绳和门
这次是微工口，微荒诞。
主人和奴隶们
第一章
7.绳和门
「那个……，主人。在出发之前，我有一个小小的请求。」
「哈？什么？」
本来兴致勃勃准备出发，突然氛围骤降。
蒂莉亚的声音听上去很认真。
「是那个……那个……袋子……我想借袋子……」
蒂莉亚却生生地问我。
「嗯？啊，啊，好啊。好的。」
我一边抚摸著蒂莉亚头一边递著袋子致意。
蒂莉亚脸涨得通红，神色凝重，尽管如此，还是把手伸进袋子里寻找著什么。
「啊，找到了。」
从袋子里拿出来的是绳子。 蒂莉亚把袋子放在地上，开始在自己的脖子上缠绳子。
「蒂莉亚？」
我有一种不好的预感，但不知该说什么才好，所以就这样静静地等候。
蒂莉亚似乎不是要自尽，而是想把绳子绑紧使其不松开，然后用双手握住绳子的另一端。
「那个，主…主人。我…我是三等奴隷，所以必须脖子套上绳子或锁链，让主人牵著走。」
「…………蛤？」
「是…是这样的。主人能牵著我走吗？」
她抬起媚眼，双手把绳子的另一端递给我。
简直就像在说，请饲养我吧。
这是什么鬼?
「不、不用这样，蒂莉亚本来就不是猫狗，用不著这么做……」
「我，是三等奴隷的身份，地位比猫和狗还低…………」
哈?你说什么?地位比猫和狗低?
「你说什么?蒂莉亚是人吧?人比猫和狗地位还低……」
「在这片大陆上，至少在这个国家是这样规定的。如果不这么做，主人会受到惩罚的。」
「行啊！就算我受到惩罚又何妨!蒂莉亚不必这么做!」
「不行!我绝不能让主人因我而受到惩罚!」
「可是……」
「拜托了，主人请遵守规定，拜托了。」
蒂莉亚以土下座的姿势跪在地上求我。
先前可爱的蒂莉亚也这样求过我。
哎，不忍这么做啊。
…………入乡随俗……吗…
这句话我很喜欢，但说起来容易做起来难。
事到如今如何是好。
「知道了…………还有什么事情需要注意的吗?」
我接过绳子的另一端，牵起蒂莉亚。
「嗯。对了，三等奴隷不能为自己用手。不能和主人在同一高度吃东西，必须在地板或者更低的地方吃。」
又出现了诡诞不经的事。
虽然不太清楚不能为自己用手的原因，但必须在地板上吃东西是……真的和宠物一样啊。
「还有，向主人道谢时，必须亲吻主人脚背，匆忙时可以亲吻手背。」
呵呵，手还好，脚呢…………变成SM的世界了。
「此现在开始，直到主人跟我说话为止，我都不能先开口。」
一边掰著手指一边说明。
「嗯，最后一点，无论您怎么对我，都无所谓…………请、请、请随便使唤我。」
蒂莉亚满面羞红地解释著第五条。
最后一条是不管当玩具还是做什么都可以。
但不行，我不能这么做。
我有恋人啊。
欸？那是不是侵犯蒂莉亚也可以？
不，不，那是不可抗力。
无论如何都要避免发生这种事。
…………
「嗯，知道了。我决定遵从这里的规定来办事。」
「非…非常感谢您！」
这是类似于『我是宠物甚至地位不如宠物，请随便对待我』的宣言，但蒂莉亚却由衷地对我表达了感谢。
我们向目的地托雷斯蒂亚出发了。
但是，走在通衢大道上还是有些踌躇。
因为这里似乎发生了战争?
路上到处都是士兵的遗体和魔物的尸体。
也有半腐烂的物质。
甚至还有白骨化的东西。
我判断不能让蒂莉亚走这种地方，于是放弃了直接去托雷斯蒂亚的想法，虽然要绕远路，但还是决定从另一条羊肠小径走。
荒野中本没有路，但我们摸索著往前行，直至走到那条大路上。
回首一望，蒂莉亚正看著前方默默地走著。
她似乎一直遵守著不主动说话的规矩。
所以我试著跟蒂莉亚搭话。
「蒂莉亚。」
「是。」
「啊，我被这个世界召唤而来。」
「欸？啊，是的。」
「…………能回到原来的世界吗？」
「额…………那个，我不太清楚。」
我询问之后，蒂莉亚顿了一下才回答了我的问题。
为什么会停一下才回答呢？
「这样啊…………嗯。」
沮丧地叹了口气，但还有希冀，得为以后做打算。
首先必须寻找返回原来世界的办法。
但要找到知道的人。
当我回头想向蒂莉亚打听有没有认识的人知道异世界召唤的事时，蒂莉亚却一直低著头在往前走。
累了吗？
算了，算了。
在这个魑魅魍魉的地方，问了也没用。
等以后再问也不迟。
…………
途中，在一处小河边小憩了一会儿。
我浸入河中，沐浴一番。
洗掉溅了一身的血迹。
我也让蒂莉亚泡在河里，清洗身体。
毕竟她和我进行完性爱召唤仪式之后，还未洗涤身上的污秽。
当然，那个也。
…………糟糕。
我突然忧心忡忡起来。
「蒂莉亚，昨天是…………安全日吗？」
「安全日是什么意思？」
蒂莉亚脑袋一歪用疑惑的眼神看著我
「啊，就是，很容易生孩子的日子。」
蒂莉亚听完之后还是一头雾水（一脸懵逼）。
「啊？额，很容易生孩子的日子？」
「啊，那个呀，现在的我，不会生孩子的。」
啊，是问了不好的事情嘛？
「啊，这样啊。抱歉。忘记了。」
「欸？啊，是的。」
蒂莉亚不带任何感情，平静地回答了我。
她好像已经习惯了这样的话题。
我们洗完澡，喝点水，休息一下，便再次出发。
周围荒野慢慢褪去，青青草原映入眼帘。
马上就要走出去了吧。
我回头看向蒂莉亚。
只见她右腿上绑著防身用的短剑。
手也和平时一样。身体向前微倾，交叉放在背后走路。
据蒂莉亚讲这就是三等奴隷的走路方式。
当然，还是身无寸缕。
一对娇巧玲珑的白兔，因著前倾下坠，伴随著步伐左右摇晃，诱惑著我犯罪。
我手拿套著蒂莉亚颈项的绳子，如溜狗一般。蒂莉亚满面羞红地缓步前行。
牵狗、驴、马还算正常，但这样牵著裸体少女蒂莉亚，就太猥亵、太悖德了……可更性奋了。
注意到我的视线后，蒂莉亚一直害羞地看著我的眼睛。
蒂莉亚不能先开口说话。
只能以那种方式眉目传情。
所以我和她搭话。
「没问题吧？」
「是的，没关系。」
………我怎么如此愚笨，为什么要问那种话？
以『走了半天，是不是累了？』
或『一整天什么都没吃，饿吗？』
或『这样是不是很辛苦呢？』这些话题作为话头都是不错的选择。
虽然开口的目的只是想搭讪，但结果完全是暧昧的。
蒂莉亚马上回复了我。
我不明白自己在担心著什么。
不过，从蒂莉亚的角度来看，这么说是为了不让我担心吧?
之后双方都沉默了。
可能因为太累，所以不想说话。
我们彼此都是这样吧。
我和蒂莉亚一言不发地走著。
不知过了多久?
草原中央出现了一条大道，似乎要挡住我们。
那是横向的大干道。
仔细一看，路上还留有车辙的痕迹。
「这就是（通往托雷斯蒂亚的）大路吗?」
我回头问蒂莉亚。
「是的。沿这条路可以从托雷斯蒂亚通往卡迪利亚王国。」
「该怎么走呢？」
「这个嘛，往右边走。」
我把头转向右边，凝望著。
「……哦！好像有个建筑物。」
虽然轮廓不明显，但是在青葱色的草原中依稀能看到黄土色大建筑物的样式。
「是的，那就是王都托雷斯蒂亚。」
「太棒了，看到目的地了，会很激动吗？」
「是的！」
蒂莉亚微笑着回答。
然后我们以王都为目标踏上了极易走的路。 中途人来人往。
正因为是主干道，所以都是沿路向前行，但所有人看见我们的时候，不知怀揣著怎样的心情或是想法。
特别是看蒂莉亚的时候。
有的男人用猥琐邪恶的眼神看著她。
有的女人带著侮辱和嘲讽的表情瞪著她。
我回瞪了一眼，他们马上移开了视线。
难道我看起来像一个身背大剑实力超绝的剑士吗?
顺便说一下，魔王之剑一直拿著很不便，所以河边休息的时候用绳子捆起来背在身后。
赤身裸体的蒂莉亚在那些冷嘲热讽和淫荡猥琐的目光摧残之下，自此一言不发，默然地跟著我走。
尽管很愤慨，但想想还是算了，径直前行著。
我并未打算浪费蒂莉亚的努力，就当什么事都没有发生一样和蒂莉亚步调一致地走了。
不久，我们来到了黄土色建筑物附近，原来是用砖块砌成的墙壁。那儿还有人在排队。
「必须要排队吗？」
「是的，我想应该是在盘查。平时一般不做，但现在情况特殊，我们正在和魔王军战斗。」
是吗，魔王的死讯现在谁都不知道吧。
「这样啊。那就老老实实排队吧。」
最后好像是团体客，6名男女左右一边轻蔑地看向蒂莉亚一边聊著。
我们排在他们后面。
被人蔑视有点难堪。
我尽可能把蒂莉亚挡在背后，不让人瞧见。
当然，后面的人完全能看见，但总比前面的人看见好吧。
队伍像蚯蚓一样行进速度非常缓慢。
到达此处时，太阳还高挂着，现在已经快日落了。
照这种龟速，日落前是进不去的吧。
听说古代的一些城镇太阳一落山就关城门。
换言之，太阳落山前没进门的人，只能打道回府，第二天再来。
这是什么官办工作，效率感人。
…………糟了。
我在思索有没有什么好办法，前面的队伍动了。
我也跟著往前走，但拿著绳子的右手没有接上我的步伐。
回头一看，蒂利亚满含泪水，拼命看著我的脸。
我发现排在后面的男人正在摸蒂莉亚的美臀。
盛怒之下把那个男人踹飞了。
「你这家伙！」
我站到倒地男子的旁边，用脚踩在他刚刚摸蒂莉亚屁股的右手上不断蹂躏。
「哇哇哇哇哇啊!」
伴随著金属的变形，忍受不住疼痛，哇哇乱叫。
男子痛苦地抱著右手，在地上乱滚。
见到此景，头脑冷静下来。
我发现周遭很嘈杂。
「什么事！」
穿著华丽铠甲的男子率领著三名士兵，拨开起哄的人群靠近。
年龄大概是30多岁吧，不，40多岁吧。 ……对不起，白人的年龄很难看出来。
但肯定比我大吧。
个子比我高一点。
体格……从铠甲上看不出来。
金发碧眼，嘴角蓄须，眼神锐利如鹰。
嘛，属于英俊的那类吧。
说是电影演员也不奇怪。
「发生了何事？」
他瞥了一眼躺地上的男子，问我。
不，他只是为了警戒才面对著我，应该是在问包括倒地男子的周围所有人吧。
「啊，请救救我!我什么都没做，是这、这家伙突然踢我。」
男子匍匐在铠甲男脚下。
「这是真的吗?」
铠甲男这次一定是在问我。
「不，是他摸了这个女孩的屁股，我才踢了他一脚。」
说著抱住蒂莉亚的肩膀。
蒂莉亚依靠在我身上，不安地看著铠甲男。
「哦？三等奴隷锕。这么珍贵…………！」
铠甲男一看见蒂莉亚就瞪大了眼睛。
「你……请跟我们走一趟吧。」
他杀气腾腾地瞪著我，指示两个士兵抓我。
在这期间，向剩下的一个士兵传达了什么，那个士兵从起哄的人群中冲出去了。
「等一下，我……。」
「主人，不要拒捕，跟他们走吧。」
我甩掉士兵，想要接近男子的时候，蒂莉亚为了保护我，这样提议道并和铠甲男对峙。
「蒂莉亚？」
「请郑重地招待主人。」
看到蒂莉亚凛然郑重的态度，他困惑地问道，但蒂莉亚没有理会，向铠甲男低头恳求。
「…………哈……那我们走吧。请跟在士兵后面。」
铠甲男一脸为难地回答。
然后看了我一眼，让士兵们先行，跟在我们后面。
恐怕他是一面警戒著我们身后之人一面跟著我们的吧。
我在想怎么办，这里是蒂莉亚的国家。
我想试著按蒂莉亚说的做。
那里只剩刚才被打的男子，他正用得意的表情看著我，另外还有瞎起哄的人群。
但是，刚才蒂莉亚的变化真令人吃惊。 她说自己绝不会先开口，至今还顽固地实行著，来到这里自己却先开始说话了。
还有那个态度。 简直就是公主啊……咳咳。 （原文：ゴホン）
不要妄想。
如果真的是那就头疼了。
我一边妄想著，一边跟在士兵后面走。
看到右手握著的绳子，视线沿著绳子回头望。
蒂莉亚一副忐忑不安的样子盯著我。
嗯？为什么是不安的表情呢。
今后会有什么恶劣影响吗？
哎？那么，我能不惹是非接受蒂莉亚的提案吗？
………… 算了，别多想了。有什嚒事我来保护蒂莉亚。
幸好没有解除武装。 我背上的魔王之剑和挂在腰间的刀令我很安心。
想著想著，就来到了城门前。
绕过排队的队伍，穿过两层楼房大小的大门，右侧有一间砖瓦小屋。
士兵停在前面，我们也跟著停了下来。
「好，…………首先自我介绍一下。我是托雷斯王国近卫骑士团副团长巴尔德-冯-奥托。」
~~~~~~~~~~~~~~~~~·~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下次预定8月28日(周六)0点投稿。
副标题预定为『检查与马车』。
PS:按照作者重度S的X取向，剧情发展会越来越邪恶，基本符合上位译者的预期。但我好像没有什么感觉。
8.检查和马车
本回重度S的作者会让你们欣赏到鬼畜画面。
视奸过程会有羞耻play。
主人和奴隷们
第一章
第八话　检查和马车
「好，…………首先自我介绍一下。我是托雷斯王国近卫骑士团副团长巴尔德-冯-奥托。」
铠甲男绕到我们面前，用刚才无法比拟的绅士风度搭话。
近卫骑士团的副团长竟然出来了。
这种身份的人难道不是应该待在城堡更深处的存在吗?
「我是……弘之=朝日。这位是蒂莉亚。」
「…………弘之大人，我开门见山地问您。是您打倒魔王凯瑟的吗?」
向铠甲男巴尔德介绍了蒂莉亚后，他瞥了一眼蒂莉亚。
当时他脸上浮现出难以言喻的忧伤表情，但很快又恢复了原来的表情。
并好奇地问我。
「…………是的，这就是证据。」
我犹豫著不知道该怎么回答，最后只能实话实说了。
因为巴尔德发现了我身上背著的魔王之剑。
「失礼了。噢！……喂，高洛，把那把剑给我。」（原文：ゴーロ）
「好的………嗯。」
拿到魔王之剑的巴尔德。
因剑太重而惊慌失措，剑前端坠到地上，只能交给被称为高洛的士兵强行拖过去。
士兵也想抬起来，但抬不动，结果只能刀前端贴著地面，手握著剑柄。
『让我看看你的真面目吧，用光来显示你身上的魔力。』
「检测·哈·玛哪」（原文：ディテクティッド・ア・マナ）
巴尔德把手放在士兵拿著的魔王之剑上，咏唱了魔法。
然后，如晚霞一般染红了周围，像朝阳一样耀眼的光芒从魔王之剑中射出。
「嗯。」
因为光芒太过耀眼，我闭上了眼睛，双手搂紧单手抱著我的蒂利亚，挡著剑光。
但是，光芒马上就消逝了。
眼睛眩得看不清四围。
眨了眨眼，隐约可以看见了。
「啊，谢谢。」
一看胸口前的蒂莉亚转身向我道谢。
她好像在看我的脸，所以并没有晕眩。
环顾四周。
其他的士兵、巴尔德，甚至连路过的人都停下脚步，或眨眼睛，或揉眼睛。
「非、非常抱歉，没想到您会到这里。」
巴尔德也眨了眨眼睛，似乎是下意识地在向人赔罪。
「拥有如此强大的魔力。原来如此，这无疑是魔王凯瑟的剑。」
事情向著对我们有利的方向开始倾斜。
我从士兵手中收回魔王之剑，右手轻松握住，放到背后。
士兵们有些惊讶。
「如此纤细的手臂………不、首先很抱歉。您打倒了魔王凯瑟。非常感谢。」
对于我能单手握住魔王之剑，巴尔德也感到吃惊。但还是恭敬低头表示歉意。
「然后、hi ………感谢您接受了那个女孩。」
「hi」是什么意思、……。
「蒂莉亚和你认识……不、没什么。总之有什么可以休息的地方吗？」
巴尔德似乎知道蒂莉亚，我很好奇想问一下……………但想想算了。
好像巴尔德和蒂莉亚都不想让人知道。
既然如此，那就事不关己莫多问喽。
我选择改变话题。
首先我想休息。
什么也没吃，走了一整天，已经筋疲力尽了。
而且肚子也饿了。
看蒂莉亚的样子，她似乎完全不在意。
这个世界是一天吃一顿的吗?
「对了。马车就要来了，请坐车。到了城堡，我想有人会准备饭菜的。」
一听到吃饭肚子更饿了。
肚子在咕咕咕地乱叫。
听见了「咕咕」的一声可爱的声音。
蒂莉亚害羞地抬眼看著我的脸。
「我也饿了，真是太感谢了。」
「哈哈，那太好了。但是，在那之前能让我检查一下你的行李吗？」
那倒是。如果把危险品带进城堡的话会很麻烦的。
「我明白了。」
我放下扛在身上的袋子，交给了巴尔德。
士兵们将简朴的桌子抬到小屋前，巴尔德打算把袋子里的东西都拿出放在桌子上检查。
「女性用的衣服、裙子、这是……！…这是长袍，手巾？另外这个……」
或许为了让我也能听到，所以一一大声报了出来。
途中，他在长袍和洛伊德项链的地方僵了一下，但马上把东西放在桌子上，拿出下一个。
数点完毕，对著这些东西又咏唱了刚才的魔法。
只有一半物品发光，但光亮也不大。
「嗯，似乎没有危险物品。」
巴尔德将东西全数放回袋子。
「嗯………接下来请让我检查一下她。」
他一边说一边就这样指著蒂莉亚。
那个…………。
啊，明白了，奴隷也是东西，所以需要检查。
原来如此。
即便感到不快，但来到这里也只能随波逐流了。
对方提出要求时也非常客气，没必要肆意发怒。
「好的，但会对奴隷做些什么呢？」
「检查蒂莉亚的方式会和平时检查（其他奴隷）一样。」
真是令人怅然的回答方式。
巴尔德也不怎么在意。
「首先从作为主人的…………弘之大人开始，请伸出您的右手。」
「明白了。」
这是要干什么？
忘记名字了嘛？
算了，没关系。
我点头后伸出右手。
「请手背朝上。」
「啊，好的。」
手掌一翻，手背向上展现出来。
巴尔德高举我的手背。
马上我的手似乎被与众不同的气体所包围。
我的手背浮现出特殊的纹样。
它的中心有一个红圈，周围逐渐淡化，呈放射状延伸出一条红带。
举个例子，就像昔日日本海军和如今海上自卫队用的旭日旗一样。
「沃，好漂亮的图案。」
巴尔德说著，就收手了，浮现的花纹消失了。
「那么，下面是你。可以嘛？」
「…………好的。」
巴尔德向蒂莉亚确认。
说话方式和刚才和我一样，非常有礼。
奴隷的地位不是和东西一样吗？
…………难道蒂莉亚是特别的吗？
啊，从刚才开始就一直有不好的预感。
蒂莉亚同意后，巴尔德站起身来，抬头看著蒂莉亚的脸。
「那么，首先是第一纹。」
「…………好的。」
蒂莉亚前倾的身体坐了起来，挺起胸膛。
乳房显得更大更坚挺了。（我的欧金金也更大更坚挺了。）
蒂莉亚害羞地将红彤彤的脸别过去。
巴尔德将手放在蒂莉亚左胸前，上面浮现了和我手背上一样的图案。
刚开始，眼看要碰到蒂莉亚的胸部时，巴尔德却停手了。
当图案浮现出来的时候，才明白原来巴尔德要做什么。
这个图案是证据，代表著蒂莉亚是我奴隷。
「…嗯……」
巴尔德马上收回手，图案出现的瞬间，蒂莉亚似乎轻微地娇喘了一声。
一直很紧张吗？
看様子确实很羞耻淫靡呢。
「下面是第二纹。」
「…………好的。」
蒂莉亚再次回应巴尔德的话。这次她叉开腿背对著巴尔德，双手交叉放背后，屈身向前。
把屁股对著巴尔德。
「蒂莉亚！」
我不由自主地叫了起来，但在巴尔德无言的压力之下，我决定继续观察。
我并不是被他的气势压倒了。
毕竟这种威压无法与魔王的相比。
回想起刚才的状况。
巴尔德做事很死板，手放在右臀前，像是在调查的样子。
毕竟是近卫骑士团副团长，应该不会做出有辱身份的事。
他说过一直在做（奴隷）检查，应该不是第一次吧。
冷静下来的我对巴尔德的笨拙行为产生了疑惑。
「……嗯…啊……」
蒂莉亚从张开的樱桃小嘴中发出了细微的妖娆声音。
「结束了。」
巴尔德收手，告知蒂莉亚完成。
蒂莉亚起身，正对巴尔德。
从侧面也能看出来她胸口上变得通红。
「最后是第三纹。」
「…………好的。」
蒂莉亚回答著再次打开双腿，腰部前突。
巴尔德总算将手放在了蒂莉亚的无毛耻丘之上。
那里也浮现了同样的图案。
「咿呀！」
蒂莉亚似乎痛苦地呻吟了一会儿。
「哈，哈，哈，哈。」
巴尔德收手后出现了耻丘的图案，蒂莉亚身体前倾，气息紊乱，目光湿润地看著我。
「做的非常好。」
我劝慰著蒂莉亚并跪下，用手指擦拭她的眼泪。
然后抚摸蒂莉亚的头。
蒂莉娅还在喘著粗气，高兴地朝这边笑了笑。
「这就结束了吗？」
我站起来，用略带气愤的表情问了巴尔德。
「是的。没有问题。正好马车也来了，去城堡吧。」
从城堡那边传来了啪嗒啪嗒，马蹄踏在石阶上的声音。
但是，那个声音像是回响一样重复了好几次。
也听到了哢嚓哢嚓的车轮声。
靠近这里的是双马马车。
总之相当豪华。
黑色车身上用金银做了镶饰。
没有屋顶，但相当大，前后可以坐6个人。
马车一到我们跟前，坐在车身最前排的车夫呼噜一声拉住缰绳，完美地停了下来。
一名士兵打开马车的门。
「那就坐这个吧。」
我背著袋子，左手拿著蒂莉亚的绳子和腰间的刀，右手拿著一直背著的魔王之剑，准备坐上马车。
「稍等一下，请让我帮您代为保管（她）吧。」
巴尔德指著的不是魔王之剑……而是蒂莉亚。
「蒂莉亚？」
疑问浮现在我的脑海中，看著蒂莉亚的脸，再看向巴尔德的脸。
两个人都是下定决心的认真表情。
我不知道要做什么，蒂莉亚点了点头，于是我把绳子递给了巴尔德。 坐上马车。
也许是因为剑很重，马车向下沉了一下。
但六人座只坐一个人，応该没有问题吧。
椅子的靠垫非常好用，坐著很舒服。
我坐在最里面，享受极致触感。
但是，因为很在意蒂莉亚，所以视线马上追踪起了巴尔德。
巴尔德正在和一个叫高洛的士兵叙话。
然后跨上另一个士兵拉过来的苇毛马。
明明穿著铠甲，却非常优雅，好丝滑轻盈的动作。（PS：原文指动作万无一失）
然后靠近了我乘坐的马车。
「那么，出发吧。」
「稍、稍等一下。蒂莉亚呢？」
因为找不到蒂莉亚，所以询问巴尔德情况。
巴尔德一脸痛苦，无言地指著马车的后面。
那里是被栓在马车后面的蒂莉亚。
蒂利亚脸色铁青，但还是对我露出了会心的笑容。
「哈!」
在我目瞪口呆的时候，巴尔德已经在马车的最前面领路了。
「哈!」
马车的车夫也挥动缰绳，策马奔腾。
马车开始行驶，牵著绳子的蒂莉亚双手背在身后跑了起来。
「…………不……不，等一下，等一下，请停一下。」
我对车夫说让马车停下。
「不好意思，我只能跟著前面的骑士。要阻止的话请和前面的骑士谈。」
车夫看著我露出为难的表情，但并没有停下马车的意思。
「巴尔德！」
我对骑马跑在前面的巴尔德没有敬称，直接叫了他的名字。
巴尔德回过头来，气不打一处来，放慢速度，与马车并肩而行。
「怎么了，弘之大人。」
「把马车停下。」
我对一脸若无其事的巴尔多感到焦躁，语气强硬地说。
「去厕所吗？」
便所？什么意思。
「我想让蒂莉亚坐马车。」
「……那可不行。」
巴尔德痛苦地说。
「为什么？」
「三等奴隷不能坐马车。」
「哼！……那就下车，我也走著去。」
「那可不行，陛下让我马上带您去。」
「那么，请你想办法照顾下蒂莉亚！」
我发出近乎悲鸣的声音，指著蒂莉亚。 蒂莉亚在我和巴尔德对话的时候也在马车后面跑。
赤身裸体，双手交叉放身后，马车牵引著套在颈项上的绳子，蒂莉亚拼命奔跑著。
乳房，屁股，秘所毫无遮掩地暴露在正在走路的行人的视线之中。
「呼，呼，呼。」
不知是因为跑步的缘故，还是因为害羞，她喘著粗气，但还是拼命向前跑著。
「我什么都做不了!如果可以的话我会想办法的!」
巴尔德的声音也不输给我。
他的表情充满了痛苦。
「没办法，这是这个世界的规则。」
我木然地坐在椅子上。
然后往后看。
蒂莉亚看著我的脸，勉强著对我微微一笑。
是让我不用担心吗?
「哈哈哈!哈哈哈!」（PS：男主疯了？是我的话一定也会疯的，不过是另外一种疯。）
我干笑著看著蒂莉亚。
这个世界的规则吗……。
我想起了蒂莉亚说的话。
我为了遵守和蒂莉亚的约定，就这样默默守护著蒂莉亚。
过了多久呢？
大概30分钟左右吧？
但是，对我来说感觉更长了。
恐怕蒂莉亚也是如此。
「呼，呼，呼，呼，呼。」
痛苦地喘著粗气。
脚步也不稳。
无论何时跌倒了都不奇怪。
即便如此，也不能放慢速度。
被强行拉著脖子的绳子。
目的地还没到吗？
向前看。
前方看到了城门。
有吊桥的漂亮的门。
马车在那里停了下来。
我立刻下车奔到马车后面去。
「呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼。」
在那里蒂莉亚膝盖颤抖著向前弯著，呼吸急促地站著。
我拥抱蒂莉亚抚摸她的头。
「你很努力，很努力。」
跑了30分钟，肯定很辛苦。
而且还是身无寸缕地暴露在众目睽睽之下。
悲惨也有个限度吧。
如果摔倒了该怎么办呢?
就这样拖著人跑吗?
我应该也有这种恐惧和担忧吧。
尽管如此，蒂莉亚还是努力跑完了全程。
我称赞了蒂莉亚。
这也是对无能为力的我的一种自我满足的补偿。
蒂莉亚依然在我怀里喘著粗气。
「啊……啊……呜……呜……呜……」
但变成了呜咽。
我揉搓著蒂莉亚的背，一遍又一遍地抚摸她的头。
下次预定明天0点投稿。
副标题预定为『副团长与谒见』。
PS：第七回 绳和门有一处翻译问题：蒂莉亚是三等奴隷（ト・ドゥーレ），所以全部由原来的【奴隷】改为【三等奴隷】。
9.副团长和谒见
本回没有工口。
主人和奴隷们
第一章
第九话　副团长和谒见
我揉著蒂莉亚的后背，一遍又一遍地抚摸著她的头。
「抱歉。弘之大人。请进。」
完全不看氛围的巴尔德对我说道。
真麻烦，是上面的人催你快点带我去谒见吗，没办法嘛？
但毕竟这不是我能左右的。
心情糟糕的我解开了马车后拴著蒂莉亚的绳子，想要这样牵著蒂莉亚乘坐马车。
「弘之大人，刚刚已经告诉过你了……」
「我明白！」
我不耐烦地打断了巴尔德的话。
看著这样的蒂莉亚，心情烦躁，完全不想坐马车。
而且我本来也没有让蒂莉亚同乘马车的想法。
背起放在车板上袋子，抓起靠在椅背上的刀和魔王之剑，随后跳下马车。
「从这里出发，即便走路也不需要多少时间吧？」
我斩钉截铁地对巴尔德说道，并将刀绑在腰部，魔王之剑背到身上。右手牵起蒂莉亚的绳子准备走路。
「哎，真拿你没办法。」
巴尔德似是有点开心，耸了耸肩。
看著蒂莉亚的时候，喜悦和苦恼的表情复杂地交织在了一起。
我霸道地将膝盖还在不停颤抖的蒂莉亚搂过来，用公主抱抱起。
「主，主人！」
蒂莉亚脸泛红，有些惊诧。
应该不是第一次这么抱了…………啊，是吗，晕过去了。
我斜眼看著苦笑著的巴尔德，穿过了不知何时被升起的格子门。
「巴尔德大人，请带路。」
回头告知骑马的巴尔德带路。
「明白了。」
巴尔德下马，将马交予城内士兵，步行为我们领路。
巴尔德带我们进入城中的这段时间，我一直在思考之前做的事。
马上要觐见这个国家的国王。
我是处于一个怎样的立场呢？
从进入大街后巴尔德的言行举止来看，我知道我是被感谢的。
这么讲，我和国王的立场是对等的喽？
他们应该知道我是从异世界来的。
既然如此，也就没有必要对国王卑躬屈膝了。
可反过来，如果试著吹捧一下会怎么样？
虽然说不能卑躬屈膝，但向国王下跪怎么样呢？
能保持国王的威严。
…………但，会被任意地驱使吧。
我想回到原来的世界，但如果回不去呢？
而且还有不确定因素，蒂莉亚的存在。
时至今日，我一直在逃避现实，一直意淫著蒂莉亚不是这个国家的公主。
如果真是如此，恐怕我会被人逮住生吞活剥了吧。
该怎么办才好呢？
我们三人徒步走入城中。
穿过多扇城门，通过宽敞的庭院，侧目看见巨大的建筑物，再通过城门时，眼前耸立著拥有巨大城塔的城堡。
这应该就是主塔了吧。
但突然我脚底有点发凉，心里有点发慌。
通过停放著多辆辇车的广场，踏上阶梯，好不容易走到了主塔门口。
门口两侧站立著两名手持哈鲁巴德=长斧枪的卫兵向我们这边行礼。（PS：ハルバード：哈鲁巴德=长斧枪）
巴尔德也向他们还礼。
这和我无关，所以无视。
但是他们瞧见我用公主抱抱著赤身裸体的蒂莉亚。瞳孔张大，神情有些吃惊。
进入主塔，就是类似大厅的地方。在前端有一条长而宽的阶梯。
虽然能并排进去，但巴尔德斜眼看了看我们，抢先一步走了进去。
台阶前面是跳舞的地方，往里走是一扇大门。
两名卫士站在门两侧敬礼，巴尔德再度回礼。
「这是国王的房间。」
巴尔德向我解释道。
和卫士中的一人窃窃私语了一番，然后那名卫士相当惊讶地看著我。
巴尔德戳了一下他的腹部，就跳了起来，跑到那扇门的另一边。
「怎么了？」
瞧见了他们的对话，不禁产生了些许疑惑，于是询问起巴尔德来。
「不，我只是吓唬他一下，因为他很值得捉弄。」
哈哈大笑的巴尔德这様说道，看起来现在的他和迄今为止为人处事都很死板的近卫骑士副团长不太一样。
我从刚才城门前的一件事中感觉到巴尔德态度上的转变。
从刻薄寡恩般的冷漠无情到如沐春风般的温柔亲近。
刚才被巴尔德捉弄的男子从门内回到了这里。
「班蒂尔王国商人・内罗=加博纳大人，退室！」（PS：ベンティア王国：班蒂尔王国，ネッロ＝ガバーナ殿：内罗=加博纳殿）
回来的男子在等待的男子耳边悄悄递了什么话，一段声音洪亮的谕告声中，我面前的大门缓缓敞开了。
里面是一位衣著奢华无比，体态臃肿的大人物，其后两名拎著行李，赤身裸体的男性随从跟著走了出来。
他正懊恼憎恶地睥睨著我们。
大概是谈生意的时候中途被我们打断，所以很光火吧。
「被召唤的勇者大人，以及近卫骑士团副团长・巴尔德＝冯＝奥托大人。罗德鲁夫＝弗洛迪纳特＝冯＝托雷斯国王陛下召您觐见。」（PS：ルドルフ＝フェルディナント＝フォン＝トーレス国王：罗德鲁夫＝弗洛迪纳特＝冯＝托雷斯国王陛下）
正门关上后，刚才那个男人庄严地对我们说。
「弘之大人，要这个样子谒见陛下嘛？」
奥托低声劝告我。
与其说是责备，不如说是喜悦。
听著巴尔德温和亲切的话语，再看了看自己。
才反应过来。
蒂莉娅还在我怀里，不知为何露出一种好像飞到哪里去了一样的飘荡表情，凝视著我的脸。
确实有点尴尬的姿势。
我放下蒂莉亚，蒂莉亚抱著我的头，一直出神地凝视著我。
「蒂莉亚，蒂莉亚？」
「啊呀，主人大人。」
自己轻轻拍了拍脸，这才回过来神来。
「是我自己原意这么做的，和你没关系。」
「嗯。那个，这个，非常感谢您。」
蒂莉亚想要下跪，但被我制止了。
我灵机一动，伸出了手背。
蒂莉亚微微迟疑了一下，便亲吻了我的手背。
她环视了一下四周，似乎明白了这里是哪里，吓了一跳，立刻站到我身后。
「请把武器交给我。」
像是卫兵的男子，有点木然地，这样告知我们。
巴尔德将腰间的剑递给了他。
接著我也把腰间的刀和身上的魔王之剑交了出去。
「非常好。毕竟要谒见陛下。」
说著，巴尔德阻止了我把魔王之剑交给像卫士一样的男子。
才反应过来，这是击败魔王的证据，所以必须要一起带进去。
可是…………
「剑履上殿也行？」
「可以的。因为只有你能握住那把剑。」
说著，巴尔德露出一丝苦笑。
回想起这把剑被调查的情形，持剑上殿似乎是可以接受的。
「蒂莉亚，蒂莉亚的武器也请交给我。」
「好的。」
蒂莉亚解开绑在右大腿上的短剑带子。将其一并转交给了男子。
身上背著的袋子…………应该不用查吧。
因为里面有的东西必须亲自交给国王。
保管了武器，巴尔德站到了门前，我也同样站了过去。
「没问题吧？」
「啊，拜托了。」
刚才那名卫兵询问，巴尔德马上回复道。
「被召唤的勇者大人，以及近卫骑士团副团长・巴尔德＝冯＝奥托大人觐见。」
房间内像是卫兵的男子高声谕告，与此同时，我们面前的大门再次打开了。
首先巴尔德笔直对著前方，缓步走了进去，同时我也跟了进去。
蒂莉亚紧随其后。
我偷偷环顾了一下四围。
直至王座，一路上铺著厚重的金绿豪华红地毯。
天花板上装饰华丽的吊灯将屋内照得灯火通明。
两头有粗大的柱子支撑著天花板，中间有好几个身穿白色铠甲的士兵，面朝我们，手持哈鲁巴德。（PS：哈鲁巴德：前文提及的长斧枪）
一群看似是文武百官的人聚集在王座之下，他们正用值得玩味的眼神看著我们。
一位头戴镶嵌宝石的黄金冠冕的成年男性威严地坐在宝座之上。
不言而喻，他就是国王。
巴尔德走到王座正前方，单膝下跪，向国王屈身下拜行礼。
随后蒂莉亚像平时一样，双膝跪地，磕头礼拜。
我么…………站著不动就算行礼了。
周遭，尤其是王座边的群臣吵吵嚷嚷起来。
「安静！」
国王以其资质所能体现的响亮声音，制止了臣下的喧哗。
虽然有被国王的气势所震慑到，但我面无惧色, 依然若无其事地站著。
「你就是讨伐了魔王凯瑟的勇者吗？」
「没错。」
我用复古的贵族言谈方式试探性地回答了。
暂时的沉寂。
两人互瞪双眼。
这时，王座上传来一阵释然的笑声。
「哈哈哈哈，原来如此。应该由我来先介绍自己吗？寡人是托雷斯王国的国王罗德鲁夫＝弗洛迪纳特＝冯＝托雷斯。报上你的名字！」
「我的名字叫弘之。弘之＝朝日。」
国王自报家门，我马上回应。
周围再次争论起来。
不过这次他们都在窃窃私语，私下议论著什么。
国王没有在意身边之人的私下议论。回复我道。
「噢。你叫弘之。那么让我开开眼，看看你讨伐魔王的证据吧。」
「证据带来了吧。」
头戴黑色斗篷，身穿苍青色长袍的50岁左右男性。一个箭步，用洪亮的声音高声说道。
为了回应他的话，我取出身背的魔王之剑。
氛围陡然紧张，士兵们身上带著一股肃杀之气。
「冷静！」
调停的人不是国王，而是身边的巴尔德。
巴尔德起身，走到左右两边手持哈鲁巴德的士兵前，高举双手，示意调停。
士兵们见状，收起哈鲁巴德，继续站立。
「各位也请冷静。」
气氛总算缓和下来。
「马蒂乌斯大人。抱歉。您能不能过来一下试下此剑吗？这把剑，除了弘之大人以外，其他人恐怕举起来都很困难。而且，总不能让手持武器的外来者靠近陛下吧。」（PS：マテウス殿）
「哟？连巴尔德大人都举不起来？」
「说来惭愧。在下无法举起。」
那个叫马蒂乌斯的臭老头，用尖酸刻薄的话调侃著巴尔德。
但巴尔德全然不当回事。
「好吧。」
马蒂乌斯和罗德鲁夫王交谈片刻，便走了下来。
我将大剑刀尖朝下，平放在地上。
马蒂乌斯快步赶到我身前，傲慢地看了我两眼。
然后扭过头去，将手高举大剑在之上，咏唱魔法。
『请把内中的一切，不论大小，全部揭示出来，曝光给我。』
「analyzed・something」(PS: アナライズド・サムシング：Analyzed・something，分析・未知)
我在想会不会和巴尔德那时候咏唱魔法一样魔剑中迸发出异样地炫目光彩，但咏唱的内容不同，所以放心不少。
马蒂乌斯闭目高举双手于大剑之上，没过多久，便睁开双眼急匆匆地返回向国王报告。
「陛下，不会错的。这是魔王凯瑟使用过的魔剑德斯托罗伊亚。」（PS：魔剣デストロイヤー：德斯托罗伊亚）
群臣第三次热议起来。
「知道了。」
罗德鲁夫王说著就起身站立。
「弘之大人，作为一国之王向你致歉。非常感谢您讨伐了魔王。」
然后，弯腰低下了头。
这次周围完全寂静了下来，马上在场的所有人包括士兵都低下了头。
我身边的巴尔德也向我低下了头。
场面比起讨伐魔王时，更有威压感。
没想到会变成这样。
对方是确实地想表达最真诚的感谢。
我不知所措地站在那里。
罗德鲁夫王起身回到了宝座上。
其他人也抬起头来，巴尔德转向国王，单膝跪地。
「侍从长过来。」
伴随著罗德鲁夫王的召唤声，身穿朴实无华正装的成年男性走了出来，低下头站到了巴尔德身旁。
「宴会准备得怎么样？」
「准备好了。」
「嗯。首先必须为主宾准备下。约翰。给弘之大人带路。」（PS：ヨハン：约翰）
称之为约翰的男子向罗德鲁夫王行完礼后走过来。
他也向我行了礼，和巴尔德侧身并排，向宝座低著头。
「…………」
罗德鲁夫王第二次说话后，他的举止有些许不自然。
他的视线是忽略我的，看向的是我身后。
我马上就知道他在看那里。
他的表情有一瞬间的异样。
虽然只是一刹那间。
…………
也可能是幻觉吧。
「今天的谒见结束了。」
「国王，请稍等。」
我打断了罗德鲁夫王的话。
我把背著的袋子放了下来，从中取出两件饰品。
「请看这个。」
「那是什么东西？」
「这是洛伊德大人和戴尔大人的遗物。」
身后的蒂莉亚娇躯一震。
「巴尔德。把东西拿过来。」
「明白。」
巴尔德从我手中接过了戒指和项链。呈到了罗德鲁夫王面前。
「马蒂乌斯。巴尔德。怎么区分？」
「明白。这是德尔的戒指。」
「……这是洛伊德的项链。」
马蒂乌斯拿到戴尔的戒指确认完后，巴尔德也对洛伊德的项链确认完毕了。
「这样啊。」
罗德鲁夫王听完巴尔德和马蒂乌斯的话，闭上了眼睛。
然后对我说道。
「必须再次对你表达感谢。」
「不用谢。」
「约翰。必须要好好地款待贵客。」
「明白了。」
「那么。谒见结束。」
罗德鲁夫王宣告完，约翰暗示让我跟著他，再次向罗德鲁夫王行礼之后，便向著刚刚进来的大门走去。
我也和约翰一様向罗德鲁夫王行礼。牵著站起来的蒂莉亚，背上行李和魔王之剑跟著约翰一块儿出去了。
虽然想问问回原世界的方法，但现场的气氛不太适合问这个。
算了。以后再问也没问题吧。
「被召唤的勇者大人，宫廷侍从长・约翰大人，退室！」
随著卫士的声音，大门也打开了。
我们穿过门，离开了国王的房间。
能很好地展现出谒见的样子吗？
下次投稿预定在9/4（星期六）的0点。
副标题是『侍女和房子』的预定。
10.侍女和房间
不知不觉PV超过了100000，变成了150000。
unique也超过了18000。
非常感谢。
本回有点工口。
暂时会继续羞耻调教(?)，谜底还在后面。
主人和奴隷们
第一章
第十话　侍女和房间
门打开，我们离开了国王的房间。
身后的蒂莉亚悲伤地低著头。
恐怕是因为洛伊德和戴尔的饰品，睹物思人吧。
我搂著蒂莉亚的肩，将其抱紧。
「主人大人？」
我无言地抚摸著她的头。
「…………主人大人，已经没事了。」
蒂莉亚静静地靠在我的胸口上，抬头凝视著我，对我笑著说道。
「嗯嗯。」
简洁的回答后，放开了蒂莉亚。
「非常抱歉。」
见到这一幕的约翰不知为何嘴角露出了一丝欣慰的微笑。这也浪费了他不少时间，我深感抱歉。
「啊，武器的事…………」
「已经帮您运到房间了。」
我想起把武器交给他的事，正想在关上的门前跟卫兵讨要时，约翰这么说道。
…………动作真快。
首先，房间是什么?就住在这里？
「比起这个，让我来帮您拿行李吧。」
「不，我自己可以。没关系的。」
…………
离开大厅，走出主塔，周围瞬间一片漆黑。
「请稍等。」
约翰右手抽出腰间像警棒一样的短棒。
左手置于短棒之上，咏唱魔法。
『光照四方』
「illuminate。」
约翰咏唱完，短棒前端散发出光芒。
亮度和手电筒差不多。
「我们走吧。」
魔法真方便啊。
约翰好厉害。
约翰和我们一行人离开广场，穿过城门。右手边望去，是三层高的大型建筑物的正中央处，看上去似乎是玄关，大门竖立在前。
前往主塔的路上一直在考虑事情没注意，就近才发现建筑物真是非常大。
难道是王族的住所？
约翰重重地敲了下门上精雕细琢的门环。
「恭迎大驾光临。」
不久门敞开了，一位50岁左右的女性折腰向我们行礼。
「请往这里走。」
我们跟著约翰穿过门，四下张望，这里的主厅非常大一点也输主塔。
地上铺著厚重的绒毯，装饰精巧的吊灯，华丽而优雅。和国王的房间比，也不遑多让。
「「「「「恭候您的大驾。」」」」」
从门口到台阶上，两边站著十几名身穿女仆装的妙龄女子鞠躬迎接我们。
和电视里见过的大型女仆欢迎仪式如出一辙。
真的宛如梦境一般。
「这边请。」
一名女仆走上前开始为我们带路。
约翰似乎结束了使命，离开了我们。
我和蒂莉亚跟进她，走在两边满是女仆的厚重绒毯上。
走上台阶，在舞场的尽头右转再上一层楼梯。
走在二楼的回廊上，在几扇门前停了下来。
「请稍等。」
女仆打开门，俯首行礼，像是在示意我们请进。
房间大约有20张榻榻米这么大。
宽敞的房间中央放著沉甸甸的桌子和沙发，墙边陈设的厚重柜子上摆放著各种生活用品。
再往里放著像餐桌一样的桌椅，总之应该是客厅。
地板上当然铺著松软的绒毯，天花板上漂浮著闪闪发光的小球。
那…………是魔法吧？
因为外面很暗，大窗户反射著光，像镜子一样映在宽敞的房间里。
我们的行李被小心翼翼地放在靠墙铺好的布上，刀倚在墙上。
我们入屋后，女仆也进来并阖上了门。
「您好，我叫卡蒂，是这间屋子的专属侍女。无论有何事您都可以叫我。」（PS：カティ：卡蒂）
女仆鞠躬时，自我介绍一番。
侍女？
啊，明白了。这里的女仆称为侍女吧。
名叫卡蒂的侍女＝女仆は、开始带我参观房间。
「这儿是寝室。我想弘之大人暂时可以在这里休息。请自便。」
这样说著，打开了两扇门中的一扇。
她是从何而知我的名字的？
寝室中间放在一张双人床。
「衣服还未送到，请您放松休息下。」
说完，卡蒂低下头，站在窗户旁边。
咦？不从房间里出去吗？
「那个，卡蒂小姐会一直呆在这里吗？」
「是的。我是这间屋子的专属侍女。」
「那么，晚上也是？」
晚上就寝不用一直这様站著吧？
「是的。如果弘之大人睡著了，我会在旁边的房间睡觉。」
这样说著，指著一扇门。
啊，秒懂。
这里也有个房间啊。
嗯~ ，或许是……为了监视。
「噢，那我就不客气了。」
「好的。还有，请直接叫我卡蒂就行了。」
或许是女仆，地位较低吧。
「知～道了。」
我将魔王之剑倚靠在墙上，开始脱铠甲。
首先是上半身。
卸掉左护臂，扯掉右手套。
然后在蒂莉亚的帮助下，依次卸下肩甲、前胸和后背的金属板甲。
拆下来之后，我看了看背部的金属板甲，肩胛骨以下已经完全融化了。
取下腰间的金属板以及胫甲。（PS：グリーブ：greave,胫甲）
脱右胫甲的时候，蒂莉亚顺带把左胫甲一起脱了。
全部取下后，把整套铠甲放在墙边，我带著蒂利亚坐在沙发上。
又柔软又舒适。
「蒂莉亚坐到这里来。」
说著，我啪啪拍打两下身边的沙发。
「不行，我在这里是……。」
蒂莉亚正对著我，上身挺直地跪在我的脚下。
哎，这样啊。因为奴隶的身份。
我俯身抚摸著蒂莉亚的头。
蒂莉亚似是心情不错，眯著眼，凝视著我。
就如同宠物狗一般。
今天所发生的一切完全刷新了我的三观。
…………哎、好累。
「卡蒂，没有喝的吗？有点渴，能给蒂莉亚也来一份吗？」
「好的。」
当然啦。从昨天到现在什么也没有喝过。
我也征求了蒂莉亚的意见，她点头同意了。
「麻烦了。」
卡蒂将柜子上的储水罐的水倒进玻璃杯，放在桌子上。
「请用。」
「非常感谢。」
我一饮而尽。
太甘甜了。
真是好喝。
「再来一杯！」
我把玻璃杯递给了卡蒂。
卡蒂苦笑著把盛著水的盘子放在地板上，然后接过杯子倒完水放在桌上。
我拿起桌上的杯子，啜了一口。
…………咦？奇怪了、为什么要把盛著水的盘子放在地板上？
这时我惊异地发现。蒂莉亚正跪在我脚下喝著盘中的水。
双膝跪地，两脚微张，臀部高翘，双手背放。标准的小狗式。
我刚喝的水啪地喷了出来。
…………
回想起来，蒂莉亚确实说过。
吃饭要在地板上。
喝东西也是如此。
…………
我把水杯放在桌上，躺进沙发里。
看著如宠物狗一般喝水的蒂莉亚，我很好奇，询问了迄今为止最想问的事情。
「呐，蒂莉亚。蒂莉亚，你是这个国家的公主吗？」
蒂莉亚的猛地娇躯一震。
然后楚楚可怜地看著我。
「…………是的。我曾是托雷斯王国的……第一王女。」
突如其来的事实冲击令我震撼无比。
应该从什么地方开始聊起呢？
「唔～，今天谒见的国王是蒂莉亚的父亲？」
「…………是的。」
蒂莉亚俯身低头抬眼给出了肯定的回答。
「那么，「曾经」是不是代表著已经不是了？」
「是的。现在我是主人大人的三等奴隷。」
这次毫不踌躇地回应了。
「嗯ー，这，现在已经不是王族了？」
「…………是的。」
「为什么？」
「…………因为一旦沦为奴隷便会被王族除名。」
「哦～、这样啊。」
换言之，是王族的声誉问题。
确实有可能。战争中战败方的王族会沦落为奴隷吧。
「…………那么，如果罗德鲁夫王问起她女儿蒂莉亚该怎么办呢？」
好邪恶的问题。
可能是太累的关系，所以脱口而出。
一出口，我便后悔了。
「我想……您说的……不对。」
我想换个问题的时候，蒂莉亚摇头说道。
她的眼角噙著盈盈泪光。
「是啊。这个问题太恶毒了。」
我拉起地上的蒂莉亚，抱著她的头。
从昨天开始就一直让她哭泣。我是个坏人。
「啊呀，不谈这些不愉快的事了。蒂莉亚今年几岁？」
「额…我，13岁。」
噗，我又踩雷了。
看来是太累了，人也变白痴了。
我试著岔开话题。
不是通过内容，而是通过换个人。
「卡蒂？」
「在？」
卡蒂突然被搭讪，好像很困惑。
「啊，不。我想问问卡蒂今年几岁。」
问完又发现不妙。一般女人的年龄都是禁忌。
「啊，今年18岁。」
不过，卡蒂马上回答了。
我打量著卡蒂。
深棕色头发盘在脑后，流海缓缓地飘逸著。
大概是发式吧，带花边的白色发饰更衬托了她的发色。
小巧秀丽的脸型，小巧玲珑的鼻子，有神的茶色眼眸。
不过嘴巴大，嘴唇薄。
从整个外观上看，算是平易近人的乡下美人。
身高普通。
穿著朴素的深蓝色连衣裙，系著白色围裙。
虽然衣服宽松看不到身材。但手腕非常纤细。
「那个，请问有什么问题吗？」
卡蒂似乎注意到了我（猥琐）的视线，歪著头疑惑不解地问道。
「真可爱啊。」
「啊！………非，非常，感谢。」
脑海中猥琐地意淫重复著卡蒂身体的样子，不由自主地脱口而出。
卡蒂面红耳赤地向我俯首行礼并表示感谢。
这时，听到咚咚的敲门声。
「呀！我来了！」
卡蒂匆匆忙忙地走过去开门。
和门外的人对话完，关上门，掣回一个袋子。
「弘之大人。衣服已经送来了。我来帮您换衣服吧？」
和刚才不一样，她沉著冷静地问我。
「嗯，知道了。」
不知为什么，我心情愉悦地抛下和我闹别扭的蒂莉亚，靠近卡蒂，伸出了手。
「那个，衣服借我。我在这个房间换衣服。」
「让我来帮您吧。」
「啊？…………哦ー，好的。嗯，其实我自己也可以换衣服。」
「不行。陛下吩咐过，一定要好好照顾弘之大人。」
啊—，这个世界也有这样的人情世故呀。
「…………知道了，知道了……有内裤的吧？」
「是的。在这里。」
卡蒂说著，从袋子里拿出了内裤。
有点不喜欢这种内裤。
「…………有剪刀吗？」
「哈？有啊。」
「那借我一下。」
我拿著卡蒂递来的剪刀开始剪裁内裤下沿。
这条裤子好像是棉质的，虽然现在没有穿，但穿起来应该很舒服。
我想把它做成真正的内裤。
「针和线有吗？」
把内裤下沿完全剪开，变成真正的短裤后，为了不让裤脚散开，需要把裤脚缝起来。
「有，有的。在这里。」
一头雾水的卡蒂取来了针和线…………
啊呀，这种针和线无法穿孔。
考虑片刻，我将线系在针上，这样粗略地开始缝合内裤了。
「啊！让我来做吧！」
刚看著我的行为发呆的卡蒂回过神来，从我手中夺过针来。
「好好好，那么拜托你了。」
卡蒂把袋子放在桌子上，跪在我脚下开始缝内裤。
我抬起脚放在桌子上，让卡蒂更容易缝点。
卡蒂的缝纫水准似乎很高，一眨眼两条腿都缝完了。
造型也很不错。
「谢谢。」
「不，不行。那么请把这个裤子脱下来吧」
说完。卡蒂想把我重新加工过的内裤脱下来。
「不对。这是内裤。从上往下这么穿的。」
看来，卡蒂并不明白我的修剪内裤目的。
「抱，抱歉。」
卡蒂满面通红地向我致歉。
说不定，是有笨女孩的属性。
「请允许我帮您擦拭身体吧。」
我脱去上衣，卡蒂说著，拿著湿布擦拭我的背部。
疲惫的身心瞬间得到了放松。
如果之前有这种服务就好了了了…………。
不过，那时也没有擦拭用的布。
准备有点晚啊…………。
有点太突然了。
真是措手不及。
在此期间，我也用一块布擦了把脸。
「弘之大人，背部的灼伤是打倒魔王凯瑟时留下的吗？」
可能是为了掩饰刚才的害羞吧，她这样问道。
因为在擦背，所以即便不喜欢看，也会自然而然地注意到吧。
「啊，这是讨伐魔王时，因躲闪不及，受到魔王的火焰攻击留下的。算是所谓的名誉伤吧。」
我摸了摸垂头丧气的蒂莉亚的头。
卡蒂从身后给我披上了像是翻领衬衫的衣服。
我两手一伸，手穿过袖口，便穿好了衬衫。
卡蒂衬衫扣子全部扣好，拿起擦过内裤和后背的布，在我面前跪了下来。
我站起来，卡蒂擦了擦我的腿。
「不，不用了。这样就够了。」
「啊，好的。」
因为想把手伸进刚做的内裤里擦，所以请允许我回避。
卡蒂在我面前拿著裤子扔在地板上。
我一只脚一只地放进它的下沿，卡蒂把裤子拿起来，系上腰带。
其次是上衣。
让卡蒂帮忙穿上醒目的苍白色上衣。
最后卡蒂在我胸前佩戴上饰品，摆正衣服准备完毕。
「…………让蒂莉亚看家可以吗？」
我问蒂莉亚和卡蒂。
「无论怎样都可以。」
「…………好的。主人大人。」
卡蒂先回答，蒂莉亚紧随其后。
「卡蒂会留在这间屋子吗？」
「是的。」
「那么，蒂莉亚拜托你照顾了。」
「明白了。」
与此同时，一阵敲门声接踵而至。
「好的。我来了。」
卡蒂打开门，和门外人三言两语谈了会儿。
「弘之大人。既然已经准备就绪了，请您参加宴会吧。」
「知道了。」
宴会………………肚子饿了能吃点什么吗?
…………说起来。
「卡蒂，能让蒂莉亚吃点什么嘛？」
「准备好了。」
「蒂莉亚也要大快朵颐好好吃东西哦。」
「好的。主人大人。」
「啊，还有卡蒂，我希望你能帮蒂莉亚也擦拭一下身体，可以嘛？」
「明白了。」
「最后还有一件事。蒂莉亚的脚，因为一直光脚走路。你稍微看下。如果有伤的话希望帮她治疗一下。如果可以，能给她推拿吗。蒂莉亚路上一直走，没有停过。」
我非常在意的是。蒂莉亚的脚。
不管杳无人烟的荒郊野岭，还是川流不息的马路之上。蒂莉亚都是裸足前行的。
「推拿………吗？」
「那个………是什么意思？总之就是一直揉脚。明白了吗？」
「…………啊，就是按摩啊。明白了。」
一个接一个发出指示。
是我变得了不起了，霸气侧漏。
还是我适应能力强的关系吗？
「拜托了。那就去吧。」
我颔首回应卡蒂的话。摸了摸蒂莉亚的头，便离开了屋子。
门外站著一位女仆，大概是方才敲门的那位吧。她低头在等待著。
「请带路吧。」
下次预定明天0点投稿。
副标题是『宴会和疲劳』的预定。
11.宴会和疲劳
本回没有工口剧情。
主人和奴隷们
第一章
第十一话　宴会和疲劳
「请带路吧。」
「明白了。这边请。」
女仆抬首起身在回廊上带路，我跟在其后。
对话的时候，我用的敬语，因为她看上去比我年长。
似乎这个方向是往大厅去的。
也就是宴会地点是大厅。
这时大厅传来了吵吵嚷嚷的声音。
「该您登场了。」
说著，女仆在楼梯前拍了拍手。
「战胜魔王的英雄，弘之大人来了。」
我什么时候又增加了个称号？
我一步步走下楼梯，周围响起了无数的掌声和欢呼声。
望著大厅，一群身著正装的绅士淑女注视著我并不停鼓掌。
初次如在聚光灯下一般，受人瞩目。
紧张得让我手足无措，小心翼翼地走下楼梯。
踏下最后一个台阶的时候，掌声更热烈了。
「大家安静。」
我尴尬不已，这时站在一旁的罗德鲁夫王举起右手，示意停止鼓掌。
大厅氛围瞬间和刚才迥然不同，立时安静下来。
罗德鲁夫王环顾四周，深吸口气开始讲话。
「大家，和魔王的战斗持续了三年，这是真正的庆功大典。」
罗德鲁夫王站在楼梯前的大舞台的正中央，环顾了一下会场。
「三年来，有的人失去了家人，有的人失去了朋友。但如今，你们的仇敌已经被召唤来的勇者打败了。」
我再次成为众人瞩目的焦点。
「现在来歌颂我们的，还有英勇不屈的灵魂的恩人——打败魔王的英雄大人吧。今晚是英雄大人的欢迎宴。准备有点匆忙，不过请尽情享受吧。」
罗德鲁夫王言罢，再次响起热烈的掌声。
随之而来的是流动的音乐。
接著，舞台正面，在场的嘉宾一个个地和我打招呼，虽然我面露微笑，但内心是无比抗拒的。
「当主角真是够呛吧。」
我一直想著终于要结束了吧，但这样的应酬竟然还有！我不耐烦地抬头一看原来是近卫骑士团副团长巴尔德。
一身得体的贵族绅士打扮，不似平时那样身披铠甲。
「不～，真是人靠衣裳马靠鞍啊。」
「哈哈哈。你说什么？」
在这里最能亲切交流的人应该是他吧。
突然觉得不怎么无聊了。
我从像是服务员的男性手上的托盘中取了一个玻璃杯。
杯中是红色的液体。
里面应该是红酒吧。
芳香四溢的酒香让我忍不住想嘬上一口。
「这不行。这么累还喝这种烈酒第二天会有宿醉感。请品尝这种吧。」
说著，巴尔德拿走了我手中的酒杯，换了一杯给我。
不过也是同样的颜色。
「看上去差不多嘛……」
「只是看上去一样而已。」
说著巴尔德想要回头。
此时正好撞上擦身而来的女仆，他手里的是刚才换走的烈酒，杯中的酒全部洒了出来。
「对，对不起。马上给您擦……」
「啊呀，不要紧的，又没有弄脏衣服。你那里有什么问题嘛？」
「嗯，没什么关系。谢谢你的关心。巴尔德大人。」
相互寒暄一番，女仆也走开了。
「已经醉了？」
「哈哈哈。好像是这样。请好好享受宴会吧。」
说著，巴尔德兴高采烈地离开了。
究竟想要做什么呢？
一边想著，一边品著巴尔德刚才换给我的酒。
果然是葡萄酒。
有点涩味，但入口即化。
我觉得味道相当棒。
虽然，我也分不清酒的好坏。
接下来是宫廷魔术师大人。
马蒂乌斯穿著和在国王房间一样的衣服凑近过来。
刚才应该打过招呼吧？
「弘之大人，宴会愉快吗？」
「不。刚才不是问候过了吗？」
「哈哈哈。说的也是啊。」
马蒂乌斯单手拿著酒杯愉快地哈哈大笑起来。
年龄大概多大？
白发白须。
脸上布满了多道沟壑纵横的皱纹。仿佛岁月用刀在他脸上刻过一样。
但是，腰板挺直，腰腿好像很结实。
背稍许比我驼点。
身高在这里算高的。
穿著宽松的长袍，看不出身材几何。但脸部看起来很消瘦。
综上所述，马蒂乌斯的年龄…………还是未知。
「马蒂乌斯大人。抱歉，请问您贵庚？」
我问完了。
大概有点累，加上有点醉。
所以想什么就说什么，完全放飞自我了。
「今年67了。」
哦，身体很不错啊。
说起来这个时代，人的寿命应该很短吧…………对了，还有魔法呀。
这么说这个世界的人平均寿命很长的喽。
「弘之大人几岁呢？」
「21岁。」
「哦，看上去还真年轻呢……真是失礼了。」
「不，不，没什么。我经常被人这么说呢。」
因为童颜的关系，所以看上去年轻。
之前打工的时候还被人当成高中生，当时很震惊。
戴眼镜的时候反而比较像大人。
啊，对了。
「马蒂乌斯大人知道魔法的事项具体是东西吗？」
我想起在魔王宝物库里见过的眼镜。想试著问问马蒂乌斯。
「魔法的……事项……？」
「蛤？……那个……那个，就是有魔力的东西。」
「阿，是魔力赋予物吧。这个嘛。看过我在国王之间使用的魔法，你应该能懂大概怎么回事。」
啊，对啊。
说起来，魔王之剑，德斯托罗伊亚就是。
对剑施了魔法。
「这样啊。实际上，我从魔王宝库里拿回来了不少东西。但不知道怎么使用。因此想要了解下。」
「其实没什么大不了，很方便的事。」
「那太感谢了。还有一个，我想了解下关于魔法的事可以吗？」
「知道了。实际上我也有些话想对你说。这样吧……。明天早上，我派使者过去通知你。因为中午需要谒见陛下。只有上午有空，这个点可以吗？」
「好的。真是帮了大忙啊。」
他想问我什么事呢？难道是和召唤魔法有关？
换言之，我是不是可以回到原来的世界了？
我想打听下教会蒂莉亚召唤魔法的人。既然是宫廷魔法师，应该就是这个国家最顶尖的魔法师了吧。
我想问问也不会有什么损失。
「那么，叨扰您了。」
事情结束了吧。
马蒂乌斯就这样匆匆忙忙地离开了我。
由于巴尔德一直被女性包围著，所以他俩才开始聊天。
今天谒见时，总觉得他们的关系并不好。
嘛，毕竟仅仅从表像看也无法知晓两人私下的关系究竟如何的。
之后就再也没人找我了，终于有空闲可以休息下吃东西了。
说起来，我不是主宾嘛。
不过，没有人想过来和我搭话。
都只是远远看著我。
可是没办法啊。
他们对我一无所知，只是一个不知道从哪儿来的家伙罢了。
有了充足的时间，我开始漫无目的地瞎逛。
因为已经品尝过美味的食物，所以不厌其烦地东张西望瞧著在场的俊男靓女们。
这个女孩好可爱啊，那个不好看啊，观察别人长相很有趣。
因此，我了解个大概。
首先。在场的美人很多。
不论贵族还是女仆，都颇具姿色，且各有千秋。
贵族世世代代都是美人，所以多吗？
女仆是百里挑一，甚至千里挑一的吧。
还有巴尔德很受欢迎。
大部分时间，身边都簇拥著很多女性。
他的视线多次瞥过我几眼，我真的好羡慕啊。
…………把他加入」不受欢迎的人」名单中去吧。
最后是马蒂乌斯爷爷，他身边都是男性。
喜欢男色？不会吧，应该是工作关系。
糟糕。
啪啪啪！
我正漫无目的地观察周围人的时候，楼提前有人拍了拍手。
音乐止息，会场寂静。
「大家好，尽管宴会准备得有些仓促。但感谢众位的出席。本来最后应该让大家自由地享受盛宴。但为了不影响大家明天的工作。因此筵席就此结束。可以吗？陛下。」
侍从长约翰向陛下请示，结束宴会。
「嗯，朕明天还有谒见的安排。宴会到此为止吧。」
「遵旨。那么闭宴吧。也非常感谢弘之大人。」
约翰回应了罗德鲁夫王，向我道谢后低下了头。
会场再次响起来掌声。
「请往这边走。」
宴会伊始前领我来到会场的女仆走过来，为我带路回房间。
直至我登上楼梯到走到回廊后，掌声才戛然而止。
完全筋疲力尽了。
呼，果然不习惯被人一直注视著。
我跟著女仆回到了房间。
「主人大人！」
「弘之大人！」
门一开，卡蒂和蒂莉亚跪坐在地板上欢迎我。
我看见她们。卡蒂马上站起来低著头，蒂莉亚继续跪著脸朝向我，低著头，额头似乎快要磕到地板了。
「非常感谢。」
我向带我回到屋子的女仆说了声感谢，直接进了房间。
女仆向我行礼后，离开了回廊。
「啊，不错哦。嗯，但不要跪在那里了，坐这里来吧。」
我踉跄地坐到沙发上，抬手阻止卡迪和蒂莉亚继续跪著。
「不，我不能坐那里。」
两人对视一眼，卡蒂对我说道。
「哎，好吧。抱歉，我有点累了，先去睡了。」
从客人立场来看，这様的态度是有点过。
但我确实累了。状态很糟糕。
大概上了床，马上就会睡死吧。
「明白了。卧室已经打扫过了，您可以使用了。」
「那我就不客气了。啊，明天马蒂乌斯大人的使者会来，抱歉，拜托你了。」
「明白了。」
「啊啊，对了。还有蒂莉亚的脚怎么样了？」
「割伤很多，但自己使用魔法治疗过。我已经帮她按摩过了。」
「好的。谢谢你了。蒂莉亚也辛苦了。那么我先去睡了。晚安。」
我吻了一下看著我的蒂莉亚的额头，留下表情僵硬的蒂利亚，走进卧室的门。
趴到床上，没过多久就失去意识，进入了梦乡。
「弘之大人，弘之大人。」
是谁在摇晃我的身体。
有纪吗？
再睡会儿。
不想起来。
「让我，再睡会儿，有纪。」
「？」
不再被打扰了。
嗯，终于让我继续睡觉了。
我再次打起盹来。
「弘之大人，起来了。弘之大人。」
身体又被摇晃了。
没办法。
我慢腾腾地睁开眼睛。
视线模糊。
对了，眼镜。
我手伸到枕边想拿眼镜。
这样做的时候，焦点一般也会慢慢对准，看得清楚一些。
眼前看到…………。
「卡蒂…………吗？」
「是的。早餐已经做好了。请您起床吧。」
「…………谢谢。」
头还是昏昏沉沉的。
对啊，这里不是日本。
是托雷斯王国的王都托雷斯蒂亚。
甚至都不是地球。
我下床穿起地板上的布鞋。
因为之前海外旅游过，所以已经习惯了穿布鞋。
穿鞋的时候，瞥见赤身裸体蜷缩在地板上睡觉的蒂莉亚。
「…………」
我穿完鞋，将蒂利亚抱起轻轻放在床上，让她接著睡。
「弘之大人。」
「哎，抱歉。这个女孩太累了。让她暂时休息一会儿吧。」
「…………明白了。」
我收到了卡蒂的回复，走出了卧室。餐桌上摆好了早餐。我坐到了椅子上。
以中世纪欧洲风派对为要素，参考了某部漫画。 写得好吗？
下次的投稿预定在9/11（周六）0点。
副标题是『早餐和使用』的预定。
12. 早餐和使用
本话有点工口。
主人和奴隷们
第一章
第十二话　早餐和使用
得到卡蒂的回答。我走出卧室，找了个餐桌旁的椅子坐下。此时桌上已摆好了早餐。
早餐非常丰盛，白面包，浓汤，各种蔬菜、肉料理、水果应有尽有。
「不，我吃不了这么多。」
「是的。」
但卡蒂似乎只是机械地回答我是的。
「哎。」
我首先拿起银汤匙喝汤。
看著像哪种汤。
可能是浓汤吧。
咦…………大豆？
放下汤匙，撕碎面包放入口中。
如棉花糖般的软绵绵口感，咀嚼时那种甜甜的味道，真是太棒了。
喝口水，解解味，再用叉子叉点蔬菜。
菠菜、芹菜和黄瓜，淡淡的盐味。
虽然没有烧熟，但是很新鲜。
卡蒂帮我再倒了杯水。
「卡蒂，早餐……啊—，早餐吃过了吗？」
「是的。我刚吃过了。」
啊？
卡蒂的回答令我始料不及。
刚刚吃过了？
我还以为会在我吃完后再吃呢。
嘛，如果刚才吃了，那也没有再问的必要了。
我又叉起了肉类料理，品尝起来。
嘭！
寝室门被人粗暴地打开了。
「主人大人！」
蒂莉亚猛地跑了出来。
慌慌张张地冲到我面前，跪下来向我磕头。
「非常抱歉！我睡过头了！」
「哈哈哈，没事的。我也是刚起来。而且蒂莉亚也很累吧？应该好好休息下。」
「嗯。」
蒂莉亚抬起头，不安地看著我。
「对了。这样也好。卡蒂帮蒂莉亚也准备一份早餐吧。」
「…………明白了。」
卡蒂脸庞上夹杂著喜悦与困惑的复杂表情，快步走回了自己的房间。
回来的时候，她手里拿著一个盘子，里面装著切碎的面包、蔬菜、肉，还有浸在汤里像猫饭一样的东西，另一个盘子里装著水。走过来放在了餐桌左边的地板上。（PS：待定部分的原文：猫まんま」给猫吃的饭」）
「…………这？」
「这是三等奴隷的饭菜。」
「这些嘛？」
「对的。」
卡蒂若无其事地回答了我的提问。
「…………蒂莉亚，昨天的晚餐也是这些？」
「是的，很好吃的。」
蒂莉亚也满不在乎这样回答道。
我抱著头，把叉子插进肉里。
嗯，虽然很软，但有膻味。
是羊吧。
不意间看向侧方，蒂莉亚正跪在地上看著我。
「怎么了？」
「那个，可以开动了吗？」
「啊，呀。好的。」
「非常感谢。主人大人。我开动了。」
这才想起来三等奴隷吃饭的时候，如果没有主人允许，是不能吃饭的。
真是麻烦。匪夷所思的规矩。
额，那样的话…………。
「蒂莉亚，昨天是怎么吃饭的？」
「欸？那个我想主人走之前已经允许了所以就…………那不行吗？」
蒂莉亚一脸想吃的样子，抬起靠近盘子的脸，不安地回答了我的问题。
对啊，参加宴会前我说过了。
「啊，不用在意。是的，走之前已经允许了。」
我说完，蒂莉亚放下心来，再次就盘而食。
双膝跪地，两手交叉背放，臀部上翘。
和那次喝水时一样。一幅羞耻淫靡的画面。
「…………」
我收回视线，继续吃早餐。
「嗯，很好吃。」
「………都一扫而空了呢。」
「唔？啊，是的。」
最后我竟然把所有的东西都吃完了。
卡蒂一脸无奈地收拾起桌上的餐具。
好像蒂莉亚也吃完了。
「主人大人。太好吃了。非常感谢。」
说著，蒂莉亚亲吻了下我的左脚背。
那么…………。
「卡蒂，卫生间在哪里？」
「啊啊…………就是我想刷牙洗脸。」
「噢，您需要的话…………请稍等下。」
说著，把餐具全部搬到自己的房间。
等了一会儿，她端来了一个木托盘和一个陶瓷大水壶。
「请用这个。还有…………这是盐。」
卡蒂把水壶放在桌上，从口袋里掏出包装纸摊在桌上。
当然了。因为没有水管这种东西。
「啊，知道了。谢谢…………对了该怎么用。」
「把水倒出来就可以。」
「谢谢。」
我正烦恼著怎么洗脸，卡蒂拿著水壶站在我旁边。
我道谢后，用双手在盆上接水。
卡蒂把水倒下来。
就这样洗脸了。
嗯ー。又冷又舒服。
卡蒂递给我一块布，我谢了她，然后擦了擦脸。
接著我想刷牙，当然这个世界没有牙刷。
只能用手指沾盐刷牙。
刷了一遍之后，用卡蒂给我的水洗了手指，然后用手接水漱口。
「蒂莉亚，过来。」
「好的。主人大人。」
我叫蒂莉亚过来，让她自己洗脸刷牙。
「谢谢，卡蒂。」
卡蒂低下头，把盐包装纸折好放进口袋，拿著水壶走进了自己的房间。
…………那里有厨房吗?
但是没有取水管和下水道管吧。
…………或许会有。
「卡蒂，刚才的水是从哪里得到的？」
我疑惑地询问从自己房间里走回来的卡蒂。
「欸？啊，是从水井里提出来的。」
卡蒂疑惑不解地回道。
「卡蒂的房间没有…………水井吧。」
「是的。……那，那水是提前从水井取回来的。」
「哦！这样啊，嗯。」
这样啊。
「明白了。谢谢。」
「不客气。」
那么…………
「卡蒂。便所在哪里？」
「那是…………什么东西？」
「啊啊，那个。…………我想小便。」
「吖！对不起，我马上给您准备便桶！」
「欸？」
卡蒂从房间里拿来的是圆底深的金属制器皿。
「请用。」
「啊哈？用这个东西？」
「嗯，是的。」
「…………额，那尿液最后倒哪里呢？」
「一楼的厕所。」
「请带我去一趟。」
我马上让她带我去。
…………
这里的厕所，虽然是所谓的厕所，但某种意义上来说是冲水式的。
是在地板上开的洞，那个洞下面有水。
像下水道一样的东西吗。
水貌似不断地流著，气味也不重。
相当卫生。
一边佩服，一边从前面的水桶里用舀子打水洗手。
……没有卫生纸，擦屁股怎么办？
………用手？
那么，难道这水就是…………
以后找个人问问，但问谁去呢。
嘛，到时候再考虑吧。
我用挂在那里的布擦了擦手，走出了厕所。
我让卡蒂先回去了，所以一个人回房间。
打开门，里面有三个女人坐在地上聊天。
「「「欢迎您回来。」」」
三个人站起来向我打招呼。
咦?三个人?
那个，蒂莉亚、卡蒂，还有一个人是?
我看到另一个女人，吃了一惊。
和卡蒂同岁吗?
身长比蒂莉亚还高。
在我看来。
大概160cm多一点吧。
飘逸的披肩棕发。
有神的茶色眼睛。
有点桃花眼，但给人一种温柔的感觉。
是个美女。
嗯，站街头上十个人中有九个人会回头吧。
但令人惊讶的不是这个。
她的胸好大。
蒂莉亚的胸已经很大了，不过按年龄来比较，蒂莉亚的还是发育阶段，而她的则是成熟阶段。
比有纪也大。
但本应该隐藏起来的地方，并没有隐藏。
穿著整洁的衣服。
比淡粉色膝盖稍长的裙子，短袖白色罩衫。
可是，罩衫的胸部处，没有任何东西遮掩。
换言之，乳房在我面前一览无遗…………。
平生头一遭见如此大的乳房。
嗯嗯，我目不能移，全神贯注地看著那美好。
「在看哪里？」
对方发怨言了。
「不，不是。那个，因为太漂亮了，不知不觉……对不起。」
这种时候最好坦诚地道歉。
「呵呵，没关系的。因为大官人很喜欢呢。」
说著用手指著胸部强调道。
这，两腿间的（大肉棒）…………。
欧金金蠢蠢欲动，不由自主地坚挺起来。
「总，总之，先坐那边吧。」
我瞟了一眼同样想要强调胸部的蒂莉亚，让第三个女人坐在沙发上。
为了掩饰已经剑拔弩张，随时可能开炮的欧金金，我想马上坐下来。
「失礼了。」
她优雅地理了理自己的裙子，在沙发上安坐下来。
我坐到了她对面的沙发上。
嗯，嗯，如此漂亮的欧派。
巨型美乳。
乳晕也是漂亮的粉红色。
乳首大小刚好，存在感很强。
「这，这个国家里任何人都会那样露……露胸的吗？」
我记得以前古罗马时代中世纪欧洲有一段时期，流行过穿露胸的衣服。
我还以为是那样的呢。
「不是的。只有奴隷这么打扮的。呵呵，不行。因为这是主人大人的东西。」
说著，又用手强调胸部，提醒我。
你是想诱惑我，还是想提醒我?
额哼?
「主人？」
「失礼了。我是托雷斯王国宫廷魔术师马蒂乌斯先生的一等奴隷，我叫海伦娜。请多多关照。」
说著端正姿势，向我鞠躬行礼。
乳球在地心引力的作用下，急速下坠，来回晃荡。
…………好淫荡的赶脚。
「那个…………叫您弘之大人……可以吗？」
「嗯，啊，抱歉。没问题。我叫弘之＝朝日。」
糟糕，糟糕。我又看入迷，无法自拔了。
我也低头打招呼。
抬起头果然我目光的焦点永远都是对准那里。
男人…………。（译者：大丈夫当如是）
不意间感觉有人在看我，蒂莉亚看著我眼角噙著泪光，用海伦娜一样的手势指著自己的欧派。
我摸了摸蒂莉亚的头。
可爱的家伙。
视线再次回到了海伦娜身上。
「对不起。也就是说，您是马蒂乌斯先生的使者吧，可以带我去马蒂乌斯先生的房间吗。」
终于切入正题了。
「是的。主人让我带您去。」
「这样啊。」
但是，马蒂乌斯老爷子没有卫兵什么的人吗？
很喜欢让这么年轻的女孩当奴隷吗？
不，也许不是这样呢。
「那么我们赶快过去吧。」
说著，站了起来。
当然，这要看欧金金的状态。
为此，我特意坐在沙发上进行了一场马上就能结束欧金金战闘状态的对话。
「蒂莉亚先呆在房间里吧，我中午左右就会回来。」
这里是蒂莉亚住过的地方，所以熟人很多。
如此难堪的自己被熟人看见，蒂莉亚能忍受吗？
考虑到这一点，我不太想让蒂莉亚出去。
「不，主人告诉我，请弘之大人把您的三等奴隷也带过去。」
既然都这么说了，我也只能照办了。
「好吧。那么请带路吧。」
「好的。」
蒂莉亚应了一声，便在房间里东张西望。
发现什么东西就拿著来找我。
她拿来的是绳子。
把它绕在自己脖子上，双手把另一头递给我。
蒂莉亚满脸笑容。
如果她有尾巴的话，会不会嗡嗡地摇动呢?
我接过绳子，摸了摸她的头，蒂莉亚露出令人神魂颠倒的媚笑。
…………我刚才的想法是杞人忧天吗?
「卡蒂，我想中午回来。」
「明白了。」
已经变成我的专用女仆了呢。
我也习惯了。
挑起放在墙边的袋子。
「海伦娜，走吧。」
「好的，弘之大人。」
卡蒂打开了房间大门，海伦娜率先走出去，我和蒂莉亚紧随其后。
「路上小心。」
「我们走了。」
房间里，卡蒂正在鞠躬致意。
我向卡蒂打了个招呼，跟在海伦娜后面出去了。
下次预定明天0点投稿。
副标题预定是『巨乳美人和排尿』
13.巨乳美人和排尿
本回有点工口、但是围绕著副标题排泄物这类话题展开的。
虽然不是很厉害，但没有耐心的人请注意。
主人和奴隷们
第一章
第十三话　巨乳美人和排尿
我和卡蒂打了招呼，跟在海伦娜后面出去了。
穿过大厅，走出城堡右拐前进。
我身边真是一道靓丽的风景线。
前方是露胸的巨乳美人。
后方是颈项套绳的全裸美少女。
前后夹击，可攻可守。
穿梭而过的兵士和文官的目光时不时会聚焦于我们。
海伦娜毫不在意，依旧自顾自前进。
但蒂莉亚面红耳赤，走路时有点遮遮掩掩的。
我前行时选择尽量挡在蒂莉亚身前。
不过，走起来很别扭。
…………
「…………我可以问个问题吗？海伦娜小姐。」
「好的。没问题，但请不要用敬语。您没有必要对我用敬称。不然会被主人责骂的。」
「敬称？啊，就是小姐这种称呼吧？知道了。那么，海伦娜，房里谈到的一等奴隷究竟是什么？」
「…………蒂莉亚没有解释过吗？」
「额？是……是的。」
回头看向蒂莉亚。
蒂莉亚脸色铁青地点了点头。
「…………蒂莉亚。你没有给弘之大人解释过吗？」
海伦娜停下脚步回过头来，手叉腰，弯著腰瞪著蒂莉亚。
胸前巨兔，摇摇欲坠，煞是可人。
「可，可是，之前说明过什么是三等奴隷。」
「没有主人允许是不可以说话的！」
「那……个……」
蒂莉亚小嘴撅起，低声哀叹。
「哎。…………弘之大人，非常抱歉。那么就由我来为您解释吧。首先您知道什么是奴隷吗？」
「这个嘛。不…不是…很清楚。」
一看蒂莉亚，铁青的脸色变得更白了。
「蒂～莉～亚～～。」
「哈！」
海伦娜用恐怖的表情盯著蒂莉亚。
蒂莉亚双肩颤抖，闭目咬牙，神情痛苦，似是在准备忍受著什么。
「蒂莉亚……毕竟你是弘之大人的奴隷，我也不能随便惩罚你。」
说著，海伦娜轻轻敲了两下蒂莉亚的脑门。
蒂莉亚微睁开眼睛，偷瞧了下海伦娜。
「啊，对不起，弘之大人。我们继续关于奴隷的话题吧。」
「啊，好，好的。」
海伦娜回到我的身前，继续前进。
我们跟在后面，边走边聊。
穿过城门，城堡主塔耸立在我们眼前。
「奴隷也被称为「灵魂的奴隷」。」
「灵魂的、奴隷？」
「对。您应该和蒂莉亚签订契约了吧……难道手没有碰到蒂莉亚的左胸吗？」
「啊啊，是那样做的。」
那次做爱时蒂莉亚一直表情淫荡，一副荡漾的样子。媾和之后，蒂莉亚恢复了正常状态。（PS：问题句 ティリアとセックスした后、正気に戻ったっぽいティリアにされたっけ。）
确实，当时…………。
「啊，是那个吧。有三个光球进入我体内，身体变得暖和和，更加有精神。」
身后的蒂莉亚不知为何一直在活动身体。（PS：准备再来一发吗？后面二十六话全回开车，真想先去试试那个翻的效果如何）
「对，那就是蒂莉亚的灵魂。」
「诶！……认真吗？」
「认……真？……什么意思？」
「额，就是「这是真的吗」的意思。」
「没错。这是真的。」
这样啊，蒂莉亚的灵魂。
…………对蒂莉亚会有什么负面影响吗？
「那，也就是说我拥有了蒂莉亚的灵魂？」
「是的，您拥有了她灵魂的三分之一。」
嗯。是多了还是少了，完全不清楚。
从海伦娜的话里品出来，似乎是多了。
我们不进入主塔，而是向右拐，沿著主塔的墙壁走。
「一般我们是以主人拥有的灵魂数量来分奴隷的等级。十分之一为第一等，十分之二为第二等，十分之三为第三等……那，知道什么是十分之一……吧。」
「嗯，这个当然明白。也就是说蒂莉亚算第三等？」
「对。算的没错。非常厉害。您学过算术吗？」
「哈哈，是的。」
看样子这里没学过算术的小白很多啊。
应该也有很多人会1、2、3吧。
「蒂莉亚的身份是三等奴隷，三是3的意思。我是第一等，一是1的意思，也就是一等奴隷。」
「原来如此。」
「顺便说一下，二的意思是2，所以第二等的话就是二等奴隷。」
走到主塔的尽头，看见对面的高塔。
比主塔稍低，但也很高。
「这边请。」
说著，海伦娜打开了高塔的大门。
「接下来的事，我会和主人一起说明的。」
说著，关于奴隷的话题暂停，她带我们进了塔。
塔内意外地宽敞。
而且很明亮。
天花板上漂浮著光球，墙壁上还镶著玻璃窗。
沿著那堵墙的走廊逆时针走。
尽头就这样变成了楼梯，爬上去。
爬完之后，又走了一会儿走廊，在左边的门前停了下来。
绕得我七荤八素，到现在还头晕脑胀。
「主人，弘之大人我带来了。」
「弘之大人请进。」
「知道，请进！」
海伦娜应了一下马蒂乌斯，开了门。
「叨饶了。」
我们一进屋，马蒂乌斯就从房里的办公桌前站起来。
「欢迎，弘之大人。请坐这边的沙发。」
马蒂乌斯一边催促我们，一边走向右侧会客室的沙发。
「请坐。」
「失礼了。」
马蒂乌斯为我安排了一个单人沙发。
行李放地板，我坐沙发上。
蒂莉亚并排跪我沙发旁。
马蒂乌斯坐我对座的三人沙发。
不知什么时候，看不到海伦娜的身影了。
「早上过得愉快吗？」
「嗯，承蒙款待。早餐非常好吃。」
「哈哈，那就好！」
我和马蒂乌斯开始了一段不著边际的对话。
「失礼了。」
这时，海伦娜托著一个托盘进来，托盘上摆著茶壶和茶杯。
他把茶碟放在我和马蒂乌斯面前，接著把茶杯放在茶碟上。
然后，拿著茶壶，把像是红茶……的东西倒进去。
海伦娜优雅地完成这一切，但我的视线还是紧紧地盯著摇晃的乳房。
弹跳的巨乳总是会吸引我猥琐的目光。
巨乳对我的威胁是致命的，令我馋涎欲滴，面红耳赤，公鸡直立。
海伦娜像是看透了我似的，娇笑一声。
太丢人了。
「咳咳，嗯。我想让马蒂乌斯先生看这个。」
我脸红地开口，把带来的袋子放在桌子上。
「哇喔，有这么多啊。」
「是的，不好意思。东西确实有点多。」
我确实脸皮够厚，拿这么多东西给他看，宫廷魔法师应该非常忙碌，这会浪费别人很多时间。
…………或许吧。
「不不不，这些都是魔王凯瑟宝物库的东西，我很感兴趣。你带来这么多，我真的非常高兴。」
多半是客套话吧，但真如他所言，那再好不过了。
「可能需要一点时间，让我来看看，看完我再通知你。」
「谢谢啦。」
真的太感谢了。
马蒂乌斯先生是个好人。
「娜娜。把这个放在桌上。」
「明白了。」
桌上的袋子被海伦娜搬到了办公桌。
娜娜？（PS：茉茉？）
海伦娜的爱称吗？
「我有急事，可以由我来说吗?」
「好的，请。」
我本想问关于召唤勇者的事情，因为一直这样等下去，你永远也不会知道答案。
如果著急的话，昨天谒见或者宴会的时候就可以问了。
但刚才马蒂乌斯先生说他有急事，还是让他先来吧。
「其实是，关于蒂莉亚的事。蒂莉亚排泄过吗？」
蛤？
突然间无语了。
排泄？
这个人在问什么？
看了下蒂莉亚。
羞得满面通红，脸也扭了过去。
「…………是。是的。」
「嗯。」
「主人。蒂莉亚什么也没和弘之大人解释过哦。」
站在马蒂乌斯后面的海伦娜把袋子放在办公桌上，马上向他告状。
「什么也没？」
「那个，解释过什么是三等奴隷的。」
对于马蒂乌斯的疑问，蒂莉亚给了和海伦娜对话时同样的解释。
「蒂莉亚、刚才提醒过你，没有主人的许可，是不能说话的！」
「…………」
蒂莉亚怨恨地看着海伦娜。
「刚才来的路上，我们已经谈过奴隷之魂。」
海伦娜继续回答，完全无视蒂莉亚仇恨的眼神。
「嗯。这样……啊…………那先把急事办了吧。」
马蒂乌斯啜了口红茶，开口道。
「首先，我解释下，三等奴隷不能自己排泄。」
「纳尼？」
马蒂乌斯又开始不假思索地谈这种意味不明的话题。
「三等奴隷必须由主人帮助排泄。」
「那就是说，必须给予许可吗？」
和吃饭时一样？
今早也是，必须主人许可才能吃饭。
「不是这个意思，三等奴隷必须用主人的手促进其排泄。」
也就是必须要刺激尿道口和肛门促进排泄的意思？
「我想实际看下应该能明白。娜娜，准备下。」
「额？啊？哦，好的。」
也许是因为突然被点名，海伦娜的反应有些迟钝，从房间的深处拿来了水壶和陶器制的容器，以及便桶。
「请问是让我做给您看吗？」
「不然这里还有谁呢？」
「…………明白了。」
海伦娜用手撩起裙子，害羞地跨坐到便桶上。
一直到膝盖以下的裙摆慢慢地被卷起来，露出了海伦娜的下体。
阴毛的颜色和她的发色一样，都是棕色。
咦？稍等下。
看到股间有金锁。
那是什么东西？
像我的食指垂著一颗茶色宝石一样。
为什么这种地方有这东西?
但是，别管这些，海伦娜满脸通红地看著马蒂乌斯，继续把裙子往上抬。
抬到看得见肚脐的地方，为了不让裙子的下摆掉下来，把衣服缠在胸前绑著的绳子上，张开脚坐了下来。
双腿打开差不多呈180°，深粉红色阴部完全暴露在我们的视线中。
海伦娜用手挖开了下面漂亮的花瓣，勃起的豆豆，尿道孔不断颤抖，爱液充满了小穴。
小穴的爱液汩汩流出，溅满了金锁，一滴滴滑落。
尽管看著这幅场景，但马蒂乌斯和蒂莉亚都不说话。
………这个世界的棉球是什么呢？卫生巾呢？
…………虽然很在意，但还是不要问为妙。
「……准备……好了。」
海伦娜用湿润的眼睛看著马蒂乌斯。
「好的。那么，开始吧。弘之大人也请注意看。」
我按著马蒂乌斯的指示，凝视著海伦娜的秘所。
马蒂乌斯屈膝跪在海伦娜身前，用手指指著耻丘上边。
「咿呀！呀！嗯！嗯！」
海伦娜含糊不清地发著娇喘声。
马修斯毫不在意地把手指贴在海伦娜的皮肤上，慢慢地划下。
「啊啊！啊！」
就在指尖对准豆豆之前，海伦娜娇躯一震，放尿了。
「啊吖……啊………啊………」
黄金色的液体缓缓注入白色的陶器中。
「像这样，用充满魔力的手指强制性地拿出来。」
马蒂乌斯在解释，但我完全心不在焉。
我的目光被海伦娜放尿吸引了。
不，排尿时没有自我意识吗？
「结，结束了…………」
马蒂乌斯告诉我海伦娜排尿结束了。
「那么，请把你的手放在后面。」
「……好的。」
海伦娜双手无力地垂在后面的地板上，这时我注意到她的菊花。
「嗯……嗯嗯……」
马蒂乌斯将水壶中的水注入海伦娜的秘所，用左手为其擦拭清洗。
海伦娜虽然发出了轻微的娇喘声，但是一动不动。
马蒂乌斯用布擦了擦手，再擦拭掉海伦娜秘所的污秽。
「好的，搞定了。」
我和马蒂乌斯站起来。
「非常感谢。」
海伦娜也起身整理好衣裙，低头行礼，向马蒂乌斯表示感谢。
「您明白了吗？」
「嗯，懂了。」
我做出不可靠的回答。
「好的。首先在手指上注入魔力……对了，弘之殿下有使用过魔法吗？」
「没有。」
面对我干脆的回答，马蒂乌斯挽著胳膊念叨。
「…………是吗？嗯，那么，怎么办呢？」
下次投稿预定9/18（周六）。
副标题预定『魔力和排泄』。
PS：译文还有一些问题，先上传，工作日我有空再一边研究一边修改。
14.魔力和排泄
继续前回，本回的内容依旧和排泄物有关
没有耐心的朋友们请注意。
主人和奴隷们
第一章
第十四话　魔力和排泄
「…………这样啊。嗯嗯、这、这怎么办呢？」
「刚才放尿的手法是魔法吗？」
「不。那只是和魔法相似而已。如果要使用魔法……这样吧，弘之大人能感受到自己身上的魔力吗？」
「不行，感觉不到。」
「哦。那么，请闭上眼睛，伸出您的右手。」
「好的。」
按著马蒂乌斯的提示，我闭上眼，伸出手。
「请手掌朝上。」
巴尔德检查蒂莉亚身体的时候是手背朝上。
我手掌一翻，手心朝上。
「请集中注意，把自己的注意力完全放在手掌。」
「好的。」
全神贯注于掌心之上。
好像以前做过。
是在手掌上写下文字吧，我猜就是那种。
我仿佛感觉到了什么。
同样集中注意力在手掌上，为什么会感到违和呢？
仿佛手里有个气球。
那是一种虽然没有触感，但是有感觉的状态。
「有感受到什么吗？」
「是的。好像手心里一直握著什么。」
「嗯。请慢慢睁开眼睛。」
睁开眼，最先看到的是马蒂乌斯。
马蒂乌斯的右手悬在我的右手之上。
差不多一拳之隔。
「我把我的魔力传递给了弘之大人。刚才弘之大人感受到的是我的魔力。那么请寻找下自己身体里是不是有和刚才一样的东西？」
原来如此，是让我体验下魔力是什么感觉，感受下自身的魔力。
我闭目，和刚才一样感受自己身体的魔力。
……………感觉到了。
「感觉到了！」
「好的。你能做到，说明你已经明白了魔力是什么。」
依著乌迪乌斯的话，再次集中注意力搜寻身体中魔力的具体位置。
…………知道了那种感觉。
虽然知道了，但还是找不到魔力的具体位置。
不管是头，胸，腹，手和脚，都没有。
各种各样的感觉，但如穿云绕雾一般，摸索不到要义。
到处都能感觉到。
对了。原来如此。
「用全身去感知。」
「嗯。接下来，请将魔力全部收集到掌心上。」
「明白了。」
我闭上眼睛，伸出右手，手心朝上，集中注意，收集魔力，汇聚掌心。
这样想著。
嗯。我的手掌感受到类似马蒂乌斯刚才传递给我的东西，这或许就是魔力吧。
可，这…………。
「弘之大人。用心听！将刚刚你手掌收集的魔力送回到你体内，慢慢来，不要急。」
不知缘何，马蒂乌斯说话突然有点慌张。
我想像著掌中的魔力，像血液在体内回圈一样，慢慢地涌动回到原点。
不久手掌就感觉不到魔力了。
不，能感觉到，应该说恢复原样了吧。
「嗯。」
我叹了口气，睁开眼睛。发现马蒂乌斯在擦汗。
「接下来该怎么做呢？」
「哈哈哈，弘之大人的魔力和魔力量非常惊人。如果释出大量浓厚魔力的话，这座城堡会消失得无影无踪的。」
马蒂乌斯干笑两声。
…………我也感觉到了。
我的魔力比起马蒂乌斯的来说，又多又浓密，完全不在一个量级上。
试著握紧拳头再松开。
但手里什么都没有。
「既然这样，那从少许魔力开始吧。首先，请将少许魔力集中到手指上。」
按马蒂乌斯的方法，把魔力集中到手指上。
这次没有闭眼。
我感觉到魔力慢慢在我的指尖集中。
「这个量可以。……嗯，现在弘之大人手指上的魔力和我的魔力差不多。」
「额，已经相当少了。」
感觉只有1/10的魔力。
「那是当然，因为弘之大人的魔力非常浓厚。」
换言之，我的魔力浓度应该是马蒂乌斯的十倍。
「哈哈哈哈。我自认是这个国家最厉害的魔术师，可一看到您，就失去自信了。」
马蒂乌斯自嘲道。
「那么，请再次收回魔力吧。」
「好的。」
我的魔力从指尖回到了身体。
「和弘之大人稍微解释下，魔力存在于人的全身，使用魔法时，集中必要的魔力，想像并咏唱施放。嘛，这些待会再说明吧。首先…………蒂莉亚，到这里来。」
「好、好的。老师。」
不知为什嚒，眼睛里闪闪发光看著我的蒂莉亚，回应了马蒂乌斯。
「请张开腿站在这里。双手交叉放在脑后。」
「好、好的。」
蒂莉亚照著马蒂乌斯的话，行动起来。
「稍微再跨开一点……膝盖弯曲向外微开……对，好的，就是这样。娜娜，把那个便桶拿过来。」
「好的，主人。」
马蒂乌斯帮助蒂莉亚双腿张开，呈O字形，并吩咐海伦娜准备便桶。
蒂利亚不知是在想像自己接下来要做的事很羞耻，还是觉得这副样子很丢脸，脸色通红，眼眶湿润。
「接下来，弘之大人，将您的手指放在蒂莉亚这里。」
马蒂乌斯指著蒂莉亚的耻丘说道。
我有些不好意思地看著蒂莉亚的下身，用手指对著蒂莉亚的耻丘。
「咿呀！」
蒂莉亚一阵娇声。
看向上方，只见蒂莉亚紧闭双眼，一副不堪忍受的样子。
「嗯，可以，就这样让魔力离开指尖。」
「额，就这样嘛？」
感受到魔力离开指尖。
「魔力离开时，您感觉不到水气一样的东西吗？」
感受到了。
感觉像是大量水装进皮革袋里一样。
难道…………。
「这，难道是……膀胱？」
「呵，您明白这一点了吗？领悟得真快。那嚒，能把小便慢慢往下倒吗？」
给我一种魔力束缚著水的印象，指尖触摸到蒂莉亚的肌肤，慢慢让水流下来。
「…啊啊……嗯唔……嗯嗯……」
妖娆，压抑的声音传入我的耳中。
我的指尖垂直从蒂莉亚的豆豆上方一寸一寸地划下。
海伦娜排尿时马蒂乌斯也是这样做的，于是我依葫芦画瓢。
「咿呀……那个……请……不要停……嗯嗯啊……」
蒂莉亚气息紊乱，恍惚著恳求道。
「嗯，手指再往下挪一点。」
「好的……。」
手指伸向被皮肤覆盖著，但膨胀著更大的相思豆。
「啊呀呀呀呀呀！！」
想把手指再往下放，戳了戳相思豆。
蒂莉亚娇躯后仰，盛大痉挛，金黄色的液体如一湍急流般，自上而下，倾泻下来。
海伦娜为了不让圣液倾洒出来，把便桶靠到蒂莉亚的胯下。
我慌忙撑住快要后仰倒下的蒂莉亚。
「啊……啊啊……iya……啊……呀……」
身体颤抖了一阵后，蒂莉亚喘著粗气。
便液慢慢变少，最终排尿停止。
蒂莉亚湿润的眼睛里流出了泪水，那双眼睛里混沌无光，恍恍惚惚的样子。
去了……吗？
「蒂莉亚？怎么样了？蒂莉亚？」
我摇了摇蒂莉亚焦急地问道。
「那…个……主人……大人？…………………咿呀！」
最终视线游离的蒂莉亚回过神来，似想起刚才自己的痴态，双手捂住通红的脸颊。
「蒂莉亚，在做什么呢。接下来该请你主人帮助清洗你的小穴了。为了方便清洗，请将腰部上抬。」
「好，好的。」
蒂莉亚害羞地把手放在胸器前，跨开腿，抬起腰，尽可能露出下体。
蒂莉亚似乎有点累了，稍微抖了抖脚，尽力保持著姿势。
「请用这个。」
蜜桃里依然渗著汁水，接过马蒂乌斯递来的水瓶，我用左手为蒂莉亚轻轻擦拭私密部位。
「……呀……嗯……嗯……」
可能是感觉到了什么，娇喘声瞬间传入我耳中。
手上清凉的生水和温热的粘液交织在一起，如美妙的音符一般，令人沉醉。
洗罢，我用马蒂乌斯给的干布拭去蒂莉亚幽秘处的水渍和爱液。
我起身时瞧见蒂莉亚面红耳赤地用湿润的眼睛看著我。
「蒂莉亚，你要好好向主人道谢。」
海伦娜责备蒂莉亚。
「主、主人大人，那个，那个，谢谢、谢谢您。」
她双臂背到身后，跪在地上，抬眼向我道谢，然后亲吻了我的脚背。
「怎么道谢的！?」
海伦娜穷追猛打道。
「啊……那个，那个……谢谢您帮我的，那个，尿，放出来。」
「不只这些吧？」
「额……唔唔…谢、谢谢您…………帮、帮我、我解、解脱……脱……」（PS：原文：
「う
…
うぅ
……
わ、
私
を
…………
い、い、イカせて、いただき、あ、ありがとう、ございました
……
うぅ
……
」
）
蒂莉亚抽泣著、再次亲吻我脚背以示感谢。
海伦娜有S倾向吗？
算了，我感觉应该是教育大于喜欢虐待吧。
「弘之大人不好好教育她是不行的。」
海伦娜将矛头直接指向了我。
「啊，哦哦。好的。」
「嗯。」
也许是意识到我在刻意回避，海伦娜气鼓鼓地手叉腰。
即便如此，海伦娜的性格还是很自由奔放的。与同为奴隷的蒂利亚截然相反。
这就是一等奴隷和三等奴隷的区别吧。
「哈哈哈。应该明白排尿的方法了吧。」
「是的。那个。每天都需要吗？还是多久一次？」
「也对。想小便的时候帮她排比较好，至少一天一次比较好。」
「原来如此。那么，海伦娜一般几次呢？」
「哈哈哈。娜娜是一等奴隷，可以不用这么做。我不用管。」
「原来如此。明白了。」
我看了看海伦娜，她的脸被染成了红色，疯狂地摇头。
「那么，接下来是排便的事。」
眼前的蒂莉亚脸色渐渐苍白。
「娜娜，请再拿一个便桶来。」
「好、好的。知道了。」
海伦娜含糊其辞地回答著，从内屋拿来了第二个便桶。
「那个，又让我再来？」
「不，给看一次就行了。」
马蒂乌斯的话让海伦娜松了一口气。
因为不用再示范一次就放心了吧?
毕竟大便的时候被任何人看著都是很讨厌的事。
但蒂莉亚必须要这样。
因为她只有强制排便一个途径进行排泄。
正如字面意思一样，与自己的意思无关。
海伦娜在地板上随手放置一个新便桶。
「嗯，蒂莉亚。站到便桶这里来双腿跨开。」
蒂莉亚按著马蒂乌斯的话，跨到便桶上。
就像海伦娜刚才一样，将双腿跨开到最大。
「啊，手撑在后面的地板上。」
蒂莉亚稍稍踟蹰了一下，但马上把手撑到身后。
由于向后倒去，蒂莉亚的羞耻之处暴露无遗。
「弘之大人，我们开始吧。」
马蒂乌斯像做手术的医生一样发表宣言。
「请把手指放在这里。」
马蒂乌斯指的位置在肚脐下方。
我对著那地方指尖轻轻按了上去。
「嗯！」
蒂莉亚再次发出了难以言明的娇喘声。
用指尖触摸能感觉到腹部有些许肿胀。
这就是所谓的便秘。
魔力慢慢离开指尖流向蒂莉亚体内。
有一点肉墙，随即便是空洞感。
子宫……吗？
再往深处，又撞到了肉墙，这次撞到了什么硬东西。
是这个吗？
我让魔力抓住那个，手指下放。
穿过下腹和森林直至相思豆。
蒂莉娅脸上冒著汗，看起来一直在用力。
「嗯……嗯嗯………嗯嗯嗯嗯………」
尤其经过森林的时候呻吟连连。
我在相思豆上弹了弹。
「啊啊啊啊啊啊！」
一阵悲鸣声中，蒂莉亚弓身向后。
黑褐色的块状物体以气吞山河之势从腚眼喷进了白色的便桶中。
「啊っ、啊っ、啊啊っ！」
蒂莉亚一阵痉挛的同时，尻穴慢慢蠕动起来。
但，排便没有停止。
蒂莉亚一边咂著嘴，一边流著眼泪。
眼神迷离。
我马上撑著身体快要崩溃的蒂莉亚。
凝固的黑褐色大便渐渐地变成了黄土色大便。
终于排便停止了。
「啊啊………啊……」
只不过蒂莉亚的身体还在抽搐，眼神空洞无光。
又来了吗？
可，已经排了不少。
便桶被茶色的物体填满了。
大概积累了很多吧？
作为主人一定要注意啊。
「弘之大人，通过粪便颜色和形状查看奴隷的健康状况也是主人的责任之一。」
马蒂乌斯在观察便桶中的大便。
「嗯，看起来没有什么异常。」
没有便血，也没有变颜色。
最初的大便很硬，应该是便秘状态了。
下面却没有气味。
有点奇怪。
「这个，并不臭啊。」
确实，完全没有恶臭。
「哈哈，我非常讨厌臭味，所以对便桶使用了除臭魔法。」
马蒂乌斯呵呵一笑。
…………可以把魔法用在这种事上面吗？
嘛，其实我也不喜欢，还好得救了。
「弘之大人。蒂莉亚恢复意识了。请帮忙洗下屁股吧。」
额，屁股也要我洗嘛？
蒂莉亚涨红了脸，害羞地注视著我。
「好的。」
我左手倒出水瓶中的水，右手用倒下的水为蒂莉亚擦拭屁股。
「不行，弘之大人。请用左手擦洗。」
啊！这是怎么回事。
异世界也有这种说法吗？
不净左手。
「啊，哦，抱歉。」
我马上换手，右手倒水，左手擦洗。
仔仔细细，一寸一寸地把屁眼周围洗了一遍。
「嗯……嗯嗯………」
随著指尖的流转，蒂莉亚娇声不止。
小穴也渗出了羞耻的淫液。
蒂莉亚是不是很敏感。
我停止冲水，将水瓶放在地上，海伦娜随即递了块干布给我。。
我用左手擦去蒂莉亚屁股上的水并拭去小穴的爱液。
擦拭完，我站起来，蒂莉亚双膝跪地，满脸通红地看著我，眼眶湿润地向我道谢。
「谢谢您把我的………………嗯……大便……拿出来。对，还有，谢谢您帮我解脱。」
然后，吻了我的脚。
我扶著蒂莉亚站起来，抱紧了她。
「你很努力啊。」
「呜………呼………主、主人大人……」
蒂莉亚抽泣著抱紧我的腰。
我也温柔地抚摸著蒂莉亚的头。
「那么，弘之大人，从今以后，就像这样照顾蒂莉亚吧。」
「我知道了。」
我点了点头。
摁。每天都要做这个吗?
明知蒂莉亚的境遇可怜，但我反而多了些许快感，难道这就是我变得鬼畜和变态的证明吗？
…………
不对。
从今往后，每天如是？
但我要回原世界的…………
「马蒂乌斯大人。接下来我们可以聊聊关于……」
咚、咚、咚…………
我正想开口的时候，窗外的钟声响起。
「阿，不好意思，时间到了。接下来……这样吧，明天可以吗?」
满满的期待瞬间落空。
对了，他提过中午必须去谒见罗德鲁夫王。
也就是说，已经到午时了。
咦?不吃午饭吗?
要吃午餐的话，那个时候不就能打听了吗?
「那个，不好意思，请问您中午有什么安排?」
「我预定要陪伴陛下。不好意思，不能陪您。」
是吗，那就没办法了。
再著急结果也一样，明天也可以吧。
「这样啊。我知道了。那么明天见。」
「好的，我知道了。」
马蒂乌斯命令海伦娜收拾便桶，准备外出。
不能打扰别人，回去吧。
「那么，谈话就到此为止吧。」
「让您这么著急实在抱歉。正好。娜娜。送弘之大人回去吧。」
「知道了。」
出去处理便桶的海伦娜回来了，马蒂乌斯命令她带我们回去。
「那我送你们回去吧。」
海伦娜放好便桶，打开房门。
「我先告辞了。」
「好的，请慢走。」
离开屋子的时候马蒂乌斯再次出来和我们打招呼。
海伦娜过来为我们引路返回。
「啊、对了。海伦娜知道吗？」
「什么事？」
「在此之后我该怎么做呢？」
下次投稿预定明天0点。
副标题预定是『训练场和士兵』。
・2016/12/22变更 修正错字
「马蒂乌斯帮助蒂莉亚的脚伸开，吩咐海伦娜准备好便桶。」 伊伦娜⇒海伦娜
15.训练场和士兵
本回工口较少。
主人和奴隷们
第一章
第十五话　训练场和士兵
「我今后做什么呢？」
「…………额，请问是什么意思？」
「这个，我住在这里，但就这样一直住著吃闲饭可以吗？」
「蛤？弘之大人打倒了魔王，是我们大家的救命恩人。所以，我想这并不是免费的食宿而是酬劳。」
「哦………是这样吗？」
「是的。」
嗯。另外，也可以肆无忌惮地吃白饭…………。
「如果有闲，去士兵训练场怎么样？主力军队讨伐魔王军还没有归来，我觉得可以帮忙训练王都的守备军和预备军。」
士兵训练场啊。
「嗯？刚才你提到的讨伐魔王军是怎么回事？」
「弘之大人来王都的时候，正好我们在王都附近和魔王军激战正酣。战斗以我们的胜利告终。但魔王军的残兵败将四散逃入托雷斯王国领地内，所以讨伐战还在继续。」
原来如此。这么说先前在荒野上看到的魔物集团就是魔王军喽？
唉，那种东西到处出没可不得了。
即便如此…………。
「哦，这样啊。不过，海伦娜你对这些事很了解啊。阿，对了。马蒂乌斯大人是宫廷魔术师……。」
「这是当然的，因为我本来是骑士。」
「什么?」
「我本来就是骑士，很少见的女骑士哦。」
「是吗……怎么做到的。」
真是出人意料。
没想到海伦娜原来是骑士。
「是啊，很意外吗?」
「哈哈，相当的意外。」
「呵呵。啊，对了。今天下午能和我比试吗?」
「纳尼?」
「我想顶礼膜拜下弘之大人打倒凯瑟的力量，您觉得怎么样?」
不不，怎么能和女人战斗呢。
「马蒂乌斯大人说今天下午可以自由活动。如果您觉得我一个人能力不够，那就请巴尔德大人也参加吧。」
好像事情向著战斗的趋势发展著。
嗯，还是不太愿意啊。
和女人战斗。
或者说，战斗倡议已经结束了。
「啊，那个，我想下午去买东西。」
「买东西……吗?」
「嗯，是的。」
回头一看，不知为何蒂莉亚情绪有些低落。
脖子上缠著绳子，我一直拿著绳子前沿很不习惯。
「有三等奴隷用的项圈吗？」
我朝前小声问道。 海伦娜好像听到了。
「虽然不是三等奴隷用的，但是有项圈哦。在城下町的店里有卖。」
「啊，这样啊。」
「嗯~哼。是给蒂莉亚买的吗？」
海伦娜调侃道。
「啊，不喜欢绳子套在颈项上吧？」
我回头发现蒂莉亚和刚才不一样了，闪闪发光的眼眸炯炯有神地注视我。
变脸比翻书还快。女人真是善变的动物。
说起来这是可爱，还是其他什么的呢？
「哎呀，对了！…………额，没钱买东西吧？」
「啊……。」
是的。现在的我身无分文。
「嘿嘿。」
我垂头丧气地叹息一声。
「对了，那你还是跟我切磋下武艺吧。」
「不能买东西。也没有其他事做。」
无所事事啊。
「那么，如果弘之大人赢了的话，我给你买项圈的钱怎么样？」
「……也就是说要赌博吗？」
「对，就是赌博。」
「但，我输了怎么办呢？毕竟我输无可输。」
「对哦～。…………今天您转交给马蒂乌斯大人的魔力赋予物（魔物品）全部赌上怎么样？」
啊，就是在魔王宝物库里找到的那些东西。
「哦哦，如果这样可以的话。」
反正是免费得来的。
嗯?把那个卖出去不就行了吗?
「太棒了。」
哇，海伦娜，好高兴。
嗯~，毕竟「还是算了吧」很难说出口啊。
嗯，比武定什么时候?
「可是，海伦娜很有钱吗。」
「是的。因为主人给了我零用钱。」
「原来是这样。」
哦。又有点意外。
她是奴隶，我还以为没钱呢。
此时，正好到了我房间前。
「那么，吃完午饭，我来接您。」
「知～道了。那，过会儿再见。」
「好的，失陪了，我回去了。」
海伦娜和刚才判若两人，彬彬有礼地行了一礼，就回去了。
但摇晃的巨乳依稀可见。
目送走海伦娜，径直开门进入房间。
「欢迎您回来，弘之大人。」
卡蒂迎面而来。
内房的餐桌上摆放著比早餐更多的豪华料理。
「午饭准备好了，请用餐。」
「谢谢。嗯、看上去真棒。」
卡蒂拿起水瓶为我倒水洗手。
接下来开始享用午餐。
卡蒂随侍在侧。
蒂莉亚依然老样子在我脚下吃著午餐。
…………说起来我算什么呢？
救国英雄…………亦或是救世主吧？
「对了。卡蒂，午餐后我会出去一会儿，没问题吧。」
一边咀嚼著碎面包一边对卡蒂说道。
「您要去哪里？」
「…………和海伦娜对战？」
「？？？」
卡蒂有点困惑，不明所以。
我看见卡蒂头上出现了一连串的问号。
但我不知道如何解释其中的缘由。
吃著面包有点干，用水润润。
「嗯，总之，是和海伦娜在一起。」
「啊，那就无所谓了。」
虽然不能接受，但是和海伦娜在一起应该可以吧?
卡蒂一边用水瓶往空玻璃杯里倒水，一边这样答道。
时间就这样一分一秒地过去了，我和蒂莉亚都吃完了午餐，这时传来了敲门声。
「您好，我回来了。」
卡蒂打开门，露出脸的是海伦娜。
「啊，请进。太快了……吧……。」
海伦娜走进房间的样子让我哑然。
既然要战斗，当然要穿铠甲。
但是，当看到那副铠甲时，大吃一惊。
胸前完全没有金属板。
而且乳房还是裸露的状态。
「额，没有胸甲，真的没问题吗？」
我忍不住吐槽道。
海伦娜的铠甲有一个弱点，就是无法保护胸部。
一旦对胸部进行攻击很容易直击要害部位心脏。
而且，铠甲虽然也有弹开武器的时候，但大部分的都是为了规避普通的挥剑攻击而制作的。
但，海伦娜的铠甲，确认挥剑时不会割到乳房吗？
尤其海伦娜还是巨乳…………。
保护不了弱点。
这幅铠甲完全没有起到它的作用。
「没问题的，实际上这是魔法赋予物。只有胸的部分用了魔法防御进行保护。」
说著挺了挺胸。
巨乳再次活跃地跳动起来。
「为什么只对胸…………。」
「要保护全身，光靠这块宝玉的魔力还不够吧。」
说著，海伦娜用手指戳了戳乳沟间像红宝石一样透明的石头。
「哦，竟然有这种事。」
大概是魔力赋予石吧。
「弘之大人，差不多该准备起来了。」
海伦娜催促我。
「好，那我们走吧。」
「咦，不穿铠甲吗？」
海伦娜指著放在房间一隅的铠甲问道。
「啊，那个不能用了，后背的金属板没了。」
「这样啊?那我们走吧。」
怎么说呢，海伦娜似乎很开心，一副充满活力的样子。
「蒂莉亚干什么呢？」
「嗯~，其实我也想去。」
对了。比试早结束的话可能会去买东西。
「那么，走吧。」
「「好的。」」
海伦妮和蒂莉亚都热情地回答道。
「卡蒂，我走了。」
「路上小心、弘之大人。」
我带著蒂莉亚跟在海伦娜后面离开了房间。
「对了，那个训练场在哪里?」
「在一个外侧围场那里。」
「围场?」
「是的，被城墙包围的地方。这座城被四道城墙包围，在第二道和第三道城墙之间的围场有训练场。」
「哦，这样啊…………嗯，第一道城墙的围场作为王族的居住地，是临时的贵族避难场所，第二个是文官的工作场所和接待客人的地方，以及临时的领民避难地，第三个是兵营和训练场，是主战场，第四个……嗯……情报不足不知道。大概是为了减少敌人的防御阵地吧。」
「……………………」
海伦娜停下脚步回过头来。
她眯起眼睛，盯著我看，像是在试探我。
「但是我不明白。如果第二道城墙的围场有井的话，最后守护王族的城墙不是就失去意义了吗?」
「…………为什么呢?」
「因为守城战是需要水的。城墙外有井………对吧?里面也有井吗?啊，但是如果是那样的话，敌人在外面的井里投毒的话就完了。那，里面有水槽吗?大型储水槽？」
「…………很抱歉，无法回答。」
海伦娜说著，迈步向前。
「是啊。作为局外人的我，怎么能谬论战略上极其重要的水呢。好吧，只是有点兴趣。」
「…………弘之大人…………不，其实没什么的。」
「嗯?什么?这代表我可以问你吗？」
「不。……瞧，马上就到了。」
海伦娜用模棱两可，意味不明的方式结束了这个话题，为了改变氛围，提高了嗓音。
我们穿过城门，沿著城墙右走。
渐渐听到威势滔天的喊声和铿锵有力的剑戟声。
「在这里。」
穿过内城门，里面有数百名士兵在训练。
「啊，光是如此就已经相当壮观了。」
几十个人盯著稻草人一样的靶子拉著弓。
像指挥官一样的士兵喊著口号，一齐射出箭，像山一样飞过去。 而且，大部分都射中了稻草人的身体。
「很不错嘛。」
「弘之大人也想试试吗？」
「不，不用了。」
大学2年级的时候体育课上射箭，但是很不堪啊。
不，在同年级中算很好了，但是社团活动中搞的这些看起来就像过家家一样。
最后射了50米，但是没有射中靶子，70米什么的也够不到。
这里射的是100米左右吧？
那种距离不可能做到。
于是，我瞟了一眼弓兵，前往训练场的更深处。
在里面，穿著与刚才弓兵无法比拟的豪华铠甲的士兵们，拿著剑和枪互相战斗著。
是模拟战吗？
谑，比刚才弓兵的训练强度和士气都差啊。
相比之下，弓兵就显得太可悲了。
「怎么回事?这里不是奴隶该来的地方。」
一个穿著更漂亮铠甲的男人傲慢地站在最里面、正虎视眈眈地训练著士兵们。他向海伦娜威吓道。
「嗯，但其实我只想模拟对战一下，海德斯菲尔德阁下。」
海伦娜单膝跪地，低头行礼。
我也想过要不要这么做，但又觉得连对国王都没低下过头，在这里低头也不合适，所以就一直站在那里。
「咦、阁下是？」
「这位是…………主人的客人。」
「…………马蒂乌斯大人的吗?」
「弘之=朝日。请多关照。」
「…………哼，那么，你想和这个奴隶进行模拟对战吗?」
我伸出右手跟他握手，但他不仅不和我握手，连自己名字也不介绍。
哎，算了。这样的人到处都有吧。
「…………啊，对了。」
「呵呵呵，那么细的手臂根本拿不了剑。」
嗯，我想应该比你更有力量。
「嘛，就权当看楽子吧。话说回来，没有模拟战用的剑吗？」
「短剑不是模拟战用的。」
「阁下」身边的士兵向我挑衅。
怎么回事，他们是流氓集团吗?
我非常愤怒。
「不好意思，能借我两把模拟用的剑吗?」
海伦娜谦恭地请求。
有必要这么低三下四吗?
「…………用这个。」
说著，「阁下」让部下拿来了剑，是没有去掉剑刃的真剑。
那是既可以单手持，也可以双手持的多用剑。（
雑种剣
：多用剑）
「练习下使用真剑的方法吧?」
四围回荡著众人粗鄙不堪的笑声。
「那好吧。蒂莉亚你先到一边去看著。」
我摸了摸蒂莉亚的头，把绳子递给她，让她去没有危险的地方。
然后，顺手拿起真剑。
果然很轻。
比魔王宝物库里鉴定过的剑还轻吧。
为什么呢?
既然士兵们都说是真剑了，那么他们应该是用这个来打仗的。
「那个，真的可以吗?」
我回过神来，回答了海伦娜。
「嗯?啊，你认真试一次吧。如果危险的话，就马上喊暂停。」
「暂……停……?」
「是啊，就是喊停止。」
「好的。明白了。」
海伦娜在离我不远的地方，她也拿起剑来，随著我们相互行礼 ，对战开始了。
「那么开始吧。霍！」
16.模拟战和货币制度
目前看到第二章第7话，给我的感觉就是作者的文笔很普通，可能因为第一章说明比较多，剧情很水。另外就是主角太蠢太天真了，不仅无脑相信别人所说，而且很多很明显的点都注意不到，还有一种得过且过的心态。另外，到了第二章第7话给喂了第一把屎：女仆向男主表白后男主表示考虑两三天，然后男主在调查遗迹时莫名受到诅咒，失去力量，回到村庄后，又被骗到遗迹打晕，然后歹徒在男主面前强暴了女仆并砍掉女仆脑袋，之后男主什么都不记得回到村庄。应该是强行破开诅咒，得到力量杀了歹徒，然后把女仆变成一等奴隶以下从而复活女仆。这件事应该会对男主造成一定的影响，男主可能就半黑化，可能会变得聪明点，但我实在不想看了，所以弃了。
————————————————
六道世界物语
①六道世界设定资料集
本作品及附属作品的舞台『六界世界』的异世界的设定资料集。因为是跨越多部作品的设定，所以为别的作品制作了设定资料集。请注意，这是设定资料集，不是小说。
以『六界世界』为舞台的作品……（●主人和奴隶们●祭日的噩梦●共有奴隶—共享斯莱夫—等)本设定资料集，预定会一点一点地更新内容。
尽量不会去做设定内容的大幅度变更，但是如果与相关作品的故事产生分歧的情况下，也可能会不得已变更，请谅解。另外，在该设定资料集中，因为包含了些许剧透，所以确认的时候建议有选择的阅读。
奴隶
在物质界和魔界，根据地方的不同，有奴隶买卖盛行的地方。根据地方的习惯和奴隶的价值，奴隶的待遇也不一样。有的被作为财产重视，也有的因为可以补充而被一次性使用。另外，解放奴隶并将其作为家庭成员的情况很少见。
成为奴隶的原因有无法偿还债务、被拐卖、在战争中被捕、犯罪等。另外，也有自己成为奴隶的人。
奴隶大多被奴隶商买走，然后再被卖给个人。另外，也有在拍卖会上出售的。在战争时期，有时会被带出被占领的村庄或城镇贩卖，有时也会反过来被买来当奴隶士兵。
在物质界和魔界存在着一种特殊奴隶制度。那就是，从成为奴隶的对象中取出灵魂的一部分，放入带有魔石的装饰品或主人体内的灵魂容器中，以此来束缚奴隶。
根据阶段的不同，束缚的程度也不同。另外，也有在社会上进行限制的地方。这种限制根据地方不同而不同。
变成奴隶的话身体的某个部位会出现和主人手背上出现的纹章一样的纹章。平时很淡，很难看到，但是本人或第三者注入魔力的话就会发出淡淡的光芒。
根据地方的不同，也有限制年龄或禁止的地方。
奴隶有以下种类。
●新等奴隶
●一等奴隶
●二等奴隶
●三等奴隶
●四等奴隶
●五等奴隶
奴隶——新等奴隶——
新等奴隶是在比较新的时代形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出微量灵魂，放入带有魔石的戒指、手镯、项链等装饰品中来束缚奴隶。但是，如果魔石的容许量比从该对象取出的灵魂小的话，魔石就会粉碎，该对象不会变成奴隶。
只要得到本人的承认，即使本人不愿意也会成为新等奴隶。
新等奴隶的纹出现在额头上。那个纹章也会出现在魔石上，不会和其他新等奴隶的纹章重复。
在新等奴隶的魔石中注入魔力，就会带给新等奴隶疼痛。这是一种魔法作用，所以即使不是社会意义上的新等奴隶所有者也没关系。
通过转让带有魔石的装饰品，可以转让新等奴隶。另外，破坏那个装饰品的魔石，新等奴隶就会得到解放。
在身为新等奴隶期间，身体不会发生特别的变化，不会像其他等级的奴隶那样不再变老、能力增强、恢复力增强。
另外，也不能用主人的魔力来修复伤口。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，卢贝克的城市。
新等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的额头。
奴隶——一等奴隶——
一等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的1/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便会成为一等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比一等奴隶灵魂的1/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死。因此，要获得一等奴隶，必须要知道自己的灵魂容器的容许量。灵魂容器的容许量可以通过『灵魂容器测量』魔法来测量。但是，根据使用魔法时注入的魔力的质量和数量，测量的精度和界限会发生变化。另外，根据经验法则可以得到一定程度的了解。
如果不能得到要成为奴隶的对象和要成为主人的人的承认，就不能成为一等奴隶。
一等奴隶的纹只有第一纹，出现在左胸上。
关于一等奴隶的身体，只要有生命活动，身体就能回到原来的状态。因此，即使受伤也能以相当快的速度恢复，即使失去手脚等部位也能再生。即使像处女膜这样一般情况下不会再生的东西也会再生。另外，即使是头部、心脏等致命部位，只要还有生命活动，就会再生。即使没了生命活动，只要主人往一等奴隶的身体中注入魔力，一等奴隶就会重新开始生命活动。但是，如果在成为一等奴隶的时候就有伤口的话，那只能在某种程度上治愈。例如成为一等奴隶时就失去了手脚，那成为一等奴隶后是无法再生手脚的，即使用魔法再生，也会失去。如果主人用自己的手挖去一等奴隶的心脏，抽出所有的魔力，一等奴隶就会死亡。这样的话，就不再是一等奴隶，而是永远的死亡了(可以通过魔法复活)。此时，在主人体内的一等奴隶的灵魂也会被解放，主人的灵魂容器也会产生相应的剩余，并且可以获得相应的新的一等奴隶。
主人死了，一等奴隶就会得到解放。这样的话，就能和成为一等奴隶之前一样生活了。但是，在社会上并不局限于此，可能还会有一定的歧视。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
一等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）。
奴隶——二等奴隶——
二等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的2/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了二等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比二等奴隶灵魂的2/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从一等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个一等奴隶变成二等奴隶。这个过程不需要那个一等奴隶的许可。也就是说，即使那个一等奴隶拒绝成为二等奴隶，只要主人愿意，也会成为二等奴隶。因此，也有部分地方认为二等奴隶是为了进一步惩罚一等奴隶而存在的。
二等奴隶的纹是第一纹、第二纹，分别出现在左胸和右臀峰。
关于二等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
二等奴隶必须露出会浮现出奴隶纹的胸部（两边都要露出）和臀部（全部臀部都要露出）。
奴隶——三等奴隶——
三等奴隶是数千年前形成的奴隶。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的3/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了三等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比三等奴隶灵魂的3/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。
主人可以通过从二等奴隶那里再取1/10的灵魂到自己的容器内来使那个二等奴隶变成三等奴隶。这个过程不需要那个二等奴隶的许可。也就是说，即使那个二等奴隶拒绝成为三等奴隶，只要主人愿意，也会成为三等奴隶。因此，也有部分地方认为三等奴隶是为了进一步惩罚二等奴隶而存在的。
三等奴隶不能自己排泄。必须经由主人或主人所持的一等奴隶、代行者来排泄。方法是在指尖注入魔力，将魔力释放到三等奴隶体内，用魔力抓住其尿液或大便，让其排出体外。另外，从外部插入的物品(无论是固体还是液体)也不能自行取出。
三等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近。
关于三等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。另外，主人死后就会得到解放，这和一等奴隶是一样的。
根据地方的不同，会有各种各样的限制。
·弗兰克地区:托雷斯王国，吕贝克的城市。
不能穿衣服。
上街的时候，必须由主人或代行者牵着拉绳。
不能乘坐马车。
不能为自己使用手。
食物必须在地板或更低的地方吃。
向主人行礼时要亲吻脚背。匆忙时可以亲吻手背。
在主人呼叫之前，自己不能主动说话。
奴隶——四等奴隶——
四等奴隶形成的时期不明。
从成为奴隶的对象中取出灵魂的4/10，放入成为主人的人体内的灵魂容器中，该对象便成了四等奴隶。如果主人的灵魂容器的容许量(灵魂容器的总容量减去自己灵魂量的容量)比四等奴隶灵魂的4/10小的话,要成为奴隶的对象就不会成为奴隶,要成为主人的人就会死,这点和一等奴隶相同。但是，如果从对象中抽出灵魂的4/10的话，对象死亡的可能性就会变得无限高。因此，现在几乎没有四等奴隶，针对四等奴隶的法律也几乎没有完善的。另外，由于没有研究对象，对四等奴隶的研究只能在记载四等奴隶的文献中进行调查。
目前已被确认的四等奴隶有『主人和奴隶们』的主人公弘之的奴隶中的伊尔玛、赫尔玛、有纪三人，伊尔玛、赫尔玛生来就是弘之的四等奴隶，有纪和弘之一样是来自异世界的异邦者。
四等奴隶不用吃饭。因此，也不用排泄。如果不小心吞下了，就必须像三等奴隶排泄一样，经由主人或主人所持的一等奴隶、二等奴隶、代行者来从胃中取出。但是，如果是主人或主人所持的奴隶的体液或排泄物，则不在此限，即不用取出。
四等奴隶的纹是第一纹、第二纹、第三纹、第四纹，分别出现在左胸和右臀峰，耻丘附近，以及子宫内壁上部。往四等奴隶的肚子里注入魔力的话，第四纹也会出现在脚底。
关于四等奴隶的身体，基本上和一等奴隶一样。但是，和其他奴隶不同，如果主人死了，四等奴隶也会死。
四等奴隶确认数量极少，目前还没有国家对其进行限制。
奴隶——纹——
奴隶身上刻有纹。平时几乎不显眼，但只要自身或他人对其注入魔力，其就会发光。就连衣服、铠甲等布料和金属都能穿透，浮现出来。
生物一般都具有对称的外形。人形(人类、精灵、矮人等妖精、魔物等)的纹出现在右手上。没有右手的会出现在左手上，没有左手的会出现在右脚上，没有右脚的会出现在左脚上，没有四肢的会出现在额头上。成为奴隶的人的身上刻着和其主人的纹一样的纹。因此只要确认了纹，就能知道是谁的奴隶。
●特殊纹
出现在新等奴隶额头上的纹。这个和封锁了新等奴隶的灵魂的装饰品的宝石上浮现出的纹一样，且是个人特有的纹。如果新等奴隶没有四肢，就只能在新等奴隶的额头上出现纹。如果不再是奴隶了，额头上就不会留下痕迹。
●第一纹
出现在一等奴隶、二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的左胸上。如果主人往这个纹中注入魔力，就会被赋予快乐。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会被赋予痛苦。所谓快乐就是绝顶，主人的魔力通过这个纹注入奴隶体内时，奴隶就会被强制达到绝顶。所谓痛苦就是疼痛,主人通过这个纹抽出奴隶的魔力时,奴隶就会全身感受到被刀切割的尖锐疼痛、被钝器敲打的迟钝疼痛、神经痛等全部疼痛。痛苦自不必说，快乐一般也多以惩罚的形式被给予。
●第二纹
出现在二等奴隶、三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的右臀峰处。如果主人往这个纹中注入魔力，就会感觉不到痛苦了。另外，如果主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就会感觉不到快乐了，也就是说，无法达到绝顶。但是，如果主人把精也或尿液注入奴隶体内，就不在此限了，即能达到绝顶。
●第三纹
出现在三等奴隶、四等奴隶、五等奴隶的耻丘附近。主人往这个纹中注入魔力，第三者(主人所持的奴隶也可)从这个纹中抽出魔力，就会成为管理这个奴隶的代行者。主人对奴隶能做到的事，代行者几乎都可以做到，但是，不能杀死奴隶。另外，主人从这个纹中抽出奴隶的魔力，就能自由操控奴隶的身体。这也可以排除奴隶本人无意识的限制。例如，可以不顾骨头折断或肌腱断裂而纵身一跃，甚至可以使关节弯曲或停止心脏跳动。这样不仅会给奴隶带来痛苦，也会给其带来恐惧。
●第四纹
出现在四等奴隶、五等奴隶身上，女性的话会出现在子宫内壁上部。男性的话还不清楚。在过去的文献中，只有关于女性四等奴隶的记载，所以也有人说男性四等奴隶是不存在的。另外，在物质界中还不知道五等奴隶的存在。在奴隶的肚脐附近注入魔力的话，第四纹会向下穿透，出现在前面的地面，或地板、墙壁上。据说第四纹与主人相连，如果奴隶往这个纹上注入本人的魔力，魔力就会转移到主人身上，如果注入生命力，生命力就会转移到主人身上。
●第五纹
现在不明。
