简介
短篇恐怖小故事集合，目标写满100个。
每周5更新1~2篇，大家有兴趣随缘看。
第一夜 入梦糖 
夕阳下，诺兰将班级海报夹在腋下，踮起脚尖，撕下告示牌上的糖果广告。他瞥了一眼广告，心中一阵不适。
广告上印着一个又高又瘦，身材扭曲的年轻女人，她将一捧鲜艳的糖果捧到诺兰眼前，脸上的笑容咧到了眼角。
这是他第三次在学校门口的告示栏上看到这广告。几张广告上的模特长相有些微妙的区别，但那奇异的身形和表情如出一辙。
经常有校外人士在告示栏贴东西，但教职工们唯独对这些熟视无睹。贴班级海报本来是班长林诺的工作，他前几天因病休学了，之后便由时间比较自由的诺兰管。不知道他是如何处理这些东西的。
诺兰将广告揉成一团，塞在口袋里，准备一会扔掉。
他取出班级海报，正要贴上告示牌，余光忽然瞥见一个萎缩的老太太。她低着头，满脸皱纹，皮肤干枯，手臂细得好像会被风吹断一样。老太太从挎包里取出那份糖果广告，颤颤巍巍地准备贴到告示栏上。
诺兰没多想，出言阻止：
「请等一下，这里不是贴广告的地方。」
老太太过了几秒才转过身，露出饱经风霜的正脸。诺兰这才看清，老人的嘴角边有两道长长的伤疤，一直延伸到眼角，好像被人用利刃割开过。
他隐隐觉得这张脸有些熟悉，同时心生愧疚。老太太说：
「不好意思，不好意思，我前几天听人说着可以贴，学校同意的，可能是我搞错了。」
诺兰一阵脸红。的确，既然学校没有处理，那就是默许了这些广告的存在，轮不到他来管。
「不不，是我没弄清楚，您就放在这，我换个地方。」
「谢谢，谢谢。你吃糖吗？我给你颗糖。」
老太太咧嘴笑起来，从挎包里取出一颗奶糖，捧到诺兰面前。奶糖的包装很朴素，却散发出一种黏腻的香气，隐隐还带着肉味。
诺兰犹豫了一下，觉得这样一位孱弱的老人没有什么坏心。他道了声谢，剥开糖果吞了下去。奇怪的是，糖果并没有什么味道。不过，他的班主任倒不知何时出现在了一侧。
「诺兰，还真巧。海报贴好了吗？」
「嗯嗯，最后一张了，谢谢老师。有什么事吗？」
「干得不错。我记得你期中考试拿了第二？我刚刚发现有道题判错了，你该是全班第一才对。恭喜啊。」
班主任一向不苟言笑，此刻却满意地点了点头，将一份修改后的试卷交到诺兰手中。诺兰接过试卷，喜形于色，不由自主地挥了挥。
「谢谢您！我妈妈肯定会高兴的！」
「真是个好孩子……那你加油，记得早点回家。」
说完，班主任转身离开。诺兰头有点晕晕的，好一会才从兴奋中回过神，这才想起来身边的老人。她的背似乎挺直了一些，脸上的皱纹似乎减少了一些，此刻刚刚将海报贴好。
看到诺兰喜悦的神色，她也乐呵呵地笑了起来。
「怎么样，好吃吗？」
「不，抱歉，我觉得没什么味道……」
「是吗，可能是香料还不够吧，持续时间也短了点。你看，卷子现在就复原了。」
老人忽然说了一串含义模糊的话，诺兰只听懂了「卷子」二字。但是，他发现刚刚拿到的试卷真的不见了。
他忽然意识到了糖果，老人和试卷之间的联系。
「您那里还有吗？我还想再吃一颗。」
「有是有，可是，我也是要做生意……」
「我有零用钱。您说要多少就是。」
听见诺兰的话，老人又笑了。
一个月后，诺兰像往常一样去办公室领新的班级海报。班主任并没有直接将海报交给他，而是忧心忡忡地问：
「诺兰，最近状态还好吗？是不是在熬夜？」
「不，没有呀。您为什么这么问？」
班主任轻轻地敲了敲桌子。若不是亲眼见证，他根本不会相信眼前人是一个小学生。浓重的黑眼圈，失焦的目光，还有依稀可见的白发。这些特征出现在二三十岁的青年身上都可称早衰，如今却出现在了一个小学生身上。
班主任确信一定出了问题。但是，诺兰是单亲家庭，家长只有母亲一人，而这个母亲又极不可靠，几乎没有参加过几次家长会，更是不会接他的电话。
他毕竟只是个老师。无法替代家长的位置。他找出海报，递给诺兰。
「你要好好注意身体。如果感到不舒服，或者心里不高兴，一定要跟老师讲，好吗？」
「嗯嗯，好的，谢谢老师关心。爸爸妈妈还在等我，我要先走了。」
诺兰接过海报，留下愣神的班主任，离开了办公室。他走出校门，贴好海报，四处张望，然后径直走向学校对面的一棵柏杨树。一个瘦瘦高高的中年女人正在那里等他。
诺兰打开书包，取出两沓鲜艳的钞票，递给女人。女人笑了笑，问：
「今天还是想要爸爸来接你？」
「嗯。而且，今天我想去博物馆。」
「抱歉，我还没有做过博物馆。换电影院可以吗？」
诺兰不耐烦地叹了口气。
「可以，快点。您就不能准备周到一些吗？妈妈已经开始怀疑我了，我拿不了几次钱了。」
女人抿了抿嘴，说：
「其实，我拿给你的一直都是经过调味的试制品。顶级的、自由的美梦，我手头上也有，但它恐怕有些难以下咽。」
诺拉的眼睛一下亮了起来。
「没关系，又不是尝那个味道，已经有了你倒是早说啊。」
女人赔了个不是，从挎包中取出一个小小的黑盒。她打开黑盒，一股浓烈的腥臭顿时涌入诺兰的鼻腔，让他不由自主地皱起眉毛。盒子里躺着一块小小的、萎缩的人形软泥，上面长着蜷曲的毛发，爬着扭动的白蛆。
「这就是自由的梦了。可是，我一直没找到好办法将它加工成糖果。」
诺兰犹豫着接过黑盒。他还想再问几句，但女人已经消失不见。他盯着盒中的软泥。
渐渐的，他的鼻腔逐渐适应了臭味。与此同时，美好的想象在他脑海中盘桓不去。
诺兰吞了吞口水，屏住呼吸，捏起软泥，放入口中——却被一巴掌拍在地上。
「你干什……」
诺兰又惊又怒，回头看去。现实中的，总是夜不归宿的，暴躁的，从不来接送他的母亲正站在那里，满脸的担忧。诺兰一下子僵住，恐惧地闭上眼睛，等待母亲的殴打或者训斥。
但是，妈妈什么都没说，她只是紧紧抱住诺兰，呜呜地低声哭泣。
「对不起，对不起，妈妈一直对你太过分……」
诺兰愣愣地感受着母亲温暖的臂弯，忽然感到一阵酸涩。他不由自主地流出眼泪，同样紧紧地抱住母亲。
什么美梦，什么糖果，诺兰觉得这些都不重要了。
……
年轻的，瘦瘦高高的女人走入病房，坐在病床旁。一个满身褶皱、浑身肥肉的男人躺在病床上，目光呆滞地看着天花板，散发着恶臭。注意到女人进来，他的眼神终于稍稍聚焦。
「不，不行，还是不够自然。我还是会趴到地上把那滩泥舔干净。我，我要再试一次。」
女人呵呵笑了笑。
「但是，你已经做了这么多自由的梦，仍然没有找到满意的吧？」
男人愤怒地扭动身体，床板嘎吱嘎吱地震动起来。
「关你屁事！把东西给老子，这次一定能行！」
「不行。记得吗？您已经没有钱，也没有东西可以付了。这是我最后一次见您。」
「不，不要！不行！不可以！你不能这么干！」
男人惊慌失措地大叫，但女人一直没有回应，只是站了起来。男人想要去追她，但一下子跌倒了地板上。疼痛的刺激下，诺兰忽然想到一个绝妙的点子。
「我父母明天会来，明天就是他们来看望我的日子。如果你想要……」
诺兰没有说完，但女人已经知道他的意图。于是，她开心地笑了起来，嘴咧到了眼角。
第二夜 特殊检查 
午夜的郊区，林诺整理了一下黑色的工作服，带上红色的袖套，走入这座孤单的地铁站。
他没有迟到，但上一轮班的安检员已经迫不及待地提前离开了。
林诺绕过那个两米多高、四米多长的漆黑箱子，跨过将闸口围起来的红线，走到里面的长桌边坐下，打开放在其上的工作电脑。他输入「开启前门」的命令，黑箱顿时发出一阵阵沉重的金属摩擦声，打开对着检查区外侧的那面，随后用合成音报了声「完成」。
他又试了试「关闭前门」「执行检查」「打开后门」等等命令，一切如常。于是，林诺拿起长桌上的电话，按下井号键，拨通了上级的号码。
「特殊检查站运行正常。」
电话那头传来冰冷的回应：
「好的。辛苦了，请开始工作。」
林诺犹豫一下，没有像前几天那样直接挂掉电话。
「这箱子到底是做什么的？为什么只在午夜搬出来？为什么要停掉监控？」
「无可奉告。你领着白天员工三倍的工资，请保持应有的缄默。」
说完，上级便挂掉了电话。林诺对此早有预期，只是好奇心越发强烈。两周前，他面试大企业失败，又不肯和家人说实话，正绝望之际，看到了这份薪水高、门槛低的工作。
他本以为是诈骗，或者工作烈度会很高，但完全不是那样。大部分时间，他都只需要在长桌边玩手机，若有客人来，便打开黑箱，请他们进去，执行检查，仅此而已。除此之外，只有两个要求：对外界保密，绝不可以进入黑箱查看。
有钱拿，林诺本不打算多问。但是，他总怀疑……这黑箱对乘客做了什么不好的事。
正想着，一名靓丽的年轻女子出现在入口前。她远远地朝林诺挥挥手，脸上带着笑容，大步流星地走了过来。林诺输入打开前门的命令。黑箱慢慢打开时，女人向林诺打招呼：
「哟。今天还是你执勤啊？干了快俩周了吧，好有毅力。」
芳如愉悦的表情令林诺也不由开心起来。她明明工作了一整天，竟还能如此有活力，令林诺十分羡慕。
「哈哈，我就是在混日子而已，你这种深夜回家的打工人才算有毅力。」
女人名叫芳如，也是刚刚进入社会。自林诺入职以来，几乎天天都能看见她。芳如性格活泼，两人年纪相仿，甚至还是校友，一来二去也算熟络了一些。
芳如一边走进黑箱，一边说：
「虚伪。你要真这么觉得，改天请我吃饭。」
「……嗯。」
林诺关上黑箱，按下执行检查的按钮。黑箱里传来一阵悉悉索索的响声，一股古怪的味道自箱子的裂隙中溢出。待检查完成，黑箱打开，芳如从中走出。
她刚刚还鲜活的表情一下子变得古井无波，两只无神的眼睛聚焦在远方的某处。
「芳如？你还好吗？」
芳如好像没听见林诺的话。她径直走向闸机，刷卡开门，然后沿着楼梯走向地铁站的深处，消失在林诺的视野外。林诺看着楼梯口，心中越发疑惑。
每次执行完检查，芳如就会变得极其呆滞，但第二天又好像什么都没发生一样活泼起来。她不是特例。每一个客人，无论进入黑箱前是疲惫还是开心，出来后总是同一副呆滞的表情。
午夜，大部分线路已经关闭，这里又是空有建筑的郊区，地铁很冷清。约莫二十分钟后，第二个乘客才出现在地铁入口。他是一个六七十岁的老头，穿着一身邋遢的西装，一瘸一拐地走向闸机。
林诺照常打开黑箱，执行检查。但当检查结束，黑箱打开时，老人却并没有出来。林诺顿时紧张起来，拨通上级的号码。
「有老人可能晕倒在特殊检查站里了。我可以进去看看情况吗？」
电话那头沉默了一会，才做出回应：
「不行。你今晚可以回去了，我已经派人去接应。」
「这里是郊区，就算现在出发，起码也得……」
「工资会照常发送。请你配合。注意，请不要进入特殊检查站，你可能会损害其中的精密机器，你的前任正是因此被裁。」
说完，电话便挂断了。
林诺站在原地，犹豫片刻，最后下定决心。
「……妈的，你们倒是别雇临时工啊。」
他自黑箱的后门进去。
很快，他便发现箱子里还有一扇门。他打开门，那股奇异的的味道一下子溢了出来。林诺一阵眩晕。他捂住口鼻，想要走向味道的来源，却忽然感到脚底一烫。
林诺打开手电，照亮地板，看见一大片脸。这些脸有男有女，全都带着活物特有的健康肉色，却都毫无表情。
那个老人正趴在地上。他双手撑地，将脸死死地贴在地板上，发出嘶嘶的烤肉声。
林诺感到一阵头皮发麻。他慌乱地拍了两张照片，把手机塞进怀里，头也不回地跑出了黑箱。
……
「特殊检查站运行正常。」
「好的。感谢你昨天的配合，我们真的很缺人手……若明天有机会，我们私下聊聊吧。请开始工作。」
上级的语气有点不同，带着一些歉意。
林诺没有在意，放下电话。上级似乎并没有发现他的违规。他仍然想要这份工资，但不乐意再继续当这些人的帮凶。
没过多久，芳如照常来到了地铁站，脸上仍然是那副开心的表情。她走到地铁口，发现黑箱仍然紧紧闭着。
「咋了，为什么不开门？」
林诺沉默片刻，问：
「你还记得在那里面发生了什么吗？」
「没发生什么啊，就……直接走过去了呗。怎么了？」
林诺打开手机，将他昨天拍的照片亮给芳如看。同时，他也将自己昨天遇见的事、上级交待的禁令全盘托出。
「……所以，你不要检查了，我给你打开红线，你直接过来就行。」
芳如听着林诺说的话，脸上的笑容却更加洋溢。她走进检查区，指了指黑箱的后门。
「这样啊，谢谢你。我可以也拍张照片吗？」
「这……行吧。但是别传出去啊。」
林诺打开黑箱，打开那扇门。芳如扫了一眼密密麻麻的脸，对着林诺一笑，一把将门关上，把他关在门内。林诺愣了片刻，用力扭转门把手想要出去，却怎么也拧不动。
与此同时，那股熟悉的、后门关闭的声音响了起来。
「芳如？芳如？你在干嘛？放我出去啊！」
他感到一阵莫名的惊慌，一边大叫一边想要开门。某个时刻，施加在门上的力道忽然一松，让林诺将其扭开。林诺赶忙跑出门外，但后门已经关闭大半，只留下一丝狭缝。
透过这丝狭缝，他隐约看到了五六张活力洋溢的笑脸。
接着，黑箱彻底关上了。林诺打开手机，想要和外界联系，但信号已经完全断绝。不过，借着手机的光，他忽然看见地上掉了本小小的册子，印着自己面试时见过的标志，想来是上级昨天过来时不慎丢下……或者是原本就配备在黑箱内部的。
册子的标题是《关于管理第27类拟人生物的办法》。
林诺感到自己的心跳砰砰加速。他颤抖地翻阅册子。里面讲述着一种极其凶残、会杀掉人类、替换其身份的古怪生物，提到在郊区的午夜第一次观测到它们，提到它们对摄像头如何敏感，提到它们对同类信息素以及人脸的痴狂，提到高温对他们的抑制作用……提到它们自如变形的能力，它们僵硬不变的表情。
隔着厚重的铁门，他隐约听到外面传来电话的铃声，听到自己说话的声音：
「又有乘客倒在里面了。我还是先离开吗？」
接着是上级的回应：
「是的，我们马上就来。」
第三夜 鸟类学家 
黄昏，诺兰将小艇停在岸边，检查了一下摄像头、录音笔、纸笔和日记本。他将几箱食物和水留在小艇上，独自走上这座寂静的小岛。
岛上住着一名快被遗忘的鸟类学家，林诺。他年轻时发表了数篇颠覆性的文章，声名鹊起，一度成为了学界的新星。但没过多久，他误入歧途，在严肃的学术讨论中大量地引用某些蛮荒之地的荒诞传说，将积累的名望和人脉一扫而空。
他带着一名助手——也是他的妻子，在这个与世隔绝的地方待了二十年，不再发表任何意见——直到两个月前。他声称自己在岛上发现了足以推翻现代生物学的证据，几天后便会公开发表文章。
许多著名的学者和记者希望预先去采访考察；不过，诺兰这个刚刚毕业没几年的大学生是第一个收到登岛邀请的人。
一条旱地小道自码头延伸出来，消失在林中。小道两旁芳草萋萋，但小路本身倒十分干净，似乎最近有很多人沿着它来来往往。
诺兰给直接走入其中。林中一片死寂，仿佛连一条虫子都没有。乌云渐渐密布在天，诺兰一边担心着暴雨，一边在小路上快步前行。约莫两刻钟过去，他终于到达了那三幢古朴的高脚屋。
诺兰敲了敲中间屋子的门。屋内传来一个疲惫的声音。
「进来吧，门没锁。」
他推门而入。屋子里很是杂乱，地上摆满了废弃的稿纸、即食食品的包装和脏兮兮的男士衣物；房间的墙上挂着几套厚实的衣服，角落摆着一台传真机和一张床，几箱食物和水。房间左右装着两扇门。左边的门半掩着，右边的门则上着数把锁。
整个屋子散发着雨季特有的潮湿气味。
一位穿着花衬衫的中年人正坐在堆满书籍的方桌边，目光在几本摊开的古书、一张地图和一沓写着编号的照片之间流转。见诺兰进来，林诺从照片上抬起头，衰老的脸上露出一个微笑。
「来得真早，欢迎啊！我正在等芳如发消息过来，暂时没什么重要的事要做。你可以先四处转转，熟悉一下这个地方；想要问问题，或者拍拍照做做记录也行。就是别靠近那屋子啊。那里面的东西彻底臭了，但我不小心丢了钥匙，之后得请专业人士来处理。」
芳如就是那名助手的名字。
岛上有两片小屋，一片在这里，一片在密林深处。据林诺说，他和芳如会轮流在两座小屋之间往返工作，用传真机交流。
诺兰有些惊讶。林诺的态度比他原以为的要亲切。看来，研究的进展也比他原以为的要快。
他坐下，问：
「您说有新的发现……具体是什么呢？」
听见这个问题，林诺脸上的疲惫忽然一扫而空。他脸色涨红，嘴角咧开，显得极为兴奋，说：
「哈！一上来就问这个吗？是可能改变生老病死，改变现代医学、乃至现代生物学的巨大发现！你来看看这个。」
林诺站起身，一把拉开通往左边的门，一股动物的骚臭味顿时涌入诺兰的鼻腔。他探头看去，屋里摆着十几个大小各异的鸟笼。奇怪的是，笼中的鸟尽数低着头，沉默不语。房间的尽头是一张铁桌，上面摆着各类利器。
林诺挑了个笼子，将其中的虎皮鹦鹉抓出来，摁在桌上，提起小刀，干净利落地割下了它的脑袋。其他笼中鸟依然沉默，但却不约而同地转向了同伴仍在抽搐的半截身体。
「来，走近点看。」
林诺毫不在意手上的血污，热情地向诺兰挥挥手。诺兰吞了吞口水，走到铁桌旁。只见林诺捻起断掉的鸟头，用力地摁在了鸟身上。断口处的血肉竟蠕动起来，互相交织。片刻之后，一只毫发无损的虎皮鹦鹉出现在了铁桌上。
林诺满意地欣赏着自己的作品，将鹦鹉送回鸟笼，得意地看向诺兰。诺兰由衷地说道：
「这……真是太厉害了。到底是怎么回事？您对它做了什么改造吗？它看上去就是只普通的虎皮。」
「改造？不，我只是把它们找了出来而已。不知你有没有看过我二十年前发表的那篇《关于西南地区鸟类迁徙活动和祭祀活动的调查》？那地方一直流传着一种来历不明的巫术，据说可以将死物复活。我去调查时，这种巫术已经变成了纯粹的祭祀活动，被杀掉的祭品也只是单纯地成了烂肉。
但是，关于这巫术的记载实在太过详实，且在各地都有互相印证的证据，实在难以忽视。我便分析其源头，最后定位到了这个小岛……然后找到了这批不死的神鸟。」
「这么说来，您二十年前就已经找到了它们？为什么一直沉默到现在？」
林诺越说越激动：
「自然是为了查明不死性的根源。我对岛上的本土生物、运进来的外来物种都进行了实验……结果显示，绝大多数鸟类在这里生活一段时间后，都会出现这种堪称神迹的特性。我认为，这种性质是后天获得的，且与饮食息息相关。然而要彻底证实这个猜想，还需要更多的实验和人手，这也是我邀请你来的原……」
笼中的十几只鸟忽然一同转头望向森林，此起彼伏地尖叫起来，打断了林诺的话。不仅如此，原本寂静的密林也忽然变得极其嘈杂，纷乱的鸟叫声好像暴风一样笼罩了整座小岛。
林诺微微瞪大眼睛，看向远处的森林。数分钟后，鸟叫声又蓦地沉寂下来，好像刚刚的一切只是幻觉。林诺转向诺兰，安慰道：
「不用担心。它们每到日落都会这样叫，今天只是稍稍大声了一些。」
中间房间的传真机忽然响了起来，嘎吱嘎吱地打印出一串讯息。林诺和诺兰急忙赶去，上面写着一行意义不明的文字。
【
找找找找找到动的些，请爱的色放。
】
诺兰困惑地问：
「这是什么意思……？」
林诺面色严肃，指了指墙上的衣服。
「不清楚。但能传真到这里的只有芳如，看来她是遇见了什么事情。来，穿上那衣服，可以防止蚊虫叮咬。我们去那边看看情况。」
诺兰犹豫片刻，照着林诺的做了。临走前，他又环视了毫无女性生活痕迹的房间一圈，偷偷瞥了眼林诺的侧脸，强行压下心头的不安。
屋外已经开始下雨，原本就不平整的小路变得更加泥泞。天色已经全黑，林诺和诺兰穿着厚重的保护服，提着手电，一前一后地在林中穿行。气喘吁吁地走了十几分钟后，另一片小屋终于出现在了两人的视野中。
小屋的灯亮着，向外散发着柔和的光，照亮了雨夜。林诺沉默着快步向前，取出钥匙，打开了小屋的门。芳如的身子坐在传真机前，手放在极其的按钮上，头则掉在门口附近，双目无神地看着林诺和诺兰。
大量的鲜血自创口流出，洒满了地面，形成一滩血泊。一串脚印走出血泊，走入森林，消失在密林深处。
诺兰的心一下子提到了嗓子眼。他紧张地退后半步，盯着林诺。林诺冲进小屋，取下放在墙上的枪。他拍了拍诺兰的肩膀，语气中带着不容置疑的权威和愤怒：
「你留在这边，看好现场。我要去沿着脚印，找出那个人。」
诺兰赶忙阻止：
「不，这也太冒险了，现在下着雨，您也看不清楚……」
「没关系，我现在感觉比白天好的很。呆在屋子里，什么都别碰，哪里都别去。」
说完，林诺便一把关上小屋的门，走入密林。诺兰心中天人交战，还是决定服从林诺的命令。他躲开四处溅射的血迹，坐在尚算干净的床上，焦躁不安地望向屋外，心里千头万绪。
不同寻常的研究进度。
不同寻常的尸体。
不同寻常的雨。
发生了太多意料之外的偶然事件。他专注于思考，没有注意到门口的那颗脑袋滚动起来，爬向身体的脚边。
……
林诺提着枪，回到了芳如的小屋。他打开门，本想招呼诺兰来帮忙，却没有见到他的踪影。相对的，芳如正完好无损地、笑吟吟地坐在传真机前看着他。
林诺手一软，枪也随之掉在了地上。芳如说：
「你回来啦，有找到那个巢吗？」
林诺恍惚半天，好容易回过神来，问：
「我的确找到了一个巢，一个全是白蛆的巢……还在那里看到了一片血迹。你是怎么知道的？不，在那之前……你不是已经……？」
芳如走上前，温柔的抱了抱林诺。
「别担心，刚刚那是我自己动的手，只是为了做个实验而已。今天下午，我找到了巢，但不幸在那边摔断了脖子。可是，没过多久我就正常醒来了。我立刻意识到那些虫子就是不死性的来源。」
林诺仍然有些不敢置信，但他已经潸然流下眼泪。
「可是，也不至于做的那么绝……要是接不回来该怎么办？」
「嗨，我太兴奋了嘛。切脑袋之前，我已经试了划破手掌、戳穿胳膊、切开肚子了。都立刻就复原了。不过，恢复掉头确实多花了一点时间。你的这个发现太伟大了，唯一的缺陷就是好像剥夺了我的痛觉。」
「真是疯了！下次不要一个人干这种事情！你现在有没有感觉哪里不舒服？头还清醒吗？」
芳如拍了拍林诺的肩膀。
「嗯嗯，一切都正常，没关系啦。再多做几组实验，就开始写稿子吧。」
「好……呃，这是怎么回事？你背上的胎记也没有了？」
芳如的笑容忽然僵住了。她松开林诺，说：
「是吗？可能也是复原的副作用吧。这点小问题，不用在意……」
林诺退后几步，举起枪，对准芳如，脸上充斥着惊惧和愤怒。
「你到底是谁！我妻子，我妻子她背上根本就没有胎记！」
芳如好像没有听见林诺的话。她站起身子，笑着靠近林诺，继续说：
「是吗？可能也是复原的副作用吧。这点小问题，不用在意……」
「停下！别再接近了，否则我马上开枪！」
「是吗？可能也是……」
林诺没有让「芳如」说完第三遍，而是直接开枪击穿了她的头，轰出一个碗口大的洞。「芳如」颤颤悠悠地倒在地上。一大堆白色的蛆虫从创口处涌出，扭曲变形，首先变成了被击穿的嘴巴，继续喃喃道：
「这点小问题，不用在意……」
林诺头皮一阵发麻。他走进这身体数步，疯狂地扣动扳机，直到子弹耗尽才停下，将这怪物彻底打成了千疮百孔的肉泥。剩下的肉体再也无法维持形状，它们变色，变细，变成了一大堆孤立的白蛆。
「妈的，妈的……为啥在鸟类身上就不会有这么明显的异常？是因为它们已经学习充分了？不对，现在要考虑的是芳如到底去了哪里……呃，还有诺兰，他要是出了事，我也不好跟哥哥交待……总之，先要销毁那个该死的巢……」
林诺正在焦虑地喃喃自语，忽然感到后脑被人用力一砸。他瘫倒在地，手中的枪也飞到一旁。诺兰将猎枪踢到更远的地方，放下手上的铁锤，低头俯视着自己的舅舅，叹了口气，用力踩断了他的脖子。「林诺」的头顿时炸开，化作数只扭动的白蛆，身体则还维持着原状。
「就算做一个舅妈出来，你还是不想将这研究公之于众吗……」
他抬起林诺的尸体，穿过雨夜，回到那三间小屋。接着，他打开最右边的房子，将尸体丢了进去。房中泛滥的蛆虫顿时一拥而上，钻入尸体。诺兰关上房门，回到主屋，取出日记，写下今天的记录。
【
自舅舅邀请我来岛上陪他一起做实验已经三个月。自我们发现附身虫子，我杀掉舅舅已经两个月。
虫子已经渐渐明白舅舅的性格，伪装的越来越像了。这也导致他越来越顽固，无论怎样都要把这伟大的发现带进坟墓，完全不在乎这些炒神奇的虫子能带来多少财富。
要是他一开始就察觉到虫子的真面目就好了，这样他便不会四处宣传他马上就要有巨大发现发表；我也就可以直接埋了他，继承这项发现。
可他偏偏是在几天后才明白这些虫子根本不是在复原人体，只是在替换人体。现在，全世界都知道舅舅在这座岛上有了新发现，他起码得活到论文发表之后。
今天，第一次试着复活了下舅妈，但拟真度太差，被他识破了。但舅妈的血肉已经不多了，虫子真的能模拟出足够真实的舅妈吗？
我该继续复活舅妈吗？还是另寻他路？
总之，再调整一下复活舅舅的配料吧。希望我的血能多少影响一点他的性格。
】
诺兰割开自己的手掌，倒出几滴血，扔进隔壁房间，供虫子们使用。他看了看窗外的雨，心中祈祷着明天天气晴朗、祈祷着下个舅舅会同意发布新发现，然后躺在床上睡着了。
右侧的屋子里，虫子们渐渐化成了林诺的脑袋。「林诺」睁开眼睛，眼神一如既往的古板又充满好奇。不过，这次里面多了一点新东西。
他卧在地上，透过门的缝隙看向中屋，确认诺兰已经陷入沉睡。于是，他将一些虫子拨到自己的手上，变出了一把铁锤。
第四夜 狗肉晚餐 
傍晚，小镇中央的狗肉店逸出肉香，来往的客人络绎不绝，脸上都带着期待或者满足。
林诺是个例外，他咬着嘴唇，脸色苍白，紧张地跟在父亲诺兰身后。诺兰走入这家熟悉的饭店，店中热闹的喧嚣声顿时小了三分。他毫不在乎，甚至有些得意，拉着孩子，径直走向前台。
服务生看了看微微颤抖着的林诺，又看了看他牵着的那条田园犬，暗自叹息一声。诺兰父子是饭店的熟客，他知道诺兰有多重视父亲的权威。这位继父允许林诺养这条狗，但背后的动机大概不是宽容。
不过，服务生也没心力插足别人的家事。他照常问：
「您好啊！今天要点什么？」
诺兰指着菜单，说：
「一盘叉烧，两碟炒肝，一份狮子狗头肉，一份中碗狗肉汤。」
「好的，请去左边的空位就坐。您今天食欲大振啊。」
诺兰哈哈大笑，揉了揉林诺的脑袋。
「哈！我只吃一部分。这小子死也不肯吃狗肉，我今天纠正一下他挑食的习惯……」
说到一半，他又伏下身子，笑着对田园犬伸出手，无视它喉咙里的低吼，说：
「……顺便也给这条畜生尝尝熟食的味……」
田园犬忽然猛扑上来，一口咬住了诺兰的手指。饭店里顿时一片哗然，所有食客的目光都聚集在了这里。林诺吓了一大跳，慌乱地让宠物放开，但诺兰已经脸色一黑，对着狗的脑袋连着砸了两三肘。田园犬吃到剧痛，嘴巴仍不肯放开，反而咬得更紧。
林诺上前，用力掰狗的嘴，完全没用。诺兰头顶流下汗珠，咬牙切齿地对服务生道：
「老板，麻烦借把菜刀，长一点的。」
「这……要不还是报个警处理一下吧。」
「麻烦借把刀。」
服务生见诺兰坚持，也不好再多说，对着后厨吆喝了两句。林诺如遭雷劈，想要对诺兰说几句，然而一与父亲对视，便感到一股快要爆炸的怒意直直射向他，扼住他的喉咙，令他窒息。林诺浑身发麻，背上的、胳膊上的、臀部的淤青隐隐作痛。
不一会，一把闪亮的切肉刀便送到诺兰的书中。他强忍疼痛，对着林诺笑了笑，然后手起刀落，一刀砍入狗的脖子。
鲜血自动脉溅射而出，喷到林诺和诺兰的脸上。这一刀虽然砍得很有力道，但诺兰毕竟没杀过狗，准头把握得不好，仍有一小截骨头皮肉链接在创口上，没让它头身分离。诺兰于是用手肘顶住狗，将晃晃悠悠的狗身固定到地上，然后对准那段脖子又出一刀，将其一刀两断。
狗虽然已经死了，过量的鲜血却仍不断涌出，将它仍在抽搐的身体、店家的地板染成红色。客人们闻到空气中的血腥味，纷纷皱起眉头，然而却并不敢上前阻止这个拿刀的人。
诺兰施施然拨开没有半点力道的狗嘴，将手指抽了出来，将这颗脑袋甩到地上。林诺不顾血污，爬到尸体旁边，一边哭一边想要将头和身子拼起来。诺兰没理他，将刀子横放在前台上，掏出钱包，向服务生道了个歉。
「不好意思，不好意思，是我没考虑周到，把贵店弄脏了，请收下这些钱。」
服务生后悔不已，他本以为诺兰顶多划几道伤口，没想到弄出这么大阵仗。但刀毕竟是他给的，诺兰又是客人，身上的气场还让他感到一丝不适，他便不再追究，收下诺兰的钱。
「您毕竟被狗咬了，现在还是优先去打个疫苗吧。」
「是啊，真是惭愧。我也要好好管教一下这个小子，竟然唆使狗咬他爹。」
说着，诺兰转过身，想要看看儿子。但是，现场只剩下一滩血泊。一串小小的血脚印延伸出去，一路跑出小店，不知所踪。服务生见诺兰额头青筋暴露，赶忙说：
「您先别急，他肯定没跑远。正好有个伙计去进货了，我叫他回来的时候注意一下。」
诺兰盯了店门口一会，挂上笑容，说：
「不用麻烦您。不管他去了哪，晚上总是得回家的。」
……
林诺抱着两块凉凉的肉在街上跑着。逐渐升起的夜幕下，他无视路人的侧目，气喘吁吁地疾跑，跑到了一条无人的小巷。他回过头，紧张地巡视一圈，确认诺兰早已被自己甩开。
林诺在巷子的一角坐下，将怀中的尸体摆在身旁，目光无神地看着天上的星星。
这里是他和狗狗相遇的地方。那时，父亲还在，他们在这里一起捡到了这只瑟瑟发抖的小狗。现在，他希望将它安葬在这个地方。
可是实际过来以后，他才意识到事情没那么容易。石头地面非常坚硬，他又没有任何工具，想要挖个坑难上加难；即使真的挖成了，如何将现场恢复原状也是个问题。
天色已晚，林诺感到一阵饥渴。但是一想到回到家里，一想到面对诺兰，他就浑身战栗。可是，他终究没有别的地方可去。
这时，小巷的拐角忽然传出一声巨响，紧接着是一阵疯狂的狗吠和厮打的声音。林诺吓了一跳，他站起身就要离开，但声音很快便停息了。
「救，救命……」
接着是一声衰弱的求救。林诺犹豫一会，用裤子擦干手上的血，走进拐角。一辆卡车在侧翻在地上，车腹上印着一家狗肉连锁品牌的logo。卡车背后载着一个巨大的铁笼。它的锁被撬开，门半开着。
林诺开始以为求救声来自司机，但驾驶座上只有一团沾着血的员工服，里面躺着一只被利爪分尸的狗；驾驶座与铁笼之间隔着一扇小窗，此时那扇小窗也被某种猛兽破坏地不成样子。他又来到铁笼旁，只见一个男人气喘吁吁地躺在铁笼的干草中。他脖子上挂着一条铁项圈，手上和脚上沾着血迹。
林诺赶忙爬进铁笼，问：
「你还好吗？我……我这就去叫人！」
男人说：
「不，不用，我并没有受伤。可以请你帮忙拿一下前排座位上的钥匙吗？」
男人的声音沙哑而古怪，仿佛是刚刚学会说话。林诺没有多想，他跑去前排座位，忍着恶心，撸起袖子，取出钥匙，又回来帮男人打开了项圈。男人揉了揉酸涩的脖子，向林诺微笑：
「谢谢你，真是个好孩子。你手上的血是怎么回事？需要我帮忙吗？」
「……不，没关系，是我的狗。他咬了我爸爸，结果被……被杀了。」
男人冷冷地回应：
「看不清现状，毫无脑子的蠢货活该被杀。你可能觉得我说得太重，但大部分狗就是这么回事。你手上的淤青又是怎么来的？」
林诺这才注意到自己将伤口暴露在了男人面前。他慌忙拉下袖子，扭扭捏捏地沉默不语。不过，男人似乎已经明白了情况。
「原来如此。你救了我，我也该帮帮你。」
林诺正觉得男人言行古怪，想要逃离，忽然听见身后传来一声熟悉的狗叫。他难以置信地回头一看，本已陈尸的朋友正欢快地朝他奔来。林诺大吃一惊，下意识地伸手抱住它，任由它将自己舔得满脸口水。他轻轻按下它的头，仔细检查着它的脖颈，竟找不到一丝受伤的痕迹。
是恰好来了条一模一样的狗？
其实爸爸没有杀它？
各种纷繁的猜想浮现在林诺脑海中，然后一一被他否决。他紧紧抱住失而复得的同伴，不由流下眼泪。男人拍了拍他的肩膀，说：
「我的报答才刚开始呢。来，说说看，你现在最想要什么？无论是要谁死，还是想要谁活……我都可以帮你实现。」
林诺颤抖了一下。他想到不知所踪的亲生父亲，想着未来的自己。但无论如何，他总觉得不论自己跑到哪里，诺兰都会面带微笑追上来，提着菜刀将一切希望砍得鲜血淋漓。
沉默良久后，他决定了自己的愿望。
……
「星星。」
小巷入口，男人指向天空中的一颗明星，口齿清晰地说。男孩呆呆地看着那个方向，躁动地动了半天舌头，终于含糊地吐出两个字：
「星星。」
男人朝男孩身边的狗笑了笑，说：
「就这样加油，迟早能学会。你也别懈怠，玩够了就回来教教它。好了，我还有事，先走了。」
说罢，男人裹紧身上的员工服，消失在小巷深处。狗朝他的背影快乐地叫了一声。它看了一会男孩，瞳孔中透露出一种复杂的专属于人类的情感；男孩毫不顾忌地趴在地上，亲昵地舔着狗的脸颊。
亲热片刻之后，狗伸出爪子，分开了男孩的手。它拍了拍男孩的肩膀，便要跑进小巷，消失在世人的视野外。
但它没跑几步，便被一只脚狠狠地踹飞，瘫倒在墙角。剧痛袭向它的大脑，令它一时无法呼吸，四爪不受控制；然而，诺兰已经快步走到了它的身边，手起刀落，砍下了它的头颅。
男孩发疯般地狂叫起来，手脚并用地扑向诺兰，拼命地撕咬它的手臂；然而，诺兰只是一拳便将他砸晕在地。做完这一切，诺兰拿出手机，给服务生打了个电话。
「是，是，我这就拿食材过来……麻烦你了……我今晚偏要尝尝这小畜生的味道。」
第五夜 发售前夜 
北区的雪夜冷而黑，但城堤研究所的暖气很足，灯光很亮。一进入那扇厚重的、好像未来穿越而来的大门，诺兰立刻感到整个身体都暖和起来。他所在的参观小队进来后，大门立刻悄无声息地关上了，将刚刚还喧嚣的风雪变成了门上的一幅画。
诺兰搓着冻僵的手，想四处欣赏一下研究所，但雾气很快笼罩了他的眼镜。朦胧中，一双雪白的小手递上一张薄薄的纸巾。同时，乐音般的女声在他的耳边响起。
「路上辛苦了。请用。我是芳如，负责为大家讲解研究所的各个设施。」
诺兰用纸巾擦掉眼镜上的迷雾，看清了芳如的真容。他顿时感到神经绷紧，下意识地后退两步。
这个领航员并不是人类，而是一条长着七张精致人脸、几十只手脚的长蛇。她优雅地侧卧在小队的侧边，每张脸都带着笑容，为参观者们递上纸巾、茶水。
诺兰看了看身旁的同伴，发现其余参观者不仅不害怕，反而都微微睁大眼睛，带着近乎于爱意的痴迷眼神靠近芳如。
冷静，她只是个无害的工具，是你大惊小怪了。诺兰在心中安慰自己，但莫名的恐惧仍在脊背上爬行。他是城堤集团的忠实顾客，对它们之前的生物产品爱不释手，但这个东西似乎有什么根本上的不同。
诺兰凑到领队的导游身边，问：
「所以，她就是那个号称智能最完善、永远不会衰老损坏的……呃，蛇仆？」
还没登导游发回话，芳如便微笑着抢答：
「是的。准确来说，我的父亲，林博士在北区和妻子一同研究了二十年，根据当地民谣发掘出了先民留下的遗迹，将其中留存的活性物质用生物技术和人工智能技术重塑，在十年前建立了这所研究所，最终创造了我。在今夜旅途的终点，林博士将为您详细讲解整个研究的经过。」
「听说你明天会公开发售？」
「是的。届时会有不同体型、不同功能的我供您挑选。我们已经准备了家居款、工业款、情人款，若您想要自定义配置，需要额外付费并等待10个月的制作期。」
芳如回答的时候，导游在大门边的一处检测器上刷了刷卡。一阵机械运转声响起，一圈铁框自大门边缘伸出，将这扇本就牢不可破的屏障紧紧封闭。接着，她的所有脸孔立刻浮现出人偶一般标准的笑容。
「好了，旅途开始了，请大家跟我来吧。」
其他人配合得欢呼一声，跟着芳如向研究所深处走去。诺兰眼皮跳了跳，感到一股不详。他隐约明白了不安的源头——芳如身上，人的元素太多了。过去的产品，全都是动物加上机械，然而这个东西却长满了人脸和人手。
到底是怎么制作出来的？真的足够安全吗？
他在原地待了片刻，回望了一眼门外呼啸的大雪，也跟上了队伍。
疑虑很快便被兴奋所覆盖。这座设施虽建立于人迹罕至的野外，但很好地将自然和科技结合在了一起。它由7个大房间首尾连接而成，像一列火车或一条巨蛇一般蜿蜒前进。每个房间都温暖如春，两侧设置着各类研究、生活建筑，中央是一片片形态各异的绿植，顶端则悬垂着一架巨大的吊扇。
设施内的人员寥寥，城堤的生物产品承担了绝大部分的枯燥工作。背负着大量纸笔资料、装着两对履带的人工陆龟在道路上井然有序地快速穿行，被削去爪牙、武装充分的人工狮子远远尾随着行人，将他们留下的垃圾污渍清理干净。另有一些背着简易枪械的野兔四处跃动，不知是在警戒什么。
不过，没有第二个蛇仆出现。
很快，七个房间便走过了五个。每进入一个房间，芳如便会先指着大门旁贴着的名单，说明设施的主要功能、在这设施里工作的团队的功绩；接着，她会带领游客们走过各个建筑，细致地讲解它们的作用。
第六个房间的门和之前不同，完全不透明，同时也紧闭着。
「接下来，各位将到达我的诞生地。非常抱歉，六号设施的同事似乎没有提前打开大门。」
芳如走向门，伸出一只手臂去刷卡。然而，铁门并没有打开，反而发出了冰冷的提醒。
「设施维护中，请稍候再来。」
与此同时，五号设施的大门也安静地关上了。诺兰察觉到了这点，看了看周围，发现只有机器人们仍在正常工作，零星的几个研究员看起来和他一样摸不着头脑，莫名其妙地看着禁闭的大门，还有的掏出门卡，向大门走去。
导游对芳如说：
「再试试，不行换我的。」
芳如又试着刷了一下卡。这次，铁门换了一句提示语。
「设施维护完成。请开始维护五号设施。」
「明白。」
芳如回答，二十几只手同时探向鳞片下，取出一把把细长的弯刀，干净利落地贴着地面一扫，切断了五六个参观者的脚筋。接着，她又将弯刀在空中舞动一下，切下了导游的脑袋。
温热的血液四溅，惊恐的惨叫声顿时席卷房间。参观者中，只剩下诺兰和另外一名女性。她恐惧地叫着逃开，但芳如的速度要远比人要快，眨眼间便爬行到她的身侧，一刀割断了她的脚腕。
然后，她又蜿蜒着身子迫近诺兰。诺兰吓得浑身冰凉，一时动弹不得。一阵枪声响起，十几发火光掠过，刺入芳如的身体，将芳如的胳膊击碎、躯干洞穿，把这具巨体逼退了数步。
硝烟和巨响让诺兰回过神来。他忙转过头，这才发现那些人工警备员已站成一排，对着芳如齐射；一个研究员趁着混乱，慌不择路地想要躲进房屋，但却刷不开门。诺兰赶忙跑向他。
「到底怎么回事？你们没做安全检查吗！而且还给它配刀？」
研究员和诺兰一样紧张。
「妈的，当然做了，做了有一百多轮，天知道它为什么发狂，从哪整来的刀！我要去再刷一次卡看看，在那怪物恢复之前……」
说到一半，研究员便被弯刀刺穿了肩膀。他露出绝望的表情，抽搐几下摔倒在地。芳如收回刀，嘴巴大张到了人头的大小，将提着的最后一名人工警备员扔进其中。接着，她再次朝着诺兰蠕行。她的身子、胳膊已经千疮百孔，速度也已下降很多——但这些创伤都在缓慢地恢复。
绝望之际，诺兰忽然瞥见导游尸身上的门卡。他也是研究所的工作人员……也许他的卡可以刷卡那扇门？
诺兰迈开双腿，飞速奔跑到尸体旁边，无视地上的血污，从无头尸体上一把取下门卡。他听见芳如前进时那种滑腻的声音已经迫近，不敢回头去四号房间，只好直直跑到六号设施的门前，刷卡。
「检测到同等级权限……修改既定命令。」
铁门快速地打开了。诺兰三步并做两步，冲入房间，转身再次刷卡将门关上，却看见芳如早已站在大门的另一侧。奇怪的是，她并没有要进来的意思，只是站在原地，用仅剩的脸微笑着看着铁门闭合。
「警备员们已经造成了足量的伤害吗？还是说……」
诺兰忽然想到芳如对六号设施的介绍。这里是她的诞生地。蛇仆明天将公开发售，制作周期又需要10个月。所以，城想必已经提前准备了大量的机体。
想到这，诺兰便感到一阵窒息。六号设施的灯灭了，门关上后便彻底陷入黑暗。但是，设施的尽头时不时传来女性痛苦而饱足的呻吟声。
诺兰犹豫了一下，打开手机上的手电。他听说蛇不需借光视物，黑暗只会妨碍他自己而已。他擦了擦门卡，想要戴上，手却僵在了半空中。借着手电光，他看清了门卡上的名字——林诺。
那个导游就是研发出蛇仆，研发出芳如的人……结果却被自己的造物所杀。
诺兰不知该做何表情，只是将门卡挂上脖子。他先将手电打向门侧，只看见两行简短的描述。
【半自动化蛇类苗床及仓库】
【负责人：林诺】
其他的设施多少有五六个研究员，但这里只有林诺一人。诺兰接着将手电打向前方。
这里异常安静，看不见一个研究员，也看不见一个机器人。但是，路上却有着数道蜿蜒的、羊水般的粘液。诺兰移动手电，循着痕迹望去，看见设施两侧一户户大开着的门。不同的门上写着不同的编号，但最后两个字都是「仓库」。
这里的建筑尤其老旧，并且鲜有修理的痕迹。
诺兰吞了吞口水，蹑手蹑脚地沿着道路向前走去。他一边走，一边提防着潜在的危险，但什么都没有发生。不过，空气中的恶臭越发剧烈、耳边的呻吟声越发清晰。
终于，诺兰走到了设施的尽头。呻吟声自道路左侧的建筑传出，所有粘液也都一并通向其中。它的标签并不是「仓库」，而是「苗床」。
诺兰细细聆听着声音，他隐隐约约察觉到这呻吟并非无意识的呓语，而是在重复几个简单的汉字，但他听不清具体的内容。忽然，他的身后传来一阵滑腻的爬行声。
诺兰大吃一惊，赶忙将灯光打向身后。一只小小的、手脚均未发育完全的蛇仆正在地上蠕行。它的整个身子还没诺兰的一半大，所有的脸都是婴儿。
诺兰感到一阵不适。他正在犹豫该怎么做，小蛇已经经过他，爬入了「苗床」。接着，痛苦的呻吟停止，取而代之的是一阵粉碎骨肉的咀嚼声。
诺兰头皮发麻。他不再停留在此处，打开七号设施的门，走了进去，一下子被灯光刺晃了眼。待适应之后，他惊讶的发现这七号设施只是一间摆满书架、装潢古朴的小屋。
他赶忙关上房门，阅读房间的介绍。
【个人资料室】
【负责人：林诺】
诺兰在书架中穿行。大部分书都是些他完全不懂的民俗传说、生物、计算机技术书籍，但最内侧的书架上放着的全是研究记录。看日期，这些记录横跨了二十多年。
奇怪的是，前十年的研究记录上记着两个名字，其中一个是林诺，另一个已经被涂掉；后十年的则只有林诺。很快，诺兰便走到房间的尽头。那里摆着一张长桌，桌上杂乱地摆着厚厚的一叠录音带，大部分都已经被拆开折损，只有一卷仍然正常。
看上面标记的时间，这正是十年前录下的。
诺兰有些好奇。他将录音带放进长桌的录音机。里面先是一阵男女的嬉闹声，接着是一阵沉默，最后是一阵婴儿的啼哭。
第六夜 在七楼左数第三个书架前向下看 
清晨的阳光透过图书馆的窗户，照在七楼阅览室门口的长桌上。桌上放着一张保安证。证件的署名是林诺，但如果细心查看，便会发现它划痕累累，已在近期易主多次。
林诺对此一无所觉。他原先是北门的保安，最近馆内的保安得了急病无法工作，林诺便托关系替上。馆内的工作工资高一些，但需要多干些活。放回书籍、提醒聒噪的客人都是他的工作；近来图书馆各处安装了十几块广告显示屏，又打算请一队记者来拍摄宣传，他也得帮着布置。
林诺将证件挂在脖子上，走向那个站在走廊边缘、举着相机的高个男人。
「你好，可以让我看下你的相机吗？」
相机是无声的，但男人的行为多少有些可疑。而且，他拍的地方让林诺感到不舒服。
阅览室前方是个天井，在旁边俯视可以直接看到一楼大厅。上个月，有一个人带着被迷晕的妻儿从天井里跳了下去。林诺在馆里待了两年，还是第一次遇见这种骇人听闻的事情。
男人就是在拍那个天井，并且已经拍了数天。
他不停地更换位置、角度，拍出理应大同小异的照片，然后对着显示屏投出意味深长的目光。
听到林诺提问，男人放下相机，递出一张名片和一张临时工作证。名片上面写着【城堤第三研究所一级研究员 诺兰】。
「我已经取得馆长的同意，不是可疑人物。相机里的东西比较机密，暂时不能给你看。」
城堤研究所的名号很响亮，整个城市的人都在享受他们的产品。诺兰说话不急不躁，证件也齐全。但林诺的疑惑依旧在。
「好的好的，打扰你了，我也是为了图书馆着想，感谢理解。我只是不明白，你为什么要拍这么多一样的照片？」
诺兰从旁边的书架上抽出一本红色的汉语词典，说：
「因为也许它们并不一样。这本书是什么颜色的？」
「红色的吧……我猜。」
「在我看来也是这么回事。但如果有人是个红绿色盲呢？他还能看出这是本红书吗？」
林诺久违地通过天井朝一楼大厅望了一眼。和往常一样，天井的四壁上贴满了密密麻麻的书籍，环绕着一楼大厅里的几个沉思者雕像。
「我不明白这和拍天井有什么关系。」
「两周前跳下去的那个男人就是红绿色盲。他是个前途光明的年轻人，刚刚在本地找到了大企业的工作，家庭安康。所以我觉得，他并不是自杀。」
诺兰将背包在保安的长桌上放下，从里面取出几张照片，看标记是图书馆调出的监控。照片的焦点都是一个瞪大眼睛的年轻男人，只是窗外的明暗不同。
「跳下去的前一天，他也来了这里，在七楼的天井旁，一动不动地凝视了那几尊雕像一下午。我认为，在他的世界里，那不是铜制的冰冷雕像，而是某种极其诱人、极其美好的东西，所以他才带着一家人奔赴其中。
我之所以拍照，就是希望可以将他的世界复现出来。」
林诺感到一股寒意爬上头顶。诺兰的想法很荒诞，手头的证据也可以一笑而过，但他的话却击中了林诺的心。他隐隐觉得，诺兰只是将自己一直没法用语言总结的直觉说了出来。
可是，理性还是不允许林诺承认这说辞。
「或许他的确是红绿色盲，但仅凭这个就说他看到了奇怪的东西也太牵强了。你看啊，他事发前不是在天井边站了很久吗？这不正好说明他精神不稳定，啥事都做的出来吗？」
「的确。如果只有他一人跳了下去，那么……」
对话被书籍坠地的声音打断。林诺循声望去。天井对面，一个中年女人重重地摔倒在身后的书架上，瞪大了眼睛看向天井四壁的图书，脸色极其苍白。
林诺赶忙跟诺兰道了个别，冲向女人旁边，俯身问：
「你好，身体不适吗？有什么可以帮忙的吗？」
女人坐在地上，久久不言语。接着，她忽然夸张地笑起来，刚刚还惨白的脸变得通红。似乎是意识到林诺在身旁，她勉强收起笑容，站起身子，说：
「真对不起，我弄出太大声音了……啊，我现在感觉非常健康，没事的。请问需要我赔偿多少钱？」
女人的语速飞快，吓了林诺一跳。他挥挥手道：
「不需要，你下次注意就好。掉下的书我来收拾。」
「那么，我可以走了吗？」
「嗯，是……」
林诺话音刚落，女人便飞也似地跑起来，直直冲向天井。他猛然意识到了女人的目的，伸手去抓她，但是反应慢了一步。眨眼睛，女人便飞奔到了天井边，攀上了边缘的玻璃围栏。
林诺心急火燎，三步并做两步冲向天井，然而女人已经一跃而下。他伸出双手，总算在千钧一发之际抓住她的手臂；但人体实在太重，将林诺整个身体都拉向前方。
林诺站稳脚跟，微微屈膝，腰部用力，稳住重心。他俯身向前，一鼓作气将女人拉上来。天井的四壁浮现在他的眼前。
奇怪的是，那些贴在墙上装饰的、五颜六色的书籍忽然通通变成了一本黑色封皮的大书。林诺来不及多想，正要继续向下看，忽然眼前一黑，眼皮一阵冰凉——有人遮住了他的双眼。
同时，诺兰的声音在他耳边响起。
「慢慢用力，别急，你差点就看到了。闭上眼，我放开手了。」
林诺悚然一惊，手几乎一软。他紧闭双眼，不敢再耽搁，用尽全力拉动女人，将她的半个身子拉上围栏。但是，几片尖锐的指甲刺入了他的手背。女人尖利的叫声响起：
「干什么！放我过去！为什么要拦我！」
「冷静点！你是在自杀！想想之前自杀的那个人……」
林诺没说完，便感到远甚于之前的剧痛袭来——女人正在用牙撕咬他的手！疼痛之下，林诺的出力一下子减弱，他不由一阵绝望。不过，诺兰的声音又响了起来。
「不是在拦你。只是难得发现了这么好的东西，总该与家人分享分享吧？先上来跟你的父母、丈夫、孩子说一声再去也不迟。」
手上的疼痛消失了，抵抗的力道减弱了。林诺没有放过这个机会，将女人一把拉了过来，然后气喘吁吁地坐在地上，捂着手睁开眼睛。诺兰拍了拍他的肩膀，对着已经开始按手机的女人说：
「你好，你伤了人，先来商讨一下怎么解决这事吧。视情况，我们可能会报警。」
诺兰的声音很悦耳，但是，女人只是怨毒地向这边甩了一眼，然后便兴奋地对着手机说起话来。林诺忍住疼痛，对诺兰说：
「她还没清醒。我得先去处理一下伤口。你可以帮我拨下领导的电话吗？我想请个假。」
「不用，我认识馆长，我直接让他闭馆一天，这次他应该找不到借口了。事情也算告一段落，你稍等一下，我送你去医院。」
两人正说着，有几个围观的路人已经走了上来。他们向女人、受伤的林诺投来好奇的目光。
「怎么了？发生什么事情了？」
「没什么事。你们看看天井下面就知道……」
「这人精神有问题，会随意伤人，请立刻离开这里。」
女人说到一半就被诺兰打断。围观的人群听见警告，也纷纷散去。诺兰打开手机，拨通一个电话，想来便是馆长。林诺心中稍稍安定，趁着盲音期间说：
「谢谢帮忙。你弄明白他们到底看到了什么，以及怎么看到的了吗？」
「很遗憾，没有。你刚刚表情大变，我想你看到了它的一角。我原先以为是角度问题，但现在看来好像不是这样。可能跟时间有关？距离有关？说不定是可操作的？闭馆之后，我也会研究这事，你有兴趣也可以来看看……这人怎么不接电话。」
电话没有拨通，传来冰冷的提示音。诺兰又拨了一遍。林诺说：
「你在给馆长打电话吧，我一直觉得他唯利是图，给我们发的工资比同行低了一两百，图书馆的设施坏了他也不修。」
诺兰望了望阅览室旁、黑漆漆的广告显示屏，说。
「是吗。我看这些显示屏倒挺新的。」
刚说着，显示屏就亮了。机器背对着林诺，他看不见，但他看见诺兰的脸色忽然变得煞白，手中的手机也掉落在地。
不祥的预感升起。林诺忙靠近诺兰，问：
「怎么了？里面是什么？」
诺兰忽然兴奋地笑起来，整张脸变得潮红。
「是很有趣的东西！你也来看看吧！」
「不……我就不用了。你到底看到了什么？」
诺兰没有回答。他飞快地越过林诺，直接跑向了天井。林诺早有预备，伸手拦住他；但是诺兰的力气大得出乎意料，林诺的手也已经受了伤。
所以，诺兰很轻易地穿过了林诺，越过了围栏，跳入天井。数秒后，天井里传来一声钝钝的闷响。
林诺无法抑制地颤抖起来。他愣在原地，不敢靠近天井一步。不过，阅览室里忽然嘈杂起来。
「这……这是什么？」
「我明白了……我知道了！」
「一定要告诉爸爸妈妈！」
所有读者的眼神都已经锁定在了显示屏上，脸色潮红地念叨着相似的呓语。林诺回过神来，瞄了一眼楼梯，想要悄无声息地离开。但是，所有这些陌生人忽然又同时看向了他。
「保安先生……」
「保安先生，快看啊！你怎么不提前告诉我有这么好的地方呢？」
林诺顿感不妙，立刻冲入安全出口，将门关紧。门后先是嘈杂了一阵，接着又传来一群人疾跑的声音，最后是一阵重物坠地的声音。
林诺头皮发麻，他快步冲下楼梯，却与一群人装了个正着。他们脸上带着那股熟悉的狂热。一个男人站出来，兴奋地对林诺说：
「你要去哪里？你没有看到显示屏吗？」
林诺强装镇定，说：
「不，我看到了。我只是要跟我儿子说一声。」
「是吗？不用担心！你忘记了吗，显示屏说的，大家最后都会到那，只是先后区别而已！」
「不，不用了！我要一起走……」
但是，这群人不再听林诺说话。几个青年一涌而上，将林诺的腰紧紧抱住。最初跟林诺说话的男人拿出手机，说：
「我正好录了下来，你就直接发给他们吧。我先发给你？」
「……我知道了。谢谢，你让我拿下手机。」
狭窄的楼梯间里，每个人都露出满意的笑容。林诺将手伸入口袋，颤抖犹豫许久，最后取出一支钢笔，重重地插入自己的左眼。还没等人们反应过来，林诺一边痛苦地惨叫着，一边拔出钢笔，插入自己的右眼。
他的眼前顿时被一片血色覆盖，但剧烈的疼痛让他根本无法思考这些。
「行吧。那就算了，真搞不懂你怎么想。」
脚步声在耳边响起。很快，漆黑的楼梯间又安静下来。不知过了多久，林诺终于又能站起身子。他摸索了一下手机，却发现已经没电了。
他扶住扶手，一圈一圈地走下楼梯。其实，他只插瞎了自己的左眼，插右眼的力道并不重；到了一层时，他已经又看得见东西。
他没有走进大厅，而是打开了安全通道里的图书馆后门。外界的新鲜空气吹到了他的伤口上，有些刺痛，又有些清凉。
图书馆后门是几个文件馆，没有人。林诺慢慢地走着，很快便来到一片有人的街区。一个女路人见到他的伤口，赶忙上来搀扶他。
「怎么样？发生什么事了？需要我叫120吗？」
「是的，麻烦了。」
有人帮助，林诺的心一下子安定下来。他望向街区中心的综合体。综合体外挂着一片大屏幕，屏幕上正在播送一则实时采访。
负责采访的女记者站在一众书架旁，脸上带着异常的兴奋。她走了几步，来到一座天井旁，说：
「今天，我要向大家介绍……」
第七夜 迷失儿童 
商场六楼，电影散场的时候，妈妈忽然在影厅门口停下了脚步。嘈杂的人群外，她微笑着说：
「诺兰，我们来玩个捉迷藏。你先藏好不好？」
诺兰很高兴，妈妈很少和他玩。他立刻悄悄地溜回放映厅，找了个不起眼的椅子，在它下面躲了起来。
这是诺兰记忆里妈妈最后一次出现。他在椅子下面等了很久，陆续又来了几波零星的观众，但妈妈一直没有出现。时候已经太晚，他缩在地板上睡着了。
诺兰是被一阵野蛮的撕咬声惊醒的。他发现自己身上黏着些无味的液体，刚刚还干净的地板此时则积了不少灰尘。
空气中弥漫着一股令人不舒服的味道。
诺兰舔了舔干燥的嘴唇，撕去蛛网，从座位地下爬出来，懵懂地看了看四周。
放映厅里看不见天空，也没有时钟，不知道过了多久。和他进来看电影的时候比，放映厅已经变得有些脏乱，随处可见倾倒的饮料瓶、结着蛛网的爆米花桶、萦绕着苍蝇的不知名腐肉和红褐色的污渍。
银幕仍然亮着，但正在不断闪烁，显然已经出现了故障。上面播放的既非电影也非广告，而是一串蓝底白字的告示。银幕前的空闲区域，一个人正背对着诺兰，趴在地上，俯身啃咬着什么东西。
诺兰稍微安心，周围还有大人。他本想直接去跟对方搭话，但直觉让他先去读了读银幕上的告示。
【
各位市民请注意，我们刚刚确认第12类拟人生物已潜入城堤商场。
这类生物会通过吞食模仿他人的外貌和记忆，但正面作战能力一般，请不要惊慌。
它们的视觉系统无法识别这条告示，请看到的市民安静有序地离开商场。
】
诺兰没有明确理解这条消息的意思，但其中的警告意味已经传达到了。他远远地看着那个进食中的、身姿古怪的人，不由得双腿微微发软。
「妈妈……」
诺兰紧紧捏住自己的脸，中断了哭泣的冲动。他记得家的位置，离这里不远。只要出了电影院，就可以回家，就可以见到家人。
他蹲下身子，慢慢地挪动到这排椅子的边缘。眼前就是楼梯，只要从这下去，掉个头便是离开影厅的通道。
但是，楼梯上没有遮挡。那个「人」只要漫不经心地回头一瞥，便可以将上面的东西一览无余。
诺兰停在原地，握住椅背，越过两个椅子的夹缝，露出一只眼睛窥视前方。它仍然在专心地埋头咀嚼。不过，它已经长出了一头杂乱的长发，两条萎缩的手臂也渐渐丰满起来。
诺兰咬住舌尖，防止自己叫出声来。他挪动到楼梯上，缓缓站起身，一边盯着它的背影，一边蹑手蹑脚地向下走。
他越过遍布咬痕的肉块，无视四处爬行的蟑螂，走到还剩三级台阶的位置。出口就在咫尺之遥，但它的咀嚼声、呼吸声都已经清晰可闻。随着角度的变化，诺兰看见了那东西残缺不全、正在变化的侧脸。极端的惊喜和恐惧同时在他心头盘桓。
它还没有生成眼睛。只要安安静静地拐过去，就可以回到家里，见到妈妈！
诺兰控制住颤抖的身体，向下走去。一步，两步，三步……他死死盯着怪物，它仍然没有注意到自己。
终于，诺兰摸到了出口边的墙面。与此同时，他也看清了它的食物。那是一个已经腐烂大半的女人。她头朝着地面，身体蜷缩着，怀中好像抱着什么东西。虽然肉体已经腐烂，但它只是撕开了女人背上的衣服，整体的装束依旧算得上完整。
「妈妈！」
巨大的冲击之下，诺兰脱口而出。他顿时意识到自己的失误，但震惊和悲伤令他呆站在原地，无法动弹。
怪物的耳朵轻轻颤了颤。它停下进食，歪歪扭扭地站起身子，将头转向诺兰，露出一只已经生长完全的硕大眼睛。
接着，它蠕动嘴唇，用悦耳的、温和的声音说：
「孩子，你终于醒了吗？」
这句话像针一样刺入了诺兰的胸膛。他尖叫一声，飞快地冲入身旁的通道，向着出口奔去。身后似乎也传来了脚步声，但诺兰已经无暇去听了。
他冲出放映厅的门，轻易地将它一把闭上，闯进大厅。他一边抹着眼泪奔跑，一边对着周围大叫：
「救命啊！我妈妈被它杀了……谁来救救我啊……」
但是，没有人回应他的呼救。不仅如此，周围根本是一片寂静，只有他自己的哭声、叫声和心跳声。
跑着跑着，诺兰停了下来。他转身看了看，发现那个怪物并没有追来。他又茫然地看着周围。大部分店铺都已经拉下铁门，还有一些仍然门户大开，但里面也已积攒了厚厚的灰尘。
随处可见倒地的人和被撕成碎块的腐肉，此外还有不少姿态怪异的怪物尸体。
窗外是黑夜，但月光很亮。
接着月光，诺兰走到天井边，向下看了看。整座商场都陷入了死寂，活物只剩下他，那个不知所踪的怪物，以及一群悉悉索索的蟑螂和蝇虫。
诺兰感到一阵绝望。他失去了母亲，失去了家……好不容易从怪物手中逃了出来，现在却连一个活着的人都看不见。
他走下已经停用的扶梯。每过一层，他都要四处看一看，但是仍然见不到一个活人的影子。在下到二层的时候，诺兰忽然听到了一阵细碎的脚步声自一楼大厅传来。他循声望去，见到一个全副武装的男人站在那里，打着手电筒四处行走。
诺兰心下狂喜。他冲下电梯，朝着男人奔去，丝毫没有注意到他脸上的震惊。
「叔叔！救救我！我的妈妈被他们杀……」
「停。请停在那里。」
男人用响亮的、不容置疑的声音打断了他的话。诺兰立刻乖乖地停了下来。男人问：
「小朋友，你叫什么名字？」
「我叫诺兰……！」
「你家住在哪里？」
「在北区……」
「这地方在三个月前就已经封闭了。你为什么会在这里？」
诺兰带着哭腔回应：
「不知道……妈妈说要跟我玩捉迷藏，把我留在了这边……」
男人沉思一会，对他说：
「最后问你两个问题。你的母亲是谁？」
「是芳如，她是个老师，在中学工作。」
「好的。你的父亲是谁？」
诺兰有些迷惑，他问：
「父亲是什么意思……？」
听到这句话，男人朝诺兰的脚踝开了一枪。火光闪过，剧痛传来。诺兰先是愣了一下，接着转身逃跑。他冲入一家服装店，在人偶模特之间闪躲挪腾，最终躲到了更衣室。他趴在地板上，依照本能捡起一块腐肉啃食，修复着自己的伤口。
外面又响了几次枪，但最终平静下来。疼痛中，诺兰渐渐回想起了更多事情。
他想起了自己刚刚诞生时的场景。他想起自己在地上爬动，撕咬着一块飞溅出来的血肉，获得最初一点记忆的场景。
失去母亲的虚妄悲哀顿时烟消云散，喜悦在诺兰心中升起。
「没错……我其实……我其实是那所谓的拟人生物……电影院里的那个人，她是我的同族！」
他爬出更衣室，拖着尚不利索的脚腕爬上六楼。它正站在那里，和另外一个同族拿着一截断掉的木条一起料理着地面的尸体。听到诺兰发出的动静，两个生物同时转过头，已经高度拟人的脸上露出古怪的神色。
诺兰快步走向它们，它们也快步走向他。他正要说点什么，它忽然将木条尖锐的断面插入了他的脖子。诺兰茫然地感受着自致命处传来的痛楚，在迷茫中失去了意识。
它抽出木条，谨慎地带着同族退后两步，眼睛死死盯着已经停止呼吸的诺兰，说：
「这……这到底是什么东西？」
第八夜 雇佣杀手 
研究所的角落，一名七八岁的女孩坐在轮椅上，引来路人同情的目光。她四肢削瘦得好似婴儿，头上带着一顶用于遮掩的棉帽。不过，她的精神依旧很好，此时正在兴致勃勃地与面前的年轻男人说话：
「……我一声都没有哭，然后……呃，医生就给了我这个小红花。」
「嗯嗯，真乖。回家以后，我再给你个更好看的。」
芳如的声音让林诺从迷糊中惊醒。他强打精神，露出一个微笑。
这微笑并不违心，只是还藏着一点疑虑。漫长的一年间，他亲眼目睹心爱的孩子一步步衰弱，一度陷入绝望，在一个个不眠之夜为自己的无能痛苦流涕。
相比那时，他现在虽然仍要为了治疗费不分昼夜地工作，甚至还要参加研究所的试药，但女儿的健康却在缓慢而切实的改善。原本粘稠窒息的现实变得轻快起来。
林诺正要多跟女儿聊两句，一阵令人头皮发麻的咯吱声忽然从拐角处响了起来。芳如露出一抹惊恐的表情，然后快速地低下头。拐角处的门打开了，走进走廊的并不是怪物，只是一个身形比普通人宽了一分的男人。
他径直走向芳如，用手术刀一般的眼神剖析了女孩一番，然后对林诺道：
「令媛状态不错。待会的手术过后，便可回家静养。感谢您这段时间对我所研究工作的支持。」
听到手术二字，芳如的肩膀颤抖起来。林诺的心也忽得悬了起来。
芳如得的是一种严重的认知失调症。她有时在再无他人的房间里开心地交谈，有时性情大变，对着林诺、对着朋友歇斯底里地大骂，指责他们犯下一些根本没出现过的错误，事后又对这种莫名其妙的暴戾毫无印象。
后来林诺才知道，芳如似乎迷失在了时间的迷宫里。她并不是在和幽灵交谈，而是在和过去的人交谈；发火的不是她，而是未来的、带着不知从何而来的记忆的她。
寻常的方法连缓解她的病情都做不到，唯独这里的实验性疗法有治愈的希望。
然而，实验性就意味着未知，意味着没有先例可循。积累已久的不安以及医生莫名的自信，让林诺不由自主地问出一个无益的问题：
「……要是手术不顺利……」
「会顺利的。疗法虽然原理新颖，但流程并无什么特殊之处，您静候佳音即可。时候差不多要到了，请容我带她去准备。」
女儿紧紧抓住了林诺的手，她的小手比以往都冰凉。林诺虽然心疼，但仍用另外一只手拍了拍她的头，轻声细语地劝她放手。待芳如依依不舍地放开父亲，医生走上前接过轮椅的把手，推着她离开。
女儿恋恋不舍地回头看着林诺，林诺也恋恋不舍地看着她。快到拐角时，医生忽然停了下来，将芳如手上的小红花撕了下来。接着，他对林诺说：
「抱歉，手术时她身上不能有这种贴纸。请您仔细阅读一下我之前发的指南，之后别做类似的事情。」
说完，医生便带着芳如消失在门后。
一种怪异的不祥在林诺的心中升起。他焦躁地在原地转了几圈，最后回到走廊边的座位上坐下。他本来已经昏昏欲睡，此刻心中却有千头万绪，怎样都无法入眠。
看来，芳如的病又发作了，是别的什么人给了她红花，她却把他认成了医生。现在想想，她谈及红花的时候态度也有些暧昧，在说「医生」的时候停顿了一下。又是未来或过去的某个人给她的吗？或者最简单的，是某个实习的青涩医生给的吗？
不……比起这个，手术一定要顺利……
手术部只是研究所冷清的一角，和其他设施离得都很远，往来者寥寥，旁边的住院和试药设施倒是有很多人。眼前的景象千篇一律，只有墙上的时钟告诉林诺时间没有静止。约莫过了半小时，林诺听见了车轮的声音。
他转头看去。一张带轮子的病床停在了设施门口，露出半截车身。一个十几岁的少年躺在上面闭着眼，身上盖着洁白的被单。车子就那样停在门口，不进也不走。
林诺正在疑惑，一个身材高大、穿着红衣的男人忽然走到车子的一侧，将一颗滴着血的、妇人的脑袋放在了少年的身旁。接着，他捂住少年的口鼻，拿起一把锋利的手术刀，划开少年的胸膛，对着那颗搏动的心脏刺了数刀。
温热的鲜血染红了床单与地面。杀人者擦了擦手上的血，将刀横放在尸体上，从怀中掏出一本笔记和一支笔，似乎画了一道横杠。
「终于到最后一个了……」
林诺听见男人自语，但他已经吓得全身僵硬，四肢好像都失去了知觉。走廊的广播响了起来：
「严重警告请注意！一名接受过体能异化的试药者出现了认知失调，正在住院部附近随机杀伤患者和家属！请能够活动的家属立刻带着患者离开设施或躲在安全的地方，警卫部队马上赶到……」
广播好像杀人魔行动的背景音乐。他收起笔记和笔，提起黏着血的刀，快步走向林诺。林诺一个激灵，立刻从椅子上跳起来冲向内侧的走廊。
「快！快开门啊！有疯子过来……」
门仍死死地闭着，但死亡的呼吸声已经吹到林诺的脖颈上。他感到后脑勺被一只大手死死箍住，整个脑袋被拉离铁门，然后猛地撞了上去，在玻璃上砸出一圈裂纹。
剧痛和眩晕在林诺的面部爆发，鼻血与泪水溅射而出。杀人者没有停手的意思，以惊人的力量拎起林诺的头，再次狠狠地砸向门上的玻璃。
这次，玻璃应声而碎。林诺的整个脑袋都被砸进门内，尖锐的碎片扎入林诺的脸颊、眼球、脖颈。剧烈的冲击已经让他几乎昏迷过去，但钻心的疼痛又让他清醒过来。
「验证通过。」
冰冷的电子音响起，林诺听见门打开的声音。他将双手抵在门框上，想要先将自己拔出，但杀人魔先他一步将门甩在了墙上。林诺的脑袋径直撞在墙上，他甚至感觉自己隐约听见了头骨碎裂的声音。
这一下让林诺彻底软了下去。死亡的预感变得无比真实。但女儿的影像忽然浮现在他混沌的头脑里。他挤出最后一点点余力，拼命蠕动身子，心里却知道杀手的刀将落得更快。
但是，预想中的疼痛并没有袭来。相反，林诺听见脚步远去的声音。他深吸一口气，强行将头从门中抽了出来，任由玻璃碎片在他的脸上脖子上划出数道长长的伤口。
林诺瘫坐在地上，捂着自己的伤口。他的脸、脖子虽然在流血，但却并没有止不住的迹象，他立刻明白自己只是受了点皮外伤，重要的颈动脉完好无损。相对的，他的头则昏昏沉沉，眩晕不断，不知是否产生了脑震荡。
林诺咬破舌尖，让自己勉强清醒起来。他扶着墙站了起来，看向手术室。那个红衣杀人魔正在快步走向走廊的深处——走向女儿所在的房间。
他捡起一片碎裂的玻璃，紧紧捏在手中，红着眼睛朝杀人魔蹒跚走去。不过，他掉在地上的手机忽然响了起来。林诺本不想管，却看见来电者是正在手术室里的医生。
林诺捡起手机，接通电话。医生似乎也知道他心中焦急，直入主题：
「这人经过体力异化，正常是打不过他的。你应该也有卡，去开药品间的门，找平时给令媛用的那种注射剂。给他打进去，应该可以暂时抑制他的行动。」
芳如平时用的药？为什么会对这个人起效？
疑惑一闪而过，林诺也没去多想。他看了一眼走廊左右的房间，一头扎进药品室，抓下五六根针剂，然后回到走廊。杀人魔已经走到手术室门前。他似乎没有这房间的权限，正在一拳又一拳的砸在铁门上。
每砸一拳，铁门便发出一声沉重的呻吟。数拳过后，门已经陷入室内，连接在门框上的螺丝也摇摇欲坠。林诺咬紧牙关，捏住针剂，冲向红衣男人的背后。
广播喧嚣着，撞击声回荡在走廊内。林诺尽量让自己的脚步轻盈。但是，在他即将给男人打入针剂的刹那，男人猛然转过身，死死捏住林诺的双手。
杀人魔的手掌发力。刺耳的骨折声响起。林诺惨嚎起来，手中的药品也随着手掌的脱力坠地。正在绝望之际，手术室的门却打开了。
医生头上冒着冷汗，手中抓着同样的针剂，刺向男人的脖颈。还没等林诺惊喜，他眼前的场景便飞速变幻。红衣男人将他拎起，一把甩在医生身上，将两人一起砸飞到房间的角落，把摆着数把手术刀的铁架砸倒。
男人不再耽搁，走向房间中央的、病床上的芳如。林诺又涌现出一丝力气，撑起身子，大叫着要冲向杀人魔，但他的身体已经无力承担重荷，立刻又狼狈地摔倒在地。
男人对着芳如的脖子举起刀。林诺绝望地哀嚎：
「不，不要，求你停手，你要钱吗？或者杀了我也行？不要这样，不要这样……」
出乎林诺的预料，杀人魔竟真的转头看了他一眼，眼神中带着某种古怪的同情。在这一瞬间的停顿中，芳如睁开眼睛，坐起身子，将药剂打入了红衣男人的身体，接着尖叫着滚到地上，爬向林诺。
男人手中的刀应声而落。他立刻拔出身上的针管，但眼神已经变得茫然。
「怎，怎么……这里是……？」
男人站在原地，茫然地四处张望。芳如已经爬到林诺身边，紧紧抱住了他。医生则站起身子，长舒一口气，说道：
「令媛的认知失调在于认不清过去、现在和未来。这种药剂寄宿着一个特定时段的记忆，让她可以在短时间内把认知调整到一个稳定的时间点。那男人可能是正巧被注入了哪个杀人魔的记忆，但现在已经没事了。」
正说着，男人的目光聚焦在了林诺的身上。他露出极度绝望、极度悲哀的表情，说：
「爸爸……诺兰死了对不对？阿姨刚刚想让你做什么？」
他的话意味不明，林诺只能愣愣地看着。男人继续说：
「爸爸，不行，不能那么做，事情不是一定会发展成现在这样的。就算我们成了这模样，你们也没必要……」
枪声打断了男人的话。他身上霎时间多了十几个血窟窿，整个人轰然倒塌。几名全副武装的警卫闯入医务室，将尸体围住。芳如尖叫一声，晕死过去。
林诺看着男人的尸体，若有所思。他问：
「医生……你觉得立刻死在期待和快乐中好，还是活在绝望和后悔里好？」
医生耸了耸肩。
「我选前者。手术看来是要延期了。待会也要给您处理一下伤口。」
「……嗯，请让我再考虑一下要不要进行手术。」
医生讶异地看着林诺。他正想说点什么，忽然收到一条短信，表情变得极为古怪。林诺问：
「怎么了？」
「您之前不是也参加了试药吗？我们用您的数据制作了包含有您记忆的药剂。那个男人……是在打入您的药剂后发疯的。」
第九夜 蜜月归途 
「不能上那架飞机，它通往有来无回的地狱之门……！届时，死无葬身之地都成奢望，你将永世在虚空中迷茫徘徊不得超脱！不能上！不能——」
那褴褛的疯子已经被警卫压在地上，嘴里却仍在念叨不停。他好像没有特定的目标，只是对着7号登机口的百来号人喷唾沫。荷知感到有些不适，挽住丈夫的手，诺兰却拍了拍新婚妻子的肩膀，示意她松开。
「我去看看，你先等等。」
「什么？你认识他吗？快要开始登机了啊！」
「就一会。我确认一下。」
诺兰走向那个疯子。疯子见自己的呓语似乎起了效果，咆哮般地继续他的疯言疯语。诺兰抢在警卫前开口：
「我是精神科医生，能让我看看他的情况吗？」
警卫上下打量了一下诺兰，点了点头。
「机场的医护人员正在路上。他们来之前，你可以和这人聊聊。」
诺兰凑近疯子，发现他只是穿的破损了点，身上并没有异味。
「你好。你说那架飞机？指的是哪个航班？」
「S▆192，22分后起飞，在七号口登记，自南部地区前往远洋的那架。我精神正常，没有半句虚言！」
航班的信息完全正确。诺兰又问了几个简单的日常问题，男人对答如流。盯着男人的眼睛，他已靠直觉和经验断定此人不太可能有精神问题。
「你所说的地狱之门……通向一个什么样的世界？很可怕吗？是不是有很多凶恶的怪物？」
男人的眼神一下子变得茫然。知性的光芒从他瞳孔中散去。
「不，不是的。那是个和这里很像的世界。社会，文化，你的朋友，你的家人，这些依旧在，依旧栩栩如生，但你知道他们是假的，是与你毫无关联的异邦人。不，不对，你才会是异邦人。你将会永远地失去所有联系，在流浪和孤独中渡过无止尽的人生。你将永世不返。」
「……最后一个问题。你叫什么名字？家住在哪里？」
「我叫……」
男人凑近诺兰，将一个熟悉的名字送进他的耳朵。与此同时，广播响起：
「乘坐S▆192，自南部地区前往远洋的乘客请注意，检票将在5分钟后开始，请携带登机牌，及时前往7号登机口登机。」
诺兰直起身子，瞥见那队机场的医护人员也已赶到海关。他在心中默默念了几遍男人的名字和住址，回到芳如身边，最后看了有些冷清的候机厅一眼，登上飞机。
诺兰和芳如的座位在飞机最后，一个靠近窗户，一个则在三个座椅中间。诺兰走到这排座位旁，等待芳如先进去坐下；过了一会他才想起她对看窗外没什么兴趣，于是自己坐到了窗边。
乘客们很快坐定。空姐在座椅间穿行，拎着救生衣和氧气面罩演示如何在紧急情况自救，广播开始用多国语言提示飞行时有的注意事项。
发动机发出轰鸣，航站楼渐渐远去，变小，最后成为层层云雾下的一个小点。夜晚的天空很暗，看不见月亮也看不清云的形状。诺兰靠在椅背上，在笔记上随手写着自己这段时间的见闻。
芳如靠在他的肩膀上，双眼已经有点迷糊。
「机场那个疯男人……他是谁？你弄明白没有？」
「没有。我觉得他有点眼熟，好像我初中喜欢的流行歌手。」
「居然喜欢流行歌手……很难想象你初中的时候是什么样子。我之前偷翻你的空间和消息记录，到高二就没了。」
「这样呀。不是很想给你看，太丢人了。你想看的话，就拿你初中的照片做交换。」
芳如低声笑了笑。飞机四处传来鼾声。她沉默了一会，诺兰起初以为她睡着了，不过她很快又喃喃问：
「这次旅行，您开心吗？」
诺兰越过芳如看了看窗外。他合上笔记，将它塞进口袋里，说：
「嗯……毕竟是蜜月嘛。回去以后，我们再去个近点的地方逛逛吧。」
两人正在有一搭没一搭地聊着，飞机忽然剧烈地颤动起来，头顶的灯光骤然变成红色。昏昏欲睡的人们忽然从梦中惊醒，纷纷不安地互相张望。原本安静的机舱顿时嘈杂起来。
机上的广播响起。
「我们刚刚进入不稳定的气流，飞机出现了未知的故障，机组人员已经在排查。请各位系好安全带，在灯光恢复正常、安全带标志消失之前……」
机长沉着的声音戛然而止，接着，一声惊恐的尖叫自飞机的前方传出。一抹醒目的鲜血自驾驶舱的门缝中里流出。前半节机舱陷入了片刻死寂，然后猛地爆发出一阵惊恐的质询和哀嚎。
混乱中，几名空姐想要走入驾驶舱，却发现门被紧紧锁死了。
一个空姐和其他工作人员低声聊了几句，抹去额头上的冷汗，走到机舱前，大声说：
「请各位镇静。飞机有自动巡航系统，完全可以安全行驶至远洋机场。这段时间内，其他机组人员将会打开驾驶舱，接手飞机，完成降落任务。」
这番话多少有点作用，沸腾的机舱暂时安静下来，但紧张的情绪并未散去。一对对亲子、情侣、挚友紧紧握着彼此的手，或流着泪用脆弱不堪的话语安慰着彼此，或摆出虔诚的手势，以极快的语速对着远方的神明祈祷。
芳如同样抱住了诺兰的胳膊，他感到她的手已经变得冰凉。他正要安慰芳如几句，某种机械运转的声音却在机舱前前后后响了起来。
诺兰、芳如、空姐，以及其他所有乘客都循声望去，很快便确认了声音的来源。
飞机的舱门正在缓慢而确实地运转着，很快便会打开。空姐们脸色苍白地飞奔到几扇门旁，试图手动制止大门开启，但制动系统却好像失灵了一般不起作用。
原本已经平息的恐惧再度爆发。哭泣声、绝叫声中，芳如颤抖着对诺兰说：
「我，我，我们……」
「没事的。我来处理。」
诺兰微笑着拍了拍她的肩膀，让她松开了手。他将座椅当做扶手，穿过颠簸的机舱，走到驾驶室前。那个领头的空姐眼中带着泪，但仍在坚持不懈地试图打开那扇门。
诺兰一只手将她的手拉开，另一只手从怀中取出一个漆黑的、小小的仪器。他按动几个按钮，驾驶舱的门应声而开。
「那……那是个电磁通信设备？你怎么带上飞机……」
空姐震惊地看着这一切，但她的目光随即锁定在了驾驶舱内。机长与副机长的下半身了无生息地趴在控制台上，上本身则消失在了一圈不知何时出现的、漆黑的门中。
诺兰无视震惊的空姐，绕过黑门，在控制台上随意地操作了几下，然后回头确认了下效果。机舱门已经如他所想全部关上。
「这到底怎么回事……？这扇门是什么？」
说话的不是空姐，而是倒在地上的芳如。她追着诺兰来到了机长室，却怎样也无法解释眼前见到的场景。诺兰没有看她，而是凝视着眼前的黑门。
门上印满了密密麻麻的、陌生的铭文。这些文字散发出荒邪的气息，却又让诺兰觉得似曾相识。
「这就是所谓的地狱之门。这是我见过最小的……也是我见过最像的。我不能再等下去了。」
「那个疯子说的话……？快，快点过来，离它远点！」
芳如没有搞明白诺兰说的话，但她知道丈夫有危险。诺兰转过身，对伸开双臂的芳如说：
「回去吧，没事的。你们会顺利到达机场的。你仔细看，门的对面并不是地狱，只是夜空而已。也许正是我来这前见过的那片夜空。」
诺兰抚摸着门，说：
「我已经乘这座航班十六次了。第一次遇见的门非常大，将整座飞机都带了进去；但它的铭文和这一扇一模一样。」
芳如愣愣地听着，一时说不出一句话。诺兰对她笑了笑，毫不犹豫地跳入门中。
呼啸的风吹走了身后芳如的哭叫。诺兰勉强睁开眼睛，看了看久违的月亮，又看了看迫近的海面。
在坠落海面的最后几秒钟，他取出那本记录着自己见闻、迷失同伴们的名字和住址的笔记，将它紧紧抱在怀中。
第十夜 爱的形式 
雨后的山中，空气格外清新。芳如摘下口罩，一边感受着轻抚脸上疤痕的冷风，一边抬眼看向矗立的山门。
与其他寺庙一样，这座古朴的红色巨门由三扇小门构成，周身刻着晦涩难懂，却又别有意味的图案。山门的正上方嵌着一块刻有寺庙名讳的暗金色牌匾，但岁月已经让上面的文字斑驳不堪，难以辨识。
一名僧人自山路走下，从门中走出，来到芳如面前，微笑着说：
「久等，你的房间已准备好了。时间过得真快，我还记得你7岁在剧院首秀的样子，一转眼就这么大了。」
「谢谢舅舅，这段时间要打扰您了。我还是第一次一个人来这么远的地方。」
「什么话，把这当自己家，休息到你满意为止。倒是群房有些简陋，要请你多担待。」
芳如笑着点了点头，跟着僧人一起跨过门槛，走上石阶。多年未见的舅舅非常亲切，周围的景色称得上山清水秀，最重要的是游人稀少。三者叠加，芳如压抑许久的心情总算好了起来。
她自幼便在父亲的严格教导下成了本地的歌剧演员。二十几年来，她的技艺和名声都日益增长，虽然因为要陪伴家人，不能去外地表演，未能做出过人的成绩，却也算得上当地的小明星。
生活很简单，她也很幸福。直到前段时间，一个疯狂的粉丝跟踪她，向她求爱，最后向她泼了一瓶硫酸，消失在了人海中。警方已在追查此人，但这个皮肤惨白的人好像凭空出现一般，没有工作，没有朋友，没有家人，没有住址。
毁容不至于断送她的前程，但这段阴影令她对人群产生了恐惧。于是，她离开城市，来到这座名声不显的寺院修养一段时间。
僧人领着芳如，一路介绍着各类殿堂和平房的用途，最后停到斋堂旁的一座客房前。他又叮嘱了几句注意事项，便将钥匙交给芳如，转身离开。
芳如打开房门，嗅着房间里的香薰。这是一间精致的客房，床、灯、洗手台、书桌、便池一应俱全，还有电视、热水壶等等现代物件；床头着一尊真人大小的木像，是个慈眉善目的菩萨，虽然稍显突兀，但看着便令人心安。
芳如放下行李，修整片刻，便前往客人专用的斋堂，打了顿简单的晚饭。空旷的饭堂里，只有寥寥数桌上有人。芳如本对别人并无兴趣，但这些客人却令她感到些许好奇和不安。
几桌客人远远地分开坐着，期间并无交谈，看起来并无联系。但相似的是，他们大多容貌精致，身上都带着残疾，脸上全是形状各异，却全部狰狞可怖的疤痕。
一位跛足客人吃完饭，端着餐盘走向回收处，不慎在芳如附近拌了一跤，饭碗和菜碟应声倒地。芳如犹豫片刻，上前帮他收拾，同时小心翼翼地打量着他的伤疤。与此同时，她也感到客人在好奇地窥视着自己。
收好后，两人一起去放好餐盘，顺路离开斋堂。客人斟酌着语气，率先开口：
「谢谢你。你也是来……驱邪的吗？」
「不，不是的。我只是来住几天。我第一次听说这儿可以驱邪。」
「住几天也很好，这里是真正被佛祖庇佑的地方，非常灵验。」
客人看着只有三十来岁，但语气却与上了年纪的虔诚信徒差不多。芳如不由想起这里稀疏的香火。
她没有开口，但客人似乎看穿了她的想法。
「你可能没听说过，这里会直接赶走无厄无灾的人，所以访客才少。驱邪服务只接受我这种真正诅咒缠身的人。」
那个疯子的身影再次在芳如心中浮现。她情不自禁地问：
「诅咒……跟您脸上的伤有关系吗？」
「是的。有一个人跟我有些仇恨，说是要将我的灵魂永远束缚起来，供他赏玩。我本来对这种气急败坏的废话毫不在意，但那段时间我真的接连倒霉。先是家里出现了各类动物的腐尸，接着是脸被疯子毁掉，然后是断腿残废。
其实，我这还算好的，听说有人一直被折磨到四肢全断，精神错乱。不过，他最后仍然得救了，有些人或许……抱歉，我说得太可怕了。你不必担心，客房里都有菩萨保佑，没有妖邪可以作乱。好了，我先走了。」
聊着聊着，两人已经到达禅房附近，客人便径直进去，留下愈发不安的芳如。
客人的遭遇与她有诸多相似。尽管缠上他们的是两种截然对立的狂热情感，但其目的却相当一致。
芳如本来心情愉快，现在又陷入不安。她沿着寺庙绕了几圈，一边安慰自己事情只是巧合，一边对着佛祖、菩萨和罗汉暗暗祈祷。直到月上中天，她才回到房间。
和往常一样，芳如服了一颗安眠药，便关了灯在床上躺下，沉沉睡去。不过当她睁开眼时，看到的却不是晨曦的阳光，而是一片漆黑，黑得什么都看不清。她睡眼惺忪地坐起身，伸手摸向床头，想要喝口水，却忽地感到一种莫名的恐惧。
有什么不对劲。房间跟她睡前比，有些不一样。
头顶的风扇吱呀吱呀地旋转着，角落的香炉依然散发着怡人的香气，黑暗中，家具与行李的轮廓依稀可见，与之前并无二致。但是，芳如心中的不安挥之不去。
「客房里都有菩萨保佑，没有妖邪可以作乱。」
芳如忽然想起了客人说的话。她慌忙伸出手摸向床边，摸到了一张冰冷的脸。她顺着脸往下摸，又摸到了菩萨玄奥的手势和精致的袈裟。她总算稍稍安心，喝了口水，躺下入眠。
芳如再次醒来时，窗外已经照入阳光。她拍了拍脸颊，揉了揉惺忪的眼睛，从床上坐起来，准备向让自己安心入睡的菩萨道个谢。这时她才发现，菩萨像的头被人用野蛮的方式锯了下来，已不知所踪，粗糙的断口上涂满了暗红色的颜料。
她顿时惊得无言以对，一下子摔倒在地上。
「得，得去找舅舅……」
坠地的疼痛和让芳如清醒过来。她扶住床沿，想要站起身去拿手机，却怎么都站不稳，一个趔趄又倒在地上。她疑惑地转头看去，看到自己断裂的脚腕，以及放在床铺上的左脚。
昨天遇见的客人听见了芳如的惨叫，叫来一位老僧和一位小童来到现场。芳如的脚断得毫无痛苦，创口处也没有流血并且已经愈合，好像她从一出生就没有这只脚一样。
芳如向老僧人断断续续地讲了情况。他眉头紧缩地检查了一番断头的观音像，接着露出和蔼的笑容，问：
「不必担心，会没事的。我听说，有个恶人一直跟踪你，想来应该是他在作祟。他叫什么名字？是哪里人？」
「不，不知道……他每次见我，都戴着口罩，只露出眼睛。我只记得他皮肤特别白，但警察也没有抓住他，不知道他到底是谁……」
老僧人摸了摸胡子，继续问：
「没关系，我们还有别的法子。你昨晚摸到的脸，是热的还是冷的？」
「冷的，非常冷，我还以为是雕像的触感……」
「那么，他现在已经死了。死人视角更大，也更加自由，他正是以此摆脱追踪。他大约多少岁？」
老人的话理性而温和，将芳如混乱不堪的心绪理顺。
「我想应该是个年轻人吧？最多30岁。然，然后，我想他应该是南部地区的人，只有那里的人看过我的表演。我，我不会有事吧？我还不想死，我还想见爸爸妈妈……」
僧人笑着指了指那位客人，说：
「不会的，这位先生和您中的是同样的邪术，现在唯一的麻烦就是需要时不时过来给本寺添点香火。我这就为您去除烦恼。请您剪下一束头发。」
芳如照做，将一束散发交给老人。老人叫小童搬来一碗水，将头发放在水上，然后取出一个小玉瓶，一把拉上房间的窗帘。接着，他将小碗放在床上，以它为中心，在房间四周摆上数圈蜡烛。
昏暗的小屋内，只有蜡烛的光芒忽明忽暗。某个时刻，最外圈的蜡烛忽然灭了一根。接着，第二根，第三根，内圈的蜡烛也一根一根地、越来越快地熄灭。
芳如屏住呼吸，不敢出声。灭掉的蜡烛连成了一条漆黑的道路，一条通往小碗的道路。在道路就要延伸至碗边时，僧人忽然拔出一根小小的金刚杵，狠狠地朝暗处砸了下去。
原本凉爽的房间忽然冷风呼啸。咆哮般的风不知从何而起，绕着横梁与床角发出骇人的呻吟。僧人又取出念珠，一边拨弄，一边低声吟诵着经文。
在平静的诵经声中，狂风呻吟地更加痛苦，更加愤怒，却也渐渐衰弱，最终彻底平息。僧人收起念珠，朝着芳如一笑，正要说点什么，忽然发现又一根外圈的蜡烛忽地熄灭。还没等他反应过来，十几根蜡烛霎时间灭掉，构成一条直刺向僧人的道路。
老人的脖颈忽然现出一道浅浅的红线。接着，鲜血自那红线处一下爆发出来，溅射在芳如的脸上。房间里的人尽皆大惊失色，客人扭着门把手想要出去，却发现那扇简陋的木门此时却仿佛重达千斤，无法打开。
然而，惊恐只在僧人脸上持续了一瞬。他一手将金刚杵戳进自己的伤口，一手拍了拍小童的肩膀，后者立刻反应过来，用稚嫩的童音大声吟诵着经文。
远比之前更加狂躁的恶臭腥风席卷了屋内，将香薰、行李、木像尽数吹倒。风声和吟诵声对抗了接近半个小时，直至小童声音嘶哑才平息下去。
客人赶忙又扭了扭门把手，这次成功地把门打了开了。数名其他僧人见情况不对，早已来到门口。他们急匆匆地走到已经衰弱至极的老僧身边，将他带了出去。
小童本想也跟过去，却被老人一个手势赶了回来。他面色沉重地走到芳如身边，说：
「妖邪已经驱除。但是，您仍然得多加小心，因为咒您的并不是一个死人，而是两个活人。跟踪您的东西可能并不是人，而是个纸人。师父并没有杀了他们，只是让他们陷入了昏迷。」
「活人……？」
「是的。这种邪法需要您的血肉和头发，我们也只能知道这些。在查清事情前，请您尽量不要下山。」
「好，好的。但我得先跟父母说一声。」
小童点点头，出了房门。
芳如赶忙拿出电话，打往家里，但只收到一阵盲音。她心急如焚，立刻找到舅舅，拜托他开车，赶回了家中。
但是，家中却不见父母。舅舅看着积灰的地板，见不到一点装饰的卧房和满墙的戒律，迟疑片刻，对芳如说：
「你知道，我们那里可以驱除众多诅咒。但反过来讲，我们也备着大量有关诅咒的文献。你的父母……在你出生后，曾经求我进入过藏经堂。你这些年一直住在这里吗？」
「……是的，自我出生后就在这了。」
芳如一下子明白了舅舅的意思。两人商量了片刻，最后请了一名电工，钻开了芳如房间的墙。里面堆积着如山的累累白骨和数十只新鲜的动物尸体。
第十一夜 浪子回头 
昏时，王云蹒跚地走进学校后门的烧烤店，丧气到忘了补脸上的妆。创新项目的结题时间要到了，实习申请石沉大海，身边的朋友大多傻兮兮地乐呵，没一个像她一样努力，也没一个像她一样烦恼。
……要是林学长还在就好了，那个人一定能谈笑间帮自己解决所有问题。
老板见客人进门，指着一张桌子，对她说：
「抱歉哈，今天人太多了，只能拼桌。您看行吗？」
王云看向老板指的桌子。一个不修边幅，一头白屑的男人正坐在那里，低头对着茶杯。她讨厌这人的气质，但实在希望吃上一顿烧烤，只好点头。
「太好了。您直接坐过去扫码点单就行。」
「不用跟他也说一声吗？」
「没关系。那人是我家房客。」
老板说完，便回去接待下一位客人。王云常来这家店，却从未见过这名房客。不如说，她从没见过这种从头到脚散发着落魄气息的人。她走到桌边就座。男人反应迟缓，直到她坐下才抬起头。
然后，王云惊叫起来。
「林学长……？」
林诺困惑地盯了王云片刻，然后瞳孔收缩，起身好像要走，却又放弃似地坐了下来。
「好巧啊。哦，对了，你以前就喜欢来这里。」
林诺的声音有气无力，全然没了过去的傲骨。王云难以置信地看着他，一时间忘掉了心中积蓄的烦躁与不快。
「发生什么事了？您不是去外国留学了吗？」
「……我爸妈是这么说的？不是，我得病了，没敢跟他们说，于是去了外地躲避。」
「得病？」
因为惊讶，王云说话声音很大，使邻座的人微微侧目。之后她才意识到，自己或许在聊一个适合阴处的话题。
但是，林诺好像并不在意，轻描淡写地回应：
「艾滋，肾衰竭，还有其他一些大大小小的问题。放心，没有传染性，只是只剩一年时间了。另外，病因并不是意外，你尽可以往最差的方向想。」
王云张张嘴，一时不知该说什么。比起厌恶、愤怒、失望，她感到最多的是难以置信，没有实感。
她想要立刻起身离开，却又想多跟林诺聊聊，但一时竟无从开口。林诺也不在意她的反应，继续低头盯着茶水。
店里很嘈杂，客人们聊天打屁，举酒畅饮，只有这一桌陷入寂静。过了几分钟，王云终于下定决心，开口，但问出的却是一个无关紧要的话题。
「你为什么要从外地回来？」
「啥？」
「您刚刚不是说为了躲家长跑去外地了吗？怎么又回来了？」
「……」
林诺第一次露出苦涩的表情，沉默不语。王云的心一阵刺痛。这个少年……几个月前还那样骄傲，那样光彩四射，走到哪里都带着蔑视一切的微笑，此刻却像一只垂死的老鼠。
不知怎地，她竟主动靠近了林诺一些。
「学长，之前你做代表生演讲的时候，你父母正好坐在我旁边。我跟他们聊了很久。」
「这样啊……」
「你爸爸跟我说话的时候，特别特别高兴，特别自豪。阿姨虽然也很高兴，却也有些担心，说你平时对自己太苛刻，要求太严格，担心你太辛苦。」
林诺呆滞地听着王云讲话。他从来没想过严格的父亲和腼腆的母亲会说出这种话。
王云见林诺动摇，继续说：
「你是担心被骂吗？毕竟……呃，令尊看起来都有点凶。」
「……是，有那方面的原因吧。」
「没关系的！他们肯定是爱你的！好好聊聊，你总不可能逃跑一辈子啊！」
林诺落寞地惨笑一下。他正要说点什么，手机铃响了。
他取出手机，扫了一眼，是条通知他去取件的短信，然后对王云挤出一个微笑。
「是啊。你说的对。我会照做的，谢谢关心。约的人来了，我该去干活了，你也快点单吧。」
「诶……？啊，好的。你可要回去找你父母啊，我会在手机上监视你的。」
「嗯，我一定会去找他们的。」
「加油！」
林诺说完，走出烧烤店。学校的后门前立着一块铭刻着校名的碑，碑旁有许多长椅。他从左走到右，数着长椅。
「一，二，三……找到了。」
第四个长椅上放着一个包裹，上面写着「林诺」三个字。今天早些时候，他想去参加妈妈的葬礼，但父亲说已经和他断绝关系，这辈子不想再见到他，连打带骂地把他赶了出去。
不过，妈妈在自杀前特意写遗书留了些东西给他，而父亲好像决定遵循妻子的意愿，将它们打包，放在这里，让他来拿。
林诺打开包裹，坐在长椅上，就着月光翻看。
没什么值钱的东西，只是一叠合照。长大以后，他便不怎么乐意和父母一起拍照，所以大部分都是小时候的照片，只有一张是最近的。
照片里，作为优秀代表学生的他站在礼堂的讲台上，左边是不苟言笑的爸爸，右边是闭着耶，微笑着的妈妈。他翻过照片，后面用签字笔写了三个字：好好活。
「嘻，嘻，嘻嘻……」
林诺先是无声地笑了几下，接着出声，抑制不住地嬉笑起来，最后演变成疯狂的大笑。然而，他的表情却扭成一团，比哭泣的人还要难看。
「妈，妈妈……」
「放心，我很快就去找您。」
第十二夜 隐形地狱 
傍晚，到郊外画家住宅的时候，林诺听见车轮地下传来一声闷响。他将车停好，下来一看，发现自己刚刚碾死了两三只老鼠。他皱起眉头一瞬，接着又立马舒展开来，暗自钦佩。
「不愧是一流艺术家。」
画家以前并不是画家。林诺和她通信一年有余，知道她的人生路途并不独特。她和自己一样上了离家最近的小学，忙于中考、高考，读了个普普通通的大学，本应在当地结婚生子，平淡地渡过一生。
某一天，她突然断绝了所有人际关系，开始绘画，接着几乎是立即风靡起来。她的作品大多为真实存在的街道、公园等等日常景色，风格写实，单论画力大概不及美院学生。
然而，画家总是会往这些真实的场景中添加一些古怪的元素。有时是形容怪异的畸形，有时是光怪陆离的光影——总之，是没有第二个人见过，看起来却无比真实的猎奇玩意。
林诺不仅和其他人一样惊叹于画家的想象力，还对画家本人产生了极其强烈的尊敬与好奇。在他的观念里，任何绘画——无论是抽象的还是写实的——都生于现实，画家的作品却在现实中找不出丝毫对应。
画家从不接受采访，也从不露面。他锲而不舍地靠着杂志和画廊提供的一点点信息给作家写信，总算在一年前得到了回复，并渐渐互相了解，成为了笔友。
然后今天，画家终于同意和他面对面聊一聊，说要与他分享暌违一年的新作品。
林诺摇了摇头，压抑住心中的兴奋。他走到眼前这幢旧屋的门前，敲了敲，并没得到回应。他这才注意到门把手上已长了一层薄薄的苔藓，恐怕很久都没有被用过。
「您在吗？我是林诺，上周跟您约好要来。」
林诺反复询问了数次，但始终没有回应。他打开手机，再三确认了下画家的住址，没有发现错误。
郊外的夜晚尤其冷，林诺不由打了个哆嗦。他迟疑片刻，用力推了推门，不想它就这么应声而开。
接着，一股熏天的臭气顿时涌入林诺的鼻腔，让他下意识地皱起了眉头。
屋子的客厅本不显得狭小，但此时被成堆的垃圾袋和各式各样的铁笼给塞满了，只留下一条深入其中的小道。每个铁笼都锈迹斑斑，笼网上沾着红褐色的污渍，里面躺着一具具尸骸。
按铁笼的大小来看，这些尸体应该是猫狗一类的小动物，但它们实在腐烂的太过严重，林诺完全无法辨认。
林诺忍着恶心和惊讶，立刻将门一把关上，跑回车中拿了副口罩戴上。他犹豫一会，打开手机，拨通了画家的电话。
「我到了，您在家吗？」
电话对面一阵沉默。林诺本打算就这么挂断回家，却听到对面传来一个嘶哑的女声。
「在的。我在地下室，门没关，请下来找我吧。」
说罢，对面便截断了电话。林诺曾与画家通了数次电话，但这次她的嗓音和以往都有些不同，似乎隔着一层厚厚的砂纸，显得疲惫又阴郁。
林诺在原地转悠了一会，下定决心，再次打开木门，忍着臭味走入房间深处。
房间很暗。林诺打开手电，一边避开地上的污垢，一边检视着房间的每个角落，寻找地下室的入口。客厅的每面墙上都挂着装裱粗糙的画——每幅画的正下方都放着铁笼。
林诺认出，这些正是画家过往的作品。不同的是，这些画中删去了那些超现实的要素，将其替代为了一个写实的女人。靠近门口的画中，女人体态健康，满脸得意；但越往里，女人便越瘦削，越悲哀。在最内侧的一副画中，女人紧紧抓着画框，长大嘴巴，绝望地对着画外嘶吼。
林诺仿佛听到了她的悲鸣。
他将手电在每张画上打了一遍，忽然发现所有画中人的目光都锁定在了同一个地方——房间角落、面对墙壁的一个空铁笼。
铁笼的上方也挂着一副画，一副从未面世的新画。画中是一处昏暗的画室，却并没有女人的身影。
林诺走向那个硕大的、足以关押人的铁笼。这条路出乎意料地好走，中途并没有垃圾袋和铁笼围挡，显然常有人来往。到了铁笼边，林诺将手电的灯光打亮，以给自己打气。
苍白的人工光源下，他发现这铁笼被焊在了地上，里面可见一道直通地下的楼梯。隐约可以见到莹莹的光。
林诺打开笼门，跨进铁笼，走了下去。地下室很大，只有顶上悬着一顶暗淡的吊灯。林诺看不清周围，只好将手电打向前方。光芒照在一个画架上。
一个女人坐在画架前，正端着调色盘调和颜料。
看到其他人，林诺心中总算安定下来。可同时，他又不由自主地将这间地下室和空铁笼上的画重合起来。
他走上前，正要打招呼，却听见画家先开口。
「你觉得我的画怎么样？」
林诺继续走向画家。画家穿着一身褪色的衣服，头发蓬松而脏乱。她瘦骨嶙峋，正如画中的女人；但她的眼睛却灼灼发光。林诺斟酌了一下，回答：
「非常有创造力，完美地把握住了现实和超现实的界限。看起来非常有趣。」
画家夸张地笑了笑。
「创造力？我一点创造力都没有。我只是把亲眼所见的东西临摹下来而已。你们觉得平凡无奇的日常，对我来说就是鬼怪横行的地狱。你明白这种感觉吗？」
现在，林诺离画家足够近了。他看见画家身后摆着一张铁床，床上遍布着红褐色的、暗黄色的污渍，随处可见绕着苍蝇的肉块和动物的断肢，而且摆着各类闪着凶光的利器。
一声闷响在身后响起。林诺回头一看，地下室的入口已经关上了。他僵在原地，强作镇定，对放下遥控器的画家说：
「我想不可以。不说这个了，听说你有了新作品？」
画家好像没有听到林诺的问题，继续自说自话。
「那些东西折磨地我心神不宁，几近崩溃。我还能做什么？我只能反击，将它们砸晕，刺穿，肢解，关进笼子。只有这样我才能安心。只有这样我才能好好睡上一夜。可是，新的怪物又会立刻出现，逼我去死！」
画家的声音越来越大，语气透着绝望和愤怒。林诺一边向铁床移动，一边对画家说：
「你还好吗？我……我可以帮你叫医生？」
画家拔出腰间的小刀，反手刺穿林诺的手掌，颤抖地盯着他的脸，大声道：
「你！你休想骗我！一年了，我再也无法忍受了，必须要杀了你，必须现在杀了你！」
剧痛从林诺的掌心袭来。他惨叫一声，倒在地上，捂着被刀刃贯穿的手。画家从铁床上举起一把与她身材不符的钢锯，颤颤悠悠地走到林诺的身边，将凶器举起。
林诺心一横，将小刀自手中拔出，狠狠地投向画家，正巧刮烂了她的眼球。画家惊骇万分地叫起来，后退几步。林诺趁机从地上爬起，一脚踹在她的腹部，将她孱弱的身子击退。画家已经衰弱许久，此时遭到重击，手中的武器也无力地掉落。
林诺一把拿起画架旁的遥控器，打开地下室的门，飞快地向门口奔去。
「滚开！离远点！我不要……妈妈……」
上去的楼梯已近在眼前，画家的惨叫却让林诺停下了脚步。他犹豫了一会，回到画家身边。她正在疯狂地对着什么东西手舞足蹈。
林诺忍住疼痛，握住她的手，说：
「冷静点，我在这里，不在那边。我不是什么怪物。你可能看不清我的脸，那就用摸的吧。来，这是人的脸还是怪物的身体？」
画家迟疑地摸向林诺的脸。她先是轻轻碰了一下，接着好奇地在五官之间游走。片刻沉默之后，画家停下激烈的动作，说：
「是人的脸。」
「好的。我放手了，你别激动啊。」
林诺放开画家，画家坐起身，捂着受伤的眼睛，迷茫地看着他。林诺把画架摆正，一边看着上面的新作，一边说：
「原来我在你眼里是这么个样子……那难怪会害怕。冷静下来的话，我就打个的，拉我们去医院先？」
画家完好的眼睛忽然留下泪来。
「你……真的是人？真的不是怪物？我实在是没法搞明白。」
林诺拿出手机，一边叫了个出租，一边说：
「是啊。虽然没法和你看到同样的世界，但你画的很好，也能正常说话。我想多交流一会就能理解你。」
画家沉默片刻，取出自己的手机，说：
「走之前，可以给我你的号码吗？」
林诺神秘地笑了笑，没有回答。
他将手机随手扔在地上，消失在了楼梯的尽头。
画家惊疑不定地看着楼梯。她拾起林诺的手机，发现它是自己曾用过的老机器。接着，她猛然想起了什么，跑到画架旁，取出林诺和自己写的许多信，将其一封封拆开。
每封信上都是她自己的笔迹。
画家不由自主地笑起来，癫狂地大笑起来。笑声之中，她看见地下室的门慢慢关上。
第十三夜 人鬼游戏 
「今晚三楼餐厅是有个晚宴来着？好像也会允许我们参加？」
某日傍晚，酒店四楼的走廊被几个醉汉吐得面目狼藉，三个新员工正在其中清扫。芳如抹去最后一块客人的呕吐物，站起身对身旁的林诺说。林诺背对着女友清理墙面，不悦地回复：
「只准我们在客人吃完以后去找点残羹剩饭，在那之前必须一起躲在顶楼，说是影响形象。」
旁边的诺兰是两人学生时代的好友，之前已经两年不见。他无奈地笑了笑，随口附和：
「今天我都没见到那些老员工和客人，想来全都提前跑过去了。」
郁金香是当地有名的豪华酒店，来往者大都是侯服玉食的富豪。不过，每年的今晚，酒店门口总会聚集一批穿着朴素暗绿色制服的人。
林诺和芳如就在其中。两人都是刚工作不久的青年，手头并不宽裕。前些日子，他们收到了一封得体的邀请函，请二人来当一周的服务生。
他们从未有过从事类似行业的经验，但非常明白邀请函上那高昂的薪资有多珍贵。确认过真假之后，两人立刻接下了工作，早早地来到了酒店。
在这份工作中，酒店管理员从不让收到邀请函的人从事复杂的酒店管理事务，也不让他们在客人们面前说话，只需做清洁、购物、搬运一类的杂事。
新人与新人之间没有时间互相交流，客人也不会主动和他们说话，只是偶尔会投来好奇的目光。这种沉静的工作氛围每年都会持续六天半。
诺兰结束准备工作，准备动身，却听见身后传来一声压抑而短暂的啼哭。
他奇怪地回头，只看见空空的走廊。接着，身前的林诺拍了拍他的肩膀，有点担忧地看着他：
「怎么了？再不走就要迟到了吧？」
「没什么特别的。我们走吧。」
诺兰一时分不清刚刚出现的是幻觉还是现实。他扔掉手中的抹布，跟两个同伴走向楼梯。与此同时，酒店的广播忽然发出声音。
「感谢各位拨冗参加今天的表演，本次晚宴能顺利举办，多亏了各位的支持与努力。今晚将由我来介绍游戏的规则。」
诺兰不由停下脚步，看向广播。一声钝响自脚下发出。诺兰已经听熟了这声音。那是楼梯间大门关闭的声音。六天内，那扇门以防火的名义开开关关演练了数次。
「这……负责广播的人搞错了吧，这应该只给三楼播才对？」
广播继续说着：
「四楼的各位，请听好。从前，有一个作家来到郁金香。他本是为了向爱人求婚，却只见到了不幸死去的爱人尸体。作家悲痛欲绝，当晚便心碎而死，希望去到爱人所在的地方。
可是，死后的世界也没有他想见的人。所以，至今他仍在酒店内徘徊，要让见到的任何人体会到他的悲哀。
不过，那位红发丽人的照片其实就在一个房间里。只要能拿到它，便可让一人保住性命，便可打开前往三层的门，到达安全的地方。
好了，话不多说，表演开始。另外，下注窗口将在五分钟关闭。」
主持人的语气愉快而残忍，好像一个正在向蚂蚁浇水的孩子。诺兰并不是胆小的人，但周围的墙壁仿佛忽然变得逼仄起来。他赶忙掏出手机，想要联系家人，却发现信号早已被切断。
正在焦急时，一个戴着金丝眼镜的人忽然从走廊的拐角处探出了头。诺兰心下一喜，要上前询问情况，被身后的林诺拉住了。
不必林诺说明，冷静下来的诺兰也发现了那里的异常之处。那颗人头自门框的上半部分探出——人绝无法做出这样的动作。
人头问：
「你们有见到我的妻子吗？我找不到她了。」
林诺拍了拍诺兰的后背，说：
「我去问问他。要是有什么意外，你们俩互相扶持。」
没等诺兰回答，林诺便走到人头前方，说：
「请不要开这种无聊的玩笑。你是哪位工作人员？我已经在这待了段时间，应该见过你。」
「那，那么，你应该也见过我的妻子。让我看看。」
林诺的身子遮住了人头。诺兰只看见他的侧脸忽地苍白下来。接着，一滩内脏、肠子就着腥臭的鲜血一起从他的胯前流出，将刚刚清洁完毕的地毯染成红色。
几秒后，他碎成数瓣的心脏也掉落在地上。人头拨开林诺软下的身体，将目光重新投向走廊中的二人。
诺兰一个激灵，抓住芳如的胳膊，转身便跑。他刚拐过一个弯，人头已经待在了那里。它又问出同一个问题：
「我找不到她了。你们有见到吗？」
绝望袭上诺兰的脑海。可是忽然间，他想起了主持人最后的话，以及这几天清扫房间时见到的种种景象。他颤抖地拿出万用房卡，打开那扇特定的门，冲了进去。
芳如心领神会，三两步跟了进去，同时将门一把甩上。诺兰叫道：
「快找！这间房六天前便开了，却从未留下任何垃圾和污痕，酒店肯定将东西藏在了这里！」
两人正在床头柜、书桌和床上下翻找，门外响起了敲门声。
「有见到吗？」
诺兰的额头冒出豆大的汗珠，甚至无法呼吸。他已经翻了所有可能藏东西的地方，却一无所获。敲门声越发急促，问询越发急切，那扇薄薄的门好像随时都要崩溃。
在门把手开始被扭动的时候，芳如忽然欣喜地朝他举起一张照片，每张照片上都是同一名靓丽的红发女人。
「是，是这个吧！掉在电视和墙壁的缝隙间了！」
诺兰的眼睛立刻亮了起来，可旋即又暗了下去。他咬紧牙关，沉默了一瞬，然后下定了决心。
「你拿着照片出去吧！我会再另找一份的！」
说罢，他便钻进了床底。
「……出去之后，我立刻联系你。我们不会让你死的。」
黑暗之中，诺兰紧张地凝视着垂下的床帘，生怕看见那颗人头探下。他听到了芳如走前的回复，听到了芳如开门离开的声音，楼梯间的门打开的声音。不过，那个人头询问的声音再没响起过。
许久之后，诺兰总算鼓足了勇气。他从床下爬出，小心翼翼地打开了门。走廊上静悄悄的，看不见一个人。不过，门口摆着一件暗绿色的员工制服，制服上有一副金丝眼镜。
诺兰蹲下查看。这件制服四处沾着血污，还有多处磨损，看上去简直有两三年的历史。
……
三楼大堂内，人们都戴着假面，一边享受着美味的食物，一边兴奋地看着屏幕上的一出出好戏。
大堂的东面是一台台处刑架，上面吊着刚刚从各个楼层下来的幸存者。
大堂的西面是正在拼命逃跑的人们前几天搭好的舞台。主持人站在上面，热情地解说着：
「四楼配备的是两年前的优胜者。他残忍的杀死了自己的同事才从楼层中逃出，难怪现在变成了如此可怖的恶鬼。不过，荷知小姐还是成功地拿到了照片，幸存了下来！
未来，她一定能成为更加骇人的猎手！」
台下顿时沸腾起来。下对赌注的人开怀大笑，下错的人则愤怒异常。一个肥硕的胖子正是其中之一，他对主持人大叫：
「喂，别解说了，快点介绍11楼的猎手和猎物！我要下重金！」
「好的，感谢您的支持！相信各位都知道，11楼有一条玻璃栈道，连同着东大楼和西大楼，大小是其他楼层的两倍。正因如此，我们也特意安排了两位猎手，一对情侣杀手。
一年前，他们携手来到酒店，以惊人的速度破解了谜题，绕开了猎手的限制，带着楼层里的所有员工一齐来到了三楼。他们就是……」
主持人说到一半，忽然被什么黏糊糊的东西砸到了脸颊。他伸手一摸，发现是一瓣碎裂的内脏。
一瓣鲜活的，好像刚刚才碎裂的心脏。
第十四夜 单人影院 
林诺和诺兰只见过一次面，但在聊天中发现彼此志同道合，成了好友。诺兰死后第二天，林诺便看到了他家人发的通知，也想起了诺兰曾寄给他的那几卷录像带。
录像带共三卷。第一卷录像看起来有一些年头，不是最近录制的。后两卷带子则是新买的。三卷录像带上都没有提示内容的名称或者海报，但都贴着编号。
在当今时代，录像带已不多见，林诺手头也没有设备播放。不过，毕竟是好友死前送来的东西。
一个早晨，他带着四卷影像，在小城里走了一圈，在市中心的角落找到一家放映厅，租了一个房间。
房间位于地下一层，不大，正对着房门的墙上挂着幕布，幕布前摆着三张带托盘的椅子。
房间的左侧立着一个摆满录像带的书架，右侧有个用于录制的设备，墙上贴了几张皱巴巴的、过时的超级英雄海报。
椅子和幕布的距离已调整得很合适。林诺将第一卷影像插入放映机，坐下，将东西放在托盘上，举起遥控，按下开始键。
幕布暗了一下，显出一段黑底白字的警告，大意是本影像含有血腥、暴力、恐怖内容，请未成年观众在家长陪伴下观看一类的官话。接着，白字渐渐变形，变红，成了另外一段警告，大意是如果你看了这段录像后被吓死吓疯，导演概不负责。
林诺会心一笑。诺兰是个恐怖电影、都市传说爱好者，这卷带子大概是他的收藏之一。一阵闪烁和刺耳的噪声后，影片换了个悠长的bgm，将镜头切到了一处昏暗的地下室。
地下室的中央跪坐着一位背对着镜头的女人。她低着头，肩膀不停颤抖，面前是通往地上的阶梯，周围则是一圈圈闪烁不定的烛火。
林诺听见她在快速低声地念叨着一种他以前从未听过的语言。镜头慢慢拉近，女人的语速越来越快，身体也颤抖地愈发厉害。
接着，楼梯上出现一双脚，跟着进入视野的是一把锋利的长刀。导演将镜头拉得太近，让林诺看不清持刀人的长相。随着一声利刃刺入肉体的闷响，原先舒畅的音乐一下子变得紧张起来。
镜头转向女人的侧面。她满脸惊恐，却并不反抗，也并不惊叫，只是看着那柄刀反复戳入自己的胸膛。多得夸张，又鲜艳地不真实的血浆自伤口处溢出。一只手从画面外伸入，将一颗跳动的心从女人的胸膛强行拔出。
即使已经悬在空中，心脏还在不停地跳动，将血液泵向仍和女人身体连接着的数根血管。刀子压着背景音乐的鼓点，一次又一次砍在血管上。最终，音乐由激烈转为平静，血管断裂，女人缓缓地向后倒下。
镜头再次变化，来到女尸的正上方，慢慢拉远。凶手虽进入画面，但林诺还是只能看见他带着的软呢帽。将刀放在无心尸体身边，带着心脏，跨过蜡烛群，踏上台阶。
电影开始播放制作人和导演的名字，画面却蓦地停止在影片标题的画面。
《诅咒录像带2》。
林诺知道，诺兰就剪辑了这一段而已。不过，他知道这部电影的后续，带着诅咒的录像，可前往另一世界的仪式，欲生欲死的主角，一系列很传统的恐怖元素，不过视觉效果做的非常新颖有趣。
他看了眼墙上的时钟，然后取出第一卷录像，换上第二卷，回到座位，喝了一口咖啡，按下遥控。
幕布闪了闪，出现影像。这一卷录像较为模糊，显然是诺兰在无人帮助的情况下自己录制的。他的身影也的确出现在了幕布上，和林诺记忆中一样削瘦，一样满面愁容。
他站在一个拉着窗帘、只点着几根蜡烛的昏暗房间里。
诺兰调试了下镜头，然后站在了稍微远了点的地方，露出一个微笑，朝镜头挥了挥手。
「嗨，林诺，你好。我就是诺兰。既然你已经打开这卷录像带，应该看了第一卷吧？」
林诺在屏幕外点点头。诺兰好像听见了他的回应，继续说：
「那就是我给你说的诅咒录像。那部电影本身没问题，但这卷录像却不同寻常。听说，有一半看过他的人都死了，死的和电影中一模一样。
另一半人则不同，他们不知所踪。但在失踪几天后，他们的朋友、家人便发现身边多处了一卷录像。一卷他们生活在另一个世界，一个只有幸福的世界的录像带。」
画面中的诺兰笑着，但他说出的话却令林诺一时间僵住了。在他的记忆里，诺兰说的受诅条件可没这么简单。
如果真的只要看一下录像带便会被诅咒，那么他……
没有给他时间震惊，诺兰继续说：
「我……我看了录像带，但没有事情发生，我既没有死也没……」
屏幕忽然黑了。在画面消失的前一刻，林诺清楚地看到一个酷似诺兰的身影出现在了说话的诺兰身后。
林诺本以为放映器出了故障，屏幕却又亮了。
画面中仍然是那个逼仄昏暗的房间。然而，这一次房间中的其他杂物都不见了，取而代之的是一圈又一圈的蜡烛。
诺兰正跪坐在蜡烛中心。他和第一卷影像中的女人穿的一模一样，一身黑衣，胸口处开着豁口，原先是心脏的地方空空如也，只有被切断的血管和模糊的血肉。
见到这场景，林诺浑身发麻，从座位上站起来，脸上带着惊喜的笑容。
录像带里的正是诺兰被杀害的现场。有机会拍下这一幕的，无非是诺兰本人已经他这个凶手。但是，两人都没有这么做。
……也就是说，诅咒是真的！诺兰真的用他去到了那个只有幸福的世界！
只有如此，才能解释刚刚这卷录像内容的异变！
他们在网上成为笔友，关系加深，最终决定一起自杀前，意外得手了这卷神秘的录像，这卷为他们提供了逃离现实和死亡以外的第三个选项的录像。
林诺杀掉诺兰以后，一直在等待那卷另一个世界的录像带现身，却始终没等到。现在他才明白，已有的录像带内容也会出现变化。如此想来，他准备用来录制自己死亡过程的第三卷录像带……应该已经记载了异界的录像！
房间中的烛火摇曳着，映照着林诺的侧脸。他赶忙将第三卷录像塞入放映机。
与此同时，地下室的门被破开了。林诺抬眼向上望去，两个全副武装的警察正站在那里，紧张地举着武器。林诺没有给他们喊话的机会，举起托盘上的玩具枪，瞄准了对方。
一阵枪响过后，林诺倒在了蜡烛之中。他满意地看着天花板，失去了最后一丝意识。
警察们小心翼翼地走入地下室。较年长的警察立刻去查看林诺的尸体，较年轻的那个警察看向幕布。
那里，第三卷录像已经开始放映。影片中，地上躺着的这具新鲜尸体还活着。他脸上洋溢着前所未有的快乐和梦想实现的惊喜。年轻警官问：
「这……这录像带是怎么回事？看起来好像是在这录的？」
老警察叹了口气，他已经验明尸体的身份。他说：
「别管那片子。这串案子总是这样，影片里播放的一直是另一个似是而非的世界的东西。那里面，受害人一开始总是会很开心，但最后又会阴郁起来。
然后，他们总是会再被杀一次。」
第十五夜 沙滩日记 
芳如到旅馆时已经是凌晨，无论是海边还是旅馆大厅都只能见到寥寥几个人。她办完入住手续，进到那个熟悉的房间，在床边俯身放下行李箱时，忽然瞥见房间桌子和墙壁之间似乎夹了一本小册子。
她挪动桌子，取出册子，认出那是她女儿的日记。两个月前，她和女儿旅行时也住在这个房间，大概是旅店没有认真打扫。
芳如睡意全无。她摩挲着册子粗糙的封面，看着上面稚嫩的笔迹，不由会心一笑。她打开台灯和窗户，就着晚风打开了日记。
女儿在海中失踪后，她忙于和救生员、警察、丈夫沟通，没注意到丢了这本小书。
女儿喜欢画画，每页日记都用彩铅配上了涂鸦。芳如慢慢地翻着日记，看女儿画她的班主任，画她的同桌，画她跳长绳、画男生们课间投硬币玩，画考试后班上几家欢喜几家愁的模样。
芳如在每一页都驻留许久。她仔细地检索回忆，将女儿眼中的世界和自己眼中的女儿一一对照起来。
她的心中一直铭刻着女儿的笑脸，现在那笑脸又变得更加活泼生动，更加可亲可爱。芳如百感交集，本已淡去的伤疤再次疼痛起来。
日记越来越薄。很快就到了旅行的时候。
【
你好日记。在宾馆向你问好。
去海边玩。天很蓝，水凉凉的很舒服。
蛋糕很好吃，但妈妈不让我吃太多。希望明天还有。
】
这页日记下面照例画着涂鸦。涂鸦的中央是五六个堆叠起来的、颜色各异的蛋糕，左边是个哭哭脸的小女孩，右边则是一个带着水滴项链的高个女人。所有人物都是简单的豆豆眼。
「蛋糕画的真好。」
芳如笑了笑。这水滴吊坠她只带过一个礼拜，女儿却一直记着。日记里，她永远是这个形象，只是脸上的表情会随着生气和高兴而变得不同。
旅行的第一天，她们俩的飞机晚点了，到宾馆时晚餐时间已经结束，只剩下一些良莠不齐的甜点。她吃的很不高兴，没想到女儿却非常开心。小孩子真是容易快乐。
芳如一边回忆着旅行，一边翻到下一页。
芳如看向书页上方的日期，仍然只前进了一天。看来，女儿在睡前偷偷完成了日记。芳如一边想象着那个场景，一边读了下去。
【
你好，我。在宾馆向你致意。
今天去看了庙。佛像长得都差不多，一直在走路，没意思。
太阳落山后，回到海边玩。有浪把很多海里的东西冲上了岸，妈妈高兴地和我一起去捡。我们发现了很多不同颜色、不同纹路的贝壳，很有趣。
我们还发现了一个圆溜溜的，只有眼睛的嘴，很吓人。但妈妈说那是海里的小动物，是她的朋友，不用害怕。她这么一讲，我也觉得有趣起来。
妈妈说，海里还有更有意思的东西。我虽然很想看，但实在太困了，只好回了宾馆。
还有很多想写的事情，但已经11点半了。晚安。希望你看的时候还记得这一天。
】
芳如忽然感到窗外的海风渗着寒意。她将窗户关上，细细地回忆着那天实际发生的事。
旅行一共有四天。第二天，她带女儿到城里玩了一天，参观了当地的寺庙，直到晚上才回到海滩，散了会步。
散步时，女儿罕见的沉默，想来是白天的行程让她累坏了，两人在8点多钟就回酒店休息了。
她没有带女儿去捡贝壳。没有在沙滩上发现任何奇怪的东西。她锁好了门，凌晨才睡着，期间没有听到开门的声音，也没有见写日记必须的台灯再次亮起。
芳如明白，她的记忆和女儿的记叙有一个出了错。平常她可断言是孩子在幻想，但这段时间她太累了。她真的是对的吗？
小册子蓦然散发出一种邪气。这邪气令芳如感到恐惧，也让她隐隐期待。
也许，她能从这些反常的叙述中找出线索，找到失踪的女儿，哪怕只是女儿的尸骨。也许，它真的会如预感一般将她引向某个凶险的去处，但那样也可与女儿团聚。
她将日记翻到下一页，发现中间似乎有几页内容被撕掉了——但日记顶部写的日期并没有出错。
按她的记忆，这一天，两人一直在海边。她们坐了快艇，打了沙滩排球，女儿还和其他孩子一起打水枪玩，游泳玩。
傍晚，海潮提前来了，两人便回到宾馆休息。
【
你好。你好日记。你好，▆▆。
在▆▆,d du taki。向你
和妈妈说的一样，今天天气也很好。今天天气非常好，下次也要好。游艇很有趣，非常刺激。妈妈指着海上的石头，告诉我石头下面藏着秘密。
下午，我和刚刚认识林诺、诺兰玩水枪，游泳。林诺是个胖胖的小孩，长得很可爱。诺兰很幼稚，自以为是，而且很吵闹。后来，妈妈的朋友也来了，林诺和诺兰很害怕，没玩多久就走了。
我不一样，我知道妈妈和她的朋友只是长得有些可怕，内心很好，会永远和我在一起。
我们三个玩的很开心。日落的时候，妈妈问我要不要去昨天说的地方，说以后就在那里一直住下。
但那里太湿了，日记。我没办法继续跟你聊天了。
再见。
】
日记的底部画着一个简略的房子，一个被涂成蓝色的房子。女儿、芳如，和另外一个长满眼睛的人牵着手，站在房子便微笑。
这篇日记与以往的不同，字体歪歪扭扭，内容含混不清，还有地方被墨迹遮住了。女儿的字非常好看，但若是趴着写字，便会扭曲成这样。
但是，那天女儿应当是正襟危坐，在木桌旁完成了日记。
芳如站起身，环顾小小的房间。这间卧房就这么大，一览无余，一如她记忆里的模样。
她打开手电，伏下身，看向床底——房间唯一的死角。灯光中，她先是看见了几只散落的彩铅，接着看到了女儿遗失的发夹，最后看见了一个足以容纳一人通过的洞。
洞中传来一声轻笑。两个月来，芳如从未忘记这笑声。
她爬到床下，挪动到洞边，闻到一股腥臭的、独属于海洋的味道。她打开手电，将灯光打入这个黑漆漆的、深不见底的洞，正巧看见女儿的衣角在洞底一闪而过。
「荷知！荷知！我在这里，你能听见吗？」
芳如无法再抱有一丝一毫的疑虑。她激动起来，大声地叫着女儿的名字，但洞中却没有回应。她换了个角度，爬到洞中，摔到了冰冷的岩地上。
手机在冲击下黑了屏，让芳如无法照明。洞内一片漆黑，只有头顶传来房间的光亮。但是，芳如已经不需要光芒，因为女儿的声音在前方响起。
「妈妈，来吧。我们永远在一起。」
「别走，我这就来找你！」
芳如朝着声音的来源跑去。身后的光芒渐渐远去，渐渐消失。跑了一会，芳如感到自己踏入了海水，但她确定女儿就近在咫尺。她在黑暗中涉水前进。
水越来越深，芳如撕下裙子，潜入水中，继续向着声音的来源前进。她的氧气很快耗尽，头也晕眩起来。不过，在失去意识的几秒前，她在水中摸到了女儿的手。
芳如紧紧握住那只温暖的手，由衷地笑了起来。这一次，她一定不会再和女儿分开。
……
一个周一，东区的警局照例举办周会。东区一直很太平，大部分周会都只会探讨一些琐事。不过今天，他们有重大收获。几个警察在海边的一处山洞中找到了一具高度腐烂的尸体，经鉴定是三个月前在海边失踪的女童。
根据尸体情况可知，这可怜的孩子并没有在海中浸泡太久，几个小时内就被冲入了这个隐蔽的山洞，然后慢慢腐败了一季度。尸体本身并没有什么异常，手中却紧紧攥着一张纸，似乎是一页日记。
不知为何，这张纸没有腐坏，但大部分内容也已无法辨认。警察们只认得最后一段，用疑似鲜血的液体写出的四个红色大字。
【
妈妈，别来。
】
第十六夜 血种的罪 
诺兰打开卧室的门。房间很杂乱，毛巾、内衣、毛绒熊抱枕、避孕套、零食包装散落在积灰的地板上。
女儿也躺在地上，脸上盖着块布，脖子则被剜去了一大块，露出森森白骨，流出的血却仅仅润湿了抱枕的一角。
林诺站在卧室门口，一手捏着甜甜圈，一手举着相机，小心翼翼地向这位警官询问：
「我可以拍照吗？」
林诺是一名深入简出的悬疑作家。两周前，他来到西区，与当地警局联系，希望可以随警官行动一段时间，在第一线看看现实存在的罪恶。警局同意后，他这周便一直跟着刑警诺兰东奔西跑。
一小时前，他们接到警局的通知——有人送来了一封信，一封写着地址、附着照片的匿名信。照片里，女人已死，一个带着遮眼面具的人趴在她的伤口边。面具人脸上带着陶醉的笑容，鲜红的嘴唇上沾满了血液。
这是半个月以来的第三封信。
诺兰和林诺距离现场最近，便优先赶来，维护秩序。
听到林诺的提问，诺兰一边僵硬地戴上手套，一边回答：
「可以，但把吃的放外面。这是血种犯的罪，本就没有多少线索，不用担心破坏。」
林诺早已熟悉这曾充满幻想色彩的名字，但听到一位警官这么说，还是感觉悲哀和些许恐惧。
血种是吸取人血的怪物。人们本把它当做古老的传说，可近年来真的在西区发现了它们的踪迹。
与传说中不同的是，人们发现血种并不以血为食，只需人类的食物便可生存；它们吸血是为了繁衍后代——吸足一人的血后，血种便可用血做出胚胎，植入雌性生物的子宫。胚胎将在数小时内撕裂母亲的肚子，诞生于世。
不过，也有不少吸血案的始作俑者并非为了繁衍，仅仅为了取乐。吸血是它们无法抑制的本能，必须释放。
杀死或制服成年的血种很难，需要特制的金属。不过，当地的警官已经全副武装。
林诺对着尸体双手合十，象征性地祈祷了一下。接着，他一边拍摄感兴趣的照片，一边关注诺兰的动向。
警官在尸体身旁趴下，仔细地研究伤口的形态和尸体的状况。粗糙检查了一下后，他的神情愈发沉闷。林诺也不由跟着紧张，问：
「怎么了？」
诺兰打开对讲机，同时向林诺和同事说：
「……她昨晚便已死了。我要先去封锁小区。」
「这……我们是不是应该先去找血种？」
诺兰皱起眉头，但还是耐心回答：
「这帮畜生杀人多半是为了取乐。它们是毫无自制力、完全为本能控制的野兽，生子痛苦又麻烦，不用去考虑那种小概率事件。」
「……但是，据我所知，这幢楼里有不少提供特殊服务的女人，要种下胚胎并不难。血种会在已经犯下死罪后抑制住本能，放弃无风险诞下后代的机会吗？」
诺兰死死地盯着林诺。他本想破口大骂，但理智告诉他这个作家说的确有道理，是他自己刚刚被过度的愤怒扰乱了思考。他将对讲机贴到耳边，和同事交流了几句，然后说：
「时间紧迫，我去找死者的邻居问问情况。也拜托你去旁边敲敲门，看看有没有面无血色的女人，要一点红润都看不出来，白的吓人那种。」
林诺点点头，这对他也是珍贵的素材。两人走到走廊上，看了看左右。今天是个无月之夜，只有几盏闪烁的节能灯提供些微光亮。诺兰径直走向受害者房间的右侧，和站在灯下的女人攀谈起来，留下林诺一人站在原地。
林诺深呼吸一下，走向左边房间，敲了敲门。门立刻开了一半。一个邋遢的女人露出半个身子，隔着防盗链对林诺说：
「什么事？」
女人的屋子里很暗，看不清楚，隐约能听到有大口咀嚼的声音。她带着浓重的黑眼圈，妆还只化了一半，但脖颈上依稀能看到青绿的血管。
她没有被寄生。不过，这样一个熬夜的人或许知道昨晚发生了什么。
林诺下了判断后，给女人塞了一张现钞，问：
「芳如出事了。昨晚有人去过她那吗？」
「有。一个高个子男人。他长得很普通，我记不住。」
「他几点来，几点走的？」
「我不知道他何时来的。昨天11点，我趴在窗口抽烟，看他从芳如房间里走出来，下楼朝邮筒扔了个什么东西，然后马上又进了荷知那屋。」
林诺朝女人道了声谢。他走向左边的屋子——也是走廊尽头的屋子，又敲了敲门，并没有得到回应。林诺迟疑片刻，加大力道，用力砸了砸门，只听见屋内传来一阵尖锐的猫叫。
他心中顿时升起不祥的预感。诺兰已经问完话，看见林诺脸色紧张，快步赶来。
「怎么了？有什么情况吗？」
「这家不开门，只有猫叫。」
「或许人不在。不用敲了，等其他人来了……」
「刚刚我问了她的邻居，她不养猫！」
「……你让开。」
诺兰从腰间拔出枪。林诺顺从地躲到一边——此地的警察可以根据自己的判断开枪。火光闪过，门锁顿时变形崩裂。诺兰伸出大手，握住门把手，用力一压。房门不堪重负，发出一声刺耳的呻吟后，开了。
「你在外面等。其他警察很快就会到。」
说完，诺兰便举起武器，小心翼翼地潜进黑漆漆的客厅。他摸索着按下门口的开关，灯光霎时间照亮了狼藉的客厅。脏乱的环境与芳如那并无二致，只是少了具尸体，也少了一只猫。
诺兰听见那只躲在暗处的生物叫得更加凄惨，更加撕心裂肺，也闻到了一股淡淡的血腥味。
猫叫声自卧房传出。诺兰瞪大眼睛，屏住呼吸，轻轻地打开了卧房的门。浓重的血锈味瞬间涌入诺兰的鼻腔。卧房的窗户被砸开了，吹入呼啸的冷风。一个女人面色惨白地躺在房间中央的床上。
那是一张被鲜血浸透的床，仿佛一个人在上面被活活搾成了汁液。诺兰快步走到女人身旁，发现她的胸口正在轻微地起伏，身上也看不到明显的外伤，大概只是因极度的惊恐昏厥了过去。
诺兰将目光投向窗户。血痕流下床单，爬过地板，最后延伸到了窗外。那里也是猫叫声的来源。诺兰感到自己的额头渗出大片汗珠。他举起枪，靠近床边，紧张地向外看去。
床沿上躺着一只猫。它的肚子大得异常，口中不断地哀嚎。
「……就是它。胚胎被放在了猫身上！」
同时，他发现那道暗红色的痕迹继续向上蔓延。黑云散去，月光重现的时候，诺兰也抬起头，与那双悬在空中的眼睛四目相对。
他惊叫一声，右手快速举枪，对准怪物。但还没等他扣下扳机，那双狠戾的眼睛已经消失在了他的视野中。诺兰心道不妙，就要后退远离窗口，手中的枪却被什么东西一把击落。同时，一排尖牙抵上了他的脖颈。
诺兰一边庆幸这怪物动作缓慢，左手握紧早已拔出特制匕首，狠狠地刺向身后。
血肉撕裂的声音响起。诺兰听到身后传来一声骇人的哀嚎，感到脖颈上的压力顿时消失。他回头一看，只看见卧室的地板上又添了一行新的血迹。
「啧！那作家还在外面！」
诺兰心中焦急，拔腿跑出房间，看到的景象让他心中稍定。林诺缩在走廊的一角，浑身瑟瑟发抖，但身上不见什么伤口；一个高大的男人则倒在作家的面前，身上扎着两把闪着奇异光芒的匕首。
警笛声自楼下传来。
……
几天后，林诺已经结束了取材。他在酒店里一边做离开前的准备，一边和已成为朋友的诺兰聊天。他在浴室里脱下最后一件衣服时，诺兰的语气忽然婉转起来。
「老兄，你介意聊聊之前那个血种的事情吗？」
「不介意。您有什么想问的尽管说哈。我胆子大，没什么心理阴影。」
「那就好。其实，我们发现那事还有点玄机。首先，那血种本来应该是打算给隔壁的女孩注入胚胎，最后却被她重创，不得已才找了趴在窗外的猫。」
林诺漫不经心地听着诺兰的话，眼光游离在梳妆台上的一排止痛、镇静和麻醉针剂间。他举起几根针，刺入自己的胳膊。
「这样啊。那女孩真幸运。」
「可是，没有特质的武器，应该无法伤到血种。女孩自己说是在商店里买来防身的，但根本不可能有商店卖。肯定是有人给了她，也不知她为何撒谎。第二点，时间对不上。」
林诺手里的动作停了下。
「犯案时间吗？」
「没错。我们在血种家里翻找，只找到了一台相机。但是，那台相机是案发前几天才买下的，根本无法拍摄之前两起案件的现场照片。虽然也有可能是以前的相机坏掉了……但更有可能的是，他只是个模仿犯。之前的两起案件，是别的血种犯下的罪。」
林诺的表情阴沉起来。他打开梳妆柜，取出里面的几柄餐刀。诺兰继续说：
「总之，你也要小心。血种也会吸男人的血。那是他们不可抗拒的本能。」
「明白了，谢谢您。」
林诺挂掉电话。他本以为事情已经了结。不，这种怠惰的想法本身也是一种罪恶。
这次，他若是做的更加谨慎，更加小心，也不至于有一名受害者出现。
不过，他还有机会偿还。当地还有一名其他被区区本能控制，亟待制裁的同族。
他躺在浴缸里，举起餐刀，割开自己的动脉，贪婪地吮吸着涌出的鲜血。
第十七夜 水的囚徒 
天蒙蒙亮的时候，玻璃穹顶下，诺兰站在可用辽阔形容的泳池前，打开手机上的播放器，按下播放键。一阵刺耳的、似人似猫的哀鸣声顿时响起，似乎在求救，又像是单纯的怨恨。
待录音循环三次，诺兰将手机关掉，放到岸边的杂物箱里，然后伸手探了探水温，对两名同伴微笑，说：
「比昨天还冰，慢点下水。」
「水凉一点是好事。人来的少，我们的事也会少一些。」
远处的水上立着水上滑梯、充气宫殿等等游乐设施，它们现在还沉在暗处，失掉了细节。林诺跟诺兰说完，确认了一下插在胸口的防水对讲机，抓住栏杆，慢慢进入水池中。
「自豪点呗。咱们做的可是救人的活计。最后一天了，加加油挺过去吧。」
芳如朝两个同伴嘻嘻一笑，一跃进入水中。从高高的穹顶向下看，三人便是三只游向深海的小鱼，游向三个截然不同的方向。
这里是城堤太阳宫，一处被玻璃顶包覆的大型水上乐园，以丰富的游乐设施、低廉的入门价格、完善的安全保障出名。两月前，诺兰三人在网上看到此地以高工资招收临时杂务工，要求只有会擅长游泳一条，便试着应聘，很快就顺利入职。
他们本以为要做的是些清理设施、搬运物资的简单杂活，实际上却是在做救生员的工作。不过，与真正的救生员相比，这份工作有三点不同之处。
首先，他们必须在凌晨4点——即太阳宫对外放的4小时前下水。
第二，他们必须在水中待满12小时，到傍晚才可离去。在充气宫殿、浮岛上休息是可以，但不可到岸上，也不可攀爬到各个设施的高处。
最后，他们不需在某个特定的位置待机，可以对大部分溺水者视而不见，交给其他救生员去处理。
相对的，他们必须在规定好的路线上巡逻，倾听一种特定的、近似猫叫和幼童嘶鸣的呼救声，并在发现后立刻通报太阳城，然后前往救援。
三条规则看着令人疲惫，实际执行起来却不难。若刻意与太阳宫作对，迟到个半小时或者在跳水台上高声疾呼，那确实会被立刻辞退；但若低调行事，在巡逻的路线上缓慢蠕进，即使十步一停或在不偏离路线太多的地方吃喝玩乐，也无人在意。
最关键的是，第三条规则从未适用过。培训和工作期间，他们已反复停了上百遍录音，但至今并未遇见过。有几名同事因违反工作被辞退，但他们也从未听到过类似的声音。
他们真正做的只是在迷宫一样的水城中游览而已。
在水中游动了一会，诺兰渐渐适应了水温。前几天，他还需要时不时停下看看放在上衣里的地图，现在已经完全将路线记住，只需机械式地前进即可。
他游到一处飘满救生圈的浮岛边，将对讲机调到指定的频率。
「到救生圈港口了。今天是4红2蓝，吉利。」
这是他们打发无聊的做法：给各个地标起名字，和同伴报点聊天。
对讲机中传出林诺和芳如带着电流的轻笑声。过了一会，其他两人也开始报点。
「到达吸血鬼城。比昨天更斜了，小孩子真的爬的上去吗？」
「到达糖果岛。还是没有甜甜圈，刚来的时候老板就说要加，现在还是没有。」
闲聊让空寂的冷水多了些人气。诺兰听着水被推开的声音，同伴没什么营养的闲聊，看着眼前渐渐变亮的水城，心情莫名地好起来。
他看了眼岸边墙上挂着的表，已经到了5点，附近正巧有一处水上滑梯。他抓住滑梯的边缘，想到一个并不好笑的笑话，正要和同伴分享，忽然用余光瞥见一个小小的黑影自不远处的另一个滑梯上滑下。
他转头过去，却只听到一下轻轻的入水声，看到滑梯底部散开了一圈圈涟漪，但并没有看到人在。
诺兰不由怀疑起自己的记忆。游泳馆还没开门，能进入的只有员工，可他印象里没有如此调皮的同事。
说到底，那个滑下去的人去哪里了？
看着蜿蜒曲折、结构复杂的滑梯，诺兰觉得那人可能趁着他眨眼的空档，躲到了某个视觉的死角。他划开水，想要游到那个滑梯边仔细看看情况，对讲机中忽然传出一声轻微的尖叫。
诺兰已听过那尖叫很多次，但这次的却格外真实。与此同时，芳如的声音自对讲机传出。
「我……我好像听到求救声了。好像就在附近……就在这个浮岛的背后……是我的错觉吗？」
诺兰稳定心神，不再去想那个消失在水中的阴影。他隐隐感到有些不安。芳如是个开朗勇敢的人，现在的语气却如此孱弱。
除了叫声，她一定见到了其他不寻常的东西。
「不是你的错觉，我也通过对讲机听见了。林诺，你那怎么样？」
「我也听见了。是那个搞得像项链一样的浮岛吧？那地方很受小女孩的欢迎，别慌，八成是昨天没出去的小孩。」
「好，好的。我这就去。可以请你们暂时停在原地别动，等我找到人再去做其他事吗？」
诺兰回答：「当然。小心一点，溺水的人可能会紧紧抓住你，可以丢个游泳圈给她。」
林诺回答：「那地方水不算深。小心点，没事的。」
「我马上就绕过去，马上就……我看到了，那边有水花。就是那边……」
对讲机唐突地陷入沉寂。片刻之后，女人的惨叫自其中爆发。
「怎么了，出什么事了？我和林诺这就赶过去！」
「不是，别过来，那不是，不，别去……别去有求救声的地方，这是……」
芳如的声音戛然而止。取而代之的是一阵刺耳的电流声以及某种令人头皮发麻的咀嚼声。怪异的音效持续了足足数分钟才停止。
待对讲机恢复正常，诺兰试探性地问道：
「现在听得见我说话吗？」
林诺回答：「可以的。我到那个长得像咖啡杯的浮岛了。里面还放着那条棕色的泳裤呢。」
这话戳中了诺兰的笑点，令他低声笑了起来。
「哈哈，就像喝剩的污渍一样。」
……
诺兰揉了揉被水泡的发白的、起了皮的手指，抓住栏杆，爬上了水池。他走到放着手机的杂物箱，从20多部手机里挑出了自己的那一部，站在原地跳了跳，将耳朵里进的水抖了出来。
做完这一切，他正要去更衣室换衣服，忽然看见招自己进来的HR正站在他面前。HR看着诺兰，露出一个如释重负的微笑。
「恭喜，工作结束了，谢谢你保护泳池……不，保护这个地方的安全。我等你换下衣服，待会咱一起去给你把工资结了。」
「哈哈，哪有那么夸张，谢谢。我记得一共是1w5吧？」
「不，是27w。毕竟让你一个人巡视这么大的泳池，想必非常辛苦。」
诺兰愣在原地，他感到被巨大的惊喜砸中。
「太好了！这下，上学的钱就……」
说到一半，他忽然停了下来。HR问;
「怎么了？」
「没啥，只是有点奇怪，我并不缺学费，也没缺钱的兄弟姐妹……哈哈，估计是太高兴晕头了。我们走吧。」
诺兰和HR又攀谈了几句，走进更衣室。HR本想立刻跟过去，忽然想起了什么，在原地站住，转身。他本要轻轻鞠一躬，却又停了下来，用复杂的眼神看了一眼泳池。
傍晚的阳光穿过穹顶，照在水面上。光影折射变化，倒映出上百张怒吼哀嚎的人脸。
第十八夜 天空观察 
午夜的山顶很冷。林诺停在天文台斑驳的大门前，似有所感，快速回头看了周围一圈。
稀疏的树林在黑暗中随着寒风簌簌地摇动。今天是个无月之夜，稍远点的地方便一片漆黑，但林诺总觉得树林深处潜着什么不知名的东西。
他驱散这些怪念头，摸索出一串老旧的钥匙，打开大门，进入其中，开灯。
苍白的灯光闪烁了一会，稳定下来，照亮了摆在各处的书架和书桌。房间的正中央是一个高台，高台上放着一台探向天空的、硕大的望远镜。房间的四面墙上都嵌着一扇门，分别通往外界、器材室、资料室和休息间。
林诺嗅着空气中的潮味，有些惊讶。在他离开之后，城堤天文台又运行了十几年，接着又被废弃闲置了数年，按理说早该面目全非；但它看起来竟与当年丝毫不差。
与他杀掉弟弟、带走研究资料的那一夜一模一样。只是少了些血迹和一具尸体。
林诺走到当年最喜欢的白色木桌边，拉出椅子，擦去上面的灰尘坐下。他把背包放在桌子上，从中取出一本泛黄的小册子。
弟弟比他晚入行，天赋与勤奋却都在他之上。他们一起在这里工作了数年。一天夜里，弟弟描述了一个全新设计的实验，林诺听后大为惊喜，希望能由自己来做实验。弟弟不同意，两人因此产生口角。
林诺将他推下高台，本来只是想教训他一下。
天文台的安全措施有隐患，也没人知道林诺在现场。当那具腐烂的尸体被发现时，没人怀疑到林诺身上，只当是一场不幸的意外。
在那之后，林诺借着弟弟留下的手记和猜想，多少做出了一些受到认可的成绩。
在手记的末尾，弟弟声称自己发现了一个足以颠覆天文学乃至物理学界的奇异现象，用的方法正是他死去那天设计的实验。林诺对照着那篇笔记和当天听到的方法，在世界各地的天文台观测，却并没有得到什么值得关注的结果。
他思考很久，认为只有在城堤天文台、在合适的时间才能看到弟弟说的东西。
林诺又将笔记细细地读了一遍，保证自己已经将所需的器材、观测的方法了熟于心。他合上笔记，看了眼时间，晚上9点12分，距离适合观测的时间还有半小时。
林诺并不着急，站起身来，走进器材室。
观测所需的镜片与常规观测所用的有所不同，对使用的支架也有些独特的要求。他本就没打算能在今天便得到成果，只是想来确认一下天文台各类仪器的状态，确认之后需要申请的经费量以及购置的器材等等。
他打开灯，拿出一个事先准备好的器材清单，开始一件件清点房间内已有的、状况良好的器材。
「II型低色散折射镜……有。可用。」
「普朗斯可赤道仪……有。状况良好。」
「志森反射镜……有。状况良好。」
「……」
确认前两件器材时，林诺还有些惊喜——他已做好花大价钱定制仪器的准备，没想到这个废弃的破地方居然有存货。但随着清单上的对钩越来越多，他却渐渐地感到一丝诡异。
所有器材都有。所有器材都状况良好。不管有多少见，不管有多不实用。
然后，除了特殊观测所需的器材外的器材的情况就差得多，有半数以上已经无法立刻使用。
「砰。」
林诺正在思考缘由时，背后的门忽地关上了。他吃了一惊，扔下清单，一把将门拉开，瞪大眼睛看向门后，却没发现任何异常。大厅仍和他进入器材室前一样。看来是晚风将门甩上了。
然而，林诺的心情却无法维持平静。他走出器材室，将门关上，注意到器材室的门把手上多了一圈掌印。
他拿出手机，给天文台的负责人打了个电话。时间虽然已晚，但电话很快便通了。
「林诺？这么晚了，什么事？」
负责人此前从未直呼过林诺的名字，现在或许心情不佳。同时，不知道是不是电流，她的声音显得有点沉闷，好似一个男人在伪装女声。
林诺无暇思考这些，问：
「天文台今晚有其他人吗？」
「怎么可能。你也知道，它三年前就停止运行了。」
「那么，有其他人有天文台的钥匙吗？」
「我有，有个定期去维护的清洁工人有，再然后就是你了。」
「那清洁工在哪里？」
「就在我办公室外面打扫呢。你在天文台碰到可疑的人了？报警吧。」
「不……谢谢你回答我。」
钥匙的事情怎么都好。若有人存心算计，总会有办法打开门。
林诺收起手机。他想要就这么走出门去，逃回家里，却又觉得不妥。那个人，那个藏在天文台的第二个人，他安排好了仪器，他知道弟弟设计的观测实验。
但是，弟弟应该只在死前讲过那实验而已。那个人或许也在现场。他或许目击了一切，只是也想要将弟弟的成果占为己有才暂时保密。
这样的话，林诺就要先下手为强。他思考片刻，拿起桌上的钢笔，紧紧握住，然后将视线探向资料室和休息室。
这个房间应该没有空隙。这么说来，那人应该躲进了这两个房间其一。两者相较，休息室离器材室更近。
林诺小心翼翼地靠近休息室，轻轻地握紧把手，下压，将门悄无声息地拉开。门刚刚打开，他便立刻意识到了不对——这房间的灯开着。
林诺感到自己的手颤抖起来。他咬紧牙关，深呼吸几下，强行让自己狂跳的心脏稍稍减慢。他轻轻地侧步跨入房间，看向休息室内部。
狭小的休息室里摆着一张长桌、一张床和一张椅子。床上没人，椅子下却隐约看得见一双垂下的小腿和一双鞋。林诺闭上眼睛，快步冲上前去，用尽全力扎入椅背前方，只听见钢笔尖戳入棉花发出的噗嗤声。他这才睁开眼睛，看清椅子前的东西。那不过是一条垂下的棉裤而已。
林诺刚舒一口气，却又看到长桌上的东西。那是一张字条。林诺凑近一看，字条上用熟悉的笔迹写着一行清秀的字：
【我去检查下器材。待会开始观测。弟。】
在林诺看清纸条内容的同时，他听到身后传来一个声音。
「你在这里做什么呢？」
林诺浑身一颤，动作却没有慢。他条件反射般转过身，握紧钢笔，向门口的那个人影冲刺；相对的，门口的人则在原地犹豫，没有动作。数个呼吸之间，林诺已经携着体重，将对手整个人撞倒在地上。
他沉重地呼吸几声，壮起胆子，定睛向前看去。躺在地上的并不是自己弟弟的幻影，而是一个素未谋面的女人；她已经昏了过去，但手里还握着一把枪。
林诺悚然一惊。他知道，在当地，只有警察有资格拿枪。看来，他的罪行已经暴露。
今晚遇见的怪事也是计划的吗？
林诺没有在这个问题上花费太久。现在，他最需要考虑的是应不应该立刻逃走。
林诺在原地犹豫了一会。他看了一眼时钟，最终还是爬上了天文台中央的高台。
……
诺兰赶到天文台时已经是凌晨。前几天，警方收到一份录影带，里面记录着知名天文学家林诺杀害自己亲弟弟的录像。其内容栩栩如生，但录像来源不明，清晰度过高，寄件人也不知是谁，很像是伪造出来的东西，无法当做证据使用。
但是，诺兰却直觉地认为那是真的。他联系天文台的负责人调查时，发现林诺竟正巧打算在近期回天文台工作几天，便趁此机会故布疑阵，招来专家，把天文台里的器材摆设按照视频里的模样重新布置，打算骗出林诺杀人的证据。
然而，潜伏在天文台内部的同事却在计划执行到一半时失去了联系。
诺兰快速打开天文台的门，一眼便看到自己的同事坐在休息室门口，肩膀上还插着一根钢笔。他心里一沉，走上前去，探了探同事的鼻息，发现她还活着，只是昏了过去，这才安下心来。他轻轻拍了拍同事的脸，后者慢慢张开眼睛。
「怎么了？出什么事了？我记得你最后留下的信息是要去抓他？」
「……抱歉，我没想到他竟然连枪也不怕，直接扑了过来。他人呢？跑了吗？」
「不知道。你昏倒前，天文台里的监控忽然全部失灵了，我们也不知道他去了哪……」
诺兰说到一半，忽然听到房间中传来一声细弱的呻吟声。他循声望去，看见林诺正躺在高台的中央。显然，这家伙在击倒同事、用望远镜观测之后，又遇见了其他的什么事情。
他爬了上去，拿枪对准林诺，这才发现后者手里攥着两颗眼珠——两颗他自己的眼球。
诺兰不由一阵恶寒。这起事件诡异的地方太多了。他看见林诺又张开嘴，想要说点什么，赶忙俯身去听。
「……看……」
「看什么？你在说什么？」
似乎是听到了诺兰的问题，林诺又清晰地说了一遍。
「天空，天空看见了我……」
诺兰琢磨着林诺这句话的含义。不知为何，他又想起了那卷来历不明的录像。那玩意还有一个可疑之处——它的视角太过诡异，全称都是自上而下的俯视角。
好像有什么人，站在天空中，时刻观察着地上发生的一切一样。
第十九夜 不治之症 
月光下，小汽车开着远光，在凹凸不平的土路上行驶着。诺兰疲惫地看向窗外，希望找到妻子说的地标，但只看到了几根停止工作的路灯，一片片沉在黑暗中的废弃院落和大片的果园。
他转过头，想问问睡在一旁的妻子；但一看见她憔悴瘦削、看得见骨头轮廓的面容，他便不忍打扰。
他们结婚一个月后，妻子便得了病，得了一种不知名的绝症。他们走访了各类医院，试了大量民间偏方，仍旧一无所获。
这病令她一吃东西便严重地呕吐，浑身还散发出臭味，完全无法正常工作交际。渐渐地，她开始在晚上地频繁呕血，让整个家中都弥漫着呕吐物和血的味道。
诺兰希望再找找其他办法，但妻子认为自己已经时日无多。她想在故乡度过这段最后的时光。所以，两人便收拾了些简单的行李，开车前往这个在老旧地图上才能找到的偏僻村落。
妻子父母早逝，在城里的孤儿院长大，结婚时并未去她的家乡，因此诺兰并不熟悉路程。在打算停下车，重新检阅一下地图时，他忽然看见远处出现了一处亮光。他心中一喜，稍稍加快速度。
随着距离拉近，诺兰渐渐看清了亮光的形状。那的确是一个村庄，一个灯火通明、相当热闹的村庄。
每幢大院的门上都贴着春联，墙上则贴着画像。院落间的土路上则摆着星罗棋布的长桌。有的摆着各类菜肴糕点，有的放着烟花玩具，也有的则摆着茶壶烟斗之类的纪念品。
青年们在路上穿行，赏玩着烟花的光芒，一个个脸上都洋溢着笑意。
看来，村里正在举行庆典。不过，诺兰看了一会，没在行人间见到儿童和老人，或许是这两类人已经睡下。
车子在村庄门口停下。诺兰想要轻轻摇醒妻子，却见到她已经醒来，正目不转睛地看着村中的人和物，脸上带着久违的红润。诺兰心下喜悦，赶忙打开水杯递给她。
「是这里吧？你还说那不是什么好地方，这看起来红火得很呀。」
「就是这。已经过了十几年……这还是一点没变。」
妻子抿了两口水，朝诺兰点了点头，脸上夹杂着兴奋和隐约的不安。
两人从车中下来。诺兰一手提着礼品，一手牵着妻子，径直走向村口。期间，诺兰一直小心翼翼地盯着妻子，生怕她摔倒在地或者开始吐血，但女人却越走越稳当，几乎看不出疾病的痕迹。
故乡仿佛有什么魔力，将她的疾病消去了。二人到达村中的时候，村民也注意到了他们。大部分人并不在意两人的到来，仍旧在和朋友穿行在长桌间；一个年龄与妻子相仿的男人则好奇地走了过来。
他上下打量了妻子一番，说：
「你就是芳如的女儿吗？我还以为逃了以后便不会回来哩。不愧是她的女儿。」
「我到底是这里的人。」
男人真挚地笑了，说：
「哈哈，回来就好，回来就好，现在也不迟。这位是？」
「我是她的丈夫，诺兰。抱歉，我们没打招呼，突然来到。这是一点薄礼，请收下。」
男人接过礼物，和诺兰热情地握了握手。在这个距离，诺兰闻到男人身上飘着香气。飘着一股浓烈的、过量的香水味。
「这么客气干嘛。都是一家人。正好芳如家还空着，你们可以去那住。老哥要不先过去把行李放下？吃点东西？」
「行……」
诺兰答应男人的邀请后，忽地发现妻子已经走入人群中。他正要去追，却被男人拽住了胳膊。
「嗨，就让你老婆去逛逛呗。一点行李而已，我们两个男人还搬不动吗？」
「不是行李的问题，她得了病，需要……」
诺兰说到一半便停下了，因为他看见了男人嘴角的血迹。男人毫不在意地笑了笑，回答：
「我知道，我们这的人迟早都会那样。那不是病。没事的，让她去吧，我慢慢跟你聊这事。」
诺兰迟疑片刻，点了点头。他担忧地看了一眼消失在人群中的妻子，跟着男人走入了院落间。和别处一样，这里的院落也没有点灯，不过土路上的路灯倒是在正常运作。
没了食物和烟火的干扰，诺兰闻到空气中弥漫着一股淡淡腐烂的、带着某种腥臭的味道。与此同时，他也注意到那些贴在墙上的画像。
画像的笔触粗糙，显然是村民自己绘制的。画中是一头人面兽身、没有眼睛的怪物。不同的画像中，它的姿势各异，但表情总是极端愤怒。似乎是察觉到了诺兰的紧张，男人递给了诺兰一根自制土烟。
「我们没法正常吃东西。那些吃的不过是作作样子。不过烟倒是没问题。」
诺兰抽了一口，神经渐渐缓和。他向男人问：
「你说那不是病。那算是什么？」
「是福报。过去的某个大荒之年，这里有神仙被自上天陨落，只好扮作一头小兽求助，我们祖上放弃了自己的食物，照顾它，给他治病。」
「呃，是这样啊……然后呢？」
这明明是神话传说中的内容，男人却说得好像是真实的历史一般庄重。诺兰不敢反驳，只是随声附和。
「然后，神仙十分高兴，便让我们不必受凡间苦，可以去到极乐世界。只是，神仙受了伤，目不能视，得有人先过去给它指路。」
男人一边说，一边在一间房前停下了脚步，将门打开。诺兰浑身一震——他明确地闻到，那股怪异的味道正是自这房间传出。他想要放下行李，转身离开，却忽然感到脚步一阵虚浮。
男人抓住他的胳膊，将他扔进那个房间。
「你小子好运气，跟我们的人结了婚。待会可要记好路，别把神仙引导别处去。」
「等会，你们到底要……」
诺兰还没问完，男人便将门一把关上，将诺兰留在了黑暗中。男人穿过小巷，走回到庆典现场。所有人顿时停下手头的活计，看向男人。
他向着众人宣布：
「仙使已去。」
众人脸上露出兴奋的笑。他们纷纷从口袋中取出一瓶瓶农药，将其饮腹中。有几个人举着药瓶犹豫不定，但最后还是被已经喝下药的人强行灌了进去。
……
黑暗的房间中，强烈的睡意涌上诺兰的心头。他咬破舌尖，爬到背包边，从中取出一根针剂，狠狠扎入自己的手臂。
那本是用来给妻子救急的兴奋剂。随着药液进入身体，诺兰感到身体渐渐燥热起来，刚刚的虚弱和疲惫感跟着褪去。他扶着墙站起身，打开手机，照亮这房间。
这房间没有窗户，里面空荡荡的，四处是污渍，散发着熏天的恶臭。诺兰试着去开大门，但实在力所不及。他又想到报警，但手机已无信号。
忽然，他发现地上有一扇小门。他迟疑一下，将门打开。一条通往地下的路顿时出现。
地下散发出更加严重的臭气。诺兰将衣服脱下，裹在嘴上，然后走入地下室。
他被眼前的景象吓了一跳。四处都是尸骸和白骨，墙上留着各类死者死前用血写下的、荒诞不经的祈祷和恼怒的文字。接着，他又想到了男人讲的传说，想到了那头无目的野兽。
他顿时不寒而栗，紧张地看着周围。但是，地下室始终保持寂静，什么东西都没有出现。
不知过了多久，楼上忽然传来了开门的声音。诺兰赶忙爬上阶梯，想要趁着最后的机会逃出去。他本已做好拼死搏斗的准备，却只看到妻子站在门口。
她歉意地朝诺兰笑了笑，说：
「抱歉。下面很恶心吧。待会还得麻烦你把其他家里的小孩带出去。」
「没关系。你没事就好。我们走吧，这里的人太不对劲了。那……那个所谓神仙的传闻到底是怎么回事？」
妻子从瓶中取出真正的农药。她在祭典中喝下的只是诺兰给的那杯水。现在，她将真正的农药一饮而尽，然后对诺兰说：
「没什么特别的。那只是面对绝症的一种态度而已。」
第二十夜 失落至亲 
周五晚上，路灯亮起的时候，林诺突发奇想，前去甜品店买蛋糕。
这家小店放着温馨和缓的音乐，散发着甜丝丝的香气。他饶有兴致地浏览了一会放在玻璃柜中的各式点心，走到前台。
服务生是个英俊小伙。还没等林诺开口，他便微笑着说：
「还是要一个双人份的4寸栗子蛋糕？」
「是的。你还记得我呀。」
「毕竟您过去每周都来，大家都说您是个宠女友的好男人。请稍等片刻，我这就让人给您包装。」
服务生没有问林诺他今天为何一个人来，这让他省去了解释的功夫。那个可怜的姑娘已经成了他的一段阴影。
几个月前的一个周五，林诺有事，单方面给女友发了个信息请假便没再管。晚上，她疯狂地给林诺打电话。
女友是个多愁善感，会为一些琐碎小事伤神的人，经常干这种不体谅的事。林诺当时工作繁忙，心情不快，便晾着对方没有回应。
第二天凌晨，她从天台跳了下去，半个脑袋摔得粉碎。
林诺本已忘记这个无法理解的人，近来却又常在梦中见到她。或许正因为此，他今天忽然决定像过去一样再去买个蛋糕，到她的坟前祭拜一下。
「欢迎光临。」
林诺正在等的时候，店门口的音响又响起了录制好的欢迎声。林诺看见店员的微笑一下子僵硬起来，空气中也蓦然多了一股淡淡的、似曾相识的香水味。
他心中升起一种不祥的预感，向门口看去。一个没有头发、没有眼睛的人正站在那里。她穿着一身红衣，光看身材是个女人。
这个人形的生物没有理会玻璃柜中的糕点，径直走到前台。
林诺头皮一麻，下意识地退后数步，躲到了房间的角落。服务生虽然看着也很紧张，但表现地相当镇静。他问：
「您好，今天要点什么？」
「你……你昨天为什么没接我电话？为什么不回我的短信？你把我当成什么了？」
她说的话充满攻击性，声音却有气无力。服务生拿起已经包装好的蛋糕，递到女人面前，说：
「一份栗子蛋糕是吗？明白了。这就给您。」
没有眼睛的女人似乎「看见」了眼前的袋子。她不再说话，拎起袋子，就这么晃晃悠悠地走出门外，消失在了夜色中。若非服务生脸上还带着劫后余生的表情，林诺几乎要以为刚刚看到的一切是幻觉。
他走上前台，问：
「那是什么玩意？是带着什么面具的精神病吗？」
服务生惨笑一下，叹了口气，说：
「那样倒好。我也不知道那是个什么玩意，监控器都照不到她。没事的，只是看着吓人而已。她每周都会出现，但并没有真的伤害什么人。只要不搭理她说的话，把她当成普通的客人，她自己就会离开了。」
惊吓已经渐渐散去。林诺忽然觉得她的身影有点眼熟。那股香水味，那身衣服……除了缺了半张脸之外，这个「人」都和自己印象中的女友非常相似。
「她是什么什么开始出现的？我之前来的时候，从没有见过她。」
「嗯……大概就是您最后一次来之后的几天。这是您的蛋糕。」
女友正是在那几天自杀身亡。林诺接过服务生的蛋糕，走出小店，走向墓园。
他还有事想问。事发后，警察在她的房间里四处寻找，并没有类似遗书的东西。林诺倒是收到了女友死前发的短信，不过内容全是去死吧、为什么不回应、求求你说句话一类情绪溢出却毫无信息的话，完全就是在复制黏贴她之前情绪崩溃后写的东西。
她那天为什么那么崩溃？她到底想对自己说什么？
下周或许应该再来买一次蛋糕，好好问问她。
林诺一边思考着这些问题，一边回忆着今天见到的怪事，走在郊区的道路上。通往墓园的路和其他地方并无不同，只是人更少些。冰冷的白色路灯光下，林诺看不到任何行人，只能看见自己的影子和横行的蟑螂。
或许是因为心思杂乱，到墓园门口时，林诺才发现有两道影子跟着自己。他回头一看，那个穿着红衣的人正静静地站在他的背后。
似乎是察觉到了林诺的视线，她再次开口了：
「你……你昨天为什么没接我电话？为什么不回我的短信？你把我当成什么了？」
她一边说，一边晃悠悠地走进林诺，声音依旧是那副有气无力的腔调。
林诺扫了眼手里的蛋糕，并没有将它交给眼前的人，而是将其放在了身后。他问：
「你是芳如吗？你认得出我是谁吗？」
红衣人的动作忽然停了下来，也不再继续说话。林诺见她这幅模样，心中浮现出了一种难以言喻的悔恨和同情。他语无伦次地说：
「对……对不起。那天我实在太忙了。不，我不该找借口，我应该接你的电话，是我错了。但现在，现在也来得及，你还愿意跟我聊天吗？我……我无论多久都会听下去。」
林诺充满希冀地看着她没有眼睛的脸，希望能辨别出她的心情。不知是否是他的错觉，他看见她微微地翘起了嘴角。
……
周五晚上，路灯亮起的时候，一位中年人独自前去甜品店买蛋糕。没等他说话，服务生先开口了：
「您好，是要一个双人份的4寸栗子蛋糕？」
服务生的声音非常温和，仿佛带着某种魔力。中年人愣了愣神。他的脑海里忽然浮现出一片本不存在的记忆。他想起来自己有一个名叫林诺的儿子。过去，他总是和这个儿子一起来这买蛋糕，但他后来有一天突然自杀了。
自那之后，他便一直想念着这个孩子，希望能够再见他一面，问问他自杀的理由和原因。
第二十一夜 冰冷妻子 
诺兰在一家气氛相当紧张的IT公司工作，加班到晚上10点是日常。他上次和妻子共进晚餐已经是回蜜月的倒数第二天。
不过今天，项目提前通过了验收，诺兰得以早早地回到家里。他久违地下了厨，和芳如一起做了一桌丰盛的全肉宴。
两人坐到摆满佳肴的桌边，点亮烛火，打开电视。正要开始这个晚上时，门铃忽然响了。诺兰和芳如对视一眼，站起身走到门边。他透过猫眼向外一看，门外站着一个西装革履、尖嘴猴腮的男人。
「是谁？有什么事？」
男人将挂在脖子上的胸牌提起，供林诺查看。
「您好。我是城堤研究所的调查员林诺，前来处理异常克隆人回收相关事宜。」
诺兰的面色一变。没有人权又比自然人出色的克隆人早就在市场风行，常有人订制克隆人做伴侣、小孩、帮手，城堤研究所便是垄断克隆人市场的巨头。
然而，近年来出现了多次克隆人抢劫、杀人、乃至进行恐怖袭击的事件，城堤也因此被勒令回收部分克隆人。
没有关系的平民并不知道被回收的克隆人去了哪，唯一能确定的就是再没有这些人的消息传出过。当然也有人不配合，但最终城堤都让他们配合了。
诺兰说：
「我家没有克隆人，滚。」
林诺晃了晃手机。
「这是您的订单。您在去年9月订制了一个伴侣克隆人。非常抱歉，她在需回收的批次内。如无意外，我必须回收她。」
「你们这帮人明白吧？杀害克隆人只是不用死罪，也是犯法的！」
「我们只是回收克隆人而已。好了，请您开门。」
诺兰向芳如使了个眼色。她紧张地点了点头，悄无声息回到了卧室。
诺兰最后确认了一下客厅的模样，打开了门。林诺装模作样地欠了欠身走进屋内，带着令人恶心的笑意，眯着眼睛审视了整个房间一圈。
「她在哪里？」
「我对她的表现非常不满意，她早不在这了。」
「但我已查询过您的克隆人交易记录，只有那一次购入。您总不是说选了民间的非法市场吧？」
诺兰冷冷哼了一声。
「不是谁都跟人口贩子一样冷血。我只是让她离开了这个家。至于她之后去了哪里……自己慢慢调查去吧。」
诺兰的语气咄咄逼人。但林诺只是笑了笑，好像听见了一个蹩脚的笑话。他瞥了眼紧缩的卧房，并没有直接进入，而是先走到了餐桌旁。
「真是丰盛的晚餐。您一个人可以吃得下这么多吗？」
「我胃量大，这你也要管？」
「那么，您为何要用两幅餐具？」
「……我喜欢。」
林诺叹了口气，蹲下身子，自餐桌边的地板上拾起一根长发。
「请不要浪费时间了。如果您继续这样，我就得向研究所申请检测团队对这座屋子和您的人际关系进行彻底的调查。您确认要这样？」
诺兰沉默了片刻，凶悍的表情土崩瓦解。他新摆了张椅子到桌边，向林诺做了个请的手势。林诺略显无奈地向他道了声谢，坐到了椅子上。
诺兰倒了杯酒，递给林诺。
「谢谢您的好意。但我还在工作期间。」
林诺伸手拒绝。诺兰只好将酒倒进自己的杯子里。他抿了一口，说：
「你已有家室了吗？」
这显然是个与回收克隆人无关的问题。但是，林诺并没有拒绝回答。
「有的。我和妻子是在研究所认识的，去年刚结的婚。我们还没有在这座城市站稳脚跟，打算过几年再生个孩子。」
「那么，你应该理解你现在做的是什么缺德事。」
林诺摇摇头。他谨慎地看了一眼卧室的门，压低了声音，说：
「我完全理解您的心情。但是，克隆人终究与自然人有分别……生理上的分别。」
诺兰皱起眉头。
「这是什么意思？」
「你觉得为何会有克隆人失控？他们为什么要杀人？」
「因为他们明明是人，却没有人权。」
「我们开始时也是这么认为的。我们审问了几个犯案的克隆人，他们也都是这么说的。然而，在整个审讯、回收、乃至对一些极端个体执行死刑的过程中，没有一个克隆人出现过心跳加速、呼吸频率加速、血压变化等等生理现象。
说明白点，他们并没有感情，只是在根据刻在基因里的程式模拟感情而已。」
诺兰紧紧捏住了酒杯。林诺的话第一次掀起了他心中的波澜。
「……我不相信。如果真如你所言，他们没理由杀人啊？」
「接下来的是半机密，我看在您工作的公司和我方有合作才说，请你尽量别外泄，外泄也别说是我说的。
在几次失控发生后，我们细查了员工，结果发现了数个克隆人——数个由恐怖分子制作出的、用于替代员工的克隆人。所谓的失控批次，其实就是有恐怖分子进行了错误编码的批次。
从头到尾就没有什么失控，克隆人只是单纯在执行任务而已，单纯而坚决地执行无差别破坏的任务。但这事属于丑闻，不能随意外泄。」
客厅里陷入了长久的沉默。林诺看出了诺兰眼中的动摇，这种动摇他已经见过很多次。他将一张名片放在餐桌上，说：
「那么，我今天先告辞了。这是我的号码。待您改变主意，请主动联系我。」
林诺站起身，走向大门，却被诺兰拉住了手腕。后者面如死灰，用另一只手指了指卧室。
「去吧。她就在里面。」
「谢谢。」
林诺没有多说，走进了卧室。片刻之后，他又从门中出来，脸上带着不可思议和歉意。他对诺兰说：
「这……实在抱歉，看来是我们出了问题，意外发生了。她通过了测试，她并没有被编入恶意代码。您可以继续保留她。」
「什，什么……？」
诺兰满脸惊讶。林诺感到脸上一阵通红，他又说了几次抱歉，然后逃也似地离开了屋子。诺兰看着他关上了门，然后虚脱般地躺倒在椅子上。不一会，芳如自卧室走出。
「你们说的话我都听见了。你前半段表演得太刻意，要是他真的请来检测团队查你的人际关系，我可就没法扮演你那个人工老婆了。」
林诺郁闷地挥了挥手。
「别说了。搞了半天，克隆人都是些没感情的机器人。」
他从桌边站起来，走进厨房，打开冰箱。里面放着他妻子的尸块。
「早知如此，我就不这么宝贝她了。」
