简介
埃尔内斯塔虽然是皇帝夫妇的女儿，但因为忌讳双胞胎的习俗而被抛弃。从小在市井中长大的她，有一天被皇帝派来的使者找上门。
“代替出走的姐姐嫁给蛮族狼人王伊凡。”
虽然最初拒绝了任性的敕命，但是以治好养母的病为条件接受了。
然而，当她战战兢兢地嫁过去之后，才发现美貌超绝的丈夫并没有做什么可怕的事，周围的人也都是好人。
在市井生活中培养出来的开朗和毅力派上了用场，和一开始有隔阂的人打成一片。
虽然不久就成为了受周围人敬爱的王妃，但作为替身的埃尔内斯塔却很清楚。
这只是暂时的立场，只要双胞胎姐姐被带回来，一切就结束了，她并不想辜负他们的好意。
尽管如此，最近和狼人陛下的距离却很近……?
第一章
事情的开端
「怎么还没找到!你们这帮无能的家伙!」
皇帝卡尔汉兹大喝一声，跪在地上的臣子们都握紧了拳头。
其中一人，本杰明·冯·恩格尔伯格伯爵在心里这样想。「你这个愚帝，也快到尽头了吧。」
「预定出发日是今天!这样会来不及吧!」
大约一周前，皇帝的小女儿埃尔门加特在出嫁前夕离家出走。
公主要嫁到邻国，狼人族的国家什卡。这是为了巩固与那个国家的同盟关系，也就是所谓的政治婚姻。
在这个布拉尔帝国，对狼人族的偏见依然根深蒂固。为数不多得知新娘失踪这一重大事件的臣子，都说是因为她无论如何都不愿意结婚。
但是，很早以前负责皇家成员教育，数年前成为什卡大使的恩格尔伯格，非常了解埃尔门加特的为人。
那个公主不是会因为害怕和蛮族结婚而逃跑的胆小鬼。理由虽然只能推测，但恐怕是抱着坚强的意志，出于令人难以置信的自私的理由吧。
「骑士团长!一个不谙世事的公主你都找不出来吗?」
「陛下，实在不好意思。出于保密需要，不能分配太多人。」
可怜的骑士团长一边低下头，一边不忘挖苦一番。但是，怒火中烧的皇帝并没有注意到臣下们的焦躁。
恩格尔伯格凝视着地面，叹了口气。
本来就没有和女儿建立起正常的关系，所以才会变成这样。对谁都只会把事情强加于对方，可以说他没有与这个头衔相匹配的能力。
坐在旁边的皇后康斯坦兹对皇帝的愤怒和女儿失踪的现状都保持沉默。后退一步为丈夫着想的姿态，作为妻子是正确的，但作为父母却让人无法理解。
「事已至此，恩格尔伯格伯爵!」
「是。」
「现在就是使用那张王牌的时候了，让她代替埃尔门加特。」
听了这句话，恩格尔伯格的脸上顿时失去了血色。
得到允许后，恩格尔伯格抬起头。卡尔汉兹的脸上浮现出丑陋的笑容，丝毫没有反省自己的行为违反人道的样子。
「这、这……陛下，这种荒唐的事情绝对行不通!一定会在某处败露的。」
「你对我说的话持反对意见?」
「不是的，我是说万一事情败露，风险太大了。」
狼人族正如其名，是拥有人类形态和狼形态的强壮种族。如果轻视对方，就会遭到怎样的报复，想想就觉得可怕。
「正因为如此，才会让她作为替身。事到如今，如果我方说不结婚了，对方会有什么反应呢?」
「可是……！」
「伯爵，这是敕命，没有必要再纠缠不休了。」
恩格尔伯格把接下来要的话咽到了喉咙深处。虽说已经到了考虑隐居的年纪，但还是不想被以叛国罪处刑。
对这位皇帝来说，最重要的是面子。嘴上说着重视和平，脑子里却不想向蛮族低头。明明被实力日益增强的什卡压倒而结成同盟的不是别人，正是自己。
「……嗯。奉敕命。」
就这样，恩格尔伯格承担起了计谋的全部责任。
边城姑娘 1
神啊，虚伪这种罪，如何才能赎呢?
＊
走到城外的空地时，视线总是注视到到大树下。埃尔内斯塔有这样的习惯。
八年前的夏天，在这里遇见了一只狼，为它疗伤。
像童话故事一样的回忆，如果告诉家人就会昏倒，所以现在只留在自己的心里。
那是一只金光闪闪的狼。不过那是十岁时的记忆，很有可能只是月光照耀下的土色皮毛。
现在已经是模糊记忆的精悍的身姿。如果能再见到一次该有多高兴啊，但没有消息是很健康的证据。只要能在某个地方平安地活着就足够了。
埃尔内斯塔微微一笑，转向前方。
背后传来蝉鸣。忙于采摘草药的身体发出极大的疲劳感，但太阳快下山了，必须抓紧时间回家。
埃尔内斯塔重新背起装有药草的篮子，抖着垂下的绒布开始走路。
越接近中心，来往的行人也越来越多，夹在中间的店铺也越来越热闹。挂在房檐上的煤油灯反射着深绿色的光，熠熠生辉，映照出各个国家的人们来来往往的热闹街道。
魏斯堡与东边的国境接壤，与狼人族的国家什卡相邻。在结成同盟之前，就有不少人来往于该国，自古以来就是以交通要冲而闻名的城市。
进入一条小巷后，有一家叫北极星的铁匠铺。这里是埃尔内斯塔住的家，也是养父母经营的重要店铺。
但是，几个小时后回到家，发现那里的样子和出门之前有些不一样。
首先，店前停着一辆陌生的马车。马车的构造并不华丽，但看上去很坚固。
最重要的是，店里传来了嘈杂的声音。听着那争吵般的声音，埃尔内斯塔无奈地叹了口气。
一定是来了奇怪的客人在刁难。
在这个有各种各样的人来访的城市里，这并不是什么稀奇的事，所以没有什么特别的感慨就推开了门。果然，眼前出现了与预想稍有不同的景象。
「你回去吧!我不可能听你的!」
「拜托了!这是这个布拉尔帝国的危机!」
一边发出悲痛的叫声，一边用额头嗑着地板的，是一个完全没见过的男人。虽然穿着是贵族式的整洁，但因为是跪着的姿势，看着完全没有威严。
与男人相对的是埃尔内斯塔的养父布鲁诺。这个肌肉发达、一看就像铁匠的大个子男人，实际上温厚顾家，但此刻他的脸因愤怒而扭曲。
布鲁诺一看到埃尔内斯塔就挑了挑眉毛。他松开交叉的手臂，用手势示意她离开这里。
很明显发生了相当严重的异常情况，必须要助父亲一臂之力的想法让她稍微驻足了一瞬。就在这短暂的踌躇之间，跪地男子察觉到埃尔内斯塔的动静，回过头来。
年龄大概五十岁左右。男人那张布满皱纹的脸被逼得扭曲着，但当埃尔内斯塔进入他的视野时，他瞪大了眼睛，仿佛要溢出来一般。
「埃尔门加特小姐……」
对于出身复杂的埃尔内斯塔来说，这个名字很特别。
是还没见过，而且是今后大概也不会再见到的我国第一皇女的名字。
埃尔内斯塔是布拉尔帝国现任皇帝夫妇的孩子。不过不同的是，她是双胞胎中的妹妹。
在布拉尔的皇室中，双胞胎被认为是不吉利的。万一生下双胞胎，最小的孩子会被当场杀死，而且一切都不会公开。
这个第二公主是幸运的人。当时皇宫里的天文学家伊索尔特主动提出要做他的养母。
如果有这样的申请，就会以在市井中养育为条件得到批准。就这样，埃尔内斯塔作为普通市民成长至今。
「难道真的是一模一样……这是怎么回事!」
男人叹了一口气，说不出话来。光看他的反应，埃尔内斯塔就明白自己的出身是被人知道的。
「埃尔内斯塔小姐!我叫本杰明·冯·恩格尔伯格!」
男人——恩格尔伯格这次向埃尔内斯塔跪下了。
「什、什么事?请抬起头来……」
「我是皇帝陛下委托前来的。」
恩格尔伯格暂时抬起了头，但在地板上一动也不动。
埃尔内斯塔困惑地看着布鲁诺。他依然保持着激动的表情，重新抱起胳膊，满怀愤怒地大声呵斥皇帝陛下的使者。
「我不是叫你回去了吗?事到如今，怎么能说什么希望她帮忙呢?好歹要点脸!」
听他的口气，布鲁诺似乎已经听过了理由了。他激动得无地自容，但又不能在不知道理由的情况下把他赶走。
「冷静点，爸爸，他都这么拜托了，你怎么能不听他的话就撒手不管呢?」
「那些人做的事你都忘了吗，艾莉，你根本没有道理听他们的请求!」
埃尔内斯塔在出生的瞬间就被这个国家的掌权者决定杀害，并被抛弃。事到如今，我确实不觉得应该去帮助他们。可是。
「这位是贵族。明明可以威胁我们，让我们服从他，他却诚心诚意地和我们交谈。如果二话不说就把他赶走，那北极星的名声就毁了。」
我从正面看着他，断言道，父亲叹了口气，摇了摇头。
「……没办法。我知道你会这么说，所以不想让你见他。」
布鲁诺很理解女儿固执的性格。埃尔内斯塔对父亲的关怀心怀歉意，重新面向恩格尔伯格。
「确实，我就是埃尔内斯塔·根特纳，有话跟您说。」
「埃尔内斯塔小姐……谢谢您!」
恩格尔伯格感动万分，声音颤抖着低下了头。但是他说的话听起来非常荒唐。
「我谨求您，希望您能代替埃尔门加特小姐嫁到什卡!」
「……是吗?」
因为内容太过失礼，她回答得有些含糊其辞，但恩格尔伯格似乎完全不在意。
「您知道最近埃尔门加特殿下要嫁给邻国什卡的国王伊凡吗?」
「嗯、嗯……我知道。这是举国欢庆的大事。」
邻国什卡是狼人族居住的国家。虽然是一个主要地形为山区、领土狭小的小国，但凭借个人杰出的武艺，拥有与大国同等的军事实力。
狼人的身体素质一般都很高，来这家店的人都会不约而同地购买大型武器，这一点很有趣。据说有狼的样子和人的样子，大体上给人豪爽认真的印象。
「事实上，埃尔门加特小姐厌倦了这桩婚姻，最后一个人离家出走。」
听起来有些难以置信。
第一皇女连侍从都不带就出走?如果这是真的，那无疑是动摇国家的一件大事。
「埃尔门加特小姐是一位专注于绘画的艺术家，留下的信上只写着她准备去描绘整个世界。在找埃尔门加特小姐的期间，我想让您嫁到什卡。」
「等、等一下!你的话太跳跃性了!」
布鲁诺在里面怅然地点了点头。他一定也想着同样的事，问了同样的问题吧。
「按照一般的想法，婚姻应该恢复成白纸一张吧? !以国家为单位进行诈骗，这种事是不允许的!」
「我国和什卡是一年前好不容易结成同盟，应该通过婚姻使关系更加稳固，如果在最后关头取消，肯定会留下很大的矛盾。根据皇帝陛下的敕命，实行这次的计划。」
埃尔内斯塔头晕目眩。对于自己亲生父母的人品，她一直不怎么考虑，但这样一来，似乎也不太能期待了。
「可是，绝对会注意到被调换了。我又不具备公主的教养。」
「这一点没有问题。埃尔内斯塔小姐和埃尔门加特小姐长相相似得惊人，没有人会注意到。」
「即便如此……!要找到埃尔门加特小姐，真的可能吗?」
「我们正在竭尽全力寻找，找到她的下落也只是时间问题。」
没有反驳的地方，埃尔内斯塔闭上了嘴。虽然他说这是一个荒唐的计划，但他的眼睛里没有谎言，只有迫切的感觉在心底闪闪发光。
「这么重要的任务，我做不到。不管长得多么像，我终究不是公主。」
埃尔内斯塔仔细听了之后，得出了这样的结论。
是的，自己不适合担任这么重要的工作。在这家店帮忙度日，总有一天会嫁给别人，组建一个平凡的家庭。她毫无疑问地相信自己会过着如此平凡的人生。
出身如何都没有关系。埃尔内斯塔最在乎的是养育她的家人，不想让他们担心。
但是，恩格尔伯格并没有就此罢休。
「当然，如果您接受我的任务，我会给您相应的酬谢。莫非伊索尔特大人生病了?」
布鲁诺对这一询问的反应比埃尔内斯塔更快。看来他也一直在听，锐利的目光转向使者。
「我不记得说过那种话。」
「稍微想一下就知道了。首先，我到达的时候，药师从店里出来了，一进去就看到了像是您的儿子的人和您，二位看起来都很健康。而且在这一重大事件中，收养埃尔内斯塔先生的伊索尔特大人并没有露面。这样看来，生病的应该是伊索尔特大人。」
敏锐的洞察让埃尔内斯塔和布鲁诺同时屏住了呼吸。在此期间，恩格尔伯格也进行了冷静的思考。
「埃尔内斯塔小姐提的篮子里有大量的药草，也就是说，伊索尔特夫人的病情今后还会持续下去……这样看是很自然的。」
这是他以惊人的观察力推导出的毫无疑问的事实。
埃尔内斯塔惊讶得说不出话来，但父亲似乎并非如此。
「……你想说什么?」
布鲁诺用地鸣般的低音震慑着使者。结果得到了肯定，而恩格尔伯格毫不畏惧地接受了这一答复。
「如果您愿意接受，我们将为她提供我国最新的医疗服务。」
边城姑娘 2
「真的吗? !」
这次轮到埃尔内斯塔出声了。
她想起一年前就开始躺在床上的养母那消瘦的脸，有一种拨开云雾见光明的感觉。
「陛下吩咐，无论什么愿望都可以实现。只要埃尔内斯塔小姐同意，我们明天就会派人去安排
最优秀的药师。」
「我明白了，请允许我接受。」
回答得很干脆。只要有可能挽救母亲的生命，她什么都可以做。无论多么危险的计划，多么荒唐的使命，都无所谓。
「你在说什么啊，艾莉!你打算全盘接受这个男人说的话吗? !」
对此提出异议的还是布鲁诺。
埃尔内斯塔坚决地盯着他的脸。不管被说什么，不管会让多么敬爱的父亲伤心，她都不打算退让一步。
「爸爸，妈妈也许能治好，这是迄今为止最有可能的说法。」
「不行，作为替身结婚!而且对象是那个什卡的国王!」
说起什卡的国王，以无情的狼王而闻名。
他在战场上被视为恶鬼，对将部下置于死地毫不犹豫，是个无情的国王。
「那都无所谓，不管我发生什么事，都能换妈妈的命都很值得。」
布鲁诺感觉到女儿的决心，瞬间噤口不言。
但他似乎并没有接受，马上用充满怒气的眼睛瞪着她。
「你这个傻姑娘!你做出这么大的牺牲，老妈怎么会高兴呢!」
「对，这是自我满足。我不会把替身的事告诉妈妈，这样就可以了吧?」
「不是这个问题!这可是关乎你的生命，更关乎你的将来啊! ?」
那是震耳欲聋的怒吼声。肯定传到了伊索尔特的卧室里，但她想妈妈并没有听到内容。
布鲁诺的担心传到了埃尔内斯塔的耳朵里，她感到眼睛深处一热。
在这种情况下，仍然没有人让自己为伊索尔特牺牲。在布鲁诺看来，应该没有比老婆的生命更重要的事了，但他把这和继女放在天平上，做出了苦涩的决定。
足够了。这对深爱着她的父母，对她倾注了和后来生下的弟弟一样的爱。
偿还的话。考虑到迄今为止受到的恩情，这点小事还远远不够。
「妈妈救了我的命，所以这次我要救妈妈。即使可能性不是一百也没关系，能做的我都会做。不管爸爸说什么，我都绝对会这么做!」
他那咄咄逼人的言辞吹散了炽烈的气氛，过了一会儿，布鲁诺把目光从埃尔内斯塔身上移开，深深地叹了口气。那是为了说给自己听的沉重。
「……那就随你的便吧。我好像是弄错了教育方式。早知道最后告诉你要以自己的事情优先就好了。要是你再像一般人一样狡黠柔软一点，就不会发生这种事了。」
夹杂着自嘲和玩笑的低语，让埃尔内斯塔心头一紧。
明明很想为了让大家担心而道歉，却因为说不出口而闭上了嘴。这时，布鲁诺抬起头，瞪着恩格尔伯格。
「三个月。就算找不到埃尔门加特小姐，三个月之内也一定要把她还回来。好吗?」
面对绝对不会再让步的压迫感，恩格尔伯格轻飘飘地点了点头：
「没关系，我一定会找到的。」
布鲁诺的目光依然锐利，但没有再多说什么。
从店里通往居住区的门一打开，弟弟就在那里等着，埃尔内斯塔差点叫出声来。
「啊……好。康拉德，你听我说。」
「你不是傻瓜吗? !姐姐为什么总是这样? !」
康拉德今年十五岁。他那硬挺的短发和睿智的眼睛，和父母都一模一样，是个聪明可爱的弟弟。他知道埃尔内斯塔出生的秘密，但仍把她当作姐姐崇拜。
他说话严厉是常有的事，但还是第一次看到他如此激动，埃尔内斯塔不禁停下了脚步。
「总是这样……!你这副样子!」
「康拉德，听我说。」
「我不知道!既然你觉得自我牺牲是好事，那就随你的便吧! ?」
他是什么时候学会了这么成熟的措辞的呢?原以为还是个孩子，没想到身高也不知不觉地被超越了。
埃尔内斯塔很清楚，这个弟弟虽然很少在口头上表达慰问，其实心地很善良。
「求你了，保护好妈妈吧。」
「你不说我也会这么做的!笨蛋!」
康拉德涨红着脸大叫着，脚步声很急促地，似乎走出了家门。
在分别的时候吵架，埃尔内斯塔心痛不已，再次迈步。为了向母亲告别。
敲了敲门，走进房间，伊索尔特已经完全醒了，从床上爬起来迎接埃尔内斯塔。
「艾莉，到底发生了什么事?你没事吧?」
从睡衣里露出来的胳膊和脖子上都是皮包骨头，埃尔内斯塔对她憔悴的样子感到不安。
即使躺在病床上，伊索尔特也很漂亮。梳成一束的栗色头发，还有不失光泽的蓝色眼睛。与埃尔内斯塔的颜色不同，现在感觉它们非常遥远。
剩下的时间肯定不多了。这次的事情让我看到了治疗的可能性，真是太好了。
「没关系，是爸爸和客人吵架了。」
「真是的，你爸爸是血气方刚的人。那么，吵架结束了吗?」
「嗯，好像都同意了。」
这些都不是谎言。但是，在明显松了一口气的母亲面前，埃尔内斯塔感到撕心裂肺的疼痛。
「妈，其实我想出去当学徒。」
伊索尔特睁大了眼睛。突如其来的话题吓了她一跳，埃尔内斯塔向她道歉，坐在床边的椅子上，握着她干瘦的手。
「话虽如此，也只有三个月，这期间这家店也要忙起来了，你能原谅吗?」
事实不是如此，其实皇帝陛下的使者来了。本来应该毫不隐瞒地告诉把自己养大到今天的伊索尔特。
「艾莉，不要太勉强自己。」
被猜中心思的埃尔内斯塔不由得手一紧。这小小的动摇确实传达给了伊索尔特。
「到底怎么了?我之前就说过，我的治疗费不是你该关心的事。」
做铁匠赚了不少钱。眼下没有为药费发愁过，正因如此，治不好才让人着急。
埃尔内斯塔不可能撇下生病的母亲去做无意义的学徒。伊索尔特很了解女儿的性格，一定对她的突然提出的事情感到不对劲。
「嗯，不是的。我想去北方学习一下染织。」
「北方?」
「是啊。听说北方民族的技术很厉害吧?我一直想去看看。」
作为临时的谎言，虽说做得不错，但这种不自然的理由还是让人有些不安。当然，她的说服力不足以让伊索尔特相信，她盯着女儿的眼睛看了一会儿，最后露出了苦笑。
「你好像已经决定了。好了，路上小心。」
「……可以吗?」
「嗯，虽然不想让可爱的孩子出远门，但你决定了就不会放弃。」
和我在不好的地方很像，伊索尔特笑着说。埃尔内斯塔感到罪恶感和寂寞，以及至今为止的感谢，各种感情混杂在一起，莫名其妙地模糊了视野。
我不在的时候，最好的药师能治好妈妈吗?
如果不行呢?我不在的时候，万一发生什么事的话……?
不是。不能考虑这种可能性。即使没能见到母亲最后一面，埃尔内斯塔也必须去。
如果不这么做的话，恩情绝对无法报答。
「妈妈，你为什么要养我呢?为什么要帮我呢?」
伊索尔特救下了即将被杀的婴儿，因此不得不离开宫殿。明明在学术之国的最高研究机构工作，却放弃了自己热爱的天文学家的工作，一个年仅20岁的年轻人背着别人的孩子走上了街头。虽然埃尔内斯塔不记得当时的情形，但一定经历了难以想象的艰辛。
也许是看到女儿认真的眼神，伊索尔特稍稍坐正了身子。虽然那张脸上还是带着温柔的笑容。
「嗯，是啊。我曾经当过公主的……嗯，现在的皇后殿下的讲师，所以我不想看到她悲伤，这是很大的原因。嗯，最重要的是她很可爱，因为你在笑。」
那个婴儿似乎还天真地笑着，全然不知自己即将死去的命运。
如此纯粹的生命却因为大人的傲慢而被抹杀。伊索尔特苦笑着说，这是最不能原谅的。
这是妈妈特有的动机啊。
作为母亲，作为女性，作为人更值得尊敬。
能被这个人养大真是太好了。自己大概是这个世界上最幸运的人。
希望她活着。不管自己遭遇了什么。
「妈妈，我会努力的。所以妈妈也要加油。」
埃尔内斯塔下定决心告诉他，伊索尔特也用力地点了点头。
「嗯，谢谢你，埃尔内斯塔。听好了，难受的时候就数星星吧。」
「因为相比之下自己的烦恼太小，所以无所谓，对吧?我明白。」
女儿做了个抬头仰望天空的动作，伊索尔特也露出满意的笑容。
与国王的相遇 1
埃尔内斯塔现在穿着名为阿克里格的什卡传统服装，站在紧闭的门前。
颜色是淡红色，外行人也能看出的上等的缎面。以腰部为界，裙摆舒展开来，开衩的袖子翻飞着，宛如春天的女神。
她的头发和平时的垂发不同，梳成半髻，后梳的头发也垂到前面。与布拉尔的文化氛围截然不同的装束，充满了只要是年轻姑娘就会激动不已的要素。
是啊，如果穿着的不是自己的话。
埃尔内斯塔几乎要叹气了。一切都是突击工程完成的假公主，一看就会给人寒酸的印象吧。同样的脸，如果是埃尔门加特，一定会散发出品格。
站在这扇门后面的国王陛下到底是个什么样的人呢?如果对象是这样的人，他一定会很失望吧，但现在只有下定决心了。
随从推开厚重的门。在这短暂的时间里，埃尔内斯塔反复思考着自己要做的事情。
＊
埃尔内斯塔与街道上的朋友以及家人依依惜别之后，现在她和恩格尔伯格一起坐在马车里。
期限虽然是三个月，但其中的六周会消耗在往返的移动中，所以实际上只有一半的时间是扮演为埃尔门加特的。
即使是很短的时间，也要对照顾自己的人表示感谢。抱着这样的想法，埃尔内斯塔战战兢兢地朝眼前的绅士笑了笑。
「今后就拜托你了，我可以叫你恩格尔伯格伯爵吗?」
她和他保持着距离感，他为难地笑了笑。
「没关系。不过，如果可以的话，希望您能说得更轻松一些。因为埃尔门加特小姐不对臣下使用敬语。」
「怎么可能!做，做不到!」
「我知道了。请努力，尽可能就好。」
「那就太好了。」
「恩格尔伯格伯爵很了解埃尔门加特殿下吗?」
埃尔内斯塔勉强纠正了敬语，但恩格尔伯格只是苦笑，什么也没说。
虽然有敏锐的地方，但基本上是个心地善良的人。
「我很清楚，因为我曾担任过埃尔门加特殿下的历史讲师。」
「是吗……是吗?那你能告诉我关于埃尔门加特殿下的事吗?我想如果她回来的时候性格和行动太不一样的话，会被怀疑的。」
如果可能的话，希望在不被怀疑的情况下完成任务。在埃内斯塔看来，既然要做就应该尽职尽责，这是理所当然的。
「埃尔内斯塔小姐，你不用想要模仿他。」
尽管如此，不知为何还是被断然拒绝了。只用学语气就行了，真是个粗陋的替身。
「为什么?」
「因为这是不可能的。埃尔门加特殿下独特的说话方式、思考方式、行动理念……无论是哪一种，一般人都无法理解。」
听起来好像很厉害。事到如今，埃尔内斯塔对自己的姐姐产生了浓厚的兴趣，但同时也感到了一种深深的不安，她的脸紧绷着。
「那是怎么回事?」
「她是天才，不好的意味上。」
与此相对，恩格尔伯格则表现得很平淡。他的表情和声音明显带着放弃。
「但是，要说有一点优点的话，那就是她是非常毅然决然的人。她总是堂堂正正的，从来没有见过她惊慌失措的样子。」
「那真是太厉害了，我觉得无论发生什么事都不慌张是不可能的。」
唯一的特征也是无法模仿的，埃尔内斯塔垂头丧气。恩格尔伯格似乎也明白这一点，爽快地点了点头。
「埃尔内斯塔先生的为人很有常识，所以您就保持这样吧。埃尔门加特殿下回来后，让他们觉得已经殿下习惯这里了，所以就为所欲为了。」
「怎么说呢，各种程度上都没问题吗?」
「没办法。实行这样的计划本身就是不正常的，所以要好好利用连可能性都不考虑的心理。」
最后这句话似乎是在说自己都疯了，但埃尔内斯塔决定不去说。
因为他的眼睛已经精疲力竭了。看来他是个很辛苦的人。
「恩格尔伯格伯爵会一直待在什卡吗?」
「是的，在和埃尔门加特殿下交接之前，我会一直待在这里。皇帝陛下的书信也会先交给我保管。工作意外的多。」
「那个，那个，不容易啊。」
恩格伯格若无其事地说，但他的眼睛似乎望着远方。
「顺便说一下，寻找埃尔门加特殿下的人都是用信鸽联络的。信鸽的传达率超过八成，所以是最快的联络手段。」
「太棒了!训练很辛苦吧?」
「哈哈……没想到你会活跃到这种地步……」
他的笑容果然有些无力。
埃尔内斯塔确信这位大使是个苦命又努力的人，点了点头。
「那么，告诉我关于申卡国王陛下的事，我想知道所有必要的事情。」
「嗯，埃尔内斯塔先生很勤奋，真让人佩服。」
与其说是勤奋，不如说是好奇心，只是想通过获取信息来尽量避免失败，但恩格尔。伯格一脸满足。
「可怕的狼王。冷酷无情，毫无慈悲心，必要时舍弃臣子。在位八年，国家得到了显著的发展，却把同胞赶去与他国的战争，是一个没有血也没有泪的男人。拥有无人能及的剑术，在战场上犹如恶鬼般令人畏惧的战斗天才，你听说过的也就这些吧。」
埃尔内斯塔点头表示肯定。关于什卡冷酷无比的狼人王，在布拉尔帝国也广为人知。
但不管这是真是假，都不能成为拒绝委托的理由。正因为如此，才至今没有确认。
「那么，你的见解呢?」
「他最大的功绩是把作为雇佣兵分散在各地的狼人战士组织成国王军，还与几个国家结成同盟，可以说是他惊人的政治手腕。虽然只有过几次见面的机会，但给我的印象是拥有冷静而坚韧的意志的人。」
恩格尔伯格淡淡地说，但最后还是说不能再说下去了。还没有完全了解对方人品，不能凭自己的臆测来谈论。
那个确实像他说的那样。即使是埃尔内斯塔，也不打算只凭传闻就断定对方的人品如何。
「埃尔内斯塔小姐，请不要和伊凡陛下和睦相处。」
「什么?」
「虽然确实。这桩婚姻是为了巩固两国同盟关系的重要的婚姻。如果不表现出妥协的姿态，不知道会被挑剔成什么样。」
狼人族的国家什卡和布拉尔帝国的关系还很浅。因为，对于拥有压倒性的身体能力并能变身成狼的他们，在人们看来产生畏惧情绪也是理所当然的事情。
「被人吹毛求疵，这种心态不太好。」
埃尔内斯塔对狼人并没有偏见。在边境的小镇上和他们也有过相应的交流，她很清楚他们和自己没有什么不同，都是有同情心的种族。
「确实，这不利于建立信赖关系，但你的工作是埃尔门加特的替身。」
听到这番话，埃尔内斯塔哑口无言。
确实如此。关系太亲密的话，肯定会增加替身暴露的危险。
「不要小看狼人族和人类之间的隔阂。就在九年前，申卡还和邻国吕特拉维亚处于战争状态。狼人族中有很多人一看到人类就会想起战争的惨状，表示憎恶。」
埃尔内斯塔不太了解那场战争。虽说是邻国之间的纷争，但从地理上来说，这毕竟是遥远的事情。
恩格尔伯格毫不掩饰地告诉我人类与狼人族的关系有多么恶劣。虽然是件值得庆幸的事，但一想到在那个国家的日子，埃尔内斯塔的心情就很沉重。
「尽可能稳妥地保持距离，但不要让对方察觉你的内心。要建立适度的良好关系，因为这是你的使命。」
那个是太高难度的要求了。恩格尔伯格大概也很清楚这一点，他抱歉地移开了视线，把视线移向了窗外。
对自己来说只是方便的关系，真的能实现吗?
带着难以言喻的不安，埃尔内斯塔也将晃动的视线投向了眼前的景色。
与国王的相遇 2
婚礼之夜
替身生活的开始 1
替身生活的开始 2
夜晚的邂逅
狼人族的舞蹈
闲话 我是狼
第二章
给我看看你的毅力
国王的劝诫
人狼族与满月
建国节
月下之舞
帮助我的是
走近就容易了
梦话的指向
故乡
闲话 我是狼 2
第三章
关于国王
星星
战火的过去 1
战火的过去 2
战火的过去 3
夜晚的寂静
早晨
进入工坊 1
进入工坊 2
下一个季节到来的时候
暗红色的归途
竖琴
不喝不唱
火焰
闲话 我是狼 3
第四章 
第五章
第六章
第七章
最终章
番外篇
