简介
──只要向那个孩子告白，谁都与她可以交往。
──她在男朋友和援助交际的人家里过夜。
每当询问关于美少女咲里之星夏时，几乎总是会得到这样的回答。
正如那些传闻所说，她经常被各种男生告白并开始交往，但不久之后就会分手。因此，即使受到男生好奇的目光和女生轻蔑的眼神，也是无可奈何的。
星夏之所以会那么努力，只有荷科康太郎知道，她的理由是为了有一天能与真正喜欢的人拥有幸福的恋爱，这是一种带有些许梦幻色彩，典型的女孩子的憧憬。
毕竟星夏和康太郎从小学时代就是同班同学，关系非常密切。当他们升到中学时，星夏开始经常去康太郎家里，甚至在和男友分手的那天，两人发生了关系。
从世人的角度来看，康太郎接受这种异常关系的唯一原因是他暗暗地对星夏抱有感情。然而，星夏并不知道这一点。康太郎担心如果向她告白，她会觉得他和其他男人一样，可能再也不会来他的房间了……因此，他一直压抑着自己的感情。
随着康太郎在兼职工作中被一个女孩告白，他们的关系开始发生变化。
------
最近看了一下这部作品每小节下的留言，突然发现作者在别的平台发布了关于这部作品的R18内容，加一个R18标签
R18部分
1.5、（R18） 作为性伴侣的尊严
这是正篇第1话和第2话之间的故事！
建议在阅读正篇后再观看本篇。
我坐在床上，面对面地，星夏跪在那里靠近我。
「嗯，吻……哈，啊，嗯……」
开始做爱时，星夏总是从亲吻开始。
她甚至豪言，亲吻是她在恋爱和做爱中最喜欢的行为。
正因为如此，她的亲吻技巧非常高超。
如果对方是第一次，他们会毫无还手之力地软腰，甚至可能达到高潮。
星夏说我也因为多次经验而有很大进步，但实际上，我除了她之外没有其他亲吻对象，所以我并没有太多实际感受。
「啾，哈，呼，呼……」
尽管如此，我还是一心想要给星夏一个愉快的亲吻，让舌头交缠，把彼此的唾液传递到对方的嘴里。
和喜欢的女孩亲吻，看着她可爱的脸庞近在咫尺，不可能不兴奋，心脏跳动得如同要破裂一般。
但是现在不能慌张。
如果我一味地追求欲望，可能会伤害到她。
为了避免这种情况，我会用尽一切理智来抑制激动的本能。
「啾，嗯，哈……康太……」
「嗯，哈……啊？」
「胸部……揉一揉？」
「嗯」
就在这时，星夏给了我许可。
被她用这么可爱的方式请求，我无法拒绝，于是轻轻地从胸罩上方按压她丰满的胸部。
即使穿着胸罩，手感的柔软度也传递到手上，我感受到兴奋，一边小心翼翼地抚摸，一边揉捏。
「啊，嘻嘻……痒痒的」
她忍不住露出的笑容异常可爱。
我心中充满了近距离目睹的可爱，把揉胸的手移到星夏的背后。
「我要解开胸罩了？」
「嗯」
小心翼翼地解开她身上的最后一道防线。
这样一来，像是从紧束的束缚中解放出来，她丰满的胸部上的粉红色突起露了出来。
至今为止，尽管她的胸部可能被许多男人触摸过，甚至吸吮过，但我仍觉得颜色很美丽。
胸部的形状也没有变形，保持着与水气球相媲美的紧实和弹性，这让我不禁感到高兴，或许这是因为恋爱之心吧。
即使颜色和形状发生了变化，我也无法想象不再喜欢星夏的情景。
抛开这些想法，首先我从下方轻轻地揉捏起。
因为听说突然被抓住会很痛，所以我尽量温柔地触摸。
失去所有防御的胸部，柔软得让人上瘾，仿佛要被手吸附住一般。
对于男性这种生物来说，无论大小，都是想要一直触摸的感觉。
大小并无贵贱之分，实际触摸后，哪个更优秀这种问题变得无关紧要。
「啊，嗯……呼啊」
一边用左手揉捏一侧的胸部，一边用右手轻轻捏住另一侧的突起。
左右两侧动作的不同让星夏的身体时不时地轻微晃动。
「嗯啊，呼，咕……康太，亲亲我。啊姆，哈，啾……嗯」
她似乎在提醒我不要只关注于胸部，强烈要求我亲吻她。
如果忽略这个要求，她会闹别扭。
当然我不会觉得这个要求麻烦，而是用热烈的亲吻回应她的渴望，彼此交换呼出的气息。
这样一来，星夏露出了开心的表情。
实际上，我的手让她感受到了愉悦，本就旺盛的性欲进一步膨胀。
「啾……啊呼，呼呼」
「嗯」
快感让星夏的目光变得湿润，就在我以为她突然笑了的瞬间，裤子下面疼痛般坚硬的阴茎被柔软的触感包裹。
我忍不住因突如其来的快感而僵硬。
「哇～好热。康太的阴茎，变得好硬哦」
「……那是当然的」
快感的源头原来是星夏的手。
她的右手伸进了我的裤子里，这是最明显的证据。
虽然我无法从容地回应她调皮的话语，但星夏依然笑着，一边亲吻，一边用右手摩擦我的阴茎。
「咕，呜……」
她那曾处理过许多男人的手法，仅用一只手就给予了如同被包裹住的刺激。
如果没有以前的经验，恐怕我早就无法忍住了。
星夏伸出手来，可能是因为觉得只让自己感觉舒服是不对的。
确实，我非常想尽快将自己的一部分插入她的身体，但我也同样重视这样的前戏。
这不仅仅是准备工作，毕竟能够尽情享受喜欢的女孩子身体的机会并不多。
话虽如此，被动地接受也让我不舒服，于是我也伸手进入星夏的内裤。
「！ 哎呀……嗯嗯！」
星夏因为强烈的快感发出了大声的娇喘。
内裤里湿润的感觉与汗水不同，是爱液。我猜想她在刚才的前戏中也充分地兴奋了。
然而，除非星夏许可，我们还不能进行下一步。
我告诉自己这也是必要的事情，以克制激动的心情，随后继续移动插入阴道的手指。
「康太……那个，感觉，好舒服……」
「……谢谢」
尽管情况已经让人难以忍受，但她还是用甜美的声音叫着我的名字。
当然，我无法发表任何苦言，只能简洁地回应。
右手被源源不断的爱液弄得湿漉漉的，而阴道内部紧紧地夹住我的食指，热度让人感觉像是要烫伤一样。
我的阴茎被星夏的手握住，随着前液的湿润，手法变得更加顺滑。
喘息声变得粗重也是理所当然的。
「哈……哈……差不多了，康太，要开始了吗？」
「嗯，稍等一下。」
经过这一切，星夏终于发出了进入实质阶段的信号。
我拿出放在枕头旁的避孕套，套在仍然坚挺的阴茎上，然后靠在床上。星夏跪着抬起腰，脱下湿透的内裤。
露出的她的私处看不到丝毫阴毛，呈现出一条干净的线条，让人感觉不到丝毫丑陋，仿佛没有男性经验一样美丽。
尽管如此，透明的液滴仍然因为之前的抚摸而流淌，这更加激发了我的性欲。
然后星夏把我的那个对准她的私处……
「嗯！哈……啊啊」
「咕……啊！」
──她的臀部落下。
瞬间，一股无法用言语形容的强烈快感涌上心头，我忍不住发出痛苦的呻吟。
星夏也是一样，本应慢慢下降，但中途她的腰可能软了，一下子变得紧密贴合。
真是太危险了……如果没有做好心理准备，肯定会射出来。
即使是戴着避孕套，星夏的内部给予的快感也是无法形容的。
真的很难相信她的经验人数已经超过了十人……普通的男人恐怕无法承受这种快感。
通过转移思考，我成功避免了在开始的一秒钟内就射出来。
「～～，啊，哈哈，太疯狂了。和康太一起总是感觉特别舒服……」
「谢谢……你还好吗？」
「嗯，没问题。只是好久没做了，稍微有点掉以轻心。我们果然非常合拍呢～」
「……同感」
听着脸红得可爱的星夏的话，我不禁心跳加速，不知不觉间回应得有些冷淡。
确实，身体的相性是存在的，而对于星夏来说，我就是她的那个人。
与只有她一个女性经验的我不同，她是一个拥有超过十个男性经验的强者。
既然星夏毫不掩饰地说我是最好的，那一定是相当了不起的。
「那么，我要动了……嗯，啊，呼啊，啊」
「……啊，呜」
就这样，星夏开始缓慢地上下摆动她的臀部。
仅仅保持静止就已经非常愉悦，当她真正开始动起来时，我的思维几乎被完全淹没在快感中。
我真想尽情地享受她的身体。
但是，为了保持作为男人的尊严……不，作为星夏性伴侣的尊严，我忍住了。
毕竟，我接受这种关系，都是为了让星夏感到愉悦。
我不想用自己的手去破坏这一切。
即使是现在也是一样。
星夏喜欢骑乘位，但不仅限于这个姿势，她喜欢面对面的体位。
她说这样可以看到让对方感到愉悦的表情，而且对方也只会看着自己。
甚至，她喜欢在连接的状态下接吻和牵手。
相反，在看不到对方脸的体位中，恐惧感会占据上风，她说过这样的体位让她完全不能感到愉悦。
她不喜欢一开始就激烈地动作，觉得那样像是被粗暴对待，而更喜欢慢慢地动作，因为这样能感受到爱意。
虽然有人可能会觉得这种喜好很麻烦，但这种趣味是每个人都有的东西，绝对不能忽视。
尊重她的喜好，让她感到愉悦……这就是星夏所追求的性爱方式。
就像这样。
「啊啊，嗯，哈……啊，嘶……康太啊，嗯，康太啊……」
星夏喘息着，混着呻吟叫着我的名字，撒娇着。
她因快感而融化的表情和声音无比淫荡，但又无法抗拒地令人怜爱。
啊，真是的…… 。
──到目前为止和她分手的男人都是傻瓜。
为什么能把如此可爱的星夏当作满足自己性欲的工具呢？如果他们也让她感到愉悦，她就会如此性感可爱地回应，但因为他们只关心自己的欲望而被讨厌了，实在是太可惜了。
但同时，我也希望在性爱中如此可爱甜蜜的星夏不被任何人看到。
我希望只有我能看到这样性感的星夏的样子……希望她不要向其他男人许可她的身体……。
这样的独占欲不自觉地涌现出来，但我知道不能让别人知道，所以尽量掩饰。
「哈……哈……星夏，星夏……！」
所以，至少作为回应爱的表现，我要不停地喊着喜欢的她的名字。
在喊名字的同时，我努力地抑制住想要接着说「我喜欢你」或「我爱你」的冲动。
然而，终究还是会结束。
「呼啊，快……要，来了……！～～～～！」
「啊咕……！」
星夏达到了高潮。
仿佛被她带动，我也到了极限。
在最后一刻，我用仅剩的理智把阴茎拔了出来。
虽然戴了避孕套，但还是不能冒着万一的风险。
……不过，如果真的发生了，我早就做好了承担责任的准备。
「哈啊哈啊……啊哈哈，感觉真好，康太」
「哈……哈……呼。那就好」
在调整呼吸的同时，我如实回答了星夏抛来的问题，她高兴地靠近我的脸……
「嘿嘿……啾～」
作为结束的信号，我们交换了一个吻。
在这个章节里，我被Kakuyomu管理层生气了呢～(笑)
虽然已经根据Nocturne的发布进行了调整，但内容基本上还是原样。
这里是唯一被设为非公开的部分，从下一章开始将是未公开的章节哦。
9.5 、（R18）要求是弄得一团糟
这是正篇第9话和第10话之间的故事！
= = = = = =
当星夏承受着难以承受的压力时，她会渴望通过强烈的快感来发泄和抚平。
虽然这有点像逃避，但对于性欲强烈的她来说，这是最好的方法。
「哈啊，啊……嗯，呜，呀啊！这，这个，好，猛烈……的，更……！」
她的要求是『紧紧拥抱着她的同时，激烈地进行』。
为了满足这个要求，我紧紧地抱着躺在床上的星夏，她的身体瘦小而富有肉感，我用我的阴茎激烈地攻击她的阴道。
仿佛配合我的抽插，那迷人的声音穿过鼓膜，让我原本就不宽裕的心情更加激动。
这里的墙壁不容易传声，所以星夏可以尽情地发出呻吟声。
今天可能是因为更加看重享受快感，所以比平时更加淫荡疯狂，非常性感。
如果不咬紧牙关忍耐，我可能会先倒下。
「啊啊！哈哈，紧紧地，好久没这样了，但是……！头……要……变傻了……哦哦！」
「哈……哈……！」
本来就不是普通男人能对付得了的星夏，如果她真的只追求快感，那她的放荡程度简直可以说是淫魔。
她说我看起来『性欲不强的脸和性格，却非常性豪』，但是如果稍微放松警惕，我就会被她轻易击败。
总之，我们相性好的最大原因是，即使彼此强烈的性欲相互碰撞，双方也能承受得住。
其他男人无法满足星夏强烈的性欲，而只有我能跟得上星夏的精力，所以才能成为她的性伴侣。
「呜，啊，啊啊啊啊啊！要，要来了……！」
「哦，咕，哈……！」
随着星夏达到高潮的娇喘声，她的阴道紧紧地夹住了我，我也被带动射出精液。
这才是第一次……我对自己旺盛的精力感到无法置信。
虽然我想沉浸在刚刚释放出身体内部热量的余韵中，但如果有这样的余裕，我会优先考虑下一次。
在准备之前，开始第二次的前戏。
「嗯啊！？呼……哎，啊啊！」
我把两个手指插入她湿漉漉的阴道里。
这突然袭击让刚刚还沉浸在余韵中的星夏全身颤抖，发出声音。
仅仅摇动腰部的话，狗和猴子也能做到，没有技巧。
为了满足星夏的要求，无论是手还是舌头，我都会积极使用我能用的部分，否则我也无法持久。
平时我会注意轻柔的触摸，但这次在抚摸时有意识地加强攻击。
这种时候我可以随心所欲地行动，所以特意攻击了平时不太碰触的阴蒂。
「呜啊，那……那里……紧，紧地……被……抓住，嘶……！？」
面对我的手势，星夏结结巴巴地说出自己正在经历的事情。
让喜欢的女孩因为自己的手而喘息，这种事实让我兴奋得胸口都要燃烧起来。
想听到更多的喘息声……想看到更加愉悦的表情……。
尽管如此，我还是会适度地控制力度，以免她受伤，否则我会心疼的。
在脑海里留下平时的注意事项，轻轻捏住突出的阴蒂。
「嘶！？哦，……啊，嗯嗯！？」
她抓住床单，身体微微颤抖，这样的场景无比性感。
星夏甜美地呻吟固然可爱，但这样淫荡地疯狂的星夏也很有魅力。
这种二面性，或者说是差距……我想一直看到她那与平常完全不同的淫荡表情。
我甚至想要更进一步，我把空闲的一只手的手指插入她的阴道，加快了动作，仿佛要把她体内的爱液挖出来。
淫荡的声音响彻整个房间，最后星夏全身僵硬……
「嗯！？啊，……啊，还……要……～～！！」
这是第二次。
我手和身体都被她喷得一塌糊涂，但我已经习惯了，我知道这是星夏感到愉快的证明。
「哈……哈……」
因为憋住了声音而达到高潮，她的肩膀大幅度地上下摆动，试图平复呼吸。
本来这里应该休息一下的，但……。
「──我们开始吧，星夏」
「呜，哦──啊啊啊啊啊啊！！？」
──我立刻重新戴上了避孕套，将阴茎插入她的秘处。
瞬间，星夏达到了第三次高潮。
与刚才的爱抚相比，无法用言语形容的娇喘声在房间中回荡。
或许是为了表示抵抗，她的双手搭在我的胸口，但完全没有用力，作为防御实在太脆弱了。
所以说，我并没有停下来，而是全力地完成她交给我的任务。
「嘶，啊……呜，哦，啊啊……！」
在床铺因为我的抽插而发出的嘎吱声中，星夏被猛烈的快感袭击，她的眼神变得模糊。
她的嘴巴无力地半开着，流着口水，喘息着。
对于一直注意自己形象的她来说，这是一个非常放荡的表情。
我随意地将舌头缠绕在她无力的舌头上，亲吻了她。
「嗯，哦！？ 嗯，吮，啊……嗯，啊……」
在上下的快感中，星夏瞪大眼睛，全身颤抖，就像被雷击中一样。
然而，她很快就适应了这种情况，开始缠绕和吸吮我的舌头……。
「吮，啊……啊，哈，吮吮……哦，哈……，哈，更……吸，嘿……是的，吮……哦，嘿……？」
我勉强能理解她的意思，她开始用可爱的方式强求我。
我无法无视她的请求，只是想让眼前的这个可爱的女孩感到愉悦，所以我开始动起来。
「呵，哦……嗯，嗯……哈，嘶……！」
不知何时，星夏的双臂环绕在我的背后，双腿似乎也缠绕在我的腰间，使我有些难以移动。
紧密地贴在一起，没有任何空隙，就像她不想离开我一样………这种幸福感让我不禁充满期待，超越了我忍耐的极限，一下子冲上了顶峰。
「嗯嗯……啊啊，呼，哦……这样，啊……快，要……！」
「哈……哈……星夏，我也……咕！」
就算只是这一瞬间也好……我暗暗祈求她只需要我，将我的感情猛烈地传递给星夏。
我绝对不会背叛星夏。
我不会让她独自一人，也不打算去别人那里。
我不会说只是现在……我会一直爱着星夏。
我将无法用言语表达的感情，向她倾泻并达到高潮。
我希望我的感情能深深地刻在星夏的身体上，哪怕只有一点点也好。
「哈……哈……已经，不行了……」
「啊……晚安……星夏」
星夏用尽了所有的体力，慢慢地入睡了。
看了一眼钟表，发现已经是深夜了，这无疑是我们沉溺于缠绵之中的证据。
等待星夏醒来的话，恐怕太阳都要升起了，于是我决定把冰箱里的剩菜加热后吃掉。
「呼……」
「……」
我静静地看着星夏。
刚才的淫荡气氛消失得无影无踪，她的脸上露出了像婴儿一样无邪的睡脸。
这让我忍不住想笑，因为她实在太可爱了。作为额外的亲昵，我轻轻在她因汗水而湿润的额头上落下一吻。
(R18) 双手的爱屋及乌 
后宫线
= = = ==
诚然，有时我仍会怀疑眼前的景象是梦境还是幻觉。
请不要误会，这并不是因为发生了什么悲剧。
恰恰相反，正是因为亲眼目睹了奇迹，才会有如此过分的心情。
面对这份超乎寻常的幸福，我真的不禁犹豫是否应该触碰这颗珍宝，但又觉得想要紧紧把握住它，不舍得放手。
如果过去的我看到现在的我——荷科康太郎，一定会笑话我这个傲慢而贪婪的愿望，这是显而易见的。
「康太……」
「康太郎……」
这样的奇迹和幸福的象征——两个少女，躺在熟悉的床上，裸露着身体，呼唤着我。
叫我康太的那个女孩——咲里之星夏，即使在昏暗的房间里，也能看到她明亮的茶发和湿润的天蓝色眼睛。
虽然身高普通，但E罩杯的巨乳、细腰和有弹性的臀部组成了出色的身材，足以让过路的男人目不转睛。
光是进入视线就可以称之为幸福，既然她如此大胆地向我展示裸体，那么称之为奇迹也不为过。
另一个女孩——真矢宫海凉，与星夏形成鲜明对比的是她如漆般光滑的长黑发，从她温柔的桃色眼睛中可以看到无法隐藏的期待。
她的模特般纤细身材，在脱下衣服后，美丽更加突出。
虽然她自己对胸部小有所在意，但在我看来，这并不影响她的魅力。
而且，她们都是非常美丽的少女。
即使只有一个人，也已经足够过分了，更何况现在有两个人，毫不吝啬地展示自己的裸体，看到这样的场景，不兴奋才奇怪。
「喂，你在发什么呆？难道是被我们迷住了？」
「虽、虽然很害羞，但如果能得到康太郎的注意，我会努力的……！」
「好了，对不起。我们开始吧」
我不能让调皮的星夏和害羞的海凉等待，必须重新集中精力与她们互动。
我稍微犹豫了一下，不知道应该先选择哪一个。
两个人都是我无法匹配的美丽。
我觉得迷茫也是无可奈何的。
经过思考，我选择的是……。
「海凉」
「嗯，好的。请过来♡」
是海凉。
在我呼唤她的时候，她开心地微笑着，伸出手接受我。
为了回应从她温柔的桃色眼睛中传来的爱意，我轻轻地吻了她。
「嗯……」
当我触碰到她的瞬间，海凉轻微地发出声音。
但我知道，这绝不是因为不舒服，而是因为幸福感。
「哈……嗯，嘴唇，吮吸，嗯……」
然后我们的舌头交缠在一起，交换唾液。
近距离看海凉的表情，甜蜜而陶醉，直言不讳地说，非常性感。
想到只有我能看到她这样无防备的脸，我感到无尽的爱意涌上心头。
「呼，嗯……啊，嗯嗯……！」
当我在亲吻的同时把手放在海凉的胸部，她的纤细身体轻微地颤抖了一下。
她似乎被我突然的动作吓到了，但并没有表现出生气的样子，反而轻轻地把自己的手放在我的手背上，让我明白她希望我更多地触碰她。
为了满足她的期待，我在海凉的胸部上滑动手指，有时候还会轻弹她桃色的乳晕。
「嗯，啊……哈，嘶……」
海凉无法忍受身体中涌出的快感，发出甜美的声音。
她试图抑制自己的声音，是因为害羞，还是因为不习惯……无论哪种情况，我能做的就是让她尽可能地感到舒服。
「呼……海凉。我要触碰你下面了」
「嗯，好的……啊！」
虽然有些不舍，但我还是离开了她的脸，提前告诉海凉我的动作。
我把右手伸向了仍然红润的她的下体，作为回应她点头的动作。
然后，我感觉到手指上有一种滑腻的感觉。
看来仅仅是亲吻和胸部的抚摸，就已经让海凉的下体完全湿润了。
「呜……」
知道这个事实的海凉，因为羞耻而让声音颤抖。
看到她如此可爱的反应，我心中涌出一丝恶作剧的心情，把脸靠近她的耳朵说……。
「我还没开始摸你，你就这么湿了，海凉，你真是个淫荡的女孩」
「──嘶，吓了一跳！！？」
当我这样低语的瞬间，海凉同时发出了小小的娇喘声，并且全身颤抖。
从经验来看，她可能是轻微地达到了高潮。
看到计划成功，我忍不住想要露出笑容。
实际上，她有一点M的倾向，所以喜欢这种语言上的责备。
「喂。没有时间让你在那里痛苦」
「啊──啊哈啊！」
我一下子把手指插入了正在享受通过耳膜传来的快感的海凉的阴道。
虽然只是这样一个动作，但海凉却发出了特别大的喘息声，抬起了腰。
她的阴道即使是两个手指也感觉到相当的紧，而且非常热，非常柔软。
虽然自从我夺走她的处女之身已经过了一段时间，但现在仍然感觉很紧。
我一边想着这些，一边弯曲手指刺激她的阴道。
但是这样还不够，所以我时不时地用大拇指弹她已经硬起来的阴蒂。
「啊哈！　嘶，嗯……嗯！」
就像刚才的害羞是假的一样，海凉的娇喘声在房间里回荡。
她是否在抵抗全身涌动的快感，她扭动身体，紧紧地握住枕头，仿佛要把它撕成碎片。
但是她并没有抵抗或者离开，我猜这只是反射的反应，所以我继续抚摸她。
「康太啊……不要只关心海凉，也摸摸我……」
然后，一直在旁边等待的星夏用哀怨的声音叫我。
仔细看，她正在用自己的手揉胸部，弄湿下体。
但是她似乎对自己能得到的快感不满足，所以她不耐烦地叫了我。
「对不起，星夏。我只有一个身体，无法同时满足你们。来，我们亲吻吧」
「真是的……嗯，吮吸……」
在道歉我无法同时满足她们的同时，我稍微伸出脸，星夏虽然露出了不满的表情，但还是继续自慰并开始了深吻。
和海凉不同，和星夏的吻是熟练的，她的舌头像往常一样淫荡地缠绕过来。
而且她故意让海凉听到，发出了湿漉漉的声音。
「哈……哈……康太……郎。我已经无法忍耐了……♡　请把你的阴茎插入我……♡」
可能是受到我和星夏的吻的影响，海凉开始以口齿不清的口吻要求进行性交。
这种状态的海凉完全是被开启了开关的证据。
她通常不会说出这样的话，但与她清纯的外表相反，现在的她能轻松地说出来，这种差距令人难以适应。
据星夏说，海凉是那种对喜欢的人会变得淫荡的类型，我也不禁产生了不希望其他男人知道这样的海凉的独占欲。
无论如何，我不能让她一直焦急，所以我在已经勃起的阴茎上套上了准备好的避孕套。
看到这个情况的海凉稍微皱了皱眉。
但她没有说什么，可能是因为她的理性告诉她，作为学生，她不能怀孕。
即使真的发生了，我也已经做好了承担责任的准备。
否则，我不会和她进行性交。
我一边想着这些，一边把阴茎对准了她湿润的阴道。
「我要开始了，海凉」
「好的♡　……嗯，啊哈！」
在发出信号后，我一下子把阴茎插入仰卧着的她的阴道。
每次向前推进时，从阴茎到脊髓，快感都会在瞬间传到大脑。
这或许是多次经验的累积，我的阴茎完全进入了海凉的阴道。
阴道肉紧紧地缠绕在一起，龟头紧贴子宫口。即使是通过避孕套，海凉的阴道也是紧紧的、炽热的，一不小心就会达到高潮，感觉非常舒服。
「哈，嗯……康太…郎的阴茎已经到达最深处了……♡」
「唔，抱歉海凉。我快要忍不住了……」
「没关系～♡　把我弄得一团糟──啊哈！」
在话还没说完之前，我把腰往后一拉，然后再次猛击海凉的深处。
「啊，嗯……哈，啊……嘶，嗯……」
这样反复抽插，海凉的阴道里的爱液越来越多，本应变得滑溜溜的，但反而紧紧地勒住了我的阴茎。
这种感觉不像是在拒绝我，而更像是想要紧紧抓住我，不舍得放手。
无论如何，我们彼此的身体都充满了快感。
这时，星夏四肢着地，跨在海凉的身上。
「啊哈哈。海凉真是一副淫荡的表情呢♪」
「呀，啊哈……这么舒服，不变淫荡才奇怪，嗯……！」
在星夏戏弄的话语中，海凉瞬间反驳，星夏便吻了她。
「嗯，啾……嘶，哈……」
「啊……嘶……嗯……呀，哈……」
阴道和深吻的上下夹击，海凉的喘息声变得更加丰富。
看着两个美少女的亲吻让人感觉很幸福。
对某些人来说，我可能看起来是个碍事的家伙。
但是……。
「啊！　突然这样可是作弊哦，康太！？」
当我抚摸无防备的星夏的屁股，然后把食指插入她的阴道时，果然她感到惊讶。
但是，她的表情并没有不满，只是单纯地吃了一惊。
「抱歉。但是当你把屁股这样诱人地翘起来时，我忍不住」
「我、我没有诱惑你啊……不过，如果你好好陪我玩的话，我就不介意」
「谢谢。那我就不客气了」
「啊啊♡」
在得到许可的同时，我把手指一下子拔了出来，然后用大拇指捏住她的阴蒂。
越摆弄那肿胀的地方，星夏的娇声中就越混杂着淫荡的呼吸。
从那里把两根手指插入阴道，像是把溢出的爱液刮出来一样移动。
也许是因为她之前自己玩弄过，星夏的阴道也变得很湿润。
「嗯，啊……哦……！」
「哈，嗯啊，呼……啊啊！」
两个女孩的喘息声在房间里回荡。
当然，不仅是触觉，视觉、听觉、嗅觉也都沉浸在快感中。
想到是自己在做这些事情，感觉更加地色情。
我想让她们更加感受到快感，想看到她们更加淫荡的姿态。
怀着这样的心情，我把插入海凉阴道的东西拔了出来……。
「啊啊！　阴茎一下子就到达最深处了……♡」
然后插入星夏的阴道。
与海凉不同，星夏经验丰富，但她的身体与我最为相配。
仿佛要证明这一点，阴道壁紧紧地勒住我的阴茎，让我疼痛难忍。
与正常位的海凉形成对比，背后的姿势使得本来就被称为名器的星夏带来的快感变得更加强烈。
然而，我并没有想要比较哪个更优秀。
我决定平等地对待她们，如果有烦恼的时间，还不如尽情地对待她们。
「啊！　哈……嗯……」
抓住星夏的屁股，一次又一次地猛烈撞击。
每次撞击，从两人连接处发出淫荡的声音。
「哈啊哈啊……呵呵，星夏也露出了非常色情的表情呢～……哈姆♡」
「哎呀！？　海凉酱，不能吸我的胸部啊……」
然后，像是报复刚才那样，这次是海凉开始抚摸星夏的胸部。
用左手揉搓着晃动的巨乳，同时用嘴含住右边乳头吸吮。
一开始还很生疏的动作，现在已经变得熟练，不禁让我苦笑起来。
「吮……咕噜，哈、啊姆……」
「呼、啊啊……被撞击的同时，胸部被吸吮，感觉太好了，好危险……」
不知是否是对海凉抚摸的回应，星夏的阴道内更加紧紧地收缩。
既痛苦又舒服，正是这种微妙的平衡让我兴奋不已。
「哈、啊！　嗯……更多……！」
「哇啊！　深处，砰砰地撞击着……！」
「哈啊哈啊……」
为了满足两个越发渴望快感的女孩，我加快了对星夏的抽插速度，同时捏住海凉的阴蒂，让她感受更多的快感。
虽然这样在星夏体内射精也不错，但我可以看出海凉会有意见。
于是，我决定稍微变换一下方法。
首先，把插入星夏的阴茎拔出，让她的腰放下，让她的阴部与海凉的阴部贴在一起。
两个紧挨着的秘密部位都湿漉漉的，这是我们三个人的体液混合在一起的结果。
抑制住想要一直欣赏的心情，这次我轮流把阴茎插入两个女孩的阴道。
这比想象中要辛苦得多。
但是，因为感觉很好，所以并没有太在意。
「啊，啊啊！　这种感觉，好像很色情，不是吗？」
「嗯嘻！　眼前都是，闪闪发光……！」
尽管突然采取这种行动，但两人似乎很快适应了快感而没有感到困惑。
用左手紧紧抓住星夏的巨乳，用右手揉搓海凉的贫乳。
说实话，我并没有意识到乳房的大小。
只是彼此接触，性欲的电压就不断上升。
由于过于愉悦，星夏依靠在海凉的身体上。
虽然勉强避开了面部撞击，但当她们的脸靠在一起时，不知哪个人开始缠绕着舌头。
「哈姆咕噜……吮、啊姆……」
「嗯姆……咕噜、哈、啊夫啊……」
「哈哈，好色情」
一边看着两个亲吻的女孩，一边把阴茎插入她们的阴道。
从两个地方发出淫荡声音的场景就像是酒池肉林一样，无法忍受这种色情，我情不自禁地流露出欣喜。
不久，我意识到自己的极限正在逼近。
为了迎接最后的冲刺，我自然地加快了抽插的速度。
「啊……啊，嗯！　康太，我爱你！　好，爱你！」
「啊啊！　嘻，呜……康太郎，我爱你……！」
她们也可能快要达到高潮了。
在发出尖叫声的同时，她们向我表达了爱意。
带着对这两个人的爱意，就在我即将达到顶点的时候，我撕下包裹在阴茎上的避孕套，将它夹在星夏和海凉的私处之间的那一刻……。
「咕……精液要出来了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「啊啊啊，肚子上，精液溅到了——♡」
三人一起达到了高潮。
随着腰部的无力感，精液喷射到星夏和海凉的身体上。
星夏骑在海凉身上，从高潮中恢复过来后，似乎疲软地倒在了旁边。
看着两个人瘦小的白皙腹部上粘着自己的精子，除了色情之外，没有其他感想。
尽管在一连串的行为中已经出了很多汗，但完全没有感到不适，反而觉得更加刺激了性欲。
「哈……哈……好舒服啊……」
「是啊……无论做多少次都不会厌倦♡」
在调整呼吸的同时，星夏和海凉发表了感想。
但是，不久之后，她们把目光转向了我。
她们那双天蓝色和桃红色的眼睛里，似乎还期待着继续下去。
「嘿，康太。还能继续吧？　阴茎还是很有精神的，对吧？」
「康太郎，我还想再做很多次♡」
说着这话，两人就像是约定好了一样，用手指把自己的阴部撑开给我看。
刚刚达到高潮后，更加湿润的阴道口好像还在渴望着，小小地动着，伴随着溢出的爱液，似乎还没有满足的样子。
面对如此无比性感的诱惑，本应该达到高潮后疲软的阴茎再次勃起。
在思考之前，我的身体就简单地做出了反应，我无奈地点了点头。
这样的星夏和海凉，充满淫荡和爱意，仅仅一次就能满足的可能性几乎为零。
星夏和海凉。
即使只是和其中一个人发生性关系，也是奢侈的，但同时和两个人发生关系的我，从任何人的角度来看都是幸运的。
实际上，我确实很幸福，但我也理解，在一般意义上，我们三个人的关系是无法避免诽谤的。
尽管如此，我一点也不想放弃。
毕竟，我非常珍惜她们两个，而且她们也真心喜欢我。
然而，尽管我们如此相爱，我们三个人并不是恋人。
当然。
尽管双方公认，我所做的事情和恋人没有什么区别。
那么，我们究竟是什么关系呢？
那就是性女友──但并不是性朋友。
──我的意思是，专属于我的性女友。
这个名字是海凉起的，实际上如果没有她，我和星夏可能会走上不同的道路。
在进行第二轮的过程中，我回想起了我们走到现在的经历……。
第一章、矛盾且暧昧的爱情
1、星夏与康太郎
「──我想要做爱……」
「啊？」
午休时分……刚结束上午课程的同学们正各自准备午餐，填饱肚子。这时，朋友吉田智则突然带着一副严肃的表情喃喃自语。在刚刚的话题之后，这个毫无关联的发言让人忍不住发出了荒谬的声音，从某种意义上说，这当然是理所当然的。而且……在有女生的教室里，竟然敢在白天公然说出这个词，真是胆量不小啊。
「『啊？』什么？难道作为男子高中生就不能有正常的思考吗！」
尽管他说得没错，但在女生听来，这只是愚蠢的话题。事实上，听到智则的叫喊声的女生们都露出了像是遇到了厨房里的魔鬼一样的厌恶表情。
正是因为不考虑周围氛围，才不受欢迎的。
「因为在教室里说这种话，所以不受欢迎啊。」
「──啊！？」
噢，我不小心说出来了。
另一个朋友枦崎尚也听到智则的发言后，没有掩饰自己的不满，而智则做出了一个仿佛带有音效的反应。
「难道说，没有一个可爱、胸部丰满、清纯的女孩喜欢我吗？」
「你的标准太高了。」
「基本上，这样的女孩都已经有了男朋友吧。」
「不要啊啊啊啊！！」
当他们无情地剖析了智则的理想后，他痛苦地扑到桌子上，发出了可怕的尖叫。看仔细一点，他是不是在流泪？他真是太自责了……。
嗯，尚也说得对，符合智则所说条件的女孩，大多数情况下都已经有了男朋友。就算没有，像智则这样有点胖，即使说夸张点也算不上帅气的男生，恐怕也不会成为交往对象，可惜了。
像这样自我分析的我──荷科康太郎也不例外。我生来就有一副让人害怕的眼神，这或许是最主要的原因，但也可以说我本身就不是一个主动参与恋爱的人。相比之下，尚也戴着眼镜，散发着清爽的氛围，比较受欢迎。加上他是我们朋友中唯一有女朋友的，也许正因如此，让智则感到更加懊悔。正当我心里想着这些事情的时候……。
「要是这样的话，不如去向'那种女孩' 告白，看看她是否会答应～？」
「嗯，等等，那有点……」
正在倾听别人谈话的旁观者插嘴了。用这种贬低的词汇来示意某人，智则一下子就猜到了指的是谁，顿时感到有点灰心。
于是，在谈论的信号下，三人一起将目光投向了那个人。她独自坐在走廊一侧的座位上，吃着购买的面包，与我们聚在窗边的教室形成鲜明的对比。
她头上扎着两个小辫，淡褐色的头发明亮而富有光泽，像蜂蜜一样，湛蓝色的圆瞳透亮明亮，反映出她的明朗性格。身高虽然平均，但从校服上也可以看出她发育得很好。至于她的脸庞，简直可爱到与同班的女孩们无法相提并论。
──她的名字是咲里之星夏。
她在我们所在的高中是个全年级都知道的名人。如果像智则这样的普通人也能和这样的名人交往的话，他们应该会高兴的……这样想的只是那些一无所知的人吧。遗憾的是，这里所说的「有名」是指负面的名声。
「就算再饥饿，也不能和咲里之交往啊……」
「嗯～……确实，最好不要和咲里之交往。但是，理由是什么？」
「我是纯爱派！如果不是处女的话，就会担心会被拿来和前任比较」
「你这么怂才会一直是处男」
「呜哈啊！」
割舍了一点小小的自尊心，智则突然变得无力地躺在桌子上。并不是说智则的理想有什么问题。只是因为对方不是处女就打消念头，这个理由让人感觉有些不真诚，让我感到很烦躁。
但并不需要强加自己的价值观。这种程度可以接受。
「确实是和C组的海森在一起吧。那个棒球部的」
「诶？不是和话剧部的见野在一起吗？」
「呃，应该是从见野开始，然后是植木，马场，最后是海森这个顺序吧」
「哦哦，变化得这么快啊……」
就这样，两人继续聊着。内容是关于咲里之现在交往的男生。不过这并不是特指某个人，而是提到了好几个名字。
「哇，咲里之竟然连棒球部的海森君都勾搭上了？」
「真的不懂那些泡妞高手在想什么……」
「男生也真是傻啊～」
附带说一下，女生们也把咲里之当作话题的中心。但与两位朋友相比，她们的言论更加恶毒。
看到这里，大家应该都能猜到了。
──咲里之星夏因为和许多男生交往后分手，被称为所谓的「荡妇」，因此恶名昭彰。
据说，只要成为她的男朋友就能很快上床。
据说，她通过和成年人交际应酬赚钱。
据说，她就这样在和她上床的男人家里过夜。
在这所学校，只要问起关于她的事情，就会得到这样的回答，这些传闻让咲里之变得非常引人注目。更糟糕的是，咲里之确实接受了各种男生的告白，反复经历交往和分手。其中有些人甚至发展到了肉体关系，但无一例外，都没有达到她的标准而被甩了。这让一些不满的女生产生反感，被甩的男生为了保住自己的尊严而四处散播，从去年开始的骚动成为了谣言逐渐确立的契机。
结果，男生们投来好奇的目光，女生们投来轻蔑的目光，这也可以说是自然的结果。即使在这种情况下，咲里之依然来上学，继续交往，这种坚定的态度更加引起女生们的反感。
因此，咲里之只能一个人度过午休时间。即使被说是自作自受，她也无言以对。
即使像我这样了解她的人，也这么认为。
是的，我非常了解她。我知道咲里之……星夏为什么要一次又一次地和男生交往然后分手的原因。
放学后……虽然说是放学后，但已经结束了兼职工作，时间已经过了晚上九点。明天是星期六，所以不用上学，也没有工作班次，好久没好好休息了，看来可以稍微放松一下。
这么想着，我插进了租住的1LDK公寓房间的门锁……但是，即使转动钥匙，也没有感觉到锁打开的反应。这证明锁是开着的。
「……」
今天早晨离开家时，我不可能忘记锁门。只是有人先来了而已。
看来午休时听到的交往对象也将成为过去的男人。我打开门进了屋，叹了口气，觉得这次也没成功。门口有一双比我的脚小的鞋子。当然，这不是我的鞋子。
之所以能在我之前进入房间，是因为我给了她一把备用钥匙。我觉得让她在外面等待不如让她在屋里待着更好。
她应该注意到我回来了，但并没有特意来迎接我。毕竟我们并不是同居的情侣，期待她来迎接我反而有些奇怪。
带着复杂的心情，我走向了客厅的床，她趴在床上，晃动着脚。看起来她正在阅读放在书架上的漫画。可能是因为放学后立刻过来，她还穿着校服，短裙的边缘翻起，露出了浅蓝色的内裤。
虽然被丰满的臀部瞬间吸引了目光，但由于已经看过很多次，心情逐渐平静下来。就在这时，她似乎注意到了我的存在，扭动上半身，将脸朝向我。
「啊，回来了～康太」
她露出一副轻松的笑容，这样向我打招呼。因为觉得康太郎这个名字太长，只有她一个人叫我「康太」，被这样称呼让我感到一丝优越感。
「嗯，我回来了……
──星夏」
我没有表现出任何情绪，回应了她──咲里之星夏的问候。一方面是以放荡传闻着名的星夏，另一方面是不引人注目的我，这样的交集在同学和知道传闻的人眼中简直不可思议。
互相打过招呼的星夏坐起身来，坐在床上。因此，遗憾的是，她的内裤被裙子遮住了。然而，我还是尽量不让表情流露出来，一边整理行李，一边向星夏提问。
「看来这次也没持续多久，你又来这里了啊」
「是啊～大概两个星期吧。今天放学后分手了」
「差不多半个月啊……算是持续得比较久的了」
「第一个星期感觉还不错～后半段就完全不行了」
尽管刚和男朋友分手，星夏还是咯咯地笑着。看来海森已经让她完全没有留恋了。到目前为止，她和前男友们的大部分关系也都是这样轻松地结束的。
她来这里的原因主要有两个：不想待在自己家里，或者和男朋友分手了。这次后者的情况不仅仅是为了过夜，所以我接下来不能好好休息了。想到要在结束兼职后继续拼命，不禁发出来一声叹息。
在我考虑这些事情时，星夏慢慢脱下了她的校服。这样一来，遮住她身体的障碍物自然消失了，很快就变成了只穿着水蓝色内衣的样子。没有一点瑕疵的白皙肌肤，用文胸遮住的E罩杯巨乳，细腰翘臀，刚才看到的内裤勉强遮住了紧致的臀部……。
虽然已经习惯了，但每次看到她迷人的身姿，都忍不住咽口水，目不转睛。不满足于此，星夏还像是在挑逗地抬起胸部。她用手轻轻揉捏柔软的乳房，让人不由自主地将目光投向那里。她似乎很享受用视觉刺激人的欲望，用可爱的脸露出一个恶作剧的笑容对着我。
「嘿，康太。我们现在来做爱吧」
毫无氛围的性爱邀请。被美少女这么说，能拒绝的男人反而是稀有的。事实上，我的裤子里已经支起了一个骄傲的帐篷。
「……我刚下班，很累的，你知道吗？」
尽管试图以兼职疲劳为借口拒绝，但对已经进入状态的星夏来说，这根本不管用。
「那我来动，康太你就躺在床上吧」
「……好吧」
轻易地驳回了我仅剩的借口。话说回来，这是我的床，但我已经没有精力去指责她把它当作自己的东西了。
虽然我们住在同一个屋檐下，甚至发生了性关系，但我和星夏并不是恋人。我们是有肉体关系的朋友……也就是所谓的性伴侣。尽管如此，我们彼此都是唯一的性伴侣，星夏并不是那种轻易让非男友的男人碰自己身体的人。从这个意义上说，我可以说是个相当特殊的例外。
尽管如此，我并不是以性为条件借给她睡觉的地方。在过去，我们曾无意间发生了关系，从那以后，我们就像是为了调剂生活而偶尔见面。而我接受这种关系的原因是……
荷科康太郎对咲里之星夏有着恋爱感情。这是唯一且不可替代的理由。
2、虽然放荡，但却是纯爱党
「海森这个人呢，他说他是棒球部的，一开始说自己很硬派，所以我觉得还不错？但实际上他只是装模作样的硬派。每次都会露出一副「棒球部的我好帅」的自尊心，即使不是经理，也会让我准备毛巾和饮料，约会也只去他想去的地方～……那种人就是觉得「自己开心，女朋友也会开心」的类型。虽然我一直在勉强笑，但从开始做爱之后就一直是那样。而且前戏也很糟糕。即使在做爱的时候也一点都不舒服，他还没发现我在做戏，「现在高潮了吗？
」这样问我。而且，同时达到高潮这种事情本来就很少发生……看太多色情影片和阅读太多色情漫画都一目了然。跟朋友说起我和他做爱的感想，真恶心。而且我跟他在一起后，他都不去参加社团活动了，被三年级的前辈骂了，而且是我被骂！最后我提出分手，他还反怒，真是不知道他到底有没有考虑过别人。就这样！！」
发生关系后的枕边话一点也不甜蜜……反而是一连串尖锐的抱怨。
这也是一个惯例，星夏会把她和前男友是如何分手的，以及交往中的不满都倾诉出来。
从喜欢的女孩那里听到关于她和其他男人的事情……一开始真的很难受。
但这并不是星夏的错。
她并不知道我对她的好感，即使这样的内容，如果能通过谈话来释放压力，我也愿意接受。
尽管如此，还是……。
「被流言所吸引的男生告白的话，大部分都是这样的」
「唉～～……」
对于一连串的抱怨，我这样回应，星夏露出一副无奈的表情，抱怨道。
「我不是说，男生喜欢做爱有什么问题吗？我知道那是生存本能的东西。我也不讨厌……只是」
「对啊，星夏喜欢的是『甜蜜恋爱』」
「对！彼此非常喜欢，非常珍惜，觉得除了这个人就没有别人了！……那种甜蜜的感觉才好呢……可是每个人，随着次数的增加，好像只关心我的身体」
说到这里，星夏叹了口气，把脸埋在我的胸口。
突然的亲密接触让我有点担心心跳声会被听到，但如果现在表现得紧张，她就无法安心地依靠我了。
所以我一边暗示自己是墙壁，一边抚摸她的头安慰她。
尽管被谣言误解，但星夏本质上是个纯爱主义的女孩。
她从未因为快感或金钱的目的而和男生交往。
只是普通地牵手、拥抱、接吻和做爱……经历过许多男友后，星夏梦想的仍然是那种再平凡不过的普通恋爱。
因此，她会评估与她交往的男友是否适合成为她一生的伴侣。
从日常对话到没有自己在场时的态度，从约会时的行为到做爱，都是她的评估标准。
到目前为止，被她拒绝的男人们大多数都是在星夏设定的评估中被判定为不合格的。
特别是将做爱作为评估标准的做法，可能会引来很多批评，但她本人说，『男人在做爱的时候最能暴露出他的本性』。
「只是为了让自己感觉舒服的做爱，和使用飞机杯自慰没有什么区别。」
我不认为所有人都是这样，但至少在星夏看来，与前男友的性行为都是没有感情的。
也难怪……被谣言吸引的男生，我觉得他们只是想做爱，或者想摆脱处男的身份。
可能是少数，但我认为也有真心喜欢星夏并向她告白的人……但通常情况下，他们最终都会被她性感的身体所迷惑，而忽视了感情，这似乎是一种常见的情况。
啊，真的──到目前为止和她分手的男人们都是傻瓜。
为什么他们能把这么可爱的星夏，看作是满足自己性欲的工具呢？
如果他们也希望她感觉舒服，她会非常性感可爱地回应他们，但因为他们只顾自己的欲望而被她讨厌，我觉得这真是太可惜了。
但同时，我也希望没有人能看到星夏在做爱时的甜蜜样子。
我希望只有我能看到那么性感的星夏……我希望她不要向其他男人那样……。
这种独占欲情不自禁地涌上心头，但我知道不能让别人知道，所以尽力掩饰。
「我并不是说所有人，但如果有像康太这样的人对我好就好了～」
「……」
虽然我知道她并没有故意这么说，但我还是因为爱意而对她的话感到动摇。
我有一瞬间的想法，如果现在告白，也许我可以实现我的愿望。
但我马上收回了这个想法。
我对星夏的感情是真心的。
只是……我担心因为谣言，我的告白也会被误认为是为了做爱。
我不想被认为和其他男人一样。
而且，像现在这样，我这个性伴侣可能不会被她视为恋爱对象，即使没有被误解，我也可能不会被她正视。
最重要的原因是我不能告白……因为这样的关系会破裂，星夏就不会再来这个房间了。
正因为我觉得和星夏在一起的时间很幸福，所以我预感到没有她的生活将会让我痛苦不堪。
即使我知道有一天星夏会实现她的愿望，我还是不想面对这个现实。
当然，我明白这些想法都可以用『懦弱』一词来概括。
正因为我觉得现在这种暧昧的性伴侣关系已经是奇迹般的存在，所以我把想成为星夏男友的愿望当作奢望来压抑。
「话说回来，康太你有没有什么喜欢的对象？」
「怎么突然……」
即使如此，她还是毫不犹豫地问了这个问题。
如果我现在能说『就是你』，我就不会这么犹豫了……。
总之，如果我交了女朋友，你就不能来这里了吧。
在感到无奈和庆幸她还没有察觉到我的好意的同时，我询问她为什么这么问。
「嗯～突然好奇。在我看来，康太是个相当优质的对象」
「什么意思啊」
如果真的是这样，眼前就有一个视而不见的瞎子了。
「虽然有点冷漠，但是很善于倾听，不会因为对方是女生就武断，最重要的是，做爱非常细心」
「最后那个。那是因为你教了我很多东西吧？」
「是我培养出来的！听起来好棒！」
与疑虑重重的我不同，星夏满怀信心地说道。
但是，我真的应该为最后一点感到高兴吗？
不过，既然喜欢的女孩子夸奖了我，我应该高兴才对吧……。
「而且，和海森不同，你是真正的硬派，一旦喜欢上一个女孩子，就会一辈子珍惜她！」
「……那是基于什么根据？」
「我们相处的这段时间和我的直觉！」
「……」
──啊啊，真是的……她到底想摇动我的心到什么程度呢。
尽管如此准确地洞察了人的性格，却在最关键的地方没有察觉到，这种笨拙的可爱让人无法抗拒。
仅仅和她在一起就让我感到无比幸福。
所以我更加觉得无法告白……但是这种信任让我感到舒适，不禁让我的脸颊松弛下来。
「……谢谢夸奖。不过，现在我对这种事情没兴趣」
「哎～真是浪费啊～」
──准确地说，是我对除了星夏以外的女孩子没有恋爱的兴趣。
并非白白地暗恋了两年。
如果我这么容易移情别恋，恐怕现在也无法维持这种性伴侣关系了。
心里这么嘟囔着，我和星夏的谈笑一直持续到了第二天。
3、拖泥带水
第二天的午休时间。
今天智则和茂登去了学校食堂，尚也和他的女朋友一起吃饭，所以我一个人吃饭。
虽然在成为性伴侣之前，我和星夏是朋友，但她不想因为和我有关的谣言而让我的名声受损。
虽然我并不在乎周围人的评价，但我也无法拒绝喜欢的女孩的请求，所以基本上我们在学校里只是保持着同班同学的关系。
正因为如此，我不能和星夏一起吃饭，所以我决定随便在屋顶吃。
五月的阳光明媚，我在宽敞的屋顶上考虑着要坐在哪里，突然……
「喂，星夏。别说要分手了，再考虑考虑吧」
我听到了一个男生用哀求的与其喊着我非常熟悉的人的名字。
从他的话语中，我大致猜到了声音的主人是谁。
看来昨天放学后刚刚分手的海森，这个曾经是棒球部的前男友，正带着未了的心情向星夏求复合。
为了避免尴尬地出现在这种麻烦的现场，我决定躲在楼梯间，直到他们的谈话结束。
前男友不愿接受分手的事实并不稀奇，我听说过过去也发生过几次这样的事情。
我可以理解不想和刚刚交到的女朋友分手的心情，尤其是像星夏这样的美少女。
不过……虽然我不能对别人指手画脚，但我觉得如果被甩了，就应该潇洒地离开。
面对这样的前男友，星夏会……。
「不要」
「啊！」
星夏果断地拒绝了他的依恋。
面对如此冷静的拒绝，海森不禁倒抽了一口气。
「为、为什么啊！我说了我无法放弃星夏啊！？」
「为什么……昨天，我已经告诉你分手的理由了，对吧？」
「那种理由我怎么可能接受！」
「这不是不能接受，而是你不想接受的问题吧」
「咕……」
海森死缠烂打地坚持，但面对星夏毫不掩饰的失望，他感到窘迫。
在听到分手原因后还期望复合，这自然会让人失望。
从昨晚了解到的他自私的性格来看，他可能不想放弃星夏作为满足性欲的对象，而非真正的爱情。
星夏不会夸大描述分手的对方，所以这个判断应该大致正确。
「一开始就没有道歉，你怎么会觉得我们能重新开始？这种态度让我觉得你在看不起我」
「我、我才没有看不起你！」
「……唉。就是这样的地方」
「哈！？」
海森本能地否定了星夏的话，但星夏只是苦恼地叹了口气。
我可以猜到她内心的想法。
海森在某种意义上犯了致命的错误。
他没有顾及到星夏觉得自己被看不起的感受，而是在潜意识里选择了自保。
他本应该道歉，哪怕只说一句对不起。
结果，他没有这么做，海森的真实动机——出于欲望想和星夏重归于好——暴露无遗。
要求男性理解复杂的女人心或许有些过于苛求。
尤其是像海森这样只考虑自己的人。
我之所以能察觉到星夏的心意，也仅仅是因为我们有着特殊关系，对其他女孩子来说，情况就不一样了。
「总之，我们不会复合的。我也有权利选择和谁交往。这个话题就到此为止」
「……」
最终，海森无法接受这个结局，无言以对。
就在星夏转身回校舍的那一刻。
「别开玩笑了！」
「啊！？放开我！」
愤怒的海森抓住了星夏的手臂，试图留住她。
星夏挣扎着想甩开他，但男女力量差距使她无法成功。
海森的自尊心很高，被如此痛斥，不可能就这样罢休，这是显而易见的。
在无意中偷听到这段对话时，我就隐约预感到了这个结局。
所以……。
「你这个贱人，就因为受欢迎就得意忘形了！让你后悔看不起我──」
「从刚才开始就烦死了！被甩了还唠唠叨叨真讨厌！」
「啊！？」
「诶！？」
我猛地踢开门，大声怒吼。
海森被意外的外来者——我——的出现吓得脸色发青，瞠目结舌。
「你、你是谁──」
「这才是我的台词。本来想在屋顶吃饭，结果你们一直在那唠唠叨叨的，午休都要结束了！」
「可、可恶……！」
我打断他的话，怒气冲冲地瞪着他。
在我的压力下，海森放开了星夏，离开了屋顶。
真是的……用前女友当挡箭牌，和他分手是正确的选择。
不过，已经离开的人无所谓了。
这么想着，我重新看向星夏……。
「哈哈哈哈哈哈！果然是前不良！那种瞪人的眼神毫无违和感，太搞笑了！」
「……你这第一句话，真是失礼啊，喂」
她差点被袭击，却捧腹大笑。
白白担心了……不，她是在用笑来掩饰她对我的担忧吧。
我是自作主张地帮忙的，她根本不需要在意。
嘛，如果当面说出来，反而会让事情变得更糟，还是保持沉默吧。
「哈哈哈……哎～……和那种被甩后就想袭击人的家伙复合，我一辈子都拒绝」
「被那么说，也知道他会反击的吧」
「但是真的受不了！和那种毫无分寸的人在一起，不仅是我，别人也会有同样的结果。啊，想起和他交往的事情，更加生气了」
她似乎对一厢情愿的感情强加非常生气。
星夏这个人，对讨厌的人会毫不留情地说毒舌，所以话语变得尖锐在某种程度上是无法避免的。
「那么，为什么你会来到屋顶？」
「今天一个人吃饭，无意间来到这里……结果……就那样了」
「嗯，如果你没有听到，就不可能在那么好的时机救我了。啊，谢谢你救了我」
「不客气」
对于星夏的感激之词，我轻松地回应。
然而，碰巧救了她真的是太好了。
如果我去了别的地方，很容易想象到星夏会遭遇什么。
如果那样的话，我有信心我会把海森打得半死。
虽然结果上看，我们三个人都算运气不错。
……。
说起来，现在我们是独处呢……。
屋顶基本上没有人来……试试看说那句话吧。
「……嘿，星夏。既然没人在，要不要偶尔一起吃午饭？」
「诶？」
我的话似乎出乎星夏的意料，她一脸茫然地问了回来。
糟了，是不是太明显了……？
邀请她的紧张和羞愧此刻弥漫在全身，感觉有些不自在。
正想说算了，当作没发生过……。
「嗯，好啊。偶尔这样也不错」
星夏毫不动摇地接受了我的邀请。
「……好」
刚才的紧张消失得无影无踪，我带着心中的遗憾，只说了一句话。
4、屋顶上的片刻时光
──回想起来，那是我第一次和她一起吃午饭。
那时我还是初中二年级，因为在校园内外频繁闹出暴力事件，被周围的人避开，陷入孤立。这也是理所当然的，谁会愿意和品行不端的家伙交朋友呢。无论是同班同学还是其他年级的学长学弟，甚至老师也都害怕我，不愿意正面与我交往。
然而，我并没有因为这件事而感到寂寞。即使和别人在一起，也只觉得烦恼。我一直认为，将来也可以一直独自生活。
尽管如此，她却与众不同。
「嘿，康太。在这么大的屋顶上一个人吃饭不觉得无聊吗？」
「啊？」
向我这样习惯在屋顶吃便利店买的饭团的人提问的是，咲里之星夏。那时她还没有流言蜚语，作为一个待人亲切的美少女，男女都很喜欢她。她的亲切态度也对孤立的我发挥作用，积极地和我交谈。
回想起来，我觉得烦恼，完全无法理解为什么仅仅因为从小学时代就是同班同学的她会跟着我来到屋顶。不管怎样，我记得被她无神经地问问题而感到恼火。尽管我瞪着星夏，想把怒气发泄在她身上，但她却一点也不害怕，反而笑了起来。
「……我在哪儿吃午饭关你什么事」
「嗯，虽然是这样，但是边聊天边吃饭会更开心哦～」
「谁管你。别管我就行了」
尽管我真心觉得她烦人，但星夏完全不理会。甚至还……。
「好了」
「……喂，你为什么要坐在我旁边？」
「嗯～？不是说让我别管康太的事吗？所以我只是随心所欲而已啦～」
「……哼」
尽管我拒绝得很坚决，但她还是找借口坐到了我的旁边。我决定再说下去也没用，就一个人吃饭团。而在我旁边，星夏正美味地吃着自己做的便当。
这就是我和星夏第一次两个人一起吃午饭的回忆。
「康太，你在发呆，怎么了？」
「嗯？没什么。快点吃吧」
看来我回忆起往事时，让星夏有些担心。和以前相比，我觉得我现在变得更加圆润了。
相反，星夏在高中时期却变得孤立无援。我曾被她拯救，现在我能为她做的，只是把房间的备用钥匙给她，让她有个地方住。流言蜚语已经在学校里传得沸沸扬扬，难以消除。甚至，这些谣言可能会一直持续到星夏找到终身伴侣的那一天。
我带着看不到未来的不安与寂寞，催促她开始吃午饭。
「嗯。今天我特意下了厨，好好品尝一下吧～」
「好的，谢谢」
看着她期待听到我的感想，我心里觉得她很可爱，向她道谢。
我们两个人的生活，谁有空就做饭。今天是星夏早起，所以她做了便当。她为了将来的伴侣而努力学习烹饪，现在已经拥有了让人满意的厨艺。尽管便当里的菜肴都已经冷掉，但仍然美味。每次我传达我的感想，星夏都会高兴地笑。
就这样，我们很快就吃完了便当……快乐的时光总是过得特别快。
心里觉得有些可惜时，突然感觉到肩膀上有重量。
「……星夏？」
抬头看去，星夏正靠在我的肩膀上。
我困惑地询问她发生了什么。
「那个，康太。周围没有人，我们……接吻吧？」
「诶……？」
……她刚才说了什么？面对出乎意料的提议，我的思维瞬间停滞。然而，星夏一脸认真，我猜想她并非开玩笑，而是认真的。
「为什么？」
「刚才的事情让我心情不好。我想释放压力。其实我想做更亲密的事，但在学校里不太合适。」
「谢谢你的自制……那你就不能等到放学后吗？」
「康太今天还要去打工，对吧？放学后你要一直工作到晚上才回来。」
「啊……」
虽然我并不是不想和星夏接吻，但在学校里这样做还是让我有些犹豫。然而，她给出的理由让我无法反驳，甚至让我觉得有道理。毕竟她确实经历了那样的事情，受到了伤害。如果我的回应能让她得到一些安慰，那我也无法拒绝。
「──好吧」
「谢谢。啊，顺便说一下，不要用舌头哦。那样会让我兴奋起来的。」
「我知道啦」
星夏得到了我的同意，害羞地笑着，同时提出了禁止事项。我点头同意后，重新进入接吻的姿势。
话虽如此，我只是抱住了坐在我旁边的星夏。然而，她纤细的身体非常柔软，尽管我们应该用的是同样的香皂，但她身上散发着一种好闻的香味，让我不由自主地注意到了。
「啊哈哈，和康太在学校里接吻感觉好新鲜啊」
「……因为你说不要在学校里有什么瓜葛嘛」
「因为我不想因为我让康太再次变得孤单啊」
「我说了我不在意的」
确实如星夏所说，这种感觉很新鲜。在家里我们亲密无间，但在学校里，我们只是普通的同学。虽然我并不在意，但为了不破坏现在与中学时代不同的非孤立状态，我遵循了星夏的愿望。我很高兴她这么关心我。
「……差不多该开始了」
「嗯……」
我适时地回应星夏。因为我们的身高差，从我的角度来看，她的脸稍微低一些。为了弥补这个差距，我稍微低下身子，将我的嘴唇覆盖在星夏的嘴唇上。
「嗯……」
通常我们会用舌头，但今天不能那么做。然而，我的心跳加速得让人无法忽视。不自觉地，我用力抱紧了星夏，不想让她离开。
『──咬牙』
我注意到星夏的左手紧紧抓住了我的制服衬衫。她肯定是想要进行法式接吻，但却在努力抑制这种冲动。
从星夏柔软的嘴唇中，我尝到了微弱的迷你汉堡的味道，这是她便当里的一道菜。或许她也有同样的感受。毕竟我们的便当是一样的，这是理所当然的。无论如何，如果我们一直接吻下去，会窒息的。虽然依依不舍，但为了呼吸，我们必须分开。
「哈……」
「啊，呼……」
我们不约而同地分开了嘴唇，喘息着，我瞥了一眼星夏。
尽管只是轻轻接触的亲吻，星夏的脸却因为兴奋而变得通红。她脸上泛红，眼神迷离，轻微的喘息让我的耳膜颤动，紧贴着我的丰满胸部被压在我的腹部……我担心自己会先失去控制，我慌忙摇头驱散邪念。
「康太……再亲一次好吗？」
「──！」
然而，我还没来得及平静下来，星夏就再次向我提出请求。被她用甜美的声音低语这样的话，我无法不动摇。我努力用理智压制即将暴露的欲望，深呼吸，告诉自己要保持冷静。
「……就再一次，就这一次」
「嘻嘻」
听到我勉强答应的话，星夏露出了如花般灿烂的笑容。
……老实说，只要她继续强求，我可能会一次又一次地答应。这证明了撒娇的星夏有多可爱。
「嗯……」
然后我们再次亲吻。
如果周围有人看到我们，他们会认为我们是什么关系呢？不用烦恼，肯定会认为我们是恋人。没有人会想到我和星夏是性伴侣──更不用说是无法实现的单相思了。
我甚至希望时间能停下来，这样的平凡诗意的想法在我的脑海中闪过。当然这只是个玩笑。如果我真的这么想，那就太过女人气了。太荒谬了，只能自嘲。
尽管我这个人根本没有资格成为星夏的恋人，甚至连亲吻都觉得羞愧。
在我脑海中不断自虐的时候，星夏把嘴唇离开了。我们慢慢地分开身体，调整呼吸，午休结束的预备铃响了。
时间过得真快……正当我这么想的时候，星夏站起来伸了个懒腰。
「嗯～～舒服多了！」
「……那就好」
看来她的压力已经消解了。她变得精神焕发，这真是太好了。
「康太，你今天下班的时间和昨天差不多吗？」
「嗯，晚饭我会在工作地解决的」
「了解。哦，今天早上看到冰箱里东西不多，我顺便买点补充吧」
「真是抱歉」
「我在这里住宿，这点事情算不了什么」
在这样的对话之后，我们分开回到教室。如果一起走，周围的人会怀疑我和星夏的关系。
然而，我希望今天这样的午休时间能再次出现。暗暗祈祷着，开始了下午的课程……。
5、打工的同事和店长
放学后，我到了兼职工作的地方，在更衣室换上了工作制服。这个工作地点是一家装潢高雅的咖啡馆，生意既不算好也不算差。男性的制服是白色衬衫和黑色裤子，非常简约。据店长说，这种制服搭配我的高个子很合适。
换好衣服后，我穿过后台走进店内。此时，坐在柜台的一位女性朝我看了过来。
「嗨，康太郎。今天也请多关照」
「好的，请多指教，真犂小姐」
她把带有红色的褐色头发扎在头顶，用有点男子气概的语气向我打招呼。她就是这里——咖啡馆&酒吧『半月』的店长，真犂怜女士。因为中学时期的行为问题，我很难找到兼职工作，她是雇佣我的恩人。她在很好的意义上不过多干涉别人的事情，我个人非常尊敬她的胸怀。
「别太拘束，让人不舒服。既然没有客人，就随便打扫一下吧」
「好的。真犂小姐呢？」
「我在正在调制新款鸡尾酒」
『半月』是真犂小姐以兴趣经营的店，白天是咖啡馆，晚上十点过后变成酒吧，具有双重身份。虽然我是高中生，只在咖啡馆工作，但成年后我也想尝试在酒吧工作。她在主业上做什么，问了也会被敷衍，所以她还是个颇具神秘感的人。
「昨天有客人说真犂小姐调制的鸡尾酒很好喝」
「想喝的话，等你成年再说」
「如果第一次喝酒就是真犂小姐的鸡尾酒，感觉能自豪一辈子」
「哈，你就这么说吧」
虽然嘴上说得很冷淡，但仔细看，她的脸颊松弛了。解开了一个谜团……她喜欢被夸奖。
在心里记下这件事后，我从后台储物柜里拿出扫帚和簸箕。以真犂小姐写下新创意的笔触声为背景音乐，我开始把店里地板上的灰尘聚拢在一起。
「对了，康太郎。已经一个月了，有什么问题吗？」
「我甚至都没有感觉到异样的目光。但是，可能就在我放松警惕的时候出现了问题，所以我觉得还是继续保持警惕比较好」
打扫了大约半小时后，真犂小姐突然问了这个问题。对于她的提问，我没有转过身就回答了。
「我不是想问你那边的进展……」
「你说什么？」
然而，对于我的回答，真犂小姐似乎有些不满地嘟囔了一句。我没听清楚，转过脸去问她，但她露出一副不肯坦白的干笑，耸了耸肩。
「嗯，能得到家长认可当美少女的保镖，真是好运气」
「我可不是抱着这种心虚的心情接受这个任务的」
「所以才是你呢～」
「……？」
我无法理解真犂小姐的话语，脑海中只浮现出疑问。正当我想询问这是什么意思时……
「喔喔喔，你们好啊！！」
「！？」
通往后台的门猛地被打开，突然响起的巨大声音让我吃了一惊。
本能地转过身，看到一个与刚才话题有关的女孩站在那里。
她有着被白色丝带扎起的光滑长黑发，桃色的眼睛因为瞪着真犂小姐而变得狭长。平时给人柔和、温柔的印象，但现在却展现出难以想象的锐气。她的五官非常端正……如果说星夏是可爱系，那么她可以称得上是清纯系。
无论如何，我觉得向刚来上班的同事打招呼是必要的，于是开口说道。
「嗨，真矢宫，今天也请多关照」
「！ 哦，好的！荷科君，今天也请多关照！」
对于我的招呼，真矢宫露出明亮的笑容，点头致意。
她的名字是真矢宫海凉。与我在不同的学校——可以说是女子学校——就读的同龄女孩，半年前开始在这里打工的同事兼后辈。她礼貌周到，善解人意，性格温柔，外表清纯。据真犂小姐说，自从她来打工后，营业额就有所上升。
她的工作表现也非常出色，我作为前辈指导过的事情，她很快就能理解。虽然一开始她害怕我不友好的态度，但那已经是一个月前的事了。现在，我认为我们已经是关系很好的朋友了。
正这么想着，我注意到真矢宫一直在盯着我看。我们的目光相遇后，她微微歪了歪头，张口说道。
「……荷科君，发生了什么好事吗？」
「哎，突然这么问怎么了？」
「没什么，只是觉得你看起来心情很好……」
「嗯……确实有好事发生了」
十有八九，是午休时和星夏度过的时光，还亲吻了她。因为一个吻就显得心情很好，真是够了……我。我只能对自己的愚蠢感到无奈。
然而，我无法解释我们复杂的关系，只能尽量岔开话题。
「没什么值得特别说的事」
「是吗？虽然有点好奇，但如果是好事的话，那就太好了」
「哈哈，谢谢」
虽然她可能并没有意识到，但对我来说，这确实是复杂却美好的事情。对真矢宫真诚的话语表示感谢。
「哦～真的吗？我完全没察觉，海凉酱却发现了～好厉害啊～」
「真犂店长！请别再开玩笑了！」
接着，真犂小姐露出了一副恶心的笑容。不知为何，真矢宫脸红地反驳了她故意挑衅的话。
……这是在谈论什么？
当我面前的两人进行着只有她们才能理解的对话时，我不知道该如何应对……
「哦哦！康太郎，你喜欢女生胸部多大呢？」
「「诶？」」
接着这个故意咳嗽的问题，我和真矢宫都发出了愣住的声音。真犂小姐，就算没有顾客来，也请别拿我开玩笑了……我首先想到的是这种无奈。
「你、你、你在问什么淫秽的问题啊，店长！？」
「我一直觉得，康太郎虽然没有女人缘，但却很擅长应付女生，是吧～？通常，如果和像海凉这样的女孩在同一个工作场所，人们会感到兴奋的」
「那个……」
真矢宫满脸通红地询问问题的意图。在就读女子学校的她面前，这种话题无疑会让她感到困惑。然而，我对真犂小姐提出这个问题的原因感到有些惊讶。
确实，我认为真矢宫是个罕见的美少女，如果和她在同一个工作场所，智则可能会欣喜若狂。然而，我没有感到兴奋，无论如何，都是因为对星夏的爱意。
自从意识到这种感情以来，我的心情不仅没有冷却，反而越来越热烈。甚至不会被真矢宫吸引，也就是说，除了星夏以外，我对其他女性没有兴趣。虽然我确实擅长应付女生，但我认为这是最主要的原因。
无论如何，在我正要回答两者都好的那一刻……
「我要说，如果你回避问题说『两者都有各自的优点』，我会扣你的工资」
「请别随意滥用职权……」
为什么我要因为这种事情被扣工资呢？这种性骚扰和权力骚扰实在太过分了。
另外，真矢宫小姐？为什么你要用手捂着耳朵，努力听清我的回答？听了我的答案对你也没有什么好处吧。
我真的不了解除了星夏以外的女性在想什么……
不过，无论星夏的胸部大小如何，我都不在乎。我喜欢她与胸部大小无关。
啊，这么想的话……
「我想我会喜欢上喜欢的人的胸部大小。我不打算因为胸部大小就喜欢上一个人」
「「……哦～」」
虽然我不小心认真地回答了，但两人似乎都表示赞同。
啊……犯了个错误。我无法忍受，于是在她们的反应回来之前，匆匆重新开始打扫。
6、康太郎与海凉的日常
清扫结束后，尴尬的气氛仍然持续，但不久后，随着客流量的增加，我们忙于应对，不再在意这种气氛。不知不觉中，我们已经过了兼职结束的时间，也就是晚上八点半。
因为从十点开始，业务内容会转变为酒吧的服务，所以未成年的我和真矢宫都会在这个时间下班。
「先走了，拜拜」
「我先走了，店长」
「嗯，注意安全回家哦～」
换好衣服后，向即将开始酒吧工作的真犁小姐打招呼，然后离开了店铺。夜晚已经很深了，但由于路灯和附近建筑物窗户里透出的光线，感觉并不是很黑。
「那么，请多关照今天」
「嗯」
一出门，真矢宫的情绪似乎稍微好了一点。我点点头，走在她的旁边。清纯美少女和目光凶狠的前不良……我们这对美女与野兽并肩走在一起，即使过了一个月，我仍觉得有些奇怪。我不禁看向旁边的真矢宫。
她所在的学校的制服是水手服，裙子的长度也差不多到膝盖。她双手拿着书包，背挺得笔直，走路的样子非常有礼貌，一点也不觉得不协调。
「荷科君，怎么了？」
终于，真矢宫注意到了我的目光，疑惑地睁大了眼睛看着我。尽管这是个无关紧要的举动，但漂亮的真矢宫这样做却具有相当的破坏力。
「没什么，只是觉得已经过了一个月了」
即使如此，我还是用对星夏习惯了的方式，不露声色地笑着回答。真矢宫稍微低下头，露出一副抱歉的表情。
「对不起，把与我无关的荷科君卷入这件事……」
「别介意，我是自愿插手的。真矢宫的父母也请我照顾你，而且真犁小姐还给我特别补贴，反而觉得很感激呢」
「呵呵，你不用故意装坏人，我知道荷科君是个好人……所以才觉得抱歉让你陪着我，尽管你很累」
我以为她稍微恢复了一些，但她又变得沮丧了。
「再说下去就是无休止的争论了，现在只要祈祷能平安回家就好」
「不需要祈祷。……因为在荷科君的身边，我会感到安心的」
真矢宫突然减小了距离。我瞬间惊讶于她纤细但柔软的身体靠近了。虽然觉得她的毫无防备可能是被盯上的原因，但我还是稍微拉开距离，装作若无其事地回应。
「被你依赖，我很高兴」
「……嗯」
尽管我表示感谢，但真矢宫的脸颊显得有些不满。看来她期待的回答与实际不符，但我认为再说下去就是自找麻烦，于是转换话题。
「家里怎么样？」
「之前那种恐吓信已经没有了。我们换了新窗户和窗帘，还安装了监控摄像头，应该没问题」
「那就好」
虽然我可以在回家的路上保护她，但在家里我实在无法保护她，所以听到真矢宫的父母采取了有效措施，我松了一口气。
现在，我负责在真矢宫下班后护送她回家。原因是……她曾遭受过跟踪骚扰，我作为保镖来防止再次被袭击。
一个月前的夜晚，我在回店里取遗忘物的路上，巧遇真矢宫即将被跟踪者袭击，我在最后一刻救了她。在脱险后，她紧张得哭了出来。我设法把她带到真犁的店里，让她平静下来后，才开始了解情况。
我清楚地记得，真矢宫所受到的恶劣侵犯。窗户上插入的恶心恐吓信，换衣服和洗澡时被偷拍的照片。尤其是在被袭击的几天前，她甚至感觉到了背后的气息。
这种丑恶、纠缠不休的跟踪行为持续了两个月，真矢宫无法向父母求助，只能害怕。恐惧逐渐升级，最后她险些遭受侵犯，恐惧无法估量。如果我没有及时赶到，她甚至可能会自杀。
我真的很庆幸能救了她。
然而，跟踪者逃跑了，警察至今未能逮捕。于是，真矢宫的父母感激地请我保护她，真犁先生也答应支付特别补贴，真矢宫本人也请求我，我无法拒绝，只好答应。
从那时起，我们一起回家，但一个月过去了，仍然没有消息。
我本应该在那时就把他打昏。他跑得真快。但我不能放下真矢宫去追，那时我一个人也无能为力。
「希望警察能尽快抓住他」
「是的……」
想起事件，真矢宫的表情显得沉重。即使采取了措施，一旦遭受袭击，恐惧是无法避免的。这种恐惧是没有遭受过侵犯的我无法体会的。
但我不能什么都不做……
「──没事的。如果他再来，我会好好教训他的」
「啊……」
为了让真矢宫安心，我抚摸了她的头。她意识到自己被抚摸后，用圆圆的桃色眼睛看着我。
啊，糟了。
「啊，抱歉。我习惯性地抚摸了你的头……」
我常常在安慰抱怨分手的星夏时抚摸她的头，所以不小心对真矢宫也这样做了。与星夏的亲密接触多是身体接触，所以我的距离感有些混乱。
当我无意间抚摸了真矢宫的头后，我向她道歉并放开了手。
「……啊」
虽然刚才她似乎不明白发生了什么，但现在她的脸上流露出明显的失落。然而，她突然意识到这一点后，只是默默地继续走着，没有说什么。是因为我突然抚摸她的头，惹怒了她吗？
尽管如此，由于保镖的事情，她并没有离开我身边。沉默持续了一段时间，最后我们到达了真矢宫的家。
「那么真矢宫，下次打工见」
「嗯，好的……」
在她家门口，我向她道别。然而，真矢宫的表情有些僵硬，也许被男人抚摸头部让她感到不舒服。
我觉得待在她身边会让她不舒服，正打算离开时……
「……真矢宫？」
我刚转身，就被她抓住了书包的带子。我转过头来，她满脸通红地张开嘴巴，颤抖着说……
「那个！其实我下次休息日想去购物，但那天父母要上班，朋友们也有事不能陪我。因为有跟踪者的事，一个人出门很不安全……所以，父亲建议我问问荷科君能否陪我……如果荷科君方便的话，可以请你陪我吗？」
「哦，哦……？」
我努力思考如何回应这个突然的外出保镖请求。真矢宫的理由很充分，如果可以的话，我想答应她……但我担心星夏。
虽然我给了她钥匙，她也曾在我不在时进入我的房间做饭，但除了个人担忧外，问题不大。……嗯，告诉她我的计划，剩下的就让她自己决定吧。
我只是星夏的性伴侣，而不是恋人。我个人想要一直陪着她，但这是我的任性，她在休息日也可以自由度过。
在确信没有拒绝的理由后，我重新向真矢宫回答。
「好的。请尽情利用我作为保镖和搬运工」
「真的吗！？谢谢您！」
听到我的回答，她露出了即使在夜晚也能清楚看到的喜悦笑容。她可能因为不用度过不安的休息日而感到安心。
「这就是全部吗？」
「啊，是的！抱歉占用了您的时间！那么晚安！」
「嗯……晚安」
真矢宫没有等我的回答，就像逃跑一样穿过门进了屋子。留下的我只能呆住，既然她这么说了，那应该不生气。暂时可以放心自己没有被讨厌。
重新振作起来，我朝有着星夏等待的家走去。
7、我喜欢她，她却为我和别的女孩祝福
「我回来了～」
「欢迎回来～康太」
把真矢宫送到目的地后回到家，星夏回应了我的问候。
一如既往地占据着别人的床的她似乎已经洗过澡了，穿着白色和粉红色格子图案的睡衣。一边吃着冰淇淋一边看漫画，虽然我觉得这样的行为不太好，但她意外地没有弄脏过东西，所以我并不是很不满。
「今天的兼职辛苦了」
「谢谢。……那个，下次休息日我要出去」
「哦～真不寻常」
在回应慰问的同时，我顺便提到了外出的事情，得到了一个意外的反应。"真不寻常"这个说法是因为在休息日，我通常要么去打工，要么在家里闲逛，而且在家的时候可以和星夏在一起，这是一个非常自私的原因。当然，我和她也没有一起去哪里玩的计划。即使偶尔会和智则、茂登等人一起玩，但我从未邀请过他们来我家。毕竟，星夏使用的牙刷、杯子等都摆放得很普通，如果被发现，肯定会被追问各种问题。
既然我要和别人一起出去，被说成是不寻常也无可厚非。不过似乎有些误解，我还是先把事情告诉她。
「我跟你说过有个在工作结束后由我送回家的同事吧？她休息日想去购物，但是她的父母和朋友的时间都没法配合。所以我就成了她的保镖兼搬运工，陪她一起去了。」
「哦哦……」
虽然我只是如实地说了事实，但星夏却表现出了一副听到有趣故事般的兴趣。
「挺好的嘛，陪她去呗。话说这不就是个约会吗！」
「……哈？」
不禁皱眉，星夏果然产生了错误的理解。虽然知道对方是女生，但仅仅陪她购物就被认为是约会，我觉得这有点失礼。
「我说了是作为保镖陪伴她，对吧？」
「嗯。但我觉得她是不是把这当作约会，邀请你呢？」
「你凭什么这么认为呢？」
当我质问星夏时，她满怀自信地说出……
「女人的直觉！」
「……」
「……看来这样你还是不会信服吧。」
在我的无言压力下，星夏改口。一开始就好好说嘛。
「你和那个女孩学校不同，只能在工作地见面，对吧？但在休息日特意要求你陪她购物，一般没有好感是不会说的。而且那个理由也有点牵强。」
「牵强……她说因为有跟踪者，一个人出门不方便，我觉得这不像是假话……」
「错了。如果只是想让你陪她购物，她没必要解释家人和朋友的时间不合适。这听起来就像是借口，暗示她想约你出去！」
「原来如此……但真矢宫有必要说谎吗？她直接邀请我不就好了──」
「正因为直接邀请太害羞，所以才拐弯抹角地说！这个邀请的说辞就是最大的证据！」
「啊，啊啊～……原来如此？」
被如此力证，不禁让人觉得也许真的是这样。作为异性的我无法理解，这是同性之间的共鸣吗？真是不得不佩服。
「既然已经被对方多少有些关注到了，就不能错过这个机会哦？……你真的很迟钝！」
「迟钝？……」
『其实我喜欢的是你』，怎么能说出这样的反驳呢？咽下喉咙里的反驳，重新审视这个情况。
……难道我，正在被喜欢的人推荐和另一个女生约会吗？
一旦这样理解，心中涌上一股难以抹去的无奈。稍微放松一下，眼中似乎就要流出带着悲哀的泪水。好久没受到过这么大的打击了……。
最痛苦的是，星夏并不是恶意地说这些，而是真心地认为我终于迎来了爱情的春天，并为我加油。这正是所谓的「感激困扰」。我们已经在同一个屋檐下生活了两年多了，难道她不能为我感到一丝寂寞吗？不被这样看待，恐怕是因为我不被视为恋爱对象吧。
就在我感叹自己的寂寞时，星夏的热情却没有停止。
「好～！既然如此，我要好好教导你，确保你的约会不会失败！把它变成一个让对方留下美好回忆的完美约会吧！」
看看这双明亮、无暇的眼睛……可爱吧？她是我的初恋对象……完全没有意识到我的感情，还要指导我和另一个人约会，真是太可恶了。
然而，由于无法表露我的好意，以及希望星夏能一直保持微笑的心情，我只有一个回答。
「啊，真是感激不尽啊～」
心灵消融……让心归于虚无，将伤害降到最低。祈祷有一天能向教导我的人展示我所学到的东西，我在感激的讲座结束后，泪流满面地度过了那个夜晚……。
8、纯爱的对立面是背叛（星夏视角）
「咲里之星夏小姐，从我第一眼看到你时就喜欢上你了！请和我交往好吗？」
周五放学后，我——咲里之星夏，被一封信召唤到了这个地方，收到了告白。本来今天放学后，我和康太要为他明天的约会选一套衣服的，但现在这个时机真是太巧了，让我不禁在脑海中思考这件事。
但是，无论结果如何，听取对方的告白是我的信条。把我叫出来的人是邻班A组最帅的男生。
确实，他的名字应该是津根勇人。即使是被孤立的我也从流言中得知，他的脸庞确实是个让女生为之倾倒的帅哥。但这并不意味着我会接受他的告白。无论是人际关系还是恋爱，如果内在的相性不好，就不会长久。如果我被外表迷住了眼，我将永远无法实现自己的梦想。
至于他的重要的内在，那也在女生之间享有盛誉。他是排球部的下任队长，队友们对他的信任也很深。此外，他还是个优等生，学习成绩也很好，而且还有很多正面的事迹，所以问题并不大……。
──然而，当我听到他的名字时，我已经决定要拒绝他了。因为呢……
「那个津根君。在回答告白之前，我有些事情想问你，可以吗？」
「嗯？当然可以」
「谢谢。那么……」
他没有因为被打断而感到不快，而是倾听了我的话。这是他能适应对方节奏的证明，但正因为如此，这个问题变得非常重要。那就是……。
「津根君，你应该正在和女子排球部的主力队员交往吧？你已经有女朋友了，为什么还要向我告白呢～？」
是的，在女生之间，大家都在说他已经有了交往的对象。虽然我并没有亲眼看到，但如果这是事实，那就意味着津根君选择了我作为他的外遇对象。就算我被称为轻浮的女生，我也绝对不会接受和我的理想完全相反的外遇。
面对我的质问，津根君回答道……
「……确实曾经有过。但是因为我们都在忙于社团的训练，渐渐地疏远了，不知不觉中感情就自然消失了。」
「啊～那真是遗憾呢。」
原来，他想说现在是单身了。尽管心里还有些疑虑，但我还是倾听他的话。
「然后突然注意到了咲里之，看了一段时间后发现，你比我听到的传闻要正常得多，我就被吸引了。」
「啊哈哈。所谓百闻不如一见嘛。」
对于他随意的恭维，我既没有肯定也没有否定地回应。如果津根君说的是真的，那么现在开始交往也不算是外遇。
「那么，关于回答呢？」
「嗯～～……」
然而，这只是在他没有说谎的情况下。虽然过于警惕会让人什么都无法相信，但我也不想因为没有判断真伪而受到伤害。但在这种情况下，我无法去询问了解真相的人，而且本来就没有人会告诉我别人的恋爱状况。
即使问津根君，他也只会给出相同的答案，而且不能否定他们真的已经分手的可能性。
虽然看似是一个困难的局面，但实际上有一个问题可以判断是否是外遇。与以前不同，我已经成长了……在尽量不刺激对方的情况下选择合适言辞，然后我开口说道。
「那么，
如果你让我看看你的RINE聊天记录，我就答应和你交往。」
「……啊？」
面对出乎意料的回答，津根君目瞪口呆。过了一会儿，他恍然大悟地回过神来。
「你、你在说什么？这种事情肯定是不可能的吧？」
面对我提出的交往条件，津根君慌张地拒绝。那是当然的，手机里的内容是隐私的集合……更何况如果他真的在搞外遇，这无异于承认自己在撒谎。
如果是有点名气的人的话，可能会失去信任，但是对于本来就没什么地位的我来说，只不过是擦伤而已。不好意思，但是我已经不想再像去年那样受伤了，所以我还要继续。
「虽然让我这个还不是你女朋友的人看确实侵犯了隐私，但要确认你是否真的和女朋友分手，这是唯一的方法。」
「我、我说的是真的。你去问我们团队的人就知道了……」
好吧，我怀疑你了。在这里，你没有首先提到去询问女朋友，就说明你们还没分手，被发现会很麻烦。
「与其费劲去问别人，你现在就把手机给我看不是更快吗？还是说，你有什么不安的事情不想让我看？」
「呃……那、那是因为！我的手机主屏幕设置了一张有点色情的图片──」
「就算你设置了色情图片，我也不会说什么。而且我想看的是RINE的聊天记录。」
「呃……既然、既然咲里之还不是我的女朋友，就算我们交往了，也不应该让一个不是恋人的人看手机吧……」
面对我的追问，津根君表现得异常紧张，拼命想要躲避。然而，他越是否定，就越像是在承认自己想要搞外遇。最后，他甚至试图转移话题，但那个理由早就解释过了。虽然不再追问也无所谓，但既然如此，还是干脆拒绝他吧。
「……这样啊。那就很遗憾了，我不能接受你的告白。对不起。」
「哈！？你把别人的告白当作外遇，这算什么！？」
「你还没和女朋友分手就想和我交往，除了外遇我想不出别的。我当然要避免被卷入这种事情了。」
「～～呸！算了！我根本不该向你这样的女人告白！！」
津根君气愤地说了一句恶毒的话，然后快步离去。他主动告白，但事情没按他的意愿发展就反悔……他现在的女朋友也可能受尽了委屈。不过，这种事情早就发生了。
我的计划被打乱了，心情糟透了。不禁忍不住叹了口气。
「为什么有恋人的人还要搞外遇呢……」
我抱怨着。明明应该是心意相通才在一起的，却在没有分手的情况下和别人发生关系，我无法理解这种心态。即使是像我这样有谣言的人，当有男朋友时，我都会拒绝别人的告白。我无法理解那种背叛恋人……甚至家人的决定。
正因为如此，我对外遇和不伦之类的行为充满了厌恶。
因为──
──因为曾经是父亲的那个人和一个陌生人搞外遇，抛弃了本应是家人的我和妈妈。
为什么要搞外遇，为什么没有选择我们，这样的疑问早已消失。自从那个人离开后，妈妈变得像另一个人一样，开始和许多男人交往。现在她只在回家给生活费的时候回家，对我这个女儿就像不存在一样。
朦胧的记忆中的家庭时光变得如同虚假一般，我变得孤独一人。
破坏家庭的外遇……我绝对不想做那样的事。所以我寻求只爱我一个人，只爱一个人的纯爱。我认为有了这样的爱，就能创造没有外遇和不伦的幸福家庭。
结果却让我成了流言蜚语中的「荡妇」，真是讽刺得很。但是如果没有去年那件事，情况可能会好一些。即使后悔过去的事情，也无法改变什么，所以不必在意。
现在我脑海里想的只是尽快去找康太，倾诉心中的烦恼……仅此而已。
9、谣言开始之际
「好，洗衣服结束了」
今天没有打工，所以我直接回到家，把早上晾晒的衣物——包括星夏的衣服和内衣——叠好并收起来。一开始每次洗衣服时，我都会对她的内衣感到不安，但习惯了之后就没什么大不了的。……我要声明，我从来没有把它们当作「素材」哦？
因为我和她不定期地发生性关系，所以没有那个必要。而且，我本来就没有闻别人内衣味道的兴趣。
不管怎样，接下来就是准备晚餐了。不过，星夏回来得真晚啊……。她说放学后有个告白，难道是答应了对方吗？
「那么这次一定要——哎呀，这已经是第几次了」
虽然我一直祈祷星夏能遇到一个真正珍惜她的人，但这个愿望从未实现过。无论是我父母的事情还是我的这段无法如愿的初恋，我觉得神明一定是讨厌我的。
不过，无论告白的结果如何，如果要晚回来，她应该会发一条消息过来的。正当我担心她是不是遇到了什么麻烦时，听到了前门打开的声音。不久之后，星夏走进了客厅。
「……我回来了」
「嗯，欢迎回来，星夏……怎么了？」
我刚松了一口气，就注意到她的情绪异常低落。无论怎么看，都不像是告白成功的样子……看来今天的事情对星夏来说非常糟糕。
一边埋怨把我的祈祷扔进了垃圾堆的神明，一边走向沮丧的她。然后，星夏一言不发地扑进了我的怀里。虽然对这突如其来的举动感到惊讶，但我还是设法接住了她。
星夏一直没有说话，双手环绕在我的背后。当然，我也无法将依靠着我的她推开。
哎呀呀……情况变得如此严重。
到底是什么样的告白内容呢……等会儿问清楚名字后去揍那个人吧。星夏的沮丧程度足以激起我内心的愤怒。
「康太」
「嗯？」
正当我心中愤怒时，星夏突然叫了我一声。
「我知道要为明天的约会要选衣服，还要准备晚餐，有很多事情要做……但是可以先做爱吗？」
「──什么？」
面对刚回家就被邀请发生性行为的提议，我瞬间有些窒息。刚才还在心中翻涌的愤怒瞬间消失，我开始思考如何回应眼前看似随时会哭出来的脆弱的星夏的请求。当然，我并没有打算拒绝。
只是觉得被动地答应有些不妥。我决定先问问她为何如此沮丧的原因。
「如果星夏想要的话，我愿意。但能告诉我发生了什么事吗？」
「……嗯。那个，其实──」
于是，星夏慢慢地告诉我告白的内容，那简直是踩中了她的地雷，非常糟糕。
告白竟然是企图搞外遇……。了解她家庭崩溃的原因的我，也不禁感到一阵悲痛。
此外，关于星夏的坏女孩传闻，也与那次外遇的告白之密切相关。
在高中一年级的夏天，她收到了一个告白，于是交了男朋友。对于从入学初就受到男生欢迎的星夏来说，这是她在高中的第三个恋人，但与现在相比，当时周围的反应还是祝福的氛围。
顺便说一下，这个时候我和星夏已经是性伴侣关系了，但由于她已经有了男朋友，所以我们虽然还是会睡在一起，但是已经避免了发生性行为。
无论如何，两人本应顺利发展关系的。
──直到她的新男朋友背地里的女朋友冲过来打星夏。
在他们交往快一个月的时候，放学后不久，一个女生突然闯进了我们当时的班级，给了星夏一个耳光。在这一刹那的事件中，没有人能够阻止她，那个女生口中发出的话我至今都无法忘记。
──你居然敢对我男朋友放电。
──你以为自己可爱就可以被原谅吗？
──我会让你知道他有多么困扰。
对于那个女生来说，她的男朋友和另一个女生在一起肯定是个打击。但是对于星夏来说，这些都是她完全不知情的事情。毕竟她认为她是唯一的女朋友，她并不知道他已经有了另一个女朋友。
这无疑是她最痛恨的背叛行为，她在毫不知情的情况下被卷入其中。当然，她反驳说她并不知道这些，但麻烦的是，由于星夏之前的交往历史，以及背叛她的男朋友宣称自己是被诱惑的，周围的人都认为星夏是罪魁祸首。
于是，她突然被以前的朋友和其他女生避开，男生们也暂时与她保持距离。那时的星夏……
『不是不是不是不是，不是我，我和那个人不一样！我没有做外遇，什么都不知道！为什么要怪我！？』
……说实话，看到她那么痛苦，我无法直视。她被认为做了和抛弃她和她母亲的男人一样的事情，她确实非常激动。在没有人愿意接近星夏的时候，唯一的例外……虽然我这么说有些奇怪，但那就是我。
只有我理解她不是那种会背叛的女孩。所以至少我能避免最糟糕的情况，但自从那件事以后，星夏被传为荡妇的谣言在学校里传开了。这是我无法做到的，我无法接受自己的无力，我至今都没有忘记。
从那以后，快要过去一年了。为了不重蹈覆辙，我教给星夏如何识别出是否是为了外遇而告白的方法，幸好她能够避免那种情况。
然而，由于险些卷入外遇事件，她现在想起了去年的事情和她父亲的事情，精神上变得脆弱。说完所有话的星夏，露出了一副垂头丧气的表情。
「如果要做出外遇这种事，一开始就和外遇的那个人交往或结婚不就好了吗？」
「……要是大家都能做到那样就好了呢」
对于星夏的问题，我只能含糊地回答。我从来没有背叛过，也没有想过要背叛。无论是因为性生活不和谐、想要恋爱的刺激还是觉得背德感增添了情趣，如果追根究底，肯定会有各种各样的理由，但很明显，她并不是在寻求这样的答案。
星夏只是想倾诉心中的不满。我能做的只是……倾听她的话，支持她，保护她。
「嘿，康太，快点……」
「星夏……」
她用力搂着我的背，全身紧贴着我，抬头用上目使劲盯着我。当星夏承受着难以承受的压力时，她会渴望通过强烈的快感来发泄和抚平。虽然这有点像逃避，但对于性欲强烈的她来说，这是最好的方法。
「拜托……今天一直就抱着我，让我什么都不想……把我弄得一团糟，好吗？」
「──遵命」
对于星夏可爱而又淫荡的请求，我只回答了这一句话。
10、约会开始
──第二天。
今天是星期六，我要陪同我的同事真矢宫小姐去购物。星夏在昨晚的性爱后一直睡到早上，所以不得不帮我匆忙地选择了衣服。总的来说，我应该能赶上去接真矢宫的时间……
「那我走了，你好好休息，好吗？」
「嗯嗯。对不起呢──呃呃，哇……疼疼……」
「啊～算了，你就贴个湿布在腰上，嘴里含一下龙角散吧」
由于昨天的激烈性爱，星夏的腰和喉咙都受伤了。由于长时间没有锻炼身体，腰部肌肉疼痛，喉咙是因为大声喊叫。虽然是她自己的要求，但我还是真诚地为让她过度劳累而道歉。
我说我要照顾她，但……
『别担心，我觉得没什么对不起的，而且多亏了你，我现在感觉很舒服。腰和喉咙受伤还好是在休息日』
星夏让我优先陪真矢宫。说实话，我不太愿意一个人留下星夏去外面，但她生气地说不要破坏鼓起勇气约会的女孩。
顺便说一下，我之所以精力充沛，是因为我在不良时代养成了锻炼身体的习惯。我想等她的腰好了，我会教她做些伸展运动。在她的目送下，我走出了门。
约会集合的地点是真矢宫家的门前。她本人说在现场集合就好，但我说服她尽可能减少一个人的风险，她虽然有些不情愿，但还是答应了。
这样想着，我走到了离家步行二十分钟的真矢宫家门前。这是一栋有着稍大的花园的独栋房子，与左右两边的房子相比，它更大，第一次来的时候，我还以为她是富人。实际上，她的家庭比一般家庭稍微富裕一些，她的父母也是很好的人。这也是真矢宫能够成长为纯真性格的原因吧。
正因为如此，我承担起保护她免受那个恶心的跟踪者侵犯的责任。目前为止，我只是护送她回家，但我时刻保持警惕，以防那个混蛋突然袭击。当然，今天的陪伴也是一样。
不过，星夏告诉我『先把那种紧张的心情放一边，专注于陪伴女孩子』，这让我感到有些复杂。
好吧，不要再陷入思考，让真矢宫知道我已经到了她家门前。这么想着，我按下了门铃。
『好的』
「呃，我是荷科。我和真矢宫—海凉小姐约好了一起去购物……」
『啊哇！？那个，荷科君，我是海凉！』
「哦，是吗。准备好了吗？」
『嗯，好的！我现在就出来！』
我以为是家里的人出来了，但仔细听，原来是真矢宫本人。因为是带监视器的门铃，所以她知道是我，感觉有点白费力气。
似乎有一瞬间听到了开心的声音，嘛，可能是我多心了。
「抱歉让你久等了！」
没过多久，真矢宫从打开的门走了出来。
她身穿一件白色的连衣裙，上面有醒目的褶边裙摆，外面套着一件淡绿色的开衫。通常直直的黑发，发梢略微卷曲。整体上清爽而端庄的打扮非常适合她的性格和容貌。带着些许紧张的问候，可能是因为担心跟踪者会出现吧。
话说回来……就算只是去购物，也不用这么认真打扮吧？
我曾经在休息日的兼职结束后看过真矢宫的便服，但这是我第一次看到如此精心打扮的她。难道是星夏的直觉正确了吗？不过，现在没有确凿证据，先不去烦恼这个问题。
现在要先回应真矢宫的问候。
「嗨，今天尽管把我当成搬运工使唤吧」
「哎呀，我可没有打算买那么多东西」
真矢宫带着苦笑回应了我的玩笑式问候。对了，说起来星夏一直叮嘱我要做的事情……
「真矢宫」
「是？」
「衣服很适合你。虽然平时也是，但今天看起来更美了」
「啊！谢谢……您夸奖……」
听到我的赞美，真矢宫脸红地低下头，小声地表示感谢。虽然星夏说一定要夸女孩子的衣服，但我想即使没有她的建议，我也会夸她的打扮。事实上……。
「我觉得头发也和平时不一样，很可爱」
「诶！？嗯……啊，你能注意到吗？」
我真诚地夸奖了她的头发，她却露出一副惊讶的表情。虽然有些在意她的反应，但还是轻轻地咽下这种感觉，告诉她我注意到的原因。
「当然了。真矢宫的头发很漂亮，给人深刻印象，所以我马上就注意到了」
「啊……！？」
「啊，抱歉。是不是有点让人不舒服？」
「没，没有那回事！……你能注意到，我真的很高兴」
我原以为记住别人的头发会让人觉得像跟踪狂一样可怕，但真矢宫却摇头否定了这个想法。然后，她用几乎消失的声音回答了我的感谢。
「呃……荷科君，你也很适合这身打扮。非常帅气」
「哈哈，即使是恭维，我也很高兴」
她回过来夸奖了我的衣着。实际上是星夏帮我挑选的，所以我并不觉得有什么值得骄傲的，但我还是这样回答了。然而，真矢宫紧紧闭上了嘴。
就在我想知道发生了什么事的时候……
「我可不是在恭维你。那时候和现在，荷科君都真的很帅。我不允许连本人都否定自己」
「──」
真矢宫平时很温顺，但这次说出了相当有自信的话，我不禁瞪大了眼睛。然而，在我想说些什么之前，她突然意识到了什么，慌忙地咳嗽了一下。
「咳咳。总之！请不要说是恭维，诚实地接受吧」
「啊，啊啊……」
在她坚定的眼神面前，我决定接受那是她的真心话。
虽然有些奇怪，但这就是我和真矢宫购物的开始……。
11、牵手和挑选衣服
从最近的车站乘坐电车大约三十分钟，我们到达了目的地——购物中心。虽然一开始有些尴尬的气氛，但在电车上聊天后，我们恢复了原来的距离感，我感到很轻松。还好不是一直那样……
店内空间宽敞，可能因为是假日，有很多人来来往往，喧闹声大到即使是旁边的人也必须大声说话才能进行对话。
话说回来，我一直觉得真矢宫真的很吸引人的目光。现在也有很多人看着她，特别是男人们，他们被她吸引的程度一目了然。站在她旁边的我，不知道在别人眼中是什么样子……至少如果被当作保镖来看待，那么作为护卫的任务也能完成，我也会更轻松一些。
「那么，我听说你想去购物，具体想买什么呢？」
「我想买衣服。因为天气渐渐热了，我想准备一些夏季的衣物。」
「我明白了。确实，下个月就是夏天了。」
现在已经过了五月中旬，快到下旬了，对于像真矢宫这样的女孩子来说，抢先流行可能是很重要的。星夏也说她想要一些夏季的衣物，我不禁对女孩们对时尚的高度关注感到敬意。
抛开个人的感受，既然已经确定了目标，接下来就简单明了了。
「那我们走吧。来。」
「啊……？」
我伸出手时，真矢宫的桃色眼睛显得很惊讶。
「这么多人，我们可能会走散，对吧？作为保镖，我不能让真矢宫一个人，如果有跟踪者或者有人搭讪，那就麻烦了。为了防止这种情况，我想我们应该牵手……我这样做是不是太冒昧了？」
「不，不是的！谢谢你的关心！那么，失礼了！」
在我解释了原因后，真矢宫表示理解，并双手握住了我的手表示感谢。。
被不同于星夏的柔软手包裹，我不禁有些动摇，但还是设法保持镇定。
话说回来，其实只需要牵一只手就好了……
正当我想说这句话时，她脸红得像个火烧云，害羞地看着我，缓缓张开嘴巴……
「请……一定不要松手，好吗？」
「──当然」
对于这个毫无必要的请求，我忍不住笑着点头。
然后真矢宫开心地笑了。
在商场里走了大约15分钟后，真矢宫来到了第一家店，立刻开始挑选衣服。
「嗯……是选这件衬衫呢，还是这件长款上衣呢……」
虽然嘴上显得犹豫不决，但她的表情看起来非常开心，仿佛已经把跟踪者的事情抛到了脑后。毕竟谁都想忘掉不愉快的事情，专注于开心的事情才好。看着她好奇心旺盛地像个孩子一样挑选衣服，我不禁感到温馨。这时，她拿着两件颜色不同的同款衣服向我展示。
接下来她会说什么，我可以很容易地预测到。
「荷科君！你觉得哪件衬衫更好看呢？」
果然！虽然星夏也曾指导过我，但从她说想买衣服的时候起，我就预测到了这个问题。指导者本人也在和男朋友约会时为了穿什么而烦恼，还问过我。……我才不会觉得帮助星夏和她的男朋友约会很痛苦呢。
总之，据星夏老师说，这里的回答对女孩子来说很重要。所以我被教导说，如果被问到，就要注意。
然后是关键的回答，实际上是随便选一个你喜欢的。当我听到这个时，我不禁想说「哦」，但这也是因为复杂的少女心。
毕竟，这个问题的真正目的是了解对方的喜好。
但是，一个好的例子是经常听到的「两个都适合」，但这会成为地雷。
原因是，虽然对男孩子来说这是赞美，但对女孩子来说，这会给人一种「他对我不感兴趣」的印象，给人留下不好的印象。
如果想留下好印象，最好完全按照自己的喜好来选择。
根据个人情况，有些人可能已经决定了其中一个，然后再问，但考虑到真矢宫的性格，这应该不会发生。
现在，她问我想选哪件衬衫，有两件。右手的衬衫以白色为基调，胸口和袖子上有褶边，看起来非常适合清纯的真矢宫。而左手的衬衫是淡淡的水蓝色，装饰较少，简单大方。
两者都似乎很适合真矢宫，让人犹豫不决，但如果按照我的感觉来选择的话……
「……我觉得左边的更好。」
「是吗！那我就选这个了。」
对于我几乎是直觉的选择，真矢宫微微笑着把没有被选中的衬衫放回去，然后走向收银台。与她的笑容形成鲜明对比的是，我心中涌起的罪恶感。但现在我应该集中精力做她的护卫和保镖，我让自己的思绪转移，尽力保持表面的平静。
不久，真矢宫带着笑容，脸上洋溢着幸福的光芒回来了。
「让你久等了。我们去下一家店吧！」
「啊……衣服，我来拿。」
「哎，但是只有一件衣服，所以不会很重的。」
「如果身边有个闲着没事的男人，真矢宫的形象就会受损。我不是要你欠我人情，只要你觉得能舒服一些就行了。」
「那……那就拜托你了。」
虽然作为保镖，让一只手被占用是禁忌，但我并不打算无情地走在女孩子身边。我小心翼翼地接过装着她购买的衬衫的袋子，然后用空着的手牵着真矢宫的手，一起在店内走动。
「下一步要买什么？」
「那个……请、请不要笑。」
在我问的时候，真矢宫脸红着说了这样的话。在听之前就被告知不要笑，这是一个相当困难的请求，但我想避免因为奇怪的言论而造成尴尬。所以我默默地点了点头，然后她深吸了一口气，说出了她的想法。
「──我想买……泳衣。」
「……」
对于这个完全出乎意料的内容，让我一时无法说出话来。
12、挑选泳衣
吃完午饭过后，我们重新出发买真矢宫的泳衣。虽然我感到困惑，不知道为什么她要带我这个男人一起买泳衣，但她解释说：『想和朋友去游泳池，所以想买新的』。
朋友……也就是说，如果是同性的话，那么男人的意见是不是就不需要了？我是这么想的，但她说避免让异性产生奇怪的想法也很重要。嗯，毕竟是真矢宫，她也可能想要找个男朋友，所以我暂时把这个疑问咽了下去。
总之，好在她没让我陪她买内衣。虽然我预感到买泳衣也会让我感到相当尴尬。在我轻松地逃避现实的过程中，我们到达了正在进行泳衣促销的店铺。当然，这里的客人大多是女性，一开始，她们都用奇怪的眼神看着我这个男人，但当她们注意到我旁边的真矢宫时，她们的眼神就变得温和了，这让我感到困惑。也许她们认为，她是为了让男朋友高兴而带他来选泳装？
为了真矢宫的名誉，我很想澄清误会，但又不想引起更多关注。所以，我只能保持沉默。
不管我内心是怎么想的，或者周围人是如何误解的，关键的人真矢宫正在非常认真地挑选泳衣。我想她可能会再问我哪个好看，所以我决定这次看着她回答。
她选了三件泳衣后，转过头来看我。她的脸色有些红，看起来有些紧张，但最后她似乎下定了决心，和我对上了眼。我知道她要说什么了……我倾听着她接下来的话……
「哈、荷科君……我现在要试穿泳装，你可以帮我决定哪一套好吗！？」
「 ──……啊？？」
我被她突然的请求弄得有些愣住，一时无法理解她的话，不由得发出了呆滞的声音。然后在我回答之前，她拉着我的手，我们在试衣间前停下。
「那么，请在试衣间前等我一下！」
「等等，真矢宫？！」
她没有听我阻止的声音，就这样走进了试衣间，我无法做什么，只能呆呆地站在那里。不久，我隐约听到了里面传来的布料摩擦的声音。我意识到那是真矢宫真的在换泳衣的证据，当我终于理解过来时，我的脸一下子变得热了起来。
不，不，冷静点，我，我已经习惯看星夏换衣服了，对吧！等等，那也不对！我和她的距离感在各种意义上都是特殊的，如果我把真矢宫也放在同一类别里，那就更糟了。
「抱、抱歉让你等了！」
她这样说着，我还在沉浸在自问自答中，然后门帘被拉开了，我不自觉地看向了她。
那一瞬间，我被眼前的景象震撼到，原本纷乱的思绪一下子变得清晰起来。
真矢宫选择的泳衣是露出肩膀和锁骨的吊带式，纯白的颜色和胸下的褶边给人一种可爱的印象。底部也是白色，但侧面有黑色的蝴蝶结，整体看起来在可爱中隐约透出一种成熟的风格。
这件泳衣非常适合身材苗条、皮肤白皙的真矢宫，我可以轻易地想象如果这里有其他男人，他们肯定会无法移开眼睛。真矢宫的脸红得就像随时都要爆发一样，可能是因为觉得在同龄男性面前展示泳衣造型很害羞。但是她时不时地看向我，我察觉到她暗中在寻求我的意见。
「啊～……那个，很适合你。我被惊到都没法思考了。」
「──啊……～～！ 那、那我就选这件了！！荷科君你在店外等我！！」
「嗯，好、好的……」
我感到一种奇怪的羞耻感，就像是被羞耻感传染了一样，我直率地表达了我的感想。听到我的话，真矢宫的桃色眼睛大大地睁开，我以为她呆住了，但她却突然慌忙地拉上了帘子。她似乎在试穿前两件泳衣之前就决定购买了，但我不禁开始怀疑，我的个人意见真的好吗……。
不管怎样，我很感激能有时间独自思考。看到真矢宫穿着泳衣的那一刻，我被她平时的淑女气质和现在的反差所吸引，不由得看呆了。所以我才能说出真心的感想。
毕竟，我选择的那件衬衫是因为我觉得星夏穿上会很合适。当然，真矢宫穿上也一定很合适，但她肯定想不到我是想着另一个女孩子才选择的。正因为她纯粹地高兴了，所以我感觉自己像是在欺骗她一样，罪恶感变得更加沉重，但她不会察觉到这件事情。
我对星夏的感情从未消退过，但也有过想要放弃的时候。无法得到回报的恋情带来的痛苦，与过去因为打架受的伤不同，这种痛苦很难消退。就像一根长针刺入心脏并固定住一样。即使星夏实现了梦想，和她喜欢的男人结婚，这根针也会一直留在那里，并且生锈。
如果那样，我不知道该以什么为目标去生活，我觉得我可能会变成一个无精打采的人。我不能接受这样的未来，因为我是被星夏救出来的。所以我曾考虑过和其他女孩子交往……但后来我放弃了这个想法，我决定不再放弃。
我希望拯救了我的星夏能够幸福。我不想在她烦恼不顺利的时候就自己先找到幸福。
如果我背叛了自己的感情……那就等于做了星夏最痛恨的『出轨』，那样我觉得我自己这辈子都无法再面对她。这只是我自己的心理问题，星夏和真矢宫都没有错。即使这是一种困难的生活方式，即使被人说是生活在地狱，我早就做好了决定。
我要幸福的时候……等星夏幸福了之后就好。
「荷科君！抱歉让你久等了……你怎么了？看起来脸色很阴沉……」
「！啊～不是的。我只是在想如果有跟踪狂出现该怎么应对。这不是真矢宫需要担心的事情。」
在深思熟虑中，真矢宫回来了，她指出了我的脸色，我立刻做出了回应。我对她的观察力感到赞赏，但现在我无法笑出来。
对于我的话，她虽然还有疑问，但还是深深地吐了口气，然后看向我。
「……既然荷科君这么说，我就不再多问了，但请不要做太过分的事情，好吗？」
「──嗯。当然了」
我一边为她纯真的善意感到高兴，一边隐藏着因说谎而产生的愧疚的复杂心情，陪着她继续购物。
13、表白
正如听说的那样，我们并没有买很多东西，除了衣服和泳衣，我们只买了一些化妆品等消耗品，然后离开了购物中心。也许是因为我陪着她，所以不仅没有跟踪狂，连搭讪的人也没有靠近真矢宫，我觉得这样平和地度过真是太好了。星夏的建议也大有帮助。
或许是因为购物很满意，所以离开商场后她看起来心情很好。当然，在到家之前还不能掉以轻心，但我不会做出过分警惕和焦虑的举动，以免破坏她好不容易才得到的好心情。就这样，一边保持警惕，一边在回家路上与她闲聊，我突然想起了有件事情想告诉她。
「话说回来，我家的学校下周开始就有期中考试了。所以从周一开始进入考试周，暂时不能打工。抱歉啊」
在考试周间，学校规定禁止打工。因此，暂时无法在工作结束后护送她。对于我的道歉，真矢宫说……
「没关系，既然有考试就没办法了。而且我的学校下周也是考试周，所以休息时间是一样的」
「这样啊，那就好」
她不仅表示理解，还告诉我在同一时期也有考试，所以无论如何都是一样的。松了一口气之后，话题顺势转到了考试相关的内容。
「真矢宫是年级第一名吧？在那么有名的女子学校里能取得那么高的分数真是了不起啊」
「哪里，只是平时不落下预习复习而已」
「只是这样就能拿到年级第一名可不容易啊……」
虽然说并非完全是天才，但我确实看到过她在工作休息时间学习的样子，所以她的努力得到了回报。
「说起来，荷科君的成绩也是很好的呢」
「我从来没有进入过前十……但是能听到你这么说，我很感激。」
虽然我曾经是个不良少年，但我从来没有忽视过学习，但是进入前十的壁垒确实很高。虽然学校不同，但被年级第一的真矢宫夸奖，我却意外地不觉得不好意思。如果可以的话，我也想向她请教一下。
就在我这么想的时候，我们到了真矢宫家的门前。
「……快乐的时光总是过得特别快。」
「是啊。但是如果你需要保护，只要你叫我，我就会陪你。」
「呵呵，谢谢你。」
看到她到家后似乎有些寂寞地喃喃自语，我这样鼓励她，她则优雅地微笑着回答道谢。我很高兴她明确地说出她很享受我陪伴她，我希望下次我们出去的时候，跟踪者的问题已经解决了。
「荷科君。」
就在我准备离开的时候，真矢宫突然叫住了我。我转过头去看她，她的脸上显得有些不安。在我问她为什么会露出这样的表情之前，真矢宫开口了。
「我有些事情想问你，可以吗？」
「啊，没问题……」
我随意地回答。接下来传入我耳中的问题是……
「荷科君……你有女朋友吗？」
「……什么？」
这个问题完全出乎我的意料。
为什么真矢宫会想知道我是否有恋人呢？难道，正如星夏所说，她真的对我有好感？不过，现在下定论还为时过早。
「没有……你为什么会这么想呢？」
我试图让自己冷静下来，然后问道。
「呃，那个……因为陪伴我的荷科君的举止，感觉很熟练，所以我以为你已经有交往的对象了……」
「啊～……」
听到真矢宫低头回答的内容，我恍然大悟，用右手捂住了眼睛。
哦～。按照建议去做，结果被她察觉到了星夏的存在吗？看来是因为我没有让她感到不满的行为，反而让她产生了疑问。
不过，这可能是因为真矢宫的洞察力很强，所以才会注意到。如果这样想的话，这可能是无可避免的。如果只是模糊的疑问而没有确凿证据，那么还有掩饰的余地。
「如果我让你有这样的想法，我很抱歉。但我要再说一遍，我从来没有过女朋友。」
「啊！？我以为荷科君会很受欢迎……看来是有很多人没有眼光……」
当我如实地透露了我的恋爱经历时，出乎意料地得到了很高的评价。
仅仅因为我说没有女朋友就让她如此惊讶，不禁让我好奇，在真矢宫心中我到底处于什么位置。虽然这让我有些在意，但除了星夏以外，我从未想过要让其他女生喜欢我，也没有积极地与她们接触，所以不受欢迎也是理所当然的。这样想的话，真矢宫和真犂小姐……以及，虽然不想承认，但那个人也包括在内的三人可以说是例外。
正当我在回想自己的人际关系的时候，对接下来的话完全没有心理准备。
「那么，我可以成为荷科君的女朋友吗？」
「……诶？」
──……她刚才说了什么？
完全出乎意料的话语让我的思绪一片空白。我瞬间看向真矢宫，她的脸在夕阳的照耀下显得异常红润，看起来非常脆弱，仿佛一碰就会碎裂。然而，她那双桃色的眼睛仿佛鼓足了勇气，紧紧地盯着我，不放过我。
接着，她说……
「──我喜欢你。从一个月前你救了我开始，我就喜欢上了荷科君。这是我的初恋。请让我成为你的恋人……好吗……？」
「──……」
她向我告白了。
用微弱的声音说出的笨拙的话语，传达了直接而无法误解的感情，面对这样的告白，我愣住了，甚至忘记了呼吸。也难怪，这毕竟是我人生中第一次收到女孩的告白。如果按照字面意思理解，对方也是第一次告白。
如果问我高兴还是不高兴……老实说，我很高兴。真矢宫很漂亮，性格也很好，虽然只有半年的时间，但和她在一起确实很愉快。作为想要成为恋人的女孩，没有比她更理想的对象了。
然而……。
『康太』
就算在这种时候，星夏的脸和声音仍然在我的脑海和心中浮现。即使明白只要在这里点头就能轻松地摆脱一直无法实现的感情，但我还是无法放弃对星夏的爱。
所以，我只能给出这个答案。
「──对不起。……我不能接受真矢宫的感情」
「──！」
当我低头拒绝她时，我知道真矢宫轻轻地屏住了呼吸。拒绝鼓起勇气告白的她让我内心充满罪恶感，但这种痛苦与刚刚被拒绝的她相比简直微不足道。或许只有当星夏找到真正能共度一生的伴侣时，我才能理解这一点。真宫矢不同于我，她已经行动起来了，而我还没有登场，可能没人会可怜我吧。
「……我可以问问原因吗？」
当我心中浮现这样的自嘲时，真矢宫用颤抖着声音问道。尽管她应该很难过，几乎要哭出来，但她还是想知道这样一个无可救药、懦弱的理由。看来在被从跟踪者手中救出时，她对我产生了很深的好感。
我不知道这是不胜荣幸还是对夺走她初恋的后悔，但我至少不想说谎。
「……我喜欢上了一个人。虽然对我来说，她是一个完全没有希望的对象」
「──！ 没有那样的事。荷科君是……非常出色的人」
「……对不起」
尽管我拒绝了她，她还是鼓励我，真矢宫真的是个好孩子。想到自己成为这样一个孩子的初恋对象，内心涌现出一种想抓破胸口的愧疚感。我几乎不自觉地说出了道歉的话。
「请不要道歉……是我自作多情，喜欢上了荷科君……」
「……」
即使如此，真矢宫没有责怪我，反而哭着说是她自己的错。我忍住了再次说出的「对不起」，只能站在那里，已经没有话可说。
过了一段时间，真矢宫的情绪似乎平静了一些，她抬起泪水浸泡的眼睛看着我。
「……如果荷科君是单恋的话，那说明我还有机会吧」
「……谁知道呢？即使知道了，我也无法回答」
「如果那么容易就能得到答案，谁还会烦恼呢。……我不会放弃的」
「诶？」
对真矢宫充满自虐的话语和决心，我愣住了。
她到底在说什么？我刚刚拒绝了她的告白……她还喜欢我吗？
我一脸不解地看着真矢宫，她的表情虽然痛苦，却又美丽而坚定……。
「你以为我会因为被拒绝一次就放弃吗？那是不可能的。因为我真的很喜欢荷科君。而且，我不想就这样向一个我连长相和名字都不知道的单恋对象投降……我绝对不会输的」
「……」
真的很耀眼。
我亲眼目睹了自己所没有的力量，无言以对。如果被星夏拒绝了，我能像这样坚强吗？
「抱歉让你久等了。但现在我不需要再隐藏了，我会全力以赴……那么，我们在店里再见吧」
「……嗯，再见」
虽然感到困惑，但我还是和刚刚向我告白的真矢宫分别，她回到了家里。下次见面是在考试结束的两周后。在那之前，她会想出什么方法让我回头呢？
我心情复杂地想着，从下次开始的兼职可能会很艰难……。
14、我好喜欢你哦♡（海凉视角）
结束沐浴，我终于松了一口气，趴在床上。
「──哈啊～……真是被彻底拒绝了……」
把脸埋在柔软的枕头里，我深深地叹了口气。
我──真矢宫海凉，今天在约会结束时向心仪的男生荷科康太郎君告白了。虽然一开始就觉得可能性很小，但结果还是失败了……他告诉我，他已经有了喜欢的人。而且，那也是和我一样的单恋。
真令人羡慕……那么优秀的人喜欢她，到底是怎样的一个无情的人呢。如果是我，绝对不会做那么糟糕的事。
我觉得荷科君是一个非常有魅力的男性。他的黑发剪得短短的，眼神锐利，乍一看似乎有些难以接近。但实际上和他交谈，会发现他是一个非常善良、真诚的人。他的身高大约在170后半……正好和我相差10厘米。虽然身材瘦弱，但锻炼过的身体是因为他在中学时代曾是不良少年，我亲眼见过他的强大，所以非常信任他。
说实话，一开始我觉得他很可怕，但因为他是兼职工作的前辈，所以我也不能避开他。这一切都在一个月前发生了改变，那天晚上兼职结束后，我被一直困扰我的跟踪者袭击了。
在黑暗中突然被一个陌生人袭击，甚至被迫脱衣服时，我感受到了让心脏几乎冻结的恐惧。当然，我尽力大喊求救，挥舞四肢，拼命抵抗，但无法逆转男女之间的力量差距。当我后悔没有向父母寻求帮助时，压在我身上的跟踪者被猛地击飞了。
那个人就是荷科君。他一脚踢飞了那个妄称我们相爱的跟踪者，他的身影至今仍然让我记忆犹新，非常帅气。
虽然可惜跟踪者最后逃脱了，但我因为得救而感到安心，泪水止不住，有点尴尬。当父母得知这件事后，他们非常担心，我也受到了责备。但他们也为我平安无事而高兴，这让我反思，不想让他们再担心了。
经过讨论，要采取措施以防我再次被跟踪者袭击。结果荷科君因为曾经救过我，决定在兼职结束后送我回家。起初，我觉得在得到他的帮助之后还提出这样的要求太过分，所以拒绝了。但我的父母喜欢他并信任他，而且荷科君主动提出帮忙，所以我接受了。
他愿意为了一个只是同龄的兼职后辈承担负担，我被他的善良所吸引。从那以后，我一直在尽自己的努力接近他，但……
「呜呜～～……果然还是很难受啊～～！」
虽然自己说不好意思，但我觉得我的长相还算端正。荷科君果断拒绝了我的告白，让我非常好奇他喜欢的人到底是什么样的人。但毕竟我是被拒绝的人，他应该不会告诉我。尽管如此，我还是忍不住好奇，胸口的烦恼越积越多，让我无法专心做任何事情。
如果我继续抱着这样的不满，下周的考试可能会受到影响，最坏的情况是我可能会被迫停止兼职。那样的话，我就再也没有和荷科君的交集了。我绝对不能接受这样的结果。
所以，我需要像往常一样发泄一下。
「现在是晚上八点多……爸爸和妈妈今天工作晚，大概十点左右才能回来……嗯，好的。」
我大声确认了情况，判断现在是最好的机会。因为我的性格是精神状态不好时无法集中注意力，从初中二年级开始，我就有了一种习惯，我就养成了一种习惯，每次进行心理重置都会这样做。尤其是在考试前，我总是会非常紧张，所以这种情况变得越来越频繁，这也是我一直以来的烦恼。
我拉上窗帘，关掉房间的灯，只用桌子上的电灯照明。我脱掉刚洗完澡穿的睡衣和内衣，全身一丝不挂地躺在床上，然后开始了那个。
「啊……嗯、嗯♡ 呜……！」
那个晚上，我差点被恶劣的跟踪者夺走『第一次』……从学会性知识以来，我就一直想把它献给自己喜欢的人。那个人就是荷科君。在过去的一个月里，我总是幻想着与他紧密相连的时刻，这已经成为了我日常生活中的常态。
我渴望他用那双大手抚摸我的全身……在我耳边轻轻地呼唤我的名字……然后夺走我的第一次，让我感到无尽的愉悦……这些都是我的幻想。
「哈，哈，荷科君……荷科君……♡」
今天，我不需要担心没有素材。
荷科君的手很大，很粗糙，当我们在电车上紧密相依以防被痴汉骚扰时，我差点要流鼻血了。在商场里，他保护我不被路过的人撞到。尤其是当他看着我穿泳衣的时候，那目光让我无法忘怀。他凝视着我勉强聚拢胸部才露出乳沟的瘦弱身体，那一刻我的背嵴发凉，兴奋地不小心弄湿了泳衣……当然，我买下了那件泳衣。
但是，荷科君的裤子始终是平坦的，这让我感到遗憾……最近，我一直在想他那里是什么样子的……
啊……荷科君说我漂亮又认真，但如果他知道我其实总是想着这样的淫秽事情，是个坏孩子，他一定会失望并讨厌我的……♡虽然我不想那样，但是……想象着他用那双锐利的眼睛看着我，认为我是个「假装清纯的淫乱女孩」，我的心里就像被紧紧地勒住一样，让我喘不过气来……♡
「啊……呼，啊……对不起，荷科君……♡ 我这么淫荡……不值得你喜欢，我真的很坏～……♡ 但是，总有一天……请你责罚我，给我好好地惩罚吧……♡」
然而，我似乎无法停止这样的自己。因为，我就是这么喜欢荷科君♡所以……我会让他回头看我的。我好喜欢你，荷科君……♡
15、周一和报告
周一的午休时间。在同学们各自享用午餐的时候，我坐在课桌前发呆。
『──我喜欢你。从一个月前你救了我的那一刻起，我就喜欢上了荷科君。这是我的初恋。请让我成为你的恋人……好吗……？』
在休息日结束时，真矢宫的告白让我无法忘怀。虽然我因为对星夏的好感而拒绝了她，但随着时间的推移，我越来越觉得自己的态度过于傲慢，感到愧疚。不是因为拒绝了她，而是因为伤害了真矢宫。
当然，我明白在恋爱中这是无法避免的事情。但这并不意味着我可以轻易地忽略真矢宫在我心中的存在。我没有告诉星夏关于告白的事，只是告诉她一切都没问题。详细地谈论这件事对真矢宫来说是不礼貌的，而且星夏一直支持我和她在一起。如果她知道我拒绝了真矢宫，本来就复杂的问题可能会变得更糟糕……
顺便说一下，星夏的身体在周日已经完全康复了，这或许是唯一值得庆幸的事情。暂时先把真矢宫的事情放一边，我正准备吃午餐便当的时候。
「康太郎！顺便吃饭的时候教我学习吧！」
「真是突然啊，智则。」
我的朋友智则慌张地跑了过来。从他的话语中可以看出，他像往常一样，在考试临近时还在偷懒不学习。
「不一定非得找我，你可以请尚也教你啊。」
「那家伙今天和女朋友在一起！你是让我一个人尝试单身的痛苦吗！？」
尽管我无奈地回应，但他却发出了几乎要哭出来的悲鸣。不管原因如何，不去打扰情侣的决心是值得称赞的。而且，我也不太擅长应对尚也的女朋友，如果我和智则处在同样的位置，我也会避开她。
「好吧，没关系。」
「我会感激不尽的！」
「那么，你哪里不懂？」
「全部。」
「滚回去吧。」
我本来打算在午休时间教他，但是没办法在短时间内教完所有内容。
「怎么这样！？」
智则对我的尖刻回答感到震惊，就像蜘蛛的线被剪断一样。虽然他的反应像是翻手掌一样，但首先不学习才是问题所在。
「你只要在期末考试中避免不及格，就不用上补习课了，所以放心吧。」
「那根本不能解决问题啊！？」
如果你知道这一点，就去学习吧……。我在心里抱怨，希望他也能考虑一下总是被他哭诉的我。
「......明天，我会给你准备一些可能出现在考试范围内的题，你可以参考一下自学。」
「哇哦哦哦，太感谢了，太感谢了！！」
我无奈地伸出了援助之手，他却用夸张的感谢之词回应。我苦笑着接受了他像是在向神祈祷一样反复的感谢。
其实，教别人学习对我来说并不是一件痛苦的事。这对我来说是一种复习，而且智则虽然学习的积极性有点不稳定，但只要我好好教他，他就会吸收。就在我这么想的时候。
「话说我有个问题想问你」
「什么？是关于考试范围里最不确定的科目吗？」
「不是那个……」
智则突然问了个问题。从谈话的内容来看，我以为是关于考试的事，但他摇了摇头表示否定。那么是什么呢？我疑惑地听着他接下来的话……。
「康太郎，周六在购物中心和你一起的那个美少女是谁？」
「……啊？」
刚才还在为头疼的事情烦恼，没想到和那天发生的事情有关。消化了问题的内容后……我意识到这完全无法辩解。既然地点和对方的性别都已经确定了，那就没办法了。
话说回来。
「……为什么智则知道？」
「我和我父母一起去了购物中心。然后在美食广场吃拉面的时候，发现了一个超级漂亮的女孩子。不知不觉地用眼睛追着她看，结果发现你就在她前面，吓了我一跳。」
「原来你也在那里啊……」
确实，我和真矢宫也是在美食广场吃了午餐。重新感叹在人群中她也很引人注目。……如果智则知道我拒绝了她的告白，我会不会被他杀了？
「那么，告诉我那个美少女和你的关系，她的三围，以及是否有男朋友。」
「别问这种充满歪心思的问题。这就是你不受欢迎的原因。」
「闭嘴！！现在我想知道的是事实，而不是正确的道理！！」
如果你承认自己的行为让你不受欢迎，那就改正吧。我对于不愿意反省自己的朋友感到无奈，同时考虑如何回答。
当然，告白的事情肯定不能说，关于跟踪狂的事情也最好保密。并不是说我不信任智则，但我不想在没有真矢宫的许可下泄露这件事。当然，三围更是不可能说的……首先我也不知道。
在决定了要说的内容后，我开口回答。
「那个女孩是我打工的同事。虽然我们上的学校不同，但都是同一年级。我们并不是恋人哦？」
「和那样的美少女一起打工，好羡慕啊。我也可以去吗？」
「如果你能为销售额做贡献的话，当然可以。但是，店长会毫不例外地禁止那些只看店员的顾客进入的哦？」
「呃……那么，如果我去做兼职的话……！」
「现在我们没有在招兼职哦」
「呜啊啊啊啊！！」
对于抱头垂头的智则，我告诉他的拒绝理由并不是谎言，而是真实的事情。真犂小姐公开表示不需要那些会妨碍工作的顾客，而且即使不增加兼职，现在的业务也能正常运转。然而，他竟然如此激动地反应，真的很想和真矢宫接近啊。有点可怕。
「你说不是恋人，那为什么你们两个会在休息日单独出去呢！？」
「那只是为了避免搭讪和帮忙拿东西之类的。没有别的意思。」
我继续回避他的追问。但说没有别的意思是假的……实际上，真矢宫应该是把那次当作约会了吧。想到她让我帮忙挑选衣服和泳衣的意图，我觉得她是多么的认真。
虽然我拒绝了她的告白……但如果可以的话，我还是想继续保持朋友关系。虽然我觉得这样有点贪心，但她也宣称要让我回心转意。啊，那样的话……也不需要犹豫了吧。
就在这时，我似乎看到了解决烦恼的方法，心情稍微轻松了一些。
「……不过那个美少女看康太郎的时候，看起来非常高兴啊……哦，神啊。我以为是单身伙伴的朋友，为什么给他带来了春天，却不给我呢……？」
「别说些莫名其妙的话，快点吃午饭吧」
真矢宫的好意被智则这个初次见面的人发现了。虽然已经在同一个兼职工作了半年，却没有注意到这一点，这让我意识到自己是多么地沉迷于星夏，带着无尽的羞愧，我继续吃着便当。
在那之后的放学时光，我正朝着回家的路上，收到了星夏通过RINE发来的消息。
『放学后有个男生向我告白了，我们决定交往了！接下来要去约会，所以回家会晚一点哦！』
「……」
和海森分手五天后就有了新男友吗……。希望她找到的人是能像真矢宫对待我那样认真的人。尽管这样祈祷着，但心底的疼痛仍然让我无法习惯。
16、当我情绪低落的时候
「嘿，康太。我不懂这个问题」
「嗯？这是公式的应用题。把x代入这里──」
「啊，明白了！就是这样吗？」
「对对」
星期二放学后，星夏在我的房间里努力学习备考。偶尔她会问一些问题，我回答后她就能找到正确答案。考试前，星夏会来我家学习。
虽然我觉得她有了男朋友，就应该和他一起学习，但根据过去的经验，星夏绝对不会这么做。原因是，因为对方满怀期待的目光干扰，无法集中注意力。
过去，虽然她曾提议和恋人一起学习，但每次去男朋友家都无法学习。我理解男生会期待在学习的名义下，如果女朋友来到自己的房间，可能会有机会发生性行为。但如果过于明显地表现出这种期待，即使是恋人也会感到反感。
而且，真正想学习的星夏，对于这种期待无法回应。虽然她从未被强迫，但每次都被明显地邀请，都要花时间去避免，无法集中精神学习，这成了一个恶性循环。
甚至有人说就算得了低分也不在乎。当然，这种轻视女友成绩的行为让星夏愤怒，最后选择分手。
因为这样的事情，考试前星夏就会在我家学习。所以，在考试周，不管星夏有没有男朋友，我都会独占她的时间。喜欢的女孩坐在旁边依赖我……表面上我表现得很平常，但内心充满了优越感和幸福感。当然，星夏并不知道我内心的想法。
「话说回来，你的新男朋友是个什么样的人？」
「嗯~？就是个普通的好人啦。」
对我现在的提问，星夏毫不在意地回答了。嘛，既然她接受了告白，那应该不是个奇怪的家伙，否则我会很为难的。
「所以你们不一起学习吗？」
「虽然他邀请过我，但我拒绝了。即使他什么都不说，我还是会觉得他在偷看我，使我分心。而且我现在正好在生理期。」
「原来如此。啊，那个中间的公式写错了。」
「诶，真的吗！？……哇，真的是错的。」
在谈话中间，我指出了她的错误，她慌忙地检查后表示理解。我能保持现在的成绩，也是为了能教星夏学习。虽然说，中学时期，除了打架和学习，我没有别的事情可以做，直到被她救出来。
现在我能帮助我喜欢的女孩，人生真是无法预料。
……比如，我这样的人也会被像真矢宫那样的女孩告白。
虽然我已经整理了一些思绪，但我还是无法从头脑中把这个事情赶走，不禁苦笑。
「康太！」
「嗯……怎么了？」
我正在思考，被星夏叫住了。我抬起头，看到她的脸离我很近，我们的眼神相遇，我一瞬间吃了一惊，但我忍住了惊讶，问了她。
「我已经理解了数学的范围，下一步我想让你教我英语……我刚才一直在叫你，你怎么发呆了？」
「啊～……对不起」
看着星夏担忧地皱着眉头，我一边道歉，一边准备拿出英语教科书。
「嘿，康太」
「……星夏？」
突然，星夏的左手覆盖在我的右手上。面对突如其来的柔软触感和难以理解的举动，我无法隐藏我的困惑，不禁看向星夏的脸。
她那湛蓝的眼睛依然充满着对我的关心，透明得让人不禁为之着迷。在我呆住，无法思考的时候，星夏的声音顺利地进入了我的脑海。
「你看起来有点没精神，怎么了？」
「……你怎么突然这么说？」
「只是感觉而已。如果你不想说，我不会问的。但是，看到你一脸忧郁，我觉得很不舒服。」
「……」
被她充满思考的声音问到，我心中的情绪太多，无法妥善处理。但是，它们都有一个共同点，那就是我被星夏的温柔所感动。
──啊，该死……我到底会喜欢她到什么程度呢？
虽然没有被全部发现，但是我的心里却如此慌乱，恋爱的弱点真是麻烦。虽然也想顺从这种感觉，撒娇一下，但是我不想让星夏卷入真矢宫的告白事件中。然而，我也没有足够的力量抵挡这份温柔……
「……只是有点累了」
「是吗？那么，为了让你恢复精神，要不要摸摸我的胸部？」
「那是什么意思？有什么意义？」
我尽力装作坚强，但她的话让我无法回答。而且，她用空闲的手抬起胸部，提出了一个我完全没想到的恢复方案，我不知道这是什么意思，不禁本能地做出了反应。为什么在这里谈论胸部？
「哎～你不知道吗～？胸部是母性的象征，也就是说，它具有治愈疲劳的效果哦？」
「这是我第一次听说这种事」
我一本正经地回应了以开玩笑的态度说着荒谬理论的星夏。按照那个道理，喜欢巨乳的男人都是恋母情结了。
「嘛嘛。把它当作感谢你教我学习的回报，别说那么多，试着摸摸看吧？」
「这不是直接进入正题的节奏吗……好吧，我摸」
带着一丝不安，我接受了星夏的建议。虽然我们是性伴侣，但在她有男朋友的时候，我们会避免发生性行为。但话说回来，我觉得没有男人不想摸喜欢的女孩的胸部。既然她已经同意了，那就更没问题了。
听到我的回答，星夏像喜剧演员一样说道：「你真的要摸吗！」然后靠近了我。尽管我们一直使用相同的洗发水和香皂，但仅仅因为性别不同，她散发出的香味就如此迷人。一边思考这是否所谓的信息素，一边说着「我要摸了」，我慢慢地伸出左手触摸星夏的胸部。
「嗯……」
即使穿着制服，我也能感受到手掌传来的独特柔软感，与此同时，星夏轻轻地发出了带有色彩的呼吸。我毫不在意地用手指捏捏她的胸部，改变形状，或者整个揉搓。如果这是真正的性行为，我会有各种各样的花样，但这次我只是揉了揉。
坦白说，我不觉得光是这样就能消除疲劳。相反，我觉得这会让我更加充满欲望，更加疲惫。
正当我开始考虑如何转移涌上心头的欲望时。
「哈……、康太……」
「怎么了？」
「康太，
你现在还想死吗？」
「……」
被抛出的问题让我心中的欲望瞬间消散。这是我曾经在星夏面前吐露过的，确实存在过的情绪。现在我还活着，也是因为那时她拯救了我，这也成为了我对她产生感情的契机，与我们之间的约定紧密相连。
我猜她一定是觉得我的情绪低落与此有关。知道她还记得这件事，我忍不住嘴角上扬。
「──至少，我不会再想着自己去结束生命了」
「……嗯，是吗。那就好」
听到我的回答，星夏点头并离开了我。失去了左手触摸到的柔软感觉，我既觉得有些遗憾，也松了一口气。虽然欲望已经消散过一次，但如果继续揉下去，我肯定会变得兴奋。
如果真的发生了，星夏也会帮我解决，但她现在正处于生理期，而且还有男朋友，让她帮忙还是让我觉得有些不好意思。
「……抱歉，我去一下洗手间」
「你啊……记得声音要小点哦？」
「我知道啦～。话说你可以不提这个吗？」
尽管如此，提出这个建议的人似乎已经快到极限了。虽然没有什么害羞的，但我还是给了她一些警告。结果，我被她瞪了一眼。
确实，这样做缺乏分寸，但如果她不控制自己，我刚刚平复的情绪就会再次波动。学习会还要继续，我希望避免因为情欲而破坏氛围。
从某种意义上说，我真切地体会到了星夏不愿意和男朋友一起参加学习会的原因。确实，这样的情况下很难集中精力学习……。
17、庆功宴和不好的传闻
「考试结束了，耶耶耶！」
「智则，别吵。在家庭餐厅里吵闹被赶出去可别怪我哦？」
「嘛，康太郎。终于从考试中解脱出来了，等店员过来之前就睁一只眼闭一只眼吧」
结束了期中考试的我、智则和尚也三个人，来到了学校附近的家庭餐厅庆祝。一开始就变得非常吵闹，但看其他座位也有同校的人，他们也在兴高采烈地玩耍。虽然不禁用打工的感觉来提醒他们，但正如尚也所说，如果真的造成困扰，店员会过来的，所以在那之前不去在意可能会更好。
「这次期中考试，康太郎觉得怎么样？」
「如果按照自己的评分来看，和上次期末考试差不多」
「真厉害。我可能有点下降了」
「毕竟升到二年级，内容变得更难了。稍微的波动也是没办法的事」
尚也的分数和我差不多，所以智则和星夏感到困难也是正常的。这两个人各自的得分中也都避免了不及格，所以我教导他们是有价值的。我希望他们能超过平均分，但这要看他们平时的努力。
「喂喂，考试结束了还谈论考试，真是无聊。再过两个月就是暑假了！」
注意到我和尚也的谈话，智则用一种非常烦人的语气说道。我明显地叹了口气，眯起眼睛施加压力。
「不过在暑假前还有期末考试，不是吗？为了那时不要出问题，要预习和复习──」
「别再说了啊啊！别再束缚刚来到的自由了啊啊啊啊啊！」
「所以我才说要平时多学习……」
你再怎么喊，期末考试也不会消失的，对吧？
考试前的临时抱佛脚是最没有用的学习。我一再地提醒过他，他却总是厚着脸皮来问我，真是让人摸不着头脑。就连星夏在考试范围公布后，也会主动开始学习。
「尚也，你暑假有什么计划吗？」
「等等，康太郎！问尚也这个问题是没用的！」
「没用……他不可能只和女朋友一起度过吧」
「就是因为他有和女朋友一起度过的计划才让人羡慕啊啊啊啊！！」
这不是嫉妒吗？我很少见到这么明显的嫉妒，真是丑陋。
「哈哈……那智则你只能找个女朋友了……」
「请介绍一个给我，拜托了」
「你的情绪起伏像过山车一样」
尚也随意地提了个建议，智则却迫切地请求他，好像是转变了心意一样。这家伙到底有多想要女朋友啊。我无奈地看着他。
「康太郎也有个看起来不错的女孩子，看来到暑假我可能会成为唯一一个没有女朋友的人」
「等等，你现在说这个！？」
「……哦～。康太郎也不容小觑呢～」
智则无意中暴露了真矢宫的存在，果然引起了尚也的兴趣。虽然我并没有不让他告诉别人，但在这个时候说出来几乎是最糟糕的。
因为在这个时候，他的女朋友可能也已经知道真矢宫的存在。一旦那个女人知道了真矢宫的事，事情会变得相当麻烦。至少我必须接受她已经知道了跟踪者的事实。很明显，她很快就会对我说些什么，只是想象这个就让我感到压抑。
但是现在否认也已经太晚了……我必须确保告白的事不被泄露出来。
「她是什么样的女孩？」
「康太郎说，她是一个在女子学校就读的同事，可能比咲里之和尚也的女朋友更漂亮。看起来性格像大和抚子，而且完全爱上了康太郎。总的来说，她就像是理想的女孩子」
「你怎么能只看一眼就分析出这么多，真恶心」
我真的忍不住脸颊抽搐了。他的分析太准确了，这让我更难受。
这就是真矢宫对我的爱慕之情……回想起来，在商场里也有很多人用友好的眼神看着我们。即使是只听了我们一次对话的星夏也注意到了，而我没有注意到，难道我真的很迟钝吗……
「嗯～……嘛，关于康太郎和那个女孩的恋爱，还是让当事人自己处理吧」
「如果你能这么做，我会很感激的」
我非常感谢尚也成熟的回应。虽然我已经拒绝了她的告白，但我还是希望能保持适当的关系。
就在我暂时逃脱了追问，松了一口气的时候。
「话说回来，最近海森好像在强迫咲里之复合呢」
「哈……？」
尚也提出的话题与星夏有关。听到这个，我的心情变得不安。等等，我对那个名字有印象……
「海森……是之前和咲里之交往然后分手的那个棒球部的家伙吗？」
「嗯。在考试周的时候，他似乎一直纠缠不休」
「……」
看来我没有记错。尽管发生了那个屋顶的事情，但他还是没有放弃。如果是出于真心的喜欢也就罢了，但他那种自我为中心的性格很明显是看上了星夏的身体。说得直白点，他就是想要把方便的性欲处理对象拉回身边……真是恶心的想法。
「哎呀，现在的咲里之已经有男朋友了，他还不放弃，真是个不死心的家伙。作为男人，应该干脆地断绝旧情才对」
「在黄金周前，被A组的花百合拒绝后，哭了三天的家伙说什么呢」
「但是，如果只是被普通地拒绝还好，谁会想到会被告知『我只能和女孩子交往』呢！？只因为是男性就不能成为恋爱对象，这简直是绝望！！」
我无意中挖出了智则的创伤，但尚也的话对我来说并非轻松的话题。我希望这是某种误会，但我知道尚也这个朋友并不是那种会随便传播没有确证的谣言的人。
「尚也。你是从哪里听到这个消息的？」
「我女朋友告诉我的」
「……看来是真的」
尽管我想确认真假，但他毫不犹豫地回答了我。想象到那个轻松透露出信息来源的人物的面孔，我不禁皱起眉头，但还是接受了。她提供的信息的准确性和速度是真实的。虽然我不擅长应对她，但在这一点上，我可以说是完全信任她。她通过尚也告诉我这个事情，也许是她的一种警告。
了解到海森的行动是事实后，忍不住捧住头叹了口气。
──你至少应该要跟我说一声啊！
这是星夏的事，她肯定是不想让我卷入其中，所以才保持沉默。虽然这是多余的关心，但如果什么都不告诉我，我反而会更担心。更重要的是……尽管她一直在烦恼，尽管屋顶上的事情已经发生过，我却没有注意到她的苦恼，真想给自己一巴掌。虽然我后悔不已，但与其有时间停下来纠结，还不如赶紧采取行动解决问题。我重新振作精神，默默地向尚也点头表示感谢。在智则面前，我只能做到这一步。
……尽管如此，为了获取信息，我必须再去那个女人那里拜访一下。啊，真讨厌……加上真矢宫的事情，肯定会变得非常麻烦。在去之前，我就感到非常沮丧，但事实上我一直在向她求助，所以也没有办法。真是让人恼火。
「尚也还是一如既往地喜欢八卦啊」
「和她在一起后，我自然就会关心这些事情。我想成为一个可以依赖的男朋友，这就像是一种虚荣心」
「好的好的，你就炫耀吧」
之后，一边随意听着智则谈论他想要女朋友的话题，一边思考着如何处理海森的问题……。
18、我想要被我喜欢的人依赖
「我回来了～」
「啊，欢迎回来～康太」
结束了在家庭餐厅的聚会后回到家，先回来的星夏向我打招呼。一方面松了一口气，因为她平安无事，另一方面，看到她努力不让人察觉到内心的不安，我感到有些不满。
想要被喜欢的女孩子依赖的心情，就像是男人的骄傲一样，并不是想要强求什么。只是，我知道星夏在自己的重大事情上总是不愿意依赖别人，而是想要靠自己解决。我却对此完全没有察觉，让人感到恼火。
「聚会玩得开心吗？」
「嗯。智则一直带头闹着」
「啊哈哈。吉田君就是很热闹的人呢」
「其实可以直接说他烦人的，对吧？」
「哎呀，就算是朋友也不能说太多坏话哦？」
「是是是」
尽量修饰表情，隐藏内心，与星夏交谈。
她表面上在笑，但仔细看，似乎有点儿没精神。
真的，为什么我之前没发现呢……。
再次感叹自己的愚蠢。
但是，现在比后悔更重要的是确保星夏的安全。
「星夏，你和男朋友的关系怎么样？」
「诶，突然问这个干嘛？平时你都不会问这种事情的……」
「没，只是因为在考试期间你们好像没怎么像恋人一样相处，所以我有点好奇而已」
看来她对我突然问这个问题感到奇怪，但当我说出临时编造的理由时，她把嘴巴撅得像鸭子一样。
「你不用担心，明天放学后我们打算在教室里亲热呢」
「……这样啊」
听到她的话，我暂时松了一口气。看来她和男朋友之间没有出现问题，这是最好的。然而，不知道是不是因为那个反应不好，星夏凑过来看着我的脸。
「怎么了？心情不好吗？」
「……嗯，有点恼火自己的无能」
「嗯？是因为考试出了什么差错吗？还是有别的烦恼？」
「……」
她看着我的脸色，担心地问我，我却什么也说不出来，只能沉默。
啊，真是的……为什么她总是不表现出自己的不安，却对别人的不安如此敏感。这是星夏的优点，但也让人担忧。在复杂的心情中，我决定还是直接问她。
「星夏」
「嗯？」
「最近海森对你的纠缠，为什么你没告诉我？」
「──！」
面对如此直接的提问，即使是星夏也无法掩饰她的表情她可能在想，为什么我会知道。
「那、那是什么事？」
「海森的行为已经成为了流言。隐瞒也没用的，明白吗？」
「啊，真是的……真烦人……」
当我告诉星夏我的依据，她意外地轻易地放弃了装作不知道。从她无法掩饰的烦躁和叹息来看，她似乎因为屋顶上的事件而烦恼了很久。如果她早点告诉我，我就能避免让她露出这样的表情……但过去的事情已经无法改变。
「……从屋顶上的那次开始，我就已经拒绝他了，但他不但没有放弃，反而在我一个人的时候多次向我示好」
「那是从两周前开始的吧？为什么你要向我隐瞒呢」
明明已经被明确拒绝了，却还没有放弃，这让我感到惊讶。对于我的话，星夏避开视线，肩膀微微颤抖，告诉我她的理由。
「因为，我觉得如果告诉了你，你在工作时和同事约会或者考试时会分心，变得烦恼……」
「傻瓜。虽然直接帮忙可能有困难，但至少我还能提供一些建议。别随便决定别人的极限」
「哎呀，等等，别突然戳我的额头啊……」
对于预料中的她的理由，我边说边用食指戳她的额头。星夏惊讶地用双手抵挡我的突然袭击。虽然她的表情看起来很不满，但我还是觉得她很可爱，于是再次看向她那双湛蓝的眼睛。
「那么，到目前为止，他只是向你示好吗？」
「嗯……他还没有对我动手」
「不知道他是在顾虑外界舆论，还是在等待时机……你跟你男朋友商量过吗？」
老实说，虽然我不情愿也很担忧，但现在唯一能在身边保护星夏的就是她的男朋友了。当我问起这件事时，她苦笑着回答。
「我跟他说过。他说最坏的情况下，他会当诱饵让我逃跑」
这真是个不靠谱的说法啊。如果他至少学过一些防身术，那么最基本的担忧也能消除。即便如此……。
「如果海森像以前那样使用暴力，我希望他真的能这么做……」
「你太担心了。这就是我不想告诉你的原因……」
对于我无意识地说出的抱怨，星夏强行挤出一个笑容回应我。在这个时候，她还在说这种话。我不禁感到愈发恼火，无法抑制内心的焦躁感……
「──我，真的那么不可靠吗？」
「诶……？」
在我意识到之前，这样的话已经脱口而出。对于这出乎意料的发言，星夏瞪大眼睛惊讶地看着我。然而，一旦打开了不满的闸门，我无法再将其关闭，于是我继续说。
「我知道……那个时候我把自己最糟糕的一面都展现给你看了，但我至少比你刚开始交往的男朋友更了解你，更珍视你。而我在你身边你却不依赖我……我，很不喜欢……」
「……」
在说话的过程中，我感到非常尴尬，语气也变得非常低沉。但是我说出的所有话都被她听到了，现在的气氛让我感到非常不安。
但是，我没有打算收回我的话。啊，真糟糕，虽然还没到初夏，但我全身都热乎乎的。我在心里祈祷，希望这个尴尬的沉默能尽快打破。
为什么你不说话了？像平常一样笑笑就好了。
「──……啊～……哈哈，我该说些什么好呢？嗯，那个……」
「……」
终于开口的星夏，显得特别慌乱，不知道该说什么。听到这个，我背上已经冒出冷汗。难道她发现我对她的好感了吗？
这种既害怕又期待的感觉……。
「你，
有点可爱呢？」
「…………」
这完全不让人高兴的赞美，让我彻底崩溃了。
不，你害羞地说这些话的样子才更可爱呢。
如果能说出这句话就好了，但是因为刚才的话，我已经羞愧得无地自容，无法说出口。真是对不起，我太没用了。
「对不起。但是，嗯。即使是这样的我，你还说我很重要，谢谢你。我很高兴你对我有这样的感觉」
「……嗯」
而且，她似乎完全没有感觉到我的好意。哈～……我明白我作为男性并没有被她意识到。我感到既悲伤又安心……这真是复杂。
不过，即使是这样……只要星夏能这样笑着，就好了。
「啊哈哈，你害羞的样子一目了然哦～？」
「闭嘴。都是谁的错啊」
「哎～是我的错吗～？」
对于调侃过来的她，我冷淡地回应。虽然确实很向往成为恋人，但我再次意识到，这种轻松的关系也很重要……。
情人节短篇 四年的义理巧克力
二月十四日的情人节。女性会给男性送巧克力，通常是给自己喜欢的人，但也有人会给和自己关系好的人送，而不考虑恋爱感情。
比如……
「嘿嘿！给大家分一些巧克力！」
「哇哦！！」
初中一年级的星夏就是这样的女孩子。她可爱又开朗，是班里的人气王，她分发巧克力的时候，教室里总是热闹非凡。
即使明显是义理巧克力，但能收到美少女亲手做的巧克力，对男生来说可能是极度的幸福。
至于我，当时觉得她真是好心，为全班同学准备了巧克力。那时的我和星夏从小学起就是同班，我们见面的时候会正常地交谈。
「康太！」
「嗯？」
在午休时我坐在教室的座位上，突然被星夏叫住了。我抬起头看，熟悉的脸庞正看着我。在我问她什么事之前，她递给我一样东西。
「给你，巧克力」
袋子里装着五个差不多五百日元硬币大小的巧克力，袋子用丝带包装得很漂亮。看来星夏也打算给我巧克力。
「嗯。谢谢」
我接过巧克力并道谢，但她没有离开，而是交替地看着我和巧克力。……这是想让我像后面那些吃得津津有味的男生一样，给她听听我的感想吗？
我猜到了她无言的意图，取出一颗放进嘴里。很快，巧克力的甜味在口中散开。
我咀嚼后吞下，看着满怀期待的星夏。
「好吃」
「嘿嘿，谢谢！」
我告诉她我的直接感受，星夏满意地笑了，然后离开了座位。
回想起来，这是我第一次从她那里收到情人节巧克力。那时我们只是熟人，我并没有多想。
她说要给我，我就收下了，这就是最初的味道。后来回想起来，我当时应该要更高兴才对，只能深感懊悔。
一年过去了，我们成为了初中二年级的学生。那时我已经被认为是学校里的不良分子，和一年级时的朋友们断绝了关系。
所以，我只记得当时我对班上的男生们因为是否收到女生的巧克力而大惊小怪的声音感到烦恼。
「没有收到女生巧克力的男生们！好消息！我会给你们义理巧克力！」
「「「「好啊！！」」」」
在这场骚动的中心是星夏。和去年一样，她似乎准备了足够的巧克力。
那时的星夏已经有男朋友了，但她依然毫不在意地向男生们分发巧克力。既然她公开说这是义理巧克力，那也许她会给男朋友送真心巧克力。
正这么想着，我站起来离开教室，但……
「啊，康太！你要去哪？等一下，我要给你巧克力！」
「……什么？」
不知道她是怎么在这么多的人中间看到我的，星夏叫住了我。而且她的目的和去年一样，是为了给我巧克力。
不只是我对她的行为感到惊讶，刚才还像蝉一样吵闹的同学们也一样。本来我打算悄悄离开教室，但现在我成了众人的焦点。当然，他们的眼神都是在质疑『为什么连他也要给』。即使被这么看着，但我也没有记得我向她请求过什么。
我在心里否定着，看向走过来的星夏。
「我不需要」
「哎呀，别这么说。给你，拿着」
「我说了我不需要」
尽管我拒绝，星夏还是要把装着巧克力的小袋子递给我。就在我拒绝的时候，从围观的人群中走出来一个女生。
「星夏～。荷科君说他不需要，就算了吧。而且，你看，如果你太过纠缠，可能会被打……」
虽然她是在劝告星夏，但实际上她只是在害怕我。我并没有打算对此做什么。反而，我希望她能说服不肯退让的星夏。
然而……
「没关系！康太只是说他不需要巧克力，并不会因此去打人」
星夏充满信心地说到。不仅是同学们，我也因为她的话而瞪大了眼睛，呆住了。
在教室陷入寂静的时候，不知道星夏在想什么，她从要给我的小袋子里取出一颗巧克力，塞进了我张开的嘴里。
「咕……！？」
我因为惊讶而发出声音。听到我的声音，同学们都因为恐惧而身体僵硬，但我没有余裕去在意这些。我尽量不让自己噎住，吞下巧克力，瞪着星夏。
一瞬间，我听到了周围人屏住呼吸的声音，但她却毫无畏惧地露出笑容。
「康太，味道怎么样？」
「……哼。很好吃。这样可以了吗？」
我觉得回答可能会比较省事，所以我迅速地告诉她我的感想。尽管只是这样，她却像是得到了极好的奖赏一样，笑得更灿烂了。
「嗯，谢谢。剩下的在家里吃吧」
她对我的回答满意了，说完这句话后，向我挥手告别，然后回到了人群中。我发现我的书包里有一个装着巧克力的小袋子。在我噎住的时候，她把它塞了进去……
我在想，她是多么希望我吃这个巧克力，虽然我感到惊讶，但我并没有在回家的路上扔掉它，而是带回家吃了。那时我感到很困惑，但现在想起来，我确实感到很高兴，因为她关心了像我这样的人。
当我成为初三学生时，我在情人节那天感到了紧张。毕竟，到那时我已经对星夏产生了感情。因此，与往年相比，我对这一天有了更多的期待。
到去年为止，我都觉得男孩们的心情很烦，但现在我明白了。今年她会像过去两年一样给我巧克力吗……我被这样的不安困扰着。
毕竟是星夏，她可能会像以前一样给同学们分发巧克力。我一遍又一遍地告诉自己要放心，但那种可能得不到的不安就像火种一样无法消除。
在我被难以控制的恋情困扰的时候，下课了。这意味着……
「大家～！如果脸色阴沉，就无法度过考试哦！所以我要给大家分发巧克力～！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」
这意味着，我可以从星夏那里得到巧克力的时机已经到来。虽然我没有大声说出来，但我的心情和那些欢呼的男孩们是一样的。
星夏无论男女都会逐一分发，她像以前一样来到了我的座位。自从我爱上她后，我就没有再发生过暴力事件，所以同学们对我不再那么冷淡。但是，过去做过的事情是无法消除的，所以我仍然被避开。不管怎样，我已经知道星夏来我这里的原因了。
「给，康太，这是巧克力」
「嗯，谢谢」
像以前一样，我装作无所谓地接过了巧克力。实际上，我非常高兴，脸颊都要松弛了。即使知道这是义理巧克力，但能从喜欢的人那里得到也会感到幸福。
「对了，康太，你注意到了吗？」
「……什么？」
当我感受到心中充满幸福时，星夏突然向我提问。我不知道她想说什么，于是问了回去。她露出一副忍不住笑的表情，然后开口说道。
「虽然是义理巧克力，但连续三年从我这里得到巧克力的男孩，只有康太哦？」
「……哈？」
「哇～真是惊讶！不仅是小学，中学也是三年同班，这样的连续偶然，不能轻易说是巧合吧？」
「哦，哦……」
我们当时的中学每年都会分成五个班，我和星夏总是在五分之一的概率中成为同班同学。如果她每年都准备了足够的义理巧克力，那么在三年的时间里，她应该记得所有成为同班同学的男孩。从她的记忆中来看，我每年都会从星夏那里得到义理巧克力。
「这种事情怎么说来着……对！如果同样的偶然发生了很多次，那就不再是偶然，而是必然，也就是命运！！」
「──！」
当这个事实再次被提出时，我感到胸口热烈。
包括小学时代在内的九年间，我们一直是同班同学……这是我第二次把这种关系看作是好的。我知道她并没有故意说出这些话。我明白，但……我无法抑制心跳加速的兴奋感。
此刻，我的爱又加深了一层。甚至，我几乎要说出我爱你这样的话。但是，我告诉自己我还不配得到星夏的爱，我努力让自己冷静下来。
「……你真是太狡猾了」
「嗯，什么狡猾？」
我低声嘟囔着，试图避开她的视线，但星夏还是听到了。
「没什么」
「啊，你是不是在害羞？」
「我才没有害羞！」
我立刻否定，但她却觉得很有趣，继续追问。尽管我因为羞耻而闭上了嘴巴抵抗，但在内心深处，我甚至觉得这种互动也很开心。
真的……这种感情太难处理了。
于是，又过了一年，高中一年级的情人节到来了。虽然我在高中也和星夏同班，但我听说今年她不会像以前那样给同学们分发义理巧克力了。
毕竟，她身上总是有着轻浮的传言，即使她分发义理巧克力，也只会加速她的孤立。她自己也明白这一点，所以今年她说只会给她的男朋友送巧克力。
我和她是一种复杂的关系，我们住在同一个屋檽下，是一种名为「性伴侣」的关系，我明白今年她肯定不会给我巧克力了。
顺便说一下，我在高中时期和智则成为了好朋友，他对于连义理巧克力都没有得到的现状感到痛苦。另一方面，尚也只从他的青梅竹马兼女朋友那里收到了巧克力。她也肯定不会给除了男朋友以外的人送义理巧克力，我只能感叹他们真是天造地设的一对。
至于我，虽然是义理巧克力，但还是从兼职工作的店长真犂和同事真矢宫那里收到了巧克力。如果我们在朋友之间竞争，那么在质量上尚也赢了，但在数量上我赢了。这样想的话，我更加觉得智则是可怜的，他平时的行为让女生们避而远之。这在某种意义上是理所当然的结果。
我回想着白天的事情，到达了星夏在等待的家。我打开前门走了进去。
「我回来了，星夏」
我喊了一声，但没有回应。我想她出了什么事，所以我走进房间，发现星夏尽管还没到晚上十点，却穿着校服，在床上跪着，一副沮丧的样子。
「……怎么了？」
看到她明显有什么事情发生的样子，我气愤且担忧地问星夏。
「……在我给巧克力之前，被前辈拒绝了。他说因为收到了另一个女孩的巧克力，所以要和那个女孩交往……他说不想要和轻浮的女孩交往过的黑历史……」
「……原来如此」
她没有抬起头，只是颤抖着声音告诉我。
虽然我用平静的声音回答了她，但心里却气得火冒三丈。那家伙自己主动告白，却说是黑历史，他以为自己是谁？
我现在很想去揍他，但是如果有时间做那种事，还不如去安慰星夏。总之，我要和那个女人商量一下如何处理那个前辈，然后让星夏振作起来。我努力思考该怎么安慰……突然想到了一个主意。
「嘿，星夏。你还有准备给前辈的巧克力吗？」
「……在书包里」
「我知道了」
我问了这个问题后，虽然觉得有些对不起她，但还是从她的书包里拿出了我要的巧克力。心形的巧克力包装得很漂亮，我知道星夏把她的心意寄托在了这上面。
「那个，你要做什么？如果你要扔掉的话──」
「怎么可能，我不会扔掉的。……我要吃了」
「诶！？」
我有点粗鲁地撕开了包装，然后一口咬下了露出来的巧克力。甜美的巧克力味在我口中散开，口感醇厚，非常美味。
我不顾星夏茫然的表情，很快就吃完了巧克力。然后我深吸了一口气……。
「啊～。这么美味的巧克力，那个笨蛋前辈却说不要，真是浪费了人生啊～。不，反过来想，如果觉得自己没有资格吃星夏的巧克力，也就无可厚非了。所以，星夏你没有必要为此烦恼。这次只是他不配你而已」
「……」
我尽量让自己的话语鼓舞人心。我知道我正在做一些让人感到有点害羞的事情。这感觉就像小学生说的话。
听到我的话，星夏的眼睛瞪得圆圆的，看起来有些呆滞……
「……真是的。你这是在做什么小学生般的炫耀行为？」
「烦死了。我是因为饿了，所以正好吃了」
「这个理由……哈哈哈」
至少她已经恢复到能笑出声来的程度。星夏笑起来真好看。
我松了口气，她从床上下来，打开了冰箱。我以为她要喝点什么果汁，但星夏手里握着一个小袋子，递给了我。
「给你，这是你的份」
「啊？」
我没想到她会说这样的话，不由得惊讶地出声。我本以为今年她不会给我巧克力。
「你，你做了吗？」
「我在中学的时候也给你过，进入高中后你也让我在你的房间睡觉，对吧？我打算作为回报，等你回来的时候给你」
「虽然我不觉得你给我带来了麻烦……好吧，谢谢」
「嗯，不客气」
我接过装有巧克力的袋子，立刻取出了里面的东西。这是一个小小的正方形巧克力，上面涂有可可粉，可可的香味刺激着我的鼻子，引发了我的食欲。
我没有抵抗这种冲动，大口咬下一块，巧克力部分是苦味的，恰到好处的苦味和甜味混合在一起，非常美味。说实话，这比我刚才吃的巧克力更合我的口味。
「……这个更好吃」
「那是当然。因为这是我专门为你做的巧克力。我们已经一起生活了近两年，我知道你其实喜欢苦味的」
「──！」
听到她毫无顾忌地笑着说出这句话时，我感觉我的心脏跳了一下。
如果按照星夏的话来理解，这块巧克力是专门为我做的。在我们共同生活的这段时间里，她完全了解了我的口味，这是她亲手做的义理巧克力。这让我……我高兴得无法直视她。
糟糕，我现在的脸一定红透了。
回想起来，我在中学的三年里，都是像捡到别人的剩饭一样得到巧克力。我并不对此感到不满，我甚至觉得能得到就已经很好了。
但是……今天，我独占了星夏的巧克力。这种幸福感与去年相比简直无法相提并论，我的心都快被填满了。
随着时间的推移，对星夏的感情越来越强烈，一不小心就会松懈，脸上露出微笑。
「谢谢你，星夏。我真的很高兴」
「哦，哦～？虽然只是义理巧克力，但你的反应好像收到了本命巧克力一样，让我有点害羞～」
我毫无保留地表达了我的赞美，星夏以一种似乎并不反感的表情开玩笑地说。对我来说，这就是事实，但我不想让我的感情暴露出来。我现在涌上心头的恋意，就和巧克力一起吞下去吧。
就在我让自己的心情平静下来的时候，坐回床上的星夏开始脱下她的制服。我一瞬间以为她终于要换衣服了，但很快我就意识到我错了。
「康太，吃着巧克力，我们现在就做爱吧」
「──嗯！？」
她轻描淡写地向我提出了性爱的邀请。我吃惊得连还没吃完的巧克力都咽下去了。
我调整了一下呼吸，然后瞪着已经换上粉色内衣的星夏。
「你，你突然说这种事情！？」
「因为我被前辈拒绝了，我心里很烦，想要释放一下，还有就是想感谢你的鼓励」
「啊～对了，你被拒绝了……」
我自己沉浸在无比的幸福中，反而忘记了她被拒绝的事实。我得到了甜蜜的回忆，但是制作这个巧克力的人却有苦涩的回忆。我突然感到了罪恶感，因为我在不知不觉中得到了太多。
不过，即使不是这种形式的感谢，如果是星夏的邀请，我也没有理由拒绝。
当我在思考这些事情的时候，星夏从袋子里拿出一块巧克力开始吃。就在我想这是怎么回事的时候……
──星夏亲吻了我。
我对这突如其来的举动感到惊讶和困惑被这突如其来的事情吓得无法隐藏我的惊讶和困惑，全身像被石化一样僵硬，无法动弹。
「嘟……嚼……呜」
趁我僵硬的这个空隙，星夏的舌头钻进了我的嘴里。同时，沾满唾液的巧克力也滚了进来，在我们的舌头间滚动，逐渐融化成糊状。这种甜味比我之前吃过的任何一块巧克力都要甜，我想一直品尝下去。
每次我慢慢咽下这种温热的食物，我都会感到一种想要拥抱星夏的欲望从身体深处涌出。仅仅是被她用嘴传递巧克力，我的理智就已经被逼到了极限。
不久，星夏离开了我的嘴唇。渴望氧气的淫靡呼吸撼动着我的耳膜，湛蓝的眼睛完全被欲望染上，我们的嘴唇间悬挂着混有茶色的唾液丝。
那丝线断裂的同时，我和星夏将彼此的身体紧密连接。
我不禁想，明年的情人节，我们是否还能在一起呢？一边凝视着发出甜美呻吟的星夏，一边思索着这未知的未来。
19、和不同的女孩子拥抱的感受
考试结束后的第二天课后。我正在咖啡＆酒吧『半月』工作。本来我想跟着星夏，但她说如果有什么事会马上联系我，所以我无奈地去上班了。
既然她已经承诺了，就不会有什么犹豫了吧。虽然担心不已，但我也不能忽视工作。
不应该忽视的，本来是这样的……
「哦～？ 那么？ 康太郎对海凉的告白作何回应？」
「那个，他说：『我不能接受真矢宫的感情。』『……我喜欢上了一个人。虽然对我来说，她是一个完全没有希望的对象』，然后拒绝了我。」
「喂喂，被这么漂亮的女孩子告白，却还在优先考虑没有希望的恋情，康太郎还真是好命啊？」
「……对不起」
被人揭露起告白的事情，明明给出了答案，却一直被针对。特别是真犂小姐给了我很大的压力。她直接说我的对星夏的感情是没有希望的。
话说回来，呃。
「那个……真犂小姐，你知道真矢宫的感情吗？」
「不仅知道，她还向我请教了如何才能让你注意到她。话说回来，你竟然没注意到她那么喜欢你的氛围，你到底有多喜欢那个人啊」
我小心翼翼地问，得到了理所当然的回答。等等，真的吗？那么多？真矢宫对我有那么多的好感吗？
但是我对星夏的喜爱似乎已经达到了依赖的程度，被这么说我觉得有点不舒服……
「……嗯，或许可以说她是我生活的中心，如果非要说的话，大概就是这样吧」
「即使如此，她还是没有意识到你的感情，真是的。你应该放弃，和海凉在一起就好了。看，她是个美少女，是个可以让你大肆炫耀的女朋友候选人哦？」
「就是这样！我会一直等你的！」
「真矢宫，你怎么了？感觉你的性格有点变了……？」
是因为告白后，我知道了她的感情，所以她才会这样吗？还是因为我重新感知到了她对我的好感？
「嗯，现在我没有必要再隐藏我的感情了。既然已经被拒绝了，如果我还有时间去消沉，我宁愿立刻站起来，努力让你回头看我」
「哦，哦……」
哇，真的很佩服她。即使被我如此断然地拒绝，她的心态还是没有崩溃，我或许应该向她学习……
「我要说的是，我站在海凉这边。你对那个女孩的感情，可能有着各种各样的理由。但我认为，比起执着于无望的爱情，接受对你表达爱意的人会让你的生活更轻松」
「……我知道，我明白这一点。但这并不意味着我可以轻易放弃我的感情」
真犂说得对，如果能够明智地生活，那肯定会更轻松，这一点我早就明白了。我和真矢宫，或许能够很好地相处。但是，如果星夏没有得到幸福，而我得到了幸福，这样的场景下我能真心地笑出来吗？
我可以断言，这绝对是不可能的。她对我的恩情，已经深深地扎根在我心中，无法割舍，也无法改变。
听到我的回答，真犂小姐挠着头叹了口气。
「真是的……嗯，至少你现在应该明白，你刚才说的话，同样也是海凉的心情。她看起来很温顺，但其实是个很坚强的人」
「……这一点，我已经深刻地理解了」
我无法放弃星夏，就像真矢宫无法放弃我一样。虽然没有交往，但我们都明白彼此有多么强烈的感情。
「──所以，马上就……」
「啊，哇！？」
「哦哦！？」
在我思考的时候，真犂突然把真矢宫推向我。我虽然被突然的情况吓到了，但还是接住了她。
这样一来，我和真矢宫不可避免地紧密贴在一起了。一瞬间，她的黑发中散发出的花香刺激着我的鼻子。接着我感觉到的是她虽然瘦弱，但却有着女性特有的柔软身体……感觉稍微用点力就会折断。
「对，对不起，荷科君！」
「没事，真矢宫，你没受伤吧？」
「是，是的……啊」
「──」
刚才的气势不知去了哪里，真矢宫慌张地向我道歉。我并不在意，反而询问她是否受伤，然后我和脸红的她对上了眼。
近距离看真矢宫的脸，果然很美。圆圆的桃色眼睛，像陶瓷一样白皙的肌肤，饱满而柔软的粉红色嘴唇……还有因为紧密接触而传来的她的体温。
虽然我已经习惯了和星夏这样的女孩子相处，但同样的女孩子，抱起真失宫的感觉也完全不同。在像真矢宫这样突出的美人面前，我的抵抗力完全失去意义。从刚才开始，我就感觉心跳声特别响。这可能是因为我知道她对我有好感，所以我不由自主地开始意识到她。
人们总是会喜欢对自己有好感的人，现在就是这种情况。在被告白之前和之后，我明显感觉到对真矢宫的印象发生了变化。
在感觉每一秒都过得特别慢的时候，我在犹豫不决该怎么做的时候，我注意到真矢宫在我怀里颤抖。
「真矢宫，你没事吧？」
我担心她是不是哪里受伤了，所以我开口问她……
「我，我被荷科君紧紧地抱住了……」
「等等，真矢宫！你为什么会晕过去？！」
她语无伦次地说完，就像断电的机器人一样倒下了。看她的脸色，虽然是通红的，但她的笑容看起来非常幸福，好像失去了意识。
虽然她很积极，但抵抗力却像纸一样脆弱。她是不是强撑着呢？
「哎呀～我本来以为康太郎会因为突然抱住而变成狼，没想到她先放弃了～」
「真犂先生？我不是那种在工作场合乱搞的人，你能不能不要这样？」
「哇，你生气了啊～真的对不起……」
虽然她的话语很随意，但从她躲闪的眼神中可以看出她还是有罪恶感的。只要她不再这样做，那就没问题。现在我想照顾真矢宫。
「虽然有点早，但我和真矢宫要先去休息了」
「好的～作为道歉，你们可以多休息一会儿」
「那就看真矢宫的情况了。那我先走了」
我用公主抱的方式把昏过去的真矢宫抱到后台的休息室。我惊讶于她的身体如此轻，但我还是小心翼翼地走着，以免把她摔下来。
20、单相思的恋爱和SOS 
真矢宫在后台休息室的沙发上躺了大约十分钟后醒来。我把一直在看的手机放在桌子上，抬起头来看她的情况。她醒来后看到我，立刻露出了一副很抱歉的表情，低下了头。
「对，对不起。我情绪激动，昏过去了……」
「只要没有后遗症就好……嘛，我早点分开就好了」
她显然清楚地记得昏迷前后的事情，小声地向我道歉。对她来说，被喜欢的异性紧紧抱住，要保持冷静是很困难的。而且我也因为紧张而行动迟缓。我因为一直说我只喜欢星夏，所以现在反而感到很羞愧。
「没，没有那样的事！相反，那个……当我意识到被荷科君抱住的时候，幸福感过剩让我承受不住……」
「哦，是吗～……」
然而，真矢宫脸红地表示自己很开心。如果只是那样就已经太幸福了，那么如果更进一步会怎样，我甚至有点害怕去问。总之，最重要的是没有发生什么大事。
「嘛，反正提前休息了一会儿，结果还不错」
「呵呵，虽然有点对不起，但还是听从您的建议吧」
为了转移话题，我这么说，她也很爽快地同意了。真矢宫的认真是那种能灵活应变的类型，这让我很容易相处。
「真矢宫，你觉得考试怎么样？」
「是的。我自己批改了一下，发现有两个错误，很遗憾」
「虽然我们的学校不同，不能直接比较，但你说得好轻松……」
尽管分数几乎满分，她却没有炫耀，反而懊悔自己的不足，这是不容易做到的。即使我拒绝了告白，她也没有责怪我，反而反省自己，这正好表现出她的人格魅力。
「那你呢，荷科君？」
「我所有科目的成绩应该都在85分以上。考虑到我们已经升到二年级，难度提高了，我觉得这个成绩还不错」
「那就好！」
她毫不比较，而是直接给我送来了赞美。我觉得她真的是个很善良的人。我不知道女子学校的情况，但如果是混合学校，她肯定会很受欢迎。
……这样想的话，我拒绝了她的告白，可能会被所有的男生杀掉。从某种意义上说，真矢宫去的是女子学校，真是太好了……
我在心里感到这样无意义的安慰时……
「荷科君」
「怎么了？」
真矢宫突然叫住了我。看着她的脸，我能感觉到她接下来要谈论一些严肃的话题。她接下来要说的是……。
「能告诉我，荷科君喜欢的人是谁吗？」
「……」
被那样拒绝后，这是个理所当然的问题。真矢宫说她还没有放弃，所以我预料到她会问起竞争对手的事……但没想到会在这里问。
对于这个问题，我……
「──是我从小学就一直在同一个班级的朋友。我明确地意识到自己喜欢她是从初三开始的」
我说出了我事先想好的回答。我当然不能告诉她那个人是我的性伴侣，但其它方面，被她知道也没什么问题。最重要的是……因为真矢宫的感情是真实的，所以我不想随便撒谎。无论结果如何，我都很高兴被她告白，这一点是不会改变的。
「朋友……不是青梅竹马吗？」
「嗯，我们并不那么亲近。我们只是在学校见面，聊聊天，关系并不深」
如果我们是青梅竹马，我和星夏可能就不会成为性伴侣了。关于这一点是否更好，即使我去想，也是没有意义的。我喜欢星夏的原因，是不需要去想这些假设的。
「……你喜欢她的地方是哪里？」
「关心一个普通的熟人胜过任何人的善良。不妥协地追求自己的目标的坚强。笑起来非常可爱」
当然，还有她在和我做爱的时候会非常撒娇，但我把这句话咽下去了。实际上，我在说话的时候，真矢宫的脸色越来越不好。
「……你真的，很喜欢她」
「对不起。我很少有机会说这些，所以我说得有点过火了」
「是我提问的，荷科君没有错……我只是觉得，被你这么喜欢，真是羡慕」
我无法回答她明显生气的话，只能苦笑。
知道我真正感情的人，包括真矢宫在内，只有三个人。无论希望有多么渺茫，谈论喜欢的人总是让人感到无比愉快。但是，我不能说太多，否则会惹真矢宫生气。我抑制住了久违的兴奋，鼓励她问下一个问题。
「下一个问题是？」
「啊，那个……荷科君，你想向那个人告白吗？」
「不，我不会的」
「诶……？」
她向我抛出一个理所当然的问题，但她似乎没有想到我会立刻回答。而且当我回答说我不会告白时，真矢宫的眼睛瞪得圆圆的，显然很惊讶。我刚刚向她展示了我对那个人的感情，她没想到我会给出这样一个消极的答案。
但这个决定与真矢宫无关，是我自从意识到我对星夏的感情以来就已经决定的。
「为，为什么？」
「为什么？就像我刚才告诉真矢宫的，我根本没有机会」
「可，可是荷科君你这么喜欢她……」
「不管我有多喜欢她，她都没有意识到我」
如果恋爱是温柔的，喜欢得越多，对方就会越喜欢你，那么谁都不会烦恼。
如果只是因为没有勇气，那还好。由于谣言，我的告白可能会被轻视，这是一方面；但最重要的是，我不适合成为星夏的恋人……一生的伴侣。那么有魅力的她，我怎么可能配得上她。
即使别人说这是借口，我自己也不能接受我和星夏的关系。
「对没有意识到我的人告白只会让她困扰。与其这样让她烦恼，我选择默默地压抑自己的感情」
她一直受到只对身体有兴趣的告白的困扰，压力越来越大，我想我的告白也只会增加她的负担。听到这个答案，真矢宫的眼神中充满了悲伤，但也有一丝怒火，她的眼神在静静地摇晃。
「……我知道这样说荷科君喜欢的人很失礼，但我觉得那个人真的很糟糕」
「通常来说，是这样的。但是……即使如此，我还是喜欢她」
尽管声音颤抖，但我还是同意了真矢宫的一半恶言，并表达了我的好意。
啊，是的，真矢宫没有错。即使知道没有希望，我还是觉得向我告白的她是对的。我感受到了她的真心，我从心底里感到高兴。
只是……尽管我对星夏的感情没有改变，我和她的关系却陷入了无法告白的僵局。
我明白，是我自己引发了这种情况，并且甘愿接受。但事实上，我也觉得现在这样也挺好。那个时候，我决定用我的生命去支持星夏，让她幸福，这个决定是我自己做的，而不是别人。
如果我改变了这个决定，我就没有活下去的资格了。
「我知道我不应该说这些，因为我对你们两个人的交往一无所知。但是，对这么优秀的荷科君不屑一顾……我讨厌那样的人」
「……真矢宫」
真矢宫的眼角含着泪水，她断言说她讨厌还没见过的星夏，然后我们都沉默了。尽管我喜欢的人被贬低了，但我心中却没有生气。
或许是嫉妒，但最主要的原因是她在为我着想吧。我不知道该怎么做，我被我喜欢的人和喜欢我的人夹在中间。
虽然很可悲，但在这种情况下，最困惑的可能是我。就在我自嘲的时候。
──哔哩。
「？」
打破寂静的是放在桌子上的手机的铃声。我下意识地看向手机，发现收到了一条来自罕见联系人的消息。虽然我很在意，但现在我正在和真矢宫谈话，所以我打算稍后再看……
「请看吧。我不介意你看」
「……对不起」
我让她感到不安。我边道歉边打开消息……
「──啊！！？」
瞬间，一阵寒意让我的背脊发凉，我情不自禁地站了起来，差点把椅子踢飞。从发件人来看，这条消息所写的内容无疑是事实。被胸中涌现的焦躁感驱使，我把手机塞进工作服口袋，取出更衣室里的行李。
「荷科君！？发生什么事了？」
「抱歉真矢宫，请告诉真犂小姐我要早退！」
「诶？」
我迅速回答真矢宫的疑问，没等她回答就从后门离开店铺，全力奔跑。太阳已经西斜，夕阳照射着大地，但我没有心情去注意这些。
因为收到的消息上写着这样的内容。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
──SOS
──咲里之星夏有危险
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
21、前男友的袭击（星夏视角）
「找准时机～……击飞！」
「哇，被打败了！」
放学后的教室里，运动部的呼喊声作为背景音乐，我和刚交往的男朋友在玩游戏。因为我会在康太的家里偶尔玩，所以我不讨厌把玩游戏当作约会。虽然出去玩也不错，但这样一起度过的时光最让人感到安心。
「咲里之真厉害呢」
「只是偶尔玩玩而已～。还是说你喜欢弱的？」
「不，有竞争才有趣」
我的新男朋友河濑君是同年级的，性格比较温顺。听说他通过谣言才知道的我，但实际见到我后一见钟情。他告白的时候，我告诉他那些传言是真的，我以为他会失望，但他说他不在乎，我真的很高兴。
遗憾的是，我们开始交往的时候正好是考试期间，所以直到今天都没有太多时间在一起，但现在我们正在享受这样的时光，以弥补之前的遗憾。
话说回来，我们太专注于游戏了，没注意到教室里只剩下我们两个人。在傍晚的教室里只有我们两个……嗯，这个情境还不错。河瀬君连亲吻都会犹豫，虽然他很害羞，但对我来说，比起急功近利，还是慢慢来更好。至少在这一点上，他比海森容易相处得多。
话说回来，海森正是现在困扰我的根源。虽然我们已经分手了，但他好像还耿耿于怀，一直纠缠着我要复合，真是烦人。我们已经交往过一次，失败了，他有什么证据证明第二次会成功吗？
不管怎样，我都不想再和同一个人交往了，现在我的男朋友是河瀬君。我真希望他能放过我。
「咲里之？在想什么呢？」
「啊，抱歉。我跟你说过我前男友很烦人吧？虽然今天还没有发生什么事，但这让我有点不安……」
我陷入思考，让河瀬君担心了。我赶紧道歉，并向他坦白我内心的不安。然后，河瀬君一脸认真地握住我的手，对我说。
「没关系。如果有什么事，我会保护你的」
「啊哈哈，我可不想看你为了装酷受伤哦～？」
「呃……」
「不过，谢谢」
「……」
虽然他看起来有些靠不住，但我觉得他尽力去努力的样子很好。我暗暗祈祷，希望他不会像我前男友那样只对我的身体感兴趣。我正暗自祈祷的时候。
──砰！
教室的门突然被打开，我本能地转过头去……我的表情僵住了。
「……星夏。我来接你了～？」
「……你来干什么，海森」
走进来的是背着一个长长的袋子，脸上挂着诡异的笑容的海森。我不记得答应过复合，但他却以男友的身份来接我。我瞪着他，询问他的目的。
「哼，我只是想和你一起回家而已」
「哈？我和你的家是完全相反的方向，你怎么可能是陪我回家？」
「喂喂，别这么冷淡嘛」
尽管我已经断然拒绝了他，海森却还在抱怨说我给他添麻烦。真是太烦人了，明明我们都在说日语，但就是无法沟通，真让人生气……
而不知道我心情的海森，正在慢慢靠近我。
「喂，别过来……咲里之小姐都不喜欢了，你难道不明白吗？」
「哈？你是谁？」
面对慢慢靠近的海森，河濑君虽然害怕，但还是叫住了他。对方似乎现在才注意到他的存在。真是让人无语……他到底有多自私，只看自己的想法？
看着一点也没变的海森，我觉得分手是正确的选择。当然，就目前的情况来看，这个选择似乎适得其反。
「我、我是咲里之的男朋友！保护女朋友是男朋友的责任！」
「哈哈哈！真的吗，这家伙。星夏怎么可能会和你这样的人交往呢」
「那倒是你才对……」
海森嘲笑着河瀬君，不知道他觉得有什么好笑的。他的话太无礼了，我忍不住反驳他。
然而，海森不仅没有收敛笑容，反而笑得更加诡异，更加让人不安。我正在疑惑他到底觉得什么好笑，他打开了背着的长袋子……
「星夏是我的。你这个宅男乖乖待在阴影里吧」
「「──！」」
他从袋子里拿出金属棒，威胁地挥舞着。
这家伙是认真的吗！？仅仅因为想和前女友复合，就拿出金属棒，这简直不可理喻……
我真的无法理解海森在想什么，他在我眼中就像一个化身为人的怪物。
我实在无法理解海森的想法，他就像一个披着人皮的怪物。恐惧使我不禁后退，手里还抓着书包。即使继续后退，也会在黑板前被堵住，必须找准时机朝门口跑去。
河瀬君似乎也在想同样的事情，他也在后退。看他的脸色，他也害怕得发青。这也是理所当然的，面对这样危险的家伙，谁都会害怕……
「……咲里之小姐」
河瀬君叫了我一声，在我回应之前，事情发生了。
「──对不起」
「诶……」
下一秒，我被推向了与入口相反的方向。
是谁推的？
……是河濑君。
虽然是发生在我身上的事，但我的视线却像是在慢动作回放一样，慢慢地移动。这只是一瞬间的事，我甚至没有看清他逃跑的背影。
「──啊，哎呀！？」
我因为失去平衡而摔倒，抱在双臂中的书包掉了。拉链也没有拉上，里面的教科书和化妆品都散落在地上。但是慌乱的我，根本没有余裕去捡。
但我很清楚地知道发生了什么。
他说要保护我，却轻易地抛弃了我。
仅仅如此。也许是因为交往时间太短，受到的打击并没有想象中那么大。然而，我的心确实受到了伤害。
「哈，既然要逃跑，一开始就别碰别人的女人」
「──！」
「哦，不能放你跑了吧？久违了，星夏，我们来玩玩吧」
「不，不要，放开我！」
我趁他不注意站起来逃跑，但是被海森抓住了手臂。即使我用力挥舞手臂，也无法对抗男生的力量──更不用说是运动部的人了。
我甚至开始对自己的无力感到愤怒。
「既然碍事的人都走了，就乖乖听话吧……嗯？这是什么？」
我还在努力抵抗，但海森似乎踩到了我书包里掉出来的东西，他一边抓着我的手，一边捡起了那个东西。他居然随意翻看别人的东西……但当我看到捡起的东西时，我的不满消失得无影无踪。
事实上，他捡到的并不是钱包或手机之类的东西。相反，对我来说，他捡到的东西比那些更重要，它是我的宝贝。
那是一个非常简单的设计，没有任何装饰，因为经常使用，银色的镀层有些剥落，变得有些丑陋的小钥匙。但是，那把钥匙不是我家的钥匙，也不是保险箱的钥匙。为了不和其他钥匙搞混，我在这把钥匙上用在百元商店买的名牌做了标记。
「钥匙……？ 而且上面写着『康太』，是谁的？」
「啊……」
海森捡到的，竟然是康太家的备用钥匙。
22、约定的证明（星夏视角）
那是在初中三年级的夏天，我和康太在我家里第一次发生了关系。
话虽如此，我在那之前就已经不是处女了。也没有从他那里拿钱，更没有和他交往。那么为什么会和他发生性关系呢？因为我觉得只有这样才能阻止康太。
那时候的他，看上去一转眼就会消失得无影无踪，任何言语都无法真正触及他。也许有更好的方法，但我能想到的唯一能帮助康太的方法就是这个……不过我一点也不后悔。因为幸运的是，康太回头了。而且尽管有些尴尬，我们的身体很合适，让我感觉很舒服……
虽然结果上我夺走了康太的童贞，但他原谅了我，说他不介意失去这样的东西。反而，虽然我是出于善意做的，但他还觉得对不起我，向我道歉。
那时候，我觉得太好笑了，成了美好的回忆。因为普通男孩子应该会觉得和女孩子发生关系是幸运的，对吧？没想到他会道歉，真是出乎意料。
现在想想，那是我和康太之间的性伴侣关系的开始。
「星夏」
「嗯？怎么了？」
在那次做爱后收拾完毕，准备告别时，康太叫住了我。我以为他可能遗忘了什么东西，于是回答了他。然后，他伸出右手递给我一个东西。看过去，那是一个没有任何装饰的简单银色钥匙。
「这是什么？」
「我家的备用钥匙」
「诶！？为、为什么？」
虽然我们并非恋人，但康太却理所当然地把自己家的备用钥匙给了我。对于这样突然的行动，我感到惊讶也是情有可原的吧？
「你晚上一个人住在这样的房子里吗？你知道我也是一个人住。为了安全和打发时间，你随时都可以来我这里。……其实，最重要的原因是我想对你救命之恩表示感谢」
然而，康太毫不害羞地说出了原因。我明白这是因为当我把康太带到这里时，他知道了我的家庭状况，所以才如此关心。
因为和晚上工作的妈妈生活节奏不合，晚上基本上都是我一个人。虽然已经过了五年，但寂寞的感觉并没有减少，反而逐年增加。看来他是看不下去这样的我，才决定把这把钥匙交给我。
「而且，我们约定了，对吧？所以这个就像是证明一样。」
「约定……」
我们发生性关系后，康太曾向我吐露过心中的感受。但我却觉得如果就这样结束了，什么状况都不会改变，于是我和康太许下了一个约定。这样一来，接受这把钥匙似乎是更好的选择。
本来可以说「不用这么客气」而拒绝的，但不知为何，我却感到非常高兴。无论形式如何，康太都给了我一个归处。
「谢谢，康太！我会好好珍惜这把钥匙的。」
当我真诚地道谢时，平时一脸严肃的康太露出了笑容，那个表情至今仍然让我记忆犹新。
所以，当我意识到海森捡到了康太给我的重要钥匙时，我脑海中的被河濑君抛弃的悲伤和对这家伙的恐惧都消失了，我只想着要把钥匙拿回来。
「还给我！」
「哎呀……突然怎么了？这个钥匙对你这么重要吗？」
「当然了！那是我绝对不能丢失的重要东西！」
如果失去了备用钥匙，我就无法履行和康太的约定。绝对不行，我绝对不要。
然而，海森把钥匙举到我够不到的高度，完全没有还给我的意思。
「这个「康太」到底是谁？不是刚才那个家伙吧……告诉我」
「这跟你没关系！快点还给我！」
「不行。得好好教训那种欺骗别人女朋友的家伙」
「你真是太恶劣了」
如果告诉这个拿出棒球棒的恶劣家伙，谁知道他会对康太做些什么。我拼命伸手去够钥匙，但无论如何都无法缩小身高差距。如果能用双手的话……
无论跳多少次都够不到，焦躁不安时，突然意识到腹部被什么东西顶住了。但是，在我面前只有海森……等一下！？
「你在干什么！？」
「喂喂，被这么大的胸部顶住，当然会勃起了吧？」
别说得好像是我的错一样，真恶心……。我瞪着露出恶心笑容的海森，但他似乎并不在乎，反而更加得意。
「那么，如果你想要回这把钥匙，就给我口交吧。一个人完全不满足，已经积压了很久了」
「哈？！别开玩笑了！我才不关心你的情况！」
虽然我驳斥了他荒谬的提议，但海森却故意晃着钥匙挑衅我。
「那你就不需要这把钥匙了吧～？」
「～～你知道你在干什么吗？用别人的珍贵东西威胁我，让我口交……这完全是强奸，明白吗？犯罪哦？」
「我只是和自己的女人做爱而已！如果你想要钥匙，就快点做吧！」
面对他不承认犯罪事实的嚣张，我意识到无论说什么都无法说服他。我甚至想咬他，但这样一来，我不知道备用钥匙会怎么样。
我真的很讨厌对待人如物品的家伙，而且我本来就反感口交。毕竟那里也是排尿的地方，对吧？把那个放进嘴里让我感到很抵触，无法克服这种心理障碍。然而，可能因为谣言，大家都觉得我这个坏女孩应该很擅长这个，所以每次做爱都会被要求，真是糟糕的传闻。
即便如此，如果能让康太的备用钥匙安全归还……我的心理障碍也无所谓了。我强忍着从胃底涌上来的厌恶感，屈膝蹲下。虽然是曾经发生过关系的对象，但是现在这种令人厌恶的状态让我想吐。
……至少如果他洗过澡，我还能勉强接受。
但是，如果我在这里吐了，他肯定会破坏钥匙。为了履行约定，我压下恶心感，慢慢地伸手去解开他的裤子……。
──嘭！
突然的巨响震动了耳膜，打断了这一切。
「什、什么啊──呕！？」
在我看向声音来源之前，海森就被击飞了。看到这一幕，我一直忍耐的不适感消失了。
当我看到他的身影时，他似乎在变大，我意识到我不需要再害怕了。
可能是因为全力疾跑过来，他呼吸急促，全身都在出汗。但是，仿佛这些疲惫都无关紧要，他朝着我疲软地坐在地上的身影微笑了。
「对不起，星夏……我来晚了」
「──……康、太？…… 」
「你不要问这种明明清楚的事情行吗？我们之间不是有过约定吗？只要你还没找到自己的幸福，我就会一直保护你。」
「啊……」
虽然他说的话和河濑君说的没有什么区别，但这些话却毫无疑问地触动了我的内心。虽然我们交换了那个约定已经有两年了，但康太像是守护一生的誓言一样一直保护着我。
当我受伤时，他总是在我身边，不管我说多么任性的话，他都会一边露出无奈的表情，一边回应我。虽然我知道他这么做只是因为我们之间的约定。但是有一点我可以肯定地说。
──康太是我所认识的男孩子中，最值得信赖、最好的一个。
23、一起回家吧
幸好我及时赶到了。我从打工的地方走到学校需要大约15分钟的路程，但是我全力奔跑，甚至连体育课都很少这样跑，结果只用了5分钟就赶到了。虽然有点讽刺，但是我在不良时期培养的技能现在派上用场了，只要能帮助星夏，我愿不惜一切代价。
把这些想法放在一边，我把书包交给星夏，看着刚刚被我打飞的海森。
他一看到我就站起来，用右手握着金属棒子作出威胁的姿态。他空着的另一只手里拿着本该是星夏拿着的我家的钥匙。回想起刚到学校时收到的照片，很明显海森拿着钥匙威胁星夏。
──那么，就没有犹豫的必要了。
「你刚才是被叫做『康太』吧？哦，原来是你啊……」
「……」
海森因为被打断而露出愤怒的表情，瞪着我。我们曾经在屋顶见过一次面，但他似乎不记得了。不过，现在这个问题并不重要。
他可能觉得手里拿着武器占据优势，但对我来说，这种棒子在打架中已经看腻了，根本没有什么可怕的。
「你居然敢欺骗我的星夏？还给她这样的钥匙……想用这种卑鄙的手段吸引星夏的注意，你的用心可见一斑。」
到底哪一方才是卑鄙的呢？确实，给星夏钥匙是因为我对她的好感，但我最真心的想法是想为那个孤独的家伙创造一个可以笑出声的地方。而且……星夏并不属于任何人，如果非要说的话，她应该是属于她自己的。尽管如此，我并没有丝毫教他这个道理的义务和责任。
「像你这样的处男想要拥有星夏，还早着呢。我来告诉你这个一辈子都无缘的废物，我让星夏喘息的程度吧？」
呵，只是稍微摩擦了两次就结束的早泄者在说什么呢。啊，对了，他不知道星夏的喘息是假的。
原来如此，这确实让人看出他只考虑自己。反而让我觉得他能和星夏交往一次真是滑稽。
「再说了，你和星夏根本不配，你就别白日做梦了，多点自知之明吧」
这种事情我自己最清楚了，不需要别人告诉我。但是，这句话也同样适用于你。
特别是……那些伤害星夏，让她哭泣的家伙。
「喂，说点什么啊。是不是吓傻了？」
一直在单方面搭话的海森，对我完全没有回应感到疑惑。害怕？怎么可能，不会是这个原因。首先，这家伙完全误会了。
──我现在，只是因为你的话语让我生气到无法应对而已。
这个误会让我觉得好笑，不禁嘴角露出了笑意。
「什，什么笑得这么开心！别得意忘形了啊！！」
看来这触怒了他。海森挥舞着球棒朝我扑过来。
──太慢了。
这是我首先浮现在脑海的感想。我大步向前，抓住他挥棒的右手腕，制止他的动作，在他惊慌失措的瞬间，向他毫无防备的腹部勐烈地击出一拳。
「咕，啊……！？」
仅仅是这样，海森就把钥匙和棒子都掉了，双手抱着肚子蹲在那里。他在运动部锻炼过，看来还是挺坚韧的，至少能忍住不吐。我一边感叹他的坚韧，一边捡起钥匙，顺便把捡起的棒子指向海森。
「呃……嘶！」
失去了武器的棒子和防御的钥匙，海森全身颤抖，显得很害怕。刚才的气势已经不知去向……真是典型的虚有其表。
「嘶，嘶……」
知道自己无法对抗我，海森连话都说不出来，只是害怕地颤抖。但这还不够。如果不彻底打垮他，他可能会对星夏进行报复。
我从口袋里拿出手机，打开一张图片，然后逼近海森。
那是……他威胁星夏，准备让她口交的照片。即使星夏有着坏女孩的传闻，这张照片也足以让人认为海森是加害者。
真是的，那个女人简直无懈可击。即使我来不及赶到，她还会采取某种措施帮助星夏。不过，如果没有这张照片，我可能会把海森打得半死。但我并不想在星夏面前做这种事，所以这张照片实际上省去了我很多麻烦。
看到照片的海森明显被吓到了，看来威胁是有效的。
「如果不想让这张照片散播出去，以后别再靠近星夏」
「我，我知……道了……」
「那就赶紧滚吧」
我放下棒子，用下巴示意他，海森还在抱着肚子，就这样离开了教室。
我放松了肩膀，把接下来的事情交给那个人处理就好，然后向星夏扔过去钥匙。
「欸，别……别扔啊」
「你接住不就行了吗」
仅仅因为一把钥匙就让她屈服于海森，这让我感受到了她有多在乎我，实话说这一点让我非常高兴。我没有说出这样的感情。当我走向星夏，准备接过她拿着的书包时。
「──嗯……？」
星夏突然抱住了我。我一瞬间有些慌乱，不知道她突然怎么了，但仔细一看，她全身都在微微颤抖。
也难怪，星夏被海森威胁，受了很多委屈。现在威胁消失了，她终于松了一口气。我猜到了她的心情，没有说什么，只是轻轻地摸着她的头，静静地等待她平静下来。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
等星夏平静下来的时候，太阳已经下山，社团活动也快结束了。我们并排走出学校，走向家的路上，她转过头来对我说。
「谢谢你救了我，康太」
「那种程度的事情不用在意」
对于她的感激之词，我表示不必在意。只要星夏平安无事，我自己如何根本不在乎。
「那么？你打算如何处理一个人逃跑的男朋友？」
「我刚才已经发了条消息说再见了。我可不是那么好说话的，被抛弃了还能继续和他交往。」
「嗯，那是当然的。」
面对手持棒球棒的运动部成员，他连站出来都做不到。虽然自告奋勇作为挡箭牌，但却无法说出反抗的话，这就是他的全部了。一般来说，这种情况下至少会站出来骂一两句的……不过，星夏自己也认识到在那种情况下逃跑是无可奈何的事情。
「康太你刚才好像是从工作中溜出来的，没问题吗？」
「啊……我说了要早退，应该只会被扣工资，不会被炒鱿鱼的，所以没问题」
「嗯～……话说回来，你是怎么知道我被海森袭击的？」
「……很在意吗？」
「不在意才奇怪吧？」
「也是呢……」
我自己也觉得很神奇，居然能赶上那种漫画般的时机，看来星夏也是同样的想法。
甚至怀疑这对自己来说是不是太过于巧合了。对于这种在某种意义上理所当然的疑问，我……。
「那是我为了以防万一而做的保险。」
「什么啊，你完全就是在敷衍我。」
「抱歉，但保密是我得到帮助的条件。至少我可以保证，我是站在星夏这边的。」
「嗯……那就当作是这样吧。」
虽然她有些不情愿，但还是停止了追问。其实我很想告诉她，但是那个人让我保密。
或许，只要告诉她名字，她就会大吃一惊。那个人在我们学校非常有名，因为星夏身上的坏名声，她在公开场合不能和星夏有所交往。
作为替代，那个人会把各种信息传给我。这次赶上了，还有牵制海森的照片也是其中的一环。……当然，我需要支付代价，这是唯一让我感到不安的地方。
「那么，下次你能帮我向那个人表示感谢吗？」
「啊，那没问题。」
总之，现在我要感谢能和星夏一起回家的机会。就这样，我们边聊天边走回家……。
「──和荷科君一起……那个人到底是谁呢……？」
24、在浴室里提供服务
「呼……」
到家后吃完晚饭，我洗了个澡，冲掉了身上的汗水。多亏了这个，身心都感到清爽，觉得今晚能睡个好觉。
顺便说一下，晚餐是星夏做的。她说这是为了感谢我帮助她。虽然我觉得只听到这些话就很满足了，但能吃到喜欢的女孩做的手艺还是让我很高兴。
然而，海森说我把钥匙给她，是因为我对她有好感，那个场合的星夏应该也听到了，但她完全没有意识到……嘛……可能是因为有约定的事情，所以她觉得是那个原因吧。
这次的事情让她喜欢上我……这种顺利的事情是无法想象的。我保护星夏只是因为我们之间的约定，为了实现这个目标，我只是借用了不擅长的人的帮助。所以这并不是什么特别的事情。
只是想保护喜欢的女孩，仅此而已。
正当我这样约束自己不要沾沾自喜的时候……。
──咔嚓。
「康太先生，我来给你洗背啦！」
「──……啊？」
穿着泳衣的星夏闯进了我这个男人正在洗澡的浴室。我无法消化眼前的景象，惊讶得发出了莫名其妙的声音。
星夏的泳衣是水蓝色和白色格子图案的比基尼，大胆露出的丰满胸部和紧致的臀部不由自主地映入眼帘。
等等，为什么她会进来？
「星夏？我还在浴室里啊？」
「我知道啊？因为我想着要感谢你才过来的」
「感谢？刚才你不是已经做了晚餐吗？」
「光是那样还无法传达我的感激之情呢」
「啊……」
我一边用毛巾遮住下半身，一边询问原因，不知为何她显得有些闹别扭。对我来说，她已经足够表达了感激之情，但对星夏来说似乎还不够。
好吧，这个问题其实还好，关键的问题是……
「为什么要闯进浴室啊……」
「诶？男生不是都喜欢这种事情吗？」
「虽然不会有人讨厌……」
被她这么说，我也不知道该怎么回应。她完全忽视了我的一些东西，比如害羞，比如心理准备，让我感到有些无言。还好她穿着泳衣，算是一点安慰吧。
「嗯～如果不让我帮你洗背，那有什么你想让我做的事情吗？只要是我能做到的，我都会按你的要求来做的～」
「──！」
在我稍稍松了口气的时候，她提出了这个建议，我的心跳得更加厉害了。想让她做的事情……她这么一说，我脑海里首先浮现的是……。
──成为我的恋人，和我交往。
只有这个。如果真的说出口，星夏可能会露出一丝惊讶的表情。如果我再告诉她，我从两年前被她救起来的那一刻起就喜欢她，那么我就能毫无误解地传达我的感情了。
至于她的回答会是什么，我并不知道。可能会是「我们先试着交往看看」之类的感觉吧……毕竟，如果和她交往时间长的我突然向她告白，她可能会这么说。
总之，即使只是形式上成为恋人，我的愿望也能实现。可能一开始很困难，但只要我努力让星夏喜欢我就好了。
我甚至可以发誓，我会用我至今未能表达的情感去爱她。
……然而，我并没有打算告诉星夏这些。
因为我觉得，即使这样借着救命之恩开始交往，我也无法从心底说出我是幸福的。即使隐藏那份罪恶感，最终也会被星夏发现，让她伤心。虽然我自己也觉得很傻，但如果要表白的话，我希望能在她更喜欢的时机说出来。
当然，我不知道那会是什么时候……甚至不知道是否真的能做到。至少，我现在并没有打算在这个场合告白。
那么，我应该提出什么样的愿望呢……？即使说什么都不需要，她也不会轻易放弃的。但是，即使说出一些稳妥的愿望，她也可能会觉得无法完全传达感激之情。
奇怪的是，无论怎么看，这对我来说都太过于有利了吗？我不知道这是神的恶作剧还是什么，但我只能接受了。
得出这个结论后，我转过头看向星夏。
「……嗯」
「什么？」
「──嗯，用……胸部……洗背，这样可以吗？」
「……」
……没想到说出口会这么害羞。我一个人在羞耻感的折磨下，偷偷观察星夏的反应。
不知为何，她的蓝色眼睛瞪得大大的，呆住了，然后……
「──噗……哈哈哈哈哈哈哈哈！就算是洗背，也要用胸部啊！哎呀～康太也是个不得了的乳房星人呢。噗哈哈哈哈……！」
「哦，抱歉啊……」
被狠狠地嘲笑了。本来就羞耻得心脏快要爆炸了，现在感觉更加难受啊，我真希望能有个洞我可以钻进去……
「哈～……康太，能帮我拿一下那边的沐浴露吗？」
「哦，好的……」
笑完后，我照星夏的话把沐浴露递给她。然后她把液体倒在手心，涂抹在自己的胸部。
被泡沫包裹的胸部的形状变得很性感──不，不是这样的！
「星，星夏？」
「为什么一脸惊讶的表情？我会按照康太的要求用胸部给你洗背哦？」
「真，真的可以吗？」
「虽然我笑了，但我并没有觉得讨厌。快快，把背对着我坐下」
「好，好的……」
我没有被拒绝，而是被接受了，我一时无法接受这个事实，按照她的指示坐在椅子上。
「那我就开始了」
「──啊，啊」
不久，她的声音和身体靠近了我，我感觉到了一种特殊的柔软感压在我的背上。
「嘿嘿，我用胸部给你洗背哦～那么，感觉如何？」
「……我感觉到了一种非常满足的感觉」
「我只是碰了你一下，你就满足得太早了～？」
「你这么说我也没办法啊……」
这种感觉和用手揉的感觉不同，加上泡沫的滑感，感觉非常舒服。不知怎么的，我觉得女孩子的身体在很多方面都很不公平。
「康太的背，和我不一样，变得好大哦。感觉已经完全是个男人了」
「……那是当然。我们互相看过裸体已经过去两年了」
突然，星夏靠在我的背上，轻声说道。我们从小学起就是朋友，互相见证了彼此的成长，特别是成为性伴侣后，更是了解彼此的每一个细节。想到这里，我不禁感到有些害羞。
「哈哈哈，是呢。想到被这么好的身体拥抱，感觉很值得自豪呢」
「我也想把这句话原封不动地还给你」
「嗯，谢谢～」
看来星夏也有同样的感觉，她有些害羞地开了个玩笑。我没有透露出任何感情，只是轻轻地回应了她。或许是因为她以前的男友们都沉迷于她的身体，所以她并不觉得特别高兴。
我反省了一下刚才说话的失误，然后再次开口。
「总的来说，星夏的身体也成长了不少，对吧？」
「主要是胸部呢」
「是啊──等等，当然也包括身高啊」
我意识到自己不经意地附和了她的话，慌忙加重语气进行纠正。但是，确实她的胸部比身高成长得更明显。记得她在初三的时候说过是C罩杯，所以在两年里确实增大了两个罩杯。
尽管如此，如果由我这个男生说出来的话，可能会被认为是性骚扰。面对我那种惊愕的眼神，星夏哈哈大笑，即使通过镜子也能看到她嘻嘻的表情。
「哎～？你不是没有否认胸部变大了吗～？」
「咕……」
「开玩笑的啦。那我现在就开始动了哦～」
「嗯……」
被戳中要害，我动摇的瞬间，星夏紧密贴着我开始动作。虽然刺激并不强烈，但每次摩擦都带来一种令人上瘾的光滑感觉。甚至让我全神贯注地感受背后的触感。
「嗯哼，康太，你感觉舒服吗？」
「啊，嗯……很舒服」
「那就好～。如果你愿意，我可以帮你洗其他地方哦？」
「你这家伙……」
星夏趁机诱惑我。为了掩饰自己完全被摆布的羞涩，我冷淡地回应，但她只是微笑着没有说什么。糟糕，她看穿了我的矜持。
我的虚张声势被看穿了，羞耻感已经快要崩溃了。我转过脸，避免与她对视，这时星夏给我的背上喷了水。看来快要结束了。
虽然有些依依不舍，但不知为何，星夏一直保持沉默。我想知道她怎么了，就通过镜子看了看她的脸。
我立刻察觉到了。她那湛蓝的眼睛闪烁着诱人的光泽，身体微微颤抖，显得有些不安定……这是她完全进入状态的表现。
「对不起康太。本来只想表示感谢，但果然我还是忍不住想要你」
「果然。我们去床上吧」
如我所料，星夏尴尬地报告说她已经兴奋起来了。就像她刚才说的「果然」，她似乎预料到自己可能无法忍耐。我苦笑着说没办法，正要离开浴室，但她默默地摇了摇头拒绝，然后拿出了她藏在入口旁边的装有避孕套的盒子。
……准备得真好。对她的谨慎程度，我不禁感到惊讶，甚至佩服。
「我洗完澡之前，你会等得无聊的。所以……」
在我还没来得及回应她不必担心的话之前，星夏把右手搭在墙上，露出了向我翘起的臀部，然后用空着的左手拉开了泳衣的下半部。那里湿润的原因既不是汗水也不是淋浴水，而是另一个因素，默默地表明了她有多兴奋。
「……拜托了，康太。──在这里做吧？」
「──嗯，好吧。我知道了」
面对这种性感的姿势和甜美的声音，我已经没有理由再退缩了。
最后，我们在浴室里做了四次之后才离开。
25、向不擅长应对的人报告
海森发生强奸未遂事件的第二天。虽然我警告他，但为了谨慎起见，我整天保持警惕。结果看起来他似乎已经老实了。希望他能放弃星夏。
暂时危机解除让我松了一口气，但紧接着另一个担忧让我感到郁闷。这次既然得到了那么多帮助，放学后我必须去感谢那个人，顺便报告一下情况。虽然还有真矢宫的事情，老实说我不想去，但想到如果不去会遭到的报复，还是鼓起勇气去了。
在思考的过程中，我来到了目的地。
──学生会室。
这些事情我是从尚也那里听到的。事实上，我一个人来到这里，也是因为他叫我过来的。
深吸一口气，敲了敲门，然后打开学生会室的门。
「失礼了」
一边打招呼一边走进去，把视线转向房间深处的人物。
有一个女生坐在学生会长的桌子上。她的长黑发泛着青光，扎成马尾，黄绿色的眼睛狭长而美丽。尽管拥有端庄的五官和女性化的身材，但与星夏不同，她在男女之间具有极高的人气，拥有无与伦比的魅力。
八津鹿高中的学生会主席，雨羽雾慧。
她是三年级的前辈，了解我和星夏关系的少数人之一，包括威胁海森时的照片在内，以各种方式帮助我。顺便说一下，她还是尚也的女朋友。
「你好。康太郎君，好久不见了呢」
「我倒是不想见你，雨羽会长」
「哎呀，真是冷淡呢」
她好像很寂寞地说，我情不自禁地生气地回应，她耸了耸肩，一副不喜欢这种气氛的表情。
「站在我面前说不想见我，你真的是深爱着星夏酱呢」
「这么明摆着的事，还需要再说一遍吗？」
「一点都不动摇。真是奇怪，喜欢到这个地步，为什么不告白呢？」
「这个也没必要再说一遍吧」
客观地说，我觉得雨羽会长的容貌确实出类拔萃。但对我来说，星夏才是最重要的，而且我并不喜欢这个人。
「即使你没有告诉我，作为会长，你也能帮星夏忙吧」
「哎呀，我也是个弱小的少女哦？而且如果要求帮助，我更相信你会为了星夏酱而付出行动，而不是那个突然出现的男朋友。所以──」
「关于这件事，我还是要感谢你的。海森后来怎么样了？」
我巧妙地避开了她的诱导，提出了一个主要问题。我想尽快结束对话，否则会很烦人。面对这样的态度，雨羽会长瞪了我一眼，但我无视了她。
最后，她叹了口气，然后露出了微笑。
「我告诉海森，如果他因强制性交未遂和恐吓罪被起诉，那么他需要支付的赔偿金是多少，并让他再次承诺不再和星夏酱有任何关系。当然，我也解释了如果他违背承诺需要支付的违约金」
她笑着说出了这么可怕的事情。她的威胁方式比我还要狠，虽然我的脸颊因此而抽搐，但我还是对这次的骚乱终于解决感到了安慰。
雨羽会长的母亲是检察官，父亲是律师，她自己也通过了司法考试的预备考试，准备从事与司法相关的工作。她以出色的信息收集能力和谈判能力，解决了学校的许多问题。自从担任学生会主席以来，她的能力得到了更广泛的发挥。
她帮助我也是其中的一环。
「另外，那个抛弃了星夏酱的前男友，我也给他敲了一下警钟」
「那个我倒是不太在意……」
因为星夏并没有特别在意那个人，所以直到现在我都忘记了他。面对这个我不知道是否有意义的后续处理，我感到有些困惑。这时，雨羽会长从桌子上站起来，慢慢地走向我。
「最近，对星夏酱示好的男生的素质真是糟糕。如果这样下去，她的愿望只会越来越遥远……所以，康太郎君」
她停下了话，用食指轻轻地抵在我的下巴上。
「你应该早点向星夏酱告白，成为她的伴侣。否则，很快就会来不及了」
「……」
听到这话，我无法掩饰地皱起了眉头，露出不满的表情。
我讨厌她的原因就是，每次都会建议我向星夏告白。从我第一次见到雨羽会长开始，她就认为我是星夏的理想恋人。虽然被这样说并不是不高兴，但实际上，我更觉得她很烦人。
「……你知道我不会改变答案，还是要说吗？」
「只要可能性不是零，我就会说。就像这次的事情，如果你是星夏酱的男朋友，就可以在她身边保护她。谁能保证同样的事情不会再发生呢？」
「那个……」
我无法反驳她的指责，只能将视线移开。她总是这样，一针见血地指出他人的矛盾，让人感到不快。
如果真的关心星夏，就应该采取行动，这是正确的。我也希望能这样做。但是……
「我……我不适合成为星夏的男朋友」
如果不被当作恋爱对象看待，无论我有多么强烈的感情，都只是单方面的，没有意义。虽然我曾经试图让她意识到我，但是没有成功。如果她真的意识到我，我们也不会只是性伴侣的关系。
「你们就像平行线。你，对于和喜欢的女孩只有肉体关系的现状满意吗？」
「我不能说我满意，但也不能说我不满意。无论做什么，只要和星夏在一起，我就感到幸福」
「这么明确地说出来……真是，这种复杂关系难道就不能解决吗？」
雨羽会长用一种看待费心的孩子的目光看着我，但对我来说，这是真实的感受。能和喜欢的人在一起……无论我们在一起时说什么，做什么，我认为没有比这个事实更能带来幸福的了。
「我可以理解你的感情，但我希望你和星夏酱能成为恋人。这样的话，我可以立刻消除那些恶劣的谣言」
「即使我和星夏不在一起，我也希望你能这么做」
「如果可以的话，是吧。至少在星夏找到理想的伴侣之前，无论消除多少次，都会涌现出来，所以我才说不可能呢？」
「……」
她一边责备我无能，一边指出消除谣言的困难。
雨羽会长个人对星夏持有好感，她曾经说过她真心希望能和星夏成为朋友。但是，如果身为学生会长的她和星夏这样一个坏名声不绝于耳的人建立友谊，星夏可能会受到更多的嫉妒。为了避免这种情况，她故意保持距离。
她似乎有几种消除烦人的谣言的方法，但是要执行这些方法，星夏本人需要改变自己的行为。实现理想，还是放弃理想……在目前的情况下，后者似乎不太可能。所以，她可能是想让我成为星夏的恋人，以最美好的方式实现前者。
当我这么想的时候，雨羽会长重新坐回了学生会长的座位。她把胳膊放在桌子上，摆出了一个在某处见过的姿势，紧盯着我。
「接下来嘛……真矢宫海凉，看起来她对你非常热衷呢～？」
「呃……」
哎呀，她这时候提这个啊～……。虽然我知道她肯定会问，但我没想到会是这个时候。
在她的话中感受到了压力，我侧耳倾听。
「她是私立女子学校的二年级生，在学校里作为优等生受到许多学生的仰慕。康太郎君和她是兼职工作的同事，大约一个月前在遭受跟踪骚扰时得到了你的帮助，从那时起就对你怀有好感……调查结果简要概括就是这样」
「……」
……糟了，我张大了嘴巴，说不出话来。
学校的事情倒是无所谓，但是没有被报道的跟踪骚扰事件和对我怀有好感的事情也被知道了。幸运的是，告白的事情还没有被知道，但如果真矢宫的积极追求被揭示，那么这件事也很有可能被曝光。真矢宫的存在在这里被提及，是因为在考试结束后的聚会上，智则把这件事告诉了尚也。
虽然为了收集信息而利用男朋友的做法有些不妥，但是她的男朋友非常热衷地配合，所以质量不差。所以我才不喜欢这样的事情……。
「你们还收集了其他学校的女生的信息吗？」
「当然了。嘛，说实话，让人头疼……」
「连雨羽会长都会有这种感觉吗？」
「虽然不如你这个当事人……嗯，是的。
在这样的少女漫画般的展开中，我真不知道该支持哪一方」
「喂」
这样说真是不体谅我的感受啊。
虽然只是猜测，但我对这种离谱的恋爱思维感到恼火。我情不自禁地带着愤怒回应了她，但她却耸了耸肩，故意装傻。
「开玩笑的。当然是支持星夏酱了。所以快点告白吧」
「我说了我没有那个意思。……顺便问一下，关于那个跟踪真矢宫的人，你知道什么吗？」
「顺便问这么说真是过分。我也调查了那个跟踪者，但遗憾的是没有找到有用的信息。他小心谨慎得让警方的调查也陷入了困境」
「可恶……」
我原以为既然调查了真矢宫的事情，肯定不会放过那个跟踪者，但看来他没有被会长的情报网抓住。我忍不住咒骂这个麻烦的情况。
「唉……你也真是够善良的。虽然会分散我的注意力，但我会继续关注跟踪者的信息。现在可以先支付报酬吗？」
「……谢谢你」
从我的反应中，她似乎愿意为真矢宫采取行动。说实话，雨羽会长也是相当好的人。不知道她是否察觉到了我的心情，但她再次看着我说……
「那么，开始说吧。呵呵，今天我也很期待哦」
这样笑着的雨羽会长，看上去非常开心。
26、新手向的羞耻游戏
雨羽会长是一个非常优秀的人，但她的兴趣却是观察他人的恋爱情况，这让人非常困扰。此外，她是纯爱主义者……是的，她和星夏的恋爱观几乎是一样的。所以，她才会喜欢星夏。
这样的她就像少女漫画的狂热读者一样，观察现实中可能成为恋人的男女的走向。因为她喜欢纯爱，如果察觉到有人插手，就会用自己的能力排除干扰。如果男女关系没有进展，她也不介意伸出援手。
这样想来，我所受到的就是后者，和星夏一起成为了学生会长关注的男女。说实话，这很烦人。
但是，为了保护星夏，我需要这个人的帮助。所以，我在这里支付代价，换取她的帮助。
那个代价就是……
「星夏为了感谢我从海森那里救她，为我做了晚餐。她做的煎蛋饭一如既往地美味」
「呵呵。为了感谢你而做饭，这真是青春啊～」
我要讲述的是我和星夏之间发生的事情──特别是恋爱方面的事情。虽然有些害羞，但是可以合法地炫耀，所以我并不讨厌。
「吃完晚饭后我去洗澡，然后星夏也进来了」
「啊！？你们还没在一起就混浴了！？」
我说的完全是事实，但她却像被我撒了谎一样，脸红地反应过来。但是，这确实是昨天真实发生的事情。不过，从这里开始才是真正的挑战。
「我们确实混浴了。在星夏答应满足我的一点小要求后」
「……诶？」
显然出乎意料，雨羽会长呆住了。我心里暗自得意，继续说下去。
「首先，我让她用胸部帮我洗背」
「胸部？洗背？这样的事情可以做吗？」
「我觉得胸部的大小并不影响这个」
「这、这样啊……」
看来这个还算安全。尽管她明显是因为见识到了未知的世界，脸红地困惑着。
「坦白说，感觉很舒服」
「是、是这样吗……？我、我虽然客观来看胸部也算大，但如果我也这样做，尚也会高兴吗……？」
雨羽会长一边红着脸，一边用手抚摸自己的胸部，一边思考。对某些人来说，这种场景这可能会让人窒息，但我对此一点兴趣也没有。
「我想他可能只是在顾虑会长，实际上他也有兴趣。毕竟我们都是男人」
「原来如此，是这样的啊……！」
我压制住想要尽快结束这个话题的心情，传达了一些相关的建议。在朋友之间谈论猥亵话题的时候，智则总是一个人说，所以说实话，我对尚也的性癖一无所知。而且，每当尚也想要说话的时候，总是会变成关于会长的事情，智则会嫉妒，所以谈不下去。我现在还是装作处男，所以不能说什么，只能听着。
会长显得下定决心的样子。我想起了这些事情。不过，抛开这个不谈，我也需要讲述我和星夏的性事。虽然乍一看就像是性骚扰，而且我也真的不喜欢，但这也是代价的一部分，所以没办法。
事实上，会长这个人对性的事情完全没有抵抗力，可以说是所谓的"纯真无知"。她有多纯真呢？连性行为和其他性相关的词汇都不敢说出口，甚至听到这些词也会抗拒。
但是她和男朋友尚也有过经验，所以严格来说她不是处女。她是个积极的人，想从我这里学习男人喜欢的事情，作为信息的交换，要求我谈论这些话题。所以我基本上会把我和星夏的性事毫无保留地说出来，但她似乎一点也没有增加抵抗力。
因为她会害羞到中途就不听了。我也害怕被以性骚扰为由起诉，所以有时候会放弃，所以这种关系从开始到现在一直没有进展。
她虽然很害羞，但还是愿意听，这完全是因为她对男朋友尚也的奉献。他们两个从小就相识，对彼此的爱慕之情可以感觉到都是真心的。
我也希望能和星夏有这样的关系，但首先她必须把我当作恋爱对象才行。
「雨羽会长，你还好吗？」
「嗯，嗯。我只是稍微有点好奇。请继续」
明明她非常困惑，却还是强作镇定的表情。我虽然心里这么想，但嘴上没说出来。我可不会放过这难得的报复机会。
「那我继续。结果星夏没忍住，我们就在浴室里做……」
「停！！」
「……你反应真快」
她立刻叫停，我无奈地听她说话。雨羽会长的脸红得像是要冒出热气，让我感到一阵罪恶感。但这是她的请求，我只能接受。
「那个……男女的那个，那个，行为，应该是在床上进行的吧？」
「嗯，是的……」
「既然你知道，为什么你们会在浴室里做，做……那个呢？」
「……因为星夏说她不想让我等，而且即使出了一些汗也可以马上洗掉，所以我们在浴室里做了四次」
我也没有在床外的地方做过，所以回想起来我也觉得有点害羞。她可能只是觉得害羞，但我却在被性骚扰起诉和讲述和星夏的事情的羞耻感之间痛苦不堪。
「……你还是一如既往的，的，精力旺盛呢」
「……嗯，是的」
「「……」」
虽然我诚实地回答了，但最后我们都沉默了。虽然我要说的内容到此为止，但不知道会长会有什么反应……。
「……哇」
「哇？」
「你们太放纵了！！ 地点和次数……你们做到这个地步为什么还不在一起！！ 你们不在一起却做出这样的，太放荡了！！」
「呃……对不起？」
我被她哭着大声责骂。但她说的很有道理，所以我只能道歉，无法反驳。
我花了大约三十分钟才让羞耻感达到极限的会长平静下来……。
27、因失物而相遇（康太郎&星夏视角）
康太郎视角：
因为安抚会长花了一些时间，所以当我离开学校时已经过了下午五点半。太阳已经开始落山了，夕阳让人觉得眼睛有些疼。
很快就要到六月了……也就是夏天。今年和去年肯定不会完全一样。很明显，真矢宫肯定会采取各种行动。
我对星夏的感情从未改变，但如果不能享受这段感情，我会感到压抑。那么，也许以介绍真矢宫的方式，和朋友们一起去玩也是个好选择。
嘛，虽然真矢宫可能会把星夏当作恋爱竞争对手而敌视，但那也只能顺其自然了。
──哔哩哔哩哔哩！
「嗯，是谁发来的？……是真犂小姐吗？」
就在我考虑这些事情时，手机响了起来。拿出手机，看到来电显示的名字，不禁苦笑。现在还在咖啡店的营业时间中……这个时候打电话过来，说明今天也很闲吧。
至于内容，十有八九是昨天早退的惩罚。虽然是为了帮助星夏，但毕竟突然离开还是有些不妥。有点担心她会生多大的气，接起电话。
「你好。真犁小姐」
『哦，康太郎，看来你挺精神的嘛』
「是，是的……」
即使是通过电话，也能感觉到她生气了……有点可怕。
『早退啊，看来你有比工作更重要的事情要处理，对吧？』
「嗯，是的……多亏了早退，我及时赶到了。」
『这样啊，那就好。』
她的气场很强大。虽然在店里没有顾客的时候，她会允许我们说私话，但一旦我们抛下工作，她就会立刻生气。除非有特殊原因，否则旷工和早退都会被扣工资。
这个电话可能也是为了告诉我这个。
「对不起，如果是扣工资的话，我会接受的。」
『嗯，本来是想这么说的，但这次就算了，不追究了』
「诶，为什么呢？」
我边道歉边接受惩罚，但真犂小姐却宣布我无罪。明明完全是因为私事优先而早退，为什么会这样呢？对此提问时，电话那头笑着回答。
『你走后，来报告你早退的海凉说让我不要扣你的工资。她说荷科君只是因为有非常重要的事情，所以不得不早退，绝对不是因为想偷懒。』
「真矢宫……」
听到真犂小姐告诉我真矢宫的辩护，我心里感到一丝暖意。我没想到在那样的对话后，她还会在背后帮助我。
我可能还没有完全理解真矢宫心中的好意。虽然从表面上看，这就像是给敌人送盐一样，但她比起自己的利益更关心我的心情，保护了我。
她的心意显得更加坚定，而逃避自己感情的我不禁感到有些可悲。不过，这些我都已经明白了。尽管如此，公开表示要让星夏回头看的真矢宫，无论如何都显得耀眼。。
等等，等一下。昨天我早退了……。
「对了，昨天真矢宫是怎么回家的？」
『昨天生意很冷清，太阳下山的时候我开车送她回去了。所以放心吧』
听到这个，我松了一口气。我只关心去帮助星夏，忘记了真矢宫的护卫问题。真犂小姐生气也是理所当然的。
无论如何，我应该说谢谢。
「对不起，谢谢您」
『哦哦。海凉那家伙，在车里一直在说康太郎的事情哦』
「是、是吗……」
再次感受到她对我的感情之深。这不像是在抱怨，而更像是在催促我给出答复。
『心动了吗？如果心动了就快点和她在一起吧。不然会后悔的～？』
「我不会答应的。请不要随便结束别人的单恋」
虽然比雨羽会长要好一些，但真犂小姐也挺推荐我和真矢宫交往的……如果事情能那么简单，我现在就不会对星夏单恋了。我只能对现状感到叹息。
『……呃，康太郎。你现在在外面吗？』
「嗯？ 是的。我有点事，刚才还在学校里。」
被突然问到现在的位置，既然没有特别需要掩饰的理由，就老实回答了。然后真犁小姐发出了一声『啊啦～』像是做错了什么事的声音。
这是怎么了？
「我在外面会有什么问题吗？」
『没什么，你昨天早退的时候，把学生证掉了吧？』
「诶！？ 啊……真的没有了」
慌忙地摸了摸制服的胸口口袋，确实原本应该在那里的学生证不见了。正如真犁小姐所说，可能是在匆忙拿出行李的时候掉了。
『现在才发现吗』
「太不小心了……」
即使是通过电话，也能想象到她那一脸无奈的表情。不过，真的是太粗心了。
「那么，明天打工的时候去取就可以了吧」
『不是那个意思，其实那个学生证呢，
今天放学后，海凉正把你的学生证送到你家呢。所以如果康太郎在外面的话，可能会擦肩而过～』
「──诶？」
听到真犂小姐的话，我感受到了一种心脏停止般的震撼。
真矢宫……来我家？对于这完全出乎意料的事情，大脑无法跟上处理。
「真、真犂小姐……那个，是真的吗？」
『嗯。啊，不过放心吧。为了不被跟踪者袭击，我叮嘱她走人多的路线』
「不是那个意思……啊啊，真的！　我马上过去！」
『哦，哦。注意安全回家哦？』
确信这是事实后，我挂断电话后立刻跑了出去。从这里到家大约需要步行三十分钟……现在跑的话也要花十分钟。放学后已经过去了将近两个小时，可能已经来不及了，但我还是踢着沥青跑了出去。
知道我和星夏同居的只有雨羽会长和尚也。因为没有告诉其他人，所以真犂小姐不知道也是理所当然的。
还有真矢宫。到目前为止，我也只是烦恼而已，因为星夏和真矢宫互相不认识。虽然曾经从我口中告诉过她们大致的人物形象，但我还是认为她们实际上见面的可能性几乎为零。
而现在，这种可能性正要破灭。如果真矢宫说出向我告白的事，无论怎么想，星夏都会顾虑着退缩。至少，不会再像以前那样，整天待在我家里了。
如果那样的话……我就无法待在星夏身边了。
不行。那种事，绝对不行。我还……不想离开星夏。
从内心深处涌出的恐惧和孤独感，与耗尽的体力相结合，让心脏感到疼痛。尽管如此，我还是拼命地朝家跑去……。
= = = = = = = =
星夏视角：
──大约一个小时前。
「嘿嘿～嗯。嗯～」
放学回家的路上，我抱着晚餐的食材走向了康太的家。昨天在浴室里，我做了一件非常大胆的事情。
但是如果不这样做，我觉得就无法回报康太帮助我的恩情。没想到他会用那么可爱的方式请求，不禁让我笑了出来。然后我也变得兴奋起来，最后还是做了那个。
话说回来，康太一直都没有女朋友。虽然他的眼神有点凶，但我觉得他的脸庞带着一种酷酷的氛围，虽然不爱说话，但是能开玩笑，相处起来很容易，应该是个不错的男人才对……
「和我在一起真是太浪费了……」
如果真的有原因的话，会不会是因为我呢？虽然我们有约定，所以我不打算轻易离开，但康太似乎并不积极地去寻求恋爱。
那么，他喜欢我吗？嗯，那应该不可能。虽然我们的身体相性很好，但一直以来都是我任性地和他发生关系，对他来说，我只是救了他一命的朋友兼性伴侣而已。
那么，我想被他喜欢吗？嘛，像我这样和很多男生发生关系的女生，没资格成为他的恋爱对象吧。
最近听说有个女孩子好像喜欢康太，如果他们关系变得好的话，应该没问题吧。
嗯……如果康太找到了自己的幸福，我就没有必要在他身边了。虽然会觉得寂寞，但这就是约定，没有办法。
正想到这里，看到了家的门。从包里拿出钥匙准备开门……发现一个陌生女孩站在门前。如果我要进去，就得让她让一下，所以我决定和她说话。
「那个～您有什么事吗？」
「哦，抱歉。其实是来送掉了的东西……」
女孩子对我的问题作出了回应，然后转过脸来……瞪大了眼睛。我也一样瞪大了眼睛。因为眼前的她是一个连在电视上都没有见过的美丽女孩，让人吃惊。
黑色的长发抵达腰部，佩戴着白色蝴蝶结，桃色的眼睛像粉红珍珠一样透明。当然，从她的面容和举止来看，可以看出她的家教很好。她穿着的水手服应该是私立女子学校的制服……因为是可爱的制服，所以我马上就想起来了。
这么漂亮的女孩，为什么会站在家门口呢？
在这种莫名其妙的情况下，我无法掩饰自己的困惑。女孩深呼吸一下，然后凝视着我。看到她的目光，我情不自禁地紧张起来。感觉好像被敌意包围，更加困惑了。
不知道该怎么办的时候，女孩开口了。
「初次见面。我叫真矢宫海凉。因为同事荷科康太郎在兼职工作时遗忘了东西，所以我特意送过来。」
第二章、从那时到现在的奇妙缘分
28、雨羽雾慧的报告① 
看这篇报告的人，初次见面。我是雨羽雾慧，八津鹿高中三年级的学生会长。
突然说起，我的兴趣是观察恋爱。我喜欢看如何培养男女之间纯爱。
然而，在我二年级的时候，我听说了一个比我小一岁的青梅竹马，同时也是恋人的尚也所在年级中有一个换男友如换衣服的女生的传闻。那个人是咲里之星夏。她的特点是扎着两个马尾的茶色头发和天蓝色的眼睛，拥有非常可爱的女孩子的面容，吸引着异性的目光……但是，关于她的传闻却让人不禁皱眉。
经过调查和核实信息，她并没有玩弄男性的性格，反而是一个痴迷于恋爱的普通女孩。那么，为什么她会反复经历告白、交往和分手呢？知道这一点的是从小学就是同班同学的荷科康太郎。他与星夏关系最长久，从他那里得到的信息可以看出，他的内心隐藏着强烈的爱意。
十岁时，因为父亲的出轨导致父母离婚，虽然在母亲的照顾下长大，但现在却受到忽视。为了找到一个绝对不会背叛的理想伴侣，她不断地谈恋爱。那时，我直觉觉得康太郎是星夏寻找的理想伴侣。
正好他也对星夏抱有好感，我以为问题可以很快解决，但是……
「我不会向星夏告白的」
这是什么意思？你喜欢她到了「即使来到同一所高中，听到她的传闻也不会失望」的程度，对吧？那为什么不告白呢？
我感到困惑和愤怒，但他坚决地贬低自己，不愿告白。尽管不告白，但他们之间的距离感却很奇怪，可能是因为他们已经发生了那种关系。
首先，我问他是怎么开始喜欢星夏的，但他闭口不谈。我在事先调查中了解了康太郎的情况，他在中学时代曾沉迷于暴力，但在中学三年级的夏天左右改过自新。这个时间节点是很明显的。但关键的是，到底发生了什么事，我还是不知道。经过一番努力，我终于听到了一些线索……。
「──我被星夏拯救了。仅此而已」
虽然可以猜到发生了足以被称为拯救的事情，但这个回答实在是含糊不清。到底发生了什么呢？
嗯，这个问题可以慢慢解决。眼下的问题是，在我寻找如何让他们成为恋人的过程中，出现了一个对康太郎抱有好感的女孩。
那个女孩的名字是真矢宫海凉。她和我们不同的学校……是一个女子学校的女孩，长至腰部的黑发，柔和的桃色眼睛，端庄的气质，吸引了许多人的目光的美少女。说实话，这么美丽的她都难以使康太郎从星夏身上移开目光，这也反映了康太郎的感情有多强烈。如果这么喜欢的话，赶紧告白吧，我也这么想。
啊，话题跑偏了。海凉和康太郎在同一个兼职工作地方，大约两个月前，她被一个跟踪狂袭击，康太郎在千钧一发之际救了她。经历了这样如少女漫画般的事件，她似乎彻底坠入了爱河。
目前，星夏和海凉似乎还没有见过面，但如果这两个人相遇会发生什么呢？也许她们现在已经见面了？
如果是这样，你肯定不得不改变你的态度。虽然我希望你选择星夏，但你也必须对海凉采取诚实的态度，否则你会吃苦头的，康太郎……？
29、海凉访问康太郎家（星夏视角）
「嗯，这是麦茶……」
「谢谢你」
为了感谢把忘记的东西送来的真矢宫小姐，我让她进了家，递给她一杯装满麦茶的杯子。我知道不让她进来可能更好，对吧？但当我毫不迟疑地问她：『你有什么事要来我家吗？』时，已经无法掩饰我和康太一起生活的事实了，对吧？
我应该在说话之前多考虑一下……
在反省自己的轻率时，我偷偷瞥了一眼真矢宫小姐。像夜空一样美丽的黑发披至腰间，透明的桃色眼睛犹如宝石，喝麦茶的举止优雅得无懈可击，最重要的是，五官端正的美丽脸庞。说实话，她的容貌出众得让人难以相信她和康太在同一个兼职工作地方。虽然我认为自己的脸蛮可爱的，但在她面前可能会黯然失色。
而且，我想她应该是之前和康太约会的那个女孩。如果不喜欢他，她不会把忘记的东西送到康太家里，可能就是这样。
那么，这种情况不是很尴尬吗？在真矢宫小姐看来，她喜欢的人家里和一个陌生女孩一起住着，这是怎么回事？
当我意识到这一点时，原本就紧张得不行的心情变得更加焦虑。啊啊，糟糕，怎么办……！这样一来，我不是无意中破坏了康太难得的机会吗？！
「咲里之小姐。我有几个问题想问你，可以吗？」
「呃，啊，好的。请问……」
正当我因为犯下了一个大错而苦恼时，真矢宫小姐向我提出了这样的问题。我颤抖着肩膀，充满恐惧地回答。
对此，她点了点头，然后开口说道……。
「你和荷科君一起住了多久了？」
「呃，呃……大概有两年了吧？啊，但是但是，我只是偶尔过来打扰一下，今天真的碰巧……」
「即使你知道对方家里冰箱里的东西？」
「呃……」
虽然我尴尬地笑着回答，但她指出了我的矛盾。我本想告诉她我们之间并不是她想象的那种关系，结果却成功地给自己挖了个坑。对了啊……她看到我买菜回来的样子，就算我说是碰巧来的，她也不会相信的！
「没想到你们已经住在一起两年了。从你毫不迟疑地准备好这个杯子和麦茶，以及房间里到处可见的女性用品来看，我觉得你应该经常来这里……但两年以上，实在是超出了我的预料。」
「咿……！？」
哎呀，好可怕，她竟然注意到了这么细微的地方！？
看到她比我想象中更警惕的样子，我不禁起了鸡皮疙瘩。
说起来，她刚进屋时确实四处张望……那不是在看喜欢的人的房间，而是在怀疑我和康太的关系吗？啊啊……我真想揍一下之前误会的自己。就像侦探剧里的主角，我在她面前展示了自己的罪证。
真矢宫小姐的眼神仿佛在说：『为什么要说这么明显的谎？』，我低下头，肩膀微微颤抖。
「对，对不起……我只是想解释真矢宫小姐的误解……」
「误解？我并没有认为咲里之小姐和荷科君是恋人哦」
「啊？」
被她面无表情地回应说没有误解，我不禁露出困惑的表情。
什么？难道我只是一个人暴露了这个事实？意识到这个事实后，我愣住了一会儿，然后垂下头。感觉一下子就要崩溃了。
「我只是想知道你们在一起多久了，就像我问的那样」
「啊……是这样吗？」
真矢宫毫不在意我失落的心情，告诉我她问这个问题并没有别的意图。反而是我误会了她，让我感到无比悲伤。
「我从荷科君那里听说了关于咲里之的事。你们关系很好吗？」
「啊～哈哈哈……很普通啦，很普通」
她透露了一个揭穿我的谎言的线索，那就是康太跟她谈论了关于我的事情。结果我的掩饰一点意义都没有吗……嗯，至少关于性伴侣的事情还没被发现，所以还不算最糟糕吧？
就在我内心稍感安慰的时候。
「不过正如你所猜测的那样，我确实喜欢荷科君」
「──！」
真矢宫毫不害羞地断言。她用桃色的眼睛直视着我，那简直像是在宣战。
「虽然对于住在同一屋檐下的同居感到惊讶，但我并不打算输给咲里之──」
「等，等一下！」
听到她接下来的话，我慌张地打断她。被打断的真矢宫露出不满的表情，但这件事我必须澄清。
「那个，真矢宫喜欢康太的事，说实话我很高兴」
「……诶？」
她的眼睛瞪得圆圆的，似乎没想到我会说高兴。尽管觉得她的惊讶有些过分，但我还是继续说。
「康太虽然眼神不好，但是个好人，对吧？但他一直不怎么想找女朋友，让我很担心。所以，像真矢宫这样漂亮的女孩喜欢他，我觉得很好」
「……」
我说出了真心话，尽量让真矢宫明白我不是她的对手。如果这有助于康太的幸福，我不能妨碍他们。
「对了，我们交换联系方式吧！这样我可以帮助真矢宫和康太在一
「──别开玩笑了！！」
……诶？」
正当我觉得自己提出了一个好主意的时候，真矢宫突然发出了足以传到隔壁房间的怒吼。面对这突如其来的情况，我愣住了，看着她的脸……
──真矢宫现在气得像要扑过来打人一样。
我不明白为什么她会露出这样的表情，越发感到困惑。在无法理解状况的情况下，真矢宫紧紧地瞪着我，张开了嘴。
「我没想到会这么糟糕……这太过分了……」
过分？什么过分？我只是想支持真矢宫而已……为什么？
从混乱中无法解脱的脑海里，只有这样的疑问不断浮现又消失。
30、平行线的方向（海凉视角）
那天荷科君慌忙早退后，我捡到了他掉落的学生证。当时我没有立刻归还，而是打算在下次打工的时候交给他。
然而那天回家的路上，我在真犂店长的车上看到了一幕。
──荷科君和一个我不认识的女孩子，看起来关系很好地一起笑着并排走着。
起初我感到非常受伤。毕竟看到自己喜欢的人向另一个女孩子露出笑容，这是理所当然的反应。但是回到家后仔细思考，我意识到那个和他并排走的女孩子可能就是他喜欢的人。
这样一来，她自然成为了我的情敌……虽然对方似乎没有把荷科君当作恋爱对象，所以是否真的成为对手还不确定。无论如何，我决定尽快打听那个女孩的事情，硬是向真犂店长要到了荷科君家的地址，然后亲自去送他遗忘的东西。没想到当我小心翼翼地来到他家时，竟然和那个女孩本人不期而遇。
她的名字是咲里之星夏。她有一头明亮的茶色双马尾，宛如她开朗性格的象征般的天蓝色眼睛，虽然身高比我矮，但胸部却比我大……稍微有点想哭，但这是个秘密哦？总之，从同性的角度来看，她是个非常可爱的女孩子。
然而，从咲里之手里拿着的东西和她对荷科君家的熟悉程度来看，我猜测他们可能在同居。虽然当时没有哭出来，但实际上受到了相当大的打击……不过，在和她交谈过程中，这些事情渐渐变得无关紧要了。
「那个，真矢宫喜欢康太的事，说实话我很高兴」
「……诶？」
我无法立刻消化咲里之说的话，愣住了。她为什么会觉得我喜欢荷科君是一件高兴的事呢？
因为这突如其来的感谢，我心里无法平静。
「康太虽然眼神不好，但是个好人，对吧？但他一直不怎么想找女朋友，让我很担心。所以，像真矢宫这样漂亮的女孩喜欢他，我觉得很好」
「……」
荷科君是个很棒的人，我亲眼见过……也知道他不想交恋人的原因。确实，我听说她并没有把他当作恋爱对象。通常情况下，我应该抓住这个机会，趁着最大的竞争对手掉以轻心，向他发起进攻。
但是，我想在荷科君喜欢上我之后再开始交往。
为了实现这个目标，我首先想了解咲里之的性格……但为什么她没有想过自己和荷科君交往的事情呢？更让人生气的是，她的话语像是在支持我的恋情……愤怒在我心中翻涌，无法抑制。
我想起了昨天荷科君高兴地谈论咲里之时的表情。尽管有那么好的人喜欢她，尽管在同一个屋檐下生活了两年多，却没有察觉到……
「对了，我们交换联系方式吧！这样我可以帮助真矢宫和康太在一
「──别开玩笑了！！」
……诶？」
忍无可忍，我情绪激动地打断了咲里之的话，大喊出声。不，反而这是正确的选择。如果再听下去，听到那些忽视荷科君感情的话，我的耳朵都要烂掉了。
咲里之露出惊讶的表情，看着突然大喊的我。但我并不同情她。我讨厌这个伤害我喜欢的人的女人。
「我没想到会这么糟糕……这太过分了……」
如果她能表现出一点竞争意识……我之前的乐观想法太过分了。一松懈，眼泪就忍不住要流出来了。
「哎，糟糕……我并没有那个意思──」
「我说你糟糕，是因为你刚才的话伤害了荷科君，你根本不知道你伤害了他多少」
「……为什么不在这里的康太会受伤？即使你这么说，我也不明白……」
「～～！」
看到她仍然一无所知的态度，我感到血压涌上来。真的……这个人……！
「咲里之，你到底怎么看待荷科君！？」
「怎么看……对我来说，康太是……朋友吧？」
「确实可能是这样。但在我看来，你只是在利用荷科君的善良，任性地依赖他」
「那是……！」
当我说出对咲里之的个人印象时，她明显地动摇了。这出乎意料的反应让我不禁愣住。
咲里之低下头，双手交叉在胸前，张开嘴说道。
「我、我知道自己给他添麻烦了。他肯定有想做的事，但因为我在，可能会妨碍他……所以，我希望康太能幸福，如果他和真矢宫在一起，虽然会寂寞，但我不在也没关系……」
「……啊？」
听到她说的话，我不禁发出疑惑的声音。咲里之是出于与好意不同的原因……认为自己在束缚荷科君吗？虽然不能完全否定，但至少我记忆中荷科君没有说过不需要她在身边。然后……
「我明白真矢宫你想说什么。像我这样和许多男生交往，还发生过关系的人，不应该一直待在康太身边。」
「哈……？」
听到她自嘲地说出这个令人震惊的信息，我的愤怒消散了，取而代之的是满脑子的疑问。和许多男生交往……发生过关系……是指发生性行为？荷科君从未提过这样的事情……不，他肯定不会说的。
我喜欢的人，和其他异性交往，甚至发生过身体接触……
在正常情况下，这只会让愤怒的火焰更旺，但我却反而变得冷静，满脑子都是疑问。说到底，我对他们两人的了解几乎可以说是微乎其微。在我所不知道的部分，是不是存在导致他们关系紧张的因素？
无法消除的疑问纷至沓来，正想向咲里之发问时……
──砰砰砰，砰！
「「！！」」
突然，门口的门被打开了。听到突如其来的巨大声响，我们转过头去，不禁屏住了呼吸。打开门的是……
「荷科君……」
「康太……」
站在那里的，正是这里的房主，荷科君。
31、思念在擦肩而过中无法停息（海凉视角）
荷科君是不是慌忙地跑回来的呢？他大幅地摇晃着肩膀，喘着气。在我们目瞪口呆的时候，他把手放在额头上，叹了口气。
「哈啊哈啊……来晚了吗……」
从他的话语中推测，荷科君可能听到了我是来送忘记的东西的消息。他喘着气的样子，显然是急忙赶回来的……可能是非常不想让我知道他和咲里之同居的事实。虽然我明白，但心里还是难免痛苦……
「真矢宫，谢谢你把忘记的东西送过来」
「没、没事……丢了学生证很麻烦的……」
荷科君调整了呼吸，脱下鞋子走进客厅，向我露出了微笑。我心跳加速，回答说这只是理所当然的事。
虽然有点晚了，但我突然意识到，未经允许就来到喜欢的人家里，真是大胆的想法啊……如果昨天没有看到咲里之和他并肩走在一起，我可能根本不会想到这个主意，心情确实很复杂。
「……那么，星夏。你跟真矢宫说到哪儿了？」
「呃，呃……我和康太住在一起，但我们不是恋人，就说到这里了」
「那还好。对不起，真矢宫，我一直瞒着你」
到底是什么……？看来这两个人还有一些不能公开的秘密，但在我询问之前，荷科君又向我道歉了。
「没关系……
我觉得对于不是恋人的我来说，有些事情不能说也是没办法的……
」
我把疑问咽下，回答说没关系。是的，我只是对荷科君有着单恋的兼职同事，虽然很遗憾，但和咲里之的待遇有差别是无法避免的。就在我陷入这样的感伤时。
「康太。如果真矢宫向你告白的话……你会答应吗？」
「诶！？」
「哈……？」
咲里之突然毫无缘由地说出了这样一句令人震惊的话。我惊讶地发出声音，而荷科君则一脸愕然地做出了反应。
……但荷科君也可以稍微有点动摇吧？这样毫无兴趣的反应会让人受伤的。
暂时把心中的伤痛放在一边，现在关注荷科君如何回答咲里之的问题。他侧目看了我一眼，长长地叹了口气，然后转向咲里之……
「──不会交往」
「……」
「啊啊——！？为什么！？」
听到清楚地回答的答案，我的心痛得肩膀微微颤抖。但与直接告白被拒绝相比，这还算好的。虽然无意间听到了第二次拒绝，但在这个场合，咲里之比我更加震惊。
我既高兴她说我和荷科君很般配，又因为知道他的心意而感到不满，决定不插嘴，静观其变。
「真矢宫这么漂亮，又端庄，肯定很受男生欢迎。既然康太和她不是陌生人，我觉得绝对般配！」
「就算星夏这么觉得，我要不要交往是另一回事」
「什么嘛！这只是个假设！还没被告白就拒绝，太失礼了吧！」
不，这种情况失礼的是咲里之吧！？话虽如此，看来她并不知道我向荷科君告白被拒绝的事。那么这样的话也许不算失礼……但是随意透露别人的心意还是很失礼的。
然而，我不禁纠结该如何转移话题。接着……
「告白的事已经发生了。尽管对真矢宫很抱歉，但我已经回答不会交往了」
「诶……？」
荷科君毫不犹豫地提到了告白的事。面对这一意想不到的事实，咲里之惊讶得瞪大了蓝色的眼睛。然而，她很快开始思考……一下子露出愤怒的表情，质问荷科君。
「你在想什么！？虽然康太确实说过对恋爱没兴趣，但拒绝鼓起勇气告白的真矢宫实在让人难以置信！就算在交往后才喜欢上对方也有可能，为什么要拒绝她！？」
「……反正，和星夏没关系吧」
面对咲里之激烈的质问，荷科君转过脸，冷淡地回答。而知道其中原因的我，尽管是关于自己的事，却无法插话。
「不是没关系！！是因为顾虑到我才拒绝的吧？如果你告诉我，我会好好离开房间的，根本不用在意这些……」
「不是，我没有顾虑！」
「那为什么拒绝？」
「那，那是……我不能说」
「……」
在咲里之的追问下，荷科君仍然显得有些为难，坚持不告诉原因。
我很清楚现在荷科君在想什么。仅仅说不交往，咲里之是不会满意的。然而，如果告诉她拒绝我的原因，荷科君的心意势必会暴露。
或许为了和荷科君交往，我可以在这里揭示那个秘密。但是，我不想违背喜欢的人的意愿，让他失恋。
所以……我只能无言以对，保持沉默。
尽管荷科君在被喜欢的人质问时仍然没有透露拒绝告白的原因，但咲里之退了一步，露出了一副有些寂寞的表情……
「──看，果然是在顾虑我吧」
「……」
「对不起，真矢宫。因为我搅局，让你被拒绝而受到伤害。我现在就回去，你们好好相处吧」
「咲、咲里之……」
不知道该说些什么，只能看着拿着书包离开房间的咲里之的背影，我和荷科君无能为力。尤其是荷科君的眼神中，透露出一种犹豫不决的情感。然而，他深吸一口气，苦笑着转向我。
「抱歉让你卷进这事了，真矢宫。我送你回家吧」
「诶，但是咲里之……」
「我想星夏应该回到自己家了。以前也有过这样的争执，真矢宫不用担心」
「……好吧」
听到荷科君说不用担心的话，我不禁感觉到了一道隔阂。尽管我是当事人，但仍然被排除在外，只能开始回家的路程……。
32、海凉想知道（海凉视角）
「……」
「……」
沐浴在夕阳下的回家路上，我和荷科君并排走着。
然而，我们之间没有对话，始终保持着沉默。
这也是理所当然的。
刚才，荷科君和心仪的咲里之闹了矛盾。
而导致这一切的我，想要鼓励他却觉得自己像是火上浇油，最终只能保持沉默。
尽管如此，在到家之前还是这样实在是过意不去。
所以，虽然冒昧，我还是鼓起勇气提起了话题。
「那个，荷科君。对不起……你生气了吧？」
「我刚才也说了，真矢宫只是来送忘记的东西而已，所以我没有生气」
尽管两人的争吵源于我，荷科君还是露出微笑原谅了我。
尽管如此，心中的罪恶感并没有减轻。
因为离开荷科君房间时咲里之露出了那么寂寞的表情……那个画面始终无法从我脑海中消失……不，从一开始就……
「既然咲里之回到了自己家里，为什么平时不回家呢？即使是放任主义，她的父母也应该责备她才对……」
虽然不想过多干涉别人的家庭事务，但咲里之的行为没有受到任何警告，这很奇怪。
对于我提出的疑问，荷科君没有看着我，眼神仿佛凝视着遥远的地方。
「──如果她有能责备她的正常父母，星夏可能会过上完全不同的人生……」
「诶……？」
出乎意料的回答让我愣住了。
这意味着荷科君了解咲里之的家庭情况，让我感到一种难以形容的心慌。
但这并非嫉妒，而是可能触及到咲里之的根本，所以内心感到犹豫。
我不禁停下脚步，但荷科君停下来转过身看着我。
「荷科君，你认识咲里之的父母吗？」
「我见过她母亲一次。」
「……」
面对他，我忍不住问出了心中的疑问。
荷科君的回答中透露出对咲里之母亲的厌恶感。
那么她的父亲呢……我觉得这样问可能会引来麻烦，所以没有问出口。
毕竟，我这个局外人无权过多干涉不在场的咲里之的家庭事务。
「对不起，我这个无关的人却责备咲里之……」
「我说了不要向我道歉。如果非要说有坏人的话，那就是星夏的父母而已。」
「……」
荷科君又苦笑着原谅了我，但接下来的话语似乎带着些许愤怒。
看到他眼中的情绪，我心中的疑虑愈发加重。
咲里之和荷科君复杂的关系以及其他种种事情在我脑海中浮现又消失，让我无法抹去。
然而，我也不好意思向荷科君详细地询问……
唉，这样下去，今晚似乎又不得不去想那些事了。
呜呜，这种时候居然还想着那些不正经的事情，真是不知羞耻。
这时候，我真想诅咒自己的习惯。
就在这时。
「──你是不是很想知道我和星夏之间发生了什么事？」
「诶……？为、为什么这么说？」
「嗯，那个……因为你一直露出很想知道的表情……」
「啊！！？」
荷科君指出我的疑问全都写在了脸上，我顿时感到既高兴又害羞，脸上涌上一阵热潮。
高兴的是，他竟然一直在看着我，让我觉得他很在意我。
总之，对于荷科君的问题，我的回答只有一个。
我先清了清嗓子，然后直视着他说……
「──虽然觉得有些冒昧，但我确实很想知道。」
我就这样回答了。
「……肯定会涉及许多你不想听的事情，而且你可能会感到不愉快，你确定吗？」
「既然说了要听，我不会怪罪荷科君的。而且……」
面对他郑重的告诫，我依然表示不介意。
在这里退缩的话，就无法让荷科君回头看我。
即使其中包含了这样的私心，我也觉得只有知道了咲里之的事情，我才能与她平等地相处。
最重要的是……
「──喜欢的人的事情，想要了解是理所当然的事，对吧？」
如果要表达驱使我前进的最主要的感情……除了这样说，别无他法。
听到这话的荷科君瞪大了眼睛，似乎有些愣住，然后露出一副恍然大悟的笑容。
「……真矢宫真是了不起啊」
「诶？」
「对啊，这种事情本来就是理所当然的。我太过执拗……已经完全忘记了」
这样喃喃自语的荷科君，感慨地连连点头。
我没想到会得到这样的反应，一时之间不知道该说什么好。
「──我会告诉你的。关于我和星夏之间发生的事情，全部」
「真、真的可以吗？」
面对出乎意料地轻易答应的荷科君，我疑惑地追问。
「嗯。不过因为内容很长，我想考虑一下讲述的顺序，而且马上就要到真矢宫家了，晚了就不行了吧？」
「啊……是这样呢」
原来如此，我们现在正是在回家的路上。
本以为可以马上听到，但现在有些失望，感觉像是被泼了一盆冷水。
「所以，能给我到下周休息日的时间吗？虽然是难得的休息日，但还是要麻烦你再来我家──」
「好的！下次休息日我绝对不会让其他事情插手！！」
「如果真的有重要的事情，还是优先处理那边吧？」
虽然感觉有些失望，但能得到他的承诺已经是很大的收获了。
荷科君在一旁露出苦笑，但现在的我已经高兴得不在乎这些了。
至少在那时，我是兴高采烈的。
谁知道，在了解他们之间发生的事情之后，那种轻松的心情早已荡然无存……。
33、来自雾慧的说教
经过一个周末，又过了五天，但是星夏并没有来到我的家，这段时间里，我觉得自己的房间格外宽敞。
在教室里虽然能看到她的身影，但她依然不愿意和我对视。
在无法找到交谈时机的情况下，放学后我正在做什么呢……
「好吧，康太郎君。到底为什么和星夏吵架了呢？让我听听吧～」
雨羽会长叫我过去，质问我和星夏之间的矛盾，不知道她是从哪里听说的。
话说回来，她的气场好强大。
虽然表情上在笑，但从眼神里能看出她非常生气。
对于她来说，我和星夏的争吵可能是无法轻易忽视的问题。
不过，当被问及原因时，我已经决定如何回答了。
「那天和会长谈话后，真矢宫来到了我的家，然后星夏和她碰面了」
「诶，不会吧。那么有趣──咳咳。发生了如此严重的事情！？」
你刚才说有趣了吗？
虽然她的话让我有些在意，但我觉得现在插话打断会不好，所以决定继续说下去。
「然后，那个……星夏催促我和真矢宫交往，但我拒绝了，然后我们吵了起来。她一直以为是因为她在，所以我才不和真矢宫交往，然后就生气地离开了……」
「那时候你只要说是因为喜欢星夏就好了……即使是夹在中间也没有说出来，所以这次我觉得是你的错」
「这个，我知道啦……」
说实话，从一开始星夏和真矢宫就像是一触即发的状态，而这个原因也许也可以归咎于我。
但是，我绝对不想和星夏闹翻。
「话说回来，你们之前也吵过架，好像是去年的文化祭的时候吧」
「啊……嗯，确实有过那样的事情」
回想起来，那已经是半年前的事了。
而且，半年过去了，我们又吵起来了。
对于我这种半外人似的反应，雨羽会长瞪了我一眼，然后继续说。
「尽管有文化祭这样的学生盛事，你却为了和星夏一起度过而没有参加，她当时生气了。你不会忘记的吧」
是的，虽然我和同学们一起准备了，但我本来并没有打算参加当天的活动。
原因是，因为被谣言孤立的星夏决定不参加文化祭。
「那个时候……没有星夏在的话，参加文化祭也觉得提不起兴致……」
「就·是·这·个！因为你没告诉她，所以才闹矛盾的吧！？即使不明确地说，也可以暗示一下啊……」
对于我这种不成熟的态度，雨羽会长用手捂住眼睛，一边回忆一边感叹。
那时，星夏问我是否会和别人一起参加文化祭，我出于不想让她察觉到我的好意，敷衍地说是因为麻烦，结果导致了争吵。
大概有一个星期，星夏都没有回到我家……
虽然在那段时间里我一直道歉，最后和好了，但这次情况不同。
「从你的描述来看，星夏似乎很想让你和海凉在一起呢？不知道为什么，感觉就像是想让孩子找到恋人的父母一样」
「虽然同龄，却被当成父母和孩子……」
我到底有多不被当作男人看待啊。
面对突如被揭示的现实，我心里无比痛苦。
然而，雨羽会长的疑问也是合理的。
而且……
「……我大概能猜到星夏为什么那么做」
「那种心有灵犀是什么意思啊……反正，和我无法知道的过去有关系，对吧？」
「嗯，差不多就是那样」
虽然被无奈地告知，但我还是简洁地回答了。
正如会长所说，我了解星夏为什么如此关心我的恋爱状况。
但因为这和我要告诉真矢宫的过去有关，所以我从未向雨羽会长详细讲述过。
并不是因为我觉得她会泄露个人信息，相反，会长是个非常善于判断的人。
尽管如此，我还是想尽可能地保守我和星夏当时所立下的约定。
这样想着，决定告诉真矢宫，这件事情对我来说是非常罕见的。
不管怎样，我接下来要做的事情已经确定了。
「那么，最近星夏怎么样了？」
「上周末她交了个新男朋友。那个人……恶心地说，就是看上了她的身体」
「为什么会和那种家伙……」
从会长的表情中，我能察觉到那个人的品格比她说的还要糟糕，我抱着头喃喃自语。
难道她想告诉我她自己没事吗？
在关心别人的时候，她却忽略了自己。
不过，换个角度看，这也是我应该说的话。
「我会准备好防止她和那个男人分手后遭到报复」
「谢谢」
雨羽会长一直在牵制星夏的前男友，以防他们报复。
像海森那样纠缠不休的人很少出现，这也证明了她的能力。
「等你和星夏和好后再谢我吧。最好在你们吵架之后关系就变得更亲密」
「那个嘛……我会尽力的」
面对被巧妙地提高的回报要求，我苦笑着回应。
我觉得她说得太轻松了，但这也证明她很关心我和星夏。
不管能否按照她的话发展，我至少希望能避免断交，我在心里默默祈祷。
34、成为不良的起因
雨羽会长和我谈话的第二天。
真矢宫如约来到了我的家。
她的便服是绿色的褶边上衣和棕色的长裙，依然美丽得让人不禁赞叹。
「欢迎」
「打、打扰了……」
我迎接显得紧张的她，邀请她进入房间。
虽然这是第二次，我觉得她没必要紧张，但从她的角度来看，进入喜欢的异性的房间，这是很自然的事情。
「请坐」
「谢、谢谢」
为了让她的身体稍微放松一些，我泡了一杯真犁小姐调制的咖啡给真矢宫。
她轻轻吹了口气，慢慢喝了下去，从她的嘴里溢出了一口带着安慰的呼气。
「虽然在店里喝的时候也是这样，但是荷科君泡的咖啡真的很好喝」
「能这么说真是太荣幸了」
从她放松下来的表情中，我安心地认为目的已经达到。
「那之后，咲里之怎么样了？」
「她一次都没来。还没找到和好的契机」
「是吗……」
我如实回答真矢宫的问题。
听到这个回答，她的眼角流露出罪恶感。
她是不是还在责怪自己是我们争吵的原因？
我想告诉她这不是她的错，但即使我这么说，事情也会像前几天那样陷入死循环。
接下来我们要长谈，尽量避免浪费时间。
所以我没有提及这个问题，而是在进入正题之前向真矢宫提出了一个问题。
「真矢宫，我想马上进入正题」
「好、好的」
「不过，在此之前我想再问一次。尽管我无法回应，但我很高兴真矢宫对我抱有好感。正因为如此，我接下来要说的话恐怕会伤害到你。──即便如此，你还想听吗？」
「──」
最后的警告。
听到这个警告，真矢宫静静地屏住呼吸。
我再次提醒她，是因为我对她的诚意，她甚至向我表白了。
我如果谈论我和星夏的过去，无法避免地会伤害她那纯真的感情。
正因为我不想故意伤害真矢宫，所以我问她是否有勇气听到最后。
即使中途放弃，我也不会责怪她。
在这个含蓄的警告下，真矢宫的眼中闪过一丝动摇。
然而，深呼吸后，她再次看向我，眼中充满了坚定的情感。
「──我要听。既然这是对荷科君很重要的事情，我不能不听」
我不禁觉得她真的很了不起。
即使我处在相反的位置，我也不知道是否能如此坚定地说出这番话。
在真矢宫坚定的决心面前，我决定放弃不说的选项。
「……明白了。那么，首先我想从我和星夏的真正关系开始说起」
「真正的关系……？」
「嗯」
真矢宫只知道星夏是我的同居人。
我决定首先向她揭示这一点。
不知道真意的真矢宫疑惑地歪着头。
她一瞬间露出不安的目光，是因为猜测我们是恋人吗？
现在这样说也无可厚非。
然而，先谈我们的关系会使后面的谈话更顺利。
所以，我从一开始就坦白。
「我们确实不是恋人。我和星夏是……性伴侣。也就是说，我们有肉体关系」
「诶……」
当我说出真正的关系时，真矢宫的桃色眼睛瞪大，僵硬不已。
那是当然的，正常来说，性伴侣这种关系只能被视为异常。
真矢宫知道性伴侣这个词的意义让我感到意外，但我们暂且不谈这个。
总之，我可以轻易想象出她对此的第一印象。
「你鄙视我了吗？」
「诶，啊……那个……」
「不用掩饰。为了和喜欢的人发生关系而成为性伴侣……我知道这样被认为是无可奈何的」
「……」
看来我说中了，真矢宫无言地沉默了。
正如我告诉她的，这样的想法是理所当然的，我并没有打算责怪她。
性爱是相爱的人之间的事情，只追求快感的关系是扭曲的。
这种关系甚至可能让她原本的好感逆转为厌恶。
真矢宫说我肮脏也无可厚非。这么想的时候……
「哦，虽然我很吃惊……但我并不鄙视你。我不能在听完之前就妄下结论，否则会对你的好意感到不敬……」
「……是吗」
虽然真矢宫的声音因为动摇而颤抖，但她的眼睛毫不动摇地注视着我。
在她的坚定中，我不禁感到一丝耀眼。她脸红地开口说：
「那个……性伴侣，还有其他人吗？」
「不，我们只有彼此。至少我没有和除星夏以外的人发生过关系，也没有这个打算」
「呃……」
尽管我只是回答了她的问题，但她的反应似乎比我坦白性伴侣关系时受到的伤害还要大。
在真矢宫看来，这就像被告知喜欢的男人不会和自己做爱一样吗？
但无论怎么看，她肯定还是处女，即使被喜欢，我也想明确划清界限。
好吧，我们稍微跑题了，现在回到正题。
「我想你已经明白了，我们的关系不能公开的」
「是，是的……虽然没想到会突然被吓到……」
「我决定告诉真矢宫。顺便问一下，你知道我为什么在真犂小姐的店里打工吗？」
「那是因为……为了赚取独居生活的费用……？还有为了维持和咲里之的生活吧？」
面对突如其来的问题，真矢宫稍作犹豫后这样回答。
对于一下子想到的答案，这是相当准确的指出。
「两者都对。但实际上，即使和星夏一起生活，我也有足够的钱，至少在未来五年内都不需要打工」
「诶？！」
听到我的话，真矢宫发出惊讶的声音。
为了证明我的说法，我拿出事先准备好的存折，展示给她看。
「那个，我看到好像有不止六个零……？」
真矢宫凑过来看到存折上的余额，顿时露出困惑的表情。
可能比她预想的金额要多。
不过，打工赚的工资也存入了同一个账户，所以金额有所增加。
「我家虽然算富裕，但这个金额还是让我吃惊……」
「现在我有点用不完」
「既然用不完，为什么不退还给你的父母呢？」
真矢宫的话很有道理。
对于一个独居的高中生来说，这么多钱实在是太多了。
把九成九的钱退还给寄钱过来的父母可能会更好。
然而……。
「不是不退还，而是……
──我做不到」
「诶？」
真矢宫没想到会得到否定的回答，眼睛瞪得圆圆的。
我知道这让她吃惊，但这笔钱的来源和我与星夏现在的关系有关。
「真矢宫知道我在中学时代曾是个惹事生非的不良少年，对吧？」
「是，是的……在你救我摆脱了跟踪者时，我听说了」
尽管知道了这样的经历，真矢宫和她的父母还是看中了我的能力，请求我保护她。那时，我的打斗能力被看作是有所价值的。
然而，我并没有解释为什么会惹上暴力事件。
「那时候，我没有详细解释为什么走上了那条路，
在初中一年级的春假期间，我的父母因事故去世，这是一切的开始。」
「──！！」
真矢宫连续惊讶了四次，终于无法发出声音，紧闭着嘴。
在我的人生中，第一个转折点就是这样一个无法挽回的事故。
接下来要讲的是，在荷科康太郎陷入自暴自弃时，被咲里之星夏拯救的故事。简单地说，这是一个听起来平凡的故事，但这是我对星夏的好感变得坚定的契机。
35、空虚的拳头
荷科家曾是一个普通的三口之家，就像其他普通家庭一样。
虽然没有什么特别的原因，但我可以自豪地说我很幸福。
在春假前的一个周末，附近举办了一个抽奖活动，我爸爸抽中了一等奖，也就是一张为期两晚四天的海外旅行双人票。
起初，全家都很兴奋，但当我们意识到双人票只能供两人使用时，我们都感到失望，我非常清楚地记得这一点。
经过一番考虑，最后决定让父母使用旅行票，而我则去祖父母家度过这段时间。
在机场，父母答应给我买纪念品，我满怀期待地等待着他们的归来。
然而，当我的父母回到我面前时，他们已经变成了无言的遗体。
在飞机降落前，因发动机故障引发了爆炸并坠毁。
乘客和机组人员加起来，大约有三百多人因这次事故丧生。
据说有些遗体损坏得非常严重，甚至无法分辨性别。因此，我的父母能够回来已经算是相对好的结果。
然而，这并不能减轻突然失去家人的悲伤。
在我茫然失措的时候，父母的葬礼顺利举行，我收到了他们生前购买的人寿保险赔付的一大笔钱。
这笔代替家人生命的钱，无论多少都无法让我感到高兴。
本来我想把它扔掉，但这样一来，他们购买保险就失去了意义。
考虑到这一点，我决定暂时留下这笔钱，尽管我觉得它很烦人，但还是忍住了这种无意义的感觉。
我的祖父母收养了我。
他们担心我在父母去世后搬家会更加恐慌，所以搬到了我的住处。
然而，随着时间的推移，孤独和虚无感越来越严重，我开始在梦中回顾家庭的回忆。
但是，如果我继续沮丧，我会让父母和祖父母担心。
所以我努力振作，在学校表现得坚强。
在学校，我向老师和同学们透露了父母的去世。
他们表示关心，但我只是在表面上接受了这个事实。
然而，无论我如何假装微笑，内心的寂寞无法抹去，隐藏在笑容下的真实感受让我更加疲惫，我的心理压力越来越大。
就在这样的生活持续了一个月后，我制造了一起暴力事件。
在黄金周前的放学后，同学们谈论着和家人一起旅行的事情。
我知道他们没有恶意。
但听到『旅行』和『飞机』这样的词语，不由自主地刺激了我的创伤，我失去了控制，冲出了教室。
稍不注意，我就感觉要吐出胃里的东西，这种不适让我心情烦躁。
为了让自己冷静下来，我独自去了体育馆仓库，却在那里遇到了学校里有名的两个不良前辈在抽烟。
「哼，被发现了。这里不是个隐蔽的地方吗？」
「他不是老师，应该没问题。不过……」
前辈们没有掩饰不悦的表情，围住了我，让我无法逃跑。
「喂，你为什么瞪着别人啊？」
「是想说中学生不能抽烟吗？」
尽管我什么都没说，却被他们找茬。
然而，这是因为我天生眼神凶恶，经常被误认为是在瞪人。
特别是对小孩子，很容易让他们哭，甚至被他们的父母责怪过。
「对不起。我的眼神是天生的，并不是故意瞪人的……」
因为习惯了纠正误解，所以即使现在心情不好，我也能立刻说出口。
但是，这是否能让这两个人满意呢？
「原来如此。那么作为赔礼，把你钱包里的钱给我们吧。」
「烟真的很贵呢～。给我们一点也没关系……吧！」
「啊！？」
他们可能觉得我好欺负，于是推了我一下，想要敲诈我。
然而，我感到的并不是恐惧，而是厌烦。
尤其是现在，我心情烦躁，根本没空理他们。
与其奇怪地反抗，不如按照他们的要求给钱就算了。
这么想着，我拿出钱包，递给他们里面的两千日元。
然而，前辈们咂了一下舌头，说道……
「太少了。你的父母到底有多穷啊？」
「──什么？」
正当我因为父母的事情心情焦躁时，被这样的话激怒。
瞬间，压抑的情感一下子被点燃，下一刻我发现自己已经打倒了前辈们。
我至今仍然清晰地记得第一次打人的感觉。
比想象中的更疼，手上的污垢仿佛无法洗净，总之是一种非常不舒服的感觉。
但是，在那一刻，我终于能够忘记压在心头的虚无感。
「喂，别打了！」
「我，我投降了！」
过了一会儿，两个投降的前辈们的脸上鼻子和嘴巴流出的血弄脏了，我的手背也变得通红。
尽管处于二对一的劣势，我还是赢了，但这并不重要。
他们这样的下场，是因为他们侮辱了已故的父母，这是报应。
突然环顾四周，发现周围聚集了一群人。
看来闹得相当大，周围聚集了老师和其他学生。
即使在这种情况下，我仍试图向哭泣的前辈挥舞拳头，但被从背后抱住，动作被制止。
「停下，荷科！」
制止我的是班主任老师。焦急的声音传入耳朵，但我的愤怒仍无法平息。
「放开我！」
毕竟，那些家伙瞧不起我珍爱的家人。
为什么在去世后，还要受到这样的对待？
即使他们道歉，我也没有一丝打算原谅他们。
而且……
「做这种事有什么意义？如果有的话，那就是让你在天堂的父母悲伤！」
「──别、别开玩笑啊啊啊啊！！」
「咕！？」
听到老师的一句话，愤怒爆发，我情绪激动地击中了身后老师的胁部。
趁着束缚松动的瞬间，我向后踢出一脚，将倒在地上的老师压倒，继续猛击他的脸。
现在回想起来，老师当时可能是出于善意劝告。
然而，对当时的我来说，最让我不悦的是别人随意决定父母的感受。
即使在这里听到再多的道理，我显然也不会听，只会用拳头回应。
总之，在众目睽睽之下，我对不良前辈和老师毫不留情地施暴，足以让即使是成年人也感到害怕。
最终，局势被其他老师控制住，不良前辈和班主任老师受了一周以上的伤，而我作为加害者被停学一个月。
这件事也传到了祖父母那里，虽然花了时间责备我，但他们也察觉到这与父母的死有关，这算是唯一的安慰。
然而，我不想再给他们添麻烦，于是劝说他们让我一个人生活。
当然，他们并不乐意，但在有父母留下的保险金和遗产的情况下，我答应他们进入高中后打工，他们最终同意了。
于是，我搬到了现在住的公寓。
一个人生活在初中二年级确实很艰难，让我深刻体会到了妈妈的伟大。
但是，无论我多么想表达感激之情，妈妈也已经不在了。
无论是学习还是运动，总是在表扬着我努力的爸爸也不在了。
停学结束后，我回到学校，所有人都害怕我，没有人愿意接触我。这是理所当然的，因为我不仅打倒了连成年人都无法对付的两个不良少年，还打倒了试图阻止我的老师。与曾经关系良好的朋友和同学们完全断绝关系，变得孤立无援也是自然的结果。
但奇怪的是，我并不觉得孤独。
反而，因为不再被别人怜悯，我不需要掩饰自己的表情，反而觉得轻松。
讽刺的是，事情过后，我过得更舒服了。
我开始模糊地想象这样一个人生活的未来……
「──好久不见，康太。提前开始的暑假过得怎么样？」
「……啊？」
──我从未想过，我的未来会因为一个人的行动而轻易崩溃。
36、孽缘
「──好久不见，康太。提前开始的暑假怎么样？」
「……啊？」
向我这个孤立的人毫不犹豫地开口的是咲里之星夏。
她有明亮的棕色头发，扎成双马尾，圆润透明的天蓝色眼睛，没有化妆的白皙肌肤上毫无一丝瑕疵。她的五官端正，更多地被形容为可爱而非美丽。她性格开朗，不怕生，因此在学校也是极受欢迎的美少女。
从小学时代开始，我们就是同班同学，实际上我们在小学三年级时才开始真正交谈。
在模糊的小学时代记忆中，我仍然清楚地记得我和星夏第一次交谈的内容。
当时她说我的名字『康太郎』太长了，问我是否可以叫我『康太』。
直到那时，我们之间只是打过招呼的关系……我从没想过会被一个女孩子用昵称称呼。
但那成为了契机，我们在教室里见面时开始了各种各样的交谈。
我们谈论彼此的朋友、昨天看的电视节目等琐碎的话题，具体内容我已经记不清了。
总之，我们的关系虽然是老同学，但我们的关系超过了熟人，却不到朋友的程度……这应该是我和星夏之间的关系。
然而，尽管我制造了暴力事件，星夏却毫不畏惧地向我打招呼。
我不明白她的意思，情不自禁地发出了疑惑的声音。
不仅我对星夏的行为感到惊讶，同学们似乎也同样感到惊讶，我能感觉到他们屏住了呼吸。
「虽然停学了一个月，但你觉得能跟上课程吗？如果需要的话，我可以借给你笔记？」
「……」
「喂喂～？如果被无视的话，我会受伤的哦～？」
当我犹豫着是否回应时，我注意到星夏在说这样的话。
她这样做的真正目的是为了提高自己在别人眼中的评价，让人觉得她对所有人都很友好吗？
虽然疑问仍然存在，但如果不回答，她可能会一直这样直到第一节课的铃声响起。
实在是太烦人了，所以我决定至少回应一下。
「……我自学了，不需要」
「哦～真勤奋」
「只是因为停学期间无聊」
「不去学校还学习，如果这不叫勤奋，那该怎么说呢？」
「我怎么知道」
尽管我想表现出对此毫无兴趣，但没想到和星夏的对话并没有结束，心里感到困惑。
同学们紧张地看着我们，没有人打算阻止她。
不过，我本来就没期待他们会这么做。
「康太的事情在学校里传得沸沸扬扬」
「那么引人注目，不传得沸沸扬扬才奇怪吧」
「不仅仅是传闻。像『一直在背地里欺负人』或『和其他学校的不良深夜出去玩』这样的事情也被夸大了。你不觉得这些传闻太离谱了吗？」
「……」
听到星夏无奈地告诉我这些事情，我心想『这是什么鬼』，但没有说出口。
我本来就觉得他们不会理解我为什么动用暴力，但这些传闻太离谱，让我无法掩饰惊讶。
更让我在意的是，当星夏提到这些传闻时，同学们明显地感到不安。
或许，他们担心我会报复散布这些谣言的人吧。
无聊……这是我首先想到的感想。
从众多人中找出罪魁祸首，无论如何看都是麻烦事，我才不会去做。
但是，即使星夏没有指出谁，同学们的动摇表明，确实有人在散布各种谣言。
尽管我一点也没有责怪他们的意思。
即使追查到源头，我也无法改变这都是我咎由自取的事实。
把自己放在高位，对周围发泄情绪，只会让自己更加疲惫。
那么，最轻松的方法就是无视它。
就这么简单。
「无论陌生人怎么说，我都无所谓」
「……也是呢」
对我的回答，星夏似乎想说什么，但很快露出笑容，说了这句话后回到了自己的座位。
虽然我没能问出她为什么跟我说话，但我很快把这当作一时的兴致。
不久后，铃声响起，第一节数学课开始了。
负责教学的老师是班主任，但他一看到我就显然地移开了目光。
一个成年人害怕一个比自己小一轮的中学生。
对于这种现状，我只是毫无感觉地随意听课。
＝＝＝＝＝＝
那天我上完了所有课程，但在这过程中，没有人点过我的名字。
有些人可能会觉得这是欺凌，但我甚至对老师动手，他们害怕反击是可以理解的。
归根结底，这也只是我自找的结果之一。
至少他们还让我上课，我觉得这已经算是比较好的了。
这样一想，星夏的存在就显得格外突出。
每次课间休息，她都会来找我，向我抛出各种话题。
与今早不同，我只是回应得含糊不清，但星夏仍然高兴地继续说话。
如果只是想找人聊天，像她这样受欢迎的人应该不缺伴儿，为什么非要找我呢？
这种疑问始终萦绕在心头。
虽然放学后她没有马上过来找我，但想到明天还会是这样，总觉得有些疲惫。
带着些许忧郁，正要离开学校里的厕所回家时……
「那个，星夏，为什么今天跟荷科说话了？」
「对啊，那个，真的好可怕呢！」
「嗯～？突然怎么了？」
可能是在旁边的女生厕所前，我听得非常清楚。
从声音的高低来判断，应该是三个女生。
而且谈论的内容正好是关于我……更重要的是，我知道星夏在那里，不得不停下脚步。
真是时机不好。
如果我在这种情况下露面，肯定会吓得她们尖叫。
我判断避免眼前的麻烦是最好的选择，无奈地决定在厕所里等待她们结束谈话。
「感觉你们关系挺熟的。荷科和你关系好吗？」
「康太和我从小学就是同班的朋友」
「青梅竹马吗……不，是老朋友吗？好意外～」
「应该算是老朋友吧。我们在学校里才说话的」
即使不愿意，我还是不由自主地听到了她们的谈话。
在谈话中，让我有些吃惊的是，星夏把我当作朋友看待。
「但是，既然这样，还是别和荷科有太多接触为好。那家伙很危险啊」
「我听说他在超市里偷东西。说不定会对星夏做什么呢」
哦，又从哪里传来了这种莫名其妙的谣言啊……。
我明明有钱，为什么还要去偷东西呢？
对这种草率的谣言，我忍不住感到无奈。
「康太偷东西？哈哈哈。编故事也太马虎了吧」
然而，似乎只有我这么想。
虽然星夏的话语轻松，但我听得出她的声音里似乎带着一丝愤怒。
「也许他有无法平息的理由，但你们不去了解，就恶作剧地散布谣言，聚在一起诋毁他。这和欺凌有什么区别？」
「啊，但是荷科……」
「康太打了不良学长和老师是事实。所以大家害怕他也是没办法的」
「那，那么……」
「但是呢」
在提出无法改变的事实，并表示理解后。
星夏打断了正要说话的女生。
「你们害怕并不能成为你们随便散播谣言的借口。因为对方不是被塞满沙子的沙袋，而是和我们一样有血有肉的人。这么想的话，接受停学处分，却不发泄情绪的康太其实挺温顺的。至少，我觉得我比其他人更了解他」
「「……」」
面对星夏如此断言的话语，其他两个女生似乎无言以对。
我也是一样，从她的话中，我隐约察觉到了她找我说话的原因。
星夏并没有考虑提高自己的评价。
在那件事发生后，她对我的态度一直没有改变。
只是和朋友平常地交谈。
仅仅是这样简单的事情，却让我感到非常舒服。
说起来，在班上得知我父母去世的消息时，周围同情的人纷纷表达关心，而星夏却没有说什么。
她的态度就像是知道安慰性的同情毫无意义一样。
「对不起……」
「我也觉得刚才的自己好像傻子」
「你不用向我道歉。我刚才也说了，害怕制造暴力事件的康太是无法避免的。不过，如果可以的话，请不要散布奇怪的谣言，暂时让他安静一下」
「……好的」
「对不起，说了星夏朋友的坏话……」
星夏的朋友们似乎没有闹僵。
我不能确定，因为她们的谈话声渐行渐远。
终于从洗手间出来，回家的路上，我想起了星夏对我的信任，感受到一阵难以名状的心痒。
但是……奇怪的是，我并没有觉得不舒服。
「……真是个奇怪的家伙」
虽然嘴上这么说……但……其实我很高兴。
37、朋友
从那以后的日子里，星夏一直表现得像是对我制造的事件一无所知。
「康太，早上好！」
「嘿，康太。明天要交的作业你完成了吗？」
「康太，今天的煎蛋卷煎得很好，要试试吗？」
「再见，明天见，康太」
就像小学时一样，我们进行着无关紧要但温暖的对话，成为了屋顶的常客，一起吃午餐。
在需要组队上课时，她会拒绝其他人的邀请，和我一起组队。
尽管其他男生嫉妒地看着我和星夏在一起的样子，但他们会避开我的目光，所以并没有造成实际的伤害。
或许他们不想惹恼容易制造暴力事件的我，但又羡慕星夏关心我，所以只能瞪着我，但不让目光交汇。
虽然我对恋爱没有兴趣，但我也觉得星夏很可爱。不过，谁对她示好与我无关。
我并没有误会星夏对我有好感。
我并没有自恋到觉得我给了她好的印象，而且我意识到我们的关系是建立在星夏的善意上。
尽管没有恋爱感情，但我对她还是抱有好感。
虽然因为青春期的羞涩，我从未直接说出口，但即使被孤立，我也会珍惜她。
然而，并非一切都是好事。
即使在纷争过去的日子里，我仍然时不时地打架。
尽管如此，我再也没有像那时候那样主动挑起争斗。
因为那时候的前辈们的熟人对我展开了报复行动。
看来他们是这附近一个团队的成员，把我告诉了他们的伙伴，把我当作目标。
因为他们知道我上的学校，所以在放学后被袭击时，我非常慌张。
令我自己都感到惊讶的是，我似乎具备了战斗才能，成功击退了他们。
如果要意识到这一点，我宁愿通过柔道或拳击等运动了解。
不过，既然能保护自己，也许没有必要过分悲观。
每次击退袭击者后，我都陷入了一个恶性循环，受伤的次数也越来越多。
明显不是意外造成的伤害，我继续带着伤上学，甚至在学校里被目击击退袭击者，完全被当作不良对待。
当然，星夏也应该听说了这些事，但她的态度没有改变，甚至在我打架受伤时帮我处理伤口。
尽管她在责怪我不要受伤的同时，我能感觉到她是真心担心我的。
但是……如果继续和我在一起，星夏会受到某种伤害，那时我会选择不再接触她。
陷入底层的我和沐浴阳光的星夏，生活的世界和未来道路是不同的。总有一天，我们必须分开。
那时，我曾在内心自嘲地想，这次真的一个人了。
「那个，康太。我交了男朋友」
「哦……？」
体育节临近的下学期午休。
像往常一样，在屋顶和星夏一起吃午餐时，她害羞地告诉我这个消息。
说不惊讶是假的。
考虑到星夏的受欢迎程度，初中二年级秋天才交到第一个男朋友似乎有点晚，但我也觉得出奇地早。
「是隔壁班的大木君。从二年级开始，我们在同一个委员会，慢慢地开始喜欢我……」
「──是吗。那真是太好了」
「嗯，谢谢」
面对讲述恋爱始末的星夏，我决定在审查内心的诸多感情之前，先送上祝福的话语。
接受了我的祝福，星夏露出了可爱的微笑。
有了恋人后，她似乎比平时更加快乐。
所以……我不想让我的存在给她带来阴影。
「既然有了男朋友，和我在一起就更不合适了吧」
「诶，为什么？」
「为什么……如果被怀疑出轨怎么办？」
「我已经告诉他，我和康太只是朋友，没有那种关系哦？」
尽管我说出了正确的道理，但星夏却反问我，好像我说了些愚蠢的话。
不仅是出轨的问题，不良分子也不一定会一直正面挑战我。
星夏被当作人质还算好的，但对于长得漂亮的女孩子，他们真的会就此罢手吗？
考虑到最坏的情况，她甚至有可能被强奸。
我无所谓自己怎样，但考虑到她可能面临的危险，我觉得我们不能继续这样下去。
尤其是她现在有了男朋友，更不应该和我这样的人有关系。
所以……我们应该结束这一切。
「就算星夏不在意，你的男朋友也不会高兴的。如果是普通的男性朋友还好，但和我这样危险的家伙来往，很可能会让刚交到的男朋友讨厌你」
「呃……」
「本来我就更适合一个人。就算星夏不再关心我，我也能承受」
「……」
面对这样无情的话语，星夏伤心地低下了头，沉默不语。
看到她的样子，讽刺的是，我感觉心痛得比任何一次打架受伤的时候都要厉害。
「别说这么让人难过的话……」
「我很感激星夏的关心。正因为如此，我才不想让你再陷入我的困境」
「不想让我陷入……只是我自己插手的，康太不用在意──」
「──吵死了！我说了我一个人就好了！总之，别再和我扯上关系！！」
说到这里，星夏终于睁大了眼睛，哑口无言。
因为能感受到她真心为我担忧，我觉得让她露出悲伤的表情实在是对不起她。
然而，我尽量保持平静，硬撑着离开了屋顶……。
「康太！无论发生什么，我都是你的朋友！请一定不要忘记这一点！」
从后面传来了这样的声音。
尽管被我如此拒绝，她仍然有勇气坚定地说出我们是朋友，我不禁叹了口气。
──真是个奇怪的家伙。
带着这样的想法，我从屋顶回到了校内。
38、心碎的声音响起
从那以后，我和星夏的关系回到了小学时代那样，只是见面打个招呼的程度，周围的人对此议论纷纷，说「终于咲里之也对荷科感到厌倦了」。
我没有说出「我们本来就没有在交往」，因为我觉得这样说会给她带来麻烦。
不知是否是因为和星夏保持距离的原因，时间过得飞快，转眼我已经成为了初中三年级的学生。
袭击仍然没有停止，对方为了打败我甚至开始使用金属棒和铁管，同时袭击我的人数也在不断增加。
我真的很惊讶他们能如此执着地对付我一个人，甚至感到有些佩服。
作为每次都被袭击的对象，这种感觉实在是叫人受不了，而且那些家伙一点都没有放弃的意思。
本来我挥拳是为了保护自己，但现在却感觉自己陷入了一个不断被袭击的困境。
说到底，我本来就不擅长打人这种事。经过无数次的重复，最初那种虚无感逐渐消退，取而代之的是更加强烈的压力。
为了尽量分散注意力，到了五月，我甚至主动向不良分子挑起了打斗。
也许这就是我自暴自弃、四处闹事的报应吧。
「来吧！」
「呜，咕……」
在初中三年级的六月，我在一个废弃工厂被不良团伙围攻。
这里是他们的聚集地。
对方有二十多人，即使我再擅长打架，也不可能一个人打败他们。
「我们还没找回被你欺负的那些份儿！」
「咕，哈……」
我的双臂被两个人紧紧抓住，脸上不断挨拳头。
双腿已经无法站稳，嘴里满是血，虽然牙齿没有断裂，但我还是尝到了铁的味道。
可能是缺氧或者流失太多血，我的头脑也变得朦胧。
「哼，有点扫兴了」
「你要是吸取教训，以后别再惹我们了。」
最后，他们可能对无法反抗的我失去了兴趣，于是离开了废弃工厂。
因为迄今为止他们一直无法战胜我，所以才发动袭击。现在我被打得遍体鳞伤，他们应该会放过我了吧。
就这样，我独自躺在空荡荡的地方，思绪涌上心头……
──我已经累了……活着，真麻烦。
这是对生活的绝望。
我无法从父母去世的阴影中恢复过来，任由情绪驱使，挥舞暴力，孤立自己。
独自对抗一群人，回到家里还是一个人。
虽然每个月都会和祖父母联系一次，但为了不让他们担心，我总是假装过得很正常。
而唯一没有改变对我的态度的星夏，也因为我自私的自我满足而拒绝了她。
如果我继续活下去，只会给别人带来麻烦。
那么……活着已经没有意义了。
我强忍着满身的瘀伤，勉强让自己站起来。
夜幕已经降临，我带着沉重的步伐走在街头。
那么，该如何死去呢……。
用手机简单查一下，很快就找到了一些方法。在密闭空间烧炭引发一氧化碳中毒、大量服用安眠药或者上吊也许都可以。
或者，什么都不吃不喝，饿死也是一种选择。
相反，跳到驶来的火车或汽车前，或者从高处跳下，这些方法太过引人注目。
即使是细微的事情，我也不想让父母的死亡或暴力事件被媒体报道。
既然要死，最好是不被任何人注意到的方式。
尽管我即将结束自己的生命，但我的心却异常冷静，头脑清晰。
也许是因为对生命的执着消失了，所以心情变得轻松。
「哇，那是什么……」
「到底发生了什么，弄得那么狼狈」
「好可怕～」
路过的人看着我满身伤痕，窃窃私语。
没有人敢伸出援手，都觉得我很可怕。
但这样也好，如果被人过多关注，我就不能早点死了。
突然，我看向沿街的一家咖啡馆的窗户。
那里的玻璃像镜子一样反射着我的脸。
虽然是熟悉的脸，但现在看起来却像是另一个人。
鼻子和嘴巴还在流血，穿着的校服也沾满了尘土，很脏。
更重要的是……那双放弃了一切的空洞眼神让人印象深刻。
──这就是即将死去的人的脸吗。
尽管是自己的事，但我却涌现出一种与自己无关的感想。
说起来，钱该怎么处理呢？
那么多钱，一次性用完的方法是有限的。
把钱给祖父母是个好主意，但这样他们可能会产生怀疑，提前察觉到自杀的可能。
那么，把钱捐出可能是最轻松的方法。
这是用自己即将舍弃的生命所能做的最后一件善事……亦或是虚伪的行为？
用父母留下的保险金，现在要用来换取自己的生命。
除了虚伪，别无他物。
现在去转账也觉得麻烦，关于钱的去向，还是写在遗书里吧。
然后，一边重新思考如何死去，一边继续走。
就在这时，我的手臂被什么东西拉住了。
这是什么？
如果要挑衅，就请快点结束吧。
被突如其来的干扰所困扰，我回头看去……不禁瞪大了眼睛。
因为，我原以为再也不会和这个人有任何关系了。
熟悉的明亮褐色头发扎成双马尾，一直笔直的天蓝色眼睛充满了强烈的焦虑。
也许是因为放学后还没有回家，所以仍然穿着校服。
「为什么你的脸这么糟糕……康太？」
「……星夏？」
拉住我的人，竟然是星夏。
39、被她紧紧抓住的手
一开始，我疑惑为什么星夏会来和我说话。
如果是在保持距离之前，我还能理解。
但我确实已经疏远了她。
就算是在街上碰到，她这么慌张地阻止我也太奇怪了。
不过她说我的脸很糟糕。
刚才被围殴，被这么说也是理所当然的吧。
不管她怎么想，我只希望她不要阻止我。
原因非常简单，我想尽快死去。
「不用管我的脸。只是打架时被打了一下。那么，再见」
「不行。你这么满脸是血，一定要好好处理伤口，不然会感染细菌的」
「没关系。别管我」
「我不能不管，所以才说的」
我想尽快结束这个话题，但星夏却倔强地反驳了我的话。
既然说不通，我试图甩开她抓住的手臂，但她就是死死抓住不放。
到底是怎么回事……。
我对星夏异常坚决的行为感到困惑，这时一个我从未见过的男人跑了过来。
「喂，星夏。突然跑去哪里──，哇？ 荷科？ 星夏你在干什么？」
一名黑发剪成短发，五官端正的男性看到我们，露出惊讶的表情。
从他的口气判断，他应该是星夏的男朋友。
如果是这样，这种情况相当尴尬。
为什么在死之前还要被卷入这样的麻烦事呢。
心里这么想着，心里这么想着，那个男生显得有些害怕，交替看着我和星夏。
他的脑海里可能认为我对星夏做了什么。
纠正也很麻烦，只能让她离开我了。
「喂，星夏。你男朋友来接你了。快点离开我」
「不要！如果现在放康太走，感觉会发生无法挽回的事情！」
「啊？」
听到星夏喊叫的话，我吃惊得说不出话来。
难道，她仅凭看我的脸就察觉到我想要死去？
因为动摇，我无法迅速思考如何让星夏离开。
「喂，星夏。荷科也这么说了，就放手吧」
「为什么？朋友这么狼狈，我怎么能无视」
即使她的男朋友──大木，是吧──劝说她，星夏还是坚决地要管我。看着她倔强的样子，我突然想起了一件事。
『康太！无论发生什么，我都是你的朋友！请一定不要忘记这一点！』
那是当我不想牵连星夏而试图保持距离时，她在告别时从背后喊出的话。
她是不是一直记得自己说过的话，并试图守护呢？
她说我们是朋友，但朋友需要做到这种程度吗？
我不知道。
我甚至觉得思考都很麻烦。
既然已经打算死去，就别再阻止我了……。
星夏的善良本应让我感到高兴，但对于决定去死的我来说，只是痛苦罢了。
「……星夏，我们现在正在约会，不是吗？不用管那种人」
「你这是什么意思？你是说比起伤者，约会更重要？」
「荷科总是受伤，所以我是说没必要特意让星夏来照顾。别生气嘛」
当我为内心的痛苦感到困惑时，星夏因大木的话而流露出愤怒。
但对方皱着眉头，看上去很烦躁地瞪着我说道。
啊，他说得对。
我已经习惯了这样的伤势，所以快点让我去死吧。
「因为他总是受伤，所以我想要照顾他是理所当然的吧？如果不赶紧消毒的话，会来不及的──」
「啊，够了，我说让他一个人呆着！你也别一直站在那里，快走！」
「呜……」
大木对不听劝告的星夏失去耐心，他突然推了我一下。
身体虚弱的我无法站稳，失去平衡后跌倒在柏油路上。
「康太！」
星夏看到我这个样子，发出了惊叫，慌忙跑过来。
「你在干什么！？我不敢相信你居然会把受伤的人推倒！！」
「这点小事死不了的。我们快走吧」
「啊！？」
星夏谴责大木的行为，但他一点也不觉得后悔，硬拉着她的手就要走。
终于要离开了吗？
如果能让我一个人待着，我也不在乎被推倒这件事了。
「等等！先处理伤口再说……」
「你也太过分了！那个伤口，不就是那个吗？
因为喜欢星夏，想要引起她的注意，所以才去打架。你这个不良，别惦记别人的女人，混蛋」
大木对仍然坚持的星夏说出了这样的话，他好像觉得他说中了什么似的。
啊，就当是这样吧。
所以请快点离开……
在没有勇气纠正误解的情况下，我在自暴自弃的黑暗中祈祷。
──啪。
在城市的喧嚣中，传来了像是气球破裂的干燥声音。
不自觉地将目光投向声音来源，那里映入眼帘的是星夏对她的男朋友大木狠狠地打了一个耳光。
被打的大木露出一副愣住的表情，而让他露出这种表情的星夏的脸上，露出了平时难以想象的愤怒神情……
「──无聊」
明亮的声音因为压抑着怒火而低沉颤抖，湛蓝色的眼睛瞪得像是要射杀大木一样。
然后星夏……
「──康太不会因为这么无聊的理由，去打架直到满身是伤！！」
她毫不顾忌地大声喊道。
这让所有人都将目光投向我们。
尽管从旁观者的角度看，这场景只像是一场争吵，但星夏完全没有表现出任何羞愧的样子，她的眼中充满了激动的情绪，泪水在眼眶中打转。
「直到昨天还在一起笑着的家人突然就不在了，突然变成一个人，谁能想到这种事情！？那种寂寞和空虚，无法做任何事情，只能依赖不愿意的暴力，不要因为这种无聊的理由而忽视康太的感受！！」
「──！！」
听到她用激动的声音说出的这些话。
那一刻，我感觉到我一直在沉沦的心中，仿佛射入了一道光。
原以为自己已经麻木无感，但星夏的话语却触动了我的内心。
星夏理解了我一直以来的感受。
这个事实就像即将溢出的泉水，填满了空空如也的内心……
「自从我们开始交往后，你的态度变得越来越傲慢了。我一直觉得作为你的女朋友，应该支持你，但现在我已经忍无可忍了。我们分手吧……再见」
「诶，什……」
在我还在被心中意想不到的感动所震惊的时候，星夏向大木提出分手，然后走向我。
她拉起我的手，慢慢地帮我站起来，我借着她的肩膀开始走路。
可能是因为被甩的震惊，大木没有追过来。
一直在旁观的人们也纷纷散去，周围变得安静下来。
「对不起，康太。现在要处理伤口的话，我家是最近的，你能走到那里吗？」
「啊，嗯……」
我还在震惊中，对星夏的提议无法拒绝，只能点头同意。
我之前一直在想着死亡，但这时我却完全忘记了这件事。
而这件事，只是对我来说至关重要的那个夜晚的开始。
40、可以说说吗？
我被带到的星夏的家，是一个普通的公寓房间，可以在任何地方找到。
尽管如此，与我居住的公寓相比，这里的安全措施更为完善。
在客厅的沙发上坐下，星夏拿出急救箱开始处理伤口。
「哇，你的嘴唇都被割破了，而且已经过了一段时间，所以肿了起来。看起来很痛，如果是我，可能会止不住眼泪。」
「啊！」
星夏皱着眉头，将浸泡了消毒液的纱布贴在伤口上。
一阵刺痛如电流般传来，我忍不住发出声音。
不顾我痛苦的反应，她迅速地完成消毒，然后给伤口贴上创可贴。
接下来，为了冷却肿胀的擦伤部位，她用毛巾和冷却剂制作了一个简易的冰袋来敷在伤口上。
肿胀的、带着热和疼痛的脸颊，因为被冷却而感到稍微舒缓了一些。
「好了。虽然已经很久没制作过这个，但还记得挺清楚的，真是太好了」
看着已经处理完毕的我的脸，星夏露出了自豪的笑容。
在保持距离之前，每次我打架受伤，星夏都会这样照顾我。
尽管这并不是很久以前的事情，但仍然让人感到莫名的怀念，这种怀旧感让我感到羞涩。
「抱歉给你添麻烦了。我会道谢的，我要回去了──」
「等一下，我还没有处理你心灵上的伤害」
「啊……」
正当我以为已经结束，准备回去的时候，她说出了那句话，让我感觉心脏都要冻住了，不禁感到慌张。
然而，这并不是她随便说的，从星夏神色严肃的表情中就可以看出来。
接着，她那湛蓝的眼睛仿佛洞察了我内心深处，眼神变得锐利。
「──为什么，你想要死？」
「──啊！！」
我吃惊得无法回应，愣在那里。
看到我的表情，星夏露出一丝悲痛的神情，但她的目光没有离开我。
「所以我说中了吗？最糟糕的预想居然是真的，感觉真不好。」
刚才她的问题似乎是一个试探。
在没有意识到这一点的情况下，我却露出了反应，使得她确信了她的猜测是事实。
当星夏知道我真的想自杀时，她露出了稍微有些悲伤的表情，然后继续说。
「刚才和刚分手的前男友在放学后的咖啡厅度过时，看到满脸血迹的你站在外面，吓了一跳」
「啊！你当时在那家店里吗……」
谁能想到星夏会在那家咖啡店里，这是多么巧妙的巧合。
「那时候看到你的眼神，像是放弃了一切，眼中充满了黑暗，感觉你就要消失在远方。所以我赶紧追了上去。」
「……」
「当然，我并不知道你真的打算死去」
看着她无力地笑着，我不知道该如何回应。
从善良的她的角度来看，她似乎在悔恨我怀有自杀意念这件事本身。
从这种感觉中，我可以看出她很后悔没有足够地支持我。
但是，如果那个时候阻止我的不是星夏，我可能会推开她或者拒绝她。
只是因为我没有这样做，所以我觉得她的行动并不是无用的。
「那个，你能告诉我为什么你想死吗？」
「啊？」
对于接她连说出的话，我露出了惊讶的反应。
我原以为她会说类似「不要死」或「活下去」的话，所以感到非常惊讶。
「因为我从没想过要死，所以我无法完全理解你的感受。我也不想说些不要死的漂亮话，然后沉浸在自我满足中」
星夏的话语，像是知道轻易鼓励只会让对方更加受伤的样子。
她不想用刻板的道理忽视渴望死亡的我心情。
「但是，我可以倾听你的话。虽然我不能给你什么建议，但我还是可以接受你的全部想法，一起考虑下该怎么办。……所以，可以说说吗？」
在她最后的鼓励下，我终于表露出了一直藏在心底的情感。
因为突然失去双亲而无法抹去的孤独。
渐渐不知道为什么活着的虚无感。
即使被称为丢人现眼，也无法抹去的阴暗、黑暗的情感。
我把从未告诉任何人的事情，全部向星夏坦白了。
在我讲述的过程中，星夏一直保持沉默，没有插话。
正因为如此，我知道她认真地倾听着，接受着我的每一个字句。
说完所有的事情后，沉默持续了一段时间。
星夏闭着嘴，犹豫不决。
就像在寻找该回应什么样的话语一样。
说实话，我对星夏的行为感到非常惊讶。
毕竟，即使是像「辛苦了」或「不再让你承受这样的痛苦」这样的安慰性话语，星夏也没有说出口。
正因为如此，我心中充满了疑惑。
为什么她会如此认真地考虑一个与她关系并不密切的人的事情？
我想知道她这样做的原因。
我觉得这样比保持沉默要好。正当我想向星夏提问时，突然被打断了。
「等一下。你是谁？为什么擅自闯进别人的家？」
「啊？」
突然，一个明显不悦的声音打破了寂静。
我立刻转过头看向声音的来源，发现那里出现了一个女人。
她的金发明显是染过的，披在左肩上，身穿一件蓝色的闪亮礼服。她的打扮就像一个只注重装饰的女招待。
女人的脸庞即使不化妆也很美，但她皱着眉头，显然对我们感到不悦。
我一度以为她是星夏的姐姐？
但……
「啊，欢、欢迎回来……妈妈」
「啊！？」
原来，她是星夏的母亲。
41、星夏的家庭情况，还有……
星夏的母亲看起来非常年轻，以至于让人更容易相信她是星夏的姐姐。
看到我无法掩饰的惊讶，星夏的母亲对刚回家的女儿说道……
「──你在这里？还有，这是你的男人吗？在别人工作的时候带男人回家，孩子们真是自由，让人羡慕」
「啊！」
她用不悦的眼神瞪着我们，讽刺地说道。
这明显是一种厌恶的表现，完全不像是对自己女儿的态度。
尤其让人困惑的是，尽管她主动和我这个初次见面的人说话，但在被她叫住之前，她完全没有注意到女儿星夏的存在。
到底是什么原因让她在看到我这个陌生人之前，竟然没有注意到和她血缘关系的女儿呢？
「啊，那个……对不起……」
被母亲讽刺后，星夏的神情萎靡，原本的活泼仿佛都是假象。
她只是普通地迎接家人，没有做任何错事。
仅凭这次交流，就能看出两人之间严重扭曲的亲子关系。
「哼，无所谓。我只是回来拿衣服的」
听到这样的话，我的困惑更加深了。
她的话语像是在暗示自己住在别的地方，把中学生女儿独自留在这个屋里。
这无疑是「育儿放弃」……在日常生活中完全忽视孩子。
换句话说，这也是一种精神暴力。
她在我这个客人面前毫不掩饰，所以这种状况可能已经持续了相当长的时间。
虽然我知道这个词语和意义，但亲眼目睹这一幕，尤其是星夏所承受的情景，实在令人难以忍受。
在我愣住的时候，星夏的母亲迅速地将换洗衣物塞进一个稍大的包里。
她的动作之快，让人不禁感觉到她恨不得立刻离开这里。
正当星夏的母亲匆匆忙忙地收拾完要离开的时候……
「啊，那个……一路顺风……」
「──啧」
「……」
尽管害怕，星夏还是试图送走母亲，但却被一声舌头打击而退缩。
尽管她误会了，女儿带了男人回家，她甚至没有提醒过避孕的问题。
从头到尾，她的言行都让人无法将她与我已故的母亲相提并论。
看着星夏孤独的背影，我不知道该如何开导她。
「──啊哈哈。抱歉，我妈妈误会了」
「……为什么星夏要道歉啊」
星夏露出一个勉强的笑容，代替她母亲向我道歉。
明明完全没有那个必要……。
这时，我突然想起了一件事。
「对了，星夏的父母离婚了，是吧」
「啊，对哦。因为一直是同班同学，所以康太也知道吧」
在我和星夏读小学四年级的时候，她的父母离婚了，她当时的姓氏改成了「咲里之」，班主任还向全班宣布了这件事。
但是，我从未想过他们的亲子关系会糟糕到无法用言语形容的地步。
「但是你并不知道具体原因，对吧？实际上，是因为我的亲生父亲出轨了」
「出轨……」
同样地，我无法掩饰对星夏家庭中发生的这些问题的震惊。
尤其令人印象深刻的是，当星夏说出「出轨」这个词时，我看到了她脸上强烈的鄙视。
这也是理所当然的。
因为她的家庭是因为亲生父亲的出轨而破裂的。
从那里开始，她讲述的经过是一个至今仍然难以忘记的糟糕故事。
她的母亲在高中毕业前夕怀上了星夏，当时还是大学生的父亲也是一家公司的继承人，两人因为意外怀孕而结婚。
尽管周围反对，他们还是结婚并生下了星夏，本应建立起一个温馨的家庭。
直到父亲的出轨被揭露。
由于强行结婚和生孩子导致被家人断绝关系，星夏的母亲孤立无援，无法在法庭上与前夫抗衡，除了抚养权和抚养费之外，她没有得到任何东西。
那笔抚养费也被迅速全额支付，从此与对方的关系就彻底消失。
星夏的母亲起初努力地抚养女儿，但作为没有社会经验的全职主妇，她的工作总是难以持久，压力逐渐导致她对星夏发泄。
现在，正如我们所猜测的，她以女招待的身份工作，但由于与星夏的生活节奏不同，她在工作中结识的男人家中度过的时间越来越长。自从成为单亲家庭后搬到这个房间后，除了留下生活费或来拿换洗衣物，她似乎很少过来。
这样的生活……自离婚以来已经持续了三年多。
尽管是因为出轨而离婚，但看到她对女儿如此粗暴的对待，我也无法同情她。
然而，星夏表示她不打算向警察或儿童福利机构报告母亲的忽视。
即使受到这样的对待，对她来说，那仍然是她唯一的母亲。
星夏渴望的是一个与父亲不同，绝对不会背叛她的男人。
她的开朗和社交能力可能是为此而磨练出来的。
从她身上完全感觉不到家庭环境的恶劣程度，由此来看，她付出的努力一定是相当巨大的。
正因为如此，我感到了无法摆脱的罪恶感。
「对不起，星夏。因为我，你和大木……」
因为我，她与交往的恋人分手了，我对此向她道歉。
星夏则苦笑着回应。
「你还在介意吗？我那时也说了，和大木在一起后他变得越来越傲慢，我已经受不了了，所以这样也好」
接着，她继续说。
「因为是女朋友，所以我觉得应该支持他。但当我看到你被他忽视，我意识到这是我错了。我应该告诉男朋友这样做是不对的」
「……是吗」
从她的表情中，我能看出她的话没有说谎。
虽然我导致星夏离她的目标更加遥远，但如果她本人都没有遗憾，那应该没问题。
我突然意识到。
当星夏和男朋友分手时，她能理解我的感受，是因为她也知道失去家人的孤独，尽管形式不同。
然而，她没有像我一样堕落，努力地生活着，这样的身影……显得非常耀眼。
「话说回来，你还没回答我的问题呢」
「哦，哦」
正当我为星夏的意志力感到敬佩时，她提到了因为她母亲的闯入而被打断的话题。
虽然是关于自己的事情，但我完全忘记了……这足以说明星夏的家庭问题有多严重。
「我知道说这种话有点离谱，但……」
「嗯？」
先是这样的开场白，然后星夏露出了慈爱的笑容……
「既然你无论如何都打算死去，不如在那之前和我发生关系，摆脱处男的身份怎么样？」
「──啊？」
真的……不，这个建议实在是太离谱了，我不禁用严肃的表情回应。
42、向着未知的邀请
现在，星夏到底说了什么呢？
我知道处男的意思。
指的是没有和女性发生过性关系的男性，孤立的我也无疑属于这个范畴。
她向打算自杀的我提议，在死前试着摆脱这个身份。
既然要丢弃生命，现在摆脱处男的身份也没什么特别的顾虑。
只是……。
「你那茫然的表情是什么意思啊？啊，难道你以为我是那种和任何人都会做爱的女孩吗？」
「不，不是那样的……我只是在想，我们并不是恋人，这样做真的好吗……」
我慌忙纠正了因为我茫然的表情而产生的误解，但在心里我觉得这并没有什么大的区别。
她似乎也有同样的想法，轻轻地笑了笑。
「哈哈哈。确实，我和你是一对孽缘。不过你放心。我不是处女，但这并不意味着我在贬低自己哦」
「啊……不，我现在更加不明白了？」
她轻描淡写的话语让我内心波动不小。
对方可能是她的前男友大木，但这个问题我们暂且放一边。
问题是，我不明白她为什么要引诱我。
尤其是在我把自己走向自杀的经过全部倾诉之后。
我真的不明白，这怎么会和和星夏发生关系有关。
而星夏一边可爱地歪着头，继续说道。
「对男生来说，与其这样死去，在死前摆脱处男的身份不是应该要更好吗？」
「你这是什么偏见啊」
被她说出如此偏见的话，我情不自禁地吐槽。
但这只是没有执念的我个人的看法，或许对于普通男生来说，星夏说的是对的？
我在脑海的一角考虑着这个问题，不禁有些被说服，感到有点恼火。
在我感到一种奇怪的懊恼时，星夏开始轻松地脱下她的校服外套——喂！
「你在干什么！？」
我慌忙地扭过头，指责她突如其来的举动。
但即使只看了一瞬，那画面仍然清晰地烙印在我的脑海中。
虽然被粉红色的文胸包裹着，但这是我第一次亲眼看到异性的胸部……
从校服上看不出来，但星夏的胸部意外地大──等等，冷静冷静。
是因为心跳加速的原因吗，全身感觉像在沸腾一样炽热。
她的母亲在时的庄严氛围都哪儿去了。
突然的气氛变化让我无法掩饰自己的惊讶。
「什么嘛，我们要做爱了，所以我才脱下不想弄脏的校服啊？话说你的反应真的太好笑了」
「～～啊，烦死了！我不习惯这种事情，有什么不对！」
被她戏弄似的嘲笑，我无法忍受羞耻而反驳。
然而说出的话却像小学生一样，虽然看不到她的表情，但我觉得星夏一定在笑。
「哈哈哈。突然觉得你好可爱哦」
「──哼，吵死了……」
对于这一点也不让人高兴的赞美，我只能骂骂咧咧。
回想起来，我从来没有在说话上战胜过星夏。
无论说什么，都觉得会自掘坟墓，让我难以应对。
正沉浸在这样的回忆中，突然双颊被柔软的触感包围。
当我意识到那是星夏的双手时……
「嗯……」
「呃……！？」
她亲吻了我。
当然，这是我的初吻。
也许正因为如此，仅仅是叠加了嘴唇，心脏却异常激烈地跳动，全身更加强烈地感受到炽热。
惊愕之余，我甚至无法抵抗，一秒钟的时间都感觉漫长无比，停滞感持续不断。
终于，星夏感到喘不过气来，适时地把脸离开。她的脸颊似乎因为兴奋而泛红。
再次看着她，她的五官真的很端正。
想到刚刚和这个任何男人都无法忽视的星夏接吻，我心脏怎么也无法平静下来。
「刚才是，你的初吻吗？」
「哈……呼，就算是，那又怎么样？」
我喘息着，无所谓地回答她抛出的问题。
「只是想问问。那我们继续做爱吧？」
「……和一个打算死的家伙做，真的好吗？」
「因为是康太，所以我才愿意。……就这一次，把你的生命交给我吧」
在我尽力骂骂咧咧之后，星夏这么说着，再次吻了上来。
这时候，我已经没有反抗的力量了，任由星夏摆布。
在无数次亲吻之后，星夏改变了动作。
她用湿润的舌头，舔我的颈部和耳根。
她如此熟练的动作，大概是因为和前男友的经历吧。
「嗯……其实亲吻时要伸舌头进去的，但因为你嘴巴受伤了，所以就不这么做了」
尽管我并没有问，她还是这么说了。
我觉得星夏好像在说一种完全未知的语言，但当她抓住我的右手，把它按在她的胸部时，我的疑问消失了。
「等等，星夏！？」
虽然是穿着文胸，但这是我第一次触摸女生的胸部，惊讶之余，身体却不受控制地动了起来。
那独特的柔软感觉仿佛被手吸住，无法挣脱，产生一种错觉，似乎所有神经都集中在右手上。
然而，我不知道该怎么做，手指僵硬地无法动弹。
「呵呵。你的手好紧张哦。是紧张吗？」
「那是当然的……」
「是吧。首先放松肩膀，然后轻轻地摸摸看？」
「这，这样吗？」
按照耳边的低语，我稍微动了动手指。
「啊，嗯……」
「哇，对不起。疼吗？」
星夏小声地叫了一声，我吃了一惊，立刻问她是否没事，她默默地摇了摇头。
接着，她温柔地微笑着。
「没事。只是有点痒。来，这次试着把双手伸进文胸下面，然后揉一揉？」
「好，好的……」
在经验丰富的星夏面前，我始终被她牵着走。
但这也是理所当然的。
我对性爱的了解仅限于在保健课上学到的知识，所以除了按照有经验的星夏的指示行事，别无他法。
于是，我按照星夏的引导，慢慢地用双手揉着她的胸部。
只需稍微动动手指，胸部就像饼一样轻松变形，那种沉陷的感觉让人上瘾。
我能感觉到手掌上的硬物，这传达给我她是兴奋的。
当然，我也无法不兴奋。
裤子下面都疼了。
「啊，……呵呵，你第一次就这么厉害。那么，你觉得摸胸部怎么样？」
「很柔软，很光滑……我想一直摸……我也不太清楚。」
可能是因为兴奋，我的思维变得飘忽，对星夏的问题只能回答得含糊不清。
但那确实是我的真心，她大大方方地点了点头。
「嗯……看来你那边也准备好了，那么我们开始吧」
说着，她伸手进自己的包里，拿出了某样东西。
到了这一步，即使是无知的我也知道接下来要发生什么。
不知从何时开始，我们两人都脱了衣服，变成了一丝不挂的样子。
第一次看到异性的……星夏的裸体，我被吸引了。
白皙透明的肌肤，刚刚触摸过的紧实的胸部，以及更吸引人目光的私处……
无论看哪里，只能想到一个陈词滥调的感想：美丽。
她的魅力已经到了无法用言语形容的地步。
星夏躺在铺在床上的毛巾上，仰面躺下，我也被吸引过去，覆盖在她身上。
再向前一步，我们就会连接在一起。
在这临界点上，星夏用双手抚摸我的脸颊，将脸靠近我的耳边，低声说出最后的一句话。
「那么，我要拿走你的『第一次』了♡」
43、约定的开始
第一次的做爱比想象中要美妙得多。
我们并没有只做一次就结束，而是像野兽一样贪婪地互相索取，沉醉在脑髓都要融化的甜蜜快感中，沉浸在因为连接在一起而无法停止的兴奋感中。
当我们两个人都精疲力尽的时候，时间已经接近深夜，这让我感到惊讶。
尽管开着空调，但在夏天，如果做剧烈的运动，出汗是无法避免的。
然而，我和星夏都没有力气去洗澡，只能赤裸地躺在房间的地板上。
然而，我感到心情轻松，可能是因为不知不觉中，我心中的压力得到了释放。
这样的话，星夏是故意提出和我做爱的吗？
被脑海中浮现的疑问驱使，我转向旁边的星夏。
「啊哈哈。用完了所有的避孕套，你看起来像是没有性欲的人，但实际上技术却非常好，真是太好笑了。是因为你觉得自己要死了，所以作为种族的生存本能在起作用吗？」
「我怎么知道。我刚才还是个处男呢」
「也是呢」
虽然疲惫不堪，但星夏的话让我难以肯定，我只能用冷淡的否定回答。
虽然是我自己说的，但我还没有真正意识到与异性……与星夏发生性关系的事实。
脑海中烙印着那些淫荡而诱人的回忆，但说实话，我在丢掉处男之前和之后并没有感觉到自己有什么变化。
休息了一会儿，体力恢复了一些，我们决定轮流洗澡。
穿回脱下的制服，星夏再次面对我。
「那么，你觉得第一次做爱怎么样？」
「那么简单地就做了呢……。嗯，我觉得还不错」
「但是？你是不是不想失去处男？」
「不，失去那么廉价的东西无所谓。只是……让你和我这样的人发生关系，觉得对不起你……」
即使星夏说她和男朋友分手了，我也对和她发生肉体关系感到无法避免的罪恶感。
我并没有误会她在这个时候对我有好感。
然她似乎对我有一些好感，但我还是觉得对不起她，因为她为了我付出了身体。
在我带着这样的心情道歉时，星夏的湛蓝色眼睛瞪得圆圆的，然后……
「──哈哈哈哈哈哈哈哈！那是什么！男生不是应该和女生发生关系就高兴吗？啊，不行，肚子疼！哈哈哈哈哈哈哈哈！」
她捧着肚子大笑起来。
完全没有想象到的反应让我愣住了，不知道该如何回应，只能困惑地看着她。
终于，星夏的笑声停了下来，她擦去眼角的笑泪，转过脸看着我。
「呼～……你不用那么在意。我反而想说，我很高兴能成为你的第一次。而且，和你做爱是我给你的奖励」
「奖励？为什么呢？」
我问起了她邀请我做爱的原因，我把疑问直接说出口。
我没有做任何值得星夏奖励的事。
即使说成是奖励，即使是救了她的命，我也不会觉得性行为是一种容许的事情。
尽管如此，星夏却……。
「──因为你努力了，所以你累了。所以我觉得我应该做点什么。」
「啊……？」
面带温柔笑容的她给出的答案，完全出乎我的意料，我不禁瞪大了眼睛。
我努力了吗？
只是毫无意义地活着，一味地接受别人挑起的争斗？
我不明白为什么她会有这样的感觉，无法掩饰自己地困惑。
「在家人去世后承受孤独的压力，为了保护自己而进行讨厌的争斗，不想让爷爷奶奶们担心所以强装坚强……这怎么可能不算努力呢」
然而，星夏却以非常确信的态度继续说道。
虽然我不这么认为，但她还是会赞扬这是付出努力的证明。
「你努力了很多，但我想你的心一直很累。但因为无法向任何人说出口，所以这种感觉越来越强烈，变得无法忍受」
星夏的表情很温柔，我看到了她的慈爱，这种慈爱没有一丝的怜悯或同情。
「我在想，对于这样的你，我能给予什么样的奖励呢？但我只能想到这种方法……嗯，我觉得自己有点可悲」
星夏苦笑着自嘲自己的无能，但我觉得并非如此。
就像当时在街上被拦住一样。
正因为对方是星夏，我才觉得可以接受和她身体相融。
「所以呢，我觉得现在康太需要的并不是死去得到解脱，而是努力过后好好休息」
「休息……？」
我询问这句意图不明的话的真正含义，星夏伸出手开始抚摸我的头。
就像一个母亲鼓励没有精神的孩子一样
。虽然她不是我的母亲，但我被她摸头的时候还是感到惊讶，但我却没有想要摆脱的感觉。
「就像马拉松一样。没有理由像职业选手一样一直跑下去，如果累了，就停下脚步，休息到心满意足，然后在想努力的时候站起来继续前进」
「……」
「如果再累了，就再休息就好了」
如果累到想死，那么休息一下也没关系。
这听起来像是在说别人的事，比简单的鼓励更让人感到舒适，让我感到一种莫名的温暖。
「啊，但这并不意味着你可以去死哦？至少，我希望你能活下去」
并不是没有缘由。
我明白，星夏说这些话是建立在她希望我活下去的前提下。
「因为呢，一年后，一个月后……甚至明天。不，下一刻，也许会有让你不再想死的巨大幸福降临。但如果死了，无论等多久，幸福都不会来，这一点我也明白」
虽然形式不同，但她也经历了家庭破裂，我觉得我明白了她为什么能笑得出来。
一定是为了迎接将来的幸福。
为了用全身心去拥抱那份幸福，星夏现在也依然保持着明亮的笑容。
「我也能……找到那样的幸福吗？」
看着自己没有的耀眼光芒，我不禁这样喃喃自语。
但是，谁也不能确保我明天就能幸福。
「──你一定能找到的」
尽管如此，星夏还是以一种充满信心的语气说道。
即使没有根据，她也相信我能找到幸福。
然而，这是一个夸大的梦想，我原本打算放弃生命的黑暗自己告诉我。
曾经对人施暴、伤害他人的我，怎么可能有这么好的事情，这种绝望不断袭击着我。
「……我一点自信都没有」
「那么，我们来许个约定吧」
「诶？」
仿佛没有听到我说自己无法做到的话，星夏抓住了我的右手。
然后将彼此的小指缠绕在一起，强行做出了指切的形状。
我想知道她这是什么意思，抬起眼睛，注意到她那双湛蓝的眼睛正直视着我。接着……。
「如果你没有自信一个人找到自己的幸福，那么直到你找到幸福之前，我会一直陪在你身边」
「──！！！！」
当这个承诺在一个美丽的笑容中交换的瞬间，我的胸膛被巨大的情感涌动所充满。
无论将来过了多久，我都不会忘记刻在脑海里的这份感情。
正是在这个时刻，荷科康太郎爱上了咲里之星夏。
人们常说，当一个人陷入爱情时，他看到的世界会发生改变。
啊，这是毫无疑问的。
在一直看不到未来的人生中，她给了我看不到前途的人生丰富多彩的色彩，我无法抗拒地爱上了她。
原本以为会消失的生存意志，竟然轻易地化作熊熊燃烧的火焰，将对死亡的渴望化为灰烬。
我为找到一个比起自己，更想让他人幸福的人而感动。
现在，我和星夏交换的承诺将永远不会被打破，也会继续守护。然而，仅此而已。它永远不会实现。
实现这个约定意味着，到那时，星夏将不再出现在我面前。
尽管刚刚才交换了这个约定，但我却希望实现的那一刻永远不要到来。
虽然曾说过一个人过得更好，但现在我却不想与星夏分开。
真是太自私了。
这种事，绝不能让星夏知道。
所以，让我们交换另一个约定。
在星夏陪伴我期间，我会为了不离开星夏而努力。
「──那么，直到星夏找到自己的幸福前，我会保护你」
「！ 嗯，约好了！」
看着满脸笑容的星夏，我心情莫名地激动。
从第三者的角度来看，我们这些不知何时会实现的约定，也许看起来像是互相诅咒。
在这美丽的约定背后，隐藏着丑陋的占有欲，这种情景实在是太滑稽了。
然而……即使丑陋，即使可笑，我还是想紧紧依赖这个约定。
我决定用这一生，让她走向幸福。
即使需要付出一生的努力，我也不会犹豫。
我的恋爱始于这样的决心。
44、就算只是性伴侣也可以
自从爱上星夏并交换了约定之后，在我的初中生活中，我不再打架了。
这是因为不良团伙在前几天的围殴事件中将我排除在目标之外，而我自己也因为内心有了余裕而停止了动手的行为。
尽管如此，周围的人也不可能知道这一点，我依然处于被孤立的状态。
就算我故意说自己不再打架，也不会有人相信。而且，有人相信我，所以我并不太在意。
我的变化似乎也被祖父母察觉到了，当我定期打电话给他们时，他们指出我的声音比以前更加明亮了。
我原以为自己掩饰得很好，但看来还是被识破了。
我向他们道歉，告诉他们这次我真的没事了。
那天晚上，如果没有星夏阻止我，我早就自杀了，现在也无法和他们交谈。
我再次感受到了星夏拯救我的这个事情的重要性。
大木曾被星夏甩过，尽管他试图和她和好，但最终失败了。
星夏对他的纠缠感到厌烦，甚至威胁要叫我来。
我想说，不要随便使用别人的名字，如果被误解，我也会被避开。但如果这样能保护星夏，我就保持沉默。
此外，大木曾在那个晚上推了我一把，他害怕我报复，所以选择了退缩。这是我听说的情况。。
虽然我根本没有报复的意思，但最终结果还是好的。
另一方面，我的恋爱状况自那以后有了一些进展。
如果非要说的话，就是我和星夏同居了吧。
自从给了她钥匙后，星夏开始频繁地来我家，不知不觉就像同居生活了。
不仅在学校，而且在家里，和星夏在一起的生活非常充实。
受欢迎的她和因为暴力事件而孤立的我，像恋人一样同居，同学们肯定想都没想过。
即使告诉过去还没被拯救的自己，也绝对不会相信这个事实。
尽管我试图向星夏发起进一步的接触，成为名副其实的同居恋人，但事情并没有按照我的意愿发展。
这也是理所当然的。
即使不考虑这是初恋，我本来就不擅长与人交往，突然就能顺利进行反而是奇怪的。
但我并没有因此着急。
尽管有约定，但她还是接受了我的钥匙。
我认为她对我多多少少有些好感。
我想，只要慢慢花时间，一切都会好起来的。
然而，就在我们进入了开始准备考试的12月。
「我找到了新男朋友。」
「啊……？」
当我们在家学习时，星夏突然说出了这样的话。
与与兴高采烈的星夏形成鲜明对比，我惊讶得张大了嘴巴。
我没想到在离考试还有两个月、毕业还有三个月的这个时期，她会交一个新男朋友。
不过，仔细想想，星夏因为容貌和性格而受欢迎。
我们在家以外的地方并不在一起，所以她作为人气高的女孩与其他男生交往并不奇怪。
相反，那个向她告白时已经做好远距离恋爱准备的家伙，比我这个优先缩短距离的人更有勇气，我甚至想尊敬他。
即使他是抢走了我喜欢的女孩的人。
与去年听说她和大木交往时相比，我这次受到的精神打击要深得多。
我想一个人哭泣，但可悲的是，这里是我的家，星夏已经确定要留宿。
也就是说，我不能哭。
我觉得，我至少在这个时候没有流泪，就非常值得表扬了。
我开始觉得，神明这么对待我，即使怨恨神明，也不会受到什么报应。
「啊，没关系的。我会一直陪在你身边，直到你找到幸福，就像我们约定的那样！」
「哦，哦……」
或许是因为我一直没有回应，星夏用安慰的语气说了这样的话。
但她的温柔比任何言辞都更加深入人心地刺痛了我。
我不会责怪星夏。
无论以何种形式，我还是能和她在一起，这一点没有改变。
就在我这么想的时候……
「男朋友出轨了。我们分手了。」
在过了情人节的二月下旬，星夏回家时表现得有些异常，我询问后，她带着无法掩饰的愤怒告诉我分手的事。
她说，放学后她在学校里到处找男朋友，结果目击了他和另一个女生接吻的瞬间。
在愤怒之下，她甩了男朋友，就这样到了现在。
说实话。
比起星夏重新变成单身的喜悦，我对那个伤害她的那个家伙的愤怒要大得多。
我现在就想去揍他，但星夏因为最讨厌的出轨事件而心力交瘁。
我不能把她放在一边。
「星夏没有错。错的是那个没有眼光的家伙。」
「……」
我试图鼓励沮丧的星夏，但完全没有效果。
由于缺乏人际交往经验，我不知道该怎么说才好。
我厌恶自己因为一直在和人打架，而不擅长与人交往的无能。
不过，现在没有时间为这样的事感叹。
我得想办法让星夏振作起来。
然后……
「康太」
「嗯？」
「你现在能和我做爱吗？」
「诶……？」
我被星夏出乎意料的提议弄得困惑。
我不知道为什么她突然说这样的话，无法反问。
「我知道我是在逃避。但请……这样我就能忘记不愉快的事。」
「可是……」
「我不会说让你把我当作女朋友。那样会妨碍你找到幸福。所以，如果你一定要一个理由的话，那就把我当作性伴侣。康太……」
我无法拒绝仍然颤抖着声音恳求的星夏。
我并不是被和喜欢的女孩可以合法性交的关系所吸引。
如果只是用我的身体，能让星夏再次笑出来，那这只是很便宜的代价。
就这样，我和星夏建立了一种扭曲而微妙的关系——性伴侣。
回头看看，我们之间的距离既不是孽缘，也不是普通朋友。虽然距离很近，但也不是亲密的朋友，更也不是恋人。
再加上性伴侣的定义，对星夏怀有好感的我可能不合格。
但是，我不能回头。
如果问我会不会后悔，我不知道该怎么回答。
但如果只要星夏愿意，我觉得这样就好。
就这样，在这种模糊不清的关系中，我和星夏走到了现在……。
45、在雨中的人（海凉视角）
「哈……」
在梅雨季节的大雨中，我——真矢宫海凉撑着伞走在路上。
今天不是打工的班次，所以我在图书馆做成委员会的工作后走在回家的路上。
然而，我的心情和这雨天一样糟糕。
上课时无法集中精神，让老师担心了。
虽然不至于沮丧，但考虑的事情太多，无法乐观。
荷科君和咲里之之间发生的事情，超出了我的想象。
明白这一点后，我知道他不会轻易谈论这件事。
两人都以不同方式经历了家庭破裂。
荷科君试图用暴力填补心灵的空白，而咲里之则试图用恋爱填补。
即使是双职工家庭，我也一直受到父母的关爱，无法理解他们的孤独。
尤其是荷科君，他的精神已经消耗到了尝试自杀的地步。
那时候，即使我在荷科君身边，也没有信心能阻止他。
更别提像咲里之那样主动献出自己的身体……在中学时代还没有遇到荷科君的我，根本无法做到这一点。
当然，现在的我不会拒绝，但这终究是无法实现的。
咲里之从绝望中拯救出荷科君，他对她的好感也可以说是理所当然。
对他们来说，性伴侣这种关系可能是填补彼此心灵空缺的必要关系。
说实话，我觉得自己无法匹敌。
荷科君对咲里之的感情，即使称之为爱情而非恋爱，也无所谓。
尽管咲里之曾多次和其他男性交往，但荷科君始终没有放弃，一直陪伴在她身边。这难道不是爱情吗？
在亲眼见证了那份爱情的坚定后，我不禁觉得自己没有插足的余地。
正因为对荷科君的感情没有改变，过度的失败感让我的心情变得沉重。
另一方面，我认为咲里之的行为，坦白地说，是不值得称赞的。
每次她与其他异性交往，都会伤害荷科君的感情。
关于她的谣言，也只能说是咎由自取。
然而……责怪别人，谁都可以做到。
仅凭自己的价值观去指责，我觉得对向我讲述过去的荷科君是不礼貌的。
咲里之也只是为了实现自己的梦想而努力。
……问题是，无论如何看，她的方法都是错误的。
总之，我知道过去后，我在烦恼的是，我能为他们做些什么。
如果维持现状，对双方来说，不良的结局就在眼前，这并不难想象。
所以我想尽力去改变，但却完全想不出方法。
在小声咕哝着沉浸在思考中时，我无意间将目光投向了路过的公园。
然后，我在公园深处的休息区发现了一个熟悉的身影。
瞬间，我惊讶得仿佛窒息，脚步停了下来。
因为，那个人是……
「──咲里之？」
「啊，真矢宫……」
是咲里之星夏。
她听到我叫她的名字后抬起头，脸上的表情显得有些阴沉。
不同学校的她为什么会在这里呢？
虽然有这个疑问，但更让我在意的是……
在这样的雨中，咲里之没有撑伞。
她的头发和制服都湿透了，看起来也没有毛巾擦干。
这样的情况让人不得不关心。
「为什么在这里？」
「啊～……我忘记带伞了。正在躲雨。」
对我半冲动地问出的问题，咲里之桑笑着说出了她的疏忽。
但是，那个笑容看起来有些勉强。
如果没有从荷科君那里听说她的事情，也许我不会这么想。
说起来，从荷科君那里听说，咲里之又和另一个男人交往了。
然而现在她一个人呆呆地站在那里……
「是不是在和男朋友一起撑伞走着的时候，因为某种原因发生争吵，被留下了？」
「哎！？」
我说出最有可能的假设，咲里之瞪大眼睛，显得有些慌张。
看来我猜中了。
「……真矢宫是喜欢看推理小说吗？你是怎么知道的？」
「小说的话，我喜欢各种类型。不过，如果我的猜测是事实，能告诉我具体情况吗？」
「嗯……也是呢」
我担心她会不喜欢我过分打听，但咲里之却毫不在意地开口了。
「没有伞是真的。所以和男朋友一起撑伞，本来打算去他家。但今天我不想发生那种事，拒绝了他，结果他说如果不满足他就不需要我了，就把我丢下了。所以我在这里等雨变小」
「……」
然而，她的话充满了男人的自私，我有点后悔听到这些，我张大了嘴巴，无法闭上。
怎么说呢……感觉他根本不把咲里之当作女孩子，甚至是人来看待。
或者说，他觉得粗暴地对待她也无所谓？
无论怎么想，我都无法原谅那个男人的不诚实。
「我没事的。这种事已经习惯了」
咲里之这么说，但是即使是短期的交往，被对方抛弃也会受伤。
她接受告白后，每次都抱着这次一定会成功的期待，却又被多少次背叛。
荷科君在她身边，又承受了多少次这样的痛苦呢？
我无法认为这样的「习惯」是好事。
雨水打湿的脸颊，看起来就像流下了泪水，让人无法直视……。
「咲里之」
「嗯？」
「──要不要来我家？」
「诶？」
在我意识到之前，已经邀请她来我家，并牵起了她的手。
咲里之瞪大了眼睛，显得很惊讶。
可能是没想到我这个在初次见面时态度冷漠的人会邀请她吧。
说实话，我也有同感……但自从了解了她和荷科君的过去后，我对咲里之的看法确实发生了变化。
「现在不知道什么时候雨会变小，一直湿着容易感冒。我家可以提供淋浴，当然也有换洗衣物直到制服干燥」
「等、等一下！？为什么真矢宫要这么做？」
对于我的提议，咲里之露出惊愕的表情，质问原因。
听到这个问题，我心中涌起一丝恼火。
荷科君也是，他们两个都不容易坦诚地接受善意。
尽管性别和性格不同，但他们有相似之处，让我既羡慕又恼火。
看着这两个相似的人继续误会对方，比自己的感情无法传达还要令人烦躁。
而且……让我说出这些明摆着的事实，真的很让人生气。
「即使是性伴侣，如果咲里之生病了，荷科君也会很伤心。而且……总说「没事」的人的「没事」是完全不能相信的」
「诶，为什么你会知道那个……」
虽然我的语气中透露出了一些情感，但无法放任咲里之的理由并无虚假。
不知道她是否理解了，但我拉着呆住的她，两个女孩共用一把伞，朝着我家走去。
46、来到真失宫的家中（海凉视角）
咲里之在我家洗了个澡。
我已经把她湿透的制服放进烘干机了，大概两个小时就能完全干燥。
当我在房间里复习课程时，咲里之小心翼翼地走了进来。
她穿上了我为她准备的简单T恤和短裤，看起来穿着没有问题，真是太好了。
刚洗完澡，她的脸颊泛着淡淡的红晕，即使是同性，也觉得很有魅力。
她那回复了一些精神的湛蓝眼睛里，仍然透露出一丝拘谨，但我决定不去指出。
「呃……谢谢你让我洗澡和换衣服」
「没关系。如果你继续那样感冒了，我会做噩梦的。衣服尺寸没问题吧？」
「嗯。虽然胸部有点紧，但还可以──哎呀！？为什么要拍我的胸部！？」
不知道是故意还是天然，我发现自己拍了咲里之的胸部。
她露出惊愕的表情，用手捂住自己丰满的胸部，试图保护自己。
然而，她根本无法完全遮住，反而让胸部显得更大。仔细看，T恤上印着的狗脸被拉得很宽，让我更加感到自己胸部的失败。
「对不起。我情不自禁地动了手」
「即使你这么愤怒地道歉，我也觉得更害怕……」
「就算我说羡慕，你也会说『肩膀酸痛』或者『视线不好』这些我永远无法体会的不满吧？那么，我就没有必要装了」
「我也不是喜欢让它变大的……等等，别再打我了！？晃动得厉害会痛的！！」
面对想要更大胸部的我，咲里之说出了禁忌的话，我再次举起手准备拍她，但她抓住了我的手。
她慌张地说出的话，让我更加愤怒。
「为什么你会认为说出那种未知的痛苦，我就会停下来？」
「等等，真矢宫，停停！你对巨乳的怨恨太可怕了！！」
话说回来。
不知不觉中，我被无尽的憎恨所吞噬。
虽然知道个人的成长差距无法改变，但还是觉得羡慕。
冷静下来后，咲里之苦笑着接受了我的道歉，所以我决定不再谈论胸部的话题。
「那个……为什么你知道我和康太是性伴侣？」
经过一番重新开始，咲里之犹豫地提出了问题。
看来她对我在说服她来我家时提到他们两个的真正关系感到好奇。
「──因为我从荷科君那里听说了你们中学时代的事」
「诶！？那么说……」
「是的。我知道他曾经考虑过自杀，也知道咲里之的家庭情况，还有关于那个约定」
「唉，为什么他要说呢……」
意识到我大致了解她的情况，咲里之对不在场的荷科君发出了惊讶的嘟囔。
对咲里之来说，她和荷科君这个我喜欢的人之间的肉体关系是尽量想要隐瞒的事实。
实际上，她露出了非常抱歉的表情，显然感到了尴尬。
但是……
「我强迫他说的。请不要责怪荷科君」
「不，想知道喜欢的人的事情是很正常的，但说实话，你是不是觉得很反感？」
咲里之桑犹豫地问道，她的目光闪烁，显得有些害怕。
也许她认为自己的行为会受到谴责。
但如果那样的话，就大错特错了。
「阻止一个曾经考虑过自杀的人并不是一件容易的事。无论行为的对错，正因为咲里之救了荷科君，我才能遇到他。即使感到惊讶，我也无法对你的行为产生反感」
「……」
我如实地表达了我的想法，咲里之目瞪口呆，失去了言语。
如果荷科君在中学时代真的自杀了，我就不会遇到他，也许会被那个跟踪狂随意摆布。
这样想的话，我无法谴责咲里之的行为。
而且……
「贬低自己的行为，对被你救的荷科君来说是不礼貌的」
「啊……」
听到我这么说，咲里之桑恍然大悟，露出了惊讶的表情。
然后，她紧紧咬住嘴唇……
「对，是这样的。嗯……真的，为什么我会不明白这么简单的事情呢」
她像是在自我劝解般小声地嘟哝着。
对荷科君来说，这件事情无疑是他喜欢上咲里之的契机，而她却轻视自己的行为，这让我无法忍受。只要她意识到这一点，就足够了。
这种认识的差异……也许是因为她没有意识到荷科君的感情。
当然，我不会指出这一点。
毕竟，如果再多说些什么，原本的不利局面可能会变得更加难以扭转。
于是，我决定提出一个问题。
「我可以问一个问题吗？即使听了你们的过去，还是有些事情我无法理解」
「哦，什么？」
尽管问题突如其来，咲里之还是面带微笑地请我继续。
心里感激之余，我说出了我的疑问。
「咲里之，为什么你会接近孤立的荷科君呢？」
「为什么呢……因为康太是我的朋友啊……」
「但你对他太关心了，不是吗？即使是老朋友，把自己的身体给他，即使已经有过经验，这还是让人觉得很奇怪，说实话，我宁愿相信你对他有恋爱感情呢」
「嗯……是这样吗……」
虽然荷科君并没有太在意这个问题，但我始终无法理解这一点。
正因为现在有机会和咲里之交谈，我决定提出这个疑问。
面对我的质疑，她似乎意识到无法掩饰，无奈地垂下了肩膀。
但这仅仅是短暂的，她抬起头，露出了害羞的表情。
「康太可能已经不记得了，而且他可能会说这没什么大不了的，所以请保密哦？」
她做了一个非常狡猾的手势，把食指放在嘴边，然后开始说话。
「其实，在小学的时候，康太曾经救过我一次」
说着这些话的咲里之，脸上流露出一丝怀念的氛围。
47、她帮助他的原因（海凉视角） 
「曾经被救助过……确实，你们开始交谈是在小学三年级左右，对吧？」
「嗯。我们连续三年都在同一个班级，所以我就主动和他打招呼了」
回想起来，即使经过几次班级调整，能在十年里一直在同一个班级的概率相当低。
这让人感觉像是命中注定。
顺便一提，小学时代的荷科君是什么样子呢？
虽然很好奇，但为了不打断话题，我保持沉默。
「你知道的，我父母在我小学四年级的时候离婚了。那时候的我可是个讨厌的孩子哦」
「讨厌的孩子？」
我无法从现在的咲里之身上想象出那样的形象，于是我疑惑地追问。
她说，「嗯，这个故事并不复杂」，然后继续说。
「你看，父母离婚后，姓氏就会改变，对吧？所以我的姓变成了咲里之，但突然改名字，有时候还是会叫错的，对吧？」
「啊，确实……」
虽然意义上完全相反，但女性在结婚后改为丈夫的姓是一个很好的例子。
即使是大人，也经常犯这样的错误，所以很容易想象。
对于咲里之来说，她的对手是小学生，所以突然改姓可能会让人感到困惑。
看到她苦笑，我也理解了，现在看来，这也是无可奈何的事情。
「所以我也经常被叫错姓，但那只会让我想起抛弃我和妈妈的爸爸，我很烦，所以我故意无视他们」
「原来如此……」
即使是我，如果父亲因为出轨离婚导致姓氏改变，然后被叫成真矢宫，我也我会希望别人不要把我和那个人混为一谈。
仅仅是想象，我就皱起了眉头。实际经历过这种事情的咲里之，她的不满是无法衡量的。
事实上，她拒绝提及之前的姓，这也反映出她对父亲的厌恶。
「仅仅因为叫错姓就被无视，谁看了都会觉得讨厌吧？如果事情继续下去，我肯定会成为欺凌的目标」
「既然你说「可能」，那说明并没有发生这种事情，对吧？」
「嗯。康太在那个时候就帮助了我。你猜他是怎么做的？」
从谈话的进展来看，荷科君在这个时候介入是可以预料的。
虽然不知道他当时的心情，但他试图阻止咲里之孤立的举动，即使年幼，也让人觉得这是他的风格。
究竟他是如何帮助她的呢？
我自然而然地倾听着，等待她继续讲述。
「那就是……
──他突然开始叫我星夏，而不是用我的姓氏」
……
「……等等，就这么简单吗？」
「嗯，就这么简单」
我有些失望地追问了一句。
也许是预料到了我的反应，咲里之露出苦笑点头。
「但效果却非常显著。既然姓氏容易叫错，那就用一个绝对不会错的名字叫我。多亏了康太率先实践这个方法，大家也都跟着效仿，我也不再反感，开始和他们交流了」
「……」
这真的是小学生做的事情吗？
我不禁产生了这样的疑问。
然而，这个解释是令人信服的。
当时的荷科君察觉到了班级紧张的氛围及其原因，并主动实践了解决方法。
「也许对康太来说这没什么大不了的，但对我来说，他无疑是帮了我一个大忙。所以，如果康太遇到困难，我会暗暗寻找机会回报他，这就是我的动机」
咲里之一边抓着脸颊，一边如此说完。
知道了回报的原因，我仍然觉得这还不足以让她交出身体。这或许是因为我无法理解咲里之的心情。
如何回报所感受到的恩情，这完全取决于个人的价值观。
至少，我明白了咲里之认为与他发生关系是值得的。
而且……我对这两个人的关系感到无尽的羡慕。
同时，我也为现在如此扭曲、纠结的局面感到无奈。
我不会傲慢地认为在问题发生时，我在场就能做些什么。
然而……我仍无法摆脱想要做些什么的念头。
但也许，现在做这些还不算太晚。
帮助恋敌的行为，肯定会被认为是低效的。
尤其是对方是不知道荷科君的心意，而与其他男性交往的咲里之。
如果我想让喜欢的人回头，也许应该无视她的处境，但这样做反而让荷科君讨厌我，我更无法忍受。
正因为了解了咲里之的处境，所以我已经无法再讨厌她，甚至希望她能得到幸福。
通过帮助咲里之获取荷科君的好感，虽然有一定的算计，但最终对于两人的关系是有益的。
所以，我决定在这里迈出这一步。
「咲里之小姐」
「嗯？」
面对突然的呼唤，我与她对视，然后说出了我的想法。
「──能和我成为朋友吗？」
这是真矢宫海凉能做到的事。
48、在朋友之间感受到的羡慕（海凉视角）
「朋友……？和我？」
「是的。你愿意在荷科君的事情帮我吗？如果是这样，我想作为朋友向您借力」
「这、这样啊～？但是，呃～……」
面对我想要成为朋友的提议，咲里之显得有些困惑。
考虑到初次见面时的紧张气氛，这样的反应也是无可奈何的。
这已经在我的预料之中。
「虽然我愿意帮助真矢宫，但是成为朋友的话……」
「你担心和我这个不知道学校传言的人成为朋友，会不会被同校的人说什么吗？」
「嗯，嗯……」
「我不在乎。至少我认为，比起那些根据谣言判断人品的人，我更了解咲里之的性格」
当我半截地说出不能成为朋友的理由时，她犹豫地点了点头。
但我已经知道这些。
关于谣言，咲里之确实有自作自受的一面，这无法否认。
虽然她的遭遇值得同情，但事实上，她自己也在证实这些谣言。
我并不打算为此辩护。
在中学时代，她并不缺朋友，但现在因为谣言而陷入孤立，她和荷科君的立场反而发生了交换。
考虑到荷科君在学校也装作与她无关，她的实际情况可能比想像中还要糟糕。
然而……这样下去肯定不行。
她也有自己的目标和生活，但男性只把她当作满足欲望的工具，女性则毫无顾忌地把她当作发泄不满的对象，不断伤害她。
如果这种情况持续下去，明显会出现无法挽回的情况。
在这之前，如果能有更多的人站在咲里之这边，承受她的痛苦，那就太好了。
荷科君正是其中之一。
如果能成为朋友……不，即使不能成为朋友，我也想成为她的支持者。
「咲里之，你不愿意和我成为朋友吗？」
「没有那回事！我知道像真矢宫这样的人对我这么好，借给我洗澡的地方，果可以的话，我也想成为朋友……」
「那就好了。从现在开始，我和咲里之就是朋友」
「哦，啊，嗯……」
虽然有点强行，但至少名义上我们已经成为朋友了。
「那么，我们交换联系方式吧」
「嗯……」
完成了初次见面时没有做到的事情，终于迈出了第一步。
虽然这只能算是自我满足，但我只能通过以后的交往让她相信我。
咲里之看似开朗、善于交际，但她内心的消极部分却不愿展示出来。
正是因为有荷科君在身边，所以她才能坚持到现在。
尽管有约定在先，但两人相濡以沫的样子，比起一般的恋人更让人羡慕。
「嘿，真矢宫，我也可以问你一个问题吗？」
「好的，什么问题？」
联系方式交换完后不久，咲里之这样问道。
当我催促她继续时，她犹豫地扭过头，然后开口说……
「真矢宫，你是怎么喜欢上康太的？」
「啊？」
她问了这样一个普通的问题。
我原以为她会说些更重要的事情，所以被她这个问题问得有些措手不及，不由得发出了惊讶的声音。
「啊，如果你不想说的话，我不会强迫你的！我只是有点好奇……」
「……不，没关系。既然你已经知道我的感情，那我就告诉你吧」
「是、是吗……谢谢」
看到咲里之的反应，我连忙解释。
虽然我很惊讶，但我告诉她我并不介意，她明显地松了一口气，感激地说了声谢谢。
然后，我开始讲述自己喜欢上荷科君的缘由。
当然，也包括了遭受跟踪骚扰的事情。
我只告诉她我不能和他在一起的原因，因为如果我告诉她我被拒绝的原因，荷科君的感情就会暴露出来。
回想起来，我一方面知道咲里之的过去，却没有告诉她我喜欢荷科君的经过，这是不公平的。
在我讲完整个故事后，看着倾听的咲里之，她的眼神似乎在凝视着遥不可及的地方。而且，即使讲述了这些，我的感情也不会改变。
「真好啊……」
她那双湛蓝色的眼睛似乎望着遥不可及的地方。
从她轻声的呢喃中，或许她觉得自己无法达到那个地方？
这让人觉得，她似乎在羡慕着恋爱中的我。
然而，虽然咲里之一直是被动接受告白的，但她的恋爱经验应该比我丰富得多。
正常来说，没有理由让她羡慕我。
是的，如果正常来看。
也许咲里之已经无法相信别人的好意了。
她家庭因为婚外情和忽视而破裂，这种痛苦是因为她曾经作为家庭成员度过的美好回忆让她感受到更强烈的孤独。
此外，她与多个男性反复经历分手，这也不能说是完全无关。
可以说，咲里之一直在被人背叛。
从她没有立刻同意我的交朋友请求，可以轻易看出她心中的猜忌。
如果她通过我的故事感受到自己无法抓住所渴望的爱情，那么她可能也快到自己的极限了。
看着她带着一丝绝望的表情，我心中不禁泛起波澜，无法平静。
「咲里之……」
「──制服。应该早就干了吧？」
「啊，是、是的……」
「那么，我换好衣服就回去了」
正当我试图找到安慰她的话语时，她为了转移话题而离开了房间。
面对无法分担朋友痛苦的自己的无力，我感到由衷的懊恼。
咽下唾液和遗憾，我长长地吐了口气，然后跟着咲里之走了出去。
制服已经完全干了，咲里之再次换好衣服。
回家时我会借给她伞，所以不用担心她再次被雨淋湿。
「真矢宫，谢谢你。下次我会回报你的」
「没关系，我实在不忍心看着你那样……」
在门口告别时，咲里之向我表达了感激之情。
虽然她的脸上没有刚才的阴影，但仍然显得有些勉强。
所以……。
「咲里之……」
正当她背对着我，即将离去时，我想要向她传达至少一句想说的话。
「──请多珍惜自己」
「……」
因为她的身体和心灵都是独一无二的。
如果它们破碎了，一定会有人伤心的，我希望她能明白这一点。
带着这样的想法，我说出了那句话。然而，咲里之没有回应，就这样离开了我的家。
被寂静包围的门口，只能听到雨水稀稀拉拉地拍打的声音。
49、和妈妈时隔两个月的对话（星夏视角） 
拿着从真矢宫那里借来的伞，我到达自己住的公寓时，已经过了晚上七点。
时间已经很晚了，我想今天晚餐就吃即食食品吧，一边这样想着，一边坐在客厅的地板上。
我原本以为我们的第一次见面会让她讨厌我，但她不仅借给我衣服，让我在制服干透之前穿，还说想和我成为朋友，这是我完全没有想到的。
「朋友，啊……」
我感觉到自己除了康太之外，终于拥有了另一个朋友，而且还是个女生，这种感觉有些迟迟未到。
因为当谣言开始传开时，除了康太，其他人都离我远去了，所以这是我一年多来第一个同性的朋友。
而且这个朋友竟然是喜欢康太的真矢宫，如果昨天告诉我这个事实，我肯定会大吃一惊。
她知道了我们的过去，所以才会那样对我说吧。
我很惊讶康太会把他最想隐藏的事情都告诉她，但对真矢宫来说，那是她喜欢的人的事情，她肯定会想知道的。
「……这次一定要做好。」
我不想让像真矢宫这样的好孩子，被我的谣言牵连。
为了不让她被不好的谣言影响，我必须要做好……
就在我暗自下定决心的时候。
──咔嚓。
门突然被打开了。
被突然响起的声音吓到，我下意识地转过头。
当染成金色的头发映入眼帘的瞬间，我感到胸口一阵窒息，全身僵硬。
走进房间的是我的妈妈。
她没有穿工作时的漂亮连衣裙，而是穿着淡绿色的长袖上衣和牛仔裤，看起来很朴素，化妆也很淡。
我知道她平时很注重打扮，所以现在的淡装让我感到奇怪。而且，按理说她现在应该在工作，为什么会回家呢？
虽然我有很多不明白的疑问，但我知道现在我应该说什么。
「──啊……欢、欢迎回……妈妈……」
紧张得喉咙发僵，我竭力挤出这句话。
小时候，每当我这么说，妈妈都会露出笑容，紧紧抱住我。
然而……。
「……啧」
「──！」
当妈妈注意到我时，她用一种毫无感情的冷漠目光瞪着我，故意让我听到她的舌头打响指。
那锐利的目光让我心头一阵刺痛，我不禁颤抖着缩小了身子。
……没关系。
这种事情，已经习惯了。
「今天，回来得很早呢？」
「……咳咳。因为发烧了，所以提前回来了。」
「啊，原来如此。是、是感冒吗？如果是的话，快点──」
「烦死了」
「──啊，呃，对不起……」
面对几乎要射杀我的目光，我无言以对，只好道歉。
嗯，因为感冒身体不舒服，所以情绪不好也是没办法的。
这种时候，被她厌恶的我去搭话，当然会生气了。
但是，既然身体不舒服，我还是想尽力帮忙。
想着这些，我站起来，拿出厨房橱柜里的米。
「我、我来煮粥吧！这样应该会快点好起来──」
「不需要。我说了你烦人，你没听到吗？」
「呜……」
在她拒绝的同时，我的手停了下来。
她的语气中透露出愤怒，让我不得不感受到她是多么地厌恶我。
看来妈妈不想让我帮忙。
感冒的时候食欲会减退，所以她可能真的不需要。
我没有注意到这点，真是个糟糕的女儿，对不起。
「……哼」
看到我沉默不语，妈妈躺在旁边的和室里铺好的被褥上。
那是我到昨天为止一直在用的被褥。
没办法，妈妈感冒了，她没有精力再铺一张新的被褥了。
为了鼓励受伤的自己，我这样安慰自己，然后重新准备晚餐。
为了不吵醒睡着的妈妈，我尽量不发出大声音，洗完碗筷后，开始考虑今晚该怎么睡觉。
不能发出声音，所以只能拿出毛巾，在地板上睡觉。
得出这个结论后，我换上睡衣，用靠垫代替枕头躺下。
渐渐进入睡眠状态时，我突然想起了一件事。
──说起来，我和妈妈已经有两个月没说过话了吧。
我想不起来那时候我们聊了什么。
即使努力回忆，也想不起来，可能那时候的内容并不重要。
可能就像今天一样，我一个人在说话，而她只是冷淡地回应。
我明白我和妈妈的母女关系，已经只剩下户籍上的关系了。
其实去警察局或儿童福利机构会对我更有利。
但是如果那样做，会让妈妈陷入困境。
她已经被背叛的爸爸伤害了，至少我还想作为家人陪伴她。
无论被多么讨厌，被多么粗暴对待，我都不想放弃这一点。
……已经好多年了，妈妈都没有叫过我的名字
= = = = = = = = = =
第二天早晨。
我醒来的时候，首先感到的是全身的虚脱感和伴随的高热。
每次呼吸，肺部都会传来疼痛，头脑也像被雾气笼罩，思维变得模糊。
──妈妈的感冒传染给我了。
我立刻有了这种直觉。
真是太糟糕了，明明真矢宫同学借给我洗澡的地方，我却还是这样。
对不起朋友的关心，让我觉得自己很可悲，很讨厌。
话说回来，家里有感冒药吗……想确认一下，但身体太重，无法动弹。
这样的话，可能连体温计都无法使用。
不过，即使不测量，我也知道这肯定是感冒，因为我感到非常难受。
手机就在手边，所以我可以联系学校。
暂时决定今天和明天两天休息。
老师会在班会上通知大家，所以我想康太一定也会担心的。
就在我想到这里的时候，妈妈从旁边的和室走了出来。
可能是因为感冒传给了我，所以她的脸色比昨天好多了。
这让我稍微松了一口气，但是现在我必须确保不再传染给她。
「妈妈，对不起。感冒好像传给我了……」
即使没有回应，我也想把这个告诉她。
我虽然呼吸困难，声音不大，但是妈妈的目光却转向了我。
她听到了吗……也许她会担心我──。
「什么？你是想说这是我的错？」
「诶……」
──不仅没有担心，反而像是路过的人找茬一样，明显带着不满的声音回应。
虽然我感冒是因为妈妈传染的，但我完全没有责怪她的意思。
「不、不是……」
「只是感冒而已。只要睡一觉就会好的，不要把这都归咎于别人。你以为只是因为你虚弱了，所以理所当然地应该被人照顾吗？」
「……」
我想立刻否认我并没有那种意思，但她并没有听我解释，只是责备我。
她说出的话像刺一样，深深地刺入了我因为感冒而虚弱的心中。
我感到痛苦和辛酸，但是我知道，即使我说出来，也只会引起妈妈的不悦。
「对、对不起……」
「哼」
我只能道歉。
我艰难地说出的道歉，让妈妈像是在嘲笑悲剧的主角一样打了个响指，然后没有看我一眼就离开了家。
房间里只剩下我粗重的呼吸声在回荡。
我真是傻啊。
在昏沉的意识中，我鄙视着抱着一丝期待的自己。
明明知道妈妈讨厌我，却因为感冒而期待她会关心我，这真是太傻了。
──我甚至想让她不要走。
但是没关系。
我早已经习惯了独自一人。
即使我和妈妈说话，她也会无视我，或者生气，这都是常有的事。
没关系……没关系……。
没关系……但是……本应无所谓的，但是……
「──只有现在……我觉得有点难过，也许……」
我这样喃喃自语，然后失去了意识。
50、黑白交织的梦境（星夏视角）
突然发现，我站在一个陌生的地方。
那里四周一片纯白，无论看向何处，都是模糊的奇异空间。
视线的尽头，有一个小女孩趴在那里，手里拿着蜡笔，在画纸上画画。
她的表情非常快乐，可以看出她过得很幸福。
我也曾有过那样的时光。
或许是因为现在无法觉得幸福，所以才会涌现出这种怀旧的感觉。
『■■～。我回来了～！』
『啊，爸爸！欢迎回家！』
当我沉浸在这种感伤中时，一个男人的声音从某个地方传来。
虽然从他的西装和声音可以判断他是个男人，但是他的脸被像铅笔涂过的影子遮住了，看不清。
他应该叫了女孩的名字，但那部分的声音被噪音覆盖了，完全听不清。
只有我感到这种不协调，女孩称那个男人为爸爸，然后扑向他。
虽然被女孩的行为吓了一跳，但她的父亲还是稳稳地抱住了她。
『呵呵。■■真的很喜欢爸爸呢』
『嗯！』
『爸爸也非常喜欢可爱的■■，就算把你放在眼里也不会疼哦～』
这时，一个女人出现了。
和男人一样，她的脸也被影子遮住了，看不清，但她的语气非常温柔。
『爸爸，我很期待明天的野餐哦！』
『是啊。但是只要和妈妈还有■■在一起，爸爸哪里都会觉得很开心的』
『嗯嗯。我也这么觉得』
他们聊着天，三个人开心地笑了起来。
和睦的一家人……这个词完全适用于眼前的情景。
我真希望他们的幸福能永远持续下去。
我不禁这样祈祷，因为女孩的家庭太过耀眼。
但是，白色的空间突然像断电的房间一样，陷入了黑暗。
我吓了一跳，慌忙四处张望，但是一片漆黑，什么也看不见。
女孩的家庭也消失了，就像从来没有出现过一样。
我正因突然的变化而感到困惑，黑暗中突然亮起了一点光。
我看向那里，原以为消失了的女孩的家庭，正在一张桌子旁聚集。
但是他们三个人都没有刚才那种幸福的表情。
即使是小女孩也露出了那样的表情，更不用说两个大人了，他们脸上隐藏的情绪无法估量。
『为什么……』
突然，我听到了一个疑问的声音。
那是女孩的母亲的声音。
但是和刚才的温柔口气不同，我感觉到了无尽的恨意。
『为什么你要出轨……！』
实际上，我的认知并没有错。
从女性口中说出的「出轨」这个词，让我意识到我正在看的是什么。
我想那个女人一定是爱着那个男人的。
正因为如此，被背叛的事实变成了强烈的怨恨。
『对不起』
面对这种几乎可以说是杀意的怨言，男人低下头，一言不发。
如果只听他的话，可能会觉得他没有找借口，而是在反省自己的行为。
但我知道。
他只是对于「优先于妻子和女儿」的事情的道歉，并没有打算和她们一起生活。
因为如果不舍弃「不需要」的东西，就无法得到「新的」东西。
在那个男人的心中，女孩和她的母亲已经成为了「不需要」的东西。
他是一个轻易就能抛弃家庭幸福的丑陋的人。
『我不要，爸爸……不要去任何地方……』
『■■，我不能做到。你应该忘记爸爸的事』
男人轻易地推开了流着泪，不想离开的女孩。
这真是荒谬的话，让人想要嘲笑。
就像欺负和麻烦一样……被欺负的人即使想忘记也无法忘记，而欺负人的人却能轻松忘记。
真的……令人作呕，让人厌恶。
我能深刻地感受到这个女孩未来将承受的不快，就像被刺痛一般。
从那以后，幸福就像从楼梯上滚下来一样，迅速地远离了他们。
女人和女孩被男人赶出了家，不得不住进了公寓。
女孩的母亲为了女孩，开始辛苦地工作。
她白天黑夜都在工作，尽可能地照顾自己的女儿。
就这样身心都被磨损，成为单亲家庭后的第二年，她终于到达了极限。
『那时候，雪子在学校和我──』
那是一个女孩在学校发生的事情，她兴高采烈地向下班回家的母亲讲述。
作为母女间的对话，没有什么不对。
对于女孩来说，这是向母亲传达自己心情的方式。
『──你为什么能这样笑呢？』
『诶……？』
但是，这次却适得其反。
一直默默听着她讲话的母亲，突然像看到另一个生物一样说出了这样的话。
当然，对于毫无心理准备的女孩来说，难免会惊讶。
『我每天都在工作，而你只需要在学校和朋友们玩就好了』
『妈，妈妈……？』
『我提供了你所有的钱、食物和住所，你只需要接受这些，就可以过上无忧无虑的生活。孩子们真是幸运，我真羡慕……』
她还不是大人，所以她不知道妈妈有多痛苦。
唯一可以确定的是，对于她来说，她的孩子从一个需要保护的存在变成了一个烦人的存在。
然后……。
从那天开始，那个女人──我的妈妈就不再看我了。
是的，那个女孩的家庭故事就是我的过去。
我想我是在梦中看到了这些。
妈妈开始逐渐不再做饭，现在只留下钱。
洗衣和打扫的间隔也变得越来越长。
她给我一部手机以便我能联系到她，但是即使我发信息给她，她也从来没有回过。
最糟糕的是……当我升到五年级的时候，妈妈带了一个男人回家，我碰巧看到了他们在做爱。
我第一次看到这样的场景，真的不知所措。
我妈妈在我面前总是一脸不悦，但在陌生人面前，她的脸却像换了一个人一样，充满了幸福。
虽然我大概知道孩子不应该看到这样的事情，但我的视线却被两个人的交合所吸引。
这不仅发生了一次，而是好几次。
每次我都会在门后偷偷地看着他们。
嗯，我继续这样做，直到我被发现。
那个男人大惊失色地离开了家，我妈妈非常生气，甚至打了我一巴掌。
看来，她没有告诉那个人她有孩子。
这样的事情发生后，我妈妈几乎不再回家。
我并不是在炫耀，但是比起康太，我更早地开始了独自一人的生活，这是我唯一的生存方式。
我爸爸不在了，我妈妈忽视我，我一个人孤独地生活，我非常渴望人的温暖。
在学校里和同学们友好相处就是这个原因。
逐渐地，我开始寻求一个与父亲不同、绝对不会背叛我的理想恋人，于是有了现在的我。
我其实很清楚。
勉强自己和男生交往然后分手的现状，正是我离理想越来越远的原因，我自己最清楚。
但是，如果我不这样做，我就会一直孤独。
我讨厌寂寞，所以即使是通过性行为，我也想填补我的孤独。
但是所有和我交往的人都不看我，只看我的身体，所以我仍然感到孤独。
我和康太的关系也是这样。
我一直依赖他的善良，我感到很抱歉，我只能用我的身体回报他。
我强加给他性伴侣这样的关系，到头来却束缚了康太，让他不能找到恋人。
真矢宫生气也是理所当然的。
虽然现在我们已经成为朋友，但是总有一天，她可能会对我失去耐心，离开我。
如果他们两个人都离开了，我就真的会一个人了……
但是……我不想一个人。
告诉我，我该怎么做才能不再孤独呢？
告诉我，
我该怎么做才好？
有人告诉我吗？
有人……
……
……
不知不觉间，我突然醒来。
我的身体仍然很热，很重，看来我的感冒还没有好。
我捂着发热的头，慢慢地坐起来，看看现在是几点……我发现了一些不对劲。
我睡的地方不是客厅的地板，而是和室的被褥。
我没有在睡梦中移动的习惯，所以除非有人把我移动，否则我不会这样。
我肚子上有一块湿的布。
这原本是放在我的额头上的吧？
摸了摸，感觉有点温热，看来已经放了一段时间了。
我再次看了看钟，发现刚刚过了中午。
到底是谁在照顾我呢？
「哦，你醒了？」
「啊……」
当我感到困惑时，一个久违的声音传入了我的耳朵。
这一刻，我忘记了身体的疲惫和发烧，茫然地朝声音的方向看去。
「──康…太？」
──站在那里的，是抱着冒着热气锅子的康太。
51、照顾那个孤独的人（星夏视角）
我醒来时，康太穿着校服，戴着口罩，就在我家里。
和两年前不同，这次我并没有邀请他进来，我不知道他为什么会在这里。
注意到我醒来的康太，把手里的锅放在地板上，然后坐在我面前。
「为、为什么……康太在这里？」
「今天早上听说星夏感冒了，所以我请假过来了」
「请假……」
对于这个看似平常的理由，我感到不仅仅是惊讶，而是混乱。
因为今天是工作日，正常情况下应该有课的。
而且是今天早上……这也让人难以理解。
「其实……感冒了休息一下就会好的，康太没必要请假过来吧……」
「笨蛋。我知道你被妈妈无视，怎么可能对此乐观？」
「呃……」
我试图委婉地指责他请假的事，但对于了解我家庭状况的康太来说，这并没有用。
我大致明白了他为什么会来，但这也让我觉得有些奇怪。
「门应该是锁着的，你是怎么进来的？」
「我告诉房东我是来看望女朋友的，他就让我进来了。抱歉给你添麻烦了」
「不，没关系……你只是说了一下，他就相信了吗？」
「我给他看了我们用手机拍的照片。然后进来后发现星夏躺在地板上，我差点心脏要停了
「那个……对不起」
回想起来，确实是一个容易引起误解的场景。
康太很善良，可能真的被吓到了。
我为给他添麻烦道歉后，康太叹了口气。
「感冒的病人不用道歉。不过我是有点好奇，为什么你会在地板上睡觉」
「其实昨天晚上，好久不见的妈妈回来了，她用了这个被褥……」
「真的吗……」
听到我的回答，康太用手捂住脸，低下了头。
他似乎想起了曾经见过一次的妈妈，没有掩饰对她的愤怒。
然而，康太突然抬起头，露出一副恍然大悟的表情。
「等等。昨天晚上在这里睡觉，至少说明今天早上她还在吧？难道说……她不仅没有带生病的女儿去医院，甚至连照顾都没有就离开了？」
「啊，呃，那个……」
「──啊！哈～……为什么那个人是你的妈妈啊……」
面对准确无误的推测，我无法辩解，康太意识到了事实，大为惊讶。
自从两年前见过妈妈一次以来，康太一直讨厌她。
如果他知道这次感冒是从妈妈那里传染过来的，他可能会毫不犹豫地揍她。
这么想的话，仅仅感到无奈和轻蔑还算是在忍耐了。
「妈妈的事情就算了。反正，谢谢你拿来的被子和其他东西。接下来我会自己照顾自己的，所以康太你──」
「不行。我知道星夏你很少感冒，但一旦感冒就会很严重。看来你在妈妈离开后没能自己去拿被子，现在应该还很难受吧」
「呃……」
我试图转移话题，顺便建议他回家，但他立刻反驳了我，我无话可说。
我在康太家生病的时候，发了很高的烧，以至于被误认为是流感，给他添了很多麻烦。
那时候真的给他添了很多麻烦……
我想，正是因为有过那次的经历，康太才会请假来照顾我。
「如果你想让我回去，那就赶快治好感冒再说。在那之前，就乖乖接受我的照顾吧」
「──嗯」
虽然他说话冷淡，但比任何鼓励都让我感到安心。
可能是因为我感觉到了康太的真心吧。
既然他都这么说了，我也只能乖乖听话了。
＝＝＝＝＝＝＝
「顺便问一下，那个锅里的是什么？」
我决定接受康太的照顾，我立刻询问了放在地板上的锅子里的东西。
我一直在注意那个锅，感到很好奇……
「嗯」
听到我的问题，康太打开锅盖，给我看了里面。
锅里的是──粥。
而且不只是普通的粥……里面还混有鲜艳的绿色葱花。
而且还有一种很好闻的味道……
即使感冒使我的嗅觉迟钝，我也能闻到那种好闻的味道。
「好香……这是什么味道？」
「是姜。和葱一样，对感冒有好处」
「哦～……」
虽然感到惊讶，但内心还是忍不住感叹。
我并不是觉得康太不会做饭，实际上他做饭的水平还不错。
我对他选择对感冒有好处的食材，对照顾病人的意识感到惊讶。
这就意味着我让他担心了……
「能吃吗？」
「没什么胃口。现在连身体都抬不起来，手也用不了……」
「知道了。那我喂你，张开嘴」
「嗯，啊～」
我虽然不怎么饿，但闻到那个味道，我还是想尝一尝。
而且是康太特意为我做的，我不想浪费。
尽管有点害羞，但我还是按照他的话张开了嘴。
康太用勺子舀起一些，稍微让它凉一下，然后递给我。
我咬了一口。
味道……说实话我不太清楚，但我能尝到一点姜的味道。
我不知道该怎么说，但我希望我能在更有精神的时候吃到这个，所以我感到有点遗憾。
「怎么样？」
「虽然不知道味道，但是……我觉得还能吃」
「那就好。来，下一口」
「嗯」
看到我没有觉得难吃，康太露出了安心的表情，然后递给我第二口。
尽管头还有点昏沉，但我觉得康太的脸好像变红了。
因为他戴着口罩，所以我无法确定他的脸是否真的变红。
一边这样想着，一边继续吃，但因为感冒食欲减退，吃了大约一半就觉得吃不下了。
虽然有点可惜，但再吃下去会感觉更不舒服。
「谢谢。已经吃饱了」
「是吗。那剩下的放冰箱，晚上再吃吧」
「啊，好的。拜托了」
向康太表示无法再吃时，他并没有表现出特别在意的样子，而是这样回答我。
原来只要放进冰箱就好了。
这么简单的事情居然也想不到，感冒让我的思维迟钝，看来比想象中还要糟糕。
话说回来……
「吃了姜，身体好热……」
「发烧加上已经六月了嘛」
「呜～汗湿了，感觉很难受……」
因为姜的作用，全身都变得很热。
额头上的头发被汗水粘住，卷起睡衣的袖子也无法减轻热度。
但这也说明姜的效果发挥得很好。
所以我不会责怪康太。
总之，听了我的话，康太稍微思考了一下，然后说：
「那我准备毛巾和热水，你用它们擦身体吧。我会在外面等，擦完了叫我」
原来如此。
因为我不能动，所以无法洗澡。
虽然可以请康太帮忙，但他毕竟是男生……即使他习惯了，也不能让他看到女生裸露的身体。
他这是在替我考虑。
确实，这种关心是完美的。
如果是爱情喜剧漫画，女主角的好感度肯定会上升。
然而……我却不一样。
「康太」
「嗯？」
正准备去浴室为我准备东西的康太被我叫住了。
他的表情显示他完全没有预料到我接下来要说的话。
我知道自己要说的话相当奇怪。
尽管如此，我还是觉得康太的关心中有一点我无法接受。
如果按照他的话做，我刚刚平静下来的心情可能会再次低落。
或许，平时我绝对不会说这样的话。
但是……现在我感冒了。
我是病人，康太说他会照顾我……
所以……我可以稍微撒娇一下吗？
「──不要，让我一个人……」
「诶」
「即使知道你在外面，我也还是不想一个人待在房间。所以……康太能帮我擦身体吗？」
「──」
我说出这句话的瞬间，康太的脸变得严肃，僵住了。
他似乎需要时间来消化我的话。
因为这确实是我平时不会说的话。
当然，提出要求的我也觉得脸红。
但是因为感冒，脸本来就红，可能不太明显。
无论如何，康太在僵住了一会儿后……
「哈？」
他终于说出了话，但他的表情表明他还是无法理解。
52、只是擦拭身体而已（星夏视角）
在我提出让康太帮我擦身体的请求时，他满脸通红，无奈地点了点头。
虽然这是一个非常过分的请求，但没想到他真的答应了，让我有点吃惊。
总之，我脱掉了睡衣的上半身，也解开了内衣，背对着拿着湿毛巾的康太。
因为穿着不完整，背部暴露在外，某种程度上比全裸还要羞耻。
我们彼此知道对方身上的每一个痣的位置，所以我努力压制心中涌起的羞耻感。
「我、我真的要擦了哦？」
「我都求你了，当然要擦了。反而，我觉得给康太添麻烦了……」
「如果星夏信任我，这点小事根本不算麻烦……」
「哎～你不是应该已经看腻了我的裸体吗？难道你在害羞～？」
如果不是麻烦的话，我不明白他为什么犹豫。我开玩笑地说，隐藏自己的内心。
我原本以为康太会回答「没有害羞」，这样我也能稍微放松一下，但是……
「看腻了？才不可能呢。你的背部又白又细，非常漂亮，星夏应该更有自信」
「诶！？」
他不仅没有动摇，还毫不犹豫地大力夸奖了我。
我完全没有预料到这样的回答，显得有些慌张。
这、这是怎么了突然！？
康太什么时候变成说这种肉麻话的人了？？
「那我开始擦了」
「等、等一下──哇呀！？」
「哦」
在我仍然感到困惑的时候，突然一股温暖的触感在我的背部传来。
就像电流缓慢地穿过我的背部，产生了这样的感觉。
因为我根本没有做好心理准备，所以情不自禁地发出了声音。
听到我的声音，康太的手停了下来。
我把脸转向他，瞪了他一眼。
「不要突然这样……」
「我可是提前说了哦。那么，感觉怎么样？」
「感觉嘛……挺舒服的」
「那就好」
尽管如此，康太看起来一点也不紧张。
刚才在脑海里慌张的自己简直像个傻瓜。
我忍不住觉得有点生气。
「……康太你这傻瓜」
「为什么突然骂我傻瓜」
「你自己想想嘛，傻瓜。快点擦吧」
「好好好」
虽然我意识到自己说了很麻烦的话，但康太还是像往常一样回应了。
然后一段时间保持沉默，用毛巾擦着我的背部。
他擦得既不用力过度，也不因为顾虑我而过于轻柔，力度恰到好处，让人感觉很舒服。
正当我感到舒适时，康太突然放开了手。
看来他已经擦完了。
我有点舍不得……
「嘿，你不给我前面擦吗？」
「诶！？」
因为我想让他继续擦，所以脱口而出了这样的话。
看到惊讶的康太，我后悔说了这样的话，但我也不想退缩，于是继续说。
「保持这个样子就好。啊，但是如果你用淫秽的方式触摸我，那我会亲你哦？」
「别用感冒传染来威胁我。我可没那么兴奋到对病人产生欲望。再说，擦前面的话，还得擦乳沟和下面，那根本不可能」
「我没说不让你碰啊～？只要你不明显地揉就行了。拜托了……」
「唉～……好吧」
等等，他真的要擦吗？
这已经超出了善良的范畴，不是吗？
尽管感到惊讶，但康太还是接受了我的请求。
虽然我是提出这个要求的人，但我还是觉得有点惊讶。
但是，如果我现在退缩说「算了」，可能会让他更加困惑和烦恼。
于是，我让康太也给我的前面擦了一下。
「嗯……」
每当温暖的毛巾抚摸我的肚子时，我都会轻微地动一下。
不，我并没有产生淫荡的情绪。这就像感冒时，在被子里稍微动一下就会让全身发抖的那种感觉。
我想是因为原本就很敏感，现在变得更加敏感了。
「你的肚子还是那么瘦」
「是、是吗？我觉得真矢宫比我瘦……」
「在我看来，星夏也很瘦。又白又柔软又光滑──」
「等、等一下！停……咳咳！」
「哦，抱歉」
我察觉到他又开始突然夸奖我，慌忙出声制止，结果声音大了些，咳嗽起来。
我知道吓到他不好，但是说这些让人害羞的话的康太才是错的，对吧？
「真的……就算是恭维，也禁止突然夸奖！你就默默地擦吧」
「我只是说实话……好吧」
他又轻描淡写地说出这样的话。
我本想反驳，但又怕在此噎住，所以立刻咽了下去。
然后，他开始擦我的胸部……
「──呜，啊……嗯」
说实话，比起擦肚子的时候，这让我更有感觉，这让我感到尴尬。
当然，如果在肚子和腋下就有反应，那么在敏感区域的胸部被擦拭时，肯定会变成这样。
特别是……当毛巾触碰到乳头的时候最危险。
每次那里被摩擦，无论我怎么忍耐，声音都会漏出来。
「啊，呃……」
「嗯」
每次我发出声音，康太的手都会微微颤抖，这使得已经敏感的胸部被摇晃，声音变得更大。
说实话，我有点沉迷在这种变态的气氛中……但即使我知道这一点，我也没有说停。
因为无论我发出多少声音，康太都装作没听见，没有被性欲所左右，一直在努力地擦我的身体。
虽然我现在觉得可以顺其自然地发生关系，但他在擦拭前的提醒和刚才说要保持沉默的承诺都遵守得很好，对吧？
想到这，我觉得自己太过情欲，无法说出任何话。
在这样的想法中，我终于忍住了直到身体被擦干净。
不过，下面的部位果然因为不同于汗水的原因而变湿了，所以我自己擦了。
在此期间，我让康太背对着我待在房间里。
虽然只是擦汗湿的身体，但我觉得变得相当淫荡。
我一边换上另一套睡衣，一边回想着，背对背地开口说道。
「对不起，康太。让你听了这么奇怪的请求……」
「如果我说我一点也不在意，那肯定是假的，但那比我们平时做爱要轻松多了」
对我的道歉，康太开玩笑地回答。
我一直觉得，对于仅仅是破裂关系的性伴侣，康太太过宠溺了。
我在他家里待得时间越来越长，他也没有抱怨。每次在他工作结束后我邀请他做爱，基本上都不会被拒绝。为了照顾我，他甚至提前离开学校，我觉得这明显过分了。
话说回来，现在想起来，我和康太应该是半吵架的状态。
虽然我们并没有激烈的争吵，但我们确实故意保持了距离。
在这种情况下，他还特意来照顾我，真的太善良了……
我想他这么做，肯定是因为我们之前的约定。
两年前，除了我之外，康太没有其他的朋友。
但现在不一样了。
他有像吉田和枦崎这样的朋友，真矢宫也对他有好感。
无论怎么看，他都是幸福的。
所以……我不能再用约定来束缚他了。
这种已经持续了两年的关系，也该结束了。
虽然我确实会感到寂寞，但我不能一直依赖康太的温柔。
我忍住胸中的寂寞，拿起放在被子旁边的包，取出了一样东西。
「康太，看这边」
「嗯？」
听到我突然的呼唤，康太立刻转过来看我。
我把手中的东西递给他。
「啊……」
看到手中的东西，康太的眼睛瞪大了。
我觉得这是理所当然的。
因为我递给他的，是作为约定证明的康太家的钥匙。
这两年来，我一直珍惜着这把钥匙。
递出钥匙的意义只有一个。
我想他已经明白了，所以康太才会这么惊讶。在心里为惊吓到他道歉的同时，我告诉他。
「把钥匙还给你。所以……约定也结束了。你不必再勉强待在我身边了」
──我会一直陪在康太身边，直到他找到自己的幸福，这就是约定的结束。
53、善良不是为了他人（星夏视角）
──直到康太找到自己的幸福，我都会陪在他身边。
即使从中学毕业后成为高中生，即使有了男朋友，按照这个约定我也一直陪伴在康太的身边。
虽然在此期间我们成为了性伴侣，关系变得复杂，但我相信真矢宫小姐一定能成为康太的绝佳恋人。
如果真的发展到那一步，我的存在只会成为他们的负担。
所以，我决定解除一直束缚着康太的约定。
说实话，我会感到寂寞。
从小学开始就一直是同班同学，他在晚上让我不孤单，借给我钥匙和住的地方，甚至我们还成为了性伴侣。
我不可能不在乎。
「对不起」
「诶？」
「一直以来，我都把康太束缚住了，真的很抱歉」
无论我低头道歉多少次，都不够。
因为我一直剥夺了康太的自由。
「──为什么，星夏要道歉呢。反而是我道歉才对吧。因为我甚至让你生气到想结束约定的地步」
因为我突然说出这样的话，让康太非常困扰。
但是，他认为我没有做错任何事，这种善良让我感到既高兴又愧疚。
所以，我不想再给他添麻烦了。
「并不是因为讨厌和康太的约定。反而，可能是相反」
「……相反？」
「嗯……。因为康太是个好人，所以没有违背和我这样的人的约定，而且已经坚持了两年了。但是我却因此而过分依赖康太」
那时，我想尽办法留住想要结束生命的康太，所以我们做出了约定。
尽管已经过去了两年，但我不仅没有找到理想的伴侣，反而变得孤立，离我的目标越来越远。
如果这样下去，我会一直给康太添麻烦。
不，错了……其实很早我就一直在给他添麻烦了。
现在我才意识到这一点，即使我道歉，他也不可能原谅我。
既然如此，我能做的就是尽快让康太摆脱约定的束缚。
「为什么你依赖我就变成了束缚我呢？我不明白……」
「因为康太只有一个，如果被我独占了，那么你就没法和其他人交往了」
「如果这么说的话我们不都是一样吗
「不一样。我和康太的时间价值完全不同」
「诶……？」
当我这么说的时候，康太真的看起来很困惑。
他似乎从未考虑过时间的价值。
我一直在意这个问题。
从那天开始，康太已经完全振作过来，和中学时代的他完全不同。
这都是他自己努力的结果，而我所做的只是陪伴在他的身边。
我本来想支持他，但不知何时开始，我反而成了被支持的一方，但今天我要结束这一切。
「因为，康太已经有了朋友，还有了喜欢你的女孩，就算没有我也没关系了」
「……」
对于我单方面结束的约定，康太一直没有说话。
不知是惊讶还是失望……这样的反应也是理所当然的。
因为我一直任性地摆布康太。
他会因为我给他添麻烦而生气吗，说结束约定是在开玩笑吗？
还是会默默地打我或者袭击我？
第二种情况，考虑到康太的性格，他绝对不会这么做。
在这一点上，我有着奇怪的信心。
明天我们就会变成陌生人，不是性伴侣，不是朋友，我真是留恋啊。
我感到孤独……但是，如果我不接受这种孤独，康太就无法找到幸福。
就在我试图抑制自己害怕孤独的时候……
「星夏」
「嗯？」
「我有没有对你说过，你给我带来了麻烦？」
「诶……？」
当他推回我握着钥匙的手，突然说出这样的话，我无法掩饰我的困惑。
「你、你在说什么？如果我一直这样闯入你的生活，肯定会给你带来麻烦──」
「我是在问你「我有没有说过」。好好回想一下」
他不想听到其他的回答。
从他不容置疑的语气中，我感受到了这一点，然后我慢慢回想起和康太度过的日子，回答他。
「没、没有……但是……」
「对，没有。我从来没有说过，也没有想过。你顶多就是让我担心了一下」
「那、那还是给你添麻烦了──」
「不是。别把让别人担心当作添麻烦。首先，那是让人担心的一方的傲慢。如果我真的觉得麻烦，早就像你妈妈那样，不用担心你，把你丢下了」
「……」
面对康太有点生气的话，我无言以对，只能沉默。
他的善良，无论何时都不会抛弃我，确实和我的母亲不同……。
但是……即使他说我没有带来麻烦，我也不能轻易地接受。
「而且，我还没有变得足够幸福，可以向星夏挺起胸膛」
「啊……？你，你在说什么？你有朋友，有喜欢你的人，为什么……」
「你连这么简单的事都不明白吗？」
「我、我不明白……」
他已经得到了那么多，为什么还说他不幸福？
他的话听起来像是在嘲笑我，但我不明白的事情就是不明白，没有办法。
对于我的问题，康太没有移开视线，他回答说。
「那我就告诉你。──因为星夏还没有幸福」
「啊……」
「如果身边的星夏没有幸福，无论我得到了多少，我都无法笑出来」
康太的话听起来并不像在说谎。
我知道他是真心这么想的。
他的话听起来好像没有我就不能幸福，我不能说我不高兴。
但是，我不是那么傻，能够轻易接受这些话。
反而，康太才是傻瓜。
「谁先幸福什么的，没有决定吧？」
「对。但是，如果我没有看到星夏幸福，我就无法安心」
「我和谁在一起都不会长久，谁知道什么时候会变得幸福？」
「被那样的流言吸引的家伙，肯定都是那个样子的啊」
「呃……」
康太没有放过我匆忙的辩解，紧紧追问。
终于，我无法回应，低头回想起之前也被他这样说过。
我知道这些……
但我就是无法不抱有期待，在交往的过程中，他会不会开始喜欢我呢？
然而，那是不可能的。
一开始虽然能够顺利交往，但最后他们都只想要发生关系。
只要稍微表示不愿意，就会被说成是「虽然是个荡妇，却装得这么高傲」，被任意发火。
每次分手，我都被单方面责怪，认为是我的错……我一直在受伤。
「……那么，我应该怎么做呢？」
我没有看着康太，向他提出了问题。
我的语气变得有些愤怒，像是在发泄。
如果他一直在我身边看着，他应该有什么好的建议吧……我抱着这样的希望。
「如果你因为强迫自己交往而受伤，那么你就应该放弃」
「──什么，如果现在放弃……我一辈子都找不到理想的人了吧！？别随便说出这种话！！」
康太轻描淡写地说出这番话。
他的话语没有任何安慰的意味，就像是在谈论别人的事情一样，我忘记了自己的感冒，大声否定他的话。
我因为情绪激动而喊出声，反而让我感到呼吸困难，咳嗽起来，但我还是调整了呼吸，瞪着康太继续说。
「如果放弃就能让我遇到好人，我早就这么做了！别把被美丽、善良的真矢宫喜欢的康太和我相提并论！！」
当真矢宫告诉我她喜欢康太的时候，我第一次知道，真正恋爱的人会有那么幸福的表情。
相比之下，我只是因为他们对我的身体感兴趣而接受他们的告白，我想如果我们交往的话，我可能会喜欢上他们……这样想着，觉得自己太可悲了。
所以，我非常羡慕那个即使被拒绝也不会放弃的真矢宫小姐，她看起来非常耀眼和美丽。
对于这样一个受到她喜欢的康太，究竟能了解我什么呢？
他不可能知道我被多少人期待过，又被背叛了多少次，受到了多少伤害。
我甚至无法忍住眼泪，愤怒地大喊。
与此同时，我对这样的自己感到厌恶。
我总是孤独、软弱，却又喜欢逞强，真的是一个自私又麻烦的性格。
把这样可悲的话语，向来照顾我的康太倾诉，我到底是什么心态呢？
即使康太再善良，也肯定会对我失去耐心。
在这种自我厌恶和绝望中，我的心情变得阴暗，而康太对我说……
「哈～～……傻瓜。你自己对我说过的话，连自己都不去实践吗？对别人严格，对自己宽容，也太过分了吧」
他毫不掩饰地叹了口气，依然带着嘲讽的态度说出这句话。
我没有实践自己说过的话吗？
我不明白康太说的话意味着什么，一脸茫然地抬起头看着他。
看到我的表情，康太似乎意识到我真的不明白，他无礼地把手放在我的头上。
「你，干什么……？」
「如果你累得连自己都不知道该怎么办的时候，
停下来休息一下。那时候，对想要结束生命的我，是谁说出了这句话呢？」
「──！！」
就像被一把横过来的锤子击中一样，我吃惊得几乎喘不过气来。
因为这句话，曾经是我为了阻止曾想放弃生命的康太而说出的。
54、温柔的答案（星夏视角） 
在那一刻，我的过去的话语被还给了我，就像打开了堵住的塞子一样，脑海中鲜明的记忆如同走马灯般迅速流淌出来。
『我觉得现在康太需要的并不是死去得到解脱，而是努力过后好好休息』
『就像马拉松一样。没有理由像职业选手一样一直跑下去，如果累了，就停下脚步，休息到心满意足，然后在想努力的时候站起来继续前进』
『如果再累了，就再休息就好了』
我曾经为了康太不要死去，所以向他传达了这些话语，但没想到现在它们会回到我自己身上。
这样的事情，我完全没有预料到。
我愣住了，无法说出话来。康太耸了耸肩，继续说道。
「仔细想想。如果人生是一百年，我们还没有度过其中的五分之一。尽管如此，却把宝贵的高中生活牺牲，过于努力。恋爱在大学或者成为社会人士时也可以谈，现在稍微休息一下也不会有什么问题」
虽然和我同龄，而且曾试图结束生命，但他却说出了这样成熟的话。
从长远来看，也许他说得对。但无论如何，这也太悠哉了吧。
但是不知为何，我的心被深深地震撼了。
「……但是，就算我休息了，还是会有看上我身体的男生靠近吧？」
「也许吧。所以，当星夏休息时，我会保护你。对付那些只看人身体的混蛋，我可以轻松解决」
「……」
他又轻松地说出了这样炫耀的话。
我想，能够对抗康太的男生应该不多，所以他可能真的能做到。
他说会保护我这样的人，这种温柔，真的让我很高兴，而且在海森的事情上也让我觉得很可靠。
然而，但是，有些事情我还是不明白。
「为什么……」
「嗯？」
「为什么……你会对我这么好？」
我无法理解为什么康太会如此关心我这样一个只是孽缘的性伴侣。
他总是帮助我，总是对我温柔，让我在需要的时候撒娇。
就像现在这样，我总是说些麻烦的事情，为什么……？
正如「免费的东西最贵」所说，他如此关心我却不求回报，这反而让我感到不安。
「是因为我救了你的命吗？是因为我们约定要保护彼此吗？在你的心中，我究竟是什么样的存在……？」
尽管我提出了一些可能的理由，但康太并没有点头，只是凝视着我。
这样的话，我就无法理解了。
就在这时，康太将手放在我的头上，轻轻地把我拉进他的怀里。
因为我们的身材差距很大，我完全被康太的手臂包围。
虽然很突然，但我却感觉非常舒适，没有挣脱，而是倾听着他的心跳声。。
扑通、扑通、扑通……好像有点快。
难道他其实很紧张，只是没有表现出来？
正想询问他时，康太先开口了。
「救了我的命，还有约定，这些对我来说，都只是一个契机」
「契机？」
「嗯」
康太在这里顿了一下，然后说……
「──那就是，让星夏成为我所珍视的人的契机」
「──！」
他用坚定的语气说出了这句话，没有任何虚伪。
听到这句话的瞬间，我感觉心脏跳动得格外剧烈。
「珍视」这个词，我从父母和过去的男朋友那里听过无数次，已经厌倦了。
最终，他们的这些话都只是口头上的说辞，让我一次又一次地失望。
「我的幸福离不开我所珍视的星夏。所以不要觉得自己是麻烦，也不要擅自离开。即使你什么都不回报，我也觉得很满足。只要你在我身边，我就很满足了」
然而，康太所说的「珍视」……与以往的人不同，我能感受到其中蕴含的深情，这让我震惊到想哭。
不，眼泪已经流下来了。
这不是我一直流的悲伤的泪水，而是因为康太接受了我的喜悦的泪水。
虽然感冒让身体沉重，心情也陷入悲观，但他温柔地拥抱了我，让我终于明白了。
──不仅是康太，连提出那个约定的我也得到了拯救。
意识到这一点，我再也无法忍耐。
「因为你很珍视我，所以会担心我，会温柔对待我，对吧？」
「嗯」
「有多珍视？」
「无论你怎么任性，我都会宽容。而且我不想让其他男人碰你，也不想让他们靠近你」
「占有欲好强……真的可以吗？我可是很任性的哦？」
「任性就任性吧。如果不能接受这些，还算什么男人」
可以任性。
仅仅这句话就让我感到无比舒适，我默默地把头紧紧地用力贴在康太的胸口。
尽管应该有点疼，但康太并没有说什么，只是有节奏地摩擦着我的背。
虽然感觉像是被当成小孩子，但一点也不让人讨厌，反而让人高兴得无法忍受。
不知为何，我突然觉得自己似乎没有被当作女孩子看待，有些不甘心。
所以我抬起头，看着离我眼睛和鼻子很近的康太的脸，有点恶作剧地说。
「康太」
「嗯？」
「如果你大学毕业后依然没有找到理想的人，你愿意让我做你的新娘吗？」
「哈……什么！？」
说完这话，康太的脸一下子变得通红。
「啊！你……啊，嗯？」
「哈哈哈，开玩笑的。真矢宫在的时候，我怎么能让你分心呢？」
「啊？哎，你这家伙……」
看到康太比预想中更慌张，我告诉他这只是个玩笑，他似乎失去了发泄怒气的对象，扭过了脸。
我成功了。
他让我心跳加速了，所以至少允许我报复一下吧。
心里得意洋洋地想着，我又把脸靠在康太的胸口。
他还没有完全平复，我能听到他心跳加速的声音。
原来，他确实在意我。
这种感觉传达过来，让我所有的不安一下子消失了。
「──我说了，就算你让我还钥匙，我也绝对不会还的哦？」
「那就好好保管。别像那时候一样被偷走，或者弄丢了」
看来他并不介意我这样戏弄他，也不介意我说些有点像小偷的话，我高兴得忍不住脸颊松弛。
我小心地把脸埋在他的胸口。
如果这副狼狈的表情被男生看到……尤其是康太，会被笑话。
但是，既然没有被看到，我就尽情地靠在康太身上，让身体感受到他的温度。
虽然我应该还有点发热，但他的身体却更加温暖。
＝＝＝＝＝＝＝
「嗯……」
在尽情撒娇的过程中，不知何时我竟然睡着了，意识逐渐沉入梦乡。
慢慢地睁开眼睛，房间里一片漆黑。
于是我猜测自己一直睡到了太阳落山之后。
然后……
「呼……」
「啊」
在黑暗的房间里，在非常近的距离下，我看到了康太的睡脸。
我被吓了一跳，肩膀颤抖了一下，但他仍然没有醒来，继续睡着。
说起来，身体的疲惫感已经消失了。
也许是因为振作了精神，感冒似乎也好转了。
虽然还没有测量体温，不能完全放心。
尽管如此，我看着睡着的康太。
来照顾病人的他，竟然也睡着了，真是悠闲啊～。
如果你真的珍视我，那就好好照顾我直到我完全康复吧。
在内心这么想的时候，感觉脸颊微微发热。
真的很珍视我吗……
「说出这样的话，听起来就像你喜欢我这个女孩子一样。康太你这个笨蛋」
虽然嘴上说得有点嚣张，但我清楚地感觉到脸颊松弛了。
因为如果真的是那样的话……这可能是我听到的最让我开心的『喜欢』。
虽然他没有明确地说出来，但我的心跳已经加速了。
这是什么感觉呢？
一想到康太，幸福的感觉就像喷泉一样止不住地涌出，胸口变得温暖……
以前的男朋友们从来没有让我有过这样的感觉。
从我的经验来看，这是我第一次有这样的感觉。
我对自己的这种变化感到困惑，突然想起了一件事。
这不是我从过去的经验中得到的，而是我知道的。
虽然曾经非常强烈地向往过，但当我真正感受到它时，我几乎不再关心其他的事情，这是一种非常强烈的感情。
我知道这种感觉的名字。
──难道说，我是……。
55、虽然细微，但确实存在的改变（星夏视角）
两天后。
顺利地康复了的我，时隔两天重返学校。
天气晴朗，我的心情格外舒畅。
昨天，在兼职工作的地方，康太提到了我感冒的事情，真的很惊讶收到了真矢宫小姐关心我的短信。
短信内容是：『虽然借给你我家的淋浴，却让你感冒了，对不起』。
从时间上看，真矢宫小姐的误解也无可厚非……
我最终也没有告诉康太，那次感冒是从我妈妈那里传染来的。
总之，我在心里觉得让他人担心是我的错。而且我已经恢复健康了，所以不用道歉，就这样回复了。
嗯，看来在那边看到这些交流的康太，对我和真矢宫小姐成为朋友感到很惊讶。
说起来，我还没告诉他呢，呵呵。
不管怎样，昨天过得很平静。
到了学校，虽然只休息了两天，但感觉好像过了很久。
我感觉身体异常轻松。
这不仅仅是因为感冒好了，可能也是因为我的心情发生了变化。
这都多亏了两天前康太对我说的话。
他对我温柔，不是为了报恩，也不是为了约定，而是因为很珍视我。
我觉得我之所以那么高兴，是因为我感觉到了康太的这种感情是没有任何私心的，是纯粹的。
不可思议的是，我觉得包里的那把钥匙变得比以前更加重要了。
既然被他这么说了，我就告诉他我不会还给他了。
他也说这样就好了，所以即使真矢宫小姐想要，我也绝对不会给她。
这把钥匙是我非常珍贵的宝物。
一边想着这些，一边打开鞋柜，我发现里面除了鞋子以外还有别的东西。
一封写给我的白色信封……是情书。
虽然我和前男友三天前才分手……不知道他们是从哪里嗅出来的。
我甚至开始觉得有专属侦探或跟踪者了。
尽管感到无奈，我还是看了一眼信的内容。
嗯嗯……放学后在体育馆后面等我，是吗？
信上还写了名字和年级，至少看起来不像是在开玩笑？
度过了两天后的第一次上学，放学后很快就到了。
按照信上的指示来到体育馆后面，已经有人在等了。
「初次见面，咲里之小姐。我是三年级的向居。」
信上写的年级和名字是一致的。
乍一看，他似乎很诚实，但是，这只是第一印象。
「嗯，我会听一下的，但前辈的目的是告白，对吗？」
「是的。我知道关于你的传闻，但即使如此，我还是想和咲里之同学交往。我不打算做任何不诚实的事情」
「哦～……」
虽然不知道对前辈来说怎么样算是不诚实，但周围并没有散布谣言的人的气息，看起来像是相当认真的告白。
「那么，回答怎么样？」
「嗯～……对不起」
「诶……」
在前辈的催促下，我说出了在来这里之前就决定好的答案。
也许是因为认为成功率很高，前辈露出了无法接受被拒绝的表情。
拒绝他并不是因为他做错了什么。
相反，通常情况下，我可能会接受他的告白。
不这么做的原因是，正如康太所建议，我决定暂时停止交往。
当然，即使直接告诉前辈这个理由，他可能也无法接受，所以我已经想好了一个表面上的理由。
「──我，有一个在意的人。所以我不想和那个人以外的人交往」
「……原来如此。我明白了」
前辈完全没有怀疑，接受了我的话，然后迅速离开了。
看着他伤心的背影，我心里庆幸没有被纠缠。
有时候我会被人说「虽然是个荡妇，但还挑三拣四」，所以当像前辈这样懂得放手时，我会觉得有些愧疚。
或许，和这次使用的从未用过的拒绝理由有关。
之所以从未使用过，是因为在告白的场合，我不想说谎。
我今天使用这个理由的原因是……因为我喜欢上了那个说很珍视我的人。
现在我可以很明确地说，我爱上了康太。
直到前不久，我只是恋恋不舍地追求爱情，甚至没有经历过初恋。
更确切地说，我过去似乎在无意识中将康太视为理想的对象，并将他与前男友们进行比较。
虽然具体从什么时候开始的我也不清楚，但既然我和康太本人都没有交往，和他们交往自然也不会长久。
所以，我已经没有打算和除康太之外的男生交往了。
我明确地说「我在意的人」而不是「我喜欢的人」，是为了尽量避免周围的猜测。
如果让别人知道我喜欢康太，肯定会引发不好的事情。
所以我会故意模糊地回答，不透露是谁。
康太迟早也会听到这件事，但即使如此，我还是决定隐藏这份感情。
其实我真的想马上回去告白，但这实在是太尴尬了，而且我无法忍受失败。
至今为止，我和他一直保持着朋友兼性伴侣的关系，这种失败就会失去这种关系的压力让我犹豫不决。
如果告白失败，我没有信心能振作起来。
为了尽量提高成功率，我打算向康太大胆示爱。
正好我也开始避免和其他男生交往，这样就有时间让康太注意到我。
在这段时间里，如果学校里关于我的流言蜚语能够减少，我想我就能在学校里和康太大大方方地相处了。
另外，还要考虑真矢宫小姐的事情。
即使是那么漂亮、性格好的她都被拒绝了，我也不禁怀疑自己是否真的有机会。
但是，如果我这样犹豫不决，真矢宫小姐可能会把康太夺走。
那是我绝对不能接受的……
我绝不会轻易放弃刚刚萌芽的爱情。
虽然有很多事情需要考虑，让人烦恼，但我的心中仍然有享受现在的余裕。
「好了，为了庆祝康复，我要去做康太喜欢的牛肉炖菜～」
已经有大约两周没去康太家了，所以能再次和他一起吃饭让我感到很高兴。
甚至有点想要弥补失去的时间，想要和他亲热。
尽管我们现在的关系显然是扭曲且复杂的，身体上的联系比心灵上的更紧密。但我知道康太并没有把我当作纯粹的性欲发泄工具。
至少康太从来没有和其他女生发生关系，这就是证据。
反而，了解到这个事实后让我有种优越感，甚至误以为康太喜欢我。
当然，我得自我克制，不能相信这么美好的事情。
不要骄傲，谨慎行事才是最重要的。
确实有看不到未来的不安。
但奇怪的是，我的心情却是晴朗的，脚步轻快而顺畅。
回到家后，我和康太会如何度过呢？光是想象就让我感到兴奋不已。
沉浸在这样的恋爱心情中，我踏上了回家的路……。
- - - - -
第二章完
第三章、荆棘遍身的蝴蝶鱼
56、雨羽雾慧的报告②
好久不见。
我是雨羽雾慧。
不知不觉，暑假就快到了。
夏天……是充满海滩游泳和祭典等青春冒险活动的季节。
对于以观察恋爱为爱好的我来说，这无疑是一个绝佳的机会。
那么，我现在最关注的两个人——荷科康太郎和咲里之星夏，如果用一句话来表达我现在的心情，那就是这样。
有了━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
啊，啊！
终于到了这一刻！！
一直以来的烦恼，终于要得到回报的时候到了！！
……咳咳。
对不起，我有点过头了。
我会详细解释接下来发生了什么的，所以请先听我说。
首先，星夏和海凉——真矢宫海凉在康太郎的家里不期而遇。
海凉向康太郎表白了她的爱意，星夏似乎很高兴并想要支持她。
但是，了解康太郎感情的海凉对此感到愤怒，两人似乎发生了争吵。
然后，回家晚的康太郎插了进来，但是他和星夏之间又发生了口角。
就这样，两人开始保持距离，让我感到非常担忧。
尽管彼此都希望对方幸福，但感情却擦肩而过，这真是令人心痛。
明明如此相爱，为什么不在一起呢？这样的疑问我也感受过很多次！
而且康太郎，他告诉海凉那段从未告诉我的中学时代！？
太不公平了！
我早在一年前就想知道了！
……嘛，比起只是一个帮手的我，当然会优先关心对自己有好感的人了。
据我所知，康太郎和星夏的中学时代并不是值得炫耀的事情。
无论如何，在考虑如何让两人和好的过程中，星夏感冒请假了。
在班上得知这个消息的康太郎，竟然请假去照顾她！
我真没想到会以这样的方式发生照顾生病的事件，但从这里开始才是重要的话题。
感冒好转后回到学校的星夏再次被告白，但这次她拒绝的理由竟然是！
──我有在意的人了。
这个！！
从时间上来看，这肯定是指康太郎吧？！
肯定是在照顾她生病的时候发生了让她这么想的事情！
终于！
那两个人微妙的距离感终于开始改变了！
毫无疑问，这个契机是因为海凉知道了他们的关系。
也许是因为她对康太郎表现出好意，他们不得不重新审视彼此的关系。
所以虽然还没有完全确信，但星夏已经开始意识到康太郎了。
海凉似乎也没有放弃他的打算，三角关系终于开始变得更加复杂了。
啊，太有趣了，让人兴奋不已！
那么，既然星夏开始意识到康太郎了，这正好。
从现在开始要让他们交往，比起支持固执己见的康太郎，支持星夏更有可能成功。
但是这样对海凉有些不公平……我们也需要给她一个机会。
我会在星夏站上舞台之前支持她。
从那时起，她们自己必须让与康太郎的关系发展为恋爱关系。
夏天这个季节有很多丰富的活动，以及随之而来的机会……如何把握这些机会是我们面临的挑战。
首先……从泳装篇开始吧♪
57、流言的变化
几天后便是七月中旬，夏休临近。
正值盛夏，阳光带来了炎热的气息，但在教室里享受空调的时候就感觉不到了。
午休时，去食堂的同学较少，所以教室里应该比平时更热闹。
「喂，康太郎。一起吃饭吧！」
「好啊。你们俩今天来得都很早啊」
「食堂人不多，所以买得很轻松」
正准备打开便当盒吃饭的我，朋友吉田智则和枦崎尚也走了过来。
两个人通常在食堂买便当或面包，今天为了避免闷热，食堂里排队的人似乎并不多。
「康太郎今天也是便当呢」
「现在还觉得很意外啊……」
「嘛，一个人生活久了就自然会这样。学会这个没坏处」
在与星夏同居的日子里，负责做饭的是手头空闲的那个人。
今天我起得早，所以负责了早餐和便当。
嗯，这个煎蛋卷煎得很好。
一边品尝自己做的菜肴，一边咀嚼。
「话说回来，下周就是暑假了啊～最后还是没能交到女朋友……」
「上周那件事，与其说是你告白被拒绝，不如说是从自己走向死亡的地方勉强活了回来」
「谁会想到被责问『为什么向女性的我告白！？为什么不把那句话告诉枦崎君或荷科君！？』啊！！？」
「是三年级的草付前辈吧。听雾慧说过，没想到她会把对男同性恋的兴趣强加到现实中，真是吓人」
「与和面前毫无兴趣的同性交往相比，被像女神一样的笑容推荐，我觉得这应该算是较轻松的。」
正如谈话所述，智则非常想在暑假前交到女朋友，他决心告白，但结果惨败。
更糟糕的是，对方似乎对LGBT（女同，男同，双性，性别认知障碍）的理解非常深，甚至开始劝说智则找一个同性恋人。
为什么他的告白总是不能简单地被拒绝呢？真是不可思议。
「康太郎和那个孩子怎么样了？」
「没什么。很正常」
「真好啊～！反正你们肯定会去海边，穿着泳衣嘻嘻哈哈地玩耍吧！」
「别说得好像已经确定似的……」
可能是因为刚刚创伤被挖出来，智则对我和真矢宫的猜测中透露出强烈的嫉妒。
如果一直这样下去，他迟早会袭击路过的女生。
或许应该让真矢宫从她的学校介绍一个人给他。
虽然是女子学校，但里面的学生在某种意义上比混合学校更加警惕，这是智则自己必须克服的。
不过，如果不改正他那过于热切的行为，除非遇到特别喜欢这种类型的人的，否则恐怕会很难。
接着，我们三个人一边聊天一边吃饭时……
「听说了吗？那个放荡的家伙，又拒绝了一个告白」
「啊，真的吗？」
「最近一直都是这样啊」
「！」
突然，这样的声音传入了我的耳朵。
说话的人是几米远的一个女孩子群体，她们的话语中充满了明显的嘲笑。
由于谈论的内容涉及到最近的星夏，所以我不由自主地竖起耳朵听。
「已经是第十个了吧？为什么突然开始拒绝了呢？」
「我听说她拒绝别人是因为她有心仪的人。不是因为这个吗？」
「不，那个贱人肯定不是这样的。她只是厌倦了我们学校的男生，所以找借口，然后换到其他学校的男生或者有钱男生。」
「啊～说得对！如果是这样的话，那些被拒绝的男生们真可怜～」
尽管我无法理解她们为什么觉得这有趣，但这些高声交谈的内容虽然包含了一部分事实，但大部分都是谎言。
我庆幸星夏没有来食堂，但同时也感到一阵愤怒。
正如我在感冒的那天告诉她可以暂停寻找理想的对象，星夏现在已经完全不再和任何人交往。
她因为坏名声而出名，但现在她的态度发生了很大变化，这在班级里很快成为话题。最令人惊讶的是，当星夏拒绝告白时，她回答说「我有在意的人」。。
也许正因为这个拒绝理由，向她告白的人数比以前大大减少了。
本来之所以告白的数量多，是因为大家都误以为星夏不会拒绝任何人的告白，门槛很低。
然而，如果她真的对某个特定的人感兴趣，那么成功的门槛自然会提高。
虽然我希望告白的人数能减少到零，但这似乎过于乐观了。
仍然有很多人不顾一切地向她告白。
另一方面，女生们更不用说了。
她们在猜测星夏在意的人，并以此为话题，这在某种程度上比男生们更糟糕。
回顾过去一个月的变化，智则深深地叹了口气。
「哇～咲里之又拒绝了一个告白啊。不管是谣言还是什么，她在意的那个人到底是什么样的人呢？」
「……不知道」
「怎、怎么了康太郎？你的心情看起来不太好？」
「啊，没事……没什么的」
虽然回答说不知道，但智则似乎觉得我的心情不好。
事实上，我的心情确实不好，但我不能让他猜测到我和星夏的关系，所以我立刻否认了。
「不过，你的眉头紧锁啊……」
「智则。我觉得康太郎可能是无法容忍别人随意猜测和贬低他人心意的行为」
「关心咲里之的事情，你真是个好人！」
「……嗯」
听到尚也的话，智则给了我一个轻松的赞美。
尽管如此，我还是感激尚也的帮助。
作为雨羽会长的恋人，尚也自然而然地知道我对星夏的感情。
所以他不会像智则那样向我推荐星夏，也不会像会长那样一直逼我告白，所以相处起来很轻松。
虽然有时会告诉我关于真矢宫的事情，但基本上都是在帮我解围。
然而，他的话中只有一个地方需要纠正，那就是让我心情不好的原因是错的。
没错，虽然星夏真的没有和任何人交往的意愿，却被说成是转向其他学校的男生，这让我很生气。
尚也说的事情在某种程度上并没有错。
那么，为什么我的心情会不好呢……。
──星夏在意的那个人到底是谁？
事实上……说实话，我也不知道。
58、即使关系没有发生改变
以前，星夏总是礼貌地回应那些向她告白的人。
然而，现在她不再接受告白，甚至不再做出表面上的应对。
尽管她不再回应信件或他人的召唤，但如果是直接的请求，她仍会回应，这已经算是很善良了。
当我拒绝了真矢宫的告白时，我后来深感罪恶。
然而，这主要是因为我和她有着深厚的交情，所以才会如此痛苦。
因为一旦被告白，就无法回到以前的关系了，只能接受这个事实。
相对而言，向星夏告白的人大多是她初次见面的人。
所以，如果你问我这是否轻松，我会说并非如此。
这可能听起来很奢侈，但是被频繁地告白确实会让人感到厌烦。
为了尽可能地平和地解决问题，将不得不费心思去想怎么婉转地拒绝，而且有些人可能不会接受拒绝，会反复追问或者发怒。
这就像是处理炸弹时误切了电线……如果出错，最先受到伤害的就是自己。
如果一再被要求这样做，对此变得淡漠也是无可奈何的事。
特别是在星夏的情况下，由于谣言的存在，她往往被看低。
人们往往会对地位低于自己的人表现出强硬的态度，就像变了一个人一样。
最典型的例子就是欺凌。
虽然我说了很多，但是要说的是……
「『我知道你喜欢我，但是我们不能在一起』……什么时候！谁！在哪里！对谁！说我喜欢你了！？即使是自我意识过剩，也太恶心了！！」
所以，发生了这样一件奇葩事：星夏回应了告白的召唤，结果却被对方拒绝了。
在开着空调的家里，星夏生气地讲述了今天告白的高光时刻，这件事似乎很有可能成为一个笑话。
我也在一旁偷听，但那个召唤星夏的人的——「自己被女孩子喜欢是理所当然的」——态度，让我感到震惊，脸颊都抽搐起来。
这种无礼的告白，即使在全世界寻找，也似乎找不到。
星夏成为这种行为的受害者，她的愤怒也是理所当然的。
虽然星夏通常会通过性行为来释放压力，但这次却一直无法平息她心中的怒火。
是的……虽然星夏现在暂时不和男生交往，但她和我之间的性伴侣关系并没有改变。
当我最初问她是否这样就好的时候……，她回答说：
『我可以尽情地向你任性直到我满意为止，对吧～？』
因为我之前告诉生病的她可以向我任性，所以当她这么说时，我无法拒绝，只能被她说服。
并不是说我不想和星夏发生关系，相反，我很高兴她信任我并向我撒娇，所以我只能接受。
总之，通常星夏在性爱后会恢复正常，但我觉得她这次持续生气是很罕见的。
看来那个人的态度让她感到非常不舒服。
……
不，也许不是因为这个。
也许……
──她不能接受别人随意决定「她在意的人」？
自从感冒好转后，星夏在拒绝告白时开始说出「因为我有在意的人，所以不能和你在一起」这样的话。
我不知道那个「在意的人」是谁。
即使我问她，她也只是含糊其词，我无法确定那个人是谁。
她也没有向其他男生示好的迹象。
当我问雨羽会长时，她只是用一种看傻瓜的眼神看着我，然后告诉我她也没什么头绪。
我现在甚至无法确定那个人是否真的存在。
这就像是在寻找未知生物一样。
虽然我很在意，但过度思考对精神健康也不好。
所以我决定暂时把这个问题放在一边。
但是……
「星夏」
「嗯？什么事？」
「最近，你是不是变得更性感了？」
「啊！？」
我知道这个问题在某种程度上缺乏分寸，即使是在刚刚发生关系后，但这也是我最近一直在思考的问题之一。
果然，星夏被吓了一跳。
我知道这样做有些对不起她，但我还是忍不住问出了这个问题。
这是在感冒痊愈之后的事情。
由于我们大约两周没有和好，所以这次的相会对我们来说是久违的，我们都很兴奋。
然而，星夏的表现有所改变。
她开始害羞地脱衣服，而且以前她并不在意，现在她开始要求关掉房间的灯。在发生关系的过程中，她刻意避免和我对视，显得有些陌生。
我对她明显与以前不同的反应感到困惑。
然而，与之前坦率的时候相比，我觉得她比以前更性感，更让我兴奋。
『啊啊，嗯，哈……啊，嘶……康太，嗯，康太……』
『哈啊，啊……嗯，咕，呀啊！　这，这个，好，猛……的，还……要！』
『嗯……嗯……啊啊，呜，嗯……康太啊……又，又……要，去……了！』
然后，在做爱的过程中，不仅仅是快感，她的呻吟声也变得更加幸福。这种感觉再加上身体的相性，给彼此带来了强烈的愉悦。
真的是太性感了。
虽然说我对性偏好已经被星夏所左右，但我从未想过她还会进一步影响我。
在我沉思的时候，星夏突然咳嗽了一下，然后她的脸变得通红，她用湛蓝色的眼睛瞪着我。
「你，凭什么……？」
「我不是白白当了两年的性伴侣。我一直在想着如何让星夏感到舒服，所以从你的反应上，我能看出和过去的不同」
「嗯！？」
当被问及理由时，我如实回答后，星夏脸色更红，睁大了眼睛。
虽然我承认我说了一些奇怪的话，但想让喜欢的人感到舒服是理所当然的。
为了满足喜欢甜蜜恋爱的星夏的要求，在行为中我尽量不让自己的欲望肆意妄为，这让我更容易理解到她的感受。
「那，实际上是怎么样的？」
「嗯～～是因为康太的技术变得更好了吗？」
「我并没有这样的感觉……」
「是啊！所以说别问女孩子这种问题！！」
「啊～……抱歉」
对于这样过于准确的指责，我无法反驳，只能在被她拍打背部的同时诚恳地道歉。
对我来说，能这样说话的对象只有星夏……但如果我说出来，她可能会更生气。
因此，我无法得到任何关于星夏变化的答案。
但是，她也有一两件想要隐藏的事情。
我并不想束缚她，如果她的秘密最终会让她幸福，就没有必要揭穿。
那么，为什么我这么在意呢？
答案非常简单。
……谁不关心自己喜欢的人呢？
「嘿，康太。暑假期间有和海凉一起出去的计划吗？」
「没有，目前没有特别的安排」
星夏突然问起了暑假的计划。
我迅速回想了一下，除了兼职之外，没有其他事情。
所以我简洁地回答了……。
「啊……这样啊」
「哦！」
听到我的回答，星夏露出了一副如释重负的表情，让我不禁屏住了呼吸。
我不知道她是以什么样心情露出这样的表情。
犹豫了一下，我得出结论，她可能是觉得我不在家，她一个人在家会感到寂寞。
「星夏那边呢？」
「我也没有特别的安排。啊，不过明天放学后约好了和海凉见面，所以回家可能会晚一点」
「嗯，知道了」
另一方面，我询问星夏是否有计划，得知她和真矢宫约好了见面。
她说在感冒前一天，她们碰巧见面并成为了朋友。
因为第一次见面时还发生了争吵，所以我认为这个局面真是奇怪。
我在工作时从真矢宫那里听说，她在了解我们的过去后，改变了对星夏的看法。
我非常感谢她关心星夏，因为由于谣言的原因，星夏失去了所有的女性朋友。
现在她们已经互相称呼对方的名字，看起来她们的关系很好。
虽然不知道是不是因为这个原因，但星夏不再推动我和真矢宫交往了。
争吵的起因本来就是因为她推动我和真矢宫交往，而我拒绝了。
我以为星夏是因为我们和好了，所以不想再提起过去的事情，但自那次事件以来，她就再也没有对我提过让我找女朋友的事情。
作为对星夏怀有感情的我，她不再提这件事我本应该感到庆幸。但是，她突然不再提起，反而让我感到不安。
尽管我想问她为什么突然不再提这件事，但我却无法开口。因此，我完全无法理解她的真正意图。
「那么，我去洗个澡然后准备晚饭吧」
「好的，谢谢」
说完话，星夏从床上下来，朝浴室走去。
去年的夏天，除了打工，我基本上都是和星夏在家里度过的，但今年是否会这样还不确定。
我知道真矢宫对我有好感，而星夏暂时停止为了她的目标而寻找恋人。
正因为出现了明显的变化，我更希望事情能尽可能地平稳过渡……
59、向海凉道歉并咨询（星夏视角）
「对不起让你久等了，星夏」
「没关系。我也刚刚到，所以根本没等多久」
放学后，我有些事情想向海凉请教，所以在咖啡店约了个见面。
地点是『半月』……没错，这就是康太和海凉打工的地方。。
店内的装饰很时尚，给人一种成熟的感觉，一看就知道很有品味。
白天它是一家咖啡店，但到了晚上，店长会亲自调制酒水，变成一家酒吧。
康太和海凉小姐只在白天的咖啡店时间工作，所以对于晚上的情况并不太清楚。
但是从康太那里听说，店长调制的鸡尾酒非常好喝。
但我个人对酒精完全没有好感。
那个曾经是我父亲的人之所以会出轨，就是因为他喝醉了酒，而我母亲也经常因为工作的原因喝酒，每次喝醉后都会变得更加具有攻击性，毫无理由地对我大吼大叫，从来没有发生过好事。
所以即使我成年了，我也不会主动去喝酒。
不过先把酒的话题放一边，我们坐在窗边的座位上面对面地坐下来。
可能是因为现在是平日的傍晚，座位并不紧张。
我看向坐在对面的海凉小姐。
海凉小姐就读于一所私立女子学校，她身着以白色为主色调的水手服，这更加强了她清纯的气质，我们成为朋友，但她的气质与我截然不同。
虽然通过网上信息交流，我们已经变得足够亲密，可以直呼对方的名字，但我总是感到有些拘谨，好像她是来自另一个世界的居民。
我时常被当作是辣妹对待，这和她完全相反。我边想着这些，边点了一些饮料和蛋糕，然后直接进入了正题。
「海凉。首先，我有件事想要道歉」
「好的，什么事？」
「对不起。我不能再支持你和康太了」
「……！」
「因为我喜欢上了康太。所以，我和你成为了竞争对手」
在我低头道歉时，我感觉到海凉小声地倒吸了一口气。
我知道我应该在一个月前就说这件事的，但我真的很抱歉。
今天之所以会拖到现在，一方面是因为我想亲自道歉，另一方面是因为我们都有期末考试，所以没有时间见面。
虽然我恨自己这么犹豫不决，但至少现在能说出来就好。
当然，这种感伤只不过是自我满足罢了。
我一边想着这些事情，一边低着头静静地等待海凉小姐的回答。
我不知道过了多久。
在紧张的沉默之后……
「你不必那么紧张，我只是觉得你终于发现了荷科君的魅力，让我感到有些惊讶」
「啊……你，你没有生气？」
「我没有被抢走什么，所以我不会生气。如果我会生气的话，那应该是我和荷科君正在交往的情况下」
「是，是吗……」
虽然我对海凉的话有些疑惑，但是当我被原谅并抬起头来时，我松了一口气。
虽然她的表情看起来有些伤心，但她的眼神却像是面对舞台上的竞争对手一样坚定。
「我听荷科君说星夏你已经不和任何人交往了，我很担心……如果是这样的话，你就不能和其他男性交往了吧」
「嗯……啊，顺便一说，我有个问题想问你」
「好的。请随便说」
海凉微笑着鼓励我。
感谢她的关心，我开口说道。
「那个，你知道康太喜欢什么样的女孩子吗？」
「──哈？」
「咿！？」
但是我刚问出口，就感觉到了海凉那充满神圣微笑的脸上散发出的强大压力。
好可怕！？
她的表情一点都没有变，但是她的声音却变得非常尖锐！？
对于这种完全没有预料到的反应，我完全被吓到了。
「我，我不是故意的！但是，我能够这样咨询的只有海凉你一个人！」
「哈……考虑到你的交友范围和内容，这也是没办法的事情。……反而我更惊讶于你竟然不知道」
我急忙解释了原因，她似乎理解了，点点头，消除了那股压力。
虽然我对她能够自由控制那股压力感到惊讶，但是她却用合理的话语回答了我的疑问。
是啊～……但是我有不知道的理由。
「我在喜欢他之前问过他，但他没有告诉我。现在如果他喜欢的类型和我不一样，我就会害怕……」
「……那当然，因为你就在他面前，他当然不可能说出来」
「啊？　你说什么？」
「没什么。很遗憾，我也不知道」
「是吗～……」
她似乎小声地嘀咕了一句什么，然后摇了摇头，我失望地低下了头。
如果海凉知道的话，她就不会被甩了。
我反省了一下，自己好像问了一个非常糟糕的问题。
「我对康太的了解，从性格到饮食喜好，甚至是他在床上的技巧，我都了如指掌。但是，我对他的恋爱观却一无所知。尽管他就在我身边，我却从未尝试去了解他的恋爱观，现在想起来真是后悔啊。」
「那么从现在开始了解就好了……话说荷科君的技术真的有这么厉害吗……」
……海凉，你到底在关注什么呢？
不过，说实话，虽然我们已经在同一个班级待了十年，甚至在一起住，也有很多次亲密的接触，但我对我喜欢的人的恋爱观却一无所知，这让我感到很不舒服。
然而……。
「反过来说，在我这边，从性癖到生理周期都被他了解得一清二楚，可以说已经赤裸裸地暴露在他面前了」
「男性都知道你的生理周期吗……这让我觉得荷科君像被迫当了AV女优的经纪人」
哎，这个比喻是什么意思？
虽然并没有错，但用这种无礼的方式来比喻，康太会觉得可怜吧？
嘛……不过，我自己也觉得这有点过分。
但是，这也是无可奈何的事情。
「并不是因为自己管理麻烦。如果要继续作为性伴侣发生关系，两个人都了解周期比一个人更容易提高避孕的概率，对吧？」
「嗯……这么说来，确实是合理的……那个，避孕方面……」
「当然，我们准备了避孕套和避孕药。虽然有想要不使用避孕套的前男友，但我坚决拒绝了，所以没问题。」
「你真的很小心呢……」
海凉赞叹地说道。
我并不是在否定自己，但是因为我的妈妈是意外怀孕才结婚的，所以我把她当作反面教材，尽量避免自己怀孕。
毕竟，我应该尽量避免重蹈覆辙。
然而，我的前男友们却因为我是个放荡不羁的人，就认为可以不用采取避孕措施……这也是我们分手的原因之一。
即使母亲不是这样，我也认为应该好好避孕。
「不好意思让您久等了。这是您点的浓缩咖啡和拿铁咖啡，还有两份蛋糕」
「谢谢！」
在我们聊天的过程中，服务员把我们点的饮料和蛋糕端了过来。
抬头看向端上来的服务员，视线中出现了一位红色头发的成熟美女。。
哇，好漂亮的人……尽管有这样的人在身边，康太却完全没有被吸引过去。
虽然我对自己的长相很有自信，但如果连这样的人和海凉都不能成为他的恋爱对象，那么我能让康太转过头来看我吗……
就在我开始失去自信的时候。
「欸，真犂小姐！？」
「嗨，海凉」
「等等，这是怎么回事？」
看到服务员的海凉吓了一跳。
我觉得她对一个同事的反应过于惊讶，于是我问了出来……
「那个，真犂小姐……其实是这家店的店长」
「啊！？」
「嗨」
原来她不是同事，而是上司。我对这个事实感到惊讶，那个人──真犂小姐轻松地向我打了个招呼。
60、与店长的交谈和邀请（星夏视角）
虽然店里的其他客人不多，但是在傍晚的咖啡店里，店长真犂怜亲自为我们送来了我们点的饮料和蛋糕。
我对店长的突然出现感到非常惊讶，一时之间都呆住了。
「那么，海凉，你和这个女孩是怎么成为朋友的？」
「嗯……她叫做咲里之星夏……星夏，我们要离开一会儿」
「？好的……」
海凉向真犂介绍了我，但是我注意到她的表情有些尴尬。然后他们两个就走向了柜台。
我在想，她们是不是有什么秘密不能让我知道？
或者她们在谈论康太和他的中学时代？
虽然她们没有特别告诫我不要听，但我觉得海凉不会随便说出来。
「星夏是荷科君的……」
「哦～那个孩子啊～」
因为距离太远，我完全听不到她们在说什么。
我感到有些不安……
我在发呆地等待的时候，她们两个人好像面无表情地就回来了。
……但是，仔细一看，真犂小姐的表情好像看到了什么有趣的东西，露出了满意的笑容。
她们到底在谈论什么呢？
「对不起，让你久等了」
「我并没有等很久……你们在谈论什么？」
「我只是告诉她你和荷科是老朋友」
「是吗？那就好……」
对我的提问，海凉给出了简洁的回答。
只是告诉她我和康太是老朋友，就让她露出那样的笑容吗？
我不太明白，但是如果只是这样的话，被她知道也没什么关系。
「哇～不仅对海凉不满足，还有这么好身材的朋友，康太郎这家伙真是不可小觑啊～」
「呃……谢谢你的夸奖……」
虽然她可能并没有这个意图，但被说和康太关系好还是让我感到很高兴。
我有点害羞，所以我把视线移开，反射性地回答了感谢的话。
看到我的反应，真犂小姐把手放在下巴上，露出了一丝犹豫的神情。
「嗯……」
「怎、怎么了？」
「没什么。只是觉得你对男人了解得很透彻，却被康太郎吸引，想知道为什么。说实话，你有没有和比他更帅的人交往过？」
「嗯，如果只看外表的话，确实有。但是说到内在，我觉得康太比我以前的男朋友要出色得多……」
在回答真犂小姐的问题时，我意识到自己的回答有些害羞，声音逐渐变小。
不知道她是从什么时候开始听我们的谈话的，但至少她知道我喜欢康太。
那个问题和回答方式……真的很害羞。
因为这相当于承认我觉得康太比我以前的男朋友更让我喜欢，对吧？
这当然会让人害羞。
简直就像轻微的拷问……
「康太……啊，是康太郎的昵称啊。确实，康太郎的性格确实很好」
「对吧！虽然他说话有点粗犷，但从言辞中可以看出他很关心别人，而且他有自己的信念，值得信赖。像他那么善良的人真的很少见！」
「是海凉在回答吗？」
「啊哈哈……」
我尴尬地笑了笑，应付这突如其来的场景。
从真犂小姐的角度来看，康太的性格确实很好，而海凉则更是高兴地夸赞他。
看到他被夸赞，我也不禁脸上泛起了笑意。
康太曾经试图自杀，然而现在他在同一个工作地点得到了两个人的好感，这让我很高兴。
特别是海凉，因为有康太在，她才能从那个跟踪狂手中得救，所以她喜欢上了他。
我想我也是一样的。
当我感冒时，康太来照顾我，让我的心情变得比身体还要好。
回想起中学时代，如果那时我没有看到到康太，让他死去了，我和海凉可能都无法像现在这样开心地笑。
善行终将回报。
我从未想过我自己会证明这一点。
当然，这并非有意为之。
我从未考虑过利用他或让他感激我，我只是不想让康太死去。
最重要的是康太能够坚定地生活，我们得到帮助是因为他自己努力。
我要时刻提醒自己不要误解这一点。
「康太在这里是怎么工作的？」
「他工作态度非常认真，而且擅长指导后辈，以海凉为首」
哦……虽然感到惊讶，但如果不认真工作，兼职也无法维持。
嗯～也许我应该在休息期间找份兼职？
虽然我没有为生活费发愁，但还是觉得工作更好。
就在我这么想的时候。
「另外，这是个秘密，前天还有三个女孩子问他的联系方式──」
「「哈？」」
「──但他以工作为由拒绝了，嗯」
听到这个令人震惊的消息，我和海凉不约而同地问了一遍。
真犂小姐似乎察觉到了什么，于是补充了一句。
我不知道的女孩子对康太有意思……我有点不喜欢。
至于海凉，她的外表和性格都很好，所以我还可以接受，但如果是陌生人，我可能就无法接受了。
我知道她们很有眼光。
毕竟他的性格那么好，看到他的人肯定会产生好感。
肯定会的……但是我就是无法停止这种烦躁感！
无论怎么想，这都是嫉妒吧。
也许康太对我的吸引力超过了我自己的认识。
作为一个曾经被前男友说「虽然是个荡妇，但却很沉重」而被甩的人，过于喜欢而变得盲目也是一种令人不安的因素……但考虑到是康太，我应该没问题吧？
即使是破裂的性伴侣关系，他也很宽容。
「好了，我也该回去工作了」
「对不起，真犂小姐，打扰你工作了」
「没关系，我正闲着呢。不过，别大声喧哗，否则我会赶你们走」
「哈哈……我们会注意的」
真犂这样说着，离开了我们的座位。
她是一个很好的人，她很关心康太和海凉。
如果我要找兼职的话，这里可能是个不错的选择。
就在我这样想的时候。
──嘀嗒。
突然，一个轻快的声音进入了我的耳中。
我看了看自己的手机，发现是康太发来的消息。
海凉也收到了同样的消息，她看起来很高兴。
虽然很好奇她的反应意味着什么，但现在先看看消息吧。
= = = = = =
【荷科康太郎】
突然发消息给你，抱歉，星夏。
暑假开始一周后……也就是七月底，要不要和我朋友一起去海边玩？
行程是两晚三天，如果不方便，可以拒绝。
顺便说一下，我也给真失宫发了同样的内容，所以根据回复，我们可能会一起去。
那就这样。
= = = = = =
……。
啊～……这样的话海凉肯定会很高兴的。
虽然是多人，但是那也是被喜欢的人邀请去旅行。
就连我，也忍不住脸颊上的笑意。
因为我很少被康太邀请嘛。
至于那个旅行的日程，现在我不打算和别人交往了，所以有足够的时间去。
海凉怎么样呢？
如果她也去的话，那时候我会……。
「星夏……」
「嗯？」
「──海边，很期待呢」
「！……嗯」
从她的话中，我猜到她也会参加旅行。
尽管她的语气很平静，但她的眼睛里充满了决心，即使她没有说出来，我也能清楚地感觉到。
──她打算作为朋友和恋爱对手去。
我瞬间屏住了呼吸，但我没有逃避，而是回应了她的目光。
无论康太的感情如何，我都不想什么都不做就把他让给海凉。
面对意外地早就到来的对立，我们都静静地燃烧起了斗志。
61、不好的计划？
放学后。
在星夏与真矢宫会面的同时，我被雨羽会长呼唤了过去。
近来并没有发生需要借用她的力量的要紧事。
尽管如此，我大概可以猜到被召唤的原因。
十有八九，她会问我暑假期间要怎么度过。
在充满恋爱事件的暑假期间，被称为恋爱脑的她不可能会放过。
现在星夏暂时没有打算找男朋友，我想会长可能认为这是一个千载难逢的机会来展示我这个存在。
但是，这只有在我积极主动的情况下才能实现。
毕竟，我没有打算向星夏告白，而且她也已经有了在意的人。
在这种情况下，到底该如何接近她呢？
正当我这么想的时候……
「对不起，康太郎」
「诶……啊！？」
一进入学生会室，我就听到了熟悉的道歉声音，同时从背后被抱住了。
「干得好，尚也！」
「喂，你们在干什么！？」
而且，在我还没从突然发生的事情中冷静下来时，不知从哪里出现的雨羽会长偷走了我裤子口袋里的手机。
虽然晚些时候我才知道抱住我的是尚也，但我的注意力完全被雨羽会长手中的手机吸引了。
她没有回答我的问题，开始擅自操作我的手机。
叫我过来，却对我这样，这是什么意思。
如果我真的认真反抗，尚也的束缚应该很容易解开，但我在中学时代反省过了，除非紧急情况，否则我决不动手，所以情况有点难办。
但请不要误会，之所以不动手是因为对方是雨羽会长和尚也，如果偷手机的是陌生人，我会毫不犹豫地给他一击。
然而，我有种不好的预感，似乎事情不会顺利。
「呼，发送完了。对不起，康太郎君，我做了粗鲁的事情」
「你和男朋友一起用力气去推，你们在想什么……等等，我怎么变成邀请星夏和真矢宫去旅行了！？」
从她那里接过被偷走的手机后，我看到了一个我从未计划过的旅行邀请信息。
在一分钟内就把这个发给了她们两个吗？
要是把这种技术用在别的地方就好了……
「无论如何，我得告诉她们这是个误会——她们已经回复说好了。这也太快了吧？」
「这只能说明她们多么想和你一起创造夏天的回忆。我和尚也会参加那次旅行的，所以我绝不会允许你说不去」
「你不觉得你比平时更霸道了吗……？」
偷走别人的手机，随便安排别人的计划……而且她还要跟着来？
我记得她说过不会直接和星夏接触的吧？
面对她突如其来的行动，我满脑子都是疑问。现在，我转过头来看尚也。
「尚也，别什么事都听她的」
「对不起。但是我觉得这次的事情对康太郎来说也是好事，所以答应了雾慧的请求」
「这次旅行吗？」
无论怎么想，我都觉得会长只是想近距离地观察我们三个人的三角关系。
平时的合作也就算了，但是强行安排旅行，我不禁怀疑她到底有什么目的。
不管怎么想，她应该是想让我和星夏在一起……但那样的话，我不明白为什么要让真矢宫参加。
是想给她一个机会吗？
肯定是会长的主意，她可能会得意洋洋地说自己是恋爱中的少女的朋友。
总之，我并不反对参加旅行本身。
参加者有五人……我、星夏、真矢宫、会长和尚也……嗯？
「会长，智则不参加吗？」
如果以我为中心来选择人选的话，智则应该也会参加才对。
但是我发现他们并没有提到他。
当我询问不让他参加的原因时，雨羽会长露出严肃的表情……
「他在的话只会碍事」
太过分了。
虽然我有所察觉，但雨羽会长似乎讨厌智则。
「反正他跟着来也只会让人烦，肯定会用淫秽的眼光看我们的泳衣。甚至可能会破坏我的计划。所以最好什么都不告诉他」
确实，去海边旅行，当然会穿泳衣。
会长肯定不想被除了男朋友以外的人用那种眼光看。
星夏可能已经习惯了，不会明显表示不满，但曾遭受过跟踪的真矢宫可能会害怕。
雨羽会长是在考虑到这两个人，所以才想把智则排除在外吗？
当然，也有一半是因为会长自己讨厌智则。
但这不是我能说什么的地方。
只是……
「作为了解他性格的人，我觉得不带他去反而会惹麻烦」
「什么？他会因为被抛弃而大闹吗？」
「如果只是大闹还好。他可能会闹别扭，烦人地邀请我们去祭典或活动，甚至可能会因为嫉妒而故意捣乱约会」
「真是个祸害！这种阴险的闹别扭方式才是他找不到女朋友的原因吧」
当我列举了智则去年暑假的行为时，会长用一种看到肮脏东西的表情谩骂了不在场的人。
一年前，当我知道会长和尚也在交往时，我费了很大劲去安慰心情沮丧的他。
我也想和星夏在一起，但当她让我去安慰朋友时，我只能答应。
『嘿，康太郎，你觉得尚也现在和那个美女女友在一起干什么呢？哈哈，他竟然比我先摆脱了处男身份……』
这是他说得最让人感伤的话。
当我听到这话时，我感到非常尴尬。
因为在摆脱处男身份的时间上，我比尚也更早。
虽然那个时候我还没有喜欢上星夏，但是无论和对方的关系如何，如果我告诉他这件事，他肯定会吓晕过去。
所以，我一直在他面前隐瞒了这件事。
「唉……虽然麻烦，但既然这样，我只能允许他同行了」
「要不然，会长你用你的关系给他介绍个女朋友怎么样？」
「那时不可能的」
我提出了一个最佳解决方案，但被毫不犹豫地拒绝了。
「我是导演，不是编剧。如果他们本来就有可能成为恋人，那还行，但从零开始建立恋爱关系对我来说是歪门邪道」
「那么……」
「我已经说过很多次了，康太郎是星夏理想的伴侣。没有比你更关心星夏的人了」
「……」
虽然她说她喜欢星夏，但她还是毫不犹豫地推动着我。
虽然她这么说让我很高兴，但是如果不知道星夏自己的感情，我就无法全身心地投入。
「……你之前不是说过你不会直接和星夏接触吗？」
我明显地试图转移话题，以摆脱尴尬。
「嗯，这个问题确实有道理」
雨羽会长虽然是星夏的朋友，但她并没有试图与星夏交流。
原因是，学校里最受欢迎的她和学校里最被轻视的星夏相处，会让星夏受到不必要的嫉妒。
因为是暑假，所以她认为没问题吗？
想来想去，还是无法理解。
「星夏有在意的人了，对吧？所以决定改变之前的策略」
「唉……」
「这次旅行，你不需要采取任何行动。只要和她们一起好好享受夏日的海滩就行了……只需要专注于这一点」
「你是说你会在背后做些什么吗……」
不用说，我已经明白了。
虽然知道有人在背后操纵，但能否享受旅行还不得而知。不过，现在说不去已经没有用了。
我带着这种放弃的心情低下头，雨羽会长则露出了笑容。
「嗯，谈得很快，真是帮了大忙。让我们度过一个难忘的愉快夏天吧」
到底谁会开心呢？
尽管心里这么想，但我已经没有否定的力气了。
就这样，盼望已久的暑假终于来临……。
62、旅行第一天的早晨
在暑假的第一个星期，我和星夏在家里懒散地度过，或者在兼职工作的地方和真矢宫闲聊，过着普通的日常生活。
当然，也有课题要完成，但我是每天都会一点点完成的人，所以也打算带到旅行中去。
星夏通常会在后半段开始着手，但今年她积极地想要提前完成。
尽管我对这种变化感到困惑，但终于迎来了为期两晚三天的旅行。
为了乘坐火车前往目的地，我们约定早上八点左右在车站集合。
我和星夏提前十分钟就离开了家。
星夏穿着一件白色无袖上衣，肩部打着结，还有一条浅蓝色的迷你裙，露出了胳膊和大腿，是典型的夏日装扮。
加上她的性格，让她显得更清新爽朗，而非性感妖娆。
然而，尽管是旅行当天，星夏的表情却异常阴沉。
「在担心什么吗？」
「嗯……虽然海凉也一起去，但我也能参加你和朋友们的旅行吗？」
「傻瓜。如果不行的话，一开始就不会邀请你。这种对话，从邀请的那天开始，我们不是每天都在进行吗？」
「但、但是……」
我不禁对她在这个时候还犹豫不决感到无奈。
她担心如果智则他们知道我和拥有恶名声的她有交流，会不会断绝和我的友谊。
毕竟除了我和真矢宫，她和其他人几乎都不认识。
雨羽会长和尚也虽然单方面地了解她，但听说他们会装作初次见面的样子。
这样一来，完全不认识的就只剩下智则了。
他会像对真矢宫那样嫉妒我认识女生，还是像星夏担心的那样拒绝和这样的女生一起旅行呢？
说实话，前者的可能性更高，这无非是他日常行为的结果。
其实智则根本不知道星夏会参加。
我只告诉他除了真矢宫和会长之外，还有一个女生会来。
虽然是同班同学，但今天是第一次直接接触，所以即使我告诉她不要紧张，星夏还是会紧张的。
相反，我没有告诉星夏会长会参加。
即使是孤立的星夏，也知道我们学校的颇具魅力的学生会长的名字和长相。
如果听说要和这样的名人一起旅行，无论如何考虑，她都会拒绝参加。
所以目前告诉她的只是尚也的女朋友会来。
我认为应该把这些事实告诉她们，但是策划者雨羽会长却让我保密。
她说这是为了避免麻烦，但不管怎么看都是在恶作剧。
至少我认为不会发生最糟糕的事情，但在实际见面之前，谁也不知道会发生什么。
智则虽然一边说想要女朋友，但他却从来没有考虑向星夏告白，所以应该不会有什么麻烦。
「我和真矢宫会支持你，所以不要太担心」
「嗯……」
在鼓励着害怕的星夏的同时，我们走到了集合地点——车站。
尽管是暑假，但在平日的车站，仍然有很多上班族忙碌地来来往往。
我不禁感到有些忧郁，想着自己迟早也会加入他们的行列，但很快就摆脱了这种情绪。
「我们是在钟楼集合的，对吧？」
「嗯，就在那边……哦，智则已经在那里了」
抬头看向星夏和钟楼的方向，看到了熟悉的矮胖朋友的身影。
他穿着白色Polo衫和黑色短裤，一副充满夏日气息的打扮，格外引人注目。
说实话，我本以为智则会因为太过于期待而睡过头，没想到他竟然是第一个到达的，这让我感到惊讶。
当我还在沉浸在这惊讶之中时，对方也注意到了我们的存在，转过头来看着我们。
「喂，康太郎──哦！？为什么咲里之在这里！？」
「啊！」
果然，当他注意到我旁边的星夏时，露出了惊讶的表情。
虽然我知道他没有恶意，但他的话语还让星夏感到了不安，她轻轻地颤抖着肩膀，躲到了我的背后。
好吧，给他来一下。
于是我用手刀砍在慌张的智则的头上。
「喂，早上别大声喧哗。星夏都被吓到了」
「疼啊，别再砍了！不过这种情况谁都会被吓到的啦！根本没想到另一个女生是咲里之！而且你们还互相叫名字……难道关系不一般？」
「我们从小学就是同班同学。虽然在学校里不怎么说话，但在外面还是会正常交流的。今天邀请她一起旅行是因为她看起来很闲。就这样」
「原、原来如此……」
揉着头，智则询问我和星夏的关系，我简洁地向他解释了部分事实和参加旅行的原因。
虽然他似乎理解了，但对于身边有传闻中的星夏这个事实，仍然无法掩饰自己的不安。
这件事我也无能为力，只能交给智则他自己了。
星夏似乎也意识到了这个问题，主动迈出一步与智则对上了眼神。
「呃，抱歉吓到你了，吉田君」
「哦。你、你还记得我的名字啊……」
「哈哈哈。我们是同班同学嘛，当然记得了～」
「康太郎，咲里之真是个好人啊」
「虽然我不否认，但你也太容易被感动了吧」
果然是星夏，凭借出色的社交能力化解了尴尬的气氛。
仅仅因为记住名字，就认为星夏是好人，我对智则这一点感到无奈，但心里还是暗自松了口气。
「话说回来，没想到智则会是第一个到的」
「和女生一起旅行啊！怎么能睡过头呢！」
「先不谈动机，这份用心还是值得赞扬的」
「嗯。从早上四点就在等，真是值得啊」
「太早了吧。这又不是某游戏机的发售日」
为了短短的两晚三日的海边旅行，他竟然如此卖力？
真是不知道为什么没中暑。
他想去海边的原因，不言而喻就是为了看女生的泳装。
我觉得正是因为他毫不掩饰这种欲望，才不受女生欢迎。
「哈哈哈。吉田君真有趣呢～」
「咚……康太郎，咲里之说我很有趣」
「你从哪里看出来需要深入解读的了？」
星夏因为智则过早的到达时间而忍不住露出笑容，而智则表现出异常高兴的反应。
他是不是因为太不受欢迎，以至于只要有人捡起他掉的橡皮就会喜欢上那个人？
对星夏来说，这些话并没有更深的意义吧？
正当我无法掩饰对这个朋友的无奈时……
「早上好。荷科君，星夏」
「啊，早上好，海凉！」
「早上好，真矢宫」
参加旅行的成员中，唯一不同学校的真矢宫来了。
她穿着一件非常简单的浅蓝色褶边连衣裙，这更加突显了她清纯的气质，非常适合她。
尽管是早晨，为了避免晒伤，她还撑着一把白色阳伞，使她的举止显得更加优雅。
真矢宫向我和星夏打招呼后，对已经陷入沉默的智则露出微笑。
「初次见面。我是和荷科君在同一个兼职工作的真矢宫海凉。虽然只有短短的两晚三日，还请多关照」
「哦，啊……我是吉田智则……」
尽管紧张得像只借来的猫，智则还是向真矢宫自我介绍。
他似乎已经习惯了在学校里看到星夏，但当他近距离看到她的美貌时，他变得紧张得无法动弹。
相反，真矢宫则露出了一副面向询问联系方式的顾客时的商务微笑。
之所以能分辨出来，是因为这种笑容与她在送我回家途中的谈话中的笑容完全不同。
这说明她对智则设立了一道障碍。
嘛，也有那次跟踪事件的原因，对初次见面的男生保持警惕也不无道理。
会长的情报网似乎也难以追踪到那个人，警察至今也没有掌握到他的行踪。
距离那次事件已经过去三个月了……也许可以认为跟踪者已经放弃了，但除非听到犯人被捕的消息，否则不能掉以轻心。
虽然感到无奈，但我能做的就是待在真矢宫身边保护她。
在海边，不仅是她，星夏也可能会受到搭讪之类的骚扰，所以在玩耍的时候也不能放松警惕。
「那个……真矢宫和咲里之关系也很好吗？」
「是的，通过荷科君认识后，我们就成为了朋友」
智则仍然紧张得无法放松，用敬语询问真矢宫，真矢宫则轻轻一笑回应。
我已经告诉她要对我和星夏的关系保密。
尽管如此，即使没有我说，她也表示会这么做，而且我们甚至没有告诉真犁小姐关于我们过去的事情，所以在这一点上并不担心。
「早上好。康太郎，智则」
「嗨，尚也」
「等得好无聊啊，尚也！」
在距离集合时间还有五分钟时，尚也来了。
他穿着清爽的水蓝色和白色条纹衬衫，搭配灰色西裤。
顺便说一下，智则，你说等得无聊，但你来得太早了。
我心里默默地想着这样的吐槽。
「好，大家都到齐了。很高兴大家能参加我策划的旅行」
紧接着尚也，策划这次旅行的雨羽会长也来了。
她穿着白色衬衫和黑色吊带背心，搭配牛仔裤，看起来非常有能力。
觉得盯着别人的女朋友看也很失礼，我把脸转向星夏和真矢宫，两人都愣住了，一句话也说不出来。
可能是因为前者看到了同校学生都知道的学生会长出现，而后者则是因为听说过的尚也的恋人比想象中更美丽而感到惊讶。
看来在火车上要解释一番。
看着仍然惊讶不已的两人，我心里默默地抱怨。
不管怎样，参加旅行的成员都到齐了，终于拉开了为期两晚三日的海边旅行的序幕……。
63、电车上的微妙冲突
「嘿，康太。你真的和雨羽会长没有什么吗？」
「她只是我朋友的女朋友，我们没有超过那种关系」
「实、实际上有隐藏的感情吗──」
「我可没有喜欢别人的女朋友的兴趣」
在前往海边的电车上，我被星夏追问关于我和会长的关系。
实际上，我无法告诉她我正因为她的事而得到会长的帮助，只能告诉她客观的事实。
首先，我喜欢的人是星夏。
我认为雨羽会长是个美女，但即使她不是尚也的女朋友，我也没有想过要成为她的恋人。
话说回来，为什么星夏会如此怀疑我和会长的关系呢？
当我和真矢宫在一起时，她不仅没有不满，反而鼓励我们。
这种态度变化到底是怎么回事？
……难不成是在怀疑我的兴趣吧？
如果是那样的话，我真的想哭了……
「星夏。荷科君也很为难，就到此为止吧。」
「呜……嗯。对不起，康太。」
「不，我没有解释清楚，都是我的错……」
貌似到我的内心，真矢宫制止了星夏追问，虽然星夏仍然露出不满的表情，但还是道了歉。
因为看不到我们的交集，所以有疑问也是无可奈何的事。我告诉她是一直保持沉默的我有错。
总之，这个状况已经平息下来。
顺便说一下，我们正在乘坐特快列车，座位顺序是……
真矢宫  空座             空座      智则
我
星夏
会长
尚也
这就是座位顺序。
坐在情侣面前的智则的眼神杀气腾腾。
不仅是对尚也，而且对我也投来了嫉妒的目光。
严格来说，可能是因为我被星夏和真矢宫夹在中间。
即使被这样的目光盯着，座位顺序是会长决定的，我也无能为力。
我再强调一遍，这次旅行的目的地、行程、住宿酒店都是由雨羽会长主导决定的。
关于期间产生的各种费用，也都是从她的零花钱中支付的。
难以置信吧？
这一切都是只是为了支持高中生之间的恋爱而准备的。
真是太认真了，让人有些退缩。
「好了，尚也君。啊～♡」
「嗯……好吃，雾惠酱。你也来试试。」
「啊～！呵呵，真的很好吃。」
而让人头疼的始作俑者正和男友在一起撒娇。
把市售的软糖当作手工制作的一样摆弄，这不是很奇怪吗？
虽然对性相关的事情没有抵抗力，但这个人在公共场合却有勇气撒娇。
尚也对她也很宠溺，所以没有指出这一点，反而愉快地互相喂食。
即使是距离最远的我，也觉得吃了一口糖，更不用说眼前被炫耀的智则的心情了。
「啊，荷科君！其实我烤了一些饼干，你要不要试一个？」
「嗯？哦，那我就不客气了。」
突然被真矢宫叫住，我转过头去看，她手里握着一个小袋子。
里面装的似乎是饼干，可能是为了和我们熟络而特意准备的。
没有特别需要拒绝的理由，所以我轻松地接受了……。
「好的。那么……啊，啊～……」
「真矢宫！？」
不知是不是为了和那边的傻瓜情侣竞争，真矢宫害羞地脸红着递出了饼干。
和那边不同，我并不是她的恋人，这样做比正常吃更难以下咽。
我惊讶地往后退，但靠背成了障碍，很快就无法动弹了。
「那，那么讨厌吗……？」
然后，因为我如此明显的反应，真矢宫感到沮丧。
对她来说，这是克服羞耻心，鼓起勇气的行动。
让她因为羞耻而破坏这一切，我感到有些不好意思。
所以，我把身体前倾，吃了她手里的饼干。
不小心地舔到了她的手指，但在注意到这一点之前，我已经开始咀嚼并品尝了。
黄油的风味和牛奶的甜味恰到好处地交织在一起，烘焙得恰到好处，既不过硬也不过软，增添了一丝特色。
「……好吃」
「呜……听你这么说我很高兴」
说出真实的感想后，真矢宫露出了如释重负的表情。
成功避免了让她难过，我松了一口气。
「……」
然而，我注意到真矢宫紧盯着自己的食指。
刚才确实不小心舔到了那个地方，那么我得赶紧擦干净。
正当我想说话的时候……。
「……咕噜」
「──！」
竟然，真矢宫咬住了自己的手指。
看到她的举动，我终于明白了她的真意。
──真矢宫进行了间接接吻。
虽然添到她的手指是个意外，但她没有擦拭就咬住，显然是故意的。
施行动的本人脸红，内心肯定感到羞耻。
尽管如此，她仍然抓住这种机会，展示了令人敬佩的勇气。
我也感觉到脸上涌上一股热度。
正如真犁小姐所说，真矢宫似乎有一种强势的性格。
虽然通过间接接吻来感受这一点是一种难以言喻的情境，但……。
「嗯……康太」
「怎么了──」
这次是星夏叫我，我转过脸的瞬间……。
「嗯」
「嗯」！？」
星夏的脸离我非常近。
也就是说，她亲了我。
而且不仅近是碰一下，还是那种把舌头伸进嘴里的深吻。
你在想什么！？
真矢宫就在旁边看着，旁边的座位还有会长和智则他们呢！？
真矢宫的眼睛瞪得好大。
她的脸变得很不好意思。
而且会长和尚也都在咧嘴笑。
不过，仔细看，会长用手遮住了眼睛……但还是从指缝里看着。
至于智则，他都流出了血泪。
这是可以有意识地流出来的吗？
那你的身体结构到底是怎么样的？
我有很多话想说，但我根本无法把星夏推开，只能任由她的舌头缠绕。
嗯？
刚才是不是有什么东西进来了？
当我意识到嘴里除了舌头以外还有一个有弹性的东西时，星夏慢慢把脸移开了。
……你别这么舍不得啊，毕竟是在这么多人面前，我。
在心跳还没平息的情况下，我试图弄清楚嘴里的东西是什么。
这种触感……。
「是软糖吗？」
「嗯，是草莓味的。好吃吧？」
「啊，啊啊……」
星夏对刚刚亲吻露出无所谓的笑容，尽管我对此感到困惑，但还是对她提出的问题点了点头。
顺便说一句，这是假的。
那时根本没有品尝的余裕。
倒不如说，我只尝到了你的唾液的味道。
「那么你本来可以直接给我啊。为什么非要用嘴喂过来呢？真矢宫和其他人都在……」
「……因为我不想输」
「啊？刚才你说什么──」
「我只是觉得那样更有趣！」
虽然我提出了疑问，但星夏只是小声嘟哝了一句。
在行驶的电车里，伴随着行驶声和广播，我根本无法听清她说了什么。我想再问一遍，但不知为何被拒绝了。
「你为什么生气啊……」
「我没生气！」
尽管我想问原因，但星夏却避开我的目光，不肯回答。
根据我的经验，这种情况下她是不会告诉我的。
虽然无法理解，但不管怎么说，能和星夏接吻还是让我感到高兴。
「星夏……你真敢做啊」
「在众人面前那样深吻……」
「哈哈哈，看起来好像会变得很有趣呢」
「嘶嘶嘶，那是什么啊！为什么康太郎会突然变得受欢迎啊！」
……好吧，在这种情况下，我无法完全高兴起来。
64、故意的房间分配
星夏在真矢宫等人面前，用嘴巴传递糖果给我，这种行为明显暗示了我们关系超过普通朋友。
虽然真矢宫和会长们了解我们的情况，但对于一无所知的智则，我正犹豫着该如何解释。
「我终于明白为什么传出关于咲里之的谣言了……她对男生的距离感很奇怪……」
智则似乎得出了这样的结论。
在他看来，只要是和星夏关系稍微好一点的男生，她都会这样。
虽然心里有些想法，但至少省去了搪塞的麻烦，让我稍微安心了。
「话说回来，我实在无法理解康太郎为什么这么受欢迎！」
然而，智则对我充满了敌意。
无意中展示了这一幕，我确实感到很抱歉。
真矢宫的行为我还可以理解，但我对星夏的行为仍然充满疑问。
到底是怎么回事……让人好奇她到底在想什么。
如果她一直这样暧昧下去，我真的可能会抱有一些期待……
然而，即使我试图询问星夏的真实想法，她也不会告诉我。
现在，她和真矢宫以及刚刚换了座位的雨羽会长三人正兴高采烈地谈论化妆，我根本没有加入的机会。
无奈之下，我也换了座位，和另外一个男生一起安慰心情不好的智则。
在途中换乘了另一辆电车后，我们终于抵达了目的地——冈浜海洋公园。
这个大型设施除了主要的海滩和海上运动场，还有温泉和小型的购物中心。
初夏时节，大量游客的到来曾成为过新闻。而现在正值盛夏，可以想象会有更多人涌入。
以前我们是以旁观者的角度看待这一切，而现在即将加入其中的我们，心情却难以言表。
本想立刻去玩，但首先需要把行李放在附设的酒店。
所以我们首先朝那个方向走去。
大堂宽敞豪华，透过相当大的玻璃窗户可以看到碧蓝的美丽海景。
根据事先查看的官方网站，这里的餐饮采用自助餐形式，可以在海景旁享用美食。
这家酒店可以说是夏天的理想之选。
「哇～好漂亮！」
「好久没来海边了，海水和天空融为一体，真的好蓝啊。」
「是啊！真想赶快去游泳！」
看到同样的景象，星夏和真矢宫也流露出惊叹之情，凝视着大海。
看到她们兴奋的样子，我觉得她们能参加这次旅行真是太好了。
「那片沙滩上，穿着泳衣的美女们正等着我呢……」
「我倒是担心会不会有人盯上雾慧和其他女生搭讪呢。」
「是啊……」
智则在胡说八道，而尚也则表示担心。
参加旅行的三个女生，个个容貌出众，吸引人眼球。
她们一旦穿上泳衣，更加引人注目的场景可想而知。
因此，也可能会有不怀好意的人出现。
虽然想和平解决，但如果必要，也不介意动用武力。
只要能保护星夏和真矢宫，我愿意弄脏双手。
当我在内心警觉时，表情严肃的尚也把手放在了我的肩膀上。
「康太郎，虽然是我说的，但请不要一个人承担所有事情。即使我没有你那么强大，但为了雾慧，我也愿意为她去打架。」
「……我会尽量避免那种情况的。」
听到这位值得信赖的朋友的话，我心里稍微宽慰了一些。
与中学时代不同，我意识到自己并不孤单。
能有这样的感觉，也多亏了星夏拯救了我的生命。
正当我苦笑着想为什么尚也的鼓励会让我对星夏的好感度上升时，突然传来了拍手声。
「那么，我去前台拿房间钥匙。」
我们注意力分散时，雨羽会长说着，朝前台走去。。
这个时期的酒店房间似乎都被预订满了，但两晚三天的六个人的房间似乎没有问题。
说起来，我还没有问过房间分配的情况。
我只听说要准备两晚的行李，旅行目的地和酒店房间等都是会长安排的。
说实话，我很担心，但如果不是她，我们可能无法来到这么著名的休闲设施。
关于房间分配，可以将三人房间按男女分成两间，或者将两人房间分成三间。
如果是两人房间的话，一间给会长和尚也，剩下的按男女分配，我和智则，星夏和真矢宫这样安排比较自然。
正当我犹豫不决时，雨羽会长拿着三把钥匙回来了。
看来是后者。
「不好意思让你们久等了。请拿吧。」
「谢谢。房间分配是怎么安排的？」
「你问得好。我订了一个三人房、一个两人房和一个单人房！」
「等等，这怎么回事？」
面对会长得意洋洋的样子，我不禁地询问了她。
我的耳朵是不是出问题了？
感觉像是恶作剧。
……不行，无论怎么想，房间分配都很奇怪。
不仅我无法立刻理解，除了会长和尚也以外的三人也都瞪大了眼睛。
「为什么六个人来旅行，却有一个单人房？」
「因为本来酒店住宿计划是按照五个人来的。结果临时多了一个人，找了一圈也只有一个单人房空着。」
「啊」
智则的问题被雨羽会长以无奈的口吻回答。
从她的话中，我猜到了单人房是分配给谁的。
毕竟是我促使第六个人参加的，而那个第六个人是……
「顺便说一下，那个房间是吉田君的。」
「诶……？」
提问的智则被毫不留情地告知了这个事实。
他的表情瞬间僵硬了。
虽然他不是原来计划的成员，但让他在旅行中住单人房也太可怜了吧？
面对如此惨淡的待遇，我无言以对。
无论如何，智则住单人房已经确定了。
那么剩下的房间分配基本上也都能猜到了。
「那么剩下的三人房是女生们的，两人房是我和尚也吗？」
「错误。两人房是我和尚也。」
「这个我猜到过……」
来到海边和男朋友同住一间房，这不是太过分了吗？
对于这种滥用主办者特权的行为，我只能无奈地摇头。
尽管她还没有对性有任何的耐受力，但她却想要在夏夜狂欢。
无论如何，到了关键时刻，她都会被尚也摆布。
我在心里吐槽了一番。
「嗯？尚也和会长住两人房？」
然而，我突然意识到一个事实，让我背后冒出冷汗。
等等……那么住三人房的是……
「所以，康太郎、咲里之和真矢宫，请你们住三人房！」
「「什么！？」」
在这充满惊喜的气氛中，星夏和真矢宫都发出了惊讶的声音。
这也是理所当然的。
把男女——尤其是女生的空间强行塞进一个男生，要她们不惊讶才奇怪。
该死，被耍了……
从一开始策划旅行时，她就在暗中操纵这个组合。
果然，只要雨羽会长参与，就不会有好事发生。
以后绝对不想参加她策划的活动了。
「顺便问一下，关于房间的更改──」
「不可能。已经满房了，不能更改。」
「哎」
果然，换房是不可能的。
那么，只能换个说服的方法了。
「星夏和真矢宫，和我同住一间房是不是太过分了？」
虽然星夏可能不会太在意，但真矢宫应该会觉得尴尬。
这么想着，我试图寻求她们的同意，但……
「我、我觉得和荷科君在一起没问题！」
「我也是！那个，已经习惯了，所以没关系！」
「喂喂……」
尽管脸红得厉害，但她们还是表示不介意同住一间房。
面对出乎意料的回答，我无法掩饰住困惑，而会长则用一副恶作剧般的笑容看着我。
真不知道她在想什么……
如果她只是想促进我和星夏的关系，让我们同住一间房倒也可以。
但是，真矢宫也被安排在同一个房间，这让我感到不安。
我不会考虑享受两个女孩的陪伴这种享乐主义。
和星夏一样，会长也是一对一纯爱主义者，她肯定不会接受两个女孩或者后宫的想法。
正因如此，我无法理解她的企图。
唯一能确定的是，这会影响我们三人之间的关系。
「好了，把行李放好后，大家换上泳衣吧。我们马上去玩！」
会长装作不知道我们的疑虑，一副毫无波动的表情。
我不禁想，她在海边会不会有什么计划，但既然已经来到这里，也无法改变什么。
带着这种无奈，我们各自走向了房间……。
65、泳装魔术
把行李放在房间后，在更衣室换上泳衣，等待我们的是强烈的阳光，让人感觉皮肤都要燃烧起来。
我穿着深蓝色的泳裤，并且还穿上了绿色的防晒衣，但走到外面几秒钟就想脱掉，因为太热了。
尽管如此，在等待换衣服的女生们期间，我们在沙滩上支起了遮阳伞，准备迎接她们。
「我要去游泳了！」
「喂，女生们还没到，先别去了。」
「烦死了，你这个鳕鱼！」
「你是想说『讨厌鬼』吧，但我可没打算把星夏她们当作物品对待。」
尽管智则急切地想要跳进海里，我还是制止了充满活力的他。
虽然被他用一种不太流利的发音骂了，但我还是一边吐槽一边制止了他。
『讨厌鬼』这个词是指星夏的前男友们。
但我从来没有把她当作物品对待过。
「哇啊！这就是胜利者的优雅吗！？虽然我一个人住，但和两个女生同住的人说的话就是不一样啊！」
智则完全不知道我的内心，略微疯狂地说着充满嫉妒的话。
我也是被设了陷阱，但对智则来说，同住一个房间的人……尤其是有女孩在，可能是他最不能接受的。
一边是性伴侣，另一边是向我告白过的女孩。
除了尴尬，别无他物。
「别着急。刚刚收到了雾慧的消息，她们马上就来了。」
「哦，真的吗！？」
当我正为智则感到无语时，尚也传来了这样的消息。
智则刚才疯狂的表情立刻消失了，现在正满怀期待地看着。
他的单纯让我不禁叹了口气。
「不好意思让你们久等了」
不久之后，熟悉的声音传入我的耳朵。
我转过头去，看到真矢宫穿着纯白的露背式泳衣，长黑发在头顶部束成了发髻。
这件泳衣的特点是胸下和底部两侧的蝴蝶结，我想起了之前陪她购物时买的这件衣服。
虽然已经过去了近两个月，但我觉得这件泳衣非常适合端庄且苗条的她。
事实上，自从她出现后，周围的目光都集中在了她身上。
有些男性被真矢宫吸引，然后被身边的女性打了，那是他们咎由自取，无关紧要。
「荷科君，怎么样……？」
「啊……很，很适合你」
她吸引了众人的目光，双臂遮住身体，满脸通红地向我寻求意见。
面对她那颇具魅力的姿态，我不禁感到害羞，但还是诚实地回答了。
「谢谢！听荷科君这么说，我很高兴！」
「啊！」
听到我的回答，她的脸上露出了明亮的笑容，害羞消失无踪。
就像一个即将绽放的花蕾突然盛开，我感到心头轻轻跳动。
即使这是事实，我也无法相信一个如此美丽的女孩会对我产生好感。
但如果我这样说出口了，那对向我告白的真矢宫就太失礼了。
我努力压制复杂的心情，修整了表情。
「哇哦！真矢宫真的好漂亮！」
「是啊。虽然我有女朋友，但还是忍不住被她吸引」
「呵呵，谢谢你们两个」
真矢宫平静地回应了智则他们的赞美。
态度差异明显，间接地让我感受到自己被特别对待。
周围的人似乎也察觉到了这一点，开始用打量的目光看着我。
我确实很高兴能得到她纯真的好感。
「尚也君？你不能偷情哦」
「啊，雾慧酱」
接下来出来的是雨羽会长，她的语气中带着一些愤怒。
她的泳衣上部是交叉露胸设计，胸部下方大胆露出。
下部是像长裙一样的围裙，从中露出的长腿散发着强烈的魅力。
她的泳衣上下部分各有魅力，也吸引了周围的目光。
「没问题。现在我眼里只有雾慧酱」
「哼！才不会被你这么明显的挑逗迷住呢」
「这可是发自内心的。反而我觉得让其他男人看到雾慧酱的泳装太可惜了」
「呜！？你、你……」
然后，他们两个的世界就这样建立起来了。
尚也真是厉害……能说出那样的台词。
「那个，我刚才是不是被当作垫脚石了？」
「他们俩经常这样，别太在意」
「这话听起来很有分量呢……」
「毕竟我们已经是一年的朋友了」
对真矢宫的问题，我回答得很简洁，因为我想起了过去也有过类似的情景。
尽管平时看起来会长在主导，实际上这对情侣中尚也才是掌控者。
这一点自他们幼时相识以来就没有改变。
雨羽会长作为年长者，我觉得她经常带领别人，但只有在男朋友面前才会撒娇。
「抱歉让你们久等了！」
「！」
最后一个出现的是星夏的声音。
在反射性回头的瞬间，她的美貌让我忘记了周围的喧闹和炎热。
星夏的泳衣上部是简单的绿色比基尼，每走一步，E杯的胸部都在摇晃着，强调了自己的存在感。
下面穿着白色的短裤，整体散发着健康的氛围。
简单地说，咲里之星夏这个女孩的魅力，无论从哪个角度看都是满满的。
她径直跑向我。
双手放在背后，微微弯腰，用仰视的眼神看着我。
这样一来，由于身高差，她丰满的胸部谷间进入我的视线，让我的心跳加速。
我的头也开始飘飘然，思维变得模糊。
「怎么样？康太。我这身泳衣合适吗？」
星夏微笑着，毫不在意我的心情，向我征求意见。
她的每一个表情和动作都刺激着我的好感，现在我的全身都在发热，是因为夏天的阳光，还是因为害羞呢，我自己一点也不清楚。
然而，我注意到周围的男人们的目光也转向了星夏。
他们可能在考虑是否要搭讪或者打量她。
察觉到这一点后，身体的热度就转变为了另一种情感。
星夏那样的容貌和身材，对男人来说无疑是理想的。
但是，那些看着她，充满欲望的眼神让我感到非常不愉快。
心中的不满变得越来越沉重。
我原本就有点飘飘然的头脑，现在因为愤怒而变得更加混乱。
我想大声喊出「停下，别看」，但我忍住了这种不愉快的感觉，脱下了我穿的防晒衣，迅速地给星夏穿上。
「哎，康太？」
「把前面扣上」
「嗯，好的……」
星夏被我突然的行动吓了一跳，她的眼睛瞪得大大的。
我对她感到抱歉，但我只想尽快把她的身体遮住，没有心情去顾及她的感受。
尽管如此，她还是乖乖地听从了我的话，拉上了防晒衣的拉链。
上半身……特别是胸部的沟壑被遮住后，周围的目光变得失望，我终于放松了肩膀。
但是，星夏握着防晒衣的下摆，脸上露出了有些失落的表情。
「怎么了？」
「那个，是不是……不好看？」
「啊？」
我情不自禁地发出了一声惊讶。
你在说什么傻话……
「笨蛋，恰恰相反」
「啊？」
「呜！」
看到她的反应，我意识到回答出了问题。
真是危险……我竟然忘记了自我。
一边反省自己轻率地暴露好意的行为，一边犹豫该如何掩饰。
「那个……你应该更清楚自己是怎么被看待的。如果你那样穿……那样，会有奇怪的家伙靠近的」
话语一转，我失去了从容，这些话只是出自我过于自私的占有欲。
我想解释，我并不是想说这些话，但喉咙里的声音就是无法发出。
「呃，这里是海滩，当然要穿泳衣了！不是吗？而且……没、没关系的。我不会在意的」
「你应该在意。你刚才不是被人盯着看了吗」
「虽然是那样，但真的没关系」
「你哪来的这种自信」
尽管如此，星夏还是说没关系。
我注意到她并没有意识到我有多担心，反而以一种傲慢的、居高临下的态度质问我。
尽管如此，星夏仍然红着脸看着我，继续说道。
「因为康太会保护我的，对吧？」
「呃！那是当然。所以我才给你穿上那个……啊，呃……！」
她告诉我不介意是因为信任我，我本能地同意了，最后虽然有些结巴，但还是说出了我想要掩饰的部分。
太尴尬了……非常害羞。
我无法正视星夏的脸，想尽办法让头脑冷静下来，转过脸去。
这……难道我搞砸了吗？
如果她觉得我很恶心，我该怎么办呢？
带着这样的不安，我偷偷瞥了一眼旁边，星夏正皱着眉头，双手捂住脸颊。
这是什么反应？
我对她出乎意料的举动感到有些紧张。
「……你这是怎么了？」
「别多问了。那么，到底适合还是不适合？」
「……非常适合你，小姐」
「──呃」
虽然绕了很大一圈，但我还是回答了最初的问题。
我觉得星夏的肩膀微微颤抖，然后她用双手拍打自己的脸颊。
在我还在疑惑她这不明行为时，星夏抬起了头。
「──啊哈哈。那是什么啊，你这是在装酷吗？」
「为什么我夸你，你还嘲笑我」
「吵死了。康太你个笨蛋……嘻嘻」
这次她笑了……真是搞不懂女人的心思。
即使我们相处了很多年，我仍然无法理解女孩子的心情，只能无奈地耸耸肩。
……。
…………。
「我到底看到了什么啊……？」
「虽然什么都没吃，但我觉得嘴里好甜啊」
「哈……哈……太危险了。差点因为太可爱而让心脏停止……」
「那到底是谁？！真正的康太郎在哪里？！我可不认识那个家伙！这一定是梦，一定是梦啊！！！！」
该死。
又忘了周围还有其他人。
66、只是涂防晒油而已
「星夏一个人独占也太不公平了。也请关照一下我」
「不、不公平……哪有这么一回事——」
「不，就是不公平。能让荷科君给你穿他的防晒衣，除了不公平之外还能是什么。所以也请给我穿上」
「不、不行！这样一来，康太给我穿衣服的意义就没有了！」
星夏和我之间产生了一种奇怪的气氛，真矢宫插入其中，说出了些让人哭笑不得的话。
只是给她穿了一件防晒衣，哪里有什么值得羡慕的？
希望星夏也不要像是自己的东西一样说话。
我需要忍住脸颊松弛的冲动。
所以在后面咯咯笑的那对情侣。
我记住你们了，以后……
「嗯……那作为替代，荷科君。能帮我涂一下防晒油吗？」
「这是什么要求。别那么轻易让男人摸你的身体」
「正因为是荷科君，所以才可以。本来就对星夏做了这样那样的事，现在就别假装正经了」
「咕……！」
真矢宫提出了荒唐的替代方案，虽然我有些说教似地反驳她，但却被戳中了痛处。
明明是正常在说话，为什么我会处于劣势呢。
说到底，星夏我是喜欢的女孩。同时也是性伴侣，平时的性行为大多都是她主动要求的……
感受到额头上渗出的冷汗，我在心里为自己找借口。
但是，因为是我才可以摸。
虽然可以说是由好意产生的信任，但还是希望她能保持一定的节制。
「那么，就让同样是女孩子的我来──」
「好的好的。咲里之，帮我在背上涂防晒霜吧～」
「啊，雨羽会长！？你不是让枦崎君给你涂的吗！？」
「让尚也君给我涂实在太害羞了。所以我想请咲里之帮忙」
「虽然表情很认真，但你的语气让人感觉很遗憾！！」
星夏伸出的援手被迅速击沉。
雨羽会长把她抱住，将她从我和真矢宫身边拉开。
那个人真的很害羞让尚也碰她吧。
尚也似乎很享受她的反应，从某种意义上说，他们是很般配的。
「那么，就这样决定了，荷科君♪」
「只是背部而已……」
于是，我只能按照真矢宫的要求来做。
面对满脸笑容的她，我至少要划清界限。
顺便说一下，智则羡慕地看着之前和星夏的互动，现在正在去搭讪。
从远处看，似乎成果并不理想。
如果靠近的话，肯定会变得非常吵闹。
至于我，现在正面临着挑战……
＝＝＝＝＝＝＝
「那么，请多关照」
「嗯……」
真矢宫趴在遮阳伞下铺好的休闲垫上。
因为解开了泳衣的绳子，白皙的肌肤毫无保留地暴露在外。
确实，这么白皙的肌肤，晒伤实在太可惜了。
为了防止晒伤，我要涂抹防晒油。
老实说，我还是有点担心能不能真的触摸她，但如果我现在犹豫不决，就会玷污真矢宫的信任。
这样做对表达好意的她也是失礼的。
……我知道我最失礼的是没有回应她的感情，但现在先放一边。
在内心经历了无数次的纠结和消退之后，我将油倒在右手上，准备好了。
「那么，我要涂了」
「好的，请开始」
我在提醒她一声后，将右手放在她的背上。
尽管是通过油触摸，但真矢宫的背部感觉还是非常柔软。
就在那时……
「呀！？」
「啊，抱歉」
「没、没关系。只是因为太冷了才吃惊的，请继续」
「哦，好的」
真矢宫全身颤抖，发出了小小的惊叫。
我惊讶地道歉，但她告诉我没关系，可以继续。
虽然这种互动让我想起了一些老套的场景，但既然已经开始涂抹，就不能停下来了。我点头，继续在真矢宫的背上涂抹油。
当然，我尽量避免触碰到胸部和臀部。
不过，当我触摸星夏时也有同样的感觉，女孩子的身体真的很柔软。
背部和腰部都非常细，稍微用力就会产生一种似乎很容易折断的错觉。
然而，当我触摸到她时，感受到的是一种柔软的弹力，仿佛手指会陷进去。
如果只是这样，我还不会如此紧张。
最主要的原因是……
「咿呀，嗯，啊，啊……」
真矢宫，你为什么会发出这种奇怪的声音呢？
我没有做任何奇怪的事情啊？
我只是在给她的背部涂防晒油，应该没问题吧？
我也没有特意磨练按摩技巧，更不可能有什么天赋。
但我知道……这样下去是不妥的。
「真矢宫，如果不舒服，需要我停下吗？」
「没，没关系！就算你的手碰到我的屁股，我也不会生气的！」
「谁说要摸你的屁股了！？」
她是怎么理解的才会得出这个结论？
虽然，那里的确是触手能及的地方。
但为什么要以我会触摸那里为前提呢？
尽管心里疑惑，我的手还是没有停下，继续在她的背部滑过。
「呜，啊……这，太棒了……♡」
每次如此，真矢宫的全身都会颤抖不已。
声音里的韵味似乎增加了？
算了，现在不去在意这个可能更好。
对，我是无意识的。
我只是按照她的要求给她涂防晒油，没有做任何不好的事情。
只是履行自己的责任而已……。
心无杂念，将防晒油涂抹在肩胛骨附近。
「哈，啊，啊！好痒，好像，被，被电到了……！」
虽然她的发音已经开始不清楚了，但现在不能分心。
肩部也要涂得均匀才行……。
话说回来，真矢宫的肩真细……而且一点也不僵硬。
揉星夏的肩膀时，经常会觉得她肩膀很僵硬，所以反而感到惊讶。
在揉搓柔软的肩膀后，将双手呈『Ｗ』形，从肩胛骨滑到尾骨。
随着我的手的动作，真矢宫的身体也开始颤抖……
「嗯，啊！ 荷科君的，好大的……，碰到了我的敏感处，呜呜呜♡」
「喂，真矢宫！我涂的真的是防晒油吧？！不是什么皮肤吸收型的媚药之类吧？！？」
我实在是受不了，向发出奇怪声音的真矢宫追问。
明明只是涂防晒油，却出现这种反应，无论怎么想都不正常。
虽然这种说法可能会引起误解，但现在只能祈祷没有人听到。
我瞬间环顾四周，确认情况──。
「康太……你对海凉做了什么？」
「……」
──就在这一刹那，我与星夏四目相对。
全身冒出冷汗，无言以对也是无可奈何。
与平时明朗的表情截然不同，星夏那湛蓝的眼睛里似乎没有光芒。
我猜测她肯定误会我对真矢宫做了什么不轨的事。
我一直以来都在想，神明是不是讨厌我呢。
短篇 接吻日
那是一个星期日的午前。
「康太，你知道今天是什么日子吗？」
「今天？」
一如既往地在我家度过休息日的星夏，从占据的床上探出身子，突然向我提出了这样一个问题。
她的表情有些兴奋，可以看出今天对她来说是个有特殊意义的日子。
然而，我不知道这一天有什么特别之处。
看了看日历，除了标示星期日的红字，似乎没有任何特别的定义。
「完全不知道」
「我就知道你会这么说。真像康太」
「好吧好吧，我无知，抱歉。那么，到底今天是什么日子？」
面对我坦率地宣布放弃，星夏苦笑着表示她已经预料到了这个答案。
我故意装作无所谓，催促她给出问题的答案。
然后，星夏摆出了将右手食指放在嘴唇上的姿势……
「今天是……接吻日！」
「接吻日……？」
她高兴地说出了答案。
尽管她故作神秘，但内容有些令人失望，让人忍不住感到无奈。
但女孩子应该会喜欢这个吧。
尤其是喜欢接吻的星夏，肯定无法忽视这个。
「为什么是今天？」
「据说……是因为在日本首次公开的有接吻场景的电影的上映日相同」
「哦～原来如此」
现在的电影中，接吻场景并不稀奇，让人难以想象为何要特别设立一个纪念日。
但对于当时的人们来说，这可能是一件震撼的事情。
这或许就像二十年前的人看到智能手机一样的感觉。
总之，我明白了今天是接吻日，但……
「那么？这跟我们有什么关系？」
尽管星夏喜欢接吻，但我不明白她为什么要跟我谈论这个话题。
对于这样的疑问，星夏说……
「呃，所以……你，猜猜嘛……」
「……」
她脸红地避开我的目光，回答道。
看到她这可爱的样子，我心跳加速，不知所措。
真是的，拒绝告白时，你不是说有「在意的人」吗？
虽然疑虑重重，但这也是我无法理解的地方……
「如果想亲吻，像平常一样说出来就好了吧？现在还害羞什么──」
「等等，别把这种话说出来！康太你完全不懂女孩子的心！世上有些女孩子，如果不借这种日子的名义，就会因为害羞而无法亲吻的！」
看来我踩到了女孩子心中的地雷。
女孩子的心思真是难懂啊……
看来我得更注意措辞了。
「哦，我知道了，是我错了」
「不行！让女孩子害羞了，不能那么轻易就原谅你！」
「啊……」
为了表示悔过，我举起双手做出投降的姿势。
但星夏并没有收起她的怒气。
在苦恼着如何才能得到她的原谅时，她从床上下来，坐在了我的旁边。
然后她闭上眼睛，默默地微微探出脸。
无论谁看都知道那是在等待亲吻的表情。
看来如果默默地亲吻她，她就会原谅我。
虽然不知道这算便宜还是贵，但如果现在多说什么，更加惹怒她是显而易见的。
毕竟今天是所谓的亲吻日，说这么多琐碎的事情是我的错。
虽然心中疑惑这样的发展是否正确，但为了亲吻，我把手放在星夏的肩膀上。
「啊」
瞬间，她纤细的身体微微颤抖。
因为闭着眼睛，除了视觉以外只能依赖其他感觉，所以其他感觉变得敏锐。
也许正因为如此，仅仅触碰到肩膀就让她如此紧张。
看着她那可爱的反应，我忍不住把自己的嘴唇覆盖在她粉嫩的嘴唇上。
「嗯……」
虽然没有伸进舌头，但星夏还是微微地发出了声音。
然而她并没有推开我，反而把手臂搂在了我的腰上。
仿佛不想离开的意思，让我心底涌上一股深深的爱意。
我忍不住把她的肩膀抱紧，让我们的身体紧密贴合。
对于不知情的人来说，我们可能看起来像一对恋人。
趁着没有人指出这是对还是错，我们一度分开嘴唇，然后又不知不觉地重叠在一起。
时而长时间地接触，时而瞬间触碰后分开，如此反复，有时还故意发出声音，我们亲吻了很多次。
「嗯，嗯……啾，咕……」
最后，我们的舌头缠绕在一起，营造出一种淫靡的氛围。
本来还在说话的，但一旦开始，就如此投入？
理智告诉我这很愚蠢，但每次和星夏亲吻，幸福和爱意都油然而生，无法停止。
这就像是一种麻醉剂。
沸腾的兴奋感让大脑甜蜜地融化，身体和心灵从内到外都被滋润得无法抵挡。
我想更多地和星夏亲吻，更多地触摸星夏，更多地感受星夏……即使亲吻了，这种渴望仍然无法满足。
「哈……康太，嗯，再多一点……」
「呼，星夏……」
不知何时，星夏的眼睛睁开了，湿润的湛蓝色瞳孔中透露出比亲吻更强烈的欲望。
舌头也已经伸进去了，很明显她的开关已经被打开了。
但我并没有打算拒绝她。
不仅是因为我也想要，更重要的是，我喜欢的女孩在渴求我，这让我感到非常高兴。
这样的日子也不错。
最后一丝理智让我产生了这样的感慨……。
67、泳池中的三角关系
误会已经解决了。
毕竟在众目睽睽之下，我不可能做出那样的行为，而且真矢宫也恢复过来，帮我解释了，所以我才得以被原谅。。
虽然有些偏离了主题，但我、星夏和真矢宫三个人重新振作精神，向海上运动场所走去。
虽然有点晚了，但海上运动场所其实是一个充满空气的浮动设施——就像一个浮岛——上面有滑梯、蹦床等各种设施，我们需要挑战并完成这些活动。
由于浮动设施会因为海浪和风而摇晃，而且还会被海水打湿，所以很容易滑倒，经常会掉进海里。
你可能会觉得这很危险，但是这里有很严格的安全措施，比如推荐穿救生衣，有救生员在旁边看着等等。
不过，我们这次去的冈浜海洋公园似乎曾经收到过一些投诉，说「救生衣很土气」。这些投诉大部分来自年轻的女性游客，她们觉得既然已经精心准备了可爱的泳衣，就不想被救生衣遮住。
于是，运营方决定提供一种叫做"臂环"的设备，这是一种给不会游泳的孩子戴在手臂上的小型浮圈。
结果非常好……虽然有一部分人抱怨这看起来像小孩子，但并不是所有来海滩的人都需要在海上运动场所玩耍，所以这些投诉只是麻烦而已。
因此，我们也戴上了臂环，进入了运动场所。
我其实觉得我穿救生衣也可以，但是被两个女孩否决了，所以我只好戴上了。
她们不肯告诉我原因，所以我只能自我安慰说，只要不会溺水，穿什么都一样。
而且，其他男性的嫉妒目光真是厉害。
星夏和真矢宫都是引人注目的美少女，他们可能羡慕我能和她们在一起。
对我来说，如果能有效地避开男性，那么周围的目光对我来说就无所谓了。
闲话少说，我们开始挑战运动场所。
虽然事先听说会很晃，但实际上比想象中更不稳定。
虽然风只是微风，波浪也不是很大，但是当我把体重放在某个地方时，那个地方就会下沉，这让我很难保持平衡。
「哇。别人动一下，我这边也会受到影响，这真是有点难受」
「如果你觉得不安，可以抓住我的手臂。我们慢慢来」
「好、好的。那我就不客气了」
星夏、我、真矢宫按照这个顺序一字排开，但是我们的进度并不快。
真矢宫不擅长运动，我鼓励她抓住我，于是她有些犹豫地用双手抓住了我的左臂。
虽然这只是心理安慰，但有总比没有好。
顺便说一下，星夏因为觉得热，所以解开了防晒衣的前面。。
因为没有完全暴露，所以周围的目光还好，但从防晒衣里窥视到的乳沟存在感似乎增加了，让人忍不住多看几眼。
现在，随着浮动设施的摇晃，她的胸部也在颤动……
「嗯！」
「哇！？」
在我稍微分心的瞬间，左臂感受到一阵刺痛。
慌忙转过头，看到真矢宫一脸不悦地瞪着我，她的指甲深深地刺入了我的手臂。
「真、真矢宫，为什么要这么用力……？」
「你问问你的眼睛在看哪里吧？」
她强调了一部分，然后转过脸去，闭上了嘴，但是从她的话语中，我猜到了她为什么会不满。
当比较星夏和真矢宫两人时，胸部大小的差异变得非常明显。
女孩子对男孩子的这种目光非常敏感，所以她肯定知道我在看哪里。
虽然我明白了，但在这种情况下，无论说什么都会引起反感。所以我只能忍受手臂的疼痛。
但是，尽管她的话语透露出不满，她却把我的手臂紧紧贴在自己的身体上，更加紧密地靠近我，这又是怎么回事呢？
随着真矢宫的动作，周围嫉妒的目光也变得更加强烈。
然而，现在的我没有精力去理会这些。
毕竟，虽然真矢宫的胸部不能说很大，但当我触碰到时，那超乎想象的柔软感传到了我的手臂上。
实际上，如此紧密地接触，无论是否有恋爱感情，都会让人意识到。
我尽力压制心中涌现的烦恼，试图继续前进，但……
「康太」
「星、星夏？怎么了？」
「你喜欢被海凉抱着吗？」
「……」
星夏也不悦地瞪着我。
她湛蓝色的眼睛中迸发出难以形容的怒气，我无法找到合适的回应。
真矢宫是因为有恋爱感情才会生气，但为什么星夏也要生这么大的气呢？
最近完全搞不懂她在想什么……
当我还在困惑中整理思绪的时候，我的右臂突然被柔软温暖的触感包围。
吃惊地转过头，发现——
——我的手臂正被夹在星夏的胸口。
非常柔软、舒服，为什么要夹在这里？各种各样情感瞬间涌现又消失。
我的大脑拒绝理解这一切，仿佛陷入了冻结状态。
「啊……哈，荷科君的手臂被夹得好紧啊……！？」
「哎～我只是普通地抱着啦～如果不紧紧抓住的话会掉下来的，对吧？」
「啊！！嘿，原来是这样啊……」
「啊哈哈～康太其实喜欢我的胸部，对吧～？」
在我思考停滞的时候，两人的目光交汇，仿佛闪电在她们之间激荡。
等等，这到底是怎么回事？
本来作为朋友关系应该很好的，为什么又像初次见面时那样争吵起来了。
「你们两个，冷静一下──」
「我、我的确不是很大，但至少还能揉一揉！而且有胸部会显得胖的，你知道吗！」
「哼，我才没有胖！最近体重增加都是因为胸部变大了而已！」
「啊！还会长吗！？要不干脆把它们当救生圈用好了！！」
没用，争吵愈演愈烈，完全无法听进去我的话。
更何况，她们在大庭广众之下谈论这种话题。
周围的目光已经变得充满好奇，开始误以为我在两人之间公开地玩弄感情，求求你们停下来吧。
最后演变成类似类似于拔河比赛的状态，我被左右两边猛烈地拉扯。
双臂好像被柔软的感觉包围，我感到困扰不已……
「哦，哇！？」
「诶？啊啊！？」
「哇哇！？」
说起来，我们当时站在海上运动场的浮动平台上。
尽管如此，拔河会让平台不可避免地摇晃，我无法站稳，滑倒了，向正用力拉扯我的手臂的真矢宫倒去。
这是突然发生的事情，力量不足的她无法承受我的身体。
星夏也同样无法承受，最终我们三个人一起掉进了海里。
「呼哈！咳咳，好咸……」
「咳咳咳……」
顺着浮力，我的脸露出水面。
口中的咸味简直无法形容……因为没有任何心理准备就掉进了海里，好像喝了一口海水。
如果没有戴臂圈，说不定会因为喝水而发生最糟糕的溺水事故。
松了一口气，低头看去。
真矢宫正紧紧抱住我的双臂。
在她即将掉下去的瞬间，我抱住了她。
「真矢宫，没事吧？」
「嗯、嗯……」
我询问她是否安全，她表示肯定，然而她的桃色眼睛瞪得很大，脸颊泛起红晕。
她似乎意识到了自己处于什么样的姿势。
「抱歉。刚才是本能地抱住你」
「没、没关系……」
虽然她明白我没有恶意，但脸红得有些恍惚，让人有点担心。
虽然在意，但现在没有解决的余地。
毕竟……
「星夏，别再争执了，能放开我吗？」
「呜……」
因星夏从背后抱住了我。
她的胸紧贴着我的背，让我感到不安。
不能一直保持这种状态，所以我让她离开，但不知为何，星夏脸红着没有表现出要离开的意思。
「怎么了？」
「……因为刚才掉下去得时候，泳衣的绳子好像松了。」
真的吗？
我对这意外的坦白感到惊讶。
这种像漫画里的事情真的会发生吗？
「绳子没有被冲走吧？」
「嗯、嗯。那个没问题。但是要重新系上，得先脱掉防晒衣，而且即使系上了，因为已经湿了，会紧贴在胸部，看起来会很明显……」
「所以你想用我的背来遮住……」
我明白了她的理由，也能理解。
但是在这种状态下，我们无法回到平台上继续活动。
遗憾的是，我们只能放弃水上运动了。
就在这时，我的理智也在不断在被削弱，需要尽快解决这个问题。
「抱歉，真矢宫。我们回去吧」
「好的……咦？手上有什么硬的东西？」
「哇，你摸哪儿了？！」
「诶？」
正当真矢宫试图离开时，她的手恰好摸到了我的裤裆，我因为意外的刺激而不禁抗议。
仅仅是通过泳衣触碰，我本不会如此夸张的反应。
然而，我反应这么大的原因非常简单……那个被触摸的地方在这之前就变得充满活力了。
回想一下。
刚才我的手臂被两个人拉得紧紧的，甚至能感受到她们的胸部，现在星夏紧贴着我的背。
在这种情况下，没有反应的人才让人怀疑。
在我急忙试图平静下来时，真矢宫刚好触碰到了那里，所以我无法掩饰我的惊愕。
「──啊。这、这个是，荷科君的！！？ 嗯、咿呀～」
然后看到我的反应后，她意识到自己摸到了哪里，脸上原本就红得发烫，现在更是瞬间达到极限，晕了过去。
「喂，真矢宫！？ 星夏！我们马上回去，所以要紧紧抓住我！」
「我、我知道了……但是别催我。如果摔倒了，会被看到的……」
该死，她说的话应该很可爱，但我现在根本没有余裕去回应！
扶着晕倒的真矢宫，我们朝着海滩走去。
尽管才开始海水浴不到一个小时，但我感觉像是经历了一整天的疲劳，不禁叹了口气。
68、午餐前的既视感
我们离开了熙熙攘攘的海上运动场，径直走向了洗手间。
星夏决定在那里重新调整松动的泳衣绳子。
然而，在抵达洗手间之前，她一直紧紧地依偎在我背上，引起了周围人群的瞩目。
在路上，我已经向真矢宫道歉了。
尽管只是个意外，但我让一个和我并没有交往的女孩碰到了我的下体──除了星夏这个特例。
我感到了一股罪恶感，简直让我无地自容。
我担心会不会被起诉。
虽然星夏安慰我『应该没事』，但我的内心依然充满了不安。
因为偶尔，真矢宫的目光会投向我的下体。
我竟然以这样的方式感受到女孩子从男孩子那里得到的视线。
这让我感到一种对教给那么纯真的孩子不该教的深深愧疚。
我希望这只是一时的糊涂，我只能在心里不断向真矢宫的父母道歉。
「这次我把泳衣系得很紧，没问题了！」
「我也检查过了，所以请放心」
「那就好」
虽然内心的矛盾与外表相反，但我们终于安全渡过了这次危机。
虽然星夏的胸部触感还残留在我的背后，但如果一直想的话，刚才抑制住的欲望可能会重新涌上心头，所以还是不要想了吧。
现在想起来，我们和智则他们还分开行动着。
智则应该正在尽心地搭讪，而尚也他们应该正在海里玩得热火朝天。
不知为何，成了按房间分配的成员聚在一起。
难道雨羽会长已经预料到这一点了吗？
不，还是不要多想了。
按照约定，午餐时间到了就要在海边小屋集合。
距离那个时间还有30多分钟，但最好提前做好准备。
「午餐时间快到了，既然没什么事，要不先去占个位子？」
「好的。为了预防中暑，我们先去买点饮料吧」
「同意！」
真矢宫在赞同我的提议时补充道，星夏也全力支持，于是行动方针就此确定。
毕竟因为炎热，而且我还呛了一口海水，所以她的额外提议我也没理由拒绝。
「但是如果我们三个都去买的话，就没人占位子了……」
「我去占位子怎么样？」
「嗯~那样的话我们去买东西的时候可能会被搭讪。到时候被纠缠住就麻烦了，还是让康太和我或者海凉去买比较合理」
「而且荷科君被搭讪的可能性也不能排除」
「不不，应该不会吧……」
星夏和真矢宫可能会被搭讪，这我能理解，但目前的我并不会成为女生们搭讪的对象吧。
虽然这么想着，但……
「不对，也有可能啊。虽然康太的身体看起来很瘦，但实际上是肌肉发达的所谓『瘦壮』类型哦？那些比之前的我还要糟糕的真正的『荡妇』肯定会瞄准你的！因为被你抱着的感觉棒极了哦？」
「嗯。从荷科君的锁骨、二头肌和腹肌中散发出的吸引女性的信息素可是相当惊人的哦！」
「刚才不愿意让我穿救生衣的原因也是这个吗？」
「「唔！？」」
听到这里，两人露出了一副『糟糕！』的表情。
由于她们在用力地讲述这奇怪的癖好，所以自然而然地联系到了一起。
「我并没有责怪你们的审美趣味，也没有什么特别在意的，没关系的」
毕竟有人喜欢的东西可能是别人讨厌的。
除非是非常变态的喜好，否则应该予以尊重。
所以就算两个人都喜欢肌肉，也没有轻视的理由。
「呃……那，那么买饮料和占座，我们应该怎么选择人选呢？」
在我表示理解的态度下，真矢宫一边高兴一边尴尬地强行把话题扭转回来。
考虑到男女比例，分配人选确实有点难。
但对于这一点，我已经有了解决方案。
我默默地操作着放在防水套里的手机。
「康太，你在做什么？」
「给智则发消息」
「给吉田君吗？他在搭讪的时候会注意到吗？」
「反正那家伙，肯定已经被所有搭讪的人回复『和男朋友一起来的』，正灰心丧气着呢。所以他的手应该是空着的」
「太过分了。至少要对他有点期待嘛……」
「确实，这个行为不值得称赞……」
当我简洁地描述我能轻易想象的朋友的现状时，她们两人似乎希望我能加入一些温情，口中流露出怜悯。
要是她们之前能冷静一点，我可能早就叫他来了……
「看来果然没有成功，所以他说现在要过来。」
消息后面附上了一只流泪的猫的表情包，透露出一种悲切的氛围，但对我来说，能得到帮手已就好了。
但在此之前，有些事情我想决定一下。
「那么，在智则来之前，让星夏和真矢宫你们俩决定谁留下来负责占座，用剪刀石头布决定吧。」
「好的，明白了。我不会输的，海凉！」
「那是我的台词，星夏」
你们两个在较量什么呢。
我在心里吐槽着，一边看着充满斗志的她们的比赛。
「剪刀石头布！」
然后比赛的结果是——。
──三分钟后。
「喂，康太郎！抱歉让你久等了」
「看起来你比我想象中的要精神，不错」
「真让人生气！让两个美少女陪着你，自鸣得意吗混蛋！？」
「我没有让她们陪着我。别用容易引起误解的说法」
与智则见面后，我立刻被他发火了。
即使他的搭讪没有成功，也不应该拿别人出气。
我无法掩饰内心的无奈，耸了耸肩，看着智则尴尬地皱着眉头。
「所以……，
为什么咲里之看起来那么沮丧？」
他的视线落在了明显情绪低落的星夏身上。
石头剪刀布的结果是真矢宫和我一起去买饮料。
但光是这个结果就让她如此沮丧，实话说，让我感到有些意外。
星夏只能留下来和智则一起占座位。
「嗯……我只能说这是比赛的结果」
「……我明白。我知道她并不欢迎我」
哎，智则并没有做错什么。
虽然有很多地方让我疑惑，但现在已经没有多余的时间了。
我和真矢宫询问了各自想喝什么饮料后，朝着售货亭走去。
「虽然对星夏有些抱歉，但还是很高兴赢了石头剪刀布」
「只是去买饮料，没必要这么夸张吧」
「不，不是这样的。重要的不是买什么，而是和谁一起买。对我来说，和荷科君一起的时候最开心了」
「……是吗」
虽然我理解真矢宫说的话，但我心里却有一个疑问。
如果按照她的说法，那岂不是听起来像星夏喜欢我？
我摇了摇头，把这种过于自恋的愚蠢幻想扔掉。
但是，那一瞬间的期待带来的喜悦，却无法掩饰。
不。
星夏只是把我当作一个可以依赖的人，并没有恋爱感情。
这种好事，怎么可能发生在迄今为止从未被关注的我身上？
我用过往的经验来否定涌上心头的期待。
对，我根本不需要期待。
在不断给自己暗示的过程中，我们来到了售货亭的队伍。
正如我所预料到的，排了相当多的人，等我们买完回去时，会长和尚也应该已经汇合了。
「星夏要的是蜜瓜苏打，智则要的是可乐，对吧？」
「是的，他们是这么说的。我要喝奶茶，荷科君你要喝什么？」
「我打算喝咖啡。会长他们的饮料已经通过消息问过了，我们赶紧买完回去吧」
「好的。──啊」
「嗯？」
在和真矢宫聊天的过程中，队伍逐渐前进，突然真矢宫停下了脚步。
她的脸不是朝前看，而是朝另一个方向，似乎有什么让她在意的东西。我也跟着看向了那个方向……
「妈妈～！爸爸～？在哪里～……呜，呜呜……」
一个小女孩独自站在那里，哭泣着。
毫无疑问，她是走失了。
在陌生的地方与家人走散，哭泣的样子让我想起了自己失去双亲的那段时间。
路过的人们投以关切的目光，但似乎都在有意避免接触她。
这让我想起了星夏因家庭破裂而感到孤独的样子。
不管是哪种情况，看着那个哭泣、茫然失措的女孩，我内心都感到不安，无法平静。
也许正因为如此。
「嘿，你」
「呜……？」
「如果你不介意的话，我可以帮你找找你的妈妈和爸爸吗？」
不知何时，我已经离开队伍，向那个女孩提出了这样的建议。
69、迷路的孩子和寻找父母
「啊～对不起。我看到你一个人在哭，所以我想你是不是迷路了」
「……」
小女孩带着泪水，呆呆地看着我，没有说话。
也难怪，突然被一个陌生男人搭话，谁都会有这样的反应。
尤其是我，因为我看起来比较凶，可能即使我笑着，她也会害怕。
更何况，她的父母也可能已经教过她，如果有陌生人搭话，绝对不能回答。
不管怎样，我很欣赏她虽然很小，但却有很强的警惕心。
然而，如果我继续保持沉默，就找不到小女孩的父母了，最坏的情况是我会被报警，给其他人带来麻烦。
我来到海边度假，如果被警察带走，会毁了整个旅行，雨羽会长可能会因此报复我。
我在脑海中想象着这种可怕的未来，同时寻找着能让小女孩放松警惕的话语，这时……
「没关系的。这位哥哥人很好，他也帮助过我很多次」
「……真的吗？」
真矢宫走到我身边，对小女孩说。
对同性并且气氛温和的她，小女孩回问了一句话。
真矢宫对她的问题，微笑着继续说。
「是的。他是一个很好的人，他不会放任别人有困难」
「你是不是夸奖得过头了？」
「不，我已经很克制了」
「是吗……」
「……」
听到真矢宫如此赞美我，我感到有些害羞，转过了脸。
但女孩看着我们两个，然后问道……
「哥哥和姐姐是恋人吗？」
「噗！？」
「呜哇！？」
听到她的问题，我差点喷出口水，真矢宫的脸红得像火一样。
这是什么问题啊……
不管回答是或否，都很难回答，我不知道该如何回应。
我看向真矢宫，她用双手捂着脸，看起来很困惑，但也看起来很开心。
从她的角度来看，被认为是喜欢的人的恋人，所以她会有这样的表情也是无可奈何。
这种情况对小女孩说「不是」的话就很难了。
首先，如果否定了，可能会让人产生怀疑，为什么我们会在一起，引发不必要的麻烦。
所以，在这里……
「嗯，差不多就是这样」
「啊！？」
「哇……！」
我判断不搪塞可能会更快找到她的父母。
听到我的回答，小女孩的眼睛闪闪发光，看来她对恋人很向往。
她停止哭泣，让我松了一口气，但是我感到很内疚，因为我撒了谎……
另一方面，真矢宫用期待的眼神看着我。
我用眼神纠正我并不是那个意思，所以我希望她能停止那种表情。
「咳咳。既然如此，我们会帮你找爸爸妈妈的」
「嗯！谢谢！」
总之，我觉得小女孩已经放下了警惕，所以我重新提出了建议，她很高兴地接受了。
「那么你是……」
「我叫春～」
「……好的，春酱」
无意间知道了她的名字。
虽然我并没有什么特别的打算。
「春酱，你是在哪里和爸爸妈妈走散的？」
「嗯，我和妈妈一起排队，但后来觉得无聊，看到那边有个海豚的游泳圈，结果不知不觉中妈妈就不见了……」
「原来如此……」
春很认真地回答了我的问题。
我能理解她的经历，因为我小时候也因为同样的原因迷路过。
从外表看，春大约三到五岁。
对于充满好奇心的孩子来说，排队可能是一种折磨。
所以她一边看着周围的景色，一边不知不觉地被留下了。
「虽然不知道具体的时间，但是你的爸爸妈妈应该没有走太远」
「在这么拥挤喧闹的地方找一个小孩子确实很困难啊……」
真矢宫和我一起苦恼，但是我们没有立刻想出好办法。
就连我们在队伍前进之前，都没有听到春的哭声。
不仅仅是声音，从人群中找到一个小孩子也相当困难。
现在她的父母一定在拼命寻找她，但我们无法听到他们的呼喊声，也只能表示无奈。
……那么，只要让她更容易被找到就好了。
「春酱，我可以问你个问题吗？」
「什么问题？」
「春酱，你害怕高处吗？」
「不怕！我喜欢爸爸把我举得高高的」
「那就好。要不要试试坐在我的肩膀上？这样爸爸妈妈可能更容易找到你的」
「好！」
春对我的建议非常开心，一点也没有疑虑。
她本来就是一个开朗的孩子，笑容很适合她。
我觉得她看起来很像星夏。
总之，为了让春坐在我的肩膀上，我弯下腰，确保她牢牢抓住我，然后站起来。
「哇！春变得好高！」
「要紧紧抓住，别掉下来哦」
看着春在头顶上欢快地张望，我提醒她要小心，心里也为她没有害怕而松了一口气。
春很轻，我完全感觉不到重量。
「春酱，你看到爸爸妈妈了吗？」
「嗯？……」
在真矢宫的提醒下，春四处张望。
然而，她似乎没有找到，声音并不是很有信心。
毕竟，我从一开始就没有指望仅仅让她坐在肩膀上就能解决问题。
「要不试试喊喊爸爸妈妈？」
「好！爸爸～！妈妈～！」
在喧闹声中，我们祈祷春的声音能够传达给她的父母，我和真矢宫继续观察周围。
即使看不清脸，只要是在寻找某人的人，应该能找到。
「春！」
「啊，妈妈！」
在我们寻找的过程中，一位女性从人群中挤过来，跑向我们。
她扎着黑色马尾，面容和善，尽管看起来相当的焦虑，但脸上也露出了安慰的表情。
看到这位女性，春高兴地发出声音。
我判断这个人应该是她的母亲，于是让坐在肩膀上的春下来。
春下来后立刻跑向母亲，像是庆祝重逢一般，紧紧抱住了她的腿。
「妈妈～！」
「还好你平安，春！」
看到母女俩平安重逢，我和真矢宫松了一口气。
尤其是我，内心充满了感慨。
总之，我觉得这才是一个家庭应有的样子。
「谢谢。多亏了你们找到了春」
春的母亲向我们露出微笑，表达了感激之情。
「遇到走失的孩子我们也不能置之不理」
「而且我只是陪着她，并没有做什么大事」
「不过，荷科君让春酱坐在肩膀上，让她更容易被找到，对吧？」
「哪里哪里。如果没有真矢宫在，我和春酱根本无法好好交流……」
我们都谦虚地回应，但互相坚持对方的贡献。
实际上，如果只有我一个人，可能无法赢得春的信任。
正因为有亲切的真矢宫在，那个孩子才放心地依靠我。
「呵呵，你们关系真好。相互信任是恋人之间的美德。我和我丈夫也是这样相处才结婚的」
「「啊！！」」
春的母亲开朗地笑着对这样争论的我们两人说道。
她可能从女儿那里听说了我和真矢宫的关系。
被已婚者这样评价，我们都无法掩饰内心的慌乱。
我瞥了一眼真矢宫，发现她白皙的脸颊已经变得通红。
因为听到了结婚这个词，我意识到了一些尴尬，试图转移话题。
「那个……您很珍惜家庭吧」
「嗯，因为我爱他们，所以当然要珍惜。没有理由不珍惜」
「您真是个顾家的好母亲。对吧，春酱」
「嗯！春也很爱妈妈！」
尽管我明显地转移了话题，春的母亲还是以一种亲切的方式回应了。
听到这个回答，真矢宫感叹不已，而春也骄傲地点头。
看到这温馨的场景，我感觉之前的尴尬氛围稍微减轻了一些。
「那么，我们得赶紧告诉爸爸春平安无事。……也不能打扰你们两个人」
「再见！」
「哈哈哈……」
在收到一些让人不知如何回应的鼓励话语后，我们和春她们告别了。
看着她们母女笑着手牵手走远，我们重新排队去买本来要买的饮料。
当我们回到星夏和智则那里时，会长和尚也也已经回来了。
虽然只是去买饮料，但我们回来的时间比预期要晚，星夏也质问我们。
但是，我告诉她我们是在帮助一个迷路的孩子，所以没有问题。
吃完东西后，我们六个人一起玩沙滩排球，充分享受了第一天的海滩……
70、温泉密聊（星夏视角）
我们在海边玩闹结束后回到了酒店，决定在晚餐前先去泡温泉洗去汗水。
这里除了各种功效的温泉外，还有露天浴池。
我们期待着这里的服务，心情变得愉快。
「啊～好舒服～……嗯～～！」
沐浴在温泉中，我忍不住发出了轻松的声音。
为了舒缓紧张，双臂向上伸展。
这时，我感觉到旁边传来一股不太和谐的目光，好奇地转过头去看……
「……原来是真的，巨乳在水里是会漂浮起来的呢」
在旁边泡着的海凉，正用那双毫无生气的眼神盯着我的胸部。
原因可能和我们在海上运动场所争夺康太时的情景一样。
虽然我觉得她纤细的身材也是很有魅力的，但这可能就是所谓的「隔壁的草地看起来更绿」吗？
「欸，真矢宫是羡慕咲里之的胸部吗？」
「也羡慕雨羽的。……如果再大一点，或许能让荷科君回头看看我，而且在各种方面也都能派上用场，所以想要也是理所当然的吧」
「各种方面……」
我感觉到了……海凉的话语中有些奇怪的地方。
本应清纯有礼的她，却在某些时候对康太技巧之类的事情表现出了浓厚兴趣。
难道是……
「海凉」
「是？」
「海凉，你该不会是个闷骚的人吧？」
「哈？我当然不是，你在说什么，我是个健康的女高中生，不要给我贴上这种无根据的标签，虽然我确实没有男性经验，但那是因为我不想贬低自己，我想把自己献给我喜欢的人」
当我询问了一直以来的疑问后，海凉一边保持着严肃的表情，一边快速地说出了她的想法。
她的反应让人一眼就能看出我猜对了。
她自己挖的坑，已经无意中承认了我的猜测。
反应太明显了，反而让我觉得有些抱歉。
「……」
「所以，那个……是，是！从中学开始接受性教育后，我对性的事情非常感兴趣，每晚都会想象和我喜欢的人的亲密场景，我是个可怜的处女！这有什么不对吗？！」
看到我和会长的眼神，海凉意识到她无法逃避，于是摘下了她那脆弱的清纯面具，气愤地暴露了自己的本性。
对此，我们不知道该如何回应，只能感到困惑。
她说的和喜欢的人的亲密场景，应该是指康太吧……
我不禁想，她知道我和康太是性伴侣，却没有生气，真是奇怪。
「顺便说一下，当我知道星夏和荷科君是性伴侣的时候，比起你们之间的这种关系，更让我难过的是我竟然不能得到他的童贞！无论我多么想象，作为处女的我只能从漫画中了解那些事情，而星夏，虽然不是他的恋人，却可以做那些事情，我当然会很羡慕！」
「等等，停一下！感觉再往下说就回不去了，先暂停一下吧！？」
「咕噜噜……！」
我急忙用双手捂住了海凉正急速降低清纯度的嘴巴。
当她知道我和康太是性伴侣关系时，她的想法让我有很多想要吐槽的地方。
意外的是，在康太家里的爱情喜剧漫画中似乎有类似的角色，但没想到真的会出现在我眼前。
而且这个角色居然是适合用「立如牡丹，座如芍药，行如百合花」来形容的海凉。
在她稍微平静下来后，我松开了捂住她嘴巴的手，她明显地放下了肩膀。
「呜呜，我知道……我的形象和「性感」这个词搭配在一起确实违和……」
「你不用那么沮丧，我不会说什么，而且我觉得你没有什么不对」
「诶？」
看到沮丧的海凉小姐，我直接说出了自己的想法。
虽然她的反应让人有些意外，但我并不觉得她有什么特别的不对。
「虽然可能与你的形象不符，但女孩子也有性欲，对性感到好奇也没什么奇怪的」
「是、是这样吗……？」
「没错。和有坏女孩传闻的我相比，海凉才是完全正常的那一方。其实，想和喜欢的人发生亲密关系，这对男女来说都是很正常的想法，你不需要想得太复杂」
「星、星夏……！」
看来我的鼓励起到了作用，海凉的脸上又露出了笑容。
正常地谈恋爱，想和喜欢的人发生亲密关系并没有什么奇怪的。
事实上，我觉得她比我要好得多。
「如果你需要的话，我可以给你提供一些建议」
「原来如此……那么，可以现在就开始吗？」
「嗯，你有什么想问的吗？」
或许是因为我是同性，并且理解她的心情，海凉虽然有些害羞，但还是向我提出了问题。
我很高兴能成为朋友的力量，鼓励她继续提问。
于是，海凉小姐把手放在嘴边，脸红地靠近我说……
「那个……荷科君的那里大概有多大呢？在海上运动场掉下来的时候，我不小心碰到了，但只是一瞬间，所以记不太清楚……」
「──嗯嗯」
在下定决心提出问题的海凉面前，我叉起双臂，夸张地点了点头。
确实，对于对性感兴趣的女孩子来说，这确实是个让人好奇的问题……欸！！！。
抱歉，海凉小姐。
我没想到你一开始就问这个问题。
等等，你是说你已经摸过了吗？
你摸过康太的那个地方了？
难道那时候，你是因为这个而晕倒了？
那样的话，康太也会觉得尴尬的。
好吧，虽然没有不能回答的问题，但我本来以为会被问到更像是……「性行为是什么样感觉？」之类的问题。
我理解你想了解关于喜欢的人的事情，但为啥偏偏问到那个地方啊～……
嗯，好吧。
既然我答应了给予建议，虽然对康太有些不好，但我还是会诚实地回答你的问题。
在这个场合，我心中默默向不在场的那个人道歉，然后把目光转向海凉。
「虽然这只是我的主观感受，但简单地说，康太的大概是这个样子吧」
「哇！男人的真的有那么大吗！？」
我用两只手的食指大致表示了记忆中的大小，海凉的脸变得通红，露出惊讶的表情。
尽管她读过情色漫画，应该有一定的了解，但她那纯真的反应让我觉得很有趣。
因为海凉的目光在我的两个食指以及她的肚子之间来回移动。
尽管我没有这样的兴趣，但不知为何就是觉得有点好玩。
「真的，那么大的东西能进去吗……简直难以置信」
「哈哈。我懂你的感受，但其实是可以的。否则就不能生孩子了」
「虽然是这样，但是……所有男人都是这个样子吗？」
「嗯～也不全是这样。男性的那里就像女性的胸部一样，大小和形状因人而异。以我迄今为止的经验来看，有这样的，也有那样的」
「原、原来如此……」
海凉聚精会神地倾听我的解释。
或许是因为接触到了曾经只是幻想中的世界，她的大脑里肯定充满了多巴胺。
她认真地听着我的经验之说，这让我觉得有说话的价值，也变得更加有趣了。
「这么说来，荷科君的那里比较大呢」
「嗯，比平均值大一些。但是大并不一定就好，在实际过程中，不仅仅是大小，更重要的是对方的技巧以及身体的相性。太大了会疼痛得难以忍受；没有技巧的话，会感到强烈的异物感，最终会感到很不舒服。所以说这方面还是取决于对方」
「真、真厉害……」
海凉以敬意的目光看着我。
虽然我觉得因为这种事被尊敬有点奇怪，但心情还是挺好的，所以暂且就接受吧。
「这么说来荷科君和星夏的相性很好，果然和其他男性有很大的不同吗？」
「那可是天壤之别！就像钥匙和锁孔完全匹配一样。而且，我也最近才明白的，我的前男友们似乎只要自己感觉好就行，而只有康太才会考虑我的感受。这么看来，康太是最好的。啊～自从爱上他后，这种感觉甚至比以前更好，真是受不了。感觉真的会因为心情而发生改变，真是奇妙～」
「那、那种感觉真的有那么好吗！？哇～我好羡慕～！」
我不禁沉浸在兴奋的情绪中，毫无保留地谈论这些事情，结果让只有过性幻想的海凉嫉妒起来。
看到这样的反应，不禁觉得有点可怜啊……
虽然有点奇怪，但是我是不是应该和康太商量一下，看看能不能让他和海凉发生关系呢？
不过，那样会被康太认为是对对方的不尊重，可能会被拒绝，所以有点困难。
康太很固执，可能只有在她正式成为女朋友的情况下才行。
这么一想，成为他的性伴侣的我真是幸运啊。
虽然是因为救命之恩而答应我的请求，但他的容忍范围是不是太宽了？
不过作为喜欢他的一方，我感到很高兴。
「话说，荷科君那个身体到底是怎么回事！？虽然瘦弱，但是腹部还有微微的肌肉，这不是违规吗！！我被他拥抱过几次，那种被抱的感觉真的很棒，对吧！？」
「我知道！！被他的手臂抱住的时候，我就什么都想不起来了！！」
「哈哇哇……即使是普通的拥抱，我都觉得快要承受不住了，要是在做爱的时候，我恐怕更加无法忍受──」
「──喂喂，你们两个？旁边的人看起来快要发火了，没问题吗？」
「「诶？」」
在回答海凉的过程中，一个从旁边插话的人对我们这样说。
说起来，从刚才开始，雨羽会长好像一直没说话。
她是不是晕过去了？
想着这个，我们转过头看向她的方向……
「……」
「会、会长！？」
「雨羽小姐！？」
雨羽会长用双手捂住耳朵，脸上冒出比温泉更浓烈的热气。
她为什么会默默地变成这样的状态呢？
她没有参与谈话，难道是因为会长对于性的事情没有抵抗力吗？
如果是这样的话，我们在她旁边热烈地讨论这种事，真是对不起她。
我决定之后向她道歉，然后和海凉一起把会长带到外面去。
71、女孩们的话题（星夏视角）
「真是的……周围有人的情况下，你们竟然能因为那种猥亵的话题而兴奋起来」
换上了浴衣后，我们从更衣室出来，坐在咖啡厅的一角，正在接受雨羽会长的教诲。
她脸色红润，一部分是因为她刚刚生气，另一部分是因为我和海凉在不分场合的情况下，让她听到了我们的猥亵对话。
「对不起……」
「确实是有点不妥……」
我和海凉一起向会长道歉。
为什么我会那么兴奋呢？
是因为我想向别人炫耀我和康太的事情吗？
难道说，我是痴女吗？
我已经不想和除了康太以外的人发生关系了，就像我告诉海凉一样，想和自己喜欢的人发生关系是理所当然的。
嗯，我只是为了向竞争对手施加压力，或者说是为了主张领先地位，现在的我是非常健康的。
「不过，我没想到和枦崎君交往的雨羽会长会对这种事情没有抵抗力」
「……我自己也想努力克服这个问题」
「实际上，你是有经验的，对吧？」
「虽然有，但是太害羞以至于不敢看尚也的脸──如果你再继续谈论猥亵话题，我真的会生气的哦？」
「对、对不起……」
在我试图为自己的行为辩解期间，海凉居然问会长那种问题，结果被会长生气地责备了。
她是不是在暴露自己的性格后变得更加大胆了？
她可能已经明白了，对我们来说，隐藏是没有用的。
总之，让会长生气是不对的，所以我决定换个话题。
「那么，我可以问问会长和枦崎君是怎么开始交往的吗？」
「啊，我也很好奇这个！在火车上的时候也是，你们关系看起来真的很好呢！」
「嗯……我不介意回答这个问题」
海凉也对同样的问题感兴趣，热切地跟进。
刚才还垂头丧气的她，现在看起来心情好了许多。
总之，成功转移了话题，我不禁松了一口气。
虽然有点像是「门前技巧」——先提出一个大胆的要求，然后让步到实际的需求，制造出让步的假象——但这次就先不管这个。
「那么，关于我和尚也相识的故事」
雨羽会长开始笑着讲述她和枦崎君的回忆。
两人是家住隔壁的青梅竹马，因为会长的父母因工作原因经常不在家，所以她从小就经常受到枦崎家的照顾。
面对这样工作狂的父母，雨羽会长不仅没有失望，反而怀着对英雄般的敬仰。
为了成为与身为司法工作者的父母相称的女儿，她在学业上付出了无法估量的努力。
「因为有尚也和双亲的支持，我受到了很大的鼓舞。特别是尚也，他带我去各种地方放松，陪我玩……一直只关心学习的我很容易就爱上了这个青梅竹马」
同时，她似乎也察觉到了枦崎君喜欢自己。
于是，会长为了让他更喜欢自己，不仅努力学习，还开始注重外表，结果成为了才色兼备的优等生，在当时的中学里非常有名。
从那时起，向她告白的男生越来越多，但因为对枦崎君的好感，她拒绝了所有人，并在升到中学三年级的那年向他告白，结果……
「被『对不起』拒绝了」
「「啊啊-！！？」」
回想起当时的情景，会长苦笑着说出告白的结果，我和海凉都很惊讶。
因为我们觉得他们很般配，所以根本没想到她曾经被拒绝过。
为什么枦崎君会拒绝喜欢的人的告白呢……？
「明明是相互喜欢的……」
「我也感到非常震惊。为什么会这样，我当时都想哭了，非常伤心」
「是啊，确实会难过……」
海凉似乎理解了低下头的会长的心情，以一副苦涩的表情表示同情。
我想，因为她曾向康太告白而被拒绝，所以她能理解会长的悲伤。
如果是我……我可能会默默哭泣，然后躲起来。
我没有像她们那样勇往直前的自信。
尽管如此，我并没有打算放弃康太……但我总是迟疑不前。
「嘛，从那之后我放手一搏，然后开始猛烈地追求他，最后从去年夏天开始交往。我知道我很不甘心，但我就是那么喜欢尚也」
会长突然笑了起来，像是在开玩笑一般地结束了她的话。
然后突然露出一丝狡黠的笑容……
「所以你们也要加油哦」
「「诶？」」
「哎呀，现在装傻也是没用的？你们俩喜欢康太郎的事情已经暴露得一清二楚了」
「「──啊！！？」」
会长告诉了我们一个核心的事实。
暴露了？为什么？
雨羽会长真的那么敏锐吗？
我感到困惑，眼睛仿佛在旋转。
面对这样的我们，雨羽会长带着一丝无奈的目光继续说道。
「你们那么明显地在示爱，还以为自己隐藏得很好？尚也和吉田君也大概已经察觉到了吧？」
「「啊啊-！！？」」
听到会长的爆料，我和海凉忍不住惊讶地大叫。
不会吧！？
枦崎君和吉田君也都知道了吗？
「那个，康太会不会也……？」
带着一半期待，一半担忧的心情，我向会长询问。
海凉对康太的感情他是知道的，但如果我的感情也被发现了该怎么办。
面对这样的问题，雨羽会长说……
「嗯，我不知道关键的康太郎会怎么样」
「啊……」
她低下头，长长地叹了口气，回答说不知道。
本应该庆幸没有被他发现，但不知为何，我感到有些失望。
说起来，康太在海凉向他告白之前也没有察觉到她的感情吧。
这种我只是随便听听就能明白的事情，他居然都不知道，更不用说注意到我对他的示好了。
呜，他并没有做错什么。
「要不然我干脆趁夜偷袭，制造既成事实？」
「趁夜偷袭……海凉，你的第一次就这么随便就好了吗？」
「哈！？不、不行！我希望在床上，听着爱的誓言，最好不要用避孕套！！然后我想在枕边谈话中撒娇！！」
「哇，真是具体啊」
「只是幻想一下又没什么坏处，对吧！如果晚上你们俩愿意实践，我也不介意哦！」
「我才不是那种可以在别人面前做那种事的痴女呢！？做爱的时候应该更加神圣，就像世界上只有两个人一样，沉浸在那种特殊的感觉中才是至高的──」
「好了你们两个！别再顺着话题说下去了！」
「「好、好的……」」
又被会长骂了。
明明她有过经验，却还是这么天真。
被再次教训后，我们回到了房间。
顺便说一下，关于睡觉的地方我们在晚饭前就已经强行决定了。
由于两人都想和喜欢的人一起睡，经过讨论，最后决定把三张被褥连在一起，左右两边夹着康太。
我打算趁着一起睡觉的机会向他发起进攻。
虽然有些紧张，但我已经做好了心理准备……
然而，康太已经睡着了。
他睡得非常香，甚至没有打鼾的声音。
「「……」」
面对这样的结果，我和海凉都无言以对。
这是假的吧……现在还不到十点
这该怎么办呢……。
「啊，REIN上有留言」
「嗯？写了什么？」
「呃……『我觉得如果我们同时睡觉的话，我可能睡不着，所以我决定在你们回来之前先睡觉』」
「……」
我知道你把我当作女孩子看待。
这确实让我很高兴。
但是，你先睡觉就让我很不高兴。
「我现在还睡不着，我们再聊一会儿吧？」
「好。那，那个虽然不是刚才话题的延续，但我想知道星夏的第一次是什么样的呢？」
「啊？果然你很在意吗？」
「当然了」
坐在被褥上，海凉的眼神非常认真
在某种意义上，这也是形成现在的我的事情，即使不考虑这个，为了以后的学习，她可能也想知道。
为了回应她的心意，我也坐在被褥上开始讲话。
「第一次的时候呢……我的第一个男朋友大木非常主动。但我觉得还太早，所以就拒绝了，然而他说作为女朋友应该听男朋友的请求，然后就那样了」
「那个人是怎么回事？他把星夏当作物品而不是恋人对待吗？」
「现在想想，确实是这样的。嗯，开始的时候非常疼痛和恐惧，即使我说等等，他也完全不停下来，真是糟糕透了。他反倒是说那是最棒的」
「哇……这种只考虑自己的人，分手是正确的」
听到我第一个男朋友的态度，海凉比我还要愤怒。
她比我更关心我，让我感到高兴，我觉得那些不愉快的回忆稍微减轻了一些。
「之后我们还经常做爱，但我从不觉得舒服。而且，我只告诉你哦……我和康太做的时候，我才第一次达到高潮」
「这就是身体相性的问题了吧……」
「对对。完全不同，真是吓了一跳。……那时候虽然是康太的第一次，但他还是很关心我」
尽管已经身心疲惫得不可开交，但康太还是关心别人，这真是像他的作风。
与第一次经历相比，和康太的第一次更让我难以忘怀，我对和前男友们的这种经历只感到不满。
「星夏……」
「嗯？」
回想起这些事情时，海凉有些犹豫地叫了我一声。
当我鼓励她继续说的时候，她带着一丝悲伤的眼神继续说道。
「你希望荷科君是你的第一次吗？」
「……」
对于现在才爱上康太的我来说，这是一个很难回答的问题，我感到沮丧，不禁哽咽。
如果康太是那个带走我的第一次的人呢？
我犹豫了一下……
「──是的，我希望是他」
如实回答了。
但答案还没有结束。
「不过呢……如果我还是处女，我想那时我可能无法阻止想死的康太。所以我不后悔」
「……」
虽然这只是事后诸葛亮，但我认为那时因为我已经有过经验，所以才能提出那样疯狂的建议。
假如那时我还是处女，当我让他进入时表现出了痛苦，康太肯定会说还是算了吧。
所以，那个时候不是处女，可能才是最好的选择。
「……既然星夏都这么说了，那我就不再多说什么了」
听到我的回答，海凉点了点头，表示理解。
「谢谢。我们差不多该睡觉了吧」
「好的。晚安」
「嗯，晚安」
觉得这个时候正好，我们决定就这样睡觉。
如果康太醒着的话，我们肯定无法谈论这些事情，所以就这一次，我会原谅他先睡觉的行为。
不过，明天我可不会放过康太你的。
想着这些，我任由自己陷入睡意，渐渐入睡。
72、从早晨开始
第二天早晨。
因为觉得被星夏和真矢宫夹在中间无法入睡，所以我决定先睡觉。结果，睡得非常舒服。
如果早晨醒来时没有那种奇怪的感觉，现在应该可以在阳光下享受宁静的时光了……
然而我感觉身体的某个部分有点不对劲。
有种虚脱的感觉，像是腰以下的部分变得轻飘飘的。
……这种感觉似曾相识……不会吧？
虽然没有做过什么色情的梦，但在旅行时和两个女孩同住一个房间，难道真的出了什么事吗？
虽然可能是意外，但我还是想确认一下是否真的发生了这场悲剧，于是慢慢地睁开还带着睡意的眼睛看去……。
──在视线的尽头，星夏正用手握着我的那里。
……哈？
她早上干了什么？
由于这意想不到的景象，我的睡意一下子消失得无影无踪。
星夏的双手变得黏糊糊的，仔细看，她的脸上也沾了一点。
她似乎没有注意到我在看她，然后做出了更令人震惊的举动。
「好难吃……但是用这样的手去拿包里的纸巾是不可能的，没办法呢」
接着，她竟然用嘴舔掉了粘在自己手上的那个东西。
尽管她说难吃，但她像品尝指尖残留的零食碎屑一样舔着手背和指尖……甚至还让粉红色的舌头在我的下体上爬行。
她的动作异常诱人，舌头粗糙的触感让人感觉舒服，原本应该已经疲软的那部分似乎又要恢复活力了。
等等，现在可不是看的时候。
太危险了……差点就被这氛围迷住，失去自我了。
像往常一样，我要约束自己，然后再次质问星夏。
「……你在干什么，星夏？」
「诶，啊，呃！？」
一声喊过去，她慌张地转过脸来。
就像被发现恶作剧的孩子一样的反应。
……虽然她所做的事情可不是什么可爱的恶作剧。
如果这是在我们自己的房间，那还算可以接受。
但现在我们在旅行途中的酒店里，虽然真矢宫知道我们的关系，但她毕竟是第三者，而且就在附近睡着。
无论怎么想，这都是一个非常危险的情况。
越想越觉得糟糕。
虽然有很多烦恼，但我现在应该做的是。
质问星夏为什么要在早上这么做。
我坐起身来，和她面对面地坐在床上。
「星夏……」
「对、对不起。确实是我做过头了……」
「如果你反省了，那就好。但是，为什么要在早上这么做？」
「呃，那个……昨天，康太你一个人先睡了，对吧？」
「嗯」
「那个，就是因为我觉得很生气，所以想报复一下……」
「喂」
星夏因为罪恶感而东张西望地回答，我不禁感到无奈。
至于动机，我承认自己没有顾及到气氛，所以还算可以接受。
问题是报复的方式。
为什么早上要玩弄别人的性器官才算报复？
作为男人，这种情况反而让人感觉像是奖励。
虽然我对发生的事情感到惊讶，但对这件事本身并没有那么生气。
真正让我生气的是，她没有意识到，如果这个场面被真矢宫发现，星夏她自己会陷入到一种尴尬的困境。
首先……。
「你不是不喜欢用嘴做这种事情，或者喝下去吗？」
和前男友们交往时，甚至和我做的时候，她都没有这样做过。
但是，她却在说着那个东西很难吃的同时，还舔了起来。
我知道她不喜欢这样，所以我从来没有要求过她这样做，但是为什么她会主动这样做呢？
对于这样的疑问，星夏遮住自己的嘴，转过了脸。
她的脸也变红了，是不是因为强迫自己做了不喜欢的事情呢？
我正要问她是否没事的时候……。
「虽然确实不喜欢……但因为是康太你的，所以没关系」
「──！」
无论怎么想，这都是一句充满特殊意义的话。
她话语中的信任让我心跳加速，无法抑制。
我想我的脸一定涨得通红。
现在才注意到了，她的浴衣稍微敞开了一点，露出了胸部的沟壑。
而且很明显她没有穿内衣，说实话，这非常性感。
刚刚平息的那个部分又开始主张自己的存在，性欲开始涌现了。
「……星夏」
「什、什么──」
顺从那股冲动，我在听到她的回答之前就将她推倒了。
星夏的湛蓝色眼睛因为突如其来的举动而睁的大大的。
「怎、怎么了？　康太？」
「你不会以为我只满足一次就结束了吧？」
「──！」
对于星夏的问题，我只是用一个反问回应，她的脸上的红晕立刻扩散开来。
虽然她其实已经明白我的意思，但还是问了出来。
不过这个问题并不重要。
我没有回答，而是亲吻了从稍微敞开的浴衣中露出的白色颈部。
只是这样，星夏的身体就微微颤抖了一下。
「啊，不、不行哦？海凉还在睡觉……」
「明明是你故意勾引别人，现在又拿真矢宫说事。而且这种情况也挺有趣的，很刺激，对吧？」
「～～，你、你这个笨蛋！色狼！变态！」
「你的词汇真可爱……很快就结束了，所以声音要小点哦」
「我知道了……但只能做一次哦？」
她明白自己诱惑了我，所以很容易就接受了我的邀请。
也许是因为我以前从未主动邀请过她。
无论如何，我们都不知道真矢宫什么时候会醒来，没有时间去考虑多余的事情，所以赶紧开始吧。
「闭、闭上眼睛」
「嗯……」
星夏照做了，闭上了眼睛。
她稍微抬起脸，大概是在期待接吻。
看着眼前展示的期待接吻的脸，我觉得很可爱，慢慢地靠近她的脸……
「嘿」
「啊……！？ 哎、哎呀？」
我给了她毫无防备的额头一个轻弹。
对于这完全没有预料到的攻击，星夏张大了眼睛，显得困惑。
看着她的样子，我离开她的身体，站了起来。
「傻瓜。这里可不是自己的家，在早上就这样做有点过分吧」
「诶？ 啊，哦～……」
她仍然显得有些困惑，我得意地向她解释了一下。
被我成功报复的星夏露出了复杂的表情。
她想要抱怨，但因为真矢宫还在睡觉，所以什么也说不出来。
「那我去泡温泉了，你在这段时间好好反省吧」
我趁机把事情说清楚，离开了房间。
我没有回头，所以不知道星夏是什么表情。
只有一件事可以肯定……
「真的……她一点都不懂我的心情，真是太大胆了」
感受着脸上未消退的热度，我无奈地说道。
= = = = = =
在温泉里洗了个澡，然后坐在旁边的咖啡厅里喝着咖啡，我陷入了沉思。
我想的是星夏的事。
自从六月初的感冒痊愈以来，她的行为明显发生了变化。
明明应该有在意的人，为什么对我特别关心呢？
来到海边后，她与真矢宫竞争的言行也引人注目，让人疑惑不已。
这简直就像……
「──不，不对。她只是以自己的方式撒娇。不是那种意思……」
我摇摇头，驱散脑海中一闪而过的想法。
然而，突然浮现的可能性就像被踩过的口香糖一样，紧紧粘附在脑海里，无论如何甩不掉……
「──康太郎，怎么了？ 你的表情好像很困扰呢？」
「哦！？ 尚也，是你啊……」
我迟钝地注意到了早已坐在前排的尚也。
看来我真的是太专注于思考了。
「抱歉，没注意到你……」
「没关系。我只是来买饮料，然后发现你在这里」
我立刻道歉，他轻松地接受了。
「看起来你刚泡完温泉，和那两个人一起睡觉没问题吗？」
「在她们回来之前我就睡了，所以没问题」
「哇～真是破坏气氛的高手啊」
「我把三个被子并排铺好，然后躺在中间。如果不先入睡，感觉就睡不着了」
结果第二天早上就被星夏袭击了。
如果把这件事告诉他，肯定会很尴尬，所以还是不提了。
「你是和会长一起吧？」
「嗯。我和雾慧玩得很开心」
「我猜到了。我只能想象到她脸红得发抖的样子」
「她害羞得快哭出来的表情真的很可爱」
「别在炫耀的同时说些变态的话啊」
尚也似乎特别喜欢捉弄他女朋友的羞涩。
他是那种喜欢对自己喜欢的人恶作剧的类型。
会长甚至努力从我这里了解我和星夏的事情，以增强自己的忍耐力，尚也也乐在其中，真是个恶劣的家伙。
「你和她关系看起来不错，不过我觉得这种话题一大早就讨论有点奇怪」
「嘛，如果智则在的话，我是不会谈论这些的。偶尔我也想向别人炫耀一下啊」
「那也没办法」
如果智则那家伙在场，一提到同床共枕这个词，他肯定会发疯。
尤其是听到尚也和女朋友享受性爱的事情，我甚至可以肯定他会跑到自己的房间去。
尚也也苦笑着表示同感，似乎也想到了这个容易预测的结果。
「康太郎，我想趁我们两个人的时候问你点事，可以吗？」
「反正也是关于星夏或真矢宫的事吧？ 没关系」
我知道尚也对我的恋爱状况了解得和会长差不多，所以他的问题很容易预测。
我耸了耸肩，示意他继续说下去，尚也点了点头表示肯定。
至少在那时，我完全低估了问题的内容。
如果我留意到尚也那充满信心的目光，我应该很容易意识到事情并非如此，但我却掉以轻心。
「嗯。那我就直接问了……。
──康太郎。
咲里之在意的人是你这件事……你其实很早就已经注意到了，对吧？」
73、正因为是现在，所以爱情才如此珍贵
我刚刚听到了什么？
面对尚也抛出的问题，我首先感到的是一种无法理解。
刚才还很和谐的氛围消失得无影无踪，现在的气氛让人感到压抑，难以呼吸。
在这种情况下，我再次回想起尚也问我的话。
我是否意识到星夏在意的人是我自己……。
这是个多么难以回答的问题。
如果只是问「我是否是星夏在意的人」，那我还可以回答，但面对如此充满信心的说法，我不知道该如何回应。
「……果然你已经注意到了吧」
「啊！」
然而，在这种情况下，没有立即回答的沉默成了对尚也问题的回答。
既然已经被看穿到这种程度，再隐瞒也无济于事。
我无奈地长长地叹了口气，然后缓缓地点了点头。
「──嗯，我知道。我暗恋了她两年多了。星夏发生变化后，我很快就发现了她喜欢我」
我一直在关注她。
星夏开始使用「有在意的人」这个借口是在感冒好了的第二天。
在和前男友分手的两天里，唯一接触过的男生就是我，而且之后她也没有试图和其他男生接触。
日常的闲聊和性爱中的反应变化，如果都是因为她对我的爱，那一切都说得通。
尤其是来到海边后，她对真矢宫的竞争姿态一览无余，今天早上的那个举动也是因为她对我的好感才可能实现的。
虽然直到刚才我还在欺骗自己，但如果到现在还没有意识到，那才是异常。
「那为什么不告白呢？终于有机会实现愿望了吧？」
「……当然，开始注意到她喜欢我的时候，我非常高兴。一直以为没有希望，所以觉得这是最大的幸福。但我总是担心，真的是我就好吗？」
虽然说出来有些可悲，但当我意识到她对我有好感的那一刻，我突然开始害怕了。
我想让星夏幸福的心情没有改变，但我不知道和我在一起会不会让星夏感到幸福。
我知道我们还是只是高中生，考虑未来是没有尽头的。
但是，和星夏交往意味着，我必须一直是她心目中的理想伴侣。
「原来如此。我明白康太郎的想法了」
听到我的心情后，尚也露出了理解的表情。
接着，他说道：「这是关于我的故事」，然后开始讲述。
「雾惠是才貌双全的学生会长，而且有实力和目标，要从事司法相关的职业。相比之下，我只是她的青梅竹马兼普通男性朋友。我一直在担心，和我这样的人成为恋人会不会成为她的污点。……所以在初中的时候，我拒绝了她好几次的告白」
「拒绝了……」
从朋友的口中得知的这个过程，是现在的我无法想象的。
虽然我不打算告诉本人，但正如尚也所说，雨羽会长因为出众的容貌和卓越的才能，在八津鹿高中也是备受瞩目的人物。
很多人都在嫉妒她的恋人尚也。
虽然现在因为他们关系好，这样的声音很少，但当初学生会长的恋情曝光时，确实引起了很大的骚动。
我和智则都记得很清楚，我们曾一起对付那些对雨羽会长心生爱慕的男生的骚扰。
当然，最努力扑灭火源的还是当事人的恋人。
总之，尚也能理解我所面临的困扰，是因为他对那个过于优秀女人的自卑感。
「现在为了回应雾惠的感情，我在努力学习和家务，以便成为家庭主夫、律师秘书或检察官」
「……真了不起」
他为了成为心上人的力量而不断努力。
我不禁真诚地表示了敬意，觉得他很伟大。
相比之下，我又如何呢？
我能为星夏的幸福而做些什么？
我一直说的「保护」，在她身边的话还可以做到，但如果我离开了怎么办？。
海森的事情，还有星夏感冒的时候，我总是落后一步。
这样的我，真的能成为星夏的恋人吗？
从一开始……。
「……我觉得星夏喜欢上我，也许只是一时冲动」
「冲动？」
「嗯，她可能是妥协了，觉得即使是我这样的人也可以。实际上，如果我们真的在一起，她肯定会很快看穿我这么浅薄的──」
「康太郎。不要再说了」
尚也在谈话中途制止了我。
「不，我只是说实话──」
「不行」
我不明白为什么我不能谈论自己的不足。
然而，尚也的语气是坚定的，不容置疑，我不得不闭上了嘴。
「明明一直想被她喜欢，可是一旦她对你表现出好意，你就犹豫不决，这真是康太郎的作风。但是，无论出于什么原因……
你都不能否定喜欢你的咲里之的感情」
「……啊？」
听到这番神秘的话，我不禁瞪大了眼睛。
我否定了星夏的感情吗？
我想说这是不可能的，但不知为何，我感到一阵窒息，说不出话来。
「我不是说你不能贬低自己，但康太郎，你觉得星夏是那种会因为妥协就喜欢上一个人的女孩吗？」
「那不可能！星夏是──啊……」
在我无言以对的时候，尚也抛出了这个问题，我立刻反驳，然后意识到了自己的失言。
对，星夏是一个为了目标而从不妥协的女孩。
然而，我一直没有真正面对自己被她选择的事实。
意识到这一点，我突然明白了自己有多自私。
「咲里之喜欢你并不是因为妥协，而是真心喜欢你。你逃避这个事实只是在寻找不表白的理由」
「……」
「但我也理解这种心情。现在她喜欢你，但在一起度过时间后，你害怕她会失望。如果一开始就认为她不喜欢你，分开时受到的伤害会更小。谁都害怕自己受伤」
尚也的话语中没有同情，反而传达出一种共鸣的感觉。
「我也是这样。我觉得雾惠应该和一个能与她并肩的了不起的人在一起，所以我试图否定自己的感情」
「……那么，为什么你接受了呢？」
我想知道曾经有过类似心境的尚也，是出于什么原因决定和会长交往的。
从时间上看，他们两人大约是去年夏天开始交往的。
但我对具体细节并不太了解。
出于想知道他们是如何做出决定的好奇心，我几乎是下意识地问了出来。
尚也露出了一丝苦笑，然后开始说
「那个，呃……我被打了」
「什么？」
被打了？
谁打的？
我完全无法理解，不禁发出了惊讶的声音。
看来尚也已经预料到了我的反应，他苦笑着继续说道。
「当我拒绝了雾惠的第二十一次告白时，她给了我左脸一个巴掌」
「那个人居然动手，肯定是到了极限了吧……」
「那时候就是那个极限。然后我愣住了，接着雾惠哭了出来」
打人的那一方哭了出来……。
这也太复杂了吧。
尽管尚也是受害者，但他的表情里完全没有愤怒。
反而，他看起来像是在自嘲。
「我当时拒绝她时说了『应该有更适合的人在等着你』。然后，她对我说了这样一句话」
尚也在这里停顿了一下，然后继续说道。
「──『我不在乎那些不知何时会出现的人。现在这一刻，我喜欢的人，想要成为恋人的人就只有尚也』」」
「……」
「然后我终于明白了。雾惠想要和我在一起，并不是因为我可以，而是因为我就是她想要的那个人。尽管未来无法预知，但现在的我被她选中，是她想要一起幸福的人。当我意识到这一点时，再考虑是否般配这一点就变得荒谬了。因为恋爱的对象不是别人，而是现在的我们」
「……」
我恍然大悟
未来的不安总是伴随着我们，为了尽可能地走向美好的未来而努力是理所当然的。
但我们真正应该关注的是，即使在这一瞬间也在消逝的「现在」。
为了一个可能永远都不会到来的未来，我们是否应该浪费这短暂的一秒呢？
确实，考虑是否般配或未来可能会失望的这段时间显得有些浪费。
即使是同样的一秒钟，和星夏在一起的时间要更有意义。
我喜欢星夏，星夏也喜欢我。
现在的我们在正在相爱。
我突然觉得之前的犹豫不决是多么愚蠢，我深深地理解了尚也苦笑的感受。
悔之前顾，不如行而后悔……这让我想起了前人留下的名言。
「首先，康太郎并不是那么糟糕的人。否则，咲里之和真矢宫不会喜欢上你。如果过于贬低自己，那对喜欢你的人是不尊重的，明白吗？」
「……这话真刺耳」
「我也是被雾惠用同样的话责备过。无论是恋爱还是友情，有人喜欢你是一件好事，所以我们必须珍惜这份感情」
尚也结束了谈话，站起来说：「我们早餐再见吧」，然后走向了房间。
留在客厅的我，开始思考接下来应该采取的行动。
我没有告诉尚也，我没有向星夏告白的另一个原因。
如果现在告白，她肯定会怀疑我是从什么时候开始喜欢她的。
毕竟，她才喜欢我一个月左右。
如果我告诉她我喜欢她，她肯定会觉得太过巧合。
那样的话，我只能诚实地告诉她，我可以想象到她会因为在不知道我的感情的情况下和其他男人交往而责备自己。
向她表达想成为恋人的愿望，结果无论如何都会伤害到星夏。
那么，像平常一样，掩盖我的感情会更好。
之前我就是这么想的，所以我故意装作没有意识到。
然而，现在尚也推了我一把，我不打算再犹豫了。
星夏喜欢我，无论如何她都会受伤，那么我只需要在她恢复的时候陪在她身边就好。
虽然曾经考虑过很多复杂的问题，但现在我应该更简单地思考。
虽然给她带来了麻烦，但我已经能够放下我的犹豫了。
那么，我需要做的事情只有一件。
做出这个决定的同时，我立刻开始行动。
74、前进一点点
第二天，我们决定不去海边，而是在附近的购物中心活动。
与昨天各自活动不同，今天决定六个人一起。
女孩们在前面聊天，男生跟在后面。
从活动开始，我就一直在观察真矢宫的情况，幸运的是，她似乎没有发现今天早上的事情。
星夏虽然犯了错，但已经在认真反省，所以我对她心中的芥蒂也消失了。
虽然我接受了星夏的好意，但到现在为止还没有采取任何行动。
我认为在适当的场合表现得更加贴近她的理想会更好。
而且……我也希望留下难忘的回忆。
所以，先享受旅行吧。
我们首先逛了各种服装店，女孩们互相搭配衣服，吸引了路过的人们的注意。
毕竟，她们三个都是美少女，格外吸引男性的目光。
当然，跟在后面的我们也受到了敌意。
在忍受着射杀般目光的同时，我在星夏和真矢宫的帮助下挑选了衣服。
然后在午餐后大家决定玩一个需要使用VR设备的恐怖游戏。
需要两个人一组，除了会长和尚也之外，剩下的四个人通过石头剪刀布决定了组合……
「今天我们是一组，康太！」
「嗯」
我和星夏成为了一组。
也许是因为她昨天的复仇成功了，脸上洋溢着灿烂的微笑，我可以感觉到她很高兴能和我在一起。
她的笑容显得十分迷人，让我再次确认了彼此的心意。
另一方面，和我不是一组的真矢宫明显垂头丧气。
而她的搭档智则，看上去都快哭出来了。
「……无论是咲里之还是真矢宫，都不愿意和我成为一组吗？」
「不，不是吉田君的错。只是没能和荷科君一组有点遗憾……对不起，让你不高兴了。」
「我一点也不在意！如果你害怕鬼，我会借给你我的胳膊的！」
真是的。
一旦知道不是自己的错，这家伙就开始得意洋洋了。
而且他还提出合法地触摸女生。
他那无谓的语气让我异常震惊，不禁脸颊抽搐起来。
「啊，没关系的。自从被跟踪者袭击后，我意识到人类比鬼更可怕，所以我不怕鬼了。」
「请不要随便说出比被拒绝更让人在意的信息！」
然而，真矢宫非常冷静地拒绝了提议。
智则似乎更关心跟踪者的事情，还是让她自己解释吧。
在适度闲聊之后，首先是会长和尚也这对，接着是真矢宫和智则，最后轮到我们进入游戏。
游戏的设定是戴上头戴式VR眼镜，探索一个闹鬼的废弃医院。
顺便说一下，我不怕恐怖片，但星夏并不擅长。
在家里偶尔看恐怖特辑时，她害怕的程度相当严重。
像小动物一样颤抖着全身，紧紧地抓住我的胳膊，不肯松手。
因此，我一直忙于忍受从胳膊上传来的诱惑，根本无法好好看节目。
不过，在那时，星夏因为恐惧而变得脆弱，她会更加撒娇，所以我并不太在意。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
然后这种情况在这里也没有改变。
在废弃医院的走廊上，突然掉下来的人体模型让星夏尖叫，我觉得这也很可爱。
在戴上VR头盔之前，我们就已经紧紧握着手，所以我现在能感受到她的力量。
不仅如此，她现在还用空着的手把我的手臂拉过来紧紧拥抱。
当然，这样紧密接触的话，她丰满的双峰就会紧贴着我。
那感觉非常柔软。
我们都戴着VR头盔，视线受限，所以我毫无顾忌地享受着这种触感。
……嗯？
刚才好像听到了一个声音，好像平时我触摸她时发出的声音。
嘛，可能是我听错了。
「康，康太……你在我旁边吧？」
「当然在。看，手还握着呢」
「嗯……直到结束，可以一直这样紧紧抱着吗？」
「……随你喜欢吧」
戴着头盔看不到脸真是太好了。
这样就不会被人看到我脸上不自觉地松弛的表情。
『注射的……时间到啦啊啊啊啊啊！！』
「哇！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
在我考虑这些事情的时候，护士的鬼突然出现，把注射针刺进了眼前的墙壁。
星夏发出了一声几乎要哭出来的尖叫。
这次连我也吓了一跳，但因为星夏更害怕，所以我的震惊有些减轻。
当旁边有一个比自己更害怕的人时，反而会变得冷静。
接下来，星夏一直在尖叫，让人担心她的喉咙。
当我们走出帐篷，工作人员告诉我们这是自从这个游乐设施开始以来最大的尖叫声时，星夏的脸因为羞耻而变得通红，这可是个秘密。
＝＝＝＝＝＝
走出帐篷后，我们立刻在附近的自动售货机买了饮料，星夏一口气喝掉了一半，然后长长地叹了口气。
「哈～……真是太累了」
「你叫得那么大声，当然累了。到最后还是紧紧抱着我」
「别笑！没办法嘛！如果不那么做，我可能会吓得腿软站不起来的！」
回想起刚才她慌张尖叫的样子，我忍不住笑出声，星夏害羞地把视线移开，试图反驳。
然而她的辩解内容实在是太可爱了。
看来她无法忽视自己曾经露出的丑态
但在我看来，那根本不算什么丑态。
毕竟……
「我哪里说过你这样做不好了？相反，我觉得你挺可爱的」
「──哎！？」
当我这么说时，星夏湛蓝色的眼睛瞪得圆圆的，接着脸颊瞬间泛起红晕，就像被渐变染上了朱红色。
「你、你在说什么啊？我那样尖叫，丢脸死了，你还说……可爱？太奇怪了吧？」
她显然没料到这个回答，焦躁地扭动着身体，四处张望，一点也不安定。
她的声音因为激动而颤抖，但仔细看，嘴角微微上扬，看来只是害羞罢了。
……嘛，我自己也意识到自己说了相当大胆的话，某种意义上算是彼此彼此吧。
「话说回来，雨羽会长他们应该早就结束了，怎么还没看到他们呢？」
「嗯？哦～我去发个消息问问吧」
她用有些紧张的声音试图转移刚刚的话题，但我故意不去在意，顺其自然。
坦白说，如果再深入追问下去，我可能会不小心说出自己曾经享受过她胸部的触感。
总之，我从口袋里拿出手机，准备联系会长，这时注意到有一条未读消息。
这正是来自我正要发消息的雨羽会长，内容是……。
= = = = = =
抱歉～(´A｀)
本来打算等你们的，但是好像把接下来要去的鲸鱼观赏预约的时间搞错了(´･ω･`)
真是失策呢(*・ω＜)ﾃﾍﾍﾟﾛ
既然已经预约了，就不能浪费，所以我们就先去了，事后报告真是对不起(o´▽｀o)
结束后会联系你们的，你们两个就随便玩吧(●´艸`)ﾑﾌﾌ
那么，请慢慢享受(´∀｀*)ﾉ
= = = = = =
……这是什么颜文字。
看到这段文字，我首先想到的就是这个。
虽然内容是她罕见的犯错道歉，但是因为句尾那些傻傻颜文字，完全看不出一丝悔意。
轻浮得让人不知如何回应。
「怎么了？」
把我从混乱中拉回来的是，显得有些不安的星夏的声音。
先把情况告诉她吧。
「会长发来了消息。好像是搞错了观鲸预约时间，觉得浪费可惜，所以她们就自己去了，让我们随便玩」
「啊啊～！？我还期待着呢～！！」
听到这个消息，星夏像是被夺走了期待一样低下了头。
早上听会长说第二天的计划时，最期待观鲸的就是她了。
既然不能去了，这样的反应也是无可奈何的。
就像因为下雨取消郊游的小学生一样沮丧。
不过，比起和我这个有好感的人在一起的喜悦，不能看鲸鱼的打击对她来说更大，我的心情有些复杂。
如果是输给人我还能接受，但输给鲸鱼让我有点不甘心。
虽然我并没有打算把这种不满说出来，但是心里还是觉得有些遗憾。
「嘛，没办法。来，把手给我」
「嗯？」
正当我心中充满了不小的失落感时，星夏突然伸出了手。
什么，是要借钱吗？
这样的猜测一瞬间在我脑海中闪过，但在我开口问之前，我就找到了答案。
虽然我明白了，但是我又开始犹豫，这样真的好吗？
……不，不对。
我又开始自卑，想要逃避，我告诫自己，要正视自己。
于是，我把本来想要收回的手伸出去，低下头，没有看她的眼睛，和星夏握住了手。
「！」
握住她那只稍微有些温暖柔软的手的瞬间，我感觉到了一种像是电流流过的微小的震动。
我偷偷地看了一眼星夏，她咬着嘴唇，像是在忍耐什么，脸红红的，看着我握住的手。
看着她的表情，我有些不好意思，但又想多看一会儿，带着这种留恋，我默默地拉着她的手在商场里走。
跟在我后面的星夏没有说话，因为没有感觉到任何的抵抗，所以至少她并不讨厌。
明白了这一点后，我心中的幸福感迟来地涌了出来。
与星夏牵手……仅仅这样的事情，对于过去的我来说，就像是做出了巨大的飞跃。
这样的步伐，我自己走出来的，也许可以稍微为自己感到骄傲一下。
75、只有两个人
与星夏手牵手在商场里走了几十分钟。
我们之间不仅对话有些拘谨，而且一直存在着一种害羞的氛围。
路过的人们似乎都用一种温暖的目光看着我们，就像在看一对初恋的情侣。
虽然被当作观赏物有些不舒服，但我们还是没有松开手。
为了不让彼此走散，我们继续手牵着手，就像被磁铁吸住一样。
在家乡，我和星夏无法这样手牵手大方地走在一起，所以这种新鲜感让我心情愉快。
不知道星夏是怎么想的？
从旁边看，她的脸因紧张而僵硬，但我能看出她的脸颊松弛了。
也许我也是一样的。
虽然已经接吻和发生过关系，但现在仅仅是牵手就让我们感到高兴，这真是奇怪。
我不禁自嘲地想，我们之间建立了多么扭曲的关系。
但是，某种程度上这种关系，对我们来说却是舒适的。
正想着这些，突然注意到星夏停下了脚步。
「怎么了？累了吗？」
「嗯，有点……」
「知道了。那我们去那边的长椅休息一下吧」
我们一直在商场里闲逛，没有说话也没有目的。
肯定会累的。
因为我想尽可能长时间牵手，所以带着她到处走，这就是原因。
我觉得对不起她，让她陪着我的任性。我让星夏坐在长椅上，然后坐在她旁边。
正好可以看到大海，阳光照耀下的蓝色的海面闪闪发光。
这是一个绝佳的休息时欣赏风景的地点。
首先，我得向星夏道歉。
「对不起，星夏。我一直没注意到……」
「为什么是你道歉？是我体力不足才对」
「即使这样，我还是觉得自己有错。如果我仔细看你，就会马上注意到」
「不，我也在硬撑──这样就成了死循环了。那我们都有错，好吗？」
「……如果星夏觉得好就这样吧」
虽然不甘心，但既然她这么说，我也无话可说。
暂且先向她妥协。
不知不觉中，我们已经能像平常那样交谈了。
趁着紧张消失的机会，我开口说。
「脚，哪里疼吗？」
「嗯，没事。只是有点紧张」
「那就好」
看来只是紧张，休息一下应该就会恢复。
我松了口气。
「到头来，我们什么都没做，只是两个人一起走了一圈」
「不用再去看衣服什么的吗？」
「已经买了，再多就太占地方了」
星夏一边说着，一边向我展示了她手里装衣服的袋子。
即使买了一些，我也还是可以拿得动的……
「那我去买点饮料，你在这里──」
「不行。把这么漂亮的女孩子一个人留在这里，会被搭讪的哦？」
我想去买饮料，也被拒绝了。
她说得很有自信，但事实上也是如此，所以我无法反驳。
事实上，我不想看到星夏被其他男人搭讪的场景，即使我知道她会拒绝，也还是会感到不安。
「……那我们要做什么？」
既然这样也不行，那样也不行，就陷入了僵局，不知道该怎么办。
明明是两个人独处的时光，却因为这样的事而感到不满。
然而……
「嗯……」
「什么？」
不知道是不是察觉到了我的不满，星夏把她的左手放在我的右手上。
这样一来，我们又牵起了手。
突然发生的事情让我不知所措。
星夏害羞地脸红，但依然坚定地看着我说道……
「只是这样静静地待在一起，不行吗？」
「……」
她这么对我说了。
虽然这种行为本身很普通，但当我们彼此有了恋爱感情时，就会有完全不同的感受。
事实上，我感到心跳加速。
从重叠的手中，我能直接感受到星夏的体温，虽然我们在有空调的室内，但我感觉到一股热气。
我的神经集中在那只手上，周围的喧嚣仿佛完全没有进入我的耳朵。
「只是和我在一起，你会觉得无聊吗？」
「──」
只有星夏的声音清晰地传到了我的耳膜。
我因为太过慌乱而无言以对，她似乎误以为我不愿意。
不过，这种问法太狡猾了吧……
和喜欢的人在一起，当然会感到高兴和幸福。
我的心跳加速，全身都感到发热。
我担心我的手心会出汗，感到不安。
但是，可能提出这个问题的星夏更加不安。
我在思考该怎么办，但出乎意料地，答案很快就出来了。
──紧握。
「啊！……哈哈哈」
我做出的动作让星夏瞪大了眼睛，但她很快就露出了懒洋洋的笑容。
我所做的非常简单，只是握紧了她的手。
我觉得这比说出来更容易，看来她也明白了我的意思。
「嗯～原来如此。康太想和我在一起啊～♪」
「别，别把这事说出来……」
「哈哈哈，你的脸红得像个苹果。害羞的样子真可爱～」
「你真是个让人生气的家伙……」
虽然我嘴上这么说，但内心其实也很高兴。
我看着星夏那带着一丝恶作剧的笑容，觉得她的侧脸非常美丽。
看着她的光芒，心跳加速得更厉害了。
无论看多少次，都不会厌倦，反而感情越发强烈……
因为星夏就在我身边，微笑着。
不知是何种奇迹，她竟然对我抱有我一直以为无法实现的感情。
曾经她的身体离我很近，但心却很远，而现在我们却能如此亲近。
所以，我……
「星夏」
「嗯？怎么了──」
我对着我深爱的她喊了一声，然后亲吻了她那毫无防备的嘴唇。
当她意识到被亲吻时，我能感觉到她的呼吸突然停顿。
她因为惊愕而僵硬，我用空闲的左手抱紧她，不让她逃脱。
虽然这不是我们的第一次接吻，但这次的接吻却让我有一种特别的感觉。
我想一直这样下去，但如果这样的话，她会窒息，所以我尽量享受这个时刻，然后带着遗憾慢慢地离开她的脸。
「哈，康太……？」
我再次看着星夏，她天蓝色眼睛睁得大大的，询问着我亲吻的意图。
她的眼神中充满了惊讶、喜悦、困惑和疑惑。虽然我想等她整理好自己的心情，但这次我要坚持我的任性。
我感到紧张，全身僵硬。
我的心跳得好像要爆炸，喉咙颤抖，几乎无法发出声音。
但是，这些都无所谓。
我深吸了一口气，鼓起勇气，做好了最后的准备。
然后……。
「──我喜欢你」
「──诶」
「虽然有很多次机会，但我一直犹豫不决。我不想让你觉得我的表白和之前的男朋友们一样轻浮。只要能和星夏在一起，我甚至妥协于成为性伴侣。……虽然找了很多借口拖延表白，但我真的无法抗拒对星夏的喜欢」
「……」
我向她坦白了这两年来一直隐藏的感情。
在我毫无疑虑的真诚告白面前，星夏睁大了天蓝色的眼睛，发出了小声的惊叹。
啊，终于说出口了。
我一直想说，但因为各种原因一直无法说出口的告白，终于传达给了星夏。
到了这个地步，我们已经无法回到以前那种暧昧的性伴侣关系了。
就像雕刻石头一样，如果失败了，就只能放弃。
「──诶！？诶！？康太，你喜欢……我！？」
听到我的告白，星夏终于理解了，双颊涨得通红。
喜悦和困惑交织的表情……虽然这个时候这么想有些失礼，但真的很可爱。
果然，她完全没有察觉到我的好意吗？
嗯，如果她察觉到了，星夏可能会因为罪恶感而疏远我。
暂且放下这个问题，现在要让星夏冷静下来。
「我、我完全没察觉……你藏得太好了吧？」
「我可没有那么冷漠到能和不喜欢的女生成为性伴侣」
「呃……」
当我暗示她很迟钝时，星夏露出了一副苦涩的表情。
虽然没有早点表白是我的错，但她也有很多机会去察觉啊。
现在纠结这些也没用了。
「……哎？」
然而，星夏突然露出了意识到什么的表情。
刚才还通红的脸色现在变得惨白，我明白她意识到了什么。
她从我的话中理解到我在成为性伴侣之前就喜欢上她了。
果然还是被发现了，我在心里暗暗做好准备。
「康太……你从什么时候开始喜欢我的？」
「……」
星夏颤抖着，小声地问道。
虽然我可以用更委婉的说法来掩饰，但那样对待星夏太不尊重了。
「──从两年前你救了我的命开始」
「──啊！！」
于是，我毫无保留地告诉了她。
听到我的回答，星夏震惊得眼泪都要流出来了，露出一副悲痛的表情。
虽然我没有表现出来，但我的心同样也很痛。
毕竟，即使是相互喜欢，也有可能被拒绝。
但是，如果我有时间停下来顾虑自己的痛苦，我更希望尽快阻止星夏陷入无法挽回的自责。
「不……那样的话，我背叛了康太好多次……」
「不是的！我──」
果然，星夏开始责怪自己，我正想制止她，就在那时……。
「啊，果然！是昨天的哥哥！」
「「！！」」
突然，一个充满喜悦的声音打断了我们的对话。
我们本能地转向声音的来源，那里站着昨天我帮助过的迷路的小女孩……春。
76、重逢与逃跑
「春酱……？」
「嗯！又见面了，哥哥！」
「这、这是……？」
在我向星夏表白之后，没想到昨天的迷路的春会突然出现……。
她的妈妈在……不行，找不到。
看来这孩子又迷路了。
不过从她的口气上来看，她似乎是因为看到我才过来了，如果我们在这里待着，她的妈妈应该很快就能找到我们。
话说回来，如果我稍微晚一点表白，可能就会被春打断，想到这里我都有点后怕。
当然，现在的时机也相当糟糕。
正巧在星夏开始自责没有察觉到我的感情的时候。
不过，看到春出现，星夏也显得有些困惑，似乎暂时放慢了思考的速度。
「你还记得我昨天说过吗？我和真矢宫帮助了一个迷路的孩子，那个孩子就是春酱。」
「说起来，你确实说过……」
星夏似乎想起了我之前的解释，但她的表情显然是心不在焉。
这一切都是因为我，所以我也不知道该说什么。
虽然现在很想消除她的不安，但是有外人春在，我也无能为力。
「诶？昨天的姐姐和现在的不一样……」
另一方面，春似乎对我旁边的人感到疑惑，不是她见过的真矢宫，而是初次见面的星夏。
「嗯？哦，她是——」
「哥哥，你可不能乱搞外遇哦？」
「咕！？」
我正要介绍，突然被一句像是被卡车撞到一样的爆炸言论打断。
糟了……想起来小春误以为我和真矢宫是恋人。
在她看来，我应该有恋人，但现在我却和另一个女孩在一起，她自然会认为我在搞外遇。
从这么小的孩子口中说出「外遇」这个词，也让我大吃一惊。
更糟糕的是，春酱的「外遇」言论让星夏的眼中浮现出轻蔑的色彩。
她从未用这样的眼神看过我，即使在我发生暴力事件的时候。
看来即使她感到困扰，她也仍然对我有好感。
在这一点上，我稍微感到安慰，但情况仍然很糟。
正当我苦恼该怎么办时……
「春！」
「啊，妈妈！」
这时，一位长发黑发女性——春的母亲跑了过来。
她呼喊的声音中透露着焦急。
她的女儿突然跑出去，她肯定吓坏了。
「你怎么又自己跑了？再迷路怎么办？」
「呜呜……对不起……」
「唉，还好你平安无事……」
春的妈妈一见面就责备她，但看到她老实道歉的样子，也松了一口气。
然后她转向我和星夏，眼睛稍微瞪大了一些。
「哎呀，昨天的那个女孩去哪了？难道是外遇？」
「咩！」
接着，她也和小春一样误会了。
在春的母亲的言论支持下，春酱也大声表示同意。
五岁的孩子说出「外遇」这种话，难道是受了她的影响？
无论如何，我必须明确否定，否则星夏会更加生气。
「不，不是那样的。我们原本就是和几个朋友一起来的，没有特定的对象！」
「哈哈，我是开玩笑的。从你现在的反应就能很明显地看出来吧？」
「啊，啊……」
我否认了外遇的说法，但看来她是在逗我玩。
而且，她还察觉到了我对星夏的感情。
在没有意识到玩笑的情况下，我无奈地承认了自己的愚蠢。
「看来春是因为看到你才跑过来的呢」
「嗯！见到哥哥我好开心！」
「啊哈哈……」
昨天的事情让春对我产生了依赖。
虽然我为此感到高兴，但旁边的星夏仍然在闹别扭，让我无法真心地笑出来。
在春他们面前，我表面上是在笑，但眼睛却完全没有笑意。
为了尽快恢复和星夏的谈话，我在思考该怎么办时……
「春，亚优。你们在这里啊！」
「你是」
「爸爸！」
一个陌生的男性跑了过来。
他留着短黑发，脸上透露出一种内心诚实的温和气质。
从他的口气来看，这个人应该是春的父亲。
春看到父亲出现，高兴地跑了过去。
他确认了妻子和女儿的安全后，露出了如释重负的笑容，然后转向我和星夏。
「他们是？」
「昨天，他们帮助了迷路的春」
「原来如此。那么，请允许我再次表示感谢」
「不，不用。我只是个人原因没办法置之不理……」
我被一个大人低头道谢。
虽然我回答说没做什么大事，但春的父亲依然保持微笑继续说道。
「即使如此，你们帮助了我们宝贵的独生女，这一点是不会改变的。如果没有春，我想我会活不下去」
被这么说了，过分谦虚反而显得失礼了。
我刚刚反省了过分谦虚的问题，但仍然有很多不足之处。
总之，我决定接受他的感谢。
「那么，非常感谢──哎！？」
然而，在道谢之后，我的右手突然感到剧痛。
右手……也就是说，和星夏牵手的那只手疼，可能是因为她紧紧握住了我的手。
我觉得这不像她的风格，侧目看了一眼星夏的表情……
──她的脸上露出了一副僵硬的表情。
她湛蓝的眼睛瞪得大大的，咬紧牙关，似乎是在努力压抑着翻腾的情绪。
我第一次看到星夏这样的表情，不知如何应对，只能无言以对。
刚才她只是心情不好，然而现在她的脸色变得非常难看。
到底怎么了……？
「旁边的孩子没事吧？她的脸色看起来不太好…」
「是中暑吗？」
春的父母也注意到了星夏的异常，尽管是初次见面，他们还是关心起了她的身体状况。
「……不，只是有点累而已。不过，我可以问你一个问题吗？」
「？可以啊，什么问题？」
然而，星夏摇了摇头，表示不用担心。
虽然看起来像是在强撑，但她还是站起身来，向春的父亲提出了问题。
「……家庭，对你来说重要吗？」
这个问题本身很普通。
虽然这个问题不像是一个初次见面的女高中生会问的，但现在重要的不是这个。
我觉得，提问的星夏的声音里包含了愤怒和恐惧。
她似乎既想知道答案，又不想知道，这种矛盾的心情让她提出了这个问题。
我不知道为什么星夏会问这样的问题，但在我还没想出答案时，春的父亲开口了。
「当然，家庭非常重要。如果不珍惜妻子和孩子，那就不配当父亲了」
「──！！！！」
当他毫不犹豫地回答这个问题时，星夏的脸上闪过了一丝情绪，只有我这个相识已久的人才能察觉到。
愤怒、憎恨、失望、空虚……她在瞬间压制住了这些负面情绪，然后慢慢低下了头。
虽然对话应该是平静的，但只有星夏似乎正在经历一场严重的危机……我有种模糊的预感。
「…………」
「星──」
「──抱歉，突然问出这样的问题。我不能再打扰你们的家庭时光了，就此告辞吧」
正当我无法忍受她异常的样子，想要开口时，星夏打断了我，然后迅速加快脚步离开。
她似乎想尽快离开这个地方……不，离开春他们的家庭。
我完全不知道她到底发生了什么，但我很容易就明白，如果让她一个人，可能会发生更糟糕的事情。
「呃，抱歉我的朋友……」
「没关系，你快去追她吧」
「谢谢！等等，星夏！」
向春他们道歉后，我追赶着星夏。
我原本以为告白会有一些波折，但现在的情况完全出乎我的意料，我一边心里抱怨，一边加快脚步。
77、无可奈何的自虐（星夏视角）
康太向我告白了。
告白的那一刻，我的心脏砰砰直跳，胸口深处热得像要烧伤一样。我觉得那是我一生中最幸福的时刻，忍不住想流泪。
原以为是单相思，结果竟然是相互喜欢。
然而，那份幸福很快就迎来了尽头。
因为他说的那句「如果不喜欢就不会成为性伴侣」。
我开始思考康太是从什么时候开始喜欢我的。那一刻，原本欣喜若狂的心情瞬间跌入谷底。
我喜欢康太是从一个月前开始的。
但康太呢？
究竟是从什么时候开始？
我忍不住想知道答案，所以问了出来。
「康太……你从什么时候开始喜欢我的？」
「……」
我努力压抑着胸口的疼痛，颤抖着问出了这个问题。
那时，康太露出了一丝尴尬的表情。
就像……嗯，就像是在犹豫要不要说出对我不利的事情。
胸口的疼痛越来越强烈，但康太还是下定决心，看着我说出了答案。
「──从两年前你救了我的命开始」
「──！！」
胸口的疼痛仿佛刀割一般，变得更加剧烈。
原本凉爽的空调让我全身颤抖，脑海里浮现出我过去对康太做过的种种行为。
康太从两年前就开始喜欢我了，而我却一直没有察觉，我到底都做了些什么？
和那些只想上床的男生交往、分手，然后利用性伴侣的关系，一直赖在康太家里向他撒娇……
这意味着什么，不用多想就能明白了。
「不……那样的话，我背叛了康太好多次……」
「不是的！我──」
「啊，果然！是昨天的哥哥！」
在康太想要解释的时候，一个陌生的高亢声音响起。
从那之后……我真的不想回忆了。
= = = = = =
胸口的疼痛让我烦躁不安。
肠子翻腾不已，每次肺部排出二氧化碳时，都感觉像要吐出别的东西，恶心得恨不得抓破自己的胸口。
我生气的不是康太，而是自己。
康太竟然喜欢我这样的人整整两年。
甚至为了我拒绝了海凉的告白。
然而，我却一点也没察觉到自己受到了好意。
在这期间，我到底伤害了他多少次？
或许，海凉也知道康太的心意。
如果真是那样的话，难怪第一次见面时她那么生气。
不能因为不知道就轻易原谅自己。
明明有着不少交往经历，甚至被传出了「荡妇」的谣言，为什么还觉得自己可以和康太正常交往呢。
这是自作自受。
我对自己如此狂妄自大的想法感到恶心。
还有另一个令我作呕的原因。
──当然，家庭非常重要。如果不珍惜妻子和孩子，那就不配当父亲了。
「──！」
只是回想那句话，胸口就被无尽的厌恶感紧紧束缚。
恶心，恶心，恶心。
对康太和海凉的愧疚，以及对那件人的烦躁压在我的心头。
这些混乱的情感让我感到极度不适，头脑仿佛要崩溃。
我这样对待康太，怎么可能和他在一起呢？
他喜欢我，也许只是因为我救了他的命，产生了误解而已。
所以我别无选择，只能放弃这份爱情。
「──星夏！」
「啊，什么……？」
突然，一个焦急的声音打断了我的思考，下一刻，我的手臂被猛地拉了过来。
这突如其来的情况让刚才还在我脑海中盘旋的情感稍微消散了一些，我环顾四周，试图弄清楚自己身处何处。
不知何时，我已离开了商场，来到了一个人迹罕至的海边。
我究竟想了多久才走到这里？。
我一边对自己感到惊讶，一边转过头去看那个声音的主人——康太。
康太的额头上渗出了汗，他一副非常担忧的表情看着我。
──我根本没有资格让他这样关心。
「……放手。」
我摇头驱散了脑海中一闪而过的愧疚，一边避开视线，一边推开康太。
虽然我其实很高兴他追了上来，但因为不知道该用什么表情和他说话，所以只能这样冷淡地对待他。
即使到了这个时候，我还是无法忍受自己想要依赖康太的温柔。
我试图挣脱他抓住我的手，但康太一点也不松手。
虽然这其中有男女之间的力量差异，但不擅长运动的我和曾经的不良少年康太之间的差距更为明显。
「放手啊！」
「不放。我怎么可能放任星夏这么痛苦的样子。」
「痛苦的样子……我很正常好吗？」
「你现在的表情哪里正常了，明显是强忍着痛苦。我一眼就能看出来。」
「──！」
我的虚张声势被轻易识破，尽管现在的情况让人难过，但我的心还是因为高兴而激动。
无论我多么责怪自己没有资格，我对康太的喜欢依然没有消失。
正因为如此，我更加无法原谅自己至今为止所做的一切。
「如果你讨厌我的告白，我道歉。但是我——」
「不是！我才不讨厌康太的告白呢！」
尽管如此，我还是打断了康太，好像他的告白本身就是错误的。
「你的告白让我比以往任何时候都更加高兴，我的心跳得很厉害」
尽管我无法原谅自己，但我还是说出了这样宠溺自己的话。
这真是矛盾。
「那为什么要逃跑呢？」
康太带着不安和疑问的表情问道。
确实，我现在的行为除了逃跑之外还能是什么？
我还没有回应他的告白，所以他担心被拒绝也是可以理解的。
但是，我想逃跑的原因完全不是这个。
「……你觉得那个孩子，春的家庭怎么样？」
「嗯？为什么突然问这个？」
「没关系，告诉我。」
「……我觉得他们是一个普通的，好的家庭。」
虽然我没有回答为什么逃跑，却提出了一个完全不同的问题，我觉得很抱歉。
康太显然也感到困惑。
尽管我强行追问，康太还是没有拒绝，而是诚实地告诉了我他的印象。
然而……
「──哈。」
听到他的回答，我忍不住露出了一个干涩的笑容。
看来我的反应和他预想中的不同，康太皱着眉头表示疑惑。
我想，如果看到那个家庭的样子，大家都会和康太有同样的感受。
他们看起来就像是一个和睦的好家庭。
「星夏？」
「嗯，康太没有错。我也觉得那是正确的答案。」
「……听起来好像星夏觉得不一样？」
「嗯。我觉得他们非常恶心。」
「诶……？」
我毫不掩饰地说出了自己对那个家庭的看法，康太惊讶得瞪大了眼睛。
只是回想一下，就感到恶心得无法停止。
现在站着都让我觉得很吃力，所以我坐在沙滩上，不顾衣服会弄脏。
那些笑容，那些态度，一切都刺激着我的神经，让我恶心得胃里翻腾。
仿佛有一个黑色的团块在我的身体里翻滚，让我坐立不安。
我甚至不知道自己现在是什么表情。
因为……
「从客观的角度来看，那是一个家庭的样子，对吧？我也这么觉得。
只是……如果春的父亲不是曾经的我的父亲就好了。」
──谁能想到，那个毁掉我和妈妈生活的罪魁祸首，竟然会再次出现？
「──……什么？」
听到我的话，康太震惊地喘了口气。
78、心如刀绞的哭诉（星夏视角）
「春的父亲……是星夏的父亲？」
「嗯。他一点都没变，所以我马上就认出来了。」
「等、等等……啊，什么……？」
昨天康太帮助的迷路的孩子的父亲，竟然就是曾经背叛并抛弃我和妈妈的父亲，康太因为混乱而脸色苍白。
这也是意料之中的。
那个破坏家庭的罪魁祸首，居然还能毫无愧疚地说家庭是最重要的，令人恶心至极。
正因为康太知道我家庭是如何破裂的，所以他明显地感到动摇。
如果我当时没有逃跑，可能会失控大发脾气或者呕吐。现在想来，逃跑是明智之举。
「没想到会在海边遇到他。不过，他似乎没有意识到我就是他曾经抛弃的女儿。」
「啊……」
我自嘲地说出了这些话，康太轻轻地叹了口气。
那个人应该注意到了我的表情，但他却没有露出一丝动摇，就像是第一次见面一样。
这意味着……
「开玩笑吧？就算七年前分开了，难道他连自己长大的女儿都认不出来吗……」
「如果他用淫荡的眼神看我，我肯定会立刻揍他。对他来说，我和妈妈可能只是七年就能忘记的存在。虽然我不想知道他的真实想法，但也无所谓了。」
「……」
谁能预料到，一个看似理想的父亲，曾经抛弃过家庭呢？
面对这样的爆炸性言论，康太无言以对，沉默不语。
他似乎因为震惊过大而不知如何回应。
也许是因为无法理解被抛弃的我的心情吧。
啊，已经过了七年啊……时间过得真快。
「明明我想忘却忘不掉，而他却轻松地忘记了，建立了新的家庭，过得幸福……我真的很生气，很恨他，简直无法理解。」
我再次感受到漫长时间的流逝，心中不禁泛起涟漪。
喉咙、肺、胃都疼痛得无法忍受。
「我甚至想过把一切都说出来，但是……」
那时候如果我说：『我是七年前被你抛弃的女儿』，会发生什么呢？
可能会被当成突然说出莫名其妙话的病人看待，也许他会想起我来并慌张不已。
无论如何，我都会给那个看似幸福的家庭带来裂痕。
但是，我没有那么做。
因为……
「虽然很气人，但因为有同一个父亲，
所以，春就是我的同父异母的妹妹了，对吧？」
「──！」
「我不想破坏那个孩子的家庭，让她也经历和我一样的事情。」
即使父母离婚也并不意味着她会变得像我一样，但这个可能性并非为零。
尽管可能再也见不到她了，但我还是希望和我有一半血缘关系的妹妹能够幸福。
即使是那个最讨厌的人带来的幸福。
也许我只是不想被妹妹怨恨吧。
但最重要的是，我真心希望她幸福。
这不是谎言。
但是……
「──真羡慕」
「……」
「我羡慕妹妹，她有我失去的家庭。我恨那个想忘也忘不掉的男人，即使看着女儿的脸，那个人也没有意识到我。我恨自己没有意识到康太的感情，却和其他男生交往。一切都乱七八糟，真是无法理解……」
无意间透露了的真实的想法，眼中涌起热泪。
羡慕和失望在心中反复徘徊，让人烦躁不安，脑袋想放弃思考却无法停止。
心情糟糕、胸口疼痛、痛苦难忍……
「真是受够了……再也无法忍受这样的事情了……」
我把脸埋在双膝中，哭诉着。
本应有像春那样幸福的家庭时光，却因为那个人的出轨而破碎。
就像今天一样，把自己做过的事情抛诸脑后，毫无愧疚地说家庭很重要……我无法忍受这样的人是我的父亲。
妈妈的脸变得可怕，我无法回忆起她的笑容，她甚至都不愿意和我对视。
我不需要富裕的生活。
只要能像普通母女一样就好了，但现在我们的关系已经冷淡得无法挽回。
正因为看到了这样的两个人，我才渴望找一个绝对不会出轨的人结婚。
回想起来，从那时起，我就对爱情产生了向往。
没有意识到自己的错误做法，导致了流言蜚语，我真是自作自受。
相反，和康太在一起非常舒适。
他总是陪伴着我那些突如其来的任性，当我遇到不愉快的事情时，他总是那么温柔，我太过依赖他了。
真蠢啊。
我误以为那是无私的善良，或是因为他的报恩，却完全没有察觉到康太的好意。
正因为康太真正关心我，我才会觉得在他身边安心，但我的前提完全错误了。
我没有试图了解康太的感受，反而一次又一次地向他抱怨前男友，说些暧昧的话……
这样的我，即使和康太相爱，也无法配得上他。
我无法忍受这样的事实：我让我喜欢的康太痛苦和不幸。
然而，面对这样无可救药、渺小的我……
「星夏」
「呜，哦……？」
康太从背后紧紧拥抱了我。
他温柔地环抱着我的手臂和背，传来的温暖让我冰冷的心感到一丝暖意。
「康，太？」
「……」
我战战兢兢地叫了康太的名字。
然而他没有立刻回答我，反而加大了拥抱的力度。
接着，他用另一只手轻轻地开始抚摸我的头。
每次抚摸，我的心都变得更加安宁。
尽管我没有资格享受这样的温柔，但康太并没有停止抚摸的手。
就这样，康太说道……
「──不要忍耐」
「嗯？」
被这样直接告知。
听到他在耳边低语的话语，比任何安慰都让我紧绷的心情得到了舒缓。
「被父亲抛弃，被母亲当成空气对待，和男朋友在一起只被当作发泄欲望的工具，尽管如此，努力坚持下去的星夏真的很了不起。但是，想哭的时候可以哭，觉得辛苦的时候可以说出来」
「可是……」
「没有什么可是的。如果无法忍受，就不要忍耐，把心中的不满和抱怨都吐出来就好」
「……」
虽然看不到他的表情，但他的话语就像是在将我心中紧绷的线一一解开。
我想依赖康太的话语，但在关键时刻忍耐住了。
因为我觉得自己没有那个资格……尽管我不愿意这么想。
「如果痛苦、难受和辛酸都无法消失，那么至少让我承担和分担。无论是什么抱怨，我都会接受星夏。一直以来都是这样，至少我是这样被拯救的」
「──啊」
康太用近乎作弊般的温柔，说出了我一直渴望的话语。
被那种包容所有丑陋之处的温暖包围，我感到胸口被紧紧压迫，几乎喘不过气来。
本应痛苦，却又忍不住感到幸福和喜悦。
这不行。
这太不公平了。
「我，我……」
不知何时，泪水流了下来，我轻声说出了这句话。
仅仅这样，心中的壁垒瞬间破裂……。
「──我……！我真的非常讨厌爸爸！！」
情绪一触即发。
从喉咙里发出的怒吼声在海边回响。
「明明说爱我和妈妈，却抛弃我们，自己却像什么都没发生一样开始组建新的家庭，真是无耻！我们还记得那些事，你却轻易忘记，真是太差劲了！连自己长大的女儿都不认识，真是开玩笑的混蛋！」
首先爆发的是对那个曾经是父亲的人的愤怒，这种愤怒已经积压了七年。
真是难以置信。
他完全没有对我们的愧疚感，这让我感到恶心。
我觉得他作为人真的有问题。
「妈妈也很糟糕！被爸爸背叛了就对我发泄！你以为只有你不幸吗？就算是受害妄想，也要考虑年龄，真是丢人！」
愤怒的矛头转向了妈妈。
即使有原因，也不能把一个人的女儿置之不理。
她肯定不知道要顾及家人的感受有多累。
「那些只把人当作欲望发泄工具的男生也真的受不了！既然告白后开始交往了，至少要好好珍惜女朋友！可是他们总是一直想着做爱做爱……像是只会一个招数的色猴子！女朋友不是玩具而是人！如果想用玩偶玩自慰，一个人自己玩就好了！站在被逼迫的我们的立场上反省吧，脑袋空空的家伙们！」
接下来是至今为止交往过的前男友们。
就因为有坏女孩的传闻，就随意地看不起人，真是何等嚣张。
为什么我必须符合他们的形象？
要是有一个人像康太那样，真正把我当女孩子对待就好了。
或许只是我运气不好，但即便如此，他们也太小看人了。
嘛，反正我再也不想看见他们了。
「康太也是！如果是康太的告白，即使在喜欢你之前，我也不会觉得你只是想上床！！如果你早点告白，我就不用和那些男生交往了，真是太慢了，白痴！」
「……」
这次轮到康太承受我的火力了。
虽然我没有察觉到也有错，但事实上，如果他早点告白，我就不需要这么烦恼了。
可能他对自己没有信心，但他觉得我会误会他也太离谱了。
虽然是作为性伴侣，但我也把自己的身体交给了他，从某种意义上说，他应该知道自己在我心中很特别。
如果被告白，我会好好考虑的……在交往过程中，我想我肯定喜欢上他的。
我非常喜欢康太，所以可以肯定这一点。
……尽管如此，我还是。
「明明一直想要的理想就在身边，却一直看向远方而没有察觉到的自己……真讨厌……！呜，呜呜呜呜！哇呜呜呜！！」
我无法原谅自己。
在倾诉完所有积压的不满后，我把脸埋在一直倾听我的抱怨的康太的胸口上，像个小孩子一样哭了起来。
康太默默地紧紧抱住了我。
感受到那份温暖，无尽的后悔涌了出来。
虽然我曾经对海凉说过不后悔，但如果和康太的约会、亲吻和做爱都是第一次就好了。
如果我一开始就喜欢上康太，就不用经历这样扭曲的恋爱了。
我一直在努力追求理想，却没有注意到最想要的感情就在身边。
当我终于意识到时，周围已经是荆棘丛生，每前进一步，脚和手都会被刺痛。
对于一次又一次地践踏了康太感情的我来说，我觉得这是应有的惩罚。
甚至可能还远远不够。
然而，尽管如此，康太还是一直坚定地喜欢着我这样的人。
他本应该稍微对其他女生感兴趣，或者和像海凉那样好女孩交往，但却喜欢我这样的人两年多，只喜欢我一个人，明白吗？
不可能不高兴。
虽然不知道意识到得太晚的我是否真的配得上康太，但至少有一件事我可以肯定地说。
──我喜欢康太──喜欢这个叫荷科康太郎的男孩子。
79、交错和承担责任
「……抱怨，谢谢你听我说」
星夏毫无保留地倾诉一直积压在心中的不满后，哭了一会儿，然后从我这里抬起了脸，向我道谢。
她哭肿的双眼红红的，仔细看还流着鼻涕。
她自己也意识到了这一点，用手擦去眼角残留的泪水，鼻涕则是咕噜咕噜地吸了回去。
脸色看起来好像恢复了一些，明显地看得出来情绪有所好转，让我松了一口气。
只听内容的话，星夏就像是在任性地发泄，但那些都是她自己一直在心中压抑的真实感受。
在我向她告白后，和那个可以说是厄运的父亲单方面重逢后，那个压抑她的盖子破裂了。
春的父亲竟然也是星夏的父亲，如果真的有命运这种东西存在的话，那这无疑是最恶心的诅咒。
而且即使过了七年，星夏长大了一些，但那个父亲却忘记了她，还把春当作唯一的女儿对待……我从她的话语中感受到的愤怒可能只是冰山一角。
她突然承受了如此巨大的痛苦，如果那样放任不管的话，恐怕会造成无法挽回的后果。
即使因此而拒绝我的告白，但只要星夏能恢复过来，我也心满意足。
「感觉好些了吗？」
「嗯……」
对于我抛出的问题，星夏轻轻点了点头。
或许回想起了什么，她现在有些害羞。
总之，看起来她已经恢复了一些精神，这是好事。
「那么」
「？」
趁着这个机会，我提出了问题。
「我鼓起勇气告白了……你的答复是？」
「啊……」
听到这个问题，星夏的脸颊染上了红晕，蓝色的眼睛瞪大了。
虽然我知道这不是在伤心之后该说的话，但我也觉得很害羞。
其实我更希望能等她平静下来再说，但如果让她含糊其词地回答我的话，那就跟被活活折磨死一样。
在告白之前还可以等待，但在告白之后就连一秒都等不及了。
……虽然我知道我们是相互喜欢的。
而且从刚才的抱怨中也听到了「即使在喜欢之前」这样的话，所以应该不会被拒绝。
但并不意味着我们一定能成为恋人。
星夏或许会因为自责而退缩。
我紧张不安地咽了口唾沫，试图滋润干燥的喉咙。
「康太……」
「嗯？」
终于，星夏用微弱的声音叫了我一声。
「真的，我就可以了吗？……我和很多男生发生过关系，很脏……」
她接下来的话是对自己过去行为的坦白。
虽然脸颊泛红，但蓝色的眼睛中透露出无法抹去的不安。
然而，她并非完全没有期待，似乎是被两种相反的情感夹在中间。
那么，我要回答的话就已经确定了。
「我知道。但我不会在意那些。」
「我，我不知道你的感受，伤害了你很多次……」
「别小看我。我不会因为这些就放弃。我已经为初恋坚持了两年以上。」
「……如果和我在一起，你也会被人说各种闲话……？」
「傻瓜。我早就知道这些。我不在乎别人怎么说。我对星夏的感情，是我无法抑制的喜欢，连星夏自己都不能否定。」
「啊……」
我紧紧地抱住了贬低自己的星夏，不让她逃脱。
她纤细的身体仿佛稍加用力就会折断。
通过零距离感受到的她的体温，激发了我想要保护她，想要珍惜她的欲望。
但我并非出于义务感想要珍惜她。
我只是单纯地，喜欢星夏，所以才会想要这样做。
「我只会喜欢并且继续爱着星夏。──星夏你呢？」
我再次向怀里的她表达了我的感情。
听到我这么说，星夏……
「──呜，啊……咕嘟，嗝……」
虽然刚刚哭过，但她又开始静静地哭了。
我知道，这次的眼泪并不是因为悲伤。
否则……
「──我喜欢你」
──她不会流下这么幸福，这么美丽的眼泪，然后说出这样的话。
「我喜欢你。我非常喜欢你。我也喜欢康太。我再也不想和其他人发生关系，也不想和其他人交往！因为我喜欢的人是你！！」
她这样说着，把手臂环在我的腰上，回抱了我。
她的回答，是我期待已久的，充满了感情的话语。
啊……我一直梦寐以求的愿望终于实现了，我现在的表情是什么样的呢？
喜悦、幸福、感动……不，给这些感情起名字似乎会让它们变得渺小，让我不禁害怕。
我不想用别人能理解的语言来解释，因为这份感情对我来说太过珍贵，我不想放手。
所以，我会把这份感情永远留在我的心中。
「星夏」
于是，我没有用言语表达，而是呼唤了正在我怀中哭泣的可爱的她。
抬起头的星夏与我对上了眼，我靠近她毫无防备的嘴唇，试图亲吻她……
「──等、等一下！」
「咦！？」
星夏慌张地伸出手臂，把脸离开了我，阻止了我。
简单地说，就是被拒绝了。
……。
……。
哈？
等等……我们已经互相表白，成为恋人了，对吧？
按照氛围来说，亲吻应该没有问题才对吧？
意想不到的拒绝让甜蜜的氛围瞬间消失，现在只剩下了困惑。
这有点，不，相当令人震惊。
总之，如果不问清楚原因，我无法放弃。
「……你不喜欢吗？」
「不，不是那样！我不是不喜欢，而且……我很高兴我们彼此互相喜欢，所以我并不是不想亲吻你……」
「那么？」
星夏的态度似乎有些犹豫不决。
至少她并没有完全拒绝我，但我不明白她为什么这么做。
感受到我的疑问，星夏似乎有些难以启齿，低下头继续说道。
「那个，能不能等一下再交往？」
「……嗯？」
尽管我们已经互相表白，彼此心意相通，但她还是希望等一下再交往，这是怎么回事？
面对如此出乎意料的回答，我不知道该如何回应，只好歪着头。
如果是漫画的话，我的头顶上可能会出现一个问号。
不，真的不明白。
星夏似乎意识到她的话难以理解，双手合十，露出苦笑。
「我，我是认真的！我想成为康太的女朋友，想和你亲密无间。但是，学校里有关于我的流言，如果和我交往，康太也会被人说闲话……」
「我说过我不在乎那些，对吧？」
「我真的很高兴。但是，即使康太不在乎……我也还是不想让我的男朋友被人说闲话……」
「……」
她说了一些令人感动的话，但我明白了。
星夏想要表达的是这样的意思：
──我想被当作真正的恋人看待。
现在她身上有坏女孩的流言。
在这种情况下，如果我成为星夏的男朋友，周围的人会怎么想？
十之八九，他们会认为我是因为看上了星夏的身体才向她告白的。
尽管我们从心底相爱成为恋人，但星夏不想因为她的流言而被误解。
她宁愿自己被说坏话，也不愿忍受别人对我说坏话。
「这都是我自己种下的因果。在和康太交往之前，我想承担责任，先解决这个问题。」
所以她决定消除自己的流言。
然而流言已经在学校里传开，不仅同年级，甚至很多高年级和低年级的学生都知道星夏的存在，甚至老师们也可能知道。
没有火就不会有烟，但现在就算扑灭火源，也有很多人已经看到了烟。
彻底根除是不可能的。
因此，这肯定是非常困难的。
但是，这只是在她一个人试图扑灭火源的情况下。
「那么，我也会帮忙的。」
「我就知道康太会这么说。嗯，真是心想事成。」
为了喜欢的人，我没有理由不帮忙。
雨羽会长对这个问题似乎有什么对策，我们可以做的事情还有很多。
我打算尽我所能帮助她。
正当我在心里下定决心时，星夏突然露出了认真的表情。
这次她说的是……
「康太也有需要承担责任的事情，对吧？」
「啊！嗯……」
星夏提到的我的责任……
那就是今天的告白，尽管带着罪恶感，但我不得不远离真矢宫的事情。
虽然我曾拒绝过她的告白，但那时是因为我还没有放弃单相思，她向我表达了强烈的好意，甚至参加了我们不同学校的旅行。
说实话，我很高兴。
简单地说，她喜欢这样的我。
如果我放弃了对星夏的爱，我想我肯定会接受真矢宫的好意。
但是，我向星夏告白，她也喜欢我，我们的心意相通，所以真矢宫的失恋已经确定了。
而且，星夏和我的关系的发展迟早会被人知道。
我必须亲口向真矢宫解释，然后断绝她的感情。
即使如此，如何传达这个消息也需要非常小心，否则会留下遗憾。在某种意义上，这比星夏的问题更难以解决
然而，为了和星夏交往，我必须与真矢宫达成和解。
虽然到现在还有障碍，但如果有空闲，还是尽快克服这些障碍。
我重新下定决心。
「……我们都要加油。」
「嗯。啊，还有，我觉得在我们各自承担责任之前，禁止发生关系。」
「啊……？」
当我为自己和星夏加油时，突然被宣布禁止。
我一瞬间不知道她在说什么，但看到星夏的表情非常认真，我意识到这不是玩笑。
……既然我们已经即将成为恋人，那么就没有理由继续保持性伴侣关系。
这暗示着我们下次发生关系是真正成为恋人的时候。
虽然我会感到寂寞，但只要和星夏在一起，就没问题。
「……不知道要花多长时间，星夏你能忍受那么久吗？」
说实话，星夏的性欲很强。
虽然我精力充沛，但欲望并不那么强烈。
对于把性爱当作一种减压方式的星夏来说，这可能有点苛刻。我不是想说星夏淫乱，我只是担心她是否能应付得了。
面对我的质疑，星夏说……
「──……如果实在忍不住了，一个人自慰的话就例外吧。」
她脸红得无法直视，轻描淡写地降低了条件的严格程度。
经过深思熟虑，她也意识到自己忍不住。
「……那么最好在我不在的时候做，好吗？」
「……好的。」
她用微弱的声音答应了我的要求。
虽然有些无奈，但不知为何，我觉得这很像我们，忍不住笑了出来。
虽然我们还不是恋人，但我们之间的障碍已经几乎消失了。
80、要汇报的对象当然是……
我和星夏已经表达了彼此的心意，但为了结束彼此必须承担的责任，我们决定在此之前不成为恋人。
虽然我不得不想，我已经表达了隐藏了两年的感情，为什么还要等待？但这是星夏自己提出的，她认真地考虑到了我们的关系。
如果我因为自私而让她失望，那反而本末倒置了。
尽管如此，我们已经无限接近恋人的关系了。
虽然还不能说已经实现了，但与之前完全没有希望的时候相比，可以说已经取得了巨大的进步。
带着这样的感慨，我们与观鲸后的会长他们会合，回到酒店。晚餐时听智则分享他近距离看到鲸鱼的感想，时间就这样在热闹中过去了。
最后，我从温泉出来，因为事先接到的电话，我在大厅里等待着。
不久后，那个人出现了……。
「那么，让我听听你们的进展如何吧。」
这次旅行的策划者，雨羽会长。
说实话，她并没有弄错观鲸的预约时间。
今天早上，尚也推了我一把，于是我开始采取行动。我请求会长制造一个让我和星夏单独在一起的机会。
她利用我和星夏成为搭档的机会，在恐怖游戏中故意设置了不同的结束时间，使我们不得不留下来。
我向星夏首次告白的地方，也是她事先推荐的绝佳地点。
虽然我有点疑惑，为什么她能在第一次去的商场中找出这么精确的地点，但她也可能是已经预料到我会采取行动，提前做好了准备。
她还是一如既往的恐怖。
不过，我没想到会在那里遇到春和她的父母……更准确地说，是星夏的父亲。
即使是信息收集能力出众的会长，也不可能预见到这样的邂逅。
如果她能做到，那我不禁会想她到底是不是人类。
无论如何，我请求雨羽会长帮助我和星夏单独在一起，作为回报，我被要求向她报告。
从她无法掩饰期待的笑容来看，她一定是期待这一刻的到来。
「在报告之前，首先要感谢你按照我的请求创造了这样的状况」
「那种小事不值一提」
我首先低下头表示感谢。
对此，会长并没有表现出特别骄傲的样子，接受了我的感谢。
但是，她立刻露出了一副后悔的样子，耸了耸肩。
「嗯，对海凉来说，我感到很抱歉。在观鲸的时候，她看起来有些不高兴」
「我，我同样也有罪恶感……」
听到这个，我有点心痛，咬住了嘴唇。
和星夏在一起，就意味着我要忽视真矢宫对我的好意。
从她的角度看，如果在她不在的时候，我和星夏有了什么进展，她一定会感到非常不安。
虽然我很高兴她对我有这么强烈的感情……但我已经有了心中的决定。
我不能一直让她处于悬而不决的状态。
我们和真矢宫汇合后，她一直在仔细观察我和星夏，她应该没有看出我和星夏之间有什么特别的进展。
无论如何，我必须给她一个明确的答复。
「我会解决的」
「那就好」
会长似乎明白了我的决心，没有再追问真矢宫的事情。
「快点告诉我！星夏怎么样了？」
「真烦……」
她像乞丐一样急切地拍手，我无法掩饰我的厌烦，情不自禁地说出了口。
刚才的紧张气氛完全被打破了。
既然她帮了我，我就好好向她报告吧，尽管这是个令人害羞的话题。
「那个……我向星夏告白了」
「哦？」
「然后，她说她也喜欢我」
「哦哦！？」
「不言而喻，我们是互相喜欢的……」
「哦哦哦哦哦！？」
「但是我们决定在解决必须解决的问题之前，暂时不交往」
「为什么啊！！？」
我看到会长的情绪逐渐升高，最后一刻跌落在地。
就像游乐园的自由落体一样。
虽然我很好奇为什么她会突然说关西方言，但我想这只是她非常惊讶的表现。
「为什么你们到了那个地步还不交往！？你们是互相喜欢的，对吧？你们都承认了对方的感情，对吧？为什么在最后半步的时候停下了！？」
对我们虽然告白了但还没有交往的事实，会长显得非常愤怒，开始抗议。
对此我也有些疑惑，而且从会长的反应来看，星夏的提议可能确实有些过分。
「星夏有那个传闻，对吧？她担心在解决那个问题之前，作为男朋友的我会被人说闲话」
「啊，是这样啊。考虑到星夏的性格，这很容易理解的，但是我因为这个突然的打击有点失落啊」
会长听到原因后，露出了理解的表情，擦去了额头上的汗水。
她的失落虽然看起来不止是「有点」，但我不想因为这个打断话题，所以保持沉默。
不管怎样，我要继续报告。
「虽然我们还没有正式交往，但为了以后像恋人一样，我们已经解除了性伴侣的关系」
「这是合理的。但是，从这次旅行的情况来看，我觉得你们完全不需要担心作为恋人之间的亲密度不够，这是我的错觉吗？」
「啊，不，那个……」
「在同一屋檐下同居，一起吃饭，一起睡觉，互相撒娇，稍不注意的话就会亲热在一起……你们做了这么多事情，难道还觉得不像恋人吗？」
「……抱歉」
从会长那里听到这样的话，我只能低下头，感到羞愧和抱歉。
我和星夏看起来就像恋人一样吗？
我在心里反省，以后要有所节制。
「反而是因为你们过度的纯爱，我内心感到很满足。不过关于谣言的事情就交给我吧。我早就想出了计策，终于到了实施的时候。我可是跃跃欲试呢」
「谢谢。如果有我能做的事情，请告诉我」
「当然」
听到这样的可靠话，我感到非常安心。
星夏已经不打算和其他男生交往了。
会长早就想要平息星夏的谣言，现在终于可以着手了，她看起来很高兴。
对了，顺便把那件事也告诉她吧。
「会长，我有一件事情想告诉你」
「？什么事？」
「昨天，我和真矢宫一起帮助了一个迷路的孩子，你还记得吗？」
「嗯，那个怎么了？」
「实际上，当我和星夏在商场里单独在一起的时候，我们又遇到了那个迷路的孩子，然后我们发现那个孩子的父亲就是星夏的父亲」
「哈啊啊啊啊啊！？」
听到这个惊人的事实，会长立刻大吃一惊。
我也是，当我知道这个事实的时候，我也是张大了嘴巴，所以会长这么惊讶也是情有可原的。
「等等！？星夏的父亲是那个人，对吧？那个背叛了她和她母亲的人……」
「就是那个人」
「哈～……所以他已经有了新的家庭。和星夏再次见面，一定很尴尬吧？」
「不，他并不知道星夏是他过去抛弃的女儿，所以他对星夏的态度就像是初次见面一样」
「我要杀了他。我不管他是社长还是什么，我会动用我所有的力量在社会层面上杀死他」
「星夏不希望那样，请不要这么做」
听到那个父亲的态度，会长露出了虚无的眼神，明显地表现出了杀意。
我预料到会这样，所以我冷静地提出了反对。
星夏似乎并不打算对那个父亲做什么。
虽然我个人认为应该让他受到惩罚，但她不想因为这件事再被牵扯进去。
她对那个讨厌得要命的父亲，肯定是不想再有任何瓜葛了。
而且，如果进行报复，无论怎么看，对于同父异母的妹妹春来说，只会产生负面影响。
那种喜欢搞外遇的人，面对麻烦事时，往往会首先考虑自保。从他能够轻易忘记星夏她们的事情来看，他完全有可能抛弃春她们。
如果那样的话，那个还很小的孩子可能会和星夏一样承受巨大的心理创伤。
顺便说一下，星夏也不清楚春的母亲是否是她父亲当初外遇的对象。
因为她的母亲是在知道父亲出轨后才决定离婚的，所以没有见过对方的面。
不管实际情况如何，错的是星夏的父亲，春没有任何错。
说实话，我也没有信心能平静地面对那个人。
反而，一旦想起他曾抛弃女儿星夏，还能说出那样厚颜无耻的话，我忍不住想动手。
我本来就对出轨有很不好的印象，看到那个场景，我也能理解星夏为什么会有心理创伤。
考虑到这样的情况，虽然感觉像是春被当作人质，但放任不管确实可能是最安全的策略。
虽然不会再有任何关系，但我至少希望春能幸福。
听完我大致解释的情况后，会长露出了无奈的表情，叹了口气。
「哈～……星夏真是个善良的孩子，完全不像是那样的父母生的」
「……是的」
虽然表情很无奈，但会长还是赞美了星夏的性格。
如果她的性格稍微有不同，可能现在已经死去了，也不可能和我相爱。
那对父母作为人和父母都是不合格的，但作为反面教材却是非常优秀的，这让人感到很讽刺。
「没办法，看在星夏的份上，我就暂时就放过他吧」
「如果他再次伤害星夏，我也不会坐视不管，到时候请你多多关照」
「你的怨气也很深啊……」
为了保护星夏，我也不会厌恶使用我不擅长的暴力，会长应该知道这一点。
我们谈论了那个糟糕的父亲和谣言的应对方案，然后决定回各自的房间。
「那我先回房间了。要是星夏知道你和我在这碰面了，会很尴尬的」
「你能不能不要开这种玩笑？星夏因为这个已经有心理创伤了，我真的笑不出来……」
「啊，在这方面我确实考虑不周。那我就走了」
「好的，晚安」
在这种尴尬的氛围中，我和会长分别，朝着星夏她们的房间走去。
明天这次旅行就要结束了，想到这里，我不禁感到一丝寂寞。
一边自嘲地想着这不像我，一边插入钥匙打开房门……。
「啊～！康太～♡」
──我被明显有些不对劲的星夏迎接了。
81、微微陶醉
「哎呀，康太♡，你好慢啊，你知道我好寂寞吗～？」
「对、对不起……」
回到房间后，星夏的状态有些奇怪，她扑过来紧紧地抱住了我。
她不仅仅是抱住我，还像小猫一样在我胸前蹭脸，撒娇。
怎么说呢，她的眼神有些迷离，脸色也有些红。
而且她还用力地把身体贴在我身上，我能直接感觉到她柔软的胸部。
从这种柔软感来看，她又没有穿胸罩。
她明明说过不要做那种事，却又在诱惑我，虽然我想问她为什么，但是很明显她现在的状态不正常。
我离开房间前她还是正常的，怎么现在会变得这么粘人呢。
……不，也许这并不奇怪？
虽然我们还没有正式交往，但是我和她已经是相互喜欢，甚至互相告白了。
她想要向我这么撒娇着也是理所当然的。
想到这里，我开始感到有些害羞。
虽然内心感到害羞，但现在可没功夫纠结这些。
因为真矢宫也在同一个房间里……嗯，我好像早上也顾虑过类似的问题。
白天才刚遇见星夏的父亲，晚上……为什么总是发生这样的麻烦事呢。
总之，现在的星夏绝对不能被真矢宫看到。
我慌忙环顾房间，寻找真矢宫的身影，然后……
「嗯～？ 哈喽～？ 为什么荷科君也在这里呢～？」
她也变得有些迷糊。
脸色、表情和星夏完全一样，她坐在桌子前，一直看着我。
从她忘记我们是同一间房的情况来看，我意识到星夏和真矢宫的症状是一样的。
也就是说，我把星夏刚刚的举动误认为是她是想对我撒娇。
我羞耻得想要在地上打滚，但现在我需要优先找出两人为什么会变成这样的原因。
这是怎么回事？
为什么星夏和真矢宫会变成这样？
我小心翼翼地走到房间里，确保紧抱着我的星夏不会摔倒，环顾四周寻找原因……终于找到了。
在真矢宫面前的桌子上，有一盒已经打开的巧克力。
然而，那不是普通的巧克力，里面含有草莓利口酒……也就是一种酒精。
为什么会有这样的东西呢，简单来说，那是我在便利店买的巧克力。
我想等成年后，尝尝我在打工的地方店长真犂小姐做的鸡尾酒，所以我买了那个巧克力作为预习。
我们曾经商量过要在房间里开个小派对，所以星夏她们先吃了也不奇怪……
可能她们两个人都因为吃了含有少量酒精的巧克力，喝醉了。
我想不出其他原因。
她们并没有全部吃完，从剩下的数量来看，她们一共只吃了两个，也就是说，她们每人只吃了一个就醉了。
因为酒精浓度很低，这种东西即使未成年人摄取也没有问题，但是她们也太不能喝了吧。
我只能感到无奈，但是现在我必须让她们喝点水，先冷静下来。
「星夏，真矢宫。你们喝点水冷静一下──」
「不要～♡」
「哇！？」
我刚刚开口，真矢宫就从后面拉住我，我和星夏一起摔倒了。
「嘿嘿～♡荷科君的手臂好结实哦～」
「真、真矢宫！？」
幸运的是，后面是被子，所以我和星夏都没有受伤。
但是，真矢宫紧紧抱住了我的左胳膊，就像抱着自己喜欢的抱枕一样。
我能感觉到女孩特有的柔软感。
我可以看出她也没有穿胸罩，然而更糟糕的是，我的左手已经完全被真矢宫的大腿夹住了。
我并非故意这样做，只是在我意识到的时候就已经变成这样了。
事实上，我甚至无法因紧张而颤抖。
就像被棉花勒死的感觉。
我不禁回想起昨天在海上运动场所的情景。
情况也是出奇得相似。
不过，现在最好不要回想这些，把注意力转移到别的地方。
我们约定了在确定关系之前要避免这样的事情。
在如果我在不到半天的时间里违反了约定，那对星夏来说就是背叛。
我试图以此来约束自己，但……
「康太！你不能只看海凉哦～！真是个坏孩子，要好好惩罚一下♡！」
「哈？你在说──」
正当我试图反驳星夏的不满时，她突然亲了上来。
「嗯，哈姆……啾……」
而且是用舌头紧紧缠绕的热情之吻。
星夏贪婪地、淫靡地缠绕着我因惊愕而毫无防备的舌头。
……这样的话，我对她生气也没问题吧？
虽然喝醉了，但为什么提出约定的人，也要首先打破约定呢。
我只能感到无奈，但我不能粗暴地对待女孩子，所以只能忍受。
「哈，嗯～」
话说，这个亲吻也太长了吧。
星夏看起来是那种，喝醉了就会变成亲吻狂魔的人。
她没有对真矢宫这么做，而只针对我……也就是说，她只对她喜欢的人这样。
虽然很高兴，但在我们还没有成为恋人的现状下，我不能坦率地表示高兴。
我在想这些事情的时候……
「哈……啊……荷科君的手臂好温暖啊～♡」
「哇，等等，你要开始做什么！？」
真矢宫一边呼吸急促，一边开始用我的手摩擦。
我可以忍受她把脸和胸部贴在我身上，但她居然开始动她的大腿，这真的太危险了。
她是在撒娇吗。
不管怎么说，这真的不行。
因为我的左手被夹在真矢宫的大腿之间，被她紧紧地压着……如果只是这样，我也不会如此焦虑。
但是从我左手传来的触感……
──无论怎么想，她都没有穿内裤。
开玩笑吧！
为什么她不在浴衣下面穿任何东西！
就算我不是处男了，也不能一直忍耐，懂吗！？
顺便说一下，男人在失去处男之后，往往比之前更渴望女人。
一旦知道了奢侈的滋味，就不愿意回到贫穷的生活。
我突然想到这个，因为如果我不这么想，我的理智可能会出问题。
星夏该不会也没有穿内裤吗？
从她目前的姿势中好像无法确认，但如果真的是那样，我可能会做出无法挽回的事情。
总之，现在优先要处理真矢宫的事情。
如果我现在动弹我的左手……我不仅会打破我和星夏的约定，我可能还会被打，最糟糕的情况是我会被星夏甩掉。
对真矢宫来说，这可能是一个意外的机会，但考虑到她的性格，这样的结果可能并不是她想要的。
在我思考的过程中，星夏一直在亲吻我，我感觉我的嘴唇都要肿了。
你是啄木鸟吗，我脑海中浮现出这样的吐槽。
「荷科君！你不能只和星夏接吻，这不公平！」
然后，真矢宫开始抱怨，她似乎嫉妒我和星夏接吻。
我先纠正一下，我绝对不是主动亲她的。
相反，我是被袭击的受害者，明白了吗？
但是，对真矢宫来说，这样的解释似乎无关紧要。
「我也想和荷科君接吻！」
「呜～不行！只有我才可以和康太接吻！」
「接个吻有什么关系！星夏你真小气！」
「不～行～！」
然后，她们开始争吵。
我想趁她们注意力不在我身上时逃跑，但由于正面被星夏抱住，左臂也被真矢宫束缚，即使想逃也无法逃脱。
更关键的是我的左手还被真矢宫夹在大腿中间，我根本不敢动弹。
「星夏，我喜欢荷科君！」
「我更喜欢他！」
「嗯～！我才更喜欢他！」
「不对！我最喜欢他！」
请不要在这种情况下告白……
我感觉我快要崩溃了。
或许是因为她们刚泡完温泉，身上散发着迷人的香气，柔软的触感让我的理智不断削弱。
啊，也许我应该就这样睡过去。
带着这种想法，我闭上了眼睛。
星夏和真矢宫的争吵持续到深夜，我被夹在中间，一夜未眠。
＝＝＝＝＝＝＝
第二天早上。
今天只需要回家，但因为昨晚没睡好，我很困。
早晨的阳光刺眼，让我感到痛苦。
但这还算好的。
「接吻是安全的，接吻是安全的，接吻是安全的，接吻是安全的……」
「昨天什么都没有发生，昨天什么都没有发生……」
令人惊讶的是，她们两个清楚地记得在喝醉时的言行。
她们醒来后不敢与我对视，所以我只能这么想。
当然，我也记得那些事，所以现在的氛围非常尴尬。
在这种紧张的状态下，我们去吃早餐，不知情的会长们也能感觉到我们之间发生了什么……
「康太郎」
「……什么事，智则」
「难道说，你们进行了3P──呜哎呀！？」
「抱歉，现在我可没空理你这种无聊的玩笑」
「呃呃呃，对不起对不起！！」
我对智则的无理取闹感到厌烦，所以我给了他一记铁爪。
顺便说一下，我的握力超过60公斤，比起中学时代已经有所下降。
我有控制力度，所以应该不会留下痕迹。
尽管有些混乱，但我们还是吃完了早餐，退了房，开始了回家的路程……。
82、如善恶一体的依赖（星夏视角）
回家的火车上一切都很平静。
与去的时候不同，我和康太的关系已经发展到了恋人的边缘，但是因为我们在表面上还是像以前一样相处，所以大家……特别是海凉并没有对我们产生怀疑，这让我在心里松了一口气。
在车站和会长他们分别后，我和康太为了保护海凉送她回家，以免受到那个还没被抓到的跟踪者骚扰。
「哈～旅行真的很开心呢～」
「是的！其他人也都很好，我希望以后还能一起出去玩！」
在路上，我和海凉满足地谈论着旅行的事情。
我从没想过会再次单方面地与那个人——我的父亲重逢。
我曾担心海凉会因为除了她之外，其他人都在不同的高中就读而有所顾虑，但看来这种担忧是多余的。
特别是她和会长似乎已经交换了联系方式，虽然发生了一些事情，但我觉得我们得到的东西更多。
「如果你喜欢的话，我们可以再约上旅行的那些人一起去参加下周的夏季祭典」
「那真是太好了！那么，我可以借给你们家里的浴衣」
「哦，真有风情～。祭典前我们可以去看看有什么样式吗？」
「当然可以。不仅可以邀请星夏你，也可以邀请雨羽一起来，这样会更热闹」
渐渐地，我们开始为夏季祭典的话题而兴奋起来。
祭典……去年我是和当时的男朋友一起去的。
我当时穿着便装去的，但后来问他是否应该穿浴衣时，他说因为祭典结束后他想要做爱，所以最好不要穿浴衣。真是毫无气氛可言。
真的，如果我早点喜欢上康太就不会被说出那样的话了──不过，现在回想过去已经没有意义了！
因为我已经决定要和康太一起幸福地生活下去！
我在心中规劝即将自嘲的自己，并鼓励自己要积极向前看。
在和海凉讨论祭典准备的过程中，不知不觉中我们已经到达了她家。
「谢谢你们这三天来的陪伴」
「反而是和海凉你一起去才有趣呢」
「作为邀请者，我很高兴真矢宫能享受这次旅行」
海凉恭敬地表示感谢，我告诉她没有必要这么客气，并且康太也接着回答。
看到我们的回答后，海凉露出了一个仿佛要迷失其中的笑容，然后打开门走进了屋内。
接着就只剩下我和康太两个人了。
当我意识到我们彼此相爱时，沉默变得有些让人不安。
我觉得应该说点什么，但是感觉有点紧张以至于无法说出话来。
唔……感觉有点害羞。
康太为什么什么都不说呢？
他看起来很轻松，让我有点生气。
虽然这只是我一厢情愿的想法，但既然我们已经相爱了，我希望他能更多地关注我。
啊，对了。
「康太，你打算怎么和海凉划清界限呢？」
「啊～那个嘛……」
对于我的突然提问，康太显得有些尴尬。
他似乎正在为如何和海凉划清界限而烦恼。
「……只是告诉她我和星夏已经成为恋人了，这样就够了吗？」
「绝对不行。那样就像是在告白前就拒绝她一样，只会留下后悔。」
「是啊……」
如果只是被告白后拒绝还好说，但如果做出那样拒人于千里之外的举动，就不能说是划清了界限。
但是如果就这样含糊其词地拖延下去也不对。
就像我和康太一样，如果拖得太久反而会使问题变得更复杂。
毕竟告白本身就意味着无论如何都会破坏到目前为止的关系。
康太之所以一直没有向我告白，也是因为他不想破坏我们现在的关系。
无论如何，他肯定想要和海凉保持朋友关系。
虽然我希望他能与其他所有女性保持距离，以消除他出轨的可能性。
但如果只是作为朋友的话，我觉得可以接受他和海凉保持联系。
因为海凉是一个非常好的女孩子，即使是我也觉得她很好。
康太之所以会这么烦恼，也是因为他信任海凉吧。
对于海凉来说，只能停留在朋友的阶段可能会让她感到不满。
不过考虑到康太的性格，至少在跟踪者的问题解决之前，他估计会把这个问题放在一边。
如果在跟踪者问题解决之前就留下遗憾的话，他可能会失去应对跟踪者的余裕。
所以在那之前，即使康太和海凉关系好……嗯，我也会忍耐的。
「真矢宫真的很勇敢，居然敢去做很难成功的告白」
「确实。即使我已经意识到自己喜欢康太了，但突然告白还是会让人犹豫。所以我想通过大量的示爱让你喜欢上我，这样告白更容易成功。但我从没想过其实从两年前开始就已经被你喜欢上了」
「啊……」
虽然有点害羞，但我还是告诉了康太，我在暑假前就开始明显地向他示好，试图让他喜欢我。
听到这个，康太的脸红了，他沉默了下来。
……等等。
这样的反应让人感到更加害羞啊？
虽然我们已经亲吻过、做爱过，但对于这些微不足道的事情我们却异常敏感。
不过，我现在终于能体验到我一直想要的爱情，我感到非常幸福。
话说回来。
「即使我对自己的外貌很有自信，但因为有坏女人的传言和性伴侣的关系，之前我也觉得你可能没有意识到我」
「如果是普通人的话，可能是这样。但是对我来说，你不仅陪伴我度过了郁闷的时期，还救了我的命，还帮我破了处。如果我不爱上你，那才奇怪呢」
「啊……」
听到康太的回答，这次轮到我无言以对了。
他只是列举了事实，但这些事情听起来就像是小说一样，我甚至无法相信这些事情都是我做的。
这就是所谓的事实比小说更奇妙。
回想起来，如果我是康太，我也可能会爱上我。
「那个时候，因为是星夏，所以我才能得救」
「……是吗」
虽然我无法真切地感受到，但是正是因为那些事情真的发生了，所以康太才会爱上我。
就像是拐弯抹角的告白一般，听到他这样说，我感到非常开心。
「……那时候，我满脑子都是不想让康太死去的想法。但现在看来，我们之间的关系比我们想象的还要紧密，都离不开对方呢」
「──」
我笑着说，同时我们的手和手指紧紧相扣。
因为我们的心已经相通，所以我能说出平时会觉得害羞的话。
我自己也觉得这话像是求婚一样，但康太却露出了幸福的笑容。
他平时总是喜欢开玩笑或者说讽刺的话，但在这种时候他却会变得异常诚实。
就在我这么想的时候……
「──如果被星夏抛弃，我可能会再次尝试自杀」
「啊？」
他突然说出这样的话，我不禁瞪大了眼睛。
这话有点突然。
但我能感觉到，这是他发自内心的感情。
「我知道我不能一直做你的性伴侣，如果有能让星夏幸福的人出现，那么我会潇洒地离开。但说实话，我没有信心能够在那之后继续生活。我唯一知道的是，没有星夏的日常生活会空虚得让我无法忍受……」
他说出了这些让人感到痛苦，充满留恋的话，只要一想到那个时候，他就会感到恐惧。
也许每次我交到男朋友的时候，他都会有这种感觉。
尽管如此，康太对我的感情从未减弱。
「所以当我发现星夏也喜欢我的时候，我非常高兴，也非常安心。但我也在纠结，过于依赖星夏的我是否适合和星夏在一起，所以即使我知道我们是相爱的，我也一直到昨天才告白。……对不起，突然说出这么阴暗的想法。你可以忘记的」
在严肃的话题结束时，康太害羞地抓了抓脸颊。
我想，坦白自己的消极想法一定需要很大的勇气。
尽管他忍受着羞耻，他也还是在这个场合说出了这些话。
这是为了告诉我，我对他来说有多么重要。
就算不去触摸，我也能感觉到我的脸颊热得发烫。
即使没有镜子，我也知道我正在脸红。
虽然有些晚了，但我还是用双手捂住脸颊，尽量遮住红晕。
「呃，啊～真是的！我都没注意到自己被你这么深情地爱着，我真是讨厌自己！」
为了尽可能地分散一些害羞，我故意自嘲。
康太到底有多喜欢我啊。
是不是因为告白了，所以感觉内心放开了很多？
我的心跳怎么也不会恢复正常，我感到一种难以言喻的悔恨。
所以我紧紧抱住了康太的胳膊。
虽然他的胳膊结实有力，让人感到安心。
但我还是因此而心跳加速，我用力抱紧他，决不放手。
「反正……我也一直在依赖康太的温柔，我们已经是彼此依赖的关系了。既然我们都需要对方，都喜欢对方，这样不就好了吗」
「……是啊」
最后，我们得出的结论就是这样。
即使是相互依赖，只要我们能互相帮助，互相支持，就没有什么问题，对吧？
为了从恋人前夜迈向真正的恋人，我们要明确自己的立场。
我们都默默地下定决心。
就在那时。
「──不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「「！」」
打破气氛的尖叫声从后方传来。
坦白说，如果只是这样还好。
但是那个声音包含了不寻常的恐惧，更重要的是……
「刚才的声音……是海凉吧？」
「啊！难道……！」
声音的主人正是刚刚才和我们分别的海凉。
在回答我提出疑问之前，康太已经意识到了尖叫的原因，一口气跑回了原路。
我也慌忙追赶他的背影，但是康太跑得太快，我根本追不上。
幸运的是，距离没有太远，所以很快就到了海凉的家。
海凉坐在自家邮筒前，尽管还只是午后，但她的脸色却已经惨白，全身在颤抖。
「真矢宫！」
「海凉，你没事吧！？」
「啊！哈，哈，你们……」
从她的衣服凌乱和附近没有人的迹象来看，那个跟踪者并没有出现，我稍微松了一口气。
但是，如果不是那样，海凉为什么会陷入这样的恐慌状态呢？
答案就在她的身边。
一个被打开的小盒子，里面有一张纸。
我拾起那张纸看了一眼……
「──啊！？」
看到那令人恐惧的内容，我不禁发出了小小的尖叫。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
你
再
等
一
会
对
不
起
我
马
上
就
来
接
你
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这是一份用报纸上的字母随意拼贴起来的信，甚至不能称之为信。
你再等一会儿？
马上就来接你？
如果这是从长期分离的家人或恋人那里来的，应该会感到终于能见面的喜悦。
但是这封信的内容只会让人感到一种令人恶心的执着。
我都能感到这样的情绪，那么直接面对这种执着的海凉，她的恐惧会有多么强烈呢？
隐藏了三个月的跟踪者，终于露出了行动的迹象，这个突然的时刻，我和康太只能屏住呼吸……。
= = = = =
第三章完
第四章、悬崖之上，爱情的试炼
83、雨羽雾慧的报告③ 
嗨，我是雨羽雾慧。
计划的旅行已经结束，现在已经是暑假的后半段了。
这次的旅行发生了许多无法用一句话解释的事情，我会按顺序解释给你听的。
首先，这次的旅行是为了星夏和海凉喜欢的康太郎而计划的。
比起对固执的康太郎说这说那，不如为那两个对恋爱充满热情的人创造一个有利的环境，让她们变得更加积极！
为此，我甚至考虑了火车座位和房间分配！
尽管有那个碍事的吉田在，我还是努力做到了。
于是，旅行从第一天开始就变得非常有趣。
看到我和尚也亲密的样子，海凉可能受到了启发，对康太郎说「啊～」，然后星夏为了竞争，甚至进行了口对口喂食。
……我从康太郎那里听说了很多，星夏的亲吻感觉很熟练呢。
难道说尚也也喜欢那样的吗……？
不过现在先不谈这个。
总之，我们到达目的地后，立刻开始享受海滩。
虽然已经很久没有去过了，但海滩真是好地方呢。
当我和尚也两个人在游泳的时候，康太郎他们去了海上运动场所，还帮助了一个迷路的孩子，看来发生了很多事情。
晚餐后我们进行了女孩子之间的谈话，非常开心。
我和尚也也有很多亲密的时刻。
嗯，晚上怎么样呢？
……。
…………。
──……真是太──什么？你以为我会说什么！
这可是性骚扰哦！？
总之星夏和海凉，为什么能那么高兴地谈论那种事情呢？
她们没有羞耻心吗？
我觉得我一辈子都无法融入她们……。
咳咳。
当我们在做这些事情的时候，康太郎似乎下定决心了，他发来消息说希望我帮他和星夏单独待在一起。
当然我立刻答应了，预见到这种情况会发生而提前收集商场信息真是太好了！
于是我们让康太郎和星夏两个人单独待在一起，他把两年来的感情都倾诉出来……。
然而，在那里他们发现曾经帮助的迷路孩子的父亲竟然就是星夏的父亲！
即使过去七年了，星夏还是认出了曾经的家人，但对方却没有意识到自己抛弃过的女儿。
真是个无耻之徒！！
他不知道自己因为外遇导致女儿多么痛苦吗？不仅如此，他竟然忘记了她！
如果不是因为星夏说不想再和他有任何关系而不去报复他的话，我会让他再也无法在人前露面！
但现在我们先把这个无理取闹的人放在一边，重要的是星夏。
她因为父亲的无情行为而深受伤害。
康太郎支持并安慰了她，他们能够互相理解对方的感情……。
然后他们就在成为恋人的前一步停下了！！！！
虽然我理解星夏不想因为自己的流言蜚语而让康太郎受到批评，
但我和尚也开始交往的时候，周围的人也很烦人……。
好吧，我直接让那些人都闭嘴了！
但是……真的是，只差一步就能成为恋人了，真是可惜，或者说是令人沮丧，或者说是被搁置了……总之就是很烦躁。
为了消除这种烦躁感，我必须集中精力解决星夏的流言问题。
我之前考虑过的策略终于有机会实施了！
虽然……这样做会忽视海凉。
考虑到康太郎的性格，他只会真心对待一个人。
虽然我觉得他和海凉也很配，但是赢得他的心的是中学时期的星夏。
如果想要逆转局面，除非能时光倒流吧？
如果不这样做，让康太郎转向几乎是不可能的。
我希望她的纯爱能得到回报，但康太郎的答案从一开始就没有改变。
既然星夏终于和他互通了心意，我也只能变得无情了。
即使这样……我还是希望康太郎和海凉能做朋友。
因为他们两个人关系真的很好。
好了，感伤的时间到此为止，我要开始实施解决星夏流言的策略──什么？
哦？
康太郎发来消息了？
……。
…………。
……对不起。
虽然还没说完，但有些事情我必须立刻处理。
那么简单地说就是……
──海凉被一个跟踪者盯上了，并且他已经开始行动了。
84、我的心好痛（星夏视角）
「荷科君，星夏。对不起，我把你们卷进来了……」
「别道歉。错的是那个跟踪者，真矢宫才是受害者。」
「就是啊，海凉。看到那么恶心的东西，不害怕才奇怪呢。所以别放在心上。」
一进海凉家的客厅，她就满脸愧疚地道歉。
当然，正如康太所说，无论怎么看，错的都是那个跟踪者，海凉一点也不该受到责备。
听到她的惊叫后，康太立刻报了警。
在接受了简短的询问后，已经过了晚餐时间，所以我们在外面吃完饭才回到海凉家。
关于那封信，警察正在检查有无指纹，但据康太说，上次的信也没有指纹，所以这次可能也没有。
虽然我对海凉的跟踪者只知道零星的信息，但据说犯人非常谨慎，令人恼火。
如果他能保持三个月的沉默，那他就应该放弃了，我真想这么咒骂他。
虽然心里咒骂犯人，但现在更担心的是海凉。
她的脸色仍然苍白，无论是在警察局还是现在，她的身体都在颤抖。
单是一张纸就让她如此恐惧，而当时差点被侵犯的情形有多可怕，我无法想象。
我唯一能做的就是陪在她身边安慰她。
「康太，警察会怎么处理？」
「他们说会加强巡逻，呼吁周边地区提供可疑人信息。」
「那不是不够吗？海凉这么害怕！他们不能派人保护她吗？」
面对看起来不够重视的处理方式，我情不自禁地大声责问康太。
康太似乎理解这一点，他叹了口气，继续说。
「老实说，这已经算是比较好的处理了。虽然有关法规正在修订，但被跟踪的受害者，除非有明显的证据或者准确的预警信息，否则大多数都只能在窗口咨询。真矢宫的情况是因为被袭击过一次，所以我认为警方会加强警戒，但如果不能确定犯人，过于靠近可能会让犯人逃跑，而且他们没有足够的余裕在一般家庭安排保安。」
「这样啊……」
对于警方令人失望的处理方式，我感到震惊。
他们没有足够的手段，所以他们更重视抓住犯人，而不是保护受害者？
我明白这在理论上没有错，但这不就是让她一直忍耐直到抓住犯人为止吗？
在此期间，海凉每天都要承受多大的恐惧，他们有没有认真考虑过？
「除非有非常明显或准确的预警信息，否则防范尚未发生的事件几乎是不可能的。要求完全阻止犯罪就像要求百分之百预知未来一样，能够在后手的情况下进行补救还算是比较好的了。」
尽管如此，我还是觉得不够可靠。
康太虽然表示理解，但仍然觉得无法接受。
我们对警方的处理感到不满，这一点是相同的。
我努力抑制住愤怒的情绪。
「真矢宫，你的父母怎么样？」
「呃……他们昨天开始出国出差了。我刚才告诉他们关于信的事，但他们正忙于重要的商务谈判，无法离开，直到盂兰盆节都回不来……」
「那么直到那时，真矢宫会一个人待在这个家里吗……」
「直到今天都没有发生什么事，我们也采取了一些措施，所以我告诉他们不用担心，但这次反而事与愿违了。」
「即使是事与愿违，时机也太好了吧？显然犯人知道真矢宫家的计划……」
海凉一个人的时候被袭击，这怎么想都不对劲。
是不是安装了窃听器？
跟踪者的想法，我完全无法理解。
更何况我根本不想理解。
「对了，你把监控录像交给警察了吗？结果怎么样？」
「那个……在交给警察之前看了几遍，但扔进院子里的信的小盒子的人并没有出现在录像里。」
「小盒子出现在录像里，真是不寒而栗……」
「是从监控摄像头看不到的地方扔到海凉容易发现的地方吗？」
虽然这么说，但对方的行动太过顺利了。
要是从围墙外面扔，还算正常，但从监控摄像头的盲区扔，很可能会飞到别的方向，要准确地扔出去需要一定的技巧。
是不是有棒球经验？
我纠结地思考着，但也无法得出结论。
「可能是用了无人机。真是无聊的把戏。」
啊，原来还有这种方法。
这样的话，即使不出现在摄像头里，也能把小盒子扔到目标位置。
康太的推测让人眼前一亮，感觉他就像一个侦探。
就在这时。
～～♪
突然，轻快的音乐在客厅响起。
因为太突然，我有点吓到，但这是个秘密哦。
是从警察那里来的吗？
「抱歉，是我的手机……雨羽会长打来的电话？」
等等，为什么这个时候雨羽会长会打电话过来？
「那个，我先联系了她。如果要处理信息，她是最可靠的人。」
「哦～枦崎君的关系吗，你和她挺熟的啊？？」
「你为什么有点讽刺的口气？」
「没什么」
其实只是羡慕被康太依赖。
虽然这是无可奈何的事情，但我还是会嫉妒的。
总之，在康太的推动下，海凉接通了雨羽会长的电话，并切换到免提模式。
「喂，喂」
『晚上好，真矢宫。突然打电话过去，真是抱歉呢？』
「没关系。如果荷科君说要依赖雨羽小姐的话，也许能找到解决问题的线索？」
『虽然不能保证，但我会尽我所能的。』
哇～真酷。
不愧是我们学校的超人气学生会长。
「谢谢您。那么──」
『关于信的事我已经了解了。我也看了监控录像，犯人真的是小心得令人生气。』
「哇，这么快？」
在海凉试图解释的时候，雨羽会长轻松地说出了令人惊讶的事实，让人不禁插嘴。
我想，应该有一些只有在现场才能知道的事情吧？
虽然她擅长处理信息，但这种事情应该是不可能知道的吧？这让人怀疑警察的保密性。
『呵呵，我只是黑进去了一下。』
「啊」
『开玩笑的。我叔叔是警察局长，我早就请他在真矢宫的跟踪者事件上提供信息。』
「啊，原来如此……？」
在我的反应下，雨羽会长透过手机微笑着解释了信息来源。
等等，这不是很严重的信息泄露吗？
我越发怀疑了。
『我并没有得到所有信息，而且我会仔细检查收到的信息并反馈给叔叔，以便协助调查。所以我们是在进行公平的交换。』
「你们做的事情和侦探没什么区别啊……」
『叔叔一直希望我能成为警察。嗯，不过先把这个放一边吧。』
我听到了一个难以忽视的招募提议！
即使我这么想，也不能打断对话，只能保持沉默。
『话说回来，遗憾的是，从信和小盒子上没有检测到犯人的指纹。』
「哼，那么小心的人不会犯这种低级错误。」
会长的报告让康太不悦地咂舌。
说实话，既然有这种小心，那么跟踪者这种完全是犯罪行为，干脆就停止不就好了吗？
虽然可能是因为非常喜欢海凉，但这种让人害怕的喜爱只会让人觉得恶心。
尽管每个人对喜欢的理解都不同，但我可以有把握地说，我对康太的喜欢和跟踪者的喜欢是完全不同的东西。
『老实说，如果我们要对付这样谨慎的对手，我们将无法取得任何进展。所以，我们是否可以试图引诱犯罪者过来呢？』
「引诱出来……？」
『是的。这会带来危险，我本不想这么做……但如果为了抓住犯罪者，我们别无选择。为此，真矢宫，尤其是康太郎君，你们将不得不承受很大的压力……』
会长提议的作战似乎让她感到很抱歉。
我完全无法理解，为什么会让康太会承受比受害者海凉更大的负担。
而且，她也没有说出不想这么做的原因，这让人感到不安。
「没问题。只要真矢宫能过上正常的生活，我会尽我所能。」
「荷科君……」
「……」
在听到计划的内容之前，康太就接受了会长的提议。
海凉的脸上浮现出一种陶醉的表情，因为康太是为了她才接受的。
看到这一幕，我心中像被针刺了一样痛。
某种程度来说，我的这种心情是很自然的。
我理解这是没办法的事，但我不满康太比起我，优先考虑了其他女孩。
康太的善良之处就是这样，我没有插嘴，只是自我安慰地认为自己没有发火已经做得很好了。
『谢谢。那么我就直接说作战内容吧。康太郎君。真矢宫』
雨羽会长在这里停顿了一下，然后告诉我们如何引诱跟踪者。
那就是……
『我希望你们两个假装成恋人』
……
……。
「──诶」
听到这个平淡无奇的计划，我茫然地低声说道。
我感觉刺痛我的胸口的痛感，从针变成了锋利的刀，感觉更加强烈了。
85、短暂的分离（星夏视角）
为了引诱跟踪者，雨羽会长提出的计划是让康太和海凉假装成恋人。
在警察无法采取有效措施的情况下，故意设下陷阱让对方露出马脚或许是合理的做法。
虽然这样做有风险，但如果能抓住跟踪者，海凉就不必再害怕了，所以我觉得这是好事。
然而……虽然知道是假装，但当听到康太要和海凉成为恋人，我心中就会有一种无法忽视的疼痛感。
尽管明白这是必要的，但心里却无法接受。
「诶，诶诶诶诶！？我和荷科君要，在这里，做恋人？！」
「会长……虽然我说过会尽我所能，但这也太过分了吧……？」
面对雨羽会长的计划，海凉表现出惊喜交加的反应，而康太则露出了复杂的表情。
对于海凉来说，即使是假装，也能和喜欢的人表现出恋人般的举止，所以惊讶之余更多的是喜悦。
至于康太……虽然这么说可能有些自恋，但我想他可能是担心我会不高兴。
实际上，我确实感到很不愉快。
但是，他能考虑到我的感受，让我感到稍微轻松了一些。。
『我也说过这不是我想做的事情，对吧？但在这种陷入僵局的情况下，我们别无选择。对于这个跟踪者来说，最不能忍受的事情就是真矢宫和其他异性开始交往。如果那个人是妨碍了他的康太郎，那么他肯定会承受巨大的精神压力。』
没有考顾我们的个人感受，会长阐述了假装恋人的重要原因。
虽然我觉得这很残忍，但对方是一个用这种阴险的方式伤害人的跟踪者，我没有同情他的余地。
『而且你们只是假装恋人。既然是演戏，就不需要亲吻什么的。除非你们有更好的办法？』
「那个……」
『我道歉，刚才说得有些刻薄。但为了尽快抓住跟踪者，我们也必须采取行动。请理解这一点。』
「……」
会长以一种……不，以一种严厉的语气说服了犹豫不决的康太。
我也被她的话所吸引，无言以对。
无论如何掩饰，想到康太和其他女孩子亲近的场景，我心里还是会感到很不舒服。
但我并没有聪明到能提出其他方案，除了会长的计划之外，我想不出更容易引诱跟踪者的方法。
『而且，康太郎所承受的压力不仅仅是精神上的。』
「啊……是因为我和荷科君假装恋人，跟踪者可能会气急败坏地攻击他吗？」
『答对了。虽然我信任康太郎的实力，但对方可能会为了排除你而使用刀具，这也是有风险的。』
「……」
听到会长的猜想，我感到极度恐惧，仿佛心脏都要缩小了。
我脑海中一瞬间闪过了被激怒的跟踪者刺伤康太的画面。
虽然康太很强大，我应该不需要担心，但这种可能性并非不存在，所以我难以摆脱这种无法承受的不安。
太可怕了，光是想象就让我心脏快要冻结了，一想到这可能成为现实，脑袋都吓得一片空白了。
如果有这样的危险，我希望他现在就拒绝。
但如果我告诉康太这个，就等于是说让他为了我而忽视海凉的困境。
无论我多么担心康太，但在跟踪者的动向不明的情况下，说出来也只会让他困扰。
「……会长。这只是假装，对吧？」
『嗯，只要表现得像就够了。』
「那么，我会做的。」
「荷科君……」
『──好吧。那我们就来商量一下你们作为恋人的设定吧。』
就这样，在我无法说出什么的情况下，康太同意了会长的计划，开始进行细节的商议。
在此期间，我一直保持沉默。
＝＝＝＝＝＝＝
康太和海凉作为恋人的设定非常简单。
两人在上次旅行中相爱，开始互相称呼对方的名字，就这样。
……说白了，就是把我和海凉的位置互换了。
我不可能没有不满，甚至可以说我心中全是不满。
尽管康太和我是相互喜欢的……听到这个，人们可能会误以为我在炫耀我的恋情，但我却只能抱怨。
此外，还有一个让我不满的原因。
那就是……
「在抓到跟踪者之前，康太你需要住在海凉家里吧？……」
就是这个……本来他们只是假装恋人，但现在却要暂时同居。
虽然我没有资格羡慕海凉，但康太不在家，我一个人在家会感到寂寞。
而且，我也不想回到没有康太的家中。
我本来也想说我也要住下来，但我担心这会让跟踪者觉得这是个陷阱，所以我忍住了没有说。
在最坏的情况下，跟踪者可能会误以为康太在脚踏两条船，这可能会让他更加疯狂。
总之，关于跟踪者的问题，我似乎没有什么可以帮忙的。
「对不起，星夏……」
「我知道。因为不能让海凉一个人，所以康太要住在她家里，，这样就可以立刻保护她，也是为了制造犯人嫉妒的情况，对吧？首先，跟踪者才是最糟糕的，康太没有错。」
「但是，无论如何，我还是让星夏一个人了。」
康太正在把换洗的衣服塞进包里，虽然这是没办法的事，但他真的很抱歉让我一个人。
现在他回家取了要住宿的东西，我和他一起回家的。
准备好后，康太就要直接去海凉家了，所以在解决海凉的问题之前，我们无法再一起这样并肩行走了。
康太非常了解我是个容易寂寞的人，所以我很容易捕捉到他的表情中流露出的愧疚感。
「……你太担心了。虽然我不是说我不寂寞，但如果我把它当作是为你守家，我可以忍受的。」
「……」
虽然我告诉他不用担心我，但康太还是一脸难以置信的表情。
可能是因为他看穿了我在故作坚强吧……。
毕竟，我一直让康太担心，也许这是无法避免的。
「──康太……担心我吗？」
「……你认为有人不会担心他喜欢的人吗？」
「……啊哈哈，康太说的话真有说服力呢。」
我脸红着，害羞地说出这句话，他看起来非常可爱，让我心跳加速，情不自禁地笑了出来。
被喜欢的人说喜欢，真的让人高兴得无法自已。
「别开玩笑了。……我知道我没有征求星夏的意见就擅自做了决定，我觉得很对不起，所以我很担心。」
「真的？即使是为了海凉，和别的女孩假装恋人，正常情况下也会生气的吧？」
「对不起……」
我抱着手臂，鼓起脸颊，装作生气的样子，康太看起来很不自在，说出了道歉的话。
我想我可能有点过分了，于是我解开了双臂，伸了出去。
看到我的动作，康太好奇地瞪大了眼睛，试图阻止我。
「星夏？」
「看不出来吗？抱抱我。这样，我就会原谅你。」
「哦，哦……」
听到我的话，康太脸红了，笨拙地抱住了我。
我感觉到他身上微微出汗的味道，以及他虽然身材瘦弱，但却有着男孩子特有的结实肌肉，我的心被紧紧地握住了。
虽然非常紧张，但比起那个，我很高兴能够感受到他的温暖。
但还是觉得这还不够，于是我把手搭在康太的背上，紧紧地贴在一起。
当然，如果我这么紧紧地抱住他，我就能清楚地听到康太的心跳。
那么快速的心跳，让我明白他在意我
「……你紧张吗？」
「呃，那个……你闻起来很好闻，而且各种地方都碰到了……」
「色狼」
「嗯，这是无法抗拒的……」
「啊哈哈」
看到康太害羞地脸红，我忍不住笑了出来。
「嘿，亲我一下。让我感觉到你的温暖，让它深深地烙在我身上，不会离开。」
「这是个很难的要求……我答应过你，我们不会做那个的，对吧？」
「我知道。时间也不多了。快点，亲我一下吧？」
就像即将开始异地恋的情侣一样，我尽情地向康太撒娇。
他看起来有点困扰，但没有拒绝我，而是认真地回应了我。
我本来就喜欢亲吻，而且和康太的亲吻是我最喜欢的。
原因可能是……我可以直接感受到他的心意吧。
那是我以前的男朋友们都没有的，真实的温暖，我非常珍视。
因此，当我们的嘴唇分开的时候，我感到非常痛苦。
我真的想再多亲热一会儿……但现在已经到了康太必须去海凉家的时间了。
而且，我也不能跟着去。
虽然我很寂寞，但……我必须好好地送他离开。
「康太，你一定要帮助海凉，好吗？」
「嗯。我会解决好这件事，然后回家的。」
就这样，康太去了海凉的家。
留下我一个人，为了不让康太担心，我首先要做的就是开始做暑假作业。
86、面对袭来的恐惧，颤抖着的你 
为了抓住跟踪者，我决定和真矢宫假装成恋人。
由于和星夏互通心意还没多久，所以我很难接受这个决定，但为了尽快解决真矢宫的问题并和她划清界限，我最终还是接受了。
由于忽视了星夏，她变得非常不高兴。
好吧，我通过紧紧拥抱并亲吻她，得到了她的原谅。
……怎么突然感觉，我好像很习惯出轨。
虽然有两个女孩对我表示好感，但我一直都只对星夏一心一意，我的感情从未动摇过。
我和真矢宫假装恋人，也只是为了引出跟踪者。
绝不会发展成真正的恋情……应该吧！
我不能断言的原因是，真矢宫可能会把这个情况看作一个好机会，但我不知道真她会采取什么样的方式。
虽然看起来很柔弱，但考虑到她强势的性格，这并不是不可能的
我并不打算轻易地被她打动，但是随着我们的关系越来越亲近，我觉得越来越难以向她坦白我和星夏的关系。
虽然划清界限也很重要，但如果跟踪者的问题没有解决，我就无法做任何事情。
在责备自己对她掉以轻心的同时，我来到了真矢宫的家，按响了门铃，靠近了摄像头。
在我去取行李的时候，真矢宫被会长告知，除了我，其他的男性来访时要装作不在家。
在不知道跟踪者的长相的情况下，即使是真的送货上门的快递员，也不能不加警惕。
如果在不知道对方长相的情况下回应，他们可能会找各种理由要求她出来，或者以检查煤气为名进入她家。
真矢宫家的门铃在第一次袭击后换成了带有摄像头和录像功能的最新款，所以外出的风险已经大大降低了。
无论如何，我得告诉她我来了。
『好的』
「嗯……海凉，是我」
『啊！？ 请、请进……康，康太郎君』
我紧张地叫了真矢宫的名字，她也同样紧张地用名字回应了我。
除了星夏，我一直都在避免直呼其他女孩的名字。
我直呼真矢宫的名字，是为了让跟踪者认为我和她在交往。
无论有没有人在场，我们假装恋人的时候都必须用名字来叫对方。。
虽然我还好，但真矢宫非常紧张，一直无法适应。
每次我叫她，她都会小声地呻吟，每次她叫我，都像是在挤出声音。
我真不知道这样能不能让人觉得我们像恋人……。
会长称赞我们是"初恋的，心动的"，但我只感到不安。
虽然感到不安，但我还是打开了门，走了进去。
「那么，多关照」
「不，不客气……康太郎君在这里真的很高兴，很有安全感……」
「哈，哈哈哈……」
见到真矢宫时，她虽然有些不好意思，但还是说出了自己的感受。
「那个，我不知道能不能表现得像个恋人，但我会尽力的」
「没、没问题的！康，康太郎君是个很好的护花使者！！」
「哈哈，谢谢」
过了一会儿，真矢宫的脸色似乎好了一些，也许是因为时间的推移，她的恐惧感有所减轻。
我心里暗自松了一口气，总比一直闷闷不乐要好。
然而，问题才刚刚开始。
「那么，我应该在哪里睡觉呢……真的需要在海凉的房间里吗？」
「呃，是、是的……我们旅行时也是同一个房间……」
面对我的提问，她低下羞红的脸，手指紧张地扭在一起，表示肯定。
是的，我将和真矢宫在同一个房间里睡觉。
提议者当然是会长。
考虑到跟踪者可能在夜里潜入，会长认为同睡一个房间可以更快地保护她。
虽然我觉得那个谨慎的家伙不会闯入，但也不能完全排除这种可能性，所以只能无奈地接受。
当然，听到这个消息后，星夏的脸色立刻就变了。
我不知道在制定计划的过程中，让她不高兴了多少次。
「那个，我已经烧好了热水，你先去洗澡吧」
「我可以先于主人洗吗？」
「让客人后洗也不太好吧？」
「……那我就先去洗了」
为了打破尴尬的气氛，真矢宫提议让我先去洗澡。
虽然我问她男生先洗澡合适吗，但她并没有介意，反而主动让出了第一个洗澡的机会。
我觉得如果这时候再客气就会变成互相推让了，所以就接受了她的提议。
「……那个，作为恋人，我可以帮你擦背吗──」
「我可没打算让你做到这种地步」
即使我们是假装恋人，如果允许她做这种事情，星夏可能就再也不会理我了。
想到这种可能性，我立刻拒绝了真矢宫尴尬地提出的建议。
「……好吧」
虽然她口头上很容易就退让了，但我还是能感觉到她的表情中有些许的遗憾。
看来她比我想象中要大胆得多。想到这里，我忍不住苦笑起来。
在她告诉我如何使用浴室后，我简单地洗了个澡，然后在客厅等她洗完。
本来打算如果有人来就警惕一下的，但最后并没有任何人来。一切都很平静，真矢宫换上睡衣从浴室出来。
她脸颊因为洗澡而变红，擦拭湿发的动作有一丝性感，让我心跳加速。
虽然在旅行的时候也看过她洗完澡的样子，但我现在还是感到非常紧张。
可能是因为我们两个人独自在一个女孩子的家里，这种特殊的环境让我感到特别紧张。
即使我已经习惯了和星夏两个人独处，但如果是其他女孩子，我还是会感到有些不安。
我告诉自己，不能让星夏担心。我必须用理智来控制自己。
我隐藏了内心的想法，跟随真矢宫进入房间，这个房间非常干净，完全展现了她的性格。
在光滑的地板中央铺着一块圆形的粉红色地毯，白色的墙上没有多余的装饰，桃色的窗帘紧紧地拉上。
衣柜和学习桌等家具的颜色也都统一了，完全是一种淑女的装饰风格。
然后，我闻到了她平时身上散发出的香味。
虽然这不是我第一次来女孩子的家，但由于星夏没有自己的房间，所以可以说这是我第一次来女孩子的房间。
可能是因为意识到了这一点，我感到有些不自在，真的可以在这里一起睡觉吗？
「怎么说呢……这真的很像海凉的房间」
「呵呵，那是什么意思。但还是谢谢你。我平时都在打扫，看来没有白费力气」
对于我这个词汇贫乏的感想，她微笑着回应。
如果是普通的住宿，我们可能会闲聊，但现在已经过了晚上十点。
明天我们都要从早上开始工作，而且还要开始对付跟踪者，所以最好是早点休息。
所以，我们决定只聊一会儿就去睡觉。
顺便说一下，真矢宫会在她自己的床上睡觉，而我会在她为我准备的被褥上睡觉……
「──康太郎君」
「嗯？ 什么事？」
真矢宫突然叫住了我。
我随口回答她，但突然感到了一丝不和谐。
啊，对了，她说我的名字的时候没有结巴。
在我确认这个疑问的答案之前，她先开口了。
「只有今天。……你能和我一起在床上睡觉吗？」
「什么？」
我对她的提议感到惊讶，我没想到她会在第一天就提出这个。
看来她已经预料到我有这样的反应，并没有特别在意，而是继续说下去。
「如果我正常睡觉的话……我怕我会梦到被袭击的情景……」
「……」
原因很简单，就是源于正常的恐惧心理。
『那个时候……突然，有人从背后叫住我……然后突然被推倒……他，……他在我衣服上摸来摸去……我想逃，但逃不掉……』
突然浮现在我的脑海中的是当时从跟踪者那里救出真矢宫后，她向赶来报案的警察解释情况时的样子。
那个时候她脸色苍白，双臂交叉保护自己身体，在恐惧中微微颤抖。
被一个连面孔和名字都不知道的人无理取闹，持续受到他那丑陋欲望的侵扰，然后试图用他的牙齿伤害真矢宫那纯真的身体，这种恐惧是理所当然的。
如果我没有回去取忘记的东西，她可能会被他留下更深的伤痕，想到这一点，我只能说她被我救下来真是不幸中的万幸。
虽然从那以后只过了三个月，但那个偏执独行的跟踪者却又开始觊觎真矢宫。
因此，她甚至开始害怕睡觉。
……真是够了。
我感到肠子热气腾腾，无声地握紧了拳头。
但我想打的那个人却懦弱地躲在阴影中。
我感到无可奈何，无法接受，慢慢地松开了手。
相反……我轻轻地握住了真矢宫颤抖的手。
也许我应该紧紧地抱住她，但这种程度是我现在能做的最大的安慰。
真矢宫似乎很惊讶，她的桃色眼睛睁得大大的，然后稍微有些伤心地低下头。
「我答应过要保护你免受跟踪者的伤害。如果我们这样手牵手，即使在梦中，我也能及时赶来」
「……那我就放心了。康太郎君……是个不会违背诺言的人」
我不知道我是否消除了她的不安，但真矢宫露出了安慰的表情，她高兴地握紧了我的手。
然后她依偎在被窝里，闭上眼睛，慢慢地开始呼吸。
星夏的事情、划清界限的事情、有很多事情要考虑……但现在，我只能静静地祈祷真矢宫能够安睡。
于是我也进入了梦乡……。
87、早餐和打工 
餐桌上摆着刚煮好的白米饭、香气扑鼻的味噌汤、还有混入了切碎培根的炒鸡蛋，这些都是典型的早餐食品。
这顿早餐并不是我做的……
「在这里住宿期间，我会为你准备三餐的」
这是房东真矢宫说的。
虽然菜品简单，但我还是有些惊讶，像她这样的大小姐居然会做饭。
顺便说一下，我在后面看着她做饭，从我丰富的经验看来，她的烹饪技术是没有问题的。
只要增加一些经验和菜谱，应该就没有什么不足了。
我感到有些过意不去，不仅提供了住宿，还让她负责做饭，但她做饭时看起来很开心，所以我也就没拒绝。
无论如何，我先尝了一口炒蛋。
口中充满了柔软的鸡蛋味和酱油的风味，还有脆脆的培根以及恰到好处的肉汁……
「……嗯，很好吃」
「真的吗！我试过味道，但能合你口味真是太好了」
我坦率的表达了我的感想，真矢宫接受了我的赞美，但她的表情更像是安慰而不是高兴。
仔细想想，对她来说，这是她第一次为喜欢的人做饭。
难怪她那么认真。
说到喜欢的人的料理，我第一次吃星夏做的饭是在初三的秋天。
她突然问我想吃什么，我没多想就回答了生姜烧猪肉，然后她那天晚上就来我家，迅速地做了起来，那应该是第一次。
星夏特意这么做，应该是为了练习给恋人做饭。
虽然只有一瞬间，我觉得她是在给我试毒，但很快就被「能吃到喜欢的女孩子做的饭」带来的喜悦所感动。
然后当我久违地吃到别人做的饭时，我竟然忍不住哭了出来，这是一个有点尴尬的回忆。
但更深刻的是，星夏对我赞美她时的反应。
『这是我第一次听到有人说我做的饭好吃……』
星夏说，因为家庭原因，她做的饭，除了她自己，没有别人会吃。
顺便说一下，她给前男友只做过便当，像这样吃她做的正餐的男生，我是第一个。
我还记得那时的优越感，真是太开心了。
一边在回忆过去的憧憬，我一边告诉了真矢宫一些需要改进的地方，然后我们就去打工了。
在沐浴着夏日阳光的路上，我和真矢宫一边手牵手并排走着，一边警惕着跟踪者。
我并不擅长向周围人展示这种行为，但这也是为了引出跟踪者，假装恋人的一部分。
所以，当旁边的真矢宫无言地低下通红的脸时，我需要故意转开脸。
我并不害羞……并不害羞，所以我希望路过的人不要用那种微笑的眼神看我。
特别是那些遛狗的主妇的『哎呀～年轻真好～』的感叹，真是让人受不了。
话说回来……我和真矢宫在海边被误认为是恋人，我们真的看起来像恋人吗？
我不禁开始怀疑，是不是只要是个男女一起走，就会被大肆宣传。
不管怎样，如果我们看起来像恋人，那就说明会长的计划正在顺利进行。
如果不这么想，我可能会感到尴尬。
我隐藏着涌上心头的愧疚和害羞，在没有交谈的情况下走着，最后到达了我们的工作地点——"半月"。
「嗨，康太郎。海凉。旅行过得愉快吗？」
「早上好，真犂小姐。多亏了，我们玩得很开心」
「我按照和真犂小姐的约定，带来了礼物」
我们和在柜台整理物品的店长真犂小姐打了招呼。
在昨天的旅行期间，我和真矢宫没有上班，但被要求带回土特产。
我被指定要求带回当地的美食，于是带回了写着适合配酒的熏制奶酪，真矢宫则准备了有三种味道的贝壳形状的饼干。
真犂小姐接过我们的礼物，看起来非常高兴，但我必须报告跟踪者的事情。
她是除了警察和亲人以外唯一知道真矢宫情况的大人，所以我也想解释一下假装恋人的事情，我和会长已经商量好了。
然后，她不仅同意，还建议我向她寻求帮助。
就我所知，真犂小姐和雨羽会长应该没有接触过，但是一个人考虑也没用，所以我把这件事放在一边。
「原来如此……」
我解释完所有的事情后，真犂小姐双臂交叉在胸前，露出了困扰的表情。
看来她对于跟踪者在袭击后的三个月里开始行动感到疑惑。
「所以你们为了引出跟踪者，假装成恋人……康太郎，你明白这是多么危险的行为吗？」
她平常都有锐利的目光，但现在她眯起眼睛说出了这些话，这些话更像是对我说教的苦言。
无论我有多么坚决，我都明白我是一个学生，这是我无法改变的"孩子"的立场。
无论我有多习惯打架，也不能成为我可以对抗罪犯的理由。
然而，即使我知道这是冒险，我也已经做好了决心去保护真矢宫。因为我宁愿自己受伤也不愿真矢宫受伤。
虽然真犂小姐对我的担忧让我感到感激，但她的问题已经变成了一种质问。
「──当然。正因为我理解，我才接受了这个任务」
「……是吗」
对我的回答，真犂小姐小声地叹了口气。
「嗯，我刚才说的只是作为店长的责任。但是，你不要试图一个人承担所有的事情，好吗？」
「是的。所以我才把事情告诉你」
「那就好。那么，你能联系到那个想出这个计划的学生会长吗？」
「她也说想和真犂小姐商量一下，所以应该没问题」
「好的。距离开店还有一些时间，你现在就帮我联系她吧」
我本来就打算这么做，所以我拿出手机，给会长打了电话。
『早上好，康太郎君』
「……早上好」
真快。
铃声才响一下就接通了。
虽然我确实告诉她了我的工作时间表，但这么快接电话，除非她一直在关注着手机，否则是不可能的。
「那个，店长想和会长谈一下，你现在有时间吗？」
「没问题。你把电话给她」
尽管内心感到惊讶，但当我把事情告诉她后，她就马上就让我把电话给真犂小姐。
我没有反对，就把通话中的手机递给了真犂小姐，她们两个人的对话很快就开始了。
「会发生什么呢……？」
「我觉得不会有什么不好的事情发生……无论发生什么，我要做的事情都不会改变」
「！」
为了让真矢宫安心，我告诉她我会保护她。。
听到我的话，真矢宫的桃色眼睛瞪大了一下，然后她露出了一个像是花儿绽放的微笑……
「……谢谢你」
「！」
她像是在表示感谢一样，靠近我，握住了我的手。
我不由自主地注意到了她那花般的香味和手的柔软感触。。
虽然我应该为星夏的事情而与她划清界限，但我不想伤害真矢宫。
我一直在推迟这件事，直到解决了跟踪者的问题，但在这种情况下，我能做出决定吗？
我对自己的优柔寡断感到厌烦，但直到真犂小姐结束了和会长的通话回来，我们的手都没有分开。
88、看板娘的绯闻？
「好的，三号桌点了一份浓缩咖啡和一份蛋糕卷。」
「明白了。这是二号桌的订单。」
「要一份特制咖啡和一份杨枝甘露。六号桌的先做好，然后再做这个。」
「我知道了。」
上午十一点……正值午前，店里开始热闹起来。
咖啡馆「半月」因为真犁小姐的手艺，口口相传，吸引了各个年龄层的人。
最近……或者说自从真矢宫开始打工以来，到这里的男性客人增加了。
发生了跟踪者事件后，我们总在同一班次工作。
但在那之前，也就是真矢宫休息的日子里，总有些男性客人垂头丧气，明显地表现出了失望。
话说回来。
我们接受的所有饮食订单都由真犂小姐负责制作，我们只负责接受订单并将食品送到客人手中。
即使在最忙碌的时段，她的烹饪速度也从未减缓，让人不得不佩服她的高超技艺。
「真矢宫小姐～能再来一杯咖啡吗？」
「好的。」
当我把三号桌的订单送过去，然后朝着柜台走去的时候，真矢宫被一个男性常客拦住了。
经过他身后时……
「啊，康太郎君，能帮我转告一号桌加一杯咖啡吗？」
「好的，那我能请海凉去收拾五号桌吗？」
「好的，放心交给我吧！」
「……嗯？」
我从真矢宫那里接过订单，然后请她去打扫。
她微笑着答应了，然后走向了留下了空杯子的桌子。
常客看着我们的样子，似乎有些疑惑地歪着头。
我装作没有注意到，向柜台的真犂小姐走去。
「真犁先生，一号桌要加一杯咖啡。」
「好的。」
真犂小姐听到订单后的回答虽然简短，但倒咖啡的手法却非常老练。
香浓的咖啡豆令人垂涎，我一边自嘲地想着现在还在上班，一边把咖啡端给刚才的常客。
「不好意思让您久等了，这是您要加的咖啡。」
「哦，哦……」
虽然这是他点的东西，但表情却有些不高兴。
我想可能是因为天气炎热，更喜欢冰咖啡，但他却开始在咖啡里加牛奶，所以看来不是这个原因。
虽然感到疑惑，但我觉得作为店员不应该过多干涉顾客的事情，于是决定回到工作中。
顺便说一下，这种令人疑惑的顾客，在今天上午已经超过了十人。
他们都是常客，甚至都是真矢宫的男性粉丝，而且在上班时总是偷听我和真矢宫的对话。
有些人在店里待了两个小时以上，却一直不愿离开，可能是非常在意我们的情况。
即使是来消遣的，待得太久也会妨碍其他顾客。
他们到底要喝多少咖啡才够啊。
我开始担心他们的血压和咖啡因中毒等问题。
心里感到无奈，我又一次去柜台为顾客加咖啡。
就在这时。
「……嘿，康太郎。虽然在上班，但能听我问一个问题吗？」
「？好吧。」
「「「！？」」」
突然问起问题的真犁小姐，脸上露出一副阴险的笑容。
我自然地示意她继续，店里顿时变得嘈杂起来。
反应过来的是那些一直不肯离去的男性顾客。
他们似乎透露出一种「终于有人问了」的期待。
不知道是不是察觉到了顾客们的心情，真犁小姐得到许可后，脸上的笑容更加邪恶了。
「你和海凉开始交往了吧？」
「啊？」
她用一种几乎肯定了的语气问我和真矢宫是否开始了恋爱关系。
我不禁瞪大了眼睛。
「……你凭什么这么问？」
「哦，你想装傻。但遗憾的是，你们两个之前都是用姓氏称呼对方，现在都改成名字了，对吧？这说明你们之间肯定发生了什么事情。」
「如果关系变好了，用名字称呼对方也很正常啊。」
「那我换个人问。海凉，实际情况如何呢？」
「啊！？」
真犂小姐似乎对我一直在回避她的追问感到不耐烦，于是把矛头转向了真矢宫。
真矢宫突然变成了目标，下意识地抱紧了手里的托盘。
毕竟，真犁小姐的声音吸引了店里所有顾客的目光。
就像在课堂上被点名，成为全班同学关注的焦点一样。
真矢宫所处的境地正是如此。
「我们店里最受欢迎的女服务员海凉喜欢康太郎，这是众所周知的事实。快点承认吧，这样会轻松些哦～？」
「啊！？」
「你这个恶鬼。」
你不需要这么煽动的。
真犁小姐的话让我真心感到无奈。
真矢宫的脸因为无意间暴露了自己的感情而红得像苹果一样。
我真无语了。
带着一种愧疚感，和顾客们一起等待真矢宫的回答。
然后她用托盘遮住嘴说：
「──那个……如果你能察觉到就好了……」
她说出了既模糊又倾向于肯定的回答。
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊！！？」」」
然后，男性客人们一起发出了惊叫。
他们把不愿相信的悲痛之声传达给了我，让我感到一种复杂的心情。
「这是假的吧！」「真矢宫原本是我们的偶像啊！」「从明天开始我该为了什么而活呢！？」「海凉，祝你幸福！」「该死，喝咖啡来解闷吧！」「如果你让海凉哭，我们可不会原谅你！」
悲痛的声音比祝福的声音还要多，这无疑证明了真矢宫的受欢迎程度。
另一方面，我可能会受到很大的压力。
虽然我有信心击退那些怀恨在心的人，但现在我还在工作，所以希望能够避免这种情况。
不过……
「够了！再吵闹就把你们赶出店里！」
「「「好的，对不起」」」
在一个以和谐氛围为卖点的咖啡馆里吵闹，店长真犁小姐当然不会坐视不管。
果然，男性顾客们立刻被愤怒的她制止了。
虽然一切都是因为真犁小姐质问我和真矢宫的关系，但我觉得把这一点说出来也已经没意义了，所以故意不指出。
总之，在店长的训斥之后，我们回到了正常的工作状态。
89、跟踪者的影子
「哈哈♪ 赚了，赚了！」
由于那些喝咖啡的客人们，真犂小姐的收入悄然增加，她露出了非常满意的笑容。
现在是下午5点左右，半月咖啡馆已经从咖啡店转变为酒吧。
平时应该要晚得多，但是店长真犂小姐决定提前结束咖啡店的营业。
原因是……
「怎么样，雨羽会长？」
「嗯，多亏了大家」
本来不应该在店里的人——雨羽会长，自信满满地表示了感谢。
今天早上真犁小姐打电话后，她在开店前来到了店里。
然后从从后门进来的会长提出了一个计划。
那就是……
『康太郎你们正在实践的假装恋人……在工作期间也要大胆地展示出来。』
在某种意义上，这是一种比假装恋人更难的任务。
当然，我们对这种近乎荒谬的策略提出了抗议，但是听到了接下来的理由后，我们别无选择，只能接受。
「那么？真的有人在我们店里盯着海凉吗？那个跟踪者？？」
真犁小姐的质疑也是情有可原。
在她的店里，客人中有人对她的女员工进行犯罪行为，这是难以置信的。
我和真矢宫也是一样，我们也不愿意相信。
「嗯，从店里的情况来看，毫无疑问」
「……」
然而，会长给出了近乎确信的回答。
被告知今天接待的某个人是跟踪者，我们无不感到震惊。
尤其是受害者真矢宫，她似乎受到了很大的打击。
为了鼓励听到了如此糟糕的消息的她，我默默地握住了她的手。
真矢宫惊讶地看了我一眼，然后慢慢地深呼吸，调整了情绪，对着会长说。
「那个……我今天早上也说过，警察也认为有这种可能性，他们也在询问顾客们的情况，对吧？」
「但并非所有人都能证明不在现场」
面对仍然无法相信的真矢宫的话，会长果断地反驳。
之所以怀疑顾客，是因为跟踪者开始纠缠的时间正好是真矢宫在半月咖啡馆工作三个月后。
换句话说，直到那时，她都过着非常平静的日子。
犯罪者可能是无意中来到店里，看到了真矢宫，成为了常客，然后他的偏爱变得越来越强烈，最后犯下了罪行……这个情节是合理的。
警察在第一次袭击后开始了这条线的调查，但是他们一直无法完全掌握事件当天顾客的动向。
然后就是这次的恐吓信。
那意味着，跟踪者能够避开警察。
真矢宫一个人的时候被袭击的可能性非常大。
为了防止这种情况，我们接受了假扮恋人的任务。
「有很多人因为怀疑你们的关系而表现得异常，但我警惕的是那些沉默不语的人和茫然失措的人」
「哦？为什么呢？」
「当人们遇到无法从心底相信的事情时，他们会表现出这两种反应。即使不是事实，对犯人来说，海凉有了恋人无疑是一个巨大的打击」
「大多数跟踪者都是因为恋爱感情失控。如果那个人是妨碍自己的康太郎，那就更糟了」
真犂小姐似乎对会长的话表示理解，并点头示意。
如果他能干净利落地放弃就好了……好吧，如果他有这种想法，就不会去跟踪。
相反，他甚至可能会认为我威胁了真矢宫，或者找些毫无根据的借口。
「那么，接下来该怎么办？」
「首先要观察情况。如果跟踪者真的跟踪或袭击了，千万不要反击，直接报警」
当我询问今后的方针时，会长回答说要保持现状。
这让人感到无奈，毕竟我们这家店里假扮恋人，只是为了引出麻烦的跟踪者。
除非对方采取行动，否则我们无法采取任何措施。
如果采取过激行动，可能会引起跟踪狂的警觉或产生不必要的怨恨，从而导致暴力行为，所以我们唯一能做的就是按照计划等待。
考虑到真矢宫的安全，最好不要发生这种情况。
既无法主动出手，又必须时刻小心，这种矛盾让人头疼。
尽管如此，我能做的就是待在她身边保护她。
「那么，我要回去缩小嫌疑人范围了。你们两个也要小心」
会长说完后便离开了店。
我们的工作也结束了，换上便服，然后一起回家。
= = = = = =
像早晨一样，我们手牵手走在住宅区的街道上，但真矢宫的脸色有些不好。
我大致猜到了原因。
「听说客人中可能有跟踪狂，是不是觉得很震惊？」
「！……是的」
我一语中的，她的肩膀微微颤动，过了一会儿，她点了点头。
她的表情依然阴沉，但是微微露出了苦笑。
「想到接待过的客人中有人会发出那样的信，实在是……虽然他们表面上过着正常的生活，但背地里却可能在犯罪，实在是太可怕了」
「嗯，确实是这样。善恶的界限有时真的很模糊，你感到害怕是理所当然的」
我安慰着害怕的真矢宫，她的反应并没有错……或者说，在这种情况下，如果我过于鼓励她，反而可能会加剧她的不安。
在新闻中，当采访到罪犯身边的人时，他们总会说「我没想到他会做出这样的事」，这种话我听得耳朵都起茧了。
一眼看去，我们无法判断一个人是否在背地里犯罪，所以真矢宫会害怕也是无可厚非的。
然而，过度思考也不好。
如果我们一直怀疑对方是不是坏人，那就会陷入无尽的猜疑。
我们只是高中生，在这里思考，也无法找到能消除她不安的答案。
我能做的，只有待在她身边保护她。
为了让她的不安稍微减轻一些，我握住她的手，决定不放开。
就在这时，真矢宫的纤细肩膀微微颤动。
她似乎被我突然加大的力气吓到了，但我看到了她桃红色的眼睛里似乎闪烁着一丝喜悦。
她的脸颊似乎也变红了。
她深深地吸了一口气，慢慢地抬起头，露出了温柔的微笑。
「──谢谢你」
「……别放在心上」
对她的感谢，我随意地回应，她也加大了握住手的力度。
从她的手上传来的温度，比我还要高，向我传达的感情中不仅仅包括安心。
每次看到真矢宫这种开心的表情，我都会因为不能结束她那份思念而感到罪恶，胸口异常疼痛。
我忍住不让这种痛苦表现出来。
我们两人走在夕阳下的住宅区，最后到达了真矢宫的家。
我想尽快进去洗个澡，但在那之前，有件事我必须确认。
我走过门，看向庭院……一封散发着异样气息的信封随意地扔在那里。
信封上既没有收件人，也没有寄件人，十有八九是跟踪者直接投递的。
「真矢宫？」
「……请吧」
「好的，交给我了」
得到了房主的许可，我用手撕开信封，取出信，展开来看……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
分　开　分　开　分　开
开　分　开　分　开　分
分　开　分　开　分　开
开　分　开　分　开　分
分　开　分　开　分　开
开　分　开　分　开　分
分　开　分　开　分　开
开　分　开　分　开　分
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
──信的内容全是「分开」的字样。
看起来，他甚至不打算向我们传达一句话。
这只能表现出一种敌意，但这种敌意又过于温和，令人厌恶。
我判断这不是真矢宫应该看到的，于是我把它揉成一团，握在手里。
看来，正如会长所预料的，罪犯似乎是白天在店里的客人。
我稍后会联系她。
不过，我也不知道他到底有多无聊，才把真矢宫的暗示当真，而且在日落之前，还送来这样的怪信。
我对他那种本可以用在其他事情上的行动力感到惊讶。
之后，我们小心地走进了房子……。
90、比起被夺走
我在真矢宫家已经住了三天，期间每天都收到一封来自跟踪者的信。
我不知道是否是因为我的存在让他不舒服，还是因为我住在真矢宫家让他不愉快？
对于这种执着，我已经无话可说了。
前天收到的第一封信应该是写给真矢宫的。
信中详细描述了他对她的思念。
我完全被当作第三者，信中充满了他要救她、要帮她的自以为是的想法，我不可能让真矢宫看到这个。
昨天的第二封信是对我进行诽谤中伤。
信中说我是个渣男，只看中真矢宫的身体等等……虽然对我恶言相向，但这种无中生有的谩骂我早在中学时代就习惯了。
反倒是，只要攻击的矛头指向我，真矢宫就不会受到伤害，这样就很好了。
我从来没有认为自己是个清白干净的人。
虽然信中的指责大多完全错误，但我并不在意。
所以，这封信对我也没有什么影响。
今天收到的第三封信里，有一张偷拍到我和真矢宫两人在一起的照片。
而且照片上我出现的部分被黑色马克笔涂黑了，甚至像被刀刺一样被撕得粉碎。
这张照片是想要威胁我说要杀了我吗？
看来对跟踪者来说，我是个很大的碍事者。但我没有必要害怕一个不敢直接出面的对手。
我已经把前两天的信交给了警察，但他们说信上依然没有指纹。
对方的谨慎让人感到无奈。
与此同时，我和真矢宫的生活……
「对不起，康太郎君。今天也……」
「我知道。我进来了。」
「谢谢……」
真矢宫有些害羞地让我躺在她的床上。
除了换衣服、洗澡和上厕所，我们总是在同一个房间里，每天晚上她都会请求我陪她睡觉。
因为对身边的跟踪者的威胁感到不安，她说如果一个人睡觉，她会梦到跟踪者。
实际上，我经常看到真矢宫在白天时显得困倦，不时揉着眼睛。
如果这样下去，她会因为睡眠不足而身体垮掉，所以我决定和她一起睡在她的房间，除了换衣服，我几乎没有使用她为我准备的房间。
虽然被信任，但我觉得这样毫无防备是不是有些过分，尽管我能理解她害怕一个人的心情。
既然我答应保护她，就不能拒绝她的请求。
这样想着，我躺在她旁边。真矢宫默默地握住了我的手。
她美丽的脸上露出了一丝安慰。
「和康太郎君牵手，我感到非常安心。」
「……如果这样就好的话，我作为保镖也算是尽到责任了。」
只要陪她睡觉，就能减轻她对跟踪者的恐惧，这真是便宜的代价。
但真矢宫似乎对此不满。
「你也可以稍微关心一下我嘛……」
「你知道我和星夏之间的关系，应该明白我早就习惯了和女生一起睡觉吧？」
「是这样，但是……」
看来她对我的反应并不满意。但经过三天这样的生活，我已经习惯了。
我很高兴能被异性喜欢，但想到已经三天没见过星夏，我就不能真心地高兴。
虽然我们通过消息保持联系，但总觉得缺少了什么，我越来越感到孤独。
但是，我也不能对真矢宫冷淡，我对自己的犹豫不决感到无奈。。
我不知道我能否做出决定。
虽然跟踪者还没被抓到，但我觉得应该告诉真矢宫我和星夏的感情。
……不行。
一定会变得尴尬，那样的话就无法保护她了。
要解决问题，只能先抓住跟踪者了。
我不知道这是第几次推迟了……我停止了无尽的思考，把注意力集中在真矢宫能否安心睡觉上。
「快点睡吧。明天我们还要去购物，对吧？」
「嗯……」
对我的正当理由，她不满地撅起了嘴。
但是，她并没有反驳，而是闭上了眼睛。
过去的三天，因为警惕跟踪者而没有出门，所以我们决定出去购物，呼吸一下外面的空气。
真矢宫说这是约会，我想她可能是为了分散恐惧，而且让跟踪狂认为我们在约会也许是个好主意。
当我告诉她这个想法时，她反而更加兴奋了。
所以，不能睡过头，她不情愿地退下了。
不久，真矢宫开始发出平静的呼吸声。我也准备睡觉，为明天做好准备。
……
……
本来应该这样的。
「──……」
突然，一个微弱的声音震动了我的耳膜。
我意识到我已经入睡，我集中精神，试图找出声音的来源。
「哈……啊……！」
我终于意识到那是人的声音。
那声音听起来有些痛苦、哀怨，但又带着一丝甜美。
我不知道为什么会听到这样的声音，脑海里只有疑问。
我应该睁开眼睛确认，但困意太强，让人懒得动弹。
「嗯……呀……呼……」
像这样，声音在我的大脑中留下了深深的印象。
就像在我耳边飞舞的蚊子一样，它打断了我的思绪，试图让我保持清醒。
就在我想要用右手堵住耳朵的时候，我感觉到手掌上有一种柔软的感觉。
当我试图确认手中的东西时，那个东西用一种让人上瘾的弹性推回了我的手指。
「啊……！ 嗯嗯，呜……」
而且，随着手的动作，我听到了一个特别大的声音。
我想把手拿开，但好像被抓住了手腕，仅靠睡意朦胧中的力量完全无法挣脱。
仔细倾听，声音中还夹杂着水滴落下的声音。
是在下雨吗？
尽管这么想，但刺激鼻子的并不是雨水的气味，而是淫靡的香味。
在思考这是怎么回事之前，听到了那个声音。
「啊……，更多……摸我……。啊，已经……～～～～～～～～！！ 哈……哈……我喜欢，我喜欢
──康太郎君」
「──！」
终于，我意识到眼前发生的事情。
我惊愕地睁开眼睛，仿佛心脏被紧紧地握住了。
然后，我看到了真矢宫的身影，她是声音的主人，即使在微弱的光线中，也能清楚地看到她。
她穿着的睡衣像连衣裙，胸口敞开，我的手正压在她露出的胸部上。
也就是说，我摸到的是真矢宫的胸。
尽管她对此感到自卑，但那柔软的触感却是独特的。
把视线移到下面，她用另一只手玩弄着自己的私处。
刚才的水声的真相……无需多言，也能明白。
毫无误解的余地……真矢宫在我入睡后，竟然在自慰。
首先想到的是「无法相信」的现实逃避。
我认识的真矢宫海凉是一个品行端正，清纯的女孩，与性这个词没有关系。
我以为她从未自慰过，甚至认为她可能会等到结婚才发生性行为。
可以说她是一个「没有性欲的纯真无暇的女孩」。
我感觉到了她的处女气息，这可能也是跟踪狂被她的吸引的缘由。
她的气质就是那么纯洁。
事实上，这种事情没什么大不了的。
就像星夏一样，女孩也有性欲，真矢宫也有。
特别是我来住宿，她一直在忍耐，可能现在已经到了极限……
该不会，从我在她旁边睡觉起就……
毕竟她毫不客气地使用了别人的手，显然她已经做过很多次了。
否则正常情况下不会做这种事。
反而，正因为我知道她在想着谁而自慰，所以我无法掩饰自己的困惑。
即使想装作什么都没看见，但我已经完全清醒了。
我和星夏之间从来没有发生过这样的事情，我完全不知道该怎么处理。
正当我为如何平和地解决问题而烦恼时，真矢宫开始动了。
我立刻闭上眼睛装睡，但从床的吱吱声中，我意识到她正以覆盖在我身上的姿势靠近我。
我很想问她接下来要做什么，但如果她知道我其实醒着，看到了她的这个样子，那就不仅仅是尴尬的问题了。
在无法睁开眼睛的困境中，我等待着她的下一步动作，这时，我感觉到了她温暖的呼吸在我的脸颊上。
可能是因为刚才自慰的原因，她的呼吸异常地诱人，即使我看不见，也能感觉到她的脸靠近了我。
难道她打算就这样亲吻我吗？
就在这时……
「与其第一次可能被跟踪者夺走，那么我宁愿──」
「！」
「……这样的话，果然还是不太好，对吧」
「……」
她说出了令人不安的话，我本能地警惕起来，但她似乎是开玩笑，或者很快就改变了主意，真矢宫调整了姿势，整理了敞开的睡衣，然后再次入睡。
从她之前的话来看，她做这件事可能不仅仅是因为性欲的积累。
也许……她想要分散对跟踪者的恐惧？
这样的生活持续下去，压力肯定会积累，这也是无可厚非的……但无论如何，现在的我已经没有睡意了。
即使我和星夏积累了很多性经验，但遇到女孩子的自慰，尤其是对我抱有好感的真矢宫，我也无法立刻入睡。
我试图忘记那个难以忘记的场景，让自己的心情平静下来。
我开始想，星夏现在做什么呢？她应该已经睡着了吧……。
91、心中的爱之洞（星夏视角）
突然从睡梦中醒来，看了眼时钟，已经是深夜了。
没有再睡的意愿，我伸出双臂，伸展了一下身体。
「哈……」
长长地吐了口气，用右臂遮住眼睛。
虽然没有像感冒时那样做噩梦，但总觉得睡眠很浅。
虽然没有感冒，但身体总是感到疲惫，无论是做家务还是做作业，都感到心不在焉，无法集中精神。
熟悉的房间也让我感到无意义的宽敞，我的心只是被寂寞所充满。
原因非常简单……康太不在我的身边。
为了保护海凉免受跟踪者的侵扰，他已经去了她家住了四天。
虽然我们一直有通过消息保持联系，但除了消息往来之外，没有其他任何接触。
希望明天──已经过了午夜，所以应该说是今天──他们出去购物的时候，能有什么进展就好了。
要是警察能早点抓住那个人，这样康太就能回来了。
在发送消息时，我不想让康太担心，所以我一直在故作坚强。但实际上，我现在就想打电话，听听他的声音。
但是，如果被窃听，我们的谈话被听到，就有可能暴露假装恋人的事情，这是会长警告过我的。
虽然会长说她会陪我做各种事情来代替不能与康太见面，但我还是坚决地告诉她，希望她能尽快抓住那个跟踪者，哪怕快一秒钟也好。
「没有康太在身边，我真是一塌糊涂啊……」
在空无一人的房间里，我这样抱怨着。
我觉得，比起喜欢康太之前，我现在感到的寂寞更加强烈。
我们曾说过互相依赖的问题，但现在看来，我是不是更依赖他呢？
因为以前和男朋友分手后，我都会去康太的家，做爱，抱怨……。
现在想想，那时候做的事情真是太过分了。
不行……如果想得太多，我可能会被罪恶感压垮。
「……去洗个澡吧」
我觉得我无法入睡，于是从床上起身，试图转移一下郁闷的心情。
在这个比自己家还要熟悉的浴室里，我试图让热水从头顶冲下以振作心情。
我洗了头，也洗了身体，但心情依然没有好转。
无论我做什么，脑子里都是康太不在的寂寞，这种感觉像是粘在我心上，无法摆脱，我甚至比洗澡前更加寂寞。
也许是因为这个原因，尽管身体应该变暖和了，但内心却感到极度的冰冷。
即使吸入浴室湿润的空气，我也感到喉咙异常的干渴，无法平静下来。
我想，如果我继续这样洗澡，只会增加水电费，于是我决定离开浴室。
我在更衣室里把浴巾裹在身上，然后快速地吹干头发。
但我没有穿内裤，就这样自然地走到他的床边，背靠着倒下。
床的柔软感传到我的背上，紧接着，康太的味道也从床上散发出来。
闻到这个味道，我感觉他就在我身边，内心的寂寞感稍微缓解了一些。
……。
…………。
……我想见康太。我想听你的声音。我想触摸你的身体。我想让你紧紧拥抱我。我想和你接吻。
「康太……康太啊……」
闻到气味后，仿佛触发了开关一样，不知不觉间，我的右手已经伸向了我的下腹，左手则伸向了我的胸部。
我知道，无论多么寂寞，这样的安慰方式都是不对的，但我无法抑制这种像是要用水滋润干渴的喉咙的冲动。
每次抚摸都让快感涌动，身体完全变得火热。
在深夜寂静的房间里，淫靡的喘息和湿润的声音轻轻回荡。
仅仅靠床上的气味无法满足，我把枕头凑近，像吸取氧气一样将气味送入肺部。
那是一种有点汗臭，但却让人上瘾的气味，是我喜欢的人的气味……
「嗯……哈，康太啊……哈，～～～～！」
就像是沉迷于毒品一样，我很快就达到了高潮。
眼前一片白茫，全身被强烈的快感冲击，仿佛要溶化一般。
只有这一刻，我不需要思考任何事情，感觉很轻松。
但是，不到三分钟，寂寞又涌上心头，原本应该被满足的心中又出现了空白。
「啊，嗯……哈，呼……」
为了填补那种空虚，我继续刺激刚刚达到高潮的身体。
虽然应该感觉很舒服，但身体却在不断地寻求更多的快感。
因为和康太做爱相比，这样完全无法满足。
我对自己无法触及到最深处感到挫败。
无论我怎么努力，我的手指都无法触及我最想触摸的地方。
这就像无法触及痒处的手，同样令人烦躁。
比起自己触摸，被康太触摸会更舒服，而且，我本来就不习惯一个人做这种事。
虽然我可以使用一些工具，但我对那些东西并不感兴趣。
虽然我曾经的男朋友们似乎对这些东西很感兴趣，总是要求我使用，但我总是以年龄和金钱为理由拒绝了他们。
所以，我只能用自己的手去触摸。
「哈……哈……康太……呜……康太啊……」
不知何时开始流泪了，我哭着喊着康太的名字。
为了分散寂寞而开始的自慰，只会让我的孤独感更加强烈。
但是，我双手的动作并没有减慢，变得无法停下来。
这就像是在喝海水来滋润喉咙一样，是一个恶性循环。
当我在脑海中回想起和康太做爱的情景，心中空洞的虚无感不断涌现。
──寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞，寂寞
「啊，又……去了～～～～～～～～！！」
我只是一直在安慰自己，不知不觉中迎来了第二次高潮。
虽然快感让我一瞬间无法思考，但我又害怕感到孤独，所以我开始了第三次的自慰，以此来逃避现实。
「哈……哈，啊啊，嗯……康太啊，康太啊……！」
本该洗澡冲掉的汗水，我却无心擦拭。直到睡着，我都在疯狂地安慰自己。
92、来自过去的暴徒
昨晚，我不小心看到了真矢宫在自慰，这真是个尴尬的情景。
我立刻装作睡着，幸运的是，从今天早上的情况来看，她似乎认为我没有发现。
然而，当她开始试探我时，我真的以为我的心脏要停止了。
她似乎在意我把手放在她的胸部的事情。
或许真矢宫意识到那是一种变态行为，这样看来还算好。
不过，如果她有这种自觉，那也是个问题。
虽然疑问不断，但如果指出来，我装睡的事情就会暴露。
一旦暴露，事情会变得麻烦，所以最后只能保持沉默。
顺便说一下，我并没有因为看到那个而兴奋起来。
我当时太震惊了，再次感受到真矢宫的执着之情，根本没有那种余裕。
如果轻易屈服于性欲，那么向星夏立下的承诺就失去了意义。
是的……即使她如此表现出那么多的好意，我也不能接受真矢宫的感情。
如果她的初恋对象不是我……虽然我不会说出口，但我确实感到一种无法言喻的无奈。
抛开这种复杂的心情，我们现在来到附近的百货商店购买所需的食品和消耗品。
虽然只是购物，但我们也打算看看衣服和书籍。
毕竟，今天的购物，也是为了让除了兼职外一直呆在家里的真矢宫放松一下。
对她来说，这不仅仅是出门，更是和我一起出去……也就是说，这是一次约会，她似乎对此充满了期待，从我们离开家开始，她就一直牵着我的手。
今天真矢宫的便服是白色褶边短袖上衣和淡蓝色长裙，给人一种清爽的感觉。
虽然我已经习惯了，但即使是简单的装扮，她出众的容貌也吸引了很多人的目光，无论男女。
当然，走在她身边的我，也让男性们嫉妒地看着。
如果他们不做出什么行动，我就不需要在意，但如果其中有人是跟踪者，我就不能忽视了。
「康太郎君！」
「嗯，怎么了？」
正想着这些，真矢宫突然叫了我一声。
我有点慌张地看着她，她脸上洋溢着充满期待的表情。
「我可以先去看看衣服吗？？」
「当然可以。反正食品等东西会占地方，我本来就打算最后买」
「呵呵，是这样啊」
我们一边聊着不太像高中生的话题，一边走向二楼的各种品牌店。
我一边和看着衣服的真矢宫聊天，一边警惕周围，以防有人跟踪。
如果跟踪者很谨慎，那么他应该不会在这么多人的地方做出什么，但我还是要小心为妙。
「康太郎君，你觉得哪件连衣裙好看？」
真矢宫拿着两件不同颜色和图案的连衣裙，问了我和上次购物时一样的问题。
与上次不同的是，现在的我知道她的心意。
她是真心想知道我更喜欢哪一件。
那么，我就老实回答吧。
「我觉得左边的浅蓝色和扶桑花图案的那件好看」
「知道了！」
真矢宫听了我的回答，露出了如花般的笑容，并把没选的那件放回了衣架。
接着，她开始围绕着连衣裙搭配衣服，花了近一个小时才准备好一整套。
因为经常陪星夏逛街，所以我已经习惯了和女孩子这样购物。而且今天最重要的是让真矢宫尽情享受，让她不用担心跟踪者的事。
从商店走出来，我伸出手给真矢宫。
「我帮你拿衣服吧？」
「你还要帮我拿更重的食物，这点东西我自己拿就好了」
「……好吧」
真矢宫婉拒了我的提议。
我试着提出这个建议是因为觉得空手走在女孩身边有些不好意思，但既然她说没问题，那就没必要强求了。
「话说回来，海凉的衣服，怎么说呢，都是很淑女气质的」
「淑女气质的衣服，是吗？」
「就是像今天这种清纯的感觉，我觉得挺常见的」
迄今为止，我见过的真矢宫的便服都是一眼就能看出是女孩子的衣服。
我最亲近的人星夏并不穿这样的衣服，反而她更喜欢穿有点嘻哈风格的搭配。
参考的人物太少了……不过现在这个问题并不重要。
对于我的这个小疑问，真矢宫托着下巴开始思考。
「是呢……我根据自己的容貌和气质考虑了哪种搭配更适合，结果就偏向了这个风格」
「原来如此。你有没有想过尝试不同的衣服？」
「当然有时候会想，实际上也尝试过几次……」
真矢宫回答了我的问题，肯定地说着，但话语中途停顿了。
从她的表情，我大致猜到了结果。
「你觉得不合适？」
「是的……」
我提前说出了答案，她没有否定，而是脸颊泛红，害羞地别过了脸。
这种意想不到的可爱反应让我也不知道该如何继续对话。
沉默了一会儿，然后打破这个沉默的是真矢宫。
「那个……我去摘花了」
尴尬的气氛被她说出的话打破，让我不知如何回应。
「嗯。我会在这里──附近等你的」
「啊……好的」
我本来打算就这样等她，但很快我改变了主意。
因为，真矢宫似乎想起了刚才忘记的跟踪者的事情。
她脸上泛红的颜色稍微变得有些苍白。
我没有时间后悔犯下的错误。
在警惕跟踪者的情况下，尽量减少让真矢宫独自一人的情况是很重要的。
虽然知道自己缺乏分寸，但如果我不在她身边，她被跟踪者袭击了，我在这里就没有意义了。
为了避免这种情况，我决定不顾一切地在洗手间附近等待真矢宫。
本来一切都很顺利。
但是……问题还是发生了。
在我发现真矢宫的身影之前，一群对她虎视眈眈的家伙出现了。
「从远处看，你真的好可爱啊」
「我们都是男的，实在是无聊啊。要不要一起去游戏厅玩？」
「那个，我并不是一个人来的……」
大约有四个男人向真矢宫搭讪。
他们很可能一开始就盯上了她。
从他们故意围住真矢宫，让我看不见的动作中，我立刻得出了这个结论。
在洗手间外围住一个女孩搭讪，无论如何都是极不合理的行为。
本来就要对付跟踪狂，现在还要应付搭讪的家伙，实在是让人受够了。
尽管感到愤怒，但我还是走向那群人，想尽快救出真矢宫。
「喂。就算你们饥渴，也别在这种地方搭讪啊」
「啊？你是谁？」
我抓住了其中一个特别积极向真矢宫搭讪的金发男子的肩膀，强迫他把注意力转向我。
果然，金发男子对我的插手感到恼火，转过身来。
然而，男子看到我的脸后，不知为何露出了惊讶的表情。
我本以为他是被我的凶狠目光吓到了，但接下来……
「荷科……？为什么你会在这里……」
「？你怎么知道我的名字？」
令人惊讶的是，金发男子竟然用我的名字称呼我，尽管我们应该是初次见面。
当我疑惑地看着他时，他用一种明显居高临下的眼神瞪着我。
「啊～是因为染了头发所以认不出来吗。算了。我是……。
在中学时代，因为你和星夏分手的大木」
「──！！」
听到这个男人说出了我的名字，甚至还说出了星夏的名字，我感到如同被闪电击中一般的震惊。
毕竟，这对我和星夏来说是一个无法忘记的名字。
因为他染了头发，气质也变了，所以我完全没认出来。
──大木准也。
这个曾经是星夏第一个男朋友的人，在两年后的今天又出现在了我的面前。
93、海凉的强大
我所知道的关于大木的事情是，他是中学时代的同学，也是星夏的第一个男朋友。
如果非要说其他的，那就是他有一种以自我为中心、优先考虑自己欲望的性格。
当星夏阻止我自杀时，他试图让星夏优先和他约会。
当时我还对导致他们分手感到内疚，但现在我甚至觉得庆幸他们分手了。
如果星夏继续和大木交往，可能会以某种形式走向不好的方向。
算了，不再回顾过去的事情了。
现在我需要关注的是大木正在搭讪真矢宫的事。
虽然他染了头发，带着一群看起来不怎么好的朋友，这两年里肯定发生了很多事，但我没有时间考虑这些。
我绕过大木站在真矢宫的背后，保护她。
「准也，这家伙是你认识的？」
「是以前同一个中学的家伙。他总是打架，是个讨人厌的不良」
「哇哈哈。以前是个坏蛋，现在却在保护女孩子？哎呀～好酷呢～」
「哈哈哈哈！一点都不感人～！」
听到大木简洁地描述了我的过去，那些朋友们嘲笑着我，兴奋地笑了起来。
虽然我明白他们是在嘲笑我阻挠了他们的搭讪，但我心里更多的是无奈，甚至没有生气。
正因为经历过很多事，面对这样的人，我一点也不感到害怕。
「──这些人是什么意思？明明不了解别人，却嘲笑和贬低别人……」
然而，真矢宫比我更愤怒。
她平时从未发出过如此尖锐的声音，突然从后面传来，让我吃了一惊。
当然，我没有在脸上表现出来这一点。
真矢宫愤怒的原因，可能是因为她知道我成为不良的经过。
虽然刚才被陌生人包围应该很害怕，但她能立刻为别人生气，这正是善良的她才会做的事。
虽然有父母去世的问题和对未来的不安等原因，但诉诸暴力无疑是我的责任。
我不打算找借口或狡辩。
即使如此……知道这些事情并为我感到愤怒的人的存在，让我感到有些安慰。
我把这份温暖的感觉放在心里，看着嘲笑我们的大木。
「我们现在是两个人一起来的。如果要搭讪，请去别处」
「哈？你凭什么指挥我？」
大木显然对我的话感到不满，可能是因为我没有对他的嘲笑做出太大反应，或者他只是不喜欢我说的话。
「话说回来，这么可爱的女孩和前不良的渣滓在一起，这不可能吧？」
「就是！你给了她多少钱啊？」
「反过来说，是不是在威胁她？如果不听话就打她」
「哈哈哈，这个最有可能！」
大木的朋友们不顾我们，开始闹腾起来。
他们对我和真矢宫的关系表示怀疑，似乎得出了我强迫她和我在一起的结论。
我已经无语了。
他们只是不喜欢我和真矢宫关系好，我没有义务纠正他们因嫉妒而产生的误解。
正当我这么想的时候，大木露出了一个显然是在策划什么坏事的狡猾的笑容。
「嘿，你也听到了吧？这家伙真的是无药可救的渣滓。你最好选择好你要接触的人」
「……」
这次他把矛头转向真矢宫，试图在她心中埋下对我不信任的种子。
她听到这番话后，眼中闪过一丝疑惑，然后微微一笑……
「谢谢你的忠告。那我们告辞了」
「──诶，等等！」
「……唉」
话语中没有透露不出任何多余的情感，真矢宫牵起我的手开始走。
大木因为她的动作太过流畅而稍稍露出动摇。
看到他的反应，真矢宫罕见地露出了无奈的叹息。
「说要好好选择接触的人是你吧？我只是照做了」
「那为什么要牵荷科的手？他可是整天打架的不良──」
「我已经从本人那里了解了他中学时代的情况。现在再听到已知的事情只会让人不愉快」
「反正他也只是把自己的事情美化了一番吧」
面对冷静的真矢宫，大木的计划失败了，他无法掩饰自己的不满，继续指责我。
他的行为……怎么说呢……加上他的狡猾，只能说是滑稽。
试图通过贬低别人来提升自己的形象，只会让自己的浅薄暴露无遗。
事实上，从真矢宫看大木的目光中，可以感受到一种不屑一顾的冷漠。
可以说这是我第一次看到她如此表现出敌意。
大木似乎踩到了真矢宫这个平时很少生气的人的雷区。
「关于对人使用暴力，我也认为那是不好的」
「对吧？所以──」
「但是」
在大木试图引导同意之前，真矢宫用锐利的声音打断他并继续说道。
「康太郎君真诚地反省过依赖暴力的行为」
「那又怎样？做过的事情是无法抹去的！」
「是的，事情无法抹去。但正因为如此，为了不再犯同样的错误，他努力地向前看，努力地生活着」
大木因为无法让真矢宫接受自己的观点而愤怒地提高了嗓门，但真矢宫的目光依然坚定。
这似乎表现出了她那优雅气质背后难以想象的坚定内心，即使知道喜欢的人喜欢别人，她的感情也不会动摇。
然后真矢宫说道……
「像你这样恶意传播别人过去的事情，做出嘲笑他并试图拖他后腿的卑劣行为，正是我最不想接触的人」
她果断地说出这番话。
以坚决的态度，彻底粉碎了大木的企图。
然后，真矢宫拉着我的手，我们离开了那里。
与大木擦肩而过时，虽然他的跟班们显得茫然无措，但大木却与众不同。
或许是因为被真矢宫驳倒而感到屈辱，他满脸通红地瞪着我们。
如果他还像中学时那样，他可能会气急败坏地冲过来打我，但可能是因为我们在百货商店的厕所附近，他还是克制住了自己。
即使他们真的动手，打败他们也是轻而易举的事，但如果什么都不发生，那自然是最好的。
这次和与我有不浅因缘的人的相遇，被坚定的真矢宫成功化解了。
94、虽小却大的约定
真矢宫牵着我的手继续往前走，大概已经过了五分钟了。
在这期间，我们没有交谈，只听到周围路人的喧闹声。
我一边看着真矢宫的背影，一边回想起她刚才对大木说的话。
在没有任何预兆的情况下失去双亲，我在中学时代用暴力来掩饰虚无感。
虽然没有随便攻击别人，但在起因事件中，不断地与找茬的前辈打架，我在学校被孤立也是理所当然的。
现在回想起来，那时的行为真是短视，只能后悔。
然而，并非所有打架的经历都是坏的。
正因为有过这样的经历，我才能帮助到星夏和真矢宫，这也是事实。
虽然并非完全不在意，但在星夏的拯救下，我对过去的事情有了一定的接受。
然而……
『康太郎君真诚地反省过依赖暴力的行为』
『为了不再犯同样的错误，他努力地向前看，努力地生活着』
老实说，听到她这样说，我真的很高兴。
我并不是想让所有的人都理解那时的我，我并没有这么麻烦的想法。
尽管如此，她试图理解我的感受，她的话确实触动了我内心深处。
那么，为了打破这沉默，我应该表达感激之情。
这么想着，我开口说道。
「──谢谢你，海凉」
「啊！不，那只是因为我无法忍受他们那样的态度……」
可能是因为我突然开口，真矢宫显得有些惊讶，但她还是谦虚地表示这不值得感谢。
「即便如此，我还是想感谢你理解了我的处境，保护了我」
「……如果康太郎君这么说的话，我就感激地接受吧」
虽然我有点强硬地表达了感激之情，但真矢宫还是微笑着接受了。
「话说回来，那个人……他性格那样，真不知道他凭什么能和星夏在一起？」
「我是他们吵架分手的导火索」
「康太郎君只是其中一个导火索，看他那样子，迟早会分手的」
在短暂的交谈中，真矢宫对大木的印象似乎已经差到了极点。
毕竟，如果被几个人围着搭讪，还听到了侮辱自己喜欢的人的话，大部分人可能都会生气。
尤其是真矢宫，她甚至对大木和星夏在一起过的事实不满。
就像真犂小姐说的那样，虽然她看起来很温顺，但其实性格很强势，这让我深有体会。
我们在谈话告一段落后，决定吃过午餐后去其他商店。
就在这时。
我看到了一群年龄相仿的女孩在浴衣区欢声笑语。
她们似乎正在为即将到来的夏日祭典挑选浴衣。
本来我不会特别在意，但我注意到真矢宫停下脚步，凝视着她们。
从她的侧脸看到的桃色眼睛里，我看到了一种难以言喻的羡慕。
说到浴衣，自然会想到夏日祭典……
我突然意识到了真矢宫的心情。
说起来，在发现跟踪者的信之前，她和星夏应该在谈论祭典的事情。
但是，由于真矢宫周围的现状，她无法轻松地去参加。
如果去祭典，会有比百货商店更多的人聚集，走散的可能性会更高，比今天更危险。
如果跟踪者能早点被抓到就没问题了，但如果时间拖得长，今年的夏日祭典恐怕是去不了了。
如果能去祭典的话……我想到这里，我不知道该如何回应。
但是，我知道她一直在期待这个，所以我很痛心她不能参加。
即使如此，如果能实现的话……
「海凉」
「──啊。抱，抱歉。我刚才在想事情。我们去下一家商店吧」
真矢宫对我呼唤她的反应是微微惊讶，然后她用笑容掩饰了她的失望，匆匆忙忙地走了。
「等等」
「诶？」
我抓住了她的手，阻止了她。
对于这突如其来的事情，真矢宫露出了惊讶和喜悦混合的表情看着我。
……她看起来很高兴，可能是因为我刚才的举动让她误会了。
暂且不管那个，我得告诉她我为什么叫住她。
我带着些许紧张，开口说道。
「虽然去夏日祭典的现场很困难，但我们应该还能看到烟花，对吧？」
「是吗？嗯，是的……」
真矢宫紧张地点头，似乎还没消化我的话。
看到她的反应，我意识到自己的话太过突然。
「抱歉。在跟踪者还没被抓到的时候，我不应该邀请你的……」
「不，没关系！我会去的！」
我不禁为自己的失言感到反省，正想收回，真矢宫的桃色眼睛闪烁着光芒，她急切地接受了我的邀请。
只是当她靠近我时，一股让人联想到花朵的香味不由自主地刺激了我的鼻子，让我心跳加速。
「没，没问题吗？不用勉强自己哦？」
尽管我稍微后退了一下，但还是向真矢宫做了最后的确认。她迅速摇了摇头，然后继续说道。
「我没有勉强！我想和康太郎君一起看烟花！所以我们一定要一起去！！」
「……好吧。约定了」
「是的，约定了」
我和真矢宫约定了一起去看夏日祭典的烟花。
虽然这是一个本来只是为了放松的时间，但看到她的表情，我觉得我的计划至少是成功的。
之后，我们购买了食品和消耗品，然后离开了百货商店。
现在只剩下回家了。
本来是这么想的，但……
离开百货商店几分钟后，我们进入了住宅区，突然感觉到背后有人在看。
这不是我今天已经感觉到好几次的来自真矢宫的目光，而是一种压在胸口的恶意的目光。
我环顾四周，但没有看到任何人，我心里不禁紧张起来。
这个目光的主人很可能就是──那个跟踪者。
那个过于谨慎的混蛋看来终于要出现了。
95、我不想一个人
「海凉」
「康太郎君，你怎么了──啊！？」
我叫了一声正在旁边走路的真矢宫，然后把她瘦小的肩膀抱了过来。
她因为突然的动作而小小地惊讶了一下，但是当她理解了自己的姿势后，她的脸马上就红了起来。
我觉得很抱歉让她误会了，但是现在比起道歉，更应该让她知道我们正在被跟踪，所以我忍住了罪恶感。
「康、康、康太郎，君……？」
「突然这样真不好意思。但是我希望你能冷静地听我说」
「你、你要说什么？」
「现在，我们可能被一个跟踪者跟踪」
「──啊！」
当我告诉她跟踪者的存在时，真矢宫原本红润的脸色立刻变得苍白。
即使她是一个很坚强的人，但是和大木那时候不同，她对跟踪者这个给她带来创伤的元凶感到恐惧也是无可厚非的。
为了让开始颤抖的真矢宫感到安心，我在抚摸她肩膀的手上轻轻地加了一点力。
「──没事的。我在你身边」
「康太郎君……」
只是一句话，告诉她我会保护她，真矢宫的脸色就稍微恢复了一点红润。
说实话，我现在就想冲过去打那个跟踪者。
但是如果我动起来，那个跟踪者就会知道我知道他的存在，这样就有可能让他逃走。
而且我的任务不是抓住跟踪者，而是保护真矢宫，所以只能把逮捕的事情交给警察。
如果他从后面攻击过来的话那就另当别论了，但是考虑到他到现在为止都很谨慎，即使现在只是被他跟着也算是取得了足够的成果吧。
那么，接下来该怎么办呢？
对于这个问题，我已经从雨羽会长那里得到了答案。
「海凉，按照我们之前商量的首先通知警察。用扬声器模式作为干扰，偷偷报警，这样不会让跟踪者察觉到。我会继续警戒后面」
「好、好的……」
我小声地再次发出指示后，真矢宫虽然害怕但还是按照我的话开始行动。
我为了确认跟踪者是否有什么动静而偷偷地看了一眼后面，但是那种黏人般的视线并没有任何变化。
反而因为我抱住了真矢宫的肩膀而不满，感觉到他投来了混合着嫉妒和杀意的目光。
如果他把注意力放在我身上那就太好了，这样可以争取到警察听到通报后赶来的时间。
「喂喂，警察吗？我是之前因为跟踪者的事情麻烦过你们的真矢宫。我现在正在外面回家的路上，但是我感觉后面有个跟踪者在跟着我……地点是──」
真矢宫小声地向警察报告了情况和地点。
如果我们继续这样慢慢地走的话，到真矢宫家大概还需要三十分钟。
如果有那么长的时间的话，警察应该能赶得及。
「那个人的特征是……我不知道。我怕如果我回头看他会攻击我……那个，你们还没来吗？」
通报中的真矢宫的声音中透露出了焦虑和不安。
这并不是她的问题，而是接到通报的警察需要花一些时间来询问事情的详细情况。
我知道这是必要的，但是作为一个急需警察帮助的人来说，这种等待真是让人感到焦虑。
「──糟糕……」
那种焦虑可能已经反映在我们的态度上了。
跟踪者是否已经察觉到被报告的事实呢？我曾强烈地感觉到他的目光像刺一样扎在我的背上，但那目光突然消失了。
我环顾四周，但哪里都没有人……他似乎完全逃脱了。
本以为终于有机会抓住他，却因为他过于谨慎而感到恼火。
我向眼神不安的真矢宫摇了摇头，无言地告诉她跟踪者已经逃走了。
然后她露出了复杂的表情，似乎不知道是应该庆幸危机已经过去，还是应该对没能抓住他感到不满。
「……对不起。看来跟踪者已经逃走了」
我这么说着，挂断了正在通话中的手机，然后像是要吐出积聚在胸口的各种情绪一样，长长地叹了口气。
对于受害者真矢宫来说，这本是她终于能回归正常生活的机会，所以她的失望可能比我还要强烈。
「……我们回去吧」
「好的……」
虽然心中有所思考，但我们不能一直待在外面，所以我静静地催促她回家。
真矢宫也露出沉闷的表情点点头，我们就慢慢地开始走路。
＝＝＝＝＝＝＝
作为真矢宫放松的一环，今天晚餐由我来做。
过去几天都是由她来做的，所以我自己做起来感觉有些久违了。
我用买来的食材做了猪五花肉的蔬菜炒和。
配上刚煮好的白米饭和温暖的味噌汤，形成了简单的定食风格，我自己也觉得做得很好。
如果跟踪者没有出现的话，我本可以在更和谐的气氛中享用这顿饭。
吃饭时的真矢宫虽然表面上露出明亮的笑容，但她频繁地朝窗户看去，显得有些不安。
这也是无可奈何的事。
仅仅是收到信就会吓得脸色发青、恐惧不已，更何况现在知道他就在身后呢。
「……非常好吃。谢谢你」
「啊，谢谢」
最后真矢宫称赞了我做的菜。
虽然她并不是那种会在品尝味道时撒谎的性格，但我却无法坦然接受。
洗完餐具后我们之间没有任何对话，在结束后坐在客厅沙发上时沉默依旧。
「……」
「……」
如果不说点什么，这种气氛就打破不了。
今天虽然有点危险但还好没出事？
本来是个抓住他的好机会，结果让他逃走了感觉很遗憾？
不行……虽然脑子里有这些想法，但喉咙却发不出声音。
而且这些话也只能算是安慰而已。
我无法推测她现在所感受到的那种不安和恐惧，因为我是个男性，而且从未遭受过跟踪者的侵扰。
──哔哔哔哔哔哔哔哔！！
「「──啊！！」」
在我脑海中反复思考的过程中，突然响起的电子音打破了寂静。
这不是来客或者电话的声音，而是我在晚餐前烧好的浴缸水已经准备好的通知。
虽然被突然的声音吓了一跳，但总比一直沉默要好。我开口说道。
「海凉。我稍后再洗，你先去吧？」
「……」
虽然声音有些僵硬，但我还是设法开始了对话，内心感到安慰。
我们住在一起的时候并没有特别决定谁先洗澡，但我决定今天的第一个浴缸让给她。
这是不是有点强硬了呢？
嗯，如果她能洗个澡稍微放松一下，郁闷的心情也会好转的。
我是这么想的，但不知为何真矢宫低着头没有站起来。
反而显得有些坐立不安。
我以为她是在顾虑我，正想着这个问题，她却小心翼翼地伸出手来抓住了我的衣角。
「海凉……？」
「康太郎君，拜托你了……」
「……拜托什么？」
因为声音微弱得几乎听不见，所以我没听清楚她拜托我什么。
我不由得问了回去，真矢宫抬起了低着的头作为回答。
我看到她的表情混合着对跟踪者的不安和某种羞涩的感觉。
在试图探究她内心的情绪之前，真矢宫深吸了一口气，然后开口说道。
「那个……即使只有一秒钟，一个人也会感到无比的不安。所以……、
──你能不能陪我一起洗澡？」
她面带羞涩，但却透露出对跟踪者的恐惧，提出了混浴的建议。
96、混浴
「那么……我来帮你洗背吧」
「啊。拜托了……」
在与家一样大的浴室里，我正准备让真矢宫帮我洗背。
这是因为我无法完全拒绝她不想一个人的邀请，但我提出了一个条件，只要我们都穿着泳衣，我就答应。
她按照这个条件，穿着一件与她在海边时穿的不同的水蓝色比基尼，进入了浴室。
没想到从旅行回来还不到一周就又看到她穿泳衣了。
顺便说一下，我穿的是真矢宫的父亲以前用过的泳裤。
但是，即使穿着泳衣，我心里也明白，和星夏之外的女生共浴是不诚实的。
可是，看到真矢宫刚才的表情，和我心中讨厌孤独的星夏似乎重叠在了一起，我无法置之不理。
毕竟，考虑到曾被偷拍的真矢宫的心情。即使在浴室里，她一个人也会感到害怕。
只要我陪着她，如果这样能减轻她的恐惧，那就没有必要固执地拒绝。
这样想着，几分钟后，真矢宫开始用泡沫浴巾帮我洗背。
她说这是为了感谢我刚才保护她免受跟踪者的侵扰，虽然我有些疑虑，但还是接受了。
她应该没有什么经验，但她的力道恰到好处，紧张感也开始缓解了。
「怎么样？不疼吧？」
「没问题。比我想象的要好」
「那就好」
可能是因为专注于洗背，她声音中的不安感似乎减轻了。
「康太郎君」
「怎么了？」
洗完背后，用淋浴冲洗的时候，她通过镜子看着我，叫了我一声。
当我问她有什么事时，她脸红得像是被浴室里的热气上火了，张开嘴说道。
「我……我要帮你洗前面吗？」
「……我自己来就好，不用勉强」
「好的……」
忍住了想说她像江户时代女仆一样的吐槽，然后温和地拒绝了她，接过浴巾自己洗。
……但是，当知道有女孩在背后，清洗私处的时候，感到了一种奇怪的羞耻感。
虽然是为了安慰害怕的真矢宫而陪她共浴，但我不能有这种邪念，于是努力让理智发挥作用，继续无意识地洗。
洗完后，我冲掉了包裹在浴巾上的泡沫。
「康太郎君」
「这次又是什么？」
「我……能请你帮我洗背吗？」
「…………什么？」
在那个时候，真矢宫提出的下一个建议让我惊讶得发出了奇怪的声音。
看到我的反应不尽如人意，她露出了稍微有些不满的表情。
等等，这不是我不愿意，只是纯粹被吓到了。
尽量不让内心的动摇显露在脸上，我努力地屏住呼吸，反复琢磨她的话。
不行，无论怎么想，真矢宫只是说她想让我帮她洗背。
意识到这不是听错了，我不禁有些愕然，但我的回答已经确定了。
「实话说，那有点……」
我苦笑着回答说不行，但真矢宫明显地鼓起了脸颊。
虽然不禁觉得有点可爱，但我不能因此动摇理智。
「你可以给星夏擦身体，为什么不能给我？」
「等等。为什么真矢宫知道那件事？」
然而，接下来她说的话让我无法置之不理。
确实，我曾经给星夏擦过背和胸。
但那是因为她感冒了，并不是因为我有什么愧疚的心情才做了那样的事。
而且，除了我和星夏之外，应该没有人知道那次照顾的情况。
但真矢宫知道这件事，那就意味着……。
「当然，是从星夏本人那里得知的，她非常骄傲地告诉了我」
「喂喂……」
得知消息是从意料之中的消息来源泄露出来的，我还是感到惊讶，用手捂住了额头。
本来那件事对她自己也应该是很羞耻的，但她却兴高采烈地告诉了恋爱竞争对手，她到底在想什么。
但不知为何，我突然想起了星夏高兴地谈论我们之间事情时的表情。
在中学时代，即使我对她冷淡，她还是微笑着和我聊了很多话题。
那时候我只觉得她很烦人，但现在回想起来，那可能是星夏用她的方式让我在学校里不觉得无聊。
尽管我知道自己的态度相当恶劣，但她还是坚持不懈地和我说话。
也许正是因为星夏对我太好了，我才无法摆脱她的手。
这样一来，我不禁想起了重要的她。
最近我们只通过消息交流，我好想见到星夏。
我担心她是否一个人孤独地度过，心中涌现出种种担忧。
「康太郎君，你发呆了，怎么了？」
「啊！哦，没什么……」
被真矢宫叫住，我意识到自己陷入了沉思。
慌忙地掩饰，我咳嗽一声，再次回答她的建议。
「我帮星夏是因为她感冒了。我可以和你一起洗澡，也可以让你洗背，但如果你再提出更多的要求，我就要离开浴室了，明白吗？」
「呜……对，对不起……」
虽然我有纵容的倾向，但在必要时也会严肃。
果断地拒绝，并告诉她如果过分就不会一起洗澡，真矢宫无奈地垂下肩膀，退了下来。
暂时安心了。
经过这样的交流后，我们面对面地泡在浴缸里。
真矢宫家的浴缸相对较大，但两个人一起泡还是感觉有点狭窄。
当然，我们面对面的距离非常近，稍微动一下就会碰到对方的脚。
泡在热水中的真矢宫脸上泛红，散发着难以形容的魅力。
普通人在这种情况下，肯定会看得入迷。
即使我曾经和星夏一起洗过澡，也不禁变得有些紧张……不知道是理智先崩溃还是兴奋先上升。
这两个因素让我感到热情高涨。
「有点……紧张呢」
「毕竟我们在洗澡嘛……」
「你知道我不是这个意思吧？」
「……」
真矢宫又说了一句意味深长的话。
实际上，我猜到了她想说什么。
但我无法回应，犹豫着不知如何回答。
趁机，真矢宫靠近我。
她把脸完全埋在我的胸口。
突然被触碰到肌肤，即使我不是处男，心跳也无法抑制。
「等等，真矢宫？」
「你听……康太郎君的心跳，好快哦？」
「这么近的话，谁都会这样吧……话说，你居然这么快就恢复了精神？」
虽然对突然靠近感到不安，但我还是设法转移话题。
「对我来说，康太郎君身边比任何地方、任何人都让我感到安心。」
「……真荣幸。」
「是的……如果可以，我希望能一直待在你身边。」
「……」
她把脸埋在我胸口，没有看我，却间接地向我表白。
但我没有回应。
尽管我听得一清二楚，但还是装作不知道。
现在还不是……做出决定的时候。
而且，恐怕真矢宫说这话并不是为了寻求回答。
最终，我们离开浴缸后，没有再交谈，结束了混浴。
97、向雾慧报告
『──好吧。那么，我们暂时逃脱了跟踪者。』
当真矢宫在浴室里吹干头发时，我在更衣室前的走廊上向雨羽会长报告了跟踪者的情况。
我没有选择去迎击，而是优先保证真矢宫的安全，我向她报告了这一切，以及发现我们报警后跟踪者逃走的事情。
我故意没有提到被大木纠缠的事情。
无论怎么看，那都与跟踪者无关，即使真的有关系，那么那种大大咧咧的搭讪行为也无法与跟踪者之前的谨慎行为相联系。
那家伙怎么样都无所谓。
「我，是不是应该采取行动呢？」
我心中有点后悔了。
如果要尽快抓住他，在知道他在背后时，就应该在拐角处埋伏。
我没有这么做是为了保护被瞄准的真矢宫。
我确信那是最好的选择，而且她没有受到伤害，所以我并没有做错。
『勉强应付总比康太郎受伤要好吧？』
「那是……是的……」
尽管如此，我还是忍不住觉得，如果我有那个意愿，本应该能抓住跟踪者。
正如会长所说，如果我受伤了，不仅会让真矢宫担心，还会给独自等待的星夏带来不必要的烦恼。
但当我想起在我面前勉强露出笑容的真矢宫时，我后悔没有在那时解决问题。
我知道纠结过去的事情是没有尽头的。
但我无法不去想，这已经成为了我的性格。
『总之！既然跟踪者跟着来了，那就有可能发生事件，警察也应该会重视他的。』
「但如果这样，他会更加警惕，更难抓住吧……」
『如果被察觉有明显的监视，那当然。但是便衣警察做好工作，不会被发现的。』
「希望如此……」
考虑到报警也来不及的情况，现在看来，警卫应该会到位。
这样一来，真矢宫遇到危险的可能性应该会降低。
「──但是，能不能稍微等一下再部署？」
『哎？』
然而，我要求等待。
这是一个出乎意料的回答，雨羽会长在电话那头发出了一声惊讶。
『……为什么呢？』
稍微停顿后，她用稍微尖锐的声音询问原因。
我知道，尽快部署是最好的，但我却要求等待，这是非常不合理的。
但是……
「我明白消除危险是最重要的。但是，我和真矢宫约定了周末要一起去看夏季祭典的烟花。」
『等一下。现在是──』
「我们不会去会场。只是去附近能看到烟花的公园……」
『原来如此……你想让她不紧张地享受烟花，对吧？』
「是的」
理解得很快，但我听到会长的声音中似乎带着一丝愤怒。
这种愤怒并不是因为我在了解情况的情况下，却想要悠闲地看烟花。
而是因为我放弃了尽快抓住跟踪者，和星夏一起去祭典的选择。
正因为她关心我和星夏尽快成为恋人，所以对我优先考虑了真矢宫的感受而生气。
更何况在跟踪者开始行动的情况下还要出门，简直就像火中取栗。
但是，我在和真矢宫约定的时候就已经知道这一点。
『哈～……好吧。关于警卫的事情，我不能取消。因为是我从这边提出的，保护康太郎的安全也是我对星夏的承诺。』
会长叹了口气，告诉我不能推迟警卫的安排。
既然有危险，就不能悠哉地看烟花。
这是谁都能预料到的事情。
「当然，我也没有那么天真的想法。所以我觉得在公园周围秘密安排警卫是个好主意……你觉得呢？」
『嗯……你是认真考虑过的呢。』
于是我向会长提出折衷方案，她回应了一声似乎有些感慨的话。
这样一来，会长希望的警卫可以安排上，我们也能从远处观看烟花。
「即使跟踪者来找我们，警察也会保护我们。」
『反而如果他来了，就像飞蛾扑火……这是抓住他的机会呢。』
「最好是在警卫之前就被抓住。」
虽然最后我和真矢宫成了诱饵，但有警察担任警卫和没有警卫是完全不同的。
虽然仍然有危险，但如果他们带着刀具等凶器，他们的行为就会变得更加可疑。
这样的话，逃过警察的眼睛将变得困难。
虽然不能说完全安全，但我正面交手跟踪者或真矢宫被袭击的概率要低得多。
经过与会长的讨论，从明天开始将有便衣警察进行警卫。
夏日祭当天，我和真矢宫计划去的公园周围将提前设立警戒。
通话结束后，一切都安排好了。
然而，直到周末，跟踪者仍然没有被抓住，夏季祭典的日子终于来临了……。
98、空中绽放的烟火与跟踪者的真面目
夏季祭典的那天，那个跟踪者并没有出现。
以前那些让人哑然失笑的威胁信也像从未存在过一样突然停止了。
也许是因为被报警后变得警惕起来了。
只要不吓到真矢宫就好，但这并不是一个可以乐观的情况。
被烟花分散注意力而没有注意到跟踪者接近……这种事绝对不能发生。
必须保持警惕，直到抓住跟踪者的那一刻。
然而，如果过于紧张，会让真矢宫感到不安，这也是个令人困扰的问题。
只能祈祷在公园周围待命的警卫能抓住跟踪者。
我带着这样的心情，在门口等待真矢宫准备好。
她有一些想要准备的东西，所以我等了大约三十分钟。
「康太郎君，对不起让你久等了」
「没关系。离看烟花还有时间，所以不用在意──」
听到她的声音，转过头去看已经准备好的真矢宫时，我突然停止了说话。
首先注意到的是她的装扮。
真矢宫穿着一件以蓝色为基调、上面绣着白色花朵的浴衣，长长的黑发扎成马尾。
黄色的腰带紧紧地束在身上，可以轻易地看出她非常适合穿上这件浴衣。
虽然只是去附近的公园看烟花，但她却打扮得如此精致，我不禁有些惊讶。
我知道她的心情，知道她喜欢我。
对我来说，喜欢上我的真矢宫的存在感绝对不小。
看到她的样子，我无法掩饰自己的心动。
「呃……有什么奇怪的地方吗？」
看到我的反应，真矢宫显得有些不安。
「没有……只是觉得你很漂亮」
「！」
我赶紧转换思绪，说出了简单而真诚的赞美。
听到我的回答后，她那双桃色的眼睛稍微睁大了一些……
「──谢谢你」
她低下头，脸颊泛红，以几乎消失的小声，但却让人感到确切的喜悦回答了我。
──明明没有打算回应她那份感情，我却说出了让人产生期待的话语。
看到真矢宫开心的样子，我心中却像被嘲笑的刀刺痛。
决定划清界限的，不是别人，正是我自己。
如果我因为感伤而退缩，星夏会对我感到失望的。
忍住痛苦，我再次向真矢宫伸出手。
「那么，我们走吧」
「好！」
真矢宫的手细细的，软软的，感觉上似乎很温暖。
这种温度似乎在暗示我们之间感情上的差异。尽管已经深深地压制在心底，但是那种痛苦却又稍微浮现出来了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
到达目的地公园需要一直上坡。
和我这种随便的打扮不同，真矢宫穿着浴衣和木屐，这种装扮应该很难行动。
但是，可能是因为在工作中锻炼出来的，她并没有显得疲劳，我们顺利地到达了公园。
公园周围设有防止坠落的铁栅栏，通过栅栏可以看到被提灯照亮的夏季祭典的情况。
可能是因为即将放烟花，节日音乐的背景中混杂着喧闹声，传达出许多人的热闹气氛。
我们一起坐在可以一览这样景象的长椅上。
虽然是假装，但我们是以恋人的身份行动，所以彼此的手很容易就能接触到。
「今年也有很多人来参加夏季祭典呢」
「看起来很开心……」
随口说出了平淡的感想，真矢宫静静地附和了我。
如果那个跟踪者能安分守己，也许我们现在也在那群人中。
这样一想，我忍不住感到烦躁。
「你是不是更喜欢那种热闹的气氛？」
「嗯，确实那样更有风情，不过……」
面对我的提问，她在这里停顿了一下。
「──但是，我更喜欢和喜欢的人两个人独自在特等席看烟花，我觉得这样更幸福」
「……」
她微笑着说出的话语，充满了纯真的情感，轻易地吹散了我心中的担忧。
即使只有昏暗的街头灯光和月光，我也能看到真矢宫脸上泛红的真诚眼神。
我不是那么不善察言观色的人，我知道她刚才说那句话时是什么心情。
自从拒绝了真矢宫的告白已经过去了三个月，但她对我的感情却变得更加浓烈。
面对这样坦诚的好意，我禁不住心跳加速。
「话说回来，你的浴衣上的花是什么花？」
「啊……是的，这是荠菜花。它是春天七草之一」
「啊～原来如此……」
为了稍微转移注意力，我突然提出了一个问题，将话题转移。
真矢宫害羞地回答了我刚才说出的问题。
感受到气氛变得轻松，我暂时松了一口气。
就在这时。
「……其实荠菜花也有花语，康太郎君知道吗？」
「不知道。能告诉我吗？」
我不知道这方面的事情，所以我决定问问真矢宫。
「好的，当然可以」
她欣然答应后，露出美丽的笑容，然后靠近我的耳边……
「──荠菜花的花语是『我将全部奉献给你』……」
──砰！
听到这个告白般的答案的瞬间，夜空中绽放出了五彩斑斓的巨大花朵。
烟花升空了。
从第一发开始，接连不断地升空，但我的思绪完全被真矢宫占据，无暇顾及烟花。
在两个人独处的地方，以烟花为背景，表达不变的感情……
从场景来看，这是一个绝佳的告白时机。
如果真矢宫是故意选择这个时机提出今天的约定，那么她有多认真就一目了然。
这种似曾相识的感情强度……我很快就明白了它的真实面目。
我和她是一样的。
即使星夏和其他男人交往，我也无法放弃对她的爱。
不知是何种奇迹，我如愿以偿地与星夏互通了心意，但这同时也意味着真矢宫的恋情的结束。
既然选择了这条路，让她继续抱着没有希望的恋情是残忍的。
我意识到了这种想法是自大的。
决定恋情的结局的人，不是别人，而是自己。
为什么会明白呢？答案是显而易见的。
──因为即使喜欢的人和别人交往，也无法放弃对方，只是因为太喜欢了。
喜欢得无法自拔，无论多么渴望都不够，这是第一次的恋爱。
正因为如此真挚，才会觉得可爱、痛苦。
我全都明白了。
面对这样一心一意的恋情，我应该如何回应呢？
「──真矢宫」
在震动心脏的巨大烟花声中，我喊出了最近很少称呼的她的姓氏。
被叫到的真矢宫用桃色的眼睛直视着我。
我应该给出的答案是……。
「──我喜欢星夏。她也……告诉我她喜欢我。抱歉，我不能选择真矢宫」
「！」
最后，我只能割舍掉她初恋的那一丝希望……。
「所以……已经够了」
我说出这些话，是为了给这段感情画上句号。
「──让那个已经不存在的跟踪者的谎言，就此结束吧」
99、像是被折断的悲伤
「所以说，那个已经不存在的跟踪者的谎言……你、你在说什么？」
听到我的话，真矢宫颤抖着桃色的眼瞳，否定了我的说法。
突然被说出这样的话，不动摇才奇怪。
但我并非毫无根据地说她在撒谎。
「康太郎君，你知道我遭受了什么样的伤害……为什么说那是谎言？」
「……我知道你被袭击的事情是真的」
她以悲痛的表情列举了许多证明跟踪者确实存在的证据。
尤其是最后那个……我至今仍记得把袭击真矢宫的跟踪者踢飞的情景。
我并无意否定这一点。
……然而，反过来说，我亲眼目睹跟踪者的时候，只有那唯一一次。
「但是，过于谨慎会引起怀疑」
「引起怀疑，什么意思……？」
「既然这么警惕──为什么那个时候会袭击真矢宫？」
「！」
我提出了一直萦绕在脑海中的疑问，真矢宫小声地倒抽了一口气。
从那天救她开始，我每天下班都送她回家，甚至在她家过夜，那个跟踪者不仅没有留下指纹，甚至连防犯摄像头都没有拍到他的影子，让我感到非常困扰。
他不仅能躲过警察的调查，甚至连会长的情报网都无法发现他，简直就像是专业的间谍。
拥有如此卓越的证据销毁能力的家伙，为什么那天会直接袭击真矢宫呢？这让人感到非常不自然。
如果他如此谨慎，他应该会想到用车诱拐，而不是在可能会出现人的道路上袭击。
也许是因为他对真矢宫的执着让他无法想到这一点，或者是因为被阻止后变得更加警惕……但即使如此，他还是过于谨慎了。
──所以，我改变了思考的前提。
「那时袭击真矢宫的跟踪者已经被抓住了，是这样吗？」
「……你的思维跳跃很大啊」
「嗯，回想起来，我对这个事件几乎一无所知，所以才会这么想」
「诶……？」
尽管我是救援者，但却不知道事件的详细情况。真矢宫听到这话时，桃色瞳睛瞪大了。
毕竟，告诉我这个没有被报道的事件信息的只有真矢宫、真犂小姐和雨羽会长三个人。
这也意味着，我能获得的信息来源是有限的。
「在这种情况下突然收到无名发件人的信，当然会首先怀疑是跟踪者的行为」
正如策划这一系列事件的人所预料的那样，我误以为跟踪者开始行动了。
实际上，我曾经救过真矢宫，这也成为了加速误解的因素。
如果考虑到这一点，那封信背后的黑手让人感到害怕。
「……如果康太郎君说的是事实，那个人不就是跟踪者吗？前几天回家的路上，我确实感觉到有人在跟踪……」
「虽然那也是可能的，但现在我可以肯定不是，那个人跟踪我们，也只是为了让我相信跟踪者存在的策略」
「诶……？」
真矢宫疑惑地回应，但我坚定地断言那种可能性是不存在的。
说实话，像她这样出众的容貌，即使出现新的跟踪者也不奇怪。
我甚至曾怀疑，在购物中心向她搭讪的大木是不是就是实际的跟踪者。
「康太郎君，你是想说策划这一切的人是我吗？」
「不，制定这个计划的人不是真矢宫，而是……
雨羽会长吧」
「！」
当我说出策划者的名字时，真矢宫瞪大了桃色的眼睛。
确信是她的原因是，只有她既了解事件的详细情况，又能自由选择传播的信息，还有广阔的人脉资源。
我们看到的信……那应该是会长事先放置的。
她只要在暗中等待真矢宫出现，就有机会放置信件，而地址只要调查事件就能轻易找到。
事实上，会长是最后一个出现在旅行出发前的集合地的。
她向真矢宫透露计划的时机，大概是我和星夏一起回家取行李的时候。
至少在第一次看到信时，真矢宫应该还不知道这个计划。
接下来只需要让跟踪者看起来像是一直在盯着她。
现在回想起来，这种手法实在是过于繁琐，让人哑然失笑。
可能，她所说的警卫，其实一个人也没有。
在兼职工作地说有嫌疑人，或者说从警察那里听到的报告，都是通过会长传递的消息，所以可以随意掩饰。
「确实，雨羽会长有可能做到这一点，但她为什么要对我做这么多事？有什么好处吗？」
「啊，她就是喜欢这种事情的人」
我已经大致猜到了她为什么要这么做。
她肯定预料到我会发现这一切。
这样一想，我就像是被玩弄在她的手心里。
不……准确地说，是被激将了。
即使是向星夏告白，我也需要尚也在背后推我一把，所以她可能觉得如果不这样做，我会一直拖拖拉拉，犹豫不决。
虽然我想说这是多管闲事，但……。
「那么，总之。即使真正的跟踪者已经被抓住，但仍然表现得像是真的存在，这样我这个不知情者就会一直受到摆布。那么，在这种情况下，谁会得到最大的好处呢？」
「……」
在得出结论之前，我提出了最后一个问题。
我用令人惊讶的冷静语气说出了这些话，真矢宫的表情僵硬，没有回答。
我不知道她内心有什么样的情感在涌动，但我明白现在是解决我和她之间关系的最佳时机。
「──无论怎么想，也只有真矢宫了」
所以，我必须结束她一直隐藏的谎言。
在我们谈话的过程中，烟花已经结束，现场逐渐散去。
虽然很遗憾没有好好看烟花，但明年还可以再看。
然而，和真矢宫只有两个人一起来的机会……可能再也没有了。
在回家的广播微弱地传来时，真矢宫终于抬起了头。
「……你真了不起，荷科君。就像真正的侦探一样」
说这样赞美话的真矢宫，声音明显颤抖，尽管她应该在微笑，但她的脸上流露出一种凄凉的悲伤，仿佛随时都会崩溃。
100、太不公平了
「正如荷科君所推测的，那个时候袭击我的跟踪者已经被抓住了。而且在事件发生后不到一周的时间里……」
「……比我想象的要早得多」
在从公园回家的路上，走在我旁边的真矢宫这样开口了。
对于这个出乎意料的结局，我不禁低声发出了感叹。
我大概是在梅雨过后的时候开始考虑这个问题的，但我没想到他会被抓得这么快。
「被以其他罪名逮捕的嫌疑人的DNA，与跟踪者的头发样本相匹配，他家里的电脑里有偷拍我的照片。因此，他承认了跟踪行为，并被重新逮捕」
我原本以为自己已经理解了这个问题，但现在我再次意识到，现实有很多类似的事件正在发生，只是没有被报道出来。
总之，真矢宫再也不会遭到袭击了。
然而，事情并没有就此结束。
「起初，我对能够回归正常生活感到安慰。但是……当我意识到跟踪者被抓住后，荷科君就没有必要再送我回家时，我感到很失落」
考虑到跟踪者可能再次袭击，真犂小姐和真矢宫的父母请求我在她下班后护送她回家。
如果那个罪犯不再出现，那么我的任务就结束了，这是理所当然的。
但事情并没有这样发展。
「我发现，在下班后和荷科君一起回家的时间，成为了我最期待的时刻」
稍微走在前面的真矢宫这样告诉我。
我在后面看不到她的表情，但从她的声音中可以感觉到深深的爱意。
「虽然我们并不忙，但是在工作中私聊是禁止的，而且我们上的学校也不同，所以我们能在一起的时间总是有限的，对吧？即使是以保护我免受跟踪者侵扰为名，和喜欢的人一起度过的时间也是非常幸福的。……我无法接受这样的时间在不到一周的时间内就结束了」
我并没有做什么特别的事情。
只是为了让真矢宫不感到不安，我们一边走路一边谈论彼此学校的事情、工作的事情等无关紧要的话题。
对我来说，这只是一段普通的时间，但对她来说，这段时间却变成了无法替代的东西。
所以真矢宫……
「──所以我请求我的父母和真犂小姐，不要告诉荷科君跟踪者已经被抓住了」
──说出了一个像是轻轻捏住衣角般小小的谎言。
「荷科君真心地为我担心，而我却因为自私而撒谎，这让我很痛苦……」
她一直在忍受这种不安的感觉，这让我看到了她的善良本性。
毕竟，撒谎的对象是她喜欢的人，是从罪犯手中救她出来的人。
她可能觉得，用这种的方式对待救命之恩，这种罪恶感带来的痛苦，就像刀割一样。
即使如此，真矢宫还是想和我在一起，她一直在忍受这种痛苦的罪恶感。
真犂小姐和真矢宫的父母没有说什么吗？
不，即使他们对她说了什么，她可能还是会坚持撒谎。
只是想和喜欢的人一起度过时间。
即使知道这样做是错误的，她也拒绝结束这段感情。
「我知道我必须尽快说出真相。但是和荷科君在一起的时间太温暖，太快乐了……我只是想着总有一天会说出来，但是我却无法行动。我就这样一次又一次地推迟了那个『总有一天』……」
我曾听说，人们可以忍受不幸，但无法抵抗幸福。
对真矢宫来说，即使感到愧疚，也无法放弃和我一起度过的时间。
因此，她试图尽可能地延长这段幸福的时间……
「──告白被拒绝了，如果这是报应的话，那也是理所当然的」
真矢宫自嘲地露出了痛苦的微笑。
实际上，我只是因为无法放弃星夏而拒绝了她，并没有什么报应不报应的。
她自己应该也明白这一点。
但是，理解和接受是两回事。如果不这么想，真矢宫可能无法承受失恋的悲伤。
即使如此，她还是决定告白，可能是因为对我强烈的爱意……或者下意识下想从持续受到自己谎言伤害的痛苦中逃脱。
「因为知道荷科君和他喜欢的人没有进展，所以我觉得还有机会。……但最重要的是，我不想因为仅仅被拒绝了，就放弃这段恋情」
如果她说出跟踪者已经被抓住，就没有必要继续撒谎。即使在被拒绝的情况下，但她还是选择了继续喜欢我。
我无法想象那一刻她有多么犹豫。
「但是……当我知道荷科君和星夏的过去，我就觉得我不是她的对手」
在经历了曲折的过程，讲完中学时期的事情后，她的声音带着痛苦的颤抖。
我以为她是因为我自杀的想法和星夏的谣言而痛苦，但实际上，她似乎是对恋情几乎无法实现的事实感到绝望。
即使陷入这种悲伤，也无法放弃的感情……我甚至有种错觉，好像在镜子里看到了自己。
「即使知道我无法让你回头，我也还是无法放弃你。即使被拒绝了，只要保密跟踪者被逮捕的事情，就不用回到只是同事的关系。我一直在想这些狡猾的事情……」
走在前面的真矢宫停下来，转过身来看着我。
她的表情看起来像是在笑，但我觉得她的眼神深处有一种无法形容的情绪在涌动。
「带着这种心情，当我从旅行回来时，收到了那封信。正如你所预料的，那封信是雨羽准备的。后来她告诉了我」
雨羽会长的名字被提到了。
老实说，即使知道她是为了让我和真矢宫之间有个了断而做出这样的行动，我还是对她感到愤怒。
她应该预见到这会让真矢宫受伤。
即使我是这一切的源头，我也觉得应该有更和平的解决方法。
也许察觉到了我的内心活动，所以真矢宫苦笑着开口说：
「请不要责怪雨羽。本来就是因为我对荷科君撒谎才导致这样的结果。而且我自愿接受她的帮助」
「……因为你想和我在一起？」
「……嗯」
当我问及她接受会长帮助的原因时，真矢宫害羞地低下头，小声地回答了我的问题。
虽然我觉得自己这样问有些自恋，但没有被否定，让我感到有些尴尬。
但仅仅是因为喜欢的话，就没有必要特意引导我们住在同一个屋檐下。
如果她只是想延长我们平常回家路上的时间，并且为此不断地撒谎，那么事情也许会更加简单。
「和荷科君在同一个家里度过的时间非常快乐。唯一让人不满意的就是那都是基于谎言创造出来的」
即使她在表演害怕不存在的跟踪者，但这种感想应该是真心的。
「──我，我知道的」
「……知道什么？」
「荷科君和星夏，已经发展到了接近恋人的关系」
「……啊，原来如此」
当她坦白自己已经察觉到我和星夏的事情时，我恍然大悟。
在刚刚我的回答之前，真矢宫似乎更早就察觉到了我和星夏的关系。
「你们相互看待对方的眼神在旅行前后发生了变化，这是很明显的。……不，应该说我不得不承认这一点」
知道真相并不一定会带来好转。
对真矢宫来说，她可能更希望自己不知道我和星夏的进展。
但是，她很敏感，所以她知道了。
讽刺的是，这正证明了她一直在关注着我。
所以，真矢宫接受了会长提出的假装跟踪者袭击的建议。
我们在聊天的过程中到达了真矢宫的家。
她站在门前停下来，熟练地打开了门锁。
「荷科君的愿望实现了……虽然我很遗憾，但我觉得这是好事。但是……」
她停下来，转过身来看着我。
「──我觉得，这太不公平了」
她以一种不像她的声音，颤抖地说出了这样的话。
什么是不公平……我觉得问这样的问题只会自找麻烦。
她的眼角溢出了泪水，然后继续说道。
「我羡慕得无法忍受，星夏拥有我想要的荷科君的全部……」
虽然我和真矢宫关系也很好，但真矢宫一直对星夏充满了羡慕。
『我喜欢的人，在我遇见他之前就已经喜欢上了别人。』
这种无处不在、听起来很残酷的故事，可能比任何事情都让人感到难过。
「我觉得从小学开始就是朋友很不公平；在你最痛苦的时候能陪在你身边很不公平；能靠着约定和你建立起那么亲密的关系很不公平；能处于救命恩人这样重要的位置上很不公平；能得到钥匙和你一起生活很不公平；能得到你始终如一的爱很不公平……从喜欢你的那一刻起就不能成为你的恋人……这也太过分了吧……！」
随着眼泪流下，真矢宫说出了一直藏在心中的不满。
如果自己先遇上了会怎样？她可能也明白，这样的假设是没有尽头的。
但即使如此，她无法忍受地羡慕着被我喜欢的星夏。
面对如此强烈的情感，我竟无言以对。
──为了和喜欢的人在一起，我一直在对喜欢的人撒谎。
我非常理解她的感受，甚至想跟着哭出来。
就像她隐藏跟踪者的事情一样，我也因为不想和星夏分开而隐藏了自己的感情。
我和真矢宫是一样的。
所以……我找不到合适的话来回应。
101、在悬崖上放手一搏的愿望
我走进屋里，开始整理我带来的行李，准备回家。
我在这里住了将近两周，占了暑假的一半时间，但是现在已经知道没有跟踪者了，所以没有必要再留下来。
我应该期待着回家后能见到在家等我的星夏……但是现在的心情，似乎不能完全高兴起来。
真矢宫为了能和我多待一会儿，隐藏了跟踪者已经被抓的事实。
如果说得难听一点，那就是她欺骗了我。
本来我应该生气的，但是我却一点也没这种感觉。这不仅仅是因为我没有受到实际的伤害，更是因为我对她撒谎的原因产生了共鸣。
我亲手断绝了她如此强烈的感情。
啊，真的好痛苦。
胸口仿佛要裂开一样，稍微放松一下，就感觉眼泪要流出来。
我从没想过，无法回应喜欢自己的人的感情会这么痛苦。
第一次被告白的时候也很痛苦，但是现在的痛苦比那时候要强烈得多。
或许是因为从那次告白开始，我开始关注起了她，并共度了不少时间。
也许是因为给她一直坚持的初恋刺下了致命的一击。
──告白就像一颗炸弹。
有人这么比喻过，确实有些道理。因为它非常强烈。
无论好坏，只需要一句话就能把之前建立起来的人际关系全部炸飞。
恋爱比友情更深入人心，所以无论如何都无法维持以前的关系。
我之前无法向星夏告白，也是因为害怕关系会破裂而犹豫不决。
但是即使如此，还是因为无法抑制对对方的喜欢而传达了自己的感情。
想成为对方唯一的特别之人，努力成为特别的存在。
当然，并不是所有人的告白都这么认真。
像那些听到谣言后向星夏告白的家伙们一样，有些人只是为了满足自己的欲望而利用告白。
正因如此，我才能感受到真矢宫告白的真诚，以及无法回应她感情的痛苦。
从现在开始，我和她的关系会怎样呢？
每次见到我，她都会感到痛苦，这是肯定的。
为了避免这种情况，她甚至可能辞掉兼职工作。
真犂小姐肯定会对我说很多话，但既然做出了这样的事情，我只能默默接受。
整理行李的手停下来了，正陷入无尽的思考时……
──砰砰。
『荷科君。我可以进来吗？』
「哦……？」
随着敲门声响起，真矢宫向我提出了请求。
我正沉浸在思考中而感到惊讶而茫然。
毕竟现在在这个家里除了我，就只有房主的女儿真矢宫了，
刚刚被我拒绝告白的她，在还不到三十分钟的时间里就来找我，我突然感到一种奇怪的不安。
我不知道她在想什么，但是一个人猜测也没有任何意义。
带着不安的心情，我打开门让真矢宫进来，她猛地推开门扑到了我的怀里。。
「哎，哇！」
突然的动作让我没站稳，摔倒在地。
这样一来，真矢宫就坐在了我的大腿上。
因为我当了垫子，所以她应该没有受伤。但是她为什么要这么做呢？
「真矢宫，你没事吧——诶！？」
正要开口说话，抬头看去，看到了一个完全出乎意料的景象，不禁哑口无言。
因为真矢宫——只穿着内衣。
由于紧贴着我，只能看到她的背部，但即使如此，我也能看到无瑕的白皙肌肤，纤细的身体，以及紧包着柔软臀部的白色内裤。
我从未想过会看到这样的场景，慌乱得连眨眼都无法做到。
「……突然这样做真的很抱歉，荷科君。」
「没，没关系──哇！？」
真矢宫边道歉边稍微离开了一点上半身，但她的胸前完全没有布料。
简单来说，她没有穿胸罩……这意味着她的胸部和粉色的突起部分都暴露在我面前。
因为误以为她穿了内裤就一定穿了胸罩，所以这突如其来的打击让我感觉像被锤子砸了一下。
仅仅几秒钟，那景象烙印在我的脑海里，我慌忙试图移开视线，但……
「请……不要转开你的眼睛。」
「啊！？」
真矢宫突然抱住我的头，不让我转开视线。
当然，这样一来，她的胸部就紧贴着我的脸，传来柔软的触感。
加上她身上散发出的甜美香气，不由自主地刺激了我的性欲。
「荷科君，你说过你和星夏已经心意相通了，对吧？」
「啊？ 嗯，是的……」
在困惑中无法正常思考时，真矢宫向我提问。
我在混乱中诚实地回答了她接二连三的问题，她放开抱着我的手臂，让我看着她的眼睛。
她的脸红得就像是发烧一样，但那桃色的眼睛里却没有丝毫迷茫，让我不禁无法移开视线。
「但是，你和星夏并没有在交往，对吧？ 如果你们在交往，我相信荷科君会坦白告诉我。」
「是，是的，但是……」
「！……那太好了。」
对于她的敏锐洞察力，我没有掩饰，而是诚实地点了点头。
然后，真矢宫看起来很高兴，像是松了一口气，然后看着我，坚定地说道。
「拜托了，荷科君。只要一次就好……
——请抱一下我。」
「……！」
她主动提出和我发生关系。
102、本我与自我间的夹缝
在这个时候，我深深地感到，我误解了真矢宫的想法。
我原以为一切都结束了，但她并没有打算就此罢休。
现在这个时刻，可以说是真正的最后告白。
她之前的确认是为了确保我和星夏并未成为恋人，这样她引诱我发生关系就不会被视为不忠。
即使这样，要做到这一步需要的不仅仅是勇气。
这种蛮勇……甚至可以说是自暴自弃。
然而，现在看着我的她的眼神，非常坚定，并没有表现出这种失控。
这无疑是真矢宫自己的意志所驱使的行动。
「……你是认真的吗？」
「我是认真的」
即使明白这一点，我仍然无法相信自己的思考。
她似乎预料到了我的疑问，毫不犹豫地回答。
「不管是否在一起，想要和喜欢的人发生关系是很正常的，对吧？」
「那个……」
我无法反驳她的话。
虽然一直以来都是星夏请求我，但我也甘愿和她发生关系。
否定这种感情就像否定自己的感情一样，让我无法说出任何话。
「我并不奢求成为你的性伴侣。因为这是我唯一的初恋，我只想让你夺走我只能给出一次的第一次……我绝对不会要求更多」
说完这些，真矢宫开始在我肩膀上摇晃，同时前后移动她的腰。
她坐在我大腿上，这样的动作必然会摩擦到她的私处。
这仿佛是雌性向雄性的求爱行为……她完全是为了诱惑我。
「我欺骗了你，我并不是你想象中的那个『好女孩』，明白吗？」
在如此紧迫的接近中，真矢宫在我耳边低语。
那甜美的声音让我的思维变得迷离，身体不禁颤抖。
「当我想起喜欢的人时，身体总是难以忍受地疼痛，靠近你时总是不由自主地产生淫秽的幻想。忍不住时，我会一个人安慰自己……和你睡在同一张床上时，我总是紧张地期待着被你袭击，甚至考虑过要不要趁你熟睡时主动袭击你，这样的想法不知道有多少次了」
她的话语刺激着我的欲望，让我无法将注意力转移到其他事物上。
之前目击到的自慰场景，或许她是故意让我看到的。
平时那种难以想象的真矢宫这淫荡的形象，让我的心跳不禁变得喧闹。
声音穿过鼓膜，震动着我的大脑，理性正一点点被削弱。
「嗯……荷科君的下面，硬起来了呢」
「……！」
对于这个指出，我感到羞耻，脸上的热度开始集中。
这么紧密的接触，，这种事情肯定会被轻易地发现。
啊，该死，没有比这更让人痛恨的男人性欲的时刻了。
我感到无比的羞耻。
「哈哈。你对我的身体也感到兴奋，我真的很高兴」
看到我因羞耻而痛苦的样子，真矢宫露出了喜悦。
她一直羡慕星夏的身材，所以能让心仪的对象感到兴奋，她显然非常高兴。
真矢宫高兴地抓住我的手，引向至她的胸部。
手掌感受到的是虽然小，但确实柔软。
「嗯……！哈，我的胸部，和星夏不一样，没有那么大……你觉得怎么样？」
「……」
对于她性感地、脸红地提问，我犹豫是否应该坦率回答。
下半身的反应已经表明我已经兴奋了，这是无法否认的。
但我总是犹豫不决，不敢说出口。
「你不必强迫自己回答。只要我能让你有这种感觉就好」
最后，她似乎失去了耐心，告诉我这样，然后她开始移动我的手。
通过滑动和压迫，真矢宫的胸部微微改变了形状。
「哈……嗯，啊……！」
每次我的手指触碰到她的胸部，她的身体都会因为快感而微微颤抖。
坐在我大腿上的秘处，即使是通过布料也能感觉到湿润，混合着汗水的香味和震动我的鼓膜的娇喘声，进一步推开了我的理性。
「啊，嗯……我，快要，来了……！」
就这样，真矢宫在诱惑我的动作下也即将达到高潮。
她让我揉胸部的动作和她的腰部的动作都加速了，稳步地向那一刻前进……
「荷科君……荷科君……！啊，嗯，～～～～～～～～！」
她紧紧地抱住我，全身大幅度地颤抖。
她身体热得像火一样，被她紧紧地贴着，伴随着微小的震动。
「喜欢你……荷科君，我喜欢你……」
在高潮的余韵中，真矢宫说出了她对我的好感。
说实话，我现在就想按照冲动和她发生关系。
眼前的她是如此的性感，让我不禁这么想。
如果事情结束后好好解释，星夏应该会理解这是『为了做出决定而必要的事』。
我知道，如果回应真矢宫能她让满意并放弃，那么我应该这么做。
有句谚语说，送上嘴的肉不吃是男人的耻辱。
如果需要对勇敢到这个地步的真矢宫表示诚意，那么接受她可能是正确的选择。
「哈……哈……荷科君……」
当我茫然地想着各种妥协的理由时，真矢宫用湿润的双眼看着我，呼唤着我的名字。
再次近距离地看着她，她的魅力无法计数，让我不禁理解为什么世上的男人都会被她吸引。
能得到她的初恋，甚至是她的处女，我确信这样的机会，这辈子再也不会再有了。
而且这是喜欢我的女孩的请求，那就更是如此。
「──我，要亲你了」
真矢宫把手放在我的脸颊上，轻声说道。
她就是这样，即使是亲吻，也肯定是第一次。
如果我接受这个亲吻，我可能就无法拒绝真矢宫了。
到那时，后面的事情就会顺其自然。
反而，这也许正是她的愿望，如果我能让她满足，我应该会高兴。
失去了反抗的意志，真矢宫的脸慢慢靠近，我的视线被她的脸挡住，就这样──。
「──对不起」
在我们的嘴唇接触之前，我推开了真矢宫的双肩，拒绝了进一步的发展。
我伸出手时，她低下了头，所以我不知道被我拒绝的她现在是什么表情。
但即使看不见，我也明白我伤害了她。
尽管如此，我还是……。
「──我不能抱真矢宫」
我选择了摆脱她紧紧抓住的手。
103、这份初恋不会消失（海凉视角）
我鼓起勇气，本以为是值得的……直到刚刚，我还这么坚信。
荷科君本应该可以随时抵抗的，但他没有推开我，所以我以为他会接受。
虽然有些不雅，但用他的身体来自慰，比以前任何时候都要舒服。
如果我们真的做了，我期待着能得到多大的快感和幸福，我的心都要跳出来了。
如果我们接吻，我就可以把我的第一次献给我的初恋。
面对我梦寐以求的时刻，我毫不犹豫地准备亲吻他……
但就在那一刻，他向我道歉，说他不能拥抱我。
我感觉像是被冷水泼了一身，我本以为即将触及的手被甩开了。
「我……我这样，胸部小，是，是不行……吗？」
我比想象中更加慌乱，声音都在颤抖，我无法说出话来。
我不想承认被拒绝，所以我问了这个问题，但我知道这不是真正的原因。
「或者，你是担心我失去处女之身吗？如果是荷科君的话，我──」
「不是。并不是因为真矢宫有什么问题」
听到我的话，荷科君低下头，说这不是我的错。
「那么……是因为你要为星夏保守贞洁吗？」
「……如果我能这么坦然地说出来就好了，但并不是这样」
即使这是他性格上最可能的原因，也被荷科君本人否认了。
他甚至用自嘲的语气说出这样的话，我不知道他为什么拒绝我。
在我询问他的原因之前，荷科君从他的包里拿出一件外套给我。
「你能先穿上这个吗？即使是夏夜，你这样也会冷的」
「啊，好的……」
被他这么一说，我才想起我做了一些大胆的事情。
即使要谈话，我这样的打扮也是不行的。
我穿上他给我的衣服，闻到了一丝荷科君的味道，我心跳得更快了……但这不是现在应该考虑的事情。
我忍住想要闻他衣领的冲动，摆脱诱惑，与荷科君面对面。
「那个……能再告诉我原因吗？」
「嗯。就像我刚才说的，不是因为真矢宫有什么问题。不抱你是因为我的自私。」
「自私……？那和对星夏的义务有什么区别吗？」
自私通常指的是理性。
如果不抱我是因为他的自私，那听起来就像是他害怕对星夏不忠。
但荷科君摇了摇头，否定了我的话。
我还是无法理解他的真意，不禁歪了歪头。
「不是义务，是自私。如果我真的抱了真矢宫，我就无法原谅自己了。」
「为什么？你和星夏还没有在一起，应该不算出轨──」
「确实，如果解释清楚，我想星夏会原谅我的。但是，在今后与星夏相处的过程中，我和真矢宫发生过关系的事情会一直留在我的脑海里。我无法毫无顾虑地感到幸福。」
他停顿了一下，然后继续说。
「最重要的是——我会背叛自己的感情。我绝对不能做那样的事」
「……」
听到荷科君的话，我无言以对。
他拒绝欺骗自己的感情，比我失去处女之身，比星夏的原谅更重要。
如果深究他的理由……
「因为，你不能做你喜欢的人讨厌的事，对吧？」
他苦笑着说出这句话，让我无法反驳。
虽然他说是因为自私，不想欺骗自己，但本质上还是为了星夏。
对他来说，星夏的存在就是那么重要。
明白了这一点，我终于意识到，这次我真的没有插足的余地了。
「……呜，呜……」
好痛苦，太痛苦了。
一直在膨胀的恋情开始破裂，破碎，痛得无法忍受，泪水不停地流了下来。
虽然他和星夏还没有在一起，但我的行为就像是强迫荷科君出轨。
听到他这么说之后，如果我还是无视他的意愿，肯定会被他讨厌。
那比被拒绝还要痛苦。
越是想要让他回头，就越会引起他的反感。
所以，为了不再让荷科君困扰，我只能放弃对他的单恋。
「……对不起。我这样的人，不应该是真矢宫的初恋—」
「请不要再说了！！」
「！」
在泪水止不住地流下来的时候，我用几乎是尖叫的声音打断了他自责的道歉。
虽然我在哭泣，但仍然大声喊叫，荷科君被吓到也是无可奈何的。
但是，无论我多么喜欢他，我都不能容忍他现在的话。
「我不想听你说我的初恋是错误的。荷科君……在我所知道的人中，你是最好的。无论你多么贬低自己，我都会这么说」
「……」
如果荷科君坚持对星夏的感情，那么我也会坚持这段初恋，这并非错误。
我自己也觉得这是一种固执。
「就算这份爱无法实现，我也不可能把这段初恋当作不存在。荷科君，你应该最能理解这种感觉吧？」
「……」
或许是被我说中了心事，荷科君轻轻地吸了一口气。
他比我单恋的时间要长了许多，所以他无法否认。
虽然我说得有些刻薄，但还是要继续说下去。
「在今后遇到各种人，建立各种关系的过程中，可能会出现新的喜欢的人。但是，对那个人的喜欢和对荷科君的喜欢是不一样的。」
说实话，我根本无法想象自己会喜欢上除荷科君以外的男性。
即使现在被彻底拒绝，我对他的喜欢也依然没有减少。
想象自己喜欢上了别人，我感到无比恐惧，甚至想要避开这种想法。
或许我根从一开始就不应该喜欢上任何人。
虽然这肯定是不可能的。
因为我知道，恋爱不是选择，而是无法自控的坠入。
当我刚开始打工的时候，我根本没想过会喜欢上荷科君。
关于未来的事情，我并不清楚。
但是……我确信，有些感情是不会改变的。
「我对荷科君的喜欢永远不会消失。我会记住这份感情，然后去喜欢别人。……这就是我今后的恋爱方式」
如果有人问起我的初恋，我会骄傲地回答：『我已经全力以赴了』
为了能成为这样的自己。
「能让我体验这么美好的感情，第一个喜欢的人是荷科君，我真的很幸运──谢谢你」
我为我的初恋画上了句号。
虽然泪水还在流，但我感觉自己从心底笑了出来。
听到我真诚的感谢，荷科君默默地看着我，没有移开视线。
不，仔细看，他的眼睛在颤抖。
他是不是也快要哭了？
「……真矢宫，你真了不起」
就在我这么想的时候，他深深地吸了一口气，轻声说道。
我不知道他在说这句赞美之前，心里经历了什么。
但是，荷科君的表情没有任何遗憾。
「──我也要感谢你。第一个说喜欢我的人是真矢宫，我很幸运」
这肯定是他对我最大的信任和感谢。
如果他因此稍微认为自己是一个值得被喜欢的人，那么我的恋爱就有了意义。
最后，荷科君默默地点了点头，然后带着行李回到了星夏在等他的家。
「……」
再次独自一人，我感觉从小和父母一起住的家突然变得很大。
荷科君的记忆像走马灯一样在我脑海中闪过，我以为已经不会再流泪的眼泪又流了下来。
「──啊啊，呜啊啊……！」
我无法忍住哭泣，抱着胸，弯着背，蹲了下来。
无论我怎么掩饰，失恋的痛苦都无法减轻。
我感到无尽的后悔，总是觉得我应该做得更好。
我可能需要一段时间才能站起来。
每次看到他，我可能都会想起被拒绝的事情。
但是，我还是……很高兴我喜欢上了荷科君。
104、幸福的小烟花
离开真矢宫的家后，我给星夏发了一条消息说我马上回去，然后稍微绕了一下路，沿着街灯照亮的夜晚道路狂奔。
由于一直在全力疾跑，我的心脏和肺部都感到疼痛。
但是，我完全没有停下来的想法。
我不知道雨羽会长在心中预想的是什么样的情况。
但结果是，我成功地和真矢宫的关系做了个了断，没有留下任何遗憾。
我没有后悔。
从一开始，我就决定选择星夏，就连真矢宫也支持我。
那么，为什么我还在跑呢？……答案非常简单。
我想尽快见到星夏。
我在思考这个问题的时候，跑了多久呢？
在不知不觉中一直跑着，然后到了她正在等我回家的公寓。
每当我调整呼吸，一步一步接近房间的时候，我都感觉到从心底涌出的期待感。
门没有锁……星夏读了我的消息，应该是她开的门。
想到她一直在期待我回家，我忍不住脸上泛起笑意。
没有必要紧张。
只要像往常一样就好，我提醒自己，然后打开门走了进去。
「──我回来了」
这样的平常话语，自从我开始独居以后，我就没有说过。
能够再次说出这样的话，是因为星夏拿到钥匙后开始常来。
对别人来说，这可能是微不足道的事情，但对我来说，这是真正的救赎。
「欢迎回来，康太」
「──！」
当我怀着感慨地脱鞋时，穿着睡衣的星夏从屋里走了出来。
虽然是暑假，但现在已经过了晚上11点。
尽管如此，她还是醒着，可能是等不及到早上了。
这样，我和我心爱的人在两周后再次见面……
「星夏」
「啊！？」
我毫不犹豫地抱住她。
虽然有很多想说的话、想问的问题，但我无法忍住想要触碰她的冲动。
星夏被我突然的举动吓了一跳，但渐渐地，久违的温暖让她紧绷的心情放松了下来。
「哎，这么少见？从康太这里得到拥抱……」
「对不起。但是，我不想放开你」
「……是吗」
她理解了我的情况，然后轻轻地回抱了我。
「海凉的跟踪者被抓住了吗？」
「嗯」
对她温柔的提问，我只是简单地回答。
我不打算告诉星夏真矢宫撒谎的事情。
真矢宫说会在之后对星夏解释，所以希望我能保持沉默。
「你们的关系解决了吗？」
「解决了」
在某种意义上，这个问题比跟踪者更让星夏担忧。
我不打算告诉星夏我被要求和她发生关系的事情。
本来就没打算说。
「但是，你看起来很痛苦，对吧？」
「……拒绝别人的告白，真的很痛苦」
「嗯，为了不伤害对方，确实要费很多心思。但是，这也说明康太是真诚地面对海凉的，对吧？比我好多了」
星夏自嘲地笑了笑，但我能感受到她话语中的关心。
她本来应该害怕我可能会被真矢宫迷住，但现在却反过来安慰我，这真是让人感到羞愧。
正因为她是这样的人，我心底的爱意止不住涌现。
「星夏」
「嗯？」
稍微拉开距离，叫了她的名字，星夏抬起了头。
她那湛蓝的眼睛依然清澈透明，透露出无法隐藏的好感。
也许正因为如此。
「我爱你」
「──嗯！？」
我把无法用言语表达的感情，压在了毫无防备的星夏的嘴唇上。
对于突如其来的亲吻，星夏发出了低沉的声音，但我还是将舌头缠绕上去。
「哈，啊……嗯，康太……为什么……」
「嗯……呼，……因为我爱你」
「啊，……我，很，高兴，但是……」
「我爱你」
「～～……笨蛋」
每次我在亲吻的间隙低语爱的誓言，星夏的眼睛就会变得柔和。
加上让她情欲高涨的深吻，虽然她曾宣布禁欲，但她的防线已经岌岌可危。
虽然我知道她的弱点，但我从未如此直接地进攻过。
「哈，哈……」
「对不起让你感到寂寞。而且……我也很寂寞」
「啊……？」
对于我毫无头绪的自白，星夏的眼睛瞪大了。
毕竟，我从未对她说过这样的话。
这些话虽然显得软弱，但它们是真实的，没有任何虚假。
「寂寞？你，和海凉在一起，不是吗？」
「如果我离开我喜欢的人，就会这样」
「我，我知道，但是……」
我坦白了在和真矢宫在一起的时候，心中一直有的感觉。
星夏露出了一种难以形容的复杂表情，但看起来她似乎理解了我的心情。
我似乎和她一样，也是个容易寂寞的人。
尽管我曾经渴望孤独，但在恋爱中，我的心态发生了巨大的变化。
「但是，为什么是现在？」
「拒绝了真矢宫的告白后，我才意识到我是多么幸运」
虽然是一个自私的说法，但这是我的真心话。
「我喜欢星夏，而星夏也喜欢我。但这其实是一件非常困难的事情，除非发生奇迹……」
「……嗯」
当然，这并不是说我什么都没做。
我明白，我一直在她身边陪着她，作为她的性伴侣，还被很多人推动，才有了这个结果。
但是，如果我在某个地方做错了一件事，我可能会像真矢宫那样结束在单恋中。
我无法找到除了奇迹以外的词来形容这个事实。
我不想放弃这个无法替代的奇迹……我坦白地说出了这个想法。
「所以，我现在可以明确地说，有星夏在我身边，我很幸福」
「啊……」
我明确地说出这个话，星夏的蓝色眼睛睁得大大的。
她救了我，我曾经对生活感到无力，甚至试图自杀。她希望我能幸福，就像我已经去世的父母和远在他乡的祖父母一样。
我再次说出了那天晚上我们所许下的约定的答案。
听到这个答案的星夏，露出了感动的笑容。
「康太的幸福……早就找到了」
「在我们做出约定的那一刻」
「哈哈哈。那样的话就没必要再去寻找了」
星夏开心地笑了，然后继续说。
「我也……多亏了康太的保护，我才能找到自己的幸福」
「星夏的幸福？」
「嗯。就像这样，和我最爱的人在一起，彼此相爱」
「！」
说完，星夏主动亲吻了我。
她一直在寻找理想中的伴侣，当她说我就是那个人时，不可能不高兴。
对于这样的现实，除了幸福，我无法找到其他的词来形容。
亲吻了几次后，星夏终于注意到了一件事。
「康太，那个袋子里装的是什么？」
她指的是放在门口的购物袋。
这是我从真矢宫的家出来后，故意绕道在回家的路上买的东西。
「哦，这个吗？要不要出去一下？」
「嗯，虽然穿这样有点不好意思……算了，没关系」
对于我的突然提议，她虽然感到惊讶，但没有犹豫就接受了。
地点是公寓旁边的停车场，我带来了刚才的购物袋和其他一些东西。
以一种期待的表情，星夏看到了我从购物袋里拿出的东西。
那是一个华丽的包装……
「手持烟花……？」
「只有线香烟花。作为今天没能去祭典的替代」
「你准备得太充分了」
虽然星夏有些懊恼地笑了笑，但她的表情无法掩饰自己的喜悦。
正如刚才所说，这套线香烟花是我为了向她道歉，弥补我们没能一起去祭典而买的。
虽然喷射烟花更好，但考虑到时间，线香烟花已经足够了。
当我为此道歉时，星夏说……
「烟花不一定要华丽，这样的也挺好的」
她轻松地接受了。
于是，我们两个人的小型烟花节开始了，虽然不能说是非常热闹。
但对我们来说，这就足够了。
与其说夜空中绽放的巨大烟花，不如说这些小小的光芒相互依偎的景象更让我们感到共鸣。
最重要的是……星夏露出了幸福的笑容。
就像希望线香烟花的光芒能持续更长的时间一样，我真心希望这份幸福也能继续下去。
105、有点特别的朋友
不知不觉间，暑假已经快要结束，还有不到一周的时间了。
可能是因为旅行中的事情，还有真矢宫的跟踪者等事件，让生活变得忙碌。
最重要的是，自从和星夏坦诚了彼此的心意后，即使是平凡的日常生活也变得更加丰富多彩。
尽管在禁欲期间她比以前更加粘我，让我有些困扰，但我也不需要隐藏自己的感情，所以感觉轻松了很多。
当然，我也帮她处理了一些未完成的作业；还因为某些原因，不得不大量清洗我的衣服……后者的事情，为了保护星夏的名誉，暂且不提。
顺便说一下，对雨羽会长的报复已经完成了。
虽然我和真矢宫达成了和解，但会长的做法让我感到生气，我想要消除这种不快。
方法非常简单……我向她的男朋友尚也解释了情况，然后给他发出了报复的信号。
对此，他立即答应了，过了大约三天，我收到了会长的道歉电话。
电话里传来的声音颤抖得厉害，不断地说着对不起，让我感到困惑。
我不知道尚也采取了什么样的报复方式，但至少我可以确定，会长已经被治得服服帖帖了。
然后是真矢宫……
「早上好，荷科君。我休息了一段时间，很抱歉。」
「……没事，我并不忙。」
「那就好。那么，我们一起开始检查库存吗？」
「啊，好的……」
自从那次事后，她休息了一段时间，现在又回来了，表现得像什么都没有发生过一样。
本来以为会很尴尬，所以有些紧张，但她的举止如此平常，让我有些愣住。
毕竟，当我简要地向真犂小姐解释了事情的经过后，她一直在抱怨什么『太浪费了啊』，『不吃眼前的肉是男人的耻辱啊』，让我感到愧疚。
拒绝她的事情就算了，她居然连真矢宫提出发生关系的事都知道，这让我非常在意。
不过，真矢宫和她一起欺骗了我，所以真犂小姐应该是从她那里听到了事情的经过。
我猜测到她可能会做出一些改变，比如剪短头发什么的，但真矢宫的黑发依然长长的。
感觉好像只有我在在意这些，对自己的这种女人气的行为感到无奈，不禁叹了口气。
「你是不是累了？」
「啊？不，不是这个——」
「还是说，你在意我的态度？」
「啊！」
对于这个突如其来的指责，我无法掩饰自己的动摇，肩膀不自主地颤抖起来。
敏锐的真矢宫肯定不会错过我这样明显的反应，她笑了起来。
我能感觉到脸上的热度……我一定是红透了脸……
「呵呵。如果荷科君你这么在意的话，我可能还会继续进攻你呢？」
「饶了我吧。如果再来第三次，我可能会因为罪恶感而辞掉这份工作」
「那可不行。啊，当然，刚才那个只是开玩笑」
「……这种黑色幽默真是让人笑不出来，哎」
真矢宫的态度平静得让人难以相信她是被拒绝的一方。
反而，她似乎还有余裕去戏弄拒绝她的我。
在她休息的这段时间里，她是否已经接受了这个事实？
「那个……我知道这个问题可能有些奇怪，但你真的没事吗？」
「……说实话，即使是现在，我还是喜欢你。你应该知道原因吧？」
「……啊」
但是，这种天真的想法很快就消失了。
正如那天她所说的，真矢宫对我的初恋之情并没有消失。
如果她能轻易地抛弃这份感情，就不会说出希望和我发生关系这样的话了。
「我考虑了很多，但我从来没有想过要辞掉这份工作」
「为什么？」
「因为我喜欢在这里工作。而且，即使抛开恋爱的感情，我也希望和荷科君保持好关系」
「──哈哈，真矢宫你真的很了不起」
面对微笑着告诉我这些的真矢宫，我忍不住笑了出来，赞美她的坚强。
「如果我真的那么了不起，就不会撒谎了」
「那只是你太认真了吧？我并不生气，也不在意被骗的事情」
「……不久前星夏听我解释后，也说过类似的话。你们两个真是天造地设的一对」
听到我的话，真矢宫苦笑了。
看来在我不在的时候，她和星夏见面了，重新谈论了那个跟踪者的事情。
她没有告诉我这件事，可能是因为不想再提起已经解决的问题。
我让很多人为我担心了，真是感到羞愧。
「既然你拒绝了我选择了星夏，就请一定要让她幸福哦？作为你们的朋友，我随时都会支持你们」
「就算你不说，我也会这么做的。……谢谢」
「呵呵，不用客气」
互相道谢后，我们重新开始了库存检查的工作。
虽然谈话的内容还是关于工作的，但是刚才的尴尬气氛已经消失了。
只是朋友吗……从同事发展到朋友，看起来是很小的一步。
但是，比起告白后连同事都不是，我们还能保持朋友的关系可能要好得多。
如果对方不是真矢宫，很容易想象到在拒绝之后我们就会疏远。
「……真的，我真是幸运啊」
再次意识到这一点，我轻轻地说出了这句话。
面对真矢宫的期望，我也应该拿出自己的诚意，我绝对不会让星夏不幸。
于是我在心中许下了愿望。
希望当她找到真正的幸福时，我能成为那个能够发自内心地笑着祝福她的特别朋友……。
106、从新学期重新开始（星夏视角）
暑假看起来很长，但一转眼就过去了，今天是第二学期的开始。
今年的夏天过得飞快，期间发生了很多事情。
和康太的事情，与曾经是父亲的人单方面的重逢，海凉的跟踪者实际上已经被抓住了......
回想起来，这些本来就足够重大的事件，竟然都在一个月内发生了，让我发出奇怪的感慨。
我不想再想起那个曾经是父亲的人，所以我选择忽视他。
首先是海凉的事情。
康太回来几天后，她叫我出来，说想解释一下关于跟踪者的事情。
我想着她为什么要特地说这个，然后她告诉我说，跟踪者其实早就被抓住了。
也就是说，海凉对康太撒了谎。
她说完所有的事情后，显得有些害怕，还道歉了。
她害怕的原因，我想可能是因为她知道我和康太几乎成为了恋人。
我不知道是康太告诉她的，还是她自己察觉到的。
至少，正常来看，我应该是有权利责备她的。
我理解我应该生气。
但是，我心里却一点也不生气。
反而......因为我理解海凉的心情，所以我不能生气。
因为她只是不想放弃和她喜欢的人在一起的时间。
如果我处在同样的位置，只要能和康太多待一会儿，我想我也会撒同样的谎。
虽然这是事后诸葛亮，但他没有受伤就回来了，而且还是像以前一样喜欢我，所以我并不介意。
我告诉海凉，我不打算因为她撒谎而生气。
反而，她刚刚失恋，我不想再给她雪上加霜。
听到我的话，海凉露出了安慰的表情，然后支持我和康太的关系。
这样的她看起来很成熟，加上她的美貌，让我觉得她很有魅力。
总之，暑假过去了，今天是新学期的开始，我们终于要开始消除谣言了。
虽然康太说他不在乎，但我不想看到他因为我自找的谣言而受到贬低。
然而，谣言已经在整个学校传开，所以我一个人消除谣言并不容易。
为了解决这个问题，雨羽会长为我想出了一个计划。
通过旅行期间了解了我的性格和感情后，她想帮我消除在学校中传播的谣言。
我很感激，但我问她，作为学生会长，这么偏袒一个人真的没问题吗？她回答说。
『忽视一个人因为谣言而遇到困境的情况才是问题。而且，帮助朋友不是理所当然的吗？』
......这个回答让我无法反驳。
不仅是会长，康太也会帮助我。
有了这样的支持，我鼓起勇气，走向了好久没去过的学校。
虽然康太不在身边有点寂寞，但他需要先去学校，所以我必须忍耐。
走近学校，我看到越来越多穿着相同校服的人。
每次遇到他们，我都会受到混合了欲望、轻蔑等各种情绪的目光。
虽然说不在意是假的，但我也不想讨好所有人，所以我不会在意。
当我打开鞋柜时，发现里面有一封信。
我猜这可能是一封告白信。
但现在我对除了康太以外的男生完全没有兴趣，所以我选择无视。
如果他直接叫我出来，我会诚实地面对他......虽然还是会拒绝。
换好鞋子，来到教室，发现有几个同学瞥了我一眼，然后把目光移开。
暑假过去了，如果他们对我的看法发生了变化，谣言就不会传开了。
但我想，如果看到我接下来要做的事，他们可能会不由自主地注意到我。
我紧张得几乎喘不过气，把目光转向了坐在教室窗边的康太。
他早就到了，正在和他的朋友吉田君和枦崎君聊天。
虽然我不想打扰他们的谈话，但为了实现目的，我不能顾虑太多。
所以，我走向了他们三个。
「──嗯，早上好，康太！」
「！」
在他注意到之前，我先打招呼了。
但是太紧张了，声音比想象的要大。
这让康太和他的朋友们都吓了一跳，甚至吸引了其他同学的注意。
「咦？刚才是咲里之跟荷科打招呼吗？」
「真的吗？他们之间有联系吗？」
「下一个男朋友是荷科吗？真是不挑食啊～」
教室里一瞬间陷入寂静，然后开始骚动起来。
啊，我该怎么办，本来我只是想随便打个招呼，结果却引起了大家的注意。
在外面或者家里只有我们两个人的时候，我不会在意，但在教室里和他说话就会紧张！
虽然我在心里找借口，但是既然已经开口了，就不能再回头了。
因为会长指示的计划已经开始了。
首先要做的是，让大家觉得我和康太有联系。
一开始我就没有做好，让大家觉得我们不仅仅是有联系而已！
我会在之后反思的，但现在我必须把话题转到暑假作业上……
「那个，呃……那个……」
然而，我无法说出话来。
因为吸引了大家的注意，我变得非常紧张，脑子一片空白。
啊……我，刚才要说什么来着？
努力让停止的思维运转起来，试图回忆起来，但是我因为周围的目光而焦虑不安，完全想不起来。
「我……我……」
我想说点什么，但是紧张的喉咙只能发出我自己都听不见的声音。
当然，这样的声音是无法传达给眼前的康太的。
就在那一刻，我觉得这是不行的。
接下来还有文化祭和修学旅行，如果不能和康太作为恋人度过，我会很不甘心。
尽管会长费尽心思为我制定了计划，但是如果我这个关键的人失败了，那就没有意义了。
因为这种无能，我低下头，眼泪快要流出来时……
「星夏。慢慢来。如果有话要说，我会好好听的……对吧？」
「……啊」
不知何时站起来的康太，用一只手托起我的脸，这样鼓励我。
他那经常被人害怕的锐利目光，现在却显得非常温暖和柔和。
当我把注意力完全集中在康太身上时，我几乎不再注意到周围的目光。
「──嗯，关于暑假作业，谢谢你帮我解答了一些问题……」
多亏了他，我终于能够提出一个明确的话题。
听到我的话，康太微微一笑。
「那点小事不用谢。刚刚暑假结束，谁也不想上补习课吧」
「呵呵，是啊。还好康太擅长学习」
「能够好好完成总是好的，我只是自己做了一些辅助工作，比起完全没有动手的智则要好得多」
「啊哈哈，那么我也稍微有点自信了」
听着康太平常的谈话，我逐渐放松了紧张的神经。
结结巴巴的对话变得流畅，很容易说话，我自然地露出了微笑。
「喂～？你们能不能不要这么随意地讽刺我？」
「算了算了，康太郎。看起来你和咲里之关系不错啊？」
吉田君对被当作话题的对象表示不满，而枦崎君则插入我们的谈话，询问我们的关系。
吉田君不知道，但枦崎君是会长的男朋友，所以他知道这个计划。
但是，他明明在旅行中就知道我们的关系，为什么还要装作不知道呢？
这个疑问只出现了一瞬间。
原来如此，既然不能公开询问我，那自然会事先向康太询问情况，以避免被他人追问。
真不愧是会长的男朋友……我不禁感叹。
「喂喂，尚也，你在说什么？咲里之和康太郎可是从小学就认识的好朋友，对吧？」
然后，吉田君回答了枦崎君的问题。
尽管他是唯一一个不知道计划的人，但他的回答却恰到好处，让人不禁感叹这一切都是经过精心策划的。
「啊～对了。确实在暑假前，你们在学校外面开始交谈了」
「嗯，差不多就是这样」
「嗯，嗯……」
我心里有些惊讶，但枦崎君补充说他已经接受了这个解释。
实际上，我们从小学就开始交谈了，但康太没有纠正这一点，我也只好点点头。
在这个话题结束后，我决定进行下一步。
「那个，康太！」
「嗯？怎么了？」
「那个……这个，是我为了感谢你帮我做作业而准备的……你能接受吗？」
我一边呼唤他，一边从包里拿出了今天早上做的便当。
坦白说，在大家的面前给他便当真的很害羞。
但这也是必要的，所以我必须忍受。
我自己的心跳得太快，以至于没有注意到同学们的反应。
「……其实你没必要这么做的？」
「这是我应该做的！我很害羞，所以你快点接受吧！」
「哦，哦……」
我感觉康太的脸有些红，他接过便当的同时，上课的铃声响了。
「那，那个，放学后告诉我你的感想吧！」
我立刻转过身，向自己的座位走去。
我很关心康太的反应，但我已经没有力气再看他了。
虽然马上就要开始上课，但我感觉我已经用尽了一天的力气。
虽然有些地方我是临时决定的，但我认为已经达到了我最初的目标，那就是让大家感觉到我和康太的关系。
会长已经为我制定了计划，但是否能消除谣言，还要看我自己的努力。
如果只有我一个人，可能早就放弃了，但有了会长、海凉……还有康太，我应该能够坚持下去。。
为了消除谣言和康太在一起，我不能在这里停下来，我在心里鼓励自己。
但是……在上课开始之前，我要稍微休息一下。
在教室里，大家都在窃窃私语，我轻轻地吐了口气……。
= = = = =
第四章完
完结章、你和比翼连理的幸福
107、雨羽雾慧的报告④
嗨，好久不见了呢？
我是雨羽雾慧。
刚刚结束了暑假期间的三天两夜海边旅行，没想到一直在盯着海凉的那个跟踪者竟然开始行动了！！
……。
…………。
……我知道你们想说，别闹了，快告诉我为什么要做那样的事，对吧？
嗯，我承认，是我把那封信放进海凉家的信箱的。
希望你们不要误会，我并没有想要恶意伤害她。
我早就知道海凉的跟踪者被抓的事实。
具体来说，是在我通过尚也了解到她的存在，并对她进行调查的时候发现的。
我也很容易就猜到了海凉为什么要撒谎，所以我决定暂时观望……。
但是，一旦星夏爱上了康太郎，那三个人就很难继续和平相处了。
所以，为了改变这个局面，我才会准备那封信。
在旅行期间，我一直在帮助星夏，直到康太郎做出了决定，我才决定推动海凉一把。
为了做到这一点，我假装有跟踪者，打算在夏季祭典后告知他被抓住，但我没想到会被康太郎发现。
但是，多亏了康太郎正视了这个谎言，他们两人都能够明确各自与对方的关系。
后来，康太郎打了电话过来，把这件事告诉给了尚也。
然后……
尚也，就算是朋友的请求，你也不能这样……！
……不过能不能再来一次──哈！？
咳咳！
总之，海凉的恋情已经顺利解决了。
然后，暑假结束，新学期开始，我们要开始执行消除星夏谣言的计划了。
我首先给出的指示就是『让人觉得他们两个关系不浅』！
谣言的源头，是『星夏强迫别人出轨』的坏名声。
否定这个谣言需要时间，而且她自己的行为也实际上证实了这一点。
到了这个地步，想要完全消除谣言几乎是不可能的。
嗯？
那这不是没有意义吗？
哎呀，先不要急于下结论。
虽然不能完全消除谣言，但并不是说不能减弱它的影响。
为此，最重要的是做出与谣言不符的行为。
因为事实是最大的否定幻想的因素，所以不再做以前的行为是否定谣言最好证据。
现在的星夏，除了康太郎以外，不会对其他男生感兴趣，所以即使被告白，也绝对不会答应。
这一点，其实在暑假前就已经做到了。
如果有什么让人担忧的话，那就是在学校里，康太郎和星夏之间并没有公开来往过，可能会给人留下康太郎是看上星夏身体的印象。
每个人对事物的接受方式都不同……总会有人以偏激的眼光来看待事情。
因为之前没有接触过，所以当看到他们突然有了联系时，可能会产生这种怀疑。
尤其是考虑到康太郎的性格，他肯定会对星夏特别关心。
不过请放心，按照我想的计划，这种情况不会发生。
首先，行动的人不是康太郎，而是谣言的源头星夏。
以前，她对所有的男生都是被动的，从来没有主动追求过，但是如果她主动和康太郎接触，那么大家对他的怀疑就会大大减少。
此外，星夏的行动还有另一个意义。
众所周知，暑假前一个多月，星夏突然开始说自己有了在意的人，并以此为由拒绝了所有的告白。
在还不清楚对方是谁的情况下，就进入了暑假，这是一个好的开局。
在暑假结束后的第一天上课前，当星夏向康太郎搭话的时候，同学们会怎么想呢？
人们总是通过自己的观点来看待事物。
十有八九……他们会猜测，星夏在意的人就是康太郎。
如果再加上他们两个人其实是从小学就认识的这个信息……
──在街上，咲里之和一个男人发生了麻烦，被荷科救了出来。
──这成为了他们开始像以前那样交谈的契机。
──咲里之喜欢上了荷科，所以开始拒绝告白。
──在暑假期间，他们经常见面，关系正在发展。
这样的剧本应该会被大家接受。
那一刻，星夏的形象就会从一个喜欢玩弄男人的坏女孩，变成一个恋爱中的女孩。
因为和康太郎说话的星夏会变得非常可爱。
看到那个样子的她，就会觉得那些恶意的猜测都显得特别无聊。
到那个时候，女生们对星夏的反应应该会大大减轻。
虽然与女生们为敌很可怕，但如果能得到她们的支持，那将无比可靠。
虽然不能改变和星夏交往过的男生的记忆，但如果他们把过去说出来……女生们可能会觉得他们是念旧的懦弱之人。
所以，我想大部分前男友们会变得保持沉默。
当然，肯定还是会有男生出来贬低星夏，或者强迫她复合，那就需要康太郎来保护她了。
虽然说了很多，但是现在应该进入下一阶段了。
康太郎和星夏的恋情，也终于进入了最后的关头！
108、正在摆脱的坏女孩形象
暑假结束大约一个月的时候，由于我们一直在努力消除围绕星夏的谣言，周围的环境迅速发生了变化。
首先，按照会长的指示，大家都知道了星夏和我是老朋友，她一直以『有在意的人』为理由拒绝别人，现在大家都知道那个人是我。
虽然好像并没有什么问题，但是这样公开之后，我总是感到一种无法消除的羞耻感。
因为女生们都总是用好奇的眼神看着我，男生们则是嫉妒和羡慕的目光。
女生们似乎都认为，星夏的改变是因为我。
她们认为我从纠缠不休的搭讪中救出了星夏；
或者在她生病的时候，我请假去她家照顾她；
或者星夏被我拒绝诱惑的坚定态度所吸引。
这些都是推动她们这样想的一些事实和虚构的故事。
会长说，把真实的事情混入谎言中，可以增加谎言的可信度。
当她这么说的时候，我脑海中闪过了『骗子』的字样，但我还是把这个想法留在了心里。
另一方面，很多男生都嫉妒我和星夏的关系。
原因很简单……因为星夏以前从未向其他人展示过的真实面貌，被一致认为非常可爱。
虽然看起来很害羞，但努力主动接近我的样子似乎引起了大家的注意。
看到这样的她，那些曾经宣称不会和坏女孩交往的男生们开始蠢蠢欲动。
他们以前一直鄙视星夏是个坏女孩，但现在知道她也会主动和特定的异性接触后，便迫不及待地向她告白。
但对星夏来说，他们都不值一提，结果不言而喻。
即使如此，还是有一些人无法放弃，他们嫉妒星夏喜欢的我，形成了一个恶性循环。
无论怎么想，这都是无理取闹，虽然很烦人，但是只要他们不动手就还算好。
在执行计划时，最麻烦的是……
「星夏，我们……能不能重新开始？」
星夏的前男友们。
那些曾经抛弃她，或者被她抛弃的家伙们，现在开始频繁地向她提出复合。
放学后不久，就有人来到我们班级，毫不顾忌地向星夏提出复合。
他叫小关，我记得他是一年前曾经和星夏交往的同年级学生。
他曾经是篮球部的成员，但自从和星夏交往后就开始偷懒，最后因为输掉比赛而无缘无故地将责任归咎于星夏，两人就这样分手了。
大概是听说星夏的名声正在逐渐恢复，所以他才会有这样的举动。
他应该知道星夏正在追求我，但他似乎不在乎这些。
「不可能。我已经不再考虑这种事了。」
星夏对这些男生的回应都非常冷淡。
被如此明显地拒绝，在我出面之前，大多数人都会默默地退下。
但与前面三个试图复合的人不同，小关是第一个闯进教室的。
「我真的很后悔那时的事情。和星夏分手后，我非常后悔，所以——」
「所以你希望我满足你那自私的遗憾？你从未考虑过我的感受。」
尽管被如此冷淡地回应，小关还是坚持不懈地追求。
星夏没有掩饰她的不满，直接拒绝了他的请求。
「我，我会开始认真考虑的！」
「我不想再和你继续说话了？再见。」
「等，等一下！」
「啊……？」
就在这时，小关气得满脸通红，粗暴地抓住了星夏的手臂。
——啊，这已经越界了。
我感到心中一凉，站起来走向他们，从侧面扭开了小关的手臂。
如果可以通过谈话解决问题，那自然是最好的。但如果他越过了界限，那我也不打算客气。
所以我没有手下留情。
「啊……！？」
小关因突如其来的疼痛感到惊讶，松开了抓住星夏的手。
「康太！」
「小心点，很危险，你离他远一点。」
「嗯，谢谢你。」
我提醒了刚刚被放开的星夏，确认她已经离开后，才松开了小关的手臂。
这时，小关终于注意到了我插手的事实，他露出敌意，瞪着我。
「你，你是谁？别碍事！我们正在谈重要的事情！！」
「无论怎么看都是你在单方面说话。如果被甩了就坦然接受吧。」
「哼，真烦……。就因为以前认识，你就以为可以欺骗星夏吗」
欺骗，是吗……看来他认为和星夏交往过的自己处于优势地位。
最明显的证据就是，他看不起我。
如果我现在告诉他我和星夏是相互喜欢的，他肯定会大吃一惊。
当然……如果我这么做的话，可能会破坏我们的计划，所以我根本没有打算说出来。
刚刚下课的教室里，因为我们的争吵，同学们的目光都集中在我们身上。
我插手的时候，教室里已经开始骚动了。
如果我就这样公开关系的话，可能会引起更大的骚动。
虽然我不喜欢被当作观光的对象，但如果能利用这个情况，处理得当，以后就可以避免很多麻烦。
不管事先有没有计划，只要能保护星夏，我都愿意站出来。
总之，我首先要处理眼前的这个家伙。
「欺骗什么的，我只是正常地与她相处而已」
「别装傻了。你肯定也是看上了星夏的身体！」
「哈？～……」
听到小关大声嚷嚷的话，我无法掩饰自己的惊讶而叹了口气。
他刚才说『也』了吧……这不就是承认自己是看上了星夏的身体吗？
围观的女生们似乎也意识到了这一点，纷纷用轻蔑的眼神看着小关。
有几个男生看起来很不自在，眼神四处闪烁。
星夏也无法掩饰对小关的厌恶。
「那么？」
「啊？」
「就算我是看上了星夏的身体，和你这个被甩的前男友有什么关系？」
「哈……？」
对于我提出的问题，小关像是被打了个措手不及，呆住了。
周围的人也一样茫然，但我并没有说什么奇怪的话。
「我和星夏怎么相处是我的事，星夏想和谁交往完全是星夏的自由。你作为前男友想要束缚她，那也太傲慢了吧」
「你这个无关的人真烦！」
看来无法通过谈话解决问题，小关愤怒地冲我挥拳。
看到他的行动，同学们都各自做出反应，有的尖叫，有的低下头。
但对我来说，小关的动作充满了破绽，我一点也不觉得这是威胁。
我轻松地躲过他的拳头，然后在他转过头来的时候，我向他的脸伸出右手。
但我并没有真的打他，只是停在了他的脸前。
这样做是为了让周围的人知道，如果我愿意，完全可以教训他一顿。这也算是对那些想要重新复合的前男友们的警告。
最重要的是，在星夏和其他人的面前，我不想真的动手打人。
如果我真的这么做了，可能会让我回到中学时代的状态。
那样的话，我们所有的计划都会泡汤。
所以，我选择了这种方式，让双方都没有受伤，同时也让我赢得了这场争斗。
「哇！？」
看到我的拳头几乎碰到鼻尖，小关吓得尖叫起来，腿软坐在地上。
这场突如其来的打斗在不到十秒钟就分出了胜负。
可能是因为率先发起攻击的小关输得太惨，或者是因为我赢得太轻松，同学们都只是呆呆地站在原地。
只有星夏一个人笑得很开心。
可能是因为我保护了她而感到高兴。
考虑到事情的起因，这种行为对小关来说有点火上浇油。但无论如何，无理取闹的人始终是不对的。
「我赢了。如果你再接近星夏，我不会手软的。」
「呜、呜哇啊啊啊！！」
我宣布胜利后，稍微威胁了一下他，小关四脚朝天地跑掉了。
周围的人对他视而不见。女生们露出仰慕的眼神看着我，而男生们则脸色苍白，显然被我吓到了。
我判断再待下去可能会引来麻烦。
所以，我决定……
「走吧」
「啊……」
我拉着星夏的手，离开了教室。
不久后，似乎听到了一些尖叫声，但现在无暇顾及。
虽然现在的情况并不平静，但只要等星夏的谣言逐渐平息，麻烦的事情应该会消失。
至少在这时，我还抱着这种乐观的态度。
109、休息日之后
周末结束后，和小关的争斗已经过了三天。
在此期间，星夏不断地向我道歉，说是因为她播下的种子才把我卷了进来。
但在消除谣言的过程中，肯定会涉及到前男友，这种程度我早就预料到了。
即使包括小关在内的前男友们想要报复，那也是我应该解决的问题，与星夏无关。
在这样的解释中，星夏虽然一直不太满意，但还是让步了。
今天是周一，按照会长的指示，我们应该一起去上学。
「虽然已经过了一个月，但是谣言还是一点都没有消失呢～」
「毕竟是想要消除在整个学校里传播的谣言。这不是能一蹴而就的事情吧？」
「是啊～。唉～，真想早点和康太交往啊……」
旁边走着的星夏表情显得无奈和疲惫。
第二学期已经开始一个月了，十月也快过了上旬。
然而，现在仍然会有像前天那样的麻烦对手出现，她似乎感到很疲惫。
在学校里，星夏对我采取了比较克制的接近方式。
虽然这也是因为策略的需要，但最主要的原因是她在意周围的目光而感到羞怯。
也就是说，她因为害羞而犹豫不决，所以变得拐弯抹角，无法果断地采取行动。
最初我还担心这样真的没问题吗，但会长说：『反而让人觉得很可爱，给人很好的感觉』。
与以前的男生明显不同的相处方式，反而让人觉得她很珍惜这段关系，引起了共鸣。
虽然完全被当成了看客，但如果不展示出来，谣言就无法消除，真是令人烦恼。
「在学校里，康太的态度也很冷淡，虽然我知道原因，但还是很不舒服～」
「你这么说我也没办法……在学校里，我必须隐藏对星夏的感情，或者假装没有注意到你的心意，装作迟钝也很累的」
面对星夏投来的责备眼神，我只能无奈地耸肩解释。
星夏的感情已经被相当多的人知道了，但我的感情必须保持在不明确的状态，所以不得不显得冷淡。
实际上，这也成为了男生们对我产生反感的原因。
对于星夏明显的好意，我没有给出明确的回应，这更加激怒了他们。
在女生中，也有不少人对我的态度感到不满，所以我确信有很多让人不满的地方。
然而，如果我装得过于明显，我的好意就会暴露出来。
所以，我需要对星夏的言行表现出思考的样子，尤其是要表现出没有深入理解的样子。
当然，隐藏真实的感情肯定是痛苦的。
就像在团队答题的游戏中，虽然知道答案，但不能告诉队友那种无奈。
虽然没办法，但这真是麻烦透了。
实际上，在心意相通之后，还得装作没有注意到星夏的感情，不能直接接受星夏的好意，这种烦恼使我越来越不满。
尽管如此，我还是这样做了，因为这也是会长的指示之一。
我一直在遵循策略，是为了避免像小关那样被人误会为只是看中了星夏的身体。
另外，如果我的感情不明确，而星夏一直在努力地吸引我的注意，这样可以强调她的坚韧，从而获得周围人的好感，这也是我们的目标。
「你需要像少女漫画的英雄。不积极，但也不轻视，保持微妙的距离，让人难以判断是善良还是对女主角有好感。如果再加上这段破裂的经历，就会让人产生很多幻想！！」
这是策略制定者会长的论据。
虽然有很多的个人喜好混在里面，但实际上，星夏确实获得了女生们的好感，所以我也没什么好说的。
「即使这样，你还能演下去，我觉得康太真的很厉害？」
「星夏也是这样吧？我们都是一样的」
尽管如此，我也知道星夏也并不容易。
为了消除谣言，她必须公开本应该隐藏的恋爱感情。
隐藏很痛苦，被公开也不是好事。
这是个矛盾的事情，但这是无法避免的困境。
我们必须采取相反的行动。
正因如此，在两人独处时，才会让我们感到放松。
对于那些总是渴望娱乐的人来说，别人的恋爱八卦是最好的娱乐。
因为现实生活中没有像电视剧那样的场景切换，所以眼见为实的恋爱故事可能会非常有趣。
尽管被迫参与这种消遣很烦人，但这是必要的，所以只能忍受。
然而……如果需要通过展示我们的关系让其他人知道没有插足的余地，我也愿意尽可能地展示。
「如果大家知道我们是相爱的，会很惊讶吧？」
「……可能吧」
星夏问我这个问题的时候，她把她的手和我的手缠绕在一起。
这是所谓的恋人之间的手牵手。
但星夏似乎不满于此，像是在寻找机会一样，把身体靠近我。
就像一只试图把自己的气味磨在我身上的猫。
「我喜欢康太的味道～」
「真是不知道疲倦啊」
「嗯，让我很安心」
「不过，用别人的衣服做那种事，我觉得有点问题」
「咳……」
听到我的话，星夏突然喘不过气来。
事实上，在我不在的时候，星夏曾用我的衣服来安慰自己，以减轻寂寞。
发现这件事情的契机是，放完烟火后，我想去洗澡，结果发现衣物篮里堆满了我的衣服。
当我问起这件事时，星夏羞愧得尖叫起来。
她的脸红得像火一样，慌乱地道歉。
虽然感到惊讶，但我并没有生气。
虽然有她自身的原因，但让她感到寂寞也是我的错。而且我们已经决定在彼此的责任结束之前，不发生关系，所以我对她一个人发泄的行为并没有什么意见。
只是，我有点困惑，星夏竟然会闻别人衣服的味道。
「我已经说了，不是那样的！我不是那种变态！」
虽然星夏满脸通红地拼命辩解，但实在没有什么说服力。
「没关系，我没有嫌弃你……」
「反正，喜欢康太的味道，就意味着在基因层面上喜欢你，这不是好事吗？」
「请设身处地为被闻的人着想……」
「那康太要不要闻闻我的内裤？」
「才不要！我还没饿到那个地步！」
而且，为什么只限制在内裤呢。
在制止说出奇怪话的星夏时，我们渐渐靠近学校，不舍地分开了彼此的手和身体。
这样，即使被别人看到，也可以说只是在上学的路上碰巧遇到的。
在进行一些无关紧要的对话时，我打开了鞋柜准备拿出我的鞋子。
「嗯？这是什么？」
鞋柜里放着一封陌生的信封。
信封的正反面只有我的名字，没有寄件人的名字。
我打开它，取出来看，是一封手写的信。
起初我怀疑这是来自跟踪者的信或者是男生的挑战书，但信的内容与这些猜测无关。
「呃……康太，那个……是什么？」
不久之后，星夏从旁边凑过来，用非常惊讶的表情问我。
刚才还很开朗的表情，现在已经变得苍白得像要崩溃一样。
这封信的内容，可能给她带来了巨大的冲击。
因为……
= = = = = = = =
给荷科康太郎同学。
有一件非常重要的事情要告诉你。
请在今天放学后来到体育馆的后面。
我会在那里等你。
= = = = = = = =
无论怎么看，这封信都像是为了表白而写的情书。
110、不安的种子
信中叫我出来的是隔壁班的一个女生。
虽然我们之前并不认识，但她似乎在我和星夏的关系公开之前就已经知道我了。
于是她向我告白，但为了星夏，我果断地拒绝了。
被拒绝的女生显得有些悲伤，但没有追问原因，就这样离开了，总算是平静地解决了。
虽然与真矢宫那时候相比没有那么痛苦，但拒绝别人仍然需要相当的勇气。
话说回来，如果她之前就喜欢我，为什么要等到今天才行动呢？
这个疑问的答案，比我想象的要简单得多。
给出这个答案的是……
「因为她知道我喜欢康太，所以有点慌张吧～会长是这么说的」
在我应对表白的时候，星夏去了学生会室，然后和我一起回家。
准确地说，是从她质问雨羽会长那里得知的。
但是，让我最惊讶的是接下来的原因。
因为……
「然后，我从会长那里得知了发生了什么……，
最近，似乎有越来越多的女生在盯上了康太」
「……什么？」
我得到了难以接受的消息。
「盯上了……是要刺杀我吗？」
「现在不要开这种玩笑。当然是指康太本人啊。听说你被当作男朋友候选了」
「不，不是……」
我因为动摇而不禁说出了离题的话。
星夏用严肃的眼神看着我，一边纠正我，一边告诉我事情的详细情况。
但即使她这么说，我也只感到困惑，不知道应该做出什么反应。
除了星夏，唯一明确对我抱有过好感的就只有在女子学校的真矢宫。
我不记得有做过任何被大量人喜欢的事。
「把我当作男朋友候选？怎么可能。会长是在开玩笑吧？」
「关于恋爱关系的信息，雨羽会长不会说谎，康太你应该更清楚吧？从二学期开始……特别是从上周五开始，评价一路飙升」
「为什么会变成这样……」
听到这个理由，我不禁仰望天空。
虽然这是来自会长的信息，我并没有怀疑其真实性，但这并不是我能接受的事情。
在学校里，除了星夏，我和其他女生的关系并没有特别好。
「还问为什么……你是认真的吗？」
「我是认真的。尤其是对于长相一般的我，哪里有受欢迎的因素？」
「……」
与我无法理解的情况相反，星夏似乎有不同的看法。
即使我说不知道原因，她还是用冷漠的目光看着我。
……不行，我真的不懂。
「哼～……虽然确实有比你还帅的人，但康太的长相也是相当上乘的，对吧？」
「不，眼神很糟糕吧」
「这取决于怎么看。如果认为是目光锐利，那反而是优点。」
「哦，好吧……」
被喜欢的人夸奖，心情不可能不好。
但现在不是那种时候，所以我掩饰了我的表情。
「但是，康太受到好评更多是因为你的内在」
「内在？」
「是的。在我看来，没有比康太内在更好的男生了。」
真的是这样吗？
但如果是有过多次恋爱经验的星夏的话，那就不能一概否定。
然而，仅凭这个原因就能吸引女生的注意吗？
「看来你还是不明白。嗯，这很像康太。」
「像我？……」
「我会继续说的。从二学期开始，正好是我开始消除谣言的时候，对吧？那时，你没有偏见地接触我，这让女生们接受了」
「……真的不知道是怎么回事」
「真是的！你不轻信谣言，也不用轻浮的眼光看女生，虽然看起来冷淡，但实际上很关心周围的人，你甚至轻松打败了挑衅的男生。自从行动开始，康太的优点就开始在大家面前显现了！」
在星夏失去耐心的情况下，她一一列举了理由，我终于明白了。
原来如此……也就是说，因为星夏透露了她在意的人，所以我不可避免地受到了更多关注。
但即便如此，我觉得被当作男朋友候选有些过分。
「会长一直没有透露这个消息，难道不觉得奇怪吗？」
「她不想让我不感到不安，而且觉得你肯定会拒绝，所以一直保持沉默。」
「这是信任还是无奈呢……真是微妙」
尽管如此，我能理解不想让星夏感到不安的心情。
即使是我不认识的女生向我告白，我也不会有丝毫出轨的念头。但是，如果这样的事情太多了，就无法避免给星夏带来不安。
看着喜欢的人被无数异性追求，这并不是一件令人愉快的事情。
我想我比任何人都更明白这一点。
星夏是一个比任何人都更容易感到孤独的人，我很容易想象出她会因为嫉妒而失控的样子。
真的，这种情况一点都不好。
这只会对我们的计划产生负面影响。
在最坏的情况下，像前男友们那样被拒绝的女孩可能会怨恨星夏。
当我表达了这些担忧时……
「会长也在担心这个问题。所以她说她会在这周内想出解决方案。……在此之前，请尽可能真诚地对待那些向你告白的人。」
「真麻烦……」
今天的女生很安静地离开了，但其他女生未必会这样。
她们可能会坚持不懈地询问被拒绝的原因，甚至联合起来让我感到罪恶。
我深刻地体会到了真矢宫的真诚。
「与其粗暴地拒绝而树敌，不如这样更好吧？」
当我考虑到这一点时，星夏用合理的理由提醒了我。
然后……
「──首先，与海凉不同，我绝不会把你交给现在才发现你魅力的人。」
她一边显得非常严肃，一边悄悄地宣战。
刚才还很开朗的天蓝色双眸，一下子变得冷漠，仿佛在警告其他女生。
对于因为父亲的出轨而家庭破裂的星夏来说，那些想要抢走我的女孩只能是敌人。
现在我们彼此都知道对方的感情，除了朋友真矢宫，她可能再也无法忽视那些试图插足我们的人。
可以说这是星夏非常喜欢我的证据，但同时也可以说她最害怕的是我可能会离开。
从过去的经验中，她比任何人都知道人的感情是多么的易变，即使是对我，她也可能会往最坏的方面去想。
曾经的心灵创伤，即使过去了七年，即使我们现在是相爱的，也还没有愈合，仍然深深地烙印在心中。
这样的伤口不可能一夜之间就痊愈，只能慢慢地花时间去治疗。
这是星夏自己必须要解决的问题。
即使我理解这一点，我也还是希望她能尽快恢复。
所以，我轻轻地抚摸了一下她试图掩饰内心不安的额头。
对于我的突然行动，星夏睁大了眼睛看着我。
「傻瓜。如果我真的能对我不知道名字和长相的女孩动心，那么我就不会坚持两年的初恋，也不会拒绝真矢宫的告白。我比星夏想象的更喜欢星夏，所以你完全没有必要担心这些无谓的事情。」
「……嗯，谢谢你，康太」
如果能通过告诉她不会轻易改变心意，让她对我出轨的担忧减轻一些，那无论说多少次我都愿意。
带着这样的决心，我说出了这些话，星夏苦笑着，好像松了一口气。
虽然这是我真心的话，但我还是觉得很不甘，因为这只能暂时缓解问题。
仅仅用言语是不够的……我需要一个让星夏感到安心的证据。
我正在思考，这个证据应该是什么样的形式。
111、我能做的事情
「──就是这样，你觉得我该怎么办才好呢？」
「我怎么知道」
三天后，在半月咖啡馆工作时，我向真犂小姐咨询了关于星夏和女生们对我关注的问题。
在暑假期间，真犂小姐似乎从星夏和真矢宫那里得知了我们的关系。
她们似乎只告诉了她我和星夏是互相喜欢的关系，并没有进一步说明过去的详细情况和性伴侣的关系。
真矢宫的问题也划上了一个句号，我很感激能够有更多的机会谈论我和星夏的事情。
然而，听完我的话后，真犂小姐却给出了非常无情的评论。
「就这样断然的……」
「听你说的话，只能理解你们互相喜欢。如果你想解决不安的问题，那就去买个戒指求婚吧，这是最直接的方法」
「虽然考虑过这个方案，但现在时机不好，所以不行」
「你是打算求婚吗？那为什么现在不行？」
「我们都在等待确定关系，如果我现在求婚，那不就是违背了我们的约定吗？」
「你们两个真是麻烦！为什么要做这样的约定。既然互相喜欢，那就够了啊」
真犂小姐听到我不向星夏求婚的理由后，露出了一副厌烦的表情，并对我们表示了无奈。
其实还有其他的原因，但在目前的情况下，这些原因可以先放在一边。
虽然她说得有道理，但这个约定是星夏希望的事情，所以我没有拒绝的选项。
「要不你们干脆就做了吧。但是考虑到康太郎的性格，可能会想等到能负责任的年龄再做」
「哈哈……」
真犂小姐似乎对我有这样的认识，但实际上，在我向星夏告白之前，我们已经多次……从初中三年级开始就有身体接触。
我自己也觉得这种性生活非常不健康，所以只能苦笑着应付过去。
回想起来，在星夏喜欢我之前的那些性行为，感觉更多的是她的压力释放。
如果之前没有宣布禁欲的话，她现在可能会拼命用自己的身体来留住我。
还好没有变成这种情况，我稍微松了一口气。
如果真犂小姐知道真相，她应该不会生气，但肯定会感到惊讶。
我甚至可以想象出她的反应。
就在这时。
「真犂小姐。即使没有客人，你在午餐时间说这种话也太过分了吧」
「嘿嘿～」
和我一起上班的真矢宫对她提出了批评。
她也听到了刚才的谈话。
虽然我觉得作为拒绝她的人向她求助有些过意不去，但她反而说想要提供帮助，所以我硬着头皮向她诉说了我的烦恼。
「真矢宫怎么看？」
「我觉得没什么问题，只要荷科君不对其他异性产生兴趣就好了」
「嗯，就连海凉那样的美少女都没有拿下康太郎，所以根本没什么好担心的」
「是啊」
「……」
从女性那里投来的目光让我感到羞愧和罪恶感。
甚至无法苦笑地应对隐藏在话语背后的刺。
看到我的反应，真矢宫轻轻笑了起来，然后继续说道。
「即使桃花期来得更早，康太郎君也肯定不会注意到的」
「哎，不不。如果告白的次数多了，我肯定会注意到的……」
「不，我觉得你不会觉得是桃花期。顶多会觉得『为什么有这么多人喜欢告白呢』」
「啊～我知道这个。确实如果是完全不认识的人告白的话，他肯定会这么想！」
「喂喂……」
为什么她们可以如此肯定地说出这些话呢？
不管怎么说，如果告白次数多了，我会察觉到的……应该。
当我在内心想着这样的借口时，真犂小姐瞪了我一眼。
「你在说什么呢？海凉向你告白之前，你都没有意识到她喜欢你」
「呃……！」
这就像是被大炮直接打中一样。
被指出这一点，我无言以对。
而且，这正是我刚才借口无法断言的原因。
「确实，在被告白之前，我只把她当作工作上的同事……」
「……我之前也说过，面对海凉这样的美少女，你怎么能只把她当作同事呢」
「我也希望你至少能有些意识……」
再次被她们投来严厉的目光。
那种地方……怎么说呢……我觉得只是恰好符合了那个特殊情况。但是既然审美观没错，那么说出来也是自讨苦吃。
「相反，你对星夏的一丝一毫的变化都非常敏感，对吧？」
「兴趣的有无造成的差距太大了」
真烦人。
因为我喜欢她，所以她的发型或指甲油有变化我都会注意到的。
即使反驳也是徒劳，所以我在心里默默地忍住了。
「呃，我大概知道康太郎这么迟钝的原因了」
「哎？」
「真的吗？」
突然，真犂小姐似乎意识到了什么，我和真矢宫一起追问。
看到我们的反应，她得意地挺起胸膛，继续说道。
「嗯。康太郎是深深地爱着星夏，对吧？」
「嗯，没错」
「那就是说，你根本无法想象和星夏以外的女孩子有恋爱关系，对吧？因为在潜意识里就把她们排除在外了，所以即使和女孩子接触，也不会产生恋爱感情。即使有人向你表达好意，你也不会察觉」
「「哦～……」」
她的理由有着奇妙的说服力，我们不禁发出了赞叹的声音。
原来如此。
确实，在被告白之前，我和真矢宫或者班上的女生聊天的时候，我从来没有想过如果成为恋人会怎样。
这就像是公开审判我，我有多么地喜欢星夏，不禁感到有些害羞。
「既然康太郎是这个样子，那么桃花期和出轨的担忧就都没问题了」
「那么，剩下的问题是……」
「星夏的不安，对吧……」
「「「……」」」
三个人一起苦思冥想。
在解决了两个问题之后，似乎又听到了撞墙的声音。
「还是只能求婚吗？」
「我觉得即使求婚了，也无法消除星夏的不安。她的父母本来就是因为爱情而结婚的，但最后却因为出轨而分开。所以我觉得这可能会产生反效果」
「是啊……」
「连结婚也不能成为保证，真是个麻烦的心理创伤啊……」
我们只能同意真矢宫的观点，三个人一起苦恼。
对于父母有离婚史的人来说，结婚可能只是一种不安的因素。
真犁的父母关系、真矢宫的父母关系、还有已经去世的我的父母之间的关系都很好，所以我们无法真正理解星夏的感受。
「归根结底，你们两个人互相传递感情，积累回忆和时间也许是最好的治疗方案」
「也就是说我什么都不用做？」
「不，荷科君，请继续像往常一样珍惜星夏就好」
「像往常一样……」
我反复思考着真矢宫的话。
换句话说，就是不需要做特别的事情。
这样的话，就很清楚了，因为我们已经在交流感情了，比以前更容易传达感情。
传达……。
我想到这里，突然意识到了。
──啊，对了，我可以一直说我喜欢她……
我们已经进入了一个可以随意向对方传达这个话语的关系。
仅仅这一点，对我来说已经足够了，而且还能听到星夏说她喜欢我。
虽然从旁人的角度看，这可能是微不足道的事情，但对我来说，这已经迈出了一大步。
然而，如果我沉浸在幸福中停滞不前，那就会很容易失去她。
要消除谣言，我要和星夏在一起走下去，不能有妥协的余地。
我要做我能做的事情，一定要做到底。
再次下定决心。
「虽然说是结婚，但本质上只是从恋人变成夫妻，一起度过的人还是不变」
「也许是这样，但请不要说得这么没有梦想。即使不能消除不安，对星夏来说，这仍然是她向往的事情」
「海凉向往的呢？」
「当然是像我的父母那样有一个幸福的家庭──你让我说什么啊？！」
「我只是在听，你自己说的……」
女生们很快就把我排除在外，开始热烈地闲聊。
星夏过去也曾谈过她对婚后家庭生活的想象，但那时候只是希望能实现。
但现在……不一样了。
──我想要实现它。
为了将那个未来变成现实，我必须尽快消除那些谣言，抑制住女生们的好奇心。
怀着这样的心情，我努力工作着……。
112、种子正在发芽
自从向真犂小姐和真矢宫寻求建议后已经过去了几天。
在此期间，向我告白的女生已经超过八人。
仅仅被叫出来就已经觉得麻烦，而且如果花时间在我不感兴趣的女生身上，我和星夏的时间就会减少，加上拒绝的压力，我感到越来越不满。
不仅是我，星夏的不安也在日复一日地增加。
一到休息时间或午休，她就会立刻找我说话，即使在众目睽睽之下，她也会毫不害羞地主动接近我，这就是证据。
在家里，只要有时间，她就会反复亲吻我，然后通过自慰来释放高涨的性欲。
现在，幸运的是，她被众人解读为是出于嫉妒，不想让其他女生抢走我。但如果这种牵制持续太久，就会引发不必要的争吵。
即使在这种情况下，我在放学后还是被一个一年级的女生叫到了自行车停车场，她向我告白。
这已经是第十个了。
我不能让在教室里等我的星夏一个人，所以我简短地拒绝了她的告白，但是……
「为什么我不行！」
「……并不是因为你有什么不好──」
「那是因为你已经有喜欢的人了吗？如果是的话，请告诉我！」
「哈？」
就在这个时候，她不仅纠缠不休，还问了无礼的问题。
我情不自禁地流露出不满，但如果我在这里任由情绪驾驭，那就会破坏我们的计划。
为了星夏，我必须忍耐。调整了一下表情，然后开口。
「你听了，打算怎么办？」
「我会努力的」
「努力什么？」
「我会证明我可以变得比那个人更美丽、更可爱，成为配得上荷科前辈的女朋友！」
「……」
每当她说一句话，都我都感到更加烦躁。
客观来看，眼前的这个后辈长得很可爱，但对我来说，她和那些向星夏示好的男生没有什么两样。
也就是说，我根本不在乎。
我甚至都不想理她。
「如果你知道了就会放弃的话，我可以告诉你，但如果不是这样，我就没有打算告诉你」
「但是我真的很喜欢荷科前辈！」
「即使你这么说，我的回答也不会改变，而且，我喜欢谁对你来说并没有关系」
「你，你太过分了……我以为你是个善良的人……」
尽管我已经明确拒绝了，但她还是纠缠不休，看来她不会轻易放弃，她开始用哭泣来责备我。
她完全相信了那些传言，以为自己很了解我，然后随便地对我感到失望，这让我十分厌烦。
即使我告诉她答案，她肯定也不会退缩，如果我做错了什么，连星夏都有可能会受到伤害。
我甚至不明白，为什么我要告诉一个我初次见面的后辈我喜欢的人是谁。
虽然我拒绝了她的告白，她还是不放弃，这一点可以说和真矢宫是一样的。
但是，她和真矢宫的情况以及心境却完全不同。
她说要变得可爱，要变得配得上我，但我听起来，就好像是在贬低星夏。
她以为只要稍微努力一下，就能让我对她改观，这让我非常不愉快。
她用这种言辞间接贬低我喜欢的人，这也显示出她对别人感情的轻视和肤浅。
真矢宫绝对不会采取这种态度。
她从不贬低星夏，总是把她当作平等的对手，这和眼前的这个女生有着天壤之别。
我本来想尽可能地诚实地对待她，但是由于各种各样的压力累积起来，我快要忍无可忍了。
我差点就忍不住把她推开了。
就在我想不等她的回答准备离开的时候。
「──找到你了，康太」
突然，我听到了熟悉的声音呼唤我，我下意识地转过头。
本应在教室等待我的星夏站在那里，脸上浮现出微笑。
「咲里之前辈？你为什么会在这里……？」
我正想问她为什么在这里，但那个女生抢先问了出来，于是我把话咽了回去。
虽然被抢先一步让我有些不悦，但我想问的问题和她一样，所以我保持沉默。
然后，被问到目的的星夏说……
「因为康太一直没回来，所以我就过来了。嘿，我们快点回家吧。」
「……」
星夏没有看那个女生一眼，就直接向我发出了邀请。
被当作空气一样对待的那个女生表情扭曲。
另一方面，我对星夏的态度感到难以抹去的不安。
虽然她确实告诉我，不会把我交给向我告白的女生。
但那应该只是隐藏在内心的想法，不应该表现得如此激进才对。
考虑到最近的情况，我有一种非常不好的预感，心中不由得感到不安。
「等等，你能不能不要打扰别人的告白！？」
然而，那个女生似乎没有察觉到星夏的异常，大声叫了起来。
看她还没有放弃，我不禁皱起眉头。
正当我想让她停下来的时候，星夏开口了。
「……？康太，你被告白了？」
「啊，嗯。虽然我已经明确拒绝了……」
「难道是，她在纠缠你吗？哈哈，这是什么，真是丢人啊」
「～～，烦死了！你突然出现是怎么回事！？」
星夏露出不像她的嘲笑表情，让我感到愈发越发不安。
被嘲笑的女生情绪激动地尖叫着，我觉得也是情有可原的。
毫无疑问，现在的星夏明显有些不对劲。
「你被拒绝了，不就结束了吗？」
「才没有结束呢！我接下来要让荷科前辈对我产生好感，你这个只会勾引男人的贱货别碍事！！」
「……哼！！」
那个女生依然不肯退让，她的侮辱似乎触动了星夏的神经。
星夏的眼睛眯了起来，眼神突然变得狭长。
如果要形容那种冷漠，就像是看到聚集在糖果上蚂蚁的目光。
就在我以为她会反驳的一瞬间……
「嗯」
「啊！？」
──星夏突然双手拉住我的脸，亲吻了我。
「啾，嗯……哈姆……」
因为突如而来的亲吻，我愣住了。星夏却不顾这些，熟练地缠绕着我的舌头，发出淫靡的水声。
我本能地想往后退，但星夏用手臂勾住我的脖子，不让我挣脱。
这样一来，我们的身体更加紧密地贴在一起，我感受到了她柔软的触感，即使穿着校服也能传达过来。
经过这一系列的举动，我终于明白了星夏的意图。
她是为了让那个不肯放弃的后辈看到这一幕。
「诶……诶？你……你们在干什么？」
目睹我们突然开始深吻的那个女生，脸红得无法言语，茫然地问道。
「哈……你看不出来吗？」
「你们、你们在公共场合这样──」
「如果喜欢的话，也没什么好羞耻的吧？要不然……我们就这样在这里做爱怎么样？」
「啊，你，你是不是疯了，变态！」
星夏妖媚地笑着，那个女生恐惧地尖叫着离开了停车场。
虽然我们成功地结束了告白，但考虑到接下来的事情，这样做实在是太冒险了。
这样做实在是过分了。
如果那个后辈把我们亲吻的事情传出去，那些逐渐消失的谣言就会再次变得可信。
那样的话，我们辛辛苦苦策划的计划就会泡汤。
「星夏，我们现在就去学生会室」
「为什么？」
「为什么？如果这样下去，谣言会──」
「让谣言传开又怎么样？那样的话，大家就会知道我和康太在交往了」
「哈……？」
……谣言，什么的？
我被她那种热情而无忧无虑的态度弄得一时语塞。
明明告诉过她，如果只是因为喜欢就和不是男朋友的男生亲吻，那么坏女孩的谣言是不会消失的，为什么现在会变成我们在交往呢？
对于即将传开的谣言的担忧，我们之间存在着明显的差异。
但是星夏不顾我的反应，继续说道。
「如果我是康太的女朋友，康太是我的男朋友这件事传开了，那些想要插足我们之间的坏人就会全部消失，对吧？考虑到以后的事情，这样不是更好吗？对吧？」
「星夏，冷静一点。现在应该按照会长的话来做──」
「不行──！！」
「啊！」
我试图阻止激动的星夏，但她以几乎是尖叫的声音打断了我。
我惊讶得闭上了嘴，愣住了，与此同时，星夏再次吻了我。
这次，她不仅用舌头舔我的嘴唇，而且，在我意识到之前，已经把右腿伸进我的双腿之间来回移动，拉着我的左手按在她的胸部上。
淫荡的女人气息刺激着我的鼻子，忍耐力在急剧减弱。
我感觉每一瞬间都像是永恒，就在这时，星夏松开了脸看着我。
她那双湛蓝色的眼睛充满了甜蜜的迷惘，勾起了我的欲望。
「哈……哈……不要想其他女孩子」
「哈，哈，现在，不是，说这种话的时候──嗯，啵」
「嗯……哈姆……别想别的女孩子。别想别的女孩子。别想别的女孩子。只看着我……」
「星，夏……」
我们约定了，在确定关系之前不会发生性行为。
但是现在约定就像沙子一样正在崩溃。
自从我们最后一次亲密接触以来，已经过去了两个多月。
说实话，我自己也已经接近极限。
至于星夏，如果我不触碰她，她甚至无法好好睡觉。
我不禁想，为什么我们相爱却还要忍耐。
反而，我想赞美那已经磨损到像蜘蛛丝一样薄的理智，竟然还能忍耐。
「康太……我们做爱吧？」
「……」
星夏已经完全准备好了。
即使在我们是性伴侣的时候，只要她想要，我也从未拒绝过。
她已经不在乎这是在外面，或者有没有带避孕套。
我正要顺着情感的流动，伸手进入星夏的裙子里……
「──如果你们要进行不纯洁的异性交往，至少在没有人看到的家里进行可以吗？」
「「啊！！」」
在甜蜜的气氛中突然插入的冰冷的声音，让我和星夏都转过了头。
那里站着的是雨羽会长，她虽然戴着太阳镜，但脸上的不满却清晰可见。
113、即使不受欢迎也没关系
「……会长？ 为什么会戴着太阳眼镜？」
「我很清楚自己的弱点。这样一来，你们做那种事就不容易被我看到了，对吧？」
「嗯，确实是这样……」
虽然还有些不解，但我决定不再追问。
实际上，如果没有戴太阳眼镜并且看到了这个场景，她应该无法保持冷静。
会长轻松的态度让我放松下来，刚才涌上心头的欲望瞬间消退。
多亏了会长的阻止，我才没有因为一时的情绪而违背约定。
就这样平静下来的同时，心中充满了罪恶感和自我厌恶。
我到底在做什么呢……
明知道星夏的情况有些不对，却因为喜欢着对方就被轻易地牵着走，真是太愚蠢了。
虽然后悔不已，但反省还是留到以后吧。
现在应该考虑如何应对来自后辈那里传出的流言。
「会长……刚才的氛围那么好，为什么要打扰呢？」
尽管如此，星夏还是无法控制自己的情绪，瞪着会长。
当然，她的话只不过是找茬而已。
刚才如果任由自己的欲望驱使下去的话，很可能会出现星夏用身体诱惑我的流言四处传播。
那样的话，事情就无法挽回了。
星夏也应该明白……但现在的她似乎没有考虑到这一点。
「回想一下你刚才的所作所为。然后想想我们的目标是什么，你就会明白了。」
被瞪着的会长丝毫不为所动。
她冷静地回答了，并不是想去说教，而是要让星夏自己意识到。
「？ ……──啊」
起初，星夏显得困惑，但随着时间的推移，脸色变得苍白。
她似乎意识到自己做错了什么。
仿佛随时都会哭出来的样子，她把脸埋在我的胸口。
「对、对不起，康太。我看到你被别人告白，就特别烦躁，心里充满了不安，觉得无论如何都得让你留下来，所以……」
「对不起，其实我应该更坚决地拒绝的」
「不是这样的，你没有错。错是那个被拒绝还纠缠不休的人，我因为嫉妒而做了多余的事情，我也错了。下次我会注意的，不要讨厌我……」
「星夏……」
星夏用颤抖的声音解释亲吻我的原因后，我也向她表达了我的反思。
但她却坚持责备自己。
不过，如此过度地责备自己，难道是因为害怕被我讨厌？
这根本不可能，但她为什么要害怕成这样……
难道你一点都不信任我吗……不行，再想下去我也会变得异常。
摇摇头，把脑海中挥之不去的负面思绪扫除。
「责任的问题就到此为止。现在我们要集中精力考虑接下来的事情」
「……好」
虽然有些沮丧，但星夏还是点了点头，同意了会长的话。
我们不能在停车场这样的地方谈话，所以决定一起去学生会室。
不久便到达了学生会室，星夏和我并排坐在中央的沙发上，面对着会长。
「那么，我们只能把在一年级学生面前接吻的事情，解释为嫉妒的星夏在示爱了」
「呃，对不起，给你们添麻烦了……」
「没关系，我也有责任，因为我没能预测到嫉妒的星夏会做出什么行动」
面对星夏的道歉，会长表示都有责任，以此来缓解她的罪恶感。
她叹了口气，看着我。
「说实话，我没想到康太郎会这么受欢迎」
「我应该没有做什么特别的事情……」
「嗯，可能是因为有很多男生听到了关于星夏的谣言，然后向她告白并开始交往，所以相对来说，你的评价就变高了」
「就算是这样被关注也是……」
虽然在消除谣言的过程中预料到会有一些麻烦，但我没有想到会因此而变得受欢迎。
通常来说这应该是值得高兴的事情，但对于除了星夏以外没有打算和其他人交往的我来说，这只是麻烦事。
我能和真矢宫成为面对面来往，是因为在被她告白之前有过交流。
说白了，对于关系不深的人来说，我没有理由认真对待。
为了星夏的精神健康，最好尽快结束这个不想要的桃花期。
「会长，有没有办法结束这个无用的桃花期？」
「你真是麻烦啊……虽然有办法，但这只是我最初想到的方案」
「如果最初就想到了，为什么不一开始就执行呢？」
对于我的问题，会长给出了答案，而星夏则带着不满的表情提出了质疑。
她对于早期就有了解决方案，却没有执行的事情感到疑惑。
对于这个问题，会长耸了耸肩，开口说道。
「因为这个办法需要公开康太郎你中学时期是个不良～这样的事情呢？我不能在没有得到你们两个的许可的情况下随便行动」
「啊……」
「我的过去……」
关键的方案内容，就是公开我过去的蠢事。
星夏瞪大了眼睛，呆住了，而我则是既有理解又有不安。
确实，如果这个事实被传开，那些轻信谣言的女生们应该会很快远离我。
但同时，我也有可能像中学时期那样被孤立。
会长有所顾虑也是理所当然的。
「那、那样不行！康太终于找到了自己的幸福，不能再回到原点！」
「星夏的担忧是有道理的。但是，这样一来，那些追求者们肯定会敬而远之」
然后，理所当然地，知道我过去情况的星夏否决了这个方案。
我曾经依赖暴力，甚至想过自杀，她这么说也是理所当然的。
我很感激她从心底为我着想，但……。
「但是之后怎么办呢？你知道那时候的康太有多痛苦吗？即使他愿意合作，你也太过分了吧！？」
「冷静点，星夏。会长不可能只是公开这个事实就完了。」
我安抚着比我自己还要敏感的星夏，催促会长继续说下去。
「当然。我也打算公开康太郎是因为星夏才改过自新的事实。虽然计划提前了，但公开康太郎的感情是最主要的原因。」
「康太的感情……？」
「嗯。如果知道你们是相爱的，还强行插足，那就等于是自找麻烦。虽然会有人不会考虑这一点……但至少以后你们被告白的次数应该会大大减少」
「……真的吗？」
「作为学生会长，也作为朋友，我向你保证。」
「……」
即使会长说出了承诺，星夏还是低着头，一脸不信任的样子。
真是的，也太担心了……
「──笨蛋」
心里感到无奈的同时，我轻轻地戳了一下她的头。
她被吓了一跳，摇晃了一下肩膀，斜眼看着我。
「……康太？」
「别小看人。我和那个时候不一样，现在有智则和尚也，还有会长和真矢宫。最重要的是有星夏，我本来就没打算让所有人都喜欢我，对我来说，有你足够了」
「啊……」
说完后，我抚摸了一下刚才戳过的地方，星夏瞪大了眼睛，轻轻地吐了口气。
我不希望她一直把我当作那个弱不禁风的人
作为一个男人……不，至少在喜欢的人面前，我想成为一个可以依赖的存在。所以我希望她能改变对我的看法。
「如果你这么担心人际关系，那你就应该担心一下自己。除了通过我认识的人，你没有别的朋友」
星夏在中学的时候是个受欢迎的人，如果消除了传言，她应该能轻易地交到朋友。
当然，如何和那些只是听到传闻就改变态度的人相处，还是要看她自己。
最后，星夏吞下了要说的话，把自己的手放在我正在抚摸的手上，浮现出一个温柔的微笑。
「……只要有康太在我身边，我就会努力的」
「嗯，我会一直在你身边」
虽然这并不是根本的解决办法，但我想至少她的不安应该会有所缓解。
接下来，只要我做好自己的工作，就不会重蹈覆辙。
心中暗暗下定决心的同时，星夏又转过头来面对会长。
「那个，刚才失态了，对不起」
「这是关于你喜欢的人的事情，这么冲动也是没办法的」
我预料到会长会这么说，但她还是大言不惭地说出来。
然而，消除传言的问题还有很多。
我们没有时间在这里停滞不前。
如果拖得太久，本来就情绪不稳定的星夏会变成什么样子，我不敢想象。
虽然带着模糊的不安，但今天的会议就此结束了……。
114、两情相悦的发现
第二天，和星夏上学时，我感觉到了异常的视线。
这不是像昨天那样带有恋爱意味的目光。
害怕、恐惧、警戒……就像看着笼子里的猛兽一样的眼神。
显然，我在中学时期是不良少年的事情已经在今天传开了。
是应该感谢SNS信息传播的速度，还是应该赞扬会长的效率，真是让人纠结。不过，现在考虑这些也没用。
打开鞋柜，里面并没告白信。
我和星夏都松了一口气。
「虽然现在没有人向康太告白了，但想到可能会变得像中学那样，心情还是有点复杂……」
「我其实并不在意」
「即使你这么说，不愉快的事情还是不愉快。你在高中并没有制造过什么事件，只是因为知道过去就明显改变态度……真让人恼火」
尽管我告诉她我不在意，但对星夏来说，她的心情依然很复杂。
我明白她不想让喜欢的人受到贬低。
所以她说要等到学校里的谣言消失后，我们再成为恋人。
但是现在这种情况下，我被大家避开了，实际上她最担心的事情已经发生了。
还是在为消除自己谣言的过程中发生的，即使理解这是无奈的选择，也难以接受。
不管怎么说……
「我们去教室吧。如果有人问起，就按照我们商量好的回答，好吗？」
「嗯……」
我和面带不悦的星夏一起走向教室。
不久后，我们到达教室。一进教室，就有几个同学看着我，然后尴尬地移开了视线。
看到被传言牵着鼻子走的同学，我感觉不仅滑稽，甚至有点好笑。
但是，我并没有打算做这种类似愉快犯的行为。
和星夏暂时分开，我坐到自己的座位上，准备第一节课的课程。这时候前面的座位上坐下了一个人。
瞥了一眼，那是正在流冷汗的智则。
「早安，智则」
「哦、哦。早安……康太郎」
我若无其事地打招呼，智则似乎有些惊讶，睁大了眼睛。
然后，他四处张望了一下，突然地靠近我，像是要在我耳边说话。
「康，康太郎。我有件事想问你……可以吗？」
「……你别突然靠那么近，我很难做出反应」
「呃、哦、啊、对不起……」
「我并没有生气。那么？你想问什么」
每说一句话，他都会被吓住，但如果知道了朋友的过去，这种反应也是可以理解的。
不过，如果这样下去，我们的对话就无法进行了，所以尽管有些抱歉，但我还是催他继续说下去。
「是，是吗……那个，中学的时候你真的是顽皮——是顽皮少年吗？」
都说到这个地步了，就大胆说出来吧。
在尽量避免伤害的情况下，用『顽皮少年』这个词来概括，感觉有点微妙……
虽然有很多地方可以吐槽，但从智则的角度来看，他已经尽力了，所以我并不太在意。
他的努力已经收到了效果，周围的人都在竖起耳朵听我们的对话。
他们都在关注，想知道这个突然爆出的不良少年会给出什么样的回答。
那么，就按照他们的期待，回答他的问题吧。
「真的，是真的」
「哦，真的吗」
「只是过去是这样而已，现在已经不同了」
「虽然是这样，但……」
看到我如此轻描淡写地承认，智则显然有些愕然，他的紧张感明显减轻了。
周围竖起耳朵听我们对话的同学们也是一样，他们似乎在判断我是真心实意，还是在装模作样。
事实上，前者才是正确的。
「咲里之！你和康太郎从小学就认识了，对吧！？」
「啊？嗯，认识啊」
智则还没从震惊中恢复过来，他向星夏发问了。
星夏被突然叫到，虽然吓了一跳，但还是肯定地回答了。
「那么，在中学时期的康太郎会不会像不良少年那样敲诈勒索、组成团队打架、染金发呢！？」
「哈哈！」
对于这种典型的不良少年形象，星夏忍不住大笑起来。
「你看漫画看多了……康太只是打过架而已」
「那些打架也只是别人找我麻烦，我只是应战而已」
「那你为什么之前没说呢？」
「因为没有人问啊，而且我也不觉得这是什么值得炫耀的事情，没必要主动说出来」
说到底，在被星夏拯救之前，那段时间对我来说只是黑历史而已。
如果非要说有什么值得骄傲的事情，那就只有我爱上了她这一点了。
「那就这样吧！康太郎是个前不良，这样可以吗？」
「好也罢、坏也罢、反正就是这样。如果你想断交的话，我也不会强求」
「如果你现在已经改变了，我才不会断绝朋友关系呢！反而，我现在终于明白你为什么能毫发无伤地打败小关了！」
「那时候康太总是满身伤痕，让我很担心呢？」
「对不起啊……」
想起那时的情景，星夏显得有些无奈，开始抱怨。
我确实让她担心了，但每次都是被一群人围攻，我也无法保证自己不受伤。
而每次受伤后，都是星夏帮我处理伤口，我对此一直心怀感激。
「不过，我确实因此变得更有胆量和力量，所以一对一的打斗对我来说不算什么」
「哇，好酷～！」
在我们的对话中，智则已经完全恢复了平时的状态。
看到这种气氛，周围的同学们也放松了下来。
回想起来，当我刚刚入学八津鹿高中的时候，智则也是这样和我说话的。
虽然他有点吵闹，但这种能够适度深入交谈的性格，我还是很欣赏的。
「虽然说了很多，但对我来说，最开心的事情是康太郎的桃花期会因此结束，我觉得这是报应！」
「你能不能稍微隐藏一下自己的真实想法吧」
面对他一如既往的无节操，我不禁苦笑。
真希望他能学会一些沉稳，这样或许能得到一些女生的好感。
但这种令人遗憾的地方也是智则的特点。
「那个，你为什么要停止做不良呢？」
「你在意吗？」
「当然。我很想知道，当时那个充满敌意的康太郎，是怎么变得如此沉稳的」
「不是充满敌意，只是我那时候很迷茫……唉，算了」
我苦笑着看着智则，然后斜眼看向星夏。
我故意让周围的人注意到我看向她。
几秒钟的沉默后，我开口了。
「──是因为有一个人，无论我做什么，都会和我说话，都是她的功劳」
「！」
我故意让他们听到这句话，然后和星夏对上了眼。
她震惊了一下，然后脸红得低下了头。
她那可爱的反应被同学们看在眼里。
他们应该都明白……我说的那个人，就是星夏。
我们从小学开始就是好朋友，这已经是众所周知的事情。
所以，大家都知道我们在中学也是一样，即使我被孤立，星夏也没有抛弃我。
荷科康太郎曾经被咲里之星夏拯救过，所以他特别看重她。
特别……也就是说，他对她有好感。
得出这个结论应该不难。
「等等，康太郎。难道你──」
「如果你再说下去，我就揍你了，明白了吗？」
「是，是！」
在他说出多余的话之前，我握紧拳头威胁他，智则流着冷汗闭上了嘴。
其实让他说出来也没关系，但故意阻止会让事情更加明显。
至少，听到我们现在的对话的同学们，应该不会怀疑我和星夏是相互喜欢的。
因为这只是事实，所以没有必要特别提及。
总之，计划进行得很顺利……就在我这么想的时候。
『二年C班的荷科康太郎同学，请立即到学生指导室。我再说一遍，二年C班的荷科康太郎同学，请立即到学生指导室……』
校内广播传来了召唤的声音。
目标是我，十有八九是关于我中学时期的事情。
会长已经提前告诉我可能会发生这种情况，但也告诉我不会被停学。
教师们只是想听听我对过去的事情的看法。
老实说，这很麻烦，但去了之后也不会有什么后遗症，所以我决定去。周围的视线全都集中在我身上，我站起来离开座位。
「看来要去一趟了。」
「知道了。」
即使听到召唤广播，智则也没有表现出任何紧张情绪，而是轻松地送我离开。
真是个浪费天赋的家伙啊，我心里苦笑着。
「康太……」
然后我和表情焦虑的星夏对视。
即使事先听到了，但她还是担心我可能会受到惩罚。
我知道我总是让你担心，对此我感到非常抱歉，但正因为是为了你，我才愿意挺身而出。
所以……。
「我马上就回来，别发呆错过了课堂。」
「！嗯。我会把你错过的部分都记在笔记上的」
「等你的成绩比我好再说吧」
我摸了摸她的头，星夏的表情放松了下来。。
和她开玩笑地道别后，我向学生指导室走去……。
115、高中生活最盛大的节日
「──这就是全部了。抱歉叫你过来。」
「不，只要你能理解，那就足够了。」
在学生指导室被叫过来大约花了一个小时。
关于传言的真伪、走向不良的原因以及现状等问题，我只是简单地回答了他们的提问。
出乎意料地，很快就被判断没有问题。
老实说，即使不听我的解释，从我到目前为止的表现也应该能看出我已经改过自新了。
学校方面可能更多的是为了保持教育的形式。
毕竟，对于星夏的谣言，八津鹿高中的教师们采取的行动是默许。
当然，一开始他们还是进行了教育……但只针对星夏本人。
虽然不能说星夏完全没有错，但教师们没有警告任何一个班级不要轻信谣言。
对于这种处理方式，我感到不满，还曾在星夏不知情的情况下直接向当时的班主任质问。
但是班主任的回答是……
『她并没有受到欺凌，而且咲里之本身也没有改变行为，提醒也没意义』
我清楚地记得他是这样敷衍地回答的。
即使我向校长或理事长表达希望他们采取行动，他们也完全不予理会。
对于这种过于草率的应对，我都想赞扬自己没有动手。
我甚至想过向教育委员会举报他们，但最后还是放弃了。
因为如果举报的话，会为星夏引来不必要的关注，可能会受到伤害。
当这成为新闻的时候，我无法预测那个母亲会做出什么举动。
最重要的是，我不想因为我个人的行为而伤害到星夏。
那个时候，我非常痛恨自己的无力。
现在想想，就是在那个时候……雨羽会长开始接触到我的吧？
通过尚也，我被她叫去见面，她向我讲述了我和星夏的事情，当时以为心脏要停止了。
当我问她到底是什么意思时，雨羽会长笑着告诉我。
『如果你想保护星夏，我会帮你的』
于是，我毫不犹豫地接过了她伸出的手。
= = = = = =
回到教室，第一个迎接我的是星夏。
「康太，你没事吧？」
「我没有在高中闹事，所以很快就结束了。」
「这样啊……」
我表示没事，她舒了口气。
虽然很抱歉让她担心了，但现在道歉也没意义。
正想转换话题，我突然想起现在是上课时间。
但是，教室里的气氛并不像是在上课。
不知道发生了什么，星夏让我看向黑板。
那里写着……
「──……啊，文化祭」
在高中活动中最受欢迎的，文化祭的字眼大大地写在那里。
八津鹿高中的文化祭在一个半月后的圣诞节前举行，是一个为期两天的大型活动。
难怪刚才经过其他教室时觉得很吵闹。
现在他们正在决定班级活动。
而且，尚也竟然提名成为执行委员。
原来如此，这样他就可以利用这个身份上支持他的恋人，也是现在的学生会长。
去年也举办了文化祭，但因为星夏没有参加，所以我那天没去学校。
我因为这样的行为被她责备了，甚至还吵了起来，但至少今年应该不会这样了。
「如果谣言消失，今年星夏也能参加了吧？」
「当然了，因为要和康太一起参加文化祭！就算感冒了也要去！」
「真感冒了还是好好休息吧」
我尽量掩饰因她说要和我一起参加文化祭而感到害羞的心情，同时劝告说了些过分的话的星夏。
即使她生病了，我也会像以前一样照顾她，但我还是希望她能保持健康。
「好了，注意！经过讨论，我们班的活动决定为『和风茶馆』」
「「「「哦～！」」」」
尚也站在黑板前宣布决定，同学们发出感叹声。
虽然只是穿着和服的服务员提供市售和式点心的简单活动，但他们似乎打算在内饰上下功夫。
顺便说一下，我是负责内饰组的，星夏是负责接待组的。
我因为曾经是不良少年，所以被安排做力气活；而星夏因为长得可爱，如果她穿上和服，肯定能吸引顾客。
现在只需要准备这个就可以了……好吧，还没完。
「啊，康太郎。每年的最佳情侣大赛的参赛者也已经确定了，我来告诉你吧。」
「！」
「啊？啊～……」
尚也从黑板那边靠近我，同时带来了这样的消息。
说起来，确实有这样的活动。
无论是文化祭的存在，还是这个，我对星夏没有参与的事情都太不关心。
尚也提到的最佳情侣大赛，正如其名，是在八津鹿高中文化祭的第二天在体育馆举行的活动。
每个年级的每个班级都会选出一对男女，他们需要完成各种任务，比赛哪一对最适合作为情侣……应该就是这样的内容。
虽然叫做情侣大赛，但参赛的男女并不一定要是恋人。
「康，康太也知道吗？」
「嗯，大概知道。那么？我们班谁参加？」
我回答了脸红的星夏，然后轻轻地问了一句，原本吵闹的教室突然变得安静。
……这是怎么回事？
在困惑于突然的寂静时，我注意到自己被大家盯着看。
好奇，期待，愉悦……虽然没有不舒服的感觉，但被人嘻嘻哈哈的让人不安。
「嗯，星夏。为什么突然安静下来了？」
「呃，那个，那个……啊……」
我向星夏寻求答案，但她只是脸红地犹豫不决地嘟囔着，没有说出下文。
正当我因为疑惑而感到困扰时，尚也无言地把手放在我的肩膀上……
「——我们班级的参赛者是康太郎和咲里之。」
「——……啊？」
他带着仿佛风都要吹起来的爽朗笑容告诉我。
对于这完全出乎意料的事情，我茫然地发出了声音。
我有很多想说的话，比如为什么在我不在的时候就随便决定了。
但是，当我意识到星夏脸红的原因，以及同学们为什么会笑的时候，这些疑问就轻易地被打消了。
正如尚也刚才所说，最佳情侣大赛是每年的传统活动。
这是因为，有一个大家都知道的传说。
那就是……。
——那就是，获胜的男女一定会在一起。
这是我从会长那里听说的，据说过去获胜的男女在毕业后都过着恩爱的恋人生活。
因此，在去年的文化祭前，会长曾经让我和星夏一起参加。
不过，因为当天我们吵了一架，所以没有实现。
确实，刚才在同学们面前，我们暗示了彼此相爱的事实。
我明白他们可能会认为我故意装作没有注意到星夏明显的示好。
但即使是这样……这也太强硬了。
无法改变这个事实，我只能无言地仰望天空。
116、放学后的约会……
关于最佳情侣大赛的消息一经传出，放学后，会长告诉我，我和星夏的恋情正在顺利传播。
实际上，周围的人对她的态度都有所改变，投向她的目光充满了温暖。
虽然心里有些痒痒的，但总的来说，这个计划应该算是成功了。
如果这样继续下去，星夏的坏名声应该会逐渐消散。
「嗯嗯嗯嗯～♪」
星夏挽着我的手臂，走在我旁边，心情显得格外愉快。
我不再被告白了，这是一方面，但更重要的是，她很高兴让周围的人知道我们是相爱的。
就像我们之间有一种无形的纽带一样，只要她心情好，我就会不自觉地笑出来。
最近一直让她感到不安和担忧，所以看到她这样笑，真是太好了。
「啊！」
当我感到安慰的时候，星夏似乎发现了什么。
我看向她的视线，那里有一个卖可丽饼的移动摊位。
看来很受欢迎，周围有很多人正在享受着刚买的可丽饼。
「要吃可丽饼吗？」
「当然！让我们以此庆祝计划的成功吧！」
星夏欣然接受了我的邀请，兴高采烈地走向摊位。
你是小学生吗？我在心里苦笑着。然后排队，仔细挑选了菜单，买了可丽饼。
我选择了巧克力酱和香蕉奶油，星夏选择了用了大量水果的豪华款。
我们坐在附近的长椅上，开始品尝可丽饼。
虽然很好吃，但稍微过于甜腻了。
如果吃得太快，甜度可能会让胃不舒服。
我偷偷看了一眼星夏。
她很熟练地吃着，没有掉下任何水果，看起来很美味。
虽然她平时很在意体重，但女孩子在吃的时候真的会吃啊……
我真的怀疑我们的胃是不是同样的构造。
「啊，康太，你的手上有奶油。」
「真的吗？」
当我这样想着的时候，星夏指出了这一点。
正如她所说，我的右手食指上有奶油。
可能是因为皮太薄，奶油溢出来了。
当我把可丽饼从右手换到左手，犹豫是用纸巾擦还是干脆舔掉的时候，星夏突然抓住我的手，拉向她那边。
在我问她要做什么之前……
「啊姆」
「！」
她把头发撩起，靠近我的手，把我的手指含在嘴里。
这个出乎意料的行动让我全身僵硬，思维也像被冻住一样停止了。
「啾，嗯……」
星夏舔着我的手指，我目瞪口呆地看着她。
每次她的舌头滑过，都会带来一种湿润、温暖、诱人的感觉，让我全身起鸡皮疙瘩，一阵阵刺痛从脊椎传到大脑，让我本来就不安的心跳得更快。
当我不知道该如何反应的时候，星夏舔完了，抬起了头。
「嗯，真好吃♪」
「你这家伙……」
她笑着，像是得意洋洋地伸出红舌，我无奈和害羞地看着她，但她完全不在意。
像是恶作剧成功的孩子一样，她的脸上露出了笑容，把自己的可丽饼递给我。
「别那么生气嘛。我给你一口我的可丽饼，好吗？」
「……我只是吓了一跳，我并没有说我不喜欢。」
「欸，那就是说你很高兴吗？」
「吵死了」
为了回应戏弄我的星夏，我咬了一大口她伸出来的可丽饼。
水果的酸甜口感和奶油的柔滑口感相结合，非常美味。
「啊！我说过只能咬一口的！」
「嗯……我没有吃超过一口吧」
「你的一口太大了！」
星夏对我为了报复而做的事情表示不满。
为了不给其他人带来麻烦，我只好让她也吃一口我的可丽饼……或者说，让她吃了几乎所有的剩余部分，这样她就安静下来了。
即使晚餐时间快到了，她还能吃这么多。真是让人惊讶。
吃完可丽饼后，我们仍然坐在长椅上，重新开始讨论比赛的事情。
「难道是尚引导我和星夏参加比赛的吗……」
「啊～嗯。不管怎么想，都是会长的指示吧……」
「是啊～……唉～」
尽管我们都已经知道，但在再次确认时，我还是忍不住叹了口气。
会长没有提前通知我们，可能是为了避免我们像去年那样拒绝参加。
现在我们已经明白了她的真意，对她来说，可能这也在预料之中。
就在我感到无奈的时候。
「康太，你不想参加比赛吗？」
「啊？」
星夏看着我，眼神充满了不安，她紧紧抓住了衬衫的下摆。
也许是因为看到我低头，所以她才会有这样的想法。
「对不起，我并不是不想参加。那个，不是不想，只是觉得被当作展示的对象有点害羞而已。」
现在的情况已经无法改变，既然已经决定了，我就只能接受。
星夏决定参加，而且班级里没有反对的声音，这就证明我们的关系已经被大家接受了。
首先……
「实际上，我不知道具体的情况，但至少星夏是想和我一起参加的，对吧？」
「……嗯」
对于我的提问，星夏害羞地低下头，轻轻点了点头。
尚也可能有一些引导，但最终决定参加比赛的还是她自己。
她可能并不是为了情侣大赛的迷信传说，而是为了让更多的人知道我们在一起。
即使没有获胜，仅仅参加比赛本身就会让更多的人知道我们的关系。
这样一来，星夏身上的负面印象也会大大减少。
但是……
「既然要参加，我们就试着赢得比赛吧。这样就没有人能说什么了。」
「！嗯！」
我想全力以赴地回应她。
对我宣布要赢得比赛的决心，星夏露出了灿烂的笑容。
我也被她的笑容感染，微笑起来，可能这就是恋爱吧。
「比赛会是什么样子呢？」
「我也不知道。嗯，之后可以问问会长，她可能会告诉我们一些流程」
「能不能用会长的权力直接让我们赢得比赛呢？」
「喂。不要想着作弊。」
「哈哈。我只是开玩笑。」
正当我们轻松地聊天，准备离开长椅时，突然响起了刺耳的电子音。
我拿出自己的手机，但屏幕上什么也没有显示。
那么，响起声音的应该是星夏的手机。
对方可能是会长或者真矢宫。
除了她们之外，知道星夏联系方式的人还有她的前男友们，但在分手后，她已经把他们全都拉黑了。
我希望文化祭后，她的交友圈能变得更广泛。
正当我这么想的时候，我注意到星夏看着自己的手机，脸色变得僵硬。
她刚才还笑得那么开心，现在的表情却充满了困惑。
如果她只是沉默，我可能不会太在意，但是她这副表情通常意味着事情不妙。
「怎么了？」
「康太……」
在疑虑驱使下，我问了她，星夏露出了不安的表情，与我对上了眼。
她那双天蓝色的眼睛似乎在犹豫是否该告诉我。
最后，她似乎下定了决心，深吸了一口气，然后把手机屏幕对着我。
「？──……！」
我一看到那段文字，心头顿时波涛汹涌。
实际上，内容并不是什么特别的事情。
让我和星夏感到震惊的是，发出这条消息的人。
那个人和消息的内容是……
──咲里之侑香……这个多年来一直对女儿冷落的母亲，告诉我们她要再婚了。
本来这应该是值得庆祝的消息，却给人一种不详的预兆……。
117、作为女儿的恐惧
星夏的母亲要再婚了……面对这突如其来的消息，我们决定先回家冷静下来。
在回家的路上，星夏显得心不在焉，如果我没有牵着她的手，她可能会摔倒或者遇到事故，她现在的状态非常不稳定。
我觉得这也是情有可原的。
毕竟，一直没有主动联系她的母亲突然发来了消息，而且还是告诉她要再婚的消息。
我一边关心着她的情况，一边反复思考着刚刚收到的消息的内容。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我决定再婚了。
明天中午，在离车站不远的家庭餐厅，我们要见面，你也来。
见面后，你就回家。
对方很体贴，说想和你这个女儿一起生活。
我们要像一个正常的家庭那样生活。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
……再次回想起来，这些自私的要求让人感到恼火。
再婚本身并没有什么问题，见面也没有什么不妥。
星夏在海边见过她的父亲，他也已经组建了新家庭，所以母亲也想组建新家庭并不奇怪。
反而，让人感到惊讶的是，为什么现在她才有这个想法。
但是这个传唤完全没有考虑到星夏的情况和感受，甚至连拒绝都不允许。
从她甚至没有问星夏现在在哪里，就可以看出她的冷漠。
说什么要三个人一起幸福生活，坦白说，我只感到不快。
明明把一个人的女儿丢在一边，现在却因为再婚对象的想法就说要一起生活，真是不知道用什么样的嘴才好意思说出这样的话。
还有，像一个正常的家庭那样生活？可能吗？
开玩笑吧……一直忽视星夏感受的人是谁呢？
因为一直被忽视，所以星夏只要看到自己母亲的脸就会感到恐惧。
不顾及这些感受，甚至压抑这些感受，绝对不可能成为一个正常的家庭。
我压抑住内心的愤怒，终于回到家了。
「星夏，你还好吗？」
「嗯……对不起，康太」
「别介意。等你稍微冷静下来后，我们再决定该怎么做」
「……嗯」
星夏还没从震惊中恢复过来。我安慰她说这些话时，她的表情依然很沉重，
今天的晚餐我来准备。让她好好休息一下。
一边做饭，一边给会长报告一下情况。
虽然星夏母亲要求明天就要见面，很难立刻采取应对措施，但我希望能一起想一下办法。
默默地吃完了匆忙准备的饭菜后，星夏再次看向那条发送过来的信息。
她的表情依然很沉重。
「……不知道为什么。本来妈妈再婚应该是件好事，但我完全提不起祝贺的心情」
「！」
不知道这句话是对无法真心祝福的自己感到惊讶，还是对与母亲几乎断绝关系后突然接触感到惊讶。
再婚……想起之前遇到背叛并抛弃自己的父亲，对星夏来说，这并不是一个好印象。
考虑到她的境遇和心情，我并不认为她不想祝贺母亲的想法不妥。
即使不是这样，看到这条消息的那一刻，我的意见就已经确定了。
「那么，我觉得不去也可以」
「啊？」
「如果是我，我会这么做。她作为母亲完全不履行职责，却在这种时候要求你听从她的意见，太自私了。而且勉强去了，最后受苦的还是星夏，对吧？」
「康太……」
对于我的坚决反对态度，星夏睁大了眼睛。
说实话，我想说的是『我不想让你离开』。
但那只是我的自私。
即使是为了星夏着想，那也是无视她的感受的任性。
强行把我的想法强加给她，我就和那个母亲一样了。
「你不必听从我的意见。星夏，你想怎么做？」
「我……」
虽然我说得有些狡猾，但最重要的是星夏自己想怎么做。
虽然抱歉让她匆忙做决定，但考虑的时间越少，越早做出决定越好。
星夏低下头思考了一会儿后，抬起头来。
「……其实在我小学六年级的时候，妈妈曾经有过一个可能会结婚的男人。但是当他知道我这个女儿的存在后，突然就把妈妈甩了。」
「……那个，她责怪你是不是因为你的存在？」
「没错。虽然没有被打，但是她一直在抱怨，说是因为我在所以被甩了。」
「……」
听到星夏带着悲伤的笑容讲述过去，我感到非常恼火。
为什么会变成星夏的错呢。
错的是知道有女儿就立刻分手的男人……还有对此发火的母亲。
「如果再婚的那个人愿意和我们三个人一起住，那至少不会发生那样的事情，对吧？那么，这次妈妈可能会幸福，对吧？」
「可能吧。但在我看来，除非她改变把自己的困扰归咎于他人的态度，否则很难……」
我尊重星夏的想法，她仍然对那样的母亲抱有幸福的愿望。
在被背叛这一点上，她无疑是受害者，并且和她母亲应该是站在同一边的。
但是关键的母亲却抛弃了星夏，甚至把她当作发泄的对象。
这使得星夏在保留着对母亲的感情的同时，每次面对她都会感到恐惧，这是一种复杂的心情。
要想让她们两个恢复正常的母女关系，母亲必须改变态度。
但是，看不出她有任何反省的迹象，我对她的印象已经糟糕到了极点。
我无法直接同意的原因就是这样。
我虽然感到愤怒，但我不明白为什么星夏要提出这样的话题。
很快我就找到了答案。
「──我会去明天的见面会。只是去祝贺她的婚礼，然后回到这里。」
「！」
星夏的眼睛里充满了坚定的意志，她静静地告诉我。
回到这里……星夏似乎决定不和她的母亲和继父一起生活。
「我知道说服她会很困难，我对那个人感到抱歉，但我觉得为了妈妈的幸福，我应该离开。最重要的是，如果我们三个人一起生活，我就要和康太分开了，对吧？我想了想，我不喜欢这样。」
听到她解释的理由，我心中的不安稍微消散了一些。
只是知道星夏不会离开，这种简单的安心……我自己都感到惊讶。
但是，正如她所说，说服那个母亲会很困难。
如果能通过对话解决问题，星夏就不会受到忽视。
星夏一个人能正常说话吗？
我记得她曾因为对母亲的恐惧而退缩，所以我突然担心起来。
我也想陪她去，但这似乎过于保护了。
「那么，我有个请求给你。」
「请求？什么请求？」
当我在思考该怎么办的时候，星夏提出了请求。
我没有拒绝的理由，所以我催促她继续，她带着苦笑开口。
「我希望康太能陪我去明天的见面会。」
「哦，真的吗？」
我没想到她会在这个时候提出这个请求，感到非常惊讶。
看到我的反应，星夏笑了笑，然后继续说。
「那个……如果只有我一个人，我可能会因为害怕而无法好好和妈妈对话。如果那样的话，我就无法说服她了……但是如果你在我身边，我觉得我可以努力……这样可以吗？」
她脸红地问我，似乎很害羞。
我知道我不应该被她可爱的表情所影响，但我的心跳加速了。
对于她来说，对母亲的恐惧是根深蒂固的，鼓起勇气去说服她的母亲是非常困难的。
她希望我能在她身边给她勇气，这让我感到非常高兴。
被这种感觉驱使，我把手放在了毫无防备的星夏的脸颊上。
我摸了几次她光滑柔软的脸颊，她似乎很舒服，眯着眼睛，微微地靠近我。
她就像一只猫一样。
把这个不合时宜的想法放在一边，然后我开口回答。
「当然可以。我本来就打算主动提出来的。」
「──是吗，嗯……谢谢你，康太，我爱你。」
「……啊，哦」
「哈哈，你的脸都红了。难道害羞了吗？」
「闭嘴」
被她突然表达的爱意让我措手不及，我的内心感到动摇。
当然，星夏看到了我的反应，开始调皮地嘲笑我。
我反射性地骂了一句，但她似乎并不在乎。
尽管突如其来的问题仍然存在，但我觉得只要和星夏在一起，就能克服。
我抱着这种模糊的乐观想法。
──然而我并不知道，这种想法是多么的天真，我很快就会被现实狠狠地打脸。
118、见面当天
第二天午前。
我和星夏提前十分钟来到了约定的家庭餐厅。
看着星夏的表情逐渐变得阴沉，我只能紧紧握住她的手，希望能稍微减轻她的不安。
虽然已经收到了会长的回复，但毕竟事情太突然，来不及采取措施。
唯一的建议是尽量保持冷静，不要变得情绪化。
我会尽量保持冷静，但面对那个母亲，我没有太多信心能控制住自己的怒气。
但为了星夏，我已经做好了决心去忍受。
怀着这样的决心，我们走进了店里。星夏告诉迎宾员我们是来赴约的，我们很快就被带到了指定的位置。
「……」
突然，星夏紧紧握住了我的手。。
我看了她一眼，她的表情很僵硬，天蓝色的眼睛似乎在颤抖着，表达着复杂的心情。
我们的目光落在了一个四人座位上，发现了那个人的身影。
她的染成的金发和浓妆与我记忆中的样子一模一样。
她穿着白色衬衫和牛仔裤，造型简单但并不影响她引人注目的容貌。
如果不了解她的内心，可能会觉得她很漂亮，但对我来说，她的美感觉有些扭曲。
咲里之侑香——星夏的母亲注意到我们的到来，毫不掩饰地瞪了我们一眼。
但这只是一瞬间，她很快就切换成了笑脸──？
「哎呀，星夏，你来得真早。没必要这么着急啊。」
「──呃」
「──！」
一瞬间，我无法理解她说了什么。
星夏也是一样，她发出了细微的声音，瞪大了眼睛。
当我理解了她的话时，心底涌出了一股强烈的厌恶感。
一个母亲叫她女儿的名字。
虽然并没有什么不妥，但在这种情况下，我只感到了一种无法形容的丑陋。
毕竟，这个人自从开始忽视星夏以来，就从未叫过她的名字。
她总是用『你』这样的称呼对待星夏，就像对待陌生人一样。
而且，她脸上的笑容非常虚伪，即使与她关系不深的我也能看出。
这不仅仅是因为她的眼睛没有笑意，而且她的笑容看起来并不发自内心。
面对这样出乎意料的问候，我们都不知所措。
然而，我们很快就明白了她为什么会突然改变态度。
在星夏的母亲旁边，坐着一个朴素的男人。
他留着短黑发，戴着眼镜，眼睛下方透露出温柔的神情。他穿着一套精心熨烫过的西装，给人一种清爽干净的感觉。
十有八九，这个人就是星夏母亲的再婚对象。
如果不是这样，星夏的母亲就不会刻意掩饰她平时的态度。
那个男人朝我们露出了温和的笑容。
「初次见面，我叫清水行雄。你就是星夏吧？」
与星夏母亲形成鲜明对比，我意识到这个男人的笑容是真诚的，不知不觉间紧绷的肩膀放松了下来。
但她仍然没有从母亲的问候中恢复过来，依然显得茫然失措。
我本想立刻叫她，但……
「星夏？在新爸爸面前发呆可不好哦？」
「啊，呃……」
「快点，说声你好。」
「……初，初次见面……」
面带空洞笑容的母亲给星夏施加了一种无声的压力。
在这种压力下，星夏脸色微微发青，慢慢地向那个男人回应了问候。
这完全是一种威胁。
然而，母亲并不感到羞愧，反而用轻蔑的目光看着没有立刻行动的女儿。
当然，她也小心翼翼地不让再婚对象察觉。
事实上，母亲的表情已经变成了笑容。
「对不起，行雄先生。这孩子好像有点紧张呢～」
「这也是没办法的。突然有了一个义父，马上接受还是有点困难的吧。」
「也是呢。那么，我们以后慢慢成为一个家庭就好了。」
「「……」」
这次，母亲用撒娇的声音对新丈夫──清水先生表现出亲昵的姿态。
星夏甚至可能是第一次看到这样的场景，我们都无言以对。
这到底是怎么回事？
难道这就是短信里提到的『表现得像一个普通家庭』吗？
强迫女儿顺从，向男人撒谎献媚……这种虚假的画面是什么？
表面上看起来，这可能是一个新家庭的开始。
但对于了解星夏母亲本性的我来说，这无疑是一种令人作呕的丑恶地狱。
啊，真的受不了了。
尽管相处还不到十分钟，但我不禁意识到了这个事实。
毫无疑问，即使一起生活，这样的家庭在不久的将来也会破裂。
不管是星夏到达极限，还是清水先生发现真相而失望，或是母亲无法维持谎言……无论哪种情况，这个家庭都像用沙子搭建的城堡一样脆弱。
一旦发生这种情况，母亲会试图将不利于自己的原因归咎于周围的人，然后对星夏施加虐待。
我幻想着本该是她的支持者的女儿被当作替罪羔羊的场景，感到一阵眩晕。
为了不让重要的星夏遭受这样的命运，我必须尽一切办法避免她和母亲同住。
正当下定决心时，我和清水先生的目光相遇。
「那么，你是？」
「你们看起来关系很好呢？」
「……我是荷科康太郎，和星夏在交往。今天是她请我陪伴过来的。」
「哦，我觉得她很漂亮，没想到还有个好男朋友，真是不错呢。」
「哎呀～星夏，你怎么不早说呢？」
「啊，啊哈哈，哈……」
面对清水先生的提问，我简洁地回答，两人一起露出了戏谑的反应。
虽然我们还没有正式交往，但那只是时间问题，我并没有说谎。
然而，本应受到赞美的星夏却露出了僵硬的苦笑。
清水先生倒是无所谓，但星夏母亲肯定在心里认为我是个麻烦。
这在某种程度上也是理所当然的。
毕竟，在她看来，我是一个没有被邀请的局外人。
事实上，我曾经见过她的母亲，但她似乎不记得我了。
这是两年后的再次相遇，即使是误会，如果她认为我是女儿的男朋友，她应该至少有一点记忆。
从这一点上看，她对星夏的关心几乎为零。
「既然如此，荷科君，你也一起吃饭吧？说不定将来会成为我的儿子呢。」
「……哎呀～行雄先生，你想得太远了～」
「……那么，我就恭敬不如从命了。」
在清水先生的邀请下，星夏的母亲瞪了我一眼。
就像是在说，别再多管闲事了。
然而，对我来说，没有比这能让我陪伴星夏更好的机会了。
所以，我装作没有注意到母亲的目光，接受了清水先生的好意。
我们坐下来点了菜，等待期间，清水先生讲述了他和星夏母亲的相识过程，反过来又询问了我和星夏交往的经过，整个过程都充满了欢声笑语。
起初，星夏显得有些拘谨，但随着时间的推移，她逐渐放松下来，恢复了往日的活力。
至少在面对清水先生时，她似乎没有必要过分警惕。
然而，星夏的母亲在笑容下明显流露出了厌倦，她时不时地插话，但话语中没有丝毫感情。
即使如此，她没有抱怨，可能是因为不想在清水先生面前表现出平时的态度。
说实话，这都是她咎由自取。
我希望她能有所反省，但……
「星夏，你考虑过今天开始和行雄先生一起生活的事情了吗？」
「啊！」
就在我们即将吃完饭的时候，母亲突然提出了共同生活的问题。
经过一番绕弯抹角，终于提出了真正的问题，星夏显然感到紧张，表情僵硬。
看来，只要面对母亲，她就会感到恐惧。
但是，为了应对这种情况，我出现在这里。
所以……我在桌子下握住了她的手。
「！」
星夏对被握住的手感到惊讶，肩膀微微颤抖。
几秒钟后，她张大了眼睛，深深地呼出一口气。
接下来，她那双天蓝色的眼睛里闪烁着克服恐惧的坚定意志。
接下来，星夏……
「──对不起。我觉得如果我在的话，一定会妨碍你们两个人的。所以我不能和你们一起生活。」
她清楚地向两人表达了拒绝。
星夏的母亲和清水先生显然没有料到会被拒绝，露出了惊讶的表情。
「妨碍什么的，怎么会……」
「行雄先生是个好人，我很感激你能把像我这样的孩子当作家人。但是，我希望你们两个能够先作为夫妻共度时光，这是我现在能做的最大的孝顺。」
面对星夏流利地陈述她无法同住的理由，清水先生无言以对，沉默了下来。
采用这种方式拒绝，比直接说服星夏母亲更容易实现我们的目的。
虽然这是一个狡猾的方法，但对方也是用丈夫作为筹码提出了单方面的要求，所以这是一种『以眼还眼』的做法。
我们无法想象清水先生从星夏母亲那里听到了什么关于星夏的事情。
考虑到她的性格，她可能会说星夏是一个一直在给她添麻烦的坏女儿，但现在我们不需要担心这些。
尽管他是个随和的人，但对于他来说，对待一个素行不良的高中生女儿肯定会感到紧张。
如果他真的从心底里欢迎星夏，他可能会不在乎星夏的过去，但实际上，清水先生的反应是沉默。
这意味着他也对三个人的生活感到不安。
关于说服母亲这一点，我觉得可能会很困难，但也许会意外地顺利。
毕竟，从她的性格来看，如果不是清水先生的请求，她应该不打算把星夏叫回来。
如果她的女儿拒绝了，她就有借口只和丈夫生活在一起，她甚至可能会乐于接受这个借口。
在这样的梦幻般的想法占据一角的时候，我观察着母亲会如何回答。
最后，星夏的母亲露出了灿烂的笑容，说道：
「──哎呀～星夏，你可不能让新爸爸为难啊～是不是在叛逆期啊？行雄先生，真是对不起，她就是这么倔强！」
「……」
「──哈」
……得到了一个充满无法理解的回答。
我几乎要后悔在心底的一角抱有那种乐观的想法。
我只能发出混合了愤怒和失望的叹息。
至于星夏，她露出了悲伤的表情，一言不发。
她全力抵抗的行为，被轻易地用『叛逆期』这个词搪塞过去，这也难怪。
「那么，真是不好意思～……能让我和星夏在外面单独说几句话吗？」
「「！？」」
然而，在我们沉浸在绝望中的时候，母亲突然打断了谈话，站起来抓住了星夏的手。
她没有等待清水先生和我回答，反而像是把我们当作多余的人。
这是她明白只要两个人在一起，女儿就无法反抗她的意愿，所以才采取的强硬手段。
这太糟糕了。
如果我现在反抗，那就会给母亲一个借口，把我排除在外。
一旦那样，事情就会完全按照她的意愿发展。
「呃，康──」
「我们可不能让他们等太久。快点，走吧。」
「啊……」
我和星夏的手被强行分开，我想立刻抓住她的手，但母亲已经迅速地带走了她。
在她离开时，我看到了星夏的脸色，因为想象到即将遭受的虐待而变得苍白。
我对让她感到这种恐惧的母亲，以及对自己的无能为力感到愤怒。
但是，为了星夏，我不能在这里继续后悔。
「……抱歉，清水先生。我稍微去一下洗手间。」
「啊，好的。」
我压抑着内心的愤怒，对清水先生说了一句，然后离开了座位。
当然，我去的地方不是洗手间，而是去找星夏。
她说她要在店外面谈话，但是她不可能在人来人往的入口附近。
那么，她们可能会在有很多死角的地方……也许是停车场附近。
带着这样的猜测，我走出了店，寻找星夏。
果然，在停车场的角落里，我发现了两个人的身影。
小心翼翼地靠近，以免被发现。
「──你，怎么敢随便就拒绝了呢？」
这种充满压迫感的话语，充满了不满，飞进了我的耳朵。
119、最糟糕的底牌
「那是……就像我刚才说的……」
「想让我们两个人过夫妻生活？我并没有这样要求，你在多管闲事！」
「……」
星夏以微弱的声音反驳，但母亲毫不留情地驳回。
对于她出于关心的言论，母亲只是冷冷地嘲笑。
星夏悲伤地低下了她那双天蓝色的眼睛。
「真是的……如果不是行雄先生的请求，我根本不会叫你回来」
「那么，如果我说我不回去的话，你也能接受的吧……」
「安静。我根本没说让你带男朋友来。原本应该很快就能解决的事情，现在却浪费了这么多时间。你是想炫耀自己很幸福吗？无论如何，你们这些孩子的恋爱肯定只是为了身体吧」
「不，不是的！康太他不是那样的──」
「啊，真烦。我才不关心你和你男朋友的事情」
并不是一场对话。
这只是一场充满不满和抱怨的，不允许反驳的，甚至不能称之为对话的精神虐待。
只是听着就让人想要堵住耳朵，想到星夏已经忍受了这样的对待六年以上，我感到心如刀绞。
正常情况下她完全有理由怨恨，但她仍然抱着对家人的情感，而她的母亲却完全不理解。
这一点……让我无比痛苦。
「快点，马上收拾好东西回来」
「所以，那个──」
「你总是不听父母的话，只会顶嘴！」
「！」
当母亲对继续抵抗的星夏失去耐心，挥起手的瞬间，我反射性地冲出来，挡在她面前保护她。
星夏母亲因为我的突然出现而惊愕，但当她看到我的脸后，立刻露出了轻蔑的眼神。
与清水先生不同，她似乎不在乎我怎么看她。
这对我来说，反而更容易处理。
「康太……」
「哈。插手父母和孩子的对话，真是没有礼貌」
「我认为保护她比礼节更重要」
「如果你偷听了我们的对话，你应该知道我想说什么吧？」
「我知道，但是，既然星夏说她不愿意，我就不能同意，所以我拒绝」
「……」
星夏的母亲暗示我去说服星夏，但我没有这样的打算，所以拒绝了。
可能是因为被拒绝而不满，她皱着眉头，瞪着我。
当然，我不会因为这个程度的事情而退缩。
互相沉默了一段时间。
「……我不会让星夏去你那里的」
「什么？」
打破这个沉默的是我。
对于她可能没有预料到的话，星夏母亲发出了疑惑的声音，但我没有理会，继续说下去。
「想要成为一个真正的家庭，像今天这样的谎言就不能继续下去。我说过我不会让星夏卷入这样的事情」
我对这个人深感愤怒，她一直以来都没有做好母亲的职责，却为了让人听她的话，拿出了『父母』这个身份。
她根本不知道，当她提出作为父母的立场时，星夏受到了多大的伤害。
我怎么可能让我心爱的人去这样的地方。
「那又怎样？你打算照顾她吗？」
「是的，我会的」
「你还不是成年人，你怎么做得到？」
「……如果是钱的话，我有」
我还不是成年人
虽然在这句话上稍微卡了一下，但很快就回答说没有问题。
自从开始独自一人生活……甚至从星夏开始和我一起生活之后，我几乎没有动用父母留下的保险金。
即使是高中毕业前的学费，包括她的部分，我也能支付。
如果是两个人的大学费用，确实会有些困难，但只要能和星夏在一起，我就会想办法。
如果现在不能说服她的母亲，那么这一切都无法实现。
「──哈」
然而，星夏的母亲似乎觉得有些好笑，嘲讽地笑了。
我感到有些恼火，但努力保持冷静。
然后，她的母亲说道。
「──把父母的钱当作自己的东西，你真是个没出息的家伙。我敢肯定，你的父母也是同样的废物」
──。
──。
──……嗯？
当我理解了她的话，眼前一片白茫。
她怎么看我都无所谓。
但是……她竟然把因为意外事故去世的父母称为废物，这是我无法接受的。
即使星夏在身边，我也已经难以忍受了。
就像线被剪断一样，我对星夏的母亲挥出了拳头──。
「──康太，不可以！」
「！」
──在我挥拳之前，星夏抓住了我的右臂，阻止了我。
在她几乎是尖叫的声音和制止的同时，我终于意识到我刚才要做什么。
我小心翼翼地放下手臂，看向星夏，她似乎像是随时都会哭出来。
如果她没有阻止我，我肯定会回到中学时代的状态。
如果我真的冲动地打了她的母亲，最受伤的可能就是星夏。
我刚刚因为及时止住而松了一口气，但这种感觉很快就消失了。
「哈哈。被说中了就想打人，果然都是废物」
「……」
星夏的母亲露出轻蔑的笑容，指责我刚才的行为。
她的话也在贬低我的父母，虽然我很生气，但因为刚才的事情，我无法说出话来。
即使家人被侮辱，我也无法做出任何反驳，我对自己的无能感到非常生气和遗憾。
「妈妈，停下！你根本不了解康太，不要说这样的话！」
「我不关心别人的家庭情况。你什么时候才会放下你那无聊的固执？」
星夏代替我反驳她的母亲，但她的母亲根本不听她的话。
反而因为她不接受自己的要求而感到恼火。
「无聊的固执？……」
「如果你不停下来，我也有我的打算」
说着，星夏的母亲拿出了她的手机。
我和星夏都不明白她要做什么，她慢慢地开口说道。
「──我要以诱拐未成年人的罪名控诉你的男朋友」
「！」
「……啊」
听到她的话，我和星夏都无言以对。
看到我们茫然的反应，星夏的母亲嘲笑着，向我们展示她的手机。
就像被枪指着一样，我身体僵硬，无法动弹。
「康，康太并没有诱拐我……？」
「但你基本上不在我这里，而是在他家生活，对吧？诱拐不仅仅是强行带走，只要让你住在他家，或者实际上控制了你，就构成了诱拐」
「康太也是未成年人，而且我们是恋人──」
「即使你们在交往，如果我这个作为父母的监护人不承认，那就是犯罪。当然，我肯定不承认你们的交往。所以现在他只是一个还没有被举报的罪犯」
「那是什么……」
星夏虚弱地反驳，但她的母亲冷静地封锁了所有的退路。
最后，她甚至说不承认我们的交往，星夏站在那里，眼中充满了泪水。
情况已经糟糕到了极点。
即使对方不是我，她也可能会提出这个问题。
无论多么不愿意，在户籍上这个人就是星夏的母亲。
即使她多次忽视和虐待星夏，星夏的监护权和保护权都在她那里。
我和她这两个未成年人没有足够的力量去改变这一切。
「你知道如果不想被控诉应该怎么做吧？」
「啊……」
在我心灵被无力感击垮的时候，星夏的母亲又给了我一击。
星夏听到她几乎等同于威胁的话，脸色苍白，声音微弱。
毕竟，只要她的母亲不高兴，我就可能轻易地被逮捕。
这就像在我的脖子上绑了一颗炸弹。
在这条无路可走的死胡同面前，感觉到星夏的存在感正在逐渐远离。
我不想，我希望她能停下，我不希望她带走星夏。
但我无法阻止她，只能被自己的无力感和无尽的绝望感折磨。
在无法阻止的情况下，星夏低下头，走向她的母亲。
「──我，我会回家的……所以，请不要控诉康太……」
她颤抖着声音，同时恳求和接受了她母亲的要求。
不，是我才导致她这样选择了。
为了不让我成为罪犯，她选择了牺牲自己。
因为是我才让她做出这样的选择，我只能紧握拳头，感到罪恶和自我厌恶。
我被迫面对自己的无能。
然后，星夏的母亲看着她屈服，无奈地叹了口气，放下了手机。
「哈～。你早点说就好了。我现在去告诉行雄，然后结账，你快点收拾东西回家」
「嗯……」
她没有再看一眼即将和她一起生活的女儿，说完她想说的话，就回到了店里。
「……」
「……」
即使只有我和星夏两个人，也没有任何想要说话的心情。
我害怕如果说出什么，只会感到后悔，我甚至犹豫是否要靠近正在抑制哭泣的她。
如果此时下起了倾盆大雨，也许我这压抑的心情会稍微好一点。
但是，天空却晴朗无云，阳光明媚，仿佛不允许我有任何逃避……
120、我会等你的
就像来的时候是幻觉一样，我和星夏在回家的路上没有任何对话。
更甚的是，我们之间甚至在物理上也有一段距离，她跟在我后面，我在前面带路。
我感到尴尬，不知道该如何开口说话。
我不应该去的……这么想着，但如果说出来，星夏肯定会说不是这样的。
反而，她可能会说出一些自责的话。
然后我也会说我应该多考虑一下……
我们甚至都无法互相指责，因为现实这堵墙挡在面前，我们无法逾越。
未成年人诱拐罪……我没想到星夏的母亲会用刑法来威胁我。
我试图通过在手机上搜索来逃避这个沉默，但我确实符合诱拐者——也就是加害者的定义。
如果被起诉，我几乎肯定会被判为有罪。
即使双方都同意，只要是未成年人，如果没有双方父母的许可，就会被视为同样的罪行。
得到监护人的认可……也就是说，如果我们有婚约关系就没问题。但毕竟是那个母亲，肯定不可能。
我猜这个法律，会长和真犂小姐也都知道。
她们之所以没有说什么，可能是因为不想破坏我们的关系。
如果我们的关系不是基于好意，而是基于恶意，我肯定会从会长那里听到这个。
事实上，当我知道刑法的详细内容时，我才意识到过去两年来我一直在走钢丝。
更何况我们并不是从交往开始同居的，而是从性伴侣开始的，所以随时都可能断裂。
如果我早点知道，即使我多么喜欢星夏，我也可能会保持距离。
只是这样想，就让我意识到了自己无意中犯下的罪行有多么严重。
这样看来，星夏的母亲说得没错，我真是个废物。
在接受了这个污名的同时，我们已经到家了。
回到房间后，我们马上开始整理星夏的行李。
但从声音中可以听出我们的动作都很慢。
我们无法集中精神，而且本来就不愿意这么做，所以这也无可厚非。
但即使如此，我还是忍不住去想。
——星夏是否也想和我多待一秒钟呢？
虽然我们之间没有任何对话，但这种自恋的想法一直萦绕在我的脑海中。
就这样，在无言的整理中度过了一段时间。
「──虽然请你陪我去，但最后还是没能拒绝。对不起，康太」
「！」
星夏突然对我说话，她的背还对着我。
不知道是不是应该说是预料之中，她似乎觉得对我很抱歉，她的声音听起来非常沮丧。
星夏没有做错任何事情。
错的是那个用威胁手段强迫我们的母亲……还有那个连刑法都不知道的愚蠢的我。
为了传达这个信息给她，我转过身去看向星夏。
「这不是星夏的错。我说我会帮你，但我什么都没做到。不仅是刑法的事，当爸爸和妈妈被贬低的时候，我的头脑变得一片混乱」
所以我也有需要反省的地方，并向她道歉。
虽然已经过去了三年多，但我对父母的死还是不能接受，我对自己感到失望。
每当有人侮辱他们，我就会立刻生气，甚至想要动手，这一点从中学时代开始就没有任何改变。
如果星夏没有阻止我，那个母亲肯定会把这件事当作报警的借口。
我自嘲地说出这样的话，星夏却摇头否定。
「不是那样的。因为这只是证明你多么珍视家人的证据，不是吗？……和我不一样。」
「……」
我对她的否定感到困惑，再次陷入沉默。
从母亲几乎等同于威胁的行为来看，星夏对家庭的感情可能也如风中残烛一样摇摇欲坠。
尽管被静寂的气氛包围，但整理行李的手也没有停下。
然而，在整理过程中，我们遇到了一个问题。
那就是……
「……因为我住了两年多，一次性把所有的东西都带走似乎不可能。」
自从星夏开始在我家过夜以来，她带来的私人物品已经相当多了。
衣服、化妆品、毛巾等等……这些东西根本装不进久违的波士顿包。
也许她的东西比我还要多？
「哈哈，对不起，是不是有点多？」
虽然星夏因为私人物品太多而苦笑，但反过来说，这也证明了她在这里待了很长时间。
我并不觉得困扰，反而感到骄傲，因为星夏放心地把东西留在我这里。
虽然我想沉浸在这种余韵中，但眼前的问题还是必须解决。
如果一次性搬不走，那就分几次搬吧？
至少要先听听物品的主人怎么看。
「装不下的东西怎么办？要我找快递公司帮忙吗？」
「嗯～？……」
我提出了一个不会给星夏带来负担的方案，但她似乎不太满意。
等待她回答时，她露出了一丝歉意的表情。
在我问她怎么了之前，她开口了。
「──可以把它们留在这里吗？」
「……真的可以吗？」
我有些惊讶，但很快就猜到了她这么说的原因。
明白我的回答后，星夏认真地看着我，眼中闪烁着坚定的光芒。
「嗯。因为对我来说，想回去的地方就是你在的地方。」
「……那真是太好了」
「毕竟我想要和喜欢的人在一起。我不知道我们三个人的生活会持续多久，但如果我回来的时候还要重新买东西，那就太麻烦了，而且还要花钱，对吧？另外，我还可以说我忘了东西，然后找借口来这里。」
「哈哈。听起来好像你没有打算适应那边的生活。」
听到她坦率地说出原因后，我忍不住笑了出来。
如果她真的这么做了，我可能连感到寂寞的时间都没有。
但是，如果她尽可能多地和我在一起，那就意味着她和她的母亲以及清水先生在一起的时间会减少。
我开玩笑地回应了她的话，但……
「那是当然的。现在开始，怎么可能像一个正常的家庭那样行事呢？」
「……」
星夏突然把头靠在我的胸口，颤抖着声音说出了她的软弱。
被揭露的心情，可能是从接到再婚消息开始就一直在心中的。
即使是我这个局外人也觉得这是不可能的，所以星夏作为当事人也有同样的感觉是没有疑问的。
她和她母亲之间的鸿沟实在太深了。
可能只有头部还不满足，星夏又把双臂搭在我的背上，靠得更近了。
这样一来，我们之间的距离就消失了，柔软的触感和甜美的气味直接传达到我这里。
「为什么她不能像以前那样放任我？为什么我们相爱，却因为是未成年人，所以法律规定我们不能住在同一间房子里？为什么她不听我说话？为什么那样的人是我的母亲？为什么？为什么……？」
面对无法改变的现实，她哭泣着提出了许多疑问。
我无法回答她的问题。
星夏并不是真的想要答案。
她只是想把无法承受的不满吐出来。
即使如此，我还是想做些什么，所以我默默地抱着星夏。
我能感觉到她在我怀里的温度，以后这样的机会也会减少。
……不行，我必须微笑着送她走，否则她只会更担心。
为了摆脱头脑中的孤独感，我稍微离开了她。
用右手抬起低下的星夏的脸，亲吻了她毫无防备的嘴唇。
「！」
可能是被突然的吻吓到了，她眼睛瞪得大大的。但她很快就理解了情况，没有反抗，而是把自己交给了我。
吻从单纯的触碰变成了深深的吻，两人一次又一次地接触又分开，仿佛在交换彼此的感情。
「哈，嗯……啾……我爱你，康太，我爱你……」
「呼……嗯，哈……啊……我也爱你，星夏」
每次接吻，我的感情都无法控制地涌出来。
即使这不是生死之别，我们也在疯狂地索求彼此，大脑因此而甜蜜地麻木着。
然而……理性告诉我，要继续进行下去的时间实在太少，不得不刹车。
即使我喜欢你到无法用言语表达的程度，即使我对你的爱足以融化我的身心。
无情的是，我们没有时间去消除这种遗憾，星夏必须离开的时间终于到了。
她把能带走的东西都装进了波士顿包，双手拿着，站在门口。
我本来想送她回家，但是如果这么做了，我们两个人的决心可能会变得动摇，所以我停下了。
但是，看到星夏要离开的样子，我本应平静的心又开始波动。
──我不想让你走。
如果我试图说出这句话，我感觉我一直压抑的情感就要溢出，甚至我只要稍微放松一下，我就感觉它们会变成泪水流出来。
看到我陷入了这种想说却说不出口的恶性循环，星夏可能是看不下去了……
「你不用担心」
星夏静静地告诉我。
「虽然我们要分开生活，但我并不是要转学，我们还可以在学校正常见面。」
她的表情与刚才完全不同，露出了无忧无虑的笑容，这样说道。
虽然事实上是这样，但我却无法坦然接受。
星夏不顾我没有回应，继续说道。
「我们可以在教室里打招呼，然后聊天，吃午饭，放学后去各种地方约会……即使我们分开，只要我们想在一起，可以做的事情还有很多，对吧？所以，没问题的。」
她一边数着手指，一边列举出自己想做的事情。
就像星夏说的，从明天开始，我们虽然不再住在同一个屋檽下，但现在的谣言已经开始消散，我们应该可以在学校里这样度过。
回想起来，即使在我们是性伴侣的时候，也有她不在家的日子。
只是这样的日子会变得更长……我明白这一点。
但是……我还是不想让她走。
即使我知道自己已经没有资格说出这样的任性，我也还是无法控制自己的弱点，只能对自己的无能感到惊讶。
我不能一直在我喜欢的女孩面前表现得这么懦弱。
我强行压制住自己的感情，面对星夏。
「──我会等你的」
「……嗯」
我只传达了一句话。
因为我觉得不需要再多说什么。
星夏的回答也很简洁，但我觉得这就够了。
然后，星夏就像是要摆脱寂寞一样，快步离开了家。
「……」
我没有说再见，星夏也是。
因为她说过，无论需要多长时间，她都会回来。
我习惯了等待。
从我爱上星夏的那一刻开始，我就一直在等待。
所以我告诉自己，没关系，我可以的。
「──房间，原来这么大」
我被无法避免的孤独感所折磨。
我终于理解了夏天旅行后，星夏一个人在这里度过时的感觉。
确实，如果这样的日子持续下去，我觉得我会疯掉。
只是她不在我身边，胸口的空洞就在不断扩大。
我在心里默默地想，我可能永远也无法适应这种寂寞。
121、从发芽到花蕾（星夏视角）
「我、我回来了...... 」
「...... 」
虽然我回到了家，但妈妈的脸色依然不好，即使我跟她说话，她也没有看我一眼，只是在玩她的手机。
清水先生不在的时候，她总是这样。
我真的很困惑，这样的家庭能成为一个『正常的家庭』吗？我完全看不到未来。
然而，我还有很多关于未来生活的问题需要询问。
我设法振作起颤抖的身体，决定向妈妈提问。
「嗯，妈妈，我应该怎么做呢？」
「无所谓。只要你表现得像个女儿就好了，对吧？」
「像个女儿...... 」
尽管她费尽心思让我回来，但妈妈给出的指示却非常模煳。
我并不太理解。
因为自从爸爸和妈妈离婚后，我就不再被当作女儿对待了。
从那时起，她就不再来参加学校的家长参观日和运动会，我们在家里见面的机会也变少了。
即使偶尔见面，妈妈也只是冷淡地对待我。
所以，当她突然让我表现得像个女儿时，我无法形成清晰的形象。
这样困惑的情况，让我深深地感受到我们母女之间的关系已经冷淡到了何等地步。
当我因为这深深的鸿沟而感到沮丧时，妈妈突然说，『哦，对了』，然后告诉我。
「等我和行雄先生找好新房子后，明年初就会搬出这里。另外，因为转学手续麻烦，所以你不用转学。」
「......要搬出这里吗」
「当然了。在这种破烂不堪的公寓里生活是不可能的」
听到要搬家的话，我一瞬间紧张起来，但因为妈妈说转学手续麻烦，所以我不用转学，心里松了一口气。
从离婚后开始住在这个房子里，妈妈似乎对这个地方没有任何感情。
当然，除了一点，我也一样。
顺便说一下，那一点就是我和康太第一次做爱的地方，除此之外我对这个地方没有什么留恋。
只要不用转学，即使听到要搬家的消息，我也并不会有太多的不满。
我在意的是我们会搬到学校附近的哪个地方。
就像这里一样，如果地点合适，也许我和康太可以一起上学。
就在我怀着这样的淡淡期望的时候。
「另外，除了放学后去买食材以外，不要在路上逗留。假日也不许出去玩，要待在家里。」
「……啊？」
虽然是用日语说的，但我不禁怀疑自己的耳朵，感觉像是听到了另一种语言。
我无法理解这个让我思维一片空白的话，只感到胸口深处越来越疼。
我感到脚下不稳，可能是有点眩晕。
放学后不能逗留，假日也不能出去，这样的话……
「我和康太在一起的时间会减少……」
「比起被男人牵着鼻子走，作为家庭的时间更重要。也不能和朋友出去玩。如果你以和朋友出去玩为借口，偷偷和那个小子见面，我会立刻报警的。」
「……」
妈妈像理所当然一样，用绳子紧紧地绑住我，破坏了通向逃生之路的桥梁，让我无处可逃。
虽然并没有真的被绑住，但我却感到无比的窒息。
「如果……如果我们在一起的时间减少了，他会觉得我不好，然后甩了我……」
「那就说明他对你的感情只有那么点。反正你和那个小子怎么样，对我来说都无所谓。另外，当我在家的时候，你也不许打电话。太吵了。」
她自己设下的限制，却完全不考虑这会带来的后果。
对于妈妈的态度，我只能无言以对。
我并不认为康太会因为我们交往变少就甩了我。
我在意的是，原本可以进行的约会现在无法进行了。
本来就很少有时间在一起了，现在连放学后和假日都不能见面，甚至连电话都不允许，这实在是太过分了。
这样的话，我和他肯定都无法一直忍受下去。
为什么为了像一个正常的家庭一样行事，我就必须被禁止和他交往？
这样的事情……我怎么可能接受。
「你，你够了。现在才开始像个母亲一样管我……至少让我去约会吧……！」
我用颤抖的声尽力表达了我的不满。
虽然我希望能大声说出来，但是因为对妈妈的恐惧无法消除，所以我的声音总是小得可怜。
即使如此，如果是以前的我，根本不可能这样反驳她。
我并不需要她的理解，也不需要让她改变自己的想法。
即使作为一个家庭的生活中有一些不满，我也可以忍受。
但是……我绝对不想被夺走和康太在一起的时间。
因为这对我来说比什么都重要。
带着这样的想法，我向妈妈表达了我的想法，然而……。
「你耳朵聋了吗？如果去约会的话，就没有家庭的时间了。」
「……」
她没有试图掩饰她的烦躁，直接无视了我的想法。
她总是自作主张地把我卷入其中，然后像往常一样忽视我，只是束缚我，不让我自由。
我开始不明白为什么这样的人会是我的妈妈。
无论我说什么，她都听不进去。
我不知道我走了多少弯路才得出这个答案。
她只是一个名叫『妈妈』的陌生人。
之后她还说了很多，但我已经没有力气去听了。
122、不想挂掉的电话(星夏视角)
夜晚，妈妈去上班的时候，我躺在自己房间的被褥上，打电话向康太解释了各种情况。
内心充满了歉意，我觉得无论怎么道歉都不够。
「对不起，康太……」
『星夏不需要道歉。错的是……那个母亲吧。』
他稍微停顿了一下，可能是因为他觉得我像是被当作人质一样。
……为什么康太要被当作坏人呢。
他只是给了我一个可以住宿的地方。
决定不在自己的家，而是在康太的家里待着的是我自己。
然而，社会和法律却认定这是错误的。
即使是为了保护我们免受过去犯罪的伤害，他们也不会听取我们这些未成年人的感受。
这不是很奇怪吗？
虽然高中生确实还不是成年人，但也不是非要被大人保护的孩子。
虽然我这么想，但是作为未成年人无论怎么抗议，都只会被现实这堵墙挡住。
『如果早点去学校，我们至少可以在早上待在一起，不是吗？』
「对不起，那似乎也不行。从明天开始，直到找到新住所为止，清水先生会在我家住宿，所以除了值日以外，我也不能早去学校。」
『那我去星夏家接你吧。』
「但是那样的话，康太你就要比平时早起了……」
『如果清水先生在的话，那个母亲应该不会一见面就报警吧？而且，早起一点也不会影响我的身体。你看，早起的鸟儿有虫吃。』
「……嘿嘿，谢谢。」
虽然情况并没有好转，但只要听到康太的声音，我就觉得非常安心。
我不想因为这样的事情而放弃这种能让我有这样感觉的『喜欢』。
我再次这么想。
「康太你怎么样？吃饭了吗？」
『你是我妈吗。才离开半天就开始担心了……』
「我还没当过妈妈呢～。而且我知道你曾经失去生活的勇气，所以担心你是理所当然的。」
我一边开玩笑，一边解释我为什么会担心。
当我刚拿到钥匙的时候，我就担心他会不会再次放弃一切，所以我去过他家很多次。
后来我开始频繁地去他家，是因为那里很温暖，我觉得很舒适。
总之，由于我亲眼看到过他疲惫的样子，所以没有理由不担心他。
『……我真的没事。我不会再做那种冲动的事了。』
「……真的吗？」
『烦死了。再说了，如果我真的做了，那不就是把你一个人留下吗。你觉得我会做那种无情的事吗？』
「不管是什么原因，如果你真的那样做了，我会毫不犹豫地跟着你去的，所以你放心好了。」
『我才不放心呢！我会一直看着你的！你的回答和判断都太果断了！』
「我就是这么爱你。你这个傻瓜。」
虽然并没有进行视频通话，但我能想象出康太现在的表情。
他一定是一脸无奈，但很快就会笑出来。
虽然我们分开了，但只要通过电话，就感觉他就在我身边。
本来是我想帮助他的，但不知不觉中我变成了被他帮助的一方，我也忍不住想笑。
在闲聊的过程中，康太提出了……
『快到新的一天了，我要挂电话了。我会向会长解释今天的事情。』
「嗯，拜托了。」
『好的。那我挂了。』
「……嗯。」
我想一直和他说话，但时间似乎不允许。
这也没办法，因为我从明天开始就会很忙，康太是在考虑到这一点。
如果我熬夜被妈妈骂了，他肯定会觉得是他的错。
但我还是想通过电话和他保持联系。
如果这种联系断掉了，我就又要面对痛苦的现实了。
所以我并没有打算挂断电话。
「……」
『……』
尽管我等康太挂电话，但电话一直没有挂断，我因为焦急而不停地晃动着脚。
在我们两人沉默的时候，我感到一种情绪正在心中涌现……。
「──噗，哈哈哈哈哈哈！」
『哈哈……！』
我忍不住笑出声来，康太也跟着我开始笑。
我们在做什么呢。
啊～真是太搞笑了。
这样的孩子气的事，一般人是不会故意去做的。
「你不是说要挂电话了吗？为什么还没挂？」
『我担心你还有什么要说的。你应该理解我的心情。』
「我说了嗯，就说明我没有话要说。不过，我还想多聊一会儿～」
『但是，现在确实没有时间了吧？』
和他住在同一个屋檐下的时候一样的对话，让我感到心里暖暖的。
「要不我们就这样通话睡觉吧？」
『你是傻瓜吗。如果那样的话，你会被骂的吧？』
「嗯……那我只有一个请求。」
『什么？』
「对我说晚安……还有我爱你。然后我就会挂电话的。」
『你就这样轻松地要求这么令人害羞的事情……』
虽然他的口气很冷淡，但并没有拒绝，这就是康太的风格。
说实话，我自己也知道我说的这个要求相当大胆，但我们是相爱的人，所以我觉得没问题。
尽管现在是从秋天过渡到冬天的时候，但我还是用没有拿手机的手扇了扇脸，试图让脸颊的热度降下来。
『哈～……你听好了。』
在叹了一口气之后，康太继续说。
『──晚安，星夏。我爱你。』
「──！！」
虽然是我让他说的，但从耳朵里听到的这句话实在是太甜蜜了。
我感到一股电流从背脊冲上来，让刚刚平静下来的心跳又开始猛烈地跳动。
「我，我也，爱你！晚安！」
我知道我不能再继续下去了，所以立刻回答他，然后马上挂断了电话。
我看着回到主屏幕的手机，然后双臂无力地放下，深深地吐了口气。
在安静的房间里，只能听到我的心跳声，我的脸和全身都热得难以忍受。
虽然有很多让人沮丧的事情，但我的心被填满了，我完全不在乎那些事情。
我要努力，为了再次和康太一起生活。
抱着这样的决心，我把脸埋在枕头里，以此来发泄内心的激动。
123、不断掩饰的假面家庭（星夏视角）
「那么，从今天开始请多关照。侑香，星夏。」
「欢迎，行雄先生。」
第二天，具体来说是星期天的中午。
正如妈妈所说，清水先生从今天开始会在我们家住，直到他找到新房子为止。
然后，他来了，妈妈就像上次见面的时候一样，装出一副猫样，和他拥抱。
虽然刚刚结婚，但在女儿面前，我希望她能有点节制。
突然，我感到了一种恶心的感觉。
因为我发现，妈妈的言行……和我在康太面前的言行一样。
我不想以这种方式知道我们是流淌着同样血液的母女。
……关于另一半的血脉，我更不想考虑。
我们不一样。
我不会背叛我曾经发誓要共度一生的人，也不会为了自己而操纵周围的人。
尽管我感到无法抹去的恶心，但在表面上我还是保持了对清水先生的微笑。
我带他去了客厅，桌子上摆着妈妈准备的午餐，有鸡肉饭、肉丸和土豆沙拉等等。
我觉得她做饭的手法还不错，虽然已经很久没有看到她做饭了。
只是在准备的时候，我问她是否需要我这个女儿帮忙，但她毫不犹豫地拒绝了，而且她找不到炊具和调料的地方，显得有些烦躁。
前者是因为她想向清水先生展示自己的烹饪技术。
至于后者，我在这个家里比她更常用厨房，所以把东西按照我的喜好重新摆放了。
清水先生完全不知道这些背景，他带着笑容坐在座位上。
「真香啊～我觉得我可以吃很多。」
「谢谢你，行雄先生。那我们趁热吃吧。」
清水先生的赞美让妈妈笑得很开心。
我希望这是她的真心。
我隐藏了自己不能相信她的表情，然后也坐下开始吃饭。
「嗯。好吃！侑香的手艺一如既往的好。」
「呵呵，你这么说我很高兴。」
我默默地吃着，不理会他们两个的热闹。
说实话，妈妈的手艺只能说是勉强能吃。
不仅是因为心情的问题，而且是因为我比较了我记忆中的菜肴，发现她的手艺下降了。
我不知道她在外面过的是什么样的生活，但我觉得她做饭的机会减少了是最主要的原因。
康太做的要好吃多了。
虽然他总是说我做的菜比他好。
我到现在还没有说过一句话，只是因为我不想说话。
如果我打断妈妈的话，她可能会认为我在对她的再婚对象放电。
我和康太是真心相爱的，我根本没有那种心思。但我已经从绝望中理解到，这个人无论如何都不会明白。
「星夏，你会做饭给你的男朋友吃吗？」
「啊，是的。他总是说很好吃。」
「哦～是侑香教你的吗？」
「不，妈妈工作的时候不在家，我自己做习惯了。」
「那太好了。如果可以的话，我也想尝尝星夏的手艺。」
「好的，如果有机会的话。」
他和我说话，我会回答，但也会保持适当的距离。
如果我过于冷淡或者过于热情，妈妈会生气。
事实上，当我被问到问题的时候，她就会瞪我，但清水先生并不知道。
我和妈妈一样，都有很强的占有欲，这让我更加讨厌。
当然，我没有打算给清水先生做饭。
如果他说我做得比妈妈好，我不知道她会对我做什么。
所以我只能用模棱两可的回答来混淆。
说实话，我不喜欢清水先生。
我知道他不是坏人，但我觉得他是一个简单的人，因为他看不穿妈妈的伪装。
他会毫不在意地说出让我冒冷汗的话，如果我回答错误，我可以想象地出妈妈会生气，所以我希望他不要和我说话。
但是，如果我不和他正常交谈，妈妈会觉得我对他的态度不好，这让我感到矛盾。
如果他没有提出结婚，我现在还和康太在一起──这么说可能有点过分。
所以我对清水先生没有丝毫好感。
当我在心中确定对他的印象时，我开始感到想笑。
──真是的，怎么能说这是一个『正常的家庭』呢。
妈妈虽然疏远我，但她却隐藏了这一点，对清水先生也是以虚假的性格来接触。
我对这两个人都有一种不同类型的厌恶，但在表面上，还是保持着淡然的态度。
清水先生并没有注意到我们之间的紧张气氛，误以为我们是一个快乐的家庭。
这到底哪里像是一个『正常的家庭』？
虽然确实是一个家庭，但只是一个戴着假面的家庭。
我只能自嘲地看着这个与正常情况相去甚远的结果。
妈妈所期盼的幸福是如此的空洞，而我却被卷入其中，感到非常空虚。
「想到我们以后可以这样一家三口过日子，我真的很期待。」
「真是的，行雄先生你太夸张了。」
「哈哈哈。」
正是因为有和康太一起度过的日子，我才明白。
这根本不是幸福，只是假象。
就像在看不见前方的雾中前进一样，我们这个戴着面具的家庭的欢乐时光，却以轻松的步伐继续着。
124、对策决定（星夏视角）
「我会全力反击！如果她要用法律作为盾牌，那我们也可以用法律作为矛来对抗！」
「我理解你的感受，但请先冷静下来。」
「哈哈哈……」
周一早上。
一到学校，我和康太就被雨羽会长叫去了，因为妈妈再婚的事情。
听完我们的话后，会长第一句话就是充满愤怒的宣战布告，让我忍不住苦笑。
这也说明会长是多么地支持我们。
「唉，没想到她会用未成年人诱拐罪来对付你们……即使我在场，也很难第一时间推翻这个指控。」
「果然是这样吗……」
「如果能收集到星夏一直以来受到的忽视的证据，让监护人遗弃罪成立，就有可能逆转局面……」
「那个，对不起……」
我没有录音之类的证据，只能感到羞愧地道歉。
虽然我也遭受过家暴，但那些都是精神上的，我从来没有被打过，所以身上没有淤青。
「星夏没有必要道歉。真正做错的是那个不能理解家庭感情的母亲。」
「是的……」
「所以，昨天从康太郎那里得到报告后，我马上准备了这个笔型IC录音机。特别是和母亲单独在一起时，请务必打开。明白了吗？」
「……」
我明白会长的意思。
就像刚才说的，要收集受到忽视的证据。
我知道这对我和康太来说是最好的方法。
虽然忽视妈妈的幸福和她的情况也没什么问题。
但是……
「我知道你不愿意。尊敬父母是美德，但对那些轻视你的人继续怀有感情只会让你吃亏。当然，这对星夏来说一点好处都没有。你应该已经深刻地意识到这一点了吧？」
「呃……」
被准确地说中了内心的想法，我不知道该怎么回答。
她是从我的表情中看出来的吗……
「我也同意会长的看法。如果她能稍微考虑一下星夏的感受，那还好说，但如果她完全忽视的话，早点断绝关系会更好。」
「……」
被康太也这么说，我真的无言以对了。
不，不是这样。
只是我不想承认一件事。
那就是我无法回到记忆中幸福的家庭生活了。
如果从一开始就被忽视，我可能不会这么犹豫。
正因为我知道曾经的幸福时光，所以才会无法放弃希望。
但是，到了现在这个地步，我也该放弃了。
有关心我的人，有我想要与之并肩前行的人。
在这种情况下，我居然还想着和妈妈和解，实在是太奢侈了。
在心中想着这些理由，然后摆脱了残留的过去记忆，开口说道。
「嗯，我会努力的。」
「虽然是为了收集证据，但可能还是会让星夏受到伤害。」
「这是我把本来可以早点做到的事情，结果却推迟了，会长你没有必要道歉。」
为了录音，我将再次被妈妈辱骂。
会长担心我会因此受伤。
心里默默地感激着，回答说不用担心。
「不要勉强自己哦？对了，应康太郎的请求，我调查了星夏母亲再婚对象清水行雄的情况。给，这是调查报告。」
「谢谢。」
「康太，是你要求调查这个的吗？」
我对他要求调查清水先生的事情一无所知，所以吃惊得瞪大了眼睛。
「谁知道那个人是不是我们看到的那样？为了以防万一，我托会长调查了。」
「实际上，他确实是你们所了解的那样。他似乎是真心地和星夏母亲恋爱结婚的。」
「是这样吗……」
尽管被告知没有什么坏事，但我的心却没有任何感觉。
我想，我从一开始就对清水先生是什么样的人没有兴趣。
他始终是我母亲的再婚对象……这一认识从未改变。
「但无论如何，你还是要保持警惕。毕竟我们不能保证他不会突然攻击星夏。」
「这种情况也发生过吗？」
「可悲的是，确实有。」
「我明白了。」
虽然会长再次提醒我要注意，但我要做的事情并没有改变。
说实话，只是想象一下被除了康太以外的男人触摸，我就觉得很恶心。
更不用说如果清水先生真的袭击了，那么他就和我不愿回忆的那个人一样了。
这样一想，更加止不住起鸡皮疙瘩。
但是，我不想再让康太和会长担心了，所以摇头摆脱了不安。
「那么我应该怎么做？」
「康太郎要做的事情非常简单。在课间和午休时间，尽可能地宠爱星夏。」
「啊，宠爱？……」
「虽然确实很简单，但是……」
「别再说什么了。只有你才能让星夏毫无顾忌地撒娇，你应该把这当作是你的特权。」
「……」
会长的话让我和康太都无言以对。
因为放学后和假期都不能待在一起，所以我确实希望在休息时间尽可能地和他在一起。
但是在这期间向他撒娇，就等于在周围人面前炫耀……
在那种情况下，我们可能会因为害羞而无法说话。
虽然谣言已经基本消除，而且大家都知道我和康太是相互喜欢的，所以这样做是没有问题的。
但即使没有问题，是否能够做到在公共场合亲热也是另一回事。
被要求这么做，我根本无法坦然接受。
会长大概是对我们的犹豫感到无语，叹了一口气。
「你们现在还在害羞个什么呀？你们的关系已经可以说是被公开认可了，即使在吃饭的时候亲热，也不会有人......不，可能会被人说是『傻瓜情侣』，但是我想没有人多说什么的。」
「那才是最让人担忧的事情..... 」
「遗憾的是，我个人认为，你们迟早会被认定为『傻瓜情侣』。」
「为什么？！我们只是喜欢和对方呆在一起而已……」
对于这样的认定，我忍不住反驳。
但会长还是眯着眼睛继续说。
「虽然现在还没有开始正式交往，但是你们的关系已经比普通的恋人还要亲密了，如果真的开始交往，怎么可能避免被认定为『傻瓜情侣』呢？」
「那，那种事情...... 」
我意识到无法否认这一点。
不顾旁人的目光，像磁铁一样一直粘在一起，一有机会就想反复亲吻，回家后尽情地做那些一直忍耐的亲密行为……我觉得交往后我肯定会这样放纵自己。
「……既然我们要参加最佳情侣大赛，那么被认定为『傻瓜情侣』也是在所难免了吧」
「诶，说起来我们还要参加这个呢！而且还有文化祭！！」
听到康太这样说，我突然意识到自己竟然把这么重要的事情给忘了。
明明一直很期待的，却忘了这件事…….
我对自己的疏忽感到无奈。
「怎么办，我放学后也不能帮忙准备…… 」
「那个我会告诉班级的。星夏应该专注于自己的事情。」
「至于最佳情侣大赛，因为不需要特别的练习，所以可以轻松应对。」
「......嗯」
在两人的鼓励下，我决定暂时不去想太多。
家庭的事情、收集证据、文化祭……虽然事情重重，但我要一个一个地面对。
在重新下定决心的同时，我悄悄地和康太牵起了手。
125、我想见你（星夏视角）
「呼……」
到了十一月中旬，寒冷的日子越来越多。
回家后，为了暖和身体，我刚刚泡了个澡。
一边用浴巾擦身体，一边回想最近发生的事情。
从我妈妈和清水先生再婚已经过去两周了。
和往常一样，放学后和假日的时间仍然被束缚着。
虽然班上的同学在听了康太的解释后表示理解，但我还是觉得对不起，因为不能帮忙准备文化祭。
在这段时间里，作为『普通家庭』生活并不愉快。
因为康太不在身边，所以无论去哪里都觉得无趣。
尽管如此，清水先生还是兴致勃勃的……
「星夏，偶尔和男朋友出去玩也没关系吧？」
「如果可以的话，也可以叫上男朋友一起来咱家！」
他说出这样无神经的话，让我对他的印象越来越差。
第一次听到这个提议时，我不假思索地点头了，后来被妈妈骂了一顿。
那时候的情景虽然录了下来，但我没有心情去确认是否录好了。
收集证据的进展并不顺利。
虽然和妈妈单独相处的机会比再婚前多了，但如果总是主动去惹她生气，反而会引起怀疑。
所以在这两周里，我只录到了三次……加起来还不到20分钟。
会长也说这些证据还不够有力，所以还需要继续收集。
当然，每次被妈妈骂都会受伤。
所以我会尽量向康太撒娇，让他安慰我。
紧紧依偎在一起、躺在他的膝盖上，亲吻……虽然很开心，但老实说，只有课间休息的时间实在不够。
所以最近我每天晚上睡前都会和他发消息。
虽然很想像以前那样打电话，但现在却无法这么做。
感到郁闷的时候，我正要穿上内裤和胸罩。
突然，浴室的门被打开了。
打开的人是……清水先生。
我瞬间意识到这一点，全身被恐怖的寒意包围。
「啊！！！！！」
「！抱、抱歉！！」
我立刻用手臂遮住胸部，弯腰蜷缩起来，清水先生一边关门，一边慌忙道歉。
然而，我心情低落到了极点，一点也没有好转。
被除了康太以外的男人看到了裸体，虽然只是一瞬间，但我感到了无比的恶心。
啊，我真想哭。
即使在这个家里独自度过的时间很长，我也应该锁上门的。
这个时候，我妈妈因为工作不在家，这是不幸中的万幸。
本来就对清水先生的印象越来越差，这次的事故使我对他的印象达到了最糟糕的程度。
是不是应该告诉妈妈这件事？
不，不行。
我不认为妈妈会相信我，反而可能会被她指责我故意让他看见。
虽然这可以作为忽视的证据，但我实在不愿意背上这样毫无根据的污名。
后悔再多也没有用。
长长地叹了口气，换好衣服，打开浴室的门。
客厅里的清水先生显得有些尴尬，不敢和我对视。
「那个，对不起，星夏」
「……没关系，我也忘了锁门，就当没发生过吧」
「嗯，好的……」
本来想告诉再次道歉的清水先生不用在意，但是从我嘴里说出来的话却完全无法隐藏我的愤怒。
他似乎意识到了我的心情，匆忙地进了浴室。
我必须让妈妈不会察觉到这件事。
似乎要为此烦恼一段时间了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
妈妈回来后，晚饭结束，我回到房间和康太发消息。
关于刚才的事故，因为并没有被袭击，也不想让他担心，所以我没有说。
『真矢宫很担心星夏，如果有困难，她说会全力帮助你』
康太通过把我的情况告诉了海凉。
对于妈妈的暴行，她似乎比我还要生气。
虽然最近没见面，但她温柔可靠的话语让我感到欣慰。
「但是，遭受过跟踪骚扰的海凉，我更不敢告诉她」
虽然没有受到实际损害，但我觉得如果海凉知道了，她肯定会大发雷霆。
反而，正因为她有过被害的经历，我才可以想象出她的反应。
「我稍后会给海凉发消息」
发完这条消息后，很快就收到了已读回执。
『别忘了哦（笑）』
「哼～我才不会那么笨呢～」
他调皮地回复，还附上了一个笑脸表情。
虽然嘴上抱怨，但既然被提醒了，我还是会牢记在心的。
正想着这些，康太又发来了一条消息。
『文化祭，能去吗？』
「……」
看到这个问题，我心里痛得像被人紧紧地捏住。
本来应该早就有机会听到这个问题，但他现在才问，我想是因为他在纠结该不该问这个问题。
实际上，我也不知道能不能去。
虽然这是学校的活动，我希望妈妈不会说不让我参加，但我不能保证她不会这么说，这是我最大的担忧。
她可能会说，文化祭不过是玩玩而已。
告诉清水先生文化祭的事情会不会好一些？
啊，但是妈妈可能会像见面会那天那样，更加坚决不让我去。
那样的话就麻烦了。
虽然这会成为一个证据，但我非常想去文化祭。
而且，我和康太已经很久没有约会了，真的很难忍耐了。
因为不能发泄，所以更加烦躁。
只有午休时的亲吻是不够的。
最重要的是……
「──我想见你」
我没有回答能不能去文化祭，而是表达了现在最强烈的感情。
不仅仅是言语，我还把它发送成了让康太也能明白的消息。
当意识到我做了什么时，已经看到了已读的标记，即使删除也来不及了。
我因为羞耻而想要抱住头，但是收到了回复的通知。
我害怕地看向手机，然后……
『我也想见你』
「啊……」
虽然只是一句话，但我的心跳加速了。
康太总是这么狡猾。
他总是给我我想要的话，所以我总是想要依赖他。
最近，我总是梦见我们两个人在一起的时候，醒来后发现他不在身边，我感到很失望。
所以我想见他，想和他说话，想触摸他。
因为我们分开了，我感到无比的烦躁和寂寞。
我喜欢他，我非常喜欢他，我无法控制住自己。
至于能不能去文化节，答案从一开始就已经确定了。
「我一定会去的，文化节」
『──那就好』
看起来这是一个冷淡的回复。
但是对于我这个和他交往很久的人来说，我能感受到他那简短的话语中的喜悦。
如果康太这么想的话，那我就不能害怕说服她了。
无论她说什么，我都不会放弃。
怀着这样的决心，我继续和康太发消息。
──然而，这样积极的态度我最多只能再保持两周了。
126、假面家庭的崩坏（星夏视角）
十二月初，距离妈妈再婚已经过去一个月了。
距离文化祭还有两周多一点。
说服的事情并没有进展得很顺利。
虽然清水先生在的时候我说了好多次，但是后来妈妈在私下里对我说『别开玩笑了』或者『文化祭可以休息』，完全没有接受我的意见。
尽管我没有放弃继续说服，但妈妈就是不点头。
顺便说一下，自从那次事故以后，我感觉清水先生和我说话的频率减少了。
我不知道是因为他觉得我讨厌他，还是因为罪恶感而不好意思和我说话，但是对我来说，反而让我感到轻松了一些。
妈妈没有对这个状态说什么，所以我也没有特别去解决。
「哈……太冷了。」
我因为有事出门，抱怨着即将到来的冬天的寒冷。
虽然我穿了制服和大衣，也穿了紧身裤，但我觉得这没有什么意义。
我出门的原因是妈妈发来的消息让我去买东西。
我才刚从学校回家，所以我希望她能早点告诉我。
「只是一瓶便利店限定的果汁，她自己去买不就好了吗。」
这样抱怨的话可能会被骂，所以我只是在消息里回复了一句。
而且，坏事总是连在一起，附近的便利店都卖完了。
我在稍微远一点的地方终于找到并买到了，就在刚刚。
按照时间来看，清水先生应该已经回家了。
妈妈也可能已经回家了，我的努力可能都白费了。
不过，这种事情我早就习惯了。
「最顺利的事情，大概只有和康太的关系吧。」
一边喝着顺便买的果汁，一边回想着。
我设法阻止了失去生存意志的康太，我们甚至还相爱了，这些还不是全部，但我觉得对我来说这真是太好了。
如果我们能继续这样交往，最终……
我摇头甩掉了浮现在脑海中的想法。
太过于急躁了……就算结婚，分手的可能性也还存在。
虽然我相信康太。
但是……我总是无法消除那个万一的不安。
「……一个人想也没什么用。我还是早点回家吧。」
我决定把这些烦恼放在一边，加快脚步赶回家。
膝盖冻得僵硬，疼痛难忍。
我需要洗个热水澡暖和一下。
「我回来了～对不起，回来得有点晚。」
带着这样的心情，我到家后，强颜欢笑地告诉他们我回来了。
然而，我没有听到回应。
不应该没人在家。
门锁是正常打开的，门口有清水先生和妈妈的鞋子。
如果只有妈妈在家，那么没有回答也是正常的，但是如果清水先生在家，却没有任何回答，那就很奇怪了。
是在忙什么事情吗？
或者……是在做那种事情吗？
无论如何，我决定先看看情况，然后按下了藏在胸口口袋里的IC录音机的录音按钮，然后走进屋子，看到了清水先生和妈妈的身影。
正当我松了一口气，准备打招呼时，我注意到了一股不安的气氛。
清水先生在妈妈面前低着头。
不仅如此。
「……」
「……」
出奇地安静。
我从来没有见过妈妈在清水先生面前保持沉默，所以房间里的寂静让我感到异常的不安。
为什么会这样，我有一种很不好的预感。
尽管如此，我不想一直蒙在鼓里，鼓起勇气问妈妈。
「妈，妈妈？发生什么事了？」
「……」
我努力抑制住心头的恐惧，喊了妈妈，她慢慢地转过身，用侧目紧紧地盯着我。
那双眼睛，是绝对不会在清水先生面前露出的，我熟悉的不悦的眼神。
为什么用那种眼神看着我？在提出疑问之前……
──我的视线突然变得模糊。
我迟迟才意识到自己已经倒在地上，通过脸颊的刺痛，我明白了发生了什么。
我被打了。
是谁打的？
……是妈妈。
我战战兢兢地看向妈妈，她的表情露出了近乎憎恨的愤怒。
──我得道歉。
像条件反射似的，迄今为止，这是我对这种恐惧的逃避方式。
「……对、对不起，买果汁晚了，我──」
「你在装什么傻？做错了什么，再好好想想。」
「诶，啊……？」
不是因为果汁的事生气吗？
如果是这样，我完全不知道妈妈为什么生气。
为什么在清水先生面前她还这样直接地说话？
我不明白，把目光转向他……我注意到了他脚下的东西，原本就不稳定的心情变得更加激动。
映入眼帘的淡粉色物品──是我的内衣。
如果只是待收拾的换洗衣物的话，我不会如此震惊。
那么，为什么我会如此慌张呢？因为这是不一样的。
今天早上洗的内衣，颜色和图案与这个都不同。
除非有人故意从我的衣柜里拿出来，否则清水先生脚下的那个无论如何都很奇怪。
为了什么目的？这个疑问的答案在脑海的角落里瞬间浮现。
然而，我的内心拒绝接受已经猜到的答案。
这种事情，不应该发生。
如果真是这样，我该怎么办……
「你明白了吗？」
「！」
虽然我不想明白，但妈妈还是逼我面对现实。
「这家伙……用你的内衣当作自慰的道具。」
「……！」
在我来不及捂住耳朵、转移视线的时候，被告知了这个事实，一股难以形容的厌恶感顿时沿着脊梁传来。
我瞬间捂住嘴巴，压制住从胃里涌上来的恶心。
然而，心中的恶心感觉无法消除，我甚至不知道自己现在是什么表情。
为什么他要用我的内衣来做那种事，明明他已经和妈妈结婚了？
他说他喜欢妈妈是骗人的吗？
虽然我对他一开始就没有好感，但现在已经超过了最糟糕的程度，我甚至不想看他的脸。
「不，不是的！我，我绝对没有想要伤害星夏！只是……自从和侑香结婚以后，我们一直没有……那个……没有性生活。我一个人处理也完全不能解决，我很烦恼。然后，那个时候在浴室门口发生了那样的事故，只是一瞬间！真的只是一瞬间……但是星夏的，那个，裸体，一直在我脑海里挥之不去，让我更加难以忍受……我知道那是不对的，我一直在忍耐，但是我想，只有一次，如果马上就结束，应该不会被发现吧，我心中一时冲动……然后侑香回来了……」
「……」
即使我没有问，清水先生也在滔滔不绝地辩解。
而且他的辩解完全是出于自私自利的丑恶，没有一点是我能接受的。
我不关心他的情况，毫无疑问这就是背叛。
首先……他说得好像只有他一个人在忍耐一样，这让我很不舒服。
我也……不，我忍耐的事情比他多得多。
我想住在康太家里而不是被迫待在这里。
我不仅不能和康太去约会，而且还要陪他们远行，在这个过程中我必须隐藏自己的无聊。
我必须对他们那些并不有趣的谈话笑脸相迎。
就这样，我一直在忍耐，忍耐，忍耐，所有的一切都被清水先生毁了。
我一直以来的努力都变得荒谬，我想哭，但是泪水却不出来。
等等？
等一下，这不是很奇怪吗？
「妈妈。」
「啊？」
「如果清水先生承认他做错了……那为什么，你要打我？」
我现在才想起来，对于脸颊的疼痛，我没有得到任何解释。
我也是这个人行为的受害者，我完全不明白为什么我要被妈妈打。
我这样问妈妈，她说……
「我真是无语。你还不明白吗？
这家伙做出这种事情……。
——难道不是因为你做了什么让他看到你裸体的事吗？？」
……
…………
「——诶」
127、像你这样的人（星夏视角）
是因为我被看到裸体？
妈妈告诉了为什么打我，但我完全不能理解她的回答。
那是一个事故，就像清水先生说的，我是受害者，我哪里做错了？
我不明白……不知道妈妈在想什么，什么都不知道……。
「清、清水先生也说了那是事故……」
「你不想和男朋友分开，所以想要尽快赶走他，你是故意这么做的吧？就是因为老是给我添麻烦，所以我才不想接你回来。」
「……呃，我才是受够了！！」
当我得知事故发生后，我就预料到会发生这样的事情。
但实际听到的话中充满了不合理，加上之前的不满，我终于大声怒吼起来。
但我并无意收回。
对于妈妈过于自私的态度，我已经忍无可忍了。
「我本来没有打算回来，是谁硬要把我带回来的！？况且，清水先生做出这样的事，原因不就是妈妈你没有满足他吗？」
「哈？你让我去满足他？你以为你是谁？」
「作为夫妻这不是理所当然的吗？这算什么麻烦？那么妈妈为什么要和清水先生结婚！？」
「那当然是为了幸福。不要问我明摆着的事情。」
「哪里幸福了！？自从我在这里生活以来，我就没有感到过任何幸福！！」
我不知道在清水先生面前说出真心话是否合适，但我并没有犹豫。
反而，如果这样能让我自由，无论是麻烦还是什么，我都会感到轻松。
而妈妈只是说了一些不负责任的话。
为了幸福而结婚……这句话本身没有错。
但是在这样的生活中，我从未有过这样的感觉。
反而只有痛苦和无聊，感觉就像是被逼着和孩子们过家家。
「我才不在乎你的感受！啊，真是的，真烦人，真烦人，真烦人！本来我的人生就不应该是这样的！」
「全都是妈妈你自找的！」
「你闭嘴！！」
「唔，啊……！」
妈妈一边抓着我的头发乱发脾气，一边大吼，同时，我还被她情绪化的一巴掌打了。
因为被猛烈地打了，我摔倒在地上。
嘴唇好疼……可能是被划破了。
尽管我忍着疼痛试图站起来，但突然又被拉住头发，我的脸被提了起来。
妈妈强行让我看着她的脸，她的表情充满了前所未有的憎恨……。
「我的人生从你出生那一刻开始就开始崩溃了！你这个灾星！！如果早知道会变成这样，我真希望我能告诉过去的我！
──不要为了和一个并不喜欢，只是因为有钱的花心男人结婚，而在避孕套上打洞！！」
她高声宣布的瞬间，原本紧张的气氛仿佛是假的一样，一下子变得安静了下来。
并不喜欢的男人？
为了钱而结婚？
避孕套上……的洞？
我用一片空白的思维反复咀嚼这些话，心脏自动地消化了它们。
每理解一点意思，原本应该是热的肠子就冷却一点。
身体因为寒冷而不停地颤抖，我甚至忘记了脸颊和嘴唇的疼痛。
「──那，不是……真的，吧……？」
尽管我不想接受，但我还是用颤抖的声音寻求否定。
这是不可能的。
我还记得我小时候的家庭应该是幸福的，对吧？
「我，我是……在两个相爱并结婚的人之间，出生的……」
然而她的话，就像是……。
我眼角开始积聚热量，妈妈不顾一切地继续说。
「为了和有钱人结婚，那样更快些。虽然我忽视了那个让我堕胎的家伙，生下你，但结果却没什么作用。」
「那，是……」
我仿佛听到了……记忆……像玻璃一样破碎，散落的声音。
妈妈间接地告诉了我，当她怀孕时，我的爸爸是怎么回答的。
我再也无法回避，认为那是听错了。
──我并不是后来才开始变得多余，而是从一开始就没被期待，没被爱过。
……原来如此。
所以妈妈一直看我都是烦恼的表情。
过去自己的错误以女儿的形式存在，而且我虽然什么都不懂，却总是以理解者的面孔对她，所以她总是不高兴也不奇怪。
玩家庭游戏的人是……我。
「呜、呜……啊……」
我不知道该怎么形容，心中充满了巨大的绝望。
眼泪止不住地流下来，我只能哭泣。
现在我终于明白了，父母在事故中去世，成为孤儿的康太的感受。
如果一直抱着这样痛苦的感觉，我也会想死的。
……对了，我还有康太。
「呜……康太，我想回家。呜，康太……」
知道出生真相后的我，能够依赖的就只有康太了。
因为只有康太需要我。
「哈？你还和那个小子在一起吗？」
「让我回去……让我回到康太的地方……」
「哼，哭哭啼啼的真是让人烦。」
如果从一开始我就是不需要的孩子，那就早点把我扔掉吧。
那样我就可以回到康太的家。
我现在想要的只有这个。
「你这个灾星，肯定会抛弃的。」
「呜，康太才不会，做那样的事……！」
「我才不在乎。说实话，你抛弃掉他才更有可能。」
「──……啊？」
我完全不能理解妈妈说的话的意思。
我……要抛弃康太？
为什么说那更有可能？
但我只喜欢康太啊……。
「我……不会抛弃康太的……」
「不，你肯定会的。虽然现在你喜欢他，但总有一天会厌倦，然后换个男人的。」
「那种根据，根本就没有……」
「当然有的。」
看着我茫然的样子，妈妈嘲笑地说道。
「你以为我不知道你在学校被怎么说吗？你是个换男人如换衣服的荡妇」
「──啊」
我感觉心脏被紧紧握住。
「为……为什么……？」
为什么对我一点兴趣都没有的妈妈，会知道这件事？
我捂住快要窒息的胸口，询问她是怎么知道的。
然后，她一边抓住我的头发，一边无情地摇晃着我的头。
头发被拉扯的疼痛，和突然被摇晃的头让我感到恶心。
我忍不住咳嗽起来，妈妈却不顾我，告诉我答案。
「有一次学校打电话来，说是你的事。他们问我是怎么教育你的。为什么我要因为你被那些人责备？我气炸了，所以记得清清楚楚。」
「咳……现在，我已经不再那样了……」
可能是当时谣言开始传开时，那位没有解决问题的老师只是通过电话报告了事实。
这真是自作自受……但我真的不希望这件事在这个时候再被提起。
而且，我现在已经改过自新了。
因为我决定全心全意地爱着康太。
「嘴巴上说得倒是好听。反正我已经确信了」
确信……什么？
在我提问之前，她说了。
「──你和那个抛弃我的家伙一样，都是可以毫不犹豫地背叛别人的人渣。那样的人怎么可能会一直喜欢一个人呢。」
「──！！」
这是我长期以来一直逃避的事实。
突然，我想起了过去和分手的前男友们互相微笑的场景。
尽管我并不喜欢，但还是试图喜欢上他们。
明明知道他们只是看上了我的身体，但还是和他们发生了关系。
当不能达到我想象中的那样交往时，就毫不犹豫的分手。
我所做的一切，都是我最讨厌的事情。
但是，如果能最后能找到一个互相理解的人，那就没事了。
我一直在逃避，一直假装没意识到……
虽然终于和康太相爱了，但从喜欢上他开始，我就变得越来越不安。
不是因为康太可能不再喜欢我。
越是喜欢他，我就越害怕可能有一天我不再喜欢他。
因为我的身体里流淌着背叛并忘记过去的父亲，和只把他人当作垫脚石的母亲的血。
我是人渣和人渣之间，本来就不需要的孩子。
我对自己的全身上下都充满了恶心感，仿佛紧绷的线突然断裂了。
──啊，已经没救了。
眼前一片黑暗，我绝望地放弃了，心中充满了空虚，连眼泪都流不出来。
「哼」
「……」
看到我绝望的表情，妈妈似乎认为谈话结束了，便将抓住的头发猛地摔在地板上放开。
「我已经不需要你这个灾星了，按照你的愿望去你男朋友那里吧。然后厌倦了就扔掉，向各种男人献媚。哈哈哈哈哈哈哈！你这个废物真是太合适了！」
「……」
她一边嘲笑我，一边口头上宣布了断绝关系。
我已经没有力气反驳了。
不需要整理行李。
在房间的角落里，我已经准备好了随时回去的包。
我抱着包，没有告别，就匆匆地离开了。
走出门外，我在寒冷中颤抖，然后想起了一直在录音的IC录音机，我把它关掉。
本来终于可以回到康太的地方了，但我的身体和心灵却比以往任何时候都更加伤痕累累。
128、花苞绽放的时刻
晚上八点半，我结束了兼职工作，拖着沉重的步伐回家。
并不是因为工作太累。
只是不想回到没有星夏的家罢了。
自从她回到了再婚的母亲身边已经过去一个月了，我仍然无法摆脱曾经同居的感觉。
一不小心就会说出『我回来了』，或者做了两人份的饭，还有其他各种失误。
星夏正在努力，而等待她的我却是这个样子，真是太可悲了。
正当我这样自嘲的时候，口袋里的手机突然响起了通知音。
拿出来一看，发现是星夏发来的消息。
通常这个时候还不到她晚上发消息的时候。
我心里想着这个，看着消息的详细内容……心脏猛地跳动起来。
『现在，我在康太的家里』
──星夏……在我家里？
她什么时候能回来的？
但这些疑问都是次要的。
重要的是，她现在回来了。
当然，我不可能不高兴。
具体情况回家可以问她。
原本冰冷的身体感觉变得温暖了。
原本沉重的脚步变得轻盈，我一路狂奔回家。
冰冷的空气中，灼热的身体感到清爽。
不久，我到达了家，激动地打开门进去。
「星夏！」
我用充满喜悦的声音喊她的名字，但房间里却没有灯光，一片寂静。
我原以为星夏会在门口等我，这让我有些失望。
如果这是一个惊喜就好了。
但是，熟悉的房间里弥漫着一种异样的气氛。
甚至让我怀疑星夏真的回来了吗。
「……星夏？」
我再次叫了一声，但没有回应。
门是开着的。
我给过钥匙的只有星夏一个人。
所以她肯定在。
我带着疑惑向客厅走去，逐渐意识到了异样的来源。
在门口没有注意到，但是有一种我曾经闻过的独特的气味。
可能是受这个气味的影响，我感到有些头晕。
这不是普通的身体不适。
反而是一种诱人的感觉，仿佛在煽动我的欲望……
我想到了答案，但是我判断如果要确认真相，还是先开灯比较快。
我打开客厅的灯，再次看向房间……星夏躺在床上。
「……哈？」
但是看到她的样子，我不禁瞪大了眼睛。
她穿着制服睡着了。
如果只是这样，我也不会太惊讶。
她的头发有些乱，衬衫被脱得半开，露出了胸部和肩膀，连裤袜也被拉到了大腿中部。
而她的右手伸向了下腹部……
也就是说，她在自慰。
我记得以前也有过类似的事情。
虽然不能说一切都安好，但是星夏在这里就已经足够了。
她回来后立刻就做这种事，虽然我有些无语，但也感到无比的高兴。
就这样让她睡吧，不过明天还要上学，还是现在就问她比较好。
首先，我摇晃她的肩膀试图唤醒她。
「星夏，醒醒」
「嗯，嗯～……」
我叫她，她出乎意料的很快就醒来了。
她揉着睡眼惺忪的眼睛，茫然地无言地盯着我的脸。
话说，她连胸罩都没穿吗？
我看到毫无保留地暴露在外的胸部，慌乱地转移视线。
不久，我觉得星夏的手触碰到了我的脸颊，然后……。
──她像是理所当然地亲吻了我。
「！」
她的行动太过自然，我反应过来的时候，我们的嘴唇已经重叠在了一起。
星夏趁我身体惊愕僵硬，将双臂环绕在我的脖子上，更加靠近我。
在我几乎无法抵抗的情况下，我被拉向床上，顺着重力躺下。
星夏跨坐在我身上，继续亲吻我。
「嗯，呼……」
我根本无暇关注柔软的触感，反复被亲吻和分离。
我想她至少吻了我十次以上。
当她终于松开我的脸时，刚才还显得困倦的表情变得迷离。
「康太……我们做爱吧？」
「！」
星夏用妖媚的眼神看着我，用迷人的声音发出邀请。
听到那句话，我被这种氛围弄得喘不过气来。
但是，我不能马上点头答应。
「等，等一下」
「为什么？」
「突然发生的事情让我无法理解。你是怎么回来的？我们不是约定了要禁欲吗……」
「那个等会再谈吧？我已经忍不住了。」
「就算你说忍不住也──」
我试图让强行靠近的星夏冷静下来，但她根本不听，反而再次亲吻我，让我无法继续说话。
虽然可以强行推开她，但我担心那样做会伤害到星夏，所以我无法采取粗暴的行动。
在我思考该怎么办的时候……
「啾」
「呃！」
不知道是因为她察觉到了我的心情；还是因为我没有反抗，她看到了机会，一个温暖的东西钻进了我的嘴里。
星夏把舌头放进来了。
「咕嘟，啾……嗯嗯」
她让她的舌头和我的舌头缠绕在一起，故意发出水声，不停地挑逗我的欲望。
我头脑变得迷离，沉浸在甜蜜的唾液和诱人的快感中。
我努力克制兴奋的情绪，试图思考发生了什么。
但是，也许是因为我分散了注意力。
星夏明显地露出了不满的眼神，然后……
「咕……」
「！」
还没等我反应过来，她抓住了我的手，将其按在她的胸部。
当然，从手掌传来的柔软触感让我的思维变得模糊。
因为没有遮挡的东西，我的注意力不由自主地转向那里。
「嗯啊……哈，啊……」
「嗯，咕……」
每次她移动我的手，星夏的呼吸都变得更加妩媚。
当所有的感官都被持续刺激时，身体不可能不做出反应。
我的下腹部翻腾着激动的情感，仿佛在表达这种感觉。
星夏早就发现了这一点，她用空着的一只手在那里摸来摸去。
「呼哈，哈……哈……」
「哈……哈……」
显然，一直接吻是不可能的，星夏把嘴唇分开了，大口喘息着。
我也是一样，因为快感和缺氧，我的头脑有些恍惚，但稍微清醒了一些。
但是，星夏似乎没有让我冷静下来的意思，把手放在我的裤子上，把它拉了下来。
我已经没有任何反抗的意志了。
她看着暴露在外的那个部位，妖媚地笑了。
「啊哈哈♡看起来好痛苦呢……」
在我说话之前，星夏稍微抬起了腰，脱掉了湿漉漉的内裤和袜子。
上一次是什么时候呢？我记得好像是暑假旅行之前。
我恍惚地回想起那件事。
「因为我们已经四个月没有做了。我也是一样。我很孤独，很痛苦，很难过，我很想你……但是我一直忍耐，一直忍耐，忍耐，忍耐。我再也已经无法忍受了。」
星夏再次靠近我。
如果她再移动一点点，我们之前的约定就会被打破。
「所以，让我们把忍耐的部分全部做出来♡让我忘记所有痛苦和困扰，你能把我弄得一团糟吗？」
对于星夏在我耳边低语的甜美和淫荡的请求，我……。
──我已经不在乎了。
我别无选择，只能屈服并接受。
129、我曾经见过的表情
「嗯？」
我突然醒来。
接着意识到的是身体的疲惫感。
不久后，我回想起了睡觉前发生的事情。
我偷偷地看了一眼旁边，那里有裸体的星夏裹在毛毯里。
当然，我也是全裸的。
无可避免地，我被迫接受昨晚的一切并非梦境，而是现实。
久违的相会就像被激怒的野兽一样贪婪。
她一次又一次地请求我，我只能对自己的精力感到惊讶。
……这证明了我们的身体非常相配。
让我头痛的是，尽管我是被动地接受，但还是破坏了和星夏之间的约定。
我们约好了，直到我们成为真正的情侣之前，禁止发生性行为。
这个约定已经持续了近四个月，从普通男女关系的角度来看，我们应该算是比较能坚持的。
尽管谣言正在消除，而且我们离达成目标很近，但破坏约定的罪恶感仍然压得我喘不过气来。
然而，我并不打算责怪那个引诱我的星夏。
相反……。
「即使破坏约定，她也想要做，这说明她一定遇到了什么不愉快的事情……」
我不禁为她的表现感到担心。
看着还在安静地打鼾的星夏，我小声地说出了自己的猜测。
星夏的性欲强烈，源于她的父母离婚后的孤独感，对触碰人体肌肤的渴望。
还有，当她感到无法承受的压力时，她会把压力转化为性欲来发泄。
可能是前者的原因，我和她分开很久了；也可能是后者，星夏母亲对她的辱骂。
尽管如此，昨天她的情况明显有些糟糕。
「说起来，她带着IC录音机」
我想起了会长让星夏带着的IC录音机，这是为了证明她母亲遗弃监护责任的证据。
我猜想它可能在床边散落的制服附近，因为我告诉过她尽可能不要离开它。
我很快就找到了，但是我在犹豫是否要一个人听。
我没有信心在听完其中的对话后，不去找她的母亲算账。
我想在放学后和会长一起听可能是最合适的。
「等等，现在几点了──哇！？」
我想确认一下现在的时间，因为我在学校有安排，但当我看到时钟上的时间时，不禁发出了呻吟。
──上午十点。
由于早上九点就开始上课，我已经迟到了。
不仅仅是睡过头，而且是在多次性行为之后睡过头，这可不是什么好笑的事情。
「……我应该放弃上午的课了。」
试图平静下来，然后坦然地妥协。。
洗澡、洗衣服、换衣服、吃饭……考虑到现在要做的事情，下午去学校可能更好。
只是……既然星夏也迟到了，我想同学们肯定会猜测。
这很麻烦，虽然没有什么可信度，但我只能坚持说我睡过头了。
我决定了暂定的策略，首先，要先叫醒星夏。
「星夏，起床。现在是早上了。」
「嗯，嗯～……」
我摇晃她的肩膀，然后对她说话，她皱着眉头慢慢地睁开眼睛。
她睡眼惺忪地盯着我，然后紧紧地抓住我的手臂。
我苦笑着想，她一定是非常寂寞，然后轻轻地抚摸她的头。
「嘿嘿……」
她因为被抚摸而感到高兴，脸上露出了满足的笑容，但是我们没有时间悠闲地待着。
「早上好。我们迟到得很严重。」
「我们昨晚几点睡的……全身都好累……」
「我也记不清了。总之，我们先洗个澡吧。」
「嗯……康太应该先洗」。」
「别像是房主一样说话。那我就先去了。」
「嗯～」
可能是刚醒的缘故，我可以看出她没有精神。
真不知道她在那边发生了什么……不管怎样，我决定先准备一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
洗完澡后，我换上了备用的校服。
虽然是夏季校服，但还好星夏的衣服也放在我这里。
只要在外面套上西装外套或大衣，我想至少在上下学的路上应该能抵挡住寒冷。
这样做完后我回到房间，星夏看到我这个样子后，不知为何眼睛瞪得圆圆的。
「诶……康太，你要去哪里？」
「嗯？我要去上学……星夏你也快点换衣服。我们已经迟到了，如果下午也不去，那你辛辛苦苦改善的名声又会变差的。」
我向惊愕的星夏解释，但她以一种不安的眼神看着我，一直没有从床上下来。
然后她低下头，裹在毛毯里，低声说出了一句话。
「──我不想去学校。」
「诶……？」
我一时无法理解星夏说的话，不禁茫然。
如果她说不想回到她妈妈那里，我还能理解。
但她说不想去学校，即使在她被人传为坏女孩的时候，她也从未说过这样的话。
我很清楚她在学校里并没有出现事故。
那么，星夏之所以会说出这样的话，只能是因为她和她妈妈之间发生了什么事。
「……为什么？」
「因为，如果我去学校，我就会遇到除了康太以外的男生……所以，如果我不去的话，就不会对其他男生产生好感……」
「好感……星夏，你不会做那样的事吧？」
「你能肯定我不会吗？以前康太一直在我身边的时候，我居然还和其他男生交往，甚至发生了关系。我怎么能保证我不会再做同样的事情呢？」
「如果我喜欢星夏，星夏也喜欢我，那就有足够的保证了。」
「那如果我不再喜欢你了呢？即使我现在喜欢康太，但也许以后我会喜欢上其他男生。我怎么能确保我不会变成那样呢？」
「星夏……？」
无论怎么看，她的情况都很奇怪。
怎么说呢，她对自己充满了怀疑，甚至也不相信我的话。
我昨天就感到不对劲，但现在这种情况更加明显，我心里不安，无法平静。
「所以，为了确保我能一直只喜欢康太，我觉得不去学校会更好。当然，我不会一直这样的。为了不被康太认为不需要，我会努力的。只要你在我身边，我就会没事的。」
「……」
我张大了嘴巴，无法闭上。
我不需要星夏？
那是不可能的。
即使是谈论可能性，我也从未说过这样的话。
我喜欢星夏，不是因为我需要她。
正因为我喜欢星夏，所以我才需要她。
被暗示了一种义务性的情感，让我感到非常不悦。
不，不对。
现在不是考虑这个的时候。
把从心底涌出的负面情绪，从大脑中抛弃。
独自思考下去只会让我的想法变得更阴暗。
现在唯一的办法就是结束这个话题。
「……我知道了。既然星夏这么说，我会帮你向学校请假的」
「对不起。我会好好打扫和做饭的……」
「别勉强自己。虽然我不知道发生了什么，但现在的你应该专注于休息。……那我走了」
「嗯……」
轻轻地抚摸了一下星夏的头，然后离开了家。
很明显，她的突然改变与IC录音机的内容有关。
但是，最让我感到不安的是另一件事。
那就是星夏在话语中流露出的表情。
就像……
……当初我决定自杀的时候一样，现在的她似乎对自己很失望。
「到底发生了什么呢……」
在那个时候，我没有想到这个疑问的答案会以如此丑陋的形式揭示出来。
130、关于咲里之侑香
在下午上学的事情上，我轻松地说了一个谎——其实也不算说谎——因为确实是睡过头了。
关于星夏请假的事情，我含糊地说是家庭原因。
知道我们相互喜欢的同学们有些疑惑，但我坚决地表示不知道更多的事情。
放学后，我在学生会室和雨羽会长见面。
我已经提前在上学途中向会长报告了星夏的情况，决定在这里播放IC录音机的内容。
按下播放按钮，录音的内容就暴露出来，大约十五分钟就结束了。
听完后，我和会长之间弥漫着沉重的气氛。
虽然星夏处于那样的不安状态，我早有一些心理准备。
但她遭遇的事情，却充满了太多的不合理，让她的内心直接崩溃了。
当收到再婚的消息时，我就应该坚决不让她去。
即使被控告也无所谓，我就应该无视它。
无论那个女人想做什么，我都应该强行把星夏带回来。
如果那样做，星夏就不必如此痛苦了……
我紧紧地握着拳头，气得我无法停止颤抖。
仅仅后悔是无济于事的。
用另一只手压住颤抖的手臂和即将失控的情绪，我开口说道。
「……会长。这个，可以作为证据吧？」
「现在的证据已经足够了。这个反而是多余的。」
虽然我的声音比我想象的还要低，但我感觉到会长的回答中也包含了愤怒。
她用双手捂住脸，长长地叹了口气，然后继续说道。。
「呼～……虽然我听过很多自私的人的故事，但这次实在是太糟糕了……」
「……」
听到这样令人后悔的感想，我无言以对，但内心深处表示同意。
录音机中，对话的内容是如此的自私，不公，丑陋。
如果我一个人听到这些，我肯定会控制不住自己的愤怒。
再婚的对象清水先生因为无法抑制性欲，忍不住对星夏的内衣下手。
确实，他无法忍耐是不对的。
但正如星夏在录音中提到的，最主要的原因是那个母亲——我不想称呼她为母亲，就叫她咲里之吧——没有满足他的需要。
她把这个事实推到一边，反而还责怪起了被看到裸体的星夏，这是非常自私的行为。
最糟糕的是她对星夏出生的责任感的缺失。
至少在当时，星夏相信她是在相爱的父母之间诞生的。
然而，实际上是在没有爱情的情况下，作为工具被生下来的，这是对生命的极度的轻视和浅薄。
当我知道这个真相时，感到难以抑制的恶心。
讽刺的是，如果那个女人没有做出那样轻率的行动，星夏不会出生，我也不会遇到她，更不会活到现在。
尽管我感到愤怒得肠子都要翻过来了，但如果责怪她过去的行为，就等于否定了星夏的存在。
这种矛盾使我更加恼火。
最后，她甚至还说出了星夏迟早会不再喜欢我的妄言。
听到这个单方面的断定，我终于理解了今天早上星夏的样子。
现在的她只能依赖我。
因为她已经无法相信自己的感情，所以选择切断与其他男性接触的机会。
这样一来，就像她所说的，只会接触到我，只可能喜欢我。
但是，我不希望她过上这样的生活。
所以，我不能认为现状就是好的。
在我一个人思考的时候，会长慢慢抬起头，拿出了几份文件。
「那是什么？」
「我想这可能会对证明有所帮助，所以调查了一下星夏的母亲……不，关于咲里之侑香的经历。」
「我明白了……那结果怎样？」
我对会长的严谨行动感到钦佩，同时询问了她的调查结果。
对于这个问题，会长皱着眉头告诉我。
「她以前有很多问题行为，所以收集起来比想象中要快。」
「问题行为？」
「欺凌、恐吓、甚至是援助交际，一应俱全。当然，她和家人的关系也非常糟糕，好像是在第一次结婚的时候就断绝了关系。」
「……」
知道了那个女人的过去，我并没有感到惊讶。
从录音中对女儿的态度来看，我意识到那种性格是先天的。
否则，她不可能做出那样的不负责任的行为。
「欺凌和恐吓……她似乎是很熟练。我想她一定是习惯了贬低自己不喜欢的人」
「虽然她似乎没有逼迫任何人自杀。但是，关于援助交际，我发现了一种趋势」
「一种趋势？」
听到这个比星夏曾经更恶劣的行为，会长似乎发现了一些共同点。
我问她是什么意思，她看着文件继续说。
「对方都是企业的继承人，精英职员，医生……总之都是有钱人。」
「她是看上了钱吗？」
「可以这么看。她离婚的前夫是公司的继承人，清水先生是日本最大的保险公司的总裁秘书。她做的女招待工作，可能更多的是为了寻找机会，而不是为了收入」
「所以说去那种地方的男人都有钱……」
无论是第一次结婚还是再婚，都像是为了钱而结婚的。
确实，为了生活，这可能是必需的。
但是……这种价值观让人觉得星夏的生命比金钱还要低贱。
我可以理解，但是……。
「──真是荒谬」
我怎么可能会接受。
我脑海中浮现出已故的父母。
当我收到他们的人寿保险金时，我感到他们的生命就等于这个金额，这种愤怒我至今还记得。
那时我明白，他们留下这些是为了我，以防万一。
但是星夏的情况完全不同。
她为了自私的欲望生下了星夏，但是对星夏的生命却没有承担任何责任，甚至把她当作吞金兽。
我虽然失去了父母，但我知道他们非常爱我；而星夏的父母虽然活着，却从来没有爱过她。
这样残酷的对比……我真不想意识到。
「康太郎，你的愤怒是理所当然的。我们必须尽快起诉，让她受到应有的惩罚」
「那我也──」
「你应该优先照顾星夏。她现在只能依赖你。但是，千万不要勉强自己。如果需要的话，可以忽略文化祭和计划的事情。总之，我把星夏交给你了」
「……好的，我明白了。」
会长给出了明确的指示，我没有反驳的理由，只能点头同意。
我想我一定是表现出了想要尽快去见星夏的心情。
会长应该会处理好大部分起诉所需的事情。
所以我决定离开学生会室，去做我能做的事情……
131、盛开，疯狂绽放
「我回来了——」
「康太！！」
「哦，哦！？」
我一回家，星夏就热情地扑过来抱住我。
我居然让她感到如此孤独，那个女人——咲里之的话应该还在她心中萦绕。
虽然我有很多想法，但首先要让星夏感到安心，所以我也回抱住了她。
她还是那么瘦……她居然穿着我的运动衫，这对她来说太大了。
然后星夏就一直抱着我，不愿意离开。
「星夏？差不多可以放开了吧？」
「不要。我想和康太在一起，分开多久我就想抱多久」
「那你在家的时间也无法弥补。」
尽管我们的对话像平常一样，但对星夏似乎并不是在开玩笑。
实际上，她紧紧抱住我的双臂丝毫没有松开。
「那个，对不起我回来晚了。我和会长商谈了一会儿。」
「会长？她那边有枦崎君，你不能这样的，知道吗？」
「我知道你是什么意思，但我们根本没有那种对话。我们谈了很多，比如星夏的事，还有未来的事。」
我暂且不去理会她怀疑我出轨的话。
对于只能依赖我的星夏来说，她可能希望我避免和其他女生接触。
即使她没有明说，我也能感受到她的心情。
「嗯～那你们谈了什么关于我的事？」
她似乎对我和会长的谈话很感兴趣，抬起头来盯着我。
这种眼神，就像是那种想要掌握男朋友每一次行动的束缚型女友的眼神。
如果对方不是星夏，我肯定会拒绝回答。但我觉得应该先向她道歉，因为我擅自带走了IC录音机。
「关于这个，我有一件事要向你道歉。」
「什么事？」
「为了了解那边发生了什么，我擅自带走了IC录音机。虽然这是事后报告，但我还是很抱歉。」
我先把她的身体放开，低下头，然后说出了道歉的话。
我猜她可能会有些生气，但还是希望她能理解，因为这是为了了解状况的必要之举。
但是我等了一会儿，她还是没有反应。
我不知道她怎么了，抬起头看向她……。
──星夏的脸色惨白，全身在颤抖。
「你，听到了，全部……」
「……嗯」
「呜……！」
我如实回答她的问题后，她的眼泪从湛蓝的眼睛中流了下来。
我没想到她会哭，一时之间不知所措。
「我，我不会的，我不会爱上别人的，我不会不爱康太的，如果我不再爱康太，我该怎么办……？」
星夏颤抖着，吐露了她的内心。
她以前总是自信满满地说她喜欢我，现在她怀疑那都是假的。
她被可能会改变感情的恐惧给吞噬了。
咲里之的话，以及星夏自身的男性经历，让她觉得这是有可能的。
我越来越恨那个女人。
但是我不想看到星夏哭得这么厉害，所以再次抱紧了她。
「没事的，我知道。星夏不是那个女人说的那样的人。」
「但是我是，我是爸爸的孩子——」
「星夏是认真地和每个男朋友交往的，只是结果上他们不适合而已，我不认为星夏会背叛我。」
我一边安抚她的背部，一边尽可能地用言语消除她的不安。
然后星夏把脸埋在我的胸口，继续抽泣。
我希望她能稍微恢复一些，但看起来还没有根本性的解决办法。
虽然她平时表现得很坚强，但内心深处一直在受伤。
她不可能一直忍受下去，这次的事情可能让她达到了极限。
只是肉眼看不见而已，这瘦弱的身体上早已刻满了伤痕。
我恨我自己只能对她说些安慰的话。
什么叫保护。
只是口头上说说，实际上什么都做不到。
不管我有多么强壮，如果在关键时刻不在她身边，那就没有意义。
我这一生是为了什么而活着？
我决定为了谁而活？
我对自己的无能和无力感到愤怒，无法停止。
但我找不到这种情绪的出口。
我没有时间一直后悔。
无论如何，我只能按照会长说的那样去支持星夏。
那么，怎样才能治愈她受伤的心呢？
本来我打算回家后就劝她去上学，但考虑到星夏现在的状态，今天可能还是先放一放比较好。
当我想要自杀的时候，她说我可以休息一下。
那么，我也应该让她做她想做的事情，这可能是最好的。
「星夏，你有什么想做的事吗？明天学校放假，如果你说的话，我会陪你的。」
「真的吗……？」
「嗯。既然我们又能一起生活了，那就可以尽情约会了，对吧？」
我尽可能地保持开朗，让星夏不要紧张，笑着告诉她。
我们分开的时候，她也一直想去约会，这正好。
而且，如果我们能创造一些快乐的回忆，她应该就不会再在意咲里之的事情了。
然而，对于我的邀请，星夏微笑着轻轻开口说道。
「──虽然很开心，但还是算了。因为如果出去的话，我会遇到除了康太之外的男人」
「──……啊？」
虽然她的口气很温和，但她确实拒绝了我。
我没想到她会拒绝约会，一时之间变得茫然。
不，她不想去学校是因为她想避免与我之外的男性接触，我本应该能察觉到外出本身对她来说是禁忌。
摇摇头，压制住震惊，我重新露出笑容。
「那，那样的话，我们就考虑在家里能做的事情吧。」
「嗯……那样的话，只有一件事我想做。」
「好的，说来听听。」
我打算陪她做任何事情，不管她说什么，我都不会拒绝。
然后，星夏把她的双手放在我的脸颊上，拉近了距离……。
「──嗯」
「！」
她伸直了脚跟，把她的嘴唇贴在了我的嘴唇上。
我虽然对这个突然的吻感到惊讶，但并没有抵抗，而是接受了。
我有一种强烈的似曾相识的感觉，但如果这是星夏想做的事，我就没有拒绝的必要。
她似乎把我的无抵抗当作肯定，然后把舌头伸进来了。
「啾，咕……呼，啊……嗯……」
她交错着湿润的呼吸，淫荡地接吻着。
湛蓝的眼睛被欲望染上了色彩。
我也被她的热情所感染，身体开始发热，同时我意识到了那种似曾相识的感觉的来源。
是一样的。
就像昨天的情况一样。
我在意识到这一点的同时，星夏放开了我的嘴唇。
「哈啊，哈……嘿，我们做吧……♡」
「你在开玩笑吗……昨天我们做了那么多，还不够吗？连续两天这样做，真的好吗……」
虽然我已经明白了，但当她说出来的时候，我还是无法掩饰自己的惊讶和困惑。
即使她的性欲很强，我们在一起的时候也没有连续两天这样做过。
而且现在说这个有点晚了，但是怀孕的风险是存在的。
星夏应该也知道这一点。
但是，她可能不喜欢我的回答。
「──为什么你要说这样的话？你不想和我做爱吗？你说你会陪我做我想做的事，那是假的吗？假的……？说谎是不好的。为什么要说谎？你不会对我说谎的，对吧？嘿，康太，如果你没有骗我，你会好好听我说的，对吧？」
「星夏……？」
她的眼睛里透露出一种黑暗的东西，连珠炮似的追问我。
我第一次看到这样的她，感到困惑，叫了她的名字。
然而，星夏没有任何反应，用右手开始抚摸自己的下腹部。
「刚才你问我够不够吗？嗯，不够。完全不够。我一点都不满足。我想要更多更多的你，昨天也是。其实我更想要不戴避孕套的你，但是不想让你为难，所以只能将就着」
「为什么，你要这样……」
「因为它不会消失。」
「啊……？」
当我询问她为什么要说这些不像她的话时，她清楚地、简洁地回答了我。
但我无法理解她的意思，只能睁大眼睛。
就在我感到困惑的时候，星夏拉着我的手，让我摸她的胸部。
手掌上传来了柔软的触感，但是因为我太不安了，所以完全没有任何性欲。
尽管如此，星夏还是继续说。
「它怎么样都不会消失。我的头发、我的嘴唇、我的颈部、我的锁骨、我的手、我的指尖、我的胸部、我的腰、我的肚脐、我的臀部、我的阴部、我的大腿、我的脚，所有的一切一切都不会消失。无论我反复洗多少次，无论我和你做过多少次，和前男友们接触过的感觉都不会消失。本来就流淌着肮脏的血液，现在连我的身体也变得如此肮脏，我无时无刻都恶心到难以忍受。所以我想和康太做更多，变得更干净，这样我就可以证明我是康太的，对吧？如果我变得干净了，你就不会觉得我没用，对吧？所以，让我们做爱吧，好吗♡」
「……」
──星夏心中承受的伤痕，已经变成了深不见底的沟壑。
面对自我贬低和失控的她，我不仅无法回答，甚至连说话都做不到了。
对于咲里之的愤怒，或者对自己的不足，我已经没有余力去在意了。
我意识到，我需要立刻解决星夏的异常状况。
但是……我到底该怎么做才好？
现在的星夏，就像刚才那样，我只是稍微犹豫一下，她就会变得多疑。我的话语能够传达到她吗？
反过来说，如果我接受了她的想法，我能看到解决问题的可能性吗？
我不知道。
但是，有一件事是确定的。
如果我继续拒绝星夏的邀请，那么等待我们的将是必然的毁灭。
在最糟糕的情况下，她甚至可能像我中学时代那样自杀。
正因为我曾经经历过，所以我无法断定这是不可能的。
所以对我来说……。
「──好，我明白了」
「嘿嘿，那我们去床上吧♡」
我别无选择，只能握住星夏的手。
132、当尘埃堆积起来时
星夏已经在家里躲了一个星期了。
尽管下周就要举行文化祭，但她仍然没有恢复过来。
当然，她一直没有去学校，所以一直在休息。
最初的时候，家里的事情还可以作为借口，但是休息一周难免会引起怀疑。
也许星夏就这样不来参加文化祭了。
因为一直在家休息，而且没有帮忙准备，肯定会有同学抱怨。
我在场的时候，他们不会说出来，但从气氛中可以感觉出来。
幸运的是，除了恶意，还有智则、尚也和会长等关心她的人。
我也试图劝说她，但是不仅没有进展，反而激起了星夏的猜忌。
一直都被要求做爱，总是不得不答应。
即使有超过一般人的精力，但连续一个星期还是很累。
然而，直到昨天早上，她甚至开始讨厌我去上学。
「我不想让别的女人抢走康太！」
当我问原因时，星夏这样回答。
虽然听起来像是嫉妒，但现在的她正依赖我维持生活。
我被其他女孩吸引可能会让她感到失去一切。
虽然理解这一点，但我心中的负面情绪越来越多。
尽管如此，我还是不放弃，因为我想念星夏。
我希望她能回到以前的样子，所以今天早上也尝试说服她……
「我已经说了我不想去！我只需要你在我身边就够了！」
「这样不行！会长和班上的同学都在担心。只要露个脸就好了，至少不要一直躲在家里！」
「那么，康太不在乎我喜欢上别的男人吗？」
「我没那么说！我只是说，为了星夏，现在这样不行──」
「如果是想为了我好，就让我继续这样吧！」
「唉……」
星夏仍然坚决不肯出门。
我无法找到合适的话语来回应她的固执，只能无奈地叹了口气。
这种情况已经持续很久了。
每次劝说都会变成争吵。
尽管我喜欢她，但这种困境让我越来越痛苦。
星夏的状况每天都在恶化。
尽管每天都洗澡，但她的头发还是乱糟糟的；因为总是哭泣，眼睛也一直红肿。
我也不太正常。
睡眠不足导致头痛欲裂。尽管很累，但每天都需要陪她做爱以改善她的心情。累积的疲劳让我无法集中注意力上课。
我甚至开始觉得在家里更痛苦。
结果，今天也没能说服她……。
沉浸在悲观中，但今天我必须去打工了。
因为星夏，我已经请真犂小姐请过假了，但连续请一个星期的假，实在是对不起她。
老实说，疲劳感让我难以工作。
但是如果继续和星夏待在一起，我害怕一些从未想过的话会从自己嘴里脱口而出，所以我想离开家，重新调整一下心情。
「你要去哪里？」
「……去打工。如果再不去，我可能会被炒鱿鱼了。」
星夏无视我的感受，叫住了我。
尽管我感到心中有一团黑暗的情绪在燃烧，但我还是尽力冷静回答她。
「打工吗……海凉在吗？」
「啊？我们是同一班次，为什么要问这个？」
我无意识地回答了她的问题。
自从解决了跟踪者的问题后，班次就开始分散了，但大部分时间我和真矢宫还是在一起。
确认真矢宫的班次有什么意义呢？
答案很快就出来了。
「那不行。换个日子吧」
「哈？我怎么可能突然就能换班次呢？」
我无法接受她荒谬的要求，反驳道。
但星夏并没有掩饰她的不满，继续说道。
「因为海凉也在那里，对吧？」
「我们在同一个地方打工，这是理所当然的。」
「你忘了吗？海凉喜欢你。」
「……那又怎么样？」
她无情地揭开了我的旧伤，我感到肚子里正在翻滚着，要求她解释。
我不需要她提醒，我已经知道了，而且我和她已经谈过这个问题了。
我不明白为什么她现在又要提起这个。
面对我疑惑的表情，星夏说道。
「如果你们一起工作，她可能会重新喜欢上你，然后向你示好。我不希望这样，所以才这么说的」
──。
──……。
哈？
我无法理解星夏说的话。
真矢宫的感情会重新燃起，然后向我示好？
她在说什么？
『就算这份爱无法实现，我也不可能把这段初恋当作不存在』
突然，真矢宫曾经说过的话在我脑海中回响。
『在今后遇到各种人，建立各种关系的过程中，可能会出现新的喜欢的人。但是，对那个人的喜欢和对荷科君的喜欢是不一样的』
她……
『我对荷科君的喜欢永远不会消失。我会记住这份感情，然后去喜欢别人。……这就是我今后的恋爱方式』
真矢宫……
『能让我体验这么美好的感情，第一个喜欢的人是荷科君，我真的很幸运──谢谢你』
说完这句话时，她流下了眼泪。
……
…………
「──够了」
「啊？」
「真矢宫……才不会做那种丢脸的事情！！」
「呃！」
我已经到极限了。
无论我有多喜欢星夏，无论我有多想忍耐。
我都不能接受星夏侮辱那个时候真矢宫的眼泪。
「你知道结束初恋有多痛苦吗？！就像我无法放弃星夏一样！！这不是一件简单的事情！！」
「哦，哦，康……太？」
星夏瞪大了眼睛，但我的情绪一旦爆发就无法停止。
「她明明不可能继续和我一起工作，但在被拒绝后还是一如既往地对待我，你知道吗？她是为了让我不担心！别随便猜测真矢宫的努力！！」
「啊，呃……」
在正常情况下，她应该辞掉工作或者完全避免和我在同一班次。
她之所以没有这么做，是因为想作为朋友保持和我的联系。
正是因为她那种不让我感到罪恶感的温柔，我才能毫不犹豫地发展和星夏的关系。
星夏的猜测，是对真矢宫值得尊敬的努力的践踏。
这是我……无论如何都不能容忍的。
「而且，不仅不能相信真矢宫，你为什么连我喜欢星夏这件事都不能相信呢！！擅自认为我不需要星夏，不让我去学校、去工作，你是不是认为我只要其他女生接触就会出轨吗！？」
「不，不是……啊」
从回家的那一刻起，星夏一方面依赖我，另一方面却总是说出让人怀疑她的感情的话。
我一直告诉自己，她现在心情受伤，所以没有余裕去关心周围的事情。
但是，我已经受够了。
无论她是我多么喜欢的人，我都不能容忍。
「不，不是……我，我没有那个意思……对，对不起……。我，我会好好听你的话的！你可以随意对我的身体做什么！所以……不，不要讨厌我……」
「～～」
一直压抑的情绪终于爆发了，星夏害怕地道歉，反省，然后紧紧地抱住我。
但是，这只会加剧我的愤怒。
你错了，星夏。
我不是想要你道歉，也不是想要你的身体。
我只是想你回到原来的样子。
但是她并没有理解，更无法意识到。
她可能没有客观地看到，她现在的态度和某个人特别相似。
她不理解我的感情，还让我想起了一些不愉快的事情，这让我更加烦躁。
如果我再继续任由情绪发泄下去，我可能会说出我本不想说的话。
所以我轻轻地推开了抱住我的星夏，转过身去。
「……我不想和现在的星夏在一起」
「啊……」
我迅速离开了家，留下了我以为永远不会对她说的话。
我没有勇气回头看星夏脸上是什么样的表情。
吸了一口外面冷冽的空气，稍微冷静下来后，后悔和罪恶感就像重担一样压在我身上。
「──，……为什么会变成这样」
如果稍微放松警惕，眼泪就会止不住地流下来。为了逃避我做的事和对星夏的尴尬，我不停地跑向工作的地方。
133、因为是朋友
──砰！
在洗餐具的过程中，我手一滑，一个杯子从空中掉下来，摔在地板上碎了。
「荷科君！你没事吧！？」
「哎呀，又来了……」
「啊，对不起……」
我又搞砸了，这已经是第三次了。
因为和星夏发生了那样的争执，在工作时无法集中精神。
我一直在给真矢宫和真犂小姐添麻烦。
真是讨厌自己这么无能。
「康太郎，你今天怎么了？你看起来没精神，还一直发呆，看着就觉得危险」
「……对不起。我只是没睡好而已」
「看起来绝不只是这么简单的原因……」
看来我脸上的情绪被真犂小姐看出来了。
我回答说只是没睡好，但看起来这个借口不会有用。
或许是对到了这个时候还在隐瞒真相的我感到无语，真犂小姐明显地叹了口气，然后说：
「哈，海凉。虽然有点早，但你和康太郎去休息一下吧」
「好的，我知道了」
「等等，我──」
「现在客人不多，我一个人也能应付得来。哦，对了，我会从你的工资里扣掉你打碎的杯子的钱的～」
「……」
「那我们走吧，荷科君」
在我还来不及反抗的时候，真矢宫就拉着我的手，带我去了休息室。
看来真矢宫也注意到了我不对劲的地方，她立刻答应了真犂小姐的建议。
真矢宫的洞察力真是不可小觑。
于是我被安排在休息室的椅子上坐下，真矢宫准备了两人份的茶，然后坐在我对面。
「那么，你和星夏之间发生了什么事？」
「啊？」
我被她突然提到了问题的核心，吃了一惊，呆住了。
就算她很善于察言观色，我也没想到她能这么准确地猜出来。
看到我惊讶的表情，真矢宫耸了耸肩，然后继续说：
「这没什么奇怪的。当荷科君露出忧郁的表情时，很容易就可以推测出你和星夏之间发生了什么事」
「不，其实并没什么大不了的……」
「我还有其他的依据。最近我给星夏发消息，她回复的都是『没事』、『我很好』这样的简单回复。尽管她已经回到了荷科君的身边，但星夏的这种态度让我只能认为发生了什么事」
「……」
面对真矢宫像侦探一样的推理，我惊呆了。
对她来说，这可能只是小菜一碟。
突然想到，之前那个跟踪者被早早抓住，可能是因为她清楚地记住了那个犯人的特征。
不得不说，真是厉害。
但是……
「……确实，我和星夏之间有些问题。但这是我和她的事情，我会自己解决的」
我真的不想牵扯到真矢宫。
更何况，如果现在让她和星夏面对面，可能会伤害到她。
我真心尊敬她，所以不想因为这样的事情给她带来麻烦。
我希望她不要过于担心，所以我这样回答，但是……
「荷科君……
你现在幸福吗？」
「──啊」
在她那双桃色的眼睛紧紧盯着我，不让我逃避，向我提出了这样的问题。
我现在……幸福吗？
当然。
现在虽然有一些不好的事情发生，但星夏回来了，这一点是不会改变的。
只要能让星夏恢复过来，我们就能像恋人一样生活下去。
所以应该会幸福的，但是……话语卡在喉咙里，说不出口。
看着我无法回答的样子，真矢宫没有任何表情地继续说：
「刚才你说要自己解决问题，但是你现在的状态说明你并没有做到。你现在的困扰已经写在你的脸上了。我知道你不想让我卷入你的问题，但是……」
「……」
我无法反驳她的话，甚至连脑海中浮现的借口都消失了。
面对无言以对的我，她露出了温柔的笑容，说：
「既然我知道你在痛苦，我就不能坐视不管。所以……请你告诉我」
「……告诉你？」
「是的。不过，你不需要详细地说出情况。只需要把你心中的痛苦说出来就好。如果感到羞耻，只需要说出你能说的部分就好」
「……」
在真矢宫的话语中，我犹豫不决。
为什么她会这么关心我？
我很快就找到了答案。
『既然你拒绝了我选择了星夏，就请一定要让她幸福哦？作为你们的朋友，我随时都会支持你们』
她这么关心我，不是出于我是她的初恋，而是因为我是她的朋友。
当理解到这一点的时候，一直紧绷的心情突然放松了下来……
「──星夏，她不相信我」
不知何时，我开始倾诉我压抑的不满。
「无论我怎样向她倾诉，她都像是躲在坚固的冰壁之后，我的话语无法穿透那层冰冷的隔阂，触及她深藏在冰层下的心灵。她的心就像一只封闭的贝壳，无论海浪如何拍打，都无法打开那扇紧闭的门。即使我想把她拉出来，她也只是担心我不再喜欢她，拒绝出来。只要我可能会和班上的女生或者真矢宫有所接触，她就会怀疑我出轨……。她应该知道我喜欢她，这太奇怪了」
一旦开始倾诉，我的话就止不住了。
「虽然我对她的感情没有改变，但每次被怀疑时，我都会很生气，想着『为什么你不相信我』。我害怕如果这样下去，我真的会开始讨厌星夏。而且，我开始怀疑星夏的感情，她可能不是真的喜欢我，而是依赖我……！」
不仅是话语，泪水也流了下来。
我无法控制自己的情绪，就像一个破裂的水龙头无法阻止水流的涌出，我的泪水在真矢宫面前如同瀑布般倾泻而下。
但奇怪的是，我并没有感到羞耻。
也许，这是因为我深信，即使我在她面前痛哭流涕，真矢宫也不会对我感到失望。
如果真是这样，那真是太讽刺了。
我在星香面前抱怨的次数一只手都数得过来。
也许，这就是她不相信我的原因。
我在心里嘲笑自己的愚蠢。
然后，我突然意识到，我已经把星夏回来后发生的一切都倾诉给了真矢宫。
真矢宫没有打断我，只是静静地听我说。
当我把所有的事情都说完时，泪水也已经停止，就像一个疲惫的旅人终于找到了休息的地方。
「──我明白了你的情况」
真矢宫在一段沉默后开口说道。
我偷偷瞥了她一眼，她的脸上没有任何波动，依然保持着那份从容不迫。
她是不是并不在意星夏的怀疑？
我心中充满了这样的疑问，但我知道，这不是能向她提出的问题。
「我有一些疑问，但我想直接说……」
真矢宫停顿了一下，然后继续说：
「我觉得，不仅星夏，你也有需要反思的地方」
「我也有……？」
「是的。我并不是指责你对星夏大吼大叫，或者说其他的地方。我是说更根本的问题」
「根本的问题……」
我试图思考她的意思，但我的思绪如同被薄雾笼罩，无法看清答案。
……也难怪。
过去一周的心理压力，和星夏的争吵，再加上在工作地点被真矢宫逼问，情况变化太快，我无法整理我的思绪。
「对不起，我现在有点混乱」
「这是因为你最近没有好好睡觉」
「我也没办法，因为星夏，我已经很久没有好好睡过觉了……」
「但是，如果你现在就回家，只要星夏还在，情况就不会有所改善，对吧？」
「咕……」
我无法反驳真矢宫的话。
今天对星夏说了那样的话，我根本不知道回到家后应该用什么样的表情面对她。
虽然带着钱包，但没有地方住是个问题。
酒店和网咖对未成年人来说是不可能的。
我知道可以住情侣酒店，但不知道附近哪里有，所以也不行。
我想不出其他可以住的地方。
「你是不是在为住宿的地方烦恼？」
「你是不是有读心术？太敏锐了，有点可怕……嗯，确实如此」
「我就知道」
被准确地指出了我一直在苦思冥想的问题，感到无奈。
我只好以肯定的态度回答了，她理所当然地接受了。
就在这个时候，我放松了警惕。
「那么……
要不要在我家休息？」
……
……
「哈？」
面对这个出乎意料的提议，我不禁瞪大了眼睛。
134、短暂的休息
最终，我还是无法拒绝真矢宫的邀请。
身心疲惫，加上对星夏说出了那样的话，我觉得比起回家，在真矢宫家稍微休息一下更好。
但我只打算住一天。
和警惕跟踪者的时候不同，我没有理由长住。而且如果把那样状态的星夏一个人留下，我会担心得没法睡着。
即使我提出了这些条件，真矢宫也没有表现出不满，而是坦然接受了。
我们和真矢宫一起提前下班，现在我正在她家的浴室里泡澡。
冬季的寒气使我全身感到如同冰雕一般，但是浴缸中的热水却像温暖的怀抱，给我带来了舒适的感觉。
顺便说一下，真矢宫的父母因为工作都不在家。
我洗完澡后，会吃她为我准备的晚餐。
实际上，我还没有告诉星夏我打算在外面过夜。
确切地说，我非常想与她取得联系，但是我不敢向她解释将要住宿的地点。
如果我是在酒店或者网吧过夜，那还可以说出来，但是我却无法开口说出我将要在真矢宫家过夜。
我和星夏在我去工作前的争吵，其实起因就是星夏怀疑真矢宫会重新对我展开追求。
如果我坦诚地说出『因为我无法面对你，所以选择在真矢宫家过夜』，那会发生什么呢？
……可以想象得到。
因此，我决定在外面过夜，但并没有告诉她。
考虑到她可能会发消息询问我在哪里，我选择关闭了手机。
但这样一来，我就把星夏一个人留在了家里。
看到我如此担心，真犂小姐提出了一个出乎意料的建议。
『如果你这么担心星夏，我可以帮你照顾她。』
在开车送我和真矢宫的路上，真犂小姐主动提出了这个建议。
当我问她店里的事情怎么办时，她表示今天会关门，充分展示了作为店长的权力。
她虽然会给我提建议，但很少直接帮助我，因此，对于她主动提出帮助我，我感到非常惊讶。
我把家的钥匙交给了真犂小姐。
我很想知道她为什么要帮我，但在我开口询问之前，她先向我提出了一个问题，所以最后我还是没有问出来。
「我在想，为什么她会问那样的问题呢……」
尽管我仍有疑问，但现在我必须去思考真矢宫所说的，我需要反思的事情。
在浴缸里泡澡的时候，我思考了很久，但仍未能得出明确的答案。
洗完澡后，我用毛巾擦干身体，换上衣物，然后出去享用晚餐。
饭后，我稍作休息，这时真矢宫提出了一个新的话题。
「荷科君，这是个好机会，我把这个还给你吧。」
「啊？这是……」
她递给我一件T恤。
我有印象……这是我的T恤。
为什么真矢宫会有我的T恤，在我开口询问之前就回想起来了。
对，这件T恤是我给她穿上的，因为她当时只穿了一件内衣。
……
哇，好尴尬。
一想起这件事，刚刚泡过澡的身体就开始冒冷汗。
但是，如果我现在表现得太过在意，就会浪费真矢宫的关心。
我尽量保持微笑，接过了T恤。
「……我以为你早就扔掉了」
「我怎么会那么做呢。我要好好保管它，不然太失礼了」
「你没必要那么做。已经过了三个多月了，我都忘记了……嗯？」
「怎么了？」
「不，我在想这三个月里，我们在工作时见面，你随时都可以还给我啊──」
「……不，我只不过是担心被朋友看到包里有这件T恤，引起各种猜测，所以没敢带去学校，不是什么奇怪的原因」
「哦，原来如此……」
我感觉她似乎在暗示我不要深究某个原因，于是我只能点头表示理解。
我有一种似乎明白了什么的感觉，但我还是决定保持沉默。
安静了一会儿，然后真矢宫脸红地咳嗽了一声，打破了这个沉默。
「咳咳。在我们继续谈话之前，我想确认一件事。」
「什，什么事？」
「你和星夏吵架的原因是因为我……对吗？」
「啊～……嗯，是的。」
当她正式地问到这个问题时，我感到有些害羞，但我还是承认了。
因为我已经把事情的经过都告诉了她，所以她关心这个问题也是理所当然的。
但真矢宫没有必要为此感到困扰。
「虽然我对星夏说了那样的话感到有些愧疚，但她对你的怀疑让我感到愤怒，我并不后悔。虽然作为拒绝你的人说这些话有些奇怪……不，正因为我拒绝了，所以即使是星夏，我也不能接受。我只是自己生气了，所以你不用在意。」
「──……真是的。你这么说，我好像又有些期待了。」
我回答说这只是自我满足，但真矢宫却无法掩饰她的喜悦，微笑着。
「哦，不，我并不是那个意思……」
「我知道。但是……还是谢谢你。」
虽然我立刻解释说我并没有那个意思，但她还是高兴地说了谢谢。
我感到有些尴尬，但还是接受了她的感谢。
沉默了一会儿后，真矢宫开口了
「那么荷科君，你找到应该反省的点了吗？」
「啊？哦，嗯……」
虽然她的问题很突然，但在洗澡后，我已经有了一个模糊的答案。
在这次的事件中我应该反省的点。
那就是我今天才意识到的……
「──我应该多向其他人寻求帮助，对吗？」
尽管我一直被告知不要一个人承担所有的事情，但我还是这样做了，这真是太对不起大家了。
如果我能更多地分享一些星夏的情况，那么今天早上的争吵可能就不会发生。
我想出的答案在某种意义上是显而易见，但我并不自信。
但我能想到的最主要的就是这个。
看着真矢宫的脸，想知道这是不是正确的答案，但她的表情依然严肃。
最后，她开口说道──。
135、相互支持而非相互依赖
「确实，这是需要反省的部分，但如果打分的话，我只会给四十分。」
「啊？」
虽然答案不完全错误，但也不是百分之百的正确。
我不禁因为意外的严格打分而发出声音。
话说回来……
「那么，还有其他反省点吗？」
「我从一开始就没说只有一个反省点啊？我认为你只注意到了其中一个反省点，然后慷慨地给了四十分。」
真矢宫解释说，她的语气有些不悦。
可能是因为我没有给出满分的答案。
我并不认为这是不合理的。
她只是想让我意识到自己的不足。
「嗯，考虑到你的处境，也许你没有注意到也是情有可原……」
「那么真矢宫认为的反省点是什么？」
「让我们稍微回到之前的话题。你为什么对星夏大喊大叫？」
「啊？」
被突然问到，我感到困惑，但还是尽力回想起来。
「因为星夏怀疑真矢宫，还有她没有试图理解我的感受……」
「是的。虽然方法和目标不同，但星夏做的事情和她的母亲没有任何区别。」
「说得好直接……」
即使在我情绪激动地大喊时，我也没有说出这样的话，但真矢宫却直接说出来了。
虽然当事人不在场，但实际上这是很难接受的话。
现在的星夏，和那个母亲咲里之一样，只关心自己。
可能是因为她封闭在自己的世界里，没有注意到周围的人。
「但是星夏也不是自己想要变成那样的……」
「我知道，她的母亲才是坏人。但是，即使星夏是我的朋友，我也讨厌她像悲剧女主角一样依赖你，无休止地撒娇」
「……」
「恶劣的家庭环境，遭受的辱骂……。没错，这无疑是一场悲剧。然而，如果她每次都寻求你的帮助，我认为这已经超越了喜欢，更像是依赖。我无法忍受她在无意中伤害你的行为。」
面对真矢宫直言不讳地指责星夏，我无言以对。
当然，我并没有完全接受她的话。
我知道她和星夏也在建立友情，同样很了解星夏的优点。
但这只是……在和星夏的交往中，真矢宫感到的，让她讨厌的地方。
真矢宫用她那犀利的桃色眼睛紧紧地盯着我。
然后她说。
「你说因为星夏怀疑你的感情而受伤……
在你到达到极限之前，你有没有用言语向她表达过自己的感受？」
「──……啊」
我无法立即理解她的问题，只能茫然地呼出一口气。
真矢宫的指责对我来说太出乎意料了。
看到我惊愕的样子，她似乎猜到了答案，深深地叹了口气。
「看你的样子，你似乎没有告诉她」
「那、那是……当然。我怎么可能在星夏面前抱怨这个」
我急忙反驳真矢宫的话。
星夏对我来说比我自己还要重要。
我不能随便说出自己的抱怨，想到可能会让她心情不好，我就不能轻易说出口。
更何况，她现在的精神状态也很不好……
「我非常理解你的感受，也想过你会这么想。但是，你并不是完全没有不满吧？现在的情况就是你无法承受的结果」
「呃……」
真矢宫指出了我不足的地方，让我无法反驳。
我无处可逃，不禁发出了呻吟。
我感觉到真矢宫的话中包含了一种坚定的自信。
确实，我几乎没有向星夏表达过不满。
即使有的话，也已经记不清了。
说实话，我也知道自己太过于溺爱星夏了。
我很高兴她能依赖我，只要她在我身边，无论做什么我都会接受。
原因很简单……我不想被我喜欢的人讨厌。
「……但这有什么不对吗？」
听到这句话后，真矢宫苦笑着回应。
「这并不奇怪。因为不想被喜欢的人讨厌，所以压抑不满是很正常的。……只不过，你的情况有些过分」
「过、过分吗……？」
「是的。特别是因为你理解星夏的处境，所以几乎会答应她所有的任性，这一点特别明显」
「但我会拒绝不合理的要求的」
「虽然你这么说，只要是星夏的请求，你从来没拒绝过」
「……」
面对真矢宫仿佛比我更了解我的言辞，我终于无言以对。
对于沉默的我，真矢宫以严肃的眼神说道，『但是……』
「如果你喜欢星夏，你不仅要纵容她，还要指责她」
「指责……？」
「是的。你要告诉她那些你不喜欢的事情。如果只是单方面依赖，最后你会承受不住压力而崩溃。毕竟，没有人那么坚强」
「不喜欢的事情……」
真的可以说出来吗？
我的话能传达到她那里吗？
首先，如果我做出不符合星夏意愿的事情，她会不会讨厌我？
我努力地思考，但似乎无法找到答案。
我很害怕面对星夏。
不知何时，我的头低下了，但真矢宫轻轻抬起了我的脸。
抬起头来，我看到了真矢宫的脸，她的桃色眼睛紧紧地盯着我。
「顺便说一下，你也有一些地方让我感到很不舒服」
「真矢宫也有……？」
也许我不需要那么诚实地追问。
但是，我有种必须问的感觉。
「是眼神吗？」
「一开始确实让我害怕，但现在不是了。是我对你示好却毫无察觉的迟钝；是一个人承担一切而不愿依赖我的固执；是因为自己很强就轻易冒险的鲁莽；是尽管优秀但总是自我贬低的自卑……我还有很多想说的。即使是这样的你，我还是──不，说多了就过分了」
「……」
真矢宫毫不犹豫地告诉我她不喜欢的地方，这让我感到很难受。
但是，她最后那句话，更加刺痛了我的心。
距离那时已经过去了三个月，尽管如此，我还是无法摆脱拒绝她后的愧疚。
但我也明白，道歉是没有意义的。
正如那天晚上她说的那样，她依然怀揣着无法消失的感情。
那么，我想再多也是没有意义的。
「所以，我想说的是……只有当了解对方的优点和缺点之后，才能真正地面对对方。如果只了解其中的一面，就无法全心全意地信任对方。依赖对方的强大，支持对方的脆弱……这恐怕才是荷科君和星夏想要的真正关系，不是吗？」
「──」
真矢宫放下双手说道。
听到这些话，我感觉心中的不安仿佛被驱散的云一样消失了。
我到底在怀疑什么呢？
明明希望星夏能振作起来，却因为无法相信星夏而变得矛盾。
现在我终于意识到了这一点。
真是太愚蠢了，我想给自己一巴掌。
一直都以为我和她之间没有距离，但实际上双方并没有深入了解对方。
因为是孽缘和性伴侣这些关系，我们一直自负地认为比谁都了解对方。
所以才会发生那样的误会。
那么，我应该怎么做……答案就在真矢宫给我的话中。
真矢宫真是太厉害了。
虽然我们同岁，但我觉得她比我更成熟。
如果我没有喜欢上星夏的话……不，如果我这么想的话，就是对她的奉献蒙上污点。
而且，我也不可能否认对星夏的感情。
在心里割舍掉了这种不可能的假设。
既然已经决定了要做的事情，那么没有时间悠哉地休息了。
看着站起来的我，真矢宫露出了微笑。
就像看到了自己想看到的景象一样。
在察觉到被寄予的期待的同时，我的脸颊松弛了。
我不再犹豫，不再迟疑。
「谢谢你做的一切」
「不，不用客气。话说回来……你要走了吗？」
「嗯」
「那么，我也会陪你到最后」
「……谢谢」
我们没有明说要去哪里，但彼此都已经心照不宣。
之所以能够理解对方，是因为我们互相信任……也许真矢宫现在也想骂那个依然封闭自我的胆小鬼。
不管是哪种原因，都无所谓。
唯一确定的是，我现在就想见到她。
136、真犂怜的秘密（星夏视角）
「……」
我躺在床上，仰望着天花板，心不在焉。
我没有做任何事情的动力，也不想思考任何事情。
只要稍微动一下思绪──。
『……我不想和现在的星夏在一起』
「──！」
我仿佛又想起了康太的拒绝。
摇头试图摆脱这个想法，但是记忆中的那个声音却在我耳边和脑海中回响，挥之不去。
他用那么大的声音，眼睛瞪得像是要穿过我一样，大声地喊叫。
这是我第一次被康太生气。
为什么？
他说我不相信他是什么意思？
我只是想和康太在一起就好了……
难道是因为我怀疑了海凉，他才会那么生气？
为什么？
如果是海凉本人生气我还能理解，但康太没有必要那么生气吧？
难道康太和海凉——。
想到这里，反射性地中断了思考。
但是，一旦心中被针扎出一个洞，就无法忽视。
再加上我发出的信息一条都没有被查看，不知疲倦的泪水又开始流淌。
「──不，不要啊……不要把我一个人留下……康太啊……！」
在难以忍受的孤独恐惧面前，我不禁颤抖起来。
我该怎么办，该怎么做才好呢……？
现在就去康太的工作地点道歉吗？
但是我不想看到康太和海凉亲密的样子。
我甚至不想出门看到其他的人。
无论怎么想，我都找不到消除不安的方法。我可能会被康太抛弃，这种恐惧越来越大。
就在这时，突然传来了门口的开门声。
──康太！
我像被弹起一般从床上坐起，快步朝门口走去。
明明还没到下班的时间，怎么回事？
是忘了带东西吗……不管怎样，这次我一定不能再犯错了。
「康……哎」
虽然我本想积极地迎接他，但门口的人却出乎意料。
不是康太。
这个人有着略带红色的长茶发，狭长的眼睛，穿着简单设计的大衣……
「嗨。抱歉，不是你想要的康太郎」
这是康太打工地方的店长……真犂小姐。
虽然她看到我的反应后立刻道歉，但我感觉不到诚意。。
相反，因为期待落空，我更加恼火。
「康……康太在哪里……？」
虽然说赶她走很简单，但想知道康太现在怎么样只能问这个人。
我压抑住自己的愤怒，用微弱的声音问道……
「他身体不舒服，让他休息了」
「他在哪里……？」
「知道康太郎在哪里又能怎样？」
「我，我想说让他回家……」
「然后呢？」
「啊……我只是想告诉他，不要把我一个人留下，就这样……」
「……哈～原来如此，这病得真是严重啊」
「！」
我并没有说什么奇怪的话，但真犂小姐却露出了一副惊讶的表情。
她的态度让我非常不舒服，我的怒火瞬间燃烧起来。
「你是来嘲笑我吗？如果不是，那就赶紧告诉我康太的情况！」
「哎哟哟，别那么生气嘛」
「这都是真犂小姐你故弄玄虚的错！不要妨碍我和康太！！」
「哈……」
我向依然一副轻浮态度的真犁小姐大声斥责。
但她只是叹了口气。
这让我更加恼火。
她来这里是什么意思？真是让人不安。
正当我打算强行赶她离开的时候。
「──那你呢。为什么不担心康太郎？」
「哈……？」
被这样出乎意料的问题问到，我一时语塞。
我不关心康太？
她在说什么？
我完全无法理解真犂小姐的话。
「我一开始就说了，康太郎身体不舒服，让他休息了」
「……那又怎样？」
「通常，知道喜欢的人身体不舒服，首先会询问他的状况。为什么你优先问他在哪里？」
「因，因为我担心他在我不知道的地方和其他女孩子发生什么事──」
「你这个啊……」
真犂小姐边抓着头发，边用狭长的眼神看着我。
「你所谓的担心，只是在担心自己」
「诶……」
「不管你有没有意识到，你都是假装在关心康太郎的人，实际上你只是在关心你自己。你这种类型的人，即使被他大声斥责，也什么都不懂。这样下去，迟早会分手的。」
「～～～～！！」
被她以一副懂了的口吻说出这样的话，我感到无法忍受的愤怒。
气死了、气死了、气死了、气死了、气死了、气死了！！！！
「你为什么要说这样的话！？担心喜欢的人会不会出轨是理所当然的！而且我和康太是相爱的，不可能会分手！」
「哇～，现在又开始发脾气了。真是麻烦。」
「闭嘴，闭嘴！！」
「只是确认现状就变成这样……康太郎能和你这样的人相处一个星期真是不简单。我是绝对做不到的」
再被说什么也只是刺耳。
我已经没有听她说话的心情了，双手捂住耳朵，闭上眼睛，低下头，拒绝她。
我不知道真犂小姐为什么会做出这样的行为。
但肯定是想从我这里夺走康太，让他和海凉在一起。
我绝对不会接受这样的事情。
「喂～。我还有话要说呢～？」
无论她说什么都无所谓。
我一定会和康太幸福地在一起。
我绝不会让她说的那种事情发生。
「唉～没办法。如果不说这件事就能解决问题就好了。但你这么不愿意听，我只能让你有听话的心情了」
让我有听的意愿？
那是绝对不可能的。
对于我这样自负的态度，真犁小姐说道。
「──你知道梓河晋吾吗？」
「！！」
听到这个名字，我不禁放下了捂住耳朵的手，战战兢兢地看向真犁小姐。
──为什么她知道那个名字？
我的怒火消散，心中充满了疑问。
因为那个名字是我记忆深处无法抹去的东西。
「看你的表情，似乎没有忘记」
看到我的反应，真犂小姐似乎得到了某种只有她自己才能理解的确认，脸上露出了一丝悲伤的微笑。
我不明白。
为什么她要确认那个名字？为什么她会露出那样的表情？
「为什么……真犁小姐知道？我从未对人说过……」
我不知所措，不禁问出了这个问题。
我记得我从来没有提过那个名字。
即使是知道我过去的康太和海凉，也没有告诉他们。
也许雨羽会长可能知道，但她不会随意泄露个人信息。
而且，一般人也不会想到我和那个名字有关。
所以我无法理解真犁小姐为什么知道那个名字。
我的头因为无法理解而疼痛。
在这时，真犁小姐对我说话。
「我不喜欢拐弯抹角。所以我直接告诉你我为什么知道」
然后，她开始说出了原因。
「我是你父亲的外遇对象。就这么简单」
「啊……」
真犂小姐是……？
我对这个完全出乎意料的真相感到茫然，不知所措。
这是怎么回事？
在海边遇到的春的母亲不是外遇对象吗？
我无法理解这一切，不知道该怎么做。
我不知道是该愤怒还是该发泄恨意，我的思绪完全乱了。
面对这样的我，真犁小姐看起来有些不安，她挠了挠头，开口说道。
「嗯，你肯定会感到惊讶。我从海凉那里得知星夏的家庭状况后，就有些预感了……」
她的声音带着一种无法形容的痛苦，仿佛在讽刺着看不见的东西。
「在来这里之前，我问过康太郎你的原姓。他很坦诚地告诉我，真是一种奇妙的联系啊……真是，世界上有些联系真是让人无法理解。」
「康太他……」
听到这个，我明白了。
确实，我和康太是在父母离婚、姓氏改变之前就认识的。
「你可能有很多想说的话。但是，能先听我说完我的故事吗？」
「真犂小姐的……？」
「嗯。……这是一个愚蠢女人的失败故事。」
137、比起不切实际的期待（星夏视角）
「──梓河星夏」
那是我在父母离婚前的名字。
离婚后，我改为了母亲的姓，最初我很讨厌被叫做梓河。
从康太第一次叫我的名字开始，我就再也没有听到过别人叫我梓河。
本来只需要忘记就好了，但我无法从记忆中抹去父亲——梓河晋吾的脸和名字。
他是一个会出轨的人，我想忘记他，但做不到……
我从没想过他的出轨对象会是真犂小姐。
我并不是很了解她，但我觉得她不像是会参与外遇的人。
她的失败故事……父亲出轨了，所以这样说也不奇怪。
但我知道她想传达的不仅仅是她的过去。
为了更好地聆听她的故事，我让真犂小姐进屋，我们都坐了下来。
为了决定我应该怎么做，我要认真听她的故事。
「我和晋吾相识于八年前……那时我还是大学生。他和他的上司来我打工的酒吧喝酒。」
八年前……我的父母离婚是七年前，所以他们似乎有一年的交往。
那时他是不是已经对我们失去了兴趣……
我再也不会见到他了，所以不在乎。
「那时我被卷入了一些麻烦。晋吾帮助了我，从那以后我们开始经常见面，大约两个月后我们开始交往。」
她省略了很多，但我想那是因为她觉得没有必要说。
我也不在乎我父亲是如何走向出轨的。
「和他交往的时候真的很开心。我们一起经历了很多事情，就像你们一样，处于热恋期中」
真犂小姐的表情中透露出无法掩饰的自嘲。
是遗憾，还是后悔？
我很想知道她为什么会有这样的表情。
「我们确实在交往，但并不是经常见面。大概两周见面一次。他说是因为工作忙，我把这解释为社会人和大学生的时间不同，无法协调。」
「那是……」
工作忙碌只是个借口。
我记得在他的出轨被揭露之前，我们在外人眼中还是一个正常的家庭。
我想他是为了和真犂小姐见面，所以一直以出差或加班为借口，以此来避免引起怀疑。
然而，他因为没有给手机设置锁屏密码而被发现了。
「然后，虽然我觉得我们的关系很顺利，但结束来得很突然。」
「结束……」
可能，这就是真犂小姐和他分手的原因。
我倾听着，想知道发生了什么……
「当我们快要交往一年的时候，他突然给我一个装满钱的包，说我们分手吧。那些钱，就是分手费。」
「啊！」
我听到真犂小姐被妈妈评价为『垃圾』的他如此自私地抛弃。
如果交往了一年，那就意味着他在离婚后没有空隙。
他不仅抛弃了我和妈妈，还抛弃了真犂小姐。
「当他突然给我一大笔钱，说我们分手吧的时候，我根本不在乎那些钱。当我追问他为什么的时候，你知道他说了什么吗？」
她自嘲地回忆起那时的自己，然后继续说道。
「他说被家里人要求，不仅需要断绝与前妻和孩子的关系，还要断绝与我之间的关系。那时我才知道他已经有妻子和孩子了。当我意识到我被卷入了他的外遇时，我感到了深深的绝望。」
「这样啊……」
真犂小姐并不知道我和我母亲的存在。
她在无知中被卷入了背叛，这怎么可能想象得到呢？
真犂先生对那个人的感情是真挚的，所以当她知道真相的时候，她的绝望是无法衡量的。
他就这样抛弃了她，然后平静地开始了新的家庭。
如果我在早些时候知道这个故事，我可能会当场吐出来。
我有这样的预感，同时我觉得体内流淌的另一半血液更加令人厌恶。
「分手费大约是一千万。对他来说，我只值这么多钱。不过，我很快就把那些钱用来开设了这家店。」
这就是半月咖啡店的开业。
可能是因为她从大学时期就有开咖啡店的目标，所以她决定把所有的钱都用在这上面。
等等，这不是很奇怪吗？
「这是你的失败故事，对吗？」
「是的。」
「那么，真犂小姐，你的失败是什么？是被卷入外遇吗？」
「不，我的失败发生在更早的阶段。」
「更早阶段？」
面对我疑惑的表情，真犂先生似乎眺望着远方开口说道。
「星夏，你知道人对人最强烈的情感是什么吗？」
「啊……？恐惧，还是什么……」
「不幸的是，答案是『期待』。」
「期待……？」
我不明白为什么会是这个答案。
我不太明白她想说什么，所以只好歪着头。
看到我这样的反应，真犂先生苦笑着继续说道。
「我说的期待，并不是基于相互信任的期待。你好好想想，当你的前男友向你告白时，你期待的是什么？」
「……如果他是理想的人，那就好了……」
「就是这样。人们总是无意识地对别人产生『认为他是这样的人』的期待……不论是好的期待还是坏的期待」
「啊……」
听到这里，我终于明白她想说什么了。
回顾过去，我想到了很多事情。
不仅是前男友的告白，还有我拒绝做爱后被突然甩掉，也是这样。
看到电视上的演员或偶像发生了一些骚动，然后大家都说被背叛了，可能也是这种情况。
反过来，对于印象不好的人也是一样。
在我心中，我的父亲就是『一个会出轨，会抛弃妻子和孩子的人。』
这种刻板印象就是『我认为他是这样的人』的期待。
所以，无论他多么珍视现在的家庭，我都无法相信他的话。
即使现在我已经理解了这一点，我也没有改变对他的看法。
「在恋爱中，人们会对对方有很高的期待。尤其是那些有理想伴侣形象的人，往往会把对方塞进那个模型里，而看不到对方的真实面目。然而，如果对方没有达到他们的期待，他们就会抱怨说看错了，或者被背叛了。星夏，你明白我说的吗？」
我无法否认真犂小姐透视般的话语，只能点头表示同意。
正如她所说，我对康太也有过自私的期待。
如果是康太的话，一定不会抛弃我；如果是康太的话，一定永远把我放在第一位。
也许康太也是……我这么想是很自然的。
「我以前也是这样，总是抱有愚蠢的期待。比如晋吾会好好珍惜我，我甚至没有去了解他的性格、喜好或者具体的工作。」
「没有去了解……」
「是的。我沉浸在爱情的感觉中，以为自己很了解他。如果我没有沉浸在幻想之中，而是去看真实的他，也许早就能看清他的出轨。没能做到这一点，就是我最大的失败」
「……」
沉浸在爱情的感觉中，以为已经足够了解对方……
听到这悔恨的话语，我感到胸口被紧紧地握住。
「爱一个人固然很重要，但这并不意味着你可以对对方抱有任何期待。为了并肩生活，需要了解彼此的性格、兴趣，甚至是不好的地方，你们需要了解的事情还有很多。」
「但是，如果被讨厌了怎么办……」
我大概明白真犂小姐想说什么。
当不认识你的人，或者你根本不认识的人说他们喜欢你时，这确实很让人困扰。
但是，如果在对方了解自己的过程中，被讨厌了怎么办？
或者知道了喜欢的人不好的部分，然后开始讨厌对方怎么办？
这样想的话，不要陷得太深不是更好吗？
「──哈哈」
对我这样消极的话，真犂小姐笑着一口否定了。。
「因为你对他有过大的期待，所以当他没有满足你的期待时，你受到的伤害也就越大。那种过于膨胀，只会成为负担的期待，不如放弃会更轻松。首先，无论怎么样都好……先和康太郎好好谈谈吧。」
「谈谈……？」
「是的。首先，你们要坦诚相对，了解对方。比起模糊的期待，了解对方的优点和缺点的真实面貌，更能建立信任，对吧？即使你发现了他的一个缺点，只要你找到他的两个优点就好了。而且……就算你知道了他不好的地方，康太郎好的地方也不会消失的。」
「──」
每次消化真犂小姐的话语，我感觉胸口的热度在升高。
我终于明白了一些事情。
我一直在逃避现实，忽视了他伸出来帮助我的手。
我不想成为妈妈说的那样，所以只考虑了自己的事情，没有真正理解康太的感受。
如果我一直这样对待他，即使是康太，也会生气的。
我必须道歉……但是……
「──你害怕吗？」
「……是的。我让他那么生气，现在去道歉，想要他原谅我，是不是太过分了……如果不能恢复到以前的关系，我该怎么才好…………'
现在，我的脑子里充满了消极的想法，感到非常不安，随时都要晕倒。
我对他做了那样的事，不可能被轻易地被原谅。
最糟糕的情况，他可能已经开始讨厌我了。
甚至一想到这些，所有的不好的事情就涌上心头，，我感觉我被困在一个熔炉中，无法逃脱……
「喂」
「啊……」
突然，我额头上感到一阵小小的疼痛。
我抬起头，发现是真犂小姐打了我额头一下。
对我这样茫然的样子，她无奈地笑了笑。
「放心吧」
「啊」
「康太郎不是那种会因为这样的事，就抛弃自己初恋情人的人。他害怕到要躲起来，说明他有多么爱你。不用担心，你们还是很幸运的。」
「幸运……？」
听到这个出乎意料的话，我有些困惑，但还是问了出来。真犂点点头，继续说道。
「我那时候，突然被他抛弃，连说话的时间都没有，他只给了我一些钱。但你们还有机会面对面，还有足够的时间去沟通。首先，你们还只是学生。如果你们正在热恋，首先要做的是向对方表达自己的真实感受，然后再一起考虑以后的事情。」
『你们不能再想着那种孩子气的恋爱了』，真犂小姐就这样结束了她的话。
又被提醒了。
我又开始过于复杂地思考了。
我明白了，是的。
被她这么一说，我确实很幸运。
有人关心我，有人愿意告诉我过去的事情，让我意识到自己的错误……最关键的是还有人愿意喜欢我。
虽然亲生的父母抛弃了我，但是依然有那么多人关心我，这让我深受感动。
我不知道我能为这些人做些什么。
但至少……我知道我不能再像刚才那样疑神疑鬼，不要太天真。
为了做到这一点，我首先要……
──砰。
「──星夏！」
「！」
「哦？」
我必须和我最重要的人好好谈谈。
138、真心实意地说出内心的话（星夏视角）
康太回来了。
说起来只是这么简单的一件事，现在却让我无比高兴……同时也感到了前所未有的紧张。
不知道康太是否也有同样的感觉，他坐在我对面，摇了摇肩膀，调整了一下呼吸，看起来也有些尴尬，不太安定。
虽然我想和他谈话，但我不知道该用什么话开始。
在一段沉默过去之后，真犂小姐慢慢地站了起来。
「嗯？康太郎。看起来你已经完全恢复了精神？」
「是啊，多亏了.......」
「我们这边的谈话也刚好结束了。那我就先出去了」
「「诶！？」」
看到她像理所当然一样走向门口，我和康太都不约而同地发出了惊讶的声音。
我不由自主地看向康太，眼神碰到后，我立刻转移了视线。
怎么办，好尴尬……
看到我们的反应，真犂忍不住笑意，把手放在门把上。
「哈哈。你们接下来要谈话，如果有第三个人在场就会很碍事。我会在车里等你们，结束后告诉我一声。」
她这么说着，就关上门走了。
「……」
「……」
在我们之间，再次降临一片寂静。
空气中充满了紧张，让人感到不安，无法平静下来。
我试图开口说话，但喉咙像是被什么堵住了，难以发出声音。
偷偷瞥了一眼康太，他看起来也同样尴尬。
以前我们也曾经吵过架，每次我都道歉了。
但现在的紧张感让我感到窒息，这是以前无法比拟的。
即便如此，我还是必须说出来。
我必须亲口说出那些重要的事情。
深深地吸了一口气，按住胸口，祈祷我的话能够传达给康太，然后我开口了。
「哈，……康太」
「！ 哦，嗯」
「……」
声音完全没有力量，全身的力量也无法释放。
但既然已经开口了，我就不能再退缩。紧闭眼睛，鼓起勇气，让喉咙发出声音。
「对……对不起！」
「……为什么？」
对于我全力以赴的道歉，康太的回答十分简短。
他完全可以猜到我为什么道歉……不，这样想只是我在任性。
是我没有说清楚的错。
我必须让康太知道我为什么会让他生气。
「……我，我只是依赖康太，完全没有理解康太的感受……！ 我应该更坚强，但我没有勇气，只是逃避，躲在自己的世界里！ 我不想被你讨厌，但却一直说让你讨厌的话，对不起……」
「……」
虽然我的声音有些哽咽，没有说得很清楚，但还是把话说出来了。
我道歉了，不知道康太是否就会原谅我。
我害怕得不敢睁开眼睛，只是等待他的回答。
终于，我听到了他轻轻的叹息……
「──我已经不是第一次被星夏伤害了，对吧？」
「啊……」
他的声音虽然冷淡，但似乎却充满了熊熊燃烧的愤怒。
我被他出乎意料的话语吸引，睁开了眼睛——康太正用锐利的目光盯着我
「你记得我在海边向你告白时说过的话吗？我说我喜欢你是因为你救了我的命。我说我不在乎你和你的前男友们做过什么」
「嗯，嗯……」
我记得他的话。
他说他从很久以前就开始喜欢我，那一刻，我感到非常惊讶。
然而，我不明白他为什么要提起这件事。
心中突然涌现出了一丝微小的疑问……
「我说我不在乎，那都是假的。特别是在我们约定的半年后，你突然告诉我有了男朋友，你知道我有多伤心吗？」
「啊……」
他的话就像一把刀，深深地刺入了我的伤口中。
「你为那个想要自杀的家伙付出了身体，你承诺会一直陪在他身边，直到他找到幸福。你做了那么多让我误解的事情，然后突然告诉我你找到了男朋友，那让我伤心得想哭。」
「那个──」
「每次星夏找到新的男朋友时，我都会受伤，我总是在想，为什么你不选择我？我非常生气。」
「……」
我并不是忘记了这件事。
那个时候，我并不认为康太喜欢我。
从康太的角度看，我做的事情确实很糟糕。
但如果是这样的话……
「如果你早点告诉我，那就好了……」
只要你说不希望我这么做，我就会停止。
听到我的反驳，康太嗤笑了一声，然后继续说。
「你应该知道，我不想因为反对你而被讨厌。更何况我们不是普通的朋友，我们是性伴侣，在这个立场上更加不可能说出来了。」
「～～！！」
他那种小看人的态度，让我一下子就火了。
就像是被按下了开关一样。
哦～是这样吗？
如果你这么说，那我也有很多不满的地方哦～？
「那只是你太懦弱了。如果你喜欢我，应该可以随时表现出来的，对吧？」
「啊？ 我已经在尽力接近你了，你却没有察觉到，你在说什么？」
「不，我完全不记得」
「你在开玩笑吗？ 比如今年的情人节，比如我照顾你生病的时候，还有很多其他的事情吧？」
「哦，那些？ 你必须说得更清楚，我才能明白。不要把你自己的犹豫归咎于别人。」
「哈？」
「如果不想做性伴侣，那就应该拒绝啊。说到底，你是不是因为能和喜欢的女孩做爱而感到满足呢？康太，你真是个色狼。」
「你这家伙……」
「啊哈哈，脸这么红。被我猜中了，对不对？」
就像刚才的紧张感是假的一样，我开始流利地说话。
而且，这些都是我以前绝对不会对康太说的话语。
我就像打开了盖子一样，接连不断地向康太抱怨，他明显很生气。
「首先，康太，你应该更感谢我，对吧？ 除了救了你的命，我还帮你破了处，我甚至都不知道那是你的初恋。你知道你的立场吗？」
「我没有记得我要求过这三件事。你知道我多少次帮你解决了和前男友的纠纷吗？如果不是我，你可能已经被强奸了，这种情况已经数不清了」
「你到现在还在说这些自以为是的话！？ 那是你自愿做的，我从来没有说过我需要你的帮助！」
「如果星夏一开始就不做那些危险的事情，就不会受伤！说什么寻找理想的人？即使是喜欢少女漫画的宅女，也会更现实一些」
「哈？那你应该早点告白啊！」
「别开玩笑了！如果我能做到那一点，就不会这么辛苦了！你也应该看看我，我一直在你身边！」
「你在说什么！？如果不是在小学四年级的时候被你那么帅气地拯救了，我也不会把对男性的观念固定在你身上！」
「小学四年级？我做过什么？」
「哇～，什么？这对我来说是个重要的回忆，你竟然忘记了。真是太过分了。」
「啊！？」
你说我也说。
一言不合就互相攻击。
在我们作为朋友相处了九年的过程中，我和康太一直隐藏着这么多的不满。
但是，我们都没有打断，而是听完了对方的话再反驳。
尽管一直在互相攻击，但我们的第一次口角并没有停下来的迹象。
「说实话，我一直在想，你的性欲真的很强，对吧？你应该多关心一下你的伴侣。如果对方不是我，可能会有生命危险。」
「你无话反击就开始性骚扰，真是太差劲了。你总是以无尽的精力来对待我，怎么有脸说这些话？如果对方不是我的话，你的身体可能会无法满足，知道吗？」
「每次看到你那么性感的样子，不兴奋才奇怪呢」
「那你能不能不要总是过分触摸、揉捏、吸吮别人的胸部吗？就像个婴儿一样，让人反感。如果下一次你还是这样，我就会用婴儿语『宝宝真棒，我真为你感到高兴～』来哄你，好吗？」
「别用那么莫名其妙的话来威胁我。任何一个看到裸露胸部的男人都会这么做，更何况你的胸部那么大。不要对理所当然的事情指责。」
「我是说，如果你对我的胸部太粗暴，它们会变形或者变色。而且，你讲述男性的常识，我怎么可能理解？」
我突然意识到，在这场争论中，我们开始抱怨彼此在性爱方面的问题。
尽管已经争论了很多，但我们互相仍然有很多不满的地方。
所以，我们的口水战还在继续。
「你提前下班去的是海凉的家吗！？哼，反正我不像海凉那样美丽而温雅！」
「所以你想说，即使我为你倾心也无济于事吗？我说过多少次了，如果我因为外表而轻易地移情别恋，那就不会坚持两年的初恋了。你应该在我和星夏以外其他女孩子没有什么交集的时候就察觉到这一点。」
「那你就说出喜欢我的一百个地方！？」
「别无理取闹了！我的心情没有轻松到能够轻而易举地说出那样的话！」
「小气鬼！不解风情！如果你不明确地告诉我你喜欢我，我是不会明白的！」
「不解风情的是星夏吧！如果你在小学四年级的时候就对男性的观念已经固定在我身上，那应该很容易就会意识到和其他人交往是不会长久的！」
「但是这都是因为你总是无意中帮助我！你总是那么顺应我，反而让我更难理解，每次我依赖你的时候，你都会回应我，我肯定会喜欢你的！当我说出想让你成为我的性伴侣的时候，你就应该有信心，我对你有好感！」
「就是因为这样我才会犹豫不决！你应该明白，一旦我的感情确定，就不会再看其他女生了！」
到了这个地步，我甚至都不知道自己在说什么了。
然而，我们的争吵却在加速，变得越来越激烈。
「够了！我肯定比你更喜欢星夏！因为我是先喜欢上她的！」
「不对～！我更喜欢康太，而且我的初恋应该在小学四年级的时候就已经有了～！所以我先喜欢上的」
「不自觉也应该要有个底限吧……那么，至少我没有和其他女孩交往，我更有优势」
「哼……但是前男友们加在一起，也没有喜欢他们超过喜欢康太的一丝」
「不，我更胜一筹」
「不，绝对是我更喜欢你」
「啊？」
「什么？」
最后，我们竟然开始争论谁更喜欢对方。
这可能是世界上最混乱、最离奇的争吵。
尽管我们的语气听起来像是在争吵，但内心却充满了无法控制的喜悦。
因为我们都没有生气，反而露出了笑容。
这让我觉得之前的烦恼都变得可笑了。
但是……我确实明白了一件事。
——只有在康太面前，我才能变得这么坦率。
通过这场争论，我感受到了康太深藏心底的信任。
如果我们不是彼此深爱的人，是无法这样争吵的。
这一点……无论发生什么，都永远不会改变。
139、反思和未来的事情（星夏视角）
和康太的争吵不到一个小时就结束了。
并不是因为我们说完了所有的话，或者是因为喉咙疼痛和疲劳。
而是因为在谈话的过程中被打断了。
被谁打断的呢？
那就是站在正襟危坐的我和康太面前的人……。
「我真的很担心你们呢？本来是要好好谈谈的，结果突然就变成了争吵，气氛很紧张，我在一直在房间外面等着你们。然后听着听着，就变得越来越奇怪了。为什么你们的吵架会变成恋人间的拌嘴，最后又变成了像傻瓜情侣一样的互相赞美……？」
——是海凉。
我知道在今天吵架后，康太去了她的家里。
但我没想到她会一起来。
而且她突然闯进来了，开始对我们说教。
不仅仅是生气……
「你们两个……真是太过分了，这到底怎么回事！？是对我这个失恋者的恶作剧吗！？」
「我、我们不是那个意思……对吧？」
「是你说让我们两个好好谈谈的……」
「虽然我和真犂小姐确实推了一把，但是没有人说过要这样做吧？！如果我们不制止，你们看起来就像是没完没了的样子！！？」
「没，没有这么夸张吧……？」
「是啊……」
「说了这么多，你们两个声音都没力气了。即使否定也根本没有说服力。啊，真是的……亏我这么担心你们两个，请把心情还给我」
「对、对不起……」
「我很抱歉...……」
各种意义上都觉得很抱歉。
康太的表情也显得尴尬。
但是，海凉这么生气，也说明我们让她担心了。
「总的来说，星夏，你太过于重视母亲的话了。即使是父母，也只是一个人的意见，有很多不需要听的。如果那样的话，相反，那些关心你的人的话，肯定对你会更有益处」
「我一直都觉得，海凉你的话真的很犀利……」
「请不要插嘴。你以为是谁让我生这么大的气的」
「啊，对不起……」
我被瞪得很厉害。
那是一种像蛇盯着青蛙一样的眼神，仿佛能听到嘶嘶的声音。
我被吓得不敢深入探究海凉的性格。
当我本能地道歉的时候，突然感到一种温暖的感觉。
那种温暖，是抱着我的海凉带来的。
「我真的很担心你们……！如果你再伤害荷科君，我就和你绝交！」
「海凉……对不起──不，……谢谢你」
「呜呜……」
看着眼泪汪汪的海凉，我深深地感到自己的行为有多么的过分。
我本想道歉，但在瞬间我吞下了我的话，转而表达了我的感激之情。
不知为何，感觉这样做更好。
我真的觉得海凉真是个好孩子。
对于还对康太抱有感情的她来说，如果不顾一切的话，这次应该是千载难逢的机会。
然而，她不仅帮助我和康太和解，还为我们流泪……
我真的很惭愧，居然还怀疑她。
我竟然对这样一个充满同情心的朋友保持警惕……康太生气也是理所当然的。
「看来说教已经结束了」
「真犂小姐……」
当谈话结束时，真犂小姐从海凉后面走进来，向我打招呼。
对了，我应该好好地感谢她。
「真犂小姐，再次感谢你」
「你不需要这么客气。反而，你有权怪罪我」
「怪罪？ 真犂小姐，你对星夏做了什么？」
「嗯，我只是告诉她，我是她离婚父亲的情妇」
「什么！？」
「啊～……所以你才向我寻问星夏的家庭状况……」
听到真犂小姐的意外过去，海凉露出了惊讶的表情。
康太似乎也明白了。
我突然意识到，真犂小姐特意向我揭示了他们两个都不知道的事情。
她原本不可能公开自己被迫参与外遇这件事，而是会继续隐藏……我真的觉得自己很可怜。
我完全被和康太的争吵分散了注意力，但现在应该要好好地表达自己的想法。
「真犂小姐」
「嗯？想骂就骂吧。虽然我事先不知道被卷入了外遇，但我确实是破坏了你家庭的原因之一」
「那么，我就说了，
……我并不恨真犂小姐」
「──！」
看来我的话出乎真犂小姐的意料，她惊讶地瞪大了眼睛。
「……你是认真的码？」
「我非常清醒。因为真犂小姐只是真心地恋爱，错的是那个妥协于婚外情的人」
这不是玩笑，也不是谎言，这是我真心的感受。
如果真犂小姐对婚外情没有后悔，或者知道他有妻子和孩子后还进行婚外情，那就另当别论了。
然而她只是一个被玩弄然后被抛弃的受害者。
我对当时的真犂小姐感到抱歉，但无论她对那个人有多么真心，只要那个人坚决拒绝，或者一开始就说明他有妻子和孩子，就可以避免这一切。
他没有这样做，反而接受了，然后没有承担责任就逃避了，这才是真正的错。
「现在我才明白，无论如何，我的父母肯定会离婚的。所以，我没有理由去恨真犂小姐，你只是无意中被卷入了这件事。反而，你更有理由去恨那个残忍抛弃她的那个人的女儿」
「……哈哈。我一直在感到内疚，我没有想过这一点」
真犂小姐以一种自嘲的、释然的表情笑了。
就在我和真犂小姐达成和解的时候，海凉突然问了康太一个问题。
「荷科君。你说过要告星夏的母亲，进展如何了？」
「我听说现在是会长的父亲接手了这个事情，他是个律师，正在准备起诉」
「起诉……」
说起来，为了以监护人遗弃罪起诉我的妈妈，我曾经用IC录音机收集了证据。
从康太的话中，我猜那天被彻底抛弃的对话可能成为了决定性的证据。
虽然这是为了断绝关系的行动，但即使不起诉，我和妈妈也已经断绝了关系。
但是，我猜康太和会长都在准备，因为他们可能会认为不能把过去的虐待当作没有发生过。
「准备需要多长时间？」
「大约两天后，我将作为星夏的代理，和会长的父亲一起去向她解释起诉的内容」
「啊，这么快？而且我的代理是……」
「如果她和你说话，只会变得更不冷静，反而会给你带来负担。而且我不想让星夏和那个人再见面。即使她想见你，我也会拒绝的」
「……」
我无法否认康太的话。
反而，知道他会代替我去，我感到很安心。
因为，我害怕再见到我的妈妈，害怕她会再说些什么。
而且……即使是那样的人，我也会感到悲伤，如果通过起诉在户籍上断绝关系。
考虑到她可能会以未成年人诱拐罪反诉康太，我不知道这会花多长时间。
但是……如果我和我的妈妈不能成为一家人，那就只能这样做了。
我必须接受这样的现实，除了康太，没人能成为我的家人。
我必须……彻底地离开我的父母。
140、一个失败的幸福追求者
和星夏的吵架后，已经过去了两天。
按照预定的计划，我和作为律师的会长的父亲——雨羽信真先生一起去访问星夏的母亲咲里之。
我们去的地方是星夏曾经住过的公寓，为了解释起诉的内容。
信真先生事先已经告诉过她我们会来。
出乎意料的是，她并没有故意出门或者装作不在家，我们很顺利地见到了她。
无论是放弃还是自暴自弃……或者是责备不在场的星夏，无论如何，我们要做的事情都不会改变。
我们坐在客厅中央的桌子两边，信真先生向咲里之递出了名片。
「我是律师雨羽。如我事先通知的，今天我来，是为了解释关于您对您女儿星夏的监护人遗弃罪的情况。」
「哼，你肯定已经知道了很多事吧？话说，为什么这个小子也在这里？」
「我是星夏的代理人。我不打算再让你见到她。」
「哼，真是自以为是……」
就这样，我们面对面地坐下来，咲里之的脸色和上次见到她时一样，毫不掩饰她的不悦。
但是，我环顾了一下房间，感到了一丝疑惑。
犹豫了一下，然后意识到了我在意的是什么。
「清水先生不在吗？」
是的，我没有看到应该已经再婚的清水先生的身影。
如果起诉成功，我希望他能作为证人出庭。
考虑到咲里之的性格，清水先生不在的原因可能是……
「哈，我和那个家伙离婚了。」
「……至少他看起来对你是认真的，对吧？」
「啊，当我提出离婚的时候，他说了很多。他说他不会再犯错误，只爱我……哈，我怎么可能相信一个对其他女人有欲望的男人呢。」
果然，他们两个人离婚了。
虽然清水先生的行为应该受到谴责，但在当他听到咲里之对星夏辱骂之后，仍然想和她在一起，这种心情并没有改变。
然而，就像星夏一样，他也被咲里之抛弃了。
对于咲里之来说，即使是决定再婚的清水先生，也只是一个可以轻易放弃的存在吗……
再次看到这个女人的自以为是的性格，我原本就很强烈的负面印象又加深了。
「那么，咲里之侑香小姐。这次是以简略的形式说明起诉内容，目前，你主要被怀疑犯有因忽视行为而构成的监护人遗弃罪。此外，你的辱骂等行为也可能构成心理虐待罪、恐吓罪、敲诈罪和强迫罪。这些罪名都可以通过录音的实际对话、对附近居民的询问等方式进行充分的立案，可能性非常高。」
信真先生从包里拿出文件，流畅地列举出咲里之犯下的罪行。
然而，她并没有激动，而是保持冷静。
当我觉得她的态度有些不妙时，咲里之开口了。
「哼……原来她还录音了。即使不在我面前，也只会拖我的后腿，真是个瘟神。」
「你……」
尽管她被告知自己可能会被追究罪责，但她不仅没有表现出任何反省的态度，反而开始责备不在场的星夏。
我忍不住生气地瞪着她，但咲里之并没有把这放在心上，而是转向信真先生。
「那么？如果我被起诉会怎么样？」
「即使考虑到没有明显的伤害或身体后遗症，你也可能会被判处近三年的刑期或支付大量的赔偿金。关于星夏的监护权，虽然从你的话中可以看出你已经断绝了关系，但我们还是会进行审议的。」
「我才不要那个孩子的监护权，审议什么的，我根本不在乎。」
「……从法律上来说，审议是必要的。如果断绝关系被承认，那么一旦确认到你们有接触，就会被视为违规，请你注意这一点」
「哼」
听到她如此轻易地放弃星夏的监护权，我感到无比的愤怒。
但是，既然信真先生能够冷静地说出这些话，作为星夏的代理人的我也不能任由情绪驾驭。
然而，咲里之的态度真的让人费解。
我不明白为什么她能保持如此冷静，这让我感到非常不安。
我原本以为她会大发雷霆，但现在看来，我根本无法乐观地看待这个问题。
……不，这个女人是那种真心认为自己没有错的性格。
那么，她可能会认为关于自己被指控的罪行，都是星夏的错，而没有真正接受这个事实。
这已经是一种逃避现实的行为了。
我甚至开始觉得，对她说什么，做什么，都没有意义了。
「我将以上的告诉内容提交给家庭法庭，如果被接受，将会正式起诉。」
「哦，是吗」
咲里之已经显得不感兴趣了，但是……
「但是，您的女儿并没有打算起诉您。」
信真先生的话语使得情况发生了巨大的变化。
「……哈？」
一直以来，咲里之都把这些事情当作与自己无关，但这次，她显然动摇了。
我猜，她一定是受到了很大的冲击。
「……你在说什么？你的头脑有问题吗？」
最后，咲里之似乎理解了，她的声音颤抖着，显得很困惑。
我能理解她的感受。
星夏的选择完全颠覆了我们之前的谈话，即使是我和会长也无法掩饰自己的惊讶和动摇。
当然，我曾经告诉她要重新考虑。
我已经说过无数次，这样是否太过于宽容了。
但是，星夏坚决不起诉咲里之，我只能妥协。
「这是无可争议的事实。」
「那么，刚才的那些是什么？真是一场闹剧。真是太愚蠢了……」
信真先生坚定地告诉她这是真的，咲里之不仅显得很惊讶，而且她的表情也无法掩饰她的疑惑。
即使起诉几乎肯定会成功，即使可以在户籍上断绝关系，即使可以获得大量的赔偿，星夏也还是拒绝了。咲里之可能永远无法理解星夏的决定。
对我来说，这并不重要，但我打算完成她的请求。
所以，我告诉她。
「『我希望你能健康和幸福。』」
「什么？你突然说什么？」
「这是星夏让我转告你的最后一句话。」
「……」
尽管受到了这样的对待，但星夏仍然没有放弃对母亲的感情。
但是，决裂已经无法避免。
正因为如此，她说她想表达自己真实的感情。
听到自己唯一的女儿的话，咲里之瞪大了眼睛，无言以对。
她从茫然的表情中恢复过来，理解了这些话之后，她开始全身颤抖……
「──你，别开玩笑了！！」
她不顾我和信真先生的存在，以前所未有的怒吼，同时用双手抓住头发，露出了她的激动。
「希望我幸福，她以为自己是谁！她是不是想说，因为自己很幸福，所以我很可怜！啊啊啊啊啊啊啊啊，这个垃圾，居然敢傲慢地看不起我，她这个混蛋混蛋混蛋！！」
咲里之疯狂地吐露出对星夏的恨意，她先前的强硬态度完全崩溃，变得无比狼狈。
我没想到的是，她没有因为自己的罪行被揭露而动摇，而是因为一句话就如此愤怒。
但是，这就是问题所在。
善良有时也会变成致命的武器。
她一直看不起，蔑视的星夏，对她传达了这样的话语。对她来说，就像一把刀，深深刺入了她的心中，带来了无法承受的痛苦。
我不认为星夏是故意让她变成这样的。
所以这完全是咲里之的偏执。
然后……
「如果被人说希望我幸福，就能得到幸福的话，我就不会过这样的生活了！我想要幸福有什么错！我也想要幸福，但是每个人都在阻碍我，我已经受够了！」
我觉得我大概看透了咲里之侑香这个人。
她和有钱的男人交往，甚至结婚，还强行要求被忽视的星夏回家，扮演一个假家庭，所有这些都是为了实现她的幸福。
并不是说想要幸福就是错的。
这个目标是每个人都会有的正常想法，我和星夏都希望对方能幸福。
我想咲里之追求的就是这样的幸福。
但是，如果是这样的话，这个女人无论花多少时间和精力都无法得到。
因为，她只考虑她自己一个人的幸福。
所以她不会关心周围的人的感情和情况，完全忽视他们。
她认为想要幸福的自己是对的，所以她把事情的责任完全推给别人。
巧合的是，之前自闭在家的星夏和她有些相似。
如果星夏没有遇上我，她会像咲里之一样，紧紧依靠着自以为是的理想吗？
这种可能性让我不寒而栗，同时对现实中没有发生这种情况感到无尽的安慰。
「你也很奇怪，这个臭小子！」
「啊？」
沉浸在安慰中的我，突然被咲里之指责。
我不知道她在说什么，摇了摇头，但她对我的反应不满，开始更加大声地吠叫。
「那种渣女哪里好啊？！脸？身体？哈哈。反正她肯定会把你甩了，然后向其他男人摇尾巴！她以前就是这样的，对吧？那种人怎么可能会幸福！你就沉浸在不存在的爱情中吧，这个臭小子！」
「……」
我为什么要为这样的女人生气呢？
在我看来，她就像是输不起的狗一样继续叫嚣，显得如此可怜和渺小。
……更正一下。
我的存在就是对星夏的支持。
或者说，我希望如此……但是，咲里之和星夏之间有一个决定性的不同之处。
正因为知道这一点，我很高兴我爱上了星夏。
我忍不住笑了，脸颊都要松弛下来了……
「你在笑什么！」
哦，原来我真的笑出声了。
我不经意间露出的笑容，似乎惹恼了咲里之。
那么……星夏到底哪里好呢？
太多了，根本说不完，但是……
「如果知道一个孤独的人想要自杀，你会愿意牺牲自己的身体来阻止他吗？」
「……什么？」
「如果有一个理想的对象，你会为了他的幸福，祝福他和别人在一起交往吗？」
「你，你突然说什么？」
「你能为那些贬低和蔑视你的父母，祈祷他们的幸福吗？」
「哼，当然不会做这种麻烦的事情了！」
「是吧」
不管怎样，只考虑自己幸福的你，是不可能做到我刚才说的那些事的。
但是，这就是问题所在。
「你想说什么——」
「星夏就是这么做的」
「诶……啊？」
你认为麻烦的事情，星夏都做过了。
「与你这种自以为是、嫉妒他人幸福的人不同，星夏能为别人的幸福付出努力。这是我被她吸引的最主要原因」
是因为不是处女、还是因为想要报恩，她可以为了阻止一个想要自杀的孽缘而献出身体。
之所以能做到这一点，无疑因为星夏是能够为他人幸福着想的女孩。
所以我……非常喜欢星夏，想让她幸福，这重新激活了我生存的意志。
无论你怎么贬低她，这一点都不会改变。
「你的失败感和自卑感，都是你一直以来忽视他人的报应和责任。你必须一直承担这些，无论你如何逃避。一旦你选择了轻松的道路，你就真的承认了自己的失败。如果你不想这样，就要比别人期望的更幸福。否则，你将永远是可怜的人。」
「……！」
我最后这样告诉她，咲里之像是失去了力气，低下了头。
已经没有什么要说的了。
向一直在旁边静观的信真先生说了一句话后，我们一起离开了公寓。
就在我准备上信真先生的车的时候，我听到了公寓那边传来了玻璃破碎的声音。
『～～！ ……、～！ ……～～！！』
仔细听，可以听到夹杂在其中的无声的惨叫。
很可能，声音和尖叫的来源是咲里之。
她可能试图从曾经走过的荆棘之路中逃脱。
即使试图离开这条路，也会被荆棘刺伤，带来更多的痛苦。
只追求自己幸福的人走的路，无论走到哪里，都像是一个看不到尽头的空虚迷宫。
这条路是否会通向她期望的未来，我不知道，也不想知道。
我看了一眼，然后重新上了信真先生的车，离开了公寓。
141、星夏的监护人和第二次重逢
我乘坐信真先生的车，并没有回家，而是去了我打工的地方，半月咖啡店。
并不是因为厚脸皮地想让他送我，而是因为我们在这里有事情需要处理。
下车后，我们进入了因为某些原因而关门的咖啡店。
在没有客人的咖啡店里，我看到了星夏和真犁小姐的身影。
星夏也注意到了我，显得有些不安地跑过来。
「康太，辛苦了」
「并没有做什么让我觉得辛苦的事」
「你替我去了，至少让我说声谢谢」
「那我就感激地接受吧」
「嗯……那么，妈妈怎么样了？」
她当然会关心这个问题。
我犹豫了一下，但最后还是如实地告诉了她。
当她知道自己的留言成为决定性因素时，惊讶得瞪大了眼睛。
但是，我还是想说一句
「星夏，你没有必要担心。这都是咲里之咎由自取的。」
「嗯……我知道。谢谢你替我传话，还告诉我这些」
说出感谢的话的星夏，表情出奇的冷静。
也许是因为和母亲彻底断绝了关系，她终于做出了决定，看上去能够接受这个事实，而没有变得卑微。
「信真先生，谢谢您」
「作为律师，我只是做了应该做的事」
「我也谢谢您。那么……费用大概是多少？」
「这次并没有进行起诉，所以不需要钱」
「啊，但是咨询费什么的……」
「那也不用。只是答应平时不依赖父母的女儿的请求罢了，让我稍微炫耀一下就够了」
「……哈哈，那我就不客气地接受您的好意了」
和咲里之不同，信真先生想在孩子面前炫耀的态度让人感到好感。
就像真矢宫的父母一样，我真切地感到，这个人作为父亲也在为女儿考虑。
星夏似乎也有同样的感想，露出了微笑。
虽然我希望能再度过一段平静的时光，但来半月咖啡馆的目的并非如此。
这次的事件，星夏已经决定和咲里之断绝关系。
她已经签署了证明文件，只要家庭法院批准，在户籍上她们的母女关系就不存在了。
但问题是星夏还未成年。
在成人之前，必须有人代替咲里之承担监护权，否则会出现各种不便。
为了避免这些，可以选择领养或者另外设立监护人。
详细情况省略，但对于15岁以上的星夏来说，如果选择前者，咲里之的监护权不会消失。
因此，我们选择了后者。
然而，这并非易事。
在户籍上，咲里之仍然是监护人，且健康状况良好。
所以，除非有遗嘱，否则监护人将由家庭法院任命。
虽然可以申请推荐候选人，但最终决定权仍在家庭法院。
回想起会长事先告知的解释，感觉这真是麻烦。
幸运的是，有候选人可以选择。
其中之一就是现在在这里的信真先生。
不过他说他只是最后的选项。
那么第一的人选是谁呢？
「星夏，真的可以让我来吗？」
真犁小姐至今仍然无法掩饰她的困惑。
星夏得知成为监护人没有特殊要求后，首先提名的就是她。
我们和会长都为此感到惊讶。
被直接提名的真犁小姐也似乎受到了很大的冲击，露出了困惑的表情。
这是我第一次看到她这样的表情，但现在没有心情去关心这个。
毕竟真犁小姐是星夏的亲生父亲的外遇对象。
即使星夏说不恨她，通常也不会提名她为监护人。
「我觉得真犁小姐比任何人都更合适」
「……真是个相当奇怪的家伙」
面对这样的疑问，星夏毫不在意地回答。
真犁小姐则带着罕见的害羞，简短地回应。
这句话我不禁苦笑，仿佛看到了过去的自己。
突然，我想到了一个现在才关心的问题，于是顺着话题继续问。
「说起来，如果真犁小姐真的成为监护人，星夏打算在哪里生活？」
「指在康太的家还是真犁小姐的家吗？哦～到底住在哪边好呢……」
这次与被强迫带回去的那次不同，星夏的表情是好的意味上的困扰。
顺便说一下，真犁小姐的家是离这家店开车十分钟的一栋公寓。
应该不用担心学校会变。
尽管如此，她仍然犹豫不决，可能是对和真犁小姐生活在一起充满期待。
她似乎一个人无法做出决定，突然转向我。
「康太，你觉得哪边好？」
「我提出这个问题的时候，你就已经有答案了吧」
「啊，被发现了？」
「一看就知道啊……」
「那么？你觉得我应该住在哪边呢？」
「……我家吗？」
「啊哈哈。原来如此啊～」
她似乎非常想听我亲口说出来，当我如她所愿回答时，星夏显得既高兴又害羞。
啊～糟糕，好丢人……
但从现在开始，我必须要好好地表达自己的感受。
只能忍受不习惯的害羞了。
虽然我真的希望星夏能像以前一样住在我家，但无论她选择哪个，我都会尊重她的决定。
「如果我被选为监护人，星夏可以随心所欲地生活。」
「哎？那么我可以住在康太家吗？」
「嗯。不过，有一个条件」
「条件……」
听到这个，星夏的表情一瞬间变得阴沉。
大概是想起了在咲里之那里受到各种限制的事情吧。
真犁小姐似乎也察觉到了这一点，一边抚摸着星夏的头，一边继续说。
「别想得太复杂。每周至少回来看一次就可以了。既然成为了监护人，就不能放任不管，否则就没有意义了。」
「真犁小姐……！」
比我想象的……不，比想象的要好得多。
关于这个条件的原因，我也能感受到真犂小姐试图接纳星夏的意愿。
「康太郎也可以一起来。」
「我也可以吗？」
「反正一起来更好吧？你们甚至可以一起睡在同一个房间。……啊，但是请不要在我家做那种事」
「我们不是去享受酒店的感觉，而且也没有在别人家里做那种事的兴趣……」
「啊，做那种事时，我也不喜欢被别人听到……」
……原本气氛挺好的，现在却变得尴尬了。
总之，真犁小姐成为监护人后的生活方针也顺利确定了。
在谈话进展顺利的时候，一直在旁边静观的信真先生开口了。
「那么，我会推荐真犁怜小姐作为监护人，向家庭法院提出申请。」
「好的……」
「放心吧。这家店看起来生意也很好，而且没有前科，所以基本上会被选上的。」
「！好的！」
星夏听到真犁小姐可能会成为她的监护人后，满脸都是笑容。
看来我们的谈话就要结束了。
就在我这么想的时候。
我的手机响了起来，拿出来看是谁打来的。
屏幕上显示的是『雨羽会长』。
「喂？」
『嗨，康太郎。我现在在店门口，可以让我进来吗？』
「诶？好的……」
接通电话后，会长突然说出了这样的话。
没有特别拒绝的理由，所以照她说的去开门。当我打开门时，正好看到正在通话的雨羽会长。
看到我困惑的样子，会长微笑着走进了店里。
星夏看到会长突然来了，眼睛瞪大了，真犁小姐也歪着头。
只有信真先生表现得很平静，就像在自己家里一样轻轻挥了挥手。
会长转向她的父亲，开口说道。
「抱歉让你久等了，爸爸。看来谈话已经结束了吧？」
「刚刚结束。雾慧那边怎么样？」
「这边也没问题」
「那就好」
虽然他们是父女，但对话听起来就像是在职场与同事交流。
也许对他们来说，这就是日常。
不过，从他们的谈话中，我可以感觉到会长似乎做了什么。
我很好奇，但即使我问了，她可能也不会告诉我。
就在我这么想的时候，会长走到店门口，似乎在呼唤什么人。
我不知道她在想什么，但答案马上揭晓。
走进来的是一位长黑发扎成马尾，面带和善柔和的女性。
她看着我和星夏的脸，露出短暂的悲痛表情，然后慢慢地点头致意。
怎么说呢，她看上去非常眼熟。
我在哪里见过她呢？在寻找记忆的时候，这位女性开口了。
「——好久不见。自从海边见面后就没见过你们了。」
「——！难道是……」
听到这句话，我立刻想起了。
她是在暑假旅行的海边遇到的，星夏的父亲——梓河晋吾的现任妻子。
对于这个意想不到的再次相遇，我只能感到震惊。
星夏也是一样——不，星夏肯定比我震惊。
仔细看，她后面还藏着一个小女孩。
那个孩子应该是……春吧。
我不能立刻确认，因为与记忆中不同，她现在看起来很沮丧。
考虑到会长把她们带到这里，涌现出的疑问太多，让我无法整理思绪。
会长似乎察觉到了我们的困惑。
「她是亚优小姐。正如你们所知，她曾是梓河晋吾的妻子。今天带她来到这里，是为了让她见见康太郎和星夏」
「为了见我们……？」
「等等。你说『曾是』，难道……！」
会长向我们介绍了亚优小姐，并告诉我们她是为了见我们而来。
我还没来得及问她的目的，星夏似乎意识到了什么，焦急地说道。
用过去时介绍……在意识到这个意义的瞬间，所有的点都连成了线。
亚优小姐看出了我们的表情，悲伤地点头，然后说道。
「是的。我和晋吾之间已经没有婚姻关系了……。」
──离婚的原因是他的出轨。
142、正因为太喜欢了
梓河晋吾的第二次出轨。
当我听到这个消息的时候，不安地看向星夏。
毕竟，她是因为父亲的出轨被抛弃的。
我担心她的心灵创伤被触动，受到伤害。
然而，与预期相反，星夏的表情非常冷静。
她并没有刻意掩饰，而是保持了自然的状态。
而且，她的表情似乎带有一种无奈和认命。
「星夏，你……没事吧？」
「嗯？哦……嗯。我自己也很惊讶，竟然一点感觉也没有。就像是……『又来了，我就知道会这样』……真是无情啊？」
看着苦笑着的星夏，我松了一口气，觉得自己的担忧是多余的。
她并非强装坚强，而是发自内心地说出这番话。
也许是因为知道第一次出轨的对象真犂小姐也是受害者，所以她明白完全是父亲的错。
而且，从海边相遇的时候起，她就有预感父亲会再次出轨。
讽刺的是，这一预感最终成为了现实。
「……如果星夏不在意，那就好」
「嗯……」
「抱歉，刚才打断了你们的谈话。请继续」
「好的」
无论如何，首先要从亚优那里了解事情的经过。
她深深地吸了一口气，然后慢慢地开始解释。
「大约两个月前，我从一个朋友那里得知他和公司的一个下属有不正当关系。我向他的父亲——我的岳父请教时，他立刻调查并确认了这一事实。据说，这段关系已经持续了将近两年」
「……」
「那个混蛋……」
我无法说出话来，太震惊了。
原以为是从旅行后才开始的出轨，没想到竟然持续了这么长时间。
那个混蛋……什么叫家庭是理所当然的重要。
这已经不是厚颜无耻的问题了。
他在过去的出轨中尝到了甜头，不但没有反省，而且没有收敛。
与咲里之不同，他的丑恶感觉更加严重。
曾被玩弄的真犂小姐也露出愤怒的神情。
「那个……虽然我这么说也不好，但你还好吗？」
「说实话，我还没有从震惊中恢复过来。毕竟，在出轨被发现之后，他在与我谈话之前就被梓河家断绝关系了……」
「啊！？」
「哦，真的吗……」
与对星夏和真犂小姐不同，梓河家这次采用了不同的对待方式，我们都惊讶地发出了声音。
据说那家伙在第一次出轨时，接受了家里的帮助，但代价是接受三个条件。
第一个条件是我们都知道的，和第一次出轨的对象真犂小姐分手。
第二个条件是接受梓河家的联烟……这就是他和亚优小姐结婚的原因。
最后一个条件是，如果再次出轨被发现，将毫不犹豫地被断绝关系。
那家伙接受了这些条件，所以星夏和咲里之被抛弃了。
话说回来，我曾经从星夏那里听说，那家伙是通过家族关系进入梓河公司的。
既然被断绝关系了，同时被解雇也不奇怪。
没什么大不了的……他只是背弃了承诺，自取灭亡而已。
「嗯……」
听到这样的父亲的结局，星夏并没有表现出同情的样子。
相反，她也没有嘲笑他自取灭亡的事实。
她完全不关心。
既然做了那样的事，也没有必要同情他。
亚优看着对她的反应冷淡的星夏，继续说。
「那个，我从雨羽那里听说你是他前妻的女儿。我不知道这件事，在海边的时候我伤害了你，对不起……」
「亚优小姐没有必要道歉！那时候是那个人没有注意到过了七年的女儿，还口出狂言的错……」
「即使如此，我还是要道歉。即使是不同的妈妈，但你还是春的姐姐，我伤害了你。如果需要，我愿意支付赔偿金」
考虑到事情的性质，星夏无法生气也是可以理解的。
但是这样的话，亚优小姐的心情也不会好转，她甚至说如果需要，她愿意支付金钱。
她一定是拼命想做出弥补。
然而，星夏只是静静地摇了摇头。
「我不需要钱。但是，能让我和春聊一会儿吗？」
「和春……？好的」
作为道歉的替代，星夏提出了这样的建议。
亚优小姐对这个出乎意料的请求感到惊讶，但是如果这样就好的话，她就叫住了在另一张桌子上与会长们在一起的春。
「春，要和姐姐聊天吗？」
「……不要」
亚优向走过来的女儿搭话，但她本人拒绝交谈，表情阴沉。
她看起来非常沮丧，和在海边时的样子完全不同。
「对不起。自从和他分手后，这孩子一直是这个样子……」
「没关系，春这样沮丧也是理所当然的」
亚优小姐为女儿的无礼道歉，但是正如星夏所说，这是非常正常的状态。
我们一直在贬低梓河晋吾，但是那是因为我们知道他最糟糕的一面，所以认为这是理所当然的报应。
但是……春并不是这样。
对于还很年幼的她来说，比起原因和经过，父亲突然不在的事实更让她感到压力。
星夏离开座位，走向沉默不语的春。
她弯下膝盖，让视线与哈尔对齐，然后缓缓开口。
「好久不见，春。你还记得我和这个哥哥吗？」
「……（摇头）」
面对星夏的问题，春只是默默地摇了摇头。
她本来就很小，而且只在海边见过我们一次，所以不记得我们是理所当然的。
星夏并没有特别伤心，而是微笑着继续说话。
「如果你不记得，那就从现在开始记住吧。我的名字叫星夏。请多关照」
「……（点头）」
在星夏重新介绍自己之后，春只是默默地点了点头。
「春，没有爸爸在身边，你觉得寂寞吗？」
「……！……（点头）」
对于这突如其来的问题，哈尔颤抖着肩膀，点了点头。
尽管她还很年幼，但正因为经历过现实，才会有这样的反应。。
正因为如此，她才会如此沮丧。
「……是啊，肯定会觉得寂寞的」
「！」
或许是理解了哈尔的心情，星夏紧紧地抱住了春幼小的身体。
春突然被抱住，睁大了眼睛。
她可能不明白为什么星夏会抱住她。
但我知道，星夏一定会这么做的。
因为……
「因为非常爱爸爸嘛」
「！」
现在的春，和过去的星夏一样。
没有好好告别，突然与家人分离。
这是只有被突然抛弃的星夏才能理解的悲伤。
对于我，也曾因意外事故而失去父母，同样感受到一种深刻的痛苦和共鸣。
「春，你爱爸爸妈妈吗？」
「……嗯」
「是吧。我明白」
「……姐姐也？」
「我明白，因为他们是爸爸妈妈。如果不爱他们，就不能一起玩得开心，一起笑得开心」
「嗯……春，爱爸爸妈妈……」
「所以不明白，为什么他要离开我们。是不是爸爸不爱我们了……真的，真的好痛苦」
「嗯……！」
不知何时，春也把手搭在了星夏的背上，两人紧紧地抱在了一起。
虽然母亲不同，但这对姐妹在彼此的悲伤中找到了共鸣，流下了泪水。
啊，是的。
肯定很痛苦，肯定很难受。
正因为有美好的回忆，所以失去他们会有让人无法承受的悲伤。
然而，现实中没有亲人的情况仍然没有改变。
失去的悲伤，即使随着时间的推移也不会消失。
但是……
「但是，春。如果你一直沮丧，妈妈会担心的，对吧？如果你也爱妈妈，就不能一直沮丧。没关系，不用着急，慢慢来。所以，为了能像以前那样笑出声，我们要创造更多新的回忆，好吗？」
「──嗯」
比起持续悲伤，更好的选择是紧紧拥抱手头剩下的重要事物。
对春来说，亚优小姐就是那个重要的存在。
星夏解开了拥抱，慢慢站起来，擦掉眼角的泪水，然后看向亚优小姐。
而亚优小姐则露出了一丝自嘲的表情。
「……我真是个不称职的母亲。我一直自作主张地认为，春沮丧是因为被他背叛了。没有理解到她的真实心情」
「亚优小姐也是受伤的一方，所以有这样的想法也无可厚非。但是，从现在开始，无论多艰难，请好好照顾春。如果需要帮助的话……虽然我不是她的母亲，但作为姐姐，我也会尽力帮忙的」
「！」
就像理所当然一样，星夏微笑着说道。
至少和咲里之不同，亚优小姐是真心爱她的女儿的人。
星夏之所以说出这番话，也是为了她同父异母的妹妹。
『我不希望她变得像我一样』，怀着这样的心情……
「不仅是春，还有我，都应该谢谢你……」
接受了星夏的话的亚优小姐，一边抚摸着春的头，一边表示感谢。
虽然这是一个意想不到的重逢，但愿这对母女能够过上健康的生活。
希望有一天，在未来，她们能够笑着谈论今天的事情……过上幸福的日子。
就这样，时间流逝，文化祭的日子终于来临。
143、文化祭约会（上）
喧闹声此起彼伏，回荡在学校的每个角落。
今天是八津鹿高中的文化祭。
为了这一天，许多班级都在努力准备，现在正在展示他们的成果。
我和星夏所在的班级的项目是『和风茶馆』。
这里有穿着和服的服务员，以及虽然源于市售但却饱含风情的和式点心。
负责内部装潢的我，穿着深蓝色的和服，手里拿着招揽顾客用的牌子，在校园里走来走去。
本来应该是我一个人在做这个工作的，但……
「欢迎大家前往2年A班的和风茶馆，那里有美味的和式点心哦～」
星夏也在一起。
她穿着粉红色的和服，外面披着水蓝色的褶边围裙，把原本的双马尾改为了与服装相配的三股辫，正在招揽客人。
当她换好衣服展示给我看的时候，我几乎以为时间停止了，太惊艳了。
当然，我称赞她穿着很合适，星夏也害羞地露出了开心的笑容。
星夏本来就长得很漂亮，现在穿着优雅的和服招揽顾客，吸引了很多人的注意。
尤其是男生们的目光。
虽然有些人带着不怀好意的目的靠近她，但我在旁边瞪着他们，成功地把他们赶走了。
绝不会让任何人碰我的女朋友一根手指。
自从经历了一场口角后，星夏放下了心结，停止了躲避，开始像往常一样上学。
虽然曾经有一周没有来学校，但当她再次出现时，同学们都对她的回归而松了一口气。
那么，为什么我们不是在店里做接待工作，而是在外面招揽客人呢？那是因为班上的同学们想让我们两个人单独在一起。
从能和星夏一起参加文化祭的角度来看，这是一个很好的助攻。然而，大多数人的表情中透露着好奇或想看热闹的心态，所以我无法真心地感到高兴。
比起和同学们呆在一起，这样可能会更好……
总之，不用在意班级的人，我和星夏可以一起参加文化祭这一点是不会改变的。
现在，我决定享受这个局面。
在继续招揽顾客的同时，我们在校园里四处走动。
文化祭的经典项目包括美食和鬼屋。
但前者会妨碍我们招揽客人，而后者，星夏显然不敢进去。
正犹豫着去哪里的时候，星夏注意到了一个活动。
「看，康太。那边可以拍纪念照。」
「纪念照吗……」
星夏的声音似乎充满了兴奋。
她指的活动是由一年级学生举办的，可以穿着现在的衣服拍照，也可以穿他们提供的服装。总之，目的是留下文化祭的回忆。
当然，我和星夏已经穿着和服，所以不需要换衣服。
突然想起，我和她几乎没有一起拍过照。
在学校活动之外，我们很少有机会在一起，即使在确定彼此的感情后，也没有主动拍照的记忆。
既然是文化祭……如果是作为恋人一起拍照，现在不正是最合适的时机吗？
「那好，我们一边做宣传，一边去拍照吧。」
「嗯～」
虽然语气很轻松，但我能感觉到星夏很高兴我同意了。
我们立刻排队等待拍照，很快就进入了教室。
教室内部被隔板划分成了多个摄影区，似乎是为了避免其他客人被拍进去而设计的。
一位一年级的女生看到我们进来，跑过来迎接我们。
「欢迎！你们两位要一起拍照吗？」
「拜托了。哦，衣服不变，就穿这个」
「好的！……那个，你们是二年级的荷科前辈和咲里之前辈吧？站在一起真的很般配！我会为你们加油的！」
「哈哈，谢谢～」
「哈哈……」
在完成接待的同时，我们也得到了她的支持。
星夏兴高采烈地回应，而我在亲自感受到流言传播的范围之广后，只能勉强笑笑。
看来不仅是二年级，连一年级的学生也知道了。
我尽量乐观地看待这个情况，至少星夏不会被骚扰了。
虽然心情复杂，但我们还是按照指引站在了摄影机前。
「我们可以拍三张照片，要摆什么姿势呢？」
「康太，我可以决定吗？」
「只要不是太过分或者让人害羞的就行」
「那就公主抱吧。」
「……明白了」
星夏提出了一个很微妙的要求。
嗯，我可以做到。
虽然我苦笑着答应了，但星夏的表情却有些犹豫，看起来有些不自在。
「怎么了？」
「那个……真的可以吗？」
「既然星夏想这么做，那就没问题啊」
「是这样，但如果康太不愿意，我觉得让你这么做就不好……」
「啊～……」
我明白星夏想说什么了。
在前几天的争吵之后，我们冷静地商量了一下，约定当彼此感到不满时，一定要用言语向对方表达出来。
当然，如果每次都指出问题，可能会导致关系恶化，所以我们需要找出一个可以接受的界限。
这需要时间。
对于一直封闭自己的星夏来说，她可能会担心，我会对她现在的要求感到不满。
她可能就是这么想的。
但是……
「星夏真的很轻，我可以轻松抱起你，所以这并不过分。至于害羞……嗯，有一点，但并不足以让我感到不满。」
「真的吗？你不会觉得我在各种意义上都很沉重吗？」
「烦死了。你这样一直问，反而会让我觉得不舒服。」
「呜……」
「真是的……」
看来回家后还得好好谈一谈。
这么想着，趁星夏犹豫不决的时候，我把手放在她的膝盖和背上抱起了她。
嗯，还是一如既往地轻。
星夏晚了一步意识到自己的处境，脸一下子变得通红。
「呃，等一下……！」
「别乱动。啊～对不起让你久等了。请快点拍吧。」
「好、好的……」
尽管星夏露出了紧张的表情，我还是对拿着相机的一年级女生喊话了。
不知道为什么，星夏和那个女生脸都红了。
嗯，不管了。
于是，拍摄开始了，星夏也放弃了抵抗，变得乖巧。
我们顺利地拍了一张又一张，最后一张也拍完了。
「辛苦了！我现在就去冲洗照片，请稍等一下。」
负责拍照的女生这么说着，然后离开了。
看来我们需要等一会儿。
正准备放下星夏，但她突然把双臂环在我的脖子上，将我抱得更紧，不愿意离开。
「星夏？」
「对不起，刚才说了些麻烦的话。」
我问她怎么了，她对我道歉了。
「离那次吵架已经过去一个星期了，但我还是很担心，怕会做错什么。我想，以后我可能还会说很多麻烦的话。」
「所以就提前道歉？如果这样担心的话，就没完没了了。想撒娇的时候就撒娇吧。」
「但是──」
「如果连喜欢的人都不能撒娇，那我还算什么男人？这就是我想做的事，没有任何怨言。」
「……」
星夏似乎对我说的话无言以对，闭上了嘴巴，沉默了下来。
虽然真矢宫批评我对星夏过于溺爱，但这个性格似乎无法改变。
当然，我也根据反思设定了一定的限度。
在这个范围内，星夏想怎么撒娇就怎么撒娇。
话说回来……
「星夏的麻烦和任性又不是最近才开始的。这个人就是个孤独的撒娇鬼，有时候很黏人，有时候又突然疏远，麻烦得无法用言语形容」
「太过分了。」
「但我喜欢的就是这样的星夏，包括那些麻烦的地方。现在再去掩饰也已经太迟了，所以放弃吧。」
「……！」
尽管我觉得自己说了些非常害羞的话，但还是尽量保持平静。
而且，我对星夏说的都是发自内心的真实想法。
也许是因为她感觉到了我的真诚，脸变得通红，眼中泛着泪光。
她的表情实在太可爱了，我忍不住笑了出来。
当星夏注意到我在笑时，鼓起脸颊，轻轻拍打着我的背。
因为没有用力，所以一点也不痛。
她似乎也意识到了这一点，很快就停止了动作。
为了让仍然闹别扭的星夏心情好转，我轻轻靠近她，开口说道。
「那么，当我累了的时候，星夏可以让我撒娇吗？」
「哼～为了回报而这么说……」
「从那天开始，我的生命就交给了星夏，所以你得承担起让我撒娇的责任」
「你说我沉重，明明你自己更沉重吧？」
「如果不沉重的话，我也不会坚持两年的初恋。你失望了吗？」
「嗯？～反而觉得很相配，不是挺好的吗？」
「是啊。」
轻松的对话结束后，我们不经意地对上了眼。
星夏那双湛蓝的眼睛透明得让人陷进去，我从中感受到了一种期待的意愿。
就这样，我们不知不觉地靠近了彼此的脸……
「不好意思让你们久等了。这是照片──哇哇哇！！」
「「啊」」
「对、对不起啊啊啊！！」
就在这个神来之笔的时刻，刚才离开的一年级女生回来了。
她似乎察觉到了我们的氛围，慌忙地离开了。
我们完全沉浸在氛围中，忘记了自己在哪里。
「啊哈哈，那，那个，可以让我下来了吗？」
「哦，对了……」
虽然气氛变得有些尴尬，但这也是个好笑的故事。
这么想着，决定在这里等待逃跑的后辈回来。
144、文化祭约会（下）
我从刚回来的后辈那里接过了装有照片的信封，她一边道歉一边把信封递给我。
照片冲洗得很好，星夏看起来非常高兴。
我们拿到照片后，继续在校园内吆喝招揽顾客。
通过消息询问尚也班级的情况，看起来客流量还不错。
不知是因为我们的吆喝，还是星夏这个美少女的吸引力，总之我们的工作似乎起到了作用。
「我有点饿了。」
「快到下午了。那么星夏，你在那边的长椅上休息一下。我去买点吃的和喝的。」
「那就茶和炒面吧！」
「好的。我马上回来。哦，顺便说一下——」
「没问题。就算有人搭讪，我也会用刚才的照片拒绝他们」
「虽然不太想让你拿刚才的照片到处炫耀……这样也行吧」
我决定相信照片会对那些不听话的家伙产生效果。
为了尽快回来，我快步走向目的地。
到达家政部开设的『经典！祭日摊位美食广场』后，幸运的是，排队的人不多，所以很快就买到了食物。
买完后立刻回到星夏所在的地方，但长椅上已经没有她的身影了。
环顾四周寻找她的位置……很快就找到了。
星夏在稍远的地方被三个男人缠住了。
照片的效果竟然没有发挥作用，我感到有些无奈，但还是走了过去。
当靠近的时候，我听到了他们的对话。
「我们只是在正常聊天。」
「如果真的是这样，她们也不会这么讨厌你们了。」
「只是紧张而已」
「话说你也很可爱啊。既然如此，要不要一起来玩啊？」
「哈？当然不要了」
看来星夏并没有遭到普通的搭讪。
在后面，有三个穿着熟悉校服的女生。
其中一个人正是真矢宫。
原来如此，真矢宫和学校的朋友来参加我们的文化祭，看到她被搭讪，星夏似乎是去帮忙的。
能注意到周围情况是好事，但如果因此把自己置于危险之中，就需要好好说教了。
尽管从星夏的角度看，我可能没有资格说这些……但既然发现了，就不能视而不见。
「星夏，你在干什么？」
「康太！」
「荷科君！」
我站在星夏和那些男人之间，打断了他们的对话。
看到我插手的星夏和真矢宫露出了高兴的笑容，而那些男人们则明显地不悦，瞪着我。
他们可能觉得人多就有优势。
如果这样想的话，就太愚蠢了。
「你是谁？不要碍事。」
「不好意思，现在是文化祭……如果你们再纠缠下去，我可不会手软。」
「「「啊！」」」
我一边瞪着他们，一边咔嚓咔嚓地伸缩着拳头，三个人的脸色立刻发青。
他们似乎被吓到了，匆忙离开了。
看着逃跑的三个人，我转过头，重新看向星夏和真矢宫。
「真是的……还好我及时赶到了，你能不能不要做那么冒险的事啊？」
「我才不想被康太说这些。但是，还是谢谢你。」
「那种事情没什么大不了的。」
一边和星夏互相开玩笑，一边轻轻地抚摸她的脸颊，她像猫一样眯起眼睛，脸靠得更近了。
希望这样能消除她被包围时的恐惧。
不过她的脸真的很柔软啊。
摸了多少次都不会厌倦。
有种想要亲吻她的冲动，然而……
「那个，你们能不能不要在大庭广众之下亲热啊？」
「「啊！」」
被真矢宫无奈地制止，我们慌忙拉开了距离。
糟了，明明知道她在后面，却没注意到。
偷偷看了一眼，真矢宫正瞪着我。
「对不起，海凉。我不是故意的。」
「如果是故意的，那就更过分了。」
「不，不是这样的～！」
星夏在为自己辩解。
考虑到真矢宫的感受，我们刚才的举动确实有些忽视他人的感受。
真的很对不起……
在心里道歉的时候，注意到真矢宫的两个朋友正在盯着我看。
看她们的表情，并不是警惕的样子。
反而充满了期待和兴奋——
「那个！你是荷科先生吗？」
「啊？哦，是的。」
那个是什么意思？
而且，她们怎么知道我的名字？
虽然对这个突如其来的问题感到困惑，我还是点头承认了。
「哇！我们经常听真矢宫说起你！」
「刚才你把那些搭讪的人赶走的样子，真的好帅！」
「哦，哦……？」
然后，那两个女生就像见到了现场的名人一样，情绪高涨起来。
面对她们如此兴奋的样子，我不禁感到困惑。
真矢宫到底是怎么描述我的呢？
偷偷看了一眼可能是她们的消息来源的真矢宫，她此刻的表情与刚才截然不同，显得有些局促不安。
虽然很在意，但看到她们两个如此兴奋，似乎也不好问。
「那个，你们和真矢宫关系很好吗？」
「是的！真矢宫是个才貌双全的女生，在我们学校里，没有不知道她的女生。」
「她经常谈论和一个男生关系很好！对于我们这些平时很少接触男生的女生来说，从真矢宫那里听到的故事非常有趣！」
我被她们当作了话题……
而提供这些话题的真矢宫，可能是不想让人知道她受到崇拜的事实，羞愧得满脸通红，用双手捂住了脸。
尽管如此，她们两个还是越来越兴奋。
「哇……没想到能亲眼见到你」
「那个，可以跟你握手吗？」
「啊，真不公平！那我要荷科先生的签名！」
我是什么时候成了偶像的？
虽然很想摆脱她们，但考虑到真矢宫，我不忍心对她的朋友们无礼。
然而，这种待遇让我感到很不自在。
正当我为此烦恼时，我的右臂突然被拉了一下。
转头看去，刚才还站在真矢宫旁边的星夏现在正紧紧抓住我的手。
仔细看，她的脸颊鼓起来，显然是不高兴了。
「不许握手，也不许签名！康太现在正在和我约会！」
「「！！」」
然后她大声地对那两个女生喊道。
被制止的她们瞪大了眼睛，一言不发。
但是，星夏仍然警惕地紧紧抓住我，一点也不放松。
看着她的样子，我意识到了自己的错误。
啊，真是糟糕，我这个白痴到底在干什么。
因为没有明确地拒绝，让星夏产生了不必要的嫉妒。
即使是真矢宫的朋友，也应该划清界限。
我对自己的愚蠢感到愤怒，但现在后悔和反思都已经太迟了。
首先，我需要拒绝那两个女生。
正要开口说话时……
「「啊啊啊啊！真正的妒嫉啊！」」
「「！？」」
不知为何，我被突如其来的欢呼声打断了。
我和星夏都惊讶得目瞪口呆。
「太棒了！刚才勇敢对抗搭讪男人的女孩，现在看起来非常可爱！」
「是啊，是啊……和荷科先生的对话也非常自然，听着就让人心跳加速！」
「而且两个人都穿着和服！站在一起真的很美！」
那两个女生兴奋地说着，我和星夏完全被抛在了后头。
啊，这些人到底是怎么回事……
感觉像是遇到了另一个世界的居民，这时真矢宫带着苦笑走了过来。
「荷科君，星夏。对不起，我的朋友们失礼了。这两位——花恋和爱香，她们是所谓的『恋爱脑』，有时候就会这样失控。」
为什么这样的人会有两个，而且还能做朋友呢。
请饶了我吧……一个恋爱脑的学生会长已经够了。
不过至少，她们不会抢走我。
星夏也似乎接受了这个事实，放松了紧抓着我右臂的力量。
但丝毫没有松开的意思。
「你看到了吗！？她知道我们是无害后，露出了安心的表情！」
「当然看到了！但她还是紧紧抱着他的手臂，真是太可爱了！」
然后，我们又成了她们的话题。
直到真矢宫无法忍受，强行带她们走了，她们的兴奋才稍微平息下来。
145、即使是这样的我
文化祭的第二天下午。
今天将举行主要活动之一的『最佳情侣大赛』。
每个班级都有一对男女参加，他们将在体育馆的舞台上竞争，看哪一对是最佳情侣。
获胜的两人据说一定会在一起，因此每一对都燃烧着获胜的斗志。
虽然参赛者不一定都是恋人，但据说比赛后很多人都会开始交往。
我甚至感觉，比起获胜，参加比赛本身就像是一种预兆。
我和星夏是班级的代表。
我们已经互相传达了感情，班上同学和其他年级的同学也得知传闻我们是相互喜欢的。
现在我们已经得到周围人的认可，但参加这个比赛的目的是为了消除星夏的坏名声。
比赛的内容非常简单。
在规定时间内，在舞台上讲述彼此的相识经过，最后向对方传达一句话。
参赛者需要向评委和观众展示他们与伴侣之间的默契，而不是害羞或者尴尬。
尽管只是谈论恋爱经历听起来很简单，但……
「我……和一希君，那个……嗯……」
「优里，那个，我，我，我从第一眼就……」
在我们之前登台的一对男女试图讲述他们的相识经过，但由于紧张而无法说话。
尽管有麦克风，但声音仍然很小，以至于大家都无法抓住谈话的重点。
时间就这样过去，紧张的情绪持续，他们最后无奈地离场。
相反，那些并非情侣的参赛者反而能更流畅地讲述。
然而，由于并不完全了解对方，所以有的回答过于夸张或者过于深入，导致被对方反感，甚至直接在台上吵了起来。
尽管如此，现场气氛依然热烈。
为什么呢？
是因为观众觉得看到情侣吵架或者尴尬很有趣吗？
如果是智则的话，他可能会觉得『活该』。
我瞥了一眼旁边的星夏，她的脸因紧张而僵硬。
难道是之前那一对的紧张感传染给她了吗？
即使不考虑这个，星夏也并不擅长在众人面前讲话。
正当我打算开口安慰她时……
『那么，请最后一组上场！2-A班的荷科康太郎和咲里之星夏！』
「啊！」
就在这个时候，轮到我们上场了。
一旦意识到轮到我们，星夏的紧张感更加强烈。
虽然我想花更多时间鼓励她，但时间不等人。
「星夏」
「……？」
于是我叫了她一声，让她把注意力转向我，然后靠近她毫无防备的耳朵。
「──别在意周围。只看着我」
「啊！」
传达完这个信息后，我拉着星夏的手走上舞台。
虽然不知道她是否已经不再紧张，但在有限的时间里，这是我能做的最好的尝试。
于是，我们这对在校园里引起了很多传言的情侣出现在舞台上，体育馆内立刻爆发出了巨大的欢呼声。
无论是支持还是嘲笑，我们和星夏的关系都已经为大家所知。
『请先自我介绍，然后讲述你们的相识经过！』
从主持人那里接过麦克风，立刻被催促开始。
我瞥了一眼星夏，她正紧紧地盯着我。
确实，我是让她只看着我，但那只是为了让她从紧张中转移注意力……
不过，星夏的脸上看不出任何紧张的神情。
从结果来看，刚才的话确实有作用。
我已经没有什么好担心的了。
那么，剩下的只需要全力以赴。
「──我和星夏从小学开始就一直是同班同学」
「嗯。虽然我们从小学三年级开始才真正开始讲话」
「第一句话就是问能不能叫我『康太』，因为我的名字太长了。现在回想起来，那真是拉近距离的好方法」
「嘿～对我来说，叫你『康太』更方便嘛！」
「我没什么可抱怨的。反而，如果不是星夏这样叫我，我会感到不自在。」
「啊哈哈。看来康太也喜欢这个称呼嘛」
我们一上来就用平时的语气聊天，不仅评委，观众也因为这个内容而窃窃私语。
开场白似乎很成功。
虽然可以继续讲下去，但既然要讲述相识经过，那么必须说出让我们开始关注对方的契机。
正常来说，谈论自己喜欢上对方的原因会非常害羞。
但是，那又怎样。
我觉得，用害羞来掩饰自己的感情反而更让人羞愧。
既然要说出口，还不如骄傲地挺起胸膛。
「那是在中学的时候。我想过自杀，但是星夏阻止了我」
「……嗯。那时候的康太，真的很危险」
考虑到这一点，我透露了仅少数人知道的过去的事情。
突如其来的坦白让现场响起了一片议论声。
虽然有些人可能觉得夸张，但星夏并没有否认，所以大多数人似乎相信了。
「如果那时候星夏没有阻止我，现在的我肯定不在这里。我一直都很感激你。」
「哎呀，真是害羞啊～！既然康太都说了，那我也得说说我的感激之情」
星夏脸红地害羞着，也将话题转移到了自己的经历。
「自从小学四年级父母离婚后，我一直很感激康太。虽然给你添了很多麻烦，但你总以一副『没办法』的表情帮助我……如果没有康太，我可能会变得更糟糕。」
封闭内心时的星夏，和我记忆中的咲里之何其相似。
作为当事人的她，可能也会察觉到这一点。
但是，星夏并没有像咲里之那样糟糕。
所以，无论考虑多少可能性，都只是徒劳。
好了，剩下的时间不多了。
接下来只需要互相传达一句话。
正当我准备说出口时……。
「康~~~~~~太~~~~~~！！」
「！」
星夏通过麦克风用足够引起巨大关注的声音呼唤我。
因此，不仅是我，体育馆里的所有人都把视线转向了星夏。
在众人的注视下，她的脸红得像火一样，直视着我说道。
「对不起，我总是任性，总是给你添麻烦，如果没有你，我可能连站都站不稳！我知道我以后还会给你添很多麻烦，可能还会让你生气！」
她情绪激动地自责，然后深吸一口气，继续说道。
「但是，即使是这样的我，也可以成为康太的女朋友吗？！」
──这是星夏人生中最大规模的公开告白。
整个场地陷入一片寂静。
观众和评委们都目瞪口呆，无法发出任何声音。
当然，面对这样的告白，我也愣住了。
然而，在这种情况下，我的思维却变得异常清晰。
麻烦的任性？
需要依赖才能站稳？
给我添麻烦或让我生气？
你还在考虑这些事情吗？
无论是傻瓜还是认真，星夏似乎还是不太明白。
我一边握着麦克风，一边紧紧地抱住她。
来不及感受她身体的柔软和温暖。
现在……我只想对这个不明白的家伙说清楚我的感受。
「——笨蛋。从一开始，我就没有打算让星夏之外的人成为我的女朋友」
「啊……嘿嘿」
听到我的回答，星夏露出无法掩饰的喜悦，双手环绕在我的背后。
那一刻，会场爆发出了巨大的欢呼声，就像刚才的寂静是假的一样。
观众、评委、主持人，都在这场告白剧的面前表现出了极度的兴奋。
或许，我们终于开始交往的事实也对此产生了影响。
无论如何，这个场合的所有人都在为我们的关系祝福，这是事实。
虽然在最佳情侣大赛的最后时刻掀起了巨大的高潮，但谁是获胜的一对……已经不言而喻了。
146、平安夜约会之后…… 
文化祭和最佳情侣大赛结束后的两天，圣诞节前夕的冬季假期已经开始。
经过种种波折，我和星夏终于成为了真正的恋人，这也是我们第一次的圣诞节约会。
当然，回过头来，约会已经结束，我们正在回家的路上。
走在我身边的星夏，张开双臂，脸上洋溢着满足的笑容。
「嗯～！第一次约会，真的很开心！」
「是吗？星夏觉得打几分？」
「嗯？满分一百分的话……二百分！」
「评价过高了」
「因为这是我到现在为止最开心的约会嘛！」
话虽如此，但我们并没有去很远的地方，只是在城里随便逛逛，然后稍微吃了顿好的。
对我来说，只要星夏在身边，就已经是无法替代的幸福时光了……
不过，我想星夏可能也有同样的感觉。
虽然我有时会不自觉地变得自卑，但只要能让她开心，那就够了。
当我爱上她的时候，世界变得是如此简单，只要心情愉快，就能轻易改变对事物的接受方式。
「自从最佳情侣大赛结束后，我们一直很忙，现在终于闲下来了呢」
「嗯～……」
听到星夏轻松的话，脑海中浮现出赛后的种种情景。
在舞台上公开告白受到了高度评价，我和星夏凭借压倒性的支持赢得了最佳情侣大赛。
评委们的寄语是……
『没想到他们还没有开始交往』
『真没想到他们会在这里告白』
『无论怎么看，他们都是一对傻瓜情侣。真的非常感动』
……随便他们怎么说吧。
虽然以前也有在舞台上告白的情侣，但我们还是第一对成功的。
这一系列的互动都被详细记录下来，之后还会在校内报纸上大肆宣传。
看来，就像我之前担心的那样，冬假结束后，我们可能会被认定为傻瓜情侣。
总之，凭借这次胜利，星夏的坏名声基本上已经平息了。
而且，据说真矢宫也在现场，她还通过消息送来了祝福的话。
『恭喜你们』
虽然只是这样一句简短的话，但她可能是故意避免了多余的话语。
正因为知道我们的情况，她才用简单的话语表达祝福。
我有些感慨，但如果过于在意，真矢宫可能会再次责备我。
所以，我只是简单地回复了一个『谢谢』。
会长和尚也亲口向我们表示了祝贺。
特别是会长，可能是因为她在背后辛苦的努力得到了回报，她哭地泪流满面。
事实上，我欠会长太多人情了。
总有一天，我要好好回报她。
在某种意义上令人担忧的智则，出乎意料地冷静地祝福了我们。
他似乎在文化祭前就察觉到了我和星夏的感情，预测我们迟早会在一起。
但话虽如此，他也对我有了女朋友这个事实感到嫉妒。
他曾在冬假前立志要找个女朋友，然而，在期末典礼上的告白却惨遭失败。
也许该让人给他介绍一下对象了。
回忆结束后不久，我们到家了。
「我回来了～！？」
「欢迎回来～……不过，我也是一起的」
「别在意细节嘛！康太也说一下」
「好吧，我回来了」
「嗯，欢迎回来！」
尽管约会已经结束，星夏的情绪依然高涨。
自从正式开始交往后，她总是面带微笑。
摆脱了所有烦恼，她终于可以展翅高飞了。
当然，我也感觉轻松了很多。
最重要的是，我为能够称自己为星夏的男朋友而感到高兴。
星夏像往常一样躺在我的床上，然后从后面抱住坐在一旁的我。
「哈～……真是舒服」
「是啊。虽然出去玩也不错，但还是像这样两个人相处的时候最好」
「啊哈哈。这个位置在我们交往前就是的固定的呢」
「占据了别人的床，还好意思说」
星夏在我家的时候，总是在床上活动。
一开始给她钥匙时，她还很客气地说要睡在地板上，但不知不觉间就霸占了我的床。
那时候，因为意识到床上残留的星夏的气味而无法入睡的痛苦，至今仍历历在目。
星夏的脸颊鼓了起来，似乎对我刚才的指责感到不满。
「因为这样很舒服，而且可以随时做爱……」
「每次做完都要洗床单的人也不容易啊」
「偶尔我也会洗的嘛」
「是啊，但我想我们的气味已经渗透到床单里，洗不掉了」
「啊～。我只能闻到康太的味道啊」
「我也只能闻到星夏的味道」
……
……
「噗，哈哈哈哈……」
「啊哈哈哈哈！」
因为这种奇怪的对话，我们都忍不住笑出声来。
这样的情景下，被称为傻瓜情侣也无可奈何。
但似乎无法保持克制。
毕竟，和恋人一起度过的时间实在是太愉快了。
星夏似乎也有同样的感觉，抱着我的手臂更加用力了一些。
当然，我能感觉到背后传来的柔软触感。
「咕……」
不仅如此，星夏把脸埋在我的颈窝附近。
真是个粘人的女朋友，总是喜欢贴贴。
那么，接下来会发生什么呢……
「嘿，康太」
「嗯？」
「我们现在要不要做爱？」
我就知道会这样。
终于成为恋人了，圣诞节前夜的约会也已经结束，回到家里只有我们两个人，我预感到星夏会主动邀请。
「上一次做的时候是在吵架的前一天……已经过去一周多了，对吧？」
「嗯……不行吗？」
「没问题」
星夏用不安的眼神问我，我摸了摸她的头，表示没问题。
自那以后，我们解决了很多问题，而且我也没有特别疲劳，所以可以答应她。
最重要的是……
「既然女朋友都邀请我了，如果不答应的话就是不称职的男朋友吧」
「！ 诶嘿嘿……」
我也想和成为女朋友的星夏做这种事。
星夏露出了灿烂的笑容，然后突然想到了一个主意。
「对了。既然这样，就让康太随心所欲吧」
「随心所欲？」
「只要不是太过分的，你想怎么做我都会配合。更直白地说，你可以随意使用我的身体」
「原来如此……」
面对这个过于诱人的提议，我不禁犹豫起来。
到目前为止，我都是陪着星夏按照她的意愿来做，我提出的要求最多就是让她用胸部给我洗背。
所以现在突然可以满足大部分要求，我无法立刻决定。
那么，我该怎么办呢……？
147、我要你把我的全部都染上
「嘟，咕……嗯，咕……」
我趴在躺在床上的星夏身上，不断亲吻她。
有时只是轻轻触碰，有时让舌头缠绕在一起，试图让亲吻多样化。
每次接吻，星夏的眼神都变得更加迷离，脸颊也泛起红晕。
「呼……哈，嘿，康太。真的只要像平常一样就好吗？平时我不喜欢的事情也可以做哦？」
在亲吻暂停的时候，星夏再次向我确认。
正如她所说，我希望的只是像往常一样。
接吻，彼此触摸，面对面地交流心意……这是从我们成为性伴侣以来就没有改变的，非常普通的性爱。
对于原本打算接受一些变态玩法的星夏来说，这可能让她有些失望。
但是……
「傻瓜。我和星夏在一起不是为了做那种事情。我根本没有打算那样对待我的女朋友」
「呜……但是，康太肯定也有一两个性癖好吧？」
「当然有。但是，我喜欢和星夏做平常的事情。而且，我们终于成为恋人了，身心都应该更像恋人才对」
「真是的……」
听了我的解释，星夏勉强地妥协。
即使在这种时候，我还是优先考虑了她。她虽然对此感到无奈，但表情中还是掩饰不住喜悦。
对于一直比任何人都更向往恋人的星夏来说，这也不是不好的事情。
在谈话结束时，我开始脱下她的衣服，然后用手指轻轻地抚摸被淡蓝色内衣包裹的丰满胸部。
星夏的胸部一如既往地柔软且富有弹性，无论触摸多少次都不会厌倦。
「呜……哈，啊……」
每次触碰，她的身体都会微微颤抖。
毫无疑问，她感受到了快感。
看着反应如此强烈的星夏，我情不自禁地兴奋起来了。
本能让我迫切地想要与她结合，渴望着她的身体。
但是我不能急躁，必须克制自己。
如果我突然抛弃理智，可能会失败，但过于拘束也不好。
所以我需要慢慢地，一点一点放松。
在我稍微放松了一点理智的束缚后，按照本能的指示，移开了星夏的内衣，露出她的胸部。
露出的胸部随着重力的作用而变形，但这反而更加突显了它的柔软，非常具有吸引力。
我从侧腹处用双手托起，像揉面团一样揉捏。
柔软到手指都能陷进去，肌肤湿润，紧紧贴在手上。
在小心翼翼地不去粗暴地对待她的同时，也触摸着凸起的部分。
当然，仅仅触摸是不够的，我还用舌头舔舐，吸吮，进行爱抚。
「嗯，啊！ 嗯……！ 哼，康太真是个乳房星人！」
「啾咕……这都是因为星夏你的身体太性感了」
「啊，呜……不，不要这么说……！」
当我专注于胸部时，星夏抱着我的头抱怨。
但我对此毫不在意。
如果她真的不喜欢，完全可以把我推开，但并没有这样做，从中可以看出她复杂的心情，既感到快感又很害羞。
嗯，我也不能一直攻击她。
这么想着，坐起身来，离开了星夏的身体。
「啊……」
然而，就在我离开的瞬间，星夏发出了一声寂寞的细微声音。
她对自己的声音感到动摇，慌忙用双手捂住嘴巴，但遗憾的是，我已经听到了。
看到我惊呆的表情，星夏意识到了这一点，用双手遮住了整张脸。
但仔细看，她的眼睛还是从手指缝隙里看着我。
啊，不行了。
如果她这样反应的话，我就无法控制自己了。
「对不起，我已经忍不住了」
「诶，什么──嗯！？」
在道歉之后，我强行拉开她捂住脸的双手，将她按在床上。
然后，我将舌头伸进了毫无防备的她的嘴里。
她那湛蓝的眼睛惊愕地睁大，但现在我无暇顾及她的抱怨。
「哈，啊……嗯，……啾，呼，……──嗯，嗯！？」
因为亲吻，星夏无法说出完整的话语，只能发出含糊的呻吟声。
嗯，这是理所当然的。
毕竟，我现在用右手抚摸的是她的私处。
我把手伸进她的裙子和紧身裤里，用指尖在她的内裤上轻轻抚摸。
经过亲吻和胸部的爱抚，即使是穿着衣服，也能感觉到她已经湿润了。
星夏的抗议目光只是一瞬间，很快就被涌上的快感所取代，视线变得无法集中。
我放开她的嘴唇，加快了抚摸的速度，每次用另一只手揉捏胸部时，星夏的娇喘声都变得更大。
「啊啊，啊，嗯……！ 哈……呼，啊啊……！」
她似乎想从快感中逃脱，抓住了我的右手，但却没有用力。
不知不觉间，我的右手已经被星夏的湿润弄得一片狼藉。
让她这样达到高潮也不错，但现在差不多是时候了。
「哈啊，哈啊……」
「星夏，我们差不多该开始了。」
在对喘息急促的星夏说了一声之后，我伸手去拿放在枕头旁边的避孕套盒子。
然而，就在这时，星夏突然抓住了我的手，阻止了我。
「……星夏？」
「哈……哈……嗯，那个，康太……我有个请求……」
「请求？」
我询问着依然陶醉在快感中的星夏。
她似乎有些害羞，用手遮住嘴，避开我的目光……
「──我希望，不要用避孕套，我想要直接做爱……」
「！那个……」
我被她突然的请求吓到，原本激动的心情瞬间消散。
无论是和前男友们还是和我成为性伴侣的时候，甚至被咲里之赶出去自闭的那段时间，做爱都是使用避孕套的。
主要是为了避孕的原因。
事实上，这是星夏在成为性伴侣时提出的，她甚至让我了解了她的生理周期
当然，在她自闭的那段时间里，她经常哀求我不要使用避孕套。
但即使如此，我还是坚决地说服她，在我们还是学生的时候怀孕是不好的。
当然，如果真的发生了这种情况，我早已做好了承担责任的准备。
但这并不意味着我可以立刻答应。
如果这种情况发生了，那些刚刚消失的谣言可能会再次传开。
「没关系的。我现在不像以前那样自暴自弃了。反而，因为是康太，所以我才提出这个请求。」
「因为是我……？」
星夏似乎察觉到了我的犹豫，一边带着自嘲的表情回忆起过去的行为，一边告诉我她的理由。
「我能给康太的第一次，现在只剩下不用避孕套的做爱了。不过，这只是顺带的。其实，我想在成为康太女朋友后的第一次做爱中，好好地接受康太的全部。」
「我不在乎这些……」
「我很在乎。没关系的！今天不是危险期，而且之后我会吃紧急避孕药的。所以……拜托了」
「……」
从常理来看，星夏的说法只是感情用事。
如果因此怀孕，肯定会遇到很多困难，也会给很多人带来麻烦。
那么，我应该坚决拒绝。
我明白这一点。
但是，即使被前男友们哀求，星夏也一直拒绝不使用避孕套。现在，她都说到这个地步了，现在退缩然后拒绝真的是最好的选择吗？
也许对于普通人来说，那是正确的。
那么，对于我来说，最好的选择是什么？
答案很明确，就是让星夏开心。
她现在所追求的，不就是刚刚告诉我的吗？
──那么……就抛弃所有的犹豫和常理吧。
我结束了犹豫，放下了伸向避孕套盒子的手，轻轻地吻了一下星夏的嘴唇。
把脸移开，告诉充满不安、期待和微妙紧张的她。
「──我不会手下留情的哦？」
「！ 嗯……来吧。我要你把我的全部都染上……♡」
星夏回应的甜言蜜语，足以摧毁最后的理智，充满了诱惑。
148、令人上瘾的枕头谈话
跨过平安夜，到了圣诞节当天。
经过疯狂地纵欲，竟然度过了深夜，到了第二天早晨。
「……」
「……」
精疲力尽的我和星夏躺在床上，并排全裸着，茫然地望着天花板。
虽然脑海中浮现出需要洗澡和换衣服等诸多要做的事情，但现在完全没有力气去做。
比起疲劳感，更大的感受是……。
「太……太棒了……」
「啊？……」
调整呼吸，我让思维和感情平静下来，终于和星夏开始了对话。
但谈论的内容却是她刚刚的性爱感想。
应星夏的要求，我们第一次尝试了不用避孕套的性行为。
而正如她所说，没有避孕套的性行为实在是太过惊人了。
即使是经验丰富的我们，也因为过于强烈的快感而沉迷于彼此的欢愉。
那种感觉，已经超越了上瘾这个层次……更像是陷入了无底的泥潭。
如同无底深渊般的陷阱，让人无法自拔。
为什么愿意冒着怀孕和性病的风险去尝试无套性行为？大概是因为这种难以言喻的感受让人停不下来吧。
「啊啊啊啊～～……仅仅没有避孕套就能有这么大的变化吗……？」
「我之前真是小看了那薄薄的一层……」
用毛毯遮住身体的星夏，仍然因为震惊而发出颤抖着声音。
我只能同意她的感受。
仅仅因为『0.01毫米』的差别，原本熟悉的性爱发生了巨大的变化。
当然，变化的来源很可能是因为我们正式成为恋人的关系。
无论如何，可以肯定地说，相比于过去，这是最愉悦的一次了。
「哇……我已经完全想不起来和前男友们做的那些事了」
「那还真是太好了」
「嗯。我已经完全成为了康太的人了♡」
「……哦」
星夏露出的笑容异常性感，让我心跳加速。
如果她能忘记与前男友们那些不愉快的回忆，对我来说，这样的结果更好。
「嗯……」
然而，原本在笑的星夏突然露出惊讶的表情。
「怎么了？」
「康太的精液从里面流出来了。要不要看看？」
「……不看」
她轻描淡写地说了一句非常色情的话。
但在我心里，即使只是一瞬间，也想看看。所以无法果断地拒绝。
仅仅想象就让我感到强烈的罪恶感和征服感。
如果真的看了，或许已经耗尽的性欲会再次复活。
星夏自然不会放过我内心这样的纠结，露出了一丝邪恶的笑容。
「你刚才是不是想象了一下？康太真是个色狼」
「……你不也是吗？在我高潮时用腿紧紧抓住我不放」
「那样可以贴得紧嘛。等等，真的太糟糕了。现在只是想到康太的精液在我体内，就感到幸福得快要疯掉了……」
「你这家伙……」
她总是这样戏弄我，然后又露出一副懒洋洋的表情。
每次回应她都让人感到疲倦。
在我心里感到无奈的时候，星夏用一种期待的目光看着我。
……喂，不是吧。
「那个，一个月一次……可以不用避孕套吗？」
「你已经完全上瘾了啊」
「我会注意生理周期，也会按时吃避孕药的……好吗？」
「好吗？这可不是那么简单的事啊」
「唔～～……」
果然，星夏想再次体验那种快感。
而我当然是坚决拒绝，但被拒绝的星夏鼓起脸颊，显然没有听进去。
你怎么这都想不明白啊？
如果不严加防备，感觉她会趁我睡着时偷袭。
「拜托在睡觉前把里面的东西弄出来，或者吃紧急避孕药好吗？否则未来的我会被罪恶感压垮的」
「你总是强调道理……让我再沉浸在这种幸福的感觉中，只是一会儿，不行吗」
「比起成为父母，我想和星夏以恋人的身份度过更多的时光」
「诶……啊，对，对啊……」
对于我的反驳，星夏脸红着躲避我的目光，用毛毯遮住脸。
虽然我意识到说了些肉麻的话，但在性爱后的清醒心境中，我完全不在意。
我本来就打算最终和星夏建立起那样的关系。
既然已经握住了你的手，我就再也没有放开的意思。
为了表达这种感情，我轻轻握住了星夏的手。
「不用着急，我会一直在你身边。让我们按照自己的节奏慢慢来吧」
「……嗯！」
「所以，为了把里面的东西弄出来，让我们去洗个澡吧」
「唔……」
喂，刚才还点头同意的，现在又突然不情愿了。
就算不是危险期，就算有紧急避孕药，但如果一直保留在体内的话，就没有意义了。
而且，那种东西也不值得你一辈子保留吧。
无法掩饰无奈的我叹了口气，这时星夏从毛毯里把手伸向我。
然后露出了一个让人难以相信是事后的灿烂笑容说。
「因为腰上完全没有力气，站不起来。而且里面的东西会滴落在地板上，清理起来也很麻烦，所以让康太抱着我去吧」
「所以是让我一起进去帮忙吗？感觉这样一来很容易开始第二轮啊。」
「到时候再说吧」
「唉……好吧，但第二轮一定要用避孕套哦？否则容易陷入无限循环……」
在对她的随意回答表示无奈的同时，我从床上下来，以公主抱的姿势抱起了星夏。
因为我们两个都是全裸，所以肌肤的温度直接传递过来了。
不过这种程度我们已经习惯了，现在再害羞已经没有什么意义。
「啊哈哈。是以无法忍耐作为前提的吗？哎呀～男朋友的性欲太强了，真是让人困扰啊～」
「我觉得星夏才是无法忍受性欲的那个人呢」
「哦～？那我们就比比看谁先忍不住吧。输了的人听赢了的人的话」
「没问题」
我们一边互相调侃着，一边朝浴室走去。
顺便说一下，忍耐比赛最后是我完胜。
149、康太郎与星夏
「──我想要做爱……」
「啊？」
升入三年级后的两周已经过去了，在放学后的三人聊天中，智则突然以一副神秘的表情喃喃自语。
由于太过突然，我不禁发出了愣住的声音。
这家伙成为三年级生后，还是一点都没变。
「『啊？』什么？　是因为有女朋友的优越感吗？可恶！为什么只有我升到三年级后还没有女朋友啊，该死啊啊啊啊啊啊啊！！」
不知道是否是因为我内心的惊愕表现在了脸上，智则露出了深深的嫉妒和恨意。
自从去年的文化祭后，我和星夏开始正式交往，这使得智则成为了我们朋友圈中唯一没有女朋友的人。
为了改变这个现状，智则也曾努力了，但结果不尽如意。
即使是通过真矢宫介绍的女孩子，也没有发展到能交换联系方式的地步。
「喂，康太郎，尚也。你们觉得我该怎么做才能找到女朋友？」
「首先，你应该停止嫉妒别人的幸福和心生怨念。那样太丢人了」
「真是充满了现实感的建议啊！」
毕竟，我知道一个连女儿的幸福都嫉妒的母亲。
尽管如此，她似乎在失去了正式的监护权后，很快就搬到了其他地方。
「或者保持更多的沉稳」
「沉稳？我该怎么做才能沉稳？」
「不要大惊小怪、不要慌张、不要动摇……差不多就是这样」
「啊……那样的话我该怎么向女生展示魅力呢……？」
每当我和尚也提出改进意见，智则的表情就像是陷入了死胡同。
真的需要这么严肃吗？
当我感到惊讶时，注意到了智则背后走过来的人。
「从女生的角度来看，如果有人太过积极地追求的话，恐惧感会更强烈呢」
「真的吗。我完全不知道──等等，是咲里之吗！？」
「嗨～」
随着建议走过来的是，升入三年级后仍然和我们同班的星夏。
与惊讶的智则形成鲜明对比，她开朗地向我们打招呼。
但对我来说，有一个无法忽视的问题。
「智则。星夏的姓氏已经不是咲里之，而是真犂」
「哇，你立刻就纠正了。真是麻烦的男朋友啊？啊～抱歉，咲──真犂」
「没关系，毕竟刚升入三年级就改了名字，搞错也是没办法的」
面对智则的道歉，星夏毫不在意地回应。
在春假期间，真犂小姐作为监护人向家庭法院申请了星夏的监护权，顺利地将监护权转移了。
因此，她的姓氏从咲里之变成了真犂。
开学典礼后的班会上，新任班主任解释了这件事，全班都感到惊讶。
──还以为姓氏变成了荷科呢！
尽管在第三学期期间我们就已经开始被当作傻瓜情侣，但我还是觉得这变化也太快了。
为什么会改姓？是不是和我分手了？这个『真犂』究竟是谁？引起了很大的骚动。
至于星夏，她甚至在准备一旦我们两人都年满18岁就登记结婚。
这样一来，还有很多事情需要筹备，我们可能会忙得不可开交。
在我稍微回想的时候，星夏拉近附近的椅子，坐在了我旁边。
「星夏，已经结束了吗？」
「嗯。今天也让你等了，对不起哦？」
「你只是接受了一些恋爱咨询，我不在意。反而，你能被人依赖，我觉得很骄傲」
「嘿嘿」
我抱住她的肩膀，轻轻地抚摸她的头以表示安慰。
被抚摸的星夏，像猫一样眯着眼睛，把脸搁在我的肩上。
看到这一幕，我也感到心情平静下来。
正如我所说，从第三学期开始，星夏开始接受其他女生的恋爱咨询。
她的确切建议是基于过去的经验，看起来很受欢迎，几乎每天都有人来咨询。
最初我确实有些担心，但现在看到星夏和周围的人打成了一片，我感到很安心。
「这两个人，又在公众面前毫不掩饰地秀恩爱……！」
「现在已经没有坏的传闻了，他俩成了学校里一对彻头彻尾的傻瓜情侣」
「这对单身狗来说简直是毒药，你懂吗？」
「嗯～我也开始想念雾慧了。自从她毕业以后，我们在一起的时间就减少了，感觉很寂寞」
「为什么连尚也也要这么说！？该死啊啊啊啊！呆在这些现充旁边我会疯掉的，我要回家！！」
不知何时，智则哭喊着离开了教室。
即使那样过分，也不会阻止朋友，这家伙真是个好人啊。
不久之后，尚也回家了，我和星夏也离开了学校。
在走出校门的过程中，我们也受到了其他班级和后辈们好奇的目光。
正如尚也所说，我们作为学校里的傻瓜情侣，引起了大家的关注。
「被看着呢」
「是呢，我们被看着呢」
虽然嘴上这么说，但我们两个人都不介意。
反而，就像是在向大家展示没有任何可以插入的空隙，我们可以牵着手一起走。
嗯，除了想要亲近之外，还有一些其他的理由。
「嗯？如果这样展示的话，就不会有一年级生向我们告白了呢～」
「为什么刚入学就有关于我和星夏的信息传了出去……」
刚升到三年级时，我们就分别受到了新生的召唤信。
虽然不一定要去，但为了尽量平和地解决，我们俩多次一起去了。
不出所料，召唤我们的目的就是告白。
居然敢向被称为傻瓜情侣的对方挑战，我对那些新生感到了一种奇怪的钦佩。
当然，我们的答案是拒绝。
虽然有的女生仍然不肯放弃，但星夏会当着她们的面亲吻我，让其放弃。
不过，向我告白的还算比较正常的。
不知是从三年级还是二年级那听说的，有很多男人真的相信了星夏过去的传言，满怀鬼胎地向她告白。
当然，对我一心一意的她非常生气。
过去就是过去，现在就是现在。
都已经是高中生了，连这样的道理都不懂吗？
呃，不过随着我们向周围人这样展示，情况已经逐渐平静下来了。
在回想这些事情的时候，星夏开始用她牵着的手缠绕着我的手指。
我们的手指交叉在一起，形成了所谓的恋人相连的样子。
然后，她轻轻地靠在我身上。
甜美的香味和温暖柔软的触感传来。
「嘿嘿……」
「你心情很好啊？」
「那是当然的吧？和康太在一起的时候，我就会很开心，很幸福。康太也是这样吧？」
「嗯，是啊」
老实说，我很同意星夏的话。
一年前的我，虽然期待着与星夏的关系，但也不得不放弃。现在这已经成为了现实，我怎么会不高兴呢？
这是一个即使告诉过去的自己，也可能无法相信的奇迹。
正因为如此，我打从心底里……。
「──我很幸福。那时候，我真的很庆幸没有放弃生活」
「……我也是。那时候，我很庆幸抓住了康太的手」
并不是说一切都是好事，都很容易。
但即使如此，我们现在所抓住的幸福，无疑是我们两个人一起赢得的。
让我们好好珍惜这无可替代的现在。
「那么，我们也不能一直在这里停滞不前。我们走吧，星夏」
「嗯，走吧！」
就这样，我们手牵手，快步离开了学校。
150、迈向未来
我和星夏去的地方，是真犂小姐经营的咖啡馆兼酒吧『半月』。
并非作为顾客，而是作为兼职员工。
星夏开始兼职的原因，是后来成为她监护人的真犂小姐希望她能积累社会经验。
即将工作满一个月了，星夏已经成为了新晋招牌女孩，知名度迅速提高，销售额也比上个月有所提升。
这也是理所当然的。
毕竟星夏是个开朗可爱的美少女，而且身材也很好，不可能不受欢迎。
当然……如果有人敢有不轨的举动或者用下流的眼神看她，我和真犂小姐是不会坐视不理的。
不过，抛开这些想法，今天的我们也在努力工作。
「欢迎光临！一个人吗？请到吧台座位这边」
在星夏适度欢快却又不破坏氛围的招待声中，我在吧台准备顾客点的蛋糕。
自从星夏开始担任接待工作，我也有了余裕向真犂小姐学习冲泡咖啡的技艺。
我正考虑将来也去取得咖啡师的资格。
虽然还没有确定未来的道路，但是掌握的技能总是越多越好。
在吧台这边工作，学习冲泡咖啡也更加方便。
我立刻按照教导的方式冲泡了一杯咖啡，但是……。
「一般。说好喝根本算不上，说难喝倒也不至于。大概就是这种地步」
「好严格啊……」
「但是，教了一个月能做到这样，说明你的潜力很高。不管是天才还是普通人，所有事情都是从不擅长开始的。从这个角度看，康太郎不是很适合吗？」
「唉……」
虽然真犂小姐这样夸奖我，但我还是无法真切地感受到进步。
可能是因为我自己尝试喝了一下，也没觉得比之前好多少。
即使是品尝也需要积累经验，才能判断味道的好坏。
在心中立下这样的目标的时候，星夏忙完了就来到了吧台。
「怜，康太泡的咖啡，感觉怎么样？」
「一般，要喝吗？」
「嗯，要喝要喝。加点牛奶和糖～」
「这么激进地加辅料，我泡的咖啡还有什么意义？」
「因、因为……黑咖啡太苦了，我喝不下去啊……」
「哈哈。嗯，这个是个人口味的问题吧」
真犂小姐笑着，按照星夏的要求准备牛奶和糖。
从真犂小姐成为她的监护人开始，星夏就开始称呼她为怜。
第一次被这样称呼时，真犂小姐的表情出罕见地高兴，我在心里感到非常吃惊。
正如约定，星夏每周都会回到真犂小姐身边一次。
虽然还不能说是家人，但已经很亲近了。
「康太考了咖啡师证书，大学毕业后会像怜一样开店吗？」
「真犂小姐的情况很特殊吧？我做不到同样的事情。」
「但无论如何我都会陪着你的，对吧？」
「嗯？」
「康太负责泡咖啡，我负责招待客人。我们两个人一起努力，应该很容易吧？」
「……」
「啊，你不觉得这个想法很好吗？」
面对过于乐观的未来设想，我不禁沉默了下来，但星夏敏感地察觉到了这一点，微笑着开玩笑。
我确实觉得这个想法很好。
但实际上，说起来容易做起来难。
星夏也应该理解这一点。
但她却忍不住这样幻想。
或许这就是她的心情吧。
正当我意识到这一点的时候。
「星夏，我不是说过在工作中禁止亲密接触吗？」
「啊……海、海凉……」
看到真矢宫面带青筋地露出微笑，星夏手足无措地颤抖着。
成为三年级的她也继续在这里打工。
当然，她一定会在这里，而且最重要的是，真矢宫是星夏的新手导师。
据星夏说，她的指导非常细心且易于理解。
作为朋友和同事，关系很好让人安心，但是，如大家所见，我和星夏经常看到她生气的样子。
原因是我们在工作中会不由自主地亲热。
对于这一点，确实是我们的错。
对于刚刚失恋的她来说，看到我和星夏亲密接触，无疑是一种折磨。
这肯定比智则更加痛苦。
尽管如此，她只会在工作中责备我们，休息时她还是会像往常一样对我们露出温柔的笑容。
在这一点上，真矢宫比智则更有人情味，这应该是她的人格魅力。
「真是的。我已经说过多少次了，你为什么就是改不了呢？」
「呜……因为，只要和康太在一起，我就会感到快乐和幸福，所以……」
「我知道，但我说的是你需要学会公私分明」
「是……」
「荷科君也是！就算是恋人，也不能过分溺爱星夏。」
「对、对不起……」
所以，我们应该自我约束。
因为各种原因，我们两个人都对她感到非常抱歉。
但是……这样说教的话，真矢宫就像一个老太婆一样——。
「你现在是不是在想些失礼的事情？」
「没有，没有……」
而且，我感觉她的洞察力比以前更加敏锐了。
「哎……算了。现在店里也没有客人，只要不过分，我就睁一只眼闭一只眼吧」
「哈哈……对了，海凉，你有没有考虑过你的未来方向？」
面对星夏这样突然的问题，真矢宫叹了口气，显然是有些无奈。
真是强行转移话题啊！
真矢宫可能也这么想，默默地瞪了星夏一眼，然后咳嗽一声，开口说道。
「当然我已经在考虑了。虽然现在只是打算继续深造。」
「哦，你已经决定了要读哪个专业了吗？」
「我打算去教育学部。虽然还没有决定是否要从事教育工作，但我喜欢教别人……如果目标更明确就好了」
「即使如此，你已经有了一定的目标，太厉害了」
「嗯……谢谢你……」
和真矢宫相比，我的未来还是一片模糊的影子。
真矢宫一如既往地让我敬佩。
虽然她的道路不是那么明确，但我还是真心地赞美了她。她的脸颊微微泛红，礼貌地回答了我。
「那么，荷科君你呢？」
「我已经决定要继续深造……」
在回答真矢宫的问题的同时，我瞥了一眼星夏。
星夏注意到我的目光，从谈话的流程中意识到轮到她了，于是苦笑着开口说道。
「我……虽然我也想和康太一起继续深造，享受校园生活，但我也在考虑是否应该找工作，存点钱。」
「哦，这真是出乎意料。我原以为你会成为荷科君的全职主妇……」
「毕竟我只是高中毕业，成为全职主妇还是有点……我知道那样会有多辛苦，所以还是要谨慎一点。」
「啊……」
听到星夏谨慎甚至有些胆小的话，真矢宫似乎察觉到了她话语背后的含义，露出了悲痛的表情。
不用说，星夏口中的例子就是她那个下落不明的亲生母亲。
正因为知道了离婚后的生活，她才会在继续深造和找工作之间犹豫不决。
「当然，最终我还是打算成为康太的全职主妇，所以你不用担心」
为了打破沉重的气氛，星夏轻松地总结道。
虽然感觉像是被她随意地反向求婚了，但心中更多的是安慰。
看到星夏的样子，真矢宫微微笑了起来。
「呵呵。好的，一定要做到哦」
「嗯！海凉，如果你在恋爱上有什么想要咨询的，随时告诉我哦？在学校里，大家都很依赖我」
「好的，我会的」
女孩们就这样愉快地聊着。
顺便说一下，我也让真矢宫尝了我泡的咖啡，但她的评价比真犂小姐要严厉得多。
可能她的品味更高一些……
151、(完结)比翼连理的幸福还在继续（星夏视角）
打工结束回到家后，已经快到晚上九点了。
轮流洗完澡后，我趴在康太的床上。
啊～这柔软的感觉真是舒服啊～……
突然之间，紧绷的力量消失了～……
「哈～累死我了～……」
「辛苦了」
康太坐在床边，说着这样的话，轻轻地抚摸我的头来安慰我。
温暖的手掌让我感到舒服，我像猫一样眯起了眼睛。
尽管我已经筋疲力尽，但康太看起来一如既往地正常。
「欸～……康太你不觉得累吗？」
「嗯……比起星夏来之前，我现在不需要那么忙碌了。而且，我本来就比较有体力」
「我是不是应该更努力地锻炼一下呢？我感觉我的肚子也开始变得有点软软的……」
只是有一点。
真的只是一点点。
所谓的幸福发胖就是这样的，对吧？
「我倒是不在意」
「谢谢。但是作为女生，我还是很在意自己变胖的」
「我明白了」
虽然康太这样安慰我，但作为一个女生，我的自尊心不允许我放松警惕。
而且锻炼身体总是好的。
不过，今天我很累，所以决定从明天开始。
「那么，为了监督你不偷懒，我也一起锻炼吧」
「康太现在这样不是挺好的吗？」
「不，其实我现在的肌肉比中学时期减少了」
「啊～真的吗？你的腹肌现在还是很明显啊。摸摸～」
「哎，别突然摸啊」
我从床上探出上半身，伸手进入康太的衣服摸他的腹肌。
他被突然摸了，扭动着身体想逃跑，但因为我从后面抱住了他，所以他根本动不了。
我的肚子太软了，和康太结实的腹肌完全不同。
正因为如此，我忍不住沉迷于摸他的肚子。
真是奇怪的感觉。
虽然在做爱的时候看过康太的裸体很多次，但是摸来摸去还是完全不会厌倦。
反而更想多摸一会儿。
「喂～星夏～？你要摸到什么时候啊？」
「嗯～……摸到困为止」
「你现在不是精神着吗？」
「啊哈哈」
在和康太这样互动之后，我终于从他的腹肌上把双手拿开了。
不过并没有完全离开，而是把姿势变成从后面抱住他。
啊～真是舒服。
「自从文化祭开始交往，我们经历了很多事情呢」
「在春节去见爷爷奶奶的时候，他们看到星夏都惊呆了」
「那是当然的。从开始独居以来，只有定期联系的孙子突然带着女朋友回家。他们两个都非常欢迎我，所以我并不在意」
「他们非常喜欢星夏。甚至告诉我绝对不能放手」
「就算他们不说，你也不会放手的～」
实际上，康太的爷爷奶奶都是非常好的人，看到他如此珍视我，他们的脸上露出了非常安心的表情。
只有我知道，他们在康太不在的时候向我表示了感谢。
他们说，现在的康太能够笑出来，都是因为我。
他们甚至希望我能成为康太的妻子。
我的回答呢？
那是当然的，除了肯定没有别的回答了吧。
回想起这些秘密，我继续说话。
「在情人节和白色情人节，我们互相送礼物，和康太在一起真的每一天都很快乐。」
「……是吗」
「嗯……」
「……」
「……」
「怎么突然沉默了？」
康太对突然的沉默感到困惑，问道。
他的声音非常温柔，我感到心里暖暖的，于是开口说。
「嗯……我不知道为什么，我觉得我现在太幸福了，好像在做梦一样。」
「……」
我不知怎么的，突然有了这样的感觉。
康太没有回答，只是沉默着。
我并不是现在有什么不安或者不满。
我打算努力让这种幸福一直持续下去。
但是，一旦开始思考，就无法停止，心里总是感到困惑。
当我这样想的时候，康太站起来坐在我旁边……
「看这个」
「啊！？」
他突然戳了戳我的肚子。
被突然的痒痒和惊讶打乱，我忍不住发出了呻吟。
不仅如此，他还开始用两只手挠我的腰。
「等，等，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！不要，不，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！！」
尽管试图逃跑，但被推倒在床上，无法抵抗，只能任由他摆布。
我被痒得无法思考。
笑得太厉害了，眼泪开始流出来了，康太终于停下了手。
「哈……哈……你、你突然干什么……？」
「笨蛋」
「啊？」
我喘息着询问他的意图，却被他这样说了。
我不禁瞪大了眼睛，但康太依然一脸严肃地说下去。
「幸福一直持续下去有什么不好的？如果有时间考虑这么消极的事情，还不如想想明天吃什么，那样会更好。」
「啊，明天的菜单是……」
「我让星夏幸福，星夏让我幸福。只要不忘记这一点，就没有问题。」
「啊……」
在康太的话语中，我深深地感受到了自己一直过于复杂地思考了。
我知道他也在为未来的事情烦恼，这是从他和海凉的谈话中得知的。
但那不是出于不安，而是因为他在认真地考虑和我幸福地在一起。
现在我应该考虑的不是幸福什么时候会消失，而是如何和他一起幸福。
重新看向未来的那一刻，我的腰又感到了痒痒的感觉。
「呜呀──哈哈哈哈！喔哈哈哈哈哈哈哈！为、为什么……又！？」
「我只是想看星夏笑的样子」
「就、就算你这么说，哈哈哈哈！请、请停下来！」
虽然他说的话让我很高兴，但这种方法有点过分吧？
等等。
如果继续被他这样挠，我的肚子会变得敏感，很快就会出问题。
随着脑海中的警告，我试图把康太的手拿开，但那感觉已经冲上来了。
「──啊！」
忍不住发出一声娇喘，仿佛电流穿过我的身体。
我慌忙捂住嘴巴，但离得如此之近的康太肯定听到了，他的眼睛瞪大，露出茫然的表情。
「……你刚才，有感觉了？」
「～～～～！」
他明明知道，却又问我，我的脸因羞耻而变得火辣辣的。
「我……我已经说过，叫你停下来……！」
「对、对不起。我太得意忘形了……」
当我颤抖着声音责怪他时，康太表达了真诚的歉意。
看起来他没有嘲笑的余裕，似乎是认真地接受了我的指责，但我不会轻易原谅他。
我把手放在他的脸颊上，与他的目光紧紧相对，然后说。
「……想要我原谅你吗？」
「当然」
「那么，你会答应我的请求吗？」
「如果我能做到的话」
「如果你现在和我做爱，我就原谅你」
听到我这么说，康太吃惊地瞪大了眼睛。
他的表情像是在问，这样就可以吗？
但是没有办法，对吧？
因为刚才的事情，我的开关已经被打开了。
「这算是惩罚吗？」
「嗯。你要一直陪我做，直到我满足为止。哦，顺便说一下，我们要做的是无保护的性爱，好吗？」
「……明白了」
对于我后来的要求，他虽然有些想说什么的眼神，但还是无可奈何地答应了我。
期待着久违的无保护性爱，我们开始互相脱掉衣服。
当康太全裸的身体覆盖在我身上的时候，他问了我一个问题。
「说起来，你不是说你打工后已经累了吗？」
「做爱是另一回事」
「那是什么……」
他对我的解释感到惊讶，叹了口气，但很快就露出了温柔的表情，亲吻了我。
只是轻轻的吻，就如此的温暖，说实话，只是这样我就已经想原谅他了。
「嘟噜，嗯……啊姆……嘟，嗯姆……」
我把舌头交缠在一起，故意发出湿漉漉的声音。
每次我感到脑袋被甜蜜的快感包围，身体就会变得热热的。
自从圣诞节我们第一次做无保护的性爱以来，我们尝试了各种各样的性爱。
但在所有的尝试中，我最喜欢的还是类似于这种可以一直亲吻的姿势，这让我感到最舒服。
当康太最终离开我的嘴唇时，我们的唇间挂着一丝唾液。
不久，唾液断了。
「哈……我还以为你会比做性伴侣的时候更加克制欲望一点，但完全没有这样」
「反而更想和你做了。不过感觉很好，不是吧？」
「尽管如此，但只要有时间，你就想马上做，我觉得这有点过分」
「我想每一秒每一刻都和你结合在一起～。难道你不喜欢这样热情的我吗？」
当我问这个问题时，他笑了笑，然后慢慢地靠近我说道。
「傻瓜。无论是平时的星夏还是现在这样色情的星夏，我都很喜欢」
「──嘿嘿。我也很喜欢你」
我因为喜悦而微笑，然后亲吻了康太。
我把双臂环在他的脖子上，紧紧地拥抱着他，然后在他耳边低语：
「所以……请让我感到很舒服吧，康太♡」
在我这样请求的信号下，我们开始了亲密的接触。
〈完〉
