简介
作为贫弱状态的路人角色高中生高木海斗，是在日本出现的地下城，每天都在狩猎史莱姆，拼命地赚零用钱的探索者。
有一天，在他面前出现了一个从未见过的金色史莱姆。
一边困惑一边打倒之后，出现了能召唤特别的从者，被称为Servent Card的超稀有物品——。
从贫弱的底层探索者身上开始的现代战斗幻想开幕式！！
1-100
第1话 史莱姆杀手 (LV3) 
2028年4月，今天我又进入了地下城。
我已经每天都在里面潜行了两年。
2019年，突然出现了地下迷宫，至今全世界已确认了大约1500个地下迷宫。
而现在，这些地下迷宫被称为「地下城」。
地下城的层数也有单层阶梯式的，也有超过100层但最底层仍未确认的迷宫等各种类型。
当地下城刚被发现时，电视上连日来报道着：
「古代遗迹吗？」
「难道是地底人？」
「埋藏着宝藏？」
等等各种猜测。
在日本的情况下，由政府管理，进行了自卫队规模的大规模调查。
经过大约三年的调查，发现这些地下城充满着奇幻元素，有各种怪物、宝藏、在迷宫内才能使用的等级、状态和魔法等。
随着调查的进行，法律也逐渐制定，最终于2024年对外开放。
于是为了探索地下城，设立了名为「探索者」的资格认证。
只要年满15岁以上，便可申请资格。支付10万日元的学费并参加为期7天的理论课程，即可获得探索者许可证。
最初申请资格的年龄限制是20岁以上，但开始后工作的人几乎没有申请，于是急忙改成了15岁以上。
我，高木海斗，在年满15岁的同时，用压岁钱和零花钱攒了10万日元，迅速获得了探索者许可证。
满怀期待的心情，第二天我就进入了地下城。
从那天后已经过去两年了，至今我仍在潜入附近地下城的「1层」。
「没有啊……」
我正在寻找猎物。每天都在狩猎的那些家伙——
走了约一个小时，终于找到了。
像足球大小一样的凝胶状怪物——史莱姆。
在距离约20米的地方，我悄无声息地接近了这只蓝色的史莱姆，将必杀的强力杀虫剂喷向了它。
在喷洒的同时，史莱姆发出了「咕吃、咕妮、波约约」的像笑话一样的声音，
我重新开始呼吸，停了下来的「嘘，哈」呼吸法是我想出来的史莱姆必杀技——杀虫剂吐息。
虽然我不知道原理是什么，但在潜入第三天左右，我偶然带来了杀虫剂使用后，效果显著。
从那以后，我一直坚持这种方式。
在史莱姆消失后，我回收了大约半个小指甲盖大小的石头，这就是所谓的怪物心脏——魔核。
在探索者事务所，魔核可以卖到大约500日元。
用一枚史莱姆的魔核约为500日元——
在放学后潜入约3小时，一天发现约3只史莱姆。每只史莱姆约500日元，一天可以赚约1500日元。
作为梦想和希望的探险者，我的收入约为每月潜入25天左右，赚约35000日元。从中扣除每月约5000日元的杀虫剂费用，实际约为30000日元左右。
太便宜了。实在是太便宜了。
尽管有一些危险，但每月赚取30000日元。
当然，作为梦想和希望的探险者，银级（中级）以上的探险者每月可以赚取约100万日元。
遗憾的是，我是最低级的木材级探险者。
尽管如此，我作为1层专业的探险者已经持续了2年，在放学后工作充满了希望和梦想。
1层只有史莱姆出现。虽然安全可靠，但史莱姆不掉落物品。
剩下的只有魔核。
今天，我交换了3个魔核，收到了1500日元，回家了。
我的现在的状态
高木海斗
LV 3
HP12
MP3
BP10
技能 ー
装备杀虫剂
我狩猎史莱姆已经持续了2年，等级提高了2级到3级。HP增加了5，MP增加了2。
BP指的是战斗点数，也就是战斗力。
这个数值很适合木材级。
完全是普通角色。
最初我也有梦想和希望。
「有一天我会成为奥里哈鲁姆级的！」
我还向班里的朋友夸大口
我想我已经明白了。
那些人形怪物不仅有智慧，还有怪物独特的力量。
普通高中生有什么可以打败它们的元素呢？
根本没有。
连必杀的杀虫剂喷雾也几乎没有效果。
被一个大约150厘米高的哥布林猛击，差点被撕去皮肉，变成了血人，死里逃生地逃回了一楼。
幸好那只哥布林没有武器，否则百分之百会死亡。
自那以后，我深刻反省，成为了一楼的居民。
我在那里呆了两年，也交了几个探险者的朋友。朋友们给了我「史莱姆杀手」的称号。
我又一次前往了一楼。
「再猎杀一只就回去吧。」
我自言自语着，走路寻找着史莱姆，又发现了一只金色的史莱姆。
「这是什么？我从来没有听说过金色的史莱姆。」
虽然有点好奇，但像往常一样，我悄悄接近并使用了杀虫剂喷雾。
「咕嘟、咕噜、哔哔噜」
史莱姆消失了。
「嗯？」
像往常一样接近去收集魔核，结果发现魔核旁边掉落了一张卡片。
在地下城中，据说史莱姆不会掉落任何物品。事实上，我击败了接近2000只史莱姆，但从未掉落过任何物品。
我颤抖着手，小心翼翼地拾起了这张卡片。
「这，这是难道……」
这张卡片是一种超级稀有的物品，称为从者卡，可以召唤出仆人的卡片。我只在电视上见过它。
第2话 侍从卡 
在日本的迷宫中，像传统的奇幻小说一样，当你打败怪物时，很少会掉落物品。
除了史莱姆以外，所有怪物都可以掉落物品，但掉落率大约只有1-3％。
探索者的主要收入来源是怪物的魔核和掉落物品的销售收益。
主要的掉落物品包括各种药水、武器和装备等。还包括稀有金属和材料。
而稀有物品包括可以使用魔法的魔法宝珠、可以学习技能的技能块、能提升能力值的生命宝石等。
当然，对于稀有物品，我只在电视中看到过。
主要的物品可以在国家经营的国营迷宫市场上出售，虽然我从来没有购买过，但自从15岁可以潜入迷宫后，我就每周像逛商店一样去看。
当然，稀有物品也有出售，但只在VIP专用的厚门后面的房间里销售，我当然没有进去过。
据电视传递的信息，『侍从卡』是其中的一种稀有物品。
据说这是一种可以召唤怪物或战士的卡牌。
它看起来像是一张卡牌游戏的纸牌，但不是纸制的，而是金属制的。
只有召唤它的第一个探险者才能使用它。
在这个世界中，有一种叫做「侍从卡」的卡片。只要持有这张卡片，就可以将召唤兽召唤出来作为自己的战斗伙伴。据说，如果像人类一样被攻击，生命值也会减少，如果减少到0，就无法再次召唤了。不过，减少的生命值也会被送回卡片中，在一天之后会恢复。
「侍从卡」和魔法一样，是探索者们渴望得到的珍稀物品。
即使现在已经17岁了，我也不知道在梦中有多少次做着召唤出红龙，连续释放极大魔法，打败魔王的幼稚梦想。
召唤出来的召唤兽因卡片的不同而各不相同。根据现在已知的卡片，最弱的怪物系Servant被认为是哥布林，而最强的是龙族。
我得到的「侍从卡 」，
我战战兢兢地拿着卡片，用祈求的心情小心翼翼地看了一下。
即使是最弱的哥布林也比我强大得多。当然，欢迎来到我的身边，但说实话，能再强一点就好了。不用说龙了，至少带来野熊吧。
「拜托了！呜呜！？神啊！！」
内心的声音从我的口中喊了出来。
我小心地看着卡片，上面画着一位有着水蓝色头发和绿色眼睛、身穿西方盔甲的美丽女子。不，她长着翅膀……难道是天使？还是神？
紧接着我飞快地看了一下她的状态：
种类：女武神
名字：希尔菲
等级：1
生命值：120
魔法值：90
攻击力：170
技能：神之雷击、铁壁乙女
装备：神枪拉伊纳特、神铠莱吉尼斯
据说，当面对意想不到的事情时，人类几乎无法动弹。
我的喉咙干得发慌，但声音却出不来。我无法动弹，全身颤抖。
接下来我不知道怎么回到家的……
回到家后，我躺在床上已经有两个小时在看着卡片。
稍微冷静下来后，我在手机上搜索了「侍从卡片女武神」。
搜索结果只有类似于卡牌游戏等的相关词汇。
？？？
现在的时代，真的有搜索不到的东西吗？
这张卡片是不是假的？
接着我又搜索了「女武神」。
这一次搜索出来了很多结果。
「女武神」……出现在北欧神话中的半神。
什么是半神？
他们是神吗？这种事情真的存在吗？还是这个卡片也是假的？
除了在迷宫中，我无法召唤出这个卡片，所以我也不确定它的真伪，只好心存疑惑地睡觉了。
第3话 轩逸 
第二天放学回到家后，我没有像平常一样去地下城探险，而是前往国营地下城探索调查员中心，通称地下城公会。
虽然没有特别亲近的公会工作人员，但我与接待处的姐姐相互认识，通常也会交换几句话。
因此，我装成想卖昨天的魔核，问起了关于「侍从卡」的事情。
「不好意思。可以问你一件事吗？如果有一天获得了侍从卡，它可以卖多少钱？是否还有像天使或神之类的卡片？」
虽然可能有点举止怪异，但我冷静地连续追问。
「嗯，那么说吧。稀有卡可能会被探险者秘密收藏，因此一般人不太知道，但是有一种称为神之类的卡片存在。这是一个超级稀有卡片，在全世界只发现了大约100张。」
「如果它在拍卖会上出现，可能会卖10亿日元以上，但实际上不太可能出现。」
「十、十、十亿日元吗！！！」
我觉得我的心脏要跳出来了。咚、咚、咚、咚，我的心跳无法停止。
从全身开始出现了不知道是什么的汗水。
我对认真回答我的日番谷女士说了谢谢，然后匆忙逃回了地下城。
虽然我进入了地下城，但在角落里坐下来后我无法移动。
「10亿……」「10亿……」「10亿日元……」「一百亿！！！」
如果有10亿日元，即使不再工作，我也能生存下去。事实上，我甚至可以奢侈地生活。
即使买了房子和汽车，还有很多余钱。
我甚至不必去大学，生活也没有问题。
事实上，从现在开始，我可能会过着富有和受欢迎的人生。
这种不健康的想法在我的脑海中不停地打转。
我再次拿出了女武神卡片，用洞穴般的眼神凝视着它。
这就是10亿日元吗......
召唤一次后就不能再出售了。
通常情况下只能卖掉，没有其他选择。
这就是梦想彩票卡。
梦想的十亿日元卡片。
以及梦想的十亿日元生活。
不过，由于是拍卖，可能会更高。
如果天使价值10亿日元，那么半神价值20亿？？？
但是，然而......
我成为探险者的原因之一是为了赚钱和追求梦想和浪漫。
如果有这张卡片，或许可以到达深层楼层。
或许可以成为像打败多次梦见的魔王那样的英雄。
最重要的是，我想召唤这位绝世美女。
「侍从」的意思是仆人。
成为绝世美女的主人，这不是男人们都梦想过的浪漫吗？
太卑鄙了。就连我自己也觉得太卑鄙了。
但是，作为专门猎杀史莱姆的史莱姆杀手，我真的非常想召唤她。
探险者的生活可能会发生巨大的改变。
这种日复一日的乏味生活可能会回到我成为探险者的初心状态。
一旦开始思考这些，我就无法再忍受下去了。
[我的二次元梦想胜过10亿日元。]
我做出了决定。
我要使用侍从卡。
使用方法很简单。
只需要把卡片放在额头上，念出侍从的名字即可。
我把卡片放在额头上，念出女武神的名字希尔菲。
卡片被闪光包围，我的希尔菲出现在了眼前......
「嗯？」
「啥？」
「你是谁？」
站在那里的不是绝世美女，而是一个大约10岁左右的女孩子吗？
她穿着蓝色的迷你铠甲，水蓝色的头发和碧绿色的眼睛。
「主人大人……」
「我是希尔菲，已经应召唤显现了。」
确实有些相似。 装备也很相似。
但是无论如何都很奇怪。绝世美女，不，绝世美半神为什么会变成幼女，不，幼半神？？
如果萝莉属性在我的好球带的话，现在应该会哭着高兴了。
确实很可爱。 像是把卡牌美女变年轻了10岁的感觉。
而且从她的背后还长出了一对小小的翅膀。
无论如何看起来都不像普通的人类，很可能是女武神 - 半神。
确实像是我在梦中见过的侍从。
我的侍从卡牌毫无疑问是真的。
但是...
不对。
我花费10亿日元召唤出的梦幻浪漫的美女希尔菲并不在这里。
确实显现出了名为希尔菲的可爱幼女半神。
但是不一样啊。我梦中所见的侍从并不是她——
就在那一瞬间，我被遗留下绝望和一个幼女侍从。
一天后，第二集的宣传视频观看量超过了第一集的两倍以上。这可能是因为页面数量增加的缘故，但是非常感谢大家的支持。也感谢收藏本作品的读者们。
第4话 希尔菲的力量 
幼女希尔菲出现了，我大喊：「把我的10亿还回来！！！」
我真是个可耻的人。
难道迷宫里会掉落时间机器吗？
能不能回到5分钟前？
这是什么梦幻和浪漫？幼稚的幻想？？
我疯了吗？？？
作为一个普通家庭出生的LV3的路人甲，我选择了错误的人生道路……
为什么会变成这样……
5分钟前疯狂的我选择了希尔菲，而不是10亿日元。
她是我的仆人。
希尔菲是我的仆人，虽然她是个「幼女」。
我是追逐金钱、梦想和浪漫的探险者，绝对没有幼女控的兴趣。
No罗莉塔，Yes拜拜。
无法描述的后悔和虚脱感袭来，但现在已经太晚了。
「主人，有什么事吗？」
希尔菲的声音让我回过神来。
已经无法改变召唤出她这一事实了。即使是幼女，她也是我的仆人。
我重新振作起来，「去狩猎史莱姆吧」，我说道。
很快我们就遇到了史莱姆。
通常一小时才能遇到一只史莱姆，但这次只花了10分钟就遇到了。
当然这不是偶然，而是希尔菲的能力。虽然不是技能，但她能感知到怪物的气息。
「主人，这边。」希尔菲引导我走向一只史莱姆。
我问她，「你能单独打败它吗？」，她毫不犹豫地回答：「当然可以。」
希尔菲站在距离史莱姆约20米的地方，拿起她手中的小型长枪对着史莱姆大喊「神之雷击」。
一道强烈的闪光和轰鸣声响起，史莱姆瞬间消失了。
「什么？！」
我完全被惊呆了，一直凝视着刚才有史莱姆的位置。
「这是什么……」
因为幼女的外貌，我完全忘记了希尔菲的状态。
我的BP是10，只能打败可以被我击败的史莱姆。希尔菲的BP是170，完全是超杀了。BP170真是不得了，希尔菲大人真是不得了啊。嗯，因为她是半神，所以是不是该称呼她希尔菲大人呢？
「主人……」
「啊，啊啊。」
「我饿了。」
「什么？」
「肚子饿得快要晕倒了。」
「嗯？」
这是什么情况？
打败一个史莱姆，她就饿得要晕倒了吗？
这是使用技能的反冲吗？
说起来，之前电视上说过，侍从吃魔核可以成长。
我捡起了史莱姆的魔核。
「要吃吗？」
我把魔核递给希尔菲。
希尔菲高兴地拿起了魔核，魔核发光后消失了。
希尔菲看起来很满足，一直在微笑着。
之后大约一个小时内，我们发现了6个史莱姆，都被希尔菲的「神之雷击」一击打败了。但是，每次打败一个史莱姆，她都会变得饿得要吃魔核。
看来这不是因为她第一次使用技能而变得饿了，而是每次使用技能时她都会变得饿了。
在这一小时内，我们创下了我的史莱姆击败记录，成功狩猎了7个史莱姆。
但是，我手头上没有剩余的魔核了。也就是说，今天的探险奖励也为0了。
由于10亿日元的损失事件和希尔菲意外的强大而兴奋，我变得有些荒谬了，完全没有意识到事件的重要性。
这意味着史莱姆击败7，获得的魔核为0。
早上醒来后，我发现自己的部门日排行榜上已经排到第61位了。
这是我第一次进入排行榜。
感谢大家的评价和收藏。
我会努力保持这个成绩，不止今天。
请大家继续支持我。
第五话 第一项技能——史莱姆杀手 
第二天，我带着希尔菲一起仔细搜寻了一层。
一个小时内我们大约击杀了六只史莱姆。
三个小时内，我们竟然猎杀了二十只史莱姆。
三天内，我们猎杀了六十只史莱姆，全部都是得益于希尔菲的「神之雷击」。
然而，这三天内猎杀的六十只史莱姆却一枚魔核都没有掉落。
到了第四天，我终于开始冷静思考。这三天内，每杀死一只史莱姆，希尔菲就吸收了一个魔核。
也就是说……
不言而喻，我们永远也得不到一分钱。
糟糕！
如果这样下去的话……
人类一旦得意忘形，就会变成蠢货吗？
或者只有我是蠢货吗？
不管怎样，现在情况非常危急，我必须想办法。
我想了很久，最终找到了一个简单而明显的解决方案。
我让希尔菲使用探测技能寻找史莱姆，然后我使用必杀的杀虫剂吐息攻击它们。
我们完美配合，每小时可以狩猎六只史莱姆。
之后，我每天都会坚持狩猎史莱姆。
我一个人狩猎了两年。
虽然是一个仆人，但和别人一起行动真的让我非常高兴。
我一直在不停地狩猎。
每天放学后，我都会在地牢里狩猎史莱姆三个小时。
我们的默契越来越好，效率也越来越高。三个月后，我们已经狩猎了一千只史莱姆。
像往常一样，在完成狩猎后我查看了自己的状态。
令人惊讶的是，我的梦想终于实现了——我的技能突然间出现在了技能栏里。
「哇！我的技能终于来了！我摆脱了成为小角色的命运！」
我看到技能栏里有显示，立刻兴奋地喊道。
但是，我仔细地确认了一下。
高木海斗
LV 4
HP14
MP 4
BP 12
技能：史莱姆杀手
史莱姆杀手？
就这么简单吗？
没有什么特别的地方。
而且我从来没有听说过这样的技能。有什么意义吗？
如果更加意识到史莱姆杀手这个部分，就会出现效果说明。
史莱姆杀手...显现于极度精通与史莱姆战斗的人。效果是在与史莱姆战斗时，全状态提升50％。
...有点微妙。
...似乎没什么用。
...没有什么特别的意义。
我已经无伤地击败了3000只史莱姆。
现在状态提升1.5倍，这有什么意义吗？
而且我的模板状态......即使状态提升1.5倍，MP也只会从4提升到6...。
我终于得到了我梦寐以求的技能。
也就是那些稀奇古怪的奇怪技能。
"他妈的！！！"
我不由自主地大喊出声。
"主人，有技能已经很了不起了。真厉害。"
希尔菲温柔地对我说。
我差点哭了，但我不能在小女孩面前哭，所以我强忍住了，并且转过头去。
如果有这个技能，我肯定能更顺利地狩猎史莱姆。
我可以真正成为史莱姆杀手。
从明天开始，我将拥有一个光明的未来，成为世界上最优秀的史莱姆杀手。
不行，这太可怕了...
当我早上起床时，该作品的部门日排行榜已经上升到了第45名。非常感谢大家的支持。感谢收藏和评价的读者们。如果您感兴趣，请添加到书签并在下方评分。
第6话 进入第二层 
这三个月的收入是，用史莱姆魔核1000个×500日元可以获得50万日元，扣除杀虫剂8万5千日元，剩下41万5000日元。
每个月额外收入高达138000日元。
这太不可思议了。
我在高中就能赚这么多。
不，探索者中应该还有更高收入的高中生。
其他人会赚更多吗？
总之，现在该怎么办？
41万5000日元成为我人生17年史上最高的储蓄金额。
我考虑了一下要用在什么地方，但基本上我的生活只有去学校或进迷宫两个选择。
我没有花费很多钱的爱好，也没有女朋友需要我花费钱。
我的两个朋友也基本上只在学校里玩。
也就是说，没有用途。
虽然可以继续储蓄，但既然得到了这么多钱，想尝试一些东西。
我决定去探索者市场看看。
这三个月，我变得更有信心了。
我已经做出了决定。
从明天开始，我将挑战第二层。那个几乎让我死去的第二层。
一想到那个刻在灵魂中的哥布林的拳击，我就冷汗直流。
我的身体、我的心灵、我的灵魂，都在发出惨叫声。
我不再想见那只绝对强者的哥布林。
如果可能的话，我想将他从我的人生中排除，但是继续狩猎史莱姆真的很辛苦。
虽然现在能够赚钱，但是精神上很难受。每天反复的工作让我感到厌倦。
我知道这是奢侈的烦恼。但我想我可能是全世界唯一把一个楼层作为主场的从者持有者。
其实我应该更早地去第二层。但是我一直害怕哥布林，因为这种恐惧已经深深地刻在我的灵魂中，并且我一直躲避它。
但是当我召唤侍从卡时，我的青春病式梦想和幻想病又像疾病一样出现了，并且再也无法治愈。
毕竟这是一个比10亿日元诱惑更难战胜的疾病。
我不想去，但是我一定要去尝试看看。我想去未知的楼层。
所以我已经考虑好要购买什么了。
希尔菲在第二层也应该没问题。问题在于我。
作为一个等级为4的小怪物，毫无疑问我比哥布林要弱。如果希尔菲遇到了什么危险，我有可能再次死亡。
所以我想买一套防具，以免立即死亡。
我完全不知道该买什么，所以随便看了看。但是，无论是哪种装甲类型，几百万是很正常的价格，数千万也很常见。
我因为有了一大笔钱而得意忘形。
迷宫用品的价格比我想象中的高得多。
所以我向店员询问：
「你们有没有预算在30万左右的防具？」
「你要哪个部位的？」
「如果可以的话，我想要全身。」
「那就不可能了。」
「啊……不可能吗？」
「要全身的话，最低价格也要多一个零。」
「这样啊。」
「你是新手吗？」
「嗯，其实我已经玩了两年多了。」
「你在一层吗？」
「我想去二楼看看。」
「那你需要一面钢制盾。」
「盾？」
「专门加固过的迷宫用盾，价值约30万日元。如果使用得当，可以全身防御。」
「可以让我看一下吗？」
老人立刻从后院拿来了盾牌。
那是一面大约70厘米的方形盾牌。虽然看起来不是很酷，但拿起来比想象中轻。
由于没有其他选择，我果断购买了它。
「如果只是对付哥布林或骷髅兵这样的攻击，这面盾牌就足够了。当然也取决于它们手中的武器。」
老人的话既是建议也可能是恐吓，之后我立刻进入了迷宫。
「希尔菲，今天不是像往常一样打史莱姆，而是去二楼。」
「好的，我会努力的。虽然是第一次去二楼，但我会加油的。」
「我会依靠你的。」
「谢谢。」
和平常不同的我，手持着钢制盾牌。
终于向二楼前进。
做好了觉悟下去，结果立刻就遇到了绝对强者哥布林。
谢谢大家一直以来的支持和阅读。
多亏了大家的支持，我们的文章已经上升到部门日排行榜的第32名了。
非常感谢那些给我们收藏和评分的读者。
我没想到还没有过一周，我们的文章就已经进入了本周排行榜。
非常感谢过去一周的支持。
我们也得到了第一篇评论。感谢大家。
如果您感兴趣，请将文章添加到收藏夹中并评分。
第7话 最强哥布林战 
在两层楼的楼梯旁边，有一只哥布林。
我非常惊慌，心脏都快停止了。虽然我认为我已做好了准备，但我记得被打得惨不忍睹，并快要死亡的恐惧在脑海中一闪而过，让我无法动弹。
不行，我无法应对这种情况。
我的尿都快出来了。
全身都开始流出奇怪的液体。
我的脸色苍白，开始颤抖。
还不是时候。如果现在回到一楼，我还有机会逃脱。我必须逃脱，否则我会死。
正当我在遭遇哥布林的一瞬间考虑这些事情时，希尔菲对我说道：
「主人，你没事吧？出什么事了吗？你的身体有不舒服吗？」
她的幼女声音非常温柔，带有治愈的效果，足以挽救我处于恐慌状态的心理。
我清醒过来了。
「没事。让我处理哥布林。」
我对一个幼女大吹牛逼，声称我可以处理这个问题。
虽然她是个幼女，但除了母亲以外，她是我唯一与异性有接触的人。
当然，我不是萝莉控，但由于每天与希尔菲一起打史莱姆已经持续了三个月，我开始对她的战斗力产生尊敬之情，以及一种肉体上的亲密感，就像亲人一样。不幸的是，我从未真正有过一个妹妹。
现在是大展拳脚的时候了。
「现在就是时候了！！！」
我朝着哥布林大声喊叫，开始朝它冲去。
我的武器是一把中学修学旅行时买的价值1500日元的木刀，以及今天花费30万日元购买的钢盾。
「哇！！！」
虽然我非常害怕，但如果不大声喊叫，我可能会被恐惧吞噬，所以我全力以赴地向前冲去。
我从小学以来就没有打过架。
也没有任何格斗经验。
我已经潜入了2年以上的地牢，每天都用杀虫剂打史莱姆。
我完全没有与人类进行战斗的经验。
即使如此，我冲了过去。
我用钢盾撞击了他，距离约为20米，但感觉距离超过了100米。
我感受到了哥布林粗糙的呼吸和狂怒的压力，这都是通过钢盾传来的。
幸运的是，他似乎没有武器，只是恐怖地朝我的盾发动攻击。
我摇摇晃晃地忍受着攻击，等待着时机进行反击。
由于呼吸的缘故，哥布林拳击突然停止了一瞬间，这是我唯一的机会，所以我像打棒球一样用木刀狠狠地击中了哥布林的头。
我击中了他，但感觉就像打了一个轮胎一样，手都麻了。
关键的哥布林尽管发出了「吉雅」的惨叫声并感到疼痛，但几乎没有受到伤害。
「真的吗！？」
这是一次完美的攻击时机，我全力以赴地打出了这一击。
但现在，我心中的胆小鬼再次感到恐惧。
不行，我该逃跑。不，我应该让希尔菲来帮忙。
在那个瞬间，一个卑鄙的想法闪过，随即「男人的骄傲」又回来了。
为了控制恐惧而来。
无论如何都要做到。即使很丑陋，也要去做。
「哇哇！！！」
发出了一声生命中从未发出过的雄性咆哮，再次用盾牌压制住了敌人。
明显，哥布林比我强大。现在的状态无法持久。
透过盾牌观察哥布林，他只穿了一件腰裙，我不知道哥布林是否有性别，但大概这个是个雄性。
如果攻击头部无效，只能瞄准头部以上的要害。
我突然想到可以攻击眼睛、鼻子和腰裙里的东西。
最容易命中的应该是腰裙里的东西。
虽然这是个怪物，但作为生物，即使是哥布林，也不能轻易地让它逃脱。
我一心想做到。
我完全按下了奇怪的开关，再次寻找时机在推挤中。
像之前一样，我趁着呼吸的间隙，扔掉盾牌，一刀劈向哥布林。
这次，我以从未尝试过的高尔夫方式，全力挥杆，向着哥布林飞去。
「扑哧」
我感受到了不愉快的触感。
这次哥布林没有发出雄性的吼叫，难道这也无效吗？
我已经扔掉了盾牌，手上再没有武器。
焦虑中我猛烈地追击哥布林。
我再次向同一位置全力挥击。
这次也十分有力，但哥布林没有反应。
果然还是无效吗...
在意识快要昏迷的绝望感中，接下来的瞬间哥布林突然倒下了。
在我认为它已经倒下的时候，它消失了。
终于做到了。我做到了。
"哇！"
这次我发出了胜利的呐喊。
战斗时间可能只有不到30秒，但对我来说却像是永恒的30秒。
这是我人生，甚至是命运的30秒。
即使要我再次去做同样的事情，我也可能做不到。
如果那个哥布林持有武器，我可能就赢不了了。
这不是像动漫英雄那样酷炫的胜利方式。
我通过勉强的一击，在生死边缘上获得了胜利。
这是像恶棍使用的招数一样获得的胜利。
但是，我赢了。我终于打败了那个哥布林。
我想向大家传达这种感动。
在这个激动人心的瞬间和自我陶醉中，我的女神的声音响起了。
"主人。你好帅啊。但是从下次开始，请让我也和你一起战斗吧。"
啊...这个幼女确实是无可置疑的女神。
她是我心中的绿洲。
我真心认为自己做得很好。
我认真考虑要将「希尔菲教」传播到全世界。
这是故事的开头高潮部分。
直到第7话才有一个正常的战斗场面。
如果读者们能给予评价，我会非常高兴。
对于那些收藏和评分的读者，我真的非常感谢。
请继续关注。
第8话《哥布林杀手(暂定)》 
我第二次进入了二层迷宫，在那一天，我打倒了一只哥布林。
我终于可以放弃「史莱姆杀手」这个称号了。
我的当前状态：
高木海斗
等级 5
生命值 16
魔法值 5
体力 14
技能：史莱姆杀手，哥布林杀手(暂定) NEW
「哇！」
我的等级竟然在上一场战斗中提升了，我终于达到了5级。
我杀了1000只史莱姆，却只升了1级。但我只打倒了一只哥布林，等级就直接提升了。
虽然哥布林并不比史莱姆强1000倍，但我并不理解其中的原理。
我花费了两年多的时间才升到5级，但升级速度因人而异，有人在成为冒险者后一个月就升到了5级，有人在半年内就升到了10级。
也许我是最慢的5级冒险者之一吧。
但是，探险者注册者中有一半左右只升到了2级就放弃了。
就像我一样，被二层的难度吓到，打倒再多的史莱姆都不能赚到多少钱。
因此，相当数量的探险者放弃了进入二层的计划。
我的同期同学也大都放弃了，成为了便利店店员等。
考虑到这一点，我花了两年多的时间打倒了史莱姆，并且升到了5级，某种意义上来说是很厉害的。
并且，我发现了一项新技能。
「这，这是」
「难，难道说」
技能：哥布林杀手(暂定)
看起来是针对哥布林的修正吧。
「(暂定)是什么意思啊？」
我关注着「哥布林杀手(暂定)」，查看了说明。
哥布林杀手(暂定)……战胜对哥布林的死亡恐惧，个人战胜哥布林后获得的技能。
在与哥布林战斗时，全属性增加10%的修正效果。
「(暂定)」……由于偶然获胜而获得的，与原本的技能相比效果显著下降。
嗯，虽然我很高兴，但只有10%的修正值。
我的LV5状态BP14变成了BP15，但感觉并没有变得更强。
而且（暂定）......
从我获得的技能「史莱姆杀手」可以推测，本来技能的修正值应该是50%。但是可能由于（暂定）的缘故，修正值只有10%。
说明中写着「由于偶然获胜（暂定）」，我确实认为那次是偶然获胜。
确实是偶然获胜。这是毫无疑问的。
但是胜利本身是不会改变的。
可是却出现了（暂定）......
「神明不存在吗？」
「没有仁慈吗？」
不，我身边有半神存在。
但掌握技能的探险者大概不会很多。
至少我认识的探险者没有一个有技能。
一般来说，拥有技能本身就很稀有，是令人向往的对象。
而我已经是LV5了，还拥有了两种技能。
拥有一种技能已经很稀有了，但我居然拥有两种。
我认为这是非常了不起的事情。
关于「史莱姆杀手」这个技能，我从未听说过，可能是只有我一个人拥有这种极为稀有的技能。
「哥布林杀手」也是同样不为人知。
这也许是因为获取条件太过特殊了。
通常，感受到死亡恐惧的人会放弃，或者是多人一起挑战。
因此，符合获取条件的探险者也是非常稀有的。
我已经是LV5，并且拥有两种技能。
仅凭这个名字听起来就很酷。
有点像是即将成为英雄的探险者的初始设定一样。
但是，然而，「史莱姆杀手」和「哥布林杀手」这两种技能看起来并不那么惊人。
两种技能几乎都没有什么用处。
有没有一天技能能够升华，变得有用呢？
也许永远都不会吧……
非常感谢您一直以来的阅读。
我们的每日PV已经达到了2000，真的非常感谢。
如果您对我们的内容感兴趣，请在底部收藏夹中给我们评分。
第九话 再次进入二层 
今天是第二话。
请多关照。
在第一次打败哥布林并获得哥布林杀手(暂定)技能的第二天，我既没有去学校也没有去地牢。
虽然我并没有生病，但全身肌肉酸痛，无法起床。
这可能是昨天与哥布林战斗时展现出来的所谓火场上的愚者力的反冲。
我完全动弹不得。
我被母亲打醒让我去上学，但我无法做到。
当我想上厕所时，我感到非常焦虑，几乎哭了出来。
我一直忍耐到极限，但当尿急超过极限时，我的身体也超过了极限。
我实在是爬着走到厕所，并且没有发生任何意外。
我在床上度过了一整天，第二天由于年轻和等级5的状态，我恢复了行动能力。 。
我决定去上学。
下课后，虽然身体还没有完全恢复，但我还是有些犹豫，最终还是决定去迷宫冒险。
可能我还是有些生病。
当我狩猎几只史莱姆的时候，我来到了等待着哥布林的二层。
按照上次的约定，今天让希尔菲参加战斗。
"希尔菲，请你帮个忙！如果你发现哥布林，请立刻发动神之雷霆。」
"明白了，主人。"
希尔菲像往常一样探测怪物并引导它们。
在大约五分钟的时间里，他们发现了哥布林。
仔细一看，这个哥布林手里拿着武器。可能是一把被称为短剑的武器。
这是我绝对打不过的对手。
"请希尔菲帮个忙。」
"好的。"
希尔菲走近一点。
"神之雷击〜"
"咔嚓——"
"啊。果然是这样。」
哥布林消失了，没有留下任何痕迹。
那个我绝对打不过的带武器的哥布林就这样被瞬杀了。
"主人，我肚子饿了〜"
因为最近我没有让希尔菲战斗，所以我忘记了这个。
我把剩下的魔核交给了希尔菲，并让她吸收了它。
之后，希尔菲用一击杀死了15只哥布林，但等级没有提升。
魔核当然也被希尔菲大部分吸收了，但有4个魔核留了下来。
回到家后，我思考了今天的事情。
首先是LV没有上升的问题。之前只打倒一只怪物LV就上升了1级，但今天打倒了15只却完全没有上升。
这可能是因为升级所需的经验值增加了，但也有其他可能性。
难道说，侍从打倒的经验值不会归还给我吗？
还需要再观察一下，但我有点倾向于这种可能性。
还有一件事。
为什么只剩下4个魔核呢？
这可能是魔核大小的问题。
今天我拿着哥布林的魔核去地下城公会卖，每个魔核都能卖700日元。
很简单，哥布林的魔核比史莱姆的魔核略大一点。
哥布林的魔核比小指甲盖稍微小一些，而史莱姆的魔核比无名指甲盖还要小一些。
很可能是因为希尔菲的神之雷击正好相当于一个史莱姆魔核的能量，所以在使用多次雷击之后剩下了哥布林魔核的大小。
对于这个问题，推测应该是没错的。
虽然我没有确认战斗中的状态，但使用技能应该会消耗MP。
下次希尔菲使用神之雷击时，我要观察一下MP的变化。
之前我并没有在意，因为她一击必杀，但那个威力实在太大了。
她不可能无限制地使用。
为了备不时之需，我明天要好好确认一下。
今天的结果是，卖掉了4个哥布林的魔核，总共2800日元。
感谢您一直以来的阅读。
这是我第一次在一天内发布两个章节。
如果您能在底部的书签处给予点评，我会更加努力。
非常感谢。
第10章 第二只哥布林 
第二天放学后，我立刻潜入了地下城，为了验证昨天的推测。
首先是确认希尔菲的神之雷击的油耗和使用次数。
「像昨天一样，找一个哥布林，试试用神之雷击把它击败。」
「好的。」
我很快就遇到了一只哥布林。
「神之雷击！哒咕哒哒！」
跟昨天完全一样的场景展现在了眼前。
我赶紧确认了希尔菲的状态：
类型：女武神
名字：希尔菲
等级：1
生命值：120
魔法值：80/90
体力值：170
技能：神之雷击、铁壁乙女
装备：神枪拉伊纳特、神铠莱吉尼斯
果然，魔法值有所减少。下降了10点，意味着她可以使用九次。
跟昨天一样，我把哥布林的魔核喂给了希尔菲。
再次确认状态：
类型：女武神
名字：希尔菲
等级：1
生命值：120
魔法值：89/90
体力值：170
技能：神之雷击、铁壁乙女
装备：神枪拉伊纳特、神铠莱吉尼斯
果然，魔法值恢复了9点。
对于侍从来说，魔核就像魔法药水一样。
如果带着大量的魔核，他们就可以无限地使用技能。这个问题还需要进一步研究。
接下来是等级提升。
昨天我猎杀了15只哥布林，但没有升级，所以今天我决定让希尔菲继续狩猎哥布林直到尽头。
途中还遇到了第一次的骷髅，但是被希尔菲的「神之雷击！哒咕哒哒！」秒杀了。
今天又狩猎了15只哥布林，收获了3800日元。
接着一周内持续狩猎了100多只怪物，但像预料的那样，我并没有升级。
很可能是因为如果侍从击杀敌人，我就不会获得任何经验值。
因此，现在有两个选择，可以尝试。
一个选择是像上一次那样我自己一个人打哥布林或骷髅。
这肯定会获得经验值，我认为最终会升级，但上一次我赢的是运气。
第二次可能就没有这么幸运了。
所以，从实际情况来看，我现在陷入了困境。
另一个选择是与侍从合作。
虽然不确定我需要参与多少，但我有可能获得经验值。
这是现实中唯一可选的方法。
只能试一试了。
但目前用的1500日元木剑实在太差劲了。
最近几乎没赚到钱，只有之前赚的10万日元，只能用来买武器了。
我先去市场买了前一次见到的那个老板。
「你好。能用10万日元买到能对付哥布林或骷髅的武器吗？」
「新手能用的对付哥布林的是手枪弩，但对付骷髅的话需要超硬度钨棒。」
「用这两种武器加起来10万日元够吗？」
「加上20根手枪弩的箭，10万够了。」
「好的，请给我买。」
「你会用手枪弩吗？」
「不会，能告诉我怎么使用吗？」
「很简单。装上箭后，瞄准目标然后扣动扳机即可。射程大约是10米到20米，但在熟练之前，得从5米到10米左右开始练习才能命中。」
「谢谢你，非常感谢。」
我付了钱后就立即带上新装备回到了地下城，决定测试一下升级的效果。
希尔菲的「神之雷击」实在是过于强力，没法与他人合作。
那么，我是否该使用之前从未尝试过的另一种技能「铁壁乙女」呢？
「希尔菲，下次遇到敌人时，请尝试使用「铁壁乙女」技能。」
「好的，我知道了，主人。」
不到五分钟，我就遇到了哥布林。
「铁壁乙女！」
希尔菲刚说完技能名字，她周围的2米左右就被柔和的光芒包围着。
一只哥布林注意到了我，试图攻击我，但被光之墙挡住了，攻击似乎完全没有效果。
看来光圈中的我也受到了保护，这是所谓的防御技能啊。
问题在于持续时间以及是否可以从圈内向外攻击。
「要试试看吗？」
「请试试看。」
先看看持续时间。
「如果效果消失了，请再施加一次。」
我先什么都不做，等待效果消失。
大约1分钟后，光圈开始摇曳，效果消失了。
立刻发动『铁壁乙女』，光圈再次出现。
持续时间大约是1分钟。
接下来从光圈内尝试攻击哥布林。
为了安全起见，先用手弩射一下。
「啊！」
结果箭射入了它的肚子。
我慌忙连续射击。
很快箭射中了它的头和肩，哥布林消失了。
「什么！？真的吗……」
第二只哥布林猎杀。如果问我开心还是不开心，当然是开心的。
但是，不过，刚刚还不惜一切代价击败的敌人居然这么容易就被打败了吗？
我的决心和努力到底是为了什么呢……
第二只最强哥布林被猎杀后瞬间我心中哥布林已经不再是最强，只留下了一种奇妙的复杂心情，既高兴又遗憾。
第11话 升级 
在席尔菲使用铁壁乙女的庇护下，我继续顺利地猎杀着哥布林。
让我在意的是铁壁乙女的魔力值消耗只有5。
这只相当于神之雷击的一半，所以席尔菲的魔核吸收也只需要一半。
因为轻易地能够击败哥布林，我有些得意忘形，于是想试试自己是否可以一个人使用弩击败它们。
「席尔菲，这次我一个人去狩猎，你不要出手。」
「好的。」
我提前设置好了弩，再次向哥布林发起了攻击。
为了不让它们发现，我选择了离它们大约20米的地方瞄准并发射了弩箭。
虽然箭矢命中了它的手臂，但是它发现了我并怒吼着向我冲来。
我急忙连射几箭，但都没有命中。
除了自己有些慌张外，移动的目标也是一大难点。
我很快就感到了崩溃，而哥布林也已经靠近我了。
正当我认为这次我会死的时候，我在痛苦中放了一支箭，这只箭击中了哥布林的胸口。
看着失去了反击能力的哥布林，我立即继续使用箭矢攻击，哥布林消失了。
「呼……」
虽然我大量出汗，但我终于可以松一口气了。
「主人，真厉害啊。你好帅啊。下一次你还是想一个人去狩猎吗？」
席尔菲的声音毫无嫌恶之意。
我用一副扭曲的脸作为掩饰，回答道：
「嗯……虽然一个人狩猎很有成就感，但还是和你一起狩猎更好玩吧。和一个人相比，两个人狩猎更有趣。虽然一个人狩猎也不错，但和你在一起最棒了。」
「你真是这么在乎我的吗？我很高兴。」
席尔菲的回答充满了以前从未有过的活力和笑容。
・・・・・・那笑容真是令人心痛
・・・・・心灵受到了伤害
・・・・灵魂受到了痛苦
・・・我果然还是个废物
同时感受到了一种想死的罪恶感
「那是当然啦。毕竟席尔菲最重要嘛。」
「谢谢。我会继续努力的。能成为海斗大人的侍从真是太好了。」
・・・・・・那笑容太耀眼了。
・・・・・太耀眼了，眼睛都要瞎了。
・・・・那声音也要把耳朵震聋了。
・・・说不定会招来神罚。
与席尔菲在一起时，感觉能够轻松地击败敌人，因此产生了自己变得更强的错觉。
果然我只是个配角，哥布林才是强者。
从现在开始，我决定不要骄傲自满，要依靠席尔菲，踏实地努力。
接着，我按照同样的方法击败了大约10只敌人。
最终，那个时刻终于到来了。
我终于升级了。
高木海斗
LV 6
HP18
MP 6
BP 16
技能：史莱姆杀手，哥布林杀手（暂时）
装备：钢盾，手枪弩，钨合金棒。
这一次虽然没有特别展现出技能，但终于达到了LV6。
探索者在最初的两年里仅仅从LV1到LV3提升了两级。然而只是和席尔菲一起狩猎了约4个月，我已经从LV3升到了LV6。
对我来说，探索者的生活经历了巨大的变化。
虽然在召唤出席尔菲后，我已经差点死了两次，但是对我来说，一直以来憧憬的梦幻探险者生活似乎稍微有所实现。
虽然我可能无法成为真正的英雄，但作为一个一直打败史莱姆的平凡人，我现在已经成为了一名「暂时」哥布林杀手。
我充满了前所未有的信心和满足感。
我真的很高兴能够遇见席尔菲。
对我来说，她现在就像女神一样。
虽然我失去10亿日元的打击尚未完全消失...
「谢谢你，席尔菲。」
这句话从心底自然地溢出了嘴边。
第12话 稀有怪物 
今天放学后，我在希尔菲的保护下来到了2层进行狩猎。
为了从前的错误中吸取教训，我现在完全依赖着席尔菲了。
虽然在外人看来可能有点可怜，但我完全忽略这些。
幸好有了希尔菲的帮助，我们顺利地进行了狩猎。
途中我遇到了一个不太常见的情况，遇到了另一个探索队伍。
那是一个由三个和我差不多年纪的人组成的小队，他们正三人合力攻击一只哥布林。
前锋引导哥布林，中锋和后卫分别从哥布林的死角进攻。
经过大约30秒的交锋，他们从死角出击，一鼓作气地获得了胜利。
看着他们的表现，我不禁觉得他们很厉害。
赢得比赛的三人击掌庆祝。
我和其中的女性成员对视了一眼，稍微点头后就走开了。
我不想让他们看到希尔菲，而且还有另一个原因。
中锋和后卫都是女性，而且还挺可爱的。
该死，现实中的「现充实力派」啊。
前锋虽然有点帅气，但这个世界真是不公平啊。
虽然现在有了席尔菲，但我以前两年都是一个人在打，所以那些人对我来说完全是敌人。
该死，真是羡慕啊……像《青春》那样。可恶……
由于迷宫的宽广和多种道路，与其他探索者相遇并不是那么频繁。
特别是在一层层杀史莱姆的时候，几乎没有遇到过其他人。
虽然在进入2层后，偶尔会遇到其他人，但这是我第一次遇到战斗场景。
虽然三人小队并不能太有参考意义，但看到别人打怪还是很新鲜的。
我想，如果我也组成一个三人小队，会不会像他们那样战斗呢。
当然，在我头脑中的第三个人一定是一个可爱的女性。
下一次我一定要找一个同年龄的可爱女性加入我们的队伍。
不是幼女，而是与我同龄的女性。
一边考虑着这种蠢事，一边走着，看到了一具闪闪发光的骨头，不，是一具发光的骷髅。
「希尔菲，那是骷髅吧。」
「虽然在发光，但确实是骷髅呢。」
「说不定，像黄金史莱姆一样是稀有怪物呢。肯定要击败它。」
「明白了。」
「希尔菲，用『铁壁乙女』吧。」
「明白了。『铁壁乙女』。」
袭来的闪光骷髅被光之墙挡住了。
像往常一样，用钨棒敲打它。
「咣！」
「呜，好硬啊。」
平时这一击就能粉碎骨头，但这次发出了迟钝的声音，攻击无法穿透。
而且手也完全麻痹了。
果然跟普通的骷髅不一样啊。
跟我完全不合拍。
「希尔菲，等『铁壁乙女』解除后，马上请用『神之雷击』。」
「明白了。来了。『神之雷击』。」
「咔哒哒哒——」
在注视着光的消失痕迹的同时，光亮骨骼在我身上造成的伤害是完全无法产生的，只要一击便被希尔菲击溃，不留痕迹地消失了。
我一直凝视着消失的痕迹，就像在希尔菲身上一样，我想也许有什么掉落物品吧。
但遗憾的是，没有看到掉落物品，只有一颗魔核留了下来，不同于普通的魔核，它带有一点红色。
虽然感觉有点奇怪，但大小和普通魔核相同，为了感谢希尔菲使用技能，我把它给了她作为奖励。
希尔菲也很满意地吃着，让我也很高兴。
之后，我去了公会想要卖掉魔核。
像往常一样由日番谷负责处理。
「日番谷小姐，您知道闪耀骷髅这种怪物吗？」
「你想问些什么？」
「嗯，其实今天我在第二层遇到并击败了它。」
「高木先生。你说的是真的吗？」
「当然是真的啊。」
「那么你有魔核吗？」
「那个，嗯。我得到了一颗有点红的魔核，但好像在下一场战斗中不小心丢失了...... 」
我没有说我已经让希尔菲吃了它，匆忙掩盖住了我的错误。
「您掉落了。因为据说有红色的光泽，所以应该是没错了。」
「什么？」
「高木先生被打败的是一种很少出现的珍稀怪物。有着红色光泽的魔核和普通的魔核不同，具有特别的价值。」
「啊？是吗？价值有多少呢？」
「很抱歉说不太好，但是可能会超过200万日元。」
「200万日元……」
「也许你还能再遇到它。请不要失落，加油。」
「好的……」
糟糕了，我什么也没想就把魔核给了希尔菲。
我真是个傻瓜……
200万日元在瞬间消失了。
「珍稀怪物等于高价」，这是任何人都能明白的道理。
我真是个蠢货。
我没有再次振作的信心……
直到三天后，我才重新找回了冒险的勇气。
第13话 升级 
我今天也在二层继续和希尔菲一起打哥布林。
因为有时会遇到骷髅混在哥布林中，所以也要一并消灭骷髅，但是这比打哥布林还要困难。
因为骷髅只有骨头，弩箭很难命中也没有什么效果，所以只能用钨棒来敲打。必须粉碎头骨才能将其击败。
用棍子敲打也意味着必须靠得很近。
虽然有希尔菲的「铁壁乙女」保护，但有时手臂还是会露出来。
昨天遇到一个智商较高的骷髅，它瞄准了露出来的手臂，几乎把我拖下去了。
真是太危险了。
我发誓不能再掉以轻心。
我的等级在三个月内达到了LV8。
高木海斗
LV 8
HP18
MP 8
BP 19
技能：史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
「哇！做到了！」
「终于到了BP20了」
「恭喜恭喜！」
「啊，谢谢。这都多亏了有希尔菲。」
尽管被BP为170的希尔菲这么说有点害羞，但心里还是很高兴。
但是我的状态值，每次升级后每个数值似乎只上涨了1点左右。
看起来那种像主角成长修正之类的东西在这个世界里并不存在。
我只能抱着期待渺茫的希望成为大器晚成型英雄。
因为我的BP在LV1时只有10，所以现在恰好翻了一倍。
但是并没有太多实力上的提升。
我还不能单独击败2层的怪物。
也许BP以外的其他状态值也影响着这个结果吧。
不过，这些我并不是很了解。
总之，花费了两年多的时间，终于达成了最初成为探索者时的目标。
我无法抑制内心的兴奋，立刻前往冒险者公会的受理处，提出了晋级申请。
虽然LV10也是一个分水岭，但更重要的是BP20。
探索者的状态因等级而异，等级并不是特别重要。
最重要的是BP。
当BP达到20时，我就能升级到石之级别。
这是脱离最底层的木之级别的梦想之一，但现在已经近在眼前了。
因此，我近期更加投入，尽可能地在副本中冒险。
最后，我的努力终于有了回报。
「办理升级申请。」
「好的，请在那边等待。」
大约15分钟后，他被叫到了。
「高木海斗先生~」
「是。」
「恭喜你升级了。这是石级探索者的身份证。」
递给他的身份证从木质变成了石质。
「石级探索者的升级特典是，所有回收价格都将增加3％。此外，在地下城市场购物（除了稀有物品），价格将享有3％折扣。」
「我知道了，谢谢。」
实话说，由于只是从最底层的地位上升了一级，升级特典相对来说有点微不足道。但这种事情并不重要。
终于，他作为一名探索者实现了升级。
任何人都可以注册成为木级探索者，但从木级到石级的升级成功率约为40％。60％的探索者仍然停留在木级。
他成功跨越了40％的壁垒。
说40％，相当于比中间的50％高出1％。
四舍五入一下，在探索者整体中，也可以说是处于上游了吧……大概吧。
尽管只是处于倒数第二个石级，但对于他来说，这是超过两年的探索者生涯的存在证明。
这确实是无价的价值。
即使成为了石级探险者，明天也不会有任何改变。
并不是因为变得更强了什么。
即便如此，从明天起我也将以石级探险者的身份生活。
感谢您的阅读。
昨天得到了读者的支持，我们在综合日排行榜上留了一席之地，并且成功地升级了一些。真的非常感谢。
这得益于读者的收藏和评分。
如果您感兴趣，请收藏并在下方评分。
第14话 学校生活 
今天我也来上学了。
我所就读的高中，难度大约是普通水平。
学生人数相当多，每班40人，共有10个班。
按照成绩从高到低分班，我在4班。
在4班中也算是中等成绩吧。
虽然每天都在作为探索者潜行，但我觉得自己算是很努力的。
在上午的课堂里，只向可以称为朋友的两个人，大山真司和水谷隼人，打招呼：
「嗨。」
他们也回了声：
「嗨。」
虽然不是那种进入教室就跟所有人打招呼的阳光现充角色，也不是完全孤僻的阴暗角色。
我是像班里同学A那样的角色。在学校里也正如游戏里的摆设一样默默无闻。
学校的课程我都认真地听讲并记笔记。
毕竟我在家里不会学习，所以只有在学校认真对待才能通过考试。
我的父母要求我在成为探索者的前提下，必须在班级排名前200名以内。
午休时，我和真司、隼人三个人都会一起吃午餐，这已成为我们的日常。
「海斗，你作为探索者的感觉怎么样？」
「嗯。还可以吧。」
「还可以？你打了很多史莱姆吗？」
「不。我已经毕业了。」
「什么？你不是探索者了吗？」
「不是啦。是在二层打哥布林和骷髅。」
「诶！？真的吗？」
「嗯，真的。」
「你太强了啊。喂。」
「你们是怎么打败它们的啊？」
「嗯，那个嘛，靠实力啊。」
真司和隼人和我同时成为探险者，但他们两个在一层就失败了，半年后就退出了。所以他们对我一直坚持成为探险者有一半是傻眼的，一半是尊重的。
因此，他们对我之前的探险者状况有一定了解，所以他们可能对我跳到二层持半信半疑的态度。
我也觉得很难说清楚关于希尔菲的事情，所以我含糊其辞地回答了他们。
我认为如果只是向这两个少数朋友说的话，应该没有问题，但是作为拥有神系侍从卡的人，我不希望被太多人知道。
如果我拥有一位可爱的幼女侍从，并被周围人知道，那么只是想象一下可能引起的流言蜚语就已经很可怕了。
不仅仅是会成为小人物，而且还可能会被社会抹杀。
至少在学校里，我现在的位置会被毁掉吧。
「比起那种事，我想要女朋友啊。」
「又来了啊。普通肯定不行啦。」
「不是不可能啦。」
「你平常就不受欢迎，还整天在地下城里潜行，肯定不行啦。」
「呜——」
顺便说一下，我们三个人都没有女朋友。
事实上，我们三个人的人生等于没有女朋友的年数。
虽然不受欢迎，但并不意味着女性没有兴趣。相反，我们比年龄相符的人更有兴趣，也有一些女孩子对我们有好感。
「葛城很可爱啊」
「刚才你看了看我吧」
「没有没有」
「你完全是在妄想啊」
「葛城可以做我的女朋友吗？」
「「那是绝对不可能的」」
这是我们经常进行的无意义对话。
我喜欢葛城春香。葛城和我从小学就在同一所学校，也曾经一起上过几次课。广义上可以说是童年朋友，但并不是很亲密，尽管在小学低年级时还有些对话。
但随着青春期的临近，我们变得完全不说话了。
只是，在小学五年级时发生的令人震惊的事件后，我现在完全迷恋她了。
虽然只是暗恋，但这是单方面的。
我绝不是跟踪狂。
葛城应该从未有过男朋友，但她很受欢迎。
有时会有人向她告白，但似乎她没有交往过。
也许她在等我？
虽然这有点恶心的幻想也进入了我的脑海，但高中生活已经过了一半。
虽然现在没有勇气也没有机会告白，但我每天都在想办法提升自己的生活水平，就像作为探索者能够在《哥布林杀手（暂定）》中升级一样，我也想在私人生活中升级。
我想要一张私人生活中的侍从卡，就像升级的道具一样，但实际上这种东西并不存在。
和成为成功的梦想和浪漫的探索者一样，我同样想和葛城春香交往。
在地牢生活中，我已经经历了决不能失败的战斗，但在学校生活中，我却没有任何拼命的迹象和勇气。
以前我曾下定决心，如果能够到达地牢的第二层，就会向她表白。
现在我已经到达了第二层，所以我下定决心，如果能够到达第三层，我就会向她表白。
非常感谢您一直以来的支持。
我们的小说已经在总排名中上升到了第125位，在低幻想类别中上升到了第11位。
感谢所有给我们收藏、点赞的读者们，真的非常感谢。
希望大家今后也能继续支持我们。
如果您能够收藏并为我们点赞，那将对我们的创作动力有很大的帮助。
谢谢大家。
第15话 LV10的奇迹 
从成为石质等级开始，我的动力一下子就提升了，比以前更加沉迷于探索地下城之中。
我可能已经成了地下城中毒者。
这种感觉类似于我在中学时迷上VR游戏的感觉。
我甚至愿意牺牲睡眠的时间来玩游戏。如果不去地下城，我脑海中就只会想着它。
这几乎成为一种病态了 。
升级、晋级、技能的出现和侍从的存在等等，一连串之前从未有过的事情，说实话非常有趣。
我似乎错觉自己成为了游戏主角。
虽然我沉迷了一个月以上，但遗憾的是我还没有升级。
我离LV10只有一个等级之遥，但升级速度明显放缓了。
就像在一楼被卡在LV3一样，现在我认为在二楼升级的极限也接近了。
尽管升级速度很慢，但对于传说中的史莱姆杀手来说，一个月的时间并不是问题。
我日复一日地打猎，希望能捕捉到金色的哥布林或者第二条鱼。
然后，终于那一天到来了。
高木海斗
LV 10
HP 25
MP 12
BP 25
技能：史莱姆杀手
哥布林杀手(暂定)
神的祝福 NEW
我达到了LV10。
虽然一般认为LV10没有特别的意义，但是对我来说，发生了戏剧性的变化。
"哦哦!"
我自己查看了状态两次。
首先是状态数值，以前每次只能增加1个BP，但现在却上升了5个BP。
至于HP，则增加了6点。
不知道发生了什么事，
是突然发生了变化吗？
还是有什么错误？
我的时代来了吗？
更令人惊讶的是，第三个技能出现在提升的状态的底部。
它的名字是「神的祝福」。
仅凭名字就像主角的技能。
我小心翼翼地关注着技能的名称并确认了解释。
神的祝福……是赋予受到神及其随从爱戴之物的技能。升级时会受到状态增益修正。增益比率取决于神及其随从的爱的程度。
这是……竟然是作弊技能。
这是真正的主角加持技能吗？
从内容来看，我只认识一个神。
毫无疑问，这是与希尔菲有关的技能。
这应该是由于与希尔菲的「爱」加深而显现出来的技能。
当然，「爱」并不是指萝莉控之类的爱，而是指亲爱和敬爱之类的感情。
我已经无法抬起头来面对希尔菲了。
不，还是叫她希尔菲大人吧。
我一个人狩猎史莱姆已经超过两年了。
即使是LV3，我也尽力了。
即使提升了等级，状态也只能每次提高一点。
我知道自己只是班级中的一个配角A，但或许有一天我也能成为主角，这是我一直以来的梦想。
我认为只要坚持不懈，即使处于最底层，只要不放弃，总有一天我可以成为梦中的英雄。
但现实并不如我所愿。
听说有前途的探索者只需一个月就能轻松超越我的状态和等级，并在社会上开始受到认可。
我想被大家认可，不想再被当成班级中配角A的角色，我想成为被称作「高木海斗」的人。
看着周围越来越多的探索者离开，我一直在坚持，试图摆脱配角A的身份。
然而，现实中的我却只是一个普普通通的配角，除此之外一无所有。
我一直感到不安。
孤独是我的常态。
一切都很艰难。
即使我的状态提升了5点，也不代表有人会认可我。
没有人会夸赞我。
我并没有显著变强。
但对我来说，所有的努力都得到了回报。
还有很长的路要走，但我觉得我能够继续前进。
很高兴成为探索者。
很高兴遇到了希尔菲。
非常感谢大家。
我已经上升到了每日排行榜的第11位。
我的综合排名也在逐渐上升。
真的非常感谢大家。
我受到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您感兴趣，请给我一个书签和积分评价。
第16章 准备进入第三层和妹控 
我达到了LV10，成为了BP25，感觉在第二层的成长已经达到了极限。
以前，哥布林曾让我感到恐惧，但现在我意识到我和它们一样强大。
即使没有希尔菲的帮助，也不会立刻被打败。
进入第三层就意味着要面对比哥布林和骷髅更强的怪物。
对我来说，这是一个从未涉足的未知领域。
尽管这是未知领域，但当然有信息可供参考。
在前两层，怪物只会单独出现，但从第三层开始，它们也可能会同时出现多个。
这意味着当希尔菲面对一个怪物时，我也需要全力以赴地战斗。
我现在虽然已经达到了挑战三层的等级和BP，但在单人战斗方面显然还是技巧不足。
「希尔菲，我打算从今天开始独自一人潜入二楼一段时间。」
「我做错什么了吗？我惹您生气了吗？我已经没有用处了吗？」
「不，不是这样。希尔菲，你没有做错什么。其实我正考虑要挑战三楼了，但现在这样下去会完全依赖于希露菲。我想锻炼自己，不想成为三楼的累赘。」
「主人不会成为累赘的。但是，我很高兴您考虑到了这一点。」
「谢谢。」
「还有一件事。我真的很信任和感激希尔菲。我认为你不仅是我的侍从，而且更像一个可靠的妹妹。我想建立更好的关系。」
「首先，我想把您叫做『希尔』，怎么样？」
「谢谢您。我很高兴主人这样想。」
希尔夸张地眨了眨她的大眼睛，直直地看着我。
「能够遇见这么在意我的主人，让希尔很幸福。」
尽管这是我自己提出的，但看到希尔的反应，我还是害羞得要命 。
很可爱。
异常可爱。
破坏力无比强。
如果有这样的妹妹，我会想要买给她任何东西。
这就是所谓的「siscon」吗？
或者应该说是所谓的「妹控」吗？
今天我一个人也能坚持下去。
然后我一个人挑战了哥布林和骷髅。
从上次失败中吸取教训，我开始挑战。
一旦发现哥布林，我就尽可能远距离用弩打击它。然而还是没有命中要害，而是命中了肩膀，但它像上次一样「咕咕」地愤怒地冲了过来。
不同于上次的我。
我换下弩，拿起盾和钨棒，先用盾牢牢挡住了哥布林的势头。
「嘭」
虽然产生了巨大的冲击力，但与上次战斗时不同，我没有被推倒，而是勉强承受了下来。
我已经在过去几天每天晚上模拟了无数次。
不着急，从盾牌的缝隙里猛击哥布林的胫骨。
「呜呀」
「咔嚓」
感觉非常强烈。接下来，我又用棍子狠狠地击打了另一条腿。
「啊」
胜负已经决定了。我向动弹不得的哥布林施以致命一击。
第三只哥布林，我终于可以轻松地狩猎了。
「接下来是骷髅。」
我找到了骷髅，这次我从一开始就拿着盾和棒，勇猛地冲了过去。
用盾牌阻止骷髅的动作，像哥布林一样打击它的腿骨。
「咕咔」
骷髅的脚被打折了。
人们说骨头比铁更坚硬，但钨比铁更硬。
随着我升级后的力量加成，这一击成为了致命的打击。
然后我破坏了它的颅骨，战斗结束了。
我第一次一个人狩猎骷髅，但我的装备出奇地适合我。
之后的一周，我一个人继续狩猎哥布林和骷髅。
虽然只是一点点，但我也逐渐适应了单人战斗。
最终，明天我将挑战第三层。
最后，非常感谢大家。
我终于成功进入了部门排行榜的第六名。
感谢收藏和点赞的朋友们，真的非常感谢。
综合日榜也已经上升到了第67名。
看到周围的作品得分往往是我的十倍，甚至是百倍以上，所以要提高排名也相当困难，但这部作品得到了大家的收藏和点赞，这是非常宝贵的。
我会努力争取达到部门日榜第五名的目标。
请大家继续支持我，谢谢。
第17话 进入第三层 
我终于潜入到了第三层。
当然我召唤了希尔一起前行，但仍然感到紧张，因为还没有遇到未知的敌人。
希尔的能力让我们很快发现了怪物。
有两只地狱犬。
很快的就会遭遇三层楼的浸礼与多只怪物的战斗。
地狱犬的战斗力可能和哥布林并没有太大的区别，都属于低级别的怪物。
但与人形态的哥布林不同，地狱犬并不是很聪明，但是作为四脚兽，速度自然远超过哥布林和人类。
这些记忆都来自于公会的怪物指南。
像往常一样，我首先用弩枪发动了先手攻击。
但是，这是我第一次面对兽型怪物，与哥布林不同，瞄准的位置要低得多。
我完全失手了。
我慌乱地喊道：
「席尔，使用『铁壁乙女』。」
「明白了。」
我立刻让席尔使用「铁壁乙女」来阻挡地狱犬的攻击，并为我们制造一个防御体系。
地狱犬在光之墙上嗥叫着：
「啊——」
十分吸引它的注意力后，我用钨棒狠狠地击打了它。
第一只地狱犬很快就被击败了。
「下一个。」
我准备着击败第二只地狱犬，但是它已经不见了，悄悄绕到了我们背后。
「好快！」
我没看到它移动的样子。
我试图用钨棒攻击它，但由于和光之墙的距离太远，我无法攻击到它。
显然，它已经从第一只地狱犬的攻击中看穿我的了战术。
「铁壁乙女」应该还剩下一半以上的有效时间。
一切都会好的。
我抑制住了自己的紧张情绪，并从背包中拿出了备用的武器。
世界上最臭的武器——「苏尔斯特拉达」，里面是发酵的鲱鱼罐头。
停下呼吸，一口气拉起拉环，向地狱犬扔了过去。
虽然它避开了，但对于拥有数十甚至数百倍嗅觉的野兽型怪物来说，效果显著。
它开始发出像普通狗一样的叫声，然后开始暴走。
我向昏迷的地狱犬射了几发弩箭。
两发击中了它，成功击败了它。
剩下的魔核虽然颜色略有不同，但大小几乎与哥布林的相同。
「主人，你做得很好。即使是在三层中遇到的第一次怪物，你也成功地击败了它。真是了不起。」
虽然我成功地通过了三层的第一次战斗，但心里其实很焦急。
前两层都是单个敌人，我只需使用先发制人的攻击就能轻松胜利。
但当敌人数量增加到两只时，我的想象力无法应对，我的惯用攻击方式对第二只怪物却不奏效。
最终，我采用了最后的底牌——「苏尔斯特拉达」，才取得了战斗的胜利。
不过这只是我的绝招，我原本是不想使用它的。
效果也是不确定的。
我却被迫在第一场战斗中使用它。
如果未来遇到同样级别的怪物，第一个应该没有问题。
现在出现两只地狱犬的情况看起来应该也能够用同样的战术解决。
但是如果有三只以上同时出现的话，我目前没有对策。
怎么办呢......
必须重新考虑并制定作战计划。
虽然考虑了各种各样的方法，但现在只有这一个。
想到的是由希尔使用『神之雷击』连续攻击的计划。
依赖希尔的强力打法。
先由我击败一匹或两匹，然后对第三只及之后的敌人使用希尔的『神之雷击』来解决。
这是我现在唯一的计划。
那一天，我遇到了地狱犬和魔鬼野猪群，但是按照计划一切都顺利地完成了，成功击败了所有的怪物。
最终，当天出现的怪物最多只有三只。
今天的战果是：
魔核20个 - 希尔吃掉13个 = 7个 x 721日元 -『鲱鱼罐头』6000日元 x 3
金额   - 12953日元。
非常感谢您的支持。
我们已经成功进入了每日部门第6名。
我们距离第5名还有6个积分。
这部作品得以存在，全靠大家的书签和点评的支持。
如果您对此感兴趣，请收藏并在下面进行点评。
第18话 理由 
今天是二连更。
我成为一个探索者是有原因的。
当然，也有因为酷而想要受欢迎等简单理由。
但真正的理由是，即使没和任何人说过，它也可以追溯到小学时代。
当时的我还在小学低年级，由于具备一定的运动能力和社交技能，虽然不是班级中心的人物，但在班级中也算是比较引人注目的存在。
那时候，我的朋友很多，无论男女都有。
然而，并不是什么特别出色的好少年，也不会自发去行善。
反而，更多时候是在班里制造嘈杂声。
但是随着高年级的临近，这样的小学生活也开始发生变化。
在低年级的时候，运动能力和社交性尤其受到重视，但随着年级的升高，学习成绩和外貌等因素也开始产生重大影响。
随着这些因素的增加，我的评价相对下降。
在学校里，我没有像以前那样活跃的舞台，正好在那个时候，我开始沉迷于父母给我的VR游戏。
VR游戏真的很有趣。我成为了故事的主角，越玩越不可战胜。
VR游戏的世界以我为中心。
我还在游戏中结交了许多网友，虽然不知道他们的真实面貌。
由于更重视游戏世界，我没有意识到现实中的学校生活变得模糊。
我不知道现在是什么导致了这一切。
有一天，突然就没有同学跟我说话了。
就算我主动说话，也会被轻蔑地忽略掉。
几天后，我意识到自己已经成为了那个被排挤的目标。
这并不是明显的霸凌，但情况一直持续了五个月之久。
因为不是明显的霸凌，我也无法向老师或家长求助。
对于小学生的我来说，这种情况带给我精神上的很大打击。
我反省自己之前的行为，虽然认为自己也有责任，但孤独感和绝望感却每天都在增加。
那个时候，我每天放学后都会去一个离通学路稍远的神社背后哭泣。
「呜呜，呜呜。咕嘟。」
「怎么了？」
「嗯？」
突然有人说话了。
我看向声音的方向，发现是去年和我在同一个班的葛城春香。
我被她看到哭泣，感到很慌张，但眼泪并没有停止。
「呜呜。」
「有什么难过的事情吗？」
听到她温柔的话语，我更加伤心了。
「呜咽，呜咽，啊啊啊啊。」
「跟我说说吧？」
说实话，虽然我不太敢向他人坦白，但我想有人听我倾诉。
我向她详细讲述了班级里的现状。
「嗯，是吗。」
「再见~」
「嗯？」
虽然我没有期待什么，但听完情况后，她很快就离开了，这让我感到惊讶。
接下来的一天，学校里的生活又回到了原来的样子，但大约4-5天后，
竟然有一个同学向我打招呼了。
「早上好。」
「嗯，嗯。」
那天就这样结束了，但接下来的几天，还有其他几个同学向我打招呼。
不仅如此，以前完全被忽视的我，感觉到氛围有所改变。
虽然他们并不会积极地跟我交谈，但注视着我的目光并不是忽视，感觉已经回到了正常状态。
「？？？」
我不知道发生了什么事情，所以等到一个曾向我打招呼的同班同学独自一人时，我问了他一下情况。
当我听到事情的经过时，真的感到很惊讶。
那个同学就是葛城春香。
她告诉我说，她在早上或者休息时间里，一个一个地把我的同学叫到一边，说服他们停止欺负我。
她当时就是个非常受欢迎的学生，她直接说服了那些欺负我的同学，他们觉得有些内疚，就决定不再欺负我了。
听了这个故事的同学们也说：
「我们对你很抱歉。」
但是说实话，我没有太听进去。
并不是因为我们之间关系特别亲密，而是因为她是为了我而行动的。
而且她并没有特别要求我做什么，也没有想卖我一个人情，她只是在我不知情的情况下帮助了我。
那时候的我被深深地震撼了。
游戏世界里充满了英雄，但是如果现实世界里也有英雄的话，我想那一定是她。
之后，直到小学毕业为止，我和她没有变得更加亲近，和同学们的关系也没有剧烈好转。但是我对她充满感激和憧憬。
在我的心中，她就是一个英雄。
我之所以想成为探索者并成为英雄，是因为我没有想到其他可以成为英雄的方法。
我想成为被她认可的英雄。
当然，还有其他各种各样的英雄形式。
她教给我很多种英雄的类型，但当时单纯的我，认为只有这个方法。
既然认定了这个想法，中途放弃是不被允许的。
现在，我的憧憬已经变成了单相思，我想成为适合她的男人。
然后尽快告白并交往。
这是现在驱使我的原动力。
以前，我决定只要能到达第三层就一定会告白，但现在我已经决定只有到达第四层才会告白。
非常感谢您的支持。
本作品得以继续发展，离不开大家的书签和评分。
如果您喜欢这个作品，请务必点击书签并给予下方的评分。
第19话 第二张侍从卡 
前一天的探索结果让我损失了12953日元，我感到非常茫然。
虽然我进入了迷宫并且在所有战斗中都胜利了，但我还是亏了钱。
这是前所未有的情况。
以我现在的实力，在没有「鲱鱼罐头」的情况下，要取得胜利实在是很困难。
而且，我现在最多只能应对3只怪物，如果再多就实在是难以应付了。
我的实力不足也是一个原因，但最大的问题是我的招数太少了。
简单来说，人手不够。
在深入三层之后的探索者，大部分都组成了3-5人的队伍。
而我现在只有两个人。
这真的很困难。
虽然找个愿意和我组队的人也不容易，但同级别的探索者基本上都没有时间和我一起探索。
即使有人，也会考虑到「鲱鱼罐头」的特殊性，会有组队的抵触情绪。
所以，我感到非常困惑。
「嗯......」
如果这里是异世界的话，应该会购买美少女角色的奴隶加入队伍，但现实中这是不可能的。
所以虽然觉得这是个愚蠢的计划，但只能打倒第二只金色史莱姆，获得第二张侍从卡了。
决定了这个计划，我立即开始前往一楼。
自从得到了技能「史莱姆杀手」后，我几乎没有再打过史莱姆，所以这是好久以来的第一次。
开始打史莱姆后，不知道为什么甚至可以用杀虫剂来增强攻击力，以惊人的速度狩猎史莱姆。
仅仅一个小时就狩猎到了十只史莱姆。
果然「史莱姆杀手」这个技能对于狩猎史莱姆来说是不可或缺的技能。
然后我每天花3个小时不停地狩猎史莱姆。
已经过去了两个月以上，但金色史莱姆仍然没有出现。
我已经狩猎了1500多只。
但它仍然没有出现。
我知道它很珍贵。
甚至可能是幻觉。
但是上一次，它出现在我的第2000只史莱姆。
这一次，它能否在我狩猎完500只左右的史莱姆后出现呢？
不，我希望它一定会出现。
之后，我又半个月不停地切史莱姆，直到接近2000只。
最终，终于终于它出现了。
是一只「银色」的史莱姆。
「银色？？？」
我不禁想到，这是我从未见过的史莱姆。
而且还是银色的，怎么可能与金色的史莱姆没有关系呢。
「希尔，绝对不能让它逃走。」
「是，明白。」
「神之雷击！」
在毫不留情的希尔一击下，「银色」的史莱姆瞬间消失无踪。
我立刻凝视着「银色」史莱姆所在的位置。
没错，它在那里。和希尔的时候一样，地上留下了一张卡片。
「哇哦！！终于成功了！」
我不禁发出了好久不曾发出的欢呼声。
无论是金色还是银色，好像都可以。
总之，只要是稀有颜色，或许都可以。
我完成了第二个侍从卡的计划。
我得到了第二张侍从卡。
而且因为狩猎了2000只史莱姆，所以在这两个半月中，我竟然赚了近100万日元。
每天三个小时，一个月收入超过40万日元。
换算成小时工资，竟然是5000日元。
太不可思议了。我能够像专业的探索者一样赚钱。
果然，狩猎史莱姆可能是最赚钱的。
没有竞争对手，处于垄断状态。
可以尽情地狩猎。
第一层是梦幻般的史莱姆天堂。
非常感谢您一直以来的支持。
终于达到了2000pt。
真的非常感谢。
这个作品一直都在大家的书签和点赞评价的支持下成长。
如果您感兴趣的话，请给这个作品加书签并在下方点赞评价。
第20章 露西莉娅 
获得了第二张从者侍从卡。
我拿起第二张卡牌，小心翼翼地确认着展示侍从者。
「哎呀！」
「拜托了！」
第二次得到侍从卡还是感到很紧张。
「哇！」
「来了！」
显示的从者是一位黑发浸泡在湿润的羽毛般的色彩中，眼神如同深邃的黑暗一般，身材超群的美女。
种类：子爵级恶魔
名字：露西莉娅
等级：1
生命值：70
魔法值：120
战斗力：130
技能：破灭狱炎 、侵蚀之息
装备：魔杖托尔吉尔，魔装阿泽多姆。
虽然无疑是位超群美女，但看到她的种类，让人不禁感到担忧。
「子爵级恶魔？？」
在游戏世界中，子爵级恶魔出现得相当频繁，所以我明白它代表着什么。
从状态数值来看，与希尔相比，略显逊色，但在MP方面比希尔更加出色。
从装备上来看，应该是所谓的魔法师类型。
可以确定她是一位相当优秀的侍从。
无论如何，她肯定是个好人选。而且她还是个超级美女。
但是，即使是召唤恶魔也没问题吗？
难道不会被诅咒或者被附身吗？
恶魔＝邪恶
即使是侍从，但它会听从我的命令吗？
由于感到非常不安，我又一次前往探索者公会。
确认了日番谷小姐仍然在那里后，我说：
「我想卖魔核。」
「明白了。」
「还有一件事我想问。」
「好的，什么事呢？」
「关于侍从卡片的事情。」
「嗯。之前您也问过关于神系卡片的事情。」
「噢，您还记得吗？」
「是的。我的记忆力相当好。」
「嗯，我在想这次是不是有关于悪魔系的卡片呢。」
「是的，有的。虽然不太受欢迎，所以比起神系卡片可能更加珍稀。」
「被称为恶魔系的从者卡片。」
「哦，恶魔系啊。那召唤它们会不会被附身或者被诅咒啊？」
「确实有极少数情况被报告称受到了诅咒，但大多数情况下都没有问题。」
「嗯，被诅咒会怎么样呢？」
「据报道，诅咒后7天内，拥有者的探索者死亡了。」
「死亡了吗！！」
我感到有些不安，怕被怀疑。
「是的。但这真的是非常罕见的情况。」
「是的呢。」
「顺便问一下，这种卡片的价格大约是多少呢？」
「嗯，虽然没有神卡那么受欢迎，但在拍卖会上，由于稀有性，男爵级别的卡片估计会超过一亿日元以上。」
「太，太厉害了。」
「毕竟是珍稀的卡片嘛。」
「谢谢您的解答。」
我收到了魔核的代价15450日元，迅速离开了那里。
和上次一样，日番谷小姐给了我有用的信息。
这次的要点有两个。
第一点是，男爵级恶魔卡片价值超过1亿日元，所以我手中的子爵级卡片价值会超过2亿日元。
另一个要点是，卡片可能会被诅咒而死亡。
「嗯……」
「2亿日元啊。虽然比银的时候的10亿日元便宜，但是也是个很大的数字啊。」
「如果不奢侈的话可以吃一辈子了。」
「还有就是偶尔会被诅咒啊。不想死啊。」
「嗯……」
「不管怎样，毫无疑问应该卖掉。卖掉之外没有别的选择。」
「好的，决定了。我要使用它。」
我和当时召唤希尔那时一样，变得有点神经错乱了。
果然，拥有梦想和浪漫的中二梦想是无敌的。
我才不会输给两亿日元或死亡的风险。
下定决心，我想象着黑发的完美身材超级美女，把卡片放在额头上，念出「露西莉娅」。
非常感谢您的支持。
这个作品在按类型分类的每日排名中排名第七。
非常感谢您。
尽管日间排名第五很困难，但我会努力的。
这个作品得到了大家的收藏和点评的支持。
如果您对这个作品感兴趣，请在下面收藏并点评。
第21话 历史重现 
我将一张新的侍从卡片贴在额头上，念着「露西莉亚」的名字。
和希尔那时一样，卡片被闪光包围，出现了一位黑发绝世美女……
「啊？」
「不会吧，这是假的吧 。」
那里出现一个黑发的幼女。
她的容貌有着与从侍从牌上的子爵级恶魔相似之处，但她是个幼女。
和希尔时完全一样……
「我的绝世美女……」
「我的两亿日元……」
「我的梦想……」
瞬间我就明白了。
搞砸了。
就像希尔那时一样，一个幼女化的侍从显现了。
「你是我的主人吗？」
「啊，嗯，是的。」
「感觉主人好不可靠啊。」
「啊……」
「看起来也不聪明啊。」
怎么回事？感觉非常别扭。
这个黑发幼女真的是我的侍从吗？
侍从不是意味着仆人吗？
这个态度是怎么回事？
「给我点吃的吧。我饿了。」
「啊，那个……露西莉亚是我的侍从吧。」
「啊啊对，但是怎么了？」
「有点不礼貌吧？」
「没什么啦~」
「比起这个我肚子饿了，快点给我吃东西吧。」
「什么！」
我惊讶地看着她，无奈之下，勉强递给了她一个魔核。
怎么回事。和希尔的不同之处在于，即使是侍从，但恶魔还是恶魔吗？
「再来一份。」
「什么？」
「不可以吗。」
「啊呀，看来碰上小气的主人了呢。最差劲了~」
她就是辣妹吗？是个辣妹吗？
虽然是个幼女，但是就是个辣妹吗？
虽然是个恶魔，但是她是个辣妹吗？
不对，是个「辣妹 」吗？
不知为何，这个似乎应该是召唤出来的侍从，但她似乎比我还傲慢。
我不喜欢她。
我知道我必须对我召唤的侍从负责，我也知道所有现状都是我的责任。
然而，为什么偏偏是这个家伙呢？
老实说，幼女的位置已经被希尔填满了。
我不需要更多的幼女。
我使用卡片时想着要邀请一个绝世美女一起组队，结果却是这个。
即使是幼女，希尔也真的很好。
这有什么关系。这个孩子是一个隐藏在幼女外壳下的恶魔。
实际上，她是一个子爵级恶魔……
说实话，因为希尔的温顺顺从，我一直认为这就是召唤者和侍从的关系。
但是，通过这次短暂的交流，我恍然大悟。
甚至可能被诅咒，不听命于召唤者的侍从也是理所当然的事情。
这次就算她的态度不好也暂且不计较吧。
但问题是，这个露西莉亚真的能成为战斗力吗？这才是问题所在。
「露西莉亚，展示你的力量吧。」
「啊，好烦啊。」
「不不不，来一下嘛。」
「哼，好吧。」
虽然不情愿，但最终让露西莉亚同意了。先试着让她击败了二层的哥布林。
立即发现的哥布林，对着他说道：
「露西莉亚，试着使用『破灭狱炎』。」
「好～的，『破灭狱炎』。」
「咕唔吼吼吼。」
哥布林消失得无影无踪。
「哈，哈哈。」
虽然能想象得到，但还是和之前的希尔一样，伤害过剩。
「嘿，给我点什么吃的。肚子饿了。」
「啊，好吧。」
他给了残留的哥布林魔核。
「接下来，试着使用『侵蚀之息』。」
「啊，还要吗？」
「如果你打败它，那么剩下的魔核都归你了。」
「好吧，知道了。」
发现了第二只哥布林。
「侵蚀之息。」
「咕嘎嘎咕——嘎嘎咕咕。」 「咕熟，咕熟咕熟。」
什么？这是什么？当哥布林像疯了一样开始暴走时，然后它融化了。
太可怕了，这个技能太可怕了。从图像上来看，太危险了。
通过刚才的情况和技能名称推断，这个技能首先引起精神异常，然后这种异常状态影响到身体，导致溶解。
简直是恶魔的所作所为。
「喂，快点给我。」
「啊，对对。」
在履行承诺的同时，我再次感受到从侍从身上散发出的威力。
比希尔还弱？虽然BP比较低，但在另一个方向上却很强大。
此外，是傲娇？还是病娇？
既不需要傲娇也不需要病娇。
我真的能让这个家伙服从我吗？
如果我不小心被施展了「侵蚀之息」，我就会陷入地狱。
侍从不会攻击主人。
没办法攻击。
应该没问题吧。
我现在虽然17岁，但一考虑将来就感觉到胃疼。
非常感谢您的支持。
这个作品得到了大家的书签和点评的支持。
它现在已经进入了各种类型的第6名，我们会努力上升到第5名。
如果您对此感兴趣，请收藏并从底部进行点评。
第22话 团队攻击 
成功获得了露西莉娅后 ，虽然内心仍然充满不安，但是犹豫不决也无济于事，于是我决定大胆地再次挑战第三层。
在第三层深入时，从上次开始就出现了三只熟悉的地狱犬。
「希尔，拜托你做铁壁乙女。」
「好的，『铁壁乙女』。」
「我来打败一只，剩下的两只交给露西莉娅。」
「好的好的，给我魔核吧。『破灭狱炎』。」
当我用弩击败一只地狱犬的时候，露西莉娅已经用一发『破灭狱炎』解决了另外两只地狱犬。
看起来威力不如希尔的『神之雷击』，但覆盖范围似乎更广。
将剩下的三个魔核中的两个分别给了希尔和露西莉娅 ，我手里还剩下一个魔核。
如果重复这个过程，攻略第三层也应该很快。
上次我和希尔两个人一起深入时，遇到了很多困难，几乎到了危险的边缘，但这次很快就解决了。
团队真是太厉害了。
对于我这个一直独自行动的人来说，这真的很令人感动。
而且，这次我还没有使用秘密武器『苏尔斯特拉达』，
结果是收获了一个魔核，可以增加721日元的收入 。
盈亏状况得到了极大的改善。
这样就可以继续当探索者了。
稍微松了一口气......
但这只是短暂的喘息。
露西莉娅又开始抱怨起了。
「我倒了两只，给我两个魔核吧。」
哎呀~ 又来了啊。这次虽然貌似有点习惯了，我没有生气，但胃还是有点难受呢...
「现在不行，再倒几只的话我就多给你一个。」
「真的啊。那就约定了。如果是谎言的话，你就会下地狱！！」
「啊，是真的。」
被真正的恶魔威胁着要下地狱，这可不是开玩笑的。
我一定要遵守承诺，不然会很麻烦。
随后，我们很快又遇到了3只野猪，但是由于希尔的「铁壁乙女」，露西莉娅的「破灭狱炎」和我的连发手弩，我们轻松击退了它们。
当我们感觉轻松探索时，我们遇到了1只地狱犬、2只野猪和4只疯鼠的组合。
虽然我有点慌乱，因为这是我们第一次遇到这种由四个怪物组成的团队，但我很快就下达了每个人的指示。
「让希尔对右边的野猪使用『神之雷击』」
「让露茜莉亚对左边的家伙使用『破灭狱炎』」
我来对付地狱猎犬。
「明白了。」 「好的，我知道了。」
我瞄准地狱猎犬，连续射击三次将其击杀。
在旁边，分别传来
「嘎嘣」「咕哇哇」
的爆响声，当我看过去时，它们已经消失得无影无踪了。
三人轻松地解决了四只怪物的集团。感觉好厉害。
如果有这三个人在，似乎可以去很远的地方。甚至直接到达第四层。
在我沉浸在这种甜蜜的幻想中时，
「肚子饿了。」 「我肚子饿了。」
现实又一次把我们拉回来了。
每人分别交给了一个魔核，他们立刻服用了。
「喂，你答应过的吧。差不多该再来一份了吧。」
听到这话，我心里不情愿地再加了一个魔核递给了露西莉亚。
我们解决了四只怪物，但结果与之前相同：一个魔核收入721日元。
尽管击倒3只怪兽和4只怪兽的收入是相同的，但我还是觉得有点不满意。我不能惹怒露西莉亚，所以只能自我安慰。
接着我继续轻松地猎杀着2至4只怪兽的集群，最终升到了11级。
看着我的状态栏，我内心欣喜若狂。
「太棒了！」
然而，再仔细一看……
嗯！？
这是怎么回事？？
非常感谢您的支持。
我们的作品已经成功地在日间分类中提升到第二名。
我们终于突破了一直无法越过的第五名的障碍。
真的非常感谢您。
虽然成为第一名是相当困难的，但是这个作品受到了大家的收藏和点赞评价的支持。
如果您对此感到兴趣，请在下方收藏并点赞评价。
第23话 希尔的心情 
我简单地为自己的等级提升感到高兴。
「太好了。」
而且这次不仅仅是普通的等级提升，还有由『神的祝福』带来的成长修正的超级等级提升。
期待着，我确认了升级后的状态。
嗯？
嗯嗯 ？
有什么不对劲吗？
高木海斗
这是LV9时的状态。
LV 9
HP20
MP 9
BP 20
然后这是上次通过『神的祝福』修正后的LV10状态。
LV 10
HP 25
MP 12
BP 25
接着，这是这次等级提升后的状态。
LV 11
HP 27
MP 14
BP 28
以前，每次等级1的提升只能提高1到2的状态值。但是，上次升到LV10时，通过技能『神的祝福』的出现一下子提高了大约5个状态值。
然而，这次升级到LV11时的状态变化，BP只提高了3，而HP和MP仅提高了2。
为什么呢？
这是什么意思？
难道只有在LV10时才会有技能发挥的奖励吗？
「嗯」
当然，等级提升是令人高兴的。
而且与以前相比，状态的提高也很大。
但是...
但是并没有达到我所期待的程度。
我是不是对『神的祝福』期待过高了？
正在这时，像是天启般的想法涌现在我的脑海中。
我想起来了。
难、难道说……
我慌张地检查了一下技能『神的祝福』的说明页面。
神的祝福...是赐予被神和其随从所爱的人的技能。在升级时会得到状态提升的补正。提升率取决于从神和其随从处得到的爱的程度。
提升率取决于从神和其随从处得到的爱的程度。
就是这个了。毫无疑问。就是这个。
「可是为什么呢。」
我认为我和希尔相处得很好。
称呼也从希尔菲改为了简单的希尔。
我认为我也给了她充足的爱意。
当然不是指爱情，而是亲情。
我认为希尔也喜欢我。
为什么会这样呢。
然后想起了前后两次等级提升的不同之处。除了称呼的不同之外，还有什么不同呢？
是的，根据『神的祝福』的描述，似乎上升率是根据希尔对我的爱的程度而定，可能上次和这次的差异导致了状态增加的不同。
我感到有些不安，不能立即想出原因。
我稍微考虑了一下。
上次和这次升级时的不同之处。
除了称呼的变化之外，还有其他不同之处。
难道是那个吗？不，不可能。
难道那个是原因吗？
只有这一个可能。
唯一能想到的原因是『露西莉娅』的存在。
虽然始初我也担心神明和恶魔之间能否相处融洽，但两个看起来年龄相仿的幼女，性格却完全相反，也许正是一种好事情。除了最开始露西莉娅会嘟囔几句外，之后的相处异常顺利。
是不是因为什么让露西莉娅不高兴了呢？如果是这样，那就需要和她好好沟通一下了。
我原本以为是我和露西莉娅之间的交流出了问题，但是我和她之间的交流比以前更加顺畅了。可能问题出在她和希尔之间。
虽然希尔和露西莉娅的性格是完全相反存在，但奇妙的是她们彼此之间相处的非常好，像姐妹一样亲密。
实际上，与对我高傲态度的不同，露西莉娅对希尔态度相当友好。
这是为什么呢？
难道希尔真的讨厌露西莉娅吗？她是不是内心其实很讨厌，但只是没有说出来？
我想了很久，但是还是不知道答案，所以我决定将露西莉娅送回卡片中，并大胆地问问希尔。
「希儿，你有什么烦恼吗？」
「嗯？」
「突然怎么了吗？没什么事啦」
「嗯……」
「我不太喜欢拐弯抹角的说话，直接问，你怎么看待我？有没有讨厌我？」
「啊？什么？您在说什么啊？我会讨厌主人的可能性吗？当然是非常尊敬您的啊。」
「是吗」
完全没有说谎的感觉。被直接说出尊敬，我的脸和头都开始发热了。
「那么，你对于露西莉娅有什么看法呢？不是很喜欢她吗？」
「不，一开始觉得她可能是个有点可怕的孩子，但是和她聊过之后发现她是个很温柔、很好的孩子。现在我们已经成为好朋友了，我非常喜欢她呢。」
看起来这也不像是在说谎。
「是吗。在迷宫里，对于我来说，希尔是最重要的。如果你有什么烦恼或者想法的话，一定要告诉我哦。」
「其实没有什么啦。」
「你肯定有的。」
「没有啦。」
「肯定有。」
「唉——。那么就有一个。」
「什么？」
「最近主人似乎只对露西莉娅温柔，希尔也希望你能像对露西莉娅一样对待我呢。」
「啊……」
希尔的话让人意想不到。
「并没有特别优待露西莉娅啊。我反而觉得是对希尔更加优待。」
「最近也给露西莉娅更多的魔核  。」
「啊。」
「虽然我很喜欢露西莉娅，但在露西莉娅来之前，我和主人可以更多地聊天。不只是和露西莉娅，我也希望能和您多聊天。」
「啊，啊，知道了。从现在开始，我会给希尔和露西莉娅同样多的魔核，也会和你多聊天的。」
「真的吗？海斗大人是主人真的太好了。我很高兴。」
之后，回到家躺在床上。
这是嫉妒吗？
是所谓的嫉妒吗。
我从未想过。
因为希尔是个很坦率很好的孩子，所以认为没有问题。
露西莉娅是个问题孩子，我也确实一直关注着她。
确实，我也只是给露西莉娅更多的魔核。
我以前几乎没有与女孩子有接触。
虽然她们是从侍从中挑选出来的孩子们，但是突然有两个人在一起。
我们能够顺利地做到这一点吗？我们三个人能够平等地相处吗？
「哈~」
今天我也在17岁的时候因压力而对胃部造成了伤害。
非常感谢您一直以来的支持。
在类型排行榜中获得了第二名，在综合排行榜中甚至升至第12名，真的非常感谢。
我们将继续努力，争取进入综合排行榜前十名。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请书签并在底部进行积分评价，谢谢。
第24话 希尔的等级提升 
自从知道希尔的感情之后已经过去了一周。
我尽量意识到要对希尔友善，但困难在于如果对她太友善，露西莉娅的心情会明显变坏。
我该怎么办呢？
对于一个与女性接触经验几乎为零的我，我该怎么办呢？
通常，在电视剧或小说中，主角即使处在相同的情境下也能应对自如。
甚至有时候他们能够享受这些事件和彼此的互动。
但是这里是现实。真实存在的。
如果是一个迟钝的主角，也许他可以完全忽略这些，并且玩得开心。
我无法做到那样的事情。
根本做不到。
我所能做的就是在紧张不安的心情下，试图观察两个人的情绪，并继续前行。
带着这种冷酷的心态，我更加沉迷于打怪兽来发泄自己的压力。
我击败了三层楼的怪物。
当然，我打怪的方式并没有改变，仍然依赖于希尔和露西莉娅的支持，但最近我已经习惯了这种流程。
然而，我的钱却没有积累下来。
这是因为我根据露西莉娅的供应量与对希尔相匹配增加，即使打倒了敌人，也没有留在我手上。
在我身处贫困的状态下，刚刚打败三只野猪后，西尔发生了变化。
「嗤啦!」
整个希尔的身体被青白色的光包围着，闪闪发光。
大约几秒钟后，发光现象迅速消失了。
「怎么了？发生了什么！？......」
我着急地确认了希尔的状态。
「果然没错。希尔升级了！太好了！」
「真的吗？太好了！这都是多亏了主人的帮助。我会继续努力的。」
「嗯。以后也要靠你了。」
这是等级提升后的希尔的状态：
种类：女武神
名称：希尔菲
等级2
HP：140
MP：105
BP：190
技能：神之雷击，铁壁乙女
装备：神枪拉吉纳特，神铠勒吉纳斯
虽然没有新的技能发现，但状态得到了提升。
数值提升了15-20点。
不出所料，这个上升数值确实是我无法比拟的。
好的，既然这样，那就试试技能的威力吧。
很快我就发现了3只地狱犬，
「希尔 ，我想看看技能有什么变化，请使用「神之雷击」 ，然后马上使用「铁壁少女」。」
「遵命，「神之雷击」，「铁壁少女」 。」
「轰隆隆！」
「太厉害了！」
她发出比平常更大的爆炸声，两只地狱犬消失了。
剩下的一只迅速扑向他们，但被「铁壁的少女」的效果阻挡住了。
为了观察效果，我们等到效果快要结束时，再用弩击杀了地狱犬。
结果是，原来只有60秒左右的持续时间延长到了90秒。
两个技能的威力都可以明显地看到提升了。升级真是太棒了。
这样的话，四层也不是那么难了吧？
我当时这样轻率地想着。
像往常一样，当希尔说出「肚子饿了」时，我像平常一样递给了她魔核。
这次因为频繁使用技能，我递给了她两个魔核。
摄取了魔核的希尔一边不安地蠕动，一边盯着我看。
「嗯？怎么了？」
「主人大人，我还没吃饱。可以再给我一颗吗？」
「诶？」
这是怎么回事？以前一发技能一颗魔核就足够了。
这是希尔第一次说这种话。
为什么？
冷静下来整理思绪，答案很快就出来了。
因为等级提升，技能威力增加了，魔力消耗也增加了。
仔细想想，这是理所当然的事情。
在现实世界中，威力增强和消耗的关系不可能毫无关系。
就像高性能车一样，高功率意味着高油耗。
对于普通人来说维护成本太高了。
这真是太糟糕了。
即使现在，魔核和钱包都已经捉襟见肘了，如果需要更多的魔核，就再也无法和希尔一起进入地牢了。
没有任何办法。
完了。
由于希尔的升级，我陷入了困境。
非常感谢你的支持。
由于让幼女进行肉搏战对于主人公和作者的精神健康不利，因此目前偏向于使用技能而非物理攻击。
尽管还有一段时间，但是角色将使用矛。无法确定是否会发挥大家所期望的效果。
这部作品得到了大家的书签和点赞评价的支持。
如果您感兴趣，请在下方书签并点赞。
第25话 掉落物品 
为了解决随着希尔等级提升而出现的魔核问题，今天决定放弃探索。
经过反复思考，我得出了一个结论。
不如说是别无选择。
我的结论是先从三层撤退，去一层打史莱姆。
并不是放弃三层及以下的探索，而是如果魔核不足以至于无法行动的话，那么先大量收集魔核，一边拆分使用，一边继续探索。虽然有点低效，但这是唯一的道路。
史莱姆的魔核很小。
虽然很小，但是如果大量收集史莱姆的魔核和地狱犬的魔核（2个）相比，大致相等，对于希尔和露西莉亚的摄入量来说已经足够了。
既然决定了，就要一直坚持下去。
我再次作为史莱姆杀手在一层屠杀史莱姆，尽情地狩猎。
于是我每天都深入到一层。
事实上，当我达到每月处理500只史莱姆时，我注意到了一件事情。
因为我有充足的时间，所以我在打史莱姆的同时思考着自己的情况。
据说除了史莱姆之外的普通怪物有1-3％的概率掉落物品。
但是不知为何，我从普通怪物身上从未掉落过任何物品。
最初我认为这只是我的运气不好，但是即使超过了100只怪物，仍然没有看到任何掉落的迹象。
很奇怪。
绝对不正常。
有什么不对劲。
我所得到的只有两张来自本不应掉落物品的史莱姆的侍从卡片。
尽管只有两张侍从卡片已经很不可思议了，但探索者通常是通过魔核和掉落物品来赚钱的。
特别是掉落物品，应该是一种有可能大量赚钱的奖励。
我认为掉落物品是这样的，因为我从来没有得到过它们，所以我并不确定。
总之，我认为这是异常的。
通常，掉落物品应该是药水、材料之类的东西，我也想尽快得到它们。
但我手头上一点也没有。
这不可能是巧合。
虽然我认为这很奇怪，但我束手无策，只能继续狩猎史莱姆，并在尝试达到1000只史莱姆时
「那是... 」
「难道是... 」
这一次他遇到了一个闪耀着蓝色金属光泽的史莱姆。
「希尔、露西莉娅，一定不要让它逃跑。」
「是！」 「好的。」
毫无疑问，这是他第三次遇到的特别史莱姆。
为了保险起见，
我使用了 「神之雷击」 和 「破灭狱炎 」这两个过度杀伤力招式。
「嘣——嘭——」 「轰——哦——」
随着这些常规招式的轰鸣和冲击，史莱姆的身影消失了。
我凝视着史莱姆消失的痕迹。
「哦，哦哦！！」
「难、难道这是！？」
「那、那是！！」
在那里残留下的不是第三张侍从卡，
而是一颗蓝色的球。
根据我从电视上得到的信息，那个可能是梦寐以求的『魔法宝珠』。
『魔法宝珠』和侍从卡一样，是一种稀有物品。
使用它，就可以使用魔法技能的梦幻道具。
我拿起了『魔法宝珠』，它是蓝色的，大约和棒球一样大小，看起来像个玻璃球。
和第一次拿到从者卡时一样，我的手开始颤抖。
糟糕。
使用这个可以成为魔法师。
成为梦想中的魔法师...
不，说不定还能成为大魔法师或者贤者。
探险者的梦想，不，是人类的梦想与浪漫。
那就是魔法。
根据颜色，魔法球被大致分为不同类型。
这个球是蓝色的，所以应该能使用水或冰系的魔法。
使用水系魔法的我。
太棒了，太酷了...
我已经不能再被称为NPC了。
真的太危险了。
非常感谢您的支持。
这部作品已经成为了日榜第三名。
我会继续努力，让它更上一层楼。
这部作品的成功离不开大家的书签和点赞。
如果您对此作品感兴趣，请不要忘记在底部进行点赞和收藏。
第26话 初次使用魔法 
蓝色的魔法宝珠掉了下来。
它可能可以卖出数千万的价格。
但是
然而
我已经决定了。
要自己使用它。
今天，我将成为一个充满梦想和浪漫的魔法师。
根据电视上的说法，只需要将魔法宝珠扔在地上并砸碎，就能掌握魔法技能。
真正的梦想和浪漫是无法用金钱购买的。
我用颤抖的手将蓝色的魔法宝珠砸在了地上。
「咣当」
「嗯？」
我没有感觉到任何变化。
我急忙确认了状态。
高木海斗
LV 11
HP 23
MP 14
BP 28
技能： 史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
神的祝福
水球 NEW
找到了。水系魔法，水球。
「哇，太好了！」
我不自觉地喊了出来。
太开心了。太太太开心了。
感动啊。我想将这份感动传达给所有观众们。
暂不提感动，现在就想试用一下。
我像一个等待着父母给买玩具的小孩一样迫不及待。
「希尔、露谢莉亚，我学会了水球魔法。我想在某个地方试试它的威力。请支援我。」
「好的。」「明白。」
因为这是我第一次使用魔法，所以为了安全起见，我决定在二层试用一下对单个哥布林使用水球魔法。
在哥布林面前，我说道：
「希尔，请使用『铁壁乙女 』。」
「好的。」
「露西莉娅，为了防止没有击败它，请准备「破灭狱炎 」。」
「啊，我知道了。」
当我使用了『水球术』这个技能的瞬间，感觉体内的血液被抽走了一样，一个水球在我面前出现了。
「哇！」
我意识到，水球飞向了那个哥布林。
「哗啦！」
「「「 诶？」」」
我们三个不由分说地惊呆了。
我愣住了
「破灭狱炎 」
但是不久后，露西莉亚进行了追击并结束了战斗。
「真的吗……」
毫无疑问，我的第一个魔法技能『水球术』成功地发动了。
水球也没有问题地命中了哥布林。
然而，这个水球很小。与魔法球几乎相同棒球大小的水球飞了出去。
它飞了过去，然后发出「扑哧」的声音。
可以想象，就像水球高速飞行并爆炸一样的感觉。
但哥布林几乎没有受到伤害。
毫无疑问，魔法已经发动了。
也就是说，我成为了梦寐以求的魔法师。
但是，
然而，
这与我梦寐以求的魔法师完全不同。
我并没有想到这个水球会和希尔和露谢丽亚一样强大，但我期望它能有像VR游戏里初级魔法那样的威力。
不过想一想也就明白了，因为属性是水，所以早就注定会失望。
如果是火或雷属性的话，即使很小的魔法也可以造成伤害。
但水就不同了。如果是冰属性的话，即使只是轻微的碰撞也能造成相当程度的伤害。
但是水属性即使命中了，也无法期望能够像狩猎怪物一样造成伤害。
只是湿了而已。
如果是大量的水的话，或许可以让怪物淹死。
如果能够以超高速飞行，或许可以像水切一样斩断东西。
但是用棒球大小的水球是不可能的。
除了因为失望而受到的伤害，身体也感到沉重。
我好奇地查看了自己的状态。
高木海斗
等级11
生命值23
魔法值10
体力值28
魔法值已经减少了4。
用一个水球消耗4点魔法值。
也就是说，现在我最多只能用三个水球了。
看着我失望的样子，
希尔说道：
「你已经能够施放魔法了，这已经很不错了。随着你的熟练度提高，威力也会增强的。」
而露西莉亚则说：
「算了吧，想想这样就算喉咙渴了也随时可以喝到水了。」
她的关心让我很痛苦。
连那个露西莉亚也这么说。
成为梦幻中的魔法师的那一天，留下了让我有些苦涩的伤害。
非常感谢您的使用。
魔法的故事还会继续下去。
这部作品得到了读者的收藏和点赞支持。
如果您对此感兴趣，请收藏并在底部点赞评价。
第27话 魔法的使用方法 
第二天，我来到了地下城公会。
为了创造机会，我只卖了10个史莱姆的魔核，然后像往常一样与日番谷小姐闲聊。
「我挺有兴趣的。魔法宝珠是稀有物品吧。 对吧」
「是的。它很少被出售。」
「那价格大概是多少？」
「嗯。即使是不受欢迎的风系、水系也要5000万日元以上。火系或雷系则要1亿日元以上。」
「啊，果然还是很贵呢。」
「这可不是高中生可以购买的东西。」
「嗯，确实是。不过，有些高中生探索者也成功购买了魔法宝珠。」
「高木先生也请努力实现目标。」
「啊，不，这对我来说是不可能的。顺便问一下，那些不受欢迎的水系魔法宝珠之类的有什么用吗？」
「由魔法宝珠引发的魔法千差万别，就像扭蛋一样，如果中了好的，就能成为强大的力量。」
「是吗。那如果我抽到差的，只能放弃吗？」
「不，即使是相同的魔法，也会因探险者的能力和适性而大幅度改变威力，所以不能一概而论。」
「这样啊。我明白了。谢谢你。」
我像往常一样匆匆离开了地下城公会。
根据日番谷小姐的话，魔法的种类是由运气决定的。
老实说，使用「水球」这个魔法可能是个失败。
花费5000万日元得到一个失败的魔法。
或许我真的做了错事……
但是我无论如何都想尝试一下使用魔法。
这个中二梦想是谁也阻止不了的。
比起这个，我更在意的是同样的魔法，能力和适性不同会导致威力的变化。
我的可怜的「水球」，这应该是因为我的能力和适性很低才这样吧。
然而，能力会导致威力的变化，这意味着魔法并不是统一的，而是会变化的吧？
虽然这个结论可能太好巧不巧了，但是如果我的能力提升了，威力也应该会提升。
也许，除了威力以外的部分，我现在就有可能改变吗？
一束光线照耀进来。
我仍然没有完全放弃成为一个大魔法师的梦想。
我还有时间。如果有可能，我会尽全力去尝试。
我马上进入地下城。
但我并不是进入二层，而是来到了一楼的一个角落。
虽然我满怀研究和改进的决心，但现在使用目前「水球」的威力去战斗是一种不明智的举动，所以我决定在角落里独自练习。
首先最容易做到的就是改变水球的飞行速度吧。
『水球』
集中注意力在伴随着疲劳感出现的水珠上，试着往墙壁方向发射。
『啪嗒』
结果和第一次使用时一样。
『水球』
这次再次集中注意力在出现的水珠上。
集中意识，为了易于理解，一边想象速度变慢，一边往墙壁方向发射。
成功了。
水球以可见的缓慢速度飞向墙壁并撞击上。
『咚』
虽然威力稍微下降了一些，但我的想法应该是正确的。
『水球』
这次，伴随着让我都感到难受的疲劳感，集中注意力在出现的水珠上，设法想象出加速的情况。
水珠以相当的速度飞向墙壁并撞击上。
『啪嗒』
速度上升了，看起来是我迄今为止威力最强的一次。
做到了。如果练习的话，或许能够掌握。
在那一瞬间，通往大魔法使的道路好像开启了一点点……
我有那种感觉。
然后，在非常疲劳的状态下，我设法到达家里，但昏睡到早上才苏醒。
非常感谢您。
这部作品是在大家的书签和积分评价的支持下诞生的。
如果您对这部作品感兴趣，请给它添加书签并在下方进行积分评价。
第28话 魔法师 
昨天我以为我可能已经迈进成为大魔法师的道路了，但现实却没有那么简单。
今天我还在地牢的角落里进行魔法特训。
虽然说是特训，但每天只能进行三次，所以需要好好考虑训练的内容。
今天我决定继续昨天的训练，尽可能提高魔法的速度。
「水球！」
看起来比昨天稍微快了一点。
「水球！」
和刚才几乎一样。
「水球！」
还是一样的。
这样，今天的特训就结束了。
而且我现在连走路都很困难。
接下来，我在地牢的角落里连续几天进行了特训。
首先是速度，但我很快就感到了极限。
虽然水球飞得相当快，但最多只能比职业棒球选手投出的球快一点。
虽然在速度上比较快，但即使水玉飞过100公里，也仅仅是水玉而已，效果并不明显。
也许如果能超越音速，威力就会增加，但这是不可能的。
放弃了速度的我开始尝试改变魔法的大小。
总结一下，虽然无法改变魔法的质量，但是通过艰苦的每天三次的特训，我成功地改变了魔法的形状，从而改变了表面积。
简单地说，我可以将球形物体变成盘状或将圆形物体变成正方形。
虽然我成功地改变了水滴的形状，但遗憾的是，我的魔法没有发生任何变化，就像一般的动漫主角一样，我并没有经历每天使用魔法直到MP耗尽，然后MP增加或威力提高等套路成长模式。
如果有一件事情，那就是每天都面临筋疲力尽的感觉，从而培养出对筋疲力尽的耐受性。
虽然这对身体来说肯定是不好的。
我整理出自己所能做到的事情，试图在实战中使用。
最终，今天我迎来了实战。
和上次一样，我面对着两个单独的哥布林。
「希尔、露西莉娅 ，拜托你们和上次一样。」
「好的。」「嗯。」
和上次一样，我对着被「铁壁乙女 」挡住的哥布林释放了「水球」。
水球撞上哥布林的瞬间，我将水球扩散开来，把哥布林的鼻子和嘴巴掩盖住，固定住。
「咕噜噜噜……咕巴！」
哥布林窒息而死，消失了。
「呼～。干得漂亮。」
「主人真厉害。」
「嗯，谢谢。」
这是我的战术，让它溺水窒息而死。
无关力量和速度。
这是只能用水做到的事情。
除此之外别无选择。
即使水的量很少，只要覆盖住口和鼻，就会无法呼吸。
计划成功了，我终于用魔法打败了怪物。
这样一来，我也成为了魔法师的一员。
「主人，那边还有一只怪物。」
我沉浸在余韵之中，但希尔的声音把我拉回了现实。
按照指示前进，这次遇到了骷髅。
「希尔、露谢莉亚，像刚才一样！」我用同样的方法，向阻挡在我面前的『铁壁乙女』的骷髅放出『水球』，水球瞬间变形并窒息了骷髅。
「嗯？？？」
「啊……」
但是骷髅并没有停下来。
露西莉娅使用了『破灭狱炎』，成功地赢了。
但是我的『水球』没有起作用。
我完全忘记了这一点。
因为骷髅只有骨头，所以它没有呼吸。
窒息攻击完全无效。
我第一次用魔法狩猎怪物，很高兴，但现在发现对不死系怪物没有效果。
成为大魔法师的道路还很遥远...
不对，稍等一下。我想成为的不是大魔法师，而是英雄。
我因为有点兴奋，而让心态变得有些奇怪。
我发誓以后要注意这点。
非常感谢您。
我们的作品已经成为日间第四名了。
我们将继续努力保持这个排名。
这部作品得以支持，感谢大家的收藏和点评。
如果您感兴趣，请一定要在底部添加收藏并给予点评。
第29话 准备进入第四层 
这是今天的第二话。
请多关照。
自从学会了使用「水球」之后，我已经多次进入了第三层。
然而，我感觉自己已经无法再提高等级了。
看来，我已经到达了在第三层无法再成长的极限。
既然如此，我只有去挑战第四层了。
然而，我现在的装备太差了，无法进入第四层。
武器不错，但防具却没有。
我虽然有盾，但其他装备都是在量贩店买的牛仔裤和运动衫，迄今为止一直靠着希尔的「铁壁乙女」才得以幸存。
但是在第四层是否依然有用，还不确定。
因此，我需要一套能够保护全身的防具。
实际上，我已经向迷宫市场的那老板先生咨询过了。
「对不起，请问一下。虽然上次我买了盾，但这次我想去第四层了。是否有全身防具呢？」
「哦，我记得你说你要去二层的吧？现在已经打算去四层了吗 ？」
「嗯，嗯，感觉可以去了 。」
「没想到瘦弱的小伙子还挺有干劲啊。预算是多少 ？」
在1000个史莱姆魔核中，我要为希尔和露希莉亚留下300个。
加上之前赚的钱，最多是50万。
「这次似乎跟上次没什么变化啊，预算是50万日元以内吗？」
「嗯，果然还是太难了。」
「不能吗？」
「虽然我想这么说，但毕竟这已经是我们的第二次交流了。如果您可以接受二手的话，我会尽力帮您找找看。」
「真的吗？」
「请稍等。」
过了一会儿，那个店老板从里面拿出了两个盔甲。
「能够在50万日元以内解决的话，只有这两个了。」
「这个是皮革全身防具，上面带有钨板，还有链甲套装。」
「这个是碳纳米管制成的全身套装。」
「两个都可以卖50万。」
「你觉得哪个更好？」
「这个是高科技的。碳纳米管可以覆盖全身，没有缝隙可以防御，但是很薄，所以如果被击中就会很疼。」
「另一个是模拟的。皮革护具上有钨板，防御力很高，而且比较厚，所以对穿戴者的伤害比较小。」
「两个都有优缺点。先试穿试试吧。」
「可以吗？请让我试试。」
个人认为这有点像幻想小说，所以我认为皮革防具和链甲可能更好，但是最终还是要试试看。
首先，我试着穿上了皮革防具。
走动或者移动时...非常重。
比我想象的还要重。
也许是由于钢板的缘故，只是穿上去还可以，但是要跑起来绝对不可能。
光是穿上链甲就已经非常重了。
真有人穿着这样的装备打仗吗...。
如果这个已经这么重了，那么穿幻想小说中的全身盔甲肯定是不可能的。
于是只剩下了碳纳米管的全身服装。
接着尝试穿上碳纳米管的全身服装。
稍稍感到了些许紧绷，重量也比预想中要重，但并不会影响行动。
由于覆盖全身，感觉像是潜水用的湿式潜水服。
这样穿着在探险中，有点像科幻小说什么的，感觉有点害羞。
虽然害羞，但别无选择。
「我就选这个了。」
「好。」
「不过，探险者的装备，都好贵啊。」
「那是当然的啊。数量稀少，而且特殊用途的装备很多。日常生活中又没人穿这些东西。」
「啊，确实是这样。」
「话说回来，你有4层的情报了吗？」
「我大概用电视和手机之类的查了一下。」
「那就应该没问题了，不过你做好针对那个问题的防备了吗？」
「啊，您是说那个吧。」
「我对那个还是蛮擅长的，所以应该没问题。」
「那就好。在死不了的范围内尽量努力吧。」
「是的，非常感谢您。」
明天我就要去第四层了。
非常感谢您一直以来的支持。
这个作品得到了大家的收藏和评分的支持。
如果您感兴趣的话，请务必收藏并在下面进行评分。
第30话 冲击的G 
我终于到达了第四层。
虽然在第四层我以外的战斗力应该不成问题，但还是有一件事让我担心。
因为是神和恶魔，所以虽然应该没事，但还是有点担心。
「那边有反应。有三只怪物。」
随着希尔的声音，我们第一次遇到了第四层的怪物。
「啊啊！？」、「呜哇！！！」
「不行，快逃！」「绝对不行！」
「救命啊！好恶心啊！！」「咻哇，要死了，快逃！」
一遇到怪物，我的队伍就混乱了。其实应该说是希尔和露谢莉亚。
遇到的怪物有蜘蛛型、蜈蚣型、蟑螂型，全是昆虫类怪物。
第四层是昆虫类怪物的领地。
不过它们每只都比大型犬还要大。
昆虫据说拥有人类数百倍的力量和能力，这就是它们达到这种大小的原因。
毫无疑问，这是强敌。
「希尔、露谢莉亚，冷静下来。」
「不行啊！！」「明明就不行啊！」
「没事的，我会处理的。」
「真的吗？」「你这个骗子，你做不到啊！？」
「交给我吧。」
我很有信心。
提到虫子，就想到了杀虫剂。
说到杀虫剂，就有了必杀的杀虫剂吐息，这是对史莱姆反复磨练过的。
不管对手有多大，毕竟只是虫子。
杀虫剂吐息是作为装备品享受等级提升的状态加持的，所以不是杀虫剂吐息的对手。
而且这次使用的是比平时更强大的1瓶1300日元的杀虫剂。
我迅速地摆好姿势，向它们喷出了杀虫剂吐息。
蜘蛛型和蜈蚣型虽然出乎意料地轻易被打倒了，但是受到吐息后开始扭动、乱蹦。
「啊啊，太糟了！」「哇啊，我要死了！」
看到它们乱扭乱蹦的样子，两个人又陷入了恐慌。
而蟑螂型则很顽固。
虽然受到了吐息并开始痛苦，但是它痛苦地嘶鸣着并逃跑了。
我不能放它逃掉，所以跑出「铁壁乙女」的效果范围，追赶它，连续使用吐息才终于击倒它。
3只怪物都消失了，留下了魔核，但它们的大小正好只有拇指甲的大小。
我稍微放松一下，回到了希尔和露西莉娅身边。
「主人大人～」「呜呜，呜呜呜」
两个人都真的哭了过来，紧紧地抱住我。
虽然从角色的性格上来说，希尔还能理解，但是露西莉娅却哭了。
那个露西莉娅，现在正哭着紧紧地抱着我。
没想到会这样啊……
难道会被诅咒吗……
「没事了，两位都怕虫吗？明明都是半神和恶魔呀。」
"和那没关系。怕的东西就是怕啊！" "当然嘛，笨蛋！"
之后还有一段时间她们一直在认真地哭泣着。
是不是应该提前告诉她们会有这样的情况发生呢？
「接下来的计划是这样。」
「总之，我们按照现在的方式去四层。由希尔的『铁壁乙女』阻止它们，我用杀虫剂吹它们。」
「如果有没打败的怪物，由露西莉娅用『毁灭狱火』打败它们。」
「这一定要做吗？」 「不可能，不可能」
「我会尽力的。拜托了。」
「嗯……知道了。」 「不可能，不可能」
「露西莉娅，拜托你了。我会尽力让你不必费力打败它们。」
「真的。如果你抛弃我们，我就用诅咒杀死你！！！」
「好的，我知道了。交给我吧。」
在恐慌之后，我知道露西莉娅意外的一面，以及交换了可怕的承诺，继续寻找下一个目标。
非常感谢您的支持。
本次已经发布了30篇文章，共5万字。
同时，积分也已经达到了10000pt。
非常感谢您的收藏和积分评价。
尽管排名已经下降了，但我们将继续努力，力争达到60篇文章、10万字和20000pt的目标。
这个作品得到了大家的收藏和积分评价的支持。
如果您对这个作品感兴趣，请点击下方的收藏按钮和积分评价按钮。
第31话 蝉鸣季节 
今天是假日的最后一天，我打算发布多个故事。
请多多关照。
我们已经潜入了第4层级，已经过了几天。
每当出现虫型怪物时，我们会惊叫：
「啊啊啊啊！」、「哇啊啊啊！」
「希尔，请发动「铁壁乙女」  ！」。
我提醒道
这种情况一直持续着，似乎没有任何可以习惯的方法。
即使问他们本人，
「不能做不可能的事情！！」
她们也只是这样回答。
出现了一只蟑螂型怪物，取名为「G酱」，我使用杀虫剂不断打击着它的三只。当三只开始逃跑时，两名从者的惊叫声和我陷入了恐慌状态。
尽管我不断追击并击退它们，但突然最后一只「G酱 」发出了「嗡嗡」的翅膀声，从空中向我飞来。
即使虫子没什么问题，但是向我扑来的大蟑螂和大型犬一样大。生物的本能传达了信号。我变得非常害怕。
我后退了，但没能躲过去，「G酱 」锯齿状的腿以一种类似挂在肩头的形式撞击到了我。
「砰！」
虽然只是轻轻地擦了一下，但由于剧烈的冲击力，我被弹飞了1米左右。
「好痛啊！！！」
非常痛苦。虽然多亏了碳纳米管服装，没有裂伤。但这是一个强烈的挫伤。
没有骨折，只是挫伤，但是非常疼痛。
「主人您没事吧？」「喂，振作点」
背后传来两个从侍从的声音，但谁都没有伸出救援的手。
没办法，我忍着疼痛，再次追赶最后一只虫子并将其击倒。
「呼，真危险。」
忍受着疼痛，我尝试和两人交谈，但两人仍处于惊慌失措的状态，没有好好回答我的话。
确认了状态后，我成功地升级了。
高木海斗
LV 12
HP 30
MP 18
BP 34
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
神的祝福
水球术
「哇哇！？」
与上次不同，这次『神的祝福』似乎充分发挥了作用。数值比以前的任何时候都要高。
BP 6也提高了。
很可能在这第四层，由于希尔对我的信任提高了，我的『爱』也提高了。
我很努力，真的很好。
变得稍微强大一些的我继续打猎。
这次是螳螂型、毛虫型和第一个蝉型。
如果被螳螂的镰刀切中，可能会一命呜呼。
我要在『铁壁乙女』的效果范围内把它们全部打倒。
虫子的话没问题，问题是那只蝉。「G酱」不一样，这是我第一次面对真正的飞行类型。
如果杀虫剂无法到达，就只能使用弩了。
我立刻进入了战斗状态，首先击败了芋虫型。
大量喷洒杀虫剂无误。
接着是螳螂型，但是它会伸出镰刀威胁，所以虽然喷洒了杀虫剂，但还是无法打倒它。
我下定决心跳出了『铁壁乙女』的效果范围，绕到螳螂型的侧面，在牵制它的钨棒的同时喷洒杀虫剂。
成功地在被攻击前将它打倒了。
剩下的就是蝉型了。
正在蹦蹦跳跳地飞来。
没有下降的迹象，所以连续射击弩箭。
"咔嚓" "咔嚓"
"这不是骗人吗！？"
弩箭轻易地被蝉型的外壳弹开了。
从潜入到第四层开始，一直只使用杀虫剂喷雾器作为主要武器，所以忘记了昆虫的外壳本来就很硬。
如果变成大型犬大小，那么它的硬度和厚度将变得不可思议。
糟糕了。我的武器太弱了，没法攻击。
被弩箭攻击刺激的蝉型开始嘶鸣。
"咿咿咿！！！"
开始发出令人惊讶的音量。与尺寸相当的巨大噪音。耳膜似乎要破裂。
"呜呜......"
我试图向背后的两个人求救，但感到绝望。
除了『G酱』以外，他们似乎对所有虫子都没用，虽然『铁壁少女』的效果使他们不受声音影响，但他们似乎并没有表现出要帮助我这个正在受声音困扰的人。
这样下去很危险。
虽然发展出乎意料，但我只有一张牌可以出。
『水球』
将水球粘在蝉的脸上。
真正的昆虫通过气门呼吸，所以水攻的效果很小。但这些家伙是昆虫型怪物，不知道是否有效，但我只能试试。
不久之后，蝉型怪物开始蛇行并坠落消失。
太好了，效果很好。
我松了一口气，感到疲倦，躺在那里。
我开始感叹从无侍从的支援。
谢谢您一直的支持。
虽然已经到了假日的最后一天，但是终于成为了按类型排名的第6名。
我会继续努力争取成为第5名。
这部作品受到了大家的书签和点评的支持。
如果您感兴趣，请务必收藏并在下方点评。
第32话 谈判 
这是今天的第二话。
长度有点短。
可能会再投稿一话。
我虽然成功打败了某只蝉型的怪物，但已经疲惫不堪，赶紧回家和床成为了好朋友。
第二天，在迷宫的一层角落里，我召唤了希尔和露西莉亚，决定进行谈判。
「今天也打算去潜入第四层，但在此之前有点事想说。」
「嗯，是什么事呢？」 「是关于昨天的战斗。在与『G酱』的战斗中，我受到了一击并飞出去，但没有任何支援。」
「是的。」 「嗯，确实如此。」
「后来那只蝉型怪物也是，看到我因为音波而痛苦不堪了吧。」
「嗯。」「嗯，确实如此。」
「用弩攻击没有效果，迫不得已用水球好不容易打倒了。你们也看到了吧。」
「嗯......是的。」「嗯......确实如此。」
「下次战斗可能会不顺利，甚至可能会死。」
「......」「......」
「我知道你们不擅长对付虫子，但在危急时刻我需要你们的支援。」
「对不起......」「我们知道，但......」
「那下次就拜托你们了！」
「不行！没办法！」「绝对不行！」
「为了不让你们受到伤害，我会站在前线。基本上所有的战斗都由我来完成，只有在危险时才请求支援。」
「嗯......」「啊......」
「拜托你们了。」
「......好的。」「......我们知道了。」
虽然以某种方式进行了请求，但我认为我们通过讨论已经朝着解决问题的方向前进了。
虽然有点不安，但这只能在实战中观察情况了。
立即深入第四层，遇到了「G酱」的四只群。
「希尔使用『铁壁乙女』！」
在四只被「铁壁乙女 」挡住的怪物中，由于有两只离得比较近，我成功地用双重呼吸击退了它们，但另外两只迅速地逃开了。
我追着它们各自走去。
向一只怪物发出了双重呼吸。
在进行攻击的同时，我背后的空隙被发现了。
「轰隆！！！」
「唔……」
最后一只怪物从盲点中发动了飞行攻击。
由于疼痛和呼吸困难，我无法立即行动。
不好了。要挂了。
「嘣嘣嘣嘣！」 「呼呜呜呜……」
在我真正感到焦急的时候，一如既往的爆炸声响起了。
爆炸声消失后，只留下了『G酱』的魔核。
我痛苦地回头看去，发现希尔和露西莉娅已经半哭半笑地使用了技能。
「谢天谢地…… 」
我的力量已经勉强可以应对三只怪物，而面对四只的话已经到达极限。
这次受到的伤害也是历史最高的，足以预示死亡的危险。
如果没有希尔和露西莉娅的支援，我很可能已经死了。
真的非常感激她们。
但是……如果我能说点挑剔的话，既然她们都看到了，为什么不在我被背后袭击之前就击退那只怪物呢？
非常感谢您的支持。
本作品的支持来自于您们的书签和点赞评价。
如果您对本作品感兴趣，请给它添加书签并在底部进行点赞评价。
第33话 休息日 
今天是第三篇文章。
也是这个假期的最后一篇文章。
请多关照。
前几天，我被「G酱」的一击直接命中，结果痛得躺了下来。
疼痛难忍，加上还发烧了。
病情严重。
今天已经躺了三天了，还错过了学校。
如果有低级药水，这种程度的伤势一瞬间就可以恢复，但我没有。
毕竟低级药水可是每瓶要价十万日元高级物品。
只好任由自己的自然治愈力，一直躺在床上。
差不多明天就可以动了。
明天是星期六，也没有上学。
因为已经厌倦了躺在床上，所以考虑明天去购物。
虽然没有特别想要买的东西，但还是想去地下城市场逛逛橱窗。
第二天，我的伤势已经好转到可以走动的程度，按计划前往地下城市场。
当我走出家门走了一会儿时，感觉有什么东西靠近我。
这是…… 难道是葛城小姐的气息。
虽然我没有做什么坏事，但还是慌忙躲到了路边的阴影处。
不久之后，葛城小姐和她的女性朋友一起聊得很开心走了过来。
她的朋友说道：
「冈岛君真帅呢！」
「是吗？」
「超级帅啊。」
「我对那种有点花心的人不太感兴趣……」
「那你喜欢什么样的人呢？」
这、这是谈恋爱的话题！？
而且还是葛城小姐的喜好？
我全神贯注地聆听，决不漏掉任何一句话。
「嗯……是那些专注于某种事情的人。还有温柔的人吧。」
什么……
专注于某种事情的人！？
是指我吗？是在说我吗？
我在追求地下城的事情啊。
温柔的人吗？
为了葛城小姐，我也可以成为超级温柔的人。
糟了
难道我和葛城小姐是相互喜欢的关系？
在我被那种毫无根据的幻想所支配的同时，
我偷偷观察着葛城和她的朋友，一边傻笑着。
「妈妈，这个人是变态！」
「不要这样子，停下来。」
我注意到一个小女孩指着我说，她的母亲赶紧制止了她。
这种情况非常尴尬，于是我匆匆离开了那里。
「变态」到底是哪里啊？我心想，然后如期来到了地下城市场。
虽然我并没有特别想要买的东西，但在休息日来这里已经成为我童年时期的日常活动。
像往常一样，我仔细地看着橱窗里的商品。
看着高级药剂，我想着如果有这个，那么这种疼痛就可以在瞬间消失了，当然要看价格，然后把目光转向下一个商品。
看着幻想武器中的秘银匕首，我陷入了妄想，想象着有一天自己也能在迷宫中获得它，并且驾轻就熟地使用它。当然，我并没有购买的打算。
也买不起啊。
看着口袋大的魔法袋，如果有这个的话，就不用再背着魔核和杀虫剂了，可以更轻便地潜入地牢。
这是我现在最想要的物品。
但价格太高了。
只能装5公斤而且要价1000万日元。
5公斤大概也放不下多少东西，可以放下几瓶杀虫剂呢？
实在是太贵了。
这个东西在地牢里也买不到吗？
这样一边妄想一边逛着迷宫道具店实在是太有趣了。
即使被别人认为是阴暗或恶心的人，也无法停止这种行为。
逛了一会儿窗口商店，我注意到了通常不怎么看到的一侧角落里的展示柜。
仔细看，上面写着「库存清理」。
库存清理？
这之前好像没有过这样的活动。
感到有点兴趣，我决定看看展示柜里面的东西。
一把断了尖端的刀子。
生锈破烂的手套。
色泽略显混浊的低级药水。
断裂的怪物毛皮。
等等。
这些商品被出售着。
并且它们并不便宜，都贴上了相当的价格标签。
看到颜色略显混浊的低级药水，我不禁想买，但商品说明上写着：「由于保质期已过，效果不确定。即使出现身体变化，地下城市场也不承担任何责任。」
我不知道这些商品是否适合出售。
但我决定放弃购买。
当我在物色时，注意到在角落里有一种像镶嵌着蓝色小玻璃珠的手镯。这看起来是里面唯一正常的物品，于是我决定仔细看看。
非常感谢您的支持。
这部作品得到了读者们的收藏和评分的支持。
如果您感兴趣，请收藏并在底部进行评分。
第34章 魔法物品 
我透过玻璃仔细地观察着手环。
看上去并没有损坏，非常干净。
查看商品说明。
这个魔法物品可以增强佩戴者的魔法效果。
但是在魔法发动期间，佩戴者将受到完全不能移动的限制。
这是……一种所谓的诅咒魔法物品。
增强魔法效果听起来很不错。
但是，在下一次魔法发动期间完全不能移动的限制是致命的。
如果面对多个敌人，当在施法期间受到攻击时，就会一下子被击败。
对于3楼以下的怪物来说，这已经不是致命的缺陷，而是一种诅咒。
有时候，魔法物品中会有被称为诅咒物品的东西。
这些物品在产生效果的同时也会带来不利的限制。
有些人会偶尔使用它们，但是因为限制太强，大多数情况下都不被看重。
价格看起来是10万日元。
虽然不便宜，但只要努力，也不是完全买不起的价格。
"嗯..."
我稍微想了想，并将其与我自己联系起来。
增强魔法效果。
这是我这个脆弱的魔法师渴望的效果，我非常想拥有它。
但是，一旦启动就完全不能移动...
"嗯?"
然后我注意到了。
仔细一想，我还有希尔。
只要将魔法释放限制在「铁壁乙女」效果范围内，即使无法移动也不会有问题吧。
直到现在，在效果范围内释放魔法时从未被攻击过。
这一定是......
为我而准备的诅咒物品，不，是魔法物品。
我无法忍受待在原地，赶紧回家，握着最后的10万日元，前往购买手环。
向女售货员告知购买手环并让她取出商品。
「请问，这个是真的要购买吗？」
「是的，请。」
「您是要自己使用吗？」
「是的，是这样打算的。」
「这样啊……那您有好好阅读商品说明书吗？」
「是的，没问题。」
「这样啊……虽然这款魔法道具价格不高，但是……它其实是一种所谓的诅咒道具。您真的确定要购买吗？」
「是的，没问题。」
「说实话，我不太推荐年轻人使用它。」
「谢谢您。但是我没问题。」
「好的，那么就请注意，如果这个道具引起了任何问题，迷宫市场将不会承担任何责任。请确认清楚。」
「好的，我知道了。」
我满怀期待地拿到了手环，但是感觉到女售货员对我有些奇怪的担心。
她一定是个非常好的人。
今天原本决定要休息，但得到了魔法道具，忍不住前往迷宫的一楼角落。
将购买的手镯戴在手腕上，尝试使用魔法。
「水球！」
随着魔法的发动，身体会感到一种束缚感，仿佛动弹不得。这就是所谓的咒语吧。
手镯的效果是增强魔法效果。
我模糊地想着，也许水球会变得更大，或者它的飞行速度会加快。
然而，这个手环的效果出现了与我想象不同的形式。
水球的大小仍然只有一个普通棒球大小。
发射速度也没有变化。
但是...
『噗哧』
「什么！？」
在撞击到墙壁时，传来了与平时不同的坚硬爆裂声。
仔细一看，水球不是水，而是冰球。
这个手环的效果是让「水球」变成了「冰球」，这是一个出乎意料的效果。
我成为了一个可以使用「冰球」的能力者。
虽然大小没有变化，因此可能没有那么强大，但从几乎没有杀伤能力到现在这种程度已经有了巨大的差距。
抑制想要欢腾跳跃的冲动，我确保还有两发球可以发射，然后感受到了强烈的疲劳和满足感，回到了家。
非常感谢您的使用。
这部作品依靠大家的收藏和点评支持着。
如果您对这部作品感兴趣，请务必点击收藏和下方的点评。
第35话 告白！？ 
我现在要挑战第五层了。
我很早就决定了，如果有机会潜到第五层，就要向她告白。
虽然一直一拖再拖，但我终于下定决心了。
明天，我要向葛城春香告白。
早上醒来后一直感到不安。
虽然要去学校，但脚步沉重地伴随着期待感。
到了教室，和往常一样
见到了大山真司和水谷隼人。
我跟他们打了招呼，他们像往常一样回了声。
然后上课了，但几乎什么也没听进去。
我一直在想着告白的事情，不断地偷偷瞄向葛城。
午休时，我和真司、隼人聊着无聊的话题，突然隼人问道：
"怎么了？今天看起来有点奇怪啊，海斗。"
「很敏锐啊......」
「没什么啦......」
「肯定发生了什么吧。」
「没有啦，没什么......」
「是葛城小姐吧？」
「诶？什么啊。嗯，不是的。」
「果然是这样啊。」
「不，完全不一样啊。」
「被拒绝了吗？」
「没有被拒绝。」
「这样啊。那是不是准备告白了？」
「啊，从刚刚开始就什么意思啊。」
「就是那个意思啊。」
「不，我可以和葛城小姐交往的。」
「你脑子没问题吧？」
「当然没问题啊。」
「现在准备告白吗？」
「你怎么知道的？」
「不，非常明显啊。对吧，真司？」
「啊，从早上开始就一直看着葛城小姐，心神不定的，感觉很奇怪。」
「你说什么感觉很奇怪啊？」
「你这样子不停地表现出来的话，当然会被发现啦。普通人都能注意到的吧。」
「懦夫的海斗到底发生了什么心态变化？」
「我不是懦夫啦。今天我要成为英雄。」
「成为英雄？这是什么鬼啊。说得不是追踪狂吗。」
「什么！？」
「班里相当多的人都认为有人在追踪小姐哦。」
「诶，真的吗！？」
「真的啊。」
「那么班里的人都知道我喜欢葛城小姐的事情吗？」
「那当然了，除了葛城小姐，其他人都知道吧。」
「啊......」
「平时太过于关注葛城小姐了啦。」
「啊。」
「那你今天要告白吗？」
「是啊，怎么了。」
「没什么不好的啊。早点找到下一份恋情吧。」
「为什么要默认被拒绝啊。」
「诶，你觉得有希望吗？」
「当然啊。」
「唉，算了吧。反正这很符合海斗的风格。加油吧。」
虽然是惯例的套路，但放学后我还是去叫了葛城小姐出来。
「抱歉突然找你。」
「没关系，我有空。」
「那个，葛城。」
「什么事？」
「那个，我，我是想和葛城小姐，不，不，不是，和葛城小姐，一起，一起，一起，去买东西。」
「诶？去买东西？」
「不，不是，我是说……」
「啊，一起去买东西啊？」
「嗯，对，对，就是这个意思。想一起去买东西。」
「嗯，那就这样吧，没关系的。」
「啊？可以啊。有什么东西想买吗？」
「啊，嗯。我想买一些探索者用的物品。」
「说起来高木君一直在努力成为探索者呢。但我其实完全不懂这方面的东西。」
「啊，完全没有问题。反而不太懂更好。」
「哎？不懂反而更好？这是什么意思？」
「还想买些衣服。总觉得葛城小姐很懂时尚，怎么样？」
「我觉得我还好啦。那，我们什么时候去呢？」
「周日去吧。」
「好的，地点呢？」
「在车站前集合，早上9点。」
「好的，周日见。」
葛城小姐走了。
这是怎么回事？
我做了什么？
告白…
我懦弱了，失败了。
这让我感到难以置信。
不过，不知怎么的我却答应了一起「买东西」。
两个人一起买东西，这不是约会吗？
？？？
既然我邀请了她，那么她为什么答应呢？
回到教室，隼人和真司在等着我。
「你努力了，让我们开个残念会吧。」
「我没有被拒绝啊。」
「什么意思？」
「就是字面意思。」
「难道，她同意了？」
「不是，有点不一样。」
无可奈何，我告诉他们了我们约定一起「买东西」的事情。
两个人大笑不止。
「为什么她会同意和你一起买东西啊？」
「我也不知道。」
周日，和葛城一起第一次「买东西」。
不自觉地，我的心情变得兴奋起来。
非常感谢您的阅读和支持。
这部作品得到了读者的收藏和评分的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必收藏并在下方进行评分。
第36话 4层突破 
自从手环强化了「水球」的能力，第二天我们就又开始潜入了4层。
「感觉身体恢复得差不多了呢。」
「希尔、露西莉娅，今天也要按照预定的会议继续哦。」
「好的。」「嗯。」
他们很快就遇到了五只「G酱」。
这是迄今为止最多的怪物数量。
像往常一样，希尔和露西莉娅脸上依然挂着扭曲的表情。
没有说话，我转向了希尔。
「铁壁乙女」
希尔立即发动了技能。
在这一带，由于连续的战斗，他们已经越来越能够协作，不需要每次都给出指示，他们已经能够通过默契的交流来进行配合。就算是对于露西莉娅，虽然目前只限于第四层，但他们已经能够进行意思交流了。
就像往常一样，五只「G酱」向着「铁壁乙女」涌去，他们的压迫力让人的本能发出惊叫声。
我压制住那只虫子，双手持着杀虫剂，配戴着双重杀虫剂手环，迅速猎杀了两只虫子。
在那一瞬间，剩下的三只虫子四散逃开了，但我对其中一只虫子发起了攻击。
「水球」
伴随着束缚感，被手环强化的冰球直线飞行着，
「咯嘣」
顺利地将它打倒了，束缚感也随着着陆瞬间消失。
剩下的两只「G酱」被希尔的「神之雷击」和露西莉娅的「破灭狱炎」轻易地解决了。
当看向两人时，虽然有些脸色不好，但他们仍然站得稳稳的。
看来前几天的讨论起了作用。
如果继续这样下去，看起来能够在不久的将来探索完整个4层。
之后的一个月里，我们不断猎杀昆虫类的怪物，但等级也不再提高了。
看来我已经达到了这个层次的等级极限。
目前我的等级是：
LV 14
HP 42
MP 27
BP 47
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
神的祝福
水球术
虽然等级达到了14级，但惊人的是能力值的上升幅度。
BP竟然达到了47。
似乎可以称为4层修正吧，这个层次上，可以说是希尔非常依赖我，这种特殊情况。
某种意义上，努力得到了回报，非常高兴。
最近我发现了一些事情。可能是由于升级到LV2的影响，我感觉希尔有些微妙的成长。只是微不足道的变化，所以我这个不习惯与女性相处的人并没有马上注意到。但是在一起待了一段时间后，我感觉有些不对劲。然后我发现，她好像稍微长高了一点点。
如果提高侍从的等级，说不定就会出现符合卡牌上所示的绝世美女。
这个想法让我一下子激起了动力和热情。
因此，考虑从四层升级到更高的层次。
在四层中，几乎所有的前卫都是由我担任的。
我学会了魔法，而且通过物品强化也变得更强了。
等级和状态都有所提升。
因为站在前线，虽然不能像对待史莱姆一样对待所有的怪物，但我的技术也稍微提高了一些。
如果和希尔和露西莉亚一起行动，我们肯定也能应对第五层。
然而，因为不能像杀虫剂在第四层活耀那样，所以可能不能像以前那样轻易应对。
「希尔，露谢莉娅，你们有时间吗？」
「有啊。」 「怎么了？」
「我在考虑要不要前往第五层，你们觉得怎么样？我认为我有实力。」
「我有一个问题。」
「什么问题？」
「第五层也有虫子吗？」
「不，第五层不是虫子的领地，所以应该没有虫子。」
「那我们赶紧去吧！现在就去！快点！」
「你能不能早点说啊，白痴！为什么一定要呆在第四层啊，你这个笨蛋！」
「唔......」
虽然理解两人讨厌虫子的心情，但是这可是5层啊。这么急着冲过去没问题吗？
虽然是我提出的建议。
于是我们决定从下一次开始前往第5层。
非常感谢您的支持。
这部作品是由您的书签和点评支持的。
如果您感兴趣，请给我们点评和书签。
第37话 购物 
下周我要挑战第五层了。
第五层是一个未知的世界，我需要做好充分准备。
虽然并不是因为这个原因，但今天我和葛城小姐一起去购物了。
因为我愚蠢地表白了，所以我们不得不一起去购物。
当然，这是我们第一次两个人一起购物，我感到非常高兴。
我们在9点约好见面，我在最近的车站于8点就到了。
由于太兴奋了，无法好好睡觉，而且非常焦躁不安，所以我提前到了。
当然，葛城小姐还没有来，我只能一个人等待，心里很不安。
时间过得真的好慢啊，一小时竟然如此漫长。
直到8点45分，葛城小姐终于出现了。
「早上好。」
「啊，早上好。」
「今天我们要去哪里购物呢？」
「嗯，首先是去地下城商店，然后再去购物中心，你觉得可以吗？」
「嗯，没问题。我还从来没有去过地下城商店，所以有点感兴趣呢。」
自小学校以来我就没见过葛城小姐穿私服，这一看到真的很震撼。
她穿着一身清爽的衣服走路。
不，这身衣服也很清爽可爱。
白色的连衣裙。
好可爱啊。
与校服不同的意义，感觉很不错。
不好了，我被她迷住了。
心跳加速的同时，我试图掩饰住它，和葛城小姐一起前往地下城超市。
「哇，这就是地下城商店啊。挺大的啊！人也好多啊！！」
「嗯，因为是周日嘛。」
「是吗？高木同学经常来这里吗？」
「嗯，我想我算是经常来吧。」
「放学后你总是很快就回家了，是来这里吗？」
「啊，不是啊。我平常大概都在地下城里冒险。」
「这样啊。每天都在地下城冒险啊，不觉得很危险吗？听起来好厉害啊！」
虽然明白对方是在客套话，但被称赞为「厉害」，我脸上的血液还是迅速汇集而来。
如果有镜子的话，也许我的脸已经涨得通红了。
「啊，不是啦。并不算很厉害的事情。只是已经习惯罢了。」
我支吾着回答，尽力掩饰着自己内心的慌乱。
我急需的物品是低级药水，为了攀登到5层，它是必须品。
虽然这件物品价格高达10万日元，但对于没有任何恢复手段的我来说，它却是必不可少的。
我订购了药水并支付了费用，但是...
「哦，高木同学好有钱啊。居然能轻松地买下那么贵的商品，我很吃惊。」
「不是的，不是的，我也是第一次买这个，只是因为觉得以后可能会有必要用到，所以才买的。并不是经常购买这种东西的。」
「嗯，这样啊。」
正这样聊天时，我们碰到了平常去的武器店老板。
「哦，小子。今天带着个美女啊，是你女友吗？」老板突然开口。
这老板突然说些什么啊。
「哎！？不是的，她是我同学啊。别乱说啊。」
「哦，是同学啊。嗯，对于一个傻小子来说，这位小姐太漂亮了吧。」
这个老爷子真是多管闲事啊。
「这傻小子看起来不太有魅力啊。小姐，看护这家伙可不容易呢 。」
「不，这是我第一次来地牢市场，我很享受这次旅程。」
「小姐真是好人啊。虽然这个人有点奇怪，但请多关照了。」
这个老爷子，说了这么多不必要的话。而且他还说我是「有点奇怪」的人是什么意思啊。
「嗯，他是个好人呢。」
「啊，哪里好了？」
我不太理解葛城小姐的话，但是之后我们照常逛了一会儿。或许是因为和那个店主的互动让我有些慌张，所以稍微放松了一下，和葛城小姐一起逛得很开心。之后我们去了商场。
非常感谢您。
这部作品得到了读者的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请收藏并在下方给予积分评价。
第38章 购物中心 
我们离开地下城市场之后来到了购物中心。
与地下城市场不同，这次我没有特别的目的，也没有想要购买的东西。
听了葛城小姐说要去购物，我突然想到了购物中心。
虽然我说想要买衣服，但基本上每天都在潜入地下城，所以牛仔裤和帽衫或运动衫就足够了，但这次我不能这样说。
葛城小姐问道：
「你喜欢什么样的服装呢？是休闲风格吗？」
「不是很清楚，就随便挑选吧。」
「好的，交给我吧。」
然后她带我来到了一家不太一样的店铺，不是那种休闲风格的店铺，而是有点时尚成熟的店铺。
如果是我一个人的话，可能会感到有点畏惧而不敢进去。
「那个……葛城小姐？」
「没关系，没关系。交给我吧。」
「好的……」
然后不知怎么的，我的试衣秀就开始了。
虽然没有人想看吧……
「哦，这件也不错。果然是这件吧。试穿一下。」
「啊，好的。」
（被葛城的态度震慑着，我变成了一个换装人偶）
也许这个换装秀持续了大约一个小时。
当我开始感到有点疲倦时，
「嗯，我觉得这一套最好。怎么样？」
这是一件白色的紧身长裤和深蓝色的夹克。
我感到很不自在。
我这样穿真的没问题吗？
这种衣服什么时候穿呢？
虽然我这样想着
「啊啊。嗯。我觉得非常好。」
「太好了。既然这样，就穿着这身衣服去吧。我们接下来再逛逛吧。」
「诶？现在要换衣服吗？」
突然的提议让我无从拒绝，于是我就穿着这身衣服过了整整一天。
之后继续逛街时，我突然想到好像只买了自己的东西，我们也还没到送礼物的关系。
正当我这样想着的时候，我们正好来到了游戏区。
我注意到葛城先生一边走路一边盯着抓娃娃机里的一个大玩具。
「你想要那个玩具吗？」
「嗯，不是想试试看抓娃娃机而已吗，觉得挺可爱的。」
「噢，那等一下，稍等片刻。」
我快步向抓娃娃机走去，投入了一百日元，启动了机器。
我试图用机器臂夹住那个玩具，但意外的是，机器臂非常虚弱，根本夹不住。
于是我再次花费了一百日元，重新挑战，最终成功地抓到了那个可爱的猪玩具。
「太厉害了！我几乎从来没取过呢。」
「这个，拿去吧。」
「诶？给我吗？」
「作为今天的感谢之礼。」
「谢谢。太开心了。我一直觉得这个玩偶好可爱呢。」
在迷上VR游戏之前，我曾经沉迷于游戏中心，当时也很喜欢玩娃娃机。
当时，即使一个男孩子拿了很多娃娃，也会有点难以处理。
我感谢过去的自己，因为那段不毛的日子为现在的我打下了基础。
之后，当我和葛城一起走着时，她拿着娃娃，突然听到有人喊：
「哎呀，不是高木吗？」
「嗯……」
「果然是高木啊，穿得很时髦，差点认不出来了。」
站在那里的是同班的冈田刚。
和冈田没有特别亲近的关系，但也不差。
在学校里，冈田比我更善于社交。
「啊……」 「葛城小姐……」
看起来他们只关注着我，完全没有注意到葛城在旁边，这让葛城有些不安。
「啊，为什么葛城和高木在一起啊……」
「啊，嗯，那个嘛……」
「我们是一起来买东西的。」
葛城的话让冈田显得有些惊慌失措。
「啊啊，是、是这样啊。那我有点事要办，那就先走了。」
说完，他没有再多说什么就离开了。
不知道会不会有什么问题。
希望明天在学校里不会有什么事情发生。
冈田的反应让我感到有些不安，但现在也无能为力。
实际上与葛城没什么关系，所以我也无法做出任何反应。
我看了看葛城，她似乎没有注意到冈田的反应。
然后我们继续走了一会儿，到车站就分开了。
因为不习惯购物，又和葛城在一起让我感到比下去4层的迷宫还要累数倍。
顺便一提，这次购物感觉有点像约会，但当然不是。
非常感谢您。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您对它感兴趣，请务必将其添加到书签并在下方进行评分。
第39话 潜入5层前一天 
原计划是今天要潜入到第五层，但我还停留在第四层。
原因是我正在进行晋升手续。
虽然我已经达到了BP 40级，可以申请晋升，但我想在离开第四层的时候再申请晋升。
"高木海斗先生。"
"是的。"
"恭喜您。这是您的铁级别的身份证。"
"谢谢。"
"根据您的记录，您在几个月内从石级别升级了。这真是太厉害了。您有什么特别的攻略方法吗？"
"啊，不，没有。哈哈..."
"看起来您在石级别停留了两年以上，但从那里到铁级别只用了几个月，这可不是件容易的事情。请继续加油哦。"
"好的，我会继续努力的。"
虽然很少被表扬，但此时被公会成员夸奖，我的脸上不禁泛起红晕。
"铁级别的特权是，所有物品的回收价值增加5%。
此外，在地下城市场购物（除了稀有物品）将享有5%的折扣。"
看来比石级别稍微有些优待。
仅仅是一点点...
我自己都难以相信。自从遇见了希尔他们，我的变化就如此惊人。
就在不久之前，如果我跟别人说我要进入五层并达到铁级别，肯定会以为是开玩笑。
但现在，这已经成为现实了。
虽然前方的路还很漫长，但我打算继续前进。这是我现在的想法。
由于手续需要时间，我决定暂时放弃挑战五层，转而潜入四层。
一如往常地进行探索，但在我身后，希尔和露西莉娅在私下里窃窃私语。
虽然很在意，但我有些害怕，所以选择不去管他们。
"露西莉娅，你们在说什么？"
"啊，那个嘛。就是那个啦。"
"那个是什么？"
"名字啊，名字。"
"名字？"
"希尔菲被叫做希尔，而我的名字还是露西莉娅。虽然我们经常在一起，但是我在想会不会有人叫我露娅或者西莉之类的。"
「啊，那你为什么不试着请求让露西莉娅也能被叫一个昵称呢？」
「嗯，不是啦。我并不是非得要被叫什么昵称才行。只是有点想法而已。」
「那，你是怎么想主人的呢？」
「嗯，说实话一开始我觉得被一个没什么存在感的人召唤出来了。觉得我被骗了，被安排进入了那个不靠谱的阵容里了。我还觉得他很吝啬呢。」
「是啊。他为了我们这些不喜欢虫子的人而努力呢。真是帅气呢。 」
「是啊，我开始也觉得他很弱，是个无用之人。但是，自从我们到了这个层次，我觉得他还是挺努力的。」
「对啊，为了我们这种讨厌虫子的人，他也在努力着呢。他很帅气呢。」
「咦，不是啦！？我不帅气啦。虽然，我也觉得有点帅气，但不是这个意思啦。算了，那就承认一点吧。」
「嗯，是这样啊。原来露西莉娅也很喜欢主人呢。」
「傻、傻瓜！？哪有啊，我才不是那样呢。只是稍微好一点罢了！！」
「嗯，嗯。那我替你请求好了。」
「诶，可以吗！？」
看来他们刚才的密谋已经结束了。
「主人。」
「嗯？怎么了？」
「有一件事想请求您，可以吗？」
「请求？要看内容啊。」
「是关于露西莉娅的名字，可以给她取一个像希尔一样的昵称吗？」
「啊，给露西莉娅起昵称？这样没问题吗？会不会被她咒怨呢？」
「这是露西莉娅想要的事情。」
「这样啊。那我考虑一下。嗯，那就叫『露西』吧。」
「好的，我觉得非常好。露西莉娅，你觉得呢？」
「啊，啊啊。没什么创意啊。但好吧，就叫『露西』吧。」
「好的，今后也请多多关照了，露西。」
「嗯。嗯，嗯。嗯，那就彼此关照吧。」
这个态度是怎么回事？
明明是他们自己要求给我起个昵称，却说什么没有品味。
而且，我还以为这是为了更亲近而起的昵称，但是他们的态度却变得很冷淡。
我不知道这是什么意思。
果然，不管露西莉娅还是露西都很难处理。
这样这样，虽然不知道彼们的关系是否真的加深了，但是成功提升了等级，充满了兴奋地准备
明天开始挑战第五层。
非常感谢您的支持。
这个作品受到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对这个作品感兴趣，请给它添加书签并在下面进行积分评价。
第40话 第五层 
保持兴奋的情绪，我终于踏入了第五层。
第五层的怪物与以往的生物类怪物有很大的不同。
「希尔，那里有怪物吗？」
「那边有两个。」
出现的是「风人」和「沙人」的组合。
与以往的生物类怪物不同，它们虽然在动，但不确定它们是否还活着。
它们都有「人」这个词，但不代表它们是人类，只是形状类似于人而已。
首先，我让希尔使用「铁壁乙女」技能，并观察情况。
然后，我用弩枪对着风人进行连射。
「咕噜」
「嗯？」
我有些惊讶地发现弩箭竟然没能穿透风人的身体？
我赶紧转向沙人进行射击。
「咔擦」
「啊！」
这次弩箭还是没能击中目标。
我非常慌张，但设法冷静下来，用钨棒对着风人进行猛击。
「咕噜」
伴随着迟钝的感觉，钨棒穿过了那个风人的身体。
这些怪物难道真的对物理攻击免疫吗？
这非常糟糕。或者说是非常危险。
如果这些攻击都不奏效，我将无法进行任何攻击。
我毫不犹豫地使用了杀虫剂喷雾，但似乎完全没有效果。
无法确定风人和史莱姆之间到底有何不同，但是如果对它们的攻击无效，那就没办法了。
「露西，请使用『破灭狱炎』。」
「好的。」
「咕咕咕！」
两个怪物都消失了。
这太危险了。
怎么办？
我的攻击根本没有用。
即使我已经升级了，学会了魔法。
我原本打算在第五层发挥作用的。
但是，这样是不可能的...
我实在是想不出解决办法了。
既然情况已经变成这样，我也没有别的选择了。
攻击只能交给希尔和露西了。
最近我的盾牌没什么用处，所以我决定担任盾牌的角色。
为了维护主人的威严，这是唯一的办法。
我将计划告诉了希尔和露西，然后继续探索。
「那边有三个。」
这次是由石人、沙人和风人组成的组合。
通过希尔的「铁壁乙女」技能将怪物靠近，然后露西使用「破灭狱炎」成功消灭了沙漠人和疯狂人。剩下的只有石头人了。
当「铁壁乙女」的效果消失时，我就出去用盾牌接住攻击。
"嘭，咕噜"
一块非常坚硬的物体猛烈地撞击了过来。
呜呜...好重啊。
虽然我利用升级提高了自己的属性，但是即使如此，我也必须拼命才能承受住怪物的攻击。
在艰苦的挣扎中，我成功避开攻击并给希尔 下达了指令。
「神的雷击！」
「咔嚓嚓嚓」
随着爆炸声，石头人消失了。
留下的魔石大约只有拇指大小。
这些可能每个价值超过1000日元。
但是这个层次相当艰难啊。
一次战斗就消耗了相当多的体力。
希尔和露西的攻击力毫无问题，可以轻松通过。
问题是我。
如果是单体的话，我应该可以胜任盾役。
问题是我的体力。
即使进行了级别提升，全身心地承受怪物攻击仍然非常艰苦，说实话非常辛苦。
短时间内连续战斗相当吃力，只能一边休息一边继续。
在给希尔和露西分发魔核的同时，他们坐在那里喘口气。
休息了约10分钟后，我们决定寻找下一个怪物。
「主人，那边好像有4只。」
「好的。数量较多，所以我们要谨慎行事。我们一次只猎杀一只。」
「是的。」 「嗯。」
他们悄无声息地走到怪物面前，发现那里有铜人、铜铸人、沙人和石人四个怪物。
铜人和铜铸人是以前从未见过的金属类怪物。
突然间，虽然平常没有仔细学习，但他的头脑闪现出一些想法。
铜之类的金属是导体，所以容易传导电流，对吧？
由于它们站在地面上，所以有地接效应，不是吗？
希尔的『神之雷击』是否有效？
通常情况下，我不可能有这种物理思维，但不知怎么的，这个时候脑海中却冒出了这个想法。
非常感谢你。
终于到第40话了。
我会继续努力每天更新的。
这部作品得到了大家的收藏和点赞的支持。
如果您对此感兴趣，请务必收藏和下方点赞。
第41话 神枪拉伊纳特 
在物理思考折磨着我时，我被怪物发现了。
我着急地让希尔施展「铁壁乙女」。
首先，用露西的「破灭狱炎」消灭了沙人和石人。
现在有了一点余裕，我重新开始思考。
金属系怪物中剩下的一只，让露西去解决，问题就在于另一只怪物。
我作为盾牌，冲过去以后，要怎么击倒它们？
我可以试试希尔的「神之雷击」吗？
不行，如果它不起作用，我不知道会有什么机会。
还是让露西一连串使用「破灭狱炎」吧。
我还从来没有尝试过三连击。
虽然是露西，但我还是有点担心。
嗯。
我应该试试那个吗？
不过，我如果作为盾牌角色坚守好岗位的话应该没问题吧？
嗯。
虽然我还在犹豫，但我觉得这样做是最好的。
「希尔，你能用神枪攻击吗？」
「嗯。当然可以。」
「那么在我抑制怪物的时候请你攻击它。」
「好的。」
「露西，你去对付另外一只怪物，用『破灭狱炎』攻击它。」
「好的。」
在『铁壁乙女』的效果消失的瞬间，我朝着铜人发起了特攻。
「轰隆！」
接住比石人时更加强烈的冲击。我一边推开它，一边说：
「希尔，拜托了。」
「好的。」
「贯穿我的敌人，神枪拉让涅特！」
听到希尔那圣洁的声音，我背后开始发光。
虽然看不太清，但我想那应该是希尔的枪在闪光。
下一瞬间：
「咚巴嘣！」
面前的铜人消失了。
「什么！？啊，嗯，嗯。」
考虑到是由希尔和神枪组成，即使变成这样也没有什么奇怪的事情。
因为即使是女武神，但希尔还是一个幼女，所以我一直没有让她使用神枪，这是我的理由。
让她站在前线战斗对我来说有些抵触。
这其中包含了我的骑士道精神。
当然，我并不是说我是个高尚的骑士，只是个小角色而已，但我有我的自尊心。
虽然实际上我一直被保护着，但幼女认为我是要保护她的人。
我想自己要站在前线。
因此，我知道神枪很厉害，但如果可以的话，未来我还是想让她在后方作为技能中心的角色战斗，而不是让她站在前线。
「我肚子饿了。」
像往常一样，我让希尔和露西摄取魔核，但是希尔不知为何一脸悲伤地看着我。
「怎么了？」我问道。
「这样不够。」她回答道。
「什么？和平常一样啊。」
「因为使用了神枪，所以比平时更加饥饿了。」
「啊？神枪也会让人饥饿吗？」
「是的。因为是神器。只要使用了就会感到饥饿。」
「啊，原来如此。这么说来确实是这样啊。」
果然，希尔的耗油量异常高啊...
因为发现了希尔的神枪非常有效，所以这次想试试『神之雷击』是否有效果。
「席尔，如果遇到金属系的怪物，请先使用『神之雷击』。」
「好的，我知道了。」
之后，希尔感应到了几个怪物并击败了它们，但很难遇到金属系的怪物。
也许金属系的怪物数量较少，也许只有我才能掉落金属材料。
在那样想着的同时，终于遇到了铜人和沙人的组合。
「请拜托了，希尔。」
「是的。『神之雷击』。」
「咔嚓嚓嚓嚓嚓」
「啊！」
在轰鸣声和闪电同时击中铜人的那一瞬间...
铜人瞬间消失了。
物理规律啊，这些都不是问题吗？
大概是没有吧。
当意识到的时候，另一只沙漠人也被轻松地击败了。
「希尔，'神之雷击'对于金属系的怪物也有作用啊。」
「是的，因为这是'神之雷击'。」
「嗯，啊，是啊。因为是'神之雷击'。」
认真思考的我真是太蠢了。
这些普通怪物的知识完全没有任何意义。
希尔还是希尔。
在这一瞬间，我仍然是前锋。
决定让希尔在后方使用技能。
非常感谢您的支持。
这部作品依靠大家的书签和评分来支持。
如果您对这部作品感兴趣，请将其添加到书签并在下面进行评分。
第42章 隐藏通道 
今天我又下到了第5层。
作为探索者，他们的目的大致可以分为两个：在迷宫中击败怪物并获得物品和魔核，以及彻底探索迷宫并完成踏遍全境的任务。
前者强调金钱的意义，后者则更注重名誉和探索的兴趣。
职业探险家可能会平衡两种类型的活动。
就个人而言，我更看重后者的心态。
然而，现实很残酷，如果没有先得到金钱，就无法做好准备，也无法推进探索的步伐，因此收集史莱姆魔核已成为必要的生计。
我已经有些适应了第5层，战斗方式也开始有所建立。
「希尔，周围有怪物的迹象吗？」
「没有，不过有些奇怪。」
「奇怪？难道是指我吗？！」
「不，不是的。我感受到了来自那面尽头墙壁的魔力。」
「啊，那面墙壁。墙壁释放魔力是什么意思？」
「我也不太清楚。」
「那我们去看看吧。」
我小心翼翼地观察着尽头的墙壁。
为了防止有怪物隐藏或伪装，我用钨棒轻轻地戳打着，或者扔些小石头，但是并没有什么变化。
最终我下定决心，走近墙壁触摸并用力推了推，但结果只是普普通通的一面墙。
「希尔，我什么也没有发现，只是一面普通的墙。」
「不，我确定不是这样。我能感觉到从这面墙壁传来的魔力。」
「露西，你有感觉到什么吗？」
「我什么都没有感觉到。但是如果希尔说有，那应该是不会错的吧。」
「嗯……」
我认真地搜索了一遍墙的每个角落，但还是仅仅只是一堵普通的墙。没有机关，也没有开关或缝隙。
没有埋藏着的物品，也没有潜伏着的怪物。
「还是什么也没有啊，我们继续往前走吧。」
「主人，这里一定有什么东西。可以把这个交给我吗？」
「可以啊，但是这里真的什么都没有啊，你要怎么做？」
「神之雷击！」
「咔嚓——」
「诶！？希尔？」
令人惊讶的是，希尔对着墙发射了「神之雷击」。
随着「神的雷击」袭向墙壁，土烟散去后，一条通路的样子出现了。
这是……
「希尔，开洞墙壁会出现通路吗？」
「我不太清楚，但通常情况下不会这样吧？」
「没错。」
「这个应该是隐藏通道吧。没有其他可能性吧！」
露西也有点兴致勃勃地喊了起来。
隐藏通道吗？
是啊，没错。这就是传闻中的隐藏通道。除此之外没有其他可能了。
在迷宫中，有些地方尚未被探索，包括未知的深层区域，偶尔会有隐藏通道或者隐藏洞穴之类的存在。并非所有的通道都被发现，往往是偶然的机会才能发现它们。
然而，对于这个隐藏通道来说，普通的探索者是不可能察觉到墙壁中的魔力的。
而且，普通的墙壁挡住了前进的道路。即使进行调查，也只会发现一堵普通的墙壁。
虽然是希尔一击打破它，但对于普通的探索者来说，情况并非如此。
如果带上电动工具并花费时间，或许可以开个洞，但在没有确切把握的情况下，很少有探索者愿意付出那么大的努力。
老实说，这个隐藏通道实在是太过隐蔽了。
与其说它是隐藏通道，不如说它只是一面普通的墙壁。
所以它一直没有被任何人发现过吧。
非常感谢您。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必将其加入书签，并在下方进行积分评价。
第43话 隐藏地下城 
我站在隐藏通道前面，正在考虑接下来该怎么办。
我有三个选项。
1...回到公会报告，稍后再尝试。
2...装作什么也没发生，离开这里。
3...虽然没有准备和背景知识，但决定探索隐藏通道。
当然，选项2不可取，但是在选项1和选项3之间还是很难做出决定。
通常来说，选项1是最好的选择。但是，我很在意隐藏通道的前方。
那里可能隐藏着财宝。
然而，这是完全未知的领域。我们不知道会发生什么。我们是否能够应对也是可疑的。
「嗯，该怎么办呢。希尔、露西你们怎么想？」
「只要主人想怎么做就怎么做就好了。我们三个人无论发生什么都没问题。」
「啊，虽然已经找到了，但是放弃实在是可惜啊。你在犹豫什么呢。」
「对啊，没错。好的，决定了。继续前进吧。」
最终我决定继续前进。好奇心战胜了我。
「我们不知道前方会有什么，所以要小心前进。希尔如果发现有怪物立刻告诉我。露西你也可以在自己判断的情况下先发制人。」
「好的，我知道了。」 「知道了，我会放马过来的。」
我继续前进，但通路不再是单纯的一条道路，而是一座地下城。
似乎这是一个隐藏的地下城，也许不会很大，但是我会小心地开始探索。
当我在走路的时候，希尔突然说：
「主人，那块地板有点奇怪。」
一开始看起来没什么特别的，但既然希尔说了，大概是有什么问题吧。
我试着扔了一块小石头上去，但没有任何反应。接着我拿着钨棒敲打着地板前进。
「嗡嗡嗡」
「啊！」
用钨棒敲打的地板一部分崩塌了，砂土像蚁穴一样流了出去。
「这很危险。希尔，如果前方有什么异常情况请立即告诉我。露西，注意不要走在希尔前面，跟紧我。」
之前的地面如果没有希尔的话，可能就很危险了。
很明显，这个迷宫与普通的迷宫不同。虽然之前出现过怪物，但这是第一次出现陷阱。
如果没有便利的技能，比如发现陷阱的技能，那就只能靠希尔了。
之后继续探索。
「前面有三只怪物。」
确认了出现的怪物后，那里有的是红色的野猪？两只和黄色的铜人？它们的鲜艳原色和臃肿的身形让人感觉都比平常的大上一圈。
「我的眼睛有点不舒服。 」「颜色好难看啊！！」
希尔和露西开始吵闹。
「按照以前的方式继续前进吧。」
「真的好恶心，比以前还糟糕。」
「不一样啊，看那颜色和软绵绵的大小，你不明白吗？蠢货还是白痴？ 」
忽略希尔和露西的吵闹，我发出了指令。
「希尔使用『铁壁乙女』，露西请处理黄色的那一个。」
我站在『铁壁乙女』 的效果范围内，持续地使用弩箭攻击。
在通常情况下，像这样的野猪通常会很容易被击败，但这两只野猪似乎比通常的要大上一圈，或许是因为肥肉过多的缘故，难以轻易打倒。
在与一只野猪搏斗的过程中，另一只野猪已经拉开了距离。
我集中精力攻击正在对付的那只野猪，并连续射出了5支箭，然后那只野猪消失了。
在我旁边，露西使用了"侵蚀之息"来攻击黄色的铜人。
这似乎是因为露西受到了这些敌人的颜色和形状的影响，突然使用了这个技能，但对于敌人来说，这是第一次遭遇这种攻击。
"咕噜噜，咕噜噜"
黄色的铜人似乎没有思考能力，没有疯狂的举动，但它以一种令人不舒服的方式溶解并消失了。
尽管对于非生物领域的敌人也有效，但这个技能确实不太令人愉悦。
我追逐着剩下的一只野猪。
它的体型足有一轮月亮那么大，但它非常敏捷。
我预测着它的逃跑路线，提前射出了弩箭。
当第一发箭矢命中时，它开始更加猛烈地逃跑。
我小心翼翼地追赶着，以免被撞到。
最终，它在第五发箭矢命中的同时消失了。
我们用了10支箭，分别射中了两只野猪。当然我们会回收利用这些箭，但这是否足够呢？
剩下的魔核是迄今为止最大的，足有五元硬币那么大。
它可能值1500日元一颗。
但是，如果扣除了希尔和露西的份额，可能几乎等于零。
也许会掉落其他有用的物品吧...
非常感谢您的支持。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您感兴趣，请一定要将它加入书签，并在底部进行积分评价。
第44话 陷阱 & 陷阱 
我正在向隐藏的地下城深处前进。
途中遭遇了几只怪物并打败了它们，但似乎这个地下城中出现的怪物是之前遭遇过的怪物的亚种。
虽然是亚种，但它们的身体比之前遇到的怪物更大，色彩也更加鲜艳，对精神和身体都造成了很大的负担，迫使我进行了艰苦的战斗。
自从遇到了像蚂蚁地狱一样的地板陷阱之后，似乎再也没有遇到过类似的陷阱了。
虽然我心想这可能只是一开始的陷阱，但我仍然小心翼翼地前进着。
突然，听到了一个声音
『咔嚓』
我身体一僵，瞬间朝声音的方向看去，发现是露西触碰了一个开关似的东西。
糟糕。
「露西！？」
我惊恐地叫道。
就在我感到糟糕的同时，
「嗖」
一支箭飞来，刺中了我。
「啊……」
不知为何，箭头没有射中露西，而是射中了我。
而且还是两根箭。
"啊，啊啊"
"好痛！！"
"呜呜。啊啊。"
"咳咳，咳咳。"
实际上并没有扎进去。
我穿着一套碳纳米管制作的服装，老头子推荐的，它能防止箭头刺入我的身体。
但是我还是感到了难以忍受的疼痛。
其中一根箭射中了我的胸部附近，我无法呼吸。
真是太好了，我还没有死。
但是疼痛和痛苦已经让我几乎无法承受了。
我的眼泪溢出来了。
虽然有一句话说「男人不应该流泪」，但是男人也是人，如果感到痛苦，也会流泪。
这种疼痛无法忍受。
我弯下腰，尽力忍受着痛苦。
突然希尔和露西似乎很着急地询问
「主人没事吧？不会死吧！？应该怎么办？啊啊，露西怎么办啊。」
「嘿，没事吧？这不是我的错。是开关的错。你没事吧？别死了。死了就得下地狱了。」
「大概没事。呜呜呜。」
两人的慌乱感传达了过来。
尽管我一边承受着痛苦，但还是稍微冷静地思考了一下，感觉像这样陷入绝境的感觉还是第一次。
然而，我好像听到露西说了不祥的话。
如果我死了，就一定要下地狱吗？ 太可怕了...
经过大约5分钟的时间，我终于能够移动了。
我检查了我的身体，疼痛仍然存在。也许我的胸骨有裂痕。
但这次我很幸运。如果箭射中我的头部，我可能已经立即死亡了。
最近，在希尔和露西的帮助下，我对死亡的恐惧有所减轻，但这种感觉并不容易实现。
我并没有松懈。
但是突然间，一支箭射了过来。
当然，这是因为露西陷入了陷阱，但无论如何，错已经犯下了。
当然是因为露西触发了陷阱，所以才发生了这个意外。
但是已经发生了的事情无法改变。
「对不起。」
「什么？」
露西卢谢居然向我道歉了，声音虽然非常小但是的确听到了。
一瞬间有些不敢相信自己的耳朵。
嗯，毕竟差点死掉了，道个歉也不奇怪吧。不奇怪，但是……
「嘿，每个人都有失误的时候，从今以后要小心了。」
「啊，知道了。」
今次的事情让我变得谨慎起来，为了安全起见，我决定留下唯一的一个低级药水。
一边走路，过了一会儿，又听到了和刚才一样的声音：
「咔嚓」
我有些意外。回头一看，发现露西吓得呆住了。
「又是你啊。」
我叹了口气。
我本能地侧跳以避开陷阱。
接着地的瞬间，我发现落脚点是一个水坑。
「啊啊啊啊！」
我的奈米碳管制服具有高电导率，强烈的电击穿透了我的身体，带来了强烈的疼痛和冲击。
我以前泡过电疗浴，但那是完全不同的感觉。
这个感觉相当于那个的100倍，甚至是1000倍。
我从未感受过如此强烈的冲击，我的视线也暗了下去。
非常感谢您的支持。
这部作品得到了读者的书签和积分评价，这是它能够继续存在的重要支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必给它添加书签并进行下方的积分评价。
第45话 低级药水 
因为是周末，所以今天是第二话。
我不知道过了多长时间。
我做了一个梦。
是露西带着我来到了地狱。
简直就是噩梦。
「...大人」
「...嘿」
「...请帮帮我」
「...不要离开我们」
听到了希尔和露西的声音。果然露西说要带我去地狱。
虽然我觉得我已经在地狱了，但我逐渐恢复了意识。
「呃、呜呜」
「主人！！」「哇！！！」
「希尔、露西，我是......」
「啊，主人没事真是太好了。我还以为已经没救了。」
「啊，原来不是掉进地狱了啊。太好了。」
「露西都说些什么啊。刚才还一直哭呢，不是吗？」
「希尔，你在说什么啊。这样的事情怎么可能发生呢？」
听着两人的交谈，我的头有点清醒了。
我是被陷阱所困，被电击之后失去了意识。
「啊，原来是这样。」
我被陷阱困住，受了重伤。然后希尔使用了药水治疗了我。
「你做得很好。真的谢谢你，希尔。」
「不用客气。您平安无事就好了。」
这种低级药水真是太神奇了。
低级药水竟然有这么好的效果，真是太不可思议了。
虽然低级药水价格为10万日元，但它的确值得这个价。
低级药水，我的救命恩人。
探索的必备良药——低级药水。
有种说不出的感动。
虽然是第一次使用，但没想到效果这么好。
老实说，之前看到是低级药水，觉得没什么用，只是当成护身符之类的买了。但这次用了之后才知道，这完全不是普通的护身符可以比拟的。
还要感谢一起去买药水的葛城小姐。
在内心感动之余，我开始变得冷静起来。
我会掉进陷阱里，是因为……
都是露西的错。他两次都踩了陷阱的开关。
「露西，能和我说句话吗？」
「嗯，怎么了。」
「不是怎么了。我觉得你说话的态度有问题。」
「什么？」
「第一次的时候我知道你也没办法，但是第二次也不能说没办法吧？」
「那，那个。开关坏了。我脚下有什么东西……」
「露西！？你知道自己在说什么吗？」
「不，不是的。我只是没想到会因为电击受伤这么严重……」
「露西！？」
「啊。」
「啊？」
「嗯，是。」
「你还有什么想说的吗？」
「没有……对不起。」
「对不起就可以解决问题吗？」
「对不起，我以后不会再这样了。」
「就算你说不会了，第一次的时候也说过知道了吧？」
「呃……」
「现在这样的话，我太害怕了，无法行走。所以在这个楼层上移动时，你必须回到卡片里。」
「啊！？」
「不是啊！还有一件事。以后对我态度温柔一点。如果能做到这两点，我就会忘掉这件事。」
「嗯——。我知道了。」
「知道了！？」
「不，我是说我知道了。」
这已经是第三次了，所以我决定将露西送回卡片里 。
虽然我之前一直忽略了这个问题，但也许今后还需要对露西进行教育指导 。
感谢您一直以来的支持。
这个作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对它感兴趣，请务必给它添加书签并从下方进行积分评价。
第46话 区域BOSS？ 
低级药水已经没有了。
按照正常的思路，撤退回来可能是正确的选择。
但是......
「主人，前面有三只怪物的反应。感觉和之前不太一样。」
由于希尔说了这样的话，我有些犹豫了。
如果只有三只怪物的话应该没什么问题，而且希尔说感觉不太一样也让我有些在意。
被好奇心驱使，我决定前进。
「好的，打败这三只怪物后就撤退吧。最后再加把劲。」
「好的，明白了。」
我按照希尔指示的方向前进，突然发现了一扇门。这是这么长时间以来的第一扇门。
虽然有点不安，但如果是探险者的话，遇到门肯定不能不打开。
于是我下定决心，开始慢慢地打开门。
我用力推了一下，但门没有打开。
然后我试着拉门，但还是没有反应。
这扇门没有推拉门的机械装置。
仔细看一下，门上有一个锁孔。似乎没有钥匙就无法打开。当然，我没有钥匙，所以无能为力。
「希尔，因为没有钥匙所以看起来无法打开。」
「没问题，请交给我，主人。」
「嗯？」
『神之雷击』
「轰隆隆隆」
「啊！？」
希尔又做了同样的事情。
像遇到墙时一样，她毫不犹豫地使用了一击。
我看着门，它消失得无影无踪了。
虽然结果还算好，但最初的计划已经破产了。
当我看到完全敞开的门口时，那里有两个从未见过的超大型史莱姆和一个像白熊一样大小的鬼。
这个鬼很可能是被称为食人魔的怪物，但它看起来比我知道的食人魔要大得多，而且似乎微微发光。
史莱姆也是我从未见过的类型，但它的大小非常奇怪，甚至比食人魔还大。
不管怎样，两者都有着超级BOSS的感觉。
危险感也相当强烈，不过我和那个鬼的目光已经完全对视在一起了。
现在逃跑已经来不及了。
我赶紧召唤了露西。
「终于轮到我上场了吗？」
「虽然很突然，但好像有个像是BOSS的东西。」
「咦？不管怎样，为什么会有那样的东西出现？」
「嗯，这是因为希尔……」
「先别管这个了，希尔和露西，在进入入口的瞬间就先攻击那个鬼。」
「好的。」「嗯。」
我们跑向入口并进入，接着发动了「神之雷击」和「破灭狱炎」。
随着爆炸声和土烟的升起，敌人消失了，就像往常一样。
他们还在那里，没有消失。
「什么！？」
怎么回事？两个人的技能没有生效！？
仔细一看，每个人都有像火伤一样的痕迹，所以并不是完全无伤，但离致命伤还很远。
一般的食人魔不可能承受两个人的技能。
可能的情况是，那种微微发光的感觉。他们受到了技能无效化或技能耐性提升的魔法或其他东西的影响吗？
如果是这样，应该怎么办呢？
赶紧给希尔下达指示。
「希尔，拜托你的『铁壁乙女』」
『铁壁乙女』
虽然一开始觉得即使连『铁壁乙女』都被无效化了也很危险，但进攻的食人魔并没有突破其效果范围。
这让我稍微冷静了下来。
果然并不是所有技能都会被无效化。
如果是其他技能的话，就有可能会起作用。
尽管以前从未有过这样的发展，但现在我可以奇怪地冷静思考。
我感觉自己已经有所成长了。
那种感觉开始涌上心头。
谢谢您一直以来的支持。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您感兴趣的话，请务必收藏并在底部进行评分。
第47话 区域BOSS战 
在「铁壁乙女」的效果范围内，立刻下达指令。
「露西，请向右侧食人魔使用『侵蚀之息』。」
一边说着，我朝着食人魔连射弩箭。
「嘎啊！呜哇！咕呀啊！！」
箭矢牢牢地刺入了食人魔身体。物理攻击看起来是有效的，但还没有达到致命一击。
由于目标很大，所以很容易击中，但是它实在是太大了，像是一坨肌肉。箭矢射入后也没有深入到内部。
再进行追击，连续5发射击。看起来是有效的。
旁边的食人魔：「咕呀！嗯呜呃，呜哇！？」
它发出了非常愤怒的声音。虽然「侵蚀之息」似乎有一定效果，但我们的攻击被相当抵抗了，无法发挥本来的效果。
此时，露西已经无法再作为攻击人员发挥作用。
现在，唯一可能的选择是我自己和希尔的神枪拉伊纳特。
由于我的物理攻击有一定效果，所以如果希尔的神枪命中，可能可以击败食人魔。
然而，希尔一个人无法同时对付两个食人魔，即使只有一个，我也必须担任盾牌，直到技能发动为止。
这意味着我必须打倒其中一只食人魔。
我迅速整理了思考，并再次射出了十字弓，瞄准要害。
箭头一个接一个地命中了目标，看起来已经积累了相当的伤害，但是......
「不妙啊......」
虽然我通常会携带20支箭，但已经射出了15支。
我认为我必须用剩下的5支箭来确保击倒食人魔，所以我连续射击它的头。
尽管它用手臂防御着......
「呀呀呀呀！！！」
箭头击中了食人魔的右眼。
伤害相当大，这是毋庸置疑的。
但它还没有被打败。
「不好了......」
我的箭头库存终于用完了。
在这个巨大的敌人面前，使用钨棒进行肉搏战将非常困难。事实上，这几乎是不可能的。
然后，只有水球了。
虽然不知道效果如何，但我的水球是物理上发射冰球。
接近简单的物理攻击。有可能。
我现在的MP是27，大约可以发射6个。
将全部都用于这个。
『水球』
瞄准食人魔的头部发射。
「咚！」
食人魔以为我不会使用魔法，因此对于与弩不同速度的冰球反应迟钝，被直接击中头部，食人魔的头部强烈后仰。
「可以了！」
虽然席尔和露西的技能发挥出了如此强大的耐性，但我的水球却直接造成了伤害。
我再次放出两个「水球」。
「砰」「咚」
虽然对其造成了重击，但它仍然没有消失。
简单地说，我的威力不足。
还剩下三发......
"我只能这样做了！"
回想起水球的特训。虽然无法改变大小，但可以改变形状。
如果能改变形状，那么这个冰球原本是水球，现在应该也可以......
我立刻咏唱出「水球」。
开始想象出枪的枪头。
我把它尖端尽可能地尖锐。
「咕噜！」
它准确地穿透了食人魔的头部。
紧接着我再次发射第二枪。
「咕噜！！」
这次也成功地穿透了食人魔的头部。
食人魔在被射中的瞬间消失了。
做到了！
我成功了！
最终，我打败了食人魔。
我实现了自己的最伟大成就。
即使想要因为喜悦而跳跃，我还是控制住自己的冲动，看向另外一只食人魔。
「啊啊啊啊啊」
与之前相比，精神混乱似乎更加严重，但看起来也更加凶残。
无论如何，这样下去她会在消失前失去『铁壁乙女』的效果。
我用肾上腺素消除疲劳感，做好了对付第二只食人魔的准备。
非常感谢您的使用。
这部作品得以发展壮大，离不开读者的书签收藏和评分支持。
如果您喜欢这部作品，请务必给它加上书签并在下面进行评分。
第48话 击败区域BOSS 
我冲向另一个食人魔。
手持盾牌发起冲锋。
"咚咔！"
果然和哥布林不一样啊，持续时间不会太久。
"希尔，用神枪攻击。我来吸引他的注意力。露西，请你对那个大史莱姆使用『破灭狱炎』。"
在下达指令的同时，我咏唱了最后一次 "水球"。
没有信心一击必杀，为了阻碍对方的动作，我瞄准右脚，发射了长枪状的冰。
"咕嘟"
"啊呀啊！"
由于距离近，我成功地命中了目标。
现在我已经没有攻击手段了，但我已经充分地完成了我的任务。
"我将贯穿你的敌人，神枪拉伊纳特！"
希尔进入射程，发动了神枪。
"咚巴咔咔咔"
曾经困扰我们许久的食人魔一瞬间就消失了。
"哈哈！"
果然希尔真厉害。
现在只剩下巨大的史莱姆了，我看到露西正在发动 "破灭狱炎"，但是史莱姆并没有消失。
"这家伙也一样？！"
看来技能对它也没用。
那么只有希尔的神枪了。
"希尔，在我阻拦它的时候，也请对那个大家伙使用神枪。"
"好的。"
我重新拿起盾牌，朝史莱姆冲去。
面对面的时候，它真的很大。虽然它只是个史莱姆，但它的体积却很大......
我持盾前进，接触它的瞬间。
"噗嗤，噗嗤"
"！？"
盾发出剧烈的声响，开始融化。
不好，这个史莱姆是由强酸什么的制成的吗？
要是直接碰触上去就会死亡。
真的会死亡。
我把正在溶化的盾直接扔了过去，向旁边跳开。
「刺破我的敌人，神枪拉伊纳特！」
再次，神枪随着闪光炸裂。
「咔嚓嚓嚓！」
随着冲击波，史莱姆消失了。
确实有一部分被吹飞了。但是它似乎太大了，很快就在其他部位恢复了，虽然略微变小，但仍保持原来的状态。
「真的吗...」
希尔的神枪的效果也是有限制的。我也考虑过连续使用，但是强酸的危险也是不容忽视的。
因为它的高耗费，我也担心剩余的MP。
难道只有这个选择了吗！？
为了发动我剩下的最后手段，
「希尔，帮我用『铁壁乙女』在史莱姆和我们之间创造一道屏障。」
「好的，『铁壁乙女』。」
在『铁壁乙女』的效果范围内，我用了两次杀虫剂喷雾。
这是由技能「史莱姆杀手」强化的必杀杀虫剂喷雾。它不可能对史莱姆无效。
首先使用了两罐，立即更换备用的继续喷射。
更换的两根也用完了，只剩下最后一罐了。
「嗖嗖！」
我全力以赴地射出最后一罐。
「哇啊啊啊！」
伴随着猛烈的喊声，我完成了射击喷射。
仔细观察史莱姆，它开始闪烁并消失了。
干得好。
史莱姆杀手晋升为大史莱姆杀手。
真是千钧一发。
MP和装备都已经用尽了。
我从未想过希尔和露西的技能不起作用。
真的非常危险。
但是我做到了。我做到了。
胜利了。
幸存了。
我沉浸在成就感和兴奋中，突然露西发出了「皮卡」一声光芒。
这难道是...？
我赶紧确认了露西的状态。
种类：子爵级恶魔
名称：露西莉娅
等级：2
生命值：80
魔法值：138
体力值：143
技能：破灭狱炎
侵蚀之息
暴食之美姬 NEW
装备：魔杖托尔吉尔，魔装阿泽多姆
哇，状态都有了提升，还发现了新技能。
技能 暴食的美姬……通过消耗契约者的生命值，能够暂时提高自身的状态。
状态提升的程度取决于与契约者之间的信任关系。
什么？
这个技能，契约者指的是我吧。
应该是因为和露西之间的信任关系加深才出现了这个技能吧，但是消耗生命值是什么意思？会不会抽取我的生命？
虽然露西的能力变得更强了，但是被抽取生命就有点过分了。
虽然这是符合恶魔的技能，但是还是很可怕。
这个技能要暂时封印起来。
虽然这次战斗中露西完全没有发挥作用，但为什么等级还是提升了呢？
我知道这是一场团队战斗，但我还是有些不太理解。
非常感谢您的支持。
这个作品是在大家的书签和点评的支持下存在的。
如果您感兴趣，请务必收藏并在下方给予点评。
第49话 Boss掉落 
完成了露西的升级后，我也检查了一下自己的状态。
LV 15
HP 47
MP 31
BP 52
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手((暂定)
神的祝福
水球术
「哇！」
等级终于达到了15级，BP也突破了50。
有BP50，就算是在探索者中也算是勉强算得上是强者之一了。
我真的很高兴，这次我意识到自己的表现很出色。
当我一个人沉思时，注意到击败的怪物留下了魔核。
留在两只ガ的踪迹上的魔核竟然是带着红色的。
这、这是……之前不知情时，使用给希尔的珍稀魔核吧。
而且比上次还要大。而且还有两个……
这肯定价值超过500万日元。
终于，春天来到了我这里。
我终于做到了，妈妈。
像BOSS一样的怪物最棒了！
隐藏地下城万岁！
虽然感动不已，但看向大史莱姆死亡地方时，
「这是什么啊？」
那里掉落了一个物品，看起来像是掉落物品。
可能是把小刀？不，更小一些。牛排刀？
虽然是刀具，但很小。
因为它是从像Boss一样的怪物身上掉落的，所以我认为它不可能是普通的牛排刀，但我不确定。
我从来没有在地牢商店见过这种掉落物品。
也许它是稀有物品。
虽然看起来不像稀有物品，但我想带回去问问公会。
如果这是一件非常昂贵的物品，我会立即把它卖掉的。
尽管用肾上腺素压抑疲劳，但疲劳一下子爆发出来，连站立都难受。
必须尽快回去，否则不知道什么时候会再次袭击。
遗憾的是，如果现在袭击，我有信心死掉。
「希尔、露西，我们赶快回去吧。尽量避开怪物，拜托了。」
「主人……」「有点困难啊……」
「嗯？怎么了？」
「饿了啦~」「肚子饿了呢~」
「啊，忘了这回事了……」
好好想想的话，这次使用了技能的次数比以前都要多。我觉得应该也会饿，于是我给他们每人奋发了8个魔核。
「满意了吧~。希望下次能再遇到大个子食人魔之类的。」「嗯，这次很好。拿到了很多，非常满意。」
两人都很满意，于是赶紧朝地面方向前进。
途中两次遭遇了怪物，但我身心俱疲，所以全权交给了希尔和露西。
虽然有点良心不安，但作为普通人的我已经身心俱疲，希望他们能原谅。
虽然身体摇摇欲坠，但我不能靠在希尔和露西身上，还是自己想尽办法到达地面。
由于太疲劳了，所以我没去公会，直接回家后像往常一样全力睡了一晚上。
因为疲劳的缘故，我当时完全没有注意到，但第二天露西也稍微长高了一点，头发也长了一些。
似乎当等级上升时，人也会微微成长。
多亏了这次事件，我觉得露西的言辞和态度对我也稍微好了一些。
毕竟，我差点死了。
不过，我像在希尔那时一样，我的情绪立刻变得非常高昂，以至于我放弃了思考，要达到超级美女需要多少级才行。
非常感谢您。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您感兴趣，请务必为其添加书签并进行下方的点评。
第50话 魔剑？
第二天，我去了学校，像往常一样向真司和隼人打招呼，但是两个人没有回答。
"嗨，怎么了？"
"海斗，前天你在干什么？"
前天？"我去买东西了，怎么了？"
"嗯，买东西啊。你和谁去哪了？"
听到这里，我有点警觉起来。
那个叫冈田刚的家伙，肯定是在购物中心说了一些话。
"啊，那个嘛，上次说过的，去买东西了啊，不是吗？"
"确实听说你要去买东西，但你真的去了啊。而且你还打扮得像约会一样，对吧？"
"那个，那是因为他帮我挑衣服换了一下啊……"
"啊？你是让葛城挑的衣服吗？这难道不是在约会吗？"
"不，只是买东西而已。对我来说真的很有趣，但遗憾的是只是买东西而已。"
"啊，还真像你啊。海斗一直都是海斗啊。"
"你在说什么啊？不要说些没头没脑的话啊。"
"话说回来，你和葛城下次有约定了吗？"
"那种事，怎么可能有啊。她不可能每次都陪我去买东西吧。"
"唉~试着邀请她一次呗。反正也不会少，说不定她会和你一起去很多次呢。"
"不，我已经没有什么可以买的了。"
"我觉得这不是问题所在啊，但毕竟是海斗啊。好好加油吧。"
虽然感觉他们太多管闲事了，但一天还是这样结束了。
学校放学后，我立刻来到了公会。
像往常一样，我排队在日番谷小姐那里。
「不好意思，可以问一下吗？」
「是的，今天是来卖魔核的吗？」
「嗯，是的。请帮我处理这个。」
我把昨天得到的微红色的两个魔核都放在柜台上。
「这个……请稍等一下好吗？」
「好的，没问题。」
日番谷小姐拿着魔核走进了里面的房间。
等了大约五分钟，日番谷小姐从里面回来了。
「高木先生。不好意思，请问这个魔核是在哪里得到的呢？」
「嗯，昨天在迷宫的第五层发现了一个隐藏迷宫，里面有个类似食人魔的怪物，打败它后留下了这个。」
「什么？隐藏迷宫？我们在第五层之前从未发现过这样的东西，这个故事是真的吗？」
「是的，没有错。因为我昨天去了那里。」
「这样啊。我们会尽快确认一下，并向公会员工请示，能否指示我们地图呢？」
「好的，没问题。顺便问一下，那个魔核呢……」
「不好意思。这个魔核是属于食人魔的吗？看起来有点大，但它是一种特殊的魔核。一个魔核值350万日元。两个值700万日元，你想怎么处理呢？」
「啊……当然我想卖掉它。我会尽快处理的。」
「好的，没问题。请稍等一下。你想要将卖出的款项转账吗？」
「是的，请转账。还有，我想鉴定一件物品，可以吗？」
「只需支付3万日元的鉴定费，当然没问题啊。」
「好的，那就请帮我鉴定一下这个。」
我昨天拿到了一把牛排刀似的魔剑，然后拿出来交给了日番谷小姐。
「这个吗？请稍等。」
然后日番谷走到房间里，等了一会儿就回来了。
「这是鉴定书。鉴定费将从刚才的收购款中抵消。」
「好的，请这样做。」
我拿到了鉴定书并立刻看了一下。
道具名称：魔剑巴尔扎德
可以通过吸收魔核来增强斩击的威力。
啊？
这就是魔剑？
魔剑难道只有这么小吗？
只有牛排刀那么大的魔剑！？
「那个，对不起。这是那个魔剑吗？这么小的魔剑存在吗？」
「鉴定结果没有错，那把确实是魔剑。不过，在我见过的魔剑中，这把是最小的。」
「最小的……那比这个再大意点的魔剑是什么样的？」
「是这样啊。大概是刃长30厘米左右的东西。」
「这个比那还小很多吧。」
「是的。嗯，非常小。但它无疑是一把魔剑，如果使用的话，它会对高木先生有所帮助。」
这样，我终于拿到了梦寐以求的魔剑。
一把最小尺寸的牛排刀似的魔剑……
非常感谢您的支持。
我们终于到了第50章了。我们会继续努力下去。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您感兴趣的话，请务必添加书签并进行下面的点评。
第51话 团队攻击？ 
在与区域BOSS战斗中，我精疲力竭，于是决定这一周不再进入地下城冒险，以免冒险过度而危险。
这将是我迄今为止最长的假期，但我感觉如果在消耗过度的状态下强行行动可能会很危险，所以我想兼顾这之后的准备，试试平时无法做的事情。
首先，我向真司和隼人发出了邀请。
「这一周我很空闲，要不我们出去玩玩？」
「很奇怪啊，你不去挑战迷宫吗？不会出现成瘾症状吗？」
「成瘾症状是什么？不要把人当作病人！我只是因为有点累所以想休息一下。去哪里玩吧。」
「对了，海斗现在在第二层吧？」
「不，我进入了第五层。」
「什么？第五层？你是认真的吗？你真的进展这么快吗？」
「是的，我是认真的。」
「你的等级是多少？」
「昨天我升到了15级。」
「15级！？你不是永远都停留在3级吗？你有什么秘诀吗？你花了多少钱？」
「我没有那样做。这是实力，纯实力。」
「我知道海斗是地下城迷，但他真的很厉害。他可以成为一个专业的探险家吗？既然如此，就让我们也去吧。就算只是到第二层也好。拜托了。」
「你们也想去地下城吗？但我今天开始休息了。」
「通常情况下，你在第五层探险，到第二层休息对你来说没什么影响吧？求你了。就这样。」
看着跪拜向自己的两个人，我突然想着如果是前两层的话，或许可以作为康复的一部分来做。
也许他们已经是中毒的晚期了。
「好的，明白了。你们两个准备好之后就在明天放学后开始吧。」
「哦哦！太棒了！拜托了，海斗老师！」
下一课后，两个人直接前往地下城。
虽然两个人穿着轻便，但是都带着武器，一个是金属棒，另一个是耕作用的锄头。
虽然看起来很虚弱，但比之前只带木剑对战哥布林的我要强得多。
「好的，我们现在就要开始探险了，先商量一下。2楼会出现单个哥布林。一旦发现，我会用弩把他们的脚射中。当他们的机动力被削弱后，我会成为前锋来吸引他们的注意力，这时你们两个就可以从侧面或背面一起冲上去，瞄准他们的头和颈部攻击。如果情况危险，立刻撤离，我会处理掉他们的。」
「哇，海斗好像是个专业人士。但是……你这身装扮是怎么回事啊？要去海里潜水吗？看起来像个变态。」
「别瞎说，这个装备二手也要价值50万呢。是由碳纳米管制成的。」
「50万的二手？你确定没有被骗吗？」
「说起来有点奇怪，中古的贴身衣物总是有点抵触感。」
「你们真的有想要我辅助吗？还是不要了？」
「啊，看仔细了这还挺酷的，甚至很时髦。海斗老师请指示。」
「你们太嚣张了。好了，按照计划行动。一旦大意，就会有危险。」
「「好的，海斗老师。」 」
我们三个人直接进入了2楼，寻找哥布林，但与平时不同，没有了希尔，走了差不多30分钟。
「还没有出现啊，哥布林真的存在吗？」
隼人这样说话的时候，他发现前面出现了哥布林。
「我会用弩射出，把哥布林的动作停下来，接下来就请两位出手。」
这样说着，海斗走到了离哥布林10米左右的地方，瞄准了哥布林的脚，连续射击。
「咕呀嘎嘎嘎！」
好吧，它们两只脚上都被射中了。现在就只需要确保安全并击杀他们了。
嗯？
我等了一会儿，但是真司和隼人还是没有发动攻击。
怎么回事？
我转过头去看，他们俩都面部扭曲，呆住了。
「喂，你们俩按照计划行动啊。」
没有反应。
没办法，难道我要自己来吗？
我瞄准了哥布林的头部，射出了弩箭，顺利地解决了它。
虽然前路漫漫，但我决定转换心态，准备迎接下一场战斗。
非常感谢您的支持。
这部作品得到了大家的收藏和评分的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必收藏并在下方评价它。
第52话 角色等级提升？ 
我对着僵住了的真司和隼人说：「不用那么紧张啦，我在这儿，放心吧。我每天都在探险，不是白费的。我也曾有过这样的感觉，但是习惯就好了。下次还是我来拦住敌人，拜托了。」
「「 啊，好的。」」
以前的我可能不该说这样的话，但是现在经过在下层区域的战斗后，我已经有了一些经验和余裕，作为经验者，我想尽可能支持他们。
接着，我们继续寻找下一个哥布林。
途中，真司和隼人在私下里谈论着什么。
「喂，隼人。刚才你好害怕啊。我完全动不了，哥布林真的好可怕啊。它们确实是怪物啊。」
「啊，我也是。我脚步都停滞了，一点也动不了。我差点就尿裤子了。但是，真的好酷啊。」
「啊，那真的是海斗吗？他不是双胞胎哥哥之类的吧？虽然知道他每天都在潜行，但感觉他像个职业探险家一样。」
「他确实是LV15。如果女孩子看到他这样，也不奇怪啊。尽管身材这么苗条，但是总觉得他很帅。可能是吊桥效应吧？这太危险了。」
「葛城小姐有看到吗？虽然好像没有听说过她去探险。」
「我不这么认为，但是这真的很奇怪。这可能是学校七大不可思议之一吧。」
「喂，你们在私下里干嘛呢？我们发现了哥布林，拜托你们了。」
我再次靠近哥布林，发射弩箭封住了哥布林的动作。
「嗷！」 「唰！」
「咚！」 「嘣！」
「哇，好硬啊！哦！」 「手疼啊，再来一发！嗷！」
「咚！咔嚓！」 「笨蛋！唰！」
这次是两人从背后发动连击，伴随着有些蠢的叫声。
「哦哦！干得好！谢谢你！」 「搞定了！哇！燃烧吧！」
伴随着一些不知所云的叫声，哥布林消失了。
「海斗，我们终于做到了。谢谢你。哦，等等，我的等级，我的等级提升了！？太厉害了，真的太厉害了！哇！」
「啊，我也提升了。干得漂亮！这是我第一次提升等级呢。等级原来是可以提升的啊，哇！极限了！」
「到底是怎么回事啊，你那奇怪的叫声是怎么回事？不管了，总之干得不错。这次连哥布林也干掉了，等级也提升了，我的辅助作用也有了回报。那我们差不多该回去了吧。」
「什么？你说什么呢？怎么可能回去啊？现在才开始啊，对吧真司？」
「当然了，这还用说。我们得一直玩下去，海斗老师。」
「哎呀~ 我原本今天是休息的……算了吧，今天就陪你们到底吧，只今天哦。」
我们就这样不知不觉地继续打着哥布林，像是自然而然地发生了。
「哦，它在那边。那我们再来一次！」
我们再次冲向哥布林。
像之前一样，我靠近哥布林，用弩弓射击来阻止它们。
在那一瞬间，
「哇啊啊啊啊啊！死吧，去死吧，呜啊啊啊！」 「嗷呜呜，哦呀呀，燃烧吧！！」
「嘭嘭嘭」 「咔嚓咔嚓咔嚓」
「太棒了，太容易了，呜啊啊啊！」 「燃烧吧，超级，哇啊啊啊！」
嗯？
这是什么？
和刚才完全不同了……
完全是不同的兴奋感……
这两个人到底发生了什么……
「哇啊啊啊！我升到了3级了。海斗，下一局！」
「我也升级了。现在没人能阻止我了，嘿， 海斗，来吧！」
这两个人是谁啊！？
我被他们带走了，最终被迫再和两只哥布林战斗两次。
「今天就到这吧，你已经满足了吧。明天再在学校见。」
「啊，今天谢谢了，那明天几点开始？」
「嗯？我说了今天就到这了吧。你是在说睡迷糊话吗？」
「明天也要去，拜托了。」
我的意愿完全被忽略了，明天也决定和他们三人一起潜入地下城。
我还在休息期间啊。
非常感谢您。
这部作品得到了大家的收藏和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必收藏并在下方进行积分评价。
第53话 迷宫上瘾 
今天计划发布两个章节，敬请期待。
谢谢。
在第二天放学后，隼人和真司催促着我一起去迷宫。
「今天真的最后一次了，只有今天哦。」
「知道啦。今天也拜托你了，海斗老师。」
我们探索了一会儿，发现了昨天没遇到过的骷髅。
「隼人、真司，是骷髅。由于弩箭的效果不是很好，我做前卫，打断骷髅的腿，然后用和哥布林一样的步骤消灭它。」
「啊，明白了。骷髅的确能动起来啊。」
「我只在科学室见过放置的骷髅，但觉得骨头走路这种感觉很离奇。」
虽然两人都说些蠢话，但与哥布林时不同，他们好像很自然地面对初见的怪物。
「咕隆！」
我用钨棒猛击骷髅的一条腿，使其粉碎，然后接着打断了另一条腿的骨头。
「呜呀！哟呀！给我倒下吧，你这个骨头家伙！我要把你做成拉面汤底！」
「骷髅啊，我的热血沸腾了！呜呀！」
... 他们俩果然变成了不同的人了。
这是好事吗？
两人都曾经是失败的探索者，所以能打败怪物，情绪上会很高涨也是可以理解的。
那天我们在迷宫里转了三个小时。两人看起来很高兴。
但我感觉有点累了。
「海斗，明天放学后也一起来啊！拜托你啦。我们去试试第三层吧！」
「好啊，第三层！走走走！」
「不，你们别走太远了。毕竟今天就是最后一次了。」
「就再拜托你一天嘛。拜托了，海斗老师。」
「拜托了，海斗老师。请啦。」
「真的最后一次了啊。我也得准备和休息一下，要不然就不妙了。」
不知怎的，第二天放学后我又被叫出来了。
因为他们非常想去第三层，所以我给了他们一个条件。
只要他们两个人能够击败哥布林，我就会带他们去第三层。
「哦，发现哥布林了。那么我们出发吧，隼人。我在前面，你在后面。」
「放心吧，交给我。一口气解决它。」
在真司制造牵制的时候，隼人从后面用锄头给予一击。
「哇啊，破碎吧。哇啊！」
当哥布林被后方的一击吸引住注意力时，真司也用金属棒连续攻击。
「去死吧。去死吧，该死的哥布林。哇啊！」
「轻松搞定啊。」「啊，这下就可以去第三层了。」
虽然呼喊声和气氛仍然有些可笑，但技术变得更好了。也许比我四级时更强了吗？
虽然变强是好事，但有些复杂。
我曾经费尽心思才达到四级，但仅仅两天就有了这个实力......
从下周开始再努力吧。
"那么，我们现在要去三层了，但如果遇到四只以上的兽群，就撤退吧。因为我们只能处理两三只。请保证这一点。"
"明白了，海斗老师。" "是的，海斗！"
最终，三人到达了三层。要集中精力前进。
他们遇到的第一只怪兽是两只野猪。
"由于突袭很危险，请一边移动一边狩猎。我负责倒下一只，让两个人负责另外一只。"
然后，我立刻用弩瞄准右边的野猪，顺利地命中了它，并在追击中消灭了它。确认消失后，我同时向左边看去。
「我们要把野猪做成炖猪肉吗？来吧，来吧，这个大块头！」
「哼。吃我全力一锄头。欧耶
雷霆突袭
」
雷霆突袭是什么？
感觉越来越奇怪了。
不过既然打败了它们就好。
接着往前走，我们遇到了两只地狱犬和两只野猪的群体。
糟了。
「真司，隼人，我们撤退。我来对付它们，你们全力逃跑。」
「不用了，我们可以应对。」 「没问题。」
「什么？你们在说什么呢？我们要逃走。」
「呜哇。我们来解决野猪肉。」 「放心交给我们，我们会把它们做成肉酱。」
「笨蛋。」
两个人直接跳到野猪面前。
我匆忙调整战斗姿态，用弩连续射击地狱犬。虽然命中了一只，但还没有消失。
正在追击的时候，又有一只怪物扑了过来，于是用钨棒横扫。
「呜啊！」怪物受到了伤害，但还没有被击倒。我焦急地看着两个人，他们正在对抗一只野猪。我必须快点打倒野猪并提供支援，这是我平时从未经历过的情况，让我感到很紧张。
我追击刺中箭的地狱犬，将它击退。
就在那一瞬间，
「哇啊，不好，啊啊啊！」 「嘿哈，好疼啊！」
我慌忙看去，发现两个人都被野猪撞飞了。
不好了。我必须努力控制自己，以免头脑一片空白。
「水球！」
由于没有「铁壁乙女」，这次施法跟平常有所不同。我挥动钨棒，试图阻止眼前的地狱犬，同时对着真司的对手射出冰枪，对着隼人的敌人连续发射弩箭。
瞬间，我感到了魔法道具的束缚感，但很快就解除了。
确认了两只野猪都已经被击败，我立刻
「水球！」
设法追逐地狱犬并成功将其驱逐。
非常感谢您的支持。
这部作品得到了您的书签和积分评价的支持。
如果您感兴趣，请务必收藏并在下方进行积分评价。
第54话 两个笨蛋 
今天是第二个话。
请多多关照。
「真的非常抱歉。真的很对不起。太过分了，对不起。」
「我们应该听你的。谢谢。真的非常感谢你的帮助。」
随着战斗的结束，真司和隼人跪在地上道歉。
虽然本想发火，但是被完全的出乎意料打倒了，错过了发怒的时机。
「我已经说过了吧。三只以上就要撤退。甚至死掉也不奇怪。」
「无言以对。因为太过兴奋了，失去了分寸。很抱歉。」
「我以为海斗在场，就有些得意忘形了。不会再这样了。」
「既然你明白了就好。今天已经结束了，以后不要再冒险了啊。」
「是的，当然。顺便问一句，那个是什么？魔法吗？你会使用魔法吗？」
「我也很在意呢。那个真的很厉害啊。太帅了吧。但是他好像说是『水球』，但是不是水也不是球。」
「啊，那个东西变了很多，现在更像是冰球，或者小冰矛。」
「哦哦~！？你真的是海斗吗？虽然感觉很酷。」
「如果我是女孩的话，可能会爱上他。如果他蒙着脸的话，也算是美男子了吧？」
「啊~算了。今天就这样回家吧。」
「是啊。真的很有趣。我们是1级的，但是我们打了4级。而且如果只是哥布林，我们两个就可以了。」
「啊，下次我们两个一起去2层吧。偶尔也请跟我们一起吧。」
「你们……还是没有反省呢。真的不要太冒险了。希望下次放假可以再一起去。」
之后我们返回地面后分别离开。
「真是感激海斗啊。他陪我们一起行动，还帮了我们的命啊。」
「那个海斗啊，在迷宫里真是不一样啊。我以为他只是个地下城迷，没想到这么厉害。」
「我们得偿还他的恩情啊，不能欠别人东西，那太不酷了。」
「对啊，我们一起来回报海斗吧。」
和他们分别后，我来到了地下城商店。
首先买了几个药水。虽然这次有一个药水也帮了大忙，但非常危险。所以我决定这次买三个。
关于那颗红色魔核的700万使用方式，我考虑了一下，打算把其中的一半即350万存在银行里备用。
虽然想要将来作为地下城探险者生活，但毕业后立即成为专业人士可能有些困难，所以我计划在上大学的同时巩固成为探险者的基础。所以我打算把储蓄用于支付学费。剩余的钱则打算用于对自己作为探险者的投资。
「不好意思，三瓶低级药水。」
「三瓶低级药水，好的，总共是30万日元。」
「那个...虽然低级药水效果也很不错，但是100万日元的中级药水效果有多大呢？」
「低级药水可以治疗简单的骨折、中度程度的伤口，还可以回复HP。中级药水则可治疗复杂的骨折和重度的伤口，同时也可回复MP。」
「这样啊，还有一个问题，药水对侍从也有效吗？」
「是的，药水无论是对敌人还是盟友，使用后都会发挥效果，所以就算是侍从也能得到同样的效果哦。」
似乎对从者也没有问题，如果有必要的话，买一些中级药水也是可以的。暂时先支付了三瓶低级药水的费用，看看其他的东西。
「嗯，小子。今天不是和那个美女在一起吗？」
「啊，是啊。今天只有我一个人啦。话说下次要去5层，我的盾被溶化了，你有什么替代品的盾或者是能代替弩枪的武器吗？」
「啊，那个盾啊。4到5层有能将那个盾溶化的怪物吗？不过算了，这个聚碳酸酯的盾应该可以吧。」
「价格是多少？」
「5万日元。」
「5万円？比之前的要便宜一些呢。」
「不，我只是按照你的预算提供了适合你的选项而已。」
「这、这不是占我便宜吗...」
「啊！？什么！」
「没、没什么。非常感谢。话说你这里有什么武器吗？」
「武器吗。小子未成年，真正的剑之类的只有在铜级以上才能卖出去。价格的话，这个魔核枪不错哦。你的预算是多少？」
「那个，先告诉我价格吧。谢谢。」
「啧，小家子气的家伙。价格是200万。」
「那么魔核枪是什么？」
「啊？你不知道吗。魔核枪只有在迷宫中才能发挥作用，可以使用魔核作为燃料，发射这种金属子弹。比弩枪轻，最多可以连射10发，如果准备好弹夹，还可以无需停机连续射击。在迷宫中的威力可以和真正的枪械相媲美。」
「那不是非常厉害吗？可是我好像没有见过人使用过。」
「哦，小子眼光不错啊。这种枪的燃料消耗非常高，需要在使用前充电，10发子弹就需要5个史莱姆的魔核。如果想要正常使用，每次都需要10到20个魔核，非常耗费。所以这把枪并不受欢迎。」
使用魔核作为燃料，而且燃油效率很低。就像是希尔和露西一样。或许这也是某种缘分吧。
「我知道了。那我就买这个。」
「嗯？你要买这个？这个东西需要200万日元啊。」
「没问题，请给我。」
「是吗，那我给你附赠500颗子弹吧。如果用完了可以卖给你10颗3000日元。」
这样一来，我就得到了聚碳酸酯盾牌和被称为魔核枪的东西。
虽然只是在迷宫中可以使用的武器，但毕竟是枪啊，很帅气吧。
如果有钱了，说不定可以试试买两支手枪。
真的太酷啊。
非常感谢您。
这个作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您对它感兴趣，请务必添加书签并在底部进行点评。
第55话 新的武器 
度过了短暂的假期，现在决定恢复地下城探险活动。
为了试试新武器，先下到第二层。
为了准备，将魔核枪和魔剑吸收魔核。
尝试将它们吸收到极限，但魔核枪竟然吸收了50个魔核。大概可以射击100发。
魔剑只能吸收3个魔核。
为了做好两种武器的准备，总共使用了53个魔核。这样一来，又得回去打史莱姆了。
很快就发现了哥布林，试着用魔核枪射击。
「噗嗤」
没有命中。
「噗嗤」「噗嗤」
慌乱地连续射击，其中一发命中了哥布林的头部，使其消失。
「哇」
虽然需要一些练习才能命中，但威力无可挑剔。而且它很轻，看起来很酷。
现在要试试魔剑巴尔扎德了。
再次发现哥布林并前往攻击，但由于武器长度较短，这次需要接近目标。
举起聚碳酸酯盾牌突击。用盾牌撞击接近目标后，用右手插出魔剑。
「砰！」
果然是魔剑，成功地展示了令人想起魔剑的锋利和威力，并轻松地击败了哥布林。
虽然具有令人惊叹的威力和锋利度，但距离太短了。
这只是超近距离战斗的选择。虽然也可以像投掷小刀一样使用它，但老实说，我没有把握打中目标。
虽然因为对付哥布林而表现得如此出色，但如果面对更高级别的怪物，情况就不一定如此了。
必须靠近敌人才能使用，因此只能在非常危急的情况下发挥作用。
可以作为在危急时刻的备用武器。
但最好不要使用它，希望不要陷入需要使用它的状况。
然后意外地发现，聚碳酸酯盾牌的实用性非常好。
比之前的木剑和杀虫剂风格的装备轻了很多，而且透明的效果也出乎意料的好。
通过盾牌可以看到对手的动作，因此可以准备下一步行动。
虽然需要使用一段时间才能评估它的效果，但这似乎是非常超值的购买。
如果一开始就推荐这个装备就好了。
与最初的木剑和杀虫剂风格相比，装备的水平得到了显著提高。
希望能继续向前跨进。
然后，我与哥布林战斗了一段时间，练习了魔核枪，现在即使是移动的敌人，我也能够在十发中命中八发或九发，于是我再次挑战了第5层。
感觉比平时来的探索者要多一些。
可能是因为他们听说找到了一个隐秘的地下城，所以聚集过来了。
「嘿，你听说了吗？据说在隐秘的地下城深处有一个区域首领。他掉落了一块红色系的魔石，还有一把魔剑。不知道谁最先发现的，听说是一个单人行动的探索者。虽然我也想分享一下，但哪怕只是想占点便宜也不容易啊。说不定还有其他的隐秘地下城呢。」
「哦？」
听到其他探索者的谈话声，但我的个人信息是否都泄露了呢。虽然似乎没有传达到我的名字，但迷宫公会到底是怎么回事呢...
无论如何，我只能假装不知道。
总之，我要避开人们的目光，继续在隐秘的迷宫内进行探索。
我遇到了两只紫色地狱犬和两只粉色野猪。
我不禁想，到底是谁想出了这种颜色。虽然还有更好的颜色可选，但我一边想着这种蠢话，一边向希尔和露西发出指示。
「每人一只，我来处理紫色的，其他交给你们。」
虽然这只高速移动的地狱犬比普通的体型更大，但也因此更容易瞄准。
「砰砰！」
一发双管齐发，怪物立刻消失了。
考虑到我之前曾用五发或更多的弩箭才击杀过怪物，这次的火力显然更加强大了。
旁边的希尔和露西也已经击败了粉色的野猪，很顺利地结束了战斗。
不知怎的，这次战斗比以往更加流畅。
新的装备真是太棒了。
在接下来的一段时间里，我们经历了数次战斗，不断增强自信心，决定明天挑战第六层。
非常感谢您的支持和喜爱。
这部作品得以存在离不开各位的书签和积分评价。
如果您感兴趣的话，请务必给这篇作品添加书签并进行下方的积分评价。
第56话 第6层 
我现在正在第六层深入探索。
这个第六层与之前的层次有很大的不同。
在入口旁边竟然有一家便利店。虽然据说每个迷宫都不同，但是这个迷宫的第六层有一个称为「门」的入口，与地面的门相连。
虽然我完全不知道机制是什么，但一旦从迷宫的这边使用门回到地面，之后就可以一口气到达第六层了。
据说更深层的迷宫也有门，但目前我还无法使用它。它可能是某种类似于虫洞的东西。
无论如何，一旦能到达这里，明天就可以跳过第五层，直接来到第六层。而且还有便利店。价格有点贵。一瓶500毫升的矿泉水要卖350日元。
但是，无法计量的好处是可以不必担心除装备以外的东西，自由探索。
世界上的一切都取决于金钱吗？
从今天开始，又得拼命赚钱了。
"好的，那么努力探索吧。希尔，露西，今天也请多关照。请不要掉以轻心。"
"是。交给我吧。" "啊啊。只要有我在，就没问题了。"
在开始探险后不久就遇到了六层楼的六层楼的怪物。
那是两只食人魔。
这些食人魔并没有像在五层楼上遇到的那个特殊个体那样发光，体型也小了一个码。
之所以很快就决定进入第六层，其中一个原因就是这个。
因为我已经在五层楼上击败了食人魔的特殊个体，所以我认为在第六层出现的普通个体食人魔不会有问题。
「希尔，请先使用『铁壁乙女』进行备用。露西，你负责右边的食人魔。」
下达了指令后，从『铁壁乙女』的效果范围内瞄准了左边的食人魔，并射出了一枚子弹。
「噗嗤」
因为可以在『铁壁乙女』的效果范围内安全地瞄准，所以一击就命中了头部并将其消失了。
向右转头，露西埃用『破灭狱炎』消灭了食人魔。
果然，除了特殊个体外，其他的怪物不会被技能抵抗。总之，心里感到宽慰。
因为成功地轻松击败了食人魔，所以接下来为了省钱，决定先不使用『铁壁乙女』而是试试其他方法。
当我漫游探险时，遇到了两只食人魔和两只兽人的组合。虽然兽人是首次出现，但它们的脸像猪一样，很快就被我认出来了。
虽然在幻想世界中，兽人的肉被吹嘘为美味，但绝不能吃这种像猪一样的怪物的肉。它闻起来很臭，很令人作呕...。
「我来击败右边的兽人。左边的交给露西，最后一只让希尔来处理。一起干掉它们！ 」
虽然这是我第一次遇到兽人，但看起来身材像猪一样，虽然有很强的臂力，但动作有点慢。
他注意到我们后向我们靠近，我立刻发射了子弹。
「噗」
第一枪击中了兽人的肩膀。
「咕噜啊。噗，呕呀」
他受到了伤害，但仍然冲了过来。
「噗」
我立刻发射了第二枪。
第二枪击中了他的头部，兽人消失了。
希尔和露西也顺利击败了他们。
我们进入了第五层，前进非常顺利。
突然间我有一种自己变得特别强的错觉，但我不应该自作聪明。
这魔核枪确实厉害，花200万日元也是值得的。毕竟在这个世界上，金钱就是力量。
燃油效率不佳是个问题，但用这把枪打怪非常轻松愉快。真是太棒了。
我之前使用的弩也很厉害，但人类的进步真是不可思议，从箭到枪。
但我绝不会因此骄傲自大，毕竟我只是个普通的角色，过度自信只会给我带来麻烦。
但是，用枪一击杀怪的我，感觉还是很帅气的。
我们继续探索，肚子也开始饿了，我想去便利店买个饭团。
只要不在乎金钱，这第六层还是非常不错的。
非常感谢您。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您感兴趣，请务必给它加上书签并在下面评分。
第57话 小小猛将 
在便利店随便吃了点东西后，感到有点饱，有些想睡觉。
但是我忍住了想午睡的冲动，继续向第六层深处探索。
遭遇到的是由一个食人魔和两只巨魔组成的小队。
和我想的一样，巨魔非常巨大。
它们的身形甚至比第五层的巨鬼变种还要大。
一瞬间，我有些胆怯，但是我对在第五层的胜利感到自信，成功地压下了胆怯的感觉，并冷静地下达了指令。
「希尔，请用神之雷击攻击右边的巨魔。露西，请处理食人魔。我会与左边的巨魔对抗。如果情况变得危险，请立即请求支援。」
我注视着巨魔，同时开枪射击魔核枪。这是我第一次遇到怪物，而且巨大的巨魔很吓人，所以我先瞄准它们的脚部以防万一。
「噗嗤」「噗嗤」
「咕波哇、吉雅哇、乌格嘎！」
巨魔们受到了很大的影响。被射中脚部的巨魔已经完全停止了移动。我再次开枪瞄准它们。
「噗嗤」
当头部中弹时，怪物就消失了。
魔核枪对巨魔也有效果。果然魔核枪太强了。
旁边的露西和希尔也都毫无问题地打倒了怪物。
就像第五层一样，在第六层也能轻松地应对。
「主人，您饿了吗？」 「辛苦了。肚子饿了，给我魔核吧。」
如果没有这个的话，无论多少怪物都能打。但是，加上魔核枪的消耗量也相当可观。
果然，钱能解决很多问题。明天就去一楼打史莱姆吧。
继续寻找怪物，这次遇到了两只巨魔、兽人和食人魔的组合。
数量也是四只，是这层中最多的。
一瞬间，我想依靠「铁壁乙女」，但今天我有信心。「能行」的奇怪自信
我选择了迅速应对。
「希尔，拜托右边的巨魔。 露西，左边的巨魔交给你。 剩下的两个我来处理。」
在保持距离的同时向兽人发射魔核枪。
为了防止瞄准失误，进行两次连发。
「噗嗤」「噗嗤」
同时，
「水球」
向食人魔发射冰矛。
这是之前从未尝试过的同时攻击。
由于是直接上场尝试，稍微有点紧张。
因此，两者的瞄准都有些不准确，虽然命中了，但无法消灭它们。
「嘟哝，咕咕咕噢」「咕咿，咕噜噜」
但两个敌人都受到了明显的伤害。
再次平静地从魔核枪中射出子弹。
「噗嗤」
同时这次瞄准准确地向它们发射冰矛。
「水球」
「扎克」
这一次，子弹和冰矛都命中了头部，与此同时兽人和食人魔消失了。
在一旁，希尔使用「神之雷击」，卢谢使用「破灭狱炎」，轻易消灭了巨魔。
第六层遇到了四只怪物，但只用了几秒钟就把它们都打败了。
我有点小得意起来，但当然我不会因此误解自己的实力。
毕竟，这只是武器升级所带来的好处，我并不是唯一的力量源。
但能轻松打倒怪物的感觉还是很不错的。
那天，我一路欣喜若狂地进行了两次与怪物的战斗，更接近于瞬间击杀。
第二天，按计划我在1层打史莱姆。
15级来狩猎史莱姆完全性能过剩。在至今最轻快的进行到一小时时，竟然已经能打到12个魔核。合计三小时就入手了36个魔核。
现在我可以再次几天不用补给物品就可以下潜了。
以5分钟一只的速度打算，几乎可以称为匠人的技巧，或许在1层中已经是最强无敌了。
实际上，在1层中打史莱姆的等级达到10级以上的人，可能只有我一个人吧。
感谢您一直以来的支持。
这部作品得到了读者的书签和点评的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必添加书签并进行下方的点评。
第58话 希尔和露西的密谈 
今天我又下到了第6层。
最近状态不错，所以我们三个人在探索时都能够放松。
也许因为这个原因，移动中，席尔和露谢之间的私下交谈频率增加了。
两个人看起来相处得很好，所以我没有干涉。
「自从到了第6层之后，状况不错啊。主人表现得很好呢。」
「啊啊，我在隐藏的迷宫差点死了，当时以为这就是结局了，但后来却像蟑螂一样复活过来，现在感觉神奇地恢复了。是死过一次让我现在感觉这么好的原因吗？ 」
「露西，就算你这样说也没用啊。当主人掉入陷阱时，你也慌乱得哭了起来吧。其实你也很高兴他恢复了吧。」
「嗯，如果是因为我才死了的话，我会很难受的。所以能够活下来真是太好了。」
「露谢自从被主人责备后，变化真的很大呢。现在的你比以前好多了。」
「你在说什么啊。总之，不管怎样，他好像喜欢上一个女孩了。你们知道吗？」
「是在说希尔和露西的事情吗。主人当然很喜欢你们两个呀。」
「不是啦。是一个人类女孩子。前几天听到他一个人嘟囔着笑，好像是在说春香这个女孩子之类的。说买东西啊，白色连衣裙很漂亮之类的。」
「什么！？我们的主人除了我们还喜欢别人？我可不知道呢。虽然有点吃惊，不过在迷宫里我是排第一的，所以应该没问题吧。」
「不，最近他对我也很好，所以我可能是第一名。这就是萌点萌点 。」
「露西，我们是同伴吧。我们要一起好好保护主人，争取得到他最爱的人的称号哦。」
「虽然我不太在意，但既然你这么说了，我也一起加入吧。」
在私语中感到偷偷的眼神，因此感到有点不舒服。希望没有什么问题。
紧接着，遇到了2只食人魔和1只巨魔的小组。
「希尔，请解决巨魔。露西，请解决左侧的食人魔。我将解决右侧的食人魔。」
「不，没关系。请主人先休息。」
「什么？怎么了？请解释一下。」
「以我之力，贯穿敌人，神枪拉伊纳特。」
「什么？」
『侵蚀之息』
「啊？」
『神之雷击』
怎么回事？发生了什么？
显然和以前不同。
希尔从未违反过指示，而且两个人的技能使用方法也与平时不同。
他们两个的表现让我感到有些不安。为什么他们这么积极地发起攻击呢？
「希尔，你刚才是不是有点过于冲出去了？而且露西也使用了『侵蚀之息』，这很不寻常啊。虽然我也能战斗，但是……」
「主人，请放心，我们两个能应付得了。您请放心，我们来搞定它们。」
「嗯，既然希尔这么说，那就让你们去吧。」
「好的，请交给我们吧。」
接下来，他们遇到了4只巨魔。
「希尔，卢谢，4只巨魔太多了吧。我会狩猎最右边的那只，其他的就交给你们了。」
「没问题的。请交给我们吧。请在后面静静地待着。」
「不，但是……」
「没关系的！！」
他们的势头让我不禁有些被压制。
「神枪拉吉纳特，贯穿我的敌人。」
「侵蚀之息。」
「神之雷击。」
「破灭狱炎。」
这一切只是瞬间的事。如果这两个人下定决心，这个层次的普通怪物对他们而言不是问题。
但是这不是我想做的。我不想只是在后面守护他们。
我想一起战斗，一起提升等级。
「希尔，露西，我能和你们说一下吗？」
「当然，有什么事？」
「我知道你们一直在尽力，也知道你们可能在考虑我的事情。但是，我也很重视你们。我想和你们一起战斗，一起成长。所以我们继续像以前一样，一起探索，一起战斗吧。」
「主人，我很高兴。你这么关心我们。请让我们一直在一起努力。」
「好吧，既然你这么说，我们就一起去吧。」
「好的，请多关照。」
「顺便问一下，主人，春香小姐是谁？」
「什么？」
「你和她关系很好吗？一起去购物，一起欣赏白色的礼服什么的。」
「不，你在说什么啊？春香是谁啊？我完全不知道。」
之后，即使感受到了来自希尔和露西的前所未有的压力，我还是设法应对了他们的问题。
但是我不知道他们怎么知道葛城的事情。难道他们也有窥探他人思维的技能吗？
我不知道......
非常感谢您的支持。
这个作品是靠大家的收藏和点赞评价得以支持的。
如果您感兴趣的话，请一定要收藏并在下方进行点赞评价。
第59话 愤怒 
我今天又下到了第6层。
现在，希尔和露西不再单独冲锋，感觉他们建立了比以前更好的关系。
我曾经对春香的发言感到十分恐惧，感觉她有着神秘而可怕的气息。但是现在，一切都顺利得让我觉得是不是当时的感觉只是错觉。
我们的战斗协作更加完善，狩猎也顺利进行。这周我们一次也没有使用「铁壁乙女」，这就是证明吧。
「主人，有5只怪物在那边。」
我前去确认，发现是5只食人魔的群体。
通常，5只食人魔足以构成威胁，但对于我们现在的实力来说，完全没有问题。
「我会负责2只，希尔和露西处理另外3只。」
我向最左边的食人魔开火，毫不犹豫地使用魔核枪。
「噗嗤！」
同时发射，
「水球！」
在我的冰枪和魔核子弹的攻击下，两个飞来的飞翔者和一个靠近的飞翔者被击败了。
同时，我也学会了在发射魔核枪的同时使用「水球」魔法，虽然最初使用时有点慢，但现在已经可以几乎同时使用了。
不过，使用「水球」魔法时需要等待魔法命中目标，所以必须先发射魔核枪。慢慢地，我也逐渐熟悉了这种组合攻击的时机。
而且，与最初开始使用魔核枪时相比，我的命中率已经显著提高，因此在与两个以上的敌人战斗时，我通常使用这种组合攻击。
旁边的希尔l和露西已经完成了狩猎，他们确实非常强大，作为侍从非常可靠。
在和两个人轻松交谈之后，我们继续前进，这时
「主人，情况不太妙。虽然这只是偶然，但我们被怪物夹在了中间。有五个怪物在前面，还有五个在后面。您怎么打算？」
「首先，让我们先解决前面的怪物。然后根据情况再决定。」
三只巨魔和两只食人魔从前方袭来。
「两只食人魔交给我。三只巨鬼就拜托了。」
我一边下达指示，一边感到后面也有怪物的气息。
我回头一看，发现有五只食人魔正向我们猛冲过来。
「呼。」
我立刻开火，但有一只食人魔从我的攻击中幸存了下来，它的斧头险些击中我。
「危险！？」
突然，后面的食人魔发射了一支箭。
迄今为止，这些怪物只能进行近战攻击，但这是第一次从远处攻击。
这可是第六层，这些怪物的智商也不同于以前，如果轻视它们就会遭殃。
「希尔，马上用『铁壁乙女』！西丝，能否连续使用『破灭狱炎』？」
「这还用问吗？你在跟谁说话啊。我会让你见识到地狱的。」
「好，那我们就先从正面的敌人开始攻击吧。」
按照原计划，向正面的食人魔开火。
"噗嗤" "噗嗤" "噗嗤" "噗嗤"
同时发射了四连发。
「水球！」
在用魔核枪消灭了两个食人魔和一个巨魔后，我用冰枪击败了一只巨魔。而露西则不断使用「破灭狱炎」消灭着两只巨魔。
前方的怪物被我们全部消灭了，只剩下后方的五个怪物了。然而，这些食人魔都开始保持一定的距离，并散开开来，显然是在警惕我们之前的攻击。这些怪物确实不容小觑。
由于距离有些远，我决定离开「铁壁乙女」的防御范围，迎击食人魔。有两个食人魔持弓箭，只要小心应对就没有问题了。为了先解决这两个食人魔，我拿起聚酯碳盾，朝着他们跑去。
「咔！」
箭矢准确地瞄准了我，我用盾牢牢挡住了攻击，并射出了魔核枪的子弹，很轻松地解决了第一个弓箭手。就在这时，
「啊啊！」
后方传来了露西的惨叫声。
我急忙转向露西的方向，发发现箭矢正插在露西脚后方的地面上，正捂着右臂。
看来正好在『铁壁乙女』效果结束的时候，另一只食人魔对准了露西射箭。
我被自己的目标分心了，没有注意到还有一只食人魔瞄准了露西。
愤怒的情绪爆发，既针对食人魔又是针对自己。
「啊啊啊啊！！我要杀了它！」
被愤怒的情绪支配着，身体自然而然地做出反应。
全力奔向射箭的食人魔，同时开火魔核枪并发动「水球」。
击中后确认其消失的瞬间，朝剩下的三个敌人开火，同样使用魔核枪和「水球」，进行三连发射击。
虽然攻击被反击了，但这些都不重要，最重要的是尽快解决问题，因此只是专注于攻击。
受到连续发动和精神状态的影响，攻击有些不稳定，但终于成功击败了所有敌人。
「露西，没事吧？不要死啊！振作点。」
「喂，别乱杀人。只是轻伤而已吧。不至于死吧。」
虽然露西一边嘟囔着不满的话，但我却担心不已。我马上取出一瓶低级药水，洒在伤口上。
效果立刻显现，伤口消失不见，皮肤恢复如初。
虽然治好了，但这次是我的失误。虽然不是因为自负而导致，但攻击着急可能导致我的视野变窄了。
我本来的任务是盾牌和指挥官，但是因为在这个层次表现不错，所以我主要成为了攻击者。
我没有预料到露西会受到伤害，所以实话说我相当慌乱。
我决定以后要比以前更加注意，确保希尔和露西不会受伤。
非常感谢您的支持。
我们终于达到了最初设定的10万字的目标，真的非常感谢您的支持。
下一步，我们将继续努力，争取达到20万字的目标。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必收藏并在下方进行积分评价。
第60话 普通角色的回报 
我现在在学校。
周三和周四，我也深入到第6层，迅速地狩猎怪物。
看来，新武器和第6层的怪物配合得非常出色，我和在第5层狩猎时一样顺畅。
但是在过去一周中，我并没有升级。
似乎一旦等级上升了，要升到下一个级别就不那么容易了。
今天是星期五，放学后我计划整个周末都在地下城里度过。希望能在周末期间升级。
「高木君。」
「嗯，什么事？」
休息时间，突然被葛城小姐叫住。
「明天，10点在车站前没问题吧。」
「嗯？啊，啊啊，嗯，是的。」
「好。那明天见。」
什么！？这是怎么回事？明天有什么事吗？难道我得了失忆症？
明天在车站前……我下意识地回答「是」，但完全不知道发生了什么。
该怎么办？完全搞不懂。
我到底是要去做什么？
在混乱不清的突然事件中，我注意到真司和隼人一边咧嘴一边看着我。
「你们知道些什么吗？葛城小姐为什么要和我在车站前见面？」
「那当然，我们告诉她了啊。」
「啊？告诉她什么啊？」
「我们告诉她，海斗周六又要去逛街看电影了，希望你能陪他。」
「什……什么自作主张啊。我一句话也没说过这种事。」
「哦，那我告诉葛城小姐海斗的行程不方便就好了。」
「呃……不用了，随便吧。」
「上周在地下城里帮了我们一次，这只是小小的回报，回报。」
「回报……」
本来计划去放学后的迷宫冒险，但由于发生的事情实在让人心烦意乱，所以直接回家了。
明天要买东西和看电影，到底应该买什么呢？而且看什么电影呢？
总之，必须查一下正在上映的电影时间表。于是用手机搜索了一下。
明天上映的有：
1.儿童向动画片
2.幼女向的动画片
3.美国英雄题材
4.成人的爱情片
5.青春恋爱电影
6.史诗巨作。
嗯，不知道选哪个好。葛城应该是个正常人，所以应该不会看儿童用的动画片和幼女向的动画片。剩下的四部电影，最稳妥的选择应该是美国英雄题材吧？至于史诗巨作，个人喜好不同。
爱情片如果出现了尴尬的场面就不好了，青春恋爱电影应该是恋人之间看的，所以应该不行。想了半天，但作为第一次的经历，一个人也做不出结论。只能明天问问葛城了。只有这个办法了。
至于购物，只想到了地下城商店……
一边胡思乱想，一边就没睡好觉就到了早上。
穿着上次买的衣服在车站前等待，葛城小姐出现了。
今天穿了一件水蓝色的连衣裙。虽然上次穿的白色连衣裙也很好看，但这次的连衣裙也不错。
在炎炎夏日里非常清凉。果然葛城小姐真的很出色。
「抱歉让你久等了。你穿上那件衣服了啊，果然很不错呢。」
「嗯，是啊。谢谢夸奖。」
突然被夸奖说好看，让我有些尴尬，回应得有些奇怪。
「那么先去看电影还是去购物？」
「请先去购物。」
「有什么想买的吗？」
「想买些用于探险的消耗品。可以再去同一个地方吗？」
「当然可以。那个地方有很多稀有物品，很有趣呢。」
接着两人一起去了地下城商店，打算买必要的东西。
首先决定买一瓶昨天用完的低级药水。
「哎，你不是之前买过这个了吗？药水是哪里受伤的？」
「不是我，是和我一起潜入的那个家伙昨天受伤了，所以我就用掉了。」
「高木君，你常常和别人一起去地下城吗？」
「嗯，不是啦。只是碰巧和那个人一起，真的是巧合。」
「这样啊。平时你一个人去吗？」
「是啊，这不是很正常吗？我总是一个人。我是永远的单人探险者。」
虽然没有做错什么，但是由于不能说自己经常和两个幼女一起探索，所以这突如其来的对话让我感到有些焦急。
非常感谢您的支持。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必书签并在下面进行积分评价。
第61话 青春的一页 
我现在和葛城小姐一起来到了地下城商店。
我们已经买好了低级药水，现在要购买魔核枪用的弹药。
「请给我200颗魔核枪用的子弹。」
「哦，小伙子。看来你还真是在用魔核枪啊。因为成本效益不高，使用的人很少呢。不过，既然你能用好，那就没什么问题了。顺便问一句，你和那个美女又一起来了啊。她果然是你女朋友啊，如果是的话，就说出来嘛。」
「不是的，她只是我的同班同学而已。如果你再说奇怪的话，我可就不会再来这里买东西了。」
这个大叔总是这样说话，如果不处理一下，我就再也无法和葛城小姐一起来购物了。
「小姐，你最好别理这种白痴。他是一个真正的白痴，竟然说你只是同班同学。」
「没关系的，这已经习惯了。他一直这样。」
「小姐，你看上去也很辛苦啊。那就再一起来买东西吧。」
「好的，再次感谢你的关照。」
这到底是什么样的对话？难道葛城小姐也觉得我是个白痴吗？我有些震惊……
之后我们去了购物中心里的电影院，看了一下放映时间，然后确认了一下。
「看哪部电影好呢？你有想看的吗？」
「如果可以的话，我想看『苍色青叶和夏天的雨』，可以吗？」
「嗯？啊，当然可以啊。没问题吗？」
「什么没问题？」
「没什么，如果葛城小姐想看，那就看那个吧。」
葛城小姐选择的是两个高中生的青春爱情故事。这个故事的原作小说已经突破了100万册的销量，被称为女子高中生必读的一本书，所以就算我对电影不太熟悉，也知道这个名字。
虽然我有点觉得这种电影只适合恋人一起看，但是我也有点兴趣，所以当然同意了。
一个人看这种电影肯定不行。
电影开始后，葛城小姐一直坐在我旁边，虽然我有点紧张，但还是被电影吸引住了。
电影的故事情节是，青叶和空都在高中时互相喜欢却又彼此无法表白，最终绕了一大圈之后终于在一起了。他们度过了幸福满满的高中生活，但最终却迎来了令人伤心的分别。这是一部感人至深的青春电影，看得人无法不流泪。
因为葛城在旁边，所以我真的很难忍住眼泪。我觉得葛城也可能哭了，但因为一旦看了就会忍不住哭，所以我没有看她的方向。
女主角青叶有点像葛城小姐。虽然葛城小姐更可爱，但这使我更情不自禁地产生了共鸣。遗憾的是，男主角空都太帅了，我完全无法自我投射...
和女性一起来电影院看电影，自从小学时和母亲来看动画片以来就没了。所以即使是和葛城小姐一起，也感到非常高兴。电影也非常棒。
不过，如果这是约会的话，那该有多美好啊。
我想至少试一次约会。实际上，我想试很多次。
不幸的是，今天不是约会，而是为了隼人和真司才来的葛城小姐。
因为考虑到班级的面子而陪我一起去看电影，葛城真的是非常善良。她一定是前世女神吧。
「电影真的很好看呢。我太理解青叶的心情了，最后我都快哭出来了。果然，想法还是要说出来的啊。我也想好好学习这一点。」
「嗯，真的很好看。这种感觉的电影在电影院看还是第一次呢。果然在电影院看电影是最好的啊。」
「难道你不经常来看电影吗？如果可以的话，下次再一起来吧。」
「谢谢，再次请多关照。」
虽然这只是礼节性的话语，但葛城真的是天使一般的人呢。就算这是第一次也不会有遗憾了。
不过，下次想和她作为恋人一起来看电影。
今天真的是美好的一天。虽然我已经17年没有谈过恋爱了，但今天我可以体验到约会的感觉。
回家的路上，我稍微对隼人和真司心怀感激。
第62话 公会活动通知 
第二天去学校时
「海斗，昨天怎么样啊？看了电影了吗？告诉我们怎么样啊。」
隼人和真司一边咧嘴笑着，一边听着。
「啊，当然去看了啊。非常好玩，不过这有什么关系吗？」
「你们看了哪部电影啊？是动作片吗？」
「不，我们去看了《染色的青春和夏日雨》，那是一部畅销的青春恋爱电影。」
「什么？你是认真的吗？那部电影？」
「是啊，那部电影真的很好看，最后我都快要哭了。」
「电影是海斗决定的吗？」
「不，是葛城小姐想看，所以选了那个电影。」
「……是约会吧。」「约会呢。」
「不是啦，只是因为她想看，所以才跟着来的啦。」
「嗯，确实是海斗，毕竟他太傻了。」「是啊，毕竟他太蠢了。」
「别开玩笑了，我可不蠢。」
「那下次的约定怎么样了？」
「不，只是一种社交礼节，让我再次邀请看电影，但我也没有那么厚颜无耻啊。下次没有了。」
「还是很傻啊。」「是真正的傻瓜啊。」
感到两人的无意义对话有点疲惫了，就不再管他们了。
在放学后去了公会出售了一部分魔核，这时被日番谷小姐叫住了。
「高木先生，如果方便的话，您要不要参加这个活动呢？」
他拿出了一份宣传手册，上面是一个七层探索活动的通知。参加资格是铁级别及以上的探索者。
据说活动将于本周末开始，持续一周。
「这是什么活动啊？」
「这是一个针对铁级别及以上的探索者的活动，旨在加强彼此之间的关系，为那些难以独自突破的人提供支持。许多年轻的探索者都会参加，虽然时间比较仓促，但如果您有兴趣的话，不妨来试试看。」
自己还没有和和自己水平相当的探索者一起探索过，也很想了解其他探索者的方法。也许还能结交新的伙伴。
「那我一定参加，请多关照。」
「那这是活动的信息手册，请在活动前仔细阅读。」
「好的，我会的。下周六再见。」
根据提前提交的能力评估，招募人数为20人，每天由3至5人组成轮换小队攻略7层。之前，和真司、隼人组队时，对于与其他探险者进行团队战斗来说，实际上还是第一次。说实话，非常期待。
因为离周末还有一些时间，所以决定在一层层地打倒史莱姆并积攒魔核。由于已经很熟练，每小时可以保持10个以上的速度。每天大约可以收集到35个左右。已经积攒了100个以上，所以决定试试魔剑巴尔扎德的性能。
由于其射程异常短，一直以来都没怎么使用过。但是在挑战未知的第7层之前，需要尽可能充分利用现有的武器。
首先，已经验证了每次可以吸收的魔核数量为3个。
接下来是用三个魔核强化多少次攻击。
不使用杀虫剂，而是试试魔剑巴尔扎德对付史莱姆。
「嘭」
虽然小，但是确实是魔剑。史莱姆随着斩击消失在一瞬间。
接下来，我试着连续使用魔剑巴尔扎德几次来验证效果能够持续多久，但在第六次使用后，它又变成了普通的小刀。看来用三个魔核最多可以使用五次。这还不错。
接下来验证效果。由于在史莱姆身上不太明显，所以我试着在第二层对付哥布林来验证。
首先，我试图像施展魔法一样进行想象，尝试变换剑的长度，但是一切都没有发生变化。
接下来尝试的是动漫中常见的飞斩。试着想象或加强力量，但都没有成功。
如果斩击不行的话，就试着投掷魔剑，但完全无法精准命中。但是看起来无论投掷还是使用，魔剑的威力都得以保持，所以也可以练习投掷小刀。
最后是斩击的威力，这方面我获得了相当的成果。
当将魔剑刺向怪物时，想象着刀刃瞬间切断的画面挥舞，就能轻松地斩断怪物，如果想象着魔剑周围爆炸的画面使用，就会造成爆炸伤害。
接触时，斩击的类型和威力会根据想象而变化。这意味着凭借训练，能够发挥出极大的威力。
只要接触到物体，斩击的种类和威力就会受到想象力的影响而改变。
通过训练，可能会发挥出惊人的威力。
问题在于能否将这把超近距离的魔剑刺入七层的怪物之中。
虽然不知道这次活动是否会用得上它，但是这可能会是一项相当具有挑战性的任务。
第63话 公会活动 
终于到了周六，我前往了公会。
所有参加者已经聚集在一起。
参加者总共有20人，其中男性12人，女性8人。有几个人看起来年纪挺大，但大多数看起来都是十几岁到二十多岁的样子。
「现在开始进行7层的攻略活动。周六和周日整天都会进行，从周一开始，只会在下午5点到7点进行。队伍的组合已经由公会事先决定。周六和周日，我们会在第6层进行午餐休息，所以一天只有一个模式。平日将由同一组成员共同完成，一共有3种组合方式。请大家相互合作，共同努力升级和攻略。现在请确认成员名单后开始活动。」
公会职员进行了公告，我们确认了成员名单。
今天的队伍是『后藤、高木、伊藤、杉本』。看起来是个四人小队。
这是我第一次和四个以上的人一起冒险，感觉非常兴奋。
当成员们聚集在一起时，我发现我们的队伍由两个老爷爷、我和另外一个差不多年龄的男性组成。
为什么有8个女性参加，却一个也没有被选为队员？而且其中还有两个老爷爷...
我感到有些假。
不过，我们的目的是攻略迷宫，所以也没关系了。
四个人聚在一起，自我介绍完后开始制定战略。
其中一个老爷爷后藤先生担任了队长，但似乎所有成员都是前卫。
虽然我严格来说是中卫，但也差不多。
考虑到我们有四个前卫，我们决定尽量简化策略，两人一组进行分散作战。
我们马上传送到了第6层，然后直接前往第7层。
「顺便问一下，高木，你的主要武器是什么？」
因为要与我组队伊藤先生为了确认我的武器 。
「我现在使用的是魔核铳。有时候也会使用钨棒作为近战武器。因为经常充当盾牌，所以我也会使用这个盾牌。」
「魔核铳啊。你知道高木君7层的怪物吗？」
「不，因为原本没计划潜到那层，突然被邀请的时候没有做过多的调查。」
「啊，那样啊。我觉得用魔核铳可能有点困难。」
通常情况下，我会尽可能收集未知楼层的信息，然后再去挑战。但是这一次他们突然被邀请参加活动，又因为可以组队而感到安心，所以完全忽略了情报收集的重要性。
在与伊藤先生交谈的过程中，7层的怪物出现了。
出现的是两个巨像。
后藤先生发出了战斗开始的信号。
「高木君，我来解决它们，需要你的支援。」
伊藤先生发出指示。
如果是6层的话，魔核枪很快就能解决问题，但7层的情况要试一试才知道。
无论如何，对着巨像不停地连发魔核枪。
「咔啪」「啾啾」
「真的吗？」
魔核枪击中了巨像，子弹击中了它，但是被弹开了。严格来说，可能留下了一点弹孔，造成了一些微小的伤害，但几乎没有什么伤害。
它似乎对此很在意，正在观察着我们。
伊藤先生试图从侧面攻击，所以我换了钨棒，从正面狠狠地击打。
「咕哇啪咔！」
「好痛啊！」
这次是强烈的冲击和完全麻痹了我的手。
糟糕了，攻击没有生效。这个怪物和五层的不同，我和它相克。如果有希尔和露西在身边，就可以做到任何事情，但是在这里，我没有召唤的打算。
我现在唯一能做的事情，就是用盾和魔核枪的牵制。
不能停下来，所以立即切换到魔核枪，向头部射击并连续开火，吸引注意力。
伊藤先生手持巨型锤子。在注意力被吸引到我这里时，挥舞锤子猛击怪物的头部，将其粉碎。
在旁边，后藤和杉本进行分工合作，不久就将怪物击败了。
「高木君，感谢你的支援。多亏你，我们能够在没有受伤的情况下击败它。」
「啊，是的，我很高兴。由于火力不足，今天我只能做支援和诱导的工作。」
「好的，我知道了。拜托你了。」
虽然口头上这样说，但是我感到很沮丧。虽然我确实在支援，但是攻击方面却是无力的。我不会说寄生，但是很遗憾。这不是我想要的结果。
在此之后，我们又两次在中午休息前遭遇了类似的战斗，并以相同的模式摧毁了怪物。
虽然在第6层时没有升级，但通过击败第7层的怪物，我已经升到了16级。
虽然这次升级让我感到非常不开心，但是我绝不能就这样结束这次活动。这样想着，我迎来了午休。
第64话 魔剑巴尔扎德 
这是现在我的状态。
LV 16
HP 53
MP 35
BP 57
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手(暂定)
神的祝福
水球
BP已经达到了57点。虽然说是个废物，但如果一直这样下去，就算怎么说也无法让自己满意。
正在六层楼的便利店休息。
"伊藤先生，有一个请求。下午的探索，请让我做前卫，就算只有一次也行。"
"嗯，但是高木的武器对于巨像来说无法造成致命伤害……"
"请让我试试。如果行不通，我马上转变成诱导者。"
"嗯……既然你这么说了，那我们重新开始后的第一场战斗就交给你吧。不行的话，马上换人。"
"谢谢。我会尽力的。"
午饭吃了鱼子饭团和梅干饭团，为下午的探索做好了准备。
在开始探险后不久，遇到了一组巨像。
这组巨像由2个石巨像和1个铁巨像组成。
后藤先生说
「伊藤先生和你们一起先打败一只石巨像，剩下的一只和铁巨像我们来应对，等会儿再来支援你们。」
我集中精力打败了石巨像。我只能用魔剑巴尔扎德来打败这个家伙。我无法迅速地靠近，也没有暗杀者那样的隐匿技能。
不过，我只能硬着头皮做。我请求伊藤先生与石巨像战斗一段时间。在伊藤先生与石巨像战斗时，我抓住时机，持盾突击巨像，但并不是直接冲过去，而是绕大圈走到巨像侧面，并在巨像与伊藤先生战斗的时候悄悄地靠近。
最后我下定决心跳到石巨像的背后，伺机而动，最后猛然向前跳，伸出魔剑巴尔扎德刺向巨像。魔剑巴尔扎德的刃很容易刺穿巨像，同时我想象着它爆炸的画面。
「噼里啪啦！」
石巨像的腹部爆炸了，同时石巨像消失了。
「什么！？」
伊藤先生看起来似乎有什么话要说，但却没有说出来。
「伊藤先生，我们赶快去支援后藤先生他们吧。」
看着后藤等人各自对付一只巨像，不断进行遏制和攻击，但进退不定，尚未造成致命伤。
通过眼神交流，伊藤前往支援后藤，而我则加入了杉本的支援行列。
像之前一样，我悄悄绕到了与杉本对峙的石巨像背后，测量距离和时机，跳了进去，用巴尔扎德进行了一次突刺。在刺入瞬间，我脑海中闪现出爆炸的画面。
「咚！」
第二次也成功了。虽然有巨像注意力集中在前方，忽略了后方的情况，动作迟缓等原因，但我们已经成功地战胜了这个在上午时束手无策的对手。
我看向旁边，发现伊藤正在用锤子粉碎一只铁巨像。
也许伊藤的锤子并不是普通的锤子。
「高木，你刚才用的是什么啊？那个巨像炸成碎片了。你是藏了火箭筒之类的东西吗？但是看起来好像没有手持武器啊。」
「啊，那个啊，刚才用的是这个。」
「那不是牛排刀吗？」
「不，虽然有点小，但这是魔剑哦。」
「嗯？你说的是那个魔剑？虽然我没看过实物，但这么小吗？」
「我想这可能是最小的魔剑了。距离太短，一直都没有怎么用过，但这次终于派上用场了。」
「哇，高木，原来你火力这么强啊。刚才还以为你没什么用呢。不能只看外表来评判一个人啊。对了，那个魔剑大概多少钱啊？」
最终，虽然不太清楚后来大家是在夸还是嘲讽，但我们成功地击败了所有的巨像，顺利完成了第一天的任务。
第65话 新的称号？ 
我继续深入到了第七层。今天的成员是冈田、高木、仓井、本田。
为什么今天也是全是男性啊……感觉有些不自然。
已经和其他11名男性中的6名一起组队了。这概率也太高了吧。
嗯，为了不给别人添麻烦，我还是专注于探索地下城吧。
就这样吧。
今天的成员中，冈田和本田比我年长，仓井则比我小一岁。
由于今天还是只有男性，所以前锋仍然是主力。不过和昨天不同的是，仓井现在是主要的盾牌角色。
也许这正好适合我的风格。
本田被选为今天的队长，我们开始探索。
大约30分钟后，我们终于遇到了怪物。
有3只铁巨像、爆炸巨像和石巨像。
「高木和仓井，你们引导铁和爆炸巨像，我和冈田先处理石巨像。然后协助你们击败它们。」
我决定吸引铁巨像的注意力，但老实说，对付巨像只靠盾有些可怕。
我一边移动一边保持距离，用魔核枪进行射击。
当然，这并不是为了摧毁，而是为了引起注意，每当注意力分散时就进行射击。
它也展示出向我靠近的姿态，所以我尽可能地保持距离并注意。
在旁边，仓井拿着大型盾牌与爆炸巨像的近战。
说是挑战，但他拿起盾牌躲在近距离闪避。他甚至可以轻松地避开爆炸巨像的袭击。老实说，这和我只是用盾牌挡住攻击的方式完全无法相比，真的很了不起。
当我们吸引巨像的注意力时，本田和冈田从左右两侧斩断了石巨像。
太棒了。他们直接用剑斩了它。它可能不是普通的铁制品之类的东西。
石巨像消失后，我们立刻汇合，形成了2对1的局面。
我和冈田先生面对着铁魔像。
像昨天一样，我试图绕过铁巨像的侧面，但铁巨像也紧随其后。
我一边用魔核枪压制它，一边举着盾牌尽量拉开距离，蛇形移动着后退。
「嘭！」
铁巨像的拳头从我身旁飞过，发出巨大的风声。老实说，如果这个攻击击中了我，即使我手持盾牌也无法轻松承受。更不要说如果这个拳头击中我的身体，那可真是万劫不复了。
我继续着急地避开攻击，这时候冈田先生从背后向铁巨像砍去。
铁巨像瞬间从躯干上脱落，然后消失了。
虽然这次我最终扮演了诱饵的角色并击败了它，但这个经历真的让我有些胆战心惊。
我转向仓井君，发现他也和我一样成为了铁巨像的诱饵。他一边回避攻击，一边等待着本田先生的攻击机会。
仓井君真的很厉害。而本田先生的样子，让我有些憧憬他侍的风范，真是很帅气。
在前往下一个目的地之前，我请求其他队员，如果出现铁巨像，就让我来对付。我想试试魔剑巴尔扎德是否对金属系的巨像有效。
我们四个人在探索时，正好出现了两个铁巨像。
立刻对左侧的高等哥布林发起攻击。
由于我提前请求了，所以冈田先生先接近巨像牵制它。
趁机绕到铁巨像背后。果然，冈田先生非常卓越地引开了巨像的注意力，铁巨像全然没有注意到我。
我尽可能地掩盖自己的气息和声音，一口气靠近高等哥布林，用魔剑巴尔扎德一突。接着，我把剑想象成一道闪电，砍下去。
「咚嗵，咚咔……」
魔剑巴尔扎德的一击完全没有对铁巨像的身体造成任何损伤，直接把铁巨像的身体推开，然后它就消失了。
"嘿嘿，怎么回事啊？你干了什么？那个牛排刀是什么东西啊？这不算作弊吗？"
冈田先生叫住了我。
本田先生和其他人也赶来了，结束了旁边的战斗。
「那个牛排刀有这么厉害吗？下次跟我搭档吧，我想亲眼看看它的威力。」
于是我和本田先生搭档，准备迎战接下来出现的青铜巨像。
本田先生吸引巨像的注意力，我趁机绕到它的后面。这次巨像好像也被本田先生牵制住了，完全没有注意到我。
感觉可以行动了，我靠近它，用魔剑巴尔扎德猛刺一下，然后想象它会炸裂开来。
「咚！」
青铜巨像的肚子炸开了。
「哇，那把牛排刀好厉害啊！到底在哪里卖啊！？虽然看起来有点丑但也很酷啊。我也想要。」
「这把是掉落物品，所以不会出售。」
「嗯，真遗憾啊。如果你一直使用那把刀战斗，估计会获得称号吧。」
「称号？是什么？」
「嗯……比如说暗杀牛排刀君，或者沉默牛排切割器，爆裂牛排刀男之类的。」
这名字真是太差劲了。
绝对不想被这样称呼。既然已经有着不太高兴的「史莱姆杀手」这个称号了，已经够了。
之后，他们一整天都与怪物战斗，直到周日的活动结束。
第66话 另一个侍从卡 
周一放学后，我去了公会确认了一下队伍成员。
成员有神宫寺、高木、森山和田边，总共四人。而且，这次活动中还是我第一次和女性队员一起组队。而且，除了我以外，全部都是女性。在这种情况下，不兴奋的男人是不存在的吧。
心情像昨天一样晴朗。这是我第一次和人类女性一起组队，如果这种情况下我不兴奋的话，那肯定是世界上没有这样的人。
我们进行了自我介绍，然后就去了迷宫。不过首先我被选为队长了。
然后不知道为什么，女孩们提出了用名字来称呼彼此。果然当三个女孩子聚在一起时总是不一样。
神宫寺爱理……爱理小姐。比我大两岁的女士，似乎是大学生，擅长使用薙刀作为前卫武器。高挑的身材和马尾辫的苗条身材非常迷人。
森山美久……美久。似乎是同年龄的女孩子，是中卫？不太清楚她的武器是什么，但好像很厉害。是个留着短发的神秘少女。
田边光梨……光梨。比我小一岁。据说是后卫，可以使用魔法。是个小动物系的女孩子，非常可爱。
我的分析是这样的。总之，我们面对第七层的挑战需要更加紧张的情绪。
首先，由于只有我和爱理能够扮演前卫的角色，所以我和美久一组，爱理和光梨一组。在女孩面前，我不能表现出不堪的样子，所以我会比平常更加充满斗志。
不久之后，我们遇到了两个石巨像。这是一个非常适合确认我们合作的机会。
不同于昨天，现在我不再用女孩作为诱饵，而是积极地向前推进。
"好的，美久，不要掉以轻心，我会走在前面。"
"好的。等一下。"
这时，美久拿出了一张侍从卡！？
"美久，这是......"
"出来吧。"
根据美久的召唤，出现的是一只鼬。不，它头上镶嵌着红色宝石的那个是卡班克尔吗？
哦哦。我第一次见到除了我之外使用侍从卡的人。而且还是动物型的。我的情绪很高涨。
虽然它很小，看起来不是很强，但是因为它是侍从，它应该很强，对吧？
我一边观察着，它好像是速度系的，移动相当迅速。一边移动，好像在进行攻击。
有时候可以看到一些看不见的东西爆炸在石巨像身上。
可能是风系的魔法或技能。
不过...
它的威力很弱，石巨像只有轻微受伤。这样无论如何不可能打倒它。
我马上切换了思维，从石巨像的侧面绕到背后。
由于卡班克尔在不停地进行攻击，所以它完全没有注意到我。
现在我已经习惯了，所以没有什么压力，靠近石巨像的背后，一突刺就用破裂的想象消灭了它。
"嘭！"
伴随着爆炸声，石巨像炸成了碎片。
我马上看向旁边，发现爱理使用长柄武器进行了连续斩击。
她的动作非常迅速，看起来不像是一个业余的人。太厉害了。
不久，石巨像消失了。
「海斗，这不是很厉害吗？刚才那个用牛排刀把石巨像砍飞的是你吗？难道海斗是个了不起的厨师吗？」
「不是啦，而且那不是牛排刀。」
「那不是厨师的话，那就是忍者吧。NINJA。从背后悄悄接近，一击毙敌，好厉害啊。」
「我也不是忍者啦。比起这个，刚刚那个是不是侍从卡？是从掉落物里得到的吗？卡班克尔有什么能力啊？」
因为兴奋而连续不断地问问题。
"是的。这是一个侍从卡片。在我成为探索者时，爸爸在迷宫市场给我买了这个作为礼物。因为它很可爱，所以我选了卡班克尔。它的能力是『神风』，用风之刃切开对手，但对付巨像不是很擅长，所以我参加了这个活动。"
"爸爸......"
"是真正的亲父亲母。"
「有钱人啊……」
第67话 真正的魔法使 
之后，我和美久继续组队，打败了三组巨像。
美久没有直接参加战斗，卡班克尔很努力地战斗着，但这样也不错。
不过，购买卡班克尔这点还是让我感到惊讶。世界上居然有这么有钱的人，让我不禁感叹。
即使是同样的侍从，我也明白我们家的希尔和露西是特别的。说实话，他们的强度相差很大。
那天就这样散了，我们三个人在周二放学后再次约好了。
虽然完全不是现充的人，但稍微尝到了一点现充的感觉，非常满足的一天。
不过组建现充队伍的人每天都是这种感觉吗？老实说有点羡慕。
第二天放学后，我们在地下城入口集合，再次进攻。
今天是和光梨组队。她是小动物系的可爱女孩子。
「光梨是后卫啊。可以使用魔法，请问能使用哪些魔法吗 」
「好的。我会使用的是『火球』和『大地波动』。」
「什么？他会使用两种魔法？这不是挺厉害的吗？」
「不是的。开始成为探险者的时候，爸爸给我买了一颗稀有颜色的魔法宝石，使用后获得『火球』。『大地波动』是在升级时学会的。」
「爸爸啊……」
「他并不是什么奇怪的爸爸，是真正的父亲。」
「有钱人啊……」
我记得昨天也有类似的对话。
也许能像她们这样深入地下探险的女孩子，大多是有钱孩子并且得到了足够的支援。
我振作起来，准备开始探险，但很快就遇到了三只巨像。
「我一个接一个地解决它们，你们拦住它们。」
光梨发动了「大地波动」。地面变成了沼泽，铁巨像无法行动。
接着她发动了「火球」。
一颗被雷电包裹的火球直接击中了巨像。
虽然无法与希尔和露西相比，但是确实非常厉害。然而，和卡班库尔一样，攻击力不足，无法给对方造成重伤。
我趁着光梨攻击的间隙，从魔像的背后挥动着魔剑巴尔扎德。就像砍断一条胳膊一样，在一瞬间结束了战斗。
接下来，我们转向美久的对手，但是已经被光梨使用了「大地波动」，无法动弹的石制魔像被卡班克尔单方面地攻击着。
再次从背后使用魔剑巴尔扎德，一刀斩掉了魔像，顺利解决了问题。
最后是要消灭爱理的敌人。
这里也是光梨已经发动了「大地波动 」，爱理正在乱砍狂斩地消灭已经无法动弹的铁制魔像。
最后我完全没有出现的机会。
「光梨真厉害啊。魔法的使用时机和方法都很熟练。但是，连续使用魔法，你的MP还能承受得住吗？」
「是的。我的MP似乎比别人多。所以一天左右是没问题的。」
「你的MP多到什么程度？问了也没关系吗？」
「是的。现在我的MP是75。」
75……是我的两倍左右。个体差异真的可以这么大吗……最近，我也感觉神的祝福的修正已经让我的MP相当提升了，但还是远远比不上她。
她似乎有天赋，对魔法的手法和应用非常熟练。这样的孩子应该被称为魔法师吧。
之后还交战了大约四次，但是光梨酱的表现异常出色。
「大地波动」在这次战斗中的效果非常显著。
重重的巨像无法避免地受到了攻击，一旦受到了『大地波动』的效果，就完全失去了行动能力。
虽然直接攻击力不高，但作为辅助型角色，她的实用性是独一无二的。
如果敌人不是巨像，「火焰箭」也有相当的威力，所以也可以进行直接攻击。
尽管她的外表和年龄都比我小得多，但真的非常出色。她专注于魔法，并具有小动物般的外表，如果作为「魔法少女光酱」推出的话，可能会相当畅销。
第68话 后宫团队？ 
在周三的放学后，四个人继续深入到第七层。今天我想尝试换组，和爱理一起组队。但前卫两人在一起就必然要一组四人一起战斗。我们一直是两人组分别攻击的方式，但这次要一起四人战斗，所以我们要事先商量几种应对不规则情况的方案，以免混乱。
基本方案是以光梨的「大地波动」为中心，我和爱理发起速攻。同时，让卡班克尔拦住其他敌人。如果敌人数量太多或者速攻失败，我们就要分成两组重新调整阵型，然后再转换为分别攻击的方式。
商量完后，我们开始探索，但却一直没有遇到巨像。
「海斗平时一个人潜入吗？从昨天的情况来看，他似乎是背后袭击的风格，没有诱导者会很困难吧？」
爱梨一边走路一边问我。
「虽然我是前卫，但通常我主要使用魔核枪进行中距离攻击。由于巨像非常坚硬，使得我的攻击毫无作用，所以自从来到这个层之后，我转而使用平时不怎么使用的近战战斗。」
「原来如此。不过，你似乎对从背后袭击有着非常出色的反应啊。那个武器是什么？看起来像是牛排刀，但威力好像非常惊人。你在哪里买的？」
「啊，我也一直在想那个问题。本来想让爸爸买一把给我的。」
美久也加入了询问。
「不，那可不是牛排刀，而是算是魔剑吧。不是买来的，是掉落得到的。说起来，爱理小姐的薙刀也很厉害吧？可以轻松砍倒巨像啊？」
「啊，这是我当探索者的时候，父亲为我买的。我从小就学过长刀。」
「父亲……」
「他是个非常温柔的人。」
「有钱人啊……」
这种交流好像已经是第三次了。看起来这三个人都是有钱人家的千金。虽然三个人都很有魅力，但我只是用我自己攒的零花钱和一把木刀就开始起步......
我深刻感受到这个世界是不公平的。
但是现在，我想自己表扬一下，因为我们站在同一起跑线上。
正当我们这样想着的时候，遇到了两只巨像。
按照事先商定的计划，光梨发动了「大地波动」。
在这期间，爱理和我朝着铜巨像走去，爱理正面发起干扰。
利用长长的薙刀，成功地对巨像造成了伤害。
趁着巨像挣扎时，我从侧面绕到后面，然后一挥巴尔扎德。巨像被炸成了碎片。
我马上转向旁边的巨像，但巨像已经被光梨的「大地波动」限制了，美久的卡班克尔在不断攻击。
在战斗之间，我绕到后面，然后一挥巴尔扎德。我成功地摧毁了铁巨像。
「海斗还是挺像忍者的呢。感觉他的气息很轻微。」
「没错呢，就像气息消失了一样，轻巧地绕到对方身后然后砰地一下。」
「我也这么觉得。总是不知道什么时候就绕到对方身后，然后一瞬间就把对手打败了，可能是忍者或者有特殊技能吧。」
「不，我没有特别的技能，也不像忍者。」
「那么，那种气息消失的感觉是怎么回事呢？」
「普通人不可能那样轻松地绕到怪物身后吧。」
「如果不是忍者，难道是暗杀者？」
「不要这样，暗杀者听起来太犯罪了。我很普通，没有任何特别的能力。」
这么说虽然没错，但仔细想想，事件开始后背后攻击，用巴尔扎德解决敌人的模式好像很容易奏效。
三个人都这么说，可能是因为 我的气息确实很隐匿。
但实际上我并没有什么特别的技能，可能只是因为自然而然的隐匿性高吧……
或许，在战斗中，我不知不觉地运用了像是一般路人角色的特性。
有点复杂啊……
第69话 高兴的邀请 
今天是星期四，但和昨天一样，四个人正在潜入第七层。
我们很快就遭遇了四个巨像，于是开始交战。
两名前锋面对四个巨像显然很吃力，因此需要战略性地移动。
"从最左边开始，先来用『大地波动』。美久和卡班克尔负责看左边第二个。最右边的我来牵制，所以请爱理负责牵制右边第二和。在牵制期间，直到我来解决它。"
随着指示的同时，每个人都开始履行自己的角色。在过去的四天里，我们已经相当熟练地进行了意见交流和合作，所以这个行动很顺利。
我使用魔核枪对准最右边的石头魔像连射以牵制它，同时迅速绕到它的旁边。因为时间紧迫，所以在爱理引开它的注意力时，我毫不犹豫地跳到了它的背后，并一刀斩杀了它，使其立即消失。随即，爱理面对右边第二的巨像，我则绕到了陷入『大地波动』中的最左边的铁巨像的背后，并一口气将其击杀。
隔壁的巨像由于光梨的『大地波动』 和卡班克尔的牵制，暂时没有问题，所以就绕到了与爱理正面对阵青铜巨像的背后，一刀斩杀使其消失。
最后只剩下斯纳奇对付的石头巨像了，但爱理说她想自己解决它，于是我就让她去了。
艾丽的太刀剑术真的很漂亮。与我不同，她的动作流畅而没有多余的动作。
很快，她就将巨像斩为齑粉。她的口音和她的剑术，她是不是某种武道家的传人呢？
四个巨像也被轻松击败了。也许这个团队的组合更适合一起作战。虽然我们的前排火力有些不足，但如果不是面对巨像系敌人，卡班克尔可能会更加活跃，所以我觉得整体平衡还是不错的。
正当我考虑着下一步行动时，美久走过来找我说话了。
「海斗，我们四人组成的队伍相处得挺不错的，不觉得吗？」
「嗯，是啊。感觉还挺顺利的。」
「其实我们三个昨天就商量好了，这次活动结束后也要一起组队。海斗，你平时都是单独行动的吧？」
「啊，是的，不过……」
「如果可以的话，海斗也要一起加入吗？」
「什、什么！？我？为什么是我？」
「我们之前也组过各种临时队伍，但女性成员太少了，很难找到合适的队友。不过我们觉得这次三人合作挺好的，再加上海斗的话就更好了。还有，海斗你看起来很普通啊？」
「嗯，我觉得自己还算普通吧。」
「普通可是很重要的啊。这次活动的周末我们也跟其他男性玩家组过队，但他们要么是战斗狂，要么是肌肉男，总之都有些让人难以接受的地方。而且那些人总是问我们联系方式，或者是在问我们有没有男朋友之类的问题，很讨厌。但海斗你完全没有这种事啊，战斗力也比表面看起来要强，而且还很可以做出指挥，我们三个商量了一下觉得一起组队应该会很好。」
现在这么一说，确实，在活动期间我几乎没有触及她们的私人生活。探索者女性非常少，而她们每个人都很有吸引力。即使有各种邀请也不奇怪。而且她们还是大小姐。
我从来没有这样的想法......
这也是我第一次和女孩子一起组队，而且和三个女孩子一起组队，根本没有精力去考虑这种事情。
「那么怎么样呢？从下周开始，也和我们正式组队吧？」
「就算我也行吗？」
「普通的人很稀少哦。如果海斗可以的话，我们想拜托你。」
「嗯。说实话，你们邀请我让我非常高兴。我从来没有想过这个。实际上，当我和你们一起组队的时候，我也觉得我们之间很相配。但是，可以让我再考虑一下吗？其实我也有一些事情需要考虑，不能立即做决定。真的很抱歉。」
「是啊，你说得对。我们不急，所以等你有答案了再联系我们吧。」
美久递给我一张写着联系方式的纸条。
这是梦吗？
这样的事情在我的人生中发生是否可以？
会不会有什么陷阱？
真的可以吗？
虽然我考虑了很多，但我仍然不知道该怎么做。与三人组队，意味着迟早要展现出希尔和露西。
虽然我认为三个人都很好，但我用两个幼女，这真的没问题吗？
另外，不久前席尔就问我关于春香的事情。当时席尔和露西的态度也很微妙。老实说，我对那两个人是否能顺利相处没有信心。
嗯，虽然这是让我兴奋到跳起来的邀请，但我觉得在慎重考虑之前，做出决定是非常重要的。让我好好想一想再回复吧。
第70话 久违的三人 
我今天也在第七层深入探险。
昨天是活动的最后一天，我们四个人深入探险。
我们的配合也很好，打高效率的魔像狩猎也很愉快。
我们也成功到达了通往第八层的楼梯前，然后解散了。
我们也成功地到达了目的地——第八层的楼梯前，然后解散了。
在分别的时候，不仅得到了美久的联系方式，还得到了爱理和光梨的联系方式。
"再见啦！"
三人如此说道。
真是人生充满了意外啊。
今天我和希尔和露西一起冒险，不再是昨天的队友们。
昨天的队友们也非常有趣，我甚至认为他们未来还会邀请我一起冒险。
但是，还是希尔让我感到宁静，她是我内心的绿洲。
而露西...嘛，没有她有点寂寞啊。
多亏了希尔，我们很快就遇到了怪物。
有三个巨像，但现在有点困惑了。上个星期一直都是和别人一起行动，让他们吸引巨像的注意力，然后我从背后攻击。但是，现在的队友中有两个幼女，不能让她们做诱饵。但我已经养成了这个模式，还没有考虑其他的方法。
想想吧，我该怎么办才能让三个人最有效地行动呢？
"希尔，用『神之雷击』攻击最左边的巨像，露西用『破灭狱炎』攻击中间的巨像。我会负责最右边的巨像，攻击完成后，按顺序互相协助。"
"好的，我知道了。和主人在一起真是太好了。""嗯，因为好久没见面了，所以我要全力以赴啊。"
之后，我对着最右边的那只高达三米的铁巨像开了魔核枪，吸引了它的注意力。我保持一定的距离，等待着时机，在合适的时刻再次开枪。
我的角色是牵制和拖延时间，而将攻击交给拥有强大火力的两个队友。我认为这是在第七层最优的解决方案。
然而，当我专注于维持安全距离时，面前的铁魔像发出了巨大的咆哮声。
"轰轰隆隆" "兹兹咤咤"
接着，它被火和雷的闪光包围，瞬间消失不见了。
"你们做得太过火了吧。虽然我很高兴你们两个都很努力，但同时攻击可真是太过分了吧。"
"不，我们只是想尽自己所能为主人服务，结果有点过头了。""我们很久没出现过了，所以很想打一场战斗。因为一直在忍耐着，所以这个程度没关系吧。"
虽然两个人都很努力，但同时攻击确实太过火了。
这两个人的攻击力真的很强大，一瞬间就解决了。这种感觉有点久远了。我用巴尔扎德感觉自己的攻击力稍微提高了一点，但完全无法与他们相比。和这两个人在一起，我感觉自己还有很长的路要走。我要更加努力。
在思考着各种事情的时候，我们又遇到了下一群巨像。这次是四个巨像组成的团队。
「希尔、露西，按照上次的方式行动。我会吸引从左边过来的两个巨像，你们先攻击右边的两个。」
这时我一边连射魔核枪左边的两只石巨像，一边引导它们远离队友。虽然它们移动缓慢，但是两只巨型生物朝着我走来仍然很吓人。
当距离缩小时，我会全力奔跑，尽量保持安全距离。在等待机会时，我会观察它们的动向，等待最佳时机发射魔核枪。
"轰轰隆隆" "兹兹咤咤"
两只石巨像在一声巨响中消失了。
「嗯，露西，你觉得主人公似乎有些得心应手了吗？我们没出现的这段时间，他的指示似乎也变得更快了。」
「希尔也这么觉得吗？他似乎有些奇怪的自信。虽然这本身是好事，但有点让人怀疑。」
「你说奇怪，是什么意思？」
「没错，之前还那么犹豫不决的，过了一段时间就充满自信了。很可能是女人的原因吧。」
「嗯？女人？你说之前的春香女士吗？」
「不，我不确定，但总感觉有些不对劲。」
「露西，我们要更加努力，不要输给她。我们一起加油。」
「嗯，我知道的。」
又看到了希尔和露西耶偷偷说话的场景。
这是最近时常发生的情况。
既然不想招惹神的诅咒，所以我只能尽可能地不去在意。
第71话 魔冰剑 
我现在来到了一楼的边缘。
我和希尔、露西一起环绕着第七层，打败了几只巨像，但我的任务仅限于诱导他们。
准确地说，我只能做这件事情。
魔核枪威力不足，巴尔扎德射程太短，『水球』的效果也不是很好。
虽然决定了只做后勤支援，但我还是希望能够直接参与战斗。
我来到平时的训练场地，虽然对该怎么做没有明确的想法，但只能试着做自己能做的事情。
在公会的活动中，我注意到自己并不是最强的参与者。我没有什么技术，也没有突出的力量。
虽然通过和希尔、露西的合作可以显著提高等级和属性，但并没有提高战斗技巧。我意识到，与达到同等级的探险者相比，我缺乏与除史莱姆以外的其他怪物战斗的经验。
技术和经验不是一下子就能学会的，因此只能想方设法利用头脑和现有的战斗力弥补差距。
首先是主要武器魔核枪，能否加强呢？
先试着连射，但由于弹夹容量关系，每十发就会暂时结束。试着打同一个地方多次，但即使是对着静止的目标也很难命中同一个地方。更何况对付移动的敌人更是难上加难，我做不到。
接下来是考虑将『水球』加到魔核枪的子弹中。
由于射击速度和咏唱速度之间的差异，以及本身飞行速度的差异，这也以失败告终。
再接下来考虑加强『水球』。
这方面我以前已经在水的时候试过了，只需将其转换为冰即可。
速度当然可以改变。
形状也可以在一定程度上改变。但无论怎样想象，我都无法让它比本来的冰强度更强，也无法获得比现在的冰枪更大的成果。
最后剩下的就是魔剑巴尔扎德了。毕竟是魔剑，作为一件超近战武器，难道就不能用它解决问题吗？
首先尝试的是像投掷刀那样投掷匕首。
尽管感觉很浪费，但还是尝试了100次以上，但一直无法成功地垂直刺入目标。也许有专门的投掷刀或者投掷匕首吧。尽管有几次成功地刺中了，但对于移动的目标并不实用。
接下来尝试的是正面使用格斗技能一击必杀。这想象起来也很酷，就像忍者或刺客的手段一样。
但是这个方法对于史莱姆之类的敌人或单纯的想象并不能起到太大的作用，所以我前往2层地下，与哥布林战斗，进行了训练。
总的来说，通过多次练习，我已经能够应对哥布林这类敌人了。但是哥布林和魔像的攻击距离不同，而且一击的威力也不同，所以不能犯错误。
犯错误就可能会死亡。
虽然这个方法对于巨像并不可行，但对于哥布林这类敌人，我通过这个战术感受到了自己的成长，有些高兴。
最后，我尝试强化了魔剑，简单地说是考虑延长射程距离。
我尝试吸收3个以上的魔核，但是无论如何都做不到。然后我尝试使用刺入时的想象来改变威力，但也无济于事。
我最后想到的是能否将『水球』和魔剑重叠在一起。
虽然魔剑的魔力可能是恶魔的魔力，但也有可能是魔法的魔力。考虑到它们本质上属于同一类别，或许可以实现叠加效果。
首先拿起巴尔扎德，做好姿势。
「水球！」
嗯，水球正常地飞了出去。
「『水球』」
这次它朝着我的手飞来了，好险。
看起来还是不行啊，可能是因为我的想象不够清晰吧。
「『水球』」
这次从剑尖飞出来了。好像有点不对。
要想像剑刃成为一个定着的魔法刃。要想象从拿着巴尔扎德的人手上传播出去的形象。
「『水球』」
「哇！」
这次看起来接近我所想象的样子了。冰刃与巴尔扎德的刃相重叠并伸展了出去。虽然只是在刃尖处伸展，看起来会变得很重，但毕竟这是魔法，而且本来就是一种可以飞行的东西，所以奇怪的是重量几乎没有变化。
即使开始时有魔法道具的束缚，但在触发时被束缚，但在与巴尔扎德合为一体的瞬间解除了束缚。
我试着摇晃着它，它可以很好地使用。大约20秒后，冰刃就消失了。
在冰刃的持续时间上似乎有一个20秒的限制，我无法永远地显现出魔法。
虽然攻击范围增加了，但如果冰刃的强度不够的话，也不会有意义。于是，我试着朝着哥布林挥舞了一下试试看。
「嗡嗡嗡」
这一次，感觉和单独使用巴尔扎德时一样，将爆裂的形象结合在一起。
「嘭！」
完全就像巴尔扎德一样。与巴尔扎德合体后，它拥有了巴尔扎德的特性，可能在启动时只是普通的『水球』，但在合体时获得了这种特性。拘束在瞬间解除的原因也可能是如此。
之后，我尝试了几个怪物，都可以获得符合预期的效果。
最终，我终于得到了一件魔法剑，或者说是魔冰剑。这样一来，即使对付魔像，我也能战斗了吧。
但是，每次使用都需要耗费巴尔扎德的魔核和水球的MP，非常耗费能量。
明天又要开始在1楼收集史莱姆的魔核了。
第72话 巨像狩猎 
今天三个人一起潜入到了第七层。
今天的目的和平常不同，是为了实践使用魔冰剑，击败魔像。
如果这样做成功的话，就再也没有必要留在第七层了，可以继续往第八层前进。
「希尔、露西，如果我使用魔冰剑失败了的话，需要你们支援。」
虽然魔冰剑已经证明对付哥布林很有效，但魔像和哥布林完全不同，没有试一下就不知道是否能够奏效。
「主人，正面有三个目标。」
走了一段时间后，他们遇到了两个铁巨像和一个石巨像的小组。
「希尔，请使用『神之雷击』攻击右边的铁巨像。露西，请使用『破灭狱炎』攻击石巨像。我来对付左边的铁巨像。」
我一边靠近铁魔像，一边举起魔剑巴尔扎德。
因为有20秒的时间限制，所以要谨慎地测量距离。
「『水球』」
从巴尔扎德上延伸出冰刃。
由于巴尔扎德的攻击次数限制为5次，因此不能太多次数。
站在铁巨像面前，铁巨像挥起右臂朝着我猛烈地打出一拳。
虽然没有感受到太多速度，但威力却十分惊人。
笨拙地大幅度躲开，然后朝着铁巨像的右臂猛地挥动魔冰剑巴尔扎德。
「扎克」
伴随着迟钝的感觉，我的巴尔扎德轻易地砍断了铁巨像的胳膊。
可以了。
虽然没有及时叠加爆炸的形象，但攻击顺利地生效了。此外，由于冰刃也成为了巴尔扎德的一部分，因此完全没有刃口损耗。
一旁缺少一臂，右侧全是漏洞的巨像，我滑向它右侧，同时横扫一刀。这一次我成功地加上了破裂的形象。
「波凤」
使用巴尔扎德剑斩倒铁巨像的手感和效果与之前背后攻击时一样。
太好了！
这次感觉像是一个真正的探索者。从正面斩杀强敌。
有点帅啊。不，相比之前的我，非常帅。
看向旁边，希尔和露西也已经迅速解决了铁巨像。
「好。成功了。今天就在不断打败铁巨像的过程中积累经验吧。」
「好的，我知道了。」「啊~啊。不要太过自信哦。就算你死了我也不会管的。」
今天无论如何都要对付铁魔像，积累实战经验。虽然有些激动，但我的头脑相当冷静。
一对一应该没问题。问题在于面对多个敌人的时候。刚才的战斗中，倒掉一只铁巨像就用了两招，所以要小心处理面对两个或以上的情况。
「主人，那里有四只怪物。」
稍微前进一点，就遇到了四只铜巨像的群体。
「希尔和露西各负责左边的两只。右边的两只交给我。」
现在尝试同时对抗两个敌人。
我左手拿着聚酯碳酸酯盾牌，右手握着巴尔扎德。
虽然我通常很懦弱，但我现在充满了对同时对抗两个敌人的信心，但为了安全起见，我还是摆出了盾的防御姿势。
"『水球』"
巴尔扎德剑被冰刃包裹着。
他跑向最右边的哥雷姆，从右侧绕到哥雷姆的更远一侧，进行斜着斩击。
"嗤嗤声。"
虽然命中了，但似乎没砍深。拿盾牌挥剑比他想象的要困难得多。挥剑的角度受到限制，难以把握距离。这是我第一次拿着盾牌使用魔冰剑，没有想到这么大的区别。但是，现在已经无法改变，我更加冒险地继续进攻。再次俯冲斩击，将巨像成碎片。就在那一瞬间，另一个巨像 =的有力拳击从旁边袭来。
我立刻用盾牌挡住了拳头。
"咚！"
"呃，好疼！"
在强烈的冲击下被撞飞了。即使有盾牌，即使升级并增强了状态，如果人类直接受到这巨大身躯的一击，就无法轻易逃脱。
「啊啊，主人，您没事吧？我现在就来帮忙。请再坚持一下。」
虽然希尔想要帮忙，但我用眼神阻止了她。
虽然为自己的战术错误感到后悔，但不能就这样认输，于是立即站起身，放弃盾牌，面对着高大的巨像。
再次斩断挥打而来的巨臂，然后跳到它面前，将魔冰剑插入它的胸膛。
成功地让魔像爆炸了。
魔冰剑已经足够好用了，现在应该考虑一下如何更好地使用它。
第73话 攻击是最好的防御吗？ 
我成功地击退了两只巨像，但情况非常危险。盾和巴尔扎德的组合似乎不是很好，效果也不如预期，并且即使有盾的保护，我也被巨像的攻击重创了。即使有盾，现在的我也很难完全避免那种攻击。
我只能重新制定策略。但是手头可用的选择非常有限。
如果盾不行，那就用矛吧。既然防御效果不佳，那就放弃盾牌，把重点放在攻击和回避上，这是我唯一的选择。
我也考虑过用钨棒进行双持刀流，但钨棒本来就是双手持用的，而且很重。以我的状态可能可以单手挥舞，但是强行使用威力非常弱。
因此，这个选择被排除了。
通过排除法，只剩下魔核枪和水球了。但是我已经用了一次水球的攻击力，如果要再次发动，就会多次发动了。我之前尝试过连续发射多次的方法。
总的来说，我能做到这一点。但是这会极大地消耗我的精神力。因为它消耗的不仅是MP，所以在移动的同时连续发射是现实上很困难的。
所以只能依靠魔核枪了。
虽然对于巨像来说魔核枪的威力不够，不能成为主要武器，但可以在左手持枪，作为盾的替代品，只用于诱导和转移攻击。这是我能想到的唯一的办法。
虽然严格来说，这不是剑和枪的双武器流派，因为魔核枪并不是一把刀剑，但是我选择了右手持有巴尔扎德，左手持有魔核枪的战斗方式。
在遇到敌人之前，我反复进行挥舞和射击练习。两种武器都很轻便，可以单手操作。现在只有实践的机会了。
「主人，后方有三只怪物，请小心。」
这次出现了三只青铜魔像从后方冲了过来。它们都朝着我们突进而来。
「希尔，请保险起见使用『铁壁乙女』。然后露西击败左边的巨像。我会对付另外两只，如果情况不对请协助。」
同时下达指令后，我朝着两只高大的巨像开了魔核枪，将它们的冲锋阻止了下来。
稍微思考了一下，觉得也许应该诱导它们走进「铁壁乙女」魔法的范围内，但现在已经来不及改变计划了，只能继续这场战斗。
我向最右边的巨像靠近，然后在极近的距离内开了魔核枪。
「嗖」
即使造成的伤害不大，但从近距离受到子弹的铜巨像注意力受到了很大干扰。在敌人露出破绽时，勇敢地迈步并施以斩击。以切断的形象为目标，巨像的身体毫无抵抗地倒下并消失了。
接着立刻转向另一只巨像，再次近距离射向它的头部。
「噗嗤」
即使伤害不够强大，但近距离射击似乎仍然具有相当的冲击力，巨像试图用手臂来防御头部。
毅然决然地尝试斩断他的手臂。像之前一样，想象着将头部作为目标，横斩一刀。
令人惊讶的是，即使没有多少抵抗感，手臂和头部也被切断，然后消失了。
魔冰剑可能有点厉害。真是一把魔法剑。很酷。
魔冰剑是完全凭想象开发出来的，但它非常实用。它的威力也是无可挑剔的。
虽然有很多限制，但即使是这样，它的性能也是绰绰有余的。
不过，令人遗憾的是，它有时间限制，所以不能作为常用武器使用。
「好的，这次做得不错，接下来我们继续前进。请继续保护我，希尔。」
为了不忘记刚才的感觉，我决定开始寻找下一个巨像。
第74话 询问 
我正在第七层寻找下一个巨像。
「露西，刚才那个主人好帅啊。感觉他变得越来越强了。真不错啊。」
「有些不同啊。好像他的努力方式变了，好像变得更有信心了。可能是女孩子的原因吧。」
「什么？又是那个叫春香的人吗？露西，该怎么办？」
「不知道是不是春香。感觉和上次有所不同，可能是另外一个女孩子。」
"什么！？是另外一个女人？主人最近特别帅气，所以被人追求也是无可避免的吧，但是这真的太麻烦了。露西，你觉得我们该怎么办呢？"
「我觉得他不会这么受欢迎。等会儿我去问问他吧。」
我完全没有注意到这些对话，一心投入到寻找巨像中。
「希尔，有个巨像！你没发现吗？」
「什么？非常抱歉。我被闲聊分心了。真的很抱歉。」
「嗯，既然我已经注意到了，所以不用太道歉，但我们一定要好好行动！这次是迄今为止最多的5只怪物，我们一个一个地击败它们。我会确保我们行动安全，所以请西尔使用『铁壁乙女』。露西，吸引怪物的注意力，直到最后一刻，我们一口气消灭它们！」
『铁壁乙女』
在光之防御壁内迎击五个巨像。巨像们像是包围了过来，一起展开攻击。
虽然知道光之帷幕会挡住攻击，但还是有点害怕。
当巨像的攻击被帷幕挡下时，我用魔冰剑砍向正前方的巨像。无防御的巨像瞬间消失，接着我用魔核枪朝着旁边的巨像头部开火。在巨像略微怯步的瞬间，我攻击了它的身体并成功地将其炸成了碎片。
由于巨像密集地排列着，因此，露西的「破灭狱炎」也发挥了作用，两次连续发射，已经将其中三个巨像扫荡殆尽了。
只要避免失误，就可以轻松击败这五个巨像。
有了希尔和露西，七层已经没有问题了。现在我们要前往下一个八层了。
但在此之前，我有一些要与希尔和露西确认的事情。
「希尔、露西，能听我说一下吗？7层没问题，接下来我打算往8层前进，但我认为到了8层，敌人会变得更加困难。我觉得三个人有些吃力，可能会遇到一些麻烦。所以我想商量一下，虽然这只是假设，如果增加队员的话你们觉得怎么样？」
「什么！？增加队员？现在这个样子已经完全没问题了。而且我认为现在的三个人才是最好的平衡。」
「嗯，是女孩子呢。你想在队伍里加入女孩子吧。」
「什、什么啊。我说的只是假设，假设。女孩子根本不可能加入队伍。哈哈哈。」
「那么，我认为现在的状态很好。假设就当假设结束吧。」
「好吧，我觉得你也没有那种胆量，只是假设而已。」
「呃，是啊是啊，只是假设。对了，话题转变一下，上次参加了活动对技能提升很有帮助。你们觉得呢？」
「是的，毫无疑问。主人最近很厉害，很帅气。」
「嗯，确实有点变强了。」
「是啊。所以，我打算和以后在活动中认识的人们偶尔组队，在周末之类的时间提高技能。虽然希尔和露西艾尔很强，但你们两个太强了，我也得努力不被落下才行。 」
「太棒了。非常感谢。但是，我不会抛弃主人的。」
「如果那个队员是女孩子的话，你会怎么想？」
「不，你在说什么啊。活动的队员几乎都是男的。男的。」
「如果是主人决定的话，我没有话说。加油。但平时我们还是一起啊。」
「嗯，几乎都是男的吗。无所谓啦。请好好给我魔核啊。」
「好的，当然。希尔和露西永远是最好的。加油，哈哈哈。」
一些人邀请我参加周末的聚会，我得到了允许。但是，我对其中的女性部分有异常的反应，感觉压力很大。因为聚会的成员大部分都是男性，这是事实，我没有说谎。只是被一个女孩邀请去的而已。不知道为什么这两个人让我感到有点害怕，所以要避免被发现。虽然我没有做什么坏事...
"希尔，那是女的。他的说话和谈话方式太可疑了。那个傻瓜认为我们没有被发现吗？"
"嗯，确实是女性。我们的努力还不够吗？从现在开始，我们两个要更加努力，不输给她。"
我将努力攀登到第八层。
第75话 组建队伍 
我现在正专注地盯着手机看。
昨天我设法得到了希尔和露西同意只在周末参加其他团队的许可，现在我正想联系美久等人。
但是仔细想想，仅仅参加周末这种安排是不是太过方便了呢？而且邀请我们的时候已经是四天前的事情了，说不定已经有了其他成员。
我打电话过去，会不会被想成是有问题呢？
嗯，很紧张。
拿着手机，已经过去了30分钟。
我认识到再想也没用，最终还是打电话给了美久。
「喂，你好。」
「啊，啊，是美久吗？」
「啊，海斗？我在等你的电话。关于组建队伍的事情怎么样了？」
「那个，有一些情况，很自私地问一下，周末能参加吗？有时候也会休息的。可以吗？」
「嗯？完全可以啊。大家都是那样的感觉。平时大家都得上学，所以基本上只有周末才会一起潜进迷宫。」
「啊，是这样啊。是啊，大家都是只有周末呢。」
原来如此，因为是活动所以大家平日也在迷宫里潜行啊。说不定只有我一个人每天都在潜进迷宫呢。可能我的感觉有些奇怪了。
「那么，我会联系另外两个人的。这个周六去申请组队吧？」
「啊，对，申请组队。好的，我们在哪里集合呢？」
「那就10点在公会里集合吧。」
原来还需要申请加入队伍啊，完全忘了这回事。虽然在训练中学习过这个流程，但因为没有用过，所以完全忘记了。
在周六之前的时间里，我专注于打一层楼的史莱姆，以积攒魔核。因为期待着周六的活动，所以我的情绪有些高涨，打史莱姆也变得更有趣了。
积攒了不少魔核，应该可以维持一段时间了。
「那个笨蛋一直这么兴奋，感觉有点可疑啊。」
「我相信主人。毕竟我们是最亲近他的人。」
终于到了期待已久的星期六。虽然我有点过度兴奋，提前在8点30分到达了，但我认为这比迟到要好，所以就悠闲地等待。
直到9点40分，先后来了爱理、美久和光梨。
「早安。往后请多关照了。」
「我也是。不过，我这个人可以吗？」
「没问题的。我们三个商量后觉得海斗是最普通的正常人。拜托了。」
「好的，虽然只有普通这个卖点。」
虽然有点不太明白在被表扬还是怎么着，但是他们愿意让我加入队伍，说明他们三个人都不讨厌我。
「那我们赶紧去申请入队吧。」
申请不是在平常的公会柜台，而是在深处的柜台进行的，看到其他一对正在办理手续，可能大家都在申请成立队伍。
手续只是在表格上写下成员的名字等信息，并确认身份证明，就结束了。
身份证明上写着K-12，这是这个团队的标识码。
在办理手续的时候，另外一组由三个男性组成的团队在旁边窃窃私语，一边看着这里。
「嘿，那些女孩子们挺可爱的吧。而且三个人都很不错。」
「哦哦，我最喜欢那个最小的女孩了。感觉像个偶像。」
「不过那个男的到底是怎么回事啊。他是这个队伍的成员吧。他和那三个女孩子怎么成了一个队伍啊。」
「也不是很帅啊，看上去很普通。要是换成我，我觉得我比他好一百倍。」
「是不是花了钱才加入的啊。虽然看起来也不是很有钱。」
「看起来像是在注册中，要不我们去邀请他离开那个队伍和我们一起组队？」
「噢，这个主意不错。3对3刚刚好，而且那个像路人一样的人也会走开吧。」
有一种不祥的气氛，似乎只对我流露出了不良的意图。
「那些女孩子，可以问你们一下吗？」
「好的，有什么事吗？」
美久回答道。
「你们三个也是来登记组队的吧。我们也是三个人，要不要一起组队呢？我们三个人虽然都是石级别，但是我们会好好支援你们的。」
「不用了，我们四个人一起来的，没关系的。而且我们这边还有男生，所以没问题的。」
「哎呀，我们比那个看起来毫无存在感的家伙更好啊。如果你们被威胁了，我们可以帮助你们的啊。」
「不用了，谢谢。我们选择他是因为他平凡普通的一面，我们决定一起组队了，没问题的。让我们各自加油吧。」
「别这么说啊，我们一起组队多好啊。那个看起来弱不禁风的家伙可靠不了，我们比他更可靠。」
「很抱歉，但是你们都是石级别吧。他和我们一样都已经是铁级别了，所以我们更信任他。所以谢绝你们的邀请。」
「邀请你们一起组队都是为了你们好啊，不要后悔啊。」
「没事的，谢谢你们。」
我感动得有些哭了。
现在我非常感动。普通真是太了不起了。
这可能是我第一次觉得这么普通的人是如此出色。
今后，我将继续努力，不辜负她们的期望，好好做一名普通人。
第76话 周末组队 
我正在第七层深处探索。
我和新的伙伴，组队代号为K-12的成员一起深入探索。
虽然手续有些波折，但多亏了这次经历，我的忠诚度已经达到了无限制的高度。
"那么，我先去找巨像，但我的战斗方式有点变化，我来解释一下。以前我会从后面绕过去，一口气干掉它，但现在我可以直接从正面进攻，所以应对会更加顺畅。"
"你买了新武器吗？我想看看它。"
"我没有买新武器，但是类似的东西。如果敌人来了，我会用一点MP展示给你看。"
"好的，我知道了。"
绕了大约20分钟后，终于发现了巨像。
"大家注意，前面有四个巨像，左边的两个交给我，右边的两个需要三个人一起应对。光梨负责右边的两个，用『大地波动』限制。美久则用抓抢制敌。"
我向两个巨像开火，吸引它们的注意力，然后绕到最左边巨像的左边，向它的头部射击。
当巨像被震慑时，我准备好魔剑巴尔扎德。
"『水球』"
转眼间，绑缚力量就发生了作用，从出现冰刃到停留一瞬间，我将自己移到最左边的巨像旁边，并向它的头部开了一枪。在巨像失去平衡的瞬间，我立刻拿出了魔剑巴尔扎德，
「『水球』」
然后我等了一会儿，直到冰封结束，然后一刀砍断了巨像的身体。我一击就解决了它，然后转身看向下一个巨像，但它已经用一只手挡住了头部。真聪明。
我马上切换目标，朝铁巨像的身体射击，但是伤害几乎没有进去，它也没有露出漏洞。这一次，我装作要向它的头部开火，然后迅速绕到它挡着的右手边，横劈一刀，成功地打败了它。
当我看向其他三个人时，已经有一只魔像消失了，剩下的一只完全陷入了『大地波动』的攻击中，而爱理和卡班克尔正在狠狠地攻击它。看到巨像被女孩和小动物打得狼狈不堪，即使是敌人，我也有点为他们感到不幸。
没过多久，巨像就消失了。
「海斗，刚才那个是什么？你会魔法吗？我完全不知道。而且你说是『水球』，可是哪儿都没有水也没有球啊。」
「不，确实是『水球』。只不过我用了魔法道具和技巧把它变成了冰刃而已。」
「我从来没有听说过这种事情。那不就不算是『水球』了吗？」
「虽然被这样说也只有这个回答了。」
「海斗，你为什么之前没用过啊？是从忍者变成了魔剑士之类的职业吗？」
「没有啦，那种东西并不存在。所以我之前没办法使用。直到活动结束后才能用啊。」
「那种东西应该不是这么容易就能使用的吧。」
「其实只用了一天，我就学会了。毕竟『水球』本来就会，只是应用方式变了而已。」
「看起来完全不像是『水球』啊。不是应用方式变了，而是变成了另一种东西吧。」
「嗯，看起来有点不像『水球』的样子，但确实是『水球』。毕竟我不会『水球』以外的魔法啊。」
「我一直觉得海斗挺普通的，但现在感觉有点不同了。说的话也有点奇怪。大概只有海斗才会使用那种『水球』吧。光梨，魔法是不是也会像海斗这样剧烈变化啊？」
「不，我也试过各种方法来改进我的火球术，但变化只有速度上的差异，并没有其他什么变化。我见过其他魔法师，但从没见过像海斗这样奇怪的。」
变化吗。。。
到底是在夸赞还是在嘲讽我呢？
话说回来，我什么都没有做错啊……
第77话 高级职业？ 
我是队伍代码为K-12的成员，在第七层深处探索着。
「虽然那个魔剑士的样子不错，但我也觉得从后面趁机偷袭的风格也挺好的。」
「是吗？魔冰剑的使用限制比较多，所以还是会使用从后面突袭的战术。」
「我觉得忍者的风格也很不错。忍者很酷啊。魔剑士的形象和海斗有点不一样，存在感有点太强了。更薄弱的存在感可能更符合形象。」
「是啊，存在感啊……那下次我就从后面进攻了。」
「嗯，回归忍者风格吧。要不然，将那种薄弱存在感的风格和刚才说的魔冰剑结合起来，像晃晃悠悠地靠近然后突然出手，怎么样？」
「结合魔法和魔剑的忍者，叫做魔忍，这样也挺不错的吧？」
「魔忍，听起来很酷啊。」
「不行，我不是忍者啊。也没有职业系统。不能随便给我取名字啊。而且，探索者没有职业系统啊。」
话题似乎有点偏离了方向。到底是在夸奖这个存在感薄的魔忍，还是在讽刺呢，我有点搞不清楚。
尽管这个存在感薄的魔忍一开始给人的印象很酷，但明显与我所追求的英雄目标方向不同。我只不过是路边石头般的存在，没有任何人注意而已。
之后，我重新振作精神，开始继续探索。
「大家，那里发现了三只巨像。除了光梨，每个人分别负责一只。先解决掉的人开始提供支援。请在最左侧的光梨开始施法之后，同时发动『火球』。」
我先定下目标，朝着最左侧的铁巨像缩短距离。
「光梨，现在就是时候了。拜托了。」
「『火球』」
在光梨的魔法同时发动的瞬间，我全力冲过去，从巨像的左侧穿过，并在魔法命中时立刻转身到后面。
「『水球』」
我一步步接近，从后面砍断了它的身体。
消失的瞬间，我看了一眼旁边，卡班克尔和爱理正在各自与高尔姆巨像战斗。
我慢慢、小心翼翼地走向正在与卡班克尔交战的巨像，一闪而过，用魔冰剑瞬间让它消失。
最后一只巨像正在与爱理战斗，完全没有意识到我慢慢接近。我慢慢地走近，从后面刺穿它，使它爆炸消失。
「真的，魔忍风格不错吧？从背后砍下去，有点像反派的感觉，但还挺帅气的。」
「效果很好啊。比起正面对决，海斗还是适合这种风格。」
「我也觉得魔忍挺不错的。那种摇摆不定的感觉和消除气息的技巧很不错。」
「啊，不是只是随便晃悠晃悠而已啦。而且我也没有消除气息的技巧啊。」
「真厉害，天生的魔忍啊。好羡慕啊，我也想试试武士之类的。」
「啊，我不是天生的魔忍啦。而且现在时代也没有武士了吧。」
我觉得这个魔忍的风格也还不错，但是不用特别纠结于魔忍这个职业，可以随机应变地根据情况改变武器和风格。
我们这个队伍已经可以探索到第七层了，如果下周三人组合的希尔和露西也能轻松通过第八层的话，我想我们这个队伍也可以在下周末尝试挑战第八层。
如果可以的话，我更喜欢正统的魔剑士，而不是像反派魔忍那样。
第78话 进路 
我今天也在第七层进行探索，成员和昨天一样。
我们已经开始了10点的探索，所以差不多该吃午饭了。
「再打一次战斗，然后休息吃午餐吧。」
「好的。」
我们继续探索，遇到了三个巨像，所以我们准备进入战斗状态。
由于我们有些习惯了，所以我们试着使用不同的策略。
「爱理，我们先快速击败最左边的青铜巨像。美久，让卡班克尔旁边的铁巨像无法移动，光梨则对最右边的铁巨像使用『大地波动』。」
我向着最左边的巨像走去，和爱理一起进行夹击。当爱理利用她的长刀攻击巨像的同时，我释放了"水球"技能，将巴尔扎德冰魔剑化，并从侧面斩杀了巨像。确认巨像消失后，我们两个一起向旁边的巨像前进，和卡班克尔一起战斗。
当巨像被卡班克尔吸引注意力时，我们从左右两侧进行多次砍击，很快地将其击败。我们立即转向最后一个巨像，全体成员一起进行战斗，最终成功击杀。
这次我们共同作战的高攻击力成员表现出色，直接压倒了敌人。这种策略在人数上占优势时非常有效。
「爱理小姐是大学生吧？她在哪所大学就读呢？」
「啊，没说过吗？我在王华学院读书。我想在上大学的同时继续当探索者。」
「王华学院啊，真厉害。爱理小姐果然不同凡响。」
虽然王华学院是当地的大学，但是由于该校学生的高偏差值和富人比例高，因此是一所有名的大学。果然爱理小姐是富二代没错。
「诶~，爱理也是在王华学院吗？我也打算明年去参加考试。如果考上的话，就是前辈了。请多关照。」
「是吗，美久也想去王华学院啊。果然啊~。」
「海斗你呢？」
「我打算大学期间也继续当探险者，但还没有决定想去哪个大学。」
「既然这样，海斗也考虑一下去王华学院吧？」
「我去王华学院？感觉好不协调啊。」
「没关系啊，我觉得没人会注意到，或者说即使注意到了也没关系啊。」
刚才还说没注意到呢。不好意思，听到了也会受伤的......
一边谈论着这些，一边继续狩猎着魔像一个下午，然后约好了下周的见面时间后，结束了聚会。
第二天上学后，我向真司和隼人询问了他们的升学计划。
「嗯，我虽然希望升学，但还没决定去哪里呢。」
「我也是，要再努力一下才能达到志愿学校的分数线。对了，海斗，你问过葛城的进路了吗？」
「咦？没问过呢。」
「你最好问问啊~」
虽然之前完全没有在意，但听到这样的话还是开始在意起来。
一直在观察葛城的动向，等到放学后找到了他独自一人的时候，悄悄地靠近他，问了他关于升学的事情。
「葛城，可以问你一件事吗？关于选大学的事，你已经做好决定了吗？」
「嗯，我已经基本决定了。虽然还没最终确定，但我想能去王华学院就好了。」
「哎？葛城你也想去王华学院啊。」
「既然我想去，那高木也是志向于王华学院吗？」
「啊，嗯，算是吧。说来也巧，我也一直在考虑去王华学院。呵呵，真是巧合啊。」
虽然不能谈及队友的情况，但我不由自主地回答了。
「是吗，那我们一起上学就好了。从小学到高中一直在同一所学校，这可真是太厉害了。
也许这是命运吧。」
「嗯，是啊，成为同学就是命中注定的。毫无疑问。」
在上一场电影中，命运般的两个人在高中毕业后分别了，但我不幸的是，我既没有在和谁交往，也没有这种情况。
嗯，我不知道我是否能被录取，所以我完全不知道这是不是命运。但是，大学有四年时间，所以我可能会在葛城和校园的某个地方相遇。
嗯，如果是这样的话那就太好了。我必须努力考上王华学院。
我想让爱丽在迷宫里教我学习。
第79话 第八层的准备 
我现在正在第一层深处。
为了进入第八层，我一如既往地专注于打史莱姆，计划是在星期一和星期二继续留在第一层打史莱姆，星期三休息并做好购物准备，星期四挑战第八层，星期六和K-12的队伍一起挑战第八层。
时间表相当紧张，但为了应对王华学院的入学考试，我必须在学校里比以往更加集中地学习，绝不能打瞌睡等错误。在我的计划中，这是一项与探索同样重要且不能失败的任务。
一如既往地继续打史莱姆，即使升级了，喷洒杀虫剂气息仍然是对史莱姆最有效的方法，所以今天我也握着杀虫剂努力打史莱姆。
现在我已经成为一个史莱姆专家，我的速度已经达到了每小时击败13只史莱姆，我可以在3小时内猎杀39只，但为了不浪费这个机会，我又再打了一只史莱姆，让总数达到了40只，然后结束了一天的工作。
在星期二，当我再次猎杀40只史莱姆后就决定回家了，所以我在两天内猎杀了80只史莱姆，并满足地回家了。
果然第一层是史莱姆的天堂。这是一个真正的蓝海市场，没有人想要让别人知道。我不认为有其他人理解这个层的美妙之处，但为什么没有人去效仿呢？这是这个迷宫最大的谜团。
周三放学后，我来到了户外用品店。
我想要的东西是救生衣，因为为了准备第8层，我必须要有它。第8层有许多水域，甚至有些地方完全被水淹没，还会出现水生怪物。
因为我不太会游泳，而且体力也不够，如果被水拖入深处的话就会有生命危险，所以我非常需要救生衣。
最终，我以9980日元的价格购买了一件救生衣，暂时感到放心了。
以前，我还能游一点，但在学校游泳课时，同学捉弄我，从水里拉我的脚。如果是游泳技术高超的人可能并不会惊慌，但当时的我并不是特别擅长游泳，因此我惊慌失措，差点淹死。自那以后，我几乎无法游泳了。
说实话，8层的水边区域相当可怕。如果可能的话，我会避免经过，但跳过水区去9层的方法不存在，所以必须挑战。
在上周和美久等人一起吃午饭的时候，我注意到了一件事。她们三个人都带了便当和水壶，但是没有准备背包之类的东西。仔细想想，我在战斗中也是唯一背着背包的，但我记得她们好像没有背着。所以我真正想要的是一个魔法口袋。
「美久，可以问你个问题吗？你们的便当通常放在哪里？」
「那当然是这个啦。」
她指了指像是被压扁的第二背包一样的口袋。
「这是魔法口袋吗？」
「当然了。其他两个人也在用呢。在探索中携带的东西很沉重，所以一开始就是爸爸买给我的。」
「爸爸……」
「我的也是父亲买给我的。」
「哈哈哈……是啊。毕竟我们是女孩子嘛。便当之类的东西占据了很大的空间。」
「对对对。很方便，所以海斗也可以买一个啊。」
「嗯嗯。这样啊。我会考虑一下的。哈哈哈。」
我也想要有能够给我买这种包的父亲。虽然一个包的价格至少要一千万日元以上，但不是那么容易就能买到的吧。也许大小姐和我感觉不同吧。
但是，在聚会上，我感到自己像是孤零零的，只有我没有这种包，所以我还是想要它。
考虑到这个包的功能，实际上只有好处，所以我真的很想要它。
但是它的价格超过了一千万日元。普通的高中生不可能买得起啊。
在这个时候，我再次认识到想要的东西和买得起的东西是不同的。
因此，我有点沮丧。从明天开始，我将调整自己的心态，全力以赴地挑战第八层。
第80话 第八层 
我现在在学校的教室里。
「说起来隼人和真司最近有没有去迷宫冒险啊？」
「哦，我们两个潜得相当多啊。我之前已经到达了5层，所以有时候也会去第3层。」
「因为两人一起合作行动，所以变得相当有趣了起来。」
「不要太勉强自己啊。如果像上次那样出了事，没人会帮你们的。」
「虽然是这样，但上次我们在迷宫里遇到两个女孩子组成的队伍，然后约好了下次一起冒险。很遗憾对于只单打独斗的海斗来说，这种事情没什么瓜葛。」
「对对对，当时被突然袭击吓了一跳，没想到这种事情也会发生啊。这一切都是因为海斗训练的结果啊，真是太伟大了。」
「不，其实我也会在周末组队探险。」
「什么？你也组队啊？你跟谁一起啊？我们认识的人吗？」
「难道是葛城小姐吗？」
「怎么可能呢。之前公会有个活动，然后和一起探险的队员被邀请加入了同一个队伍，从那时起就注册成为了队伍成员。」
「你们是几人组队的啊？肯定是和男生一起组队吧。」
「不用问也知道了吧，四个男人吧。」
「我们是4人小队，除了我以外都是女孩子。」
「啊？我听到幻听了吗？再说一遍，所有队伍成员都是男的。」
「我也听到幻听了吗？可能是在迷宫里太拼命了吧。」
「不，我说过了，除了我其他人都是女孩子。」
「真的吗？这不是后宫队伍吗。等等，是所有人都是中年妇女或者没人注意的孩子吧。」
「你这人好失礼啊。这不是后宫队伍。虽然所有人都是同龄人，但我认为大家都很可爱。」
「什么！？发生了什么事。这是梦境还是灾难啊。虽然是海斗，但到底发生了什么事……顺便问一下，葛城小姐没事吧？」
「不行，绝对糟糕了。海斗这事糟糕透了。」
「为什么葛城小姐要出现在这里啊？她又不是探索者，和队伍没有关系吧。」
「唉，果然海斗的素质从来没变过。我觉得最好不要让葛城小姐知道这件事。」
「我说，这跟葛城小姐和队伍成员没关系啊，你想表达什么意思啊？」
「好好干啊。」
「嗯，祝你好运吧。」
仍然不太明白这两个人为什么要讨论与葛城有关的话题。
放学后，我终于朝着第八层前进了。
我穿着碳纳米管服装，也穿着救生衣，做好了充分的准备。
在前往目的地的途中，遇到的冒险者们一致地看著这边，并且交头接耳地谈论著什么，这样做有点失礼的感觉。
不过，从看到的其他探险者来看，好像没有人穿着救生衣。虽然大家或许都很擅长游泳，但这可是地下城啊。不知道会有什么危险，还是应该保持最完备的状态去应对。说不定大家有些松懈了呢。在水中，穿救生衣可是必要的。
到达第八层后，我发现与其他层不同的是，水池点缀着许多地方，所以湿度很高，水边独特的气味弥漫。每当进入未知的层时，总会感觉像去了一个陌生的国家，所以每次都会有兴奋感，情绪也随之高涨。当然，我从来没有去过国外。事实上，我几乎也没有去过国内旅行。如果可以的话，我想去一次夏威夷。
现在，我成为了一个地下城旅者。然而，我必须非常小心，以避免陷入死亡之旅。
「希尔、露西，这是我们第一次到第八层，要小心谨慎前进。」
「明白了。」 「知道了。」
第81话 鳄鱼恐慌 
我现在正在往下潜入第8层。
为了万一的情况，我还是穿上了救生衣。
「希尔、露西，这层是我们第一次来，所以要小心行事。如果出现敌人，我们就从『铁壁乙女』中进行攻击。绝对不要勉强自己。」
「好的，我知道了。」
「你还真是小心谨慎啊。有我们在，一定没问题的。」
脚下的地面一直湿润，非常容易滑倒。
前方出现了像沼泽一样的地形。
「主人，我觉得前面有三个。虽然看不到，但请小心。」
完全感觉不到任何气息，而且浑浊的水中也完全无法洞悉。
小心翼翼地靠近水边，突然，三只像鳄鱼一样的怪物张开口，冲出来。
「哇啊！希尔，发动『铁壁乙女』！」
鳄鱼被慌乱的指示「铁壁乙女」所阻挡，它们不停地张开着嘴，有着相当的威力。据说鳄鱼等动物个体有些甚至接近6米的大小，而这个似乎也有6米大小的样子。
以压倒性的重量和体型来说，毫不夸张地说这已经算是恐龙了。
虽然无关紧要，但魔核枪对这个巨体有效果吗？一丝不安浮现心头，但不试试就不知道，所以我朝着头和身体开枪射击。
「噗嘶」、「噗嘶」
看起来不像是像巨像一样无法造成伤害，受到子弹袭击的个体正在狂暴着，但更加让人害怕。它看起来像恐龙，甚至像怪兽。仔细一看，子弹打在它身上并陷入了皮肤内，但并没有贯穿。
先不管这些了，因为它实在是太可怕了。
「露西，拜托使用『破灭狱炎』」
那只暴躁的鳄鱼型怪物瞬间消失了。
我有了片刻的冷静，开始思考。
考虑到它的大小和重量，用盾牌防御肯定会被直接撞飞，所以放弃这个方案。
虽然值得尝试，但从一般情况来看，使用「水球」可能有效，但估计冰冻比子弹更有效。
然后，只能选用巴尔扎德或魔冰剑了。但是面对这样巨大的生物，超近战实在是太危险了，所以必然选择魔冰剑。但是，魔冰剑的刃长只有50厘米到60厘米左右，这意味着现在至少要靠近50厘米的距离才能攻击到。虽然比巴尔扎德单体要好一些，但说实话还是很危险。
对于面对怪兽需要靠近50厘米的勇气实在不足。
怎么办呢？怎么才能远距离攻击呢？能不能把现在的短剑改成长剑呢？可能在体积上有些困难。我想不出来了。
「希尔，再来一次『铁壁乙女』。露西，另外一只就拜托了。」
稍微拖延一下时间，重新考虑一下。长剑的冰量不够。但是我想要更长的长度。啊，就是那种击剑时使用的剑。虽然可能有点不同，但是我记得以前看过的动漫女主角用的那种薄剑，如果把它再细一些延长一下，应该就可以了吧？
「『水球』」
与平常的魔冰剑相比，它变得更加细长了。但是与记忆中的动画剑一样优美的形状还差一点。
好像需要再次思考。
再次尝试
「『水球』」
这次剑身变得更细更长了，但还有些不够完美，我觉得还有改进的空间。
「『水球』」
第三次尝试后，我想象中的剑出现了。刀刃约1米长，比传统的剑要更加伸展。
因为太细了，所以我认为不适合砍或阻挡，但突刺还是可以的。
然后，我对着剩下的一只鳄鱼怪物，全力刺去。由于太细，虽然几乎没有抵抗就刺中了，但并不足以致命。我匆忙地叠加了爆破的意象。
「波峰！」
像往常一样，它展现了与巴尔扎德相同的效果。
我最终成功消灭了鳄鱼型怪物。
八层的怪物真的很大，魔核大约有拇指关节那么大。大约2500日元一颗。
「主人，我饿了，麻烦给我魔核。」「我使用了连续攻击，所以饿了三倍，给我六颗魔核吧。」
不，只使用了两次而已，所以三倍是不可能的。而且6个魔核的计算也有问题。真是不能掉以轻心 。
第82篇 汽水领域？ 
我现在潜到了第8层。
总算是成功击退了鳄鱼型的怪物，而且还发掘出了类似魔冰剑的剑型武器。
很酷， 有点像游戏女主角那样武器。
不过，从没有气息的水边突然出现了一只大型怪物，而且还又硬又强。
老实说如果没有希尔和露西在身边的话，就很危险了。不愧是第8层的怪物。
在后天和K-12的成员一起潜入之前，得采取一些应对措施，不然可能会很危险。
「希尔，有没有什么方法能探测到水里的怪物呢？」
「不，我不是通过技能什么的，而是本来我就能感受到气息，所以有点不清楚。」
「是啊，如果是侍从的话，是不是谁都能感受到气息呢？」
「喂，我可感觉不到什么特别的。也许是因为希尔比较特殊吧。」
是啊，这家伙到现在为止什么都没探测到过。甚至还跌进过陷阱......
正当的对话接着就被切断了，因为希尔指着前方河流变宽的地方说有很多怪物过来了。
「好几只？具体有多少？」
希尔这么说还是第一次。
「好多，它们正在向这边移动。」
「总之要做好准备。为了保险起见，先发动『铁壁乙女』技能。」
正当我这么说着的时候，突然水面上爆发出一些动静。
突然跳出来的是巨大的鱼？不，因为长有翅膀，所以是飞鱼吗？数十只让人想起巨型鲔鱼的飞鱼跳跃冲向这里。
就像一列小型货车编队向这边开来一样，有着异常的压迫感。
第一波被『铁壁乙女』挡住，砰地一声摔在地上。
似乎像是因为是鱼，摔落后动弹不得，不停地抽搐着。
仅仅是这庞大的身躯抽搐起来就已经是相当的威胁。
第二波则看到第一波被阻挡后摔落，开始在空中掉头。
虽然是鱼型的怪物，但因为有着翅膀，所以在空中还是比较自由的。
被这场惊人的冲击所压倒，变得目瞪口呆，动弹不得。
「嘿，我们不需要击败这些家伙吗？」
听到露西的声音，我猛地一惊，立即下达指示。
「总之，先解决在地面上跳跃的家伙。等希尔的『铁壁乙女』效果消失后再靠她发动一次。」
在我下达指示的同时，露西也发动了「破灭狱炎」。
我瞄准了一条跳跃的扁鱼，用魔核枪开火。
「噗嗤」
跳跃的鱼意外地晃动了一下，导致瞄准偏离了目标，子弹击中了身体而非头部。不过，与鳄鱼不同，子弹完全穿透了鱼身，应该可以有效地造成伤害。
随后，我重新瞄准，开始依次解决跳跃在眼前的鲣鱼。熟练后，这个任务本身并不是问题。
刚稍微松了一口气，水面再次爆炸，第二波怪物突袭而来。从某种意义上说，它们比野猪的冲锋更加可怕。速度、数量和体型都完全不同。
"咚！"
随着连续的冲击声和数不清的跳跃鲣鱼散落在地板上，我匆忙地再次开枪，成功地依次打倒了它们。
大约有20条鱼左右。一半是我打倒的，剩下的一半由露西打倒了。
「喂，这次我用技能太多了，给我多给点魔核吧。就算你10个吧。」
显然是在夸大其词。因为它们挤在一起，我觉得应该能够用一次技能击败两条。
五发技能得到了10个魔核。显然这个计算不对。
「我也拜托了。如果能给我5个那就太好了。」
哎呀，这也太夸张了吧，就连希尔也在拼命水涨船高啊。明明只需要用2次技能就可以得到5个魔核了，即使燃油效率因升级而变差，也只需要3个魔核啊。
真是毫不放松啊。
我给每个人分配了适当的数量。
听到哼哼声，但我选择忽略了。
巨型跳鱼的突击也非常壮观。 这是前所未有的模式和数量。
不过，鳄鱼和跳鱼在同一水域生存，这里是一个半咸淡水域吗？
嗯，毕竟是怪物，可能超出了我的常识范围。
第83话 鱼群探知器 
我现在来到了探索者公会。
在捕获了飞鱼的大群之后，虽然现在的成员应该没问题，但我感到如果继续只由K-12的成员在周六进行潜水是困难的，因此我回到公会请求建议。
像往常一样，我排在日番谷小姐的队伍后面。
「那个，魔核的回收拜托了。」
我这样说着，把从第八层获得的魔核全部放在了柜台上。
「总共是23个吧。这20个每个2000日元。剩下的3个每个2500日元。」
「好的，就这样了。」
因为捕获飞鱼大群而获得了47500日元。效率还不错，我感到有点兴奋。
「高木先生，不需要把这笔钱分给其他队友吗？」
「嗯？今天我一个人潜入所以没问题啊。」
「这样啊，失礼了。看起来是从第8层获得的魔核，我还以为你是和队伍一起潜水的。你一个人潜到第8层没问题吗？」
「啊，勉强能行。但是有时会突然有怪物从水里出现并攻击，让我很受惊。所以，如果有好的方法的话，我还想请教一下。」
「这样啊。」
「其他的探索者们都是怎么做的呢？」
「嗯，有几种方法可以采取，但首先最有效的就是探知类技能。但购买这种技能非常昂贵，因为它非常受欢迎，所以要花费3000万日元。」
「3000万日元？太贵了，我买不起。」
「接下来实际应对的方法，很多探索者使用的是鱼群探测仪。这也分为几种类型，一种是带绳投掷的手持式，另一种是使用无人机飞行并着水的类型。手持式的价格比较便宜，但需要靠近才能投掷，所以也可以带上钓竿来投掷。无人机类型可以远程控制飞行并着水，所以在安全性方面建议使用这种。最近这些设备也变得更加小型化，所以携带也不会很麻烦。手持式的设备应该可以在钓具店购买，而无人机类型则在地下城市场上出售。」
「顺便问一下价格大约是多少呢？」
「手持式的投掷式大约在3万日元左右，无人机类型则大约在20万日元左右。」
「嗯，还挺贵的。无人机类型的话今天赚的钱可能不够啊。谢谢你的建议。」
说实话我更倾向于选择便宜的。如果只是自己潜水的话，毫不犹豫地选择手持式的鱼群探测仪。
但是，这次有队友一起探险。除了我以外都是女孩子，所以尽可能减少风险比较好。
选择无人机类型吧。现在只能赚明天的探险钱了。扣除今天的花费后是15万日元。虽然作为一天的收入相当高，但是还是要努力挣钱。
第二天，我成为了一名猎人。
已经没有选择手段的余地了。
我让希尔尽可能地找到鱼群的迹象，然后在『铁壁乙女』中疯狂地使用魔核枪收集魔核。
途中，不是鱼群而是出现了像巨大蝾螈一样的东西，稍有不慎就会吐出溶解液，差点只剩下骨头了。果然八层不是好惹的。
此外还有长角的巨大鱼和类似巨型水獭的怪物等等。
这两种怪物都被「铁壁乙女」所阻挡，无法成为对手，但如果明天再遇到它们，将是相当棘手的敌人。
这一层可能是迄今为止怪物种类最多的层次。
虽然已经成为了一个疯狂的贪婪猎人，不停地狩猎怪物，但已经变得相当晚了，今天决定回家。
明天一早就去换成现金，然后购买无人机，再与队友会合。
他们一定会非常高兴的。
第84话 无人机的悲剧 
我现在来到了探险家公会。
为了出售昨天得到的魔核。
「请帮我出售这些魔核。」
总共有45个魔核，价值92500元，加上昨天得到的，总共130000元。虽然尽了最大努力，但还是没达到200000元的目标，所以我从自己的存款中提取了70000元，去购买一架飞行无人机型鱼群探测器。
我向店员确认，最便宜的要价是199800元。我付了20万，只找回了200元。
虽然有点无奈，但是只要这个无人机能保障大家的安全，就算再贵也是值得的。
拿到了目标无人机后，我朝约好的地点走去。
「早上好。」
好像是因为我去买东西了，所以我是最后一个到的。
在前往第8层的路上，我向大家分享了昨天的经验。
「这是第8层，你们可能已经知道了，这里是水域区域，突然会出现鳄鱼和飞鱼型的怪物。鳄鱼虽然没有魔像那么硬，但很坚固；而飞鱼则是集体突击，巨大的家伙们要特别注意。因为它们完全感觉不到，所以不要轻易接近水域。还有类似于娃娃鱼的家伙，会吐出溶解液，也要小心。总之，这就是用于探测怪物的秘密武器。」
「无人机？」
「是无人机型鱼群探测器。可以从远处找到怪物的位置。」
「太厉害了。海斗准备得真是太好了。听起来好像你已经去过了。」
「昨天和前天我潜入来着。」
「海斗平时是单人探险家，你一个人潜到第8层了吗？」
「啊，是啊。当然了。平时我是一个孤独的探索家，哈哈哈。」
「嗯……你有什么事瞒着我们吗？」
「啊，不，没、没什么啦。挺烦的呢，哈哈哈。」
「算了算了。那我们快点出发吧。顺便问一下，海斗，你那身装是什么？」
「什么？是碳纳米管的服装和救生衣啊。」
「我知道你的意思，但是第八层是潜水点吗？」
「哪有这种地方啊，你在说些什么啊。」
「不过看起来你那身装只适合潜水啊，难道真的要穿着那个去吗？」
「你这话说得有点失礼啊。我昨天和前天都穿着这身装去探索了啊。」
「一个人穿着那个去潜入，真的没问题吗？」
「完全没问题啊。」
美久似乎说了什么失礼的话，不过我不知道这身打扮有什么问题。我认为这是最适合水边战斗的打扮，我开始怀疑美久的审美了。
「那么我们就赶紧前往第八层吧，美久，要不要试试这个？这是我以前用过的，可以用于自卫，而且如果使用得当，也足以打败怪物。」
接着，我把我用过的十字弩交给了美久。考虑到卡班克尔正在战斗时，我担心美久会完全处于无人防守状态，所以我认为提升战斗力，让美久使用弩箭是很有用的。
之后，我们终于与K-12成员一起挑战了。现在的紧张感与昨天完全不同。总之，我们要以安全为第一考虑。
我们开始探索第八层，很快就到了水边的区域。
「好的，我会在这里放无人机，大家离开一下等一下。」
我刚刚购买的无人机已经安装好了，我用控制器将其飞到水边并着陆。立刻使用手机屏幕观察水下情况。
似乎确认附近有两只大型生物。不愧是花了199800日元的价格买来的。
「大家注意，水里有两个东西。」
我这么说着，促使他们进入战斗状态。然而就在那一瞬间，水面爆炸开来，鳄鱼型怪物竟然夹着我的无人机，直接回到了水中。
「什么？！我的无人机被……」
我花了199800日元购买的无人机在瞬间消失了。
它就像是处女航行就成为了不归人一样。这不就像那个著名的豪华客轮吗？
「不！快回来！」
我发出了灵魂的呐喊。
这种事有可能发生吗？这合适吗？
虽然在漫画中似乎经常会出现这样的情节，但实际上却一点也不好玩。
在战斗之前，我就成了一个行尸走肉。
第85话 无人机的怨恨 
我已经成为了一个在第8层苟延残喘的行尸走肉。
「嘿，海斗，振作点。怪物要来了。赶快回来。」
我仿佛听到了美久的声音。我在想，我现在在做什么呢？我想成为一只蜗牛。
「振作点。」
突然间，我感到了右脸的巨大冲击和疼痛，伴随着爱理的声音。
啊？我被打了脸吗？
虽然我突然从迷茫中醒来，但这次被女人打脸的经历让我感到震惊和动摇。
「虽然失去了无人机，但现在我们先要准备好对抗怪物。振作点。」
「啊，嗯。是的。怪物啊。怪物……」
可恶！绝对不能原谅。那只鳄鱼混蛋，我一定要将其撕成碎片。把我的无人机还回来！
由于失去的无人机做出了它的第一次也是最后一次任务，所以现在只有两只敌人。
「大家注意。我来对付那只鳄鱼混蛋，你们三个对付另一只。当它靠近水边时，用『大地波动』把它束缚住，然后保持距离攻击它。」
我下达指示后，稍微靠近水边，两只鳄鱼型怪物向我扑来。当我看到左侧的怪物时，发现它的嘴里咬着无人机的残骸上的刺。
这一瞬间，我内心中的某些东西断裂了。
「呜哇哇！这只鳄鱼混蛋别开玩笑了，把我的努力、时间和钱还给我！」
因为情绪爆发，我失去了冷静判断，直接冲了上去。
「『水球』」
愤怒似乎超越了恐惧。
我发动了魔冰剑第二形态，对着鳄鱼形态进行攻击。
巨大的颚门迅速向我攻击而来，但是对于我现在的状态，没有任何可畏惧的东西。
我迅速避开并再次攻击，但由于躲避而刺伤较浅。
我再次调整姿势准备攻击。
平时本应是可怖的锯齿状牙齿，但是看到了残骸的无人机后，它成为了愤怒的对象。
「可恶，199800日元，真是太贵了。简直就是在愚弄我。」
我愤怒地将魔冰剑刺向鳄鱼型怪物的头部。这一次手感十分充实，但我在心中注入了怨念，希望能将它炸飞。
「轰隆！」。
似乎是因为我的愤怒，它比平常更加华丽地爆炸了。
看到这一幕，我的情绪稍微平静了一些，马上转向另一只鳄鱼型怪物，只见它被爱理和卡班克尔切成碎片。
虽然卡班克尔的『神风』对于魔像没有效果，但对鳄鱼型怪物似乎效果十分显著。
等待片刻后，另一只鳄鱼型怪物也消失了。
战斗结束后，我打倒了无人机的仇敌，但虚无感再次袭来。
「海斗，振作起来。第8层还在等着我们呢。」
「啪叭」
这次是左脸颊被尖锐的疼痛击中。
我的脸又被打了一次，真的很疼。
"但是，没有无人机探索将会很困难。突然出现像刚才那样的情况很危险。"
"还有其他好的方法吗？"
"有其他好的方法吗？嗯，美久的卡班克尔能不能探测到敌人啊？像是有一些从者拥有这种能力似乎。"
"啊~。我从来没让它们做过这种事，不太清楚。"
"卡班克尔能和我们交流吗？"
"无法对话，但它能理解我们想表达的事情，感觉也能理解我们的指示。"
"那就让卡班克尔帮忙探测敌人吧。"
"好的，我试试。"
"卡班克尔，如果发现敌人的话告诉我们哦。拜托了。"
说着又开始了探索，不久就来到了另一个水边区域，但这时卡班克尔却向美久发出叫声，提示什么
「咕咕」
它发出鸣叫声
「我想可能有敌人。大家小心点。」
我们保持距离，注视着水边，然后两只鳄蜥鱼一样的生物跳出来了。
看来确实是被卡班克尔探测到了。
也许我们一开始就不需要无人机了。
虽然具体数量我们不太清楚，但如果这些装备都能正常使用，那购买它们也许还是有意义的。不过考虑到大家的利益，我还是有点失落。
我为了大家的安全而兴致勃勃地购买了它，但现在有点心有不甘。
第86话 蝾螈不可怕 
我现在正在八层与一只蝾螈对峙。
我第一次见到蝾螈可能是在上小学的时候，去宠物店时看到的。
我对它奇特的外貌产生了兴趣。它有一种所谓的「可爱但有点奇怪」的感觉，我请求家长要买下它，但不幸遭到了拒绝。
然而，这只蝾螈型怪物，虽然长相完全像蝾螈，但体型接近3米。说实话，这么大的蝾螈已经远远超出了「可爱但有点奇怪」的范畴，变成了简单的恶心。
一靠近它，就会产生生理上的厌恶感。
此外，它会从嘴里吐出溶解液，所以需要以无伤的方式将其打败。
「这家伙如我之前所说，会吐出溶解液，所以要小心。我和卡班克尔进行远程攻击。如果美久能够参与攻击就更好了。光梨在后方提供支援，爱理请随时准备出击。」
我这么下达指令，正准备和那只蝾螈型怪物保持一定距离进行攻击，突然间...
「嘭！」
「诶？」
一只弩箭穿透了目标——蝾螈型怪物。
我瞠目结舌，然后又看到另一只箭矢穿过了它，这只怪物消失不见了。
另外一只怪物也在卡班克尔的『神风』下迅速消失了。
「哇啊啊，美久太厉害了！这么快就把它打倒了。弩箭好酷啊，你之前用过吗？」
「嗯，没有，但是我一瞄准就射中了。」
「太棒了，我也想试试弩箭。」
"这是你第一次用吗？"
我把弩箭交给了想成为战斗力的她，她立刻变得很开心。
但是我也感到有点复杂，因为我似乎没有机会表现。
不过，她真的很厉害。
"好吧，我们成功地打败了它。今后也继续用同样的方法对付这些蝾螈。"
我们继续探索，突然又听到了卡班克尔的声音。
它好像真的能够探测到敌人。
我们集中注意力，凝视着水面，发现了三个新的蝾螈。
"大家要小心，数量比刚才多，保持距离，远距离攻击。"
我们进入了战斗状态。我认为这次轮到我表现了，所以小心翼翼地瞄准了最左边的娃娃，用魔核枪进行攻击。
"轰隆隆"
"什么？"
眼前的蝾螈型怪物突然爆发出炎雷，然后瞬间消失了。
在理解发生了什么之前，我茫然地回头看到了光凛发动了「火球」。
与『神风』同样无法对抗巨像，但对于蝾螈型的攻击效果十分显著。
光梨的「大地波动」太过有用了，完全忘记了「火球」的存在。
我被突然发生的事情吓到了，但很快平静下来，朝着剩下的两个敌人走去，但战斗已经接近尾声。
和之前的战斗一样，斯纳奇用『神风』将敌人切成碎片，美久用手弩准确地射穿了蝾螈的头部，两只蝾螈在我看的时候消失了。
这次我还是没有机会上场。
虽然在第7层的魔像战中，因为相性问题并没有引人注目，但我的队友们难道不是很强吗？
说强或许不太准确，但她们有一种与我不同的才华。
虽然我们组建队伍的时间还不长，但我有些担心自己在队伍中的立场。
我必须继续努力，以免被队伍抛弃。
第87话 八层的攻防 
我现在正在前进第八层。
「大家，蝾螈型应该没问题，需要注意的是鱼群。我遇到的是飞鱼型，但也可能有其他种类的鱼。我们的队伍没有强大的盾牌，所以如果它们以大群形式攻击我们，我们可能会被压制。因此，我想先制定一下战略。说实话，如果它们靠近我们，我认为我们就没法应付了。所以我们需要保持一定距离，我、美久、卡班克尔和光梨一起开火，形成弹幕攻击。如果有敌人逼近并且我们打漏了，爱理会用薙刀击落它们，然后我们再次射击。如果我们将它们击落在地面上，那么就没有问题了。」
「感觉像是在进行团队战斗呢，有点兴奋呢。 」
「不，这不是什么好事。如果你看到那样庞大的军队，你可能会被压倒。」
「我也会加油的。」
「好像我没什么机会发挥啊。」
我们结束了会议，继续探索时
「啾，啾」
卡班克尔开始发出叫声。
全员都同时凝视着水面，突然传来一声爆炸声，随之出现了鳄鱼型和河狸型的怪物。
看到鳄鱼型，愤怒再次涌上心头。虽然知道它和另一个吃掉我的无人机的是不同个体，但只是看到它就让我很恼火。看来鳄鱼型已经深深地刻在我的灵魂中，成为我的敌人。
「鳄鱼型交给我，其他人一起对付河狸型。」
「我也来帮忙。」
「啊，好的，拜托了。」
最终，我和爱理小姐决定一起对付鳄鱼型怪物。
爱理小姐利用长刀的攻击距离在正面牵制怪物并保持距离。
我则在此期间用魔核枪瞄准鳄鱼型怪物的眼睛。虽然有点难度，但只要击中眼睛就能轻松解决。
第一枪没有命中这个圆眼睛，但第二枪打中了它。
由于袭击命中的瞬间，怪物疯狂暴走，因此效果非常出色。
我从瞎眼的死角后面绕到它的背面，小心尾巴的动作，然后将巴尔扎德插进了它的背部，成功地消灭了它。
看向旁边，战斗已经结束了。嗯，如果这两个人和一只小动物一起对付一只怪物，胜负将在一瞬间决定。
「今天是第一天，我想在下一次战斗结束后回去，可以吗？」
「「「好的」」」
之后我们继续探索回程时
「姆，姆，姆，姆」
跟之前的鸟鸣声明显不同。
「大家注意，可能是一群鱼。站成一排，如果无法射击就后退。」
感觉有可能是鱼群，于是下达指示，但这个团队第一次面对这种情况，所以说没有不安是说谎。
如果必要的话，可能需要召唤希尔他们。
做好准备等待敌人出现。
水面突然爆炸，鱼群向我们袭来，但不是飞鱼。这是鲈鱼吗？比飞鱼大，没有长出翅膀，但以惊人的速度飞来。
我惊讶地开始射击魔核枪，同时其他成员也开始照射。
总之就是不停地射击。十发子弹很快就用完了，然后开始连续发射「水球」。
但我的「水球」必须等到命中才能解除束缚，所以连发速度不可避免地较慢。
虽然有些焦急，但我装作平静的样子，手握着巴尔扎德准备应对。
扫视周围时，发现美久已经用完了弩箭并后撤了。
光梨和卡班克尔则在不断使用技能和魔法。
尤其是卡班克尔，似乎连续射出了看不见的风刃，弹幕铺天盖地，让这些鲈鱼形怪兽根本无法靠近。
我放了五发水球后，成功消灭或击落了所有的鲈鱼型怪物。
重新装填了魔核枪的弹夹，我和爱理一起清理了还在扑腾的巨大鲈鱼型怪物。然而，比巨大金枪鱼还要巨大的鲈鱼群是一道壮观的景象，但我们比预想的更加顺利地获胜了。
果然这个队伍的远程攻击非常出色。
这次反省的是，我因为害怕袭来的鲈鱼而感到惊慌失措，选择了「水球」而不是重新装填弹夹。我的连射速度下降了，而且我的MP也急剧减少了。
下次要更加冷静地对待。
第88话 星期天的攻防 
我正在第8层战斗。
在和希尔和露西一起潜入时，我们没有遇到这样的怪物，所以我完全被动了。我站在最前面，直接受到攻击，大概是胸骨骨折了。呼吸困难，无法正常移动，所以我立刻使用了低级药水恢复。
这家伙可能是铁炮鱼之类的东西吧？虽然还没看清楚它的形态，但根卡班克尔的警戒叫声，我猜测应该是有情况。突然间，水以惊人的力量和速度飞溅到我身上。我受到强烈的疼痛和冲击，被吹飞了，无法呼吸。
虽然有点恐慌，但我使用了备用的低级药水，才得以现在活着。
虽然不是球，但如果被像水球一样的攻击击中的话，感觉就是这样吧。
"海斗，你真的没关系吗？要不要休息一下？"
"不，我没事，比起这个，你要小心那个水炮弹，尽量往后退。 "
看着，又有水块向我们飞来，但这次我侧跳避开了。
然而对手只会从水中攻击，完全没有现身的迹象。
既然变成这样了，只有一个办法了。
"大家撤退吧。保持面对前方的状态，小心地后退脱离战斗。"
"啊？要逃跑吗？"
"是的。可能有点懊恼，但拜托了。"
"明白了。遵从指示。"
我们撤离了战线。
「对不起，我没有预料到这次的敌人。那时候我想不出对策，所以决定先撤退。」
「没关系，我觉得你做出了正确的判断。我也想不出对策，但没想到撤退。我很尊敬海斗能够在那种情况下撤退。」
「当我看到海斗受到攻击时，自己使用药水恢复后冷静地撤退，觉得真是太厉害了。」
「我也是这样想的。大家都平安无事真是太好了。」
「能听到你们这样说我很高兴。因为未来也可能会遇到类似的敌人，所以我们要更加注意水下攻击。目前还没有想出对策，所以遇到这种情况时，撤退一定要放在首位。」
虽然有点不好看，但是不能无责任地把自己无法应对的敌人交给其他三个人。安全至上是绝对不能妥协的原则。
也许如果是通过「水球」制造的冰枪攻击，也可以对水下的敌人有效，但在无法确定位置的情况下，很难造成致命伤。
「我一直觉得他有点靠不住，但没想到还能做出这样的判断，有点意外啊。」
「是啊，我也没想到要撤退，所以听到这个词时有些犹豫和迷茫，但在女孩子面前说出撤退这个词确实有些难。相反，我对他的评价提高了。 」
「一直以来我觉得他有点像忍者，行动也像忍者一样。一定是SHINOBI。」
三个女孩在偷偷地议论着什么。
很可能是在谴责退缩的行为。虽然作为男性感到很丢脸，但是这只能无能为力。只有努力避免被团队成员驱逐出队了。
「话说下周六还可以在这里见面吗？」
「抱歉，我下周六有事。」
「我也是，大学有事。」
「这样啊，两个人都没空的话，那我们就改成下周日见面吧。」
因为美久也是女孩子，也有自己的私事，所以也没办法。下周六的话，就和希尔和露西两个人一起潜入吧。
此时，我对爱理和美久一起休假并没有任何疑问。
第89话 开放日 
我今天来到了学校。
不知道为什么被葛城小姐叫住了。
「高木，你周末要去王华学院的开放日吧？我们可以在车站见面一起去。」
「嗯？开放日？」
「难道你不知道这周末有开放日吗？只要是学生就可以去参观。我们一起去看看吧。」
「啊，不是啦。当然想去了。嗯，开放日对吧，开放。」
「那么，我们9点在车站见面可以吗？」
「当然可以。」
「啊，我们也可以一起去吗？我想去参考一下开放日的情况。」
突然间，真司和隼人从后面喊了我们一声。
「当然可以啊，我们一起去吧。」
不知道为什么，这样的一番交流，我们就成了四个人一起参加王华学院的开放日。虽然我不知道开放日的事情，但被叫住确实很不错。不过，为什么隼人和真司也要跟着我们去呢？
「喂，你们两个怎么也要跟着啊。不是志愿报考王华学院吧。」
「不，因为我们还没有去过开放日，所以有点兴趣嘛。这种事情一个人去有点尴尬吧。说不定还能遇到新朋友呢。不过，不会给海斗添麻烦的，拜托了啊。」
放学后，像往常一样，我和希尔、露西三人一起下到了第一层去打史莱姆，但是终于迎来了星期六，我们要去参加开放日了。
因为可以穿便服，我穿了葛城给我挑选的衣服，前往车站。
到车站时，三个人已经到了，而我是最后一个到达的。
我们互相问候后一起上了火车。
「大学是个什么样的地方呢，真让人期待啊。我还是第一次参加开放日呢。」
「「「我也是」」」
「话说葛城你是想报考王华学院吗？」
「嗯，没错。高木君也是王华学院的志愿者吧。」
「是的，当然是啊。」
「哦，原来如此。这是我第一次听到，隼人。」
「哦，这是我第一次听说，真司。海斗要去王华学院啊~ 哦~ 」
「我可是一直都只选王华学院的啊。你们不知道吗？」
几个人闲聊着，终于到达了王华学院。
「哇，这就是高级社会聚集的王华学院啊。光是门就有点不一样啊。」
「哇，这门看起来像是外国的城堡。看到它就让我兴奋起来了。」
隼人和真司都有点兴奋了，毕竟是第一次参加开放日活动。
当我们正在排队登记时，突然有个登记员走过
「海斗吗？在这里见到你真是太巧了。难道你也是我们学院的志愿者吗？」
「啊，是爱理小姐啊。您说的事是关于开放日的吗？难道我没有说过我志愿报考王华学院吗？」
「啊，第一次听说呢。对了，那边的可爱女孩是你的女朋友吗？」
「不是的，她是我的同班同学啊。我可没有女朋友啊，那怎么可能呢？」
「这样啊。那就好好享受参观吧。如果你考上了，就是我的后辈了，拜托了。」
「好的，彼此彼此。」
这样一来，我们就完成了注册手续，进入了王华学院。
「高木，刚才那个漂亮的女孩是你认识的吗？」
「嗯？啊，是在地下城里……」
就在我这样回答时，周围的气温突然感觉下降了，我不知道发生了什么事情，但突然说不出话来了。
究竟发生了什么？出了什么事情？
「嘿嘿，其实我们也有点认识那个人哦。当海斗和我们三个人一起深入迷宫时，她帮了我们一把，对不对真司？」
「是啊是啊，是啊里小姐。她救了我们，对吧海斗？」
我实在听不懂两个人在说什么，但是我的本能似乎被警醒了，虽然不知道为什么。
「啊，对对，没错。当时我们三个人受了她的救助。我们三人的恩人呢。」
「是吗，原来是恩人啊。你救了高木君啊。那我也得感激她才行。」
在那一瞬间，温度好像恢复了正常。
到底刚刚发生了什么？难道是天灾地变的预兆吗？有人使用了特殊能力吗？
但是，为什么我们三个人得到了她的救助，然后葛城小姐也需要表达感激呢？
葛城小姐就是个天使一样的人物啊，就算是她的同班同学的恩人也不会忘记感激吧。
我又一次确认了葛城小姐的天使般的特点。
第90话 开放日危机 
我现在正在王华学院的厕所里。
被隼人和真司邀请一起来的。
「嗨，海斗，刚才那个，难道是你说要组队的那个女人？」
「嗯，是啊，怎么了？」
「怎么了啊，你和那么美丽的人一起组队啊。老实说虽然很羡慕但是绝对不行啊。」
「不行？是什么意思？」
「喂喂，真的吗。如果不是我们帮忙，那个女人刚才就要遇到大麻烦了。」
「我一开始也觉得是危急时刻，所以就顺着说了。但是那真的好危险。」
「不，我是说，你们想表达什么意思？」
「当然是葛城啊。你是不是神经有问题？那不是显而易见的吗？」
「葛城？嗯，可能有点奇怪的感觉，但应该只是错觉吧。」
「海斗，你还不如去死算了。那样反而对社会有好处。」
「看来你是认真的。我给你一个建议，绝对不要让葛城知道你和那个女人组对的事情。这是作为朋友给你最后的忠告。」
「嗯，虽然不是很明白，但既然隼人这么说了，我会保守秘密的。」
结束了在厕所里的谈话，我和葛城小姐汇合，一起在校园里逛了一圈。
尽管感到校园与高中的氛围不同，充满了大人的感觉，但我仍然妄想着将来能与葛城小姐一起走在这里的场景，不禁露出了微笑。
今天学生食堂也开放了，我们四个人决定在那里吃午饭。
我的午餐是炸鸡定食，只需430日元，确实是学生食堂，既便宜又好吃。
我们四人一边吃着午饭，一边聊着学食和校园的话题。
「啊！？不是海斗吗？你怎么在这里？」
「啊，是美久啊。原来是关于校园开放日的事情啊。说起来，我好像没跟你说过吧，我志愿报考的是王华学院。」
「诶！？是吗。那如果被录取的话就是同一所学校了呢。」
「嗯，是这样啊。如果我考上了，还请多多关照。」
「顺便问一下，那个旁边的可爱女孩不会是你女朋友吧？」
「诶？不是啦，只是同班同学而已。」
「嗯～这样啊。那我朋友在等我，再见了。」
「啊啊，再见。」
「高木同学，刚才那个可爱的人是谁啊？」
「啊啊，那个是从迷宫里来的…」
听到那句话，我感受到了比早上接待处更加明显的周围温度降低，我的生存本能促使我闭上了嘴巴。
「啊，是葛城啊。她是跟我和隼人商量说要组队一起冒险的人。好像是跟海斗在迷宫里认识的，然后被介绍给我们的。对吧，隼人？」
「啊啊，没错，就是那个叫做美库的。因为她很可爱，我和真司还有点争夺她呢，还跟海斗商量过呢，对吧，海斗？」
「啊，是的，没错，是我介绍给他们的。不过能不能成功组队还不确定啊。」
「嗯，是这样啊。早上看到的那个人也是探险者吗？这个职业的美女多吗？」
「嗯，不，基本上没有啊隼人。」
「是啊，我几乎没见过。那两个人是特别的例外。探险者大多数都是男性，海斗也是这么觉得吧。」
「是啊，虽然也有时候会有可爱的女孩子出现，但很少见啊。」
不知为何，在这一瞬间，我感觉周围出现了暴风雪的幻象。
「实际上大多数都是肌肉男啊，对吧隼人？」
「啊，确实感觉像是男性的职场啊，海斗」
「这样吗，高木君？」
「嗯，确实是这样的感觉。非常危险，男性比例非常高。」
「那高木君觉得刚才那两个人哪个更符合你的类型呢？」
「不，不，你在说什么啊，我都没有想过这种事情。我喜欢的类型是...」
「高木君喜欢的类型是？」
「啊，那个......如果可以的话，我想尽快把这个情况告诉给葛城。」
「是这样啊。」
说完这话的瞬间，周围的温度恢复到了平常的温度。
到底发生了什么事？难道这是灾难的前兆吗？我甚至看到了一些幻影，难道是我出了什么问题吗？
「顺便说一下，刚才那两个人都叫高木君海斗呢。高木君也叫他们的名字。探索者们都这样互相称呼吗？」
「嗯，以名字相互称呼是标准的，对吧，隼人？」
「嗯，我们也是以名字相互称呼的呢，海斗」
「嗯，也许吧」
「这样啊。那我也叫海斗可以吗？小时候我不是也这么叫你吗？我的名字叫春香就行了，像以前那样。」
「你要用名字称呼我吗？哈，哈，哈，春香小姐。」
「海斗，叫我春香就好了」
「哈，哈，哈，春、春香」
「嗯。感觉很好。以后在学校也这么叫吧。」
不知为何，天气突然变得阳光明媚、温暖宜人。虽然不知道为什么开始用名字互相称呼了，但看着葛城满脸笑容的样子，这些都已经无所谓了。
之后，真司和隼人又邀请我一起去厕所。
「喂，海斗，不会吧，那个美久也是你们组队的成员之一吧。」
「嗯？是啊。」
「听我问，难道另一个成员也很可爱吗？」
「啊，光梨啊。我觉得她很像偶像，是最可爱的。」
「海斗，你有意识到这有多危险吗？」
「什么意思？」
「记住一定要保密，不要告诉葛城。也不要说另一个孩子的事。」
「这样吗...」
「当然了，嘿，真司，刚才我看到了暴雪的幻影。」
「啊啊，我也清楚地看到了。我的第七感觉已经觉醒了。海斗最好还是死一次比较好啊。」
「你在说什么呢？真是失礼的家伙。」
总之，因为两人一定要保密，所以决定对春香保密关于组队成员的事情。
第91话 蟹天堂 
我现在深入到了第8层。
早上起床后，成员们就把我晾在一旁，偷偷摸摸地说话。
「爱理，昨天在校园开放日上我遇见了海斗。而且他听说会去考王华学院。」
「啊，我也听说了，我也很惊讶。」
「还有，他带着一些朋友来的，其中一个女孩子超级可爱。因为她坐在我旁边，虽然觉得不可能但我还是问她是不是海斗的女朋友。结果她说只是同班同学。你觉得呢？」
「啊，我也看到那个女孩子了。因为她很可爱，所以虽然觉得不可能但我也问过她是不是海斗的女朋友。结果他也说只是同班同学。」
「哎呀，海斗带着女孩子来了？难道他很受欢迎吗？」
「刚开始我觉得他应该不会受欢迎，但是和他在一起深入交往后发现他会注意周围的人，很友善，所以他受欢迎也不奇怪。」
「是啊。之前组队前我觉得他只是一个普通的不受欢迎的男孩子，但是组队后他好像变得很不一样，会发出指示，表现出保护周围人的姿态，所以我觉得他的内在可能很优秀。」
「嗯，是这样呢。虽然一开始觉得他有点奇怪，但是后来渐渐地看起来还是很正常的。」
「我们三个人都对他的评价很高，所以他应该很受欢迎吧。虽然他就是那种感觉。」
「好的，我知道了。」
我感觉到了一些与平常不同的气氛。我感觉到了一些奇怪的压力，这似乎是希尔和露西私下里谈论的共同点。这种时候最好还是不要理会，当做没听见。
「今天也要集中精力啊。说不定还会遇到未知的怪物呢。」
「海斗，你有女朋友吗？」
「啊？没有啊，突然问这个干嘛？」
「没事，如果没有就好了。」
突然的问题让我很惊讶，不知道这是什么意思。我们刚刚说要集中注意力进入迷宫，怎么突然就转移话题了呢。
「咔嚓咔嚓」
卡班克尔开始叫了起来，我马上进入了战斗状态。
当我专注于水面时，突然出现了3只螃蟹。很可能是沙蟹的同伴。但是它们的大小就像是移动广告牌一样大。我一瞬间想着能否吃掉它们，但是这只能是无奈之举。
考虑到这种大小的螃蟹的甲壳，它们的硬度可能与巨像相当吧？
「首先，我会用魔核枪射击一下，如果不起作用的话，卡班克尔和美久就牵制住它们。光梨用『大地波动』阻止它们，或者因为它们是螃蟹，所以『火球』可能有效，就试试看吧。我和爱理来击倒它们。」
啊，自从来到这个层以来，我几乎没有什么机会发挥作用，这正好合适。
我瞄准目标，用魔核枪开了一枪，但是甲壳比预想中要硬，没有打入一丝伤口。
这时，计划就定下来了。
我和爱理前进。
刚想向螃蟹前进的时候，它们突然以惊人的速度开始横着走。
"好快啊！"
螃蟹真的能够以这样的高速移动吗？一只巨大的螃蟹以车辆级的速度侧向移动。由于我只看过超市里贩售的螃蟹，所以对这种事情感到相当震惊。
螃蟹真是不可思议。
尽管有这种奇妙的感觉，我还是专注于击倒它。
由于这种速度，通过束缚将其停止可能会变成致命的决定，因此我尽早使用魔冰剑攻击。
「水球」
这只巨大的螃蟹以汽车般的速度横向移动，让人感到非常震惊。由于平常只见过超市里卖的小螃蟹，所以对这一情景感到出乎意料。虽然心中有着奇怪的感动，但我还是全神贯注地准备击倒它。
由于移动方向很简单，只是横向移动，所以只能通过观察准确判断方向然后发起攻击。
看向一侧时，爱理小姐正一步一步地蹭着地面靠近螃蟹。虽然螃蟹的速度明显更快，但是不知怎么的距离却在不断缩短。这就是武道的魅力吧。
光凭螃蟹高速移动而施展不了的『大地波动』，被光梨凭靠目测技巧选择了放弃，转而选择了用『火球』将它烤熟。
我心想，最危险的应该是我吧。然后将目标瞄准在一只螃蟹身上。
我先确认了它的移动方向，准备提前进入它的路径，但是它的速度实在太快了，再加上它庞大的钳子让我不由自主地退缩了。
重新振作精神后，注意到之前的失误，于是调整了位置，不再直接面对螃蟹的移动路径。再次等待着蟹靠近时，从侧面插入魔冰剑，随着螃蟹的移动将其切断，成功消灭了螃蟹。
然后看向一旁，发现爱理依然用惯常的薙刀砍断了螃蟹的脚，将其砍倒后又对其进行了连续攻击。
光梨似乎没有一击必杀，但发动了多次攻击，最终制作出了烤螃蟹。
可惜的是，三只螃蟹都失去了，无法品尝螃蟹的美味。
第92话 尽情享受金枪鱼 
我现在正在与鱼搏斗。
完成了螃蟹的清除后，重新开始探索，但还没来得及感叹无法吃到螃蟹的可惜，
「咕噜咕噜咕噜咕噜」
卡班克尔的反应异常强烈。
「这种反应不太寻常，可能是一群鱼。就像上次一样，现在请求弹幕支援。」
全体保持距离并排列好，做好迎接怪物出现的准备。
突然，一颗类似黑色核弹头的物体以极快的速度靠近，虽然超出预期的速度让人压力巨大，但还是持续开枪使用魔核枪。
这个让人想起巨型核弹头的黑色物体，难道不是寿司的王者，巨型化的黑鲣吗？
这个物体给人一种将之前在电视上看到的渔夫纪录片里的巨型鲔鱼再次倍增的感觉，伴随着强烈的加速，它和一群同伴朝我们扑来。这股冲击力不亚于倾倒的卡车，更像是一颗真正的火箭弹。
无论如何都只能不停地开枪连续射击，以免被攻击。很快就用完了十发子弹，但借鉴了上次的经验，冷静地换弹夹后立即又开始了连射，但是鱼群的数量比之前更多了。
如果把这条鲣鱼送到市场上的话，一条可能会超过一千万吧。可不可以带一条回去呢？如果能在拍卖会上卖出去，就能赚到十亿。我一边想着这个，一边不停地射击，但很快就用光了子弹，只剩下最后一发弹匣可以换上。
再次开始开枪，射了十发子弹。为了射出全部三十发，可能连30秒都没用吧。
有点焦急的同时，拿着巴尔扎德的一只手开始了「水球」射击。
当然，射速比魔核枪慢，所以能感受到与鲣鱼的距离逐渐变近。
汗珠不断地从背脊上流淌下来。
要么坚持使用「水球」来战斗到底，要么切换到魔冰剑决一胜负，无法判断哪种方式更为正确。
他瞥了一眼旁边，发现美久已经离开了战斗，而卡班克尔似乎仍然保持着无敌的状态，对自己的能力充满自信。
与我不同的是，光梨是天然的魔法师少女，不会受到束缚，并且使用丰富的MP不断释放「火球」，似乎毫无问题。
虽然表面上看起来两边情况一样，但最危险的应该是我的情况。
我急忙说道
「爱理小姐，如果我陷入危险，请在移动一下位置。我会使用魔冰剑。」
继续发射，「水球」，同时关注着剩余MP的量，但鲭鱼群的数量确实减少了，变得稀疏了起来。
最终，MP只剩下一发子弹，我与爱理对视一眼，然后切换了武器。
我从巴尔扎德上发射出最后一个「水球」，然后展现了魔冰剑-剑形态。
最近很久没有使用到接近零的MP，所以突然感到极度疲倦和晕眩，但我通过以前的特训得到的自然耐性，强行移动前进。
五连击发射出去，可以持续20秒。再次与爱理交换位置，迎战鲣鱼。
不知道为什么，意识到自己的极限后，我奇妙地变得冷静，能够冷静地判断状况。
鲣鱼只会直线突击。只要时机不错，刺杀它并不是问题。问题在于在刺中瞬间引爆。稍有迟疑，一米的刃口瞬间被压缩，我就会因为露西的原因堕入地狱。
终于，鲣鱼朝我袭来。我计算好时机，一边挥舞着莱皮尔剑，一边想象着它爆炸的情景。
"波凤"
剩下四发。我再次调整姿势，等待合适的时机再次刺出，同时爆炸。
虽然看似简单的工作，但我自己明白这样做会消耗我的精神力。我只剩下三发了。
然后，我像流水线一样处理了三条鲪鱼。大多数鲪鱼应该已经被击退了，但我已经没有能力再做任何事情了。
就在那一瞬间，我不幸地失去了意识。
「……海斗」 「……没事吧？」 「……海斗先生」
我听到了遥远的声音。
「呃，嗯，我到底是……」
当我恢复意识时，爱理的脸就在我的眼前，我的头下面有柔软的东西。
这、这是什么？
「哇，对不起。真的很抱歉。」
他一下子清醒过来，跳了起来。
「喂，你这么突然跳起来还好吗？再多休息一会儿也没关系的啊？」
「不用了，我已经没事了。真的很抱歉。」
「不，是我一点用都没有，海斗可是尽力到极限了，完全不用道歉啊。但是最后的5连刺真是太精彩了。就算是我从小就学习薙刀的人看了也觉得那是一次完美的刺杀，毫不浪费的力量。简直就像是动画里的女主角一样。」
动画的女主角……
自己也想象着这样打造出剑来，但这是在夸奖我吗？
而且最后的一击，尽管力量已经消耗殆尽，但这只是靠着最后的一口气在挣扎着完成的。
「突然倒下了，吓了我一跳。但是在倒下之前你已经打倒了所有的金枪鱼，这真的很了不起啊。」
「不，了不起的是光梨和卡班克尔，我根本没什么用处。真的非常抱歉。」
「不，你真的很棒啊。我从来没听说过能够使用魔法一直持续到倒下的人。大多数人的魔力量减少时，使用魔法就会变得更加困难并停止使用。」
「不，只是因为我的魔力量很少而已。」
虽然受到了夸奖，但我感到有些不好意思。
「海斗，我有一个问题。你曾经独自一人潜水时也遇到过鱼群，但是我认为一个人根本无法应对这种情况，你是如何解决的呢？」
即使在这种情况下，美久还是那么敏锐。
「不，嗯，那只是因为数量有点少，中途撤退了。哈哈哈。也许是运气好吧。」
「哦，是这样啊。哦，原来撤退了。」
「嗯，是啊。真是丢脸啊，但是确实撤退了。」
今天已经没法再战斗了，于是和约下次再见后就回到了家中，立刻打了个午睡。
第93话 周一的事件 
今天我来到了学校。
说实话，昨天的疲劳还没有消失，非常昏昏欲睡。
但是，为了升学，我不能打瞌睡，所以努力集中意识听课。
今天早上，发生了与往常不同的事情。
像往常一样走进教室，向隼人和真司打招呼时，突然听到一声意想不到的天使般的声音。
「早上好，海斗。」
我转过头去看声音的来源，看到葛城小姐露出天使般的微笑，向我挥手致意。
「啊，啊啊。早上好，葛……春香。」
我说了一半，突然感觉看到了上次的幻觉，停了下来。
「早上好，春香。」
我回了后，春香的脸上带着上位天使般的微笑，让我感到莫名的幸福感。
但就在这个时候，之前一直喧闹的教室突然安静下来，经过一段时间的沉默之后，到处都能听到小声的窃窃私语，这让我非常在意。
我明白了，这一切都是因为春香像称呼朋友一样称呼了我这样的路人，和我打了早上的招呼。
而且不知为何，我也叫她春香并回答了她。
这不就像是恋人之间早上的甜蜜时光吗？难道我真的误会了什么？
春香是喜欢我的吗？难道我们是相互喜欢的关系？这种结局可能吗？
不行，我们小学时候也互相称呼对方的名字，不能误会了。
对了，虽然我们的队伍成员也互相称呼名字，但那并不是喜欢的意思，只是女性喜欢被称呼名字吧。
但是被称呼名字还是让我有些紧张，这样称呼她也让我觉得相当害羞。
「嗨，海斗，你和葛城关系真好啊。」
真司突然打断了我的思绪。
「开放日真的很辛苦啊。说实话根本没时间去看校园，但那两个队伍成员也在那里，应该是王华学院的学生或志愿者吧。你打算真的去王华学院吗？」
「当然啦，我去开放日的目的难道不就是为了这个吗？再说了，春香去的话，我不去怎么行呢。」
「春香啊~ 葛城先生也总是待人友善，没想到她竟然隐藏着这样的特殊能力。如果全员到齐的话，海斗你就真的死定了。」
「别随便说要杀了我啊。话说回来，春香的特殊能力是什么啊？」
「那当然是她的特殊能力，可以引发绝对零度的能力，也就是冥界的河流——科库托斯（Cocytus）。我甚至以为我也会因此冻死呢。 」
「不，我也觉得我看到了奇怪的暴风雪幻影，那是春香的力量吗？」
「我已经照顾不了你了，快和她在交往吧。否则我可以预言你会先冻死。 」
「如果能交往早就交往了啊。正因为无法交往才在烦恼啊。之前那次告白让我精疲力尽了。」
「「告白」指的是之前的「跑腿」吗？那可不能算是告白啊。」
「对我来说感情表白的心情和告白是一样的，所以最近我需要冷静期。」
我们这样交谈着，但因为课程开始了，所以我也该集中注意力听讲。虽然我有点疲惫，差点被瞌睡给袭击，但我还是坚持到了第六节古典课。
「海斗，今天要一起回去吗？」
我有点惊讶地接受了春香的突然邀请，因为他昨天才参加了校园开放日，疲劳感仍未完全消除，所以本来就打算今天不去探索了。
「今天不打算探索，所以当然可以一起回去。」
我们一起走到了家附近，这是自小学以后放学以来第一次一起回家了吧？
对于我来说，这是一个梦幻般的时刻，但春香好像对探索者很感兴趣，问了很多关于探索的问题，比如探索者每天都探索什么，怎样组队，女性探索者有很多吗等等，两人聊得挺起劲的。
我从没想过有一天他能和春香一起谈论探索者的话题，希望能再次享受到这样梦幻般的时光。
第94话 重启 
我现在来到了地下城市场。
由于星期一休息了 ，我的疲劳感消失了，现在可以潜入地下城了。但是，由于上周使用了不少消耗品，我现在需要重新补充。
首先，我需要购买一瓶低级药水，因为我已经用掉了一瓶。
花费10万日元很痛苦，但是现在我已经知道低级药水的珍贵，所以不能省钱。
我只使用过两次，但我问了店员，他们说这种药没有成瘾性，只要不每天喝就没事，我不认为有人每天花10万日元来喝药水。
接下来，我来到那个老板的店铺。
「不好意思，能请给我300个魔核枪的弹药吗？」
「哦哦，小伙子，你用得还挺多啊。你现在在几层了？」
「已经到第8层了。在鱼群里用掉不少 。」
「已经到第8层了吗？对了，小伙子不是一个人吗？一个人在第8层可不容易啊。」
「不，我之前组了个队伍。」
「哦，终于独行侠毕业了啊。但是，注意啊，刚开始组队的时候很多人都很不擅长，很快就解散了。」
「请不要说这种不吉利的话。我们会没事的，大概。」
「嗯，祝你们好运啊。」
「另外再买一把魔核枪的话大概要多少钱？」
「啊？再买一把？你是想变成双枪侠吗？那好吧，因为你一直来买东西给我挣钱，我特别价钱卖你195万。」
「感觉也没有便宜到哪里去。」
「什么？有意见吗？200万也可以啊。」
「不，没问题。现在没钱了，存够了再来买。顺便问一下，填弹用的弹夹一个多少钱？」
「一个3万。」
「那我买两个。」
「嗯，知道了。不过话说回来，魔核枪这种东西卖得并不多，可昨天还有个年轻女孩现金买走了一把。有时候还是会有些奇怪的事情发生呢。」
我支付了现金，然后直接前往地下城，潜到了第一层。
与希尔和露西的队伍战不需要魔核，但魔核枪的消耗却不小。此外，魔核分成四个部分需要消耗，完全没有办法存储，因此必须更加努力地在第一层杀掉史莱姆。
从今天开始到星期四，我将成为第一层的史莱姆杀手。
「对不起啊，昨天没能和你们一起进迷宫。其实我是打算去的，但是疲劳没消除就睡着了。」
「主人辛苦了吗？没关系，要我去打倒史莱姆吗？」
「不用啦，只要探测一下就好了，谢谢。」
「嘿，疲劳啊，这可少见。自从区域BOSS以来不是吗？发生什么事了吗？」
「其实周日遇到了一群鲭鱼型的鱼群，魔力用光了就昏倒了。」
「什么？用光魔力就昏倒了？你在干什么啊？没事吧？为什么不喊我们呢？你脑子进水了吗？想再次死掉吗？想下地狱吗？」
「不是啦，我从来没有死过一次啊。」
「主人，希尔很伤心。竟然连在危险的时候都没有喊我们一声，这是我们是不合格的侍从了吧。我们已经没有用处了吗？呜呜……」
「你在说什么啊，怎么可能。只是当时没有及时喊出来而已。下次如果有什么事情，马上喊出来，那时候你们会帮我吗？我会依靠你们的。」
「真的吗？」
「当然，两个人都一定会喊出来，到那时候就请帮帮我了。」
「好的，我们一定会的。」「没办法，我会帮你的。」
在接下来的三天中，我们探索了总共七个小时，获得了95个魔核。虽然只差一点就能获得100个，但因为明天要前往长时间未到的第八层，为了按时结束，我们决定准备好了就收手。
第95话 再临8层 
我现在正在第8层。
我有点紧张，因为已经过去了差不多一周没有来到第8层了。
为了不重蹈上次的覆辙，我增加了魔核枪的弹夹，现在可以射击50发。
如果有足够的钱，我会考虑购买更多的弹夹，让魔核枪的上限达到100发，但现在只有这些也应该够了。
我想如果上次一开始就能够射击50发，就不会出现魔力耗尽的问题了。
总之，我正在准备最好的装备来到第8层。当然，救生衣是必须的。
「希尔，露西拜托你们了。希尔，我们要特别注意鱼群，继续前进。」
「好的，我会努力的。」
「我真想把它们烤着吃啊。」
很快，我把探测工作交给了希尔。
「主人，那边水里有4只生物，请小心。」
果然希尔的探测非常出色。因为能知道怪物的数量，所以能够做出一定的预测和准备。
相比之下，卡班克尔的探测只能知道敌人的存在，虽然有用但有些不方便。
出现的是一条巨大的蛇，或者说海蛇。
完全被出乎意料了。本来没有想到水中会有蛇，但这条蛇几乎可以算作大蛇，尽管以前在图鉴或其他地方看到陆地上的蛇毒液量是水蛇的数百倍，但是因为这是一只怪物，所以也可能不同，但是如果被这样大小的蛇咬一口，肯定会立即去地狱。
有两个选择。
是为了K-12的成员，不使用「铁壁乙女」，试图其他方法。
还是安全地在「铁壁乙女」的保护下战斗。
老实说，我犹豫了很久
「希尔，使用『铁壁乙女』。露西，用『破灭狱炎』消灭右侧的两只。我来击败左侧的两只。」
最终，我决定安全地战斗。面对拥有剧毒的巨大海蟒4只，我并没有勇气和胆识去对抗。在现实世界中，如果被这些家伙打败了，那就结束了。我不可能疯狂到要对付他们的程度。
我立刻开始射击魔核枪。尽管这些海蟒非常巨大，但是由于它们的目标很大，只要开枪就能打中。而且魔核枪十分有效。他不断地朝头部射击，连续不断地开火。
「噗嗤」、「噗嗤」
刚刚的一只怪物很快就被消灭了，当我试图射击下一只时，它以相当快的速度逃跑了。
我追了上去，但它很快就回到了水里，似乎是个胆小鬼。在陆地上我可以追赶它，但在水中我也无能为力。
我转头一看，发现露西已经解决了两只怪物。
多亏了「铁壁乙女」，战斗轻松许多，但我认为它们是相当强大的敌人。下次遇到时，我一定不会掉以轻心。
然后我们在附近游荡一会儿，这时候希尔突然提醒
「有一只在那边的水边。虽然它是单独行动的怪物，但请注意。」
在这一层里只有一只怪物，这是第一次。我略微地关注着它。
水面炸开了，大地震了一下。
这、这是河马吗？
确实，那里有一个看起来像河马的怪物。但它非常大。动物园的河马已经相当大了，但这个比小型卡车还要大。
太大了吧。
当我感到被压倒时，它发出了巨大的地震声，向我冲来。它的速度无从外观上想象。就像一辆杀人卡车一样。
我能打赢这个吗？当我这样想的时候，距离很快就被缩短了。不好了。
「铁壁乙女」
「砰！」
「谢谢你，希尔。」
如果不是希尔凭自己的判断发动了「铁壁乙女」，那情况就相当危险了。面前是一只愤怒的巨型河马。在动物园里它总是展现出幽默的姿态，是我最喜欢的动物之一，但这只河马太可怕了。难道河马这么凶暴吗？而且这个体型已经足以称之为怪兽了，比巨魔还要可怕。
先试试用魔核枪射击吧。
「嗖」
虽然打中它出现了流血的情况，看来是有伤害的，但它更加愤怒了。
由于它太大，要给它致命伤可能只能让它全身被蜂窝状攻击，但这样会浪费子弹。
「露西，请用『破灭狱炎』来焚烧它。」
「咕嘟咕嘟」
『破灭狱炎』的威力果然非同小可，瞬间就将巨大的河马消灭了。但是，除了区域BOSS以外，这是我所见过的怪物中压力最大的一个。老实说，我对自己是否能够单独击败它有点不自信。而且，自然界的河马应该是成群结队行动的。如果像刚才一样的怪物群体向我袭来，我就束手无策了。
果然第8层并不容易。不要沾沾自喜，要谨慎地前进探索。
第96话 恐龙 
我现在在第8层休息。
结束了与巨大海蛇和巨大鳄鱼的战斗后，虽然我自己几乎没有做什么，但感觉很疲倦，所以我坐在旁边喝着瓶装麦茶。
不过这第8层几乎没有出现过以前的奇幻系怪物，只有像现实生物巨大化了一样的怪物。如果非得说的话，就像是4层虫区的水生生物版。不过由于原本的生物大小就很大，所以这些怪物的大小也相当惊人。而且奇幻系的怪物会让我产生玩游戏的错觉，心情也比较高涨，但在这个层面上，更接近于生态观察。总之，无论如何都是威胁，所以我们要小心谨慎地继续探索。
结束休息后，我们开始探索不久
「主人，那边的浅滩上有两只怪物藏着。请小心。」
在做好准备等待战斗的时候，之前也遇到过的螃蟹系怪物出现了。果然还是那么巨大，让人想起螃蟹专卖店，看着就让人口水直流。
无论如何，魔核枪无法发挥作用，对我来说不太合适。虽然希尔和露西可以一击必杀，但我还是想亲自打倒一只。
「希尔，请用『神之雷击』解决一只。露西准备好，以备不时之需。我去猎杀左边那只。」
「水球」
从一开始就发出冰之利剑的巴尔扎德。
当瞄准螃蟹进行恐吓射击时，它像上一次一样开始猛烈地向侧面冲刺。虽然速度相当快，但它的直线运动使其路径很容易预测。
虽然这只是一只螃蟹，但如果被它撞上的话后果不堪设想，因为它的大小和动力都相当惊人。
在预测好的路径上谨慎地布置，像斗牛士一样闪避并将利剑射入螃蟹的躯体，重复爆炸的想象。
第二次攻击的瞬间，螃蟹就爆炸了。
立刻看向旁边，但是由于希尔的火力，一点痕迹也没有留下。果然希尔的火力非常强。
进一步探索，但根据地图的感觉，似乎已经到了很深的地方，所以九层的楼梯也可能很快被发现。
「主人，又出现了一只怪物，似乎只有一只，从深处向这边接近。」
难道又是巨型鳄鱼？我保持距离观察水面，突然发现有一个头逐渐露出水面。一开始只能看到像是潜望镜的东西，但很快就显露出了整个身形。难道是恐龙吗？
不对，或许是尼斯湖水怪？老实说我也分不清这两者的区别，但是那个我小时候在一部国民动画电影的DVD里看到过的像双叶铃木龙一样的怪物出现了。当然，它可不是那种可爱的家伙。
巨型鳄鱼让我觉得像是怪物，但现在真的出现了一个怪物。体型大小就像真正的恐龙一样。
「希尔, 我们需要『铁壁乙女』 。」
「好的，我来了。发动『铁壁乙女』。」
「嘿，那是什么东西？虽然看起来不像龙，但我在地狱也没见过这种怪物啊。」
即使是露西也因为出乎意料的怪物而感到惊讶。相比之下，希尔像往常一样很镇定。果然是可以依靠的希尔啊。
即使大小不同，但它只是一只脖子伸长的鳄鱼。所要做的事情并没有改变。
「露西，冷静点。我用「水球」先看看情况，你就用「破灭狱炎」追击它。」
「水球」
朝着头部发射出冰枪。
「噗嗤」
因为敌人很大，所以能打中就算打中了。它发出了奇怪的声音，所以很可能它受伤了。但是，攻击对于这个目标来说太小了。也许只是擦伤的感觉。无论我怎么攻击，我似乎都无法击败它。即使K-12的成员齐心协力也无法胜利。似乎没有人的攻击能够成为决定性的打击。如果遇到它，只有逃跑才是出路。
《破灭狱炎》
「格尔格吼！」
露西的追击打中了，虽然它肯定受到了很大的伤害，但竟然没有消失。之前在打怪时，露西的攻击总是能让怪物直接消失，这还是头一次没有消失。
「露莎，有效果了。连续使用『破灭狱炎』。」
「好的，交给我吧。」
『破灭狱炎』
「呀啊，咕嗷嗷啊！」
『破灭狱炎』
「啊，嗷嗷嗷！」
『破灭狱炎』
「咕，咕咕，咕，啊！」
等发出第四发后，过了一会儿，怪物终于消失了。虽然最终击败了它，但却用了四发狱炎，这样用下去肯定不行啊。这是露西的魔法攻击，以前一发就能打倒的怪物现在怎么需要四发了？难道第八层会出现这种超级怪物？太危险了吧。
「肚子饿了，给我10个魔核。」「我也要，拜托了。」
今天就按照她们的要求给了她们10个魔核。这是我对她们使用4次技能而得到的奖励 。
在那个怪物之后，留下了一个小孩的手掌大小的魔核，这显然是迄今为止最大的一个。毫无疑问，这将价值数万日元。
感到有点危险，我决定撤退并前往公会。
第97话 异变？ 
我现在正在公会接待处排队。
「不好意思，魔核的收购就拜托了。」
像往常一样，我把今天得到的魔核交给了日番谷小姐。
「高木大人。不好意思，我记得您曾经深入到第8层，没有搞错吧？」
「是的，没有错。我深入到了第8层。」
「那么，这个魔核是怎么得到的呢？」
「这个魔核是在第8层获得的，但最后遇到了一个像恐龙一样的……」
我详细地讲述了今天发生的事情。
「真是令人难以置信。您能够成功地打败它真是太了不起了。最重要的是您平安无事。从您的描述来看，这似乎是古代区域25层以下的怪物。考虑到高木大人之前的探险记录，很难相信您在说谎，而且这个魔核毫无疑问是真的。我们将带上上司前来，请问您能否再次说明情况呢？」
「好的，没问题。」
接下来，我被带到了深处的房间，被看起来像是负责人的人要求说明情况，但这位负责人一直带着一副严肃的表情听我讲述。
后来我听说，虽然偶尔会有像第一层那么深度的怪物出现，但是从未有像这样离出现地点这么远的怪物出现过。目前还没有其他报告，因此似乎没有采取措施的办法，而且似乎必须进行调查才能找到原因。
虽然不能完全否定我的运气是历史上最差的可能性，但如果按照常规思考，这可能意味着在迷宫里发生了什么事情，或者可能是某种即将发生的前兆。
我完全不知道那是什么东西，但如果没有希尔和露西，我肯定会挂掉。
不仅是我，我认为同级别的冒险者肯定也会挂掉。
我最担心的是k-12团队的成员。虽然明天要一起潜入第8层，但在这种情况下潜入确实让人非常不安。
我想跟团队成员商量一下明天的计划。
作为报酬，恐龙型魔核售价12万日元，我也得到了额外1万日元的津贴，作为这次解释的费用。
由于对当前状况感到不安，我决定将今天的收入加上自己的钱再次购买了一台无人机型鱼群探测仪。这个花费虽然有些痛苦，但如果能减轻一些风险，那么一想这也算是一个划算的选择。
这一天回家后，我一边考虑应对措施，一边入睡了。
第二天，在前往地下城集合后，我向队友们说明了昨天发生的事情。
"听说有比25层更深处的怪物出现了吗？"
美久问道。
"啊，我去公会确认过了，确实是这么说的。"
"昨天海斗一个人潜入下去了吧。然后他打败了那个怪物，得到了魔核，然后把它带到了公会？"
"是的，没有错。"
"那么，即使是深层的怪物，海斗一个人也能打败它，那么我们也不必太担心吧。"
"嗯。这次只是偶然。只是偶然。我当时无意识地拼命战斗，所以就算让我再来一次也做不到了。"
"但是这次我们有三个人在一起，应该没问题吧。大家觉得呢？"
"我觉得没问题。"
"嗯，应该没问题。"
美久说的是对的。只不过前提有误而已。不是我一个人打败了那个怪物。我根本无法与之抗衡。但是如果我这么说的话，就不可避免地会提到希尔和露西的事情。
「好的，那么请你们答应我一件事。实际上，昨天我不仅遭遇了恐龙，还遇到了一只巨大的河马，那是一个相当危险的家伙。在第8层，仍有许多不同种类的怪物可能会出现，所以如果我觉得情况不对，一定要和我一起逃跑。我只拜托你们这一点。」
「如果海斗这么说的话，我没意见。」
「我也是。」
「我也是。」
「好的，那么我们就比以前更加谨慎地继续探索吧。」
于是，K-12的成员再次开始探索第八层。
第98话 悲剧再度发生 
我现在非常生气。
我们再次和K-12的成员开始了8层的探索，但由于昨天发生的事情，我感到非常不安。
为了尽可能地减少风险，我们购买了第二台无人机式鱼群探测仪。
因为卡班克尔探测器无法确定敌人的数量。
当我们前进了一段时间后，我们来到了一个水边。
「大家请退后，我要飞行无人机了。」
我驾驶着无人机降落在水边稍微往里一点的。
我立即查看手持显示器，发现有两个红色的斑块。这台高性能的无人机价值199800日元果然名不虚传。
「大家要注意了，好像有两只怪物。」
在这样的情况下等待怪物的出现，但是它们一直没有出现。我再次确认了屏幕上的情况，确认确实有两只怪物。
接着等待了一会儿，无人机突然消失了。
「什么？」
刚才还漂浮在水面上的无人机突然消失了，就像魔法或瞬间传送一样消失了。
我们搜索了可视范围内的地方，但无人机不见了。
这难道是……
我不想去想，但除此之外我想不到别的解释。
过了一会儿，无人机突然从水面上飞出，出现在空中，但是它被一堆吸盘覆盖的触脚缠住了。
这些覆盖着吸盘的触脚我很熟悉，我认为这是章鱼，但这并不重要。
别开玩笑了。我刚买的第二架无人机完全被摧毁了。
我不能原谅。第一架无人机在处女飞行时也变成了无法回来，现在第二架也遭受了同样的命运。
你们到底对无人机有什么恶意？还是对我有私人恶意？
我无法容忍。不，我绝不会容忍。我要把它们变成章鱼串，不，章鱼小丸子。
当我的愤怒达到顶点时，它们出现了。
两只巨大的章鱼怪兽。
无论是鳄鱼还是章鱼，它们都是我的敌人。我一生都会把它们当作敌人。
看到大章鱼，我认为它像克拉肯的亲戚，但我毫不犹豫地使用魔核枪不停地射击。
"噗嗤"，"噗嗤"，"噗嗤"，"噗嗤"
我想要将那只章鱼变成蜂窝。虽然弹药已经用完了，但我换了弹夹，再向章鱼射击了十发。
章鱼中途开始扭动起来，不知道是因为痛还是其他原因，但对我来说那已经不重要了。
连续射击了二十发子弹后，袭击过来的章鱼消失了。
尽管已经消失了，但必须消灭另一只长得一样的章鱼，我的愤怒才能平息。
我不会轻易放过它的。
「水球！」
显现出魔冰剑，冲向章鱼。
"你们的错导致了我失去了199800日元，不，是两个399600日元。还给我，现在就还给我！"
它用蠕动的腿攻击我，但我砍断了所有扑来的腿。四条腿的家伙算得上章鱼吗？你只是个软绵绵的家伙。
恶即斩。我向软绵绵的家伙发出了最大的愤怒，狠狠地砍了下去。
"哦哦哦！"
我感觉自己比以往更能够锋利地砍下去。
"海斗先生，你太厉害了。把巨型章鱼给砍成碎片了。"
"啊，你的剑法真是太娴熟了。"
"无奈你的无人机坏了。"
"......嗯。"
"可惜了，这是第二台了。"
"......嗯。"
"真遗憾。"
"......"
这句富含安慰的话语让人很难过。
「那个无人机对你来说真的很重要啊。下次我会让爸爸买给你，所以不要沮丧了。」
不，那不是问题。爸爸买的无人机和现在已经消失的1号和2号完全不同。
虽然很难受，但在这里停下是不行的。强颜欢笑着。
「哦，毕竟无人机只是物品而已。大家都平安无事就好。以后我们会再次向卡班克尔寻求帮助，所以大家也要加油哦。」
「好像还有点勉强自己。」
「啊，脸部僵硬了呢。」
「大家不要再提这个话题了。」
虽然三人在私下里有些做小动作，但我完全不在意，选择继续前行。
第99话 齐心协力 
我正在向第8层深入探索，与我的队友们一起前进，忍受着失去了无人机的悲伤。
「咕噜咕噜，咕噜咕噜。」
「大家小心点，那可能是一群鱼。我们并排站好，等时机成熟了一起反击。」
我和其他3个人还有一只宠物，一起盯着水面，突然水面爆炸了，一大群巨型金枪鱼向我们冲来。
我们曾经失误过，这次一定不能再犯错了。弹药储备也充足。
我们同时开始攻击。
「噗噗，噗噗，噗噗。」
嗯？好像有点不一样。虽然我们顺利地击退了金枪鱼，但是为什么魔核枪的射击声听起来好像同时发出了好几声？难道坏了？
「噗。」
不是这样的感觉。我不禁感到奇怪，环顾四周后发现，原来魔核枪被美久在手中。而且，她正常地开火并命中了目标。这是怎么回事？
虽然我很想立即问清楚，但我们正在与金枪鱼交战，所以我得忍耐，集中精力进行战斗。
因为美久参与了战斗，使我们能够一直进行四次攻击。现在我们保持着弹幕状态，击退敌人非常顺利，比上一次遇到时更加流畅。由于攻击次数增加了，我们没有间隙地攻击，击退速度也加快了。
「噗噗，噗噗。」
最后一轮攻击结束后，我们成功地消灭了所有金枪鱼。
"美久，那个是魔核枪吗？"
"我想让你们吃惊一下。上次的战斗中，我用完了弩箭后，没有别的可以使用的武器了。于是我想了很多，想到了海斗用的这把魔核枪，我认为也可以使用它。于是我在地下城市场上请爸爸买了这把枪。"
"请爸爸买？难道是那个老爷子的店吗？"
"是的。店主是一个很好的老人，对我很好，给了我很多服务。而且，他还把价格降低了，因为这种武器不太好卖。"
"那这把魔核枪大约多少钱呢？"
"我记得是130万日元左右。"
"130万日元！？我花了200万日元买的啊。"
"呃，也许这是海斗的专用价格吧。"
「那个老爷子，真是恶意加价啊。简直无法容忍，之前也被他宰过一次。」
「也许是因为海斗看起来不太在乎价格，所以那个老爷子才这样做吧。」
那个理由是什么？我还是完全不相信那个老家伙的价格定价。必须要讨价还价，否则心里就不爽。
「美久，魔核枪使用起来感觉如何？我也想让父亲买一支给我。」
「很轻巧，而且很容易命中目标，强烈推荐哦。爱莉也可以跟你一起买哦。」
一起买的话，虽然挺贵的，不过确实也不错。
「啊啊，一起买也不错呢。我下周就让爸爸买给我。」
「诶～大家都买一起了吗？那我也要让爸爸买给我了，毕竟不想落后于伙伴们嘛。」
啊……连光梨也买了吗？她可是能使用魔法的，不需要这个吧。四个人用同样的武器，我的存在感会变得越来越薄弱。得赶快买第二把或者加装特殊部件，否则就变成多余的人了。
由于上次勉强避免了大型金枪鱼的攻击而成功地将其击败，我确实感受到自己已经提升了等级，魔核枪的战斗力提升也让我感到非常高兴，但这种感觉很复杂。
这可能是因为我的心态还不够成熟， 未来我需要在探索迷宫的同时提升自己的人际关系技能。但是我觉得自己很难马上就变成那种大人物。
我也想要一个这样的爸爸。
第100话 等级17 
我正在查看我的升级后的状态。
等级 16 → 17
HP 53 → 57
MP 35 → 38
BP 57 → 60
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
神的祝福
水球
好久没升级了。虽然不像以前那样容易升级了，但在这个地下层，与鱼群和怪兽战斗终于让我升到了LV17。
嗯，等级虽然提升了，但属性的增长却有所下降。自从得到「神的祝福」以来，每个属性都增加了大约5点，但这次BP只有增加了3点。以前也有过一次类似的情况。糟糕，我和希尔的信任关系是否变淡了呢？
原因可能是我们一起潜入的次数减少了。我必须设法增加潜入次数，并加强沟通。虽然我已经很在意了，但似乎还不够。
虽然属性的增长有所下降，但我的BP值已经达到了60，这是可以申请成为铜级的数值。但是我在活动中深深地感受到，这个数值并不与实力成正比。尽管我的BP值已经接近露西的初始值的一半，但即使我有两个人，也绝对无法战胜露西。因此，存在无法用简单数值衡量的强大壁垒，我将继续努力。
虽然有点复杂，但升级还是一件令人高兴的事情，我完全忘记了无人机的伤害，情绪也变得高涨起来。
这并不好。
「大家，由于刚才的战斗升级了，我觉得我们现在能做出比之前更大的贡献，所以让我们继续努力探索吧。」
我们继续探索，但大约30分钟后。
「咕嘟，咕嘟。」
卡班克尔反应起来。
全员都凝视着水面，但是怪物一直没有出现。
我们抑制住急切的心情，耐心等待着，突然，又有一双蠕动的触角从水面上露出来了。
又是那个章鱼混蛋！
虽然有点不一样的感觉，但是心情还是更加兴奋了起来，我们摆好了战斗姿态。但是出现的不是章鱼。
是鱿鱼？
出现了三只巨大的鱿鱼。是大王鱿鱼吗？还是克拉肯？我们不知道它们之间的区别，所以只能说是巨大的鱿鱼。虽然是鱿鱼，但它们是趴着在地上移动的。
无论是章鱼还是鱿鱼，似乎也没什么不同。只是章鱼烧变成了鱿鱼烧而已。
「我来解决最左边的那个，剩下的两个就拜托你们了。除了爱理以外的人尽量远距离攻击。」
我这样说完，发射了两发魔核枪之后
「水球」
拿起魔冰剑走向那只巨大鱿鱼。
因为之前一只章鱼轻易地被解决了，加上兴奋心情的影响，我的警惕心有所松懈，离巨大鱿鱼越来越近。
巨大鱿鱼本应该已经受到魔核枪的伤害，但突然间它的腿开始动了起来，向我袭来。我冷静地反击，一一斩断向我袭来的腿。
当我已经砍断了五只腿时，发生了意外。当我试图砍断第六只腿时，却无法斩断。我的魔冰剑仍然发出寒冷的光芒，但却无法切割。
「为什么砍不断啊！」
经过一番思考，我立刻意识到原因。魔剑的使用限制是需要三个魔核才能攻击五次。
然而冰剑的持续时间为20秒。因为手上还有冰剑，让我完全陷入了错觉。冰剑的使用时间限制和魔剑的使用次数限制是完全不同的。由于以前很少用到限制次数，所以我忘记了这一点。
我感到无能为力，焦急地意识到我的魔核枪不能发挥作用，于是朝着接近的腿开枪，但实际上应该瞄准身体才对。
「啊，啊啊啊。咕呜——」
突然，我被巨大章鱼的足缠住了。
「海斗没事吧，我来救你。」
在爱理及时发现我的状况并试图用薙刀攻击章鱼时，章鱼进行了反击，开始摆动抓住我的脚。
「呜哇——。我要吐了。」
被紧紧绞住的部位感到强烈的疼痛，与此同时被摇晃着产生了强烈的离心感，非常难受。
我看到爱理正在对抗章鱼的脚，但下一刻我被卷住的脚被她砍了一刀。
「啊！」
接着，我完全没有想象到的事情发生了。
101-200
第101话 水难 
我现在正在空中飞舞。
我被捉住的章鱼的腿被爱理小姐切断了。因此，我因为离心力而被抛向了空中。
现在就像漫画或动画一样，头部以惊人的速度向外飞出。
"啊啊~啊~。"
我被抛得比想象中的距离还要远，最终着陆，或者应该说是落水了。
我豪爽地从头部跳入水中。
像慢动作一样，从接近水面到落水的过程都在缓缓流动。
这就是所谓的生命回放吗？我要死了吗...
我刚刚还成为了探险者，感觉自己状态不错。我本想在春香和王华学院享受校园生活的。
但是，一想到这些，我就头朝下跳进了水里。
由于有势头，我无视了救生衣的浮力，直接深入水中。
"咕噜噜噜咕噗。"
我要死了。我要死了。我会死的。
我从来没有潜到这么深的水下，现在我陷入了恐慌。
在这种透明度低的水中感到恐惧，我挣扎着，忘记了屏住呼吸，大声喊叫。
"咕噜噜噜噗... "
当然，我还喝了好多水。
我完蛋了，我要死了...
当我几乎失去挣扎的力量时，救生衣终于发挥了它的作用，将我推向水面。
在哆嗦着的状态下，有人拉住了我，像是来自地狱的使者一样。
我被拉着一直到我的脚被拖着走在地面上，才发现那里是水边。
在朦胧的意识中，我听到了爱理小姐的声音。
「海斗，振作点，你死在这么浅的地方会很丢脸的！」
「啪啪！」
我双颊都感到剧烈的疼痛，意识逐渐恢复。
「咳咳，呕呕，咳咳咳！」
「哦，海斗没事啊。」
「爱理小姐...谢谢你救了我。可是我的脸很疼。」
「对不起，我没有想到其他的方法。」
如果这是一个主角的故事，通常会在这种时候发生口对口呼吸之类的事件，但遗憾的是，作为一个路人角色的我只能经历像摔跤一样的耳光事件。有点伤心。
「海斗没事吧？难道海斗不会游泳吗？所以才戴上救生衣吗？」
「啊，我没有说过吗？小时候在游泳池里被人拖住差点淹死了，从那以后就不敢游泳了。」
「原来如此。那么这个奇怪的装扮也就解释得通了。」
「海斗先生，你真是太厉害了。在现实世界中，我从未见过这样的飞行方式，甚至在电视上也从未见过。如果你直播的话，就可以获得100万点击次数。」
「啊，是吗？我可没有这样的闲情逸致。」
「如果可以的话，下次我可以教你游泳的方法哦？」
「不，现在已经太晚了，让救生衣继续帮我吧。」
「今天就到这里结束吧，我们回去吧。海斗和爱理都湿透了，容易感冒的。」
今天我购买了无人机，充满了热情，但上午就被迫中断了。
我觉得对其他成员有点不好意思，但这次事件可能会使我对水更加畏惧。
总之，我非常感谢救生衣。9980日元太便宜了，我可以囤10件。
我们暂时约定明天再见，但我不确定我能否在明天前恢复心情。现在回家睡觉还为时过早，吃完午餐后，我可能会去看电影来转换一下心情。
第102话 卧病不起 
我现在躺在床上生病了。
我想是昨天在迷宫中溺水导致的，我不仅肚子疼，还发烧了，只能躺在床上休息。
这是我两年来第一次生病倒下，我现在深刻认识到了迷宫的可怕之处。
昨晚虽然肚子疼，但我认为只要睡一晚上就没事了。但是早上起来身体状况并没有好转，所以我立刻联系了队友，然后躺在床上生病了。
因为有点害怕，所以我查了一下值班医生的情况，打算去医院检查一下。
到了医院后，被一位相当年长的医生问诊，我把情况说了一下 。
「啊～。这可能有点麻烦呢～。需要进行血液检查。不知道会不会没事呢～。嗯～。」
医生的说话方式让我更加担心。
我好几年没抽过血了，被安排在检查期间躺在床上休息，大约一个小时后，医生告诉我检查结果出来了，让我再次去见他。
「嗯～。为什么会这样呢～。」
怎么了啊？难道我真的很严重吗？
「看起来没有什么异常啊～。有点轻微的脱水症状，但是没有细菌感染的迹象，白细胞的值也没有什么变化，似乎没有明显的炎症部位，只需要吃些胃肠调节药和解热药就可以了啊～。嗯，为什么会这样呢～。」
「医生，您说的是真的吗？您有什么瞒着我吗？我从您的措辞中感到了不安。」
暂时拿到了药物，因为没有别的办法，我回家休息了。
喝下拿到的药后，身体状况也得到了缓解，于是我现在变得无聊起来了。
可惜在地面上我不能使用在迷宫中的技能，所以也无法练习。
由于无法进行实际练习，只能进行脑力训练。
设想的对手是8层的巨大河马。首先想象单体敌人。
首先是不停地射击魔核枪，不停地射击。在装填弹夹并射击50发后，河马消失了。消失虽然实现了，但代价太高，感到有些浪费，所以决定用魔冰剑迎击，但被突进时类似小型翻斗车的河马吓住了。在惊恐的瞬间被践踏了。如果犹豫就会败北。
接下来，我决定正面迎击，忍受住了巨大的河马突袭，用佩剑刺向它，但是惯性太强，河马还没有倒下，我就被击飞了。
于是我试图想象自己成为斗牛士，躲避着突击并刺向河马，但是由于巨大的体型，无法躲避，仍然被弹飞。经过各种尝试，我发现除了远距离攻击外，无法应对这样的巨大体型。
首先一个人面对这样的怪物本身就很困难，如果遇到一群的话那就更加无法应对了。
接下来考虑对付双头龙。
再次使用魔核枪连续射击，但是实际上感觉完全没有起到作用。
尝试朝着它的头部使用「水球」，但除非它被直接击中，否则效果似乎不是很好。
说实话，对于这样像小山一样的怪物，我也不知道该用魔冰剑砍哪里。虽然在动画里经常有退治龙的场景，但是用一米左右的刃怎么可能砍断巨大的生物呢？我有一种超绝技能或超级强力剑能一刀斩断的想象，但现实中真的有这样的人吗？
由于现在的状况，至少我现在还做不到。就算是以偏袒的角度看，K-12的成员也不可能给它们造成致命伤。如果真的遇到它们，我只有一个选择。
拼死逃跑。
我在脑海中认真地想象了逃跑的情景。
练习结束后，我四处寻找东西做，发现了两本已经失效的无人机说明书。
由于无事可做，我决定回顾一下一号和二号无人机，同时重新阅读它们的说明书。
说明书中详细介绍了无人机的结构和操作方法，这些都和我使用的方式相同，但在一系列说明之后，又有另一种用法的介绍。这款无人机原本并不是专门用于探索的，因此先前介绍的用法是普遍的。而当用于狩猎怪物时，可以将鱼探部分从悬停状态投放下去，而无需让它着陆。说明书中还特别标注，对于因怪物导致的损坏不予保修。
如果好好读就好了，但这种内容不必写在后面啊。
从现在开始，我决定认真阅读每一本说明书的始末。
第103话 回复 
我现在在学校的教室里。
昨天还那么痛苦，但现在却像谎言一样变得精神焕发了。看来药物好像起了很大的作用，那个医生好像不是简单人物。
「说起来，隼人他们不是说要组队吗？后来怎么样了？」
「啊~那个，我们暂时组了个队。」
「暂时？然后呢？」
「嗯，女孩子真的挺难搞的。我觉得还是男同志的队比较好。」
「我也是这么想的。女孩子对我们来说有点重负了。」
「怎么了？一开始不是很兴奋吗？」
「啊，开始还挺开心的，但是渐渐地就开始拿我们当包裹让我们帮忙提，或者肚子饿了要我们去买什么之类的……」
「战斗的时候我完全被当成盾牌，如果不顺利还会被埋怨很多。所以我们商量了一下，决定先两个人一起潜入比较轻松。」
「这样啊，你们也有点难受呢。下次我也一起来潜入吧。」
「好的，心灵之友。」
「果然男同志最棒啊。」
当我们在闲聊的时候，课程已经开始了，所以我必须集中注意力。为了进入王华学院，我必须专心致志。
放学后我去了迷宫，但今天只打算去一层。因为我之前在8层使用了太多的魔核，所以必须在一层稳稳地积累一些。
我计划每周2到3天成为「史莱姆杀手」在一层屠杀史莱姆，而剩下的4到5天则用来攻打8层。
「露西，我想问一下，你会游泳吗？」
「呃，怎么了？这个，跟你有什么关系吗？」
「不，上周在八楼层的时候，我差点淹死了，所以我在想露西应该没事吧。」
「游泳？那当然没问题啦。」
「露西，在魔界里有泳池吗？」
「这怎么可能有啊。」
「那你是怎么学会游泳的？」
「怎么学会的？我从出生开始就会游泳啊。啊，这是理所当然的吧。」
「露西，说实话。我不生气的。」
「你在说什么啊。我可没说谎。」
「露西，我也不会游泳。所以不会游泳并不是什么丢人的事情。」
「呜~。我知道了。」
「不过，我也不会游泳。」
「我、我、我不会游泳。」
「我们不是一样吗。我们是伙伴。」
「不要这么说。在魔界没有人教过我游泳。」
「我在8层差点淹死过，所以你也要注意点。」
「啊，好的。我知道了。我会注意的。」
我不知道为什么，但我对此感到有些在意，于是试着与露西聊了起来，但果然她不会游泳。她好像想掩饰这一点，但却太过明显了，我差点忍不住笑出声来，但因为她有点可爱，所以还算可以。总之，我必须确保她和我一起不会溺水。也许下次我应该去看看儿童救生衣。
"主人，您上周快被淹死了吗？"
"啊，被浪拍飞了一下......"
"即使您遭遇这么危险的情况，为什么不叫我呢？"
"哦，来不及呼喊就沉下去了。"
"沉下去不是很危险吗？下次如果有危险的感觉，请立即呼喊我。"
"好的，下次一定会这样做。对不起。"
"一定要遵守承诺哦。"
希尔真是个善良的人，这么担心我，让我感到很感动。在我们交谈的时候，我感到了一些奇怪的压力，或许当时身边有大批史莱姆群，不过希尔确实是我心灵的绿洲。
第104话 魔氷枪 
我现在正在探索第一层。
为了积攒魔核，我一边轻松地打倒史莱姆，一边思考如何更有效地利用这段时间。
虽然史莱姆是相对较弱的怪物，但我仍然不能掉以轻心，所以我正在实践各种打法。
虽然效率不如灭虫喷雾，但由于数量众多，我已经熟练掌握了使用魔法的技巧，但我还在试图找到新的技能或提升力量的方法。
我试图进一步强化已经进化为剑型的魔剑巴尔扎德。
我试图把剑进一步伸展到极限，变得像长枪一样长。但由于体积问题，变得像针一样细。我试着用细的剑尝试了一下，但还是太细了，结果断裂了。
接下来，我尝试了用「水球」重叠叠加的方法。结果，我成功地把它伸展成一把像枪一样长的武器，但是为了让第二次以上的施法生效，需要花费约2秒的时间来固定它。由于重叠叠加的效果只能持续约15秒左右，这使得第三次使用时剩余时间变得非常有限，而且MP消耗也相当高。最糟糕的是，重叠叠加与连发不同，需要极大的精神力，使其实际使用的门槛非常高。
我再次尝试强化「水球」的效果，但几乎没有效果。
作为一种变异，我成功地将「水球」像盾牌一样出现在我面前。
然而，由于体积问题，它仍然很薄。它的感觉像是覆盖着一层薄冰，不是很坚固，但可以将它击飞，因此在某些情况下可能会有用。它可以防御一次左右的史莱姆攻击。
我尝试了各种方法，但在目前的技能和等级下，这似乎已经是极限了。
也许有一天我能够获得新的技能或魔法，那么或许能够做得更好，但现在我只能尽可能利用我现有的能力来努力。
由于一直重复练习并击败史莱姆直到MP达到极限，只能收集到大约10个魔核，但我告诉自己现在需要修炼，努力了3天最终获得了45个魔核。现在应该能够迎接周末了。
今天是星期四放学后，我和希尔、露西一起潜入了第8层。
今天我给露西带了一份礼物。
「露西，这个是我和你一起的礼物。」
「诶？这种东西我怎么可能穿得上啊。你是傻子吗？绝对不可能。」
「不不，我们之前说过，如果你淹死了可就麻烦了。我特地买来的，穿上吧。」
「恶魔怎么可能穿这个啊。而且如果我真的快淹死了，你不是可以把我送回去吗？」
「不不，我也有可能在淹死或者战斗中无法把你送回去。而且我觉得你一定很适合这个。」
「我才不要穿这种东西，太丑了。」
「露~西。作为主人的我穿了，你也要穿哦。从今天开始在8层必须得穿着了。」
「唉~，真丑。」
「你说什么？」
「好好好，我就穿吧。」
听到露西无法游泳的消息后，我立刻购买了儿童专用救生衣，这样就可以省心了。相较于成人专用的价格，这种救生衣只需3980日元就能买到，是小额开支但却能带来极大的安心感。
救生衣的设计和我的一样，很有搭配感。
之后，我们完成了数次战斗，但没有什么特别的变化，探险进展顺利。按照这个进度，明天左右我们就能探索到9楼的楼梯，但从实力上来说，我觉得还是应该在8楼再多修炼一段时间。
「主人，那边水边有三只怪物的反应，请小心。」
在继续探索时，出现了巨大鳄鱼。而且有三只，感觉它们逐渐增多了。
「希尔拜托使用『鉄壁乙女』 ，我来处理两只。而露西，请使用『破灭狱炎』击败最后一只。」
这样指示后，我决定试试新技能。如果没有『鉄壁乙女』的保护，我就没有勇气去尝试了。
「水球」 「水球」 「水球」
哎呀呀，还是相当艰难啊。不仅是 MP 减少，而且感到头痛和难以表达的精神磨损。
我忍受着痛苦，向突进而来的一只河马伸出魔冰矛？。
虽然实际上只是巴尔扎德的剑延伸出去，但因为长度接近3米，所以称之为魔冰矛。实际上，它更接近于钓竿，但魔冰竿实在是太过严苛。
瞬间刺入河马身体，它仍然想要靠近我，所以我像是爆炸一样让魔冰矛爆裂。
「波夫~」
即使时间拖得很长，巴尔扎德的性能仍然得到了很好的发挥。
直接冲向那只冲撞「铁壁乙女」而来的巨大鳄鱼，并对准它刺出魔冰长枪。
由于魔冰枪太长，不太适合进行细微的移动，但是对于像鳄鱼这样直线移动的怪物，这种武器非常有效。
用魔冰枪轻松地刺穿鳄鱼，然后让它爆炸了。
「呼……」
虽然很累，但是他的实践很成功。这一次，他尝试了三次的重叠攻击，但是如果有「铁壁乙女」，那么两次重叠的短枪版本可能会更有效，而且负担也会更小。明天可以试一下。
「主人，你做得很好。希尔很高兴你变得更加强大了。另外，我肚子饿了，可以给我一些魔核吗？」
「我也饿了，给点我吧。嘿，长长的魔剑效果还不错啊。快点给我。」
看起来两个人都在表扬我。虽然有些疲劳，但是被表扬的感觉很不错，所以我决定多给他们一颗魔核。
第105话 青铜等级 
我现在来到了公会。
虽然是周五放学后，但在潜入地下城之前，我来申请升级。
这已经是我第三次升级了。下一次将是青铜等级。在奥运会上，这相当于第三名的颁奖台。
当然，公会的等级没有颁奖台制度，也不是必须获得第三名，但心理上感到非常高兴。
"高木海斗大人~"
像往常一样，我被手续窗口的工作人员叫了过去。
"是的。"
"高木大人，恭喜您升级为青铜等级。这是您的新身份证。"
新的身份证是铜制的，看起来有点酷。
"那么关于青铜等级的福利，首先在地下城商店购买商品（除一部分商品外）将享有7%的折扣。此外，新的身份证上配备了信用功能，可以使用身份证支付高达10万日元的购物。扣款将于下个月底从注册账户中扣除。另外，从青铜等级开始，您可以以小组单位参加公会主办的团队任务和远征活动。"
"我可以问一个问题吗？对于活动，如果我的队员是铁级别的，会怎样？"
"只要您的队伍中有一个以上的成员达到了青铜等级，所有人都可以参加。但请注意，由于青铜等级的限制，根据难度的不同，您可以参加的活动也会受到限制。"
"我怎么才能知道有哪些活动呢？"
"我们会在公告板上发布通知，建议您经常查看。"
"明白了，非常感谢。"
我终于成为了一名拥有铜级探索者身份的人。
虽然我第一次听说特权的事情，但由于我从来没有办过信用卡，所以我觉得有了信用卡功能，自己有点接近成年人的感觉，这让我很开心。
不过，我真的不知道会有团队攻略活动或远征活动。虽然我认为由于我只是铜级探索者，只能参加最基本的活动，但我真的迫不及待地期待着它们的到来。
或许我应该和我的队友商量一下。
由于注册需要时间，所以我匆忙地潜入了第8层。
我在这里转了一会儿，然后出现了两只变得越来越熟悉的蝾螈。
一开始我觉得它们的外貌很让人毛骨悚然，但似乎因为看惯了，或者因为激发了我小时候的感觉，我开始觉得它们有点可爱了。当然，我也不能手软。
「露西，你在这里等着。希尔，对右边的那个使用『神之雷击』。我去解决左边的那个。」
「水球！」 「水球！」
试着使用冰魔法短枪版本，连续两次发动「水球」，结果几秒钟内无法移动。
虽然这是一只移动缓慢的蝾螈，但在无法移动的几秒钟内，它已经缩短了相当大的距离。如果对手是更快的怪物，就必须保持距离，否则会很危险。虽然不需要连续发动三次，但这也是一种相当大的负担。
在小心溶解液的情况下，向着蝾螈突出短枪。
由于武器的长度较长，所以使用起来稍微有些不方便 ，但是相当轻松地就能刺穿并击杀了它。攻击距离长确实是很有用的，但是考虑到疲劳感和成本，它暂时看起来不太适合在实际战斗中使用。
为了弥补申请时浪费的时间，我加快了探索的步伐。
途中遭遇了一些鱼群等怪物，但顺利地击退了它们，最终到达了通往第九层的楼梯。
虽然这个楼梯可以到第九层，但对我来说还为时过早，所以决定先放一下。
等我和K-12小组能够顺利地探索第八层之后，再挑战第九层。
其实我真的很想稍微看一眼第九层。
第106话 河马殖民地 
我现在已经深入了8层。
「大家，其实我已经成为铜级了。因此，我可以参加团队攻略和远征活动，但好像只能在队伍中参加，你们觉得怎么样？」
「咦？海斗你有60点BP吗？这么厉害啊。虽然和你一起战斗时完全感觉不到这样的气势，人不能以貌取人啊。我一直以为你的BP比我还低呢。」
美久的心声我听到了。虽然说出来也无妨啦。
「嗯，强是什么意思呢？BP不是表示实力吗？能用暗网交换身份证成为铜级吗？」
爱理，你是这样的角色吗？我能听到你的心声……
「是铜级啊，真厉害，和10日元硬币一样呢。」
「谢谢。」
虽然说和10日元硬币一样也没错啦。
「不过，在队伍中参加活动很好呢。像打怪升级一样的，很想尝试一下。」
「是啊，确实很期待。不过能不能卖身份证呢……」
爱理啊……
「如果没有奇怪的人参加的话，我也很想尝试。如果有太多奇怪的人的话，就会很困难呢。」
「我也没参加过，不太清楚，不过有机会的话，我们好好选个活动参加一下吧。」
铜级的报告结束后，我们继续探索，突然卡班克尔发出了咕噜咕噜的声音。
「啾, 啾, 啾, 啾, 啾, 啾 。」
怎么了？感觉比之前的反应都强烈呢。
「大家注意了，虽然我觉得可能是鱼群，但卡班克尔的反应不同于之前。」
大家注视着水面，最终出现了他们这支队伍从未遭遇过的怪物——巨大的河马。而且不是一只，而是10只以上。
糟糕。
虽然我们已经考虑到了可能会出现河马，也考虑到可能会出现成群结队的河马，但当它们真的出现时，其规模和威慑力甚至超过了鱼群。它们的大小和威慑感是不可同日而语的。
因为只有我有与河马战斗的经验，所以我必须冷静地下达指令。
「大家，它们很危险。先布置弹幕来防御它们的猛烈冲击。它们靠近时，我和爱理会对付它们，如果情况危险了，美久和光梨就赶紧撤退。」
总之，必须尽可能减少它们的数量。
我拿起魔核枪开始连射。
「「「「噗嗤」」」」 「「「「噗嗤」」」」 「「「「噗嗤」」」」
嗯？怎么了？
我慌张地四处看了一下，发现除了美久以外的两个人也拿起魔核枪开始射击。
真的都买了吗......
虽然有点复杂，但是他们的战斗力明显提高了，也许还有办法。
现在我们正全力展开弹幕防御。包括卡班克尔在内的四个人和一只宠物一起连续不断地射击。
就算是庞大的河马军团也无法接近他们。
我不断更换弹夹，已经射了50发。从现在开始，只能依靠「水球」了。
「水球！」
冰刃朝巨大鳄鱼飞去。
「噗嗤！」 「噗嗤！」 「噗嗤！」
怎么回事！？
尽管我已经用完了50发弹药，但其他三个人似乎仍在不断地用魔核枪进行连射。
虽然我的攻击速度有所下降，但其他成员仍在持续地散布着弹幕，巨大的河马们也迅速地消失了。
当我注意到时，一群10只河马只剩下了我正在攻击的1只。在其他成员的火力集中下，这只河马也很快消失了。
"大家都买了魔核枪啊。"
"是啊，我向父亲请求后，他马上就给我买了。"
"我也是向父亲请求后，当天就买到了。"
"啊...是啊。这次真的太好了。如果没有魔核枪的话就惨了。但是我已经用掉了50发子弹，其他人好像还没有用光。"
"啊，因为买的时候顺手就配了10个弹夹。"
"我也是。"
"我也是啊。"
"啊，这是因为她们是女孩子啊。如果是为了可爱的女儿，父亲就算买100个弹夹也不在话下啊。"
在这里，我又败给了金钱的力量。虽然我赢得了这场战斗，这真的是太好了，但我感到自己的软弱心灵可能会被金钱的力量击败。我希望有一天能获得一颗不被金钱的力量所打败的强大心灵。
第107话 上周的事情 
我现在在电影院，而且不是一个人，和春香在一起。
我刚从地下城里浸湿地走出来，回到家里洗了个澡后，想换换心情去看电影，就独自一人来到了购物中心。
在前往电影院的途中，我偶然遇到了春香。
春香似乎是周日和父母一起来购物的。
「啊，海斗。你一个人在干什么？是来购物的吗？」
「不是，我刚刚在地下城里潜入，不过出了点事情，上午就结束了，所以想换换心情去看电影。」
「海斗，如果是看电影的话，之前不是说要邀请我一起去吗？」
「啊~那个是社交...」
我刚要说话，但是我的嘴却拒绝了发出声音。此外，气温也开始下降，远处可以隐约看到冰原。
「不是，只是我突然想起来了，以为春香很忙呢。啊，有点可惜啊~」
「等一下。」
说完，春香开始打电话。
「好的，那就晚上联系你吧。」「已经没问题了。」
「没问题是指什么？」
「我已经告诉爸爸妈妈，今晚要和海斗一起玩。我们一起去看电影吧。」
「和爸爸妈妈......。嗯，那就一起去看吧。」
「好的。」
不知为何，气温突然升高，感觉暖洋洋的，让人有些昏昏欲睡的感觉。虽然这是购物中心，应该空调调节很好的。
我们来到电影院，我问春香有没有想看的电影。
「我突然想起来，还没有查过电影，有什么你想看的电影吗？」
「那就看《波塞冬神话》吧。是亚洲超大制作，我一直想看的。」
「好的，那我们就看这个。」
因为电影即将开始，我们直接买了票，没来得及确认内容，坐在座位上等待电影开始，却突然感到剧烈的腹痛。嗯，怎么回事！？
「开演还有一点时间，我去洗手间一下。」
我面色平静地前往洗手间，但当坐在马桶上时，顿时感道猛烈的腹痛袭来，因为水淹事故。虽然直到今天早上还是完全健康的，但我感到前所未有的腹痛和排便量，难道是因为那个原因吗？在迷宫中几乎淹死后，喝了很多水。那些水是否是原因，或者是否含有什么不好的东西。我还是不喜欢水域，和水的相性太差了。
关起门来待了约10分钟后，终于全部排出了，腹痛也消失了。虽然感觉有点虚弱，但总算恢复过来了，于是赶紧回到座位上。
「海斗，你没事吧？肚子痛吗？」
「啊，完全没事，电影要开始了，期待呢！」
在开始看电影时，我开始感到有些后悔了。我应该注意到这个电影的标题好像在哪里听过。
这确实是一部超级大制作，描绘了船上的浪漫爱情，但是主人公周围的人们一个接一个地死于水难事故。
虽然这个故事很好，演员阵容也很棒，但我还是有些后悔。应该提前了解一下电影的情节和内容。
然而，在这个时候放映一部充斥着水上事故的电影，实在是太巧合了……
电影中还细致地描绘了人们在海中溺水的情景，让我的心理状况已经开始崩溃。今天经历过的事情再次浮现在脑海中。
虽然溺水场景不像电影中那样夸张，但电影中的人物和我重合了。
到底这部电影是想要让我回忆这些经历几次？是专门为了恶作剧而制作的吗？
2小时50分钟的电影终于落下帷幕。
「真的很开心啊。主人公最后能在一起感动死我了。」
「嗯，是啊。很不错，真的很好看。嗯。」
虽然脸色有些苍白，但我不能让春香伤心。
「是啊，超级棒的啊。演员的溺水表演也非常逼真，真是太棒了。」
我心满意足地发表了我的看法。
「下次真的去看电影的时候记得叫上我哦。」
虽然一瞬感到了一种莫名其妙的压力，但可能只是自己的错觉吧。不过春香好像真的很喜欢电影。下次再邀请她看非水难题材的电影吧。
和春香笑着分别后回到家，吃完晚饭后又开始感到肚子疼，于是我待在厕所里，之后就去睡觉了。
第108话 恐龙恐慌 
我正在向着第8层前进。
说实话，刚才那群河马让我有些害怕，但幸运地我没有受伤。
我重新装填了弹药，向着深处走去。
「这个魔核枪真方便啊，比魔法更加轻松快捷。」
「啊，我也是第一次使用远程攻击武器，真的太棒了。」
大家第一次使用就这么厉害啊。
我们继续探索，很快就发现了下一个目标。
「咕嘟 , 咕嘟 」
「它们看起来像普通的怪物，但是要保持警惕。」
水面上浮现出两只熟悉的蝾螈型怪物。
我正准备下达指示的时候...
「「「 噗——噗——」」」  「「「 噗——噗——」」」
「啊！」
没想到在我下达指令之前，三个人和卡班克尔特别准确地攻击了那些怪物，将它们击退了。这些孩子们究竟是……
「嘿，很容易就搞定了呢。下次如果遇到数量较少的怪物，就像刚才那样，不用等我下命令，直接搞定吧。嗯，哈哈哈。」
果然，由于魔核枪的火力显著提升，我们比以前更容易击败怪物，也许能更快地到达第9层。
虽然我这么想着，但已经走了大约90分钟，却没有发生任何事情。
虽然可以说进展顺利，但这是我第一次在这么长时间里没有遇到任何怪物。或许是因为我是个患得患失的人，所以在这种不同寻常的情况下我有点不安。
我们重新开始探索，但已经走了90分钟，全然没有发生任何事情 。
"我们已经走了很久了，但是怪物却没出现，这有点奇怪，不知道是否安全。"
"你这是杞人忧天吧，我们一直顺利前进，应该没有问题。"
"也是啊，那就继续往前走吧。"
之后又走了大约30分钟，但仍然没有遭遇到怪物。
"看来还是有点不对劲啊，是不是应该考虑返回呢？"
"没有遇到怪物反而更顺利地前进不好吗？再往前走一点试试吧。"
"嗯，那再往前走一点，再到一定程度就返回吧。"
之后又走了约15分钟时，突然听到了怪物的声音。
"咩，咩，咩，咩，咩，咩，咩，咩。"
是一群河马吗？但它们发出的声音比起之前遇到的河马要吵闹得多。到底是什么？
"大家可能是河马，但不确定。先保持距离，集中注意力。"
我紧张地注视着水面，这是迄今为止最紧张的时刻。
"嗖嗖嗖嗖……"
"什么！？"
？？大家毫无反应
这不足为奇。毕竟这是一个现实世界不可能存在的大小和恐龙。现在除了尽力让他们重新启动之外别无选择。
「爱理，美久，光梨，如果我们还待在这里，我们真的会死的！快逃！你们听到了吗？」
「啊啊。」
「呜呜。」
「啊啊啊。」
虽然他们有反应，但只有爱理表现出了像样的反应。其他两个人则仍处于僵硬状态。
这样下去，四个人一起逃跑是不可能的。
怎么办？该怎么办？
在没有整理思绪的情况下，三只恐龙正在地震中向他们靠近。
第109话 召唤 
我正在试图逃离恐龙。
眼前有三只巨大到用「巨大」这个词也不足以形容的恐龙。
我必须想办法逃脱，但是美久和光梨却变得僵硬，无法动弹。
「爱理，你一个人逃走吧。」
「不，那样不行……」
「我们不能全军覆没。必须向公会报告。总之先逃走吧，我来掩护大家。」
我一边小心翼翼地盯着恐龙，一边催促爱理逃走。
「知道了。不好意思。」
爱理一边后退一边往后走。
恐龙看到还剩下3个人和1只动物，所以它们似乎并没有特别在意。
我一边拿着魔核枪，一边集中注意力对付三只恐龙。
虽然三只恐龙都缓慢地靠近我，但它们给人的压力却非常巨大。
爱理的身影已经看不见了，但看来她成功地独自逃脱并且没有受伤。
「美久、光梨，你们能动吗？」
「不，不行。我的腰骨软了，无法动弹。」
「我也是，无法行动。」
看来三人一起逃跑是不可能了。
「噗」 「噗」 「噗」
我试着用魔核枪连射一只恐龙，但似乎没有什么效果，它的反应很微弱。
我拿起巴尔扎德
「水球」、「水球」、「水球」
魔冰竿不对， 我召唤出了魔冰枪。
由于时间不充裕，我只能从对面接近，注意不要被踩扁，绕到恐龙的侧面刺击。但是效果似乎并不明显，所以我加倍地想象爆炸的画面。
「嘭！」
「嗷呜！」
巴尔扎德成功地击飞了大约1米范围内的恐龙，我继续使用剩下四发的连击。
「呜呜嗷！呜呜嗷！咚咚啪！」
恐龙咆哮声极为响亮，引起了地面的震动，让人无法靠近。
尽管使用了5次攻击造成了不小的伤害，但恐龙体型过于庞大，还远远没有达到致命的程度。
此外，魔氷枪的使用也对身体造成了很大负担，再次使用会过于危险。
此时已经陷入了绝境，无法再做出有效的行动，而且再让两个人冒险也不是办法。
因此，我把准备好的侍从卡取出。
「召唤希尔菲和露谢莉娅。」
「主人，突然怎么了？」
「嘿，发生了什么事？」
「抱歉突然把你们召唤出来。那个家伙太强了，我一个人解决不了。」
「那个巨兽是什么啊？比之前的还大，而且还有三只。」
「不能让它们伤害主人。我们要惩罚它们。」
我急忙跑回美久和光梨的位置，占据前方阵地，拿起魔核枪。为了防止危害的发生，我准备应对这些怪兽。
「海斗，那个是什么？天使？侍从吗？那么小的孩子没事吗？」
「啊，没事的。那是我的侍从。对付那种恐龙太危险了。」
「海斗先生，你有两个侍从啊。而且还是幼女？」
「不要说话了。我的侍从是最强的。虽然外表是幼女，但她们是神和恶魔，所以恐龙之类的不是问题，你放心吧。」
「神之雷击」、「破灭狱炎」、「神之雷击」、「破灭狱炎」、「神之雷击」、「破灭狱炎」
希尔和露西不断使用技能连击对抗恐龙。
"轰轰隆隆" "兹兹咤咤"
一边发出巨大的爆炸声，一边消灭恐龙。
一开始，我对造成伤害的恐龙进行了消灭，但当比分变成2比2时，胜负就已经基本确定了。
"这是神罚。快点消失吧。"
"赶紧去地狱吧，你这个大块头。"
希尔和露西也稍微生气了一下，热情高涨地努力消灭怪物。
在放出了总共7发技能后，第3只恐龙也消失了。
毕竟是巨大的恐龙，即使有两人的火力，也无法在一发中击杀，但总之大家都平安无事，这是最重要的。
第110话 邂逅 
我现在在第8层观看恐龙的消失。
结束最后一个恐龙的猎杀后，希尔和露西回到了我的身边。
「那边的人是谁？」
「嗯？啊，他们是我的队友……」
「啊，好可爱啊！谢谢你们救了我。哇，你还长了羽毛翅膀，好厉害啊！好可爱啊！」
「太可爱了吧。黑发太可爱了。黑暗萝莉。太可爱了啊。想摸一下啊！」
他们两个的人设都崩坏了啊。
「哇。是天使吗？真的是天使吗？好可爱啊！可以摸一下吗？可以吧。」
「不是，她是恶魔吧。恶魔也可以这么可爱啊。呜。你们要不要来我家啊？这么可爱还这么强大。」
「主人……这些人是……」
「告诉我你们的名字。名字。」
「嗯，我叫希尔菲。」
「哇，好可爱啊！名字也这么可爱。希尔菲酱。不对是希尔菲大人？可以抱一下吗？抱抱。」
「嗯……」
「可以吧。谢谢你们救了我。哦，真的好柔软啊，感觉好舒服。还有一股很好闻的味道。第一次见到天使呢。」
「美久，希露不是天使，是女武神，半神族啊。」
「哇，神啊。真的是神吗？我被神救了吗？神也可以这么可爱啊？果然是神啊。」
「能告诉我你的名字吗？」
「我叫露西莉亚。」
「名字好漂亮啊。你是恶魔吧。恶魔也可以这么可爱啊。哇啊！可以摸一下吗？」
「诶？喂……」
「嗯~好可爱啊。头发，皮肤都好滑嫩。谢谢你们救了我。恶魔好像也有等级之分吧。」
「啊，露西是子爵级别的恶魔。」
「哇！子爵大人啊！真是贵族啊。恶魔贵族大人，好棒啊。嗯~恶魔大人的气味真好闻啊。」
这是什么情况啊？虽然幸好得救了，但是美久和光梨已经变得很奇怪了。
我感到腰部无力，无法移动。虽然是在被希尔和露西救助之后，我也能理解为什么会这样，但是好像已经变得很奇怪了。
「原来海斗称呼你为希尔啊，可以叫你希尔酱吗？可以吧？」
「啊，可以，没关系的。」
「哇~希尔酱好温柔啊，又可爱，又强大，真是不想放手。」
「主、主人......」
「而且，露西莉亚是被海斗先生称呼为露西对吧，可以称呼为露西酱吗？露西酱。」
「啊，没关系，可以啦。」
「哇~太棒了，果然是子爵大人，露西酱最高了！」
这两个人似乎有些变态了。
「你们两个也该冷静下来了。虽然让爱理一个人先跑了，所以想去追一下她没关系吗？」
「对了，我们也得尽快介绍一下给爱理看。我觉得她一定会感动的。」
「啊，对对。」
我们赶紧追上了爱理。
「真是太好了，你没事就好。虽然让你让我一个人逃跑了，但我一直在担心你，一直等大家来救你。 顺便问一下，那两个人到底在说什么啊？」
「爱理，你听着。她是神明。她救了我们的命，而且还很可爱。」
「爱理，她是悪魔。是个子爵。她也是我们的救命恩人，而且也很可爱。」
「海斗，这到底是怎么回事啊……」
"那个啊，那两个是我的侍从，这边是半神的希尔菲，那边是子爵级别的恶魔露西莉亚。当时是召唤她们来帮忙的。"
"半神和恶魔啊。海斗你竟然拥有这么厉害的侍从啊。而且能够救助那种场面，简直是强大得不可思议啊。"
"是啊。希尔酱和露西酱都太强了。最棒了。而且还可爱。"
"虽然确实都很可爱，但希尔酱和露西酱这样称呼的来由是？"
"我们拜托她们让我们这样称呼的。"
"原来如此。那我也能这样称呼吗？毕竟她们救了我在那种场合无能为力的情况，对我来说也是恩人啊。希尔酱，露西酱。啊，真可爱啊。"
什么？连爱理也变得奇怪了。
难道说，希尔和露西还有迷惑人心的特殊技能吗？
总之，今天先回去吧。
第111话 回归 
我正在走第七层。
在与恐龙的战斗后，我们4人和3个侍从踏上了回程。
虽然我们安全地回到了这里，但情况有点奇怪。
为什么爱理在中间，希尔和露西在左右两侧，而希尔那一侧有美久，露西那一侧有光梨，她们横着排队手牵手走着。
我和卡班克尔从后面跟着她们。
这到底是怎么回事？
从后面看，这个景象就像是姐姐们带着小女孩出去散步一样，但明显不是。
这是地下城，但即使从后面看，三个女孩散发着幸福的气息。
尽管我有些不寻常的感觉，但我不敢说什么。
我们在这种像野餐一样的情况下，终于回到了地面。
「海斗，我一直觉得有些奇怪，但像那样隐瞒着两个人，这有点太过分了吧？」
「对不起。有点难以启齿。」
「那么以后我们能一直在一起吗？」
「这个嘛，希尔和露西有些太过显眼，也过于强大了，不太可能对大家的技能提升有什么帮助，所以我打算只有在难度很高的时候再召唤她们。」
「啊啊啊，我想一直在一起。想和希尔大人在一起。绝对是这样最好。你最好了解我的想法。」
看起来美久已经完全崩坏了。她变成了一个任性的孩子。
「我理解你们的心情。但请看着我。半年前我一直只是LV3。直到遇到了希尔和露西，才迅速提升到BP60。但事实上，我还是很薄弱。虽然我一直在努力，但真正意义上的强大还不够。因此，我不希望大家像我一样。当然，从现在开始，如果遇到高难度的情况，我会尽早召唤希尔和露西，这样探索会比以前更顺利。」
「嗯，我懂了。那么，我们赶快去难一点的地方吧。」
「我们要去9层了。」
「我也想早点看到希尔大人和露西大人的英姿呢。」
大家说的话都有些不太合理啊，这不是本末倒置了吗？不过，如果他们能保持这份热情的话，也不错啦。
「那么先去公会报告一下魔核的出售和情况，没问题吧？」
「去公会报告吧。嗯，那样比较好。」
「有一个请求，希望能保密关于希尔和露西的事情。」
「当然了。露西大人和希尔大人只属于我们自己的。」
「是的。这是理所当然的。」
「嗯，那就好。」
不过，希尔和露西都是我的侍从啊。算了，无所谓了。
我们去了公会，加入了日番谷小姐的队列，和其他人排在一起。
「不好意思，能卖给你们这些魔核吗？」
我取出了10个河马的魔核和3个恐龙的魔核摆在了桌子上。
「高木先生，这是什么魔核？」
虽然河马的魔核还好，但恐龙的魔核比上一次更大，甚至有小孩拳头大小。
「嗯，我们在探索第8层时，有像比上次更大的恐龙一样的三个怪物一起出现了。它们比上次的更大，身上还有像盔甲一样的外皮。」
「队伍的各位，刚才的话是真的吗？」
「是的，没有错。」
「嗯...虽然我相信这是真的，但我还是不敢相信。上次的那个怪物已经很罕见了，更大的三个怪物同时出现...。不过，你们能拿到魔核的话，那应该是击退了它们了吧？」
「是啊，那时真的很危险，但我们都互相帮助，艰难地杀死了它们。真是太危险了。哈哈哈，对吧大家？」
「啊？是啊，是这样的。毫无疑问，我觉得我要死了。」
「这样啊。你们都没有事真是太好了。通常来说，这种等级的怪物可能相当于金牌级别以上的难度。也许你们的队伍有很高的潜力。总之，我会跟我的上司确认一下，稍等一下。」
说完，日番谷小姐就消失在了房间的深处。
第112话 结果 
我现在坐在公会的沙发上。
自从日番谷小姐消失在房间里已经过去了10分钟。
会发生了什么事吗？
由于没有什么要做的事情，我和其他三个人闲着等待。最终，日番谷小姐终于回来了，但又进行了一次听证会。
在听证期间，看起来像是上司的人表情变得越来越凶恶，最后甚至变成了像电视剧里的凶犯那样的面容，让我有些害怕。
尽管原因不明，但因为出现了三个怪物，而且是第二次，公会决定向探索者发出警告。
但不知为何，似乎没有其他类似的报告，使我越来越感觉到我的运气是探索者中最差的。
无论如何，魔核的收购仍按照通常程序进行，而卡巴魔核以7000日元的价格出售，一共10个，总价值为70000日元，而恐龙魔核则以20万日元的价格出售，3个总价值为60万日元。
我们试图将其分配给四个人，但三个人固执地拒绝了，说他们什么也没做过。因此，我决定拿恐龙的份额，而河马的份额则由三个人平分。
尽管像上一次一样获得了听证会的补偿，只给了我们1万日元，看起来和上一次一样。
尽管我们成功地将三个恐龙打倒并平安回归，但我们在一天内获得了602500日元的收入。我认识到，在深层层进行活动的人们真的能赚到很多钱。
在这次事件中，虽然队伍成员得知了希尔和露西的事情，但成员们的反应与一开始想象的完全不同，频繁地夸赞两人的可爱。他们的亲近程度已经让我感到有点不舒服，甚至觉得他们成了信徒一样。然而好在他们没有认为我是幼女控，让我感到安心。
特殊环境下的相遇，似乎已经给角色带来了足以引起角色崩坏的冲击。总之，我觉得最好不要去触及希尔和露西的感受，因为她们似乎也并不算完全不适应这种情况。我们今天就散了吧。
周日，我又来到了地下城里。
因为在家也没什么事情可做，所以我来到了地下城。
我和希尔、露西一起潜入到了第8层。
「希尔，你对昨天那三个人有什么看法？果然是女孩子啊。」
「我也一开始很生气，想要质问他们的。」
「那样的话就有点不好吧。」
「但被他们三个人的气势压倒了啦。没有时间讲话，被追问得很无奈啊。」
「我也是有同样的感觉。被他们的气势压得很不自在，但他们看起来不像是坏人呢。」
「是啊，被这么多人表现出好意，感觉不太会不舒服呢。」
「他们好像也不怕我呢，还经常摸来摸去的，但看起来他们发现了我的魅力，所以我觉得他们应该是好人。」
「因为主人是那样的人，所以他们的反应很新鲜呢。要是主人也能变得那样就好了。但被这么多次称赞为可爱还真是让人困惑啊。不过他们好像是不错的人呢。」
「确实呢。感觉像是在野餐一样很开心。」
「嗯，我觉得他们以后也能和主人相处得不错。看起来也没太多对主人感兴趣的样子。」
「是啊，感觉他们对那家伙也没太多兴趣。一直觉得他不可能有那么多人追，果然还是没错的嘛。」
希尔和露西又在偷偷交谈了。最近我已经习惯了这种偷偷摸摸的感觉。无论如何，反正我也无法管控他们，所以不去理会可能是最好的选择。
第113话 掉落物品 
我现在正在第8层深处探险。
虽然上周很危险，但结果挣了相当多的钱，感觉有点高兴。
而且，看起来希尔和露西的心情也比我想象中要好，好像也很喜欢我们的队伍成员。
虽然挣到了很多钱，但魔核并没有增加，所以这一周我一直在第1层打史莱姆。幸运的是，在5天内我收集了接近200个魔核，所以现在应该有足够的余裕来探索。
周六，我们再次聚集成队伍，准备挑战第8层。
「嘿，快叫希尔大人来吧。」
「请也叫上露西大人。」
「我想尽快见到两位。」
「不行不行，上周不是说了吗？要尽可能自己努力。危险的时候再叫来。在那之前是不行的。」
「什么啊，小气。」
不是小气之类的问题啊。
虽然引起了三人的不满，但我们还是开始了探索。
「吱吱，吱吱」
由于卡班克尔的反应，我们进入了战斗状态。
出现的是三只熟悉的蝾螈型怪物。
我们的队员非常熟练，一旦出现就立即使用魔核枪齐射，很快就击败了它们。
「嗯？那个，难道是……」
我在蝾螈型怪物消失的地方发现了除了魔核以外的物品。
这难道就是我们一直期待的掉落物品吗？
「喂，大家那个是掉落物品吧。」
「那是当然啦。不然那种东西怎么可能掉在地上呢。」
「有时候会掉落其他物品哦。海斗你没见过吗？」
「啊，这是我第一次从除了史莱姆之外的怪物身上获得掉落物品。而且这也是我第一次获得普通的掉落物品。」
「你从来只从史莱姆身上得到过掉落物品吗？我从没听说过。」
「或许海斗真的是不太寻常的人吧。」
忽略了美久失礼的话，注意回到了掉落物品上。
地上掉落的是一个白色的、约30厘米宽的块状物，看起来有些生的感觉。
嗯，那个是不是……
「那个，那是不是……」
「不用猜也知道是怪物的肉吧。」
嗯，果然是吗。那个就是传说中的怪物肉吗。
不过，它在战斗中掉落，难道是指那是三个蝾螈的肉吗？
但是，蝾螈能吃吗？
这个白色肉看上去……
没有太大食欲。
「海斗，你是第一次看到怪物肉吗？」
「不是，我在商店里见过卖的，但是第一次看到掉落的。」
「怪物肉很少有机会得到，所以相当稀有，也很好吃哦。」
「你吃过怪物肉吗？」
「爸爸很喜欢吃，所以有时会去吃。」
「我也很喜欢。」
大家都吃过这种肉吗？
但是在地上躺着的这块肉看起来并不像什么美味佳肴。总是会想到什么娃娃鱼之类的，产生一种抵触感。
而且这还是生的，难道要吃吗？不如卖掉吧？绝对卖掉比较好。
「海斗，今天结束地下城之后，去我经常去的餐厅把它煮了吧。」
「那样很好呢。」
「嗯，那是个好主意。」
她们三个都打算吃啊。难道我的感觉有问题吗？难道贫民和她们生活的世界不一样吗？连吃的东西都不同吗？
「那个，这个可以吃吗？会不会肚子疼，有毒啊？而且蝾螈真的可以吃吗？这应该是不行的吧。」
「你在说什么呢？这不是蝾螈，是蝾螈型的怪物肉。当然没问题啦。如果你是第一次吃，一定会感到很惊喜的。那我们就提前结束吧。决定了。」
虽然我知道她的话，这只是蝾螈型怪物的肉，不是真正的蝾螈肉，但我还是有点难以接受。
第114话 怪物肉 
我现在来到了一家高档法国餐厅。
在我得到蝾螈型怪物掉落的肉之后，我首先遇到的问题是，我该如何带这块肉回去。这块暴露在外的生肉该怎么带回去呢？
「美久，这块肉怎么带回去呢？如果必要的话，你可以把它放进我的背包里，但是它不会腐烂吧。」
「你在说什么呢。当然是放进魔法袋里了。魔法袋的温度是稳定的，所以它不会立即变质。」
啊，魔法袋啊。我完全忘记了有这么方便的东西。
被收进魔法袋里的怪物肉在回到地面后立刻被带到了美久常去的店里。
「美、美久小姐。是在这里啊。没问题吗？我可以进去吗？」
「当然了。没问题。这里的老板和爸爸是朋友，我常来的。」
被带到的是我在电视上看过的超高级法国餐厅。
虽然美久经常来这里，但我从来没有来过这样的店。这种店应该有着衣着要求之类的吧？我可是穿着牛仔裤和T恤。
带着紧张的心情被带到包间，稍等片刻就有菜肴被端上来了。
桌上摆放着大量的刀叉。虽然我从未用过，但这点我也知道。可以直接拿来用。
最开始端上来的是一份小点心，被称为「Amuse（法语，意为小吃）」。一开始我还不知道是什么，只看到一块像饼干一样的东西上面放着一些像蔬菜一样的东西。难道要用刀叉吃吗？
感觉有点困难。虽然有些挣扎，但还是觉得有些难以处理，于是我用手拿了一口放入口中。
很好吃。虽然不知道是什么酱汁，但味道很不错。
接下来是开胃菜。
我知道这个词，但老实说我不知道「Amuse」 和开胃菜有什么不同。
这个菜品被称为「蛤蜊什锦」或类似的味道，但我没听清楚。
因为它装在一个小杯子里，所以我又吃了一口。
味道很好。与我平时喝的蛤蜊味噌汤不同，这个贝类的味道更加鲜美。
接下来是冷藏的芦笋浓汤。
虽然我是听说过的单词组成的，也能理解是什么东西。不过，提到浓汤，我只有玉米浓汤的印象。喝起来有成人的味道。应该很好喝。
接下来是主菜。
接下来是探险家风格的蝾螈馅饼。
现在看不出来这是生肉的样子了。从哪个角度看都像法式料理。如果不说，可能都不会注意到。但这个名字真的没法再改了吗？这么直白的名字不会太过分了吗？
尽管外表和名字相反，但我还是被吓住了，刀叉停在了那里。我没勇气。
当我犹豫不决的时候，其他三个人已经迅速地开始吃了。
「好吃呢。」
「嗯，确实很好吃。」
「嗯，果然怪物肉的味道是独特的。」
果然能吃啊。
唔……来到这里就不能不吃了吧。
屏住呼吸送进口中。这是鸡肉吗？不，是白肉鱼吗？很美味。
白肉鱼的清淡口感和怪兽独特的韧劲，咀嚼时在口中扩散出的说不出的味道和幸福感。这是什么，真好吃。难道是因为是像蝾螈这样的怪兽肉吗？这是一种前所未有的，真正的奇幻口感。人类啊，一旦知道了好吃的东西，接下来就能无顾虑地吃下去了。
之后，出现了甜点蛋糕和红茶，然后就结束了。
虽然相当满足，但这应该只是休闲套餐。那么正式的套餐会出现多少道菜？
虽然真的非常美味，但在吃完后才发现。这到底要花多少钱？
「美久小姐，这要花多少钱呢？」
「嗯？因为我决定把剩下的肉给他们，所以不需要付钱。」
免费，白嫖吗？
稍微有点出汗，但最终结果是胃口大满足，我感到非常满意。以后，如果有任何肉类出现，我可能会尝试吃任何生物。
第115话 第二只泥鳅 
我现在正在第8层进行探险。
因为是星期天，所以我和K-12的成员一起潜入了迷宫，但我仍然忘不了昨天吃到的怪物肉的味道。
如果那是从一条蝾螈中得到这种味道的话，那么金枪鱼或其他食材的味道会怎么样呢？如果可以的话，我很想尝试一下。
然而，虽然我昨天获得了怪物肉作为掉落物，但这是我从除史莱姆以外的怪物手中获得的第一个掉落物。即使问问其他成员，他们也只是偶尔得到掉落物，所以我是否很特殊呢？我从未从普通怪物身上得到过掉落物。只有从史莱姆那里获得，而且只是极其罕见的稀有掉落。难道我中了「史莱姆杀手」的诅咒？
虽然我不太确定，但我觉得这次的首个掉落物也不是我个人的能力，而是得益于队友的努力。如果我说出口，这件事就会变成定局，这让我感到很害怕，所以我不敢说出口。
昨天由于希尔和露西没有出场机会，所以在三人强烈的要求下即使没有必要也召唤了两人。
但是，我告诉他们，除非必要情况下否则不要干预探索活动。
我们已经完成了到第9层楼梯的地图绘制，所以我们沿着地图朝楼梯前进，但我们仍然像野餐一样手牵手。
然而，从他们的表情看，希尔和露西似乎并不讨厌这种情况。虽然我觉得露西没有抗拒点奇怪，但她可能因为被认可而感到开心了吧？
总之，我们能够愉快地探索，探索效率也极高，进展非常迅速。
我们已经击败了鳄鱼型和蛇型怪物，但遗憾的是它们都没有掉落肉。
按照概率来说，直接找群体是最有效率的方法 。
当我们继续探索时，我们终于遇到了一群。
是一群螃蟹。不是之前的橙脚蟹，看起来更像水族馆里的花蟹。
它们用巨大的脚慢慢地向我们移动，数量大约有10只。
我们试图一起开魔核枪射击，但外壳太硬了，效果不佳。这时，美久和卡班克尔已经不能参与战斗了，所以只剩下剩余的成员来想办法。
「光梨利用『大地波动』来不断地阻止它们前进。我和爱理一起按顺序打倒被困住的敌人。卡班克尔和美久也请帮忙牵制，防止它们靠近。」
「水球」
使用魔冰剑出现，绕到被『大地波动』效果阻止的螃蟹背后砍击。虽然可以顺利斩击到蟹腿，但由于蟹腿太长无法达到主体，即使砍断了几根，它仍然能站立不倒，无法攻击主体。
这样下去，巴尔扎德的使用次数和魔冰剑的使用时间限制都会超过。在斩击了5次后，暂时撤离并让巴尔扎德吸收魔核并重新启动。
这种方法的效率实在太低了，没有其他直接攻击主体的方法。
「水球」「水球」「水球」
加上我的身高和手臂长度，创造出了最长接近5米的魔冰枪。
由于时间有限，所以我立即攻击本体并围绕其周围移动。我绕到背后，瞄准着在空中的躯干部位，猛烈地刺入。当然，每次攻击都要伴随着爆炸的图像，让它爆炸瓦解。
我用五枪精准地击倒了五个敌人，然后环顾四周时，发现爱理正在击败第二个敌人，剩下三个敌人。
我再次离开战线，向巴尔扎德补充第二颗魔核。
由于今天的战斗中，我已经使用了六发「水球」，所以我决定不再使用连续的魔氷枪攻击，因为这会消耗过多的MP并且感到非常疲劳。
「水球」
我释放出魔冰剑，与爱理一起协战。
绕到爱理正在战斗的螃蟹身后，砍断它的脚。虽然只能砍五次，但与爱理联合作战的话就可以解决。螃蟹脚部减少后，失去平衡，爱理就可以一刀砍断它的身体。
同样的方法也用于击败第二只螃蟹，但限制使用次数的5次已经用完了。
虽然只剩下一只螃蟹，但在我和爱理牵制它的时候，光梨使用了「火球」将它烧成灰烬并消失了。
说起螃蟹的掉落物当然是螃蟹肉和蟹黄。
由于数量相当多，我满怀期待地注视着螃蟹消失的地方。
找到了。确实有。
除了通常的魔核，还有其他掉落物。
第116话 无用的长物 
我现在站在掉落物品前面。
「这是什么呢……」
「螃蟹的甲壳呢。」
「是啊。」
「似乎只有这个了。」
果然是这样。虽然我成功地获得了第二个普通掉落物品，但剩下的只是大约六十厘米大小的螃蟹甲壳的一部分。
我试图翻转过来看看里面是否有东西，但不幸的是里面是空的，只有甲壳部分留下了。
「这个能用来做什么呢？」
「挂在墙上吧。」
「可以提取虾青素。」
「不需要。」
对吧，这个没用。这么大的东西带回去也没有什么用途。虽然我真的很舍不得它，但毕竟没什么办法，所以我决定就把它放在那里了。
这次掉落物品并不是所有都是有用的东西，这点我们已经明白了。即便如此，如果里面有东西掉落的话就更好了。
之后，我在与已经变得熟悉的八层怪物交战并击退的同时，继续着探索，但不幸的是没有掉落物品。当然，这不是那种频繁出现的东西，所以更让我觉得甲壳很遗憾。虽然我带着沮丧的心情继续探索，最终到达了九层的楼梯处。
「这就是通往九层的楼梯，你觉得怎么样？」
「因为听说十层有门，所以我想尽快去那里看看。」
「我觉得在打普通怪物方面，我已经可以应付第八层了，所以我想去第九层看看。」
「我会根据大家的意愿来决定。」
「那么，今天我们继续探索，下周大家一起去第九层吧。在那之前，我明天开始先潜下去做些侦察，这样可以吗？」
「好的。」
「好的。」
「明白了。」
总之，除了恐龙以外的怪物，我们已经可以应对得很好了，所以即使前往下一层也应该没什么大问题，但为了安全起见，我想从明天开始好好做下界侦查。
那天我们就这样返回了地面，回到家里就立刻睡着了。
第二天我们整理好了准备，迅速前往第九层。
上周我们已经努力收集了魔核，所以这周应该可以专注于攻略第九层。
「希尔，露西，这是新的一层，要小心哦。」
虽然备品在8层的时候就已经买好了，这次并没有需要购买的东西。但是到了第9层，即使是最短距离，也有一定的距离，所以放学后能用于探索的时间非常有限。
要集中精力在短时间内推进探索。
当我们走了一段时间之后，很快就发现情况
「主人，对面的通道有两只怪物的反应，请注意。」
一边警戒着，一边继续向前走。
「咕嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟」 「哇啊啊啊啊啊啊啊」
竟然可以看到像蜥蜴人一样的怪物在交谈。
「希尔，这是第一次遇到他们，我会依靠你的「铁壁乙女」来防御。露西会观察一会儿，然后攻击。」
这边的怪物注意到了我们，朝我们冲过来并发动攻击，但当然被『铁壁乙女』挡住了。但与迄今为止的怪物有决定性的不同之处在于，它们装备了武器，剑当然是必须的，而且还穿着盔甲。一旦它们意识到攻击被挡住了，它们就会像是有意识地动作一样进行眼神接触，然后暂时撤退。从刚才的交谈场景来看，与之前那些强行进攻的怪物不同，这些怪物可能智商较高。
接下来它们分别从左右两侧发动攻击。
『轰轰隆隆』
其中一只蜥蜴人瞬间消失了。在露西的压倒性火力面前，蜥蜴人的智商似乎没有多大意义。
第117话 9阶层
我现在在第9层与蜥蜴人对峙。
其中一个被露西击退了，现在我试图击退剩下的一个，释放出光之圆环。
虽然之前也和哥布林等人形怪物战斗过，但这个蜥蜴人有些不同。
当然，我也对其装备剑和防具感到惊讶，但和之前的怪物不同的是，它的动作更加精练。
之前也有怪物挥舞棍棒之类的，但那只是纯粹的用力挥动，而这个蜥蜴人不同。它明显接受过剑术训练。
如果能巧妙地掌握时机，我认为破坏敌人武器也是可能的，但我的魔冰剑只能斩击五次，所以不能太过被动。
虽然我也考虑使用最近没有用过的聚碳酸酯盾牌，但我没有信心能够成功阻挡智能发达的怪物的斩击，所以放弃了这个想法。
对于我现在来说，左手持魔核枪，右手持巴尔扎德的风格仍然是最适合我的。
在距离被缩短之前，
「噗嗤」 「咔嚓」
虽然我已经瞄准并射击了，但在两者都在移动的情况下准确命中是相当困难的，被蜥蜴人的防具挡住了。
「噗嗤」
「咕咕咕」
再次瞄准着没有护甲的部位，发射子弹。在击中的瞬间，怪物因疼痛而大幅仰起身体，趁此机会大胆地跃入空中，施展袈裟斩。
终于成功地击退了9层的首只怪物。
也许这个个体的能力值可能比8层的怪物更高，但9层的怪物仍然需要小心。
在纯剑术方面，蜥蜴人可能比我更强。我要努力利用武器的优势来进行战斗。
当然，掉落物品是没有的。
「喂，你听着。怪物现在普通地使用武器了，跟以前不一样。别松懈了，小心死掉啊。」
「所以我从来没有死过啊。」
露西也在为我担心着。所以我必须小心远距离攻击，像射箭一样的攻击。正当我这样思考时，突然间肩膀被一阵剧痛击中。
「呃」
箭？不，这感觉更大一些。无论如何，从疼痛的感觉来看，骨头可能折断了。
「『铁壁乙女』，主人，前方有怪物。感知有些延迟，非常抱歉。你的肩没事吧？」
「喂，我刚刚不是提醒你小心吗？没事吧。你又要死了吗？」
「不，所以我从来没有死过啊。呃。」
我急忙从背包里拿出低级药水喝下。喝了一会儿后疼痛感消失了。如果只是简单的骨折，这应该就能痊愈了。
在等待痊愈的过程中，仍然有像大箭头一样的东西飞了很多下来，但多亏了希尔的「铁壁乙女」，我们得以幸存。
「希尔，你能确认敌方的怪物吗？」
「虽然我知道有3只，但因为距离的关系无法目视确认。」
对方可能已经离我们50米以上了，但箭矢却不断地飞来。对方的力量可真不得了，我们该怎么办呢？如果这样继续下去，『铁壁少女』会被击破而使我们处于危险状态。但是我们也不能让带着无防御的希尔和露西暴露在敌人面前，所以两人不能动。如果对方主动出击就好了，但这一层的怪物智力水平似乎很高，期待不太现实。
「希露，维持『铁壁乙女』的防御，露西留在这里等待。我会冲向敌人。」
「主人，这太冒险了。我也要一起去。」
「没事的，不用担心。」
我举起聚碳酸酯制作的盾牌，全速冲刺。因为魔冰剑不太适合在时间上进行调整，所以我选择了魔核枪。为了不让对方瞄准我，我蛇行前进。平时我的腿并不算特别快，但在地下城里，我能够发挥17级状态的速度，跑得非常快。我想我现在的状态可能是速度型而不是力量型。
虽然在蛇行的过程中，距离超过了50米，但我在约7秒内就缩小了距离，但在这段时间内，也有几支箭朝我飞来，被盾牌挡了下来。
随着接近，可以确认敌人的身影。外表看起来像是兽人，但可以看到他们长着银色的毛，所以他们是银色兽人。这是兽人的高等种类。
他们拿着一个相当于超大型的弓射击。
箭头的速度非常快，很难立即反应，所以只能尽可能大幅度地躲避。
无法同时对付3只银色兽人的攻击，所以首先必须杀死一只。
从盾牌的旁边开枪发射魔核枪。
"嗖" "嗖"
因为目标很大，即使在奔跑时也能击中。
"咕波——"
击中银色兽人后再加上三次追击，成功击倒一只。现在还剩下两只，如果停下来就会被击败，所以要保持速度并蛇行前进。
银色兽人似乎也很慌张，不停地连射但精度很差，没有命中。
趁着这个机会再次开火。
「噗噗噗」
这次三发子弹都命中了，成功击倒了两只。现在只剩下两发子弹。
继续保持速度，攻击最后一只。
「噗噗」
「咕噔」
虽然造成了伤害，但它还没有消失。
「水球！」 「水球！」
连续投射出冰枪，最终令最后一个敌人被击败。
这就是第9层的第二个敌人吗？还好有盾，但如果在没有防护的地方被击中的话可能会很危险。
拾起魔核后，回到了希尔和露西的身边。
「主人，您平安无事真是太好了。我可以安心了，您真是了不起啊。」
「哪里，也没有那么了不起……」
「喂，刚才不是可以先把我们变成卡片，然后再重新召唤到敌人附近吗？这样三个人一起战斗会更容易一些吧？」
「啊？」
「我们变成卡片的状态下再靠近敌人，然后再重新召唤出来，这样不是更容易战斗吗？」
「嗯，确实是这样啊。」
虽然突然发生的事情让我没有想到这种想法，但是我认为露西说得对，如果我们先把卡片收起来再重新召唤，即使只有三个人也会更容易对付敌人吧。但是我也希望她能认可我的努力，毕竟这次战斗我也尽力了。
第118话 成长的时刻 
我现在已经深入到第9层了。
昨天受到露西指出的建议后，我们决定在遭遇远程攻击的敌人时，先让希尔和露返回，再重新召唤他们靠近敌人进行攻击。
在探索一段时间后……
「主人，请小心，前方有两只怪物潜藏着。」
虽然希尔已经感知到了，但是因为并没有受到攻击，所以应该不是银色兽人。
我靠近一看，突然一块石头以惊人的速度从我身边飞过。
「咦？」
我被这突如其来的攻击吓了一跳，但肯定是怪物的攻击。
「希尔，暂时拜托你的铁壁乙女。」
在光圈中凝视着敌人，勉强能够目视到类似影子的东西。
我先准备好盾牌，然后召回了希尔和卢谢，一边蛇行一边全速冲向敌人的影子。
「砰！」
「呜啊！」
我的盾牌被石头猛烈地撞击，受到了巨大的冲击力，差点失去平衡。我勉强支撑住身体，继续接近，直到能够目视到敌人的位置，然后重新召唤了希尔和露西。
在重新展开的『铁壁乙女』中确认敌人，发现那不是银色兽人，而是持有类似弹弓的武器的豹人。他不断地投掷石头，所以最好尽快解决他。
「露西，拜托你右边的敌人。我来解决左边的敌人。」
在这个距离下，魔核枪的射程足够，我朝着敌人的头部开了两枪。
「噗嗤」、「噗嗤」
两发子弹命中敌人头部，轻松击退了他。当然，露西旁边的敌人已经被他打败了。
「看，我说的没错吧。成功了吧。嗯，嗯。」
确认按照露西的计划作战比上次的战斗容易多了。但是距离敌人时的移动仍然是问题。虽然两次都被盾牌保护着获救了，但如果击中盾牌以外的地方就不那么容易了。最糟糕的是，因为将从者变回卡片，可能无法得到支援，可能会死亡。
有什么好办法吗？嗯。可以一边受到『铁壁乙女』的保护，一边移动来躲避攻击。
在继续探索一会后，
「主人，前面深处有3只怪物。请小心。」
首先需要确定它们是会进行远距离攻击还是近距离，所以保持盾牌，慢慢地靠近。
「嗡——」
哦，有箭头射过来了。
「希尔，请使用『铁壁乙女』。」
在希尔展开『铁壁乙女』之后，把露西送回卡牌里。
从这里开始和之前不同了。
「啊啊。主人您在做什么啊？我们正在战斗中啊。」
「不，我想了很多，觉得这样最好。」
我一边抱着希尔，一边开始朝敌人猛冲。
「咔嚓。」
"铁壁乙女" 围绕着我中心稳固地运作着。
我想出的计划是，既然在"铁壁乙女"的发动范围内，希尔无法移动，那我把希尔背起来不就行了吗？
由于希尔很小很轻，我已经达到了17级，所以就算抱着她像公主一样跑，也毫不费力。
"主人，这真是太尴尬了……"
"不，没关系的。没人看见，而且『铁壁乙女』还一直在发动着，干得好！"
"如果主人这么高兴的话，我就忍耐一下吧。"
敌人是银色兽人，但在靠近他之后，我将希尔放下，重新召唤了露西。
"为什么只把我送回卡片里啊？"
"不，因为你看起来跑得慢，如果慢悠悠地跑的话，『铁壁乙女』的效果可能会消失吧。"
"我也擅长跑步哦！"
"不，我觉得你应该跑得比较慢。"
"唔~那就让我背你好了。"
"我抱着希尔，再背上露西，那可不行啊。完全没法战斗了。"
"不，总会有办法的。"
可是没办法的啊。
"总之，露西，你去处理那边的两个敌人。我会瞄准正面的家伙。"
"噗嗤" "噗嗤"
果然，只要在『铁壁乙女』范围内，无论多近的距离也无法躲开攻击。我轻松地解决了银色兽人。
露西也顺利消灭了剩下的两个敌人。
我用智慧和努力超越了之前曾经艰难对抗的对手，我确实在不断成长。
接下来，我将继续努力和智慧地进行探索。
第119话 进化之刻 
我正在9层与敌人战斗。
我与三只蜥蜴人交战，由于我无法同时付多个敌人，所以我把两只交给了希尔和露西，自己就专注于自己应该做的事情。
首要任务是不受攻击，无论如何保持距离感，危险时就躲避或逃跑。
只需专心观察对手的空挥拳，并利用魔冰剑发起攻击。虽然很难对机动性高的对手造成重伤，但在第三次攻击中终于成功击倒了他。
望向一旁，希尔和露西早已击退了蜥蜴人。
按照惯例，巴尔扎德的使用次数已经达到了5次，所以我让魔核吸收它。
就在那一瞬间，巴尔扎德发出红色光芒，激烈地闪烁着。
片刻后，光芒消失了，想不到巴尔扎德竟然变成了像万能包丁 一样巨大的大小。
「这、这是」
看到这突如其来的景象，我一瞬间呆住了。这难道是说，通过吸收魔核并使用它们，它会进化吗？
牛排刀进化成了万能包丁。虽然更接近刀子而不是包丁，但刃部确实变大了。
既然它是魔剑，通过吸收魔核来进化，还是通过吸收怪物的生命力或其他什么来进化，我不太清楚。不过，无论如何，它从之前的迷你尺寸变大了，变得稍微帅气了一些。也许它达到了以前日番谷小姐所说的第二小的魔剑的尺寸。
不管外观如何，我想确认一下性能是否有所变化，所以决定立刻返回到1层，像往常一样测试性能。
首先，我试着对付史莱姆，但威力本来就有点过剩，所以不太清楚。我决定在稍低的楼层再试一次。
接下来是魔核的吸收。我让已经挥空了的巴尔扎德吸收魔核，结果竟然从之前的3个吸收到了6个。
「这难道意味着它变得更强大了？」
我确认了对付史莱姆的使用次数限制，竟然能够完整地使用10次。这是之前的两倍，一次战斗中使用剑10次的情况并不常见，所以实用性显著提升。
我也试着使用魔冰剑等其他技能，结果能够像以前一样使用它们，但威力的变化还需要前往更低的层次才能确认。
接下来，我尝试了各种斩击技巧，但果然还是无法做到。
总之，我下到了2层，面对哥布林试着挥动剑。由于变得稍微长一些，我现在甚至可以正面与它们展开搏斗了。
威力可能稍微提升了一些。魔冰剑的威力也似乎提升了，但遗憾的是持续时间并没有改变。
如果这样说的话，说不定这个巴尔扎德本身就是一把非常厉害的魔剑。如果它继续进化下去，说不定会变成动画里那种又长又帅气的魔剑呢。
威力似乎也稍微增强了，说不定以后还能使用斩铁剑之类的技能。
最近，巴尔扎德与魔核枪一起成为我的主要武器，它的进化直接关系到我自己的进步，这让我非常高兴。
第120话 魔剣士 
我正在第9层深入探险。
我非常想使用进化后的巴尔扎德，所以我正在寻找怪物。
虽然它已经进化了，但实际上它还只是一个最低级的形态，所以我只能继续把它当作魔冰剑来使用。
"主人，前方有5只怪物。数量有点多，请小心。"
这是我第一次在这个层次遇到5个怪物，远程攻击会很麻烦，所以我一边握着盾牌一边前进，但我没有感觉到箭矢的飞来。
走近一看，有一个蜥蜴人和一个巨型哥布林，还有一个看起来像是高等哥布林的家伙，他们手持长矛和剑，摆出了攻击姿态。
由于数量有点多，我决定先发制人。
"希尔，露西，先攻击那些持矛的家伙。"
我放下盾牌，
"水球"
我释放魔冰剑，与蜥蜴人对峙。我在动画中看到过骑士们熟练地运用盾牌和剑，但我无论如何都难以同时持盾挥剑，所以我换成了魔核枪。
直到现在，我一直尽量避免受到攻击，因为使用次数有限。但现在使用次数增加了，我决定在受到攻击时结合闪避进行战斗。
当然，我并不自信自己的剑术，所以只有在危险的紧要关头和能够明确接触的时候才会使用剑，其他时候仍然保持以往的距离感并避开敌人的战术。
在与蜥蜴人对峙的过程中，其他四个怪物消失了，所以我将全部注意力集中在这个怪物身上。
我躲避着蜥蜴人挥动的剑，同时寻找合适的距离。
由于不确定能否牢牢抵挡住攻击，我小心翼翼地将剑与蜥蜴人的剑相接触，但这带来了巨大的冲击和压力。
如果受不住的话就糟糕了。
我重新调整姿势，等待合适的时机，当巴尔扎德的剑与蜥蜴人的剑碰撞时，又一次承受了巨大的压力，同时想象着爆裂的场景。
"嘣！"
在发出金属声的同时，蜥蜴人的剑完全粉碎了。
现在只需要对无剑的蜥蜴人进行一次斩击，就能结束战斗了。
果然即使不是自己主动攻击，只要剑接触到对方的剑，巴尔扎德的特殊效果就会发挥出来。
有了这样的方法，今后在面对持近战武器的怪物时，可以考虑战斗中武器破损的情况。
"主人，我肚子饿了，给我一点魔核吧。"
"我也射了两发，给我多点。"
我给他们每人适量的魔核，然后继续寻找下一个敌人。
"嗖！"
突然一支箭飞来并刺入了地面后方。
这次与上次完全相同的情景，但幸运的是这次没有刺中我。
"希尔，拜托你使用『铁壁乙女』。"
"水球"
我一手持着魔冰剑，一手抱起希尔。
"咿呀！"
"唔~也背着我吧。 "
我立即将露西送回卡片中，然后朝着敌人猛冲。由于不需要蛇行，我抱着希尔也比以前更快。
我靠近到可以目视距离的地方，然后让希尔站在地面上，立即重新召唤露西。
"露西，我把右边的银色兽人交给你。我来解决左边的家伙。"
"唔~对待我们的方式差太多了吧。也抱着我或背着我跑吧。"
不管怎样，两个人一起是不可能的。
我直接接近左边的银色兽人，并发起斩击。
银色兽人立刻做出反应，试图用手中的大型弓来阻挡，但我将切割的意象融入攻击中，将武器猛烈地击断。
失去武器的银兽人与普通的兽人没有什么区别。
它试图猛击我，但我巧妙地躲开，并立即十字交叉地斩击。
虽然使用袈裟斩也是可以的，但我记得在动画中，主人公一边喊着"Cross"，一边斩出十字形的剑招，所以我尝试模仿了一下，结果似乎很成功。
当然，旁边的银色兽人被露西消失了。
由于这次我想试试进化后的巴尔扎德，所以主要使用剑来击败怪物，但实际上如果用魔核枪射击可能更容易击倒它们。但我已经满足了自己的喜好，就算了。
非常感谢您的支持。
这个作品得益于大家的收藏和点赞评价。
如果您对它感兴趣，请务必收藏并进行下方的点赞评价。
第121话 怪物巡游 
我现在正面临被怪物浪潮吞噬的危险。
作为一个不会游泳的人，我是否注定要淹死呢？
怪物的数量大约有50个左右，更多的数量我不太清楚。
今天，我和昨天一样，在放学后前往第9层进行探索。
我像昨天一样以巴尔扎德为中心，不断击败敌人。
希尔突然叫停我们
"主人，情况不妙。敌人太多数无法计数了。他们从正前方深处一齐向这边冲来。数量之多前所未见。我们来不及逃跑了。准备迎击吧。"
什么？无法计数的怪物？就连鱼群时也没有这样说过。难道很危险吗？
"希尔，无论如何请你发动『铁壁乙女』。露西，一旦你看到敌人，立刻用『破灭狱炎』将其焚尽。"
过了一会儿，随着地面的震动，一群怪物向我们涌来。
"哇啊！"
怪物们以集团的形式冲向我们，这种情况本身就与鱼群完全不同，给人带来了不同的压力。
第一波怪物撞上了『铁壁乙女』。
就在那一瞬间，我也开始连续射击魔核枪，而旁边的卢西也开始释放『破灭狱炎』。
前排的怪物一个接一个地消失，但明显有些不对劲。
这层的怪物总体上智力都相当高，但现在涌来的怪物似乎没有任何智能。
它们眼中充满血丝，不断冲击过来。仔细看，有些个体还气喘吁吁。
从一开始它们就笔直地向我们冲过来，可能连我们是目标都不知道，但现在已经太晚了。
它们明确地将我们视作立在面前的阻碍物。
"希尔，无论如何不要让『铁壁乙女』失效。如果防御被破坏，我们就会被击败。"
"是的，没问题。请放心。"
我一边给露西下指令，一边不断地持续射击魔核枪。
明显地，50发子弹远远不够，但我们只能继续射击。
看着露西不断地发动『毁灭狱炎』，顺利地减少敌人的数量，但露西的魔力并不是无穷无尽的，总有一天会耗尽。
敌人的数量和队伍剩余资源之间形成了一场拼耐力的对决，但如果只有大约50个敌人的话，应该可以勉强对付。
第三个弹匣用完了，我迅速换上第四个弹匣。
由于基本上都是近距离射击，每两发子弹可以击倒一个敌人，所以我已经消灭了至少10个以上。
"露西，你还好吗？继续加油啊。"
"你对谁说的啊？显然轻松自如嘛。"
我继续更换第四个弹匣，到使用最后一个弹匣的时候，由于露西的努力和敌人数量的大幅减少，情况变得相当可控，虽然还没结束，但我们已经趋近安全了。
"我们要一直保持警惕，直到最后。"
"是的。"
"当然了。"
虽然在魔核枪即将耗尽子弹之际我们设法消灭了所有的敌人，但看起来大约有60个左右的敌人。这到底是怎么回事？这是我第一次经历这种情况。我正考虑着尽快回去问问日番谷先生，就在那一瞬间
"主人，情况不妙。第二波敌人来了。从深处涌来的敌人数量与之前大致相同。"
哎呀，我已经没子弹了啊。
过了一会儿，我听到远处传来大量怪物奔袭的脚步声和气息。
这真的很危险。非常严重。
这是前所未有的糟糕情况。怎么办？该怎么办？在这种情况下，我能做些什么？
判断错误将导致死亡。这样不祥的想法闪过脑海，我做出了决定。
只有这个办法了。
第122话 冲刺 
我现在正在全速冲刺。
第二队？我不可能与他们对抗。这已经是我唯一的选择了。
我立刻将希尔和露西送回了卡片中，全速逃离。依靠状态来决定速度。
虽然魔核很可惜，但现在不是说这些的时候，最重要的是逃跑。
我不断感受到从后方传来的群体移动的声音和压迫感。停下来就会死。这是我人生中第一次以如此冒险的方式奔跑。
如果我在体育节上以这样的心情跑步，或许我能成为班上的英雄。
呼吸急促，肺部感到窒息。全身乳酸积聚，口中充满铁质的味道。非常辛苦。
然而，速度似乎没有被追上，声音虽然没有远去，但也没有感觉到接近。总算设法保持了距离。时间仿佛变得永恒，我拼死地奔跑，终于看到了通往第八层的楼梯。
松了一口气，我没有减慢速度，一口气冲上了楼梯。
脱险了。我坐在那里，深呼吸，努力调整呼吸。
太危险了，再过一会儿我就会体力耗尽，被击倒。在感到安心和恐惧的同时，我松开了力量，就在那一瞬间，我听到了声音。是楼梯上有人的声音。
难道说，怪物不能越过楼层而来吗？楼层之间有看不见的屏障或者什么东西吗？
它被阻止了，无法通过吗？我怀着希望观察着楼梯，但它出现了。蜥蜴人的头出现在了视野中。面对这令人震惊的景象，我无法立即做出反应。
"水球"
我勉强催动了魔法，但这并不能拖延时间。
我急忙重新召唤了希尔和露西。
"希尔『铁壁乙女』，露西『破灭炼狱』！"
我给予最基本的指示，准备迎击从楼梯上来的敌人。
幸运的是，敌人只会从楼梯上来，所以我可以限定攻击的范围。而且，在狭小的楼梯空间里，露西的『破灭炼狱』能够发挥最大的效果。
我几乎没有其他可以做的事情，所以我焦急地重新装填了弹夹，但我的手指却不灵活。
通常情况下，怪物不会超越楼层出现。这是常识。然而，实际上它们正在大量涌入眼前。很可能，之前的恐龙们以某种方式越过了楼层，来到了第八层。
果然发生了什么吗？
这些怪物是在逃离某种东西吗？还是某种前兆？
无论如何，情况非常危险。如果只有我一个人的话，我肯定会被击败。
我一直放心地依赖着露西的火力，顺利地消灭敌人，但现在
"喂，有点危险啊。我的魔力快用光了。"
"什么！？"
确实，露西的魔力超过了100，但如果一直连续使用的话，魔力耗尽也不奇怪。然而，我从未想过这种情况会真的发生，所以完全忘记了这一点。
"好，我知道了。露西，退下，我来顶替。"
虽然弹夹中只装填了两个，但现在已经没有时间再说这些了。
"噗嗤" "噗嗤"
无论如何，我尽全力将所有子弹都射光。
我迅速射光了第一个弹夹，然后装填上第二个弹夹。虽然只剩下10发子弹，但敌人还有残存。我一边射击一边全力思考。我该怎么办？我该如何幸存？我该如何击退敌人？
"卡擦"
终于，我用尽了所有子弹。
决定了要做好准备的时刻到了。虽然感受到了比击退区域首领和天敌哥布林时更加沉重的压力，但我绝对要活下去。为了与春香度过未知的校园生活，我绝对不能死。
"水球"
我将冰刃覆盖在巴尔扎德上，
"呼哇啊啊！"
我从内心深处发出一声雄叫，摆脱恐惧，冲向怪物。
第123话 决死行 
我现在正在第8层战斗。
"呜呜呜！"
敌人的数量依然众多，所以我无法进行多次攻击。
我不能浪费无谓的攻击，所以必须冒险，直接跳入敌人的攻击范围，确保斩杀。
如果我躲得太多，就会被敌人的数量所压倒，所以我全神贯注地集中在最小限度的回避上。
敌人的武器几次擦过我的身体，但我相信碳纳米管服装，压制住疼痛并继续行动。
我连续击倒了四个敌人，但考虑巴尔扎德的使用限制，现在情况依旧不乐观。
"希尔，如果『铁壁乙女』被切破了，就用『神之雷击』消灭敌人。"
我继续面对敌人进攻，但箭矢从后方射来，击中了我的腹部。
"呜呜呜……啊啊啊！"
我感到剧烈的疼痛，一时动弹不得。但如果我倒下，就彻底结束了。我用死志激励自己，奋力挥舞剑进行攻击。
"主人没事吧？请立即与希尔交换。"
"希尔！你按照自己的节奏完成任务吧，我没事。"
虽然实际上我并不是完全没事，但如果现在希尔发动特攻，战局将会完全无法预料。最糟糕的情况是全军覆没。我还能继续战斗。
无视腹部的疼痛，我继续击倒了另外两只怪物。
"嘎嘎嘎嘎——"
希尔的『神之雷击』发动了。
我退到希尔的身前，一口气喝下低级药水，同时让巴尔扎德吸收魔核。
随着腹部疼痛的减轻，我再次发起攻击。
"水球"
背后紧接着发动了『神之雷击』，我朝着冲出缝隙的敌人前进，但随着希尔的攻击减少了敌人数量，密度减小，反而箭矢和石头的数量增加了。
我在与敌人搏斗的同时躲避飞来的箭矢。我并不是那样的高手，无法做到像他们一样。我只能尽量注意不让箭矢击中头部，其他部位只能置之不理。我必须集中注意力在眼前的敌人上，否则一瞬间就会被击倒。
因为我下定决心，头脑反而变得异常清晰。与之前的战斗方式不同，我无言地接近敌人，用剑直刺心脏。
我尽量站在与敌人相对的怪物面前，以便我的身体能够躲避攻击，然后迅速刺向敌人，不给它们反应的机会。我一直重复着我现在所能做到的，最大限度地减少无谓动作的动作。
"咕……"
一块相当大的石头击中了我的肩膀。虽然对骨骼也会有影响，但我继续攻击而不顾。在解决了三个敌人之后，
"呜呜——"
这次箭矢击中了我的脚。好痛。非常痛。虽然多亏了我的服装没有刺穿，但真的好痛。我忍着痛苦，但眼泪还是不禁溢出来。
我的动作突然变得迟缓，无法进入有效距离。
"水球"
在用剑牵制敌人的同时，用"水球"来击倒它们。
在解决了另外两个敌人之后，我再次退到希尔的身旁。
喝下最后一瓶低级药水。喝两瓶药水后，我的胃仿佛充满了药水，这样一动就会让我侧腹疼痛，但总算是疼痛减轻了。不愧是低级药水，但这也意味着我没有其他恢复物品可用了。如果不能在这次攻击中决定胜负，就会失败。这真的是最后的机会。
"水球"  "水球"
因为我已经无法承受更多敌人的攻击，所以保留最后一发攻击，并保持距离，不断释放魔法。
希尔的『神之雷击』发挥了足够的威力，敌人的数量明显减少了。
"水球"
在最后一发攻击中，我再次将巴尔扎德覆盖上冰刃，向敌人冲去。只剩下20秒，我还有10发可以利用的时间。我不能浪费时间。
以最短的距离接近敌人并刺击。我不能浪费时间去承受攻击，所以只管刺击。
痛楚再次袭来，我被蜥蜴人的剑技击中了左臂。看起来完全折断了，但对手是一种具有生命智能的怪物。显然，我也会受到攻击。我不可能像动画中的主角一样，我的攻击并不总是百发百中。
但我还能坚持下去，右手握着魔冰剑，准备再次出击
非常感谢您的支持。
本作品得以发展壮大，离不开大家的书签和评分。
如果您对作品感兴趣，请务必为其添加书签，并在下方进行评分。
第124话 终战 
我在第8层苦苦挣扎。
为了生存，我奋力拼搏，就算是拼着性命。我的左手已经无法使用了，但右手和双脚还能动，我努力用魔冰剑消灭敌人。
虽然不清楚我击败了多少个敌人，但我更在意剩下的敌人数量。
希尔的攻击已经展开了相当多次，所以她的MP可能会像露西一样耗尽。
露西在MP耗尽的状态下战斗力是未知的，但如果她陷入那种状态，就无法继续战斗了。
我已经做好了一个人战斗的觉悟。
一旦情况变得糟糕，我将带着希尔和卢西的卡片，奋战到最后一刻，不惜逃亡至死。
我有意识地进行着有效而不浪费的攻击，瞄准高等哥布林的心脏刺击。
大概还剩下几次，几秒钟就会失去魔冰剑的效果。
尽管感到一种无可奈何的焦虑，但另一方面，我保持冷静地运用头脑和身体。
当我将剑刺入巨型兽人的身体并使其爆炸时，冰刃最终解除了效果。
我再次回到希尔的身边，让巴尔扎德吸收魔核。
"希尔，没事吧？如果有困难的话，立刻告诉我。"
"主人，无需担心。我不可能被怪物之类的东西击败。"
她为了让我放心而做出的强硬发言，但实际上应该相当辛苦。
武器只剩下巴尔扎德了。没有时间重新装填子弹。虽然有杀虫剂，但效果不可期望。有没有其他的东西？背包里有没有什么东西？
啊，有了。虽然效果不明，但只剩下一个，不，剩下两罐。
最臭的武器「苏尔斯特拉达」还剩下两罐。
这是我以前只在与怪物战斗时使用过一次的绝密武器。
虽然它曾经在与地狱犬的战斗中产生了惊人的效果，但我不知道它对第9层的怪物是否有效，但值得一试。
我迅速打开第一罐，将它朝着怪物扔去。如果能够准确命中并散发出周围的臭味，我会屏住呼吸，紧握巴尔扎德，观察情况。
"咕咕咕，咕噜噜，咕咕噜"
有效果了。不仅命中了一只怪物，还对周围的怪物产生了作用，它们在狂暴中。
现在是时候了，我尽量减少自己的存在感，屏住呼吸，全速冲入怪物群中，用巴尔扎德给它们最后一击，然后四处绕行。
被削弱警惕的怪物很轻易地成为了巴尔扎德的牺牲品。
我再次打开最后一罐，将其投掷到怪物中。
我再次屏住呼吸，用巴尔扎德击败了那些继续暴虐的怪物。
「苏尔斯特拉达」的效果非常惊人，两罐就让我能够击败了6只怪物。
果然已经没有其他的东西了，但我往后看，敌人只剩下7只了。
我注意到希尔的『神之雷击』已经停止，她的魔力点数应该耗尽了。
我使用巴尔扎德的次数限制还剩下4次，相当艰难，但我别无选择。
我准备好巴尔扎德，冲向怪物，突然一个东西以惊人的速度从旁边飞过，直接将最前方的怪物串刺在一起。
"希尔，你……"
"主人，也请重新召唤露西吧。"
"可是，MP已经……"
"没关系的。请快点召唤她吧。"
按照她的话做，
"召唤露西莉亚！"
"露西，和我一起消灭敌人吧。"
"啊，我知道了。"
就在那时，露西也以惊人的速度冲向怪物，用手中的魔杖击打怪物，怪物被击飞并消失了。
"哈哈，露西，你也来了啊... "
我也想参战，但希尔和露西以超快的速度一个接一个地消灭敌人，最终他们两个一起击败了剩下的5个敌人。
"我救你们……吗？ 是救了对吧。 "
"主人，请尽快返回地面接受治疗。但在那之前……"
"给我魔核。我饿得快倒下了。"
啊，没错。你们两个都战斗到了魔力耗尽的地步。当然了。但到底需要多少个呢。
总之，我从背包中拿出留下的50多个史莱姆的魔核，分成两半分别给了他们。
"主人，虽然我很难启齿……"
"完全不够啊。别逼我说出来啊。"
啊，果然不够。我收集了散落在地上的魔核，将一半交给了希尔和卢西。
"嘿，我们去拿下面留下的魔核吧。这样也太浪费了吧。"
"诶？但是我们已经筋疲力尽了，这太危险了吧。 "
"我已经吃饱了，没关系的。对吧，希尔？"
"是的。既然这么好的机会，我们在回去之前先回收吧。毕竟我还把主人的盾放在那里了。"
虽然我真的很想立刻回去，但是史莱姆的魔核已经全部用完了，子弹也消耗了很多。如果没有足够的资源，继续探索将会变得非常困难，所以我决定返回9层拾取魔核和盾之后再前往地面。
非常感谢大家一直以来的支持。
这部作品得以继续发展，离不开大家的收藏和评分支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必收藏并给予下方的评分。
非常感谢！
第125话 忍耐 
我正在忍耐着。
昨天击退了那群怪物之后，我立刻想去买低级药水，但是我去得太晚了，地下城商店已经关门了。
更糟糕的是，今天是星期五，还要去上学。我的左臂很可能是被蜥蜴人的一击打断了。虽然如此，我不能缺课，所以我决定忍耐到放学之后再处理。
我必须努力通过王华学院的考试。
只是太痛了。疼痛让我无法专心上课。
唯一的救济是今天没有体育课。
"海斗，你今天有点不对劲。你一句话也没说，脸色也有点苍白。出了什么问题吗？"
"啊，真司，你真敏锐。我手臂骨折了一点点。"
"什么？你手臂骨折了？什么意思？"
"嗯，我想是左臂骨折了。"
"如果骨折了，你为什么不去医院？"
"放学后我会喝一瓶低级药水来治疗，所以没关系的。"
"你确定吗？骨折可不是小事，严重的伤病啊，而且你看起来一点都不好。"
"嗯，总之我能忍受。"
"是忍耐的问题吗？你确定你的感觉没有出问题？上次你摔倒只是弄了个淤血，就闹得天翻地覆，现在你说骨折了。你确定你没问题吗？"
"真的，我没事。"
"嗯，好吧，我明白了。"
在忍受了六节课之后，正准备离开时，春香走过来找我。
「海斗没事吧？真司让我来照顾你，你的胳膊真的折了吗？」
「嗯，可能是折了。但没关系，喝点低级药水很快就会好的。」
「不可能没关系啊。我们赶快去买药吧。你为什么今天不休息呢？」
「嗯，我觉得不能请假上课。」
「如果你说了，我可以借笔记和作业给你的。如果下次再有同样的情况，一定要告诉我哦。」
咦？怎么感觉有点冷啊。但春香真是个天使啊，真司也谢谢你多管闲事了。
「嗯，谢谢你。下次有机会一定再请你帮忙。」
我直接去了地下城商店，迅速购买了低级药水，然后立刻喝光了。
果然低级药水是最好的。
过了一会儿，左臂的疼痛消失了，应该是骨头修复好了。
然后我去了那个老板的店。
"对不起。请给我5个弹匣和300颗子弹"
"哦，小子啊。最近魔核枪的销售突然飙升了呢。"
"啊，那个大概是我队伍的成员买的。"
"成员？但买的全是女性啊..."
也许是昨天的事情让我感到疲倦，我感受到了一种莫名其妙的力量。不像以前感受到的雪原系的感觉，更像是沙漠吧？我有一种空气干燥的错觉。
「啊，啊，对了，除了那些女性，还有一个年长的婆婆和一个光头男也买了。最近太忙了，记忆力变差了呢。哈哈哈。」
这个老板为什么这么慌张呢？他没事吧？
「成员好像是以低价买到了，你能不能给我一个特价？」
「那是因为库存处理掉了啊。需求和供应的关系，如果买的人增加了，打折就会减少嘛。」
「大叔，有没有办法便宜一点啊。求求你了。」
「小姑娘这么请求的话，没办法了。那就送你100发子弹吧。」
嘿，老板。我可以理解你的心情，但春香和我之间有什么区别呢？
"啊，是吗。那就拜托了。"
我支付了款项后，决定和春香分别前往公会。
"能给我一些额外的真是太好了。"
"嗯，帮了大忙。也许下次购物时还要麻烦你了。"
"随时都可以，告诉我就行了。"
啊，果然天使就在这里。
不过，这次花费有点多，我必须卖掉一些魔核。
非常感谢您的支持。
这部作品依靠大家的书签和点评来支持。
如果您对它感兴趣，请务必收藏并在下方进行点评。
第126话 两个妹妹 
我现在来到了公会。
像往常一样，我排在了日番谷小姐的队伍里。
轮到我了，我走到受付处。
"请收购魔核。"
我说着，将在第9层回收的所有魔核交给了工作人员。
"高木先生，总共有73个魔核，每个魔核售价3500日元，总共为255,500日元。"
哇，果然是第9层的魔核，价格相当不错。虽然比河马的魔核便宜，不过那个特别的，包括大小都有特殊性吧。不管怎样，刚才在地下城商店上花掉的是28万日元，几乎算不了什么了。
"高木先生，看起来你在第9层找到了相当数量的魔核，你的探险进展顺利啊。"
"不，我才刚开始下潜，就被一群怪物袭击了，其实魔核本来还有更多。我想大概有120只左右吧。突然袭击过来，我差点就死了。"
"高木先生，请问一下，你说的是暴乱事件吗？你说有120只？"
"是的，就是那样。真是危险啊。"
"其他成员都没事吗？"
"啊，我一个人下潜的，所以没问题。"
"你一个人下潜？你一个人击败了120只？"
"啊，啊，是的。嗯，总之我想办法解决了。哈哈哈。"
"高木先生，如果真的有120只暴乱的话，那可是大麻烦啊。可能发生了什么事情。能再一次进行详细调查吗？"
"啊，没问题。"
再次进行了与平常一样的听证会，还有上司参与其中。我提出了一些疑问。
"这次从第9层逃到第8层的时候，怪物也跟着一起来到了第8层，怪物是这样的吗？我一直以为它们不能跨越楼层。"
我刚提出问题的瞬间，感觉上司和日番谷小姐的时间停止了。同时，他们的脸色迅速变得苍白。
果然，事情不妙啊……
"啊，那个，是不是我不该问这个问题？"
"........"
"嗯，对不起，我不该问的。"
"啊，啊啊。真抱歉。怪物真的跨越了楼层吗？"
"是的。大概有一半左右，大概60只左右的怪物跨越到了第8层，我们在那里打败了它们。"
"高木先生，请暂时保密这件事。这是个特殊的案例，我们会立即派遣调查队。为了避免不必要的混乱，在找到原因之前，我们将让员工进行巡回。"
"我明白了。"
之后我对于希尔和露西的事情保持了沉默，但我得到了5000日元的津贴，加上卖掉魔核的收入，亏损几乎完全弥补了。
这次真是幸运。希望以后的暴乱事件能够变得更小规模，偶尔发生一次就好。
总之，我决定今天回家休息了。
从第二天开始，我决定专注于打击史莱姆。
由于上次的暴乱事件，我把之前储存的所有魔核都交给了希尔和露西，所以真的一无所有了。因此，巴尔扎德和魔核枪也无法使用了。
也许我应该留下第9层的魔核，但为了解决亏损问题，我毫不犹豫地将它们卖掉了，没有任何后悔之情。
所以这次我将专心使用虫虫喷雾剂进行狩猎。
我已经告知K-12的队伍成员本周休息，所以这个周末我打算在一楼好好待着。
最近，每小时击倒12只已经成为了常态，所以每天100只是最低的任务目标，但我希望能够达到150只。
希望能在两天内击倒300只以上。
"希尔，拜托了。一切都要依赖你的感知能力。尽量快速地找到它们。"
"我明白了。请放心交给我吧。"
其实并不需要露西，但既然已经召唤她了，就顺便与她进行沟通。
"露西，可以问你一个问题吗？虽然侍从也有怪物，但是反过来，在迷宫里是否会出现恶魔之类的存在？"
"我怎么会知道呢？不过就算出现了，我会击退它们，所以没问题。"
"就算是同族也没关系吗？"
"当然啦。同族之间不会相互伤害啊。而且我的家族就是你和希尔啊。 "
"嗯？那个露西小姐，可以再问一次吗？"
"再问一次是什么意思？"
"不，我想问问露西小姐的家族是谁？"
"啊？你在说什么傻话啊？根本不会有那种对话啦，你是不是傻啊？ "
哎呀，确实说过啊。我这双耳朵可是铭记在心了，决定永久保存了。
露西的家族就是我和希尔。我听得很清楚。
我现在非常感动。确实感觉和露西的距离变得更近了。虽然一直有这样的感觉，但她竟然也这样想着我。希尔一直像可爱的妹妹一样存在，但露西也非常可爱。我感觉自己已经是个大哥哥了，无论什么都愿意为她们买单。
今天，我的家庭又增加了一员。无论发生什么，我们三个一起度过。
不过，突然多了家人，我担心父母会怎么说呢？如果被发现了，有点担心。
第127话 久违的稀有掉落 
我现在正在第一层深处。
今天我已经猎杀了100多只史莱姆。
因为决定不使用魔核武器，所以我的攻击方式变得单调。
虽然能轻松击败它们，但有点无聊，于是我想到了一个点子。
我点燃了打火机，将火焰放到杀虫剂喷雾器上。
之前在某个视频中看到过，火焰迸发出来，杀虫剂喷雾器瞬间变成了火焰喷射。
就在火焰喷射出来的瞬间，我被火焰的大小和冲击力吓了一跳，但可惜对史莱姆的效果减半了。虽然作为火焰吐息还是有一定效果的，但可惜没有像杀虫剂喷雾那样对史莱姆有戏剧性的效果。
不过这个方法对其他怪物可能还是挺有效的，所以杀虫剂还是要备着。
在我这样做的期间，一天就这样结束了，最终我在8个小时内得到了115个魔核。
星期日，我继续顺利地狩猎着史莱姆。奇怪的是，即使达到了17级，也不能用一拳解决，这就是怪物的麻烦之处吧。
「希尔，史莱姆有各种各样的颜色，为什么它们的颜色不同呢？」
「非常抱歉，我从未考虑过这个问题。可能没有特别的原因吧。」
「是啊，我也这么觉得。它们似乎没有特定的属性，强度也没有太大差异。不知道史莱姆的身体是由什么构成的。」
「也许是由水分组成的吧。」
「嗯，可能是吧。」
在聊着无聊的话题，天色渐渐变暗，当史莱姆的击败数量稍微超过100时，我发现了那个曾经几次看到的那种史莱姆。
它是一只铜色金属色的史莱姆。相比之前的史莱姆，它的颜色有些低调，但毫无疑问是一只稀有史莱姆。
「希尔，露西，别让它逃走！攻击吧！」
面对试图快速逃跑的史莱姆，
"轰轰隆隆" "兹兹咤咤"
熟悉的希尔和露西的超杀组合爆发了。
「哇！」
果然还留下了。是掉落物品。但那是什么？一个黑色的小物体。
靠近一看，是一只黑色的手套？而且只有一只。
材质似乎是皮革制的吧？
「希尔，你觉得这是什么？」
「应该是右手用的手套吧。」
「是啊，可能是特殊的物品吗？」
「也许是，但并没有特别的感觉。」
「嗯，因为如果被诅咒了就麻烦了，所以在戴之前去公会鉴定一下吧。」
「我觉得那样做很好。」
在这个时候，我已经在两天内获得了200个魔核，所以我决定就此结束，前往公会。
「不好意思，请鉴定一下这个东西。」
「好的。鉴定费用为3万日元，可以吗？」
「好的，请帮忙。 」
接待员进入后方的房间，大约过了5分钟后回来了。
「这是鉴定结果。」
物品名称：理力之手套
通过消耗MP可以发挥出看不见的力量。
这到底是什么？即使看了鉴定结果也不太清楚。
「请问，这个种物品常见吗？」
「不，我很少见过这样的物品。」
「虽然只有一只，但这样可以吗？」
「即使不太清楚，但可能原本就是这样的。」
「不可见的力量是指什么？」
「可能是指看不见的力量。」
既然还是不太清楚，明天就试试看吧。
第128话 理力之手套 
我现在正在进入第一层。
我在常用的训练空间里坐下，来验证我刚刚得到的理力之手套的效果。
我立即把手套戴在右手上。
没有什么特别的变化，也没有任何不适感。
这到底该怎么使用呢？我不太清楚。
先不管那么多，既然是手套，就随便出拳试试看，但没有什么特别的事情发生。
根据上面写的要消耗魔力，是不是要像使用魔法那样进行想象呢？
虽然有点尴尬，但我试着想象自己释放出某种东西，双手张开后用右手向前推出。
看起来似乎没有发生什么特别的事情，但我稍微感到了一些不适。
我再次尝试同样的动作，但仍然感到不自然，所以我开始关注起状态，检查了一下。发现我的MP减少了2点。
由于2次动作导致2点减少，说明每次消耗1点MP。
既然在消耗魔力，我认为一定是发生了某些事情，只是我感觉不到任何变化。
这是怎么回事？是次品吗？
我再次重复了几次相同的动作，只感到一些不适，没有特别的变化。
嗯。
这是一种看不见的力量，难道说即使发生了什么，也无法用肉眼看到吗？
我该如何感受到看不见的力量呢？
思考之后，我来到了第8层。
来到水边，朝着水面做了和之前一样的动作。
"咕噜"
水面前方正好凹陷了一块，大小刚好与手掌相符。
果然，虽然看不见，但是确实有什么东西出现了吗？
这次我握紧拳头，试着进行一次打击。
"咕噜"
这次感觉比之前稍微有些势头。
这个难道是看不见的火箭拳吗？如果对付人类的话，应该非常有效，但对付怪物，我觉得我的拳击并没有什么效果。这难道是个失败的物品吗？
不能轻易将其视为失败，我决定进行一些尝试。
首先，我试了一下削击，也没有问题地发射出去。
然后我将它倒过来戴在左手上试了试，也没有问题地使用。
接下来我尝试在脚上装备它，但显然行不通。
我按照戳人的方法弹了一下手指，虽然成功了，但威力只是减弱了，并没有什么意义。
我试着扩大想象力，积攒了大约10秒的时间，然后尝试了一下，但和普通的做法没有太大区别。
这似乎是我能想到的极限了。
接下来，我不抱太大希望地尝试了在持有武器的状态下使用。
首先，我拿起巴尔扎德，以右手握持并挥舞，想象出飞翔斩击的场景。
"哇哦"
不可思议，水面出现了细微的裂缝。
这难道就是我在梦中所见的飞翔斩击吗？
我再次尝试了一次，确实获得了相同的效果。
接下来，我试着用魔冰剑进行尝试，裂开的范围比之前更广。
很可能是被剑刃的长度所影响。
我有些得意忘形，摆动了几次，但在第十次之后就没有任何变化了。
即使使用手套，使用次数似乎也会受到触媒的影响。
接下来我尝试将"水球"与之结合，但同时展现出飞行物和看不见的物体似乎太困难了。
然而，只有在发动盾牌状的"水球"之后，再激活理力之手套并集中意识，我才能相当自如地控制它的移动。不过，持续时间只有大约10秒。也许它在某种情况下会派上用场。
为了实际运用，我在第二层寻找了哥布林。
我很快找到了目标，于是发出了魔冰剑，并从稍远的地方发出一次斩击。
可惜第一击没有命中，我着急地重新瞄准并再次发出了一次斩击。
这次成功命中了，将哥布林斩成了两半。
由于是挥舞斩击，所以比起魔核枪更难瞄准目标。
为了练习，我寻找了第二只哥布林，然后再次发出斩击。这次我尝试将爆炸的意象融入其中。
由于需要同时控制斩击和爆炸的意象，我无法专注于瞄准目标，结果再次没有命中。
有些焦虑，但我尝试了以十字形划过并发出斩击，这次似乎感觉同时发射了两次。
正当斩击命中哥布林的同时，它也发生了爆炸。
"哇哦"
果然如我所想，飞翔斩击也继承了媒介的特性，只要加上相应的意象，就能获得各种效果。
虽然一开始我认为理力的手套是个失败品，但通过适当的训练，我觉得它非常有用。所以我决定今天全天进行特训。
第129话 再次潜入第9层 
我现在正在第9层深处探险。
由于上次遭遇了一次暴乱事件，导致探索进展非常缓慢，所以在周末与队员会合之前，我希望能够在一定程度上推进探索。
「希尔，虽然现在应该不会再遇到暴乱事件了，但我们不知道还会发生什么，请不要掉以轻心。」
「好的，我会尽可能小心前进的。」
走了一段时间后，
「深处有3个怪物。」
「不是群体吧？深处还有更多吗？」
「没关系，它们都在我所知范围之外。」
稍微有些紧张，但我重新集中注意力继续向深处前进。
深处出现了一只雪人？类似的东西。
在注意到我们后立刻转身逃跑。
「嗯？」
被这突如其来的行动弄得措手不及，它逃跑了大约30米的距离，然后突然转身朝我们扔来了一些东西。
什么？我看到了它扔东西的动作，但看不见物体。
「嗤啦」
地面上埋着一些东西。仔细看，发现有像弹珠一样大小的铁球埋在那里。
这些铁球看起来太小了，眼睛无法追踪，但几乎像是魔核枪的子弹一样的东西。
糟糕。看不见而且被击中会很危险。这个家伙虽然体型那么大，却使用这样像暗器一样的飞行道具，真是太狡猾了。
我急忙拿起盾牌，然后对希尔下达指示
「希尔，拜托你展现『铁壁乙女』。」
在传达完这句话后，我立刻将露希送回卡片，并抱起希尔，朝着雪人的方向跑去。
「啊！」
尽管我们已经使用了几次相同的战术，但希尔似乎还没有完全适应。
在途中，好几次铁球似乎击中了光之帷幕，但一旦它们发现没有效果，就像事先商量好一样再次逃跑了。我不能让它们就这样逃走，所以拼命追击。这真是一个紧张的现实场景。
令人意外的是，雪人的速度非常快，我们的距离很难拉近。
在追逐了一段时间后，『铁壁乙女』的效果消失了，但就在效果消失的瞬间，它们再次转身投掷了东西。
果然，这家伙真是太狡猾了。
我给希尔下达指令，重新发动『铁壁乙女』，然后再次开始追击，但距离无法缩小，现在情况看起来不太妙。而且，由于一直抱着希尔，很难进行瞄准攻击。
虽然我认为『水球』是有效的，但如果在奔跑时被束缚住，我可能会自食其果，所以无法使用。
怎么办？虽然我考虑了一下，但我能做的事情有限。 我本能地将右手伸向前方，想象着抓住雪人的脚踝附近，发动理力手套的力量。
「咚咔咔，咻咻咻」
那位正奔跑在中央的雪人被我成功地抓住了一个脚，使其摔倒了。
通过理力手套的力量，我成功地抓住了他奔跑的那只脚，效果超出了我的预期。
我从背后射击倒下的雪人，使其消失。
剩下的两个雪人停了一下，似乎在思考，但随后又开始逃跑，所以我也追了上去，再次利用理力手套的力量将雪人绊倒成功。
我再次从背后瞄准绊倒的雪人，使其消失，但最后一个雪人果然改变了战术，停止了逃跑，保持适度的距离，毫不犹豫地向我投掷铁球。
由于距离相当远，我再次召唤了露西。
「露西，将那家伙烧尽。」
「啊，知道了。『破灭狱炎』」
露西的攻击真是毫不留情啊。雪人转瞬间就消失了。
「给点奖励吧。」
「我也要。」
我将从周末开始将积攒的魔核分别交给了两人。也许是因为他们两个都没有全力以赴，所以给的数量并不多，但他她似乎相当满意。
从这一天开始，我每天都在第9层进行探索，一直到星期五为止，渐渐地变得熟练起来了。
明天我将与K-12的成员们再次汇合，真是期待啊。
第130话 组队第9层 
我现在正在第9层深入探索。
"大家都是第一次进入第9层，所以要小心行事。虽然每个单体并不是特别强大，但它们都装备了武器，所以需要注意。那些穿着防具的家伙对魔核枪的攻击不太有效，所以我们要格外小心。而且它们的智力相当高，还会进行协同攻击。最后，需要特别注意的是，有时会突然从探测范围外射来箭或者石头，所以请时刻保持警惕。虽然可能性不大，但如果发生了暴乱事件，我们会撤退，所以请做好准备。"
"喂，你能等一下吗？你刚刚提到的最后的'暴乱事件'是什么意思？"
"啊，那是指怪物大规模出现的情况。"
"我知道这个，但是为什么你突然要提醒我们注意暴乱事件呢？"
"这是因为上周四在第9层遇到了一次暴乱事件，情况有点危险。"
"以前几乎没有听说过发生过大规模的暴乱事件。 "
"嗯，可能只是偶然事件，但还是要提前警惕一下。"
然后我们开始探索，大约20分钟过后
「啾，啾」
"大家，做好战斗准备。"
我们前进一段时间后，遇到了三个装备武器的高等哥布林。
"使用魔核枪牵制它们的同时，我和爱理一起解决它们。光梨，请使用『大地波动』。"
首先，我们三个人使用魔核枪进行压制射击，同时卡班克尔对付着那只高等哥布林，连续使用『神风』技能。
对方试图保护头部冲过来时，正好在关键时刻触发了光梨的『大地波动』技能，将其中一个敌人束缚在原地。美久使用魔核枪与剩下的一个进行对抗的同时 ，我和爱理迅速前往困住的敌人身旁进行前后夹击。爱理的长刀也能有效地造成伤害，而我则趁机绕到敌人身后，用巴尔扎德一击将其消灭。
转眼间，另一只敌人已经被『大地波动』束缚住，同时受到了美久的魔核枪攻击，变得残破不堪。
随后，我和爱理一起行动并解决了它。这次轮到爱理使用她的长刀，一刀斩杀了敌人。
最后一个敌人被卡班克尔单独击败。
我们久违地以这个团队成员的配合击败了敌人。
感觉真好。团队成员之间的配合比以前更加流畅，与希尔和露西一起组队时的感觉不同。
"海斗先生，你的武器好像不一样了。你换了新的吗？它看起来比之前的大很多呢。"
"不，这把武器还是一样的，但它似乎进化了。"
"进化了？那不是变厉害吗？"
"嗯，可能变厉害吧。"
当别人夸奖巴尔扎德时，感觉好像是在夸奖我一样，感到很高兴。
我们继续进行探索，突然前方飞来了一块石头。
由于我们特别留意，成功避免了受伤，但情况十分危险。看来卡班克尔没有察觉到这个威胁。即使是希尔也无法感知箭矢的到来，但对于投掷石头的距离，我还是能察觉得到，这说明卡班克尔的感知范围较窄。突然飞来的投射物是非常危险的，我们要尽量减少风险。
为了防患于未然，下次我会召唤希尔作为探知者。
总之，我们现在必须击败敌人，我摆好盾牌后...
"我会冲上去，请求援护。"
我继续向敌人冲去，但在我身后，左右两侧魔核枪的子弹穿过。
这样牵制得很好，几乎没有石头飞来，我顺利抵达敌人面前。
有两只豹人怪物，我挥舞巴尔扎德斩击。
在每只怪物身上各进行了两次攻击后，它们爆散并消失了。
光梨从后方跟了过来。
"海斗先生，当您挥动魔剑时，离您较远的敌人会被击飞了。您究竟做了什么？ "
"不，这是我的手套，是一件魔法物品，叫做理力之手套。我之前掉落得到的。好像多亏了它，我能够发出飞行斩击。"
"海斗先生，您完全是一个魔剑士啊！太厉害了！像飞行斩击这样的技能我只在动画里见过。您简直是个大师！ "
"不，我并不是那样的人。 "
虽然我在谦虚，但作为平时很少受到夸奖的人，我内心其实是暗自高兴的。
第131话 危机 
我现在正在第9层深入探索。
昨天，与队友们的合作非常顺利，所以我希望今天也能顺利进行探索，因此比平时更加兴奋。
与昨天不同的是，我召唤了希尔。
虽然对卡班克尔来说有些不好意思，但为了尽量减少风险，在第9层的探测工作交给了希尔。
由于召唤了希尔，探索效率和队友们的士气都显著提升，虽然进展顺利，但我开始担心其他队员是否能适应这个速度，反而超负荷工作。
目前为止，我们的合作很默契，没有人受伤，一切都在顺利进行中。
「呃」
好疼。又被箭矢击中了右脚。虽然其他队员没有受伤，这是好事，但为什么只有我被命中呢？虽然我也有盾作为预防，但没能完全保护到脚部。
当然，因为骨折了，我急忙喝下了低级药水。
无论多少次，我都无法习惯这种疼痛，因为它来自无法探测到的地方，所以再怎么采取对策也无济于事。总之，我只能走在前面，尽量不受致命伤。
「没事吧？如果是药水的话，我也有，随时告诉我。」
虽然队友们也很担心我，但既然没有对策，我们只能继续努力。
我一边举盾冲向敌人，一边无视箭矢的击中。
当我看到近期已经熟悉的银色兽人出现时，我迅速从盾牌换成巴尔扎德，并使用魔核枪和巴尔扎德的斩击进行攻击。
立刻消灭了两个敌人，但第三个被我漏掉了，所以我靠近他，绕到他的侧面，然后发出巴尔扎德的斩击。
「嘭」
确认银色兽人消失后，我回到队友身边，虽然消耗了1点MP，但自从能够发出斩击以来，巴尔扎德的使用便捷性大大提高。
「对不起，让海斗一个人承担了这么多任务。」
「不，因为我们之间有默契。我最适合这个角色。」
之后我们几次与怪物战斗，毫不费力地击退了它们。
「主人，请注意。敌人变了。请立即召唤露西。」
虽然不知道发生了什么，但这种情况以前从未遇到过，所以我立刻召唤了露西。
「今天怎么了？你怎么看起来有点奇怪啊。」
虽然别人关心我的样子是否奇怪有点多管闲事，但露西可能也察觉到了异常。
「露西，有个高级敌人深处。显然与以前的敌人不同。绝对不能掉以轻心。」
「如果希尔这么说，肯定没错。嘛，只要我们在，应该没问题。没什么大不了的。」
「大家听到了吧。就像恐龙时候希尔从没这样说过。总之，如果情况变糟了就逃走。大家以远程攻击为主，专注于不被攻击。小光，如果敌人出现了就全力支援。希尔和露西也会参与战斗。」
为了对付敌人，我们只有看见它才能采取行动，所以我举起盾牌站在最前面，全体朝着敌人的方向前进。
随着接近，即使我没有感知能力，也能感受到强烈的压迫感，但我选择无视它并继续前进。
终于，我们能够目视到敌人的距离。
那里站着一只超巨大的双头犬。
「它为什么会在这里？」
「露西，你知道吗？」
「那家伙是地狱狂犬奥尔托罗斯。它有点棘手。会从口中喷出毒液，还能喷出火焰吐息。尾巴上也有强烈的毒性。绝对不要靠近它。」
奥尔托罗斯吗。那可是我也知道的大名角色啊。而且还有毒吗。低级药水能治疗吗？无论如何，只能以希尔和露西为中心展开远程攻击了。
从它的身体来看，它似乎比我更快。逃跑似乎不太可能，所以必须确保将其击败。
第132话 奥尔托罗斯 
我现在正准备与奥尔托罗斯战斗。
「希尔，拜托你使用『铁壁乙女』。大家进入光之圆圈里面。在这个范围内应该没问题。」
「露西，总之用『破灭狱炎』将其焚烧。」
我下达指令后，自己也进入了战斗状态。
奥尔托罗斯的体型虽然比恐龙小了不少，但攻击力恐怕更强。至于防御力的问题，只有试过才知道。
首先，我试着发射了魔核枪。
美久和爱理也几乎同时发射了子弹。
「「「噗噗噗」」」
从奥尔托罗斯的反应来看，似乎有某种影响，但无法确定是否对其造成了可称为伤害的损害。
「咕唔吼吼吼！」
露西的「破灭狱炎」爆发了，但奥尔托罗斯仍然活着。虽然毛发被烧焦了，但它对火焰似乎有高耐性，离致命伤还有很大距离。
「露西，请使用『侵蚀之息』。」
与指令同时，奥尔特罗斯吠叫起来，从双头发出了火焰吐息。
「唔」
虽然被「铁壁少女」挡住了，没有直接的伤害，但温度非常高。
看来完全防止温度变化是不可能的。
「赶紧去死吧。『侵蚀之息』」
「咕噜」、「呜呜」
虽然对其产生了某种影响，但效果并不明显。
同时，卡班克尔连续不断地使用「神风」。
我也发射巴尔扎德的斩击命中，但没有爆炸。似乎只在表面爆发，对本体影响极小。
「大地波动」
多亏了光梨的持续发动「大地波动」，奥尔托罗斯的行动变得迟缓，但它也是迄今为止最为坚固的防御。
「嗷嗷嗷！」、「呜呜呜呜呜」
奥尔托罗斯的咆哮回荡着，强烈的压力袭来。
很可能这种感觉不是威压类技能。我急忙朝向队伍的方向看去，但由于「铁壁乙女」的效果，大家都保持着冷静，继续攻击。
「水球」
我发动魔冰剑，然后发射斩击。
着弹的同时似乎留下了一些裂伤，但还远未达到致命伤的程度。
奥尔托罗斯再次张开嘴巴发动攻击。从其中一只嘴里喷出了某种液体，可能是毒液。
被「铁壁少女」防御住，对我们没有影响，但在现在的情况下，我们也缺乏决定性的手段，陷入了困境。
「咕唔吼吼吼！」
「呜呜呜」
奥尔特罗斯的咆哮中带有痛苦的色彩，所以可以肯定露西的攻击确实起了作用，但如果继续这样下去，就会陷入僵局，而且我们会先出现燃料耗尽的情况。
下定决心，我抱起露西，跳了出去。
「嘿，你突然干什么啊。」
「如果继续这样下去，我们将陷入僵局。我会把你带到奥尔托罗斯的脚下，你从下面朝着它的腹部发动『破灭狱炎』。狗的话腹部应该是弱点。 」
「好吧，别再死了。」
「所以我从来没死过。」
抱着露西，我直奔奥尔托罗斯，当然，奥尔托罗斯也把目标锁定在我们身上。
「「噗噗」」、「火焰箭」、「嗡」
为了让它分散注意力所有队员分为我提供支援。
「呜呜」、「呀呜」
它明显感到不喜欢。
「破灭狱炎」
终于接近了奥尔托罗斯的脚下，立刻发动攻击。
「咕唔吼吼吼！」
「嘎啊啊，咕呀啊」
起到了效果。
「露西，有效果。连续发射。」
「咕唔吼吼吼！」「咕唔吼吼吼！」
「呜呜呜嗷嗷」、「呜呜呜呜呜」
确实有些效果，但还不是致命伤。
「大家，我暂时撤回希尔，大家继续攻击但保持距离。」
稍微等待片刻，我把希尔撤回并立即重新召唤。
「希尔，与露西一起攻击它的腹部。请使用『神之雷击』。」
「嘎嘎嘎嘎隆」
不知为何，希尔的攻击命中了奥尔托罗斯的背部。
第133话 决胜与奥尔托罗斯战 
我现在站在奥尔托罗斯的脚下。
「希尔，你为什么攻击他的背部。我要求你攻击他的腹部。」
「主人，『神之雷击』是属于雷系的，只会从上往下落下。无法从下往上攻击。」
啊，确实雷电是从上往下落下的。我完全忘记了它的特性。
「抱歉，那是我的错误。神枪可以打在腹部吗？」
「当然可以。」
「露希，随着希尔的攻击，释放『破灭狱炎』。」
「没问题。」
「刺穿我的敌人，神枪拉伊纳特！」「破灭狱炎！」
在两人的攻击下，我也放出巴尔扎德的斩击。
「咕咕咕咕」
第一次明确的攻击打在奥尔特罗斯的腹部，造成了伤害。
在受伤后，奥尔托罗斯试图反击我们，但正好在一个好时机，卡班克尔和其他成员再次发动攻击。
似乎感到烦恼，可以看到奥尔托罗斯的双头转向我们的队伍，吸入了一口气。
「快逃！」
我一边喊叫，一边将巴尔扎德的斩击投向奥尔托罗斯的右头，同时在另一头口中凝结出冰盾，并利用理力手套将它推进奥尔托罗斯的喉咙。
虽然我没有足够的强度来防御它的吐息，但是我无法想到其他能够瞄准位于上方的口腔的方法。
我只是希望能稍微拖延一下时间，所以我立即采取了这个临时的行动。
「咕、咳咳、咳嗽」
虽然我觉得这个投射的冰盾可能是徒劳无功，但它产生了意想不到的效果。
因为这个冰幕具有相当的大小，一口气将其推入奥尔托罗斯敞开的口中，一直到气管，导致奥尔特罗斯窒息。它开始呛咳。
在右边的头部被巴尔扎德的斩击和另一个头部的窒息所干扰下，它似乎无法释放出吐息。
趁着它呛咳的间隙，我再次攻击了它的腹部，而腹部完全成为了它的弱点，这一次攻击产生了效果。
其他队员也改变位置，再次对其进行牵制。
奥尔托罗斯似乎无法理解刚才发生了什么，警惕地决定使用脚进行常规攻击，而不是吐息。
在迷宫的照明下，它可能无法察觉到那薄薄的透明冰层。也许它突然感受到了一种奇怪的力量使它呛咳。
无论如何，这是个机会。
我们三人不断移动，继续瞄准腹部的一个点进行攻击。
「咕、咕咙、咕唔吼吼吼」
「有效果了。再坚持一下，就快打倒它了，继续压制。」
我们三人继续攻击，最终奥尔托罗斯无法承受，倒了下去。
「嗡嗡嗡」
随着地面的震动，奥尔托罗斯的双头出现在可以被攻击的位置。
「就是现在！」
由于我们每个人都明白这是决胜的时刻，光梨不断释放着『火球』，爱理也跑过来用薙刀猛砍头部。卡班克尔则从近距离释放『神风』。
我也对头部进行斩击，而希尔和露希也不断发起连击攻击。
奥尔托罗斯已经没有抵抗的力量了，一段时间后，它巨大的身体消失了。
"太好了，我们打倒了奥尔托罗斯。这是全员合作的胜利啊。虽然消耗了不少力气，但是我们以零伤害的方式取得了胜利，真是太棒了。"
最大的胜因应该是光梨的『大地波动』，它限制了奥尔托罗斯的大部分行动。
"啊，对付奥尔托罗斯还真是不容易啊。不过奥尔托罗斯为什么会出现在这样的地方呢？平时它应该待在魔界的才对。说不定恐龙和暴乱事件也是奥尔托罗斯造成的吧。"
"我能稍微休息一下吗？我们第一次面对这么大的敌人，心理上有点疲惫。恐龙的时候我只是僵硬了一下而已。"
"啊，是的，抱歉。等一下。希尔，周围有没有怪物的迹象？我们要在这里休息一会可以吗？"
"请稍等片刻。嗯？主人，请立刻做好战斗准备。我刚才感受到的那股强大的怪物气息并没有消失。说不定还有另外一只存在。"
第134话 真正的危机 
我刚刚在第9层击败了奥尔托罗斯。
"希尔，怎么回事？难道还有一只奥尔托罗斯吗？"
"非常抱歉。我不确定那一点，但高位敌人的气息还未消失。"
"大家听到了吧，休息可能有点困难。先再打倒一只再休息吧。战术和之前一样，如果是奥尔托罗斯的话应该没问题。"
我们重新整理战斗姿态，再次集中神经等待敌人。
"啊，终究只是只狗而已。看起来很容易就被打败了呢。"
"什么？"
从远处传来声音。难道有其他的探索者在这里吗？
我们集中目光朝声音的方向看去，出现在那里的不是人类。
身高大约2米左右，作为怪物来说并不算太大，身体呈茶褐色，肌肉发达，外表接近人类，但显著不同的是头部长有两个大角。
"我看到了刚刚的战斗，你们还真不错啊。虽然奥尔托罗斯并不聪明，但应该有一定的实力，所以看到你们的表现真是让我惊讶。而且，似乎其中一人与我是同族呢。 」
他说话了。而且还是同族？难道他是……
"露西, 这家伙难道说..."
"啊，毫无疑问。这家伙是恶魔。虽然我没见过他，但他看起来相当厉害的样子。"
"这个无礼的孩子。对一个子爵级的恶魔如此失礼，真是没有礼貌。虽然出于同族的好意本来想放你一马，但我改变主意了。请去死吧。"
"露西，他是子爵级的吗？"
"不，这家伙应该是士爵级的。是最低级的爵位级别。"
"那么，也没什么了不起。露西才是更强的对吧。"
"你在说些什么毫无道理的话？小孩子嘴巴真是嚣张。我只是无聊而已，顺便跟奥尔托鲁斯一起来玩玩，就当做消磨时间吧。"
"希尔使用『铁壁乙女』。大家别掉以轻心。即使是最低级的爵位级别的恶魔，也可能相当强大。"
"最低级、最低级，你这个像平民一样的家伙真是让人讨厌。算了，去死吧。『噩梦』"
突然，一股类似黑烟的不明物体喷发出来，覆盖住了光圈周围。看起来它是一种带有某种特殊效果的烟雾，因为它发起了攻击。
斯纳奇特连续释放了"神风"来驱散烟雾，逐渐使其消散。
"哦。这可是相当优秀的防御壁啊。没想到能阻挡住『噩梦』的攻击。那么下一步就是..."
他一边说着，一边突然挥动手中的黑剑向我猛砍而来。
"咔嗒"
『铁壁乙女』如字面所说，发挥出了铁壁的效果，让任何攻击都无法接近，但我却看不见。那家伙的剑招完全看不见。我一察觉，剑已经到了光圈的距离。
这家伙很危险。
虽然从体型上来说与之前的巨大敌人不同，似乎可以处理，但感觉很不妙。
"请注意尽量不要伤到希尔的『铁壁乙女』 。从现在开始，为了不引起对方的注意，我尽量不给出指示，请各位按照上次的行动方式进行。 "
说完，我横向挥动巴尔扎德，发出一道斩击。这作为信号，全员开始进攻。
爱理和美久开火使用魔核枪，光梨发动『大地波动』。卡班克尔持续使用『神风』进行攻击。露西也发动『破灭狱炎』，对敌人进行全面攻击。
每个人都连续发动攻击，同时注视着敌人。
攻击全部命中。不仅仅是命中，敌人完全没有展现躲避的迹象。
"这不可能吧..."
就连奥尔托罗斯也能够造成某种伤害。然而，对方完全没有受到任何伤害的样子。
第135话 男爵级恶魔 
我正在与一位士爵级恶魔对峙。
说实话，我可能有点小看他了。因为露西是子爵级恶魔，所以我以为比露西低一级的士爵级应该不成问题。
但是，这家伙是什么？为什么不仅我们，甚至露西的攻击也对他没有任何效果？难道士爵的实力比子爵还强吗？
虽然心存疑问，但我不能松懈攻击，所以继续进行攻击。
「露西，这家伙好像没有受到伤害。情况不妙啊。」
「是啊，有点麻烦。只能让希尔也攻击他了。」
确实，既然我们的攻击没有效果，只能依靠攻击力最高的希尔了。虽然只能依靠他，但一旦让希尔参与攻击，我们将失去『铁壁乙女』。
对于那个无法看见的攻击对手，这似乎是个不明智的选择。
「海斗，请让希尔参与攻击。我们没问题。在那段时间内，我们可以用弹幕应对。那家伙的剑招虽然很快，但我们可以勉强对付。」
爱理，你看得见他的剑招吗？我完全看不见，你果然很厉害啊。
「希尔，参与攻击。大家尽量保持距离，同时放出弹幕。」
「明白。」
在『铁壁乙女』效果结束的时机，希尔发动了「神之雷击」。
与此同时，我和露西也进行了各自的攻击。
「不可能吧。」
那个恶魔面对我们三人的合击攻击，似乎并没有受到特别明显的伤害，毫不动摇地站在那里。
「刚才的攻击相比起来好多了，但终究只是这样吗？幼小女孩的攻击对我来说根本无效。」
「希尔，发动神枪。尽全力一击。」
「穿透我的敌人，神枪拉伊纳特」
「咚嘎嘎！」
该家伙竟然用剑挡住了希尔的一击。
「哦。这一击相当不错啊。不过我是士爵。对骑士来说，这种攻击是无法穿透的。」
「露西，使用『侵蚀之息』。」
「水球」
我自己也拿出魔冰剑来增加攻击力。
为了连续施展斩击，我以十字形挥剑，释放出斩击。
「呼，看来是浪费了时间啊。轮到我主动出击了。」
恶魔缓缓走过来，来到我面前，然后挥动手中的剑。
「咣当！」
「海斗，集中注意力。如果被斩中就会死的。」
就在关键时刻，爱理的长刀伸了过来，挡住了敌人的攻击。
「火球」
光梨也对敌人发动了攻击。
太危险了。剑招看不见，而且注意力瞬间断了。
再次全员发动攻击。
包括希尔在内的全员发动齐射攻击，没有比这更强的攻击了。
「呼，真疼啊。你们太任性了。我会一个一个消灭你们的。」
不可能吧。虽然确实稍微受了点轻伤，但仅此而已。完全没有击倒他的迹象。
「咣当」
这次他再次挥剑向爱理砍去，爱理被击飞了。
「呜呜」
虽然没有明显的外伤，但她已经受到了伤害，恢复战斗状态可能很困难。
从他刚才的动作来看，『大地波动』似乎也没有发挥作用。
剩下的队员再次进行全员攻击。即使没有爱理的远程攻击，威力也不会下降太多。
「又来了啊。有点麻烦呢。下一个轮到你了。」
就在那时，他出现在我的眼前，从上方发起斩击，但我集中注意力，不让眼睛离开，并多次观察了他的剑招，勉强成功地拦住了他的攻击。
在我拦住他的瞬间，我想象了爆裂的画面，将其转化为魔冰剑上。
「嘣！」
伴随着高音金属声，恶魔的武器被粉碎成碎片。
我做到了。
第136话 一击致命 
我此刻正面对一只恶魔。
或许有些运气的成分在，但我成功地破坏了敌人的武器。
那可是士爵级恶魔所使用的剑，所以应该是魔剑吧。尽管外观看起来不起眼，但我的巴尔扎德应该更加优秀。
"啊啊啊！这个废物！竟然敢弄断公爵大人赐予我的剑。游戏结束了。你现在就去死吧！"
糟糕。他生气了。愤怒让恶魔的面容变得更加邪恶。
"去死吧！"
恶魔用拳头发起了连续攻击。
我用魔冰剑拦截，但很快超过了使用限制，变回了一把普通的万能包丁。
我要死了。
"我不会让你得逞的。"
希尔发动神枪并刺入敌人，但枪被抓住了。由于神枪的高温，血液从手中流出，这是我第一次看到明显的伤害，但仅此而已。
在瞬间的僵持中，大家一起发起攻击。我也使用「水球」近距离释放冰刃，但效果仍然不够明显。
在被抓住神枪的状态下，希尔被抬起并被甩飞了出去。
"唔唔"
虽然看起来还好，但我没有时间顾及，恶魔的拳头向我袭来。
我立刻运用「水球」释放冰盾，虽然被击飞，但总算还活着。
虽然还活着，但有几处骨头完全断裂了。
"不能原谅你，竟然嘲笑主人！" "该死的，你这个自以为是的男爵风情，去死吧！"
看到我被击败，两名侍从展现出前所未有的表情，向恶魔展开猛烈攻击。
希尔用神枪进行连续攻击，露西则呼应着不断释放「破灭狱炎」。我还能看到卡班克尔和光梨迅速施放「火球」。
在攻击持续进行的同时，我从背包里拿出一瓶低级药水，一口气喝了下去。
经过一段时间，疼痛逐渐减轻，但与以往不同，完全没有完全消退。也许我的伤势比想象中更严重，但我还是能够行动自如。
我让巴尔扎德吸收魔核，立即回到战线上。
也许是因为侍从的愤怒，我感觉她们的攻击力增强了。因此，虽然只是略微的伤害，但我好像给以前无法伤害到的对手造成了一些创伤。
我能做的事情是什么呢？
尽量减少自己的气息，从倒地的位置慢慢接近恶魔的背后。
这是我多次重复的步骤。
多亏了大家，完全没有注意到我。
恶魔的背部就在我的眼前。
我举起巴尔扎德，全身一起飞跃并刺向他。
"呜哇！"
我不断重复着将爆裂的图像限制到最大次数的意象，直到巴尔扎德刺入目标。
我没有感受任何爆裂的冲击。
但这是巴尔扎德特殊效果的连续触发，不可能没有效果。
巴尔扎德插入的周围大约30厘米处出现了一个窟窿。
我们获胜了。
我相信整个队伍的成员都是这样认为的。
"咕噗，呼呼，『黑暗治愈』"
下一刻，恶魔释放了技能。
原本凹陷的腹部窟窿逐渐闭合。
"不、不可能。"
这是一击必杀的决死一击。这是凭借全员的力量合力发动的攻击。多亏了大家，我们才能够施展出这一致命的一击。
它肯定起到了效果。我们成功地给予了对方致命伤。我们战胜了无法抵挡的敌人。
本应如此。
但那是恢复系的技能吗？这太不公平了。明明我用药水回复了自己，怎么会想到敌人也会回复呢？或许这种期望对敌人不回复是不合理的，但一般来说，敌人不会回复吧。那些能够同时进行攻击和防御的人，不应该还能回复。
下一瞬间，我再次被击飞，失去了意识。
第137话 暴食之美姬 
我被一个士爵级恶魔击飞，无法移动。
我的队友为了保护我而战斗。
虽然我不知道他的名字，但对手是那个士爵级恶魔。
希尔和露西也在为保护我而奋斗，但队友们一个接一个地被打倒。
此刻，希尔和露西被人抓住脖子并提了起来。
"停下！停下！！"
我尝试喊出来，但身体无法动弹。
紧接着，希尔和鲁西化为光粒子消失了。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
对眼前的景象感到前所未有的震惊，我的意识觉醒了。
"呃。是梦吗..."
渐渐清醒过来，我睁开眼睛，看到队友们和露西都倒在地上。
希尔虽然还勉强站着，但她浑身是伤。
这不是梦。大家都为了保护我而战斗。我与刚才的梦中景象产生了联结，一股前所未有的愤怒涌上心头。
我无法原谅自己的无能。无法原谅这不公正的恶魔。
我必须行动起来。
无论发生什么，我要守护我的队友。
即使以生命为代价，我要保护希尔和露西。
也许在这17年不起眼的生活中，我第一次意识到有些事情是我必须不惜一切代价去做的。
我强迫着愤怒和决心支配着无法动弹的身体，成功地取出了一瓶低级药水。
颤抖的手打开瓶盖，一口气喝光。
我还能战斗。但是如何战斗呢？再次从背后偷袭吗？如果瞄准头部，可能会成功吗？
已经没有队友能够吸引对方的注意了。希尔也全身是伤，在这种情况下很可能不会成功。
"嘿，你还好吗...快逃吧。"
"露西..."
露西似乎勉强还有意识，即使在这种情况下，她还关心着我。
这让我内心的无奈愤怒倍增。 怎么办？该怎么办才好？已经没有时间了。
立刻找到击败那家伙的方法。有没有什么东西？我真的一无所有吗？有一罐苏尔斯特拉达，一罐杀虫剂，还有一个打火机。
我可以扔掉苏尔斯特拉达，点燃杀虫剂，进行火焰吐息。
不，不行。虽然可以争取时间，但我完全无法想象如何击败那家伙。
我已经没有剩下的东西了。虽然没有了，但还有一样东西我还没有使用过。
"暴食之美姬"
当露西升级时，她获得了一个新的技能。
技能：暴食之美姬...通过消耗契约者的生命值，暂时提升自身的状态。
状态提升的幅度取决于与契约者的信任关系。
自从获得这个技能以来，我从未使用过。因为它是通过吸取我的生命力而触发的恶魔技能，太可怕了，所以一直搁置着。
以前的露西也许无法期望到如此大幅度的状态提升，但现在的露西也许......
或者说，已经没有其他选择了。这是我所剩下的唯一一招。
恶魔技能成为最后的希望，真是讽刺。不过这次就闭上眼睛，全力以赴吧。
"露西，发动『暴食之美姬』吧。"
"嗯...使用那个吗？你确定没问题吗？我可无法负责任啊。"
"啊，没事的。我会承担责任的，拜托了。"
"好、好的，我试试看。『暴食之美姬』"
在露西发动『暴食之美姬』的瞬间，我的身体发生了剧烈的变化。
当使用魔力时，也会有一种什么东西流失的不舒服感，但这次完全不同。感觉就像坐过山车一样一直下坠的瞬间，强烈的压力和虚脱感交织在一起。
"呜呜呜呜呜"
我急忙确认自己的状态。
原本的生命值是57，喝下药水后应该是满血状态，但现在变成了55。
啊。
在我注视的过程中，它还在减少。大概每2秒会减少1点生命值。
这样下去的话，我大约在100秒内就会死亡。
没错，技能已经发动了。露西怎么样了？有没有出现任何效果？
如果没有的话，我就完蛋了。
虽然濒临死亡，但我带着像祈祷一样的心情，望向露西倒下的地方。
第138话 子爵级恶魔 
我现在快要死了。
由于露西的技能『暴食的美姬』的效果，我的生命，HP正在被迅速削减。
如果这样继续下去，不到100秒我就会死去。
我带着祈求的心情看向露西，但在那里的并不是我所认识的露西。
站在那里的是一个大约和我同龄的绝世黑发长发的美少女。
「呜呜，你就是露西吗？」
「当然了。还能是谁呢。」
「呼呼，但是你，长大了啊。」
「啊啊，那是因为等级被重置，所以从原来的状态中削弱了。」
「唔，那么，现在的这个就是真正的形态了吗。」
「嘛，虽然还没完全恢复到原来的样子，但对付那家伙应该已经足够了吧。」
「快，快点吧，不是开玩笑，我快要死了。呜呜。」
「我知道了。喂，你这个下等。竟敢对我妹妹耍花招。我要立刻杀了你。 」
我的妹妹？说实话，更像是你比较像妹妹吧。难道你长大了，连心态也变大了吗。
「你就是露西吗。」
「啊，轮到我了。没问题，我会处理好的。 」
「你是谁。刚才明明不在这里的。」
「烦人的家伙。不要和我说话。会扰乱氛围。」
「什么！这个无礼的小丫头。懂得自己的身份。」
「烦死了。你这个士爵装得很了不起。你才应该懂得自己的身份。」
「你最好先去死吧。『噩梦』。」
黑色的雾气笼罩着露西。
"露西！"
露西还好吗？完全被黑色的雾气覆盖，完全看不见。
观察了一会儿，雾气开始散去，但看不出任何变化。
"发生了什么吗？只是一团雾而已。"
"什么？这是怎么回事？为什么没事？"
"你以为一个士爵级的攻击能对我产生效果吗？"
"你究竟是谁？"
"我是子爵级恶魔露西莉娅。"
"子、子爵大人？你为什么会在这里？"
"接受对伤害了我的家人的报应吧。『爆灭的流星雨』。"
什么？我从未听说过这个技能。无数火焰团从地牢上方坠落下来。
向士爵级恶魔倾泻而下。呜呜，感觉很不舒服……
"嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭咻咻嗡"
这个技能和以前的完全不同。异常的热量和质量。
露西莉娅竟然如此厉害。不愧是子爵级恶魔。只是铺垫时间太长了，我已经不剩多少时间了……
当尘埃散去时，站在那里的是一个破破烂烂的士爵级恶魔。
竟然还没死？
"咕噜。看来你确实是真正的子爵大人呢。怎么样，作为同为爵位级别的恶魔，能不能放过我呢？如果你能帮帮我，我会给予适当的回报的。"
"回报是什么意思？你会为我做些什么？"
喂喂，你在说些什么啊。在你说话的过程中，我的生命值还在被削减，我快要死了。这可不是开玩笑的。我已经确认我的生命值降到了15以下，焦急地喝下了最后一瓶低级药水。
这样我又能安全度过100秒，但是这种不舒服感一点也没有改善。
"露、露西桑，请稍微关心一下我吧。真的非常危险。我已经没有药水了。"
"啊啊，我知道了。顺便问一下，你所说的回报是什么？"
喂，你在听吗？
"只要是我能做到的事，我都会尽力。"
"那么，请给我地狱宝玉『罗森布鲁』吧。"
"不、不行。那是不可能的事情。"
"嗯。那么就给我魔王的宝剑『拉格斯雷乌布』吧。"
"不，那是不可能的。显然是不可能的嘛。我只是个普通的士爵而已。"
"士爵什么的没什么大不了的嘛。那么就给我点额外的东西吧，你的魔核就行了。"
"你开什么玩笑。如果交出魔核我就会死的啊。"
"哦，是吗？那就去死吧。"
啊啊。我真是个傻瓜，既然想和你好好说话。『暗黑治愈』。"
恶魔的伤口迅速恢复起来。
啊，露西桑，所以我没有时间了。
第139话 胜利 
我现在濒临死亡。
再过100秒左右我就会死去。
"露~露西， 我要惩罚你。呼，呜"
"我、我知道了。赶快吧，你想怎么做就怎么做吧。"
"快点。"
"好好好。『神灭之风尘』"
"请稍等一下。神灭？这可不是一个普通的子爵能使用的技能吧。你到底是谁？"
士爵级恶魔在闲聊之时，一股如同集结了压迫力的暴风包围了恶魔，瞬间将所有的风压缩到了中心部分，然后消失了。
在风消失之后，恶魔的身影完全消失了，连一丝痕迹都没有留下。
结束了吗？不会再复活了吧。应该没事的吧。
心中稍微感到一丝不安，我一直注视着恶魔所在的地方，但并没有特别的变化。
唔。就在这期间，我的生命值一直在被削减。
"露西, 我不行了。感觉要吐了。快点解除『暴食的美姬』。呜呜。"
"哎呀，可惜了，我终于长大了，就再这样待一会儿吧。"
"喂，没时间开玩笑啊。我要死了。"
"哎呀，其实我不是在开玩笑，我是认真的......"
"不，露西，只剩下30秒了。现在不是聊天的时候，赶快解除吧。 "
"哎呀，再这样放30秒的话，我就可以自由了呢。呵呵呵。"
"什么，你是认真的吗？"
"露西, 停止欺负主人了，就到此为止吧。"
"呵呵，我知道啦。只是开个玩笑而已。我不会真的做那种事的。只是稍微捉弄一下而已。"
"不行，只剩下20秒了。没有必要拿生命开玩笑，快点解除吧。呜呜呜。"
"没办法呢。你对我改观了吗？以后会像对待希尔一样温柔对待我吗？"
"当然当然。所以快点解除吧，只剩下15秒了。"
"你答应了哦。"
就在这时，露西被闪光包围，然后站在那里的是平常的露西。
太危险了。只剩下10秒了。
无论如何，我的生命值只剩下5点。虽然没有死亡，但感到非常虚弱。
真的结束了。
单单对付奥尔托罗斯已经够困难了，更别说连战士爵级恶魔了。有点勉强。我暂时不想再与怪物战斗了。
"啊！"
糟糕。我完全忽略了希尔和队伍成员。应该没事吧。
"希尔，你没事吧？"
"当然没事。虽然有点累，但只要肚子饱了就没问题了。"
"也给我一些吧。"
嗯~。露西，你也要？你吸走了我大部分的生命值。
最终，我不得不把手上的魔核几乎全部交出，但考虑到回程的事情，只留下了10个在手。
我转移目光到其他队员身上，跑过去检查，她们似乎只是昏迷了，但毫无疑问还有呼吸。
首先，我按顺序晃动他们的身体，希望他们能恢复意识。
"呜呜... 海斗，现在情况怎么样？"
"没事了。露西设法打败了他。但更重要的是，我想恢复大家的状态。你有药剂吗？如果有的话，请立即使用。"
说着，美久从魔法袋里拿出低级药水一口气喝完。
由于卡班克尔也失去了意识倒在地上，美久把它弄醒并给了它低级药水，它立刻恢复了活力。
按照同样的方式，我把剩下的两个人都弄醒后，让她们各自喝下了低级药水。
"我们安全了吗？你成功地击败了那个恶魔。我已经以为完蛋了。"
"嗯，多亏了露西的技能，我们勉强胜利了。我可能已经有点不行了……"
"你看起来很虚弱，晃晃晃晃的，难道没有药剂吗？用我的吧。"
"啊，非常感谢。我快要死了，所以非常感激你让我使用。"
我喝完了由爱理交给我的药剂，但肚子确实感觉不舒服。我检查了一下状态，发现我的等级已经达到18级。HP也完全恢复了，但奇怪的是，全身的疲惫感并没有消失。也许露西的『暴食的美姬』吸取我的生命力的后遗症。嗯，虽然多亏了她我得救了，所以我无法说什么......
第140话 全员升级 
我在第9层成功升级了。
不久之后，希尔和露西也开始发光。
看起来，多亏了击败奥尔托罗斯和士爵级恶魔，三个人都升级了。
「这是怎么回事？」
第一次看到希尔等人发光现象的队员们无法掩饰自己的困惑。
「啊，没关系的。只是升级而已。」
「升级。说起来，我好像也升级了。」
「我也升级了。」
「我也是。」
哇哦。全员都升级了，难道没有一只没升级吗？我慌忙地看向卡班克尔，似乎能感觉到微弱的光芒。
毫无疑问，所有人都升级了。那两个怪物的经验值确实非常可观。
我试着确认一下状态。
LV 17→18
HP 57→65
MP 38→40
BP 60→66
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手（暂定）
神的祝福
水球
痛苦耐性（微）NEW
哇哦。HP增加了8点。不过MP只增加了2点，所以有些的不平衡。
有可能是在之前的战斗中，由于多次接近耗尽生命值HP，所以HP得到了补充提升。
现在即使使用「暴食之美姬」也能多存活16秒。
另外，技能也出现了。「痛苦耐性（微）」是一个很难形容的技能。从字面上看，似乎是对痛苦的耐受能力微弱提升的技能，但是这样一来，或许能够稍微承受「暴食之美姬」了吧。
接下来是露西。
种族 子爵级恶魔
NAME 露西莉亚
Lv3
HP 80→93
MP 138→159
BP 143→165
技能 破灭狱炎
侵蚀之息
暴食之美姬
装备：魔杖托尔吉尔，魔装阿泽多姆
果然是令人称奇的状态，MP和BP的增长显著。外表上...头发变长了？嗯。看起来有点变了，但又几乎没变。
最后是希尔的状态
种族 女武神
NAME 希尔菲
Lv3
HP140→160
MP 105→118
BP 190→216
技能：神之雷击
铁壁乙女
战乙女之歌 NEW
装备：神枪拉伊纳特、神铠莱吉尼斯
哇哦。BP大幅提升，还出现了新的技能。
战斗乙女之歌... 可以暂时提升整个队伍的状态。提升的数值取决于与目标之间的信任度。
这似乎是一种支援型技能，但因为对整个队伍有效，所以可以期待相当大的效果。
其他成员似乎也都升级了，而且每个人都展现出了自己的技能。
虽然我们分享了团队成员的技能信息以备将来之用，但关于爱理小姐的技能
「斩铁击」... 消耗魔法值，使一击的威力增加。
这个名字听起来像是斩铁剑的亲戚，很酷。似乎会提升长刀的威力。因为是斩铁，所以对以前很棘手的巨像之类的敌人也可能有效。
接下来是美久
「幻视之舞」... 有一定几率让敌人看到幻影。幻影的形象取决于技能持有者的想象。
看起来这也是非常有效的战斗技能。虽然美久过去一直依赖卡班克尔进行战斗，但现在她可以以支援角色的身份活跃起来了。
接下来是光梨
「冰之循环」... 可以冻结一定范围内的事物。有效范围取决于施放者的能力。
虽然仅仅从说明中还不太清楚，看起来这个技能似乎可以用于攻击，但是否可以与「大地波动」同时使用或者进化成更高级的版本还不确定。如果它是「大地波动」的进化版，那么在战斗中应该会发挥巨大的效果。
最后是卡班克尔
「刺猬」... 可以发射钢铁制的针射出。
看起来对以前「神风」无法穿透的坚硬敌人也有效果。毫无疑问，火力得到了提升。
从这次的技能来看，似乎并不是完全随机发生技能的。
在之前的战斗中，技能的组合似乎弥补了之前的不足之处。
虽然不清楚是否包含了之前所有的战斗，或者仅仅是在升级前的战斗中发生的，但在技能的出现上似乎受到了强烈的影响。
无论如何，所有人都安全无事。最终结果是所有人都升级了。而且除了露西以外，其他人都获得了有用的技能，所以从结果来看，这次的战斗可以说是非常成功的。
然而，只有露西这个我感觉最努力的人没有展现出新技能，这是因为她使用了那个恶魔技能的缘故吗？由于无法确认，我们只能把它归结为偶然的巧合了。
第141话 第4张卡片 
我现在正在第9层休息。
经过一场激烈的战斗，我给队伍成员进行了治疗后，现在稍微休息一下。
然而，尽管我喝了低级药水，HP完全恢复了，但我的身体异常沉重。看起来似乎是恶魔技能的缘故，除了HP和MP外，还有一种疲劳感。
尽管尝试休息，但似乎无法恢复，所以我打算返回地面之前，必须确认奥尔托罗斯和士爵级恶魔的掉落物。
首先，我看到了奥尔托罗斯消失的痕迹，但魔核还留下了。
然而，这不仅仅是普通的魔核。它的大小是我迄今为止见过的最大的，而且颜色是深绿色的。
我从未见过这种颜色，所以可能是高价值的物品。而且它的大小与我的头差不多。带有颜色的魔核，这么大的大小，我觉得比之前以700万出售的那个更值钱。有点危险。
"你为什么傻笑啊？好恶心。"
糟了，看来我露出了表情。露西也真是敏锐。
我恢复了正脸，然后看向士爵级恶魔所在的地方。
"哦哦，那个是那个吧。"
"除了那个还有什么可能性呢。"
在那里，掉落了与召唤出希尔和露西的侍从卡相同的一张卡片。
一般来说，我会认为那个士爵级恶魔被转化成了卡片，但考虑到希尔和露西从史莱姆身上掉落的事情，也许二者之间并没有因果关系。
如果可以的话，下一个是天使之类的就好了。龙也可以。
我决定等其他成员都集合后，一起拿起这张卡片来看看。
拜托了。
出现吧。
唔。
这已经是我们第三次进行这样的对话了，但我还是鼓起勇气拿起了这张卡片并看了一眼。之前的两次都非常幸运。
"啊啊..."
周围的队伍成员也发出了叹息。
卡片上映照出的是刚刚我们战斗过的士爵级恶魔。
种族 士爵级恶魔
NAME 贝尔利亚
Lv1
HP 70
MP 85
BP 90
技能 暗黑治愈
装备 魔铠幽影
"嗯？"
虽然状态比不上希尔和露西，但在LV1的情况下，这些数值已经相当不错了。
问题不在于这里。显然有些奇怪。
不知为何，只有一个技能，即黑暗疗愈。他应该在与我们的战斗中使用了其他技能。
而且他没有装备武器。作为一名骑士，却没有持剑。难道这是因为我破坏了他的武器吗？
没有武器，只有恢复系技能。这个老家伙完全是一个支援型角色嘛。
不过，这个「暗黑治愈」技能究竟能否在人类身上使用呢？光听名字就觉得如果不是恶魔使用的话，可能会被毒害。
看着周围的人，大家似乎都在思考同样的问题，脸上都带着微妙的表情。
"大家，这张卡片怎么处理？卖掉会比较好吗？"
"我认为由海斗来决定最好。毕竟，击败这个恶魔实质上是由露西大人和海斗完成的。"
"我也有卡班克尔在，所以不需要这个侍从。就交给海斗吧。"
"对我来说，我无法使用它。在生理上感觉很难受。或许让海斗先试试会更好。"
看起来大家并不积极地想要使用这张卡片。
可能是因为这个老家伙的外貌和曾经受到的打击引起了类似的厌恶感。
对我来说也是个难题。毕竟，侍从卡本来就很稀有。虽然不如卢西，但士爵级恶魔在战斗力上无可挑剔。
"嗯…"
这个变成支援角色的士爵级恶魔老家伙，真是让人犹豫不决。
当我遇到希尔和露西时，无论价格有多高，我都会被它们的外观魅力所吸引，于是将它们显化出来至今。
然而，与千万日元相比，这个恶魔老家伙并没有给我带来像希尔和露西那样的心动和期待。
除了使用了技能的露西之外，其他人都无法与之抗衡，所以如果进行级别提升，肯定会变得超强。
"嗯…"
到底该怎么办呢？是卖掉吗？只能卖掉了吗？卖掉吧。
第142话 贝尔利亚 
我现在正为第9层而烦恼着。
我正在考虑是否要卖掉手头上的侍从卡。
"嘿，你不会是想卖掉那个侍从卡？"
"嗯，嗯，我正在考虑这个呢。"
"哪怕是那种家伙也是个士爵，而且是骑士，我觉得他的忠诚度应该很高。可以让他担任前卫吧。"
"嗯……，露西虽然这么说，但他没有忠诚心。我不太信任他。而且这家伙连武器都没有，可以担任前卫吗？ "
"他刚刚与我们一起作战那么久，应该没有问题的。对吧？"
看起来露西反对卖掉侍从。虽然我不太开心，但毕竟是露西把他打败的，也不能无视她的意见。
"好的，那我们先尝试召唤他，再做决定。如果看起来不行的话，就卖掉他可以吗？"
"啊，那样也可以啊。"
"大家都同意这样做吗？"
在得到大家的同意后，我把卡片放在额头上。
"召唤贝尔利亚！"
在召唤的瞬间，卡片发出光芒，贝尔利亚显现出来。
"我的领主，我应召而来，贝尔利亚报到。我将永远忠诚于您。"
嘿嘿，看来又上当了。
站在那里的不是什么中年恶魔，而只是个孩子。虽然有一点小角，看起来像是恶魔，但也许比希尔他们还小。
而且，"我的领主"是什么意思啊？到底是指谁呢？
"为了公主，我愿意奉献自己，尽心工作，请多关照。"
公主？到底是指谁？我身边可没有公主。
"啊，嗯，多多关照啦。"
露西，是在说你吗？你从什么时候变成公主了？公主不应该更温柔端庄吗？
"嘻嘻"
面对出乎意料的对话，我不禁笑了出来。
"喂，你笑什么啊，真是没礼貌的家伙。"
"不，只是，公主这个词有点可笑嘛。对不起对不起。"
"你们两个真是关系很好啊，好羡慕啊。"
贝尔利亚过来搭话，但他的语气一点嘲讽的意味都没有，看起来他是真心羡慕的。
"嘿，那个人是刚才的那个恶魔吧。"
"嗯，完全不一样呢。反而挺可爱的。"
"确实可爱，但长大了可能就会变成那样吧。"
"还是不要长大比较好啊。"
"我也这么想。"
"对了，贝尔利亚，我可以问你个问题吗？"
"是什么问题呢？"
"你的武器呢？你可是个骑士啊。"
"不，就算你问我我也不知道。不知何故我什么都没有。请务必给我一把魔剑吧。我会全力以赴作为你的剑。"
"不行啊，只有一把魔剑，我不能给你。下次如果捡到再说吧。另外，为什么你只有一个技能？"
"那是因为我的等级被重置了，所以才会这样的。"
"关于技能『暗黑治愈』，对人类有效吗？"
"非常抱歉，我从未对人类使用过『暗黑治愈』，所以无法确定效果如何。"
啊，这家伙似乎只剩下我做实验的对象了。因为只有这一个技能，所以必须确认它是否有效。先准备好药剂以备不时之需吧。如果被施加诅咒之类的，用药剂应该能解决吧。不过，被诅咒后会发生什么呢？会变得不幸吗？
"等一下，明天我想先验证一下技能之类的，然后再考虑对待方式，大家觉得怎么样？"
"等、等一下。你说的对待方式是指什么？难道你打算放弃我吗？我已经认你为主人了。而且还有公主在这里，我没有其他去处。求求你了。拜托了。"
这家伙原来是这样的角色吗？感觉好像我成了坏人一样。被恶魔当成坏人对待的我到底是怎么了...
第143话 贝尔利亚的验证 
我现在来到了地下城市场。
放学后我用光了低级药水，所以来这里补充一些。为了安心起见，我购买了4瓶。虽然我打算在周末出售奥尔托罗斯的魔核，但这笔开销真的很痛苦。
今天我打算回家后就在明天的地下城里试试贝尔利亚的能力，但要是产生了奇怪的效果就不好了，所以我决定一个人下去。
平时我总是能很快入睡，但这次稍微有点紧张，无法入眠。要是我中了什么糟糕的诅咒，只能寄希望于希尔和露西来解救我了。露西在《暴食之美姬》中成长起来，她一定能想办法救我。我真希望能这样。
虽然心情郁闷，但还是迎来了第二天的早晨，我朝着学校走去，一边摆脱睡意，一边专心听课。
最近在地下城里进行了比以往更高级别的战斗，似乎因此提高了我的注意力，我的成绩也稍微有所提升，所以我希望能继续保持现在的生活。
放学后，我终于来到了第9层，为了对贝尔利亚进行验证。
「贝尔利亚，那么今天就让我看看你的力量吧。」
「啊，关于这个。能不能给我一把武器呢？虽然我是骑士，但不太擅长徒手格斗。」
「嗯，我想到了这种情况，所以准备了这个。你可以随意选择使用。」
「这，这到底是什么？」
「啊，那是我以前用过的东西，你尽管拿去用吧。」
「啊，非常感谢您的慷慨话语，但这到底是个什么东西...」
「这是我常用的木剑和钨棒。」
「啊，还有没有更像剑的武器吗？」
「啊，只有这个了。你想用哪个？如果你能同时使用二刀流，也可以都拿去。」
「这，这样啊。那就请给我那根金属棒吧。木剑确实有点难度。」
「好吧，那就给你这个。拜托了。」
我将钨棒交给贝尔利亚，让希尔帮忙寻找敌人。
「对了，你没有能力探测敌人吗？」
「非常抱歉，我无法进行探测，但我一定会对您有所帮助。」
他真是奇怪地自我推销啊。嘛，感觉也不像是坏人，就姑且不理他了。
「主人，前方有两只怪物。」
「贝尔利亚，我来对付其中一只，你能处理另外一只吗？」
「不用担心，对于普通的怪物，我一个人足够了。请领主在后方观战即可。」
「真的没问题吗？如果有什么情况，我会立刻帮忙的。」
「非常感谢。那么我立即去击倒它们。」
说完，贝尔利亚向敌人冲去。
「嗯？」
也许是因为平时看惯了希尔的高速攻击，所以感觉贝尔利亚有点慢。不过，他似乎比我还要快一些。
我跟在他身后，发现那里有两只高等哥布林。
敌人也注意到了贝尔利亚，向他发起攻击。贝尔利亚用钨棒挡住了敌人的攻击，并朝其中一只砍去。
由于钨棒无法切割，高等哥布林只被稍微弹开了一点。
「嗯？」
也许是因为我已经习惯了希尔神枪的攻击，所以感觉有些缺乏威力。嘛，我用钨棒可没法把高等哥布林吹飞，所以他比我厉害多了。
贝尔利亚紧接着追击，将一只高等哥布林的头颅粉碎，击败了它。
成功躲避了另一只高等哥布林的攻击，并进行连续攻击。
轻巧地放出了5连击，将高等哥布林消灭了。
「嗯？」
的确，他的攻击非常出色，但我也能够看出是5连击。
在前天的战斗中，剑尖完全看不见，明显速度变慢了。而且，虽然是钨棒，但击倒敌人需要5次攻击，感觉有点太长了。
「我的领主，您觉得如何？我认为已经证明了我的价值，希望今后能继续为您效力。我将成为您的剑，与您一同战斗。」
他的战斗力有些微妙，但我觉得他并不是坏人。
第144话 贝尔利亚的技能 
我现在在第9层烦恼
我对贝尔利亚感到困惑
和前天战斗过的那个士爵级恶魔相比，他显得相当不足。虽然他还算很强，但与之相比明显变得很弱。
「贝尔利亚，我知道你一直在努力，但我觉得你和上次战斗时相比稍微变弱了，尤其是剑术。」
"啊，那个，这是因为我的等级降到了1级，并且身体也适应了等级。我原本是后卫，但通过不断努力成为了骑士。随着等级的提升，我的剑术也会进步。如果我能得到魔剑那样的武器，我会更加强大。我会为您提供帮助的。我会努力的。"
"为什么你这么想留在这里呢？其实不一定非要留在这里吧？"
"不，请让我留在这里。我已经献上了我的剑给我的领主，并且我想为露西莉娅公主提供帮助。当然，我也会为希尔菲公主努力。"
"嗯，希尔菲公主是谁？她什么时候成为公主的？"
"她是露西莉娅公主的妹妹，当然应该称呼她为公主。我会成为大家的剑并且努力的。"
"啊，原来如此。"
看来他似乎不是一个坏人。不过，他说他献上了他的剑给我，但他明明没有拿剑啊。嗯，虽然他作为战斗力还不错，但要说价值数百万日元的价值就有点难说了。
接下来是对他所谓的主要技能进行验证，但这只能通过我自己受伤或大幅消耗体力来实现，但我不太想受伤。这该怎么办呢？
总之，为了减少体力，我决定先与敌人战斗，其他时间则不断地奔跑试试。
即使使用了强化后的状态，反复进行冲刺也会削减相当多的体力，我确认后发现HP迅速减少。
当HP降低到40左右时，我觉得现在差不多了，做好准备后向贝尔利亚下达指示。
"贝尔利亚，给我使用『暗黑治愈』。如果我出现异常，让希尔也给我喝下药水。如果还不行，就把我带到地面附近。"
"我明白了。祝您好运。"
虽然不是特别在意好运之类的。
"暗黑治愈。"
贝尔利亚朝我释放了技能。
一瞬间，感觉周围闪过一道黑色的光，但并没有特别的变化。我可以正常行动，头脑也很清晰，但体力好像没有恢复。
为了确认，我检查了一下状态：
HP40→44
嗯。总算是恢复了吧？考虑到自然回复的话，大概相当于恢复了3点？
恢复了3点HP，有点微妙。可能就相当于舔了一小口药水吧。
"贝尔利亚，可以问你个问题吗？虽然我体内似乎没有负面影响，但『暗黑治愈』只恢复了4点HP，这就是它的效果吗？之前它还能填补体内的洞呢。"
"不，稍等一下。『暗黑治愈』主要是用来治疗伤口的。它只是稍微恢复一点体力，以确保你不至于死亡。下次请让我尝试在受伤的情况下使用，拜托了。"
"是这样啊。只是受伤吗。"
就算你这么说，说实话我也不可能随便出现伤口。我没有故意去挨箭或者被石头打的勇气。该怎么办呢。
顺便说一下，我手臂上有个虫咬痕，但现在看起来好像也好了。
经过相当的纠结，我下定决心，决定使用巴尔扎德小刀稍微割一下指尖。
"现在我要稍微让指头流点血，请治疗一下。"
"好的。当然可以。"
即使用巴尔扎德割指尖也需要一些勇气。在电影里看起来很酷，但实际上还是害怕疼痛。
我小心翼翼地切了一点皮肤。
虽然感受到了刀刃切入的疼痛，但装作没事一样把手给贝尔利亚看，让他发动技能治疗。
"暗黑治愈。"
"哇！"
指尖的疼痛消失了，之前流出的血也完全消失了。伤口愈合了。 虽然还需要确认能治疗到多严重的伤口，但这效果相当厉害吧。而且身体也没有任何异常。虽然我非常担心，但无事发生真的太好了。
第145话 冲击的事实 
我现在正在休息，暂停进行探索。
尽管我为了验证贝尔利亚的能力而在星期二下了迷宫，但由于状态不佳，我决定在接下来的三天（周三、周四和周五）放学后不进行探索活动。
关于贝尔利亚，毫无疑问他很强大，但看起来他并不是一开始就是前卫职业，初始阶段的实力并不是特别强。然而，唯一的技能『黑暗疗愈』对我也有一定效果。
起初，我只是认为『暴食之美姬』可以持续使用，只要有MP就可以进入无限循环，并期待着这一点。但即便如此，由于使用『暴食之美姬』时的痛苦和随后的无法言表的疲惫感，我并不打算频繁使用它。不幸的是，这个期望落空了，它只能微弱地回复HP。不过，它似乎能够治愈伤口和创伤，这是一个非常好的效果。虽然我还没有试过在严重伤势上使用它，所以还无法完全了解它的真正价值，但它似乎可以大大减少低级药水的使用。也许在治愈伤口方面，它甚至可以与中级药水媲美。
然而，使用这个技能后，就像希尔他们一样，会感到饥饿，需要消耗魔核。
暂时先不管能力如何，我打算在周末和队伍成员讨论一下，看看是否可以使用贝尔利亚。我对贝尔利亚的拼命姿态和个性产生了共鸣。
坦白说，我对贝尔利亚在现在的状态下努力并达到那种强大程度感到尊敬和憧憬。
而且最重要的原因是，一旦使用过这个侍从卡，它就无法再出售了。它已经只能被我使用了。
我完全忘记了这一点。
是我在激战中太过兴奋，还是根本没有考虑过放弃侍从卡的概念，我完全忘记了这件事。
昨晚，我突然意识到这一点，不禁大声叫了出来。
已经发生的事情无法改变。既然无法回到过去，我只能让贝尔利亚充分发挥作用。
现在已经是星期四，我来到了学校。
「早」
「「早」」
像往常一样，我向真司和隼人问好，这已经成为了我最近的日常。
「早上好，春香。」
「嗯，早上好，海斗。今天也要精神饱满地前进呢。」
是的，当然会精神满满地前进。虽然实际上有点疲倦。
「真司，顺便问一下，你们在迷宫里潜得相当多吗？」
「啊啊，我和隼人几乎每天都在潜入。最近状态也变好了，很有趣。海斗现在在哪里？」
「啊啊，我现在潜入第9层。因为身体不舒服，这周休息了一下。」
「第9层啊。果然还是在进步啊。真不错啊。」
「话说你们现在在哪里啊？到了第3层了吗？」
「啊啊，我们好几天前就通过了第3层，现在正在探索第6层。」
「什么？第6层？你们真的说的是吗？你们两个人自己就去了第6层？」
「啊啊，不知怎么的，通过了第3层之后似乎掌握了一些技巧，之后的探索就相当顺利了。」
「是、是吗。顺便问一下，你们的等级是多少？」
「现在我们两个都是13级。」
「13级！？你们有点厉害啊。我和你们一起潜行的时间不长吧。为什么等级能这么迅速地提升？」
「哦，我们俩碰巧在等级5的时候获得了一些经验值相关的技能。之后等级提升得相当顺利。」
获得了经验值相关的技能吗？你们两个都得到了那种作弊级别的技能啊。虽然我并没有嫉妒你们的意思。虽然没有，但看到你们得到了我所没有的作弊技能，并迅速接近我的位置，我真的很羡慕。太羡慕了。我也想要。我也想要经验值相关的技能。
「要不要下次一起潜行看看？能不能给我看看你们两个成长了多少？」
「当然可以啊。要不今天就去吧？对吧，隼人？」
「当然可以啊。这是展现我们成长的好机会。我们会全力以赴的。」
「好啊，那就请你们今天放学后来吧。」
完全无视了身体不适的休息，迫不及待地回答了。
我非常担心两个人现在的实力。或许他们很快就会追上我。
我心中涌起了一丝焦虑，还有期待，或许我们离可以一起前进的等级越来越近了。
我决定等待放学后，怀着这样的期待，看看是否能够一起继续探索。
第146话 摆脱菜鸟团 
我正在第6层深处探险。
"隼人，你们用什么武器？我们需要协同作战，所以告诉我你们的战斗方式吧。"
"我和海斗都使用手枪弩。这是海斗的风格。另外，我用这个，真司用长矛。"
隼人手里拿着一把金属制的大锤。
"看起来好重啊，你会用吗？"
"嗯，不知怎么的，我像力量型角色一样升级后就挺顺手的。"
"是吗，那你们两个先按平常的方式战斗一下吧。如果危险的话，我也会参战的。"
"好的，明白了。那就出发吧，真司。"
我们三个人一路走着，突然冒出两只巨魔。只有两个人的话应该是相当强的对手，没关系吗？
我一边担心地观察着，真司念起了"大地弹片"，将一块石头凝聚并命中了巨魔。
"竟然是魔法吗？"
隼人趁着巨魔惊慌时用长矛进行攻击，将其击退。
在形成2对1的局势后，隼人用长矛进行干扰，而真司则从盲点处用大锤猛击巨魔。
他们再加上第二击，轻松地击败了巨魔。
"嘿嘿，太厉害了。不仅默契十足，还学会使用魔法了啊。你成长得也太快了吧？"
"虽然听你这么说我很高兴，但之前我们一起潜入时差距太大了。我只是试图模仿一下，结果突然变得更强了。"
"嘛，还请你继续看着吧。这还不是全部呢。"
随着留下一句暧昧的话，他们继续探险，突然有箭矢飞了过来。
很可能是食人魔。
要如何对付远距离的敌人呢？
"大地弹片"
真司念起大地弹片来进行反击。
"必中投击"
隼人发动了技能，他投掷手中的长矛，以惊人的速度飞向食人魔，并成功命中并击败了它。
真司则连续施展"大地弹片"，将另一只食人魔也击倒了。
"嘿嘿，隼人也能使用技能吗？刚才那个技能是什么啊？"
"啊，那个是叫做『必中投击』的技能，使用技能后投掷武器的命中率会提高。迄今为止我从未失手过。"
"这也太厉害了吧。你们两个都太厉害了。说实话，我比预想的还要惊讶呢。"
"嘛，相比海斗还有很长的路要走。但我会努力迎头赶上的。顺便问一下，海斗他们现在探索到了第几层？"
"啊，我现在正在探索第9层。因为发生了一些意外情况，所以正在休息中。"
"第9层啊。那你能给一些建议吗？"
"嗯，首先，第7层的巨像很坚硬，所以真司的大锤可能有效，但隼人的长矛可能有些困难。也许需要更有威力的武器。另外，你试过在『大地弹片』中尝试不同的速度、大小或硬度吗？"
"咦？魔法可以改造吗？"
"啊，可以的。你可以调整它的飞行速度，或许也可以改变大小。因为它是石头，所以或许还可以改变形状和硬度。"
"这样啊。那之后你可以教我怎么做吗？"
"明白了。还有关于隼人的技能，不一定非得使用长矛。如果投掷了主要武器，之后可能会很麻烦，所以最好准备一些投掷用的飞刀或手里剑之类的。在第8层会出现成群的鱼类敌人，所以最好准备足够数量的投掷物。还有鱼群探测仪是必备的。操作手册要从头到尾都仔细阅读。最后，如果情况危险，就先逃跑。"
"果然前辈说的话总是有用的。"
"啊，因为之前我们没人看过，所以没意识到这些问题呢。"
"如果我的经验能对你们有所帮助就好了。"
我对两个人的成长感到惊讶，但如果我的经验对他们有帮助的话，那就太好了。我已经不想再让无人机成为受害者了。
第147话 技能的成长 
我正在进入第一层。
昨天我看到了真司和隼人的实力，所以今天我们三个人来到了平常的训练场地，为了实践昨天的建议。
「海斗，你一直在这种地方练习吗？一个人能坚持下来真厉害。」
「啊，真的很了不起。一个人很难进行训练啊。」
「是吗？我觉得挺正常的。」
「不，这可不正常。」
首先，我试着让真司用『大地弹片』进行各种尝试。
「真司，首先最简单的是调整速度，尽量想象它慢慢飞行，试着发射出去。」
『大地弹片』
感觉飞行速度稍微慢了一点，但还不够。
「再想象得更慢一些，再试一次。」
『大地弹片』
「哇，成功了！」
这次明显慢了很多。
「好，现在试试发射得更快一些。」
『大地弹片』
似乎已经找到窍门，速度明显增加了。
那么现在该练习形状了。
「尖锐的形状在很多情况下更有效，你看着。『水球』」
「我的魔法最初也是球状的，但现在变成了矛的形状。你试着模仿一下。先在脑海中清晰地想象出刚才冰矛的形状，然后释放出去。」
『大地弹片』
虽然不再是球形了，但形状还不完整。
「你缺乏想象力。再更清晰地想象一下，然后释放出去。」
『大地弹片』
感觉有点尖锐起来了。
「海斗，我的MP差不多用完了。我希望只要再发射一次就结束。」
「啊，抱歉。那么，形状的部分我们以后再特训吧。我觉得如果继续这样做，你很快就能掌握。最后，我们来尝试改变硬度吧。我的『水球』和你的『大地弹片』在处理方式上相似，所以到目前为止很顺利，但下一个阶段是我自己做不到的。我无法将冰和水转换，但对于土和石头，我认为有可能。金属也是与石头和土壤相似的伙伴，所以我想或许可以达到金属的硬度。」
「真的吗？石头会变成金属？该怎么做？」
「我自己也做不到，所以不确定是否正确，但试着想象一下高硬度的铁，然后集中意识一段时间来积攒，然后释放出去。」
「嗯~『大地弹片』」
虽然积攒的方式很独特，但魔法成功地发动了。
扭曲形状的石头球朝着墙壁飞去，撞击后消散了。
「怎么样？已经没办法了吧。」
「嗯。说实话，因为是对着墙壁，所以不太清楚，但感觉有些增强了。」
「嘛，你教的技巧已经学到了窍门，周末我会进行特训的。」
接下来是隼人的特训。
『必中投击』只消耗1点MP，看起来非常有用。
首先是测试可用的武器。
我分别投掷了拾来的石头、购买的弹珠、飞刀和针。
总结一下，成功命中了所有投掷物。
当然，如果背对着目标投掷，就会失误，但是只要集中注意力，在一定程度上瞄准目标投掷，就能全部命中。
接下来是威力，投掷的力量似乎会影响威力，如果投掷力度过轻，威力会减弱。
最后是瞄准，由于之前一直投掷长矛，所以并没有限定瞄准范围，不过我试着让他练习了一下。
「隼人，我会把目标缩小一点，试着瞄准。」
「好，我试一试。」
「必中投击」
弹珠击中了目标，但不是正中心。
我让他试了几次，逐渐接近了目标的中心。
看起来熟练度和专注力会提高精度。
「隼人，如果没有武器了，周围的石头也可以，但比钝器更锋利的物品效果会更好，尽量保持敏锐。如果可能的话，希望能得到与MP数量相同的投掷飞刀。即使是最糟糕的情况，如果能瞄准要害部位，就能够击倒敌人，所以最好备有针来作为备选。」
「哦，我也有一些想法。果然找海斗帮忙真是明智的选择。接受指导和自己考虑完全不同啊。」
「那就太好了。两个人的能力超出了我的想象，我很惊讶。再过一段时间，我们一起潜入也没问题，我期待着。」
「我会尽快迎头赶上的，等着我吧。」
「好的。只有一条忠告。一定要将说明书从头到尾都读一遍，这是绝对必要的。」
第148话 奥尔托罗斯的魔核 
我现在在公会里。
因为是星期六，所以我和队伍成员一起来卖奥尔托罗斯的魔核。
像往常一样，我排在日番谷小姐的队伍里。
"早上好。请问能帮我回收这个魔核吗？就是这个。」
我拿出了奥尔托罗斯那颗巨大的绿色魔核放在柜台上。
"高木先生，有件事我想和您谈一谈。能请您到里面去一下吗？"
"啊？没问题啊。"
他们无视我的意愿，不问青红皂白地把每个成员都带进了内部的房间。
很可能是因为奥尔托罗斯的魔核引起了怀疑，那个像是上司的人也一同前来了。
"高木先生，请确认一下这个吧？"
"好的，没问题。"
"这个魔核到底是什么？"
"嗯？我是在9层拿到的。"
"在9层根本就没有这样的魔核。红色的魔核都很罕见，更别说这个绿色的了。你明白吗？绿色。"
"是的，看得出来是绿色。确实是绿色的。"
"不，不是这样的。绿色的魔核几乎不会流通在市面上。你到底是从什么怪物身上掉落得到的？"
"那个，那个，是一只很大的狗。"
"狗？什么样的大狗？"
"不，那个，它大概有两个头吧。"
"有两个头的狗？这样的狗根本不存在。请你说出真实的情况。"
"不，真的是有两个头，而且尾巴有毒的。"
"所以说在9层根本没有这样的怪物。"
"稍等一下。听高木君说的怪物的外貌，有点像奥尔托罗斯，但应该不可能吧。"
"那个，可能是奥尔托罗斯吧。大概是那样吧。"
"奥尔托罗斯？你这是开玩笑吗？奥尔托罗斯啊，那种怪物怎么可能出现在9层？"
不，你刚刚问我是不是奥尔托罗斯，我只是回答了而已。
"高木先生，你是认真的吗？真的是奥尔托罗斯的魔核吗？"
"大概是吧，哈哈哈。嘿，大家也是那么认为的。 "
「「「大概」」」
大家似乎嗅到了麻烦的味道，给出了一致的反应。
"请问你们的队伍成员们也是这样认为吗？"
「「「大概」」」
"高木先生，奥尔托罗斯是超级稀有的怪物。它不应该出现在第9层，但如果这是奥尔托罗斯的东西，那么这个绿色的魔核也能解释得通。"
"啊，那就好了。"
"这完全不妙。首先，如果奥尔托罗斯在第9层出现，那将是一个大问题。我们可能需要核实事实，并封锁第9层。其次，虽然很失礼，但奥尔托罗斯应该不是你们能够击败的级别的怪物。以前你们曾经带来过一颗大型恐龙的魔核，那个怪物就远超过了你们的级别。这是怎么回事？"
"哎呀，就算你这么问，其实只是碰巧而已，碰巧攻击击中了盲点，幸运地将其击败了。对吧，大家？"
"是的，嗯，差不多吧。"
"高木先生，K-12的成员，包括您的铜牌等级在内，都是铁牌级别以上的人才。作为年轻的团队，他们非常有前途。"
"啊，啊啊。谢谢你们？"
"但是，这次的事情是不可思议的。奥尔托罗斯啊。奥尔托罗斯。那是神话中的怪物级别啊。除非大家在撒谎，否则是不可能击败的。"
"啊，那么可能是我的误解了。也许只是一只比较大的畸形狗吧。"
"高木先生，你有什么在隐瞒吗？你在隐瞒什么。"
终于，日番谷小姐触及了核心问题。怎么办。
第149话 半落幕 
我现在正在公会的深处接受询问。
我没有做任何坏事。我甚至认为我应该因为打倒怪物而受到表扬，但不知为何我却受到了质问。
「高木先生，我一直觉得有些不对劲。您多年来一直是木材等级，突然间升级速度加快，装备也快速提升。我一直以为您找到了某种窍门，但这次的事件让我确信了。您有什么东西在隐瞒吧。」
"哎，不，我可是一个普通的平民，没有在公会隐瞒什么，哈哈哈。"
"高木先生，作为公会，我们需要尽快应对这次重大事件。如果高木先生他们故意提供虚假报告导致处理延误，也可能会采取开除等措施。"
"呜，我明白你们说的。那样的话，奥尔托罗斯就不会再出现在第9层了。没问题的，不需要封锁。"
"高木先生，您在说什么？"
"不，应该说是没有原因了，或者说是失去了。"
"高木先生。"
「啊，奥尔托罗斯在第9层的原因是士爵级恶魔的错。士爵级恶魔把它带来消遣。暴走和恐龙也是因为那个原因。」
"高木先生，您刚才说了什么？"
"不，我是说士爵级恶魔是原因啊。"
"高木先生，我听到您说士爵级恶魔是原因，那个恶魔怎么样了？"
"哎，我们已经击败它了，所以不用担心了。对吧，大家？"
「「「啊～，哈～。」」」
大家，那是什么回答啊。
「高木先生，您说击败了士爵级恶魔，这是真的吗？」
"是真的。这是真的。所以没问题。没问题的。"
"稍等一下。如果你说的是真的，那就完全不对劲了。"
那个上司用奇怪的表情跟我说话。
"不，我确实击败了它们，所以没问题的。毫无疑问。"
"是吗。如果真的击败了，那是件了不起的事情，但问题是你们是怎么击败的呢。光是奥尔托罗斯 ，你们应该就力不从心了。更何况还击败了士爵级恶魔。这里有什么不对劲的地方。问题肯定存在啊。"
"呃，嗯，确实可能有点运气太好了吧。哈哈哈。"
"高木君，我是在说真正的事情啊。"
"嗯，那个，那个，我的魔剑进化了，变得超强大了。"
"可以让我看看吗？"
"好的，可以的。"
我这样说着，递给了他巴尔扎德魔剑。
"高木君，我拥有鉴定技能。所以我知道这把魔剑隐藏着出色的性能。我知道，但是一个青铜等级的队伍光凭这把魔剑是无法胜利的。难道没有其他的吗？"
"啊，我用这理力手套可以释放魔剑的斩击。"
"让我看看吧。... 高木君，与魔剑的相性确实很好的物品啊。但这不是唯一的问题吧。"
"是的..."
我被逼到了绝境，急忙向队友发出求助的眼神，但三个人都带着无奈的表情，一言不发。
有人能帮帮我吗？
「高木先生，你在隐瞒什么？」
"啊，那个，实际上，在今年春天我捡到了一个掉落物品。"
"是吗？"
"那个东西，获得的是一张侍从卡。"
"是吗？"
"那张侍从卡是相当珍稀的。"
"是吗？"
"那个，它是女武神的。"
"什，什么！？"
"不，我是说，女武神，是半神的。"
"高木先生，说起来，以前你曾经问过有关侍从卡的事情。我记得你问过关于神系的话题。"
"是的，得到了很多启发。谢谢你之前的帮助。"
"等一下，请等一下，顺便问一下......"
第150话 落幕 
我现在被引导到公会的深处房间。
"高木大人。我记得您之前询问过关于神系卡牌，稍后又询问了关于恶魔系卡牌的事情对吧？"
"日番谷小姐，您的记忆力真好啊。啊，没错，之后我又得到了第二张仆从卡牌。"
"是的。"
"那张卡牌也是相当稀有的卡牌。"
"是的。"
"它是一个子爵级恶魔。"
"啊，啊啊。"
"就是这样的。"
"那么，高木大人您是同时操控女武神和子爵级恶魔这两个单位吗？"
"嗯，就是这样的。"
"啊。虽然有点难以置信，但能否让我看看那张仆从卡呢？"
"是的，请看吧。"
我拿出卡牌递给他。
"难以置信。这是真的啊。竟然会有这种事情。还有两张这么稀有的卡牌。"
"已经看够了吗？"
"话说回来，你打败士爵级恶魔时，魔核怎么处理的？"
"啊，那个呢，魔核没有出现。"
"这是什么意思？"
"有点难以启齿，但出现了一张侍从卡牌。"
"那是哪个侍从卡牌呢？"
"那个，是士爵级恶魔的卡牌。"
"什么？那难道是刚才你所提到打倒的那个恶魔吗？"
"是的，就是那个。"
"可以让我看看吗？"
"可以的，没问题。"
我按照他的要求将贝尔利亚的卡牌交给了日番谷小姐。
"这就是在第9层出现的士爵级恶魔吗？看起来确实很强大的样子呢。"
"啊，嗯，虽然这张卡牌外观看起来很强大。"
"高木大人，您对这张卡牌有什么打算呢？如果卖掉的话应该能换取相当数量的金钱。"
"嗯，我考虑了很多，暂时打算继续使用它。因为感觉有一种奇怪的亲近感。"
"难道，它已经被召唤出来了？没事吗？"
"没事？什么意思？"
"不好意思，我是指它是否有诅咒之类的问题？"
"啊！"
我完全忘记了。召唤露西没有问题，所以完全忘记了诅咒的事情。目前没有什么问题，但是我自己没事吗？现在开始变得担心起来了。
"可能没事的。目前来看还好，应该……"
"是吗。不过我还从未见过有人拥有这么多稀有卡牌的。"
"是吗。我自己并没有特别意识到这一点。"
"不好意思，如果您拥有这么多侍从，您应该可以朝更高的等级迈进吧？我觉得您与其他成员之间的实力差距有点太大了。"
"不，虽然他们是我的侍从，但因为回到了1级，似乎变得虚弱了。而且，所有的成员在这次战斗中都不惜一切地保护了我，她们是无可替代的伙伴。我一直是她们帮助的对象，所以对我来说，最好维持现状。"
"是吗，非常抱歉我忽略了大家的关系而发言。"
"不，完全没关系。"
"那么，奥尔托罗斯的魔核，回购价格为2000万日元，作为青铜级别的优惠还会额外加上7%，所以总共为2140万日元。"
"2140万日元！？能得到这么多吗。可以买房子了，房子啊。"
"正如我所说，奥尔托罗斯是神话中出现的怪物，所以魔核也是非常特殊的。这类级别的魔核很少出现在市场上，我们会以合理的价格回购。"
"探索者果然厉害啊。虽然我知道这不仅仅是我的力量，但这半年来的收入真的很惊人。"
"这次的存款应该全部转给高木大人，请问可以吗？"
"不，不，请按四等分转账。话说回来，这半年真是令人惊讶，探索者果然厉害啊。"
"不，厉害的是高木大人。如果需要确认申报所需的文件，随时告诉我，我可以提供给您。"
"什么？确认申报是什么？"
"在培训时我已经提到过，作为超过探索者特别扣除额135万日元的探索者收入，您有申报义务，所以从今年开始，高木大人需要进行青色申报。"
"青色申报……啊，是这样啊。具体应该怎么做呢？"
"年底我们在公会也提供记账指导，但如果您担心的话，我也可以介绍给您一位税务顾问。"
"税务顾问？"
"只是为了以防万一，您有保留购买物品的收据作为费用吗？如果没有收据，将无法认定为费用，请务必注意。最后，您需要缴纳税款，建议您保留收入的大约三成作为未使用的余额。"
"啊，是这样啊。谢谢您。"
这可糟糕了。我完全忘记了。我购买了大量的杀虫剂，但超市的收据当场就扔掉了。
确认申报。听起来有点耳熟，但我完全不了解。我能雇佣税务顾问吗？
第151话 公开亮相 
我正在第9层深处探险。
我最主要的目标是向派对成员介绍贝尔利亚。
然而，早上在公会听说的申报问题让我有些担心，我一边走一边询问其他成员。
「大家有没有做过申报呢？」
「啊啊。」「当然有啊。」「去年做过。」
看来大家都有做申报。这就意味着她们去年的收入超过了135万日元。真羡慕他们。
「我今年也得做申报，不知道会不会有问题。」
「我是请父亲的顾问税务师帮忙，所以没有什么困扰。」「我也是。」「我也是。」
「啊，是啊。顾问税务师会不会很贵呢？」
「最近竞争很激烈，好像也有一些从每月1万日元左右开始收费的地方。而且在手机上也可以搜索到。」
「我没有保留收据之类的，会有问题吗？」
「在迷宫市场购买的物品会有记录保留在商店那边，所以应该可以重新发行，但其他情况可能就比较困难了。」
「啊，是啊。因为我之前一直没有赚到多少钱，所以没有在意过这个。以后也请多多帮忙，拜托了。」
「当然，只要是我能理解范围内的问题，我会帮忙的。」
啊，果然队伍真好啊。真是太棒了。说起来，隼人他们也和我一样没有保留收据的感觉。我得在星期一告诉他们。
「咣当！」
突然，贝尔利亚挥动钨棒将某物击落。
「我的领主，我们遭受敌袭，请做好准备。」
看起来他刚刚击落的是箭。除了希尔之外，没有人注意到，但贝尔利亚察觉到了并将其击落。
「你不是说你不能进行感知系的吗？」
「不，这并不是感知，只是我一直保持警惕而已。」
保持警惕而已？我也一直在保持警惕，但完全没有看到啊。
贝尔利亚继续前进，击败了银色兽人，并回到了我们身边。
「我已经解决了敌怪物。我会竭尽全力为大家服务，请多多关照。」
「感觉和我想象中的角色不太一样。」
「是啊。他与那个讨厌的老恶魔看起来完全不同。」
「毕竟是恶魔，说不定是在说谎。」
「你在说些什么呢？我怎么可能说谎呢？作为一名骑士，我的誓言是绝对的。对于我的领主和公主们的誓言也是绝对的。请相信我。拜托了。」
「嗯。恶魔是这样的感觉吗？因为我只知道露西大人是恶魔，所以不太清楚。」
「我最近和他一起下过迷宫，感觉他并不是个坏人。相反，他非常努力。战斗力也相当不错，挺不错的吧。」
「啊，我的领主，您真是仁慈。」
「其实我的领主是什么意思？」
「嗯，我也很在意，但因为麻烦所以就放置了。好像是指主人之类的东西。」
「我会努力满足大家的期待，请多多关照。」
之后我们又几次与敌怪物战斗，但由于贝尔利亚积极地参与战斗，进展非常顺利。尽管贝尔利亚在第9层表现出色，但他的技能还不如希尔他们那样高超，但他似乎一直在努力。
贝尔利亚似乎也感到饥饿，但他并没有使用技能，所以燃料效率非常高。
「大家怎么想？」
「嗯，虽然差点被她杀死，不能立刻改变对他的看法，但他似乎不是坏人，所以应该还可以。」
「虽然我个人觉得他不是必要的存在，但他似乎对海斗先生很依赖，如果海斗先生能够负责好管理的话，我认为可以接受。」
「我暂且赞成。她肯定能提升战力，态度也不错。不过因为他是恶魔，无法确定有没有说谎，所以海斗要好好托付给你了。」
最终，贝尔利亚通过努力赢得了队伍成员们的认可，但大家的反应是可以理解的。毕竟，几天前他还是试图杀害我们的敌人。而且，他并没有绝对的从属关系，只有作为主人的我才有责任。今后，我希望在探索中也能对贝尔利亚承担起责任。
第152话 新技能 
第152话 新技能
今天是星期天，我正在第7层深入探索。
虽然已经攻略了第七层，但我觉得这对于验证队伍成员的技能来说正合适，所以我们先来到了第七层。
"那么，我们来确认一下大家的技能吧。先试试爱理和光梨的吧。"
我们在探索了一会儿后，露西发现了铜巨像和石巨像，光梨和爱理走到了前面。
"冰之循环"
光梨施展出了一种新的魔法。在他周围约2米的范围内，出现了一个圆柱体，将巨像的身高完全覆盖住，使其完全冻结在冰中。虽然如果现在放任不管，魔法解除时它们可能会再次活动，但现在它们完全被封锁住了。
"斩铁击"
被冰冻的铜巨像被斩成两半，连同冰块一起分离开来。
真厉害啊。虽然可能是因为本来的长刀性能和爱理的技巧，但这个威力真是惊人。
同样的方法，石巨像也被轻松解决掉了。
"两人都非常厉害呢。光梨的『冰之循环』不仅让敌人动作不便，而且完全封锁了它们的动作。爱理的『斩铁击』看起来可以斩断几乎所有东西呢。"
"嗯，我也对『斩铁击』的威力感到惊讶，但由于需要消耗魔力，不能随意攻击。"
"那么，接下来我们试试美久和卡班克尔的战斗吧。虽然效果有些不确定，但如果有危险，大家马上进行支援。"
"嗯，知道了。"
我们继续探索，不久希尔就察觉到了敌人的存在。
"深处有三个敌人，请小心。"
"美久，我来对付其中一个怎么样？"
"既然有机会，我们就试试只靠我们两个。如果不行的话，也请你帮忙。"
前方出现的是两个石巨像和一个爆破巨像。
问题是，卡班克尔的攻击是否有效。
"幻视之舞"
美久似乎发动了技能。虽然我看不见她发动了什么，她也没有跳舞，也没有出现可见的幻象。
是失败了吗？我这样想着，但是三个巨像开始朝着空无一物的虚空发动攻击。
看起来敌人确实看到了某种幻象。而且不仅仅是单个巨像，三个巨像都受到了影响。
虽然攻击空无一物的情景有些尴尬，但确实看起来像是在舞动。
卡班克尔对着舞动的巨像发动了"刺猬"，向它们投掷钢铁针。
看起来它发动了"刺猬"技能。
之前的「神风」遗憾地并未对巨像造成直接伤害，但这次的"刺猬"不同。大量的钢铁针穿透了巨像的身体，瞬间将它们三个完全击溃。
彻底解决了火力不足的问题。
虽然还需要验证对付更高智能的怪物的可行性，但美久和卡班克尔的组合印象相当不错。
最后，我打算试试希尔的"战乙女之歌"，但在第7层的怪物身上很难评估效果，所以我们来到了第9层。
刚到达第9层，希尔就察觉到了三个怪物的存在。
"希尔，试试使用『战乙女之歌』吧。我想确认一下对侍从们是否有效，所以露西和贝尔利亚也参加战斗吧。"
"战乙女之歌"
希尔发动技能的瞬间，我脑海中响起了微弱的希尔歌声。一种无法言喻的兴奋感涌上心头。
"哦哦哦哦！"
我发出了平时从未发出过的雄性吼叫，朝着敌人冲去。
身体感觉轻盈，脚步比平时快了许多。即使心情高涨，视野也比平时更为广阔。一种无法言喻的无敌感似乎笼罩着我。
我用目视迅速避开了迫近的高等哥布林的攻击，它的动作明显变得迟钝，我轻松地躲过了它的攻击。在躲避的瞬间，我挥出巴尔扎德，斩杀了这个怪物。
"真厉害啊。"
明显感觉到自己像是等级提升了。尽管我因为兴奋而发出了雄性吼叫，但并没有像动画中的狂战士一样思考能力下降。相反，我感觉我的处理能力提升了。
我看向旁边，发现露西和贝莉尔也已经结束了战斗。
"怎么样？"
"嗯，明显感觉像等级提升了。虽然没有使用『暴食之美姬』时那么明显，但技能的威力也提升了。"
"对我来说，老实说不太清楚。我听到了希尔姬的歌声，但并没有什么特别不同的感觉。"
"是吗。"
这可能是那个依赖于技能效果波及条件的信任关系吧。我和露西是家人，所以信任度自然很高，而贝尔利亚只是附带的存在，目前信任度为零吧。
贝尔利亚，今后我们要建立信任。从现在开始。
第153话 9阶层踏破 
我现在来到了第9层。
上周魔核完全用尽后，放学后我一直在第1层进行狩猎魔核。狩猎了大约200个魔核，我现在应该在探索上暂时不会有困难了。
现在已经到了周六，我正在与队伍一起探索第9层。
与往常不同的是，贝尔利亚也在这里。
起初我考虑是否应该不召唤他一起前进，但贝尔利亚一直不断地表达并请求参与，并且由于他可以有效地防御远程攻击，这使得安全性大幅提高，所以我决定采取安全措施与他一起进行探索。
多亏了队伍成员的升级和贝尔利亚的帮助，我们的探索速度显著提升。
我们完全没有受到任何伤害就击败了敌人。
"咣当"
贝尔利亚几乎可以确保箭矢被阻挡了下来。看起来这并不是偶然，真是太好了。
"贝尔利亚，爱理，我们冲向敌人！"
以贝尔利亚为首，我们三人冲向敌人。
我和爱理斩杀了银色兽人，而贝尔利亚则迅速躲避了蜥蜴人的攻击，并用钨合金棒进行连续攻击。
我们立即成功地击败了三名敌人。
稍微有点困扰的是，由于前排的战斗变得更加顺利，后排的两人发挥的机会减少了。
虽然这是一个奢侈的烦恼，但平衡确实很难。
按照这样的进展，我们在一天内就完成了对第9层相当大部分区域的地图绘制。如果继续这样下去，明天就有可能突破第9层了。
「大家，明天似乎有可能突破第9层，你们觉得怎么办？虽然感觉有点太快，但我觉得去第10层也不错。」
「第10层的传送门，所以我想尽快去那里。」
「我也认为去第10层更高效。」
「嗯，按照现在的情况，应该没有问题，去第10层吧。」
「是的，我明白了。明天我们努力去第10层吧。」
在决定了明天的计划后，我踏上了回家的路。
终于要去第10层了，我感觉自己有些熟练起来，兴奋的情绪涌上心头。装备也需要稍微升级才能应对。尽管我们还没有到达那里，但我却像中学生参加入学仪式前那样，总是思考着这些事情。
周日早上，我比平时更加兴奋地面对第9层。
我们按照昨天的方式继续前进，一切顺利无阻。
除了那些进行远程攻击的敌人外，我积极地鼓励美久和光梨参与战斗，并让她们练习新技能。
大家的新技能在第9层也发挥出了很好的效果。
卡班克尔和光梨增加了我们的攻击次数，这非常有用。
我们很快就到达了昨天的探索点，并继续前进到未踏破的区域。
途中遇到了一群5只怪物，但在光梨的『冰之循环』和美久的『幻视之舞』将敌人阻止住的同时，卡班克尔、我、爱理和贝尔利亚这四个人发动攻击，轻松地击败了敌人。
多亏了新技能，我们作为一个团队的配合变得更加顺畅了。
通过轻松击退了几乎满数目的5只怪物，全体队员都有了余裕，之后我们顺利地击败了更多的怪物。
露西完全没有出场机会，而希尔只是负责侦测工作。
在继续绘制地图的过程中，我们终于到达了通往第10层的楼梯。
「大家，终于到了通往第10层的楼梯。你们怎么想，要不要冒险继续下去？」
「那是当然的啦，我们已经走到这一步了，没法回头了吧。第10层有传送门。回去的时候就方便多了。」
正如您所说的。我只是稍微谨慎地询问了一下，但除了下去，我别无选择。
在确认大家的表情后，我继续前进，朝着第10层的楼梯走去。
第154话 10层 
我现在站在通往10层的楼梯前。
只要下去，我就能到达10层。
"大家准备好了吗？走吧。"
当全队成员一起下楼梯时，我们发现那里有一个比5层还要小的便利店，看起来像是缩小版的便利店。我猜这可能是因为使用者较少，所以规模较小。然而，500毫升的矿泉水售价却高达650日元。
太贵了...
可能就像登高的山一样，越往里走，价格就越高。如果可以的话，我真想要一个魔法口袋。在不断下降的地下城里，物价却不断上涨。
而且，出现了以前没有的摊位。
那是一个淋浴摊位。虽然我不知道水是从哪里来的，但上面写着一次洗澡5分钟需要1000日元。与矿泉水相比，这个价格还算良心，但贴着告示写着不能用来饮用水。
为了避免在地下城里患上肠胃不适，我打算尽量避免饮用，但我认为这个摊位对女性来说尤其受欢迎。
"大家，看起来有卖店和淋浴摊位，如果有机会的话，我们可以试着使用一下。"
"海斗，你难道不知道为什么10层会有淋浴摊位吗？"
"哎？有什么原因吗？"
"当然有原因啦。从第10层开始就是沙漠地区。虽然地下城里不应该有太阳，但那里有灼热的区域，气温超过40摄氏度。所以有了淋浴设施，也是为了应对中暑。"
"啊，我知道那里是沙漠地区，但没想到会有那么炎热的地方。我只是认为地面是沙子而已。那样的话，继续前进可能有点冒险了。"
"虽然长时间可能不太行，但既然来了，我们稍微往前走一下吧。"
"嗯，也许那样比较好。大家都没问题吧？"
"好的。"
"啊。"
"那么，希尔，因为这是我们第一次进入这个区域，要特别小心前进。"
"明白了。"
我们被好奇心驱使着开始探索第10层，但很快我们就开始汗如雨下。
太热了。真的非常热。就像在酷暑中行走一样。
而且由于地面是沙子，我们的脚步被拖慢了，前进速度远比预期慢。
看着其他队员，他们也处于同样的状态，但侍从们却一副平静的样子。
"希尔，露西，你们不觉得热吗？"
"当然感觉到热，但这种程度对我们来说没有问题。"
"在魔界还有更加恶劣的环境，所以这点热对我们来说不是问题。"
无论是因为侍从和人类本来就不同，还是因为成长环境的差异，似乎侍从们都没问题。
"主人，请注意，有两个怪物的反应。"
在希尔的声音下，我重新集中注意力，准备进入战斗状态。
它们在哪里？在视野范围内看不到任何东西。我一边保持前方警惕，一边继续前进，但没有发现任何东西。
"领主快回避。"
在贝尔利亚的声音下，我紧张起来，但不知道该躲避什么，动弹不得。突然，从脚下的土地中，一个巨大像蚯蚓一样的怪物突然出现，缠绕住我。
唔，好痛苦...
在突然的地下袭击下，我无法抵挡，就要被击败，这时贝尔利亚用钨棒连续攻击它。
在贝尔利亚的连击下，受伤的蚯蚓怪物松开了我，试图逃回土中，但卡班克尔用「刺猬」将其击毙。
"领主快回避。"
再次听到贝尔利亚的声音，这次我毫不犹豫地向侧方跳开。就在我跳开的瞬间，另一个怪物从之前的位置出现，但被贝尔利亚和卡班克尔夹击并击败了。
这种从下方的攻击是前所未有的令人惊异，但坦率地说，一直保持对脚下的意识并战斗是很困难的，所以只能寄望于贝尔利亚。
贝尔利亚的实力比我想象的要强。
第155话 购物 
我现在正在地下城商店里。
昨天，我挑战了10层，但由于沙漠环境的困难，我很快就撤退了，并决定先做好准备，然后在周六再次尝试。
放学后，我决定去地下城商店，顺便让春香也跟着来。
「我们这次要去地下城的沙漠区域，我打算买些必要的东西，放学后一起去怎么样？」
「嗯，我今天放学后也没什么事情，可以啊。」
太好了！和春香一起去会更有趣，而且老板说不定还能给我们打折。
放学后，我们前往地下城商店，计划购买的物品有鞋子、衣服、帽子和贝尔利亚的武器。
对于鞋子，我试着穿了一双普通的运动鞋，但沙子会进入鞋内，感觉很不舒服，而且行动不便。所以最好能有适合沙漠使用的鞋子。
至于衣服，单纯穿着碳纳米管制成的套装太热了。看来这套装完全忽略了对炎热环境的舒适性，我希望能找到一些稍微凉爽一些的衣物。
至于帽子，虽然它完全是为了对抗炎热，但由于并非阳光直射，可能并不是必需品。
最后是贝尔利亚的武器。一开始我认为钨棒已经足够了，但在10层时得到了他的帮助，所以我决定稍微给他一点奖励。由于钨棒无法斩击，无法充分发挥贝尔利亚本来的力量，所以我打算买一把剑或刀给他。
总之，我打算先和春香商量一下关于鞋子的事情。
「是要在沙漠穿的鞋子对吧。虽然我没穿过，但可能有卖沙漠鞋，比如叫做'Desert Shoes'或者'Desert Boots'的鞋子，可能适合在沙漠使用。」
「Desert Boots吗？我好像听过这个名字。原来'Desert'是指沙漠的'Desert'啊，我不知道呢。」
我知道砂漠是指"Desert"，但我没有将"Desert Boots"与砂漠联系在一起。春香一起来我确实感到很高兴有。
我们迅速浏览了店内，看了一些Desert Boots。
有些鞋子到脚踝位置，还有一些更高的，能覆盖到腿部上方。春香说后者似乎更好，因为不容易进沙子，所以我们决定购买了这样的款式。价格大约为18,000日元，比我现有的任何一双鞋都贵，但舍近求远嘛，希望这双靴子能发挥作用。
不过，革很硬，我有点担心会磨脚。关于磨脚这个问题，"黑暗治愈"会治愈吗？
接下来是防暑服装的选择，我找到了两种备选项。
第一种是类似羽绒背心的款式，内置充电式小型空调，第二种则像冒险者常穿的披风。它们的性能都差不多，但披风稍微长一些，所以覆盖范围更广。
我试穿了一下，无论是哪种，内部都相当凉爽。
从性能上来说，两者的凉爽效果似乎差不多，但披风的确能更好地冷却腰部以下的部位，所以在凉爽度上更占优势，不过相比背心，它稍微影响了一些活动的灵活性。
由于两种都有各自的优缺点，这个决定只能交给春香了。
「春香，你觉得这个背心和披风哪个更好呢？」
「嗯……我觉得实用性上来说是背心比较好，但披风更符合探险者的形象。」
「是啊，披风有一种探险者的感觉。」
说实话，在日常生活中很少有机会穿披风，但是披风给我一种憧憬感。
虽然我有很高的门槛要问自己是否适合穿，但这种探险者的精神让我心动。
我重新穿上披风，然后询问春香的意见。
「这样会不会有些奇怪呢？」
「不，你穿起来很合适啊。虽然如果有更亮的颜色可能更好，但棕色的披风也很稳重，挺好看的。」
在春香的一句话鼓励下，我决定购买这件披风。价格为55,000日元，虽然并不是名牌，但价格非常高昂。
嗯，考虑到这种商品的购买人数也相当有限，这也是无可避免的。
第156话 剑 
我正在地下城商店购物。
我买了鞋子和披风，接下来考虑买帽子。
虽然我想找一顶可以让我感觉凉爽的帽子，但是没有带超小型空调的帽子，我找到了一顶带有小型风扇的帽子。
我找到了普通的帽子和头盔类型的帽子，但考虑到防御力，我认为头盔是唯一的选择。
我试着戴上它，打开风扇。看起来是电池供电的，但在室内使用时非常凉爽。
「春香，我打算选择这个，你觉得怎么样？」
「嗯……不算糟糕，但感觉像是探险队之类的人。普通的帽子行不行呢？」
「因为并不是太阳很大的时候，所以是为了应对炎热。普通的帽子可能对阳光有一定效果，但不太凉爽。」
「是吗？那就没办法了呢。嗯，我觉得还不错。」
得到了春香的认可，头盔就决定选这个了。颜色有几种选择，但红色和黄色可能会成为怪物的目标，所以我选择了安全的黑色。
最后是贝尔利亚的剑，但这似乎只能在那个老板的店里才能找到。
「你好。我想要一把武器。我想要刀或者剑，有什么好的选择吗？」
「哦，小伙子啊。又和女朋友一起来了啊，关系真好。剑啊，你的魔核枪呢？难道是坏了？」
「不是的。我是想要一把可以斩击的剑，代替之前买的钨合金棒。日本刀怎么样？相比其他剑来说，它轻巧而且强大。」
「嗯，虽然挺受欢迎的，但我不太推荐。」
「咦，为什么呢？」
「基本上，日本刀注重的是斩击，但很容易变钝。铁本身经过锻炼，所以比起同样尺寸的其他剑要坚固得多，但因为制作得细长而脆弱，所以不适合对付多个敌人。刀刃容易磨损，而且一旦有油脂和血液附着就很难斩击了。磨剑也需要一定的技术。」
「是吗？我以为在时代剧里能斩杀百人之类的。」
「那只是个幻想。真实的日本刀并不是那么方便。我建议选择一把具有一定重量可以劈砍的武器更好。即使变钝了，也可以作为一定程度上的武器使用，而且即使磨剑不够细致，影响也不会太大，对于探险者来说是个不错的选择。」
「是吗，谢谢你的建议。你有什么推荐吗？」
「你的预算是多少？」
「嗯，并没有特定预算的考虑。」
「这样啊，你学得挺快嘛。稍等一下。」
那个中年男子走进了仓库，过了一会儿拿出了四把剑。
其中两把是相似的，剩下的两把大小不同。
「首先，这两把是巨剑。嗯，通用性很高。这把是25万，那把是100万。这边是阔剑和大剑。阔剑是80万，大剑是150万。」
「果然挺贵的呢。」
「当然了。现在要用这种幻想中的真正剑的人，除了探险者几乎没有其他人了。销量几乎为零，所以价格自然很高。」
「嗯，是这样呢。那这边25万和100万日元的剑看起来差别不大，有什么区别吗？」
「啊，既然不知道小伙子的预算，我也带了一些便宜的来。不过25万的那把不太好。做工很粗糙，可以说是B级品。而100万的那把做工很扎实，如果有预算的话，建议选高价位的那把。把命交托给武器，省吃俭用可不是明智之举。」
「是吗。那现在有三种选择，哪个比较好呢？」
「嗯，我个人推荐大剑。虽然长度较长，重量也相应增加，但威力也更大，对怪物很有效。至于阔剑和巴斯塔德剑则根据个人喜好而定，但我个人感觉巴斯塔德剑更易使用。 」
嗯。价格在我预期范围内。虽然25万日元的剑相当吸引人，但考虑到将来的使用情况，我还是放弃了它。对于我来说，大剑也是一个可行的选择，但对于贝尔利亚来说太长了，感觉剑挥舞不灵活，所以也排除了。剩下的是阔剑和巴斯塔德剑，老实说，除了外形我分辨不出差别。不过，它们的名字有很大的不同。阔剑和巴斯塔德。显然，巴斯塔德这个名字更加吸引人。虽然个人喜好会有差异，但在我心中，巴斯塔德剑完胜。就决定选那把价值100万日元的巴斯塔德剑了。
「能不能稍等一下？」
春香小声地拉住了我。
「这价格非常高啊，钱够用吗？选便宜的不行吗？虽然便宜的也很贵啊。」
「啊，我最近在探索中有一笔临时收入，所以没问题的。谢谢你的关心。」
嗯，在普通高中生的感觉来说，这价格确实异常高昂。有人给予建议真是太好了。不过武器可不能就这么凑合选便宜的。
第157话 礼物 
我正在地下城商店挑选剑。
在那个熟悉的老板的店里挑选剑，我打算选择一把价值100万日元的巴斯塔德剑。
春香小声地跟我说话。
「海斗，你的钱够吗？你觉得哪把剑好？」
「啊，我想选择那把价值100万日元的巴斯塔德剑。」
「嗯，我知道了。哥哥，我正在和海斗商量，但预算似乎有点紧张。不过，我觉得那把价格高一些的巴斯塔德剑挺不错的。能不能想办法解决一下呢？」
「小姐，我明白你的意思，但这种东西不太容易打折，因为销量也不多。」
「不太容易的意思是可以稍微请求一下吗？」
「小姐，你真是个坚强的女孩。好吧，我同意，90万就可以了。」
「谢谢。哥哥，能不能再努力一下呢？」
「喂喂，价格已经不能再便宜了。唔，没办法啊，那我就赠送磨刀石和剑的磨削方法DVD给你吧。
」
「哥哥，谢谢你一直以来的帮助。」
哇！价格降下来了。春香的微笑可不是价值为0日元的。她的微笑似乎确实有价值，通过微笑交涉，价格竟然轻松下降了10万日元。很可能我一个人是无法做到的。
「说起来，我是青铜等级，有折扣吗？」
「嘿，小家伙，你已经是青铜等级了啊。没有折扣。从管理地下城市场的地下城公会那里会返还给你。作为青铜等级，大约3个月后会自动转入你的账户。」
「原来如此，我不知道呢。好像也没有特别解释过。」
「你也不需要知道那么多。比起这个，要感谢小姐让价格便宜了。买个小礼物也不为过分吧。」
「啊，是啊。谢谢你。」
收到巴斯塔德剑后，对春香说
「你的帮助真是太大了，我想送你点什么表示感谢。」
「没关系，只是稍微帮了一下而已。」
「不不，上次也帮了我很多，如果不表示感谢下次就很难开口请求了。」
「是吗？那随便什么都行。」
被告知随便什么都行，对于我这个从未购买女性礼物的人来说，无从决定。
「那先去购物中心吧。」
「嗯。谢谢。真的，什么都可以的。」
我们一起朝着购物中心走去，一路上我在脑海中考虑着应该买什么。
衣服的话，我还是想自己挑选。说起女孩子，可能是毛绒玩具吧。不过她已经不是那个年纪了。
说起女孩子，也可以考虑贵金属。但我从来没见过春香戴过贵金属的样子。
戒指和耳环在校规中被禁止了，而且对我来说，要送这些礼物门槛太高了。
我不知道该买什么。
虽然和春香交谈，但我脑海中一直在考虑着礼物的事情。
到达购物中心后，我们开始逛街，进行着纯粹的橱窗购物。
我也没有品牌包包的概念。
「真的希望你能告诉我该买什么，我完全没有主意。」
「那么，便宜一点的手链怎么样？我记得海斗有时候戴手链。」
「啊，我的手链是魔法物品。虽然有点被诅咒了。」
「诅咒？没事吧？」
「啊，只是一瞬间而已，没关系的。」
「原来是这样啊。那么，诅咒的物品就算了，还是找找有类似设计的吧。」
「嗯！？类似的…啊对，是啊，对对，类似的。挺好的吧。」
两人最先看到的是一家石头商店，找到了看起来不错的设计，春香拿起来说这个怎么样，我看了一下价格标签，居然是1800日元。就算是我，也不能送这个作为礼物。
接着我带她去了一家休闲风格的珠宝店。
提到蓝色，就想到蓝宝石。我发现了一个带有小蓝宝石的手链，看了一下价格标签，竟然是30000日元。
虽然这个价格显然无法与春香之前得到的折扣相提并论，但如果再贵一点的话可能会被嫌弃。
我请求店员帮忙让春香试戴了一下，感觉还不错。嗯，只要春香戴上，无论什么都显得很好看。
春香似乎也很喜欢，所以我决定
「对不起，请给我这个。」
「等一下。我不能接受这么贵重的礼物。刚才那个已经足够了。」
「不不，这是我的心意。因为我受过春香更多的照顾。而且我作为冒险者挣了不少钱，所以没问题的。」
「不，但我觉得不好。」
「也许你不喜欢这个吗？如果不合你意的话，我们可以选择其他的。」
「不，手链非常可爱。」
「那就决定了。请给我这个。」
我让店员将手链包装好后递给了春香。这可能是她几乎第一次收到的礼物。
「谢谢你。我一定会好好珍惜的。」
看着春香满脸笑容的样子，我对那位推荐礼物的老板感激不已。
如果她能给我这样天使般的笑容，我愿意每天都送她礼物。
礼物真是太棒了。不，春香才是最棒的。
第158话 新装备 
我现在在第9层。
昨天我让春香陪我一起买了第10层用的装备，但可能会有些困难，所以我打算在熟悉的第9层试试新的装备。
我已经穿上了靴子、披风和头盔。
首先是靴子，因为这里不是沙地，所以无法完全了解它的性能，但它比以前的运动鞋重，走起路来不太舒服，感觉有点硬。
穿靴子本身是我第一次尝试，所以可能需要一段时间才能适应。
接下来是披风和头盔，两者都非常舒适。
虽然不像第10层那样炎热，但在第9层也可以感受到效果，整个身体感觉凉爽。这样的话，在第10层应该非常有效。
然而，因为我之前从未穿过披风，所以手臂周围的飘动感让我感到有些烦人，特别是在操纵巴尔扎德时。可能还需要一些时间来适应。
头盔非常好，尤其是在没有穿之前护具的情况下，它的防御效果和凉爽感相得益彰。
我在来到第9层之前先飞到了第10层，感觉到了那里的探索者们的目光，也许是因为新的装备很显眼。
也许我现在看起来更像一个真正的探索者了。
最后一个新装备是专为贝尔利亚准备的新装备——巴斯塔德剑。
当我召唤贝尔利亚并给他看巴斯塔德剑时，他高兴得哭了起来。
「啊！领主，这不是一把剑吗？您要赐给我吗？真是太感激了能得到一把真正的剑。我会拼命努力，直到这把剑折断为止。」
「不，不能折断啊。请努力不要让它折断。」
「当然了。我会努力不让它折断，直到磨损殆尽。唔唔……」
「怎、怎么了？你为什么哭了？」
「不，当我看到木剑的时候感到很困惑，但是当我想到亲切的您为我购买了一把剑时，我感到非常高兴。」
「哦，那太好了。能得到你这样的高兴，我也很开心。」
「我会努力，用这把剑争取得到魔剑。」
嗯，我觉得即使努力也很难获得魔剑……
「嗯，好吧，加油吧。那么就试着用那把剑击败敌人吧。」
「交给我吧。」
走了一会儿，希尔说道
「主人，有三个有敌人。」
「贝尔利亚，拜托了。三个对手可能会很棘手，我会处理一个。」
「您说的什么呢？既然这是我奉赐的剑的首次亮相，我希望您的领主能在后方悠然观赏。」
「啊，是吗。那么如果有危险就立刻帮忙啊。」
「非常感谢。我会努力的。」
贝尔利亚好像总是说要努力呢。嗯，只要他能尽力就好了，我就会很高兴。
我也跟着贝尔利亚向敌人冲去，但被他甩在了后面。
他看起来很有干劲，速度似乎也变快了。
当他发现蜥蜴人和哥布林战士时，贝尔利亚迅速跳到蜥蜴人的身边，瞬间挥剑将其斩倒。
这个动作比使用钨合金棒时明显更快。
或许对于骑士来说，剑确实是一种特别的武器。也许用棍棒并不能发挥出本来的力量，但对我来说，钨合金棒也是一种非常实用的武器。
他拔出剑准备向另一个蜥蜴人发动斩击 ，但对手似乎已经料到贝尔利亚的动作，用武器挡住了他的攻击，但贝尔利亚不与对方硬拼，顺势从侧面迅速抽出剑，从斜后方将对方斩倒。
然后贝尔利亚面对着剩下的哥布林，保持适当的距离来掌握攻防的间隔。哥布林全力挥舞着攻击被灵巧地避开，然后他趁机踏前一步，砍断了他的手臂。
「格哇格哇哇」
轻而易举地将狂暴的哥布林斩倒。
真厉害。在那个健壮大叔的时候我没有注意到，贝尔利亚是个技巧派。以他现在的小身体，不是凭借力量碾压，而是用一个修炼有素的技术打败敌人。
虽然个子小，但真帅啊。果然他就是努力的化身。也许我也应该请他教我剑术呢。
第159话 剑术 
我目前在第9层观看着贝尔利亚的战斗。
贝尔利亚用华丽的剑术技巧击败了三个敌人。
「感谢您的精美剑，我的领主。它仿佛是为适应我的体型而设计的。有了剑确实会有一种不同的契合感。今后我将更加努力为了您，我的领主。」
「啊，那太好了。我期待着。顺便说一句，你的剑技相当出色啊。」
「非常感谢。对我来说，只有剑之道才存在，所以我一直在尽力修炼。」
「嘿，如果可以的话，你能教我一些剑技吗？」
「当然可以。我很乐意教给您。」
「那好吧，拜托了。我以前从来没有向任何人学过剑技，所以我很感激。」
「我们现在开始吗？」
「不，我有点害怕在第9层练习，所以从明天起请在第1层教我。」
「好的，那就从明天开始吧。」
那天，我继续在第9层进行探索，同时也在测试新的装备。
第二天，按照约定，我来到了平常的练习场地，并召唤了我的侍从。
「好的，贝尔利亚，请教你剑技的训练。」
「我明白了。由于巴尔扎德的剑是一把小型魔剑，从头开始训练会花费太多时间，并且可能效果不佳。所以我们将专注于熟练运用这把魔剑。但首先我们要进行基本的挥剑训练。让我们先进行挥剑的基本动作，确保能稳定地挥动剑。」
在贝尔利亚的指导下，我开始进行挥剑的基本训练。然而，根据贝尔利亚的说法，我的剑尖有些颤动。我认为这是由于尺寸上不可避免地只能使用单手剑的缘故，但贝尔利亚表示，如果是像魔冰剑这样的尺寸，颤动会更加明显。于是，那天我只被迫进行了约1个小时的素挥剑训练。由于不熟悉素挥动作，我的手掌皮肤擦破并感到疼痛，于是我请求使用『暗黑治愈』进行治疗。
第二天放学后，我再次潜入第一层进行素挥剑训练。这次，除了手臂之外，贝尔利亚还指导我整个身体一起动，进行各种角度的挥剑。我们进行了大约一个小时的训练，我感到相当疲倦。我认为这对未来的剑术发展非常重要，所以我决定继续进行训练。平日的计划是先在第一层进行大约一个小时的史莱姆狩猎，然后再进行训练。
第三天，我继续进行素挥剑训练，不仅仅是正面挥剑，还开始从几个不同的角度进行挥剑练习。同时，我还开始进行脚步和躲避训练，以提高上半身的灵活性。
据贝尔利亚说，以巴尔扎德的体型来承受敌人的攻击是自杀行为。基本上，必须要学会避免敌人的攻击。要时刻保持足步灵活，以保持与敌人的距离，并在危险的时刻利用上半身的动作来躲避攻击。此外，要特别注意保护拿着剑的手臂，以免受到攻击。
虽然接受了指导，但并不意味着立刻就能做到，这是一种单调的训练反复，但毋庸置疑，比不做要好。
足步的运动对我来说是一个我自己无法想到的部分。
次日，我继续进行同样的训练，但最后加入了躲避贝尔利亚轻微攻击的训练。
「我的领主，就算万一被攻击了，使用『暗黑治愈』也可以治愈，所以没关系的。请大胆地去做吧。」
不，就算能治愈，我也绝对不想被剑砍到。我无法忍受。
「贝尔利亚，这只是开始而已。不用那么决绝。请慢慢来，缓慢进行。」
「是吗？虽然我觉得训练应该要认真对待。」
「不，如果你全力以赴，我会死的。我有死亡的信心。请停下吧。」
「既然你这么说，那我会稍微控制一下。」
「啊，拜托了。」
「贝利亚，如果你伤到了我的主人，我可不能放过你。不要得意忘形。」
「对不起，希尔公主。我会谨记在心的。」
基本上，贝利亚对我的态度也很坚决，但对希尔和露西的态度似乎超过了作为主人的我。有什么区别呢？
第160话 轻度模拟训练 
我正在一层与贝尔利亚进行训练。
"那么，开始吧。"
"嗯，你随时都可以开始。"
话音刚落，贝尔利亚就朝我砍来。
虽然我知道他只是轻松地来一下，但他从比我低得多的位置发动攻击，我的感觉无法跟上。
我迅速躲开他的剑，避开了这一次的交锋。
"我的领主，您躲避得太大了。虽然过于小幅度的躲避也是会有危险，请尽量做出更小的动作来躲避。"
我再次发动攻击。
小幅度的动作，小幅度的动作。
无法做到。
我再次躲得太大了。
"这是练习，即使被击中也没关系。大胆一点试试吧。"
所以才不行啊。
这次他从上方砍下来时，我以为他还会继续斩击，结果他转而以横劈动作瞄准我的脚。
"喂，这太危险了。你在搞什么啊？"
"我的领主，虽然这是训练，但敌人并不是单一模式的。攻击可能来自各个角度，甚至会有假动作。我们需要在训练中学会应对。"
我知道你说的是对的。我也认同这一点。但是我只是一个没有武术经验的普通高中生而已，这太难了吧。
虽然我这样说着，但这次他却瞄准了我的反脚来攻击。由于没有被他找到破绽，我成功地用后退步躲过了他的攻击。
接下来，他从下方斩击，并试图跃起。这是之前从怪物那里没有见过的动作，我反应迟钝了一些，被轻微划伤了。
好疼...
还没来得及表现出痛苦，他立刻反击并发动了一记斜斩。由于我受了划伤，我的动作变得僵硬，结果被击中了。
多亏了碳纳米管服装，我的身体并没有被切割，但是这种刺痛感非常剧烈。
"停下来，停下来，贝尔利亚。"
"有什么事，我的领主？"
"不，你问我有什么事，你刚刚砍到我了啊。"
"并没有看到您受伤的迹象呢。"
"虽然没有受伤，但是非常痛。请使用『暗黑治疗』来治疗。"
"是这样啊。那么，要使用『暗黑治疗』吗？"
"好的，拜托你了。 "
"那么，请稍等片刻。"
我说完后，贝尔利亚又发起了攻击。这家伙真是毫不留情。
这次他发动了一记刺击。这也是之前从怪物那里没有见过的攻击。我立刻进行了后退步躲闪，但他迅速追上并再次刺向我。
"咕噗。"
好痛。
"我的主人，仅仅向后躲避是不够的。您需要在避开攻击后立即采取进一步的动作，或者横向躲开后再发动攻击。"
"嘿，你说我可以进行攻击吗？"
"当然可以，但请注意，我也会躲避，所以不容易被击中。"
刚才不是说要练习躲避吗？我一定要击中他。感觉被这么小的家伙单方面地打得很受气，我无法忍受这种心情。
我整理了姿势，他再次刺击过来，按照指导向左躲开。
成功躲开后，我准备进行反击...
就在那一瞬间，贝利亚横向挥剑过来。
"呜哇，好痛啊。这太不公平了，你作弊了吧，作弊。"
"我的领主，我再次强调，训练是为了应对真实情况而进行的。所以需要经历各种不同的情况和攻击模式。"
"贝尔利亚，稍微温柔一点。希尔也对你说过吧。海斗是个善良的孩子，不要对他太苛刻了。"
"是的。我会按照露西莉亚公主的指示行事。"
这是怎么回事？我感觉到我们的关系有些奇怪了吗？
顺便说一下，在剧痛中的我没有过错。
露西称呼我为海斗。以前她只是叫我"喂"或者"你"，但现在她确实称呼我为海斗。我感到很感动。
"露西，可以再说一次吗？"
"嗯？是甘茶君吗？"
"不，不是那个，是指的是我啊。"
"所以说你就是甘茶君嘛。"
"不，我是说名字，名字。刚刚你确实叫我海斗了吧。对吧，贝尔利亚？"
"啊，确实是这样称呼过。"
"贝尔利亚，你不是也没这样叫过我吗？"
"是的，我没有这样叫过。这不是误解。 "
嘿，贝尔利亚，这样可不行。我们本来是好兄弟，你对我尊敬的感觉怎么变得淡薄了呢？
第161话 模拟训练的续篇 
我现在正在一层与贝尔利亚进行训练。
说实话，与贝尔利亚的训练让我几乎快要崩溃了。
我不停地遭受攻击，真的很痛。虽然他已经尽量手下留情，但还是很痛。
因为实在太痛了，有时候我会请求使用「暗黑治疗」来治疗伤口，虽然那时的疼痛会消失，但一旦再次遭受攻击，新的伤痛就会出现，还是很痛苦。
我也不是傻子，不仅是被动挨打，我在贝尔利亚攻击闪避的瞬间，还给他来了一记巴尔扎德的飞斩。
毕竟近距离攻击，对他造成了一些伤害。
"我的领主,现在这样是不公平的。现在只是无技能的剑术训练，使用技能的训练是下一步。所以现在不行。"
什么？我的是不公平的？
"啊，有点卑鄙。就算无法匹敌也不能这样。"
露西，你也这样吗？
"主人，这个有点不太好……"
希尔，你也是吗？
"我知道了。是我不对。只使用剑就好。"
之后，我们继续进行了大约20分钟的训练，但那已经是我的极限了。
我没想到使用实剑进行训练会如此困难。这需要极大的专注力，而且体力的消耗也非同小可。它与简单的挥剑完全不同，带来了独特的疲劳感。
然而，我也感到满足，因为这是我以前从未尝试过的正式训练。在接下来的一段时间里，我打算继续按照这个日程进行训练。
周六到来时，我们与整个队伍一起进入了10层的真正挑战，但当我们汇合时，大家对我的装扮提出了各种指摘。
我的靴子受到了相当好的评价。
当我穿上披风时，大家一开始都担心我是否被某种东西困住了，但当他们听说披风内部有空调装置时，大家都理解了。有人甚至说这样看起来更像一个探险家。
问题出在头盔上，春香也表现出微妙的反应，而队伍中的其他三个人也有类似的反应。
即使我解释说头盔有风扇，可以保持凉爽，她们的反应仍然微妙。
她们说这更像是冒险家的装扮，而不是探险者。嗯，也许是因为人们总是将冒险家与戴着头盔联系在一起，所以无可奈何吧。
每个人都更新了她们的装备，但她们没有戴头盔，而是戴着帽子，而且通过高科技内衣来调节体温以对抗炎热，所以在表面上看变化不大。
当我们到达10层时，那里也是一个门户点，所以相比其他楼层，我们也能偶尔看到其他探险者队伍。不确定他们是否在看着我，或者是整个队伍，但我有一种被观察的感觉。
我不太确定是因为我的新装备太显眼，还是其他队伍成员很显眼，但我能感觉到自己被注意到了。自从我穿上救生衣以来，这种感觉是我第一次体验到的，所以感觉有点新鲜，但我希望大家不要太过注意我。
我们终于正式进入了10层的区域，首先是靴子，虽然它们比运动鞋重，但穿起来更舒适，而且不会进沙子，没有嘎吱嘎吱的感觉，非常舒适。
与上次相比，炎热的问题也得到了明显改善。
我也看了一下其他人的装备，没有特别明显的变化，所以似乎没有问题。
「主人，前方有敌人高速移动过来了。」
什么？从哪里来的？又是从地下来的吗？
我这样想着，留意着脚下，但实际上是一只猴子般飞速冲过来的怪物。真的是飞过来的。它虽然不是很大，但拥有像黑猩猩一样的体型和长有翅膀的外形。是天使的祖先吗？我沉迷于这种愚蠢的幻想中，却来不及躲避它高速从上空迫近的攻击，于是我们全体闪避了第一次攻击。
"大家保持机动性，所以我们从远距离击败它。美久和爱理使用魔核枪，光梨使用『火球』，而贝尔利亚保护大家。"
我也摆出巴尔扎德的姿势，发动飞斩击，但与之前的敌人相比，它体型较小，移动速度出乎意料地快，很难命中。此外，它从空中投掷了一些东西，但被贝尔利亚击落了。
什么？它到底投掷了什么东西？
"我的领主,那很可能是魔法。它似乎在使用魔法射出毒物。"
"毒物？你没事吧？"
"我有抵抗力，所以没问题。我会保护大家的。"
或许我有点小看了它相比之前的敌人体型更小的外表。它从空中使用魔法射出毒物，这是一种非常强力的远程攻击，如果没有远程攻击手段，我们会陷入困境。
无论如何，我们只能尽力射落它。
虽然反复尝试，但我没有想到空中移动的敌人会如此棘手。
无法命中...
第162话 第10层的壁 
我目前正在第10层战斗。
对手不是天使的祖先，而是一只飞猿，我不知道它的名字，所以给它起名为飞猿。然而，我的攻击无法命中它。
之前我遇到的大型怪物都相对容易攻击，但对于这个飞猿，我的攻击似乎无法命中。
如果敌人在地面上，连续射击或许还能解决问题，但从空中立体攻击确实让我头疼。
虽然我使用了射速很高的魔核枪，看起来命中了几发，但并没有造成致命伤害。
巴尔扎德的斩击速度较慢，而且只能粗略瞄准，所以我放弃了使用斩击，转而使用魔核枪。
光梨也拿着魔核枪，因为她的魔法也无法命中敌人，所以我们四个人都采用了魔核枪的战斗方式。
然而，我们的攻击仍然没有命中目标。如果我们有步枪或其他武器，情况可能会有所不同，但短枪式的魔核枪对空中敌人并不适合。
我很想拥有技能「必中投击」，但单方面地被从空中攻击也不是什么好事。
"希尔，使用『神之雷击』。"
"遵命。『神之雷击』。"
"嗡嗡嗡嗡——"
伴随着惯常的爆音，飞猿消失了。
「「「「真不愧是你」」」」
我注意到声音比平时多了，原来贝尔利亚也在赞美希尔。
"其实，我并不打算依赖希尔的力量，但是如果继续这样下去，我们的损失会越来越大，这是不可取的。毕竟这是第10层，非常困难。在以后的困难场面中，我打算请求希尔和露西的帮助，可以吗？"
「「「「当然可以。」」」」
贝尔利亚，为什么你也加入其中呢？
虽然我们本来希望只靠自己进行探索，但为了大家的安全，不得不请希尔和露西在必要时参战。
然而，即使之后我们继续探索，进展也没有预想中的顺利。
我没想到在沙地上行走会如此困难。脚步沉重，被沙子绊住，即使穿着战斗靴也比预想中更容易被束缚。
令我困扰的是，虽然我一直在与贝尔利亚进行踏步训练，但在沙地上却无法做到正确的步伐。虽然我训练时只是做最小限度的动作来躲避，但在实际战斗中，我必须尽量大幅度地移动才能避开攻击，这导致我的行动范围比我预想的还要狭窄。
"主人，有5个敌人。正面方向。"
这是这个层级中迄今为止最多的敌人数量。
从正面，有直立的类似蜥蜴的怪物向我们逼近。
速度很快。
它们并不是蜥蜴人，而更像是能够在水上奔跑的巴西利斯克，在沙地上轻松地移动。
毫无疑问，它们的机动能力比我们强。
"希尔，请你使用『铁壁乙女』。大家进入圆圈内，各自攻击它们。"
"噗嘶" "噗嘶"
我们用魔核枪瞄准射击，但似乎被它们的鳞片所保护，效果不明显。
"光梨，请你接着使用『大地波动』。美久，请使用『幻视之舞』来封住它们的脚步。卡班克尔也加入攻击。"
『大地波动』
光梨发动了『大地波动』，但敌人毫不在乎地跃过了它。
我本以为在沙地上『大地波动』会有效果，但看来对于它们类似于在沙地上奔跑的方式是无效的。
"抱歉光梨，改为使用『冰之循环』吧。"
其中一只敌人已经到达了圆圈并发起攻击，但被贝尔利亚迅速斩倒。其他剩下的四只敌人看到这一幕后转变方向，保持一定距离观察着我们。它们似乎确实具备相当的智能。
其中一只敌人被『冰之循环』所捕捉。几乎与此同时，另外两只敌人开始展示出奇怪的动作。
似乎受到了美久的『幻视之舞』的影响，但其中一只敌人似乎成功逃脱。
"贝尔利亚、爱理，请准备迎战。请留意那些没有受伤的敌人。"
三人一起出击，试图击退陷入『冰之循环』中的怪物，但奇怪的是，只有贝尔利亚的速度很快。而我和爱理则因为被沙子绊住而移动速度减慢，但贝利亚的速度似乎没有受到影响，与平时没有太大差异。这是为什么？难道恶魔对沙子不受影响吗？
结果贝尔利亚先到达目标并单独斩倒了怪物。我和爱理看到这一幕后转而攻击那两个摇摇晃晃的目标。
艾莉也发动了『斩铁击』，一击将其击败。
我也跳了进去，用巴尔扎德刺穿了敌人，使其爆散。
剩下的一只敌人在四处奔跑并观察着我们，我发起斩击，但很难命中。
就在那时，卡班克尔从我身边擦身而过，朝敌人发动了『刺猬』技能，将其串刺了起来。
通过全员的协作，我们成功击败了这5只怪物，但它们确实很强大。虽然10层的怪物并没有特别强大的感觉，但它们每个都具有独特的特点，如果不能很好地配合，就会陷入困境。我们还有很长的路要走，所以要保持警惕继续前进。
第163话 渴望 
我正在第10层继续探索。
今天是我正式开始探索第10层的第一天，经过几次战斗，我已经相当疲惫了。
脚步沉重。喉咙干渴。
虽然披风和头盔的效果应该大大减轻了负担，但汗水却止不住地流下来。
最大的问题是水。我只能带上三瓶不妨碍行动的水。已经喝光了两瓶。
其他队员都有魔法袋，所以没有问题，她们甚至准备为我准备好我的份额。
依靠队友并不可耻，我明白这一点，但是我内心那份微小的自尊心在作祟。如果可能的话，我希望能够自己解决这个问题。
最便宜的魔法袋要价大约1千万日元。即使把我到目前为止挣的全部都加在一起也不够。我还要留着一部分用于税金和学费。这次能不能再遇到凯子召唤奥尔托罗斯呢？这样一来我就能一口气到达魔法袋了。
或者，即使是破旧的，也可以考虑买二手的吗？也许有二手的，可以半价出售吗？下次我要去地下城市场搜寻一下。
当口渴时，脑海中总是充斥着这些想法。
「对了，贝尔利亚，你在战斗时移动速度一点也不会变慢，那是因为你是恶魔吗？」
「不，不是这样的。那是一种在沙地上奔跑的技术。尽量让脚底垂直接触地面，快速移动并在受到沙子影响之前将重心转移到下一只脚上。」
嘿嘿，那不就像忍者奔跑吗？对我来说完全不可能啊。
"是吗。露西，你呢？"
"我、我当然能做到。肯定能做到的嘛。"
"露西，说谎是不行的。不可以说谎。"
"我没有说谎。我能做到的。"
"那好，你就跑到那边去试试吧。"
"嗯，我知道了，只要跑就行了吧。"
说着，露西开始在沙地上奔跑，但速度还是很慢。
"怎么样？"
"就算你问我怎么样，这不是没能做到吗。"
"我不是前卫，所以不跑也没关系。对我来说不会跑也没问题。"
"啊，是吗。嘛，也没什么大不了的。我们一起加油吧。"
果然露西运动不太擅长。虽然能轻松应对平地上的战斗，但无论是游泳还是这次的事情，我对她产生了亲近感，所以我很高兴有她作为伙伴。
"主人，有敌人。大概在沙中间。"
又是那个蠕虫的幽灵吗？
我这样想着，紧紧盯着脚下，突然感觉脚下的沙子动了。不，不是动了，而是像底部被吞噬一样开始被吞没。
"糟糕了，要被吞没了。大家快逃！"
在我呼喊声的同时，大家纷纷跳开，成功地避免了被脚下的东西缠住。
除了我和露西之外。
我也试图在喊叫后跳离，但是却被某个东西拖住，无法飞离。
我回头一看，发现露西紧紧地抓住我的披风下摆，牢牢地握住不放。
"露西，你在干什么？无法飞起来会被吞没的啊。"
"啊，我稍微错过了时机，不知不觉地抓住了。"
喂，你抓得可真可爱啊。
"主人，请快逃。怪物就在下面。"
确实是这样啊。除此之外我也想不到别的可能性了。
不过啊，希尔已经被脚下的东西牢牢卷住了，无法动弹了。大家有什么好主意吗？
"希尔，对不起，我无能为力。只是一直在沉下去，看起来无法上来了。"
"主人，怪物正在接近。"
是的，情况确实不妙。不，不只是不妙吧？
总之，我的手还能动，我尝试施展『水球』，创造出魔冰剑，然后向脚下发动斩击，但被沙子挡住了，没有任何效果。
我该认真考虑该怎么办了。
第164话 蚁地狱 
我现在正在被沙子吞噬。
"露西，你能朝着脚下释放『破灭狱炎』吗？"
"笨蛋，如果这样做的话你会被烤焦的。烤焦的海斗啊。"
哦，又叫我海斗了。感动啊。感动啊，但是不妙。
"水球" "水球"
我重叠使用魔冰剑，将其变成魔冰枪，然后试图刺向脚下。
我在沙子中刺了几下，但没有什么效果。也许它在更深的地方。
在我这样做的时候，沙子的圆圈开始变大，当我看向底部时，似乎有一个像蚁地狱一样巨大的怪物在等待。我挣扎着试图逃脱，但向下被推得更快。
这次我试图用枪冲锋，但沙子仍然很困扰。虽然队友们也从上方攻击，但似乎还是很困难。
我应该使用"暴食之美姬"吗？但我并不想使用它。还有其他办法吗？
"喂，情况变得不妙了。快想想办法啊。"
"我知道了。稍等一下。"
"如果到了紧急关头，我就会使用『破灭狱炎』的。"
"不，稍等一下。如果我使用了那个，我就会被烤焦。拜托别这样。"
该怎么办呢？
"希尔，请使用『战乙女之歌』。"
我脑海中响起了希尔的歌声。随着兴奋感，力量涌上心头。
我抓住露西，从沙地中将她拔了出来，然后用尽全力将他往上方投掷。虽然没有抛得很高，但由于露西本身能力提升，加上队友们的协助，我们终于成功逃脱了。
现在轮到我了。我用尽全力挣扎着想要尽量逃脱，但还是无济于事。我挣扎着一只脚似乎要被拉出来，而另一只脚则更深陷其中。简直就像是蚁地狱一样。
只有我无法逃脱。
情况变得紧急，我已经没有余裕说些空话了。如果这样下去，我将被吞噬。
"希尔，我先把你送回卡片里，然后再重新召唤你，然后你从我的位置冲向敌人，用『神枪』将其击倒。"
"我明白了。请交给我吧。"
我将希尔暂时收回到卡片中，然后重新召唤她。
希尔重新出现在我的面前，发动了神枪。
"贯穿我的敌人吧，神枪拉伊纳特 "
我迅速下降并彻底消灭了中心的怪物，随着怪物的消失，流沙的流动也停止了。
看来我们暂时安全了，暂且...
"露～西。都是因为你又惹出大麻烦了，你到底打算怎么样？"
"哎呀，我只是本能地抓住眼前的东西而已。嘛，既然没事就好了吧。"
"你在说些什么啊？都是因为你我才无法逃离。而且只有我一个人无法逃脱。"
"那、那是因为你太迟钝了。太重了才会沉下去而已嘛。"
"说到底，你让我差点死过几次了，你觉得这已经是第几次了？"
"第一次，不，是第二次吧。探索就是伴随着危险的。"
"不，肯定比那还多。探索本来就有风险，但都是因为你的关系，危险才增加了。这次我决定给你一点惩罚。"
"咿。你打算怎么惩罚我啊？"
"要给你屁股打屁屁。"
"不要。变态。色狼。我绝对不要。"
"因为你讨厌的事情才是惩罚的原因嘛。"
"不要。对不起。请放过我吧。我再也不敢了。"
"你以前也说过同样的话呢。"
"唔唔。"
"海斗先生，请不要再过分对待露西大人了。就这样吧，稍微放过他吧。"
"不，如果不严厉惩罚一次，这家伙又会惹麻烦。只针对我一个人。绝对会再惹麻烦。"
"呜呜，这要几次了？一次吗？"
"不，是十次。"
"十次太多了。改成两次吧。"
"八次。"
"三次。"
"六次。"
"四次。"
"好吧，看在无法再少的份上，五次。真是没办法。你这个变态。"
"等一下。到底是谁的错？"
"嗯，是我吗？"
"对啊。把我说成加害者是怎么回事？"
"呜呜，对不起。"
"好好反省一下。好，开始吧。"
"啪啪。"
"呜呜。"
"反省了吗？"
"啊，当然了。"
"啪啪。"
"对不起。"
"啪啪。"
"抱歉。"
"啪啪。"
"我不会再做了。"
"是真的吗？"
"是真的。对不起。我不会再做了。"
"你有没有真正反省？"
"是的，我真的反省了。我非常非常反省。"
"好，那这次算你四次久结束了。以后不要再让我陷入危机了。"
"好的，我明白了。"
嗯，我觉得这次可能有点过分了，但为了我所爱的妹妹，这是必要的。也许如果不这样做，我会很快因为露西的原因而死去。
我下定决心，用冷酷的心承受屁股的惩罚。其实心里和手都有点痛。想必露西的屁股也很痛吧。
第165话 第二天 
我现在躺在家里睡觉。
由于露西搞砸了，再加上之前已经相当疲劳，我们决定终止探索回到家。
说实话，今天一整天我都很累。我几乎快要死了，还受到了沙尘暴和酷热的影响。想到那些居住在沙漠中的人每天都要忍受这些，我不禁佩服他们。
对于我这个平日里有完备冷暖设施的生活来说，这是迄今为止最艰苦的迷宫领域。
回想今天的经历，遇到的怪物完全不同于以往。
由于出现了很多特殊感觉的怪物，如果这种情况持续下去，对策会变得困难。
无论如何，明天我决定将瓶装水冷冻后带进去。
我还决定确保披风的电池已经充满电，然后才入睡。
翌朝，醒来时我还是感到身体沉重。或许是由于突如其来的环境变化，我的身体还没有适应过来。不过我相信随着时间的推移，我会逐渐习惯的。我做好准备后，与队友们汇合，一起前往迷宫。
"大家身体状况还好吗？"
"嗯，我感觉有些沉重。如果可能的话，希望我们在探索中能有间歇休息，这样会很有帮助。"
其他成员似乎也仍然感到疲劳。我们决定不要太过冒进，慢慢前进。
虽然这样想着，我们全体到达了第10层，但仍然感受到了和前几天一样的注视。不知道那究竟是什么。
由于感觉有些不舒服，我们立刻开始了探索。
"嘿，美久，感觉自从到了这一层之后，有没有被其他探索者看到？"
"嗯，可能被看到了吧。"
"果然如此啊。到底是怎么回事呢？"
"可能是海斗先生吧。"
"我？不是大家吗？"
"不，我觉得是海斗先生。"
"不不不。为什么是我？"
"嘛，我觉得是海斗先生比较合适。因为这就是海斗先生的风格嘛。"
"这是什么意思？"
"是在夸你呢。是积极的意思。"
"哦。是这样吗？"
嗯，我觉得不太可能是因为我受到了那么多关注，而更可能是因为那三个可爱的女孩引人注目。而且因为我也召唤了从者，希尔和卢西欧可能也引人注目。但是由于第10层我们上次很快就被袭击了，并且被公会发现，所以我们决定直接在起始点召唤从者。嗯，反正没人知道是谁，应该没有问题。
"主人，有两只怪物。请小心。"
它们在哪里？我感觉不到它们的存在。
"希尔，它们在哪里？"
"我不知道，但它们很近。"
又是在我们脚下吗？
"贝尔利亚，你知道它们在哪吗？"
"不，我感觉它们很近，但具体位置我不清楚。"
它们在哪里？
"嘶嘶"
突然有什么东西缠住我的脚，猛力地将我拉倒在地。
是什么？
"离开我的主人。"
希尔试图攻击缠住我的东西，但它突然脱落，我依旧看不到任何东西了。
是什么？
"希尔，使用『铁壁乙女』。"
我重新站起身来，调整了姿势。刚才到底是什么？
"大家要小心。你们看清楚刚才是什么了吗？"
"我不太确定，但我觉得可能是某种长舌头。"
"舌头？那附近可能有怪物吗？虽然看不见。"
在我们交谈的时候，有一条舌头紧贴在光环的表面。
这是变色龙吗？
只能看到一条长舌头，看不到身影。这条长舌头一定是变色龙的舌头。
它的本体可能伪装成沙子看不见吗？
"露西，用『破灭狱炎』将那个地方烧尽。"
"明白了。『破灭狱炎』。"
在扫荡了眼前广阔区域后，有一个地方不自然地燃烧着。
看来成功地捕捉到了看不见的怪物并将其烧毁，但由于只有一个地方发生了变化，应该还有另一只怪物。
虽然不知道它在哪里，但我们已经清理了前方，现在让我们清理后方。由于没有击败的感觉，我让卡班克尔的「刺猬」、光梨的「火球」和我的「水球」分别随机射击两侧。
观察了一会儿，我发现「刺猬」的刺钉扎在了怪物的形状上，然后它就消失了。
最终我们成功击败了两只怪物，但仍然无法目视到它们的身影。
我认为它们可能是巨大的变色龙。
第166话 十层満吃？ 
我正在十层中与一个看不见的敌人战斗。
战斗结束后，我仍然不太清楚发生了什么，但很可能是一个与沙子融为一体类似变色龙的怪物。
多亏了《铁壁乙女》，我以外的人都没有受伤，成功攻略了这个层次，但怪物的特点仍然相当强大。
我回收了魔核后继续前进。
披风里面湿热和空调功能争斗不休。
不如干脆把它当作沙浴来享受一下，如何？
如果女性们也一起，大家一起体验沙浴，或许可以有效利用这些无谓的高温能量。
在门旁边建造沙浴乐园，并收取入场费，这个主意如何？
我相信这样的炎热一定对减肥效果极佳。也许地下城产生的沙子具有特殊效果，对美容和健康产生戏剧性的影响，这种可能性也无法排除。
也许我们可以把这么多的沙子卖给建筑公司之类的？
嗯，运输可能会很费力，但如果有无限储存的话应该没问题。当然，那样的东西是不存在的。
挖掘下去说不定会出现石油。
我想给公会提交一个计划书，看看行不行。或许是因为炎热的原因，我在探索过程中幻想着一些愚蠢的想法。
"主人，有三个敌人。请小心。"
我摆好姿势等待着，一只长着羽毛的猿朝我们走来，但它们手上各持有武器，其中一只装备了类似弩的东西。
"让我们集中火力攻击持有远程武器的那个家伙。贝尔利亚，你牵制住剩下的两个。光梨，试试你的『冰之循环』是否有效果。"
『冰之循环』
在迅速的指示下，光梨立即施展了『冰之循环』，冰柱从地面升起，但对空中的猿没有造成影响。
既然如此，我们只能尽快将它们击落。
我释放出巴尔扎德的斩击，爱理和美久使用魔核枪，而光梨则同时施展『火球』。
虽然并非所有的攻击都有效果，但多次集中火力的同时攻击使得猿遍体鳞伤，由于羽毛受损，它猛烈地朝地面坠落。
当它落地后，只不过是一只普通的猿而已。我和爱理立即靠近并斩杀了它。
我本以为还剩下两只，但其中一只在贝尔利亚和它对峙的过程中被卡班克尔使用『神风』击落，已经消失了。
现在只剩下一只了。
在贝尔利亚的保护下，我们再次进行了集中射击，成功地将敌人击落并击败了它。
昨天我们经历了相当激烈的战斗，但这一次我们成功地迅速击败了敌人，这真是太好了。
然后，我想到了一个非常奇特的事情。
『冰之循环』
"光梨，可以朝那个方向发动『冰之循环』吗？"
"嗯？那里没有任何东西啊。"
"没关系，没关系。拜托了。"
"好吧，我来了。『冰之循环』。"
眼前再次出现了一个巨大的冰柱，于是我向冰柱扑去。
哇！当然是冰凉的。
"大家一起来试试吧。这么凉爽舒服啊。"
"嗯？魔法真的可以这样使用吗？"
"没关系，没关系。没事的。如果犹豫不决的话，它就会消失了哦。"
看到我享受着舒适的样子，大家虽然犹豫了一下，但最终也涌向了冰柱。
"是真的呢。凉爽而舒适。"
"啊，对于这种炎热真是太棒了。"
"主人，您真是太有创意了。"
"啊，偶尔也会有不错的点子呢。"
虽然有些多余，但总体感觉不错。我想还剩下一点时间就会失效了，所以在那之前我们都不要离开。
大家都紧紧贴在一起，不久后冰柱消失了。
"光梨，以后战斗后的休息时间能否使用『冰之循环』呢？我们在战斗中尽量节省能量，然后在休息时使用它吧。"
"我知道了。魔法的可能性可能取决于思维和运用方式呢。"
虽然我觉得这并没有多大的特别之处，但看大家都满意的样子，那就好了。
第167话 10阶层満吃 
我目前正在前进到第十层。
我所构想的「冰之循环」策略产生了效果，探索速度大幅提升。
考虑到一直依赖着光梨也不太好，我试图发动了我的"水球"技能，但完全没有效果。
它太小了，无法与大家分享，虽然我的手掌感觉凉爽，但与「冰之循环」相比几乎没有任何作用，所以我决定将其完全交给光梨。
作为代替，我决定努力在战斗中表现出色。
虽然经常会出现相似的怪物，但是这次出现了一种前所未见的怪物，类似于骑在骆驼上的蜥蜴人。
当然，骆驼也是一种怪物，但这是我第一次见到它们成对出现。
一开始我还以为只是骆驼，稍微有些放松了下来，但很快我就后悔了。
骆驼异常地敏捷。
它们比马大得多，而且速度快得惊人。
当我试图刺击那个骑在上面的蜥蜴人的时候，它回避了我的攻击。就在它回避的瞬间，从骆驼的嘴里喷出了口水，这让我生理上无法接受，所以我通过瞬间移动成功躲避了。但是，口水滴落在地面上，砂土冒起烟雾并溶解了。
"是酸吗？骆驼好可怕啊。大家一定要避免被骆驼的口水击中。无论如何，接近它就逃跑。还有，集中火力朝它的口腔开火！"
除了我之外的队员们似乎也对骆驼的口水感到厌恶，他们大幅点头并开始进行快速连射。总之就是不断地朝着骆驼的口腔射击。
过了一会儿，骆驼失去了头部，只剩下那个类似蜥蜴人的怪物。但是，它仍然带着长矛冲了过来。
我们提高警惕以应对它的冲刺，而卡班克尔特利用反击发动了他的"刺猬"技能，轻松将其消灭了。
当天我们决定直接返回传送门，但女性队员们提出在回家之前想要在淋浴间里爽快一下。
我理解她们的心情，所以决定请客作为对她们平日辛勤工作的感谢。
淋浴间只有三个空位，所以我和侍从们等待着，但我仍然感受到别人的目光。
我想知道他们在说什么。也许认为我等待女性队员洗完澡回来的行为很奇怪吗？
我可是非常清白的。
我们等了一会儿，
"爽快了~感觉很好。海斗，你也去吧。"
"不，我没关系。"
"我们不能只让你请客而自己去，所以你也去吧。"
由于美久坚决地推动，我也决定去洗个澡。
淋浴间的设置有点像海滩上的感觉，有个隔间，投入1000日元后可以享受4分钟的热水。
可能是因为空间有限，或者因为女性探险者数量较少，所以淋浴间实行了男女共用的政策，为了防止问题发生，在进入时需要扫描探险者卡来解锁空闲的淋浴间。
我立刻投入了1000日元开始洗澡。
随便洗了一下头发和身体，因为洗发水和沐浴露都提供齐全，好好清洗一下身上的灰尘。
"啊～感觉真好，太棒了！"
也许这是我洗澡史上最舒适的时刻。虽然「冰之循环」技能也很棒，但与这种舒适感相比，完全超越了它。
平时我并不是那么喜欢洗澡，但这次真的上瘾了。这样的享受只需付出1000日元实在是太划算了。
过了一会儿，水的力量变弱了，最后完全停止流出。
"啊～爽快了！"
大家已经出来了，我们汇合后，光梨问我
"海斗先生，感觉如何？"
听闻后
"哦，太棒了。简直上瘾了。下周我们一起再来吧。"
我回答道
"果然是海斗先生啊。感觉很安全，让人放心。"
她回答我
"在说什么呢？"
"不，没什么。正如我们所期待的反应一样，很好。"
"啊，是吗。那就好。"
虽然我不太明白她们在说什么，但看起来没有什么问题，所以我选择了忽略。
至少在我心中，下周的淋浴计划已经确定了。
第168话 神宫寺爱理 
我的名字是神宫寺爱理。
朋友们经常叫我『爱理』。
我的家族是宫本流古武术的宗家。
我现在使用的是薙刀，但自从我记事以来，我就被迫练习剑术、弓术、体术等各种技艺。
在我小时候，我们家并不富裕，只有一座古老的住宅和道场。
我是一个独生女，虽然我本来没有打算继承家业，甚至认为它迟早会消失。
然而，当我上小学的瞬间，情况发生了巨大的变化。
电视动画《剑姬千变万化》播出后立刻成为空前的大热，引起了对剧中角色所使用的古武术的关注。
碰巧，我的流派与过去的剑豪同名，而且有传言说我这个女儿长得像其中的一个角色，结果门下弟子迅速增加。
我也受到了偶像般的待遇，但我当时以孩子的心态乐观地认为这只是暂时的。
然而，父亲并没有错过商机。
从电视出演开始，我不知怎么地推出了一款名为《古武术锻炼 切脂肪舞蹈》的DVD，这竟然意外地大受欢迎。
多亏了这个，我作为受欢迎的古武术道场继承人被推到了台前，不仅受到门下弟子的偶像待遇，而且还受到广泛关注。
虽然本来并不讨厌武术，一直到成为高中生，我也没有特别的疑问，一直坚持下来。但最近，我开始思考这样下去是否真的好。
虽然我对在有限的世界里走上规定的道路并不感到不满，但我有点想窥探其他世界。
由于平时要上学和进行训练，我的可行范围受到限制，但在高三的春天，我向父亲请求允许我去迷宫探险。起初，父亲反对，但我说服他说武术的实践可以在与怪物交战中积累经验，绝对会在将来派上用场，他才同意了。
"爸爸，我会努力提升自己的实力，成为门下弟子们的憧憬。"
父亲担心我，给我买了业物的薙刀和魔法袋。因为我能自己买的东西有限，所以这真的帮了我大忙。
从那时起，我开始基本上一个人去探险迷宫。
"一个女孩独自行动？这样不太安全吧？如果可以的话，要不要一起潜入呢？"
过了一段时间，似乎因为我是一个女孩独自行动，我开始频繁地受到其他探险者的邀请。
"不，我正在进行自我挑战，一个人就可以了，谢谢。"
虽然我一直尽量拒绝，但在第四层迷宫中，我遇到了独自探索的难关，无法继续前进了。
由于一个人很难前进，我第一次组建了一个临时队伍。
我加入了两名男性的小组，探索工作得以进行，但两位队员各自私下里邀请我...
"很抱歉，我想专心进行探索，所以拒绝了邀请。"
但在拒绝了每个邀请后，一种紧张的氛围开始弥漫，我很快决定退出。
回到独自行动后，由于无法继续前进，我一边组建临时队伍一边努力进行探索，但大多数队员仍然是男性，情况与之前的队伍类似，很快就解散了。
坦白说，我开始感到无力，几乎要放弃了，但我抱着一线希望参加了公会活动。
起初，像往常一样，队伍中男性成员占多数，我也受到邀请。但在最后的组合中，发生了奇迹。
我们组成了由3名女性和1名男性组成的小组。虽然我们四个人都是同龄人，但由于三名女性第一次聚在一起，气氛自然而然地变得兴奋起来。
我们度过了非常愉快的时光，当我觉得分别有点可惜时，队员中的美久邀请我加入她们的队伍。
看起来，女性队员们也有着和我相同的烦恼，所以我们很快就三个人互相投缘了。
起初我考虑着组成一个三人小队，
"爱理小姐，我在考虑邀请海斗加入我们的队伍，你觉得怎么样？"
海斗是我们小组中唯一的男性成员，但与之前的探险者不同，我感觉他并没有太多别有用心的意思。虽然相比之前的队员，他的实力稍微有所下降，而且有点迟钝，但他的正义感却很强，对我们三个人来说他也相当绅士。
"嗯，那也可以吧。"
我回答道。
之后，我们正式地组建了一个四人小队，从那时起，我的探险者生涯发生了戏剧性的变化。虽然三个女性队员相处得非常融洽，但对我产生最大变化的人应该是海斗。
虽然我并没有对他的战斗力抱有太大期望，但他积极地在前线行动，成为女性队员的护盾，不断地推进着我们的冒险。我多次得到他的帮助，也结识了不可替代的希尔和露西这两个重要存在。
海斗虽然比我年轻，作为异性，我并没有太多的吸引力感受，但我非常尊敬他作为一个人。
如果我们继续作为这个团队的成员，我觉得我们可以走得更远。
在开放日活动中，我看到了海斗似乎有着女朋友的女孩子，她非常可爱。看到这样可爱的女孩子成为他的女朋友，我再次认识到一个人的魅力不在外表，而在内在。我重新评价了海斗。
作为K-12的领导者，他的魅力包括他的脆弱之处，充满了人性的魅力。
第169话 与贝尔利亚的锻炼 
我现在正在前往第一层。
这是为了打击史莱姆和与贝尔利亚进行训练。
上周完全没有进展，所以这周我充满了斗志。
最想知道的是在沙地上无减速的移动方法，但在开始的五分钟内就放弃了。
这对我来说，不，对人类来说是不可能的。在脚被沙子吞没之前，就得迈出下一步。从理论上我能理解，但这种技巧除了动画中的忍者之外，几乎不可能实现。只能在原地提高脚的旋转速度，但显然那样会陷进去。以异常的旋转速度前进。这对人类来说是不可能的，所以我在开始不久就放弃了。
无论如何，这不是通过训练或提升等级就能解决的问题。
我觉得获得飞行装备的可能性更高。
既然已经放弃了，我会继续练习基本的挥拳和脚步。
最终，我与贝尔利亚展开了交战。
虽然在脑海中一直在构想，但老实说，我觉得用正面攻击无法获胜。我正在练习基础技巧。这是传统剑术的基础，但在目前阶段完全无法派上用场，所以我决定放弃。
我只能做我能做的事情。
"那么就开始吧，贝尔利亚。"
我喊了一声，贝尔利亚立刻发起了攻击，但我成功躲避了第一次打击。
我将力量手套反转，不像平常一样戴在右手上，而是戴在左手上，右手则准备着巴尔扎德，我念起了「水球」的咒语，激活了魔冰剑。
我以右手握持的魔冰剑开始攻击，但却没有命中。
"我的领主，您的挥剑动作太松弛了。请使用双手挥动，而不是单手挥动。"
"多管闲事啊。"
我无视贝尔利亚的建议，继续单手攻击，但当然被躲避了，没有命中。
在他躲开的瞬间，我释放了理力手套的力量，瞄准贝利亚的脚踝。
由于极近的距离，我的手又是看不见的情况，所以我成功地紧紧抓住了贝利亚的脚踝。
我一把抓住他的脚踝，立即朝他的身体砍去。
成功了！
就在我完全确定攻击成功的瞬间，贝尔利亚只通过上半身的扭动和移动就躲开了我的攻击。
他的动作就像特摄电影一样，让我感到吃惊，但我重新集中注意力，以防止他躲避。我尝试斜劈他的躯干，但他蹲下后轻松地躲开了。
在他躲避的瞬间，我的看不见的手的效果似乎消失了，贝尔利亚迅速进攻，给了我一个反击，直击我的躯干。
"呜呜...好疼。"
贝尔利亚用剑的刀身拍打着，以防止被斩中，但是很痛。
"我的领主，我觉得您的技巧相当不错，但却有些卑劣。让我们光明正大地战斗吧。那种看不见的手，不是邪道吗？"
"到底是哪个恶魔说邪道啊。我之所以考虑各种办法是因为无法光明正大地取胜。别说我卑劣。这可是我的绝招啊。"
"原来如此，失礼了。利用头脑来战斗是个好事。也许您最适合的是刺客风格。之前我也曾被背后偷袭，受到致命伤，完全没有察觉到。但像现在这样正面交锋的情况下，这种方法就不适用了，所以还是要掌握正面攻击的技巧。"
"我并不是特意追求刺客的路线。当然，成为传统剑士才是最好的选择。但是，总之现在我会尽力做各种事情，以确保不输给你。"
坦率地说，我对贝尔利亚的技术水平感到惊叹，但即便如此，在我们三个侍从中，他似乎是我能够追上的最接近的存在，所以我不能轻易放弃。
我真的很依赖这三个侍从。作为我的家人，希尔和露西当然是其中之一，虽然与贝尔利亚的交往时间不长，但我也对他产生了相当的喜爱之情。
然而，在我的探险风格中，依赖侍从完全不是我所期望的。
我希望与三个侍从并肩闯过迷宫。
因此，我首先考虑与贝尔利亚并肩作战。
只有能够与贝尔利亚并肩，我才能真正作为主人开始冒险。
我现在完全没有胜利的信心，但迟早我也希望能够与希尔和露西并肩作战。
第170话 传闻 
我现在在学校。
我每天都在与贝尔利亚进行训练，但到现在为止，我还是没有给他一击，然后就迎来了星期五。
我去问真司和隼人进展如何。
「怎样？你们在那之后有没有在攻略迷宫？进展如何？顺利吗？」
「啊，我们在得到建议后，自己也做了一些尝试和调整，进展还不错。」
「那太好了。我终于也到了第10层。」
「哇，果然厉害啊。说起来，听说了关于第10层的传闻吗？」
「不，我不知道，是什么传闻？」
「最近，公会和周围的探索者们传闻说有个了不起的家伙出现在第10层。」
「哦～那家伙是个怎样的人？」
「听说他最近突然冒出来，像彗星一样超级现充的家伙。」
「超级现充？这对我来说完全无关。」
「据传闻说，他穿着奇怪的披风和戴着一顶奇怪的头盔。」
「这是什么？光靠这些就成为超级现充的人了？」
「据说，他的脸看起来非常普通，但他的队伍构成非常厉害。」
「厉害到底有多厉害？」
「首先，听说有三个像偶像一样美丽的少女。而且据说只有15岁以上的人才能进入迷宫，所以可能他们是侍从吧。还有两个超美幼女，还有不知为何还有一个小男孩。虽然听起来有点夸张，可能有一大半都是传言被夸大了。」
「........」
「怎么了，海斗，你见过他们吗？」
「............」
「真是的，怎么了。突然安静下来。」
是我吗？超级现充的人指的是我吗？最近出现的，戴着披风和奇怪头盔。脸看起来普通。三个美少女和两个超美幼女，还有一个小男孩……
这和我的队伍构成一模一样。不，准确来说，就是我的队伍。
说起来，自从上到第10层以后，我一直感受到别人的目光。虽然一直以为是在注视着美久等人，但难道是在看我吗？
但超级现充是什么？完全是毫无根据的吧？我根本没有受到过追捧！
难道说，对于不认识我的人来说，我的队伍看起来像是超级现充的队伍吗？说实话，我从来没有考虑过这个问题。虽然为了不让希尔等人被看到，我一直避免引人注目，但既然已经向公会报告了，我以为没关系了，所以有些松懈了。
然而，突然出现的超级现充的人，到底是谁？肯定不是我。我绝对不是那样的。希望是这样，但遗憾的是不是这样。
「海斗，你脸色看起来不太好，没事吗？」
「啊，啊啊，嗯，没，没事，没，问题。」
「看起来不像没事啊。」
该怎么办。在这种情况下该怎么办。应该怎么处理。
「嘿，海斗，你怎么了？」
「真司，隼人，我们是朋友对吧。」
「哦，突然怎么了？我们是朋友。」 「啊，是朋友呢。」
「是啊，我们是亲密的朋友。」
「啊，嗯，是呢。虽然被这么正式地说有点害羞，但嗯，是的。」
「你们觉得应该怎么办？」
「嗯？怎么了？」
「不，我是说应该怎么办？」
「到底在说什么？」
「我是指我自己。」
「不，你是在说什么？」
「刚才的话啊。」
「哪个话？」
「刚才关于超级现充的人的话。」
「什么？我不太理解你在说什么，到底在讲什么话？」
「不，我是说我自己。」
「对不起，海斗，我真的不太理解你在说什么。」
「不，我是说我自己。」
「嗯，我还是完全不明白你在说什么。隼人，你明白吗？」
「不，我也完全不明白我在说什么。事实上，我甚至不知道我们在谈论什么。」
「不，我是说刚才我们讨论了突然出现的超级现充的人的话题。」
「啊，我们确实讨论过，但那有什么关系呢？」
「所以我说那个人就是我。」
第171话 黑色彗星 
我现在正认真地在教室里说话。
「抱歉，海斗，我还是完全不明白你在说什么。」
「是吗？再详细地告诉我一次那个超级现充的人的事情吧。」
「啊，根据听说的消息，据说目击到他的次数还不多，但是当达到第10层就算是初学者毕业了，所以探索者数量会减少。所以他非常显眼，一下子就能被察觉到。听说他突然出现的时候是独自行动的。他戴着奇怪的头盔，身穿一件披风，非常显眼。据说那时他样子一点也不像个受欢迎的人，但后来发生了令人震惊的事情，下一次被目击时，他被美少女和可爱的幼女们围绕着。在现实的迷宫中，真正的受欢迎的人并不多，所以他异常引人注目。似乎已经有两个称号，超级受欢迎的『黑色彗星』。」
「那个，那个『黑色彗星』到底是什么呢？」
「听说他突然像彗星一样出现，而且那奇怪的黑色头盔是他的特征。」
「啊，是吗……」
「不过，那个头盔好像供不应求。我也稍微去看了一下，但是只有黑色的。难道黑色头盔很受欢迎吗？」
「你、你也去看了吗？这、这种事情……」
「我知道的就只有这些了。」
「果然是我。只有我一个人。」
「不，所以我完全不明白你在说什么。」
这段对话描述了他们对于「黑色彗星」的猜测和一些细节，但并没有明确给出「黑色彗星」的确切含义。
"请仔细听我说。然后请帮帮我。拜托了。关于那个超级现充的『黑色彗星』，我毫不怀疑就是在说我。装备完全一样，而且队伍成员也没有错。所以就是在说我。"
"嗯？可是你的队伍成员应该是4个人吧？虽然确实有女孩子，而且很可爱。"
"虽然说起来会很长，但我只说关键点。确实，人类成员有4个人。我和三个女孩子。这三个女孩子都是美少女，没有错。还有三个侍从，其中两个是可爱的幼女，一个是男孩子，还有一只侍从是卡班克尔 。"
"不不不，等一下。美少女三人我知道，但是四个侍从是什么？上次组队的时候明明没有这种情况啊。"
"抱歉，我一直隐瞒着。有点害羞，而且感觉会被奇怪的眼光注视着。"
"是吗？顺便问一下，其中哪个是海斗的侍从呢？"
"嗯，是两个可爱的幼女和一个男孩子。"
"嘿嘿，几乎都是海斗的侍从了嘛。海斗的家不是普通家庭吗？"
"啊啊，完全是普通的，我自信地说是中产家庭。"
"那你是怎么得到三个侍从的？"
"嗯，偶然掉落的。"
"喂喂，你说偶然，偶然就有三个？真难以置信啊。你运气用光了会不会死啊？"
"别说不吉利的话。我已经几次险些丧命了。"
"那么，真的是『黑色彗星』吗？"
"不，别叫我那个名字，有点过分了。但是，毫无疑问是我。"
"嗯~。海斗是『黑色彗星』吗？"
"不是啦，我刚才不是说了吗，别叫我那个名字。"
"那叫你彗星吧？"
"我要生气了！"
"那么黑彗星呢。"
"说真的，你觉得我们该怎么办？"
"就算你问我怎么办，现在已经完全被发现了，没办法了吧？"
"慢慢地，海斗会被认为是『黑色彗星』的，也算是成了小有名气的人物了吧？"
"隼人，你是认真的吗？超级现充的『黑色彗星』就是我啊。"
"那要不要试着改变头盔的颜色？比如换成红色之类的。"
"那肯定不行啊，会被起诉的。"
"嗯~。现在换装备已经太晚了吧，而且队伍成员已经被发现了，所以很难办吧。"
"确实呢，真司你觉得我们该怎么办？"
"要不然就戴个口罩怎么样？"
"这样是不是更加可疑？"
"嗯，确实是。要不然我们去咨询一下公会看看怎么样？"
"嗯，这个方法不错呢。"
"不过海斗竟然是超级现充的『黑色彗星』啊。听到传闻的时候还以为是半真半假，虽然也感到羡慕，但亲眼见到当事人就感觉好像很辛苦呢。"
"啊，真是没辙啊。我哪里有超级现充的要素啊。完全是无中生有，冤枉我了。"
"不，嗯，我们这些很了解你的人确实知道实情，但从旁观者的角度来看，也没办法啊。
" 虽然我觉得应该没问题，但我觉得最好不要让葛城小姐知道『黑色彗星』的事情。"
"就算是我，也知道那样不好。没问题的，绝对不会发生。"
我决定去放学后的公会。
第172话 公会的传闻 
我现在在公会里。
我去了日番谷小姐那里，因为是平日，所以人比较少。
"你好。有一点事情可以问你吗？"
"是什么事呢？是来卖魔核的吗？"
"那个，我有一些想问的事情。"
"好的，只要是我知道的就可以回答你。"
"其实，你听说过最近流传的『黑色彗星』吗？"
"是的，超级现充的『黑色彗星』对吧。从大约上周开始突然传开的，我也有所了解。"
"啊，果然日番谷小姐也知道啊。"
"嗯，毕竟是在平时没有太多变化的迷宫中突然出现的热门话题嘛。我这里也传来了一些谣言。"
"你是怎么听说的呢？"
"听说他身穿一件奇怪的装备，黑色头盔和披风，虽然相貌异常丑陋，却能让七位美女围绕在身边，甚至还带着好几个幼女。听说他是女性的敌人之类的存在。"
"什么！？"
嗨嗨，怎么话题突然变了，而且变得夸张了。七位美女？还有好几个幼女？而且还说相貌异常丑陋？到底是怎么回事？
谣言真可怕...说中的可能只有装备了吧。
"那个，日番谷小姐。我有点事情想商量一下，可以吗？"
"嗯，什么事呢？"
"那个，我觉得可能就是那个『黑色彗星』，是我自己啦。"
"什么？我不太明白你在说什么意思。"
"那个，超级现充的『黑色彗星』就是我自己啦。"
"不，高木先生，我还是不太明白你在说什么意思。"
"我说的就是那个谣言中的『黑色彗星』，指的就是我自己。"
"高木先生，请您停止开玩笑好吗？高木先生的队伍里只有三位女性成员，而且高木先生并不是相貌异常丑陋，只是相对普通而已。而且，也没有好几个幼女之类的吧。"
"那个，那个传闻似乎比我听到的要夸大了。我听到的是有一个戴着头盔和披风的人，队伍里有三位美少女和两个可爱的幼女，还有一个男孩子。"
"嗯？但是这传闻说的就是高木先生吗？"
"是的。最近我开始进入了第10层，确实感受到周围的目光。但我并没有想到是针对我本人的。我一直以为是因为新的装备或是其他队伍成员。但今天从朋友那里听到了『黑色彗星』的话题，我感到非常吃惊，不知道该怎么办所以就来这里了。"
"高木先生，您说的美幼女和男孩子，是指...？"
"是的。就是之前我给你看的那个侍从。在等级被重置的同时也变成了幼儿。我想知道大家对我是怎么看待的。会不会觉得很糟糕？"
"据我听说的传闻，大部分人可能会感到羡慕吧？关于相貌异常丑陋的说法，可能只是嫉妒而已。"
"那个，会不会有人觉得我对幼女有兴趣或者是变态之类的？"
"到目前为止，我还没有听到过类似的言论。大家可能只是羡慕你有超级可爱的幼女团而已。"
"是吗，稍微安心了一些。"
"高木先生，失礼了，您真的有那种兴趣吗？"
"怎么可能呢。我是正常的。非常正常。我只对同年级的人感兴趣而已。"
"呵呵，开玩笑的。因为你看起来太认真了，所以我只是想捉弄一下你。非常抱歉。"
"这可不是开玩笑啊。"
"真是对不起。"
"那个，我应该怎么办呢？虽然我并不是真正的现充，但被这样说还是有点抗拒。"
"不，高木先生，我觉得就算从我的角度来看，您也是一个正常的现充。"
"什么！？日番谷小姐，现充不就是指受女性欢迎的人吗？"
"嗯，一般来说是这样的。"
"我完全不受女性欢迎。可能比正常情况下还要差。从来没有过女朋友。"
"高木先生，请听我说，您的队伍成员都非常可爱，不是吗？"
"不不不，队伍成员可爱跟我是不是现充没有关系啊。而且，我和她们之间完全没有男女之间的交往。只是碰巧队伍成员都是可爱的女孩子而已。"
"啊，原来是这样啊。高木先生真是能够顺利组建队伍啊。"
这是在夸奖我吗？
"有没有什么办法可以解决呢？"
"嗯，那你可以尝试戴上口罩之类的东西。"
"你是认真的吗？那样只会更加可疑吧。"
"非常抱歉。我只是开个玩笑。不过据说这种传闻通常会持续75天左右，之后应该会消散的。而且我们的公会也不会泄露个人信息，所以很难确定是高木先生的个人信息被曝光了。如果你能以成为名人的心态应对，可能会好一些。"
"我没有那种从容的心态，有没有什么对策呢？"
"因为公会中会传来各种各样的传闻，所以很难对每个传闻做出个别回应。不过，既然您的队伍成员让其他人羡慕，您可以自信满满地面对。我也很想一次见识一下您的侍从们。"
"就是这样吧。"
虽然在公会里没有得到根本性的解决，但在日番谷先生的提醒下，我感到稍微轻松了一些。最担心的变态指责反而没有发生，反而听说我目前受到了羡慕。这让我松了一口气。
未来我会继续保持警惕，努力不再引人注目，度过这75天。
第173话 新的自己 
我现在来到了10层。
因为是星期六，所以再次迎接10层的挑战。
果然，在穿过10层的门后不久，我就能感受到注视。
以前的我可能会逃跑。但是在和日番谷小姐谈过之后，我释然了。
坚持75天。而且我只在周末来10层，实际上只有大约20天。没什么大不了的。只要个人信息不外泄，也不会被发现。而且从他们口中，侍从并不是鄙视的对象，而是令人向往的对象。我已经不怕任何东西了。
「海斗，感觉你的表情和上周有点不同呢。好像变得清爽了，感觉有些不一样。还有那个头盔呢？你不是很喜欢吗？」
「啊，我有点蜕变了，像一颗彗星一样。」
「什么意思？我不太明白。」
「嘛，别在意啦，这是我的问题。」
「先不说这个，今天我们努力继续探索吧。」
「嗯，大家一起加油吧。」
最近探索进展不太顺利，所以我希望在这个周末一口气取得大进展。
正这么想着，前方出现了怪物。
"主人，有怪物。看起来有三只。"
在哪里？又是在地下吗？
我警戒地前进，但这次出现的却是一只长着翅膀的大猩猩，比那只长着翅膀的猴子大上一圈。
老实说，感觉有点奇怪。它完全看不出是天使的祖先。
"希尔，请使出『铁壁乙女』。大家用远程攻击迎击。美久，请使用『幻视之舞』。"
"嘿，偶尔也让我参与进来嘛。最近出场机会太少了，太无聊了。"
"啊，是吗。那就拜托你一个『破灭狱炎』。"
"只有一个？好吧，没关系。"
确实，仔细一想，最近露西的出场机会相对较少。她的燃料效率不好，而且对我们的训练没有太大帮助，所以一直让她保持克制。不过，从现在开始，或许可以逐渐将她融入进来。
一只飞行的大猩猩接近了，我们全体进入防御姿态。
"破灭狱炎！！"
或许是积压了太多压力，露西迅速释放了技能。
不知道是她的斗志不同，还是我之前说只有一体的时候她误解了，结果她一下子让两体怪物消失了。
"露西,我明明说了只有一体吧。"
"只用一发就让两体都消失了，无可奈何啊。我可没故意的，所以不是我的错。"
嗯，确实是这样没错。
"幻视之舞"
接下来，美久对剩下的一体怪物释放了技能，效果立即显现，飞行的大猩猩坠落，变成了普通的大猩猩。
然后，剩下的成员一起进行了齐射，怪物在瞬间消失了。
"我肚子饿了。" "饿了。给个魔核吧。"
好久没听到这句台词了，给了他们魔核后，两人看起来都很满足。
"这次完全没有派上用场。下次请给我出场机会。"
贝尔利亚看起来很沮丧地表达自己不是远程攻击类型，这种情况下确实没有机会出场，没办法。
接下来，上次几乎丧命的蚁地狱出现了，但是可能是上次的惩罚起到了作用，露西也成功地避开了麻烦，全体成员远程协作处理，我们成功地击退了它，没有受伤。
虽然她并没有特别出色的表现，但露西却一脸得意地看着我们，频频向这边望过来，我差点笑出声来。
"露西，这次你表现得不错吧？"
当我说完这句话时，她变得开心起来，所以我们就认为这是一个好结果。
"再一次，我没有机会参与。如果下次出现相同的怪物，我会冲上去击败它。"
"贝尔利亚，你不必勉强自己。将远程敌人交给我们吧。当涉及近战敌人时，你才变得重要。"
"我的领主，感谢您的慈悲之言。下次我一定会展现我的价值。"
不错，我认为每个人都有积极的工作态度是件好事。
第174话 10层突破 
我正在探索第10层。
上个周末，我一直在第10层中冒险。但幸亏借助侍从的力量和光梨的《冰之循环》的冷却效果，原本一直困扰着我的第10层探索进展得越来越顺利。
然而，与平地相比，沙地给我的步行带来了很大的困难，体力消耗也更高。根据到周六为止的地图情况，我已经接近能在今天突破第10层的地步了。
"主人，有怪物。有四只，要小心。"
我保持警惕，前方有两只忍者蜥蜴正在靠近，但还有两只不知去向。
可能是变色龙型怪物，或者是从土中发起的攻击。
"希尔，请发挥『铁壁乙女』的力量。露西，你处理一只蜥蜴。我和光梨来对付另外一只，如果剩下的两只出现，就靠剩下的队员了。"
露西最近以快攻击败敌人为特点，所以我们将集中火力对付最后一只。
卡玲迅速朝着移动敏捷的蜥蜴发动了『冰之循环』，将其冻结。随后巴尔扎德发出两次斩击，击败了被冰封的蜥蜴。
剩下的两只怪物似乎是变色龙和蚯蚓，它们被光之圈击退了。对于出现的怪物，卡班克使用了『刺猬』，美久使用了魔核枪，爱理使用了长刀进行直接攻击，并成功地将它们击败。这次似乎没有太多轮到贝尔利亚出场。
"光梨请使用『冰之循环』。"
大家紧贴着出现的冰柱取些凉爽，毕竟沙漠地区只有这种方式。
感谢这个冷却效果，我们再次齐心协力进行探索。
因为第10层的怪物种类并不是很多，我们已经相当熟悉了，不断地击败它们。
然而，由于贝尔利亚没有远程攻击能力，他的出场机会比预期的少，这似乎给他带来了一些奇怪的压力，感觉失去了展示自己的机会，所以他看起来比平常没有那么有精神。但也许这只是暂时的。
"大家，可能就快到达通往第11层的楼梯了，我们要继续前进吗？怎么办呢？"
"我的领主，我认为我们当然应该前往第11层。这是绝对正确的选择。"
"其他人怎么想呢？"
"可能有点早，但我觉得没问题。"
"是的，我认为可以继续前进。"
"我会听你的。"
嗯，除了贝尔利亚异常积极之外，大家似乎总体上都赞成继续前进，所以我们决定前进。
大约30分钟后，我们发现了通往下一层的楼梯。
"主人，请注意。有怪物的气息。"
在我们发现楼梯并兴奋起来的瞬间，希尔以冷静的声音提醒我们。
我环顾四周，但完全找不到任何东西。
也许它们打算趁我们发现楼梯后放松警惕来袭，所以我们不能掉以轻心。
保持警戒，我们稍微等待了一段时间，但没有出现任何东西，似乎只能前进了。
"大家，我觉得它们可能在伺机待命，但既然等待也没有出现，所以我们就勇往直前吧。希尔，请发挥『铁壁乙女』的力量。大家务必跟紧我，不要离开我的身边。"
我抱着发动了『铁壁乙女』的希尔，缓慢地靠近楼梯，当我来到距离楼梯前约10米的位置时，我意识到有些攻击朝着光之圈发动。与此同时，紧接着在面前出现了两只蚂蚁地狱和蚯蚓怪物。那看不见的攻击可能来自变色龙型怪物，感觉就像是第10层的潜伏怪物齐聚一样。
然而，由于已经展开了『铁壁乙女』，大家都安全无恙，我们能够从容地应对。
"贝尔利亚，拜托你对付蚯蚓怪物。我来处理其中一只。露西，你负责蚂蚁地狱。其他人和我一起集中火力射击变色龙型怪物，将其消灭。"
在喊话后，我让希尔停在原地，然后冲向蚯蚓怪物。
一想到击败它们就能进入第11层，我的兴奋情绪自然而然地上升，尽管远程攻击可能更安全，但我却主动接近了怪物。
另一只蚯蚓怪物由贝尔利亚照顾，所以我只需要专注于对付自己的敌人。
观察着蚯蚓怪物的动作，我预测并躲避它的攻击。在躲避的瞬间，我用巴尔扎德将剑刺向它的侧腹，带着爆裂的意象。
"哼！"
随着爆炸声，我成功地将蚯蚓怪物的身体切断并使其消失。
虽然有时会因为过于得意而吃亏，但由于我已经逐渐适应了沙地，这次我们顺利地击败了敌人。
贝尔利亚也成功地将蚯蚓怪物斩成了碎片并使其消失。露西也结束了战斗，剩下的只有变色龙型怪物。
我拿起魔核枪参战，但由于无法确定敌人的位置，我向希尔确认后得知它还在，就继续进行攻击。
"我认为它可能藏在某个地方，但如果继续这样下去，我们可能找不到它。贝尔利亚，你能确定它的位置吗？"
"我明白了。请稍等，我要集中注意力。"
贝尔利亚将剑重新收入鞘中，开始集中神经。
"虽然不太确定，但我觉得从远处的边缘似乎感受到了一些生物的气息。"
当大家一起重新开始攻击指向贝尔利亚所指的方向时，确实发现了隐藏的怪物。攻击命中了怪物的身体，我们成功地追击并将其消灭。
"既然成功地击败了怪物，我们可以稍微下到11层看看。"
我们终于踏入了11层。
第175话 季节的活动 
我正在迎接我人生中可以说是最大的事件。
在地下城里，我们战斗在超越夏季的炽热环境下，而外面的季节则随着时间的推移而变化，已经迎来了冬天。
一提到冬天，就只有一个节日。这个节日在我过去的生活中完全无关紧要。圣诞节。
过去我甚至都没有考虑过邀请任何人，但今年不同。我打算邀请春香一起过圣诞节。
说实话，我觉得从成为二年级学生以后，我与春香之间的距离确实在逐渐拉近。
虽然现在我称呼她为春香，但在春天的时候，我还叫她葛城小姐。
虽然我在告白时犯下了可悲的错误，但我们已经一起去看了几次电影。
虽然这和告白相比是个大挑战，但最近我已经从失败中恢复过来，我的心理状态完全恢复了，所以我有信心能够行动起来。
我打算邀请春香一起过圣诞节。
虽然我知道要邀请她过圣诞节，但对于还没有交往的男女来说，应该如何度过圣诞节呢？
确实，我没有见过专门介绍未交往男女的圣诞约会的杂志。
这该怎么办呢？如果我鼓起勇气表白并且交往成功，那么在圣诞节约会上就没有问题了，但是一想到可能被拒绝并且在那种尴尬的氛围下度过圣诞节，我觉得只是邀请她过圣诞节已经是我所能做到的极限了，更进一步的事情会变得困难。
无论如何，我打算邀请她。
应该怎样邀请她呢？是像以前那样叫她到屋顶吗？但那次是失败了。或许我应该像之前那样轻松地邀请她一起去购物。
我会在放学后等待时机，然后追赶春香。
「春香，我能麻烦你一下吗？」
「嗯，怎么了？发生了什么事？」
尽管我打算以轻松的心态邀请她，但当我面对面地和她对话时，瞬间感到紧张到了极点，有点失控了。
「嗯，天气变得相当寒冷了呢。我们要注意不要相互感冒才行。」
「啊，是啊，没错。如果感冒了可麻烦了，我们要小心点。」
「嗯，是的。」
「那个，冬天会不会很忙呢？」
「每年年末有点忙乱呢。」
「啊，年末确实很忙。那个，稍微早些的时候是怎样呢？」
「稍微早些的时候是指？」
「啊，那个，我在想圣、圣诞节你是怎么度过的呢。」
说出来了，我终于说出来了。
「圣诞节的话，我通常会和朋友们一起办家庭派对。」
「啊，是吗……」
和朋友一起办家庭派对。虽然听起来很有女孩子的感觉，但我完全失败了。结束了......
「如果可以的话，海斗也来吗？」
「啊，不，我觉得如果我参加了你们的朋友聚会会感觉很奇怪，所以还是算了吧。」
虽然被邀请感到高兴，但我不能闯入女性朋友们的聚会。即使去了也无济于事。
「那好吧，再见。」
我试图装作平静，离开那个地方，但是……
「海斗，如果是从傍晚开始的话，我有空哦。」
什么？从傍晚开始的话我有空！？
「家庭派对已经结束了吗？」
「大致上是从中午开始，到傍晚就结束了。」
「是吗。这样啊。原来如此。那、那么从傍晚开始，一、一起去哪里怎么样？」
「嗯，好啊。」
春香用一个灿烂的笑容回答了我。
即使我在此刻死去，也没有任何遗憾。相反，如果我能在这个时刻结束生命，我可以断言我的人生是最完美的。
「那么，我会考虑去哪里的，你把时间空出来吧。晚餐一起吃可以吗？」
「当然可以。但是圣诞节时餐厅很容易客满，所以最好提前预订。」
「啊，当然了。」
我没想到这一点。原来圣诞节需要提前预订才能找到位置啊。如果不告诉我，我原本打算当天冲进去的。世界上真的有这么多人在圣诞节外出用餐吗？之前对我来说是另一个世界的事情，我不太懂这些，但春香给了我有用的建议，真是帮了大忙。
总之，我只能买本杂志来研究去哪里。
在那之前，我还需要努力应对今年最后的考试，但这次我有非常高涨的动力，所以应该能行。
第176话 圣诞节 
我正在参加本学期末考试。
当然，并不是所有题目都做得很好，但这可能是我迄今为止做得最好的一次。只要我能克服这个，期待已久的圣诞节就等着我了，这样考试就不可能成为任何障碍。
顺利完成了所有科目的考试。
「海斗，考试怎么样？这次难度还可以吧？」
「嗯，我可能是迄今为止做得最好的一次。」
「难得难度这么大，还能见到这么有自信的海斗。」
「这次我有了不同的动力和专注力。」
「这是个好东西。顺便问一下，你打算怎么度过寒假？要去哪里吗？」
「目前还没有什么计划。」
「圣诞节你打算怎么过？我们三个人一起去玩吗？」
「不好意思，我有点安排。」
「难道是葛城小姐吗？终于邀请她了吗？」
「啊，嗯，是的。」
「这样啊，虽然是冬天，但海斗终于迎来了春天啊。你表白了，她也答应了吧。」
「不，不是那样的。我们只是约定一起度过圣诞节而已。」
「喂喂，有这样的事吗？通常一起过圣诞节就等于在交往了吧。」
「现实可不会那么美好。对我来说，只要能一起度过圣诞节就已经足够了。」
「听着，我给你一个建议，我觉得你可以去表白了。」
「不，就算是向已经单身17年的你们请教建议，我也没多大区别吧。」
「唉，你说中了我心里痛的地方。虽然是这样，那就好好享受吧。我们两个人去卡拉OK度过一个孤独的圣诞节。计划热情演唱一段圣诞歌曲串烧。」
第三者可以说喜欢的话。如果事情能那么容易就进展，就不会有那么多困难了。
然后，虽然我一直迫切地期待着圣诞节的到来，但先前考试的成绩都已经出来了，果然比平时高分了。我通常是处于平均水平的，但这次感觉自己在上层群体中处于较低的位置。春香的成绩比我更好。不愧是春香，才华出众。而且她性格也很好，真是无可挑剔。
学校已经迎来了毕业典礼，所以明天就是圣诞平安夜了。说起来，我经常听说人们在圣诞平安夜约会，但在圣诞节当天会做什么呢？是连续两天约会吗？我不知道大家都是怎么过的。虽然我邀请了春香一起过圣诞平安夜，但是否应该再次邀请她过圣诞节呢？
「春香，那就明天见吧。」
「嗯。我们在车站前四点半集合。」
当天早上我感到无法冷静。虽然我没有适合冬天的时尚服装，但我穿着我拥有的最漂亮的衣服，心神不定地等待。从早上10点开始，我盯着时钟看，但时间一直没有过去。是时钟坏了，还是电池电量不足导致时间过得慢？我有些不安地查看了手机的时间，但似乎没有问题。我的生物钟似乎出了问题，时间停滞不前。
我设法度过了那漫长的5个小时，终于到了下午3点，虽然还相当早，但我无法忍受，决定朝车站前进。
我在15点20分到达，还有一个多小时的时间。虽然非常寒冷，但我并不在意。周围有一些看起来像情侣的人们牵手约会。因为是圣诞平安夜，人数似乎比平常多了些。
去年的我，看到那样的景象可能会发誓诅咒他们，甚至可能一整天都躲在地下城里避开一切。
但今年不同了。春香会来找我。
我查看手机上的时间，已经是16点20分了，离见面时间不远了，这时收到了春香的邮件。
我有些担心她会不会迟到，所以查看了邮件。
第177话 初诣 
我正在阅读春香给我的邮件。
"海斗，对不起。我现在在医院。从昨天开始我一直发烧，所以我担心能不能在今天之内退烧，就来医院检查了一下，结果显示我得了流感。真的非常抱歉。如果只是感冒的话，我会硬着头皮去的，但是因为是流感会传染给别人，所以我不能去了。你特地邀请我真的很抱歉。我会再联系你的。"
啊，流感啊...
不知道春香怎么样了。心里既担心春香，又因为圣诞节前夜的计划被取消而感到震惊，我一下子变得没了力气。
感受着一种以前未曾经历过的无力感，我无可奈何地决定一个人回家。
圣诞节前夜的晚上真的很沮丧。我为自己的过失感到懊悔，甚至开始考虑春香可能故意装病不想来的可能性。尽管如此，我还是很担心她，所以每天给春香发一封询问身体状况的邮件。虽然我觉得给病人发多次邮件也不太好，所以尽量克制自己。
由于在圣诞节前夜得了流感，所以当然圣诞节也不能进行了。
就这样，我模模糊糊地想着今年就这样结束了，这时收到了春香的邮件。
"很抱歉让你担心了。我的体温终于降下来了。要不要一起去参拜神社呢？"
哇！春香发来的邮件，而且还是初诣的邀请。看来她并没有讨厌我。真是太好了。
当然，她的病也康复了，真是太好了。
"好的，没问题。请告诉我时间和地点。"
我立刻回复了她。
一月一日，当我到达约定的地点时，春香已经在那里了，但她穿着和服。
我想这可能是我第一次看到春香穿着和服，这让我感到震撼。
她在夏天穿着清凉的连衣裙时也很美，但和服的穿着带有一种非凡的日常之外的特别魅力，真是太美了。
"早上好，春香。新年快乐。今年也请多多关照。"
"我也请多多关照。真的非常抱歉圣诞节的事。直到最后我还一直在考虑能不能去，所以联系晚了。"
"啊，没关系，没关系。完全没有问题。比起那个，得流感真的很辛苦吧。"
"这几年我都没有得过，所以我自以为只是普通的感冒而已。"
嗯，虽然圣诞节很遗憾，但能够和春香一起参拜神社，真的像是梦一样的幸福。
"说起来，我好像是第一次见你穿着和服呢。"
"是吗？这套振袖会不会有点奇怪呢？"
"不不，我觉得非常漂亮。真的很好看。"
"谢谢。太好了，我很开心。"
和她在一起，我穿着普通的衣服可能会显得格格不入，但我也没有和服或者礼服，所以无可奈何。
我们开始步行前往离我们最近的大神社，沿途我们看到一些人也在前往参拜。
有家庭团聚的人，也有看起来像是情侣的人。
我和春香一起走，会被人误以为是情侣吗？还是只会被认为是普通朋友？
嗯，即使被误认为是情侣，实际上并非如此，有些虚幻感。
春香穿着与平常不同的和服，与她并肩走着，我就会心跳加速，意识到这种特殊的氛围。
我们保持着适度的距离，不太近也不太远地走着。
大约30分钟后，我们到达了目的地的神社，人潮涌动。
"春香，好多人啊。我平时都避开拥挤的时间，所以这么多人是我第一次见到呢。"
"不过，人多的话，就有种来参拜祈福、迎接新年的感觉对吧。"
"或许是吧，以前一直是在家里过年，从早上就来参拜神社，感觉很新鲜呢。"
我们在人群中继续前进，最终来到了神社的境内，我决定投下一些钱作为祈福。平时我通常投入5日元或10日元，但因为春香在旁边，我炫耀地投入了100日元。
我真诚地祈祷，希望今年能够和春香交往，但当我看向一旁时，发现春香仍在进行祈祷，所以我等待她结束之后。
"春香，你好像一直在做很长时间的祈祷，你许了什么愿望呢？"
"虽然还有一年的时间，但我祈祷能够顺利考入海斗和王华学院。今年是推荐入学的机会呢。"
"啊，我忘了。我也去再许一个愿望吧。"
今年是推荐入学的考试吗？我完全被俗念所困扰，完全忘记了。
我今年真的想再次向春香表白，但是仔细考虑，如果被拒绝了，即使进同一所大学也会非常尴尬。这是一个相当困扰的选择。
还有时间，我想要好好地做出判断。
第178话　抽签 
我现在来到了初次参拜。
我完成了参拜并且认真地许了愿望。
「海斗，既然来了就一起抽个签吧。」
「嗯，好啊。」
可能是自小学时以来的抽签了吧。以前只是简单地为了好玩而抽签。
我把100日元放进了像自动贩卖机一样的抽签机，然后抽到了一支抽签。我记得以前抽过的时候是抽动一根棒子一样的东西，所以感觉有点微妙，但因为它是个吉祥物，就算了吧。
春香也抽到了一支抽签，所以我们同时打开看看。
我是……『末吉』
末吉。说实话有点微妙。比凶还要好些，但在吉的范围内算是最低的了。
学业……不论结果如何都要努力。
恋爱……困难重重。要一心一意地努力。
这是怎么回事。抽签不是应该写一些好事吗？看到这个结果，感觉两个方面都不妙。虽然只是个抽签，但这个结果还挺让人沮丧的。
「海斗，你的结果怎样？我是大吉哦。」
春香带着满面笑容询问道。
「不愧是春香呢。我是末吉。内容也有点微妙...」
「是吗，但末吉也是吉的一种啊。未来会越来越好的。」
「嗯，希望是这样吧。」
春香果然很温柔。她给我看她的抽签结果
学业……只要努力就一定会有成就。
恋爱……能与意中的人结合在一起。
这结果怎么会这么不同呢？大吉和末吉差别这么大吗？难道这就是运气和个人能力的差别吗？
虽然我心里感到轻微的震惊，但我发誓一定会克服命运，并把我们的抽签结果系在一起的绳子上。
我们决定在回家的路上逛摊子并尝尝小吃。记得小时候那里有很多300到500日元左右的食物，但现在所有的东西都升价到了500到1000日元。
虽然价格涨了，但我觉得现在的自己已经可以应对这个价格了。
「春香，有什么你想吃的吗？」
「那个吧，我觉得那个不错。」
春香指着的是一种以炒面团绕在筷子上油炸而成的食物，现在在年轻人中非常受欢迎。
「叔叔，给我们两根吧。」
「共1600日元。」
我付给叔叔钱，递给了春香，她想还钱，但我拒绝接受并告诉她这是我请客。
我们两个并排坐着尝试着吃，这炸酥的口感和炒面的味道相当美味。就像零食升级版一样。
然而，春香吃东西的侧脸实在是太可爱了，穿着振袖的她的可爱度增加了三成，只是吃着东西就无比可爱。
「下一次吃什么好呢？」
「随便都可以。看海斗想吃什么。」
因为已经是午餐时间了，所以肚子相当饿。我看到了一串类似镜饼的迷你团子，上面撒着生奶油和巧克力豆，于是决定点那个，但它要价1000日元，相当昂贵，可能是因为是新年期间的价格吧。
「好的，这是给春香的。」
「我来付钱。」
「不不，这是代替圣诞礼物，让我来请客吧。」
「那好，今天就当你请客了。下次轮到我请。」
吃起和风团子和洋风调味甜点，比预期的要美味许多。嗯，这其中也融入了初次参拜的氛围，但有春香在的话，味道完全增加了三成。
我们在人群中走了一会儿，突然被同班的女同学们的一个小团体叫住了。
「春香，新年快乐。哦～高木和你两个人一起去初诣啊。真羡慕你们这么和睦相处。我们三个女生从元旦开始就一直是女生团体呢。高木也要好好珍惜春香哦。」
「不是啦，我们只是普通地好朋友而已，别说得那么奇怪啦。会给其他两个人造成误解的吧。」
虽然冬天天气本来就冷，但不知为何感觉更加寒冷。
「误解什么的，谁也没有误解嘛。春香也辛苦了呢。高木也要加油哦。」
虽然分开的方式让人有些摸不着头脑，但确实有其他熟人也来参拜了。说不定还会有其他人过来。
过了一会儿，我们终于走出了人群，春香说道
「嗯，这是因为圣诞节没能给你的。」
哦，难道是圣诞礼物吗？
我打开袋子看到里面是一双手工编织的手套。
「春香，这个是……」
「因为是第一次尝试，所以可能做得不太好，请见谅。」
果然是手工编织的啊。手工编织的手套呢。我只在电视上见过手工编织的礼物。
末吉？不对不对，应该是大吉吧。超级吉利也可以。
第179话 幸福的正月 
我现在正在参拜初诣。
春香递给我她亲手编织的手套，我非常感动。
「如果可以的话，试试戴上吧。」
「啊，当然。」
我立刻试着戴上了手套，但是与魔力手套完全不同的感动涌上心头。
「怎么样？尺寸合适吗？」
「啊，简直完美。就像是量身定制的一样合适。真的没什么好说的了。谢谢你。」
说起来，我被感动得忘了一件事，春香送了我礼物，而我却没有准备任何东西。
我一直在考虑圣诞节要去哪里，完全忘记了买礼物这件事。
糟糕啊...
「嗯，那个~ 在收到礼物之后，有件事我有点难以启齿，我忘了给春香买礼物。真对不起。因为我从来没有买过圣诞礼物，所以完全忘记了这一点。如果可以的话，我现在就去买可以吗？」
「我不需要那样的东西。已经收到足够多了。」
是指摊位上的食物吗？
「不不，那样的话，我会觉得只有我得到好处，我会觉得不舒服的。」
「毕竟，你给了我这个。」
春香说着，向我展示了她戴在左手腕上的手链。
我完全没有注意到，因为我一直被她身穿的振袖所吸引，但春香戴着我之前送给她的镶有蓝宝石的手链。一旦注意到，我发现手链与振袖真的非常相配。而且她戴得如此自然，或许她真的喜欢这个礼物。
不过，考虑到手编织的手套可能是作为回礼的一部分，我有一点点失落的感觉。
「啊，但那是之前的谢礼，圣诞节要准备另外的礼物。」
「我已经很满足了。」
「不过，我还是想准备点什么。你觉得什么好呢？」
「嗯……那就不用圣诞礼物了，我们一起去看电影吧。」
「好的。那我们现在去看电影吗？你的计划没问题吧？」
「今天我还有家庭活动，所以明天去可以吗？」
「好的，那明天再去吧。」
今年的元旦成为我迄今为止经历过的最美好的一天。我收到了春香亲手编织的手套，感动不已。即使那是作为手链的回礼，但我依然收到了它。我还用手机拍下了春香穿着振袖的照片，这是一份永久保存的珍贵回忆。
到了1月2日，我在车站前与春香会合了。
今天她穿着白色的长款大衣，展现出与振袖不同的魅力，非常可爱。
能够在新年期间连续两天和春香一起去某个地方，真是幸福啊。
「早上好。那我们出发吧。」
「你戴上手套了呢，太好了。」
「啊，已经很温暖了，没什么好说的了。」
我们直接去了电影院，因为是新年，似乎有很多动画电影。
「有什么电影想看吗？」
「如果可以的话，我想看这个。」
春香想看的是票房突破100亿日元的恋爱动画电影《如果在宇宙相遇》。
虽然我平时不怎么看电视，但由于到处都在进行宣传，所以我知道这部电影。
虽然我和春香已经多次一起去看电影，但这是我第一次看动画电影，我也有些兴趣，所以很好。
我们立刻购买了电影票，两人一起观看。由于是新年，电影院相当空旷，反而这一点让人感到不错。
电影的故事是关于一位高中生制作火箭的故事，他一直怀抱着这个梦想，并在成年后成功地发射了载满大家思念的火箭，并与他高中时代的心上人走到了一起。
令人震撼的画面美和设定为高中生，使我不禁产生了自我投射的感动。结局是个美好的结局，思念的人也终于在一起了。
虽然以前我有些回避动画电影，但完全被打破了。这部动画电影太好看了。
看到春香时，我注意到她在最后一幕哭了。这是我第二次看到春香在电影中哭泣，她真的很可爱。
「海斗，这真的是一部非常好的电影。我感动得不行。我们也要努力，争取能一起进同一所大学。」
「啊，当然了。」
从新年开始就能见到春香，看到了这么好的电影，今年真的有可能会是个好年头。
第180话 11层 
我现在来到了第11层。
刚刚进入第11层时，并没有任何变化，实话说有点失望。
嘛，至少我购买的第10层用的装备还可以继续使用，这样想想也算不错。
"嘿，大家，感觉没什么变化啊。就像是一直延续着第10层的感觉吧。"
"嘛，我们还是不要放松警惕继续前进吧。"
"一旦掉以轻心就会吃亏的哦。"
"我觉得应该不会只是一直停留在第10层吧。"
在10层以下的信息可以通过互联网等渠道轻松搜索到，但超过10层的信息几乎找不到。
由于随着层数增加，危险性也增加，因此对信息的限制也相当严格。
尽管存在赞成和反对的声音，但这是为了防止能力不足的探索者根据信息盲目挑战下层而发生事故的措施。虽然我也担心没有信息会导致事故增加，但迄今为止的探索者都是凭借实力下降层次，似乎没有什么问题。
k-12的成员似乎没有松懈的迹象，所以我决定保持警惕迎接挑战。
不久后，我们就遇到了怪物。
"主人，有怪物。有三只。请小心。"
那些怪物是什么？
是人面犬吗？
从正面以惊人的速度冲过来的是巨大的人面犬？
不，它可能不是狗吧。是狮子吗？
人面狮子？
"海斗，应该是斯芬克斯。小心点。"
啊，斯芬克斯吗。这就是那个著名的斯芬克斯吗。确实，它似乎具备了电视等媒体上看到的斯芬克斯雕像的特征，但现实中的斯芬克斯有点令人不舒服。
人面狮子...
人面狮子比普通狮子更强吗？
在世界级的名古居出现的怪物让我的思维有点混乱，导致我在战斗中稍微落后了一步，但贝尔利亚、爱理小姐和希尔牢牢地迎击了它。
"不仅仅是人类呢。似乎还混杂着恶魔啊。"
哇！它说话了。在三只怪物中，贝尔利亚正在对抗的斯芬克斯说话了。它的声音比普通人类要粗糙得多，但确实在说话。既然是人面，那它的思维可能与人类相似。
"请问，能稍微交谈一下吗？"
"什么？我要杀了你！"
"不，我看你能正常说话。既然你能说话，我们能不能成为朋友呢？如果你有喜欢的食物，我可以给你带来。毕竟你一直在迷宫里呆着嘛。"
"成为朋友？你在开玩笑吗？我最喜欢的食物是人类。让我吃掉你吧。"
"啊，那确实有点困难呢。其实我还想更多地了解你们，但没办法。我会把大家全部消灭掉的。美久，请施展『幻视之舞』。光梨，请对付爱理小姐的那个家伙，施展『火球』。我会支援希尔。贝尔利亚，你一个人加油。"
我保持隐蔽的身影，绕过与希尔对峙的斯芬克斯，通过一个大弯道绕到它的后方。
在此期间，对抗贝尔利亚的斯芬克斯从口中喷出火球，但贝尔利亚没有回避，而是直接斩断了迎面而来的火球。
哇！火球是可以斩断的吗？我对此感到惊叹，但下一刻，被斩断的火球分散成左右两部分，却直接击中了贝尔利亚的肩膀。看来斩断火球并不会像漫画中那样左右流散。顺便问一下，贝尔利亚没事吧？
"嗯，不错嘛。竟然给我造成了伤害，真不错。我不会再手下留情了。"
说的有点像漫画主角一样，但事实上只需要躲避就好了对吧？
嗯，看起来贝尔利亚没事，所以我会重新集中注意力对付我的对手。
我从后方跳进来刺击的，但由于理力手套的作用，我现在可以发射斩击，所以不再需要踏入最后一步。只要靠近到近距离，除非有特殊情况，我就能够击杀对手了。
我慢慢地靠近，然后瞄准狮子尾巴的根部，发射斩击并使其爆炸。
果然，由于狮子的尾巴在摇动，也许如果具备猫科动物的特性，像猫玩具之类的东西可能也会有作用。
"喵呀啊啊！"
听到一声巨大的惨叫从背后传来，我立刻转过身去。
第181话 判断错误 
我现在正处于第11层，血气冲天。
光梨不幸中了史芬克斯的火球。
为什么呢？
为什么后方的光梨受到了伤害？难道是贝尔利亚的错吗？
我看向贝尔利亚，但与他对峙的怪物已经被解决了。
看来是爱理小姐对峙的史芬克斯干的，可美久明明已经发动了「幻视之舞」，为什么会这样呢？
"贝尔利亚，请拜托你给光梨施展『暗黑治疗』。"
"好的，我知道了。"
"露西，请你施展『破灭狱炎』。"
在露西的一击下，轻而易举地将史芬克斯击败，但我慌忙地冲向光梨，却发现其他队员已经赶到了。
"光梨，你没事吧？"
我看到她的服装上有烧焦的痕迹，但其他方面似乎没有问题。
"我没事了。虽然刚才非常痛苦，以为会死掉，但现在一点痛感都没有了。"
"我的领主，多亏了我的『暗黑治疗』完美地治疗了她，请放心。"
"贝尔利亚 ，你做得很好。真是帮了大忙。"
"贝尔利亚 ，谢谢你了。"
"哪里，我只是履行了当然的责任而已。"
『暗黑治疗』似乎对光梨也起到了良好的效果，真是太好了。
"光梨，对不起。可能是我的判断错误导致了后卫的你遭遇危险。"
"不，海斗先生不要责怪自己。只是我反应迟钝而已，请不要介意。"
"总之，穿着那件衣服会有些问题，就穿上这件披风吧。"
"非常感谢。"
尽管光梨说她没事，但我的判断确实有误。我完全没有想到史芬克斯喷出的火球会被『幻视之舞』所扩散。
『幻视之舞』是一项强大的技能，但如果使用不当，可能会导致严重后果。
或许在最后一只史芬克斯之前先击败她会更好。
坦白说，我觉得我有足够的时间做出那个选择，但在实时战斗中却无法做出判断。
不过还好没有被火球击中头部，虽然有『暗黑治疗』的存在，但我不愿想象火球直接击中头部的情况。
进入地下城就必然存在受伤的风险，但我认为以K-12的成员构成，可以将这种风险最小化。
坦白说，光梨受伤对我来说是相当震惊的。与自己受伤完全不同，这对精神上的打击是巨大的。
今后，我希望在探索中不仅注重效率，而且尽量保证成员的安全。
我想稳步地进行探索，不要着急。
"大家，从现在开始我会更努力去判断周围的情况，对不起。"
"'幻视之舞'是我的技能，我无法控制它，这是我的责任，对不起。"
"那只史芬克斯是我在对峙，如果我能更早解决掉它，就不会发生这样的事情。对不起。"
"大家，这是我无法推卸的责任，不是你们的责任。"
每个人都有自己的想法，但如果团队成员能从这次经验中汲取教训，下一次与史芬克斯的战斗就不会再重蹈覆辙。
无论如何，作为队伍的领导者，我必须最稳定。
怀着反省的心情，我们重新开始探索，但我因为没有披风而感到炎热，感到很抱歉，所以首先请求光梨施展『冰之循环』给我降温。
第182话 木乃伊 
我现在来到了第11层。
好热啊…
因为担心光梨，我把披风给了她，结果变得异常炎热。
我无法开口要求拿回来，只能忍受着，但汗水和体力一同流失。
总之，我必须尽快结束并回去，但我还没开始探索第11层就已经力不从心了，所以无法说出口。
"主人，请注意，有怪物出现了。"
等待片刻后，出现了两个像木乃伊一样的怪物，一个是像法老一样的木乃伊怪物，另一个是像狗一样的木乃伊怪物。
"希尔，请使用『铁壁乙女』。大家观察对方的行动，如果可以用远程攻击击败他们的话就干掉他们。"
为了不再重蹈覆辙，我决定先加强防御，观察对方的能力。
我们在光环的中心一起进行齐射。虽然巴尔扎德也进化了，很久没有使用魔核枪进行齐射了，但我们成功地困住了三个怪物。
"噗嗤" "噗嗤" "噗嗤"
我们不断进行连射，但怪物们却越来越接近。
"海斗，感觉好像没什么效果啊。"
"海斗先生，难道你也是木乃伊，已经死了吗？也许需要圣水或其他什么东西才有效吧？"
"怎么办，要出击并斩杀它们吗？"
"不，为了避免万一情况，我们继续在圆圈内进行攻击吧。光梨，请使用『火球』。露西，请对那只狗使用『破灭狱炎』。我将瞄准中间那个人形怪物。"
我朝着中间那个像法老的怪物发出了巴尔扎德的斩击，但什么也没有发生。
怎么回事？我错过了吗？
这次我使用十字斩击，以免再次失误，但依然没有任何反应。
"我的领主，那个人形怪物可能被某种类似魔法屏障的东西所包围。物理攻击，如魔核枪，似乎可以触及到它，所以可能是魔法效果被无效化了。我来处理对手。"
贝尔利亚说着，跳了出去。
无论如何，我们必须一个一个地击倒它们，所以我朝着剩下的狗型怪物发出斩击。
这次我们成功造成了伤害，但它既没有爆炸，也仍然正常地移动着。
"也许这些家伙真的已经死了。露西，请再来一发。"
在请求露西对付狗型怪物后，我开始支援对付人型怪物。
贝尔利亚一边躲避木乃伊的攻击，一边进行剑术攻击，但仍然无法让对方停止移动。
虽然它似乎没有再生能力，但由于可能隐藏了其他能力，我保持警惕并慢慢接近。突然，怪物向贝尔利亚喷出了一种类似毒液的物质。周围的沙土冒出烟雾，情况看起来很危险，但是对具有耐性的贝尔利亚没有任何效果。好在那次攻击没有瞄准我，真是太好了。
我绕到它背后，跳了起来，进行一次刺击，带有爆炸的意象，但完全没有效果。我意识到这样下去不行，于是换成了切断的意象。
下一刻，人形木乃伊被从腰部切成两半，然后消失了。
看来爆炸效果可能只对生物有效。这是我第一次在非生物上使用这个技巧，是个很好的经验。
"我的领主，非常感谢你的协助。这个敌人相当强大呢，不仅不会死还拥有特殊效果呢。"
"啊，贝尔利亚，你好像中了一些毒液，没事吧？"
"没有受到特别的伤害，只是有点臭，想找个地方洗一下。"
"那回去后在10层让你洗个澡吧。"
"非常感谢。那我今天会更加努力的。"
我们击败了所有的怪物，于是回到大家那里。
"海斗，可以问你个事吗？"
"什么事？"
"刚才的战斗，除了海斗和贝尔利亚以外，大家都只在光环内战斗对吧？"
"嗯，是的。"
"这种情况之前也发生过，所以一开始我并没有特别在意，但你是在关心我们对吧。"
"嗯，也有那个原因。"
"但是你是跳出去了对吧？"
"嗯，因为只进行远程攻击可能会比较困难。"
"我知道你在担心光梨的事情，但我觉得过度担心我们并不是件好事。"
"我也是这么想的。我基本上是近战战斗的类型，如果不走到前面，就无法有效地战斗。虽然我很高兴你关心我们，但这会对队伍的战斗方式产生影响，这并不好。而且只有海斗一个人负担太重也不好。"
"嗯，确实不能否定我们确实变得过于慎重了。"
"海斗先生，我知道你平时一直在关心我们。真的非常感谢你。但是我们是一个团队，不仅仅是海斗一个人，我们希望大家一起前进。"
"大家都非常感谢海斗。"
"是啊，多亏了海斗，我们总是得到了帮助。"
糟糕，我快要哭了。
虽然我尽量关心大家，但我不知道大家是这样想的。之前的战斗确实有些过于敏感了。今后我希望我们可以一起合作，共同前进。
第183话 冬之冰淇淋 
我现在正在第11层深处。
与大家的相互理解也加深了，我兴奋地感觉事情才刚刚开始，但不幸的是，我已经决定撤退。
因为我把披风借给了光梨，导致自己差点中暑，所以周围的人劝我停下来。
我不停地出汗，感到有些晕眩。
光梨很担心我，时不时地发动「冰之循环」来冷却我，所以目前看起来应该没问题，但为了安全起见，我决定返回。
回去的路上还是很炎热，消耗了不少体力，但我总算成功回到了传送门的位置。
"终于到了呢。那么我们一起去洗个淋浴吧。"
说着，大家各自朝淋浴间走去，但贝尔利亚紧紧跟在我身后。
"贝尔利亚怎么了？有什么事吗？"
"我的领主，我们不是有约定吗？"
"抱歉，是哪个约定来着？"
"因为我的木乃伊毒液有臭味，所以领主答应过让我用淋浴的约定。"
啊，完全忘记了。在之后的对话和中暑中完全忘记了。
"啊，我当然记得了。因为我以为我们要分开使用淋浴间呢。"
"不，我没有带钱和识别票，所以请让我一起去吧。"
确实，只有一个侍从是不能进去的。
"好吧，那我们一起进去吧。"
说着，我朝淋浴间走去，这时希尔和露西也紧紧地跟了上来。
"希尔、露西有什么事吗？"
"请让我也一起去吧。"
"只有贝尔利亚一个人太不公平了。我也要一起进去。"
"不，等等。这不行。我是男生啊！"
"那又怎么样？"
"这个完全没有关系吧。只有贝尔利亚一个人太不公平了。"
"不不不，这非常相关啊。就算你再小，和女孩子一起是不行的。"
"贝尔利亚可以，我们不行，这不是男女歧视吗？"
"对对对，太不公平了。"
"不是这样。这是为了防止我被认为是变态所采取的措施。我拒绝。"
"我不同意。"
"我们一起进去吧。"
"不行就是不行。我可不想被认为是幼女控。非常抱歉，不知道爱理和光梨可以一起进去吗？"
"嗯。当然了。非常欢迎。"
"露西大人，请一起进去吧。"
"你们去那边。我和贝尔利亚一起进去，结束后在外面等待。"
"虽然不太认同，但没办法。"
"这是偏心。下次我会和你一起进去的。"
"不，下次也绝对不行的。"
说着，大家各自进入了淋浴间。
"贝尔利亚，虽然你很小，但肌肉真厉害啊。"
"我每天都在努力修炼呢。为了万一的时候，只有通过锻炼才能应对。同样，领主也锻炼了非常强健的身体。"
"是吗？感觉自己的肌肉好像变多了呢。不过话说回来，淋浴果然是最棒的啊。"
"是的，这真是太棒了。可以去除异味，非常舒适呢。"
"下次再一起洗吧？"
"好的，我会继续努力的，请一定要和我一起洗哦。"
我们感觉清爽后走出淋浴间，没过多久其他成员也回来了。
"希尔，露西感觉怎样？"
"感觉非常舒服，太棒了。"
"太好了。下次一定要一起洗，记得给我出钱哦。"
"我知道了。爱理和光梨没问题吧？"
"当然了。我们非常期待呢。"
"非常非常感谢。这是最幸福的时刻。"
嗯，看起来大家都很满意，那就好了。总之，两个人似乎都很喜欢，真是太好了。
之后我们各自返回地面解散了，回家的路上，尽管是冬天，但我突然非常想吃冰淇淋，于是在便利店买了回去，在家里享用，味道非常美味。
第184话 隐秘之门？ 
我现在正在第11层深入探索。
上周发生了光云的事故，所以我非常谨慎，并且考虑到队伍中每个人都能发挥作用，继续进行探索。
从上周到这周，我发现第11层的环境条件，如温度等几乎与第10层没有太大差别，但出现的怪物都有一些特点。
大概都是类似于埃及神话中出现的怪物。我小时候对古代遗迹之类的东西很感兴趣，所以对这些怪物还算熟悉，但它们开始使用一些简单的魔法攻击或者发挥特殊效果，变得稍微棘手了一些。
"主人，有怪物朝我们靠近了。数量是5只。"
这是迄今为止最多的了。稍等片刻，怪物很快就出现了。
有三只像天牛的大怪物。我猜应该是圣甲虫。
还有两只给人一种凶恶感觉的大蛇。
"海斗，那应该是阿佩普 。小心点。"
嗯，虽然圣甲虫很大，但应该是昆虫类的怪物，我倒是希望能使用杀虫剂，可惜没有考虑到这点，背包里装的是塑料瓶，而不是杀虫剂，所以不能用。
由于女性成员可能不太擅长对付圣甲虫，所以我和贝尔利亚来处理它们。
"希尔，拜托你负责『铁壁乙女』。我和贝尔利亚处理剩下的圣甲虫，露西负责右侧剩下的蛇型怪物。剩下的一只我们一起来对付。蛇可能会喷出毒液之类的东西，所以要小心。"
我和贝尔利亚靠近圣甲虫，但由于不了解它的攻击模式，所以我先发起攻击，释放了巴尔扎德的斩击。虽然击中了它的外壳，但并没有造成太大伤害，似乎需要近距离直接攻击。
在没有给它喘息的时间下，圣甲虫似乎使用了某个技能，瞬间在它的尾部形成了一个巨大的黑色球体。那难道是瓢虫的粪便？
滚动那个球体会有什么效果呢？
我有点害怕地观察着，突然圣甲虫用后腿朝着我们踢了过来。
我慌忙躲开了，但贝利亚却冷静地斩断了粪便，然而它并没有像之前的火球一样漂亮地向左右飞散，而是牢牢地命中了她的双肩。
"我砍掉了无聊的东西。"
贝尔利亚，现在不是摆出酷酷的姿态的时候。
由于粪便是通过技能产生的，我觉得如果我遭到攻击，恐怕不会那么轻松。在那之前我不想被击中。
三只圣甲虫不断地滚动、或者说是投掷粪便攻击，我只能全力躲避。
说实话，避开它们已经是我能做到的极限了。
"贝尔利亚，你被这个击中应该没关系吧。"
"当然没问题。只是有点臭而已。"
"你可以当作盾牌，接近它试试吗？"
"如果是为了我的领主的命令，那当然。"
"那就拜托你了。"
我跟随着贝尔利亚，一边用剑斩击粪便，一边快速前进。
当我们接近圣甲虫时，我用巴尔扎德刺向它并使其爆炸。
重复了三次相同的动作，最终成功击退了圣甲虫。
蛇型怪物中，露西已经击败了一只，但还有一只仍在战斗中。
爱理用薙刀牵制着，美久和光梨进行远程攻击，而卡班克尔则以高速移动，发动了『刺猬』技能，战斗终于结束了。
之后我们顺利继续进行探索
"主人，我能感受到地下散发出的魔力。"
"地下？是怪物吗？"
"不，不像是怪物的感觉。可能是一片带有魔力的空间或者其他什么东西。"
"带有魔力的空间？像之前那个隐秘之门一样的东西吗？"
"很可能是相同类型的东西。"
"可是，希尔，地下只有沙子，我们要挖吗？我没有带铲子之类的工具啊。"
"请交给我吧。"
希尔，你真的没问题吗？
第185话 隐秘地下城 
我正站在第11层，俯瞰着脚下。
「希尔，拜托你了。你打算怎么做？」
「主人，请您离开那里。『神枪拉伊纳特贯穿我的敌人』。」
希尔朝着脚下释放出神枪的一击，脚下的沙子像火山口一样被吹走，露出了像石头地板一样的东西。
我战战兢兢地踏上地板，但仍然没有找到门的痕迹。
「希尔，虽然看起来没有入口，但里面可能有什么吗？」
「我不能确定，但很可能在这个地板下面有一个新的地下城。」
「是吗，那该怎么办呢？虽然可能有入口，但我们也无法四处搜寻。」
「主人，请不要担心。请交给我吧。」
『神枪拉伊纳特贯穿我的敌人』
"哒嘎嘎嘎嘎嘎嘎"
希尔再次向地板释放了神枪的一击。
「主人，没有问题呢。」
地板上出现了一个巨大的洞，但这个会不会有问题呢？
会不会涉及到财产损失赔偿之类的事情？如果保持沉默，会没事吗？
我内心有些焦虑，所以看向队伍成员，但三个人都避开了目光...
「嗯，海斗。既然洞已经打开了，就无法堵上了。对吧。没办法啦。要先前进试试吗？」
「但如果前进时洞被堵上了，我们会不会无法出去呢？」
「主人，请不用担心。就算被堵上，我可以再次打开洞口，所以没问题的。」
嘛，如果是希尔的话应该没问题的。
「既然有机会，就去试试看吧。上次的隐秘地下城出现了强力的稀有怪物，所以要小心一点。」
「请等一下。海斗先生以前攻略过隐秘地下城吗？」
「啊，虽然是很久之前了，但我在第5层发现了隐秘地下城并攻略过。」
「那个时候攻略了隐秘地下城的是海斗先生吗？听说那件事情引起了一些传闻呢。」
「是吗，我记得了。总之，那时候出现了一个像区域BOSS一样的怪物，我差点死掉。不过我获得了不少好的魔核，赚到了升学的费用。」
大家决定一起潜入地板上的洞口，但从洞口往下看，有相当的高度，所以我们勇敢地挂在地板的边缘，然后跳了下去。
跳下后，发现跳下的地板上没有沙子，整个地方都是石头建造的。
跳下后才注意到，回去的时候该怎么上去呢？即使下去了，自己力量爬上去是不可能的。
糟了...
既然已经跳下去了，现在再去思考也没有意义，所以我们决定先停止思考。也许会有方便的出口出现呢。
不久后，大家都从洞口下来了，环顾四周，虽然非常昏暗，但可以清楚地看到地下城的通道存在着。
「大家，小心前进。上次的时候陷阱非常多，我几乎死掉了。箭矢之类的东西也痛得要命，特别是电击陷阱，简直像下地狱一样。贝尔利亚，你能带头吗？请注意前方飞来的箭矢。尤其是露西，因为你频繁触发陷阱，几乎害我丧命，所以这次真的请你多加小心。」
「知道了。没问题的。」
「请交给我吧。箭矢对我无效，我会好好履行我的责任。」
「拜托了。」
我们决定暂时依靠希尔的探知能力前进，队形为贝尔利亚、我、希尔、露西、还有三人，最后由卡班克尔负责殿后。
上次我们对于陷阱完全没有抵抗力，但这次有了贝尔利亚，我们应该可以算相当大的优势。
总之，我们要尽可能地注意大家的安全，谨慎地前进。
第186话 隐藏地下城中 
我现在在11层的隐藏地下城里。
目前为止，我还没有遇到怪物，所以不太清楚情况，但怪物肯定存在。
「希尔，你没有感受到敌人的存在吗？」
「主人，我感受到一股气息，但似乎不是普通的怪物。感觉有所不同。」
果然，这个隐藏地下城也不同寻常。
「大家，注意。贝尔利亚，特别靠你了！」
「请交给我。」
大家一起向前进发，然后看到一只怪物以仁王立姿势站立着。
那里站着的是一只长着鳄鱼头的鳄鱼人。
「大家要注意那只鳄鱼人。」
「海斗，可能是我多虑了，但是从外表看起来应该是塞贝克吧？」
「美久，塞贝克是什么？」
「可能不太为人所知，但他是古埃及的一个神。」
「神... 这可不妙啊。虽然我家里也有神，但只有半分力量。难道我们会输吗？」
「无法确定，但就外表来说，希尔酱无疑是压倒性的胜利者。」
「不，我觉得现在不是那种情况。」
「希尔，那个东西看起来像神，没事吧？会不会受到报应什么的？」
「不，那并不是神。我感受不到像神那样的力量。很可能是伪神。」
「伪神？」
「是的。指的是模仿神的外貌和力量的存在。虽然没有像神那样的力量，但肯定拥有相当的力量。我们要全力以赴。」
「大家，一起出击。光梨使用『冰之循环』，美久使用『幻视之舞』，露西使用『破灭狱炎』，希尔使用『铁壁少女』，我、贝尔利亚和爱理一起去解决它。」
在我完成指示后，等待光梨的『冰之循环』覆盖伪塞贝克的瞬间，我们三人跳了出来，但预料之外冻结在冰中，结果从冰块内部大量的植物发芽，打破了冰块。
我有些慌乱，但已经没有时间改变计划了。紧接着『毁灭狱炎』袭来，但可以说是被植物的屏障包裹住了吗，包裹着伪塞贝克周围的植物被点燃，但似乎没有对本体造成伤害。
在观察了那个情况后，卡班克尔发动了『刺猬』，但仍然被植物的屏障阻挡住了。
在后方，沿着『铁壁乙女』的光环，大量的植物正在生长并试图遮掩视线。
「让露西清理掉它。贝尔利亚、爱理，我们从三个方向进行近身攻击。」
我向着巴尔扎德放出了巴尔扎德的斩击，然后进入了交战状态。
由于巴尔扎德的长度给了我一些困扰，我召唤出魔冰剑，带着切断的意念砍向对方，虽然穿过了植物的屏障，但被伪塞贝克所持的剑接住了。
在那一瞬间，我试图破坏对方的武器，但无论是时机还是对方的武器特殊性，都没有成功。
我攻击的同时，爱理和贝尔利亚也从左右两侧发起攻击。爱理似乎发动了『斩铁击』，一击斩断了植物的屏障，但在加上第二击之前，屏障又重新出现了。
贝利亚的攻击威力似乎稍显不足，但通过快速连续攻击来清除屏障，但还没有达到对方的本体。
虽然我认为这应该是一种植物魔法技能，但单独一株植物并没有太大的威力，但它们通过群生变得相当麻烦。
虽然是伪神，但因为有神的名号，它的力量与我的魔法无法相提并论。
这样下去不会有任何结果的。
由于美久的『幻视之舞』似乎没有产生效果，我们只能继续依靠三人来战胜它。
在战斗过程中，我全神贯注地观察并制定战略。
第187话 伪塞贝克击破 
我正在隐藏的地下城里战斗。
假塞贝克运用植物系魔法，我无法对其造成伤害，陷入了苦战。
「贝尔利亚，我们要一起协调攻击时机，依次攻击一个地方。爱理请继续保持目前的攻击。」
就在我放出斩击的同时，两个人开始攻击，但对方似乎也有所预料，同时释放了植物的屏障，并向我大量释放了植物的藤蔓。
藤蔓纠缠在我的脚下，我用巴尔扎德斩断它们并将其摔落，但我的机动能力完全被剥夺，而且植物上有相当大的刺，即使穿着战服，也会感到隐约的疼痛。
因此，我无法与贝尔利亚配合攻击。
「爱理，请你也一起参与攻击。」
这次我们决定三人一起行动，但对方依然向我释放植物魔法，但似乎只能同时发动一个地方的植物屏障。爱理和贝尔利亚没有受伤，能够发起攻击。爱理一击斩断了植物屏障，贝尔利亚趁机进攻，但被对方用剑进行防御。贝尔利亚也不示弱，连续发起攻击，对手也配合挥动剑进行回击。
贝尔利亚的剑术看起来至少与对手不相上下，似乎是一名相当熟练的剑士，但随着时间的流逝，植物屏障又修复了起来。
很遗憾，三个人的攻击力还不足够。
当我回头看时，缠绕在光环周围的植物已经消失了。
「露西，拜托妳使用『破灭狱炎』。等它燃烧完毕后，光梨妳也用『火球』。」
爱理和贝尔利亚之间完成了眼神交流，为了准备攻击。
露西释放出了『破灭狱炎』，将植物屏障焚毁的同时，光梨的『火球』命中了敌人。就在这一瞬间，假塞贝克用剑劈开了魔法。
在那一瞬间，爱理和贝尔利亚冲向敌人本体发起斩击。而我不知何故，植物的藤蔓再次袭来，让我无法动弹。
爱理向敌人猛烈地斩击，让其畏缩，而贝尔利亚则更进一步，以连续斩击将其彻底击败。
敌人的本体似乎相当坚韧，贝尔利亚的攻击似乎难以造成致命伤，但当爱理发动第二次攻击时，最终决定达成，并成功使其消失。
「爱理，你做得很好。虽然对手很强大，但可能是一个区域的首领吧。」
「主人，可能并不是这样。它没有掉落任何物品。」
我看向假塞贝克所在的地方，什么都没有。
令人困惑的是，甚至没有魔核。
为什么会这样呢...
「主人，显然这是一种特殊的怪物，可能与通常不同。但既然这是一个隐藏的地下城，可能存在着区域首领。」
虽然我们知道它与通常的怪物不同，但它似乎是向不利的方向发展。我们经历了相当大的困难，但却一无所获。这个隐藏的地下城感觉真是吝啬。
「海斗，它显然比通常的怪物更强大。我的技能似乎没有发挥作用。」
「虽然还不确定，但或许美久的技能对这个区域的怪物效果较弱。如果是这样的话，下次我们就依靠后方的魔核枪提供支援。」
「我的『冰之循环』也没有太多效果。」
「或许这也可能是因为相性的问题，我们可以尝试与『大地波动』结合使用，如果还是没有效果，就放弃支援，转而使用『火球』进行攻击。」
「我明白了。」
「总之，我认为在某个地方应该有类似首领的存在，我们就努力打倒它吧。说不定在那之前会有掉落物，而且我们也可以积攒经验值。」
虽然我希望不会发生，但至少我们应该能够积攒经验值。我不希望像掉落物一样一无所获。至少战斗技能应该会提升。
第188话 对抗塞克梅特 
我正在探索一个隐藏的地下城。
在打败了伪塞贝克之后，我重新开始了探索，里面看起来像是一座遗迹。
虽然我从来没有进过金字塔之类的东西，但我可以想象出那种感觉。
我有点像一个冒险家，而不仅仅是一个探索者，这让我感到有些兴奋。
"主人，有敌人了。这次是两个。我觉得它们可能和之前的怪物有相当或更强的力量。"
"大家冷静下来，好好观察敌人并准备战斗。希尔，说不定我会请求你参与攻击，所以请准备好。"
"明白了。"
继续前进约50米，我看到两个怪物站在那里。
在这个区域，怪物似乎都是以仁王立姿态为基础吗？
这两个怪物都是人形，但一个是狮子头，另一个是羊头。
狮身人面像是古埃及的狮身人面像，但眼前的是狮子面人形怪物。
"海斗, 我觉得那是塞克梅特和库努姆。"
"美久，你怎么这么了解？我都不知道那些神的名字，哪个是塞克梅特？"
"是那个狮子的。我之前对它很感兴趣，做了一些调查。"
"你对埃及感兴趣吗？"
"是卡牌游戏啦。"
"啊，这样啊。你玩卡牌游戏啊。那你知道它们的能力之类的吗？"
"我认为库努姆是人类的创造者。而塞克梅特会喷出传染病的气息。"
"喂喂，塞克梅特太可怕了吧。我有古埃及传染病的抗体吗？妈妈有给我注射疫苗吗？"
"恐怕一般的疫苗是无法对付的吧？"
"希尔『铁壁乙女』能够预防传染病吗？"
"虽然我没有特别考虑过，但大概没问题吧。"
虽然很可疑，但我们别无选择，只能相信了。
"大家只能远距离一鼓作气地攻击假的塞克梅特了。贝莉亚应该对毒素有抵抗力，那是否也有抵抗传染病的能力？"
"完全没有问题。"
"那么贝尔利亚就在近距离阻止假的库努姆，我们趁机消灭假的塞克梅特。"
"铁壁乙女"的圆环中，贝莉亚飞跃而出。
我先暂时发出巴尔扎德的斩击，与此同时其他成员也开始攻击。
光梨按照我们的商议连续释放"火球"。露西也发动了"破灭狱炎"，加强了攻势。
爱理连续射击着魔核枪，而美久似乎发动了"幻视之舞"，但我确认无法看到变化后，立即切换回魔核枪开始攻击，同时卡班克尔也参与了进攻。
我也不断发动连击，使用限制的十发子弹全部用尽。
随着攻击带来的粉尘消散，我凝视着假的塞克梅特，虽然它已经破烂不堪，但仍然活着。而且它正在逐渐向我们靠近。
"大家，它靠得太近了，我们要持续不断地攻击直到它倒下。特别是露西，火焰对于疾病可能很有效。继续猛攻吧。"
老实说，虽然不知道"铁壁乙女"是否对病原菌有效，而且如果效果消失了就会很危险。无论如何，我们只能尽快将其击倒。我焦急地让巴尔扎德吸收魔核，专心再次发动斩击。
其他成员也怀着同样的决心，变得面色苍白，全力集中攻击。
露西的攻击也加入其中，形成了毫不留情的地毯轰炸，但它仍然在破败中逐渐靠近。
好可怕...
尽管承受着与平常不同的恐惧，我们集中于攻击。但最终它终于来到了光之圆环的前方。
"咦......"
虽然我无法确定是谁发出了声音，但我知道它是出于恐惧而发出的。
我也感受到了对于看不见的病原体的恐惧带来的压力，但我别无选择。
我将巴尔扎德对准眼前的假塞克梅特，猛力刺入并融合了爆炸的想象力。
过了一段时间...
"砰！"
我成功地让假塞克梅特爆炸解体了。
第189话 对阵库努姆 
我正在与一个伪装成神的对手战斗。
虽然我已经击败了伪赛克梅特，但还有一个对手，我感到异常恐惧，力量也渐渐消散。
看不见的病原菌真的太可怕了。虽然我无法看到它们，只能通过言语来了解，但一旦想象起来，就感到非常恐怖。
虽然它靠近了，但应该没问题的。之后要好好漱口和消毒。
我松了一口气，然后看向另一个对手，情况变得非常糟糕。
贝尔利亚正在奋力战斗，但那是什么？
土人偶？不对，美久说过人类创造，所以是土人类吗？
由于伪库努姆，大约制造出了10个土人类，贝尔利亚正在一个接一个地斩杀它们，但它们很快就会产生下一个土人类。
土人类也拿着武器，看起来具备足够的杀伤力。
"大家，我知道你们都很疲惫，但我要去支援贝尔利亚了。显然，只有贝尔利亚一个人的话不够应付。土人类似乎对魔核枪效果不大，所以美久和卡班克尔负责牵制它们的本体。"
我和爱理站在贝尔利亚旁边，一起开始击败土人偶。
"非常感谢你们的帮助，我的领主。虽然它们并不是很强大，但无论砍了多少次都无法减少它们的数量。"
由于现在有三个人，我们能稍微从容地对付它们，但对手始终有10个，我们仍然处于劣势。
"露西，对那些中间的家伙使用『破灭狱炎』。"
在露西的攻击下，我们成功地一次性消灭了5个土人类，但在对付接下来的5个时，又重新生成了5个土人类，总数变成了10个。
我不确定这是伪库努姆的技能，但土人类不断增加，而我的MP消耗无法预见底线，几乎陷入了无限循环。
我们尝试了几次相同的方法，但没有找到根本解决办法。
美久和卡班克尔也在攻击它们的本体，但似乎没有产生影响。
"希尔，请攻击敌人的本体。"
"明白了。就让你消失吧。『神之雷击』"
伴随着惯常的巨大爆炸声，雷电一击袭向伪库努姆，但它并没有消失。
真不愧是伪装成神的存在。与普通怪物的强度明显不同。
"露西，请你也瞄准敌人的本体。光梨，拜托你用『火球』支援我们。"
我们决定让露西也攻击伪库努姆，同时让光梨支援我们，尽管数量众多且困难重重，但效果不大，但我在左手持有魔核枪来补充攻击。
尽管艰难，我们设法抵挡住土人类的进攻，突然伪库努姆的那边传来爆炸声和闪光，似乎是希尔和露西同时发动了攻击。
伪库努姆似乎无法再忍受这次攻击，身体被炸得只剩下一半，勉强还能动弹。土人类也没有消失，所以我、爱理和贝尔利亚努力将它们消灭。
希尔再次发动攻击，将奄奄一息的伪库努姆完全消灭。
虽然我们成功地取得了胜利，但像预料的那样，就是伪库努姆被希尔和露西击败了，结果没有任何战利品。
虽然全员都没有受伤并取得了胜利，这当然是好事，但这个迷宫的怪物确实非常强大。
迄今为止，出现了3个怪物，它们都是模仿古埃及的神灵的怪物，因此预计接下来还会出现同类的怪物。然而，每个个体都展现出完全不同的能力，所以我们可能会面临相当激烈的战斗。
虽然我不知道还有多久才能到达区域Boss的位置，但隐藏的迷宫应该不会太大，所以如果我们继续前进，很快就会遇到。
即使在目前的阶段，我能想到几个可能的对手，但考虑到我们刚刚面对的敌人，我开始担心我们能够保持多少安全边界。
"贝尔利亚，接下来的战斗，我和你会尽量在前线消灭敌人。拜托了。"
"我的领主请放心交给我，我会尽力不辜负你的期望。"
第190话 陷阱 
我正在探索一个位于第11层的隐秘地下城。
虽然我遇到了一些困难，但我成功击败了塞克梅特并继续前进。由于这是一个隐秘地下城，所以它并不是很大。我觉得我快要到达区域的Boss了。
"大家，虽然只是凭直觉，但我感觉我们快要到达Boss那里了。我们不能放松警惕，继续前进吧。我猜想Boss可能是一个仿古埃及的高级神，所以我们要非常小心。"
在继续前进一段时间后，走在前方的贝尔利亚突然挥剑一闪。
一瞬间我不知道发生了什么，但我看到一根像串一样的细物体掉落在地面上。
"是陷阱啊。贝尔利亚没事吧？"
"没问题，但如果有多个陷阱同时袭来，我可能无法完全应对，请大家也要小心注意。"
因为到目前为止一切顺利，所以对陷阱的意识有所淡化，但毕竟这是一个隐秘地下城，看起来陷阱布置得相当严密。
"大家，离贝尔利亚稍微远点吧。因为对付这样细小的陷阱感觉不太可行。"
这次运气好，贝尔利亚帮我防了下来，但其他成员中能够应对的可能只有希尔了，所以为了安全起见，我会稍微离贝尔利亚保持一些距离。
再继续走一段时间，就在贝尔利亚挥剑一闪的瞬间，我感到剧痛穿过了我的大腿和胸部。
"呃。"
我立刻转身看向后方，发现地面上有两根细长的串状物，我的胸部斗篷上有一个小洞。
我立刻转身看向后方，
"大家小心陷阱！没事吧？"
我确认了一下，似乎只有我中了陷阱。不清楚最初只有两根还是其他人都没有中，但总之，除了我以外的人都没有受伤，这很好。
"我的领主您没事吧？"
"不，我不好。请使用『暗黑治愈』技能来治疗我。"
在接受贝尔利亚的治疗后，我完全康复了，继续前进，但很快我的视野突然陡降。
我踩着的地板突然塌陷了，我瞬间抓住了剩下的地板边缘，但是脚底传来了剧痛。
"好痛啊！"
我慌忙地向下看，发现一座像剑山一样的东西正在向我伸来，勉强停在了我的脚底周围。
"糟糕。糟糕。大家帮帮我。把我拉起来。紧急。快点。"
在我有些恐慌地喊叫时，其他队员急忙将我拉了起来。我急忙检查了一下鞋底，发现鞋底上有无数个洞并且在流血。
当然，疼痛是肯定的，但更令我害怕的是想象如果再掉下去一点点的话。我感到一阵寒意。
"我的领主您没事吧？"
"不，完全不好。请使用『暗黑治愈』技能来治疗我。"
虽然我再次接受了治疗，但当然鞋底上的洞并没有被填补。虽然我有些感激这双鞋底在一定程度上保护了我，但我觉得感激还远远不够。不过，在下一次冒险之前，我需要换一双新鞋，因为沙子从底部渗入，可能无法发挥其功能。
然而，奇怪的是，之前走在前面的贝利亚没有掉进洞里，而是第二个掉进去的是我。
为什么会这样...
嗯，如果我认为女性成员会掉进去的话，我掉进去反而是幸运逃脱了？这样想或许可以理解。
然而，这次我并没有像露西那样被卷入其中，却还是中了陷阱。
我是不是有某种容易中陷阱的体质？或者说我就是这样的倒霉星吗？
"主人您没事吧？"
"啊，我已经没事了。"
"是你自己掉进去的。"
"嗯，虽然是我自己掉进去的，但有什么关系吗？"
"嗯，并没有什么关系。"
"是的。"
露西看起来有点高兴地说着话。我知道她想表达什么，但对于陷入陷阱几乎丧命的我，她的态度如何呢？
我重新振作起来，继续前进。
"主人，前方有敌对怪物。这次是三个。请小心。贝尔利亚你看到了吗？"
"是的。有三个人型怪物。一个是鸟头，一个是狗头，还有一个长鼻子的奇怪头部。"
第191话 3伪神 
我现在正在与古代神假象在第11层战斗。
"美久，那是什么伪神？"
"我猜可能是荷鲁斯、塞特和阿努比斯。"
"感觉好像听过这些名字。"
"我觉得它们相当有名，似乎越来越受欢迎了。"
由于变得越来越有名，这些伪神的能力可能也变得更强了。
"它们可能是区域Boss吗？"
"不，可能是次要的Boss吧，因为没有最著名的那个。"
"美久，你知道它们的能力吗？"
"我记得荷鲁斯掌管着月亮和太阳之眼，塞特掌管着暴风和雷电，而阿努比斯则是管理死者的。"
虽然听到解释，我对荷鲁斯的月亮和太阳之眼不太理解，但阿努比斯看起来最危险。
"我们优先击败伪阿努比斯。贝尔利亚、露西和希尔，你们三个迅速解决它。我和美久以及卡班克尔一起对付伪塞特。伪荷鲁斯的能力我们不太清楚，所以爱理应该在控制它的同时，光梨尽量用魔法阻止它行动。我们完成任务后再会合。"
阿努比斯掌管死者的能力似乎对恶魔无效，所以我寄望于贝尔利亚和露西。
我向塞特发射剑击，但伪塞特发出一些咕咕咕的声音，突然刮起了一阵狂风，将我的剑击化为乌有。
"试试使用『幻视之舞』吧。"
美久发动了技能，但没有任何变化。看来对这个区域的伪神没有效果。
"美久，请用魔核枪提供支援。请卡班克尔也对其进行攻击。"
在我们交谈的同时，伪塞特发出一些咕咕咕的声音，然后一道雷电降下。我感觉到一种奇怪的直觉，立刻躲开时地面被撕裂开来。
虽然与希尔的『神之雷撃』相比无法相提并论，但如果我中了这个攻击，显然不会轻松脱身。
"美久，危险了，快退后！"
我不仅充当诱饵，而且不断移动并发射斩击，试图进行攻击，但仍然被风所阻挡，无法造成伤害。
这很危险。但我没有其他攻击手段。
我转向另外两组，发现伪荷鲁斯被光梨的『冰之循环』连续轰击，勉强被牵制住了一些。
可以看出，伪阿努比斯正在逐渐被三个从者的攻击削弱。
除了阿努比斯之外，我们都处于劣势，只能拖延时间。
为了不让美久受到伤害，我们只能在攻击时保护她并一边逃跑。
如果能与卡班克尔协作就好了，但不幸的是，我既不会说卡班克尔语，也无法理解，而且他并不是我的从者，所以他不会听从我的指示。在目前阶段，他只能被视为额外的帮助。
卡班克尔偶尔会发动『刺猬』技能，但暴风似乎无法完全防御住『刺猬』，有几根刺已经击中了对手。
我全力逃跑，但偶尔会有雷落在我之前经过的地方，所以我无法放慢速度。
还没有吗？还没有吗？
再次转向阿努比斯的方向，正好看到希尔用『神之雷撃』击倒对手的瞬间。
就在我以为希望已经来临的瞬间，阿努比斯再次活动了起来。虽然它几乎像僵尸一样，但也许这就是它掌管死者的能力。
如果继续这样下去，不知道要等到什么时候才能得到帮助。
光梨他们也要加快速度，否则不知道什么时候会耗尽能量。
只能硬着头皮上了。
我全力逃跑的同时，我的决心已经下定。
远距离飞行斩击被无效化了，所以只能使用近距离攻击。
单独来说，对我来说实在是困难重重，所以只能寄望于美久和卡班克尔来帮助我。
"美久，我来解决它，让卡班克尔连续使用『刺猬』技能。美久，你也同时进行连射。"
在给出指示的同时，我没有放慢速度，微妙地拉近与伪塞特的距离。
第192话 对战塞特 
我现在正在逃窜于第11层隐藏地下城中。
虽然在逃窜，但我的目的是要消灭敌人。
卡班克尔发动了「刺猬」，而美久也不断地射击着魔核枪。
在那一瞬间，伪塞特的意识被吸引过去，并发动了技能来防御斯纳奇等人的攻击，因此我趁机迅速缩短了距离，但一次攻击并没有缩短得足够近。
由于距离被缩短了很多，伪塞特的攻击到达时间也变得更短，因此我几乎以全速逃窜，以避免受到雷电攻击。
喘不过气来。虽然我的状态已经提升到18级，但全速奔跑的时间并不长，如果停下来就会被击败。这一点毫无疑问，所以我不断鞭策着已经尖叫的肺部奔跑。
在地面上，除了体育课之外几乎没有跑步的机会，所以很辛苦。
"美久，糟糕了，再次拜托了。"
在确保不妨碍呼吸的最低限度传达意图后，我再次全力奔逃，但可用的时间并不长。
然而，不久之后，『刺猬』再次发动，伪塞特的意识稍稍分散了一瞬间。
只能靠这一次了。
我以全速冲刺，绕到敌人背后，紧接着猛力踏入并将巴尔扎德刺入敌人的背部。
同时，我在巴尔扎德上注入了爆炸的形象，尽可能地追击敌人。
怎么样？
"嘭！"
太好了，成功击败了伪塞特，但我并没有休息的时间。光梨等人也完全陷入困境，所以需要尽快去帮助他们。
尽管心急如焚，但我的身体发出呼喊，我取出低级药水一口气喝完，然后给巴尔扎德补充了魔核。
感受到体力的恢复，我朝着伪荷鲁斯冲过去。
"美久，和卡班克尔一起给我提供支援。"
我下达指令，将巴尔扎德的斩击放向被冰封的伪荷鲁斯，但在那一刻，荷鲁斯的月亮之眼发出光芒，似乎使攻击无效，什么也没有发生。
看来月亮之眼可以使攻击无效化。然而，它似乎并不能无效化『冰之循环』，所以并非对所有攻击都有效。
那么，太阳之眼是什么？
正当我这样想的时候，太阳之眼发出了光芒，但我感到肩膀传来剧痛。
"啊，好痛……"
在那一瞬间发生的事情让我无法理解发生了什么，但当我看向肩膀时，披风被烧焦，碳纳米管服装上出现了一个小小的烧洞，从那里流出了鲜血。
一直以来，这套碳纳米管服装都能完美地抵挡物理攻击，但现在它被突破了。
根据以往的经验，我对这套服装有着绝对的信任，但现在它出现了一个洞口。
老实说，我非常震惊。
毫无疑问，从太阳之眼中射出了某种东西，但我无法看清楚。
考虑到它被称为太阳之眼，我可以想象它可能是射出超高温的火焰或激光之类的东西，超出了我的眼力所及。
问题在于，我的服装被无效化，这表明对于伪荷鲁斯来说，我的装备完全没有防御意义。
"大家不要靠近。靠近的话会很危险。"
为了重新整理阵型，我也全力远离伪荷鲁斯。
爱理应该一直与它战斗，但我感觉她没有受到攻击。
我和她有什么不同？
难道是因为我是末吉吗？
是因为我有着特殊的体质，所以只有我成为攻击的集中目标吗？
我脑中一闪而过了一个愚蠢的想法，但从常理来看，那是不可能的。
是对迅速移动的物体做出了反应吗？
无论如何，毫无攻略方法地冲进去是自杀行为，所以我决定继续远程攻击并观察情况。
第193话 简单的故事 
我现在正在与一位假冒古埃及神的敌人在第11层战斗。
"海斗，没事吧？你看起来好像受到了攻击。"
"爱理小姐，有点危险。我的纳米碳套装被穿透了。不知道我中了什么攻击，但只是感觉到了疼痛。妳看起来完全没有受到攻击。"
「因为光梨一直给我们施加『冰之循环』，所以目前还好。」
「不，刚才你不也被『冰之循环』冻住了吗？」
「是啊。我不知道为什么。难道只有海斗是目标吗？」
虽然不应该是这样，但如果继续下去，光梨可能会先倒下。
"贝尔利亚，帮我一下。"
考虑到在与阿努比斯的战斗中他似乎没有太大的作用，我决定让他帮我。
"我的领主你没事吧？"
"不，我每次都不好。请你给我治疗一下。"
因为『暗黑治疗』缓解了肩膀的疼痛，我向贝尔利亚说明了目前的情况。
"你怎么看？"
"我的领主，这不是一个简单的故事吗？"
"简单的故事？爱理小姐没事，只有我受到了攻击啊！"
"是的。这不是月亮之眼和太阳之眼的效果范围的问题吗？"
"效果范围？"
"很可能月亮之眼的效果范围覆盖了整个敌人本体。所以爱理小姐的攻击无法生效。而太阳之眼是攻击技能，可能只能攻击覆盖在眼睛范围内的一侧，只能对一侧的敌人进行攻击。通常情况下，如果能动弹脖子的话，应该可以进行全方位攻击，但由于被冻住无法动弹，所以只能对一侧的敌人进行攻击。"
在听这么说之后，我也有了那样的感觉。确实，我记得爱理小姐和我正试图从相反的方向进行攻击。贝尔利亚做得好。
"那么，请试着从月亮之眼的方向发起攻击吧。"
"好的，我会的。"
虽然我也觉得这有点不公平，但在无法防御的状态下，我没有勇气再次冲进去，毫无把握。
我决定把一切交给贝尔利亚，接着观察情况。然而，贝尔利亚轻松地接近敌人并发动攻击。
然而，月亮之眼发光时，对贝尔利亚的攻击几乎没有产生效果。
看起来贝尔利亚的假设是正确的，我们成功接近了伪荷鲁斯而没有受到攻击。
我也沿着贝尔利亚走过的路径靠近了敌人，但为了安全起见，我绕到了他的后方，然后刺向巴尔扎德。
在触碰的瞬间，我感受到了巨大的阻力，但我坚持推进，成功地刺穿了他。
就像在伪塞特战斗时一样，我将爆炸的意象注入其中。
"噗嗤！"
经历了相当激烈的战斗，但我们终于成功击败了第二个敌人。
转身看向伪阿努比斯，他在希尔和露西的连击技能下化为了碎片，显然无法再次复生，最终消失了。
考虑到有三名侍从的情况下，竟然花费了这么长时间才完成战斗，或许伪阿努比斯是最难对付的敌人。
无论如何，这三个敌人都非常强大，毫无疑问。但令人失望的是，他们没有掉落任何物品。
虽然很难想象连区域Boss都没有掉落物品，但希望之后的战斗能够补偿之前的收获。
"海斗，也许下一个就是区域Boss吧。随着越来越多的主流假神出现，我觉得差不多该轮到最有名的假神了。"
"美久，因为我们想事先做些准备，你能告诉我们那个可能出现的敌人的特征和能力吗？"
然后，我们决定全体成员共享信息并制定战略，然后再继续前进。
第194话 区域BOSS战 
我现在正准备在第11层迎接最后一场战斗。
眼前出现了一幅与以往不同的景象，一个巨大的石制门出现了。
"主人，毫无疑问。我感受到了门内有三股气息。比之前的怪物要强大得多。其中有一体似乎具备特别巨大的力量。"
果然如美久预测的那样，是三体啊。
"大家都做好准备了吧。按照我们的讨论来行动吧。"
我环视了一下队伍成员的脸，然后伸手触碰了石门。
"嗯！？"
我认为这是一个推门的形状，但它完全不动。
我再次全力推了一下，但还是没有任何动静。
我尝试考虑它可能会滑动，所以施加侧向力，但还是没有任何反应。
「海斗，怎么了？为什么不动？」
「嗯，它推不动。」
「什么？」
「可能是因为是块石头，完全不动。贝尔利亚，你能帮忙吗？」
「明白了。」
「嗯嗯！」
这次贝尔利亚和我一起用力推，但还是没动。
「啊，很抱歉，可以请大家一起推吗？」
再次让所有成员一起推，这次门稍微动了一点，但还远远无法完全打开。
看起来纯粹是太重了。
不知道那个想出这个主意的家伙在想些什么，这个门太重了，无法正常发挥门的功能。
如果只有人类的话，可能只能用数十人一起推了吧。显然攻略难度太高了。
「主人，请交给我吧。」
唉，似乎只能这样了。
「神枪拉伊纳特贯穿我的敌人！」
「嘎嘎嘎隆！」
伴随着爆炸声和尘土飞扬，石门的一侧被炸飞了。
「大家一起前进！」
尽管我在脚下绊倒时有点不爽，但我按照商议的计划，让贝尔利亚走在最前面冲进门内，准备好战斗姿态。
眼前坐着三个模仿拉、奥西里斯和伊西斯特征的人形，宛如王座。
我们采取的战术是利用数目上的优势，迅速减少敌人的数量。
由于拉和奥西里斯是死亡之神，像阿努比斯一样很难立即击败他们，所以我们的目标是集中攻击伊西斯。
由于上次战斗中我们已经相当疲惫，按照商议，我请求希尔发动「战乙女之歌」。
我请美久、卡班克尔、光梨 、贝尔利亚拖住拉和奥西里斯，而我和爱理小姐以及露西负责击败伊西斯。
受到「战乙女之歌」的效果，我们感觉身体轻盈。虽然要小心，但我们不能浪费时间，所以我们迅速前进，而爱理小姐也与我并肩前行。
露西根据我们的移动发动了「破灭狱炎」，明显火力增强。
我本以为如果这一击能够击败敌人，就再好不过了。然而，在狱炎袭向伊西斯的瞬间，周围突然出现了冰墙，挡住了火焰。
我意识到她拥有冰系能力，但从我们的脚下开始，像植物的藤蔓一样不断生成并试图缠绕我们的脚。
在提升的状态加成下，我们迅速踏出步伐进行移动，但这位区域BOSS确实有至少两个属性的技能。
为了避免被藤蔓缠绕而被困住，我们不断移动，同时试图接近敌人。
爱理小姐首先进入射程范围，施展一记刀剑一击，但很快被冰墙阻挡。然而，由于「斩铁击」的效果，她成功突破了冰墙。
在这一瞬间，我也抓住时机释放了巴尔扎德的斩击，但这次被植物的茧阻挡了攻击。
看起来她能够以两种属性进行防御，攻击很可能也是一样的。
总之，我们没有太多时间来阻止其他两个敌人，只能采取速攻。
我径直向着伪伊西斯冲去。
第195话 伊西斯之战 
我现在正在秘密地下城中与区域BOSS战斗。
说起来，区域BOSS是指一个个体吗？现在我们正面对三个BOSS，这算是三个BOSS组成的区域BOSS吗？还是其中一个是主BOSS，另外两个是附加的呢？
在激烈的战斗中，我变得过于紧张，脑海里突然闪过一些奇怪的想法。
眼前有一个伪伊西斯，我试图用巴尔扎德刺向它，但被植物阻挡着，无法触及她。
伪伊西斯也摆出一副准备好的姿势，不停地移动，没有停下来，这样的话，我也只能跟着她的动作。
"露西，你先攻击它。爱理和我也会同时发动攻击。"
当露西释放出"破灭狱炎"时，我和爱理立即冲进去进行斩击。
爱理的一击将植物扫倒，我趁机用巴尔扎德刺向对手，但由于敌方本体的防御力，刀刃无法贯穿。我试图再次发动攻击，但植物的茧已经重新恢复，无法再次攻击。
我通过目光与露西和爱理取得联系，再次发动相同的攻击。
这一次，在差入空隙的瞬间，我将刺突的意象与突刺重叠在一起，感到了一股力量。
我继续连续释放破裂的意象。
"噗"
巴尔扎德发挥出最大的威力，伊西斯的腹部被炸飞了超过一半，但她仍然在动，一块巨大的冰块朝我坠落，我全力躲避。
就在那一瞬间，爱理从侧面挥动着薙刀，伊西斯的躯干完全被切断，并消失不见。
虽然我们已经击败了一个，但剩下的两个敌人非常棘手。
它们似乎都具备与死亡相关的能力，所以我们不能立即将它们击败。
"露西，爱理，我们去支援他们。"
拉与贝尔利亚正面对峙，剩下的两个人则在抑制奥西里斯。
看到贝尔利亚，他的动作似乎比平时更加灵活，可能受到了《战乙女之歌》的恩惠。
干得好，贝尔利亚。
但是单独应对是相当困难的，他似乎受了不小的伤。
我觉得拉看起来最强，所以我们先处理其他的敌人。
我请求爱理帮助贝尔利亚，而我和露西前往伪奥西里斯的位置。
伪奥西里斯也被光梨用"冰之循环"抑制住，但似乎效果持续时间较短，所以我们不断发动攻击。
在前往奥西里斯的途中，"战乙女之歌"的效果消失了，所以我要求重新发动，然后对奥西里斯发动攻击。
我用巴尔扎德直接斩击那个被冰封的部位，但在我刚刚斩击过后，奥西里斯的身体又重新粘合在一起。
他似乎对被斩击愤怒了，尽管被冰封却释放了技能，出现了十个漆黑的骷髅。
如果只是普通的骷髅，可能不是什么问题，但这些骷髅是黑色的。我觉得它们可能有所不同，所以小心地对峙着，但突然，黑色的骷髅发射出一个火球。
而且还是同时出现了十个。
我全力躲避来自十个方向的攻击。
"露西，情况不妙。请一口气将它们全部清除掉。"
我请求露西用狱炎将它们烧尽，但即使是被增强的狱炎，一次只能消灭三个骷髅，所以我和爱理也加入进来，总算勉强处理掉了这十个骷髅，但刚刚解决完的瞬间，又出现了十个新的黑色骷髅。
"真的吗……"
看来我们需要击败奥西里斯的本体，就像对付库努姆时一样。
我一个人的火力无法击败奥西里斯。
恐怕只有露西能够做到，但她一个人也很困难。我们只有与希尔同时发动攻击的机会。
然而，如果希尔参与攻击，那就意味着我们失去了《战乙女之歌》的增益效果。
在击败奥西里斯之前，我将面对10个黑色骷髅的挑战，而没有增益效果的情况下只有我一个人。
坦白说，这非常困难。
但是我们别无选择，只能去做。我会努力的。
第196话 奥西里斯之战 
我现在正在与伪奥西里斯和十个漆黑的骷髅战斗。
"希尔，露西，一起打击奥西里斯。美久和卡班克尔，跟随贝尔利亚他们提供支援！"
《战乙女之歌》的增益效果一旦消失，不仅仅是对我而言，对贝尔利亚来说也会产生一定的影响。虽然爱理小姐在提供支援，但我觉得战力下降对于最强的对手来说是致命的，所以我也要求米库他们一起提供支援。
然后，轮到我了。我只能拖延时间。
我感受到《战乙女之歌》效果消失的瞬间。
"呜呜呜呜呜呜！！"
通过从内心深处发出声音来释放肾上腺素，将自己的情感和心灵激发到极限。
由于巴尔扎德的使用受限，无法期望其他人的帮助，所以我能采取的战术有限。
在10次攻击中击败10个敌人几乎是不可能的，所以我在脑海中完全做好了这个决定。
我要用最少的步数尽可能击败他们，然后带着敌人逃跑以争取时间。
这次他们又一次朝我投掷了10个火球，所以我全神贯注地躲避，但在躲避的瞬间，我用力量手套的力量抓住最前面的那个骷髅的脚踝，使劲地将其拉倒。
当倒下的骷髅头部被巴尔扎德刺穿时，立即进行破坏。
首先是一个。
虽然考虑过斩击，但存在被火球抵消的可能性，并且由于弹药问题，直接攻击是最优先的。
再次，9个骷髅发动了火球，所以我再次躲避。
"咚！"
"咕呜呜呜。"
一发从视野外打中了我。虽然很烫也很痛，但得益于我的服装和披风，我还没有死去。
虽然一瞬间感到了胆怯，但我以和之前相同的方法将另一个敌人拉倒并击败。
剩下8个骷髅。
在保持警惕的同时，我拿出低级药水并迅速一口喝下。
果然效果非常显著，疼痛和疲劳瞬间消失了。
虽然敌人减少了两个，但我不认为我能一直躲避它们同时进行的多次攻击。
原先的计划很早就已经破产了。
这次我迅速地抓住一个骷髅的脚，在将其拉倒的同时，发出斩击攻击邻近的骷髅。
可惜，似乎被对方看穿了，被火球抵消了。我立即发出第二次斩击，击败了一个敌人，然后顺势将巴尔扎德插入倒地骷髅的头部。
就在我以为已经解决了4个敌人的瞬间，又一次遭受了攻击。由于过于专注于火球，忽视了一个不够警惕的骷髅使用剑进行的直接攻击。
虽然没办法，但敌人的数量太多了，而且我过于专注于远程的火球攻击，对直接攻击的注意力不够。
"呜呜呜。"
"海斗你没事吗？我来支援您。"
光梨在『冰之循环』的间隙中，用魔核枪进行压制。
稍微有一点空隙，我重新调整姿势，躲避着袭击我的骷髅，然后将其斩杀。
现在已经击败了5个敌人。
我将目光投向奥西里斯，发现希尔和露西正在进行连续攻击。在光梨的阻拦下，他们能够不断地进行攻击，这使得战斗变得一边倒。如果继续这样下去，似乎快要击败他了。
我一不留神，5个火球朝我飞来，我拼命躲避，但有一个我无法完全躲避，所以我立即发出斩击来相抵，然后躲过了。
现在我只剩下3发子弹，而剩下的黑色骷髅还有5个。
坦白说，这场战斗对我来说形势相当不利，但我别无选择。
如果情况紧急，我会彻底逃跑。绝对不会被抓住。我会拼命逃跑。
第197话 意想不到的情况 
我现在正在隐藏的地下城里与五个漆黑骷髅战斗。
虽然它们已经剩下一半了，但是因为有五个，所以我不能掉以轻心，而且我自己也受了伤。
由于战斗还没有结束，我希望尽量避免使用低级药水。
在我与这五个骷髅对峙的同时，它们各自释放出火球术。
我设法躲避了一些，但敌人似乎学习了我的战斗模式，不接近我，而是分别在不同的时间点进行攻击，逐渐将我逼入困境。
我看向希尔他们，可惜似乎还没到达这里。
我毅然决然地将巴尔扎德的斩击朝最近的那个骷髅发射，预料到第一次攻击可能会被抵消，所以我立即放出了第二次攻击，成功地将其击败。
还剩下最后一个。
考虑到当前的情况，仅凭一击很难击败下一个敌人，所以我拿着魔核枪在左手，进行连续射击。
虽然魔核枪对骷髅的效果不强，但通过连续射击引起了它们的注意，我迅速缩短距离，用巴尔扎德一次性解决了它们。
"看这里！过来吧！对我来说你们都是不堪一击！"
虽然我不确定对骷髅说话是否有意义，但我希望挑衅能产生一点效果。
我只剩下魔核枪，但以虚张声势的方式，同时摆出巴尔扎德的姿势，慢慢地后退。
骷髅们也察觉到了警戒，没有靠近得那么近。
刚想着只要能暂时拖延时间直到击败主体就好，突然有两个骷髅开始朝着希尔他们的方向移动。
事情并不如我所愿，我冷静地思考着，转向那个改变方向的骷髅，使用理力手套发出隐形拳击攻击和魔核枪的连射，再次将注意力吸引到我这边。
不停地逃避或停下来的话，它们就会朝希尔他们那边去。
无论如何，只能不断攻击直到弹药用尽。
我知道这几乎是在浪费弹药，但为了吸引注意力，我继续不停地射击，同时远离希尔他们的位置。
被我的动作引诱，另外三个骷髅也朝我这边靠近，但它们的火球攻击依然持续着。
"希尔, 露西, 你们准备好了吗？情况越来越危险了。快点！"
"交给我们吧。我们会结束这一切。'神之雷击！'"
"没问题。这将是结局。'破灭狱炎！'"
在我呼喊的同时，希尔和露希采取雷炎连击的方式，最终击败了奥西里斯。
"希尔, 露西，我的弹药用完了，所以我也要靠你们了。"
"明白了，请主人后退一下。"
"弹药用完了？多么不酷啊。没问题，交给我吧。"
在两人的感激话语下，我急忙离开战线去给巴尔扎德重新补充魔核，但在这段时间里，三个骷髅已经被希尔和露西的攻击消灭了。
真不愧是半神和恶魔，我拼死拼活地击倒了七个骷髅，但在她们动手时，三个骷髅只是瞬间就消失了。
我虽然明白这一点，但不禁重新认识到她们和我之间的距离。
我没有时间陷入沮丧，所以我将目光投向拉的方向，看到爱理小姐和贝尔利亚站在前线，美久和卡班克尔从后方展开攻势，但仔细一看，贝尔利亚的左臂不见了。
"希尔, 露西, 光梨，我们快速击败拉吧。"
我径直跑到贝尔利亚的位置，与他交换了位置。
"贝尔利亚，给自己施加『暗黑治疗』。我来争取时间。"
我没有信心能够与那个让贝尔利亚受如此重伤的对手战斗，但我会尽力争取时间。
利用理力手套的力量，我抓住了他的脚踝，迅速将他拉倒。
在他倒地的瞬间，我用巴尔扎德的斩击猛烈地攻击了他。
怎么样？解决掉他了吗？
他完全被我套入了我的战斗模式。
第198话 隼与羊 
我现在正在隐藏的地下城中与区域Boss战斗。
嘛，我并没有抱太大期望。拉成功地站了起来，但我至少争取到了一些时间。
"我的领主非常感谢您的配合。"
当我看向贝尔利亚时，我的左臂断裂的地方已经完全恢复了。之前，我肚子上的伤口已经愈合了，所以我并不感到惊讶，但『暗黑治疗』真厉害啊。
"没有时间多说了。我们一起全力攻击吧。"
虽然对手很强，但既然贝尔利亚一个人已经能对付住，我们全员一起进攻应该没有问题将其击败。
"光梨，拜托你阻止对方的行动。希尔、露西，在合适的时机一起发动攻击。"
『冰之圆环』
就在伪拉被冻结的瞬间，我们全员展开了总攻击，但伪拉的整个身体被火焰包围，冰立刻融化了。
尽管我们只能稍微束缚住对方一段时间并进行攻击，但当火焰消散后，出现了一个毫发无伤的敌人。
"光梨 ，再次拜托你了。"
如果我们能够在短时间内束缚住对方，那么就应该在这段时间内将其击败。我给出了指示，但过了一段时间冰还是没有出现。
"光梨？"
"海斗先生，抱歉。我的魔力用尽了，无法再使用魔法了。"
仔细想想，除了侍从之外，进入隐藏地下城后表现最出色的确实是光梨。她不断释放『冰之循环』，导致魔力耗尽也是情有可原的。
事实上，我一开始就排除了这种可能性，这是我的错。
"光梨，抱歉。请喝下低级药水，好好休息一下。"
即使没有『冰之循环』，我们还有其他队员完全可以胜任。
"贝尔利亚，拜托你担任前卫。我也会支援你的。"
贝尔利亚、我和爱理三人从三个方向对伪拉发动攻击，但当我觉得拉的眼睛发出了光芒时，激光射线就射出来了。
这是什么东西？简直像是超人动画或机器人动画的世界。
幸运的是，我们没有被击中，但估计是这次攻击导致了贝尔利亚的手臂被切断。
"水球"
虽然不清楚效果如何，但我发动了一个盾牌状的冰在拉的面前。
我抱着淡淡的期望，希望能够反射从眼睛发射出来的激光，但当眼睛再次发光并发射激光时，我的薄薄的冰盾瞬间蒸发，消失得无影无踪...
虽然在一定程度上可以预料到，但还是有点令人伤感。
振作起来，我瞄准眼睛不断施展巴尔扎德的斩击。
同时，希尔和露西也发动技能进行攻击。
虽然还没有击败对手，但效果已经显现。
只要我们继续努力，就能成功。
"美久，请让卡班克尔也瞄准头部攻击。"
作为全员的统一意志，我们决定集中攻击对手的头部，以阻止其发动眼睛的能力。
我也将巴尔扎德的攻击集中在对手的头部，所以激光没有发动。
同时，希尔和露西的攻击也持续进行，相当有效。
趁对手的意识集中在头部时，爱理将对手的脚下扫倒。
"太好了！"
不由自主地发出了声音，不愧是爱理。她完全利用虚弱之处，在伪拉的脚部造成了重伤，斩铁击发挥了作用。
刚刚还觉得胜利在望，突然从拉的全身喷出火焰，之后伤口竟然完全愈合了。
这家伙难道还有回复技能吗？
而且不知为何，拉的鸟头变成了羊头。
这到底是什么，魔法吗？
"海斗，拉有两面性。太阳部分代表隼，黑暗部分代表羊。羊象征着死亡的世界。"
死亡的世界...
它会召唤骷髅之类的东西吗？或者变成僵尸吗？
无论如何，只靠现在这样是无法取胜的，因为它还拥有回复技能。
我们必须加强攻击，才能将其消灭。
如果变成这样，只有那个方法了吗。
真不想使用它。
有没有办法不使用它，想办法解决呢。
可能是不可能的吧...
第199话 拉的能力 
我现在正在与隐藏地下城中的一名被认为是区域首领的敌人战斗。
在炽热的火焰恢复之后，拉变成了一个羊头的形象，这使得我们更加警惕地面对他。
尽管从鸟头变成了羊头，但羊头是否也能发射激光？
"咩～～～！"
突然，拉发出一声巨大的嘶叫，所有队伍成员都不禁畏缩了一下。
怎么了？他鼓起了斗志吗？
下一刻，我们简直难以置信地看到，之前我们击败的伊西斯和奥西里斯再次复活了。
这不可能吧！已经消失的怪物居然复活了。这完全是作弊，真正的外挂技能。
眼前的伊西斯和奥西里斯迅速恢复了原状。
"海斗，你没问题吧？我们怎么办？"
"无论如何，我们只能先击败拉。从火力来看，现在这样很困难，所以我会让露西去处理，但我将无法行动，伊西斯和奥西里斯就交给贝尔利亚和爱理来拖住。卡班克尔和美久，尽量给予支援。希尔准备待命，可以随时支援任何一方。"
我下定决心。
"露西，请使用『暴食之美姬』。"
"呵呵，久违的感觉。你没有问题吧？"
"就算你笑着说，也一点说服力都没有。请做吧。"
"呵呵，那就来『暴食之美姬』吧。"
"呜呜……"
来了。这种感觉。很辛苦……
因为之前有过一次类似的经历，所以我有一定的心理准备，但还是很艰难。
"露、露西。请快点，快点解决它。呜呜……"
我向面前化身为绝世美女的露西提出请求。
不过话说回来，我新获得的技能「苦痛耐性（微）」到底有什么意义呢？完全感觉不到它起到了什么作用。
"那么，先赶快解决掉吧。『爆灭流星雨』！"
来了。
"咚咚咚咚嘟噜～"
这是我很久没有经历的异常高热量技能。
怎么样？解决掉了吗？
我低头看向拉的方向，却看到火焰从拉的身上冲天而起。
"哦？真顽强啊。难道他复活了？"
我看向拉，他在火焰中毫发无损地依然健在。
还有，露西，你为什么说「哦」。现在可不是放松的时候。
"咕、咕噗。"
"你还能坚持多久，海斗？"
这家伙果然连态度也变得嚣张了。这就是我讨厌她的原因。
"因为我的HP增加了。大概还能再坚持90秒左右。但并不代表没问题。感觉要死掉了，很难受。"
和以往一样，每2秒钟我就会失去1点HP。虽然因为HP增加了，我可以再坚持大概2分钟，但是在这种难受的状态下坚持2分钟是很困难的。
"没办法，全都是因为我。之后你要好好报答我哦。"
"知、知道了，呼呼，别废话了。快点解决它。"
"滚一边去，假装成羊的家伙。『神灭之风尘』！"
这是把贝尔利亚送入坟墓的技能。
猛烈的暴风将假拉聚集起来。
面对压倒性的力量，即便是伪拉也完全消失了。
"做得不错。快点前进到下一个目标吧。"
"嘛，既然已经打倒了头目，就没必要急了。我们慢慢来吧。"
又来了。这家伙故意的吧。她打算看我受苦并从中得到乐趣。
"露、露西。等会我会惩罚你的。我会拍拍你的屁股！"
"呵呵，开玩笑的。赶紧解决掉吧。"
对于那些有这种兴趣的人来说，被化身为绝世美女的露西戏弄可能是一种无法抗拒的享受，但对于我这种普通人来说，一点也不让人开心。
实际上，如果能以这样的容貌温柔对待我，我的动力也会提高。但露西给人一种小恶魔的感觉，在极限状态下，真的让人很为难。
这再次让我感受到，世界并不总是按照我所希望的那样顺利进行。
第200话 嘞嘞嘞拉～ 
我正在经历痛苦。
"呜呜。露西，快点把其他人打倒啊。呜呜。"
"没办法呢。那我就帮你一下吧。嘿嘿。"
被露西逗弄着的我感到非常焦虑。感受到生命被抽取的感觉非常痛苦。
就在露西准备发动攻击的瞬间，贝尔利亚抑制着奥西里斯，突然看到了一道光芒，然后消失了，原本应该消失的拉ー竟然复活了。
仔细观察，它并没有完全复活，而是有一种干涸的感觉，像是变成了木乃伊后再次复活？
不管怎样，似乎拉和奥西里斯都拥有复活的技能。
难道这是无限循环吗……
"露西...现在不是玩耍的时候。我快要死了。"
不管怎样，必须几乎同时击败这两个对手，但除了露西之外，光是依靠刚才的战斗，仅靠希尔瞬间击败一个对手也很困难。
该怎么办呢？而我在这样做的同时，我的生命正在减少。我的头脑无法正常思考。
"露、露西，你能连续发动刚才的『神灭之风尘』吗？"
"嘛，虽然不是完全不能，但现在还不够完美。可能会有点困难呢。"
无法做到吗...
怎么办？那奥西里斯那边要寄希望于席尔吗？
"希尔，发动『战乙女之歌』吧。露西，能不能借助希尔的力量做到呢？"
"虽然没试过，但可以试试看吧。"
"那么，露西，开始吧。『战乙女之歌』"
希尔的歌声微弱地在我的脑海中响起，告知『战乙女之歌』的发动，但我的状态并没有任何改善。可惜地，『战乙女之歌』在生命被抽取的情况下几乎毫无意义。
"去死吧，不值一死的家伙。永远别再回来。『神灭之风尘』"
再次，强烈的风向木乃伊化的拉ー聚集而去。
"你也回到冥府吧。『神灭之风尘』"
紧接着，暴风之力汇聚向奥西里斯。
果然还是可以做到的。看来『战乙女之歌』的效果起了作用，连续使用技能成为可能。
木乃伊化的拉尔和奥西里斯几乎同时消失了。
现在只剩下伊西斯了。
"露西，快点行动吧。我已经不行了。我到了极限。"
"既然我刚刚表现得那么出色，就让我们陶醉在余韵中吧。"
"才不会陶醉呢！快点行动！还有剩下的对手呢！"
糟糕，因为无谓的闲聊，我已经接近极限了，所以急忙一口气喝下了低级药水。
现在我至少还能再活上2分钟。
"那么，差不多要开始了，结束后你打算做什么？"
"什么啊。总之先快点啦。"
"一起洗个淋浴。"
"什、什么！？不可能，绝对不可能。"
"那么，我们就继续休息一会儿吧。"
"不，那样不行啊，绝对不行。呃。"
这家伙在这种时候说什么啊。而且实在是恶心得让我想吐。
"那么，额外加上公主抱吧。"
"公主抱？"
"我有点困了。"
"明、明白了。结束后给你个公主抱。"
"给我？"
"咳。请，请让我抱吧。"
"被这么请求的话也没办法呢。嘻嘻嘻。"
听到我的回答后，露西似乎表示认可，径直向伊西斯那边走去。
"你是最后一个了。为了我的公主抱，消散吧。『神灭之风尘』"
再次，风之力急速聚集向伊西斯，然后她消失了。
"露西殿下，真是厉害。太棒了。我将永远侍奉您。"
喂喂，贝尔利亚在恍惚的表情中说了些奇怪的话。他应该侍奉的对象是我，而不是露西吧。
我观察了一段时间，但没有复活的迹象。
总之，似乎成功击败了三个区域Boss。总算是好消息。
201-300
第201话 生命的博弈 
我终于打败了区域首领。
「露西，做得很好。可以了，快把『暴食之美姬』解除掉。」
「你可以多夸我一点的。」
「啊，啊啊，太厉害了。呜呜。快解除吧。」
「你可以更多地夸我。」
「还有其他什么吗？」
「什么意思？」
「像礼物之类的，礼物之类的。」
「呼……。你想要什么？」
「像许多魔核之类的，丰富的魔核之类的。呵呵。」
"我知道了。我知道了。会给你更多的。所以快点解除吧。"
"唉，没办法了。希望下一个能快点来。"
就在那时，露西恢复了原来的形态，但显然下次最好没有这样的情况。
"哈啊，哈啊，哈啊。"
虽然我设法在这次没有死去，但『暴食之美姬』的风险确实太高了。
我的命运竟然被这个小恶魔所掌控。
虽然我认为她可能没有真的想夺走我的生命。虽然我这么认为，但要试验这一点的风险太大了。我的生命只有一个，不能成为赌注。
我喝光了最后一瓶低级药水，终于能够冷静下来。
当我坐下来休息时，贝尔利亚的身体开始发出光芒。
看来他在这场战斗中升级了。
我感到好奇，立刻查看了贝尔利亚的状态。
种别 士爵级恶魔
NAME 贝尔利亚
LV1→2
HP：70→78
MP：85→89
BP：90→99
技能 黑暗治疗
加速增强 （NEW）
装备 魔铠幽影
大剑巴斯塔德
可能是因为我一直在关注希尔和露西的升级，所以数值的增长稍显不足。
不过，出现了新的技能。
加速增强……通过在物理攻击时注入魔力，可以增加威力。
我觉得这个技能对贝尔利亚来说非常好。
之前贝尔利亚只能进行普通的剑击，所以威力经常不足。但是有了这个技能，这个问题应该能解决了吧。贝尔利亚本来就有很多MP，应该不会出现魔力不足的情况。
「贝尔利亚，干得好。看来你在升级的同时还出现了新技能。而且这个技能似乎非常适合你。」
「非常感谢，我的领主。我再也不会被其他怪物甩在后面了。我会更加努力。」
鉴于露西一直很吵闹，所以我提前给了她大量的魔核，为了公平起见，我也给了希尔和贝尔利亚比平时更多的魔核，但最近消耗得相当快，所以下周我必须专心在一楼收集魔核。
之后稍微冷静下来后，我仔细查看了三个敌人消失的地方，发现有三个掉落物品完好地留下来了。
果然，如果什么都没有，连区域首领都会变得太过困难了，所以看到掉落物品还是松了一口气。
掉落物品总共有三个。
其中一个是一件一眼就能看出来的物品，是一套金属制的铠甲。
这件金属制的铠甲是完全覆盖上半身的深黑色。虽然我觉得不太适合我，但它简单地让人感觉像是幻想作品的主角，很酷。
不过，我之前试穿过金属制的铠甲，发现它太重了，几乎无法动弹，所以恐怕只能遗憾地卖掉了。
希望剩下的两个物品能有好的收获。
第202话 战利品 
我现在正站在眼前的掉落物品面前。
第一件是一套漆黑的盔甲。
接下来的两件是一把枪。
然而，这把枪不太像魔核枪。它没有填装子弹的地方，而且相当小巧。
另一样是魔法宝石。由于它是棕色的，恐怕是土属性的吧。
要了解枪和盔甲的性能，需要在公会进行鉴定，但毫无疑问，魔法宝石对任何人来说都是有用的。
「大家，这是魔法宝石，我想让爱理小姐使用，可以吗？」
「不，我并不需要。」
「不，我认为考虑到团队的平衡，如果爱理小姐既可以进行近战战斗又能使用魔法，我们的战斗力会提升。」
「我也是这么想的。我认为让爱理小姐使用是个好主意。」
「我也同意。」
得到了大家的同意，我立刻让爱理小姐使用魔法宝石。
「爱梨小姐，怎么样？」
「啊，多亏了你们，我也成功成为了魔法师。呵呵。」
她看起来非常高兴，但我还记得成为魔法师的感觉，所以我很理解她的心情。
「是什么样的魔法？」
「和我想象的有点不同，是『铁球』。」
『铁球』啊。虽然我以为是土系魔法，会产生墙壁、洞穴或土壤之类的东西，但确实铁也可以算作土系。
「爱理小姐，可以试射一发吗？」
「好的。那我试试看。『铁球』！」
当爱梨小姐释放魔法时，一颗像我水玉球一样大小的铁球出现了，以巨大的势头撞向墙壁并陷入其中。
我的『水球』和爱理小姐的『铁球』是相同的球体，但这之间的区别是什么呢？
我的『水球』几乎没有任何伤害能力，但爱理小姐的『铁球』却是完全的杀人武器。那个棒球大小的铁球以高速飞行着。
老实说，太可怕了。
魔核枪在这种力量面前简直就像豆子炮一样微不足道。
「爱理小姐...真厉害啊。远程攻击也一流。怪物要是被这个击中头部，可不会轻易了解。真羡慕...」
「海斗？」
「不，没什么。」
「那，这套盔甲就是海斗先生的了。」
「不，可能不行。之前试穿板甲时太重了，几乎无法正常行动。」
「海斗，反正回去的时候你也得穿上，试试看嘛。」
「等一下，前提是我要带回去吗？」
「其他人又没有人能搬运这么大又重的盔甲。」
「不，贝莉娅可能可以。」
「海斗，既然有机会，就试试穿上吧。」
由于美久极力推荐，我决定试着穿上这套盔甲，但这套盔甲全身乌黑，不会是被诅咒了吧？
「希尔，这套盔甲没问题吧？没有被诅咒之类的吧？」
「我觉得应该没问题。没有特别邪恶的感觉。」
我选择相信希尔的话，试着穿上了这套盔甲。
这是我几乎第一次穿上全身盔甲，虽然有些困难，但终于成功穿上了。我试着走了几步。
嗯？
感觉可以正常行走。
虽然能感受到一些重量，但感觉奇怪地轻盈。
我试着跑了一下，可以正常奔跑。
也许这是一件魔法物品吧。
漆黑的盔甲还有披风...
我没问题吧。
「美久，这个怎么样？」
「嗯，我觉得还挺不错的。有点像cosplayer的样子。」
「虽然有冒险者或勇者的形象，但在探险者中不太常见这种打扮。」
「那套盔甲因为是黑色的，不太像勇者的感觉，更像是反派。」
「主人，我也穿着盔甲，我们是一样的。我觉得挺好的。」
嗯，在让公会鉴定之前我们无法确定，所以就暂时穿着回去吧。
第203话 新技能 
我正在搜寻隐藏地下城的掉落物品。
剩下的最后一件是一把没有弹夹的神秘枪，毫无疑问是一件魔法物品。
如果是任何人都可以使用的话，我认为让美久来使用会很好。
虽然我一直被掉落物品分散了注意力，但我想我可能已经升级了，所以我确认了一下我的状态。
LV 18→19
HP 65→70
MP 40→42
BP 66→71
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手(暂定)
神的祝福
水球
痛苦耐性(微弱)
愚者一击NEW
"哦哦。技能发生了变化。"
嗯...
"愚者一击"？
这个技能名字有些微妙。
愚者一击... 可以用自己的生命值作为代价发动强力的一击。技能发动后，剩余的生命值将随机设定为1至9之间的值。
这似乎是又一个以我的生命为代价的技能。而且在技能发动会牺牲我的生命。更糟糕的是，使用这个技能后，只会剩下1到9点生命值。如果只剩下1点生命值，那么即使是摔倒也可能会致命。
「暴食之美姬」，你是就那么渴望我的生命吗？
而且说到底，"愚者"这个词通常被用来表示无能或愚蠢，这个技能名字本身就有些不妥。也许只能把它收起来，不去使用了。
虽然我不知道以牺牲我的生命来使用这个技能会产生多大的威力，但对于『暴食的美姬』和这个技能的选择，可能取决于敌人的数量。
使用『暴食之美姬』技能后，我将完全无法战斗，所以在面对多个敌人时，我认为优先选择能够单独发动的这个技能。
虽然这个技能出现了，但不确定是否会有机会使用。
顺便问一下，其他人又有什么情况呢？
"大家，我升级了，你们呢？"
听我说完后，我让大家确认了一下状态，可惜的是，虽然三个人都升级了，但似乎只有我一个人发现了新的技能。
顺便一提，这个隐藏地下城虽然规模不是很大，但敌人的实力异常强大。尤其是伪拉那个家伙，虽然只是个伪神，但实力却不亚士爵位恶魔。
多亏了这个发现，我感到的成就感非常强烈，尽管我的生命值已经完全恢复，但由于使用了『暴食之美姬』技能，我体内残留着一种无法言喻的疲劳感。
无论如何，我迫切地想回家，在床上好好休息一下。
"好的，敌人也被击败了，我们都回去吧。"
"海斗先生...我们怎么回去呢？"
"啊！"
战斗结束后，我误以为一切都结束了。
也许是因为疲劳导致思维不清楚，仔细一想才发现我们没有回去的方法。
"大家，让我们在周围寻找传送门或楼梯吧。希尔，也请确认是否有什么可疑的地方。"
然后，我们全体一起仔细搜索周围的墙壁和地面，但什么也没有找到。
我们搜索了大约30分钟，但还是毫无结果。
我们该怎么办呢？这个隐藏地下城是单向通行吗？
即使打败了区域Boss，却没有回去的路，这个地下城的设计真是有点恶趣味。
真是麻烦。
"嗯...不妙啊。大家该怎么办呢？"
"海斗...难道我们成了做木乃伊的木乃伊吗？"
"嗯，如果继续这样下去可能会是那样呢。"
"主人，即使没有回去的路也没有问题。"
"不，肯定有问题啊。我们该怎么办？"
"让我们一起回到原来的位置吧，大家一起走回去吧。"
由于没有其他方法，我们按照希尔的话一起前往原来的位置。
"希尔，你有什么想法？"
当我们回到原来的位置询问希尔时，
"大家有没有绳子或者其他东西？"
"不，我没有这样的东西。"
其他三个人似乎也没有。
"那么，非常抱歉，能请大家用自己的衣物等制作绳子吗？"
希尔...
虽然你说用衣服，但我们不能剥去女性们的衣服来剪断吧。
毕竟只有我一个男性。
而且光靠我的衣服是不够的。
只有披风了。
虽然我们相处时间不长，但我选择相信希尔，我决定将披风剪碎做成绳子。
第204话 逃脱 
我现在回到了下潜入隐藏地下城的地方。
希尔要求我准备一根绳子，所以我不情愿地将我的披风剪碎并拼接在一起，做成一根绳子。然而，长度还不够，所以我又将内衬西装的衬衫剪碎来延长绳子。
「虽然有点短，但我试试看吧。」
希尔这样说着，接过了拼接好的绳子，然后径直飞了起来。
「哇！」
希尔挂着绳子给了我，但是我伸出手去却够不到。
无可奈何之下，我先是成功地让贝尔利亚站在我的肩膀上爬了上去。
然后按照同样的方法，露西也成功地爬到了上面。
问题出现在这之后。
如何让三个女性和我自己都能够爬上去。
让她们站在我肩膀上确实很困难。
我考虑了各种方法，但选择并不多，所以我决定趴下，让爱里也趴在我身上，我们两个一起形成一个四人金字塔。然后让美久和光梨也站在金字塔上方，最终成功地抓住了绳子。
虽然只有一根强度有限的绳子，但由于我们的状态提升了，两个人都毫无困难地爬了上去。
剩下的只有我和爱理了，我决定让爱理站在我身上，然后跳跃到上方。
「咕！」
即使是女性，她用力踩在我的背上也给我带来了相当大的压力。
我担心跳跃时抓住的绳子会断裂，但毕竟是用我的披风做的，它牢固地支撑住了。
现在只剩下我一个人了，我该怎么办呢？
「嗨～有没有办法延长一下绳子呢？」
我试着跳跃和尝试了各种方法，但始终无法够到绳子。
「没办法了呢。我们把我们的衣服拼接起来吧。」
我看到希尔想要脱掉盔甲，于是慌忙阻止她。
「希尔，等一下。不要这样做。我很高兴你提出这个建议，但是这是不可行的。」
我认为这些从者们都在为我的事情着想，但情况非常危险。尽管露西的行为可能是故意的。
「没办法呢。那么我来帮忙一把吧。」
这次我看到贝尔利亚也想脱下衣服，就放任他去做了。
他先脱掉了衬衫并将它拼接在一起，但还是差了一点没够到绳子。
「没办法呢。这是最后一件了。」
我稍微等待片刻，绳子终于稍微延长了一点，我终于够到了绳子，顺着绳子爬了上去。
「贝尔利亚，谢谢你帮了我。最后一件衣服是不是？」
「我的领主啊这是为了你。我没有任何遗憾。如果有机会，我希望能得到新的衣物。」
「哇！我会买给你无数件新的衣服的。真的非常感谢你。谢谢你。」
「能为您效劳是我的荣幸。随时都可以再次叫我。」
我决定下次给贝尔利亚，谢谢你帮了我。最后一亚买内衣。特别是要买几条看起来耐破的内裤给他。
第205话 公会揭露 
我现在正沿着11层楼梯往回走。
虽然穿着盔甲看不出来，但贝尔利亚很可能全身赤裸着，急忙赶路的我们，朝着10层的门口赶去。
在隐藏的地下城里消耗了很多体力，而且披风也丢失了，所以我们不能太慢。
或许商店会单独销售披风，所以我为了安心起见，收回了披风上附带的超小型空调。
光梨也因为MP耗尽而无法使用「冰之循环」，所以我一边用「水球」制造小冰块，一边设法到达目的地。
好累啊……
我打算和贝利亚一起洗完澡后解散，但感受到露西强烈的视线。
"什么事？你有什么话要说吗？"
"难道你不记得了吗？"
忘记？忘记了什么……
一开始我无法理解他在说什么，但突然间我获得了一个启示。
"啊，啊，当然记得了。理所当然的。我怎么可能忘记和露西的约定呢？哈哈哈。现在吗？现在可以吗？"
"不，既然你还记得，那就好。下次我会安排你有足够的休息时间。"
"啊，交给我吧。"
由于放松和疲劳，我完全忘记了和露西的约定。
如果我完全忘记了，想象一下将会发生什么，真是可怕。
"那么，我打算让大家明天休息一天，怎么样？虽然我打算先去鉴定一下掉落物品。你一起去吗？"
"嗯，毕竟我们还得向公会报告，所以我会和你一起去。"
爱理的话得到其他两个人的认同，于是决定明天四个人一起前往。
总之，今天回去后吃完晚饭就睡觉吧。
那天晚上像淤泥一样睡得很沉，但可能是因为『暴食之美姬』的影响，早上起床时感觉身体有点沉重。
为了不迟到，我朝公会赶去，发现其他三个人已经集合在那里了。
"早上好。让你们久等了。那么，我们先去报告吧。"
我们四个人一起来到公会后，在日番谷小姐的窗口排队等候。
"你好。今天是来卖魔核的吗？"
"不，我们想要请你鉴定一些掉落物品，还有一些事情要报告。"
"好的，请问有什么事情？"
"我们正在探索11层。"
"进展得很好啊，真不愧是你们。"
"在11层的途中，我们发现地板上有一个小洞。"
"洞？！"
"里面有一个隐藏的地下城，我们开了一个小洞进入其中。但我们成功地攻略了它。"
"隐藏的地下城？难道是第二个吗？"
"是的，就是那样。里面有相当强大的敌人。"
"发现隐藏的地下城并不是那么容易的事情，更何况这是第二个了。高木的队伍果然不同凡响，真不愧是『黑色彗星』。在隐藏的地下城里，有什么样的怪物出现了呢？"
"日番谷小姐...『黑色彗星』？你是认真的吗？"
"呵呵，一半是认真的啦。"
"那个～，请问一下，『黑色彗星』是指什么？"
"咦，你不知道吗？那是最近流行的高木大人的另一个名号啊。"
糟糕。
"啊，日番谷小姐，请不要再提那个话题了。"
"海斗有两个名号吗？而且还是『黑色彗星』，听起来挺酷的嘛。"
"不，那个是……"
"海斗先生，为什么是『黑色彗星』呢？"
"那个是……"
"超绝现充『黑色彗星』是正式称号哦。"
"啊..."
"海斗，到底是什么意思呢，超绝现充『黑色彗星』？"
既然已经被揭穿了，我决定讲述这个名号的由来。
"原来最近你停止戴黑色头盔了啊。要是早点告诉我们就好了。"
"是啊，我们知道海斗先生并不是那种人。"
"没错，没有必要隐藏。相反，『黑色彗星』很酷啊。而且你还得到了黑色的盔甲，完美搭配啊。"
虽然我一开始担心会被误解，但看来是多虑了。我能感受到与团队成员之间并非一朝一夕建立的羁绊。
真是太好了。
"顺便说一下，在地下城里，我们遇到了模仿埃及神的怪物。"
"模仿神明？对于这样的怪物，大家都没有受伤吗？"
"只有我和仆人受了些伤，但还算不严重。太好了。"
"太好了？高木大人没事吧？"
"我被类似激光的东西烧伤了肩膀，被剑砍了一下，还被火球击中，不过已经治愈了。"
"高木大人，听起来并不是很好啊...无论如何，请稍后到内部来一趟好吗？我想详细了解情况。"
"好的，那我稍后再和你们谈，先请帮我们进行鉴定吧。"
我这样说着，展示了我穿着的一套黑色铠甲和一个看起来像魔法道具的小型枪械。
第206话 鉴定 
我现在来到公会，想要请他们帮我鉴定掉落物品。
"我想鉴定的是这套盔甲和这把小型枪，共两件。"
"那么两件物品的鉴定费用是6万日元，请问可以吗？"
"是的，请帮忙鉴定。"
日番谷小姐拿着盔甲和枪走到后面去了。
「海斗，超绝现充『黑色彗星』真是个厉害的二名称号呢。原二名称号是这样产生的啊，看到实际应用还挺神奇的呢。」
"不，我才是最奇怪的感觉。就好像在我不知道的地方，另一个自己自动形成了一样。而且超绝现充这个称号，到底是谁想出来的呢？"
"是啊，世界上还有很多奇妙的事情呢。"
我们正在热烈讨论毫无依据的二名称号，这时日番谷小姐拿着盔甲和枪回来了。
"这是鉴定结果。我认为这两件物品都非常有用，建议您亲自使用它们。"
说着，他递给了我两张鉴定报告。
魔术铠甲『夜鸣者』……内嵌了轻量化的咒式的盔甲。通过消耗魔力，可以稍微阻碍敌意的感知。
这真是个不错的物品。正如我所想的，除了轻量化外，它因为黑色的缘故还具备特殊能力。虽然不清楚它的认知阻碍效果有多大，但如果我使用它，或许能在当前的战斗风格上更上一层楼。如果这件盔甲的能力与我目前的战斗风格相结合，我或许能够完全成为一个刺客。
不过，这件黑色的盔甲更像是暗黑骑士，而不是刺客。
而另一份鉴定报告上写着：
魔法枪『喷火』……可以消耗魔力发射小型火球。
这也是个大发现吧。即使是小型的，能够射出火球的枪也是非常厉害的。对于不能使用魔法的人来说，这无疑是令人垂涎的珍品。
"大家，这件盔甲我能拿走吗？"
"当然可以啊。毕竟除了海斗以外，其他人的尺寸都不合适嘛。"
"是啊。对女性来说，这件盔甲有点过于粗犷了。"
"正好适合海斗先生的二名称号。就像是定制一样呢。"
"是吗？那就谢谢了，我会好好使用的。还有这把魔法枪，我觉得美久用会更合适。"
"我也觉得那样很好。现在来说，直接攻击力最低的就是美久了。用双枪应该很不错吧。"
"我也觉得那样很好呢。"
"那么，我就试试这把魔法枪吧。之前我在很多时候都无法发挥作用，希望这样能稍微有所贡献吧。"
"即使现在已经非常有用了，不用担心那种事情。对了，我有一个问题要向大家请教。"
"问题？是什么呢？"
"这件盔甲挺大的，不太可能用袋子之类的方式携带。所以在移动时只能穿着它走路，但在城市中穿着它四处走动还是有些抵触感。有没有什么好的方法呢？今天我穿着它来到这里，但受到太多注意了，感觉很辛苦。"
"有时候也会看到探险者穿着装备走路，应该没问题吧？"
"不，我还真没见过有人穿着这样的盔甲走路。除了cosplay的人以外，大概也只有他们了吧？可惜我并没有cosplay的兴趣。"
"不如趁这个机会尝试一下cosplay呢？"
"不行。"
"说真的，除了购买一个大口袋魔法袋，或者租用靠近地下城的储物间，似乎别无选择了吧？"
"魔法袋肯定不行，但是真的有储物间吗？"
"你不知道吗？很多探险者都在用呢。如果是小型空间的话，似乎可以从每月5000日元左右租借。"
"听起来不错。我马上去查一下。"
那天我当天就签订了储物间的合约，但在前往的过程中引起了相当大的关注。
从现在开始，只要在到达目的地后换装就好了，感觉很安心。
第207话 地下城市集 
我现在来到了地下城市集。
这次来的目的是为了换一件能保护我们的披风，因为上次那件被破坏了；修补穿了个洞的碳纳米管服装；还有购买一双取代那双满是洞的靴子。
首先，我购买了一双靴子，因为上次那双沙漠靴很好用，所以我买了完全一样的。
接下来是选择披风。
首先是带有超小型空调的披风，我成功购买了披风本身，但价格约为3万日元，所以单独购买的话感觉有些昂贵。
上次我选择了安全的棕色，这次我本来也打算选择一个安全的颜色，但在星期天之前，我事先咨询了队伍成员的意见，结果三个人都一致认为黑色绝对是最好的，所以我决定购买一件黑色的披风。
黑色的盔甲和黑色的披风。我真的没问题吗？虽然我也有些犹豫，但三个人都坚决支持黑色，所以我决定乖乖地购买。
然后，我购买了4瓶低级药水，最后前往一位老人的店铺修理我的套装。
「打扰一下。」
「哦，小子啊。你要买点什么吗？」
「不是的，这个东西能修理吗？」
「纳米碳纤维套装啊。拿给我看看。」
「拜托了。」
「嘿嘿，这可是有洞的啊。而且整个都相当破损啊。到底是怎么使用才会这样呢。这套装被什么样的怪物弄出洞来的啊！？」
「其实，是一种类似神的存在...」
「纸？我从来没听说过这种怪物啊。小子，你现在到了几楼了？」
「现在是11楼。」
「小子，你是和之前买了魔核枪的那些姑娘们组队的吧？听说你们只在周末下迷宫，这进展速度不是很快吗？」
「嗯，实际上我几乎每天都在下迷宫，但和队伍一起只在周末。因为队伍成员都很出色，所以进展顺利。」
「进展顺利可看起来你的套装都破损不堪了。虽然可以修理，但这么破旧了，不如考虑换一套新的吧？」
「顺便问一下，换一套新的需要多少钱？还有修理的话需要多少？」
「嗯，换一套新的大约需要120万。修理的话大约是10万。不过修理后也不能完全像新的一样。毕竟只是修理而已。」
「好的，请进行修理。」
「嘿嘿，这么迅速的回答啊。好吧，没问题。那就让我保管大约4天。」
「好的，拜托了。」
就算是新品，也不可能花费120万日元购买同样的东西。新品价格太高，所以修理费10万日元看起来相对较便宜，但仍然是相当大的金额。不过，由于这是一种特殊物品，无法避免地需要一定的费用。
未来我会开始穿上盔甲，所以套装的使用机会也会减少。
「还需要其他什么吗？」
「不，没有特别需要的，有什么推荐吗？」
「嗯，我推荐这个和这个。」
「看起来很贵呢。」
「这把是魔剑。它具有带有魔力的效果，使得斩击更容易。由于效果相对单纯，所以价格相对较低，为1700万日元。还有这个是魔核步枪。它是魔核枪的强化版，特别为迷宫设计的短步枪。价格为350万日元。搭配魔核枪一起使用效果会很好。」
「谢谢。下次存够钱了再考虑。那么我会在星期五来取货。」
贝尔利亚的要求果然很难办到。魔剑只是单纯的效果，就要1700万了。这么一笔钱足够买一套公寓了。只能努力去击败怪物，争取掉落它了。最近贝尔利亚很努力，本来想买来使用的，但价格相差太大了。
另一边这把魔核步枪虽然也高达350万，但如果和春香一起来的话，应该会便宜一些，这引起了我的相当兴趣。
最近有越来越多的敌人对魔核枪失效，所以为了升级魔核枪，我非常想要一把。
对于补充巴尔扎德的使用限制，它也非常有用。
但听到350万日元的价格还是有些犹豫。
无论如何，我下定决心要在迷宫里努力赚钱。
第208话 魔术铠甲『夜鸣者』 
我现在正在第二层潜行。
今天是平日，放学后我一个人前来收集魔核，并进行铠甲和魔法枪的能力验证。
对于史莱姆这样的对手，我并不太清楚，所以准备和永恒的宿敌哥布林进行验证。
首先，让我们验证一下魔术铠甲『夜鸣者』的能力。
我一直穿着它，但并没有感觉到太重，也没有动弹不得，所以无疑轻量化效果很明显。
问题在于它会消耗魔力并略微妨碍我的感知。
目前存在三个问题。
首先，我不知道如何激活它的能力。没有附带说明书，只能尝试各种方法。
第二个问题是魔力消耗量。因为即使在使用巴尔扎德的飞斩击时也要消耗魔力，所以如果消耗量太大，就无法发挥实用性了。
最后是效果问题，鉴定书上写着它会略微妨碍感知，但是不清楚"略微"指的是何种程度的效果。如果真的只有微不足道的效果，那使用它可能就没有意义了。
无论如何，我想要彻底验证一下在11层之深是否可以使用这件物品。
"主人，请注意，前方有一只哥布林。"
在当前的等级下，对于哥布林这种程度的敌人并不是问题，但这仅仅是从状态上来看，如果放松警惕可能会受到致命伤害，所以我要集中精神来对付它。
因为眼前出现了熟悉的哥布林，所以我立即开始验证『夜鸣者』的效果。
由于我不知道如何激活它，所以暂时先——
"魔术铠甲『夜鸣者』"
我大声喊道。
然后，我悄悄地横向移动，但哥布林的目光也随之转动，看起来似乎没有效果。
"喂，你在干什么呢？"
露西前来向我搭话，对于旁观者来说，我的行动可能显得有些奇怪。
虽然有点尴尬，但只能继续下去。
我再次集中注意力，这次想象自己像使用理力手套一样，减弱自己的气息。
然后回到原来的位置，我感觉哥布林的目光有些模糊。
这次我顺着哥布林，成功地绕到它背后并斩杀了它。
"哇！这还挺厉害的嘛？"
"厉害？怎么厉害了？只是普通地绕到它背后击倒而已啊。"
正如鉴定书所说，它只是阻碍敌对目标的感知能力，看起来对露西来说没有特别的效果。
从某种意义上说，这证明了露西对我没有敌意，这让我感到高兴。
"贝尔利亚和希尔也没有感觉到什么吗？"
"您指的是什么？"
"你们似乎没有特别的变化。"
当然了，他们两个对我没有敌意。虽然有点狡猾，但似乎获得了意想不到的技能。然而，如果被告知面对面的变化会非常震惊，所以最好不要四处询问太多人。
为了进一步验证『夜鸣者』的能力，我们四处寻找哥布林。
"主人，这次是两只了。"
我朝着前方出现的哥布林走去，想象自己消失的形象，减弱气息。我逐渐靠近，但没有感觉到它发动攻击的迹象，看来效果是有效的。这次我不放松警惕，同时观察状态，等待时间的流逝。
我的魔力每秒减少1点，大约每10秒减少1点。如果一直使用的话，消耗是相当可观的，但在特定场合下使用还是相当不错的。
在移动的过程中，我的铠甲摩擦发出声音，而哥布林们对这个声音都有反应。
看起来，它使我在视觉上难以被察觉，但声音似乎不受其影响。
我觉得也许嗅觉也不受其影响，所以对于那些通过视觉进行识别的怪物来说应该很有效。
我绕到它们的背后，依次斩杀了两只哥布林，结束了战斗。
第209话 魔法枪『喷火』 
我正在进行第二层的魔法物品验证工作。
经过亲身体验，我已经感受到了魔术铠甲『夜鸣者』的效果，所以我继续与几只地精战斗了几次。在与地精的对战中，几乎有百分之百的几率触发效果，轻松地击败了它们。
接下来我们需要确认一下是否对更高级的敌人也有相同效果，但首先我们将继续验证魔法枪「喷火」的性能。
确实，"Spitfire"这个词是英语。但是像"巴尔扎德"和"阿泽托姆"这样的名字是什么语言呢？还有技能和魔法，有些是英语发音的，像"水球（water ball）"，还有一些是日语表达的，像"斩鉄撃"，看起来没有明显的规律。它们的命名原则是什么呢？
虽然我无法自己思考，但我有足够的情感空间，显然这个问题引起了我的注意。
无论如何都想要一个酷炫的技能名称
"主人，前方约30米处有一只哥布林。"
听到希尔的声音后，将头脑聚的焦集中注意力在对付敌人。
魔法枪『喷火』虽然形状像一把小枪，但没有弹夹，唯一可动的部分只有扳机，只能瞄准并扣动扳机。
当我能够目视到哥布林的瞬间，我迅速举起『喷火』并扣动扳机。
尽管没有明显的后坐力，但从枪口射出了一发火焰弹，但它却擦着哥布林擦肩而过。
没命中……
我连续开了三枪，成功地击败了哥布林。
每次扣动扳机时都会感觉到略微的魔力消耗，所以应该是消耗了MP。
"你在射偏什么啊？明明开了四枪才打倒哥布林啊。"
"这魔法枪和普通魔核枪有所不同。这只是需要适应的问题，我需要熟悉它。"
虽然我会无视露西的吵闹，但似乎『喷火』的瞄准方式与魔核铳有些不同，需要适应。不过这把魔法枪真是厉害。
普通的火球大约有棒球那么大，但从『喷火』发射的火球只有乒乓球那么大。
乍看之下可能会觉得它很小，但与普通枪弹相比，它要大得多，我在对哥布林使用时感觉它的威力十分充分。
而且它还能进行连射，这真是令人惊叹。普通的火球虽然时间很短，但还是需要说出"火球"这个词，会稍微有一些延迟。而且如果边跑边射击，连续射击就相当困难了。
这把魔法枪『喷火』只需要用手指扣动扳机就能发射，类似于一种无咏唱状态。
我连续开了4枪，确认了我的状态后发现MP减少了4，所以每发消耗1点MP，由于子弹较小，效率似乎很高。
"我的领主，那把枪不正好适合美久吗？如果美久不需要的话，我都想要了呢。"
如果给没有任何魔法攻击手段的美久装备上，那么无疑会增强整个队伍的实力。
说起来，贝尔利亚也不能进行魔法攻击。所以才会羡慕拥有这把枪呢。
嗯，贝尔利亚专注于近战战斗，完全没有问题，所以暂时可以不用担心他。
不过这次只有光梨没有获得掉落物品，所以下次我们要优先考虑光梨。
在之后的一段时间里，我们继续在第二层进行探索。当我开了大约10发子弹后，我似乎渐渐适应了它，命中率也开始提高，现在已经能够充分利用它作为战斗力了。
由于还可以通过魔法道具提升战斗力，所以我希望在这个周末能够轻松攻略第11层。
第210话 火力提升 
我正在探索第11层。
因为是周末，所以我和队伍再次挑战第11层。
我向美久解释了『喷火』的用法，并将它交给了她。
我自己穿上了修复好的纳米碳战服，然后套上了魔术铠甲『夜鸣者』，再加上一件黑色的新斗篷。
与以前相比，我的防具无疑得到了强化，整个身体都被染成了漆黑色，宛如一个黑暗骑士般的形象。
我有一半的尴尬感，另一半则觉得相当帅气。
当我穿过第10层的门时，感觉到了比以往更多的目光，但我已经决定完全无视这些了，因为再在意也无济于事。
"那么，今天我们就边确认美久的『喷火』、爱理的『铁球』以及我的『夜鸣者』的效果，一边前进吧。"
由于有三个新要素，我们希望能够充分利用协同作战，好好进行。
我已经解释了我的『夜鸣者』的效果，但在第11层的怪物身上是否有效还不确定，所以我想要进行仔细验证。
"大家注意，前方有三只怪物。请小心。"
"那么，我和贝尔利亚会担任前锋，美久请使用『喷火』，爱理请使用『铁球』。光梨，请根据情况提供支援。"
等了一会儿，出现了三只人面狮身兽，也就是斯芬克斯。于是我和贝莉娅决定直接迎击它们。
斯芬克斯缓慢地靠近我们，我们摆好战斗姿态，手持剑等待。但突然从后方飞来了高速的铁球和小型火球，精准地命中了斯芬克斯的人面部分。
铁球完全地嵌入了斯芬克斯的脸部，并随即消失了。这种近乎简单的物理攻击实在是相当残酷。
而小型火球的着弹位置虽然没有消失，但可以看出来明显造成了相当大的伤害。
另外一只未受伤的斯芬克斯已经被火球击中并受了重伤，于是我和贝尔利亚各自上前，给予致命一击。
我完全忘记了，贝尔利亚也发动了他的新技能『加速增幅』，一击斩断了斯芬克斯的头颈。确实可以明显感受到一击的威力增加了。
我最近忙于尝试自己的技能和魔法物品，完全没有注意到贝尔利亚的技能，但他确实变得更加强大了。
而且爱理和美久也显然变得更加强大。虽然我知道爱理已经练习了几次技能，所以并不奇怪，但对于美久来说，她在第一发火球中就准确地命中了中心。而且第二发也是中心命中。
而我自己，直到准确命中之前大约用了10发，这就是所谓的天赋吗？
"美久和爱理都太厉害了。我们的团队火力一下子提升了。下次我也想测试一下我的『夜鸣者』的效果，请多关照。"
"我的领主，您看到我的表现了吗？"
"啊，看到了。是『加速增幅』吧，真厉害啊。"
"非常感激。我会继续努力的。不过，也许我的剑没有发挥『加速增幅』应有的威力。"
"啊，是吗？那就试一段时间看看，如果不行再考虑其他方法吧。"
"好的。我会尽全力争取得到新武器的。"
果然贝尔利亚偶尔会示意出想要一把魔剑。我觉得他是在暗示着那把剑，虽然价格高达100万日元，但只要好好保养，应该可以使用多年。
但绝对不可能买得起魔剑。我只能让贝尔利亚等到它幸运地掉落为止了。
第211话 夜鸣者的力量 
我正在迅速地前进到11层。
很快，出现了一个类似法老的木乃伊和一个狗一样的木乃伊，但是借助夜鸣者的效果，我轻而易举地绕到了法老的身后并解决了他。
狗一样的木乃伊似乎具有敏锐的嗅觉，即使启动了夜鸣者的效果，也无法完全欺骗它，尽管我试图绕到他的背后，但他稍微有所察觉，所以我并没有顺利地绕到他的后方。
然而，尽管视觉上的识别被阻碍，但他并没有完全确定我的位置，因此我成功地躲过了巴尔扎德的斩击并使他消失。
它似乎对11层的怪物非常有效，但除了鉴定书上所描述的稍微阻碍识别的效果之外，我觉得它可能还有其他更强大的效果。我向其他队伍成员询问过，但是他们也有同样的感觉。
"也许是因为海斗吧。"
"是啊，应该是因为海斗吧。"
"海斗本来就能掩藏气息，再加上夜鸣者的效果，对怪物来说就完全处于潜行状态了吧？"
"顺便问一下，你们看到的是怎样的情景呢？"
"我们没有感觉到任何不同之处。"
"完全看不见或者消失之类的事情没有发生过。"
"我也不太清楚，但也许是因为对怪物产生了效果，所以变得看不见了吧？"
"那样就好了。"
看起来三个人都没有受到夜鸣者影响，真是太好了。说实话，我松了一口气。如果有人告诉我我看不见了，我的心可能就会崩溃了。
而且，当听到是因为我才有夜鸣者的效果时，我也开始有了这样的感觉。也许这个漆黑的铠甲正是适合我的物品。
无论如何，除了消耗魔力点数之外，在战斗中它无疑是有用的效果。所以我打算在今后继续使用并进行调整。
然而，夜鸣者也有一个重大的缺点。
简直太热了。
原本纳米碳纤维套装就很热，而且因为铠甲的缘故更加闷热。以前披风的空调还能缓解这个问题，但现在连空调的风都被铠甲挡住了。即使让光梨使用"冰之循环"来缓解炎热，铠甲的存在使得冷却效果明显下降，所以在这第11层非常艰难。
因此，我增加了补水次数，一边不断地前进。
与隐藏迷宫中的伪神相比，出现的怪物明显弱了许多，对于已经提升力量的队伍成员来说，说实话，甚至有些不够满足的感觉。
"对不起，我知道这是私事，但是因为铠甲而感到很闷热。我希望能够以比平常更快的速度通过这一层，所以没问题吧？"
"是啊。我们已经攻略了隐藏迷宫，应该没问题快速通过这一层的。"
"我也是这么想的。"
"我也同意。"
由于大家接受了我的请求并快速前进，今天一天内地图绘制已经完成了迷宫的一半以上。
如果继续这样前进，我有信心明天就能通过第11层，进展非常顺利。但是因为过于得意忘形地频繁使用夜神的效果，我的MP有点不足了。
从明天开始，我会注意剩余的MP并谨慎使用。
回到门口后洗个淋浴比平时舒服了很多，果然闷热真是难受。
解散后，我把装备放进租赁箱，然后去了便利店买了冰淇淋吃，比平时更加美味。
在回家的路上，为了解决铠甲的闷热问题，我考虑了一下，并在药店买了一些可以贴在身上的冷却贴片。明天开始探索之前，我打算在纳米碳纤维套装里贴上很多这种贴片。
第212话 11层突破 
我今天又进入了第11层。
在碳纳米管中，我大量涂抹了昨天购买的冷却凝胶。
在涂抹的时候，由于与一月的季节相结合，变得异常寒冷，我担心会感冒，但是我相信有了这个冷却凝胶，我应该可以顺利通过第11层。
"啊...太热了...太辛苦了..."
"海斗，怎么了？一开始你说那么舒服的啊。"
"最开始，多亏了冷却贴，真的很舒服，但是打了一次战斗后，完全感受不到凉意了。上面写着效果持续12个小时，所以我觉得效果并没有消失，但是感觉跟昨天一样热。
"嗯，我觉得对抗中暑之类的效果可能是有的，但感觉上可能会很辛苦。"
即使听说有效果，但实际上感觉不到，所以很辛苦。
由于炎热的原因，最终还是不得不像昨天一样以高速度进行探索。
"主人，前方有11只怪物过来了，请注意。"
"11只？这么多，没有错吧？"
"没有错。"
我做好了意料之外的数量的准备，但出现的是一群黑猫。
"那些是猫呢。挺可爱的，但是确实是怪物呢。"
"是的，毫无疑问是怪物。"
我很喜欢猫，所以有些难以攻击，但也没办法。
"大家，数量很多，所以每个人都要确保逐个击败一只。虽然它们看起来像怪物，但我们要小心前进。"
我准备好了巴尔扎德准备迎击，但是11只猫型怪物同时散开并向我们冲来。
它们非常迅速。
我发射出巴尔扎德的斩击进行攻击，但没有命中。它们太快且太小，我完全跟不上。
"希尔，拜托你『铁壁乙女』。"
因为被可爱的外表迷惑，我低估了对手，所以重新调整战术。
"以这个速度来说，近战是困难的。大家用魔法或枪械来对付吧。"
"我的领主，我既没有魔法也没有枪械。"
"贝尔利亚，你就等一下吧。"
现在没有时间陪贝尔利亚玩了。
我也换上了魔核枪，认真瞄准并射出子弹，但很难命中。
以前的敌人大多是直线向前冲的敌人，所以很容易击中，但这些猫在三维空间内躲避着移动，所以瞄准不及时。
我即使使用魔核枪也陷入了苦战，但黑猫的数量却不断减少。
爱理小姐使用了『铁球』，光梨小姐使用了『火球』，分别击中并打倒了敌人。
其中表现最出色的是使用了『喷火』的美久。
从美库的『喷火』中发射出的小型火球一个接一个地捕捉到黑猫。
"真厉害啊..."
说实话，似乎没有轮到我出场。美久肯定有射击天赋，与我这个一个子弹都没命中的人无法相提并论。
经过一段时间，借着美久等人的活跃表现，我们成功打倒了所有的11只猫，但最终我的击退数却是零。
看到大家都变得更强大，我确认了自己没有出场的需要，感到安心。之后，我被露西请求，答应了她的约定，进行了公主抱。
起初我以为只是持续10秒或者20秒左右，但露西似乎有不同的想法。
从那时起，直到我们突破了第11层，我一直都在抱着她。
在战斗中，露西代替我进行攻击，结果导致我们的探索更加顺利，以相当快的速度达到了通往第12层的楼梯。
"啊啊，我们到了吗？已经结束了吗？如果你想的话，随时都可以再抱着我哦。"
"不，没关系了。已经够了。"
"还不够吧。所以我说可以再来的。"
"不，我已经满足了。"
"我可不满足。可以再来哦。"
"你只是单纯想再抱一次吧。"
"要是你这么说，就算你想抱我，我也不会答应的哦。"
"如果我有心情的话再说吧。"
"真的吗？！"
"如果我有心情的话。"
"那就是个约定哦。"
露西好像很喜欢被抱着，如果我有心情的话，或许可以再抱一次。
第213话 愚者的一击 
我现在来到了超市。
昨天我到达了12层楼梯，稍微下去了一点，但我感到需要做一些与以往不同的准备。
12层依然是沙漠，但是非常黑暗。
夜晚的沙漠。这个地区的氛围非常寒冷和黑暗。
在第11层楼时，冷却垫似乎没有什么用处，但在第12层楼却发挥了很好的效果，非常寒冷。
刚才还炎热难耐，但一进入第12层楼，温度立刻骤降。
「大家都不觉得冷吗？沙漠在夜晚温度会有这么大的变化吗？」
「我没有去过沙漠的夜晚，所以不清楚，但确实很冷。」
「海斗先生有斗篷和铠甲，所以还好。我感到非常寒冷。」
「总之，我们先回去吧。这样下去体温会下降，无法行动。」
由于温度差太大，我们迅速返回到11层楼，但一回来立刻又被灼热袭击。
「这真是太辛苦了。虽然我没有经历过这种感觉，但炎热和寒冷之间可能相差50度左右吧？」
「总之，11层楼的服装在12层楼是不行的。完全会被冻僵。」
「总之，让我们各自在下周之前准备好装备。」
「我会把防寒服装塞进魔法口袋里带来。」
虽然周日我们原路返回并解散了，但由于我没有魔法口袋，难以随身携带防寒装备，我经过一番思考后决定在超市购买一次性暖宝宝。
在11层楼因为穿着铠甲而感到炎热无比，但在12层楼，由于铠甲的缘故反而感到寒冷刺骨。金属制的铠甲在战斗中非常有用，但对气温的变化却极为脆弱，情况相当艰难。
第二天放学后，我去超市购买了大量贴身使用的一次性暖宝宝，并预防起来暖和的内衣和袜子。
在通往12层楼的楼梯处，我决定只更换衬衫和袜子。
回到家后，我将暖宝宝贴满了我的衣服里面，试了一下，随着时间的推移，渐渐变得热起来。
起初我试着忍耐，但穿着纳米碳纤维套装时，温度升高得比我平时在学校使用的暖宝宝高得多，异常炎热。我脱下西装检查时，发现暖宝宝的部分已经变红了。
我差点被严重的低温烫伤。如果继续这样下去，我可能会全身烧伤，所以尽管有点动作不便，我穿了三层衬衫并在上面贴上暖宝宝，勉强应对了。
我已经做出了一些防寒措施，所以明天我决定先验证最后一个悬案——『愚者的一击』。
理论上来说，我本来可以和『夜鸣者』和『喷火』一起验证的，但那时我没有足够的觉悟。
然而，在12层楼也不知道会有什么样的情况，所以只能确认一下手头的武器了。
通常情况下，我会选择与哥布林对战来验证，但我认为这不足以测量『愚者的一击』的威力，所以我决定使用传送门前往10层楼进行验证。
为了这个时刻，我事先购买了两瓶低级药水，所以可以毫不担心地尝试。
「主人，后方有两只怪物，请注意。」
「希尔，请使用『铁壁乙女』。露西，请处理一只怪物。贝尔利亚，请备好低级药水以防万一。」
两只猴子怪物立即出现，我将左边的交给露西处理，而我自己决定击败右边的。
为了确保安全，我决定从『铁壁乙女』中发射巴尔扎德的斩击。
"来吧！飞猿。『愚者一击』！"
怀着决心，我发出了巴尔扎德的斩击。
这本应该是看不见的斩击，却发出咆哮，主张着它的存在。
斩击到达飞猿的瞬间，他消失了。
"太厉害了..."
在我喃喃自语的瞬间，一股强烈的无力感袭来。与『暴食之美姬』的感觉完全不同，这种感觉一下子就来了，站立都感到困难。剧烈的头痛和眩晕袭来。
我急忙确认了一下状态栏的生命值，剩余的生命值只有4点。
由于露西已经消灭了另外一只怪物，所以不用担心被攻击，但面对10层的敌人，即使是一瞬间被杀死也不奇怪。
愚者的一击的威力确实惊人，但风险似乎也很高。
第214话 愚者 
我现在正在第10层深处。
虽然一击之下消灭了飞猿，但我的HP只剩下4点了。
"贝尔利亚，请给我低级回复药。"
将交给贝尔利亚的低级回复药一口气喝下，身体的疲劳感消失了，HP完全回满了。
使用药水后，恢复到了正常状态，没有像使用"暴食之美姬"之后那种身体内残留的疲劳感。
虽然只使用过一次，不太清楚，但似乎威力无可挑剔。
我认为这个技能的威力超过了我之前使用过的任何攻击。
而且没有使用后的倦怠感意味着可能可以连续使用多次。
如果大量购买低级回复药并重复使用和恢复，就可以无限制地进行高火力的攻击。
但是这样一来，每次攻击的成本将达到10万日元，这是不可行的。
我想到了各种办法，希望能找到解决方法，突然有一种天启降临。
"好的，我再试一次，贝尔利亚请按照相同的处理方法。但这次不要低级回复药，而是给我施加『黑暗治疗』。"
我想到的方案是，在使用『愚者一击』之后，让贝尔利亚使用『黑暗治疗』，虽然只能稍微恢复一点HP，但通过反复这样做，我或许可以不断使用『愚者一击』。
"主人，这次是三个对手。"
"那么，就像刚才一样，由露西负责一个，我负责两个。"
等待片刻，出现了三只沙蜥蜴巴西利斯克。
"请你负责最左边的那只。贝尔利亚，请准备使用『黑暗疗愈』。"
我在"铁壁乙女"中等待着冲过来的巴西利斯克，一旦进入射程范围，
『愚者一击』！
再次释放巴尔扎德的斩击，将巴西利斯克消灭，威力仍然令人惊叹。
不久后，强烈的疲劳袭来，我立刻要求贝尔利亚使用『黑暗治疗』。
"拜托了，贝尔利亚。"
"遵命，『黑暗疗愈』。"
多亏了贝尔利亚的技能，我感觉好了一些，所以确认了一下我的状态，HP变成了12。虽然勉强能动，但对付最后一只巴西利斯克还是相当困难。
"愚者一击！"
释放巴尔扎德的斩击，将其消灭。
"咦？"
虽然总算成功击退了巴西利斯克，但是与最初的一击相比，明显威力较弱。不像之前那种令人心悸的斩击，更接近平常的感觉。
而且，疲劳感袭来，但不知为何比刚才更加剧烈。
确认了一下HP，只剩下2点，我慌忙地喝下低级回复药。
"果然，胡乱使用是不可取的。只剩下2点HP真是危险啊。如果没有'铁壁乙女'的保护，可能很难使用这招了。稍有不慎就可能丧命呢。"
虽然第二次的效果存在，但如果说效果很明显，我觉得并不是那样。也许有一些效果，但并不是非常显著。
而且由于从已经很低的HP再次减少，所以只剩下2点HP。
这个『愚者一击』毫无疑问是有效的，但无法进行方便的运用，所以只能限制在作为底牌的使用上。
以牺牲自己的生命发动一击。而且考虑到使用后的风险，确实只有愚者才会使用。
但我相信将来我肯定还会继续使用它。
如果队伍成员陷入危险的境地，我会毫不犹豫地使用。
即使是希尔和露西陷入危险的情况，我也会立刻使用。
即使贝尔利亚本身处于危险之中，我也肯定会毫不犹豫地使用。
这样想的话，我毫无疑问是个愚者。
这次或许只是碰巧，但下一次可能会降到HP1。确实是生死攸关的境地。
无论如何，无法像预想的那样方便地使用，所以将来我希望在危急时刻使用它。
非常感谢您的支持。
这部作品依靠各位的收藏和点评来支持。
如果您对此感兴趣，请务必收藏并在下方进行点评。
第215话《真·黑色彗星》 
我现在在学校里。
放学时间到了，我和真司、隼人一起聊天，但是真司对我说
「海斗，你是不是攻略了隐藏地下城啊。」
「为什么真司知道啊。」
「果然是海斗啊。已经传开了。」
「传闻？到底是怎样的传闻啊。」
「在11层发现了隐藏地下城并攻略的队伍，而那支队伍就是如今传说中的黑色彗星的队伍。」
「嗯，也没错，无所谓啦。」
「还有一件事。海斗，你换装备了吗？」
「嗯，因为掉落了一件铠甲，我就装备了。还改变了披风的颜色而已。」
「果然是这样啊。那件新装备也成了传闻。说黑色彗星新添了一件定制的漆黑护甲。」
「不不不，不是定制的。只是碰巧得到了一件黑色的铠甲而已。说铠甲是定制的，那是什么样的人啊。」
「听起来，我们觉得是这样，但周围的人呢～」
「那么，那个传闻是好的传闻吗？还是不好的传闻？」
「从我们听到的感觉来说，有一半是认为他们太过自大，得意忘形的感觉，另一半则认为他们能够如此突出，反而挺好的感觉。」
「这样啊...无论如何，我原本以为传闻会在75天后消散，但看来又重新燃起了。」
「对了，披风的颜色是什么颜色？」
「是黑色。」
「穿着漆黑的铠甲再加上黑色披风啊，那样一定很显眼，不过也没办法了吧。」
「我也觉得既然要穿黑色铠甲，就顺便把披风也换成黑色了。」
「下次给我看看吧。某种程度上我很羡慕。也许我也应该锻炼一下心态，试着模仿一下。」
这时轮到隼人说了些什么。
「海斗现在是青铜级别啊。」
「啊，是的，但有什么事吗？」
「其实我们已经晋升为铁级了。最近去公会的时候看到他们正在招募远征活动。然后看了一下内容，好像是下个月的三连休去隔壁县的地下城进行远征。」
「哦～我完全没注意到呢。说起来，日番谷小姐说过从青铜级别起就能参加远征和团队战的活动。」
「对，就是那个。虽然是包括青铜级别在内的队伍，但临时队伍也可以参加。所以我在想，你们能不能和我们一起去？」
「不行啦。我们队里都是女生啊。而且还要过夜，实在不方便。」
「我知道啦。所以只要海斗一个人就可以了。能不能帮我问问其他成员呢？」
「既然这样，我也对远征之类的活动很感兴趣。话说回来，你们两个已经进入铁级了，是不是很厉害？」
「上次海斗教了我们很多东西。我们靠自己的努力和创意不断提升，所以才能取得好成绩。」
「话说回来，你们已经深入到第几层了？」
「现在是第8层。我们正在努力与鱼群战斗。」
「顺利前进啊。两个人对抗鱼群不会很辛苦吗？」
「我跟着海斗的样子买了魔核枪，所以还勉强能对付。所以拜托你了。」
「好的，我会问问队伍成员，但别抱太大期望啊。」
「啊，拜托了。对了，你今天有空吗？要不要一起去探索地下城？」
「如果真的要去远征，配合也是必要的，我们一起试试吧。」
「那就放学后一起去第8层吧。还有，顺便让我见见海斗的侍从吧。」
「嗯，现在隐瞒也没什么意义了，我会召唤侍从的。」
「太好了，真司。」
「终于可以见面了。很期待啊。」
虽然有点害羞，但看起来两个人都很高兴，召唤侍从应该没有问题。
很久没有三个人一起探索了，我也很期待，但我们会保持警惕，不会掉以轻心。
第216话 临时队伍 
我现在正在前往第5层。
我与隼人和真司一起潜入，朝着第8层前进。
"海斗，差不多可以了吧？"
"知道了。召唤希尔菲。召唤露西莉娅。召唤贝尔利亚。"
三个侍从出现在眼前。
"哇！好厉害！这就是侍从啊..."
"它们长出了翅膀。而且还很可爱。还有一个人也非常可爱。"
真司其实还有另外一个侍从存在哦。
"主人，这些人是谁呢？"
"啊，他们是我的同级生啦。"
"所谓同级生，是指朋友吗？"
"是的。当然是亲密的朋友。对吧，海斗？"
"不，是非常亲密的朋友。对吧，海斗？"
真司和隼人自信地回答，但被称为亲密的朋友并没有让我感到不舒服。
"喂，你竟然有朋友吗？真是出乎意料啊。"
露西莉娅，这样的话语还是会让人伤心的。
"我的领主，既然有机会，能否向您的朋友介绍我们呢？"
"海斗，叫我的领主这样的称呼对主人来说不是太过分了吗？"
最近我的感觉好像变得麻木了，但从正常的角度来看，确实会这样想。
"不，因为一开始就是这样称呼的嘛。"
"真羡慕啊。"
"喂，果然物以类聚啊。你们两个都挺呆板的。不愧是海斗的朋友啊。"
"海斗...这个孩子到底是谁啊..."
"嘛，别在意。这也是一种表达爱的方式。"
"什么啊，你在说什么呢。才不是什么表达爱的方式呢。"
"好好好，就这么说好了。"
"海斗，你真是习惯了呢。"
"嘛，这都是家常便饭了。那就来介绍一下吧。这个长了翅膀的女孩是女武神的希尔菲。这个嘴巴坏坏的是子爵级恶魔露西莉娅。最后这个男孩是士爵级恶魔贝尔利亚。"
"我是真司。请、请多关照。"
"我是隼人。请多关照，你们三个人都请多关照。"
完成了互相问候后，我们确认了各自的能力和装备，然后朝着探索的方向前进。
"海斗，能稍微问你个事吗？"
"怎么了，隼人？有什么问题吗？"
"嗯，我听说你的侍从里有两个恶魔。我从没见过恶魔，所以担心它们会不会有问题。"
"啊，没关系的。它们都是好孩子。虽然露西莉娅有些棘手，但在战斗时可靠的。"
"是吗。如果海斗这么说，应该没问题了，但请确保它们不会袭击我们啊。"
"那么，战斗时的指令由我来下，可以吗？毕竟还要考虑到侍从的情况。"
"啊，拜托了。但我们没接受过指令参与战斗，所以请温柔一点给我们指示吧。"
谈话结束后，我们立即开始探索，但仅仅过了5分钟。
"主人，前方有3只怪物。请大家注意。"
"哇！希尔菲小姐在探索的时候真是高效啊。太好了~"
我们继续前进，然后出现了一只久违的蝾螈。
"隼人，真司，你们负责最左边的那个家伙。贝尔利亚，你负责中间的。我来解决最右边的。如果希尔菲和露西莉娅有什么情况，立即协助她们。"
刚刚下达指令，我们正准备朝蝾螈前进的瞬间...
"必中投击"。
伴随着隼人的声音，一支长枪飞出，一击将蝾螈彻底消灭。
紧接着，真司跑过去，用锤子粉碎了另一只蝾螈。
稍晚一步，贝尔利亚斩杀了最后一只娃娃鱼，三只蝾螈全部消失了。
"嘿嘿，两位都变得比之前更加熟悉战斗了吧？我完全没有机会发挥啊。"
"嗯，毕竟我们两个人已经走到这一步了。我认为我们变得相当强大了。"
虽然这是当然的事情，但说实话我还是很吃惊。
虽然还需要再观察一下，但两个人作为铁级探索者已经成为足够的战力。
之前只是半开玩笑地听说过，但或许需要认真考虑一下远征的计划了。
第217话 6人队伍 
我现在正在第8层深处。
出乎意料的是，隼人和真司变得很强。
我完全没有出场机会，敌方的3只怪物消失了。
「隼人、真司，我们再往前探索一段时间就回去吧。明天还有学校呢。」
「好的，我知道。」
「没关系的，不过我也想看看希尔菲和露西莉娅的战斗。」
「嗯，这取决于我们接下来遇到的敌人。」
走了一段时间后，他们来到了水边。
「你们俩都没有无人机吧，那你们是怎么侦测水边的情况的？」
「无人机太贵了，我们使用这个手持式鱼探。」
隼人拿出的是一个带有球形附着绳子的鱼探，直接投入水中确认情况。
「这里有相当多的反应，应该是一群鱼。我们要小心一点。」
在隼人的话语下，全员进入战斗状态。
隼人和我会使用魔核枪，而真司则使用双刀流，手持一把纤细的剑。
「希尔菲，请你负责『铁壁乙女』。露西莉娅，你自由行动。贝尔利亚，请你和我一起驱散它们。」
不久后，一群巨大的飞鱼从水面上跃出，我们进行迎击。
隼人和我连续射击魔核枪，但两人的数量不足以抵挡它们的涌来。
我已经忘记了，这种场面相当震撼。
当飞鱼靠近并逼近时，真司和贝尔利亚冲上去进行斩击。
贝尔利亚以她一贯的优雅剑术斩落敌鱼，但真司的表现也值得一提。
他用双手握持的剑，以异常迅速而敏捷的挥舞频繁地斩击。
与贝尔利亚那种精致的剑术相去甚远，但他用双刀连续斩击，不停地斩击。
我对他那些我无法做到的动作感到真诚地惊叹。
『毁灭之狱炎』
「轰轰隆隆」
就在我想起来的时候，露西莉娅发动了攻击。
「哇哦，太厉害了。这就是子爵级恶魔的力量吗。」
「如果中了这招，肯定直接被送去阴间了。一定要小心不惹怒她。」
隼人和真司第一次见到露西莉娅的攻击时感到惊讶，但从他们调侃的表情来看，他们似乎还有相当的自信。
经过几十秒的攻防后，他们成功地消灭了那群巨大的飞鱼。
「嗯，我有个请求或者说是求助，我的从者相当吃得多，真是不好意思，但能不能给我大约一半的魔核？」
「嗯？一半就可以了吗？毕竟你那边实际上是四个人啊。反而是我们这边求助的，多一些也完全没问题。」
「太感谢了。」
「我肚子饿了。」
「肚子饿了。快点给吧。」
「我也可以请求一下吗？」
我收集了魔核，将自己的那部分分给了希尔菲、露西莉娅和贝尔利亚。
"听说侍从可以吸收魔核，原来是真的啊。"
"有点感动呢。居然能看到希尔菲和露西莉娅吸收魔核的场景。"
这两个人每次都对希尔菲和露西莉娅的行动感到惊叹。但是，别忘了还有贝尔利亚。
「顺便问一下，真司，你在使用双刀流啊。」
「嗯，当敌人数量众多时，我会切换到这个。我本来是使用大锤作为力量型的，但当我试着挥舞剑时，感觉异常轻盈。我可以用双手挥舞它，而且剑的速度也相当快，所以我决定用这个代替魔核枪。」
"是吗，你们两个自上次以来都变得更强了，真让我惊讶。下次我会问问队伍关于远征的计划。"
"哦，太好了。拜托了。"
"既然如此，明天我们一起潜入吧。"
"好的，明天也拜托了。"
我也很开心，所以决定明天再一起潜入，但最近一直没能去打史莱姆的魔核。
这次要放弃与贝尔利亚的剑术练习，去进行魔核狩猎，否则会对探索造成影响。
从后天开始我要专注于打史莱姆的魔核。
第218话 微小但明确的成长 
我现在来到了第5层。
本来打算探索第8层，但真司和隼人觉得时间宝贵，所以决定探索一下能够有效利用的第5层。
"主人，前方出现了3只敌方怪物。"
立刻出现的是两只铜人和一只风人。
与这个层次的怪物相处不好，以前我总是依赖希尔和露西，但现在我觉得自己升级了，应该能够处理得了。
"海斗，我不擅长对付这个层次的敌人。如果能够拜托希尔菲和露西莉娅的话，那就太感激了～"
我能理解隼人对这个层次不擅长的原因。就像以前的我一样，缺乏高火力的一击，无法完全击败对手吧。
不过我能感受到他话语背后的好奇心，希望能看到希尔菲和露西莉娅更激烈的战斗。
我感觉他并没有恶意，而且希尔菲她们也没有在意，所以应该没有问题。
"那么，今天让希尔菲也负责攻击吧。贝尔利亚你负责金属系怪物。因为它们很坚硬，所以『加速增压』是必须的。"
为了在远征时进行协作，大家最好对侍从们的能力有一定的了解。所以今天我们决定让希尔菲她们积极地参与战斗。
"那么我负责击倒风人。『神之雷击』"
"我来对付铜人。『加速增压』"
"没办法。剩下的就由我来吧。『=破灭狱炎』"
几乎在瞬间，三只怪物消失无踪。
经过升级和积累经验，对这三个人来说第5层可能太容易了。
"哇～太厉害了。与我的『大地弹片』简直没法比。这就是超越魔法的神与恶魔的力量啊。"
"不仅是力量强大，而且感觉很棒。你们两个都很不错。非常棒。"
所以贝尔利亚也表现得很出色，真是令人钦佩。不知道是无意的还是有意为之，判断起来很困难。
"好，那么我们继续前进吧。"
时间有限，所以要尽快前进。
接下来出现的是三只风人，但贝尔利亚的攻击对它们没有效果，于是真司用锤子将它们彻底击溃，然后它们消失了。
看来风人与剑和矛的相性并不好。
"毕竟如果我们继续这样下去，我们就没有什么事情可做了，所以这次我们三个一起来吧。"
今天我还没有参与过战斗，所以下次我也要努力一下。
以前是不可能的，但现在我拥有了进化后的巴尔扎德，所以我觉得我能行。
"主人，来了三个敌人。我们会在后方待命，请随时指示。"
出现了两个石人和一个铜人，所以我决定负责对付铜人。
我发动了夜鸣者的效果，绕到它的背后，用巴尔扎德刺击，并且尽管有些抵抗，但我继续施加压力，让它爆炸消失。
我的等级也提升了，这是理所当然的，但我确实在稳步成长。与上次完全依赖希尔菲和露西莉娅攻击的情况不同，现在我能够充分地做到自己的份内之事。
虽然我暗自感叹自己的成长，但仍然剩下两只怪物，所以我转换战术，进入支援模式。
真司正在用锤子痛击石人，它已经接近消失了，所以放任它应该没有问题。
问题在于隼人，但他在用长矛保持距离并进行攻击，所以看起来并没有危险。但是石人似乎没有倒下的迹象。
这个问题只能通过获得高火力的技能或武器来解决，但实际上并不容易实现。
"隼人，我来解决它，你继续牵制它。"
在隼人牵制石人的同时，我绕到了它的背后，用巴尔扎德将其击败。这次我没有使用夜鸣者的能力，但得益于隼人的帮助，我毫无问题地绕到了它的背后。
当我和隼人击败石人时，同时真司也完成了对怪物的击败。
第219话 即席队伍 
我现在正在前进第5层。
「海斗，果然厉害啊。那剑怎么回事，简直就是作弊吧。还有刚才的动作，为什么能够轻松地绕到敌人的背后去？一般来说，敌人被攻击的时候不应该这样吧。」
「你们两个都看到我了吗？」
「？？你这是什么意思？当然一直都看得到啊。」
「嗯，看起来特别的变化倒是没有，但这有什么关系吗？」
嘛，虽然没有怀疑过，但还是松了口气。
「顺便说一句，这件铠甲的特殊能力可以干扰敌对的敌意识别。」
「喂喂，那个铠甲不只是外表，还是个魔法物品吗？我一直以为它是完全专用于『黑色彗星』的铠甲呢。」
「干扰识别这个能力也太厉害了吧？真是作弊。果然，外表很厉害，能力也很厉害啊。我们也要注重外表了吧。」
「其实，在得到这套铠甲之前，我已经能够在一定程度上消除存在感了。这次也没用到铠甲技能。所以并不觉得太过作弊。」
「海斗居然有这种特殊能力？他有刺客一样的能力吗？」
「说是能力倒不如说是自然而然就能做到。」
「自然而然？是说平时就很隐匿吗...」
「如果海斗能做到，我们练习一下也有可能做到啊。毕竟我们属于同一类别。」
「我们的话应该是可能的。毕竟我们可是海斗的朋友。」
虽然感觉这个争论没有结果，但确实如果是这两个人的话，他们能够做到和我一样的事情也不奇怪。
顺便一提，露西自然地称呼海斗。最近她偶尔用我的名字称呼我，这让我非常高兴。我私自地认为这是露西对我敞开心扉的证明。
之后，我们继续与从者们交替地消灭敌人，渐渐习惯了一起战斗。
在返回之前，我们决定尝试采取协作而不是交替的方式战斗。
「真司、隼人和贝尔利亚，请你们在前线争取时间。剩下的三个人从后方逐个击倒敌人！」
虽然我本来不是后卫型，但考虑到简单的阵型会更容易操作，我决定与贝尔利亚搭档。
由于敌人的能力较低，为了确认情况，我们让前线的三人尽力坚持一段时间，然后由后方的三人一鼓作气消灭敌人。
相比希尔和露西的攻击威力，我的攻击显得逊色，但这次我并不在意。
由于我们成功地击败了敌人，我觉得即使是这样的即席队伍，远征也能应对了。
「嘛，还算可以吧？听说你是海斗的朋友，本以为是个落魄之人，但看起来还可以嘛。」
「嘿，海斗。这算是夸奖吗？」
「嘛，虽然有点难以理解，但应该是吧。」
「希尔和贝尔利亚，下次我们一起去远征，应该没问题吧。」
「这样的阵容可能会稍微缺少魔法支援，但我会进行补充，所以没问题。」
「那就没问题了，只要我在场。」
总之，两个人似乎都得到了一定的认可，这真是太好了。
这次与他们一起潜入，我目睹了他们的成长。与以前一起对抗哥不布林的时候相比，他们已经完全变成了另一个人，不知怎地，他们身上有着与我相似的地下城迷的气息。说实话，如果不是地下城迷，他们在这么短的时间内急速成长的原因无法解释。
很可能他们像我一样每天都会进入地下城进行训练。
我能理解他们的心情，也很高兴增加了一些有着相同兴趣的伙伴。
这次我特别注意到隼人有时使用了「必中投击」技能，虽然对敌人的克制效果不太好，但他也使用了我上次给他的建议中提到的类似针的武器，并且在使用上也灵活运用了各种钉子之类的物品。
对于生物类的敌人，投掷武器似乎会发挥一定的效果，而且根据所使用的武器不同，可能会更加有效。
我确信，只要巧妙运用魔法和技能，仍然可以提高它们的效果。对我来说，这段时间非常有意义。
虽然现在我还没有想到什么特别的，但即使是我现有的技能，可能仍然有潜力可以发挥。
嗯，至于『史莱姆杀手』这个技能，似乎没有太多可以改进的余地。
第220话 12阶层 
我现在站在12层楼梯前，准备攻略这一层。
因为是周末，我们计划攻略12层。当我们聚集在一起商讨下个月的远征事件时，正如预料的，大家都认为在外过夜的远征是不可能的。但她们都同意我和隼人、真司一起去。
最近我们几乎每周都在探索迷宫，所以对于成员们来说，这正好是个私人活动的好时机。
"大家，不好意思，我有些准备要做，你们能稍微等我一下吗？"
说完这句话后，我脱掉了骑士护甲和上衣，将它们装进背包，然后在已经装好的两件内衣上再叠加了两件内衣，并贴上了全身的暖宝宝热贴，接着穿上了铠甲。
"不好意思让大家久等了。那么，我们出发前往12层吧。"
上次我们只是瞬间返回了，所以实际上这是我们第一次探索12层。但是，果然还是很昏暗和寒冷。
"主人，前方有5只怪物。它们正迅速向我们靠近，请注意！"
"贝尔利亚、我和爱理负责前卫，其他成员在后方提供支援。"
由于怪物数量众多，我们决定三个人并排迎击，但尽管它们迅速接近，却什么也看不见。
下一刻，贝尔利亚挥舞着剑，我也急忙摆好姿势，但依然看不见任何东西。
"贝尔利亚，是敌人吗？那是什么东西？"
"我不太清楚，但我感觉到了它的存在。"
由于昏暗的环境，我也无法很清楚地看到。
"爱理，你能看到吗？"
"不，看不到。糟糕了。"
"咕！？"
我受到了一次穿透盔甲的攻击，但仍然无法理解是什么攻击。
"希尔，拜托你使用『铁壁乙女』。有人看到敌人吗？"
"........"
似乎没有人能看到敌人。我们该怎么办？
"露西，首先用『破灭狱炎』攻击前方。"
就在露西释放『坡灭狱炎』的瞬间，火焰的光芒映出了敌影。
映出的是一只约10厘米大小的老鼠。
"老鼠？"
这只小老鼠怎么可能发起攻击？
"砰！！"
突然，一块像尖锐的石头一样的物体击中了『铁壁乙女』的光环，并破碎了。
是魔法吗！？这只小老鼠好像使用了魔法。
就算是在之前与黑猫战斗的11层，我也无法轻易击败它，毫无用处。而现在面对的是一个只有10厘米大小且在黑暗中快速移动的目标。我与它的对抗根本就是最糟糕的。
"希尔，敌人的数量如何？"
"根据刚才露西的攻击，有两只似乎被消灭了，但还剩下三只。"
"贝尔利亚能抓住它吗？"
"我会试试，但它太小了，说实话很困难。"
"大家！你们能确认老鼠的位置吗？"
"........"
果然和我一样，在这黑暗中捕捉小老鼠是很困难的。
怎么办？我们应该怎么做？
在这期间，还有几次攻击飞过来，仔细观察的话，似乎全部都是从前方发起的攻击。
"希尔，当『铁壁乙女』的效果消失时，请使用『战乙女之歌』。露西，一旦听到『战乙女之歌』的声音，立即连续释放『破灭狱炎』在前方。美久，让卡班克尔使用『刺猬』技能。我和贝尔利亚站在前方！其他三人请后退。"
我的策略无法称之为战术。只是用强化的『破灭狱炎』将前方烧毁而已。
当光环消失的瞬间，我和贝尔利亚迅速前进，用巴尔扎德保护面部以免受到攻击。
下一刻，希尔的歌声在我的脑海中响起。
"露西！拜托了！"
"我知道了。『破灭狱炎』 『破灭狱炎』"
眼前一片火海，被破灭狱炎所笼罩。
解决了吗？
正当我这样想的时候，贝尔利亚挥舞着剑。
"露西，还没结束。再拜托了！"
"呸，别乱动。『破灭狱炎』 『破灭狱炎』"
露西释放出第五次破灭狱炎，终于感觉不到敌人的存在。
"希尔，敌人的反应如何？"
"主人，看起来全部五只敌人都消灭了。"
看来我们成功地击退了敌人，但是12层的首次战斗与我想象的完全不同。
第221话 一时撤退 
我正在第12层深处。
「露西，你做得很好。谢谢你」
「你在说什么呢？这点小事没什么大不了的」
即使露西这样说，但说实话真的很危险。如果没有侍从的话，可能会被击败。
并不是说我轻视了局面。或许我确实有一种如果有侍从的话就能解决问题的想法，我们也做了一些准备工作，提升了等级。
但可能是经验值明显不足的原因。
我们不习惯在黑暗环境中战斗。也不习惯与小型敌人战斗。
因此，我的思维无法及时转变，无法做出事前准备和现场应对。
「虽然大家刚到这里可能有点抱歉，但我觉得我们应该先撤退一下。如果继续这样下去，下一次可能会被打败。现在就回去重新准备怎么样？」
「我觉得这样做很好。」
因为包括侍从在内的所有人都持有相同的意见，所以我们打算只回收魔核，然后迅速离开。但是，希尔和露西并没有顾及氛围，直接说对我说
「肚子饿了。」
「因为使用了狱炎，所以给我多点。再给我多点。」
她们这样说着过来，得到了大家的同意，收集到的魔核直接交到了她们两个人的手中。
确实，只有这两个人活跃着，所以也没有什么好抱怨的。
我们回到地面后，四个人立刻朝着地下城市场走去。
「我们需要什么装备呢？」
「因为是在黑暗中，所以应该要有夜视镜之类的东西吧？」
「要不要一个非常明亮的手电筒之类的？」
「不，最好不要那个。」
「虽然可能比不熟悉的夜视镜更好用，但会暴露光源的位置，很可能会成为敌人的集中攻击目标。」
「啊，那样的话确实不行呢。」
「那我们是不是要买够每个人一份夜视镜？」
我们到达了地下城市场，立刻找到了夜视镜的销售区域，确认了价格。如果选择可以固定在头上的双眼镜类型，价格正好是15万日元。还有单眼镜类型和手持类型，价格也相对应。
然而，在地下城的战斗中，这些都似乎不太好用，所以我们决定购买那个价格为15万日元的夜视镜。
我们每人拿起一个，准备朝收银台走去。
「不好意思，还有另外三个吗？」
「海斗先生，您要买四个吗？」
「是啊，我想顺便给希尔他们也买上。因为侍从在黑暗中好像看不到敌人。」
「是的，那绝对是必要的。」
不过，价格还是挺高的。四个夜视镜就要60万日元。在第12层，我们需要比以前更加努力。我们必须确保能够回本，所以我也期待侍从们能够有所作为。
在交付夜视镜之前，我被带到一个黑暗的房间里，学习如何使用和看清楚。但是似乎不太容易适应。
虽然在黑暗中能够看得很清楚，但是它是绿色的，并且不能像肉眼一样清晰。
在战斗中，我得考虑到在暗处会有一定程度的行动迟缓。
同时，我下定了一个决心。
「大家，我有一个请求，可以听一下吗？虽然很丢脸，但我觉得即使我使用这个夜视镜，也很难击败老鼠之类的小敌人。就连白天的猫我都费了不少力气，所以我觉得凭借夜视镜来除掉老鼠几乎是不可能的。所以当面对小型敌人时，我打算放弃攻击，全力担任盾牌的角色。希望你们能够依靠你们自己进行攻击。」
「这样啊？完全没问题啦」
「完全没有问题。我们是一个团队嘛」
「海斗先生不太擅长琐碎的打算吧。你一脸认真地提出请求，我还以为发生了什么事呢。」
对我来说，这是一个忍受耻辱做出的重大决心，但大家却轻而易举地接受了。我原以为会有人提出意见，但像这样的团队真是太好了。
虽然不包括隼人他们在内，但我真的感到很幸运能拥有这样的团队成员。这是一件让我深深感受到的事情。
第222话 再次进攻 
我现在正在第12层深处。
在地下城市场购买夜视镜，所以我立刻回来测试其性能。
我也给侍从们分别发了一份夜视镜并解释了使用方法。
「嗯，虽然看起来是绿色的，有点奇怪，但还是挺清晰的。真是方便的东西啊。有了这个，我的表现肯定没错」
「嗯，不过在适应之前，还是不要勉强自己」
「我的领主，有了这个，我绝对不会输给老鼠之类的东西。这次，我会尽力为您服务的」
「主人，非常感谢您为我们准备好了。我一定会好好利用它。我有一个问题，这个夜视仪对于明亮的光线也可以适应吗？」
「嗯，它似乎可以对明亮的光线进行调整，所以应该没有问题。」
「那样的话，我就可以尽情使用了呢。」
看起来三个侍从都变得积极起来了。
考虑到我可能没什么用处，如果他们能为我努力的话，我会很高兴的。
我们全员都装备上了夜视镜，开始探索第12层。虽然通过夜视仪看到的画面让人感到不适，但习惯了之后应该能够进行战斗。
"啪嗒！"
突然有什么液体状的东西飞向我的斗篷并附着上去。
这是什么？
就在我思考的瞬间，斗篷上冒起了烟，并出现了一个洞。
并非火焰，感觉更像是被酸或其他溶解了，情况相当糟糕，所以我立刻脱掉了斗篷。
幸好夜视镜没有被溶解，但到底是从哪里飞来的呢？
「希尔，敌人在哪里？」
「非常抱歉，我无法感知到敌人的存在。可能是从50米以上的距离进行攻击，就像之前一样。」
超远距离攻击吗？而且这应该是『酸球』或类似技能。
如果没有穿上盔甲的成员受到攻击，情况会非常糟糕。
即使装备了夜视镜，判断远程攻击仍然是一项非常困难的技巧。
「希尔，拜托你发动『铁壁乙女』。我和希尔一起迅速靠近敌人，贝尔利亚和爱理，请你们也一起来。其他成员请在后方待命。」
我准备搂着发动了『铁壁乙女』的希尔开始奔跑，但有什么东西扑到了我的背上。
什么！？是敌人吗？
不，是露西！
「露西，你在干什么。放开！这样跑不动吧。」
「你可以背着我。」
「不，背着也不行。」
「如果敌人很小，我是必需的吧。」
「...嗯，确实如此。」
「那么，就背着吧。」
由于时间紧迫，我被露西强行要求背起她。
我抱着希尔像公主一样抱着她，背着露西一起奔跑。
抱着两个幼女的样子看起来一点也不像是准备战斗的姿态，但多亏了增强后的状态，我还是能够勉强奔跑。
"没事的，放心吧。"
虽然这不是现在应该考虑的问题，但我们只能暂时忽略它。
我们必须在『铁壁乙女』效果结束之前尽快到达敌人面前。
前进大约20米，我注意到一种像是酸类液体的东西被光圈反弹了好几次。
虽然有多个怪物存在，但我体内的乳酸开始迅速积聚起来。
这完全是因为背着露西的缘故，虽然现在已经无法改变了，我发出一声悲鸣，用尽全力向前冲。
再前进了大约20米，夜视仪的视野中有东西横穿而过。
虽然很小，但它并不在地面上，而是在空中穿过。
这是什么？
「呼啊，呼啊，呼啊，希尔，你能感知到敌人吗？」
「是的，可能有7个。它们在空中飞来飞去的感觉。」
7个吗？相当多啊。最好能一次性解决掉它们。
第223话 坏蝙蝠 
我现在正在第12层奔跑。
不知怎么的，我一边抱着希尔，一边背上负着露西，全力疾跑着。
一开始还好，但这种状态下跑50米显然是不可能的。
尽管如此，我还是设法到达了希尔能感知到敌人的位置，现有7个敌人。
而且它们在空中飞来飞去，看起来像是昆虫或鸟类。
「爱理小姐，请你对付空中的敌人使用『铁球』。贝尔利亚...嗯，就请你提供支援。露西竟然跟到这里了，尽情展示你的能力吧」
「唉～唉。这就没了。要是再远一点就好了」
「露西，不要让主人陷入困境而感到开心」
「那么希尔就不需要被抱着了吗」
「不、不是那个意思...」
「喂喂你们两个都认真点啊。希尔，如果『铁壁乙女』的效果消失了，我会再次请求妳的使用一回」
「非常抱歉。我明白了。」
「呵呵，希尔被生气了啊」
「不，露西，你也一样啊。」
在这无谓的对话中，我越靠近敌人，呼吸就变得更加困难，但透过夜视镜，我成功地捕捉到了敌影。
被捕捉到的是一只在空中移动得相当快的小蝙蝠。
大型蝙蝠确实是令人恐惧的对象，但这个尺寸的蝙蝠感觉有点可爱。
然而，仔细看的话，它的头上长着一根小小的角。
虽然理所当然，它不可能只是一只普通的蝙蝠，眼前的家伙是能够驾驭"酸性"系魔法的怪物，不能掉以轻心。
我放下露西和希尔，试图发出巴尔扎德的斩击，但可惜如预料之外没有命中。
我和爱理小姐换上魔核枪，连射着尝试将其击落。
「噗嘶」、「噗嘶」
无法命中。即使是地面上的小怪物也无法命中，更别说是在空中进行着不规则动作的怪物了。
不仅是我，爱理小姐也在苦战。
「呵呵，完全没有命中呢。差不多该轮到我出场了」
「我知道了。快点帮忙啊」
「那么就使用『破灭狱炎』」
狱炎将空中的一角蝙蝠烧成灰烬并消失了。
露西以相当轻松的感觉施展了技能，但威力并没有减弱，仍然非常强大。
「公主真是厉害。这技能的威力让人赞叹不已，太棒了」
又开始了平常那种贝尔利亚对卢西奇怪的取悦。
「还有蝙蝠没消灭，别放松警惕」
据目测，似乎还剩下5只蝙蝠，于是我重新举起魔核枪，瞄准并开火，但仍然没有命中。
过了一会儿，爱理小姐在我身旁击倒了一只。
果然，我觉得自己的射击能力比其他队员要低很多。虽然是最长时间使用的人，但可能是才能的问题。虽然我努力了，但有点辛苦。
『水球』
这次我尝试发射冰矛，但依然没有命中，所以我决定改为进行牵制。
「露西，再来一次！」
「真是没办法呢~。被你请求了。『破灭狱炎』」
由于狱炎扩散到空中，又有两个敌人消失了，现在只剩下最后两个。
这两个也立刻发动了『酸性球？』的攻击，所以我不能放松警惕。
就在一只蝙蝠相对较低地飞来并发动攻击的瞬间，贝利亚突然冲了出去，跳起并挥动巴斯塔德剑。
「哦！」
简直像是动画或电影中的攻击一样，将空中的一只蝙蝠彻底击溃。
「真厉害啊。」
由于没有针对空中敌人的攻击手段，我原本认为贝尔利亚这次没有机会参与，只是一个额外的角色。但他果然是达人级的。他·使用了超出我的想象的攻击手段，取得了结果。
剩下的只剩下一只，此时正好『铁壁乙女』的效果消失了。
『神之雷击』。
就在我听到希尔的声音的同时，闪电的闪光飞过，最后一只敌人消失了。
虽然稍微有些吃惊于突然的攻击，但最近露西过于引人注目，希尔的存在显得有些淡化，所以她可能也想试试攻击而不仅仅是防守。
无论如何，我们成功地消灭了敌人，这是件好事，但结果是我一个也没击倒。
下一次，我想努力击倒至少一只敌人。
第224话 再战 
我目前正在第12层深处。
虽然我没有发挥太大作用，但我们成功击退了一群独角蝙蝠。
现在我知道了敌人的特点，如果有美久在的话，我想对付起来会更容易，但毕竟这是我第一次遇到这种怪物，无可奈何。
「美久，下次如果出现蝙蝠的话就拜托你了。用火力压制并击落它们」
「当然了。虽然我刚才只能远远地看着，但是海斗，你是不是完全没能击中那些蝙蝠？」
「嗯...是的，我确实没有击中。但我起到牵制作用。」
「如果可以的话，下次一起进行射击训练吧？我可以教你一些技巧哦。」
「有什么技巧吗？如果有的话，非常想学。」
「那我们下次一起练习吧。你肯定能打中的。」
「老师，请务必指教。」
之前遇到的怪物大多数都是体型庞大且直线行动，所以我对射击并没有太在意。但最近我开始担心自己的射击技巧，所以这次成功击退一群独角蝙蝠真的太好了。
在消灭了一群独角蝙蝠后，我继续向更深处探索。
「大家都不觉得冷吗？」
「我没问题。多亏了带来的羽绒服，完全没问题。」
「我也没问题，多亏了外套和手套。不过，穿铠甲看起来很酷，但应该很不方便吧。」
「不，今天内部装备很完备，所以没问题的。」
每个人都做好了防寒措施，看起来应该可以顺利进行，但不幸的是，我的披风又坏了。明明刚刚买的，真是太可惜了，它融化了并留下了一个大洞，似乎真的无法再利用了。我已经确定要花费3万日元去购买新的披风了。
幸运的是，贴在身上的热贴起到了很好的作用，所以即使没有披风，我还是能勉强在这个楼层前进。
"主人，有10个敌人正在靠近。请小心注意。"
10个敌人正在接近。它们和之前的那些一样。
"大家，集中注意力朝前方看。它们可能像是早些的老鼠 。一旦发现它们，各自瞄准并射击。希尔和露西也请参与进攻。"
大约5秒后，我透过夜视镜捕捉到了敌影。
果然是老鼠。这次我能清楚地看到它们了。
我站在前方，连续射击着魔核枪，但目标移动迅速，而且太小了。
贝尔利亚似乎从未面对过地上爬行的老鼠，他陷入了苦战。
在前线的两人苦战之际，美久、希尔和露谢的表现卓越。
虽然即使对于美久来说，命中率也不会达到百发百中，因为目标太小了，但她巧妙运用着「喷火」以相当快的速度击退着老鼠。
希尔使用着"神之雷击"，而露西则使用着"破灭狱炎"，释放出的技能似乎并不像是用来对付老鼠的攻击，但她们都成功地摧毁了多个敌人。
遗憾的是，我没有准备用于抓取的夜视镜，所以抓取几乎没有什么作用，在这个楼层上完全依赖于我的同伴们。
从中途开始，我决定放弃尝试命中敌人，专注于阻止老鼠逃向后方。
就像早些的老鼠一样，它们驱使魔法，发射像石头刀片一样的东西。为了防止它们到达后方，我和贝利亚成为了一道墙壁，奋力作战。
对于我来说，我不能像贝尔利亚那样用剑将它们击落，所以我小心翼翼地避免被攻击头部，依靠『夜鸣者』来抵挡老鼠的攻击。
我告诉自己石头的攻击不可能穿透金属铠甲，克服恐惧，迅速机动起来。
"咕咕"
每次攻击命中，身体虽然没有感到痛苦，但我的小心脏却在跳动。我一边希望这场战斗能尽快结束，一边努力坚持下去。
实际上，战斗只持续了大约2到3分钟，但感觉上像是战斗了10分钟以上，我的神经几乎被磨尽了，总算是在12层成功报了老鼠一箭之仇。
队伍中的每个人都感到满足地报了仇，同时也流露出一种微妙的感叹，即就算战胜了老鼠，也并没有什么了不起。
第225话 成长? 
我正在第12层深处。
除了我与卡班克尔之外的所有成员都击败了之前一群困扰我们的老鼠。
「嗯，总算是成功地击败了它们。大家都没有受伤，而且我们还成功地消灭了一群独角蝙蝠。有了夜视镜，我们应该可以在第12层继续前进。」
「喂喂，海斗，刚刚那场老鼠战斗中，你打倒了几只啊？我打倒了3只呢。」
「你明知道我是零吧。不过，我一直在阻止它们攻击，以确保你们不受伤害。」
「露西，既然主人也在努力，你就不要欺负他了。」
「我知道啦，只是随便说说而已，不是认真的。」
「露西，你的吐槽真的让人分不清是认真还是玩笑。会给我带来不小的伤害，请控制一下。」
「是吗，对不起啊。」
「咦！？」
「怎么了？」
「露西，你也稍微长大了呢。我现在非常感动。」
「哼！你真是个失礼的家伙。我已经有很大的成长了。要不要我连衣服里面都给你看看？」
「喂，喂。我不是那个意思。拜托你别这样了。你是不是想把我从社会上抹去？」
「呵呵，你们两个真的关系很好呢。真羡慕啊。」
「确实是这样呢。希望有一天我也能加入他们的圈子。」
「我也是。希望能像希尔大人、露西大人和海斗一样变得更亲近。」
从外面看，我们现在的对话似乎看起来关系很好。嗯，露西似乎也比以前更加开放了，嘴上的抱怨也算是个好的趋势吧。
尽管如此，我可不会对那个该死的傲慢妹妹有任何改变。
「要不要看看我的衣服里面？」
「希尔，拜托你别这样了。」
「呵呵，只是开玩笑而已。」
光是有露西已经很辛苦了，如果再加上希尔的话，我可能就无法再忍受下去了。
「很抱歉大家，我的斗篷又融化并出现了一个洞，所以今天我们可以回去了吗？我想在迷宫市场上买一个新的，最好今天内就买到。」
「当然可以。」
「这种事情你就早点说嘛，没必要客气。」
「装备是很重要的嘛。」
在得到大家的同意后，我们决定今天直接返回。但是没有披风的情况下返回到第10层的入口门真的很辛苦。
太热了……
我先去洗个澡，然后与大家分别后回到地面，前往迷宫市场。
「不好意思。请给我一件黑色的斗篷。」
「啊，打扰了，但您不是前几天已经购买了一件黑色的斗篷吗？」
「是的。我之前刚买过一件，但被怪物溶化并产生了一个洞。」
「我记得您之前购买的是一件棕色的斗篷。」
「啊，那件斗篷被火球击中后烧毁并产生了一个洞。因为它对探索很重要，所以我将其处理掉了。」
「那就说明您已经深入到了与使用魔法的怪物战斗的地方了呢。」
「我现在在第12层。」
「那么这件斗篷怎么样？」
「这件斗篷有什么不同吗？」
「这件斗篷是用特殊纤维制成的，所以不会因为一点火焰而产生洞口。」
「那很好啊。这件斗篷的价格是多少？」
「价格是15万日元。」
「这么贵啊。嗯……」
「好的物品可以长期使用。您之前购买的那件斗篷是3万日元，所以您已经使用了6万日元。未来的探索中，怪物也会变得更强大。这样一来，以前的斗篷在更高的速度下需要更频繁地更换。但是，如果您购买这件斗篷，您将能够一直使用它。而且它比以前的斗篷性能更高，您可以一直装备着它。请想象一下，是继续用廉价的斗篷并频繁更换，还是放心地继续探索并使用这件高性能的斗篷，哪个选择更好呢？答案应该已经很明显了。」
「好的，请给我一件高性能的斗篷。我想要黑色的。」
「非常感谢您的购买。毫无疑问，您的探索生活将因为这件斗篷而更加舒适。您真的做了一笔很好的购物。」
「是的，谢谢。我会从明天开始使用它。」
今天真的买到了一件好东西。虽然价格有点高，但有些东西是不能用价格来衡量的。
期待明天开始的探索会更加有趣了。
第226话 2日目 
今天的我与昨天之前的我不同了。
我穿上了新买的黑色斗篷。
虽然斗篷只是稍微升级了一下，但我的情绪很高昂。
「海斗，发生了什么好事吗？你看起来心情很好呢。」
「你知道吗？看看这件斗篷。」
「嗯？你买了新的斗篷吗？那有什么特别的吗？」
「不，仔细看看。」
「？什么？我不明白你在说什么。光梨知道吗？」
「不，这跟昨天的斗篷完全一样，都是黑色的斗篷。」
「不，不，它并不完全一样。」
「我也觉得它看起来完全一样，有什么不同吗？」
「实际上，这个斗篷是用特殊纤维制成的，对火焰等也很强大。」
「啊，是这样吗。我完全没有注意到。对不起。」
「我也完全没有注意到。对不起。」
「外观看起来完全一样。它很贵吗？」
「这是一件很不错的斗篷呢。花了15万日元，但是是一笔划算的购物。」
「花了15万日元吗……」
「虽然说是一辈子的东西，但人的喜好会改变呢。」
「嗯，如果海斗先生满意的话，那就好了。」
这个微妙的反应是怎么回事？看来女性们似乎无法理解这件斗篷的优点。难道只有男性才能理解斗篷的好处吗？
无论如何，我已经准备好了最佳状态，今天也要挑战第12层了。
稍微前进了一段时间后，很快就遇到了…
「主人，有5个敌怪物。请小心应对。」
5个吗？虽然在这个层面上似乎不算多，但感觉敌人的数量比之前的层面要多。
「总之，由于我们不知道是老鼠还是猫，所以不能放松警惕，一起面对吧。我、爱理小姐和贝尔利亚一起站在前方。」
由于可能是小动物，我将分别通过夜视镜观察地面和空中。
虽然在空中没有发现什么，但我听到了微弱的踢起沙子的声音。
专注于声音的方向时，敌怪物出现了。
这是狗吗？不，除了一种看起来像小型犬的生物外，还混杂着一种类似沙狐的生物。仔细看，它们都长着角和牙齿。乍看之下它们看起来很可爱，但毕竟是怪物。
「在我们前锋阻挡它们的同时，我们观察它们的动作，然后让剩下的队员进行攻击。」
由于它们以相当的速度靠近，我发出了巴尔扎德的斩击，但它们分散开来躲过了攻击。
观察它们，犬状的生物以直线方式靠近，而沙狐状的生物则以斜角跳跃的方式靠近。
「贝尔利亚，交给你对付沙狐。我来对付犬状的。」
根据以往的经验，我选择与看起来相性较好的对手对峙。
面对逼近的犬型怪物，只凭短暂的巴尔扎德可能不够强大，所以我释放了魔冰剑来迎击。
怪物也针对我们前线的三人，有三体追击我们，而剩下的两体则绕过我们向后方逃离。
「希尔，拜托了。」
「交给我吧。」
就在那一瞬间，从我身后传来了雷电的光芒和狱炎的热量。
对于那些一无所知的怪物来说，他们会认为后卫更容易击倒，这是再普通不过的想法。然而，我们的队伍并不普通，后卫的火力压倒性强大。
一旦我们冲进来，对怪物来说就是即时结束，所以对它们来说我们是无法计算的对手。
现在轮到我了。我挥动剑向犬型怪物攻击，但果然是第12层的犬型怪物，比地狱犬之类的要快得多。
我保持一定的距离对峙，突然犬怪物大声吠叫着张开了嘴。
不好。
本能告诉我这不好，我立刻向前方躲避，就在那一瞬间，犬怪物从嘴里喷出了一股小型的火焰吐息。
虽然我被火焰吐息稍微溅到了一些热量，但斗篷并没有烧焦。
不愧是由特殊纤维制成的斗篷。它具有超过价格的价值。我自满地思考着，同时发出了魔冰剑的斩击反击，成功击退了这只犬怪物。
我看向旁边，贝尔利亚正在与那只沙狐型怪物战斗，但被从后方发射的小型喷火球击中后无法移动，然后被贝尔利亚给解决了，消失了。
贝尔利亚利用她与犬怪物之间的战刃的距离感，完全压制了对手，并取得了胜利。
今天的第一场战斗开局顺利，完全胜利。新的斗篷也充分发挥了它的性能，让我感到满意。如果我还是买了同样的东西，那就需要再次购买了。
第227话 12层的隐形敌人 
我正在前进到第12层。
第二天，借着昨天的挣扎经验，我们以相当不错的速度前进着。
我决定将注意力放在那些更大的敌人身上，将小型敌人交给其他队员处理。
在面对小型敌人时，我专心担任护盾的角色，这种策略非常有效。
我也积极地让希尔充当攻击角色，所以我们的情绪都相当不错。
在深入探索了一段时间后，我发现这个层次的怪物都会使用魔法。
虽然它们并不是非常强大，以球类魔法为主，但是魔法的使用仍然非常棘手。
"主人，这次的数量看起来很多。似乎有10只以上，但我不能确定。"
"不能确定？这是什么意思？"
"它们的反应很微弱，有时会重叠在一起，所以我不能确定。"
"不管怎样，因为感觉和以前不一样，为了以防万一，请希尔使用『铁壁乙女』技能。大家在仔细观察敌人之后再攻击。"
"明白了。『铁壁乙女』。"
我们在光环中准备迎接敌人，但一直没有出现。怎么回事？为什么还没来？
"希尔，敌人怎么还没来？"
"主人，敌人的反应确实存在。毫无疑问，它们正在接近。"
"大家，你们有看到了什么吗？"
"......"
因为没有回应，所以看起来大家都没有看到任何东西。
当我试图看向大家的反应时，突然出现了10个连接在一起的巨大火球，向我们袭来。
"嗡嗡嗡！"
虽然通过『铁壁乙女』的效果没有受到伤害，但那10个明显比普通的『火球』大得多的连续攻击确实非常强大。
它们在哪里？它们从哪里发动攻击？根据希尔的感觉，它们应该在可见的距离内。
"贝尔利亚，你看见了吗？"
"嗯，是的，我确实能感受到某种存在的气息，但它太微弱了，我无法确定。"
贝尔利亚也无法确定吗。
"嗡嗡嗡！"
又一次，大型火球的十连击袭来。
不妙啊。无法捕捉到敌人的踪影。这样下去只会陷入困境，是不是该撤退呢？
"露西，暂时先向前方发动攻击吧。"
"明白了。但地点可能有些随意。『破灭狱炎』！"
炽热的狱炎在前方照亮了一片区域，但我并没有感觉到正面有什么在燃烧。
"海斗先生，有什么东西在动！"
"嗯！？我完全没有看到，是在哪里？"
"在前方的沙滩上。"
沙滩上？我急忙朝前方的沙滩望去，但什么也看不见。
"对不起，我不明白。是什么样的东西？"
"非常小。比老鼠还小，甚至不确定它是不是怪物。
比老鼠还小？
"美久，你看到了吗？"
"对不起，我也完全看不见。"
"啊，它动了！"
"爱理小姐，你看到了吗？"
"嗯，确实有什么东西在动。虽然很小，但我不认为它是昆虫。"
虽然我自己看不见，但确实有些东西存在。
"露西，再向前方的地面发射一次吧。"
"我也看不见任何东西，不知道会不会击中。『破灭狱炎』！"
炽热的狱炎再次照亮了前方，但无法确定是否命中目标。
"希尔，情况如何？反应有减少吗？"
"是的。虽然不太明显，但大概有两个目标的反应减少了。"
看来效果还算得到了，但似乎还剩下8个目标。
敌人应该会对之前的攻击保持警惕，所以同样的手法可能不再有效。
与昨天的老鼠类似的情节，但一个明显的区别是，我仍然无法察觉敌人的存在。
"嗡嗡嗡！"
稍微减少了一些数量的大型火球仍然袭来。
"希尔，如果效果消失了，请再次使用『铁壁乙女』。"
现在我们还有一分钟的时间，所以我凝视着地面，同时制定战略。
"啊！"
确实有东西在动，但它非常小且迅速。
明显与老鼠不同的感觉。它的形状更扁平一些，但考虑到这个小家伙能产生如此巨大的火球，即使它很小也绝不能小觑。
第228话 火蜥蜴？ 
我现在正在与看不见的敌人在第12层战斗。
虽然说是看不见的敌人，但并不是完全看不见，只是能稍微看到一点。
有一些比老鼠还小的东西在沙子上不停地移动，但由于太小和通过夜视镜的缘故，无法清楚地确定它的真实身份。
「哒嘎嘎嘎」
就在我们犹豫不决的时候，一颗巨大的火球袭击了我们。
"美久，确认到敌人了吗？能瞄准吗？"
"虽然我一瞬间看到了，但那个太小了，确实无法瞄准。在我瞄准的时候它已经逃走了。"
美久无法做到吗？
"光梨，你能用『冰之循环』把它困住吗？"
"我试试看。"
光梨凝视着沙子，释放了『冰之循环』。
她成功地捕捉到一只敌人，但无法连续捕捉。
我发出了巴尔扎德的斩击，摧毁了那只被捕捉的敌人，但在捕捉时终于确认了它的身形。
敌人的真正身份是一只蜥蜴。大小可能约为7到8厘米左右？与普通蜥蜴相比，它要小上一圈甚至更多，但仔细看，鳞片像是成了一副盔甲。
这只能发射巨大火球的蜥蜴。这难道是那个著名的火蜥蜴萨拉曼德吗！？
"大家，那只火蜥蜴难道不是那个萨拉曼德吗？"
"海斗，那可不太可能。那可是萨拉曼德，不可能是那个大小的。"
"不，但它发射了那么大的火球啊。简直就是火蜥蜴啊。"
"说起来确实是这样呢。"
"主人，原本的萨拉曼德是一种精灵，所以无法确定它是不是同一物种，但大小可能有手掌大小的情况，所以不能完全说它们完全不同。"
哦哦！果然那就是萨拉曼德啊。那可是幻想作品中的常驻角色，可以说是非常有名的家伙。如果我眼前的蜥蜴就是它的话，我有点激动呢。虽然在如何击败它上感到困扰，但暂且不提，内心还是感慨万分。
"喂，海斗，别傻愣着，想个办法啊！"
我被露西这无趣的声音给掩盖了我的感动场景。
怎么办呢？还剩下7只蜥蜴。就算光梨使用『冰之循环』也无法一次性捕捉到所有7只。现在只能全力以赴地发动攻击了。
"当『铁壁少女』效果结束后，光梨发动『冰之循环』生成冰柱。爱理和美久，光梨可以躲在冰柱的阴影中。如果情况危险，就进行叠加防御。贝尔利亚作为前锋尽量射落火球。我、希尔和露西负责发动攻击。"
以光梨的『冰之循环』成为信号，我们开始行动。
我们三人跟在我前方，朝前方方向奔跑。专注地凝视着沙子，一旦发现就立即进行攻击。
很快我们发现了一个目标，我对希尔喊道
"希尔，拜托了！"
"明白。『神之雷击』！"
我们继续前进，很快发现另一个目标，这次轮到露西瞄准射击。
"你这只爬来爬去的蜥蜴。『破灭狱炎』！"
成功消灭了两只敌人，但还剩下5只。
我们继续深入，然后看到另外三只敌人分散开来。
"中间的那只交给我。你们负责追击左右逃走的两只。"
我的普通攻击无法命中。精确度不够，而且火力也不足以确保击败敌人。
我只有这一个选择。
"愚者的一击！"
我在巴尔扎德的斩击中充满了最大的力量，将其朝着地面上的火蜥蜴发射出去。
我高喊着斩击的咒语，每一击都爆散着周围的沙子和蜥蜴。
强烈的疲惫感袭来，我立刻喝下低级药水，恢复了行动能力。
在我完成一连串的动作期间，左右的蜥蜴被希尔和露西牢牢击败了。
还剩下两只。
从后方飞来两个火球，瞄准着『冰之循环』的冰柱。
糟糕，看来我漏掉了。
其中一个火球被贝尔利亚斩落。他虽然肩膀受了点伤，但有『黑暗治愈』，应该没问题。
另一个火球撞击到冰柱，冰柱破碎产生水蒸汽，但看起来冰柱坚持住了。
"希尔、露西，回到后方去！"
我们三个人开始奔跑回到原来的位置，而最后的两只蜥蜴被爱理和美久分别用『铁球』和『喷火』连射击败了。
由于使用了『愚者的一击』的代价，我使用了一瓶低级药水，损失了10万日元。
看着掉落在地上的火蜥蜴的魔核，它们相当大，但不知道能否以1个1万日元以上的价格卖掉。
"主人，我肚子饿了。"
"既然我一直在连续使用『破灭狱炎』，那么就给我多一些吧。"
啊，因为还有这两个人的份额，我们完全亏本了。
希望下次能遇到和我相性好的敌人。我希望能在下次赚回来。
第229话 12阶层的足下 
我正在前进到第12层。
虽然我成功地用力量击退了火蜥蜴，但我最终还是没有找到攻略方法，所以下次再遇到它们只能全力以赴了。
从迄今为止的感觉来看，12层似乎以小型敌人为主。
「光梨，如果下一次出现像刚才那样的敌人，用『火球』能不能打倒它？」
「不试一试就不知道，如果能预测它的动作并放出火球的话，或许能够解决问题。」
「美久，能不能用『喷火』将它们击倒？」
「如果在视野较为开阔的区域内有敌人，用连续射击或许可以在一定程度上击倒它们。」
「爱理小姐用『铁球』成功地击倒了对手呢。」
「嗯，因为我能够在一定程度上预测对手的动作。随着经验的积累，我的瞄准也逐渐准确起来。」
「其实我觉得卡班克尔最适合这种情况，但是貌似没有专门为卡班克尔设计的夜视镜出售啊。」
虽然现在所有成员对敌人的经验值都增加了，我认为下一次战斗会更加顺利。
不过话说回来，黑暗确实是一个相当大的劣势。虽然我使用了夜视镜，但平时我不戴眼镜，突然戴上夜视镜进行探索，光是这样就相当累人。
当我面对敌人时，我反而会更加集中精力，所以不会感到太大的不适。但在进行探索时，我必须注意脚下和周围的墙壁，这使我感到疲惫。
透过夜视镜看，很难把握距离感，导致探索的速度明显下降了许多。
「主人，有敌人怪物。这次是4只。」
「我和贝尔利亚站在前方。爱理小姐在中场，后卫就拜托你了。」
我和贝尔利亚站在前方，但在这一层，四只敌人似乎还算不算多。
「贝尔利亚你看到什么了吗？」
「不，我还没有看到任何东西。」
我们已经采取了防御姿态，但敌人还没有出现。
难道还是火蜥蜴吗？
我紧盯着沙子，但什么都看不见。
从数量上来看，虽然只是直觉，但我感觉这些敌人比之前的更大一些。
「我的领主快回避！」
在贝尔利亚的呼喊声中，我向一侧跳开，但脚下的沙地却塌陷了。
不是像蚁地狱那样缓慢，而是突然脚下陷入了。
「贝尔利亚，你观察得真仔细。」
「不，只是碰巧而已。我只是感觉到脚下有些不好的感觉。」
「贝尔利亚，敌人在沙子里吗？」
「我并没有看见，所以不能确定，但很有可能是。」
这又是一个棘手的敌人。
虽然看起来是埋在沙子里的敌人，但不像之前那只巨大的蠕虫一样直接发动攻击，所以无法确定它们的位置。
「希尔，你知道敌人的位置吗？」
「非常抱歉，主人。我无法清楚地知道敌人的位置。」
地下的敌人。看起来仍然是一种棘手的敌人，但我还是没有想到有效的攻略方法。
我试着用巴尔扎德的斩击朝着脚下的沙子发射，但当然只是弹开了沙子，没有任何效果。
地下的敌人，甚至不知道它们有多大。
「我的领主快回避！」
再次听到贝尔利亚的声音，我迅速避开，但我的脚下再次陷入了深坑。
很可能这个敌人一如既往地以我为目标。
贝尔利亚凭借第六感勉强能感知到它的存在，所以我们只能在那一瞬间让希尔发动攻击。
「希尔，请靠近我一点。如果贝尔利亚能感知到我脚下的敌人，你能用神枪攻击我的脚下吗？」
「遵命。不过让主人充当诱饵的感觉不太好。」
「没问题。我之前抽签结果只是末吉，所以没关系。我相信希尔，一定没问题的。大胆地去做吧。」
「主人大人对我如此信任，我感到非常高兴。我一定会彻底消灭敌人。」
我一句话让希尔充满了动力。
虽然平时我确实真心信任希尔，但还是说出来更为重要的。
第230话 砂中的钻头 
我现在正在第12层进行战斗。
我正在与隐藏在沙中的敌人战斗，但几乎陷入了困境，所以我决定把自己当作诱饵，依靠席尔的神枪一击来解决问题。
"我拜托你了，贝尔利亚。我相信你的直觉。"
"请放心我的领主，我会尽力不辜负您的期望。"
"好的，我相信你。"
即使这是我自己考虑的战术，但把自己当作诱饵还是相当紧张的。
几秒钟后，贝尔利亚传来了声音。
"我的领主，来了。请躲开！"
听从声音的指示，我向侧面大幅度后退的同时呼喊着希尔的名字。
"就是现在，希尔！拜托了~！"
"是的。用我的神枪穿透敌人吧，神枪拉伊纳特！"
在希尔的攻击下，我之前所站的沙地被大幅穿透并飞散开来。
注视着希尔攻击的痕迹，我发现在飞散的沙子中，有一些像小动物的东西飞过去并消失了。
虽然没有清晰地看到，但那是不是鼹鼠呢？
"大家，确认到敌人了吗？"
"应该不是鼹鼠吧？"
"我觉得是鼹鼠，但嘴部附近有像钻头一样的东西。"
"我也看到了。它有一个附着着钻头的口部。"
看起来敌人确实是鼹鼠，而且它的嘴变成了钻头。
虽然它是敌人，但钻头鼹鼠这个形象还挺酷的。
它的外观和能力更像是机械而不是怪物，这些都勾起了我的中二心情。
"我的领主，来了。现在就是时候了。"
在我陷入对钻头鼹鼠的遐想之际，敌人似乎发动了攻击，我听到了贝尔利亚的声音并迅速跳起。
"希尔，拜托了！"
"用我的神枪穿透我主人的敌人吧，神枪拉伊纳特！"
再次，我站在的土地被席尔的攻击穿透并迸溅开来。
这次我也在飞溅的土中确认到了钻头鼹鼠，不过还是感觉有些酷。或许是散落的样子给人一种帅气的感觉。
还有，刚才希尔发动神枪时的圣句好像有点奇怪。是我听错了吗？只是一瞬间的事情，没有很清楚，但感觉到了一丝不协调。
还有两次机会，我必须集中注意力，不要漏听。
"我的领主，就是现在。请跳起来！"
已经到第三次了，我有点习惯了。这次我更加从容地跳了起来。
"希尔，再拜托了~"
"是的。用我的神枪穿透我主人的敌人吧，神枪拉伊纳特！"
"哒巴嘎嘎嘎嘎嘎！"
第三次，我的脚下炸裂开来，钻头鼹鼠四散而去。果然还是充满反派气息，看起来很酷。
不过话说回来，希尔的圣句似乎比平时更有力量，而且措辞也和平时不太一样。
而且，也许是错觉，但拉伊纳特的威力似乎提高了一些。
"我的领主，最后一个敌人来了。就是现在。快！"
贝尔利亚也许是在第四次时已经适应了，他的呼喊声有些滑稽。
虽然滑稽，但我也已经习惯了，于是身体自然而然地跳了起来。
"希尔，这是最后了。拜托了！"
"穿透我主人的敌人，然后消散吧！神枪拉伊纳特！"
哇！果然圣句和以往不同。而且充满力量。而且明显增加了威力。
"哒巴嘎嘎嘎嘎嘎！！"
威力过大，这次钻头鼹鼠消失无踪，一直没有显露身影。
不过，真是漂亮地四只全都瞄准了我。
我是不是散发了奇怪的信息素？或者是受到了厄运的诅咒？无法向怪物询问，所以真相仍然是个谜。
"希尔，干得漂亮。谢谢你。"
"不用客气。能够对您有所帮助我很高兴。不过，那只不知好歹，一直瞄准您的怪物，让我有些生气。"
"对了，神枪的圣句似乎和平时不同。"
"圣句只是触发技能的催化剂而已。因为无法容忍对主人的攻击，所以我比平时用力更大了。"
"你为了我而生气了啊，真开心。今后也请多多关照啊。"
"谢谢您。我会继续努力的。"
正在和席尔交谈时，我看到贝尔利亚一脸得意地过来邀功。
"贝尔利亚也帮了大忙。谢谢你啊。"
"我的领主能对您有所帮助我很幸福。今后我会更加努力的。"
"拜托了。"
说起来，那个钻头鼹鼠，虽然是敌人，但还挺帅气的呢。
"嘿，刚才那只鼹鼠，感觉有点帅气呢。"
"诶？哪里帅气了？"
"不，是那个造型之类的。"
"海斗，你真是奇怪啊。"
"不，我觉得散开的样子之类的。"
"海斗，我觉得你想多了。"
嗯，看来女性成员似乎无法理解那种帅气。
即使在队伍成员之间相互理解，也很难共享这种感觉。
虽然真的希望能与某人分享并共同兴奋，但没办法，我会将这种情感藏在心里。
第231话 再次成为史莱姆杀手 
我现在正在一楼的迷宫里探险。
昨天，在消灭地鼠钻钻之后就撤退了。但是由于让希尔使用了高消耗的技能，完全没有办法积攒魔核，所以从今天开始，放学后我决定专心积攒史莱姆的魔核。
今天我已经打倒了8只史莱姆，但是现在的等级已经感到对付史莱姆轻松了，所以我正在研究一些不消耗太多资源的打法。
我排除了巴尔扎德和"水球"，因为它们会消耗魔石。
不过，我尝试过用钨棒或者普通状态的巴尔扎德进行攻击，但即使具备升级后的属性，也无法击败它们。
普通的剑无论斩击多少次，史莱姆都会立即再生，无法取得胜利。
接下来我尝试了拳打和脚踢。虽然我完全没有格斗经验，但我放任自己的等级，尽情地踢击史莱姆。
"咕噜，哔哟哔哟～"
史莱姆被我猛烈地踢飞，瞬间有种可能成功的氛围，但遗憾的是它还是修复了起来。
根据我的尝试感觉，如果能再多一点威力的话，应该可以击败它。
那天没有取得更多的成果，所以我切换到杀虫剂喷雾，总共回收了35个魔核。
第二天，我带了几样看起来可能成为武器的物品进入了迷宫。
首先，我带了一个煎锅。因为昨天我觉得攻击力和覆盖面积是问题，所以我决定试试这个坚硬且覆盖面积广的煎锅。
我立刻发现了一个史莱姆，我靠近它，用力地拿煎锅猛击了一下。
感觉有一种像凝胶一样的阻力。
"滋溜，哔哟哔哟～"
伴随着可笑的声音，史莱姆被击飞到后方，但并没有消失。我继续用煎锅猛击了几次，但结果都是一样的，无法让它消失。
可惜的是，煎锅的手柄似乎不能够让我在猛击时发挥足够的力量，作为武器的性能并不理想。而且，煎锅的手柄部分也稍微弯曲了一点，所以我必须在回家之前悄悄地修复好，以免被母亲生气。
接下来我尝试的是网球拍。它是在家的仓库里找到的，不知道是谁用过的。
挥动的感觉很好，速度也不错，这样的话应该可以行吧？
我朝着之前用煎锅打不倒的史莱姆挥起了网球拍，全力攻击了过去。
"咕噜！"
我感觉到了网球拍对于凝胶状物体的强烈阻力，但我还是毫不留情地挥动了起来。
结果史莱姆消失了，但...
"唔。好疼～"
如果要说网球拍的副作用的话，那就是对打击史莱姆时的瞬间，手和手腕承受了很大的负担，导致我稍微受伤了一点。
对于单个史莱姆来说还可以，但似乎不适合对付多个史莱姆。
最后我尝试的是一个较大的铲子。
这也是我在家的仓库里发现的物品，看起来是相当年代久远的东西，铲子部分是由金属制成的，相当沉重。
我立即找到下一个史莱姆，双手握着铲子，全力挥动了过去。
"咕噜、滋溜、哔哟哔哟～"
在打击瞬间感到了相当的阻力，但由于双手握持，成功地挥动了下去，顺利地让史莱姆消失，并听到了它消失时常见的声音。
"做到了！"
"主人真是了不起，果然厉害。"
"啊，谢谢你。"
"希尔，别宠他。他只打败了一只史莱姆，没什么了不起的。"
"露西，我比任何人都更了解，你不用说。"
虽然只是一只史莱姆，但能够零成本地击败它，而不使用杀虫剂，这是有意义的。
那天我使用铲子打倒了史莱姆，成功收集了22个魔核。
我期待明天以后能够加快进度。
第232话 狩猎史莱姆的极意 
我目前正在第一层深处。
在过去的两天里，也就是昨天和前天，经过一番尝试和错误，我成功地实现了零成本消灭史莱姆的壮举。
对于其他探险者来说，这可能是理所当然的事情，但对于我来说，过去我一直是靠使用杀虫剂和魔核来消灭史莱姆的，所以这是一项重大的进步。
一次大力的铲击。当然，也要考虑到技能「史莱姆杀手」的恩惠，对史莱姆来说应该是相当强烈的一击。
无论如何，我要在今天努力，试图以零成本更新以往的记录。
「主人，前方有个史莱姆。请加油哦。」
「啊，交给我吧。今天的我与往常不同。」
我猛冲向出现在前方的红色史莱姆，当距离足够近时，挥起铲子做出了一个完整的挥击。
「咕噜，咕妞」
由于它与我平常使用的巴尔扎德有着完全不同的感觉，所以尽管命中了，但并没有造成暴击，稍稍偏离了目标，没有达到消灭它的效果。
我将目光准确地对准正在恢复的史莱姆，这次我要确保不会错过，再次做出了一个完整的挥击。
「咕噜，咕妞，咕噗～」
这次，击中得相当准确，史莱姆发出了那独特的奇怪声音并消失了。
「呼~，顺利地击倒了啊。」
「什么呼~，顺利地才怪。明明只是对付普通的史莱姆，第一击却错过了。有问题吧。」
「露西，你真是个吵闹的家伙。第二击就击倒了，已经很不错了吧。下次我会一击解决掉，你等着瞧吧。」
虽然要发现史莱姆必须倚赖希尔，但只召唤希尔的话，之后露西会生气，所以没有不召唤露西的选择，有点麻烦，但这种交流也是无法避免的。
从某种意义上说，这或许就是成本，本次的成本可能就是这种情况。
虽然必要性不大，但我也召唤了贝尔利亚。
「希尔，请继续寻找下一个目标。」
随着时间的推移，史莱姆的出现率仍然很高，我不断地击败它们。
然而，在继续探索的过程中，问题也浮出水面。
「主人，又出现了史莱姆。请放松肩膀，继续努力吧。」
「嗯，我会加油的。谢谢。」
在希尔的声援下，我对面前的绿色史莱姆发动了一次全力挥击。
「咕噗～」
绿色史莱姆被我一击打得飞了起来，但并没有消失。
虽然有时一击就能使其消失，但从刚才开始，这种情况并不是经常发生。
原因可能是我的技巧不足，另外也因为史莱姆是一种液体或者说是流体，所以在冲击瞬间会发生微小偏移。
即使我认为我瞄准准确并命中了，但在冲击瞬间稍稍偏离中心，导致史莱姆没有消失。
「海斗啊，一点都没有进步呢。是不是没有天赋呢？」
「露西，我可是史莱姆猎人啊。我觉得至少在史莱姆方面是有天赋的。」
「哼，天赋吗～。可是看起来～」
「公主，无论何事都需要训练才行呢。」
「主人，您明显地进步了。真不愧是您。」
我在与侍从们交谈的同时，追击并消灭了绿色史莱姆，然后回收了一个小型魔核。
与露西等人的无聊对话，在单调的史莱姆狩猎中正好能分散注意力，感觉还不错。
在较低层的情况下，没有太多的余裕，所以对话也比较有限。但在一层的话，有充分的余裕，对话也更加活跃。
或许用「活跃」这个词有点不准确，但我认为我能够与侍从们保持良好的沟通。
露西对于保持距离这个概念一无所知，总是插话，但也正因为如此，我们的对话更加频繁。我现在觉得我与希尔建立了与露西同等的信任关系。
但如果将来露西对我说「老头子」或者「臭臭的」，我可能会因为震惊而无法恢复过来。
今天的成果是消灭了24只史莱姆。
虽然比昨天多了2只，但与使用杀虫剂时相比，明显的击败数量减少了。
虽然零成本是很棒的，但收获也减少了。
这样下去没有意义。也许使用杀虫剂大量狩猎会更有实际利益。
在迷宫中，事情并不总是按照我们的计划进行。这真是一个困难的地方。
第233话 与迷宫相遇 
我现在正在学校里。
这周我正在努力成为一个顶尖的史莱姆猎人。
「海斗，下周就拜托你了。真期待啊。」
「啊啊，我还没去过其他的迷宫，所以对那种地方很感兴趣。话说回来，我们要在哪里住三天呢？」
「那个没问题。我已经安排好了商务酒店，不用担心。我们邀请你去的，酒店费用我们两个人分担。」
「是吗，太感谢了。谢谢啊。另外，我们要怎么去那个地方？」
「我们会乘坐电车、公交车和步行去。预计大约需要2个小时才能到达。还有，关于装备的问题，我在考虑是否可以直接寄送给当地的公会，你愿意一起寄送吗？」
「不，我想我可能会在前一天潜入迷宫，所以我觉得寄送是不可能的。我会努力准备好装备的。」
「真了不起啊。不是谁都能做到的事情。隼人，我们也这么做吧。」
「不，我们按计划寄送吧。我对自己没有那么大的信心。」
「说起来，你有没有调查过这个新的迷宫？」
「当然已经调查过了。和我们之前的迷宫完全不一样呢。」
「是啊，看起来是这样。不过只有三天，可能探索不了太多。」
「嘿好期待 对吧，真司？」
「是啊~充满了各种期待呢。」
「喂，你们两个说着各种期待是什么意思啊？感觉有点可疑。迷宫里有什么事情吗？」
「不，当然主要目的是想要体验其他的迷宫，这一点毫无疑问啊~ 真司。」
「对对，我们也想积累经验，提升到青铜等级。毫无疑问啊~ 隼人。」
「你说什么呢？那种奇怪的说法。到底发生了什么？」
「嗯，如果是探索者的男子高中生去外地的迷宫远征的话，会发生各种各样的事情呢~ 真司。」
「确实，发生各种事情也不奇怪啊~ 隼人。」
「对不起。我不明白你们两个在说什么意思。」
「不是这样的，我们两个是要一起去其他县的迷宫，而且两个人都没有女朋友。可能会碰到其他参加同一个事件的人，或者是一些以其他县的迷宫为基础的人啊~」
「嗯，虽然这不是主要目的，但还是会抱有期待的~」
「喂，首先我们是三个人吧。」
「嗯，关于海斗嘛~」
「因为你有葛城啊~」
「说葛城啊，也不是说我们在交往什么的。嗯，虽然我对其他女孩子没什么兴趣。」
「嗯，你应该没问题的。」
「我觉得就这样挺好的。」
「你们俩，之前不是因为女孩子的队伍而吃过亏吗？」
「啊，那个已经吃过亏了。所以我对队伍成员没什么兴趣，但说不定会有新的相遇嘛。求在迷宫中遇到新的伙伴不可以吗？」
「嗯，并不是说这样不好。但是这样的好事并不是那么容易遇到的。」
「海斗，不试试看就什么都无法开始。只有当你开始行动时，可能性才会出现。与其成为舍弃可能性、什么都不开始的智者，我更愿意成为愿意冒险、相信可能性的愚者。」
「对不起，我觉得你说的是非常好的事情，但是对我来说完全没有触动心灵。」
「哈~这就是超绝现充黑暗彗星的...」
"喂，现在不相关吧。"
"不不，是有关系的吧。"
"没错，海斗。无疑地，迷宫很有趣。也有一种成就感。我完全感谢教会我这些的海斗。但是呢，我们是健全的男子高中生。我也希望能够与女孩子有互动。如果可能的话，甚至希望有个女朋友。如果有可能性，男人就会押注在那上面！"
「嗯，我非常理解你的感受，但你虽然强调了，但说服力确实不足。」
「嗯，这与海斗没有关系，所以让我们一起努力攻略迷宫吧。只要有机会，我们就不会停下来，所以请你支持我们。」
「啊，我知道了。只有一个问题可以问吗？」
「嗯，什么问题都可以问。」
"这次远征会有女孩子一起去吗？"
"我不清楚。但我们押注在可能性上。"
"是吗，加油吧。"
我明白真司和隼人表达了强烈的情感，但我自己经历了17年的不顺利，所以不太相信仅仅因为参加远征就会突然变得顺利。也许我太消极了吗？
第234话　进撃的前泽 
我现在在学校。
我发现真司和隼人对下周的远征充满了无比的热情，所以我希望他们能将这份热情投入到地下城探索中去。
「海斗，下周你会去远方的地下城吗？」
「嗯，春香。你是从真司那里听说的吗？下周我们要参加第一次远征活动，去隔壁县的地下城。」
「原来还有远征活动啊。」
「我一直觉得高木同学总是在探索地下城，难道你每天都去地下城吗？」
突然，春香的朋友前泽悠美也加入了对话。
「嗯，基本上都在探索地下城，有什么问题吗？」
「你总是只在地下城里，不觉得腻吗？」
「最近每天都有不少变化，所以并不觉得腻呢。」
「下个长假你也会去地下城探险吗？」
「是的，和真司、隼人还有另外两个人一起去。」
「你们三个男生一起去啊。顺便问一下，你不会在假期的时候和春香一起出去玩吗？」
「诶？我和春香前不久一起去看电影了啊。」
「春香，高木君这么说，可是那是挺久以前的了吧。」
「嗯，确实是有一段时间了。」
「高木君，你是不是应该多和春香出去玩一下？」
「为什么前泽小姐会说那种话...」
「那是因为我是春香的朋友啊。」
「嗯，我知道是这样，但是...」
怎么了？今天的前泽小姐有点可怕。
「高木君，最近和春香相处得不错吧？」
「嗯，多亏她吧？或者说是出于春香的好意，有时候她会让我陪她去购物之类的。」
「购物就是约会嘛。」
「不，不是约会，只是一起去购物而已。对吧，春香？」
怎么了？外面的寒气是从哪里吹进来的吗？好冷...
「嗯，购物就是购物嘛，不过。对吧？」
有什么问题吗？我的回答没有说得很顺利。难道妳希望我对我们一起去购物的事保密吗？但是前泽小姐好像已经知道了。该怎么回答才好呢？
听到春香的回答，之前还没什么感觉的我突然感到有些焦虑起来。
「嗯，果然和我想的一样呢。虽然知道高木君喜欢地下城，但是还是应该重视其他的私人生活，不是吗？」
果然是什么意思？
「不，虽然说是除了地下城以外的私人生活，但是嘛～特别是对我来说没什么特别的。」
在我回答的瞬间，我感到了一种像是沉入冬天湖底一样的极寒。
怎么了？难道我有问题？突然得了奇怪的病吗！
「高木君。无论如何请更加珍惜春香！」
「嗯，嗯。」
我究竟在被责备什么？糟糕。更加珍惜春香？其实在我心中她已经是至关重要的女性了，但是我并不是她的男朋友啊。她到底希望我如何去珍惜？
我做错了什么吗？
「高木君。真司和隼人说远征中两人都很期待有什么邂逅之类的事情。」
「啊，那只是真司和隼人在寻求邂逅而已。」
「高木君你也在寻求吗？」
哇！意识开始模糊了。我突然发热起来了。是流感吗？好冷...
「不，我完全没有在寻求那方面的事情。而且，我连远征中是否有女孩子都不清楚。」
「高木君，平时你经常和他们两个一起去地下城吗？」
「不，偶尔会一起探索，但平时是分开的。」
「那平时你和谁一起去？」
「啊，平时我一个人潜入地下城。基本上一直都是单独行动，所以只有在周末的活动中才和其他成员一起探索。」
「哦，是这样啊。嗯，我觉得你一个人行动也挺适合的，所以没关系啦。」
「啊，谢谢。」
这是在夸奖我吗？
「那么，反过来说，平日你随时都可以和春香一起玩，对吧？」
「嗯，那个嘛，不是随时都可以，但是只要提前告诉我，大部分时间都可以。」
「高木君，你说如果女孩子向你提出邀约的话，你会怎么做呢？你会主动邀请她吗？」
压力好大啊。对于我这个患了流感的人来说太难受了...
「啊，春香，以后也请多邀请我一起平日活动，我不会觉得困扰的」
「当然没问题，对不起」
「这个时候，春香不需要道歉啊，对吧，高木君」
「是的，没错。春香没有做错什么」
「真的很抱歉」
「春香！不要道歉」
不知为何，前泽小姐突然参与了对话，但对话就此结束，而我似乎在对话中生病了。
到底这是什么样的对话我也不太明白，但总之好像决定了要在平日更多地邀请春香。
对我来说，这是我无法想象的美好事情，我没有什么可说的，但是春香真的会感到开心吗？
第235话 掠夺者的觉醒？ 
我目前正在第12层深入探索。
自从进入第12层后，探索速度逐渐放缓，所以我希望能在这个周末加快速度。
"话说，美久下周的假期有什么计划吗？"
"嗯，会和家人一起出去，还打算去参加一个小活动。"
"什么样的活动？"
"嗯，你知道的，那个。"
"那个是什么？"
"是卡牌游戏的活动啦。"
"啊~。之前你有提过。你还是现役啊。"
"是的呢。你有意见吗？"
"哎呀，完全没有啊。相反，有个爱好真是羡慕啊。"
"海斗，你没有什么爱好吗？"
"我对爱好来说就像是迷宫一样呢~"
"嗯，有可以全身心投入的事情是好事呢。"
"爱理小姐有什么计划？"
"我打算和大学的朋友们一起玩，还有参加道场的新生招募活动。"
"是在家帮忙吗？真了不起啊。光梨呢？"
"我会在家里玩游戏，还有和家人一起度过夜晚外出。"
"光梨也会玩游戏吗？是什么游戏？"
"是普通的游戏。就是普通的游戏。"
"啊，是这样啊。普通的呢。"
普通的游戏是指什么呢？我对此很感兴趣，但又觉得不应该问，所以选择装作没听到。
我是一个能读懂气氛的男人。
"主人，有敌方怪物出现了，总共有8只。请注意前方。"
"像往常一样，我和贝尔利亚前排负责。其他人后排，美久指示卡班克尔自由行动。"
"明白了。"
当我专注地望向前方时，夜视仪的视野中映出了一只老鼠的身影。
我紧握着巴尔扎德，准备好迎接任何情况，但下一刻，我看到一道小小的影子从后方跳了出去。
那道影子直接朝着那群老鼠飞去，发射出钢铁般的尖刺，接连击倒老鼠。
击倒的速度太快了，后排的成员都来不及进行攻击。
大约只用了20秒的时间吧？
随着钢铁尖刺被发射出的次数，敌人的存在完全消失了。
"太厉害了。敌人都没有了吗？"
"是的。所有8只都消灭了。"
"美久，干得好，真是太棒了。"
"嗯，谢谢。这也多亏了海斗的帮助。"
虽然直到上周为止，卡班克尔几乎没有展现过活跃的身影，但现在可以说他成为了最强的战力，这一点一点也不夸张。我也经历了一番辛苦，但一切都是值得的。
昨天，我突然身体不适，不得不中止了潜入迷宫的行动，但在放学回家的路上，身体状况逐渐好转，于是匆忙联系了美久。
虽然上周总算是探索到了第12层，但与敌方怪物的兼容性非常糟糕，所以一直在考虑如何将卡班克尔纳入战斗力中。
虽然现在他完全没有成为战斗力，但从正常的思考来看，我觉得卡班克尔在与老鼠、蜥蜴等生物的兼容性方面应该是最好的。
卡班克尔无法成为战斗力的原因只有一个，那就是视野的问题。
如果有适用于卡班克尔的夜视仪，那将是最好的选择，但我相信这样的东西不可能出售，只能自己制作。
我联系了美久并告诉了她这个想法，她表示很想尝试，于是我们迅速前往迷宫市场。
首先购买的是单目小型夜视仪。本来双目的会更好，但是找不到适合卡班克尔眼睛大小的，所以只能暂时使用单目的。
接下来我们前往宠物店。
在宠物店购买了小型犬用的背带，然后在百元店购买了绳子、布料等材料。
由于我对裁缝完全没有经验，所以主要使用魔术贴和熨斗进行拼接，制作出了一个充满接缝的小型头盔状物品，并将其固定在背带上，通过调节来适应，然后将夜视仪安装在上面。
由于强度不够，我购买了各种加固配件，在今天让卡班克尔实际佩戴后进行了加固处理。
尽管我们的手工制品看起来非常朴素，远远称不上精致，但效果却是惊人的。
对于我们来说，目标太小了，但对于卡班克尔来说，一点问题都没有，他迅速地消灭了8只敌人。
这样一来，未来在第12层的探索可能会变得非常顺利。卡班克尔之前一直处于被忽视的状态，所以昨天费了很大力气进行了这个不熟悉的任务，但结果真是太好了。
第236话 第12层的挑战 
卡班克尔的表现非常出色，探索的速度显然在提升。
火蜥蜴对抗卡班克尔明显呈现出猎食者对被捕食者的格局，火蜥蜴完全被压制。
如果一直只出现小型动物的话，我可以完全交给卡班克尔来攻击，也无妨，但要根据卡班克尔的魔力值来决定我们是否继续前进。
一旦卡班克尔无法进行攻击，我们就只能再次依靠高火力的直接冲击。
「希尔，我们好像没有机会出场了呢。」
「嗯，既然我们是一个队伍，这样的事情也是可以接受的吧。」
真不愧是希尔，说的话总是很棒。
「不过希尔，你虽然不喜欢虫子，但对小动物和蜥蜴之类的却没问题啊。」
「是的，只要不是虫子，完全没有问题。」
「在我看来差别并不大，真是奇怪呢~」
「主人，请您注意区别，这可是明显不同的事情，请小心处理。」
「My Lord，这种说法对女性来说不太好啊。虫子就是虫子，其他的是其他的。」
「对了，贝尔利亚，你对虫子没问题吗？」
「当、当然没问题。像、像我这样的人怎么可能输给虫子呢」
「哦，是吗？」
贝尔利亚，你在说谎。嘛，反正你这么明显，就算了吧。
在我们继续前进的过程中，我们遇到了一群蝙蝠。
对于在空中的蝙蝠来说，即使是卡班克尔的攻击也不是绝对有效，也不是瞬间击败的情况，所以我们决定全员一起战斗。
卡班克尔也参与了攻击，作为攻击手之一，但我也希望能够亲手解决这些蝙蝠。
我切换到了魔核枪，试图瞄准目标，但蝙蝠的不规律飞行让预测变得相当困难，很难命中。
尽管如此，我也有自己的骄傲。我下定决心无论如何要击中它们，将集中力提高到极限，进行连射。
「噗嗤」、「噗嗤」
其中一发子弹射穿了一只蝙蝠的羽翼，使其坠落，我追上去给予致命一击，将其消灭。
这是我第一次击败蝙蝠。
我陶醉在一种爽快而充实的感觉中，突然听到了声音。
「战斗结束了。」
我听到了光梨的声音，回过头去，但其他的蝙蝠已经被击退了。
我检查了蝙蝠消失后的地面，发现在魔核的旁边有几样不同的物品。
这难道是掉落物品？
久违的掉落物品使我的心跳加速。
我靠近并确认，那里有一块金属块和一把剪刀掉落在那里。
「美久，你觉得这块金属块是什么？」
「可能是银吧？」
「银，是指白银？」
「对，就是那种银。」
「那么它的价值应该相当高吧？」
「嗯。如果这是金的话，价值肯定很高，但是我觉得白银大概是每100克6000日元左右吧。」
「你觉得这块金属大概有多重？」
「大概500克左右？」
「那么比30000日元还要便宜吗？」
「我觉得可能没有哪个地方会以这个状态收购500克的白银。」
「那么这个该怎么处理呢...」
「可以当作书桌装饰或纪念品呢。」
「那么这把剪刀呢？」
「这个我真的不知道。」
「我虽然见过不少刀具，但这看起来只是普通的剪刀而已。」
「嗯，说不定是非常厉害的魔法物品呢。让我们带回去期待一下吧。」
「对啊，毕竟是掉落物品，肯定是好东西。我们去公会让他们鉴定一下吧。」
「这个要去鉴定吗？」
「当然啦。」
「嗯，我觉得不要抱太大期望比较好。」
团队成员的反应似乎相当迟钝，可能是因为他们不了解掉落物品的稀有程度。
对我来说，掉落物品有多么珍贵，我非常清楚。
这两年从未出现过掉落物品。仅仅是被称为掉落物品，就已经很珍稀了。
就像这个文镇，仅仅因为它是掉落物品，就有了价值。
不幸的是，我对书道并不感兴趣......
第237话 理由 
我现在正在返回第12层。
由于第12层的探索进展顺利，我决定今天提前结束并前往公会。
每一层都会让我感受到寒冷和炎热，所以在第10层，洗个淋浴是必不可少的。
其他成员似乎也养成了这个习惯，最近女性成员们似乎在魔法袋中放了自己的洗发水和香皂。希尔和露西也会轮流使用，所以她们似乎很享受改变香味的乐趣。
我和贝尔利亚只用配备的洗发水和沐浴露，就感到非常满意。
不知为何，贝尔利亚总是羡慕地闻着女性们的香味，这位士爵级恶魔意外地想要提高女子力？
「啊~真是爽快。那么，我们一起去公会吧。」
「抱歉，我有点事情，可以先行失陪吗？」
「没问题，其他两位怎么办？就算只有我一个人也没关系。」
「我没有特别的计划，所以会一起去。」
「我也一起去。」
由于爱理小姐先回去了，我们三个人从地下出来后前往公会。
由于我们一直以四人小队行动，所以感觉有些奇怪。
「海斗先生。您怎么看待爱理小姐呢？」
「爱理小姐吗？她的行动冷静可靠。因为我没有兄弟姐妹，所以我觉得如果有这样的姐姐就好了。」
「是啊，我也很羡慕她。她很坚强，我也希望将来能像爱理小姐一样。」
「海斗先生，您天生就是个圆滑的人。尽管平时看起来完全不会察言观色...这真是个谜。」
「这是在夸奖我吗？」
「当然是在夸奖您了。」
"确实，大家都向往着爱莉小姐呢。虽然我只能在王华学院待一年，但我们可以一起上大学，我很期待啊。"
"我也要努力争取能够去同一所大学。"
"海斗，你有好好备考吗？"
"考试复习吗？我没有特别进行，对我来说重要的是专注上课。在迷宫里活动身体来赚钱。
作为交换，我会专心听讲课。这样对我来说更适合，最近成绩也有所提升。而且我有一个绝对必须进入王华的理由，就算拼了命也要考上去。"
"看起来海斗在学校的学习方面应该没问题。比我想象中聪明呢。那么，为什么一定要考上去呢？"
"那个嘛，嗯，是个秘密。"
"是女生吧？"
"没错，是女生呢。"
"不、不、不是那样的，那种不纯的理由......"
"你指的是那个我们在校园开放日一起参观的可爱女孩吧？"
"呃，为什么你知道......"
"反过来说，为什么你觉得我不知道呢？"
"海斗,你的表情太容易读懂了。即使是我这个从未见过你的人，也立刻就能明白。如果你想隐藏的话，或许应该学习一下保持面无表情的扑克脸才好哦。"
"是吗？"
被比我年轻的光梨这样说，我真是......
"嗯，如果我们三个人能一起入学，我们就都可以成为朋友了。还有，远征的话，是那些当时一起的男孩子们对吧？"
"嗯，是的。是隼人和真司。他们都是挺好相处的人，要不要下次介绍给你认识？"
"介绍的话没有问题，不过他们也打算去王华学院吗？"
"不知道呢。他们好像对校园开放日很感兴趣才来的。不过，如果能一起考上，我会很开心的。"
"最糟糕的情况就是我们五个人都报考了，结果只有海斗落榜。得小心点才行。"
"你说的多不吉利啊。小心点又能怎么样，也没什么可以注意的。嘛，我会努力学习的。"
"听起来很不错呢。好像很有趣。如果你们两位能去王华学院的话，我也会考虑志愿报名。"
"啊，那真是太好了。让我们一起努力，争取能一起上学吧。"
我即将进入三年级了，为了命中注定的考试，我也要更加努力地探索迷宫。
第238话 魔法的剪刀 
我现在来到探险者公会。
目的是鉴定独角蝙蝠的掉落物品。
像往常一样，我排队等待日番谷小姐的轮到。
「接下来的人，请过来〜」
「好的，请多关照。我想要鉴定今天的物品。」
「好的，请问是哪种物品？」
「嗯...是这个和这个。」
「咦，海斗，你真的打算鉴定那个吗？」
「这个是剪刀和金属材料呢。」
「海斗，那个金属应该是银。价值可能只有3万日元左右。甚至鉴定费都比它贵。真是可惜啊。」
「不，美久，你好好想一想。如果这不只是普通的银，而是魔法银，你会怎么办？如果它是稀有的银色金属，你又会怎么办呢？毕竟是掉落物品，什么样的材料都有可能。」
「嗯，可能是这样吧。我想知道日番谷小姐的意见呢？」
「一般来说，像魔法银这样的稀有金属并不会轻易掉落，但高木大人有着超乎寻常的一面，我无法预测。」
「我想赌一下可能性。」
「我知道了。你可以按自己的想法去做，但如果只是普通的银，以后请考虑清楚。」
「当然了。那就拜托了。」
「那么，作为鉴定费用，请支付6万日元。」
日番谷小姐像往常一样，将物品带到了内屋。
「真是期待啊〜」
「海斗先生，请不要期望太高。像海斗先生这样只获得稀有物品的情况真的很少见。」
「我知道的。没问题的。」
过了大约5分钟，日番谷小姐从内屋回来了。
无论经历多少次，这一瞬间都像是在进行抽奖一样，让人感到紧张。
「这是鉴定结果。」
我接过了两张鉴定书，立刻开始确认鉴定内容。
第一张鉴定结果
银矿石...是一块由银制成的块。纯度为99.999%的银。
哇！果然是银矿石啊。这个我只能当作文具来使用了。只是我记得银会氧化。看来平时需要保养一下。
「海斗，果然是银啊。」
「是的，是银呢...」
「嗯，如果海斗满意的话也没关系，但剪刀那边呢？只是普通的剪刀吗？」
在美久的催促下，我转向另一张鉴定书。
魔法剪刀...经过魔法力量强化的剪刀。比普通剪刀更锋利。
这可真是字面上的魔法物品。
「美久，终于找到了魔法物品啊。据说用魔法剪刀比普通剪刀更锋利。」
「那是指剪得更好的剪刀吗？」
「我想应该是那个意思吧。」
「海斗先生，这对你有什么用吗？」
「咦？」
虽然银只是普通的银而已，但单纯地因为是魔法物品而感到高兴得兴奋不已，不过在听到提醒后我意识到了。
确实，如何充分利用这把锋利的剪刀呢？
虽然它毕竟是一把刀具，可以用于攻击，但使用起来似乎比起初期的巴尔扎德更加困难。
「如果可以的话，你们两个中的其中一个试试看怎么样？我上次没能把魔法物品交给光梨，如果需要的话」
「海斗先生没关系的。剪刀真的没有什么用途。我希望在另一个机会能够得到其他的魔法物品」
「是吗，那么美久，你需要这个吗？它能增加『喷火』的战斗力吗？」
「我觉得对『喷火』来说没有什么用途。倒不如将其拆解重新打造，不过以目前剪刀的状态来说，可能不太现实」
两人都拒绝了。虽然爱理有一把锋利的长刀，但并不认为需要一把剪刀。
「日番谷小姐，这把魔法剪刀可以卖掉吗？」
「是的，作为一种魔法物品，我们可以回收它，但由于需求不高，估计价格在5到10万日元之间。尽管如此，我认为它的价格远高于普通剪刀。」
确实，普通的剪刀并不值那么高的价格，但卖掉它的话金额又太微妙了。
它可能在将来派上用场，所以我决定暂时保留它，努力思考如何发挥它的作用。
第239话 咖啡馆的门 
我现在正在前往地下一层。
这个周末终于要进行到其他县的远征活动了。
这个活动的目的并不是打倒boss之类的事情，而是为了让大家体验一下平时很少去的其他县的迷宫。公会希望通过积累经验值，使探索能够更加高效地进行，既满足了公会的考量，也给参与远征的人和当地的探索者们带来了一种刺激。
我也是第一次参加，所以非常期待，但也因此想要做好充分的准备。
特别是如果魔核不足的话，就无法进行下去了，所以我一直在努力进行魔核狩猎。
此外，我也囤积了很多消耗品。
有泡面、营养补充食品，还有打发时间的纸牌等等。
由于背包需要装下三天的物品，东西确实不太可能装下，所以我第一次购买了一个叫做行李箱的东西。我选择了稍微大一点的，这样将来也能用上。但实际装进去的物品后，可能有点太大了，不过也有句话说"大的也能兼顾小的"，所以我觉得应该没问题。
"大家都是第一次去这个以外的迷宫，所以要小心行事。我也委托真司他们了。虽然已经达到铁级别，但毕竟还是新手，可能会有危险的地方，所以请你们提供支援。"
"既然是主人的朋友，我会尽心尽力提供全方位的支持。"
"我的领主，请交给我吧。我会全力以赴的。"
"嘛，那两个人嘛，就放心交给我们吧。没问题的。"
我的侍从确实可靠。嗯，即使迷宫改变了，我绝对不会落后。
准备万全，迎来了星期五，所以今天迷宫休息一天，按照上周的约定，我打算邀请春香出来，虽然是平日放学后，但不知道应该做些什么。
"嗯，春香。因为我们上周有约定，所以我想邀请你，不知道今天放学后你有什么安排吗？"
"嗯，没问题啦。你有想去的地方吗？"
"嗯，其实没有特别的地方。只要能和春香在一起，我随便去哪里都可以。"
"那么，学校附近有一家现在女生们很流行的咖啡馆，我们去那里可以吗？"
"当然可以啊。咖啡馆呢，咖啡馆。"
真是典型的女高中生，选择了咖啡馆啊。
在我过去的17年生活中，我从来没有去过被称为咖啡馆的地方。
说实话，在我目前的生活中完全没有必要去咖啡馆。
只要有便利店和自动贩卖机提供果汁和零食就足够了，对于以迷宫和学校为主的我的生活来说，咖啡馆是完全不必要的东西。
看来我的咖啡馆初体验的日子终于到来了。
我经常在电视上听到"咖啡馆咖啡馆"的说法，所以对咖啡馆的事情当然是了解的。
那是时髦的人们和女高中生们享用所谓的甜点和美味饮品的地方。
不经意间，今天我也将踏上通向成人的一级台阶，自从决定去咖啡馆之后，我就变得不安定起来。
放学后，我和春香一起前往咖啡馆。
"海斗，那我们出发吧。地方我知道的。"
"春香，那个咖啡馆，你去过吗？"
"嗯，没有去过，但之前班上的同学们说推荐那家店。"
"这样啊。那就拜托你了。"
我和春香一起朝着咖啡馆走去，但即使只是一起走路，我还是感到紧张。
我们一边闲聊着今天学校的课程等无关紧要的话题，走了大约15分钟
"海斗，就是这里了。"
哦，是这里啊。真是受女高中生欢迎的咖啡馆。从外观看起来很时髦。
虽然有点紧张，但我小心翼翼地避免春香察觉，打开了咖啡馆的门。
第240话 咖啡馆初体验 
我现在来到一家时髦的咖啡馆。
当我紧张地推开咖啡馆的门时，里面果然跟我想的一样时髦。
而且，除了一些女生组成的小团体和情侣，其他的客人也不多。
显然，我感到有些格格不入，但因为今天和春香在一起，应该没问题。
我们被引导到一个空着的座位上，我看着菜单。
是只点饮料就可以了吗？还是按照约束事件点甜点呢？
"春香，我们已经决定好要点什么了吗？"
"嗯，我听说橙子茶和覆盆子塔是推荐的，所以我打算点那个。"
橙子茶和覆盆子塔...
果然在我之前的生活中没有接触过这些东西。
橙子茶我知道，应该是柠檬茶的橙子版本吧。
至于覆盆子塔(raspberries) ，虽然听起来像法语，我好像也听说过，是指樱桃吗？
不愧是咖啡馆，连菜单都是法语的，真厉害啊。
根据菜单上的内容，我比较熟悉的可能就是水果奶油蛋糕了。不过这个可能是用英语标注的，不过应该没有人会在意吧。
虽然其实喝可乐之类的饮料更合我口味，但既然是咖啡馆的话。
既然是咖啡馆，我应该点咖啡才对。
"那我就点这款推荐的混合咖啡，还有和春香一样的覆盆子塔吧。"
虽然我平时在家里完全不喝咖啡，但这次还是硬着头皮点了一杯。
嗯，毕竟是咖啡，应该不会喝不下吧。
点完之后再次环顾四周，果然女性比例很高。
可能也是因为时间的关系，有很多学生，从制服上也能看出有几对是同一所高中的学生。
放学后去咖啡馆平时使用，这些人真是多么时髦啊。
我望向情侣的座位，他们竟然用叉子互相喂蛋糕...
这是真实的吗？这不是电视里的世界，而是现实世界吗？放学后会上演这样的场景吗？
被如此震撼，我一直凝视着
"海斗，不要盯得太久啦。对对方也不好哦。"
哇，糟糕。
"啊，对不起对不起。刚刚有点震撼到了。」
"不过如果是情侣之间，应该是让人向往的那种感觉吧。」
"嗯，也许是吧。"
春香是向往那种感觉吗？我倒不是特别向往，因为我一直把那种事情看作是故事情节中的幻想而已，从来没在我的脑海中出现过。
确实，仅仅想象和春香一起吃着蛋糕，互相喂食，我就已经完全嗨翻了...
我感觉自己要晕过去了，鼻子都要流血了。
太美妙了。
我陷入了如此甜蜜的妄想中，差点失去了理智，这时真正的甜点和饮料端了上来。
看起来咖啡很普通。覆盆子塔是红色的，但感觉不像是樱桃。
看到一些种子状的颗粒，是草莓吗？感觉不像是普通的草莓，可能是野草莓吗？
覆盆子指的是野草莓吗！装作自以为是懂的样子。
"啊，是樱桃塔吗！真不错呢。"
幸好我没有太得意忘形。
"虽然是我决定来这里的，不过海斗，你对甜食还好吗？"
"啊，我对任何东西都没问题。无论是甜的还是辣的。只要是春香想去的地方，我都可以。这里也很棒。"
"嗯。班级里的女生们好像对这个地方评价很高。虽然我是第一次来，不过既然机会难得，那就赶快尝一下塔吧。"
受春香的推荐，我用叉子切下一口塔尝了尝。
真甜啊...
虽然我觉得自己对甜食还算能接受，但这个实在是太甜了。
为了掩饰甜味，我接着喝了口咖啡，结果又变得苦涩了...
"海斗，果然这里的口碑很好，非常好吃呢。"
"啊，啊啊。很好吃。非常好吃。甜的好吃呢。"
也许对女生来说刚好合适吧。
光是看着春香吃得津津有味，我就感到幸福满满。
第241话 咖啡馆甜蜜中带着苦涩的成人味道 
我现在来到一家很受欢迎的咖啡馆。
点了一块覆盆子挞和一杯拼配咖啡，正在享用着。
挞比我想象的更甜，平时不喝的咖啡却有些苦涩。
但是看着眼前的春香开心地吃着并说好吃，我就已经很满足了。
能目睹这一刻的出现，我觉得已经是最棒的了。
这家受欢迎的咖啡馆，能为我创造出这样的瞬间，无疑也是最棒的。
「春香喜欢甜食呢」
「嗯，特别喜欢蛋糕之类的。不过海斗也可以吃甜食啊。如果我知道的话就早点邀请你了」
「嘿，不管是甜食还是其他什么都可以。随时邀请我吧」
「这里的橙皮布拉曼琪也好像很受欢迎，下次我们再来吧」
「诶，那我们现在再点一个吧？就那个橙皮布拉曼琪」
「如果吃两个就会胖起来了，下次再来吧」
「好的，下次再来吧。下周也可以来」
「那下周再约定吧」
哇~ 咖啡馆果然是最棒的。下周又和春香一起来了。
橙皮布拉曼琪。橙皮是英语，布拉曼琪是法语，但这个时候那些都无所谓了。感谢它以受欢迎的菜单存在着。
坦白说，我一边吃着不太清楚是否好吃的覆盆子挞，一边和春香聊天。
「春香，你已经决定怎么度过这个假期了吗？」
「嗯，我和悠美他们有个约定，去购物中心购物呢。」
女孩子们一起去购物，可能会花费很多时间。
「已经确定要买的东西了吗？」
「嗯，我想买些衣服之类的，不过海斗你们三个是要去远方的迷宫吧？」
「啊，是的。因为我是第一次，所以也不太清楚规矩，最近升到了青铜级别，所以也能参加远征了。真司和隼人他们还是铁级别，所以他们邀请我一起去。」
「男孩子能够去过夜的地方真不错呢。感觉像是合宿一样，很有趣呢。住宿的地方已经确定了吗？」
「好像是真司他们安排好了，所以我也不太清楚详情，但这次他们好像会出钱，所以我打算请他们吃饭之类的。」
「迷宫是整天都在探索吗？」
「嗯，可能因人而异，但我们的话应该是整天都在探索吧。我们三个都有点迷宫上瘾...」
「这样真的没问题吗？不要勉强自己哦。任何事情都不要做得太过头了。有时候会看不清周围的情况，所以三个人中必须有人冷静一点。」
「谢谢，我不会勉强自己的。」
「海斗，在迷宫里有没有遇到过危险的情况？」
「嗯，偶尔会有...」
「有的！？」
「不，真的只是一点点而已。只是一点点。」
「我知道迷宫很重要，但是不要勉强自己哦。这是我们的约定。」
「好的，我不会勉强自己的。我答应你。」
其实有时候确实会有一些危险的事情，但是面对春香的温柔，我不能说出那些情况。我会尽力避免勉强自己。
如果再继续谈论迷宫的话，可能会暴露更多问题，所以我决定转换话题，聊聊春香的事情。
「春香，在休息日会有什么兴趣爱好吗？」
「兴趣爱好？其实还挺多的，但最近主要是料理和摄影吧。」
「料理和摄影？感觉挺意外的呢。」
「海斗，这样说挺失礼的吧？料理是我的兴趣爱好，我之前就经常做的。还会做甜点之类的呢。」
「不，不是料理，是摄影。因为我周围没有太多摄影爱好者。」
「起初我用手机拍周围的风景和朋友，慢慢地发现拍照变得越来越有趣，然后买了一台数码相机，开始对火车、车辆等移动的事物产生兴趣，就一直在拍照了。」
「是吗？我几乎没有拍照的经验，所以如果有机会的话，我也想试试看。」
「真的吗？那下次一起去拍照吧。」
「嗯，非常愿意。请多关照。」
很高兴发现了春香意外的爱好，而且似乎也有机会一起去拍照。
目前虽然还不太了解摄影的魅力和差异，但总之我通过品尝甜甜的塔尔特和苦涩的咖啡，感觉自己稍微变得更加成熟一点了。
第242话 初次远征 
我正在坐火车。
早上7点，我与真司和隼人在车站集合后，朝着远征的地下城出发。
我们计划先在地下城附近的探险者公会集合，与本次参与者一起出发。
「海斗，你真的带了整套装备啊。」
「当然了。不可能没有装备吧。」
「而且那个大行李箱是什么？才两晚三天的行程啊，你是要去国外吗？」
「哎呀，这些东西是必需的吧。泡面、扑克牌之类的装备。」
「我们也寄送了装备，但比我们两个人的还要多。就算是女孩子也应该没有那么多吧？」
「你们小看了远征活动啊。充分准备就无忧无虑了」
「海斗，你可能准备得太多了」
「嘛，随便吧。不过真是期待啊。这次参加的人会有多少呢。对你们两个来说，参加活动可是第一次呢」
「啊啊，因为是第一次，所以感到紧张。我和真司也在讨论如果遇到奇怪的人怎么办。」
「活动是登记制的，所以恐怕奇怪的人应该不会太多吧。」
「或许是这样，但当我们报名的时候还期待着能有所遇见，但现在渐渐地感到不安。我们也期待着有所遇见，那么其他团队肯定也有很多期待。仔细想想，这个活动的难度可能相当高呢。」
「不，怎么会有什么难度。我觉得其他的团队可能也不是为了遇见而来的吧。而且说不定还有男女搭配的团队呢。」
「咕……难道是情侣吗？」
「你在说些什么啊。」
「海斗，你变了啊。」
「哪有啊，我并没有什么变化嘛。」
「你也有春香啊。而且你的队伍成员都是可爱的孩子们。而且连侍从也超可爱的。你不就是个恋爱满满的人嘛！」
「不，不是那样的。我和春香之间可没有任何进展，队伍成员也不是那样的，侍从可是个小萝莉啊。」
「以前的你肯定会和我们有同样的反应。看到男女搭配一起进入地下城，你肯定会咒骂个不停。但现在怎么样呢？你的表情如此平静，就像成为了佛祖或菩萨一样。那绝对是胜利者的表情。我也想分享一下那种福气，或许与海斗在一起会有好处。」
「福气什么的……我可不是那么厉害的存在啦。话说回来，我带了扑克牌过来，我们玩到到达目的地吧。」
「好啊。就玩个富豪和配角游戏吧。」
「我不知道那个游戏耶。」
「指的就是大富豪。大富豪等于恋爱满满嘛，其他的都是配角。」
「啊啊，嗯，也许没错。那我们来玩吧。」
在火车到达目的地的一个小时内，我们一直玩着富豪和配角游戏。虽然平时我并不擅长纸牌游戏，但不知怎么地，那天几乎是我一个人赢得了胜利。
「咕……真正的恋爱满满连纸牌游戏都是恋爱满满吗。这世界真是不公平。我们也要在这次远征中成为恋爱满满的人！」
由于我奇怪地连续获胜，真司和隼人似乎在心里燃起了奇怪的火焰。
虽然我完全没有错，但我稍微感到了一些责任，所以我下定决心，如果有机会的话，我会尽力提供支持。
当火车到达目的地站后，我们换乘了巴士，需要行驶相当长的距离，颠簸了30分钟以上。
然后我们步行大约15分钟，到达了目的地的探索者公会。
这是我们第一次来这个公会，但它的构造和我们平常去的公会非常相似，所以我们很快就认出来了。
现在是9点10分，距离约定的时间还有50分钟，所以我们决定在里面等待。
第243话 初次进入公会 
我现在来到了公会。
这不是我常去的公会，而是一个隔壁县的公会。
内部的布置与我常去的公会没有太大差别，但当然没有日番谷小姐等常见的工作人员。
进入内部后，我向他们说明了我是参加活动的人，真司和隼人之前已经发送了装备并准备好了。
「嘿，你们拿着那是什么？」
「哎呀，这个嘛。」
「嗯，只是一件斗篷而已。」
「上周你们还没装备这种东西吧。」
「上周我和海斗一起潜入，觉得从外表入手也是很重要的，所以我们俩一起买了。」
「因为海斗选择了黑色，所以我们选择了棕色和灰色。」
「选择了？」
「毕竟铠甲太过于夸张了，所以只选择了斗篷。」
「我们三个人的装扮一致啊。」
「一致？这样好吗？」
有三名17岁男性探险者穿着黑色、棕色和灰色的斗篷。
客观来看，这很奇怪。三个人聚在一起，这种中二感太过强烈了吧？
现在已经无法改变了，这次的探索只能这样进行了。
等到集合时间的10点，按顺序本次的成员陆续聚集起来。
由于是以队伍为单位参加，一聚集过来就立刻能辨认出来。
本次参加的队伍总共有6组，共计25人，包括我们在内。
从年龄来看，我们似乎属于年轻一派，但果然男性比例很高，其中20人是男性，只有5人是女性。
而且女性并没有组成纯粹的女性队伍，而是都和男性一起组队。
"结束了... "
"这只是一场短暂的梦... "
可以明显看出真司和隼人都感到失望。
"嗯，我们加油探索吧。"
"啊。"
"嗯。"
"现在我将向今天参加的各位进行说明。本次远征中，我们将向各位提供地图。这个迷宫与平时您所探索的迷宫完全不同，因此请按照地图上标示的范围进行探索，不要超出自身能力范围。"
"嘿，真司，那个人不是很可爱吗？"
"是啊，感觉不错呢，隼人。从今天开始每天都能见面了呢。"
"好期待啊。"
"嗯，我们要加油。"
这两个人到底在努力什么呢？刚才还那么沮丧，真是奇怪。
听完了大致的说明后，我们决定立即进入迷宫。我们被引导员带到了入口处，全体25人一起前往。
满心期待地踏入了迷宫，但是那里呈现出的景象与往常完全不同。
这个迷宫只有两层。通常的迷宫会向下延伸出更多楼层，但这个迷宫是横向扩展的。
每个区域都有一个楼层作为单位进行分割。
本次我们将探索第一层，根据大致的地图进行前进。
由于路上可能会出现未知的怪物，所以最开始就召唤了仆从。
"召唤希尔菲。召唤露西莉娅。召唤贝尔利亚。大家是第一次来这个迷宫，拜托了啊。"
"希尔菲小姐，露西莉娅小姐，请多关照。"
"我们也会努力的，请多多指教。"
"这里很明亮呢。最近经常是黑暗的地方，所以感觉很好。"
"这个迷宫感觉有点不像迷宫。好像更广阔，而且墙壁也比平常少呢。"
"My Lord，我也会尽力的。"
既然是这么特别的新迷宫，觉得浪费时间不太好，我们决定立即全体一起前进。
"嘿，那个队伍难道说……"
"那个队伍，成员构成稍微有些不同，但应该就是那个吧。"
"那三个年幼的侍从和那套黑色装备，毫无疑问了吧。"
"我一直以为那只是谣言，都市传说呢。"
"那就是传闻中的『超绝现充黑色彗星』吗？"
"看起来真的很普通啊。不过装备确实不太寻常。"
"那些侍从，好可爱啊。真羡慕……"
似乎在我不知道的地方展开了这样的讨论，但我完全不知情。
第244话 平面迷宫 
我现在正在探索我的第一个迷宫。
通常的迷宫都是所谓的立体迷宫，向下延伸。但这个迷宫是所谓的平面迷宫，向横向延伸。
这个迷宫在所有方向上都非常广阔，所以一开始参与活动的人们都挤在一起，但现在他们逐渐散开，现在我只能看到一对人。
在途中遇到了史莱姆，但是我用杀虫剂轻松击败了它，这样我确认了即使迷宫变了，史莱姆还是一样的，这真是太好了。
看到我用杀虫剂击败史莱姆，真司和隼人问我关于我的战斗风格，我只好回答他们的问题。
「千万别告诉其他人啊。虽然我也不知道原因，但是史莱姆对杀虫剂很弱。可以说有特效的效果。」
「哦～原来是这样啊。」
「嗯～似乎不太为人所知呢。」
「你们就这样了吗？」
「哎呀，毕竟只是史莱姆嘛。」
「啊，平常我们都用传送门到5层以下，所以再也不会遇到史莱姆了。」
「不，你们还没明白。可以轻松地大量狩猎史莱姆啊。不觉得很厉害吗？」
「史莱姆大量狩猎，但也不用狩猎那么多史莱姆吧。」
「而且，本来也不太会遇到狩猎放任的机会。」
确实，如果没有像希尔那样寻找怪物的手段，高效地狩猎史莱姆可能会很困难。
说实话，对我来说是个希望保密的秘密武器，但对于等级已经相当高的探索者来说，可能并没有太多吸引力。
老实说，这真是令人大开眼界。
当我继续前进时，突然
「主人，有怪物出现了。它们移动速度相当快。可能是3只。」
「好的。我和真司还有贝尔利亚前进，隼人和希尔，露西在后方。」
该区域已经超出了史莱姆所在的区域，所以它一定是不同的怪物。
我们静待着，很快就看到了怪物的身影。一匹马上长着两只角。
由于迷宫很宽广，敌人分散开来并以高速向我们靠近。
首先，我使用巴尔扎德的斩击，真司释放了"大地片弹"，我的斩击命中并消灭了一只怪物，但真司的"大地片弹"却没有命中。
敌人的行动速度比我预想的要快。
剩下的两只角马突然冲过来，越过我们并向后方消失了。
一提到马和角，人们会想到独角兽，但它更像是一只长有羊角的大型生物，与独角兽有很大不同。
「希尔，露西，拜托了！」
「消失吧，『神之雷击』！」
「烤马肉好吃吗？『破灭狱炎』！」
两人的攻击伴随着爆炸声，在两只马型怪物身上爆发，将它们消灭。
「嘛，作为初次战斗，没有受到太大损失，应该算是不错的吧？」
「主人，由于马型怪物是第一次遇到，所以怪物的种类确实不同，但完全没有问题。」
「就算马长了角，毕竟还是马呢。不是我的敌人。」
「嘛，我完全不担心你们两个啦。」
「海斗，我可能更危险。『大地片弹』没有命中，而且我没能及时反应就被轻松地绕过去了。如果不是希尔菲和露西莉娅在场，我就危险了。」
「嘛，你们两个都是初次战斗嘛。以后会逐渐适应的。在适应之前，我和希尔他们会提供支援，所以不要太在意。我平时就完全依赖其他队员呢。」
「哦哦，海斗看起来好帅啊...糟糕，我好像迷恋上他了。」
「我也觉得海斗看起来好帅。如果悬索效应引发了奇怪的门，那就糟糕了...」
「你们两个别说傻话了，我要把你们丢下了。」
「对不起。但是海斗刚刚一瞬间确实看起来很帅啊。」
「虽然我也刚刚一瞬间看起来很帅，但奇怪的门只是个玩笑。不管发生什么，门都不会打开，所以请放心。」
「我真的拜托你们了！我会提供支援，但是如果开玩笑开过头了就不管你们了。」
我们必须注意怪物，无法把注意力放在这两个人身上。
在迷宫中开些奇怪的玩笑不是什么好事，请节制一下。
第245话 极速者 
我正在探索远征的地下城。
目标是被划分为8层的区域。
我使用了一枚最可靠的指南针，按照地图上的路线前进。
"主人，有敌人。它们以相当快的速度移动。总共有4个。"
"大家，和刚才一样行动。真司和隼人，我们不要急躁地前进。"
我、真司和贝尔利亚前方布阵。
这次也是双角兽吗？
我一边这样想着，一边朝前方看去，出现的是哥布林？
虽然它看起来比平常见到的哥布林小上一圈，但外观完全是哥布林，只是移动速度有些奇怪。
"好快！"
虽然还有一段距离，但明显可以看出它的移动速度与普通的哥布林不同。
"隼人，用魔核枪进行还击！"
为了避免被它靠近而陷入困境，我希望在它接近之前就将其击倒。
我也拿起魔核枪发动攻击。
"这不可能吧！？"
魔核枪的攻击没有命中。它在子弹到达之前就已经移动到了下一个位置。
这不只是普通的哥布林，而是速度型的哥布林。可以称之为极速者哥布林。
说实话，在狭小的地下城中，它们的特性可能无法发挥出来，但在这个广阔的平面地下城中，它们可以自由穿梭。
"喂，你在发呆什么啊。快点给指示！"
"啊，对不起。露西，预测前进方向，将周围一片烧尽。希尔，我拜托你放闪电。即使再快也不可能超过闪电的速度。"
"明白了。哪怕哥布林再怎么快，也只是对手而已。『神之雷撃』！"
"别嘀嘀咕咕的。『破灭狱炎』！"
"我也来！『必中投击』！噢呀！"
在希尔等人的攻击下，两个哥布林化为灰烬，另一个则在隼人的『必中投击』的枪击下消失不见了。
希尔等人的攻击威力不言而喻，而隼人的『必中投击』可以说是速度杀手。
无论对手速度有多快，都无法逃过必中的命运，对敌人来说可不是好事。
作为一个自认为是速度型的人，我也不能输。
我开始奔向剩下的最后一个敌人。
遗憾的是，我没有像极速者哥布林那样的速度，但我能够预测它的动作并缩短距离。
我全力奔跑，直到攻击能够达到的距离，并利用理力手套的力量抓住了哥布林的脚。
原本以惊人速度奔跑的哥布林，在摔倒时也以同样的速度翻滚着滚了过去。
我迅速接近无法动弹的哥布林，用巴尔扎德给它最后一击。
"这次的敌人也很敏捷啊。我们要逐渐适应这种速度。顺便说一句，隼人的『必中投击』真厉害啊。简直就像无视了速度一样。"
"如果你这么说，我就很高兴了。刚才我完全动弹不得，所以拼命地想要在这次派上用场。海斗也很习惯战斗，真是了不起啊。"
"嘛，我可是稍微资深一点啊。毕竟经历过各种各样的敌人。而且直到上周，我一直只面对一些小小的敌人呢~。这次都是普通尺寸的敌人，所以感觉轻松些，可以更好地应对。"
"又是只有我没发挥作用啊。我可能有问题了。"
"嘛，真司是力量型，只能吸引敌人并与其战斗了。而且在这里，使用双刀以适应快速的动作可能更好吧。"
"啊，那就试试看吧。"
"My Lord，下次我一定会努力的。"
说起来，贝尔利亚自从进入这个地下城以来完全没有发挥作用呢。
第246话 师匠 
我正前往第8层区域。
有地图的帮助，所以我没有遇到问题，能够顺利前进，但这里真的很大。
如果我迷路了，可能就无法回去了，所以我不能把地图弄丢。
沿途遇到了几次怪物，但这些怪物的速度非常快。
不过，只要不是在黑暗中，也不是极小的怪物，我可以轻松地与它们战斗，感觉还不错。
「主人，前方有3只怪物靠近了。」
「My Lord，这个交给我吧。」
「贝尔利亚，你跟这里的怪物克制关系不好啊。没必要勉强自己，没关系的。」
「不，我并没有勉强自己。我只是想要亲自战斗而已。」
「嗯，话虽如此啦〜」
「主人，贝尔利亚也想要为主人效力。即使克制关系不好，贝尔利亚也不会被这种程度的怪物超越。请让我试试吧，主人。」
「希尔公主，我会一直跟随您的。」
之前感觉对露西也说过同样的台词，不过你的主人不是我吗，贝尔利亚？
「既然希尔这样说，那就试试看吧。那么我们都待在后方，如果情况变危险就提供支援。」
「是。我一定会证明自己有用的。」
贝尔利亚一人站在前线，而我们则比平时更往后方移动了。
「嘿，海斗。为什么贝尔利亚那么拼命呢？虽然才刚开始而已。」
「嗯，可能跟他的性格也有关吧。」
「不，隼人。我能理解贝尔利亚的心情。其他四个人都在活跃，而我们两个完全没有机会展现自己。我和贝利亚的心情是一样的。我非常清楚。贝尔利亚真是个好人啊。他在我心中好感度急剧上升。」
嗯，我也能理解贝尔利亚和真司的心情。因为我以前的状态就是连续两年处于这种状态。
前方迎来了一个高速冲来的极速者哥布林。
「贝尔利亚，不要掉以轻心！」
「我会努力的。」
「希尔、露西，随时准备好。」
「是的，当然。」「我知道了。」
极速者哥布林看到贝尔利亚独自站在前线，立刻一起发动了攻击。
这些怪鬼手持短剑，从三个方向高速接近。
「贝尔利亚！」
虽然可以预料到，但同时被高速敌人从三个方向一起袭击是非常危险的。
正当怪鬼挥剑向贝尔利亚发动攻击的瞬间，贝利亚灵巧地闪过了。
在我的眼中，就是这样看到的。
在闪过的瞬间，从正面袭来的持剑腕的手臂落了下来。
「咕咿咕咿咿！」
贝尔利亚从背后斩击了被疼痛激怒的怪鬼。
「嘿，海斗，刚才发生了什么？我看到贝利亚闪过敌人了啊。」
「喂喂，贝尔利亚居然这么强吗？我一直以为她和我一样只是普通的侍从角色呢。」
「嘛，他的剑技确实很厉害。毕竟她是一个士爵级的恶魔。而且他是我的师傅。」
被击倒的哥布林似乎明白自己仍然处于数目上的优势，毫不犹豫地再次向贝尔利亚发起攻击。
这次，两个哥布林从两个方向用短剑袭来，但贝尔利亚利用后退躲避了这次攻击，接着下一刻迅速踏入前方，一闪之间将右侧的怪鬼斩杀消失。
剩下的最后一个哥布林一瞬间犹豫了一下，试图逃跑并背对贝尔利亚，但贝尔利亚瞬间再次闪现，如同瞬间传送一般迅速接近哥布林的背后，然后将其斩倒。
「太厉害了！」
「贝尔利亚，不，贝尔利亚师傅！太帅了！」
「贝尔利亚，干得漂亮。果然不愧是你。」
「是的。谢谢大家。我做到了。」
「贝尔利亚，你做得很好。以后也要继续努力哦。」
「是的，我会为了希尔公主而努力的。」
「嘛，你已经很努力了。接下来要更多地击败敌人。」
「露西公主，非常感谢。我会努力成为不辱使命的露西公主的剑。」
对话感觉有点奇怪。贝尔利亚，你的主人是我啊。
第247话 贝尔利亚的课程 
我正在继续探索着迷宫。
「师傅，请让我称您为贝尔利亚师傅」
「您的动作太厉害了，请教教我吧。拜托了，师傅」
隼人和真司看到了刚才贝尔利亚的战斗，似乎被深深感动了。
「如果您觉得合适，当然可以给你们上课」
「真的吗，贝尔利亚师傅。海斗可以吧，对吧」
「那就这么定了吧。请把我们两个当作您的徒弟」
「主人，您没问题吧？」
「嗯，只要在这个迷宫里，应该没问题的。」
「那个动作是什么呢，师傅？我看到您的身体一晃，然后就穿过了哥布林」
「那是技能吗？还是魔法？」
「不，那是靠脚步的瞬间移动啦。虽然无法做到长距离，但瞬间的话就能达到那种速度了」
「那只是脚步技巧吗？也就是说，我们也有可能学会这样的技能吗？」
「嗯，从理论上来说并不是不可能的」
「太厉害了！我会努力的，跟着师傅一起前进」
「如果我也能做到那个，就可以大显身手了。拜托了，师傅」
这两个人似乎被兴奋冲昏了头脑，觉得自己也能够做到，但并不是那么容易的。
我每天都向贝尔利亚请教，但我完全做不到那样的动作。
那是大师级别的技巧。要达到那个水平并不容易。
虽然我不想打击他们的士气，所以现在不说那些。
从那里开始一直到第8层区域，贝尔利亚成为中心，击败敌人并继续前进。
途中，我也通过口头指导向真司和隼人传授技巧，但仅凭口头教导并不容易。
"主人，敌人只有两只怪物。"
相比之前的情况，这次算是比较少了。
"希尔，你真的在使用高速移动吗？"
"是的，比以前更快了。"
"My Lord，请交给我吧。"
"那就拜托你了，贝尔利亚。我们会在后方提供支援的。"
按照之前的阵型，我们等待着敌人的出现，然而出现的是一只拥有四片翅膀的巨大鹰。
它以相当高的速度从空中逼近。
那只鹰并没有直接向贝尔利亚飞去，而是从上空飞过，将目标锁定在我们身后，然后开始降落。
"糟糕，希尔，拜托你使用『铁壁乙女』。隼人，使用『必中投击』攻击其中一只。我会解决另一只，所以在吸引它们的注意后一起发动攻击。"
这两只巨大鹰的怪物完全锁定了我，它们都直冲向我俯冲下来，但在靠近我的瞬间，被『铁壁乙女』弹开了。
趁着那一瞬间，我发射了巴尔扎德的斩击，将鹰斩成两半。
虽然隼人的时机有点偏差，但正当鹰远离时，他发动了攻击。
"我要把它们烤成烤鸟。『必中投击』！"
隼人那朝着鹰投掷了长枪，准确地穿透了它们的中心。
"你做得相当不错啊。"
"哇，得到了露西莉娅小姐的称赞！太棒了！"
虽然成功地击败了两只鹰，但看来这个迷宫中还是存在飞行型的怪物，所以我们需要认真制定对策。
"My Lord，我很抱歉......"
"嗯，别介意，贝尔利亚。毕竟我们没有考虑到会有飞行型的怪物。不过从下次开始，我们还是回到原来的阵型吧。只有你一个人负责空中。"
"......好的。"
"师傅，有些技巧确实需要掌握一定的技巧。如果您希望的话，我可以教您投掷技巧吗？作为师傅，您一定会很快学会的。"
"谢谢你。请给我一点时间考虑一下。"
"好的，随时告诉我吧。"
贝尔利亚的立场变得有些尴尬了，从原本的教导者变成了受教者。
嗯，只要这能提升战斗力，我无所谓是哪一方。
第248话 团队合作 
我到达了第8层区域。
虽然没有明确的界线，但大致上应该是第8层区域。
如果有地图的话，相比楼层式的迷宫，平面式的迷宫可能更容易高效地探索，但也有可能没有门存在。
「贝尔利亚，你不练习投掷吗？」
「我是领主的剑。投掷的事就交给隼人大人吧。」
贝尔利亚，刚才你不是说你是露西的剑吗？
「主人，最近一直处在黑暗中，所以这里宽敞明亮真是太好了。」
「是的，这里的敌人也很强大，所以我也更容易行动。」
「要不要偶尔也来这边看看？」
「嗯，偶尔来一次也不错。」
「真的吗，海斗？那时候记得也邀请我们。」
「我觉得没关系。」
"私也同意呢。"
"哇～果然是希尔菲小姐。"
"虽然还在谈话的途中，主人，出现了敌对怪物。一共有三只。"
"好的，那么我、真司和贝尔利亚负责前锋。特别是贝尔利亚，要展现出作为我的剑的力量来。"
"我的领主，请交给我吧。您的剑将超越奥利哈刚。"
我们准备好迎接敌人，但出现在那里的是一只小型的兽人。
我所熟悉的兽人动作迟钝，但这只兽人不同。
它似乎在施展某种类似功夫的动作。
虽然是小型的，但比我们大得多，一点也没有小猪般的可爱感。
三个敌人立刻向我们冲来，我们的前锋开始战斗。
我的对手挥舞着像双截棍一样的武器。
我以前从未与使用这种武器的对手交战过，所以感到有些棘手。
战斗的距离也不断变化，角度也很奇怪。
由于在短剑战斗中有一定的限制，我躲避了巴尔扎德的斩击，阻止了兽人的动作，并试图寻找机会后退，然后发动了魔冰剑。
真是的，对付那种动作，用短剑确实无法完全应对。
胜负将取决于魔冰剑的效果持续时间，但对手的攻击不断而无法中断，我不得不转为防守，很难发起攻击。
「隼人，就算只是一瞬间，也请帮我干扰住它的攻击！」
「交给我吧。『必中投击』猪肉串烧就大功告成了。」
隼人投掷出的不是长枪，而是钉子。
钉子准确地命中了兽人的脸部。
「布西——格西——」
即使兽人的脸部肥厚如脂肪，想象中被钉子刺入会感到相当疼痛，但对手的攻击停止了。
于是，我顺势向前，将魔冰剑刺入兽人的腹部，然后引爆了它。
战斗结束后，我放松下来，目光转向真司，发现他也陷入了同样的困境。
真司的对手是一个无手的敌人。他运用体术来进行攻击。他在手和脚上穿着金属制的武器，发出拳击和踢击。
虽然是只猪，但他异常灵活。他像动作明星一样连续发出旋风脚。
真司也在使用两把刀进行防守，但他只能处于被动挡架的状态。
「真司，从那个状态使用『大地片弹』吧。在那个距离上，一定会命中的。」
「哇，我从来没有在近战中使用过它！」
「没问题。试一试吧。」
「好的，我明白了。我会使用的，我会使用『大地片弹』！」
虽然精确的瞄准很难实现，但只要有眼前这只猪的大小，我不会错过的。
成功命中后，对手停下了动作，真司乘机进行连续斩击，胜利已经确定。
最后剩下的是贝尔利亚，但他罕见地陷入了苦战。
苦战的原因是距离问题。
敌方兽人使用长枪作为武器。
与巴斯塔德剑相比，长枪的长度远远超过，所以遇到了困难，但对手这只猪看起来也是相当熟练的使用者。
「师傅，我来帮忙」
「隼人大人...拜托了」
「愿我成为贝尔利亚师傅剑上的锈迹『必中投击』」
再次，钉子刺入了兽人的脸部，枪的攻击停下来的瞬间，贝尔利亚留下残影，快速踏进并斩断了兽人的头颈。
「真不愧是您，师傅。」
「不，这多亏了隼人大人的功劳。」
这次战斗，在得到隼人的支援下，感觉相当不错吧。
配合也在提升，虽然只是一点点，但我觉得战斗风格逐渐显现出来了。
第249话 8层区域 
我现在来到了8层区域。
虽然我在来到这个区域之前感到兴奋的贝尔利亚看起来有点低落，但我相信他很快就会恢复过来。
在来到这里之前，我边走边吃过了午餐。
今天的午餐是便利店的鱼子饭团和炒面包。
在我的迷宫冒险中，我经常以这个组合搭配三明治轮流享用。毕竟，饭团和面包的组合实在是美味无比。
"主人，有敌对怪物出现。虽然有4只，但它们的移动速度非常快。请小心。"
"好的，那么真司、我和贝尔利亚负责前卫，其他人负责后卫。隼人，如果有攻击机会，请随时出手。"
稍等片刻，我感觉地面轻微地震了一下。
什么？是地震吗？
再等待片刻，以相当快的速度出现的是一只长着角的巨魔。
即使是巨魔，它也移动得非常迅速。
我曾经与一只巨魔战斗过，虽然它们非常强大，但基本上动作迟缓，容易被瞄准。
然而，这只长着角的巨魔却没有这个缺点。
由于有4只巨魔，其中一只就交给隼人处理。
"大家请注意。这是一只速度型的巨魔。虽然我认为它也很强大，但绝对不能受到攻击！隼人你一个人负责了！"
看到它们以超过我全速奔跑的速度移动，恐怕比我还快。
为了不让它们穿过我们后方，我和其他两名前卫成为一道墙壁。
接近我们的巨魔手持一把大型棍棒作为武器。
三只巨魔以冲撞的方式向我们靠近。
我不打算与它们正面冲突，所以我将巴尔扎德的斩击射向巨魔脚下。
巨魔被无形的斩击切断，身体猛地前倾，摔倒在地。
我继续向前跑去，将巴尔扎德插入巨魔的背后，使其消失不见。
贝尔利亚和真司在正面迎击。
贝尔利亚巧妙地运用巴斯塔德剑躲避了巨魔的重击，同时使用了"加速增强"技能，将巨魔的躯体劈成了两半。
真司竟然奇迹般地接住了巨魔的一击，这令人难以置信。
即使说是力量型，但巨魔和人类的体型差异还是很大的。他的力量状态有多么偏向于力量呢？
"哦哦哦哦哦～"
他一边发出奇怪的雄叫声，一边用双刃剑进行还击。
当然，他手上的剑比巨魔的武器多一把，所以给对方造成了相当大的伤害。
看起来没有问题。
我朝向另一只向后方前进的巨魔，注意到隼人的长矛已经刺入其腹部，但它仍然健在，并朝着我们三个人走来。
"呜啊啊啊啊～"
我本想过去帮忙，但是希尔已经准备好了神之枪，迎击并将其串刺穿。
当然，她只使用了普通攻击而没有发动神之枪的力量就结束了战斗。
不愧是希尔，实力相差悬殊。然而，隼人在主要武器长矛脱手的情况下，面对一只大型巨魔的冲击显得相当焦虑。
然后我转向真司那边，但战斗已经结束，巨魔已经消失了。
"隼人，如果在放下长矛后有敌人向你冲来，不要慌张，可以用小刀、钉子等东西来阻止他们的脚步。毕竟有希尔和卢西在，一定没问题的。而且如果可能的话，最好将一把细身的剑或其他武器作为副武器挂在腰间，这样更好一些吧？"
"是啊，你说得对呢。以前我都是用魔核枪来对付的，但如果有大型的巨魔冲过来，光凭魔核枪可能会有些吃力。刚才我有点慌张，声音都出来了，哈哈。"
嗯，平时的迷宫里并没有这种高速巨魔，所以对应措施稍显被动也是无可奈何。
接下来的战斗，我希望能够稳定冷静地进行应对。
第250话 8层探索 
我正在探索第8层。
虽然我已经逐渐适应了敌人的速度，但这个地下城对我来说确实相当合适。
而且因为有很多奇幻类的怪物，我不知为何情绪有些激动起来。
"主人，有怪物出现了。这次是5个，但它们的移动速度比之前慢一些。"
"总之，因为怪物数量比较多，我们一个人一个杀吧。"
"喂，海斗，我们可是6个人啊。难道你已经不会减法了吗？"
"就算是这种程度的计算，我也能做到。那么露西你就待机吧。如果有危险的话，记得来救我们啊。"
"诶？我待机？"
"因为有5个敌人嘛。没办法啦，就请你待机吧。"
正在我们谈话的过程中，出现的是一个哥布林。
但这个哥布林与普通的哥布林有很大的不同。
它是个全副装备的哥布林。
穿着盔甲和头盔，手持剑和长矛。
它比我小一圈，但比贝利亚要大。
也许这种哥布林的种类与普通的哥布林有些不同。
"吉噢啊啊！"
这五个哥布林并没有一起冲过来，而是举起武器，逐渐缩小距离。
它们显然是会使用武器的。
和那些强行压制的巨魔完全不同的动作。
"大家瞄准他们装甲的间隙攻击。如果被装甲挡住了会很危险的。"
我锁定了其中一只武装哥布林，迎面而上，但它挥剑向我砍来。我本想与它的上挑攻击对决，但它突然改变了剑的轨迹。
我立刻后退一步躲开，非常危险。
这家伙使用了伪装。他不只是表面功夫，完全能熟练地运用武器。
显然他拥有接近剑术的技巧。
如果直接对决，我肯定处于劣势。
我的战斗方式是结合魔法道具的剑术。
我再次假装要进行交锋，然后迅速从近距离发动了巴尔扎德的斩击，让他尝尝苦头。
果然巴尔扎德的斩击即使在盔甲上也发挥了作用，成功地将武装地精从躯干处切断。
交锋虽然只持续了两招瞬间，但这个哥布林相当强大。
"呼～"
我深深地呼吸一口气，环顾四周时发现希尔已经击倒了武装哥布林。
毫无疑问，她的神枪穿透了一切。
我转向剩下的队员，发现贝尔利亚正在与哥布林搏斗，明显贝尔利亚的剑技更胜一筹，他瞄准着盔甲的缝隙，不断斩击，逐渐将哥布林逼入绝境。
贝尔利亚的剑技显著出众，但与之对峙的哥布林也展现出了不俗的剑术造诣。
如果仅仅考虑与贝尔利亚的对决，我觉得我可能无法坚持到那种程度。
至于剩下的两人，真司正在与持枪的地精交战，但由于对手的距离较远，他陷入了相当的苦战。他努力躲避枪的攻击，并进行反击，但却没有机会进入对方的内线并发动决定性一击。
相反，隼人在保持距离的同时，稳定地造成伤害。然而，他几乎没有与穿戴盔甲的对手战斗的经验，所以很难找到对手移动时的空隙。
或许有必要协助其中一人。
"真司，隼人需要帮助吗？"
"我还有绝招，所以没问题。"
"对我来说实在是困难。就求助于露西莉娅吧。"
真司...你在说什么啊。
"露西，你听到了吗？真司好像希望你帮忙。拜托了~"
"没办法了。既然这么请求了，就以这个结束吧，《侵蚀之息》！"
我认为露西可能尽量避免对真司造成伤害，这是我久违的《侵蚀之息》。
"呜呜呜呜，啊啊啊〜"
"喂，海斗，这是怎么回事？"
"啊，没关系的。身体会和精神一起溶解。"
"这个技能真可怕。真不愧是露西莉娅小姐。太棒了……"
让愚蠢的真司自己去，我会时刻准备支援隼人。
尽管隼人用枪刺，但一直无法完全击倒敌人，但是在隼人用单手伸出枪牵制对手的瞬间，发动了『必中投击』。
隼人用空着的手投掷了一颗钉子，将其刺入地精的眉间。
我觉得隼人有点像我的战斗方式，非常出色。
幸好成功击败了武装哥布林，真是太好了。
第251话 飞天哥布林 
恭喜达到了累计积分30000突破的里程碑！非常感谢大家的支持。
《恶魔的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
再次感谢大家的支持！
我现在正在探索第8层区域。
真司和隼人似乎已经逐渐适应了敌人的不同特点。
我们成功击退了武装哥布林，团队的士气也逐渐提升，但由于是第一天，我在考虑再努力一下，然后就结束探索了。
"真司和隼人在刚刚的战斗中表现得相当不错吧？如果有希尔和露西的支援，我们似乎还能前进几层呢。"
"不，还有很多事情需要处理，所以今天就到这里吧。"
哇，真司很冷静啊。
"嗯，也对，没必要着急，今天我们巡回一下第8层区域然后撤退吧。"
"主人，有怪物出现。总共有4只，请注意。"
"好，那么这次隼人也试试前卫的角色。4个人前线作战，希尔和露西提供支援。"
我们四人排成一排等待怪物的出现，因为希尔和露西在后方待命，所以我们可以安心地迎战。
"我的领主敌人出现了！"
比我视力更好的贝尔利亚先发现了，但出现的是之前那只哥布林。
不过这只哥布林在飞翔。
它背上长着一对大羽翼，就像天使哥布林一样。
在某种程度上，它的轮廓与希尔相似，但将它们与希尔一起归为一类太对不起希尔了，所以我决定给它们取名为飞天哥布林。
"真司和贝尔利亚，请在敌人靠近之前将其吸引住。隼人，请积极地射击将其击落。"
慢慢地，飞天哥布林靠近了，但是它是一个带有羽翼的人形怪物...
果然还是感觉有些不对劲。
它靠近了，但是我们常规攻击无法达到它相当高的位置，而且仔细一看，它手上还拿着一张弓。
这可糟了。
"希尔，请使用『铁壁乙女』。"
"遵命。不过这生物真是丑陋。长着翅膀，非常让人不愉快。『铁壁乙女』"
希尔批评对手的行为真是罕见啊。难道是同族厌恶？不，希尔不会有那种事。
"贝尔利亚应该没问题，所以你可以离开『铁壁乙女』的效果范围，自由战斗。请自由行动，真司会在内部等待并击败它们。"
在我发布指令的同时，箭矢不断飞来。从上方发起的箭矢攻击是我平时所未曾经历的，非常棘手。
我用巴尔扎德的斩击对准前方的飞天哥布林进行了攻击。
敌人似乎认为攻击无法到达，完全小看了我们，他们毫无防备地被直接命中，然后坠落并消失了。
真司也成功地投掷出枪，消灭了一只飞天哥布林，但还剩下两只。
贝尔利亚展示出醒目的动作来吸引敌人，但飞天哥布林也保持警惕，专注于从空中进行攻击。由于贝利亚用巴斯塔德剑击退了箭矢攻击，目前陷入了僵持状态。
"海斗，不好意思。敌人都没有靠近，我好像派不上用场了。"
"别担心。下次我把我的魔核枪借给你。先练习一下，然后在实战中试试看吧。"
"哇，真是心灵的伙伴啊。"
"你夸张了点。不过没关系，我们要保持警惕继续前进。"
剩下的两只，我觉得由我和隼人一起击败比较好。
"隼人，你还能再对付一只吗？那个正在攻击贝尔利亚的家伙。"
"没问题。师傅已经将它吸引住了，所以没问题的。"
我把一只怪物交给了隼人，然后自己瞄准最后一只。
我用左手握着魔核枪进行威吓射击，同时用右手挥动着巴尔扎德，发出斩击。
由于单手挥动，稍微有些偏离目标，命中了其中一只翅膀，结果它坠落了下去。
当我准备对坠落的哥布林进行最后一击时，前方突然被火焰覆盖了起来。
"露西，虽然没有收到指示，但......"
"自从来到这里后，一直都在等待中，有点累了。稍微放松一下也没关系吧。"
嗯，我能理解他的感受。
最后一只怪物被隼人投掷的飞刀击中，然后被贝尔利亚解决了。
虽然只是师徒组合的临时配合，但结果可能还不错。
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。
我在点评上部创建了一个链接，请点击尝试一下。
这部作品得到了大家的书签和点评的支持。
如果您对此感兴趣，请务必收藏并给予下方的点评。
第252话 射击训练 
我开始了新作品。
《恶魔的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我决定如约将魔核枪借给真司。
考虑到队伍的平衡，真司无法进行远程攻击是致命的问题，所以为了让他明天能够发挥作用，我希望今天进行一些训练。
「首先，我会解释一下魔核枪的使用方法。你只需要预先吸收魔核，然后将其装填到弹夹中，每个弹夹可以装载十发子弹，所以最多可以连续射击十发。我给你准备了5个备用弹夹，如果你更换弹夹，最多可以连续射击六十发。在真的危险的时候，请尽情地开火。」
"啊，我知道了。用过的子弹后面会还钱的。"
"那么，我们马上开始练习吧。首先是射击静止的目标。我会在这里放一碗杯面，你试着瞄准它。"
"抱歉，可能有点浪费食物，但是我们试一试吧。"
我会给真司解释姿势，然后离大约10米的距离，才让他开枪射击。
"噗嗤"
"哇，就是这种感觉吗？"
扣动扳机后，子弹射出，当然弹壳也出来了。但我不知道子弹飞到哪里去了。
当然，目标上的杯面没有受到任何损伤。
"在哪里？打到了哪里？"
"我的领主，就在那边啊。"
确实，贝尔利亚看得很清楚。
"咦？"
子弹击中的位置是离杯面大约2米左侧的背后墙壁。
坦率地说，包括我在内，这是我见过迄今为止最不擅长射击的人。而且，明显还是最差的。
"好的，真司再次准备好姿势。"
"好的，这样子对吗？"
"嗯，看起来是对的，但感觉上还差一点呢。再尝试一次吧。"
"噗嗤"
真司再次扣动了扳机。
杯面没有受到任何损害。这次也是飞到左边了吗？
我检查了一下之前的命中位置，只有一个弹痕。它去哪儿了？
"它去哪儿了？"
"我的领主，在那边。"
贝尔利亚指的是杯面右侧约2米处的后方墙壁。
这次是这边吗...为什么会出错呢？
看起来并没有什么明显的问题。
"隼人，到底是怎么回事呢？虽然我看起来并没有那么奇怪的感觉。"
"嗯...我也不太清楚。虽然我自己做的时候没有这么大的差距感，但也不确定是怎么回事。"
我们该怎么办呢？左右偏差竟然有4米之多。在这个距离上会有这么大的偏差吗？
「我的领主，请问您需要意见吗？」
「怎么了，贝尔利亚？」
「真司大人，您的姿势虽然不错，但在扣动扳机时用力过大导致枪口晃动。也许您可以松开肩膀的力量，轻轻地扣动扳机会更好吧。」
哦！贝尔利亚真厉害。我一直只看着子弹射出的目标，完全没有注意到这一点。也许贝尔利亚你就算拿着枪也很厉害吧？
「真司，听说是这样。先深呼吸，轻轻地试一试吧。」
「哦！谢谢你，贝利亚师傅。我试试看。」
「噗嘻」
这次杯面泡面还是安全无恙，但弹痕的位置很快就被确认了。它命中的是杯面泡面旁边位置的后墙。
「再坚持一下。下一次你能行的！」
「噗嘻」
这次虽然不是打在中间，但杯面泡面上出现了两个孔。
因为我只带了一个杯面泡面，当出现第三个孔时，就告别了。
「那么，下次我们来尝试射击移动的目标吧。这附近的怪物速度很快，所以难度会稍高一些，但如果不能做到这一点就没有意义了。」
「哦！交给我吧。我会确保准确命中。」
说实话，我不认为真司在射击方面有太多天赋，所以他可能会在与这个区域的怪物战斗中遇到困难。但我们会互相支持，努力实现目标。
新作品《恶魔之我的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我在评分上部创建了一个链接，请点击尝试。
这部作品得到了大家的书签和评分支持。
如果您对此感兴趣，请务必给予书签和下方的评分支持。
第253话 哥布林杀手（微） 
我开始了新作品。
《邪恶魔我的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我们结束了探索回去了。
由于真司的射击训练告一段落，今天我们提前结束回去了。
"大家怎么样？"
"我一直陷入苦战，所以明天我要借魔核枪来努力了。"
"啊，我也陷入苦战，但中途开始感觉好了起来。果然有海斗他们在，安心感完全不一样。如果只有我们自己，一天肯定无法调整过来。"
"我的领主明天我也会加油的。"
"嗯，贝尔利亚，对于空中敌人，我们要与隼人协作一起行动。"
"我觉得我特别顺利地前进了。如果明天习惯了的话，或许可以再深入一些。"
"嗯，取决于明天的情况，但作为一个队伍来说，并没有感觉到太大的困难。"
"只要我在，完全没有问题。明天可以继续前进。"
"所以还是要看明天的情况。"
我一边看着地图，一边朝着入口回去，不知怎地突然想要确认一下状态，结果让我感到惊讶。
LV 19
HP 60
MP 20
BP 71
SKILL
史莱姆杀手
哥布林杀手（暂时）→ 哥布林杀手（微）
神的祝福
水球
苦痛耐性（微）
愚者的一击
"啊啊！"
虽然并没有打败过如此强大的敌人，所以当然也没有什么级别提升之类的，但我的技能却进化了。
事实上，我之前并不知道技能可以进化，这是我第一次看到技能进化。
从哥布林杀手（暂时）进化到了哥布林杀手（微）。
"海斗，你怎么了？叫得这么奇怪。是不是遇到了什么奇怪的敌人？"
"不，事实上，在刚才的战斗中，我的技能似乎进化了。我想可能是因为我与之前从未遭遇过的哥布林战斗了几次。"
说着，我确认了哥布林杀手（微）的效果。
哥布林杀手（微）──克服对哥布林的死亡恐惧，并赐予那些单独获胜的人。
同时，在与哥布林战斗时，所有属性提升20%的修正会生效。
之前的哥布林杀手（暂时）因为侥幸获胜的原因有一定限制，与哥布林战斗时，全属性只提升了10%。
而现在的哥布林杀手（微），不再有侥幸获胜的限制，与哥布林战斗时，属性提升为20%。
虽然只是20%的提升，但与哥布林杀手（暂时）的10%提升相比，效果翻倍了。虽然10%的属性提升并没有带来太多实际感受，但如果是20%的提升，可能会有更多能够体验到的方面。
我做到了！终于突破了技能的壁垒！坦率地说，我为自己感到骄傲。
我感觉不仅要成为史莱姆杀手，还要在哥布林杀手（微）的身份下发挥作用，这似乎成为了我的义务。
然而，我从未想过技能会进化。
或许其他的技能也隐藏着进化的可能性。
我有一种直觉，苦痛耐性（微）可能是最有可能进化的技能，因为它和哥布林杀手（微）有着相同的（微）标识。
可能性之一是苦痛耐性（弱）的进化。
然而，哥布林杀手（微）进化的条件可能是因为我打败了多种不同的哥布林。
根据这一点，苦痛耐性（微）的进化条件可能是经历各种不同的痛苦......
不，我不想再经历更多种类的痛苦了。
苦痛耐性（微）本身就是通过遭受电击陷阱和『暴食的美姬』带来的痛苦而触发的技能。如果要进一步进化，那我又需要经历怎样的痛苦呢？
我开始感到不寒而栗，想象着技能进化的可能性以及可能经历的一切，究竟神明对我有着何种期望？
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》的链接是：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持和评价。
我在上方添加了一个链接，请点击查看。
这部作品得到了大家的书签和评分的支持。
如果您对此感兴趣，请务必给予书签并在底部进行评分。谢谢！
第254话 迷宫都市酒店 
已突破1000万PV。非常感谢大家的支持。
开始新作品了。
《邪恶之我天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关注。
我正在攀登着迷宫。
暂时满足于技能的进化，带着喜悦踏上了回程。
来到公会后，我准备向他们报告今天一整天的情况。
「海斗，关于今天的报告，能交给我吗？」
「啊，没问题啦。」
「好！」
「隼人真狡猾啊。」
「哎呀，早起的鸟儿有虫吃嘛。」
「明天轮到我了。」
怎么了？报告这么重要吗？
"对不起~请报告今天的情况。"
"好的。请多关照。"
啊，原来是这样。隼人前往报告的地方是早上称赞可爱的职员那里。
不愧是隼人啊。他如此积极主动，应该很快就能找到一个好伴侣，但为什么他在17年里没有交女朋友还是个谜。
然后，由于隼人带着满脸笑容完成了报告，我决定前往酒店。
"隼人，今晚住的酒店离这里近吗？"
"啊，我仔细查了一下，离这里步行大约5分钟左右。"
最近我养成了淋浴的习惯，所以迫不及待地想要快点洗个澡，于是我立刻前往酒店。
步行不久，我就到达了酒店，外观看起来很普通但很整洁。
『Hotel Dungeon City』，嗯，就像是专门为探险者提供服务的商务酒店一样吧。
"不好意思，我是预订了三个人的水谷先生。"
"是的。您已预订了两晚。是否需要早餐服务呢？"
"请不要准备早餐。"
"好的，明白了。这是您的房间钥匙。"
"非常感谢。"
接过的房间钥匙是一张卡片式的，由于我平时很少住酒店，所以感到有点激动。
"隼人，现在房间的钥匙都是卡片式的啊。"
"是啊，现在用卡片的比例应该相当高吧？"
"是这样吗。"
感觉自己有点被时代抛在了后头，不过现在我可以自豪地说自己已经有了刷卡钥匙的经验。
我的房间是405号，所以我乘电梯上到4楼然后找房间。
"说起来，只有一个房间啊。住三个人的话，宽敞的房间不会更贵吗？"
"不，并不是这样，价格相当便宜的。"
我一边说着，一边到了房间门口，尝试使用卡片钥匙。当我将卡片放在门前的盒子上时，听到一声咔嗒声门打开了。
"这是什么样的房间啊..."
眼前展现的房间景象，或者说并没有展现。非常狭小。
嗯，狭小倒也没办法，问题是只有两张床。
"隼人，能听我说一下吗？我们是三个人对吧？"
"当然是啊。"
"那为什么只有两张床？"
"不是啊，有的啊。对吧，真司？"
"嗯，嗯，因为价格便宜嘛。"
明明只有两张床，怎么回事？
"就是啊，就是这个，这就是床。"
随着隼人的指示，我看向他指的方向，那里有一张沙发。
"这个吗？"
"对，我们是在双人房间里使用额外床位的，供三人使用。"
"额外床位..."
"没错。这个沙发，这样做就可以展开成床。"
隼人将沙发倒下，一个较小但平坦的床出现了。
"顺便问一下，这个沙发床是谁来用？"
"当然是靠猜拳决定啦。"
猜拳...
绝对不能输。不能输。一定要赢。
绝对不能输的猜拳开始了。
"猜拳..."
我毅然决然地伸出了握紧的拳头，但隼人和真司却几乎像事先商量好一样同时出了剪刀手。
"我输了~！"
我输掉了。在这场绝对不能输的战斗中，我输掉了。
"那我就用这边的床吧。"
"那我就用这边的。"
由于两个人占据了普通的床位，所以我试着躺在额外床位上。
虽然可以睡觉，但很狭窄...
感觉无法从冒险中的疲劳中恢复过来。
虽然我不需要支付钱，所以无法抱怨，但看来我在现实中和游戏中都用尽了我的运气。
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》已经开始了。在这里提供了一个链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢大家的支持和评价。
在顶部添加了链接，请点击查看。
这部作品得到了大家的收藏和评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必将其添加到书签，并在页面下方滚动后，在广告下方的评价按钮上进行评价。
非常感谢您的支持和评价。
第255话 裸的交流 
感谢大家的支持，我们突破了10000个书签。
我开始了新作。
《恶魔般的我之天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关注。
我现在躺在酒店地下城市的沙发床上。
想要洗个澡，但有三个人，只能排队了。
"我想洗个澡，怎么排队呢？"
"海斗，难道你不知道吗，这家酒店还有个大浴场哦。"
"是吗？那好吧，既然这样，我们一起去吧。"
在那样的对话后，我们决定三个人一起进入大浴场。
"啊~这公爵真好。不仅是淋浴，泡澡也很棒呢。"
"虽然这个酒店的房间小，但有大浴场还是挺不错的。"
"话说回来，海斗，你和葛城小姐怎么样了？"
"怎么样了？没有什么特别的事情发生啦。"
"不可能没有发生什么事情。你最近有没有邀请她去某个地方？"
"昨天我们去了咖啡店。"
"咖啡店啊..."
"海斗，你终于去咖啡店了啊。真是成熟了。你去了哪家咖啡店？"
"嗯，是在学校附近的一家咖啡店，好像是班级女生们喜欢的地方。"
"那你觉得咖啡店怎么样？"
"虽然不知道该怎么说，总的来说还不错吧。"
「为什么说不错呢？」
「因为那个咖啡馆很时尚，而且他们的覆盆子蛋糕和咖啡应该很好吃。」
「喂喂，覆盆子是什么？而且你为什么说应该很好吃？」
「嗯，不管那个，我们在咖啡馆聊了些什么？」
「我们聊了这次远征的事情，还有春香的爱好之类的。」
「对了，葛城小姐的爱好是什么？」
"好像是关于料理和摄影的啊。"
"料理和摄影啊~真不错"
"我可没什么爱好，只有游戏和地下城而已~"
"你还好啦，我可就只有地下城了。"
"下次我们三个人一起去咖啡店怎么样？"
"我不去了。下周我和春香有约定要去。"
"海斗，那是约会吧。"
"不，只是去咖啡店而已。只是去吃一次橙皮布拉曼琪而已。"
"啊~。我也想说一次。『只是去吃一次橙皮布拉曼琪』呜~"
"这到底是什么啊？"
"海斗，我知道你是个好人但也很傻。但在社会上，和喜欢的女孩一起吃橙皮布拉曼琪被认定为约会哦。"
"我不傻，也不是约会。我也想和春香约会一次啊。"
"那我问你，对海斗来说，什么才算是约会呢？"
"嗯，就是在交往的男女一起去某个地方啊。"
"你们已经在交往了吧。"
"你在说什么呢。你应该知道的，很遗憾但我们只是逛街的关系。嘛，偶尔也会去看电影。"
"唉~海斗的事情就算了，可以问葛城小姐，能不能给我们介绍一下别人呢？"
"虽然问问看没问题，但我觉得挺难的啦。"
"请务必帮忙一下啊。"
"海斗，三对一起约会多棒啊！"
"不，我觉得根本不可能。"
"就算是享受约会，我们的兴趣爱好太少了。我们三个人要不要开始些新的爱好？"
"听起来不错。要做什么？"
"试试摄影如何？"
"那只是想和葛城小姐有相同的兴趣爱好而已。我想要一种对于结识新朋友有帮助的爱好。"
"那你觉得什么好呢？"
"一些在约会时有用的卡拉OK，或者能和女孩一起去的卡拉OK，或者能热闹起来和女孩一起去的卡拉OK之类的。"
"隼人，你一直只说卡拉OK，你真的那么想去卡拉OK吗？"
"不是那个意思，只是当被问到时，我从来没有约会过，也不知道什么好……只能想到电影和卡拉OK而已。"
"是啊，我也只能想到那么多。在这次远行结束之前，我们三个人一起考虑一下有什么好的活动吧。"
"没错。为了未来尚未见面的约会之日，我们三个人要齐心协力做好准备。"
三个人在浴室里讨论恋爱话题，虽然有些热闹，但可惜的是，我们这三个从未受过欢迎的人聚在一起，却没有拥有睿智的智慧，只是普通人的智慧而已。
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多支持！
我在上方的评分区域创建了一个链接，请点击查看。
这部作品得到了大家的书签和评分的支持。
如果您对这部作品感兴趣，请一定将其添加到书签并向下滚动至底部，通过底部的评分按钮为其评价。
第256话 第二日 
我开始了新作品。
《恶魔的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我在旅馆地下城市醒来迎接早晨。
虽然在额外的床上睡觉还不错，但说实话，如果可以的话，我更想在普通的床上睡觉。
昨晚我们三个人一边吃我准备的杯面一边聊天睡着了，可以一边睡觉一边交谈真是不错。
得知真司的喜好是我们班的前泽同学，我感到很惊讶。看来他喜欢强悍的女性类型。
完成早晨的准备后，我们迎接了第二天的探索，但公会规定是9点集合。
在9点之前，昨天的队员们已经全部到齐了。
「那么大家请加油，迎接第二天的探索吧。在第二天很容易因为放松而受伤，所以请大家保持警惕。目前最进展的是在17楼区域的H-175小队。解散。」
「海斗，听说他们已经到17楼了。真厉害啊。」
「嗯，他们的初始等级本来就比我们高嘛。我只是能参加的最低等级，铜级而已。而且这里是平面迷宫，只要有地图，我们也可以快速到达深处，不需要花太多时间。」
「是啊，海斗我们是最低等级呢。我也会努力的。」
「嗯，虽然太过急躁也容易失败，所以让我们集中精神努力吧。」
完成公会点名后，我们立即朝着昨天的地方前进。
「喂，怎么办？要去搭讪『黑色彗星』吗？」
「是啊，我也想和那个侍从接触一下呢。」
「毕竟那个拥有三个侍从有人呢。超绝现充很有钱的人吧。」
「好，那就去搭讪吧。对不起～，可以稍微打扰一下吗？」
什么事？其他小队的人突然过来搭话。难道要找我们麻烦吗？
「是的，有什么事吗？」
「啊，抱歉打扰一下，您是『黑色彗星』吧？」
嗯？『黑色彗星』？我的名字是高木海斗啊。
「不，我觉得你搞错人了。」
「啊，对不起，我是说超绝现充很有钱的『黑色彗星』先生。」
不，我不是那个意思。
「不，真的不对。」
「再说一次～你那漆黑的装备和三个侍从，只有『黑色彗星』先生才能想得到啊。」
「不，可能还有其他人呢。」
「不，绝对没有其他人了。难道您是以隐姓埋名参加这次远征吗？」
以隐姓埋名...
「不，不是那个意思。那么您有什么事？」
「啊，我是想能不能和您成为朋友，所以才搭话的。」
「和我？和我成为朋友并不会有太好的结果。」
因为平时很少有人和我搭话，所以我会有些戒备心。
「不不不，如果能和超绝现充很有钱的您成为朋友，我们也许能因此稍微受到一些追捧吧。」
「那是错误的。我完全不是什么超绝现充很有钱的人。相反，我是非常不受追捧的代表。就算你们效仿我，不但不会受到追捧，反而会更加不受追捧的。对吧，隼人？」
「嗯，虽然这个问题很难回答，但我即使效仿也完全没有受到追捧的迹象。真司你觉得呢？」
「可能吧，就算和『黑色彗星』成为朋友，我也不认为会有机会交到女朋友。我自己完全没有成功过。」
「嗯，是这样啊。」
「很遗憾，我认为并没有你们所想象的那种好处。」
「那么，请介绍一下那些侍从的女孩子吧~」
「嗯...虽然这样说。」
「有点麻烦啊。我产生了想把你们烧掉的冲动！」
「咦？」
「露西，请稍微收敛一点。」
「哈哈，看来要求介绍确实有些困难呢。那么，明天再见~」
露西的说词起了作用，搭话的小队迅速离开了。
「露西，你的口气有点严厉了吧？」
「不，主人。如果露西没有说，我会代替她说出来的。对于与主人亲近的人，我会尽力去帮助，但我不打算与那些带着不纯动机接近我们的人交往。」
「是吗。抱歉让你感到不快。」
「不，主人并没有做错什么。」
嗯，不过希尔和露西都很好地履行了对我和我的队伍的职责，所以没有问题。
不过，那些带着不纯动机接近我们的人，隼人和真司他们没问题吗？
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》已经开始了。
链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢大家的支持和评价。
我在顶部添加了一个链接，请点击查看。
这部作品得以发展壮大，离不开大家的书签和评价。
如果您对这部作品感兴趣，请务必将其加入书签，并在页面下方滚动后通过底部的评价按钮进行评价。
非常感谢！
第257话 哥布林杀手 
我们开始了新作。
《恶魔之我天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多关照。
我现在到达了第8层区域。
由于昨天已经来过一次，所以今天以相当不错的速度到达了第8层区域。今天整天都能充分享受地下城的乐趣。
「海斗，今天早上的露西莉亚小姐和希尔菲小姐很帅啊。」
「是吗？」
「啊啊，他们像是一刀两断地斩断那些有点花花公子感觉的家伙，真令人向往~」
「说起来他曾经说过不能容忍那些带着不纯目的来的家伙，你们没问题吧？」
「当然了。海斗君，我们可是走在正直的道路上，有点失望呢~」
随着和隼人他们开着一些愚蠢的对话一路前进
「主人，敌人怪物出现了。有5只。速度与昨天一样快。」
「好的，既然数量比较多，隼人你也前去担任前锋，然后真司，准备好魔核枪，如果看到敌人就先发制人试试攻击。」
既然昨天我们练习了那么辛苦，我希望真司一定能够命中移动的对手。
在等待中，出现的是速度型哥布林。不过他手里不仅持有短剑，还混杂了弩和长枪。
弩是个问题。贝尔利亚可能还好，但我们三个人不行。
「真司，隼人，集中攻击持弩者！」
「好的，明白。」
我们三人决定先击败持弩的两个敌人。
「嘶嘶」、「嘶嘶」
真司和隼人的魔核枪没有击中。这个速度型哥布林果然很棘手。
我利用理力手套的力量抓住了哥布林的脚，使他狼狈地摔倒。
「真司，给他最后一击！」
「嘶嘶」、「嘶嘶」
真司朝着倒地不动的哥布林连射了魔核枪，将其消灭。
「太棒了！我们第一次击倒了呢！」
「还有4只剩下。不要掉以轻心。无论如何，在被另外一只攻击前先解决掉它。」
我将目标对准持有弩的哥布林的脚，再次利用理力手套的力量。
和之前一样，真司和隼人用魔核枪瞄准那只摔倒的哥布林，并将其消灭。
看到这一系列的动作，剩下的三只哥布林的警惕性提高了，它们保持距离并观察着我们的攻击。
不过，由于我们已经击倒了持弩的哥布林，保持距离对我们来说是有利的。
「真司，隼人，在射程之前等待，一旦进入射程就进行全面射击。」
「好的！」
速度型哥布林在射程外不断移动，但似乎认为这样下去无法解决问题，手持长枪的一只哥布林下定决心朝我们冲过来，于是我们三人集中攻击那只哥布林。
「嘶嘶」
『必中投击』
由于它直线冲过来，真司的子弹击中了它，隼人发射的钉子也刺入了它的头部。
我瞄准那只因疼痛而停下的哥布林，施展了巴尔扎德的斩击将其消灭。
还剩下两只。
果然，哥布林杀手（微）在为我们完成任务，我感觉自己比平常更加专注。
在击倒第三只时，剩下的两只似乎下定了决心，同时迅速接近我们。
我把两只对手交给真司和隼人处理，自己则启动了夜鸣者的能力，迅速绕到哥布林的背后，给予致命一击。
隼人则立即冲向被长枪控制的敌人，在其背后插入巴尔扎德，将其消灭。
在与五只速度型哥布林战斗中，我们没有一次借助侍从的帮助就将它们全部击败。
这得益于哥布林杀手（微）的力量以及真司能够用魔核枪击败远距离的敌人。而且，真司还拥有『大地片单』作为备选方案，所以他已经成为足够强大的战力了。
虽然对手只是哥布林，但我觉得击败这里的哥布林积累了相当多的经验。
虽然有点糟糕，但我感觉自己就像是哥布林杀手。
我了解你分享了你的新作《悪魔な俺のヘブンズドア》的链接，并希望读者能够阅读和支持。
对于这个作品来说，读者的书签和点评是它得以发展的重要支持。
如果你对这个作品感兴趣，请务必将其添加到书签中，并在向下滚动页面后点击底部的点评按钮进行评价。
第258话 大史莱姆屠杀者 
我开始了新作品。
《恶魔之我天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我正在探索第8层区域。
我们已经变成了哥布林杀手，探索进展顺利。
"这附近看起来相当不错。时间也有限，要不要前往第9层区域试试？"
"嗯？第9层吗？对我们来说是未曾体验过的区域呢。"
"不过海斗他们都在，既然有他们就去试试吧。"
"希尔他们有什么看法？"
"完全没问题。我们继续前往下一个区域吧。"
嗯，既然有希尔他们在，我觉得即使前往更远的区域也应该没有问题，所以我们结束第8层，前往第9层区域。
根据地图来看，它们是相邻的，所以应该不会花太多时间。
"好，那么我们朝着下一个区域前进吧，一路上也要保持警惕。"
在途中，我们成功地击退了一群兽人，并顺利到达了被认为是第9层区域的地方。
"主人，有敌人。虽然只有3个，但移动速度非常缓慢。"
虽然对于这个迷宫来说，敌人的移动速度很慢，这倒是挺不寻常的。既然已经进入了第9层区域，那可能会遇到和以前不同种类的怪物。
出乎意料的是，尽管我们等了一段时间，它们仍然没有出现，所以我们决定主动前往它们的位置。
"不知道会是怎样的怪物呢。"
当我们靠近时，我们能够目视到怪物，而它非常庞大。
它是一个相当庞大的史莱姆。
"海斗，那是史莱姆吗？"
"看起来是呢。"
"海斗，这么大的史莱姆我们能打败吗？"
"嗯，我曾经打败过更大的，应该没问题的。"
"嗯？在我们的迷宫里还有比那更大的史莱姆吗？"
"啊，我在隐藏迷宫中曾经打败过一个大概是它两倍大小的史莱姆呢。"
"那种大史莱姆普通攻击有效吗？"
"嗯，用普通的剑和枪可能很难。得试试锤子才知道。"
我们决定去击败眼前这三个巨大到几乎与人等身大的史莱姆。
"隼人，这次你想扮演后卫吗？"
我和真司以及贝利亚分别对付其中一只巨大史莱姆，开始了战斗。
当然，我毫不犹豫地从背包中取出两瓶杀虫剂，进行双重杀虫剂吐息的攻击。
无论大小，史莱姆终究还是史莱姆。在我作为史莱姆屠杀者的双重杀虫剂吐息面前，它们是无力的。
然而，由于它们的巨大体积，它们不太容易被消灭。
我不断喷吐着杀虫剂，使用了大约一半的杀虫剂后，终于成功将它们消灭。
要是这样大小的史莱姆大量出现，单凭杀虫剂可能来不及，或许需要尝试其他方法。
我扭头看向真司和贝尔利亚，他们仍在奋力战斗。
真司手握着槌，不停地进行攻击。
观察下来，每一次槌击都非常有力，能够有效地磨损史莱姆的身体。
"呼呀～"
真司不断进行槌击，史莱姆的身体逐渐缩小。
"呀～啊～"
他汗流浃背，最终成功地磨损史莱姆的身体，使其消失。
真司果然是力量型的，他在力量对抗的战斗中表现出色。
我看向贝尔利亚，他似乎陷入了困境。
他不停地挥舞着巨剑进行斩击，但是用巴斯塔德剑无法磨损史莱姆的体积。
他似乎也使用了几次"加速增强"技能，但效果只有真司的槌击那么一点点，显然无法彻底击败史莱姆。
无论如何考虑，看起来是无法将其打倒的样子。
"喂，贝尔利亚，要我帮忙吗？"
"我的领主，不用担心。我已经压倒了它，只是时间的问题而已。"
听贝尔利亚这么说，我稍微等了一会儿，但情况并没有太大变化。
看来贝尔利亚和这个巨大史莱姆的相性并不好。
"喂，贝尔利亚，你还要花多久啊？完全没有进展啊，让我来吧，你退下吧。"
"是的，露西公主，非常抱歉。"
"史莱姆再怎么变大，毕竟还是史莱姆嘛，也许是贝尔利亚修行还不够『破灭狱炎』。"
『破灭狱炎』和巨大史莱姆似乎完美契合，一瞬间就消失了。
"露西公主，非常感谢您。"
虽然我们成功地击败了三只史莱姆，但考虑到真司和贝尔利亚的努力，杀虫剂确实是非常出色的。
因为还剩下三瓶，我想每人给一瓶杀虫剂。
新作品 悪魔な俺のヘブンズドア，您可以通过访问链接
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
来查看它。
这部作品需要大家的书签和评分支持，如果您对它感兴趣，请务必给它加书签，并在页面底部的广告下方使用评分按钮进行评分。感谢您的支持！
第259话 滑落 
我开始了新作。
恶魔般的我之天堂之门
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我现在来到了第9层区域。
眼前出现了一个巨大的史莱姆，与之前的史莱姆有些不同，它像一团变形的阿米巴一样粘附在地板上。老实说，用剑或锤子对付它是无济于事的。
因为我之前从未见过这种类型的史莱姆，所以它可能是这个迷宫的特有种类。
使用普通武器对付它可能会非常困难，所以这个迷宫的探险者可能会随身携带火焰喷射器或其他武器。
"总之，我用杀虫剂吐息把它们击倒，但四只还是有些困难。希尔、露西，你们能帮忙吗？"
"好的，我明白了。请交给我们吧。"
"没办法，我一口气把它们烧个干净。"
首先，我靠近一只史莱姆，吐出了杀虫剂喷雾。无论它是阿米巴状还是其他形态，杀虫剂对史莱姆都是特效药，很快就解决了一只。但是，我已经用完了上次战斗留下的两瓶杀虫剂。
现在只剩下两瓶杀虫剂了。最好能够节约使用。
"无需劳烦主人。消散吧，『神之雷击』！"
"嗡嗡嗡嗡嗡！"
"太恶心了，蒸发消失吧，『破灭狱炎』！"
"咕哇哇哇哇！"
轻而易举地消灭了两只，现在只剩下一只了。
"我的敌人啊，被神之枪击穿吧，拉伊纳特！"  "快点消失吧，『破灭狱炎』！"
"啊！"
自从两人来到这个迷宫后，作为支援角色，他们的活跃机会似乎很少。因此，他们这次充满热情地同时对着一只粘附在地板上的史莱姆释放了技能。
眼前的史莱姆瞬间消失了。这完全是过度杀伤力。
"嘶嘶声"
咦？刚才那个不祥的声音是什么？好像是从脚下传来的？
"喂，你听到刚才的声音了吗？"
"啊，听到了。"
"听到了，但这是什么？"
"嘶嘶声，嘭嘭声。"
糟糕。有种不好的感觉，但我不知道该怎么办。
正当我慌乱时，预料中的最糟糕情况发生了。
脚下的地板塌陷了，我们整个队伍都滑落到下层去了。
"哇啊啊啊啊~！"
这可能是因为希尔和露西对着地板发动了连续攻击。
通常情况下，普通的攻击不会导致迷宫地板崩塌，但希尔的神之枪曾经有穿透地板和墙壁的记录。不幸的是，露茜的狱炎在恰到好处的时机加入其中，导致脚下崩溃并且底部塌陷。
我们与碎石一起坠落，但幸运地靠着我们的能力，成功着陆并且平安无事。
"大家，都没事吧？"
"哦，我没事。"
"吓了一跳啊，我也没事啦。"
"非常抱歉，给您添麻烦了，主人。我们做得太过火了。"
"不是我的错。地板变得脆弱了。"
"我的领主，我也没事。"
"希尔，你能像之前那样飞过来吗？"
"是的，当然可以，但我们还需要绳子。"
"嗯……我知道的。"
"希尔菲小姐，你难道也能飞吗？"
"啊，基本上可以飞。毕竟我有翅膀嘛。"
总之，大家都平安无事，真是太好了。
话说回来，上次我们进入隐藏的迷宫时也是从上面下来的，现在只能再次爬上去了。
我开始感到沮丧，因为披风可能再次成为牺牲品。
"哇哦～。好厉害啊，能在天空中飞翔的希尔菲小姐。简直像个神一样。"
"好想快点见到她啊。简直像天使啊，不，是神吧。"
"我只见过她飞一次，但绝对值得一看。"
随着隼人等人闲聊着些无关紧要的事情，我仰望天空，感到惊讶。
"啊？这到底是什么意思啊？"
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。我在点评部分的顶部创建了一个链接，请点击查看。
这部作品依靠大家的书签和点评来支持。
如果您对这部作品感兴趣，请务必收藏并向下滚动页面，在广告下方找到点评按钮给予评价。
第260话 迷走 
我开始了新作品。
《恶魔的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我现在从迷宫中滑落了。
由于希尔和露西的攻击威力超出了常规，这个迷宫的地板似乎无法承受。
嗯，虽然我以前也从底层逃脱过，所以应该没问题的，但当我看到天花板上没有洞时，这个想法瞬间消失了。
「这是怎么回事？为什么没有洞？」
「海斗，这不是挺危险的吗？」
「海斗，这说明迷宫自动修复了，对吧？」
自动修复，确实除此之外别无他解。
「希尔，你能再次在天花板上开个洞吗？」
「好的，我试试看。」
希尔飞向天花板，拿起枪准备着。
「贯穿我的敌人，神枪拉伊纳特！」
「嗡嗡嗡～」
伴随着爆炸声，天花板再次出现了一个洞。
「好，现在我们可以回去了。」
我松了一口气，高声表示可以回去了，但是在看的过程中，洞口迅速闭合了起来。
「不是吧？洞口又关闭了。」
我慌忙地确认之前收到的下层地图。
我们所在的是第9层区域，所以将下层地图叠加上去，当前位置是...
不是吧。这里是第20层区域。
该怎么办呢？我们该如何回去呢？就连我自己都没去过第20层。更不用说真司和隼人他们连第10层都没去过。
嗯，根据贝尔利亚所说，出现的恐龙们是来自第25层以及更深处的怪物，所以或许可以想办法解决？
「大家听我说。我刚才确认了一下，这里似乎是第20层区域。虽然距离往上爬的楼梯还有相当距离，但我们只能想办法走到那里然后往上爬了。」
「什么？第20层？我才刚刚成为铁级别，这根本不可能啊。」
「哈哈，第20层啊。我这辈子都完了。我想至少和女朋友在咖啡馆约会过一次。」
「你们两个要坚定一点。一定会没事的。我和我的仆从一定会回去的。真司和隼人也一定会带回去的，所以没问题。虽然我没告诉他们，但我已经击败过两次区域Boss了。第20层什么的小意思。」
「海斗～」
「哦哦，我的心之友～」
不幸的是，根据地图的确认，我们位于几个楼梯的中间位置。
而且无论从哪里通过，都会横跨比第20层区域更难的区域。
虽然我对他们说了那样的话，但老实说我没有自信。虽然没有自信，但我们别无选择，只能硬着头皮努力。
「希尔、露西、贝利亚。不好意思，但请你们帮助我。我想尽办法回到上面的楼层。」
「主人，不用担心。希尔随时都在主人身旁。我一定会把您带到上面的楼层。」
「海斗，别担心。最多也只是第20层而已。完全没有问题。别摆出一副沮丧的表情，邪灵会附身过来的。交给我吧。」
「我的主人，只要有我在，没问题的。即使是第40层也没关系。请放心交给我吧。」
真不愧是我的侍从们，真是可靠啊。
「那么，我打算选择这条路线前进。但是要一边与怪物战斗一边前进的话距离太远了。我觉得如果正面前进的话，我、隼人和真司会撑不住。就算绕远一点也没关系，希尔，请尽量避开敌人前进。如果察觉到敌人，就绕道而行。只有在被对方察觉时才战斗。真司和隼人请负责后卫。我和贝利亚负责前卫，人数较多时希尔也请站在前方。」
「明白了。就拜托你了。」
「大家请努力，不要成为累赘。」
隼人和真司的表情变得坚定起来，似乎已经做好了准备。
虽然我相信我的仆从们在第20层没有问题，但我们必须尽量节约资源，包括物资，以免耗尽隼人和真司的体力。
虽然我自己已经有了与区域BOSS战斗的经验，但两个人却没有。
仅仅走过这个区域就会消耗他们的精力和体力。
既然事情已经变成这样，我必须想办法解决。
非常感谢您分享您的新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》链接和推荐。我理解您希望读者能够点击链接进行阅读和给予评价。
然而，作为AI助手，我无法直接点击链接或进行评价。我只能提供文字上的帮助和翻译服务。如果您有任何问题或需要其他帮助，请随时告诉我，我会尽力协助您。祝您的作品取得成功！
第261话 下层 
我开始了新作品。
恶魔般的我与天堂之门
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我现在正在迷失在平面地下迷宫的下层。
已经过了相当长的时间，当我看手机时，时间已经是下午4点。
因为从早上开始潜入，所以已经过了相当长的时间，而且由于进行了相当多的逃亡行动，我的体力已经被削减得相当多了。
「主人，前方有4只敌方怪物！」
「好的，我们往这边逃！」
「哈啊，哈啊，哈啊。海斗，相当辛苦啊。」
「加油，我们还没有跑完一半！继续跑！」
「呃～。要是平时多跑点就好了。」
「主人，没关系了，它们已经不追了。」
自从掉进下层以来，我一遍又一遍地重复同样的事情。
每次逃跑都要绕道，所以离目标楼梯的距离一直无法缩短。
坦白说，我感到相当焦虑，但我努力保持不表现出来。
「海斗，看起来还需要一段时间啊。今天恐怕回不去了吧。」
「嗯～。嘛，试着往前走一下，如果不行的话，就在迷宫里露宿吧。对我来说，比额外的床更宽敞可能更好。」
「海斗，你太厉害了。在这种情况下还能开玩笑，我很尊敬你。」
「不，我是认真的。」
嘛，就算再小，柔软的床和迷宫的地板也没法比啊。
「主人，正前方有3个敌人！」
「好的，我们往这边逃！」
为了逃向右转的方向，我们全体一起冲出去，但是……
「主人，请等一下。这边也有敌人的反应。我们被夹击了。」
终于来了。能够避开所有敌人到现在已经是个奇迹了。只能硬着头皮上了。
「希尔，如果看到敌人，请你使用『铁壁乙女』。贝利亚和我会击败敌人！露西，请你确认敌人位置并攻击。真司和隼人，请求你们从后方提供支援。」
当我们整理队形准备待命时，从前后出现的是全副武装的食人魔。虽然是食人魔，但和隐藏在迷宫中的家伙一样，比普通的食人魔更加巨大。
后方有3个，前方有2个，总共5个对手。
「暂时先解决两个，真司和隼人请牵制后方的3个。」
我与贝尔利亚进行眼神交流，找准时机冲向前方的两个敌人。
我一开始就使用了暗夜使者的能力，冲了进去。
我摆好巴尔扎德的姿势，发出一道斩击，但被对方巧妙地躲开了。
他们能看见我吗！？
迄今为止，使用夜鸣者的巴尔扎德斩击几乎是隐身攻击，从来没有被躲过。
我的攻击被这个食人魔躲开了。
我加强了警惕，试图保持距离并移动，但食人魔却看向了我的移动方向。
果然他们能看见我吗？
仔细观察，他们的目光似乎稍微偏离了我所在的位置，所以他们并没有完全看见我。
也许高级敌人对感知干扰的效果较弱？或者是因为我与他们的等级差距问题？
尽管效果并不完全没有，我仍然需要注意我的存在，尽量减少气息的散发。
我小心翼翼地移动，希望能与夜鸣者进行潜行连击。
这次，食人魔的反应变得迟钝了。
虽然他们的视线还在追踪，但似乎只是随意追踪。
恐怕这次可以成功了。
我再次移动，紧接着释放了巴尔扎德的斩击。
这次他无法躲避，斩击命中了，但被覆盖在全身的护甲阻挡了致命伤。
恐怕这样下去没有希望。
「水球」
我凝聚出魔冰剑，并立即发出斩击。
在斩击的同时，保持气息的隐匿，迅速移动到食人魔的后方，然后跳入背后，将魔冰剑刺入其中。
设想着不被护具弹开的画面，将刃穿透背后，然后横扫，斩断躯体。
「呼~」
虽然时间上并没有过去太久，但我已经相当疲惫了。
虽然靠道具和技能取得了胜利，但我感觉基本水平上这个食人魔更高一些。
如果不集中注意力去对付，就会被击败。
我深吸一口气，准备迎接下一个敌人。
新作品《悪魔な俺のヘブンズドア》已经开始了。以下是链接地址：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
希望大家能够支持和评价这部作品。您可以点击链接进入并进行评价。
这部作品的发展离不开大家的书签和评价。
如果您对此感兴趣，请务必将其加入书签，并在页面底部的广告下方点击评价按钮给予评价。
第262话　脱出行 
我开始了新作品。
恶魔的我的天堂之门
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我现在正在与下层的武装食人魔战斗。
我消灭了一个敌人，但我看向贝尔利亚时，他仍然在与食人魔激战。
这次的敌人比以前更加强大。
贝尔利亚和他们在体型上有着巨大的差距。
更何况食人魔天生有更强的力量。
贝尔利亚用巴斯塔德剑进行防御并反击，他几次斩击了对手，但被对方的防具挡住了。
虽然我觉得这些细节可能有些多余，但我利用理力手套的力量抓住了食人魔的手腕。
在一瞬间，被一只看不见的手阻碍了动作，食人魔的动作停顿下来，贝尔利亚没有错过这个时机，他使用了「加速爆发」，砍断了食人魔的手臂，然后再次发动「加速爆发」，瞄准了敌人暴露的身体部位，猛砍了下去。
"我的领主，非常感谢您的协助。」
"下一步，出发！"
虽然一旦找到机会贝尔利亚能够发挥他的力量，但由于体格的差异，他们并不太匹配。
我决定立即转向后方的三个敌人，但其中一体已经被露西埃击倒了。
尽管"铁壁乙女"完全地抵挡住了攻击，但真司和隼人手持的魔核枪无法穿透食人魔的装甲，几乎没有起到阻止敌人行动的效果，反而被单方面地攻击。
由于被光之圈阻挡，我想卢西埃才能完成这个任务。
在当前状态下，如果"铁壁乙女"的效果消失将会很危险。
"贝尔利亚，你负责右边的那个家伙。真司，隼人，集中攻击左边的家伙。露西，你帮助贝尔利亚。"
我把右边的食人魔交给贝尔利亚，我自己去击败左边的食人魔。
由于我一个人的话可能会被察觉到，所以请真司和隼人引开他们的注意。
"必中投击！"
隼人决定把他的主要武器——长枪扔向敌人，以此来解决战斗。
长枪刺入了敌人的防具上，但似乎没有贯穿到内部，仍然卡在正面的身体上。
长枪仍然插在食人魔身上，但它试图进行攻击。
"呜哦哦哦哦哦哦~！"
真司跟随着隼人的举动，也加入了战斗。
他用双刀不断地攻击那个动作迟钝的食人魔，不停地猛攻，但由于力量差距太大，这种状态可能无法持续很久。
"哆啊啊啊~"
趁着真司的阻挡，隼人趁机投掷钉子瞄准食人魔的脸，削弱它的注意力。
在两人的支援下，我成功地完全消除了对食人魔的气息察觉。
为了不被发现，我迅速地绕到食人魔的背后，将魔冰剑刺入它的背部。
就像之前一样，我将它的身体切断，使它消失无踪。
另一只食人魔在贝尔利亚与它对抗的瞬间，露西用狱炎将其化为灰烬。
"露西莉娅公主，非常感谢你！"
"啊，这种程度的事情没问题。贝尔利亚，你都在为这种程度的事情苦战吗？更加努力一点吧。"
"是！我会更加努力的！"
"啊~帮大忙了。果然这里的食人魔力量不同凡响啊。我差点崩溃了。一边斩击一边发抖，感觉都快吓尿了呢。"
"啊，连我投掷的长枪都没能击倒它。真的是相当危险啊。"
"嘛，幸好大家都没事。接下来我们尽量避开敌人继续前进吧。"
"啊，我同意。多次战斗对我们来说太困难了。"
"当然，就这样做吧。我也认为这样比较好。"
"海斗。"
"怎么了，露西？"
"我饿了。给我一颗魔核吧。"
"主人，我也请您给我一颗。"
"我的领主，我也拜托您了。"
"好的，我知道了。"
新作品《恶魔的我的天堂之门》链接如下：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。
我在上部添加了一个链接，请点击查看。
这部作品得到了大家的收藏和评分支持。
如果您对此作品感兴趣，请务必收藏并向下滚动页面，在广告下方找到评分按钮给予评价。
第263话 地下城露营 
开始了新作。
《恶魔之我天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我现在正在穿越地下城的下层。
我一边在击退食人魔，一边朝着上层的楼梯前进，但是距离一直没有缩短。
每次感知到怪物的存在，我都会绕道而行，所以感觉一直在前进和后退之间循环。
以能击退食人魔团队的感觉来说，如果有这个水平，硬要硬闯也能前进，但考虑到真司和隼人的情况，我想避免风险，而且如果变成耗尽战的话，就会很困难。
综合考虑，我仍然认为目前的方针是最佳选择，所以我一直在前进，但大家似乎都明白这一点，所以没有人提出任何抱怨。
「大家，我有个问题要商量一下。我看了一下手机，现在是18点，但我们只前进了大约一半的路程。如果强行前进的话，也许会在深夜才能到达上层，但我觉得再过几个小时就该休息了。」
「休息？在地下城里面吗？」
「是的。现在还好，但如果继续前进，我会因疲劳而失去集中力，可能会很危险。而且，说不定希尔的感知能力也会变得迟钝。」
「主人，我没问题的哦。」
「可是，你从来没有过在深夜之前长时间活动过吧。」
「是的。」
「所以，虽然对不起隼人和真司，但我想再前进大约两个小时后，在地下城露宿一晚。」
「海斗，说实话，我没想过在地下城露宿的事情。老实说，我一直在着急，觉得我们必须尽快前进。」
「啊，我也一样，已经相当疲劳了。海斗，你真厉害啊，在地下城露宿啊，挺好的嘛。」
「好，那我们再坚持一下吧！」
在没有与怪物战斗的情况下，我们迎来了晚上8点，于是决定结束探索。
虽然我们并不清楚有合适的露营地点，但我们决定在开阔的地方扎营，以便在紧急情况下能够迅速逃脱。
虽然能够有良好的视野并能够逃脱，但同时也存在可能会受到四面八方攻击的风险。然而，无论选择哪个地点，都会有优劣之处，所以我们决定在这里开始露营。
「那么，希尔，现在周围没有怪物了吧？」
「是的，没问题。」
「希尔，我会在半夜再次召唤你，请先回到卡片里。」
「我明白了。随时召唤我就好。」
「那么，贝尔利亚，请你负责警戒周围的情况。」
「我明白了，请放心交给我吧。」
「露西，那么……暂时回到你的卡片里吧。」
「虽然有些不放心，但我知道了。」
「贝尔利亚，你负责到午夜为止。」
「好的。」
「那么，希尔和露西，我们待会再见。」
说完后，我将两人送回了卡片中。
「那么，我们来吃晚饭吧。」
「虽然说晚饭，但我只有一颗糖果。」
「没关系，我带了杯面过来。虽然只有一份。」
说着，我拿出了杯面。
「哇～。海斗，果然厉害啊。但是热水怎么办呢？」
「不，就这样吃掉。」
「诶？直接吃干的可以吗？」
「啊，我之前在视频里看到过，我也试过了。每天这样可能有点困难，但偶尔一次完全没问题。」
「是吗？海斗比我想象中更适应野外生活，或者说更野性吗？」
「如果真的是野外生活的话，你应该会带着气罐和锅之类的来烹饪吧。」
「嗯，确实。」
「虽然分完后可能不多，但比没有好。明天我们就靠零食度日吧。」
说着，我用手将面条平均分成三份，分给了两个人。
「嗯嗯！这个还挺好吃的。」
「是啊，就像零食一样。我也考虑以后常备这个了。」
「嗯，好，既然口味合适就好。虽然有点口渴，但明天还有事，所以请控制水分的摄入量。」
因为只是吃了杯面，所以用餐只花了1到2分钟时间。
我们忘记把扑克牌也带到旅馆里，所以现在没有什么特别要做的事情，但是睡觉还有点早。
我一边思考着接下来该做什么，一边觉得穿着盔甲躺下是不可能的，于是我脱下盔甲，将披风铺在下面，把背包当枕头，然后滚了过去。
新作品《恶魔之我天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我已在页面上方创建了一个链接，请点击试试看。
这部作品依靠大家的书签和点评来支持。
如果您对此感兴趣，请务必将其添加到书签中，并在页面下方滚动后使用底部的点评按钮进行评价。
第264话 地下城之夜 
恶魔天堂之门 https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢。
我正在地下迷宫的下层露宿。
现在是晚上9点，我从来没有在这个时间留在迷宫里。
迷宫的夜晚非常明亮。与白天一样亮，所以我已经适应了，感觉比平时更亮。
不过地板很硬很冷，只用一件披风铺在上面还不够安心。
「喂，海斗，你醒着吗？」
隼人叫住了我。在这种情况下，我想睡觉还为时过早。
「嗯，我醒着。」
「在迷宫里露宿的人应该不多吧。」
「是啊，正常情况下应该很少有人这样做吧。」
「我说，虽然是这种情况，但我有点开心，或者说兴奋。」
「开心？」
「等这一切结束后，我就可以跟别人说我曾经在迷宫里露宿过了。」
「嗯，也是吧。」
「多亏了海斗教我探险迷宫的方法，还有这次你跟我一起来，我的人生发生了变化。」
「你夸张了。」
「不，我上中学的时候朋友也不多，头发的颜色也是在进高中的时候兴致勃勃地染成了棕色，但只有海斗和真司这两个人成了我的朋友。而现在我们两个朋友一起在迷宫里露宿。这对我来说是之前无法想象的事情。我一直对这样的事情有些憧憬，和朋友们组队一起冒险。现在我们正在冒险中，对吧？」
「我也是啊，海斗。我知道现在的状况很困难，但我还是有点开心。像是在迷宫里和朋友一起冒险，仿佛是在演一出青春剧一样。自从中学受伤退出社团以后，我的生活一直没有太多变化，所以现在感到非常开心。海斗，谢谢你。」
「突然这样说什么啊。我也是朋友不多，所以能和你们一起探险真是太好了。突然受到感谢我也会觉得害羞，感觉像是常见的死亡flag一样。如果真的在现实中死了那可不好玩，就别说了好吗？」
「不，我不是有那个意思。话题转变一下，海斗你有考虑去王华学院吗？」
「啊，不只是考虑，我一定会去的。」
「因为葛城也会去吧。」
「嗯，是的。」
「我也打算努力去试试看。」
「诶？隼人你也要考？」
「其实我也打算去试试。」
「真司也是？到底发生了什么？」
「考虑到我们的学力水平，我们必须稍微努力一些，所以我一度犹豫了。但是，我想如果我们三个人一起上大学也会很有趣。」
「虽然我目前没有确定的目标，但在探险迷宫的过程中，我希望未来也能一直这样下去。只有隼人能和我一起潜入迷宫，只有海斗才会给我这么大的支持。而且，只能再持续一年真是太可惜了。我也赚了一些钱，应该能自己支付学费。」
「是吗？那当然，我会很高兴你们两个再次在一起。」
「而且海斗的队伍里的那两个人也是去王华学院吧。」
「应该是吧。」
「那两个人也非常可爱呢。王华学院的女生好多都很可爱呢~你在开放日的时候没有觉得吗？」
「噢，我也有这样的感觉。」
「你们两个一直在考虑这些事情啊。那个时候我可没有那样的心情。为什么那个时候能看到冬天的雪景呢，明明都不是冬天。那真的是一次奇妙的经历。现在想起来，那到底是怎么回事呢。从那以后，我好像变得神秘起来了，有时候会看到雪景，有时候会看到灼热的景象，还会突然感觉不适。是不是应该去做个祓除仪式呢？」
「海斗，你还没有意识到吗...」
「海斗，你将来一定会成为大人物。毫无疑问的。」
非常感谢大家的书签和积分评价支持本作品。
如果您对此感兴趣，请务必书签并向下滚动，通过广告下方的积分评价按钮给予评价。
新作品《恶魔之我的天堂之门》链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多支持。
我在积分评价上方创建了链接，请点击一试。
第265话 死亡FLAG 
悪魔な俺のヘブンズドア
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
如果您有任何其他问题或需要进一步的帮助，请随时告诉我！
我正在地下城里露宿。
很少有这样的机会，所以我和真司、隼人三个人一边睡觉一边聊天。
"回到地牢后，我想向前泽告白。"
"真司，你是认真的吗？你能做到这样的事吗？"
"是啊，待在这样的地方过夜，会让人思考人生啊。"
"你怎么突然这样了？要坚定一点！"
"不是那个意思。"
"我想，毕竟生命只有一次，如果我明天死了会后悔。"
"不，所以别设置死亡FLAG。明天肯定不会死。我不会让你死的，所以没关系！振作点！"
"我对过去17年没有女朋友感到后悔。如果前泽是我的女朋友，即使我明天死了也不会后悔了吧。"
"真司~。隼人，你说点什么吧。"
"嗯，如果我明天死了也会有遗憾。虽然我现在开始享受地牢的乐趣，但现在不能死。"
"所以我说了吧，这种话不可以说。"
"我也想要女朋友。回去后，我要去招待处的姐姐搭讪一下。"
"隼人~"
"对了，海斗也应该告白，这样就不会有遗憾了。"
"不，我不会死的，所以不用担心。"
"下次带着煤气罐之类的东西，我们就可以生火了。省下住宿费，真是太好了，没什么好说的了。"
"确实呢，也许只待一天也不错呢~"
"说起来，在地牢里通宵潜行可能需要申请吧？我觉得我们今天也给他们带来了相当多的担心。嗯，虽然他们应该不会认为我们在底层，所以也不会去找我们。还有，酒店的退房时间没问题吧？我们能不能把行李丢在那里呢？"
"大概没问题，我们一起道歉，请求宽恕吧。"
"嗯，那我们差不多该睡觉了。贝尔利亚，我把手机给你，如果到了午夜或者有敌人来了就叫醒我们。"
"我明白了。"
我就这样入睡了。可能是因为我不太紧张，而且从早上一直在探索的疲劳，让我比想象中更容易入睡。
"我的领主，失礼了。"
"啊，啊啊。已经到时间了吗。贝尔利亚，轮到你了，休息一下吧。"
"好的。"
我把贝尔利亚变回了卡片，然后开始考虑接下来该怎么办。
把早上交给希尔一个人似乎会对明天产生影响，但绝对不能让露西一个人看守。
"召唤希尔菲"
"主人大人，我将负责看守，请放心吧。"
"啊啊，拜托了。那么请在四点叫醒我。"
"我明白了。"
我再次交给希尔菲，然后入睡了。
"主人大人"
"啊啊，时间到了吗。希尔，谢谢你了。之后就拜托你了。"
"好的，请放心交给我吧。"
我将希尔变回卡片，然后……
"召唤露西莉娅"
"海斗，终于轮到我了。交给我吧。"
"不，我也一起守卫，没关系的。"
"你可以继续睡吧。我来看守就好了。"
"不，没关系的。我也一起守卫。"
"你为什么感觉这么不好呢？我只是好心说的而已。"
"啊啊，我很高兴听到那样的话。但是我也会一起守卫的。"
"我知道了。"
我并不傻到把露西莉娅一个人交给她。无论是好意还是其他什么，她总会弄糟的。她之前一直闯祸，为了我们自己，我也会一起守卫。否则，我会精神紧张，无法入睡。
从那时起，我和露西莉娅轮流守夜，直到早上。但不知为何，她一直追问春香的事情，我只是随便应付了一下。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必在下方滚动并为作品进行评分，评分按钮位于广告下方。
新作《悪魔な俺のヘブンズドア》链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。
我已经在积分评价的上方创建了一个链接。请点击试试看。
第266话 地下城晨间 
悪魔な俺のヘブンズドア
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
希望能对您有所帮助！
我正在地下迷宫的下层值班。
看了一下手机，发现已经是早上6点了，于是我决定叫醒真司和隼人。
「起床了，我们差不多该开始探索了。」
「呃，嗯……早上了吗？」
「我累了，睡得很熟。没想到在地下城里也能睡得这么香。」
「好的，那我们准备好出发吧。最好能尽早返回上层。」
「嗯，说得对。」
「好，加油吧！」
三人穿上披风，背上行囊，开始了探索之旅。
「召唤希尔菲。虽然休息时间可能会很短，但没有希尔在我们就无法继续探索。拜托了。」
「是的。能被主人所依赖，我感到很高兴。完全没有问题。」
「露西，你打算怎么做？要稍微休息一下吗？」
「希尔那么努力，作为姐姐的我怎么能休息呢？」
所以露西，你明明是妹妹好吧。
「是的，那我们努力前进吧。」
「主人，您不打算召唤贝尔利亚吗？」
「啊，我忘了。召唤贝尔利亚。贝尔利亚，今天也拜托你了。」
「是的，我会努力的。」
所有成员都准备就绪，我们确认了地图，立即出发。
由于昨天我们已经前进了一半，如果顺利的话，我认为今天中午左右我们就能到达上层。
当前我们位于第22层区域，但要到达目的地的楼梯，我们最多需要进入第24层区域，所以要小心谨慎前进。
「海斗，你也帮忙看守了啊，谢谢你了。」
「我也打算看守，但一直到早上都没醒过来。」
「嘛，能在地下城里睡觉可不常见，不过也算是一种经历。」
「主人，有敌怪物出现。从右边接近我们。」
「好，大家往前跑！」
继续昨天的作战方案，如果希尔感知到敌人，我们就立刻逃跑。昨天用这个方法也成功避免了危险，所以即使看起来很丢脸，我打算今天整天都坚持这个策略。
「一大早就全速前进确实有点吃不消啊。」
「早上一早身体确实有些不灵活。」
「说得也是。从这个时间开始探索还真是第一次，要是做些准备运动可能会更好。」
「嘛，既然已经跑了，算是做了准备运动了吧。」
「清晨的地下城没人，很安静，感觉真爽。」
「说不定为了健康起见，早上探索地下城也不错。」
「哈哈，你们三个完全就是地下城痴迷者了。」
「海斗的影响最严重呢。」
「嗯，毫无疑问。海斗的病毒传染给我们了。」
「希望能在上大学后，还能继续这样探险。」
「是啊。不过晚上倒是没有怪物的袭击。」
「哦，我还以为怪物都是夜行性的，担心晚上会有麻烦，但看来实际上怪物晚上也在睡觉呢。」
仔细想想，晚上确实没有听到任何声音。也许我们走运，所在的区域没有夜行性的怪物。通常迷宫都很昏暗，那些怪物可能确实算是夜行性的。
随后，我们继续逃离怪物的追击，不断靠近楼梯的位置，但目前我们仍处于第24层区域。
「主人，正前方有4只怪物！」
「好，大家往左边跑，快逃！」
我们避开正前方的怪物，转向左侧逃跑。
「主人，正前方又有3只怪物！」
「好，为了不被包围，我们右转！」
我们急忙右转，以免被困住。
「主人，又有4只不同的怪物从正前方出现了！」
后方可能有刚才那些怪物中的一部分在追赶，所以现在再折返已经不可能了。
但是要突破正前方，如果在交战中被追上，就有可能被夹击。
不妙啊。我们现在处于第24层区域，让真司和隼人单独面对这些怪物负担太重了。
本作品得到了大家的书签和点评支持。
如果您对此感兴趣，请务必将其加入书签，并在页面下方滚动找到广告下方的点评按钮给予评价。
新作《悪魔な俺のヘブンズドア》链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。
我在点评按钮上方添加了链接。请点击尝试一下。
第267话 flag回收 
悪魔な俺のヘブンズドア
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
希望能对您有所帮助！
我正在逃离一个有着24层的区域。
虽然我正在拼命地逃跑，但已经被敌对怪物完全包围了。
前方有4只怪物，后方至少还有3只以上追赶着。
这样下去，几乎不可能完全逃脱而不交战。
「大家，我们快速决定是否正面突破。在被后面的怪物追上之前要脱离他们。虽然不知道是什么怪物，但一旦看到就立刻行动。右边由希尔、中间由露西、另外一只由贝尔利亚，最左边我、真司和隼人一起解决。解决完后立刻逃走，不要吝啬使用攻击手段。 」
向前冲刺并采取攻击敌人的姿势。
前方出现了一只巨大的乌龟怪物。它从壳中伸出了巨大的冰刃。
糟糕。希尔和露西应该没问题，但对我们来说克制很严重。
"必中投击"
在我犹豫的时候，隼人把长矛向前方投掷。
长矛势大力沿着前方飞出，但被乌龟的甲壳弹开了。
果然会这样吗……
"隼人，用刀或者其他东西帮助贝尔利亚牵制 。真司和我一起用魔核枪攻击对方。"
我朝着乌龟的头发出巴尔扎德的斩击。
命中的同时听到爆裂声，虽然对乌龟的头造成了裂伤，但它仍然活着。
看起来这只乌龟头部也有护甲覆盖。
真司也用魔核枪攻击，但无法造成伤害。
果然相性不好，只能从近距离扭入巴尔扎德了。
"真司，我会冲进去，拜托你支援！"
就在我朝前方冲出的瞬间，我感觉到乌龟怪物张开了嘴巴，随即感受到了寒气。
"真司，危险！闪开！"
感觉到危险的气息，我向真司发出指示后侧身飞退，但刚才站立的地方却下起了冰刃。
真是相当危险，不愧是24层的区域。这完全超越了我『水球』的威力。
"嘿，海斗，那个怪物使用了魔法！这种情况有可能吗？"
"如果下到更低的层次，怪物通常会使用魔法。真司，无论如何不要站在正面，快逃！"
我立刻激活了「夜鸣者」的能力，向前方冲去，但似乎仍被对方在一定程度上察觉到，并展开攻击。
与先前一样，它再次张开嘴巴发起攻击，但攻击效果似乎会在直线上出现。我迅速躲避开来。
在躲避的过程中，我看到了旁边的贝尔利亚 ，他正从近距离向乌龟怪物砍去，但对方似乎有所警觉，把头缩进壳里，使他未能造成致命伤害。
在对方把头缩进壳前，我必须将其击倒。
我直奔乌龟的侧面，激活魔冰剑，在一气之下将冰刃插入乌龟的头侧。它有着坚硬的护甲，所以我想象着穿透和切断。
然后我迅速将剑插入的状态下斩下它的头颅。虽然有相当大的阻力，但终于成功切断了它。
环顾四周，发现希尔和露西已经成功击败了他们的敌人，但贝尔利亚还在苦战。
乌龟怪物即使把头缩进壳内仍然能释放魔法，所以我们似乎无法从正面插入剑。
贝尔利亚准备使用『加速增压』，试图一刀斩断整个甲壳。
虽然我有些担心，但贝尔利亚多次尝试后似乎总算击败了那只乌龟怪物。
就在我放松下来的瞬间...
"主人，后方有7只敌人迫近。距离太近了，我们逃不掉。"
哎呀，7只？难道刚才的两个方向的敌人合流了吗？
真司，隼人，你们昨天说的事情现在真的变得很严重了！
我绝对不能让任何人死去。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必添加到书签，并在页面下方滚动后，在广告下面找到积分评价按钮给予评价。
新作《悪魔な俺のヘブンズドア》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
感谢您的支持。
我已经在积分评价上方添加了链接。请点击试试看。
第268话 flag的行方 
悪魔な俺のヘブンズドア
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
希望能对您有所帮助！
我正面临着一场决战。
是因为隼人和真司的FLAG，我正面临被7只高级怪物逼至绝境的境地。
不论如何，我们都要全体一起克服这个困境。
"希尔、露谢，先把眼前的敌人击败。真司和隼人请全力提供支援。如果情况危险，尽全力逃跑！贝尔利亚也拜托了。"
我和贝尔利亚做好了准备，站在前线，迎击敌方怪物。
很快，敌人出现了。其中有一只背负着冰刃的龟，两只毛色银白的大型虎，以及被岩石覆盖的怪物。
两只穿着铠甲的蜥蜴型怪物，两只从羽毛中喷射火焰的鸟型怪物。
这种组合有点像游戏里出现的四圣兽。遗憾的是，蜥蜴并不像龙，而这些怪物看起来更像是四圣兽的远亲。
唯一可以肯定的是，我和贝尔利亚可能会遇到不少相克的对手。
"水球"
我再次释放魔冰剑，准备迎战。
贝尔利亚避开相克的龟型怪物，朝着虎型怪物发动攻击。我也选择以速度优势对准虎型和鸟型怪物作为目标，而较慢的龟型和蜥蜴型怪物则由后卫处理。
虎型怪物作为野兽类型本身就非常敏捷。
从外观上看，可以说像银色虎一样，但大型的虎只是单纯地让人感到害怕。
我向逼近的银色虎发射魔冰剑的斩击，但被它躲开了。
『神之雷撃』降临在慢慢靠近的蜥蜴型怪物身上，虽然它的装甲出现了相当程度的损伤，但它仍在移动。岩石装甲和雷击之间可能并不搭配，就像对岩石使用狱炎一样，效果也可能会减半。
总之，我必须击败虎型怪物，但它非常敏捷。
真司从后方尝试用魔核枪进行阻拦，但被轻易躲开了。
当我准备发起攻击时，这次鸟型怪物却朝我扔来了燃烧着的羽毛。
这样下去，迟早会被攻击到。
"希尔、露谢，先攻击虎型和鸟型怪物。贝尔利亚，我们来对付蜥蜴型怪物。真司和隼人，你们负责牵制鸟型怪物。"
真司不断地使用魔核枪来争取改变目标的时间。
隼人则利用"必中投击"技能攻击鸟型怪物。多亏这个技能，命中率是可以保证的，但似乎钉子的威力还不足，感觉对它造成的伤害并不大。
我试图靠近蜥蜴型怪物斩击它，但蜥蜴张开了嘴。
是火焰吐息吗？我心里想着，但飞来的是唾液。我慌忙向左边避开，但飞溅的唾液沾到了斗篷上。从沾湿的部分冒出了烟雾。是火吗？我以为，但仔细一看，斗篷上出现了细小的洞。看起来像是腐蚀液。
以前这种特殊材料的斗篷曾经保护过我免受火焰伤害，但遗憾的是对这种级别的腐蚀液似乎耐性不足。
我很惊讶，但我没有时间沮丧。我继续冲向蜥蜴型怪物，试图用魔冰剑砍下它的头，但无法完全切断。
"好硬啊！"
这次我强烈地想象着切断的场景，再次瞄准同一处斩下蜥蜴的头，但蜥蜴感到危机，开始大暴动，撒播溶解液。
我斜眼看向贝尔利亚，他也正在对付另一只蜥蜴型怪物，并启动了"加速增强"技能。
"啪咔~！"
"什么！？"
贝尔利亚的巨剑发出高音的金属声，从根部断裂了。
不妙！
"贝尔利亚，快退！！"
我意识到没有时间，立刻呼喊贝尔利亚后，冲向正在我面前暴动的蜥蜴，准备给它最后一击。
我近距离释放了魔冰剑的斩击，瞄准着命中时机，再次将剑插入先前的位置，然后用力劈下，总算成功地砍下了怪物的头颅。
确认现状，虎型和鸟型各减少了一只。
虽然我和贝利亚都受损了，我的斗篷受损，而贝尔利亚的价值百万日元的巨剑彻底报废了。尽管感到很震惊，但现在没有时间去在意，我们必须集中精力进行战斗。
本作品得到了各位读者的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必加入书签并在页面下方滚动，通过底部的积分评价按钮为作品进行评价。
新作《悪魔な俺のヘブンズドア》链接：
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
非常感谢您的支持。
我已经在积分评价上方创建了链接。请点击试试看。
如果您需要更多内容的翻译或有其他问题，请随时告诉我。谢谢！
第269话 请不要再立Flag 
我是恶魔的天堂之门。
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我目前正在与敌人交战。
我成功击退了一只蜥蜴型怪物，但贝尔利亚的巴斯塔德之剑却完全折断了。
原因无疑是「加速增强」。
刚才那只乌龟型怪物，还有现在这只蜥蜴型怪物，都异常地坚硬。
就连魔冰剑也不能一下子切断它。
贝尔利亚也在同样坚硬到让人无法应对的情况下，强行使用剑术和「加速增强」来挤压进去。结果超过了这把价值百万日元的巴斯塔德之剑的耐久力。
或许要充分发挥贝尔利亚的「加速增强」，需要更高硬度的剑，但遗憾的是价格也会更高……
总之，贝尔利亚从战力中离开是一件痛苦的事情。
"真司，拜托你来阻止那只乌龟！就算是在逃跑的时候也行。"
无论如何，我们显然手头不够，所以得请求真司来阻止那只乌龟。但他会使用冰刃魔法来攻击，所以很危险。
我再次挑战另一只蜥蜴型怪物，但由于刚才的战斗，它警惕地喷射着溶解液，使我无法靠近。
我看向真司，他正在挥动锤子试图对抗那只乌龟，但似乎没有造成太大伤害。
"哇哦～哦，危险。魔法好可怕。海斗，斗篷上，斗篷上有个洞！"
就在真司躲避冰刃魔法的瞬间，几片魔法刃似乎擦过了他的披风，使披风裂开了一个痕迹。
真司，披风是会被撕裂的东西。会出现洞，还会燃烧。有形的东西最终都会消失。
不管怎样，看起来真司的披风不会持续太久。
"对了，师傅，请使用这个。"
说着，真司将副武器的双剑投向了贝尔利亚。
虽然对于真司来说是一个出色的主意，但贝尔利亚会使用双剑吗？
我集中精力在眼前的敌人身上。
该如何应对这溶解液呢？花费的时间越长，情况可能会变得越糟。
我再次触发了「夜鸣者」的效果，试图绕到敌人的侧面，但被对方察觉了。
我鼓起勇气，立刻绕到了相反的方向，瞬间将已经被蚀烂的披风投向了蜥蜴型怪物的头部。
溶解液腐蚀着披风，但在这一瞬间，敌人的前方攻击减弱了。
由于披风只有一件，我不能错过这个机会。
我迅速前进，用魔冰剑猛击下去。
与之前一样，一次攻击无法完全切断，但我已经预料到了，所以并不慌乱。我继续追击，不断攻击切口，最终斩下了蜥蜴型怪物的头颅。
果然很坚硬，但总算是打倒了。接下来只剩下乌龟型怪物了，而此时真司已经和贝尔利亚换了位置，由她来对付敌人。
他挥舞着双剑，发动连续攻击。
与真司的双剑技明显不同，她的技巧更加精湛。
他不是盲目地挥舞着剑，而是利用两把剑同时进行有效的技巧性攻击。
虽然压制了敌人，但似乎威力还不足以造成致命伤。
我正准备过去帮忙，贝尔利亚突然发动了「加速增强」。
而且不仅仅是一把剑，而是两把剑同时发动，她的第一击命中后立刻挥出第二击，直接砍下了乌龟型怪物的头颅。
"贝尔利亚，真厉害啊。"
连续高速的击打像流水一般，我情不自禁地发出了声音。
之前从未想过双剑技，但也许这正适合贝尔利亚。
尽管威力有所下降，但通过手数来弥补，如果能连续使用「加速增强」的话，威力可能会大幅提升。
我朝希尔和露西望去，她们已经成功击败了怪物。
"真是厉害啊。"
"真司、隼人，你们没事吧？"
"啊，我只是披风被穿了个洞，其他都没问题。"
"我，我的枪融化了……"
"什么？枪融化了，到底是怎么……"
"『必中投击』的时候，我扔向了正在燃烧的鸟，命中的瞬间火焰突然增大，结果把我的枪都给融化了。我那自豪的武器啊……"
这次的战斗中，真司、我和贝尔利亚的披风，还有隼人的枪都不幸毁损了，但我们自己并没有受伤。面对24层的敌人取得这样的战果，应该算是不错的成绩吧。
虽然损失很痛苦，但幸好损失的是装备，而不是我们中的任何人。
我必须严厉地告诫真司和隼人。
绝对不要再设置死亡Flag了。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必添加书签并向下滚动，然后在广告下方找到积分评价按钮进行评价。
新作品 《邪恶的恶魔，我的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我已经在积分评价的顶部创建了链接。请点击一下试试看。
第270话 脱出 
我是恶魔的天堂之门。
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
"主人，肚子饿了。"
"连环释放魔法后比平时更饿了。快点给我吧。给我很多很多。"
"我的领主，虽然身为已经折断了剑的人说起来实在是有些难为情，但我也有个请求。"
就像往常一样，三名仆人催促交出魔核，但这次他们在与第24层的怪物战斗中表现出色，所以我多给了一些史莱姆的魔核。
"我的领主，请对我这个折断了剑的人施以惩罚。"
"不，毕竟是正常战斗中断的，没办法的事情。根本没有什么惩罚。"
"谢谢您。但我是一名骑士，如果没有剑就无法为您效力。现在我借了真司大人的剑，但迟早会需要自己的剑。"
"我知道了啦。回去后就买把新剑。"
"哦，我的领主，那这次来一把魔剑吧。"
"不，那是不可能的。"
"我的领主。"
"真的不行。"
贝尔利亚满脸渴望地看着，但有些事情是做不到的。
"贝尔利亚，这世间凡事有形态的东西最终会破碎的，就算是魔剑也是一样。换句话说，不管是魔剑还是普通剑，从根本上来说都是一样的。执着于魔剑是不好的。有着你的技艺，即使是普通的剑也应该能够超越魔剑。"
"我明白了。我的领主，我没想到你如此看重我。我会更加努力的。"
嗯，总有一天我会给贝尔利亚 买把魔剑。
"好了，大家快点通过这个区域。贝尔利亚会借用真司的武器，而隼人如果遇到战斗，务必坚守后方支援。"
我们只能依靠手头的武器，努力调整姿势，朝着楼上的楼梯前进。
在希尔的指引下，我们继续躲避着前进，但在途中被一只高速移动的鸟型怪物追上，不得不陷入了战斗。幸运的是，通过希尔的『铁壁少女』和露西的『破灭狱炎』连环释放，我们成功避过了险境。
"已经快12点了呢。从地图看，应该只剩下一点距离了。虽然很想休息，但是不如一口气走到楼梯那里吧。"
大概再过一个小时就能到达目标位置了，虽然感到有些疲劳，但我们决定坚持进行强行军。
"海斗，好累啊〜。虽然现在有点晚了，但海斗穿着那套盔甲走路不累吗？"
"当然，稍微有点累，但是上面施加了轻量化的咒式，所以并不是很重。"
"是吗。我也想有一套类似的盔甲呢〜"
"嗯，我也是。看着海斗，那放飞自我的感觉，让人欲罢不能。"
虽然不太清楚是否被夸奖，但想象到未来三人穿着类似的装备一起探索，感觉有些好笑。
"主人，看到楼梯了。"
在希尔的声音下，大家一起望向前方，但我并不太理解。
"我的领主，看来我们终于到了。"
贝尔利亚似乎也看到了。果然人类和侍从的视力可能不同。
继续前进一段时间后，我终于也能够肉眼看见了。
是通往上层的楼梯！
"真司，隼人，干得漂亮。我们回来了。"
"哇〜终于回来了〜"
"实在是累了呢〜快点走吧。"
随着楼梯的视线出现，我们三人的情绪立刻飙升，一鼓作气地冲向楼梯，然后一直冲上了楼梯。
漫长的地下探索终于告一段落。大家都没有受伤地到达了这里，真是太好了。
接下来，只需返回。
"大家，之后只需返回，但是是立刻回到出口，还是稍微探索上层再回去？"
"海斗〜，你太有精神了。我已经到极限了，所以会立刻回去。"
"完全是地下城中毒啊，而且还是末期。回去后最好去医院看看。"
尽管得到了两个粗鲁的回答，但我也很累，所以决定乖乖地回去。
这部作品得到了大家的书签和积分评价的支持。
如果您对此感兴趣，请务必添加书签并向下滚动，然后在广告下方找到积分评价按钮进行评价。
新作品 《邪恶的恶魔，我的天堂之门》
[https://ncode.syosetu.com/n9722fv/]
https://ncode.syosetu.com/n9722fv/
请多多关照。
我已经在积分评价的顶部创建了链接。请点击一下试试看。
第271话 地上 
我正在上层的地下城里行走。
离开下层已经过去大约1个小时了，地面上的出口应该近在眼前。
一旦出去，我需要立刻前往公会和旅馆。
我必须解释一下这次的情况并取回我的行李。
"海斗，那不是出口吗？"
"哇，真的耶。那就是昨天看到的出口。终于到了呢。"
"好久不见的外界啊，真是漫长。"
终于，我们三个找到了通往出口的楼梯，来到了地上。
我们立刻前往探索者公会。
"嗯，抱歉打扰一下。"
我找到了昨天的接待员并呼了一声。
"啊~！"
我刚一喊，就听到了一个响亮的回应声。
"您是高木先生吧？我很担心您。因为昨天并没有从公会那里收到报告，所以今天也没有收到任何联络。我以为您在地下城里遇到了什么问题。昨天您都在做什么呢？"
"事情是这样的，我掉进了下层。花了很长时间才成功离开。"
"高木先生，您能稍微解释一下吗？我不太明白您在说什么。"
"不好意思，请问有什么让您不明白的地方吗？"
"不，我完全不明白。您所说的掉进了下层，我不明白是什么意思。而且您提到花了很长时间，是不是意味着您在地下城里过了一个晚上？"
"是的，就是这样。你不是明白了吗？"
"不，我真的不明白。掉进下层，是指您从哪里掉下去，然后怎么掉到下面的20层附近的？"
"啊，就是这样的。我从第9层左右掉下来，然后降到了下面的第20层附近。"
"掉下去……我之前从来没听说过9层区域有什么陷阱洞穴啊。"
"我不是掉进陷阱洞穴的，而是掉进了一个普通的洞穴。"
"高木先生，我还是不太理解您的意思。您说不是陷阱洞穴，而是普通的洞穴，这到底是什么意思？"
"关于这件事情，我确实很难说清楚，但是地板上出现了一个洞。"
"地板上出现了一个洞？"
"不，确切地说是我开了个洞。"
"你说你开了个洞？"
"是的，就是这样。"
"等一下，你确定吗？地下城的地板可不是那么容易就能被挖出洞来的。你到底做了什么？"
"事情是这样的，很难用言语表达，但是我的侍从，有点过于过火了，结果在地板上挖了个洞。"
"说空了个洞…。即使是侍从，我从来没有听说过可以在地板上挖洞的事情啊。"
"虽然你这么说，但事实上我确实挖了个洞。不过没关系，洞好像自行修复了，已经平滑地闭合了，所以没事了。"
"我真不太明白什么叫没事，但是如果这个故事是真的，那你是说你在地下城的20层附近掉进了一个洞？"
"是的，就是这样。"
"高木先生的队伍是临时组成的，由一个铜级别和两个铁级别的成员组成，是吗？"
"确实如此。"
"就算怎么说，铜级以下的三人队伍要从下层区域回来几乎是不可能的。请您说出真相吧，我们不会对您采取任何处罚的。"
"虽然你这么说，但事实就是这样，对吧，真司？"
"是的，毫无疑问。这全部都是真的。隼人，你也说一下。"
"是的。海斗所说的一切都是真的。我们在下层露宿，今天从早上开始与银虎、烈焰鸟和冰刃龟等怪物战斗，并成功逃脱回来。"
"你是在开玩笑吗？怎么可能与那些怪物战斗并逃脱？而且你还在下层露宿？这种事情只有相当高等级的探索者才能做到吧。"
"虽然有点难以置信，但确实是真的。对了，这里有魔核。下层的一共有21颗，您看看吧。"
我这么说着，从背包里拿出了21颗下层的魔核来展示。
"就是这些吗？诶！"
接待小姐看着魔核，露出了惊讶的表情。
第272话 归宅 
我现在在探索者公会里。
我正在向公会接待的姐姐讲述昨天和今天发生的事情，但她似乎不太理解。所以我决定让她帮我鉴定一下我得到的魔核。
"高木先生，这个魔核到底是……"
"对，就像我刚才解释的，在下层地下城获得的魔核。"
"请稍等片刻。"
她这么说着，开始专心致志地辨识起我交给她的21颗魔核。
"这是什么情况？我简直无法相信。全部都是20层以上的怪物掉落的魔核。有4颗价值9万日元的魔核，3颗价值10万日元的魔核，还有14颗价值12万日元的魔核。"
虽然不及恐龙魔核那么值钱，但这已经是相当高的估价了。总共价值234万日元，但如果分给3个人，每个人也不到100万日元。甚至不足以买一把新剑给贝尔利亚。完全是亏本交易……
"是的，就是这样。所以我才说过是在下层得到的，然后再回来的。」
"原来是真的啊。不过，以大家的等级来说，击败20多只这种怪物还是挺困难的吧。你们到底是……"
"嗯，那个就是商业机密了。不过，确实有些累了。我们会去旅馆稍作休息，然后再回来。麻烦把购买款项分成三份给我们。"
"喂喂，海斗，三等分可不行啊。"
"诶？那怎么办好？"
"至少得分成六份吧。"
"对对，就是这样。"
"六分割？是说希尔他们也有一份吗？"
"对啊。虽然大部分功劳都是海斗你们的，但我们也需要一些必要的费用，所以海斗分四份，剩下我们每个人分一份。"
"不，那样肯定不行。"
"当然可以。"
"如果没有海斗你们，我们可能早就死了。"
"既然这样说的话，我就拿三份吧，剩下两个人平分三份。这样可以吗？"
"嗯，如果海斗觉得这样可以，我也没意见。"
"我因为枪都熔化了，所以能拿近60万日元，这样还是挺合算的。"
"那么就这样麻烦您了。"
我的份额是117万日元。几乎与贝尔利亚的新剑和我的披风价值相当。考虑到等级奖励和购买时的返还，总体上是有点盈余的。再加上第一天的收入，我觉得这次算是相当不错的收益。
太好了，付出的努力是值得的。
"那么，我们回旅馆吧。"
三人离开公会后，就前往地下城旅馆。
我们向前台的员工道谢后并领取行李，然后就回家。
来的时候是由真司和隼人负责寄送行李，但由于一番忙乱后，回程时似乎忘记了可以寄送行李，于是三人穿着整套装备，拎着行李回家。
三人穿着近乎全副武装的样子，在公共汽车和火车上摇摆了将近两个小时，显然引人注目。但由于昨天的疲劳，三人都在火车上熟睡了。
就在接近车站的时候，隼人醒来了，这样还算幸运，不然如果继续睡下去，就不知道会走到哪里了，真是可怕。
"那么，明天见吧。"
"这次真的谢谢你们照顾了。希望你们不要因此而有所顾虑，以后还能一起去地下城。"
"我们自己的话确实有些困难，所以还要麻烦你们。"
"嗯，如果有活动的话，再叫上我吧。我也挺开心的。"
"好的，我会再叫你们的。那就再见了。"
"那么，再见。"
"嗯，明天见。"
在车站解散后，三人步行回到家，但仍然有些困倦。虽然我们应该睡了一个多小时，但早上为了监视工作起得很早，再加上地下城中坚硬的床，他们还是感觉非常困。
终于回到了家，但在睡觉前，突然想要冲个澡，于是在淋浴时仔细地清洁了全身，然后回到自己的房间倒头就睡。
在睡梦中，母亲过来叫醒了我去吃饭，但我当时半睡半醒，记忆模糊。
结果，一直睡到了第二天早上，起床后做好去学校的准备，然后离开家。
我决定从今天开始努力的度过这一周。
第273话 事后报告 
我刚刚在家中醒来。
闹钟响了吧我叫醒了，但家里的床果然很舒服。
因为早睡的缘故，疲劳感大部分都消除了，所以感觉很清爽。
整理好自己，朝学校出发，但在班级里出现了一些小问题。
真司和隼人在上课时间到了之后，却没有联系，也没有来上课。
我担心他们是不是遇到了什么麻烦，但是两个人在中午12点之前迷迷糊糊地出现了。
午休时间一到，我立刻走向他们开始交谈。
"你们两位怎么了？我都快担心死了。」
"啊~。不好意思不好意思。睡过头了。」
"我醒来的时候也已经是11点了。」
"你们俩说要去王华学院报名的吧。」
"嗯，嗯，基本上是。」
"你们觉得不认真听课就能通过吗？"
"嘿嘿，不过下午我会加倍努力的，所以没问题啦。」
"我也要从现在开始努力学习了。」
正当我们在谈话的时候，春香和前泽走了过来，前泽开始与我们搭话。
"你们俩可是彻底迟到了，所以发生什么事吗？"
"嘿嘿，完全是因为睡过头了。"
"嗯，我觉得是因为疲劳积累了。"
"疲劳积累了？去远征真的那么辛苦吗？"
"事情是这样的，在迷宫里度过了一整天……"
"什么？在迷宫里度过了一整天？这是什么意思？"
隼人正在愉快地回答，而春香却反问回去。
"啊... 不，没什么..."
"对对，没什么的。没事的。"
突然间，隼人的面色变得不太好。
"我对迷宫的事情也不太了解，迷宫里可以扎营之类的吗？"
不知怎么的，前泽也加入话题。
"嘿嘿，我觉得是不可能的~"
"对对，嗯，因为挺有趣的，所以还好吧~"
"海斗，你在迷宫里过夜了吗？"
"嗯，是啊。因为有点小麻烦，所以在迷宫里过夜了。"
"海斗，这样做不会有危险吗？"
"嘛，虽然不是没有危险，但也不是那么严重。"
"嘿，海斗。"
"怎么了？"
隼人用一种欲言又止的眼神看着我。
"葛城，前泽。我们三个人一起过夜，就像是露营一样。真的很开心，是的，真的。"
"水谷，能稍微聊聊吗？真的一点事都没有吗？没有什么危险吗？"
"嗯～。啊～。嘛。虽然不是完全没有危险，但也不算很危险。"
"能详细告诉我们吗？"
"啊～。嗯～。好的……"
不知怎的，我感受到了春香的压力。明明是在和隼人说话，但我周围的氛围变得沉重。
难道她在生气吗？难道春香生我的气了吗？
如果是因为生气，可能是因为我在迷宫里过夜吧。因为我说了危险并不是没有，这可能是个原因。
这可是……隼人你得帮忙解决啊！
"事情是这样的。这次我们进行了为期两天三夜的远征，第一天还算顺利，所以我们三个人住在了酒店里。"
"嗯，是吗。那你们住的酒店是什么样子的？"
"我们住在一个叫做地下城旅馆的地方，价格还挺便宜的，但我们三个人挤在一个房间，结果海斗输了剪刀石头布，只好睡在额外的床上。嘛，就像修学旅行一样，挺有趣的。"
"男孩子的感情真好啊。然后发生了什么事情呢？"
"事情是这样的，第二天出了点小问题。在迷宫里地板突然塌陷，结果我们掉了下去。"
我感觉到隼人的氛围变得异常紧张。而且他的说话方式也变得奇怪起来，完全变成了敬语。
"地板突然塌陷下去，没事吗？"
"这听起来挺危险的情况啊。"
前泽也加入话题，把隼人逼到了困境。
加油，隼人！
第274话 申明辩解 
我正在学校与春香等人交谈。
确切地说，我与隼人在交谈，不过我正在与春香和前泽同学交谈。
"地板掉下去摔了一跤，不过没事。因为我们的等级也提升了，所以我们三个都没受伤。"
"是吗，那就好。"
春香露出了稍微放心的表情。
"那么，为什么会决定在地下城里过夜呢？"
这次是前泽同学插话了。
"不，这样说吧，就是掉下去后就必须要往上走才行。但是洞口关上了，所以我们就四处寻找楼梯。结果花了一些时间。"
"我不太明白，地下城会花费这么多时间在找路吗？"
"嗯，是的。很广阔。只是这次我们绕了不少弯路。"
"绕弯路？"
"因为下面的怪物比较强，我们一边躲避它们，时间就过去了。"
"那么，这就是说因为绕弯路花了时间，所以在地下城里过夜了？"
"对对对，然后我们就在那儿过夜了，而且还挺舒适的，感觉不错。还有人站岗，所以很安全，我也睡得很好。"
"嗯？有人站岗？还有其他人在吗？"
前泽同学……难道说你很敏锐吗？隼人，都怪你说了些多余的话。
"不、不是，是海斗。海斗帮我站岗的。哈哈……"
"让高木一个人站岗，你们两个一直在睡觉对吗？"
前泽同学投向隼人和真司一种轻蔑的目光。
"不、不是那个意思。前泽同学，你误会了。"
真司无法忍受，加入了对话，但我对此并没有太好的预感。
"大山君，怎么会误会了？"
"海斗也帮我站过岗，但不是一直在啊。"
"那么，谁在站岗？"
"那、那个是……"
真司，如果不能回答就别插嘴了。这样情况会变得更糟糕。
"海斗说我们三个一起去探险，但还有其他人在吗？"
哇，这次春香直接向我提出了直截了当的问题。怎么办？我该怎么办呢？
"不、不，毫无疑问是三个人一起去的。"
"那么，在目的地合流的吗？"
春香盯着我看。在这双清澈的眼睛面前，难以掩饰事实了。
"不，没有与任何人合流。"
"真的吗？"
"是的。我没有说谎。只是在地下城里，我们的不断增加成员。"
"不断增加成员？"
"对，我有一些支持者，或者说是帮助我们的队伍成员。"
" 葛城小姐，迷宫里有各种各样的魔法道具之类的东西。然后海斗有一些魔法道具，其中有一张叫做『侍从卡』的卡片，可以像魔法一样召唤出类似使魔或者支援成员的存在。所以绝对没有可疑的事情，放心吧。"
"对对对，海斗对待地下城异常认真，绝对没有做过奇怪的事情。葛城小姐不用担心什么。"
"海斗是这样吗？"
"是的。毫无疑问是这样的。这次要是没有侍从的帮助，情况可能就不妙……不，其实是岗位的情况不妙。差点因为睡眠不足而出事。"
危险。我感到慌乱，差点说了些多余的话。以前也有被问过类似的问题，但我不能说出没有危险。
"大山君，真的什么事都没有发生吗？"
前泽同学再次开始质问真司。
"嗯，是的。"
"真的吗？"
"不，不是的～。可能稍微有一点～"
喂，真司，你在说什么啊。
"稍微有一点是什么意思？"
"啊～。昨天，被强大的怪物包围了。可能稍微有点危险～"
"水谷君？"
"不，可能稍微有点危险～。不知道怎么说～"
这已经不行了……
"海斗，真的是有危险吗？"
"嗯。稍微有点危险，但没人受伤，所以没事。虽然装备有些损坏，但得到了侍从的帮助，所以没有问题。"
"没有勉强吗？没事吗？"
"完全没有勉强。放心吧。没有让春香担心的必要。"
"真的吗？"
"嗯，真的。"
虽然突然的对话让我有点紧张，但春香为了我这个购物伙伴如此担心，确实春香是个天使呢。我真是幸运。
不过，真司啊。你实在太容易被前泽同学逼问了。差点连我也被牵连进去了。
第275话　补充装备品 
我现在正在地下城市场。
"春香，就像刚才话题的那样，这次远征中有几件装备损坏了，你能陪我再去买些东西吗？"
"嗯，当然可以。什么时候去呢？"
"今天放学后可以吗？"
"嗯，好的，那就放学后吧。"
我还没有告诉春香，上次我们一起购买的巨剑已经彻底折断了，所以必须要重新购买一个。
放学后，我和春香一起前往迷宫市场。
"海斗，这次你要买什么？上次好像买了剑之类的东西。"
"这次我想买披风和剑。"
"诶？刚买了不久前的剑，你为什么又要买剑？"
"实际上，这次远征中剑从根部折断了。"
"海斗，你没事吧？那把剑居然折断了。难道是次品吗？"
"不，不是那样的。其实是因为我强行砍了一个很硬的对手，所以剑断了。"
"可是，那把剑花了100万日元，你的钱还好吗？"
"啊，关于钱的问题没事。这次远征正好收入差不多那么多，所以能够支付得起。"
"进行了3天的远征就有100万日元，这不是很厉害吗？探索者真的能赚这么多钱吗？"
"嗯，不，这次是特别情况。我们掉进了下层，所以遇到的怪物很强大。因此，收入也大幅增加了。"
"这样做的话，不会更加危险吗？"
"啊，嗯，也不是那么严重。这次只是碰巧运气不错而已。嗯。"
"是吗，请不要勉强自己啊。"
"好的，当然。"
首先，决定购买披风。
找到了上次的那位店员，向她打招呼。
"打扰一下。我想再次购买披风。"
"啊？您上次已经购买了披风了。"
"是的。我之前买了您推荐的披风，但是它被溶解了。"
"诶？被溶解了是什么意思？"
"那个披风对火焰有抵抗力，所以本来很不错。但是被怪物的溶解液腐蚀后就化掉了。"
"被溶解液腐蚀了吗？那个披风理论上不仅对火焰有抵抗力，而且应该对溶解液等也有耐性的。在15层左右的怪物中，不应该有能够融化那种材质的怪物。"
"啊，是这样的。在一次远征中，我们有机会深入到比20层更深的地方，然后在那里被溶解了。"
"非常抱歉，看来您是深入到比20层更深的地方了。在这种情况下，上次的披风性能可能确实不够。那么，我想为您推荐这款披风。这款披风采用了比上次更高性能的纤维材料，不仅对火焰有耐性，而且对溶解、冰和水等方面的耐性也大幅提升。对于像您这样前往深层挑战的探索者来说，这款披风是最佳选择，它足够耐用，可以应对前往20层的探索。"
"是吗，听起来不错呢。这款披风大概多少钱呢？"
"毕竟，这款披风是独一无二的精品，与大规模生产的产品有所不同，是由工匠手工制作的。因此，价格会稍高一些，但绝对物有所值。价格是30万日元，但老实说，考虑到这个品质，这个价格是很合理的。"
"是啊，确实很划算。那就请给我黑色的吧。"
"非常感谢您的购买。"
"海斗，我可以问你一件事吗？"
"嗯，什么事？"
"那个披风要价30万日元呢。你这么快就决定了吗？可能还有更便宜的披风选择吧。你之前买的披风不是3万日元吗？"
"披风是一辈子的东西，所以装备的价格是必然的。"
"海斗，也许披风是一种消耗品吧。下次来买时可以和我一起考虑再购买吗？我也想参与挑选。"
"诶？春香也愿意一起挑选吗？太好了，那就拜托你了。"
听起来从下次开始春香会一起参与挑选。她真是多么温柔善良。一起挑选可能也意味着以后每次购物她都会陪伴着吗？
看来未来我可能会频繁光顾迷宫市场，有点害怕自己会不自觉地过度消费。
第276话 春香与新剑 
我现在和春香一起来到了地下城市场。
我已经购买了一些高级材料的新的披风，现在只剩下购买剑了。
"海斗，我记得上次那把剑是100万日元，这次你打算预算多少呢？"
"嗯，是呢~。刚才那件披风的价格比我想象的要高，所以如果可能的话，我希望能在之前的预算范围内，也就是100万日元左右购买。"
"嗯。那么预算就定在100万日元以内吧。不过剑会断吗？那把看起来那么坚固的剑呢？"
"嗯，这次是特例啦。"
说着，我们就往老板的店走去。
"打扰一下～"
"噢，小家伙和小姐啊。关系还不错嘛？"
"是的，嗯。"
"多亏了您，我们相处得很好呢。"
"今天来买什么？是来买霰弹枪吗？"
"嗯，虽然也想要那个，但不只是那个。"
"有350万吗？"
"350万！？ 海斗，能问你个事吗？"
"嗯，什么事？"
"今天的预算是100万日元对吧？"
"嗯，计划是这样的。"
"那么，刚才说的350万日元是什么意思？"
"不，100万日元是剑的预算，刚才的350万日元是霰弹枪的价格。"
"海斗！不行哦。就算100万日元已经很贵了，350万日元就更不行了。为了未来，你最好好好存点钱起来。"
"嗯，那个，不是现在就买，是以后啦。总有一天的，总有一天。"
"总有一天也不行哦！下次我也会在场的，所以别想耍花招哦。"
不知何故，春香生气了。
嗯，探索装备往往都很昂贵，我已经开始麻木于这种感觉了。能有像春香这样会制止我的人，或许是我的幸运。
嗯，虽然经常武器损坏是个问题，但如果春香能陪伴在我身边，也不错。甚至可以说是令人高兴的。
"小姐，谈话结束了吗？"
"是的，已经没事了。我今天来是想看看剑。太贵的我承担不起，所以能给我看看和上次看到的差不多价位的剑吗？"
"剑？剑不是刚买的嘛。难道小姐也开始当探索者了吗？"
"不，不是那样的。是海斗在地下城里把上次的剑弄断了的样子。"
"嗯？剑断了？上次卖的不是巴斯塔德剑吗？而且还是相当不错的一把。你是说刃部有缺陷吗？那样的话或许可以修补一下啊。"
"不，不是那样的。是从根部彻底折断了。"
"喂喂，你怎么可能让巴斯塔德剑从根部折断？就算砍墙壁也不应该轻易折断啊！"
"在上次的探险中遇到了一只很强的敌人，我使用了几次后剑就折断了。"
"强敌？强到让剑都折断的敌人到底是什么？而且通常来说，比起剑，人的手臂之类更容易折断吧。怎么回事啊？"
嘛，那只是因为贝尔利亚太强了。
"嘛，只是偶然而已。偶然。"
"小子你说的我有点听不太懂，等一下。"
这么说着，老板消失在了仓库里。
"海斗，剑真的折断了可不是正常情况啊。你是不是太勉强自己了？"
"这次虽然稍微有点勉强，但没关系的。剑折断只是真的很倒霉的巧合而已。"
在我们谈话的时候，老板拿了几把剑过来。
"有和上次一样的款式，不过这边有两把巴斯塔德剑。嗯，多用途性很高。这把是25万，这把是120万。这边是大剑和巨剑。大剑是80万，巨剑是150万。"
"巴斯塔德剑比上次贵了呢。"
"毕竟不是同样的东西嘛。每个都有点小差别。也许上次我已经说过了，但我推荐的是巨剑。我觉得这把应该不会折断的。"
巨剑吗。150万日元的话勉强还是能凑到，但贝尔利亚用有点太大了。
考虑到贝尔利亚的能力，他应该能够驾驭它，但也可能因为平衡不好，导致难发挥出它的性能，这真是个烦恼。
第277话 两把剑 
我现在正在一家老板的店里考虑购买新剑。
「海斗，考虑到预算是100万日元，只有80万日元的大剑和25万日元的巴斯塔德剑这两把。要不要试着争取一下120万日元的巴斯塔德剑呢？」
「嗯，我有点犹豫。老实说，我觉得之前买的100万日元的巨剑和120万日元的巨剑差别不会太大。而且之前的已经断了，所以要是买的话，也许换个不同的款式会更好吧。」
「那么，是80万日元的大剑还是150万日元的巨剑呢？不过，150万日元是不是太贵了？」
「该怎么办呢。如果在预算范围内的话，就只能选大剑了呢。」
「我对剑的好坏并不了解，所以就让海斗选择你认为更好的那个吧。我会努力进行交涉的。」
虽然大剑也不错，但我觉得就算是大剑，也不见得比巨剑不易折断。失去了剑的贝尔利亚，实话说已经变得无法参与战斗了。如果不是向真司借剑的话，情况可能会很糟。
仔细考虑起来，我好像在使用从真司那里借来的双剑双持时表现得相当不错。
最糟糕的情况是，其中一把剑断了，但只要还有另一把，似乎总能勉强凑合过去。
「春香，我考虑了一下，打算买25万日元的巴斯塔德剑和80万日元的大剑这两把。」
「诶？你要买两把？两把都会用吗？」
「嗯，如果一把折了，武器就没了，所以想着用双剑也挺好的。」
「好厉害啊。那么重的剑，居然能同时使用两把。」
「啊啊，虽然没说过，但实际上不是我要用的。」
「诶？那么是谁要用呢？」
「实际上，在学校我也提到过，这是我侍从用的剑。」
「你说的是那个会提供支持的使魔吗？使魔也能用剑吗？」
「侍从也有各种各样的类型，我的侍从擅长使用剑。」
「原来如此。我以为使魔是指小动物之类的形象。」
「我的侍从是人形的。他叫贝尔利亚，虽然只有像小孩子那么大，但相当可靠。他是我的剑术导师。」
「真厉害啊。侍从原来是那样啊。那你是要为了那个孩子买剑吗？」
「是的。不知怎么的，他一开始就没有携带任何武器。」
「原来如此，侍从也许就是这样的吧。」
不过 。。。。 希尔和露西也都有自己的武器，所以我认为贝尔利亚可能是个特例。
「那么，其他的事情就交给我吧。」
「好的。拜托了。」
「小姐~。可以稍微打扰一下吗？」
「终于商量结束了吗。就算使用各种策略讨价我也不便宜卖的！」
「不好意思，我有个问题。我记得之前提到25万日元的巴斯塔德剑是B级品，它会不会容易折断？」
「虽然说是B级品，但也不至于差到那个地步。耐久性和切割能力可能稍逊一筹，但如果不太挑剔的话，还是能够使用的。」
「原来如此。很可能那个大剑和巴斯塔德剑就是上次的那两把，对吗？」
「是吗？我不太记得了呢。」
「因为价格和之前听到的一样，我认为应该是同一把。大概B级品也有点难搞吧，我是这么觉得。」
「小姐的记性真好啊。听你这么说我也觉得有可能有点难搞吧 。」
「对呀~。所以我想和哥哥商量一下，希望能够把那剩下的两把剑都便宜点买下来。」
「啊？你要买两把吗？两把不会太多吗？」
「因为想要双剑双持，所以想买两把。」
「喂。小子，双剑双持？你这不是有点过头了吗？你这体型，要用双手同时拿这两把剑，应该不太可能吧。不是说你坏话，但还是不要尝试为好。」
「谢谢你的关心。但我没问题的。」
「然你这么说，那我就想问你，两把剑不是105万日元吗？我想大概是90万日元左右买下。」
「90万？不可能不可能，小姐别闹，太过分了。我之前可能也说过，这可不是大规模生产的东西，所以价格不可能便宜。」
「那你觉得多少合适呢？」
「小姐看在你那么可爱的分上。那么97万5000日元怎么样？」
「价格没问题，那你可以不可以送一些附加的东西呢？」
「小姐~。你真是个懂事的孩子。好吧，我会附赠一些剑用的精油给你。」
「谢谢你一直以来的帮助。今后也请多关照。」
「小子，你可要好好感谢一下小姐。对你来说太浪费了。」
就这样，我成功地得到了高性能披风以及为贝尔利亚准备的大剑和B级品的巨剑。
第278话 真司的烦恼 
我现在在租赁箱附近。
我买了两把剑，但我决定今天和明天不去挑战地下城，所以我来把剑和披风存放在租赁箱里。
为了感谢能够便宜购买剑，明天我打算邀请春香一起去咖啡馆，品尝橙皮布拉曼吉甜品。
偶尔不去地下城冒险的日子，心情会变得不安宁，这是戒断症状的表现吗？
如果可能的话，我想逐渐克服这种情况，但完全不知道应该怎么做。
第二天早上，到达学校后走进教室，发现真司和隼人脸色凝重。
"你们两个怎么了？为什么一大早的脸色这么严肃。发生了什么事吗？"
"海斗，就是这个啦~。听着。真司正准备告白呢。"
"咦？对谁？"
"你还问，当然是前泽啦。"
说起来，在地下城里他说过这样的话。在死之前想向前泽告白并和她交往之类的。
"真司，那不是基于你会死的前提的谈话吗？"
"不，我昨天整整一天都在考虑，但我还是想和前泽在一起。"
"是吗。嗯，我觉得你们挺般配的，那就没问题了吧。加油吧。"
"海斗，事情可不像你说的那么简单，所以我们俩才在这里纠结。"
"什么意思？"
"就是啊，真司这家伙明明想和前泽在一起，也已经有了决心，但就是不能去告白。"
"嗯？我听不太懂你在说什么意思啊。"
"我自己也不太理解，虽然有了决心，但实际上来到学校看到前泽就会不知所措，说不定连告白都做不到。"
"啊~。也确实可能会有那种情况。那你们打算怎么办？是不是不打算继续告白了？"
"就是这个问题。虽然我们一直在谈论，但真司说他还是想告白。只是因为实际情况看起来不太可能，所以他不知道该怎么办。作为前辈，海斗你能给点建议吗？"
"我说你们说的前辈是哪一方面的前辈啊。"
"不，海斗不就是告白方面的前辈吗。你不是向葛城告白过吗？"
"告白方面的前辈？我告白失败了啊。"
"不不不，那次不也挺有趣的吗，而且也算是大成功吧？"
"大成功？那是因为她叫我去买东西啊！我自己都觉得没救了。"
"嘛~虽然你这么说，海斗，从跑腿开始，然后一起去看电影，去初诣，去咖啡馆，这不算是大成功吗？"
"嗯，说起来或许是吧。"
"所以才想向前辈请教，我自己似乎帮不上什么忙。"
"嗯，确实呢。那么，在告白的时候别太紧张。紧张会让你变得一片空白，所以放松一点去面对可能会更好。"
"海斗，你这算是建议吗？别紧张？别乱？这种事情怎么可能一言以蔽之。我现在已经紧张得不知所措了。"
"是啊，抱歉。也是呢，放松这种事情怎么可能做得到呢。抱歉，我的建议不太有用。"
"本来是想向海斗求助的，但看来也不行啊。真司，今天就算了吧？"
"我是想告白的。我已经无法将我的感情藏起来了。在地下城里度过的那一天，我的人生观好像有些改变了，我真的很想把我的感情告诉前泽。"
"如果你有这么强烈的想法，就大胆一点去试试吧。走了也没什么，不试怎么知道呢！"
"喂，我可不想碎成碎片！你这么说只会让我更加动弹不得啊。"
尽管真司的身材相当大，但他的性格似乎相当细腻，我已经知道他有内向的一面。然而，最近经历了地下城的冒险，心情发生了急剧变化，可能导致他的情感和身体失去了平衡。
我很想尽力帮助他，但应该怎么做呢？
作为一个配角，我能帮真司做些什么辅助呢？
唔...。
第279话 通往异世界的门 
我正在与春香商讨。
由于真司无法表白而陷入困境，所以我提出了一些建议。
「真司，如果你真的想解决这个问题，要不要试着向春香寻求帮助？」
「诶？向葛城同学？」
「对，春香和前泽同学关系不错，我想如果向春香求助，她或许会提供帮助。」
「确实这个想法有道理，但是很难开口。」
「这就由我来办吧。」
「好吧，那就拜托你了，不过有点不好意思。」
在这种情况下，我等待着春香独自一人的时候，才走近她并开口询问。
「春香，能稍微聊聊吗？」
「嗯，有什么事吗？」
「实际上我有个问题想要请教你。」
「嗯，什么问题？」
「其实是关于前泽同学的事情。」
「诶？悠美出了什么事吗？」
「事实上，是因为无法表白向她而感到很困扰。」
「……………」
「春香？怎么了？」
怎么了？发生了什么事吗？春香的表情明显异常。而且我也感觉不对劲。呼吸困难。感受到了压力，仿佛要被压垮了。怎么回事？是不是在地下城里诞生了魔王？我难道在现实世界中触发了第七感？呜呜……呼吸好困难……
「……………」
「春香？」
春香没有回应。难道说，春香也受到了这种奇怪的压力影响吗？在如此异常的情况下，我朝着隼人和真司那边看了一眼，他们却一切正常。
只有我和春香，是不是被困在了某种次元空间？难道这就是传闻中异世界转移的前兆吗？我和春香会一起踏上异世界的旅程吗？我一定会保护好春香！不过，呼吸仍然困难，脚下也没有出现魔法阵。这不是一切正常吗？
「……………」
春香的身体状况是否也恶化了？她的脸色看起来有些不好。
我依然感受到压力，也许转移魔法阵就要启动了。
如果去了异世界，我想春香肯定是圣女，但我的职业是什么呢？魔剑士还是刺客？虽然我觉得不太可能是盗贼，但现在无比痛苦。我快要陷入昏迷了，莫非转移即将开始？真司，抱歉。恐怕我将未能履行承诺就离开了。希望隼人能尽快找到真爱……
「海斗……。你喜欢悠美吗？」
「嗯？」
春香突然开口，就说出了一些令人意想不到的话。她在说什么？
「你要向悠美告白吧」
原来是这么回事。我记得我没说国是真司想要告白吗。
「不，不是我。误会了。不是我要告白」
「那是谁？」
「虽然说得不够明确，但是是真司啦，真司要告白」
「诶？大山君？」
「对，就是那个真司。他好像非常想向前泽告白，但因为害怕而无法表白。我觉得我帮不上忙，所以想向春香寻求帮助」
「原来如此。要是早点告诉我就好了」
春香恢复了平常的笑容时，似乎异世界的转移停止了，呼吸困难的感觉消失了。也许异世界召唤失败，是被中断了。
不管怎样，能够恢复正常很好，但我也有一些想和春香一起尝试异世界转移的冲动。
「春香和前泽的关系很好嘛。」
「嗯，是朋友。」
「前泽有没有交往中的男朋友之类的？」
「据我所知，我觉得她没有这样的人。」
「是吗，那还是有可能的。前泽喜欢什么样的人呢？」
「悠美喜欢啦，男子气概的人。那种可以牢牢牵引她的人，应该会合适吧。」
「男子气概吗……」
真司的外表也算魁梧，看起来不算没有男子气概，但实际上他太胆小，连告白都做不到。这可怎么办呢，靠外表强行压倒会有效吗？
似乎门槛挺高的。
第280话 双人约会？ 
我正在咖啡馆里。
经过与春香的商量，我们决定邀请前泽桑，一起去本来打算和春香一起去的咖啡馆，变成了四个人一起去。
"真司，春香特地想到邀请前泽桑，你也要加油哦。"
"我知道。我对他们两个人很感激。我会努力的，你放心吧。"
"嗯，不过也不要太过努力，适可而止就好。"
我把情况告诉了真司，然后在放学后和另外三人一起前往了咖啡馆。
"前泽桑有什么兴趣爱好吗？"
"嗯～大概是看电影和听音乐吧。"
"哦～。他喜欢什么类型的电影呢？"
"一般来说是喜欢爱情电影之类的。"
"原来如此，那他听什么类型的音乐？"
"我会听一些流行的，不过最喜欢的是法鲁尔（Pharrell）吧。"
"是吗，法鲁尔确实很不错。"
在去咖啡馆的路上，我正在向前泽桑询问各种问题。
尽管我之前已经说了那么多，可一开始我们四个人一起走的时候，真司这家伙一句话都不说。
他好像因为紧张而僵硬，一点笑容都没有。
而且我自己平时并没有像音乐这样的兴趣爱好。
法鲁尔到底是什么？是什么视觉系乐队还是什么的？
我在探究前泽桑的兴趣爱好有什么用？我既然费心去了解，真司难道没有好好记住吗？法鲁尔啊！
"说到恋爱电影，之前我和春香一起看了《如果能在宇宙相见》，真的很棒呢。"
"啊~那部我也看过，真的很感人。真羡慕啊，我也想和男朋友一起去呢~"
不，我并不是春香的男朋友，但现在这个问题并不重要。
"前泽桑，你没有男朋友吗？"
"嗯~没有呢。连圣诞节和新年也都是和家人一起度过的，很寂寞啊。"
"啊~是这样啊。原来没有男朋友啊。"
"那个，你这么说反而听起来没有男朋友更好呢。高木君，你是不是对我有什么怨恨？"
"哎呀，不不，怎么可能呢。前泽桑这么漂亮的人，怎么可能没有男朋友呢。只是觉得有点好奇，为什么会这样呢。"
"真是的，高木君你说话这么流利啊，我完全不知道。我还以为你只会和春香说话，从来没见你和其他女孩子说过话呢。"
"怎么可能会有那种事情。"
嗯，这么说起来，我好像几乎没有和班上的女孩子交谈的记忆。最近前泽桑质问过我一次，我才意识到除了春香，我几乎没有和其他女孩子好好聊过天。
我一直认为自己就像配角一样存在，但难道我比配角还要糟糕吗？也许我应该更积极地和女孩子们交流，这样会更好吧。
"大约半年前我交往过一个人，但性格不合，所以分手了，然后就一直没有遇到合适的人。"
"是吗。性格不合是怎么回事？"
"那个人比我大一些，但是很优柔寡断，所有事情都要我来决定，不然什么都不会进展。我被搞得很烦躁。"
"嗯，嗯~。这样的情况确实无可奈何呢。那前泽桑，你喜欢什么样的人？"
真司，你可要好好记住！
"我呢～还是喜欢有男子气概的人。那种能够果断地带领我前进的人，虽然平时可能很温和，但在我们两个人的时候能够保护我，这样的人才是理想中的呢。"
"是呀，是呀。如果能有这样的人就太理想了。要是我们身边也有这样的人就好了呢～那种前泽桑喜欢的类型的人。"
"真的吗？如果有的话，介绍给我吧。不过话说回来，我真没想到能和高木君聊起恋爱话题。如果春香早点告诉我，我们大家一起聊聊就好了。"
"嗯，对不起。但是和海斗聊恋爱的话题我之前从来没想过。我也有点吃惊呢。"
确实，我之前从来没有和春香聊过恋爱的话题。更不用说面对心仪的人还能聊起恋爱了。要是有人说其他人更合适之类的，我可能就会崩溃了。
总之，真司你为什么不说点什么！就我一个人在说话啊！
第281话 咖啡馆的时光 
我现在正在咖啡馆里。
我和春香按计划点了橙皮布拉马琼，我点了卡布奇诺，春香点了德珍茶。
上次点的咖啡对我来说有点成熟了，老实说我不太确定它是否好吃，所以今天我降低了期望，点了卡布奇诺。
真司和前泽同学好像是第一次来，所以他们点了我上次点的一样的覆盆子塔和饮料。
"前泽同学也喜欢甜食啊。"
"是的呢。所以这家的覆盆子塔我一直想尝试一次。不过如果没有一起去的人，一个人去还是有点难啊。"
"是啊呢。真司也是超喜欢甜食的吧。"
"诶，我，嗯，关于那个……"
真司正要说出一些话，我在桌子下猛踢了他一下。
"啊，啊啊，当然是超喜欢的。来几个都没问题。"
"是呢。既然真司这么喜欢甜食，要不然和前泽桑再来一次怎么样？"
"啊，啊啊，嗯，是的呢。"
"前泽同学如果没有人陪的话，能邀请真司一起来就好了。一个男生独自在咖啡馆吃蛋糕有时候会感到有些尴尬。"
"那个，我没问题，但是大山，你真的这么喜欢甜食吗？"
"当然超喜欢的。比起三餐，甜点更受欢迎。每天都可以吃！"
"哦~ 好意外啊。大山君看起来挺高大的，可能因为这个原因吧，但我没觉得他是那种人呢。"
"不，其实真司也有一些像少女的地方，所以我觉得他和女孩子相处应该挺好的。"
"喂，少女这个词用得太过分了吧~"
"我不是少女啦。但我觉得我对女孩子会很温柔的。"
"是吗。顺便问问，大山君喜欢什么样的女孩？"
来了！真司来了！直球以170公里的速度来袭。准备回球，瞄准全垒打！
"那、那、那、那其实我喜欢，比较坚定自信的感觉的……"
"哦~。喜欢那种类型的女孩啊。大山君这么高大，应该挺有魅力的，没有女朋友之类的吗？"
"是的。没有。一点都没有。我17年来都没有过。"
"诶~真的吗，好意外啊，是不是理想太高了？"
在这么聊的时候，点的蛋糕和饮料上来了，于是我们的谈话暂时中断。
"好好吃啊~。这个塔果然很受欢迎呢。"
"嗯。真的很好吃。非常好吃。"
从真司的表情看，他可能觉得这个塔太甜了，但这个只能忍耐了。
我也开始品尝面前的橙皮布拉曼琼。
尝了一口后，相比覆盆子塔，这个要容易入口多了。这更像是布丁。在布丁上面有橙皮蜜饯，但并没有那么甜，所以很容易吃下。
我点的卡布奇诺与上次的咖啡相比也更容易入口。这份组合对我来说真的很合适。
"春香，你觉得怎么样？我觉得挺好吃的。"
"嗯，上次点的也很好吃，这个也很美味呢。"
看着春香在享受美味食物时那幸福的表情，我也不禁感到高兴。
仅仅因为这一点，我就可以断言这家咖啡馆确实有存在的价值。
我们四个人一边品尝甜点一边交谈，但当我们专心吃的时候，对话渐渐减少，几乎变得寥寥无几。
现在真司正一边享受着覆盆子塔，他在想些什么呢？
从我的角度来看，他显然和平常的真司不同。
肯定有超越想象的紧张和挣扎。
虽然我是个在向春香表白时失败的愚者，但我想要像贤者一样支持真司的告白。
第282话 真司的告白 
最初计划了从今天开始发布圣诞节短篇故事，但由于无论如何都想在今天讲完这个故事，所以将推迟到明天开始发布。
我现在被一种奇怪的紧张感包围着。
虽然或许只有我和真司感受到这种包围，但空气变得沉重。
"前泽同学，这个橙皮布拉曼吉也非常美味，所以请务必再来尝试哦。"
"是吗。那好啊，那就再邀请春香一起来吧。"
"啊啊，当然可以，但我通常和春香两个人一起来，前泽先生和真司一起来的话怎么样呢~"
"我和大山君？四个人的话可能还好，但只有两个人的话可能会感到奇怪紧张，可能会感到累。"
"这方面，真司总是能用有趣的故事让气氛变轻松。"
"嗯，交给我吧，有趣的故事我有很多。没问题。"
"咦？大山君，你以前不是这种类型的吧。感觉和之前的印象不太一样呢。"
"不，我一直都是一个愉快的人。我觉得将来甚至可以成为喜剧演员呢。"
"大山君成为喜剧演员？这个有点难以想象吧？"
"不，将来的可能性是无限的。即使笑神降临也不会奇怪。"
"大山君真的很有趣，我原以为他不怎么说笑话什么的。"
"真司平时挺开朗的，只是他的这一面不太容易被人察觉。他其实很有男子气概，是个真正的好人。"
"哇～，你们两个关系真好啊。"
"是的，我们是亲密无间的朋友。我们一起洗过澡，也在地牢里一起度过了夜晚。"
"什么！？你们俩是那种关系？"
"那种关系……不，不是啦，只是普通的男性友谊而已。"
"哈哈，我当然知道那是什么关系啦。"
"呼～，吓我一跳。要是传出奇怪的传闻，明天就不能去学校了。"
"不会有那种事的，放心吧。"
"嗨，那个……前泽同学！请您和我一起去咖啡厅！"
"突然怎么了？不过，那种事情随你喜欢啦。"
哇，之前一直很文静的真司突然间像按下了开关一样。
"我觉得我很有趣，身高也高，有男子气概。"
"是吗，是吗。"
"我觉得我是你喜欢的类型。"
"咦？"
"我喜欢的类型就是前泽同学。"
"………"
"我喜欢前泽同学。请和我交往吧。"
哇哦，真司做得好！最后以有男子气概的台词结束。虽然在电视以外看到别人表白是第一次，但明明不是自己表白却感觉肩膀紧绷。怎么样？前泽同学怎么想？真司又怎么想？
"………"
"嗯，那个～前泽同学？"
"……"
"您觉得怎么样呢？"
"………"
咦？前泽先同学全没有回应。这是怎么回事？
"啊，啊啊，对不起。"
嗯……对不起？这是在拒绝吗？
"抱歉，因为太突然了，吓了一跳。"
"啊啊，对不起。其实我本来也没有打算在这个时候告白的，但在地牢里度过了一个晚上后，我有机会思考了一下人生，我觉得如果现在不告白的话会后悔。"
"是吗？"
"怎么样呢，你愿意跟我交往吗？"
"大山君以前从没表现出这种样子，所以我很吃惊。我哪里吸引你呢？"
"不，是包括性格在内的全部都吸引我。"
"全部吗，被这么说我会害羞的。"
"今天得到海斗他们帮助能够告白真是太好了，下次我们两个一起来这里吃橙皮布拉曼吉吧。"
"春香知道吗？"
"嗯。我也是今天才听说的。"
"是吗～。因为太突然了，能给我一点时间考虑吗？"
"那当然可以。"
这是怎么回事？
好像并没有被拒绝。说要考虑意味着不是完全没有可能吗。
在某种程度上可以称为奋斗奖的结果吗？
"那好的，我会好好考虑的。"
"好的，请多多关照。"
真司成功地告白了，但是要考虑一下后再作回应，那个时间会是多久呢？一天吗？还是一周？或者可能是一个月？
要是我的话，等待的时间会感到很焦虑。
第283话 久违像家的地下城 
我离开咖啡馆，漫步在街上。
看着真司的告白，我感到一种难以言喻的奇怪感觉。
从几乎没有交谈的状态突然转变，一直到真司表白，我觉得他的坦率令人惊讶。
只是我需要时间来考虑如何回应……这很微妙。虽然他并没有当场被拒绝，但这也许说明还存在一些可能性。从明天开始我该如何面对真司呢？
"春香, 关于刚才的事，你觉得怎么样？"
"嗯。悠美的表情也不像完全没兴趣，但不知道呢。"
"我觉得他们还挺般配的。"
"是的，希望一切顺利。"
"不过，我自己也紧张起来了。"
"海斗也挺努力的。不过大山最后还是很有男子气概地表白了，所以女孩子果然还是希望男孩子先告白吧。"
"确实呢。有点羡慕悠美啊。"
"是啊……"
我也想在某个时候再次向春香表白，但看到真司的结果，总是让我犹豫不决。说实话，这让我更加难以表白。
总之，现在我只能祝愿真司能幸运。
"那么，就这样吧，明天见。对了，下次一起去拍照，可以吗？"
"嗯，随时都可以。"
"不过我没有数码相机。"
"没问题，用我的就好了，一起拍吧。"
"好的，就这么定了，拜托了。"
我安排好了下次的约会，我正在踏实地朝着进一步发展迈进。
和春香在那个场景告别后，我回到了家，而明天将是我久违的进入像家一样地下城，我非常期待。
第二天早上，上学后我立刻走向教室。
"嗨。"
"嗯，早上好。"
"真司，你脸色不太好吧？眼圈下的黑眼圈挺严重的啊。"
"事情是这样的，昨天的事情让我很在意，所以一晚上都没怎么睡。反倒是在地下城里我睡得很熟……"
"是啊，我理解你的心情。"
"海斗，真司这家伙从早上开始就这样。我听他说过，但实际上怎么样？"
"怎么样？真司很有男子气概地表白了，总的来说应该还不错吧。"
"不是这个意思，我是问前泽怎么样了。"
"嗯，有可能成功也有可能不成功。"
"到底是怎样啊？"
"嗯，她好像并不反感。只是前泽喜欢有男子气概的人。看到现在的真司……"
"嗯，总之结果很快就会出来，现在只能等待了。真司，总之你已经努力了。"
"嗯，嗯。是的，也是……"
虽然真司似乎心不在焉，但我认为这也是无可奈何的事情。总之，我们三个只能等待。
放学后，我前往了我经常去的地下城。我从租赁箱中拿出了之前购买的装备，然后开始进入地下城。
"召唤希尔菲。召唤露西莉娅。召唤贝尔利亚。"
我在一楼的边缘召唤出了三名仆人。
"从今天开始又回到了我们常去的地下城，我们要加油哦。还有，贝尔利亚，这是你的新剑。"
"哦哦。我的主啊，你真是太令人感激了。顺便问一下，为什么有两把剑？"
"嗯，其实贝尔利亚之前曾经熟练地使用过真司的双剑，所以我在考虑她是否能够尝试双持剑术。之前一次剑折断的经历让我有些困扰，所以想如果有两把剑的话，即使一把折断了也能勉强对付。"
"啊啊！你真是太慷慨了。而且还是两把堪称骑士命运之剑的剑。这就像是我的生命变成了两份一样。我会全心全意努力，绝不会再让剑断裂。真的太棒了！哦哦哦哦〜"
贝尔利亚一边挥舞着两把剑，一边非常高兴。
看来，除了质量外，数量也很重要，或许是这个道理吧。贝尔利亚的喜悦似乎与剑的数量成正比，所以这么做应该是对的。
不过，巴斯塔德剑是B级品，可能需要小心使用。
第284话 地下城的神秘 
我现在正在一楼战斗。
由于我已经卖掉了所有远征中获得的魔核，所以我需要再次狩猎史莱姆的魔核，以履行我在一楼作为史莱姆杀手的本职工作。
不过，在熟悉的一楼狩猎史莱姆方面，我已经能够轻松应对，甚至可以放松一下。
我还让贝尔利亚体验了新剑的使用感觉。
"贝尔利亚，新剑的使用感如何？"
"是的。虽然与史莱姆的相性不太好，但拥有两把剑确实更好。与没有剑的时候完全不同。我打算继续努力学习双剑流。"
"说起来，我以前从未详细听过，贝尔利亚是如何来到这个迷宫的呢？"
"是说我们第一次见面的时候吗？"
"是的。除了你以外，我在迷宫里还没有遇到过其他恶魔。"
"那是因为我是通过从魔界传送到这个迷宫的，使用了大规模的术式。"
"你来这里是为了做什么？"
"我受到魔公爵的命令，带着奥尔托鲁斯来探索这个迷宫。"
"不会只是为了散步吧？"
"这我就不得而知了。我只是被告知随便走走然后回来，魔公爵的真意我无法推测。"
"是吗？难道有可能是为了入侵迷宫吗？"
"我不太清楚，但似乎已经有其他恶魔被送到深层迷宫了。"
"哎呀！那是不是意味着如果前往深层迷宫就可能与恶魔交战？"
"不过，也有可能他们已经回去了。"
"我只有一个问题，如果其他魔族出现并攻击你，你会怎么办？"
"无需多问，我会作为领主的剑来将其击退。"
"是吗？那如果那个叫魔公爵的出现了，你会怎么办？"
"我的主人是领主和公主们，所以我当然会战斗。"
"是吗？不过，恶魔的入侵是个严重的问题，不知道为什么会选择这个迷宫。"
"我认为那只是巧合。只是偶然地，这个迷宫的符文符合了他们的需要，尽管还有其他迷宫的符文也可以使用，但那些属于秘术的范畴。"
"主人，我认为天使和神祇也可能出现在迷宫中。对于神和天使来说，他们并不会特别视人类为盟友。我觉得恶魔对待人类和天使对待人类的意识差异可能并不太大。"
"这意味着，在某些情况下，天使和神祇也有可能成为敌人，是吗？"
"是的，如果有人对迷宫产生兴趣，他们对人类的态度可能会变得不同。"
"希尔，如果天使或神祇出现并成为我的敌人，你会怎么办？"
"无需多问，任何对主人敌对的存在都将被立即消灭。"
"喂，海斗，我不是在问无聊的问题，这是理所当然的吧！你以为我们被人当傻瓜吗？"
看来，我的三个侍从似乎无论发生什么事情都会一直站在我的一边。无论是因为侍从本来就是这样的存在，还是因为我们建立了长久的信任关系，无论如何这都让我感到非常可靠。
不过话说回来，迷宫真是个神秘的地方，我深思不已。
虽然我有模糊地感觉到了存在着另一个世界，尤其是在亲眼见到了希尔等仆人之后，但根据听到的故事，迷宫似乎是一个能够与异世界相连接的地方，不仅有人类和恶魔，还有神祇、天使和各种怪物同存于其中。
这在地面世界是绝对不可能发生的事情，从某种意义上来说，这真是令人惊叹的事情。
尽管我只是一个普通的高中生，与这些并没有直接的关联，但感觉稍微接触了一下世界的神秘面貌。
第285话 魔界的爵位 
我现在在第一层化身为史莱姆杀手。
虽然我尝试了各种方法，但最终得出的结论是，效率最高的方法还是使用杀虫剂喷雾，所以我一直在努力使用它。
"贝尔里亚是士爵，而露西是子爵，对吗？"
"是的。"
"那又有什么特别的吗？"
"嗯...因为在我住的地方，这种爵位或阶级已经不存在了，所以我在想它们到底是什么感觉。"
"什么感觉是什么意思？"
"说起来，恶魔的爵位是由谁决定的？"
"请允许我回答，通常情况下，爵位是由魔王大人决定的。虽然是由魔王大人决定的，但爵位基本上是世袭的，一旦被授予，就会传承给该家族的成员。不过，士爵是个例外。拥有爵位的魔族可以自行任命爵位。当然，并不是无限制的自行决定，有一定的限制条件。"
"那么，露西是子爵家族，而贝尔里亚是由谁任命的呢？"
"我是由魔公爵大人任命为士爵的，尽管我最初是一名平凡的恶魔。"
"那么露西呢？"
"我也是一样的情况。"
"一样的情况是什么情况？"
"嗯，就是说我们都是被任命的，没有世袭爵位。"
露西的态度突然变得奇怪了。她是否在隐瞒什么？虽然在侍从卡上写着子爵级别，我认为她不太可能伪装自己的爵位，但到底发生了什么呢？
"贝尔里亚，露西有点奇怪。"
"我的领主，可能是因为公主就是公主，所以这很正常。"
"是吗？我完全不明白你在说什么，能具体点吗？"
"我是说，考虑到公主的年龄，很难想象她会在这时候继承家业。"
"嗯，她还是个幼儿，即使长大了，也还是个孩子。"
"称她为孩子有点失礼了。她是一位真正的淑女！"
"淑女……哈哈。"
「海斗，你想死吗？你想死吗？我现在就杀了你，『破灭……』」
"等等，等一下，开玩笑的。我只是开玩笑的。你是一位真正的淑女。从任何角度看，你长大后都是完美的淑女。太棒了！"
"嗯，也没有那么完美啦，但只要你理解就好，只要你理解就好。"
露西这家伙是不是试图对我使用"破灭狱炎"？虽然我觉得不可能，因为她应该不能对我使用攻击。侍从不应该能够攻击他们的主人。不过，我无法验证这一点，所以只能小心应对。如果验证结果不好，我可能就不会存在于这个世界了。
"所以，贝尔里亚，这是什么意思？"
"因此，公主并不是继承了家业，而是公主本身就是子爵。"
"抱歉，贝尔里亚，这是不是有点不同？我不太明白其中的区别。"
"完全不同。子爵家的子女如果继承了家业，就会成为子爵。然而，如果孩子本身就是子爵，通常情况下，父母会退隐，爵位就不存在了。但如果不是这样，他们可能会持有另一个爵位。"
"嗯，我还是不太明白。"
"也就是说，如果孩子已经是子爵，那么他们的父母很可能拥有更高的爵位，对吗？"
"啊，是的，终于明白你的意思了。那么露西，你是不是来自一个高于子爵的家族？是这样吗，露西？"
"嗯，没什么特别的。"
"没什么特别的是什么意思？"
"嗯，就是没什么特别的。"
"我们是家人，家人之间不应该有秘密，对吧？我想更了解露西的事情。"
"那，那个……嗯，是的。"
"果然是这样啊，贝尔里亚，你真聪明。"
"是的，因为公主使用的『神灭』技能是一种只有高级恶魔才能使用的技能系。所以我一直认为公主就是公主。"
"哇，贝尔里亚你好厉害啊。"
"不，厉害的是公主。"
"对了，露西，你家的爵位是什么？比子爵高的是公爵还是侯爵？"
"…………"
"露西，怎么了，你到底是哪一个？我们已经说到这里了，应该告诉我吧。对我来说，魔界的公爵和侯爵发音以外就没什么区别。"
"我的主人，这实在是太……"
"唉，算了，不要紧。"
"贝尔里亚，魔界的爵位除了我知道的之外，还有其他人知道吗？"
"不，只有领主提到的那些我才告知的。"
"露西， '不要紧' 是什么意思？"
看来露西说的话确实常常难以理解。
不过，我还是认为她是个可爱的妹妹。
第286话 魔界公主 
我现在第一层了解关于魔界的各种信息。
"露西, 你在说谎吗，贝尔利亚也是这么说的。"
"嗯，我没有说谎。"
"因为你说只有公爵或侯爵，对吧？"
"所以我既不是公爵也不是侯爵。"
"贝尔利亚，我们还是无法理解。"
"大人，也许公主并没有说谎，她可能真的是公主。"
"我从刚才开始就无法理解你们在说什么，希尔懂吗？"
"是的。也许是这样，但是露西的地位可能与王位有关，她是王女吗？"
也许？ 哎呀？ 王座？ 露西会成为王位继承人吗？ 这是否意味著露西是公主？
"希尔，这也太过分了吧。露西竟然是王女？哈哈 ...... "
"海斗，你是不是想死啊。想立刻死掉啊。'侵食之息......'"
"啊~！开玩笑的，不要当真。露西看起来确实有点像王女。做王女也没什么问题。太奇妙了！"
"也没到那个地步。你说得太过分了，呵呵。"
啊，刚才那是『侵食之息吹』，毫无疑问。她试图启动它。是不是差一点就启动了，还是因为某种限制没有启动？好可怕。我不想赌上生命去进行实验。我甚至不想想象自己疯狂融化的情景。
"那么，露西真的是王女吗？"
"确切来说，我不是王女。我是子爵。"
"这是什么意思？"
"所以我已经不属于那个家了。所以我是子爵家的。"
"……？"
"爸爸是国王，但妈妈不同。所以……"
即使是我这个对情况不太了解的人也能理解露西的话。
这种情况在动画和轻小说中经常出现。所谓的庶子。
那么为什么露西以前没说过呢？考虑到她的性格，她似乎会毫不犹豫地自夸这个事情，但她没有说出来，可能是有一些原因吧。
虽然我是出于好奇才问的，但可能还是有点冒犯了。
"啊，真的很抱歉。我不太想提及这个事情。我也不知情，问了这么多问题，真的很抱歉。但我们现在是一家人了。从今天起，你可以叫我哥哥哦！"
"什么？哥哥？你在说什么啊，好恶心！别误会，我既不是爸爸的亲生子，也不是妈妈的亲生子！他们只是让我分家而已！"
"是吗……"
有点恶心......也许我过于关心露西是个错误。
"露西，我也是你的姐姐，你可以依赖我。主人也很关心你的。"
"希尔，你趁乱说什么呢，姐姐是我。希尔是我的妹妹。我会照顾希尔的，不要自作主张成为姐姐！"
露西，这是怎么回事？明明希尔才是姐姐啊。大家都把你当做妹妹看待。作为王国的末子王女...感觉露西任性的性格一点没变。反而，我觉得这样更合适。
"原来如此。露西曾经是王女啊。所以才这么任性吗......"
"什么？你说了什么？果然还是去死吧......"
"不，不过是因为她曾经是王女，所以充满了优雅。太了不起了！"
"优雅吗，也没那么夸张吧。你在说什么啊，呵呵。"
最近我觉得我越来越习惯处理露西了。
她虽然善变，但非常纯真，也容易寂寞。
虽然知道她曾经是王女有点惊讶，但我们的关系不会改变。
我是长兄，希尔是姐姐，露西是妹妹。
第287话 久违的K-12 
我现在正前往地下城。
因为周末到了，我计划和常常一起组队的队友去地下城冒险，但只隔了一周，感觉好像已经很久没见了。
"早上好，大家都还好吗？"
我发现了队友，于是向她们打招呼。
"海斗，你远征得怎么样？"
"是的，你的远征怎么样？"
"我也很感兴趣。其他的地下城是什么感觉？"
"啊，比我想象的有趣多了，真的挺有趣的。"
"挺有趣？有什么事情？告诉我们吧。"
因为大家对其他地下城很感兴趣，所以开始分享关于地下城的经历。
"首先，关于地下城，只有两层。整个地方都有广阔的区域，感觉每个区域都有不同的层次。"
"和这里完全不一样啊。"
"是的，完全不同，而且怪物也都是速度很快的，似乎是为了利用广阔的空间。"
"高速移动的老鼠和鼹鼠听起来挺困难的啊。"
"不，没有老鼠和鼹鼠，都是更大的家伙。"
看来爱理小姐也对老鼠和鼹鼠有所顾虑。
"那里总是明亮的，规矩也大不相同。结果第二天我掉到了下层，只好在地下城里露宿了。"
"海斗！你在地下城露宿了？"
"是的，是的。我和真司、隼人还有侍从一起住，感觉相当不错。"
"相当不错？"
"虽然床有点硬，但如果准备好充气床垫的话，就一天的话还蛮不错的。"
"海斗，或许你应该少潜点地下城，感觉你的感觉有点奇怪了。"
"不，真的很舒适的。真司和隼人也同意我的看法。"
"物以类聚嘛……"
"但我听到了一些不礼貌的话，选择忽略了。虽然如果可能的话，这个团队也可以尝试露宿，但看起来似乎有点困难。"
"但是为什么会掉到下层呢？"
"啊，那是因为希尔和露西她们兴致高涨，结果把地板弄破了。"
"这样啊，那确实无法避免。"
"是的，确实无法避免。"
"嗯，如果是她们两个，这种事情也不奇怪。"
"…………"
这三个人看来确实非常崇拜希尔和露西，对她们的行动过于肯定。
但是就连那两个人也会犯错，有时候会任性。希望她们能够更加理性地看待事情。
"然后我们直接通过20层来到了24层要返回。"
"现在是24层，对吧？"
"是的，没错。"
"一切都还好吧？"
"基本上我们一直在逃，逃，逃，所以还好，但有一次险些被困住了。"
"遇到了什么样的敌人？"
"是乌龟、虎、蜥蜴和鸟。"
"海斗，也许你应该提高一下词汇能力。"
"总之，他们就像四圣兽的远房亲戚，我们与贝尔利亚和隼人的武器都断了，所以战斗相当艰苦。"
"贝尔利亚没事吧？"
"他借了真司的剑，总算勉强过关了，但20层以上对我来说还有点难度。"
"这是理所当然的嘛。"
尽管美久提出了尖锐的问题，但这种氛围也让人感到亲切。虽然只有短短的两周，但大家都没变，这种感觉真是让人怀念。
"说起来，我的斗篷已经融化了，所以我升级了它。"
"海斗先生，我看不出来新旧斗篷有什么不同。"
"外观是一样的，但纤维不同。"
"可以问一下价格吗？"
"花了30万日元。"
"是吗……"
"嘛，价值对每个人都不同嘛。"
"又买了一个……"
这一天，我们久违地以K-12的队伍再次进入了地下城。
我们一直前进到了10层，然后召唤了希尔一行人，决定在本周末的探险中一致目标达到13层。
看来大家都希望尽快摆脱与鼹鼠和老鼠的对抗，毕竟已经受够了。
正月SS 鼠年掉落物品 
我现在正在第12层深处。
我已经到达了第13层，所以这一层只是一个经过的地方，但如果有怪物挡住去路，当然我会与怪物交战并将其消灭。
"主人，前方有一群怪物。它们正在迅速接近我们。"
"群体？在这个层次上从未出现过群体怪物！大家准备好战斗姿势。希尔，拜托你施展『铁壁乙女』。"
由于希尔以前从未在这个层次使用过「群体」的术语，所以数量肯定超过了10只。
以前从未发生过这种情况，所以是发生了什么事情？还是只是我的运气不好？
在希尔唱完『铁壁乙女』之后不久，像锋利的石头一样的东西突然从光环中猛烈地袭击了过来。
这是我在这个层次上经常遇到的讨厌的老鼠袭击，但数量众多，远不止10只。
"大家小心，是一群老鼠。美久，这个战术完全依赖你。因为数量众多，我们要确保一个一个地处理。从光环中使用魔法来解决它们。"
虽然确切的数量不清楚，但似乎有大约20只左右。
"不要小看它们，如果数量众多，最好还是一次解决它们『破灭狱炎』"
露西立刻对敌人可能出现的地方释放了狱炎。
虽然不是按照我的指示行动，但让露西随意发挥应该没有问题。
我透过夜视镜看向前方的地板，看到约7到8米前有一些小老鼠在蠕动，所以我发射了巴尔扎德的斩击。
由于无法确认是否命中，总之，继续发动攻击。
贝尔利亚渴望着能够发挥双刀的机会，奔向了敌人。
贝尔利亚无法使用远程魔法，除了接近战斗之外别无选择，但我觉得冲进这么多敌人中间太危险了。
"贝尔利亚，不要冒险。交给我们吧！"
"我的领主，请不用担心。在我主人所赐予的这双刀面前，这点数量算不了什么。"
看起来，尽管受到老鼠的集中火力攻击，贝尔利亚巧妙地躲避着前进，所以我们可能不用太担心。
前方，卡奥琳释放了她的『火焰雷弹』，而爱理桑则投掷了她的『铁球』，它们接连不断地被发射出去。
在贝尔利亚更远的前方，可以看到卡班克尔不断释放着『刺猬』，而露西的『破灭狱炎』则紧随其后。
这是我们K-12魔法攻击的精彩展示，就像烟花一般绚烂。
虽然我无法确认是否击中了老鼠，但从逐渐减弱的魔法攻击效果来看，敌人的数量肯定在减少。
"我也可以开始攻击了吗？"
"嗯，等一下『铁壁乙女』的效果消失后再试试吧。贝尔利亚正在吸引敌人的注意，应该没问题的。"
"谢谢，那我就开始了『神之雷击～』"
"隆隆隆隆～"
看着大家如此激烈地攻击，希尔也想要参与进来。
当老鼠群出现时，紧张感非常强烈，但如果继续这样下去，消灭敌人只是时间问题。
我也觉得自己应该做点贡献，所以继续发动斩击，但不久后，敌人的攻击停了下来。
"希尔，敌人的反应呢？"
"主人，似乎已经消灭了所有敌人。再也感受不到任何怪物的反应了。"
"那么，我们一起收集魔核吧。"
大家分工合作，收集了地板上的魔核，总共有21颗。当他们准备前去收集最后一颗魔核时，发现了什么
"这，这是什么！"
竟然掉落了自从蝾螈肉以来的怪物肉。
这是老鼠怪物肉！虽然我仍然不明白为什么，但质量的规则完全被无视，它相当大。
"美久，今天我们要吃这个。你可以在以前的地方帮我们烹饪吗？因为数量比以前多，我可以叫真司和隼人一起吗？很少有这样的机会，我想让他们也尝尝。"
"我当然可以，但其他两人是怎么想的？"
"我们当然可以。"
"虽然数量很多，但也吃不完呢。"
为了享用这难得的怪物肉，我们迅速离开了地下迷宫，并尝试给真司和隼人打电话，但不幸的是，它们处于信号不好的地方。也许他们还在迷宫中，因为现在时间还很早。
虽然遗憾，但似乎只能在下次机会邀请他们了。
由于不知道两人何时回来，所以我们四人决定前往之前那家法国餐厅。
和上次一样，我们穿着随意的服装，不理会正式的着装要求，开始了这顿餐厅的用餐，但毫无疑问，这一次的主菜是『烤老鼠配班底酱汁，新春风格』。
光是外表看起来就像是高级法国料理，完全看不出是老鼠的影子。
我用刀切下一块放入口中。
"太好吃了！太美味了。我吃过的肉中最美味的一道。"
虽然肉质柔软得仿佛融化，但每一口都充满了肉汁和浓郁的美味，嚼在口中。这就是幸福的味道吧。而且在浓郁的口感中还有一丝清新的余味，这就是所谓的新春之风吧。
"大家都觉得好吃吧。"
"是的，太幸福了。"
"虽然这是我第一次尝试老鼠怪物的肉，但真的很美味。比牛肉还要美味一筹。"
看起来大家都很满足，这真是太好了。享受美味的食物可以让人们感到幸福，笑容满面，所以这次捡到老鼠的肉真的很幸运。
希望以后也能过上充实的迷宫生活，享受美味的肉类。
真司和隼人虽然无法分享这么美味的食物，但希望下次他们也能一起享用。
第288话 人的感觉 
我现在到了12阶层。
由于上周没有来，已经过了半个月，所以一开始有点不适应。
脚下是沙地，而一切都是通过夜视仪来获得视野。
"顺便说一下，贝尔利亚的剑现在变成了两把，是要双刀流吗？"
"是的，我的领主为我提供了两把剑。从现在开始，我会加倍努力。"
"是吗？但是单手拿着那么重的剑没问题吗？"
"是的，完全没问题。就是这样。"
"哇，即使是小个子也是恶魔啊，力量真厉害。"
"是的。我也会保护您，所以请放心。"
"好的，拜托了。"
走了一段时间后，希尔提醒道
"主人，前方有敌怪物。有4只，请小心。"
这是我在12阶层久违的战斗。我想要集中注意，确保不犯错误。
我整理好战斗姿态等待着，突然我的视野中出现了一团熊熊燃烧的火球，我赶紧躲开。
这个火球，是火蜥蜴吗！
我继续留意着地面，发现了两只小的火蜥蜴。
"大家，是火蜥蜴！朝地面攻击它们！光梨，用『冰之循环』攻击，美久和卡班克尔一起找到它们后立刻攻击。其他队员请待命，如果有情况立刻提供支援。"
我对着我能看到的火蜥蜴发动了巴尔扎德的斩击，但由于目标小而快速移动，未能命中。
在平面地牢中与大型敌人战斗的经验导致我的感觉有些失调。这些蜥蜴与龙的远亲相比，质量可能只有千分之一？或者甚至是万分之一？
没有命中。果然，我与它们的克制很差，所以我希望尽快通过这层，不再与它们战斗。单纯从战斗角度来看，我甚至可以对付24楼的怪物，所以问题显然不在于怪物的强度，而是明显是克制的问题。
贝尔利亚也拿着两把剑试图捕捉敌人，但老实说，用普通的剑击败这些对手可能不太可能。我认为需要更大范围的武器或者魔法才行，但贝尔利亚两者都没有，所以看起来似乎有些难。
然而，充满热情的贝尔利亚无视了这一点，一直在不停地追逐火蜥蜴。也许用剑的腹部，就像打地鼠一样，压制它们可能有一些可能性。
不过，贝尔利亚偶尔也会用双剑砍下飞来的火球，从某种意义上说，这也算是在尽力履行他的角色。
在我们犹豫不决的时候，光梨用『冰之循环』捕获了其中一只火蜥蜴，我迅速用巴尔扎德的斩击将其击溃。
另外的三只火蜥蜴也被美久和卡班克尔的组合迅速消灭，不久战斗就结束了。
"谢谢你，光梨，美久。久违地与它们对战，这里的怪物果然还是相当强大，我不太擅长呢。"
"因为它们很小，所以要精确瞄准才行。"
"我感觉我已经逐渐适应了一些。"
光梨说她已经逐渐适应了，所以看来这确实是与人类感觉有关的问题。感觉好像还没有跟上与平面地牢中的怪物的差异，所以下次要好好适应一下。
"贝尔利亚，也许你可以考虑改变一下策略？"
"是的，谢谢你的建议。下次我会尝试改变一下。请放心交给我！"
虽然他的回答听起来不错，但我不确定她是否真正理解了建议。我感觉贝尔利亚在技术方面可能跟不上，这一点有点遗憾。
如果他的智力能够提升，他将成为一支强大的力量。但他就是贝尔利亚，尽管有些可惜，但我也渐渐产生了一种情感。
第289话 敌之音 
我目前正在第12层深处前进。
虽然已经有一段时间没有来到第12层了，但在数次战斗中，我渐渐恢复了感觉。
尽管我说恢复了感觉，但我并没有发挥太大的作用，总之，卡班克尔正在努力，所以我们确立了一种分工制度，主要攻击交给卡班克尔处理，而我和贝尔利亚负责防御，以确保卡班克尔不会受到攻击。
自从采用了这种分工制度后，我们击退老鼠和蜥蜴的速度显著提高了。
至于独角蝙蝠和钻头鼹鼠，由于卡班克尔一个人无法应对，所以我们也借助了希尔和露西的力量。
"我觉得我们已经走到了结构更深的地方，大家还好吗？"
"完全没问题。因为卡班克尔、希尔和露西一直在活跃，所以我们并不太累。"
"我也想尽快走出这个黑暗地方，所以希望能快点前进。"
"这里我并不经常出场，所以没问题的。"
"那好，我们就以这个速度一口气前进吧。"
"如果不快点通过这一层，按照当前的战斗方式，我们的队员可能无法获得足够的经验值，所以首先要朝着第13层前进。"
"理想情况下，我们希望能尽早到达有传送门的第15层。"
"在这种分层结构的地下城中，不能一下子跳到更深的层次，所以从这个意义上来说，前往远征的地下城可能能够避开一些不熟悉的区域，提高效率。但是，平面地下城也可能导致冒进，所以我们需要自我控制。"
"主人，有敌怪物出现。反应太微弱，无法确定数量。"
迄今为止，希尔从未说过这样的话。这可能是因为遇到了不同于以前的怪物。而且她说数目无法确定意味着什么呢？
"为了安全起见，我请求希尔使用『铁壁乙女』。大家都准备好迎接敌人吧。"
"好的，明白了。『铁壁乙女』，请大家进入光圈内。"
我们站在光圈内，准备迎接敌人的来袭。
"冯！"
突然，伴随着风声，敌人的攻击被『铁壁乙女』挡住了。
敌人在哪里？他们在哪里？
"大家，看到敌人了吗？我完全不知道他们在哪里。"
"我也不知道。"
"贝尔利亚，你看到了吗？"
"不，我看不到，但我可以确定之前的攻击是风系魔法或者类似的东西。不过威力似乎不是很高。"
"我和贝尔利亚负责盯着地面，其他三人看正面，希尔和露西负责空中。"
似乎没有人能够目视到敌人，所以我们只能尽量利用我们14眼睛看。
"冯！"
再次传来风声，但这一次我决定忽略它，专注地看向地面，但什么也没有发现。
他们不在地面上吗？
由于其他队员也没有报告发现，似乎还没有人捕捉到他们的位置。
虽然可以考虑敌人潜藏在地下，但迄今为止，地下的敌人从未对地面发动魔法攻击，所以我认为这次攻击来自地面。
他们在哪里？他们在哪里？
"海斗，你听到了什么吗？"
"什么事情？"
"请尽量聚精会神地听一下。"
受到爱理的促使，我仔细倾听。
"嗡嗡"
我听到了微弱的声音。那是什么声音？
"爱理，我听到了一些声音，但不确定是什么声音。"
"我也不太确定，但感觉有点像翅膀拍动或者风声的一种变化。"
听了她的话，我也试着倾听，确实听到了一些微小的羽翅声音。
然而，如果这个小声音是羽翅声，那是什么虫子呢？
虽然考虑到这个声音的大小，可以想到是蜜蜂之类的昆虫，但感觉和我熟悉的蜜蜂翅膀声不太一样，有一种不规律的节奏感，让人感到不安。
总之，既然有羽翅声，那就意味着敌人不在地面上，而在空中。
"贝尔利亚，我们也要监视空中！"
我们全体集中注意力，14道目光聚焦在空中，以确定这些微小羽音的来源。
第290话 鸟的啼鸣 
我现在正面临着看不见的敌人。
有一种微弱的声音，像蜜蜂的翅膀声，我听到了好几声，所以敌人肯定在附近，但很不幸，我还没有能够捕捉到敌人的踪影。
因为没有人发出声音，所以除了我之外的成员也找不到敌人。
"海斗，就在那里！"
"嗯？敌人在哪里？"
"就在那里，那里。"
"哪里？"
虽然露西说她发现了敌人，但我看不见。也许这是由于与侍从的视力差异。
"敌人是什么样的？"
"可能是昆虫，蜜蜂或苍蝇吧。"
"大小呢？"
"大概有蜜蜂那么大吧。"
"主人，我也捕捉到一个敌人。我认为露西说得对，是蜜蜂。"
"公主，也许那是只鸟。可能是小蜂鸟。它的动作对昆虫来说有点奇怪。"
贝尔利亚似乎也捕捉到了敌人。蜂鸟……我记得在电视上看过。好像也被称为"吸蜜鸟"。它们是一种比普通蜜蜂稍大，能够高速飞行和悬停的鸟类。虽然我没见过，但好像在日本也有它们。
看来只有侍从才能捕捉到这些敌人。
"贝尔利亚能打败它吗？"
"请放心。像那种飞虫一样的小鸟不是我的对手。"
说完，贝尔利亚向前冲去，挥动了几次双剑。
"我的领主，我已经解决它了。您看到了吗？"
"不好意思，我没有看到，或者说我看不见。"
既然贝尔利亚说他解决了，那他很可能确实解决了。
不过，用剑斩下蜂鸟是贝尔利亚的一贯作风。他的剑术真的令人叹为观止，就算是昔日的剑豪也会自愧不如。
"贝尔利亚，我还能听到其他羽音，可能还有其他的。请保持警惕。"
尽管我仍然能微弱地听到多个翅膀声，但我已经无法解除"铁壁乙女"效果了，它很快就会消失。
"希尔，再次使用'铁壁乙女'。我仍然看不见敌人。"
"遵命。根据距离看，敌人大约在20米左右的位置。"
使用夜视镜来识别距离20米的虫子大小的敌人，对于普通的日本人来说似乎是不可能的任务，除非他们在非常特殊的环境中受过特殊训练。
如果没有侍从的话，我们可能需要更接近，用大面积的武器击倒敌人，或者使用捕虫网，甚至也许杀虫剂也会有效。
"因为我看不见那个距离的敌人，所以希尔，我们要移动！大家一起跟上来。"
说着话，我抱着希尔，继续朝前走去。
贝尔利亚已经向前移动，准备解决第二只敌人，但羽音逐渐变大。
当估计距离不到5米时，我逐渐可以通过夜视镜看到敌人的身影，但它们迅速移动，很难捕捉，一会儿就从屏幕中消失了。
确实很小。如果不仔细观察，几乎察觉不到它们的存在。
"大家都看到了吗？"
"是的，看到了。"
"是的。"
"嗯，真的很小，我觉得这是迄今为止最小的了。"
看来当我们靠近这个距离时，大家都能看到这些敌人，就像我一样。
"那个，我们能应付得了吗？"
"我不行，那个大小要用枪射中简直是天才之举。"
"我觉得用'冰之循环'封住它们可能行得通。"
"我要是能更靠近一些，也许用'铁球'可以解决。"
"那么，美久，你在后面准备好，我们三个和贝尔利亚试试看。"
"等等，我呢？"
"露西，你留在备用位置，以备不时之需。"
"明白了。备不时之需吗。"
虽然'破灭狱炎'或许一击必杀，但露西的能量消耗也很大，如果有可能，我们宁愿自己解决这些敌人。
第291话　通往第13阶层的道路 
『冰之循环』
我确认了光梨的冰笼已经冰冻了空中的蜂鸟，然后我用巴尔扎德发射斩击，将冰冻怪物消灭。
贝尔利亚挥动着双剑朝第二只蜂鸟猛烈挥击，巧妙地将其斩落。
这是秘技蜂鸟回马枪吗？我觉得它比归燕难度更高。
虽然我已经击退了三只，但还剩下多少只？
在可见范围内无法确认，但仍然可以听到轻微的翅膀声。
"希尔，你知道剩下的敌人在哪吗？"
"嗯，根据声音感觉，我大致知道他们的位置，但无法目视确认。"
"破灭狱炎 "
周围空中的区域突然被火焰包围。
"露西，你在干什么？"
"当然是在击败敌人啊。我不是说了必要时就出场吗？"
"确实是这么说的，但..."
"因为只能大致知道敌人的位置，所以现在就是时机。"
"嗯，或许是这样吧。"
露西的话也有一定道理，我无法反驳什么。
尽管我竭力倾听，但再也听不到蜂鸟的翅膀声，看来那可能就是全部了。
确认了击败蜂鸟后，明显可见比蜂鸟还要大的魔核留下来了。
魔核比实体还要大，违反了质量守恒法则，看来在这个怪物和迷宫的世界里，我的常识并不适用。
然后，我继续探索并逐渐提速，傍晚时分决定结束回家。在10层，我不能忽视淋浴的需要，所以和贝尔利亚一起洗完后才回家。
那天晚上，我突然被妈妈问是否交了女朋友。
因为以前从未被问过这样的问题，我感到很奇怪，于是询问原因。
妈妈解释说，每当周末回家时，我都散发着洗完澡后的香气，所以她的女性直觉告诉她这种情况，但显然她的猜测完全错了。
我解释说我在迷宫的10层有淋浴设施，所以是为了洗掉汗水才在回家前洗澡。
「哈哈哈，我就觉得有点奇怪呢。区区海斗而已，当然没有啊。」
我被不经意地说了一些失礼的话。
我觉得就算是我，要交女朋友也不是什么奇怪的事情。我觉得母亲的反应有些奇怪。
之后，她一直问我是否有喜欢的人，周围是否有我关心的人等各种问题，我完全忽略了她。
真是多管闲事！
第二天早上，我再次前往迷宫。
"大家，让我们努力通过12层今天！"
我们毫不顾忌地穿越了第10层，继续前进到第12层。
迷宫是个奇妙的地方，初次探索一个区域需要花费很多时间，但一旦地图绘制完成，我们就能以相当快的速度前进。
因此，我们能够在相当早的时间到达昨天的探索区域。
"好，那么从这里开始，让我们特别小心前行吧。"
再次鼓足干劲，加快了前进的速度。
尽管我们偶尔会遇到敌人，但所有遇到的敌人都是我们之前已经对抗过的怪物。
也许，在昨天之前，我们已经遇到了第12层的所有怪物。
虽然无论何时对抗怪物都不能掉以轻心，但与迷宫攻略有相似之处，第二次对抗相同的怪物通常会更容易一些，因此我们的攻略速度自然而然地提高了。
"海斗，那是楼梯吧？"
"哇，是的，真的呢。太好了，看来我们终于攻略了第12层。"
"终于能够从这个阴暗地方解脱出来了呢。"
"海斗，最后一步要小心，不要松懈。"
"是的，你说得对。"
最后，我们小心翼翼地向楼梯前进，以防有埋伏的可能性，但幸运的是，什么事情也没有发生。
接下来，终于到了第13层。
第292话 13阶层 
我正在下到第13层。
不过，我倒不认为第13层会是什么蚊蝇怪兽的巢穴之类的地方，希望不是这样。如果那是一片充斥着各种飞虫的区域，而且杀虫剂魔法也无效的话，那我可能真的会感到绝望。
所以，我一步一步担忧着继续前进，当我到达那里时，发现那里是一个普通而明亮的地下城。
我们摘下夜视镜，四处张望。
"这里真亮啊，不用夜视镜就能轻松一些。"
"是的，不再受到黑暗的限制，感觉很开阔呢。"
周围似乎没有怪物，但地面下方有一些变化。
从之前的沙地变成了土地。这片土地相对坚硬，所以站稳脚跟比之前容易，探索也不容易感到疲劳。
"我们该怎么办呢？今天就到这里结束也可以，但也许再前进一点点也不错。"
"我无所谓。"
"我也一样。"
"那就交给海斗吧。"
"好吧，既然如此，我们再前进一点吧。如果遇到危险，我们随时撤退。"
虽然我本可以选择返回，但好奇心战胜了一切。终于踏上明亮的地方，我被吸引住了，这只能归因于作为一名探险者的天性，所以无可奈何。
我开始走向前方，步伐确实更轻松。而且温度也接近宜人，疲劳感几乎消失了。
这感觉真是太舒适了。看来这里适合野餐或露营。
我边进行地图绘制，边前进，突然听到了
"主人，有怪物。总共有3只，但它们似乎不怎么活动。"
这是这个楼层的第一次遭遇怪物，但究竟是什么怪物呢？我既期待又紧张地等待着敌人的出现，但却一直没有任何动静。
"希尔，敌人怎么还不出现？"
"不，它们在前方，但似乎几乎没有动静。"
几乎没有动静的怪物......是什么呢？
由于它们没有任何反应，我决定主动前往怪物所在的地方。
我很快就看到了敌人，它们似乎稍微有些动静。
在前方出现的是与我的身高相当的树木。原来是木制怪物。仔细看，似乎有三种不同类型的木，但我无法辨别它们是哪种树木。实际上，我只能分辨出樱花树。
继续观察，我发现这些树木怪物的眼睛、鼻子和嘴巴都在它们的主干上。虽然有一种奇幻的感觉，但实际看起来有点令人不舒服。
说到木制怪物，是不是叫做树怪（Treant）呢？虽然它们的木种不同，但它们都属于树人类吗？
我们一直在观察，但似乎树人们终于察觉到了我们，转向我们并发起了攻击。
由于它们动作缓慢，我本以为它们会以何种方式攻击，但它们突然释放了魔法。
看起来每种树人释放了不同的魔法，地面上的植物藤蔓开始像之前的怀疑神使用的那种一样伸展，试图捕捉我们。
而正面则有木制长矛和木制球依次飞来。
即使是木制的，如果被击中，情况也不会太好。
"大家保持距离，分散开来。贝尔利亚，你负责保护大家。露西，我请求你使用『破灭炼狱』。光梨，如果你有余力的话，请使用『火球』。"
虽然如果我们更了解敌人的情况，可能还有其他战略可用，但首要任务是确保安全，而木制敌人对付火焰可能较为有效。
"轮到我了。交给我吧。这些木制怪物都会化为灰烬，『破灭炼狱』出场！"
果然，对付木制怪物使用火焰效果特别好，怪物在火焰包围下瞬间燃烧，虽然痛苦，但很快就炭化并消失了。
"我也不能输『火球』！"
光梨释放的『火球』也在击中树人后，火焰瞬间蔓延，迅速将其烧成灰烬。
"再来一发，『火球』！"
光梨的第二发『火球』成功地命中了最后的树人，像之前一样将其烧毁。
不愧是魔法少女，虽然平时被希尔和露西的高火力魔法掩盖了，但光梨的魔法攻击真的非常出色。
总之，对付树人看来火焰是个有效的策略，下次如果再遇到它们，我会让希尔、卢谢和米库一起发挥作用。
至于我，虽然巴尔扎德可能会有一定效果，但『水球』似乎效果不佳。反而可能会在不使用护腕的情况下激发它们的活力。
第293话 树怪？ 
我现在在第13层。
由于这是初次探索，我不打算深入探索，准备很快就回去。
"大家，今天是不是该收队了？"
在对队友说完这句话后，我们决定一起返回原路。
这一层正常情况下有植物生长，不仅有草，还有树木。
由于有希尔，我觉得应该没问题，但一眼看去，有很多树木看起来与树怪难以区分。
既然有树木，我在走向通往第12层的楼梯的路上，一边想着是否也会有昆虫之类的生物。
"主人，有敌怪物。我认为可能有两只，但感觉很微弱。"
"微弱的感觉是什么意思？"
"毫无疑问，有怪物存在，但感觉很微弱。"
虽然不太明白希尔说的意思，但总之必须做好迎敌的准备。
"大家，虽然我们不太清楚敌人是什么，但贝尔利亚和爱理小姐前锋，我在他们后面。美久和卡班克尔，光梨后卫。如果是树怪的话，光梨和露西将负责施放魔法。"
我们整顿了阵形，等待敌怪物的出现，但仍然什么都没有出现。
由于之前的战斗和情景相同，我觉得这次的敌人也可能是树怪。
"他们不来，所以我们慢慢前进吧。"
我们没有解散阵型，保持着一致的步伐向前走去，但并没有看到任何可疑的怪物。
"希尔，你确定没有看错吗？"
"不，它们肯定就在附近。"
它们在哪里？地下吗？
我保持警惕，但没有任何反应。
"大家，你们看到怪物了吗？"
"......"
没有回答。似乎没有人察觉到。
就在我认为希尔可能误会了的时候，突然爱理小姐倒在地上。
是敌袭吗！？
"爱理小姐，你没事吧！你被攻击的地方在哪里？"
"......"
由于爱理小姐没有回应，我检查了她的脸，她似乎失去了意识。
"贝尔利亚，请照顾好爱理小姐。希尔，使用『铁壁乙女』！"
是什么？是什么攻击？是风系的攻击吗？爱理小姐受到了什么样的攻击？
"黑暗治愈。"
当贝尔利亚对爱理小姐使用治愈魔法时，她很快恢复了意识。
"爱理小姐，您还好吗？您记得遭受了什么样的攻击吗？"
"我...。"
"爱理小姐，您失去了意识。"
"是吗...。我不知道我受到了什么样的攻击。我没有记忆受到如此强烈的攻击导致失去意识。"
如果不是攻击导致失去意识，那会是什么呢？这是迄今为止没有出现过的攻击模式。
"我的领主，爱理小姐没有外伤，所以很可能不是身体上的攻击，而是精神方面的攻击，对吗？"
"精神方面的攻击是什么？"
"比如露西公主的『侵蚀之息』之类的技能。"
"啊！难道爱理小姐会融化吗？"
"......开玩笑吧。"
"不，那是精神方面的攻击，但是它非常特殊，可以导致睡眠、混乱、昏迷等症状。"
如果贝尔利亚说得对，那么爱理小姐遭受的可能是睡眠或昏迷的效果。而且更糟糕的是，她在自己不知情的情况下受到了攻击。
"贝尔利亚，有没有方法可以防止这种攻击？"
"如果使用希尔公主的『铁壁乙女』，很可能可以阻止效果。其他方法就是要有意识地坚持下去了。"
但是与直接的攻击不同，完全不知道被谁何时发动了这种攻击。精神方面的攻击比我想象的更加棘手。光是保持警惕就感到了很大的压力。
不过，毫无疑问的是，敌人就在附近，他们已经注意到了我们。
"美久，让卡班克尔使用『刺猬』技能。我们不知道敌人在哪里，只能进行全方向的攻击。"
在我的请求下，卡班克尔释放了『刺猬』技能，铁针袭击了周围，但遗憾的是，没有引发反应。
敌人究竟是从哪个方向进行攻击的呢？
第294话 野草怪退治 
我现在正在第13层进行战斗。
本以为第13层会比较容易战斗，但现在却遭到了一些神秘的怪物的袭击。
它们的形态看不见，而且我也不太清楚爱理小姐受到了什么样的攻击。
"海斗，你打算怎么办？"
虽然被问及打算怎么做，但因为敌人的真正身份不明，我无法想出应对之策。
"嗯，应该怎么办才好呢？"
"海斗，你是不是傻？如果不知道敌人是谁，那就一切都烧掉就没问题了吧。"
"嗯，确实是这样，但是..."
"那好吧，就由我来做吧。交给我吧。"
虽然这个提议听起来有些荒谬，但我也不能完全忽视露西的话语。
"好的，我明白了。那么，就拜托你了。"
"就算它躲起来，只要烧就会出现的『破灭狱炎』，它在这里吗？还是在那边？『破灭狱炎』"
就在露西不断释放『破灭狱炎』的瞬间，事情开始发生变化。
地面上原本生长的草突然动了起来。
草？草居然动了。或者说，是高大的野草。难道这就是那些怪物的真正身份吗？
确实，如果有树木怪物存在，那么也不奇怪会有草的怪物存在。虽然树木和草有所不同，但从分类来看，这可能也是一种树怪的变种。
它完全隐藏在了野草之中，以至于我完全没有察觉到。也许它在进行伪装。
它基本上不动，只是等待着攻击来临。与之前的怪物不同，它完全是一种伏击型的怪物，我们不经意间就中了它的计谋。
不过，野草怪的估算失误了我有个超出规格的侍从。
仔细观察逃跑的野草怪，可以看到微小的眼睛和嘴巴，但如果不仔细看几乎察觉不到。
当光梨向着拼命逃跑的野草怪释放了"火球"，它在命中的瞬间迅速燃烧起来，最终消失了。尽管树木和草有所不同，但似乎火焰确实对它们非常有效。
还剩下一只应该，但仍然有几株类似的野草留了下来。
"好了，露西，这次就请你去处理那边的野草怪。"
"好的，就那边了。"
就在露西将注意力转向野草，准备释放『破灭狱炎』的瞬间，一直没有动静的野草突然以全速开始逃离。
它们可能感受到了自己的生命受到威胁。但这只是自欺欺人的行为，它们完全暴露在我们面前。
"你真是蠢不蠢的？终究只是些野草，一旦逃跑就更容易被瞄准了，『破灭狱炎』吧。"
从逃离的野草怪背后，露西的『破灭狱炎』爆发，转眼之间，野草怪就消失了。
坦白说，以炎属性的特效来看，对于一只野草怪来说，狱炎完全是过剩的火力。
"希尔，反应如何？"
"没问题，那只怪物应该就是全部了。"
"太好了。那么，我们小心翼翼地回去吧。"
在回去的路上，因为被拦住，当我们准备收回魔核并再次前往第12层时...
"海斗，我快饿死了。你忘了吗？快给我点吃的。"
"我也饿了，请给我点吃的。"
这次被露西和希尔拦住，但这种情况也无可奈何。
我把史莱姆的魔核交给了他们两人。
"嗯，满足了~"
"谢谢你。很好吃。"
虽然目前还不太清楚，但这一层可能是植物系怪物的领地。
不过，就像第12层一样，这里也会有使用魔法的怪物，所以我们必须格外小心。
特别是如果被连续使用精神类魔法，那么我们真的可能会全军覆没。
不过，我们的队伍中有负责状态恢复的贝尔利亚，只要他没事的话，我们应该能够渡过难关。
我真的无法想象贝尔利亚会在精神类魔法下一瞬间倒下，所以应该没问题。
之后，我们赶紧返回第10层洗个澡，然后回家。但当我回到家后，母亲对我说
"又洗了个澡回来吗？香香的呢。下次带个浴室套装去吧？我会帮你买的哦。」
她这样对我说。我一直认为我的母亲不是那种非常周到的人，但如果她这么说的话，也许下次我就会带去试试看。
第295话 春香和相机 
我现在正在与春香一起拍照。
虽然我答应了春香和她一起拍照，但因为周末需要去地下城冒险，所以我和春香商量后决定在放学后拍照。
顺便说一下，我对摄影没有兴趣，以前几乎没有用除了手机以外的设备拍过照。
而且不幸的是，我很少有机会拍照，甚至在手机上也几乎没有拍摄经验。
这是因为以前我很少有与别人一起拍照的机会和场合。
"那么，今天我想拍傍晚的照片，可以吗？"
"当然可以，交给春香了。"
说着，两人移动到了拍摄点。
因为太阳下山得很快，他们一起走到了学校附近稍微高一点的地方。这种情景感觉就像是在约会一样。我感到非常紧张，与咖啡店的时候不同，但春香似乎并没有感觉到什么？
从她的微笑来看，她似乎和平常一样，所以我可能是唯一一个兴奋不已的人。
"那么，这个地方可以吗？"
春香说着从她的包里拿出了一台相当大的专业单反相机。
"春香，这可真是很专业啊。我以为你会有一台更轻便的数码相机呢。"
我完全被出乎意料的情况吓到了。我一直以为她的摄影爱好是指更像是手机的便携数码相机，可以轻松地随手拍拍照片，但现在看来，她的摄影爱好似乎比我想象的更加正式和专业。
"是吗？最开始我也是用便携相机拍照的，但后来渐渐想要拍得更好看，就攒钱买了这个了。"
"这样啊。不过我从来没用过这种专业的相机，可能不太会拍吧。"
"没关系的。这款相机几乎都是自动的，我稍微教你一下，你很快就能上手的。"
听了她的话，我开始接受春香的摄影教程，但对我来说这实在是太刺激了。
当然了，相机只有一个，屏幕也只有一个，所以在接受教程的时候，春香的手碰到了我的手，身体也靠近了我，让我感到有点不太好受。
虽然我尽力听懂了有关相机的使用方法，但说实话，那根本不是我的注意力所在。
在学校里，我从来没有这么近距离地接触过她。
我会不会有异味呢？我昨天和今天吃了什么奇怪的东西吗？还有，我的汗味会不会有问题？
而春香......她闻起来......香。哦不，我好像变态了。但是......她闻起来真的很香。
我想我自小学低年级以来就没有触摸过她的手了，她的手怎么会如此柔软和可爱呢？
经常听到用白鱼之类的比喻来形容，但她的手根本不是白鱼。金鱼...不对，这样的比喻也太奇怪了。无法用鱼来表达。她的手就像丝绸一样，像棉花糖一样，像美术馆的雕塑一样，总之，在我看过的所有手中，这是最美妙的。
嗯，也许是因为我以前从来没有太在意过别人的手，所以也有可能所有女孩子的手都是这样的感觉。说起来，我以前也没有仔细观察过队友们的手。
不管怎样，有了这样棉花糖一样美妙的手，我觉得拍出了精彩的照片也是理所当然的。
"那么，我试着拍一张照片，你一起看着吧。"
虽然还没有到预定的时间，但为了练习，春香开始拍照。
"咔擦，咔擦，咔擦"
我能听到连拍的声音，站在春香斜后方的近处，看着她认真地拍照，感觉非常好。
虽然是春香在拍照，但如果可能的话，我真的想把这一刻记录下来。
我一直目不转睛地看着春香拍照，然后轮到我拍摄了，我接过相机，感觉它相当重。尽管有自动模式，但我是否能够拍出好照片呢？
我会努力的，希望能拍出一张好照片。
第296话 春香与夕暮 
我正在和春香一起拍照。在拍摄黄昏之前，我正在练习拍照。
我拿起了一台沉重的单反相机，按下了快门按钮。
虽然我认为这个按钮和功能应该很多，但由于它可以自动对焦并只需按下快门按钮，所以即使我是一个完全的新手，我也能拍出可以称之为照片的东西。
"怎么样呢？这样拍照没问题吧。"
"嗯，我觉得挺不错的。剩下的只是时间了，拍摄黄昏时分在天黑之前总是很有趣的，每次都有不同的表情，没有一张相同的照片，海斗肯定也会喜欢的。"
"是吗？希望是这样吧。"
虽然我能理解夕暮时分每次都不同的道理，但我从未想过夕暮的这个概念。
以叙事方式描述时间的变化...
我完全无法想象。
但是今天的景色似乎与平常不同。这一定是因为春香在我身边。
今天似乎是我拍照的日子，相机仍然在我手中，等待着那一刻的到来。
"我觉得差不多了。准备好相机，试着拍一张吧。"
"啊，好的，我试试看。"
我按下快门，对着黄昏的景色拍摄，由于相机的性能，我觉得拍得还算不错。
"春香，怎么样？我觉得拍得挺好的。"
"嗯，挺不错的啦。感觉拍出了温柔的氛围。"
"温柔的氛围？照片有温柔或者可怕的感觉吗？毕竟是相机拍摄的，不管是谁拍摄应该都差不多吧？对我这个外行来说，这个世界很难理解。"
"那好，剩下的时间你可以随海斗的喜好拍摄。"
嗯，虽然说可以按海斗的喜好拍摄，但由于我缺乏艺术感觉，实际上我不太知道该怎么拍摄。拍摄同样的景色，我也分辨不出有什么不同来。
"那么，春香，我可以起拍你吗？看来我对拍摄同样的景色有些难度。"
"我吗？拍我也没什么意义啦。"
"不不，拍你绝对有意义，请你帮个忙。我觉得这样会拍得更好。"
"好吧，那就拜托了。"
仔细想想，好像这是我第一次拍春香的照片。
在黄昏的背景下，春香面向我，所以我想在天黑之前把这一刻留下来。
"好，我要开始拍了。你微笑的样子最好吗？"
我用相机连拍拍摄着向我微笑的春香。透过取景器看到的春香与平常的她不同，就像一名写真模特一样。
虽然我一直没有完全适应拍照，但在这一刻，我仿佛按下了开关。
这一刻的春香是独一无二的，如果不把它拍下来，就再也不会遇到这样的春香了。
想到这一点，我凝视着取景器，不断连拍。
由于春香的姿态和表情在变化，我不想错过任何一个瞬间，所以不断按下快门。
我展现出了以前从未展现过的专注力，或许在这个瞬间，我甚至能够媲美顶级的探险者。
这组照片的标题是『春香与夕暮』。虽然春香是主角，夕暮只是附赠，但每张照片都令人印象深刻。
我以前对偶像之类的事情不感兴趣，对于把摄影作为爱好的人举办的拍摄会之类的活动，我一直无法理解。但现在我明白了。
我想要把春香这一瞬间留在照片上。
在不知不觉中，太阳已经落下，周围开始变得昏暗。
"海斗，天已经黑了，我们差不多结束吧。"
"啊，嗯，是的，我们结束吧。"
因为沉浸在拍照中，我完全忘记了时间的流逝。虽然我还想再拍一会儿，但也没有办法了。
"你好像非常专注呢。拍照有趣吗？"
"嗯，我之前没想到拍照可以这么有趣，我都陷进去了。"
"那太好了。我邀请你过来是值得的。"
"如果有机会的话，再邀请我吧。"
"好的，下次我们拍在明亮的时间吧。"
在回家的路上，我们边走边一起查看了刚刚拍摄的照片，但和来的时候一样，我感到紧张。
然而，作为一个素人，我拍摄的照片确实出奇制胜。不是照片本身好，而是照片里的春香太美了。
那位美少女绝对不亚于一般的偶像模特。
我拍了大约100张照片吧？
仔细一想，这些精彩的照片都是由春香的相机拍摄的。这意味着这些照片不会留在我的手中！
糟糕！我太专注于拍照了，竟然忘记用自己的手机拍照了...
本来这是一个机会，我可以让春香成为我的手机壁纸，但我似乎是那种一旦专注就看不到周围的人。
虽然我想要那张照片，但因为说出来有点难，我也没办法。下次一定要确保用自己的手机拍照，这已经成了我下次的决心。
第297话 13阶层探索 
我现在在学校。
"真司，怎么了？看起来越来越疲惫了吗？"
"啊，已经过去一周了，前泽还没有回复我。"
"是吗……没有回复可能是她在认真考虑的证据吧？"
"可能吧。"
"对的，你的感情难道不值得等待一周吗？你不是花了一年的时间才告白吗？"
"也是，但是……"
"那么，在收到回复之前，耐心地放松等待吧。这样可能会带来很好的结果。"
"噢，海斗这么说我就觉得安心多了。"
"那就好。"
虽然我对真司说了那些话，但一周没有回应……我可能会精神崩溃。
如果真的一年都没有回应，那么真司可能会失去对考试的集中精力。
即使是坏消息，我还是希望前泽女士能早点回应。
第二天，我再次从早上开始攻击13层。
"大家，这个层次最令人害怕的是精神攻击，所以无论如何要集中精神。如果希尔感知到敌人，立刻要进行精神集中！"
"海斗，精神集中真的能对抗吗？"
"嗯，嗯，我不确定，但比不做要好吧。"
"海斗先生，精神集中要集中在什么上面？"
"嗯，要集中在自己和敌人身上吧。"
"嘛，我平常都觉得自己在集中精神，但好像没用啊。"
我虽然比一般的探索者有更多的知识，但对于怪物没有根本性的解决办法，所以只能继续前进。
"主人，有敌人怪物。可能是四只。"
希尔说"可能是四只"，那么它们要么很小，要么藏得很好。
就像上次一样，即使等待，什么都没有出现。植物类的怪物似乎更喜欢伺机待击。
我们整队前进，但是看不到敌人。就连像上次那种伪装成草的东西都看不见。
"希尔，确定没有东西吗？"
"是的，我确定。它们应该就在附近。"
它们到底在哪里？现在真的找不到了。最近，我觉得发现敌人的速度变慢了。
"我的领主，请跳起来。"
贝尔利亚短暂的话语让我的身体反应过来，我横跳着避开了那个位置。
在跳跃的同时，我目视着之前的位置，发现地面上突出了像树根一样的东西。
贝尔利亚用剑切断了从地面伸出来的部分。
"贝尔利亚，它们在地下吗？是木根的攻击。大家不能停留在一个地方，必须边移动边向地下进攻。"
尽管敌人在地下进攻，但由于我们的队伍中有希尔和露西，只要有他们两个，情况还是可以应对的。但其他队伍会怎么应对呢？也许他们携带了魔法或爆破道具之类的东西。
"希尔和露西，攻击那些伸出地面的树根下方。光梨、美久和贝尔利亚，攻击地面上出现的部分。"
"我的领主，在脚下。"
听到贝尔利亚的声音，我横跳着避开了危险区域。
突然，在我之前的位置上再次出现了大量像树根一样的东西，似乎我仍然是它们的目标。尽管比起被女孩们集中攻击要好得多，但我仍然不明白为什么总是只有我成为目标。
也许这确实是末吉的原因，所以下次我要和春香一起去重新抽签。
"贝尔利亚、光梨、美久，拜托了！"
贝尔利亚用两把剑砍下树根，光梨释放了"火球"，与此同时美久不断射出「喷火」，随着每一次命中，地面上的根部迅速燃烧起来，火焰似乎蔓延到地下部分。
"希尔，反应如何？"
"刚才的攻击好像击倒了一只。还剩下三只。"
光梨和美久的攻击似乎打倒了一只。尽管它们埋在地下，但对地面部分的火焰攻击似乎对地下的本体也造成了伤害。
火焰似乎是有效的武器。这样一来应该没问题了。我希望能尽快解决剩下的三只。
第298话 树木起火 
剩下的敌人有3个，但在看不见他们的情况下，不能掉以轻心。
"除了我和贝尔利亚以外，其他人都退下去吧。"
紧张地准备随时飞跃。
"我的领主，就是现在！"
在贝尔利亚的声音指引下，我向前方俯冲，远离了原地。然而，不仅仅是地面，我从前方俯冲时，树根也袭来。
尽管完全成为了狙击目标，但我焦急地避开了右手持着的巴尔扎德被树根缠绕。
"前方的事交给我吧。"
美久不断地使用「喷火」射击前方的树根，几乎与此同时，光梨使用『火球』攻击了之前的地点。
自从K-12小队一起探索以来，已经过了一段时间，他们的协作相比一开始已经变得非常默契。虽然他们仍然在战斗中，但我感到不由得钦佩，同时也暗自高兴地感受到了队伍的团结。
尽管每个攻击都让地面部分燃烧并消失了，但与之前不同的是，地下部分似乎没有被完全点燃。
也许分开攻击导致火力稍显不足。"
"你们俩还远远不够。我会展示真正的火焰，好好看着吧，『破灭狱炎』。」
露西释放了『破灭狱炎』，土地烧焦，地表卷起，地下的怪物也化为灰烬，消失不见。
"树木怎么可能抵挡火焰呢？看吧，海斗，我很厉害吧？"
"啊，确实非常厉害。非常厉害。"
"是吗，如果你明白我的厉害就好了。"
"当然，露西大人非常厉害。"
"我们的威力和她不一样呢。"
"呵呵呵。"
无论如何，还需要击败最后一个敌人。
"贝尔利亚，还没来吗？"
"目前还没有特别的感觉。"
如果是打算瞄准我，就快点过来吧。
我这样想着等待着敌人的出现，突然听到了后方传来的声音，于是着急地转过头去确认，发现爱理小姐优雅地在空中翩翩起舞。
与我的笨拙跳跃完全不同，她如字面意义般优雅地在空中飞舞。
敌人似乎学乖了不再只专注于我，而是瞄准了爱理小姐，但在爱理小姐飘然避开的瞬间，美久、光梨和露西同时展开了攻击。
在强烈的火焰包围下，地上和地下的敌人瞬间消失不见了。
对于敌人来说，瞄准我似乎是一个不明智的选择。
如果他们想要改变策略，进行更彻底的战力分析可能更明智，但或许对付树根这种东西还真是期望过高。
话说回来，爱理小姐的躲避方式实在是太华丽了。我不禁想知道，我要怎么才能像她那样华丽地躲避？也许我可以在与贝里亚的未来特训中加入一些跳跃避让的练习，那样会更酷炫！
我展开披风，华丽地跳跃着躲避。太帅了！也许我应该在未来的特训中学一些跳跃避让的技巧。
"爱理小姐没事吧？"
"啊，没问题。"
"你躲得真是太好了。"
"只是不知怎么感觉到了一点异样，所以查探了一下脚下而已。"
不愧是爱理小姐。我自己没有贝尔利亚的帮助是无法做到同样的事情的，不知道是因为从小练习的结果，还是因为她的天赋。
"那我们继续前进吧。"
"海斗~，我饿了~。"
"啊，知道了。"
在交出史莱姆的魔核后，我们决定继续前进，但在这次战斗中，我几乎成了诱饵。不知道这次的经验值是否会正常计入？
虽然我尽力避免，努力参与战斗，但在这个迷宫中的经验值系统并没有明确的规则，我不太清楚自己在战斗中究竟会被视为怎样的角色。
我稍微感到了一些不安，但我的等级似乎已经相当高，所以应该没问题。
第299话 13阶层的大木 
我正在探索第13层。
在队友的协助下，我们成功击败了地下的木根怪物。
"美久，说到木根怪物，是不是指树怪？叶子和木根怪物也被称为树怪吗？"
"可能是的吧？大致上是指树怪，但具体来说可能有分支，比如塑料树怪之类的名字吧。"
"塑料树怪……从没听说过，听起来好像会分裂一样。"
"比喻一下比喻一下！"
嗯，根据迄今为止遇到的敌人来看，这个层次确实以植物类怪物为主。
自从上次遭受心灵攻击以来，我也没有再遇到过，可能我担心得太多了。无论如何，我不能一直担心，所以决定继续前进。
迷宫相当复杂，所以一旦到了这个层次，几乎不会再遇到其他探索者。
每次战斗都会思考一个问题，没有侍从从的其他探索者是如何对付敌人的呢？看着真司和隼人，我觉得他们好像在适应迷宫并独自进化，也许只有那些能够适应这种迷宫的探索者才能留下来。
"这个层次并不是很炎热，感觉还挺宜人的。"
"是的，不会出太多汗，感觉不错。"
"光梨，你在休息日会和家人一起度过，还是玩游戏呢？"
"对，我经常和家人一起购物。"
"和家人一起购物啊。也许是因为我通常都在迷宫里探险的原因，自从初中以来就很少和父母一起去购物了。"
"男孩子可能都会这样吧。但和家人在一起也是一种乐趣。"
"也许吧。"
"海斗先生，你和家人的关系不太好吗？"
"不，我觉得还好，只是很少和父亲交流而已。"
"也许你的父亲也会感到孤独呢。"
在交谈中，年幼的光梨似乎更加成熟。外表可能不一样，但也许女孩的精神年龄更高。
在走路的过程中，到处都是杂草，所以每次经过时都会警惕是否有野草怪，但由于希尔没有提醒我，我决定继续前进。
走了一段时间后，虽然变化不大，但景色开始有所改变。之前一直是泥土的地方，现在草地开始增加，绿色的色彩也变得更加鲜明。
更令人惊讶的是，这里有虫子和鸟类存在。
"希尔，那些算是怪物吗？"
"不，它们不是怪物，只是普通的生物而已。"
迄今为止，我一直认为在迷宫中除了怪物之外不会有其他生物，但在这个区域里，有普通的生物存在。
再次目睹了迷宫的奇妙之处，感到非常不可思议。
"希尔和露西，它们不是怪物，而是普通的昆虫，没问题吗？"
"这要看种类而定。"
"你这家伙不是在胡说八道吧？"
从两人的严格回答来看，恐怕不太妙。
如果没有怪物的话，这绝对是一个理想的散步路径。
最近能够散步的地方越来越少，所以我突然想知道是否可以充分利用这个地方。
当我们在一起愉快地散步时，希尔突然提醒
"主人，有怪物。这次似乎只有一个。"
只有一个怪物确实很不寻常。史莱姆和哥布林通常都是单独出现的，但在这个层次上，单独出现是第一次。
"虽然都只有一个，但还是小心前进吧。"
在前进了大约50米之后，我们注意到我们从一开始就能看见敌人怪物。
前方的目标是一棵巨大的树，就像是一直在我们前面50米处的标志一样。
当我们靠近时，我们发现这棵10米高的大树上有明确的眼睛和嘴巴。
毫无疑问，这也是一种木质怪物，可能是树怪吧。
树怪似乎是一个真正多样的生物族群。
第300话 大型树怪 
我现在正面对着一个10米级别的巨树怪物。
与以前与恐龙战斗相比，它虽然质量较小，但相当巨大。
在接近之前，它几乎没有表现出任何动作，因此我以为它的动作会很迟钝，但我错了。
就像大象的一步胜过蚂蚁的一百步一样，大型巨树怪物的攻击速度超过了我们的反应速度。
它用树枝犹如手臂和腿一样挥动，来了个大挥动。虽然是树枝，但它们有数米长，相当危险。
起初，贝尔利亚和我都试图用剑来抵挡，但是直接抵挡下来，剑似乎会受到严重损害，所以对付树怪的攻击，我们只能不断躲闪。
"美久，光梨，趁机攻击它！"
尽管这只树怪体积庞大，但毕竟还是木制的，所以应该像其他树怪一样对火焰很脆弱。
问题在于，只有尝试才能了解这个大型树怪的弱点。
在我和贝尔利亚吸引注意力的同时，美久不断释放「喷火」，光梨也射出"火球"。
虽然这两种攻击都让大树怪物的身体起火并造成了伤害，但它们的范围有限。尤其是米库的"火焰喷射"产生的小火球，效果范围太小。
"两位继续攻击！"
从两人的攻击效果来看，很可能只要有露西在，就可以一击击败它。
但自从来到这个层级以后，我们越来越依赖卢谢，所以剩下的队员们要尽力解决问题。
不幸的是，对于这个对手，魔法吸取不会对战斗有所帮助，所以只能由我和贝尔利亚一起努力，直到砍倒这个大树怪物的主干。
"贝尔利亚，由你和我来击败它！"
"好的，交给我。没问题。"
贝尔利亚的话虽然平时不太可信，但这次我希望能依靠他。
我试图在躲避树怪的攻击同时释放巴尔扎德的斩击，对准大型树怪的主干造成伤害，但被树枝挡住，无法伤及主体。
"贝尔利亚，我们协同攻击！请先把挡在我攻击路径的树枝割掉。"
"交给我吧。"
贝尔利亚双持剑突击。
大型树怪用树枝阻挡贝尔利亚的攻击，但他灵活地躲避，不断挥动剑前进。
虽然大型树怪的动作迅猛，但幸运的是前方视线开阔，所以我成功地释放了巴尔扎德的斩击。
得益于贝尔利亚的清扫，这次斩击能够到达大型树怪的主干，对主干造成了重大伤害。
我想如果再发几次这样的攻击，应该就能解决问题。
然而，在我打算继续攻击的瞬间，出现了变化。
我刚才用巴尔扎德的斩击造成的伤口，竟然完全消失了。
这是怎么回事？难道这家伙有这种能力吗？我之前一直以为它只能进行物理攻击，不会使用魔法，但看来它似乎拥有恢复类的技能。
"贝尔利亚，如果只有我一个人的攻击的话，好像无法击败它。请借给我你的力量。"
"我的领主，当然没问题。"
"怎么了？伤口恢复了吗？"
我们重新调整了战斗姿势，贝尔利亚冲了上去。
我紧随其后冲进去，但树怪的攻击都被贝尔利亚挡开了。
就像之前一样，当前方开阔时，我释放了巴尔扎德的斩击，造成了伤害。
与此同时，贝尔利亚跳入了距离大型树怪非常近的地方，利用我刚才造成的伤口，使用了"加速增强"并进行猛烈的斩击。
我们成功造成了相当深的伤害，但似乎还没有完全击败它，所以我继续前进，以巴尔扎德的切割形象，一鼓作气地将树干彻底击倒。
"轰隆隆！"
伴随着巨大的声音，大型树怪倒塌并最终消失了。
在我和贝尔利亚的三次攻击下，我们终于成功击败了大型树怪。
由于它的庞大体型，它确实非常强大，但正如我所预料的，剑并不是砍伐树木的理想武器。
如果有斧头或链锯可能会更容易击败它，但我们不能随意更换武器以适应敌人，所以从现在起，我们仍然会坚持使用剑。
301-
第301话 爱理的烦恼咨询 
我现在正在第13层收集大型树怪的魔核。
虽然大魔核的质量似乎是普通魔核的数十倍，但按照惯例，我忽略了质量，遵守了地牢的法则，大魔核的大小几乎与其他魔核相同。
尽管它们的大小差异如此之大，但剩下的魔核几乎一样大。
虽然在之前的经历中也曾出现过相反的情况，但我还是感到有些不满。
「今天，我们一直在面对初次见面的敌人，相当努力，所以之后我们可以放慢一点的速度前进吗？」
「明白了。」
我一直在不断地向前探索，但我觉得在一次战斗中自己消耗相当大，所以我向其他人提出了减速的建议。
毕竟攻略初次见面的敌人需要更多的神经和体力。如果在紧急情况下反应迟钝，那就不好了，所以我们决定在前进过程中加入一些休息。
「海斗，可以问你个事吗？」
「是的，什么事？」
「自从进入这个层次以来，我几乎没有对大家有什么用处。我想要做些有用的事情，你有什么建议吗？」
「我不认为你一直没有用处，每个人都有自己的长处和不足。如果涉及到物理攻击，你是有优势的。」
"也许是这样，但我觉得在面对这个层次的魔核时，我无法想到能有效的攻击方法。"
"是的，我也觉得如果没有魔剑之类的东西，几乎没有用处。我理解你的感受。"
"我本来是打算站在前线战斗的，但无法这样做真的很痛苦。"
"虽然我不太敢建议，但也许可以尝试我的方式，类似于我这样做。"
我知道爱理的实力非常出色，但毕竟她是女性，我不希望她受伤太重。如果脸上留下伤痕的话会很麻烦，所以我不太建议这种方式，但我理解爱理的心情。
"对于我来说，远距离攻击主要是发射巴尔扎德的斩击，但如果效果不佳，我会靠近敌人再发动。即使这样还不行，我会从极近的距离连续攻击。虽然这样做需要接近敌人，增加了危险，也会耗费精力，但是..."
"是吗，对于我来说，从极近距离使用『铁球』吗？"
"爱理桑，你或许可以同时使用『铁球』和长柄武器的斩击，不是吗？"
"同时吗？迄今为止，我一直在远距离使用『铁球』和魔核枪，近距离使用长柄武器，因为这样分开使用。"
"确实，对于大型的魔物来说可能有点难，但对于其他魔物，我认为这样就足够了。"
"是的，果然向海斗求助是正确的选择。他看起来虽然表面上是这样，但他也在思考和努力。我也必须向海斗学习，努力提高自己。"
"所谓的 '这样的感觉' 是什么感觉呢？虽然爱理桑似乎在夸奖我，但也感觉有点不礼貌。外表和内在的不一致常常会让人感到萌萌哒。毫无疑问，这一定是好事情。"
"由于突然改变战斗风格可能会很危险，所以我们可以慢慢尝试一下吗？"
"是的，我会这样做的。"
话虽如此，我一直认为爱理桑是一个一直飘逸自如的人，从没想过她会有这样的烦恼。
也许其他队员也有类似的烦恼，谁知道呢。
虽然我认为我不能太大程度地帮助她们，但作为队长，我的职责是照顾队员。回过头来看，也许我之前没有足够关注队员的心理健康。我觉得自己一直都很忙，可能没有足够的心思去关心队员的心理状态。
从现在开始，我希望在前进的同时，尽量关注这些方面，帮助队员们。
第302话 纸一重 
我现在已经前进到了第13层。
我正在放慢速度，边前进边享受点心时间。
"美久小姐，可以问你个事吗？"
"光梨，怎么了？"
"问题是海斗先生有点奇怪。"
"海斗发生了什么事？"
"他突然间过来跟我说有烦心事，要我倾听他的烦恼之类的。你觉得奇怪吗？"
"说起来，他也对我说了类似的事情。确实有点奇怪。他不是那种性格的人啊。"
"是的，他性格很随性，对女人心一窍不通。他突然间怎么了呢？是不是精神上不稳定了？"
"我也因为他突然变得奇怪而担心。"
"是的。下次我们问问海斗有什么烦恼吧。"
"是的。也许他比我们想象中更疲惫。"
后面两人正在悄悄交谈，也许她们两个都有烦恼。
也许她们不容易立刻开口说出来，所以我想不时地去关心她们。
"主人，有三只敌怪兽。它们动作很迟缓，看起来像树人。"
"好的，那么我和贝尔利亚以及爱理小姐走在前面，其他队员跟在后面试试看。"
我们慢慢前进，这次发现了三只普通的树人怪物。
"那么我们出发吧！"
我和贝尔利亚像往常一样冲向树人怪物，但爱理小姐也立刻跟了上来。
"爱理小姐，请小心！"
我也必须集中精力对付我的敌人，所以无法立刻去支援爱理小姐。
眼前的木杭飞来，我大幅度回避，但从避开的一侧接连不断地飞来更多的木杭。
这些木杭尖端锋利，我感到对迎面而来的杭子感到害怕，但我不能停下来，所以继续冲了下去。
在接近树人怪物的时机，我发射了巴尔扎德的斩击，造成伤害，然后进一步前进，想象着砍断树干的部分，一口气将其斩倒。
我转头一看，爱理小姐正从树人怪物近距离释放着「铁球」。
从近距离释放的铁球横扫了树人怪物的分枝，完全嵌入了树干的中心部位。
如果普通的生物变成那种样子，我认为绝对无法幸存下来，但爱理小姐却使用了「斩铁击」，将她的薙刀横扫，精准地破坏了铁球嵌入并破损的部分，将其一刀两断。
这真是太精彩了。她突然间完美地执行了我口头传达的战术。
当然地，她轻松地击败了这只树人怪物。
她的表现如此华丽，让我不禁思考刚才的烦恼到底是什么。
最后一只树人怪物也被贝尔利亚成功地用两刀并使用「加速增强」击败了。
在这个层次上，我们第一次成功地在不依赖火焰的情况下击败了树人怪物，前锋的三人都感到非常满足。
"爱理小姐，真是太厉害了。太了不起了。"
"哪里，这也多亏了海斗的建议。我之前并没有像刚才那样的方法。向海斗寻求意见真是太好了。"
"爱理小姐……"
被爱理小姐感谢，我不仅感到有点尴尬，更多的是纯粹的高兴。能够帮助队伍的成员，让我感到非常开心，情感油然而生。
"美久小姐，爱理小姐和海斗先生在谈些什么呢，我看到海斗先生的眼睛湿润了，似乎要哭出来了。"
"是的，确实，他的眼睛湿润了，看起来好像随时都要哭出来。"
"他没事吧？"
"看来他可能精神上有些不稳定。最好尽早与他聊聊，给予支持。"
"对，他看起来绝对不对劲。我们一起来关心他吧。"
在后方，美久和光梨似乎再次在私下交谈，但我因为感情激动，完全没有在意。
第303话 肥皂和玫瑰的香味 
我现在在第10层。
由于击败了相当数量的敌人，我们已经撤退了。
爱理的战斗方式也变得非常熟练，可以说今天的目标已经达到。
就像往常一样，在第10层与贝尔利亚一起洗澡。
"我的领主，这次的气味似乎与平常不同。"
"啊，贝尔利亚也注意到了吗。今天我带来了我母亲给我买的洗发水和沐浴露的礼盒。"
"闻起来比平时更好闻呢。是花香吗？"
"上面写着玫瑰的香味。"
"玫瑰的香味真不错。而且感觉头发和皮肤都比平常更滋润。"
"那就太好了。说起来，魔界也有玫瑰吗？"
"我不太清楚，但听说有各种各样的花。但应该不会像这个香气这么浓烈。"
母亲买的沐浴礼盒受到了贝尔利亚的高度评价，真是太好了。
当我想象魔界的玫瑰时，感觉有点像死亡之玫瑰，好像与死亡有关，但听说有各种各样的花，也许我们所在的地方的玫瑰并没有什么不同。
"说起来之前听过一些关于魔界的事情，贝尔利亚在魔界算是强大的吗？"
"他是一位士爵，所以算是比较强大的。"
"原来如此，挺强的啊。"
"因为是士爵。"
虽然不太清楚，但现在这个幼龄化的贝尔利亚似乎不会属于那么强大的一类。
如果下次再与恶魔战斗的话，也许只能依赖希尔和露西了。
洗完澡出来，发现其他成员已经在外面了。
"海斗，你是不是换了洗发水？"
"嗯？你怎么知道的？今天我带来了我妈妈买的洗发水。"
"原来如此。我觉得味道很好呢。"
洗发水和沐浴露的香味真的有这么大的不同吗？之前从来没有特别关注过，所以也没有意识到，但一旦换了，就有人察觉到了，那可能确实有很大的区别。
难道以前我闻起来有点难闻吗？不，应该还好吧......
"美久用的洗发水有什么特别之处吗？"
"没有特别，我只是用家里的法国产洗发水。毕竟在迷宫里，头发很容易受损。"
真不愧是女孩子。也许其他两个人也有同样的洗发水偏好吧。
"美久，你有去过法国之类的地方吗？"
"我家曾经进行了不少家庭旅行，所以去过不少地方。海斗呢？"
"我中学时期家人一起去旅行过一次，之后就再也没有一起去过其他地方了。当然，我也没有去过国外。我没有护照呢。"
"既然海斗作为探索者挣了不少钱，要不然你考虑一下带家人一起去旅行？"
"啊，这个主意也不错呢。虽然我从来没有想过，但是因为我很少和父亲交流，所以感觉会有点尴尬。"
"我觉得你的父母一定会非常高兴的。一起去旅行的机会或许就在眼前呢。"
"或许吧。"
"一定如此。"
不愧是女孩子，或者说是美久，她提出了我没有考虑过的建议，但说出来后，我觉得也不错。
我现在的一切都离不开我的父母，他们为我付出了很多。我能成为一名探索者也是因为他们的支持。
前不久，我租用储物柜时，因为我未成年，需要父母的签名和印章，他们没有多问就帮我签了字。那时我也告诉母亲我要参加王华学院的考试，她虽然同意了，也许是因为我告诉她我会自己支付学费，但我觉得她比一般的父母更支持我。
今天回家后，也许我可以不经意地问问母亲。
如果她提到法国，我可能只能婉言谢绝了。
第304话 亲孝行 
我现在正在家庭旅行。
"妈妈，你有什么想去的地方吗？"
"怎么了，突然这样问我。嗯，我想去意大利吧。"
"对不起，有没有离我们更近一些的地方？"
"嗯，近一些的话，去夏威夷怎么样？"
"对不起，国内有没有你想去的地方？"
"国内的话，可能是温泉吧。"
在美久的建议下，我当天询问了母亲想去的地方，当她提到不是法国而是意大利时，我开始犹豫该怎么办。
当我提出我愿意支付费用并邀请家人一起旅行时，她立刻答应了，我们决定前往附近的温泉旅馆。
"哎呀，海斗愿意支付费用吗？真是孝顺的儿子啊。爸爸听了一定会高兴得流泪吧。"
虽然我无法想象父亲会因此而感到高兴流泪，但至少母亲似乎很开心，这让我感到欣慰。
晚上，在得到父亲的同意后，我用手机查询并预订了一家含一晚住宿和两餐的温泉旅馆，总共3人。
因为这是我第一次自己预订旅馆，所以有点紧张，但他们非常耐心地回答我的问题，我顺利完成了预订。
周末，父亲开车带我们前往温泉旅馆，虽然我穿着平常的衣服，但父亲和母亲都穿得很漂亮，显然兴致勃勃。
经过大约2小时的驾驶，我们到达了目的地温泉旅馆，与酒店地下城城市完全不同，它是一家传统日式的好感觉旅馆。
"海斗〜。你真的预订了这里吗？妈妈没带很多钱来。你确定没问题吗？"
"没问题的。我在预订的时候确认了费用，一切都妥当的。"
"那就好，如果是这样我就放心了。我真没想到海斗你会选这么豪华的地方呢。"
一进入房间，我们被引导到了一个纯正的和风客房，相当宽敞。
"海斗，你一定花了不少钱租这个房间吧。"
"嗯，嗯，虽然不便宜，但没问题的。这是为了平时的感谢，感谢。"
"…………"
父亲陷入了沉默。看来我订了太好的房间，让他感到担忧，但因为是第一次经历，我不太清楚度数，所以有些奢侈了。
之后，我留在房间里度过时间，而父母则在旅馆周围漫步，过了一会儿就到了用餐时间。
"海斗〜。太美味了！螃蟹啊，螃蟹！而且这盘菜看起来多漂亮啊。拍照拍照！"
母亲在看到上菜的怀石料理后兴奋不已。
"爸爸，你觉得怎么样？"
"嗯，很好吃……"
"要来点啤酒吗？"
"嗯嗯。"
对话并没有持续下去...
虽然我并不讨厌父亲，但自从成为高中生以来，我从未正经地与他交谈过。
我努力地试图开始对话，但他只回答了简短的话，对话无法继续。
"爸爸，好好吃呢~。能被海斗带到这种地方真是像做梦一样呢。"
"嗯，是的。"
"海斗，爸爸好像真的很高兴呢。"
"是的......"
他真的高兴吗？从父亲的言辞和表情中我无法得出结论。
"海斗，你不吃吗？妈妈很喜欢这道菜哦。"
"嗯，如果你喜欢的话，我可以尝一口。"
"啊~，好幸福。能吃到这么美味的食物真是庆幸生了海斗呢~"
虽然我对将料理和自己相提并论的说法感到有些不舒服，但看到他们如此高兴，我觉得带他们来这里是值得的。
吃到甜点后，我已经吃饱了。接下来要做什么呢，也许看电视吧。
"海斗，要一起去温泉吗？"
"啊，好的，没问题。"
父亲突然邀请我，有点吃惊，但又没有理由拒绝，所以我们一起去了温泉。
一到浴室，就看到了一个较大的室内温泉和露天温泉，确实有温泉旅馆的水准。
我们先泡了室内温泉，然后特意忍受着寒冷冲进了露天温泉。
"啊~，好舒服。哈~"
虽然脸上感觉冷，但相应地身体却感到更温暖，这种感觉真是让人舒服。
过了一会儿，父亲也来到了露天温泉。
"海斗，这家旅馆真不错啊。"
"是的，挺好的。"
"钱够用吗？如果不够的话，爸爸可以出钱的。"
"我说了已经够了。"
"真的吗？"
"啊啊，探索者挺赚钱的。"
"原来如此。"
看来他还是担心钱的问题。嗯，也许我看上去并不像是赚了很多钱。
"谢谢你。"
"嗯，嗯，这只是我平时的感谢。"
父亲突然的感谢让我有些措手不及。
第305话 亲心 
我现在正在和父亲一起泡露天温泉。
"说起来，听说你打算考王华学院。"
"是的，我打算考。"
"你觉得你有机会考上吗？"
"如果我继续保持现在的努力，我觉得还是有机会的。"
"听说你告诉妈妈学费自己出。"
"是的，因为我挺好地作为探索者挣钱，所以学费应该没问题的。"
"是吗。如果有不够的，就告诉我。我也有稳定的收入。"
"我会的，不用担心。"
看来他确实在担心钱的问题。
"你，成为探索者已经快3年了，感觉并不是一直都很顺利吧？"
"一开始确实不太顺利，但最近状态好了很多。"
"嗯，我一直都很佩服你坚持了近3年。你觉得这个职业有风险吗？"
"有一些风险，但我觉得很有趣，而且应该没问题。"
"你打算将来一直做探索者吗？"
"如果可能的话，我打算这样做。"
"好吧。不过，至少要确保顺利毕业大学。在紧急情况下，可能会派上用场。"
"我知道的。"
突然间谈论起了严肃的话题，但看来父亲并不反对我成为探索者，这让你松了口气。这样一来，你似乎可以在上大学的同时继续成为一名探索者，而不用担心他会有意见。
"说起来，你有没有女朋友啊？"
"嗯，有，有的话怎么了？"
"妈妈好像说你有女朋友，所以我稍微有点好奇。"
"不，我真的没有女朋友。"
"不用害羞啦。我高中的时候也有过第一个女朋友。"
"真的，我没有女朋友。"
"这样啊，可能是妈妈误会了。因为你最近常常穿得很时髦，还带回了一些恋爱电影的小册子，她肯定以为你在约会呢。"
"唔……"
妈妈到底告诉爸爸了什么啊？还有，为什么要注意我的打扮和电影小册子啊。
也许我在和春香一起购物时有点得意了。没想到妈妈居然会注意到这种程度。
最近问我有没有女朋友，但其实她好久以前就开始怀疑了吗？
但很遗憾，妈妈的猜测不对。虽然我很想这么回答，但春香不是我的女朋友。
春香对我来说确实很特别，但她不是我的女朋友。
"那个，我只是和朋友一起去的。"
"朋友吗？是女孩子吗？"
"那个不重要啦，随便啦。"
"这样啊。加油吧。"
在冬天的露天温泉里，为什么要和父亲谈论恋爱呢，感觉太尴尬了。
而且可能是因为喝了啤酒，平时不怎么说话的父亲突然开始大谈特谈。
"那么，我先回去了。"
为了逃避这种尴尬，我决定留下父亲，提前回房间。回到房间后，发现母亲正在看电视。
"爸爸呢？"
"他还在温泉里呢。"
"对了，海斗，你和女朋友相处得怎么样？"
"不是说了，她不是我的女朋友吗？"
"是春香吧。"
"你在说什么……"
"是小学时一起的春香吧。她长大后变得很漂亮呢。"
"为什么妈妈知道春香的事情……"
"噢，海斗，你叫她春香啊。"
"啊……你在说什么啊。而且她不是我的女朋友。"
在这个尴尬的谈话中，你似乎被母亲知道了春香的事情，并且母亲还注意到了你称呼她为春香。
"不用掩饰了。毕竟你们两个经常在一起约会嘛。"
"你在哪里看到的？"
"在购物中心啊，还有初诣的时候。"
"妈妈，你跟踪我吗？"
"怎么可能。我也要购物啊，有时候会碰巧看到。刚一看到时我也很惊讶，但我看到了她童年的一些痕迹 。啊，我原来就是春香呢。"
"……"
" 海斗，你做得真不错。我不敢相信你居然拿下了春香。妈妈都要改观了。前不久，我还碰巧遇到了春香的妈妈呢。 」
"这么巧合的事真的发生了吗？"
"我当然会好好地向她打招呼，告诉她你是我们的儿子。"
"唔……"
"春香的妈妈也很高兴，说你给春香拍了好多照片呢。"
"啊，啊，啊……"
妈妈究竟知道多少呢？难道我的一举一动都被她发现了吗？而且居然连春香的妈妈都知道了？难道是因为我拍的照片春香给她看了吗？女孩子一般会跟父母分享这些吗？究竟她们对我有什么看法？希望她们不会认为我是个偷拍狂。
冷静下来，冷静下来，我。
"妈妈，我跟春香真的不是那种关系。只是一起逛街的朋友而已。"
"逛街朋友，但你还拍了照片吧。"
"确实拍了，但只是因为逛街的时候顺便拍的而已，真的只是朋友。"
"好吧，如果海斗这么说的话，我就相信你了。不过，春香真的很可爱，我觉得她很受欢迎呢。"
"那，那，那个，我不需要你这么说，我已经知道了。"
"好的，既然你明白就好。加油哦。"
虽然我不确定母亲到底了解了多少我的情况，但被她支持的感觉还挺奇怪的。
最终那一天，我们三个人一起看电视，悠闲度过了时光，然后入睡。
第二天早上，吃完美味的早餐后，由父亲驾车带我们回家，但费用已经花了6,9000日元，包括一晚住宿和两顿饭。
对于一个高中生来说，这是一笔相当大的开销，但由于双亲都很满意，我认为一切都还好。虽然是很久以来的一次家庭旅行，但我觉得还挺不错的。
第306话 星期一的学校 
今天是星期一，所以我刚到学校。进了教室，看到隼人，就跟他打招呼。
「嗨。」
「嗯，海斗，早上就有点糟糕，真司被叫去了。」
「前泽桑吗？」
「前泽桑。嗯，因为已经有两个多星期没见面了，所以我觉得真司的心情也到了极限，但今天突然被叫去了。」
「前泽桑的样子如何？」
」那是，就很普通。「
看起来真司终于要收到告白的回复了。即使结果不如人意，但与像目前这样的不确定状态相比，这似乎更有建设性，所以挺好的。
不过，前泽桑为什么要等了两个多星期才回应呢？也许她在考虑的事情很多，不然的话，她可能早就明确拒绝了吧？
「嗯，他应该会在早会前回来，只能等待了。」
「是的。海斗，周末你有去迷宫吗？」
「不，周末我和家人去旅行了。」
「家庭旅行？挺不错的嘛。」
「是被美久劝说的，我掏钱带家人去了一家温泉旅馆。」
「哦，真不错。也许我也应该邀请父母一起去一次。」
就在早会开始之前，真司和前泽先生回来了，但因为立刻开始上课，所以我们没有机会确认。
一小时课结束后，我和隼人立刻去找真司，询问情况。
「怎么样了？」
「嗯，她说需要时间考虑一下，从朋友过渡到恋人。」
「那是不是意味着答应了？」
「现在不确定是答应了还是拒绝了。」
「嗯，但从朋友到恋人是一个好的方向。」
「是啊，至少我没被拒绝，还算不错。」
「那接下来你们打算怎么做？」
「今天放学后我们约好去咖啡馆。」
「哇，这不就是约会吗？」
「嗯，如果这样说的话，海斗你也做了同样的事吧。」
「是的，确实如此。那这样就不算是约会了吧。」
「真幸运。现在只差我了... 你们能不能向你们的女朋友介绍一个人给我啊。拜托了！我就是这么绝望！」
「海斗......」
「我理解你的心情啦。首先，你得先找到自己喜欢的人。」
「海斗，你太傻了。有时候可能会一见钟情的。」
「如果她们2人愿意介绍给你的话，因但都是同一所学校的人，可能已经见过面了。」
「那么，也许我在不知情的情况下已经坠入爱河了。」
隼人一如既往地说些傻话，但看起来真司收到了积极的回复。与上周相比，真司的表情明显愉快了许多。
从朋友开始啊，真羡慕。也许以后他们会约会，然后开始交往吧。而我呢... 可能会成为购物伙伴吧。感觉有点类似。也许我也变得更加积极了？我觉得在过去的半年里，我和春香之间的距离确实拉近了，但不知道这是否会演变成恋情。
更像是深化了购物伙伴的关系。
如果可以的话，我宁愿立刻提升到恋人的级别，但我不知道提升的条件是什么。
就像在个人生活中上瘾了一个去地下迷宫一样。
但遗憾的是，在私人生活中，没有希尔、露西、贝尔利亚等人，所以我完全处于无法自卫的状态，真是如同普通路人角色一般。
最近在迷宫中，我觉得自己已经不再像一个普通路人角色一样，逐渐变得更有经验，获得了一些物品，并组建了队伍，这让我对自己稍微有了信心。
在地上世界，我已经有了真司和隼人这两个成员，所以我希望在那里积累经验，然后努力获取物品和建立自信。
第307话 树妖 
我现在已经前进到了第13层。
"美久，谢谢你啊。"
"海斗，你突然怎么了？"
"上周我请了假，和家人一起去旅行了，真的很开心。多亏了美久的建议。"
"我什么都没做啊。"
"不，你跟我说去家庭旅行是个好主意。我之前从没考虑过这个。父母也非常高兴。"
"是吗，那真是太好了。"
"而且我和父亲也聊得比我想象的要多，如果有机会的话，我还会再去的。"
虽然我和米库在交谈，但我已经逐渐适应了这个层次。
尽管有一些大型的树妖，但我没有遇到问题，顺利地继续探索迷宫。
"主人，有敌对怪物，3只。"
"那么，我们就像刚才一样行动吧。"
由于这一层的树妖是伏击型的，急躁也毫无意义，所以我冷静地慢慢靠近。
前方有两只大型的树妖，但只看到了两只。
第三只在哪里？可能是小型树妖混杂其中吗？
"希尔，第三只怪物看不见，你知道它在哪里吗？"
"是的，虽然很小，但我看到了。但那是... "
"发生了什么吗？"
"是的。那似乎是木之精灵树妖。"
"木之精灵是敌人吗？"
"海斗，我已经说过了，无论是神还是恶魔，都是敌人。精灵也不例外。"
虽然我自己的眼中看不见，但是似乎希尔他们能看见。因为是木之精灵，也许在树妖中间长了翅膀。
我继续警惕地靠近，然后我也看到了。
正好在两只大型树妖之间，有一个绿发的女性。
"希尔... 那就是木之精灵吗？"
"是的，毫无疑问，那是木之精灵树妖。"
木之精灵看起来完全像人类。而且相当漂亮。
"我们要和她战斗吗？"
"当然。如果不打败她，我们无法继续前进。"
回想起来，直到现在，我已经与像哥布林之类的双足行走的怪物战斗过，但完全像人类的只有贝尔利亚了。
而且，贝尔利亚是一个老头，完全是个恶棍风格的，所以没有犹豫。
但是现在面前这个漂亮的女性，难道我必须打败她吗？
无论从哪个角度看，她都像个人类。她的绿发让她看起来就像是某位美女的角色扮演者，如果有人这么说的话，我完全会相信。
"大家......"
"海斗，振作点。不要被外表迷惑。"
"不要被外表蒙骗了。"
"我们要上了。"
除了我之外的队伍成员似乎都很冷静。我也重新振作起来，开始下达指令。
"由于我们不知道树妖的能力，我们先攻击树妖。我和爱理和希尔攻击右边的，贝尔利亚、露西和光梨攻击左边的。美久和卡班克尔负责牵制树妖。"
履行各自的角色的任务后，我们开始进攻。
因为这次有两只大型树妖和一个未知的敌人，所以我们没有保留，全力出击。
我和爱理朝着大型树妖冲去，但路上被草和藤蔓阻碍了。
迄今为止，大型树妖从未使用过这种技能，这可能是树妖的能力。
我试图用武器砍断藤蔓并继续前进，但却被耽搁了一会儿，这时大型树妖的攻击又迫近，我迅速躲开。
刚刚成功躲开，树妖的藤蔓再次伸出，试图捉住我，我用巴尔扎德挥动来摆脱藤蔓的束缚。
爱理也遇到了相同的情况，她的腿变得笨重。这时树妖连续发起攻击，我使用巴尔扎德的斩击进行反击。
虽然这种情况已经很常见，但攻击却没有像预期那样顺利，变得非常繁琐。
美久和卡班克尔似乎也在攻击树妖，但被周围的藤蔓和植物阻挡着。
也许最好的做法是先解决树妖，这样情况可能会更顺利。
第308话 魅了 
在巴尔扎德的斩击阻挡了树怪的进攻之后，我毫不犹豫地踏入他的腹地。然而，不断有藤蔓试图纠缠在我的脚下，所以我们决定展开一场短期决战。
我取出巴尔扎德释放斩击，斩击飞向树怪的主干。与此同时，爱理小姐也近距离释放了她的「铁球」，挡住了树怪的攻击。
在我们两人的攻击下，树怪完全失去了防备。
"希尔，现在是时候了。拜托了！"
"好的，交给我。『神之雷击』"
希尔的雷击袭向了大树怪，它的粗壮主干部分被烧焦并裂成两半。
不愧是希尔，无论是火焰还是闪电都无关紧要她的威力如此之巨大。
另外一只大树怪几乎与我们击败的那只同时被焚毁。
由于贝尔利亚正在用露水清理现场。由于我们有两人的攻击都是火焰，所以可以轻松地击败了它们。
"大家，现在只剩下树妖了。让我们一鼓作气结束它吧。"
我们三人冲向树妖，而美久和光梨则从后方展开攻击，试图消灭它。
和之前一样，藤蔓在我们脚下和前方蓬勃生长，制造了阻碍。
美久的「喷火」也被植物挡住，无法对树妖造成伤害。
不过，树妖本身似乎没有太多攻击手段，我们也没有明显的受伤，所以只要继续攻击，应该不会有太大问题。
当我们进行更加强烈地攻击并试图一举压倒它，显然植物的防守不再那么牢固。一位绿发女性在无防备状态下现身，为了结束她，我更进一步。
然而，就在那一瞬间，我不由自主地与树妖对视。
在那一瞬间，我感觉自己陷入了某种错觉，仿佛被吸引住，我的手也停了下来。
"海斗，不要停下来！"
我听到了爱理小姐斜后方的声音，吓了一跳，便迅速按照她的建议退后一步。
"海斗，怎么了？这明显是击倒它的好时机啊。"
"对不起。我再试一次。"
我自己也不太明白为什么停下来，但这一次我一定会成功。
我再次尝试清除植物的障碍后，准备再次攻击树妖，但我的身体却不听使唤。
我明白眼前的是某种类型的精灵，但它是敌人，一种怪物。这一点我完全理解。
尽管我一直知道这是敌人，一直都在全力以赴地试图击败树妖。然而，当我试图对它下手的一瞬间，不知为何我的身体停止了动弹。
看到树妖的眼睛、脸和形象的那一瞬间，我的身体就不听使唤了。
我无法对这完全呈现人形的敌人下手。
我不能……
"海斗，让开！你中了迷惑！这是树妖的魅惑能力！"
这次是露西的声音从背后传来。
魅惑？我被迷住了吗？
虽然我花了一点时间来理解露西的话，但我还是听从了他的指示，停止了攻击并侧身躲开。
"精灵的风情并没有迷住海斗，『破灭狱炎』！"
露西的烈火将树妖包围，瞬间将其化为灰烬。
虽然我们成功击败了它，但我内心却充满了难以言喻的情感。
"海斗，难道你的抵抗力不够吗？竟然会被那种程度的精灵迷住！"
"不，就算你这么说，我也无法控制我的身体，当我看到它的眼睛的瞬间，我就无法动弹。"
"明明平常一直看着我和希尔，竟然被那个绿发的家伙迷住。难道大人的外表更吸引你？胸部大的更吸引你？我也……"
露西的责备是理所当然的。被敌人迷住以至于无法攻击确实令人遗憾。此外，不能否认相较于幼女，大人的女性更有吸引力。
总比一点都没有强......
不管怎样，第一次受到精神类技能的影响是相当强烈的。以后必须小心以防再次受到影响。
第309话 覚悟 
我现在正在家里准备入眠。
在消耗了相当多的精力击败了树妖后，大家商量后决定今天不再继续冒险。
吃过晚饭并泡了澡，感到很疲倦，所以决定早点休息，以备明天。
在熄灯后躺在被窝里闭上眼睛，脑海中浮现出今天打倒的树妖的眼睛。
虽然魅惑效果只在战斗中暂时生效，现在肯定已经消失了。但那时候的感觉，那些情感我记得清楚。
绿发的女性...
那一瞬间，那个怪物看起来并不像是生物，明显地让我产生一种错觉，仿佛是与我相同的人类，让我的身体无法动弹。那种感觉仍然留存在我内心深处。
在此之前，我当然知道怪物是生物。
而且，地下城探险也是真实存在的，我也清楚地认识到那里存在生命危险。
然而，从那些看起来像是幻想或游戏中的角色的外表中，我在内心中对击败怪物的行为产生了与在VRMMO中击败怪物相似的感觉。我可以毫不犹豫地击败它们，而且即使击败了它们，它们也只是消失，只剩下一个魔核，我并没有太多意识到对方的死亡。
然而，这次的经历使得我之前模糊的认知变得清晰了。
怪物也是活着的。
不仅是人形的树妖，其他怪物也是活着的。
而我每天都在猎杀它们。
"没错呢～。那是理所当然的嘛。啊～"
而且，击败像树妖这样完全是人型的敌人，并且在被魅惑效果感受到共鸣的状态下击败它，似乎对我的精神产生了相当大的影响。
如果继续探险，可能会再次遇到树妖。不仅仅是树妖，还可能会遇到天使、希尔等同类。
在那个时候，我是否能够击败它们呢？
我是否能够毫不犹豫地放手一击呢？
树妖的眼睛在我的脑海中闪过。
通常，我从未与人发生过争吵，更不用说让人型怪物终结生命。
"唔～。啊～。真是困扰啊……"
即使不是人形，终结生命本周是没有区别的。
虽然迄今为止的冒险主要是出于冲劲和乐趣，但我已经意识到不能再这样下去。
我不能停止作为探索者的明天。或许有点自私，但我已经深陷于对地下城的探险中，无法停下来。
如果我继续下去，这是不可避免的。
而且，我的犹豫可能会让其他队员陷入危险。
我想象着队员和侍从陷入危险的情景。
我回想起与贝尔利亚战斗时的情景。
那时感受到的那种无法摆脱的绝望和焦虑，以及为了保护我而受伤的队员们的身影。
即使现在回想起来，我对自己感到愤怒。
我不想再经历那样的痛苦，也不想让队员们再受苦。头脑中充满了无法得出结论的想法，时间已经不知不觉到了深夜1点30分。我努力让自己冷静下来，尽量不去想，结果不知何时已经入睡。
早上6点30分，随着闹钟的声音，我醒了过来。
"啊～好困啊～"
今天也和队伍成员一起深入到第13层。
坦白说，为自己所做的事情找到正当性并不容易。
但是，我已经决定继续作为冒险者。
未来仍然会狩猎怪物，可能会感到罪恶感。
可能会犹豫。
但我给出的答案是继续前进。
我认为继续下去是通过自我的方式。我认为这是为了符合我自己方便的牵强理由。
虽然这可能会使我的心受伤，但这是我自己做出的决定，我想要牢记并承担责任。明白这并不是一件容易释怀的事情，所以我会在这个基础上继续前进，继续在击败怪物的同时深入地下城。
第310话 复仇 
我现在正在进行第13层。说实话，一天内情绪的完全转变并不容易，但我只能专注于眼前的事情，所以我一直在推进地下城。
"海斗，昨天你有点奇怪，没事吧？"
"啊，嗯，没事。有一些事情在考虑中……"
"是吗。如果有烦恼的话，随时可以找我倾诉哦。"
"嗯，嗯，总之我觉得还好。"
昨天可能是因为我精神状态不佳，似乎连美久也察觉到了。
绝对不能让队友们受到影响，必须全力集中面对。
'海斗，你真是个傻瓜。'
'露西，你突然说什么啊。'
'昨天在与树妖对峙的时候啊。'
'你在说什么啊。'
'你的表情和态度太明显了。那只是个普通的敌人，每次都那么在意是没必要的。'
'………'
'那只是外表像人类的怪物而已。和地精之类的没什么大区别。'
'虽然这么说，可也不太一样啊。'
'那只是因为你喜欢女人罢了。'
'才不是呢。不是那样的。'
'嘛，女人的话就由我一个个解决了，你放心吧。'
虽然露西表达出了关切之情，但她说的话相当令人不安。"女人一个个解决 "的说法让人感到担忧。如果这种态度对待男性人形的话，会是怎样的情况呢……
"主人，前方有怪物。请加油哦。"
在大家都如此关心的情况下，我不能不努力。走向前方，发现那里有两只树妖在等候。
看起来，树妖虽然是精灵，但和火蜥蜴一样，并不是限定于一体的怪物。
"哈~，呼~"
我深吸一口气，整理了一下心情。虽然昨天也考虑过，但在这条道路上前行，是无法避免的。
"爱理和贝尔利亚，请站在前排。我会从后方解决右边的那只。光梨和美久，拜托你们和卡班克尔使用技能进行支援，并牵制另外一只。希儿和露西，等待命令。"
虽然已经做好了觉悟，但由于再次看到他们的眼睛可能会被魅惑，我发动了夜灵者的能力，淡化了我的气息。我也努力淡化自己的气息，避免树妖注意到我。
理解我的意图，贝尔利亚和爱理同时从正面切入。
虽然被植物盾牢牢阻挡，但美久从另一个方向不断地用『喷火』分散树妖的注意力。
另外一只被光梨和卡班克尔牵制住，固定在原地。
两只树妖的注意力完全偏离了我。
我迅速、尽量不发出声音地绕过树妖，接近它们的背后。
"呼~"
我再次深吸一口气，做好了觉悟，一口气闯入树妖的背后，将巴尔扎德刺入树妖的背部，将切断的画面投影在脑海中，然后横扫而过，将其斩成两半。
虽然没有被魅惑，但在刺入并斩断的瞬间，我的精神受到了巨大的负担，但由于有所准备，我的动作并没有停滞。
我击倒了一只树妖的同时，美久将攻击转向了另外一只，爱理也从原地释放了「铁球」。
在这个信号下，光梨也释放了「火球」，使树妖的注意力完全集中在前方。
我继续大幅度绕道，靠近它们的背后。
贝尔利亚也理解我的意图，从正面发起了攻击。
"嘶~呼~"
我再次平静地呼吸整理后，一口气闯入完全没有防备的树妖背后，将巴尔扎德刺入，再次投影切断的画面，顺势将其迅速击倒。
呼~。这次我成功地击败了树妖，没有依赖希儿和露西的力量。
虽然比平时更加疲劳，但考虑到两只树妖都是我亲自结束的，我觉得还算不错。
战斗结束后，看着地面，我发现久违的掉落物品。
第311话 掉落物品的种子 
"这是什么？掉落物品吗……应该是道具吧。"
已经很久没留下掉落物品了，但不管怎么看，它看起来并不像道具。
"美久，这是什么？"
"可能是种子吧？植物的种子。"
它的大小大致相当于我的拳头大小，形状像是放大了的梅干种子，确实看起来像是种子。
"这个能吃吗？"
"不，我觉得不太可能吃得了呢。"
"海斗先生，您居然有吃这个的想法真是不可思议呢。"
"虽然这么说，但我觉得除了吃之外，它可能还有其他用途。你觉得这个作为道具可用吗？"
"嗯，也许吧。比如朝敌人投掷会爆炸，或者种出食人植物之类的吧。"
"你是认真的吗？"
"抱歉，我是开玩笑的。大概是没有的吧。"
拿在手里看，除了是坚硬而又大的种子之外，似乎没有特别不同的地方。
"海斗，可能你听说过，迷宫中的植物虽然被剪下并带回地面，但在地面上并不会生根，但据说带回的植物作为掉落物品，在地面上仍然可以继续活动。"
"那么，这就是说，这是迷宫植物的种子吗？"
"很可能是吧。"
"如果把这个种子带回地面种下，或许迷宫的植物就能生长出来了吧？"
"可能是这样。虽然这样的掉落物品对普通人来说并不怎么需要，但对地面上的研究者来说，这是一个无法抗拒的物品，据说可以卖个好价钱。"
"是吗？那么这个奇怪的种子，能在公会里卖个好价钱吗？"
"为了研究，我想应该能以相当的价格卖出去。"
虽然很久没见到掉落物品了，但留下一个看起来毫无头绪的巨大种子，本来还在犹豫要怎么处理，但如果是这样的话，那就太好了。
"话说回来，真是好久没见到掉落物品了啊。"
"是啊，是真的很少见到掉落物品了呢。"
"啊，我也有这样的感觉。或者说，最近或者说自从组成了这个队伍之后，感觉掉落的东西变得极端地少了呢。"
"啊~！爱理小姐也这么觉得吗~。我以为是我一个人这么想，果然大家都有同感呢。"
虽然聚会成员们正在讨论掉落物品的话题，但明显地，他们的对话内容有点奇怪。
确实，毫无疑问是很久没见到掉落物品了，但从我的角度来看，掉落的频率反而似乎有所提高。
在我加入K-12小组之前，除了从特殊怪物那里获得物品掉落之外，我从未经历过普通怪物掉落物品的情况。
这样从普通怪物那里获得物品掉落本身对我来说就是一件很不可思议的事情，但看起来大家的认识并非如此。
"海斗，你不觉得是这样吗？"
"嗯，嗯？这、这样吗~。可能吧~。怎么样呢~"
"你这回答是什么？有什么事吗？"
"嗯，没、没有什么啦。怎么可能有什么呢。哈哈哈……"
"海斗先生，您太可疑了。"
"难道海斗从来没有得到过多少掉落物品吗？"
"嗯，一些从侍从卡和巴尔扎德之类的……"
"对了，海斗先生，您说得对，您得到怪物肉时好像是第一次吧？"
"难道说除了稀有物品以外，其他的都没有得到过吗？"
"嘛，嘛，或许有这样的时候吧。"
"这种情况真的存在吗？即使是稀有物品，也不会太稀有吧？而且除此之外一无所有？"
"是的……"
"难道说，掉落物品减少的原因是因为……"
"海斗先生的……"
"这真的可能吗？"
"…………"
也许，根据大家的谈论，掉落率下降是不是因为我的原因呢？
是因为我的特殊体质吗？还是因为末吉的力量导致掉落率显著下降？
虽然我自己感觉反而增加了，但这可能是因为在大家的帮助下，我的本来掉落率通过队伍的修正得到提升。
虽然原理不清楚，但如果是这样的话，就能解释一些事情。
如果因为我而导致大家的掉落率降低的话……
该怎么办呢。
"嘛，感觉还挺像海斗的风格呢。"
"是啊，是这样呢。"
"嘛，这也是个性吧。"
"你不生气吗？"
"生气又有什么用呢，不是吗？"
"是的呢。虽然掉落变少了，但我现在觉得更有趣了。"
"没错，毕竟海斗帮了我们很多，比掉落物品更重要。"
多么温暖的话语啊。果然我很庆幸能在这个队伍里。大家能接纳我的特殊体质，这种宽容之心真是让人感动。
但是，我真的有特殊体质吗？
第312话 Level20 
我终于达到了20级。
我一直在注意掉落物品，但当我无意中检查状态时，发现我的等级已经提升了。
虽然我知道等级本身并没有太多意义，但达到20级仍然是一个里程碑，让我感到非常高兴。
这次升级的时机可能是远征地下城的经验值和以前的经验值相结合的结果。
然而，由于这次我亲自结束了两个敌人，如果经验值与最后的攻击有关，情况可能会有些复杂。
嘛，不管怎样，我希望今后能继续在队伍中合作，努力前行。
"大家，我在刚刚的战斗中升级了。我已经达到了20级。"
"20级啊。真是太厉害了！"
"你已经是一位很优秀的中级探险者了。"
"我也希望尽快达到20级。顺便问一下，你有没有发现什么新技能或魔法？"
在被美久提醒后，我再次仔细查看我的状态。
高木 海斗
JOB Assassin
LV19→20
HP 70→75
MP 42→46
BP 71→76
技能
史莱姆杀手
哥布林杀手(微)
神的祝福
水之球
苦痛耐性(微)
愚者一击
虽然状态普遍显示出不错的增长，但出现了一些问题。
"嗯，美久小姐，虽然我没有发现技能或者魔法，但最上面有一个叫做'JOB'的东西。"
"'JOB'是什么？"
"不，我想知道的是，'JOB'是什么？"
"是什么意思？'JOB'这个词是指发现了某种技能吗？"
"海斗先生，'JOB'不是指职业吗？"
"这点我也明白，但是"
"海斗，只有显示'ジョブ'吗？"
"不，'JOB'的地方写着『Assassin』。"
"那就是说……"
普通来说，我的职业是『Assassin』吧。
等等，等一下，职业是『Assassin』这太过分了吧。
如果在申请积分卡之类的地方填写职业栏是『Assassin』，会怎么样呢？
可能根本过不了吧。
而且，用日语说的话，『Assassin』是指暗杀者。
我可不是暗杀者。我从来没有杀过任何人。
而且在日本，我觉得暗杀者是合法的也不太可能。
"海斗先生，果然是『Assassin』吗？"
"不不，我可不是什么『Assassin』。"
"可是状态里写着职业是『Assassin』呀。"
"虽然是这样，但是"
"果然你就是『Assassin』吗。一开始就觉得你有点像忍者或者暗杀者呢。"
忍者或者暗杀者的感觉……嗯，光梨，这难道不是在游戏里的事情吗？我是说，我的状态中显示的可是现实世界的职业是『Assassin』啊。
"海斗，你能看到关于职业和『Assassin』的详细信息吗？"
"我试试看。"
我将注意力放在了状态的职业和『Assassin』上。
职业……对特定行为进行调整。
『Assassin』……与黑暗共存，无声地埋葬敌人的存在。
这是什么鬼……
职业我明白了。很可能是在执行与职业相关的行动时进行能力调整。
但问题是『Assassin』。与黑暗共存，无声地埋葬敌人的存在。这到底是什么？
"海斗，怎么样了？"
"那个，我虽然看到了，但是……"
"怎么样了？说话有点结巴呢。"
"嗯，就是……"
这么说出去会不会有问题？
与黑暗共存，无声地埋葬敌人……
第313话 Assassin 
我现在正在确认我升级后的状态。
「虽然确认是可以的，但是……」
「怎么了？说话不太流畅啊。」
「嗯。JOB似乎确实是指职业，但可能是在执行与相应职业相关的行动时会进行修正。」
「那么，海斗的情况是指执行与『Assassin』相关的行动时会进行修正？」
「嘛，我想是这样的。」
「海斗先生，执行与『Assassin』相关的行动就是暗杀吧。」
「光梨，关于暗杀这个……」
「因为『Assassin』就是指暗杀者啊。说到暗杀者就是暗杀了吧。」
「不，我不是暗杀者。」
「但是，海斗的职业是『Assassin』对吧？」
「是的，虽然是这样，但是……」
成员并没有说错的地方，所以我无法反驳。
「所以，那个『Assassin』是指那个『Assassin』吗？」
「说那个是指哪个我也不知道，但大概是那样」
「那么你真的是个暗杀者啊」
「不，不是暗杀者，而是在黑暗中无声地葬送敌人的存在」
「什么？」
「不，我说的是在黑暗中无声地葬送敌人的存在」
「海斗先生，您没问题吗？升级后出了什么问题吗？」
「我没问题」
「海斗，你的解释有点太过幼稚了」
「不，因为我真的是这样的」
「海斗……」
「真的，我在状态界面上就是这么显示的」
「真的吗？」
「真的。撒谎也没用啊」
「主人，是在黑暗中无声地葬送敌人的存在啊。太帅了。真不愧是主人」
「谢谢。听到你这么说我很高兴」
「不过，海斗是『Assassin』吗。居然还有这么悠闲的『Assassin』啊。」
虽然我一直都忽略了露西的声音，但说到底，我从来没有听说过探险者状态中有职业系统。到了LV20，大家都会有某种职业吗？
「比起那个，我虽然不知道，但原来有职业系统啊。大家都知道吗？」
「不，我没听说过」
「我也没有」
「之前组过一个队，和LV20以上的探险者一起，但从来没听说过那方面的事情」
「是吗。但我一直都在追求成为英雄。如果一定要有职业的话，我希望是勇者、圣骑士，至少是暗黑骑士之类的好了」
「海斗先生……那实在是太过于幼稚了啊……」
「海斗要成为勇者可能有点困难吧？」
「是啊，虽然圣骑士令人憧憬，但那不过是游戏里的故事吧？」
「不过，虽然这么说，『Assassin』也挺像游戏的感觉。如果我告诉别人我的职业是『Assassin』，你觉得会怎么样？」
「确实有点危险。和说是圣骑士没什么区别。抱歉了」
冗笑抛开，如果我获得了像圣骑士这样的职业，我或许会向大家炫耀。我可能会觉得离成为英雄的目标更近了一步，对此心满意足。
但实际上，我的职业是『Assassin』。无论如何，我觉得自己离英雄的形象越来越远了。
『Assassin』和英雄有关系吗？
总觉得它有一种不好而且阴暗的形象。无论如何，感觉自己成不了主人公的角色。相反，更像是会成为敌人的角色。
「海斗先生，也许职业系统只对严重的中二病患者发生作用呢。」
「这也说得通。」
「不不，这不可能吧。而且我可不是重度中二病患者。大家不也都玩卡牌游戏吗，我们是同类。」
「我会不会也获得像圣骑士这样的职业呢？」
「爱理小姐，我觉得可能只有海斗一个人有这种情况。海斗很特殊啊。」
「是啊。毕竟是『黑色彗星』嘛。黑色彗星是『Assassin』』这感觉不是有点像动画的标题吗？」
「啊，确实有点」
完全被玩弄了。虽然完全感觉不到恶意，但被队伍成员戏弄着。至少我希望这个职业能够带来一些效果。
第314话 Assassin的力量？ 
我目前正在13层进行职业验证。
虽然我理解了我的状态中出现的职业和「Assassin」的意义，但是由于效果只有亲自尝试才能了解，所以我决定趁着探索的机会进行验证。
虽然说要验证，但除了技能之外好像没有咒语，所以只能通过战斗来验证了。
「差不多该遇到敌人了吧〜」
「可不会那么顺利。我们也对『Assassin』这个职业很感兴趣，所以我们都想好好看看你的表现」
「被大家看着还挺紧张的」
「感觉『Assassin』这个职业和紧张没太大关系吧」
「不，只是状态是『Assassin』而已，并不是真正的刺客啊」
嘛，对于大家都没听说过的状态显示，以及众所周知的「Assassin」产生了兴趣，说不让期待是有点难的。而且作为知识上的「Assassin」通常都很强大，所以更容易引起期待。但当然，作为不是真正的刺客的我，被大家看着还是会感到紧张。
「主人，终于到了呢。前方有三只怪物。请加油哦。」
「嘛，虽然也没什么好加油的，不过还是试试看吧。」
既然等了也完全感觉不到它们靠近，于是我们一起走过去，结果，正常的树妖三只。
「那么，我来试试左边的那个，美久你帮忙支援一下。贝尔利亚和爱理小姐，请帮忙拦住剩下的两只。」
在发布指令后立即进入战斗状态。
朝着树妖冲去，但很快就有木桩飞来，我躲闪的同时发动了巴尔扎德的斩击。
一切都很顺利，我按照平时的动作逐渐缩短与树妖的距离，但特别感觉到的变化似乎并没有什么。
我并没有感觉到威力增强或者速度加快。
美久从后方不断射出火球，将挡在前方的藤蔓烧毁，我顺势刺破了树妖的主干。
虽然成功击败了对手，但感觉还是和平时差不多。这是说明这个职业效果不大吗？
然后我激活了「夜鸣者」的效果，试图迅速接近剩下的树妖背后，但不知为何感觉身体变得轻盈。不仅仅是轻盈，我觉得自己能够快速奔跑。确切地说，我不确定自己是否真的跑得更快，但周围的怪物和队友的动作似乎稍微变得慢了一些。
虽然感觉稍微有点不同，但并没有发生戏剧性的变化。总的来说，有点异样。
在这种感觉的同时，我迅速靠近了树妖的背后，直接跃进并用巴尔扎德刺向它。然而，即使在这里，我也觉得自己的动作比平时更加灵活。
通过巴尔扎德的一击，我成功地击败了树妖，但这个经验本身感觉仍然和平时差不多。
我再次冲向最后一只树妖，但仍然感到一些不适。而且，我之前并没有注意到，但现在感觉自己奔跑时的脚步声相比平时更为减少。
虽然不是完全无声，但通常全力奔跑时会发出相当的脚步声，而现在却感觉明显减少。
这显然是「与黑暗一同，无声地埋葬敌人」的效果在发挥作用。
实际上并非完全无声，而且也不清楚有多少怪物会对脚步声作出反应，所以效果可能相对微弱。但确实有一些变化。
我站在最后一只树妖的背后，专心砍断了树妖的主干。但即使在那一瞬间，我仍然感到了一些不同之处。
与之前的树妖相比，巴尔扎德的刃似乎更为顺畅地切入。
不过，在第二只树妖的时候并没有这种感觉，所以这可能是个体差异造成的，也有可能不是「Assassin」带来的效果。
总之，我觉得还需要进行更进一步的验证。
第315话 时间加速？ 
"怎么样？"
"怎么样？你没从外面看出来吗？"
"总觉得和平常一样啊。"
"是的，我也觉得一样。"
发生了什么？我感觉到了变化，但是周围的人似乎没有感觉到。难道从外部看，变化不是那么明显，所以别人感受不到吗？
"对我来说感觉挺不一样的呢。"
"怎么不一样了？"
"正面战斗时没感觉到变化，但是用暗鸣者从背后攻击时，感觉自己动作更快了，脚步声也减轻了一些。"
"是吗？我完全没注意到呢。"
"可能是我的错觉吧，再试一次看看。"
因为听到美久和光梨说感觉不一样，失去了信心，于是决定再次验证一下。
再次深入地下城，走了一会儿后...
"主人，有敌对怪物。两只，但是它们一动不动，看起来像树妖。"
"那就请大家照旧。爱理和贝尔利亚负责应对，我从后面试着解决。"
我们按照刚才的方式朝着怪物走去。
走了一会儿，很快就发现了怪物，但是能看到的只有一个大型树怪。虽然希尔说有两个怪物，但从这里看不到另外一个。
"大家，我这里看不到第二只怪物，有人看到吗？"
没有人回答。从这个位置看，似乎也没有其他类似大型树怪的植物。
"既然找不到第二只怪物，希尔和露西，请你们在后方左右待命，一旦第二只出现随时准备处理。其他成员一起对付这只大型树怪。"
面对大型树怪，我不能置之不理，因此我下达指令，以备不测之事。
当美久和光梨从后方发动攻击时，贝尔利亚和爱理同时冲了出去。
我稍微等了一下，然后激活了暗夜使者的能力，绕了一个大弯闪电般冲了出去。
即使周围的景色稍微变慢，我仍然感到了加速的感觉。
正常情况下，如果你跑得很快，周围的风景会快速地闪过，所以我觉得不是我跑得很快，而是周围的时间变得缓慢了。
在感觉上，我觉得周围的时间似乎减缓了，或者说我比周围的时间流动更快，这是一种错觉。
由于这是一种感觉上的变化，可能别人无法察觉到我的变化。而且脚步声确实明显减轻了。
在与其他成员搏斗的大型树怪毫无察觉地来到了后方，我毫不犹豫地从背后跳了进去，带着切断的意向向它挥动巴尔扎德。
由于大型树怪有一条足够粗的主干，即使使用巴尔扎德的能力，也不能一下子切断，剑只插入到主干的约三分之一位置就停了下来。
与上次感受到的力量增强并没有太大不同。
尽管如此，大型树怪对于突然从后方袭击它的反应是集中攻击后方，所以我迅速躲开了攻击。
当敌人在眼前突然察觉到时，会在一定程度上认知到我的存在，所以它攻击了距离我最近的地方。然而，大型树怪的攻击仍然稍显迟缓，因此我还是有些轻松地避开了。
在后方我被集中攻击的同时，贝尔利亚和爱理冲了进去，释放了『加速增强』的两连击和『斩铁击』，成功地砍倒了我切入的那一部分。
这次的击败方式应该相当成功吧。
不知怎么的，但我似乎对这个『Assassin』的能力有了更多的了解。
第316话 巨大的人参 
我刚刚打倒了大型树怪。
我们通过良好的协作成功击败了一个大型树怪，但不知何故，另外一个却完全没有进行攻击。
"大家，去找找另外那一台。千万别松懈。它可能正在潜伏在某个地方窥视着我们。」
大家一起四处搜索，但没有找到任何可疑的敌人。
"难道它不在这里吗？究竟在哪里呢？"
"好像真的没有呢。"
周围长满了草坪和杂草，但怎么看都不可能是足以称为大型树怪的大小。
仔细一看，在边缘长了一些稍微大一点的草。
大家一起靠近仔细看，但这明显是……
"这难道不是大根的叶吗？"
"难道是萝卜？"
"虽然感觉和大根或萝卜有点不同啊。"
"这不可能是敌人吧。"
"应该不可能吧。看起来只是埋在那里，没有出现攻击的迹象。"
"如果这是敌人，把它拔出来是不是就能打败它了呢？"
"也许是这样吧。"
明显不像是敌人，但因为周围没有其他东西，按照美久的建议，我决定试着把它拔出来。
试着抓住它，但它只是一片普通的叶子。
我全力以赴地拔，但是……
"呃~。拔不出来。"
"我也来帮忙吧。"
这次两个人一起用力拉，但还是没法拔出来。也许它埋得比想象中要深。
"我也来帮忙吧。"
这次三个人一起用力拉，但还是毫无动静。
"那我也来帮忙吧。"
这次我们四个人分别抓住叶子，一齐用力拔，但仍然没有拔出来。虽然依然拔不出来，但与刚才相比感觉到一些阻力，似乎快要成功了。
"贝尔利亚，也拜托你帮帮忙。"
"好的。"
这次我们决定由五个人一起共同努力拔出来。因为没有更多的地方可以抓住，所以如果五个人都拔不出来，我们可能只能放弃了。
"嗯！稍微有点动了。还差一点吧？"
大家齐心协力，竭尽全力往上拔。虽然大家平时可能不怎么干农活，但一起合作的感觉让大家仿佛回到了童年，感觉有点好玩。
离成功还差一点，但似乎还差一点力气。
"希尔和露西，你们能从后面帮我拉一下吗？我觉得就差一点了。"
这次希尔和露西从后面抓住我，我们大家一起用力。这次感觉到了一点点擦身而过的感觉，然后它终于抽离出土壤。
"好了，拔出来了。大家一起用力拉！"
就这样，我们一齐用力把它拔了出来，结果出现了一个巨大的人参？虽然只看到了头部，但看起来不像是西洋人参，更像是中药中使用的巨大人参。
虽然这个人参抽出来了，但并不能吃，所以看起来没有什么意义。但既然已经抽出来了，我想就把它完全拔出来吧。
"哦呀~！"
伴随着我的呼喊，巨大的人参一下子滑溜地被拔了出来。看到被抽出来的整个人参，估计轻松超过了1米。
这真是太不可思议了。因为顶端分成了两叉，所以抽起来可能就特别困难。
"好大啊。这是地牢产的人参吗？"
"是的，但看起来并不像敌人。"
"好像只是一颗普通的植物。"
"在地面上应该找不到这么大的人参吧。"
拔出来的人参的大小让团队成员也感到惊讶，但由于这明显不是敌人，我们不知道另外一体敌人在哪里。
"希尔，看起来没有敌人呢。"
"嘿，那个人参上有眼睛吗？"
"诶？"
听到露西的话，我看了一眼人参，发现上面确实有几个像小点一样的东西，看起来确实有点像眼睛。
"那么，这就是敌人吗！大家进攻！"
在我发出指示的瞬间，像点一样的眼睛部分突然张开，与我们对视。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
这是从人参发出的声音，当我听到这个巨大的尖叫声时，我失去了意识。
第317话 失败 
「唔，嗯～」
慢慢地，意识开始清醒。
我是……
是不是在大家一起拔出那个巨大的人参之后……
在那个人参发出尖叫声的瞬间失去了意识？
这意味着敌人还在吗？
一边整理着目前的状况，一边迷糊地思考着，突然意识到糟糕的情况，于是一下子清醒了过来。
睁开眼睛，发现希尔和露西站在我面前。
「希尔、露西发生了什么？敌人怎么样了？」
「主人，请放心。我和露西已经打倒了敌怪物。」
「敌怪物？是指那个人参吗？」
「那个是曼陀罗拉，看起来是这样的。」
「曼陀罗拉啊，听说过。拔出来会发出尖叫声吧。」
「是的。实际上它并没有夺取生命的力量，但除了我和露西之外的大家似乎都失去了意识。」
原来如此，除了希尔和露西之外，似乎其他人也因为曼陀罗拉的尖叫而失去了意识。
等等，除了希尔和露西之外，贝尔利亚怎么样了？
冷静下来后，我环顾四周，发现队员们倒在地上，贝尔利亚也在其中。
「希尔，贝尔利亚为什么也倒下了？」
「那是因为被曼陀罗拉的尖叫声影响了。」
「我知道，但是希尔和露西没事啊。那么为什么贝尔利亚会有问题呢？」
「那不是明摆着的吗。贝尔利亚就是弱啊。别把我们和他相提并论。」
「原来如此。」
「当然了！」
因为有贝尔利亚在我的队伍里，我以为即使受到精神攻击也没关系。
贝尔利亚可以通过『暗黑治愈』来恢复。所以我一直认为贝尔利亚对精神攻击免疫，但实际上却有效。
这次因为希尔和露西还在，所以问题不大，但真的很危险。
虽然之前已经先打倒了大型树怪，所以在失去意识后没有被攻击，但情况依旧非常危险。
不过话说回来，我也没资格说别人，贝尔利亚………
「原来曼陀罗拉只有尖叫的能力吗？」
「不，它在看到我们没有倒下后，试图走路逃跑，所以我们追击并击倒了它。」
「曼陀罗拉居然能走路？」
「是的，它分成两截后，用腿代替，速度相当快。」
「原来如此。我一直觉得我的曼陀罗拉比较小，没想到那个会这样。」
「这也没办法，那个太大了，根本不能称之为人参。」
「其实曼陀罗拉是人参吗？」
不管怎样，现在得把其他成员都唤醒。
首先要从贝尔利亚开始。
「喂，贝尔利亚，醒醒！喂！」
站在贝尔利亚面前，用大声呼唤却完全没有反应。
难道他已经死了吗？如果死了应该会消失，所以可能只是在睡觉吧。
我摇了摇贝尔利亚的肩膀，再次呼喊。
「贝尔利亚，醒醒！」
他似乎沉睡得很深，完全没有反应。
没办法，我用力拍了拍他的脸颊，这才终于睁开了眼睛。
「唔，嗯，My Lord，敌人在哪里？敌人在哪里？」
「嗯，很久之前就已经打倒了。」
「什么，竟然让敌人逃掉了！」
「不是逃掉了，是被希尔和露西打倒了。你当时失去了意识。」
「什么！那不可能！」
「真的是这样啦。你听到曼陀罗拉的尖叫声后就昏迷了。」
「这不可能………」
「贝尔利亚，难道对精神攻击特别脆弱吗？」
「不，只是巧合而已。下次我一定能坚持住。」
「啊，好的。那么你能帮忙把其他人都叫醒吗？」
之后，我一个个使用『暗黑治愈』使每个人顺利地醒来，但因为大家都不了解情况，我解释了一下曼陀罗拉的事情。
由于曼陀罗拉的实际情况与大家想象中的相差很大，他们露出了惊讶的表情。
今后要小心不要随意触碰迷宫内的物品。
第318话 在1阶层 
我在放学后在一层层狩猎史莱姆。
昨天受到曼陀罗的尖叫声的影响，感觉相当疲惫，吃完饭后立刻就睡着了。
「希尔和露西听到那曼陀罗的尖叫声也没什么事吗？」
「是的，确实是让人不快，声音也很刺耳，但除此之外没有什么」
「当然啦。我光凭那种低级技能怎么可能受影响呢？」
「但是看贝尔利亚受到影响的地方，似乎不是因为是恶魔就没事啊」
「贝尔利亚是修行不够啦。修行还差得远呢」
「是，非常抱歉。真是无话可说」
果然这两个人似乎并没有特别的抵抗力，也不是什么特殊的抗性。
倒不如说他们似乎毫不受影响。看起来并不是因为种族的差异。
最有可能的原因是BP的不同吧？
「果然要抵抗精神攻击只能通过升级吗？」
「是的。升级变强的话，受到伤害的几率就会降低」
「要锻炼精神啊。精神锻炼不够。首先得从那软软的性格开始重新打磨一下吧？毕竟你还被树妖迷住了」
「那、那可不光是我会被迷住的。那可是一个强大的技能」
「只是老盯着女人的胸部，才会被迷住吧。我可一点都没被迷住」
「不是，胸部可没有关系。看到眼睛才受到影响，跟胸部无关」
胸部没有关系，树妖确实有胸部，但曼陀罗似乎是没有的。由于曼陀罗的性别无法确定，这也与此无关。
要锻炼精神，是不是应该尝试禅修？还是在寺庙里修行，以增加技能抵抗力呢？
「我觉得贝尔利亚似乎对精神攻击有抵抗力似乎很强。但他可能也会被树妖迷住呢？ 」
「My Lord，这是不可能的。我会被敌人迷惑，这种事情根本不可能发生」
「我也是这么想的。没想到对精神攻击却比较脆弱。如果你被攻击了，没有治疗角色的话，全灭也是有可能的。拜托你好好锻炼一下精神吧」
「当然了。我会努力的」
虽然会尽力而为，但似乎不能抱太大期望。
但是，严肃地说，如果贝尔利亚倒下了，情况就会很危险。
「为了安全起见，给希尔和露西各交一瓶低级药水。如果贝尔利亚倒下了，首先用在他身上。如果能用上『黑暗治愈』的话应该能解决问题。我也有一瓶备用，危险的时候别犹豫，就用上吧」
「哎呀，用在贝尔利亚身上？这不会太浪费了吗？」
「公主……我会尽力的」
「嘛，如果队员有危险就应该灵活运用吧」
眼下能够采取的对策大致如此。此外，不要与树妖对视，也不要招惹曼陀罗。
之后虽然继续狩猎史莱姆，但随着等级上升，BP的增加使得灭虫喷雾也稍微提升了威力。
等级上升到20级时，可以感受到自身能力的提升，对付史莱姆的时候仿佛变得无敌。既有轻松击败的错觉，又能够感受到爽快感。
13层并不是敌人很多，所以魔核的回收速度相比于12层有所减缓，为了不影响活动，需要在平时的一层层中充分弥补。
在移动的间隙，继续与贝尔利亚进行训练，尽管随着等级的提升，BP已经相当接近，但仍然无法抵挡他的攻击。
不仅仅是心理的强大，似乎光靠BP来衡量实力是不够的。
第319话 稀有 
今天是星期三但我还是来到了公会。
上个星期天，由于大家都感到疲惫而无法前来，现在我想起了掉落物品的事情，于是联络了成员并决定今天前来。
因为爱理小姐有些事情要办，所以只有三个人一起来。
像往常一样，我们走到了日番谷桑的柜台，向他请教。
「今天是想要卖掉的吗？」
「是的。我想要进行买卖，或者说有些事情想请教一下。」
「是吗？那就从买卖开始吧。」
「首先是这个。」
我從背包中拿出了一顆像是巨大梅干種子的物品，放在桌子上。
「这是地下城产的植物种子，相当珍贵，我认为能以不错的价格卖出去。」
「这种子有什么用途吗？」
「基本上是用于研究。发芽的植物与地上的植物有所不同，因此可以作为各种研究材料。」
「原来如此。」
「地下城产的植物通常生命力强，有时候还会在药物和医疗领域进行相关研究。对我来说，这个领域太过复杂，我了解得也不多。」
「嗯，如果能派上用场就太好了。接下来就是魔核了。」
我拿出了從第10樓到第13樓獲得的約20個魔核，交給了日番谷桑。
「那么请稍等片刻。」
在等待日番谷桑进行种子鉴定的同时，我们三人只能静静地等待。和美久以及光梨在一起的时候，我仍然感受到了那熟悉的视线。
由于今天没有穿著装备，应该不会被认出是「黑色彗星」，但我依然感受到了视线。
嘛，或许今天的视线不是针对我，而是针对美久和光梨的，也有可能是我太过自我意识。
不久之后，日番谷桑回来了。
「那么总共是91万日元。」
「这相当不错呢。」
「是的，果然种子的价格很高，超过一半的价值都是由种子构成的。」
「那么，请将这笔钱平均分给四位成员。」
「明白了。那么还有什么事要咨询的呢？」
「关于这件事，日番谷先生，您知道JOB这个词吗？」
「JOB吗？您是指探险者的职业吧。我当然知道，难道有什么特别的事情吗？」
「是的。我的状态显示出现了JOB。这是一个普遍现象吗？」
「高木先生，恭喜您。不愧是您呢。但是，职业并不是普遍现象。大多数探险者并没有出现职业，而且这似乎也不是与等级有关的问题。这是相当罕见的稀有状态。」
「是吗，真是稀有啊。」
「是的，毫无疑问是稀有的。」
我从未想过成为探索者后会听到「稀有」这个词。
「稀有」这个词似乎是与普通怪物相对立的词语。我成为了稀有的存在……
也就是说，我已经不再是普通怪物了吗？不再是普通而是稀有……
这特殊的感觉贯穿我的整个身体。
我终于从普通怪物升级为稀有怪物了吗？
「高木先生，如果可以的话，我可以问一下您的职业是什么吗？」
「啊，我的职业是『Assassin』。」
「『Assassin』吗！我从未听过这样的职业。难道是超级稀有的吗？」
超级稀有……比稀有还要更超级。我一下子就升级成了超级稀有吗？
「我想问一下，在你的状态中有关『Assassin』的注解吗？」
「那是『与黑暗共存，无声地埋葬敌人的存在』。」
「『与黑暗共存，无声地埋葬敌人的存在』吗。」
果然，将这样的描述告诉别人还是感到有点抵触。
「不愧是『Assassin』。内容没有辜负期待呢。确实是暗杀者的形象……」
虽然从日番谷桑的口中听到了「确实是Assassin」的词语，但我绝对不是Assassin。我只是一个普通的高中生。
第320话 抵抗指环 
我现在正在公会和日番谷桑交谈。
「职业还是有的比较好啊。」
「当然了。毕竟是目前炙手可热的『黑色彗星』。绝对不会辜负期望的。」
「不是的，日番谷桑，我还没开始推广。而且是『Assassin』哦。」
「『黑色彗星是Assassin』听起来不像是动画的题目吗？黑色彗星和Assassin，感觉很不错呢。」
「是吗？」
「黑色和Assassin给人一种反派的感觉，不是吗？」
「我并没有志在成为反派。」
「不管怎样，我觉得『Assassin』是比较稀有的，如果可以的话随时向我报告吧。一般来说，发现了职业的探险者很多时候都会晋升为高级探险者，所以很期待呢。」
「明白了，我会努力的。」
总之，因为是稀有的，所以我想更加努力。
「海斗真厉害呢。职业好像挺稀有的，而且『Assassin』还是超稀有的。」
「果然是『黑色彗星是Assassin』啊。」
「不过实际上还没有感受到太多恩惠是的存在，希望未来能派上用场吧。」
「不过果然还是引人瞩目着啊。」
「是因为美久和光梨引人瞩目着吧。」
「你完全没搞懂啊。肯定是因为『黑色彗星』才对。」
「不，现在我可没有穿黑色的装备，我觉得是因为其他原因。」
「即使不是黑色，但是是『Assassin』啊。注目度也上升了呢。」
虽然我还没告诉任何人我是『Assassin』，但今天两个人都显得相当谦虚，自我评价低得让我觉得奇怪。
「那之后我们该怎么办呢。我想去地下城市场看看。」
「那我也一起去。」
「一起去吧。」
为了以防万一，我想再买一瓶低级药水，于是我们走向了地下城市场。
仔细一想，好像是我们三个人第一次一起去市场。
过了一会儿我们到了，立刻花了10万日元购买了一瓶低级药水。
「海斗先生，你没有带足够的低级药水吗？」
「因为上次的事，我觉得我一个人带可能有点危险，所以让希尔和露西各带了一瓶。所以我再额外加了一瓶是为了自己备用的。」
「啊~上次大家都被打败了呢。难道没有能抵抗精神攻击的魔法物品之类的吗？」
「可能有，但应该没有一个能对所有攻击都有效的。而且我觉得价格可能会很高。」
「总之先问问看吧。」
「好的，我会试试的。」
于是我们找到了店员去问。
「有能够防御精神攻击的物品吗？」
「有的。不过大多数物品都是一次性的。而且每种防御技能对应的物品都不同。」
「可以让我看看吗？」
店员带着我们来到一个陈列有各种戒指的角落。
看着戒指，每个戒指旁边都写着可以防御的技能种类。
看价格，迷惑的是20万日元，昏迷的是50万日元。
「这些只要佩戴上就会生效吗？」
「是的。但是一旦对方使用技能，它就会自动反应，所以实际上，即使没有必要防御，它也会被消耗。」
「这可有点痛苦啊。看来只有在可能被使用的时候才会启动了。」
魔法物品似乎并不是完全按照我们的意愿制作的。
但考虑到上次的事情……
「抱歉。请给我一枚这个昏迷抗性的戒指。」
「诶，海斗你要买这个？50万日元呢。」
「也许一次就会失效。而且可能会白白浪费。」
「没关系。如果可以防止像上次那样的事情发生，这点钱算什么。嗯，虽然不算便宜。贵啊，但也许可以替大家的生命着想。」
「客户，还有这个选项的。」
说着，店员给我们展示了一枚即死抗性的戒指，但价格是1000万日元。
虽然等到死了再买是不可能的，但一次性用品花费1000万日元还是有些承受不了的。
如果可能的话，希望有朝一日这种戒指能够掉落。
第321话 魔剑的砥石 
我现在正在地下城市场购物。
我花了50万日元购买了一枚抵抗昏厥的指环，所以理所当然要戴上这枚戒指，但我从出生到现在从未戴过戒指。
实际上，我对戴戒指有一些抵抗，但没办法。
我试着戴上它，但由于戒指尺寸的问题，它只适合无名指。
「这样也不错吧？虽然很贵，但设计我觉得很不错。」
「你可以考虑和女朋友配对的戒指，这样多好啊。」
「不，我没有女朋友，而且在地面上花50万日元买个戒指也没什么意义。」
「海斗先生，配对的东西有其意义，你没有理解吧。」
「戴戒指的门槛太高了。而且要配对更是不可能的事……」
「如果用像『Assassin』一样的心态来面对，不就没什么难的了吗？」
「我在地面上只是个普通的高中生啊。」
由于平时不能戴戒指，我打算只在周末的地下城中使用，但我想要确保好好保管，免得弄丢了这个花费50万日元的戒指。
「你们两个有想买的东西吗？」
「没有特别需要的东西。」
「我只是随便跟着来看看而已。」
「我虽然也没有特别需要的东西，但既然来了，可以看看武器吗？」
说着，我们朝着平常去的那家老板的店走去。
「你好。可以让我看看武器吗？」
「哦，小子，怎么了？今天不是和那个常常来的小姐一起吗？而且还是两个人？」
「啊，她们是我的队伍成员。」
「小子，其实你挺受欢迎的嘛？平时总是和那个小姐一起，队伍里还有两个女孩，简直是后宫啊！」
「不，不是那样的。怎么可能呢。平时那个小姐只是我的购物朋友，而她们是我的队伍成员。」
「小子，真的吗...看起来你不太受欢迎啊。好好考虑一下吧！」
他仍然是一个非常失礼的人。 真是多管闲事 。
「比起这个，先请给我看看武器吧。」
「哦，这里有些好货。不过价格不菲啊。」
说着，老兄从里面拿出了一把剑和一把枪？
「这是什么？枪看起来太大了吧？」
「这个可厉害了！是小型魔核发射器。」
「发射器？是射出类似导弹的东西吗？」
「没错。虽然精细瞄准有点难，而且不能连射，但威力可比魔核枪大得多。」
虽然是小型的，但看起来要用双手才能操作，我觉得可能主要是用作主武器，但实际上使用起来可能会很不方便。可能是专门用于对付大型怪物吧。
「对不起。看起来这个有点难以接受。」
「是吗？这是一个能一下子解决火力不足的厉害家伙啊。」
「顺便问一下，你那边的剑是什么？看起来像普通的剑。」
「哦，这把剑是魔剑！里面封入了火属性的魔法，平时看起来是这样的，但如果用来砍易燃的敌人，刀口就会燃烧起来。另外，这还附赠了专用的魔剑砥石，包含这套服务价1900万日元。怎么样？」
「就算你说怎么样，这肯定是不可能的。这个价格可以买房了。还有，魔剑用的砥石是什么？」
「魔剑和普通的剑一样，需要保养。不保养的话，刀锋会变钝，最糟糕的情况可能还会断裂或者破损。魔剑用的砥石就是将魔核制成粉末混入的砥石。」
「诶！？魔剑也需要保养吗？而且还可能断裂吗？」
「理所当然。魔剑虽然是剑，用得多了就会磨损啊。保养当然是必要的。」
「原来如此。」
「我不知道。我一直以为魔剑不像普通的剑那样容易折断。」
自从得到了巴尔扎德以来，我从未认真地对其进行过保养。
太危险了。如果巴尔扎德折断了，我将毫无办法。
「海斗，你有没有给巴尔扎德做保养？」
「不，我从来没有做过。对不起，你这个魔剑用的砥石，单独卖吗？」
「啊，有卖的。小子，难道你也是魔剑用户吗？」
「算是吧。虽然是把小剑。」
「你不是从我们这里买的吧。是掉落的吧！」
「嗯，确实是这样。」
「我还以为你一直在用我们店里买的剑呢。」
「嗯，有些事情发生了。那么，这块砥石多少钱？」
「砥石也是特殊的，所以是5万日元。」
「好的，那我就买这块砥石了。拜托了。」
得到了意外获得的魔剑砥石，从现在开始我会每天都认真地对巴尔扎德进行保养。
第322话 相谈 
我现在正在2楼击败哥布林。
本来计划在1楼打败史莱姆，但是在学校真司向我求助，希望我能帮忙，于是我们两个一起来到了地下城。
其实我也可以在1楼解决问题，但真司说史莱姆已经没问题了，所以我们决定在2楼击败哥布林。
虽然是久违的哥布林剿灭，但由于"哥布林杀手（微）"的效果和等级20的属性，哥布林根本不是问题。
"海斗，其实我前几天和前泽同学一起去了一家咖啡馆。"
"啊，是吗？她说要去吗？"
"嗯，她说要尝试一下橙香牛奶冻"
"味道怎么样？"
"嗯，非常好吃。比覆盆子挞甜一点"
"果然是这样啊。为什么女孩子总喜欢覆盆子挞呢？感觉太甜了"
"然后呢，虽然橙香牛奶冻很好吃，但我……"
"怎么了？"
"基本上没怎么说话"
"为什么没说话？"
"因为只有我们两个人，座位也就在眼前，感觉很紧张。而且仔细一想，我们没有共同话题，什么都想不到说"
"那你们一直都是沉默的吗？"
"虽然不是一直沉默，但是没有什么热烈话题"
上次四个人的时候，我说了不少话，而真司并没有说太多话呢。
要是只有我和前泽同学两个人的话，真司不能说话也不是没有道理。
前面突然出现了哥布林，真司用锤子狠狠地横扫把它打倒了，就这样结束了。
"呼，海斗，你经常和葛城同学聊些什么啊？"
"我吗？我和春香的认识已经有十年了呢。当然，期间有很长一段时间我们几乎没怎么说话，但并不是完全不认识对方，而且我们过去的经历也有很多共同点。一开始有点紧张，但后来相对顺利地能聊天了。春香也经常主动找我聊天呢。"
"哦，这样啊，那可能不太适合参考呢。前泽同学也不太爱说话呢。"
"尝试过谈论一些兴趣爱好吗？"
"嗯，我也没什么特别的兴趣爱好呢。"
"既然这样，那为什么不试试谈论一些关于地下城和探索者的话题呢？这样的话应该有不少可以聊的吧？"
"和女孩子聊地下城的话题会不会让她觉得奇怪啊？"
"春香有时候也会问我一些这方面的事情，但并没有觉得奇怪啊。"
"是吗～。如果有更多的话题就好了。"
"我之前对咖啡厅也感到有些难以适应。下次试试看一起去看电影或者逛街怎么样？我觉得比咖啡厅更容易聊得开。"
"看电影吗。嗯，下次就邀请她去看电影吧。"
之后在2楼，我们不寻常地遇到了另一支队伍。看起来他们的等级还比较低，但他们通过协同作战成功地击败了一群哥布林，然后两个人欢呼雀跃。虽然是与我们年龄相仿的男女组合，但从他们庆祝的方式来看，他们应该是恋人关系。
最近我也常和女孩子们组队，或者和春香一起私下里逛街，虽然不像以前那样看到就生产杀意，但仍然感到有些羡慕。
"真好啊～。我好羡慕那样的关系啊～"
"真司也可以试试和前泽同学一起冒险啊？"
"不，要是让她受伤了就糟了，而且我感觉会因为紧张搞砸什么的，对我来说是不可能的事情"
"确实啊。我也觉得如果队友受伤了，我会感到很慌张。恋人之间一起冒险的人，精神力一定非常坚强吧"
"可能我们的精神结构和他们完全不同吧。在地下城击败哥布林然后拥抱在一起，这对我们来说绝对是不可能的。还是和隼人拥抱的机会更现实一点"
"嗯，虽然那样也有点微妙啊"
之后我们还是一起打败了一些哥布林，但看起来对我们来说，和女孩子相处的方式还是相当复杂的。虽然在地下城里变得罕见了，但在地上，我们似乎仍然是普通的存在，所以还需要更多的努力。
第323话 曼陀罗再会 
我现在已经进入了第13层。虽然感觉可能还有点早，但如果有可能的话，我打算在这个周末完成突破，加快进度。
这一层的怪物基本上都是伏击型的，所以理论上可以不战而逃，快速穿越他们。但我知道如果这样做，就会比本来的实力提前到达第14层，那里可能会遇到更大的困难，所以我选择击败所有出现的怪物然后前进。
"主人，前方有怪物。有两只，我能处理其中一只吗？"
"啊，好吧，就这样吧。"
希尔最近也经常待在后方，我觉得在这里让她也发挥一下是个好主意。
我继续前进一段时间，但似乎没有发现类似种子的敌人，取而代之的是两处草丛中生长着熟悉的大根叶子状植物。
"那是……"
"毫无疑问。那是之前的那个"
"曼陀罗对吧"
"是的呢。对于那玩意，我们该怎么办呢？或许它就这样等待被拔出来了，不会主动动起来吧"
"主人，恐怕它正在等待被拔出来吧"
"那这样的话，我们可以从这里攻击它吗？"
"理所当然。毕竟曼陀罗这种东西不拔出来它就只是一片叶子罢了"
上一次拔出来之后遇到了困难，但只要明白了情况，就不太可能再去拔了。
如果不拔，它就只是个埋在地里的植物，所以我觉得从远处进行远程攻击应该没问题，但感觉有些过于轻松，让我有点不安。
"那么，就拜托希尔了。请你解决那边的那个"
"好的，我试试看『神之雷击〜』"
由于情境并不是太紧张，所以希尔以比平时更为轻松的感觉施展了『神之雷击』，雷电像往常一样朝着叶子释放。
"嗡嗡嗡嗡〜"
随着轰鸣声和闪光，雷击中的地方出现了一个巨大的坑，曼陀罗拉已经完全消失。
"主人，我可以击败另外一个吗？"
"那当然可以，但它不会像种子怪那样逃跑。除非被拔出，否则它只会被一方面地被攻击。虽然是敌人，但感觉有点可怜呢"
"你这个『Assassin』说的真是喜欢说好话啊。作为『Assassin』就是敌人就斩掉的道理吧"
由于希尔也被轻松地击败，可能已经有点过于得手，所以我觉得击败另外一个也无妨，但并不认为这样就能获得满足感。
不过，对于一味地蹂躏完全无法动弹的曼陀罗拉，我略感抵触。或许露西说的没错，我并没有变得冷酷无情。不过『敌即斩』这句话倒是挺酷的。
"那就再来一次吧，『神之雷击〜』"
再次雷电击中地面，朝着突出在地面上的叶子释放，曼陀罗拉消失得无影无踪，留下了两颗魔核。
"虽然很荣幸能担当这个任务，但很遗憾似乎没有为您做出太大的贡献"
"希尔总是这么狡猾。我也要一起来下一次"
"虽然这么说，大家都没关系吗"
希尔和卢谢的请求很快就被接受了，于是下一场战斗变成了希尔和露西一同参与。
前进一段时间后，遇到了两个敌人，但这片区域似乎是曼陀罗拉的聚集地，又有类似曼陀罗拉的叶子伸向地面。
"啊~ 那么就由你们两个来吧"
"好的。很遗憾，但也没办法。我来试试看，『神之雷击〜』"
"这样打倒也一点都不有趣呢，『毁灭狱炎〜』"
两人一边嘟囔着抱怨，一点紧张感都没有，就施展了技能。然而，威力十足，曼陀罗拉消失得无影无踪。
"这还不够啊。下次我来做"
"我也可以请你吗"
由于太过轻松地击败敌人，下一次依然由两人担当，但没人提出异议。
第324话 食人植物 
我正在进行第13层的探险。
虽然一切进展顺利，我正在加快前进，但由于今天希尔和露西比平时更加兴奋，其他成员的出场机会稍微减少了一些。
同为侍从的贝尔利亚几乎没有发挥作用。
由于希尔和露西的表现，探索的速度有所提高，但由于消耗魔核的速度也在增加，事情并非尽善尽美。
在这个层次出现的怪物都与植物有关，但可能是植物的性质，相似的怪物连续出现的情况较多。
我们成功击退了一群类似于奖励阶段的曼陀罗怪物，然后继续前行。
「主人，有怪物，但好像只有一只。」
「My Lord，我也想上场战斗。拜托了。」
「是啊，贝尔利亚，你也差不多该努力了。」
「好的，我会的。」
贝尔利亚似乎也察觉到自己的存在变得较为淡薄。
这一次我打算由三名侍从一起努力，但由于只有一只怪物，也许只有贝尔利亚一个人就足够了。
前进一段时间后，深处出现了一种以前未见过的怪物。
从外观来看，我认为它不是木质的，而是相当庞大的草系怪物。
从主体上延伸出多条纠缠在一起的藤蔓，就像是多个头一样，蔓末端长有类似头部的大叶子。
这个外表看起来就像是植物制造的九头蛇一样。
"看起来相当厉害啊，我也帮忙吗？"
"不，没关系的。请交给我吧。请公主们也留意一下。"
贝尔利亚回答我们的请求后就独自出发，于是我准备好随时支援。
贝尔利亚直冲而上，但怪物的头部叶子突然一齐袭来，多个叶子状的头部如同口一样大张开，试图咬住贝尔利亚。
虽然说叶子咬人听起来有些奇怪，但叶子末端凹凸不平，仿佛长满了锯齿状的牙齿，进行着完全的咬击攻击。
速度并不是太快，所以贝尔利亚使用两刀躲避并处理，但数量众多。
头部的六个部分同时袭击，贝尔利亚成功躲过了这六个同时攻击，但在对抗咬击时一直没有机会进攻怪物本体。
观察了一段时间贝尔利亚的攻防，发现从叶子的口部滴下了液体，看似口水。
滴到地面上的液体略微冒烟，很可能是强酸。
"贝尔利亚，小心那溶解液！一旦接触就会溶解掉的。」
即使我不给建议，也可能没问题，但在近距离应对时，由于溶解液不太容易察觉，我还是提前喊了一声。
然而，在处理六次攻击的同时应对溶解液并不容易。
贝尔利亚使用了「加速增强」将怪物的头从身体上斩落，但藤蔓立即伸展并再生。
"希尔，露西，拜托了！"
"交给我们吧！"
"知道了。"
"贝尔利亚，退下吧。我们来一鼓作气，『神之雷击』！"
"贝尔利亚，注意不要被火焰烧到，『破灭狱炎』！"
希尔和露西进行了攻击。
露西的烈焰烧掉了怪物头部的植物，而希尔的雷击则让怪物的本体消失了。
两人的火力确实强大，但这次的怪物在第13层中算是一位强敌。
光是贝尔利亚一个人是无法击败它的。至少需要两人合力才能对付。
虽然我不知道在这一层是否有独自行动的探险者。 如果有的话，我认为除非拥有相当的实力，否则是不可能的。
当然，对我来说更是不可能的。
"贝尔利亚，对手相当棘手啊。"
"不，没关系。公主们，谢谢你们。如果再给我一点时间，我一个人也能解决的。"
贝尔利亚啊……
不管怎么想都不可能是时间的问题吧。
光是两刀根本不够，起码需要四刀。
这次战斗让我再次确认了贝尔利亚的不服输心态。
第325话 另外的威胁 
我今天依旧前往到第13层。
今天也经过了相当的战斗，所以我决定就在今天结束。回到地面后，我立即直奔药店。
自从进入第13层以来，我开始看到一些不同寻常的生物，不仅有怪物。但与此同时，我也开始遭受到在其他层没有发生过的现象的困扰。
主要是蚊子，我认为被蚊子叮咬很痒。
脸部、颈部和手部暴露的地方都被叮咬得很痒。
上次并没有引起我太大的注意，但这次可能是蚊子比较多的区域，尤其痒。
"对不起，请给我最有效的止痒药。还有请给我防蚊喷雾和驱蚊戒指。"
我向药店的店员请求买了药，出了店外就迅速地涂抹了。
一瞬间感觉痒感缓解了一些，但很快又变得痒起来了。
虽然我并没有经常使用防蚊喷雾，但不幸的是，它似乎并不是那种能在短时间内显著缓解痒感的药物。
一边不停地挠着，我开始回家的路。只能祈祷明天这个驱蚊戒指和喷雾能够发挥作用。
到了第二天早上，红肿和痒感依然存在，或许比普通的蚊子叮咬更为强烈。我考虑到这一点，仍然涂抹了药物。
吃完早餐后，我朝着地下城前进，与队伍成员汇合。
「海斗，你戴的戒指不一样，是不是？」
「啊，这是驱蚊戒指。」
「啊，13层的蚊子很猖獗吗？」
「大家都怎么样？」
「我用喷雾，但还是被叮咬了。」
「我两种都用，但还是很痒。」
「我用喷雾，但只能忍受。」
看起来大家都面临着相同的困扰，喷雾和戒指似乎并不能完全防止叮咬。
这样一来，迫切感增加了，必须尽快通过第13层。
我立即前往10层的传送门，然后再前往13层。
由于赶时间，大约两个小时就到达了第13层，于是继续进行探索。
「说起来，希尔、露西、贝尔利亚，你们有没有被虫子叮咬过？」
「是的，我从来没有被虫子叮咬过，没关系的。」
「当然了，被小虫子叮咬这种事情怎么可能发生呢。」
「我能忍受。」
嗯？贝尔利亚的回答有点奇怪。希尔和露西似乎不会被虫子叮咬，而贝贝尔利亚则说我能忍受。难道贝尔利亚是唯一被叮咬的吗？
其他两人似乎只是特例，就算是恶魔也会被虫子叮咬。
「贝尔利亚，如果方便的话可以用一下。这是防蚊喷雾，我觉得效果应该会有一些。」
「谢谢您，My Lord。您真是太慷慨了，我会好好使用的。」
果然，贝尔利亚似乎确实被蚊虫叮咬了。
「说起来，『黑暗治愈』对于痒这种状态异常有没有效果？」
「对于状态异常确实有一定效果，但昨天试过后，遗憾的是对蚊虫叮咬的效果似乎不太明显。」
「原来如此，真是遗憾啊。贝尔利亚昨天也很痒吗？如果觉得痒就要说出来啊，不说的话我们是不知道的。」
「是的，谢谢你。我感到非常感激。」
看来在我没有注意到的情况下，侍从也会发生了各种各样的问题，所以作为主人，我想以后要小心一点。
「主人，深处有怪物。共有三只。请做好准备。」
「那么，我、爱理小姐和贝尔利亚组成前卫，其余成员在后方提供支援。」
前进一段时间后，通常的树怪有两只，似乎还有一只野草怪在边缘。由于那里草丛茂密，蚊子也能被肉眼看到。
怪物本身应该不是什么问题，所以决定在战斗时注意蚊子。
第326话 吸血 
我确认了两个树怪和一个草树人，但野草怪似乎在伪装，一动不动。
我稳准地瞄准后，对着不动的野草怪发射了巴尔扎德的斩击。
斩击命中的瞬间，野草怪摇摇晃晃地开始移动，美久则用『喷火』将其击毙。
现在还剩下两个。
从后方，得到了美久、光梨和卡班克尔的支援，贝尔利亚和爱理走向了树怪。
躲过飞来的木杭攻击，贝尔利亚成功抵达树怪身旁，他启动了"加速增强"，而爱理则发动了"斩铁击"，一刀将树干切断，成功消灭了怪物。
「做得不错啊。」
「嗯，我渐渐适应了。」
不得不说，不管是曼陀罗还是树怪，初次见面时似乎能发挥巨大效果，但一旦了解了它们，就不会是这么容易的对手。
在战斗结束后，我无意中看着手背，发现有只蚊子停在上面，瞬间用另一只手拍了下去。
从被压扁的蚊子上可以看到一些血。
「啊~！被叮了！明明带了戒指的」
难道戒指没有效果吗？在感受到被叮手的冲击的同时，痒感袭来。
「痒啊……」
「果然，即使带了戒指，也完全不好对付呢。」
地下城里的蚊子应该没事吧，不至于患上疟疾或登革热之类的。要是患上未确认的传染病就麻烦了。
尽管随着痒感而来了一丝不安，但担心也没用，所以我决定继续前进。
经过几次战斗，我来到了昨天的到达点。
「主人，有两只敌对怪物。在右边的深处。」
前行后，我看到了两个像昨天的九头蛇一样的植物，而其中一只的头状部分竟然有8个。
「我、美久、卡班克尔、希尔四人负责那个有8个头的，其他成员负责另一只。」
我没有足够的技量躲避那8个头的正面攻击，所以我在对方攻击无法触及的位置释放了魔冰剑，然后向着其中一颗头部发射斩击。由于魔冰剑的威力，巴尔扎德的斩击一击将头部切断，但很快藤蔓伸展出来重新生长。
由于无法进行8连击，我决定按顺序击败每个头，但似乎永无止境。
「美久，拜托你牵制一下！」
后方传来火球，我瞄准了着陆瞬间，激活了『夜鸣者』的能力，将意识置于无意识之近。我沿着前方冲去，但从后方飞来的敌方火球稍微慢了一点。
我虽然不是很懂体育，但偶尔听说过一流运动员进入"区域"的事情。听说棒球运动员进入"区域"时，球就会停下或变慢，所以这可能是类似的感觉。
我在敌人察觉不到的情况下迅速接近了八个头的根本部分。
虽然头部分散着八个巨大的头，但根本部分相当集中，我迅速从一侧斩下了这个整齐的部分。
魔冰剑的刃毫不费力地穿过，直接斩断了所有的根基。
这种感觉，上一次也有过一次，但剑的通透力与平常有所不同。
是由于偶然引起的，还是有某种因素，我不清楚，但显然是由「Assassin」的修正效果引起的。
「希尔，现在是时候了！拜托你解决本体。」
「明白了。交给我吧，『神之雷击』。」
希尔的雷电穿透敌人的本体，将其彻底消灭。
如果有希尔这样的火力，也许即使有八个头的阻碍，我们也能轻松一击将敌人击败。但这样一来，我们将得不到任何经验值，因此有意义地协同作战对我们来说也是必要的。
看向旁边，依然在交战的地方，贝尔利亚像前一天一样挥动剑对头部进行攻击，而光梨则用"火球"提供支援。
在"火球"的连射和"加速增强"的两刀斩下六个头后，
「终于轮到我了。快点燃起来，『破灭狱炎』。」
露西的狱炎将敌人的本体烧毁，战斗结束。
「海斗，我饿了。快点来。」
「我也饿了。主人就拜托你了。」
「我也可以请求吗？」
兴奋地使用技能的侍从们照例向我讨要魔核，我把史莱姆的魔核分发给了每个人。
我感觉现在情况好多了，所以我想继续前进。
第327话 固执己见 
我正在前进到第13层。
途中上遇到的类似九头蛇的植物怪物也都被成功击败了。
虽然我并没有完全绘制整个地图，但感觉已经越过了大约一半的层次。
"主人，有4个敌人。它们似乎散布在深处。"
"好的，那么让我们整顿一下形势吧。虽然相对于九头蛇型来说，敌人的数量有点多，但也有可能混杂了其他的怪物。先由希尔和卢谢击败一只，然后依次请求跟进。"
就像往常一样，当我朝着敌人等待的地方前进时，突然间通过夜使者传来一股冲击力，我被炸飞到了后方。
"咕，发生了什么？"
我被击飞的瞬间，希尔立刻站在我的前面，贝莉亚抽出剑进入战斗姿态。
敌人吗？除了怪物的攻击，我无法想象其他的原因，但为什么呢？我还没有看到类似九头蛇之类的敌人的踪影。
考虑到以前的经验，从看不见的位置被植物型怪物袭击是从未发生过的。
是敌人主动攻击而不是等待我们吗？
"主人，您没事吧？要喝药剂吗？"
"不，没事。没那么严重。比起这个，敌人在哪里？九头蛇型的敌人来了吗？"
"非常抱歉。虽然我没能看见，但这绝对是与以前的怪物不同的怪物。"
"是吗，希尔，拜托你使用'铁壁乙女'。大家迅速进入'铁壁乙女'的效果范围内！"
为了暂时整顿形势，我请求希尔发动"铁壁乙女"。
"海斗，你没事吧？"
"完全没有注意到攻击来自何处，由于披风和夜鸣者的帮助，看起来没有受到严重伤害。"
虽然我完全没有察觉到被攻击的瞬间，但也不清楚受到了什么样的攻击。
"嘭！"
有一种似乎是有物体撞击光圈的声音，但特别的事物并没有出现。
是风吗？由于看不见的物质攻击，可能是风吧。
我认为这是一种由风或看不见的某物引起的攻击。
"贝尔利亚，敌人出现了吗？"
"虽然还看不到它的形状，但感觉到有东西在上空移动的迹象。"
来自上方的攻击吗？队伍齐刷刷地把目光投向头顶。
"啊！找到了。我现在看到了。是鸟。虽然相当远，但看起来像是鹰或者鹫。"
"有四只吗？"
"不，我只看到一只，但可能还有其他的在别的地方。"
看来在这个层次除了植物之外还有其他的怪物。
一直以来都只出现植物类的怪物，让我完全以为整个层次都是这样的。
仔细看着光圈所示的位置，确实有一只类似猛禽的鸟从那里掠过。
"嘭！"
再次看起来光圈受到了攻击，但攻击似乎来自相当远的地方。
虽然不清楚是否有四只相同的怪物，总之首先要解决眼前的敌人。
在目前的位置，敌人的距离已经超出了我的射程，必须稍微靠近一些。但由于敌人一直在移动，追逐带着希尔的我变得相当困难，所以我选择跳出光圈。
"我也一起去吧。"
"好的，请您指示。"
爱理紧随在我后面奔跑，但由于看不见的敌人的攻击需要注意，所以我们两个一边左右蛇行一边朝敌人前进。
背后由美久提供援助。
当我锁定了敌人怪物的射程时，释放了巴尔扎德，但不幸的是它完全偏离了目标。因此，这一次，我在奔跑的同时使用了理力手套的力量，抓住了敌人的翅膀。
正当我准备再次释放巴尔扎德时，爱理突然说道
"交给我吧！『铁球』"
爱理激活了"铁球"，一个高速飞行的铁球准确地捕捉到失去平衡停止移动的敌人怪物，成功将其消灭。
那么其他的三只在哪里呢？
第328话 掉落陷阱 
我击败了一只鸟型怪物，现在要找剩下的怪物。
"海斗，我找到了！就在那边。"
爱理发现了一个敌人，并指出了它的位置。
在前方的天空中，可以看到一只与之前相同类型的怪物。
"爱理，我们照之前的方法处理。我会停住它的动作，你来收尾。"
"好的，知道了。"
为了靠近敌人，我以蛇行的方式奔跑。就在我准备启动理力的手套时，我突然发现脚下的地面消失了。
更确切地说，并不是地面消失了，而是我踏出的地方出现了一个大洞。
"啊！"
当然，由于一直专注于前方和上方，我猛地踏进了坑洞，以全速度摔入坑洞，几乎把脸都撞到坑底。
一瞬间，我脑海中闪过了春香可爱的身影，但我并没有死，所以那应该只是我的错觉。
"唔、唔唔，好痛……"
因为下面是土地，我觉得不至于折断，但加上装备的重量，摔倒和撞击的地方非常疼痛。
"海斗！你没事吧！敌人来了，躲开！"
在爱理的呼声下，我抬头看到一只鸟型怪物正朝我们飞来。
由于摔倒的缘故，我不小心将巴尔扎德扔到了前方，所以我立刻喊道
"水球！"
尽管我最近很少使用冰枪，依然依赖于巴尔扎德的飞斩，但我现在展示了一把冰枪，朝着上空的怪物射击。然而，敌人旋转躲过了冰枪，但这至少拖延了一些时间。
在敌人暂时被牵制的时候，我正准备捡起巴尔扎德，整理好姿势，突然从下方伸出一些像根一样的东西，缠绕在我的腿上。
"啊啊～"
虽然我发出了一声慌乱的尖叫，但由于本来地面并没有坑洞，冷静下来思考后，很可能是由怪物引起的。既然我已经掉进去了，受到某种攻击是很正常的。我当时太着急，无法做出冷静的判断。
由于巴尔扎德被扔到前方，我现在手里没有它，于是我试图通过大幅度移动腿来逃脱，但完全没有效果。即使用双手试图拉扯，也是徒劳无功。
"水球！"
我尝试用冰枪攻击缠绕在腿上的根，成功地部分损坏了它，但这种方法太过危险。根本上有可能让腿和根一起消失。
在我思考的时候，根已经再次缠绕住我了。
无法挣脱！
掉落陷阱里的树根使用的是原始而简单的攻击方式。然而，我却巧妙地陷入其中，而且无法挣脱。
而且由于我陷入了洞穴，我的情况对队友来说完全看不见。
该怎么办呢？
虽然一直进展顺利，但并不表示我放松了警惕。然而，我却在一个意想不到的地方遇到了困境。
如果不能尽快脱困，我将会完全被夹击在上下两侧。
首先，这些木根是不是只是根部？
它们下面是否潜伏着本体，有可能发动更多的攻击？
"哦哦哦哦！"
我再次用全力挣扎，试图用力挣断这些木根，但它们依然纹丝不动。
虽然这些木根并不是很粗，但它们纠缠在一起的强度远远超过了我预期的，我感觉到根本无法用我的力量切断它们的任何一部分。
相反，在我挣扎的过程中，感觉它们比之前更加紧密。
在这种被上空完全暴露的情况下，如果被从上方狙击，无论躲避还是藏匿都是不可能的。
由于目前的情况，我逐渐感到焦虑，更加猛烈地挣扎，但除了上半身以外，其他部分完全无法移动。
我彻底陷入了困境，成为了砧板上的鲤鱼。这不是开玩笑的，必须想办法脱困，否则情况会很危险。
第329话 秘密武器 
我掉进了掉落陷阱，陷入了一种可以说是绝境的境地。
我拿出手中剩下的魔核枪，对着缠绕的根放了一枪，但由于效果范围太小，效果受到了限制，遗憾的是无法切断。
我朝着上方的爱理小姐喊道
「爱理小姐！我动弹不得了，鸟形敌人就麻烦你了。我现在被瞄准的话会很危险的。」
「明白了。交给我吧。」
空中的敌人已经交给了爱理小姐，所以暂时应该没问题。
现在必须先消灭这木根和下面的怪物，但老实说，我陷入了困境。
即使动一下也完全无法脱身，反而更深陷其中。
虽然「水球」有一定效果，但朝脚边放太危险了。
魔核枪的效果太弱。
还有什么办法吗？
虽然有杀虫剂，但我觉得效果并不明显。
最坏的情况下，可以点火变成火之吐息，但我认为我的腿恐怕难免受伤，而且遗憾的是我没有那样的勇气。
我只有一罐令人作呕的鲱鱼罐头，但我不认为对地下的植物有什么效果。
还有其他办法吗？
我随身带着的只有一些零食和水……
等等，说起来我虽然从未使用过，但有一样一直都放在那里的东西。
「魔法剪刀」。
以前从怪物身上掉落的，但被其他队员拒绝接收，最后由我接过的这把魔法剪刀。
由魔力赋予的，比普通剪刀更锋利的剪刀。
迄今为止从未使用过，老实说差点忘了这副剪刀的存在。
也许，用这个或许能行。
虽然我认为用普通剪刀剪树根有些勉强，但我的是魔法剪刀！
「没别的了！只能靠这个了！拜托你了，魔法剪刀！」
我从背包里取出了魔法剪刀，握在手中。
已经没有任何一刻可以浪费了。
我将所有希望都寄托在唯一的魔法剪刀上，朝着缠绕在我的腿上的根部剪去。
拜托了！请剪断！
我在合上刃的瞬间，几乎没有任何阻力，剪刀的刃完全合拢。
「成功了！剪断了！」
因为能够毫无问题地剪断，我急忙用魔法剪刀不断地剪掉缠绕在我的腿上的根部。
「太厉害了……」
我手中的小剪刀不断地剪取怪物的根。
那些之前拉扯不断的根，现在几乎没有任何抵抗感就被剪断，真是一把了不起的利器。
虽然用途相当有限，但仅从剪刀的锋利程度来看，似乎不逊色于魔剑。
在大部分根被剪断之前，我设法快速切割并成功地摆脱了根的束缚，然后匆忙捡起了之前扔出去的巴尔扎德。
我瞄准根部突刺了巴尔扎德，传达出一种爆裂的意象。
透过巴尔扎德，我感受到地表上可见的根部和隐藏在地下的主体同时破裂。看起来成功地将其击败了，但这次真的很危险。
如果没有魔法剪刀，我可能就完蛋了。
虽然魔法剪刀的实用性并未被充分认可，但也许大家只是不了解如何使用。
也许，它是理想的园艺工具，用于修剪树木和清理草坪？
在这个层次上，这把看似不起眼的剪刀可能是一种有潜力的终极秘密武器。
实际上，它挽救了我的生命，这一点一点都不夸张。
我被遗忘的剪刀，魔法剪刀，救了我的命。
SS 情人节 
今天是情人节。
对我来说，情人节是一个比圣诞节更糟糕的噩梦般事件。
对于那些受欢迎的人来说，这可能是一个愉快的活动，但对于不受欢迎的我来说，这是一天的煎熬。
自从小学三年级以来，除了妈妈之外，我从没收到过巧克力。
每年情人节的早晨，我感到沉重。
如果情人节正好是周末，那我会从心底感到幸福。
直到去年，我总是艰难地挣扎着站起身，迈着沉重的步伐走向学校。
我明白百分之百没有人会给我巧克力，但我还是会被不可思议的幻想支配，希望奇迹会发生，然后看着早上的鞋盒。
当然，里面什么都没有，我轻轻受到一些打击，但仍然设法在不被任何人注意的情况下走向教室。
接下来，我偷偷地检查了桌子里和储物柜里，看看是否有什么与往常不同的东西，但当然什么都没有。
接下来，在午休时，我期待着有人会在我手中递给我巧克力，但理所当然地，这样的青涩时光事件并没有发生。周围有一些受欢迎的角色正在散发着现充光环，而我心中的痛苦只加剧了。
最后，在放学后的活动中，我期待着有什么特别的事情发生，但最终什么都没有发生，我只是直接去地下城，对付史莱姆来释放压力，阻止自己陷入黑暗的一面。然后晚上回家，从母亲那里收到了唯一的一块巧克力。尽管是来自母亲，但我觉得比没有收到要好，这让我感到悲伤。
直到去年，我的生活一直是这样的循环，但今年的我不同了。
我有一个购物的朋友，名叫春香。朋友不会给我巧克力吗？
即使是一块义理巧克力，也是一样的巧克力。只要里面有可可，这就不会有什么不同的本命巧克力。
现在我正在走向学校，但我感到去年以前的身体的沉重感似乎像是谎言。虽然很冷，但这是一个清新的早晨。
到达学校后，我和真司以及隼人搭话。
"哈啊~ 呼啊~"
"隼人，你从早上就一直叹气啊。"
"那是当然啦。我今年收到巧克力的可能性基本上是零。到底是谁想出了什么情人节这种东西啊。我从来没听说过见过情人节这个人物呢。"
"今年你好像更加不开心了啊。"
"当然啦，去年还有两个伙伴，结果他们背叛了我，现在我就独自一人了。"
"我可没背叛你啊。"
"我也没背叛，不过。"
"你们两个明明确定能收到巧克力啊。而且还是本命巧克力。说不定还是手工制作呢。吃太多糖分可能会生病的哦。哈啊~"
"等一下。我觉得我的和真心巧克力不太一样啊。或许真司的是，但他是否会收到还不确定呢。"
"哈啊~ 总觉得海斗最有可能啊。啊~ 要是他能多给我一点就好了。"
虽然我能理解隼人的感受，但在我收到巧克力之前，我也不知道会发生什么，于是我开始感到越来越紧张，意识到了这一点。
由于课程已经开始，暂时早上能收到巧克力的可能性已经消失了。
剩下的就是午休和放学后了。
在上课时由于注意力分散，我意识到已经到了午休的时候。
我们三个人一起吃午餐时，我看到春香和前泽走了过来。
这个时机终于到了！
她们走近时，我假装没有注意到她们，一心一意地吃着便当。
"能麻烦你一下吗？"
来了～！终于到了这个时刻。
"是的，有什么事吗，春香小姐？"
"今天是情人节嘛。所以我和悠美一起尝试做了松露巧克力。如果可以的话，请尝一尝吧。"
"啊，谢谢。"
嗯？为什么是松露巧克力？不是普通巧克力吗？松露是指蘑菇吧。
SS 情人节2 
前泽同学递给真司一袋装着松露的东西。
"是的，因为我们两个一起努力做的，所以一点都不能剩，吃掉吧。给你，真司君。"
"前泽先生……谢谢。我会好好珍惜的。"
"真司君，要快点吃，不然会变质的，别一辈子留着啊。"
看着真司，他的表情充满了感动，仿佛随时都会飞向某个地方。虽然他说是两个人一起做的，但是松露真的可以自己做吗？不可能是为了这一天而自家培育的吧。
"还有，这个是我们两个送给你的。给，拿去吧。"
"诶？给我？你们居然也给我？太不可思议了！而且是手工制作的？真的不敢相信！谢谢，谢谢。"
原来两个人也为隼人准备了，前泽先生递给了他，但隼人的感激似乎超出了预期，比真司还要激动，差点就要哭出声来。
"看你这么高兴，我们做的就很有价值了。等你们三个都吃完了，记得告诉我们感想哦。"
"啊，谢谢。"
"当然了。"
"我一定会写下我的感想的。"
两个人把松露递给我们后回到座位上。
"真的非常感激。没想到居然为我准备了。就算是义理的也让我很感动。"
"啊，是吗？那就好。"
"海斗，你怎么看起来不太高兴啊？"
"因为是松露啊。"
"松露最棒了不是吗？"
"因为那是蘑菇啊。"
"哈？蘑菇？你难道以为松露就巧克力是指蘑菇吗？"
"诶？不是吗？"
"肯定不是啦。松露巧克力是一种形状像蘑菇的高级巧克力。真是笨蛋啊。"
什么？形状像蘑菇的巧克力？是吗？我完全误解了。
我赶紧去找春香和藤泽同学道歉
"抱歉，我搞错了，我误以为是蘑菇。真的非常感谢，我很高兴。谢谢你的巧克力，我一定会吃的，谢谢。"
"啊，是吗。我还以为海斗不喜欢巧克力呢。我还在考虑换成其他东西呢。"
"我可喜欢巧克力了，太棒了。真的很高兴，谢谢。"
"能让你这么高兴，我也很开心。"
但真是太尴尬了。竟然搞错了这么大，一直以来我生活中从未听说过名为松露的巧克力，所以完全以为是蘑菇。
世界上松露这个名字的巧克力真的这么受欢迎吗？
虽然因为误解而感到尴尬，但比起这个，这个情人节实在是太棒了。即使只是朋友之间的情谊巧克力，也是最棒的。
因为感到无比幸福，就算是在地下城里，我的情绪也达到了巅峰。
"希尔，你觉得他今天有点奇怪吗？"
"是啊，看起来比平时开心多了。"
"那一定是个女的。肯定是发生了好事。"
"是春香女士吗？"
"可能是吧。"
"过一会儿我们一起去调查一下吧。"
"好主意。"
兴奋至极的我完全没有注意到两人的对话。
回到家后，妈妈像往常一样给我买了巧克力，我非常感激地接受了。
那天晚上，我第一次吃到了手工制作的松露巧克力。一直以来，我都认为只要有可可就都是一样的巧克力，但这次完全不同。
好吃。原来手工制作的巧克力会有这么美味的味道。或许是春香亲手制作的巧克力才会这么美味吧。想必真司和隼人现在也一定感到非常感动。
之后尝了妈妈给的巧克力，也很好吃，虽然没有手工制作的那么特别。
第二天，我再次向春香和前泽同学表达了感谢。
"松露巧克力真的很好吃。我没想到会这么美味。谢谢。"
看起来真司和隼人已经表达过感谢了，而且似乎比我更热烈。
"没想到你们三个都这么高兴，我们也感到很开心。"
"是啊。真司君他们太厉害了，居然说要永久保存味觉呢。"
情人节真的太棒了。
希望明年也能从春香那里收到巧克力。
第330 铳士 
我通过魔法剪刀脱困了。
从陷阱中脱身后，爱理小姐已经在空中打倒了敌人。
「海斗没事吧？」
「嘛，勉强。腿上被根缠住了，差点就危险了」
「我还以为你就在我旁边，结果突然就消失了，吓了我一跳」
「我也很慌张。刚迈出一步，地面就消失了」
总之，一切都平安无事。
「主人还没结束。还有一只敌人！」
虽然我本以为已经结束了，但仔细一想，还有另一只敌人。
由于看不见它，我警惕地等待，这时爱理小姐脚下的地面突然塌陷，一个洞出现了，但她优雅地跳过避开了。
以前也发生过类似的事情，但估计是武术达到一定程度后，能够读取类似气息的东西。
我仍然完全感觉不到。
在空洞的底部看到了根，于是我降到底部，然后用巴尔扎德刺穿地面，将敌怪物炸成碎片。
突然出现异常的敌人，会让我处理起来比较被动。
「主人没事吧？」
「啊，没事。因为从这里开始，可能会出现与以前不同的怪物，所以要小心前进。」
这次的战斗让我相当疲惫，所以我打算把下一步的任务交给其他队员，稍微休息一下。
「主人，你突然消失了一阵子，下面发生了什么？」
「看起来是敌怪物的攻击，我被缠绕在洞底的树根上，一动不动。多亏了这个，我才脱困的。」
「是剪刀吗？」
「是的，用魔法剪刀把树根剪断，成功脱困了。」
「原来那个也能派上用场啊。」
「我也感到惊讶呢。」
似乎大家对魔法剪刀的评价有所提高，即使不是自己的事情，也感到一些高兴。
继续前进，出现了三只怪物，其中两只是之前那种像猛禽一样的鸟型怪物，所以我把魔核枪交给了贝尔利亚，然后让爱理小姐和贝尔利亚站在前面。
这次我负责在中距离提供支援。
和我之前一样，两人蛇行着往前跑。
在中途，我看到贝尔利亚跳了起来，应该是避开了陷阱。
贝尔利亚将剑换成了魔核枪，瞄准鸟型怪物并开火。
「噗噗」
魔核枪发射子弹的声音刚响起，两只鸟型怪物的翅膀上就出现了孔洞，平衡被打破，速度减缓了。
爱理小姐立刻抓住这个机会
「铁球」
铁球飞向敌人，命中其身体正中，将其消灭。
随后，另一只怪物朝我们走来，我发射了一记巴尔扎德的斩击，但它似乎察觉到了，迅速旋转躲过了攻击。就在它再次向贝尔利亚等人强袭的瞬间，贝利亚用魔核枪射穿了它的翅膀，然后由爱理小姐用铁球击毙，就像刚才一样。
在真司的射击训练中也感觉到过，贝尔利亚的射击技术非常出色。
几乎没有练习，却能将所有子弹准确命中飞行中的敌人。
也许他比起剑术更适合射击？
虽然魔核枪的威力可能因对手而异，但我打算将魔核枪交给贝尔利亚。
他之前在面对飞行或远距离的敌人时几乎没有有效的攻击手段，但现在他会成为比我更强大的战力。
「贝尔利亚，真不错啊。」
「大人过奖了。」
「嗯，以后你就继续使用吧。」
「是指这把魔核枪吗？」
「没错。因为这样比我使用更能增强战力。我已经有了巴尔扎德和魔法剪刀。」
「非常感激。连剑之后，竟然还能获得枪。贝尔利亚将以命运为代价，尽力为您服务。」
「嘛，别死了啊。加油。」
「是的，我将尽心尽力地充当您的剑。」
虽然贝尔利亚是否理解我说的话还有疑问，但看起来她在刚才的攻击中已经达到了巴尔扎德的使用上限，所以我从背包里取出了史莱姆的魔核来进行补充。
第331 进化 
我照常将六个魔核吸收到巴尔扎德身上。
在吸收魔核结束的瞬间，巴尔扎德开始剧烈地闪烁，形状也开始变化。
「这、这是！」
这是以前发生过一次的相同现象。
巴尔扎德的进化！
当闪烁和形状变化结束时，眼前出现了一个刀刃长度约为45厘米至50厘米左右的细长短剑形状的巴尔扎德。
之前的外观更像是刀而不是剑，但通过这次变化，它完全变成了可以称为剑的东西。
终于，巴尔扎德在名义上真正成为了魔剑的瞬间。
虽然还是小巧而细长，但已经完全可以称为魔剑，没有任何问题。
由于市售的剑鞘可能不合适，回去后可能需要制作专用的剑鞘。
拿在手里轻轻挥动，重量比以前增加了，但握在手里的感觉依然是巴尔扎德本身。
有了这个大小，足以轻松斩断事物，让人感到兴奋不已。
「海斗，这个……」
「啊，这是以前出现过的魔剑进化啦。看来巴尔扎德还有进一步的进化空间。」
「也许还会继续成长呢。」
「因为还很小，所以有可能。」
也许巴尔扎德最终会进化成大约巴斯塔德剑那么大。
刚才吸收了六个魔核，再试着吸收更多，结果吸收了四个。
总共吸收了十个魔核，考虑到之前的情况，使用次数应该会增加。
虽然想要进行各种验证，但总之先试用一下。
挂在腰间的话，移动时腿可能会被切断，所以决定手持移动。
「主人，有怪物。这次好像只有一个。」
「大家，因为我想试试新的巴尔扎德，我一个人去前面没问题吧。虽然还是请你们提供一些支援啦。」
得到所有成员的同意后，我手持巴尔扎德向前走去。
很快就确认了敌人，但敌人是一种可移动的植物。
像根一样的东西代替了腿，正常地移动着。而且，虽然是相当大型的怪物，但却开着类似玫瑰的花朵。
对于初次见到的怪物，一个人正面对抗也很可怕，所以我迅速地启动了夜行者之力。
挺起巴尔扎德，然后一边跑一边前进。
怪物也突然无法识别我，反而对我附近的地方进行攻击。
虽然没有被击中，但有许多像是长刺一样的东西飞来。
说实话，如果这些东西刺中的话，肯定会非常痛苦。
我加快速度，最终抵达敌人本体，从侧面发出一道斩击。
虽然不如魔冰剑那么厉害，但由于刃部分变长，这一击变得更强大，对敌人造成了巨大的伤害。
刚刚在给予侧面攻击之后，我绕到敌人背后，一下子将其斩裂。
之前的巴尔扎德有点像稍大一点的小刀，所以使用时更多的是刺和切的感觉，但现在的巴尔扎德完全是斩落的形象。
不过，除了使用上的便利性外，我感觉到了一些微妙的不适。
不论是发出斩击时，还是刚才斩下时，也许是『刺客』的效果影响了，与之前相比，感觉到的反馈有些淡薄。
虽然切割更为顺畅，但感觉不同寻常。
这种不适感也许只是暂时的，或者是我的错觉。
不过，看着对敌人造成的伤害，进化后的巴尔扎德确实得到了强化，我打算继续测试下去。
第332话 巴尔扎德的力量? 
我现在到达了二楼。
昨天，巴尔扎德发生了进化，所以我决定进行验证，所以来到了二楼。
自那时以来，我已经挥动了几次巴尔扎德，威力确实增强了，但每次挥动时的不适感似乎仍然存在，因此我决定在二楼与哥布林对战，尝试各种方法来验证。
"主人，前方有哥布林。"
在二楼，哥布林只会以单体形式出现，所以单打独斗对我来说并不是什么问题。
我朝着前方的哥布林奔去，躲避它用棒子攻击，然后用巴尔扎德斩倒它。
"嗯，感觉有点奇怪呢~"
"My Lord，出了什么问题吗？"
"用巴尔扎德的感觉有点奇怪。虽然一切都和往常一样，但感觉好像不能发挥全力，或者说不是全力的感觉。"
"虽然无法确定，但我也曾经使用过一些魔剑，也许您的魔剑可以进行充能，是不是呢？"
"充能是什么？"
"通过先积攒能量再释放，可以提高攻击的威力。"
"那怎么做呢？"
"在攻击之前积攒能量。"
"这样啊…好吧，我试试看吧。"
贝利亚的剑术指导通常都很易懂，但这次的确实有点难以理解，只能试一试了。
听说要充能，于是我试着在空挥动中集中力量，但效果不是很明显。
找到第二只哥布林，这次尝试发射斩击。
和往常一样，在发射斩击之前，我挥动动作并尽量集中力量，持续了大约3秒，然后果断挥动。
那一瞬间，我之前感觉到的微妙的不适感消失了，挥动的感觉和进化前一样顺畅。
飞出的斩击将哥布林斩成两半，明显地威力增加了。
虽然没有像"愚者的一击"那样发出轰鸣的声音，但威力显然提升了。
"真厉害啊。这就是充能吗？"
虽然只成功了一次，但我还想尝试更多。
对第二只哥布林直接发动攻击。
试图像之前挥动斩击时一样，在斩击前进行充能的动作，但实在难以做到。
无论是面对哥布林，还是任何具有杀伤力的怪物，进行3秒的充能动作等同于在敌人面前招架开放，经不起一秒钟的考验，我放弃了。
由于正面攻击不可能，我立即启动了暗夜使者的能力，绕到敌人背后，静静地进行充能动作，然后挥动了巴尔扎德。
与之前相同，我能够毫不费力地挥动，但对于哥布林的攻击，不仅斩击更为锋利，而且感觉威力也增强了，直戳而斩。
"我的主人，看来确实可以进行充能。威力相当不同啊。"
"看起来是这样啊。以前是做不到这种事的，看来是进化后增强了力量。"
关于这个充能技能，使用地点和时机确实有些难以把握，但作为应对强大怪物的手段应该是相当有效的。
之后在二楼进行了各种验证，看起来魔核最多可以吸收10个，但在普通攻击的情况下，巴尔扎德的使用效果上限是15次。
在平时的战斗中，很难挥动剑15次，因此在探险中可能会达到足够的使用次数。
不过，使用充能后最多可以使用6次，效果就会消失。遗憾的是，并没有像无条件提升输出等方便的说法，但这完全取决于使用方式。
不知道为什么是6次而不是5次，但能多得到一次使用的感觉还是挺不错的。
第333话 对战贝尔利亚 
我现在正在与贝尔利亚战斗。
我的当前BP是76。
贝尔利亚的BP是99。
虽然差距为23，但由于我使用的是巴尔扎德Lv3和夜鸣者，以及「刺客」的效果、戒指和理力手套，我实际上应该比实际BP高得多。
在平时的训练中，我总是轻松地被打败，但在这一刻，我想展示出我作为主人的一面，所以决定挑战一下。
「贝尔利亚，认真点。但是尽量不要造成严重伤害，失去胳膊之类的事情可不好玩。」
「My Lord，我使用『黑暗治愈』可以治愈一些伤，所以没关系的。」
「贝尔利亚，不是说能治好就没事了。如果我的胳膊被砍掉，我可能会因为休克而死，而且除了胳膊以外也是不可能的。」
「是吗。我知道了。那么，我会避免使用『加速增强』的。因为我无法掌握力度。」
「是的，就这样吧。我可不想整个身体都被砍掉。」
保持距离，摆好巴尔扎德的架势。
「那么，开始吧！」
鼓足勇气，面对着贝尔利亚。
为了正面对决，我摆好巴尔扎德的架势，踏前一步，挥刀斩向贝尔利亚。
贝尔利亚用左手的剑拦下我的攻击，于是我试图顺势推进，但完全无法推进，只好放弃，改变角度再次发动攻击。
这次同样被轻松拦截下来，在那一瞬间，贝尔利亚用右手的剑挥向我的颈部，轻松地决定了胜负。
虽然我是认真对待的，但使用正统的方法却一点也无法对抗。完全是瞬间的击败。
「输了。果然你很强。但不好意思，能再来一次吗？」
「当然可以，随时都可以。」
我重新鼓起勇气，再次摆好巴尔扎德的架势。
由于觉得贝尔利亚不会给我机会，有点耍小聪明，在开始的信号之前就已经蓄力好的斩击直接飞了出去。
与此同时，我启动了暗夜使者的效果，从贝尔利亚的正面移开。
为了躲避我蓄力的斩击，贝尔利亚的目光完全离开了我。
我继续朝着贝尔利亚前进，但贝尔利亚的剑擦过了我身边。由于剑的速度只是稍微慢了一点，我成功躲避了，但如果不躲避的话就会被击中。
然而，贝尔利亚的攻击并没有完全捕捉到我，只是感觉剑尖碰到了我。
虽然没有完全消失，但似乎发挥了一定的效果。
只是停下来的话立刻就会被击败，所以我全力保持移动。
绕到背后挥剑，但贝尔利亚察觉到了，没有回头，继续前进躲开了攻击。
这次我无法躲避，于是试图追击并发动突刺，但贝尔利亚反转并朝我发起攻击，我只好借助后跃躲开。
「呼。」
我悄无声息地短促呼吸，然后从极近的距离释放了巴尔扎德的斩击。
虽然不是零距离，但剑达到的位置看不见的斩击，应该无法防御。
尽管贝尔利亚感觉到了我的存在，但他应该看不见斩击，然而他交叉挥动了两把剑。
虽然他也受到了一些伤害，但显然无法完全防御，贝尔利亚似乎完全把握住了我的位置，直接用两把剑发动攻击。我勉强挡住了第一击，但下一次攻击无法躲避，被暗夜使者击中。
好痛……
虽然有护甲，但被击中还是相当痛苦的。
「我认输了。」
由于已经感受到对方的优势，我立即投降了。
「My Lord，刚才的攻击真是太出色了。因为我了解您的一些手段，所以能够预测并做出反应，但如果不了解的话，我可能就无法防御了。」
虽然在这一场战斗中依然没有取得优势，但贝尔利亚的赞美让我感到高兴。
之后我们进行了几次战斗，但由于我的招数被完全看透，很容易就被制服了。
贝尔利亚的实力确实很强，但我感觉与他的距离似乎比起刚开始更加拉近了，所以我会继续努力。
第334话 13层与承诺 
我现在正在潜入第13层，我打算在本周突破这个层次。
周五，春香很久没约我看电影了，但因为很仓促，我答应下周去。
「海斗，周末一起去看电影怎么样？我想看『Labyrinth Rhapsody』
（迷宫狂想曲）
。」
「抱歉，这周我已经决定要潜入地下城了，下周可以吗？」
「嗯，当然可以。那时候一起去购物也行吗？」
「你有想要的东西吗？」
「我想买一些春天的衣服。」
「嗯，那挺好的。」
我已经告诉团队成员我会在下周六请假。
「海斗先生，感觉您每天都在潜入地下城，平时有好好约会吗？」
「嗯，其实本来就不算是约会，偶尔会。」
「偶尔是指多久一次？」
「大概2到3周一次吧。」
「诶，海斗先生是高中生啊。而且还在同一所学校，家也离得很近吧。」
「嗯，虽然是这样。」
「这不合理啊。一般来说，不是应该每天都约会吗？」
「不是啦，因为本来就不算是约会，所以才不是每天。」
「海斗先生真的有点问题啊。我觉得他现在这样，很可能会被女朋友甩掉的。」
「不是啦，因为我没有女朋友，而且就算被甩了也没关系啊。」
「我觉得海斗应该好好审视一下自己。周末可以多休息一下的。」
「不，我没事的。」
不知怎么的，好像被三个人责备了起来。虽然我每天都在学校见到春香，但说每天都在约会，每天都去咖啡馆也太过分了，实在是难以为继。
虽然我希望能每周约她一次，但实在不容易每周都找到借口。
「主人，有敌人了。请冷静一点。」
「别光想着春香了，要有点担当！」
「什么！」
「你鼻子下面写满了春香的名字。」
每次都是怎么回事，为什么这两个人能读懂我的心情？而且明明问了也不告诉我，她们为什么知道春香的名字？
我冷静下来，调整好情绪，迎接着前方的怪物。
虽然内心有些动摇，但身体已经逐渐适应了对付树妖的战斗，成功地击退了它们，所以我决定加快脚步。
穿过树妖的区域，我成功地到达了上周我掉下去的地方，但是那个洞已经消失了。
这是迷宫的奇妙之处，虽然不是全部，但大部分受损的地方似乎都在自动修复。
而隐藏的迷宫门之类的东西则似乎根据物体的情况而定，有些保持着被破坏的状态。
「好，从这里开始大家要注意陷阱和鸟型的出现。」
虽然我说了要注意陷阱，但地面突然消失，再小心也没用。
三名侍从和一只奇怪的生物，以及爱理小姐，不知为何都优雅地避开了，但我和其他三人却没能躲过。
一开始，我试图在空中跳来跳去设法躲避，但当光梨掉下去后情况突然发生了变化。
「啊！」
听到后方传来的声音，我慌忙回头，发现光梨不见了。
「你没事吧！」
「嗯，我没事的。『火球』。」
光梨虽然掉进了洞里，但她只是从后面慢慢地走来，因此在掉下去时并没有受到特别大的伤害。她冷静地倒下根后再爬了上来。
我全力奔跑掉入洞里，陷入了困境，但即使是在停止或缓慢行走的状态下掉下去，只要冷静地处理，也不至于惊慌失措。
虽然敌人利用我的速度，让我失去冷静并发起了可怕攻击，但只要有了对策，就不会再成为问题。将来即使掉进洞里，我也想继续冷静地应对。
第335话 到14阶层 
我现在已经进入了第13层了。
昨天进展得相当顺利，所以我打算今天突破第13层。
到目前为止，我对第13层的感想是，除了蚊子等昆虫之外，非常舒适，而且一旦适应了敌人，就会发现大多数敌人都很普通，容易对付。
虽然有点着急，但我似乎已经开始意识到要转向第14层了。
"大家，我觉得今天可能能到达第14层，你们有什么信息吗？"
"第15层有个门，所以相关信息挺多的，但是第14层好像不太引人注目，所以信息比较少。"
"我也只知道它比较普通的困难区域而已。"
"普通的困难？"
"是的。据说与其他楼层相比，敌人出现的频率更高，很难前进。"
"听起来挺艰难的。"
"主人，有3只敌怪物。请注意地穴。"
"啊，知道了。贝尔利亚和爱理跟着敌人。我会慢慢跟上的。光梨和美久在射程范围内时，请你们提供支援。"
我考虑的地穴对策是这样的。让那两个奇迹般能够避开洞穴的人先行，我慢慢走，即使掉下去也没关系，然后跟上。未来和光停止不必要的移动，专注于远距离攻击提供支援。
贝尔利亚也完美地运用魔核枪，与爱理协作巧妙地解决了鸟型敌人。
对于受到魔核枪伤害、速度和高度降低的敌人，爱理的"铁球"爆炸了。
然后从后方走来的敌人，我用巴尔扎德迅速制服。
不幸的是，对于飞行中的敌人，不能一击必中，所以我稳准狠地瞄准从后方提供援助射击的鸟型，确保将其击倒。
虽然这种情况几乎成为一种模式，我已经习惯了，但有一次我突然掉进了地穴，我冷静地着陆并用巴尔扎德刺向从树根袭来的敌人，成功击败了它。
"这种类型的怪物已经没问题了吧。"
"是啊。一开始海斗突然消失的时候我还吓了一跳，不过多亏了光，我们也知道了对付的方法，应该没问题了吧。"
在接连进行了几次战斗后，时间已经到了下午1点，开始感到饥饿。
正在考虑是否该休息一下吃午餐，一行人在讨论中走着走着，突然在前方发现了一座楼梯，毫无征兆。
"哇，那不是通往第14层的楼梯吗？"
"是的呢。"
"终于到下一层了啊。"
我们朝着楼梯前进，来到楼梯的底部。
"怎么办呢？我在考虑要不要直接前进。今天的时间还很充裕呢。"
"是啊。在这里吃饭然后再前进吧。"
"好的呢。首先是吃饭吧。"
"对呢。因为对新的楼层很感兴趣，我赞成之后去看看。"
因为大家都同意今天前往下一层，所以我们决定在楼梯下吃午饭。
我今天的午饭是便利店的炒面面包和鳗鱼饭团。
"海斗先生，我一直在想，面包和饭团两者选一个不是更好吗？"
"你真是不懂啊。两者都能一次吃到，这不正是便利店的魅力吗？"
"是这样吗？"
"就是这样啦。感觉一次两次美味呢。话说回来，光梨没有在便利店买东西啊？"
"去过，但从来没买过。因为妈妈说里面有很多对身体不好的东西，所以不能吃。"
"是吗？我虽然经常吃，但感觉很健康，应该没事的。不过话说回来，这么担心的妈妈怎么会允许你成为探索者呢？"
"嗯，嗯，她觉得这比在家里只玩游戏好，所以支持我。"
虽然队伍成员的私人生活相当神秘，但只有光梨是清楚的。因为我曾经也沉迷过，所以我理解。光是个纯粹的游戏玩家。虽然我认为他可能主要玩VR游戏，但从他的言谈中可以看出，他对其他类型的游戏也有深厚的造诣。
美久似乎只喜欢卡牌游戏，但不知为何，我的队伍中游戏玩家的比例似乎很高。
第336话 14阶层与恶魔 
我已经到达第14层了。
沿着楼梯往下走，脚下踩着的地面很结实，也没有特别奇怪的地方。
整个楼层也很明亮，所以我觉得比第12层更容易前进。
「那么，我们就继续前进吧。无论遇到什么样的敌人，我们都要小心行事。」
随着层数的增加，初次见面的怪物不仅在技能上需要特别注意。
「主人，有三只怪物朝我们走来。」
看来和第13层不太一样。
「我和贝尔利亚，还有爱理小姐，我们走在最前面。其他的成员在看到敌人后，各自跟随并提供支援。」
三人排成一列迎敌，但很快就出现了怪物。
出现的是哥布林，但明显比普通的哥布林要大。
"这些家伙是哥布林酋长吗？"
在平面迷宫中出现的哥布林应该是所谓的亚种，但这个地精哥布林酋长显然是高级品种。虽然是哥布林，但不知道它们有多强大。
"咯咯咯咯咯！"
它们发出尖锐的声音，威胁着我们。我们也摆好武器，做好了对抗的准备。
这些哥布林酋长以沉重的步伐向我们冲来，手持各种武器，挥舞着朝我们砍来。我们躲闪着，巧妙地避开它们的攻击。
"躲得了这一招还能有点自信呢。"
"什么？"
哥布林酋长突然开口说话了。刚才那种怪物一样的尖叫声是什么？完全没想到它们能说话，让我有点措手不及，但不能停下来，所以继续反击。
"你居然能说话啊，吓我一跳。"
"人类居然这么嚣张。"
我用巴尔扎德猛砍过去，但被对方躲开了，然后我试图继续迫击，但无法推进。
"呜呜呜"
我全身的重量都用上了，但力量相互拮抗，无法移动。
在力量上，对方可能比我更强大，但在速度上我似乎有优势。
继续用巴尔扎德迫击，同时想象着破坏的画面，哥布林酋长的剑从与巴尔扎德接触的地方断裂了。
不愧是巴尔扎德。
我顺势将地精酋长斩成两半。
战斗一瞬间结束，这个地精酋长相当强大。
如果没有名为巴尔扎德的特殊武器，我可能会陷入苦战。
另外两人仍在战斗中，但后方的队友正在给予援助射击，所以他们占据了上风。贝利亚也轻松地结束了战斗。
剩下的只有爱理小姐，虽然她与对手的武器和距离不太合适，稍微有些吃力，但当卡班克尔发动刺猬攻击造成伤害时，她一口气解决了战斗。
「对于第14层的第一个敌人来说还挺强的。看起来我们需要保持警惕。」
「是的，如果是一对一的话，我们可能会有一些苦战。」
「既然我们是一个队伍，就要协同作战。」
「嗯，没错。」
虽然刚刚的战斗稍微有些吃力，但我们成功地渡过了首战，可以说是一个良好的开始。
在收集了魔核之后，我们重新保持警惕地继续前行。突然间，周围的温度下降，变得昏暗起来。
「怎么了？发生了什么？」
「主人，我觉得有敌人。有三个，但它们可能不是普通的敌人。」
「不是普通的敌人是什么意思？」
「感觉有点像遇见贝尔利亚的时候。对方很可能是恶魔。我们可能进入了恶魔的领地。」
恶魔！？
到目前为止，我遇到的敌人中只有贝尔利亚是恶魔。
虽然确实听说过可能还有其他恶魔潜伏在这里，但在第14层居然就出现了三个！？
"希尔，这三个都是恶魔吗？"
"我想应该没有错。"
"要不要掉头回到第13层逃避一下？"
"由于我们已经被发现，我认为这很困难。"
"是吗……"
如果逃不掉，那就只能战斗了，但如果出现的恶魔比贝利亚贝尔利亚还要强，而且还有三个的话，我肯定会失败。在贝尔利亚的时候，靠着露西的力量勉强脱身，但面对三个就绝对不可能了。该怎么办呢？
第337话 下级悪魔 
我在迎接14层的第一天时，竟然面临了恶魔的威胁。
在众多探索者中，我不明白为什么我的队伍总是受到异常敌人的袭击。
"总之，我们只能全力以赴。我和贝尔利亚站在最前面。爱理，请在观察情况的同时前进。其他成员请在看到敌人时提供支援。」
只能全力以赴了。
我们整理队形向前走去，但不知为何感到有些寒冷。
"My Lord，敌人来了。三个都是恶魔，毫无疑问。」
"它们是什么恶魔？"
"是最小的小恶魔，那朵雾状的是梦魇吞噬者 ，最后一个是霜魔。」
"它们强大吗？"
"它们是下级恶魔，虽然不如我以前那么强大，但对我们现在来说肯定是强大的。」
"是吗……。贝尔利亚，你选哪个？」
"由于对梦魇吞噬者的相克不利，我来对付霜魔吧。」
"那我就对付小恶魔了。梦魇吞噬者就交给希尔和露西吧。」
眼前的敌人看起来像是下级恶魔，相较于贵族般的贝尔利亚来说可能较弱，但因为他们有三个，所以不能掉以轻心。
我的对手是小恶魔，尽管只是下级恶魔，但我听过它的名字。它的身形和贝尔利亚他们差不多大，眼睛是红色的，肚子鼓鼓的，看起来并不是很强大。但因为我知道它是一个相对有名的恶魔，即使是下级，也应该很强大。
我在行走时迅速释放了蓄积的巴尔扎德斩击，毫不犹豫地对准了小恶魔。
然后，随着命中，也触发了夜鸣者的效果。
一切都和往常一样。应该没问题。我一边向小恶魔冲去，一边看着它，感到有些惊讶。
"这到底有多硬啊。」
令人惊讶的是，我蓄积的巴尔扎德一击被对方的生肉右臂挡住了。而且，不仅没有斩断腕部，甚至只造成了轻微的切伤，似乎无法给予大量伤害。
如果无法造成重创，那么只能从近距离放出斩击或直接打击。
我装作平静，专注于消失我的气息，迅速缩短距离，但小恶魔用手持的短剑迅速而准确地发动攻击。
我匆忙地用巴尔扎德抵挡，但我的手臂承受着巨大的重量。
这家伙对我的了解是完全的。
夜鸣者的效果完全没有发挥作用。
根据以往的经验，暗夜使者的效果对高级敌人的影响通常较小。
这意味着这家伙的等级绝对比我高。
即使是贝尔利亚，在之前的交锋中也略显力不从心。
换句话说，他比当前的贝尔利亚更强。
尽管『Assassin』的效果已经触发，但剑的速度并没有感觉明显变慢。
从各方面来看，包括力量，他都超过了我，所以我放弃了用巴尔扎德来反击，而是斜刺避开。
"咿呀~！"
就在我身后，伴随着爱理的战意喊声，她挥动了她的长柄武器，一击劈向小恶魔。我以为她完全捕捉到了小恶魔，但瞬间小恶魔的身体晃动，成功躲过了攻击。
"哎呀啊~！"
爱理更进一步踏入我的位置，挥舞着武器进行横扫。由于她缩短了距离，这次她完全抓住了小恶魔，但同样被小恶魔用手臂挡住了。
我立即用巴尔扎德发动攻击，但小恶魔用短腿反击，将我弹飞。
"咕嗯~"
果然很强大。
看到我被弹飞，米美久准备用「喷火」来争取时间，但小恶魔轻松地弹开了火球，防御了攻击。
我迅速站起来，再次减弱气息，寄望于『Assassin』的效果，然后朝小恶魔冲了过去。
第338话 对抗小恶魔 
除了打倒这个又小又丑、腹部凸起的恶魔之外，别无他法。
心中发出雄叫声，向着目标走去，确保不干扰『Assassin』的效果。
举起巴尔扎德，同时在积聚力量。
我的目标就是瞄准的是与贝尔利亚通用战斗时使用连携理力手套配合使用的技术。
在爱理桑与敌搏斗的时候，我再次接近恶魔，试图抓住它的脚踝将其拉倒。然而，尽管我试图在合适的时机抓住它，用力拉扯，由于它短小的腿部或许得益于这一点，它仍然坚定站稳，没有被拉倒。
既然情况如此，只能改变策略。
只能由我和爱理桑两人一起来击败它。
爱理桑充分利用着她的长柄武器的有效射程，拼命地发动攻击，但似乎并未对敌人造成实质性的伤害。
我利用爱理桑的身体遮挡住恶魔的视线，跳到恶魔面前，然后将积蓄的力量直接击打在恶魔的头上。
「咕噜！」
从恶魔那里传来了类似青蛙叫声的声音，但却被其手臂轻松拦截。
「骗人吧……」
尽管直接打击了进化的巴尔扎德，但除了发出奇怪的声音之外，恶魔似乎毫无损伤。
这家伙的外表和坚硬程度似乎与其技能相符。虽然无法造成伤害，但它成功地吸引了足够的仇恨，改变了眼睛的颜色，并向我发动攻击。
由于双方都使用短剑，因此克制关系不错，但由于恶魔毫不留情地砍向我，我无法完全防御，几次刀刃都达到了我的「夜鸣者」。
虽然力量型的剑术没有像贝尔利亚那样的华丽，但我仍然感到被压倒。
『斩鉄撃』
尽管爱理桑从侧面突袭，利用空隙发动攻击，但『斩鉄撃』也被成功拦截了。
如果是普通的武器，即使被破坏也不足为奇，因此恶魔手中的短剑可能也是一把魔剑。
在稍事休息的空隙中，我立即发动攻击，但被轻松地弹开了。如果继续这样下去，我们可能无法阻止被拉走。
「美久、爱理桑、请给我一点时间。」
「知道了」
「知道了。交给我吧。呀啊啊啊〜！」
我暂时后退一步，做好了觉悟。
用普通的攻击无法击败对手。我必须施展我最强大的一击。
『水球』
我将冰凌覆盖在巴尔扎德上，准备『魔氷剑』，然后迅速进入攻击姿势。
「呼〜」
我整理了一下呼吸，然后再次迎战恶魔。由于对方已经完全看破我的招数，我决定优先与周围的配合而不是憋住呼吸。
「爱理桑，该走了。美久、让卡班克尔使用「刺猬」」
在我的背后，大量的钢铁针刺向敌人的同时，爱理桑也一并进行。
『铁球』
近距离向敌人释放了一颗钢铁球。
「咕噜！」
果然，恶魔似乎无法同时处理钢铁针和钢铁球，当它在弹开针的同时被直接击中钢铁球。
从那个距离被打中，先前的敌人早就应声倒地。不幸的是，恶魔仍然活着，但似乎受到了痛苦的打击，一时之间略显迟疑，于是我迅速踏上了攻击。
「这就是决定德一击！ 《愚者一击》呜呜呜呜呜~」
我目前最强的一击是使用魔氷剑直接施展『愚者の一撃』。
虽然以前从未使用过，但仔细考虑后，似乎无法想象比这更强大的一击了。
我发动了全身力量的一击，将魔氷剑从恶魔的头顶直接击中。
「卡嘉〜」
发出比哥布林还要巨大的尖叫声，但是恶魔仍然存活着。
恶魔试图用手臂挡住我的剑，于是我使出全力，将剑砍向恶魔的手臂，成功地将其切断。尽管成功切断了手臂，但由于这个过程中削减了一些威力，未能切断恶魔的本体。
第339话 必杀的一撃 
使用了全身全灵的致命一击，但未能消灭那只小恶魔。
"爱理，替我挡一下！"
我的生命值降到了个位数，剧烈的疲劳感袭来，如果现在被那只小恶魔踢中，我肯定会死。
我赶紧后退，拿出低级药水一口气灌下去。
药水的效果迅速在身体中扩散，逐渐解除了疲劳感。
那只小恶魔因为失去了一只手臂，血流如注，明显动作迟缓。
爱理在失去左臂的地方持续使用"斩铁击"攻击，增加了它的伤口，但仍未能将其打倒。
确认自己的身体能够动弹后，我重新显现了失效的冰魔剑，然后启动了"夜鸣者"的效果。
考虑到当前的情况，我觉得有可能会失去意识。
我集中精神绕到小恶魔的后方。
这次我成功地占据了背后的位置。
正当我要迈步发动攻击时，小恶魔突然转过头，目光和我的交汇。
糟糕！
剩下的手臂横扫向我，试图发动攻击，但它的动作明显变得迟缓。为了躲避低位的攻击，我跳起来躲开，并在空中对准它的头部发动一击。
"哇啊啊啊 ～ 『愚者的一击～！』"
这下应该能解决了。
我耗费了几乎所有的生命值，但这个全力一击竟然顺畅地将小恶魔斩为两段，而且没有感觉到之前那剧烈的抵抗。
虽然最初的一击感觉到了强烈的抵抗，但现在的一击却完全不同。
虽然我完全不了解触发条件，但自从成为『Assassin』之后，偶尔会发生这样的事情。
总之，我们成功地用自己的力量打败了一个恶魔，真是太好了。
我立刻拿出第二瓶低级药水喝光，然后转向其他队员，发现不仅贝尔利亚，就连希尔也在战斗中。
爱理立刻冲向贝尔利亚，但我为了确认情况留在原地。
贝尔利亚正在与霜魔战斗，但相对于小恶魔，大型的霜魔明显占据上风。
偶尔，光梨用"火球"提供援助，勉力维持平衡。
贝尔利亚凭借速度和技巧多次砍击对手，但却被完全由冰制成的身体挡住了。
希尔和露西正在与梦魇吞噬者进行轮番攻击，但看起来雾状的敌人对他们的攻击效果较弱，一直未能击倒。
这比我想象的相克关系更糟糕。
"光梨，我会替贝尔利亚提供支援，你去帮希尔他们。看能不能用『冰之循环』将梦魇吞噬者困住？"
"我会试试的。」
成员互换位置，开始击败两只恶魔。
我也朝霜魔走去，和其他两人一起发动攻击。
"My Lord，感谢您的协助。由于霜冻恶魔具有强硬的身体和常时使用冰冻技能，因此请不要停留在同一地方斩击，务必小心。」
在听取贝尔利亚的建议时，我感到脚下逐渐冰冻，赶紧不停地移动。
贝尔利亚的双剑，再加上我和爱理，一共四把刀一齐发动攻击，用压倒性的手数占据优势。
"3对1，真是卑鄙。不能光明正大地战斗吗？"
"恶魔在说什么呢，不只是我们三个。还有我们。」
突然，霜魔开始与我们交谈。看来恶魔似乎能够正常地说话。
美久和卡班克尔也从后方发动了攻击。
"人类居然如此卑鄙。」
"不，贝尔利亚本来就是恶魔。恶魔说卑鄙真是让人哭笑不得。」
"恶魔的孩子为什么要站在人类这边？我们一起消灭那些人类吧。」
"这种事情是不可能的。不会背叛我的领主。」
"是不是被某种契约束缚住了？对孩子使用束缚真是卑鄙的人类！」
这只恶魔是怎么了？他自作多情，搞得很激动。
作为霜魔，他应该冷静一点才好。
第340话 对战霜魔 
我现在正与因巨大误会而热血沸腾的霜魔激战。
由于我们四人对付一只大家伙，尽管我们正在压制对方，但几乎没有造成伤害。
我的斩击命中数次，但冰冷的恶魔身体仅仅被削弱了一点，离致命一击还有很远。
「海斗，光梨……」
背后传来美久的声音，我的目光转向倒在地上的光梨。
「光梨！你没事吧！」
你的呼喊没有得到任何回应。
「My Lord，恐怕是被梦魇吞噬者弄沉睡了。」
「贝尔利亚能治愈吗？」
「只要给我一些时间。」
「好的，那就拜托你了！」
将贝尔利亚派往治疗光梨后，我和剩下的成员面对这场与霜魔的战斗。
「果然是个外道的家伙。没什么了不起的。」
霜魔趁着贝尔利亚离开的机会向我们发动攻击。
「不，外道的是你吧。明明你才是恶魔。」
「你在说什么蠢话。人类才是外道的家伙。恶魔才是正义的使者。」
是这只恶魔有问题还是文化差异导致交流困难呢？
「爱理小姐，以『斩铁击』为中心行动吧。用普通攻击是不行的。」
「啊，我知道了。」
爱理小姐决定用『斩铁击』进行还击，但问题出在我身上。
我手头的两瓶低级药水已经用尽。
『愚者的一击』还能再使用一次，但如果不能击败对手的话就麻烦了，所以真的是最后的底牌。
总之，为了让爱理小姐能击败对手，我决定这次转而提供支援。
为了填补贝尔利亚留下的空缺，我迅速行动起来，增加了出手的次数。
我无法覆盖的部分由美久和卡班克尔从后方提供支援。
「呀啊啊啊~！」
在一瞬间的间隙中，爱理小姐成功地将『斩铁击』砸向了霜魔的左臂，成功摧毁了它。
「咕啊啊啊，好疼，好疼啊。」
尽管霜魔过于夸张地抱怨着，但从观察者的角度看，摧毁的手臂正在修复。
「不要让它完成修复~！」
爱理小姐和我迅速追击，试图阻碍恶魔的恢复，但它的手臂却在眨眼间完全修复了。
「好痛。斩断手臂果然是外道之举，不能原谅。」
『霜之剑』
霜之恶魔的手中出现了一把冰之刃。
「这不就是魔冰剑吗。」
虽然我的内心在满溢着不满，但由于突然袭来的仿佛是魔冰剑的攻击，我立刻用巴尔扎德挡下，然而迅速冷却使得巴尔扎德开始结冰。
危险感到效果微弱，我迅速用理力手套的力量猛击自己的脸，然后快速后退。
如果继续这样下去，根本无法正面对抗。
『水球』
我让巴尔扎德缠绕冰之刃，形成了魔冰剑。
「喂，那是什么。这不是模仿霜之剑吗？真是个外道的家伙。居然连我的剑都想偷取，真是太过分了。假的霜之剑一下子就能粉碎。」
「喝啊啊啊啊~！」
趁着霜之恶魔长篇大论地戏弄之际，爱理小姐发动了全身力量的一击，瞄准了头部。
『铁球术』
更进一步，她将铁球砸向头部，成功完全摧毁了它的头，但它并没有消失。
难道头部不行吗？
我立刻闯入霜之恶魔的身边，用魔冰剑刺向它的胸部，但并未贯穿。
虽然刚刚决定『愚者的一击』要最后时刻才使用，但现在似乎没有别的选择了。
「我要用它了。去死吧，这个多嘴的恶魔！『愚者的一击』」
将破裂的意象附加在刺入胸膛的魔冰剑上，发动了『愚者的一击』。
在那一瞬间，霜魔完全粉碎。
「成功了。已经没有余力了……」
确认状态后，我的生命值已经降到3，但终究成功击败了第二只多嘴的恶魔。
第341话 对战梦魇吞噬者 
「诶！？」
我筋疲力尽地击败了霜魔，转移视线去确认最后一只梦魇吞噬者的情况。
「为什么……」
梦魇吞噬者仍然活着，希尔和露西正在与之交战。
光梨和贝尔利亚怎么了？
我向后看去，光梨倒在那里。而贝尔利亚也躺在一旁。
贝尔利亚，你也被……
看来是落入了陷阱，贝尔利亚也受到了梦魇吞噬者技能的影响。
「爱理小姐，美久，我拜托你们照顾希尔他们。我稍微休息一下。」
「明白了，交给我们吧。」
「好的，我知道了。」
很可能梦魇吞噬者不是实体存在，所以希尔他们的攻击难以生效。我考虑过用光梨的魔法将其冰封，然后再摧毁它，但由于光梨倒下，这变得困难。
现在只能依靠技能来击败它，但我的「水球」绝对做不到。
最有可能的选择是露西的『神灭之风尘』 但那个……...
好了，先让光梨醒过来。
我切换思维，激活了夜鸣者的效果，跑向倒在地上的光梨。
「光梨，振作一点啊光梨。」
为了不引起梦魇吞噬的注意，我把脸靠近耳边呼唤，但完全没有反应。
接着我摇动她的肩膀呼唤，依然没有反应。
虽然心里有些担忧，但由于紧急情况，我不得不拍了一下她的脸颊，但依然没有反应。
看起来她被梦魇吞噬者诱导进入了一种异常深度的睡眠中，完全没有反应。
为了确认，我也试着对贝尔利亚做了同样的事情，但同样没有反应。
「爱理小姐！」
听到美久的声音，我转过头去看，发现爱理小姐也倒在地上。
看来确实只有希尔和露西是特例，其他成员很难抵挡住梦魇吞噬者的技能。
我也可能会受到同样的影响。虽然我买了防晕眩的戒指，但恐怕这并不是晕眩而是陷入了沉睡，所以可能没什么效果。
如果我也陷入沉睡，那就糟了。
已经没有时间了。
嗯，啊，再来一次那个…………
虽然我还给希尔和露西各准备了一瓶低级药水，但由于他们正在战斗中，我靠近的话可能会被注意到。
我尽量减小自己的气息，朝美久走去。
「美久，你有低级药水吗？」
「嗯，有的。」
「过后我会还给你，能给我一瓶吗？」
「随便你不用还。」
「谢谢，太感谢了。」
从美久那里接过低级药水，将今天的第三瓶一饮而尽。
低级药水虽然有西方的名字，但味道像中药一样。
说实话，味道并不好。而且由于数量相当可观，短时间内喝下三瓶还是相当辛苦的。
「唔~好难喝。肚子里咕噜咕噜地响着。」
过了一会儿，我感到体力恢复了一些。
「露西！帮我做那个。」
「我现在有点忙。那是什么？」
「就是那个，『暴食的美姬』。拜托了。」
「诶？真的可以吗？你确定没问题吗？」
「啊，拜托你了。」
「好吧，虽然让我用在这么低级的东西上有点生气，但嘛，味道还不错，就算了吧。」
好吧，好吧，我知道你不喜欢把人说成食物。
「好了，那我们开始吧，『暴食的美姬』。」
哦哦哦哦哦
来了
好久没来了。第三次『暴食的美姬』。
「咕噜噜噜~」
依然没有感觉到痛苦抗性（微小）在发挥作用。
或许对于那些M体质的人来说，这感觉可能并不是痛苦，而是一种快感。但对于普通属性的我来说，这只是极度的痛苦。
既然事情发展到这个地步，我已经无能为力。
只能在挣扎中等待事情结束，等到我的生命耗尽。
第342话 神灭 
我挣扎着站起来，面前是一个长大的露西。
「啊，好久不见啊。感觉真不错呢。」
「露西……快点吧。你知道的，我感觉……不舒服。」
「呵呵。」
不，不是露西「呵呵」。虽然以前也是这样，但平时她没法摆出优越的姿态，一旦使用了『暴食的美姬』，她就变得非常自大。
「呜呃。」
「嘛，既然碰巧见面，我就花点时间好好教训你吧。」
「露西……」
「别这么看着我。我好像做了什么坏事似的。」
「你……确实做了吧……」
「我知道啦。等我一下。好了，让我来解决这个下级恶魔吧，『神灭之风尘』。」
虽然这是我第三次见到这个技能，但技能的威力确实不同凡响。
巨大的狂风急剧地聚集在梦吞噬者周围，迅速消散，梦魇吞噬者也在一瞬间消失得无影无踪。
虽然我知道，但一发之下就结束了。
「不愧是你啊……那么解除吧。」
「呵呵，不愧是我？」
露西以靠近卡片上的绝美女性的形象，得意地说着。
这个形象老实说比在电视上看到的任何艺人都美丽，如果不说话只是默默地站在那里，可能真的会被称为美的女神。但她的言谈和态度完全是露西本人，让人感到遗憾。
「啊，太棒了。」
「只是太棒了吗？」
「超级太棒了啦。」
「呵呵，有点像在说谎呢。」
「……Excellent。」
「Excellent？」
「了不起。」
「呵呵，了不起？」
「我很了伟大吗？」
「啊啊，很伟大。太棒了。太好了！」
「既然这么说，解除吧。」
「不愧是露西啊。我可是花了一番心思给你准备魔核。」
「呵呵呵绝对要承诺啊。好吧，再享受30秒就解除。」
「不行，我会死的，求你20秒吧。唔唔唔……」
「没办法啊，20秒吧。」
接下来的20秒简直就像是经历地狱一般的煎熬，但与之前相比，明显感觉露西变得更容易相处了。
想到这也是平日里我不断努力的成果，感慨颇深。
过了似乎永远的20秒，终于从死亡的痛苦中解脱出来。
「啊～结束了……希尔，来点低级药水。」
「遵命。」
从希尔那里得到了低级药水，喝下了今天的第四瓶。
这么短的时间内喝下四瓶确实有点勉强。不好……
「按照约定，给我多一些魔核吧。」
「知道啦，不过在那之前先处理贝尔利亚和光梨吧。」
「贝尔利亚只要敲一下就醒了吧。」
「敲一下？」
「是的。」
我试着轻轻拍打了一下脸颊，但效果似乎并不明显。
「这样不行啊，再用力一点。」
无奈之下，我稍微用力拍打了一下，但反应还是很弱。
「太嫩了。要这样，像这样。」
「啪叮」
果然，露西毫不留情。
「唔。这是哪里啊？」
哇，我觉得这样有点过分，但看起来贝尔利亚醒了，所以似乎是可以的。
「贝尔利亚，你被梦魇吞噬者催眠了。」
「什……这不可能……。不可能……」
「不，你只是正常地睡着了。」
「呃……一辈子的耻辱。」
「别再说了，爱理和光梨就拜托你了。」
「好的。交给我吧。」
贝尔利亚开始咏唱『暗黑疗愈』，光梨醒了过来，然后爱理也醒了。
「我……」
「被悪魔的技能催眠了。能醒来真是太好了。」
虽然战斗相当艰苦，但击败了三只悪魔，应该没有比这更好的结果了。
如果贝尔利亚不被迷住，或许甚至不用使用『暴食的美姬』也能赢得战斗。
这并非始于今日，或许贝尔利亚需要更多的心灵修行。
