简介
虽然十七岁但不是高中生的我因为母亲再婚得到了虽然是十四岁但不是初中生的妹妹和虽然是九岁但不是小学生的妹妹
谢鸣：封面制作玉藻前列腺
点击观看咪→
[https://www.esjzone.me/detail/1649171670.html]
《自慰太费时间，拜托对方当一下性奴》
←评论收藏咪
插图
小说插图 
并没有完成，只是去拿来了草图水一下小说更新频率。不意外这张最终会作为第一卷封面
https://telegra.ph/file/d4331cb76e8d2da56826d.png
四人生活
01 同居，然后登场 
记得几天前的天气预报说今年的冬季气温比往年会低很多。不过和我也没什么关系。总算是在新年前成搬家工作的我现在除了躺在床上评鉴动画以外没有任何需要做的事情。
「虽然已经过了，但还是说一句吧。新年快乐，藤原智人。」
我的面前是两台屏幕，一台正在播放动画，另外一台显示的是在和我视讯的另外一位评委。
「我们家是不变更姓氏的类型，所以我不叫那个名字。」
对方关于动画的话题突然改变了，但现在的我十分惬意，并不打算在意这些问题，也就顺著讲下去。
「原来如此，不愧是北海道。」
「所以你想问什么？」
已经不是像，就是在等我反问的对方马上提出了那个问题。
「和小学生同居的感想是？」
「无感。」
记者会到此结束，谢谢。
「那她们有被你的发色吓到吗？」
「虽然有想过要不要暂时染成黑色，但是如果这样就不能接受，以后之后更难相处，所以就算了。」
「请不要对蛹居族那么苛刻。」
「我没有，而且她们对我的发色也没有意见。另外要论奇怪，蛹居的那位比我奇怪多了。」
「现在没有比黄色更奇怪了的吧？」
「一半黑一半白怎么样？」
「那…… 真是可怜呢。」
「虹膜好像也是一黑一白。」
「什么叫好像？」
「因为我只见过三次，而且对方还低著头。」
「还请努力加深感情。」
「欲速不达，硬把她和我凑在一起只会让她死掉。」
「那绝对是在害怕你啊！」
「怎么可能！我和另外一位的关系就很好」
「真的？」
「……一般好。」
「还真是没用的男人，在那两位前往蜜月旅行的当下，您就不打算做点什么吗？」
「做一个随处可见的义理哥哥。」
「那样我拜托到您家附近抓先行的公安不就要无功而返了吗？」
「我会让女仆准备点慰问品送过去的。」
「那是哪部动画里的角色？」
「速度之王的那种。」
不过说起来，我似乎是没和别人讲过这件事来著。
「其实我见到对方的时候也吓了一跳。虽然被告知了对方有两个女儿，但带著佣人的家庭现在还挺少见的不是嘛。」
「不是本地人来著？」
「这你比我清楚吧。」
「我哪敢问呢？」
「我也不多奢求，麻烦你对我有对我姐姐十分之一的尊重就好了。」
「等北海道建国吧。」
「那就是明年咯？」
「速度之王里是这么演的吗？」
「大概吧。」
「那我就放心了。」
吃著河豚的同时，电视里的动画片也进入了高潮部分，我们两人默契地闭上了嘴。
「要去吗？」
「去哪里？」
伴随著ed曲，黑色的背景上缓慢流过动画制作人员的名单，另一个屏幕里也再次发出声音。
「去强暴女仆。哇，好脏！」
啧，我还以为要发表什么高论，害我把鱼肉都喷在屏幕上了。
「你要不要再去复习一下日语词典？」
一边清理电视一边和白痴对话，今天的生活逐渐变得不再惬意。
「我确定我知道我在说什么。你说到女仆的时候，脸上的表情是想射精的表情。还有说妹妹发色的时候，脸上的表情是在想她的阴毛是不是也是一半黑色一半白色的表情」
「前一个姑且不论，什么是在想妹妹的阴毛颜色的表情？」
「趁ed还没结束，用屏幕里黑色的部分当镜子照照就知道了喔。」
「我这是想给你拔毛的表情。」
「哇！真的诶，禽兽。」
「谁说都论不到你说啊！」
「总之就是不否认前者吧？我现在叫公安过去了，不想大门坏掉就主动开门吧。」
「性幻想无罪。」
「对妹妹也无罪？」
「首先我没有，其次也无罪。」
「也就是说想做就做得到吧？」
「人是有著对一切事物进行性幻想的可能性的生物。」
「射精也是吗？」
「只要喜欢就可以。」
「那你喜欢女仆？」
「唔……要说喜不喜欢，自然是喜欢，我家的女仆可谓正中我的好球带。」
「那你喜欢妹妹吗？」
「妹妹，要说喜欢或者讨厌的话，那就是喜欢的那边吧。」
「黑白发的那位也是？」
「想也是吧，而且虽然对本人说可能听起来像是讽刺，但我觉得那样的颜色还蛮酷的，如果可以我也想要。」
「所以可以对妹妹射精咯？」
「……对，我可以对妹妹射精。」
和白痴交流的秘诀就是假设自己也是白痴。
「你喜欢妹妹，所以想对她射精？」
「是的，大人。一切都如您所言，我喜欢我的妹妹，超想对著她射精。」
「我宣布，死刑。立刻。」
伴随著非正义的审判，我无所谓地打开了一个罐头。
然后发出了一声巨响。在我的背后。
「？！」
发出声音的方向是我的换衣间。一座衣柜的门半开著，而地上以散落的衣物为点缀，趴著一个发抖的生物。
出现了，黑白色的妹妹。
再一转头，那个白痴已经挂掉视讯逃跑了。
啧。
总之先把对方扶起来再说。我把薯片放到一边走到像是鸵鸟一样缩在地上的妹妹身边。因为有地毯的关系，大概率不会摔伤。
「你有受伤吗？」
尽可能地温柔，虽然我比较在意为什么会从衣柜登场的原因，但这种时候还是不要深究比较好。因为她趴在地上，我也只好蹲下来，试探性地触碰一下她半缩在袖子里的手。不会死掉了吧？……大概。
像是被雷击到一般，义理的妹妹从地上抬起头，然后随手抓来旁边我的衣物盖在头发。
「……是找我有事吗？」
对于不知道什么时候来到我房间，还把我的内裤罩在头上的妹妹有太多不能说但又想说的话。只好发出事务性的询问。
但看表现还是问错了。奇异的双目流露出统一的情绪。先是呆滞，然后是慌张，接著眼泪被分泌了出来开始在眼眶内打转，抿成一条线的嘴也不受控制地开始扭曲。我懂的，这是要大哭的前兆。
「嘛嘛，如果没什么事情要回去也可以喔？」
藤原怜月，14岁。但可能是因为常年不外出和运动，身形显得比同龄人更娇小，皮肤则是白洁到透明一般，仅仅是在毛细丰富的地方见得到淡淡的红晕。与其讲惹人怜爱不如说是羸弱和易碎。这样的义理妹妹，如果在这里哭出来的话，会死掉的却是我……世间的道理真是奇妙啊。
攥紧著小手，我的妹妹又低下了头，隐约地听到鼻子大量吸气和深呼吸的声音……几秒后，再次微微地抬起头，是变得平静了的面容。
看起来是憋回去了。做的好……你做的好啊！！！真是不枉我第一次见面准备的菠萝包。你的义理哥哥，可是世界上最淳朴善良的好人啊！
「哥……」
「智、智人哥哥……」
怜月看著我的眼睛又瞥开了，像是在讲什么难为情的话。
「不叫哥哥也可以喔。」
我对她说道，普通地叫名字也没关系，但她却摇了摇头。
「酷是好的事情吗？」
「恩。」
是刚才的对话被听到了吗，被没有前因地提问了。因为没有去上学，怜火的知识面和同龄人也有一定差距，不过酷这个说法现在人也不怎么讲就对了。
「真是……奇怪的意思，只有智人哥哥这么说过。」
「爸爸和妹妹没有吗？」
怜月的父亲虽然只有一面之缘，但从拜托我关照他的两个女儿的话语中不难体会其中的真情实感，至于她的妹妹藤原怜火虽然只是上小学的年纪，但对姐姐有何细致入微的照顾，不是发自内心想来也很难做到。
怜月再次摇头，「不是，爸爸和妹妹也很喜欢我，他们一直说会帮我想办法治好头发和眼睛。」
像是下定了决心，怜月把遮住头发的我的内裤拿了下来，老实说，帮大忙了。
「只有智人哥哥……」
像是反悔一样，怜月又用手捂在自己的脸上
「会和别人说想变得和我一样。」
啊~是这么回事啊，我懂了。
所谓……运气也是实力的一部分，加深感情的计划就这么无意间一口气推进了一年的进度。真是可喜可贺。我的心情也不由得高涨了起来。
「智人哥哥可以给我做那个吗？」
「可以喔」
虽然不知道是什么，但无敌的我现在什么都能做到。
「做那个叫做射精的事情。」
……
我的心，死了，凶手是我自己。
02 同居，然后品尝卵子 
「不……行。」
怀著冻结日本海的冰冷心情，我拒绝了来自妹妹的请求。
像是遭受了欺骗，虽然严格来说确实如此，怜火的表情变得沮丧而失落。小手垂下揪著连衣裙的边角，沉默得不知道要说什么。
「……对不起」
轻如蚊吟的声音起来既难过又委屈。而更难受的是错误并不在她。大概是曾经的经历导致的习惯，怜火默认了有错的是自己而向我道歉。
令人悲伤的女孩，亦是我的妹妹。
「不是这样的。」
听到我的话，怜火为难地又看向我。
「你没有做错事情，不能答应你是我的不好。」
虽然只是比我小三岁，但其心智恐怕要幼嫩很多。我极力组织著合适的语言像向她说明。
「因为怜火是很棒的女孩，还是我可爱的妹妹，所以我不应该对你做那件事。」
怜火的脸上又有了开朗的神采，但只是一瞬间，像是想到什么大问题一般，双色的眉毛疑惑地皱了起来。为了寻求答案，她的双眼第一次，认真地直视向我。瞳孔中反射的我的样子，便是心中会为她解答疑惑的哥哥。
十分慎重地，她开口了。
「是不是……射精是不好的事情？」
……是、不是……
真是、问得好啊……我的妹妹。
射精是不好的事情……吗？从八岁开始，没有一天停止自慰的我的人生，被怜火的问题分裂成了两半，在前半生，是自认为完全懂得射精的我……射精当然是好事——如果是那个我必然会如此毫不犹豫的回答。但是，现在。我意识到了，我，原来完全不懂射精。射精是好事吗？面对怜火，我无法回答的问题，面对世界……更不可能回答。
藤原怜火，难道你……是贤者吗？
获得新生的我，没有忘记我被贤者赋予的另一个身份。
作为藤原怜火的哥哥，我必须在这里回答贤者的提问。
思索……
思索……
不断的思索……
如同暴风雪中赤裸的婴儿般脆弱，渺小的我又如何能到达真理之门？但是！不得不前进！在思想的风暴当中，如果停滞不前……如果无法给予贤者正确的答案……我无疑将在今天迎来毁灭。
思索……
思索……
不断的思索……
我的意识变得涣散，为了逃避怜火纯真却能毁灭一切的双眼，我的目光游离……我的房间，一边是散乱的衣物，一边是享乐后的残羹剩菜。窗外的太阳如此闪耀，太阳……恒星，亦或是我的死兆星吗？
「智人哥哥……？」
不安的妹妹，无情的贤者，致命的言语，声声入耳。
「智人哥哥不知道的话，我们去问问爸爸吧？」
藤原怜火，原来你……是恶魔啊。
那个男人……并非她的父亲，因为恶魔没有父母。夏娃和亚当，在蛇的蛊惑下吃掉了智慧果实，被逐出伊甸园而开启悲剧的人类史。藤原恶魔则是教我买来菠萝面包从而引导我走向今日的灭亡。
我的身边想起了音乐……多么美妙的旋律啊，难道这就是所谓的镇魂曲吗？人未死，曲先至。
「智人哥哥……有电话……」
？！
「不用问！我会告诉你的！」
「恩？恩……」
被怜火提醒我才发现是房间的座机在响，经历过各种修罗场的我抓住了这最后的机会，一鼓作气，暂时凭借气势压制了怜火，为自己争取到了奢侈的喘息空间。
我拿起了话筒，谢谢你……铃音小姐！
说实话，2022年根本没有什么人在用座机了。所以我知道的，这通电话是内线，至于会用这种方式联络的，只有我们家的女仆，铃音小姐。
「呐，智人先生。」
有点愠怒的声音，过于正式的称呼，却又不打招呼。这种感觉……我爱你，铃音小姐。
「冰箱里的鱼子酱，是你拿走的吗？」
「是的。」
看了眼刚才才打开盖子的罐头，我立刻招供。
「啊，真是的。托您的服，今晚的菜单要大改了。」
「啊，其……」
「可以拜托智人先生和我一起出去买东西吗？」
其实我还没吃……想说的话被对方的请求憋了回去。不过……啊，原来如此。因为上个月也有，所以忽略了这点，因为包括鲟鱼在内的许多鱼类在十年前彻底灭绝，原本就罕见的鱼子酱变成已经消失的食物。
最近的话倒是找到其他鱼类作为鱼子的来源，我也不是没有吃过，只是味道很难说有多喜欢。但是我们家冰箱里的不一样，相当美味。顺便一提，罐头上没有说明，所以不知道是哪种鱼类，但对我来说也没什么所谓，好吃就行。
总而言之，虽然我们家有，但似乎也不是随时就能买到的东西，因此导致了铃音小姐的困扰。
「请问是什么时候？」
「如果可以，请在一个小时候准备好出门。」
「没问题。」
我挂掉了电话，面前是准备谋杀我的怜火。
呵呵，真是可惜。
藤原之恶魔啊，我的
神
就在刚才，已经为我降下了天启。
身体是14岁，头脑却是小学生。我愚蠢的妹妹啊，现在是我的回合！
「怜火，所谓射精……」
我背著手，走到窗前，炫目的阳光照在我的身上，使得我更加伟岸。
「是一种料理！」
「？」
我再次转过身，那里是困惑的妹妹。
「也就是……因为是料理的关系，不能一下子就拿出来给你。」
「喔喔~」
十分有道理的言论让怜火点头表示同意。
「作为补偿，请你吃这个。」
我将刚刚开封的罐头抵到怜火面前，美食收买计划……再启动！
————————————————————————————————————
「有了……！」
拿著紫外线灯寻宝，这是我藤原怜月的每日必修工作。
今天的收获是白色，我郑重地将姐姐的「
圣物
」收进容器。关掉紫外线灯，完成工作的我躺到了床上，理所当然是姐姐的，这还用说吗？
愚蠢的凡人无法理解姐姐的美好。大部分庸医会武断得认为我的姐姐是获得罕见的的白化病的可怜孩子。只有我明白，姐姐的颜色并非等闲，证据之一就是无论黑色还是白色的部分，在紫外灯下都会反射出炫目的荧光……根据我目前的研究，其中很可能隐藏著足以改写凡人命运的真理！
一想到这里，我的心就悸动不安。姐姐是我必须保护的至宝，这就是我藤原怜月的使命，确凿无疑。盖著姐姐的被子，我夹紧了自己的双腿……并不是因为我的姐姐！我只是需要释放积攒的压力，至于压力的源头，无疑就是那个黄色的家伙。
我的义理哥哥，智人。有著在这个时代相当有趣的名字。一天只吃两次正餐，但是要自慰三次的男人。嘛嘛嘛，只要不影响到我，这也只是他的个人兴趣，对此我并不打算多说什么。实际上，即使算上这点，和外面的凡人相比，他也是一个可以相处的家伙，如果只有我和他的话。
我的姐姐对他抱有好感。
当然不是爱情的那种，白痴吗？甚至连亲情都算不上，只不过是人和人而已。但是，这是能够接受的吗？我的姐姐……对除我以外的家伙抱有好感！？那过几天是不是就要开始给小孩取名字了！？这可以吗！！！啊！！！
还不够……干脆用手指剥开，直接按压暴露在还保存著姐姐体温的空气的部分。哈……因为强烈的刺激，身体蜷缩成了一团，但是只有这样，才能纾解我心中的压力。
没关系的……在今天，问题会被解决。
让最听妹妹话的藤原怜火藏在已经被事先改造过的那个男人的衣柜里……只要看准时间遥控衣柜打开，亲眼目睹了那个男人不堪入目的那一面……呼呼，藤原怜火就一定又会变成我一个人的姐~姐~了。
准备是万全的，从这里到那个房间只要三秒。就算那个男人对我的姐姐展现更加黑暗的一面，我也有对付他的手段……不如说，那样更好……只是一点点的话。比如、在我救出姐姐之前就被对方粗暴地所有的衣……衣服……哈……哈……，全裸的姐姐被其、其他人看光的话……啊——模拟情况导致分泌液增加减少了阻涩感，为了获得足够的刺激，不，为了排解压力。我只好加快速度。
愚蠢的凡人多数无端仇视我的姐姐但又抱著低俗而无趣的好奇。
如果那个男人……那个男人也一样的话，我的姐姐在被他剥——哈……哈……剥光衣服之后又会被怎么对待呢？黑白丛林下的秘密……连我都没见过的奇迹就要被那个男人玷污了！！！啊——我的身体因为恐惧涌起了一种奇妙的感觉，这是我熟悉的前兆——多么鬼畜男人，不愧是毁灭世界的黄色恶魔！不是亲自动手，而是要求我的姐姐做出难堪的姿势自己用手掰开任由对方视奸吗！？然后……然后再用相机拍下姐姐淫靡的样子！？一边说著要纪录那里面的数据，一边把自己胯下丑陋的那个——
我感受到来自身体内的强大力量，运用最后一丝理智从姐姐的床上翻了下去。成分不同的液体不受控制的喷射在姐姐房间的地面。四肢变得无力的我没有能保持平衡栽倒在自己的体液上，连上身也被弄湿。
姐姐的裸足踩踏过的地面……望著近在咫尺的地板，我情不自禁地伸出了舌头……
然后在下一刻收回了嘴里。
我的房，不对，姐姐的房间门被打开了，这是我意料之外的情况，瞬间全身有了血液被冻结的感觉……在那里的是……我的姐姐……？
「怜月？」
姐姐看到倒在地上的我连忙跑了过来，啊，多么可爱的赤足，这个视角真是美妙，我要不要以后就躺著走路好了？
「没、没事喔」我趁著身体从地上爬起来，「我不小心把水打翻了的说。」
「啊，真是的，怜月真是大笨蛋呢。」
我的姐姐无条件地相信我说的话，，即使在这个充满女性气味的地方她也无条件地接受我的说辞。由我来说可能有点那个什么，但是，姐姐你才是真正的笨蛋。
「给你吃这个。」
姐姐向我递来一个罐头，一般来说这时候不是应该先关心我有没有受伤吗？啧，都是那个可恶的男人，分走了姐姐对我的爱。
即便如此，我还是看向了姐姐递来的罐头。泡在青白色液体里的半透明球状颗粒……那个颗粒我认得，是大概一个月会在餐桌上出现一次的鱼子酱。至于罐头我也当然也认得，有在冰箱看到过，不过我对料理本身没有什么兴趣，也就没亲自打开过。原来被做成料理之前是这么……恶心的样子吗？
「智人哥哥给我，超级好吃喔？」
智人哥哥？！
等等到底发生了什么？！一切展开都超出了我的预计，现在应该连他开始自慰的时间都没到才对，为什么姐姐会自己回来？还叫对方哥哥？！
然后、我注意到了姐姐裙子上的痕迹……那个……那难道是……
「恩？」
或许我表现得过于异样，姐姐也注意到了我盯著的东西。
「这个吗？」
她拎起有著水渍痕迹的部分
「是智人哥哥弄的。」
「哈……？」
我的身体因为姐姐冲击性的话语僵住了，唯一还能动作的眼球在姐姐衣服上的污渍和手里的罐头来回飘动
男人、看起来很恶心的白色液体、污渍、智人哥哥……
我反射性地摸向大腿内侧，突然间分泌出的粘液湿润到我产生了流淌到脚下的错觉，幸好只是错觉。
「智人哥哥给我这个的时候不小心打翻了一下，但是帮我擦干净了。」
姐姐没在意我突兀的动作，只是又把那个罐头递到了我的面前。
精液。
这绝对是精液，那个鬼畜的黄色恶魔……蒙骗了我纯洁无暇的姐姐大人吃下他令人作呕的东西……就在我因为恐惧而颤抖的时候，我的嗅觉感知到了一种甜美的味道，来源就是面前的罐头。
……冷静地想想，我的姐姐虽然脑袋有那么一点点不灵光，但是味觉又没有问题。男人的精液就我的认知而言是一种难吃又难闻的东西。我的姐姐就算吃了，也不可能让我也吃的。
不过这个东西，老实说真的越看越恶心。但是要说的话，牲畜的尸体也好看不到哪去，料理和料理材料应该分开来看。恩，是这么个道理。
据我所知，鱼子酱是可以生吃的东西，就算没有处理之前相当倒胃口，也不是吃了会出问题的东西。
「啊~~~」
我热情的姐姐看到我的样子或许是觉得我在和她客气吧，亲自用勺子舀了一勺要喂我。事到如今，我也只能战战兢兢地张开嘴巴，用舌头接住这种白浊之物。
这个味道、这个味道——
因为过于粘稠我无法直接吞咽下去，只能任由它在我嘴里扩散的这个味道根本不是我以前吃到的鱼子酱的味道！
这个味道、这个味道、这个味道居然——
03 同居，让人吃精的家人 
如同得到至宝一般，怜火从袖口探出手掌把我递出的罐头捧了过去。
「凉凉的。」
「因为是生食品的关系嘛。」
「这个是」看著被打开的罐子，怜火向我确认「女仆酱的卵？」
「也……可以这么说。」
我沉重地点头。话说你居然知道卵这个词啊。不对，如果真的知道就不会这么说吧？
「卵的意思你知道吗？」因为不大放心所以直接向本人提问。
「动物造小宝宝的东西。」
还真是……模糊的回答，其实我想问的知不知道卵和卵子的区别，但这里还是交给保健老师吧，不对，她不上学啊。
「唔……」
「人也是动物。」
我摇摆不定的态度让怜火又补充了答案，嘛，这点到是说得十分正确。
「还有精子，精子进去才会变成小宝宝。」
「恩？嗯、嗯……这是以前学校老师教你的吗？」
「是怜月。」
怜月啊……那孩子虽然我认识并不久，但能感觉她身上有一种以后会成为大人物的气场，所以对此也没什么要惊讶的地方。嗯~嗯~真是有趣啊，由小学生的妹妹进行的生理教……
不对……不对不对不对不对，一瞬间我出现了背上浸湿冷汗的错觉，这可……不妙啊，毕竟，知道精子不就无限等于知道射精吗！监狱……铁栏杆的未来在等著我。
焦急的我甚至无视怜火在房间里转起来圈……仔细想想，就算没有怜月，现在可是2022年啊！只要有那个意思，怜火随时可以知道射精的意思。
「智人哥哥？」
把网线拔掉怎么办？不，怎么说也不能剥夺基本人权。办法……今天、现在、马上！一定要想个万全之策！
「智人哥哥要一起吃吗？」
「啊不用，你吃就好了。」
随口应付了一下万恶之源，被打断的想法又要重新开始了，虽然本来也没什么头绪！
「唔，其实人家比起卵更喜欢吃精子。」
「喔喔喔，是吗？等会就给你买吧。」
黑暗，我的未来只看得一片黑暗……等会要和铃音小姐去购物，这就是所谓最后的甜蜜吗，之后……就逃到北极吧！工作什么的……大家一起回归带面具出门的时代吧嘿嘿~
我再次看了一眼拿著罐头的怜火。再见了，我的义理妹妹。答应给你的精子只能拜托铃音小姐带回来了。话说那是什么？零食吗？有点熟悉，啊啊……精子啊，就是那——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「智、智人哥哥？！」
慢了好几拍才意识到的，我因为从义理妹妹口中讲出的震撼内容而失声大叫。
面对被我吓地后退了好几步怜火，我慎重地询问。
「精子……是那个精子吗？」
「恩……恩」
或许是受到我情绪的感染，怜火也慎重了起来，慢慢的点头，并且如此补充到。
「睪丸里的那个。」
很好，在知道生僻名词这点上。
「你吃过吗？」
「恩。」
「在哪里？」
时间、地点、动……不对，动机怎样都好，关键是凶手！
「在外面。」
还是户外啊！挺会玩的啊！
「对方……你认识吗？」
「恩，是爸爸。」
「……亲生的那个？」
「恩。」
怜火肯定地点头。
是吗？太好了。不是爸爸活，只是爸爸啊……我擦了下额头幻觉中的汗水。
不对！好个屁啊！！！
公、公安是在这附近来著吧！？我打开窗户往外张望，这里有需要逮捕的人啊！……不对，那家伙现在也不在这里……总之先通知我的姐姐……啊算了，她也无所谓……
为了取回冷静，我重新关上窗户，坐到了椅子上。
「那个……这件事经常发生吗？」
「不喔，以前只有我们三个人的时候，难得才有一次。」
为什么是难得啊！麻烦一次也不要有！久违地我的头痛了起来。但是为了之后能够确实地逮捕犯人，势必要让我先弄清楚发生了什么。因此，我注意到一个细节问题。
「三个人指还有怜月吗？」
「恩，但是怜月不喜欢吃，每次都把她的那份给我。」
……槽点逐渐丰满了起来，这是应该论份的东西吗？不对，这是应该给小孩吃的东西吗！
在心中发出无声的呐喊，稍微冷静了一些，隐隐地感觉有什么不对劲的地方。我的义理妹妹藤原怜火，是一个在常识方面有所欠缺的女孩……还存在著的，一切都是误会的可能性。
为了抓住这个可能性，我决定再次确认一遍。
「怜火，你说的精子具体是什么呢？可以详细地说一下吗？」
「恩………」像是放空大脑一样，怜火沉默了。然后，朝著我房间的一个方向指去。
「那个。」
我的床、床上的桌子，桌子上的剩菜、桌子前的屏幕……我顺著她手指的方向看去。啊啊啊~原来如此啊。
早就滚动完制作人员表的动画自然也早就结束了，原本的位置被六个小型视窗占据，这个就是所谓的「接下来播放？」
《変态鬼畜宅急便》
《生徒会长的爸爸真性露出～男子垂涎的SSS级痴汉》
《我被痴女人妻用各种方法射精管理八万个礼拜 》
《女子伐木队~人体体操中出轮奸》
《穿帮的话就是炼狱！把爸爸的阿姨的女儿的未婚夫的妹妹当点心吃》
《不间断射精！一口气畅饮99999发共101L的精液》
先不说为什么它们中出了一部同志片，爸爸的阿姨的女儿的未婚夫的妹妹根本就已经是陌生人了吧，要是最后走带一起与其说炼狱，到不如说是双喜临门吧。
但是算了，就这样吧，我的目光最终落在了……姑且还是再说一下这个量根本是物理意义上的不可能，但总之就是这个《不间断射精！一口气畅饮99999发共101L的精液》。什么精子和什么是射精呢？看到这个封面再明白不过了吧？
作为一个体面人，我理好自己散乱的刘海。端正地坐在深色的皮质椅上，向将会终结世界的命运化身问出了最后一个问题。
「什么时候看到的？」
「一开始。」
凡事有果必有因，如果我没有在早上自慰的习惯，如果我没有订阅成人频道……算了，在一切的最后，各种复杂的情绪杂糅在一起，最终化作一句话。
谢谢你，推荐算法。
「那个……我可以吗？」
啊，是说报警吧，别担心，我一定会把你爸爸也拖下去的。
郑重地，我对著站在我面前的妹妹点下了头。随即失去全身力气一般四肢大开，摊坐在椅子上。我累了，彻底的。
见到如同死人的我，怜火将罐头放到一旁的桌面上。走到我的双腿之间跪坐而下，一把掀开了浴袍的下摆。
非礼啊！！！！！！！！！
面对无法理解的展开，我小心翼翼地询问著。
「怜火大人，您是要？」
「做料理。」
看菜谱似的，怜火看了眼屏幕中的画面，又转而面对我的跨间。
是对什么感觉到疑惑了吗？怜火歪著脑袋，两侧的长发触碰到我大腿的内侧，有一种奇妙的舒适感。
「好小。」
「这是……我们之间纯洁关系的……证明！」
唯独这一句我不能只放在心里，不过怜火还是一副显然没听懂的样子。算了，总之就这么放在外面也不是个事，我拉起睡袍就要盖上。但是有另一样东西比我更快，覆盖住我的好伙伴。
「为什么，没出来？」
「因为哥哥不是奶牛喔。」
面对著攥住自己阴茎的妹妹的提问，我用少儿节目主持人的语调解释到。
[这里？]
乖巧地松开握著我阴茎的妹妹又捧起下方的阴囊。要说错是没有错，但这件事就不用你麻烦了！
「我想和智人哥哥一起做料理。」
「不用了，真的。」
尚未成年的年下女性的体温依靠接触传递了过来，因为是最敏感的区域之一，掌腹的起伏，指尖的形状，仿佛连皮肤的纹路都能感受到的到。久违的与不熟悉的人类的接触让我有点莫名的感动……倒是给我用更健全的部分啊！
「我不可以吗？」
「不、不是这个问题。」
难以解释的回答，捧著我生殖器的无垢的义理妹妹脸上并非开心的表情。用搪塞逃避过的问题似乎只能继续搪塞，像用错误来掩盖错误一般，不断累积，堆砌而成的故事只会是所有人都受伤的悲剧。
我决定告诉怜火射精的真相，就算她不能理解，我也会耐心地解释，就算被对方讨厌……那也是我必须承担的后果。我朝怜火伸出手，因为真的有点舒服，在进行对话之前先让她放开，避免变成更不妙的情况。
微张的小嘴里先是发出遗憾又像无奈的轻叹，在我碰到对方的手腕之前，怜火再次开口。
「智人哥哥不能对我射精，但是可以对女仆酱射精吧？」
女、女仆？！这个妹妹突、突然在说什么啊！
「是叫强奸吧？要和女仆酱做那个事情，又要和女仆酱射精。智人哥哥很喜欢女仆酱吧？和我不能做的事情，和女仆酱就可以吧？」
说不出来话来……一定程度上是事实所以无法全盘否定，又不完全正确所以不能点头同意，无言的我浑身僵硬看著眼前的怜火。而对方则是嫌弃地避开了我的视线，低头注视手里的我的阴囊。
「我知道了……我去把女仆酱叫过来摸这个。这样智人哥哥、就能开心地射精了吧？」
怜火收回了自己的小手 ，小声地说出了可怕的计划。只是语调像是在说要去喝水一样自然。
叫、叫过来？！把铃音小姐叫过来吗！等、等等！虽然理智明白要无论如何都要阻止她，但大脑却自动脑部出了那种可能性的画面……！铃音小姐、那个冷淡的铃音小姐用自己的手对我！？难道说……因为是来自雇主千金的命令，无论多么不情愿都只能完成了吗！？绝对、会被用看垃圾的眼神的眼神看待啊！一边用那种眼神看的注视，一边对我——
疼痛，暴走的妄想被下方传来的痛感打断。原来已经到了吗！
「铃音大人！」
「铃音大人？」
面前的是，皱著眉头，有著看待无法理解的事物的眼神的藤原怜火和我半勃起的阴茎。
她的视线再次飘往那台荧幕，好像在确认什么。而我也注意到了，怜火弯曲食指和拇指扣在一起的圆圈以及六部作品之一的《我被痴女人妻用各种方法射精管理八万个礼拜 》的封面。
「铃音大人怎么了？」
并非审问，只是出于好奇。怜火的弹指这次落在了我翘起的前端。
「铃音大人……哪有怜火好！」
完全勃起的我也只能如此回答。
「为什么变大了，智人哥哥的这里。」
当然是因为我对铃音小姐进行了性幻想……这样的事实撕烂我的嘴也说不出口。
「因为我喜欢怜火喔。」
「真的？」
「真的。」
算了。我已经感觉一切都无所谓了。真相？谎言？事到如今怎样都好，全部搪塞一同。结束吧，赶紧的。
[我知道了。]
如果可以选我也不想，但我的妹妹还是把我的勃起程度和说辞的可信度挂上勾。
「这里？」怜火的手指压在我的马眼，然后又顺势往下，指甲刮擦表皮产生一种奇妙的疼痛感。
「还是这里？」手指最后停留在我的阴囊上，碍于视角我看不到她的动作，却因为触觉能够感受到怜火的手指隔著一层皮肤抵住睪丸来回骚动。
「这次要打在哪里？」
「……恩？」
「妹妹以前也这样子弹过我的额头，因为真的真的好痛还哭了出来。」
我双腿间的怜火撅著嘴，用忿忿不平的语调埋怨姐妹生活里的事件。只是我没能理解，不对，只论讲述的内容我是明白的，但为什么忽然说这个？
「但是智人哥哥好像不一样。」
翻转手掌，从下方往上握住我翘起的阴茎强制压到低处的怜火盯著露在手心外的龟头，沉默了一下，确凿无疑地对我下了判决。
「智人哥哥的这里被怜火打的话会变得开心呢。」
说完话，怜火放轻了抓握的力道。我的阴茎就因为不可抗力挣脱束缚回弹，然后以比原本更盛的势头耸立在妹妹的眼前。
04 同居，然后变天 
「智人哥哥的皮肤为什么这么白呢？」
说着拉家常感觉的内容，怜火单手握持住我勃起的阴茎。
「比怜火还白。」
为了比较，另一只手则是张开五指，贴在我的腹部上。
「为什么呢？智人哥哥也不出门吗？」
「这个嘛，主要手靠意志力。」
「恩？」
在奇怪的地方被激起斗争心的怜火翻转手臂露出更柔嫩的手腕。但很遗憾，论黑色素量，还是我这边更少。
「这个也是粉色的。」
试图寻找比较深色的地方，怜火掀开我本来就没在好好穿的睡袍，看到了我胸前的乳头。
「这个……合理吗？」
第一次对我皱眉的怜火索性靠在我的上身，按着我的乳头对我发出质问。
「还……算合理吧。」
就算你这么问，我也只能这么答。
「大家的颜色都差不多吧。」
大概吧。
「怜火是豆沙色的。」用侧脸贴在我侧胸的怜火好像不满意我的回答，只是盯着自己捏住的东西「怜月是咖啡色的。」
哈？咖啡色是怎样啊，不对，要说的话豆沙色又是什么样，话说豆沙是什么样子来着？
「智人哥哥要看吗？」
「啊，好啊。」
记得是我吃过的食物，但这么一说忽然想不起来，就很让人在意。随口敷衍了下她，然后开始努力回想。
怜火从我身上离开，刚想说帮大忙了却又直接坐上我的大腿。面对着我双手交叉从下方掀起自己裙子的蕾丝边。哈？！突然间又是要怎样……不对，我刚才说了什么啊！
「等——」
在我的话语落下之前，更快落下的是怜火的裙子，连同我在内。
光线透射过粉色连衣裙的布料变得暧昧。尽管是宽松的款式，在多进入我的头部后还是变得紧促起来。
「看到了吗？」
看什么啊！怜火的声音上方传来。因为奇妙的原因，现在的我是把脸靠在对方胸部的状态。为了弥补身高差而立直大腿，只靠小腿压在我的髋骨边缘的怜火则是为了保持一只手扶着我的肩膀。至于另一只则是从一开始就没放开过我的下体。
尽管刻意无视，面前的一片带着曲线与温暖的未知领域却不断诱惑着我内心深处的本能……呐、既然手对方要求的、既然对方都同意了的话……事到如今早就懒得在意为什么连衣裙里没有的事情，脸上的皮肤刚才开始就已经接触在了一起，从左右受到了挤压，但又轻柔得十分神秘，就像飞行在日本海六十七米上空感受到的风……既然如此的话、既然如此的话！用……舌头也可以的吧？如果皮肤已经碰到了、舌头也可以的吧？这样的道理是讲的通的……那才有鬼啊！！！！
人不能，至少不应该。为了甩掉心中的杂念我用力把头甩到侧面，中途鼻尖还刮到了奇怪的东西，胸部是空气，这个就是棉花糖吧。什么东西啊？
「哈♡~」
恩？！还在我思考的时候，怜火突然双腿下沉压在了我的身上。扶着我肩膀的手以爪状的姿态刺在我的皮肤上，只是过于绵软的手指不但没有带来痛觉，而是一种奇妙的酥痒。
「不、不能碰的啦……智人哥哥。」
从上方泻下的甜腻言语让我的思维更加混乱，再说什么啊，我的妹妹。
「嘛，总之先让我出来吧。」
「好像不行。」
「……那是为什么呢？」我小心翼翼地询问怜火大人。
「腿没力气了。」
你的耐久也太差了吧！
尽管这么说，怜火还是为了满足我的要求而挪动身体，尝试把我从连衣裙里释放出来。你这不是又贴上了吗？说什么不能碰啊。被乳房来回洗面的我想着完全想不通的事情。
「智人哥哥的这个，好碍事。」
「戳到肚子了。」
不等我回话果断地将我的阴茎下压，目不视物的我只能感觉到下体的另一种未知的包覆感。远比乳房的温度更高，柔软中又有一丝韧性，还微微地有些湿润。这个莫非……是大腿？噢？噢、噢噢噢，用大腿进行固定，进而解放了另一只手的怜火将双手都架在我的肩膀上。
「我要起来了。」
「好、好喔。」
……
「不行。」
你根本没在尝试吧！等等……一瞬间我忽然有了灵感，其实、由我来就可以吧？为了把怜火举起来，我决定从两侧托住她的腰部往上擡。
「啊！」
被打了。在我的手碰到她的腰的时候，从上方被对方敲击了脑袋。
「色狼！变态！大坏蛋！」
你的标准到底是什么啊！我不懂！
总而言之是生气了的怜火又靠在了我的身上，被夹住的肉棒则是更往大腿根部深入。
「智人哥哥想摸我的肚子吗？」
「不是，只是想把你抱起来。」
而且那是腰吧？我把想说的话憋在心里。啊，说起来似乎是有小孩子没有腰的这种说法，但你也不是小孩子啊。
「对不起。」
环抱我的肩膀，从上方，怜火把脸贴在我的头顶，隔着头发来自妹妹的温度净化着我污晦的内心，就连海绵体内的血液也慢慢回流了下去逐渐变成被封印住的样子。
「肚子不可以。」
我的妹妹怜火认真的说。
「不可以碰肚子。」
「嗯。」
讲的也是，要把她抱起来的话，托住手臂下方也可以。这方面确实是我考虑不周。
「抱屁股，屁股可以。」
「好。」
算了，无所谓了，我妹妹的标准。怀着托起施工道路上岩石的建筑工人的心情，我将手臂，不对，挖掘臂，啊不对，是手臂往下移动。但是，在感觉要碰到之前，我意识到了另一个问题。没有内衣的话，是不是……
「有穿着吗？裤子。」
「嗯。」
得到肯定回复的我，放心的把手贴了上去。
先是往下，接着往上，然后往左，又是往右。
真好啊，少女的裸体。
「有的。」
虽然我没有碰到布料，但怜火十分坚定自己的主张。
噢噢，所以是我没有碰对地方。这个有着弧度，滑滑的，弹弹的地方其实是后背啊，有的吧？这种可能性？
怀着爱与信任，我的手继续往下，探索着那无论如何都应该存在的事物。
「这个是？」
我摸着新发现的的这个，同样有着弧度，滑滑的， 弹弹的东西。
「小草莓。」
「小草莓？」
「小草莓肛塞。」
我勃起的肉棒挤开绵软的大腿肉，从怜火的腹部下方冲了出来。
「顶到了，肚子。」
「我不认罪。」
无情的小手立刻按下罪恶的源头，邪恶的巨龙再次被封入恐怖的深渊……或者是天堂？！
「因为很难夹住，智人哥哥不要乱动。」
绵软的脂肪从两侧挤压，不，已经不是挤压的程度，完全就是超级不正规的按摩！怜火的大腿做着细微又高深的运动，左侧与右侧的皮肤来回摩擦我的肉棒的同时又一点一点把它迈入更深的地方。
温暖，在更不健全的意义上我被少女的体温完全包裹。
「智人哥哥……」忽然停下动作的怜火连语气都发生了变化。
「怎、怎么了吗？」
带着困惑和不确定，怜火从上往下望着我问道
「尿尿了吗？」
「感觉智人哥哥那里湿湿的。」
我……我因为怜火讲话的内容语塞，想不到该说什么。这种现象你为什么一脸疑惑啊！还是说这是某种高级的话术？！
「智人哥哥也想尿在怜火那里吗？」
哈！？「也」是什么意思？！……藤原家族好可怕！
「要把小裤裤脱掉吗？」
是脱个屁啦！你根本就没有穿诶！
「有。」
！？直接回答了我心中所想的怜火向前移动自己的胯部。放在在对方臀部上的我的手就像在触摸水流，无法阻止，只能感受它在掌上流动的触感。同时间，原本压在我身上的合拢的双腿忽然打开卡住了我的腰。
我以为的用来抑制邪龙的封印是对我们来说都很重要的东西，但也只不过是怜火大人区区部分的
实力
。她若要打开，又哪里轮得到在下说话？我无法揣测贤者的想法。但得以逃脱压制的肉棒就要再次上扬，用从前端溢出的肮脏汁液玷污怜火命令禁止触碰的肚子！
铃音小姐！救命啊！
啊……啊？不对……介个是？我的肉棒确实顶到了什么，不过这个触感明显不是皮肤。粗糙……不对，布满颗粒的感觉……也不太对……而且这个的下面，和胸部或者大腿的感觉的不一样。好像天然地，是某种凹陷。总觉得应该再进去一点，我的本能开始这么呼唤！
「摸到了吗？」
怜火的耳语把我拉回现实。嗯？啊……因为把意识过于集中在奇妙的发现上，而忽略了手上的感觉。那是细线。横绕在怜火腰和臀部之间，之前被我错过的的细微存在。谨慎地，为了探求这条细线存在的意义，我顺着它移动手指，然后发现了它的变化。在身体的正中，往下就是两瓣臀肉间的缝隙的地方，它分出了一条同样难以察觉的分支，一路往下。
「黑色
蕾丝
丁字裤。」
为了愚钝的我，贤者轻启变得红润的朱唇，揭晓了终极答案。是很喜欢蕾丝吗？怜火还特别强调了这个词。
丁字裤啊，这个我知道噢！就是那种只有前面一片三角形的布料，从后面看几乎是没穿的内裤。啊，原来如此。我懂了，所以前面被我顶到的就是三角布的部分吧？那么布料下面的就是……意识到禁忌的真相的我在这一瞬间从身体中间裂成了两个，要求停止行动的可以称之为「人」的我，和变得更大开始突入最后防线的下半身。
「先脱掉吧？」无法想象是从我的妹妹嘴中发出的，充满情欲的声音。明明是自己的内裤，却要拜托别人。
「不用！」和下半身对抗的我立刻阻止这个将会让事态彻底无法挽回的可能性。
「智人哥哥，很喜欢内裤吗？」
「这种的，我还没有做过。」
「和男生。」
没有喜欢！这种又是哪种？！和男生？那是说和女生的话……听着怜火接连吐出的话语，我的疑惑反而越积越多。然后下一秒，我放弃了思考。
柔滑和坚硬并驾的伟大材质从前端抵着我的龟头移动了起来。霎时间从下方到大脑传来触电般的感受。是什么图案完全无所谓了，表面凸起的蕾丝纹路一遍一遍刮擦我敏感的部分。几乎是在怜火全身的重量，但完全感觉不到摩擦带来的疼痛，分泌出的液体随着每次的摆动都在增加，而且我知道，这个不只是一个人的分量。
从布料另一端渗出的东西和我的体液混合在一起，减少了一定的摩擦感。可是反之让运动的速度变得快了。无法进入后方密境的肉棒只能徒劳地顺着凹陷的轮廓滑动。顶到、上滑、贴合、松开。明明怜火只是做着前后摆动的简单运动，我的肉棒却因为过于咸湿的环境和硬度被迫从前端到柱身都彻底的摩擦。
简直就像我才是被袭击的那一方，怜火不知不觉中以相当用力的环抱固定在我身上。你很舒服吗？这样的问题撕烂我的嘴我也无法对着妹妹问出来，但是，因为敏感我用身体发现了，在来回摩擦的过程中，虽然很轻微，但内裤的后面也微微顶出了一个小凸起。
「智、人哥哥❤」怜火摆动的幅度加大，气息也没有那么匀称。「这样子也可以做料理吗？」
第一反应是拒绝。停下、不行……谈论道理的话当然是这样，不，应该说不用谈论也知道这样不对！可是……事到如今，讲道理有意义吗？虚伪。面对比同龄人更娇弱的十四岁女孩，我想要阻止，没有阻止不了的可能。只是我说归说，行动上又是另一回事，说到底，不就是我也想要吗！和可爱女孩子的性行为！
「可、可以喔。」
回应怜火的我抓住了原本就没有放开过的臀部。所谓的性行为，只要双方都理解和高兴就没什么不好吧！我可没有诓骗小孩子噢！虽然一开始在精液的问题糊弄了对方……但是！她绝对是明白的吧！和爸爸的事情，还有尿在那里的事情，还有和女孩子的事情。虽然有很多我不理解的问题……不对，是等级还不够的我无法理解而已！总之，就是那样这样的，和妹妹做爱什么的，也不是大不了的事情！
大脑陷入混乱的我开始鬼扯些用来开脱的理由，唯独是身体的行为没有停下。得到我的回应的怜火松开了抱着我的手臂，但只有一边。而那只获得自由的手的作用我马上就了解到，
钻入两人搅拌体液的地方，怜火的手握住我湿滑的肉棒强行压制在内裤、不对，是内裤背后的某个位置上，随着摇摆，让我的龟头强行撞击那个地方。明明没有贴在我耳边，还是能听到怜火浓重的鼻息。
完全可以称为蕾丝地狱的体验，连绵不绝的刺激压榨的我的神经，但以程度而言又好似隔靴搔痒。想要射进的冲动几次上浮，但又止步于最后一刻，如同被怜火控制射精的现实让我不由得对着比我年幼的女孩开口、不对，是请求。
「可以吗？」
「什么？」
叫谁来听都只觉得是单纯的疑问。一边玩弄我的肉棒，一边用天真无邪的语气反问我「可以什么」的妹妹过于可怕！放弃反抗的我只有如实吐如欲望。
「可以让……」
叮——————————————
一瞬间以为心脏停跳了，如同爆炸一样的声音从我背后响起。但是看怜火的反应就知道，那只是普通的电话铃声而已。停下动作的怜火抽沾满粘液的手，贴在我的身上，向后深去为我取来了电话。
「可以请你现在就下来吗？智人先生。 」
成熟女性的声音，通过被我和年幼女孩混合在一起的体液弄脏的听筒传了出来。
「因为好像要下雨了，所以希望能提早去。」
从怜火的谷间钻出脑袋，窗户外的光线的确灰暗了很多。
「嗯……」
机会，因为我的神的呼唤，在这一瞬间我人智反照。就利用这个理由，在对妹妹做出无可往回的事情之间逃离这个魔窟……虽然说是我的房间就是了。
「没问——唔❤ ！」
「怎么了……智人先生 ？」
怜火一直抓着我的另一只手动作了，从我的背后收回，握住，钻紧，摆动。与刚才完全不能比较的速度，指腹和手掌围绕形成的禁箍空间内，是不曾体会的挤压感。高速的上下移动移动带给我的肉棒全新的刺激，过于突然和强烈以至于我发出了奇怪的声音。
「脚、脚撞到了！」
「嗯？没事吧？」
「没有！」我咬牙切齿地回答铃音大人的真挚关心。「能不能再等等……啊❤ 天气突然边好了噢？！」
「是吗？」听筒另一边传出了脚步声，大概是去确认天气了，而我这边则是啪哒啪哒的水声，那是肉棒裹挟着粘液在怜火手中来回移动导致的，不要被听到啊拜托！
我看向怜火，无邪的可爱绵软只会让我觉得有问题的是我。没有任何预兆，她的手势再次改变，原本顺着棒身移动的小手滑动到了龟头上方，五指缩进，用指腹和指甲卡在了冠状沟的下方，然后晃动手腕，我被握住的龟头就被迫不断撞击滑嫩的掌心和被手指折磨。
意识涣散的我，好似透过天花板看到了天空密闭而沉积的雨云。放大感官，我联系到了常人无法进入的世界。
加速吧。
「诶？真的。」在明媚的光照从窗外洒进之时，听筒那边也传出铃音小姐带着意外感的声音。
「嗯、总之就是、再等、十分钟可以吗？」强忍着快感避免从嘴中泄露，我如此询问铃音小姐。
然后我和怜火对视了，她把脑袋凑到我另一边的耳朵。沉默的她终于再次开口回答了我刚才的提问。同事间，铃音小姐也给我了答复。
左耳和右耳，两人的声音一起传入我的大脑回荡。
「「可以噢。」」
大量的精液随机喷薄而出，撞击在怜火的手掌内，又从指尖缝隙溢出。但她的手却没有停止动作。
啪哒啪哒啪哒啪哒哒啪哒啪哒啪哒啪哒啪哒哒啪哒啪哒啪哒啪哒——重复不停的粘液声音直到电话那边的铃音小姐挂掉，听筒里也剩下重复的忙音才得以结束。
现场是浓醇地连我们交叠的身体也无法掩盖的气味。放下电话的怜火当手脱掉了固定我们二人的连衣裙。被大量精液污染的蕾丝内裤如同她的发色一样变成了黑白。
看着捧在手中的精液，怜火的脸上露出了我目前为止见到最富含情绪的表情。掩盖不住的惊讶，怜火微微变得呆滞将手靠到了嘴边，然后完全不犹豫地吞食起我的精液。
持续了十来秒，就连手指也舔拭了一遍的怜火像是从某种异常的状态里回复过来。目光先是落到了我的双腿之间，再来是我的脸，和我对视的怜火双颊潮红。
「哥哥的味道……」
谁都能看懂的害羞模样，怜火用头发遮住了自己的脸才继续往下说到。
05 射精，然后拔不出来 
「非常的、好吃。和在酒店吃到的完全不一样。」
从怜火那里得到了意料之中的回答。嗯，毕竟我就是这样的人。不过酒店……难道还参与了上门服务？仅仅是自己玩弄还不够，甚至送出去赚钱吗！多么鬼畜的男人！虽然事到如今，由我来关心这种事只会让人想说「轮得到你讲吗？」。但是我还是……很在意，藤原怜火到底手一个过着怎样生活的女孩，
「呐，你经常被带去酒店做那种事吗？」
「嗯？什么事情？怜火只有和偶尔才会被爸爸带去酒店呢。」
偶尔？不对，这种事情麻烦一次也别有好吗？
「那吃精液的事情，也是偶尔吗？」
「不是」怜火摇动脑袋否定了我的想象「精液只吃过一次。」
「这样啊？」难道说是临时起意的犯罪类型吗？在我思考的时候怜火继续往下说。
「主厨先生说那是特别的、只有他们酒店才有的限定料理。」
主厨又是谁啊！难道是那种……角色扮演系的，明明是女儿却要求对方管自己叫主厨，然后「来试试这到料理吧！」这样说着，把自己的生殖器放到餐盘上！
「那、那么那天除了吃那个意外，还被做了什么吗？」
「嗯……」怜火把手放到下巴上，思索了一番。样子还挺可爱的。
「还有牛、羊、章鱼、鸭子和其他我不认识的鱼。」
兽、兽、兽交！？感受到不知名的恐惧的我不由得颤抖了起来。
「这样的事情、真的可以吗？」
我不知道该和经历这样事情的怜火说什么，可以吗？真是愚蠢的问题，当然不可以啊！面对我的提问，怜火的目光游离起来。
「蔬菜、也有吃一点。」
这种时候吃蔬菜是要干嘛啊！不对……蔬菜……植物……莫非是在说麻药吗！让少女先服下天然的麻药，然后再开始做各种各样的事情！我、我不明白，这种事情是吃了麻药就可以的吗！让动物的那个进到女孩子的身体，是只要事前……不对、鱼？鱼……也可以……吗？
像是看穿了我大量的困惑的怜火对我挂出鼓励的笑容。
「但是和鱼的精子比起来，绝对是智人哥哥的精子好吃噢。」
那肯定啊，能和我精液味道媲美的家伙，这个世界上应该不超过六个了。而且为什么要和鱼比啊？难道说……是进行了让鱼在少女体内繁殖的游戏？「用你的嘴穴来帮助鱼妈妈孵宝宝吧！」然后把母鱼的鱼卵和公鱼的精液都挤进少女的嘴巴！依靠唾液作为鱼苗的温床！都什么跟什么啊！
「为什么还要吃鱼的精子啊，怜火大人！」
爸爸的精液还不够！连鱼的都要！无法理解的我只好向贤者怜火寻求解答。
「没有还要噢？只有鱼的，因为是主厨先生辛苦做的料理，不吃的话很失礼。」
什么？没有被爸爸强迫吃下自己的精液吗？哎呀哎呀，那真是太好了……事到如今，也总算开始意识到自己似乎搞错了什么的我，本能地就想这么结束这个话题。但是怜火还是继续说下去。
「就算把其他动作做的料理都加在一起，也没有智人哥哥的精液好吃！」
嗯，是呢是呢。我知道了噢，你刚才说的那些动物，都是指食物吧？所谓的主厨，就只是主厨而已吧。也挂上微笑，我意义不明地朝怜火点头。
「那么那个鱼的精子，还有什么别的叫法吗？」
听说每个人类心中都藏着或多或少的自我毁灭冲动，通过我的妹妹怜火，多少是体会到了。
「嗯……白……？白什么的？好像有说过，但是妹妹和我说那个就是精液呢。」
「这个的白子吗？」
我从旁边的餐盘取来剩下头部没有食用的河豚。
锤了一下自己的手，怜火像是揭开试卷上难题的孩子一样露出了纯真的笑容。
「对噢！就是这个，河豚的精液！」
「白子……其实是指精巢呐。」
「精巢？」
算了。
对于把鱼子酱称为鱼的卵子的少女，白子就叫精子也没什么吧。面部的表情变得比盘子里的死鱼还死的我，解释什么的，已经觉得无所谓了。大概是因为贤者时间的缘故，现在的我异常的平静。接下来怎么办呢？要不然直接控制怜火的思维当作什么都没发生？或者干脆就这样下去让对方成为性奴。很遗憾，现在的我做不到这样方便的事情。
「咳咳，我的妹妹啊。」
总之先试试看普通的交涉吧，虽然还有一些问题没搞懂，但这里就先把最重要的事情完成。
「那个肛塞又是什么啊！」
不行，过于在意的我还是忍不住先问了这个。
「用来挡住屁股的东西。」
谢谢你的解释。
「为什么？」
「这样就不会得飞死病了。我们以前住的那里，没有隔离衣的时候出门就要带这个和面具。」
你们哪个难民城来的？虽然想这样说，但因为好像有点道理，我闭上了嘴。
「在家里也要带吗？」
「家里不带也没关系。」或许是看出我疑惑的怜火解释到「找不到挂脖子上的绳子就带在屁股上了。」
「给你。」
我转身从自己的抽屉里拆了一条项链的链条给她。看着怜火真的把屁股里的东西拔出来然后带在脖子上的样子，很想告诉她在北海道直接出门也可以，但感觉解释起来会很累，还是算了。
「咳咳，我的妹妹啊。今天的料理……是秘密噢？」
我很忙，现在重要的是解决自己的危急。
「秘密？」
「就是不能告诉别人的事情。」
「怜月和铃音姐姐也不可以？」
「对。」
「嗯……」怜火嘟着小嘴，不大能够接受我的说辞的样子「不能让怜月和铃音姐姐吃精液吗？」
说什么呢？这小孩，那是人能干的事情吗？
「总之就是这样，要问为什么的话！因为这是、我为怜火准备的特别料理！」
「嗯……？但是之前智人哥哥不是说要射精给铃音姐姐吗？怜月不喜欢吃精液的话就不能勉强了，不过铃音姐姐应该会喜欢吧？」
「那个……是……不一样的料理！虽然听起来一样，但是和给怜火做的东西完全不同！毕竟我最喜欢的就是怜火了！因此准备了非常特别的东西，所以要对其他人保密！」
听到我中气十足的肯定答复，怜火睁大了眼睛，估计是十分感动。
「骗人。」
看来不是。
「智人哥哥，一开始不是不想给做吗？还说什么特别的。」
难道是吃了精液脑袋变聪明了吗？起效太快了啊！
「智人哥哥……是不是有什么事情……没有告诉怜火呢？」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有噢。」
盯……
「智人哥哥的头发……是天生的吗？」
「对、对啊。」
「和漫画的主人公一样……」
怜火小声地嘀咕着什么……难道你其实是那种直觉敏锐的小孩吗？不过我们家里的狗都没有那么大只的就是了。
「智人哥哥……是变种人吗？」
怜火你……
「能力是好吃的精液。」
绝对是笨蛋啊。
「如、如果是的话……？」
「怜火会帮你保守秘密的。」
「哎呀，没想到真的被你发现了。」话说你也有看那个啊。「不单是精液的味道，今天发生的整件事全都是秘密，毕竟现在的世界很可怕呢。甚至如果在网上搜索精液、射精之类的事情，也可能会吸引公安来调查的，所以千万不要那样做噢？哥哥会被抓走的。」
摆着一副我懂我懂的表情，怜火对我点了点头。我也满脸就拜托你了的意思对跟着她一起点头。
「好了，我现在要和铃音小姐一起去买东西了。你就先回去吧。」
「嗯。」
怜火从鸭子坐的状态站了起来，连衣裙的下摆自然落下遮盖住我制造出的精液内裤。这样看真是有够脏啊，让她去换一条吧……嗯……？
「怜火。」
我叫住了捧着鱼子酱罐头要离开的妹妹。
「你的衣服是自己洗的吗？」
「铃音姐姐洗的。」
「内裤也是？」
「嗯。」
沉默的我招手让怜火又走了过来，然后凝重地对她问到
「这次就让哥哥帮你洗内裤怎么样？」
刚刚与我建立信赖关系的怜火立刻后退了几步。
「是精液！因为内裤上有精液！」我立刻做出解释「那个被其他人看到的话我会被抓走的！」
「唔……」怜火相当难以接受的样子「那……我吃掉可以吗？在给铃音姐姐之前。」
不要吃内裤上的东西啊！
「不然你自己洗掉吧？」因为慌乱忘记了还有这种办法。
「智人哥哥再让我吃点精液的话，我就把内裤给你。」
完全没在听啊。
「下次一定。」
「骗人。」
「现在已经没有了！」
「怜火帮你做。」
怜火忽然又靠近我，双手抓住我睡袍的两边。
「智人哥哥转过去以下。」
「转过去会给我内裤吗？」
「嗯。」
真假？抱着怀疑我按照怜火的要求转过身体背对她。能感觉到她的的手顺着我的背部游走在睡袍上。难道……是要挠我痒吗？啊不是，这样又不会射精，所以说啊，小孩子真的是。就在我想着这样的事情的时候，忽然就感觉到臀部一凉，还在才意识到是睡袍被掀开的时候又突然从比内心更温暖的地方传来了异物感！
「智人哥哥不要乱动噢。」
后方的怜火一只手轻轻拍着我的屁股，而另一只则是用手指进入了我的肛门。强烈的异物……不对，这种动作显然是生物的，怜火的手指一边来回扫动一边进入了我更深的地方，新世界的大门要开启了！我因为恐惧而双腿发软。就在要摔倒的时候，有人抱住了我。还能是谁，就是罪魁祸首怜火。
她的左手经滑过我的胯骨绕道了前面，攥住了我半勃起的好伙伴。然后随着右手手指在禁忌之地的探索一起动作了起来。
「怜火，你在干什么啊，怜火！」我发出不成气候的喊叫声，而作为回应怜火的左手环住我的龟头，仅仅在马眼到冠状沟的范围内疾速抽拉。
「哈啊❤~不、不要……停下来啊。 」
「不要停？」
「是要停！」
真可谓绝望之手。其中一只不断揉搓刚刚射精过的龟头，带来接近酷刑的强烈刺激，另外一只则是将第二根手指也伸进了我的体内。仿佛在寻找什么地不断深入，这朵花里可没有希望！
「摸到了。」
摸到什么了啊！虽然不是很明白，但是身体能够感受到，怜火的手指按在了某个奇怪的地方，我的后面因此闯来了异样的酥麻感觉。随着她指尖的每次动作，阵阵刺激和前端的快感交相呼应。在怜火的控制的之下，我被迫半倒在窗边，光滑的餐盘照映出我奇怪的面部表情。
「要咻~咻~了吗？」
咻咻是什么啦，要吐槽的地方太多，但现在的我只能老实点头。
怜火从我体内拔出了手指，就在我暗自松了 一口气的时候，另一种截然不同的感觉又顶了上来，轻微的冰凉下是带着一些温度和柔软的的感觉，但是、很粗大。
「啊~啊——」
尚且没有逃离手交地狱的我还未做出反抗，就感觉到与手指不同的强烈存在感撑开入口，挤开通道，然后在透过某个临界值后如同被吸入一样没入我的体内，撑开内部的空间，向四方挤压，压迫到了我所不了解的领域。
「哈……唔……」
光是想要站起来或者移动就会感觉酸胀和快感，仍然被怜火大人捏着性器的我无力反抗，一股熟悉又无法抑制的冲动从体内涌出。
「咻~咻~在这里噢。」
绕道我的面前，虽然嘴里讲着可爱语气台词，手上却不留情面地用力攥紧，强行扳动方向把我的肉棒压进打开的鱼子酱罐头中。接着才微微放松继续快速地撸动。我的体液混合着罐内的酱汁发出啪哒啪哒的声音，下一秒前端溢出的白浊的物质就冲入了罐内。一股一股地，直到再也没有东西出来之前，怜火都没有停下手上的动作。
「嗯……」
凝视着即使变得疲软还是捏在手中的黏腻肉棒，像是在怀疑和确认。怜火看了眼被装满的罐头，慢慢把鼻尖凑到我的龟头前端……来自后发的压迫感没有消失，混乱的我无法解释这一连串的惊天play。怜火大人到底是什么人？稍微缓过劲的我认为相当有了解的必要。
低下头看向怜火，在我开口要组织语言的时候她则是闭上了眼睛。
？
撩开面前的头发，露出潮红的脸庞的怜火，张开小口，沉默又温柔地含下我的性器。舔舐和吮吸，液体的声音和喉间的动作并行。蛮不讲理般地榨精活动后，怜火又开始了毫无预兆的口交清理。
「嗯❤~ 」怜火的眉头微皱，小手像要埋怨我一样拍打我的腹部，然后从嘴里吐出又膨胀起来的肉棒。诶？是我的错吗？
睁开眼看了我一下，怜火又闭上了眼睛。这次歪过脑袋，从侧面吸起我的根部，然后又顺势往下含下我也被精液沾染的的阴囊。连褶皱都不放过，不断嘬着表面，直至最后除了怜火的唾液以外，我的生殖器上再没有其他体液。
这都……什么和什么啊！我无法理解女孩子的心。半开的口直到怜火站起来也没能发出一点声音。
「下次……再来吃」用手臂擦了一下一下小嘴的怜火捧着罐子瞅了我一下「小草莓送给智人哥哥了。」
是那个啊！我反应过来手摸向自己的臀部，那里有一团熟悉的叶片造型。不做他想，我抓住还系在上门的绳子就要把它拉出来，而怜火则是在这个时候在地上留下一片内裤后直接离开，可恶。
暂时不去追，先解决的问题才是正事。把插入身体的异物拔掉的经验我也有不少，忽略痛觉就没有什么拔不出来！拉紧绳子，我往外抽动手臂，出来吧！小草莓——莓……莓、没用？
等等、不是，这个为什么拔不出来啊！看到背后，但是能感觉到，并不是我夹得紧或者怎么样，怎么拽都没用，像是在拉扯肠道的内壁，虽然能感觉到肛塞本身，可是拉起来却又觉得它就是身体的一部分。
无法理解，小草莓是这样的存在吗？难道是某种异能？但怜火是会觉得精液好吃的类型。想不通，啊不对！现在不是要想通这件事的时候！
就算强硬一点，也要把这个拿出来才是！我下定决心，紧握住小草莓肛塞的叶子部分。
一——
二——
「智人先生？」
6 月食游戏 
考虑到上次更新已经是约五十天前的事情，这里做一个简单的前情回顾：
怜月设计让怜火出现在智人房间→智人和怜火发生性关系→ 怜火回到自己房间请怜月吃精
本文为第二话结尾后续
至——福————❤
太好吃了吧！这个味道！！！
嚼嚼嚼。
这个、这个白色的液体——把您认错精液的我实在是太失礼了！白浊大人！虽然因为原本就是液体所以说是入口即化有点奇怪，但是、这个瞬间在口腔里扩散开来的冲击力！黏糊糊滑腻腻的感觉好恶心，但是味道超赞！
吸吸吸。
呼呼，果然嘛……精液什么的，怎么可能！姐姐大人怎么会让我吃那个男人的精液？就算是真的，我也不可能吃得下去！对，我怎么可能吃男人的精液嘛！这个根本只是看起来像是精液的超级好吃的食物！虽然口感很恶心！
吧唧吧唧吧唧。
停不下来！虽然很恶心，但是过于美妙的滋味让我不舍得吞下它。唔~~~甜的，但又是咸的，还有随著吞咽划过食道的腥味、不，这个应该称为鲜味！而且远远不止如此，单纯的白色却包含著无穷的层次！
或许只听我这么说，只会让人觉得这东西真的好吃吗？但是！这只是我个人的浅薄而已！白浊大人的复杂和精妙不是平时不怎么吃东西的我可以用语言描述的，只是残留在舌头上的触感超怪的！
……曾经犬父带我们去吃过被成为白子的，用鱼类生产精液的东西做成的料理。真是有够难吃！和那个比较起来，这个白浊大人——不，连比较的资格都没有！那是让我发誓一生都不会再吃任何和精子有关东西的超恶味道，而今天、此刻，我的味蕾完全被白浊大人治愈了。
「可、可以再给我一口吗？」
和姐姐抢零食什么的，真是看不过去。不过……只是一点点的话，只是分我一点点的话也没什么嘛！
「啊~」
我可爱的姐姐大人听到我的要求没有任何犹豫地就从罐头里舀出了超大的一勺的……卵。不是这个啊，姐姐大人！鱼子的部分在刚才我也吃到了，可是任谁来品尝，只要一口就能明白这盒零食的关键是在那个酱汁——白浊大人的身上。
「那、那个白、白色的液体，我想吃那个。」
「诶？」姐姐看著拿在手里的勺子瞪大了眼睛。「不行啦连月。这个不是饮料，挑食会拉肚子的。」
……一般是说会营养不良吧。
「没关系！我是不用上厕所的设计。」
「啊……那就都给怜月喝吧~」
「可以吗！」
「嗯！」
姐姐大人不带一丝迷惘的点下了头……不愧是姐姐大人！接著姐姐大人在我面前把勺子压入罐头，然后举了起来。
嗯！？这是？不是要直接给我吗？
「啊~」
随著姐姐大人的喂食语音放送，她手中的罐头朝我……倾斜了下来！？固体的部分因为被勺子阻隔著没有掉出来，但是流动的液体则肉眼可见地溢出了罐头的轮廓。唔，如果是吃固体的食物或者把容器靠在嘴边的话就算了，这样喂的难度也……
「请等一下！」
犹如忽然被恶魔摸了一样，一道灵感从我的小腹直冲大脑……要做吗？不……一般来说就算这样玩也不会有什么……但——这可是那位白浊大人啊！拥有著无上美味和恶心外观与口感的白浊大人！……想到这个注意的我，一瞬间连自己都害怕了起来，害怕我的才能！
「嗯？怜月不想喝了？」在最后一刻姐姐大人恢复了罐头的倾斜角度，拜辞所赐没有一滴白浊大人被浪费。
「不是……那个，这样举著手会边酸哟？姐姐就坐在床上喂我嘛。」
「那怜月呢？」
「怜月躺在地上。」
「嗯？」
「地板我打扫过了！」
「那就没关系了。」
马上接受了的姐姐大人按照我说的话把臀部落在床上，双腿自然地沿著床沿下垂。而我，则转过身体背对姐姐大人抓住了脸颊两侧的头发，然后——
我戳！
啊！！！好刺！两束头发的发尖轧入眼睛的感觉，真是久违了！大量的泪水立刻就分泌了出来，靠著拼命渣眼把泪水均匀分布到眼球表面，其结果就是我的眼前变得一片模糊。
撒~来吧！
双手环抱在胸前的我毫不迟疑地朝后倒下，擦著姐姐大人的双腿而过，我倒在了姐姐的下面。钻钻钻~靠蠕动背部的肌肉我往里移动到了脑袋撞上床侧板为止。
「怎么了怎么了？」
为了看到我，姐姐大人拉起裙子沿著大腿根部贴住，四舍五入就等于没穿一样！
「拜托了，姐姐大人！」这里直接用气势盖过姐姐的疑惑。
「……嗯！」
这个距离，自然不可能再刻意举高，没再多想的姐姐大人把罐头放到了双腿之间的，我的嘴巴的正上方的位置。
而从我模糊的视野能看到的架在上空的V字，那自然是姐姐大人美妙的大腿，然后，在两条神之梁的交汇之处，有什么东西……有什么罐头样子的东西——立刻地，我又进一步地迷起眼睛，别去认真看别去认真看别去认真看别去认真看别去认真看别去认真看！
好！变得更模糊的视野里只有姐姐的身体了！然后——
啊~啊❤  ！！！流下来了！从姐姐那里流下来！！！从姐姐大人放在腿中间的双手里的罐头里流下来了但是说起来太麻烦所以就是从姐姐的那里流下来了！！！
唔❤ ~滴到脸上了❤ 。姐姐大腿之间流出来的东西滴到我脸上了！温温的湿湿的姐姐的液体啊~啊！！！
嘻、嘻嘻。一个人到那个房间的姐姐大人❤ 可能、大概、一定是被侵犯了。被又脏又臭的大鸡巴捅进姐姐大人小小嫩嫩的花园！！！好紧！好热！大鸡巴呼哧呼哧地姐姐大人的里面捅来捅去❤ 然后、然后被姐姐夹得受不了而喷出超多的精液！！！啊~~~进去了！全部进去了！！！进到姐姐大人的子宫里了！
「不要啊！！！！！」
「诶？」被我喊出口的妄想吓到的姐姐立刻停下了手上的动作「不……不喝了吗？」
「不是！不、不、不要停！怜月是说不要停啊！哈↗哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈↗ 哈↗ 」
「喔、喔~」
又流下来了，男人的精液从姐姐大人的小穴里溢出来了~噫！多么鬼畜的男人！居然、居然提出让姐姐大人夹著精液强迫妹妹用嘴巴清理干净的要求！如果……不这么做的话，就要用胯下的大针管亲自注射到我的小穴里！那个男人就是一边威胁姐姐大人，一边又玷污了一次姐姐大人的身体！
何等，邪恶的男人！何等丧心病狂的手段！！！
年幼无知的
妹妹
虽然不明白为什么这个从姐姐大腿之间流下来的东西是什么，但是凭借本能地抗拒！本来要滴在嘴里的腥臭液体落到了脸上！「不行呀，这个必须、要喝掉才可以……」看著挣扎的妹妹，明明于心不认却还是……却还是要逼迫妹妹喝下啊啊啊啊啊❤ ~
滴在脸上的白浊大人热热的香香的， 我立刻用舌头去舔！
刺溜刺溜~啊好多好远，舔不干净！
「怜月不要乱动。」
或许是太浪费美食，姐姐大人稍微霸道地讲了我一句，讲得好啊！
「来~」
噢~❤ 进来了……姐姐的白酱进来了❤ 朦胧地能看见一条细线从姐姐的那里垂下直接落进我的嘴巴。美味……至极，这个味道……太棒了❤ 好多好稠好粘好喜欢！姐姐喂我吃的东西的味道，四舍五入就是姐姐的味道！
呴呴，姐姐大人，你好稠啊❤ 。
呼呼~姐姐大人……姐姐大人，为了保护我的贞操，迫不得已的姐姐只能在两种伤害我的方法里选择程度轻的那个。虽然做了这种事，虽然做出了让妹妹吞下从自己下体里流出的肮脏男人精液，但是姐姐大人也没办法啊！！！
因为张著嘴巴，吞咽有些困难，白浊大人的味道从嘴巴到食道，甚至是鼻腔都溢满了。好像自己从内而外都是白浊大人的气味。来的多去的少，逐渐地姐姐的东西在我的口腔内形成了一个小湖。
怎么办❤ ~？要是溢出来的话就要被姐姐大人说浪费食物了。就要被姐姐大人训斥了呜呜~就要被姐姐大人骂自己的这个腔一点用都没有了啊啊~啊啊~啊啊~啊啊啊啊啊❤快骂我！姐姐大人！
「界 、结……」含著白浊大人口齿不清的我呼喊起姐姐大人。
「已经没有了哟~」
没有了，美味的白浊大人已经全部在我嘴巴里了……也就是说……啊❤ ~ 姐姐已经彻底把我污染了喔喔喔喔！！！嘿、其实在不断的凌辱之中姐姐的内心已经慢慢地被腐蚀了。「为什么只有我遇到这种事情？怎么能只有我受到这种对待！」
心灵扭曲的姐姐命令我全部喝下来自那里的东西，然后告诉才安下心的我已经没有了，可是，下一秒就又说到「明天，带你去喝更多吧~」。接著就是把我带到那个男人、不，是一群男人的审问室的结局❤ ！。
在见不到阳光的房间里只有一面半透的玻璃。小穴、菊花、嘴巴，还有耳朵和鼻子，女孩子身上所有的洞都要被恶心的鸡巴喷出的浓浓精液灌满❤ ❤ ❤ 。怀著最后一丝希望的我不断喊著姐姐大人的名字，但是在玻璃另一边欣赏我凌辱场面的大人物胯下的姐姐大人早就因为轮完肉便器而听不见我的声音了！！！
「这样、可以了吧？我已经把妹妹带来给您了。」舔著对方脚趾的姐姐大人浑浊的双眼中飘忽著最后一丝的希望之光……「那你就赶紧过去陪她吧。」噢噢噢噢噢噢噢噢噢最后的希望也破灭了！绝望的姐姐和受到遭受背叛的我再被不知道多少根男人和阳具蹂躏之后，最终再次地沦落，成了主人宠物的玩物。
那是……体长超过三米，经过基因改造的巨犬！单是它肉棒根部的球节就……
「怜月？」
就……
「怜月？睡著了吗？」
啊？哈？！不对，我在哪？被姐姐大人呼唤的我从妄想中醒来。
「我还以为你张著嘴巴和眼睛睡著了。」
咕~唔——哈~一口气吞掉含在嘴里的白浊大人的我意犹未尽地继续躺在地上。
「哪有可能那样！」
「我记得以前有几次就是啊」
「那叫节能模式！」
「这样躺在地上也是吗？」
「没错没错！姐姐可以把脚踩在我的脸上吗？这样可以给我充电喔~」
「嗯？难道怜月是机器人来著？」
「不是机器人也可以充电的！」
轻易相信我的说辞的姐姐没有任何怀疑的把软软的小脚贴上我的脸颊。呼~姐姐大人，我的小白痴 ❤
「啊对了，因为智人哥哥给了我这个罐头，所以我也给了他礼物。」
「是什么？」
不提这个我差点忘了，那个罐头看外观就是冰箱里拿的东西，没道理我现在才知道有这种口味，总觉得有必要去询问一下——嗯 ❤  ~姐姐大人的脚脚好香好舒服，好想含~
「小草莓肛塞。」
「啊！？」
用脸顶开双足的我瞬间从地上坐了起来，转过弯的脑袋直勾勾盯著我天真无邪的姐姐大人。
「肛塞……是说那个肛塞？」
「嗯。因为智人哥哥好像要出门，所以我就送了一个给他。」
「你……你是怎么和他说那个东西的？」
「就是怜月告诉我的那样，用来防止飞死病的。」
完了。
存在第二个相信这套鬼话的人……有可能吗？……这种我只是为了玩姐姐大人菊花编出来的理由！要做掉吗？做掉那个黄头发男人，在他还没有告诉别人之前……！
攥进拳头的我沉默著从地上站起身来，要准备发动了喔，我的帝王引擎！
「难道那个……不可以送给别人吗？」
「啊不是，没、没有……」
冷静冷静，不能在姐姐大人面前露出动摇的态度。
「那就太好了，其实我已经给智人哥哥带上了。」
……哈？
无法理解姐姐大人在说什么的我一屁股又坐了下来。这……合理吗？存在让义理妹妹往屁股里放塞子的男人这种事……合理吗？根本没道理吧！怎么可能！
「呐……姐姐，可以和我具体说一下那个过程吗？送……智人哥哥塞子的过程？」
「唔……就是送给智人哥哥他了呀。我想他应该没有讨厌，原本还给了我一条绳子让我方便戴脖子上呢。」
绳子……？戴脖子上？难道说……
「你那个时候又是怎么介绍它的呢？」
「就说了是用来防止飞死病的呀」姐姐大人眨了眨眼睛「怜月和我说的原则我也记不住嘛，而且怜月不是说要保护它是怜月做的事情吗？我有好好遵守哟。」
……是「原理」和「保密」。但是算了，现在不是计较这种事的时候。想想，怜月，想想！这件事一定有一个合理的解释。
啊~
难道是……被当作附身符一类的东西了？作为作者的我当然知道那是肛塞，但是这就先入为主了。对于第一次看到它的人，除非第一看看到的是它插在屁股里的样子，不然理解成模型或者玩具的可能性更大才对。
只说了用来防止飞死病……绳子……戴上……我明白了！只是当作防止感染的道具而让怜火大人戴在脖子上了吧！哎呀哎呀，什么嘛，原来是这样啊~
呼，危机解除了……那倒也没有。说白了这只是建立在误解与巧合之上随时可能败露的情况，必须要想好更万无一失的解释然后灌输给姐姐大人，还有那个家伙那边——首先禁止他和姐姐不可控的交流，还要在他察觉到不对之前回收肛塞！
从优先度来说，这件事是排在最前面的！
看著悠哉吃罐头食品的姐姐大人，对这个东西来源有点在意，但那都是之后的事情了。
「今天姐姐也会坐家里蹲吧？那我暂时先出去一下噢~」
「嗯！」
得到姐姐的肯定，整理好衣服的我开门而出。
「直接去商店吗？」
「托您的福就算想去其他地方也没有时间了。」
是他和铃音，要出门？
「抱歉啦，总之是有这样那样的事情。」
「看似乎确实如此。特别是刚才的那个东西， 总还是让我相当在意。」
「如我所说只是一种看起来奇怪的道具。」
在意的东西？看起来奇怪的道具？
「那可以让我看个清楚吗？」
走著楼梯的铃音话才讲完就停下脚步回头看向跟在后面的智人。
「没有这种必要吧？」
「能放进去就能拿出来吧？」
被铃音凝视的智人贴著墙讪笑，而我也因此清楚到看到他在脖颈处的挂绳和延伸到衣服里后的布料凸起。
「我认为现在是去超市比较要紧。」
这个……难道是在说被他挂在脖子上的小草莓肛塞？
「反正就我们两个人，你不介意的话，再推迟个一分钟也没什么。」
而且还被铃音察觉到了？
「还是说，你很介意？」
「我……」
「我也要去！」
虽然还没有完全把握事态，但凭感觉介入了。两人的视线齐齐投向插话的我。
「我也要去超市，就现在、超级急！」
7 坐车咯 
「哇啊啊啊啊啊！！！」
我大叫一声向前扑去，又因为惯性横滚过两圈，滑到站在门口的铃音小姐脚下。
「您在做什么？」
「运动。」
捂著怜火丢在地上的内裤，我抬起头仰望著她说到。
她冲我眨了眨眼睛。
「那您刚才啊——地一下又咻——地一下用身体盖住的东西是？」
「不值一提的物品。」
「能否让我拜见一下呢？」
「考、考虑是比较隐私的那一类，既不方便也没必要！」
「但是您没捂全噢？」
「哇啊啊啊啊——！」
像第一次被白磷烫到一样，我以抓著内裤的手为中心扑腾起来。
「骗您的。」
可恶！
见到我的反应，铃音小姐在我身前半蹲下来，顺便一提，因为是长至脚踝的裙子，就这么普通地看是什么也看不到的。
「您要起来吗？」
这么说著的铃音小姐朝我伸出两只摊得很开的玉手。
「嗯！」
因而我就向找妈妈的蝌蚪一样本能地把自己的两只手也探了出去……
「铃音小姐，我是你的主人吧！」
就在我握著怜火内裤的拳头落入陷阱，啊是放上铃音小姐的手掌时候，她的五指瞬间收进，大拇指按住我的手背的同时，四指扣进我拳头的缝隙，就要一鼓作气掰开我的手指！
「不要随便解开主人的秘密口牙！」
「我、的、雇主、并、不、是您……」
啧。
这到底是什么怪力，为什么我会抗衡不了啊？！
「铃音小姐！」
在就要被掰开之前，我被迫改变了策略。
「其实这是藤原家的秘密道具。」
「女性丁字裤吗？」
你这不是都看到了吗！！！
「是……在研发中的飞死病防治装置！」
「？」
先前怜火告诉我的事情给了我鬼扯的灵感。
「你……知道我们家和北海道政府有比较密切的关系吧。」
「这个是在测试期的新型设备！并不是你看起来的那么回事！」
「可刚才您说了是隐私物品来著。」
「是使用起来比较隐私的类型！」
「靠、穿、吗？」
「是、是靠……是靠吞服！」
「！？」
抓住铃音小姐愣神的一瞬间，我猛地拉回自己的拳头然后一把将已经快要握不住的怜火内裤塞进自己的嘴里！
咕噜咕噜。
「哈——就是这样用的……」
感受过蕾丝在口腔和食道里滑行的奇特感觉，吞下妹妹内裤的我正色地说到。
「它会自行移动到……气管附近的位置。因为需要能做到这种事，所以是非常柔软的构造，铃音小姐您将它看成别的东西也是情有可原的。」
从嘴巴进去能到气管吗？其实我也不确定，但也不可能一下子塞到鼻子里。
「因为是还在实验中的设备，所以不能展示给铃音小姐看它的样子，也希望你可以不告诉其他人。」
……
听过我的胡扯，就这样微张著小口，沉默了几秒的铃音才从地上站起，然后以恢复了的端正样貌朝著我鞠躬到。
「我明白了。」
「请问您还可以出门吗？」
「当然。」
我立刻回答。
在让铃音小姐在门外等待片刻，我利落地在自己房间完成要出门的准备。
之前的项链挂绳给了对方，因此我又拿了一条替代品。虽然颜色看著有些奇怪，但这个项链也不是用来展示的东西，所以就也无所谓了。
♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣
「那就走吧！」
「好耶！」
一出房门的我立刻受到铃音小姐的二度怀疑，好在忽然出现的怜月打断了我们的对话。
噢、噢噢……我今天、莫非很幸运？
我立刻拉上说要立刻去超市的怜月，对方答应得更是干脆，见此情形的铃音也就没有再多说什么。
两人变为三人，我们一同走下二楼。
「你们……都不戴吗？」
走到玄关处时，抱著一个类似飞行员头盔的面罩，铃音小姐朝我们投来不能释怀的视线。
虽然好像我和怜月才是奇怪的那一方，但在北海道的现在少数的反而是会过滤器出门的人。
「不戴，而且其实我根本就没有。」
「是因为有那个吗？」
「嗯……嗯！」
不知道旁边怎么地突然被怜月瞪了一下。
「噢~那怜月呢？」
「啊？我也不要，好麻烦呐。」
「是吗？」
见我们两人这样，铃音小姐又看著自己拿在手里的过滤器，犹豫几下后也把它放在了桌上。
在气密门打开之后，我们三人就像上个世纪的人类一般不著任何呼吸设备地走入室外。
「这就是北海道。」
其实我没有什么感受，但还是这么装作深沉地说了一句……！
♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣ ♣
变化还挺大的嘛。
虽然我不算家里蹲，但车窗外面的景色还是和印象里已经有了很大不同时，不由得有了这种想法……
「诶……？！」
「您怎么了？」
「啊，也没什么。」
虽然我这么说，可是指著车窗外的手指没有放下来。
「洞被盖住了。」
在北海道说起「洞」指的就是这个地方，后战时留下的大概是能容纳十万人的巨大坑洞。现在被银色的波浪状外壳覆盖，要说是大型仓库什么的，高度又好像不是很够。
「是植物工厂，听说是往下建了二十层的设施，利用地热用来种植农作物。」
坐在前面驾驶座的铃音小姐看也没看就和我做了介绍。
「您不知道么？」
「啊……因为我不大来这附近。」
「电视上就有……就算不讲这点，一般来说只要住在北海道的应该都知道的。毕竟是这里唯一的农业设施，没有食物人就会死，所以是大家都能理解的重要的地方。」
植物好像种在地上也活吧？一瞬间脑中冒出了这种疑惑，但觉得说出来好像会被当作白痴所以还是不要说了。
「人……还真是辛苦呢。」
「无论是哪种人，都要吃东西的吧？」
「啊……」
糟了，不会是被讨厌了吧，但我可没有那个意思！
「我很喜欢铃音小姐的料理噢！」
「那就拜托您不要偷吃没有做好的东西。」
「对不起……」
坐在后车厢的我向前面老实地道歉。
其实我是想做副驾驶座来著……结果没有把握好上车的机会。而且那样就会变成怜月一个人坐在后面的情况。
想到这里我向左边转过头。
「嗯……」
一瞬间对上视线了，但是不知道要讲什么，有点尴尬的说。
「怜月……要去商店买什么吗？」
对，就是这个！我其实是社交天才？
「哈！？」
「嗯？！」
「啊……对！」
对什么啊？
「我要买、买女孩子的东西，你不要问啦！」
「对不起……」
算了，还是不要聊天了……不过今天的怜月是不是有点奇怪的样子。
我假装不经意地样子又朝她瞄了一眼，然后她立刻往另一边扭开了头！
被发现了……
「别、别老偷看我！」
别当著铃音小姐的面这么说！而且我没有——不对，是有，但不是那么回事！
啊……好失败……明明我只是……嗯？等等……这个……不就是是那个吗？所谓的「你不看我怎么知道我在看你」！细想一下哪有可能两次都正好会一瞬间就对上视线，说是我这边一直在被盯著的可能性反而高一点。
但是，理由呢？
就我来说，怜月对我的态度不算热情，可是也不差。就是那种在家里双方都知道有彼此这么个存在，却不会主动接触也不会刻意避开。因为不会就因为坐在同一个车厢而被盯上才对。
是我做了什么吗？
哪有啊？
昨天、前天、再之前，她的大多数时间都是在和怜火玩吧，甚至今天刚见面的时候，她也是从怜火的房间出来。
真是的，我又不是怜火。
我才没有对怜月你做过可疑的事情吧，要说那也是和怜火……
！！！！！
从怜火房间出来……
有点强硬地打断我和铃音小姐的二人行……？
一直盯著我看……！
喂喂喂……
难道说……？！
幻觉中的冷汗，今天不知道第几次地流下。
不可能是知道我和怜火做了什么，要是那样就不是还能坐在车里这么简单了！！但是，觉察到什么不对劲的地方……从怜火那边意外发现了一些可疑的细节的话！绝对就会被警惕起来——就像现在这样啊！！！
哼……
但是我拒绝。
曾经有人在面对生命威胁的时候如此说到，而今天，面对来自自己妹妹的怀疑，我的态度也是如此！
通向幸福的未来属于握住第一块餐巾的人！
「呐，怜月酱。我有什么让你在意的事情吗？」
藤原智人 ，主动出击！
