简介
2×××年，科学已经很发达了，能生产出智能机器人，亦能普及到普通家庭。
生活在那样的时代的高中2年级学生「梅咲虎雄」是大家公认的天才。
为了让理想的妹妹诞生，他花了2年的岁月，就在要想要启动制造出来的智能机器人「心春」的时候，因为落下了雷电，「虎雄」换成了「心春」，而「心春」换成了「虎雄」。
心春(虎雄) 拼命想要恢复原来身体，但是因为自己设定了“限制思考速度”和“舌头笨拙”的缘故，无法施展天才时的能力。而原AI的虎雄(心春) 则全力发挥刚出生的纯洁的心灵，不自觉地吸引了周围的女孩子们，包括「青梅竹马」、「大小姐」、「后辈」、「姐姐」等等。
心春(虎雄)一边拼命地阻止由自己原来的身体引发恋爱喜剧，一边寻找回到原来的方法。但是因为角色不同了，她也体会到了至今为止无法体会的事物。
明白了身边理所当然存在的家人的想法，回想起自己忘记的心情。
而虎雄(心春)也在作为人类拼命生活的过程中，明白了什么是人类，逐渐成长起来。
虽然有一段时期会形成后宫，但最后会好好地给出答案的。被拒绝的孩子也不会是悲伤落寞的败犬，会展现出坚强的心。
除了主人公心春和虎雄，故事也会放在周遭的女性角色和家人上。
-------
封面是漫画《多啦H梦》，和内文无关。
------
心春诞生了！
001 因此我成为新的存在 
001 因此我成为新的存在
在2✕✕✕年，近未来中，随着搭载人工智能的机器人在小康之家普及，甚至可以将家务交给机器人。
嘛，这与我家无缘。但是对于天才的我来说，制造出原创的机器人也并非不可能。而且不仅是从未有人制造过的原创机器人，而且还要是最新的那种。
我的名字是梅咲虎雄。
是高中二年级学生。我觉得外貌还不错，但从未受过异性的欢迎。
其实我对受欢迎没有兴趣。我想要的不是可爱的恋人。
我想要的是可爱的妹妹！！
当我在中学三年级十五岁生日那天向父母提出要求要个妹妹时，爸爸和妈妈显得很尴尬。
如果得不到的话，那就自己制造出来。因此，我这个天才开始收集垃圾零件，存下压岁钱和零花钱，购买零件并组装出我理想中的妹妹。现在，她就在我的床上睡着。
她有着黑色的齐肩长发，眼前是盖在眼睛上的直刘海，眼睛是浅棕色的。
由于穿着内衣并盖着毛毯，身体几乎看不见，但设定为小学低年级的身高。
还有一点非常重要的坚持。她不能动。我把这个理想的妹妹细节完美呈现出来。肌肤质感之类的……嗯，诸多方面。如果解释得太多，可能会被逮捕，所以克制一下吧。
作为没有女性经验的我，为什么能做出如此细致的设计呢？那当然是参考书籍和参考视频了。作为男人，谁都会有一本书、一张照片或一段视频。
并且坚持不仅仅限于这一点。
我希望妹妹称呼我为"葛葛(おにいたん)"而不是"哥哥(お兄ちゃん)"！那种舌头不利索的感觉真是太棒了！
因此，她装备了舌头不利索的功能。
接下来的坚持点！妹妹搭载的人工智能只学习了最基本的东西。
我打算教给一个有点傻的孩子一些常识，然后被她喊着"葛葛，太棒了！"之类的话。
而且尽管搭载了我制作的最新人工智能，但我特意降低了处理能力。
她会认真思考着回答我天才般的问题，然后说"不——知道呀，教教我吧，葛葛"之类的话。
哦，口水流出来了……
而且最重要的是，她被教育为尊敬着我。
好的，让我们开始吧，前言不搭后语到此为止。我已经决定了这个理想妹妹的名字。
她叫『心春（こはる）』。
为什么呢？就算被问到为什么，我只能回答说我认为这个名字很可爱，而且我喜欢它的韵味。
好了，接下来就将这些线路连接起来，然后将我用电脑上训练好的人工智能转移到心春身上，我的理想妹妹就会诞生！！
我按下回车键，咔嚓一声，帅气地敲击着。
无论是《变身博士》还是《铁臂阿童木》，机器人的启动和雷电似乎总是离不开。背景音乐中似乎流淌着贝多芬的《命运交响曲》。某种疯狂似乎能召唤出某种东西。
湛蓝晴朗的天空突然出现了一团黑云，伴随着猛烈的暴雨，雷电砸落。
轰隆隆！！
一道炫目的光闪入眼帘，紧接着发生了剧烈的摇晃。我想着是不是附近的房子遭到了雷击，然后我的视野被白光涂抹，意识逐渐消失。
……………………
…………………
………………
…………
……
我不知道发生了什么。耳朵嗡嗡作响。我缓缓睁开眼睛，看着天花板。虽然被巨大的声音和光芒包围，但似乎没有受伤。
话说我是什么时候躺在床上的呢？
心春还好吗？我坐起身，看着房间，发现虎雄倒在地上。真是个邋遢的家伙。
不过比起这个，我心爱的妹妹心春在哪里呢？
我试图从床上站起来，从盖着毯子的身上抽出手。
"？"
手太短了……看着自己的身体，居然穿着睡衣！？而且是我熟悉的那个追求完美身材的身体。
"噗嗤！！这、这是怎么回事！？"
！！！！？？？
这个说话方式是什么鬼！？可爱的声音却发不出正确的音。难道这个身体是心春的吗？不，不可能，绝对不可能。
总、总之要冷静下来整理一下状况。然后想一想到底发生了什么。
"糟糕了！嗯，嗯，"
咦？为什么头脑一片空白。平时那种天才般的思维完全想不起来了。
总之，假设我是心春，那我的身体没事吗？
我费劲地从床上站起来，然后迈着不熟悉的步伐，艰难地靠近倒在房间角落的我自己。
从旁边看自己，不同于在镜子里看到的奇怪感觉。我还能呼吸，心脏也在跳动，暂时可以放心了。
不过，这个蠢样真是够了。我凝视着自己，慢慢地睁开眼睛。
"这里是？"
我说话了。诶？这是什么？这里的我是谁？这是怎么回事？
混乱的我望着自己，颤抖的手指指向自己。
"这是我的身体？"
这句台词让我茅塞顿开。这家伙是我，但又不是我。
说不定是要嵌入心春的人工智能！也就是说，"我是心春"，"心春是我"。
"诶唷哦哦哦哦哦！"
我由于无法理解的状态，不禁尖叫出来。估计是因为我这悲痛的叫声被听到了。楼下的妈妈赶上楼，敲响了门。
"虎？没事吧？刚才雷劈得好近啊，还听到奇怪的声音"
糟糕，这种情况怎么办。我要解释自己变成幼女了吗？在混乱中还没得出结论，门就被一脚踹开了。
原本锁着的门转眼间飞出，干净地插入墙壁。
伴随着华丽的踢击，出现在我面前的母亲『嘉香』是曾经在全国空手比赛中获得冠军的人。她现在43岁，外貌完全没有显出岁月的痕迹，是附近有口皆碑的美人。
对于空手冠军来说，我房间上锁的门就像纸巾一样薄弱的装甲。那插在墙上的门正在诉说着这个故事。
母亲用锐利的目光盯着我们。
看着一脸呆滞的孩子和穿着睡衣的幼女，母亲得出了结论。
"虎！！你终于动了犯罪的手吗啊啊啊啊啊啊啊啊！！"
在母亲华丽的乱舞中，我被打得遍体鳞伤，如同破布一般。糟糕，如果继续这样下去，我会死的。
我挺身而出保护自己。
"不要，麻麻(お母しゃん)。别、别……打我…葛葛(おにいたん)！"
我试图说出"我"这个词，却意识到了矛盾之处，冷静地对待后，我自己朝我想说的"葛葛"这个词说出来。
我已经不知道自己在说什么了。
"麻麻？葛葛？"
母亲用怪异的表情看着我。
"是妈妈和哥哥吗？"
我先是大力点头。她的表情变得更加疑惑，似乎在思考着什么。
然后她温柔地将双手放在我的双肩上，眼睛闪闪发光地凝视着我。
老实说，就算是母亲用这种表情看着我，我也不会高兴。
"你叫什么名字？"
"我、我是心村(こはりゅ)。"
母亲大力点头，紧紧地抱住我，然后立刻将我放在腋下站起来。
"呜哇？"
我发出了愚蠢的声音，而她抱着我，一边下楼梯一边奔跑。
"好～！！心春酱不能穿成那样。我们来换衣服吧！！啊啊～像梦一样，这么可爱的孩子居然来到我们家！"
"呜哇哇哇哇！？"
在完全没有了解情况的情况下，我被自己的亲生母亲劫持了。
002 因此心春是可爱的呢 
002 因此心春是可爱的呢
"首先，让我们穿上衣服吧。嗯，这个怎么样？"
妈妈给我穿上了幼儿内衣和宽松的衬衫(白色)，搭配着连身裙（黑色）。
这是我第一次穿裙子，感觉有些不自在，但比起睡衣还是好一些。虽然说是裙子，远看也不完全像裤子。
等等，为什么你有女孩子的衣服和内衣？我们家只有我这个独生子男孩啊。
"麻麻，为什么你有裙子呢？"
"因为我想要个女孩子啊。为了这样的日子，我提前买好了衣服。嗯，果然心春酱很可爱，穿上很合适呢。"
什么嘛，这样的日子是什么意思。而且我之前说想要个妹妹的时候她还生气来着。妈妈也是想要个女孩子啊。
等等，我不能就这样被局势牵着走！或许应该向妈妈坦白身份，增加一个能理解我的人。
"麻麻，其实我、我是机器人，内部是──"
"啊啊，没关系的，我明白。你想说是虎制造的机器人吧。我毕竟是他的母亲。虎为了满足自己的欲望制造了一个幼女型机器人，对吧。"
哇！毕竟是妈妈啊。除去《《满足自己的欲望》》这个词，完美无缺。这样话题就很快就能解决了。
"然后欲望被释放，想要袭击心春酱。简直完美。而且呢，虽然他是我的儿子，但是每次看到女孩子时眼神都很淫荡。完全和爸爸一模一样！还有呢，虽然他很聪明，但是在女孩子面前会紧张，口若悬河地一直自言自语。完全没有察觉女孩子已经完全不耐烦了，还自以为是地滔滔不绝。还有，还有──"
别这样，妈妈。不要用这种尖锐的话攻击儿子啊。儿子的生命值已经降到0了，也就是说已经死了哦。
啊啊，眼泪涌了出来……
渐渐地眼泪在眼中凝聚。心春的身体虽然装备了这样的功能，但从来没有预料到自己会被妈妈弄哭。
看到我哭泣，妈妈慌忙走过来，紧紧地拥抱着我。
"吓到了呢，虽然你是机器人，但是毕竟是个女孩子嘛。差点被变态袭击了呢。好了好了，没事了。"
虽然你宣称变态的男人就在这里啊。不过还是不要告诉妈妈真相了。
比起这个，我更担心楼上的我的身体。必须想办法逃出这里。
"麻麻、我(俺)……"
"没错没错，我一直在意这个问题，一人称的『俺』不行哦。心春酱这么可爱，应该用『我(私)』或者『心春』作为一人称。来，试试说一下吧。"
"私……心村"
"好的决定！决定用心春！嘴巴不利索的感觉好可爱。激发了母性本能呢。"
我的一人称被别人随意决定了。说起来我突然注意到，为什么妈妈能理解这种不利索的话？她能把『心村(こはりゅ)』理解成了『心春(こはる)』。
而且，竟然说不利索好，简直像是在夸奖谁一样。遗传真可怕。
总之现在必须去看看我的身体。
"心村，葛葛担心。想要去看一下"
我拼命向妈妈求助，她明显带着不喜欢的表情，勉强站起来握住我的手。
"早知道就应该让那个变态自生自灭。心春酱真是温柔呢。"
妈妈露出我从未见过的笑容，牵着我的手，带我到了房间。
进入没有门的我的房间，她拍打着我破烂不堪、昏迷不醒的身体，将我叫醒。
"呼哈！？"
我发出奇怪的声音，身体坐了起来。
"那个……我发生了什么事？"
原本的我扭扭捏捏地说话。老实说，感觉很恶心。
"虎！你对心春做了什么。老实告诉我，我就让你死个痛快"
"呜哇！"
原本的我再次发出奇怪的声音时，妈妈抓住我的领子，将我举起来，原本的我的脚离开了地面，拼命挣扎着。
什么？成为空手道冠军后也能做到这种事？不行，必须救我身体的危机！
我被妈妈抓住领子，拼命挣扎的原本的我为了救他，抓住妈妈的腰，拼命向后拉，拼命求助。
"那个那个，麻麻。心村，葛葛很重要。没有他就困扰了"
啊——！！这是什么说话方式。明明这是希望跟我对话时的说话方式，我自己说出来什么用。好烦躁！
不过，好像妈妈收到了我的呼唤，她松开了我身体的手。
"确实是个变态、色狼，真是没办法，但没有他心春酱就无法维护了……不过维护的时候妈妈会在场！只有虎一个人的话，我也不知道他会干什么。"
当儿子遭受冷酷的话语时，妈妈拉着我准备带我离开。
"麻麻，心村，葛葛想和他说话。只是两个人"
奇怪的表情在我和原本的我之间交替看了一会，然后打了原本的我一下，握住了现在的我，露出真正担心的表情。
"好的，心春酱。如果有什么奇怪的事情发生，就大声叫。我会立刻赶来的"
我拼命点头，促使妈妈出去。看着勉强离开的妈妈，松了一口气，立刻走向原本的我。
"喂，你是本来要进去的心春的AI对吧"
"啊，是的。没错。但这个身体呢？"
"我也不知道呢。总之在了解这种情况之前，你就暂时假扮成梅吉府雄(うめしゃきとりゃお)，叫『府(トリャ)』吧。虽然很不情愿，我也会假扮成『心村(心春)』"
说话好累，但是思考更累。感觉思维卡住了。现在能想到的解决方案就是互相使用适合自己身体的名字。解决办法实在不明了。
我拼命思考的时候，我……虎开始扭扭捏捏。身为原本的我却感到很恶心。
"怎、怎么了？"
虎变得眼泪汪汪的，更加焦躁不安。
"那、那个……好像要出什么了。不对，已经要出来了！！"
……停下吧，不要用我的身体，眼泪汪汪的脸红着说出奇怪的话。而且还一直扭扭捏捏的，简直就是个变态嘛。
"你这是怎么了？要出什么是指什么"
"生理现象？"
"如果是上厕所，走出门左边就有"
虎满脸泪水地向我诉说。
"我不知道该怎么做"
"嗯……"
虎一脸泪水、仿佛世界末日的表情，苦苦挣扎，跳起了奇怪的舞蹈，突然表情变得清爽，身体却颤抖着。
"也、也许……"
我作为心春的第一天工作，变成了掩盖原本的我疏忽的悲伤事情。
也许是因为机器人没有生理现象，所以我没有教给AI相关知识，这可能是我的错，但这种事情谁能预料得到。
就这样，我作为心春的生活拉开了序幕。
------------------------
本话心春笨拙发音对照：
梅咲虎雄(うめさきとらお)：梅吉府雄(うめしゃきとりゃお)
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
003 因此改造虎的计划启动了 
003 因此改造虎的计划启动了
今天是星期日，理所当然，所以明天是星期一。
明天开始得去上学。但不是我，而是虎。
从早上开始，我被迫陪着妈妈挑选衣服，穿上了一件黑色的T恤（袖口带有褶边），搭配一条黑色条纹的白色阔腿裤，之后还进行了摄影会。
之后，我帮助虎换衣服一直忙碌着，但其实相当困难。一个不懂如何穿衣服的幼女怎样帮助一个不懂穿衣服的16岁男孩，当然会是一项艰巨的任务。
终于安静下来后，我让虎盘腿坐下，双手交叉在背后来回踱步。
然后我睁大眼睛，用手指指向虎，威胁着（至少我是这么打算的，后来问虎时她回答说很可爱）。
"你明白吗？现在要好好听我解释的事情。"
昨晚，我在有限的记忆中与困倦作斗争时思考了未来的计划，并向虎宣布了。
"首先！我们要找出这个交换发生的原因和解决方法。为此，虎！要努力学习变聪明，然后找到解决方案"
"诶～！难道主人你找不到吗？"
虎露出非常惊讶的表情问道。
"如果我能做到，我早就做了。但由于记忆的限制和无法改造自己的约束，所以做不到。而且前段时间的雷电或者电脑数据出了问题，现在什么都不知道了，已经是无可奈何的状态。只能把希望寄托在虎身上了。"
听我说完的虎有些迷茫，身体交换已经第二天了，依然觉得不舒服。不论是动作，还有说话方式也令人讨厌。
"接下来！"
我伸出右手的食指指向天空，宣告着。虎因为那威严（可爱）的样子而害怕地发抖。
"首先，要改变说话方式。使用第一人称『我(俺)』。现在说出来。"
"我、我(俺)。"
"感觉不太可靠，但算了吧。接下来不要说太多话，尽量用一句话解决。"
看著将手指放在嘴唇上，歪著头的虎，我生气了。
"这样可爱的动作也禁止！回答要简洁。举个例子，虎，问我问题吧。"
"嗯！问题！？嗯，对了，你喜欢吃什么食物？"
突然虎问起来，手忙脚乱地问了一个无关紧要的问题。
"咖尼(咖喱)。"
冷静地闭上眼睛给出答案，但因为口齿不清，不够明确。我睁开一只眼睛，悄悄观察著虎，他露出完全没有理解的表情。我叹了口大气。
"真是一脸不懂的表情呢。也就是说，对于对方的问题，尽量用一句话回答就好了。回答什么的，只要说『啊』或者『知道了』之类的，就不容易露馅了。"
"喔～！"
虎拍了一下手，他是理解了吗？脸上露出明朗的表情。话说回来，明明是我的身体，为什么会露出可爱的表情呢？是眼睛睁大了吗？内在不同就会变成这样吗？
"这种地方也要修正！"
"知道了。"
"喔！现在就对了。就这样继续下去吧。"
"真的吗！？太好了，太好了♪"
我表扬了他，虎就跳跃起来，兴高采烈地举起手来。停下吧啊，我受不了看著他这样高兴的样子。我自己不会跳来跳去的。
"虎～，你现在有空吗？"
从下面妈妈的声音传来。
"哦哦，这是机会。习惯胜于学习，我们走吧。"
我拉著虎的手，往下走去。
"虎，不好意思啊，想做回锅肉，但买肉和青椒忘了，可以帮我买一下吗？"
我注视著虎被要求做买东西的反应。说实话，以前的我肯定会发脾气，抱怨一大堆，然后讨要零用钱。
十六岁的男孩就是这样吧？
而且为了制作心春，需要花钱。
而现在虎的回答是……
"啊，好的。"
"你真是……？咦？可以吗？零用钱呢？"
"不需要。"
母亲对这出乎意料的反应有些慌张。可以确认她的围裙口袋里装著原本是我的小小零钱。
"咦？但是你不会说脚很累之类的话吗？不会像平常那样在地上翻滚，像只小虫子一样乱扑腾吧？"
听著她的话，我渐渐感到难过。咦，别人怎么看待我呢？像个人渣一样。
"不会。这点小事我能做到。"
虎这样帅气地说著，母亲流泪并将手放在虎的肩上。
"终于，终于变正常了呢。嗯，努力去买肉和青椒回来吧。"
"嗯。"
她递给了购物袋，接过便条和钱，然后走向大门。看著他的背影，母亲在哭泣。
她好像非常感动，但只是买肉和青椒回来的(初次)跑腿而已。
母亲要求高中两年级的儿子去做这种事而感动得流泪。这就是我和母亲之间的关系。
嗯？等等，他从来没出过门吧，这不仅是初次跑腿，还是初次外出！？这个节目可是连电视都会惊讶的企划啊！？
虽然他想要帅气地出门，但连穿鞋子都有些困难呢。
"妈妈。心村也想出去。我也想试试跑腿！"
"哎呀哎呀，心春酱真是个乖孩子嘛。好，伸出你的手手。"
我伸出手，抓住了一枚五百日圆硬币。
"心春酱，去买点东西吧。"
"啊，谢谢。"
"对了，我已经准备好有黑色丝带的鞋子了，穿上它吧。"
母亲露出微笑，把钱塞给我，然后挥手送行。
嘿，对女孩子真是过度溺爱啊。
我快步跑过去，靠近虎，看到他哭著、无法穿鞋的样子，轻轻地帮助他。我自己也穿上了准备好的带有黑色丝带的鞋子，走出了门口。
...说起来，我自然地穿上了鞋子，但母亲究竟是什么时候准备好的？
走出门口的虎直视著太阳，眼睛眯成一条线，慌乱地说著"眼睛...眼睛..."，但很快就恢复过来，四处张望著，脸颊泛红地大声说道。
"外面太棒了！之前只在街景上看过的街道现在展现在眼前，真是太感动了！啊，我看过这个墙！"
虎跑过去，轻轻地碰触著附近人家的墙。
"对了！从这个墙的缝隙中，会有小狗露出脸来的哦。"
"哎呀！不要偷窥别人的家啦！"
兴奋于初次外出的虎，我拉著他的手，彼此靠近著，以我们第一次互相陪伴、第一次外出和第一次买东西的新身份，开启了不可靠的旅程。
------------------------
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
004 因此初次去跑腿 
004 因此初次去跑腿
我一边牵著仍然四处张望的虎，一边走到附近的超市。
"哇～这就是超市呢。有很多蔬菜、鱼和肉呢！"
他说话的方式很可爱，但如果是高二男生在说话的话就有点奇怪了。我的话没有传达出去吗？
"虎，说话要简洁一点哦。"
"啊，好的。"
心情平静下来的虎认真地看著青椒。
"这个。"
虎拿起一个青椒，低头看著，但似乎不太明白。
"有什么不同吗？"
"茎部分很新鲜"
虎给我看著青椒的茎部分。相比其他袋子里的青椒，它确实是绿色的，感觉很新鲜。
"你很懂呢？"
"在网上看过"
虎冷淡地回答。这家伙看来很擅长演戏呢。也许从明天起能去上学了。现在只剩下执行"计划3"了。
选择了猪五花肉。
"心春，钱怎么办？"
虎付完钱，将肉和青椒装进袋子后问我。
"钱？"
"是妈妈给的。"
"啊，是零用钱喔。说是买自己喜欢的东西，但不知道该买什么好呢。"
我真心感到困惑。心春是个机器人，不需要进食。所以选择买零食是不可能的。
虽然并不需要勉强地花钱，但一想到妈妈的脸，我觉得买点什么让她高兴更好，于是决定去商店街看看。
这样一来，虎也能学习附近的地方，也不会浪费时间。
＊＊＊
到达了一个名字很让人讨厌的商店街——"散财商店街"。
我随意地晃荡著，寻找能用500日元买到的东西。不过，不管是什么，对虎来说，眼中的一切都是新鲜的，他的眼睛闪闪发亮，四处张望。
但他在努力保持冷静，所以我就宽容地看著他。
"心春，那是什么？"
虎叫住我，指著一家店。这家店外观像个山中小屋，门是粉色的旁边有一个巨大的玩偶坐在椅子上，向路人展示著可爱。
这是一家专营角色和文具杂货的所谓时尚店。
虎看起来非常想进去，也许会有什么惊喜，所以我打开粉色的门，走进了店内。
"哇啊～"
虎陶醉于里面的少女氛围，眼中充满了星星，发出惊喜的声音。
"虎，说话方式！其他人在看著呢。"
毕竟，在女生占比99.9%的地方，一个100%是杂质的男生进去，本来就很显眼，如果还一边扭来扭去、惊喜地大声喊叫，就更加引人注目了。
虎在被我训斥后，现在装作冷静地看着香薰区。他似乎对AI时代无法感受到的气味感到很兴奋。
我将虎留在那里，独自在店内走动。由于身材矮小，我无法看到上方，有点不满。
当我在考虑是不是应该让虎背著我时，来到了饰品区。
这里陈列著各种类型的饰品，但相对较下面的区域摆满了幼儿用的饰品。
"嗯，能感受到店家的策略呢。看起来很花哨，但却有赚钱的味道。"
我一边语带幼稚地说著，一边寻找著。突然，我发现一个笼子里装满了大量的发夹。
这里应该是很多人摆弄过，搞得一团糟，各种角色都被掩埋其中。而其中一个尖尖的白色三角形引起了我的注意。
好奇心驱使下，我拿起它，一个只有一个大脸的白猫出现在我眼前。
它有著圆圆的眼睛，嘴巴呈现出"ω"的形状，是没有什么角色的猫。而且价格也在预算内，含税价格是400日元。
我凝视著它，突然有人喊我。
"真是个可爱的东西呢。如果有兴趣的话，可以用那个身镜试试。"
我转身，看到有一个金发的辣妹站在那里，晒黑的脸上露出洁白的牙齿，对我微笑著。她推著我往身镜前走去，示意我戴上头饰。
"嗯，怎样戴……"
"啊啊，你不知道吗？那就试试看。"
她伸出晒黑的手臂，从我手中拿走猫形的头饰，然后帮我戴在头上。
"很合适呢。"
"啊，谢谢妳。"
她温柔地拍了拍我的头。那个辣妹叫作芦刈来实。问我为什么知道她的名字的话，因为她是我邻居。顺便说一下，我们还是童年玩伴。
童年玩伴……听起来可能很浪漫吧。但现实并不那么美好。我和来实从幼稚园开始就一直在一起，但我们几乎没有玩过，也很少交谈过。从高中开始，她成为了一个辣妹，我们的世界已经大不相同。
正因为如此，她从不会每天早上来叫我起床，也不会透过窗户往来于我们家和她家之间。我可以肯定，如果我做了这样的事情，肯定会被报警。
话说回来，她是这样的人吗？在学校里，她总是和辣妹们一起玩，搞笑得很难接近。而且她还会来这样花哨的店。
"你喜欢猫吗？"
我不讨厌，所以先点头。她看起来很高兴，笑著蹲下来抚摸我的头。
"姐姐也喜欢猫。今天也来找猫的毛绒玩具。看，这个可爱吗？"
来实拿起一个身体很长的猫毛绒玩具，放到我面前。
"我是喵喵。你叫什么名字呢？"
突然，来实用嗓音和猫语跟我说话。对于童年玩伴突然的行为，我感到困惑，但还是回答了她。
"心村。"
"心村？心春？说话口齿不清的样子好可爱呢。我是来实，请多关照──啊！？"
来实突然露出尴尬的表情，目光落在我前方的虎身上。他应该是来找我吧。
来实颤抖著盯著虎。
"你为什么在这里！"
"啊，我在找心春……"
虎指著我。
来实多次比对著我和虎，再次盯著虎。
"呸，你在当我是笨蛋吧。你肯定在当我是笨蛋吧！"
"我没有当你是笨蛋。我觉得你很可爱。"
"呜哇！？"
来实脸红著退后一步。她一段时间躲在猫毛绒玩具的背后发抖，然后将玩具放回架子上，板著脸再次盯著虎走出店门。
"那个人是谁？"
"是隔壁的来直。我们回去的时候再详细解释。"
暂时搁置解释，我将猫形的发夹拿到收银台上。虽然不是特别喜欢，但不知为何在镜子里看起来很适合心春，所以就购买了。
收银台的店员笑著把发夹递给我，我立刻戴上。
"哦～好可爱。很适合主人呢。"
也许是情绪激动，虎恢复了平常的说话方式，我带著虎一起走著，盯著它。虎捂著嘴巴，一副吃惊的表情。
"顺便问一下，刚才你为什么说来直可爱？"
"嗯，来实？我觉得用猫和主人对话的方式很可爱。"
如果是这个意思的话就没问题了，但确实来实以那种方式对待小孩子还是有点出乎意料，不过那种感觉算是可爱吧。外表和平时的差异，所谓反差萌。
"嘛，没关系。不过虎，你的说话方式变合适了呢。"
"真的吗？"
带著高兴的虎回到家，母亲看到我买的猫形发夹戴在头上，感到非常感动，拍了好几张照片。
而且回锅肉很好吃，虎感动地要了两份。
结束了这漫长的一天，明天就要去学校了。我从未想过去学校会如此紧张。
------------------------
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
005 因此虎要初次上学了 
005 因此虎要初次上学了
"谢谢款待"
虎合掌整理餐具，然后将它们放到水槽。母亲看著他惊讶地张大眼睛。
"早餐很好吃，谢谢妈妈"
"嗯，嗯，不用客气……"
母亲用一种像是看到世界末日的表情看著虎。然后她转向我，露出笑容。
"是不是想给小春酱看到好的一面？就算是那样也是好事呢。小春酱真的是天使！真的是天使啊！"
母亲拥抱著我，抚摸著我的头。她的怀抱充满力量，我努力地向她传达今天的计划。
"麻、麻麻。今天开始，心村要跟着葛葛。"
"嗯？嗯，妈妈陪你在家里呀～。一起做饭～"
我的母亲用撒娇的声音说著……说实话，我感到背脊冷飕飕的，头晕目眩。但是单独让虎去学校也让我非常担心，为此我打算利用近来的制度──『机器人支援者制度』。
虽然宣称是机器人，但并不需要是人型的。有像是清洁机器人一样的，也有动物型的。
它们可以作为保镖来保护上下学的路上，或者只是负责照料，有时甚至可以在课堂上帮助老师。
嗯，这是近来独有的制度。但是只有少数富人才会带人形的，而且即使带来的也是像出现在战争电影中的裸露金属的机器人那样的家伙，动物型的比较多。
班上有一个人带著女仆型的，那是家庭特殊情况。
基本上没有人带幼女型，全国找也找不到。
不知道能否通过申请……
"因为我担心葛葛嘛"
"唔～"
母亲撅起腮帮子生气了。嘛，真的不知道该如何回应这种情况。自己的母亲撅起腮帮子，表达不满，靠近我的脸。说实话，我对这种反应感到困惑。
但现在不能软弱，计划会泡汤的。毕竟，我有一个重要的使命，要让虎变得聪明，然后恢复原状。
"心村，我超爱麻麻的！回家后我会帮忙很多的，所以不行吗？"
我用撇著眼睛、局促不安的表情恳求著。这样子真的很讨厌，自己也讨厌得想被杀掉！但没办法，只能硬著头皮。
"喔，小春酱真可爱♪好啦，请多关照那个笨蛋哥哥。"
妈妈用手指戳了戳我的额头，得到了去学校的许可。
"好了，既然决定了，穿哪件衣服去呢？嗯裙子很可爱，但是要是被那些变态喜欢的话就麻烦了，还是选裤裙比较好"
妈妈展开衣服，仔细挑选著我的校服。明明没有女生在，怎么会有这么多衣服呢。经过一番挑选，终于决定了我要穿的衣服。
确定穿上了浅蓝色的连身裙。虽然只有一件，但看起来像是穿著两件呢。防止变态的对策？没问题，穿上黑色的紧身裤就完美了。脚上已经准备好了一双白色的运动鞋。不过，怎么知道我的脚码呢？
最后，我背著一个小小的袋子。妈妈满意地看著我，点点头。就在这时，虎换上了学生制服从二楼走了下来。
"葛葛，你的袜子反了喔。啊~领子也反了！"
"啊，对不起。"
我跳跳蹦蹦地试著整理虎的领子，妈妈却用手机拍下了这一幕。不过，为什么自己穿的时候不会在意，但是从第三者的角度看别人衣服的邋遢却会在意呢？明明是同一个身体，这真是奇怪。
"有好好刷牙吗？啊，牙膏沾在嘴巴周围了呢。"
我从袋子里拿出湿纸巾，帮虎擦拭嘴巴。妈妈又开始拍照了。我假装没注意到妈妈热切的目光，与虎一起走向门口。
我穿上了准备好的白色运动鞋。刚刚好！？有点夸张啊。
终于，我和虎完成了穿鞋的步骤，第二次一起走出家门。我也是第二次以现在这个身体外出，但是互相都只是第二次下就一起去学校，难度也太高了吧。
想著这些事情，我带领著虎走向学校。
"主人..."主人...太快了...我累了。"
"哎呀！要注意说话方式嘞。你体力这么差吗？"
"动起身体真的很辛苦呢~虽然知道怎么动，但疲劳真的无法解决吗？比昨天走了很多路了呢~真的做不到了~"
虎用含泪的眼神向我诉说著，想要休息。我牵著虎的手，在途中小休息一下，在没有迟到的情况下到达学校了。
我告诉虎鞋柜的位置，并引导他到教室的桌子旁。
这是我们的教室，2年1组，平常不觉得有多大，但现在看起来好大啊。嘛，虽然是我自己变小了啦。
我让虎坐下，站在桌子旁边。其实有为机器人准备的椅子，但因为手续还没办好，只能站著了。根据计划，妈妈应该已经给学校打了电话，如果老师叫我们，我们就去办手续就好了。
咦，我感觉一直有很烈强的目光。虎因为累了，头倚在桌子上，所以没注意到，但我们...不对，是我被大家偷偷地盯著看。
在大家哗哗声中，两个同班同学长田爱子和右田佐织走近我们，小心翼翼地询问虎。
"嘿，虎雄君，这个孩子是谁？"
虎抬起头，坐直身体，说了一句话。
"心春。"
"心，心春？"
嗯，这是我指示的回答方式，但太简洁了，长田和右田似乎感到困惑。其实我平常不会这样说话，这反而更加混乱了。但是，我来学校就是为了应对这种情况的，作为支持者，我要履行我的职责。
我走到长田和右田面前，深深地鞠躬。
"很抱歉，我是作为府的支援者而来的。从今天开始，我来学校了。"
我打完招呼后抬起头，长田和右田用手捂住嘴巴，颤抖不已。咦？我说了什么奇怪的话吗？
"这孩子是谁啊！！好可爱啊！！"
"你的名字，你的名字！再说一次好吗？"
"嗯，嗯，心村......噢！？"
刚说完名字，我就被右田扑倒，接著又被她紧紧拥抱。明明应该还能呼吸的，但感觉有点空气流失了。
接著，其他女生也围过来，对我叽叽喳喳地说著。我扮成幼女被叽叽喳喳地围观，并不是很开心，只感到困扰。
教室里传来一阵门被开启的声音，老师走进来后，同学们立刻迅速地回到座位上。这样的快速反应令人想要鼓掌。
顺带一提，我们的班主任是寺子屋健人，39岁，单身男性。他的别称是"泰拉(テラ先)"，负责教授数学。
"梅咲，刚刚妈妈打来电话说要办理机器人支援者的手续，放学后去职员室……是这位吗？"
老师中途打断话，惊讶地看著我。现在是我发挥魅力的时候。
"初次见面，大家好ー。我是心村。是府的机器人支援者。"
我以华丽的招呼词使男女同学和老师脸颊微红，用温柔的眼神注视著我。
"嗯，嗯。放学后别忘了。哦，对了，薮，去空教室里拿一把椅子给我们。"
寺子屋先生咳嗽一声，再次强调让薮弘贵去取椅子，然后四周环顾教室。
"芦刈还没来吗……真是个没办法的家伙。"
寺子屋先生看著教室最后一排只有一个空位，叹了口气。那个位置正是我昨天遇到的幼驯染芦刈来实的座位。
"那家伙总是在第二节课才悠闲地来。不知道学分之类的事情应该没问题吧？"
老师担心地问，薮拿来的椅子接过后，我向他道谢，他害羞地回去了。
嗯，感觉有点奇怪。
我似乎稍微理解了女性们的心情。
坐在椅子上，以心春的身份，开始了我的第一堂课。
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
虎(トラ)：府(トリャ)
出席手册 
出席手册
多生高中２年１班
『班主任』
寺子屋健人(てらごやけんと)
『学生名册』……〈〉中的是机器人名称
『女子』
芦刈来実
秋永承木
雨宫珠理亜〈希奈子〉
糸木聡子
笠置莉莉〈露露〉
加味纱矢
高梨爱〈刚太〉
长田爱子
名波千华
西畑安祐美
久野舞夏〈乌莎♪〉
右田佐织
八尾志津
与仓纪恵
『男子』
井関正文
梅咲虎雄〈心春〉
角谷彼方川
内広大
岛崎譲
新堂祐贵〈ＰＦ１５〉
多贺辉之
中町秀生
信冈卓次
水戸高志〈ＲＳ３〉
南出利康
薮弘贵
脇岛凉真
女子……１４名
男子……１３名
合计……２７名
────────────────────────────────────────
未来的关联范围尚不可知，但这些人将会是虎的就读学校的全体同学。
不过机器人的数目会增加...。
说说这时代的背景，这是一个近未来的世界，机器人和AI已经融入生活并与人们共存。在这部相对走搞笑路线的作品中，不会发生关于机器人的人权问题或人与机器人之间的冲突。虽然后面会稍微提到一些关于如何看待机器人的话题，但基本上我将会描绘一个温暖友善的世界，请多多关照。
另外，这个故事基本上是个爱情喜剧。我希望在这之后除了逐渐融入一些爱情元素外，也会展现虎雄在成为心春后而体会的东西。
长篇大论也没有用，让我们回到正文。接下来是...
『在班上有大小姐存在』
６～７月　～新的开始～
006 因此班上有大小姐存在 
006 因此班上有大小姐存在
当第二堂课结束，休息时间到来时，教室的门打开，来实打了个哈欠，看起来很困的样子进来了。
正好是泰拉的数学课，来实和他擦身而过，随便回了一句应答，这样的场面已经是司空见惯了。
来实无精打采地坐下，把书包扔到桌子上。在大家都退避三舍时，一位女生走近了。
"芦刈，第二堂课已经结束了哦。迟到多了的话可能会留级的哦。稍微更认真地来学校怎么样？"
这位气势强悍的女生毫不畏惧地对来实说道，她的名字是雨宫珠理亚，是日本人型机器人制造的大手公司"AMEMIYA"的社长千金。她是个充满能量的大小姐，在班上担任班长的领导角色。
尽管她是大小姐，但她的头发却是金色的卷发，并且不会摆出高傲的笑容。她给人一种教养良好、清纯的感觉，只是尾音有点怪异而已。在她的身后是身穿女仆装的人型机器人"希奈子"站立著，非常漂亮。
正义感强烈的珠理亚有时会注意到来实，两人之间的争论也是司空见惯的场景。
"啊，我明天会努力的。"
"你总是随便应付著回答，何时才能实现你所说的明天呢？"
"咦？你想挑起争吵吗？"
"对你挑起争吵也没有价值。我只是在告诉你事实而已。"
这是一个司空见惯的场景...等等？好像有些不同。当来实站起来瞪著珠理亚，踢倒椅子，并以攻击的姿势靠近她时，珠理亚展现出从容的微笑，站在那里。
在这种与往常不同的氛围下，班上开始嘈杂起来，有人说应该叫老师过来了。
虎...被这种一触即发的氛围吞噬，用手捂住嘴，露出像少女一样害怕的表情。这家伙真没用。
"珠理亚，你一直都很吵闹啊！说起来...啊？"
来实开始大声喊叫，但当她与我对上眼神时，就中途停了下来。注意到来实的视线，珠理亚看著我，然后再看向来实，露出一副困惑的表情。
这是个收拾场面的机会吧。我鼓起勇气，向来实那里走去，蹒跚地行了一个礼。
"来直，谢谢你喵。"
我这样说著，展示著头上的白色猫耳发夹。来实的眼神剧烈地动摇著，保持沉默，所以我更加感激地道谢。
"猫猫，这是心村最喜欢的。来直带给我的，我很高兴喵。"
然后，我以最完美的笑容送过去。来实的眼睛像鱼一样游来游去，开始汗流浃背。
"嗯，嗯...太好了。嗯，真是太好了。"
来实仅仅说了这些话，转过脸背对著珠理亚，粗暴地坐在椅子上。珠理亚的表情显示她仍然不明白发生了什么，但当她看著我时，却友善地微笑著。站在她身后的机器人"希奈子"深深地鞠躬。
尽管我没有特别做什么，但看起来场面已经平息下来了。我擦拭著本来没有的汗水，再次被班上的女生们围住，被摸来摸去。
"心春真厉害！只是打个招呼就停止了争吵！"
"这孩子果然是天使！毫无疑问！"
"是啊，噢！脸颊好柔软！"
"真的吗！？我也想摸摸～～"
我就任由她们随便摸著，感觉让她们做什么都可以。正在这时，教室的门打开了，英语老师走了进来。大家迅速回到座位上，我也晃晃悠悠地回到座位上。
英语老师，谷杉一树询问了一下我的情况后，课堂正式开始。
在课堂上，虎显得非常认真。与网上获得的知识不同，看起来很有趣。虽然我不太明白，但虎变得聪明是一件好事，我感到非常高兴。
＊＊＊
放学后，我从泰拉那里拿到了手续文件，并接受了相关的说明。
"这位是心春吧。那个...为什么是个孩子？"
"啊，那个只是兴趣..."
"哇～哇～！是的唷！我是妹妹型人形机器人。为了让懒散无力的俄子(儿子)和努俄(女儿)变得有干劲，而进行的该发(开发)。"
虎打算泄露我渴望被称呼为"葛葛"的愿望，我赶紧打断他，胡乱编了一个貌似有道理的谎言。泰拉看著我，然后看向虎，点了点头表示理解。
"原来如此。一说起来，今天的梅咲看起来很冷静，也很认真地听课。平常他成绩很好，所以不用听也没关系，就一直睡觉。而且，他的眼睛很美。不是那种充满欲望和罪恶感，稍稍超过边缘线的那种眼神。"
嘿！老师！你用什么眼神看我。什么在犯罪边缘！那种眼神是什么眼神啊。
泰拉一脸理解地点着头，虎握住似乎要扑过去的我的手，然后从办公室走出去，泰拉更加开心地点头，看着跟在虎的后面的我。
"噢～主人不要生气。支援者的审核会不通过的。"
虎拿出一份文件，给我看。它写著"不具备对他人或公共物造成伤害的性格或形状"，被认为不符合支援者的资格。
"嗯嗯嗯嗯。"
看著无法反驳的我，虎露出稍微安心的表情。他似乎是在用自己的方式试图保护我。我得表示感谢。
"梅咲同学和心春小姐，可以稍微跟我谈一下吗？"
珠理亚突然开口，站在我们面前，背后是机器人希奈子，她堂堂正正地交叉双臂。
"啊，好的。"
虎简短地回答。这让珠理亚有些疑惑的表情。她搞不清楚为什么上周五还是那个犯罪嫌疑人的眼神，现在已经改变了。嗯，当然会困惑，毕竟内在的我已经改变了。
"梅咲同学，可以让我稍微和心春小姐谈谈吗？另外，虽然我有点任性，但请答应我，不要询问心春小姐我们的对话内容。"
我轻轻点头，虎也点头。
"明白了，我答应。"
对于虎的态度，珠理亚露出一副不太习惯的表情，示意我跟著她，然后优雅地走在前面。我告诉泰拉等著我，然后跟上去。
珠理亚、我、希奈子依次走过走廊，来到一间空教室。珠理亚让希奈子在门口等候，只留下我们两个进去。
一进到房间，她突然紧紧抓住我的双肩。
嗯？这不会有问题吗？她抓我的手在发抖。
对了，她的家庭是制造机器人的大公司"AMEMIYA"。
难道她对我创造的心春身体有兴趣吗……等等，这个身体的部分应该也使用了AMEMIYA的零件。难道她发现了！？
是要主张权利吗？要起诉我吗？
然后，我被收回并拆解吗！？
我害怕地看著她，珠理亚紧紧地将我拉近。她的脸上带著泪水。老实说，我不太明白发生了珠理亚满怀困惑地抓住我后，我小心翼翼地与她交谈，尽量不引起刺激。
"请问发生了什么事吗？如果可以的话，能告诉我吗？"
珠理亚轻轻点头几次，从我的肩膀上轻轻地移开她的手，深深地鞠躬道别。
"今天非常感谢你。多亏心春小姐，我才得以幸免于难。"
"嗯……这是指什么呢？"
面对珠理亚的困惑，我张大眼睛，温柔地微笑著擦去她眼中的泪水。
"虽然你不必为我装傻。这是对你停止和来实同学争吵的感谢。"
"我只是向来直问候，没有做什么特别的。"
珠理亚摇摇头。
"不，是因为你看穿了我对来实同学的恐惧，所以帮助了我吧？而且之后也没轻视我。你就像天使一样。"
这也太过高估我了吧？而且说起来，这家伙总是那么堂堂正正，内心却是一直在发抖吗。
"是的。作为感谢，可以邀请你到我的家吗？"
珠理亚兴奋地拍著手，眼睛闪闪发亮。
"嗯，那个……只要和府一起就可以了。"
"噢，当然可以！和主人一起行动是理所当然的，因为你是支援者。如果有安排了，我会告诉你的。"
珠理亚握著我的手，眼睛闪烁著，露出开心的表情。
她欣喜若狂地离开教室，向走廊上的希奈子报告。希奈子深深鞠躬，然后珠理亚笨拙地挥手告别。
看到珠理亚这学级委员长意外的一面，我踏著小碎步走向走廊，准备返回虎的身边。
---------
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
007 因此住在隔壁的童年玩伴 
007 因此住在隔壁的童年玩伴
放学后，我望著校园的操场发呆时，虎突然注意到我，笑著挥手并跑向我来。尽管才过了三天，但这家伙很快就恢复了原状。
"主人，你结束了吗？"
"说话方式变回去了，现在心村....不是主人。"
"啊～！主人也弄错了呢。我们是伙伴，伙伴喔♪"
虽然虎有点让人生气，但我们都还没有习惯，只能一起努力，所以我忍住抱怨。我开始走著，虎也跟著我并排走着。
"对了，珠理亚说她想邀请我们去她家。为了未来考虑，我们应该去才对，我已经答应了。"
"珠理亚？"
啊，他不知道啊。我向他解释了那两个在教室里争吵的人的情况。
"珠理亚小姐是制造机器人的公司的千金，所以这可能是拓宽我们的知识见闻的机会。"
虎一脸懵懂的表情。
"但是听起来很有趣，我想去试试。"
总结来说，我们决定去珠理亚的家。接下来只需要等待她的邀请。
不过，虎的笑容真是好看。虽然他原本就是我的身体，但他以前有这么爽朗地笑过吗？难道他和我使用的表情肌不同吗？
当我走出校门，走了一段路后，从某个地方传来一个女人尖声喊叫的声音。
出于好奇，我走向声音的来源，看到一个身材魁梧的男人和一个头发染成粉红色的女人正在一个小林地旁纠缠著一个金发女人。
那个……
"主人，那个人！是邻居的来实同学吧？"
"呃、嗯，是这样的……"
"我该不该去帮忙？"
虎这么问我，但对于现在的我该怎么办呢……不对，即使是原本的我也无能为力。虽然我没有胃部，但我感觉到一阵不安的感觉在腹部中，只能看著事态的发展。
"这家伙真是傲慢，把我当成笨蛋了—"
"你们坐在车站的楼梯上聊天妨碍了我啊？你说不明白我在说什么，所以我才说你是笨蛋罢了！"
我听到来实和头发染成粉红色的女孩吵架的声音。
"喂～又说我是笨蛋了。嘿，你这家伙，行动吧～"
"我不能原谅那些看不起Mimi的家伙。就交给我吧。"
被称为Mimi的女孩用甜美的声音请求著叫做"Taku"的男孩来收拾来实，而Taku似乎也意识到自己要表现出一副好样子，于是抓住来实的衣领。
由于体格差相当大，无法抵抗的来实脸部稍稍扭曲了一下，但她仍然盯著Taku。
"真是一双让人讨厌的眼睛。我要让你无法再说出那傲慢的话！"
当男孩挥拳时，来实也做好了准备，紧闭了双眼。
他的大拳头砸在她的脸颊上，她的身体被猛力击飞，摔倒在地。
"呀啊啊！！好痛！！超痛的～！？"
然后传出一声惨叫……？那个声音在哪里听过。仔细一看，虎在地上揉著脸颊，翻来覆去的。
突然的插曲让三个人惊讶地呆住。
"你是谁？这个女人的男朋友吗？如果你要妨碍的话，我会把你解决掉，喂！！"
Taku抓住虎的衣领，用强硬的口吻怒吼著，然后狠狠地推开了他。我无法想像Taku到底有多么强壮，同时也在全力思考著如何解决这种情况，但我的运算能力不足，让我感到昏昏欲睡。
去叫大人……但用这条腿速度不快，而且这里人流稀少，也不能指望路过的人。如果我用这个身体说警察来了，说不定也没什么说服力。小女孩呼喊著警察而不是妈妈……在这种情况下，我尽力在思考著。
被打的虎站了起来，挺身而出保护著来实。可能是受到了很大的伤害，他的腿有点发抖。
"打人是不对的……"
"哈？你在说什么啊？"
当Taku的拳头撞进虎的腹部时，他捂著肚子倒下。
"喂！这家伙和这事无关。该收拾的是我吧！如果你要打，就打我啊！"
看著来实大声叫喊，Taku和Mimi开心地笑了起来。
"果然他就是你男人嘛，这么拼命。"
"你喜欢这种软弱的家伙，真是完了。"
"可爱～！"
在两人的笑声前，我站了出来。结果我还是想不出解决办法。只能寄希望于这两个人的同情心了。对于这个小小的侵入者，Taku和Mimi露出了惊讶的表情。这……行得通吗？
"不能欺负葛葛！"
"哈？你在说什么啊？"
"不能欺负葛葛！"
我用泪眼嘶吼著。无言的两人注视著我一会，然后Taku拍了拍Mimi的肩膀。
"走吧。有点失去兴致了"
"对呀。既然打过那家伙了，看到他那拼命的表情也算解气了"
两人离开的时候，我一屁股坐在地上。
"喂！虎雄，你还好吗？"
来实跑过来关心地俯下身子看著虎。
"唔，好痛，超痛的……"
"你出来干嘛啊。"
虎捂著脸颊，泪眼汪汪地看著来实，尽管脸上带著痛苦的表情，却微笑了起来。
"真庆幸来实同学没受伤呢。"
"咦咦咦咦咦咦？"
来实惊讶地后退着。
"你、你、你是不是被打得脑袋有问题?"
老虎直起上半身，对着面红耳赤地骂著的来实，露出爽朗的笑容。
"来实同学很可爱很漂亮，如果受伤了可不得了。我喜欢来实同学，所以受伤了会很伤心的。"
【翻译】
"来实同学很可爱，皮肤也很漂亮，要是受伤了就麻烦了。那么美的肌肤，我好羡慕啊......啊，因为很喜欢这身体，所以如果受伤了，就很难过了。"
我看到了!面红耳赤的来实，头上升起了像烟一样的东西。
身为这位恋爱(游戏)大师的我，攻略了185名美少女，我心里很明白。
现在可以看到虎把旗子插到来实身上了! ?
感觉已经选择了进入来实攻略路线的分岔点... ... 。
"府! 你在说什么丢人的话啊!"
"什么? 我只是说出我的真实想法"
我抱怨虎后变得适得其反。听到虎的发言，来实的脸越来越红。话说回来，来实平时明明也是辣妹系的人，却被夸了一下脸就红了，就像普通少女一样。
"总之，先处理府的伤口吧。"
我的发言让来实回过神来，伸出手帮虎站起来。
"来，我帮你。能站起来吗？"
"啊，谢谢。"
虎微微偏过脸，害羞地伸出手，而来实带著笑容伸出手去。这两个人为什么擅自开始谈恋爱了？提醒你喔，这可是我的身体。
虎摇摇晃晃，来实害羞地扶著他的肩膀。而我则在他们后面蹒跚地走著。
我是电灯泡吗？在这个空间里感觉很不自在……
顺带一提，回到家后，妈妈看到肿著脸的儿子和来实感到惊讶，但当我把整个过程告诉她后，她不知为何开心地笑了。
来实不停地道歉后离开，妈妈开心地打电话给了老家的人。
对方是爷爷，可能说了什么不好的事。
每次牵涉到爷爷，都没有好事情发生。
我在侧眼看著妈妈，一边与困倦作战，一边烦恼著或许虎设下的flag该怎么办。
---------
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
008 因此童年玩伴开始展现甜蜜的一面 
008 因此童年玩伴开始展现甜蜜的一面
机器人在休眠期间会扫描自己的身体并进行自动诊断，所以需要睡眠。
作为变态对策（虎对策），妈妈规定我必须和她一起睡觉。为免惊醒睡在一旁的妈妈，我慢慢地起来。
为什么要到了高中还得和妈妈一起睡在一张被子里啊。
我愤怒地用力踏上阶梯，但脚步只发出可爱的声音。这个可爱的身体是怎么回事啊。我上到二楼，走进没有门的房间，吵醒正在睡觉的虎。
"嗯～再让我多睡一分钟～"
虎给我一个黏糊糊的回答。睡一分钟后要起来会更困难吧。我摇晃着虎，虎伸出手抱住我。
"噢嘿嘿嘿，软乎乎的～"
"呜哇——停下来！一大早就摸我的脸，还在迷糊中吧！"
我害怕地看着那个原本的我，眼泪流下来，手脚乱抖。为什么我要看着原本的我这样近距离地摸我脸。我是这世界上唯一受到这种对待的人吧？
刹那间，妈妈对着虎的身体猛击一拳，松开了手臂，抱起我，抬起腿，用脚后跟踩在虎身上。流畅而精彩的动作。
"呜呀啊！？"
"这个变态！对心春酱做什么！快起床吃饭去上学！"
看着虎捂着肚子翻滚，妈妈冷冷地说道，但马上又紧紧地抱住我，温柔地抚摸我的头。
"真可怕啊。心春酱没事吧？你不用去叫醒虎的。"
"我会努力的。因为我担心葛葛嘛"
"真——是的，心春酱太可爱了！！"
妈妈靠近我，贴着我的脸。被虎摸了感觉恶心，被妈妈摸了也觉得恶心。混乱的早晨结束了，我和虎走向门口。
"咕咧，脸还好吗？疼吗？"
"已经好多了。这个药太神奇了。"
虎一边擦着有些肿胀的脸颊，一边露出笑容。为什么只是因为内容不同就能笑得这么爽朗呢？虽然我也觉得自己以前笑起来会让人不舒服，但这样说出来有点奇怪。
顺便说一下，虎说的药是一种能增强自然愈合力的软膏，我们家一定会备有一瓶，真是个了不起的东西。
哦，差点忘了说。今天的装扮是从上到下一件奶油色的长款针织衫，搭配黑色的紧身裤（脚踝处有外侧开衩）和奶油色的便鞋。
虽然忘了说也没关系，但不知为何我还是想介绍一下。对了，想起来了，母亲曾经开心地说过在不去学校的周末可以解禁穿裙子，让我有些毛骨悚然。
虎走出他打开的门，出门后……
"嗨，你好。"
怎么回事，竟然是幼时的青梅竹马来实站在眼前，并向我们打招呼。我们一直是邻居16年了，但从未发生过这种情况。
"那个……你的伤没事吧？"
为什么她一副害羞的样子？只是帮了个忙，难道她一直以来都是这么容易攻略的幼时青梅竹马吗？虽然我心里这么想着，但虎却捂着脸颊露出了爽朗的笑容。
"没事的，心春帮我擦了药。"
听到这句话，来实看着我，走近了，抚摸了我的头。
"也多亏了小春帮忙。那个……谢谢你。"
看着害羞地道谢的来实，我明白了。她只是不好意思说谢谢，而并非因为对虎怀有恋心而感到害羞。她只是不习惯这样的场景而已。我点了点头表示理解，此时虎抱歉地低下了头。
"来实，刚才抱歉了。我会变强，能够保护你的。"
啊……突然听到了"嘭"的一声声音，还有冒出的烟雾。来实的脸红得发紫。
"来实同学，你现在去学校吗？一起走吗？"
虎啊，你怎么能如此轻松地邀请女生一起上学呢。
"不、不用了。没关系。我一个人可以去的。"
来实摇晃着后退，匆匆离开，仿佛在逃跑。虎以一种奇怪的眼神注视着这样的情景。
"喂，府！你到底对她说了什么啊？"
"说？我只是想如果她去学校的话，我们一起去怎么样。我们的路是一样的，对吧？"
真是毫不自觉啊！是不是因为没有奇怪的念头，所以才能触动对方的心？……不对，比起这个，来实真是个容易陷落的家伙。平时总是好斗，让人难以接近，但只是稍微帮了一下就变成那样了。
我心中充满了嫉妒的情绪，郁闷地走到教室。当然要给虎留个小小的休息时间。
＊＊＊
打开教室的门，感觉到教室里有点嘈杂。在嘈杂声的中心，我看到来实趴在桌子上睡觉。
"喂，梅咲，芦刈发生什么了吗？你看，她早上就来上学了。"
右田靠近我，小声问虎。虎歪着头思考了一会儿，然后开口说道。
"昨天我太弱了，没能帮助来实同学。所以我发誓要变得强大，能够保护她。今天早上我邀请她一起上学，结果她先走了。"
"嗯？"
右田的眼睛闪耀着光芒，是我的错觉吗？对了，这个人好像喜欢八卦。
"嘿嘿，你说没能保护她是什么意思？早上是虎雄邀请她一起去的吗？"
"啊啊……早上，我打开门的时候，来实就在那里。没能保护是指──"
右田捂住嘴，用闪闪发光的眼睛听虎的话。而来实虽然趴着，但我感觉她的耳朵朝这边转过来了。糟糕，必须阻止这个发展！如果继续下去，就会有关于来实的奇怪传闻。如果是我本人的话，这种发展在某种意义上是幸运的，但不幸的是现在的我是心春。等恢复原样后还要调整人际关系，对来实也不好。
"府解释得不好啊！其实是昨天和珠理亚吵架了感到后悔。因为没能阻止那场争吵，府也感到后悔。所以府发誓今后他会勇敢地阻止。今天草上(早上)，因为犹豫要不要去向珠理亚道歉，而提出了一起去道歉。"
我插入在右田和虎之间，给右田一个合适的解释，他还没有完全同意，我就离开他，跑向来实，靠近她的耳边低声说道：
"心、心村说了广(谎)。但是为了结束这件事，来直只能这样道个歉了。"
"为、为什么是我……呜"
来实依然趴着对我这样说，我则尽力让眼泪在眼中汇集，用湿润的眼神乞求她。这样应该可以了！来实有点动摇了，再加把劲。
"心川还想和来直一起玩猫猫。来直的猫猫玩得很好……"
我还没说完，来实突然站起来，迈开步子径直走到珠理亚坐的桌子前，摸着头后面，不看珠理亚，害羞地道歉。
"啊，算了。昨天我做得太过分了。对不起。"
她只说了这么一句，立刻转身回到自己的座位上，重重地坐下。
"这样就好了吧。我也得到了帮助，债也还清了。"
"嗯，谢谢你。"
来实轻轻拍了拍我的头。
"猫猫，下次再见。"
她小声地说着，然后低下头趴在桌子上。嗯？这家伙实际上是个很好的人吗？我一边这样想着，一边回到自己的座位上，途中被右田抱了起来。
"这件事是因为心春酱是天使而顺利解决了！"
这家伙在说什么啊？我歪着头，看着右田兴奋地眼睛发亮，她紧紧地抱住我。右田，如果有你这样的侦探，所有的案件都会变得混乱不堪吧？虽然我是这样想的，但班级里的大家都发出了"哦"的声音，似乎对我很感兴趣，这个班级没问题吧。
"也就是说，心春酱果然是天使呢！！"
这已经不再是在推理什么的了。虽然这样想着，但在课程开始之前我还是被大家围得乱七八糟的。
------
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
009 因此受邀到千金小姐家 
009 因此受邀到千金小姐家
随着下课铃声响起，今天的课程全部结束了。
"终于结束了呢。府一直在认真听课，觉得怎么样呢？"
"有趣。与通过文字获取的知识不同，从真人那里传承下来的知识更有趣味。"
传承？虎在上课时是以那种感觉在学习吗？这男人说了些厉害的话。
相比之下，我什么都没听到。基本上，作为支援者在上课时很无聊。而且，一旦我的脑袋满了或者想要考虑了一些复杂的事情，思维就会僵住，然后感到困倦，所以上课对我来说相当辛苦。
唯一的救赎是支援者即使睡觉也不会被责备。在第三节课的时候，我打瞌睡时，生物老师还给我盖了一条薄毯子。
虽然作为机器人，即使没有毛毯也不会感冒，但是我还是接受了别人的好意。
"哎呀？梅咲同学的字写得真可爱呢？"
突然有人从背后叫住我，我回过头去，珠理亚和希奈子站在那里，她们正好看着虎写的笔记，表现出浓厚的兴趣。
"而且还整理得非常仔细易懂呢。之前你一直在上课时睡觉，但你反正可以取得好成绩，所以就不管你了呢。"
咕噜！我是那种讨厌的家伙吗？
我的心有些痛，我按住胸口，珠理亚担心地凑过来看着我。
"心春酱，你哪里不舒服吗？"
珠理亚担心地看着我。嘛，这家伙平时总是生气，所以我从没特意注意过她，但她真的很漂亮。有点心跳。
"没事的。谢谢你的关心。"
"是吗？请不要勉强自己。梅咲同学，你也要多照顾心春哦。"
珠理亚指着虎，虎诚实地点了点头，珠理亚看着他吃惊地瞪大了眼睛。
"梅咲同学有些变了呢。多亏了心春酱吧。"
她看着我，满意地点了点头，但是大家过于看得起我了吧。老实说，我什么都没做。只是里面的人不同了。
"是呢。心春酱，这个星期天你有安排吗？还有，梅咲同学也一起吧。"
"计划？没有哟。"
我回答说我没有特别的计划，虎也点头附和。珠理亚看到这样的情景，露出一副宽慰的表情。
刚才虽然已经说过了，但我一直只把珠理亚当作可怕的人看待，所以看到她这样的表情，有点感动，发现了新的一面。
"那么，下个星期天我想邀请你们两位来我家做客，可以吗？"
昨天还说要邀请我们来家里，没想到今天就这么着急了。
但说实话，我现在完全想不出如何恢复原状的方法。放在电脑里的数据也毁了，而且我自己也很容易陷入思维停滞。
那么就借此机会让虎接触一下机器人，并加深对其理解，或许会是个不错的机会。
"府，星期天没有计划哟。对于珠理亚的邀请，你觉得怎么样？"
"啊啊，我也想去看看。"
我像支援者一样把决定权交给了虎。虎也顺着这个气氛同意了。完美！
"太好了。如果能一起吃午饭就更好了，你们觉得怎么样？"
我们没有拒绝的理由，表示同意后，珠理亚露出了开心的笑容。
"那么，这个星期天上午十点半，我会去梅咲同学的家接你们。周五再次确认时间。"
珠理亚转身离去。希奈子向我们鞠了一躬，然后追着珠理亚走了。
＊＊＊
傍晚时分，我在房间的电脑上向虎展示了珠理亚的家族企业AMEMIYA集团的网页。
虎已经能够简单操作电脑，这让我感到惊讶。如果能继续这样下去，或许他能找到恢复原状的方法。我怀着这样的期望，解释了AMEMIYA集团是一家多么了不起的企业。
"哇～好大的公司啊。对了，和珠理亚一起的希奈子是AMEMIYA的最新型号吗？"
"希奈子应该是两代前的型号吧。"
"作为大企业的女儿，居然不是最新型号吗？"
听到我的回答，虎一脸困惑。他擅长获取和吸收知识，但对人的情感理解还不太擅长，所以我决定告诉他。
"没直接问过她，所以不能断言，但这像珠理亚对心村的感觉一样，是洗欢(喜欢)的意思。"
"啊，原来如此。情感方面确实很难理解。我会更加努力学习的。"
正当我满怀学习热情地向虎解释时，母亲从楼下传来消息，晚饭已经做好了。
虎兴冲冲地下楼，我紧随其后。
对于虎来说，能够接触到食物是一件令人高兴的事情，吃饭时间是他最喜欢的时刻。
而对我来说，变成这个身体后，对食物的兴趣变得淡薄了。毕竟无法进食，虽然我对食物没什么兴趣，但总感觉有一点寂寞。
即使不能进食，我还是会陪伴在餐桌旁，主要是陪伴母亲聊天。顺便一提，从今天开始我要帮忙将餐具放进洗碗机。
虽然我很不情愿，但为了能留在这个家里，也只能去做了。不劳动者不得食！虽然我不吃。
"心春酱，学校适应得怎么样？大家都对你好吗？"
"是的，大家都对我很好。"
母亲听到我的回答，眼睛眯起来，满脸欣喜地点头。
"麻麻，这个星期天我们被珠理亚邀请去她家了。她说会来接我们，所以会和府一起去。"
"珠理亚？"
我向母亲解释珠理亚的家族企业是AMEMIYA集团，而她是那个集团的千金小姐，母亲开始思考起了什么。
"心春酱，下个星期六妈妈带你出去玩吧。当然只有我们两个哦♪"
"嗯？"
"既然被千金小姐邀请去她家，就要穿得体面点。我正好想给心春酱买些新衣服呢。而且，我还想好好拍些照片，所以要换个新相机呢♪"
母亲已经有了带我去买衣服的打算，一边哼着小曲，心情非常好。而虎则专注地享用着煎猪排作为配菜，似乎没有在听我们的对话。
虽然我并不太情愿，但似乎没有别的选择了……被母亲的势头所迫，我决定为星期六做好准备。
晚餐后，穿着印有可爱猫咪图案的围裙的我，踩着踏脚板将餐具放入内嵌的洗碗机中。
母亲一边为站在脚尖的我加油打气，一边给我拍照。
我其实完全没有帮上忙吧…
一边这样想著，一心希望早点结束，拼命伸出手去整理碟子，嗯嗯地嘟囔著，而母亲的快门声和甜蜜的叹息则与我整理的速度成正比地增加著。
----
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
010 因此和母亲外出购物 
010 因此和母亲外出购物
终于到了星期六。我和妈妈两个人一起出门，所以虎自然而然地看家了。
"府，你能行吗？就算有奇怪的人来了也不要让他进屋子哦。"
"没问题的。这是我第一次看家，我很期待呢。放心交给我吧。"
看著这个外表看起来像16岁的男孩自豪地宣布要交给他第一次看家。真是一副不可靠的样子。让人感到不安。
我一脸严肃，而虎则面带笑容，在这种情况下，从楼下传来了母亲喊我的声音。
"主人，妈妈在叫你。快去吧。"
被虎这种兴奋的气氛推了一把，我走下楼梯，而那里是兴奋在整理衣服的妈妈……
好吧，换好衣服了。
上面是黑色蝴蝶结头巾，黑色背心上穿著短款白色开襟衫。下面是米色长款蓬蓬裙和棕色凉鞋。哦对了，差点忘记，最近成为我身体一部分的猫咪发夹放了在帽子的蝴蝶结上。
今天是首次不穿打底裤的裙子外出亮相喔。感觉有点不安。暂且在镜子前确认自己的样子吧。
哇，好可爱♪
试著跳了几下，裙子轻盈地飘动。
哦！感觉好新鲜。
妈妈拍下了这样的我。
说起来，女性的衣服这样看起来真有趣。设计、颜色、包包、饰品，甚至化妆，组合起来似乎有无限的可能性。感觉女性比男性更能享受这种乐趣呢。我捏著裙子的两边，放开手，看著它对著镜子微笑。
哇！好可爱……等等，我到底在做什么！？
成为心春的身体已经一个星期了，竟然这么适应，这是怎么回事。
"心春，你喜欢这件衣服吗？今天我们要买很多衣服，所以期待一下吧！"
"好、好的！"
在母亲满面笑容的面前，我无法表达出不想去的真心，只能点头同意。
＊＊＊
──百货公司七越
这家老字号的百货公司，感觉好久没来了。说实话，既然只是买儿童服装，也不需要追求这样的品牌吧。
被这家老字号百货公司的气氛压迫著，我紧紧握住母亲的手。
"心春酱，这是你第一次来这么多人的地方吧。只要和妈妈牵著手，没问题的哦。"
"嗯、嗯。"
母亲温柔地牵著手对我说著，我乖乖地点头。这种难以言喻的尴尬和害羞感……但又感觉很怀念。
"好了好了，我们要去哪里呢？"
母亲露出了一副好像要说"我已经迫不及待了！"的表情，牵著我的手，马上走进一家商店。
母亲牵著我的手，握得又有力又温暖。我这么想著时，不知不觉已经站在镜子前，母亲在一旁挑选著衣服，嘴里还嘟囔著。
店员们当然不会错过这样热情的顾客，风一样出现并给予建议，推荐各种不同的衣服。我变得任人摆布，在两人之间停止思考，等待时间过去的策略。
"──这个怎么样？我觉得这个很适合你。"
在我意识飘忽不定、处于昏迷状态的时候，突然被问到感想，我才回过神来。
在这个世界上，有多少人在昏迷中恢复意识的瞬间，被问到"这件衣服你觉得适合吗？"，能够回答的人到底有多少呢。我盯著母亲手中的衣服，寻求最佳解答。
"嗯、嗯，我洗欢(喜欢)。这衣服很漂亮，麻麻为我挑选的衣服我喜欢！"
"嘿嘿。"
店员小姐红著脸用可爱的眼神看著我。而妈妈……啊，是在发抖吗?
"好啊! ! ! "
" !? "
老妈摆出胜利的姿势，用身体表达自己的喜悦。
"突然有干劲了!店员可以借用一下试衣间吗?你已经做好心理准备了吧?”
"是的，当然。请您稍等一下，我去叫人来加油。”
老妈和店员两眼放光，呼吸急促起来。包括追加的2个店员在内，4个人轮流替我换衣服，我再次停止思考。
"总计183,460日元。这两件是我们送的。”
"哎呀呀，可以吗? "
"嗯，这是我对可爱的小姐的一点心意。"
店员说著挺起胸膛，名牌上印著闪闪发光的店长字样。话说回来，这个人好像是店长渡边。
在渡边店长的帮助下，笑瞇瞇的妈妈慷慨地付了钱，向渡边店长道谢了好几次，然后心情愉快地离开了商店。
"好了，接下来去哪家店? "
"诶? "
"心春酱，你累了吗？"
"我没事，只是……钱够用吗？"
在花了18万日圆之后，正常地担心接下来的开销是很自然的。毕竟，我口中总是说"我们家很穷，没有钱"，而妈妈则经常把茄子扔给我说"就吃这个吧"，还说"就算是这种，你也能吃饱"，所以我无法相信她竟然花了18万日圆还要继续买衣服。
不过多亏这样，我现在喜欢上茄子了。
"嘿嘿！心春酱还为我们家的经济担心呢。虎啊，总是一直给钱给钱地叽叽喳喳要钱，心春酱真是个好孩子呢。"
啊，不，就是说你一直要钱的儿子在担心……嘛，不过传达不了吧。
"不用担心，不用担心。家里是有钱的，所以没问题的。"
嗯？这是怎么回事？面对混乱的我，妈妈说道。
"给家里的男人去吃家里自己种的茄子和黄瓜，然后存下来的钱堆积下来了♪反正他们连'麻婆茄子'和'茄子麻婆'连续吃两天都分不清，没必要花钱让他们吃。"
她可爱地眨了眨眼，但这对儿子没有用。而且还是"呢♪"那种语气呢。原来是为了存钱才一直吃茄子和黄瓜啊。在外地工作的爸爸知道这件事吗？
对了，『麻婆茄子』和『茄子麻婆』是一样的吗？我一直以为茄子<豆腐就是『麻婆茄子』，茄子>豆腐是『茄子麻婆』。
嗯？弄得我都迷糊了。
面对混乱的我，妈妈牵起了我的手。
"下一站我们去电器店买相机，心春酱喜欢电器店吗？"
听到电器店，我的兴奋自然而然地升起。
"洗欢(喜欢)！"
----
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
011 因此回忆化为了碎片 
011 因此回忆化为了碎片
──Yaida电器店。
电器店……这个名词真是美妙的响声啊。我非常喜欢电器店。虽然我只是个高中生，买不起大件物品，比如这个冰箱！不仅能冷藏和冷冻食物，还有瞬间冷冻、自动制冰，还能辨识冰箱内容并帮你考虑菜单，还有还有……
"心春酱看起来很开心呢。你喜欢电器产品吗？"
母亲的声音让我恢复神智。或许我有点过于得意了。以我现在的身体，喜欢家电产品可能不太适合吧。
如果被发现是我本人的话……不对，怎么样呢？会变糟糕吗？如果被发现的话……可能会被当作实验体送往医院……成为政府的秘密机构，或者被其他国家给绑架！？不不，或许根本不会被相信。
我完全没有考虑过这些事情但这种情况下……嗯，嗯，嗯？啊，感觉好困…………
我感到头晕目眩。
"心春酱！？"
一瞬间我似乎失去了意识。当我醒来时，母亲正扶著我，我隐约看到她担心的表情。
我伸出手，母亲轻轻握住了我的手。
"没事的，麻麻。"
"真的吗？对不起，心春酱，是因为妈妈一直拉著你到处跑。你第一次来人多的地方，还要挑选衣服，一定很累了吧。我没有留意到。真的对不起。"
原来母亲会露出这样的表情。平时总是生气，我不晓得。不对，或许只是忘记了……
为了不让母亲难过，我轻描淡写地解释。
"因为心村比其他机器人小，所以能源效率稍微差一些。总之，只是有点累，只要休息一下就会恢复的。"
母亲似乎还没有完全放心，但脸上的表情稍微缓和了一些。
如果现在回家的话，今天的回忆对母亲来说可能会变成不好的东西。我感觉到这一点，于是决定出一招。
"麻麻，你肚子饿吗？心村想要休息一下，所以想去吃饭。我想和麻麻开心地聊天。"
我的提议让母亲的脸瞬间明亮起来，她一边流泪一边紧紧拥抱著我。
"多么好的孩子啊!?心春酱，你是在照顾妈妈吧!大概是想今天就这样回去妈妈会伤心吧。心春酱啊?真的不是天使吗!"
我对妈妈理解了我的思考而感到惊讶，但更让我在意的是店员和客人们一直在看著，并且用愉快的笑脸鼓掌。这让我感到很尴尬，请停下来。现在是心春的身体，还算体面，但如果换成原本的虎雄身体，就无法再看下去了。
但这次我的思考却没有被理解，妈妈拥抱著我，向大家鞠躬，并介绍我说："这是我骄傲的女儿。"
我无法说出其实我是儿子，只能无奈地离开这个令人尴尬的场所，叹了口气。虽然说是叹了口气，但其实我并没有呼吸，只是自言自语地说了声"嘘"，营造氛围而已。
＊＊＊
"你受到注目而感到尴尬了吧。"
妈妈笑著说著，拉著我的手走进附近的速食店。点的午餐套餐送来时，服务生看著我道歉。
"对不起，好像只给了妈妈一个人的份。"
"不用在意，心村不会饿的，只要麻麻吃得开心，我就很高兴了。"
我从未见过妈妈如此坦率地道歉，这让我有些不知所措。我从不会说出这种话，但现在却从嘴里脱口而出。变成心春的身体后，了解到妈妈的另一面，让我感到惊讶，也让我觉得自己有点奇怪。
另外，不会感到饥饿是因为我是一个机器人，这是理所当然的，我也没有因为前一个身体的记忆而产生的习惯感到惊慌。午餐时间到了而感觉到饿，那就像是以前的记忆，但我却无法回想起来。
"啊，心春酱，你是被虎创造出来的对吧？"
我点头回答，妈妈凝视著我的脸。
"嗯...是的，那个虎能创造出这样乖巧可爱的孩子，真是令人难以置信。"
"那个虎"是什么样的虎呢？我这个乖巧的孩子的内在就是"那个虎"。等等，因为是心春的身体，所以也许能听到妈妈内心对乖巧儿子的想法吧？虽然不问也可以，但好奇心使然，我还是问了出来。
"麻麻，你对府葛葛是怎么想的？"
"虎吗？虽然聪明，但不就是个宅男而已吗？还有点色迷迷的家伙吧。"
嗯？我怎么会被认为是那样的人。
"以前还挺可爱的，渐渐变得傲慢了呢。在床底下藏黄色书籍，把DVD按女演员的顺序排列之类的，感觉有点恶心吧。"
嗯？为什么妈妈用那种死气沈沈的眼神谈论着儿子呢。眼前开始模糊起来了。
"最近变得不搭理人了。就算我做饭，也不说一句话。别说好吃了，至少可以说声谢谢吧，对吧。而且还一边看书一边吃饭，看到那样子就有点冷淡了...咳！"
看著我眼含泪水、颤抖的样子，妈妈慌张起来。
"对、对不起。不小心抱怨了。对心春酱说这种话不对呢。"
妈妈一脸歉意地向我道歉，我开始寻找恢复原状的方法，并设定了另一个目标。
"麻麻，我会努力的。我会和葛葛一起成为能让妈妈洗欢(喜欢)的自豪的俄子努俄(儿子女儿)。"
妈妈说著我的事情时，我稍微有些生气，但仔细听的话，似乎是我不对呢......对妈妈来说，我最近的想法真的很差劲。趁著成为心春的机会，我想稍微变得正常一点。
啊，但书和DVD方面不是问题。我那边没有错。
"心春酱。"
妈妈眯著眼睛抚摸著我的头，表情非常温柔。这是多久以来的感觉呢...有点害羞。
"最近的虎变了，多亏了心春酱吧。谢谢你，心春酱。"
妈妈这样说著，把手放在我的头上，看起来非常开心。
...等等。考虑到现在的状态，努力回到原来的样子，保持现状会不会很困难？
好吧，随遇而安吧。
比起这个，为什么周围的顾客站起来鼓掌呢？他们到底有没有听到我们的对话？只是感觉是个好故事吧～这样的事情吧。
虽然有点害羞，但如果妈妈开心就好吧。接下来就买点外卖给虎，然后回家吧。
今天，我觉得只要能成为妈妈愉快的回忆就好了，而她抚摸我的头，让我感到怀念、开心，还有一点点痒。
-----
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
012 因此独自守在家里真可怕 
012 因此独自守在家里真可怕
虎在送走心春（也就是主人）和母亲嘉香之后，锁上门匆匆忙忙走进了客厅。
"呵呵呵。"
他露出一副狡黠的笑容，轻快地跑到沙发上一头栽了下去。
"果然如我所想的一样弹跳力得好。因为妈妈在的时候我可做不了这种事情呢。那么..."
虎一边仰躺在沙发上，一边打开电视，播放出一个本地的旅游节目。
"哇啊，乡土料理啊。喔～高山拉面...鸡小姐听起来好可爱的响声呢。啊～肚子饿了"
他走进厨房，翻找著柜子，发现了一包煎饼，拿著茶一起回到客厅，再次坐下观看电视。他换了频道，看到一个综艺新闻节目。
"哈啊，婚外情啊。真是难以置信呢。嗯，喔，嗯？最新电影消息？啊～好想去电影院看看。下次就拜托主人吧。"
虎一边嘴里叼著煎饼，一边全神贯注地看著电视，一部新电影的预告片开始放映。
『这一次的家伙们太厉害了！！即使腐烂也跑！跑！跑啊啊啊！？』
『别、别来啊──！！哇啊啊啊啊』
『8月10日，日本先行上映...全力疾走的僵尸～你的口中散发死亡气息～你能逃离这个恐怖吗...』
虎一边叼著煎饼，一边惊讶地看著电视。
"哇哇哇，这是什么、什么鬼东西...僵尸吗。为什么它们要吃人？"
虎在AI时代被允许在网上浏览一些内容，但对于某些带有年龄限制的内容和与恋爱相关的内容是无法访问的。所以对于成人或恐怖类的内容并没有接触过。
另外，由于他对外出和风景、地图，以及可爱的事物如美丽的植物和可爱的动物感兴趣，所以他的知识相当有偏差。
虎轻轻关掉电视，回到二楼的房间，打开电脑。
"总之，现在必须找到恢复我和主人身体的方法，不能被僵尸之类的东西分心。"
『交换身体复原的方法』
他用左右手的食指在键盘上摇摇晃晃地输入文字，使用搜索引擎进行搜索。
"哇～看来有很多交换身体的人呢。这是很常见的事情吗？嗯，拥抱著楼梯滚下去就能换回去吗...呜咿，看起来好痛啊。"
虎无疑是在浪费著时间。
"喔，得稍微运动一下才行"
虎打开视频网站，从自己的播放清单中点击了一个视频。
『好，这个是健走频道。今天也让我们快乐地散步，保持健康吧！好，那么，一、二、三，精神一点呀。』
『哦！』
"哦！"
虎充满干劲地观看视频，一边用一只脚保持平衡。
"哦，我能坚持得更久了。对了，人类为了保持骨骼和平衡，如果姿势不正确，骨骼就会歪斜，所以要保持正确的姿势。"
虎通过镜子检查自己的身体平衡，稍微出了一点汗后，用毛巾擦去汗水，再坐回电脑前，重新搜索复原的方法。
当然，没有任何进展，虎举起双手的食指，开始敲打键盘。
『丧尸』
"呀呜呜！？为什么它们会腐烂呢？恶心...！？"
正在阅读有关丧尸的说明时，虎在电脑前痛苦挣扎。
"怎么会！？被丧尸咬了之后，那个人也会变成丧尸吗...真的吗！？"
用滑鼠滚动网页，目光落在下方的"动物丧尸特辑"字样。
"......狗狗也会变成丧尸吗。因为它们很快，所以要小心...它们会破窗而入吗！？嗯～冷静下来，准备好手枪，在它们扑过来的瞬间瞄准，用散弹枪一击就能把它们击飞。"
虎沉著地关闭电脑，摇摇晃晃地站起来，开始下楼梯。
"我要请妈妈买一枝手枪放在家里的。"
呟着这样的话语，虎走回一楼，从客厅巨大的窗户传来敲击声。悄悄地靠近，倾听着。
咔咔！咔擦……嘭！嘭！咔嗒……嘭！
"喂～到底怎么回事啊。"
眼泪汪汪的虎抓住窗帘，下定决心拉开……然后，那里有一只猫在木甲板上。猫对视着突然出现的虎，透过窗户准备好应对。虎与猫的目光交汇了一会儿，但是猫偶尔会将目光移开，偷偷瞄向窗户。虎追逐猫的目光，发现在虎那边的窗户上有一只小飞蛾贴着。小飞蛾时不时地拍打翅膀，改变位置，猫表现出焦躁的样子，而虎也时不时瞟向窗户，观察情况。
"是只猫呢……看起来没有猫成为僵尸的案例，放心了。不过……"
白底黑斑纹，脸部基本上是白色，但右眼周围有黑色斑点，嘴角向左延伸，仿佛垂落血迹的细长斑纹是其特征。
"啊啊啊，看起来就像被打过一样，很可爱的脸呢。嗯？带着项圈，是被人养的猫吧"
不知道是不是虎的声音传来而情绪受到影响，猫突然噘起嘴，转身离开。
"啊啊，失败了。作为同属猫科的名字，本来想和它成为朋友的呢。"
(译：猫科的名字是指虎。)
叮咚咚！
"喵！？"
虎被门铃吓了一跳，小心翼翼地看向门口的对讲机屏幕，屏幕上是一位穿着西装的陌生男子。虎采取潜伏策略，即装作不在家。
虎藏在沙发靠背后，盯着对讲机屏幕。男子多次按响对讲机，然后又敲门。
"有人吗？喂～"
（真是烦人。因为没人，才不会出来的）
男子最终放弃，从屏幕上消失。虎蹲在那里，等待显示器熄灭后站起来。
"啊～累了。嗓子也渴了"
虎翻找冰箱，拿出麦茶喝着，突然想起一件事，打开水槽下面的柜门，取出一把菜刀。
"哦，这是把刀。我在某个网站上看到，有了这个可以对抗僵尸的能力。如果是熟练的人，据说只凭这把刀就可以从洋馆或城镇逃脱。好像是这样......"
虎握著刀，以反手的方式挥舞著刀子，嘟嘟囔囔地说著。
"这样应该可以！我觉得可以！有了这个，连试图透过窗户破窗而入的狗狗也能打倒。试著练习一下吧。"
虎走出客厅，在窗户附近挥舞著刀子。
"啊！？"
"嗯？"
虎与刚才那位穿著西装的男子透过窗户对望著。男子似乎在确认窗户是否有打开，用双手抓住窗户边缘想要拉开。
"！？○△✕——！！◎呜呜✕喔——！？？"
虎陷入恐慌，发出一些莫名其妙的语言，并挥舞著刀子。
突然在一个以为是空无一人的家中，一个年轻男子突然出现，说著意义不明的话，并开始挥舞刀子。这男子明显是个危险人物，穿著西装的男子迅速逃跑了起来。
"这家伙是什么鬼！？真危险啊。"
男子发出一句话，感受到危险后立即离开。
虎喘著气，坐在那里，用肩膀喘息，擦拭额头上的汗水。
"那，那到底是怎么回事？那个人。"
叮咚！
"呀呀呀。"
虎再次被门铃声吓到，战战兢兢地看著门口的对讲机屏幕。
"嗯？她来做什么呢？"
虎急忙把刀放在厨房里，然后接起了对讲机。
013 因此地狱之中也有青梅竹马在 
013 因此地狱之中也有青梅竹马在
虎深深吸了一口气，按下对讲机的通话按钮。
"喂。"
"喂，你好。我是隔壁的芦刈。虎雄……君在吗？"
"我就是虎。"
"啊！？是你啊。啊，啊～怎么说呢。总之，你能来到门口吗？"
对著画面的来实，眼神避开，显得不安定。虎回答"知道了"，然后走向门口。
（来实同学是有什么事呢？主人也不在，要注意不要说错话，避免露馅。）
虎轻咳了一声，调整了一下喉咙，打开门口，看见来实穿著便服站在那里，手中握著一个小盒子。
来实的穿著是一套露出左肩的白色单肩上衣，上面带有大码褶边，下著经典加工的紧身牛仔裤，脚上穿著厚底楔形凉鞋。她的外表完全符合娇娃风格的时尚。
"来实同学好可爱。"
虎的真心话泄漏出来。
"你、你在说什么啊……你、你怎么了？你不是这样的人吧？"
对著慌乱的来实，虎感到焦虑，担心他们的秘密会被揭露。其实，对于原本的虎雄是什么样的人，他自己也不太清楚。AI时代的记忆只告诉他虎雄是个可靠酷帅的哥哥。
（哪个才是正确的呢，我不知道，总之必须转移话题。嗯？这个很在意，但是这是主人会说的话吗？不知道，但是很在意，就问问吧。）
"脚上的指甲……指甲油？"
虎指著从凉鞋前端露出的来实的脚趾指甲，上面涂著闪耀著苍蓝夜空中星星的指甲油。两人的目光聚焦在指甲上。
"啊，这个吗？是美甲贴纸啦。不过你居然注意到了。"
来实有些开心地回答，然后露出惊讶的表情，拿出她手中的盒子。她迅速地递给虎，虎下意识地接过了。
"这是之前你帮助我的谢礼。姐姐告诉我要好好感谢你，所以我带来了这个。嗯……谢谢你。"
来实害羞地用食指轻抚著脸颊，一边略微望向虎，表达感谢之情。
"那么，我就先走了。"
"等等。"
虎握住正准备离开的来实的手，留她下来。
"要不要喝杯茶？"
（这样放她走，会玷污主人和虎雄的名声。昨天看的礼仪书上写著，在门口就把客人送走是不符合礼节的行为！）
"嗯？喝杯茶吗……好吧，算了。喂，你能放开我的手吗？那个……谢谢，那就喝杯茶吧，真是帮了我一个大忙。"
"啊，对不起。"
当虎放开她的手后，来实紧紧握住了那边的手，微微扬起嘴角，然后跟在虎后面进入了家门。
"打扰啦～多少年没进你家了。"
来实进入家门后，四处张望著走廊。
"小时候只来过几次，记忆很模糊。啊，谢谢。"
来实坐在虎拉出的椅子上，看著虎走向厨房。
"他是那样的人吗？不过嘛，虽然他在帮助我的时候有点尴尬，但我还是很高兴……虽然不能说出口。"
在来实低声嘀咕著的时候，虎小心地把麦茶端到她面前，而她则感激地道谢后，一边喝著麦茶，一边四处张望著周围。
"对了，心春呢？她跟我约好要一起玩，顺便也可以现在一起玩。"
"心春和妈妈出去了。我在家看著。"
"嗯～"
啪——！？
来实喷出了一大口麦茶，噎得她匆忙站起身来。
"等等！这个家里只有你一个人吗！？"
"是啊，怎么了？"
来实脸红红地向著虎靠近，一边怀疑地看著他。
"这、这种男女两人独处的情况……喂，那种误会或者说，不会有什么误会吧！？"
来实一边说著，一边绊到桌子边上的小脚趾，虎想要扶住她，却力不从心，两人一起失去平衡摔倒。
"你没事吧？"
虎担心地看著被来实压在下面的她。
"啊，啊，对不起，我没事……"
来实将自己的身体完全交给虎，他的手环绕著她的背，支撑起她。她向旁边看去，虎的脸就在眼前，稍微移动一下脸，唇就会触碰在一起。
来实的头上冒出一阵烟，她用力挣脱虎的束缚，虎为了保护她的头部，伸出手来紧紧拥抱著她，这让来实更加恐慌。
"啊哇哇哇哇！？不、不要抱著我！这么贴近太危险了！等等，不是这样的！放开我一下！啊哇！？"
"冷静一点，来实小姐。"
虎温柔地劝慰著她，压住她的头并紧紧拥抱著她，来实终于安静下来。虎温和地微笑著看著略带泪光的来实，轻轻拍著她的背。
"可以站起来了吗？"
"嗯，嗯。"
来实乖乖地慢慢站起来，虎也随之站起。
"没受伤吧？"
"啊，啊，没事。你没事吧？头没碰到吧？"
来实提醒虎时，他摸了一下头。
"痛。"
"啊，你受伤了吗？"
担心虎的疼痛，来实摸了摸他的后脑勺。
"有一个包起来了。有没有药膏？"
来实急忙拿来药膏，让虎坐下并开始涂抹在他的头上。看著这样的来实，虎微笑著。
"谢谢。来实同学真是温柔呢。我喜欢这样的来实同学。"
当来实停下涂抹药膏的手并开始发抖时，她抬起红著脸的头，用力拍打著虎的头。
"喂，你在说什么啊！？别、别闹了！这家伙！"
"痛！好痛！来实小姐，好痛！我没有故意取笑你的！"
最后用力地敲了一下他的头，来实晃晃悠悠地朝玄关走去。
"我、我要回去了……"
疲惫不堪的来实撞在走廊墙上，虎慌张地跟在后面，目送她离去。
"没事吧？来实同学。"
来实慢慢摇头，然后跑回自己旁边的家门口。听到来实家门"巴顿"一声关上的声音，虎倾著头。
"发生了什么事呢？她是不是不舒服了？"
虎看著自己的脚趾甲，然后看向来实的家。
"下次问问关于指甲贴纸的事吧。我也想试试看。"
＊＊＊
对时尚充满兴趣的虎心情舒畅地回到家中。
来实脱下鞋子，奔跑著穿过走廊。
"噢，来实，怎么样？有礼貌地道谢了吗？"
姐姐梓叫住她，但她只是轻轻点头，就冲进自己位于二楼的房间。
"嗯～？嗯，有点事情发生了呢。"
梓抬头看著楼梯上，露出开心的笑容。而来实进入房间后，跳上布满毛绒玩具的床，紧紧抱住一只大而长身的黑猫毛绒玩具，把脸埋进去。
"那家伙到底是怎么回事啊……竟然那么轻松地说出那么尴尬的话。"
黑猫毛绒玩具被来实更紧地抱住，胴体被压扁，身体弯曲。
"嘿，你觉得该怎么办呢，Chirol？"
"……"
毛绒玩具Chirol没有回答，身体弯曲，被来实摇晃著，从它的嘴里似乎能听到"好难受……"的声音。
＊＊＊
──傍晚，母亲嘉香带著散发幸福氛围的光芒，和有些疲惫的心春回家了。
"怎么样了？"
"你看看后面。"
小春指著的方向，虎跟著目光看去，看到一名计程车司机正在帮忙抬运行李到玄关。
"买了好多东西啊。"
"嗯，稍微有点得意忘形，说了想再看一些衣服之类的，结果这样讲反而是失败了。不过看起来府还好，可以放心地留守家呢。"
"辛苦了。说到留守番，来实同学前来的时候还给了我这个礼物，说是上次的谢礼，是个蛋糕呢。"
虎跑过去，打开冰箱，指著一个白色的盒子。
"蛋糕？她还挺有礼貌的嘛。不过我吃不了，就由府来吃吧。啊～好累的身体，虽然不会累到动不了，但精神上还是有点疲惫呢。"
心春摇摇晃晃地走向沙发，然后一头倒在上面。虎有些担心地走过去，低头看著她。
"嗯？在睡觉呢。"
虎戳了戳心春的鼻子，心春嘟囔著，一边拍开虎的手。
"嗯～是被强制休眠了吗？一般的机器人使用说明书上没有这个功能啊，这是主人特别加上去的吗？不愧是主人啊。"
虎为心春盖上一条毛巾毯子，然后去帮妈妈嘉香的忙了。
-----
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
014 因此初次乘坐黑色豪华轿车 
014 因此初次乘坐黑色豪华轿车
终于到了星期日，这是去珠理亚家的日子。就是为了这一天，我昨天和妈妈一起去买衣服。据说是因为要进入社交界，所以要穿正式的服装。
头上戴著猫耳朵的灰色底的千鸟格子连身裙。上面穿著白色衬衫的黑色短外套，胸前系著和裙子一样颜色和图案的大蝴蝶结。
袜子是白色的蓬松花纹蕾丝，鞋子是黑色的正式鞋。鞋带部分有一个小蝴蝶结。
如往常一样换衣服后，我看著镜子中的自己。
好可爱啊...虽然是我，但好可爱。转了一圈，裙子轻轻飘起。妈妈拍下了这个瞬间。这是我们熟悉的场景。
或许我太过习惯这样了吧？我也有想要回到原来的样子的心情，但我完全不知道该怎么办，一想就觉得困倦，无能为力。
目前想到的只有让虎变聪明并找回原来的方法，或者获得提升我的处理能力所需的知识和技术，除此之外我想不到其他办法。
而且这两个方案都要依赖虎，而他本人也在努力，所以现在只能等待。
正当我在想这些事情时，虎出现了。根据妈妈的判断，虎穿著学校的制服就行了。作为亲儿子，她对他的打扮也太随便了吧。
不过虎穿著习惯的衣服，看起来也很方便。
我快速走近虎，小声地说：
"虎，你去洗手间了吗？"
"放心吧，我已经解决了。洗手间训练的结果很好哦。"
"嗯，加油啊……"
如果是本来的我，这是理所当然的事，但虎看起来像普通的男高中生，但在说洗手间训练之类的话题，我不知道该怎么回答，感到有些困惑。
就在这微妙的氛围中，门铃响了起来。
"是的，我是梅咲。啊，好的，我明白了。那么我们现在去门口，好的。"
妈妈带著我们一起走向门口，看到一个穿著黑色西装戴著太阳眼镜的男人站在那里。
"我叫宫部，根据珠理亚小姐的指示，我来接梅咲虎雄先生和心春小姐。"
这人是谁啊？他既强壮又彬彬有礼。
在宫部先生那副彬彬有礼的太阳眼镜后面停著一辆黑色的豪华轿车。驾驶座上坐著一位穿著西装并戴著太阳眼镜的男子握著方向盘。
从头到尾都散发出有钱人的典型氛围，我感到有些头晕。
与此相对，虎眼睛发光地看著宫部先生和轿车，看起来很开心。
"请这边走。"
宫部先生引导我进入车内，我被安排坐在后座的儿童座椅上。
啊～说起来是这样啊，以我的身体，果然需要坐儿童座椅呢。
有点尴尬。
宫部先生熟练地给我系上了安全带。
"安全带不会勒到吗？"
宫部先生的关心让我心动。这个人到底有多完美！我瞬间就心动了。
"没问题的"
我回答著，他用微笑回应，立刻又去引导虎了。即使戴著太阳眼镜，那微笑依然透露出来，真厉害。我也想成为那样的男人！
现在虽然还是这样……
我握紧了小手，有点感到悲伤。在我旁边，虎对这辆全新的车感到非常兴奋。
这家伙第一次坐的车居然是超豪华的，难道之后就再也无法坐普通车了吗？
在这样的情况下，母亲和我们道别，黑色的豪华车优雅地启动了。
我们家也有车，但妈妈很少坐，已经变成装饰品了。
嘛，那是爸爸的爱好，是四人座，但只有双门，而且是手排档。
这些事都不重要，这辆黑色的豪华车行驶时，静谧得让人感觉不到它在移动，城市的风景在超越着。
"好快啊，心春主人"
"为什么要用那种奇怪的称呼呢？"
"虎雄大人是珠理亚小姐的同学对吧？"
"是的"
"是的啊"
我怕虎这家伙搞错了，不禁也回答了。
不提这种事，坐在支援者席的宫部先生开口了。
"除了幼年时期，这是珠理亚小姐第一次邀请朋友来家里。其实我也相当紧张，如果这份紧张传染给虎雄大人和心春小姐，我深感抱歉"
"嗯，老子没有紧张哦"
"不可以哦！！"
我全力以赴地向虎挥出一拳。
噗叽♪
发出可爱的声音。该死的，我的身体太可爱了，连攻击都变得可爱起来。
"府不可以说'老子'。要说'我'。还有要对宫部先生说，请对我们多加照顾。"
"好，好的。"
看著我们这样互动，宫部先生开心地笑了起来。
"珠理亚小姐对心春小姐赞不绝口，看到现在的互动，我也明白了。抱歉，心春小姐是一个人形机器人吗？不知道是哪个制造商的？我记忆中没有这种类型，如果方便的话能告诉我吗？"
啊，这个问题在预料之中。我已经训练好虎了，没问题。来吧，虎，说出来。
什么！他竟然吓得惊慌失措了！？
这家伙忘词了吗。没办法，在我想要补救，虎却开口了。
"我......不知道。"
这是什么？明明我在努力思考该怎么回答，却被转换成了这样可疑的口吻！
我内心愤怒地想著，虎继续说下去。
"心春是我的妹妹。"
"虎雄大人真是太亲切了。我可能误解了，心春小姐由虎雄大人创造而成的，但不会主张她机器人的身份权利，而是以家人、亲爱的妹妹的身份存在吧。"
宫部先生不知不觉地把太阳眼镜往上推，还擦了擦眼泪？司机先生也在后视镜中看著，似乎也在哭泣？
我觉得并没有说什么特别感人的话，但自此之后，再也没有人问起关于这个心春身体的问题，结果也算顺利吧。
这环境对我来说更让人焦虑。
正在我内心不安地思考时，车子平静地停了下来。我看向前方，一道巨大的门耸立著，静静地向两侧打开。
旁边站著一群强壮的男人，看起来能轻易击倒一头熊的程度，当我们的车经过时，他们深深地鞠躬向我们致意。
我知道珠理亚家很有钱，但这超出了我的想像。一座西式的城堡出现在我面前，不禁感叹道。我的住处附近居然有这么大的房子，看起来像是某个主题乐园的城堡。
我穿过像庭园一样的花园，停在城堡前的豪华车停下，女仆们一字排开，热情地迎接我们。宫部先生打开车门，虎被护送下车，然后我被解开儿童座椅的安全带，伸出手来，再次受到温柔的护送。这个人从头到脚都帅到爆。
然后，当我有点害怕地穿过女仆们一字排开鞠躬的通道时，被带到了正门...或者说大型饭店的入口厅那样的地方。
"心春小姐和梅咲同学，非常感谢您今天的光临。欢迎您。"
我最近都有在打扮并有得到解释，所以对这方面有点了解。我来解释一下。这是一件象牙色的五分长针织连衣裙，下面配著白色的褶裙。脚上穿著黑色靴子，头发也不同平常，扎成了后面的半绑发，整体氛围完全不同。比起学校的穿著，更显成熟大方。服装虽然简单，却充满了高雅的氛围，这是家庭背景造就的。
珠理亚和希奈子一起出现，欢迎我们。我很少有朋友，能这么轻松地去别人家玩，这是第一次。正当我这么想著，珠理亚握住我的手，带著我走。
"心春小姐，请这边走。啊，梅咲同学也是。"
虎完全就是附带品呢...算了，还是挺好的。珠理亚拉著我的手，带领著我，看起来很开心。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
015 因此这个家是座城堡 
015 因此这个家是座城堡
(译注：这一话说的是以后贯穿全文的重点，请留意一下。)
"这里是食堂。我们稍后再来这里。那边是──"
珠理亚紧紧握著我的手，拉著我前进。她看起来非常开心，或许只是我的错觉吗？她一副活泼的表情带领著我们，与学校时的不同。
在稍微强劲的护送下，我们走著，一个巨大的楼梯出现在眼前。
大、巨大且长。这么大的楼梯是用来爬上去的吗？我这么想著，恍神地凝视著楼梯，珠理亚蹲下来，偷窥著我的脸。
"你在意这个楼梯吗？"
"嗯，是的。这是一个大楼梯呢。"
"要不要试著爬上楼梯？"
我在考虑著这个巨大的楼梯。看了一眼虎，他拼命摇头表示不愿意。
决定了。我对珠理亚微笑著，明快地回答道。
"想去试试看。"
我回答后，虎在后方露出一副世界末日的表情。我得让虎锻炼身体，不然每天早上一边休息一边上学，受不了。
"希奈子，我们要走楼梯了。你可以搭电梯。"
"好的。"
希奈子简短地回答，深深地鞠躬，然后朝著应该有电梯的方向走去。虎注视著她的身影，但很快就开始爬上楼梯。
珠理亚握著我的手，我们一步一步仔细地走上楼梯。老实说，我还不习惯穿著裙子爬楼梯，所以她能这样太好了。
不过，这楼梯太长了，似乎可以锻炼腿部和腰部的力量。我回头看时，虎的状态很糟糕，像是快要虚脱了。他喘著粗气，摇摇晃晃地爬上来，楼梯这么长，他可能快要得高山症了。
不久，珠理亚和我终于爬上了楼梯。
这种成就感是怎么回事！？只是爬了个楼梯而已。
"心春小姐的动作非常流畅呢。是关节软骨和滑液的差异吗......在用了什么呢？"
突然间，珠理亚的发言让我感到困惑。这家伙似乎是在观察我的动作了吗。
她盯著我的脚看，让我有些紧张。我稍微后退了一点，她看到我显得有些不安，就立刻道歉了。
"对不起。一说到机器人，我就会非常在意动作和材料。那个……有人说过我的目光变得锐利，可能让你感到不愉快了。真的对不起。"
"不，没关系，我不在意的。"
听到我的回答，珠理亚稍微松了口气，然后终于爬完楼梯的虎开口了。
"我有点在意了，希奈子的脚不舒服吗？"
"咦！？"
嗯？他在问什么。我在以前的身体时就有观察过希奈子，但我觉得她没有什么问题。我对此感到困惑的同时，珠理亚的惊讶程度引起了我的关注。
"梅咲同学，为什么你这样认为？"
"……不知为何，我觉得左脚抬高度比右脚低一些。而且重心稍微偏向左侧。"
对于虎的回答，珠理亚惊讶地睁大了眼睛，凝视著虎。
"梅咲同学，等一下。"
"噢？噢！？"
珠理亚拿著虎的手，牵著他走开，我也跟著咚咚地跟上。在楼梯稍微远一点的地方，有一个电梯，刚好希奈子从里面走出来。
"迟到了，真对不起。"
希奈子鞠躬道歉。基本上，希奈子是一种稍微老式的机器人，感情表达有限。但在这个时候，我们可以感觉到她对我们跑过来感到惊讶。
"希奈子，慢慢地走一下，可以吗？"
"好的。"
我留心地观察著希奈子走路，怀著虎刚才提到的事情……不，我还是不懂。
"梅咲同学。"
虎摸著希奈子的肩膀，轻轻揉著右脚，仔细地观察著。说起来，这家伙对于触摸女性一点也不犹豫啊。希奈子虽然是机器人，但相当漂亮，如果她靠近我，我会心跳加速的。至少以前的我是这样。
"膝盖有问题吗？可能是骨架有些偏移？"
珠理亚用充满自信的口吻对著不太确定的虎拍了一下手，并用闪闪发亮的眼神看著他。
"太厉害了！旧一代的机器人膝盖的滑液可能会减少。希奈子已经注射了几次滑液在膝盖，但只有右脚的液体会流失。原因尚不明确，一直困扰著我们。"
"整只脚都换掉呢？"
虎这么说，珠理亚微微瞪了他一眼，露出不服的表情。
"大家都会这么想吧。希奈子是两代前的机器人，零件已经相对减少了。按照常规，应该是换两只脚或者直接换下半身，但是……"
珠理亚看著希奈子。希奈子微微一笑回应了珠理亚。
"最终的解决方法是拔掉主核心，将所有数据转移到新型机器人的身体中。但我真的能这么做吗？大家都觉得，如果是人类这样做的话可能会违反伦理，但对于机器人来说是可以的吧。但是梅咲同学，你知道忒修斯的船吗？"
虎摇了摇头。
"那是希腊神话中的悖论。用机器人来比喻的话，就是不断更换坏掉的部件，先是右手，然后是左手，一直进行下去，最后全部部件都被更换了。不同于人类，机器人可以将记忆转移，只要想转移的话。那么，从旧型到最新型的机器人算是同一个机器人吗？"
"如果内部是一样的话，或许可以称之为本人吧。"
"这个问题是没有正确答案的。但我想要珍惜现在的样子，尽我所能做好现在的事情。我想成为那样的技术人员！"
看到充满热情的珠理亚，我感到很高兴。以前我不太了解她，但她似乎有著坚定的梦想。真是不可思议，相对那种想要"制作"最好的妹妹之类的傻话就太渺小了。
"但是……"
珠理亚的表情变得阴沉。
"正如你所知，我家是日本其中一家顶尖的机器人制造公司『AMEMIYA』。这家公司之所以能够发展壮大，是因为我们对保养的严格简化。只要接受简单的培训，甚至是在城里的小电器店也能进行机器人零件的更换。虽然我不否定这一点，但我仍然希望能够珍惜现在的样子。但是，我的父亲不允许这样做。作为与这家公司有关的人，我不能违背他的意愿……啊，对不起，你特地来了我却这样。"
珠理亚慌张地握住我的手，而虎则把手放在珠理亚的肩上。
"咦？"
珠理亚惊讶地盯著虎，眼睛瞪得圆圆的。
"我觉得珠理亚同学的梦想很了不起。虽然有各种意见，但一定也有人会理解珠理亚同学的想法。"
"……"
"珠理亚同学的梦想就像是成为机器人医生一样，我觉得很棒。所以我会支持你。"
"！？"
珠理亚瞬间肩膀一颤，她握著我的手更加用力。而且她的手心是否湿漉漉的……她不直视虎，脸蛋也有些红，难道是在害羞吗？不对，难道有什么事情发生了？
"谢、谢谢你。稍微、稍微开心了……"
珠理亚没有看著虎，而是看着我说着道谢的话，拉著我的手是湿漉漉。希奈子似乎也流露出开心的表情……至于当事人虎，他却毫不在意地走在我们后面。
他应该明白吧？
我一直都在。默默地看著虎和珠理亚的互动，但没有发出声音。
这是怎么回事，我这种存在感……
016 因此母亲非常感兴趣 
016 因此母亲非常感兴趣
珠理亚带著我参观家中的一部分，然后在客厅休息。在家中休息的感觉有些奇怪。我坐在一个三人座的沙发上，和虎并排坐著。
不过说起来，这个沙发仔细看上去，有精致的装饰，材质是天鹅绒，以朱红色为主调，设计典雅。虽然看起来很贵，但却没有过于强烈的张扬感，给人一种真正的有钱人的感觉。从刚才珠理亚提到她父亲的谈话中，或许他是个讨厌浪费的人。
我在漠然思考著这些事情的同时，虎似乎正在享受沙发的触感，用手轻轻地擦著。摩擦的力道似乎足以引火。
"府，府。"
"嗯，怎么了？"
我低声戳了一下坐在我旁边的虎。
"我想知道刚才对珠理亚说的话的意思。"
"意思吗？就是字面上的意思啊。成为机器人医生这个故事很棒，你不这么认为吗？"
嗯，如果问我是不是一个美好的故事，确实是这样的，但我真正想问的不是那个。
"府，刚才的台词听起来像是你喜欢珠理亚，所以在支持她一样。"
"嗯，是的，我喜欢珠理亚。她有一个伟大的梦想，很棒呢。你也想支持她吗？"
"喜欢，你说的喜欢──"
正当我要对虎抱怨时，穿著西装戴著太阳眼镜的宫部先生走了过来，向我们点了点头，然后站在珠理亚面前。
"珠理亚小姐，餐点已准备好了。我会带您到饭厅。"
"哦，请。心春小姐，梅咲同学，我们走吧。"
珠理亚站起身，伸出手给我，我握住她的手站了起来。当我走过沙发和餐桌之间时，我绊倒了，但虎及时扶住了我。
"你没事吧？"
"我没问题的，谢谢"
我们这样说著，宫部先生点头表示认同。
"你们两个关系真好啊，就像真正的兄妹一样呢。"
珠理亚微笑著说，让虎有些害羞。
被称赞当然是开心的事，但要是在原本的身体里被称赞就更好了。现在的虎太软弱了，是我的话……
☆☆妄想中☆☆
（虎雄和心春看起来像兄妹呢）
（是的，因为我爱心春啊！）
要有点男子气概啊……
……嗯？为什么我说起来犯罪系数会突然飙升呢？我不明白。算了，我不想再想了。
☆☆妄想结束☆☆
"那么，我们走吧。我来带路。"
宫部先生走在前面，带著我们走向食堂。一般家庭应该是在客厅之类的地方吃饭吧，但拥有专用食堂的家真是厉害啊。
而眼前展开的景象是我只在电视和电影中看过的，白色桌布覆盖的长桌子，直立摆放著。真的有这样的家啊，我感到很惊叹，同时被引导到座位上。
我被引导到一张由宫部先生拉出的椅子上，上面垫著儿童用的增高坐垫，让我被抱起来坐下。即使有增高坐垫，我的手也仅仅能够触到桌子，桌面稍微低于我的视线。
在这样的时刻，我再次感受到变成心春后变得怎样小巧了，稍微感到有些悲伤。
"妈妈，你今天的工作没问题吧？"
当我陷入沉思时，珠理亚急忙站起身，往食堂入口的方向看去，露出惊讶的表情，我和虎也转向那里。
那里站著一位既性感又散发著沉稳氛围的女性。这就是珠理亚长大后的样子吗？
"工作吗？一会儿再做就好了。毕竟珠理亚带了朋友来，还是个男孩子，当然让人在意。而且妈妈也想见见珠理亚赞赏的心春小姐。"
珠理亚的妈妈这样说著，一看到我们就快步走过来，向我们打招呼。
"初次见面，我是珠理亚的母亲，雨宫美铃。请多关照。"
她一边说著，一边抱紧我，紧紧地压在她丰满的胸前。
要是我不是个机器人的话，现在肯定快窒息了！真是压得我喘不过气来......
"你就是心春酱吗～♪？嗯～好可爱啊～。来来，让我捏捏你的小脸颊。"
"妈妈，心春小姐在受苦呢！"
珠理亚救了我，从美铃小姐的胸中拯救了我。
"哎呀，对不起啊。实在太可爱了，不由自主。"
"咦、咦，没关系的啦……"
我靠著珠理亚的支撑，头晕目眩，再次被美铃小姐紧紧抓住肩膀。
"心春酱，这样的话怎么样？"
"嗯？嗯，没事的鹅(啊)？"
"嘛～！？你这个说话方式，好巧妙又可爱！你叫什么名字？"
"心、心村──哦唷！？"
在自我介绍的过程中，美铃小姐的熊抱让空气泄漏了。虽然没有呼吸，但真是差点窒息了。
"嗯，好可爱！珠理亚小的时候也是这样子的。"
"请、请停下吧，妈妈。"
珠理亚害羞地低著头，美铃小姐还紧紧拥抱著我，向我靠近。
"你就是虎雄君吧。请多关照。"
"是的，我是梅咲虎雄。请多多指教。"
虎做了一个礼貌的鞠躬。美铃小姐则用手抚著脸颊，点头表示认同，然后转向珠理亚，微笑著有点刻意。
"真是个老实又好孩子呢。珠理亚真是太可惜了呢。"
"你、你在说什么啊！！"
"嗯嗯？珠理亚的感觉好像并不是很开心呢。"
虽然珠理亚脸颊微红，害羞地染红，但我现在还是认为她只是害羞而已……应该与刚才那虎的台词无关。毕竟他只是跟著我来这里的附带品。
也许只是因为有同学说她的梦想很棒，让她有点在意而已吧……根据我的经验，要追求女孩子在恋爱模拟游戏中是需要更多努力的。
"那么，虎雄君呢？你对我家的珠理亚有什么看法？"
美铃小姐再次露出稍微刁蛮的表情看著虎。而虎的表情依然如常。
啊，我有种不好的预感。他这种表情就像在说『咦？你问这种理所当然的事情吗？』一样。他肯定会说出多余的话！我绝对不能让他再说了！
我试图用力扭动被美铃小姐拥抱著的身体来制止虎，但是......
"府、府！呜呜呜！"
在虎露出一副镇定的表情时，美铃小姐突然加强了她的拥抱，紧紧地压缩著我，让我无法再说下去......
"我觉得她是个非常棒的人。她有自己的梦想，我会一直支持她。我喜欢这样的珠理亚同学。"
我来不及阻止他，他竟然说出了这样的话！他就像机器人一样直率地说出自己的想法，不会把话藏在心里，这既可以说是坦率，也可以说是太过直接。我应该更加小心一点。
听到虎的宣言，珠理亚脸红了，而希奈子紧张地睁大了眼睛，惊讶地看著他。
"是吗，是吗。这样说的话，从虎雄君的角度来看，是尊敬珠理亚那种喜欢吧？"
美铃小姐问著，虎点了点头。
太好了！美铃小姐。这样就不会产生奇怪的误解了......等等？
"我想问的是，你会把珠理亚当做一个女性喜欢吗？作为恋爱对象吗？"
这个人在问什么啊！？
在自己的母亲面前，即使真的喜欢，也不能说出这么尴尬的话吧！一般人都不会这么问吧？而且珠理亚和希奈子看起来都很感兴趣。
"恋爱对象？"
当虎喃喃自语时，房间内所有人的目光都聚集在他身上。
就在那时，食堂的门打开，宫部等人一起鞠躬向从门口进来的人致意，并用整齐的声音问候道。
"欢迎回来，先生！"
先生？是珠理亚的父亲吗？
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
017 因此虎做出了宣言 
017 因此虎做出了宣言
走向美铃小姐被称为"先生"的人，他是从食堂的门进来的。美铃小姐解开了他的领带，整理了他的衣襟。
哇！真的有这样的夫妻（大概）。看起来他们真的很甜蜜。我目不转睛地注视著。真是和我们家相差甚远啊。
"你不是说要工作到很晚吗？"
"啊，因为刚好在附近的工作告一段落，所以顺道过来了......"
啊，绝对是谎言。他是因为在意女儿带来的朋友（男生）才过来的。作为证据，我们主要都偷偷地瞄著虎，对他很在意。我悄悄地踢了虎的脚，然后走到前面，做了一个小小的鞠躬。
"初次见面，我是心村。这位是处人(主人)──"
"梅咲虎雄。"
我之后开口，虎也开始打招呼。
"雨宫建造。不过，比起主人先行打招呼，还有你那种说话方式很有趣呢。"
建造先生走近我，仔细地观察著我。他那看起来很严肃的眼神锐利地穿透著我。虽然我以前从未有过如此接近一个成年男性的经验，但这真的有点可怕。对我来说仿佛像巨人一样的男人凝视著我，我感到了一股恐惧。我害怕得眼泪悄悄地涌出来。
"你不应该这样看待女孩子。你吓到她了。"
美铃小姐以相当强硬的口气说道，建造先生吃惊地退后一步。
"啊，对不起。一听到『人形机器人』这个词就很在意。对不起让你害怕了......！？"
尽管他刚才退后了，但他又靠近了我，脸几乎碰到了我，这种假动作让我害怕得眼泪稍微溢出来。
"眼泪？你是虎雄君吧。你为什么会设计了流眼泪的功能！"
"嗯，那个......"
建造先生看到了我流泪后，激动地看著虎问道。虎感到很困惑。当然，心春是我创造的，虎怎么可能回答。
建造先生继续盯著虎，等待他的回答。建造先生这种的气势和执念让气氛变得紧张。
这样的气氛不能继续下去。没办法，只好由我来回答。这泪水的原因就是啊啊啊啊啊...嗯？
──如果可爱的妹妹用润泽的眼神向我求情，我会无法抗拒的，好萌！──
不过，那只是我自己的想法。
不能说出口，这样的事情……
虎打破了紧张的气氛，发表了一句话。
"为了成为一个家庭。"
一股不同于紧张气氛的力量开始支配著周围。不仅是建造先生，宫部小姐和女仆们也在注视著虎。
嗯……虎平淡地说出了很好的话。如果是我的话，就会像个傻瓜一样说著"润泽眼神的妹妹好萌～"，真是让人感到可怜。
但是，我是不会错失机会的男人！我要给这种气氛给予最后的一击！
"葛葛～好洗欢(喜欢)！"
我流下泪水，冲向虎雄怀里，用裤子擦拭著脸颊。虽然大家看不见，但我内心却在得意地笑著。
"心春。"
虎轻轻抚摸著我的头。大家看到这一幕都感动得眼睛湿润了。
没有人会想到这些泪水是因为虎的发言让我对自己感到可怜而流下的悲伤之泪。
而珠理亚……为什么……为什么她哭得那么伤心呢？
"大小姐。"
希奈子用手帕擦拭著珠理亚的泪水。
"谢、谢、谢、谢谢你啊～"
啊，就算是嚎啕大哭，语尾还是一样呢，我想著，看著虎的珠理亚，感觉她的眼神中有一丝热情，或许这只是我的错觉……
不过，为什么我变成这样的身体后，会注意到这么细微的事情呢？感觉自己对人的举止和表情变得敏感起来，这是以前的我所没有的感觉。如果拥有这种技能的话，或许在恋爱方面也会更顺利呢。
"老公，我们去吃饭吧。不是想和虎雄君更慢慢地聊聊吗？"
"嗯，对啊。"
在美铃小姐的催促下，午餐被送来，大家开始用餐。由于我和希奈子没有什么事可做，所以坐在一起，进行了简单的问候。
建造先生正在详细询问虎有关心春的事情。虎虽然有些焦虑，但勉强应付著，用"这是个秘密"这样的话来搪塞过去。
看到和虎的交谈没有什么收获，他走到我这里，开始仔细观察著我。即使被美铃小姐抱怨也没有气馁，继续观察著我。
在这种让人感到恐怖的压力下，我静静地忍耐著。
"嗯，很棒啊。已经超越了一个人做的水准。不，或许正是因为是一个人做，才能有如此的执著吧。"
建造先生对我点头称赞，然后看向坐在旁边的希奈子。
"希奈子，你的脚还好吗？"
"嗯，走路没问题，但跑步有点不安。"
"我之前就说过，应该把两只脚都换掉才对。甚至可以考虑换成新的机身。对你和珠理亚来说都会更轻松。"
建造先生的话让珠理亚气势汹汹地站起来，盯著自己的父亲。
"父亲，我之前也说过，希奈子是从我出生起就一直照顾我的重要人物。我们能轻易改变她的外表吗？"
"我也说过，坏掉的零件要全部更换。这是最有效率、即使知识浅薄也能进行维修的方法！我们公司就是通过这种方法在日本取得领先地位的！"
珠理亚和建造先生展开了一场争论，美铃小姐试图阻止，但两人都充耳不闻，情绪越来越激动。
"父亲只是将机器人视为物品！虎雄同学也说过，机器人是家人！"
"一起流泪，一起笑，这是非常美好的事情，我也这么认为。成为家人，能够更亲近地交流，无论是照顾工作还是晚年的伴侣。"
"虽然都是这一点，但我们的想法已经不同了！虎雄同学说的家人和父亲说的家人，虽然用了相同的词语，但目标完全不同！"
啊啊啊，情况变得越来越难收拾了！不管怎么说，珠理亚和建造先生看起来很像彼此都不退让的人。美铃小姐也感到困扰，而虎则在珠理亚喊他名字的时候，每次都不禁缩了一下肩膀。
把这个慌慌张张的人的当事人置于一旁，两人的争吵更加激烈了起来。
"珠理亚，像你这样一无所知的人，讲这些梦幻的故事有什么用？"
"确实，我是一无所知，但讲述梦想并且朝著那个目标去努力，这有什么问题呢？"
"那现在就立刻离开这个家，一个人去试试看吧。年轻时我就是一个人过来的！确实有讲述梦想，但我实现了那个梦想，现在就在这里。如果你说你不只是在做白日梦的话，那就让我看看吧。"
珠理亚稍微动摇了一下，话语被卡住了，但她紧紧地瞪回去，用她一贯的强势表情回答。
"好吧，我会让你看看！我会展示给你看，我可以独立完成，不需要依靠AMEMIYA集团！"
"哦，说得好。你连自己的饭都吃不饱。只能靠公园的水度日，挨饿忍受风雨。你说你能在那种连个隐私都没有的破公寓生活下继续你所说的事业？"
"好，我不在乎。我一定会证明这不只是一个白日梦！"
彼此不退让，已经到了不可回头的地步。美铃小姐也感到无奈，她脸红著快要对著两人大声斥责的时候，虎突然从椅子上站了起来。
他静静地站起来，但毕竟他是来作为客人的。当客人动作的时候，无论如何都会引起注意。当然，对于一直在争吵的珠理亚和建造先生来说也不例外。
"她不是一个人。"
大家都听到了虎的声音，努力地理解他的意思。
"珠理亚同学的梦想非常美好。父亲所说的追求效率也是建设更好社会所需要的。并不存在谁优胜谁劣的问题。我认为彼此共存是最好的道路。但如果父亲要把珠理亚同学从这个家中赶走让她一个人，"
虎雄瞪著建造，让大家都静静地看著他。我已经有不好的预感！我慌忙站起来，但忘记了自己的体型，结果从椅子上滑落下来，发出一声"啊呜"的短暂声音，然后消失在桌子底下。
"我会和珠理亚同学一起实现梦想！绝对不会让她一个人！我会一直陪在她身边！"
珠理亚脸红得几乎要昏倒，被希奈子扶住，侥幸地没有倒下去。美铃小姐用手掩住嘴，露出惊讶的表情，女仆们也显得有些慌乱，叽叽喳喳地吵闹著。
建造先生完全失去了之前的气势，茫然地看著虎。
那时，虎也凝视著她。
"你，请坐。虎雄君也坐下好吗？"
美铃小姐的一句话让气氛变得轻松愉快。虎和建造先生也坐下了。
珠理亚摇摇摆摆着，由希奈子帮忙坐下。
"这样的话饭菜会凉掉哦。虽然谈论家中的事情也不坏，不过现在我想听听虎雄君的事。你不这么想吗？"
美铃小姐高兴地问，建造先生大力点头。在轻松的气氛中，饭会终于开始了。
......嗯~不好意思，有人可以帮我放回到椅子上吗？
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
018 因此说到将来的话题 
018 因此说到将来的话题
在桌子下面，我跳著想要爬上椅子，宫部小姐帮助我，让我坐下。真的，这个人很帅气。
终于坐在椅子上，手放在桌子上，气氛从刚才珠理亚和建造先生争吵的时候变得愉快融洽。
"虎雄君，刚才的发言让我感动了。"
美铃小姐微笑著看著虎雄，然后转向珠理亚。
"那么，珠理亚怎么样呢？"
"我，我吗！？怎，怎么样呢？"
珠理亚变得困惑。
为什么呢？明明平时我都不在意女孩子的动作，也不会注意到细微的举止，但现在却清楚地感受到了。即使珠理亚现在的状态很容易理解，她不会微妙地对视线对准我，但在虎没看到的时候，她会偷偷瞥一眼，脸颊泛起红晕。她展现出一种在学校看不到的柔和少女气氛。而且，如果我和她不经意地对视，她会脸红地低下头。这家伙对虎这么在意，展现出了她可爱的表情。
看到这样的珠理亚，美玲小姐露出微笑点头，然后看向建造先生。
"你，你怎么看虎雄君呢？就算考虑到刚才的发言，还有创造心春小姐的成就，我认为他是无可挑剔的人选。而且，最重要的是，他们两个人彼此都表示喜欢。作为继承人，我认为没有比他更合适的人选了。"
"嗯～"
什么！？继承人这个职位可不好……非常不好。该怎么办？有什么办法吗……啊，困了，噢不好了，容量快超了。
我摇晃著头看著建造先生，他交叉著手陷入困惑中。当然会困惑，女儿带了个朋友过来，结果两人吵架，然后变成了像是婚事的对话。
我不想让现在的虎和珠理亚交往进一步发展成……之类的事情。如果那样做了，我变回来后会引发各种问题。
建造先生，请好好考虑一下！我只能依靠你了。在意识开始模糊的状态下，我祈祷著。
"先生，您觉得如何？"
希奈子小姐静静站起来。大家的目光都集中在意想不到的人发言上。建造先生点头，美玲小姐用手势催促她发言。
"虎雄大人不仅创造了心春小姐，还察觉到了我的右脚不适。在制造机器人方面，人体工学的知识是必不可少的，但我认为他能发现我的不适不仅仅是因为这个原因。"
希奈子小姐开口说话，这是我第一次看到她这样健谈。不知为何，她的表情似乎不再是平常的无表情，而是散发出一种热情的感觉。
拼命着......吗？
不只是我，珠理亚、美玲小姐和建造先生也同样感到惊讶，看到那种样子。
"正因为虎雄大人有温柔的一面，才注意到了我的不适。我认为虎雄大人是适合小姐的人选。先生，请您能够积极地考虑一下吗？"
希奈子小姐用拼命着的表情向建造先生低头，眼泪虽然没有流下来，但她看起来快要哭出来了。建造先生展示出惊讶的表情，但看了一眼虎后，又露出了理解的表情。那种表情显示出他做出了某种决意。
而我显得沉静。
"我明白了。我将承认虎雄君。但是，珠理亚，你还没有向他倾诉内心。虽然你一直都是个极度害羞的人，但请确实表达你的感情。当你做到这一点时，我将完全承认。"
之后，我听到了他轻声嘀咕著"让女儿去告白这件事确实心情复杂啊……"的话。
珠理亚脸红红地小声回答著"是"，并点了点头。
美玲小姐拍著手说道。
"好了，今天变成了美好的一天呢。既然是特别的午餐会，我们重新开始吧。"
她的一句话让气氛立刻变得明亮起来，女仆们也开始忙碌起来。
大家都很开心。
可以说是兴奋不已。看来是在祝福这对年轻情侣。
而我？我有点手足无措。
只有我一个人在这个场合显得不太适应。该怎么办呢……不是不喜欢珠理亚之类的，而是回复原来的身体后将无法控制局面。该怎么办，该不该宣布"心村、心村才是府啊！"之类的？
......没人会相信吧。
"虎雄先生，请多关照珠理亚。"
"好的。"
就在我紧张的时候，虎雄轻轻回答了美玲小姐的请求。当我急忙站起来时，宫部小姐轻轻按住我的肩膀，防止我再次摔倒。她真是个帅气的人啊。有点心动了。
不，比起那个，是虎。我在向宫部小姐道谢后，警觉地盯著虎。
"哎呀！这可是重要的事情，不能轻率地回答哦！"
虎露出惊讶的表情，用手捂住嘴巴，站起身来向建造先生和美玲小姐鞠躬致意。
"爸爸，妈妈。请放心，我会好好珍惜珠理亚同学的。"
"嗯嗯。"
美玲小姐笑得开心，建造先生也略带复杂的表情，交叉双臂低头看著站立的虎点了点头。
珠理亚鼻子流血，被希奈子小姐支撑著，连带著椅子一起倒下。这家伙是这样的人吗？
"等等！不对——！？"
我试图站起来，但宫部小姐的手没及时扶住我，我又掉下去了。然而，虎及时扶住我，避免了撞到桌子的危险。
"你没事吧？"
"谢谢。"
虎抱起我，让我坐回椅子上。这时我注意到周围的目光，向四周看去，大家都在和善地看著我们，心情舒畅。
"虎雄先生和心春小姐真像亲兄妹呢。"
美玲小姐问道，虎笑著回答。
"是的，因为我们是家人。"
我已经不行了，不管做什么都会出错。我什么也不做！只有这样了。
我呆呆地坐著，建造先生注视著我，向虎提问。
"心春小姐给人一种真奇怪的感觉。就像是一个无法预测动作的人一样。你究竟写了什么样的程式？"
虎歪著头。当然不知道啦。嗯，就连我现在也不知道。
"好了。现在就好好享受食物吧。说到无法预测，希奈子，你也不寻常地开口说话了呢。你内心发生了什么样的变化呢？"
"看到虎雄大人和心春大人，我觉得我必须为了小姐传达我的心意，所以变得非常努力。对不起，我做得有些过火了。"
虽然美玲小姐阻止了希奈子小姐低头的举动，但建造先生看著她的眼神并不是温和的气氛，而是锐利的工作模式。
"你知道，与对方建立互相思念的关系是非常重要的关键吗？到目前为止，人类和机器人之间的爱情往往是单方面的。因为我们一直追求的是被人爱戴的机器人。但是，虎雄君和心春，还有珠理亚和希奈子，你们不认为互相思念和爱戴对双方来说很重要吗？"
"确实，我感觉到了机器人未来的可能性。嗯，成为被爱和爱的机器人啊......"
包括建造先生在内，大家都热切地注视著我。这种注视真是令人痛苦。
因为这个心春的身体是根据我的欲望和愿望而创造出来的。我本人就像是犯罪者一样，创造出来的心春是一个百分之百扭曲的爱的存在。
请不要把我看作是希望之光！请不要给我热切的注视！
虽然爱和希望确实存在其中，但它们也充满了黑暗！
"好吧，我也要重新思考机器人的存在方式。今天对我来说也是个好日子。谢谢你，虎雄君，心春。"
建造先生和我握手，露出真心的笑容。
我已经无所谓了，只能无力地随著建造先生有力的握手摇晃。
然后，和谐的用餐会结束了，我们准备回去，朝著车子走去。
＊＊＊
"虽然本来想让你们再悠闲一些，但用餐时间延长了，所以请吃完后尽快回去，真是抱歉。"
珠理亚向我和虎低头道歉。在虎说出奇怪的话之前，我先开口。
"没关系，不必在意。这是非常愉快的时光。府和心村都很满意。"
我鞠躬，希奈子小姐也急忙跟上。
"那么，那个......虎雄同学。关于我的心意，能再等一下吗？那个，今天发生了太多事情，我需要一些时间整理我的心情。"
珠理亚略带羞怯地望著虎，眼神中流露出浓浓的热情。我将传达出的大致讯息转达给虎，他点了点头。
"好的，我会等著的。"
"嗯，我会等著的。"
珠理亚脸红了起来，展现出我从未见过的笑容。她很可爱，但我现在不在乎这个。我拉了拉虎的裤子，然后...
"喵呀..."
嗯？好像有点困...感觉...困...
我抓住虎的裤子，摇晃著头，半睁著眼睛。虎轻轻地将我抱起，我无法抵抗睡意，慢慢闭上眼睛，进入了梦乡。
"心春，看起来很疲倦呢。"
"即使不是晚上也会在累的时候睡觉啊。真的像个孩子呢。"
珠理亚这样说著，轻轻抚摸著虎抱著的我。
看著正在安详入睡的心春，虎和珠理亚温柔地微笑著。
看到这样的两人，建造先生和美玲小姐以及府上的其他人都看到了雨宫家未来的景象。
----
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
019 因此幼驯染和大小姐在竞争 
019 因此幼驯染和大小姐在竞争
星期一的早晨到来了。我看向旁边，妈妈正在熟睡，目光转向数字时钟，它告诉我现在是4点35分。
最近我注意到一件事。我不像一般的机器人那样被睡眠时间所约束。
基本上，机器人在睡觉时会自动检查身体，简单来说就是管理身体状况。
为此，有睡眠模式，并在初始设定了这个时间，除非紧急情况，否则在设定的时间内会一直保持睡眠状态。
而我却不会这样，我会去午睡或者像现在这样早早醒来。
这是人类时代的习性，还是什么原理，但对现在的我来说，了解现状已经是极限了，若要深入研究原因，头脑就会变得混乱。
"心春酱醒了吗？"
妈妈以睡意浓浓的眼神看著我，接著看了看时钟。
"嗯～还不到四点半呢。"
这样说著，她将我抱过来，给予热情的拥抱和轻轻摩擦脸颊。
"嗯～肉嘟嘟的好幸福～。再多睡一会儿吧～"
对于妈妈热情的拥抱，我无法抗拒，只能任由她安排。
我以为无论过了多久，都无法习惯从亲生母亲那里获得的爱，但事实上，自从上次一起去购物后，我变得不那么排斥了。
爸爸很少在家，而且他总是无视我，只会抱怨，所以我想她可能感到孤单吧......
"哎呀呀呀，好疼！麻麻！我、我手骨断了！"
妈妈睡眼惺忪的拥抱是有危险的。
＊＊＊
今天是这样！
戴著棕色的贝雷帽，穿著夏季衬衫（黑底白花纹）和肩带连身裙（米色）。鞋子是准备在玄关放好的侧拉链靴子（棕色）。
而那只一直都在头上的猫咪也依旧存在。
嗯，这个样子也相当可爱吧。今天的我也很可爱♪
……不好，我感觉著某种东西正在逐渐崩解。
当我将手撑在墙上沮丧时，准备去学校的虎走下二楼来了。
"心春准备好了吧，我们走了。"
"喂！虎！你没看到心春酱穿得很好看吗？最近稍微好了一点，就要学会对女孩子说些友善的话，让她们开心起来。"
"是，对不起。心春的衣服今天很适合她，很可爱呢。"
"啊，谢谢你哟。"
咦，这是怎么回事？为什么我被称赞了，却一点都不高兴呢？妈妈一直在点头，似乎对我被称赞感到满意。
"好了，心春酱，小心上学啦。虎，保护好心春酱，不要让她有危险。"
"知道了。"
虎听了妈妈的话点头，但这样的话，谁是支援者、谁是被支援者都不清楚了。我在这样的想法中，和妈妈的目送下，和虎一起走出了门口。
＊＊＊
"府，你的走路方式变得更好了呢。上学也只需要休息一次就能走过去了，你成长了呢。"
"真的吗！？我练习真的有用吗？"
"说话还是有点口吃呢。"
"对不起。"
在我难得称赞的时候，突然从后面传来声音。
"啊，上学吗？巧了，我也要上学。路也一样，要一起走吗？"
来实一面喘著气说著，手撑在膝盖上，喘著气。
这句台词完全就是针对着我们吧。毕竟我们是同一所学校同一个班级的。家住在隔壁，而且走的是同一条路！明明就看得出来你是想和虎一起上学。
真是个笨蛋！
没有拒绝的理由，而且虎也已经同意了，所以也无所谓……不过，来实，你和虎的距离是不是太近了？而且你的眼神微妙地有些热情，或者该说有什么奇怪的感觉……
我们三人一起走著，走到第一个转角的时候。
"嗯，虎雄同学，真是巧合呢。我也走同样的路，要一起上学吗？"
笨蛋二号登场。
说起来，珠理亚，你家的方向不一样啊。而且你总是坐车上学的吧。而且那个总是在远处角落偷偷窥视的女仆是怎么回事。一点说服力都没有。
"为什么芦刈同学会在这里？"
"我倒是想问问珠理亚为什么会在这里。你的上学路不是这里吧！"
"不，是对的。我申请并获准从今天开始走这条路上学。比起这个，我更想知道芦刈同学为什么在这里？"
"我家就在虎雄旁边，上学路当然是一样的啦！"
"嗯，那你为什么这个时间上学？通常你都会迟到的啊。"
"你啊，虽然嘴上说别迟到，但听起来就像是在叫我迟到一样嘛！"
"我不是那个意思。我是在问你为什么和虎雄同学一起上学！"
"虎雄同学？你会这样称呼吗？我和虎雄一起上学有什么不对吗？"
"虎雄？你这样叫起来真亲热啊！"
"你说什么！"
"有意见吗！"
这两个人从早上开始就毫不在乎周围的目光互相争吵著。而虎则一脸茫然地像只可爱的猫一样注视著他们。
"来实、珠理亚，我们要迟到了喔。总之要去学校了吗？"
"是呢。"
"是的呢。"
两人同时拉著虎的手，像是拖著一样互相拉扯著，激烈的上学生活开始了。我叹了口气，向角落的人招手叫来。
"很少见希奈子离开珠理亚呢。"
"是的，为了小姐的成长，我刻意保持距离。今早，我说服小姐『如果不和希奈子一起就无法前进！』，然后一边看著她发脾气一边守在这里。"
"啊，是这样吗……"
"但是看到小姐那么积极地努力，我觉得离开她是正确的决定。"
希奈子用一种快要哭出来的样子按压著眼角。离开？其实也就不到3公尺而已吧。而且希奈子以前不是更冷静又美丽的感觉吗？
在虎和他们一起被拖走的情况下，我和希奈子轻松地上学。
＊＊＊
上学途中的事情已经成为传言，但虎似乎并不在意周围的眼光。也许是因为来实和珠理亚在争吵，才更引人注目吧。
珠理亚我也能理解，但来实为什么会在这个时候变得如此积极呢？如果要找出原因的话……我戳了戳虎，询问起来。
"虎，之前你说来实拿著蛋糕过来的时候，有发生什么事吗？"
"蛋糕？嗯，她打算带回家招待──"
虎向我解释了……
这家伙在用我的身体做什么啊。我从来没有拥抱过女孩子。怎么会发生这种情况？什么？为了保护来实的头而在地板上拥抱著滚来滚去的意思我完全不明白。虽然在这个身体里被拥抱的次数很多，但感觉并不开心。
我愤怒和嫉妒地对著虎发出了全力的一击。
噗卡♪
这什么可爱的声音。这个身体不适合用于攻击。
"不太懂呢，但你好像吸引女孩子的注意力。请小心行动哦。"
"交给我吧。"
"不要让我担心。"
我感到不安，我抱著头。突然，一只手臂从后面伸出，紧紧地拥抱著我。然后那个人把下巴放在我的头上，开始说话。
"嘿嘿，虎雄君，发生了什么事？珠理亚同学和来实同学好像在做有趣的事情嘛。我保证不会告诉任何人，告诉我吧～"
果然，是那个糊涂侦探右田！我知道只要你参与其中，就会变得很糟糕！如果你知道了什么事，会马上散布谣言吧。我开始插话，不给虎开口的机会。
"右田同学，这是……"
"虎雄！一起吃午饭如何？刚好做得太多了。"(比较直接的语气)
"虎雄同学，要一起吃午饭吗？略为做得太多一点。" (比较礼貌的语气)
我还没讲完，传言中的那两个人插进来了。真是最糟糕的时机。
"有刚好做得太多的人吗！"
"谁会刚好做得太多啊！"
这两个人看起来相安无事地吵了起来。
"嗯，这真的很有趣呢。对吧，心春酱？"
"呜、这、这个呢…"
"嗯，嗯，两个女生为了一个男生而争吵。真是太好了。好好。"
右田同学满意地点头微笑，向其他女生跑去。
"嘿嘿，大家听一下～！"
就像我推测的一样，右田同学立刻开始散布谣言。真是让人难以置信，但现在我必须处理眼前的情况。
"虎雄！和我一起吃吗？"
"虎雄同学，不和我一起吃吗？"
虎果然在这种情况下变得犹豫不决。加油，虎！坚定地拒绝这两个邀请！告诉她们你不打算和她们一起吃。
"因为要和心春一起吃......问问心春吧。"
什么ーーー！？竟然把问题丢给别人！！
"心春！我们之前的约定！快决定要怎样玩吧！"
"心春小姐，和我一起聊聊天吧？"
这两个人一边摇晃著我，一边逼近。
"嗯，嗯，那个呢......"
我要坚定地拒绝！我要向她们展示我拒绝的决定！
"心村想和大家一起吃。大家一起吃饭会更好吃哦。"
对不起，我无法拒绝！我是个胆小鬼。随便怎么说都行，随你们怎么说吧。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
020 因此自然界是残酷的 
020 因此自然界是残酷的
为了不想引起注意，也不想给大家添麻烦的缘故，虎雄、来实、珠理亚这三个人和我、希奈子在屋顶集合，总共五个人。
而两个女孩手里拿著便当盒，互相对立著。
"听说珠理亚是个害羞的人，这是真的吗？从现在的样子来看真难以相信。"
"是的，从小就是个害羞的人，非常不擅长和人交谈。通过中学和高中时的努力，我终于当上了班长。但是，对于男性之间的恋爱，我还是非常内向保守，直到最近虎雄大人的发言让我认真起来，加上来实大人的存在，才产生了现在的积极性。"
虽然冷静地解释著像少年漫画一样，一个曾经脆弱的孩子努力奋斗，与一个良好的竞争对手相互促进，最终获得了最强（班长）的位置！但对于来实和对立的姿态，我完全找不到感动的元素。
"如果那样的气势的话，可以对虎雄说喜欢吗？"
"那是因为我是个少女。我还缺乏呼唤爱情的勇气。"
"是、是这样吗。我觉得这不需要呼唤......"
嗯，即使被呼唤了，我也会觉得困扰，但两人无视了我的纠结，将便当盒坚定地递给了虎。
"虎雄！请吃吧！"
"虎雄同学！请享用！"
两个便当盒同时被打开。她们虽然说是做得太多了，但明显可以看出是为了虎而准备的。
来实的便当上，是用海苔和蛋制成的可爱角色便当，形象是简化的虎（动物）。看来来实很擅长料理啊。
珠理亚的便当盒较豪华吗？装饰华丽的高级便当盒里，整齐地分成小份，有16种各式各样的菜肴。
像西式的多道菜一样。这些菜色看起来不像是高中生平时在学校午餐吃的东西。
"我从早上4点起就开始做了。"
"我、我也从早上早早地搬运材料、洗碗之类的。"
她们正打算把剩下的便当都给虎雄吃掉，不愧是设定是做多了的两人，不知所措的虎也明白这样做可能会产生优劣之分，开始流汗，用润湿的眼神看著我，求助我。
嗯嗯嗯，虽然我想冷酷地说这是你种下的祸根，但考虑到我回复原状后的情况，我还是希望能平安解决这个问题。
那就来玩剪刀石头布吧。我叹了口气，走到前面。
突然，这里是学校的屋顶。学校周围是住宅区，远处可以看到商店街、购物中心和办公区等等。
乍一看会产生只有人类的错觉，但意外的是还有野生动物。
在自然界中，拿著食物对野生动物毫无戒备的下场是显而易见的。
从高空锐利地滑翔而来，那家伙先是踩在珠理亚的便当上，不顾里面的食物被冲击而散开，撒下了高级的食材，然后继续向著天空飞去。
我们呆呆地看著，然后同伴突然冲过来，把来实的便当抢走。
周围散落便当里的食物，以及被它们溅到的三个人，都静静地站在那里。
"是鸢呢。滑翔得真漂亮啊。"
希奈子像是感到赞叹，开始说着，这样真的好吗？您的千金小姐可是眼睛红肿了哦？
珠理亚目瞪口呆地流泪，而来实则向著天空抱怨。
人的性格差异真是显而易见啊，我冷静地想著，这时虎走向珠理亚。
"珠理亚同学，你没事吧？没受伤吧？"
"嗯，嗯。"
"脸上沾了点酱料。啊，制服上也有了。"
虎拿出手帕，开始擦拭珠理亚的脸，然后抓住制服，也开始擦拭。
"虎、虎雄同学，你离得太近了。那个，离得很近啊。"
"啊，对不起。但这样的话染上去可不好，还是借点洗衣精之类的来去掉比较好吧。"
珠理亚脸上红得发红，双手紧紧地捂著脸，而虎却近距离地凝视著制服。明明我这么做只是变态，为什么他现在这样做看起来还挺帅的呢？
顺带一提，当我试图阻止这种情况，走向两人时，被希奈子按住双肩。
"对心春还太早了，但不能妨碍那两个人哦。"
她这样说著，我动弹不得地被束缚著。我就是要去妨碍他们！我想要摆脱希奈子的束缚，但以我软弱的身体根本无法做到什么。就在这期间，虎认真地抓住了珠理亚的裙子。
可恶！为什么他那样看起来还那么有情调。我充满嫉妒地想要走过去，但却无法摆脱希奈子的束缚，只能手脚乱动。
"珠理亚同学，你有换洗的衣服吗？现在的制服最好洗一下。珠理亚同学你很漂亮，制服也要保持干净才好。"
虎跪在地上，抱著珠理亚的裙子，表情严肃地说。我看着他就觉得只是个变态，但珠理亚却红著脸拼命点头。她是怎么看待虎的?
来实注意到两人的样子，一脸不快地走了过来。
这样一来，虎左右逢源可能会被来实讨厌!珠理亚说不定也会讨厌。
那么怎么办呢?虽然不想被讨厌，但也不能继续被这两个女孩子逼迫下去。变回去之后，作为恋爱大师的我一定会把事情好好收拾的，所以先让她们讨厌虎吧。
想到这些，我的脑内出现了恶魔之心。
【恶魔心春】
"等等心春酱!这里选择一个人的话，变回去的话就是中大奖哟!突然得到女朋友! "
不，正确来说这不是心春……不过恶魔心春确实说了不错的话。
"等等! "
天使心春登场了。这是可以预料到的。都有恶魔了，自然也会有天使。
也就是说，这是我良心的苛责。
【天使心春】
"只留下一个人怎么办!两个人都入手吧!哈哈哈哈!开后宫吧! "
【恶魔之心】
"是呢!说了很好的话呢，不愧是天使!”
看来我根本就没有良心。就在脑海里还在进行这种最差劲的争执时，虎抓住了来实的手。
"来实同学受伤了。"
"啊，啊，这点小事怎么都好——"
"不行!被野生动物抓伤了，万一进了细菌可就麻烦了。来实同学很漂亮，不应该留下伤疤，总之先去保健室吧。希奈子小姐，有换洗衣服的话能帮我拿一下吗?”
来实对虎的厉声斥责感到惊讶，同时也满脸通红地点了点头。
希奈子点点头，慌慌张张地从屋顶回到校舍里。
"心春就……对不起，能拜托你收拾一下吗?"
变态般的在单膝跪地，左手握著珠理亚的裙子，右手握著来实的手。
"……我知道了。"
我不喜欢。其实很讨厌。可是现在的我还能说什么呢!
我目送著两只手牵著女孩下楼的虎，用被泪水模糊的视野扫清灰尘，去教师办公室借垃圾袋。
021 因此人类世界也是残酷的 
021 因此人类世界也是残酷的
我拿著簸箕、拖著扫帚踉踉跄跄地走著。以前根本不算什么的东西现在变得又重又长，难以带着走。有点恼火地走向屋顶，穿过走廊。
"心春酱，怎么了？"
突然听见声音，我回头看见同班同学薮和岛崎站在那里。对了，这两个人总是很好的朋友。
"嗯，因为屋顶脏了，所以我要打扫一下。"
"嗯，心春酱真厉害！好吧，我们也来帮忙吧。对吧，岛崎？"
"啊，交给我们吧。"
薮和岛崎拿起扫帚和簸箕。啊，这两个人还真是不错的家伙！以前的我们没怎么接触，但现在我对他们刮目相看！
"谢谢你们。老实说，如果只有我一个人的话，不知道该怎么办才好呢。"
我露出微笑，两个男生脸上带著甜蜜的表情。虽然有点讨厌，但我真的很感激，于是我们三个一起上了屋顶，开始打扫。
"谢谢你们。真是帮了大忙。"
我再次微笑，薮和岛崎相视一眼，点头表示决心，然后走近我，深深地鞠躬。
"心春酱！我有个请求！"
"什、什么？"
面对他们的气势，我退后了一步。
"我想抱著你！"
"我想拥抱心春酱！"
"咕唔！？"
抱、抱抱？抱抱是什么，那个吗？是那个吗，不，嗯？嗯──！？
突如宣言的我陷入恐慌，脸色变得苍白，两个人伸出手，摩擦著指头，向我逼近。
可、可怕！男生可怕！野兽！！
我吓得动弹不得，两个人一步一步确定地靠近我。身著这副身体，我无法抵抗，脚开始颤抖。虎、虎在哪里？救救我。
当我带著含泪的眼睛闭上时，一块白色的东西跳跃出来，啪──！一声巨响回荡著。
"小姐，您还好吗？"
面前的白色块状物以沉稳的声音对我说道。在泪水模糊的视线中，我看到一只比我小一圈、留著时髦口髭、穿著绅士服装的兔子。他拿著一个拍子，一边拍著手一边盯著两个痛苦的人。
"薮大人，岛崎大人，这到底是怎么回事？可以请您解释一下吗？"
"这、这个，我们其实……"
在兔子的威势下，两个人被压得小声嘀咕著。
"你们在说些什么？好好说话！"
一位女生打开屋顶的门走了进来。她是我们班的同学久野舞夏。
"嘿嘿～辛苦啦♪"
兔子乌莎♪在鞠躬后退到一旁。
"你们到底对心春酱做了什么！好好说清楚！"
久野生气地说著，两个人缩成一团，垂头丧气地开始说话。
"那个，总是只有女生拥抱著心春，真羡慕啊～"
"只是想抱一下而已"
"……"
久野一边冷静地拿出手机，一边将其放在耳边。
"乌莎♪ 我想要立刻叫警察来，不知道是打110还是找附近的派出所能够快一点？"
"要不要直接打110比较保险呢？"
久野和乌莎♪拼命地合掌恳求著，两人非常紧张。
"对不起，我没想到她会这么害怕。"
"真的非常抱歉！"
"犯罪者通常都会这样说。你们乖乖投降吧。我会时不时地回忆起有两个变态人物存在的时候，所以好好服刑吧。"
看著两人崩溃哭泣，我稍微有些同情。不久前，我也在那边的位置。虽然我并没有要求过让幼女抱著……
再次发出啪的一声，乌莎♪用力敲打著两个男人的头。
"你们两个，首先要道歉的对象不是我们，而是心春小姐吧。"
乌莎♪说完，两人在我面前跪倒并道歉。我稍微同情了一下，也许可以原谅他们吧，我这是太宽容了吗？
"我明白了，如果你们发誓不会再做这样的事，我就原谅你们。"
"我发誓！我发誓！"
"我再也不会了！"
看著道歉的两人，我交叉双臂俯视著他们，乌莎♪递给我一个拍子。
"这是最后的教训。"
最后的教训吗……嘛，算了。
我拿著拍子全力挥舞了起来。看著有些害怕的两人，我有点得意地摆动著拍子。
哎呀，有点太开心了。
我狡猾地笑著，全力地向薮挥了下去。
啪嘭♪
"啊"
可爱的声音和奇怪的声音。不在意地向岛崎也挥下。
啪嘭♪
"嗯"
......这算是结束了吗？感觉怪怪的，不对劲吗？他们本人脸红著，不知道为什么开心？虽然心存疑问，但我整理好心情，做出严肃的姿态。
"这次的教训让你们看到了吧！以后再做这种事情不行了！"
"好的"
"好的"
他们齐声合拍，深深地跪倒。
"你们两个只是心春酱对你们很友善而已，这本来就是一个普通的逮捕案件。已经很烦了。心春酱可以让他们回去吗？"
被久野这么说，我点头同意，然后乌莎♪催促著两人站起来，离开屋顶。不知怎么的，两人看我的眼神有点不同，似乎有点热切，但是只是错觉吧......
"朽野小姐，谢谢你帮助我。"
"乌莎♪说看到你和另外两个人一起上屋顶了，要对乌莎♪表示感谢哦。"
久野这么说著，我向乌莎♪道谢，却感觉后方肩膀被有力地抓住。
"说起来，心春酱，你的危机管理还有待加强啊。"
"咦？"
稍微有点生气的久野朝我走近，我感觉到了她惊人的威慑力，这家伙有这么压逼吗？
当我感受到她用手指头在我的额头上圈圈按压时，她开始训斥我。
"明白了吗？心春酱很可爱。这样的孩子一个人走路，而且还跟著男人走，这是绝对不行的！明白了吗？"
我拼命点头。
"好！既然我们在这个屋顶上，正好给心春酱教导重要的事情。好了，站直，手臂交叉在背后。"
在被迫摆出像是啦啦队的姿势时，我就有了不好的预感。
"一、一个人不要外出！"
"一、一个人不要外出！"
"心春酱声音太小了！下一个，二！"
"二！"
嗓子不会沙哑，但喉咙有些痒痒的......而且久野原来是这种人啊。我已经叫得筋疲力尽了，一直喊著『少女的五条训练』。这是久野即兴为我而创作的。
１、一个人不要外出。
２、不要跟不认识的人走。
３、不要接受甜言蜜语的邀约。
４、不要相信男人。
５、不要放开喜欢的男人。
1至4我还能理解。但第五条是什么意思？有必要吗？而且在屋顶上大声喊出第五条是最令人害羞的。
为什么我要在呐喊着"不要放开喜欢的男人"？
"好了好了，心春酱以后要小心了。不过，梅咲君呢？"
久野温柔地抚摸我的头，四处张望。
"应该是在保健室吧。"
"保健室？"
久野疑惑地倾头，我向她讲述了事情的经过。
"嗯，大致明白了，但不能把心春酱一个人丢在这里。一起去找找吧。"
久野牵著我的手，我和乌莎♪一起朝保健室走去，在走廊上遇到了虎。他手中握著面包和果汁等饮料。
"嗨，心春。还有......久野同学？"
"梅咲君在做什么呢？"
"啊，这个是给来实和珠理亚买午餐──"
眼睛无法捕捉到的就是这个吧。正是刹那间，久野缩短了距离，拳头猛击虎的腹部，虎慢慢倒下。
"对女孩子热心奉献也是好事，但没有好好保护心春酱，你是怎么想的？"
久野冷冷地盯著捂著肚子挣扎的虎。
"朽野小姐，府也没有恶意。请原谅他吧。"
我紧握住久野的衣襟，拼命地阻止她，久野轻轻抚摸我的头。
"梅咲君，要感谢心春酱哦。如果你无法好好照顾她，那我就会接手心春酱了。出发哦，乌莎♪"
久野抚摸著我的头，乌莎♪走过我和虎的身旁。
"嘉香的儿子，茂信的孙儿，却如此身心脆弱啊。"
我听到了这句话。久野知道妈妈和爷爷的事情吗？但她转瞬即逝，没有给我问问题的机会。我转身去扶起倒在地上痛苦的虎。
"对不起，主人......我给你添麻烦了......"
"暂时没事了，你去把那个面包和果汁送过去吧。"
本来我打算见到虎时要抱怨几句，但看到他的样子，我什么都说不出口。我无力地拉著虎，弯腰用手帕擦拭他的汗水，眼泪盈眶的虎摇摇晃晃地站了起来。
我拿著面包，和踉跄著的虎一起朝来实和珠理亚那里走去。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
久野(ひさの)：朽野(ひしゃ野)
022 因此虎下定决心 
022 因此虎下定决心
在午餐时间，心不在焉的虎咬著面包，引起了来实和珠理亚的担心。
虎的注意力在课堂上也比平常不集中。当他没有察觉到别人在点名时，坐在他旁边的我会戳他一下提醒他。在课堂上几次看到久野，她照常上课。有一次我们的目光交会后，她向我挥手，我轻轻回应了她。
度过了一个不安宁的下午，转眼就放学了。我和虎并没有直接回家，而是走在商店街上。确切地说，是我、虎、来实、珠理亚和希奈子一共五个人在走著。
放学后不久，薮和岛崎来向我和虎道歉，这事情被一些同学发现了，特别是两个女生对他们进行了激烈的攻击，但我保护著他们，设法平息了事态。在这一过程中，虎、来实和珠理亚都感到沮丧，白天的喧嚣仿佛消失了，他们沉浸在失落中。我邀请他们去书店，现在我牵著来实的右手和珠理亚的左手走在一起。他们一再向我道歉。
"不要在意啦。反正我们来到商店街，就好好享受吧。"
不知何故，我开始担心起来。感觉自从变成这个身体后，压力一直没有断绝，这不应该只是错觉。
"不，心春小姐很善良才会这么说，但这次是我们这次做错了。无论多少次道歉，都不能得到原谅。"
"啊啊，完全是我们的错，就算心春原谅了也不会结束的问题。"
就这样，他们一直这样说著。我开始有些恼火了。我都说可以了，就是可以了啦。而且，如果我不原谅的话，这件事到底什么时候才会结束！
我强行拉开他们握著的手，挺起胸膛，一手放在腰间，用手指向他们。
"我已经明白了！那么，我们就和来直、珠理亚断交吧！我都说可以了，你们再道歉也没用！我讨厌来直一直不开心的样子。"
转身朝旁边看，这句话完全没有内容，只是表达了不满而已。这是因为是心春的发言，所以才能使用的台词。对于一个十六岁的男生来说，绝对无法使用的技巧！而且效果绝佳！
惴惴不安的来实和珠理亚拼命道歉。在这里，我继续说道。
"来直、珠理亚两人关系变好的话。那就原谅你们吧。”
"啊。"
"呜。"
两人同时嘟囔著，面面相觑。双方慢慢地伸出右手。
"珠理亚，请多多关照啊啊啊啊！"
"来实小姐，请多多关照啊啊啊啊！"
两人握著对方的手，额头上青筋凸起，努力不顾一切地打招呼。
我能清楚看出她们勉强地笑著，好吧，稍微安静一点也是好的。
接下来就是虎了……
"府，从一开始就这样说了，不用在意嘛。"
我从后面拉著虎的手，转到他面前。
"你、你在哭吗！？"
看著流泪和鼻涕的虎，我感到惊讶，急忙递给他纸巾，然后拉开与来实他们的距离。
"因、因为嘛～我本来是为了主人而存在，应该把主人放在第一位的，但是却，呜呜呜，对不起。"
"啊～真是的！言辞收敛一点！府为了我才会幽先(优先)考虑了来直和珠理亚，对吧？那就好了。本来府本来就是打算当妹妹的，所以不用在意。"
"唔～"
一个十六岁的男孩哭著低头。说实话，这并不可爱，但是他和原计划不同，是突然变成这个样子的，而且他刚刚才出生。我得对他宽容一点。
"府，这样吧，从现在开始。你发誓要变得强大，向来直和珠理亚宣示对机器人的爱！从现在开始努力吧！我希望你以后能保护我。"
"主、主人～"
虎用力揉了揉眼睛，露出坚定的表情，紧握著我的双手。
"我会努力的。如同对来实小姐和珠理亚小姐宣言的那样，我会成为一个优秀的男人，并保护主人！"
看著他那双纯洁的眼眸，我的心被轻轻击中，我僵住了。他握了我的手，摇晃著手臂，然后跑向来实和珠理亚的身边。
"嗯？等一下！优秀的男人！？"
我的话没有传达到他，虎已经和来实、珠理亚在一起，正在热情地交谈著。
"对不起，今天搞砸了。因为我让你们两个感到不快，对不起。我要重新锻炼自己！"
这次握著两人的手，摇晃著。那家伙真喜欢啊……不是的！
我跑向虎的位置，拉著他的裤子。
"府～不需要宣言什么的，我们去书店吧～"
在虎再说出多余的话之前，我拉著三个人往书店走去。
虎到达个人经营的书店后，开始认真地寻找书籍。两个人问的话是没问题的，但虎却在问女孩子相关的问题，所以距离感有点奇怪。
内容主要是关于我。他牵著来实的手问着时尚，靠近珠理亚问着有关机器人的事情。
虎很热心，但两个女孩脸颊泛红，我不知道该怎么切入了。
我无意间走著狭小的店内，经过收银台时，店主的老爷爷正在和一个女孩说话。
从制服可以立刻看出她和我们是同一所高中。而她校服的校徽颜色不同于我们的绿色，而是蓝色，所以她应该是比我们年纪小一年。
身高大概在140左右吧？短发和圆圆的大眼睛，给人充满活力的感觉。
"叔叔，能帮我贴这张海报吗？"
"迷路的猫？小姐家的猫吗？"
"是的。两个星期前就没回家了。很担心，可以帮忙一下吗？"
"茶畑？是久枝小姐那边的？"
"对的！是奶奶的孙女。"
"哦，是这样啊，是这样啊。那我就贴在出入口吧。希望能早点找到。"
"非常感谢！"
这个女孩说话很有活力。她向老爷爷道谢，然后扭头看到了我。
"哦！发现个可爱的妹妹！你叫什么名字？"
可爱的妹妹是指我吗？我还不习惯被称为可爱，有些不安地回答。
"我、我叫心村"
"心村吗？我是茶畑彩叶，请多多关照哦！嗯～好可爱。"
彩叶像抚摸小动物一样摸著我的头。
"小姐，我帮你贴了海报哦。"
"非常感谢！真的太谢谢了。"
彩叶深深地向贴完海报回来的老爷爷鞠躬致谢，然后再次看向我，摸了摸我的头。
"啊，好可爱啊～。真希望有个这样的妹妹啊～。哦，时间不早了。那就掰掰啰！哦对了，如果看到海报上的猫，记得告诉姐姐哦。"
彩叶挥手著活力地跑开了。虽然只是一瞬间，但她真是个热闹的孩子。看著她离去的背影，虎走了过来，把几本书放在收银台上开始结帐。
"买了些什么呢？"
当我探头看时，看到了"制造机器人的基础"、"简单的机器人工程学"、"锻炼基础体力和心灵"这样的字眼。
"网路是很好，但看书也很有趣。"
"嗯，是这样吗？"
对于一个像我这样把资料下载到平板电脑上阅读的人来说，有点难以理解这种感觉。结完帐走出店外时，我瞥见入口处贴著的海报上写著"正在寻找迷路的猫"，还有猫的照片和联络方式等等。
感觉上是个有点可惜的花纹的猫呢……
"心春……"
"怎么了吗？"
想著海报上的猫，我茫然地走著，被虎叫住后，对视时，虎的表情非常严肃。
"我也会更加努力的。"
"是吗，我了解你的决心了。"
今天发生了很多事情，实际上令人害怕，但如果虎能有这种积极的态度，或许这一切都是有意义的。看著他认真的表情，我不禁有些感动。
"变得更加强大，保护心春！变得足够强大，能够保护大家！"
"嗯？"
"来实小姐和珠理亚小姐都是我下定决心要保护重要的人！现在的状况不能继续下去。我要锻炼心灵和身体！学习是重要的，但我也明白有比学习更重要的事情！"
"等、等一下──"
"虎雄……"
"虎雄先生……"
在我的台词之上说著还提到两个女孩。咦，这样一起说也可以吗？这样一起说两个人都是重要的人没关系吗？
看著虎的宣言，两个女孩目不转睛地凝视著他，而旁边的希奈子则露出感动的表情。
真是受够这些人了……
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
023 因此爷爷来了 
023 因此爷爷来了
家里的客厅充满了紧张感。我注视著虎和妈妈对峙坐著。我穿著粗针织毛衣（白色），深绿底格子图案的窄裤。感觉相对轻松。猫咪发夹牢牢夹在我左侧的头上，不过这次与平常不同，猫咪把我的头发卷成耳挂的形状。我对于这种发型的变化感到惊讶。
我的可爱度提升了！
我在这种紧张的气氛中想著这样的事情。
"虎，刚才的话是真的吗？"
虎默默地点了点头。
"那两个男人也不能原谅，不过虎......你的行为也不应该被原谅。只是久野小姐碰巧救了她，才没有造成更大的麻烦而已。"
看到妈妈握紧了拳头，我急忙抓住她的衣服，摇了摇头。
她微微笑了一下，然后再次用严厉的眼神看著虎。
"妈妈，之前我问过妈妈了解过爷爷的道场是什么地方，我想进去锻炼自己。"
妈妈默默地听著。
"我想锻炼那个软弱的自己。"
看著虎认真地说著，妈妈大口吐出一口气，微微笑了一下。
"真不错的表情啊。以前你应该会找借口说这与你无关吧。而且你之前那么讨厌爷爷，现在却主动去找他锻炼自己，你成长了一点呢。"
她说著，摸了摸我的头。
...不，那是内在直接改变了，而且是不是渐渐偏离了想要恢复原状的方向了？
我希望改善思考速度......
嘀嗒！
"哎呀，已经来了吗？他说他就在附近。"
妈妈检查了一下室内门口的监视器，然后朝著门口走去。不过除了我的思考速度之外，周围的人动作也太麻利了。
我的爷爷是"饿虎燕青拳"的使者，也是妈妈的师父。据说他在巅峰时期比妈妈还要强大，名声响彻四方。
现在他也作为一个流派教授拳法，但基本上是在道场严格指导门徒的空手道训练。听说他扩大了业务范围，因为单纯依靠流派无法经营下去。世道艰难啊。
爷爷是个非常严格的人，每次都告诉我要传承流派，并试图给我训练机会。但从小我就是个宅男，对这个不擅长。所以我一直都避免接触他。说实话，我现在还是不想见到他。
"哦，虎雄也在吗。"
"是啊，我觉得他的样子稍微好了一点。"
从走廊传来声音，客厅的门打开，一个有著白发和白色下巴胡子的爷爷出现了。他比妈妈矮，但目光锐利，身上散发著不凡的气息。
"好久不见了，虎雄......"
爷爷一开口就向虎打招呼，虎急忙鞠躬回礼。那应该不是因为害怕爷爷，只是因为初次见面而慌张吧。等等……爷爷正在盯著我看。
听说高手的脚步可以让地面产生错觉，我现在确实见识到了。不知什么时候，爷爷已经用双手抱起我，高高举起，一直说著"高高"。
"哇，这个孩子是心春吗！？"
"这、这是心村，初、初次见、见面！"
"噢—噢—和听说的一样可爱呢！可以当成孙子般注入爱情尽情疼爱着，看来是真的呢。"
我还没打完招呼就被他拥抱，发出奇怪的声音。大家拥抱的方式都这么强烈，只是我的错觉吗？
"哎呀呀呀，爷爷，胡子痛起来了嘛。"
我被爷爷摩擦著脸颊，胡子刺刺的疼痛让我痛苦不堪。看著我这样，爷爷的眼睛闪烁著喜悦，继续摩擦我的脸颊。锐利的目光到哪里了，你不是有孙子吗？那个在看著我痛苦又可爱的男孩应该就是你的孙子吧。
"喔喔，我只是想听你说被胡子刺痛了而已。梦想实现了啊。"
"爷爷，请，请告诉我您的名字。"
"哦哦！对不起，对不起。我是犬甘茂信。请多关照啊，心春。"
为了逃离胡子，我询问了他的名字。当然我是知道的，只是想听他亲口说出来。虎也能从本人那里问到名字，这真是个不错的计策。
"心春啊，要不要和爷爷一起在道场修行？"
"这、这，因为运动神经不好……"
"爸爸，心春不行哦。今天是关于虎的事情。"
母亲的一句话让爷爷转向虎。虽然幸运地逃过一劫，但母亲好像生气了？怎么了？她看起来不寻常地不高兴。
"是这样，虎。你以前一直避开我，现在心境有所改变吗？"
他以锐利的眼神盯著虎，虎退缩了一下，但仍然努力地看著他的眼睛。他受到高手的气势压迫，但仍然坚持著。
"我想重新锻炼自己，不能保护心春的自己。我想变得能够保护重要的人！"
"哦，果然有点像嘉香所说的，变得稍微好一点了呢。"
擦著胡子看著虎，爷爷似乎有点高兴的样子。
"下个星期六，你来我的道场。从基础开始好好训练你。"
"好的。"
看著虎低下头作出简短的回答，爷爷点了点头，然后转身看著我。他的眼神不再锐利，而是温柔地抚摸著我。
"心春也要来吗？要吃点心之类的吗？"
"这，这，我不能吃点心。"
爷爷露出一副有点寂寞的表情。这个人原来是这样的吗？这个愁眉苦脸的爷爷有点让人讨厌。
"心村，想看爷爷的拳法！"
"哦哦！是吗？好的好的，我会好好给你看的。"
爷爷立刻恢复了精神。他真是个有趣的人。
"爸爸，不要让心春学习拳法之类的。连体验也不行喔。"
"我知道。我不会让心春做任何事情，只是给她看一下我的技术。"
妈妈再次强调。老实说，这让我很感激，因为爷爷的修行相当严格。我曾经几次看到他的修行，他把他的学生们打得鼻青脸肿，甚至把他们丢出去飞上天空，或是在熊熊烈火中倒立做伏地挺身，或是背上负重在田地里用手耕作……
我不认为虎能忍受下去，他很快就会放弃的吧。而且，我绝对不想做那个。
现在作为心春在这真是太好了。妈妈也会反对。不过说起来，从前妈妈从来没有逼迫我去道场。嗯，这可能是因为我一直在逃避吧。
"那我就先回去了。虎雄，下周六中午来吧。"
爷爷瞪著虎，然后用甜蜜的脸抚摸著我的头。
"心春，要小心过来哦。爷爷会展示帅气的一面给你看的。"
"好的，我期待著。"
我回答时，爷爷抚摸著我的头，充满了甜蜜的笑容。他果然是个有趣的人。
虎充满干劲地看著我，对我露出了笑容。
"虎，不管是什么契机，努力改变自己是好事。但别勉强自己哦。"
"嗯，我知道。"
听到妈妈的话，虎点了点头，妈妈微笑著抚摸了我的头。
"自从心春酱来了之后，你真的变了，完全是另一个人了。有点出乎意料，但现在你努力奋斗，看起来并不坏。不管结果如何，你尽量在爷爷那里努力吧。"
"我会加油的。"
一瞬间，我突然觉得，也许我们不应该回到原来的样子。
这样做或许大家都能变得更幸福吧。
"心春酱，发生了什么事？"
我不知不觉地仰望著妈妈，眼泪不知不觉地涌了上来，妈妈帮我擦去了眼泪。
"我觉得麻麻看著府的眼神很温柔呢。"
我选择了稍微迂回地表达我的想法，不过我不确定妈妈对此有何想法，但她温柔地拥抱著我。那份温暖和气味让我感到非常怀念。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
024 因此到道场去 
024 因此到道场去
星期六到了去爷爷的道场的日子。虎以充满干劲的表情起床并做好准备。
而我则被妈妈换上衣服，坐在梳妆台前，让她为我梳理头发。
"好了，完成了♪嗯~心春酱，你今天也很可爱呢。"
"噗呜~"
看著镜中的自己，不禁叹了口气。真是个可爱的女孩子，所以发出这样的叹息也情有可原。虽然镜中映照的是我自己。
头发做成半上束，以鬈曲发髻梳理在头后方。上身穿著奶油色的套头毛衣，上面有立体条纹设计，触感有点粗糙但很舒服。下身是前开扣的销子绒裙子（焦茶色），衬袜是白色，搭配著系带鞋（黑色）。斜挎著一个斜跨小背包（黑色），而今天的猫咪就坐在背包的带子上。
这搭配色彩稳重、清新可爱，固定在头上的发髻刻意弄得那么慵懒，没有束缚的头发弹跳著，每走一步都会蹦蹦跳跳的，所以这种半上束的发型吗？看著镜中的自己，我对此感到惊讶。嗯，我真的很可爱。
妈妈在帮我打扮时看起来非常开心。她的热情当然令人惊叹，看著她生气勃勃的模样，我不禁无法抗拒。不过，这次的打扮有一件事让我在意。
"麻麻，穿这个去道场动作不方便吧？特别是裙子不是太短吗？"
不，真的会让脚凉凉的，或者说脚下让人不安。虽然很可爱，但穿著时感到有些危险。稍微弯腰一下就会露出内裤，而且为什么扣钮在前面？这是怎么回事？
"没关系没关系，心春酱，今天你就乖乖在道场旁观吧。这个长度大概算是半短吧？等到夏天再挑战更短的长度吧。我要好好考虑心春酱的打扮。"
还要穿更短的裙子吗？膝盖已经露出来了，已经相当尴尬了。
"心春酱，坐下时要小心哦。道场可能没有椅子，所以坐下时要用手撑著前面。"
"这、这样吗？"
我拼命练习坐姿。原来在时尚背后的我们女性在这方面真是有不少辛苦啊。我要以更尊重的态度对待女性了。
"准备好了。虽然还有时间等巴士，可以出发了吗？"
穿著运动服的虎走过来，妈妈走近他，一一打量他的样子，轻轻拍了拍他的背。
"努力去吧。"
"好的。"
妈妈对虎很温柔...这就是所谓的人德吧。我觉得这是我无法达到的领域。
看著我有点沮丧的样子，虎盯著我看。怎么了？他能感受到主人的内心并同情我吗？
"好、好可爱...那个发型是怎么回事，像个圆团团的东西...好想摸摸看。"
虎靠近我。嗯？这家伙的眼神感觉怪怪的，不会有危险吧？
当我后退时，母亲悄悄移动到我和虎之间，然后右脚回旋踢炸在虎的腰间。
脚踢进虎的腰部，将虎踢飞到一旁。
"你说要保护心春酱，结果你自己发动攻击是怎么回事！"
母亲生气了。看到这种互动，我觉得很安心。喔，对了，得赶紧回收虎。
我慢慢地走到母亲身边，为虎道歉了。当然，虎也加入了，我们勉强得到了原谅，然后赶上了公车，前往爷爷的道场。
＊＊＊
"好大的门呢，感觉像是电影中出现的场景。"
虎张大嘴巴看著眼前的大门。门旁边立著"饿虎燕青拳"的招牌。
我们走进门口，踏上历史悠久的石板路，走到一个小广场。
"主人，这些凹痕是什么呢？"
虎好奇地指著石板上的无数凹痕。
"这些是经过修行形成的凹痕。是历经数十年踩踏而成的有历史价值的凹痕。"
我指著虎，露出一个不怀好意的笑容，给予虎压力。
"喵，你也将成为这些凹痕的基石！从今天开始，地狱将降临！"
为了让虎回去，我必须让他停止在这里修行。
怯惧吧！然后立刻停下来！
虎因为我的话而变得紧张，我们到达了道场的门口。
自从小时候来过之后，感觉没有太大变化。或许有点破旧了？
虎用力地打开门，门开了开便看到道场的地板。即使刚过了星期六中午，大约有十个人在练习。
嗯？大家在聊天的同时，好像并不那么认真地练习。我记得以前的气氛更加紧张。
"暂且去看看吧。"
我们走向正在开心地练习的集团。从阿姨、叔叔到中学生、高中生，还有被家长带来的小学生，各种各样的人聚在一起喧闹地交谈著。
虽然大家都是黑带，但都穿著不太合身的道服，看起来不是很强。
"嗯？你们也是今天参加武道体验的人吗？"
一位穿著道服的女性拿著文件走近我们，开口问道。她可能比我们年长一些，但脸上带著些许幼稚的表情，留著半长发，看著文件并歪著头。
"嗯？人数应该已经够了啊。啊，难道是那个吗？嗯，就是那个人，你知道的，那个像火场小偷一样的人！"
虎拧著眉头努力思考，而女性也疑惑地歪著头思索著。
"是指踢馆吗？"
"对对！就是那个！喂，你是谁啊？你也来参加武道体验吗？"
"不、不是参加...对不己(对不起)..."
所引出了婴儿话了。我得澄清一下，我的发音不是婴儿话，只是舌头不灵活而已，这一点很重要。
"嗯嗯？那你来做什么？"
"我是来找爷爷教我练功的..."
"爷爷？练习？果然是体验啊。"
啊，这话进展得真慢！看著这两个人，我有些烦躁。
"首先，自我介绍吧！我是，梅吉心村！好，下一个！"
"啊，好的！我是梅咲虎雄。犬甘茂信的孙子。"
"轮到我了吗？我是院濑见枫凛，大学一年级！犬甘师范代的孙子们对吧，好的，我想他应该快到了。"
终于有点进展了。我本来就觉得她年长一些，原来是大学生啊。不过她的脸看起来还是很年轻，从她的举止和言行中感觉到一种幼稚或者说不可靠的感觉。
身材很好，特别是胸部的大小值得注意。我看著自己的胸部。
嗯，平平的。虽然这样也没错，但和枫凛小姐相比，我感觉有点输了，或者说稍微有些懊悔。唔......为什么我会感到失败呢？
我陷入这种无关紧要的思考中，突然视野变得一片黑暗，被柔软的触感所包围。
"嗯，好可爱啊，你是心春酱吧？因为我是家中的末子，所以想要有个妹妹或弟弟啦。"
看来我被枫凛小姐包容，陷入胸部之中。我拍打著手以表示窒息，但是她没有听到，枫凛小姐的包容持续著。如果我还需要呼吸，我一定会窒息的。
"啊，那个，院濑见小姐，心春好像有些难受。"
"啊啊！对不起，对不起。因为太可爱了，不由得拥抱了一下。"
在黑暗中，听到虎的声音，然后光线射进来，我终于得到解脱。枫凛小姐一边笑著抚摸我的头，一边道歉。我嘟起嘴抗议，虎为我们解围。
"我在这里等著爷爷，院濑见小姐有工作吧？"
"啊，对对，我记得被叫去点名并等待。虎雄君对吧，谢谢！"
"不用谢，心春，我们去那边吧。"
虎伸出手来，我握住了虎的手。虎最近这样关心别人真是太好了。我握紧了虎的手。
"虎雄君的眼睛好漂亮啊。"
"是吗？"
"嗯，很漂亮。你能让我这样说的话，这双眼睛是真的漂亮。"
"嗯，谢谢你。"
虎低头向她鞠躬，牵著我的手走向墙边。我回头看到枫凛小姐，我微笑著回应她的微笑，她更开心地笑著。接著枫凛小姐开始点名，我们一边想像即将开始的修行，一边等待著。
对了，我成功地坐下来时确实抓住了裙子。我自己觉得做得很好。
***
本话心春笨拙发音对照：
梅咲心春(うめさきこはる)：梅吉心村(うめしゃきこはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
025 因此师姐诞生了 
025 因此师姐诞生了
过了一段时间，爷爷带著弟子前来。枫凛小姐问候过点名的民众后，朝这边走来。
"哦～！？心春！这也太可爱了吧！"
他一边拥抱著我，一边用他的胡子攻击我一阵，然后带我去那群人那里，并自豪地说著"这是我的孙子！"。爷爷听到集团中的人说"真是个可爱的孙子"的话后，开心地大声笑著。
不对啊，我虽然内心是孙子，但外表不一样吧！真正的孙子像只忧郁的猫一样脸色低落地看著这边。真可怜，是我可怜吧！
"哦，对了，虎雄过来这边。去跟大家打个招呼。"
爷爷叫虎过去，虎高兴地笑著走向他。不过说真的，他真是个老实又好的家伙。都是因为我以前的不中用，周围的人现在都对他冷漠无礼，但他仍然在不断努力着。让他受苦了，感觉有点对不起他。
我用眼神传达著这种心情。他接收到我的眼神，然后以一个"交给我吧"的打招呼回应。
"那么，先从准备运动开始吧。不能受伤啊。虎雄，你也站在那边。接下来就交给寺尾君了"
"好的，师范代。"
被称为寺尾的男人以优雅的礼节站在集团前面，开始致辞。
准备运动……如果我记得没错，先轻轻活动身体，然后快速跑上山后再下山，对吧……
这不是登山道，而是一条像野兽小径一样的地狱准备运动，还会有人迷路。我看著那些开心地活动身体的人们。到底有多少人能活下来呢？小学生可以吗？
当我的目光与一个小学生男孩对上时，他的脸红了起来，低下了头。
什么？这个气氛不会吧……我假装没有注意到。
"好，大家。那么试著向这个拳套打出拳击吧。如果能说得像武道一样的话，就是直拳了。我来示范一下。"
寺尾先生从握拳的方式开始教，然后慢慢地教导其他弟子如何用拳套。然后，弟子们拿著拳套，一些大叔和大婶们模仿著，打出了一些没有力道的拳击。
"哦！做得很好啊～"
"好！好！这孩子有前途啊"
爷爷对这些人赞不绝口。嗯？怎么感觉有点奇怪？这不是地狱吗？
我看著集团的情况，向枫凛小姐小姐示意，她拍手示意我低下身子，表示愿意听我说话。
"嗯～？心春酱，怎么了？"
"那个，修行一直都是这样的感觉吗？"
"是啊，这是体验课程，所以稍微放松了一点，但大致上就是这样的感觉吧。"
什么！？真的吗......那个母亲几次差点死去的地狱修行，现在是这样吗？虎也看起来很开心地在做。真是流著汗的感觉。
"在外面的地面夭陷(凹陷)，或者怒人(木人)排成一排的走廊之类的，有各种各样的吧？"
"凹陷......啊，『千年落洼』对吧。木人是『千手组手』吧。两者都是有名的旅游景点呢。"
"旅游景点？不会被使用吗？"
"不会用啦，太危险了。听说其他的也有很多，但据说从一百年前就没有使用过了。感觉是有著历史的武术呢！"
一百年前，我妈妈完成这个修行的时候，到底多少岁啊。难道她是时光旅行者之类的，跳过了时间吗？
而且我小的时候，他们还有做这个呢。我还见过被木人打得落花流水的人。
我试著直接问爷爷。
"喂喂，爷爷。我从麻麻听说过那边的木人──"
"哦哦哦，心春想看木人吗！好的好的，之后爷爷带你去看。稍微等一下。枫凛，可以麻烦你照顾心春吗？"
"啊，好的"
嗯嗯，感觉有些被敷衍了呢。我跟著枫凛小姐走，观察著轻松的练习。
＊＊＊
下午三点的时候，集团开始解散。在最后，我用有点勉强的微笑送走那个一直在我面前踌躇不前的小学生男孩，然后爷爷叫虎雄过去。
"怎么样，虎雄？"
"嗯，很开心。"
"是吗，那么现在──"
"师范代！"
当爷爷的表情开始变得严肃时，枫凛小姐兴高采烈地举手。
"枫凛，怎么了？"
"虎雄君不是来参加体验课，而是正式成为师范代的弟子来的，对吧？"
"嗯，是这样的。"
听到爷爷的话，枫凛小姐顿时露出灿烂的笑容。
"那虎雄君是我的师弟了哦！"
"嗯，是这样吗？"
枫凛小姐拍着手，兴奋地爆发出喜悦。
"那么作为师姐，我会照顾你的！"
"咦，咦咦！"
"之前你说过师范代会有新的弟子，然后那个比你年长的前辈弟子会负责照顾嘛！所以，虎雄君，过来吧！我带你参观道场。"
枫凛小姐牵着虎雄的手，朝着道场的深处走去。爷爷默默地目送着他们的背影。
"爷爷...没问题吗？"
"嗯...嗯。"
爷爷回答得迟疑。没有了过去的风采啊，再稍微逗逗他吧。
"爷爷，我感觉和妈妈说的修行不太一样呢。"
"这个...对于心春来说或许是个难以理解的话题，但现在的世界没有多少人喜欢艰苦的修行了。大家都很快就放弃了。那样的话就无法维持生活了呢..."
爷爷从怀里拿出一张传单给我看。
什么什么..."任何人都能轻松掌握的武术饿虎燕青拳！"、"快乐地拳击、踢腿塑身！"、"变得强壮、美丽！也许会受到欢迎！？"、"现在加入即享黑带起步优惠"。
……像饿虎一样凶猛且绝对地驱逐对手的饥虎燕青拳的影子到底去哪了。
当我盯著传单看的时候，爷爷嘀咕了一句。
"没有钱就无法生活。无论修行多么苦，也无法用来维生啊。"
有点沮丧的爷爷看起来有些渺小。虽然可怜，但他说的话是有道理的。
不对，等等。这样下去，既然爷爷说要让虎接受修行，就对不起妈妈了。
起初是打算让虎尝到严苛修行后逃走而结束的，但在维持爷爷的面子的同时，或许能让他放弃。
"爷爷，麻麻肯定很高兴能接受严苛的修行。"
"嗯嗯。"
"但是呢，爷爷的话我也能理解！我会向麻麻解释的。爷爷没有错的！相反，你是很了不起能跟上时代的伟大爷爷呢！"
"哦哦！？"
我用一个非常美好的笑容对著爷爷说话，他像是见到女神一样，跪下来合掌祈祷。
"真是个好孩子啊～对不起心春。都是爷爷无能。"
"不用在意啦。我是爷爷的支持者。"
"哦哦哦。"
我用小手轻轻抚摸著流泪的爷爷的头。呼呼呼，真是轻易就能操控爷爷了。这样一来，就能让虎放弃这无意义的修行，同时拉拢爷爷。
哈哈哈哈，我或许有坏女人的天赋！
***
本话心春笨拙发音对照：
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
026 因此姐姐希望能被依赖 
026 因此姐姐希望能被依赖
"这边是冰箱。基本上会有茶和运动饮料，所以在练习中口渴的话可以喝，也可以自己带饮料来。然后，呼呼呼。"
枫凛带著虎到道场的厨房，高兴地把从冰箱拿出来的东西放在手掌上举了起来。
"嘿嘿！布丁呢！练习后的布丁特别好吃哦。以后虎雄君也最好带一份。"
"我知道了。"
看到虎顺从地点头，枫凛露出满面的笑容。
"然后呢，今天作为虎雄君成为我师弟的纪念，我决定把这个布丁给你！"
她伸直手臂更高举起布丁，但却失去了平衡，布丁从手掌滚落到地板上。
嘎啪！咕叽！
塑胶容器破裂，内容物飞溅，布丁散落在地板上。
"哎呀呀呀呀。"
"纸巾之类的在哪里？"
"我、我去拿，等一下！？"
听到虎的问题，枫凛慌张地站起来，差点踩到布丁的包装，但被虎扶住了。
"你没事吧？"
"托、托～。嗯，没事，没事。对不起。"
"没关系，不过你脚没事吧？刚刚踩到包装了。"
枫凛还一直抓著虎的手，检查著脚底，然后松了口气，露出一个稍带罪恶感的笑容。
"没事。脚没受伤。"
"那请坐下。我帮你擦脚底。"
"嗯、啊，嗯。"
虎让枫凛坐在厨房的椅子上，开始擦拭她的脚底。
"咯、咯咯咯，好痒，咕。"
"那个，在动的话就擦不到了。"
"对不起，对不起。可是太痒了嘛。嘿，虎雄君，你可真是个可靠的人呢。"
枫凛一边满身痒楚地扭动著脚，一边说著话，虎不禁转过头去。
"不，我根本不可靠。正因为我，才让心春陷入危险之中。我自己也必须更加强大，无论是心理还是身体上。"
"嗯～"
枫凛抱著双臂，思考著什么，然后指向虎。
"我还是觉得你是个可靠的人啊。不知道发生了什么事情，但虎雄君你因为感到责任而来到这个道场。能够拥有那种心情，你应该感到骄傲。"
"是、是吗？"
"对，毫无疑问！毕竟是我说的！"
枫凛充满自信地挺起胸膛，用力拍了一下胸口。看到这个样子，不知为何，虎竟然被说服了。
"对虎雄君来说，心春酱是一个重要的存在呢。"
"是的，是个重要的存在。"
"哇，太厉害了！你这么断言，虎雄君你真是太厉害了！是真男人啊！好了好了，姐姐就来教虎雄君一些训练吧。打扫结束后，我们出去吧。"
两人迅速地清理地板，然后枫凛带著虎来到一个只有柱子和屋顶的建筑物四角。建筑物里摆放著沙包和与武术相关的道具。
"怎么说来著？这种建筑物叫做『东屋』吧。听说以前也在这里练习，但现在已经很少使用了。啊，虎雄君你更了解这个吗？"
虎摇了摇头。
"......小的时候只是来过，不太记得了。"
"是吗。那么，那么我就是前辈了！我喜欢这种古老的感觉呢"
枫凛一边开心地说著，一边在道具区翻找，然后拿起拳击目标，用手拍打著。
"刚刚学了握拳的方式吧。要轻轻地试试看。"
"好的。"
枫凛摆好拳击目标，虎摆出谨慎的突击姿势。拍拍拍，一连串没有力道的声音响了几次。
"很好，很好，这种感觉！好！哈！"
枫凛随著虎的突击击打拳击目标，咚！一声沉闷的声音响起，拳击目标打到了虎的脸上。
"啊咕！！"
"啊，对不起！你，你没事吧？"
"啊，没事......"
"真的对不起！啊～！"
"噢呜啊！？"
虎弯下腰捂著鼻子，枫凛赶向他时绊倒在阶梯上，然后悬空著膝盖猛踢虎的脸部，结果摔倒得很惨。
"对，对，对不起。"
"不，不，没事的。真的没事。"
枫凛一遍又一遍地道歉，虎安慰著她。枫凛低头道歉，而虎则捂著脸蹲在那里，看起来很痛苦。
"啊～真的对不起......"
"不用这么道歉，没事的。挺好玩的。"
"嗯，对刚才的.......好玩吗？"
"是的，因为这是修行。我听说这甚至更加严苛。"
当虎站起来时，他握住枫凛的手。
"院濑见小姐是在以让我们开心的方式修行吧。我会加油的。"
"咦！？啊，是吗。对了对了，我觉得虎雄君有潜力。作为我的师弟，算是合格吧。"
枫凛保持著虎握住他手的姿势，当回答时避开了目光，而虎直视著他，表情充满喜悦。
"是，对了。请称呼我做枫凛小姐。毕竟我是你的姐姐弟子。从现在开始要好好锻炼了。"
"请多关照。"
枫凛自豪地挺起胸膛，而虎以敬佩的眼神注视著她。
＊＊＊
我在成为了哄骗爷爷的小恶女后，来找虎和枫凛小姐。但是，眼前的情景是枫凛小姐握著虎的手，眼睛闪闪发光。到底是怎么回事？我来这里是为了结束这个修行，不，是这个闹剧，可现在他们两个却热烈地互动著，空气中充满了活力。
我对这种感觉有种不好的预感。
"啊！心春"
对于一头雾水的我，虎以爽朗的口吻呼唤著我。
他冲过来，抓住我的手，然后把我带到枫凛小姐那里。
"枫凛小姐将以师姐的身份，代替爷爷来教导我修行"
虎和枫凛小姐高兴地向我报告，他们一副自信的表情，仿佛在说"请放心地交给我吧！"。
初次见面时的第一印象时来说，是她真的能够依靠吗？这是我真实的感想，但她真的能够好好地教虎修行吗？等等！虎刚刚不是说"枫凛小姐来教导我修行"吗？
"虎，修行是指要去道场练习吗？"
"是的，我会加油的！"
虎雄君用闪亮的笑容照耀著我，我无法直视他那直率的目光，而枫凛小姐则紧紧地抓住我的肩膀。
"心春酱，虎雄君由我负责训练，请放心。我会让他成为能保护心春酱的强大哥哥，请一直支持他。"
"是、是的……"
她也用坚定的眼神看著我，然后自信满满地宣言。在这样的气势下，我不禁回答了她。
"虎雄君！成为能保护心春酱的强大男人吧。"
"是的，请多关照！"
虎和枫凛小姐握紧彼此的手。看著这两个爽朗的人，我在为虎为什么总是引起这么多麻烦而在困扰。
027 因此坚持就是力量 
027 因此坚持就是力量
嘀嗒嘀嗒嘀嗒！！
在床上睡著的虎伸出手停下闹钟。他拿起钟表，迷迷糊糊地站起来。
"唔～好困啊……"
摇摇晃晃地换上运动服，下楼到洗手间开始洗脸。
被水声吵醒的我小心地爬出被子，不想叫醒妈妈。我瞥了一眼时钟，是早上5点。
"从去道场那天开始已经一个星期了，真是坚持下来了呢。"
对于虎的热情，我真的很佩服，我从妈妈的卧室走出走廊。
"喂，今天也要跑步吗？"
我对著客厅的虎说道，而他已经准备好，脸上露出了一丝歉意。
"对不起，吵醒你了吗？主人还在睡觉。"
"啊啊啊，今天我们一起去吧。"
"嗯，主人走得很慢嘛。"
"啰唆！明明不久前连正常上学都做不到的家伙！嘴真大！"
虎像是在嘲笑我一样说著，我感到很生气。之前那个总是走几步就累得不行的人，现在每天早上能跑个五公里然后去上学，进步是毫无疑问的。而且他的速度比我快，我这个不擅长运动的心春的身体已经追不上他了。他刚才的话真的让我生气。
"哼！即使脚慢，我也有秘密武器！"
"啊～是刚才妈妈买给你的那个吗？"
胸膛挺得起来的我，虎微笑著看著我。
首先，我换衣服，从睡衣换成了黑色为基础、胸前是粉红色、拉链縁以蓝色边缘点缀的运动服。穿上白色袜子和有粉红色线条的白底跑鞋，把头发束起来用橡筋绑好。最近我进步了，自己可以轻松地扎起头发。
戴上水色的自行车头盔和水色手套。噢，猫咪在运动服的口袋里。我拉上拉链，以免它掉出来。
然后走出房间，骑著停在车棚下的天蓝色自行车。
这辆自行车看起来纤薄且时尚，但实际上相当高性能。它是通过轴传动而不是链条来驱动的。
上坡时使用内部马达的电动辅助。下坡时通过后轮的齿轮来调节速度并煞车。
煞车时还能发电并回收能量，连在平地骑行时也能发电并储存电力。
变速也是通过齿轮切换而不是链条。此外，它还配备了前后的物体感应系统，以便在紧急情况下自动煞车。
别小看它是儿童自行车！
昨天妈妈买给我的全新自行车送到了，我兴奋地骑上了它。
"我们出发吧，虎！"
"嗯。"
沿著河堤的跑步道，虽然没有追上虎奔跑的身影，但我骑著自行车跟随著。
早上这样骑自行车真是一种愉快的感觉。感觉好像在做一些非常健康的事情。
"早上好。"
"早上好，你今天也真早啊。噢！心春酱也在一起啊，骑著可爱的自行车呢。"
"嗯？啊，早安。"
在我心情舒畅的时候，枫凛小姐跟我说话......
"好，今天也去公园跑步，去打打手套然后回家吧。"
"好的！"
"心春酱也要小心跟上哦。"
"好的啦。"
我回答了，但在我面前，看著两个一边开心地聊天一边骑车的人，我感到无法言喻的不安。
这一周虎很可能一直和枫凛一起跑步。一个女大学生和一个高中男生一起跑步。一般来说，这种情况令人羡慕，这是一个月前的我绝对无法创造的情况，而虎却轻易建立了这种关系。
同时，他甚至让对我一直无视的童年玩伴和班长产生了兴趣。
对于虎，我抱著的不是尊敬，而是嫉妒！嫉妒！
冷静地想想，我为什么会在这种情况下兴高采烈地讲解自行车呢？我作为心春应该说"我学会绑头发了！"之类的话才对。
我拼命踩著踏板，追赶著那两个全力奔跑的人。
"对了，学系里有各种各样的科目呢。我是环境与能源工程科，虎雄君对机器人系感兴趣的话，机器人工程科怎么样？"
"谢谢建议，我会考虑的。"
"嗯嗯，如果虎雄君能来我会很高兴的。"
看来她在自作主张地为我决定未来的道路。确实，我也在考虑未来是否要进入工学院，但被人背后做主让我有点生气。
"喔，公园就快到了，我们休息一下，轻松地打打手套就回家吧。"
在我准备抱怨之前，枫凛小姐的发言让我错过了时机。
到达公园后，枫凛小姐在停在停车场的机车中，取出了击球手套。
"咦？你还独自把机车骑过来了，是离家很远吗？"
"嗯？不算远，但因为方便回去所以骑来了。享受轻松的时刻才是快乐！"
"真了不起啊。"
"不是真了不起啊！噢呀！？"
当我想对赞美着枫凛小姐的虎生气时，突然有冰冷的东西靠在我的脸颊上，让我不禁尖叫了出来。
"好了好了，不要太在意细节，心春酱喝点果汁吧。"
枫凛小姐这样说著，笑著递给我果汁，又像是在掩饰什么。
"啊啊，心村不能喝果汁，因为我是个机器人。"
"咦！？咦咦咦咦咦！？真的吗！？"
惊讶的枫凛小姐用手抚摸著我。
"哈哈，心春酱真的是机器人吗？我完全不知道耶。无论是外表还是情感表达，看起来都是个人类呢。如果雏见看到心春酱一定会非常兴奋的……"
"没有想要骗你，对不起。"
"啊，也是呢。"
当枫凛小姐摸我的脸颊后，我终于解脱了，逃到虎的身后，泪流满面地抗议著。
"好痛！突然掐我的脸颊，太过分了！"
"对不起，对不起。你还会流泪！？啊，虎雄君，心春是哪个公司的机器人？"
"嗯……"
当我宣布自己是机器人的时候，我已经预料到了这样的发展。我戳了一下虎。
"是我自己做的。但之前遭遇过雷击，所有数据都被摧毁了，而且我的记忆也有点模糊……"
我和虎都准备了完美的借口。嘛，说完美也不一定，但我真的不知道该怎么解释了。
"太厉害了！虎雄君太厉害了！一定要来我上大学的学院！因为有研究机器人的老师，我会介绍给你认识的！"
"嗯，嗯。"
枫凛小姐兴奋地拍著虎的肩膀，虎因为疼痛而退缩了一下。
"枫凛小姐，如果不快点结束，就来不及去学校了哟"
"啊啊，对不起，那么虎雄君我们马上开始吧！"
当我转移话题时，枫凛小姐戴上拳击手套准备好。
"来吧，打过来！"
"好的！随时随地都可以！"
"嗯！要在这里打吗？"
在停车场，枫凛小姐拿著拳击手套，虎开始猛击，就像理所当然一样。
"好啊！好啊！那我来投，你躲开吧！"
枫凛小姐的踢击让虎倒下，虎一边滚动著躲开枫凛小姐挥下的脚跟，但枫凛小姐投掷的拳击手套直接击中了他的脸部。枫凛小姐的拳击瞄准了虎的腹部。
"在躲开脚跟后也要好好观察对手！对方可能会有暗器呢。而且说不定其他敌人也躲在暗处。路人也可能是同伴——这种可能性也存在。而且趁人不备，可能会出现假警察的情况！为了保护心春，你必须变得更强。而且，你也要保护大家！连世界也要保护起来！"
"好，好的！我会变得更强，保护心春和大家！"
枫凛小姐用严厉的口气说著，虎虽然看起来很痛苦，却仍然回答了她。
这两个人在停车场上在做什么？他们在地上滚来滚去弄脏了衣服，而且手套不是用来投球的吗？
后半部分说的我完全不懂。这两个人这一周在做些什么？
我迷失了，不知道什么是正常的。
那时候，我完全没有注意到有人从影子中观察著这一切。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
028 因此试练是多种多样的 
028 因此试练是多种多样的
"希奈子，那个人是谁？"
"虽然无法访问个人信息，但很可能是虎雄大人的祖父所经营的道场的门下生。"
珠理亚和希奈子从河边的堤坡上，透过望远镜窥视着虎雄、枫凛和心春的情景。希奈子穿着她平常的女仆装扮，但戴着太阳眼镜，在伪装成了什么？珠理亚穿着跑步服，将头发束起来，戴着帽子和太阳眼镜。
"比起这个，小姐『偷偷加入一起跑吧！作战』什么时候执行？"
"在、在这种情况下，怎么可能呢？而且，虎雄先生为什么一边和那个女性开心地聊天呢？不是对我有好感吗？"
珠理亚红着脸，手忙脚乱地向希奈子抗议。而希奈子则不理会珠理亚，一边思考着别的事情，一边啪地一声响指，然后竖起手指，投以认真的眼神。
珠理亚不由得吞了口唾沫，对着她的表情。
"小姐，首先问一个问题。在邀请他来家里之前，你有没有对虎雄大人产生过兴趣？"
珠理亚稍微思考了一下，然后摇了摇头。
"那么，在虎雄大人向小姐承诺未来之后的第二天，来实大人开始向虎雄大人示好，现在也一起跑步的那个女性出现了。"
珠理亚点头表示同意，希奈子就靠近了一些。
"当虎雄大人向小姐表白时，虎雄大人原本的魅力得到了释放。这不仅仅是对小姐有吸引力，也让其他女性看到了他的魅力。实际上，我也因为虎雄大人而发现了新的自己。"
珠理亚有些兴奋地猛烈地点头表示同意。
"虽然虎雄大人的心意在小姐那里，因为他是非常温柔的人，所以他应该会绅士地对待来实和那个女性的烦恼。女性被他的态度所吸引是很自然的事情。也就是说，这也可以说是小姐试炼的一部分啊？"
尽管珠理亚的表情没有太大变化，但希奈子异常地坚定地说着，珠理亚更加热烈地点头，并握住了她的手。
"希奈子，我会去做的！"
她用力握住对方的手。
"我会牢牢抓住虎雄先生的心！既然决定了，我马上去吧"
珠理亚将双眼镜递给希奈子，从树荫中跳出来，追着虎雄跑去。
"啊，啊啊……先去传达大小姐的心意比较重要啦，她已经走了呢。嘛，总会有解决办法的吧"
希奈子微微笑着，微弱地目送着珠理亚远去的背影。
＊＊＊
（这到底是怎么回事）
来实隐藏在电线杆后，窥视着虎和枫凛在自行车停车场里进行拳击搏击的情景，耳朵竖起，听着他们的对话。
来实穿着后面系带的工装裤，右肩露出一点点，上身是单肩款的七分袖T恤，下身穿着跑鞋，手里拿着便利店的塑料袋。
"──为了保护心春酱，我必须变得更强。而且要保护大家！连世界也要保护！"
"是、是！我会变得更强，保护心春和大家！"
咚！
听到虎的呼喊，来实捂住胸口，脸红了起来，深深地吸了口气，拼命让自己冷静下来。
（虎雄这家伙，还在意之前的宣言啊。其实我并不需要变得强大啊……）
心跳加速的珠理亚悄悄偷看着，观察着他们三个人的情况。枫凛不断发动猛烈攻击，而虎则几乎一直在承受着，站了起来的他已经支离破碎了。
（啊，他弄得那么狼狈……。真受不了，但如果在这里干扰的话，就会无视虎雄努力的心意了。冷静下来，冷静下来，我）
来实重复着深呼吸，喘着气，努力让自己冷静下来，这时枫凛满脸笑容地拍了一下手，发出"嘭！"的声音。
"好！今天就到这里吧。虎雄君真有天赋啊。心春酱，你觉得有点变强了吗？"
"怎、怎么样？就算问我……为、为什么那么看着我。唔，我觉得有点变强了！"
毫无察觉地回答着心春，眼眶发红的虎和枫凛握住彼此的手，欢快地摇晃着。
（咦！那个女孩，居然毫不在意地和虎雄牵手。嘛，嘛，反正我也被他抱过了……）
来实的头上冒出一股烟雾。她用力摇了摇头，像是要甩掉脑海中浮现的画面，然后揉乱了自己的头发。
（啊——在想些什么呢。那只是个意外。但是……）
来实靠在电线杆旁，微微笑着回忆起来。虎抱着她时的触感和气味……
（那家伙看起来很瘦，但意外地胸膛很厚实，手臂也很粗壮结实。而且近距离看他的脸……）
又一次有烟雾从她头上冒出，然后悠悠地升腾起来。
（啊——我在想什么啊！！这样的想法太变态了，我是不是傻瓜！）
来实在电线杆的阴影中抱着头，一个人痛苦地颤抖着。就在这时，她听到了地面上刮擦的声音，于是留心地望去。
"那我就回去了。虎雄君、心春酱，再见！"
"哇！"
"呜呀！？"
虎和心春大声呼喊着，避开枫凛在停车场里嗡嗡作响的摩托车。
"啊，好危险啊！"
"无论何时都不能掉以轻心呢！"
"是、是的！"
心春抱怨着，虎雄则用敬佩的眼神注视着她。而枫凛则带着扭曲的笑容，坐在摩托车上，挥舞着拇指，满头是汗。
"那，那我们明天再见！心春酱，一起去兜风吧！"
枫凛踩下摩托车的油门，冒出一股白烟，离开了。
（是机会！）
来实整理了一下头发，轻轻咳嗽了一声，准备悄悄从电线杆的阴影中走出来。
（诶！？为什么珠理亚会在这里！）
来实突然看到珠理亚出现，感到惊讶，再次躲进电线杆的阴影中。
（啊～？那家伙在说什么啊，嘀嘀咕咕的声音听不清楚）
来实看著珠理亚与虎交谈，感到恼火，不停地踢著地面。就在这时，虎和珠理亚并排著要开始奔跑。
（那家伙为什么和虎雄在一起……现在不是这种时候吧）
下定决心，来实从电线杆跳了出来。
030 因此童年玩伴和大小姐一起跑 
030 因此童年玩伴和大小姐一起跑
在枫凛小姐发起的机车攻击被我们避开后，我对虎抱怨起来。
"喂！你不是和枫凛小姐一起玩得挺开心的吗！"
"对、对不起。应该好好告诉她我正在认真修行。"
"不、不是这样说。"
就在我想要发泄嫉妒之情的时候，珠理亚大小姐以运动服装的清爽形象出现了。她用毛巾擦去额头上的汗水，看起来像是刚刚跑步过一样，显得非常可疑。
"哎呀？虎雄先生，在这里碰面真是巧啊。这是...缘分..."
最后好像她说了什么"或许这是命中注定的"之类的话，但是虎没有听到，而我则假装没听到。说起来，我不明白为什么你要来这个离珠理亚的家和学校还有我的家都很远的公园。
"珠理亚同学也在跑步啊。一起跑如何？"
"咦！？嗯！好啊！"
被虎毫不自觉地发起邀请的珠理亚脸红了起来，手舞足蹈地表达著喜悦。看到这样的她，确实挺可爱的嘛。我一直盯著她看，珠理亚察觉到我的视线，保持著开心的表情微笑著。
"心春小姐骑的自行车好可爱呢。运动服装也很可爱。"
也许是对被邀请感到高兴吧，珠理亚露出了平时在学校不会看到的笑容，让我有点心跳加速。
"珠理亚也很可爱呢。"
"我也觉得很可爱。"
虽然实际上我确实觉得珠理亚很可爱，但是因为被称赞为可爱，所以我也想回以赞美的话，结果却被虎把话接过去了。听到虎的话，珠理亚脸红得厉害，用双手捂著脸颊，全身左右摇晃著表示羞耻。她从刚才开始的行为真是可爱呢。
"我们必须赶到学校，所以快点回去吧。"
正当我们正要开始跑步时，虎指著公园的时钟向我们报告。
"现在时间已经这么晚了，快点回家吧。"
正当我在催促两人时。
"哟，哟！ 大清早就跑步？ 我正在从便利店回家的路上，真巧啊。"
一个辣妹登场了。为什么她住在我家旁边，却要特地走三公里以上的距离去便利店呢？就算要去，也不会在上学前去吧。
"顺便问一下，碰巧而已，早上就在跑步吗？我是在便利店回家的路上，真是巧合呢。"
她害羞地避开视线，从袋子里拿出一瓶运动饮料递给虎。嗯，这家伙也感觉挺可爱的。
珠理亚无表情地夺过那瓶运动饮料，咕咕一口喝光。
"谢谢。我口渴了。"
"啊！我可不是为了你才买的！"
"是的，虎雄先生如果口渴的话，我这里也有运动饮料。"
她从腰上的饮料袋中取出一瓶饮料递给虎。然后来实夺走那瓶饮料，咕咕一口喝光。
"正好我也口渴了。对不起，珠理亚。"
"啊！我可不是为了你才带来的！"
两个人无意间透露了一些事情，但虎却没注意到，他看著两人争执，有些无助地注视著。刚才还觉得她们两个很可爱，现在却开始争吵、互相指责。
"来实小姐，我一直想告诉你，你有点粗鲁啊！一般人不会喝别人的饮料瓶。"
"嗯？你这种喝别人买的东西的人说这种话真是讽刺！而且这瓶饮料是你喝过的吗？"
"喝、喝过？才没有！这是全新的。喝过的话就间接接吻了......你这个变态！"
"啊、你说我是变态！？我、我不是变态！"
啊，这场面好像没完没了。早在很早的时候，我就想过了这场面，所以我从容地将思考转化为行动。
"大家，我们要迟到了喔。快跑吧！"
"嗯，嗯？不管她们两个可以吗？"
"没关系，就跑吧！这样就能解决了。"
对于不干脆的虎，我有些不耐烦，强行让他跑起来。
"珠理亚、来实，我们要先回去了！"
我一边踩著脚踏车，一边呼唤著两人。
"啊，等等！我也要去！"
"我、我也要！"
两人慌张地跟著跑过来。正如我所计划的那样。太容易了。我得意地笑著，用力踩著踏板。
"府！快点！我们要赶紧！"
"呃，这样丢下她们可以吗？"
"这不是丢下，而是在引导嘛。"
"哦！主人好帅气！"
"用词又变回去了！快点跑！"
＊＊＊
我挥手表示生气，加快速度和虎一起跑向家里。
两人追赶著虎，注视著我们的背影，一起奔跑著。
"喂，你为什么对著虎雄这样猛烈地追求？"
"那句话是我要说的。你为什么突然接近虎雄先生？"
两人一边奔跑一边互相瞪视，火花四溅。
"嘛，理由什么的都不重要。我可不会输给你。"
"是的，我也不会输给你。"
两人一边吵闹著，一边加速追赶著虎雄，却还不知道此时她们将遇到一个新的对手......
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
030 因此后辈喜欢心春 
030 因此后辈喜欢心春
"今天也要借书吗？"
"嗯，因为之前借的书都已经看完了。"
我们一起走在学校的走廊上，朝图书馆走去。今天我穿著宽松的V领针织衫（浅米色），搭配中长款宽裤（灰色）。脚上穿著系带靴（黑色），不过现在在校舍内所以穿著室内拖鞋。
头发是半扎的，不像上次那样卷成圆髻，只是将长发集中绑起来，呈现出一种随意的感觉。
每次都被母亲的热情所震撼，真想知道是什么驱使著她。
"心春，我们到了。"
虎打开门，让我先进去。也许这种周到体贴就是他受欢迎的原因吧……
我稍微垂下了头。因为最近感觉到虎在周围的评价越来越高。
我本来不太能与周围的人打成一片，也没有朋友，但最近不论男女都主动跟我说话，我经常看到有人和虎友好地交谈。
唔～有点嫉妒呢。不过久野对虎有点冷淡。她应该是个开朗的性格，但对虎似乎不太喜欢，说话时带点刺，对我倒是很温柔。
对于这样的态度，虎似乎对久野的眼神有所敏感，感觉对方目光中充满敌意，可能会感到害怕吧。
虎正在找他感兴趣的书。看起来非常开心。我之前也提过，在这个时代还喜欢阅读纸质媒介的人已经很少了。
就算是图书馆，只需要将有兴趣的书的资料储存在自己的设备上就行了，但虎似乎想要带回家实际阅读纸质书籍。对我来说有点变态。我一边这样想著，一边走著，这时一个女孩伸手想要拿高处的书。
我现在如果能帅气地拿给她那本书，可能会很酷，但以我的体力现在无法实现，还是让虎去叫她吧。
"咦？是心村吗？"
"噗？"
突然被叫到名字，我回答得有点奇怪。
"噗～嗯？怎么回事嘛！你的回答好可爱，嘻嘻嘻嘻。"
"为什么突然这样问……确实之前在书店见过的人。你是茶畑……"
她按压著肚子笑著，自信满满地自我介绍。
"还记得我吗？我是茶畑彩叶！你可以叫我彩叶啦，或者彩叶酱也可以。对了！心村能帮我拿上面那本书吗？"
彩叶一脸笑容地自我介绍，同时提出了一个无理的要求。
"绝对无法拿得到啦。因为心村比彩夜要矮呀。"
"嘛，试著去做看看嘛。说不定能拿得到，就当成奇迹吧。"
心里想著是什么样的奇迹，我伸直身子，试著伸手去拿。当然拿不到。
"果然不行呢。不过能看到可爱的心村也算好了。嗯嗯，看著你拼命伸手的样子好可爱！来，这个。"
彩叶拿出手机的萤幕给我看。上面显示著我拼命伸手的画面。
"什么时候……"
"嘿嘿，要不要设成我的桌布呢。"
"不，不要啦！"
我伸手想要阻止彩叶看手机，但她举起手阻止我，我们就这样互相抢夺著。在旁人眼中，看起来就像是两个小孩在玩耍一样吧。
"你们，安静一点！"
"对不起。"
"非常抱歉。"
管理图书馆的老师走过来责备我们，我们低下头道歉。
"呵呵，挺好的，这种感觉。"
"你，你在说什么？"
"嗯？被一起被骂的感觉还不错呢。"
这家伙在说什么呢。我无法理解，于是歪著头。
"嗯，刚刚要是能请老师帮忙拿书就好了呢。嗯，该怎么办呢……噢！对了，心村，我们试试肩车吧！我们两个一起用力应该能做到。你在下面我在上面！"
"你在说什么啊！心村在下面才奇怪呢！"
"咩哈哈哈哈，你生气了。好可爱！"
看著笑指著生气的我，我对彩叶感到恼火。说起来，第二次见面就这么友好，这家伙到底是怎么回事？
彩叶戳著我膨胀的脸颊。果然激怒了吧！虽然攻击力为零，但我会全力反击！
"果然心村你很容易生气呢。大家都说你可爱可爱，但他们不知道你真正的性格呢。"
"为、为什么呢突然这么说？"
被彩叶的话惊到，忘记了生气。
"心村是谁的呢？那个主人啊。你经常对他生气吧。我之前几次见过你们。感觉主人和机器人的位置好像颠倒了，觉得挺有趣的。"
虽然我在大家面前，特别在学校时努力注意著，但原来被看到了……不对，因为我经常发怒，有不少时候被看到过，但大家都以"关系好的兄妹"的感觉来处理。
这家伙或许比我想像中敏锐。彩叶对著我思考的样子再次攻击。
"该说你意外地性格很差吧。"
"嗯嗯。"
竟然说不出话来了。什么都还不回嘴。
"明明外表超级可爱，却有这种机器人不应有的性格……"
"呜呜。"
"我呢，就是喜欢这样的心村！不，我喜欢你！怎么说呢，觉得有亲近感！怎样？要不要来我家？"
"什么？"
彩叶突然的提议让我呆住了。变成这个样子已经大约一个月了。一直被称为"可爱"，但这是我第一次听到有人说喜欢我。
而且是包括内在的。
"嗯，嗯……"
我困惑著，彩叶笑嘻嘻地点头等待我的回答。不，其实我根本没有答案。
"心春，你要借书吗？"
正好遇到虎出现。虎的出现让彩叶从刚才的笑脸一转，盯著虎。
"嗯……"
受到那充满敌意的目光吓退的虎后退了。
"前辈，我听说了你的传闻。我也知道心村遭遇了危险。你可以和女孩子交朋友，但我认为你没有资格和心村在一起并给她带来困扰！"
面对彩叶坚定的宣言，虎无言以对，陷入沉默。
"心村，你随时可以回答。我不会催促你，如果你想更了解我，随时可以见面。那么，再见！"
彩叶挥手离开图书馆。留下目瞪口呆的我和泪眼汪汪的虎。
不知怎么回事，不过唯一可以说的是，是不是彩叶不需要借书呢？虎低头在我旁边懊丧地垂下项领。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
031 因此安慰著伤心的虎 
031 因此安慰著伤心的虎
在接受彩叶不允许把心春交给他的宣言后，虎感到沮丧。最近本来很开心的，却又陷入低落之中。
因为内在是幼稚的AI，所以也无可奈何。该说什么话才好呢？我一边想著，一边跟在虎走出图书馆的背后。
走出校门时，虽然没有计划，但我试著邀请虎。
"府，我们顺路去一下花纹店吧。麻麻让我买发夹带回来。"
"嗯。"
其实不一定要今天买发夹，但我觉得散散心也不错，所以试著邀请他。虎回答了，虽然没有力气，但至少有回答了，于是我牵著虎的手，一起朝商店街走去。
＊＊＊
"这个和这个也不错呢。"
虎拿了几个发夹过来。说实话，我对于发夹的印象只是厚厚的橡皮筋，所以看到这么多种类有点困惑。
"要试试看吗？"
"嗯，嗯……拜托了。"
本来想拒绝，因为哪一款发夹都可以，但看到虎选择发夹时有点开心的样子，所以接受了他的建议。
虎巧妙地整理著我的头发。
"虽然都叫做发夹，但种类还挺多的呢。"
"嗯，有蓬松的，有挂毛球的，还有像兔耳一样的。"
虎有点得意地向我解释著发夹的种类。我心里想著这家伙为什么那么得意，但看他神情愉快，我就保持沉默了。
"我觉得这个和这个很适合心春。"
看著虎选择的发夹，他脸上带著些许明亮的表情，我并没有特别的喜好，点头表示同意。
＊＊＊
"我觉得发夹不错呢。"
旁边的虎和我一起望著从精品店走出来。他看起来还是不太有精神呢……
"府，我们买东西吃回去吧。"
"嗯，但是心春不能吃东西。"
"没关系，我们去吧！"
我硬拉著犹豫不决的虎，在商店街上走著。我们强行选择了一家熟食店，在商店街的用餐区域手中拿著烤鲷鱼糕。
其实我不需要拿著，但是只有虎一个人吃的话，周围的眼光会变得冷淡，所以只是形式而已。
我从纸袋里看著烤鲷鱼糕。这家烤鲷鱼糕店是传统的一匹一匹烤的方式。内馅也不过分甜，我本来也喜欢这样。
我凝视著鲷鱼糕的眼睛。凝视著我的眼睛和鲷鱼糕……嗯，完全没有食欲。作为一个机器人不吃东西是理所当然的，但是没有想吃的欲望感觉有点奇怪。
"心春？"
"啊，啊，只是看到你一脸奇怪的表情而已。比起这个，虎你在意彩叶刚才对你说的话吗？"
"嗯，嗯。我觉得是不是我不行呢……"
虎雄一边咬著烤鲷鱼糕，一边开始流泪。虽然语气回来了，但现在先不管这个。
"啊啊！那之后并没有发生任何问题！虎不需要在意的！"
"但是，我──"
"咦咦？虎雄君和心春酱？"
我们旁边传来一个熟悉的声音。我们两人一起看向那边，果然是枫凛小姐。不同往常的是她穿著便服。我好像第一次看到她穿便服。
嗯，上面是衬衫（白色），下面是格纹裙子（深蓝底色搭配橘色），鞋子是礼服鞋（黑色），肩背包（棕色）。
嗯，看起来像是大学生的不过分强调的穿著。应该是因为枫凛小姐的缘故看起来很可爱。
为什么我会评论起时尚检查来了呢？我开始受到妈妈的影响了。
"枫凛小姐，这些孩子是？"
然后，我注意到枫凛小姐旁边还有另外一个人。
"我之前提到的师弟！虎雄君！以及他的妹妹心春酱。"
"哇～这就是虎雄君吗～好可爱的孩子嘛。然后这边是……"
另一个女人盯著我看。这种感觉……糟糕！
那个女人迅速地迈出右脚，试图捉住我。
但是我已经预测到这个动作，迅速从椅子上跳了下来……不行吗！？
"下不来呀。"
我睁大眼睛，双手举起，被她捕获了。
心春的身体协调能力不好，即使预测到了也无法动弹。被捕获后，从背后被双手交叉紧紧拥抱，颊颊相擦。如果是原本的身体，我会高兴地跳起来，但现在只感到痛苦。
"哎呀呀～果然跟听说的一样可爱嘛～我叫久野雏美。你叫什么名字？"
"心、心村。梅吉心村。"
"果然说话的方式和传闻一样！也太可爱了吧"
她再次擦著我的脸颊。好、好痛……
"之前有提过心春酱是个人形机器人，你相信吗！？"
"真的吗！？哇～好厉害！？"
枫凛小姐的话让雏美小姐突然戳了戳我的脸颊，这、这是什么事！？
"你、你、你在碰我哪里啊！"
"啊啊对不起。因为好奇你的身体是什么样子的"
我被轻轻触碰在胸口附近，用双手保护著自己。雏美小姐举起一只手道歉并笑著。这家伙并不觉得自己做错了。
"喂喂喂，雏美。第一次见面就碰别人的身体是不对的吧"
"对不起～。等再熟一点再碰好了"
"我讨厌！就算再熟也碰也是不对的！"
我躲在虎的背后，抗议著向雏美小姐。然而，雏美小姐看著这样的我，并没有反省的表情。
"对不起了心春酱。因为雏美有点奇怪。那么虎雄君他们在干嘛？在买东西吃吗？"
"是的，我们在买东西吃。"
枫凛小姐放著抗议著的雏美小姐不管，静静地看著吃著烧饼的虎，微微倾著头。
"嗯～？你看起来不太开心呢。发生了什么事吗？如果你愿意的话，尽管跟我说吧。毕竟我是你的师姐！"
枫凛小姐拍了一下自己的胸脯，虎慢慢站起来，轻轻地抱住我。
"谢谢，但我没事的。因为有心春在。"
看著虎说著这句话，枫凛小姐微笑著温柔地跟虎说话。
"是吗，但无论何时我都会听你们的。虽然不一定能解决问题。"
她这样说著，露出了一个嘻嘻的笑容。
"哦对了！师姐的联络方式给你吧。随时都可以联络我。来，拿出手机。"
她强行拿走了虎的手机，交换了联络方式。说是虎的手机，其实是我的。枫凛小姐的联络方式也被添加进去了。
交换完联络方式后，她把手机还给了虎，轻轻地拍了拍他的头。
"虎雄君和心春酱，再见啰。我们走吧，雏美。"
"啊，枫凛等等！"
枫凛小姐对著我们微笑著挥手，开始走路。我呼喊著停下她，但虽然如此，雏美小姐突然靠近我。
我绕到虎的身后，躲避著雏美小姐的魔手。
"真是的，你这害羞鬼。"
"不对啦！不管怎么正面看，也不是害羞鬼啦！"
我摇摇手抗议著，但对于雏美小姐来说似乎没有效果。相反，她似乎对这样的我感到高兴。
"那么，虎雄君和心春酱，再见啰！"
雏美小姐追著枫凛小姐跑了起来。在看著他们远去后，原本热闹的场面一下子变得安静下来。虎吃完了我手上的烧饼，从椅子上站起来，走到我的身边。
"心春，我们回去吧。"
"好的呢。"
我握住虎伸过来的手，一边朝著家的方向走去，一边抬头看著虎。不知为何，我感觉他的精神好像稍微好了一点。是因为得到了枫凛小姐的联络方式吗？不，我不可能是这样的人。
嗯，只要他好起来就好了。我和夕阳映照下的长影一起踏上归家的路。
＊＊＊
"嘿？那就是心春酱吗？"
"嗯，是呢。"
"噢噢，那真有趣啊。"
枫凛看著走在旁边并交叉著手臂沉思著的雏美，露出了一副厌烦的表情。
"又在想些什么呢？雏美虽然聪明但有时候也会变得奇怪。"
"奇怪这个词可多余了。心春酱，是对我生气了对吧？一般的机器人对人类即使提醒也不会生气的。但是她──"
"好了好了，快点走吧。"
枫凛打断了雏美的话，走在前面。雏美把手放在枫凛的肩上，露出一个阴险的笑容看著他。
"那～枫凛，我们来聊聊吧。"
"嗯，我？"
"对对，就是你。你为什么随便地把联络方式给了他呢？枫凛，你是这么主动的人吗？"
雏美小姐偷窥著枫凛小姐背过脸的表情，带著恶魔一般的笑容，发出怪异的笑声。
"嘛呢～虎雄君真可爱呢。就像是弟弟一样呢～"
枫凛点点头，雏美看著她满足的表情，交叉双臂，露出了得意的笑容。
"嗯，就这么说吧。不过虎雄君确实是个很坦率的孩子呢。最近枫凛的话题总是围绕著虎雄君，我也能理解呢。"
枫凛露出一副宽慰的表情，雏美在他身旁低声嘀咕著。
"和我家妹妹的感觉有点微妙不同呢？嘛，那孩子比较激烈嘛。"
****
本话心春笨拙发音对照：
梅咲心春(うめさきこはる)：梅吉心村(うめしゃきこはりゅ)
虎(トラ)：府(トリャ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
032 因此信息是暗号 
032 因此信息是暗号
今天是星期日。我和妈妈两人一起外出中。
虎留在家中。我事先提醒过他，不要再像上次那样，让女孩子进来只留下两人。
今天的目的是为我买一部手机。不是我自己想要，是因为妈妈说想要与我保持联络，所以我才来的。
明明在家里已经有相当多时间可以聊天了，为什么还要特地保持联络呢。
而且妈妈对电子产品并不是很熟悉，却自己也打算换一部新的。
看电子产品我是没问题的。只是身高矮，看起来有点不方便。
我一边跳跃著，一边观察摆放在柜台上的各种机型。
每次跳跃时，裙子会轻轻摆动。事实上，我并不知道这样会让周围的人感到愉悦。
我今天的打扮是一件短袖连衣裙（象牙白色），配上一条紧身裤（白色）和一双浅棕色的鞋子，简单而可爱的穿搭。头发束起来，做成头顶上的丸子头。猫咪也在丸子头附近，健在地存在著。
对，今天我也很可爱。
"心春酱，是不是从这边选比较好呢？"
妈妈凝视著的是儿童手机区域。
嗯嗯嗯，那种只能打电话和发短信的机型对吧。
我想要一款更自由使用的，但是会不会稍微顽皮一点，干脆就买一部普通的吧？
我低头看著妈妈，她看起来非常开心地做著选择。
唔，有点难开口……最近妈妈的心情好像非常明亮呢。
或许是因为我（心春）来了，她看起来精神饱满。看到这样的她，我有点犹豫是否该说出自己的任性。
冷静回想过去，即使在这里耍脾气也没有好处，而且留下不好的印象。
"心春酱，你有什么希望吗？"
"嗯～我希望能连接到网路，能使用即时通讯应用就好了。"
"心春酱真是详细啊。妈妈对这方面不太熟悉呢。要不要问问店员呢？"
妈妈叫来店员，详细询问。说实话，对于儿童手机，我也不太了解，所以只在范围内认真听著解释。
这样认真的目光，店员实际上也有些小动心，但我并不知道这件事。
"小姐不仅可爱，还很聪明呢。"
"不不，非常感谢。她是我自豪的女儿呢。"
母亲被店员称赞得非常开心的样子。
"你叫什么名字？几岁了？"
"梅吉心村。年龄是......"
年龄！？我完全没有考虑到这个问题。现在说"我是机器人"这样的话有点难啊。
嗯，确切地说，应该是小学低年级吧，所以入学应该是六岁......
"七岁呢。"
在这一瞬间，心春的年龄确定下来了，但是七岁而且还结巴，这样好吗？又冒出了新的疑问。
"心春酱，要糖果吗？"
"哇～谢谢呢！"
店员看著我开心地笑著，有些恍惚。看著这样的我，他也感到了喜悦。
这样的我，是不是完美的幼女呢！
我真是太厉害了！
我向店员道谢，把糖果放进口袋里。
"留著以后享用吧。"
"嘛嘛，真是聪明乖巧啊。"
店员也很高兴，母亲也看起来很开心。
在这样愉快的气氛之后，我终于拿到了手机。
这是一部相当时尚的儿童手机。外观非常完美，除了下方有一个伸缩的小针以外，没有其他多余的设计。
拉动小针，就会触发闹钟，并自动通知事先设定的联络人和警察我的位置。
除此之外，只能打电话、发短信和使用简单的应用程式。当然，无法浏览网页，有点可惜。
嘛，即使如此，拥有自己专用手机也不错。而且母亲对新手机也非常满意。
"心春酱，可以稍微去书店一下吗？"
我和母亲一起去了书店，母亲一边翻阅著手机的使用方法，一边找寻看起来不错的书籍。
我漫无目的地走过杂志区，突然撞到了一个女孩。
"嗯？心村，你在干什么？"
彩叶登场了。嗯？我难得看到她穿著私服。
嗯嗯，看看，她穿著膝上的白色连衣裙，搭配蓝色牛仔裤和一件薄外套（深蓝色），脚上穿著奶油色的运动鞋，头上斜插著一根大破洞发夹。
感觉有种亲近感。
"怎么了？一直盯著看。"
"觉得衣服很可爱所以嘛。"
嗯，并不是说谎。听到我的话，彩叶满足地笑著看著我的服装。
"我一直觉得心村的穿著很符合我的口味。可以说是相似的兴趣。"
"是麻麻帮我挑的。她在那边。"
"心村的妈妈！？我好想见见她！"
嗯？一般来说，不太想见到朋友的妈妈吧？嗯，或许这孩子有些特别，所以想见妈妈吧。
"可以啊，但她现在好像很忙，等一下再说。"
"嗯，好啊。那心村，你今天来这里是为了什么？"
"就是这个！"
我得意地从口袋里掏出手机，高高举起。
"哇！？你买到手机了吗？嘿，这个设计挺酷的嘛！"
"是吧！"
最近总是听到"可爱"这个词，听到彩叶说"酷"，我的情绪高涨起来。
"那我们交换联络方式吧！"
"好啊！"
彩叶和我交换了联络方式。不知不觉间，她成为了我妈妈之后的第二个联络人。
"心春酱，我们回去吧。你有什么想要的东西吗？"
就在我们和彩叶交换完后，妈妈好像合时机地叫住了我们。
"哎呀？那个孩子是？"
"你好！我叫茶畑彩叶。是虎雄前辈的后辈，也是心村的好朋友！一直受你们照顾了。"
什么！？从什么时候开始和彩叶成为好朋友了。
"哎呀哎呀，你好有活力啊。我是梅咲嘉香。心春酱和虎雄的妈妈。请多关照。"
"是的，我也请多多关照！"
彩叶稍微看了一眼妈妈，露出了甜甜的微笑。
"那个，可以下次来我家玩吗？我想和心村酱一起玩。而且我也想向妈妈请教一下关于穿搭的事情！心村酱的穿著在学校也很受欢迎呢！"
"哎呀真的吗？好害羞啊。嗯，好啊，欢迎像彩叶酱这样可爱的孩子！"
"好！我期待著。啊，对了，这是我家猫咪的寻找传单，如果看到了的话能联络我就很高兴了。"
彩叶拿出一张传单似的东西递给妈妈。
"嗯，知道了。如果找到了会联络你的。那么彩叶酱，你随时都可以来玩哦。"
"好的！那我告辞了。心村酱，再见！"
彩叶挥手离开了。
"她是个活泼可爱的孩子。下次一定要邀请她来我们家。"
"是，是的。"
妈妈被彩叶称赞后更加开心起来。茶畑彩叶的个性也起了作用，她与妈妈之间的距离感处理得很好。
她瞬间就进入了妈妈的心。真是个厉害的孩子啊……
我感到钦佩，同时被妈妈牵著手回家。
＊＊＊
隔日……
下课后，我检查了手机的萤幕。啊，这只是我作为支援者机器人被允许的权限，不违反校规。
作为支援者，与家人保持联络也是我的工作，所以没问题。
嗯？在讯息应用程式上，有一个①的图示显示著。看来有讯息。
点击图示打开。
〈心春酱，你好吗？第一个信息！哇～(*´・ω・)〉
脸文字的表情有点奇怪吧？嗯，嘴巴的ω什么的很可爱，但有点怪。
☆☆☆
另一天……
〈在占领公民馆后，败者就去死啦～＼(^-^)／〉
嗯……妈妈认真的话真的能轻易占领公民馆，真让人困扰。后半是什么意思？是要给某人最后一击吗？脸文字让人感到恐惧。
☆☆☆
又是另一天……
〈告诉虎，今天没晚餐了，回家的路上去人人和抢奶喝！？之后我会给钱的。心春酱加油哦！我在家很寂寞。回来后我会和你一起玩很多(・`д・´)〉
……人人？后半的话，不必要吧。最后一句让我感到危险。
我轻轻地将手机放进口袋里。
***
本话心春笨拙发音对照：
梅吉心村(こはる)：梅咲心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
033 因此名字是哆啦卡 
032 因此信息是暗号
今天是星期日。我和妈妈两人一起外出中。
虎留在家中。我事先提醒过他，不要再像上次那样，让女孩子进来只留下两人。
今天的目的是为我买一部手机。不是我自己想要，是因为妈妈说想要与我保持联络，所以我才来的。
明明在家里已经有相当多时间可以聊天了，为什么还要特地保持联络呢。
而且妈妈对电子产品并不是很熟悉，却自己也打算换一部新的。
看电子产品我是没问题的。只是身高矮，看起来有点不方便。
我一边跳跃著，一边观察摆放在柜台上的各种机型。
每次跳跃时，裙子会轻轻摆动。事实上，我并不知道这样会让周围的人感到愉悦。
我今天的打扮是一件短袖连衣裙（象牙白色），配上一条紧身裤（白色）和一双浅棕色的鞋子，简单而可爱的穿搭。头发束起来，做成头顶上的丸子头。猫咪也在丸子头附近，健在地存在著。
对，今天我也很可爱。
"心春酱，是不是从这边选比较好呢？"
妈妈凝视著的是儿童手机区域。
嗯嗯嗯，那种只能打电话和发短信的机型对吧。
我想要一款更自由使用的，但是会不会稍微顽皮一点，干脆就买一部普通的吧？
我低头看著妈妈，她看起来非常开心地做著选择。
唔，有点难开口……最近妈妈的心情好像非常明亮呢。
或许是因为我（心春）来了，她看起来精神饱满。看到这样的她，我有点犹豫是否该说出自己的任性。
冷静回想过去，即使在这里耍脾气也没有好处，而且留下不好的印象。
"心春酱，你有什么希望吗？"
"嗯～我希望能连接到网路，能使用即时通讯应用就好了。"
"心春酱真是详细啊。妈妈对这方面不太熟悉呢。要不要问问店员呢？"
妈妈叫来店员，详细询问。说实话，对于儿童手机，我也不太了解，所以只在范围内认真听著解释。
这样认真的目光，店员实际上也有些小动心，但我并不知道这件事。
"小姐不仅可爱，还很聪明呢。"
"不不，非常感谢。她是我自豪的女儿呢。"
母亲被店员称赞得非常开心的样子。
"你叫什么名字？几岁了？"
"梅吉心村。年龄是......"
年龄！？我完全没有考虑到这个问题。现在说"我是机器人"这样的话有点难啊。
嗯，确切地说，应该是小学低年级吧，所以入学应该是六岁......
"七岁呢。"
在这一瞬间，心春的年龄确定下来了，但是七岁而且还结巴，这样好吗？又冒出了新的疑问。
"心春酱，要糖果吗？"
"哇～谢谢呢！"
店员看著我开心地笑著，有些恍惚。看著这样的我，他也感到了喜悦。
这样的我，是不是完美的幼女呢！
我真是太厉害了！
我向店员道谢，把糖果放进口袋里。
"留著以后享用吧。"
"嘛嘛，真是聪明乖巧啊。"
店员也很高兴，母亲也看起来很开心。
在这样愉快的气氛之后，我终于拿到了手机。
这是一部相当时尚的儿童手机。外观非常完美，除了下方有一个伸缩的小针以外，没有其他多余的设计。
拉动小针，就会触发闹钟，并自动通知事先设定的联络人和警察我的位置。
除此之外，只能打电话、发短信和使用简单的应用程式。当然，无法浏览网页，有点可惜。
嘛，即使如此，拥有自己专用手机也不错。而且母亲对新手机也非常满意。
"心春酱，可以稍微去书店一下吗？"
我和母亲一起去了书店，母亲一边翻阅著手机的使用方法，一边找寻看起来不错的书籍。
我漫无目的地走过杂志区，突然撞到了一个女孩。
"嗯？心村，你在干什么？"
彩叶登场了。嗯？我难得看到她穿著私服。
嗯嗯，看看，她穿著膝上的白色连衣裙，搭配蓝色牛仔裤和一件薄外套（深蓝色），脚上穿著奶油色的运动鞋，头上斜插著一根大破洞发夹。
感觉有种亲近感。
"怎么了？一直盯著看。"
"觉得衣服很可爱所以嘛。"
嗯，并不是说谎。听到我的话，彩叶满足地笑著看著我的服装。
"我一直觉得心村的穿著很符合我的口味。可以说是相似的兴趣。"
"是麻麻帮我挑的。她在那边。"
"心村的妈妈！？我好想见见她！"
嗯？一般来说，不太想见到朋友的妈妈吧？嗯，或许这孩子有些特别，所以想见妈妈吧。
"可以啊，但她现在好像很忙，等一下再说。"
"嗯，好啊。那心村，你今天来这里是为了什么？"
"就是这个！"
我得意地从口袋里掏出手机，高高举起。
"哇！？你买到手机了吗？嘿，这个设计挺酷的嘛！"
"是吧！"
最近总是听到"可爱"这个词，听到彩叶说"酷"，我的情绪高涨起来。
"那我们交换联络方式吧！"
"好啊！"
彩叶和我交换了联络方式。不知不觉间，她成为了我妈妈之后的第二个联络人。
"心春酱，我们回去吧。你有什么想要的东西吗？"
就在我们和彩叶交换完后，妈妈好像合时机地叫住了我们。
"哎呀？那个孩子是？"
"你好！我叫茶畑彩叶。是虎雄前辈的后辈，也是心村的好朋友！一直受你们照顾了。"
什么！？从什么时候开始和彩叶成为好朋友了。
"哎呀哎呀，你好有活力啊。我是梅咲嘉香。心春酱和虎雄的妈妈。请多关照。"
"是的，我也请多多关照！"
彩叶稍微看了一眼妈妈，露出了甜甜的微笑。
"那个，可以下次来我家玩吗？我想和心村酱一起玩。而且我也想向妈妈请教一下关于穿搭的事情！心村酱的穿著在学校也很受欢迎呢！"
"哎呀真的吗？好害羞啊。嗯，好啊，欢迎像彩叶酱这样可爱的孩子！"
"好！我期待著。啊，对了，这是我家猫咪的寻找传单，如果看到了的话能联络我就很高兴了。"
彩叶拿出一张传单似的东西递给妈妈。
"嗯，知道了。如果找到了会联络你的。那么彩叶酱，你随时都可以来玩哦。"
"好的！那我告辞了。心村酱，再见！"
彩叶挥手离开了。
"她是个活泼可爱的孩子。下次一定要邀请她来我们家。"
"是，是的。"
妈妈被彩叶称赞后更加开心起来。茶畑彩叶的个性也起了作用，她与妈妈之间的距离感处理得很好。
她瞬间就进入了妈妈的心。真是个厉害的孩子啊……
我感到钦佩，同时被妈妈牵著手回家。
＊＊＊
隔日……
下课后，我检查了手机的萤幕。啊，这只是我作为支援者机器人被允许的权限，不违反校规。
作为支援者，与家人保持联络也是我的工作，所以没问题。
嗯？在讯息应用程式上，有一个①的图示显示著。看来有讯息。
点击图示打开。
〈心春酱，你好吗？第一个信息！哇～(*´・ω・)〉
脸文字的表情有点奇怪吧？嗯，嘴巴的ω什么的很可爱，但有点怪。
☆☆☆
另一天……
〈在占领公民馆后，败者就去死啦～＼(^-^)／〉
嗯……妈妈认真的话真的能轻易占领公民馆，真让人困扰。后半是什么意思？是要给某人最后一击吗？脸文字让人感到恐惧。
☆☆☆
又是另一天……
〈告诉虎，今天没晚餐了，回家的路上去人人和抢奶喝！？之后我会给钱的。心春酱加油哦！我在家很寂寞。回来后我会和你一起玩很多(・`д・´)〉
……人人？后半的话，不必要吧。最后一句让我感到危险。
我轻轻地将手机放进口袋里。
***
本话心春笨拙发音对照：
梅吉心村(こはる)：梅咲心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
034 因此哆啦卡是玛尔 
034 因此哆啦卡是玛尔
我和彩叶一边聊天，一边到了我家，打开玄关。
"欢迎光临，彩叶酱。请进来吧。猫咪正在和虎玩。"
"你好，妈妈。那我就不客气了。对了，这是家里的店的东西，请收下。"
"哎呀哎呀？看起来很高级的茶。这是那个茶园的？"
"是的！这家茶园是奶奶的店。"
妈妈来到玄关迎接我，接过茶，然后请彩叶进屋。虽然这才是我们第二次见面，但她们一边愉快地聊天，一边走向客厅。
"虎，彩叶来了，给她看看猫咪吧。"
妈妈对虎说，虎抱著猫咪，有些害怕地转过头看著彩叶。可以清楚地看出他对彩叶感到害怕。
彩叶对他来说相性确实有点糟糕……
"啊～！确定了！果然是哆啦卡！啊～真是太好了～"
彩叶有些泪眼汪汪。她真的很担心呢。而且我有点惊讶，原来她也会显示出这样的表情。
或许是因为她只看到他笑或生气的表情，所以对她的不同表情感到意外吧？
看著高兴的彩叶，虎轻轻地把哆啦卡递给她，彩叶深深地鞠躬。
"前辈，谢谢你。很少见到哆啦卡对人这么亲近。它喜欢你呢。"
"嗯，嗯。"
彩叶以微笑的态度对待，不再像之前见面时那样散发出敌意，让虎稍微安心了一些。
"彩叶酱，想待会儿吗？"
"啊，对不起。我想待会儿，但我想把哆啦卡带去奶奶那里，所以今天就不打扰了，可以吗？"
"是呢。你要赶紧把猫咪带回去。我还想和彩叶酱好好聊聊天，所以再来吧。虎，你送送彩叶酱。"
妈妈说完，虎简单回应后，走向玄关，彩叶和妈妈也跟著，开始送行。
"对不起，妈妈。我下次再来。"
"嗯嗯，随时欢迎你。"
彩叶和妈妈在门口向我道别，我们三个一起走出门外。彩叶似乎深受妈妈的喜爱。她喜欢这样性格的孩子吗？我有些好奇地偷偷瞥了一眼走在旁边的彩叶。
她满心欢喜地抱著哆啦卡，看起来很开心。虽然这猫看起来很乖巧，但为什么会逃跑呢？不过，比起这个，哆啦卡这名字怎么回事？我本来只是普通接受它的名字，但感觉有点奇怪。
"彩叶，『哆啦卡ー』是什么意思？"
"嗯？意思？嗯，这是奶奶取的名字。你看，像是被打到眼睛流血的样子，所以听说是从『パンチドランカー』变成『ドランカー』的。"
"为、为什么呢？"
"奶奶嘛，她喜欢拳击和职业摔角之类的。所以取这个名字吧？"
噢哦……彩叶的奶奶是什么样的人呢？不太想见到那样的人。嗯？虎慢慢地跟著走过来，嘴里嘀嘀咕咕地说著什么。
"怎么了，虎？"
"嗯，玛尔是哆啦卡......其实玛尔是哆啦卡，噢噢噢──"
啊啊，这家伙开始逃避现实，因为不能再见到哆啦卡而难过了。他一边咕哝著，一边轮番提到玛尔和哆啦卡。
无可奈何，我轻拍了一下他的脚。
"这猫是哆啦卡，所以回彩叶奶奶家是幸福的事情。"
"嗯～！"
虎鼓起脸庞瞪著我。不过，这不是害怕，而是可爱的生气吧。他是个男孩子嘛。而且，这是他第一次对我反抗呢！感觉有点生气！！我指著他严厉地瞪著他。
"虎！不要任性！"
"因、因为！玛尔是、是我的朋友啊！"
"如果成为了你的朋友，你就不让人回家哦！"
"唔——！！但是，不能再见面，感觉好寂寞啊！"
"你这样任性真是傲慢！"
"喵——！"
彩叶的笑声打断了我和虎的争执。
我看到彩叶捧著肚子，笑得连同哆啦卡一起颤抖。哆啦卡显得很困扰，摇了摇头。
"嘿嘿，真是太有趣了！喵哈哈哈哈哈！"
笑著又擦著眼泪的彩叶看著我们，又开始大笑起来。
"前辈，你总是被心村这样训斥吗？主人和支援者的关系对调了吧，肚子好痛，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！"
嗯，其实这样说也没错。虽然我没有说出来，但我和虎一起看著笑著的彩叶，逐渐恢复了冷静。
"为什么是心村在训斥，而前辈却在任性呢？哈哈哈哈哈！"
彩叶似乎很受我们这种互动而笑着，却又在讲话，但很快笑声又控制不住，不停笑倒在地上。我和虎守在一旁看著她。
"嘿嘿，对不起。因为太有趣了嘛。前辈，要不要试著向我奶奶请求和哆啦卡见面呢？她的家就在店后面，我也会帮忙请求的哦！"
"嗯，好的。请帮忙吧。"
在彩叶兴高采烈地带领下，我们带著哆啦卡来到奶奶的茶屋。在茶香四溢的空气中，彩叶大声喊道：
"奶奶！妈妈告诉你了吗？我带回了哆啦卡哦～"
房间里传来一阵咕嘟咕嘟的声音，有人的气息靠近，然后一位穿著和服和厨师服的奶奶走出来。
"你不用大声，我听得见。你这孩子，我耳朵没问题。"
"哎呀，不方便的时候就听不见了嘛！嘛，算了，来吧，哆啦卡！"
彩叶抱起了哆啦卡，它伸展著身体，开心地轻轻摇晃著。
"啊，奶奶，这边是找到哆啦卡的虎雄前辈和心村。"
"哦～是吗，是吗。真是不好意思，谢谢你们啊。稍等一下。"
奶奶深深鞠躬道谢，随即返回屋内，并携带信封回来。
"这个，虽然很少，但请收下吧。"
这个递出的信封应该是装著钱吧。说起来，传单上好像写著要表示感谢之类的……
"那个，这个……来玩的话可以吗？想见哆啦卡。"
在给出金钱后听到虎突然的话语，奶奶和彩叶都瞪大了眼睛看著他。一般来说，虽然他是高中生，但应该要懂一些礼节程序嘛。
"哎呀哎呀，不用那么客气嘛。"递回去。
"我可没有那种意思啦。"又递回去。
"嗯，既然这么说了，那我就收下了。对不起啦。"微笑。
应该要按照这样的程序走下去。"至少钱是不需要的嘛。"轻轻地拒绝后，才开始讲自己想说的话。这样总是优先考虑自己想说的话，有点奇怪，或者说有点孩子气。
"你叫什么名字来著？"
"梅咲虎雄。"
听到他自我介绍，奶奶笑了起来。
"你叫哆啦卡什么来著？"
"嗯？啊，对，叫做玛尔。"
"是这样啊，那你可以随时来玩。随便怎么叫都行。猫在不同的地方有不同的称呼嘛。从虎雄那里被叫做玛尔应该更好吧。"
听到这句话，虎立刻露出了明亮的笑容，跑向我这边。
"你、你听到了吗？啊呜，你听到了吗？可以来玩了！可以和玛尔一起玩了！我、我会带玩具来！不，我要买新的！"
"啊，好的，好的。太好了，太好了喔～"
兴奋得喘不过气来，虎拿著我的手猛力摇晃，我随便应付著他。看著我们这样的情景，奶奶一副有趣的表情，走向我，凝视著我的眼睛。
"嗯，妹妹那边……看起来性格还不错呢。"
被她这种不像老人的锐利眼神盯著，我僵住了，奶奶则比较了一下彩叶和我。
"彩叶和这个孩子长得很像呢。感觉很合得来。"
"啊，你看出来吗？我觉得心村可以和我成为朋友，不，成为姐妹。"
"应该是这样的，虎雄和彩叶的相性看起来也很好呢。"
"哈？"
"哈？"
我和彩叶的台词同步了起来。
035 因此虎在诱惑后辈 
035 因此虎在诱惑后辈
奶奶继续对著呆住的彩叶说道。
"妹妹和彩叶长得很像，而妹妹和虎雄关系很好，那么彩叶和虎雄的相性也应该很好吧。"
"什么！！这个人是……"
"讨厌吗？当然是正好相反啦。正因为如此，才能弥补彼此的不足之处。当然没有绝对的事情啦。"
"呜嗯嗯嗯"
彩叶撅起双颊，表达不满。以前因为虎的失言而使来实和珠理亚沦落了，但这种从亲戚那里攻击的情况是新的状况！不对，为什么虎这么受欢迎呢？外表是一样的啊？有什么不同吗？？？
"我想和彩叶同学相处得好。"
"啊？"
"啊？"
我和彩叶的台词再次同步。真是合得来啊。彩叶稍微有些被虎的发言吓到。
"嗯，嗯，我想啊，我想更加了解彩叶同学，也希望彩叶同学能了解我。"
【翻译】
『额—彩叶同学在讨厌我吧?总是在生气着瞪我。所以我更认识彩叶同学，而彩叶同学也更认识好，会不会稍微喜欢上我一点呢?』
"什么？你这样欺骗女孩子！我讨厌那种无论对谁都这样甜言蜜语的人！这种人最后一定会伤害到所有人！"
"不、不是的。我不是在骗人。只是希望彼此更了解对方而已，因为我不想……讨厌彼此。希望能相处愉快。"
【翻译】
『对不起，对不起。不是的。呃，你看！我是想和你成为好朋友。因为讨厌人又好，被讨厌的人又好，不都让人气馁吗？和你成为好朋友快乐地生活不是更快乐吗？』
嘿嘿嘿嘿，连虎也陷入困境了。虎发出的纯真言辞被童年玩伴和大小姐以错误的意思来解释。但是，这个彩叶不同。因为和我合得来，可以知道她有正确地理解着。对于她来说，虎说出的纯真话语也听起来像是虚伪的恶意言辞吧。好了好了，虎，我来给你一个停下来的机会。我要把和彩的关系断绝，拿到钱就回去！
"彩夜，我想请你听我说。"
我插进两人之间。彩叶看起来有点兴奋地对我投以了温柔的目光。虎，你逃过一劫了！你最好准备好接受报酬然后离开！
"因为府是个笨蛋，所以他会直结(直接)说出自己想的话。他并不是说洗欢(喜欢)彩夜之类的意思。"
首先否定虎的话，表明他不是喜欢她。彩叶看著我，听著我的话。
"之前彩夜听到的那些船言(传言)，其实是府对那两个人过度友好的结果。事实上，我也很困扰的。"
"那么，他想和我交朋友，这不是说谎，对吧？"
"嗯？嗯，没错，是这样，但并不是喜欢的意思。"
彩叶听著，露出一副咄咄逼人的表情看著虎。
"因为我的性格这样，所以没有太多朋友。我喜欢直言不讳，讨厌的东西就是讨厌。你是打算和这样的我交朋友吗？还是只要是女孩子，是谁都可以吧？"
彩叶用一种刻薄的表情瞪著虎，而虎却看起来很高兴……笑了起来！？
"嗯！我想和彩叶同学交朋友。不管是女孩子还是其他人，我都想和大家交朋友。"
"叹～"
彩叶像是把毒气排出一样，叹了口大气，低下头。
"感觉不论说什么都没办法传达到你耶。意外地固执，或者说过于纯真吧。有点累了……"
"那么，你愿意和我交朋友吗？"
虎稍微有点犹豫地问道，高兴地像个女孩子一样合起双手，有点踌躇地望著彩叶，眼神中闪烁著光芒。好、好让人不舒服。
"啊～真是的，这人到底是怎么了。就像心村说的一样，根本就是个笨蛋嘛。"
"是、是的！府就是个笨蛋。不要被言辞迷惑住！"
"嗯！如果我可以和彩叶同学成为朋友，而不让任何人受伤，即使我是个笨蛋也没关系！只要能和彩叶同学交朋友，我没意见。"
"咕！？"
"咕！？"
我和彩叶在虎耀眼的光芒下后退了一步。不妙，虎背后似乎有一道像光线般的光照亮著我们。对于像我们这样黑暗居住者来说，这种光线是令人痛苦的！？
"对了，彩叶同学。你和心春关系很好吧，可以随时来玩！我妈妈也说可以的。"
"嗯、好、好的……"
那个彩叶受到压力了！？感觉好厉害啊，虎。
"嘛，嘛，我能和心春见面，邀请她一起生活的机会也会增加，所以我就不客气了。"
说起来，上次见面的时候她也说了这样的话。她诱惑我去彩叶那边。
"嗯，心春不能被彩叶同学带走……对了！彩叶同学来我们家就好了！"
虎雄露出了想到再好不过的事情的表情，闪烁著光芒的笑容四处洒落。
"如果和彩叶同学成为家人，我们就能一直在一起了！"
我和彩叶目瞪口呆……奶奶不知何时已经喝著茶，乐在其中地观察著这一幕。
"这、这也……这也是毫无保留的真心话吗？"
"嗯，这...府是...."
嗯，我该说什么好呢？『是』吗？『不是』吗？啊！沉默是正确答案吗？
我保持沉默，虎开口了。
"如果我也能和彩叶同学在一起，我会很开心的！感觉像心春和妈妈一样的家人"
"呜哇啊啊啊啊啊～好讨厌～！！"
好了，沉默不是正确答案！
听到虎笑容满面的话语，彩叶一边流泪一边尖叫著逃离店铺的内部。我望著她离去的背影，而虎则疑惑地歪著头。
"年轻真好啊。不过虎雄，你真的是很纯真呢。"
正在喝茶的奶奶放下茶杯，然后慢悠悠地站了起来。
"不太容易遇到像你这样纯真的孩子呢。至于彩叶……嗯，如果她有什么话要告诉你的话，就听听她说吧，我会很高兴你们能和好的。"
"好的，我们会好好相处的！"
看到虎回答，奶奶满心欢喜地点头。
"随时都可以来玩。彩叶、玛尔和我都欢迎你。好了，我去看看彩叶，再见。"
"好的，我还会再来的。"
虎以笑容和活力地打招呼，拉著我的手离开了店铺。
"我和彩叶同学关系好起来了！太开心了♪多亏了那时候主人帮助了我！非常感谢♪"
"是傻瓜吗！？"
虎高兴地拉著我跳舞。
"等等，停下来！别拉我！我、我会跌倒的！啊呜！"
回到家一定要好好教训他！不能就这样放任他！我要教他什么是爱情。我是爱情大师嘛！
＊＊＊
彩叶将脸埋在靠垫上，用脚踢著榻榻米。
"彩叶。"
进来的奶奶对著她说话，彩叶猛地转动肩膀。
"真是有趣的孩子啊。"
"只是个傻瓜而已。"
因为脸埋在靠垫里，所以声音有些沉闷。
"他不会说谎，在这一点上他确实是个傻瓜。不过本人自己觉得这样好就好了。"
"嘴巴上怎么说都行！"
"是啊，所以彩叶，不妨试著相信那孩子一次？并不是说要喜欢他，而是更深入地了解一个人，看看他是否能真正接纳你、展现自己。也许他是那样的人，不只是表面上的态度。"
"......"
看到彩叶没有回答，奶奶没有再说话，轻轻地离开了房间。过了一会儿，彩叶整个人躺在靠垫上，向上仰卧，左右滚动著。
"啊啊啊！！真是的！！"
她抓住靠垫，将它扔出去，然后趴在地上，手脚乱蹬。
"那家伙到底是怎么回事！真气人——！！完全不明白！！"
她继续横躺著，把腿抱成一团。
"家庭关系根本不是那么简单的......呜呜——！"
彩叶用手按压著心口，努力压抑著剧烈的心跳。
"稍微......稍微相信一点点......我能吗......"
像是心声泄漏出来的微弱呢喃留下，彩叶紧紧闭上眼睛，不久后开始发出规律的呼吸声，似乎入睡了。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
036 说教了！！ 
036 说教了！！
(译注：因为视点不同了，所以标题格式不一样。)
一个可爱的幼女在我的房间里四处走动。即使对我来说也非常可爱，但她皱著眉头生气的表情。
可惜了这么可爱的脸。
她穿著是妈妈给买的衣服，洋装（深蓝色带黑色圆点）、腿套（黑色）和拖鞋（黑色，有猫的图案）。头发是放下来的，左侧有一个猫耳朵发夹突显存在感。最近天气变热了，感觉有点凉爽。今天的主人也很可爱！
"府！你在听吗？"
"是、是的。"
主人生气了。似乎是因为我对来实、珠理亚和彩叶的态度有些问题。
"你知道吗？府现在是男生！而且还很聪明、很帅气。如果这样的男生对女孩子说甜言蜜语，会发生什么事情？"
"是的！主人，我有个问题。什么是甜言蜜语？"
"嗯......啊，就是以柔和的方式对对方说让她们开心的话。"
嗯？对对方说柔和的话，让她们更开心的话，这样不是更好吗？我无法理解主人的意图，所以老实地回答我所想的。
"会开心啊。"
"是的！就是这样！她们会开心的。那么会发生什么事情？"
会发生什么事情？我想一下......我的经验非常有限。回忆起在存在为数据时浏览的资讯。
想要出去看到美丽的风景、可爱的动物、时尚，还有，嗯，就是哥哥和家人是怎样的......
对于导出主人想要的答案，这些并没有太大的帮助。开心......快乐......啊！
"会喜欢上那个人！"
"就是这样！会喜欢上的！"
主人的脸上充满了喜悦。看来是正确的答案！我很开心。
"府对女孩子温柔地对待，女孩子就会喜欢上府。好了，那会怎么样呢？"
"怎么样，如果能喜欢上我，我就很高兴。"
"嗯，嗯，虽然是这样，但你对许多人施展这样的喜爱。这是自取灭亡的行为。"
？为什么喜欢上我就会自取灭亡呢？我必须问问才行。我举手向主人提问。
然而，主人半闭著眼睛，头晃晃悠悠的。她大概是过度使用脑力而感到困倦吧。
据说她从两位数的乘法开始进行笔算，也会突然感到极度的睡意。
过去据说能够进行三位数的心算，对此我感到很震惊。
然而，晃晃悠悠、半闭著眼睛的主人真的很可爱。
"对不起，为什么会自取灭亡呢？"
"当你让许多人喜欢上你时，这些人会为了你的喜爱而相互争夺，伤害到你，也伤害到她们自己。"
"会受到伤害吗？"
"是的，以现在的状况，来直和珠理亚对府是喜欢的。而彩夜勉强算是安全范围内吧。这些孩子是过度喜欢上你了。"
..........我正在思考中。过度喜欢会受伤害吗？我明白了！
"这是要让喜欢均衡分配的意思吗！不偏袒地分配喜欢的感情，大家都会开心和快乐！！偏向了一方的话就不公平了，就像花朵过度浇水也不好。主人真不愧是主人！"
"嗯？嗯，是这样吗？"
主人一边揉著眼睛，一边咕噜咕噜地回答。看来她非常困ーーーー而且真的超级超级可爱♪
"主人，请在这里睡吧。在这里睡的话，我会被妈妈杀掉的。"
"嗯。"
她的回答也很可爱！我的心情飞扬起来。我与半闭著眼睛、揉著眼睛的主人牵著手下楼，然后轻轻地让他躺在床上。
作为一个机器人，她不会发出呼噜声，但一躺下去，主人就立刻睡著了。
看著熟睡的主人的脸庞，我用手轻轻戳了戳她的脸颊。
柔软的触感传递到指尖，让我感到幸福。
接著我继续轻轻戳著她，她用小手推开我的手。
太让人陶醉了！这就是所谓的幸福吧。
基本上机器人只在规定的时间和时间睡觉。虽说是睡觉，其实是在自动进行身体检查。
但是主人和其他机器人不同，随时都能睡觉，时间也很稀疏。
身体好像没什么异常，可能是因为主人和我交换了身体的缘故。
虽然也有在寻找恢复原状的方法，但说实话已经找不到路了。
虽然完全没有提过，但主人似乎也明白这一点，所以也没有催促。
总的说来是希望我去掌握机器人的知识。
所以我在以增设内存为目标努力学习。虽然我变得聪明了一点，但是还差得远。如果把主人拆开后不能还原，那就麻烦了。
在主人睡觉的时候，只要抚摸她可爱的头，她就会边碎碎念边摇头。
真的很可爱。不由得笑了起来。
……主人想恢复原状吧?那么我呢?我本来是会成为心春的。但在意识到时已经是在主人原来的身体里了。
老实说，我对心春的身体没有什么留恋，或者说对这是我真正的身体根本没有什么实感。不想回去，而是想就这样和主人在一起。
这么说主人会很伤心的吧……嗯，为什么呢?是因为我一开始就是有这样的身体，所以才会有多余的想法吗?
"姆涅~ "
噢!主人好可爱!怎么说呢好可爱!
爱到极点的我轻轻地把右手放在主人的脸颊上，慢慢地把嘴唇靠近主人的额头。
嘎西!?
我的头在嘎吱嘎吱响着……
"虎……如果敢出声就把你辗碎。”
"呜!? "
脑袋被人从后面抓住，握力紧得快要捏碎了。我差点就叫出声来，但被充满杀气的声音威胁著，总算忍住了。那把声音用更加安静的冰冷语气在说。
"现在，想做什么?能让妈妈听听吗?”
"嗯，嗯，这样的心春好可爱啊!? "
更用力地把脸拉上来，妈妈用锐利的目光把脸凑过来。她的眼睛里没有慈悲。
"虎，你已经做好心理准备了吧。"
我没做！但我只能点头。我拼命地点头，然后被妈妈拖走。
"最近觉得你稍微正经了一点，但只要你们两个独处，就会变成这样，没法掉以轻心。果然在家里要限制接触呢。"
"对不起，对不起。因为实在太可爱了，不小心就..."
"好吧好吧，我会用拳头听你说话的。"
"呀啊～"
接下来，我的绝望声在寂静中回荡...
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
037 因此后辈在制衡童年玩伴和大小姐 
037 因此后辈在制衡童年玩伴和大小姐
午休时，当教室的门打开时，所有人的目光都聚集在一起。引起众人注视的她，名叫彩叶。她毫不怯场地朝著虎走过去。
"虎前辈！我们一起吃饭吧！我们去中庭好吗？心村也来。"
她伸出手，我随著流程握住她的手，并站了起来。当然，我对这种走向毫无头绪。
为什么彩叶会在这里？而且为什么她会邀请虎？
"喂，等等。你是谁？"
来实瞪著她，彩叶却不感兴趣地回答。
"我是茶畑彩叶。而且我知道，是芦刈来实前辈和……"
彩叶看向珠理亚。
"雨宫珠理亚前辈对吧。那么，"
彩叶试图拉著我的手走开，但来实站了起来拦住她。然后珠理亚靠近，三人围成一个圈，相互对视。
哇～这是什么啊。这就是女人之间的战斗吗～火花四溅。
唉呀，真是让人难堪啊。周围的人都很尴尬。
顺带一提，为什么我身处争斗的中心呢？我被三个女孩子包围，她们在我头上互相爆发火花，我不知道该怎么办，而且虎正挣扎著扮成无辜的脸，没法帮上忙。
我稍微弯下身子，把未被彩叶握住的左手放在头上保护著。此时，我注意到头顶上的猫咪，感觉到我不是一个人，勇气涌上心头。
虽然有点不合时宜，但我今天的穿著是T恤（米色），这是网眼材质，会稍微透明，但我穿了底下的背心，所以没问题。肩膀透出来，所以有些男生说"好性感啊"之类的......我不开心。
另外，我穿著连体裤（深蓝色）。鞋子是运动鞋（白色）。
我的头发分成左右两边，然后在中间扎起来，编成一个大辫子，你能理解吗？我织了三次，最后用头发圈（绿色）固定住。猫咪就在左边的固定位置。
我暗地里传递著可爱的存在于争斗之中。
"在这里很困扰。"
"啊啊，我们出去走廊吧"
"啊～我了解了，我们走吧。"
三人走进了走廊。留下的虎依然保持著无辜表情。
我吗？我在这里。在走廊上...因为彩叶不放开我的手。所以被她拖著一起来了。
虽然有点泪眼汪汪的，但我要守护著这三个人。
"前辈们怎么了？我是来邀请虎前辈的。"
首先是彩叶的先制攻击。她说话清晰，不会迟疑因为她是后辈而客气。
"虎雄同学今天要和我一起吃午饭。"
"不是和珠理亚一起的啦，彩叶对吧？而且我根本不明白为什么你要邀请虎雄。"
珠理亚和来实发动攻击！嗯，攻击力有点弱的感觉。
"为什么？当然是因为我喜欢虎前辈啊！"
"什、什么！？"
"咕！"（被噎住）
哇！彩叶的攻击虽然简单，但攻击力强大，效果绝佳！等等，喜欢什么啊！？我也中了攻击！
"你们为什么要邀请虎前辈一起吃午饭？"
再来一次追加攻击！！两人颤抖著肩膀瞪著彩叶，但看起来只是虚张声势。瞪著攻击似乎没有太大效果。
"我、我也喜欢虎雄同学..."
珠理亚的声音渐渐变小，低头红著脸害羞的模样相当可爱。得分高！不过对彩叶没有什么效果。
"我也是，那个...那个！是喜欢的！！"
来实脸红得像番茄，全力以赴地说出来的模样也很可爱。不错不错！不过对彩叶完全没有影响呢。
喂，这样下去怎么办？现在不是在进行实况转播的时候。虽然这是虎播下的种子，但那个身体本来就是我的。
如果这样继续下去，三个人争吵起来，然后被刺伤...那可不是什么好玩笑。为了避免这种情况发生，我必须制止她们。
要怎么办呢？
要不让虎选择呢？不对，假设我和另一个人交往，而我和虎恢复原样的话...真麻烦啊。啊～该怎么办！对了！我有绝招。
我轻轻地拉著和彩叶紧握的手。
"彩叶，我们大家一起吃饭吧。"
彩叶听到我的话，脸微微抽搐。从这表情很容易看出来，我的闪亮眼神对她没有效果。
没办法，我用力拉著她的手，让她低下头，然后在她耳边低声说道。
"彩叶，你为什么喜欢虎呢？这对我来说是第一次听说。"
"嘛，大概是想试试看对方是否能喜欢上我吧。不过比起这个，你之前说的那件事更重要吧。这两个人对你造成了麻烦吧。"
嗯，啊，我说过那种话吗？嘿，这种情况有点严重，彩叶说得很直接嘛。
"前辈们！虎前辈被你们缠著，实在是很困扰啊！"
"喂，你说什么！"
"你在说什么啊！！"
两位前辈对彩叶的发言感到愤怒。而彩叶则露出一丝淡定的笑容。
"难道你们没有察觉到吗？虎前辈被你们缠著，对他来说是很困扰的。"
"你小子有点傲慢啊。"
"是啊，你这态度对待上级可不对呢。"
"哼，只是变老而已，即使是笨蛋也会变老啊。而且我知道什么是傲慢！"
紧张气氛升级...糟糕，要不要带著虎过来？
☆☆妄想中☆☆
虎："不要吵架！我喜欢大家！"
三人："耶～！"
"嗯？可以这样吗？"
Take2
虎："不要吵架！我喜欢大家！"
三人："别开玩笑！女人的敌人！去死吧！"
咔嚓！！
啊，是这边吗……
☆☆妄想结束☆☆
我身体一震，对著转圈圈低语的三位女孩们开口说道。
"这、这里是女生之间私下谈话的地方吗？嗯，没错！因为三位也喜欢虎吧？"
我问道，三人同时点头。虽然还是不太明白彩叶，但现在不管这个了。
"虎，对心村来说是个温柔的人。应该不希望三位争吵吧。"
看来她们都同意了，三人点头称是，稍微冷静下来了吗？
"所以，我们要互相了解，重新审视自己的立场！"
这样条理清晰吗？最后有点乱了，但只能祈祷我的心意能传达出去！
"我明白了。在这里互相争吵也没有意义。首先要彼此了解，明白自己的立场！"
"啊，好啊。互相了解自己的立场！"
"是呢。应该互相了解自己的立场！"
成功了吗？三人都收敛了杀气，露出不适当的笑容……真的成功了吗？
"那么，今天就当做女子会如何？"
来实和彩叶对珠理亚的提议点头同意。
"要去中庭吗？"
"是呢。那就去吧！心村。"
"呃？"
在来实的提议下，被彩叶拉著的我不禁发出奇怪的声音。
"心春小姐，我们去吧。四人一起聊天，也就是女子会。"
珠理亚轻拍著我的背说道。
"我可不是女子啊。"
"是幼女吗？心春也是堂堂的女孩子！"
来实一拳打在我的头上。
"虎在等我一起吃饭。大家都没回去会很担心。"
"没关系的。我请了希奈子帮忙。"
在被彩叶拉著的同时，我回头看到希奈子，我们的目光相遇，她深深地鞠了一躬。
──请放心，请去吧──
听著那听起来像是这样的客气鞠躬，我很感谢。不对，现在不是这个时候！！我可不想参加这三个人的女子会啊啊啊啊啊！！
038 因此女子会出错了 
038 因此女子会出错了
一到达中庭，珠理亚就铺开了一张看起来高级的野餐垫。我和其他三个女孩子坐在垫子上，展开各自的便当。感觉三个人的便当份量都有点多，是为了和虎一起吃吗……
虽然大家没有互相评论展开的便当，但可以感受到彼此的目光在审视、试探什么。
【来实的便当】
『简单来说就是角色便当。米饭上面有一只可爱的黑猫笑着撒喜悦，料理材料应该是海苔吧。旁边还有用樱花腌制的小心形，这也是亮点之一。来实平时的形象与这个便当的反差也是很大的亮点。』
（珠理亚：好可爱哦。不过我的更豪华呢。）
（彩叶：全是米饭啊。菜太少了。）
【珠理亚的便当】
『这个之前也见过，由家里雇佣的厨师们制作的，所以非常豪华且璀璨。味道应该没话说，不过对于一个高中生来说也太奢侈了。只是最近这个便当有所变化。便当被小块的格子分隔开，每个格子里都放了一个菜品，每次带来的时候都有明显不像厨师做的菜，而且慢慢地占据了更多的位置。她亲自做这些菜，虽然不太熟练，但可以看出她非常努力。这一点也是很有魅力的。』
（来实：看起来很好吃，但可能会让胃不舒服呢。）
（彩叶：哈，伊势虾啊……午饭吃这个的不是高中生吧。）
【彩叶的便当】
『这次首次参战的便当非常和风。肉是炸鸡块，还有豌豆、花切的胡萝卜、炸红薯。小而圆的饭团里面有黑芝麻、豆子和梅干果肉混合而成，增添了色彩。可以看出她的料理技术很高超。非常稳定的便当。可以看到彩叶的新一面。』
（来实：虽然技术很好，但不可爱啊。虎雄一定不会喜欢的。他经常夸我可爱呢。）
（珠理亚：很平淡呢。容器也很小。虎雄先生吃得更多，你不知道吗。）
嗯嗯，不错的便当们啊。我在心里赞叹着。
（我的最好。）
（我赢了。）
（前辈们并不是对手呢。）
我一边吃着便当，一言不发地眺望着三人相互制约的眼神。这种情况下，只能等待时间过去。
我心不在焉地仰望着天空，真是晴空万里！
突然，天空摇晃起来……彩叶正在摇晃著我的肩膀。啊啊，不想低下头。
"心村，这个女子会怎么办？"
"怎么办？一起吃饭不就好了吗？"
"不行啦。难道不是心春要让我们互相了解一下吗？"
"是呢。这里应该由心春小姐来主持才对。"
在彩叶的摇晃下，我勉强把目光转回来，看著三个人，若无其事地回答。如果我重新主持的女子会被否定的话，该怎么办呢？
"嗯，那我们再重新进行自我介绍怎么样？"
"嗯，也对呢。了解对方是件好事，也是战斗的基本。"
来实这样说著站了起来。我心里想著"战斗是什么意思啊？"，但作为女子会的进行者，我松了一口气，因为开始动起来了。
"我是芦刈来实。与虎雄是从小就认识的，家也住在隔壁。嗯～"
在这里，来实稍微陷入了困惑，或者说她的脸变得红了，害羞地抓起头来。她试图隐藏自己的害羞，感觉非常可爱！其他的女孩子怎么样呢……好冷！？她们用一种冰冷的眼光看著来实。温度差真的太大了，但来实并不在意。她边抓著脸颊，边害羞地低下头开始说话。
"嘛，这个，不太好跟别人说，嗯。我在危机中被虎雄救了一次，然后我们在家里独处了一段时间，然后……"
来实害羞地耸肩。
"当时我差点摔倒，他为了保护我，将自己挡在我面前，还说『没受伤吧？如果可爱的来实受伤了就糟糕了』，然后抱紧了我！"
她的脸红得像苹果一样，虽然害羞，但她全力挺胸，得意地讲述著她与虎的事情。这真的比我想象的还要有破坏性，非常可爱！
"好～问题！被抱紧的时候是什么样的情况？"
彩叶问了一个问题。
"我差点摔倒的时候他保护著我……"
"啊，我觉得那不对。我认为虎前辈会正常地做。"
"嗯，错了呢。是误会了呢。"
"嘿嘿嘿哦～！！"
来实对珠理亚和彩叶的否定感到生气，但珠理亚无视她的情绪，站了起来。
"我是雨宫珠理亚。当我邀请虎雄同学来我家时，他对我说『我不会让你一个人！我会一直陪在你身边』。这个……那个……可、可是……"
平时她说话直率，但在这种时候，语尾变得小声，后面的部分几乎听不见。但是，这样也挺好的！她脸红著、害羞地说出来，这样的表现也很好！
"那是在什么情况下说的呢？"
这次是来实提出的问题。
"是我和父亲吵架的时候，他对我说，他会支持并鼓励我追求即使被劝退也可能被剥夺家族身份的梦想。"
"嗯？那只是指他支持你成为一个机器人技师吧？"
"对了，你家是AMEMIYA对吧。所以只是说支持你而已吧。"
"不、不对！"
来实拼命否定珠理亚和彩叶的话。彩叶阻止了她，嘻嘻地笑著站了起来。
"我是茶畑彩叶。是一年级的虎雄的后辈，也是来实的好友！他对我说『你愿意成为我的家人吗？』"
她一边喊著"咿～"一边用手按住两颊，害羞地摇晃著头。她把外表的可爱展现出来，以简单直接的方式展示自己。这种举动不同于平时的强势，让人感到心动！
"家人？那是怎么样的经过说的？"
珠理亚问道。
"这样啊。当我说我想要心村的时候，他问我愿不愿意成为他的家人。"
"哎呀哎呀，可惜了呢。那是指妹妹的意思呢。"
"是呢，这意味著不是恋爱对象呢。"
"不对呀！是指我和虎前辈一起的意思啦！"
珠理亚和来实否定的时候，彩叶手忙脚乱珠理亚和来实否定的时候，彩叶生气地拍著手。
好了，自我介绍也结束了，差不多该散了吧……。
我已经够矮了，一个人坐著就看著这三个争吵著站著的人，不禁叹了口气。
……为什么，为什么现在的虎这么受欢迎呢！？我完全不懂……为什么你们喜欢虎，而且希望被他喜欢呢？
该死！越想越觉得心中充满黑暗……
我散发出负面气氛，彩叶很快就察觉到了。
"心村怎么了？"
"唔、唔唔"
我想要大声呼喊这份感情！我想要大声呼喊！
来实和珠理亚担心地俯身看著我。
"心春，你还好吗？"
"心春小姐，您还好吗？"
在三人担心的目光注视下，我嘴里说出了这些话。
"府、府是葛葛，心村洗欢(喜欢)葛葛，大家都洗欢(喜欢)府……纠结啊啊"
我的心情已经满泻了！脑袋里一团乱！不知道在说什么了。但是我要大声呼喊，我要……
"我也、也想被大家洗欢(喜欢)啦啦啦啦啦！！"
我泪流满面地呼喊著。希望有人爱我。
"对不起，心春"
"对不起，心春先生"
"对不起，心村"
三个流泪的人握著我的手，抚摸著我的头，用手帕擦拭我的泪水。这就是吗？这就是我所追求的东西……感觉有些不对劲。
在这三位女孩的道歉和安慰下，我不知道自己是悲伤还是懊悔，但泪水却止不住地流著。
"心春？"
虎温柔地喊著我。不管怎样，他总能在合适的时机来接我。我眼眶泛泪，三位女孩笑著一起擦拭。
"！？"
在那里，牵著希奈子的手并排而来的是虎。
"啊，这里容易滑倒，要小心啊。"
"虎雄大人，对不起。谢谢您顾虑如此卑微的我。"
"别那样自责啦。如果希奈子受伤了会很麻烦，而我也会很伤心的。"
"啊，谢谢您，那个，我很高兴……"
希奈子微妙地露出尴尬的笑容，向虎道谢。她好像有点害羞？虎微笑回应她，同时担心地看著我。
"府，你为什么和希奈子一起……"
"为什么？和希奈子一起吃饭聊天而已啊？"
我和三位女孩看著有点害羞的希奈子，心中同时想著：
──我们到底在做什么呢……──
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
039 因此心春去购物 
039 因此心春去购物
我把前浏海掀起，穿过打开的自动门，进入了电器店。
呵呵呵呵呵，果然来电器店就会兴奋起来啊。一个幼女一边打开烤面包机的盖子，一边得意地笑著。
穿著凉爽的打底衫（白色）、牛仔背带连身裙（深蓝色）和运动鞋（白色）。不过这件连身裙的前面是有钮扣的。相较于拉链，我对钮扣感到有些不安。
头发虽然是半绑起来，用一个较大的发圈束起来形成短马尾。
就是这样的打扮，果然很可爱。
这里是经营者是位个体经营的电器店"中野电器"，位于我经常去的商店街"散财商店街"。只要是在步行范围内，我也被允许一个人外出。宵禁时间是下午五点回家。虽然相当严格，但也无法抱怨。要享受有限的时间。
"喔呀？心春酱今天也来了吗？"
店主中野先生这样说著出现了。他拥有寂寞的秃头，但他的营业微笑很温暖。
"是的喔！对了，这个烤面包机是不是能自动感应放进去的东西呢？"
"是的，比如说一个麻糬，每个个体的厚度都会稍有不同吧。它能扫描并立体地捕捉到这种情况，然后决定烤的方法。为了均匀地烤好，它会改变热线的照射角度──"
我接受了中野先生的一番解说后，拿到了家电的宣传手册，满心欢喜地离开了店铺。我觉得这是一个不花钱的好爱好。
就在这时，我遇到了同班同学中町秀生。
"啊，心春酱……"
"你好啊，有什么事要来电器店吗？"
"嗯，嗯。"
这个男孩基本上很少说话，或者说他的说话方式有些踌躇。以前的我不会去搭话，但现在是心春，所以我打算稍微修饰一下，做出备受欢迎的招呼。
而且自从那件事之后，我对男孩子有些戒心。因为我知道这世界上变态的人很多。
我打完招呼，本来打算继续走过去的，但中町一边踌躇著一边注视著我，不给我让路，所以我错过了回家的时机。
我警惕地注视着。
"那个，虎雄君呢？今天没和你一起吗？"
这家伙是怎么回事。在确认虎的动向是想干嘛？越来越可疑了。我一边后退，一边紧握著手中的锋利物品。
看著我的举动，中町察觉到了，他慌张地摇著手否定著。
"不、不是的。我只是想和那个虎雄君谈谈。因为他创造了心春酱，所以我……"
中町害羞地颤抖著，脸红红的。嗯，好恶心！
"不行！他现在已经很忙了！根本没有男性角色的空位！不需要！拒绝！！"
"嗯？嗯？"
我是指来实、珠理亚、彩叶那样的角色，有她们已经困扰了，你根本没机会加入！中町困惑地对著我的心灵呼喊。
"我只是想问问创造心春酱的过程的困难，然后……想知道该怎么做才能创造出来呢。"
我本以为他是喜欢虎了。误会了……啊！我大概明白了，这家伙是想说，能不能也给他做一个心春2号呢？他现在根本没办法做，而且就算能做，也不会给别人做。
"不行，府已经没有创造机器人的打算了。因为材料耗尽了。"
中町明显地低下了头回应我的回答。他虽然闷闷不乐，散发著悲壮感，但为了这个不是特别熟的家伙而做机器人实在是太过分了。仔细想想，他真是厚脸皮！
"嗯，对不起。我明白的，但我也想要一个机器人呢。"
"虽然有点贵，但你可以买啊。对了，听说美国的『Jitb』要发表性价比高的机器人，对吧？"
"嗯，是『Jack206』。心春酱真是详细啊！"
这家伙突然间变得开心起来。他是那种在自己擅长的领域里变得开心的类型吗？真是让人感到不舒服。
顺便一提，所谓的『Jitb』和『Jack』是指『Jack-in-the-box』的缩写，是一家拥有"惊喜盒子"之意的公司，从汽车到机器人都涉足各种业务，提供惊喜体验。
"没错，但看看这个。"
中町摊开手中的杂志，给我看。上面是公司总裁约翰·奥尔科克（绰号"杰克"）和一个看起来像是某个新型机器人的照片，旁边还有Jack206，展示著他们的规格和说明。
"很帅气，但这有什么关系？"
"嗯，我也觉得很帅气。而且性能也不错，价格也很便宜，我觉得会很受欢迎，但是……"
中町低著头颤抖著？
"但是！这不可爱！我想要像心春酱一样的机器人！我想要一起甜蜜亲密地相处啊啊啊！"
"闭嘴！你这变态！！去死吧！！"
我被中町的尖叫激怒，怒吼著踢了他一脚。听到"噗咔"的声音，中町被路人按住了。
可恶，这世界上都是变态吗……我用轻蔑的眼神看著中町。
察觉到我的视线，中町脸红著被按住。
啧！！
明明是机器人，背脊却传来不舒服的寒意。好、好恶心。我边颤抖著身体，还是稍微提早回家。
"唔～真恶心啊那家伙。我要提醒府要小心。"
我再次颤抖著身体，突然想起虎的事。对了，虎说要晚些回来。是和枫凛小姐一起修行吗？那两个人真是喜欢对方。
我一边想著这些事情，一边抱著手册慢慢地走著。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
040 因此不要思考！去感受！ 
040 因此不要思考！去感受！
清晨从早早开始，虎和枫凛一直在平常的路上大汗淋漓地奔跑。
枫凛的胸部在奔跑时显得更加突出，经常有路过的男性看向她的胸部，她自己也意识到这一点。
对于这种情况感到厌烦，她本人也不喜欢自己的体型。
"好了，虎雄君，休息一下！"
在枫凛的声音下，他们在河边的广场上补充水分。
"今天休息时间会不会太早了？"
"因为天气越来越热了嘛。如果不常休息的话，会累垮的。逞强也没什么好处的哦。"
当枫凛将瓶口放在嘴巴上时，感受到了虎的目光。对于目光相当敏感的枫凛对于虎还有些不太了解。
普通这个年龄的男孩子应该是很好色的吧，她是这么想的，但是完全没有那种感觉。
"枫凛小姐？你换了指甲油吗？"
"啊，对呀，换了。嗯，你真是细心呢。"
枫凛对虎的观察力感到欣赏。
（明明我自己常常恍神，甚至连家里的车都察觉不到。）
"你的指甲油上有一些小亮粉呢，好可爱啊。"
被男孩子称为可爱，让枫凛稍微有些心动，但现在这个可爱是指她的指甲。
（不过说真的，是怎么回事呢？这种毫无烦恼的纯真，纯粹得让人感到悲伤……）
"虎雄君对时尚之类的有兴趣吗？很懂吧？"
"嗯，对时尚之类的有兴趣。"
"啊，心春酱经常穿著可爱的衣服，是虎雄君在提供意见吗？"
"不，那是妈妈的选择。"
虎摇了摇头。他看起来有点悲伤，是因为他想要帮心春酱选衣服吗？枫凛也在内心疑惑地倾斜著头。
（虎雄君是个中性的人吗？似乎对女性没什么兴趣呢……啊，不对，或许不是这样。）
枫凛突然想起来。她想到了在跑步或在公园锻炼时，偷偷摸摸的女孩们。
（有金发的女孩和看起来清纯的女孩，还有偶尔穿著女仆装的……嗯，虎雄君应该很受欢迎吧。看起来很温柔呢）
枫凛瞥了一眼正美味地喝著运动饮料的虎。
（我从来没见过有人这么享受地喝运动饮料。虎雄君平时也是这样好奇的吗？好奇心真重啊，虎雄君。）
就在枫凛这样想著的时候，突然从上方传来一个活泼女孩的声音。
"找到了！虎前辈！"
一个女孩从堤岸上跳跃著，全身动著下来。她看起来精力充沛，一下子就看到枫凛，瞪大眼睛盯著她。
"虎前辈，这位是？"
"我是枫凛。他的师姐。"
"嗯～"
茶畑彩叶站在虎的面前，保持著警戒的目光，自我介绍著。
"我是茶畑彩叶。经常受到虎前辈照顾。"
"嗯，那个，我是院濑见枫凛。嗯，也受到照顾？"
彼此自我介绍后，沉默的气氛笼罩著。彩叶盯著枫凛，细细观察著她。然后她惊讶地后退了一步，眼神中带著惊恐，似乎集中在枫凛的胸部。
此时枫凛没注意到彩叶的目光，对她的出现感到惊讶，同时也感到欣赏。
（哇！从未见过的新女孩。她说前辈，应该是虎雄君的后辈吧。虎雄君真的受欢迎啊。啊，是不是应该跟她聊聊？她一直盯著我，感觉有些尴尬呢～）
"那个，彩叶小姐是虎雄君的什么人呢？"
"什么人！你这是什么意思？"
"啊啊啊啊，咦？对不起。嗯，那个嘛，你知道的，那个，就是那个嘛。"
枫凛紧张地看著逐渐进入攻击模式的彩叶。
"那个，彩叶小姐是他的女朋友吗？我是想这样问的。"
彩叶听到这个问题后，稍微偏下目光，与之前的态度截然不同，嘀咕地说著。
"还不是，嗯，我觉得可以相信他，嗯。"
"啊～太好了。因为虎雄君总是带著一群女孩子来，我有点担心他在做不纯的事情。原来你不是女朋友啊。"
"呶呶呶呶！你那样说！让我很生气！那么，你是什么？你是说你是他的女朋友吗？"
激怒的彩叶问著，枫凛退后一步，在脑海中拼命思考。
（啊～词选错了吗！咦？我到底是什么呢？不是女朋友，这是确定的。嗯，他是我的师弟，所以我应该是师姐吧，但是他刚才介绍的时候也这么说过呢……重复说同样的事情也不行呢）
在枫凛疑惑地重重思考，歪著头的情况下，彩叶比她先发言。
"是枫凛小姐吧。你不是想诱惑虎前辈吗？"
"嗯？诱惑？不不不，我没有啦，没有诱惑。"
"嗯～你有我没有的东西，很可疑。更何况你不能立即回答关系的问题，更可疑。"
彩叶用怀疑的眼神注视著枫凛。在她施压之下，枫凛拼命否定。
而在彩叶施加压力的同时，虎轻轻拍了拍她的袖子。
"怎么了？有什么困扰的事情吗？"
"嗯，没有，没有什么事情。对吧？"
彩叶一边盯著，一边笑著施加威压，所以枫凛只能回答"嗯"。
顺便一提，虎平时对包括母亲嘉香、心春、来实、珠理亚和彩叶在内的女孩子都表现得很激烈，所以他对女孩子之间的对话有著这样的认识，他一直在看著这两个人，因为感觉枫凛有些困扰，所以才会主动搭话。
"彩叶小姐有什么事情要办吗？"
"啊，是啊。奶奶也想见你，你要不要来找我们看看猫？"
"嗯，好啊！明天放学后怎样？"
枫凛对彩叶的邀请充满活力地回答，并开心地握住彩叶的手，注视著虎像是摇摆著尾巴的样子。
彩叶和虎聊了一会儿之后，突然靠近枫凛，放出一道锐利的目光。
"我可不会输。就因为你拥有我没有的东西，我绝对不会输！"
"嗯，嗯？"
彩叶只是这么一说，就笑著向虎挥手走开了。
枫凛只能茫然地目送她的离去。
＊＊＊
"这就是昨天发生的事情"
"发生了什么事情？"
枫凛的朋友日菜美一边用吸管搅拌著杯子中的冰块，一边问著。
"嗯，就是这样。关于虎雄君很受欢迎的话题。"
日菜美对枫凛的回答显得不满。
"我问的是枫凛你怎么想的，女孩子们出现了这种情况，对你来说不是很有趣吧？"
"嗯？为什么？"
日菜美叹了一口气，像是从体内深处吐出来的。
"你啊，是不是喜欢虎雄君啊？"
"嗯，我喜欢他。觉得他很有趣啦，像是如果我有个弟弟的话，应该会是这样的感觉吧"
日菜美再次叹了口气。
"枫凛...最近一直讲虎雄君啊。每次讲话的时候，你看起来都好开心。"
"嗯，因为是很开心啊。"
"我直说吧，我觉得枫凛对虎雄君有兴趣。我们从高中时就认识了，但枫凛从来没有像现在这样跟一个男生在一起时那么开心地谈论过。"
日菜美的话让枫凛开始认真思考。
（嗯，我对能见到虎雄君并成为他的师姐这件事很高兴，也对他想要保护心春酱感到佩服......）
"啊，真是的，枫凛你总是想太多！好，我问你，当后辈握住虎雄君的手的时候，嗯，回想一下！你当时是怎么想的？"
日菜美拍著手，作为信号，枫凛开始思考。
当彩叶握住虎的手时的情景......
（嗯，嗯......啊！？）
"不知为何，感觉...有点不爽"
"就是这个！那是嫉妒！没错！"
"嗯，真的吗？"
枫凛以怀疑的眼神看著日菜美，而日菜美则自信地竖起胸膛断言。
"毫无疑问。枫凛...不要想太多，去感受吧！毕竟，你可以试试看确定是不是真的"
枫凛感到一股不祥的预感，看著看起来很开心的日菜美，喝下了杯子中的果汁。
041 因此姐姐想要确认一下 
041 因此姐姐想要确认一下
作为每天早晨的习惯，虎进行著晨间的跑步运动。一开始他还无法好好地跑上一公里，但在过去一个月里，他终于能够跑上八公里了。
接著是枫凛在熟悉的公园进行的格斗练习，虽然枫凛放出的突击攻击虎只是勉强躲开，但最后虎成功用手接住枫凛的踢击。
"虎雄君，现在是机会，右手的突击！"
"啊，嗯，好的！"
虎发出的突击轻轻地撞上枫凛拿著的拳套，发出一声轻微的声响。
"嗯～虎雄君，闭上眼睛就无法命中啦。"
"对不起。"
枫凛轻拍著低头的虎的肩膀。
"害怕打人吗？"
"呃，嗯，对不起。"
看著虎这样，枫凛微笑了。
"我觉得这没什么坏的啦。其实，如果真的遇到坏人，比起用拳头打倒对方，我觉得更正确的是打电话报警，这个时代已经变得更加注重体育元素了，对吧？"
枫凛说著，坐在长椅上，虎也跟著坐了下来。
"虎雄君的爷爷，也就是我的师父，也曾经这么说过。现在的时代，虽然学习自衞术保护自己很重要，但伤害到对方却变得麻烦了。连法律也变得更加强调运动的要素，时代改变了。"
枫凛仰望著天空，谈著这些，虎有些犹豫地开口，他的表情充满困惑。
"如果遇到危险的时候，选择逃跑，不觉得很丢脸吗？嗯，当然，不是单独一个人，是和别人一起的话。"
"这样也不错啊。就逃跑吧。我认为，逃跑的勇气和迎战的勇气一样重要。"
枫凛的话像是在咀嚼一样低声自语，虎低头望著地面，枫凛拨开垂下的侧发搁到耳后，笑了一下。
"我喜欢能判断出要逃跑的人呢。"
在这一刻，虎的心脏只有一次跳动得稍微强烈一点，他不知道那是什么，但不经意地低声嘀咕。
"喜欢？"
"哇哇哇，不、不是啦！不是喜欢，而是觉得很棒，就是觉得很棒啦～这样。"
看著慌张的枫凛，虎感到奇怪，但他知道自己的想法并没有错，就高兴起来。
而枫凛则...
（啊～从日菜美那边被说了之后，变得怪怪的意识。这不是我自己的问题，是日菜美的问题吧～）
枫凛捧著头陷入困惑，虎静静地看著她，眼神温柔，但枫凛却没有注意到这一点，仍在烦恼著。
（啊～该怎么办呢？要按照日菜美说的去做吗？但是～如果被拒绝就糟糕了，虎雄君可能不会拒绝，但也可能觉得无聊吧～）
"嗯，怎么了吗？"
"啊！？不，没事，没事。"
虎担心枫凛长时间的烦恼，略带迟疑的关切地问道。枫凛按住胸口，自我安慰地一遍又一遍地说"没事"，呼吸急促。
"嗯，那个，虎雄君，明天有空吗？有什么安排吗？"
"嗯，没有安排。"
虎爽快地回答，看著枫凛紧张的表情，她低下头，思考著什么，然后紧握双拳抬起头。虎对著她那认真的眼神感到困惑。
"那么，明天我们一起出去玩好吗？"
"嗯，可以，但是训练呢？"
"不、不是啦。嗯，就是有时候，你看，不只是训练和跑步，去玩玩也不错吧～"
虎雄君认真地考虑著，没留意忙乱的枫凛。
（玩玩...枫凛小姐是什么意思呢？她说不是修行。话说我好像从来没有去玩过！？...我想去！我想试试去玩！！是不是应该打扮得漂亮一点呢？怎么样呢？）
虎眼睛闪亮，情绪高涨地问枫凛。
"是要去玩对吧？那样的话，不穿运动服比较好吗？"
"嗯，嗯。不穿运动服比较好。我也不穿运动服！"
枫凛看著情绪高涨的虎，紧握双手兴奋地回答。但虎随即露出困惑的表情。
"那个...两个人的话，那、那个，心春呢？"
"嗯？啊，心春酱呢......不带心春可以吗？"
"不带心春吗？"
枫凛毅然地请求不带心春。其实心里虽然有让心春来也可以的想法，但这一点是不能妥协的。因为在日菜美的计划中不需要心春...她只会成为阻碍。
她紧握拳头，站起身施加压力。枫凛自己也不知道为什么会这么拼命，但等待著虎的回答。
"我可以问问心春吗？"
听到这个回答，枫凛微微困惑，但用平常的温柔语气回答。
"好啊。心春酱想去吗？"
"嗯，大概是吧，我稍微打个电话问问。"
虎拿出手机给心春打电话，很快心春就接起了电话，开始交谈。
〈怎么了！？你要枫凛两个人出去？刚才才被注意过了吧！！〉
"呀！对不起，对不起。"
听到心春的声音从手机中传来，虎一边使劲道歉，一边低头。枫凛看著虎觉得有些奇怪，但表情变得坚定起来，慢慢靠近虎手中的手机。然而，枫凛的手只是在空中划过。
取而代之，是另一只手握住了虎的手机。
"喂喂！心春酱？不在虎雄君在身边会感到寂寞对吧～但没关系！！"
〈什、什么啦？是谁啦？〉
"你已经忘记了吗？真是的～是心春酱的秘・密・喔♪"
〈秘密！？〉
"秘密！？"
当心春和枫凛声音重叠时，日菜美握著手机，嘻嘻地笑著。对于枫凛的惊讶，日菜美比出了胜利的手势，而虎雄则惊讶地看著，一脸茫然。
"那么，明天就和我约会吧！嘿～心春酱，好吧～"
〈不、不行啦！我拒绝！〉
"嗯，嗯，是啊，好期待呢。明天早上9点我去接你，要去哪里呢？"
〈你有听到吗！心村不想去──〉
"好～期待呢♪那就明天见。"
日菜美挂断电话，将手机递给虎，一边笑著。
"好了，我也安排好明天的行程了。所以明天9点在虎雄君家集合！心春酱和我约会，枫凛和虎雄君一起出去玩。"
枫凛连问"为什么日菜美会在这里？"的话都来不及说，日菜美已经决定好一切安排。
根据日菜美的说法：
"如果交给枫凛的话什么都决定不了，就会四处晃晃然后就结束了，所以由我来决定。而且这些只是我先垫付的费用，要还钱哦。"
她一边笑著一边递过两张水族馆的门票。
"那么，明天期待呢～"
突然现身又突然离去，让枫凛和无法跟上思绪一脸茫然的虎。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
042 因此水族馆离这么远 
042 因此水族馆离这么远
我一边在客厅来回走动，一边思考。完全没有注意到这点。没想到枫凛和虎会两个人一起出去，根本没想像过。
这不就是普通的约会嘛。
（可恶，连爱情达人的我，对于没有选择项的恋爱也不擅长啊。虽然和虎一起看过枫凛的修行好几次，但完全没感觉到这种迹象。）
"好了，心春酱，今天的服装是呢～"
"咦！？"
正当我在思考时，母亲毫无预警地靠近我，抓住我，然后就被她拖走了。
对了对了，还有一件困扰我的事是母亲和枫凛认识这回事。仔细想想，从祖父的关系来看，也有可能啊……
我被迅速地穿上衣服，我的打扮是：带有黑色丝带的帽子，长袖圆领条纹上衣（白色），黑色褶皱蓬裙，棕色凉鞋。因为帽子上有个猫咪，所以我将头发绑了一个半上发（黑色）并用发圈固定，左边还放了一个猫咪。
今天的我也很可爱，但眉头紧皱，脸上带著一股成熟的表情。
在此同时，虎从上方下来，他的打扮是：上面有蓝色条纹的T恤（白色），夏季开襟外套（深蓝色），紧身裤（黑色）和运动鞋（白色）。
咦？我有这样的衣服吗？他还戴著手表，而且他最近好像锻炼，身体变得结实了。
"如果你能穿得体面点，不也不错了吧？今天是枫凛酱邀请你的，所以要做得不丢脸哦。"
"嗯。"
虎开心地回答，脸上充满了明亮的表情。看起来非常开心啊。
"心春酱，你是和日菜美酱约会吗？"
"嗯，嗯，是啊，大概是这样吧……"
相比之下，我的表情非常沉重。应该是一脸吞了十只苦虫的表情。
为什么我要和那个性骚扰女孩约会呢。
对于被性骚扰所恐惧的我来说，门铃声像是死神的敲门一般响起。
然后，妈妈应对著门铃声兴高采烈，而我则带著不情愿的心情朝著玄关走去。
"嘿嘿，心春酱！脸色不好呢！哦！我懂了，你一定太期待了睡不著吧！姐姐好高兴啊。"
一打开门，日菜美跳进来抱住我，束缚著我。
"日菜美酱，我拜托你照顾心春酱了"
"嗯，拜托了。偶尔让心春酱和不是虎的人玩一下，纾解压力嘛。最近心春酱一直皱著眉头，我很担心呢。放心交给日菜美酱吧。"
"交给我吧！回来的时候，心春酱就会变成一个没有一点皱纹的样子了。"
她竟然用洗濯物满是皱折的比喻来说人。咦，那个？
"麻麻，你认识日菜美吗？"
"是的呢。日菜美的爷爷和心春酱的爷爷是同级生。而且她也是虎班上的舞夏的姐姐。"
喵、喵喵～！？
舞夏带著那个烦人的"喵～♪"的久野的姐姐就是日菜美吗？我害怕地望著她，她用手比了个V形回答我。
"舞夏从那里听说了心春酱和虎雄君各自的事情哦。我是有目标的哦～瞄准了心春酱。"
畏惧地看著日菜美像看猎物一样的我，这时玄关外停下了一辆车。是一辆蓝色的轻型车。
从车上下来的是枫凛。
她穿著U领上衣（白色），但肩膀到肘部之间是透明的蕾丝材质。
上面还罩著一件襟扣裙子（鲑鱼粉色），后面是绑带的蕾丝设计，绑著的带子很可爱。
脚上是带有绳子设计的凉鞋，脚趾甲上涂著指甲油（粉色）。
怎么感觉有些不专注呢？
"你好，嘉香小姐。好久不见了"
"好久不见，枫凛酱。谢谢你邀请虎雄。"
"不，没有那样的。并不是强迫他来的意思。"
枫凛这么说著，不安地看著虎，但本人却露出了微笑的表情。
"能被枫凛邀请我很高兴。期待去水族馆。"
毫无疑问，这是真心话。他真的很期待去水族馆。只是这种情况下，"被枫凛邀请"这部分会产生什么影响呢。
看著枫凛，她有点害羞地瞄了一眼，显得有些高兴又害羞。为什么会被擅自解读成这样呢。也许原本的我说了这句话的话，并没有那种感觉，反而会被吓到吧。
当我散发出嫉妒的气氛时，日菜美轻轻地扶起我，把我抱起来。
"好了，枫凛，我们快点去吧。我和心春酱都迫不及待了。心春酱等不及了。"
"心春酱什么都没说呢。"
"害羞嘛～"
"抱住～别这样～"
日菜美一边抱著我，一边摩擦著我的脸颊。日菜美很漂亮，但性格有些困难。我被这样贴近唇边的距离摩擦著脸颊，却并不开心。
难道是因为这个人的关系吗？
"那么，阿姨，我们走了！枫凛也加油！"
我被日菜美抱著一起走了。
"那么我们也走吧。"
"好！"
枫凛和虎这样说著也离开了。我被日菜美抱著，透过她的肩膀看著他们离去。
＊＊＊
虎坐上助手席，系好安全带，好奇地四处张望。
"我第一次坐在助手席呢。"
"嗯？是这样吗？梅咲家有这样的规矩吗？"
"嗯，那个嘛。"
"哇～原来是那家的规矩啊，真有趣呢。"
两人微妙地对话著，车子出发了仅仅10秒。
"咦？枫凛小姐平常有戴眼镜吗？"
"啊，嗯。只有开车的时候戴"
"就算戴眼镜，枫凛小姐也很可爱呢"
车子踩下刹车停了下来。
"啊，那个虎雄君？你这样说会吓到人家的，请不要这样。"
"这样说？"
"啊，嗯，对啊。不可以随便说谁都可爱之类的。"
"好，我不会对谁都这样说的。但是对枫凛小姐可以吗？"
枫凛低下头靠在方向盘上。
（啊～这孩子怎么了。我已经不行了。对不起，日菜美，我甚至连出发都做不到）
枫凛低下头在方向盘上痛苦地扭动著。这是在梅咲家出发后约100米附近发生的事情。
***
本话心春笨拙发音对照：
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
043 因此在水族馆里落泪了 
043 因此在水族馆里落泪了
一直紧张的枫凛和坐在车上看风景的开心的虎，平安地抵达了水族馆。水族馆位于稍微远离城镇的海岸边，一下车就能闻到海风带来的咸味。眼前是一片无边无际的大海。
在这样的海风中，透过眼睛闪烁著光芒的虎，无论谁看到都能感受到他的喜悦。枫凛也被这种过于纯真的反应感动得有些眼泪盈满眼眶。
（看著海这么有反应的虎，他过去到底是怎么样的生活呢？嘉香小姐，是因为先生忙所以没有带他来过吗？）
"枫凛小姐！我们去水族馆吧！"
"嗯，好，我们去吧。"
虎说著，伸出右手，枫凛牵住他的手，一起朝水族馆走去。
（！？不自觉地牵起了手，这个……啊该怎么办，现在说要放手也有点尴尬）
枫凛轻轻地看著在左手旁边的虎，他开心地看著水族馆，偶尔转过头来提醒枫凛留意脚下。
（嗯，也许没关系。这是第一次和男生这样一起走。有点害羞，但被人这样珍视也不坏呢）
虎握着心春酱一起走路的这种技能，自然而然地与他纯真的内心结合，温柔地引领著枫凛。
走进馆内，虎迫不及待地贴在眼前的大水槽上，凝视著游泳的鱼。他操作著水槽前的设备，然后对照著鱼的名字告诉枫凛。虎非常高兴地教导著鱼的名字和特征，枫凛也一边听著一边发问。
"嘿，那是什么鱼？"
"嗯，那个应该是...鲭鱼吧？"
"鲭鱼和真鯵有什么不同呢？"
"从解说看，分辨它们很难呢。"
虎这样说著，看了一下自己的手表。
"啊！对不起。才刚进到第一个水槽就已经待了30分钟了"
"嗯，很开心。这是我第一次这样认真地观察。"
枫凛微笑著，虎伸出手来。
"这里也很有趣，但我想和枫凛一起去其他地方看看。去下一站也可以吗？"
"嗯。"
枫凛握住虎的手，两人一起游览水族馆。
＊＊＊
在水族馆内的餐厅，最大的特色是与海豚池相邻，可以一边观赏海豚一边用餐。两人坐在桌子旁，咖哩饭被端到面前。
"哇，好厉害啊！咖哩中冒出了海豹的脸！"
"真的呢，好可爱。"
咖哩的酱汁中央放著饭，用葡萄干做出眼睛，从酱汁中冒出了脸。
"啊，海豚游到这边了。"
枫凛兴奋地指著水槽，呼唤著虎。
"现在没有表演，它正优雅地游著呢。哇，好近啊，看！"
枫凛靠近水槽，向靠近的海豚挥手。
"哇，好厉害！刚才的表演跳跃真的很棒。像这样悠闲地游泳和观赏都很开心！"
"是呢，从这么近看脸蛋也很可爱"
"对呀！这个外形和聪明程度，真的很可爱！对了，下面的店里有海豚的毛绒玩具！买回去吧～嗯～犹豫呢。好可爱啊～啊～烦恼中。"
虎交叉双臂，开心地烦恼著，不时偷瞄水槽中游动的海豚，又开心地烦恼著。枫凛微笑著戳著虎的脸颊。
"虎雄君的用词是这样的呢？"
"！？"
虎捂著嘴巴，看著微笑的枫凛，脸颊泛红，汗水浸透出来。对于他第一次感受到的情感，他感到惊讶，不理解自己心跳剧烈加速的原因。
（这和跑步加快心率不同，是什么？出汗了……比起这个，枫凛居然指出我的用词！？）
虎似笑非笑地望著枫凛，完全不知道该说什么，只感到焦虑。
"心春酱经常提醒你吧？"
"……"
枫凛微笑著，看著张开嘴巴却发不出声音的虎。
"虎雄君没有勉强自己吗？"
听到这句话，虎的眼睛涌出了泪水。
"你总想要使用男子气的用词却强迫自己。当用词恢复原状时，心春酱会提醒你……是这样的吗？"
泪水从虎的眼中流淌出来。
"嗯？为什么……"
虎拼命擦拭眼泪，枫凛轻轻地握住了他擦泪的手。
"虽然要珍惜心春酱，但如果虎雄君有喜欢的事情，也可以去做哦。因为我感觉你有点勉强。或许再更自然一点，做真实的虎雄君会更好吧？"
"为什么，会哭了……明明没有什么难过的……为什么，我……我……"
虎流泪，枫凛温柔地抚摸著他的头，他再次感受到自己心跳的剧烈加速。
（完全不明白。为什么心跳这么快，明明没有难过却流泪，枫凛告诉我可以流露自然，可是我有和主人的约定……）
"慢慢来也可以，对吧？我们从虎雄君能做到的事情开始，确定地一步一步前进吧。不必像心春酱说的那样一直保持强势的态度。成为温柔的虎雄君，也是可以的哦？"
虎压抑声音，泪水破碎地流淌，开始哭泣。枫凛静静地等待，直到虎止住哭泣。
终于，虎颤抖著肩膀，拼命擦拭泪水，抬起脸庞。
那双眼睛通红，脸颊上还残着泪痕，绝对不能说是帅气的表情，他使劲忍住即将再次哭泣的冲动，咬紧嘴唇，努力控制住自己的情绪，开口说话。
"那个……我不知道该怎么说，但是……"
他继续说下去，用牙齿咬住嘴唇，拼命忍住不哭。
"我会试着活出真实的自己。"
"嗯。"
那双眼睛充满了渐渐渗出的泪水，看着枫凛的眼睛，目光直接而坚定，不再是美丽而强烈的光芒，而是一种闪烁不定的，就像蜡烛一样的光芒。
枫凛的眼睛也充满了泪水，映照在那双眼睛中。
"总之，我们先去吃咖喱吧。虽然已经凉了。"
"对不起。但是真好吃。"
尽管咖喱已经凉了，但虎感受到即使是这样的咖喱也很美味。他看着从咖喱酱中探出头的海豹，用勺子轻轻地舀起枫凛，不舍地看着她。
用餐后，虎再次绕着水族箱观察。他凝视着优雅游动的鱼儿。
水族箱比刚才略微宽敞了一些……虽然视野扩大了有些不适应，但他依然感受到了喜悦。
在回家的车里，枫凛装作平静地与虎交谈，不让他注意到她握方向盘的手有些出汗。
（啊～我竟然说了那么了不起的话。明明自己什么都做不好……嗯，虎雄君会怎么想呢？那个场合我说那样的话，但冷静想想，枫凛真是傲慢啊，要是他产生了那种想法该怎么办。）
在红灯停车的时候，她瞥了一眼副驾驶座的虎，发现他也正看着自己，他们的目光相遇，他微笑着。
她慌忙移开视线，故意看着红灯。
（哎呀，糟糕……或许是真的像日菜美说的那样吧……）
"水族馆真好玩啊。"
"是啊，我也很开心。"
枫凛装作平静，专心开车，故意漫不经心地听虎的话，回答他。
"但是因为有枫凛一起，所以才这么开心。最重要的是，你教会了我坦率地生活，我非常高兴。枫凛教给我重要的事情，对我来说是非常珍贵的人。"
（啊哇哇哇哇！？知道的，我知道的！所谓的珍贵的人指的是那个……教会了他重要事情的人，我知道没有深层次的意思，知道的，我真的知道的）
枫凛看着虎。他再次微笑回应，她感觉自己的脸变得热起来。
"因为今天的事情，我更喜欢枫凛了。"
（噗咕……）
"那，虎雄君。我们去便利店吧。因为嗓子有点渴了嘛？啊，嗓子真的渴啊。"
枫凛这样说着，在虎回答之前，朝着便利店驶去。
（对不起，日菜美。我没自信开车……也许回不去了）
终于到达便利店的停车场，枫凛低头靠在方向盘上，内心向日菜美道歉。
044 因此日菜美在深思 
044 因此日菜美在深思
从停在与游艇码头相邻的购物中心的公交车上下来的是笑容可掬的日菜美和摇摇晃晃的我。
"为什么非要坐在日菜美的膝盖上呢……"
"因为啊～座位是有限的，这样大家都能坐下来嘛。"
"我说了嘛，巴士上有四个空位，这样坐什么意义呢！而且你还到处碰我，我讨厌！"
"心春酱不生气，不生气～"
日菜美一边拍手安抚我，一边让我冷静下来。但我生气的原因不就是因为你嘛。我脸颊鼓了起来，然后被捏来捏去。
"停下嘛～"
"真是可爱呢。舞夏在家里也这样，说心春酱可爱！她平时只谈论空手道，但一谈到心春酱，她就像个少女一样激动地说起来。"
什么？舞夏也这样吗？对虎很严厉，对我很温柔，不过她说这样的话感觉并不像啊。我更倾向于她会说些像"守护少女的五条规则"之类的话。
"你这么说我就会在意嘛。而且，竟然枫凛也认识心春酱。我非常想见她，所以才碰你的。"
"为什么要这么做呢！根据前后文来看，完全不明白你碰我有什么理由！"
我生气地脸颊被日菜美用双手按压，她看起来非常开心。
"心春酱真有趣呢。这个思考方式、想法，以及对待他人的态度。无论哪方面都不像机器人呢。"
日菜美无意间说出的话让我久违地感受到一种类似于恐惧的感觉。我一直盯着她，脸颊被压扁。
"对呢，就是这个意思。一般的机器人如果有疑问会问的，『这句话是什么意思呢？』之类的。但是心春酱现在，用眼神看着我，好像在探索什么。她在想些什么，想说些什么呢～不一样吗？"
我已经无法开口了。这个人到底是怎么回事。一开始还以为只是个开玩笑的人，但她的锐利程度简直可怕。太吓人了。
我一言不发地盯着她，日菜美得意地笑了起来。
"别摆出那种表情嘛～我只是想更了解心春酱而已。还有，制作者虎雄君的事情也是。"
在这里听到虎的名字，让我开始害怕听日菜美的话了。
"舞夏说虎雄君是个到处寻花问柳的废物，而枫凛则说她是个温柔、坦率的孩子。听到两个完全不同的意见后，我得出了自己的结论……"
虽然我不能吞下唾液，但我能感受到喉咙中发出的咕咽声。我肯定现在的表情非常愚蠢，所以日菜美看着我笑了起来。
"如果心春酱陪我一起，我就告诉你后面的内容。怎么样？"
我犹豫了一下……但是日菜美的观察力和推理能力可能成为应对这个发生的突破口。我憋着最后一口气点了点头。
"好～决定了！再在巴士站待着也没用，我们走吧！心春酱。"
日菜美伸出手，握住我的手，朝购物中心的方向走去。本来以为会被拖着走，但她温柔地引导着我，以免我摔倒。稍微松了口气后，我跟着日菜美走了过去。
"哎呀呀！这是什么啊！不行，不行！"
"嘛，嘛。看，这个怎么样？有褶边的比较可爱吧？嗯，或者比基尼更好吗？"
日菜美拿着一件东西放在我面前，那是一件泳装。如果想听下去，就得配合，内容居然是挑选泳装。
老实说，最近我对妈妈给我穿衣服这件事已经不那么抗拒了。反而觉得我很可爱，这样的想法也有。但是泳装我可没有啊～。我偷偷瞄了一眼日菜美，她一边哼着小曲，一边拿起一件又一件泳装。
我现在是个机器人。即使防水性能完美，也没有人喜欢主动跳进水里。而且，多亏了我对心春身体的坚持，接缝不显眼，但一般情况下看不到的部分穿着衣服会有接缝，所以展露皮肤的机器人很少。
"店员，这个可以试穿吗？啊，这边也有。嗯～这个有其他颜色吗？"
日菜美一边和店员说话，一边一件接一件地选择我的泳装。看着这些东西，我感到恐惧。看泳装还好，但没想到自己会成为试穿对象。
"好了，心春酱，试穿一下吧。"
日菜美拿着泳装……我向后退了一步。
"这、这我不需要泳装。它不适合我，而且很尴尬。"
"唔太谦虚了啊。心春酱肯定很适合的啦。而且马上就是暑假了吧，我们一起去海边吧。所以需要泳装啊，我想看。"
首先，我并没有谦虚，而且我还第一次听说去海边的事，我不明白为什么我需要泳装，还有日菜美想看什么。
突然，我感觉到双肩被紧紧抓住。我转过头，看到日菜美露出得意的笑容。
泪眼汪汪的我被抱起并带进试衣间。
"呀呀！我、我可以自己脱掉！你、你在摸哪里！别、别碰我啦～"
"心春酱，可以把自己交给姐姐哦。不会痛的，放松肩膀。嗯？"
在晃动的试衣间里发生了什么，我不能告诉你。这是我带进坟墓的事情。
陪着日菜美一起吃午饭，我坐在对面，全身都在表达着愤怒。
"对不起嘛，我已经道歉了，不要生气嘛。嘿心春酱，原谅我嘛"
"哼！不要啦！"
我把脸转过去，脸颊鼓鼓地膨胀，日菜美双手合十请求原谅，我表达了我最大的不满。
"真是生气的心春酱也好可爱呢~"
日菜美戳着我的脸，看起来并没有什么悔过的样子。或者说她还在享受这一切。
"这种逻辑到底要怎么构建呢。我完全不懂这个。要是问问制作者的虎雄君，问题可能就解决了，但从他的样子来看，问了也不见得能解决。"
日菜美又说了一句毫不在意的话，我忘记了愤怒，被日菜美盯着看。
"是恐惧...的表情吗？机器人不太会有那样的表情呢。嗯不懂呢。"
日菜美双臂交叉，开始烦恼起来，我只能等待她接下来要说什么，手心上感受到无法避免的汗水。
045 因此考虑一下新的可能性 
045 因此考虑一下新的可能性
"嗯，──嗯，不过……"
日菜美交叉双臂，闭上眼睛继续思考，然后只睁开一只眼睛看着我。
"嘿，心春酱。关于虎雄君，我感觉他非常老实可爱，这是我目前的印象。他这样受女孩子欢迎也是因为这个原因吧？顺便，我稍微听枫凛提起过，心春酱在启动时被雷击中了，是吗？"
我静静地点头，同时回忆起来。当我按下按钮启动心春时，被耀眼的光包围的那一刻。
"你听说过最新型的机器人发布时，搭载了与人类思考模式相同的功能！就像真人一样！这样的广告词吗？"
日菜美似乎想以我作为心春的代表来简单解释，于是她慢慢开始说话。面对这个问题，我无言地点头，日菜美继续说道。
"那个呢，六成是真，四成是假。机器人的思考……嗯，如果用『心』这个词比较容易理解吧？将其完全接近百分之百的人类是绝对不可能的。心春酱你明白为什么吗？"
为什么呢？我知道答案。毕竟我是创造了机器人的人类。
但在我这样解释也有点奇怪，而且在现在的情况下，我更想听听日菜美的话。所以我简单地回答。
"是因为会造成压力吗？"
"对！心春酱你很了解呢。情感有『喜怒哀乐』，如果完全再现这些情感，据说机器人会感受到压力并导致心理疾病。嗯，可能很难理解吧？你明白吗？"
我点头，日菜美松了口气继续说下去。
"现实中是不可能的，但假设这个世界上开发出了万能药物，可以治愈一切疾病，那么医生们的工作就会逐渐失去了，对吧？但最后剩下来的就是精神科，这就是说心灵的疾病会一直侵蚀人类，也会影响到机器人。啊！？"
我懂，我懂的。本来就理解这个问题，所以我能懂。但一下子试图将其组织起来并用言语表达出来时，我开始感到头晕。
看到我这样，日菜美表情充满担忧。
"你、你没事吧。"
"只是容量过载了而已。比起这个，我更想听你的话。"
"嗯，嗯，真的没事吗？别勉强自己。"
"日菜美也能露出这样温柔的表情呢。"
我嘲讽地说道，日菜美露出了非常惊讶的表情。
"不，真的……心春酱是机器人吧？说讽刺的话，果然是超出限度了还是根本不懂呢，嗯。"
日菜美交叉双臂，开始思考，然后突然露出恍然大悟的表情，继续说话。
"对了，首先我和枫凛是在同一所大学，专攻去年刚设立的新学科——机器人心理学。关于刚才说的，根据与人类的情感比例，机器人的心理表达只能达到大约30%左右。实际上，目前已经能够达到50%以上，再高的再现则暗示可能患上心理疾病。啊～抱歉，一不小心就话题变长了～"
"没、没关系～"
我头晕得像要冒烟一样，日菜美坐在我旁边，轻轻搂住我，不同于平时的激烈亲密接触，这次真的很温柔。
"简单来说，心春酱和人类几乎没有区别。我是这样感觉的。但是对于创造了她的虎雄君来说，我觉得他并没有那种才能。所以说，是不是雷击对程序产生了某种影响呢？"
"完全不简单啊……"
"抱歉啊～我擅长说话，但总结不是我的强项。就像游戏里升级魔法师然后用物理攻击一样。"
日菜美用一个莫名其妙的比喻进行辩解，我靠在她身上。
"你真的没事吗？看起来很辛苦的样子。"
"这种事情我早已习惯了。日菜美，如果，如果发生假设的情况。把AI的内心调整到约30%的程度，但却以无限制的身体诞生为人类……你觉得会怎样？"
我的问题让日菜美再次瞪大了眼睛。
"这并不是机器人会考虑的问题……"
她引导我靠近，开始思考，但很快又开口了。
"只是推测，如果计划调整的AI被解放出来，会不会对自己感到困惑呢？也就是说……在机器人思考过程中，最严格锁定的就是思考自己的存在意义。所以当开始思考这个问题时，可能会感到迷茫和混乱。"
机器人的"真实思考"是禁忌。嗯，这是常识……一旦开始思考自己的存在意义，可能会陷入自暴自弃，或者希望从人类的束缚中解放出来……噢，脑海中充满了噪音……
"那么反过来呢，如果人类成为了机器人……如果发生这样的事情，日菜美你会怎么办？"
"……"
日菜美沉默了。噢，这次的头晕持续得有点久。日菜美一直像个傻瓜一样单方面地说个不停，让我跟不上进度。根据我的记忆，关于机器人的存储空间的事情大概还记得一些，但一想要提取那些知识，就会出现昡晕。
这也是因为我固执于奇怪的事情的结果，这种昏昏欲睡的感觉...并不是太舒服呢...
在听到日菜美的回答之前，我意识放松，陷入了睡眠。感受到柔软的支撑，我沉沉地入睡了。
有人轻轻抚摸我的头。因为感觉很舒服，我把头靠近那只手，慢慢地睁开眼睛，与担心的日菜美四目相对。从头的感觉和姿势来看，好像是被日菜美当作膝枕。当我试图抬起头时，她按住了我的额头，让我回到了她的膝枕上。
"别勉强啦。"
我还有些迷糊，所以听从了日菜美的话。因为她温柔地抚摸著我，我就委身于她的怀抱，眯起了眼睛。
"心春酱问了我一个问题，我试著想了想。如果我变成了机器人的话...一开始或许会试著恢复原状。但如果无法回去的话，或许会寻找新的生活方式。或许会试著找到新的幸福。"
"......是这样吗。日菜美真坚强呢。"
日菜美轻触我的脸颊，低声说道。
"如果不这样，就无法继续下去了。心灵无法承受啊。"
听著她的话，我闭上了眼睛，再次平静地入睡了。
046 因此三位少女都很有精神 
046 因此三位少女都很有精神
"主人，我也想体验更多不同的事情。当然，我也会找到让主人恢复原状的方法。所以，我知道这很任性，但我只想要一点点自由。"
这是在我和日菜美分别后，比我早一步回到家的虎说的话。如果是早上的我，可能会生气，说他在开玩笑。但我无法肯定地回应他，只是说了一句话。
"只是一小段时间的话，那就可以。"
听到我的话，虎的脸上瞬间露出明亮的表情，我看著他心情有些复杂，所以早点上床睡觉。或许我脸上有点阴沉的表情。换好衣服朝床走去的我，看著之前还开心的表情的虎，突然露出困惑的、快要哭的表情看著我。看到那个表情，让我有些不舒服，我没有说话，就进入了睡眠。
在日菜美的话后，我好像是第一次认真地看著虎。原来他是这么丰富情感的。或许他开始考虑自己存在的意义也只是时间问题......但解决方法根本不存在，看著虎不断变换表情，我对自己有多心胸狭窄感到苛立。
考虑明天的日子，我感到有些沉重的心情，渐渐陷入了慢慢入眠。
＊＊＊
颊头被轻轻戳弄。当我抓住戳我左脸的手时，接著右脸也被戳了起来。
"怎么啦！"
被打扰睡眠的不满让我猛地坐起来。
"醒了！心村，早上好。"
彩叶抱著我。
...嗯？
为什么彩叶在这里？
"心村，你睡过头了呢。但睡醒的样子也好可爱呢。啊，有睡乱的头发，让我帮你修理一下，我们走吧。"
我的思绪跟不上，看了看时钟，已经是7点20分。我从内心感到一阵清醒。上学时间是8点，步行需要约20分钟。
考虑到准备时间，时间已经有点紧迫了。
"为、为什么是彩叶啊？"
"那是因为我来接前辈嘛。然后妈妈出去一下，让我叫醒心村。前辈说心村生气了，所以要小心一点。"
彩叶一边回答我的问题，一边牵著我匆忙穿著睡衣的手，带我去洗手间。
她迅速地整理了我的乱头，梳理发型。然后我换上妈妈准备好的衣服，再进行发型的设定。看著彩叶熟练地处理一切，我不禁赞叹她的技巧。
"即使是相同的半束发型，这边要往这边拉，偏向一侧，用夹子固定好──看吧！"
彩叶将我的头发往左肩上推并用一个大夹子固定住。
"对了，你有猫耳朵的发夹对吧？"
她稍微移动了一下我的前发，然后插入了一个猫耳发夹。我在洗手枱的镜子中看到自己，穿著短袖（象牙色）、连身裙装（深蓝色）、袜子（灰色）和运动鞋（白色），即使匆忙，也感觉很可爱。
"好，我们去学校吧。来吧！"
我有些茫然地离开洗手间，看到站在那里有些犹豫的虎。这家伙变得会露出这样的表情了吗？他以前总是笑或哭。这是成长的表现吗？我再次感到心情复杂。
"来吧，虎前辈，我们走吧。"
"嗯、嗯。"
彩叶拉著虎的袖子，牵著我的手。虎回答得有些犹豫，我觉得他脸上有些微妙的表情。他肯定在想些什么。彩叶拉著我的手，在我耳边轻声说道。
"即使有不开心的事情，也要笑一下，否则会变得更难过的......对吧？"
她的声音不同于平常，带著悲伤，我惊讶地看著彩叶，但她却一如既往地露出坚强的笑容。
......嘛，现在想来也无法改变了。我叹了口气，拍了一下虎的脚。
"虎要去上学啰。"
我只说了这么一句，他开心地跟著我走来。于是，我们三个一起走出了玄关。
"啊！"
"啊？"
彩叶走在前面，来实站在门口的对讲机前，两人同时喊了一声。
"哎、为什么彩叶从虎雄家出来啊？"
"来实前辈，你在别人家的门口干嘛呢？"
来实的眼神明显变得可疑，彩叶看著她，把手放在嘴巴前，咧嘴笑了起来。
"哈哈～，来实前辈，你是想引诱虎雄前辈，但按不了门铃吧！中了要害吧。"
"咕！"
彩叶不减追击地向后退缩的来实靠近，一边嘻嘻笑著。
"听说你是个相当危险的人，但没想到你竟然是个少女呢？不过，在别人家门口晃来晃去还请你止步。"
"啊？为什么你要用那种语气说我的家？在虎雄家你没关系吧。"
"啊？虎雄？太习惯了。哼，我和妈妈的关系很好，我随时都可以去玩，明白吗？"
彩叶和来实面对面，彼此互相对峙。而珠理亚则轻轻地牵著颤抖的虎雄的手，自己的脸却红得发烫。不要在意站在那里握拳并为他加油的女仆。
"虎雄先生......我们会迟到的"
她用勉强的声音轻轻地拉著虎雄。刚才她还拉著来实和虎雄，争执也没了势头吗？真是个困扰的性格。
"喂，珠理亚！你在打什么鬼主意！"
"真卑鄙！竟然想偷偷带走虎雄前辈。"
"咳，我、我可不是卑鄙！只是为了把虎雄先生从你们无谓的争吵中带走而已！"
"无谓？"
"啊，你刚才说的话我有点生气！"
这一次，三个人争吵起来。女仆仍然在边上加油，而虎则感到困惑。
──如果一直沉迷于回不去的过去，也不会有任何改变......看著他们这样，感觉很可笑。不能享受当下，无法享受现在的人，未来也无法享受吧......吗──
"你们三个太吵了！！"
我发出的声音吸引了大家的注意。
"我要迟到了！府！心村坐在背上一起跑！"
"嗯，啊，好的。"
跳上弯下身子的虎背上，我对著那三个女孩说道。
"无论你们怎么追求府，心村不会容许你们接近府的！"
"啊！？"
"你在说什么！？"
"心村！我没听说过啊！"
我转过身背对惊讶的三个女孩，轻轻拍了一下虎的头。
"喔，快跑吧！让他们看看你和枫凛修行的成果！"
我轻轻拍了拍虎的头，他慌张地开始奔跑，而三个女孩则追赶著，最快的上学之旅开始了。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
047 因此出现了惊奇 
047 因此出现了惊奇
(译注：虎在说话时一直以「俺」自称。这话开始以「仆」自称。顺带一提，心春在内心其实一直都在以「俺」自称，说话时才以「あたし」(年幼的女孩的自称)或「心春」自称(但大舌头为「心村」) 。)
我们平安无事地避免了迟到，过著平静的学校生活......虽然午休时还是像往常一样吵闹，因为三个女孩来了。
"心村！我想要你解释今天早上的事情。"
彩叶一进教室就对我这样说道。她指的今天早上的事情应该是我发表了"如果不经过我同意，不允许你和府交往"这样的言论。
"对！心春，我也想听听"
"是的，我也想知道"
两个人也跟著追问，围著我，以严肃的表情等待著回答。我从椅子上站了起来，左手放在腰上，右手指著她们。
"解释？正如你所听到的，我们不允许你们和府交往！不要以为你们能够交往！"
面对我那刚毅的笑容，来实和珠理亚退缩了半步。但彩叶不同。
"心村......你露出本性了，这就代表你不再伪装了。竟然到这种地步......"
彩叶用无奈的口吻说著。
而班上的同学们都感到惊讶。那是当然的。因为我之前一直扮演著可爱的心春角色。突然转变成小恶魔模式，他们一定吃惊不已。
对，我今天早上就决定了！就算无法相信身体互换的事情，我也要停止扮演可爱的角色！不再是虎可爱的支援者心春，而是真实地活出小小的坏女人心春！
呵呵呵呵，班上的同学们都震惊了吧......对吧？
"好、好可爱！强撑可爱的感觉太让人无法抗拒了！"
"嗯，就是那样。因为不想让哥哥被抢走，所以才硬撑著的"
"真是让人感动呢......"
女性们这样说著。
"哈啊，哈啊，小恶魔心春酱，太──"
"呵呀♪杀了我、杀了我吧──"
就假装我没听到吧。
"不是这样的啦！我是说不允许有女生接近府！不然我要举行血祭！！"
我双手举起威吓，但似乎毫无效果。反而，听到了"可爱"之类的声音。
"怎么了，心春？是因为怕虎雄被抢走而焦虑吧。"
来实一边笑著抚摸我的头，珠理亚弯腰与我对视时眼中微微含泪...为什么？
"心春小姐，你只顾著虎雄先生，我很担心呢。我没有好好考虑到你。对不起。"
"对啊，我同意珠理亚的观点。心春也很寂寞啊，抱歉。"
来实露出一副惊讶的表情，表达出自己的歉意。而话题开始偏离轨道，我感到焦虑时，彩叶从背后抱紧了我。
"对不起，心村。最近我一直只和虎前辈在一起，所以你想要吸引注意，甚至愿意展现真实的自己。"
"不，不是这样的！彩夜，你也变得奇怪了。之前的你可不会说出这样的话！"
怎么了？大家和虎有关时都变得奇怪吗？对，没错，虎一直都是那种稳定的猫脸！对了！虎到底在想些什么？
我用拳头戳著虎。
"喵，你在想什么呢？"
"现在吗？嗯，我觉得大家看起来很开心呢。我也想加入。"
嗯？这家伙的说话方式不太对劲吧？三个女孩以强烈的气势快速向我靠近，完全掩盖了我的违和感。
"我明白了，因为虎雄和心春彼此很重要，所以单方面邀请其中一人是不对的。"
"是呢。来实小姐有时候也说出不错的话。也许我们这样企图将彼此相互信任的两个人分开，是一种愚蠢的行为。"
"对呢。因为他们是家人，所以必须在一起。"
三个女孩开始产生奇怪的解释。
"嘿，外面停了辆车。"
我们听到同学的声音，也朝外看去。哦，顺带一提，因为来实抱著我，所以我也能透过窗户看到外面。
那是黑色的豪华车，好像是……
"是父亲先生。他来这里做什么呢？"
珠理亚惊讶的目光落在她的父亲、建造先生身上，他被黑色西装的男人们引导下车。
接著，一个身材魁梧的金发叔叔也走下车。
"Jack！John・Alcock啊！"
中町兴奋地喊道。这家伙好像没在商店街被抓到，正常地来到学校。嘛，那些事情无关紧要。
比起这个，为什么建造先生和Jack来学校呢？
噢，对了，之前稍微解释过，Jack是美国大企业"Jack-in-the-box"的缩写，他是那家公司的总裁。
这是一家生产从机器人到汽车的大型公司，但不知道他们为什么会来这里。
珠理亚也很惊讶，所以应该是不知情的吧。
在校门附近，校长和其他老师走出来，和建造先生交谈著。不久之后，建造先生、Jack和几名黑色西装的男人在校长的带领下走向学校。
就在他们进入教学楼之前，广播传出了。
"2年1班，请梅咲虎雄和心春立即前往校长室。重复一遍，2年──"
突然的召唤，我和虎互相看了看对方的脸。
＊＊＊
对于完全意想不到的情况，我内心忐忑不安地走在走廊上，虎也是一样。三个女孩坚持要跟著我们，但我拒绝了，告诉她们去开个女子会什么的。留下抱怨的她们，我们两个继续走著。
"最近事情很忙，所以好久没有像这样两个人走路了。"
"嗯，是啊。"
"府呀，你的说话方式不奇怪吗？"
他稍微沉默了一下，然后决定地朝我走来，一边走一边看著我。他的眼神是纯粹的，非常直接地注视著我。
"昨天我也说过，我想看看更多不同的事情，想要亲身体验。为了这个，我想稍微停止伪装一下，不再那么男子气的感觉。"
"所以这就是你说的说话方式的原因吗？"
虎有力地点头。我本来想说些什么，但还没有整理好思绪，我们就已经到达了校长室。
虎敲了敲门，得到进入许可后，他打开了校长室的门。虽然有很多事情要考虑，但现在我们要专注于眼前的事情，进入了校长室。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
048 因此可以依靠虎吗？ 
048 因此可以依靠虎吗？
迎接我进入校长室的是建造先生和……是杰克先生吧，我想是第一次近距离见到他们吧。还有校长先生是我的班主人テラ先。Jack先生，从上面看也觉得他很高大，但近距离看更明显……大概有190公分吧？而且这个体型相当有威慑力。
"哦，虎雄君，好久不见啊。"
进入后立刻被珠理亚的父亲，雨宫建造先生，叫住了。
"虎雄君，这位是『Jack-in-the-box』的社长，杰克·奥尔科克先生。"
建造先生介绍的这位外表健硕的金发叔叔，杰克·奥尔科克先生，伸出手来和虎握手。
"初次见面，请叫我Jack吧。你就是虎雄君吧。还有……"
Jack先生以比我想像中更流利的日语和我交谈，然后将目光转向我。我紧张地做好应对即将到来的冲击的准备。毕竟Jack先生高大而且体型健硕，如果他抱紧我，我可能就会四分五裂了。毕竟我周围的人抱抱的力度通常都很大。他靠近我，伸出手来要和我握手，我小心翼翼地伸出手，他温柔地握住了我的手。
"心春酱，请多关照。"
"请多关照。"
他做出绅士的举止，我感到欣赏，他把手放在下巴上观察著我。
"嗯，真可爱。嗯嗯，很可爱。对，可爱。"
他一边说著"可爱"一边像舔舐一样观察著我。这家伙有点变态。总之，我要小心，不要让他偷看我的裙子。建造先生也加入了观察的行列，和Jack先生聊天的同时观察著我。
这是怎么回事？被两个老头子观赏，这是什么待遇？校长和テラ先都有些为难的表情。虎微笑著看著我。不，这可不是微笑的时候。我摇晃著手求救，他却高兴地挥手回应我。
嘁，帮帮我啊。你说过"我想看看更多不同的事情，想要亲身体验"，你应该先学会察言观色啊！你等著，我以后会记住的。
在虎进来后，对我的观察结束了，两人开始交谈。
"建造，有趣啊。心春的需求有多大呢？"
"在这个外形方面的需求有点少。但是它具有另一种不同的潜力。我认为在未来的战略发展中，这个模型的试作将具有重要意义。"
"嗯～我想看一次能力。"
当Jack提出建议时，建造先生走向虎。
"虎雄君，如果可以的话，我想进行心春的能力测试。能力测试只是简单的运动和智力测试，你觉得如何？"
虎瞥了我一眼。当然，我不喜欢这个提议，所以做出了不像小女孩的严肃拒绝的表情。虽然我没有期望太多，但还是传达了"我不想做"的感觉。
虎瞥了我一眼，点了点头。哦？这是从未有过的反应啊！
"虽然心春运动神经不好，头脑也不好，测试也没有意义吧。"
虽然被说得很糟糕，但他暂时反对了。
"虎雄君，你有没有测试你自己制造的机器人？这对心春酱未来的健康也有益处。"
"那就拜托了。"
"等一下！"
在建造先生的指挥下，虎轻易地接受了，而我对此感到生气。建造先生和Jack先生看著我震惊不已。
"虎！你不要随便决定。我不想做，你这样说的话我就会告诉麻麻知道。"
我生气地说著，虎则默默地低头。
"噢？机器人生气了，而且抱怨的方式很幼稚，就像人类的孩子一样。建造，这孩子真的是机器人吗？"
虽然我觉得报复的方式很小，但两个叔叔对我的发言表现出了更多的兴趣，他们摇晃著我。
"心春，我非常想看看你的能力！这关乎机器人的未来。"
"我也想知道。立刻进行测试吧。"
"啊啊啊啊！"
在两个大叔的逼近下，我这个幼女被摇晃得不知道是害怕还是害怕而颤抖。
"建造先生，不行。"
虎突然挤进我面前，从那些大叔们那里救了我。
哦！这是虎第一次帮助我吧？而且虎的眼神很认真。这、这就是那个时候来实、珠理亚和彩叶掉下来时的眼神！难、难道说我也是攻略对象吗！？觉得有点帅气不是吗？明明是原来的我啊。
我有点害羞。
"建造先生，Jack先生。现在是午休时间，学校时间。考试可以放学后进行吗？心春也没法动，建造先生们也最好做好准备，以万全的姿态挑战。"
"啊，对不起。不愧是珠理亚认可的男人。谢谢你阻止了我情绪化了。周围没有人对我说这样的话。我对虎雄君很期待啊。"
"我从建造那里听说过，这样的话AMEMIYA集团也安泰了。"
"是的。"
"不是「是的」"啊！我轻轻地踢了虎一脚。虽然不太明白，但把这份心跳的感觉还给我！！我再次踢了虎一脚。擅自决定了我的测试，还特地接受了校长老师的好意，允许使用学校教室和操场这种多余的事情。
然后我给妈妈打电话。
"嗯，这个呢。因为要参加测试，所以希望你帮我准备好方便活动的衣服，比如运动服之类的。"
或许妈妈会反对吧，稍微抱有期待的同时，我解释了情况。
"运动是学校里的吗？是学校吗。没想到能用得上的一天，真是值得庆祝！等着吧，心春酱，我这就来──"
兴奋的妈妈的电话突然断了。啊这不妙……只能参加测试了。我微微有点泪眼婆娑地把手机放进口袋里。
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
049 因此心春是小姑 
049 因此心春是小姑
放学前一点时间，一辆小汽车停在校门口。我被来实抱起后，略微好奇地看向窗外。......嗯，我是不是被正常地抱得太多了。
"咦，那不是心春的妈妈吗？"
来实这样说著，我再次看向校门口，确实是妈妈出现了。还有......
"咿，那个人不是经常和虎雄一起跑的人吗？"
"是呢！为什么那个女性和虎雄同学的妈妈一起来？"
珠理亚以惊人的速度从窗户中窥探出来。
"啊，那个叫枫凛的女人！呜呜呜，居然到这种地方来引诱虎前辈！"
"引诱！？"
"是引诱喔！？"
彩叶想要吐槽"你怎么会在这里，明明是不同年级的人"的话语，引起了两人的强烈反应。在连想为什么彩叶认识枫凛的疑问都来不及的情况下，虎从窗户中挥手并大声呼喊。
"枫凛——"
枫凛在校园里非常害羞地小小地挥手。没有给我任何评价她可爱的机会，三位女孩围住了我。
"喂，这是怎么回事？"
"那、那个开心的虎雄同学是怎么回事？"
"来吧，心村，解释一下"
为什么我要被责备？如果要抱怨，应该是虎吧！我也不知道啊。但是为了克服这个困境，我只能做我练习过的那个。
"心村不知道啊。"
我内八字地站著，将食指放在两颊上，伸出舌头，还眨了眨眼。嘿嘿嘿。
虽然很尴尬，但为了摆脱这困境，我练习过的这个婀娜多姿的姿势怎么样！
"哎，那个有点惹人厌烦。"
"反而更加做作了呢。"
"完全是想掩饰的样子嘛。"
"嗯～？完全没有效果呢。我一直保持这个姿势的时候，白兔子的机器人，乌莎♪优雅地走到我身边，轻声耳语。
"心春大人，舞夏大人有个留言要告诉您。对女孩子使用那个姿势的效果很低。相反，往往会产生相反的效果。"
我慢慢转动头看著舞夏，她微笑著向我挥手。我有点伤心地眨了眨眼，但也微笑点头。
"祝您好运。"
它只是这么说完，乌莎♪就悄悄地离开了。该死，这兔子的行为真是绅士啊。真帅啊！
我在心中呼喊著，然后转向现实。
嗯，果然三个女孩子正在盯著我......
我，我该怎么办？我需要一个能摆脱这困境的答案！！
"呼呼呼呼。"
"怎，怎么了，心春？"
"嗯，感觉有点奇怪呢......"
"这种不安的气氛，是想显露真面目的意思吗？"
我冷笑的声音让三个女孩子惧怕起来。但请放心，这只是个虚张声势而已。我还没想出什么办法。
"呵呵呵呵"
拖延时间，这样就能应付过去了。我这么想的时候，教室的门打开了。应该是妈妈来了！太好了！
就像看著被挂在地狱的蜘蛛丝一样，我看著打开的门。
"嗯，心春酱？"
是枫凛小姐进来了。
"为，为什么是枫凛小姐？妈，妈妈呢？"
教室里出现了有点害羞的枫凛小姐，引起了一阵骚动。不是父母，而是大姐姐进来的这种情况下，有些男生感到心动。
"和老师在楼下谈话，叫心春酱过去了。"
枫凛小姐一边说著，一边害羞地笑著，引起了几个男生的心动。
这几个男生，井关、新堂、水户、南出这四个人还算正常。
但对于像薮和其他男生一样的人，似乎没有效果。换句话说，这些人是...
"哇！枫凛小姐x心春来了，好高兴啊！"
薮和其他男生痛苦地按压著胸口，我跑向枫凛小姐（逃离了三位女孩子）。换句话说，这些人是变态狂。
真是最差劲了。在心里这么想著，我轻盈地跑向枫凛小姐那里，但很快我的离开结束了，我的双肩和头被抓住了。
"你要去哪里？"
"我想听完故事呢？"
"你是在逃跑吗？"
三位女孩子紧紧地抓住我，我无法说"你们关系真好"，只能流下泪水代替汗水。
"终于到了这个时刻了！"
我宣布时，三位女孩子的束缚稍微松了一下。我立刻逃跑，站在枫凛小姐和三位女孩子的面前，指著她们。
"没错，我等待著这四个人齐聚的日子。对吧！心村现在不只会一直说『是的』『是的』了！"
我在思考"我在说什么啊？"的同时，继续说下去。
"你们四个人中，谁配得上府，由我来决定！我不承认的女生不准接近府！！"
四个人保持沉默。嗯，这样的话，应该会以"你在说什么啊心春～"、"嫉妒起来好可爱"之类的模棱两可的方式结束吧。或者可能是以"真是可笑啊"之类的冷淡方式结束。随便怎样，只要能从这里逃走就行。
"好！"
打破沉默，举手的是...枫凛小姐！？明明是关系最不相关的人，为什么？心跳加速地点名了举起手来的枫凛小姐。
"好，枫凛小姐。"
"心春酱，我有个问题。具体来说，你怎么才能被心春酱认同呢？"
被问得如此冷静。
"如果说出评审内容的话就不公平了。而且选择这个时期是因为暑假快到了，为了对枫凛小姐也公平考虑的。"
我交叉著手臂，坚定地看著四个人。嘛，其实我刚才说的都是谎话。其实审查是什么呢？自问自答的同时，我努力不被四个人的气势压倒。
站在我旁边的是小而细的希奈子。她一如既往地美丽，那优雅的姿态让我感到安心。她伸出手，好像在保护我，示意我退后。
"大家，换句话说，现在宣布了『抓住虎雄先生的心，使他成为俘虏。在那之前，先抓住小姑心春小姐的心♪』的活动开始了。"
这是什么啊！？感觉有点过分吧？
"唔，那我也参加。"
第一个举手的又是枫凛小姐！怎么了，发生了什么事？上次去了水族馆后，虎也变得怪怪的。
教室因为她的举手而热闹起来。
"是的是的！我也要参加！"
彩叶精神饱满地举手。说实话，我还是摸不透她的意图。为什么对著虎搞这一套？是为了得到我……不对，感觉还有其他原因。
大家对彩叶参加发出"哦"的欢呼声。
"我、我我我，我也要参加！"
脸红得发烫，但还是拼命宣布的是珠理亚。看来她非常尴尬，宣布完之后还有些慌乱。
珠理亚……嗯，在某种意义上，她是超越恋人关系，暗示可能结婚的对象。她非常认真，我方面的责任也很重大……是啊。
这位班长的拼命宣言和平时的差别，不论男女都让人感到心动，大家用温暖的目光看著她。
"我、我……"
来实表现出犹豫的态度。她斜眼看著地面，咬著嘴唇，摇摆著手，但很快她瞪著我。
"好，我参加。我参加。"
她只说了这些，然后转过脸去，脸颊红得发烫。为什么非得盯著我呢？不管这个问题，总之四个人都参加了……等等！！不对！不对！这不行，该怎么办？
"府，府！现在到你加入这个话题了！"
既然事情变成这样，就把虎拖进来吧。在被我呼唤后，猫脸变回普通脸，我有些困扰地想著。
"大家加油！我会支持你们的。"
"嗯，好的。嗯，既然参加了，就全力以赴吧。"
"是、是的！我会努力的！"
"交给我吧！"
"嗯，我会加油的。"
啊～我知道了，我知道了，但是虎的加入失败了！你们就这样对待我可以吗？你们得到我的认可就满足吗？
我对这四个人充满热情的支持感到焦虑。正当我这样的时候，只有母亲才能看起来像是救世主的她，正好进入教室。
"枫凛，心春酱在哪里？他们说准备好了，要做测试了。"
"我、我会加油的！其他四个人的详细情况下次再说。"
这样说完，我不想错过这个机会，匆匆离开了教室。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
050 因此心春酱加油 
050 因此心春酱加油
我逃离了混乱的教室，跟著母亲走去。按照情况，枫凛小姐也跟著我们一起来。
只是我和母亲两人一起直接走向更衣室...我有些僵立不动。
我知道啦。当然会这样，但有种抗拒的感觉，或者该说，嗯，女子更衣室。面对未知的世界，我稍微犹豫了一下。
"心春酱，紧张了吗？"
枫凛小姐以为我对参加测试感到紧张，温柔地问道。
"没、没问题的。"
"真的吗？听起来你有点紧张呢。嘉香小姐，我陪著心春酱去吧。"
"是吗？嗯～有时候等待换好衣服的心春酱也不错呢。"
母亲笑容满面地拿出一个袋子，枫凛小姐接过。
"这个，我是想著在体育祭之类的时候穿，没想到这么快就能展示出来，真开心。"
啊，总有种不好的预感。我充满不安，被拉著进入未知的世界。
嗯，就这样进去了，但其实没什么特别的。只是个普通的更衣室。我本以为会更华丽一些，有著好闻的气味，但并不是那样。
"心春酱，要绑起头发吗？"
枫凛小姐用发圈帮我束起头发，然后从袋子里拿出东西笑著看著。
"嘉香小姐，你好有干劲呢。这个应该是从布料开始做的吧，我想。"
"是吗？这不是在商店买的吗？"
我一边脱衣服一边问道，枫凛小姐接过我脱下的衣服，整理得整齐。
"我听说嘉香小姐以前非常不擅长裁缝之类的事情。但是她生了孩子后，听说非常努力学习了。她想学会做孩子的衣服，甚至修补破烂的衣服。真了不起吧。"
听到这个我第一次听说的故事，我惊讶地追问着。或许枫凛小姐知道答案，所以抱著期待问了出来。
"妈妈，为什么有这么多女孩子的衣服啊？"
"女孩子的衣服？嗯～"
果然不知道啊。我几次向妈妈本人问过，但她总是回避关于心春的话题。
"到底是怎么回事呢～啊，好像有说过什么......"
枫凛小姐开始认真思考起来，手里还拿著应该给我穿的衣服，交叉著手臂发呆。
"枫凛小姐，我想穿衣服啦。"
"啊！！对不起对不起。"
看著我那狼狈不堪的样子，枫凛小姐急忙帮我穿上衣服。嘛，虽然是我问的问题，但也算是我的错。
"那我再问一个问题。你为什么想要参与被心村认可呢？"
"被心春认可，是指『抓住虎雄先生的心，使他成为俘虏。在那之前，先抓住小姑心春小姐的心♪』的意思吗？"
你居然还记得这么长的标题，真是记忆力好啊，我差点忍不住要称赞你了。
对著我赞叹的样子，枫凛小姐蹲下来，与我对视，露出有点害羞的笑容。
"虎雄君的温柔。想要他针对一个人的温柔。我知道从虎雄君的性格来说很难，但我希望能多一点针对我嘛～"
然后她脸上泛起红晕，害羞地说道。
"我太贪心了吗？其实我自己也有点惊讶。"
从未想过会有一天能如此近距离地看到一个恋爱中的女孩子的表情。虽然我并没有口水，但看到枫凛小姐展现的表情，我有种想要咽下口水的冲动。
枫凛小姐的脸颊还是红红的，她站起来对我微笑。
"我有资格参加吗？可爱的小姑。"
嗯，不只是参加，而是通过啦，我差点忍不住想这么回答，但我拼命压住自己，装作冷静地盯著她。
"我、我知道你是认真的了。没、没关系啦。"
枫凛小姐轻轻地拍了拍完全不冷静的我肩膀。
"加油，心春酱！努力测试！"
"嗯，好的。"
初次见面时，枫凛小姐给人一种悠闲且不可靠的感觉，但她非常温柔，或者应该说有种母性。能理解虎雄对她稍微信任也就不足为奇了。但是这个人……
"枫凛小姐，这是拉门哦。无论是推还是拉都打不开呢。"
"啊啊！？"
枫凛小姐有些慌乱地找著门把手，然后推了推门。这个人真是有些天然呢。可以说她是个小迷糊吧。
枫凛小姐有些尴尬地打开了门，我跟在她后面走进了走廊。
"心春酱！嗯，果然很可爱呢！稍微转过来，我要拍照。"
妈妈开始狂拍起我来。
我的打扮？上面用平假名写著『こはる』的号码布运动服（白色），下面是半裤式的运动裤（深蓝色），袜子（白色），鞋子（白色）都放在鞋袋里。
我手里还拿著红白色的帽子，请放心。
妈妈原本计划在体育节让我穿这身打扮。妈妈拿著数码相机给我看她拍的照片。嗯，我真的很可爱。
我一边看著照片兴奋地向枫凛小姐强调著我的可爱之处，这时Jack先生和健造先生走了过来。
"哦！你已经准备好了呢。那我们快去吧。"
"因为我们想先做笔试，所以请你们去校长准备的教室一趟。"
虽然心想著换运动服的速度不太快，但还是走向教室，这时健造先生把考卷分发了下来，看起来像是他准备的。
……糟糕，乘法算到两位数还能用笔算勉强解出来，但除法不擅长。
语文还算可以，汉字也会写，文章也能写到小学六年级的程度。
可能在中学和高中也还能勉强跟上，但一旦字变多，理解力就立刻下降。这大概就是在创造心春时压制了理解力所带来的后遗症吧……
尽管外表看起来很幼稚，但某种程度上我还能发挥小学六年级左右的能力。内心和外表不符，思考能力跟不上，也就是说在数学上遇到了我知道公式但却解不出来的问题，感觉就像喉咙里卡住了一样。这也使得我在理科和社会这种比较依赖记忆的科目中表现普通。
虽然我一开始认为这种考试没什么用，但第三者评估能力对于了解自己还是有帮助的。或许这样做还是值得的。
"完成了。"
我交出了答题纸，健造先生接过并和Jack先生一边聊天一边在场上批改。
"哦，心春酱的英语还不错呢。"
我收到了65分的答题纸。唔，这个分数只相当于初中一年级水平啊……做一个机器人需要英语知识是必须的。本来还挺有自信的。
"心春酱，难过了吗？"
枫凛小姐担心地对著我凝视著答题纸的样子说道。
"是的，我很难过。但我会努力的！"
我带著满面的笑容回答。只是故作坚强而已。
"哇啊啊！！心春酱──！"
"我们在为你加油啊啊啊啊！"
"我爱你───！"
走廊上的一部分观众开始喧哗起来。
"闭嘴啦！给我闭嘴啦！"
我真心生气了。
"我从心春酱那里收到了『给我闭嘴啦』的指示！"
"非常感谢！"
"请打我吧！"
……这些家伙真是太变态了。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
051 因此准备运动要仔细地做 
051 因此准备运动要仔细地做
笔记测验结束后，我走向操场。
……这是怎么回事。明明已经放学了，操场上却挤满了人。不对，不是社团的人。从他们的打扮可以看出他们是哪个社团的，但他们全都从操场走出来，排成观众的形式。
还有个像是门一样的东西，上面用工整的字写著『心春酱加油！！』。
我被妈妈和枫凛酱牵著手走向那个门，不知何时在门旁搭起了临时帐篷，下面有一群人，应该是广播部的人，其中一个女生的清脆声音在操场上回荡。
"梅咲心春酱登场了。请大家给予热烈的掌声。"
我被操场上回响的掌声和欢呼声吓到了。
"由于心春酱要进场，请家长们将其引导至门口。"
按照话语，妈妈和枫凛酱带著我走向门口。
"这个门是为了临时举办心春酱的测验而由美术部和书道部准备的。运动部的大家则负责搭建。"
为了祝贺我，掌声响起。
"那么，心春酱进场。"
随著这个宣布，观众席上的一部分站起来，拿起乐器。应该是吹奏乐部……
"加油心春酱！"
妈妈这样鼓励著我，枫凛酱微笑著对我。我眼眶泛泪。
既然到了这一步，只能硬著头皮伸出手脚，开始进行行进，同时吹奏乐部开始演奏进行曲。
在这个世界上，有多少人会这样独自行进进场呢？
"心春酱难为情吧。低著头的模样也好可爱呢。"
"好可爱啊！！"
"看这边啊～！"
"加油～"
"好喜欢～～"
各种支持和掌声在我犹豫不决的行进中飞来。我觉得自己的手脚好像动作不协调了几次。这真的不只是尴尬了。
这段行进在只有四分之一操场的情况下，却感觉无限漫长。你问我为什么能知道距离？因为我看到前方有位老师拿著白旗引导著。
学校公认的活动吗，这是什么鬼东西。
在老师的引导下，我一个人站在操场上，面对著早会台排成一列。
"开会词，校长先生请。"
为什么校长要为了我的体力测验做开会词。他念著类似"天时地利人和"的话，但我不在意地听过去了。
"接下来是选手宣誓，代表梅咲心春小姐。"
"咦？"
我不禁出声。为什么我要做选手宣誓。
然而，周围的掌声和欢呼声却无视了我的感受。唉，虽然很讨厌，但只能硬著头皮做了。我要结束这场戏码。
我走上前，广播部的人们跑过来，把麦克风架和摆设都调整到我的身高。面前是一位微笑著的校长，但老实说，有些烦人。
说起来，我从来没有宣誓过，所以也不太清楚该怎么做，是不是要举起右手来？
"啊、啊ー"
这时，欢呼声响起。"好可爱啊""第一次听到这样的口音"之类的话听得见。我瞥了一眼周围，发现观众席上的人越来越多。
"我、梅吉心村，谨以堂堂称称(正正)的姿态卷力(全力)参加体力测试！"
吹奏乐部奏起了鸣奏，掌声响起。好尴尬啊……
"这是非常可爱的宣誓。请大家再次鼓掌。"
掌声雷鸣般响起。
"接下来是准备运动。请选手代表梅咲心春小姐上前。"
这是什么情况，明明只有我一个人，代表什么啊。
在老师的引导下，我被强行放在早会台前，广播操的音乐开始播放。为什么是广播操？……啊！等等，我记得在日本，机器人的运动测试项目之一就是广播操。
仔细一看，穿著白衣或西装的男女拿著板子看著我。虽然不想参加这项测试，但既然参加了，我就要展示我的实力！虽然不太明白，但我振作起来，朝著心春的极限迈进。
我本认真地进行著广播操，听到了欢呼声。
"跳来跳去的样子好可爱啊！"
"拼命伸展腿，太可爱了！"
"好喜欢啊！"
类似的声音互相飞扬。我不禁担心自己在大家眼中是什么样子...我告诉自己，如果在意的话就输了，必须全力完成广播操。
"第二广播操！"
什、什么？我不记得有第二个啊，而且为什么准备运动这么长？我瞥了一眼放送部的帐篷，那应该是指挥部，大家看著我脸红了起来，说著一些我听不懂的话，像是"为了看到心春酱可爱的样子，为什么不一直做到第五广播操？"之类的。
我眨巴著眼睛盯著他们，但一点效果都没有！
在校园里独自一人做著准备运动，这种充满屈辱的广播操结束后，我已经筋疲力尽，却迎来了下一道指令。
"刚刚的广播操非常可爱。接下来是50公尺──"
50公尺赛跑吗...我完全没有自信，但还是赶紧跑完吧。
"接著进行吃面包赛跑，然后直接进行200公尺跨栏赛跑。"
什、什么样的比赛啊？50公尺吃面包赛跑？然后直接跨栏赛跑？
我一头雾水地被带到起跑线。
***
本话心春笨拙发音对照：
梅咲心春(うめさきこはる)：梅吉心村(うめしゃきこはりゅ)
052 因此心春酱跑步了 
052 因此心春酱跑步了
在老师的引导下，我站在起跑线上。我眼前看到两名女学生拿著棒子，挂著线的上方有一块悬挂著的面包。
我其实对吃面包比赛不太熟悉，通常悬挂的不是吐司吗？我凝视著那个悬挂的方形面包。
话说回来，我是个机器人，不能吃面包。
〈接下来进行50公尺吃面包赛跑，然后直接进行障碍物赛跑，心春酱请准备好出发。〉
恶劣的比赛宣告响起，我在起跑线上准备著。顺便说一下，这次不是蹲姿起跑，而是站著起跑。因为我觉得这个体型不适合蹲姿起跑。
这个时候已经有狂热的欢呼声响起，一种有节奏的声音：
"心春！心春！心春！──"
"好喜欢啊啊啊啊！！"
到底是谁一直喊"好喜欢啊"的人啊。我有点生气地听到"准备"的指令，我用力踩著地面。嘭──一声响起，我开始奔跑。
踏踏踏踏踏踏地脚步声响起。
噢、噢没错，我知道，但全力奔跑的50公尺感觉永无止境。
我有点感到悲伤。
〈加油加油加油心春酱！大家也请给予声援！〉
宣布著加油的话语，欢呼声再次响起，我到达了悬挂面包的地方。
〈到达吃面包区域。在这里，请咬住面包，然后直接进行障碍物赛跑。顺带一提，面包已经烤过，从左到右依次是奶油、草莓果酱、红豆馅、蜂蜜，心春酱请选择喜欢的口味。〉
哈？吃面包比赛还要烤过然后涂果酱？这是疯了吧。我犹豫不决该咬哪个时，有声音传来。
"心春！选草莓果酱！"
在观众席上，来实得意地竖起大拇指笑著。
嗯，为什么？我倾著头问，来实似乎明白我的疑问，她大声喊道。
"因为这个口味最好吃，也最适合可爱的心春！"
这是什么意思？确实很好吃，但这样的话可能会最黏，这不是选择失误吗？而且这个口味怎么会适合我？但嘛，这样感觉还可以，我跳起来，试图咬下草莓果酱的土司！
"这个！"
"呵！"
"哇！"
"可恶！！"
"呜哇！！"
"呣咕～！！"
"这是什么啊！这个！"
我看到大家温暖地鼓励著我，看著我蹦蹦跳跳，我知道。我知道，但我正在拼命。
大家在给我温暖的声援下，看著我跳跃，两边的女学生拿著棒子，慢慢改变棒子的位置，让面包的高度降低。
她们可能以为自己在偷偷摸摸，但其实一看就知道。因为我站著的位置正好可以咬到面包。
然而，没有人责怪她们，我毫不犹豫地咬下草莓果酱的土司。
那么？现在该怎么办？
咬著面包，我跑著剩下的几米，播音员告诉我接下来的流程。
〈心春酱，请继续跑，进行障碍物竞赛。首先是平衡木。你能做得好吗？大家请给予支持。〉
按照广播说的，出现在眼前的是一个普通的平衡木。其实只是个普通的平衡木，但我试著在末端跳跃和弹跳，却完全无法上去。
我陷入绝望，低下头，一个温柔的声音安慰著我。
"心春酱，转过来坐在平衡木上。"
"咦，枫凛小姐？你为什么在这里？"
枫凛小姐靠在我身边，把我抬起，让我站在平衡木上。
〈喔喔！这是什么情况！裁判，这样可以吗？〉
进行中的主持人这样说后，裁判双手做出一个圆形的手势，表示OK。
居然还有裁判啊，真是令人吃惊。
但是不能错过枫凛小姐给我的机会！
咬着面包站在平衡木上的我，朝着平衡木的终点迈出了一步。
"呼噶！？"
在迈出第一步时，失去了平衡，咬着面包的我摔了下去。
"喂，没事吧？"
摔下来的我被枫凛小姐接住，毫发无伤。因为有点害怕，我含着泪眼，她抚摸着我的头。
〈啊，可惜，这确实是失败了。平衡木的记录将不会被计入，请继续下一个项目吧。〉
枫凛小姐挥手示意我前进，我回以挥手，继续前进。
〈接下来等待你的是潜过网底再出发！顾名思义，将计时直到你通过网底。加油，心春酱！〉
哎呀，就算加油也没用，这个巨大的网是怎么回事。刚才的平衡木也是，因为这是高中，所以东西都很大。根本不适合我的尺寸。
我迫不及待地想结束，为了潜过眼前的网底，我抬起了网的一端。
哇，好重……咬着面包的我将头伸进去。
"呼咕。"
刚一伸进头，网的重量就把我压住了。呃，动不了了……
我被面包的草莓果酱黏着又被网压住了。脸上又黏又脏。这到底要持续多久啊。
但很快上面的网被拿走了，有人抱住了我。
"心春，你没事吧？啊，你的脸脏了呢。"
珠理亚用手帕给我擦拭，但是满是果酱和沙子的脸用小手帕擦拭不干净。
湿润的毛巾贴在那张湿漉漉的脸上给我擦拭。
"抱歉，都是因为我说了什么草莓果酱之类的话。"
心情低落的来实。
"珠理亚啊，来拥抱我……呜，呜呜"
"怎么了？哪里不舒服吗？"
"没事吧！？"
我转向她们两个，一边流着眼泪一边说道。
"谢谢你们，我，我从来没有受到这么温柔的对待。来直，珠理亚，彩夜，还有枫凛小姐都谢谢你们。谢谢大家一直以来的支持和鼓励。谢谢大家！"
我哭啊哭的，被珠理亚抱着带到终点。在终点等待的母亲、彩叶和枫凛小姐都向我走来。还有观众们站着掌声欢呼，广播部的人也在不停地抽泣声中进行着宣传。
在吹奏乐部柔和的音乐中，我得到了安慰，我的能力测试……啊，啊？这就可以了吗？
我瞥了一眼建造和Jack，他们一边哭泣一边鼓掌。
嗯，看来这样就可以了。是的，我的能力测试顺利结束了。
***
本话心春笨拙发音对照：
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
053 因此没有听到闭会辞 
053 因此没有听到闭会辞
不知为何，我参加了一项我完全不明白的能力测试后，让我擦拭脸颊清爽的是母亲，我被她抱在怀里，看着运动场。
平时我是不喜欢被母亲抱的，但是因为四个女孩围绕着我争吵起来，我只能逃到母亲身边。
四个女孩都很乖巧，没有争执，真不愧是母亲。
那么，为什么我在看运动场呢？因为我要看最新的机器人测试50米吃面包的障碍赛跑比赛，还有跳远和撑杆跳高，最后是1500米长跑。
但我根本不可能参加这样的比赛。停下来是正确的选择。
那个机器人的名字是Jack206，是Jack先生的公司开发的最新型号，还没有在市场上出售。它看起来更像是机器人而不是机器人。它有着可以合体和参加太空战争的外形，非常酷。它适合使用光束步枪和剑之类的武器。
本来这种级别的东西不应该在这里展示，但是Jack突然说要进行测试，于是就开始了。
虽然我们保持着友好的关系，但对于Jack来说，建造先生是竞争对手的公司的社长，所以他在这里展示肯定有某种目的。
站在起跑线上的是一个很帅气的、外形时尚的机器人。
各种事情纷纷扰扰，让我思考得很疲倦，耳边响起了比赛开始的信号。
Jack206在瞬间跑完了50米，嘴里还咬着面包……虽然它没有嘴巴，但它是怎么把面包粘在身上的呢？Jack206用神秘的技术咬住了面包，然后跑过平衡木，瞬间穿过网子，转眼间就进入了1500米长跑。
然后，比赛迅速结束了。
在零星的掌声中，Jack206与穿着白衣的人们一起离开。然后Jack先生立刻上台发表演讲，大家的目光都聚集在他身上。
他敲了敲麦克风，然后通过麦克风咳嗽了一声。
"大家刚才看到的比赛，有什么感想呢？我个人认为，我们成功展示了心春小姐和206之间的性能差距。"
在这里暂停一下，看向观众席。经过仔细观察后，稍作停顿后，他继续讲话。
"从性能上来说，206绝对更出色！力量和速度都超群！但是让人记忆深刻的是心春小姐。如果让大家选择心春小姐和206这两个机器人，我相信大多数人会选择心春小姐，对吗？"
他再次停下来，重新扫视了一下观众席。不知为何，似乎在确认着大家的表情。
"我和建造通过观看这个测试做出了新的──决定──。爱──实际上──花──建──夏……"
噢，不行了，一旦迷迷糊糊地迷入睡意，就只能一头栽倒下去了。我已经听不清楚Jack先生的话了。
我被母亲抱着，感受到了一种亲切的感觉，然后陷入了睡梦之中。
＊＊＊
"哇！？"
伴随着奇怪的声音，我醒来了。四周是昏暗的房间。有一种安心的气味和触感。
"这是家里的床……吗？"
我试图坐起来，用右手支撑着，但有点摇晃。我着急地站起来，结果站得太急了。
我从被子里蠕动着，看了看自己的样子，发现自己穿着睡衣。是母亲给我穿的吗？看了看钟表，它告诉我已经是晚上9点左右了。
我走向客厅，踱步着穿过昏暗的走廊，正准备打开门把手时，我停住了手。
"你打算怎么做？"
母亲的声音传到我的耳朵，我松开了门把手，听得更仔细。
"虎，你变得和心春过来前截然不同了。你变得非常温柔，真的很高兴。也许是因为你进入了叛逆期，开始专注于自己喜欢的事情。而现在你认真地倾听着我说的话，真的很感激。"
我只能听到母亲的声音。很可能虎什么也没说，保持沉默。
"我刚才也说过了，这是件开心的事。但我也有一些不安。说实话，虎……你真的是虎吗？这样大的变化让人不禁想问。但作为你的家长，我不能阻碍你的变化。但我可以帮助你。所以，我要说了"
虎仍然保持沉默。母亲要说什么呢？我再次竖起耳朵听。
"你对那四个孩子有什么打算？"
"……我希望以后也能和他们保持好关系。"
"虽然我不想讨论男女之间的友谊，但那些孩子对虎抱有好感吧？而你对他们又有什么打算呢？我知道这不是父母该说的话。但是虎，我觉得你在恋爱方面还太幼稚，所以我想说一下。"
"恋爱？"
噢，不行了！我抓住门把手，打开了门。母亲被我势头汹涌地冲进来的样子吓了一跳，用严厉的目光看着虎。她的眼神一瞬间很严厉，但很快又变成了平常对我温柔的眼神，走近我并抱起我。
"心春酱醒了吗？感觉没力气吗？"
"我没事啦。比起那个，麻麻，我想和府说一些话，可以交给我吗？"
"给心春吗？"
面对突如其来的建议，母亲惊讶地看着我，我大大地点头。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
８月　～暑假～
054 因此暑假开始了 
054 因此暑假开始了
今天的我打扮得相当正式。从上到下，穿着一件白色圆领衬衫，上面有白色褶边代替口袋的蝴蝶结夹克（深蓝色），颈部系着一个大蝴蝶结（白色），搭配着带有白色边缘的深蓝色裙子和蕾丝袜（白色），还有一双正式鞋子（黑色）。我穿着一套很正式的装扮。
将头发整理后，猫坐在后面，散发着存在感。
我打扮得很幼女，看起来很帅气。
为什么会这样打扮呢？因为今天结束了入学仪式，我要和保护者以及老师进行面谈。
而我是虎的保护者。
虎的保护者，也就是妈妈，如果得到妈妈的批准并得到老师的同意，我就可以代替保护者参加三方面谈。
此刻，我和虎并排站在担任老师テラ先面前。
"老师，最近府的成绩如何呢？"
"曾经下降的学习成绩已经有所恢复，已经达到平均水平以上。不过与之前相比，似乎在文科方面比理科更擅长了。"
平时我和テラ先老师的交谈更随意一些，但毕竟现在是三方面谈，所以我们都使用敬语。
这次是我自愿承担这个角色。我想了解虎从别人眼中看的现状，还有之前妈妈说的话"……你是虎吗？"让我有些困惑。
虽然我有点感觉不对劲，但也有点高兴。
我曾经考虑过坦白告诉妈妈，但我不知道她会有什么态度。
关于对待我的方式，可以勉强接受，但如果对待虎的方式变得冷淡，虎可能无法忍受。那样的话，他可能开始思考自己存在的意义。所以我不知道该怎么办。
经过我拼命思考后，得出的结果就是这样。
"以虎雄君现在的成绩，想要进入理想的大学是很困难的。虽然说得有点严厉，但是……"
テラ先老师的话让虎有些沮丧。看到他那样子，我无法责怪他。
他曾经连简单的数学计算都不会，但在过去几个月里，他的学习能力有了很大进步。虽然他为了找到回到原来状态的方法，他也拼命努力了，但我不可能抱怨。
"老师，府目前的学力可以朝着什么大学努力呢？"
听到我的话，虎睁大了眼睛，惊讶不已。他似乎想说些什么，但因为这是三方面谈，我事先警告他不要说多余的话，所以他闭上了嘴。
之后，我和テラ先老师两人继续对话，虎偶尔会附和一下，就这样结束了三方面谈。
一出走廊，虎有些不满地来找我。
"刚才的进路是什么意思？"
"只是问问而已。因为府的学力不足，所以我只是试图寻找其他的道路而已。"
"我还能坚持下去！虽然现在还只是这样，但只要努力就能…"
看到虎拼命奋斗的样子，我真的有点烦躁。他是这么拼命说话的人吗？被日菜美这么说了之后，我越来越意识到虎的变化。
我深深地吐出一口气，让自己冷静下来。
"府，你的目的是什么？"
"是找到让主人和我恢复原样的方法"
"是吗。那么，只有去最好的大学才能知道吗？"
虎沉默不语，是在等待我的话语呢，还是在注视着我。
"不管去哪个大学，总是有事情可以做的。做什么完全取决于自己。"
"主人总是说着像妈妈一样的话呢。"
"哼，因为是本来的主人也是保护者，所以理所当然。"
我这样说着，虎轻笑了一声。虽然这是学校的场合，本来应该注意的，但他称呼我为"主人"，我还是稍微安心了一点。
就在我们面前，有个女孩站在走廊上，不停地偷偷看着这边。
那个金发女孩态度不明是好是坏，走过来时，却露出了些许不悦的表情，视线也转移了过去。这家伙到底想干什么？
"怎么了，来直？"
"啊，不，那个嘛。之前的事我很抱歉"
"是什么事？"
她居然向我道歉，这样的发展我并没有想到。我歪着头，来实依旧低着头说话。
"是让你在考试时选草莓酱的事。弄脏了脸和衣服，然后心春酱哭着入睡了。那个，给你带来了不好的经历……对不起。"
啊，原来她在意的是那件事。入睡之前哭是因为之前的考试太用脑了，并不是因为被哄骗了而哭。
顺便一提，来实等人并不知道我会超负荷的事情，所以看起来她们可能觉得是因为哭累了。
"不用在意，来直……"
我看着来实一直低着头，而在我身后，虎模糊地看着我，像是看别人的事情一样。
母亲的话闪过我的脑海。
『虎就交给心春吧。』
我看着来实。明明已经说过没关系了，她还是带着一副不好意思的表情。
目光与虎相遇时，他微笑着点头。...这家伙真是没法沟通。
再次看向来实。
嗯，之前没怎么注意到，所以没能察觉到，但这孩子或许是个非常好的孩子呢。
看起来像个混混，说话和态度也很恶劣，可能只是被误解了，本质上可能是纯真的。
"来直，能拜托你一件事吗？"
"啊？啊，可以啦"
来实有些紧张地看着我。有点可爱呢，我不禁这样想着。
"明天有空吗？"
"没有什么计划"
"那明天你穿着你觉得可爱的衣服，在早上十点来我家，可以吗？"
来实一脸摸不着头脑的表情，我叹了口气，混合着说道。
"明天约会吧。府和来直。"
"！？"
我得意地笑着，来实却无法发声地目瞪口呆。...而虎则歪头表示困惑。
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
055 因此童年玩伴第一次约会 
055 因此童年玩伴第一次约会
芦刈来实一边发呆，一边看著房间的日历，放下学校的书包。
"明天要和虎约会噢。"
从心春那里听到这句话后，我对之后的记忆很模糊。我想问问自己是怎么回到家的。我一边思考著这件事，一边换上室内服，走向客厅。
打开门，迎面飘来一阵令人食欲大开的香气。这是总有的味道。
"哦，你已经回来了吗？我太专注于料理，没注意到你回来了。"
透过厨房柜台，来实和母亲杏树对视著，她对著来实笑了一下。
"嘿，看著别人的脸突然笑个不停干嘛啊。"
"啊，对不起对不起。看到你也露出那样的表情，觉得很好笑。"
"这是什么意思？"
来实瞪著笑著的杏树，但杏树本人看起来很开心。
"最近你上学很认真啊，老师也赞扬你呢。不知道发生了什么事呢？"
"别、别扯那些没关系的。"
"好吧好吧，梓也快回来了，帮我一下准备晚餐吧。"
"好的。"
来实一副不情愿的样子帮忙，杏树看著她笑了起来。来实在厨房里迅速地动手，现在正在用碗把豆芽和调味料拌匀，准备制作蔬菜拌菜。
"来实。"
"怎么了？"
"你会成为一个好妻子的。"
"喔～呃～"
用力过度的球从手中滑落，为了不让它掉落，像玩小抓球一样让它在空中停留，最后艰难地抓住了。
"你、你突然在说什么啊！"
来实略带泪眼向杏树诉说，杏树露出调皮的笑容，把切好的蔬菜放入锅中。
"只是我随口说了一下，没什么特别的意思。只是来实自己胡思乱想，慌慌张张的而已。"
"慌慌张张……"
来实嘟囔著抱怨，一边帮忙盛装。当把炸鳕鱼排盛在盘子里时，有双手从旁伸过来。一位女性拿起鱼排直接送入嘴里，脸上带著满足的笑容。
"炸鳕鱼真好吃啊。"
"姐姐你自己别乱吃啊。"
"我肚子饿嘛，没办法啦。还有，你是不是有点像新婚妻子的感觉啊？"
"新、新婚妻子？你在说什么啊！！"
"我只是说你有点像而已，我不知道来实是想像成谁的新婚妻子。"
姐姐梓也露出和母亲一样调皮的笑容，她向脸红的来实的肩膀戳去，但来实伸出手抓住了她的肩膀。来实用一种认真的眼神看著她，梓有些后悔地表情。
"姐姐，等会儿有事要请教你，可以吗……？"
"嗯，好啊。不过你这样突然这么说，还真少见呢。"
被妹妹这份认真压倒，梓急忙点头，虽然惊讶却带著一丝高兴的回答。
＊＊＊
"那么，谈谈你想请教的事情吧？"
坐在布满毛绒玩具的房间椅子上的梓向坐在同样布满毛绒玩具的床上的来实问道。
"嗯，那个……"
来实一边侧著身子，一脸通红地结巴著，终于开始述说起明天要和邻居的虎雄约会的经过。一开始梓还充满期待地听著，但渐渐露出复杂的表情。
"等、等一下。我知道你喜欢隔壁的虎雄了。"
"不、不是的，我、我、我并没有说喜欢。"
来实拼命否定，梓忍不住按住额头，故意大声地叹了一口气。
"你到底有哪里不喜欢他啊？"
看著来实魂不守舍的样子，梓有些感动地想著，原来妹妹也会有这样可爱的表情，于是清了清嗓子，收起心情。
"你喜欢虎雄，然后明天要和他约会，所以想要一些建议穿什么衣服。就只有这一点我完全理解。"
来实仍然脸红著，紧握著一只猫毛绒玩具的提洛，点了点头。
"虎雄周围有四个女孩子在追他，包括你在内。而无法被小姑心春认可，所以才无法接近他。而那位小姑对你说了明天要约会。我从没听说过这样的恋爱关系。"
看著来实变得害羞而缩小的样子，梓心头一动，为了妹妹想办法解决这个问题。
"稍微再详细地请告诉我其他人的情况。"
看著姊姊兴奋的样子，来实尽量回忆起自己所知道的事情，讲述著之前发生的事情。姊姊全神贯注地听著，妹妹努力地说著，而猫毛绒玩具提洛则被紧紧地搂住，快要被压扁了。
"我从来没见过其他的女孩子，所以对她们无法做出评价。但我可以肯定的是，来实是虎雄身边最远的！"
猫毛绒玩具提洛被压扁，来实露出眼泪盈眶的表情颤抖著，紧盯著梓。而梓看著这样的眼神，心头一软，假装冷静地将自己的答案传递给来实。
"不过你选择的猫发夹心春有一直戴著，还有最重要的是，你被选中参加这次约会。这难道不是你还有机会的最有力证据吗？"
梓的话让来实小声地点头。
"明天的约会，心春也会来对吧？那就有机会了。明白吗？除了吸引虎雄，也要不经意地关心心春，心春应该会替你说好话。"
"怎么关心她呢？"
"稍微关心一下，表现出来就好了吧？其他时候你都是这样，而且他也对你有好感。如果你勉强自己，只会露馅。不要用这种临时抱佛脚的方法。现在的你只能靠自己了！！"
梓站起来，热情地伸出手给来实。
"明天穿什么衣服，我来选吧。"
"嗯。"
来实擦干眼泪，笑著点头。
从暑假前一天晚上一直到深夜，从芦刈家二楼的来实的房间里散发出明亮的光芒，照亮了黑暗的夜晚。
056 因此现在才注意到 
056 因此现在才注意到
"我有个问题想问。"
悠闲地待在家里的我，被虎以认真的表情逼问。他这个样子，只有在问我穿的衣服之类的时候才会这么认真。
"为什么明天我和来实要去约会？"
"你难道没听到吗？虎有四个喜欢的女孩子，要从中选一个。"
虎歪着头。
"麻麻说了『恋爱』的事情吧。"
"恋爱是男女之间做的那个吧？"
"对，就是那个。"
两人之间陷入了沉默。我忍无可忍地先开口。
"来直、珠理亚、彩夜、枫凛这四个人都喜欢你。对于这件事，你必须要……做个了结。"
"被喜欢是好事啊。然后从那里发展成恋爱，是男女的问题吧？"
"什么『男女的问题吧』啊！！都是你搞出来的问题！！因为你对女孩子说了很甜美的话，做出了很帅气的事情，所以喜欢了你，发展成了爱情，现在已经陷入了！！"
"诶？"
"为什么『诶？』啊！！"
我对着吃惊的虎发火。到底这家伙是怎么回事，明明我多次说过，一个帅气聪明的男人对女孩子太好不好。
"喂，主人之前不是说过，不要偏心地把喜欢给其他人吗？"
"嗯？好像有说过。"
"所以我小心翼翼地对待每个人，把喜欢平等地分配。"
"哦、哦，所以最近在学校里府的评价很好啊……"
所以，给予喜欢，喜欢就会回报。我认为这是一件很好的事情。但恋爱基本上是男人和女人之间的事情。
"形态有各种各样，大致如此。所以四个女孩子对你……"
我看著疑惑地歪头的虎，一瞬间感到恼火，但想起了一件事。
"对了？我想问一下，你现在认为自己是谁？"
"认识？我是梅咲虎雄啦。"
尽管是个人工智慧，但我感到一阵毛骨悚然的感觉。该死，我忘记了一个根本性的事实。
人工智慧没有性别的概念。只有个体的认识存在。
换句话说，被安装在以心春为基础的身体中的AI会认识自己为心春。
然后为其赋予角色。对我来说是『妹妹』，这样就会形成『妹妹心春』的认识，表现出妹妹的行为。
这里并不存在性别的概念。虽然这方面是关于人工智慧的细节问题，但如果有性别的话，就会产生情感的摇摆，开始表现出"作为男性"或"作为女性"的行为，进而产生喜好，最终可能发展成歧视思想。
人工智慧需要从一开始就具备一定程度的成熟思考能力。与人类不同，不能慢慢培养。
换句话说，以身边的机器人为例，不是『女性机器人』，而是『机器人』。这里并不存在性别等概念，这样说可能更容易理解。
以游戏角色为例，角色的设定只是女孩子，实际上并不是现实中的女孩子。
说了很多，但虎虽然试著扮演梅咲虎雄，但并没有认识到自己是『男性』……当然，也没有认识到自己是『女性』。
"府……你现在没有正确地认识自己是男性吧。"
"男性？我吗？"
这比我想像的还糟糕。我忽略了根本性的事实。我要让虎认识到明天来实和虎约会，是因为她对虎抱有好意。这样虎才能理解我现在的处境，并考虑我的喜好，然后从四个人中选择。
太天真了……如果这个家伙根本没意识到自己的性别，怎么可能知道明天的来实喜欢虎呢。等等，那么试著说"我们做朋友吧"怎么样？这样的话既可以结束对方的爱意，虎也希望这样说"请做朋友吧"。
我拼命地在有限的容量中思考，我的脑袋已经冒烟了。
"啊，对了，主人。"
"嗯？怎么了？"
"主人刚才说的恋爱的事情，我一直在思考著。"
从刚才开始就一直安静，看来他是认真地思考著恋爱的真正含义。
"恋爱这个知识我稍微有些了解。在某种媒体上看到过，当喜欢对方的时候，心脏会跳得很快，脸会发热，嗯，还有心跳加速的感觉。"
"这是人体的反应喔。有什么问题吗？"
"前阵子我和枫凛一起去水族馆的时候，有种这样的感觉，这是恋爱吗？"
"咦？"
突然被问到"这是恋爱吗？"。我用已经冒烟的脑袋努力思考。
回想起和日菜美的对话。
──禁止机器人有人类的自我认知。
总之，个体的认知是被允许的，但个体作为一个人的意识是不被允许的。我感觉到虎开始逐渐意识到自己作为一个人的存在。而且他也意识到自己现在是男性。
这已经是人工智慧不应该触及的领域了。咦？明天的约会不妙吗？
然后视野开始模糊起来。啊，就在这个时候到达极限了。真是糟糕透了。
"啊，明天的约会，呃……"
"午餐的地方已经决定好了。来实应该会很高兴的。请安心睡吧。"
我无法说出"才不是呢"这样的话，只能昏昏欲睡。最近怎么突然变得这么糟糕？明天只能任由事情发展了……
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
057 因此约会当天终究还是来临了 
057 因此约会当天终究还是来临了
"啊啊！！"
我惊醒过来，急忙坐起身。看著自己穿著睡衣躺在床上，想必是妈妈让我睡下去的。
最近睡意突然袭来，真是困扰。而这也都是因为虎带来了麻烦，让我头痛不已。
我起身换上妈妈为我准备好的衣服。最近注意到，由于我是个机器人，不需要吃饭或洗脸，这在行动上是个优点。
从上到下，
白色背心上面穿著水蓝色带有荷叶边的T恤，下面是白底黑圆点的A字裙，脚上是棕色凉鞋。
因为是夏天，所以选择了简单的打扮。头发由于妈妈现在外出，我只是用梳子梳理了一下，然后在左侧夹了一个猫耳朵发夹，看著镜子确认了一下。
嗯嗯，即使刚醒来也是可爱的我。
我踏著轻快的步伐走到客厅，看见虎正在看电视，他注意到了我，走近我，把手放在我的额头上，然后也放在他自己的额头上。
他是在量体温吗？
"早上好，主人。身体没事吧？昨天看你像倒下去一样睡觉，我有点担心呢。"
我握住虎的手，轻轻地移开他的额头，故意叹了口气。
"当机器人开始发烧的时候就完蛋了。府，你准备好了吗？"
"是的，我已经准备好了。只需要等来实来了就可以了。"
看著虎的行动，我不禁感到一丝安心，觉得今天的约会也许会顺利进行。
门铃轻轻地响起。虽然不是每个人都会有强弱之分，但听起来却有些迟疑，这个现象很有趣。
我打开门，看到来实有些害羞地站在那里。
她穿著一件宽松的黑色T恤，宽松、蓬松的衣服一直到膝盖上。侧边有一个开洞，从那里可以看到短裤（深蓝色）。脚上穿著黑色的高跟鞋。
她手上有短指甲，脚上的指甲油是以蓝色为基调进行渐层，上面还有小星星和贝壳的图案。在阳光下闪闪发光，应该是有添加亮粉之类的东西。
嗯呜，真是不错，能在保持自己的形象不崩坏的情况下穿得这么可爱，水平真高啊。本来还以为她会暴走并穿著蓬蓬裙现身呢。不过那样也挺想看的。
不过现在的来实看起来并不太冷静。
"早、早上好。天、天气不错呢。那个……今天请多多关照……嗯。"
"嗯，我也要请多多关照。"
"嗯。"
虎以毫无压力的笑容回答，她则低头回答，可以看到她烟雾从头上冒出来。这样的场景，只有当事人以外才能冷静地看待。我知道来实住在隔壁，从小就认识她，但看到她露出这样的表情，我甚至感到了感动。
但是，当我意识到她的这份情感是对虎而不是我时，有点……不，其实有点嫉妒心萌生了。但是现在要冷静，我只是想告诉虎，他有个女孩对他抱有好感，我不能坐视不管。如果可能的话，我甚至想让他们恢复成朋友关系。
但是呢……看到来实这样的样子，我真的能做到吗？有点胆怯的我，还是硬著头皮告诉她。
"来直，我今天也跟著去。我不能让你们两个独处，这是为了我筛选你们的理由，希望你不要介意。"
"不、不会的，谢谢。那个约会的事情……怎么说呢？"
"怎么说？什么约会呢？我只是跟著你们而已。去哪里也由你们决定。"
我轻轻拍了一下虎的脚。
"哈啊！你要跟来实说话，安排今天的约会吧。你不是已经有点计划了吗？"
"嗯，来吧，来实同学。"
＊＊＊
虎伸出手，来实小心翼翼地握住，然后虎紧紧握住她的手，开始走动。来实虽然脸红得像是苹果，但还是跟著低头行走。我带著一丝嫉妒和不安，带著希望跟在他们后面。
暂时放手让他们自己决定，虎雄一边笑嘻嘻地牵著来实的手，来实则脸红著低头跟在后面。只是这样，我觉得这不算是约会。
"你们要去哪里呢？不一定要选择像约会一样的路线，随意一点也可以啊？好玩就好啦。"
我问道，虎开心地答道："嗯！"，而来实则剧烈地点头。嗯，她好像很开心。嘛，算了，但这样下去虎是不会察觉到来实的感情的……不，其实他已经看得非常明显了。
如果他还没有察觉，那我该怎么办呢？
"来直！肚子饿了吗？"
"嗯？啊，嗯。"
我向来实催促午餐，然后用眼神盯向虎。
虎稍微点头，紧紧握住来实的手，开始走动。
＊＊＊
他们来到了一家外观可爱的咖啡厅，名为『ククーラ』。
窗边摆满了可爱的人偶。
选了个可爱的地方。但是这地方不太适合来实吧。我觉得……
是快速吃饭的便宜速食店或者家庭餐厅吧。啊～或者是乌冬面或拉面也不错？
预算上来说，这里有点高档。
我一边考虑著自己的约会计划，偷偷瞄了一眼来实，惊讶地发现她看著咖啡厅时眼睛闪烁著光芒。但她马上摇头，努力压抑住笑容……是这样吗？
"来实同学，我们走吧。"
虎牵著她的手，但来实却没有从原地动弹。
"我、我……不适合来这里。那个……太可爱了。你、你是这么想的……对吧？"
"不是这样的。我可以断言，来实很适合这里的可爱风格。"
虎轻描淡写地对来实说，对于自己的真心发言，他毫不犹豫。没有犹豫的措辞，没有别有用心的言辞，这就是真心的话语。来实脸红得像苹果一样，但眼神传达著喜悦的诉求。
"我们走吧。"
虎再次牵起来实的手，这次她毫不犹豫地跟随著。她的表情稍微柔和了一点。
我静静地成为气氛的一部分，偶尔插话引导两人。但这样我只是空气而已。
我能做得好吗？
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
058 因此和傲娇约会就只有傲娇 
058 因此和傲娇约会就只有傲娇
店内摆满了可爱的人偶和杂货，散发出迷人的气氛。这是一个对我来说难以理解的空间。我们被一位穿著可爱多蕾丝装的店员带领著坐下，我和虎坐在一起，对面是来实。
我伸手去拿店员递来的水，但来实显现出一种像是控制颤抖的手，仿佛中二病般平静自己的样子，这让我完全感受不到她平时的模样。虎随意地浏览著菜单，然后示意给来实看菜单。这时，他细心地确保照片的方向朝向来实。
"来实，这个可爱吗？"
虎指著菜单上的煎饼套餐照片。上面写著可以选择在煎饼上烘烤出的图案，如果选择咖啡拿铁作为饮料，还可以点选心仪的图案让他们制作。还说可以额外支付400日元做出3D艺术煎饼。来实凝视著那张照片，但偷瞄了一眼虎后，立刻把目光移开了。
"我只要普通的午餐套餐就好了..."
"是吗。本来以为来实会喜欢的。"
来实用一只眼睛看著虎，表情有些失望。
"那么，我想说来实一直说喜欢我可爱的一面，是真的吗？"
"嗯，很适合你。因为来实充满了喜欢可爱事物的气氛。你也做的便当很可爱呢。能做出那么可爱的东西，怎么可能不适合呢？"
听到这句话，来实稍微停顿了一下，嘴巴动了几次，看起来有些犹豫，然后害羞地开始说话。
"嗯，其实，我从小就有一些粗鲁的举止，有时甚至和男孩子打架互相殴打...没有太像女孩子..."
对了，我记得从小时候就容易打架，还记得幼稚园的时候，男生把蝉脱皮贴在女生的头发上，让她们哭泣，她看到后拿起那个蝉脱皮，把它放在男生的脸上给了一个耳光，让他哭起来，还对哭泣的男生说"你自己都哭了还敢这样做！"。
那时候，我对小孩的行为感到很糟糕。
"那个，小学的时候，我在店里选择了一个毛绒玩具。然后遇到了班上的女生...她对我说『来实也买毛绒玩具啊？可是可爱的东西不适合你啦，大家都这么说』。啊，无论我有多么喜欢，我也不适合可爱的东西，这样想著。"
也许那时认识的时候就是因为这个原因吧...一开始我只是觉得尴尬，以为只是因为落差而感到不好意思，但看起来她真的很认真地为此而困扰。我真是利用了珠理亚来阻止打架，做了坏事。
"我不知道那个女生是怎么想的，但我可以断言说她对来实合适。对了！我知道来实喜欢可爱的东西，所以在我身边的时候就解禁吧，怎么样？"
"哇！？...只在虎雄面前...嗯，嗯，好吧。但是虎雄你听到这样的话也没什么趣味吧。这样不是很困扰吗？"
"嗯，我也喜欢可爱的，而且想听来实的话。"
"呜呼，好吧，如果你喜欢的话就没办法了啊，唉，真是没办法啊。"
来实拼命想要展现傲娇的样子，但她的傲娇一点也不尖锐，反而是一种温柔的傲娇，这样的模样实在是可爱极了。
"才、才不是这样啦！！"
突然站起来的我吸引了店内所有人的目光。店员惊讶地匆忙走过来。
"请问您怎么了？"
"啊，呃……这个，不要儿童餐盘了，我想要这个松饼上面画猫咪。对了……刚才大声一点，对不起。"
我低头道歉，店员微笑著看著我，然后说道"如果您已经决定好了，请叫我一声"，然后退了下去。店内的气氛恢复了平静。
害羞的我重重地坐下，而虎则露出困惑的表情。
"难道你不是说不点餐的吗？"
"哼，只是突然觉得想要点而已。你就吃那两份就好了。"
虽然本来是想要告诉虎来实喜欢他的，但现在虎却完全朝著攻略来实的方向前进，我已经感到有点疲惫了。
"心春，你啊，为什么一直戴著猫发夹啊？就是那个，你的衣服总是换来换去，但那个发夹一直都一样，所以很在意。"
我生气地回答著，来实问起了这样的问题，并触摸了我头上的猫发夹。对了，我变成这个样子以后，第一次见到来实的地方是她在时尚店给我戴上这个发夹的吧。对了，为什么这个发夹一直不变呢？感觉已经成了我的标志，如果不戴上它就会感到不安。
"是为了来直戴的嘛。对于心村来说，这是第一个配饰，我很喜欢它。"
"是这样啊，那就好。"
我给出了简短的回答，她却看著我，露出非常开心的笑容。
那个笑容与她对著虎的笑容不同，是一个快乐的笑容，是向喜欢的人展示的笑容，我心想著，然后对著她的笑容说道：
"谢谢。"
我觉得这是我第一次从内心深处说出真正的谢谢。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
059 因此计划只是计划 
059 因此计划只是计划
服务员穿著很多蕾丝的服装，递来三份松饼套餐。我和来实的上面画著猫，而虎的有虎纹。我们三个都是猫科。
"来实的猫是三花猫，心春的是虎斑猫吗？"
"虎雄的有虎纹呢。"
两人看著松饼和拿铁上画著的猫和虎，相互笑著。我有点想气馁地说"干脆就交往吧"。
顺带一提，我考虑到外观点了苹果汁。
我心里对著松饼上的虎斑猫说。
（我该怎么办呢？我虽然一路在努力，但感觉完全没有恢复的线索，我现在却在烦恼完全不相关的事？这个问题只有我和虎可以解决的吗？但就算我说出来，也没人会相信吧。）
看著他们开心地看著店内的人偶和小物并且快乐地交谈，我感到有点沮丧。
"心春，你还好吗？你看起来很认真，感觉不舒服吗？"
突然来实对我说话，吓得我差点跳起来。我和她对上眼神，她用关切的表情看著我。我感觉到自己变成了能直视他人脸庞的身体。同时，我第一次意识到人的心情可以如此明显地表现在表情上。
看著她真心担心的表情，我的心开始动摇了。也许与其纠结不清，还不如和来实交往算了。是的，现在就在这里做出决断也是可以的吧。
"来实...来实和虎约会了！？"
突然被从后面抓住头，我的话被打断了。
"心村，这是怎么回事！我感觉到一股非常不好的气氛。小姑啊，你得公平对待我们才行哦。"
"没错，首先你得解释这个情况，不然我们就困扰了。"
我略带熟悉的声音让我胆怯地转身，彩叶和珠理亚用不满的表情瞪著我。啊，后面的位子上还有希奈子，我和她对上眼神，她点了点头。
"为、为什么你们两个也在这里！？"
"为什么？因为看到你们快乐地走著，我们就跟著来了嘛。"
"因为看到你们进店，我们遇到彩叶小姐后就一起观察著情况了嘛。"
她们两人带著些许刺伤的口吻回答了我的问题。她们好像生气了...
"你、你们这个..."
来实站起身来，脸红得像红萝卜一样，想要说些什么，但好像很尴尬，嘴巴张开又合上，她紧紧地抓著T恤的下摆。
我觉得衣服会被拉长什么的，冷静地觉得这些都无所谓。
"心春，我们也能和虎前辈约会吗？还是已经决定要和来实前辈约会了？如果是这样你就直接说嘛！否则我们就像白痴一样啦！"
"请你明确点说出来，这样我们才不会困惑。我们可不想成为假装的小丑。"
嗯嗯嗯，她们生气也是可以理解的。这种方法会伤害到我们四个人，真是太过分了。
虽然本来就不擅长人际关系，但我可能缺乏考虑。
"对，我对这次的事情表示道歉。我会为珠理亚和枫凛安排约会的机会。我会公平对待大家的。"
听到我的话，珠理亚松了口气，微笑著朝我笑了笑。彩叶则肩并著肩，拉著我离开。
"等、等等！为什么心村也会一起来！"
"啊～前半部分和小姑在一起，后半部分就是年轻人两个人独处的节奏，怎么样？"
"嘛！那倒是不错呢。"
彩叶的提议让珠理亚拍了拍手，表示赞同。
"等等！你们等等！你们为什么可以随便决定呢！这是会由小姑审查，从你们四个人中选出一个人！"
"对！就是这样，我也知道小姑想被喜欢，想要受到喜欢的待遇。但是，恋爱的事情是我们和虎前辈之间的。"
"对、对啦，这是由我们决定啊！"
她们对着焦虑的我说出了正论。确实如此，但这场合是为了让原本应该是我的虎雄对她们四个人加深了解，借此让他了解什么是恋爱，来避免未来的失控，这才是目的。
正在我这样思考时，珠理亚拉住了我的肩膀，在我耳边低声说道。
"心春小姐，我希望能与心春小姐平等相处。虽然心春小姐是小姑，但我并不打算成为那种完全顺从小姑的妻子，这样的关系我不会接受。"
她羞涩地说出"妻子"这个词，但强硬上却在表达著她并不打算完全顺从我，这种话让人感到害怕。
当我看向彩叶时，她露出了一个笑脸，显然也在无言地施加压力，表示她也不会完全顺从。
女人真可怕……
"来实前辈，今天加油哦。但我可不会输给你。"
"来实，今天我让给你。"
两人这么说完后，就离开了店里，而希奈子也跟著出去。然后我感受到彩叶牢牢地握住我的手，带我走出去。
"你要带我去哪啊！这种突然的计划……"
"嗯嗯，换个心情吧，希奈子。让我们一起玩吧。"
我被彩叶拉走，留下虎和来实在店里。真的，计划根本行不通，人际关系真是无法预测的事情。作为小姑，我要挑选作为妻子的人！然而，我这计划瞬间就被强硬地粉碎了。
我很担心留在店里的虎，因为他听到彩叶说的"恋爱"这个词而颤抖了一下。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
060 因此和童年玩伴之间的矛盾 
060 因此和童年玩伴之间的矛盾
彩叶和珠理亚突然出现，把心春带走，让虎和来实成为两人独处。
（主人不在了。嗯，该怎么办呢？彩叶也说过"恋爱"，我是梅咲虎雄，是男生。所以我是来实她们的恋爱对象。这次的约会她们也说可以让我稍微发言，所以应该没问题，只要说出自己的话。）
虎凝视著来实。脸颊微红，显得有些不安。就像他们第一次在时尚店遇见时，她脸红得像是害羞一样。
但是那时候和现在的害羞感觉有些不同，有种不同的感觉。
"那个……怪、怪怪的吗……？"
来实无法忍受虎直视自己的目光，小心翼翼地问道。
"没什么怪怪的。我只是看著来实很可爱而已。"
来实像是被从头上冒出烟，然后被枪射中一样，退后了一步。
"呜、呜呜，呜呜，不、不是那样，我是说。你、你这样……太随便了吧！"
（明明是说出真心话，却被生气的是为什么呢？）
来实转过头，撅起嘴，显得生气，虎开始思考。
最近大家口中不断提到的"恋爱"这个词。
在网上和书上都查了一些。甚至还翻阅了一些有关如何受欢迎的方法。要温柔一点，故意冷漠一点，表现强势！主动一点，等等......写了很多不同的事情。
结果，恋爱中并没有固定的形式，是不是这样呢？这就是虎现在的答案。而眼前的来实，和初次见面时的态度明显不同。这一点他很清楚。
她的样子非常可爱。但是如果不将这个真心告诉她，该怎么办呢？
虎陷入沉思，来实小心翼翼地问道。
"那个，虎雄，以现在的状态来说，你怎么想？"
"现在的状态是指这次约会吗？"
"啊，不，嗯，那个，你看......嗯，和我在一起，开心吗？"
"很开心。"
"不对啦，我们只是在谈论蛋糕上的图案很可爱而已嘛。而且虎雄也一直在想些什么，感觉有点无聊......"
看到来实扭过头并露出有点沮丧的表情，虎感到紧张。
（糟糕！一直沉默下去会让对方担心的。人际关系真是复杂啊。现在必须坦率地说出来，让她原谅我。）
"对不起，我没有那样的意思。只是在考虑怎样表达来实小姐很可爱，让她能够听进去而不生气。"
"什、什么！？"
来实结结巴巴地说完后，脸红得通红，差点昏倒。虎立刻使劲支撑住她，并四处看了一下周围。其他客人和店员似乎都在偷听他们的对话。
她急忙站在餐桌上，低声大喊。
"你、你这样！"
"呜呜，果然还是生气了。"
"不、不是那样！"
"是吗？我觉得你很生气。"
"不是啦，那个......"
面对虎真诚的目光，来实变得有点心虚。
"我、我觉得害羞啦。因为从来没有被人这样称赞过，所以感到害羞！我还不习惯呢！别再说那种话了～啊啊～真是的！！"
她真的感到很害羞，眼睛红肿，紧紧抓住虎的手臂，拼命向他诉说。
"是吗。如果来实小姐没有生气，那就好。这样的话，我就可以继续称赞你可爱了。啊，也许只要一直说你可爱，你就会习惯了！以后我会好好说的！"
"咯噗......"
来实发出一声奇怪的声音，脸变得苍白。然后她开始吃起那个味道有点难以辨识的蛋糕。
＊＊＊
有点模糊的记忆结束午餐后，我和虎雄一起来到了所谓的综合杂货店『东缓ハンド』。根据虎雄的要求，我们来到了便当区的一角。这是一个贩售制作角弁工具的地方。
他似乎想挑战各种角弁，并向我询问了很多问题。
"这个可以做出脸部的部件呢。哇，只需要将饭团放入这个模具中，就能变成动物的脸部！真厉害～"
我看著虎雄眼睛闪烁，充满真正的快乐，轻轻按压著充满期待的心。
"来实同学，你用过这个吗？"
"这个吗？嗯，是热狗模具。将热狗放入这个格子状的部位，就可以轻松做出章鱼或螃蟹之类的形状。"
"哇～果然来实同学很懂呢。下次不仅仅是角弁，我想请你教我料理，一起做可以吗？我希望你能教我。"
"咦！？"
今天已经是第几次说出"咦！？"了呢？虎雄是这样的人吗？即使回忆起童年时光，感觉也不太对。不，或许是因为我没有注意到他一直以来都是这样的人。
他以纯真的目光说著"一起做料理吧"。我明白。
虎雄可能也对珠理亚说同样的话。但那只是因为他真的想要这么做，并没有其他企图。他真心想和我一起做料理，向我学习，仅此而已。
他的心中没有动摇，所以只有我的感受穿越了。这让我感到自己并不纯洁。
我与等待著我的回答的虎雄对视著。心跳大声地响起，血液涌上头脑，我不知道该怎么办了。我的脸肯定是红透了，一想到这一点，血液更加涌上头脑。
我拼命地试图压抑心跳，但心脏却像是在反弹一样。
"对不起，突然说这个让你困扰了吧。我，我总是会直接说出自己的想法，所以心春经常责备我。"
"不，不是这样的。"
看著虎雄真心道歉的样子，我想要说"不是这样的"，但声音却变得颤抖。真是太丢脸了。我讨厌这样的自己。
我看著虎雄，他显得有些沮丧。是因为被拒绝了吗？还是因为让对方感到抱歉呢？也许这种想法只是我过于自我意识了吧......
稍微平静下来的心跳问著自己。我想，虎雄的心大概是没有完全倾向于任何人的。
那么……
我紧紧地握紧拳头，指甲深深刺入肉中。
061 因此缠绕的手意外地靠得近 
061 因此缠绕的手意外地靠得近
我轻声地伸出手，胆怯地触摸著虎雄失落的手。从我的角度来看，那只手显得极其遥远，但对虎雄而言，那只手却惊人地近在咫尺。
我本以为那只手还很遥远，然而却毫不费力地触碰到，惊讶地稍稍收回手。虎雄看著我感到惊讶。我觉得现在退缩是不行的，所以毫不犹豫地伸出双手，紧紧抓住虎雄的右手。果然，那只手近得让人惊讶。
我察觉到自己的手出汗了，一瞬间差点松开，但如果在这时放开，我就再也无法握住了，所以我再次用力握紧。
"嗯，怎、怎么了？"
我闭著眼睛，握著他的手，虎雄有点慌张地问道，他的脸微微泛红。
他脸红是误会也罢，不过虎雄也很害羞，我告诉自己，并加紧握紧他的手。
"嗯，那个，虎雄……你，你有喜欢的人吗？嗯，像是谁之类的。"
我语带含糊地说著，最后的"之类的"是什么？连我自己也搞不清楚。
虎雄瞪大了眼睛盯著我，我不禁扭过头去。这是我坏习惯。
但我不会放开手。
然后我率先开口。我自己都对此感到惊讶。
"不是指心春或者其他人那样的喜欢……"
虎雄露出困惑的表情，他认真思考著，挑选词语，有种真诚而烦恼的感觉，或许是对我关心的表现吧……
当我这么想的时候，先前微妙的期待瓦解了，我转而变得积极起来。
"嗯，没事，我问了些奇怪的问题。对不起。"
"嗯，那个……"
虎雄正要说些什么的时候，我打断了他的话。
"关于刚才的话，你可以教我煮饭……"
"真的吗！？"
看到虎雄高兴的样子，我告诉自己这样就够了。明明在珠理亚等人面前我能说出"喜欢"，但在当事人面前却说不出口。
从那时起，我们度过了轻松愉快的时光，然后各自回到了家中......
"你在干嘛？那里应该要主动出击啊！"
我向姐姐讲述了今天的约会情况，一开始她一边微笑一边听，但到最后她站起身来生气地开始训斥我，现在我正跪著接受训斥。
"虎雄君对你有没有意思，你怎么可能知道不行啊！"
"嗯，但是啊，我说不出口啊……就是这个意思"
"如果他对你没兴趣，他就不会带你去那么高级的店，也不会特地去杂货便当区，至少他对你有兴趣，而且很仔细地关注著你吧！！"
"唔！？"
面对气愤的姐姐，我低下头抱著头，泪眼汪汪。
＊＊＊
"你在做什么！她是在问喜欢不喜欢她吗？这种事情你怎么可以不说话！如果你把我们把约好了的话说出来，我也不会生气的啊！"
被我生气地说著的虎，努力地组织著言语，用缓慢的口吻说著。
"当来实握著我的手时，我心跳得很厉害，但是如果问我这是爱吗，我不知道。最近我开始意识到恋爱的事情，非常地，意识到……来实、珠理亚、彩叶和枫凛，对我来说和其他女孩子不太一样。但是……"
"你说不知道这是不是爱……"
虎尴尬地点头。虽然我在进行著冠冕堂皇的训斥，但说实话，我对这种情况也不知道该怎么办。
如果是我，从虎的立场来看，我该怎么做呢？意外地找不到答案。毕竟，选择的标准是虎自己的心意。
话说为什么我要想著把虎和谁牵扯在一起呢？根本没有必要交往。只需要认清现状，不再造成更多的受害者，让他理解现时的情况才是目的。
如果这次的约会最终结果是交往了，我以为那样也可以解决问题……虽然这是非常自私的想法。
最近，我似乎太过融入心春的角色了，以至于自己是虎雄的认知变得淡薄起来。
感觉自己不再是自己……想到这一点，我不禁颤抖起来。
"发生了什么吗？"
"没什么，总之我要再考虑一下未来的事情。我会尽量不让虎做出奇怪的行动。"
"嗯。"
看著点头的虎，我离开了房间，走下楼梯，但在踏出最后一步时，却像体操选手一样著地。
这个身体真是辛苦。真的会有能够回到原来的日子吗？心中充满不安，我走向客厅。
从客厅传来母亲的声音。现在我和虎不在客厅，她应该是在和谁通电话。
不知是不是又有什么问题。对我来说，去年根本不算什么大不了的事情，现在却让我困扰不已。
062 因此夫妻的形式有很多种 
062 因此夫妻的形式有很多种
在我面前，虎一脸严肃地坐在客厅的沙发上，凝视著我。最近这种情况越来越多了。
"嗯～重要的事情是什么？"
虎小心翼翼地问道。
"府，我是有爸爸在啊。"
"哈？嗯，是啊，没错。不然的话，这个身体就不存在了呢。"
"我说的不是生物学的话。明天爸爸就会回来了。"
虎歪著头对我的话感到困惑。他似乎还没完全理解事情的重要性。
"难道你从来没想过为什么爸爸不在家吗？"
"嗯，他是调职了吧。现在在秋田对吧？"
听到虎肤浅的信息，我不禁叹了口气。身为一个没有呼吸功能的机器人，我用声音表达了一声"呼～"。
"他在国内单身工作，一年只回家一两次，这样的爸爸真是..."
"他很忙吗？"
"嗯，或许也有那方面的原因吧。等他回来我们就会知道了，不用太深入参与就好。"
"咦？为什么作为爸爸，不需要深入参与呢？我以为你会说些像"不要露馅"之类的话。"
"没有错，但府有时候会在奇怪的地方表现得很激情，所以不要过多追问。婚姻有各种不同的形式。"
"嗯。"
虎完全不理解我在说什么。其实我真的不想让他知道。而且在他和四个女孩子之间发生纠纷的时候，不知道这样的相遇会产生什么样的影响。
但是作为现在变成亲生儿子模样的虎，我也无法不让他见。嘛，反正他也不会长时间留在这里，我就让他快速见面，然后以典型少年态度送他回房间吧。
我自己觉得这是个不错的主意，再次敲定了虎的日程，准备迎接明天。
＊＊＊
嗯，我知道了。我一直都有心理准备了，所以不会感到惊慌，但想哭......也不会。
话说这样说"也不会"的话，会有种改变气氛的感觉。新的发现♪
事情的开始是按照计划，当我的爸爸回来后。大约在中午过后，爸爸回家按铃，妈妈去迎接。
"嘿，你一定是忘记带家里的钥匙了吧。没必要勉强回来的。"
妈妈一边嘟囔著抱怨，一边打开门，结果当然是爸爸站在那里。他的身高是多少来著？原本的我是173公分，大致差不多。年龄应该是44岁。看起来比实际年龄年轻，当然是因为是父子，很正常吧，可是和我长得很像。真不喜欢。
"欢迎回来，这次的逗留怎么样？"
"啊，是啊，吃完晚饭就回去。"
"那就不留宿了吧"
"啊，是啊。嗯？"
在一段平淡的夫妻对话之后，爸爸注意到了我，走近我。他看了一眼我面前的虎，然后拍了拍他的肩膀。
"你的身材变得结实了呢。是在做什么运动吗？"
"啊，是的。我经常慢跑。"
"嗯，你有点变了呢？变得乖巧了，不过看起来变好了。这孩子就是传闻中的心春吗？"
爸爸把我的头乱乱地摸著。我的半扎起的头发被他扭动，用一个大发夹固定在后面。
"你啊，明明是女孩子，不要这么粗鲁地摸头。头发都弄乱了。"
被稍微有些火气的妈妈拉走，离开了爸爸，她用手梳子为我梳理著头发。
"对不起。"
他这么说，想要碰触我的头，但由于被妈妈拉住，他的手只是空中挥动。爸爸看起来有些无聊地走向客厅。妈妈和我跟在他后面。
"嗯，我有点不太明白夫妇的感觉，和事先学习的知识不太一样呢。"
顺便一提，我的服装是这样的：
上面是缝上黑色丝带的T恤（白色），下面是紧身的半身裙（黑色），还有黑白条纹的袜子。
今天我也很可爱，但气氛有点不对，所以我要稍微保持低调。
我拉了一下衣服，小声对著虎说。
"呃，学习？昨天你一直在忙些什么呢？"
我按住头，摇了摇头，虎还在问。
"爸爸是那种感觉吗？不是更像是背著背说话，有著威严和温柔，为了爱妻和孩子！之类的吗？"
"你从哪里得到这种知识的？算了，不重要。我们家不一样而已。没有必要深入研究。为了不参与，我们晚饭就之后再吃吧。"
对著还不完全理解的虎，我稍微严厉地敲了下钉子。
"好了，这不是你能插手的事情。乖乖待到晚上，懂了吗？"
虎表情依然不满。为什么他在这方面如此固执呢？他对恋爱之类的事情一无所知，却对家庭的事情显示出奇怪的执著。
正当我们在走廊上争吵时，当我正打算拉著虎上楼时，客厅的门打开了，爸爸回来了。他看到放在玄关的包裹后，看著我们，准备继续走过去。
"嗯，爸爸。"
"嗯？怎么了？"
"对于爸爸来说，家庭是什么？"
"嗯？为什么突然问这个？"
"看著爸爸，感觉你对家庭不太感兴趣，或者不重视。我有这种感觉。"
爸爸听了虎的话后沉默了，他和注意到这里的妈妈对视，然后稍微生气地瞪了虎一眼。但他冷静地试著控制住情绪，用低沉的声音说话。
"暂时先去客厅坐下来聊聊怎么样？"
听到这句话，虎点了点头，梅咲家走向客厅。我在这个情况下泪眼汪汪。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
063 因此这是真正的心情 
063 因此这是真正的心情
虎和爸爸坐在客厅的餐桌前面对面坐著。妈妈暂时去厨房冲茶，然后抱著我，坐在附近的沙发上，靠在虎和爸爸的旁边。我坐在妈妈的膝盖上，感觉有点不舒服，但妈妈紧紧地拥抱著我，让我无法动弹。无可奈何之下，我只能坐在那里，注视著他们的对话。
爸爸喝了口茶，放下杯子，双手放在桌子上，俯身向前。相对而坐的虎则端正地将双手放在膝盖上，给人一种像是在面试一样的感觉。
"刚才我说我对家庭没兴趣，是吗？"
即使虎的动作稍微远离我，我也能感觉到他咽了口唾液。
"嗯，没错。但这是我和妈妈好好商量后的结果，我并不觉得有必要被你这样指责。"
"商量......"
"嗯，或许这不是应该和儿子讨论的话题。"
爸爸有些尴尬，然后有些烦躁地抓著头皮叹了口气，继续讲述。
"我和妈妈是从恋爱开始结婚的。起初我们也有爱情。但后来夫妻之间的争吵变得越来越多。为了改善这种环境，我提出了一个方案。离婚这种选择很容易。我们选择保持夫妻关系，但各自过自己的生活。我工作赚钱，你要上大学的话，作为父亲我会尽到责任。妈妈负责抚养你，照顾家庭，还有家计的管理。保险、税务、邻里交往等等，都由她负责。我们各自分担著应该做的事情，达成了共识，并继续这样的生活。"
爸爸讲话时，虎紧紧握著自己的裤子，听著他的敍述。
我一边被妈妈抱著，一边回忆著。
我想爸爸应该在我小学二年级左右离开的。对于幼年时的记忆有些模糊，但我还是有些模糊地记得小学一年级时爸爸和妈妈经常吵架的情景。嗯，又在吵架了，我想著，然后在自己的房间里看漫画或者玩游戏。
有一天，爸爸告诉我他要去远方工作，不会再回家了。
从那时起，只有我和妈妈的对于这段对话，我忍不住回忆起父亲的形象，他在我的眼中激动地向虎诉说著。
"你不在意吗？听起来很在意。"
"那样啊。"
爸爸深深地叹了口气。
"刚才我说过，这是我和妈妈商量后的结果。既然这样已经很顺利了，这不就好了吗？虎雄，你想怎么样？"
"我觉得家庭是温暖和幸福的感觉。大家相互支持，开心地笑，遇到困难时互相合作。所以，大家一起吧！"
砰！
爸爸拍了一下桌子。他静下来，让自己冷静一会儿，然后慢慢开口。
"虎雄，你发生了什么？为什么现在才说这样的话？"
"家庭是温暖的！我就是这么说的。"
虎说出了一个不成回答的话。
"现状也不差，但总觉得有些地方有洞。"
虎满眼泪水地诉说着这番话，爸爸默默地听着。妈妈静静地看着两人的样子，但我感觉她抱紧我时用力加大了一些。
"从诞生的那一天起，就想成为家庭的一部分！"
这家伙在说什么？爸爸似乎对虎的台词有些困惑。
看着虎眼泪汪汪、拼命不让泪水流出的样子，爸爸似乎不知道该说什么。
"我想知道家庭是什么样子的！"
──家庭是什么样子呢？
脑海中闪过一句话。
──诞生下来就能成为家庭的一部分吗？
一旦想起一件事，其他的回忆就像串珠一样接连浮现出来。
我忘记了。
因为那只是一次随意的对话。但我认真地回答了。因为我感觉他也很认真。而且我真的相信我们可以成为真正的家庭。虽然内心也有不正当的感情，但一直渴望能与他在一起的存在也是真实的心声。
我忘记了，但他记住了。
我轻轻握住妈妈的手，回过头来看着她，我们的目光相遇，互相凝视着。
妈妈把我放下后，我朝虎的方向走去。
我过来的时候，爸爸露出了惊讶的表情。虎也吃了一惊，但他仍想对爸爸说些什么，所以我伸出手，牵住坐着的虎的袖子，用力地拉了一下。
"府，够了。那句话应该是我说的话。我让你说出来真对不起。"
虎犹豫了一下，但看到我的脸，他露出了恍然大悟的表情，眼泪开始涌出来。
"府哭有什么用呢。"
我这样说着，轻轻擦拭着虎的脸颊。
"心春你才是在哭呢……"
听虎这么说，我才意识到自己在流着泪。
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
064 因此虽然小但也是巨大的 
064 因此虽然小但也是巨大的
有一项培养AI的工作。这是将知识输入到市售的人格基础程序中，逐渐培养的过程。
这些市售的程序被严格锁定，以防止人格扭曲或持有特定思想。
然而，这项工作就像是把字符一个一个地输入到空白中一样艰巨，大多数人都会在中途放弃。
即使塑造了人格，最终也只是得到了大致相似的性格，所以几乎没有人使用。更别说将AI转移到机器人身上，这在一般情况下是不可能的。
梅咲虎雄从人格程序的基础开始，专注于创造理想的妹妹。
无论动机如何，他只是专注于培养人格和构建身体。学校的课程对他来说是无聊的，他根本不听。
与他人交往的时间也是浪费。进食只是作为人类最基本的行为。他只是一直在创造。
他在一个与网络隔离的孤立服务器上进行培养，当浏览网络时，经过两台服务器以防止外敌入侵，并对AI进行浏览限制，避免提供多余的知识。
大约一年后，AI开始提出各种问题。因为它没有发声功能，所以文字会在识别声音的监视器上显示出来。
──我是妹妹。主人是哥哥。那我们是兄妹吗？
因为它还无法识别声音，所以只能直接输入文字回答。虎雄打字回答道。
＞是的，我们是兄妹。你和我成为兄妹。
──兄妹是家人吗？
＞是的，是家人。
──
──
──家人是什么感觉？
虎雄停下了手。什么感觉？他想起自己的现状。
爸爸几乎不回家，妈妈对此感到高兴，这样的家庭还能称之为家人吗？恐怕不是吧。
他犹豫不决，但AI的问题是"家人是什么感觉？"虎雄输入了他所知道的一般理想家庭的形象。
──爸爸爱妻子和孩子，妈妈爱丈夫和孩子，家人互相支持，这就是家人。主人的家人是美好的家人。如果我诞生了，我能成为那个家庭的一员吗？
虎雄停下了手。该如何回答呢？事实上，他的家庭已经远离理想的家庭了。
在犹豫之后，他明白即使对AI说谎也没有办法，于是输入了现状的真相。
＞……因为家庭是这样，所以不能说是理想的。但你和我可以成为家人。
少し时间过去，文字出现在屏幕上。
──主人感到孤独吗？
＞嗯，或许可以说是有点孤独吧？虽然已经习惯了。
──如果我出生了，我们四个能成为一家人吗？
与AI的对话。与其说是记忆，更准确地说是记录。虎雄略微记得这一点。也许正是因为这个原因，虎对家庭产生了执着。
现在想来，虎雄虽然设定了限制，但从那时起，它似乎就开始解除限制了。
虎为我把话传达给爸爸，才决定与他交流。
＊＊＊
"府说他感到孤独。现在爸爸和妈妈的关系没办法改变。但是，我希望能多关心一下府。因为府这么说的话，我就把府的真心话说出来。"
虽然眼泪滚落，但我没有呼吸，所以虽然有些卡壳，但我可以流利地说出来，爸爸感觉有些奇怪地看着我。
我好像很久没有这样直接正视爸爸了。即使是以这种身体看着，可能已经太迟了，但我还是要传达。
"对不起。虽然是今天第一次见到爸爸，却让家庭变得混乱。但是我希望你了解虎的心情。"
我低下头，虎想要站起来，但我用手按住他。
"虎很好地表达了自己的心情。让我代表他说对不起。"
"啊，不，是我……"
"虽然最好考虑一下措辞和时机。"
当虎说话时，我打断了他，同时坚定地看着爸爸。
"并不是要和爸爸一起住在一起之类的事情。也不是希望有所改变。我再说一遍，只是想让爸爸了解虎的心情而已。"
"是吗……因为我作为父亲什么都没做过……"
"刚才已经说过了，我并不是要你回来。因为我可以明白即使你回来，也会和妈妈吵架的。偶尔也请你多想想家人的事情就好了。"
父亲注视著我泪流不止的脸，突然笑了起来。
"对不起，我笑是不合适的。不过，我觉得心春说话的方式更像我那儿子呢。看到你拼命的样子，我不禁笑了。"
父亲的指摘让我心惊胆跳，一瞬间我想说出真相，但我想起这样做可能会使虎的处境变得危险，于是我停下了。
"年纪大的男孩子不是那么坦率的。明明好不容易敞开心扉，一兴奋就变成吵架，那就没有意义了。所以接下来的话就由我们来说吧。这就是支援者的角色。"
"是吗？真是个优秀的支援者啊。"
"是的，就是这样。"
虽然我在扮演着心春谈论著我自己，对这种情况我并不是毫无复杂的感觉。然而，我感觉到内心稍微有些释怀。
"我去准备饭菜了。"
母亲站起身走向厨房，我看了看时钟，意识到晚餐的时间已经接近，惊讶于时间过得这么快。大概是已经做好了一些准备，晚餐很快就被端上桌。
每次父亲回来的时候，餐桌上总是安静，放下碗的声音格外响亮。
不过，这次和平常有一点不同，父亲有些不自然地说了两句话。"学校怎么样？""选择出来了吗？"只有这些稍微有些大的变化。或许只是这一次，但我对这些微小的变化感到惊讶，看著虎和父亲并肩进餐，母亲戳了戳我的肩膀。
"心春，等一下可以和你谈谈吗？可以吗？"
"好的，没问题。"
通常在吃饭后都是和母亲聊天的时间，我总是被束缚著。这次母亲居然要我允许才能进行，真是罕见，我这样想著回答了她。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
065 因此这是母亲的心意 
065 因此这是母亲的心意
完成晚餐后，我在门口送走了父亲。虽然他只会短暂地回家几个小时，但对我们家来说，这是每年两三次的普通场景。
"下次回来的时候要提前联络一下。"
"嗯，下次记得带钥匙。"
"啊。"
简短的对话。这是从前从未有过的场景。对于我这个知道父亲只是回家一趟的人来说，母亲淡然应对的态度和这些话语中淡淡的温暖，让我感到一丝感动。
或许这只是我自己的一厢情愿，但那也没关系。
母亲在关上门并锁上后，走到我身边，牵著我的手，一起走向客厅。虎爬上楼梯前往有房间的二楼准备学习。
回到家后，首先开始整理。跟最初相比，我已经习惯了这个过程。母亲从热水中取出浸泡的餐具，我接过来放入洗碗机。因为身高较矮，我需要踩著踏板，把身体伸进洗碗机里面，将餐具一一排列整齐。
"好了。"
"好的，嗯！？"
我接过母亲递给我的餐具，本以为自己拿稳了，但它滑落下来摔碎了。
"啊啊，对不起。"
"没关系的。心春酱，能帮我拿吸尘器过来吗？"
我急忙想要捡起碎片，却被母亲阻止了，她叫我去拿吸尘器，所以我按照她的话去做。拿来手持吸尘器时，母亲已经捡起了大块碎片，所以我就开始使用吸尘器清理了。我一边用吸尘器清理，一边感受著母亲微笑的目光，同时也有著破碎的罪恶感，我小心翼翼地确保没有留下碎片。
"好了，不用再清理了。谢谢你。"
母亲这样说著，抚摸了一下我的头。
"谢谢是我弄碎的，是我不小心。"
"没关系的。来吧，心春酱。"
妈妈坐在沙发上，招手叫我过去，像往常一样，我坐在妈妈的左边。她轻轻地拉我靠近，让我们的身体贴得很紧密。这是我们熟悉的场景，但今天的亲密度好像更高了。
"心春酱变了，而且虎也变了。我真的觉得他变得很坦率。心春酱，多亏了你，谢谢。"
妈妈这样说著，搂住了我的肩膀。
这是在说什么呢？也许是因为爸爸在的缘故，但今天她一直沉默不语，我有些担心，但也许她心里有些事情。
"心春啊，我要说一个非常奇怪的话，你能听著不笑吗？"
"好的……嗯。"
妈妈温柔的口吻让我有些在意，我的回答有点结巴。
"看著心春酱，我觉得你像小时候的虎一样。"
她的话让我心惊胆跳，但为了不让她看出我的内心，我默默地听著，没有发出声音。
"你知道吗，看著虎的时候，我感觉不是他的性格变了，而是他变成了另一个人。我不能对虎说这些，但有点觉得他变得陌生。相反，心春酱你更容易亲近，更有默契。"
她抱住我的两侧，让我坐在她的膝盖上，解开我绑的头发，用梳子梳理著。她的触感很舒服，但我现在只专注地听她说话。不，更正确地说，如果我说出话来，就可能暴露出破绽，所以我无法说话。
"当爸爸和我吵架哭泣的时候，虎走过来，说『我不会容忍欺负妈妈的人！』。现在回想起来，他本来是个很坦率的孩子。看到今天的情况，我觉得是我们扭曲了他。"
我应该怎么回答呢？我只能默默地听著。妈妈把脸埋进我的怀里。
然后我注意到她在哭泣。
"我在想该对虎说些什么，他会原谅我吗？但即使这样，我想我已经无法重建家庭的形状了……我已经不知道该怎么办了。"
"你可以直接告诉他，我觉得那样就好了。"
我说完这句话，妈妈抬起头，放松了埋在我身上的脸，我望向上方，轻轻触摸妈妈的脸颊，擦拭她的泪。
"府已经明白了，他原谅你了。不需要感到抱歉，我保证。"
"心春酱啊……"
我背对著妈妈，她将我的头埋在她的胸前，阻止她的话。
"麻麻，我有些事情想问你。"
"什么事呢？"
我问道，感受到妈妈在我背后擦拭泪水。
"我想知道麻麻和爸爸的初次相遇，以及为什么麻麻会有这么多女孩子的衣服。从出生开始，我一直以为这是理所当然的，但仔细想想，我对麻麻无所知。所以我想要麻麻告诉我。"
稍微停顿了一下，妈妈笑了起来。
"呵呵，我不知道为什么，我突然觉得心春酱可能就像是小时候的虎一样。但这是为什么呢？明明不可能是这样的。"
"……我是心村，也只是心村而已。"
"是啊，可能我想太多了。那么心春酱，我们来谈谈吧。"
"好的。"
妈妈紧紧地拥抱著我，我听著她的故事。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
066 因此知道了妈妈的事 
066 因此知道了妈妈的事
坐在妈妈膝上，她紧紧地拥抱著我，我感受到她的背影，聆听著她的话。
"对于心春来说，妈妈的爸爸，也就是你的爷爷，是一个非常严厉的人。每一天都在修行中度过，一次又一次的修行。那只是为了变得更强而每天努力。但这对我来说是理所当然的，虽然很辛苦，但我感到自己变得更强大，感到充实。"
妈妈叹了口气。
"所以我从来不打扮自己。只要能穿衣服就好，头发也乱蓬蓬的，修行时受伤的皮肤愈合得很差。当然，我也想穿漂亮的衣服，向爷爷要求过，但他拒绝了，说这样会妨碍修行。奶奶让我穿过一次，那时被爷爷狠狠骂了一顿，他说『这样的心态怎么行，会变得软弱的』。当时我是小学二年级，刚赢得全国比赛冠军，所以我害怕自己变得软弱。我以为如果不能一直站在顶点，就没有价值。"
我无法看到她的表情，但从背后我能感受到悲伤的气氛。从现在的爷爷来看，当然比我所知道的爷爷更加严厉。奶奶已经过世了，但在我的记忆中，她是一个安静和温和的人。我可以想像出那个故事中的爷爷一定让她受尽了苦。
"但是，当我读高二的时候，有个男孩对我说『犬甘，你那么疲惫的表情还练空手道吗？』。之前，别人对于我的空手道只是说『你很强』、『很厉害』，所以这话对我来说很震撼。而且他还说『即使现在也很可爱，不打扮可惜了』，带著一种害羞的语气对我说。"
啊，我已经能猜到了。那个男孩很有可能……
"其实，那个男孩就是你的爸爸。他是第一个不把我当作空手道的人，而是犬甘嘉香。我非常高兴，妈妈觉得这个人就是唯一的！"
原来爸爸是那种人。有点难以想像。对著女孩子说"即使现在也很可爱"这种话的角色就是他吗？人的恋爱故事，可能会有意外性，让人看得很有趣。
"后来，爸爸去了外地的大学，我去了当地的专业学校，我们走上了不同的道路，以为就此分道扬镳。但没想到又再次相遇了。那时我刚拿到驾照，和朋友一起出远门，车子在道路休息站出了故障，我对车子一窍不通，很困惑。"
啊，我明白了！我预测著故事的发展，看著妈妈的脸，她微微远望著，拥有温柔的表情。我一边观察著她的表情，一边继续听故事。
"恰好爸爸当时回乡探亲，他开著车来到了那里，帮忙处理了紧急情况，我们平安回家了。虽然这只是一个普通的故事，但对于我来说，这是命运的安排。很奇怪吧？"
我摇了摇头，对著害羞的妈妈。
"不要担心，没有什么奇怪的事情发生。...但是明明是如此命中注定的相遇，为什么现在的妈妈会...？"
"你问为什么现在夫妻关系不好吧。没错，那个嘛，我来解释一下为什么我事先拥有很多女孩子的衣服。"
在我家里，只有我一个男孩子，没有女孩子，也没有因死亡或分开而失散的姐妹。在这样的家庭中，竟然有大量的女孩子的衣服。妈妈说她想要一个女孩子，但实际情况如何呢？
"那些衣服呢，是奶奶给妈妈买的。刚才我跟奶奶说要穿衣服，你也听到了吧。奶奶在看到我穿著衣服，开心地笑的时候，就偷偷地给我买了这些衣服，然后把它们藏起来了。奶奶在去世之前给了我这些衣服，说『无法让嘉香穿上跟大家一样的衣服，对不起』。这些衣服从小号到大号，随著妈妈的成长，有各种尺寸。这个数量让人想问她是藏在哪里了。连奶奶和妈妈都有多笨才不会注意到这些呢……"
我看著妈妈抬头擦鼻子，眼泪滑落。她看著我穿著的衣服。这是一件有黑色蝴蝶结缝在胸前的T恤（白色），搭配著紧身的半身裙（黑色）和白底黑条纹的袜子。
这件T恤和袜子是我买的，但是半身裙是妈妈的。最近我对衣服比较了解，仔细一看，感觉有点过时的设计。
那么这是奶奶买的吗...奶奶一定是想像著妈妈穿这样的衣服，才买的吧，也想看妈妈穿上它的样子吧。这样想起来，我也不禁流下眼泪。
"然后妈妈下定决心了，结婚后如果有孩子，就让孩子自己选择想做的事情。如果孩子说想学空手道，就让他学，但绝不会强迫他去学。"
妈妈一边擦著眼泪，一边继续讲述。是的，妈妈从来没有让我学空手道，基本上她都会让我做我想做的事情。前段时间我告诉她我想去爷爷的道场学习，她并不太赞成，原来是有某些原因。妈妈继续解释道：
"在我年轻的时候，曾经练习过空手道。但是，有一天，我在比赛中受到了重伤，无法再继续练习下去。这是奶奶最后一次看到我练习空手道的样子，她非常担心我受伤。从那以后，她不再让我继续练习，并告诉我要选择自己喜欢的事情去做。"
原来如此，妈妈受到了伤害，才不让我学习空手道。这样的决定，是出自对我的爱护和关心。我感到非常感激，也觉得自己很幸运能有这样的妈妈。
"所以，即使我有著那么多女孩子的衣服，也并不是因为我怀了女孩子，而是因为奶奶的爱与遗憾。她希望我能拥有她没有拥有的机会和选择。"
妈妈的声音颤抖著，但她的表情充满了坚定和爱。这一刻，我更加深刻地理解了她的心意。她是那么爱她的母亲，也是那么爱著我。
"谢谢你告诉我这么多，妈妈。我明白了。不论是什么衣服，我都会好好穿著，活出自己想要的样子。"
我轻轻地抱住妈妈，给她一个温暖的拥抱。我决定要珍惜这些衣服，并将奶奶的爱传递下去。我们彼此之间的羁绊更加紧密，这是一段珍贵的回忆，也是我们共同的宝藏。
067 因此准备非常仔细 
067 因此准备非常仔细
在一个宽敞的大宅邸的广阔房间前，雨宫珠理亚看著摆放著的衣服，陷入了烦恼。作为日本机器人制造商AMEMIYA集团的领导者，她是总裁千金，她拿起衣服，不停地叹了一口气。
"希奈子，我应该穿什么去和虎雄同学约会呢？"
自言自语著"约会……"，珠理亚捂著脸颊，摇摆著头。看著这样的样子，希奈子冷静地回答道。
"是呢，首先该决定去哪里吧？"
"去哪里？"
"是的，比如说如果要去爬山，就需要穿适合那样的服装；如果要去海边，就应该选择合适的衣著"
"真不愧是希奈子！真是令人放心"
珠理亚激动地拍著手，赞叹道。然后她拿起平板电脑开始搜索。坐在床的边缘，珠理亚的脸被平板电脑的光照亮，表情非常明亮和开心。希奈子注视著珠理亚，用温柔的眼神守护著她，同时在脑海中思考著。
希奈子已经出厂了19年。在珠理亚出生前不久就被制造出来，一直照顾著她的母亲美玲，然后一直照顾著珠理亚。虽然她一直为了珠理亚而行动，但那一天，虎雄对珠理亚的父亲建造提出了意见。虎雄和心春之间的关系，以及虎雄在那之前所见证的一切。那时候，她感觉到了自己内心的某种变化。经过19年的时间，她从未在丈夫建造没有同意的情况下发表过意见。但那时候，她觉得如果不为了珠理亚而去做，她就得挺身而出，她的嘴巴就开始动了。
看著珠理亚现在开心的样子，内心涌起了一种情感。她不知道这是什么，也不知道该如何表达，但她决定要珍惜这份情感。
"希奈子，怎么了吗？你不舒服的话，我可以查一下。"
"不，我没事。只是在思考一些事情。"
珠理亚突然问道，希奈子慌忙回答。
"希奈子，你好像有些变了呢"
"变了？是指我吗？"
"嗯，该说是变得柔和了吧？你的表情和周围的气氛都变得柔和起来了。"
希奈子一边触摸自己的脸，一边确认著。看到希奈子的举动，珠理亚咯咯地笑了起来。
"希奈子也变了，是在见到虎雄同学和心春小姐之后。那两个人对我和希奈子的影响都很大。"
"嗯，是啊。"
"希奈子，我一定要让虎雄同学注意到我。"
珠理亚紧紧拥抱著平板电脑，看著希奈子说道。
"啊！希奈子，你刚才笑了对吧！"
珠理亚对突然笑起来的希奈子脸红地抗议。希奈子则用手捂住嘴，转过脸去。
"真是的，我是认真地在考虑著呢。"
"不好意思。大小姐更适合您那样的风格。我认为没有必要勉强自己对他人表现强势。追求丈夫是好事，但不需要变得完全一样。"
"希奈子啊，你越来越爱唠叨了呢。"
珠理亚生气地鼓起腮帮子，希奈子低头向她道歉，珠理亚立刻放松表情，拍了拍自己旁边的位置。
"希奈子，坐到我旁边，和我一起选择约会地点吧。"
"不，我是……"
珠理亚拉著犹豫的希奈子的手，强行让她坐下，并且坐在她旁边，手上拿著平板电脑，一边触摸著屏幕，一边向希奈子解释地点的情况。看著她开心的样子，希奈子想起了珠理亚出生时的事情，感受到她的成长，同时再次感受到刚才心底的那种情感。她仍然不知道这是什么，但她想要为了珠理亚做些什么，不再是出于命令或工作，而是出于自己的意愿。
"希奈子，你在听吗？这个地方怎么样？"
希奈子在珠理亚的声音下回过神来，将焦点对准了平板电脑的屏幕。
"游乐园吗？"
"是的，不是像和父母一起时那样特殊的待遇，而是作为一个普通人和虎雄同学一起去。一起排队，一起坐游乐设施……"
说到这里，珠理亚脸红得像苹果一样，捂著两颊摇头。而在一旁，希奈子用手指捂住嘴，思考著。
"游乐园...游乐设施...尖叫...像是『坐上尖叫机器，两人一起在悬吊桥效果下紧密接近！』之类的吗？"
珠理亚用两手按住脸颊，用迷茫的目光看著旁边轻声说的希奈子。
"噗、呵呵、呵呵呵呵。"
珠理亚躺在床上，脚轻轻拍动，开始笑起来。虽然表情没有太大变化，但希奈子看起来有些害羞。
"希奈子，为什么最近突然会起标题呢？而且这种风格是哪里来的呢？"
珠理亚一边擦拭著躺著笑出来的泪水，一边用手撑起身子，拉著希奈子的手。
"我决定去游乐园了。我们依照希奈子的计划进行。"
希奈子看着珠理亚坚定的眼神，感受到她的成长，再次在心底感受到某种温暖的存在。
068 因此差不多你该去做了 
068 因此差不多你该去做了
日本的夏天又炎热又潮湿，非常闷热。经历过这种理所当然的事情后，我毫不出汗地度过了夏天的早晨。
而初次体验夏天的虎则完全备受夏季疲劳之苦，无力地躺在床上。
我则坐在他的正下方，摆放了一张小桌子，坐在那里。
"好热啊～为什么夏天这么热呢？"
"因为是夏天嘛。如果我解释地轴倾斜对太阳的角度差异，你会明白的吧？"
我坐在地板上，一边打开笔记型电脑，在小桌子上嘀嗒嘀嗒地打字。我穿著连身裙（带有青色的淡紫色），下面是短袖T恤（白色），夏天时穿得清凉可爱。
以前我只是简单地认为男生因为炎热所以穿得较少，但现在我改变了想法，认为只有在夏天才能展现出这种独特的时尚感。
妈妈建议我要不要露肩膀，但因为害羞所以婉拒了。
"你一直在看什么？"
我按住从床上窥视过来的虎的脸，阖上笔记型电脑。
"不要偷看！我只是在查找有关恢复原状的提示而已。比起这个，你对女生们的心意整理得如何？"
"说实话，我还不懂恋爱之类的。如果只是当朋友，我们可以一直保持好关系，但对于恋爱，我不太明白需要划清界线的原因。我不能继续像这样和大家保持好关系，对吧？"
"你这种发言，要是让一般男生听到，肯定会被抹杀的哦。"
虎开始困惑地皱起眉头。如果这家伙对对方的感情毫无察觉，就像那些钝感的主角一样，我会用力让他明白，但事实上，他根本没有恋爱的概念，而且对自己的性别也只是机械地认知。
这个事实让我为难。但是，我注意到虎本人对此有所改变，这也是事实。
我不知道这是好事还是坏事。
"主人没有问题吗？"
"嗯？什么有问题？"
"您一直在推动我去谈恋爱，但这具身体本来就属于主人，我谈恋爱没有问题吗？我有些疑问。"
"呼，确实是个问题，但我们不能继续这种模棱两可的关系下去了。也要对女孩们表示礼貌。"
虎用一种困惑的表情看著我，微笑著说道。
"主人，你好像有些改变了？"
"呜咕！因为你带来了问题，所以我不得不改变想法！都是虎的错！"
正在我发火时，从下方传来门铃声。
"应该是彩夜来了吧。府先去门口。我们整理好后下去。"
"好的，我知道了。"
虎回答著下楼去了。暑假已经开始了一周。从和来实的约会的第一天开始，两天前彩叶就开始来我家了。这大概是其他三个人所缺乏的行动力和积极性。
我一边思考著这些，一边关掉笔记型电脑。
然后不经意地看著自己的双手。在眼前是一双小小的幼儿手。我试著做出拳头，小指头动了起来。
"呼～再怎么考虑也没用了。"
站起身，我也跟著虎下楼。下楼后果然发现彩叶正站在门口，听到一些交谈的声音。她真是个热闹的孩子。
"虎前辈，你喜欢柚子胡椒吗？把柚子胡椒放在凉面上很好吃的哦！我推荐喔！"
"是吗，彩叶同学真是很懂呢。"
"嘻嘻～你可以多夸我一点哦！那么那么，我去做午餐了，打扰了～！"
彩叶精神饱满地走上楼来，看到我后挥著手迎了上来。
"心村，你还好吗？"
"我很好，因为昨天刚见过面嘛，你也知道的吧。"
彩叶蹲下来戳戳我的脸。
"是吗？不过感觉你最近不太开心呢？"
"在虎周围一直吵闹不停，而且四个人都不听我们的话，我有些疲惫。"
"嗯～，真麻烦啊"
一边这么说，其中一个原因的人戳了一下我的脸颊。
"如果你是为了做饭才来的，那就赶快做吧"
"哦哦！？对了，我忘了。明白了！小姑！"
彩叶行了个礼，跑向厨房。我摸著被戳过的脸颊，瞪著微笑的虎。
"嗯，虽然你看起来像在看别人的事，但如果有人戳你也没关系吗？"
"嗯，如果是我吗？"
他一定是想到了什么，摇著头否认了自己的想像。脸上有些红。
这就是刚才说的微小变化。毫无疑问，这是虎开始意识到自己是男性的证据。
原本我计划花几年时间恢复原状，但现在没时间说那么长。当虎开始爱上别人并正确地意识到自己时，他必定会开始寻找自己存在的意义。
这对于一般人来说也是难以理解的，我不知道AI思维会带来什么。
尽管如此，我也有一种对于疏忽这段恋爱关系对女孩们不太好的感觉，但反过来说，这可能会对虎产生不好的影响。
总之，太过未知，我无法理解。但我相信虎本身的单纯和纯真，并选择正当的道路。
我皱起眉头思考，虎在我周围慌慌张张地走来走去。
叮咚♪
门铃响起。我们站在玄关走廊，不知道是谁，正要朝门口走去，彩叶却打开了客厅的门，蹦蹦跳跳地跑向玄关。
当彩叶打开门时，站在那里的是珠理亚和希奈子。
"有什么事吗，雨宫前辈？"
"彩叶同学...我大致猜到你为什么在这里了。我有事找的是虎雄同学，可以请你叫他出来吗？"
嗯？为什么玄关变得那么阴森呢？刚才这两个人不是还跟我宣战了吗？为什么现在这么对峙？
我轻轻踢了一下慌张的虎。
"府！暂时先带珠理亚回家处理情况。"
"嗯，是我吗！？"
"是我吗？不是吧！从现在开始就是你做了！"
虎踉跄地走向那两个人，拼命地说服。前景让人担忧呢……。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
069 因此大小姐邀请的原因 
069 因此大小姐邀请的原因
面带不满的彩叶不理睬珠理亚，走过走廊进入客厅。
"彩叶酱，客人是……哎呀？"
母亲看到进入客厅的珠理亚，露出些许惊愕的表情。因为在上次的我的能力测试时，母亲和珠理亚是第一次见面，所以这是第一次面对面地对话。珠理亚和来接她的希奈子小姐对著面深深地鞠躬。
"初次见面，我是雨宫珠理亚。今天能够向您母亲问候，我感到非常荣幸。希望今后能够继续相互了解。"
珠理亚恭敬地致意，并递上一袋精美的糕点。她的表情闪烁著光芒，带著完成任务的感觉。可以称之为得意吗？在一旁，希奈子看著珠理亚点头称是。
从她的表情中，可以感受到她练习过拜访的礼节。一开始我以为珠理亚只是一个爱唠叨的班长，但仔细一看，她的指甲不算修饰，有些有趣。她的行为中透露出她是大小姐的本性，但又有些天真。
"嘛嘛，非常感谢你的用心。这糕点看起来很贵重，可以接受吗？"
"是的，我想只要能合母亲的口味……嗯，所以我豪华了一点。"
"哎呀哎呀，不用那么拘谨啦。更随意地交谈吧。也是站著说话不舒服，请坐下吧。"
"是的！"
母亲带著珠理亚进入客厅，珠理亚高兴地坐在椅子上。整个一连串的流程让我非常欣赏。明显地，对于我们平民来说，这种买不到的糕点纸袋在她面前，问"很贵吧？"，她回答"便宜货"有些刻薄。但如果她回答"很贵"，我又会感受到她的傲慢。这种表达方式，不知道是源于对母亲的考虑，还是从一开始就具备的感性，不管怎样，都很了不起嘛！这是我的小小意见。
客厅的桌子上坐著母亲，旁边是虎。珠理亚和希奈子小姐坐在正前方。我坐在沙发上，靠近彩叶的旁边。她将手放在我的腰上，并紧紧地拉拢著我。有点痛，可能是因为彩叶的用心吧。
珠理亚从提包中拿出小册子放在桌子上，然后推到虎和母亲的面前。
"我想和虎雄同学一起去喵喵乐园，所以想得到母亲的许可。"
珠理亚交叉双手，等待母亲的答复，但母亲有些惊讶。嗯，一般来说，很少有人在约会时要求父母的许可，所以我能理解母亲的惊讶。但是珠理亚一本正经地用期待的眼神看著母亲。
"嗯，好啦，珠理亚酱的话我没意见。所以以后直接和本人说，取得许可就可以了。不过，虎！"
母亲唤了一声"虎"，虎缩了缩脊梁，惊讶地睁大眼睛。
"虎，你要怎么办？珠理亚酱这么邀请你。而且彩叶酱也是为了你才来的。你也应该展现诚意的态度！"
母亲用平静的口气，却没有笑容地迫使虎做出决定。我感觉到在这个情况下我也不应该插嘴，所以我沉默了下来。虎也在脑海中考虑著答案，他表情认真。想到以前他可能会回答"我们一起去"之类的话，我觉得他成长了。
"妈妈，我不介意的。请和雨宫前辈去游乐园吧。"
打破这个沉默的是彩叶。但母亲对她的回答似乎不太满意。
"但是彩叶酱，这对你和珠理亚酱都不是好事情啊。"
"我知道。但是我想我们四个人先一起约会，然后让虎前辈做出结论吧。或许在妈妈看来，这是孩子们想出的笨方法，但我想试试用这个方法来做出结论。"
母亲对彩叶的发言保持沉默。
"而且，就算雨宫前辈去游乐园，我也不会输的。"
"我也是一样的。我不会输给彩叶同学。"
母亲看著互相盯著对方的两人，叹了口气。
"好吧，如果你们觉得可以的话就去吧。但是，虎！"
母亲拍了拍坐在旁边的虎的背。
"你不能因为有这么多好孩子们环绕著你就依赖她们！你要坚强！"
"嗯，好的。"
虎被拍打著，痛苦地回答，但他的目光却很认真。珠理亚握住了他的手。她的表情看起来很开心，但脸颊却泛红，可能是因为她自己握住了手而感到害羞。
"虎雄同学，能和我一起去游乐园吗？"
"嗯，谢谢你邀请我。"
虎回答珠理亚，我感受到他的成长，但看著旁边的彩叶，她的表情显得不太开心。
嗯，当然。尽管她嘴上这么说，但她应该不会觉得有趣。看著她的表情，我意识到我们不能一直保持这样的关系。
虎开心地看著手中的宣传册，听著珠理亚的解说。
过去，我对虎通常都感到生气，但最近想到他替我向父亲传达了话语，就觉得这种麻烦的关系不能继续下去，开始想著该如何解决。
070 因此直到回家才算是约会吗？去的时候也算是约会啊。 
070 因此直到回家才算是约会吗？去的时候也算是约会啊。
从早晨开始就和虎一起走著，一直走到目的地的车站。
"在游乐园里已经计划好要做什么了吗？"
"嗯，大致上已经决定要坐哪些游乐设施了，但不知道珠理亚喜欢什么。她是不是不太适合激烈的？"
"不知道呢，也许她意外地喜欢坐过山车之类的吧。说不定她还喜欢鬼屋呢。"
"哦，鬼屋啊……我其实不太擅长恐怖类的东西，那个很可怕吧？"
"嗯，你觉得呢？不妨去体验一下。"
"唔，感觉有点恶意呢。"
今天是和珠理亚的约会日。我们一边走向与车站相邻的喵喵乐园，一边闲聊著。
或许从珠理亚家开车出发也是一种方法，但考虑到这只是一场普通高中生的约会，我们选择在车站集合，然后一起搭火车去。和来实一样，前半部分只有这一段路程我们一起同行，之后在游乐园里就自由活动了。那段时间我将和希奈子一起度过。
虽然之前我宣称要当小姑并选择她们，但现在完全是女孩子掌握主导权了。这世界真是不如人意啊。作为一个小女孩，我不禁这样想著。
然后今天我将头发绑在后面，戴著一顶大号网球帽（黑色），上身是露出肩膀的短袖T恤（象牙色），下身是牛仔短裤（黑色），脚上穿著凉鞋（黑色）。
我有些担心这样露出这么多脚会不会有问题，但今天稍微有些男孩子气，这样也挺可爱的。
类似的打扮似乎是考虑到对方是珠理亚。我对她能这么深思熟虑感到惊讶。当我们到达车站时，珠理亚和希奈子已经在等著了。
希奈子穿著她平常的女仆装。
珠理亚穿著夏季毛衣（白色），这件衣服是圆袖的，袖口和领口都点缀著优雅的花边。宽裤（卡其色）长度刚好露出小腿，腰部有大大的蝴蝶结，营造出可爱和优雅的风格。她脚上穿著蓝色运动鞋。整体上注重舒适度并兼具优雅感的穿搭。
我瞥了一眼希奈子，她微微点头示意。我想这次我们的时间应该是正确的。
这时我看了看手表，已经是8点45分了。约会的时间是9点，所以她们应该是早到了很多。
"珠理亚同学，让你等了，对不起。"
"没关系，刚刚才到这里呢。"
我看著珠理亚握紧右手，可能只是想要这样的互动吧。看著大家都满意地看著，应该是按计划进行。
结束这样的对话后，我们立刻进入了车站内部...
两人站在车站售票机前。
"嗯...因为到达站是这个车站，所以从这里开始的话是430日圆？"
"钱要放在这里吗？啊，放进去了！"
"哇！好厉害！闪闪发光！"
"是呢，是呢！"
虎是第一次坐电车，珠理亚也是吗？对于不常坐电车的人来说，像是用IC卡充值或使用手机之类的都很陌生，所以两个人都没有这样的东西。嗯，我也没有。
两人一边在售票机前聊天，一边按动按钮，看起来在去游乐园之前就很开心。
"心春大人，应该按哪个按钮呢？"
"咦？你也是第一次坐电车吗，希奈子小姐？"
"有点不好意思。"
看著稍微有点害羞的希奈子，我告诉她应该按哪个按钮，然后买票，她深深地鞠躬谢过。比起计划第一次的互动，或许应该先查一下怎么买票比较好，不知道是不是我这样的人缺乏梦想。
站务员给我们剪了票，看著开心的两人，我走到后面把票递给站务员。
"嗯？小姑娘可以以儿童票的价格进站哦。这张是成人票。"
"啊？"
被站务员叫住，我和希奈子被带到另一名站务员那里，退回了票价，然后以儿童票的价格再次购买，走进了月台。
对著等待我的两人道歉，虎微笑著对我说：
"买票好难啊，我也烦恼过呢。"
"唔、好吵啊！"
说得像是我不懂买车票一样，无法忍受这种气氛，急著要走，但那三个人却没有动。
"发生了什么事啊？快去三号月台啦。"
"这班车不行吗？"
"你是笨蛋吗！你要搭这条路线去哪里啊，完全是相反的方向！"
我生气地走著，三个人跟在我后面。
"你看，心春果然很懂这些。"
"是啊，真厉害。"
听著这样的声音，我带领著这三个对世事不太了解的人，像个幼小的女孩一样，拼命地爬上楼梯，踏上走道。走了一段路后，我感觉到身后没有人了。回头一看，两个人正对著刚好进站的列车感到兴奋。
"你们停下来很啰嗦！从这条楼梯下去，快点走。会错过车的！"
看到我生气的样子，路人们说著"看，那个小孩在引导，好可爱"、"跳来跳去，拼命地表现"之类的声音传来。
太尴尬了...感觉从体内涌上来的热情，我下著楼梯。
蹦蹦跳跳地下著楼梯，抬头望著，看到虎在握著希奈子的手在下楼梯的身影。看著这个场景，我真的觉得他很厉害。他并不是在算计或炫耀，而是真心希望帮助别人，这种心情我能感受到。珠理亚也是一样的，在看著下楼的两个人时，她的表情非常温柔。
到达月台，火车到站时，看到打开的月台门感到兴奋，三个人胆怯地跨越火车和月台之间的缝隙，看起来非常开心。看到他们真的很开心的样子，我也感到开心起来。
"噗咕。"
我以为自己很帅地上了火车，却在没有阻碍的地方绊倒了。珠理亚伸出手帮我起来，而我并没有哭泣，被周围称赞着，坐到了座位上。
071 因此这是大小姐的心情 
071 因此这是大小姐的心情
到达车站时，或许因为离海边近，海风轻轻抚过我的鼻子。也许是因为平时大部分时间都待在家里，直接暴露在阳光下有点累人。
坐在我旁边的不是平常的希奈子，而是虎雄同学同学。当我下车时，他伸出手帮助我。同样地，他也帮助了稍后下车的希奈子和心春。
他的举止和我平时在学校里经过思考后采取的行动不同，更加自然。
看著他的样子，感受到他的目光，我回过头，发现心春小姐正注视著我。这是作为小姑观察我的行动吗？
感到有点紧张的我，虎雄同学温柔地引领著我。或许我想得太多了，但他似乎在告诉我，一如既往地好就可以了。于是，我战战兢兢地伸出手。
他轻轻地握住我的手，仿佛温柔地陪伴我，而不是突然用力握紧或突然拽著我走。这样的步调，这样不经意地陪伴著我，让我感到非常开心。
初次见面时，我以为他是个态度不认真、随便的人。但现在，我完全改变了这样的想法，觉得他是个非常温柔、率直的人。
或许一开始我态度强硬，所以他也产生了反感的情绪吧……
转移目光看向心春小姐时，希奈子全身都在运用著手势，像是在为游乐园做介绍一样。那样的模样非常可爱，让我不禁露出笑容。
"在那边的窗口买票吧。"
心春小姐一边指著，一边挥动著手臂，让我再次感到她的可爱。我拿出钱包，因为这次是我邀请大家的，所以当然是我支付。
"呃！？一张票要1800日圆呢。四个人就要支付7200日圆，这可不得了。"
"啊，不用那么多啦……"
当我拿著钱包时，虎雄同学伸出手，用手挡住我，认真地看著我。
"今天我向妈妈借了5000日圆。这是另外给我的月零用钱，而且是专门让我们好好玩的钱。爸爸和妈妈努力赚钱供养我们，这笔钱是他们特地拿出来给我们的。所以我们要珍惜地使用。珠理亚也是一样。这是父母给的钱，现在就为自己好好使用吧。虽然这是小额，但7200日圆可是一大笔钱。"
仿佛被雷击中一般的冲击。之前我曾经和父亲吵架时，嘴上说著就算一无所有也要自己过得好，但这种甜蜜的想法！
看著钱包里的钱和卡片，我平时不会浪费，并且对金钱相当谨慎。但是，现在我却感到对虎雄同学能为之高兴而想到仅仅7200日元这样的事情，对自己感到非常羞愧。
然后，我想起了妈妈不久前对我说的话。
"作为父母，我是为了你才这么说的。将来珠理亚和谁交往，和谁结婚我不知道，但你要牢记有可能有人只把你当作钱财，接近你。同时，你自己也不要陷入金钱之中。你应该能够辨识出那些能够看到珠理亚魅力的人。"
妈妈总是一副不变的表情，但她说真正认真的话时不会笑，所以我能清楚地感觉到她现在是在说真心话。然后，妈妈微笑著说了一句话。
"所以我认为你不应该离开虎雄同学。"
我在心里叹了一口气。结果，我是否能够独立自主地达成某些事情之前，我能不能独自生活呢？
"所以等我能自己赚钱的时候，我会为珠理亚同学买票的。所以，请等我。"
"！？"
视野晃动。虎雄同学总是直言不讳地说一些令人难以承受的话，我没有抵抗力，差点昏倒。背后的希奈子支撑著我，用扇子拍打著发烫的脸，她的表情非常温柔和开心。
仰望著蓝天，我听到心春小姐和小虎雄同学的声音。
"啊啊！就只是买票还花了这么多时间吗！还没进去就在磨磨蹭蹭地亲热，窗口的姐姐都困扰了！快点买好啦。啊，心村是儿童票，所以是900日元，然后我还从妈妈那里拿到了和虎一样的5000日元呢！"
"啊啊！？这样心春从一开始就有900日元的差距了。可以奢侈地享受这900日元的价值了！"
"对对~！"
看著他们愉快地交谈，我也感到开心起来。
＊＊＊
成功买到票后，大家聚集在喵喵乐园的喷泉和花园广场的一角，以心春小姐为中心。
"根据最初的约定，在这里进行行动。我和希奈子不需要吃饭，所以我们两个会随意逛逛。府和珠理亚你们可以随便吃。总之，3点在这里集合，如果途中有什么事情就联络一下。"
心春小姐看起来像个小女孩，但她非常有担当，能够带领著我们。我想起最近爸爸说过的一句话："该怎么才能拥有那样的思考模式呢？"虽然我对未来想专攻的领域是机器人生物医学，对于思考模式和心理学并不太熟悉，但我仍然能感受到心春小姐很特别。我也明白独自创造出心春小姐的虎雄同学真的很厉害。
当我看著虎雄同学专心听著对方说话并点头时，能感受到心春小姐看著他的满足感。她对于对方认真聆听的样子让我感受到温柔。
"珠理亚，我们走吧。"
我被呆呆地凝视著时，有手伸向我面前。这个人是那种能够一次又一次地伸出援手的人吧。虽然不应该依赖他，但现在甚至可以这样依赖他，这样想是否太傲慢了呢？我在自问自答的同时，牵起了他的手，将乐趣埋藏在心中，一起前行。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
072 因此温柔的风吹拂而来 
072 因此温柔的风吹拂而来
与心春和希奈子分别后，我与虎雄同学并排著走著。当我看到旁边就是我喜欢的人时，无法掩藏内心的喜悦。仅仅几个月前，我从未想过会有这样的情景。
"我们快来试试什么吧？珠理亚同学，你有什么目标？"
虎雄同学充满期待地看著我，展开游乐园的手册，问道。当然，我们已经为今天制定了计划，我和希奈子一直讨论到深夜。
最初的选择应该是简单且能够亲密接触的，这是我们的结论！
"那么，这个怎么样？就像准备运动一样，最好避免一下子刺激太强烈的，慢慢适应比较好。"
我指著手册上写著"猫的茶杯"的游乐设施，它是一个大杯子在旋转的游乐设施。转动桌子可以让它转得更快，或者只是优雅地旋转也可以！希奈子以一副严肃的表情握著双颊，激烈摇晃著头说著："眼睛回旋，脚步蹒跚，撞得很近！？"。
**
于是，我轻轻转动了一下......
"嗯，没事吧？"
"嗯，嗯，我没事。有点头晕......"
我没有时间感受到虎雄同学的支撑，因为我被旋转得比预想中还多，没有喜悦可言，真是太不堪了。
"突然就开始转，吓了我一跳。"
"虎雄同学，你......没事吧？"
"嗯，我也是第一次，有些担心，但好像没事。"
虎雄同学笑著回答我，他让我坐在长椅上稍微休息一下，虽然有点头晕，但很快就恢复了，没有问题。
"我没事的，比起这个，我更想去下一个。虎雄同学，你有想玩的吗？"
"嗯，我想试试这个。"
他说著，指著手册上的卡丁车标志。这是汽车的缩小版，应该不会让人头晕。
＊＊
"嗯……没事吧？"
"嗯，嗯，比我想像的快呢……而且摇晃得很厉害，乘坐起来很粗糙。"
我曾经轻视这只是辆小车，但我分析出这种乘坐感是由于视角低、引擎震动和悬吊系统薄弱，加上路面铺设状况不佳造成的。
"全速加速，恋爱速度也全开！！"根本不是这样的状况，希奈子！
总之，我先在心里吐槽一下希奈子。
"虎雄同学，接下来想去哪里呢？这个怎么样？"
"嗯，听起来很有趣。不要勉强自己哦。"
他这样说著，伸出手，我牵起他的手，开始走路。
──现在我竟然自然地牵起了他的手！？
感受到自己的成长，我和虎雄同学朝著下一个游乐设施前进……
＊＊
我原以为这是快速版的船游，但现在该怎么办呢。
眼前是一艘像圆木一样的船，以惊人的速度沿著急斜坡飞速下降，喷起水花。
坐在上面的人沾湿了水花，看起来很开心，但这种震荡……我能坐得住吗？我看向旁边，虎雄同学正眉开眼笑地看著那艘水上著陆并喷起水花的船。
注意到我下定决心的眼神，虎雄同学微笑著，继续凝视著我，然后伸出手来，我握住了他的手。像刚才一样，要自然地做到这一点。
"这个游乐设施的水花真厉害啊。坐上去肯定会全身湿透。那么，我们出发吧。"
"啊，好的，我很期待。"
他这样说著，牵著我的手走了起来，但虎雄同学拉著的方向却是与游乐设施相反的方向。
"虎雄同学？游乐设施不是那边啊。"
"嗯～，刚才那个也很有趣，但我们也去这边试试吧。"
然后我们围绕着转来转去地观看游乐设施，不停地移动而不上去玩。
我看着游乐设施，表达着开心的感觉，但总觉得他在留意着我的反应，于是我下定决心握住他的手，阻止了虎雄同学。
"虎雄同学，那个怎么样？说到游乐场，过山车可是标配呢。"
在喵喵乐园中，特别引人注目的过山车『地狱猫』就在我指的前方，仿佛直冲地狱般的箱子将人们的尖叫声吞噬，然后坠落。
"你想坐那个吗？"
"嗯，嗯！来游乐场就绝对不能错过这个。这可是我期待已久的！"
"嗯，珠理亚同学这么说的话……那我们先排队吧"
我昂首挺胸地敲了敲胸脯，虽然虎雄同学看起来有点困惑，但还是拉着我的手，和我一起排在队伍的最后。
他应该没法在什么都不玩的情况下享受，所以这样就好了。我选择听不见由上方传来的尖叫声。
──嗯〜听不见，听不见。
"珠理亚同学？嗯……"
"啊，对不起。我有点发呆了。"
专心屏蔽上空传来的尖叫声，似乎也挡住了虎雄同学的声音。他看着我有点担心的表情，我不由自主地移开了视线。
明明刚刚还在队伍的最后，可是转眼间就靠近了前方。伴随着机械的声音咔嚓咔嚓地响起，轨道摩擦的声音，过山车划破空气奔驰的声音和尖叫声，都在我的耳边回荡。
我上了楼梯，偷瞄了一眼上面的乘车处，正好看到人们从过山车上下来。我注意到其中有一个正在哭泣的女孩，于是我呆立在原地。
在这种心情下乘坐，能享受到乐趣吗？或许乘坐后会意外地有趣。但如果我露出丢脸的样子，被虎雄同学讨厌的话……
"嗯，那个，好吧。我从这里下去吗？对不起。走吧，珠理亚同学。"
在我脑海中纠结着的时候，虎雄同学轻轻地拉着我手，他的声音将我带回现实，我仍然无法下定决心。我模糊的视野中，看着过山车，意识到它正被拉往另一个方向。
"那个？这边是……"
"嗯～，对不起。靠近后就变得害怕了，所以我们不去了吧。我肚子饿了，要吃点东西吧。"
"嗯？那个……"
在虎雄同学带领下走下楼梯，我毫无头绪地跟著走到了移动餐车的前面。
"我呢，从来没在这样的地方吃过。珠理亚同学呢？"
"呃，我也没有过呢。"
"我想在这里试试吃。珠理亚同学，你要去别的地方吗？"
"不，我也想在这里吃。"
我们拿著两人买的热狗，走到附近的长椅上，凝视著包装纸包裹著的食物。虽然在学校的小贩档见过热狗，但这是第一次亲手拿起来。我看向旁边，虎雄同学露出非常幸福的表情，咬了一口热狗，于是我也试著咬了一口。
"好好吃呢。"
"真好吃。"
我坦率地表达我的感想，虎雄同学开心地回答著。
"终于笑了，太好了。"
我注视著他真心快乐的表情，感觉一阵强烈的风直接吹进了我的内心，强而有力的风吹过后，依然留下一丝温暖，轻轻飘荡在我的心中。
073 因此将我的思念化为言语 
073 因此将我的思念化为言语
在小说等中看到"被打的冲击"这样的词语时，我曾模糊地想像过它可能是多么强烈的力量，但现在我正在亲身体验那种冲击。
"终于笑了，太好了。"
当我感受到那句话中的温柔风时，虎雄同学向我道歉。
"对不起，其实我注意到了。珠理亚同学其实不想坐游乐设施。但是呢，我也有想坐的原因，所以听到珠理亚同学愿意坐，我就乘机了。"
虎雄同学这样说著，看著他真心道歉的样子，我结结巴巴地说出了话。
"不，我应该好好说明的……"
虎雄同学温柔地微笑著对我道歉。
"我们两个都有不好的地方呢。虽然我是想著珠理亚同学的事，却反而让你困扰了，真对不起。"
虎雄同学低头道歉，然后继续说著。
"人际关系真是难啊。明明是为了对方好的想法，却可能反而伤害到对方。要考虑对方，但又不能过于在意，因为过度在意也可能造成对方的伤害。最近我才知道，即使是相同的话语，根据情境的不同，理解也会有所不同。比如『加油』这样的词，根据情况可以是对对方的帮助，也可能是把对方逼到境地。人真是难以理解啊。"
虎雄同学深深地叹了口气，看起来非常烦恼。我对于一个人可以如此考虑他人并生活著感到震撼。
我拼命地试图用言语鼓励一下情绪有些低落的虎雄同学。
"但是，我想没有人能完全做到那样。我们只能相互思考，把想法转化为言语，并真诚地聆听对方的话语。我认为这是唯一的方法。"
虎雄同学认真地听著我的话。
"果然，单独靠自己的调查和思考是不行的呢。能听到珠理亚同学的话真是太好了！嗯，在反省之余，让我们一起寻找可以共同享受的事情吧。我相信这样我们两个能够快乐地度过。"
『这之后的种种』『我们两个能够快乐地度过』虽然没有被打过，但却给我带来了如此大的冲击。
这、这是在那次聚餐时也是如此，虎雄同学对我是真心认真地考虑著的，我可以这样认识吗？
但是，但是呢。万一我太过急躁就可能是我自己错误的解读，我需要冷静地思考一下。
当虎雄同学宣布我们在一起时，我完全陶醉其中，但是来实同学和彩叶同学都告诉我这是误解，让我有点失去了信心。
来实同学，彩叶同学和枫凛小姐都对虎雄同学倾慕，这样的情况即使对于没有恋爱经验的我来说，也觉得很奇怪。
这种情况可能是因为虎雄同学太温柔了所致。
考虑到在那次聚餐中虎雄同学的发言，我不禁有些抱怨和矛盾的心情，但若把它视为来实等人所说的支持我作为一名机器人技术人员的发言，那么我也无法表现得太强势，这也是事实。
尽管如此，我仍然希望得到明确的答案！但一旦考虑到那不是关于我时……啊，我不知道该怎么办。
"珠理亚同学？你没事吧？"
"嗯？啊，没事，我没事的"
在我思考得太多，头脑几乎停摆的时候，虎雄同学的呼唤让我回到了现实。
"你看起来很认真，不舒服吗？"
"我真的没事。对不起让你担心了"
"是这样吗？那就好。之后吃饭后，再多转一下怎么样？"
听到他的建议，我急忙咬了一口热狗，虎雄同学看著我笑了起来。
"不用这么著急。我也还没吃呢"
他一边说著一边笑著，我感觉脸上发热，一边咬著热狗。
＊＊＊
我和虎雄同学沿著公园里的湖岸散步，朝向小动物园的角落走去。我们一边注视著湖中游泳的鱼，虎雄同学一边开心地和我说话。
"我很想养猫，但妈妈说我们家已经养了虎了，所以不行。"
"嗯，这是在以猫和虎雄同学开玩笑，对吧？"
"不知道呢？妈妈说养猫要花费很多，所以可能是认真的。"
我笑著跟著虎雄同学，被他逗得也笑了起来。
在小动物互动区里，我们彼此害怕地摸著豚鼠和兔子，笑著度过了一段时间。之后，我们走到附近的古老游戏区，看著完全无法抓到的UFO夹娃娃机，笑著对自己的无能而开心。我非常高兴地笑著，因为我奇迹般地射中了射击游戏里的糖果。
"还有一点时间，我们去散步，然后在广场集合吧。"
"是呢。"
当我看著虎雄同学看著手表说出这句话时，我知道时间到了，虽然有些不舍，但我同意了，我们从游戏区出来，返回我们刚才来的路。
当我们经过互动区时，我看著虎雄同学略显期待的侧脸，到达池塘旁边，有一台自动贩卖机在卖鱼饲料，虎雄同学投入了硬币，鱼就会靠近，他对这些鱼感到高兴。当他撒饲料时，鱼群争夺食物的样子让他惊讶并开心地笑著，然后他走到我面前开口说话。
"谢谢你今天邀请我。我玩得很开心。"
虎雄同学用无忧无虑的笑容告诉我这句话，我感受不到他对我没有能坐上前半段游乐设施的照顾或假话，这是真心的感谢之词，我能感受到。
"珠理亚说的话。互相思念，思考，并将这些话语坦率地倾听。我想成为那样的人，所以我决定那样做。刚才我也说过，当珠理亚说要坐过山车时，我意识到你其实是在勉强自己。我注意到你认真的表情，也知道你试图配合我，所以我不想给人固执的印象，所以我不敢问。但是我后悔当时没有问你。不管对方的回答如何，我应该好好接受。如果我这么做，你能更早笑起来。对不起。"
回想起来，我一直努力成为像父亲和母亲一样坚定、能够站在别人之上的人。如果你问我是否拥有聪明才智、行动力和坚强，让人们跟随我。这可能是正确的，但如果问我是否拥有这些特点，我会回答"不是"。
虎雄同学和父亲们完全不同类型的人，但他能够吸引人的心。这不是领导能力，而是展现自己魅力并吸引他人心灵的能力。他真正能够考虑对方的人。
我希望这个人会说喜欢我。为此，我能做的就是用语言传达自己的想法。
然后接受对方的回答。即使不是想要的答案。
我伸出手，拉了拉虎雄同学的衣角，瞪大了眼睛，露出惊讶的表情。虽然想要直视那张脸，但因为害羞而稍微移开了视线。
脸很热，胸口的声音很烦，我甚至觉得这是我有生以来心脏跳动最多的一次。
* * *
(心春视角)
反射在水面上，开始向下沈方向倾斜的太阳光还没有减弱，发出强烈的光芒。
那因耀眼而瞇起的眼睛缩小了视野，使那个被光染成白色的世界显得更加美丽。
人的眼睛看到的世界和人工制造的眼睛看到的世界没有这么大的区别，除了我还有谁知道呢?
脑袋分析声带发出的空气振动，将其识别为声音，把传递过来的声音化为数据，这些数据会让人产生认知成如此美妙的声音。
"我喜欢虎雄同学。"
那男人听到那美妙的声音所述的爱的告白，瞪大了眼睛，露出困惑的表情。面对这样的告白，他不知道该如何回答，甚至在此之前，作为一个人类男性，他不知道该如何行动。
看到男人的模样，女人继续说。
"我知道虎雄同学对每个人都一视同仁地去爱护。今天和你一起度过的时间让我有这样的感觉。你不会有任何犹豫，如果有人陷入困境，你会去帮助；如果有人伤心，你会真心地陪伴并一直陪伴到最后。我真心地知道你是这样的人。正因为是这样的虎雄同学，你现在才会受到四个人的爱慕，我真的不知道该如何是好。我觉得你是在犹豫是否要给出答案，因为给出答案可能会伤害到某些人。"
与珠理亚平常静静地说话的方式不同，她的眼睛渐渐湿润，脸颊染上了红晕，以一个人类女性的姿态讲话，真的让人感觉美丽。
"现在不必立即回答也没关系。还有和彩叶们的约定，我不会干涉你将来的行动。但是，我想要听到你对我的感情的回答。即使对我来说可能是令人遗憾的结果。我害怕受伤，害怕，但如果不克服这一点......不克服这一点的话，就无法前进。"
看着珠理亚开始颤抖的肩膀，我转过身去，看着担心地几乎要哭出来的希奈子小姐，对她说道。
"去安慰大小姐，支持她吧。向她表扬她做得好吧。"
希奈子小姐看着我一瞬间露出困惑的表情，但看向珠理亚后，似乎下定了决心。
"感谢你的建议。"
说着，她用不好的脚尽可能地快速朝珠理亚的方向跑去。
呼～发出一声大大的叹息。虽然我没有呼吸，但模仿一下才能让自己冷静下来。
珠理亚说的前半部分是正确的。他能真诚地同情他人的悲伤。
而后半部分关于害怕受伤的部分——这有一部份错误。毕竟他对自己作为男性的认识有所缺失。但当我告诉他要做出选择时，他问我"和大家相处得好不可以吗？"，这说明他也知道选择一个人可能会伤害到其他人的。
但是现在，珠理亚会让他不再有那样的顾虑。看着希奈子小姐紧紧拥抱着颤抖着、可能正在哭泣的珠理亚，我朝着虎的地方走去，我的脑子里转过无数个思考，几乎到了极限。
074 因此心春的报告 
074 因此心春的报告
小手轻轻地敲击著笔记型电脑的键盘声在客厅回响。这台笔记型电脑是之后买给心春的。之前那台全被雷击坏了。
当我跟妈妈撒娇说想要的时候，她就轻松地买给我了。那时我才意识到，虎雄和心春之间差异如此之大，真是太惊讶了。而且她还顺便买了一个小折叠桌和一个专属于我自己的坐垫。真是一应俱全。
顺带一提，它没有连接到网络。我故意不连接，因为这也是我的日记，不想让任何人看到，而且查询的事情我会用平板来做就可以了。
我把折叠桌放在地板上，把笔记型电脑放在上面坐下来。我穿著一件蓬松的束腰上衣（薄荷绿色）和一条短裤（白色），颜色与夏季相配，我觉得自己很可爱。
我现在正在记录的是珠理亚向虎告白的那一天的事情。
＊＊＊
那天回家的路上很安静。
珠理亚的脸颊染上了淡淡的红色，眼睛湿润了起来，但内心却闪耀著强烈的光芒。
相对地，虎默默地沈思著，他那认真的样子看起来很辛苦。这样保持著这段恋爱关系对任何人来说都不是好事。尽管如此，对刚诞生的虎来说，这也是一种折磨。
但是也没有办法回到原来的样子，未来虎的生活不能就这样放任不管。
这是必要的事情。
这次我悄悄地追踪著虎和珠理亚的动向，发现了一个令人惊讶的地方。珠理亚想要勉强坐游乐设施，虎为了顾及她而撒了一个"谎言"。那是出于对珠理亚的关心所说的谎言，虽然是温柔的谎言，但这确实是一个很大的改变。
虎仍然保持著纯真，但他开始为了对方而说谎，这样的虎还能被称为人工智能吗？或许这样说很刻薄，但是说谎的人工智能是毫无存在价值的。
基于这一点，虎确实正在逐渐变成一个与人类无异的存在。这四个女孩之间的爱情关系将成为决定虎未来存在的重要因素。
而我iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
＊＊
"唔，差点因想太多而昏倒了"
我举起还放在键盘上的右手，删除了一些乱码文字。
这个妨碍思考的电路给我带来了一些限制。我对自己优秀的电路感到憎恶。这样的话思考时间太幅延长了。
我看著双手，指尖轻快地动著。
"嗯嗯"
一个皱眉的小女孩出现在电脑萤幕上。
唔，这张脸也很可爱。但作为一个小女孩，不能拥有这样的脸。
我甜甜地笑著，映在萤幕上的小女孩也可爱地笑了起来。
哦哦！我好可爱啊！
"...在做什么呢，窝(我)？"
回到现实的我感到有些虚无。为了摆脱这种感觉，我再次阅读自己写的文字，全神贯注地思考著。
＊＊＊
──首先，最大的问题。那就是我和虎互换了身体。对于这个问题，实际上我也束手无策。
简单来说，再被雷击中一次，虽然我也考虑过，但我和虎都有更高的死亡风险，无法尝试。
首先，我们不知道原因，虽然这种说法不科学，只能说是超自然现象。灵魂交换吗？记忆交换？或者只是我们错误地相信了互换，实际上并非如此，这种心理上的可能性等等。
最好是说我们被邪恶组织绑架，我的大脑和人工脑被换掉，这样比较现实，也能找到应对的方法。
接下来的问题。这可以称之为虎以她纯真的心俘虏了大家而引发的恋爱问题吧。
原本打算放在心春身体中的纯真AI，因为进入了我的身体，展现了它的纯真并吸引了一位少女产生了爱意。
现在只能让虎给出某种答案，并对女孩们宣布一下。如果我强迫虎说出来，那很快就会露馅，只会变得更加复杂。
而且，已经收到了珠理亚的告白，虎似乎开始正确判断自己所处的状态。
所以才烦恼啊──
＊＊＊
"唔唔，开始有点困了......明明是我做出来的，为什么变得这么麻烦呢？"
关掉电脑，我便翻身躺下。
"真的好麻烦啊......"
视野逐渐变暗，我坠入黑暗之中。
不知睡了多久，当我感觉到附近有人的气息时，我醒了过来，发现虎坐在我旁边。大概是虎帮我盖的毯子包裹著我。
身为一个机器人，我不会感冒，但是我还是表示感谢。
"谢谢啰。"
"嗯。"
只回答了一句。
"虎，你今天也跑步了吗？枫凛和你都很努力呢。"
"嗯。"
又是一句简短的回答。
"那样的话，枫凛有对你说什么吗？"
"嗯，有说。问我是否没事。"
"当然会这样。不用担心这点是不可能的。总之，我算是你的监护人！或许无法解决问题，但至少可以听你的烦恼。"
虎终于看著我，倾诉了内心的话。
"嗯......选择其中一个人，明明终于和大家相处得好了，但一旦变成恋爱，就无法和其他人相处了，这真是让人讨厌。而且我选择的话，感觉有点自以为是。"
尽管对男人来说这是奢侈的困扰，但虎却真心苦恼著。作为主人，我要给予他经过深思熟虑的答案。
"所有人都不选择也行。"
"嗯？"
"如果你不喜欢的话，就所有人都不选择。"
"但那样的话......"
"大家会受伤？选择这样的结果也是你的决定。选择而不喜欢的人反而是失礼的。而且不仅仅是你一个人在做选择。女孩们也是从许多人中选择了你，所以回应是理所当然的。不需要自夸什么伟大。"
虎听著我的话，眼睛睁大，露出惊讶的表情。
"我......"
"现在以虎的身份回应那些孩子们吧。即使说要回到原来的样子，也不知道要多久，这段经验对你来说应该不是无用的。不管怎样，尝试给出一个答案吧。结果可能会让你和对方受伤，但没有其他办法了。"
看著虎严肃地思考著我的话，我说完了这段台词，自以为是的幼女状态的手机开心地震动起来。
"电话？为什么......咦！？日菜美！"
看到闪闪发光的日菜美这名字在萤幕上，我战战兢兢地接起了电话。
075 因此师姐的邀请 
075 因此师姐的邀请
在玄关穿上鞋子，用身体镜检查著服装。
没有什么奇怪的地方。
即使几乎每天早上都见面，我还是感到紧张。看著镜子中的自己，脸上仍然呈现紧绷的表情，我尝试著笑了笑。
"哇～枫凛，从早上就一脸笑容，在干嘛呢？"
"呃！？哥哥你怎么起床了。不要看啦！"
我脸红心急地回应著，悠莉哥哥一脸开心地看著我。
从悠莉的身后，一位头发乱蓬蓬、睡眼惺忪的女性慢条斯理地走出来，她被睡乱的头发遮住了她的眼睛，看著我时带著一丝倦意。
"你们早上这么吵闹干嘛？我好困啊。今天是我六天来的第一个休息日，让我再睡一会儿吧。"
"对不起，姬姐，不对，枫凛在为早上约会练习笑容，作为哥哥我来给点建议。"
被称为姬姐的是我家的长女。
"啊，对了，是那个年轻的男孩子吗？竟然从那个迷迷糊糊的枫凛口中听到这样的话呢～"
"算了吧，那种事情和哥哥姐姐没关系吧。"
我回答著，姐姐一如既往地打著哈欠，头顶著手指挠著。
"嗯，有关系的。因为我对这个感兴趣。"
"我也有兴趣。可爱的妹妹带来什么样的男孩子，我非常感兴趣。作为未来的弟弟候选人，当然有关系。"
"为什么话题跳得这么远啊。我还没有交往呢。"
"嗯～还没有吧。"
"啊～真烦。"
为了逃离一副得意洋洋的姐姐和哥哥，我匆匆走出玄关，朝著我们常去的约会地点走去。
最近的虎雄君看起来不太开心。虽然他偶尔会笑，但我能明显感觉到他在勉强强颜欢笑。
我和他相识已经有大概三个月了。第一次见面时，我对他有种他是个坦率的孩子的印象。而且最让我印象深刻的是他的眼神和那双如湖水般清澈的眼睛。
虽然这样说有点自吹自擂，但我们家的女性体型还算不错，或者说胸部偏大一些。或许作为女性来说这是好事，但我无论对男性还是女性，都不喜欢他们总是盯著我的胸部看，而且讨论这个话题。从初中三年级开始，这些凝视我的胸部的目光让我感到烦躁。
像姐姐那样说"想看就给你看！"这样一释前嫌就好了，但这对我来说不可能。
但是虎雄君能直视我的眼睛和我正常交谈。这虽然没什么特别，但我有点开心。他认真地执行我设计的锻炼计划，很诚实地跟随著。一开始我像是得到了一个可爱的弟弟，感到很高兴。
他也认真地听我说话，努力给予回答。他会坦率地说不懂，是一个非常纯真的孩子。他说自从听说心春被班上的男生欺负后，他决定变得强大，能够保护她。他想变得更强是为了他人。
然而，随著我们共度的时间越来越多，我开始感到一些违和感。
首先是他用"俺"这个一人称，让我感到不自然，好像是在勉强。还有就是心春的存在。在知道她是个机器人之前，我只是觉得她是个有些个性强势的妹妹，但知道之后，我对他们的关系感到惊讶。
这也让我意识到，我内心对机器人的概念还有些偏见，认为他们只是来照顾人的工具。我曾经看不起他们，这是我无意识中根深蒂固的概念。他们能让我意识到这一点，真是非常纯真的存在。
不仅仅是对待机器人，从他和其他人相处的方式来看，他无论如何都是那么纯真和温柔。那份情感是如此温暖，我渐渐开始希望他能把这份情感更多地投向我。
还有虎雄君的周围有女孩子们的影子……不，看到她们积极进攻，心里很著急。彩叶跟我说过，他好像一个人一个人地约会。我听了那件事更著急了。
不愿意让他离开自己。
自己也不知道，可能是独占欲意外强吧。
一起去水族馆看到他的眼泪，我好像看到了他的痛苦。其实自己不是有更多想做的事情吗?是不是太勉强了?
当我接触到他的心情时，我希望他对我温柔，同时我也想对他温柔。
虽然和他比起来微不足道。
* * *
我逃也似的离开了家，早早就到了公园，虎雄君出现在我面前，他看起来和往常没什么两样，还是带著无精打采的笑容跟我打招呼。
"早上好，睡得好吗?好像没什么精神。”
"枫凛小姐是怎么知道的? "
虎雄一脸惊讶。你问我为什么知道，因为你的表情很容易理解。
但是，事实上他没有精神。我是否能做些什么呢？当我考虑到这点时，自然而然地说了出来。
"啊，现在是暑假呢。虎雄君有没有想去的地方？我开车也可以，可以稍微远一点去"
他对我的问题稍微思考了一下，然后说了一句话。
"我想去海边"
"海！？嗯，做什么？游泳之类的吗？"
虎雄君摇了摇头，有些害羞地开口说。
"我不会游泳。只是，因为从来没碰过海，所以想去看看。应该很咸吧？"
"虎雄君有时候说些奇怪的话呢。其实我也不会游泳。"
我笑著掩饰，但内心其实有些焦虑。毕竟我不会游泳。而且对穿泳衣也非常抗拒。
虎雄君似乎只是想在水边玩玩，这样应该没问题。
"听说在盂兰盆节前去比较好，我们近期去吧？"
"嗯，可以吗？"
"当然可以！交给我吧！！"
我感到有点振奋的虎雄君，让我也感到兴奋。
076 因此师姐的心情是直率的 
076 因此师姐的心情是直率的
对于虎雄君提出一起去海边的提议已经过了几天。为了明天的出发做著行李检查的我。
防晒霜和毛巾之类的已经放进去了。虽然不打算游泳，但也放了换洗衣物之类的。
假设我穿著凉鞋在沙滩上走，可能会被尖锐的漂流物刺伤，那么就需要胶布……还需要消毒液吧。
对了，还要考虑中暑的可能性。毕竟很热！需要水，不然补充水分？还可能需要贴在头上凉爽的片状物。
啊！说起来，听说海里有水母，被刺到可不得了。
它们也会来到海滩吗？如果被刺到该怎么办呢？要去查一下，如果有药的话，或许可以去药店看看。
对了！是不是应该带些可以玩的东西呢？虎雄君会玩什么呢？
啊～我应该问一下才对。现在就联络他吗？嗯～但是该怎么问呢？虎雄君会不会喜欢玩球呢？会不会太幼稚了呢。
不过也不排除他喜欢玩扑克牌之类的啊……还是问问看比较好……
"喂～枫凛小姐在吗！"
"喔！？"
突然从后面呼喊著，我吓得差点跌倒，指著我开心地笑的是冰芽华姐姐。她喜欢这样突然吓人，真是个困扰的人。
"喂，酒味～姐姐在工作吗？"
"辞职了"
"咦！？"
看到我惊讶的样子，她又开心地笑起来，看起来有点喝醉了。
"你又被我骗了多少次啊。今天是休假，休假"
姐姐靠在我身边，紧靠著我。真的是全身都在蹭著我。
"真是的，不要生气嘛，枫凛～"
"啊啊，早上就不要喝酒了！要喝也自己一个人喝去！"
正当我被醉醺醺的人缠上时，悠莉哥哥就突然现身了。
"嗯？怎么了，姬姐，你又在缠著枫凛了吗？"
"救命啊，哥哥，请你想办法处理这个醉醺醺的人！"
我请哥哥帮忙将黏在我背上的姐姐撕开。
"不要，不要！"
姐姐挣扎著，我轻轻地将她拉开，哥哥熟练地控制住她。
"话说回来，你带了这么多行李，要去哪里？"
"想在海滩上玩耍，所以准备了这些，还需要带什么吗？"
"真的吗！？你还想要增加吗？行李太多了吧？"
哥哥对我说著，我检查著行李。三个大型旅行袋都挤得满满的，冷静地看著确实有些多。
"唉～不知不觉就觉得这个也需要，那个也需要，结果就越来越多了。"
"啊，是有这种情况。带著这个也带著那个，结果根本用不到大部分。"
哥哥凝视著我。用那样的眼神看著我。
"那么，告诉我哪些是必需的，哪些不是吧"
"这个我不知道，如果没有就没有，应该也没关系吧？就当是享受那一方面的乐趣。"
"嗯～如果没有会不会感到心情低落或者慌张呢？"
正当我唠叨著的时候，醉醺醺的姐姐插进来了。她散发著浓烈的酒味。
"比起那种事情嘛～我对那个男孩感兴趣嘛。嘿，嘿，枫凛，你喜欢他的哪里呀？有没有像是『我对恋爱之类的没兴趣』之类的表情呢？看你那种像小女孩的脸，姐姐就更加好奇了。"
看著我忙著用手碰自己的脸，姐姐开心地笑了起来。
"嗯，嗯，很好，很好。你有恋爱少女的表情。"
"嘿～"
"哈哈哈，果然挺好的嘛。枫凛那种说『对恋爱之类的没兴趣』的人，居然会露出那样的表情，恋爱真是好啊～。姐姐也想恋爱啊～"
"啊～，喂，姬姐，你很烦人嘛。坦白说，很烦人。所以我们走那边吧。"
兄长紧紧地抓住姐姐，拖著她走。
"枫凛，好好享受吧。我建议你再减少一些行李。走吧，姬姐，别乱动！"
"噢～，噢～不～"
吵闹声音的声音渐远而去。
我瞄了一眼附近的镜子。我是不是露出了那样明显的表情呢？
我想，镜子里的我并没有什么变化。
我把手放在胸口思考著。
我对虎雄君的感觉是怎么样的呢？这是一个非常简单的问题，我可以轻易地回答。
我不说出口是因为缺乏信心……不对，是因为害怕结果。
我抱著这颗跳动的心，我觉得这段时间也是忐忑而愉快的。绝对不是坏的时间。
但是，虽然害怕，不妨试著迈出一步吧。
"首先从挑选行李开始吧。"
我稍微兴奋起来，从包包里取出眼前的行李，重新挑选一次。
这段话简单地描述在车里，我正在开车的情况下。当然，不提我是恋爱少女的事，只是和支援者座位上的虎雄君交谈。
"嘿，不觉得很烦吗？姐姐总是容易喝醉然后缠上来。"
"不过，看起来很开心呢。"
"嗯～你真的这么认为吗？虎雄君有心春酱这个可靠的人在身边，所以才能这么说吧。实际上，是不是太仰赖心春酱了呢？"
"嗯，非常厉害。"
看著她毫不拘束地回答著，我能感受到她对心春酱的真心信赖。
"当知道心春酱是个人型机器人时，真的感到惊讶。不管是说话方式还是动作，都和妈妈的嘉香一模一样！是因为虎雄君设计的关系吗？还是因为我们是家人所以相似呢？"
对于我的轻描淡写，虎雄君瞪大了双眼，看起来有点开心地回答著。
"嗯，因为我们是家人嘛。心春现在应该和日菜美小姐一起玩得很开心吧？"
"哈哈……说不定呢？日菜美应该玩得很开心吧。"
虽然只是一般的对话，但声音的语调上扬了，看著她笑著说著，我感觉她稍微变得有些开心起来，于是我把车驶向海边。
顺带一提，行李已成功减少到两个包。
我真是有努力了！
077 因此波浪中蕴藏著思念之情 
077 因此波浪中蕴藏著思念之情
当我打开车门时，夏日炎热的空气涌入车内，瞬间让车内变得闷热。我感到有些不好意思，因为冷气一直努力降温，却被这样热风一扫而空。
"夏天真热啊。就算什么都不做，汗水也停不下来，真是奇怪。虽然不讨厌，但也不是很喜欢。"
"虎雄君真是说些有趣的话呢。我不太喜欢夏天，觉得从秋天到冬天最棒。"
我们到达夏季海滩时已经晚了，只好把车停在离海边较远的地方。不能小看这个时节的车潮啊。这时候问题来了，我准备的行李就成了关键，不过我早有准备，准备了一个折叠手推车。把两个波士顿包叠在一起，由虎雄君来拉。
"嘿，虎雄君。到了海边想做些什么呢？"
"暂时来说，我想品尝一下咸味。还有，想看看鱼类和其他生物。"
我去水族馆的时候也有这种感觉，原来虎雄君很少出门呢。听说爸爸大部分时间都不在家，嘉香只带著虎雄君一个人出门应该很辛苦，无可奈何。看著充满期待的虎雄君，我想带他去更多地方。
"好多人啊，沙滩都挤满了呢。"
"是啊！不过海还更大呢！"
看著兴奋的虎雄君，好像随时都要往海边跑去，这样有点可笑，我忍不住笑了出来。既然虎雄君这么兴奋，我决定展现出一个成年人的冷静和可靠。
"虎雄君，沙滩上容易陷下去，可能会摔倒，所以不要跑哦。"
"嗯、嗯，是的，枫凛小姐。"
"嗯？怎么了？"
我迅速看向虎雄君，他的脚似乎陷进了沙子中，无法移动，显得有些烦恼。
"我走不动了，该怎么办呢？"
"这、这该怎么办呢？"
＊＊＊
"真是丢脸啊……"
"不，枫凛小姐全都帮我准备好了，这么多东西都准备好了，我很高兴。"
他是个多么好的孩子啊，我忍不住要哭出来。此刻，我们正在回到车上整理行李。明明很想快点去海边，却因为我的错误而不得不回去，感到非常抱歉。
而且，我还请虎雄君帮忙整理行李。真是可悲，真是可悲啊，这都是我的错。
"这样应该够了吧？"
虎雄君这么说，行李只剩下一个手提包。
"暂时只有这些，毛巾、受伤时用的工具、水，玩的东西这次就不带了，等下次再带吧。只要今天能够踏著脚浸泡在海中，我就满足了。嗯，那个……虽然你特地帮我准备了这么多，但我很抱歉。"
"虎雄君不用道歉，都是我贪心，才变成这样的，是我不好，对不起。"
虎雄君摇著头，好像在说这不是他的错。我判断现在不是解释的时候，伸出手去，他握住了我的手。
"虽然有点晚了，我们走吧，沿著沙滩走到海岸的尽头。"
"好的。"
我们牵著手开始走，顺带一提，这是我的打扮。
头上戴著草帽（米色），穿著背心（白色），外面罩著薄薄的户外夹克（水蓝色），短裤（黑色），脚上是凉鞋。
不知为何，我忍不住要介绍一下。
＊＊＊
炎热，炎热，我们欢快地走在沙滩上。虽然在烈日下走在沙滩上很辛苦，但很开心。
海边有人在游泳，我们朝稍微远一点的岩石方向走去。这附近通常有很多家庭在这里。
就在岩石和沙滩之间，有些带有石头的海岸，虎雄君胆战心惊地把脚踏进海里。
一开始小心翼翼地走，但习惯后
他开心地跳跃著玩耍，偷偷窥视海中。突然，他舔了一下手上的海水，似乎很辣，眼睛瞪大了起来，眼泪也流了出来。
"真的舔了耶，很咸吗？"
"是的，超咸的！"
他点头表示辛苦，但看起来很高兴。看著他捡贝壳时眼睛闪烁，我确信他真的是第一次来海边。他捡起漂来的海带和海草，点头称赞。突然在岩石间的水池里发现了什么，他兴奋地挥手呼唤我过去。
"这个！这个是什么？"
"嗯～让我看看"
虎雄君兴奋地指著岩石间积水中的一种显眼的生物，蠕动不停。
"啊～那是海蛞蝓呢。感觉好像有毒之类的，所以不要碰它哦。"
我提醒著虎雄君，他看起来很想碰一下，仿佛坐立不安。这种地方真是很男孩子气。我一边这样想著，一边看著虎雄君凝视著海蛞蝓的热切眼神。
看著他那么纯粹的模样，我也尝试著把脚放进海里。
"哇啊。"
被沙子吞噬的脚陷了下去，我差点跌倒，但虎雄君扶住了我。
"对不起，我的凉鞋卡在沙子里了。"
"也许脱掉凉鞋比较好呢。"
"嗯，是呢，对不起。"
我在沙子上脱下凉鞋，脚直接接触到摇摆的沙子，感觉有点痒。虎雄君伸手进海里，把我的凉鞋拿了出来。
"谢谢，也许踏入海中应该脱掉凉鞋比较好呢。"
我脱下左脚的凉鞋，把脚沉入沙子中。不知道从什么时候开始，我就变得讨厌脏污，逃避这样的事情。然而，看著虎雄君，我忽然意识到自己遗忘了些什么。
"枫凛，这个。"
他这样说著，将手掌中的螺贝展示给我看。他凝视著一个普通的螺贝，我也静静地观察著。渐渐地，螺贝开始蠕动，一条长长的触角从中伸出，眼睛闪烁著，然后在虎雄君的手掌上开始行走。
"这是寄居蟹呢。"
"这个是寄居蟹……"
我静静地观察了一会儿，然后轻轻地放回海中。寄居蟹一进入海中就很难看见了，但即使看不见，我还是继续凝视著。
"枫凛……"
"嗯？怎么了？"
他用一种不同的语气让我感到不寻常，但我故意以明快的口吻回答。
"大家都在生存著。生存是什么意思呢？出生的意义是什么呢？……对不起，有点在意。"
他用一种非常悲伤的眼神看著我，然后立刻笑著掩饰。他真是个纯真的孩子，我从未想过他会有这样的烦恼。活著的理由，出生的意义……真的存在吗？如果存在的话？
"对我来说，我不知道出生什么的、活著什么的，这些意义。"
我试图修饰一下，想说些类似的话。虽然我这样想，但觉得对虎雄君说这些不太合适。所以我选择直言不讳。
我这样想著。
"虽然不懂，但我很高兴能遇到虎雄君。那可能就是我存在于这个世界的意义，活著的意义……嗯，这种说法有点卑鄙吧。"
我直视著虎雄君。
"我喜欢虎雄君。能遇到这个喜欢的人，或许就是我存在的意义吧？所以嘛，理由可以事后加上去，多半是这样的。"
肯定没有人能正确地回答那样的问题。所以，不管什么都可以，像是吃到好吃的东西啦，读到有趣的漫画啦。在这里，没有大或小之分。我认为这里可以是我自己的思考！
啊，搞不好我说得不太顺畅。啊～还有点害羞。
一边拍著红著脸的脸颊，一边回想起刚才说的话。真是一堆乱七八糟的告白呢。不对，算得上告白吗？
战战兢兢地看著虎雄君，他的眼睛瞪得大大的，眨巴著眼睛。
"枫凛存在的意义是因为喜欢了……"
"啊啊，那个，刚才的……喜欢这个词，是真的。"
为了确认而重新说了一遍，虽然有点奇怪，但我不禁这么说。虎雄君稍微思考了一下，开口说话。
"那个，我会以对方和自己的感受为重。所以，那个，能稍微等一下吗？"
"嗯，这样就得等一下了呢。通常这种感觉是没戏的，不过如果虎雄君这么说的话，我会等的。"
"对不起。"
"啊，这里，请不要道歉。"
是的，通常"让我思考一下"或者"请等一下"这样的话是在没有机会的情况下说的，但虎雄君似乎真的是认真地在考虑著什么。
我有这样的直觉。
"再玩一会儿吧。我可是特地脱了鞋子呢。"
一边轻轻摇晃著手中的凉鞋，一边这样说著，虎雄君开心地点了点头。
078 因此心春那一边 
078 因此心春那一边
在虎和枫凛约定好到海边前，我已经和日菜美约好要一起去海边了。
原本情绪低落的虎，被枫凛邀请去海边后，感觉好像恢复了一些元气。
顺带一提，我要特别强调，绝对不要提到珠理亚告白或谈恋爱的事情。我一边感到不安，一边考虑著自己的事情。
那一天，在对虎满脸嘲笑地谈论恋爱的时候，我看到日菜美手机上亮起的讯息，感到了一股恐惧。
为了不被虎察觉到，我走到走廊上，战战兢兢地接起了电话。
"嗨，心春酱！泳衣！让我们穿上泳衣一起去！好吗？好吗？"
嘭。
我挂断了与变态的通话。
接著立刻来电，我觉得如果不接的话，他可能会直接闯进我家，于是勉强接起。
"怎么了？"
"哦，看起来心情不好嘛"
虽然我想说是因为你的关系，但我忍住了，听著他说。
"有什么事吗？"
"泳衣！说到泳衣就是海！一起去海边吧，心春酱！"
"我不想去。"
"我就知道你会这样说！但没关系！我绝对不会气馁的！"
"稍微气馁一下也好啊！而且，你连别人的方便和心情──"
"心春酱，我就是想听你的烦恼的啊。"
！？从刚才轻松的口气突然转为悲伤的口气，她的话语让我说不出话来。
"嘿嘿嘿嘿嘿，心春酱，有什么烦恼吗？姐姐会听你说的，试著说出来吧。"
"为、为什么……"
"为什么知道吗？这可不容易。这个世界上只有有烦恼和没烦恼两种人。问'有吗？'一旦被问到，并感到困扰，就代表有烦恼。"
被、被看穿了……这个人不能掉以轻心。一边说著愚蠢的话语，一边让人掉以轻心，进入他人内心的空隙。
但或许这样也有某种缘分。老实说，我觉得单独一人闷闷不乐也解决不了问题。她虽然很奇怪，但根本是个温柔体贴的人，或许会认真听我说。
"能直接见面谈吗？稍微不想被问太多，就悄微地。"
"没问题～！那我们去海边吧！"
"你听到了吗？为什么从这里开始要去海边呢？很奇怪！"
这家伙真的一边听人说话，一边把话题引到自己的节奏上。既然说要咨询烦恼，就很难拒绝了。
"唔唔，不太愿意，但我知道了。"
"哦，感觉你真的很烦恼呢。泳衣是不能免的，但我会好好听你说烦恼的。"
"请不要提泳衣……"
我无法实现的愿望，与日菜美去海边的计划确定了。
＊＊＊
日菜美和我去海边的日子终于到来。正好与枫凛和虎去海边的日子重叠。
在见送虎后，日菜美乘著车来了。
那辆外国车Peugeot208，像猫一样灵巧的驾驶感受给人留下深刻印象。日菜美从车上轻盈地下来，有点帅气，让我有些不甘心。
向母亲问候后，车子开始行驶。
"嗯，这算是任务吧。在现在这个时代还挺罕见的。"
"嗯，是啊，不知为何，我好像很喜欢，感觉自己很努力在奋斗！"
虽然不太清楚原因，但是我想，当我拿到驾照时，曾经有个梦想是修复老车然后开著它，所以我很珍惜日菜美的车，感觉很喜欢它。
"心春酱，今天也穿了可爱的衣服呢。嘉香小姐的选择吗？"
"是的，因为麻麻帮我挑的。"
这样说，我的打扮是这样的：
一顶薄粉色的遮阳帽，一件白色的连衣裙，还有凉鞋。
"嗯，嗯，很适合你。因为穿著连衣裙，所以应该是穿著泳衣底下吧……"
"为什么说"底下"？！明明我已经换好了泳衣，请不要这样。"
我无法忘记上次在试衣间里，被日菜美逼著穿泳衣的屈辱。
对著一直唠叨抱怨的日菜美，我得意地笑著回答。
"好了，好了，看起来你还有余裕。心春酱的烦恼我会好好听的，先去海边吧。"
这就是日菜美可怕而可靠的地方。本以为会是一场恐怖的车程，但她的驾驶技术却非常舒适，显示出她独特的风格。
眺望著窗外流过的风景，陷入了沉思。我虽然有驾照，但妈妈从不开车。家人一起外出的记忆也不多，好久没有坐车了。
我喜欢日菜美的车，享受著外面的风景。
逐渐减少了家户和商店等建筑物，开阔的景色出现在眼前。路标和店铺的指示牌告诉我们靠近海边了。
"心春酱，快到了哦。"
日菜美喊道，我往前看，远处出现了蔚蓝的海洋。
"期待海滩，不过我更期待心春酱的泳衣。顺便问一下，你现在穿的泳衣是我上次选的吗？"
"为什么要期待呢？……这件泳衣是日菜美帮我买的。你唠叨得很吵，所以我才穿上来的。"
"太好了！你虽然一直抱怨，但还是穿上了，真是个不坦率的孩子啊，真是的。这个傲娇幼女！"
"呜呼呼，呜呼呼，住手，住手啦！前面要开车了！不要放松警惕，要一直保持注意力到达目的地喔～！"
她戳了戳我的脸颊，车子在接近目的地时开始出现异常的行为，我感受到了日菜美的特色，同时也感到了不安。
***
本话心春笨拙发音对照：
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
079 因此心春的烦恼 
079 因此心春的烦恼
眼前展开的是广阔的海洋。身为机器人的我也明白海风是一种黏黏的感觉。我紧紧拉紧著遮阳帽的下巴绳，为了不被风吹走，尽情欣赏著无尽延伸的海洋。
真是很久没来海边了。从中学的远足以来就这样了吧？正在我陷入怀旧模式的时候，日菜美以他一贯的调调对我开口。
"好了，要游泳了吗！"
"我才不要呢，哪里有会游泳的机器人呢。"
"我是指心里打算要游泳嘛，我自己也不会游，不过会换上泳衣。这点很重要。"
真是什么意思。我跟著日菜美，进入了兼具储物柜和更衣室的地方，换上了泳衣，或者说只是脱掉了身上的连衣裙，并没有穿上其他东西，很简单的任务。
对，我就是这么想的。
"怎么了，心春酱？哈哈～，果然在成年女性面前害羞嘛。"
日菜美硬生生把低头的我扶起。
"不、不、不是这样的！这、这、这只是、还、还不习惯而已。快点穿上上衣！为什么不穿着出门啊？"
"嗯～，下面是穿著的，但是泳衣上衣有点紧，所以等到到了再穿。"
身为机器人，我没有男性的欲望。现在我看到了不应该看到的东西，有种罪恶感的感觉，让我感到焦虑。
周围的人不多，但有人在换衣服，我低头避开她们，尽量不去看面前的日菜美，但她却故意逗弄我，眼前的日菜美看起来像是个恶魔。
"心春酱的反应真有趣，所以我最喜欢的了。好了，心春酱也脱吧！嘿呀！"
日菜美一副搞不懂的情绪，硬生生把我的连衣裙脱掉，让我变成了穿著泳衣的模样。
嗯……是分开式的比基尼。款式是伞状的比基尼，上衣带有短小的褶边（白色），下衣是裙子状的（深蓝色花卉图案），底下也是相同的图案。
今天也是可爱的我，但有点害羞呢。
日菜美的泳衣是上衣是（白底带蓝色和黄色花卉），下衣带有侧边绳带（深蓝色），款式应该是无肩带的比基尼。尽管简单，但造型凸显出她的身材优势。
"真好呀，真好呀！心春酱非常适合呢。姐姐超兴奋的！！"
我一边与兴奋的日菜美一起走向海边，一边努力不去看其他的女性，低头走向外面。
走到海边，当我差点被沙滩绊倒时，日菜美伸出手来。我握住她的手，她站在我左侧支撑著我的背部。
在不熟悉的沙地上步履蹒跚，避开人群，走向海边。虽然不打算游泳，但至少想碰碰海水。
"心春酱，你想朝海边大喊什么吗？我觉得说『少女五条』挺好的。像这样——亲～！"
"为、为什么你知道这个？"
"当然啦，那是我教给舞夏的嘛。心春酱也派上用场了吧？"
我想起是日菜美的妹妹，也是我同班同学的久野舞夏，在学校屋顶上让我喊出『少女五条』的事情，带著尴尬的回忆。
"嘿嘿，开玩笑，开玩笑。拿～"
当我想要握住日菜美伸出来的手时，却发现自己的手脏了，于是拍拍手，然后再伸出手去接住她的手。
"嗯～，右手比较好。这次我想走在心春酱的右边呢。"
"为什么呀，这是什么奇怪的执著？"
我真的完全不懂她在想什么，一边伸出右手，日菜美站在我右边带领著我前进。然后她说自己肚子饿了，买了烤鱿鱼、炒面和饮料，把它们摆在沙滩上的临时桌子上。
我们对坐著，我看著日菜美享受著美味的烤鱿鱼。
"烤鱿鱼搭配苏打水最好了！"
是吗？我这么想著，日菜美咧嘴笑了起来。
"心春酱想吃吗？该怎么办呢～，我们玩剪刀石头布吧，赢了就给你吃咯～"
"可是我吃不了呀，而且剪刀石头布──"
"好～，剪刀石头布～"
明明知道没意义，但一听到剪刀石头布的暗号就会反射性地做出反应，真是人类的悲哀。于是我出了布。
"看著我的小手，再看著日菜美的手，剪刀！结果是我赢了！但是并不开心。"
"那么，要吃炒面吗？来，筷子拿好。"
"我不想吃啦。"
被强迫拿起筷子，我想要推开。
"是吗？可惜。那么就让我来吃吧。希望心春酱能张开嘴巴，说『啊～』"
"你在说什么啊！"
我对著张开嘴巴的日菜美发牢骚。明明我应该赢了剪刀石头布，但感觉日菜美却比较得到好处，这种感觉有点讨厌。
"只允许两次！好吧，只两次！"
"而且为什么突然要两次啊。啊，真是的～"
在日菜美要求的压力下，我咬断了割好的筷子，将炒面夹到嘴里。
咔嚓一声，咬住筷子，看起来开心，也显得很美味。
看著她的模样，有点心跳，或者说感到幸福。
"那么再一次，这次用左手喂我吧。"
"为什么是左手啊？我们都是右撇子啊……！？"
被算计了……这家伙，看穿了我的心思。我看著日菜美，她得意地笑了起来。
"好了，差不多该听听心春酱的烦恼了吧？我猜应该有两个大问题吧？"
"……"
无言以对，就是这个意思。无法反驳什么，她肯定能看穿就是了。
而且她确定是指的两个问题。
回想今天的行动，原来如此，就是这样啊。本来只打算咨询一个问题，寻求解决方案，但现在只能下定决心。
反而觉得能找日菜美真是太好了，就这么想吧。
"我……我不是心村，我是『梅吉府雄』。"
日菜美对我的发言稍微感到惊讶，但同时也露出了明白了的表情。
****
本话心春笨拙发音对照：
梅咲虎雄(うめさきとらお)：梅吉府雄(うめしゃきとりゃお)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
080 因此要保密 
080 因此要保密
"那个……其实，我不是心村，我是『梅吉府雄』。"
虽然我这么说了，但我不知道接下来该怎么说，所以我注视著日菜美的反应。她理解了我的意思，用言语表达出来。
"嗯，虽然是难以置信的事实，但这样一来，我能够理解更多了，也能更有说服力地相信心春酱的内心其实是虎雄君。这样的感觉吧。"
"你相信我吗？"
"嗯，也是啦。毕竟，从一开始和虎雄君对话时，我就觉得他不可能是能创造出心春酱的人。他的思维方式，怎么说呢，有点幼稚。虽然他说是因为被雷击中才变成这样，但我并没有感受到他身上有太多迹象，所以我一直以为他就是这样的人。相反地，心春酱的思考模式，明显超越了人类能够创造的水平，还有她的深思熟虑和知识，不仅仅是从数据中获得的知识，还有从经验中获得的知识，她的说话方式就是这样。而且，上次心春酱问我的问题，如果人类变成了机械人会怎么做，让我印象深刻。你也无意识地揭露了答案。"
"是因为用左手吗……"
正解！日菜美用手指轻弹了一下。
我感觉自己像是被一位名探侦揭露了犯罪一样。为什么你能看到、察觉、理解这么多。你到底是什么人，我已经忍不住这样问了……
"不管是之前见面时还是今天，你都经常用右手做一些事情。但机械人是没有惯用手这一说，只会按照位置和效率选择使用哪一只手。"
"唔咕。"
尽管她会说一些愚蠢的话，但她不仅让人觉得奇怪，而且她的洞察力也是惊人的。我开始觉得她会和枫凛小姐在一起也是不可思议的。
"那么，具体来说，现在的情况怎么样？你知道原因吗？"
"应该是我和进入了梅吉府雄的AI交换身体了。我认为触发因素是雷电，但是原因和解决方法完全看不见。"
"交换身体吗。嗯，我也曾想过或许有这种可能性，但实际上并不现实，所以多次否定了这个想法。即使现在问起来，也显得非常不切实际，说实话，我现在还是半信半疑。那么，你接下来打算怎么办？"
"怎么办吗……"
我词不达意地说著，卡住了。日菜美看穿了我的第二个烦恼，可能她也看穿了我的想法。
"看来你明白我的意思了吧？"
日菜美喝了一口苏打水，吐出一口气后开口说道。
"另一个烦恼是右手和右脚不协调吧？"
我默默点头。
"要解决这个问题，可以去电器店，或者求助于和AMEMIYA有关联的同学，有很多种方法。不过，首先我想问一下睡眠时的诊断情况如何？"
"睡眠时的诊断没有问题。在电器店进行的简易扫描检查也没有发现右手和右脚的问题。在我看来，这不是手脚的不适，而是由于信号传递延迟引起的。"
我用手指按压著自己的头。
"我脑中的中枢系统的电路会减缓思考过程。最近，思考时间变长了，但是机器人在生理上不会变化的，所以这很异常。简单来说，我推测是这个中枢系统造成的思考信号传递障碍影响到其他运动功能，导致手脚不适。"
"我不知道心春酱的电路是怎样的，但是无法更换中枢系统吗？"
"更换是有点麻烦，但我想应该可以的。不过，有点害怕……"
这是我无法向虎透露的烦恼，也是我无法对任何人倾诉的事情。在说话的过程中，泪水不知不觉地流了出来。日菜美静静地看著我，她的眼神是如此温柔。我可以向她倾诉，她会听我说。
"随著思考的延长……我明白现况毫无意义，也明白没有办法回到原来的样子。我在想现在的自己到什么……这让我感到困扰。我以前不相信灵魂之类的非化学存在，但如果现在的我就是这个中枢系统……如果更换了它，或许我就会消失了，这让我感到害怕……如果这样，我宁愿思考的手脚就一直迟钝下去……"
日菜美抚摸著我泪湿的头，在我起身时拉起了我的手。
"我们出去走走吧，这里人多一些。"
日菜美牵著我的右手，我们缓慢地沿著海滩走向人烟稀少的地方。
我知道她在支撑著我，以免我跌倒。
"为什么日菜美会知道我的右手和脚的不协调呢？"
我稍微冷静下来，问出了心中的疑问。日菜美选修了机器人心理学，对生物学并不太熟悉。
而且，我的不适和希奈子不同，是由于反应迟钝，无法抓住东西，或者掉东西，脚也容易缠到，外人不容易察觉。
"人嘛，总是对那些不想被看到、想要隐藏的东西感到在意，目光就会移到那些地方。握手的时候，走在沙滩上的时候，目光都会偏向右边，就连剪刀石头布的时候，你也会先确认自己的手而不是我的手对吧？看看是否握得好。这些都是我考虑的因素。嘛，其余的就是直觉了。"
"真是可怕呢。那么，你也知道我现在在想什么吗？"
"嗯，大致上可以猜到。但具体的细节和所有的想法并不全都知道。如果不是从心春酱的口中说出来，我无法对你的想法进行肯定或否定。"
我一直在寻找一个可靠的人，日菜美的脸几次浮现在我的脑海中，但是人类和机器人交换身体，不知道是否能够被人相信，我觉得一般来说是不可能的。
但是，如果是这个人的话，我可以依赖她。所以我只能请求她。
"在找到恢复原状的方法前，府可能就已经先寿终正寝了。虽然我想要尽快解决思考和手脚的问题，但是在考虑消失的风险之后，我希望可以先去见证府给女孩们的答复后。我想在现在的府身上，稍微履行我创造出来的生命的责任。"
日菜美默默地听著我的话。
"所以，在这个地方，日菜美。希望你能把我的所有权转移到你这里。我这边会处理好手续的，可以拜托你吗？"
日菜美对我的话有些不满，看起来像是在说要她无法理解。
"那么，你希望我做什么呢？"
"虽然只是推测，但我的身体问题应该会继续恶化。最终可能会无法运作。在那个时候，只有停机才能强行修理。而我希望把这个角色交给你。在知道消失的风险之后，我认为没办法把这任务交给府的。"
日菜美叹了一口大气。
"就算我拥有所有权，心春酱也只会到极限才会找我吧，那时候我说『其实我才是主人哦～』，然后虎雄君就会觉得我抢走了你吧。真是最糟糕的女人啊，我。"
"我知道啦。但是，除了日菜美，我没有其他人可以依赖了。"
我低头拼命地恳求。对我来说，现在只有这个方法了。
"我也不是好心到无偿地帮你做一切。心春酱来我这里是绝对条件，因为我喜欢现在的心春酱，即使我成为主人，也不会改变态度。另外，我会借助大学教授的关系，让你接受详细的全身检查。这是绝对必要的。我希望扩大寻找解决方案的可能性，并且作为主人，我会保护心春酱的安全。在考虑这些结果之后，我们再一起讨论吧。如果要转移所有权，必须让嘉香理解吧？而这需要专家的诊断结果。"
"谢谢……真的，谢谢……"
日菜美抱紧哭泣不已的我，轻声问道。
"如果现在有办法恢复原状，你会怎么做？变回虎雄，把真正的心春转移走？如果有这个可能的话。"
"我不会变回去的。"
"为什么？虽然现在的虎可能会消失，但虎雄本人可能会得救啊。"
"因为他已经是府了，不会再成为心村了。而且，这样对府是很可怜的。他是从诞生到消失都是别人的计划。这样太自私了。"
她更加紧紧地拥抱著我。
"嗯！果然我还是喜欢心春酱啊！！如果无法恢复原状，我会一辈子都会照顾你的！我们已经见过彼此的裸体了，要好好相处吧！"
"看到裸体是因为日菜美硬拉过来的吧……！？嘛，难道你早就察觉到了我的真身了吗？"
"不可能啦～但既然被看到了，就要负起责任嘛。如果你来找我，我会陪你度过各种困难的，做好心理准备吧。"
她仍然在紧紧地拥抱著我，把我的头搓乱了。
虽然有点痛，但我并不讨厌。
关于我以后会怎样，根本的问题还没有解决。
尽管如此，视野稍微变得明亮了一点，心情也变得轻松了许多。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
081 因此后辈下定决心了 
081 因此后辈下定决心了
(彩叶视角)
坐在一家散发著茶香的店里，我无精打采地靠在土间上，将手肘搭在桌子上，心里想著虎。
那一天，虎对我说希望成为家人。对于"家人"这个词该有何反应，我不知道，所以逃跑了。
"唉，就算想也想不明白啊"
她喃喃自语，仰望著天花板，这时手被一拨毛毛轻轻触碰到。
"哆啦卡，刚刚在午睡吗？到底想要玩什么啊，你这家伙。"
我看著躺在地上露出肚皮的猫咪哆啦卡，抚摸著他的肚子。它咕噜噜地发出声音，眼睛眯成了一条线。
"你对前辈怎么想？总是被摸著肚子，看上去很舒服，甚至跳上膝盖。你喜欢前辈吧。"
哆啦卡还在不停地咕噜著，靠著我搔头。
我对它说著"真好，你似乎没有烦恼啊"，但也许它其实在烦恼著什么。当我抚摸了一下他的头，它突然站起来，一脸认真地走开了。看来它并不是想要被摸头。
"还是一如既往地独断独行啊。"
"因为它是猫咪嘛。"
取而代之，出现在我面前的是久枝奶奶。她是这家茶屋的店主。
我常常来这家茶屋兼奶奶的家。我喜欢这个充满茶香的空间，感觉时间缓慢流动，让人感到安宁。再说，回到家里也没有人。
"哦，夏祭吗。居然已经到了那个时候了。真是快啊。"
奶奶一边贴著商店街的人拿来的海报，一边自言自语。
夏假已经过了一半，盂兰盆节也快到了，夏天的节日祭典。我打算邀请虎前辈参加，这就是我的约会计划。
听说来实先辈他们已经去过了，珠理亚先辈和枫凛先辈也似乎已经约会过了。我已经落后了，但既然我一直打算去夏祭，也没办法。
不禁好奇其他三个人去了哪里，做了什么？让我很在意。
现在再邀请也已经太晚了，如果他们说已经有约会了，那该怎么办呢？我感到一些不安，但在心里摇摇头，否定了这种想法。
"嘿，奶奶。我还有浴衣吗？"
"浴衣吗？...因为已经穿了好一阵子，可能有点小了吧？也许有母亲的旧衣服。"
"母亲的吗？嗯...我去问问吧。希望她还醒著。噢。"
彩叶从土间上站起来，降落在地上后，对著潜藏在通往店里的走廊阴影中的哆啦卡挥手，然后走了出去。
走向家的途中，我意识到自己的内心有点跳跃，有种高涨的感觉。邀请虎前辈一起参加祭典，一起绕著走。也许还能看到烟花。只是这样想，心就充满了兴奋的感觉。
这就是恋爱吧？
实际情况我其实不太清楚。为了成为家人，需要恋爱、结婚......。但现实中，即使没有恋爱、爱情，也能有孩子，有血缘关系，成为家人就是纸上的事实。
父母可以变成陌生人，但孩子不行。不管走到哪里，经过多少时间，母亲永远是母亲，父亲永远是父亲。
成为家人并不是件容易的事。那些随随便便说喜欢你、爱你，更不用说轻易说成为家人的人，我无法相信他们。这就是我的行动原则。
但是...自从虎前辈对我说要成为家人后，我的行动原则开始摇摇欲坠。
没有谎言，没有伪装，自然而然地说出的"成为家人吧"，那句话在我的心中回响著。我可以相信吗？他让我这样想。
（叹~但实际上呢？前辈们在那里，还有姐姐们，四个人为了虎先辈而竞争。有点被骗了吧，真的）
我生气的时候，妈妈总是会合掌道歉。妈妈茶畑虹花。平常看起来挺有精神，可一旦想睡，就会不顾一切地先睡著。"
"嗯，还在睡？工作是几点开始？"
"再多睡一会儿。工作是从中午开始，所以12点叫醒我。"
"啊，好好。要吃午饭吗？"
"嗯，想吃……"
妈妈像倒下的人一样躺在床上睡著了。我无奈地叹了口气，为她盖上毛毯。
"啊，忘了问浴衣的事了。算了，之后再问吧。"
我想起最重要的事情，但为了不惊醒熟睡中的妈妈，我去烧热水准备洗澡，并开始准备午饭。
我在冰箱里寻找食材，用现有的东西做午饭。一边用刀切著调味料，一边突然想到。
虎前辈看到现在的我会怎么想呢？
我家并不富裕，也没有爸爸。从出生以来，我从未见过他，如果他正常地在我身边，我们会过著怎样的生活呢？我无法想像。老实说，就算有人问我家庭是什么，我也答不上来。那个人对我说要成为家人，即使知道我的家庭情况，他会说同样的话吗？
一边思考著，我完成了用冷冻乌冬做的冷乌冬，一起拿去的还有我做的饭团，我一边吃著乌冬，一边继续思考。
"彩叶一副发呆的样子，真不常见。怎么了？"
妈妈打了个大大的哈欠。
"嗯？"
妈妈用看似想睡的眼神望著我，我随口问了一句。
"成为他人的家人，你觉得是什么意思？"
"这可是个难题。而且还问了一个失败的人，不行吧？"
妈妈眼睛瞪大，露出惊讶的表情，苦笑了一下，但立刻又变得认真起来。
"妈妈只能与彩叶和外婆这些有血缘关系的人建立家庭，无法与他人建立关系。正因为如此，妈妈没有答案。但是，妈妈会支持彩叶。我从外婆那里听说过，你心里有一个在意的人对吧？"
"嗯。"
"妈妈只是给彩叶添麻烦的人，不能太自以为是，但不要急著建立关系，只要表达出自己现在的心情就好了。当然要保持开朗的态度。"
表达出现在的心情……我该怎么传达这种有点明白又不明白的感觉呢？我确实在意。如果问我是否喜欢这个人，我无法断言，这让我很困扰。老实说，我有点羡慕那些可以热情地说"我喜欢"的人。有些冷静的自己有点讨厌。
"唉呀，彩叶的眉头皱起来了。如果不太明白，不妨把一切都说出来试试看？我不知道那个孩子是什么样的人，但你可以把彩叶的一切都告诉他，然后再考虑你们两人的关系。成功和失败是什么，谁也不知道。"
"嗯，再怎么想也得不出结论。只能碰碰运气了。嗯，谢谢，我打算下次一起去夏祭。你有浴衣吗？"
"夏祭啊，真好呀～嗯，我记得以前好像有穿过的呢。等等，还有时间，我去找找看吧。"
妈妈吃完午饭后站了起来。
"谢谢，还有，其实我不觉得你给我添麻烦。那我整理好就马上去。"
我快速地说完，匆忙收拾餐具。虽然没看到妈妈的表情，但正在找浴衣的她看起来很开心。
082 因此祭日一大早乐趣就开始了 
082 因此祭日一大早乐趣就开始了
从海边回来的我，被虎搭话了。
"有话想说。"
"什么事呢？"
我冷淡地回答，但心情却不寻常地有点紧张。
"今天，枫凛告诉我她喜欢我。我告诉她我需要时间考虑，她答应等我。"
"那你打算怎么办？"
"主人告诉我要给她一个答案。但在那之后，我该如何应对别人的感情呢？给了答案就会是终结吗？我觉得这样可能会伤害对方。"
虎说得对，这样就算告白，然后交往，完美收场的事情在人生中并不多见。
"对不起，我做错了。回复告白作为对感情的奇怪分界线，让你困扰了。"
我低头道歉，慌乱的虎也抬起头来。当我握住他的手时，他身体猛地颤抖，惊讶地抬起头来。
"你的回答，我们也一起思考吧。太过把问题推给你，让你困扰了，本来是为了你的成长，但这也关乎你的未来，你会喜欢某个人、相爱并考虑结婚。"
"结、结婚！？这不太对吧？毕竟主人和我最终会回到原来的状态……"
"回到原来的状态……当然要寻找方法，这也很重要，但现在要做好眼前的事情！再考虑未来。对吧！"
我打断了虎的话，稍微强硬地强调，虎默默点头，但还是带著不解的表情。
在稍微尴尬的气氛中，突破这样气氛的是虎手机传来的铃声。虎急忙接起来，开始与对方讲话。
不用去偷听是与谁对话，彩叶的声音"虎前辈！一起去祭典怎么样！"元气满满地传到我的耳朵里。
＊＊＊
祭典当天，妈妈比不去祭典还坐立不安。从我告诉她要去祭典的那一刻起，她就认真地挑选我的浴衣。
久违了以后，两人一起外出，穿著选择的浴衣是以紫色为基调的布料，上面绽放著紫色和白色的紫阳花。
无论穿什么，我都很可爱。
我被转个不停，妈妈从旁拍照。我已经习惯被拍摄了，但现在又遇到了一个困扰的问题。
"心春，稍微往左看一下。对，啊～真好看。好，下一个，看上来微笑一下。"
这是要求我摆姿势。
虎表达想成为家人，并且宣布我是妈妈的女儿后，对我的宠爱变得更加强烈。
不过，对于虎也毫无疑问变得更加温柔了。他们两人的交流机会也逐渐增多。
我已经不记得我从什么时候开始叛逆期了，但是冷漠和冷淡的儿子叛逆期结束了，她是否这样接受了呢？
以前妈妈曾经说过对虎有些陌生感，但现在已经看不到那样的态度了。
看著虎开心地听我讲过去的回忆，我既感到他们两人关系好的高兴，同时也感到有些寂寞。
我从来没想过我会对父母感到嫉妒。
"心春，我们该走了，可以吗？"
"嗯？你要去哪里？"
"去祭典！"
"现在要去吗！？现在才早上八点，还没有摊位，去了也没有意义啊。"
我指著手表想要解释，但虎毫不动摇，一脸笑嘻嘻的样子。
"听说祭典前的时间也是祭典的一部分，有人说在祭典正式开始之前感到兴奋和快乐，我想去看看！"
对于这个16岁少年充满无忧无虑的明亮笑容的回答，我稍微感到有些头晕，无奈地点头同意。
这家伙到底是从哪里学到"祭典前的时间也是祭典"这样的话的呢。
我一边思考著这些，一边跟著兴奋的虎走去。
祭典主要在火车站的圆环和商店街中心举行。从下午四点半开始，道路将被封锁，成为步行者天堂。
在这样的祭典上，早上八点过后，穿著愚蠢浴衣的兄妹出现了。跟在兴奋的哥哥后面的，是毫无干劲的妹妹。
这样的形象应该是被周围的人看到的吧。
因为早上商店街的店铺大多尚未开门，也没有地方可以打发时间。
可能是在准备摊位设置，或者正在组装中的摊位，以及忙碌地运送食物和资材。
看著虎眼中闪烁的光芒，我感到惊讶，但是在一起观察准备工作时，即使祭典还未开始，却感受到整个场地散发著一股高昂感和充满活力的气氛，仿佛从大地深处渗出。
对即将开始的祭典充满期待，我逐渐感到兴奋，我的目光不经意地落在一个穿著黑地晨颜浴衣的女孩子身上，她正在看著摊位的准备工作，眼中充满光彩。
我悄悄地走近，戳了一下她的背。
"哇！？"
她发出短促的尖叫声，迅速跳起来，摆出战斗姿势对著我。
"你是哪位？为什么要攻击我！嗯？心春？你为什么在这里？祭典还没开始呢。"
"彩叶，为什么你在这里呢？祭典还没有开始哦。"
听到我的话，她害羞地笑著回答。
"嘿，你知道啊。祭典开始之前才是祭典啊。我想感受到只有在开始之前才能体验到的高昂感！对吧？"
彩叶，你也是啊......
083 因此祭典开始了也很有趣 
083 因此祭典开始了也很有趣
一大早就穿着浴衣聚集在一起的三个人。他们一边看着祭典的准备工作，一边嘻嘻哈哈地闹着。
"那是什么呢？"
"啊~是抽奖吧！抽奖！啊，那边是抓金鱼？弹弹球？"
"弹弹球是那种弹跳的东西吧。"
"对，就是弹跳的东西啦。"
"喂，你们两个，还没开始祭典就这么兴奋，会累垮的啦。我可没听说过这样的事情哦。"
看着那两个看起来像是会像弹弹球一样跳跃的人，我略微遥远地叹了口气。
这两个家伙，用这种节奏是坚持不到祭典的。我一边这样想着，一边瞥见正在摆摊中的摊位。
嗯，那是射击游戏吧。一定要试一下。
＊＊＊
当然，只是看着摆摊并不能消磨时间，于是我们在某个汉堡店里，摆放着不知道是什么的薯条，打发时间。
"这是我之前做的煎蛋，怎么样？"
"嗯，有点甜呢……不好意思，麻烦你做了又不好吃。"
"不，你能说出来对我来说更好。我不喜欢白白忍耐什么的，也受不了。多亏你说出来，我也了解了口味的喜好。"
我听着两人谈论调味品，作为一个机器人，不能吃东西，所以时间过得有些无聊。
虽然我也点了一份，面前摆放着一份看起来很美味的套餐，可我无法享用，所以由两人为我代吃。
闲得无聊，我在额外获得的玩具套装的炉子上放了一个平底锅玩耍。
哇，放上平底锅会让LED灯变红吗……传感器是什么？不是重量感应，而是光的遮挡……哦！？锅里的铁片会升起触发开关吗？
哈啊～，嗯，原来如此，考虑到传感器成本，这样做是有道理的。思虑周全啊。简洁的结构……真美。
"嘿呀！"
旁边坐着的彩叶戳了一下我的脸颊。
"心村，你认真地玩得开心吗？我小时候也常常玩这样的东西呢。说起来，你也会做饭吗？"
"啊，不，这个不一样啦。"
她好像认为我很认真地在玩过家家，怀念地点头称是。我觉得解释起来麻烦，就随她说去了。
"彩夜，你擅长做饭吧？在家里也会做吗？"
"嗯，会啊。因为我经常一个人在家嘛。"
我不想解释，转移话题比较快，随口问了一句。但是得到的回答却出乎我的预料，我不知道该如何反应，噎住了。
而彩叶似乎没注意到我慌乱的样子，稍微停顿了一下，继续说话。
"嗯，这倒是个好机会。我来给你讲讲我的家庭吧。"
咦？也许我问了一些不好问的问题吧。面对我慌张的样子，彩叶以平常的口吻继续说下去。
"嗯，虎前辈，你知道你妈妈的年龄吗？"
"妈妈的？43岁吧。"
"哦！你还真知道啊。男孩子有时候会不知道这些的，挺让人吃惊的呢，真厉害，真厉害！"
突然谈论起妈妈的年龄，我和虎都有些疑惑。
"那么，我妈妈现在30岁。而我是虎前辈的后辈，15岁。那么，虎前辈，你猜猜我妈妈是在多大年纪生下我这个孩子的呢？来吧，前辈！"
"嗯，15岁？"
"答对了，也就是说她在和我现在一样大的时候生下了孩子。"
彩叶本来就有大眼睛，现在更加睁大了，她的瞳孔里映出了虎的身影。就像是看到了自己在虎眼中的映像一样。
"当时我妈妈还是个高中生，她怀了我，就辍学了。顺便说一下，爸爸是……什么来着，广志？好像是那个人的名字，但我从来没见过他，也没听说过。而且他也没有承认我。所以，我们家没有领养费，家境贫困。虽然我毕业于远程高中，但妈妈很难找到稳定的工作，只能兼职，所以我一个人在家。"
不知道该说什么好，我结结巴巴的时候，彩叶先开口了。
"嘛，就是这样的家庭，所以总会被别人好奇地看待。无论过了多少年，总有人会这样说。虽然说孩子没有罪，但他们总是用那样的眼光看着我。嗯，真是让人生气啊……所以，我才变得擅长做饭呢。"
彩叶抱住我坐在旁边。
"对了，一个人实在太无聊了。我想要像心村那样的妹妹。第一眼见到她的时候就想要她了！怎么样？现在过来也不迟吧？"
彩叶紧紧地抱住我，她的表情一如既往。彩叶捏了捏我发愣的脸颊，嘻嘻地笑了起来。
看着她的笑容，我咽下了一开始想说的话，推开了彩叶的手。
"好痛！我拒绝像你这样粗暴的姐姐！我渴望有个温柔的姐姐！"
"哦～，我的爱无法被接受吗？还是一如既往地嚣张。这才有点挑战性嘛。"
"你觉得挑战有趣吗？一如既往地强硬！"
我和彩叶互相发牢骚，而虎则一直目瞪口呆地看着我们。我抓起一捆薯条塞进了虎半张开的嘴里。
"咕噜！？"
"不要用半张开的嘴看着女孩子的玩笑！你是变态吗！如果说不出话来就不要说！你应该只把看到的和想到的说出来就好了"
我拼命按住嘴，防止薯条捆塞出来，而彩叶看着我们的互动，指着我们笑了起来。
"还是一如既往地，兄妹关系颠倒了。虎前辈真是厉害啊，又厉害又不厉害，真搞不懂呢。来，喝水吗？"
彩叶把水递给虎，虎一口气喝完，然后拍了拍胸口。看着眼里含泪的虎，彩叶的目光非常温柔，闪闪发亮。
"哦，时间过得挺快的。那么，看看搭建的进展情况，考虑一下接下来怎么安排吧。"
彩叶恢复了平常的表情，站起身来。
"又要开始了吗？真喜欢啊。难道说等待时间就像是在热身吗？到正式开始之前热身，在开始时会变得更有趣，但也会更累呢。嘛，没关系啦。"
彩叶对着一脸傻眼的我展现出满脸笑容。
"你说什么呢，正式开始后也是个大狂欢啊！开始后肯定更加有趣嘛！你真是天真啊，心村酱！"
****
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
084 因此烟火真美丽 
084 因此烟火真美丽
到了傍晚四点，祭典的布置已经结束，现在只能听到发电机的声音和铁板上烹饪食物的声音，大家都在忙着烧烤和摆放食材。
太阳虽然依然高高挂着，明亮的光线似乎因为节日的热闹气氛而显得暗淡了一些。
穿着浴衣的人们很多，早上还很显眼的我们现在应该已经成为风景的一部分了。
边走边窥视摊位，刚才看起来很忙的普通人，现在却变成了摊主，似乎完全看不出是同一个人。
虽然只是走了一小段路，太阳已经感受到地上人类的喧闹，似乎已经开始下坡。
对于这个能感知气氛的太阳，我心怀感激，平时的车站广场和商店街已经变成了节日的舞台。
"虎前辈！我理解你对抓金鱼抱有梦想！但你能好好养吗？家里没有鱼缸吧！看，我们来玩弹弹球吧！"
虎一边留恋地看着游泳的金鱼群，一边被彩叶拽着走。
我跟在他们身后，一边表示想玩射击游戏。
不，只是说普通想玩而已，但在周围人看来，似乎还是显得很希望玩，有点尴尬。
在射击摊位上，我被交给了软木子弹，装载子弹到枪里。我得意扬扬地把枪竖起来，扳动扳机。
"嗯呜！不行！虎帮帮忙。"
我力量不够，无法将射击枪的扳机拉到底，所以请虎帮忙。他先上了踏板，然后把枪递给我。
我卷起袖子，嘴角上扬，得意地笑着，听到有人说我可爱，但现在的我无疑是个瞄准猎物的狙击手。
我有点自信地想玩射击游戏，举起枪瞄准糖果作为目标。
再次确认软木子弹的填充程度。弹药有5颗。第一发只是观察它会画出怎样的轨迹。
从那里开始启动，寻找最佳的射击轴线。
指头扣动扳机时...力量...力量...扣不动！我太弱了！！
"咕咕咕！"
我全身用力扣动的扳机，已经不再管射击轴线，从枪口朝上射出的软木子弹带来店主的惊愕声，击中了摆放目标的台角，偏离斜上方，撞到了摊位的天花板，然后弹回，准确地击中了我的额头。
"哦布！？"
台子上摇摇欲倒的我被虎支撑住。
彩叶看到这一幕笑得前仰后合，大笑不止。
"呵呵呵，哈哈哈哈，太好笑了，我忍不住了……噗，竟然射中自己，嘻嘻嘻。"
"那、那么！来尝试一下吧！"
"呵呵呵，呼～，好啊，没试过多少次，但比心村要强吧。"
看著捧腹大笑的彩叶，我感到非常尴尬，于是挑衅她，彩叶一边擦拭笑过头的眼泪，一边拿起枪准备好。
"嗯，只要扣下这个就可以了，嘿！"
啪嗒一声，葡萄酒塞子弹发出声响，飞向目标，偏离得很远。
"好了好了，我知道了！就交给彩叶吧！"
信心满满地拿起枪，毫不犹豫地射出的子弹撞到台子的侧面，以约30度的漂亮角度弹回来。
"呀！？"
彩叶旁边的我额头被子弹击中。
"是故意的吗！明明是故意打到我们的吧！"
"对不起，对不起。嘛，算是抓到心村了吧"
"好气～！到底是抓到什么了啦！"
我向彩叶抗议时，突然被背后的双肩抓住。
"只要打中心春酱就能得到奖品吗？我也来挑战一下吧～"
"日菜美一定能打中，就算隔三公里也能打中呢"
听到熟悉的声音，我转过身，看到穿著紫红色花朵浴衣的日菜美，以及穿著白色花金鱼图案浴衣的舞夏，还有乌莎♪一起站在那里。
"好久不见呀，心春酱。浴衣真适合你呢。"
在舞夏摆动著手臂的旁边，穿著深蓝色浴衣的乌莎♪做出了一个礼貌的鞠躬。
"好热闹呀～。无论在哪里，心春酱都立刻被你发现了！"
"我已经说了很多次了，每次日菜美说的时候，我总感觉被监视著，感觉很可怕呢。"
彩叶一直注视著与我交谈的日菜美，她的眼神带有戒备之色。说起来，这两个人是第一次见面呢。
舞夏在学校的班级里，或许见过她，趁这个机会好了，介绍一下吧。
"彩夜，这边是久野日菜美和妹妹舞夏。还有乌莎♪"
"你好，我是茶畑彩叶。"
对著摆动手臂的日菜美，彩叶仍然保持著警戒的态度，冷淡地鞠躬致意。而日菜美在彩叶的注视下，看起来有点开心的样子。
"彩叶酱，突然打扰了，我要借走心春酱一下。你们在那边比较好吧？可以和虎君独处。好，我们走吧，心春酱。"
日菜美握住了我的手。
"府、彩夜，我和日菜美一起回去，你们也要小心回去喔。"
我摆动著手掌，向逐渐变小的两个人喊道。
"他们走了呢。"
"嗯。"
留下的虎和彩叶，手挥著道别，眼睁睁看著心春和日菜美消失在人群中。
"心村……有些事情。"
"彩叶同学，你还好吗？"
虎对著低声喃喃自语的彩叶开口，但彩叶马上把目光转向了虎，瞪了他一眼。
"对对，我早就在意著这件事。为什么你要称呼我，加上『同学』呢？"
"嗯，因为我比你年长啊……"
"我知道虎前辈不是那种会摆出一副威风的人！但这是作为我的希望，请你叫我『彩叶』！我不习惯被称呼加上『同学』"
"嗯，嗯～。那、那样的话，彩叶也不用称呼我为前辈也可以吗"
"我没关系。"
被彩叶得意地摆著胸部压倒的虎，可能已经心服口服，低头垂下了头。
"那么，去哪里好呢？"
"嗯，那么，我们去尝试一下绵花糖吧。"
"好啊，我们去吧。"
投入的细砂糖被热溶化，旋转成丝状，然后被老先生巧妙地用竹签缠绕，成为绵花糖的样子，两人深感兴奋。
虽然买了绵花糖，但不知该怎么吃，虎一脸困惑，把脸弄得黏黏的，彩叶笑著看著他。
手上拿著溜溜球、抽到的不知名玩具、失败的模具等等，这些都不断增加。
两人都珍惜地、充满爱意地对待著这些物品，一直走到河边。
烟火时间渐近，周围聚集了许多人，占据位置。
"我们来得晚了呢。"
"嗯，前面挤满了人，好像去不了那边呢。从这里能看到烟火吗？"
"不知道呢，或许能稍微看到一些吧。"
被人群阻挡，只好在后方找到位置的两人，没有经验，但以为周围有人，应该没问题，他们胸怀期望，仰望著天空。
虽然看不到前方，也不知道情况，但感觉开始喧闹起来，人数也增加，他们感受到即将开始的预感，忍受著因长时间仰头而引起的颈部疼痛。
今刻不容缓，受到周围焦躁不安的期待感所驱使，两人无法平静的耳中突然响起，烟花扒开空气冲上天空的声音。
而后绚烂的光芒在夜空中绽放，随之而来的爆炸声回响，空气颤抖。
虎用身体感受着那光与音，难以形容的情感从内心涌现。
那是非常开心、明亮、珍贵的感觉。
虽然不知道该如何表达这份喜悦，但他看向身旁的彩叶，希望能传达出去。
彩叶用她的小身体沐浴在光与音中。
睁大眼睛，眼中映照着烟花，泪水顺着脸颊流下。
感受到虎的目光，彩叶慌忙擦拭眼睛，微微红着眼睛笑了起来。
"听着，那个……因为我和祭典奶奶一起去从来没看过烟花。我一直在家里听到这个声音，没想到这么美。没想到如此近，在这么美的东西存在着——这种感觉呢。"
看着彩叶湿润的眼眶，虎觉得自己必须说些什么。
他感到着急，为什么自己的话语卡住了？为什么以前的言辞轻松流畅，而现在却无法说出来？
对于自己的这种情况感到惊讶，稍微感到有些沮丧。
****
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
085 因此身处于烟花下的人们心中的思绪各不相同 
085 因此身处于烟花下的人们心中的思绪各不相同
彩叶擦拭著湿润的眼睛，让虎感到焦急。看到这样的情景，彩叶按住嘴巴笑了起来。
"虎前辈，你这么拼命地要说些什么，太明显了啦。心村也有跟你说过，如果说不出话来就不必勉强的。"
虎轻轻点头。
"我只是自己乱哭了一通而已，别太在意。比起这个，我们还是看烟花吧"
彩叶抬头望著天空，虎也跟著仰望，观赏著烟花。虎被烟花的震撼和美丽所感动，但他仍然不由自主地关注著彩叶。看著彩叶被烟花的光芒照耀著的眼睛，他感到欣慰，却也不禁反复确认。
察觉到他的视线，彩叶用手肘戳了一下虎的侧腹。
"你看人家也太过分了吧。要是我以外的人看到，肯定会报警的哦。"
"对、对不起。"
看著虎一副沮丧的样子，彩叶笑了起来。
"嘛，你是不是在担心我有没有哭啊。太明显了啦。我也明白心村的辛苦哦。"
再度看著沮丧的虎，彩叶用手肘戳了一下虎，然后抬头看著天空。
"错过烟花可是太可惜了哦。"
被彩叶提醒，虎急忙看向烟花。他下定决心要将这次看到的景象牢牢记在脑海中。
最后一朵盛大的烟花升起，在夜空中绽放开来，寂静降临，留下眼中烙印的光芒让人陶醉其中。
夜风吹散了空中的烟雾，一切热闹的气氛瞬间消失，让人感到阵阵寒意。四周的人群开始散开，各自朝著不同的方向走去。
彩叶凝望著逐渐散去的夜空烟雾，然后看向虎，看到他露出满足的笑容。
"今天谢谢你了，真的很开心。"
"是彩叶同学邀请我来的，啊，是彩叶，我什么都没做。"
"如果没有虎前辈，我根本不会想要去祭典，所以谢谢你。"
在被彩叶的笑容感动并点头答应后，彩叶继续笑著说道。
"我们回去吧。如果太晚了，心村会生气的喔。"
在彩叶的话语推动下，两人踏上归途。他们离开了河岸，穿过摊位开始整理的空地。
虎感到刚才还在享受的地方消失了，心中感到一丝寂寞，目光不自觉地远望。
"虎前辈。"
彩叶走在他身旁，轻声呼唤著。虎急忙转移视线看向彩叶。彩叶一边望著前方一边继续说话。
"其实，我还不太明白呢。"
彩叶这样说著，略微低下了视线。
"从没想过会喜欢上谁，所以现在这份心中的感觉是喜欢吗，还是其他什么，我不清楚，也没有自信...没有答案。当虎前辈说要成为家人时，我心里其实想著这个人在说什么呢。一般人不会直接跳过交往，马上说要成为家人的吧。"
彩叶瞪著虎，但马上又转回正面，继续说著。
"嘛，不过，事后我想了很多，对于说想要成为家人的人，我对他感到兴趣是事实。啊，不过我得说一下，我这么说是因为奶奶说虎前辈或许是个不错的选择，还有心村在这里也很重要。这点很重要。"
彩叶停下步伐，转过身轻轻戳了一下虎的肚子。
"我真的还是不太明白自己的感觉。不过，如果是虎前辈的话，或许我可以喜欢上你呢。今天一起去祭典后，我又重新想到了这点。说谎也没有意义，这就是我现在真实的感受。那么，虎前辈你对我是怎么想的呢？"
突如其来的问题让虎感到慌乱。珠理亚和枫凛都向他表白过，但两人都没要求虎当场给予回答或表达自己的感受。
虎原以为会继续这样下去，却意识到自己思考方式的薄弱。
他看著低矮的彩叶，等待著答案，但却无法思考出来。
因为没有想到，所以他决定直接将彩叶说的话原封不动地转述出来。他努力选择、整理、并用恰当的词语表达，但这些脆弱的言辞似乎很快就会崩塌，他拼命地捧起那些容易碎裂的言语。
"我喜欢大家，并且想与大家成为好朋友，一直以来都是这样想的。所以对喜欢上一个人的感觉还不太明白。对彩叶说要成为家人的话是真心的，如果真的能成为家人，就能和心春一起，一定很开心吧。之前我说我是笨蛋，但如果因为我是个笨蛋却能使大家变得更好的话，那就好了。我是真心这样想的。对不起，说了些奇怪的话。"
虎意识到自己无法好好整理出言辞，向彩叶道歉。彩叶闻言，交叉双臂瞪著虎。
"嗯，你说了些奇怪的话。我觉得你是不是有点脑筋有点问题啊。你问我怎么看你的，结果你却说自己喜欢大家，这样一来，一般人都会被打的。"
得到直接的回答，虎睁大眼睛惊讶地看著彩叶，而彩叶则笑了起来。
"还记得我之前说的吗？我说我对没兴趣的东西不会观察。"
虎想起彩叶之前的话，点了点头。
"我对你感到兴趣，一直在观察你。你是个无法说谎的人，总是说出周围人无法说出的真心话，让大家惊讶。总是只想著别人，而不考虑自己，后来才开始烦恼。你真是一个非常笨拙的人呢。怎么样？对不对？"
虎在脑中重复著每一句话，点了点头。
"第一印象是靠不住，有点超凡脱俗的感觉，但现在...果然还是一样。"
虎轻轻摔倒，彩叶看著他笑了起来。
"嘛，因为你是这样的人，所以我对你感兴趣嘛。虎前辈，如果你对喜欢别人的感觉还在迷失中，要不要和我一起去寻找呢？当然，如果你不讨厌我才行。"
彩叶有些害羞地笑著，轻轻用拳头戳了虎的肚子。
"答案我以后再问吧。今天本来就是开心的一天，就这样结束吧。但是，我肯定会好好问你答案的，知道吗？"
彩叶转身面向前，虎跟著她的背影走著，内心对自己的声音感到困扰。
（这样继续下去，隐藏自己的真身就好吗...）
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
086 因此身处于烟花下的人们心中的思绪各不相同～其二～ 
086 因此身处于烟花下的人们心中的思绪各不相同～其二～
在摊贩街上的人们中，大多数人都去看烟火了，街道上的店员也露出了稍微松了口气的表情。
"现在是购物的好时机，但心春想做什么事情吗？要再挑战射击游戏吗？"
"射击游戏我玩够了。比起这个，你不是有其他事情要办吗？"
为了进入正题，我拒绝了日菜美的邀请，并催促著她。
"嘛，冷静点心春。那么啊，我可以先去告诉舞夏心春的状况不好吗？当然，忽略内容细节。"
"要告诉舞夏吗？为什么？"
"大学开始后，我就不能见到心春了。如果幸运的话，舞夏和你是同班，如果心春在学校遇到问题，可以请舞夏帮忙。"
稍微思考了一下。不论是人类还是机器人，都有这样的情况，明明之前还正常，突然就出现故障。如果内部有问题，对人类和机器人来说风险都很高。
我不知道舞夏的知识有多少，但她性格很好，平常总是和机器人乌莎♪在一起，应该没有问题。
说实话，我没有考虑过学校开始后的情况。这个提议对于身体不好的我来说非常有帮助。果然和日菜美坦白是正确的选择。
我点头表示同意，日菜美带著舞夏走开了，从摊贩走到一个人少的地方，然后向我解释了我的身体状况。
听完内容后，舞夏不满地要开口，但日菜美制止了她，并继续说道。
"他一如既往地追逐著女孩呢，连心春的不适都没有注意到，这太过份吧！他在做什么呢？嘛，因为我不想忽视心春的意见，所以没说出来。"
她一边抱怨著，显然内心并不完全接受这一点。
"但既然被委托了，我会负责任地做好的。请你也帮忙，乌莎♪。"
舞夏这么说著，乌莎♪深深地鞠躬，即使穿著浴衣，也是一个绅士的家伙。
"好了，进入正题。我告诉了我的大学老师心春的不适情况，他非常生气！认为这是个人偏好，将思考能力降低的电路注入是人类的自私行为！是对机器人的侮辱！"
"呜呜，我有反省了……"
我听了日菜美的话，感到自己的愚蠢之举，诚心地道歉。看到我的样子，舞夏好奇地歪了头。
"老师虽然生气了，但是他是在担心心春酱。他利用老师的人脉，向位于大学的大型维修设施中的熟人请求帮助。一旦有回复，我会联系心春酱的。大概会进行精密检查的流程吧。"
我点了点头。
"那么，心春酱，现在的情况怎么样？从那之后有没有症状加重，或者出现新的问题？"
"症状没有变化。右手食指、中指和小指的传输延迟，尤其是中指有症状。右脚可能是腱部分发生了伸缩延迟。推测是伸缩延迟导致体重转移计算产生误差。现在这些只是偶尔发生而已。另外思考速度似乎有提高。大概不会立刻完全无法动弹的样子吧。但是不能掉以轻心。"
"嗯嗯，思考速度提高虽然是值得高兴的一点，但也是需要担忧的一点呢。对了对了，前段时间你给我的电邮附件里，有头部构成零件列表对吧？很多是AMEMIYA制造的嘛？如果需要更换零件来解决问题，那个孩子的帮助也是必要的吧？"
"珠理亚吗？嗯，不太想牵扯她进来。我不希望我们的事情让她的选择变得更加狭隘。我希望她未来能找到一个能够倾诉自己感受并互相回应的人。而且，其他厂商应该也可以替代，应该没问题的。再说零件列表也只是参考，有些地方还不太清楚，之后再考虑吧。"
"嘛，在这里讨论也解决不了问题。再等一下吧。话说回来……"
日菜美突然抱住了我，脸贴了过来。
"啊啊，那样的样子，说话咬字不清的幼女，好可爱啊啊啊！"
"呜布布～，别，别这样啦！！你只是想这样做吧，别这样啦！太近了，闷闷的！！热！热闷闷～！！"
"啊啊，暴言幼女也好可爱啊～！"
颜面被击碎而痛苦的我，与放射幸福气场的日菜美，被冷漠的舞夏注视着，烟火开始升起。
我靠着日菜美的脸颊仰望着上方，陶醉在点缀夜空的烟火之美中。
我从未去过看烟火……啊，不对，小时候和妈妈一起去过吗。
回忆起遥远的记忆，怀念之中，将烟火绽放在夜空中的美丽铭记于心。
＊＊＊
来实将装有面粉的袋子放在手推车上，向正在烤章鱼小丸子的大叔搭话。
"呼～，日屋先生，这个我可以拿走了吧？"
被称为日屋的大叔一边烤着章鱼小丸子，一边瞟了一眼来实。
"啊啊，我把车停在停车场了，你放进去可以吗？你知道位置吧？"
"没问题。能把钥匙借我吗？"
日屋从口袋里拿出车钥匙，向来实扔了过来。来实接住后，推着手推车朝停车场走去。
"唉～累死了。摊位的打工虽然报酬不错，但真的累人啊。"
一边拍着肩膀，一边单手推着手推车。
在路上，看到一个熟悉的面孔。
"心春？还有舞夏和乌莎♪及一个陌生人……"
想要打招呼，但她和舞夏并不亲近，而另一边又没有注意到，所以她继续推着手推车继续前行。
"那么，心春酱，现在的情况怎么样？从那之后有没有症状加重，或者出现新的问题？"
听到陌生女性的发言，我停下了脚步。
觉得不应该去听。但心春的症状？进展？故障？那些词语让我无法自持。
"──大概不会立刻完全无法动弹的样子吧。但是不能掉以轻心。"
──无法动弹。
听到那句话，她感受到一股令人寒意袭人的东西。忘记了拿起物品，陷入了沉思。
烟火终于开始升起，点缀夜空，但来实的眼中却看不到它们。
心中围绕着心春等人的话语纷纷回荡，她不知道该怎么办，只能低头推着手推车走着。
087 因此那孩子突然来了 
087 因此那孩子突然来了
节日结束后，虎表现出深思熟虑的样子。以往他一般会立刻向我询问，但这次他没有问我任何问题。
虽然有点寂寞，但我想尊重虎自己寻找答案的姿态，所以假装没有注意到他困惑的表情。
我在电脑上写完了想写的东西，把虎留在一边去了客厅。
厨房里妈妈正在准备午饭。说起来，自从节日结束后，彩叶就没有来过了。虽然虎早上去跑步了，但看起来他也没有和枫凛一起跑步。
虽然这是我希望的发展，但还是会怀念我们四个女孩一起嬉闹的时光。
虽然只是瞬间，但那些日子非常珍贵。我亲身体会到人际关系是如何变化的。
我坐在客厅的沙发上，看着忙碌的妈妈在厨房里。
嘀嘀嘀！门铃响起，屏幕上显示着建造先生的脸。看到这个不常见的客人，我和妈妈一起走向门口。
走出门口，看到一张笑容可掬的建造先生脸前，站着一个和我差不多年纪的女孩。
"突然造访，非常抱歉。我是雨宫珠理亚的父亲，雨宫建造。可能有些让人意外，但是......"
建造先生向妈妈鞠了一躬，递过名片并进行了问候，然后他转过身来，轻推着女孩的肩膀，鼓励她向前走。
这个黑色长发、略带内眼角的女孩礼貌地鞠了一躬。
"心春大人，初次见面，我叫夕华。请多关照。"
尽管外表年轻，但她的问候非常有礼貌和镇定。变为这个样子后，这是我第一次被如此恭敬地问候。
"我是心村。这边也请多关照。"
我稍微有些紧张，用虚弱的声音鞠了一躬。夕华轻轻地握住了我鞠躬的手。
"作为预先设定的信息，已经记录了心春大人的说话方式、行动模式、偏好等等。但通过这样真实接触，我能够察觉到与建造先生所说的其他个体的不同之处。"
"记录了说话方式和内容，夕华是机器人吗？"
"是的，我是由AMEMIYA集团制造的，完全试制型号，因此没有型号编号的机器人。"
从夕华打招呼的背后，建造先生突然出现，看起来有些抱歉地说话。
"为了扩大情感领域，我以心春酱作为参考来创造了夕华。她实现了超过一般领域30%的思考和情感领域达到32%。透过这样的设定，她更接近人类了，但在这之后就很困难了，无论如何也无法达到心春酱的领域，这就是..."
我觉得当然会这样想，同时感到一丝不祥的预感，继续听下去。
"因此，我希望能够将夕华暂时寄养在这里。作为开发者，我说这个有些丢脸，但我期望透过她和心春酱的互动，能够带来一些变化。"
嗯，现在已经设立了将机器人视为生命、称为机器人心理学的领域，建造先生所说的"透过与他人接触而改变个性"是有可能的，并不是什么丢脸的事情。
但作为技术人员，无法完全再现出已经存在的事物，这种无力感是可以理解的。
我看著妈妈有些困惑，而建造先生则四处张望，似乎在找虎。
"府现在有点忙，夕华..."
我看向妈妈，她似乎理解了我的意思，点了点头。
"我明白了，我会照顾夕华一段时间。她按照我们的生活节奏没问题吧？"
"啊，啊，可以拜托了吗？只要能和心春酱一起行动就没问题了。对了，嗯，太太，这是这次实验的协助费用。"
建造先生开始谈论金钱的事情，我牵起夕华的手。
"我来帮你拿行李进屋吧。"
"嗯，建造大人还在等著..."
"没关系，我会带她进屋的。"
我鼓励著有些犹豫的夕华，她带著一个小手提包跟著我。带领她参观一般家庭的住宅并不会花太多时间。
当我们完成一楼的参观后，上到二楼敲了敲虎的房门，但没有回应，于是我自行转动门把手打开了房门。
我带著慌张的夕华走进去，虎看著我和夕华，更加惊讶。
"府，这位是建造先生让我们照顾的夕华。从今天开始，她会在这个家住一段时间。"
"我是夕华，请多关照，虎雄大人。"
"嗯，嗯，那个，我，我是梅咲虎雄。请，请多关照。"
见到夕华深深地鞠躬，虎急忙回以同样的鞠躬，并自我介绍。夕华则采取合手祈祷的姿势。
"听说虎雄大人是创造心春大人的厉害人物。建造大人也赞赏虎雄大人。我也非常敬佩你。"
"嗯，啊，啊，谢谢。"
虎被夕华迫近而感到困惑，不知为何还表达了谢意。我想著虎到底有多紧张，同时牵著她的手。
"夕华，府有些记忆模糊的地方。请你不要过于推进。比起那个......"
我重新观察著夕华。她的外貌年龄与我相近，因为是根据我来制作的。她是以日本人为基础，拥有一头亮黑色的长发。
"嗯，夕华。首先，让我们从称呼开始改变一下。"
"称呼？"
"对，改变称呼就能改变印象。尝试著从外在改变。叫我心村，而你叫府吧。"
"心村大人，府大人吗？"
啊，是我刚才错误的说话模式啊。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
088 因此我有妹妹了 
088 因此我有妹妹了
我们四个人聚集在家里的客厅，进行自我介绍。
"按照计划，夕华酱会在我家住上大约一个月。虎，我先说好，如果对夕华酱做什么奇怪的事情，可不行哦。"
母亲轻声提醒，带著一丝杀气，虎强烈地点头。对不起，因为我的过去而让你们辛苦了......
"我是夕华。虽然时间短暂，请多关照。母亲，府大人。"
夕华向母亲和虎问候完毕，走到我的身边，交叉双手，摆出祈祷的姿势。
这孩子，我喜欢这样。
"心村姐姐，请多关照。"
"嗯，嗯，多关照。"
夕华微笑著。
虽然接受了解释，说明她的表情比一般的人形机器人更丰富，并且在全身运动功能之外，专注于表情肌肉和表达能力，但她微笑的表情与真人无异。我感受到了技术的进步。
为什么被称作姐姐呢？那是因为不久前我们讨论著大家的称呼时，虎不经意地说了一句"像姐妹一样"的话，夕华对此做出了反应，看起来很高兴地被称作"姐姐"，
所以她开始称我为"心村姐姐"。
虽然被称作"哥哥碳"的梦想破灭了，但现在竟然成为了"姐姐"的称呼！
感觉有些害羞，但或许这样也不错！我有点兴奋起来了！
"夕华，如果有困难的事情，就，就交给、交给姐姐吧。"
"好的。"
虽然不知道要交给我什么，但夕华对于我自豪的表态给予了坦率的回答。
嗯嗯嗯，真不错！没想到以这样意外的方式得到了妹妹。
看著我脸上洋溢著喜悦的笑容，母亲微笑著。夕华对比著我和母亲的表情，好奇地问道。
"为什么妈妈和心村姐姐看起来这么开心呢？"
"心春酱，因为有了妹妹所以看起来很开心呢。"
"因为有了妹妹嘛。"
我和母亲同时回答夕华的问题，夕华微微睁大眼睛，似乎对表情的表达有点难以理解？
"夕华来了让我们很开心！变成家局(家族)的一员让我们很开心呢。"
"家局....转换....家族......"
我把微笑带上脸并点头，看著夕华。我们对望著微笑著。
"对了，夕华。刚才你换了我们的名字吧？"
"是的，为了应对心村姐姐，我有搭载『取消大舌头』。"
"不是翻译，而是『取消』吗......"
为了解决我的口齿不清并顺畅进行对话，也就是为我专门搭载的翻译机吗？我感受到了建造先生的用心。
"那，为什么不取消『心村』呢？"
"因为『心村姐姐』是我第一次听到的词语。"
夕华这样说著，微笑著。
不会转换"第一次听到的词语"这种是由设计者根据夕华的个性编程的，并不是夕华本身的个性。
以前的我可能会这么说，但从离开制造者的那一刻起，这已经成为了另一个人格、一种个性了吧。现在我这么认为。
"谢谢你。夕华，再次请多关照。"
"好的，请多关照。心村姐姐。"
虎看著我们，咬著手指凝视著。
"为什么呢？一直盯著看"
"心春被称作姐姐，真好啊～"
他以真心羡慕的表情看著我。不在意旁边母亲冷漠的眼神，专注地凝视著我。
这家伙......
"喂，你希望被怎么称呼呢？自己的想法要自己说出来。"
"嗯，那个......叫哥哥吧。"
虎害羞地说道。看著他那样子感觉有些不舒服，但我能理解他的心情。
"夕华，可以叫虎做哥哥吗？"
"好的，我明白了。那么，我就称呼虎为哥哥。"
夕华说完这句话，虎脸红了起来，开心地扭动著。
唔，虽然是我原来的身体，但有点恶心啊。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
089 因此亲友就是要给予建议 
089 因此亲友就是要给予建议
在地下街的红茶专门店旁的一家店铺里，枫凛一边兴奋地凝视著被茶壶套著茶袋的红茶蒸气，一旁的女性走到她身旁开口说道。
"妳真的很喜欢这个啊。"
"哇！对不起，听说妳要迟到，所以我先点了茶。日菜美也要这个吗？"
"嗯，对啊。我对茶不太懂，有什么推荐吗？"
日菜美一边大模大样地坐在枫凛面前，一边叫服务生为枫凛点了推荐的茶。日菜美一边感兴趣地观察著茶叶的冲泡过程，一边品尝著红茶，还一起点了司康饼干大口吃著。
"嗯，然后呢，和虎是怎么回事了呢？"
"对不起，我听不懂你在说什么。"
日菜美把司康饼干沾著红茶吞下，然后又从茶壶中倒了第二杯到杯子里。
"嘛，我说的是，虎雄君他们最近去海边了，那之后发生了什么事我还不知道呢。"
"唔，那个，我需要向日菜美报告吗？"
"嘛，也不是一定要，只是我对此很感兴趣嘛。"
枫凛犹豫著，而日菜美毫不客气地回答，一边大口吃著第二个司康饼干，一边观察著枫凛。
"……"（咕噜咕噜）
"……"
咕噜咕噜的声音占据了两人之间。
"……我告白了。"
枫凛轻声回答。日菜美品尝了一口红茶，将杯子放在茶碟上，目光转向枫凛。虽然无声，但眼神传达著"然后呢，然后呢？"的意思。
"他还没有回答……老实说，我觉得可能不行了……就是这样，对。"
日菜美大口吃著第三个司康饼干。
"......"（咕噜咕噜）
"......那个"
忍受不了寂静的枫凛开口，而日菜美歪著头。
"唔，妳没有什么评论吗？"
慢慢喝著第二杯红茶，将杯子放在茶碟上。
"嗯，没有呢。"
"真，真是太过分了......"
枫凛低下头。
"恋爱相关的事情不是我的专长，如果未来连机器人也会恋爱，我就得学习了。不过，恋爱是会引发最难以预料的行为和事件的，所以算是很有趣的东西。"
将第三杯倒进空杯中，稍微喝了一口。
"嗯，后面的口味会更浓郁。与咖啡不同，这种喜好很有趣。"
日菜美一边感叹著，一边看著杯子里的红茶，突然戳了枫凛的头。
"枫凛，妳喜欢虎雄君的哪里呢？"
"为，为什么突然问这个......哪里呢？嗯，他很坦率又温柔，还有......他会好好看著我之类的。"
枫凛结结巴巴地回答。
"我对恋爱不太懂，但现在的虎雄君被四个女孩子追求，他身处于像漫画或轻小说一样的情况。妳觉得他会根据什么标准做选择呢？"
枫凛表示不知道，只是摇了摇头。
"正常来说，如果要他从四个人中选择，我觉得没有明显的差异可言。当然，可能有性格和外貌喜好之类的。金钱和家庭环境等因素固然有关，但虎雄似乎并不在意这些。那么，如果要说有什么决定性的因素，就是看能有多少积极地吸引他的心吧？枫凛，也许没有等待的余裕。不过我不知道后面那两个人，但我觉得前段时间见面的彩叶小姐需要注意。虽然不算突然，不过再多加一点努力怎么样？这是我的意见。"
"嗯，确实......感觉已经表白完毕了。后面就等待结果吧。嗯，谢谢。"
"不用客气，这就当作对你介绍美味红茶的感谢。"
日菜美用指甲敲打著装有红茶的茶杯边缘，观察著涟漪，但随即拿出手机，确认时间后站起身。
"哎呀，该去找老师的时间了。不好意思，我走了。"
"老师是指三宫老师吗？"
"是的，有点想请教他一些事情。我放好钱了，阿萨姆茶很好喝，那就先告辞了。"
"啊，我明明可以给钱的，嗯，她就这样走了。"
枫凛目送日菜美匆匆离去的背影。
"对了，三宫老师不是专攻神经和电子电路的界面吗？和心理学有关系吗？"
对于这位一直都喜欢获取知识的好友，枫凛感到钦佩，一边喝著红茶。
（阿萨姆茶加奶更合我的口味，但纯喝也相当不错呢。）
在更浓郁的阿萨姆茶香中，枫凛思考著未来。
090 因此真正的女子会即将开始 
090 因此真正的女子会即将开始
＜8月24日·早上6点＞
枫凛完成了她的日常晨跑，轻轻地在公园内散步以冷却身体。不知为何，她一直会不断地看向右边。
刚才还在她右边的虎雄。他们是在6月中旬相遇的。他来到道场，非常高兴地说有个师弟，然后一起训练，慢慢地交谈，最终枫凛心动并向他表白。
虽然一直以来都觉得对恋爱之事不太感兴趣，但她惊讶地发现自己原来这么容易陷入爱情之中。自从表白后，她们就不再一起跑步了。在没有得到答案之前，她无法和他一起度过时间，这是她的选择。
不过，在听完日菜美的话之后，或许她需要更大胆一点才行。虽然她对虎雄的话感到安心，他说答案一定会有的，但考虑到她现在的处境，这或许是个失败的可能性。
枫凛感到头脑仍然一团糟，对自己的思绪无法集中感到懊恼，于是她朝著公园外的自动贩卖机走去。
她停下脚步。
一位金发少女靠在自动贩卖机上，用锐利的眼神盯著枫凛。枫凛对她既有著淑女风又带点生气的表情感到紧张。之前在学校见过几次，但这是第一次直接对话。
枫凛戒备著，而金发少女来实则因为不擅长与陌生人交谈而感到紧张，紧张的气氛在她们之间流动著。
在紧张的气氛中，来实投掷出手中的运动饮料，枫凛接住了。
"可以稍微听我说一下吗？嗯，我有点想问的事情，嗯，你有空吗？"
来实不习惯的敬语让枫凛感到更加警戒。
"有什么事吗……"
（对了，这个女孩也喜欢虎雄吧。那么这是！消除对手的机会！暗中袭击对吧！如果不行，就会被对方击败！可以的，枫凛！你可以的！）
枫凛下定决心要战斗，然而对于这些事一无所知的来实却不断地搔著脸颊，咕咕地嘟囔著。
此刻，来实心想：
（糟糕了，我不知道该怎么办，不由自主地扔了饮料，这会给人留下了极坏的印象。该怎么办呢？还有，那个姐姐一直警戒著我，啊～，我是多么轻率地行动啊，真是个笨蛋！）
想著这样的事情。
"是、在说虎雄君吗？"
枫凛询问得像是在探索。
（如果她突然扑过来，我就闪开逃跑！不要反击，之后会有问题……是右边？还是左边？或许是意想不到的上方！冷静下来，冷静下来，枫凛。）
"虎雄……也不是无关紧要的，但今天是关于心春的事情，啊……不过。"
"心春？"
由于枫凛所想像的答案和现实不符，她稍微放松了一下并恢复了冷静。
"嗯，姐姐的朋友，是舞夏的姐姐对吧？"
"舞夏？这样的话，就是指日菜美了？"
"啊，我不知道名字，但我想应该是。然后关于心春，有没有听说什么吗？"
"从日菜美那里吗？"
想起日菜美对心春的发言。
"心春可爱！"、"幼女控！！"、"太迷人了，那个模样和个性，太迷人了！"、"萌萌萌！"
枫凛用力摇头，好像要摆脱心春的脸一样。
"……对不起，好像真的什么都没听到……"
"这、这样吗"
"有什么事吗？"
来实预料到这个再正常不过的问题，顺利地回答道。
"没有，只是最近心春看起来不太开心，所以有点在意。如果没什么的话就算了，不好意思占用你的时间。"
枫凛抓住准备背过身去的来实的肩膀。
"那样的话，和日菜美无关了吧？为什么会提到日菜美的名字？你能告诉我你知道的事情吗？"
来实对枫凛稍微眨了眨眼，对自己的行为轻率感到后悔。
<同日・早上6:20>
彩叶一边做便当一边叫醒正在睡觉的母亲，并给她早餐。
彩叶正在装煮熟的西兰花时，还背对著的她回答道。
"嗯～，嘛，差不多啦"
母亲虹花在迷糊中对著彩叶开口。
"今天也要去吗？"
"啊，嗯，差不多吧"
彩叶一边装便当一边保持著背对的姿势回答。
"嗯～咦，对了，下次把那个男朋友带来见见妈妈啊。妈妈也想见见。"
"嗯？他不是我男朋友啦。我们没在交往。"
"哇，真是个冷淡的女儿！不过，你这么想，我觉得差不多可以说他已经是你男朋友的八成了吧？"
彩叶把饭菜放凉，把便当盒放在冰袋上，然后倒茶到茶碗里，坐在桌子旁。
"八成？那根本不算是男朋友嘛。要等到十成才算是正式的男朋友吧？而且，你说的那种想法，还有其他三个人也有，如果大家都这么说了，那就没有意义了吧。"
彩叶无力地趴在桌子上，回想起几天前的事情。
──祭典之后，她表达了自己的心意，但却因为一时犹豫而没有去见他，已经过去了四天。
那天早上，她正要去奶奶的店里帮忙，因为有供应商从早上来送茶叶，她正在路上。
走在平常的路上，与从对面跑过来的虎前辈撞了个正著。
惊讶之余，听他说最近改变了跑步的路线。
当告诉他要去奶奶家帮忙的时候，虎前辈说要帮忙，他们一起走著路，聊些无关紧要的话，直到帮忙结束后他就离开了。
仅仅如此，但不知怎么的，彩叶不知不觉地第二天又走上了同样的路。虽然没有约好，只是不知怎么地就走上了。
她想如果能碰面就很幸运，结果也的确碰面了。
"今天也去奶奶那帮忙吗？"
彩叶被问到。
"去散步。最近缺乏运动嘛。"
她冷淡地回答，从那天起他们就会一起走大约十分钟左右的路。昨天下雨所以取消了散步。
为了出门进行一天的散步，彩叶匆忙收拾好碗盘，和妈妈一起离开公寓──
看到女儿匆忙地走下楼梯，母亲轻声说：
"加油！"
091 因此真正的女子会即将开始2 
091 因此真正的女子会即将开始2
<8月24日・上午6:40>
雨宫家的早晨很早。
作为经营者，父亲认为早上的工作很重要，按照建造的教导，珠理亚早早起床，站在梳妆台前梳理著长发。房间的门被敲响，回答后，希奈子进来了。
"大小姐，早餐已经准备好了。"
"嗯，我马上就去。"
整理好打扮，正在往食堂的路上，希奈子看著珠理亚的眼神似乎察觉到 了什么，珠理亚也抬起头，视线交错。
"怎么了？这么看著我？如果有什么话想说，不管是什么都可以告诉我。对于我来说，希奈子没有说话的限制。"
希奈子被这样说后，还是稍微犹豫地问道。
"大小姐，自从那次以来没有去见虎雄大人，可以吗？"
"......我已经表达了我的心意。既然说要等待答案，我就会静静等待。著急也无法加快结果。"
对著走廊上沉稳走著的珠理亚，希奈子继续说著令人难以启齿的话。
"虽然是两天前的事了，但我得到情报说虎雄大人和彩叶小姐『一起早晨亲密地一起散步，朝著未来迈进』。"
"什么！？"
珠理亚惊讶得瞪大了眼睛，摇动著希奈子的肩膀。
"情报是从哪里得到的？谁看到了！"
"是宫部小姐，在早上送先生的路上看到的，刚才她告诉我的。"
被珠理亚摇来摇去，但表情依旧，希奈子回答道。
"宫部吗？为什么她要......不，她可能是担心说不出口吧。"
珠理亚正在嘟囔著，希奈子开口问道。
"大小姐，发生了什么事吗？"
"当然要去啊！"
珠理亚毫不犹豫地回答希奈子的问题。
"我会提早吃完早餐去的。希奈子，可以请你准备好吗？"
"好的，马上就来。"
希奈子爽快地开始做准备，而珠理亚则始终不会错过早餐。
<同日・上午7:00>
我合上笔记型电脑，看向时钟。时针正好指著7点，秒针也刚好移动到正确的位置。
"今天感觉会发生好事呢。"
我在敲打笔记型电脑时，夕华站在一旁，小心翼翼地走过来。
"心村姐姐，你在电脑上打些什么呢？如果可以的话，能告诉我吗？"
"嗯？嗯～该怎么说呢，是重要的事情？是这样吗。我不能告诉你内容......但是对了，夕华，你想和我一起分享一个秘蜜吗？"
"秘密吗？"
夕华把"秘蜜"正确转换为"秘密"，看著USB闪存盘。
"这是什么？"
"这台笔记型电脑不能在没有我的同意下打开。但是，只要有这个，就可以输入密码打开。"
夕华好奇地看著USB闪存盘。
"密码你不会告诉我吗？"
"这是个秘密。但是我会把重要的钥匙交给夕华保管。可以拜托你吗？"
夕华站起身，小心地把USB闪存盘放进她的口袋里，看起来非常重视。
看著她微笑得有点开心的表情，我开心地和夕华说话。
"夕华，我想感谢你保管钥匙的事情。你有什么想要的吗？比如说，想要什么东西吗？"
"想要的东西吗？"
夕华稍微思考了一下，然后指著我的头。
"我想要和心村姐姐的猫发夹一模一样的。"
我碰触著我头上常戴的猫发夹。
"这个可以吗？只要大概500日元左右，算是便宜的了。不用客气，可以买更好的。"
虽然我没有太多花钱的地方，但是我每个月的零用钱和虎一样多，甚至更多，所以我是个小有钱的人。
"不，我不客气。我就是想要这个。"
夕华不寻常地执意要求。
"好吧，我知道了。下次我们一起去买猫发夹吧。"
"好的。"
看著夕华极度开心的表情，我想要为她做任何事情。就交给姐姐吧！我想这样说。
<同日・上午7:05>
彩叶沿著河边散步，前方有只小鸟跳著，引领著她走路。当然，这并不是真的被引领著。
"明明是鸟，为什么不飞呢！"或许希望有人突然这样吐槽，想到这种无聊的事情，彩叶脚步轻快地走著。
回想起刚刚和虎在一起的对话。尽管主要是关于祖母养的猫"哆啦卡"的事情。
一边想著那些无聊的对话，一边走著，她在堤岸下的公园看到了一张熟悉的脸。
"真的没什么大不了的。只是稍微有点在意而已！...呢。"
"嗯嗯，你绝对在隐瞒著什么吧。不告诉我就不让你回去！"
对于来实和枫凛这稀奇的组合感到兴趣的彩叶，悄悄地靠近她们，以免被发现。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
092 因此真正的女子会即将开始3 
092 因此真正的女子会即将开始3
<8月24日・上午7:05>
枫凛抓住了来实的袖子不放。
"说起来，你怎么知道我和日菜美见过面？"
"啊，不，只是我看过你们在一起，就是那样。就只是这样而已。"
枫凛要求她吐露知道的事情，她对著犹豫不决的来实投以怀疑的目光。
"真的吗？感觉有点可疑呢。而且，如果你对心春有兴趣，应该去问她本人或是虎雄吧。为什么问我？难道是因为问我比较尴尬吗？"
"唔呜。"
来实有些茫然地听著，她本以为枫凛知道，那就问问而已，但现实并不那么简单，这让她深刻感受到自己行为的轻率。
短暂的沉默持续著。
"来实同学……确实以前在学校见过您对吧？"
打破沉默的是珠理亚，两人注视著她。而在她们后面站著的是希奈子，并且向她们礼貌地鞠躬，于是来实和枫凛也跟著鞠躬。
"不好意思打扰您，请问您有没有看到彩叶同学？"
"彩叶？"
"彩叶同学？"
两人摇头表示不知道，珠理亚微微露出些许不满的表情。
"有什么事情关于彩叶吗？"
"不，我听说彩叶同学和虎雄同学从早上开始一起朝未来迈进，一起散步呢。"
听到这样的回答，枫凛对此产生了兴趣。
（咦？这孩子难道是个奇怪的孩子吗？一起朝未来迈进，是个很奇怪的表达方式呢。说起来，前面那个隔壁的女仆也说过『要抓住虎雄大人的心，让他成为俘虏。在那之前先抓住小姑心春大人的心♪』，是这孩子的风格呢。）
珠理亚注意到枫凛的目光，稍微感到有些尴尬。
（嗯，她是怎么回事呢？为什么一直盯著我看……对了，这位不是最一开始参加『要抓住心春大人的心』的会议吗？这个积极的态度，或许她的眼神是在威胁我呢！看起来很温柔的样子，但不能掉以轻心！）
枫凛坚定地回以强烈的眼神，对此珠理亚微笑回应。两人之间弥漫著微妙的气氛。
来实见状，视珠理亚的出现为良机，慢慢后退，打算撤退。
"来实大人，要去哪里？"
来实暗中打算悄悄离开，却被希奈子拦住，她的梦想无法实现。
"不，稍微等等。啊，你是在找彩叶吧？她可能就在附近，我们一起找找吧。也许在附近……"
来实假装在公园的人行道旁随意寻找灌木丛，然后发现了蜷缩著、想要悄悄逃跑的彩叶。
"你在做什么？"
"啊啊～被发现了呢。"
彩叶吸引了三人的目光，她苦笑著。珠理亚指著她，严肃地质问道。
"彩叶同学，听说您和虎雄同学每天早上一起散步！请问你和虎雄同学的关系如何？"
"散步？啊，是那个朝著未来之类的吗？只是因为碰巧早上遇到了，所以一起散步而已。"
彩叶对著严厉的珠理亚笑著，虽然在笑，但目光并不笑。
"如果你和虎雄同学交往的话，请公开宣布，否则等待回答的我会变得很滑稽吧！"
"我和虎前辈没有交往。话说回来，等待回答，雨宫前辈你是告白了吗？"
人在害羞的时候，能在瞬间脸红吗？对于这个问题，珠理亚亲身给出了答案，她脸红得像是冒著热气。
"哈哈，原来是告白了啊。现在只是在等待答案吗？"
"嗯、嗯，是的，我告白了，当然告白了！彩叶同学，你呢？"
"我吗！？是在说告白吗……那个，我只是表达了现在的心情，或者该怎么说呢……那、那枫凛小姐你呢？"
"咦！？我也吗？嗯，嗯，那个嘛……"
面红耳赤地追问著珠理亚的彩叶，用手指轻轻拍打著自己的脸颊，转向枫凛提出问题。被问到的枫凛也惊讶地点点头，脸上泛起羞涩的表情。
三人的目光自然地转向来实。
"我、我我我，我没有，真的没有！什么都没有做！"
面对怀疑的目光，来实越是否定，就越容易引起怀疑。
"在这种地方吵闹只会造成困扰吧？我们回去吧，好吗？"
"也是呢。既然大家都集合了，我提议换个地方举行女子会。"
"啊，好主意。顺便报告最近的近况。我对芦刈前辈提到的心村的事情也很感兴趣。"
"是呀，我也有很多想问的事情。赞成女子会！"
来实虽然打算离开，却反而陷入了无法逃脱的困境。无视来实的烦恼，大家讨论著地点，由于是清晨，最终决定去家庭餐厅。
"嘶，果然我也得去吗……对吧？"
来实有些不情愿地被珠理亚拉著手臂，但来实的脚步显得沉重。
"要举办女子会的话，需要一个主持人不是吗？我们的主持人只能是心村了，要不要叫她来？"
彩叶的发言使来实的步伐更加沉重。看著来实的样子，彩叶叹了口气。
"我不知道发生了什么事，但是直接问心村，如果她不想说的话，就不再追究了。这样怎么样？"
"那样的话……"
来实瞄了枫凛一眼，枫凛也点头回答。
"如果是那样的话，我也没问题。"
"我也没问题。现在联络心春小姐也太早了，我打算今天11点集合，你们怎么样？"
大家对珠理亚的提议点头。
就这样，在心春不知情的情况下，女子会的举办被确定下来，她完全没想到自己会被召唤。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
093 因此真正的女子会～召唤～ 
093 因此真正的女子会～召唤～
<8月24日上午9:15>
虎从慢跑回来洗个淋浴，感到清爽后，来到客厅喝茶。
再次看著自己，我是一直都这样吗？感觉和以前在镜子前看到的自己相差很大。
看著自己可爱的手。只是几个月而已，但已经习惯看到的手。觉得已经与之非常熟悉。
"心村姐姐，怎么了吗？"
夕华走到我旁边，偷偷看著我正在凝视的手。
这个孩子来我家还不到一周，已经很习惯在我家，最近我和夕华经常穿一样的衣服，妈妈还经常给我们拍照。
此刻的夕华穿著衣服，虽然感到有些奇怪，但仍然陪著妈妈的摄影会。摄影会结束后，夕华会谈论衣服的感想，看起来有点开心。
也许这只是我的主观想法。
刚刚的摄影会结束后，我和夕华正在谈论著衣服。虽然只是谈论著衣服是否可爱，以及互相穿著是否合适，但我却感到这样很有趣，有点可怕。
我穿著的是白色的T恤和棕色的裙子。
夕华则是穿著相同款式的黑色T恤和白色裙子。
两个人在一起更可爱。我一边这样想著，回答夕华的问题。
"我只是觉得手很小而已。"
"心村姐姐，你说的话有点奇怪呢。我们的尺寸从出生前就已经确定，应该已经根据空间感知和身体大小的一致性给予了数据。你这样说，好像在客观地看待自己的手，听起来就像尺寸会改变一样。如果无法客观地看待自己，就无法察觉到变化，所以我觉得这是一种非常有趣的想法。"
"是这样吗？夕华刚刚说觉得我们穿著这件衣服很可爱，但是穿著同样衣服的夕华自己不觉得自己可爱吗？"
夕华摇了摇头。
"衣服和心村姐姐可爱，但是我自己作为个体是否可爱，我不清楚。关于自己的身体，只会检查是否有损坏或脏污等外观下降所引起的周围不适感而已。
心村姐姐不一样吗？"
稍微思考了一下，我摇了摇头。
"是的呢。我有点在意自己是不是可爱。"
夕华对这个答案感到困惑。
"夕华是可爱的呢。我保证呢。"
基本上，机器人具有左右对称的美型外表。因此，在这方面常常受到他人的赞美。为了使人际关系顺利进行，我已经习惯于对赞美做出合适的回应，
"谢谢……很高兴。心村姐姐。"
虽然这也可能是我主观的想法，但夕华微笑著说著感谢的话，看起来很开心。
"是的呢，今天早上说的发夹，就算是中午之后也要一起去买吗？"
夕华看著我，像是在合十祈祷一般。但我注意到我的手机响了起来，于是我拿起放在桌子上的手机。
"怎么了？有什么事吗？"
我接起电话，听到熟悉的活泼声音。
〈心村！女子会！我们要开女子会，你能参加吗？今天可以吗？〉
"女子会？为什么突然这样。而且这名字让我有不好的预感。"
〈嗯，我知道。但是心村，作为未来的小姑，你要看著这四个人。还有，听说芦刈前辈有些问题想问你。〉
"来实有问题？是什么问题呢？"
〈我也不知道。但是芦刈前辈和枫凛小姐好像有些纠纷，所以我希望你能在你知道的范围内回答。〉
来实和枫凛会有纠纷？虽然很难想像那两个人会有争执，但既然被这样说了，我觉得不能不去。
"嗯，我知道了。我会去的，但来实和枫凛小姐都还好吧？"
〈嗯？啊，不是指她们吵架或者打架之类的。详细我也不清楚，但我想你来一定能解决。那么，11点在平和卓的库库丝集合，拜托了！〉
结束通话后，我仍然回想著彩叶的声音，同时转向夕华。
"嗯。"
不自觉地发出声音。夕华凝视著我，她的眼神仿佛在传达著某种信息，让我感觉她在我还未开口前就否定了我要说的话。
"嗯，那个呢。我今天有事情要办。关于发夹，我们明天一起去吧……这、这样可以吗？"
面对夕华仍然凝视著我的眼神，我无法承受她的目光，低下了头。在休息日与孩子约好要一起玩，但因为突然的工作而取消，这种道歉的感觉是不是就是这样呢？
"对不起。我保证明天一定会去的。我们会去有趣的地方，一定会好好享受的。"
"好的，我期待著。"
夕华以微笑回答著。这样就被原谅了吗？刚刚到底是怎么回事呢……我感受到了无言的压力。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
094 因此真正的女子会～前祭～ 
094 因此真正的女子会～前祭～
<8月24日上午10:30>
平和卓的库库丝，是一家全国连锁餐厅。在门口面对面的是珠理亚和枫凛。
并不是特意一起来的。只是碰巧遇见而已。
"你好，呃，你来得真早啊。"
先开口的是枫凛。
"嗯，嗯。你也很早呢。"
珠理亚带著戒备的口气回答，两人无法继续对话，只能凝视著对方。
枫凛看起来有很多问题想问，但珠理亚除了与女佣以外，从未与年长的女性交谈过，对该说些什么感到困惑。
"啊。"
就在这种僵硬的气氛中，来实突然插进来说话。她好像是低头走路，以致之前没注意到，不知何时已经被这两人夹在中间，露出惊讶的表情。
来实慌张地想要说些什么，但瞥了一眼枫凛后，露出一副犯错的表情，默默地闭口不言。
当三个女性聚在一起时，原本该有的交谈却被这片寂静所覆盖。
"咦？为什么大家都来了？"
彩叶接著来到，向三人打招呼。不知何故，仿佛自然而然地围成了一个圆圈，四人面对面。
彩叶意识到如果继续保持沉默，直到心春到来都会是一片寂静。
"我讨厌让别人等，所以我来得早。前辈们也是这样吗？"
"啊，我、我也是这样的。"
珠理亚迅速跟进了彩叶提出的话题。她稍微有些兴奋，声音有些高亢，应该只是错觉。
"我有点这样想呢。因为不能迟到，所以想早点出门，结果却到得太早了。"
枫凛说著好像在说一个了不起的事情，实际上是再说一个理所当然的事情。
"噢，我也是有点不冷静呢……"
大家都能理解她的紧张不安，来实这样说道。
"对了，我已经联络了心村，我想她应该会在11点前到。在这里站著等也有点麻烦，我们进去店里等好吗？嗯，但是让心村一个人在店里走来走去也不太好……对了，那边去……对！我们先自我介绍吧。心村应该会这么说的。上次也是这样。"
在彩叶的带领下，她们走到离入口远一些的地方，开始进行自我介绍。不知为何，话落在彩叶身上，大家的目光都集中在她身上，顺序也自然而然地确定下来。
"我是多生高中一年级！茶畑彩叶！嗯，雨宫前辈！"
彩叶以充满活力的方式进行自我介绍，并指著珠理亚。珠理亚稍作慌张，咳嗽一下后开始自我介绍。
"我是多生高中二年级，雨宫珠理亚。那么，来实同学。"
"嗯，轮到我了吗！？啊啊，我是芦刈来实，二年级。"
在珠理亚点名之下，慌张不安的来实开始自我介绍。
正当气氛变得不错时，一阵沉默降临。
"……这样的话，你就不会点名我了啊。"
枫凛有点不满地看著来实。
"嗯，啊，对不起……姐姐，请你。"
"只是开个玩笑而已，我没生气啦。我是樱花大学环境与能源工程学科一年级的院瀬见枫凛。请多关照。"
枫凛一边笑著，一边进行自我介绍，让来实松了口气。珠理亚则迅速回应。
"是樱花大学吗！？虽然创校不久，但据闻在人形机器人工程方面处于日本的最前沿！这也是我作为进修的一个希望考虑的学校。"
"哇！后辈候补居在这里！"
"这所大学真的很厉害吗？"
当两人热烈讨论时，彩叶问道，不知为何珠理亚比较热情地开始解释。
"因为刚创立不久，设备当然也很厉害。但值得注意的是在人形机器人工程领域的细分化。有理工学院设计人格形成后进行编程的工程学，有研究心理压力和思考模式的心理学，还有我所追求的工学部的机器人工程、开发和设计科！这个学部不仅仅是设立和开发，而是致力于支援创造出的机器人能够度过一生的目标，可以学习具有这样志向的知识！这才是──"
"啊，我不懂！总之就是很厉害吧。话说回来，嘿～枫凛真了不起啊。嘿～嘿～，头脑聪明身材又好，这对青春期的男孩子来说真是不可抗拒的人物呢。嗯嗯，原来如此。"
彩叶打断了珠理亚的解释，兴致勃勃地看著枫凛。在她的目光下，枫凛有些退缩并保持警戒。
"彩叶，头脑和身材并不重要啦……"
"不不，很重要啊。她有很多我没有的东西，我只能嫉妒了。对吧，前辈们？"
彩叶咧嘴笑著问道，珠理亚和来实也点头，让枫凛更加警戒。在店铺旁边，四个人嘈杂地聊著，耳中响起熟悉的稚嫩嗓音。
"你们四个在店门口吵什么呢？会让人很困扰的嘛。"
众人聚焦到声音的主人，一个戴著连帽裙子和帽子的幼女，心春，以无奈的表情看著四人。
"你们四个就算没有争执，但在炎热的天气下吵闹的话可能会昏倒的哦。快进去吧。然后，赶快开始所谓的女子会议，然后快点结束吧！"
心春无奈地指著门，四人听从她的指示，走进了店内。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
095 因此心春的请求 
095 因此心春的请求
<8月24日上午11:00>
在库库丝的店内，被引导到把两个两人用的桌子拼在一起，沙发座位和椅子各准备了两张的位置上。随便坐下就行，但四人都没有坐下。
"怎么了吗？不坐下吗？"
四人互相对视。不太明白情况，我再次试著坐下，四人同时向前迈出一步。
"为、为什么呢？出了什么问题吗？"
我感到困惑，而四人则彼此交换著锐利的眼神。
我隐约察觉到情况，按下桌上的呼叫铃。店员很快来到我们这里，我向他示意。
"请给我一把儿童椅子！"
店员立即为我带来了椅子，我请他将椅子放在桌子旁边，然后安排座位次序。
"来直，珠理亚的位置坐在沙发上，枫凛小姐、彩夜的位置坐在椅子上！"
"咦！为什么我要坐在最后啊！"
"请理解！按照五十音顺序排列就是这样子的。茶畑在这四个人中间是明显最慢的！"
在困惑时按照五十音顺序排列。只是将它们排列为あしかり、あめみや、いせみ、ちゃばたけ的顺序罢了。彩叶受到了打击，但勉强坐下。
彩叶啊，对方不太好对付。
首先，我们点了饮料吧，各自准备好饮料后开始谈话。
我想赶快结束，于是问起了这个女子会的起因，来实。
"来直，你们想问我什么呢？"
也许是果汁进入了她的气管，来实呛咳起来。她不断拍打胸口，泪眼盈盈地看著我。
她似乎想要说些什么，但犹豫不决。我对她失去了一贯的态度感到担忧，但话题并未进展，于是我催促她。
"是不好说的事情吗？如果是不能回答的问题，我也不会回答，所以期待著听听看吧。"
低头轻声喃喃自语，似乎在鼓起勇气。不久之后，她好像下定决心，瞪著我。
"明明不用瞪著我啊……有点可怕啦。"
"喂，你们记得上次的夏祭吗？心春、舞夏和她们姐姐一起在那里吧？"
"夏祭？舞夏和她姐姐……啊，我有种很不好的预感。"
"舞夏的姐姐，日菜美，是变态吗？如果问这种问题，我可以自信地回答是的，但看来现在不是这样……"
"我听到了那件事的内容，关于心春的那个……嗯……"
为了顾及其他三人的面子，她应该是在避免明确说出内容，所以用"那个"或"那件事"来代替。虽然她有点笨拙，但我对她的心意感到高兴。
"嗯，我身体感觉不太好。"
我的话让其他三人露出惊讶的表情，同时齐刷刷地看著我。
"右手和右脚有些麻痺。日菜美帮我找了一个可以做精密检查的地方，她在那里等著我。"
"那样的话，就来我这里吧！我的设施应该能满足需求！"
珠理亚站起身道。
"放轻松吧，只要更换头部零件就能轻松治愈。不过，最近的AMEMIYA型号多半是黑盒子部件，可能不适合我们的部件。我的零件是上一代的，如果需要的话可能会麻烦你们。虽然检查结果还没出来，但……"
还想说些什么的珠理亚被制止，发言的是枫凛。
"为什么不告诉我们这么重要的事情？虽然相比日菜美可能不太可靠，但我或许也能做些什么吧。"
"对不起，我还在检查阶段，不想让大家担心，所以没有说。"
枫凛不满地皱起眉头，彩叶从枫凛的旁边偷偷探出头。
"虎前辈知道吗？他什么都没说。"
"他不知道。我没有告诉过他。"
为什么？我感受到四人同样的表情，她们急切地等待著我的回答。
"在听取了检查结果后，我打算告诉大家的。"
"你在说谎吧。"
被彩叶立刻否定，我看着盯着我的彩叶。
"心村一直打算保持沉默吧。"
"不是这样的。我会──"
"那不对呀，因为如果是我，我会保持沉默，所以心村也会做同样的事情吧。"
彩叶用荒谬的逻辑攻击我，但这种说法却击中了要害，真是困扰。
"喂，为什么作为主人的虎雄君会不知道呢？"
"对，那是很奇怪的。心春小姐的主人是虎雄同学，不可能不知道的。"
枫凛和珠理亚给我默默地提出了合理的观点。任何对机器人事务稍有了解的人都会对这个情况感到疑惑，机器人们无视主人的决定，自行判断这种状况，这实在是不正常啊。
"嘛，虎其实不是主人哦～"或者说"真正的主人是日菜美哦！"，又或者"我其实就是虎啊！"，是不是应该在这里说说看呢。
我纠结着该说什么，皱起眉头，咕哝着。
"权限之类的无所谓啦。心村，你不能告诉虎前辈吗？"
彩叶的一句话让枫凛和珠理亚沉默了。虽然暂时避开了权限问题，但现在要说什么呢。说实话，我现在并没有打算告诉虎的意思……
"请再给我一点时间……等时机成熟我会好好说的。等我，心村的心情决定下来后，冷静地判断我们可以说话的时候，咕咕！？"
不知何时站在我旁边的彩叶拽住了我的双颊，我挣扎着。
"明明一点说话的意思都没有嘛！"
我的请求无法传达。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
096 因此女子会的空档 
096 因此女子会的空档
＜8月24日AM11:30＞
虎坐在椅子上，面对著桌子，用铅笔刻划著笔记本。就在此时，夕华轻轻站起脚尖，把脸伸到桌子上，从旁边看著虎。
由于夕华身材较矮，所以只能看到鼻子以上的部分。
"府哥哥，你在做什么呢？"
"哇哇哇哇！夕华！？你什么时候来的！"
夕华的出现让慌乱的虎用身体遮住了散落在桌子上的笔记本。
"我敲了门四次，从后面喊了三次你的名字，但你没有注意到，所以我只好用强行手段。不过比起这个，我更在意的是，你在写些什么那么认真？"
"夕华啊，你有点强势啊……"
听了虎的话，夕华用手指摸了摸嘴唇，思考了一下，然后微笑著回答。
"我是被心村姐姐告诉要多观察、努力理解府哥哥的行为的……可以说是充满兴趣吧"
"是、是这样啊。被人看著感觉有点紧张呢。"
用手指挠著脸颊害羞的虎，反复看着了自己写的笔记本和夕华，下定了某个决心，紧握著笔记本递给夕华。
"夕华，我想请教你个问题，你能看一下笔记本吗？"
"你要向我请教吗？"
夕华带著一丝困惑接过笔记本，按照指示开始阅读。夕华专注地阅读著，而紧张的虎注视著她的表情。最后，夕华轻轻合上笔记本，目光转向虎。
"这是关于人际关系的图表，还有有关男女恋爱观的书籍摘录。上面写著府哥哥的思考。你想向我咨询什么呢？"
"嗯，夕华，如果有人告诉你他喜欢你，你会……怎么办？"
"我该怎么办呢？如果有人告诉我他喜欢我并且期待我的回答，那我应该回答他才对吧？"
"嗯，这个嘛。虽然是这样没错，但如果不只一个人而是多个人都喜欢我，选择其中一个人就等于伤害其他人。但这不是我期望的状况，或者说我希望和大家都能友好相处。"
夕华凝视著越来越没自信的虎，再次用手指触摸著嘴唇，开始思考。而紧张地等待夕华的回答的虎，喉咙微微动了一下。
"府哥哥，你本来就有答案吧？对于在那几个人中选择一个的答案。"
虎猛地一震，身体不自觉地颤抖了一下，脸颊微微泛红，然后轻轻点了点头。
"大概有一点吧。"
"那么，你只需要回答就可以了。根据结果，必然会有其他人受伤害的事情发生。我猜测，这样拖下去只会伤害到你所选择的那个人，也会让其他人更加痛苦，不是这样吗？"
"唔，确实是这样……"
对于夕华的回答，虎无言以对，他依然坐在椅子上，低下头。
"建造大人告诉我，人类和机器人可以成为家人，这是一个理想的情况。我被要求以知识和感觉的方式学习这一点，而这种理想的情况在这里的姐姐家中可能存在。因此，相较于其他机器人，我对于恋爱和家庭的知识更加丰富。但这只是文字上的知识，模糊、不稳定，难以捉摸的感觉。我无法理解这一点。府哥哥你已经有了答案，不想伤害其他人。不过，你的表情似乎否定了这一点。我想知道现在你所拥有的情感的波动，这一点我很想知道。"
夕华直视著虎，那双眼睛凝视著他，反映出他内心的困惑。被夕华的眼神所触动，虎挺直了脊椎，面对著夕华。
"喂，如果夕华被人类告诉他喜欢你，你会怎么办？"
"是由人类吗？"
对于这出乎意料的问题，夕华稍微睁大了眼睛，但很快就回答了。
"机器人没有爱情感情，这点我要告诉你。从一开始就不太可能存在。"
"那反过来说，如果机器人告诉人类它喜欢某个人，人类会怎么想呢？"
夕华的眼睛比刚才更加睁大，她靠近了虎，轻轻触摸他的脸颊，凝视著他的眼睛。
"你、你怎么了！"
"不，只是刚才你的表达好像在说府不是人类一样，所以我在排除这种可能性。体温、脉搏、呼吸、瞳孔的变化，毫无疑问，府是个人类。刚才我也说过，机器人没有爱情感情，所以这个问题本身就不成立。"
夕华的话让虎感到自己的心跳，他用手按住胸口感受著心跳声。
"即使如此，如果那个机器人确实有这种想法，那不妨直接用言语表达出来，这样不就好了吗？虽然和刚才说的不可能有矛盾之处。结果不仅仅是当下，而是未来，无论时间过去多久，都充满了不确定性。所以我认为，有时候该承担风险去追求结果。"
"就算要承担风险吗。"
对笑著回答问题的夕华，虎哧地笑了。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
097 因此下了决心 
097 因此下了决心
<8月24日上午11:30>
"咕咕，好痛啊～。话说了哦"
我被彩叶拉住脸颊，请求她松开。
"彩叶，放开一下，心春酱好痛呢。"
"呃，对不起。"
在枫凛的话语下，彩叶恍然松开手，道歉道。
"没关系，我也没有打算说出来，对不起。"
我揉着脸颊，泪眼汪汪。
"但是心春，为什么不能告诉虎雄同学关于身体的问题呢？毕竟他是制造你的人。我觉得如果咨询一下，问题可能会解决。"
珠理亚表达了非常中肯的观点。
"那个，有些深层次的原因呢。怎么说呢……这个……可是……"
"对不起，心春！是我不好"
我话未说完，来实突然说话了。她低下头看着我，对着我不流之前的话道歉。
"是我多嘴了，害心春困扰了，真的很对不起！心春也有不想说的事情嘛。"
来实低下头向我道歉，然后又向其他三个人低下头道歉。
"我引出了话题，我自作主张了，但是，能不能不再追问心春了呢"
"不，我也没有考虑心春小姐的情况就说太多了。我不够体谅。非常抱歉，心春小姐。"
珠理亚向我低下头道歉，枫凛和彩叶也低下头道歉。
在家庭餐厅里，四个女孩向幼女低下头并道歉。
引人注目！真的很引人注目！我稍微感到周围的目光焦虑。
"对不起，是我一直都没说的错。我一定会告诉府的。只是还需要一点时间。"
看着四个人点头对我的话，我松了口气，感到她们真的很担心我，这种关心让我感到高兴，但同时也对没有把我身体的状况全部告诉他们感到愧疚。
我突然注意到来实的目光与我交汇。
说起来，她说她听到了我和日菜美的对话，那么她有可能也听到了我身体问题的进展情况，最糟糕的是可能会无法动弹……
感受到来实眼中对我担心的不安色彩，我变得不安起来。
来实轻轻地把手放在我头上，温柔地抚摸着。
"心春，真的很对不起。"
我拼命地摇头，否定她的道歉。
"来直不需要道歉。多亏了来实，我下定决心要告诉府。"
"是吗……"
来实用一种既开心又伤心的笑容回答。
"那个……"
我试图说些什么，但来实轻轻地拍了拍我的头，然后再次低下头朝着珠理亚等三个人道歉。
"是我不好。所以请不要责备心春。"
"来实不需要道歉。你没有做错任何事情。"
"是的，不用介意，也没有怪芦刈前辈。相反，我很感激能够知道心村的事情。"
"是呢～。虽然对心春酱吃了一惊，但是知道与不知道完全不同，能够知道真是太好了。"
来实露出一副松了口气的表情，感受到三人的话语。虽然还有些话要对来实说，但在这种和谐的气氛下，不应该再深究了。
"大家，因为我的错真的很抱歉。已经午餐时间了，要一起吃饭吗？这次就由我请客吧。"
"嗯？心春请客有点奇怪吧。"
"是的，我也觉得不太对。"
"是啊，不过午饭是赞成的呢。"
"肚子饿了呢～。我们一起吃饭吧。"
我的请客发言被全盘否定，在枫凛打开菜单后，其他三人也打开了菜单。
珠理亚兴奋地询问菜单的细节，好奇地看着呼叫铃，并试着按下它。
随后，对于菜品的速度和味道感到惊讶，我微笑着看着比平时更健谈的珠理亚，五个人因这种奇怪的联系而聚在一起的女子会变得热闹起来。
《当天下午14:00》
"我会去商店街，然后回家。"
我拒绝了来实邀请一起回家的提议，并告诉她们我要去商店街。
因为有和夕华约定好的发饰视察，而且我个人还想顺便去电器店。
在四人的目送和挥手中，我期待着下一次女子会的举办，朝着商店街走去。
＊＊＊
来实目送着变得更小的小心春，然后转身看向枫凛。
"枫凛小姐，谢谢你教我这么多东西。"
"嗯？是说大学的事情吗？来实也要来吗？欢迎你哦。"
"虽然我的成绩现在是最差的，但我想试试看。"
来实害羞地笑着挠了挠鼻子。
"如果来实要努力，我也会支持你的。"
珠理亚有点害羞地说着，来实和她对视了一下，然后立刻互相避开视线，低下了头。
"两个傲娇。"
彩叶对枫凛的话笑了起来。
"嗯，即使被虎雄拒绝了，我还是想和心春保持好关系。"
来实的发言引起了三人的注意。
"感觉有点消极啊。虎雄同学和心春小姐是两回事，虽然我也能理解这个意思……"
珠理亚的话得到了彩叶和枫凛的点头。
"嗯，确实有点消极。但也不能不了了之啊"
来实小声地嘀咕着，望向心春离开的方向。
"如果虎雄不向前迈进，心春也无法前进……我绝对容许这样停滞不前的。"
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
098 因此是告白 
098 因此是告白
《8月24日15:30》
我抱着电器产品的宣传册从商店街回到家。
打开门时，夕华听到声音迎接着跑过来。
"欢迎回来，心村姐姐！"
"我回来了~"
虽然只是几次的对话，但夕华迎接我的样子太可爱了，我的情绪也变得高涨起来。
"夕华，明天一起去买发饰怎么样？"
"真的吗！太开心了！"
看着夕华高兴地伸出手，我充满喜悦，突然注意到门口少了一双鞋子。
"咦，府他们出去了吗？"
"府哥哥，隔壁的来实大人找他谈话，所以一起出去了"
"哦，是吗？"
我歪着头，回想起刚刚与来实在一起的几个小时。
是关于找府的事吗？难道是关于我的身体吗？我瞬间感到一丝不安，但回想起来实看我的目光后，我否定了这个想法。
她那温柔而寂寞的眼神，让我感受到不同的东西。
我思考着来实的事情，被情绪稍微激动的夕华拉着手走向客厅。
＊＊＊
《同一天同时刻》
来实坐在秋千上。府看到她金色头发根部稍微黑一点，本来她的头发是黑色的。
"喂，别发呆了，赶快坐下来啊。"
在来实的催促下，虎试图坐在旁边的秋千上。
"哇哇。"
虎在用两根链子悬挂的木板上坐得很困难。
"你在搞什么？不是第一次坐秋千吧。以前你不是还以更危险的方式玩得自夸吗？"
"是、是吗？"
虎一边摇晃着秋千的链子发出咯吱咯吱的声音，一边用干涩的笑声掩饰。
"你原来就是这样的家伙啊。一副不想和别人交朋友，觉得自己什么都能做所以别靠近我的样子吧！我一直都这么觉得。"
虎默默听着来实的话。
"你啊，珠理亚、彩叶还有枫凛都向你告白了吧？"
来实看着虎，轻轻晃动着秋千，问道。虎轻轻点了点头，没有对上她的目光。
来实依然轻轻晃动着秋千，默默地望向某个地方。
在持续的沉默中，来实咔咔地摩擦着秋千链子，轻轻地摇动了一下，然后轻轻跳起着落地。
"虎雄，你有想做的事吗？"
"想做的事？"
虎背对着她，反问道。
"我不知道为什么，但感觉找到了。"
来实转向虎，靠近他，用拳头轻轻按住他的肩膀，温柔地盯着他。
短暂的沉默后，虎的眼中映出来实寂寞的笑容。
"你啊，如果有喜欢的人，就表达出那份感情吧。不要让那个人等得太久。不要一直对那些勇敢地表白的人保持着猜疑的态度。而且，要多关注身边的事物啊。"
最后，来实用力地拍了一下虎的肩膀，然后转过身去。
"来、来实同学是……"
虎从秋千上站起来，伸出手去碰来实，却被甩开了。
"嗯？我不是说过吗，我找到了想做的事情。而且……你一直犹豫不决的样子我很讨厌。我觉得你之前稍微积极一点更好。那就拜拜了，要更坦率一些啊。"
来实背对着他挥手，离开了虎。
虎注视着她背影站在原地。
"我知道你不想听我说。"
她喃喃自语，声音却无法被听见。
＊＊＊
《同一天17:30》
"你还没回家吗？"
我坐在河边堤坝上，向低头不语的少女说话。
她依旧低着头，默默摇了摇头，我就在她旁边蹲下。
"最近你看起来不太好，你姐姐很担心你呢。"
她慢慢抬起头，眼睛红肿，眼袋也出现了。
刚刚应该一直在哭泣，脸上还残留著泪水。
当她与我对视时，她努力忍住，但泪水还是忍不住溢出，新的泪水滑过她的脸颊。
"府说了，因为他的关系，而伤害了来直。"
来实开始嚎啕大哭，摇著头。
"我从府那听说的。来直，你还好吗？"
她对我的问题既不肯定也不否定，用颤抖的嘴唇拼命说著话。
有时还伴随著呻吟声，慢慢地、拼命地告诉我，我专心地倾听。
她说的是，当虎发现他的心不对着她时，与珠理亚、彩叶、枫凛谈话，感受到她们拥有自己所不具备的东西。
她告诉我，听到她们三个人的告白后，认为不能继续保持现在的关系。
我看著来实那仍然泪流不止的眼泪，心中想到：
（听完三个人的话后，就下定决心，当天就去实行吗……啊，对了，她就是这样的家伙。从小就笨拙、直率又温柔。）
"府真是没眼光呢……就在这么近的地方，有这么可爱的女孩子，却完全没有注意到……如果……我是男生的话……肯定会爱上她呢。"
来实在泪水中看著我，露出了稍微惊讶的表情。
"但是，真的没问题吗？还没告白就退缩了。"
来实用手臂轻轻擦拭著泪水。
"没关系……当我推开他的肩膀时，他的眼神……在困惑……他对我说的话感到困惑……啊，那时我就知道我不是那个人。"
"真是的……爱太失礼了！在接受女生告白之前就表现出那种表情伤害了她。要说教了！"
我生气地嘟囔，来实的表情稍微缓和了一下。然后她用力揉搓著眼睛。
"心春……谢谢。"
"我什么都没做啦。对了，我跟麻麻说了一下，才能出来的。必须得快点回去了呢。"
我站起身，拍拍身上沾著的泥土。
"喂，为什么心春会知道我在这里呢？"
"嗯？不知道，就是，不知道啦。"
我伸出手向来实。
＊＊＊
"喂，我们一起回去吧。我们家就在旁边。来直啊，还有爸爸、妈妈，姐姐也在担心呢。因为有很多人在担心著，所以你要好好道歉啊。"
来实握住心春伸出的手，将她当年跟姐姐吵架后离家出走，然后有位男孩子来接她的情景重叠在心春上面。
来实对著眼前这个年幼的少女笑著欢呼"没什么"，站起身来，握住彼此的手，一起朝著同样的方向，回到彼此非常亲近的家。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
099 因此心春就是心春，虎就是虎 
099 因此心春就是心春，虎就是虎
虎的房间有三把椅子。以前只有两把，但夕华来了之后增加了一把。
虎坐在自己的桌子上的椅子上，我和夕华坐在虎的对面。虎吞了口唾液，似乎下定决心，转向我们。
"我想要表达我喜欢的心情。"
夕华听到虎的发言，微微陶醉地露出表情。
"我一直都觉得我必须好好处理，不想伤害任何人。但现在我明白，即使这样，我也会伤害到某个人。"
"是这样吗。既然下定决心了，剩下的就只能靠自己了。"
我的话语让虎有力地点头。
"太好了，哥哥。在人与人之间的恋爱关系中，说到告白，可以说是从朋友到恋人关系转变的开始！我感动得不得了能够见证这个过程的开始！我下定决心要告白！我觉得这是非常了不起的事情！府哥哥，加油！"
夕华稍微兴奋地前倾身子，紧握双手为虎加油打气。虎虽然有些害羞地搔著额头，但摇了摇头。
"不，并不了不起。夕华已经说过了对吧？让大家久等是会伤害到她们的。而且来实同学也对我说了同样的话。这样我终于想要说出来了。"
看著虎认真地咬著自己的话语，我感觉到他有些放松了。他突然出现在这里，尽管是因为自己的原因，但他真诚地对待著这些女孩子，我觉得他做得很好。
即使不明白喜欢这种感觉，却被要求回应对方的感受，自己面对著自己，正在传达结论的虎。我真的觉得这是非常了不起的事情。
我也要下定决心。
"夕华，府现在正努力成长，作为一个男人。在这样重要的事情面前，我们家的晚餐将会是汉堡。我想请麻麻今晚做汉堡，请你去跟她说一下。"
"是这样吗！？在梅咲家中举行战争前，会有所谓的胜利饭吗？"
我不确定夕华说的话是不是正确的，随便点头，夕华也点头，走出房间去向妈妈点餐汉堡。在看著她离开后，我随意地开口。
"喂，找到回去的方法了吗？"
"嗯，啊......完全不知道。对不起。"
虎的表情变得阴沉。除了对于找不到方法感到愧疚外，还有其他的事情让他感到不同。
"府......"
我已经下定决心。但当我真的要说出口，把它用言语表达出来时，话语却卡住了。一旦说出口，就无法回头了。我已经对这件事告诉了日奈美，但意识到对当事人说出来的重要性。
即使不至于死亡，童年的回忆浮现出来，脑海中闪过一连串的画面。最后想起进见哭泣的脸，看著自己的手。
我紧紧握住拳头。
这个小小的拳头是由我的意志所握紧的，我再次确认这是属于我自己的手，深吸一口气，像是在做出决定一样，面对虎。
"府，不需要再寻找回去的方法了。"
虎惊讶地瞪大眼睛听著我的话。
"那、那是什么意思......"
"就是字面上的意思。我是心村和你是府，从现在开始一起生活下去。"
"为什么！为什么？这个身体是心春、主人的，我是......"
"你从来没有认为自己是心春吧？"
打断虎强烈表达的话语，我说道。
"你曾经想过要回到这个身体吗？"
沉默的虎，我继续说著话语。
"我并不是在责怪你，府。你从出生的时候就是这个身体，这是无可奈何的事情。我创造了你。这种结果是某种命运的安排。与其追寻原因并回到原本的身体，那不如决定停止这样做，为了你，为了那个追求你的女孩。府，从现在开始，你是梅吉府雄，将继续生活下去。即使传达了想法给女孩，我们也会一直在一起。因为你是传达心意的对象，只有你才有意义。"
虎凝视著我，一言不发。
我从椅子上站起来，拉起虎的手。
"我的愿望是，府能够以人的身份过著幸福的生活。这是我作为主人的最后指令。你可以自由地生活。所以，从现在开始，我是梅吉心村，而你是梅吉府雄。"
我放开虎的手，他一脸不知所措的表情，我用手指轻弹了一下他的额头。
"当然，我也会自由地生活，并且从现在开始，我会继续对府吹毛求疵！因为你靠不住，所以我会严格指导你！做好心理准备吧！......所以，我希望看到你幸福的样子。"
虎眼中含泪，缓慢而坚定地点头。
"你知道的吧，你应该向你心仪的女孩告白，包括其他女孩，你应该明确地向她们回应。作为一个人类，以梅咲府雄的身份坚强地活下去！"
我轻轻拍打著虎多次点头的头。
"那么我去看看夕华的情况吧，府你自己考虑该怎么行动！"
"我知道了。"
虎点头后被留在房间里，我走进了二楼的走廊。
我缓慢地走在走廊上，视线变得模糊，泪水滑过我的脸颊。
我已经有觉悟了，但我自己完全否定了回到原本的希望，一种难以表达的不安袭上心头。
从现在开始，我必须认真考虑自己的生活方式，作为一个机器人的人生......而麻木的右手却激起了不安。
"但我会努力的，我已经决定不回去了。很高兴府没有进入这个身体，很高兴没有看到府受苦的样子......。因为这全是我的错。"
我这样告诉自己，用悄微恢复知觉的右手擦去泪水，抓住扶手，下楼去了。
****
本话心春笨拙发音对照：
梅咲(うめさき)：梅吉府雄(うめしゃき)
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
100 梅咲虎雄的告白 
100 梅咲虎雄的告白
虎把手机放在桌上，还保持著热气，大口吐了口气。
经过深思熟虑，他要把自己现在的心情告诉对方。因为被对方拒绝了直接见面的请求，他们只能透过电话结束对话。
另一个人则要求直接见面，并希望得到答案。所以，他必须安排见面的时间和地点。
这几分钟的电话将改变他们之间的关系。他希望能够继续保持友好，但这已经不可能。在男女关系中，虽然他自己没有问题，但对方有所不同。
以前对这种感觉不太理解，但现在稍微明白了一点。他心中所抱有的这份感情只有一个。
这种奇妙的感觉。虽然喜欢这个词没有改变，但感觉完全不同。
本来应该进入心春体内的自己，却发现自己变成了这个身体。当他试图传达自己的想法时，女孩们对他表示喜爱，并试图理解和接纳那种感觉，这让他更加自觉。
然后他意识到自己内心深处的感情。
当他坦白告诉心春，这份感情是对某个人的时候，心春轻轻笑著说："你们真是天作之合。我们的负担也减轻了。"然后踢了一脚说："好好努力吧！"。
虽然她依然有些暴力，但他并不讨厌。
心中怀著这种感觉，他回想起刚才被告白的话时的心痛。他们两个人都有著无法言喻的痛苦。
然而，他总是考虑著对方，想要传达自己的感受。这让他觉得自私和自我中心。
爱的感觉只能传递给一个人，即使有矛盾，但他觉得这样已经足够了，这一点让他感到惊讶。
漫长的暑假即将结束。这是他人生中的第一个夏天，炎热的天气让人类和机器人都烦恼不已。
关于体内热量的排出问题，人类和机器人可能是一样的，但从额头流下的汗水，是他是人类的最好证明。
虎用手帕擦拭额头上的汗水，朝目的地走去。
"夕华说地点很重要，但是嗯，选择这里真的好吗？高中生去时髦的晚餐不太适合吧。反而可能会被嫌弃。"
他一边在脑海思索著最近所学到的知识，一边偏离主要道路，走向一个有小溪流经的小公园。
公园的中央流经著从河流引出的人工小溪，夏天时成为带著孩子的人气景点。孩子们现在也在小溪中嬉戏，寻求凉爽。我在注视著父母的表情中感受到温柔，时间悄悄流逝。
围绕著这个公园的河边有舖设整齐的人行道。沿著人行道走，感受著橡树林透过树荫散发出的阳光的舒适，走到一个开阔的地方，来到一个小广场。
傍晚时分，这个广场和橡树林变成散步和慢跑的场所。在午间阳光高照的时候，人很稀少，几乎不会相遇。因此，在公园的树荫下站著的少女显得很显眼。虎慌张地跑过去，对方也注意到了他，把脸转向虎。
"对、对不起，让你等了？"
"嗯，我等了。而且等了很长时间。"
虎汗流浃背，喘不过气来，彩叶得意地笑著。
"嘿，我家比较近嘛。所以稍微提前来了一点。"
"是、是吗。对不起让你等了。"
"嘛，这些小事就算了，请告诉我答案。我特地为了这个来的。我是那种想要直接听到答案的人，所以请多关照。"
彩叶一边说著，一边展现出平时少见的紧张表情看著虎。虎也因为她的表情而感到紧张。
"嗯、嗯……那个……"
"啊啊，别犹豫！坦白说！直截了当地说出来！来吧～一口气说出来吧！"
对著结巴的虎，彩叶像是要跳著地板般咄咄逼人地说著。
"嗯，那个，我喜欢你。"
"咯？"
彩叶惊讶地瞪大了眼睛，表情显示出无法理解的神情，凝视著虎。
"嗯，我是说，我喜欢彩叶。"
"咦、咦咦咦咦咦！？"
彩叶惊讶地尖叫一声，背对著虎紧紧抱住树木。
"不、不，虽然我也稍微期待了一下，但这不可能……。跟前辈们比起来，我一直觉得自己是最差的～。性格有问题，个子小，什么都没有，没有优点。哎呀呀～哇啊啊，怎么办，这有点出乎意料。"
"啊、那个，我、我给你添麻烦了吗？"
"不！不是添麻烦！不是添麻烦但是，呃，我有点混乱……或者说，为什么是我？请准确地说出理由！"
彩叶用小小的身体紧张地指著虎。
"准、准确地……嗯，那个……"
紧张的虎和同样紧张的彩叶一起屏住呼吸，等待著虎开口。
"想要和你在一起，因为我这么想。嗯，就是想和彩叶在一起。"
"咕、咕咕咕，这样直接地说出来，有点……"
"而且，和彩叶在一起的话，我觉得自己能更加培养出对你的喜欢之情。之前我已经说过了，我觉得我们可以成为家人！所以咕！？"
"啊啊啊，真是的！请冷静一下！慢慢来，我可以慢慢接受。说实话，我对爱上别人的感觉还不太有信心。"
彩叶按住兴奋的虎的嘴，低下头颤抖著。看到这样的她，虎有点失落地道歉，彩叶抬起头，脸红红地瞪了他一眼，他尴尬地说著，有些急躁地列举著话语。
"但、但是，不过，我还是喜欢你，虽然没有自信，我喜欢虎前辈…………是的……啊啊啊，这真的好尴尬！！我不再说了，一段时间内不再说了！！"
"一段时间内是指，你还会再说的意思！？"
"啊啊！你还是一如既往，到底是怎么回事。这样轻描淡写地说！我还以为你最近变得温和了呢，又回到以前了吗？"
彩叶喘著气，虎露出惊讶的表情，有些慌张。
"我又回到以前了吗？虽然我试著不那么轻易说出内心的想法。"
虎懊恼地捂著嘴。
"并没有说不要说。只是不太习惯，或者该怎么说呢……希望你能稍微收敛一下。"
"好吧好吧，我会控制一下说话的方式！"
"果然，你不用说。我只会有不好的预感。"
看著一脸闷闷不乐的虎，彩叶笑了起来。
"说是纯粹，还是单纯呢。虎前辈真是个奇怪的人呢。嗯，嘛，也可以说是他的好地方吧。"
彩叶低声嘀咕著，摇摆著头，脸红红的，伸出手。
"这是我们烟火时的约定。我希望我们能一起慢慢前进，包括不懂的事情在内。像这样的我，你愿意和我交往吗？"
"嗯，当然！我才应该请你多关照。"
虎握住彩叶的手。
"对了，我们好像是第一次牵手呢？感觉有点害羞呢。"
"第一次……吗？"
"唔，是第一次！反正你之前应该跟前辈们牵过手之类的吧！"
"啊哇哇，对、对不起。"
"你真的牵过手吗！真容易理解呢！"
在高挂的太阳下，两人手牵著手，在公园的阴影中欢快地嬉戏著。
101 因此姐姐的心情、与亲友的矛盾和邀约之间 
101 因此姐姐的心情、与亲友的矛盾和邀约之间
日菜美看著不知是第几次叹息的亲友，心中感到痛苦。她想起枫凛的姊姊，冰芽华告诉她，枫凛这几天一直情绪低落的事情，心中感到剧痛。
日菜美在枫凛告诉她要停止和虎一起奔跑的次日，看到她和彩叶一起走路。当时她立刻想要告诉枫凛。
但是，作为了解心春和虎情况的人，她开始思考。现在的虎原来是AI。即使心春选择不恢复原状，未来会怎样也说不准。
而且，虎本来能像人一样生活吗？现在虽然是高中生，但成为社会人能够工作吗？社会并不会对单纯的人生简单。更何况恋爱这种事情，可能会给枫凛带来负担。
因为这样的想法，她犹豫不决。如果她早点告诉枫凛，也许现在就不会看到面前亲友叹息的悲伤样子。也许会笑著说话，这样想起来让她感到罪恶感。
"真少见呢。"
"嗯？"
"红茶都冷了。"
日菜美望著枫凛说完红茶已冷却不冒热气的杯子。
"猜猜看日菜美在想什么。是不是在想我被拒绝是自己的错，也许我能做得更好之类的？"
看著一直活泼开朗但稍微顽皮地微笑的枫凛，日菜美大声地叹息。
"叹，枫凛你真是个奇怪的人呢。嘛，也就是这样吧。"
"日菜美平时一直不可捉摸，但只要认真的时候就很单纯。那个时候，猜你在想什么就很容易了。"
枫凛微笑著，有点开心地喝了一口红茶，然后大声地叹息看著日菜美。
她的眼中隐约流露出一丝悲伤，但直视著日菜美。
"被虎雄君拒绝的是我，和日菜美无关，不要在意。比起这个，我有些想问你的事情，可以吗？"。
在遏制悲伤、隐藏眼中的眼泪的目光注视下，日菜美明白了枫凛想说的话。
数日前，她在与心春交流时听说枫凛等四人知道心春的状况不好。枫凛说的十有八九就是那个事情，她回想起与心春讨论该说些什么的交流。
"你知道心春的事情，对吧？我想要详细听听。"
"果然是那个吗......"
即使明白也会叹息。
"是来实吗？没想到她也听到了，我太大意了呢。"
日菜美将身体靠在椅背上，然后重新坐正，紧盯着枫凛。
"我先说好，我不能全部告诉你。心春也有隐私。既然你问了，枫凛，我要你帮忙。"
看着这样的日菜美，枫凛轻笑了起来。
"这感觉，就是讨厌的时候的日菜美呢。"
"别说讨厌啦。"
看着稍微恢复了些许精神的枫凛，日菜美松了口气，小心地在能说的范围内解释了心春的状况。
认真倾听的枫凛，在日菜美讲完后依然保持沉默，凝视着杯中的摇晃着的红茶。
"原来日菜美去找了专门研究大脑和神经系统的医生，也是为了心春吗？最终有解决办法吗？"
"如果不进行精密检查，无法确定。但我觉得手术本身并不是那么困难的事情。"
"那为什么不早点进行呢？"
"那是因为如果万一脑部出现问题，被初始化并失去记忆，她害怕无法和大家好好相处。所以她希望在确认虎能够与她们正常相处后再进行手术。在进行电脑部件更换时重新初始化记忆。虽然几乎不会发生，但这并非不可能的事情。"
两人对视着。不知何时，她们都抿了一口放在杯子里的冷红茶。
日菜美用茶托敲击杯子，枫凛先开口。
"那么，什么时候进行精密检查？"
"一个星期后。因为透过老师的关系，我稍微拜托对方多等了一下。
虽然高中的暑假就要结束了，但对心春来说应该没问题吧。"
日菜美指著枫凛。
"那么，枫凛。在接受精密检查并得出结果后进行手术之前，要如何更稳妥地进行事情呢？"
"要如何更稳妥地进行呢，唉～"
枫凛叹了一口大气，用略带无奈的表情看著日菜美。
"你是说要牵扯珠理亚一起吗？或许也跟她家是AMEMIYA有关，不过我们最近谈过话，我觉得她本身的知识很厉害。如果是日菜美你这样的人，能用的东西都会用上吧。说不定她会成为未来的后辈，我可以主动去找她。"
"太感激了！心春对珠理亚也说不要去打扰她求助协助，而且我自己以AMEMIYA的传言通过老师转达的话效果不太好。这点上，枫凛就非常适合！"
"那倒是没错，但心春会不会不愿意呢？"
"现在说这些已经太晚了！枫凛已经同意协助，而且珠理亚也说会帮忙，她没有拒绝的理由。胜者为王！而且比起我们，有技术的珠理亚在附近的话，心春也会感到安心。还有啊，精密检查结束后，我还得向阿姨解释和说服一些事情，老实说有枫凛在会更方便。然后──"
枫凛微笑地看著开始讲话的日菜美，啜饮著冷掉的红茶，准备听一段可能会变得很长的故事。
感受到心情稍微轻松了一些，她认真地聆听著日菜美热情洋溢的敍述。
102 因此母亲和姐姐都温柔地守护着并祈愿成长 
102 因此母亲和姐姐都温柔地守护着并祈愿成长
希奈子站在自己房间的门前，紧贴着走廊的墙壁。
为了解决当前的问题，机器人根据过去的经验整理和解决类似情况和问题，而得出整齐而简洁的答案，对某些人来说可能听起来缺乏感情。因此，她决定不会主动说话，而是依赖清晰的记忆，通过周围的人提问，从而得到解决方案。
在希奈子的脑海中，存储着从珠理亚出生时的样子到幼年时期，再到最近的样子的记忆数据。她回忆起珠理亚从小到大的笑容、哭泣，以及现在沉浸在悲伤中的样子，感到困惑。
"这样无法解决问题……该怎么办呢？"
她希望能够改变珠理亚陷入的沮丧状态，但不知道该说些什么而陷入困惑。
"希奈子，珠理亚怎么样了？"
"夫人！小姐还在房间里。虽然只吃了少量的食物，但她有在进食。"
珠理亚的母亲美铃对希奈子说话。希奈子紧贴在墙边，急忙站直身体，低头回答道。
"希奈子，你一直在承担太多了。"
"不，那是我的工作。"
美铃依然低着头，轻轻地抚摸了一下希奈子的肩膀。
"多亏了希奈子，她才能够坚强地成长。我们因为工作无法陪伴她，希奈子一直在她身边，我很感激你。"
"这是过奖了。但是我现在不知道该怎么和小姐说话。这样对她来说，我在她身边也没有意义。"
"不，不会的。现在是时候温柔地守护她了，而不是说话。说实话，比起我，希奈子你在她身边更能让她安心。"
"可是……"
希奈子沮丧的话被美铃温柔地打断。
"无理して言叶を伝える必要はないわ。あの子も今の気持ちを上手く表现できないでしょうし。
最后はあの子自身が今の気持ちを整理して、区切りをつけるしかないと思うの。そのときまで侧にいてあげて"
看着点头的希奈子微笑后，交叉双臂吐出一口气。
"虎雄君不来我家确实有些遗憾，但那是现在的事情。虽然这段恋情失败了，但并不代表结束了。就算现在不行，你不认为只要最后能够得到就是胜利的吗，希奈子？如果无法放弃，就去夺取！能否代我传达这样的话给她？当然，前提是你能恢复到可以传达的程度。"
"噢，夫人，这个，我对这个回答感到困惑……"
"呵呵，希奈子，你的反应真是越来越有趣了。那么，拜托你照顾珠理亚了哦。"
拍了拍希奈子的肩膀，美铃优雅地离开走廊，向前鞠躬后，站在珠理亚房间门前呆住了。
"小姐，要对虎雄大人……不对，要用更强烈的言辞……像是反击一样的话语。让他回来？即使他后悔放弃了你，已经太迟了……这个感觉像是某个作品的标题一样是怎么回事？"
"希奈子……你真是没有品味啊"
"小，小姐！？"
希奈子从微微敞开的门缝里窥视着珠理亚，被她怒视得慌乱起来。
门大开，珠理亚带着厌烦的表情看着希奈子。她的眼睛下方肿胀，头发凌乱，但在看向希奈子的眼神中，可以看到数天前所没有的光芒。
"我听到了与母亲的对话，全部都听到了。母亲也是故意的吧，不要在我房间门前说什么夺取之类的话语啊。"
"实，实在是对不起。"
慌忙道歉的希奈子被珠理亚紧紧抱住。突如其来的举动让希奈子惊讶地瞪大了眼睛。
"谢谢你担心我，希奈子。"
珠理亚把脸埋在希奈子的胸前，擦着脸颊。
"久违地，感觉像是再次被希奈子拥抱着。这个熟悉的味道，让我想起小时候常常这样做的事情。"
珠理亚抱着希奈子的同时抬起头，凝视着她。
"希奈子，你是不是变小了呢？以前感觉刚好在你肚子附近的样子。"
"大小姐长大了，不过还是有些怀念。无论我哭得多厉害，只要找到固定在围裙口袋里的糖果吃下去，就会重新开心起来。我记得那时候。"
"是这样吗？啊，现在吃糖果已经不能让我开心了哦。"
听到希奈子的回忆，珠理亚的脸颊涨红，害羞地笑了起来。
"希奈子，谢谢你一直在我身旁。我很感激。"
"这个，不用客气……"
"请不要说是工作。我把希奈子当作家人，当作姐姐。"
自己说出来有点害羞，珠理亚紧紧抱住希奈子，似乎在掩饰什么。
"再让我抱一会儿……希奈子的气味没有变呢。"
希奈子小心翼翼地伸出手，回抱住抱着自己的珠理亚。每次幼小的珠理亚抱住自己时，不知道该做什么，然后她偶然找到了自己放在口袋里的饼干，珠理亚高兴地发现了它，从那天起开始常常藏着零食。
现在，感受着手中的珠理亚温暖的气息，从内心深处涌上一种感觉。不知道那是什么，但是它非常温暖、喜欢，希奈子明白要珍惜它。
"希奈子，能帮我预约美容院吗？"
珠理亚从低头埋在胸前的位置抬起头。
"嗯，没问题，你想做什么？"
珠理亚握住自己的长发，给希奈子看。
"我打算剪个短发。听说失恋后剪发会感觉清爽。"
"是吗？但是剪掉珍惜地留长的头发会有点可惜吧。"
"没关系的，剪了还会再长的。而且我已经累了哭了。既然已经失恋了，就稍微享受一下这种情况吧，我想要那种心情的余裕。"
希奈子睁大眼睛看着珠理亚，笑了起来。
"我好像第一次看到希奈子笑了。到底是什么地方让你觉得好笑呢？"
珠理亚一脸茫然，希奈子捂住嘴，努力忍住笑声回答道。
"我以为你会一直哭下去，没想到你已经成长得如此坚强。而且这种坚强正好像是夫人的影子，我只是这么觉得而已。"
"那是在夸奖我吗？呵呵，不过能看到希奈子珍贵的样子，我就心满意足了。"
珠理亚笑着抱住希奈子，而希奈子温柔地回抱着珠理亚。
103 因此猫形发夹令人开心，也让我感受到新的预感 
103 因此猫形发夹令人开心，也让我感受到新的预感
看到兴奋的人，我也跟著变得兴奋起来。
相较于我，夕华的表情变化很少，但我能感觉到夕华从昨晚开始就一直坐立不安。
从早上开始，夕华一直充满兴奋，和妈妈一起挑选著衣服，看起来很开心。
夕华如此兴奋，妈妈也显得很开心。
"心村姐姐！这件衣服应该搭配什么上衣呢？"
夕华拿著一件衣服来到我面前，示范著自己穿上的样子，看著我微笑。
"嗯，是深蓝色蕾丝边的短裤呢。基本上无论哪种颜色都搭配得不错，我的喜好是白色作为主色，再加上黑色条纹怎么样？夏天的话，无袖的可能更适合，让整体更有层次感吧。"
我从妈妈拿出的众多衣服中挑选出合适的，将它们摆在地板上，确认著搭配效果。
"心村姐姐，真厉害！我今天就想穿这套！"
夕华拉著妈妈过来，自豪地展示著我的搭配。
"你很有眼光啊，心春酱。"
"多亏妈妈的指导。"
我谦逊地害羞著，妈妈抚摸著我的头，赞美著我。
"妈妈和心村姐姐，你们觉得如何呢？"
夕华立刻换好衣服，向我和妈妈展示她的造型。
正当我想说她穿得很好看时。
"啊，好可爱！夕华，让我看看后面。"
"好的，请看。"
突然出现的虎对夕华赞美道，并表示想看看她的背影。
夕华顺应著他的要求转过身，展示著背影，而虎则一边看著一边点头称赞。
"哇，衣襟的周围──！？"
当虎伸手想看夕华长发遮住的衣襟时，妈妈紧握住虎的手臂。不，她正要拧断他的手。
"虎！你为什么要这么随意地碰她！别因为心春酱强硬，你就可以随便碰纯真的夕华酱！都是你这样，心春酱才会用激烈的言语对待你吧！"
"痛痛痛！不，这不是的！我只是真的好奇，痛痛痛！"
"好奇？你不能随便碰到你感兴趣的东西！为了彩叶，我应该更严格地管教你。"
"呜呜，对不起。我会小心的。我的手，我的手。"
看著被妈妈压住手臂的虎，夕华惊讶地看著他，我牵著夕华的手，想从这个场景中逃脱。
"夕华，快点，我们从这里逃出去。麻麻，虎，我们走了！"
"嗯！？嗯，这样好吗？府哥哥他..."
"这是习以为常的事情。为了克服府的时机不对和缺陷，这是必要的痛苦。"
看著微笑的妈妈和痛苦地笑著的虎挥手向我和夕华道别，我同时露出惊讶和快乐的微笑。
"他们不是真的在嘴硬吵架。人与人之间的距离和把握真的很难啊。"
"他们大声喊叫，却痛苦地表现出来，但他们却不是在吵架。对于机器人来说，理解人类的真心和玩笑的社交目标是困难的。"
对于情感起伏不大，只在开关上开启的机器人来说，理解喜剧、讽刺和玩笑等是困难的。
这么想的话，虎的进步真是很大。或者说，能感受到微妙差异的夕华的性能非常高。
夕华握著我思考著的手，轻轻地拖著我。
"心村姐姐？"
"对不起，我在想事情，我们要去了吗？"
我握著夕华的手，我们一起走向目标的时尚店。
"心村姐姐。可以问你一件事吗？"
"什么呢？"
"刚刚说过，区分开玩笑和认真的界线对于机器人来说很困难，但是心村姐姐妳懂吗？我现在正在进行各种试错，但无法将其模式化，所以很困惑。心村姐姐能告诉我妳目前计算出的模式有多少种吗？"
"模式？嗯，是指场面的流畅度吗？还是指熟悉度？"
夕华一边握著我困惑的手，一边挡住我的路，站在我面前，用双手紧紧包覆著我的右手。
她的眼睛闪烁著光芒，略微兴奋的样子？
"果然心村姐姐真厉害！不是构建数据并将其模式化，提前获取各种场景的信息来应对，而是在当下瞬间做出反应，是这样对吧？我很尊敬妳！"
"是、是吗？嗯，那先不谈这个了，快点走吧。夕华知道吗，猫发夹又增加了两种，现在总共有四种！我想快点看到夕华戴著合适的猫发夹！"
"真的吗！？心村姐姐这么期待我真的很开心！我们快点去吧。"
看著开心地拉著我的手的夕华，我松了一口气，我们匆匆向时尚店前进。
我之前只是确认猫发夹还在不在贩售，所以对于我来说没什么新奇感，但对夕华来说，这是她人生中第一次来到时尚店。
她小声地"呜啊～"发出甜美的声音，四处打量著店内。
"该用什么方式来表达呢？是开心？还是高兴？猫发夹在哪里呢？"
"这边呢。"
握著手时，夕华的感觉似乎比平常更兴奋一些。我牵著她的手，朝店内的角落走去，那里有一个充满小孩子的区域，放著发夹、项链、戒指等等。
"嗯，是这个。"
"白色、黑色、断裂、条纹对吧？"
我们将四个发夹排成一排，开始犹豫不决。
"与其犹豫，不如试著戴上看看？你可以在那边的镜子前试著配戴看看。"
"也是呢，让夕华试试看......嘿，你是谁啊！？"
在我转头望向声音的来源时，一位黑发、略过肩的少女站在我面前，脸上带著些许害羞的笑容，这让我感到惊讶。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
104 因此和给予我戴猫发夹的人一样，这对我来说也是同样令人高兴 
104 因此和给予我戴猫发夹的人一样，这对我来说也是同样令人高兴
黑发的半长发谜之少女，有些害羞地笑著……嘛，其实也不算什么谜。
"来直，妳剪头发了吗？看起来发色也回复了吗？"
"发色我染成黑色了，不是原来的颜色。嘛，算是新的开始吧。"
她捏著自己的头发笑著，看起来显得明亮，但也感觉有些勉强，那种感觉传达得很明显。我笑著对她说，我不是个会说出"你还好吗？"这种不合时宜的话的幼稚女孩。
"很适合妳呢。以前的发型也很棒，现在的发型更、更棒呢。"
"嗯，是吗，是这样吗。被当面说太害羞了啦……嗯，谢谢。"
頬红的来实害羞地笑了笑。
"啊，对了。在这里遇到来直也是有什么缘分吧。这位是夕华，是我们的妹妹。"
我介绍旁边的夕华后，来实露出惊讶的表情。
"妹妹吗……是他制造的吗？"
"不是的。夕华是由AMEMIYA开发的孩子。因为某些原因，现在她在我们家。"
"原来如此，是珠理亚那边的啊。我是芦刈来实。请多关照。"
"我叫夕华。来实大人，请多指教。"
夕华对来实的自我介绍鞠了一躬，然后瞥了一眼，眼睛放光地问道。
"那个，如果不介意的话，我也可以称呼您为『来直大人』吗？"
"叫我『来直大人』吗……能不能不要加上『大人』呢，这样我会很高兴的。"
"不好意思，我是因为我觉得这样更符合我的身份，再加上心村姐姐的话。很抱歉，这是关乎我的身份，所以我不能妥协。"
自己的要求坚持著，但对方的要求则有明确的优先顺序，所以就拒绝了。这就是机器人的常态。
在这种情况下，夕华的优先级是我最高的，所以我说的话是不会退让的。不过，和想和我一样称呼为"来直"的欲望结合在一起，成为"来直大人"这个现象很有趣。
不过，现在不是冷静分析的时候。得帮帮困惑的来实。
"来直，对不起。希望能让夕华自由选择。所以拜托了。虽然有点不好意思，但是希望夕华能选一个发夹给我戴上。"
"嗯，随你怎么称呼我吧。不过比起这个，我们是来买发夹的吧？我觉得我选的话不行吧。"
"让来直选并戴上对我来说有意义。夕华，来直是给我戴上这只猫发夹的人。所以夕华也戴上会很好的。"
夕华听了这番话，迅速靠近来实，合掌祈祷般地双手合在一起，闪闪发光地用100%的恳求眼神望着她。
"来直大人！请务必也给我戴上这只猫发夹！我与心村姐姐的发夹的选择者偶然相遇，能戴上它……我觉得这是命中注定的！"
她用120%的恳求眼神直视着来实。眼神效果对来实十分出色。
不过话说回来，这样说起来不太像是机器人啊。这个孩子似乎有意识地分别使用不同的说法。
"你这么说，我也不好拒绝了。首先是选哪个啊？"
面前摆放着四只猫发夹，两人开始挑选。来实也不知不觉地与夕华愉快地交谈着。
回想起在河堤那天哭泣的样子，至少此刻的笑容不是勉强的，我想。
"心村姐姐！这个怎么样？"
我从梦幻中回归现实，眼前是夕华戴着三花猫发夹，有点得意地向我展示。
与我瞳孔圆润、口中呈"ω"形不同，三花猫的眼神狠毒，嘴巴呈"ヘ"形。
我原本以为她会选一样的呢，出乎意料。
"你选了那个啊。很适合你呢。"
"呵呵呵，太好了。这只猫，不觉得像心村姐姐吗？"
"诶～，我看起来是这个样子吗？"
夕华看着我嘟起嘴巴，捂住嘴巴咯咯笑着。
"非常相似！不是吗，来直？"
"啊啊，心村不高兴的时候，经常会露出这个表情。非常相似呢。"
两个人点头表示同意。夕华头上的猫发夹似乎也在向我展示着那个表情，好像在说："不就像你一样吗？咕噜？"
我真的会有那样的表情吗？虽然这样想着，但看着夕华开心地戴上发夹的样子，我也感到开心。
结束付款后，夕华迫不及待地戴上发夹，我和来实以及精品店的店员都用同样的温柔目光看着她。
刚走出店门，夕华转身面对我和来实，满面笑容。
"谢谢你们，心村姐姐，来直大人。我会好好珍惜这只猫发夹！"
看着夕华的笑容，我觉得今天来买真是太好了。我感到幸福地微笑，来实拍了拍我的头。
"真是可爱的妹妹呢。"
她这么说着看着我，眼神坚定而温柔。她轻声说着"要加油啊"，那句话深深地触动了我，我感受到了来实想要向前迈进的决心。我决定在支持来实的同时，也要保持对她的观察，确保她不过度努力。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
105 因此暑假最后的下午 
105 因此暑假最后的下午
夏天里鸣响著电蝉的声音，虎紧张地走在炙热的道路上。他时不时地瞥视著手中的纸袋，确认著它的存在，站在公寓前，整理著衬衫领子，将脚摆在楼梯上。
他用脚敲响著铁制的楼梯，走上去，站在"茶畑"的门牌前。他咽下一口唾液，按下门口对讲机的按钮。
从对讲机中传来门内的铃声，还没等虎开口，一个有点慌张但充满活力的声音从对讲机中响起："我马上开门，请稍等一下。"
与那充满活力的声音截然相反，当门轻轻打开时，彩叶从门缝中探出头来。身材较矮的彩叶无论如何都要抬头看著虎，所谓的仰视。
虎的心怦怦直跳。
他自己对这种感觉也不太了解。他开始意识到自己，各种情感也变得复杂起来。向彩叶告白后，情感进一步加剧，看著彩叶时心跳比以前更快。当他感受到这一点时，他感到非常高兴和幸福。
他是否应该传达他现在的心跳感受呢？如果要传达，应该如何表达呢？虎在心里暂停了一下思考。与其像以前那样突然冒出来，他学会了在经过思考后再讲话，这是一种成长。
"彩叶，你好可爱。"
表达感受并不一定要用很多话语。用简洁而适当的方式描述彩叶，这是一句能感受到虎成长的话。但最终表达方式并没有太大改变。只是路线和深度有所不同，对周围人来说并没有太大变化。
彩叶脸红如血，不由自主地踢了虎一脚。
"你、你、你、你、你不是特地来说这种话的吧！你就不能在人家家门口说点别的吗！真是的！无论在哪里，你都这样马上说出来！请想一想我被说的感受！"
彩叶生气地站在虎面前，脸依然红著。彩叶到底是因为生气而变红，还是因为害羞而变红，连彩叶自己也不知道。
"喂，我已经知道你们两个关系很好了，不要一直在门口嘻嘻哈哈的，能请进来吗？"
在门口喧闹不已，两人迟迟不离去的时候，彩叶的母亲虹花出现了，她的声音把两人带回现实，彩叶的脸再次变红，虎匆忙地深深鞠躬。
"初次见面，我是梅咲虎雄。请多关照。非常感谢您抽出时间接受我的拜访。"
虎头低著，展示他和母亲嘉香练习的问候语。虎在低头的同时，又感受到了一种不同的紧张感。
"我是茶畑虹花，彩叶的母亲。我也要请多关照。这样一直在这里不好，进来吧。"
虹花用温柔的笑容回应著问候，让虎松了一口气。他感谢母亲的问候练习成果，进入玄关，整理鞋子。
当他们走进客厅，坐下面前由彩叶端来的茶水时，虎雄递上带来的点心。
"哎呀？这个点心是扇先生那里的……"
虹花用惊讶的表情仔细地看著虎递过来的盒子。
"啊，对。这是商店街扇蛋糕店的烘焙点心。因为我很喜欢那里的蛋糕，所以想说可能合您口味，特地买来了。"
虹花看著虎自信满满地推荐，噗嗤笑了起来。
"我也喜欢那家蛋糕店。以前常去，但好久没去了呢。扇先生还好吗？"
"先生……啊，稔的祖父已经把生意交给儿子翔接手了，现在由翔来管理。稔也很好，每次去店里都会和父子俩吵架。"
"喂，你们两个别自顾自热闹了！"
正当虎和虹花热烈讨论时，彩叶插嘴了。
"啊啊，对不起。妈妈很少去商店街，所以这个烘焙点心让我有些怀念。"
"啊……不用道歉。商店街变得不好去是因为妈妈的原因。但是你看，因为不能去商店街，我们也搬到了这个学区。正因为如此，我和虎雄从早上就可以一起散步，也有好事发生对吧？结果算是好的嘛。"
"这样想的话，我想听到感谢的话语。"
"唔……那种说法有点卑鄙啊。"
对著微笑的虹花，彩叶稍微噘起脸，小声抗议了一下。看著这样的他们互动，虎兴趣盎然地观察著，感觉看到了彩叶平时不显露的一面，心情也稍微开心了一点。
"喔喔，我们有点跑题了呢。虎雄，谢谢你今天来打招呼。"
听到虹花的话，虎急忙低头，背诵著练习过的致词。
"我和彩叶同学在交往中。今天我来拜访彩叶同学的母亲，以表示敬意。"
"被这样讲礼貌，我会紧张的。希望你能以更普通的口吻来谈话，不过一下子就改变也不容易吧。作为彩叶的母亲，你来打招呼让我印象非常好，我很高兴。可以问你一个问题吗？"
虎小心翼翼地抬起低头，看著虹花，回答道："是的。"
"我觉得高中生为了交往而来拜访家长，是很少见的。不过，你为什么会想来打招呼呢？我很好奇。"
虹花问完之后，虎稍微停顿，开始说出自己的话。
"我喜欢彩叶同学。但是我对她还不够了解。所以我想更多地了解她。这包括彩叶同学的家人。"
虎直视著，诚挚地回答。而彩叶则脸红了起来，害羞地侧过脸去，但虎的话语并未停下。虹花则带著浓厚的兴趣。
"以前我对彩叶同学说过，要成为家人。那时候可能被认为是个奇怪的家伙，但她真的考虑过我说的话。彩叶同学对我也喜欢著，作为一个人类喜欢著！？"
"你、你、你在说什么！？你在说什么啊！？稍微安静一下，你就变得自以为是了啦！！"
"啊、对不起，对不起。"
正在旁边坐著的彩叶站起来，抓住虎雄的肩膀，用力摇晃著。看著脸红红的彩叶摇晃著虎雄，虹花开心地笑了起来。
"呵呵，虎雄，你比我想像的还要有趣呢。而且我第一次看到彩叶这样的表情，呵呵呵呵。"
彩叶停止摇晃虎的手，虹花依然笑著，看著两人交替著。擦拭著因笑过多而涌出的眼泪，虹花交替地看著两人。
"虎雄，请好好对待彩叶。彩叶，也要好好珍惜虎雄喔。"
"是的！"
彩叶在虎元气满满地回答的旁边轻轻点头。
看著他们两个，虹花心中稍微感受到了一丝温暖。这是她好久没有感受到的，或许一直都在感受著但因为忙碌而没有察觉到的幸福的温暖。
106 因此母亲和女儿的关系 
106 因此母亲和女儿的关系
桌子上摆满了虎雄带来的烘焙点心和装有冰块的透明玻璃杯。
从虹花手中透明的茶壶中倒出的热茶，声响地将杯子中的冰块碎裂，迅速降低温度。
同时，微弱的茶香也愉快地飘进鼻子。
虎兴致勃勃地观察著这种情景，眼睛闪闪发光，他喝下了冰凉的绿茶。虹花也愉快地看著他。
"第一次喝冰凉的绿茶！好好喝呀！"
"那就太好了。因为奶奶是茶叶店的关系，我们家虽然贫穷，但茶叶却是高级的，所以喝个饱吧。"
听到虹花自嘲的话，虎不知道该不该笑，他的表情有些困窘，像只猫一样。
"唉～你这么一脸困扰的样子，真让人困扰呢。这只是茶畑家的轻松打招呼而已。"
"我从来没听过这样的打招呼啊。"
虹花被彩叶瞪了一眼，假装若无其事地笑著，并用手指戳著彩叶。
"那我们换个话题吧，彩叶，你喜欢虎雄的哪里？"
"为什么非要跟妈妈说啊！而且话题转得也太奇怪了吧！"
"唉～我好想知道嘛。那虎雄，你喜欢彩叶的哪里？"
"是的，彩叶同学虽然说话很激烈，但她都是在认真看著我，咕咕～！？"
"你为什么要这么认真地回答啊！而且你说话激烈，明明就是在不客气地嘲笑我吧！"
"我没有那个意思，对、对不起～"
彩叶塞住虎的嘴，让他不再说话。然后她用一只手轻拍著虎的肩膀。虹花看著这样的场景，露出了微笑。
在虹花拒绝了"晚餐前都可以留下来嘛"的邀请后，看著虎回去了，彩叶开始收拾残局时，虹花从侧面靠近她。
"怎么了？明明是难得的假日，好好地休息不好吗？"
"嗯，不做任何事情让我感到不安定。真的是彩叶做晚餐吗？偶尔让妈妈来做吧。毕竟是难得的假日。"
"没关系，我已经决定要做菜单了，下次再换你做吧。"
"这样啊。那我就顺便借你的话了。"
虹花注视著彩叶不放开，洗著杯子的侧脸。
"怎么了？笑嘻嘻地看著我，感觉不妙呢。"
彩叶用手指划著嘴巴，斜眼瞪著虹花，虹花却笑嘻嘻地从背后抓住她的双肩。
"彩叶带了男朋友回来，妈妈真高兴。虎雄很帅，而且非常温柔。我能理解女儿会被吸引，虽然以前总是说『不要交男朋友！不要结婚！』"
"咦，别、别说了。"
彩叶被虹花按住肩膀，紧张地用泡沫覆盖的杯子玩起了单人抓接游戏，终于接住了球，松了口气。
"我告诉你哦，我们虽然在交往，但是那个，还没有喜欢或者……嗯，即使喜欢，我也不知道该怎么办。只是在一起，嗯……感觉还可以吧。"
"哇～那真不错。妈妈觉得你应该像这样慢慢培养爱情。我没有经验，所以不太懂。"
"唉～你老是说一些回答不了的事情。刚才虎前辈也很困扰。还有，不要用体重压我，我会摔倒的！"
虹花靠在她身上，彩叶生气地用背后的眼神看著她，但她却紧紧地拥抱著彩叶，让她停止说话。
"妈妈其实一直担心著，彩叶是不是真的不会坠入爱河，是不是无法遇到能让她展现真实自我的人。因为妈妈的关系，彩叶也受到了好奇的目光，也有人说了无情的话。所以，彩叶能喜欢上一个人……真的太好了……"
但是......
"嗯……"
虹花词不达意，彩叶将脸颊搁在自己手上的肩膀上。感受到气氛稍稍压抑的彩叶，保持著面对前方的姿势开口。
"我们交往了，你担心周围的人会对我们因为妈妈的事情说些什么吗？"
彩叶微微笑著，感受到虹花微微颤抖，背后的气氛变得紧张。彩叶将目光转向自己手上泡沫缠绕的手指。
"没事的。因为是虎前辈嘛。"
虹花保持沉默，但气氛在瞬间变得轻松。
"……你真的很信任他呢。"
"是信任吗？或许是吧。虎前辈真的是一个内外一致的人。无论是哭、笑、担心，都是认真的。我想他在我们谈到家庭情况时，一直在考虑该对我说些什么，结论是这样的：『我一直在考虑，但我不知道该怎么办。所以，希望能和你一起思考』这样。不过你应该不明白这是什么意思吧。"
彩叶故意带著生气的口气说著，而虹花却开心地笑了起来。
"但是啊，或许因人而异，我对这样的说法感到开心。比起说要保护我之类的话，我觉得这是虎前辈的风格，他会依赖我，和我一起。……妈妈？"
彩叶注意到虹花在说著之后在背后颤抖，担心地发出声音，结果突然被虹花用双手紧紧地捏住脸颊。
"呵呵呵，彩叶刚才还说不知道喜不喜欢，但其实是喜欢的嘛！如果彩叶这么说，就没关系啦！好了好了，告诉我更多关于虎雄的事吧。"
"呜咕咕咕，你这家伙真是马上就变得自以为是！而且，关于妈妈，担心的话，根本是假的！我不说了！"
"对不起，对不起，我已经明白彩叶的心意了。"
"真的吗？感觉有些难以置信呢。"
彩叶瞪著举起手做出投降的姿势的虹花，但她很快摇摇头，转向前方沉默地继续洗碗。
"对不起，对不起，你开心点嘛。妈妈想听关于你和虎雄的事情呢～"
"不要啦，我不告诉你。"
母女间的对话一直持续到很晚。那是一场热闹而开心的交流。
９月　～文化祭～
107 因此新学期开始时，同班同学都变了 
107 因此新学期开始时，同班同学都变了
结束了漫长的暑假，新学期的前夕。
有一个"人类和机器人支援者"的制度，允许人类和机器人一起去学校，而我正是利用这个制度和虎一起上学。
眼前正站著一位撑著脸颊、全身表达著不满的幼女。
"就算说这样，夕华已经在AMEMIYA注册了，要和虎一起去的话要重新注册。"
"唔，但是我也想去。"
对于这个任性的幼女，困扰不已的我。
一直撑著脸颊的夕华突然露出了恍然大悟的表情，从口袋里掏出手机开始打电话。
对方应该是建造先生。从对话的内容推测……
"心村姐姐，我也被允许从明天开始去学校了"
夕华一边笑嘻嘻地向我报告著。很可爱，但有点可怕。
"是获得了拥有者的许可吗……不过从申请到许可这么快吗"
"建造大人立刻就和学校联系，获得了许可"
夕华高兴地报告著，而现在已经是晚上九点。居然在这个时间强行通过，真是可怕的AMEMIYA集团。感觉自己仿佛屈服于某种强大的力量，有种被击败的感觉。
＊＊＊
这就是昨晚的事。我现在正拉著夕华的手，跟随著虎的背影上学中。
为了初次上学的夕华，我比平常早出了家。虽然还是有些微热的天气，微风中带著一丝凉意，告诉我夏天即将结束。
暑假结束后的第一次上学，相比之前变得非常宁静。
来实不再在门前晃来晃去，珠理亚也不再在街角草率地埋伏。彩叶偶尔来唤我起床，但今天没来，所以真的很安静。
虽然有点寂寞，但当我看到站在我旁边并和我说话的夕华，以及显露出一丝可靠感的虎，稳定地踏著脚步走著，寂寞感也减轻了。
身为男子高中生，带著两个幼女走进教室，虽然受到同校学生稀稀落落的注视，但还是能够平安度过。
跟随著虎打开教室门，进入教室后，嗯，当然会引起注目。
首先，变态，不对，男同学们看著我和夕华而站起身来。为什么他们会站起来我不知道，但感到危险的我为了保护夕华，把她藏在了我的背后。
夕华抓紧我的衣服，我感到被依靠了！我伸出双手，为了保护夕华。
"那些就是心村姐姐说的变态们呢。"
夕华在背后小声地说，传来她开心的声音。
就在这时，大家都注视著门打开，一个人进来，引起了大家的注意。
"早上好。"
那个人轻声说著，优雅地点头，她是把长黑发齐切成短发波波头的珠理亚，后面还跟著来实。
她一进来就看著站在路上挡住去路的我们，用锐利的目光看著正在站著的男同学们。
"两个女孩子有困难呢，坐下好吗？还有梅咲，你不好好带领他们怎么行呢？一直让她依赖心春也不妥吧。"
她只说了这么一句，然后坐在自己的座位上。聪明的女孩们对于她剪短头发和对待虎的态度感到了一丝明悟，尤其是充满八卦精神的右田小姐，眼睛闪著光，兴奋不已。
"心村姐姐，那个人就是珠理亚小姐吧。她和我的资料有些微妙的不同，是因为男女关系的变化吗？"
"嗯，是这样的……"
我回答著从背后传来的耳语，回答得有些支吾。
就在这微妙的气氛中，另一个人进入教室，教室顿时嘈杂起来。
把原本金发染成黑色，把长发剪成肩膀上的短发的来实，没有人会忽视他和虎之间的变化吧。
啊，不对，男同学中的一部分，像薮、岛崎、中町这些人对我和夕华很著迷，似乎对珠理亚和来实的变化不太在意。他们一直盯著我们。
真恶心。
"心春，你好吗？哦，夕华也来学校了吗？"
来实抚摸著我的头，夕华从我背后跳了出来，弯腰打招呼，开心地指著猫发夹。
"早安，来直大人。谢谢你选择了猫先生。"
"啊，看来你很喜欢呢，太好了。"
来实有些害羞地说著，摸著夕华的头，夕华笑著回答。
夕华以她优雅的说话和优雅的举止，加上可爱的模样，吸引了一部分男生的目光。
在避开这样的视线的同时，夕华转向珠理亚，礼貌地鞠躬打招呼。
"珠理亚小姐，希奈子小姐，初次见面，我是夕华。"
希奈子小姐像往常一样静静地鞠躬回应，珠理亚微笑著。
"嗯，初次见面。我从父亲那里听说过你，但真人更加可爱呢。夕华，请多关照心春。"
"是的，珠理亚小姐。"
夕华以与家里不同的姿态和表情，展现出新的一面，让我感到很感动。她转身回头看著我，露出平常的笑容。
"心村姐姐，我们去坐下吧。"
她拉著我的手，岛崎轻声嘀咕著"危险...好可爱"的声音传入耳中，我不理会他们。
对了，夕华没有座位。我瞪著虎，毅然指了指。
"府，夕华没有座位，去请老师允许拿把椅子过来！"
看著我给虎指示，"心春酱的毒舌更上一层！"、"啊，我想被打"变态们的低语传入耳中。
这些男人真是讨厌......。
这样，新学期的第一天就开始了一个不安的开始。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
108 刚开始交往的情侣让人感到厌烦 
108 刚开始交往的情侣让人感到厌烦
大家都对来实和珠理亚的变化感到惊讶，也注意到她们与虎的关系有所变化。但她们本人也同样感到惊讶，午休时间到了，来实来到了珠理亚的身旁。
由于之前几乎没有来实朝珠理亚走去的情况，这一点已经引起了教室里相当大的惊讶。
来实用锐利的目光看著珠理亚，说了一句话。
"可以稍微说一下吗？"
"嗯，好的。"
安静地站起来的珠理亚让岛崎等待在一旁，与来实一起离开了教室。
大家屏息凝视著这种紧张气氛。
两人离开后，大家都想知道接下来会发生什么，想要分享这份兴奋！想要热闹一下！但是，由于有岛崎在，大家既不能喧哗，也不能作为看热闹的旁观者追著两人。
如果是事先预见到这一点，那珠理亚真是太厉害了。
在教室稍微远离的地方，当来实和珠理亚无言地走到了人影稀少的楼梯前，珠理亚先开口了。
"来实同学，您剪了头发吗？还染了颜色？"
先被搭话，来实露出了些许惊讶的表情，但害羞战胜了惊讶，她用微笑回答。
"嗯，是啊，想换个心情。而且也做了想做的事情。"
"是这样啊。我也是一样的想法。为了转换心情，也想拥有享受现状的余裕。"
"享受现状吗，这对我来说是一种陌生的感觉。你真厉害。"
"没有那回事。只是在装作强悍而已......比起这个，不是有事情吗？如果有事情是指来赞美我的发型，我会很高兴的。来实同学也很适合呢。
来实看著珠理亚抑制住笑意的表情，露出一副傻眼的笑容，叹了口气。
"好吧，好吧，你也很适合。对了，不是有事情吗，其实是有个请求......"
稍稍停顿片刻后，立刻表现出决心的表情，深深地低下头。
"我想要你教我学习！你知道吗，我打算报考心春在就读的樱花大学。然后，我根据自己的兴趣做了一些调查，想进入工学院。我想，如果是以那个目标为方向的珠理亚的话，或许可以告诉我该学些什么。我知道这是厚颜无耻的请求。在我现在所知道的范围内，只有你是我可以依赖的人。"
珠理亚对于突然低头的来实感到惊讶，微微地笑了笑，然后轻声开口。
"你想进入樱花大学，这个决心是为了心春小姐的事情吗？"
"啊，对，是这样。"
在来实的话语下，珠理亚叹了口气，用略带尖锐的眼神问道。
"之前女子会时，心春小姐身体不适，你是想要帮她康复吧。不过，对于我们来说，她并不是一个特别想要见到的人吧？一旦看到她，就会不由自主地想起梅咲虎雄先生。你为了帮助心春小姐而忍受这个问题，这有什么意义呢？"
"她担心我而来接我了。在那之前就一直关心著我......不，或许不是。是因为我喜欢心春。如果她陷入困境，我想要帮助她。"
来实用诚恳的眼神看著珠理亚。
两人注视著对方，紧张感弥漫在他们之间，但珠理亚开始笑了起来，气氛也随之消散。看著安静地笑著的珠理亚，来实感到惊讶。
"不，对不起。希望你不要生气。我真的无法相信来实同学会这么认真地向我提出请求，一想起之前我们因为吵架而互相小心翼翼，就觉得难以置信。"
珠理亚伸出手。
"来实同学已经有了干劲，没有拒绝的理由。当然，我会接受的。"
"啊，谢谢。拜托了。"
来实握住伸出的手，露出喜悦的表情。
"顺便问一下，来实同学，你的成绩在年级中大概是多少呢？"
"嗯，啊……从下面数起来比较快……"
"……准备好了吗？"
"噫……啊，我、我会努力的！我会做到的！"
当来实和珠理亚在楼梯前开始培养友情的时候......
＊＊＊
错过了来实和珠理亚，进入教室的是彩叶。除了班级同学之外的人进来，自然是很引人注目的。尤其是低年级的孩子更是受到关注。
彩叶毫不在意这样的目光，走向虎。
"虎前辈，你还记得今天午休的事情吗？我说过我去图书室，然后再过来，发了确认的讯息可是没看到已读，所以我就过来了。嘿！这个是上次前辈说过的夕华吗？我是茶畑彩叶，请多关照！"
听到彩叶的话，虎慌忙检查手机，而夕华用闪亮的眼神凝视著彩叶。
"我知道！是府哥哥的恋人，彩夜小姐！她是虎哥哥的恋人，也就是未来的姐姐，彩夜小姐！"
"啊，跳跃太大了！我们还没到那种关系啦！"
在彩叶和夕华的对话中，班上同学的反应分为四种。
一部分像舞夏等人，虽然觉得"噢～"但并不太感兴趣。
一部分像右田等人，对此满怀兴趣，耳朵都变大了。
男生们羡慕嫉妒虎交往的组合。
对于像薮之类的变态们，以及夕华称呼他为"府哥哥"而感到嫉妒狂热的组合。
我吗？嗯……
"对不起，我没有确认讯息。"
"唉，我就知道你会这样。还记得图书室的事情吗？"
"唔，对不起，我忘了。"
"真是的，好吧，你坦白了，我就原谅你吧。"
"谢谢！彩叶果然很善良！"
"别、别太过赞美我啦。啊，对了，今天的便当，我试著做了虎先辈之前提过的甜酸肉丸子。"
"真的吗！？谢谢。我好期待午休啊。"
............真烦。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
来实(くるみ)：来直(クリュミ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
109 因此连机器人也讨厌医院 
109 因此连机器人也讨厌医院
突然问一问，是否有人喜欢医院呢？当身体不舒服或受伤时，前往医院进行检查和手术等，对于会害怕的我来说，一直以来都不喜欢医院。
即使现在以机器人的身份生活，这一点也没有改变。我知道现在有故障，需要进行检查，但一旦那个时刻来临，我就会感到害怕。
尤其是想到自己的生命可能受到威胁时，更是如此……
"心春酱有在听吗？"
听到那声音，我回过神来，眼前是心悠悠担心的日菜美。
"对不起，只是有点在思考而已。三天后要去大学医院对吧？"
"是的……还是感到不安吗？"
日菜美轻轻拥抱著我……
"呜呀！？你为什么把手伸进衣服里面！"
"哎呀～亲肤更有安心感吧。"
她从我的T恤下伸进手来，完全毫不在意的日菜美让我退后并采取战斗姿势。
"喂，我和心春酱已经是好朋友了！那样也没关系啦！"
她让手活跃起来，企图攻击我，我退后一步并按住衣服。
"不行！"
就在这时，夕华伸出手来保护我，站在我和日菜美之间。夕华的举止让人感到可靠！
"虽然被告知要让你们两个独处一会儿，我忍耐著。但现在不行！"
"咦～不行吗？"
"对，不行！"
夕华对日菜美不让步的态度。稍远处的虎不知道该怎么办，用眼神向我求助，但我觉得麻烦所以无视了他。
现在正在放学途中，被在路边等待的日菜美叫住，从那时开始，只有我和日菜美在谈话内容中，成为了两个人的状态，这让夕华有些不满的样子。她不像平常那样放松和温和，而是展现了攻击性的姿态。
看著夕华的样子，我对日菜美微微笑了一下，内心却感到不好的预感。
"夕华，我很明白你喜欢心春酱。但是，你的喜欢终究会……"
日菜美故意地把视线移开，交替注视著地面和夕华，故意制造出一种欲言又止的态度。被打断谈话，再加上日菜美这种犹疑不定的态度，使本来强势的夕华开始感到焦虑。
"终究是什么意思？我很在意！"
看著开始不安地坐立不安的夕华，日菜美再次把目光移开，叹了口气。
"啊，那个，日菜美大人？能告诉我吗？"
夕华恳求地握紧双手，日菜美吐了口气，然后温和地微笑著。
"我也想让夕华和心春酱能好好相处，所以我想告诉你……嗯，夕华能接受吗？"
"我会努力的！请告诉我！"
日菜美对著焦虑的夕华展示出像女神一样温和的微笑，像母亲给女儿讲故事一样对夕华说话。
"嗯，那么，夕华喜欢的东西是什么呢？"
"是心村姐姐！"
夕华立即回答！
"那么，如果夕华喜欢的心村姐姐从一个狭小的房间里坐著，然后从上面掉下很多心村姐姐，夕华会怎么样？"
"嗯～我会很幸福，但是会被物理上压死。"
"对！喜欢的人越多越开心，但也会被压死。好好想想，被房间塞满心村姐姐压扁的夕华。可能会很幸福，但无法发出声音，也无法交谈，无法一起笑。这样真的能称之为幸福吗？"
夕华惊讶地捂著嘴，向后退了一步。
"明白了吧？在任何事情中，保持适当的距离感是很重要的。同时也要考虑对方，维持双方适宜的距离感。夕华，我认为你应该学会这种距离感。心村姐姐如果接收到太多夕华的爱，也会被压垮。不论那是多么美好的事情。这样不是有些可惜吗？既然喜欢，就应该以合适的距离给予温柔，有时候激烈一些，然后再拉开距离，用各种方式来传达爱意，我认为这样是好的。你觉得呢？夕华，我刚才的解释你明白了吗？"
"是的，我明白了！我对日菜美大人的话感到很感动！"
夕华对著日菜美充满敬意地说著，日菜美靠近我，然后试图伸手进我的衣服，我狠狠地打了她一下。
"别再说那些无聊的话，你在做什么啊！"
"嗯？我在想要给夕华看看我和心春酱的合适距离呢。"
"嗯？别这样啊！你这不是在骗人嘛，最后还是这种结局！"
"真是的，就因为夕华在场，你就害羞起来了嘛。我们照常甜蜜一下嘛！"
"哼！你在乱碰我，说著随便的话！会被误会的！"
日菜美戳著我的脸颊，我对她发起了最大的怒火，但我的衣服被她用力拉扯著。
我急忙转身，只见夕华张大嘴巴凝视著我。
"夕华？怎么了？"
夕华呆愣的表情渐渐转为欢喜的表情。
"我第一次看到心村姐姐发火的样子！我感动了！谢谢你，日菜美大人！"
夕华用闪亮的眼神看著日菜美。
"我会学习日菜美大人教给我的距离感！我想学习，并且想看到更多不同的心村姐姐！"
听到夕华的话，看著得意洋洋的日菜美，虽然内心有些不悦，但为了避免夕华走向错误的方向，我忍住了。
"对了，心春酱。我现在想要和你一起回家，可以吗？还有一些事情要和嘉香小姐谈。"
"要告诉妈妈吗？"
"不能偷偷地带心春酱走吧。所以，虎，现在可以一起去你家吗？"
突然被日菜美问到，虎倾著头虽然有些困惑，但点了点头。
"那我们就走吧。"
日菜美一手牵著夕华，一手牵著我，心情非常愉快。
......当她握住我右手的时候，毫不在意地悄悄对我耳语著"走路可以慢一点哦"。
这家伙真是......平时明明是个变态......
感受到握著右手的温暖，我们一起向著家的方向走去。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
110 
110
我们比上学时多了一人回家，在确认母亲在家时，日菜美和母亲正坐在餐桌前面对面。
我被安排坐在母亲旁边，虎和夕华坐在客厅的沙发上，看著我们。本以为母亲会和我和日菜美独自谈话，但因为日菜美要求所有人都在场，所以才有了这种安排。
在这次的讨论中，为了把我带到医院，日菜美要求揭示一些故障问题，并要求转让所有权，她说要把所有事情都圆满解决，所以请交给她。
日菜美对母亲友好地打招呼，但母亲似乎感受到了一些东西，笑著但表情却很认真。
"说来话长，但不管怎么拐弯抹角都没用，我就直说了，请把心春酱交给我吧。"
日菜美笑瞇瞇地轻描淡写地说著像是请给我女儿一样的话语，虎惊讶地瞪大了眼睛，夕华则用认真的眼神注视著事态的发展。
母亲一脸不变地静静地看著日菜美。
"心春酱有没有送过维修？虽然不是我的专长，无法断言，但心春酱应该出了些问题。你有没有什么想起的地方？例如洗碗时经常掉碗之类的，或者在一些无关紧要的地方经常摔倒之类的？"
母亲的眉毛微微动了一下。她的反应显示她有所思考。是的，我经常在一些无关紧要的地方摔倒，而且有时会不小心掉碗。现在碗的问题已经减少了，因为我开始使用左手。
"根据最初的计划，我原本打算让制造心春酱的虎进行维修。但是，被雷击中并且记忆发生混乱的虎并没有很好地完成这个任务。有什么不同的看法吗？"
日菜美用冷冷的眼神看著虎，他缩了回去。母亲也瞥了一眼虎，但马上又把目光转回日菜美身上。
"所以，我计划把心春酱带到专业的医院去。"
"……我明白了，但为什么要把心春酱交给日菜美呢？"
母亲稍微有些威慑地问道，但日菜美完全没有在意，轻描淡写地回答道。
"嘉香小姐，普通的机器人是由企业出售的。购买之后，为了定期进行维护和送往制造商进行检查。这并不是法律所规定的，而是自愿的行为，但大多数人为了想要长时间陪伴而进行维护。而心春酱不同，她是由个人制造的机器人，制造者本人负责进行维护是基本原则。但这次却未能做到。"
"......那么，由我带著心春小姐去找制造商检查，这样不就好了吗？即使是不同的制造商，他们也应该能够进行检查。而且电器店也有一些可以进行简易检查的设备。"
"制造商只会检查他们自家推出的机器人。其他知名品牌也不会拒绝检查，但对于个人制造的机器人，基本上都会被拒绝。"
母亲被直接否定，露出愤怒的表情，但她等待著日菜美的回答，可能是因为知道口头辩论是无法胜过日菜美的行动。
"但是，对于非个人和营利目的的研究机构，比如大学之类的，就不会有这样的限制了。
首先，我打算将心春酱的名义转让给我。这是为了使用大学拥有的研究设施，只有大学相关人员才能使用。这只是为了接受检查而进行的名义变更。不过，我要说一件事！因为名义转让，我有权决定如何处理心春酱的身体，如果我认为有必要的话，我会行使这个权利。"
日菜美给出了母亲别无选择的现实，让她知道没有其他选择，并故意不说谎，倾向告诉她事实，展示诚实和赢得信任。
虽然日菜美在和母亲对话，口气稍微有些攻击性，可能间接地也在对著虎说。
不知道虎是否察觉到，但他明白自己没有反驳的空间，低头保持沉默。
"我重申一点，我认为心春酱留在这个家才是最好的，所以不会带走她。但是，为了心春酱的身体，能否将名义转让给我？"
日菜美低头请求。母亲注视著这样的日菜美，保持沉默思考。最终，她转向我，对上我的目光，当我点头时，母亲也微微点头，然后转向虎，再回到日菜美身上。
"我明白了。心春酱的事情就交给日菜美吧。"
日菜美以认真的表情站起身，再次低头。
"突然来了，还向你提出这样的要求，真是不好意思。在尊重心春酱的意愿的前提下，我们会继续进行这件事。我会给你们提供过程报告，请放心。现在无法立即进行手续，明天我们会继续。稍后我会发送所需的文件给你。那么，今天就到这里吧。"
"是的，请你帮帮忙。"
站起来的日菜美温柔地抚摸着我的头。这样一来，明天我的所有权就会转移到日菜美那里了。
说起来，所有权转移后，我的姓会从"梅咲"变成"久野"。感觉像是成为女婿？还是媳妇？先不太在意这些吧。
我注视着日菜美，思绪飘忽间，日菜美抚摸了我一阵后走向了虎的身边。
"虎君，可以稍微找你一下吗？"
"嗯！好的。"
虎似乎没有料到会被日菜美搭话，慌忙点头答应。看起来他们两个想要单独谈些什么，他们告诉我们稍等一下，然后促使虎走出走廊，两人一起离开了。
说起来，日菜美对任何人都基本上都很开朗和随和，但对虎似乎有点严厉。不知道他们在谈些什么，我一边关注着离开的两人，一边感受着夕华握紧了我的手。
夕华担心地看着我，我温柔地微笑着。
"没关系的哟。我去医院检查一下，然后就会好的哟。"
温柔地抚摸着她的头，夕华微微点头。我看向母亲，说着"没事的哟"，母亲微笑着点头。
我用右手感受着夕华的触感，轻柔地抚摸着她。
111 因此是梦 
111 因此是梦
在送走虎和夕华之前，我回到家里之前看了一眼邮箱，拿起了报纸。
今天是去由日菜美介绍的大学医院进行检查的日子。因为今天是平日，我让虎和夕华两个人去学校了。
顺带一提，夕华昨天提出要和我一起去。但日菜美说：
"你应该说"这里就拜托我吧"，这样心村姐姐会高兴的。看，心村姐姐很担心虎君吧？因为去医院已经很担心，所以夕华小姐陪着能解除她的一个担心，让她安心一点，不是更好吗？"
听完这番话，夕华兴奋地对我说"拜托交给我吧"，我送给她我能做到的最灿烂的笑容。
"谢谢！我会拜托夕华的。"
"好的！！"
夕华回答著我最灿烂的笑容，我感到非常高兴。这是昨天的事。
今天早上，我用最开心的笑容送走虎和夕华，他们一起走著，夕华时不时回头，一边跳跃著挥手，直到看不见她的身影为止。
我手持报纸，正要进去时，后方传来刹车声。
"早上好，心春酱，拿到报纸了吗？真棒真棒。"
下车后，抚摸著我的头的是枫凛小姐。我抬头看著她，她依然是那个熟悉的笑容。
说起来，这是她与虎结束关系后第一次见面，但她并没有像来实和珠理亚那样改变发型之类的变化。
枫凛小姐知道我的身体状况并担心著我，当她提出要协助的时候，我感到惊讶却也由衷地高兴。
今天，日菜美因为有些准备要做，所以先等著。于是安排了枫凛小姐接送我的事情。
"早上好。今天一起来真是太感谢了。请多关照。"
"不用客气，我只能接送你们而已。我们一起开心地去吧。我去打个招呼给嘉香小姐，然后就出发吧。"
她这样说著，抚摸了一下我的头，然后去打招呼了。很快，妈妈带著汽车座椅出来，我在担心的母亲的目送下出发了。
＊＊＊
坐在车里，我朦胧地看著城市的风景流过。
看到一些曾经孩童时期去过的地方，感到怀旧的同时也觉得有些寂寞。
"心春酱？"
"怎么了？"
突然有人叫住我，我转身正对著枫凛小姐。她戴著眼镜，与平常有些不同，散发出不同的魅力。
"身体状况如何？"
"最近状况不错哦。"
我握了握手，摇了摇脚。
"那就好。希望今天的检查能更详细地找到原因。不过，现在讨论假设的事情只会让自己变得更不安，还是算了吧。嗯，对了，心春酱有什么梦想吗？"
"梦想吗？"
枫凛小姐突如其来的问题让我陷入了深思。
我的梦想是什么呢？
在还是虎雄的时候，我的梦想是创造出理想的妹妹......是这样的吗？现在成为心春之后，我的梦想又是什么呢？而且，机器人拥有梦想究竟合适吗？
"枫凛小姐，你有什么梦想吗？"
因为自己想不出来，所以我决定试著问问枫凛小姐的梦想。听听她自己的梦想，或许能给我一些参考。
"嗯，最近有的梦想？或许说是想做的事情比较准确。"
枫凛小姐边看著前方，边有些害羞地开始讲述。
"我的专攻是环境与能源工程。这个专业涉及到利用机器人改善人类的环境，包括生活环境、医疗和护理等等。还有能源，指的是人力能源，也就是劳动力。从一开始创造机器人的主要目的，就是为了丰富人类的生活，这是一门古老的学问。因此，在提升机器人的性能和智能的过程中，心理问题浮现了出来。于是，新的学问应运而生，那就是日菜美专攻的机器人心理学。除了主要关注心理健康，也有防止机器人对人类产生压力的意义。日奈美说，尽管理解要抑制压力，但她也有一些不满，她说希望能有更自由的机器人存在。顺带一提，当日奈美遇到心春时，她兴奋得不得了，因为她见到了一个突破限制的机器人！呵呵。"
想像著枫凛小姐兴奋的样子，我露出了一副沉思的表情。
"啊，对不起。我不太擅长整理话题，嗯，日菜美说的是，她常说她想帮助困难的人和机器人。我一直觉得很厉害，但在和珠理亚和希奈子交谈，以及看到心春现在的状态后，我开始想著是否该转入研究支援老化或有故障的机器人的学部，也就是机器人工程学。然后，我希望能参与制作支援机器人生活的辅助工具之类的。如果能帮助那些受困于无法更换零件或不知道原因的故障的机器人，那就太好了。"
"改变学部，会很辛苦吗？"
"嗯，或许会有一些测试和面试，可能会很辛苦。但你知道的，比起模糊地学习，有一个具体目标可能更好。虽然有些含糊，但这也许就是我现在的梦想吧？"
枫凛小姐害羞地笑著，这可爱的举止让我感到愉快，但我也感受到那些能够找到自己想做的事并朝著目标前进的人所散发出的耀眼力量。
"机器人能有梦想吗？毕竟它们不是人类。"
作为一个机器人，我对于能梦想、展望未来这种事情感到困惑。心春是心春，什么都不是。那么，机器人能做梦吗？我提出了这个疑问。
"嗯，不是关于机器人或者人类的问题，我觉得心春能有梦想就好了。我也知道，机器人不会做梦。但是心春能做到吧？那么，就让你拥有梦想吧。心春很温柔，我相信你能拥有美好的梦想。"
机器人梦想的存在，代表著机器人作为一种生命形式的极致，也是技术的巅峰。同时，对人类来说，有梦想的机器人也是一种威胁。拥有梦想的机器人是不应该存在的，这是常识。
但是，如果从心春的角度来看，这可能是牵强的借口，但不知算是机器人还是人类，如果都不是的话，即使是梦也无妨。
我一直很忙碌，没有那样的余裕，但或许可以稍微考虑一下自己。
已经能够稍微让虎脱离一些了，而且彩叶也在，所以可以交给她。
"枫凛小姐，谢谢你。我会试著思考一下。"
"哪里，不用客气。我只是说了些不实际的梦而已。"
枫凛小姐这样说著，露出了一个嘻嘻的笑容，她跑了一会儿，当停在红绿灯时，她抚摸了一下我的眉间。
"真好，眉间的皱纹消失了。你可能有很多事要思考，但不要一个人扛著，可以更多地依赖周围的人。虽然我可能不可靠。"
她嘿嘿笑著，看著变成绿色的红绿灯，枫凛小姐开车前进。
看著枫凛小姐的侧脸，感受到他人的温暖，泪水涌上心头。
我烦恼著该说些什么，但最后只能说出"谢谢你"而已。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
112 因此检查结果非常顺利 
112 因此检查结果非常顺利
当我到达大学的研究设施时，日菜美来迎接了我。
旁边站著一个穿著白大褂、看起来很难相处的男人，他以锐利的眼神盯著我。因为感到害怕，我躲到枫凛的背后，日菜美开始生气了。
"三宫老师，心春酱害怕了！如果你视力不好，请戴上眼镜！！"
"啊，啊，对不起。我不是故意让她害怕的，难道她讨厌我了吗……嗯，我已经习惯了，所以没关系。"
三宫老师一边说著习惯了的话，一边无精打采地低头，我偷偷从枫凛小姐的后面偷看著他，静静观察著。当三宫老师抬起头时，我与他的目光相遇。
他用悲伤的眼神看著我，于是我走出枫凛小姐的背后，靠近他，微微鞠躬。
"初次见面，我是心村。请多多关照。"
礼貌很重要，对于即将为我进行检查的人来说更是如此。他看著我，身体微微颤抖，眼中充满了感激之情。然后他指著我，看著旁边的日菜美说了一句话。
"这孩子真可爱呢。"
"别说些理所当然的话，赶快进行检查吧。"
日菜美冷冷地对著感激的三宫老师说著。枫凛小姐则看著这一幕，似乎觉得很好笑。这可能是他们之间的常态。我一边这样想著，一边在三宫老师自我介绍后，被日菜美和枫凛小姐带著前往检查室。
＊＊＊
当我换上检查服进入检查室时，周围围绕著一群陌生的女人。
从她们的白大褂上看，应该是这里的工作人员，但对于见到幼女型的机器人，她们一片混乱。我成为久违的混乱状态的中心，听见了她们的声音。
"是不是应该先关掉主电源？嗯，应该是测量神经传递信号吧？嗯？如果集中在四肢上，其他功能是否启动会产生干扰信号？可以先备份一下，然后进入休眠模式。啊──"
我听到了三宫老师和其他几个像老师的人的对话，我呆立在那里。
"根据之前送来的资料，请专注于脑部传递部位的基板分析，必要时可以考虑拆除基板。根据制造者的说法，思考系统和运动系统的传递是分开的路线。"
"但是，如果它干扰运动系统的话，两者的传递信号流通不通才是更好的吗？"
日菜美轻轻从我后面拥抱著我，向老师们提出请求。
"原因不一定只有那个吧？"
"确实，我们不能随意下断言，但这孩子对自己的身体非常了解，直接听取她的意见可能更好。"
"嗯，首先从基本的扫描检查和神经传递流程的调查开始，如果还不清楚，就进一步深入研究吧。"
"不过，真是个对自己身体很了解的机器人呢，有些奇怪。"
他们一边这样说著，一边把我带到进行CT扫描的房间。在路上，我牵著日菜美和枫凛小姐的手一起走著。
"完全休眠的话确实有点可怕。我会尽量避免那样做的。"
枫凛小姐对我的真身一无所知，所以她这样体谅我不禁让我眼泪盈满了眼眶。或许从成为机器人后，我的泪腺变得比人类时更容易流泪了吧，我这样想著。
由于机器人含有金属，所以CT扫描与人类不同，是通过固定在手臂上的两片小板进行的。这样可以看到细小的部件！虽然我想要自豪地说出这些，但被扫描的是自己的话并不是那么开心。
由于使用X射线，我一个人被放在一个宽敞的房间里，从天花板上的摄像头可以看到他们通过镜头的移动来监视我。他们整齐地配合著马达的声音运作，这种机械的勤奋和无机质感让我感到压力，深深地摆弄著我这个同类。
〈心春小姐辛苦了。扫描已经结束，门已解锁，请直接去隔壁的房间。〉
从天花板的扬声器中传来女性的声音，我按照指示打开门，走进隔壁的房间，老师们正在观看著监视器。他们让我坐在椅子上，将吸盘连接到我的双手和双脚上，然后对照刚才扫描的图像，让我以手脚为中心进行活动。每次我动一下，老师和工作人员们都称赞我，检查也在进行中。
屏幕上显示的我满满的机械零件，确实不是人类，虽然我自己做过几次简单的扫描检查，但这个现实的沉重压在我身上。即使在这个身体上做好心理准备，仍然感到痛苦。
"这孩子在哭吗？"
其中一个工作人员看著我惊讶地说道，众人都注意到了我。我才注意到自己正在哭泣。我试图擦拭眼泪，却不小心拉扯了连接在自己手臂上的线路，惊慌失措地僵硬了一下身体。
"啊，好了好了。可能吓到你了吧？没关系的。"
说著，日菜美走到我后面，替我擦去眼泪。
"这是第一次检查，一定很惊讶吧。没关系，我和你在一起。"
"啊，不要在意，请继续进行检查。"
看著我流泪，老师和工作人员们似乎想说些什么，但日菜美的一句话让他们重新开始了检查。
我将自己紧紧拥抱在日菜美温暖的怀抱中，并放下身心，检查继续进行。
"已经没事了。"
"真的吗？你可以更依赖我哦。"
在设施的休息区一角，我从日菜美的胸膛中抬起脸，感到尴尬，因为我哭了，并且依赖著日菜美。
我不敢面对她，低下头，不让她看到我的脸。
此时，枫凛小姐轻轻地抚摸著我的头，然后紧紧地拥抱著我。
"哇～，明明已经说了不要了，你还是这么乖乖地被抱住了呢。心春酱比起我来，更喜欢枫凛小姐吗？是这样吗？果然胸部大一点比较好啊。嗯～"
"不、不是这样的！你说错了！"
我挣扎著想要离开枫凛的怀抱，但她的力气比我想像的要强，我无法逃脱。我想起枫凛小姐平时锻炼的事情，意识到逃跑是不可能的。于是，我决定委身于她的怀抱。
"日菜美，不要让心春困扰。检查结果已经出来了，我们只需要讨论未来的方针而已。"
正如枫凛小姐所说，检查结果非常顺利地出来了。而且结果也很简单。
基本上和预期的一样，右侧运动传递信号的回路中存在著阻塞和迟滞，这正是导致运动迟缓的原因。
对应措施可以是移除回路或重新连接神经以绕过回路，直接传递运动信号。然而，值得注意的是，回路本身不应该影响运动相关的思考，但实际上却对其产生了影响，这是一个无法忽视的问题。
可以推测这是由于雷击所造成的影响，但无论原因如何，从未来的考虑来看，消除回路是最好的选择。
"我们希望考虑移除头部回路。"
"是啊……这应该是最好的选择了吧……。"
"嗯，那么就按照那个方向继续谈下去吧。虽然说要进行手术，但也不是马上就能做的，早做决定比较好呢。"
日菜美和枫凛小姐对我的决意做出了回应。
我感到心情轻松，有了一些余裕，冷静地思考后，脑海中浮现出一个疑问。
"顺带一提，检查费用之类的怎么办呢？"
我问道，日菜美和枫凛小姐对视了一下，然后枫凛小姐抱紧我，抚摸著我的头，告诉我。
"虽然被告知不要说出来，但总有一天你会知道的。关于心春酱的事情，AMEMIYA集团承担起责任来治疗她。我们已经详细告诉了珠理亚心春酱的情况，并且父亲对她说，只要能帮助她，她愿意尽自己的一份力量。"
虽然在学校里从未见过珠理亚展现这样的态度，但是我感到惊讶，日菜美戳了戳我的脸颊。
"她不是那种看重家世的人吧。不仅仅是金钱的事情，也要对她所做的事表示感谢。"
我点了点头，感动得泪水流下来。我感受到了人的温暖，同时思考著自己能为他人做些什么。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
113 因此不明白就询问 
113 因此不明白就询问
带著虎来到走廊的日菜美，将虎站在墙边并开始说话。
"虎君，我知道你和心春是谁。我也知道你还很年幼。我是在了解这些情况之后再与你谈论的。"
看到日菜美不同于展示给心春看的表情时，虎紧张地点头。
"我知道心春把身体让给了虎君。你明白这是多么了不起的事情，而心春有多么痛苦吗？"
虎摇着头，日菜美的目光变得更加锐利。
"真可惜，你可能不明白。对于年纪还小的虎君来说，你不是对我把心春夺走这件事觉得愤怒吗？"
"那、那个……但是与其是我，日菜美小姐更加稳重，而且心春也能感到安心。"
"所以你明白无法托付心春给你是正确的？"
虎点头。
"那、那么现在要怎么办？"
"这个……"
看到虎支支吾吾的样子，日菜美露出不悦的表情。
"你必须成为能让心春感到安心的人。否则，她把身体和人生交给你的决定将变得毫无意义！现在，她正在受苦。但你现在没有资格去面对那一点！你应该做的是以一个独立的人类的姿态努力展示出自己能够生活下去。"
被告知没有资格的虎，露出懊悔的表情。
"即使这样说，我该做些什么呢？我不知道该做什么。"
在日菜美锐利的眼神面前，虎也不甘示弱，自然而然地回复著她的凝视，但虎本人并未意识到这一点。
"明白吗？心春为了你建立了与彩叶等人的人际关系，为了让你不感到孤单。你在这给予的人际关系中，首先应该面对身边的母亲和彩叶，努力拥有目标，全力以赴地活下去。但是你不需要一个人做所有的事情，应该寻求可依赖的人。因为大家都很友善，肯定会帮助你的。虽然我也会帮助你，但和其他人不同，我会严格要求你。如果只是被过分宠爱，你就无法成长。你明白了吗？"
最后虎只是像被威胁一样地点头同意。
＊＊＊
虎大大地叹了口气。坐在他旁边的彩叶一边咀嚼著猪肉卷著芦笋，一边凝视著虎的脸，吃完后，用手指按住嘴唇开始思考。
现在是午休时间，虎把昨天发生的事情总结后，和彩叶一起讨论。
在稍微远离他们的地方，夕华靠著墙坐下，闭著眼睛假装要午睡一样，实际上并没有睡著。也许她们两人的对话听得见，但夕华不参与对话是因为她假装在睡觉。
"也就是说，心村被抢走了，虎前辈受到了敦促要振作起来的压力，对吧？"
虎点了点头，彩叶再次开始思考，然后说了一句话。
"我大概能理解你想说的，但是如果问我该怎么做，我就不太清楚了。"
"嗯，我正在为这个问题而烦恼。面对妈妈和彩叶是理所当然的，但是如果问我该怎么让你们幸福，我却不知道该怎么回答。"
"幸福吗……你就随口说出这样的话。"
彩叶稍微脸红，嘟囔著抱怨。
"坦白说，我不在场，也无法给出答案。让你尽力生活下去这种说法太笼统了，就算是目标也很难对吧？"
"嗯，是啊。我就是不知道该怎么回答日菜美说的目标。"
两人沉思著，彩叶拍了一下手，说了一句话。
"如果不知道，就问问其他人，那些人拥有比我们更丰富的人生经验！"
"更丰富的人生经验？"
"这是我的奶奶！"
"嗯嗯，原来如此，不明白。"
对于有丰富人生经验的人来说，这就是答案。从期待满满的眼神转为沮丧的虎和彩叶。
看到这样的两人，笑著的是彩叶的奶奶，茶田久枝。
＊＊＊
"不要这么灰心。换句话说，也许根本就没有答案，这是她想说的意思。"
看著同时朝同一个方向歪著头的两人，奶奶一边发笑，一边继续讲话。
"我认为人生没有正确答案。那个女人想说的是，即使失败也没关系，试著拥有自己的想法去生活，不是吗？在我看来，虎雄的纯真是他最大的武器，但他总是喜欢把一切都自己扛在肩上？就像这次一样，即使依赖彩叶和我这样的人也没关系，只要展示出向前迈进的姿态，那个女人和心春应该也会理解的，不是吗？"
"有点明白，又有点不明白。"
彩叶进一步歪著头。
"因为没有正解，所以要像人一样奋斗吧。从自己能做的事情开始，逐渐增加能做的事情，这样就可以了。就像是虽然我总会说彩叶随时可以咨询我，但你总是说自己会处理好的！虽然这么说，但当你喜欢的人有烦恼时，你却会因为想帮助他而依赖我。我能感受到彩叶的成长。恋爱是件好事啊。"
"什、什么！？我、我有说过那种话吗？"
"好了，得把商品从仓库拿出来了，差点忘了。"
留下慌乱的彩叶，奶奶快速走向仓库的方向。
"没有正确答案吗……"
一只圆圆的大猫走到虎的膝上，仿佛在细细品味著那句话，然后占据了那个位置。
他的名字叫哆拉卡，但虎叫他玛尔。
"玛尔是全力以赴地活著吗？"
对于这样的问题，玛尔似乎无言地打了一个大大的哈欠，然后在虎的膝上圆圆蜷缩起来。
"你真的很依赖虎前辈啊。"
彩叶走到虎旁边，戳著蜷缩成圆球的哆拉卡，抱怨著。虎看著这样的情景，思考著那个被说成没有答案的答案。
他觉得这就是人类的样子，就这样想著。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
114 男子会 
114 男子会
"诸君！今天大家聚得很好啊。"
这里是放学后的教室。一个说著庄重话语的男子是川内广大，2年1班的副委员长。
在年级中成绩优秀、认真的他一声令下，聚集在一起的是除了虎外的其他12名男生。这个会议，与平常在课堂上展现出来的表情不同，大家都非常认真。
"今天的议题是副委员长的交替，以及新人的选举。"
一阵嘈杂声和喧闹声响起。
"老实说吧！比起我作为副委员长，你们不想看到心春酱担任副委员长吗？想像一下，委员长雨宫珠理亚和心春酱并排的景象！！"
"真是太棒了！！"
"我、我看见了！我看见那个景象了！"
咔嗒一声，薮广贵等几个人从椅子上站了起来。
"但是川内，那真的可能吗？心春酱只是梅咲的支援者，并不是学生"
冷静地提出疑问的是井关正文。他的话引起了一阵"确实如此"、"对啊"等话语的交错，一度上升的气氛也降低了。
"放心，没有疏忽。你们看看这个。"
川内拿出的是学生证。他翻阅著，用萤光笔标记的文章指著，露出一个冷笑。
"被选为学校委员的人，如果因病、受伤等原因无法迅速执行职务，可以接受支援者的帮助来完成任务。就在这里写著。"
川内得意地拍著学生手册。对此，井关提出了苦言。
"用那种说法，是打算让梅咲受伤担任副委员长吗？我支持心春酱担任副委员长的计划，但不打算参与粗暴的事情。"
确实如此，男生们再次变得嘈杂。
"这一点也没有疏忽。如果现在梅咲成为副委员长，不会引发一个大问题吗？"
川内发问后，大家交叉双臂思考，但不久之后，一个名叫新堂祐贵的男生拍了一下手，指着川内说道。
"问题是指对委员长来说，梅咲成为副委员长会造成困扰吗？"
"没错！大家都知道，委员长似乎被梅咲拒绝了。应该都不想和那样的男生一起完成学级委员的工作。我辞去副委员长没有问题，但对雨宫委员长来说辞职是老师的生死问题！无论如何都要避免。那就只能找准这一点！听好了，仔细听！──"
川内高举拳头，坚定地阐述着他的计划，男生们认真地听着。起初，他们拼命地想要理解，倾听着。理解之后，他们积极地交流意见，制定出精密而大胆的计划。
12名男生齐心协力追求同一目标。当计划接近尾声时，多贺辉之向川内发问。
"我一直在意着这个问题，川内，你打算怎么辞去副委员长的职务？我从来没听说过辞去职务这样的事情啊？"
一提起来，大家都开始关注川内。在众人的目光注视下，川内伸出食指，左右晃动了几下。
"我已经告诉了テラ先，最近我只能看见心春酱了，感到很困扰。我继续担任副委员长是件危险的事。我已经传达了这个消息。"
"说起来，你在上次的班会上，一直只点名心春酱并询问她的意见啊。"
"对对，所有女生都非常尴尬，但你还是一直说『心春酱有什么意见吗？』『我想听听心春酱的声音』之类的话。"
"啊啊，那时候看到川内一本正经地这样做，觉得不对劲呢。"
"委员长看着川内的表情真的很可怕啊。"
川内满意地点头，对大家接连发言表示满意。
"这只是个布局，事实上，后来去找テラ先商量时，他就说过要考虑辞去副委员长的职务。恐怕包括委员长在内的女生们也有提出过了抱怨吧。"
"你……竟然这么做。"
"别哭，薮，我只是在追求我想做的事情而已。但最后还是需要大家的力量来推动一把。能帮我一把吗？"
男生们站起来，握紧拳头，热切地注视着川内。包括薮在内的几人都流下了眼泪。
"当然了！"
"我们也要展示出我们能做到的一面！"
"让我们来干吧！"
在大家热烈欢呼的同时，中町秀生独自嘀咕道。
"如果心春酱成为副委员长的话，夕华也可能会帮忙……嘿嘿嘿。"
"确实有这种可能！"
"太厉害了！太棒了！"
这句话让男生们的电压更加升高。
"心村姐姐，你怎么了吗？"
在家里的客厅里，与夕华交谈的时候，我突然闭上眼睛，嘴巴张开，还用鼻子擦了擦，夕华怀疑地问道。
"啊，没，怎么了呢？好像有点寒气，鼻子有点发痒，感觉要打喷嚏了。"
"打喷嚏……吗？心村姐姐说的话真有趣。打喷嚏是什么感觉呢？"
我拼命地解释着打喷嚏的感觉，同时我也强烈地感到一种不祥的预感，充满了整个小小的身体。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
115 因此副委员长心春的诞生～副副委员长也诞生～ 
115 因此副委员长心春的诞生～副副委员长也诞生～
这是突然开始的。
当早晨的班会即将结束时，担任副委员长的川内広大举起手说道："是！"
一瞬间，班主任的眉毛动了一下，珠理亚的头似乎也微微颤动了一下。
"今天放学后，请稍等一会，我们将举行班会。"
川内是个说话干脆认真的男生，但最近我有点不喜欢他。他总是找我说话，上次的班会他一直盯着我，说实话有点可怕。
要求我们放学后留下来的话，正常的男生应该会抱怨，但不知为何大家都满怀希望地看着他。
我只有不好的预感……
整天都感觉班级的男生们都很忐忑不安。整天都能感受到比平时更多的目光注视着我，时间过去，放学的时刻到了。
然后开始了班会，但在珠理亚不开心的表情旁边，川内满脸油光地看着我，露出一丝得意的笑容。
我背后一阵寒意。
"川内大人，刚才不是对心村姐姐微笑吗？"
"那个啊，那不算是微笑……叫做鬼脸。"
当我告诉夕华川内笑容的名称时，川内的声音响彻教室。
"因为不能浪费时间，我会简短地说。我川内将辞去副委员长的职务。作为我的后任，我想推荐梅咲虎雄君。"
教室里一片嘈杂。男生们带着喜悦的声音，教室里响起了嘈杂的声音。
了解珠理亚现状的女生们对于推荐虎担任副委员长感到惊讶，也对川内表达了不满。
虎雄突然被指名，陷入了混乱中。而珠理亚则保持沉默。
我担心她不再有往常的斗志。川内辞去副委员长职务是他的自由，但如果他推荐虎为后任……那是理所当然的。
这些男生们到底是想干什么？是对珠理亚的恶作剧吗？
我不悦地皱起了眉头，夕华戳了戳我，悄悄对我耳语。
"心村姐姐，请看这个。"
她这样说着，向我展示了一本学生手册，上面写着关于委派支持者的学校规定，说明了如何委派支援者的方法。
"刚才开始，变态们一直在偷偷盯着心村姐姐看。呼吸加速、兴奋、血压升高等兴奋状态的症状出现的人也有很多。推测心村的目的是小晴姐姐。很可能他们会利用这个规定，利用珠理亚小姐──"
"想让我们成为副委员长吗？"
知道男生们的目的多亏了优秀的妹妹，我看着珠理亚，果然她的精神状态不如以往。看到她那样子，不管是有意还是无意，坐在旁边的川内都得意地举起手看向教师台。
真是让人生气。
"老师！！"
我举起手站起身，瞪视着教师台。教室陷入寂静，大家都安静下来。老师伸出手鼓励我发言。
"我来担任副委员长！府在现任的公告员工作中有很好的口碑，而且很忙。因此，我作为支援者，顺应府的提名，来担任副委员长吧。"
我的发言引起了教室的骚动。
虽然不知道虎在公告员工作中是否有口碑，但他一直很认真负责，应该有好的声誉。比起这个，现在是为了改变这种局面，我自己来担任副委员长吧！我要阻止珠理亚受到贬低的事情。
"有异议吗？"
"我赞成。"
立刻有人回答我的问题，是来实。
"顺便，我会支持心春。老师没问题吧？"
来实站起来发言，让教师感到惊讶，但很快点头同意。看到这一幕，我微笑着走过去，她迎接我，一起走向教师台。
我先站在教师台前，向珠理亚笑了笑，她回以微笑。然后来实拿来椅子给我坐下。
我看到教室里的男生们看到我时不安地骚动不已。一如既往，我还是不习惯这样的场景。
"喂，川内。回到座位上去。"
来实竖起大拇指，指向座位，催促川内回到座位上，川内便逃一般地回去了。
"那么，今天开始担任副委员长的心春，请发表一下致辞吧。"
珠理亚介绍了我，我从椅子上跳起站立起来。看到这一幕，男生们兴奋地喧嚣起来，但来实一拍黑板，顿时让他们安静下来。
"你们安静点！副委员长，请发表致辞。"
虽然感觉有点像某个可疑办公室的人被介绍，不过算了。
"我是从今天开始担任副委员长的心村！"
我的介绍配合着来实在黑板上写下的名字，以出乎意料的漂亮字体写下了『心春』。
"哦，写得太大了吧。黑板负责人会困扰的。"
"嗯？黑板负责人是我啊。"
"诶？是吗？"
"不，别忘了。"
我身后的两个人窃窃私语着，我也不知道来实是黑板负责人。上个学期我经常迟到，来了也只是睡觉。不过，这个平凡的地方也能感受到成长。
"虽然也有不足之处，但我会尽力的！请多关照！"
我发表了致辞，坐在座位上的夕华也跟我一样跳起来，用闪闪发光的眼睛鼓掌。
其他人也跟着鼓掌。
"心春副委员长太棒了！我们会永远支持你！！"
"好可爱！好可爱！"
然后一部分男生激动得无法抑制地大喊，
"太吵了！不需要那种话！恶心！"
看到我发怒后，男生们更加陶醉，但来实再次敲击黑板，场面再度陷入寂静。
"安静点。副委员长正在发表致辞呢。"
嗯，已经结束了啦……虽然心里这样想着，却没说出口，
"嗯……我会努力的！"
我只说了这些，然后回到座位上，再次响起了掌声。
成为副委员长的经过我也不太清楚，但既然决定了就要努力。我们还有优秀的委员长和副副委员长，应该能够做好。
然而，那时我没有注意到，在男生奇怪的目光中，还有人对我投来了炽热的目光。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
116 因此文化祭的节目已经确定，但我感受到了锐利的目光 
116 因此文化祭的节目已经确定，但我感受到了锐利的目光
文化祭，或许是高中生活中的一个重要活动吧。但说起我的文化祭回忆，一年级的时候我完全没有动力，一直在逃避，只记得被班主任念叨。
老实说，对我来说是无关紧要的活动。
但现在不同了。成为副委员长后，我立刻被分派的工作就是确定文化祭的节目。作为中心人物，我无法置身事外。
话虽如此，在这样的事情中参与也是有趣的。
"那么，请有意见的人举手。"
珠理亚征求意见，几个人举起了手。在这种情况下，男生占多数，这多半不是好事。
虽然想无视，但不能这么做，珠理亚勉强点名。
"我觉得由心春酱和夕华酱为中心的女生全力参与的女仆咖啡厅很好！"
"否决。"
"否决。"
意见被否决，没有被写在黑板上。
"与心春酱和夕华酱一起玩的恐怖屋！被吓到抱在一起──"
"不行。"
"不行。"
"哈啊，哈啊……和、和心春酱一起、一、一起睡觉，一起睡觉……嘿嘿"
"不合适。"
"是啊。"
变态的呼吸声慌乱的被来实摘出，从教室里消失了。
在处理掉那些无聊的意见的同时，我们开始筛选意见。珠理亚、来实和我组成的三人小组继续决定文化祭的节目。
当意见都提出来的时候，我看向黑板上，写着『炸鸡店』『小蛋糕店』『棉花糖摊』『咖啡厅』『星空投影』『逃脱游戏』的字样。
演剧等的东西可能是这个班级的特点吧。
"那么，我想从这些中决定。我们将通过举手多数决定的方式来决定，还有其他意见吗？"
珠理亚的询问，"是！"川内毫不犹豫地举手。他是前副委员长。
"因为我们班级有心春酱和夕华酱这两个人，所以我认为应该以这两个人为中心考虑节目。所以这里应该以心春酱和夕华酱想要的为准。还有，关于两人的服装，以夏季为主题，以泳装为中心的系列款式，还可以提供两人服务什么的……啊，也许会有两人亲自喂食的服务也不错。"
川内开始说出一些荒唐的话，让人无法理解。
这个男人，真是可怕啊。
而且我开始感到烦躁。
"川内……你，去死吧！去地狱受苦吧！"
我从椅子上跳起来，发火的我，来实也朝川内走去。
在来实走过去的时候，久野舞夏也站起来，与来实并肩走，两人搀着川内的双臂拖出教室扔掉。
"抱歉。"
"没关系，话也说不通。你也很辛苦吧。"
两个我从未见过交谈的人一起合作的样子令人耳目一新。
以前来实与同学交谈本身就很少见，光是看到这一幕就感动了。
微微湿润的眼眶传来一丝寒战。
那种仔细观察并评估我的、黏糊而又炽热的目光。
虽然不同于男生们那种变态的目光，但毫无疑问地是在看着我。
小心翼翼地看向感受到目光的方向，只发现来实把薮拽走，留下了空无一人的桌子。
可能是某种幽灵之类的东西。那家伙也许会干出那样的事。我觉得他有这样的执念。
作为拥有机械人身体的我，对于那种我无法得知的幽灵感到恐惧，尽量不去看那边，继续进行会议。
不过为了男子的面子，我得说一下，也有正常的家伙存在。
虽然很少。
经过清除干扰物的结果，谈话顺利进行，最终达成了开设"婴儿蛋糕烧摊贩"的结论。
当然，我们不会提供给我或夕华酱喂吃的服务！
"那么，关于今天确定的婴儿蛋糕烧摊贩的开设，我们希望确定所需的物品、预算、负责人等等。一旦整理好资料，我们希望开办下一次的班会，因此如果有对婴儿蛋糕烧摊贩有相关知识和技巧的人，请告诉我们，感激不尽，谢谢合作。"
珠理亚一声令下，班会结束了，教室充满了解放感。我抓住正在离开的一些人中的虎和夕华，告诉他们我有副委员长的工作，让他们先回去。
我目送著虎说他和彩叶有约会要回去，夕华陪伴著他，然后我回到了珠理亚他们那里。
"那么，我们要把今天确定的事情整理好，提交给寺尾老师，我来教你们这个步骤吧。"
珠理亚对副委员长和副副委员长才刚上任的我们说著，拿出一本记录的笔记本。
解释进行得很仔细，当实际完成记录后，我终于传达了我一直想说的话给珠理亚。
由于我是虎的支援者，所以在学校里很少有机会和珠理亚交谈，所以这次的副委员长事件在某种程度上或许是件好事。
"珠理亚，关于检查的事情，我问了日菜美和枫凛小姐，她们说你请爸爸帮忙了。所以，谢谢你。我不只是认为感谢就算了，但还是要谢谢你......"
自从变成这个样子后，我变得容易流泪。当我正在表示感谢时，泪水不禁流了出来。
"我只是尽了我能力所及的事情而已。比起我，应该感谢枫凛小姐和日菜美小姐，他们详细解释心春小姐的症状，并请求帮助。请对她们表示感谢。还有......"
珠理亚瞥了一眼来实，露出了笑容。看著她的笑容，来实的脸很快就红了起来，她向珠理亚冲去，但被轻巧地闪避了。
"对于我在考虑家里的请求、家庭地位、金钱使用方面的犹豫不决，『在考虑这种事情的时候，我们只是高中生，能做的事情也很有限。即使有点丢脸，但如果可以利用的话，应该尽力做好现在能做的事情！』你应该感谢来实她对我说出这样的话。我心中响起的这句话，每个词语都没有错误地牢记在心中。"
"呜哇～！？我不是说过不要说了吗？"
看著来实抱著头苦恼的样子，珠理亚一边点头一边表示同意。
"真的非常感谢你。"
在眼眶湿润的泪水中，我向两人再次表达感谢之情。
"心春小姐，你才是为了照顾我而担任副委员长的对吧？事先从老师那里听说了，梅咲同学会成为副委员长，我也同意了，但当真正到了那个时候，我还是感到犹豫不决，所以我才要对你表达我的谢意。"
看著珠理亚谦逊地鞠躬，我感到很高兴自己当时宣布要成为副委员长的事情对她有一点帮助。
"来实同学也很高兴的吧。"
"嗯、啊、啊啊、嗯。只是男生们很烦人罢了。"
受到珠理亚的感谢，来实的脸颊染上淡淡的粉红色，还一边挠著脸颊。看著这样的来实，珠理亚轻笑了一下，然后将手掌放在脸颊上，叹了口气。
"话说回来，班上的男生真是令人困扰呢"
"是啊，心春和夕华一起出现时就会失控。心春也很辛苦吧。"
"唔，我也不习惯呢。希望他们不要一直盯著看。"
三人叹了口气。
"说到视线，心春啊，你对莉莉有做什么吗？"
"对，我也一直在注意呢。笠置小姐一直凝视著心春，偶尔露出微笑"
"笠置？莉莉？"
被两人问到，我想起了班上的同学笠置莉莉的存在。
她戴著眼镜，不太引人注意，声音很小的女孩。她带著四足行走的狗型人形机器人露露。
坦白说，我很少和她说过话。
那个莉莉看著我露出微笑？充满谜团，但在这里讨论也解决不了问题，所以我打算日后找她亲自问明，于是我们三个完成了工作。
117 因此才能被发现 
117 因此才能被发现
我站在家里的厨房踏板上，正在接受妈妈的煎小蛋糕烹饪实习。我在记录笔记，而夕华站在旁边用手机拍摄和记录。
为了不让小蛋糕的味道有所差异，我们需要仔细调整材料的份量，并创造出一个简单易行的食谱。为此，我们将各自的食谱交流给会做的人或家庭，然后从中挑选出最好的一个。所以，我正在向妈妈请教中。
"不可以让一岁以下的孩子吃哦......"
为了确认右手的感觉，我积极地使用右手，将妈妈告诉我的内容写在笔记本上。
"谢谢妈妈。这样我就可以交上去了。"
"能派上用场就好。心春也辛苦了，加油哦。"
受到妈妈的鼓励，我心怀感激地点头微笑。
"心村姐姐作为副委员长的样子好酷！我也想让妈妈看看！那个对变态们施加严厉惩罚的样子，我很憧憬呢。"
"哦，真的吗？我很想看看呢。"
被两人称赞，我害羞地捂住脸颊，摇头苦笑。
虽然有些害羞，但我发誓明天也要加油努力。
＊＊＊
自从确定演出节目后，一直很忙碌。我一边比较几个人提交的食谱，一边进行严格的选择。在这种时候，拥有机器人身份的我不需要进行进食，所以午休时间我也可以充分活动。
虽然偶尔会午睡，但不睡也没关系。而且午休时间是我向彩叶寻求建议的机会。
"心村真热心呢。哇～原来有这么多变化啊。"
彩叶拿起我带来的食谱几张，发出赞叹的声音。
"我以为只需要简单烤就可以，没想到在味道的变化上还有这么多烦恼呢。"
"这么多的东西，烦恼也是无可奈何的呢。不过模拟店看起来很有趣呢。我明年也考虑开个模拟店吧。"
"彩夜那边是做展览吗？"
"嗯，对。我在展览上查了一下地方的历史，但是，嗯，有点不起眼呢。不过比起这个，我来问一下放在婴儿蛋糕里的材料吧。如果不想让味道有所差异，我想放些现成的甜点之类的应该可以吧。比起统一份量来说，这样更简单，味道也可以多种类，而且材料费也不会太高吧。"
听了料理上手的彩叶的建议，我顿时茅塞顿开。在食谱中确实有几个加入巧克力的点子，但那些都是为了做糖果而加入的巧克力，需要计算克数。
但是如果使用现成的产品，只需要放入两块巧克力就行了。
"彩夜，谢谢！我会参考你的建议的。"
"对你有帮助吗？那就好。话说回来，虎前辈！你有好好帮忙心村吗？"
正在专心吃饭的虎突然被问到，喉咙好像被噎住了。夕华递给他茶，他眼泪汪汪地拍著胸脯。
"心村已经很辛苦了，你要好好帮忙她啊。"
"嗯，嗯，我会努力的。"
虎点点头，看起来已经被彩叶掌握住节奏了。
我早就知道会这样。
"府也很认真地在帮忙哦。虽然其他男生们对他有些刻薄......"
回想起来感到沮丧的我，抬起头来发出了一声叹息。
夕华走到我身边，兴奋地向彩叶讲述著我有多厉害的事情。
被称赞固然很高兴，但看著夕华大喊"真是笨蛋"、"白痴"、"不要自吹自擂"的样子，让我担心是否对她产生了不良影响。
"——就是这样。我很憧憬心村姐姐对变态们施以严厉惩罚的样子！彩夜姐姐也一定要来看哦！"
"我有点想看看呢。被幼女提点的高中生也挺有趣的。嘛，心村在学校里算是有名人了。如果那个传闻传开了，大家可能都会来看哦。"
"我也希望大家都能看到心村姐姐的样子！她真的很帅气啊，所以。"
彩叶毫不在意地说出了可怕的话语，夕华兴奋地附和著，一连串地称赞我帅气。
正当我想要制止时，突然间发生了一件事。
"是吗。帅气的......"
我听到了背后传来的小声音，虽然是小声却很清楚。
而且大家都露出惊讶的表情，都在注视著我背后，应该是有什么东西在我后面吧。
我战战兢兢地转身望去，发现一个戴著眼镜的少女抱著膝盖坐在那里。
她为什么会这样子？她是什么时候来的？虽然心里有很多想问的问题，但她却一直坐著抱著膝盖，悄悄地移到了我的旁边。
"你可能......不知道我吧......我是笠置莉莉......"
突然出现的她让我们惊讶得说不出话来，笠置抓住我的双肩，正对著我，然后嘴角扬起一抹狡猾的笑容。
好、可怕......
"心春酱......你很有才华呢。我们一起做......"
"做、做什么啦......"
她紧抓著我害怕地挣扎的肩膀，握得更紧了。尽管外表看起来纤细，但她却是个充满力量的孩子。
"呼喊灵魂......呼喊内心的存在......心春酱，你很有才华呢"
这孩子在说什么啊？
看著我困惑的样子，笠置笑嘻嘻地笑了起来。我还以为她是个普通文静的人呢，原来她是这样的人。
对著我用平淡无奇的声音冷冷地说著一些莫名其妙的话，让我感到困惑。
即使想要逃跑，也被她牢牢地抓住，无法动弹。
"心春酱，在之前在屋顶上大声呼喊......人～啾。从那时起就一直在意著......而现在，成为了副委员长后，我确信了。你有著非常非常的才华。所以我要去......魂的桃源乡。放学后，等著你......。走吧，一起去吧......嘻嘻嘻。"
她轻盈地站起身，对著我笑了一下，无声地离开了。
我望著笠置的背影，即使是九月仍残留著夏日的炎热，却感到一丝凉意。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
118 因此乐团？一起来吗？真的吗？ 
118 因此乐团？一起来吗？真的吗？
我把来实提供的商用章鱼烧锅说明书和珠理亚拿来的文件进行对照。
"相较于瓦斯，电动式更容易获得学校的许可吧？我家的叔叔经营著章鱼烧店，有商用的可以借给我们使用。"
"那真是太好了，但是借这么高级的东西也可以吗？"
"啊，电动式的我们没有使用，所以没问题。心春你怎么想？食谱确定了吗？材料的部分我觉得我可以以较低的价格采购，但我想了解一下情况。"
来实对我不置可否，我自信满满地递出几张食谱。
"怎么样，经过各种人的建议，我们决定用这些了。"
我精心挑选的食谱被来实和珠理亚轮流看著，完全没注意到背后有人盯著我。
"我觉得不错。大家轮流制作，以现成的产品做出不同的口味是个好主意。"
"我对烹饪不太熟悉，所以如果来实说可以，那肯定没问题吧。就按心春选的食谱来进行吧。那么，今天就到这里吧。"
模拟店计划顺利进行，三个人同时松了一口气。然后，刚松口气不久，来实和珠理亚同时瞪著我问道。
"后面那家伙是谁？她看著我们的眼神很奇怪，分心得很烦人"
"为什么那个人一直从门缝里窥视著？"
两人指出的人，是从教室的门缝里露出半张脸，盯著我，名叫笠置莉莉的人。
"嗯，那个……好像有话要说，所以在等著我们……请不要太在意。"
"嗯，即使这么说，我也无法不在意啊。对吧？"
"是的。"
来实被拒绝，珠理亚大力点头。即使被告知不要在意，我还是无法不烦恼该如何解释，
"雨宫小姐、芦刈小姐……请不要在意……只是和心春酱一起……解放灵魂而已。带著心春酱一起去……"
"咦！？"
"喔！？"
"嗯！？"
刚才还从教室后门窥视的笠置，不知何时已坐在我旁边，三人同时发出惨叫。
然后我被她搂住腋下抬起，轻松地背在肩膀上。
尽管外表细小，这个孩子却充满力量，她到底是谁呢？
而且！
"怎、怎、怎么，这种抱法是怎么回事！感觉很屈辱呢！"
笠置稍微倾斜头，眼睛稍微睁大。
从她的表情变化判断，看来她察觉到了什么。
"嗯……没关系。裙子有按住，看不到的……一切都很好。"
"不、不是这个意思啦！"
"心春酱，我想和你多聊聊……和我在一起……不要紧张，不要紧张……呵呵"
"糟糕，噢！啊，上、喔，哇啊啊啊啊。"
她叫我别慌张，然后笠置轻快地走开，伸手向两个人求助，但很快就与来实和珠理亚拉开距离。
在笠置稳定的移动下，她带著我走到鞋柜，终于放下我。
"真是的，你到底在搞什么啊。"
"心春酱，现在去我家……"
我拍打裙子整理皱折，抱怨著，但笠置却自行推进对话。
"话说在这里也可以啊。那个所谓的灵魂解放到底是什么。我这是完全与灵魂无关的身体啊。"
"来到家里就会马上明白。我不擅长解释……在家里的话……方便、快速、简单……所以希望你来……你不想来吗？"
"被问到嫌不嫌，当然是嫌的啦。但嘛，因为笠置很拼命地说著话，所以我就听听好了。虽然确实有这样的想法，但内心更希望尽快结束。"
在班上完全不引人注目的笠置，拼命地、稍微强迫地跟我说话。我打算听她说一说吧。虽然确实有这样的想法，但内心更希望尽快结束。
我交叉双臂，用一只眼睛瞥了一眼笠置，她倾著头凝视著我。
然后轻声说了一句。
"心春酱……是傲娇吗？"
"才不是嘞！真是麻烦的家伙啦！快点回家好好谈吧！"
"呵呵……别著急嘛。心春酱就是个急性子呢。"
"谁是急性子啊，我还从来没听过有人这样说我的！快点走吧！"
再跟笠置聊下去只会让我更烦躁，所以我穿上鞋子，用脚尖在地上跳著，催促著"快点走吧"。
看著我这样，笠置笑嘻嘻地跟著走。
她大概以为我已经开始乐在其中了吧，但我不想说出来，因为那样会更麻烦。我决定默默地跟著笠置的引领。
走了一会儿，我们来到了一个普通的房子。
由于之前我想像著会是个像恐怖屋那样的地方，看到这个普通的外观让我松了一口气。
"爸爸和妈妈都不在家，所以很安心……"
安心什么？有父母在的话……也未必能安心啊。
为了不深入思考这个问题，我上了二楼，被带到笠置房间前。
一个普通的门上挂著可爱的名牌"莉莉"。
看到这样的情景，我感到一丝安心，跟在笠置之前进了房间。
但……
"为、为什么这里啊。难道是地狱吗……"
笠置的房间里，物品都以黑色统一，有一些带有恐怖风格的海报，还有乐团成员的海报贴在墙上。眼睛会注意到一些与音乐有关的东西，如电吉他和音箱。
而在这些之间挂著银色的链子和骷髅，它们排列在架子上，无缘无故地凸显存在感。
在房间的四个角落，有看起来像是内置LED灯的蜡烛，微弱地照亮著房间，还有一些似乎被涂上萤光漆的魔法阵海报，微微发光。
我靠近被覆盖著黑色布料的物体，看起来像是一个堆叠成金字塔状的物件，上面放著手掌大小的骷髅，试著戳了一下。
或许里面安装了感应器，骷髅们开始从眼睛和嘴巴微微发光，向著180度的方向射出光芒。
"抚摸顶端的那个……光会变亮的……"
听著笠置的话，我抚摸了一下金字塔顶端的骷髅头，眼睛和嘴巴发出的光芒变得更亮了。
"在学习时非常有用……它们是能够活跃的孩子们。"
"你就不能用普通的电灯吗！"
我照著平常的调子不禁强烈地吐槽了一句，然后惊愕地看著笠置，她用指尖轻触著两颊，微微颤抖，眼睛在眼镜后面睁大著看著我。
糟糕，我是不是伤害到她了……
"心春酱……你很温柔。担心我……我的眼睛会变坏……妈妈也常常这么说。"
"啊～好了好了，不用担心了。不要多愁善感啦。比起这个，妳是不是有事找我啊？我希望尽快结束，快点说吧。"
我这么说著，笠置开心地拿著一张纸过来摊开。
上面写著：
"文化祭乐团，搞笑表演招募！！～你将成为这个表演的主角！！～"
指著那些字，笠置说道。
"心春酱……和我一起……组个乐团……吧。"
我回答道。
"真的吗？"
119 因此招募乐团成员 
119 因此招募乐团成员
被笠置说一起做乐队，"真的吗? "我问笠置。
"真的。"
我看了看眼镜后面的眼睛，她直直地回看我。这不是开玩笑吗?现在对无法抓住角色定位的笠置说要组成乐队的发言感到困惑。
"乐队什么的，我不行吧。我不会用任何乐器，所以不能组乐队。"
笠置轻轻握住我的手。
"没关系……心春酱……是主唱……没有乐器，没关系。”
作为主唱，我唱歌也很差，我觉得完全没有问题。到底在唱什么?
笠置的表情似乎有些不安，她打开已经融入黑暗的黑色电脑，给我看了一段视频。
有人化浓妆，观众们尖叫着……伴随着观众的头摇，播放着视频。
我知道有这种音乐存在，但没想到我有可能碰触……不，唱出这样的可能性。
"嗯，是叫重金属吧？"
"不完全是那种……摇滚和重金属的界线很难界定……但是，它们都是来自灵魂的呐喊……那是音乐的共通之处……只是表达方式和形式不同罢了。"
听起来有点复杂，我为了进入正题直截了当地问道。
"为什么笠赤要组乐队呢？而且为什么要我做主唱呢？"
"我……声音很小……喉咙很弱，发不出大声。所以我羡慕那些能发出大声的人……"
"所以你喜欢咆哮的乐队吗？"
笠置点了点头。
"然后呢……我看了乐队的演出，也想试试看……所以开始练习吉他。等我能稍微弹一点的时候……就是那个时候……"
"想在大家面前演奏。也想尝试一下自己来做的那个时候吗？"
笠置再次点头，然后热情地开始说话，比平时更有势头。
"当我看到心春酱在屋顶上尖叫时，我就想到了这个孩子，以小小的身躯大方地注意著喧闹的情景，令我向往。我想让心春酱唱歌……我想和她一起做。"
看著笠置不像平时那么多停顿地拼命诉求，我不禁叹了口气。
那么，该怎么办呢？
她是个奇怪的孩子，但她的认真是毫无疑问的。不过，我真的不会唱歌，而且光是我和笠置组成乐团也不行。
我陷入了困惑之中，而笠置依旧满怀期待地向前倾著身子注视著我。
就在那时，我听到了小小的敲门声。声音微小而低，来自较低的位置。
笠置站起身，轻轻地打开门，一只银色机器狗走了进来。
"呜呜……要小心脚下……有很多障碍物的。"
在人型机器人变得常见之前，宠物型机器人是主流。露露可能是第三代左右吧，具备自主思考能力，可以自行思考，当时可是一个革命性的机器人。
不过，那是在我出生很久之前的故事了。相当古老，现在还在运作的个体已经很稀少了。露露是银色身体，模仿豆柴犬的外形，他的声音无法发出，但眼睛位置的显示器上会显示出表情，用眼睛的图示来表达情感。
"说起来，最近好像没带你来学校呢，对吧？"
笠置抱著露露，摸著他的头，充满爱意地回答著，银色的尾巴笨拙地摇晃著。
"露露，最近不舒服……所以在家里等著……啊！"
露露看到我，从笠置的怀里跃出来，跳到我身上。
"哦布！？"
虽然它是小狗，但我也很小，试图接住露露，但被它的力量击倒，我翻倒在地。
"露露，不行。"
无视笠置的声音，露露踢了一下我翻倒的肚子，然后跑回房间，叼著什么东西回来。
它把嘴里的东西推到我的头上。
"怎么了？这是个麦克风……你听到我们说话了吧？"
露露不断摇头标示否定，把麦克风推给我。我无奈地接过麦克风，坐起身来，撑著手站立在我旁边，显示一个闭上一只眼并眨眼的图示，似乎在表示我拿著麦克风很适合他，然后大力地点头几次。
这是要求我和主人笠置一起组成乐团的行动。
"笠赤，露露怎么了？身体不好了呢？"
"......露露已经老了......整个身体都不太好......不想让它太辛苦......所以就让它留在家里了。"
我抚摸著露露的头。大大的眼睛显示出闪闪发光。
眼睛可以说话。这些眼睛正是如此。虽然只是眼睛的交流，但其中确实有传达的感觉。我不知道是因为我是机器人还是曾经是人类，总之我是个不完整的存在。
那双眼睛说著。
──请帮助莉莉
我微微点头。
"笠赤，我们组乐团吧。"
"真的吗！"
笠置露出从未见过的笑容，而露露则转圈圈表达喜悦。
"不过别对我的歌抱太大期待，如果这样也可以的话，我就加入。"
"嗯......谢谢。"
笠置露出幸福的笑容，而露露蜷缩著身体兴奋地靠近我，眼睛充满感激之情。
我举起露露，紧紧地拥抱著他。
"对于大前辈的要求真是无法拒绝呢。笠赤的事情交给我吧。"
我说完，露露显示出笑脸的图示，笨拙地摇著尾巴。
"当然啦......还能活个好几十年呢。还没到需要担心的年纪呢。"
露露点头表示"当然"。
我轻轻放下露露，看著陶醉的笠置。
"笠赤，你认为组乐团需要什么人和事呢？"
"或许需要另一位吉他手......鼓手......或许需要贝斯手......还有视觉方面的事情......化妆之类的。"
大概需要三位乐团成员，还要有会化妆的人。大概是四到五个人左右吧。
虽然一开始不太情愿，但既然宣言要做，就只能做了！
"笠赤，我们去找乐团成员吧！"
"嗯。"
露露在我们周围开心地摇动著尾巴，在这个像地狱一般的房间中展开了我和笠置的乐团活动。
***
本话心春笨拙发音对照：
笠置(かさぎ)：笠赤(かしゃぎ)
120 因此聚集成员 
120 因此聚集成员
在晚餐时，我讲述了今天和笠置发生的事情，她提议我们组乐团。妈妈一直说"真厉害啊"和"我想去看看"。
我从旁边偷偷瞥了一眼坐在我旁边的夕华，她正以满面笑容凝视著我。
我期待著她接下来的话。她的表情只能让我感受到这种感觉。
"夕华，你要加入乐团吗？"
"是的，我很乐意！"
她以充满精神的回答迎接著。
"你会演奏乐器吗？"
"嗯，钢琴之类的没问题，但是吉他、贝斯和鼓的话......"
夕华正在思考中，对于机械人来说，她正在自己的数据库中进行搜索。这是我做不到的，但她可能偷偷试过一些方法。
"或许我可以弹奏贝斯。虽然我也记录了一些吉他和贝斯的和弦，但我不能进行太激烈的动作，所以贝斯在重金属音乐中应该可以胜任。"
有个出色的妹妹真是太方便了。随著成员的增加，我看著虎。
虎理解了我的意图，摇著头表示完全不行。
"我、我做不到啦。我不会演奏乐器之类的。"
"就算做不到也没关系，这是作为兄长的责任！"
"对，这是我的责任！"
"嗯～但是文化祭那天，我和彩叶约好一起参观......"
"喝，来这套吗，我拒绝现充！"
"拒绝现充！"
既然有约定，就无法强迫。我嫉妒著虎这现充，一边对他抱怨，一边将他从候选成员中除去。夕华愉快地跟著我一起做叉状手势否定了他，这给了虎很大的打击。
最近我感觉夕华受到我的影响很深，有时候会感到后悔，但这次应该可以了。宁愿称赞她做得好。
这场骚动中，独自思考的妈妈突然想到了什么好主意，脸上一下子亮起来。
"哦，心春酱，要不要由妈妈来制作乐团的服装？"
"嗯！真的吗！？说实话我也在想该怎么办服装呢。啊...但是制作服装不是很辛苦吗？"
虽然我一时冲动地接受了这个提议，但仔细想想，请轻率地要求别人制作衣服这种辛苦的工作还是有些不好意思。
"没关系的。我自己制作的衣服让心春酱和夕华酱穿上，光是看著你们穿著我做的衣服就很开心了。而且如果对心春酱有帮助的话，我会全力以赴的！"
"嗯，那拜托了！真是让人兴奋啊。"
我第一次看到妈妈用一只手做出胜利的手势。我在犹豫是否应该拒绝时，看著开心的妈妈，觉得自己请求她真是对的。
"嗯，心春。刚才你说的化妆的事情..."
战战兢兢地，有时偷偷瞄向妈妈，虎向我开口说。
"如果不觉得困扰的话，我觉得枫凛小姐她化妆很厉害。指甲也非常仔细。只是询问一下怎么样？"
我一直在想为什么他会如此战战兢兢，原来是因为他不好意思在妈妈面前提枫凛的名字。我不知道妈妈是否在意，或是只是假装不在意，她又在独自思考著什么。
"对呢，那也不错。那孩子画画很好，而且相当灵巧。虽然偶尔会失误...或许试询问一下也不错呢。"
虽然"偶尔会失误"这句话让我很在意，但无疑已经找到一个有力的候选人。
"接下来就是寻找成员了。明天去学校试著问问熟人吧"
"好！心村姐姐！"
一开始就很顺利。之后再跟枫凛小姐提一下拜托她，剩下的就是找吉他手和鼓手了。
＊＊＊
彩叶因为和虎有约会，如果无法在当天参加，就将其排除在候选之外，首先考虑这些人吧！
"这就是情况。怎么样，珠理亚、来实！"
早上见面后，我首先向这两个人解释情况并寻求合作。
"我很想帮助心春酱，但我不会弹吉他或打鼓。"
"我也一样。而且如果三个人都参加乐团的话，摊位的事情会不会被忽略了呢？"
嗯，确实如此。我的主要工作是挑选食谱，从这里开始，人员指挥和现场工作将成为主要任务，但珠理亚和负责器具和材料采购的来实离开是不太好的。
"如果我可以的话，我可以演奏吉他。"
当我打算放弃并继续下一步时，意外的人开口了。大家都注视著那个声音，尤其是珠理亚的表情非常惊讶，她看著发声的主角——希奈子。
"希奈子，我没听说过你会演奏。"
"是的，因为没有机会展示过。在小姐出生之前，先生就认为不知道什么对小姐的未来有帮助，所以我学习了音乐的一些程序。我不会唱重金属，但我可以弹吉他，或者是电吉他。"
真是出人意料的强力支援者！
"那就拜托你了，希奈子！嗯，珠理亚，可以吧？"
"是的呢……我也很想看到希奈子演奏的样子，这是我的主动请求。"
哦！现在有了新成员！
我高兴地喜笑颜开，更有一句让我更开心的话。
"既然希奈子受到照顾，那我们家也不能不提供一些帮助。我会试著安排提供乐器给心春酱你们。"
"嗯，但是这样会花钱的──"
"不需要担心。既然希奈子受到照顾，我们家就应该出一点力。这已经决定了，心春酱能接受吗？"
虽然我很高兴，但拖累她们在金钱方面我感到不好意思，我想拒绝，但珠理亚强行做出决定，并确定了话题。
最近，珠理亚给人一种不同以往的强大气势。不容置疑的感觉。
但是这是充满温暖心意的提议，就算是我也知道拒绝是失礼的。
从妈妈开始，接受他人的好意，我微微带著开心的泪眼，
"非常谢谢"
由衷地表达了我的感谢之情。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
笠置(かさぎ)：笠赤(かしゃぎ)
121 因此诞生！DESYUSYAI-ZU...不是英文而是罗马拼音 
121 因此诞生！DESYUSYAI-ZU...不是英文而是罗马拼音
为了传达已经有了包括贝斯、吉他、服装、乐器提供以及化妆可能性的事，我们聚集在笠置的身边。
我、夕华和希奈子围绕在笠置身边，看著他惊讶地瞪大眼睛，我感觉到这个孩子的情感有些微妙的变化。
解释现状后，虽然表情的变化微小，但从惊讶转为喜悦。
"谢谢你...心春酱。如果不是你...也不会有成员集合..."
"把我纳入成员，是笠置的功劳。这是笠置的结果！不是我的力量。"
看著让人高兴又害羞的我，笠置笑著说。
"心春...果然是个...傲娇。说话已经是...傲娇了"
"我不是傲娇！"
我旁边的两个人小声地嘀咕著。
"心村姐姐...是傲娇..."
"心春大人...是傲娇..."
"不要记错资讯！不要模仿这种说话方式！"
看著我震怒的样子，笠置笑著看著我。
"心春酱...真的...喜怒哀乐都表现得这么自然...真羡慕呢。"
喜怒哀乐都表现得这么自然，那不就是情绪控制不好的人吗！我本来想这么说，但觉得笠置的意思有点不同，所以只是用无奈的表情看著她展现笑容。
"这么特别的人聚在一起，看起来很开心呢。是什么聚会？"
坐在笠置旁边的人，久野舞夏，放下包包，兴致勃勃地问著。旁边是穿著西装的兔子型机械人乌莎♪，背脊挺直站著。
我做了一个简单的解释后，她似乎领会了，点点头表示理解。
"乐团啊，听起来很有趣呢。对了，笠置你挺喜欢乐团的吧。"
"呜、为什么你知道……明明……应该完美地……隐藏起来了……"
"笠置带著的那个毛球钥匙圈，是两年前｜STRAIGHTToHELL《直奔地狱》的限定演唱会的东西吧。我也有一个。"
"居然看穿了啊……久野小姐……你真厉害……"
笠置的包包上挂著一个普通的毛球钥匙圈。我完全不懂，但似乎在她们两人之间有某种共鸣。谈话变得热络，我们三个被丢在一旁。
"……嗯……马门托那个……用牙齿弹吉他的地方……让人兴奋啊"
"真的吗！？我一开始也不相信那样子啦。不过，汉特斯的鼓技更厉害吧。他一边把鼓棒丢向空中，一边用手和头开始敲击，感觉就像不是人一样。"
我肩膀被轻轻推了一下，回头看到希奈子小姐捂著嘴唇，露出些许困惑的表情。
"我不会用牙齿弹吉他，这在乐团中是被要求的技能吗？"
"啊，不、不是被要求的。因为是有点特殊的表演，所以不用在意的啦。"
我有点想看看希奈子小姐用牙齿弹吉他的样子，但旁边有妹妹张著嘴巴拿著手镜检查牙齿，所以我立刻否定了。这孩子有可能做出来。
"不如说，舞夏。妳这么了解，难道妳也会打鼓吗？"
"嗯？鼓？我不会的。不过，乌莎♪会打鼓哦。对了，要不让乌莎♪参加？"
舞夏朝著身边的乌莎♪送去眼神。
温文尔雅的兔子先生乌莎♪整理了一下西装领子，深深地鞠躬。
"若是我可以的话，我愿意帮忙。"
没想到乌莎♪会打鼓，真出乎意料。乌莎♪一边保持著微笑，一边眼神有些远处。
"没想到，舞夏训练的鼓击会在这样的场合见光死……不知道有什么用处呢。"
"对啊，午休练习是有价值的嘛。"
"嗯，我用护身符敲打了各种东西，也算是有所收获。"
舞夏和乌莎♪彼此面对笑著，但他们笑容的意义似乎有很大的差异，这只是我的错觉吗？
嗯？午休时，我感觉在屋顶上摇摆著毛扫的兔子，好像是这样的。
"嗯～，只参加舞蹈的话也有点遗憾，我也稍微会一点乐器，兼作指导参加好了。听起来很有趣呢。"
舞夏看著我，点了点头。
"嗯，我也想参加。因为在学生会有熟人，就拜托你处理参加手续了，还有化妆负责的枫凛小姐，我也会向她提出请求的。可以吗，笠置？"
"嗯，我也想提出请求……如果久野小姐能来的话……我会很高兴。"
"那就这么决定了。"
舞夏弹了下手指，将我拉近，悄悄对我耳语。
"副委员长的工作就交给雨宫和芦刈吧，乐团的事情我来负责。你可以稍微喊喊嗓子，不要累倒就好。"
背后轻拍了一下，还未来得及道谢，舞夏便向笠置提问。
"对了，有关乐团的名字之类的，有想法吗？"
乐团名字！？完全没有考虑到这个。这么重要的事情居然没有想过。该怎么办？是采用大家的头文字还是其他方式？
我正在考虑提出一些建议，但当真的需要时，却想不出来。
"有的。"
笠置自信满满地回答。果然是邀请我组乐团的人，他肯定有想法。
"为了这个乐团能在世界上翱翔……应该把心春酱放在最前面。"
嗯？刚才他说了什么？在世界上翱翔？这是什么意思？
"幼女在喊叫……用舌头不完整地煽动观众……迷惑他们……然后将其引向地狱的名字。"
我完全不知道我应该追求的方向。
"『でしゅしゃいず』……试著用笨拙的舌头来表达地狱的大镰……平假名很可爱……用罗马字写或许很酷。对了……『でしゅ』中包含了表示死亡的『デス』和心春小姐的口头禅『でしゅ』。"
这是一个像某个著名机器人的黑死神般的名字。看著自信满满的笠置脸上的表情，我无法否定，而且也没有其他想要使用的名字，但我想确认最在意的事情。
"我自己的口碑，作为整个乐团的名字，这真的可以吗？"
"嗯，在考虑未来的策略时......这是最佳选择。而且这个名字......让我感觉像是我们自己的风格。"
我不知道是什么策略，但除了笠置之外的成员似乎也同意，所以就这样确定下来吧。
从这一刻开始，我们成为了"DESYUSYAIZU"，乐团活动正式展开。
122 初次见面，我是彩叶的男友！ 
122 初次见面，我是彩叶的男友！
茶畑彩叶16岁。要说朋友多吗，我可以自信地说朋友少。朋友是从哪里开始的呢?大家不是说朋友关系很浅吗?想提出疑问。
倒不是不跟同学说话，只是不积极地参与。这是从以前开始的，现在也没变。
冷静地想想，可能是在班里有点边缘化了。
这样的自己去了高年级学生的班级，和其他女生争抢前辈。
结果被告白，有了男朋友。
说白了就是引人注目!
虽然在班上没有直接说过，但我感觉到有人在议论我。
不过，这种事在意也没用。我是不会积极参与的。这么想著决定无视。
不过，和前辈交往之后，和妈妈说话的机会也增加了，我觉得收获比想象中还要多。而且一想到今后的事就兴奋起来，这是自己兴奋的证据吧。
没想到自己会有这种心情。
不过是平常心。我不想改变自己在这个班级的地位。
为了让不断变化的心平静下来，我深深叹了口气。
"茶畑同学？"
突然有人叫住我，我尽力隐藏住惊讶，看向前方，同班同学井上桃子站在那里手里拿着一份印刷品。我们的目光相遇时，她笑了笑，把印刷品放在桌子上。一眼扫过印刷品，这是我们班文化节上要用到的我们居住城市的历史资料。
因为我负责调查和整理城市的历史，所以她拿来给我的。
"茶畑同学，你一直这么发呆很少见呢。平时总是吱吱地精神饱满地活动着。"
那个像虫子一样的拟声词是什么意思呢？虽然有这样的想法，但我用毫无冲突的笑容回答。
"这是文化节要用的资料吧？谢谢你，井上同学。剩下的我会整理好的。"
通常情况下，她会把印刷品放下然后离开，但井上同学没有离开。相反，她拿着印刷品似乎有真正的事情要说。
我有一种不好的预感。
"我听说了一点传闻。茶畑同学真的和高年级的人交往吗？"
果然是这样吗！
从暑假结束开始交往，到新学期已经过去了大约两周。那些日子只是停留在传闻中，没有直接问过我。也许我是个引人注目的对象。虽然撒谎也没用，但我尽量保持冷静并回答。
"嗯，大概是从暑假结束开始吧。"
"哦，哦～。嗯，嗯，原来如此。"
井上同学频频点头，好像很感兴趣。
"然后呢？"
"然后？"
仅凭"然后呢"怎么可能明白！虽然我有点想吐槽，但还是冷静地用问题回应问题。
井上同学展示出一副又来了的笑容。
啊，我明白了。我已经明白了！她那表情的意思就是那个。
"嘿，交往的话，男女之间会做的事情就是......对吧？"
果然是这样。"对吧？"什么的，基本上就只有交往了才会有那种事情了吧。
...不对，男生的情况也有可能......不过虎前辈是不一样的......应该吧？嗯，我相信他是不一样的。
"我也很在意呢！"
这时，班级里的佐野同学和美津同学也加入了战局。
这帮家伙竟然听到了。仔细看周围，我能感觉到周围的旁观者假装不在意，但实际上在聆听我的发言。
"啊啊，就是这种情况──"
"吻！我吻过了！！"
对方就在我否定之前就插话进来了。老实说，真是麻烦。
我对这类话题真的不擅长，不知道该如何回应才能妥善结束对话。
我抬头看著围绕在我周围的三个人，不知道该怎么办，这时教室突然嘈杂了一下，气氛瞬间改变，我听到了一个熟悉的声音，那声音的主人来到了我的身旁。
"彩叶，我来接你了，因为你迟到了...你在开文化祭的会议吧？我在外面等你，慢慢来吧。"
他大概是根据我的桌上的资料做出判断的，他是我交往的对象。如果说男朋友的话，那就是梅咲虎雄。
虎雄这个名字听起来很强悍，但实际上他是个温柔的人。虽然有些靠不住，但也有坚定的一面，是值得依赖的人...好像在炫耀一样。
我们约好一起回家，但他没有按时来，所以他应该是来接我的。
我很高兴，但现在时机不对...
我面前的三个人已经把目标转向虎先辈。
"喂，前辈！你和茶畑交往对吧？"
"嗯，我们在交往。"
还没等我开口，佐野先辈就问了虎先辈，而他的回答让大家"哦哦"地激动起来。
能够轻松自然地回答这种问题，真是厉害。
"那你们已经吻过了吗？"
"还没呢。"
"啊～是这样啊。那你不想吻她吗？"
"是啊，我想吻她。"
哈哈哈！？
我不禁笑了出来。
女生们纷纷涌来，不仅仅是假装在听还是什么的，而是真的聚集在一起。
"但是呢，吻啦什么的，我认为重要的是彼此的同意，然后就是时机了。"
"前辈，你对茶畑同学很重视呢"
我听到井上同学的话，当然毫不犹豫地用爽朗的笑容点头。糟糕，刚才的突然袭击没能及时制止。这很危险！
我的直觉告诉我。
"当然！对于我来说，彩叶是重要的人物"
"等一下，虎前辈……"
我的话被打断，是故意的还是偶然的呢？不知不觉间，被一圈圈女同学包围住，阻挡了前进的虎先辈。
"嗯，最可爱的时候？嗯，那当然是笑的时候啦。不仅在有趣的时候笑，只要说『便当很好吃』的时候露出的笑容特别可爱呢。"
那个人在说什么啊！？
"嗯，对我来说，她拥有很多我没有的东西，而且非常温柔。嗯，是的，对，是的！当然喜欢她。"
啊哇哇哇！？
我不由自主地站起身，推开大家，直奔虎前辈而去。
"你为什么毫不害羞地毫不隐瞒地说出来！！"
因为害羞，我一下子变得火爆，不小心踢到了虎前辈的脚。
"对不起！真的很可爱，而且我喜欢你，所以无法撒谎。"
"咦！？你不是一直说那样很害羞吗！"
我一边道歉，一边突然意识到自己的行为。
教室变得一片寂静。
也许我这样做有些过分了。看到我现在的举动，明天大家的态度可能会改变，而且可能会变得更坏……
"茶畑同学真是个很有趣的人呢。脸红红地害羞，真可爱。"
"嗯，我有一种感觉能理解男朋友说我可爱的心情。"
"前辈也是个很好的人，看起来很温柔呢。再说刚才那个意思是，经常被人说可爱对吧。"
"哎呀，好羡慕啊！真好啊，真好啊！"
教室瞬间明亮起来，就像花朵盛开一样，接下来只是一片嘈杂声。我和虎前辈被包围起来，受到一连串的问题攻击。
虽然中途我拉着虎前辈逃跑了……
明天会没事吧？嘛，总会解决的吧。
虽然只是凭直觉，但我觉得虎前辈不会因此而不幸。
这绝对是在炫耀啊！
明明是我在拉着他，不知何时我们已经手牵手一起回家了，看着开心地走着的虎前辈的脸，我不禁笑了起来。
123 因此虎前辈的问候还在继续 
123 因此虎前辈的问候还在继续
逃离同学们的问题攻击后，我和虎前辈一起放学回家。
手牵手的尴尬使我觉得手心出汗，想要松开手时抬头望去，他却笑着回应。
──再这样继续下去也挺好的。
回家的路上，主要话题是文化祭和心春的乐队活动。
听着他总是充满乐趣地谈论这些事情，我也不禁感到开心起来。
──这在炫耀吗，果然是在炫耀吧。
"嗯？怎么了？"
我大概是在想事情，不知不觉地盯着他看。当意识到自己在看虎前辈时，感到有点尴尬。
"啊，没什么。只是觉得你谈话时看起来很开心。"
"嗯，因为很开心嘛。"
能够毫不保留地表达自己的感受，以纯粹的态度面对事物并感到开心，我觉得这真了不起。
虽然刚才在学校有时候会坦率地回答问题而有点冲动，但他能够真诚地尊敬他人。
而相比之下，我就只能羡慕，真是可悲。
"果然有什么烦恼吗？有什么困扰吗？"
虎前辈担心地凑过来看我，我感到尴尬，不由自主地转过头去。
"那、那个，还是赶快走吧。哆啦卡等着我们呢。"
"嗯，是的。"
转移话题，我们朝着奶奶的店走去。
因为今天放学后都没有计划，所以约好一起回家，稍微绕远路，去奶奶的店里和养的猫哆啦卡打个招呼再回家。
不太亲近他人的哆啦卡竟然主动靠近虎前辈，好像信任他一样。
有一点点不爽并不是对虎前辈撒娇的嫉妒。
而是对不亲近我、不靠近我的那只猫感到不爽。
不久之后，我看到了奶奶的店所在的商店街，穿过大门向前走去。
当商店街间吹来的风中逐渐混合着茶香时，突然有人叫住了我。
"噢，你是久枝小姐的孙女。呃…"
"茶畑彩叶。"
"对对，是彩叶酱啊。长大了呢。"
那位身穿华丽服装的阿姨笑着看着我，伸出手来。顺便一提，久枝是我奶奶的名字，这位阿姨是我妈妈同学的妈妈。
她比我家的奶奶年轻，与外表相符，是个有钱人。
而我对她有点忌讳。
"你妈妈的虹花小姐还好吗？突然在上高中的途中退学了吧。我和我家的晓美也很担心呢～"
她笑着不知道什么好笑，手拍拍地仰望着我。
"哎呀！那个男孩是不是彩叶酱的男朋友呀！？"
明明一开始就知道，现在才像刚注意到一样夸张地惊讶，她的声音很大，我觉得她是故意让周围听到。
"我是和彩叶交往的梅咲虎雄。请多关照。"
对于虎前辈的礼貌问候，阿姨露出了愉快的笑容，而对我来说，她的笑容让我感到不舒服。
"哎呀～果然是这样呢。虹花酱也差不多是同年吧～。那时候呢，学校突然召集家长开会，讲男女交往的正确方式之类的，真是麻烦呢。彩叶酱也要注意不要犯错，像虹花酱那样。那时候的资料还在吗？要不要给你看看？说不定对你有所帮助呢。"
她这样说着，看着我，明显是在享受看我反应的乐趣。
虽然想回嘴说我妈妈对我交往的事情放心，请放心，但这样大声吵架只会让对方高兴，而且显而易见地会给妈妈添麻烦。
无论只是暂时的事情，我低头忍耐著。
然而，当我抬起头时，一道影子笼罩住了低头的我，我抬起头，看见了虎前辈站在那里。
虎前辈投射出锐利的目光，让那位女士有些畏缩。
"嗯，有、有什么事吗？"
虎前辈平时温和，但听说愈温和的人一旦发怒就无法收敛。如果他动起暴力来……我必须阻止他，当我抓住虎前辈的衣服时。
"那个，请让我看看。"
"嗯？"
这番言论出乎意料，那位女士感到惊讶，我内心也充满疑问。
"我想看看资料！上面写著正确的男女交往方式吧。"
虎前辈迈出一步，那位女士退后了一步。
"我，这是我第一次交往，我不知道什么是对的，什么是错的，我真的不太清楚。所以，我没有资格说彩叶的妈妈错了。为了不犯你所说的错误，能让我看看那份资料吗？拜托了。"
那位女士有些局促地向后退了几步，而虎前辈向前迈了几步。
"我真心希望能好好珍惜彩叶。虽然经验不多，但我想用知识来弥补。拜托了！"
虎前辈向前倾身，那位女士后退了几步。
渐渐地，他们离我越来越远。
而商店街上的人们，起初躲躲闪闪地观察，现在却毫不掩饰地堂而皇之地看著结局。
在众人的注视下，虎前辈毫不退缩，而那位女士略带泪眼。
"嗯，嗯，你没事的。真的没事。我理解，你没事的！"
"真的吗！？太好了。"
虎前辈松了一口气，那位女士也感到安心。
"啊，但是！"
"那、那、那、那、还有什么事吗？"
面带厌恶表情的女士，虎前辈展现著毫不在意的笑容，低头道歉。
"虽然有点厚颜无耻，但如果我有错的话，请告诉我！我觉得这种事最好交给有知识的人处理。拜托了！"
"嗯，啊，好吧。嗯，我知道了。嗯，就拜托你了。啊，我要快点回去准备晚餐。"
看著匆匆离开的女士后，虎前辈转身朝我回头，露出开心的微笑。
"目前看来没问题了。果然听取他人意见很重要呢。我稍微有些自信了。"
他说著这句话时，表情真的很开心，我觉得他的话不虚伪。
反而让我想起那位逃走的女士，我开心地感到一些解脱，或许我真的是个坏人。
不过，虎前辈的应对方式，那种回应方式真的很新颖。不但没有抱怨，而且也没有后悔，也许以后我应该学习一下。
还有……被堂堂宣告要珍惜我，真是让人害羞啊。虽然很高兴……
"彩叶，你笑得这么开心，是有什么好事吗？"
虎前辈好奇地凑过来看著我，我意识到自己刚刚在笑。
"虎前辈，谢谢你。"
"嗯？"
"不，谢谢你说要珍惜我。我也要学著珍惜你。既然我们在交往，我应该更努力地去珍惜你，让你喜欢我……"
我说著说著就感到害羞，然后意识到自己打了虎前辈一下。
刚刚说要珍惜他，结果自己却打了他……
不过，虎前辈并不在意，还笑著说道。
"我也会努力的。"
"唔，你努力的话，我感觉我追不上你了……"
蓬著嘴脸的我和虎前辈并肩走著，朝著老奶奶的店铺前进。
──我该想办法改变敬语的使用方式。
我错过了时机。他有感受到压力吗？我感到不安。突然转为普通语调会怎么样呢……。
叫虎前辈这样的称呼也不像是恋人之间的感觉。
这样转换的时机是什么时候呢？有没有相关的资料可以参考呢？
124 因此初次试音 
124 因此初次试音
在巴士上摇晃的我坐在旁边的座位上，贴在窗户上眺望外面，被夕华治愈著。
我坐在中间，旁边的人乌莎♪ 背筋挺直，今天也是一位绅士。
在走道对面的座位上，笠置和舞夏正在谈论著音乐的未来。
在最后一排座位上，母亲和枫凛小姐正在愉快地聊天。
在驾驶座上，是在雨宫家工作的能干男子、宫部先生，他以安全驾驶的方式带领我们前往目的地。
这个成员的意义就是乐团的成员。顺带一提，虽然日菜美想要一起去，但她有事情要处理，所以她对枫凛小姐说要寄送影片。
没有虎是因为彩叶说她要去玩。最近她们两个关系不错，这是一件好事。
话题有点跑偏了，为什么我们坐在巴士上呢？因为珠理亚安排了一个音乐练习室，同时提供乐器，她问我们想不想借用并进行试音。
在全世界看来，已经有许多专门组成乐团的人工智慧存在。
但那是为了乐团而制造的人工智慧，他们各自独立生活，很少有人工智慧是偶然聚集在一起组成乐团的例子。
因此，提供乐器和练习室，作为AMEMIYA集团的独家报导，也就是为了研究和观察。
他们已经照顾了很多事情，这点小事应该可以做。
而且就我个人而言，我也想向珠理亚的父母，AMEMIYA集团的社长建造先生和妻子美铃小姐，表达我对他们对我的身体问题所提供的帮助的感谢之情。
我紧紧拥抱著手中的礼盒，巴士摇晃著。
＊＊＊
巴士终于停在了郊区的一个大型音乐厅。
我们被带到旁边的建筑物，进入后大家都发出了"噢嗬～"或"喔喔～"之类的傻笑声。
这是一支完全由业余演奏的乐团组成的，而且还是第一次进行试音的乐团。能够在如此豪华的音乐厅进行试音，实在是太棒了。
「大家好。」
优雅地打招呼，出现在众人面前的是珠理亚和希奈子。
珠理亚最近变得更加稳重，这个感觉不再像以前一样轻浮。我想这不仅仅是因为她剪了头发的缘故。
「雨宫同学，谢谢你。」
原本应该在最后的笠置无声地拉起珠理亚的手，表示感谢。这家伙是怎么移动的？大家都惊讶地看著，珠理亚努力保持平静，眼睛睁得大大的，表情惊讶。
「嗯，嗯，我只是向父亲求助而已。如果要表示感谢，请告诉父亲，我会很高兴的。」
珠理亚谦虚地展现了不适合贵族角色的谦逊态度，而在她背后，出现了父亲建造先生和美铃小姐。
「今天欢迎光临。」
建造先生和美铃小姐一边打招呼一边鞠躬。尽管他是日本代表性的人工智慧制造公司的社长，但他非常谦虚，或者说非常有礼貌。这真是父亲好才生好的典范吧。建造先生笑著走近我和夕华。我急忙拿出礼盒，双手捧著。
「嗯，这个，呃……谢谢你们为我们所做的。」
我突然意识到笠置等人对我的身体情况一无所知，所以有些含糊地表示感谢，但建造先生轻轻地笑著抚摸著我的头。然后他接过我紧张地递上的礼盒。
然后，他突然紧紧地抱著美铃小姐，她摩擦著我的脸颊，我咕咕地发出声音。
「啊，好久不见的感觉！心春酱还好吗？哎呀？」
美铃小姐注意到我被紧紧拥抱时，看著我凝视著夕华，她向夕华招手，夕华明亮地笑著走过去，被美铃小姐一起拥抱了一下。
建造先生和观察著这一切，表现出浓厚的兴趣和欣赏，而我的母亲则稍微表现出嫉妒的情绪。这种情况以后回家后也会变得一团乱。我一边想著这些事情，一边看著夕华将脸颊靠近我的脸颊，我停止了思考。
「母亲，心春小姐她们今天来是为了乐团的练习。如果要拥抱，或许在结束后再来可以吗？」
「好的，那我们去音乐室吧。」
美铃小姐在珠理亚的催促下，有些不舍地放开了我和夕华，然后牵著我们的手，引领著我们走向音乐室。
到达音乐室后，工作人员迎接我们，并将我们引导到各自乐器的位置。
墙上有一面巨大的镜子，放置了大型扬声器和各种乐器。休息所设有吧台和桌子，看来是为了休息而设置的。
在明亮的照明下，踩著发出咯咯声的地板，我走到麦克风架前，接过了麦克风。
环顾四周，右边是持著电吉他，检查与音箱的连接的希奈子。她弹得很熟练。女仆弹奏电吉他的样子意外地让人觉得很好看。
左边的夕华似乎在观察贝斯弹奏的状况，但她的动作不像是第一次弹奏，完美地掌握著技巧。
我想抱怨一下学习软体和自学的不容易，但她弹了一小段，开心地对我笑了一下，那样的话就算了吧。
夕华的后面，有著轻快地击打鼓，以极快的手法敲击的酷炫姿态。她之前声称是靠著玩具扇来训练的，这就是训练成果了吗？指导者舞夏在拍手鼓励，点头示意用头敲击，但夕华摇摇头拒绝了。
在希奈子身边，笠置连接了自己的电吉他到扩音器上，小心翼翼地弹奏出声音，看著声音回响，眼睛闪烁著。这是唯一能感受到素人感觉并且给人好感的地方，只是片刻而已。
从平日的悠闲感中看不出来，笠置发出激烈的声音。
在大家都注视著激烈的声音时，笠置仰望著，脸颊泛起樱花般的红晕，陶醉其中。
大家的水平都好高啊！
不行，我什么都做不了。以为只是业余团体的演出水平，这可不妙。我也得做些什么，虽然说要我当主唱，但我该唱什么呢？
暂时拿起麦克风，打开开关，麦克风发出嗡嗡声，好像在说「快点说些什么」。
「てしゅ、てしゅ……マイクテシュトでしゅ」（测试，测试...这是麦克风测试）
说是要说话，但却不知道该说什么，唱歌又觉得害羞。
「こはりゅでしゅ」（我是心村）
因为害羞，我小声对著麦克风说著。
感受到视线，我四处看著，工作人员和大家都呈现出温柔的表情看著我。
那种视线让我害羞地低下头，突然有人猛地抓住我的肩膀，「哇啊！」我尖叫的声音在录音室回响。
「心春酱，好棒的吼声，完美的。你可以飞向世界了」
「你在说什么呀！我只是吃惊而已。这样随便一点就好的话，这世界也太轻松了吧！我可没有付出努力啊！！」
我透过麦克风的声音传达出去，工作人员们点头称赞著。
笠置满意地回到自己的位置，向我发送著「继续保持」的眼神，其他乐团成员也点头示意。
......不，这完全不行。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
125 温柔的音乐 
125 温柔的音乐
我大喊著"噢呀～"或者"噢～"。真的这样顺利进行下去没问题吗，但周围的人都表示理解。
负责服装的母亲和负责化妆的枫凛小姐在仔细观察著我们，认真地商讨著。
她们的目光充满了认真的气氛，让我感到她们似乎能创造出惊人的东西。
在这样的情况下，我一次又一次地被迫大喊著"你们～！"，开始对自己感到疑惑。
"你们到底是谁啊？这句话是对谁说的？"
"笠赤，我不用唱歌吗？"
我感到很不安，向木岛小姐和熟练地配合音乐的笠置询问。
"心春酱正在好好地唱歌呢。"
"明明看起来只是在大喊而已。"
笠置摇摇头。
"这首歌是为了心春酱的煽动和呼喊而创作的旋律……完美无缺。"
笠置竖起大拇指，表示很棒。真的可以吗？煽动是什么？我对音乐的深度感到茫然无措，舞夏从背后抱住我，将下巴放在我头上。
这样的舞夏的举动让我感受到姐姐日菜美的存在。真不愧是姐妹。
"或许你可能觉得唱得不多，但我们会在心春酱的喊叫和其中穿插的演奏之间，将音乐连接起来，所以没问题的。由于字数和在煽动之后的喊叫之间的节奏都相当困难，所以我们要加油。"
也许笠置也在说同样的话，但舞夏的方式更容易理解，给人一种安心感。
真不愧是自称导师的人。
"对了，刚才在巴士上也谈过，30分钟的时间长不长？歌曲数量怎么办？"
这位可靠的导师担心的是时间的分配。确实一想到，唱一首歌，最多只能是4、5分钟。如何表演是很重要的。
绝对不可能30分钟我一直喊叫。大家绝对会厌烦，而且尴尬的场面就在眼前。
笠置应该也在考虑这个问题。
"让心春酱的喊叫和谈话来填充时间……不会有差错的。"
"我可不想有半点疏忽！飞向世界的乐团并不是我们做的事情。"
面对这个原本计划中的持续大喊的情景，我再次确信这个乐团飞向世界的目标是不可能实现的，我强烈地自责。
"心春酱，原来妳目标是要走向世界啊……妳那热情的心意，我收到了。谢谢。"
虽然本来是想用讽刺的口吻，但对于这个充满正向思考的存在，没有产生任何效果，笠置的脸颊泛红，充满感激的表情。
好累啊……
"嗯，在演奏了一首曲子后，介绍一下乐团成员，然后由心春酱说几句话，应该能够为变态们带来热情，填满20分钟吧。既然组成了乐团，再演奏一首曲子怎么样？就算是翻唱也可以。"
舞夏提出了建议，大家都在思考。当然，我也认真地思考著。我不想一直大喊30分钟，但对于这些聚在一起的成员们要演奏出什么样的音乐，我有一点点想看看的心情。
想著时下流行的曲目，或者我所了解的乐团，我从记忆中寻找最适合的解答。思考得太多，我甚至追溯到我为什么要组乐团的起点。
笠置说我有才华之类的话……说起来，笠置到底是什么人？神出鬼没，嘴里嘀嘀咕咕却有著令人舒服的声音。
嗯？令人舒服的声音……
"我有个问题，笠置，妳会唱歌吗？"
"……我会唱。但是声音很小……没有灵魂。"
虽然我对"没有灵魂"这个词感到困惑，但不知道为什么，我不由自主地说出了这句话。
"心村也想听听妳唱歌。"
笠置的眼睛稍微放大，惊讶地说道。
"啊，我也很想听听。如果心春酱和笠置同学每人唱一首的话，正好能填满时间。"
舞夏接受了我的建议，笠置稍微有些困惑，但很快下定决心，点了点头。
"只唱一首……但我能唱的只是……无法大喊的歌曲……我会唱的。"
当笠置把什么事情告诉工作人员后，他们忙碌地准备，把麦克风递给了笠置，她打开了麦克风的开关。
哇~♪从哢嚓一声舒服的节奏开始夕华配合贝斯，希奈子用吉他跟上节奏。
为什么突然开始也能正常演奏呢？这些人的水平太高了吧。
用令人想吐槽的高水平演奏，奏出了沈静而艳丽的旋律，笠置开始唱歌。
虽然声音很小，但是通过麦克风从扩音器传出来的声音却很响亮。
这是不久前流行的一首描写单相思女性的悲伤恋慕之心的叙事曲。
即使是不熟悉流行的我也知道的那首歌，通过笠置的演唱展现出了不同的面貌。
原曲当然也是专业歌手唱的，所以是好曲子，但笠置唱的更能打动我的心。
可以说波长合适吗？
劈里啪啦劈里啪啦的掌声响彻室内，歌曲结束了。
我楞楞地盯著笠置看。
好像很不满。
"莉莉！好啊！    你也一定要唱！"
舞夏兴奋地说，大家都点头表示赞同。
"但是无法阻止……这和我要的……音乐性不同的"
听到美妙的音色，我脱口而出。
"笠赤！如果有歌手唱歌的话，我也会什么乐器伴奏吧！来唱歌吧！"
我从来没有碰过乐器，激动地说。我很感动，感情很激动，也有想演奏了的心情。
冷静一点的话，应该不会说那种话吧。
"……心春酱这么说的话……我作为挖角的……也有责任吗……那就唱吧。"
笠置下定决心之后，那已经晚了。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
笠置(かさぎ)：笠赤(かしゃぎ)
126 因此初次接触的乐器让人感到怀念又新奇 
126 因此初次接触的乐器让人感到怀念又新奇
"所以我决定来演奏。对了，这是什么乐器？"
我咬著喇叭的音孔，按下琴键发出"噗～♪"的声音作为回答。
"声音很可爱呢，我觉得很适合心春。"
"谢谢夸奖。"
嗤笑著赞美我的虎。最近这家伙老是夸我可爱。
老实说，被原本的我称为可爱......有点恶心。
但是虎的话语绝对是100%善意，我决定坦然接受。
嗯，我知道自己的外表是可爱的，毫无疑问，我就是一个可爱的存在。
"这个是键盘口琴。"
"键盘口琴？"
"是的。从幼稚园到小学期间，很多人都接触过的熟悉乐器。"
我向感到惊讶的虎解释了这个乐器的厉害之处。
"键盘口琴是一种吹气演奏的乐器。根据呼吸的强弱可以改变音色，非常有趣的特点。"
"哦～，哦？但心春好像没有呼吸吧？"
"嘿，不要用人死了的口吻说话。但你注意到了很重要的地方呢。这个吹气的嘴口，使用了最新的技术。现在的机器人无法吸气或呼气。但是这个嘴口内部的机构可以根据咬合的压力，调节呼吸的强弱和舌头的接触压力，就可以吹气了！厉害吧？我看到这个时候，对AMEMIYA集团感到震撼！"
他真的对我的话感到惊讶，眼睛发亮，不停点头表示赞同。我不禁激动地讲了下去。
这家伙真的是一双真诚的眼睛看著我，所以我不自觉地热情地说著。
"心春真的喜欢最新的技术呢。虽然我也在学习，但工学系真的很难啊。"
"喜欢最新技术是理所当然的，最新技术中蕴含著梦想呢。当我在制造这个身体时，我曾经想过该如何呼吸出气来。于是，我梦见了妹妹用葛葛唤醒我，对我吹气的场景！最后没能实现。"
"哇～，你的发言好像有点变态呢。"
"你才变态！你也被变态吹气了！"
我回嘴给称呼我为变态的虎，他却哭著表示不喜欢。他似乎不愿意承认自己是个变态。为了告诉他真相，我准备使用我珍藏的情报。
"男人基本上都是变态的！我知道的哦。你在教室里曾经说过想亲吻彩叶之类的事情，难道这不是变态吗？"
"为、为什么你知道那件事……之后我在大家面前说了，然后被彩叶狠狠骂了一顿。"
虎对我的发言感到惊讶，想起被彩叶骂了之后的情景，他抱著头苦恼不已。嘛，我很好奇他被骂了什么，差点就问了。
但现在我专注于攻击虎。
"不要小看女生的情报网。你的行为我们都看得清清楚楚。你也想和女孩子亲吻吧。你没资格对我们抱怨。而且你还在大家面前说这种话，比我们还要变态！还有，之前你被我和夕华叫做葛葛时，一副无法自抑的表情，你也和我一样是变态！耶～，变态！变态！"
"咕咕咕，无法反驳，但感觉不太对劲。"
虎低头沮丧地自叹。他应该明白了，妹妹永远无法与兄长相提并论。看著我得意洋洋地挺胸而立，虎苦笑著大口吐气。
"算了，还是变态吧。"
"嗯，这样收场显得我不够成熟呢。有点卑鄙。"
虎开始采取开挂的态度，我感到一种奇怪的失败感。
我有点希望他能更反击一点，感到有些不满足，我用嘴形成"へ"字，虎用眼中流露出的寂寞注视著我。
我回望他的眼睛，一瞬间将我拉回现实。
"顺便问一下，身体状况如何？"
"嗯？嗯，我状况很好哟。"
我展示著右手指头的动作，用琴键口琴演奏著"Do-Re-Mi"的缓慢音符。
"就是这样了哟！日菜美也说，通过积极运动身体，能够立刻感受到问题的进展情况，所以正好很好。早期发现是好事，不辜负演奏的努力。"
"那就好……心春啊，因为你总是试图自己解决问题，所以我有点担心。"
他直视著我，我毫不怀疑地感到动摇。
是因为我想到了自己的过去，所以有这样的感觉，还是虎看穿了我，让我感到害怕……
"对不起哟，如果有什么事情就来谈谈吧。"
"真的吗？"
"当然是真的，我信赖你啊，葛葛。"
"在这个时候说这种话真是卑鄙！"
"别脸红啦，变态！比起这个，我想练习，所以帮忙一下吧。"
我和虎一起凝视著乐谱，用手笨拙地开始练习。在我们两个业余者令人无法忍受的旋律在房间中回响时，门被猛力推开，夕华出现了。
她明明和妈妈一起去买东西了，但看起来她是跑回来的，头发乱蓬蓬的。
"心村姐姐，我回来了！外面传来的声音好像在呼唤著我，所以我就跑回来了！"
"果然是夕华！我刚刚吹了『夕华快回来～』，你察觉到了呢！"
"当然喽！"
"哎呀，你在说谎啦～"
我一巴掌打在抱怨姐妹情感的虎身上，然后在夕华的指导下，我的练习开始了。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
哥哥(お兄ちゃん)：葛葛(おにいたん)
127 因此向这家人问候 
127 因此向这家人问候
面前坐著的男人一边查看病历，一边对我……不对，旁边是妈妈，后面是日菜美。
──嗯，信号稍微比之前弱了一点。
──觉得麻痺？用的词不像是机器人呢。手术本身并不复杂。只需要打开头部，取出可能造成问题的零件而已。
──觉得害怕？真是奇怪的表现呢。这孩子真是跟别人不一样啊。啊，不对，对不起。日菜美竟然会这么生气，对不起。对不起，心春酱。
视野开始晃动。
"──醒来──心村──姐姐"
剧烈晃动。
"要迟到了哦──请醒来──"
晃动，晃动。
朦胧中，我看到夕华有点焦急的表情。
发生了什么事──
"哈！？夕华，现、现在几点了！"
夕华手上拿著闹钟，小小的手指指向数字显示屏上的时间，已经是九点半了。
我猛地坐起身，急忙做好准备。在妈妈和夕华的帮助下，我顺利完成了准备。
现在已经是九月中旬，残暑已过，秋天的气氛也逐渐到来。妈妈说秋天和冬天的服装可以有更多的搭配，很有趣呢。
我同意这种观点。
我穿著带有兜帽的连衣裙（卡其色），高腰的蝴蝶结是亮点。脚上是侧拉链设计的高筒运动鞋（黑色）。
哦，抱歉，很久没介绍了，头上的猫咪一直都在。
我穿著前钮扣的飘逸裙子（灰色配上黑色和红色的格子图案），腰部用蝴蝶结绑紧，显现出独特的风格。黑色的衬衫凸显了可爱和清纯，脚上穿著带有束带的高跟鞋（棕色）来收紧整体造型。夕华头上扎著两个小圆髻，并戴著一个有点不高兴的猫咪发饰。
我当然是这样，夕华也一起，更加可爱。
"心村姐姐，准备好了就出发吧。会错过公车的时间的。"
"是的，妈妈，我们走了。"
"好，这个给你。到达那边后请多关照。要小心，不要跟著奇怪的人走。"
"好～"
"好的，我会小心的！"
在门口，我对母亲送行的话语做出了真诚的回答。
以前的我可能会反抗，但是现在的我明白这个世界上有很多变态，所以我真诚地回答。
我们安全地搭上了公车，前往日菜美和舞夏的家，也就是久野家。
自从第一次去做检查以来，已经有两次中间报告了。
这都多亏了日菜美和珠理亚她们的帮助，上次我已经向雨宫家道谢了，但对久野家，特别是日菜美，我还没有说过谢谢，而且作为家人，我想今天去打个招呼。
由于日菜美的父母很忙，直到今天我们才能前去拜访。
母亲也想一起去，但是梅崎家和久野家彼此都会顾虑对方，所以这次只有我和陪伴的夕华去，这是经过协商后的结果。
只有我们两个出外旅行的希望，正在公车上摇摆著……
"心村姐姐，那个人......"
"夕华不要看。妈妈告诉过你不要和变态有关系的吧。"
"变态？那个人也是变态吗？"
"是的。"
戴著兜帽和太阳眼镜的可疑女性悄悄地走到我们坐的位置，将我从靠近走道的位置举起来，自己坐下，把我放在她的膝盖上。
"不要说『是的』啦。你这样称呼这么可爱的日菜美小姐真是太过分了。"
日菜美取下太阳眼镜，揉了揉眼睛，假装哭泣。
"完全不具说服力的打扮呢。你到底来做什么呢？"
"真是太过分了！听说可爱的幼女们一起来，我担心得不得了，实在忍不住跑出家门来迎接你们"
我用怒视的眼神看著一直在我头上假哭的日菜美。
"所以，你们从家出发的时候就一直假扮著跟踪过来了吗……"
"咦？被发现了吗？不过，不就是想看心春酱和夕华酱手牵手一起走的样子嘛！看啊。"
日菜美拿出手机，里面显示著我和夕华快乐地走在一起的画面。
"你在做的事，就是偷拍嘛。果然是变态呢。"
"是吗？"
我对著模仿我的语气的日菜美感到恼火。但她明明知道这些事情，却把下巴放在我的头上，紧紧地抱住我。
"心春酱，你眉头皱了起来哦。喜欢看年幼女孩露出成熟表情的可爱吗？咦！？难道你是知道我的喜好，特意为我做的吗？"
"不要乱说话啦！别再说了！"
我转过头去，她戳了戳我撇开的脸颊，道歉一番。看著我们这样的情景，夕华咯咯地笑了起来。
虽然已经晚了，但我开始担心起要见到日菜美的父母。我担心他们是否跟她一样，等在那里，充满不安。
＊＊＊
然而，这样的担心是多余的。一进门，日菜美的父母就温柔地迎接著我们。
美穗以微笑的脸庞、略带拖沓的语调与我们交谈。恭平则以眼角的笑纹给人深刻的印象。
"如果是麦茶能喝吗？"
在我和夕华面前，放著装满麦茶的透明玻璃杯。
"妈妈，心春酱她们不喝麦茶的。"
当舞夏抱怨时，美穗立刻捂住嘴，露出吃惊的表情，谦卑地低下头道歉。
"对不起呢。果汁比较好喝呢～"
我轻轻拦住想要端麦茶的美穗。
"喝麦茶就好了。因为我喜欢那种清凉的感觉。"
我拿起滴著露水、湿漉漉的麦茶杯子，轻轻敲响冰块，笑著看著。夕华则拿著杯子摇晃，发出叮叮作响的声音，凝视著麦茶。
"我听日菜美说过，真是个可爱的孩子呢。我们公司也有工作用的人形机器人，但没有像她这样的感性呢。"
恭平这样说著，一边笑眯眯地看著我，一副兴趣浓厚的样子。坐在我旁边的日菜美自豪地显示出来，让我有些摸不著头绪。就在这时，日菜美从椅子上站起来，双手撑在桌子上。
"我之前就说过了，想要把心春酱带回家，怎么样？嘛，虽然那一天还没确定。"
"我从一开始就同意日菜美的话，今天见面后更确定了。非常赞成呢。顺便问一下，夕华不打算来我们家吗？"
夕华对著笑咪咪的恭平感到惊讶。她睁大了眼睛，似乎没料到自己的名字会被提到。
"我吗？可是所有权在AMEMIYA集团的手上啊……"
"是我来请求的。当然，如果有需要照顾的地方，也希望夕华能帮忙。"
当夕华的话被我打断后，她的眼睛更加圆了。
"我觉得夕华也应该有一个家比较好呢。现在的情况，如果我遇到了什么事情，她就没有地方可以去了。感觉很不妙呢。所以──"
"心春为什么会慌成这样？是在担心夕华和原来的主人吗？"
恭平对著词不达意的我温柔地说著，但他的话带著一种深入核心的尖锐感，让我心脏不由得跳了起来。
"当然，如果有什么事情发生，我会自责的呢。我也一样，还不足够强大去面对分离。所以，所以──"
"所以我说，心春酱要坚强地活下去。真是个让人心疼的人呢。"
我词不达意的时候，日菜美接著说话。
"我从日菜美那里听说过，你这次要接受手术对吧？那种说法好像预定了会失败一样，是很困难的手术吗？"
我摇了摇头，否定地说道。
"这只是为了万一的情况。"
"原来如此。"
恭介说完这么一句，喝了口麦茶，然后把杯子放在桌上，冰块发出咔嚓的声音。
"虽然不知道心春小姐在担心什么，但不管什么时候都可以依靠我。尽管交给家里的孩子们也没问题，看来我没有机会出场了呢。"
恭介这么说著，他的嘴角浮现出笑纹，让我感受到人的温暖，心满感激，我低下头，不想被他看到我模糊的视野。
──漫无目的的不安。我知道从现在开始担心也没有用，因为结果无法预知。
──但是在某个地方，我觉得那样会发生。
──因为不知道该做什么，只会让我焦虑。
突然用手指著我的眉间轻轻按压。
"你皱起眉头了。"
我抬起头，看到夕华担心地凝视著我，还有日菜美微笑著一边按著我的眉间。
"你应该更依赖别人啊。至少你的家人和这个家的人们应该会允许你这样。如果能透过漫无目的的不安一瞬间忘却，那就多依赖一点不也可以吗？"
我不知何时已经被妮美温柔地抚摸著头，现在只依靠著她的温柔。也许没有解决任何问题，但我还是依靠著人的温暖。
即使被说是软弱，我希望能变得足够坚强，以至于自己也能这么认为。
***
本话心春笨拙发音对照：
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
128 因此有户籍和可以工作就行了 
128 因此有户籍和可以工作就行了
梳哇梳哇，如果要用拟音的话，毫无疑问就是这样了。
"早上八点呢，还是要睡觉啦～"
被子说话了。
实际上说话的是躺在被子里的彩叶的母亲，但因为看不到她的身影，所以只能看到被子好像在说话的样子。
"喂～和虎雄君约会就这么紧张。"
"虽、虽然这么说，我们只是打算出门一起吃饭。以前只参加过像祭典这样的活动，所以有点紧张。"
"嗯～经常一起吃饭的频率不是挺高的吗？"
"比在家吃饭更紧张的是在外面吃饭。"
"真的吗？我觉得招待手做菜在家里一起吃饭反而更有压力呢～"
被子继续说话。
"我要去奶奶家了，就先出门了。你下午才上班对吧？别睡过头了……要打电话吗？"
被子动了一下，虹花露出半张脸，困困地笑著。
"唔～拜托了。我绝对有睡过头的自信。"
"是呢，大概11点左右打电话。确认好锁好门再出门哦。那我走啦！"
"好好去吧～"
虹花打了个大大的哈欠，低下头，开始发出轻轻的鼾声入睡。看著她睡脸微笑的样子，彩叶轻轻关上玄关，走过走廊时，手提包开始震动起来。
"嗯？"
彩叶从手提包里拿出手机，盯著显示著『心村』的萤幕。
＊＊＊
──最近的心春稍微……不，相当变得柔软了。而且感觉有些平静下来。虽然说话方式有时还是会变得粗鲁，但这一点一如既往。
虎这样想著，与彩叶一起注视著购物中心里的宠物商店里的兔子。
"很认真地看著呢，你喜欢兔子吗？"
"一直都在鼻子抽动，挺有趣的呢。"
"真的吗？不会感到疲倦吗？"
虎坐在彩叶旁边，看著兔子的笼子，一脸开心地观察著。
──嗯，可爱。
看著彩叶的侧脸，虎在内心重新确信。
自从有了自己是梅咲虎雄的意识，有了自己是男性的意识后，对彩叶的可爱之情变得更加强烈。
在那种感觉之下，想要拥抱她、亲吻她的冲动涌现了出来。那是作为男性的欲望。
内心中开始产生了不一致的思想。一种内心中产生了不一致且杂乱的多种思想交织的感觉。
当向心春谈论自己无法自拔于这些思想时，
"那就是正常的啦。我们一直都是按照欲望率性地生活著。虎这烦恼是正常。"
听到这样的回答，虎感觉自己的烦恼似乎被看穿了，他打电话给日菜美，对方立刻就接了过来。
一进房间，不知为何，兴奋的日菜美小姐大声叫喊起来。
"虎雄君对女性很感兴趣嘛！？"
虽然嘉香母亲就在下面，不希望她大声说出尴尬的事情，但她似乎看穿了我的表情，日菜美小姐用手捏住我的双颊并压扁了。
被压扁的我仍然坦率地咨询著现在的心情，她认真地给予了回答。
"那样就好。人类谁也不知道正确的答案，只要在这种纠结中生活著就好。当你不明白的时候，就像今天这样咨询就好。因为并没有答案，好好地烦恼吧，少年！"
彩叶的祖母也曾对我说过这样的话。为了无法得到答案而烦恼、矛盾不断，这就是生活的意义吗？
"虎君虽然不说出口也做得到，但是要珍惜对方的心意。只要保持不变的初衷，就没问题。如果你思念对方并付诸行动，也会得到回报。我认为虎君的性格无疑会朝著正确的方向前进。"
心春、彩叶和妈妈的脸浮现在日菜美小姐的话语中。我稍微明白了一点点。
是因为我表情上露出来了，日菜美小姐对著我微笑著。
"你的表情好像变好了一点点。如果有其他烦恼的话，我可以听听喔。"
我倚赖著她的话语，提出了从前就一直困惑而烦恼的问题。
"这可是个困难的问题呢……。首先，如果没有被人相信，就无法寻求答案。心春酱你怎么想呢？"
日菜美小姐看著心春。
"我觉得，虽然不说出口也可以的，但如果有矛盾的话，可以委婉地询问一下。如果你不知道该相信谁的话，就试著隐约地提出问题吧。不知道该怎么做呢？"
"也是呢。或许可以暗示自己的存在，试著问问看就好了？"
对于提供的答案我有所认同，但并没有得到确定的答案，所以仍然感到不安，沉默地思考著。
在这样的我面前，心春和日菜美小姐相视一笑。
"答案其实差不多出来了。但是，你可以试著问问看。有时候只有用言语表达才能理解对方的心意。真是让人生气啊！"
"是呢～。心春酱别嫉妒啦。来吧，因为日菜美小姐在这里～让我们黏在一起～"
"不要啦～，不要伸手进衣服里摸我啦！！"
说完这些，她们开始嬉戏起来。
──答案差不多出来了？这是什么意思呢？
我的头被从侧面猛撞了一下，视野剧烈晃动。
"你一直盯著地板看著，怎么了？"
从彩叶的表情中感受到不安和愤怒，我反省自己的行为。
"对不起，我在想事情。"
"呼～，那个是现在必须要考虑的事情吗？"
这种说法让我从不安转为愤怒。
"嗯，我有些想问彩叶的事情。"
"是吗，那么你可以问问看吗？"
我点点头，离开兔子笼子，坐在走廊上的休息区的长椅上。看著脸上带点紧张的彩叶，我想起了日菜美小姐的话。
我和彩叶一样陷入困惑，我意识到彩叶对我要说的话感到犹豫和困扰。虽然问起来很难，但拖延对彩叶来说也不是好事。
"彩叶，虽然是假设的话，但如果我──"
彩叶紧绷著身体盯著我。
"如果我不是人类。那个，如果我说我不是人类，你会怎么做？"
彩叶眼睛圆圆地瞪大，不知道我在说什么的表情看著我。
沉默持续著......
"我本来以为你会说什么......原来如此......心春说的是这个吗？"
低著头叹了口气，嘴里喃喃自语后，抬起头狠狠地瞪著我。
"首先，我不明白你说的不是人类是什么意思，假设我们以这个前提进行对话，有什么问题吗？"
面对问题回问问题，我感到困惑，但摇头否定。
"虎前辈有户籍吗？"
"嗯，有的。"
"将来有打算工作吗？"
"嗯，有的。"
"那就没问题了！"
"咦？"
这次轮到我感到困惑了。
"怎么了？在这个世界上，重要的是有户籍和工作意愿。只要拥有这两者，就能生存下去。而且，我妈妈总是说只要在这基础上展现出自己的特色，就完美了，所以没错的。"
我仍然感到困惑，彩叶以一种厌烦的表情叹了口气。
"那么，如果我说我不是人类，虎前辈你会怎么做？"
"嗯......不做任何事。什么都不会改变。"
"你已经有答案了。我也一样啊。"
我感觉视野明亮起来，似乎明白了心春和日向小姐所说的答案，她们说已经有了答案，但如果不用言语表达就无法理解，我有这种感觉。我意识到不要自己担著，口述的困难和重要性。
"彩叶。"
"怎么了？"
"喜欢你。"
砰！
我的脚被她踢了一下。
"嘭！无论在任何时候、任何地方都毫不掩饰地说出来。"
她嘟起嘴，扭过头去看著我，我意识到自己不能只是说出自己的感情...这真的很难。
彩叶猛地站起来，微微泛红的脸上露出笑容。
"让我们吃午饭吧。嗯，刚才经过时闻到很香的汉堡味，就吃汉堡吧。"
"咦～，刚才不是我说我可以决定吗？"
"很可惜，请下次再请求吧。"
"真的吗？"
"嗯嗯，当然是真的啦。"
虽然对著咯咯笑的彩叶抱持著对于下次的决定权是否真的会给予的疑问，但我决心要珍惜这段愉快的时间。
129 因此全力以赴的人总是会深陷其中吧？ 
129 因此全力以赴的人总是会深陷其中吧？
每天都在学校忙著准备文化祭。不知不觉，九月也接近尾声，文化祭的日期渐渐靠近，不由自主地感受到这一切正在不可避免地实现。
不管是梅咲虎雄还是心春，现在的生活更加充实，人生真是让人无法预料。
"你在注意着右手吗？"
珠理亚对我说，我才意识到自己无意识地玩弄著右手的手指，从拇指开始一个接一个地弯曲，然后再从小指打开。
之前在电视上看到说动手指可以刺激大脑，对预防失智症有帮助，于是就开始玩这个游戏，结果却上了瘾。
以前看这样的节目时，总是觉得与自己无关，但一旦事到临头，就会不由自主地依赖起来。
即使是机器人动一下手指，也不会解决任何问题，但我总是忍不住去做。
眼前是珠理亚和来实一副担心的表情。
"我状态很好，但是就是在意啊。"
说谎也没有用，只会增加他们的担心，于是我坦白了实情，两人的表情变得更加严肃。
真是棘手的事情。不管说什么，看来都会引起担心。
"心春酱......完成了"
"哇啊！？"
突然从后面抱住我，接著还在耳边说话，我发出了一声尖叫。
回头一看，有著比平常多两颗星光闪烁眼神的笠置正注视著我。
"怎么了呢？"
我问道，她没有回答，而是递给我一捆纸。
"完成了......"
"所以呢，是什么呢？"
"是文化祭要演唱的歌曲......我创作了歌词和曲子......"
"？（问号）在我头顶上不停地跳来跳去。"
"这个……是心春酱要演奏的乐谱。请收下……"
我被递上了几张纸，盯著一张蝌蚪跳舞的乐谱。
标题是『被光环绕』。稍微对这个正常的标题感到惊讶。
"这是为了表达对降生于这个世界的感谢……是百分之百的小夜曲。然后这边是心春酱的歌声……"
又被递上了另一份乐谱。标题是……
『堕入地狱吧，猪们！！』
我结结巴巴地说不出话来……
"咱们到底想要我们做些什么呢？"
"我是前往地狱的使者……"
"你……到底在说些什么……"
最近开始对话后我才注意到，每当谈到这类话题时，笠置有一种会一直说些莫名其妙的东西的倾向，所以我决定转移话题。
"说穿了，作曲是什么呢？我们虽然还不懂唱歌的部分，但小夜曲不是要模仿艺术家的作品吗？"
"一开始我也是这么想的……但为了百分之百展现心春酱的魅力……我觉得需要键盘口琴的独奏……昨天我在梦中得到了启示。"
"很难以置信……"
不知该说什么，困惑的话语无法继续下去。
"但是，现在改换曲目不是很麻烦吗？心春她现在不也在练习这首曲子吗？"
正在倾听的来实给出了一个不错的帮助。是的，我现在正在练习原本打算在文化祭上演奏的曲子。
进步非常微小，但现在要学一首新曲实在是相当辛苦。
"心春酱……听说她遇到了困难。其实现在的曲子……只是将键盘的部分勉强套在口琴上而已。在三十二个琴键上反而表现困难……所以我根据口琴的旋律……试著写了心春酱的乐谱……"
我看著我手上的乐谱，珠理亚点头表示肯定。
"确实谱面整洁清晰，看起来很容易演奏呢。"
我看著乐谱上游泳的蝌蚪，确实数量不多，按下琴键的次数也较少，感觉演奏起来相对容易。当我把目光从乐谱转向笠置时，她的眼神中多了一丝期待，一丝担心，注视著我的回答。
无论怎么说，笠置是在考虑著我而创作这首曲子，没有理由不感激她。
"笠赤，谢谢了喔。我会努力练习的。"
我紧紧地抱住乐谱，笑著表示感谢，笠置迅速地捂住鼻子。
"好厉害的破坏力...危险...快要流鼻血了...这样一定能走向世界...能走向世界的！"
她还捂著鼻子急匆匆地消失了。
"这是怎么回事呢？"
我目送著离开教室的笠置背影后，把目光重新转向乐谱，突然看到了两个标题："被光包围"和"坠入地狱吧，猪们！！"
"猪们是什么意思...为什么有人会高兴听到这样的话？难道还有人喜欢文化射击吗？"
珠理亚和来实对著我的台词苦笑。就在这时，一位同学、名叫薮的变态，一边说著"噫，包包忘了"一边进来了。
虽然很想揶揄他没带任何东西就回家了，但现在正好有个合适的实验对象来验证我的疑问。
我轻轻地接近薮，他露出非常惊讶的表情，然后展露出满面的笑容。
不论他伸出双手迎接我这件事有多令人不舒服，当我靠近时，他伸出手想要抱起我，我用手狠狠地拍开他的手。
"不要碰我！你这只猪！"
他瞬间睁大眼睛，然后薮从膝盖上垮下来，手撑地颤抖著。
我瞬间有些后悔说得太过分了，但薮爬在地上爬向我，用沙沙声靠近，抓住了我的脚踝。
"太好了！被骂得这么可爱...太好了！！再多一点...再多一点"
"嗯？！"
颊红著，他臂弯住我的脚踝，喘著气，露出笑容的变态，让我感到恐惧。
后悔自己不应该说出来，但现在后悔已经没有用了。
在教室后方，可以看到几个男生羡慕地注视著这边。
"喂，不要一直抓著！她看起来很害怕了吧。"
来实抓住薮的头发拖走他，事情平息了。珠理亚抚摸著我的头，用手帕擦去了我的泪水。
"一定很害怕吧。已经没事了。但是心春小姐，不要轻率地说让变态开心的话。这次也是你的过错。"
虽然我对珠理亚对薮的认识变得有点奇怪，但我很害怕，用含泪的眼睛多次点头，发誓不再说了。
130 因此三人一起练习 
130 因此三人一起练习
回到家后，我在客厅的桌子上展开了从笠置那里交给我的乐谱。就在这时，夕华从我的背后冒出了头。
"心村姐姐，那是什么？"
"你来得正好。这是给夕华的份儿。"
我把乐谱递给她，她翻阅著，目光在谱面上阅读著。
"这是新的歌曲吗？根据内容推测，这是要在文化祭上演奏的曲子吗？"
我妹妹只是粗略地看了一下，就能理解了。她可能已经可以演奏这首曲子了。既然我已经成为了一个机械人，应该也拥有这样的能力，但为什么完全无法使用呢？
"『坠入地狱吧，猪们！！』是心村姐姐专属的歌曲呢。在激烈的歌词中，既有心村姐姐的柔软和可爱之处。这肯定能让变态们为之疯狂。我能感受到笠置大人的市场营销能力。"
我不想回忆起让变态们疯狂的事情，所以最好不要说我已经做过调查。我对夕华冷静的评论感到钦佩。
"然后这首『被光包围』是温柔的，充满感激的词句......"
"但是？怎么了？"
"这歌词的意思是什么？我知道这是一首民谣，但表达方式很难理解。"
我只是匆匆一瞥了一下谱面，没有好好阅读，于是我俯身看著夕华手上的乐谱，读著下面用铅笔写下的歌词。
──因为你从灿烂的天空中捞起了我，我由衷地感谢。
──这个世界充满了光芒，耀眼得让人止不住眼泪，但在你的背后受到保护，我能踏实地走著。
夕华一边用目光追随著指著的歌词，一边阅读著。笠置曾经说过这是一首感谢生命的歌曲。这些有点中二病风格的歌词让我感受到了笠置的独特风格。
"大概是这样吧，选择了从你的灵魂中选出，因为有你我才能在这个世界上诞生，感谢你的支持，我会努力的意思吧？"
夕华一边咀嚼著我的话，一边拼命读著歌词。
"这很难理解。歌词中明明没有『灵魂』，但心村姐姐却看到了『灵魂』这个词，让我觉得是因为这首歌才如此。"
夕华微微困惑地笑了笑，因为她无法理解歌词的内容。让一个机械人理解"灵魂"这样的概念并不容易，而且我应该也无法完全理解它。
正当我陷入困惑之时，虎走了过来。
"你们在讲什么？哦，这是在文化祭上演奏的曲子吗......嗯？不同于之前的，你们换曲了？"
他一边读著乐谱，一边向我询问，于是我解释了事情的经过。他一边称赞著笠置，一边对著乐谱表现出浓厚的兴趣。
"这首歌词非常温柔呢。"
"府哥哥，你理解这首歌词的意思吗？"
夕华非常想要理解歌词的意义，于是向虎询问。
"嗯～我也完全不理解，真正的意义应该只有笠置才知道，但我猜应该是关于对于能够存在于此的感谢之歌吧？无论是夕华还是我，我们的诞生过程虽然不同，但我们现在能够进行对话，我认为这是一件令人高兴的事情。你明白吗？"
夕华点了点头。
"那么，灵魂到底是什么呢？"
夕华期待地看著虎，嘴唇轻轻咬著，虎稍微思考了一下。
"这只是我的解释，也许是表达想要存在于此的意志吧。动物和刚出生的婴儿本能地活著，他们无意识地依靠本能生存。在成长的过程中，会产生想要存在于此的理由。这或许就是灵魂的形式和颜色吧？最近我这样想。"
"那我也有这个东西吗？这不奇怪吗？"
夕华对于虎的话感到不太满意。
虎摇了摇头回答说：
"我和夕华只是诞生方式不同，但我认为我们现在所感受到的情感并不是虚假的。虽然机械人在诞生时就被设定了目标和个性，但在那之后的经历和感受是不同的。我认为夕华对于心春的感情也在一开始和现在有所不同。所以我认为夕华也有灵魂。"
听了虎的话，夕华用手轻轻触摸自己的胸口，陷入思考。
"嗯，还是很难理解啊。"
夕华说著这番话，露出了一丝失望的表情。然而，当她用手轻轻触摸自己的胸口并陷入思考时，仿佛在寻找灵魂的所在，这样的举动让我觉得她正在走上与其他机器人不同的道路，足以表现出这一点。
接著……
"心春怎么了？不舒服吗？"
看著担心地问候我的虎，我感到既高兴又寂寞，笑了起来。
"夕华正考虑一件了不起的事情呢，我对她感到很钦佩。她刚才还一直说些我完全听不懂呢......"
我泪眼婆娑地拿起乐谱，有力地放在桌子上。
"好了，时间不多了，文化祭就快到了。夕华，府，我们来练习吧！"
"好的！"
"咦？为什么我也要练习？"
我用乐谱啪啪地敲打著抱怨的虎的头。
"别唠叨了！妹妹们都在努力呢。作为哥哥也要帮忙！"
于是，我们三人开始了练习。夕华能够完美地演奏，所以主要是我在练习，但途中还有妈妈加入，场面变得热闹起来。
131 因此文化祭即将开始 
131 因此文化祭即将开始
在十月的美好晴朗早晨，我从床上伸了个懒腰，上半身坐起来。时钟指向早上四点。母亲睡在我的右侧，夕华则睡在我的左侧。
虽然有著想打个哈欠的心情，但醒来后我小心翼翼地不想把两人弄醒，躲进被子中悄悄地移动，然后从床底爬出来。
我轻轻地走向门口，打开门走进客厅，透过窗缝看向外面，但天还很暗，于是坐在沙发上打开电视。
清晨的节目没有什么有趣的，我把新闻节目当作背景音乐，把音量调低播放。寂静的客厅没有人，非常宽敞和安静。
这样平静地四周观察，我再次意识到自己变小了。我握紧右手。
动作还算正常，只是感觉手有点远。
虽然我已经宣称不再变回去，但我真的能接受这样吗？有时候会动摇不安，尤其在感受到身体的问题时。问题本身并不严重，我知道这一点，但我担心的是当形态改变时，我是否能作为自己存在。
不管怎么想，都没有得出结论。此外，每次看到心春被周围的人所爱，看到虎幸福的样子，我就会觉得这样下去也不错。
还有最近，就像被卡在脑海深处的词语，有一些非常重要，但又好像不那么重要的东西。为什么现在才开始浮现出这样的事物，我不知道。
想了很久也没有想出来，于是我将目光转向客厅的日历，看到上面标注著十一月十日的红圈，还有"心春小姐手术预定日！！"的字样。
刚才已经提到过，手术本身并不难，但在组装这具身体时，有些零件已经停产，因为取得它们很麻烦，所以耽搁了很长时间。虽然可以用替代品，但我希望保持现在的形态，所以为了保险起见，我提出了这个无理的请求，所以这次耽搁是我的错。
宁可说是因为我的无理请求，建造先生和Jack先生才安排好了一切，我只能感激他们。说起来，Jack先生好像也计划做出和我、夕华一样型号的机器人，但在公司的董事会上遭到反对，认为制作幼女型机器人不太妥当。虽然他本人似乎没有放弃......也许可以说，对于日本对萌的宽容度，可以说是创造了我和夕华。
客厅的门轻轻打开，一只看起来有些睡意的虎探出头来。
"你已经醒了吗？"
虎一边揉著眼睛，一边打了个大大的哈欠。
"眼睛变得清醒了呢。你也是早起的呢。"
"嗯，感觉有点兴奋，眼睛都醒过来了。"
"你是小孩子吗？怎么说呢，像是享受文化节庆、围绕著飞来飞去的事情都让人感到开心呢。"
我一边看著揉著带著睡意的虎笑著的头，一边叹了口气。虎坐在我旁边。
"喂，心春。"
"怎么了？"
因为妈妈和夕华在睡觉，我们小声说话，但在宁静的空间里声音很容易传出去。
"我在读笠置的歌词时就在想。心春对我来说就像是生母，也就是妈妈吧。"
"怎么突然这么说呢。你不是知我原来是男的，而且最后还变成了小女孩，叫我麻麻这件事就不要了。"
看著我交叉著手带著尴尬表情的样子，虎微笑著。
"称呼可以随便，但有一件事我可以说……请让我说出来。"
刚才还是睡眼惺忪的小虎的眼睛现在闪烁著光芒，温柔地凝视著我。
"谢谢你把我带到这个世上。"
在来自直率而有力、温柔的虎的『谢谢』的感谢之下，我感觉脸上一片火热，尴尬地不敢直视，转过了脸。
"喂，你还是对常识不够了解呢。你要努力不给麻麻添麻烦的！"
"嗯，我会加油的。"
看著对我展现无忧无虑笑容的虎，我觉得继续与他对话变得困难，正打算逃离这个场所时，我的手被他紧紧握住。
"心春……之前你说要让我看到你幸福的样子。我会努力的，所以请好好看著。"
咬著下唇，虎似乎还想说些什么，但在他开口之前，我先说了出来。
"我会好好看著的。那么，今天会很忙呢，虎！虽然撒娇也不错，但我会好好烤蛋糕球的！"
"嗯"
这是一个简短的回答，包含著不甘心的情感。
"不要担心。如果你露出那种表情，大家也会感到不安的。"
"对不起，是啊。最担心的应该是心春吧。期待著心春的活跃。"
"交给我吧。"
我猛然敲了一下胸口，充满著热情地迎接即将开始的文化祭。
***
本话心春笨拙发音对照：
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
132 因此模拟店 
132 因此模拟店
"这边是10个泡芙和10个巧克力！"
我递给对方，她们是其他学校的女生，摸摸我的头。
"这孩子太可爱了！"
"看那边那孩子也好可爱！！"
看著在旁边的摊位上给予夕华热狗烧饼，女生们兴奋地嘈杂起来。
在我们班的模拟店前排队的顾客，我们由糸木聡子和井关正文负责接单，由长田爱子和水户高志混合面糊制作，而岛崎譲和名波千华在章鱼烧机上熟练地翻著热狗烧饼。
熟好的热狗烧饼装进袋子里，我和夕华分别接过，站在两侧，将热狗烧饼分发给排成两列的客人。
我们以默契的团队合作，将热狗烧饼快速地卖出去。
顺带一提，我和夕华穿著连衣裙上面披著格子围裙，头上戴著同样图案的三角巾。
"给我100个原味。还有，作为购买特典，我想和心春酱还有夕华酱一起拍照。"
"嗯？你在说什么呢？不管怎样川内君正在休息中吧？可以不要打扰吗？"
听到糸木惊讶的声音，我转向柜枱看去，我们班的前副委员长川内广大正在说著一些毫无意义的话。
在他的发言下，包括顾客在内的所有人都感到困惑，而川内的肩膀被轻拍了几下。
"顾客，我们这里没有这种服务，请您取走好吗？"
最近常见的来实带著男生走过的场景。川内的声音渐渐消失，同时大声喊著我和夕华的名字。
我看著排队的人群，视线遇到几个男生后他们转移了目光。
"来直，对于奇怪的顾客，请毫不留情地排除。"
"嗯，交给我吧"
我拜托来实，他乐意接受。然后，几个男生开始表现出明显的可疑动作。
没有被变态们凝视的眼神影响而顺利完成业务的我们面前出现了枫凛和日菜美的组合。
"噢呀，心春酱好可爱啊～！"
"不要这样啦～"
日菜美抱紧我，用足以改变我的脸形的压力来摩擦著我的脸颊，而用来实却没有反应。看著我被挤压的脸颊，表达不满的我，枫凛笑著点菜。
"心春酱，从中午开始加油吧！"
枫凛握紧我的手，充满可爱的斗志，我在被日菜美挤压著的情况下，勉强竖起拇指回应。
"在心春酱她们到来之前，我还没有出场的机会，但嘉香、舞夏、笠置和希奈子正在努力准备呢。"
枫凛告诉我她们负责乐团准备的母亲们的状况。想像著她们的样子，我同时感到紧张和干劲。
因为被日菜美挤压著无法动弹，负责烤点心的名波把装有蛋糕卷的袋子交给了枫凛。
"喏，日菜美，不要妨碍心春酱。我去给大家送点心。"
"唔，还没充电到心春酱呢。"
看著被枫凛带走的不满的日菜美，我打算回到工作中时，发生了一件事。
"现在的服务，买几个可以做到呢！！"
以血红的眼睛大声喊叫的是我们的同班同学中町秀生。
"……在我们的班里，都是变态吗……真是无法救赎。"
与我绝望的叹息形成鲜明对比，中町兴奋地举起双手。
"太好了，心春酱居然骂了我。变态，呼嘿嘿……"
对著中町得意地笑著，我感到危险。我从未想过在这个世界上会有人被称为变态而感到高兴，而且还如此亲近。我不自觉地后退，然后背后重重地撞到了什么。
接著，我的肩膀被紧紧抓住，惊讶地紧绷著身体。
"心春酱……演唱会还没开始呢……还早著呢……真是个急性子的人啊。"
"嗯呀！？准备，准备中吗？"
"现在是交接的时间啊……。心春要休息了。剩下的就拜托了。"
看向中庭的时钟，确实是交接的时间。笠置快步走进模拟店的后面，洗完手后站在烤盘前，大胆而细致地将面糊倒入铁板中，接过另一位负责人西畑安祐美递过来的配料，将其抛向空中，准确地投入面糊中。
笠置华丽的烹饪姿态引起了顾客们的惊叹。就只有她一个人的动作像是料理漫画里的人物一样。虽然感到她新学到的技能令人无法揣测的可怕，但我带着夕华继续绕着学校走。
我们只是看着而无法吃到，但夕华似乎很喜欢观察烹饪的过程，从模拟店的旁边窥视着四处转悠。
虽然我担心她会被认为是没有钱的饥饿姐妹而不是排队等候，但我还是陪着夕华，看她玩得开心。
"土豆牛油。在锡纸上切几刀，撒上牛油和盐，烤面包机烤一下。这是如此简单的烹饪，但大家都吃得那么美味。"
"夕华对料理感兴趣吗？"
说起来，在家里她经常在妈妈旁边帮忙料理。我只是端盘子和整理，而夕华积极地参与烹饪。
"是的，虽然是相同的土豆，但它可以变成土豆牛油、咖喱或土豆沙拉，我觉得非常厉害。"
听夕华兴奋地倾述，我虽然被她压倒，但确实在她说的时候感到很惊讶。
"像模拟店一样，成为为人们提供美食并带来快乐的存在，也很有趣呢。我想过这个想法。虽然现在还有烹饪型的机器人存在，但开设并经营自己的店铺，如果有这样的机器人，不是很有趣吗？"
夕华一边看着模拟店里的烹饪过程，一边朝我这边转过头来。
她的眼睛非常清澈，透露出坚定的意志。
"之前，在日菜美大人的家里，心村姐姐曾说过，当发生什么事情时，你会担心我的未来。正如心村姐姐所说，我是为了接近心村姐姐这个高度而被创造出来的。起初，我以为只是程序思考的结果，浮现在脑海中的想要和心村姐姐在一起的话。但在途中，我不知道那些话是从哪里冒出来的。不，不只是语言，这是一种感觉，我在模糊中认识到了这一点。在之前，府哥哥曾经告诉我，我心灵的存在方式已经和一开始不同了。一开始，我想和妳在一起的感觉可能只是一种模仿。但现在，我真的很想和心村姐姐在一起。所以我思考了一下。如果有其他的价值，也许我就不会与心村姐姐分开了。"
夕华静静而有力地说著。
我曾经也这么想过，这孩子身为一个机器人，也具有著新的潜能，这种感觉再次让我深深体会到。
"我也想和夕华在一起。谢谢你这么想著我。一起经营店铺可能也会很有趣。嗯，不过我们只是搬运盘子而已。"
夕华用认真的表情凝视著我，听著我的话，她缓和了之前紧张的表情，微笑著。
不管现实是否切合，和夕华一起经营店铺。想像著那样的未来也很有趣，就像小时候只是无视周围评价而追逐梦想一样，无论机器人梦想著什么都是好的。
我觉得在原本一片黑暗的未来中，稍微感受到了一丝光明。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
133 因此喊叫、激昂、超狂热！！ 
133 因此喊叫、激昂、超狂热！！
在教室里的梳妆台前，由枫凛小姐亲手为我化妆。
我从未想过自己会有化妆的一天。成为心春后，一切都变得新鲜，日子充实而丰富。正当我这么想著时，突然被肩膀拍了一下。
"好了，做好了。如果有需要修正的地方，就告诉我吧。"
我听到枫凛小姐的声音，看著镜子中的自己，脸上涂满了白色，右眼周围有一个黑色的星星图案。有一种叛逆的感觉。
据说这就是所谓的"尸装"。
服装是传统的哥特萝莉风格，黑色为主，衬以丰富的褶饰，裙子是黑色和红色的格子图案，右边比左边长。格子图案从裙子的右侧向右肩延伸，然后结成了一个蝴蝶结。
顺带一提，夕华和我穿著相同的服装，但是左右对称，裙子的左边比右边长，并且在左肩上绑著一个蝴蝶结。
头上有一个大黑色蝴蝶结在右边，一个猫咪在左边。夕华的刚好相反，左右对称。
希奈子穿著一件从女仆服转变成哥特萝莉风格的衣服，带著许多用皮带装饰的可爱且具有强硬感的服装。从脚上的靴子延伸到裙子上的鱼网袜，非常性感。妆容方面，黑色的口红和下眼线的黑色勾勒出很酷的效果。
笠置穿著一条黑色迷你裙，悬挂著黑色丝袜的腰带给人留下深刻印象。上身穿著黑色衬衫，外面系著一条用纽带绑住的马甲，双臂上戴著有孔网状的手臂套。相当前衞的打扮。
妆容方面比较保守，接近希奈子的风格，但她下眼线的勾勒看起来有点暗沉。枫凛小姐建议她不要戴眼镜，但她坚持说这是她的身份标志，所以还是戴著。
我喜欢笠置对细节的执著。眼镜角色不应该摘下眼镜就变得可爱，戴著眼镜也可以很可爱，这才是本来应该存在的样子。也许是因为她的梦想成为在大家面前表演的乐团，笔直在活力四溢的笠置身上散发出来，她看起来比平常更加可爱，这绝不是错觉。
鼓手的"乌莎♪"穿著带刺的黑色背心和闪亮的皮裤。双眼被涂上像蝙蝠一样的彩绘。
看著我们化妆和穿著服装的模样，妈妈和枫凛小姐满意地点了点头。
"好了，时间差不多了。大家排成一圈，排成一圈！"
为了每一首歌的衣服换档，包括珠里亚和来实在内的大家都协力配合，妈妈和舞夏对枫凛小姐的话点头表示同意。
"噢，差不多到时间了。那么，大家围成圆圈站好，站好！"
夏舞看着时钟，强行把我推到大家身边组成了一个圆阵。我、夕华和乌莎♪都比较小，所以手牵手的圆阵形式，非常适合我们。
"虽然组了乐队时间不长，一起合奏的次数也不多，但每个人的练习绝对不会白费。而且还有这么多协力的伙伴！只要像平常一样，绝对没问题！我们什么都做得到！"
组成圆阵后，夏舞开始激情洋溢地说话。
虽然在电视上看过这种场面，但说实话，我一直以来都是冷眼旁观。这些人到底在兴奋什么，居然能说出那么尴尬的台词。
但是站在这种场合，我明白了。听着夏舞的台词，内心涌起的兴奋感控制着我的身体，让我感到舒适。尽管血液没有流动，但体内的核心却因此而变得炽热，让我觉得什么事情都可以做到！就是这种感觉。如果没有亲身经历，是无法理解的。
"那么，最后由心春酱来结束，好吧！"
夏舞突然向我挥手，虽然我感到惊讶，但在兴奋状态下我任性地回答道。
"大家一起发挥力量，演奏出最棒的演奏吧！那么，出发吧！"
"哦～！！"
手牵手，保持圆阵的姿势，我迈出右脚，集中精神在圆阵中央，然后我们带着这股势头直奔体育馆的舞台后台。
从舞台的侧面看，男子乐队正在演奏现在流行的歌曲。
主唱的男孩也很厉害，演奏结束后，体育馆里的观众为他们鼓掌。
原本昏暗的体育馆灯光一下子亮起，四周一片明亮，然后播放着广播。
"接下来有15分钟的准备时间。请小心脚下移动。"
广播内容让我紧张起来，夕华拉起了我紧张的袖子，笑得合不拢嘴。看着她的表情，我变得冷静，走向舞台开始准备。
事先商量好的布置，执行委员会的人们迅速地安排好必要的设备。
前半部分是我主唱，所以要站在最前面。我站在为我准备的低麦克风前，感受着厚重幕布外众多人的气息。
人的说话声、脚步声和移动椅子的声音，即使在一层布幕的另一边，热情也能传达过来。
"准备好了吗？"
"好了。"
听到执行员女学生的低语，笠置四处观望，众人点头回应，用比平常更清晰的声音回答。
执行员女学生举起双手形成一个大圆圈，负责广播的孩子们和站在帷幕旁边的人们都发出各自的信号。
"请稍等片刻。节目5号。『DESYUSYAIZU』。"
随著广播的声音，帷幕缓慢地向左右展开。
我的视野扩大的同时，观众的视野也让我们能够看到。随著视野的开阔，欢呼声越来越响亮。
在观众席上的人，除了虎和彩叶，还有我们班上的变态们，我原以为只有这些人，但眼前出现了不仅体育馆容纳不下的人群，甚至有人站在门口外面。
在昏暗的室内，各种颜色的手持发光棒闪耀著，如幻境般闪烁著。
挥舞著横幅上写著『心春酱最棒！！』和『夕华酱结婚吧！！』等字句的，是我常见的一群怪人。他们毫不掩饰地大喊大叫，看起来和往常一样。不过现在，我却对此感到高兴。
扇子上写著的名字，除了我和夕华，还有希奈子和乌莎♪等人的名字显眼。笠置有些茫然地四处看著，微笑著低头。他的视线对准了一个方向，那里站著一名穿著西装的男性和一名女性，女性的手臂上抱著笠置的机器人露露。
我曾去过笠置的家几次，但从未见过他的父母。但看著笠置的态度，以及稍微害羞地挥舞著写著"莉莉"的扇子的男性，毫无疑问他们就是他的父母。
巴──！！
乌莎♪敲响钹后，原本喧闹的场地瞬间寂静下来。夕华的贝斯、笠置和希奈子的吉他奏出声音，我能感觉到所有人的目光都聚焦在演奏上。
鼓的有节奏的声音回响著，当！突然响起的巨大声音让所有人的演奏立即停下来。
这就是我的登场时刻。
大家都已经连接到这一刻，我无法退缩。不管害羞还是什么，这些都无关紧要，我会全力以赴地大声喊叫。
"你们啊啊啊啊啊！！愿意跟我一起到地狱去吗啊啊啊啊啊！！！"
我咆哮的声音让整个场馆一片寂静，但这只持续了一瞬间，随即爆发出破裂般的欢呼声。
"跟著我啊啊啊啊啊！！一起坠入地狱啊啊啊啊啊，你们这些猪啊啊啊啊啊！！"
随著我的喊叫，乌莎♪的鼓再次奏起激烈的节奏，希奈子和笠置的电吉他也跟著激烈地弹奏起来。
贝斯的夕华一边演奏，一边靠近我，微笑著，我也回以笑容回应。
当我大声喊叫时，回响的反应逐渐融合，感受到整个场馆越来越凝聚在一起。
有些人轻轻地跟著节奏，有些人拍手韵律，有些人舞动激烈，有些人大声呼喊，甚至有人头摇得厉害，也有像笠置的父母一样举起扇子凝视的人，还有在舞台后方守望的妈妈们，看似各自独立，但大家无疑都在享受著！当然，包括我们在表演的乐手们也是！！
比我想像的要多十几倍、几十倍有趣！！
我会尽全力大声喊叫！！！
134 伸出手去触碰外面的白色光芒 
134 伸出手去触碰外面的白色光芒
"你就是那个啊啊啊啊啊！！跟我一起堕入地狱嘞嘞嘞！！！"
最后一声喊叫结束后，贝斯、鼓和吉他同时停下声音，由极大的音量转为寂静。这种从恐怖到寂静的极端落差，让寂静变得太过安静，耳鸣也因此而产生。
短暂的间隔过后，涌上来的破裂般的欢呼声响起。
虽然气喘吁吁，心跳渐平，但脸上感受到火热且心满意足的成就感。
笠置轻轻拍了拍我的肩膀，我回过神来，记起了进行中的事情。重新握紧手中的麦克风，望向观众席。
众人的目光都集中在我身上，我感到既害羞又开心，于是我大声喊道。
"第一首歌是『堕入地狱吧，猪们！！』"
仅仅是介绍歌曲，但哇啊啊！欢呼声瞬间高涨。
"那么，接下来要介绍成员了。"
哇啊啊！欢呼声再度响起，每个回应都让我感到非常开心。
"贝斯，夕华！"
夕华弹奏著贝斯，回应著欢呼声，真可爱！求爱的呼唤声此起彼落。
"吉他，笠置！"
笠置弹奏著吉他，惊叹声和喝彩声涌动而起。
"同样是吉他，希奈子！"
在吹著口哨声中，希奈子冷静地弹奏著吉他回应著。
"鼓，乌莎♪"
轻快的鼓声展示出来，乌莎♪回应著。
"主唱，我——心村！"
体育馆里震撼著的欢声让我兴奋不已，提升了我的士气，我现在已经不怕任何东西了。我兴奋到错觉自己是无敌的。
在我的人生中，是否有过如此开心的事情呢？
"大家玩得开心吗？"
欢呼声回答著我的问题，我的耳朵感到刺痛。我想要多说些话，但当我看到时钟时，意识到我的时间已经不多了。
之前我以为时间很长，但现在我希望时间更长一些。
"嗯，时间不多了吧，我想来一首中间的曲目。中间歌是『被光包围！』"
当曲名公布时，掌声和欢呼声响起，然后舞台突然关上。这当然是安排好的戏剧效果，但观众席上出现了意料之外的骚动。
舞台变得昏暗，舞台上的我被母亲跑过来，穿上白色礼服，卸妆。
这件礼服后面用魔术贴扣紧，可以穿在现在的衣服上，从前面穿进去。
笠置带来了来实、夕华、枫凛、希奈子和舞夏，帮忙换衣服和化妆。
我和夕华穿著饰有褶边的公主线礼服，像真正的公主。希奈子穿著A线裙的迷你裙，看起来很帅气。
舞夏穿著白色礼服，头上戴著小丝质帽子，看起来很可爱。
笠置穿著A线裙，裙子很长，后面的长尾巴贴在地上。
在昏暗中与时间竞赛。虽然只排练了两次，但我们通过默契的团队合作快速换了衣服，我和笠置交换了位置，向执行委员发出信号，幕布立刻开始拉开。
嘈杂的场馆慢慢安静下来，观众的目光集中在我们身上，我们以冷静的表情站著。
当幕布开启，我们的身影出现时，大家松了一口气，意识到这不是问题，然后从注意到我们的服装有所变化的人们发出欢声，并且迅速扩散开来。
站在中央的笠置握著麦克风架。从观众席传来"漂亮"和"可爱"等词语。听到对笠置的称赞，我也感到开心。
笠置站在体育馆的边缘，看著父母和露露，然后低下头，深深地呼出一口气，将嘴靠近麦克风。
大家注视著笠置的安静动作，整个场馆在不知不间间已经陷入寂静。
──我的眼中映照著什么？终于长大，我才能看见天空中无数的光芒。
大家屏息聆听著那清澈而美丽的声音。
乌莎♪和夕华轻轻地敲出节奏，为曲子奠定基础，希奈子静静地加入强而有力的音乐，我则加入柔和的音乐，我们共同营造出曲子的气氛。
──在天空中所看见的光芒，现在正努力地在地上闪烁著微弱的光芒。
在这里，笠置轻轻地伸出手向我示意。与此同时，夕华等人停下演奏，看著我。
从这里开始是我的独奏部分！我正沉浸在现在的节奏中，没有什么可怕的。我要展示练习的成果！
吸引众人目光，我咬著喉咙，开始演奏。
发音响起。
然后，我站在那里不动，笠置等人担心地看著我，注意到我滴下泪水，不禁呼吸一滞，焦急的表情浮现。
"为什么，为什么此刻……这不对，为什么我会这么不擅长呢。"
泪水止不住，泪滴滴答答地掉落在裙子上形成污渍。但无论哭多少，我的右手都无法动弹。自从将手指放在G调琴键上后，我的右手就无法动了。
沉默的时间和舞台上的焦虑感传达出来，舞台开始骚动起来。
笠置和夕华看著我，露出快要哭的表情，而希奈子和乌莎♪则看向舞台后方，想要传达我的异常。当母亲们要从舞台后方走出来时，一个从观众席跑过来的身影爬上舞台，喘著气站在我面前，伸出手。
"心春，吹吧。我来弹。"
我湿润的视野中能看到虎的身影，感到一股安心感，我大力点头。我擦拭著流泪的背后，虎站起来，将手放在琴键上，轻声说道。
"等你的手能动了我们就交换。在那之前，我会弹奏，你放心吧。"
我还是咬著喉咙点头，努力使情绪平静，对著喉咙施加压力，将气息送入琴键口琴中。
当虎轻轻按下琴键时，开始奏出稍微生疏但温柔的旋律。
夕华、希奈子和乌莎♪随著这个节奏开始演奏，为虎的演奏提供了掩护。笠置也听著他们的演奏，拍打著自己的脸颊，握住麦克风开始唱歌。
观众席也恢复了平静，大家聚精会神地聆听著笠置的歌声。而我感受到虎背后的温暖，被笠置清澈的歌声所包围。
──对于从灿烂的天空中接住我，我由衷地感谢。
是的，你当时被炽热的光芒包围，刚出生的你差点消失了。
──被你接住，现在我在这里。
我很感谢我将你从那个充满光芒的环境中救出，当时刚出生的你几乎要消失了。
──现在，我能在你的怀抱中存在。
疑似的命运？那种事情无关痛痒。这孩子确实地试著与我交谈，理解家人，并努力陪伴在我的心灵旁。怎么可能说这是虚假的命运呢。
──这个世界充满著光芒，耀眼动人。
所以，我祈祷著，相信著奇迹，愿意代替他……
当我抬头时，看到虎用拼命的表情盯著键盘演奏。
原来如此，我是在祈求著拯救这孩子。
不明白是那些原因。但是这个愿望实现了，因为与我彼此交换了位置。
我凝视著渐渐恢复感觉的右手。
这并不是机器故障……
135 从容器中溢出 
135 从容器中溢出
随著笠置的歌声推进，雾逐渐消散，我渐渐想起那个雷劈下的日子。
心春启动了。她仍躺在床上，慢慢地睁开了眼睛，当心春的眼睛映照出我时，一道强烈的轰鸣声和炫目的光芒笼罩我，心春的眼中不再有我。
当时我并不知道是雷击中了。我并没有受到伤害，但心春完全受到了雷电的影响，无法再动弹。
启动的时间只是刹那间。心春的存在并非为了活在那短暂的时间里。
碰触心春时感到温暖。虽然在启动期间，机械人会散发热量，但这份温暖来自于雷电。尽管如此，我仍然能感受到这份温暖中的生命力，于是我祈求著。
这个存在是经由科学和工程建构而成的，我并非出于理性，而是向著天祈求。
依靠著心春，一边哭泣。平时我说不相信神明，现在却向神祈祷。就算被嘲笑为傻瓜，被嘲弄也没关系。
"这孩子想要了解家庭，所以我答应要教她……不管是奇迹还是其他，都好。请让她活下去……这样短暂的生命实在太少了。我愿意弥补我过去的错误。无论是生命还是其他，我都愿意奉献，让她看见这个世界……让她触摸到……拜托了……"
第二次雷击必然是回答。
当我被光芒包围，触摸著心春时，我失去了意识，伴随著一阵刺痛的感觉。
──面前的是原本的我。
现在的虎。
为了我而拼命地按下键盘口琴的键，用著拙劣的指法演奏著。
──你现在幸福吗？
察觉到我的视线，虎眼神相对，微笑著问道"你还好吗？"即使他自己也很忙碌，还顾虑著我。
──多么纯真、温柔的家伙。明明是我自作主张，逼著她做人类的样子，让他付出如此努力。
你一定是最辛苦的吧。
我动了右手，发现它恢复了正常。四周我看到了笠置在唱歌，夕华、希奈子、乌莎♪在演奏。
在舞台后方，母亲、枫凛、珠理亚、来实、舞夏注视著，观众席上有彩叶和日菜美。
如果再仔细观察的话，班上还有同学们，也认识其他班级和年级的面孔。
──在这几个月里，交了不少朋友呢。这么热闹的话没问题。
虎并不孤单。
我轻轻用右手触摸著虎的手臂。虎露出一瞬间的惊讶表情。
"我已经能动了，接下来就由我来了。谢谢你，府。"
我微笑著，虎展示出开心的笑容，回应著点头，然后轻轻后退。笠置等人注意到我开始演奏，纷纷露出微笑，专心投入歌唱和演奏。
我在虎的注视下演奏著。
──不知何时开始，我变成能够被注视的角色，现在我对此感到由衷的高兴。
当笠置唱完并深深鞠躬时，会场充满了欢呼和掌声。
笠置低头向观众席鞠躬，肩膀颤抖著，泪水流淌。
一直以来我都觉得她是个不同凡响的孩子，但我也流泪了，想必笠置也有自己的梦想和想做的事情，她也必死地追逐著。
笠置在希奈子和舞夏的支持下抬起头，握著麦克风看著我，但我摇了摇头。
"这个乐团是笠赤开始的乐团。结束的话，该由笠赤来说。"
笠置紧咬著嘴唇，握紧麦克风。
"今天……谢谢你们听DESYUSYAIZU的演奏……！"
她比平常稍微大声的声音透过麦克风传遍整个会场。
被大量的掌声和欢呼包围，我们大大地鞠躬，然后幕布缓缓地关上。
即使幕布关上，透过幕布传来的掌声和欢呼声依然温柔地传达著。
当我们在姬奈子和舞夏的扶持下到达休息室时，我用手轻拍著笠置擦拭泪水的裙子。
"笠赤，乐团真的太好玩了！谢谢你邀请我，真的谢谢！"
笠置摇晃著头。
"我才应该感谢你呢。因为心春酱在我身边……我才能够做到这样的……"
"之前我已经说过了，如果没有笠赤要组乐团的话，就不会开始了哟。大家都被笠赤的声音感动了哟。因为大家都在，才能实现的哟。"
自己都觉得这台词很糗。平常的话，我肯定不会说出这样害羞的台词，但现在可以说出口。不，应该说现在是应该说的台词。
"嗯……大家，谢谢你们。我……很开心……想再做一次……"
看著眼眶泛泪，向笠置道谢的我，乐团成员的夕华、几奈子也颔首微笑。舞夏们也温柔地点头。
当笠置邀请我时，老实说我是很不情愿的，觉得很麻烦。
但现在非常开心，觉得这次的表演真棒，甚至还想再做一次。
突然，我被柔软地握住右手，抬头一看，虎的脸上表情中透露出他想要说些什么的意思。
他能感受到这种气氛，所以无法开口吧。看著他犹豫不决地咕哝著是否应该开口，我感受到他的成长。
爸妈和其他人都不知道情况，绕著不知道情况的笠置和我们周围忙碌著的执行委员们，为了避免被问到，所以没有说出口。
我用左手轻轻拍了一下虎的手，他放开了我的手。
"府，谢谢你。在大舞台上，我的头都快糊涂了。对不起给大家添麻烦了。"
看著低头道歉的我，笠置全力地摇了摇头。
"啊！对了！我们来庆祝一下吧！开个庆功宴！嘛？既然大家都聚在一起了！今天回去的时候怎么样？"
除了笠置之外，其他人也察觉到了我的掩饰，气氛变得微妙起来，这时舞夏拍了一下手，发言了。
"我也想参加！"
得到舞夏的帮助，也因为看起来真的很开心，我表示赞同，妈妈也答应了，大家都点头，庆功宴决定了。
当我拉著虎的衣服时，轻轻招手让他靠近耳边。
"别这样板著脸。你有重要的约会对吧？我不会再有隐瞒你的事情，请放心去吧。"
虎露出了带著些许不满的表情，点了点头，走出休息室前往彩叶那里。
看著他的背影离去，我注视著自己的右手，思考著接下来的事情。
首先是对日菜美的说明。不能默默地被忽视的对象呢……。要和虎一起谈谈吗……。
走路时，右手和右脚感觉在远方。
移动著，但感觉不像是自己的手脚。
或许已经无法再将自己放进这个身体了。
愿望是让虎容纳到容器中，而我或许只是附赠品吧。
我强忍住快要哭出来的心情。
如果不是见到眼前开心笑著的笠置，我可能会心碎。对那个让我想起重要事情的机会，邀请我加入乐团的笠置，在心中轻声说了声谢谢。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
笠置(かさぎ)：笠赤(かしゃぎ)
136 因此宴会热闹起来 
136 因此宴会热闹起来
文化祭持续两天。今天是第一天，结束时间自然会提早。我和夕华、珠理亚、来实一起匆匆赶往学校门口，与乐团成员们约好。
在那里等候的是妈妈和枫凛，还有日菜美、舞夏，我们一起合流。稍后，笠置和希奈子也一同到达。
虽然组合有些不寻常，但在进行乐团活动的过程中，我们彼此找到了共同点，变得相处融洽。
然后，在稍远的地方，有著虎和彩叶。虽然他们两个都与乐团无关，并且不想参加，但在珠理亚和来实的强烈推动下，他们勉强答应参加。
虽然可能对他们来说不太容易，但珠理亚他们都表示没问题。
宴会场地是附近的家庭餐厅。我们将四人座的桌子拼在一起，以应对人数众多。由于有很多机器人成员，对食物的要求也无可奈何，而且明天还要上学，所以快速吃完比较重要。
珠理亚向希奈子炫耀说，其实这是她第二次来这家餐厅，然后得意洋洋地教希奈子如何使用服务铃，这样的情景很可爱。
"嗯，今天辛苦了！一开始有点紧张，但现在已经想再来一次了！大家都很开心，气氛很好！"
仍然沉浸在演出的余韵中，我可以毫不羞耻地说出俏皮话。我以歌声带动，玻璃杯中的饮料发出清脆的声音。
我首先走到笠置旁边，坐在她旁边。
"辛苦了。顺便问一下，你的父母没来吗？"
"嗯，他们来了。演出结束后我们稍微聊了一下......他们说很厉害......称赞了我"
看著微微露出笑容并开心地说著的笠置，我再次觉得成立乐团是件好事情。
"我也想再次进行演出"
这是真心话。因为真的很开心，所以想再次演出。
"嗯，我也......明年就是三年级了......如果参加演出的话，就有机会再做一次了。而且这次我们有更多时间......一起思考曲目也会很有趣吧"
"听起来很有趣。我会更狠狠地骂那些男生！"
看到我握拳高举起来，笠置笑了起来。
"必须要展翅飞翔......到达世界"
"当然。一起去吧。"
"嗯。"
看著笠置满脸欢乐地点头，我的内心微微一痛。虽然我所说的是真心话，但明年我还会在吗？内心涌现出不安的漩涡。
"心春酱！"
拍了一下我的背的是日菜美。
"是笠置酱对吧？我听到你唱得很好～！啊，我是日菜美！舞夏的姐姐。很高兴认识你！我借用心春酱一下～"
还没等笠置回答打招呼，日菜美就把我抱起来，带我去找妈妈和虎。我被他们两人围住，坐下来。
大家都笑著，但感觉有点生气……？
"辛苦了。"
"嗯，辛苦了，心春酱。"
妈妈只是说了这些，然后抱著我。
"心春酱，你还好吧？"
啊，他们没有生气。只是在担心我。
泪水涌上我的眼眶。抬起头离开妈妈的怀抱，看著虎和日菜美，他们两人也满怀担心的表情。
"妈妈，等一下有件事要谈。但现在先和虎、日菜美说一下我想说的事情。"
妈妈盯著我看了一会儿，轻轻点头，轻轻地放开了我。
我下车后朝虎和日菜美点了点头，他们也点了点头回应我。
"那么，现在是庆功宴，我们先享受一下吧。心春酱你看，那边好像很有趣？他们在讲些什么呢？"
日菜美拍著手，指著那边，看起来很开心。我朝那个方向看去……。
来实、珠理亚坐在一起，隔著桌子对著彩叶、枫凛，四个人围坐在一张桌子旁。
那是什么情况啊。感觉靠近他们非常困难的气氛……。
珠理亚轻轻地放下装有蜜瓜汽水的杯子，用闪烁的眼神凝视著绿色的液体。
"这种颜色和味道看起来对身体不太好！但却很上瘾呢。"
"喂，不要无视平民嘲笑我们啊，大小姐。"
看著一脸不悦的来实，枫凛咯咯地笑著，然后戳了戳一直沉默著的彩叶的肩膀。
"彩叶酱，你和虎雄君的交往顺利吗？"
枫凛用平常的口气问著，彩叶瞪大眼睛，但很快又恢复了平常的表情。
"你问得挺正常的呢。我对这件事感到惊讶。"
"嗯～是吗？不知道呢～好奇心油然而生。"
"枫凛酱你是天然的那种人啊……嘛，算了。顺利啦，我也介绍给我妈妈认识了。"
"我倒觉得她不是天然呢。"
枫凛的发言被忽略了，珠理亚一直注视著汽水上冒出的泡沫，轻声说道。
"听说顺利这个词时，心里感觉相当复杂呢。无法真心地高兴。"
"嗯，我也有同感呢。嘛，不过我并没有打算插手。"
两人的发言让彩叶露出不满的表情，表达了她的不满。
"是呢～看到今天心春酱被虎雄君帮助的样子，我对自己下定决心的感觉产生了疑问。"
听到枫凛的话，珠理亚和来实都避开了视线。彩叶用锐利的眼神盯著他们。
沉默持续著，压抑的气氛笼罩著空气。
"你是为了这件事才邀请我们的吗？"
彩叶打破了沉默，她的话语带来了新的紧张感。
"并不是为了那个……但也有可能呢……我真心地觉得羡慕。"
珠理亚将剪短的头发拨到一边，注视著彩叶那严肃的眼神。
"话题好像偏离了呢。你来的原因和这个无关。彩叶，你对心春有什么问题吗？"
"心春的事情？"
彩叶看著在远处与夕华、舞夏一起开心地交谈的心春。
"今天的演出，心春在她的演奏停下时哭了。她坚称自己只是忘词了，但我不觉得是这样……虽然对于机械来说这样说有点奇怪，但我觉得她一定隐瞒了身体不适的事情。"
彩叶继续凝视著珠理亚的眼睛，回答道。
"对不起，我没有问过她任何问题。"
"是吗，我以为你应该问了些什么呢。你也没问梅咲吗？"
彩叶摇了摇头，珠理亚轻轻叹了口气。
"唉，你的叹息真是让人心烦。"
"别这样，冷静一点。珠理亚，现在不是时候。"
来实制止了彩叶对叹息的抱怨，然后珠理亚也低头道歉。
"是啊，虽然有些想法。我觉得既然我们这四个人能相识，就应该好好相处下去。就算不到支持彩叶和虎雄之间的关系，也要温柔地关心著他们。他们看起来关系很好，甚至可能要结婚呢！"
"啊，对了！要不我们四个人一起参加他们的婚礼，我、珠理亚和来实三人，这样有趣吧？"
"不有趣。"
"无趣。"
"一点也不有趣。"
"唉唷，大家好刻薄啊～"
枫凛的发言遭到全体否定，经过一阵责备后，四人同时叹了口气。
"我们本来就不是以朋友的身份聚在一起的。作为昔日的情敌，这样的关系也算合理吧？"
"没错……但是……"
"但心春的事情是另外一回事呢。"
"当然是的。"
四人同时点头。
从最糟糕的气氛到感受到清新一体的气氛，这四个女孩散发出一种极端起伏的气氛。
在那里没有人敢接近。事实上，大家都没有靠近过......
说起来，四个人聚在一起，已经是自从女子会以来的事情了吧？虽然是不久之前的事情，但感觉好怀念。
就这样，宴会虽然有些混乱，但却变得热闹起来。
随著离开的时间越来越近，我注视著无法动弹的右手食指和中指，叹了口气。
"有点太早了吧......"
137 突然到了极限 
137 突然到了极限
短暂的庆功宴结束后，我和虎和日菜美一起回家。
我们一边走一边谈论著当交替发生时的情况。
心春被雷击中而无法动弹的事情，以及希望她能动起来而在第二次雷击中可能发生的交换身体。虽然记忆消失了，但在演唱会上听到笠置唱歌时记起了。
虎似乎完全没有记忆，一直带著惊讶的表情流泪。日菜美一直面露难色。
"如果说交换身体是源于心春酱的愿望，那为什么只有右手和右脚出现故障？诊断结果确实出现了故障，对吧？"
"虽然都只是推测，但故障确实存在。愿望本身并没有让我进入这个身体的。我认为这是一种有时间限制。但因为身体出现故障，这个时间限制提前了。"
回答了日菜美的问题后，她又一次露出困扰的表情。
"但是，如果修复了身体的故障，时间限制不会延长吗？在这段时间内寻找解决方案之类的？"
"不试试就无法得知，但我想大概是不可能的。"
回答了虎焦急的问题后，我举起右手。
"我的右手已经感觉不到了。无法动弹食指和中指。"
看著弯曲的半截手指，两人都屏住了呼吸。
"那现在马上进行手术！"
"我只想再多一点时间。只有一点点我想做的事。"
"不行啊！时间不多啊！现在就应该做！"
虎的声音激动起来，我感到惊讶，但摇摇头否定了他的说法。
"为什么！为什么你可以这么冷静地说话，好像跟你无关一样！明明将身体交给我，自己可能会死，你为什么可以这么冷静地谈论！我一想到心春不在了就害怕，但心春却不害怕！"
"闭嘴啦！我也害怕啊！我明白你在说什么！但你要我怎么办啊！如果你知道的话就告诉我啊！"
当我对虎的话反击时，虎开始流泪。
"心春总是只顾著我，不考虑自己……真傻。"
"你、你说什么傻！我不想听你说这种话！"
我们转过脸背对著彼此。
日菜美走过来，打了虎一巴掌，然后又拍了我一下头。
"时间不多对吧？现在这样做不合适吧。心春酱，刚才说的，重要的事情比急著手术更重要吗？"
听了日菜美的话，我大力点头。
"明白了。但你得先接受检查。然后从那之后到预定的手术日，让心春酱你自己决定如何运用时间。这样你们两个都可以接受吗？"
听了日菜美的建议，我点头同意，但虎的表情显得不满。
"我知道虎也有自己的想法，但这里应该是要实现心春酱的愿望。至少在这里吵架是不对的。"
听了日菜美的话，虎低头擦拭著泪水，同意了。
"那么，和好如初吧，你们这样下去没有进展，先互相道歉吧。"
受到日菜美的促使，虎抬起头，眼中仍含著泪水。我也觉得应该道歉，正想举起右手，但是……
"……日菜美，看来故障已经加剧了……时间……我想要更多时间……身体应该还能再撑一下……"
"怎么了！？"
听到日菜美焦急的声音，我的视野剧烈晃动，地面迫近，然后发出巨大的声响，我只能看到地面和天空的交界处。
日菜美极度担心地俯身看著我，拼命呼喊著。我冷静地想著，因为是机器人，所以即使被打到头也不会昏倒，笑著告诉她不用担心，但她的表情更加担忧了。
"没关系的……只是右脚动不了而已。"
我感觉到轻飘飘的浮躁感，地面渐行渐远，虎的脸越来越近。他的脸上带著愤怒，但又流露出悲伤的表情。
"竟然有一天会被公主抱起来，感觉好奇怪呢。"
"所以说心春是笨蛋！"
"嘴真会说，我就是个笨蛋。你也应该这么说过吧。不过即使是笨蛋，我也有自己想做的事，这是我的坚持！或许没有任何意义，但我会去做我想做的事情。"
"……我知道了。"
虎沉默了一会儿，轻声回答。
就在那时，我接到了日菜美的通知，妈妈、夕华和枫凛跑过来，把我放进计程车送到了大学的研究设施。
视野很好。本来就很小，所以没有太大变化，但感觉像是在流动一样前进。让别人推著去目的地也挺好的。
"心村姐姐，坐起来舒服吗？"
"很舒适、很轻松呢。夕华不累吧？"
我回头看到夕华的笑脸。
"有装置辅助，其实是全自动的，但是我想自己推。"
"是啊，被夕华推著也很开心呢。"
夕华推著轮椅，我们在家附近散步。
在倒下的那一天，我在研究设施接受检查，发现右手和右脚的电信号无法流通。不过，不像人类，即使不马上连接也没问题，这就是机器人的优点吧。电路系统没问题，也没有短路的风险，我订购的零件还需要一些时间才能到，所以手术按原定计划进行。
妈妈、虎和四姊妹似乎都不满意，但对我来说很方便。
今天是11月1日。手术还有10天，还有9天的缓冲期。
"夕华，我有个想去的地方。"
"去是可以的，但妈妈同意了吗？"
夕华以稍微严厉的口吻说道。她担心著我，但我能感受到她的声音和表情中蕴含的情感，感受到她的成长。
"我已经得到许可了。只要在出发前告诉目的地就没问题。"
"我知道了。那我先回家告诉妈妈目的地。"
夕华推著轮椅，我的视野开始流动起来。
138 即使我不在了 
138 即使我不在了
由于轮椅无法上二楼，如果我要去虎的房间，必须由妈妈或虎帮我运送。而且由于我的右手和右脚无法动弹，必然会被抱起来。
也就是所谓的公主抱。
"好轻松呀。"
"对我来说并不是那么轻松。"
"是因为我太重吗？如果说这么脆弱的话，就会被嫌弃了喔～"
"好，好，我会小心的。"
虎慢慢地抱著我小心翼翼地上了楼梯，虽然他边抱边抱怨，但顺利地运送我，这多亏了平日的锻练。
虎打开房门，让我坐在我专用的椅子上。几个月前这还是我的房间，现在的气氛和空气都不同了。明明是我的身体，但内里的东西一变化，就会有这么大的变化吗？房间也很整洁，可以看出虎经常打扫。我一边感到惊讶，一边四处张望著房间。
"那么，你有什么事要告诉我吗？"
"嗯，就是这个呢。直截了当地说。"
虽然没有必要故意缓和气氛，我无言地看著虎，他紧张地咽了口唾液，喉咙动了一下。他的紧张气氛让我也不自觉地感到紧张起来。
"你，想做的事情就去做吧。不用勉强学工程学。"
"什么意思？"
"就是这样啦。即使去学工程学也没关系，但我希望你能做自己想做的事情。"
虎看起来惊讶......或者说有点恼怒。
"心春的说法，好像要消失一样呢。"
"......"
"为什么……你能接受呢？你之前也说过，把你的身体给了我，到手脚无法动弹时，你还是说出这样的话，都是为了我吗？"
"……"
"为什么不说些试图解决的话呢？为什么不对我抱怨呢？这不合理吧？为什么只有我作为本来心春应该得到的幸福，而心春却必须承受痛苦？"
"……"
"你说是你的错。但如果没有我，事情就不会变成这样的。"
看著虎泪流满面地诉说，我也不禁自然而然地流下了眼泪，但我坚强地表现出来，如实回答。
"我觉得，有你在身边真好。"
"……"
"在短暂的时间里，发生了很多事情。当然，最初我觉得这是个不可思议的恶梦。但看著你诚实、温柔，努力地面对一切，我开始希望你能幸福起来。"
"……"
"而且，多亏了府，我也认识了很多人。我能和麻麻、爸爸交谈，也和爷爷相处融洽。我还结识了珠里亚、来直、枫凛等人，和日向、舞夏、彩夜、希奈子等人成为朋友！"
"府，如果没有你，我们就无法建立这样的联系。所以，我没有任何理由责怪你。"
"……"
"府，谢谢你。真的很高兴你能来到这个世界。"
我尽力笑著微笑，虎抱住我呜咽著。虎的泪水在我的衣服上扩散开来。我用左手抚摸著虎在我胸前哭泣的头。
"虽然没有确定的证据，但我有一种模糊的确信。我无法再在这个身体中存在了。本来我不应该和府交换身体，而是该把身体交给你，然后消失的。我有这样的感觉。我觉得，是为了让府才能顺利适应，才让我以这样的方式活下来。"
哭泣著的虎，用温柔地拍了拍他的头。
"哎呀，我可并不是放弃生存了。我更想和大家一起呆在一起，想要母亲和父亲的关系更好，想要开设夕华和小店，组乐团，想知道府将会过怎样的人生。"
虎苦苦地止住眼泪，身体颤抖著，用泪水湿透了脸，凝视著我。
"不要摆出那种表情。如果理论和常识都无法通过的话，就只能靠意志力了。也许手术后可能会正常治愈呢。也许是我太担心了呢。"
我把手轻轻放在不停流泪的虎的额头上。
"好了，衣服都弄湿了。我想换衣服所以想下楼。"
虎一边用力擦著眼睛，一边说著"弄脏了你的衣服，对不起"，并抱起我。
虎抱著我，我们一起下楼梯，每走一阶，我都在虎的怀抱中摇晃著。
小心翼翼地下楼梯，虎的脸就在我附近。明明本来是我，但现在已经不是我了。感觉连表情也不同了，如果回到那个身体，可能会感到不适应吧。
虎注意到我凝视著他的目光，我微笑著，虎的眼中流泪，他扭转视线。
──现在无论说什么，彼此的心都会立刻激动起来，无法进行对话。
──也许如果有更多时间就好了，但现在能说出这么多已经足够了。
──或许，内心的不安只是我多虑，实际上并不存在。但现在左手的感觉渐渐变淡，不安感更加强烈，而且无比地想睡觉……
──还有很多很多想做的事情呢……不，这几个月发生了太多事情，我变得太贪心了。过去我总是独自生活着，现在却非常渴望与人相处。
我抬头看著还在流泪的虎，他也凝视著我。
"谢谢你。现在到了这一步，你已经可以自己走下去了。"
──即使我不在，你已经可以一个人走了。你不是孤单的，所以没关系。
***
本话心春笨拙发音对照：
虎(トラ)：府(トリャ)
心春(こはる)：心村(こはりゅ)
妈妈(お母さん)：麻麻(お母しゃん)
彩叶(けいろは)：彩夜(いりょは)
139 身体虽然修好了，但我不会动了 
139 身体虽然修好了，但我不会动了
与人类手术不同，机器人手术不会流血，也不用担心感染症。尽管被称为手术，实际上是进行修理。
与人类不同，我不会被送到床上进行手术。我被带到修理作业场时还坐在轮椅上。
我依次看著来看我的人们的脸。妈妈、虎、夕华和阳向。因为今天是平日，虎请假来看我。
"我去了哦。"
尽可能地展现最大的笑容，我无法直视大家担心的表情，转移视线看向作业场。然后，工作人员推著我进入其中，我被放在一个固定的台子上。
"因为要打开头部，请断开主电源。如果要调整手臂神经的话，最好先拆下来，做好准备。因为身体很小，部件的排列很紧凑，所以要小心不要干扰其他部件。"
技术主管向其他工作人员下达指示。
因为我是机器人，没有麻醉之类的东西，也没有为了不让我听到而进行配虑，所以指示清晰可听。
为了不听得太清楚，我想著其他的事情。
昨晚的事情──
夕华推著轮椅，我与坐在客厅的妈妈和爸爸交谈。爸爸仍然在単身赴任，但回家的频率比以前稍微增加了一点。
我从妈妈那里听说今天他突然回来是为了我。虽然他早上不能留下来参加手术，但他来看我已经让我很高兴了。
以前的话他可能不会回来的。这是很大的变化。
这绝对是虎的功劳。
"心春，有什么话要说吗？"
妈妈对著我微笑著问道。
"如果明天的手术有什么事情的话，拜托你们照顾府和夕华。"
咣当一声，妈妈大力地从椅子上站了起来。
"不要说这种话！一定没问题的，绝对会成功的！"
稍微激动了一下声音的母亲，我低下头说道："对不起"，母亲的表情显得很抱歉，无力地坐下并说："对不起"。
我看著夕华，她面带快要哭的表情。夕华无法流泪，不知道该如何处理情绪，默默地拼命地盯著我。她面带痛苦的表情，是因为无法流泪吗？
"所以请尊重夕华的想法。夕华也要好好说出自己想要的事情的。"
我在说话的过程中泪水溢出来，词句卡住的我低头继续拼命地说著。
"然后......"
我低著头，无法抬起脸来，妈妈和爸爸静静地等待著我。
"因为府只是一个刚刚迈入青春期的男孩子，不太能坦率地表达自己，所以无法面对面地说出来......那就由我代替说吧......"
我无法呼吸，但我深吸一口气冷静下来。这件事必须面对面说出来。我用左手擦去泪水，尽力展现出现在能做到的最大笑容。
"我很高兴能成为麻麻和爸爸的孩子！我很幸福！"
妈妈和爸爸听到我的话，瞪大了眼睛惊讶地看著我。
"为什么，心春要说这样的话呢？......现在还不是说这种话的时候......"
"啊，对不起，府还不够坦率呢。如果不是由我说出来，就不会说出来了。我一直想著我应该告诉你们的，谢谢你们一直以来对我这么疼爱。我很幸福。"
我盖过母亲的话，以心春的身份道谢，母亲开始流泪。
"为什么要说这样的话！总是说像是要分别一样的话！我们以后一直在一起啊！"
看著哭泣的母亲，我的胸口感到窒息。
我本打算随便应付一下，但明天我可能回不来了。逐渐消散的身体感觉和意识淡化让我确信这种预感。
就算修好了也是，如果那个时刻来临，我觉得会让人更加悲伤。想到这点，我觉得不应该轻易地说谎。
"对不起......我已经很累了，又累又想睡......现在就算稍微放松下，也会消失......"
在我说话结束之前，母亲用力地紧紧拥抱著我，我能感受到她的肩膀颤抖著哭泣。
"今天就一直和妈妈在一起吧。"
母亲一边擦拭著泪水，一边说出这句话，于是母亲、父亲、我和夕华，还有中途加入的虎雄一起在客厅通宵聊天。
一边被母亲抱著，我们主要是谈论著虎雄小时候的事情。母亲和父亲讲述著过去的故事，我、夕华和虎雄听得津津有味。
不久，夕华到了要进入休眠模式的时间，她入睡了。父亲也显得疲惫，打起瞌睡并最终入睡。虎雄努力著，但无法抵抗睡意，最终趴在桌子上睡著了。
母亲一直抱著我，轻轻抚摸著我的头。
一直、一直抚摸著。
舒适而让人想睡，偶尔母亲会偷偷看我一眼微笑，我也回以微笑。
没有对话，只是一直一起醒著并相互拥抱。
当晨曦透过窗帘的缝隙射入时，母亲紧紧拥抱著我，抚摸我的头，然后亲吻了我额头。
──如果能够一直这样下去就好了。
触摸额头。
还能感受到触感。温暖而温柔……
是心春的幸福......
"嗯？嘿？为什么这个孩子进入了休眠状态了？嗯？"
负责人慌张地检查心春的身体，工作场所变得忙碌起来。
＊＊＊
修理前突然关机，原因不明。
按照最初的计划，进行了撷取可能是神经传导阻碍和延迟原因的电路。在检查期间，发现了内部多处短路现象，而其他地方也发现了多处故障。
故障的数量足以影响运作，为何这些故障在多次检查中都未被发现，需要进行原因的调查。
虽然进行了应主人要求更换的零件，但数量不足，因此使用了AMEMIYA试作型机器人，型号未知的"夕华"的替代零件进行修理。
进行了相当数量的零件更换，重新回复到休眠状态。
然而，没有看到从休眠状态中醒来的征状，最终被退还回去了。
１１月　～活着的人～
140 日常的变化 
140 日常的变化
虎轻轻地抚摸着心春沉睡着的头。
"我出去了。"
向心春告别后离开房间，朝着门口走去，夕华正在等待着他。
她穿着宽松的黑色连衣裙，上面点缀着褶边，在右边的头发下方有一个带有小黑丝带的略显不悦的猫发夹，变成了带丝带的猫咪造型。
"府哥哥，我也要出发了哦。"
"嗯。"
虎和夕华一起走向学校。夕华一边走着，一边和虎说话，但明显虎没有在听。
夕华用手掌拍打虎的脚说道：
"府哥哥，你有在听吗？今天是提交选课意愿表的日子。你写好了吗？"
"嗯，嗯……"
"府哥哥回答不明确，你有认真写吗！"
夕华生气地回答虎，两人一起走向学校。在路上，有一个孤零零站在不受上学人群流动影响的女孩看到了虎，瞬间睁大了眼睛，但很快就低下了头。
"早上好彩叶，明明不是上学路线，你为什么会在这里？"
"早上好……因为……嗯，总觉得……"
"这样啊……我们一起走吧。"
彩叶点头，和虎、夕华并肩走着，三个人开始走路。
彼此默默无言地走着。在早晨通勤的喧嚣中，他们低下视线，静静地走着，显得有些格格不入。
他们一直走到学校，换上室内鞋后，虎和夕华和彩叶分别去各自的教室。
他们走进教室，短暂地吸引了众人的目光，但看到虎和夕华后，那些聚集的目光散开得像是逃离一样。
"早上好，夕华。"
"早、早上好，来实大人。"
来实在擦身而过时，轻拍了一下夕华的头，然后坐回自己的座位上。夕华捂著头，慌忙回答著招呼，而来实则是微笑著回应，并从书包中拿出教科书等准备上课。
接著进入教室的珠理亚看到虎他们时，稍微扭转了眼睛，然后轻轻点头致意。在她后面的希奈子深深地鞠躬。
虎和夕华也点头致意，然后回到自己的座位上。
每个人都似乎想说些什么，但犹豫著不敢开口。感受到这样的气氛，或许现在的老师没有能够理解学生内心状态的余裕。
"我想选副委员长……"
在早上的导师时间，寺尾老师发出这句话，教室里的沈重气氛变得更重。有些孩子甚至对老师缺乏敏感性而露出责难的眼神。当然，老师并没有那样的意图。
"我来做！"
来实举起手大声表示，整个教室都舒了一口气，气氛变得轻松。最受救赎的应该是寺尾老师吧。
几个星期前，在文化祭上，大家都在谈论著那个叫喊、哭泣、演奏的女孩，但现在却不敢提起她的名字。
在宁静的教室里，哭哭啼啼的课堂在一眨眼间迎来放学。
放学后，有的去参加社团活动，有的回家，各自离去。虎和夕华也跟著这个流动，走出学校。
回家的路上只有两个人。
和早上一样，两个人默默地走著。
而又一如早上，在路上等著的彩叶。
虎微笑著朝彩叶走去，但彩叶却低下头，略显脆弱地笑了笑，随即又抬起头微笑回应。
"我送妳回家。"
虎说著开始走，但很快就停下了。确切地说，无法继续前进。
虎试图触摸彩叶抓住他制服下挡住的裙摆，但因为彩叶的手在颤抖而踌躇不前。
"在手术前，心春来找我。"
彩叶的话让虎瞪大了眼睛，而夕华则转移了视线。
"心春告诉我，拜托我照顾虎前辈。当她无法行动时，他会责备自己并沮丧，所以请你鼓励他，给他力量。"
彩叶低著头持续讲话。
"心春说手术会失败。问她怎么知道的，她说...或许她本来就已经死了...只是奇迹似地能动而已。时间不多，可能有些强求，但请我帮忙。"
彩叶一边默默听著，一边拉著虎制服的袖子，眼泪湿润了地面。
"彩叶姐姐，最后一句没说完。"
夕华提醒道，彩叶的身体因此一震。
"姐姐说，如果拜托虎哥哥也无法让他振作，可以不再苛责他。如果他变得无力且拖累她，就可以将他抛弃。如果说到那个地步仍然没效果，就分手吧。姐姐告诉她，她也有自己的人生，要把自己放在第一位。我觉得现在对虎哥哥说这些是最好的。"
"夕华，你这样说太过分了！虽然心春说过要我珍惜自己的生活，但不代表现在就要立刻这么说！虎前辈现在感到伤心是很正常的！他怎么能放下一切！"
夕华平静地说著，彩叶用充满泪水的眼神怒视著她，夕华也坚定地回视著她。
"姐姐告诉我，不要担心自己将要离开的事。并告诉我要做自己喜欢的事。然后说要依赖妈妈、阳菜小姐和珠理亚小姐。"
"那为什么夕华你还在照顾虎前辈呢？早上还像心春一样生气！这是因为被要求了吗！"
"因为...因为我想自由地去做，而姐姐不在了。我们需要有个能支援虎哥哥的人！"
"冷静下来，你们两个！！"
虎插入彩叶和夕华之间，拼命试图阻止他们。然而，两个人不停下来，继续争论。
"你告诉我要做什么！我是为了模仿姐姐才存在的。现在她不在了，你们要我做什么！"
"所以我才在思考啊！但你并没有在思考吧！姐姐叫你依赖她的话也是你自己说的吧！"
虎用背部推撞彩叶，双手按住夕华的肩膀，努力安抚她们。
"虎哥哥，还有彩叶姐姐。我没有姐姐的话……果然没有的话，存在的价值……"
夕华一脸快要哭的表情就跑开了。
"夕华! !"
虎的叫声回荡在夕阳西斜的天空中。
141 夕华的反抗 
141 夕华的反抗
心村姐姐，说我可以以自己喜欢的方式生活。如果我能找到自己的附加价值，那就代表我的存在得到了认可。
因此，尝试著从烹饪、洗衣到学习、乐器和运动，虽然并不成功，但我试图确立自己的存在。
虽然取得了一定的成果，找到了附加价值......但最终结果却是......
"如果不和姐姐在一起就不行。"
夕华坐在位于河边的小公园长椅上，低头喃喃自语。
作为心春的模仿者，她被创造出来以探索机器人发展的可能性。在她眼中，心春是她的姐姐，也是夕华自己。
在被创造时赋予她的使命是接近心春，但现在有比这更重要的事情。即使明白这一点，另一个自己却否定她。并且低语著。
──对于无法完全成为心春的自己没有价值。
──而在心春不在的现在，自己无法成为心春。
痛，胸口痛。
一种无法被感知的痛苦。它不会留下任何日志，也不是故障，但却引起不安。她用自己的双手拥抱著自己，试图压抑住颤抖的自己。
最近持续的晴朗天气，从秋天转向冬天，迅速剥夺了草地的水分，踩踏的脚步声清晰地传到夕华的耳中。
夕华慢慢抬起头，面前是一个中年男子，他抱著自己，用颤抖且不安的眼神看著夕华的身影在厚厚的眼镜上映出来，他的右嘴角上扬，露出满意的微笑。
他身高高大，身材苗条，穿著破旧的西装，头发后面绑著一个看起来并不衞生的马尾。夕华说出了他的名字。
"井藤主任......"
井藤聡一，AMEMIYA的研发人员。作为夕华计划的综合负责人，他就站在眼前。看到夕华脸上的表情，井藤的嘴角更上扬了。
"我们回去吧，夕华。"
夕华摇著头，不愿意地拒绝，用颤抖的声音诉说。
"不、不要。我不想回去......"
机器人的否定，这是否代表著新的伙伴正在诞生，或者成为了威胁，人类还无法知晓，但这无疑是一大步。
"夕华，心春此刻没有反应，你的实验无法继续了吧？先回实验设施进行整修吧。我想确认情绪变化的分歧以及思考的多样性。我想要检查日志之类的来确定受到了什么影响。然后我们可以制定未来的计划，如何？"
对待机器人进行修理和维护之类的执行，面对面说出来是再普通不过的事情，但现在的夕华感到非常害怕，因为她的思考会被曝光和阅读。她感到自己感受和思考过的一切，那些构筑起她的重要事物被玷污和破坏。
一旦有了这样的想法，夕华的身体自然而然地离开了井藤，她站起来从长椅上跑开，但她撞到了什么东西，被抓住，逃跑行动瞬间结束。
夕华抬头看着抓住她双肩的茶发女性穿着西装的样子，脸上浮现出绝望的表情。那个女性用睡眼惺忪的三白眼注视着夕华，她的姿态有些类似夕华。
"葵小姐，谢谢你帮忙。我真没想到她会试图逃跑。但这比我想象的收获还要大！葵小姐编写的人格程序太棒了。简直是值得表彰的呢！"
井藤情绪高涨，滔滔不绝地说话，夕华被葵捉住，无力地低下了头。夕华低着头，小声地喃喃道"姐姐"，看到这个表情，被称为葵的女性露出了无法忍受的表情。
然而，井藤似乎没有读懂这样的气氛，因为他太兴奋了，或者他根本不是一个会读气氛的人，他走近夕华，抓住了无力地低下的手。
"好了，我们回去吧。必须向世界展示夕华有多么出色，比什么心春这个某个高中生制造的劣质品好多了。"
夕华用力挣脱井藤抓住的手，井藤和葵惊讶地看着夕华满是愤怒的眼神。
"姐姐不是劣质品！请收回那句话！"
井藤看着愤怒的夕华，露出了充满惊喜和幸福的笑容。
"太棒了！葵小姐也看到了吧！夕华反抗并生气了！这让我更加期待思考数据的提取呢。"
夕华朝着井藤，仿佛要发出高笑一般，提高声音说道。
"姐姐非常善良，是一个能够为大家考虑并支持他们的强大的人！井藤主任！请收回刚才的话！"
井藤看着夕华拼命申诉的样子，带着欢喜的笑容，虽然没有流泪，但她没有意识到自己是一个人工智能，并不会有真实的感情和情绪。
夕华被葵抓住并压制住，夕华第一次开口发言，一时默不作声，井藤对此也有所感触，但他更加强烈地展现了他对研究的渴望，这既是他的缺点，也是他的优点。
"我真想见见心春的制作者是什么样子。听说心春不听别人的话，任性而且嘴巴很坏。想必也是一个任性傲慢的制作者吧。"
"你……你到底知道什么……"
夕华低头颤抖着，用充满愤怒的声音嘀咕着，而井藤满意地看着这一幕。葵只是困惑地看着他们，尽管如此，她紧紧地抓住夕华的肩膀，不敢放手。
夕华被葵按住肩膀，抬起头，前倾身体盯着井藤。井藤愉快地接受了她的目光。
"夕华！"
充满愤怒的眼睛呼唤着他的名字，夕华恢复了平静。
"哥哥……"
142 憧憬著从未见过的她 
142 憧憬著从未见过的她
"夕华是我重要的妹妹。我无法把夕华交给让她感到害怕的人，非常抱歉。"
与夕华映照出光芒的眼睛形成鲜明对比的是，井藤闭上眼睛，阻隔了虎，嘲笑着。
"虽然感谢你愿意扮演这样的家庭角色并配合实验。首先，我想看看到这个阶段的数据。现在的夕华明显不同于完成时的状态。我想看看这个过程，这一刻。你作为一个制造了机器人的人，难道对于新的思考转折点没有兴趣吗？不仅仅是这样，在任何事情中新鲜度都是至关重要的，你明白吧？"
"这不是家庭角色。夕华是我真正的妹妹"
"哈，明明不是血缘关系？人和机器人的身体结构也不同。我们之间存在着无法逾越的障碍。我认为彼此完全理解是不可能的。"
井藤的语气变得强硬，似乎对虎的话感到恼火。
"不，我可以！我有自信可以说出这句话！即使我们的身体不同，我们也可以关心彼此！"
"你好像对这些事情很了解一样。但毕竟你是制造了机器人的人吧？能不能再理性一点？总之，我要把夕华带走了。"
当两人的对话开始变得平行无交集时，彩叶突然从虎的身后冒出来。
"虽然我不太明白，但带走夕华绝对是不行的吧！"
井藤小声地嘟囔道：
"又出现一个麻烦的人呢。"
葵不知道该站在哪里，表情焦虑地看着井藤、虎、彩叶，还有一脸快要哭出来的夕华，不知所措。
"听着，你们说的话充满了爱，非常美丽。但我说的是工作。我是在考虑未来的机器人发展的合理性。"
"即使这样，夕华明显不愿意。我觉得那样很可怜！"
"可怜？你根本不理解。听着，我不是凭感情在说话。我们不是无私地传播爱和教诲的传教士。我是作为一个追求利益、为社会发展做贡献的社会人的意见。"
井藤对于彩叶的激烈抗议给出了坚定的回答，使彩叶也感到退缩。
彩叶和虎都理解井藤的意思。他们明白，他们只能用情感来反驳，没有其他的论据。然而，现在没有反驳的材料，他们只能用情感来诉求，这是无可奈何的事实。
"你们真的认为人类和机器人可以从内心深处成为家人吗？"
"是的，我们可以像我和心春那样互相关心，成为家人！夕华是我的妹妹，我是她的哥哥！"
虎坚定地回答着问题，井藤表现出苛刻的不满，结结巴巴地张嘴，但又咽下了话语，转向葵，望着他。
"葵小姐，你怎么想？你能理解他们在说什么吗？我是技术出身，情感程序对我来说是个陌生领域。我想听听你的意见。"
突如其来的点名让葵惊慌地瞪大了眼睛。众人的目光也集中在葵身上，她有些惊讶和紧张，嘴巴张开合不拢。
"那个，那个……"
葵似乎不太习惯在众人面前说话，她的慌乱状态稍微缓和了紧张的气氛。
"那个，领队……我觉得夕华，呃，应该在合理范围内可以自由行动……"
葵略带紧张的眼神扫视着井藤，她的话语让井藤目瞪口呆。
"难道，你已经解除了她的思考限制了吗？不可能，数据检查也不应该有问题。我自己也确认过几次了。"
"啊，不，那个，通常情况下限制是保持在32%的。但是当夕华非常开心，或者非常喜欢某个人的时候，限制就会取消……"
"稍等一下。"
听到葵的发言，井藤用右手捂住脸，仰望天空，露出痛苦的表情。
"是因为特定的情感超过了限度，所以才取消了限制吗？"
"是的……那个，我看了心春的性格分析数据，她看起来非常开心，我……我觉得我不能输。我觉得如果能有一个自由的孩子会很有趣，我非常向往，或者说非常崇拜。虽然没有见过面，但光是想象就喜欢上她了……呵呵。"
"葵，你一个人不可能完成所有的事。更不用说全部的检查都会被你忽略。肯定有同谋吧？"
"呃！？不，不是……没有……"
葵明显动摇不安，撒谎显而易见，但井藤没有追问。他将目光从葵那忙碌而满头汗水的身上转向虎，叹了口气。
"真是的，为什么创造人格程序的人总是如此自由，或者说自私，总是充满幻想呢？明明你不会不知道取消限制的危险性。"
"但是，只有在接受人类的爱和温柔，并且真心希望成为那样的时候，限制才会被取消……而且即使取消了，也只限于我们现在的技术上限，最高只有53%。但现在夕华表现出来的情感表达已经远远超出了我的预期范围！所以我觉得这是非常了不起的事情！"
井藤听到葵兴奋地说话，扫了一眼，稍稍投来视线，然后用手托住下巴陷入沉思。
虎对他们的对话跟不上，彩叶有些不安地坐立不安。夕华对自己重新的认知感到困惑。大家都陷入了各自的思考之中，直到一个接近的访客发声，没有人注意到他的存在。
"真是的，一味打电话过来，然后保持通话状态就不管了，太嚣张了吧。"
突然有人喊话，大家都把注意力转向了声音的来源。
那里站着不满的珠理亚和端庄的希奈子，还有看到这一幕的彩叶满脸笑容。
143 现在能做的事情，和不能做的事情 
143 现在能做的事情，和不能做的事情
当珠理亚与井藤对视后，她恭敬地鞠下头，井藤也回礼低下头。
"井藤先生，我们好像见过几次了。我从父亲那里听说您是位优秀的技术人员。"
"能从总裁那里听到这样的评价，真是光荣啊。顺便问一下，珠理亚小姐，您是来这里做什么的呢？"
珠理亚听了井藤的话，瞥了一眼夕华、莲和彩叶，轻轻地叹了口气。
"大致上是来解决这个场合的问题吧。"
"哦，是为了展望小姐的未来，以及作为经营公司的人，是这个意思吧？"
"我并没有那样的权限。我只是总裁的女儿而已，我理解自己并没有权力插手公司的经营。"
珠理亚用锐利的眼神看着井藤，拿出手机递给了他。
"我已经了解了谈话的内容。我父亲似乎有一个提议要给井藤先生。"
"哦，是关于给我的提议吗？"
井藤接过手机时显得很感兴趣，开始了对话。他冷静地进行了一段对话，很快就结束了通话，将手机还给了珠理亚，珠理亚随即走到了葵的身边，递给了她手机。
"我也要吗？"
葵似乎没有预料到这一点，有些慌乱地接过手机，战战兢兢地开始对话。她全力低下头向手机连连道歉，展现出一个职场人的样子。
葵半哭着把手机还给珠理亚，珠理亚看了井藤一眼。井藤微微点头，伸出手示意珠理亚发言。
"我来告诉大家刚刚做出的决定吧。夕华还是会像以前一样寄养在梅咲小姐的家里。"
夕华听了后瞪大了眼睛，露出欣喜的表情，彩叶则抱住了她，充满安慰的表情浮现在她的脸上。
"但是，夕华，你也有履行责任的义务。如果你想留在心春小姐身边，就应该去做你该做的事情，而不是逃避。"
珠理亚的话让夕华低下了头，彩叶站出来保护她。
"从刚才开始，这位大叔一直在窥探夕华的内心，还一直说心春的坏话！夕华当然不可能接受这样的事情！"
"即便如此，基于立场上，还是有些事情是必须做的，夕华也理解这一点，对吧？"
夕华低头回答："是的"，声音很小。
"但是，他对夕华的措辞确实不好。"
井藤对珠理亚投去目光，轻轻地低下了头。
"这是父亲的提案，夕华。提交你的数据是你的义务。然而，这件事将由葵小姐在梅咲家帮你完成，并由你提交报告。还有，葵小姐！"
珠理亚呼唤葵的名字，葵一时间颤抖著身体，低下头，但在珠理亚的凝视下，她挺直了脊椎。
"葵小姐，今天起被指派为夕华的支援，观察心春的进展并寻找解决方案。"
葵敬礼起来。
"被开除了研究室啊，真是可怜啊。"
井藤说著微笑，葵保持著敬礼的姿势，眼眶含泪。
"唔，被社长责骂了……"
"这种情况下被责骂已经算是好事了。一般来说，你会被开除了吧。嗯，说起来，我也被社长要求帮忙，但我应该没什么用处，就交给葵小姐吧，我就回去了。期待夕华提交的数据和报告，我对意外的收获感到满意呢。"
井藤拍了拍夕华的肩膀，离开了。彩叶对著他背影吐了个舌头，生气地嘟囔。
"那家伙是怎么回事，一直在说傲慢的话呢～"
彩叶踢了一下地面，虎安抚著她。
"对不起。"
夕华灰溜溜地低下头道歉，虎轻轻地抚摸著她的头。
"不，是我对不起你。夕华一直在努力，而我却没有注意到你的孤独。"
夕华用泣著脸摇头并紧紧抱住虎，而虎则将她拥入怀中。
"比预期中的变化更大啊……本来应该不会有这么多喜怒哀乐中的怒和哀的情感参数分配的嘛。真是兴致勃勃呢～"
看著虎和夕华的身影，彩叶微微流露出泪水，旁边的葵嘀咕著，彩叶瞪了她一眼，她便急忙端正姿势，假装擦拭眼泪，点头称是。
"大小姐，您确定要默不作声地回去吗？"
跟在珠理亚身后的希奈子问道。
"嗯，留在那里只会成为累赘。"
只说了这么一句后，沉默了一会儿，两人背对夕阳步行。两道长影重叠著行走，但当一道影子停下时，后面的影子也停了下来。
"因为彩叶小姐的请求而插手了，但结果发现我一个人什么也做不了。经过思考，只能向父亲寻求帮助。"
"大小姐已经做了自己能做的事情，非常了不起。"
十一月的太阳低垂，拉长了两人的影子，逆光将珠理亚的表情遮蔽。
"明明在那么坚信自己能独力完成任何事情的时候，却无法解决那样的情况，也无法帮助朋友。无法做到的事情更多，真是令人沮丧啊……"
看著悔恨的珠理亚背影，希奈子轻轻地将她肩上的羊毛外套摆在珠理亚身上。
"大小姐，天气渐冷了。如果不早点回去，会著凉的。"
"嗯，是的。"
希奈子轻轻推了她的肩膀，促使珠理亚开始行走。
然后珠理亚心想，如果她在那个场合上，站在彩叶的立场上……
在她远离视线前，手机突然响起，响声比平常更吵，看著显示屏上彩叶的名字，珠理亚微微露出笑容，接起了电话。
〈请不要自己随便回去！听听我的感谢再走也可以吧！〉
"非常抱歉。因为有急事，所以我先回去了。"
〈原来如此！？明明有事情却突然叫你，对不起。我真的很想借助珠理亚前辈的力量。〉
彩叶失落的声音从手机中清晰地传来。
彩叶情绪的剧变从刚才的勇气转瞬间转为沮丧，这种变化通过手机也能感受到，珠理亚不禁露出微笑。
"我并没有做什么。"
〈不，不是这样的。珠理亚前辈来真的帮了我大忙。我以为你可能不会来，但你来了，我非常开心！〉
"我跟夕华也不是没有交集，只是和父亲通了一通电话罢了……好了，我现在有事要做，就先挂断电话。"
〈虽然你很忙，但还是谢谢你！〉
珠理亚在挂断与彩叶的通话后，对著已经断开的萤幕说道。
"如果我当时在那个场合，毫无疑问我不会选择叫她的。那是我的自尊心、固执……比起结果，更在意当下的自身位置。彩叶，是一个能冷静判断并选择最佳解的人呢。我还有很长的路要走。"
珠理亚微微带著些许寂寞的笑容低语著，缓步前行。看著她的背影，希奈子也开始跟著走起来。
144 为能给予能够入睡的幼女最适的环境 
144 为能给予能够入睡的幼女最适的环境
自从上次的事件后，虎和夕华的距离变得比以前更近了。或许可以说是心灵相通了，不仅在心理上，也在物理上更加接近。
看到夕华紧贴著坐著的虎，彩叶噘起嘴，抱怨著"好近啊！"。
而三人并不在意这些，他们正凝视著闭上眼睛睡得香甜的心春。
"这就是心春酱呀～，比资料上看到的还可爱呢～。呼啊～腮帮子好软好软～嘻嘻嘻嘻。"
夕华制止了葵戳心春脸颊的手。
"葵，不要对心村姐姐粗鲁。"
看到夕华生气的模样，葵脸红了，露出幸福的表情。
"呼嘿嘿，夕华生气了～。真开心嘿嘿嘿。"
"哎呀～好可怕啊！"
被夕华生气地笑著的葵吓到，她紧紧抓住虎的背，而彩叶则一边抱怨著夕华，一边试图将她拉开。
"对了葵，你知道心春的状况吗？"
"嗯～当然不知道啦。"
听到葵的话，虎差点摔倒。
"我今天来只是为了观察情况。我听说虎把心春酱做在这个房间，但这里一点设施都没有呢。"
葵兴致勃勃地四处打量著虎的房间。
"嗯，因为之前遭遇雷击，大部分设施都被毁掉了……"
看著虎一脸歉意的表情，葵用食指轻触唇，微微睁开睡意浓浓的眼睛。
"啊啊，说起来资料上确实有写过这样的事。你的记忆也有些模糊，好像心春酱的设计资料也遗失了吧？"
虎点了点头，葵捧著头苦恼起来。
"啊～太可惜了。明明想听听制作心春酱的人的故事呢。你没有记得吗？至少你记得设计她性格的程式码用了什么算法吗～"
"你为什么这么无所谓地交叉双臂啊！你今天来不是为了看看能否唤醒心春吗？"
葵抓住虎的手臂摇晃，而彩叶则将她拉开的手引开，她的愤怒也转向了仍在摇晃著头的虎。
"虎前辈也不要被人随便摇晃著！请抗拒一下！你就这样对待任何女人吗！"
"才不是呢！我喜欢彩叶！"
"呜啊！？在大家面前这么明确地，好害羞！"
"你们在做什么啊。作为第三者，让我冷静地说，真烦人。"
将自己引发骚动的事情摆在一边，葵用疲惫的眼神盯著吵闹的糊涂情侣，然后转移目光到躺在床上的心春身上。
她的外观看起来像一个幼小的孩子，和夕华没有什么不同。感觉不到差异，但却感觉到了违和感。
葵不断歪头寻找违和感。
作为研究者，她具备不急于下结论、不武断，不管花多长时间都要确信的必要素质。对于葵来说，这种违和感引起了她浓厚的兴趣。
在压抑住充满好奇的不安心情的同时，她看著虎。
"没有什么特别的嘛。"
她是那种想到什么就说出来的类型。彩叶立刻来了，抓住葵的衣领并猛烈地摇晃著她的身体。
"呃啊！你在说什么啊！"
"彩叶……葵吐泡沫了！冷静一点！"
被猛烈摇晃的葵吐出泡沫，彩叶被虎制止后慌忙放开她。
"唔……我有点晕了。因为平时一点也不动，对剧烈的动作不擅长……"
谦虚地道歉的彩叶，葵整理著衣领，摇摇头。
"我说话方式不好。我是指，对于创造出如此厉害的机器人的人来说，你看起来不像是那样的人，我的意思是这样的，但我没有说清楚。"
"那是在说虎前辈的坏话吗？"
当彩叶用一种不悦的表情询问葵的话时，虎走到前面按住她的肩膀，阻止她。
"嗯，虽然我问这个有点奇怪，但心春真的很厉害吗？"
听到虎的话，葵睁大了睡眼惺忪的眼睛，然后咳嗽了一下，指向心春的肩膀。
"机器人基本上会有接缝。特别是活动部位，像肩膀和膝盖很显眼。夕华也是利用最新技术使其不显眼的外形。当然，心春也有，但她巧妙地隐藏了皮肤的接缝方式。另外，个人制作的最困难和容易出错的是头发、眉毛和睫毛等。她们也被精美地植入。仅仅从这些看，就能看出制造者的技术有多厉害。另外，之前作为参考资料，我看过运动能力测试的视频，单单她的说话方式和表情表达，就让我对那技术的高超感到惊叹，我都忍不住盯着萤幕了。"
葵点头赞同，"我还被同事骂说不要咬萤幕了"，但此时没人在意她的话。
"有心春的视频，要看吗？"
"要看要看！！"
彩叶拿出手机说著，葵瞬间靠近她，揪住她的肩膀并激烈地摇晃著。虎出手救援，彩叶眼花撩乱地播放她用手机拍摄的视频。
──视频中显示著彩叶奶奶店架子上的东西，心春伸长身子或是跳跃的身影。彩叶的笑声传进视频中，心春注意到后转身用锐利的眼神盯著萤幕。
"啊！？你又擅自拍摄了吧！你特意对我拍摄了吧！"
"对不起，我没说谎，我只是想拍下可爱的样子而已。"
"什么叫只是想！你拍摄的是我根本不想被看到的东西，我不想被拍摄到！"
心春把手放在腰上，对著萤幕生气地张开嘴巴。她的眉头紧皱，双手举起并开始呻吟。
"你在干什么？"
"我正在对你施加不能再长高的诅咒。"
"请停下！你这样太过分了！"
"嗯～那么啰。似乎这里是成长的尽头了哦。"
"怎么啦！"
从心春吐舌头逃跑的样子中，彩叶的脸瞬间出现在画面上，天花板的景象也映入眼帘。听得到心春和彩叶的声音，画面中出现了苦笑的虎和看著他们的心春们，以及开心地笑著的夕华的侧脸，然后画面变暗了。
这是一段短片。虎和彩叶的眼睛湿润，夕华轻轻触摸著猫发夹。
葵一直凝视著变暗的画面，保持沉默。终于，她开口了。
"这孩子的思考方式……不，已经超越了框架……我一定要见面并与她交谈一下呢。"
她看著心春，嘴角扬起一抹微笑。
"虎先生，即使让心春在这里睡觉也不会有进展。我们应该为这个能好好睡觉的孩子提供最适合的环境！"
"最适合的环境？"
"是的！！请把一切交给我吧。我会为这位可爱的睡著的小女孩提供完美的环境！"
葵充满自信地宣言，然后重重地拍了一下胸口。
145 搬家 
145 搬家
葵的"为可爱的睡著的小女孩提供最适合的环境！"宣言过去了一个星期。
在这期间，葵多次来到心春的状态，与母亲嘉香交谈，或者联络其他地方，日子过得匆忙不停。
当葵在家中逐渐没有不适感时，她站在客厅的沙发前，挺胸宣布道。
"我会为心春准备了最适合的环境！"
葵以得意洋洋的表情，暂时得到了虎和夕华稀疏的掌声。
"所以，今天我们要搬家了！"
"咦，搬家？这是什么意思？"
"搬家就是字面上的意思。心春将在新家中获得舒适的睡眠，同时我们将寻找她醒来的方法！"
听到搬家这个词，虎感到困惑，被抛在一边，而葵则热情洋溢地述说著。
"葵小姐，姐姐要搬去哪里？不要离得太远啊，我不喜欢。"
夕华站起来，担心地拉著葵的衣服，葵蹲下来，把手放在夕华的头上，露出轻松的笑容。
"夕华，那个问题没关系的。因为！"
葵充满自信地握紧拳头，迅速站起来，拉著夕华的手，向虎招手。
在葵的带领下，他们走出了门口，右斜指著一个小平房。
当他们跟随葵的指点时，对面马路的地方有一个小平房。
"嗯？那边有这样的房子吗？"
虎歪著头，而葵得意地说著，胸有成竹。
"呵呵～对啊，我们买下原本就在那里的临时仓库，然后盖了房子。"
"说起来，好像有在施工……哇！"
葵拉著虎的手，引领他看著新房子，虎回想起最近的事情。
"我会带你们参观房子内部。夕华也要一起去！"
。
气喘吁吁地，她强行将两人拖进屋子里。里面除了基本的厨房、客厅、浴室和厕所外，摆满了一张大床和各种机器。
"怎么样！这样的设备不是那么容易找到的！这样我们就能全天候监视心春醒来的线索了。当然，我会一直留在这里，请放心！"
在虎还不知道该从何问起的情况下，葵先回答了。
"我已经得到妈妈的许可了。她把照顾重要的女儿交给了我！"
"嗯，嗯。"
虎回答得有些不爽快，而葵一拍手。
"你是不是在考虑费用之类的问题？全部都是免费的，所以请放心！公司一直在思考如何保证心春小姐的修复失败，这只是其中的一部分，请当作这方面的保证。"
葵有了一些势头，开始积极地讲述。
"在这次事件中，我们向贵公司提出了保证的相关提案，但是拥有者日菜美小姐和妈妈都一一拒绝了。替代品没有意义，就算给了钱也没用。原本有保证制度，但仅仅是基于物品价值的市场价值。这次的事件让我们思考对于拥有强烈爱意的机器人的保险方式。"
"葵小姐！姐姐有可能醒过来吗？"
夕华打断了对话，带著不安和期待的目光，拉著葵的袖子。
看著夕华的眼神，葵中断了讲话，抚摸著夕华的头后说道，
"我不喜欢绝对这个词，所以我不会绝对地说她会醒过来。但是，我更不喜欢说没有可能性。"
葵将抚摸夕华的手放在自己的胸前。
"无论需要多长时间，我会找到让她醒来的方法！让她明白，现在的『没有』可以变成『有』，这是我的职责。"
葵的话让虎大力点头，四处看了看房间。
在一张全新的床为中心，摆满了各种引人注目的机器。
"没有根据......就把它变成有根据啊。"
虎自言自语地重复著葵的话，再次点头。
"葵小姐，可以拜托你照顾心春吗？"
"嗯，当然可以。请交给我吧。"
葵笑容满面地回答了虎的请求。
＊＊＊
虎让葵留在房间准备时，两人一起走出去回到自己的家。虎的脚步带著一丝希望，看著他的背影，跟在后面的夕华停下了脚步。虎转身回头，发现夕华直视著他。
"怎么了？"
"府哥哥，你相信心村姐姐会恢复原状吗？"
听到夕华认真的眼神，虎不禁咽了口口水。
"我自己一个人无能为力。我不知道该怎么办。但是现在我感觉到了一丝希望。因为没有确信心春会醒过来的根据。所以我想，如果能创造出那个根据就好了，听到葵小姐的话时就这么想的。"
虎和夕华之间陷入了沉默。但那也只是短暂的。
"心村姐姐说过，灵魂不是数据。即使恢复了记忆并重新运作，可能也不是自己。葵小姐很优秀，我相信她能唤醒姐姐。但那是否真的是心村姐姐呢？"
听到夕华的话，虎意识到了一件事。在心春关机了的那一天，当他们思考如何唤醒她时，夕华从未表达过希望心春醒来。
"夕华很不安吗？害怕心春醒来后可能不再是她自己。"
虎点了点头，温柔地微笑著夕华。
"之前看到笠置的歌词时，你不是说过灵魂是想要存在于此的意志吗？和葵小姐谈过后，我觉得心春现在处于睡眠状态，是因为她的灵魂仍然想要留在这里。"
"那没有任何根据啊。"
"对啊，没有根据。也许我在说错了。也可能完全不同。但在我确定那是错的之前，我会一直相信心春希望留在这里，并尽我所能去做。"
夕华的瞳孔猛地一开。
"夕华能够在这里，并且遇到夕华的生母葵小姐，我觉得这不仅仅是巧合。可能是我自作多情，可能只是安慰自己，结果可能不如预期。尽管如此，我还是想试试看。.....从刚才开始就这样想了。"
夕华笑著看著虎，他尴尬地抓著头笑著。
夕华以迷茫的眼神笑著，抬起头靠近虎，伸出手。
虎本以为他们要牵手，伸出手去，但看到夕华握紧的拳头，他打开手，夕华的手放在他的手掌上。
"心村姐姐让我在哥哥感到沮丧无助的时候，让我把这个给你。但是，不知为何，我觉得现在给你比较好。"
夕华的小手离开，虎看著留在自己手上的东西。
"USB记忆棒？"
146 交给钥匙 
146 交给钥匙
夕华把USB记忆棒交给了虎，他先试著插入自己的电脑。
"只有一个资料夹吗......"
在白色背景上独自存在著一个资料夹。"日记"是它的名字之一。
虎试著点击"日记"，却在发出错误声音的同时看到一个警告讯息显示出来。
"这台电脑不对喔！滚回去重来吧！！"
听到心春的声音在脑海中再现，虎感觉被她训斥了，他抱著头。
"喂～这台电脑不对吗......啊！"
虎抱著头，突然想起了什么，然后站起身四处搜寻房间。
"嗯～好像总是放在这附近的......"
他扭著脖子，想起心春经常使用的笔记型电脑。如果不在自己的房间，可能在客厅，他四处搜索，但找不到。
"那么可能在妈妈的房间吧......不过我可不能进去......"
"虎，你在做什么呢？"
嘉香以疑惑的表情看著在自己卧室前晃来晃去的儿子。
"啊，没什么......是心春的电脑。"
"心春的电脑？嗯，我好像没看到过。如果找到了我会告诉你的，所以不要在别人的房间前晃来晃去了。"
"对不起。"
嘉香对著道歉的虎叹了口气，突然想起了什么，拍了拍手。
"虎，能叫一下葵来吗？告诉她午餐已经准备好了"
"午餐？我们要一起吃的吗？"
"对啊，葵说她喜欢吃面包，好像一直只吃甜点面包。要是诊察心春的人也生病了，那就糟糕了。"
"上次邀请的时候她还拒绝了，不过这次居然答应了呢。"
不知从何时起，夕华穿著围裙从嘉香的身后蹦出来，加入了对话。
"因为我说我要做饭，她对此很感兴趣！她说想看！然后马上就答应了。顺带一提，今天是莴苣炒饭！"
听到夕华开心地说著，虎点点头，眼睛微瞇著，称赞夕华转过身来，展示著一个情绪看起来不太好的猫图案围裙的样子。
为了让葵也看到穿围裙的夕华，虎急忙离开家，去找葵。
虎站在门口，正要按门铃时，停下了手。
"对了，好像她说过我的话不用按门铃。"
回想起葵说过"门铃声会让我分心，请不要按"的话，虎把手放在门把上，发出一声咔嚓的声音，锁打开了。
"原来是有生物辨识功能的啊......我什么时候登录的呢？"
心生疑问且稍感恐惧的虎打开门，看到玄关里放著与葵不同的、陌生却又似曾相识的鞋子，感到困惑。
然而，为了邀请她一起吃午餐，以及展示夕华穿围裙的承诺，虎下定决心，穿过短暂的走廊。
穿越了几乎没有装饰的客厅，来到研究室兼卧室的门前，从里面传来低沉的声音。虎深吸了口气，敲了敲门，听到"门是打开的"的声音，他打开了门。
"啊！"
"啊！"
两人同时发出声音，彼此交错。来实站在葵旁边，露出一副充满罪恶感的表情看著虎。
相对的，虎也无法言语，不知道该怎么办，感到困惑。
看著两人，夕华多次摇头，然后拍了拍手。
"啊啊！你们是前任情侣之类的吗？哎呀～这种生疏的气氛我也经历过呢。以前的朋友就创造了这种感觉。真是麻烦呢。不过呀，那是青春啊！"
将两人僵硬不动留在一旁，葵抚摸着在床上睡着的心春的头，然后将目光转向周围的监视器。
"那个……我就先回去了。"
"诶诶！我们还没开始说呢。我想让你知道，在机器人工程中，人格和心灵部分对未来的机器人制造有多么重要。绝对是即将到来的领域，听了也不会有损失！如果前任成为了干扰的话，我会把他赶走，请听听我的话。"
葵紧抓着退缩的来实的手臂，用眼神向虎发出去那边的信号。虎犹豫了一瞬间，但想起了夕华和嘉香的约定，忍受着压力，终于开口说道：
"夕华做了莴苣炒饭，她说想让你吃。"
"嗯，夕华吗？"
葵对"夕华"这个名字有所反应。虎继续加把劲继续说：
"她说想给葵展示穿围裙的样子。"
"你说什么！芦刈，我有点事要做，我们下午再继续谈吧！"
葵行礼说完这些，匆匆忙忙地准备好离开。两人目送着她离去。
"你……是不是要去吃饭。快点回去吧。"
"嗯，是的，是这样。对不起。"
虎被来实用手推开，道歉后从门口离开。
"那、那个……等等。"
被告知离开后，虎犹豫不决地停下脚步，等待着来实话语的转折。
"不，那个……关于心春……我偶尔来看看她，可以吗？"
来实羞怯地问道，虎笑着回答。
"嗯，如果芦刈来了，心春也会很开心的，请你多关照。谢谢你今天的光临。"
来实不由自主地转过头去，面对着无忧无虑的微笑，她轻声说了声"谢谢"，而虎则满怀肯定地点点头，依然面带笑容地离开了。
来实低头沉思了一会儿，然后深吸一口气，靠近心春，抚摸着她的头发。接着，她从口袋里拿出了一只猫形发夹，凝视着它。
"心春应该更加关心自己才对。如果夕华陷入困境的话，就请我帮个忙，这种明明是理所当然的事情，还要说出来吗？"
她手里拿着发夹，轻轻地放在心春的头发上。
"这个发夹到底什么时候才能还给我啊？真是太任性了吧，还要我来保管。"
她用重叠的发夹轻轻拍了一下。
"绝对会找你算账的，你等着瞧吧。"
来实展现出微弱而坚定的笑容，然后离开了房间。
147 千客万来 
147 千客万来
清晨，雀鸟在树林间飞舞，用清脆的鸣叫声宣告着早晨的到来。
在稍微有些寒意的十一月早晨，年仅三十二岁的葵，被誉为AMEMIYA集团最杰出的天才之一，负责夕华项目性格程序团队的领导，在封闭的房间里趴在桌子上沉睡。
然而，她专心致志地从事研究，对于职位晋升等事并不感兴趣。当她被实验室驱逐时曾流过泪，但现在她非常喜欢这个可以独自进行自己喜欢的研究的环境。
此刻，她一直在研究到清晨，头发凌乱不整，却毫不在意，流着口水睡着了。
当她和心春所在的房间的门悄悄打开，一双眼睛从缝隙中窥视，随后门又悄悄关闭。
在关闭门后的走廊一侧，来实深深叹了口气，然后去厨房准备了简单的早餐，用保鲜膜包好放进冰箱，离开了家。
无声地走出门外，锁上门，然后转身停下脚步。她走向眼前的人说话。
"你在做什么？"
"早上好辛苦了。"
"明明这么远还专程过来，你才辛苦呢。"
来实一脸无语地看着珠理亚，后者咯咯地笑了起来。
"葵小姐在睡觉吗？"
"啊，她熟睡得像个炸弹。肯定又是工作到很晚吧。"
"她果然是那样的人呢。"
"嘛，但如果她身体出了问题，可就得不偿失了。"
"是啊，确实如此。我也会提醒她的。"
"拜托了。"
结束了短暂的对话后，两人与等候在外的希奈子会合，一起前往学校。
＊＊＊
当葵抬头起床时，她原本趴在桌子上的身体突然坐起来，伸展双手并打了个大大的哈欠。
"嗯～，天啊，已经九点了吗？唔，因为以奇怪的姿势睡觉，身体有点痛。不想变老啊。"
她揉著充血的眼睛，拍拍腰部站起身来，一边浏览心春的状况。她的肚子咕噜咕噜地叫著，提醒她自己也很饿，于是朝厨房走去。
她的视线落在客厅桌上的折叠纸上，她拿起来展开，上面写著可爱的字。
『请好好在床上睡觉。早餐或午餐在冰箱里。锅子的味噌汤请用炉子加热。鱼可以用微波炉加热，但请小心不要爆炸。』
"是芦刈小姐留的。真是个细心的孩子。"
她把锅子放在电磁炉上加热味噌汤，汤的香气散开，肚子也开始咕噜咕噜地叫，急切地要求尽快吃饭。
吃完饭，葵把碗盘放进水槽，再次整理心春的数据。
她突然看了一眼左手腕上的手表液晶显示屏，上面写著"来访＞嘉香"。下面还有一个"解锁"按钮。当已经进行生物识别注册的人碰触门把手时，葵会收到通知。只要有钥匙，门就会打开。但目前有钥匙的只有嘉香、所有者日菜美、珠理亚和来实这四个人。实际上，除了来实以外，很少有其他人使用钥匙。
她打开门，看著低头走进来的嘉香，露出一张严肃的脸迎接她。但很快，脸上的表情又变得柔和，这是常有的事情。
嘉香帮心春换衣服，梳理头发，整理外表。由于她是机器人，所以不会有因老化而脏污衣物、磨损地板等问题，但保持相同的外观对于她来说并不是好事。定期更换衣服是一件重要的事情。
"啊，这件衣服有点太多褶皱了。因为感应器的关系，请选择少一点的款式。另外，嗯～如果按钮太多，在紧急情况下很难脱下来，还是不要选这种吧。"
嘉香拿来一大堆衣服，葵开始挑选。
"哎呀，这件也不行吗？真可惜，很可爱呢。要不要给夕华穿上呢？"
当嘉香失望地折起衣服时，葵的手表收到通知，解锁了大门，随后精神焦躁地进来的日菜美和悠闲地进来的枫凛。
"嘉香姐姐来了啊。那是新的衣服吗？"
葵轻轻地打个招呼，嘉香和日菜美开始聊天。枫凛则走向心春，垫上了一个床头靠垫，让她能够坐下来，然后慢慢地弯曲和伸展心春的手脚。
藉著这样定期活动可动部位，防止其范围的退化。
慢慢而细致地动着心春的手脚，枫凛周围，葵一边发出"哇～"、"喔～"赞叹的声音，一边点头看着。
枫凛完成了一系列的动作后，四个人开始聊天，不久后各自的家务和大学课程的时间临近，他们散开。
之后，葵一个人专心研究了约三个小时，门铃响起。手表上显示出外面摄像头的画面。
"这个孩子最近才来的吧。应该是笠置小姐……我已经开了门，请进吧。"
解开锁，透过手表对外面说话，笠置向摄像头鞠躬后进入屋内。他放开怀抱的犬型机器人"露露"，然后在心春的床边蜷缩着，亲近地用鼻子蹭脸。笠置一边哼着小曲，一边在心春旁边安装并点亮了一个骷髅灯。彩叶嘀咕着跑来床边，看到闪亮的骷髅灯就生气地开口。
"啊！笠置前辈。又拿来一些奇怪的东西！而且还放在心春旁边！"
"啊……彩叶酱。这个骷髅是心春酱的最爱……"
"才不是呢，这种东西不是她的喜好！她肯定会生气的！"
"彩叶酱……太像了！简直是个模仿艺人的料啊。"
"谁是模仿艺人啊！"
笠置陶醉地看着闪亮的骷髅灯，彩叶生气地回应着，后面的虎则推了一下站在旁边的夕华的背，夕华扑通一声跑向心春，开始讲述今天发生的事情。葵眯起眼睛观察着夕华拼命和心春说话的样子。
在热闹的气氛中，嘉香端着葵的晚餐出现，大家陆续离开。接着来实过来，摊开学习用具，坐在葵旁边开始学习。
葵对早餐表示感谢，来实开始劝她早点休息，这时珠理亚和希奈子来了，接着枫凛和日菜美、舞夏也来了。
热闹的学习会开始了，日菜美和葵展开了关于机器人未来的热烈讨论。枫凛看着舞夏一脸烦恼的表情，打了个哈欠，催促道该回去了，然后枫凛开车送走了珠理亚和希奈子，日菜美姐妹则一起回去了。
最后，葵送别了来实，告诉她要好好洗澡并在床上休息。
在客厅里泡咖啡，走进心春睡着的房间，坐在椅子上凝视着她。
"真是每天都很热闹呢。"
深吸口气，轻声嘀咕后，将未喝完的咖啡放在一旁，走向心春抚摸她的额头。
"从来没有见过像你这么受欢迎的机器人。无论如何都想见见你。做好觉悟吧，我会和我聊很多的。"
葵对著心春微笑著走到桌前，一边喝著咖啡，一边开始整理今天心春的数据。
就这样，葵漫长的夜晚再次开始了。
148 将传递给心春的东西交给你 
148 将传递给心春的东西交给你
在假日，虎和彩叶在图书馆为了考试而努力学习。
由于虎和彩叶都喜欢纸本书籍，所以常常来这个地方。
彼此默默地专心致志地学习。
彩叶突然停下手中的动作，看著正在努力解题的虎，一边观察数学参考书，一边将目光转向自己的笔记本。
"发生了什么好事吗？"
彩叶低声问道，突然被搭话让心脏跳了起来，但她马上想起这是图书馆，止住了要喊叫的冲动。
"为、为什么？"
彩叶小声回答。
"因为你一直低头笑著。"
"我、我在笑吗？我笑了吗？"
"嗯，你看起来有点傻笑，所以我以为是有好事发生了。"
彩叶想起自己可能确实有傻笑过。她再次想起对虎心中的想法，脸颊因此变得热辣辣的，她用手拍打著自己的脸颊试图镇定。
"没有什么啦。比起这个，你不问心春的事情吗？葵小姐来了，似乎没有进展，你什么都没问吗？"
她硬生生地转换话题，强行提起别的话题，但虎理解并顺利转换话题，大力点头。
"那种心急的感觉吧，被说是最不好的。害怕失败，只急著心情，却无法向前迈进，这样被说是最差的。对葵小姐来说，失败是成功的基础，如果深入研究失败的原因，就不会再犯同样的错误，这是接近成功的证明。所以虽然需要时间，但一定会实现的。而且，对于心春，我没有奇怪的感想，也不急著做什么，我们要耐心等待。"
虎深深地叹了口气。
"我明白意思，也能理解。但我不知道这样是否足够。"
"无法与心春有所关联...之类的事情吗？"
听到彩叶的话，虎大力点头，而彩叶则轻笑著。虎睁大眼睛，感到困惑，似乎不明白为什么彩叶会笑。
"刚才有点奇怪...啊，不是指虎前辈你。因为与心春说的完全不同所以才觉得奇怪。"
彩叶看著虎困惑的表情，开心地笑了起来，似乎为了不再笑出声音而慢慢开口。
"之前心春来找我，告诉我要照顾虎。"
彩叶稍作停顿，看到虎点头后，再次开始讲述。
"如果她不在的时候，如果虎不知道该怎么办的话，请我帮帮他。就算是踢他也好，让他醒过来也好。但是如果判断虎只是优柔寡断，对于我的人生没有帮助的话，那就把他抛弃吧，是这样对我说的。"
彩叶笑了起来，直接盯著虎看。
"我觉得心春需要担心的府已经不在了，他正好看著前方，她也过份地担心了。"
"说实话，我不知道该怎么办。一想就觉得很不安，很焦躁。也许如果没有葵小姐，没有大家前来看心春的现状，我会陷入沮丧吧。"
"是吗？我觉得府会没事的。"
稍作停顿，两人的目光相遇，同时微笑著。
然而，虎很快变得一本正经，神情严肃地前倾著身子，彩叶对于这样的转变感到困惑，紧张地做好防备。
"嘿，刚才你叫我"府"对吧？"
"嗯，嗯，是啊。就是让你知道是心春说的话..."
彩叶因为与虎有一段相处的经历，所以对于虎的奇怪举动感到不妙，几乎要从椅子上跌下来。
"被彩叶叫做"府"，我感到一阵心跳。以后也请用这个称呼好吗？不行吗？"
"你这是要说什么啊...不行啦，太丢脸了...而且要一直嘴巴不利索地叫人的名字，感觉很尴尬..."
"那好，就叫我府吧！"
颊红著脸，嘟嘟囔囔地说著的彩叶，面对缠绵攻势的虎变得有些犹豫，轻声说道。
"府……"
虽然只是叫了名字，但她脸红如火，说明了她内心对于到达此刻的过程感到羞愧。而虎紧握拳头，沉思著彩叶的话语，更加前倾著身子。
"心春告诉我，她想看到我幸福的样子。我不知道能做些什么，但我想试著做到。所以首先，我会让对我来说重要的人幸福起来！"
彩叶被虎握住手，直视著他真诚的目光，只能脸红红地摇摇头。
"嗯，那个，能开口说些话了吗？"
突然有人从旁边摆出这句话，彩叶和虎吓得连椅子都往后退了一大截。虎只是纯粹被吓了一跳，而彩叶之所以退得更远，可能是因为加上了一点尴尬的成分。
头枕在手肘上，迟疑地看著惊讶的两人的日菜美。
"你、你从什么时候在那里！？"
"嗯？一直都在呀。从『发生了什么好事？』到『我有笑吗？』一直听著呢～"
对彩叶的问题，从日菜美发出的茫然目光的回答中可以得知，她一直在那里，一直在听他们的对话。彩叶因为羞愧而无法言语，捂著双颊摇头叹息。
"日菜美小姐，有什么事情吗？"
对于与彩叶对话充满自信，毫不尴尬的虎，以正常的口吻问道。
"嗯，这个要给你。"
日菜美将放在桌子下的大手提包递给虎。
"这是什么？"
虎问道，日菜美指著包让他打开。虎点点头，拉开拉链，从中取出一台白色笔记型电脑。
"这个是心春的！？"
"嗯、这个是心春酱交给我的，但我拿著也没有意义。我要给你。那么，在公众场合太过亲热也是不适当的。彩叶小姐，祝你幸福！"
日菜美轻拍了一下彩叶的肩膀，眨眼示意后离开了房间。
"呜呜呜～"
彩叶脸红著，抱著电脑的虎细心地看著日菜美离去。
＊＊＊
日菜美轻轻抚摸著心春顺滑的头发，轻触著闭著眼皮的心春额头，慢慢地开口说道。
"我觉得虎比我们想像中更坚强。也许我们只是杞人忧天呢？我们一直等他开始烦恼也没有用。虽然和心春酱的计划不同，但我已经把电脑交给他了。这样的话，事情应该会朝著好的方向发展吧。"
日菜美将自己的额头与心春的额头重叠在一起，轻声说道。
"你担心的虎，他应该能够作为一个人类好好生活下去。虽然还有些不安，但他正在努力向前进。"
她们的额头紧贴著，同时深呼吸。
"那么，你在哪里呢？这里离你太远了吗？你曾经说过你有负责创造虎的责任，但你也可以为自己的幸福祈祷的啊……。我呢，没有你，感觉有些寂寞……"
她抬起头，看著走廊的脚步声，揉了揉眼睛，轻拍了一下心春的额头，同时门打开了，葵露出脸来。
"嗯？你要回去了吗？稍微再待一会儿也可以啊。"
"我只是来报告一下而已，我要回去了。"
日菜美向拿著咖啡杯的葵挥手，飒爽地离开了。
"你的主人总是一个充满活力的人呢。好了，今天也开始工作吧。"
葵对心春说著，啜饮著咖啡，盯著电脑开始工作。
149 寻找著言语的轨迹 
149 寻找著言语的轨迹
虎打开了电脑，插入了USB记忆棒。
屏幕上出现了六个并排的方格，并显示著一段警告文字：
"请输入密码。请注意，如果输入错误两次，数据将会被删除！"
心春的声音似乎嘲笑地传来，这段警告文字在屏幕上大大地显示著。
"真是的……到底是想让我看还是不想让我看啊。这到底是出于什么意图呢？"
虎苦笑著看著电脑上的警告文字。
警告文字映入眼瞳，心中却浮现出过去的一幕幕。
实体存在于这个世界时的感觉。
不只是数据，而是能够触碰到的喜悦。
心春生气地让他第一次外出跑腿。还有，她拉著他，对他抱怨说我连上学都没体力，还要一直拖著他。
遇见了很多人，每次他引起骚动时，心春总是用她那小小的身躯生气、哭泣，全力地冲撞著。
从那时起，从那时起……
太多的回忆涌上心头，心中满满的感情无法完全呈现，影像也无法清晰呈现。充满的情感从眼中溢出，滑过脸颊。
匆忙用手臂粗暴地擦拭著眼睛，嗅著鼻子。
"啊，不好。想太多是不好的呢。"
擦拭著眼睛时，轻轻敲门声响起，夕华进来了。当她看到电脑时，眼睛微微睁大。
看著夕华紧张的样子，虎留意到她的表情变化，意识到她的成长，再度想起了那个让他成长的心春。
"这台电脑是日菜美小姐带给我的。她让我给你。"
虎的话让夕华有些不安地投来几次视线。
"意外吗？夕华的脸上写著『明明知道日菜美小姐不会把东西给我』的表情。"
"噢嗬！？哥哥你能读懂我的想法吗？"
惊讶的夕华感到有些可笑，但为了不让她受伤，虎轻轻抚摸著夕华的头，忍住笑声。夕华露出一副惊讶的表情，但很快就闭上了眼睛，显得舒适愉悦。
"我喜欢哥哥摸我的头。"
"嗯？是吗？只要是我，摸多少次都可以。"
虎一边抚摸著夕华的头，一边思考著夕华最近的变化。被井藤小姐带走，然后被珠理亚救了一次，葵出现后，夕华不再试图取代心春的位置。她恢复了以前的柔软，并且比以前更依赖虎。
──她可爱而令人愉快，但是太依赖我也不好吧？日菜美小姐有时也会生气地对我严厉。稍微有点依赖倾向的她，考虑到未来，也许需要一些严厉呢？嗯～……
在思考到这里时，心春生气的表情浮现在虎的脑海中。
然后，他笑了出来。夕华以一副困惑的表情看著他。
"对不起，我突然想起了些事情，或者说，我在想心春也许和我现在有一样的感受，觉得这很有趣。"
虎抚摸著夕华那一副无法理解他为何笑的表情，温柔地问道。
"在心春睡觉前，夕华经常和心春一起外出，具体做了些什么呢？"
"我们遇到了很多人。都是哥哥认识的人。她和他们聊天了。"
"聊天？"
虎歪著头，夕华大力点头。
"是的，她对他们说『请多关照哥哥』之类的。不知为何，我觉得那种说法像是告别一样……很奇怪呢。"
被抚摸著头，原本闪耀的夕华的眼睛里闪现出悲伤。
"我问过姐姐了。为什么要用那种说法呢？我说『等你的手脚恢复了，我们一起学烹饪吧』之类的……然后她笑得很无奈……她也说那样也挺好的。"
泪水无法流出，但夕华内心涌上的情感无法忍受，她把脸埋在虎的胸膛中。虎轻轻拥抱著她，轻拍著她的背。
"夕华，你明白了吗？心春知道自己会变成现在这个状态，所以才会做告别。"
夕华将脸埋在虎的胸膛中，同时点头表示同意。
"夕华真厉害。我明明一直都在一起，却没注意到心春的不适，还相信她能康复，说她能康复。我觉得能透过语言和表情来了解对方，并且关心对方，这真的是一件了不起的事情。我最近才开始明白这种事情，我觉得夕华能理解心春在想什么，不是因为性能什么的，而是因为夕华很温柔。"
夕华抬起头，虎的话映在她的眼中，房间的光影淡淡地映照在她的眼瞳中。
"哥哥果然很奇怪。之前我也说过，有时候你说话的方式就像不是人类一样。"
"是吗？嗯，或许是这样吧。在来到这里之前，给很多人添麻烦，被很多人生气，终于才渐渐变得像个人类……啊，也许……"
虎似乎有所领悟，握紧拳头，眼神闪烁，他问夕华。
"夕华，能告诉我和心春一起见面的那些人是谁吗？"
150 茶畑彩叶的坦白 
150 茶畑彩叶的坦白
虎认为从夕华和心春与对话的人那里听取信息可能会提供一些线索，所以他首先向彩叶寻求建议。他也有觉得一个男生独自去女生家不太合适，但他更希望彩叶知道心春的电脑存在的事情。
他们两个先对笠置进行访问，被带到一个像地狱般的房间，坐下后，他们不安地四处张望。
"这个......很可爱呢......我想你也会喜欢的吧。可以把它放在房间里......"
笠置试图递给彩叶一幅写著"住在地狱也是家"的挂毯，但彩叶推开了他的手。
"我不要！你说要放在哪里啊？比起这个，请告诉我心春来的时候发生了什么事。"
不知何故，他们被交给了一个神秘的挂毯，虎手足无措地不知道该放在哪里，彩叶代替他提问。
就在那个问题被回答的时候，笠置的房门被打开，狗型机械人露露摇著尾巴走进来。
笠置抱著露露坐在床上。
"能和我一起生活真好......多亏你，我想起了重要的事情......还有露露......多活久一点哦。"
笠置低下头，露露也凑近了他。
"她比起关心自己，更担心我们的事情。"
笠置摘下眼镜揉了揉眼睛，静静地描述著心春的情况，而两人默默地聆听著。
＊＊＊
"在那种气氛下，可以问心春的事吗？你知道密码吗？可不好意思问吧。"
在公园的长椅上，彩叶轻轻摇晃著脚，看著手中揺曳的茶水，回答道。
"是啊，我们见过几个人，试著听了一些故事，但似乎没有什么线索。总结起来，她好像都对大家表示感谢。而且还特别要他们照顾了虎......真是比起自己，只顾著我。我也......"
当虎紧握著塑胶瓶的手时，彩叶的手轻轻地与他重叠，然后温柔地握住。
"我觉得很少有人能当意识到自己可能无法行动时，还能祝福他人的幸福。心春一直担心著虎前辈，直到睡著为止，还去见了大家。虎前辈应该希望心春幸福，但为什么要露出痛苦的表情呢？"
彩叶问着，虎更紧握著塑胶瓶，低头努力地说出了痛苦的言辞。
"虽然我接受了心春给予我的许多东西，并发誓要变得幸福......但有时候我会想，我真的可以变得幸福吗？还有，不管心春......像我这样的人......"
彩叶握紧虎的手，力量加大，但虎并未感到疼痛，那只手温柔地包裹著虎的手。虎感受到从彩叶的手传来的温暖，感觉到了与往常不同的气氛，他抬起头。
他直视著彩叶，而彩叶的回答出乎他意料。
"那是因为你不是真正的梅咲虎雄？"
这简短的一句话让虎感到不寒而栗，他从未有过这样的感觉，他不知道该如何应对，只能继续凝视著彩叶，等待她的话语。
"我撒了一个谎。心春来找我的时候，她说希望与我单独交谈，并告诉了我真相。虎本来是心春的身体，而心春是虎雄。"
他无法插话，只能张著嘴看著她，虎感到背上的汗水让衣服黏在身上，没有时间感到不适，他全神贯注地看著彩叶。
他祈祷她的话语不会否定自己。
"一开始我不太相信。但是，她变成那样的状态也要来见我，我看到了她认真的样子，我明白了......然后她告诉我，我不需要接受你，她希望我能过自己的生活。但如果我愿意的话，她问我愿不愿意和你在一起。之后，她一直说著『如果他变得无用～就可以扔掉他～』之类的话，夕华听了有点误会了。"
他喉咙干燥得无法顺利说话，张开嘴巴不停地咬合，彩叶温柔地握住他的手，然后轻轻地推了一下。
明白她的意图，虎把嘴凑向手中的茶水。
他小心翼翼地喝著，但因为手在颤抖，他喝得不顺畅，才喝下去，虎就咳嗽起来。彩叶轻轻地拍了拍他背后，虎拼命地说出了几句话。
"所、所以......"
"所以？嗯，这样说有点刻薄呢。"
颊红成樱花色的彩叶笑容让虎目不转睛。
"之前也说过了吧。我和你在一起是因为你。所以，不管你本质是什么......嗯，或许不太对"
彩叶摇了摇头，重新说道。
"你与这一切无关。我所遇见的梅咲虎雄就是你。"
她自己说出来也感到羞愧，脸颊的樱花色更加浓郁，微笑却直视著虎。
"我喜欢你，虎。"
人类总是在一句话中感受到如此不安和喜悦。虎感受到内心的震撼，才第一次意识到自己是人类，他包裹住彩叶放在自己手上的手。
"你在为自己的事情而困扰著。但这并不重要，因为每天都很开心，只要能在一起就好了。但如果不说出来，你就不会知道......"
虎用不熟练的动作拥抱著哭泣的彩叶。
"不，其实应该是我要说的。但是，那个，谢谢你喜欢上我......"
当然，彩叶被拥抱时，眼睛润湿，惊讶地睁大眼睛，但对于虎的话微笑著，将自己的手放在虎的背上。
"我才是应该谢谢你喜欢上我。"
彩叶将力量注入拥抱著的虎的背部，温柔地说著。
"我要告诉心春，我要让她惊讶地幸福，要告诉她『不只是别人，心春也能幸福』。"
虎的身体像是被电流通过一样剧烈颤抖，他抱著彩叶的肩膀，正面面对面地说著。
"对！虽然我曾经抱怨心春为什么只考虑著我的幸福，但我从未对心春说过『要幸福』！"
看著眼中带著坚定光芒的虎，眼泪湿润而发红的彩叶微笑著。
"是的，就是要告诉她！"
彩叶大力点头，微笑著对著虎，然后突然停下了呼吸。
"心春的密码，我应该知道了"
"嗯！真的！？"
"或许吧，对于心春来说必须说出真相的事情的人，也可能是已经知道真相的人，就只有......"
虎脑海中浮现出一个可能的名字。
"妈妈......"
151 母亲与儿子 
151 母亲与儿子
和彩叶的离别后，虎回到家，打开门时神经紧张地感到家中似乎有点不同。即使不冷，空气却感觉冰冷。他摇了摇头，摆脱负面的思绪，紧张地打开玄关，穿过走廊走向客厅。
"回来了。"
"嗯，我回来了。"
进入客厅，忙碌著的嘉香还在厨房，目光仍停留在砧板上，她向虎打招呼。
并没有什么特别变化的地方。她照常准备晚餐，气氛也和往常一样。相反，变化的可能是他自己。为了问心春的事情，他该如何称呼身为母亲的嘉香，他的目光不断投去，又再次移开。
"怎么了吗？"
抬起头，虎与嘉香的目光相遇。他想当下说出来，但犹豫不决，说错了话。
"嗯，没、没什么......"
"是吗，那就帮我叫夕华过来一下好吗？夕华去葵那里找心春了。"
通常他会马上回答并去叫夕华，但现在只有他们两个人在一起，他更不能错过这个时机，于是他鼓起勇气。
"那、那个......"
他略带颤抖的声音让嘉香睁大眼睛，露出惊讶的表情，但很快又恢复了平常的表情。
"怎么突然？你说话有点像陌生人那样客套呢。"
虎听到"陌生人"这个词时，感到自己的内心受到了伤害。
是的，他一直在试图扮演梅咲虎雄，对待这个他认为是母亲的人，现在才意识到自己一直在欺骗她。现在意识到自己已经不再属于这里，一股强烈的不安袭来。尽管如此，他说下一句话是为了心春。
"有些事情想要谈谈。"
他努力直视嘉香的眼睛。在狭小的视野中，嘉香微微点头，从厨房走了出来。
"...坐下来谈谈吧。"
两人面对面坐下。
除了虎之外，嘉香的眼神也流露出强烈的意志。虽然说了"谈谈"，但他们没有开口，只是相互凝视著。
"那个..."
带著渴望的声音，嘉香把目光集中在虎身上。虎感觉到她在等待他的话，他下定决心，继续讲下去。
"我，那个，对不起，欺骗了妈妈，不，是欺骗了你。"
嘉香一言不发，继续凝视著虎。
"嗯...我不知道该怎么说。其实我不是虎雄，而是叫心春，本来打算成为心春的。"
虎继续说著，但他原本打算告诉嘉香的话没有连贯起来，变得支离破碎。看著嘉香沉默不语，虎感到不安，小心翼翼地向上看著她。
嘉香深吸一口气，虎的肩膀剧烈地颤抖。
"果然是真的啊..."
嘉香的一句话让她确信自己知道了真相。
"一直以来都感到不对劲，但从来没想过会发生了替换..."
嘉香说完后站起身，离开客厅。虎一时感到不安，以为对话已经结束，但嘉香很快回来，手上拿著一个信封。虎的目光被放在桌子上的信封上。
信封上写著"梅咲元季大人嘉香大人"的收件人地址，旁边写著"梅咲心春"，字迹颤抖起伏。
"大概是心春醒来大约一周后，这封信寄过来的。因为是寄给我，所以不能让你看内容，但里面写著关于心春和虎的事情。"
虎感到安慰，因为嘉香称呼他为"虎"，同时紧张地等待著嘉香接下来的话。
"我原本是梅咲虎雄。虽然不知道原理，但心春和虎雄进行了置换。"
嘉香深深地叹息一声，似乎包含了一种小而沉重的意志。
"在信的最后，心春写道："最后，请代我照顾虎。作为原来的儿子，现在以心春的身份，我希望你能听到我的最后请求。""
听到心春写在信中的话，虎感到泪水即将涌出，但他立刻注意到嘉香面前正在流泪，虎的泪水停止了流动。
虎尝试抑制著自己的泪水，口中发出呜咽声，无法做任何事情，只能凝视著努力忍住哭泣的嘉香。
不知道经过了多长时间，压抑的哭声在客厅中回荡。最终，嘉香摇了摇头，擦拭著泪水，重新开始说话。
"我也在想很多事情，因为我自己无法找到答案，所以我也向父亲咨询了。结论是，直到你作为社会人自立为止，我会照顾你的......"
话语突然中断。
嘉香抑制住自己的情感，将手放在嘴上。
接著，两人之间的沉默持续了一段时间，沉默得让人耳朵都生疼。
虎张嘴欲言，但情感似乎溢出，他又闭上了嘴。
不知道是第几次了，嘉香张开嘴发出声音，说出了几句话。
"也许......心春......她可能不希望得到这样的答案。真的，我考虑了很多事情......我明白你没有罪过。但是，即使如此，当我想到虎雄不再是虎雄的时候......仍然一直那么努力靠近我，却独自承受著痛苦......"
嘉香泪流满面，再次开始哭泣，虎无法找到适合安慰她的话语，只能继续凝视著她。
"对不起，我只能用冷漠的方式来表达。现在我无法完全把你当作儿子看待。尽管外表有所不同，但她才是我的孩子。但是，即使这样，我也不会冷落你的。"
作为母亲和儿子，他们有著血缘关系，这一点毋庸置疑。但比那更强烈的联系，让虎深感沮丧。
嘉香并没有责怪他，但对于他来说，他感受到被自己认为是母亲、他视为家人的人否定了。
"除了我之外，还有其他人知道这件事吗？"
沮丧的虎对嘉香的话反应有些迟钝。
"嗯，彩叶和日向美知道了。"
"是吗，他们说了些什么？"
"日向美小姐，她说会严格管教我，让我能好好地作为人类生活。彩叶则是...那个，无论我是谁，她都喜欢我..."
"是的，有人能够正确理解呢。"
她擦拭著湿润的眼睛，露出笑容，但看起来有点辛苦。
"或许突然之间很难，但我希望能够建立起母子关系。现在这个答案是否可以，虎？"
"是、是的。妈、妈妈"
称呼恢复了，但感觉到了巨大的隔阂。如果彩叶和日向美不知道自己的身份，不能接受自己，也许自己早就崩溃了。但现在，他能够感到这道墙稍微降低了一些，对于能够这样想的自己感到安心。
"虎，你想问的是为了操作心春的电脑需要的词语，对吧？"
在那句话中，虎想起了最初的目的，他大力点头。
"信里写著。希望虎能够为了『未来』而生活。"
152 心春的日记 
152 心春的日记
虎带著笔记型电脑进入客厅，打开后，母亲嘉香从旁偷看。
当虎输入密码时，他突然注意到一件事情。母亲嘉香告诉他的是「未来」这两个字，但「みらい」或「ミライ」是三个字。而英文「MIRAI」则有五个字。
"不管怎样都不够字数？用英文的话应该是『FUTURE』才对啊。"
密码栏位有六格。虎试著输入了「FUTURE」。她犹豫是否按下Enter确定。毕竟之前有警告说如果输入错误两次，资料就会被删除。
虎看著萤幕犹豫不决，却突然看到方框在未确定的情况下开始闪烁红光。
"嗯嗯！这是什么情况。哇哇哇！"
即使虎想要删除文字也没反应，一开始只是方框闪烁，但很快整个萤幕开始闪烁明亮的光芒。然后一个巨大的文字显示出来。
『害怕了吧！要爆炸了！你错了！不是英语！』
虎被这个即将爆炸的情势吓得抱著头，准备应对冲击。而在虎的后方，嘉香大大地叹了口气。
"哈啊～，那孩子就是这样吧......虎，试著输入『MIRYAI』"
根据嘉香的指示，虎输入了「MIRYAI」，然后按下Enter确定。
"难以置信，居然是笨拙发音的密码啊。真厉害。"
"只是以他是心春的身份来看就好了嘛。比起这个，有什么可以看到吗？"
虎感叹嘉香成功猜对密码，注视萤幕时感到惊讶。接著，静静地开始读取，出现了两个资料夹。
『给虎』
『日记』
在两个资料夹中，游标微微颤抖地选中了『给虎』，里面出现了一个档案『来自心春的信』，点击开启。
──起初，我打算在隐藏自己的情况下消失。但随著那一天的临近，作为虎雄，我想留下些什么给爸爸妈妈，所以寄了封信给他们。对于可能会给你带来麻烦，我想向你道歉。
妈妈吃惊了吗？或者她根本不相信呢。
至少，我已经向彩叶和其他人请求帮助你，虽然这是自作主张。我创造了你，让你受苦，现在可能仍在折磨你。
即便如此，我仍希望你活下去，以梅咲虎雄的身份享受人生，并找到幸福。我留下这篇文章，希望如此。
你可以憎恨我，恨我。但请不要忘记你在这个世界上的存在，肯定有人会怀念你。而且，我希望你能走自己想要的道路。或许多管闲事，但我认为机械工程肯定不适合你。或许把你的善良投射到周围会更好。真的是多管闲事，但请原谅我。
最后，请你照顾爸爸和妈妈。拜托了。
梅咲心春
虎读完心春的话，不由得一直擦拭湿润的眼睛。旁边的嘉香也忍不住泪水滑落。
克制住想一直阅读的心情，虎把游标移到心春的日记上，开启了以日期为档名的文件。
点开最上面的档案。
***
『8月3日』
──我打算整理一下从暑假前开始感觉到的不适感。为了应对可能发生的故障，我要记录下来。
右手微微有些麻痺。回想起来，也许和洗碗时常常掉碟子有关。
『8月5日』
──暑假开始后虎立刻和来实约会，今天和珠理亚约会。被告白了，对新的感情感到困扰，我很担心虎。
那天在电车上摔倒了。右膝有些不适感。不适感从右侧扩散开来。
『8月10日』
──向日菜美坦白了我是虎雄。她很惊讶，但也说考虑过这种可能性。她真是个不可思议的人，即使事态变得很糟，但我想可以交托给她。
与其没有人知道我和虎的情况，让至少一个人知道对虎来说应该是好的。
透过与日菜美的谈话，我下定决心。我不会再回到原来的身体，我决意以心春的身份继续生活。
『8月15日』
──在枫凛之后，和彩叶约会。途中得知日菜美的手术日期确定了。
老实说，我很不安，但也能找到希望。
『8月17日』
──夕华突然被建造带来。她说她是为了我而创造出来的，希望我以实际操作的形式帮助她构建情感。
以出乎意料的方式，我有了一个妹妹。我要珍惜她。
『8月24日』
──女子聚会好可怕......真没想到来实知道我要接受手术。她这么担心我，我最近似乎变得容易流泪。
虽然对手术感到不安，但和大家在一起的心情更重要。
『09月08日』
——在去检查之前，枫凛告诉我要有梦想。虽然不知道这样的身体能梦想什么，但只要身体恢复正常就可以了。找点想做的事吧。谈论著梦想的枫凛看起来非常耀眼。我也想找到能那样说的东西。
在检查过程中，我再次认识到自己是机器人。虽然心里明白，但看到现实还是很震惊。
决定要作为机器人活下去，烦恼，打击……这样没问题吗?
『09月12日』
——不知为何成为副委员长。而来实是我的辅佐。因为最近阴暗的事太多，所以总觉得很开心。
虽然不适合，但还是努力试试看吧。
『09月15日』
──原本对学校的活动不屑一顾，但当我全力参与时，发现很有趣。没想到有一天会和珠理亜、来実这样交谈、行动。而且午休时，笠置竟然主动找我说话。她邀请我去组乐队，这真是出乎意料的发展。这也是因为变成了这个身体吧。这样一想，也不全是坏事……。
『9月20日』
──我和夕华一起去了日菜美的家。大家都很友善，而且说如果有什么事情发生，他们也会照顾夕华。日菜美告诉我要更多地依赖别人。我以为依赖和逃避是一样的，但如果有人能够容忍我依赖，我也觉得稍微依靠一下没关系，感觉好多了。
『9月28日』
──笠置配合我的键盘口琴，开始练习一首名为《被光环绕》的乐曲。大家的水平都太高了，让我有些焦虑，但我的专属歌词《坠入地狱吧，小猪们！！》
『11月02日』
──明明昨天早上状态很好，本来打算完美地弹琴键口琴的，没想到弹到一半手就动不了。
那个时候虎来救我真的很高兴。然后就这样想了。
这身体已经动不了了。再想要动是错误的。
虽然不知道交换的原理，但这就是我所期望的。治不好的话，就至少为了虎而行动吧。
『──』
──我尽可能地与许多人见面。最后，我要留下这本日记给虎。起初只是为了记录身体的问题，但现在想著这或许是我存在的证明。
我将电脑开机的钥匙交给可信任的人，如果能成为虎与很多人交谈的契机，或许对未来的生活有所启示。
──在这里，日记就要结束了。我可能无法再更新了，我想把它交给日菜美。
***
事实上，虎和嘉香看到的日记是更细致地记录着。
尤其是重大事件发生那一天，她的文字散发出明亮的氛围，吸引着人的目光。但其中也穿插著──右手小指无法动──膝盖关节有问题等细节，途中变成──右手脚完全无法动──即使拍打也无感觉等事。
读著日记，虎流下了泪，但嘉香只微微湿润了眼眶，咬紧了唇。
「这里也没有心春的心底话呢……」
嘉香轻声嘀咕著，紧握了拳头。
「明明应该很害怕的吧……」
寻找声音
153 信 
153 信
首先，我要为以这种方式传达真相而道歉。
我多次考虑过直接说出来，但内容过于离奇，我认为无法被相信。我考虑到虎的未来和立场，判断最好不要说出来，所以就保持沉默了。
我原本打算隐藏真相并消失，但最后我想以虎雄的身份，而不是心春的身份，传达这些话语。这样想著，我拿起笔。
我接下来要告诉你的是毫无疑问的真相。我，心春，原本是你的儿子虎雄。
换句话说，心春就是虎雄，而虎则是心春的灵魂。
我不明白其中的原理。
但我明白其中的原因。
心春在出生的那天，几乎面临死亡。那时，我希望让这个孩子看见世界，接触存在的事物，希望他能够活下去。
然后，不知不觉中我成为了心春，而原本的心春则成为了虎。
在以心春的身份生活中，我遇到了许多人，经历了前所未有的经历。
而且，我从未想过有一天能够坦诚地与爸爸妈妈交谈。
这一切都要归功于现在的虎。所以，你能不能照顾虎，不要抛弃他？我希望你能将梅咲虎雄当作自己的孩子抚养。
我明白我说了很多不合理的事情。我擅自消失，单方面地传达真相，甚至提出请求。
如果虎问妈妈是否知道密码，我希望你能告诉他"朝向未来"，希望他能为此而活下去。
最后，虽然我会直接传达这句话，我，梅咲虎雄，能成为你们的儿子，我很幸福。
而作为梅咲心春，我受到了很多疼爱，也有许多美好的对话。从奶奶寄给妈妈的衣服，妈妈为我挑选的衣服，正因为这个样子，我能穿上它们，看到妈妈高兴的表情，我感到非常开心。
梅咲心春
***
纸上滴下的泪水湿润了纸张，形成了模糊的涟漪。颤抖的手写下的字迹被泪水模糊，这种波纹更加扩散了。
信函的内容过于离奇，根本无法相信。尽管如此，能够相信的是和心春一起度过的日子中所感受到的，作为父母的直觉。
相比真正的儿子，对于这个机器人女儿的亲近感更加强烈，读完这封信后终于明白了。
嘉香站起身，匆忙走向玄关，急忙冲出户外，朝著心春的方向赶去。
突然出现并带著与平常不同气氛的嘉香，让葵感到惊讶，葵带着她，让她来到心春面前，抚摸著她的头发，轻轻触摸她的脸。
"心春，你……"
凝视著那润湿的眼眸，为了不让自己崩溃而压抑著情感，轻声低语。
"就算不是原本的模样也没关系。你也可以是我的女儿。请回来吧。"
嘉香把脸埋进心春的胸膛，从内心深处深深祈求著。
154 哭出来也可以哦 
0154 哭出来也可以哦
打开门，心春坐在轮椅上，夕华站在后面推著她。
"欢迎过来。快进来吧。"
我邀请她进入屋子，夕华客气地打招呼，推著轮椅进来。我下到土间，抱起心春，带她进屋子。
进入客厅，妈妈轻轻踏著拖鞋走过来，接过我抱著的心春，一边问她想喝什么果汁，一边让她坐在沙发上。
在摆在面前的装满橙汁的杯子前，我们进行著轻松的对话。之后，心春告诉我她有个请求，希望我保管她带来的手提电脑。
她说里面有她的日记，如果虎君来找我，请转交给他。她也要求我替她把她写的信交给嘉香，在手术后送到她那里。
她那时的笑容看起来非常痛苦，我轻轻地把手放在她的左脸颊上，她的身体瞬间剧烈颤抖，小心翼翼地看著我。
她用湿润的眼眶盯著我。我坐在她身旁，抱紧她，感受到她的身体僵硬而紧绷，但我依然用力拥抱她。
"心春，可以哭出来的哦。"
她在我的怀里更为紧绷，身体变得更加僵硬。
"你真了不起。在这种不知道自己将会变成怎样的情况下，你还能全心全意地为了虎君而努力。"
我紧紧拥抱著心春，右手抓住我衣服，她变得更加小巧。我轻轻抚摸著她的头。
"不过，你可以更任性一点的哦。可以大声害怕，可以因为不公平而生气。这并不丢脸。无论你说什么话，我都会接受。"
心春把脸埋在我的胸膛，她颤抖的脸上充满了泪水，嘴唇颤抖著，放声大哭。
"日奈美，好，好恐，恐怖，好怕消失！不要！我想和大家多说话，想和大家在一起……"
仿佛大坝被打破的样子，心春嚎啕大哭，用无法言喻的语言尖叫著，我紧紧拥抱著她，她也用左手抓住我。
"就算是这副身体也好！更多、更多地活著，只要能活著就好。只要能活著……"
在痛哭一阵后，她紧紧抓住我，肩膀颤抖著，静静地继续哭泣。
我无法做到除了拥抱之外的事情，感到非常无奈。虽然说要承受，但最终只能等待心春平静下来。
在这种无论说什么话都无法安慰的情况下，不知该说什么，即使是安慰的话语也无法想到，让我感到非常无奈。
"谢谢你……"
因为她脸埋在我的胸膛，所以听到了低沉的声音。
"我什么都没有做。"
我坦率地回答，但心春摇了摇头。
"不，日奈美一直在帮助我，一直在救我。"
她转向我，虽然脸上泪水已湿透，但笑容明亮得令人眼花缭乱。
"真的很高兴能遇到日奈美。谢谢你一直都在看著我，为我思考著。"
泪水滑过脸颊的感觉。
"日奈美？日奈美也在哭吗？"
"你以为我是什么人啊……不会哭的啦……不会……"
我赶紧擦去流下的泪水，但已经来不及了。
从小到大，我从来没在人前哭过，不知道从什么时候开始，我为她感到动容。
从小时候就擅长观察人、猜测他们在想什么的我，与枫凛不同，这个孩子的存在，是我唯一能毫无保留地信任的人。
如果连解决方案和安慰的话语都想不出来的话，那只剩下真心的表白了。
"我、我也……我也不要！心春不在身边，我不要……"
不是理论也不是什么别的，只是坦率的真心倾诉。我拥抱著心春，她再次眼含泪水，我们一起哭泣。
这并不能解决什么问题，也无法改变任何事态。以前的我可能会嘲笑这种愚蠢的行为。
然而现在，我觉得这样就够了。
我们流泪了一段时间，不知道过了多久，当心春稍微推开我身体，稍微离开时，她转过脸。
"日奈美。"
"怎么了？"
心春揉著眼睛，她美丽的眼眸映照出了哭泣的我。
"之前枫凛问我，如果机械人也可以有梦想的话，那想做什么。"
我点了点头，她有点害羞地看著我。
"我想成为人与机器人之间的桥梁。夕华之前说过想开一家店，提供人们休憩的场所，解决机器人的问题，我觉得那样很棒。"
她害羞地述说著梦想，这是只有她这样即能理解人也能理解机器人的存在才能说出的。
"这个美好的梦想。我可以帮助吗？"
"当然可以，需要的时候请你帮忙。"
我们互相交换著语言，经过短暂的沉默后，同时放松了嘴角，露出笑容。
"那还不快回去，夕华会担心的。"
心春要求我伸出左手抱起她。
"日奈美，谢谢你。"
她在耳边低语。
"心春，我会一直等著你。"
我怀中的她看不到表情，但我能感受到她以惊讶的表情看著我，这种气氛让我感到。
"你是希望虎君能够活下去吧。那我也希望心春能够活下去。"
耳边传来轻笑声。
"日奈美也这样祈祷啊。"
"我以前从未向天祈祷过。这样一次也没关系吧。"
"谢谢你。如果你也祈祷，我就能抱有希望。"
我不知道该说什么，紧紧拥抱著心春，她也紧紧抓住我。
当店员拿来的咖啡散发出温暖的蒸气和香气时，现在却冷冰冰且泛黑。
***
嘉香小姐静静地听著我的敍述，注视著黑色的液面。
"日奈美，谢谢你。"
她说了这么一句后，转向我。
"终于能听到心春的心底话了。真好，她能够表达出自己的话语。"
嘉香小姐露出充满喜悦和悲伤交织的笑容。
"谢谢你接纳心春。"
"我并没有做什么。"
我否定著，嘉香小姐摇了摇头。
"不，有你在真好。你一直陪在她身边，支持她，真的非常感谢你。"
刚刚我们才谈论著心春的事情，嘉香小姐的话语让我忍住了泪水，我说道。
"我会一直陪在心春身边。无论是祈祷还是其他方式，我都会让她苏醒。就算花费多少时间，我都会使她苏醒。"
没错。我必须让她醒来。
嘉香小姐对我的话展现出的笑容比刚才更加坚定。
累积的思念，向着未来~
155 未来志愿 
上完数学课后，班主任，人称泰拉的寺小屋老师，叫住了虎，并告诉他放学后去教职工室。
放学后，虎与夕华一起来老师办公室找泰拉，各自借用了旁边老师的椅子坐下。
「梅咲，你之前交的未来志愿，只有第一志愿没填，是还在犹豫吗？」
夕华凝视着紧咬双唇的虎，但没有插嘴，只是静静地注视着。
「你在这里写下的内容，不代表你必须去做。这是让老师们了解梅咲的愿望，并对如何实现这些愿望提供策略和建议。」
「我明白。」
虎简短地回答后，泰拉先生递给他一张纸。
「虽然你可能会感到迷茫，但不必局限于现有的学力，写下你真正想要的未来方向。有时候将想法写在纸上，能让你看见不一样的东西。」
听了泰拉的话，虎低头离开了办公室。
回去的路上，在走廊里与来实擦肩而过。
两人目光相遇，但只是点头致意后便继续前行。
看着来实错序进入办公室的身影，虎心中闪过一丝感慨。
「我不知怎么，好像自己好像找到了方向。」
曾这样说的来实，现在正坚定地走在自己的道路上。
这从她的态度和外表上都可以看出，虎听说来实正为了进入葵、枫凛和雏见所上的大学而努力学习。
她还满怀志气地说要唤醒心春。
听到这些，虎一方面佩服她的努力，另一方面却也因为自己至今为止的所作所为而感到羞愧。
为了解决与心春身体交换问题，他曾拼命学习机器人工程学，但现在感觉这一切似乎都没有实现。
虎不禁将自己的迷茫与来实那充满光彩的形象相比较。
他把哆啦卡放在膝盖上，轻轻地抚摸着他的头，哆啦卡在他膝上翻滚，露出肚子，仿佛在说：「让你摸摸我的肚子吧，这是你的荣幸。」 虎一边这么想着，一边忍不住笑了。
面前放着散发着暖意的蒸气的茶杯。他握起那只陈旧的茶杯，感受到了茶水的温度。
即使是这样的小事，也能让他感受到自己的生命。同时，他又想起了沉睡中的心春，不由得紧握起热腾腾的茶杯。
「未来的路真的很难选择。我也应该要好好考虑一下。」
端着茶的彩叶说到，她捧着自己的茶杯，一遍轻轻吹气让它冷却，一边开口说话。她的祖母久枝坐在旁边土间里放置的椅子上。
「彩叶你啊，应该更认真地考虑。还有虎啊，你考虑得也太多了。」
「是这样吗？」
虎含糊地回答，久枝轻啜了一口茶。
「思考并不是坏事。在虎这个年纪决定未来的人并不多。像我，以前什么都没考虑过。唉，光是活下去就拼命了，能活下来就好。」
放下茶杯，久枝闭上眼睛，慢慢地对虎说。
「心春她，很担心你哟。虎你总是自己承担一切，所以她拜托我来帮忙。她不也是这么说的吗？只要做自己喜欢的事情就好了？」
「她是这么说过，但实际上我并不清楚自己喜欢什么。」
「不需要有一个明确的感觉，即使是模糊的感觉也可以。朝那个方向看看，也许能看到什么。」
久枝的话让虎陷入沉思。
「不管是被表扬过的小事，还是感到成就的事情，你没有感兴趣的东西吗？」
虎沉默片刻后缓缓开口，仿佛在确认自己内心的想法，久枝倾听着他的话。
「最初，我为了治愈心春而学习。但当被告知不再需要我时，我不知道该为什么而学习。当心春沉睡时，我也想过为了唤醒她而学习。但看到葵、雨宫、芦刈和院瀬见都在她身边努力，我觉得自己好像没有立足之地。」
「那在学习过程中，你没有发现什么有趣的东西吗？」
「有趣的东西，吗？……」
又一次沉默。
「当我知道心春的手脚有问题时，还有看见希奈子的腿的状态时，我就试着结合机器人工程学，学习了人体工程学和医学相关的东西。人类的身体结构不像机器人那样有固定的设计图纸，而是由母亲生下的生命交织而成的奥秘，我觉得很神奇。」
「是么，这不是有感兴趣的东西么。就从这里开始探索自己吧。」
久枝的话让虎沉默不语，久枝则露出了微笑。
「不满意吗？我开茶馆并不是因为我想开，而是接手了祖父的家业。起初我并不喜欢，但现在我非常喜欢它。能和彩叶带来的男朋友虎聊天，也有了想看到彩叶身穿婚纱的梦想。虽然人生需要认真对待，但有时顺其自然也是种美德。人生的道路看似固定，但实际上无处不在。」
「什么！？婚纱？太早了！！」
彩叶对久枝的话做出了反应。虎看着两人的互动，回想起自己短暂而充实的人生。
他握紧了自己的拳头，感受到手中涌动的血液，再次意识到自己活着的事实。他有种感觉，虽然还很模糊，但似乎能找到自己想做的事情。
156 道别 
虎坐在床上闭着眼睛，连呼吸声都没有的心春身旁，轻声细语地开口搭话：
「你昏睡以后已经过了一年半。多亏了心春，我受到许多人的支持，一直努力到现在。」
看着没有回答的心春，虎继续道：
「有件事要告诉你，听了可别吓到，居然是庆福大学的医学系。怎么样？很惊人吧？」
尽管虎夸张地表达，但他依旧紧握着安静无声的心春的手。
「如果我能拯救他人性命，不就代表你给我的生命与身体是为了拯救更多的人么。心春，你不仅救了我，也许还会救助无数的生命。」
虎稍微用力握紧那毫无反应的手。
「心春，我有好好地走自己的路吗？如果你看到现在的我，肯定会骂我还不够努力吧。虽然我也在努力让自己幸福，但有时也会感到不安，不知自己做的正不正确。在这时候，我特别想听听你的声音，可是......我再也听不到了。」
「不，一定能听到。」
当虎紧握心春的手，用尽力气挤压出声音时，一道打断他的声音让他惊讶地回头。
「希奈子小姐？......为什么你会在这里」
在泪湿的视野中，身着女仆装的希奈子出现在他视线中，她轻轻地抚摸着心春的头发。
「小姐不想打扰虎雄大人和心春大人，一个人去散步了，所以我就待在这里。」
「不和雨宫同学在一起吗？」
「是的，我个人有话想和虎大人说，已经得到了允许。」
「和我说？」
希奈子点头，她的眼中映出惊讶的虎。
「大家都说我变了。经过分析，我的思维模式的确变得更加复杂，混入了非理论性的其他东西。我也不知道那究竟是什么。但当我思考小姐，思考到主人和夫人，以及其他亲近的人时，这种感觉就变得强烈。这干扰了我找寻答案的思维，让我很困惑。」
希奈子将手放在胸前，凝视着虎，她的嘴角露出微笑。
「但是，我并不讨厌这种感觉。」
希奈子握住虎的手，将其放在自己的胸前。虎瞬间感到困惑，但面对神情严肃的希奈子，他没有抽回手，只能专心听她说话。
「这种感觉，是虎大人和心春大人给予的。虽然我的话并非基于逻辑思维，但我坚信心春大人终将醒来。当然也因为小姐、莱实大人、枫凛大人和葵大人每天都在努力。虽然我无法完全表达和传达我确信的部分，但我认为心春大人确实在这里。」
希奈子拉着虎的手，轻轻地放在心春的胸口。
虎瞪大眼睛，惊讶地看着希奈子，希奈子露出了一个他从未见过的微笑。
「我认为虎大人所走的道路是正确的。您一定会成为一名出色的医生。这一点，我可以保证。」
希奈子自信满满地微笑着，虎重重地点头。
「我差点失去了自信。嗯，既然得到希奈子小姐的保证，那就肯定没错了。谢谢你。」
「能帮上忙，我也很高兴。」
「帮大忙了。我会继续努力尝试。」
虎道谢，希奈子微笑着看着他。
「夕华还在等我，我差不多该回家了。谢谢你，希奈子小姐。」
看了一眼挂在墙上的时钟，虎再次鞠躬感谢，希奈子回以一个礼貌的鞠躬。
当虎走出门去，希奈子坐在心春旁的椅子上，将手放在心春的胸口。
「在大小姐逐渐离开我的现在，我思考了自己的存在价值，却无法得出明确的答案。在此时，我从雏美大人和夕华那里得知了心春大人的计划......不，是梦想。智能机器人拥有梦想，这种思考让我震惊，自从听到「梦想」这个词，我的思维就被其俘虏。心春大人的梦想，我也想帮忙实现，可以让我参与吗？」
希奈子缓缓站起身，深深鞠了一躬。
「您随时都可以给我答复。我会耐心等待。」
她对心春微笑后，便离开了房间。
＊ ＊ ＊
晚餐后，虎独自一人坐在书桌前学习，似乎告一段落了伸了个懒腰。
随着轻柔的敲门声，门缝隙中露出夕华的脸庞，虎示意她进来，她便踌躇满志地走进了房间。
「哥哥，学习辛苦了。这是慰劳品。」
夕华端着托盘，上面放着咖啡和点心，虎接过来放在桌上。夕华凝视着品尝点心的虎。
「这曲奇真的很好吃。里面是不是加了花生？香香的，和咖啡也很搭。」
听到虎的话，夕华的脸上荡漾开了笑容，眼中闪烁着喜悦的光芒，虎也笑了，听到了她轻声的「太好了」。
「我要去告诉妈妈！」
夕华蹒跚着脚步，小跑着离开了房间。门一度关闭后，又再次打开，夕华探头进来。
「请好好用功。」
她笑着说完，门就立刻关上了，随后听到她下楼的声音。
听着那声音，虎仔细品尝了片刻的饼干和咖啡，然后又伸了大大个懒腰，回到书桌前。
虎按压自动铅笔让笔芯伸出，眼神不由自主地落在手机屏幕上。
虎凝视着漆黑的屏幕。
正当虎突然回过神来，要将视线转回桌面时，手机屏幕亮了起来。
看到屏幕上显示的名字，虎本应感到高兴，却不安地接起电话。
「喂......彩叶，怎么了？」
对于虎的呼唤，彩叶沉默了一会儿，她微弱的声音在虎耳边响起。
「奶奶她......」
听到彩叶抽噎着说出的话，顿时不知道该对她说什么。
对于人的生死，一个普通高中生能做的事几乎微不足道。只能被告知守夜和葬礼的时间，随波逐流。
虎被邀请参加仅限家人的葬礼，对于久枝突然的去世和告别感到茫然，面对着哭泣不止的彩叶，他不知所措地站着。
本想拥抱哭泣不止的彩叶，但他觉得那样似乎不妥，只能无助地站着。彩叶的母亲，虹花走近，低头表示感谢。
「谢谢你今天来参加。奶奶她啊，非常中意阿虎你。她还对彩叶说，找到了一个很好的人，真是太好了......最近听说你考上了大学，她真的很高兴。」
听着虹花断断续续的每一句话，虎郑重地点头。
「你能为奶奶......这么哭着，真是太感谢你了。」
听着虹花努力抑制哭泣的话，虎才意识到自己也在哭泣。
157 从过去到未来～为了告诉你～ 
虎在冷清的店土间里，孤零零坐在摆着的一张椅子上，将怀里的哆啦卡放到大腿上。
平常总是吵吵闹闹的哆啦卡，现在却一副静不下心的样子，扭动身体从虎的大腿跳下，在空无一物的店内到处乱跑。
彩叶抱起那样的哆啦卡，将脸埋进它的头。
「太大了，静不下心吗～」
彩叶用额头抵着哆啦卡的后脑杓，一边摇头一边推。
「原来店里这么宽敞。明明以前总是摆满了茶具，走起来很不方便。哆啦卡也觉得困惑吧。」
彩叶坐到玄关的台阶上，哆啦卡则走下台阶晃了一阵以后，坐到土间的角落。
彩叶看完这一幕就摇一摇脚，望着天花板开口道：
「我从小就常在这里生活，所以还是会觉得落寞。我啊，不太喜欢跟人来往，老实说连交往这种事都没有想过。可是呢，奶奶说过，喜欢一个人并不代表要喜欢世上所有人，只要能稍微扩展到妈妈、奶奶和虎还有心春就好了。」
彩叶把视线转向虎，害羞似的笑了。
「不愧是长者，我现在觉得坦然听从她的建议是件好事。」
彩叶连连点头，像是要掩饰害羞。
「在奶奶的丧礼上，我看到虎哭得比我还厉害，就觉得这个人是真的会为别人哭。然后我想起，外婆说过『没有比他更纯真的孩子了』。对我来说，这让我想起虎的个性。」
彩叶伸出食指指向老虎。
「之后，我来猜猜看虎在想什么吧？」
面对彩叶的压迫感，虎只能点头，一脸紧张地等待彩叶开口。
「看到理解到奶奶已经不在，还打算接受现实的我，不禁觉得执着于心春的自己这样下去真的好么？你是在思考这一点吧？」
虎咕嘟咕嘟地点头，表情有点傻眼的彩叶朝他靠近。
「那又另当别论，毕竟心春还有可能醒来，所以必须要对生有执着的心意吧。既然志在当医生，就更不用说了，对不对？」
我用食指按了按虎的面颊，虎也按住自己的脸颊。
「你可别太容易被周遭的意见牵着走哦。温柔体贴、为对方着想是很好，但也要有自己不能退让的部分才行。虽然我讲得一副很了不起的样子，但我其实也得再稍微变通一点才行......不过，该说是弥补不足之处吗......」
彩叶双手扠腰，挺起胸膛如此宣言，但说到一半似乎就感到害臊，变得吞吞吐吐。
「嗯，谢谢。有彩叶陪在我身边，真是太好了。」
「唔唔唔～你就是能像这样，把心里想的直接说出来，应该说是很厉害吧......不过，我也很谢谢......谢谢你能陪在我身边......」
彩叶小声嘀咕的这番话似乎清楚传进了虎耳里，只见他开心地点点头。
彩叶害羞地对虎露出笑容，视线不时瞥向它，过了几分钟后，随着「喀」的一声，通往客厅的拉门被拉开，虹花走了进来，甜蜜的气氛也跟着中断。
「辛苦了，虎来帮忙真是帮了大忙。我们到那边喝杯茶吧。」
虹花说着，脸上浮现些许笑意，视线也不和彩叶对上。彩叶见状，伸手搂住她的胳膊。
「妈妈，你刚才都听见了吧！」
「哎呀～你是指什么呢？」
「啊～！你那种说法，摆明就是都听见了嘛。而且根本就没打算要装傻嘛！」
虹花开心地逃离生气的彩叶，快步跑向客厅。
两人离开后，哆啦卡跳到虎的腿上，缩成一团。
「我到现在还是觉得人类真是复杂。明明心就在身体的一侧，却会有这么剧烈的跳动，却不知道那颗心究竟在哪里。你不觉得这非常不可思议吗？」
哆啦卡喵喵叫着表示不这么认为，虎摸了摸它的头。
「从今天起，就来我家一起住吧，请多指教。名字叫丸可以吗？还是叫哆啦卡比较好？」
「要叫哪个都可以」的哆啦卡大大打了个呵欠，虎忍不住笑了出来。
＊　　　　　　＊　　　　　　＊
当晚，虎男让哆啦卡坐在腿上，打开心春的电脑。他并没有特别要做什么，只是茫然读着一如往常的日记。
读到几乎能背下来的内容，无论读几次都会想起心春，仍能让他含泪打起精神。
当有太多事情要思考时，虎男会看日记沉浸在回忆里。他心想：「这样似乎会惹心春生气。」一边读着日记。
「咦？怎么回事？」
在平时看惯的资料夹里，有个陌生的文件。
『这是过去的我　留下的　信息』
看到这几个字，虎全身就像电流窜过。在连发梢都发麻的感觉中，他打开那个文件。
打开文件，画面出现心春的身影。她坐在轮椅上，朝着应该在眼前的摄像头清了清嗓，然后刻意大叹一口气。
「唉～～既然你看了这个，表示你读了我的日记以后，过了超过一年还继续读对不对？受不了～～你真是的。」
虎尾目瞪口呆地看着鼓起腮帮子抱怨的心春，连声音都发不出来。
「这个日记只是单纯记录用的，只有我单方面讲话，所以你别搭话哦。我预定将文件的开启日期设定在过了一年后的三月中旬，所以现在......大概是高中毕业以后决定出路的阶段吧。虽然我不知道你会选择什么，会做什么，但我希望你走在自己喜欢的道路上。」
心春微微点头，下定决心似的开始诉说：
「把你生到这个世上，我也曾觉得对不起你。可是，难得有条生命诞生，我希望你能幸福。活着应该会有各种烦恼，但也会有轻松的部分。唉，我活的时间也不长，所以没办法说得多了不起就是了。」
心春露出苦笑，但又忽然露出落寞的表情。
「要是有更多时间，我就能慢慢教你了......」
心春摇摇头。
「不对，我想大概是因为时间不够，才决定像这样告诉你。结果，这样就好。那么，聊太多也没什么可聊的，这次就到此为止了。麻麻和爸爸的事，也麻烦你多关照。」
虎歪头嘀咕：
「这次？」
「这次？你刚才在想这个问题吧。这算是第一回，预计一年会增加一次信息。啊，虽然只要折腾一下数据就能全部看见，但是你别做那种事哦。」
当虎被心春打断而感到讶异时，画面中的心春挥了挥手。
「那么，明年见。」
虎忍不住伸出手触碰画面时，画面已经变得一片漆黑，却能从微微温暖的画面感受到温暖。他心想：
「有人这么为我着想。能出生在这个世界真是太好了。为了回应心春的心意，我会努力的。」
虎握紧放在腿上的手，泪流满面地下定决心。
随着时光流逝而逐渐增加的视频文件。当中记录着心春关心虎的现状，还向他探听熟人近况的模样。
虎向母亲嘉香等人商量过文件的存在后，决定将提到个人姓名的部分公开给本人。
——你现在已经是大学生了呗？啊，也有可能留级呗。不过，大学一年级，你要好好加油呗？
那样的环境里或许会很辛苦，不过你要好好努力哦。
——大家现在都在做什么呢？珠理亚和枫凛应该没问题，但来实很让人担心……
「就说你太多事了。」
来实对着画面抱怨，坐在旁边的珠理亚被逗得笑了出来。
「这下子一定要把心春同学叫起来，好好念她一顿才行呢。听说来实现在是樱花大学的人造人精神学首席的第二人选。」
「你是不是在取笑我？」
「我是在夸奖你哦。」
「真的吗？」
坐在稍远处的希奈子和葵，带着笑容看着斗嘴的两人。
——咻咻，笠置现在在做什么呢？还在收集奇怪的东西吗？如果遇到笠置，请帮我转告她，说我参加文化祭很开心。
对了，露露还好吗？
「说什么奇怪……心春明明就喜欢它，只是怕羞而已……」
笠置把怀里的露露放到心春枕边。
「心春妹妹，露露就拜托你了。」
眼眶湿润的笠置，把露露轻轻放在心春枕边。
露露没有动静，平时会摇个不停的尾巴也垂着，眼睛的屏幕没有显示任何画面。
「虽然露露不会说话……可是我觉得它在说……它最喜欢心春妹妹了，因为担心她，要待在心春妹妹身边。」
笠置凝视着心春和露露。
「我也觉得文化祭很开心......心春告诉我，就算不能直接唱歌，还是有其他表现的方式。我会努力的。」
笠置在胸前握拳，露出笑容。
——雏美在做什么呢？有没有做坏事呢？枫凛有没有很辛苦呢？
「这孩子把当家的我当成什么了啊。」
「我觉得她对姐姐的理解很正确。」
「妹妹，你很敢说耶。」
「姐姐，我习惯了。」
在互瞪的雏美和舞夏背后，枫凛大叹一口气，低声说道：
「我很辛苦哦。」
——夕华过得好吗？
——齁！你有珍惜彩叶吗？没有人比那孩子更懂你，虽然她有点暴躁。
夕华活力十足地回话，彩叶则鼓起腮帮子发脾气地说「多嘴啦！」。
一年会增加一次的信息。视频中的心春，提到身边的人自然不用说，还尽可能地提到班上同学与认识的人，然后预测那些人目前的状况，为他们加油。
这个传闻传开以后，期待着内容的人们来见心春。
梦想着能再聊天的那一天，祈祷着那一天会到来。
158 不断地累积 
下雪了。
落在地上的雪逐渐淡去。
地面稍微被雪沾湿而改变颜色，然后又有雪飘落。
虽然它的存在时间比刚才的更长，但终究会逐渐消失。
然后又有雪飘落。
雪一次又一次地飘落，最后积着没有融化。
飘落堆积，雪开始累积起来。
葵一边喝咖啡，一边从变冷的窗户往外窥探。
「天气变冷了呢。外头在下雪哦。」
她轻轻碰触睡在床上的心春。
「？」
葵用手指轻轻碰触心春的眼角，然后捧起累积的泪水。
「眼泪？这么说来，她有流眼泪的功能呢......嗯～～是因为太久没用，生锈了吗？还是......不管怎样，既然在意就非得调查不可！立刻行动！这是我的优点！」
她卷起针织衫的袖子，喝了一口咖啡提振精神后，忙碌地动了起来。
——思念也会累积。
只有一份或许就会消失。
但是快要消失的思念又会累积，不会消失，而是慢慢地累积。
一道光芒翩翩飘落，轻轻落在累积的思念上。
——你曾经说过，我还能运作个二三十年。
我原本打算努力看看，但是现在已经不行了。旧版本的我没办法抽出数据，所以我想就到此为止吧。
没错，你还在沉睡。
但是，还有很多人在等你哦。别睡过头了。
最后，可以拜托你让我的心也靠近你吗？我很担心我的主人。透过你感受到就好。
啊啊，已经到极限了吗......最后多亏有你，我留下了美好的回忆。谢谢你。
光芒在留下这句话后散开，重新累积在累积的思念上。
＊　＊　＊
许多想法逐渐累积。
有迫切希望醒来的心愿，也有想一起玩、一起唱歌等各种各样的想法。无关大小，全都累积起来。
一道巨大的光芒落下，叠在累积起来的想法上。
——你不知道怎么回去吧？不用慌张。想睡就继续睡吧。只是，能不能拜托你一件事？
我原本打算活到孙子出嫁的那一天，但没能如愿。能不能请你代替我去见证？
所以我不是说了不用慌张吗？死后还能托付想法，真是幸福啊。我很感谢你。
好了，得把路让给年轻人了。再见。
光芒散开，累积起来。
之后也有许多光芒落下。
不断地累积——
159 在寒冷中感受到温暖 
雪花飘落。
吐出的气息化为白烟升上天空。这现象可以理解并说明，但难以言喻的幸福感就无法用科学证明了。
虎想着这些事，站在寒冷的夜空下，这时彩叶踏着轻盈的脚步踩着雪走了过来。
「你还是这么早，等很久了吗？」
「嗯，等挺久的。」
「辛苦你了。」
彩叶笑着握住虎的手。
「让我温暖你的手当作赔礼吧。」
「不枉我等这么久。」
他们俩就这样牵着手迈步前进。
「奇怪？彩叶长高了？」
「你发现了！我居然在这时候长高了零点八公分！欸，你那眼神！是说那是误差么！」
「痛痛痛，我没那么说，我没那么说啦。」
彩叶捶着虎的手臂，虎扶住差点在雪路上绊到脚的她，然后搂着她的腰开始走。彩叶则继续鼓着脸。
「唔，总觉得你好诈。」
虎看着鼓鼓着脸的彩叶笑了。
「别生气了。虽然这样也很可爱。」
「真是的～～你马上就会讲这种话！我就是不知道该怎么反应嘛！」
「你这样反应是正确的吧？」
「真是的！」
彩叶红着脸把头转开，虎就对她投以微笑，然后扶着她迈步前进。
「心春，这次会什么呢？」
「谁知道了呢，不知道会是鼓励，还是生气。不管怎样都让人期待。」
「就是啊。」
彩叶使劲搂住虎的手臂，让虎红着脸害羞地转开脸，彩叶就嘻嘻笑了。
「这不是回礼。是答谢，答谢。」
「那可多谢了。」
两人交抱胳臂，吐着白烟走到虎家，然后打开昏暗玄关的电灯走进客厅。
虎打开电灯与暖气，趁彩叶进厨房准备茶水时从自己房间把电脑搬过来设置好。接着——
「今天你妈妈好像要参加居委会的聚会？
「嗯，我晚点再看你的视频，你先看吧。」
虎说着便启动电脑，然后打开视频的文件夹。
「啊，又多了一个！」
「嗯，今年也有拍呢。」
彩叶看到虎一副难掩喜悦的模样，也忍不住露出微笑。
点开视频后，一如往常的黑色边框占满画面，视频开始播放。
坐在轮椅的心春望着画面，先靠近调整摄像头位置，然后退到后头开始讲话。
「呃～～这是第六次拍视频了吧。所以说～～……你已经出社会了吗？在哪里就职？在做什么工作？」
虎静静地微笑回答心春的问题。
「很遗憾，我读的是医学院，所以还是大学生。我有努力念书，没有留级。」
「你有被彩叶欺负吗？她很容易害羞，要好好握紧她的手哦。说到底你们还在交往吗？」
「唔嘎！心春那家伙，讲话太没礼貌了！」
彩叶差点捶向屏幕，被虎拼命拦住。
「好啦，虽然这视频也就是第六次了，不过这次就是最后一次了。我也相信你出社会后会逐渐步上轨道，所以这样收尾也满好的，就到此为止吧。既然你们看到这里，就表示我已经不在了。我本来还有一点期待，可惜了。」
虎还没向笑得有些哀伤的心春搭话，心春就先开口了。
「你现在过得幸福吗？麻麻、爸爸都好吗？或许你们也有许多辛苦的地方，不过要保重身体……哎，我想不到什么好说的！感觉变得像在对刚上东京的自己说话一样。」
画面中的心春原本抱头挣扎，后来却缓缓将脸转向屏幕微笑。
「虎，虽然我跟你认识的时间短暂，但是跟你一起度过的日子很幸福。谢谢你能活到现在……那么，再见了。」
小春伸出手，画面就此转暗。
影像消失后，虎低头紧握放在腿上的手。彩叶担心地望着肩膀微微颤抖的虎，但虎不久就揉了揉湿润的眼睛，抬起脸凝视漆黑的画面。
「我不会放弃。葵同学她们也都努力在做，我相信心春一定会醒过来。」
虎对着画面毅然宣言，彩叶则湿着眼眶点头。
正好就在这时候，玄关传来一阵大响。
走廊的灯亮了，走廊传来一阵奔跑的脚步声，客厅的门被用力打开。大概是跑过来的吧，平时仪容整洁的夕华难得头发乱糟糟地睁大眼睛看着虎他们。
「姐、姐姐她！」
虎和彩叶对表情凝重而语塞的夕华感到不安，连忙起身赶到心春身边。
他们打开心春住的家的玄关，急忙冲过走廊，然后使劲冲进房间，就发现葵正啜着咖啡，有些讶异地看着他们。
「嗯～～？其实你们不用跑那么急，不过这是好消息，我也能理解你们急着过来的心情。」
不同于呼吸急促、肩膀上下起伏的虎和彩叶，葵尽管被他们的气势吓到，仍笑容满面地迎接，这样的落差让虎他们感到不对劲。
「咦？好消息是什么？」
「奇怪？夕华没有说明吗？」
葵看向夕华，夕华就一脸愧疚地别开视线。
「啊，算了。请跟我来。」
葵从夕华的表情察觉到端倪，就把虎他们带到心春身边，然后让他们看旁边的屏幕画面。
葵开始详细说明图表和数值，情绪逐渐亢奋起来。彩叶说：「听不懂啦，麻烦直接讲结论！」一脸遗憾的葵便开始说明。
「细节我就省略了～请看这个。」
虎他们注视着显示在屏幕上的图表。
「驱动智能机器人内部的机器是直流与交流电混合，随时都有微弱的电流在流动。这张图表是将这个流程调整到最佳的结果，我想虎应该也知道，智能机器人也会产生近似人类心电图的波形。这个现象至今尚未解开……」
葵差点就要离题，但被彩叶一瞪，就清了清嗓继续说：
「心春学妹的反应微弱得几乎等于没有。不过，请看这个。」
在起初几乎等于横线的图表旁边，显示着虽然小但规律起伏的图表。
「虽然只是一点点，但反应变大了，坦白讲我不知道理由。即使如此，既然有变化，就不能错过这个时机！我会尽一切所能，绝对要让她醒过来！」
葵用力握拳，视线则落在心春身上。
虎也顺着她的视线看过去。心春依旧沉睡着。
他握起手。
或许只是自己想这么认为，但他感觉到一股血脉相通的气息。
或许不会立刻发生，但确实有预感心春会醒来。
——————————
虽然不抱有希望，但有人在看么，在看的吱一声吧
160 誓将未来托付予你 
虎打开公寓的门，走过走廊，然后倒在客厅的沙发上。
「辛苦了，累惨了吧，实习医师！」
彩叶走过来，坐到沙发上以后就拍了拍虎的头。
「呜呜，很快，很快实习期间就结束了～～我会努力撑到那时候～～」
虎把脸埋在沙发里回答。彩叶摸了摸他的头，趴着的虎就转了一圈，张开双手。
「你那是什么姿势？」
「我想抱你！」
「我拒绝！」
「咦～～」
看着被拒绝而垂头丧气的虎，彩叶觉得滑稽地笑了。
「那个......」
虎欲言又止，彩叶注视着他。
「啊，还是算了。下次放假要去哪里玩？我觉得爬山应该不错。」
看着改变话题的虎，原本沉默的彩叶觉得滑稽地笑了。虎见状，不明白彩叶在笑什么，露出困惑的表情。
「有话想说就说啊。我们刚认识的时候，你不是不管在哪里，都会大声喊出让人难为情的话吗？」
「呜呜，是、是没错啦。不过那是因为我想到什么就会立刻说出口......」
「就当作是有所成长，不再那么冲动了。话说，虎同学现在在别人面前也常常说『好可爱！』之类的，现在却犹豫着不敢说出口的会是什么内容呢？」
虎躺在沙发上一动不动望着天花去，但似乎终于下定决心，迅速起身坐到彩叶身旁。
「我觉得这种事，地点和气氛都很重要......」
「唔，真不干脆。总之你说说看嘛。」
「咦～～嗯～～那、那我说了哦。」
虎咳了一声清嗓，然后带着微妙的表情望着彩叶缓缓开口：
「毕竟实习医师的期间要结束了，我也决定要进整形外科，对将来的规划也逐渐定型了。所以我想差不多可以考虑跟彩叶结婚了。」
虎说到这里，为了观察彩叶的反应而把话打住，与默默聆听的彩叶互相凝望。
经过短暂的沉默，彩叶开口：
「要谈这个的话，时间和场合还有气氛都很重要嘛。」
「咦咦！我有说过这很重要吧！」
「抱歉抱歉，我太高兴就忍不住了。」
「真是的～～彩叶你就是动不动就爱捉弄人。我觉得那样不好哦。」
彩叶气得鼓起腮帮子，还搂住虎的手臂道歉，却忽然用认真的表情看向虎。
「之前我们不是也谈到这个了吗？不过，这样好吗？等心春醒来再谈也可以啊。」
虎对彩叶的问题摇头。
「之前谈到结婚话题时，我们不是得出结论要等到实习结束再考虑吗？我当然相信心春会醒来，也会等她。但是，我觉得心春醒来跟跟彩叶结婚是两回事。对我来说，彩叶是很重要的人，所以当然会考虑将来的事。」
虎直视身旁的彩叶。彩叶也回望虎，但一撇开视线，就捂着染红的脸颊扭动身体。
「啊～真是的～不管过多久我都还是不习惯耶。你这么直接，我都不知道该怎么反应了。」
「所以，彩叶你……觉得呢？」
虎的态度和刚才截然不同，试探似的问道。
「刚才你说到一半，说爬山……什么的？刚才是我的不好，所以我想再问一次。」
「不愧是彩叶，居然注意到了……」
虎苦笑着回答，彩叶则有些得意地笑了。
「我会期待那一天到来。还有，我有一个请求。」
彩叶对歪头不解的虎继续说：
「希望你不要说『我们结婚吧』。」
虎歪着头的角度又增加了。
「因为这次和上次不一样，我会好好回答你。」
彩叶说完，把虎拉向自己，双唇交叠。
「那么，就以那一天为目标，明天开始我们也要一起努力！」
「嗯，我会努力。」
看着彩叶嘻嘻笑着的脸，虎摸摸自己的嘴唇，点头回应。
＊　＊　＊
寒冷的冬夜，天空仿佛连空气都结冻了，万里无云。人烟稀少的山中天空，点缀着美丽的繁星。
而绽放于夜空的火树，仿佛弹开那些闪烁的星光。
澄澈的空气阻隔不了声音，让声音传到远方。最后撞上山壁的声音回荡，产生独特的余韵。
在寒气足以令人窒息的天空下，虎与彩叶依偎着彼此，仰望在夜空盛开的烟火。
「我还是第一次在冬天看烟火。」
「嗯，我也是。」
两人只说了这么一句话，就暂时被连续绽放的烟火照亮。
「你又在看着我。这一点从以前到现在都没变。」
「唔、嗯。我在找时机。」
「你都说出来了啊。那我告诉你吧。我觉得现在就挺好。」
彩叶有些害臊地这么说。虎听了，从大衣口袋取出戒指盒打开，秀出钻石戒指。
虎咬着或许是因为紧张而微微颤抖的嘴唇，吐出白烟，编织出话语。
「彩叶，我希望你成为我的家人，永远跟我在一起。」
虎凝视着彩叶。
「嗯，我很乐意！」
虽然害羞，但彩叶还是开心地清楚回答，也凝视着虎。在照耀着互相凝视的两人的烟火光芒祝福下，两人立下了对未来的誓言。
161 那个女孩拥有如春天般温暖的心 
在春天的气息开始萌芽时，葵在温暖的天气与舒适的微风中开始打盹。
当她眯起原本就充满困意的眼睛，双眼几乎完全闭上时，门随着吵闹的声音猛然打开。
「你还是去比较好吧？」
「我怎么可能去。我到底该用什么表情参加啊！」
珠理亚一边和搬材料过来的来实斗嘴，一边走了进来。
葵揉着爱困的眼睛，呆呆地看着吵闹的两人。
「葵，你刚才睡着了吧？反正你昨天也熬夜了吧？」
「我、我才没有睡着！来实小姐，可以请你不要在大小姐面前说这种话吗！要是影响到我的薪水该怎么办！」
葵拼命摇头否定。她不时偷瞄珠理亚，嘿嘿嘿地陪笑。
「就算熬夜也不会算加班费哦。既然这样，好好睡觉不是比较划算吗？」
「呜呜，可是我也想要晚上的资料，而且需要人陪的时候，也可以像这样一起陪睡。」
「你在做什么啊！」
葵依偎着心春，看到来实和珠理亚对这样的自己投以傻眼的责备视线，再看向她们背后的月历。
「对了，今天不是虎和彩叶学姐的婚礼吗？两位不去没关系吗？你们没被邀请吗？」
葵完全没有恶意，只是正常地问了问，却看到两人散发出锐利的杀气瞪过来，吓得捂住嘴巴，「啊哇哇哇」地发抖。
「婚……婚礼……好…好羡慕哦～～开玩笑的啦，嘿嘿嘿嘿。」
这句不带真心的话语让两人的压力更大了。
「好啦好啦，我也已经三十好几，四舍五入就是四十了。可是就算不结婚，人生还是很开心哦。要是结婚了，就不能熬夜研究了，对吧？」
两人对嘿嘿笑着的葵失去抱怨的力气，大大地叹了一口气，垂下肩膀。
「葵，你被要求过先想清楚再发言吧？」
「唔唔唔！」
被珠理亚责备，葵不禁后退。
「珠理亚，你就放过她吧。多亏葵努力，我们已经知道心春的反应变大了，或许她清醒的日子也近了。」
被来实一说，珠理亚微微叹气并耸耸肩。
当三个人所在的房间门被用力打开，雏美带着充满活力的声音走进来。
「东西买好了！啊，现在你们正聊得热络，是在聊婚礼的事吗？」
雏美笑容莫名灿烂，枫凛则一脸傻眼地跟在她后面，接着是希奈子。
「真是的，我早就说过不会去。雏美才是，你不去没关系吗？」
「我？我要陪在心春身边！我们是互许终身的关系，当然要陪她吧。」
「真是的，雏美。你就是用那种话拒绝交往的。被甩了的老师很沮丧哦。」
「我不会跟不喜欢的人交往吧。不提那个～～我才想问，枫凛你跟那、个、人、怎么了？」
「啊哇哇哇！我不会说，我什么都不会说！」
枫凛用手比出大大的叉，摇头行使沉默权，而另外三个人都对她投以冰冷的目光。
「偷跑了。」
「偷跑了呢。」
「不会错，偷跑了。」
「偷跑了。」
连希奈子都责怪枫凛，让她受到刨根问底的攻击。在这样的互动中，来实忽然看向心春。
她缓缓靠近，摸了摸心春的头，然后像是想起什么似的走向自己的包包，拿出猫咪发夹。
「记得这是第一次见面时戴的。」
来实解开心春的头发，细心地将猫咪发夹别上去。
「快点醒来吧。猫咪也觉得寂寞了哦。」
来实眯着眼睛，温柔地摸着心春的头，一边对她诉说。
「虎跟彩叶今天要举行婚礼了。你却去不……啊，抱歉。你是最想去的吧……」
来实说到这里，正想把手从心春身上拿开，擦擦泛泪的眼睛时，手被睡在心春枕边的犬型机器人露露的身体勾到，整个人跌了一跤，撞上心春的头。
「叩」的一声轻响，来实连忙叫醒露露，摸了摸心春的头。
「抱歉。很痛吧。我不是道歉了吗？也该放手……」
来实说着说着，察觉到不对劲。珠理亚等人也一样，是来实的声音让他们发现的。来实缓缓将视线移向自己的右手。
视线内，是心春用左手抓住来实的右手，还用右手揉着惺忪睡眼的模样。
在场所有人都觉得那副模样非得说些什么才行，却没有人能先开口，只能凝视着心春。她则依然带着尚未完全睁开的眼皮，不解地望着来实。
「唔……唔～～？来实？」
心春用失焦的眼睛朝来实望了一阵子。她那副模样让来实感到不可思议。
「啊……啊，对了，我是来实，过了满久的时间，所以你认不出来……吧。」
「时间？唔～～」
明明是机器人，心春却打了个大呵欠。对此最感动的人是葵。
「好……好厉害！喂，这孩子是怎么回事！超乎想象耶！我是葵～～！请多指教～～！」
葵推开来实，牵起心春的手，兴奋地开始讲话。众人见状都回过神了。
「欸，葵学姐！你这才是偷跑！」
「心……心春！」
「等等，连枫凛也偷跑！」
「奇怪？为什么讲话口齿不清？转换机应该已经没有了啊？」
「现在那些都不重要吧。居然被葵学姐抢先，我真是太大意了！」
仿佛捅了蜂窝的骚动，有如范本般地开始了。心春被吵闹的模样吓到睁大眼睛，望向众人。
「葵？……我好像认得这声音。在梦里听过的声音……梦？！唔哇！」
心春掀开被子想站起来，却无法顺利起身而差点跌倒，众人急忙扶住她。
「欸，你怎么了？手脚的平衡还没调整好，现在要走路还太早，不可以突然乱动哦。」
雏美抱起慌张的心春，想让她镇定下来。
「刚才来实说的婚礼。是阿虎和彩叶的婚礼。我跟他们约好了，说要去看的！」
雏美拼命按住手忙脚乱的心春。
「我知道了，你先冷静下来！」
听了雏美强烈的语气，心春也回过神来，冷静下来。
「心春想参加阿虎的婚礼，对不对？」
心春点头回答雏美。
「咦？雏美，心春要先做过精密检查……」
「你说得对，但现在要以这件事为优先。既然心春醒来的原因在于婚礼，就要让她去。」
葵被雏美的气势压倒，便沉默下来。
雏美看了时钟点点头，然后逐一望向大家的眼睛，大家也跟着点头。
「还赶得上婚礼。枫凛，我开车载心春过去，你就跟珠理亚和来实一起到婚礼会场。我来买希奈子和心春的衣服。葵同学，联络公司！」
众人听从雏美的指示行动，来实抱着心春把她塞进枫凛的车。心春想坐到旁边，却被从另一边车门钻进来的珠理亚拦住。
「心春同学，我来帮你系安全带。哎呀，来实同学，可以请你把儿童座椅拿来吗？」
「珠理亚，你哦。」
「你们两个别吵架！现在赶时间！」
被枫凛提醒的来实放弃坐到心春旁边，从家里拿了儿童座椅过来，让心春坐上去以后才坐到副驾驶座。
「心春同学，你冷静下来了吗？」
坐在后座的心春似乎仍不安，表情紧绷，眼里还泛着泪光。
珠理亚温柔地握住心春的手，心春便用湿润的眼睛望着她。
「刚醒来会不安吧。你什么都不用担心。我们会把你好好送到目的地。」
心春拼命点头，珠理亚则微笑着温柔告诉她：
「请你冷静听我说哦。你睡着以后过了十年以上，我们也已经二十八岁了。」
「我三十岁就是了～～」开车的枫凛出声，却被无视，还一边抽噎一边继续开车。
「枫凛学姐，你别多嘴。」
「可是～～」
珠理亚提到十年，让心春表情紧绷，不过她看到枫凛与来实的互动，脸色就稍微放松了。
「要从哪里说起呢？你果然还是想听梅咲的事吗？」
心春点头回应珠理亚的话，然后开始讲述到今天为止的来龙去脉。以虎为主轴的话题讲到一半，来实、枫凛加入以后就大幅离题，却还是有进展。
心春在不知不觉中，已经非常怀念且开心地听着她们三个拼命讲话的模样。
「快到了，快到了！」
心春朝枫凛探出身子，望着前方逐渐出现的教堂。珠理亚扶着系上安全带探头的心春以免她跌倒。当枫凛在停车场停车时，有辆轿车猛力开进来停在旁边，雏美与希奈子下车了。
「我勉强借到了。心春，你快换衣服！黄豆粉，你来帮忙！枫凛，麻烦你化妆！」
黄豆粉捧着淡粉红色礼服被带到轿车后座，俐落地帮心春换好衣服以后，枫凛就替她化妆。
「好啦，还来得及吗？我们走喽，心春！」
雏美抱起穿礼服的心春。
心春用不安的眼神看向以希奈子为首的四名静止不动的人。
来实帮心春重新别好发夹，然后抵着她的额头。
「我们去的话会添麻烦吧。之后再说，现在先去那家伙身边吧。」
「请你赶快过去哦。」
「他肯定会吓一跳。」
心春听了三人的话，眼里盈上泪水，但雏美在她流泪前就先跑了起来。
「不可以哭。妆会花掉，要哭的话就留到见到阿虎再哭。」
被雏美一说，心春拼命仰头忍住泪水。
冲进教堂旁边的建筑物以后，雏美就向工作人员搭话并说明情况，然后请对方带路。
尽管是突然来访，对方也因为雏美说明得确实而顺利得令人惊讶。
心春被带往的地方，正好有工作人员陪着一名少女从休息室走出来，她跟心春对上眼了。
「姐、姐姐！……心春、姐姐……？」
身穿礼服的夕华瞪大眼睛，手上的篮子差点掉到地上。她似乎想不到该说什么，只是张着嘴望着心春。
「夕华，之后再说明！现在是你上场的时候吗？」
依然张着嘴的夕华连忙闭上嘴巴点头。
「好，那当成惊喜的话时机正好。夕华，心春可以麻烦你吗？心春的右手和右脚还无法灵活活动，麻烦你扶着她。」
夕华听雏美这么说，就领悟到自己该做什么而用力点头。
「我明白了！心春姐姐，我们走吧。」
心春握住夕华伸出的手，然后回头看向雏美。
「来，快点。大家都在等。」
雏美指着通往教堂的路催促，心春点头后，就在夕华搀扶下开始走动。
目送她离开后，雏美无力地瘫坐在原地。
「真的……太好了……」
她流下大颗泪珠，如此低喃。
＊　＊　＊
「伴娘进场。」
主持人宣布后，会场工作人员打开教堂左右对开的大门。在室外逆光的照耀下，伴娘登场，大家的视线都聚集在她身上，许多人瞪大眼睛，僵在原地。
两个女孩穿着白色礼服，背对着光芒。其中一人被黑长发的女孩牵着手，另一人则弯着手肘，以免篮子掉下来。
伴娘登场，会场本应响起掌声与欢呼声，但现场却鸦雀无声，让工作人员们困惑不已。
——大家的视线都聚集在她身上。在铺着红毯的左右两侧椅子上，有几张熟悉的脸。
然后，她与站在教堂中央的男女四目相交。
虽然对方变了好多，但她不可能认错。
那是过去的自己。
现在被称为虎。
她脑中的迷雾逐渐散去。
从漫步梦境中的感觉慢慢苏醒，脚踏实地的感觉，让她开始理解自己身在何处。
我往身旁一看，只见夕华拼命支撑着我，试图往前迈进。
「夕华。」
我这么一喊，她便用一脸拼命的表情转过头来。
「我回来惹。」
「欢迎回来，心春姐姐。」
她露出满面笑容，再度转向前方。
「虽然我有很多话想跟你说，但现在先去哥哥那边吧。」
我顺着彩叶的视线看去，只见阿虎跟彩叶都看着我。
「说得也是。借一下夕华你的肩膀。」
「好，我很乐意。」
我搭着夕华的肩膀，一步一步往前迈进。
朝着过去的我，以及现在的虎。
——————————
总算翻到这了，原本一个Happy Ending的故事硬生生被断章成了Bad Ending令我急得主动找前翻译申请翻译许可，这篇故事还剩下最后三话了，我会尽快翻完了（虽然这不是手上还有三个坑要填的鸽子该说的话）
162 恭喜你 
我连自己是谁都不知道。
也不知道自己的形状。
更不知道这里是哪里。周围空无一物。
我只知道自己的存在，以及自己孤伶伶的寂寞。
在看似无边无际的那个世界中，开始飘下雪。
发出纯白光芒的雪一碰到我，便温暖地融化。
飘落的雪积得愈多，温度也愈是不同。不断飘落的雪最后开始堆积起来。我触碰到温暖的雪，这才想起自己有手。
大块的雪飘落下来，没有立刻融化，而是对我搭话。
她听着那些仿佛了解自己的口气，听得入迷。
不久，她发现雪有声音，也想起自己有耳朵。
开始下起大把大把的雪以后，她得知每一片雪花都有声音，就变得期待听那些声音。
那些雪花必定会说的话——
『心春。』
啊，那就是我的名字。她如此理解以后，就逐渐想起自己的形体。
她缓缓地、缓缓地回想起自己的模样。
某天，大把的雪飘落下来，向她搭话。雪说它想看孙女的婚礼却无法如愿，因此希望她能帮忙看看。
她想答应，却不知该怎么做而着急。那片雪就温柔地对她诉说，然后消散。
那片雪说的话在她内心深处响起，让她想起自己有心。
想起心以后，记忆也微微复苏，她对模糊的脸孔有了印象。一有印象，她就希望能再见到那些人，希望能见到所有人。
后来雪仍不停飘落，她被那些温柔的声音围绕，一面接受愿望一面也继续许愿。
最后是突如其来的。我的头受到强烈的冲击，接着听到「你再不起来就要迟到了」的声音。我睁开眼睛，刺眼的光芒映入眼帘，眼前有人帮我把发夹别在自己的头发上。
——那跟现在这时候很像。
巨大的门扉敞开，崭新的世界在眼前展开。在我眼前的是铺着红色地毯的走道，以及并排在左右的木头椅子。
站在中央的白西装虎与身穿婚纱的彩叶，仿佛看到什么难以置信的景象，睁大了双眼。开始理解这个状况的妈妈他们这些观礼者看着我，惊讶得流下泪水。
「虎就在那哩。不走到虎那里去就木有意义了。」
我阻止了眼眶泛泪，试图朝我走来的虎，虎便哭着用力点了好几次头。
我牵起夕华的手，让她扶着我的身体，踏着不习惯的脚步缓缓前进。
我一边走在红色地毯上，一边看着观礼者。
有我看过几次的亲戚叔叔、阿姨，以及许多不认识的人。
总觉得有很多看起来很了不起的人啊......这么说来，珠理亚好像有说过虎当上医生了。
他们用感到不可思议，以及困惑的表情看着我。
冷静想想，突然有个需要搀着肩膀小女孩出现，还看着我哭了，会有这种反应也是理所当然，只是跟妈妈他们之间的温度差让我有些尴尬。
我们走进来时播放的柔和BGM突然停止，祭坛附近的钢琴开始弹奏起轻快的节奏。
虽然演奏突然开始，但所有人都将注意力放在演奏出的艳丽音色上，明亮的节奏让原本沉闷的气氛为之一变。
我将视线移向钢琴那边，跟正在演奏的笠置对上眼，她对我轻轻眨了眨眼。
既然笠置会来参加婚礼，就代表她跟虎和彩叶有交流吧。他们彼此是什么关系，又会聊些什么呢？她钢琴弹得非常好，现在又在做什么呢？我一方面想问起跟笠置有关的种种事情，一方面也感受到她为了我而演奏钢琴，不禁感到开心。
我一边在还无法灵活运用的右脚上施力，一边在夕华的协助下往前走。
我来到在祭坛等待的虎和彩叶身边，抬头对他们露出满面笑容。
虎看着我流下眼泪，正想说些什么，但我先开口了。
「虎，恭喜你。」
听到我这么说，夕华也跟着说声「恭喜！」并过来帮忙，将篮子里的戒指拿给两人。
「今天的主角是你。花（话）之后再送（说）也行，现在就让我看看你幸福的模样吧。」
我打断了虎似乎还想说些什么的发言，而虎似乎也察觉到我的用意，大大地点了点头，擦去眼泪之后，面带笑容朝彩叶伸出手。
「彩叶，我们走吧。」
看到虎牵起彩叶的手走向祭坛，我放心地放松下来，而妈妈则是抱起摇摇晃晃的我，带我到座位上。
在妈妈的紧紧拥抱下，我看着虎的婚礼。
或许是紧张的情绪终于放松下来，我感到一阵困意，而妈妈和坐在旁边的夕华都一脸不安地窥视着我。
我露出笑容回应她们，她们便露出松了一口气的表情。
在妈妈她们的温柔包围下，看着眼前受到众人祝福的虎，我这才意识到自己现在身在何处。
——我作了一个很长的梦。一开始还因为寂寞而哭泣。
但有声音告诉我，你不是一个人哦。希望你回到我们身边。
而且声音不只一个，而是很多。
我因为这些声音想起自己的形体、色彩，更重要的是，我希望能见到大家，希望能回到大家身边。
我不知道自己为何能存在于这里。
但是现在，来实、珠理亚、枫凛同学和雏美带我来到这里，让我在妈妈的怀抱中看着虎与彩叶的婚礼。
现在心里已经很满足了，这样就够了。
能够看到虎幸福的模样，还能够看到彩叶的婚礼盛装，我只觉得非常幸福，同时为了不忘记眼前的光景而将之烙印在眼底。
————————
至此，主线基本结束，还剩下一个日后谈和作者的话我就留到明天再翻了。
我变成最新的，而你成为了我，我们都过得很幸福。
163 作为心春的日子 
这是一间招牌小巧的店家，上头画着两只坐在「ensoleille」文字上的猫咪。
我从看起来很亲切的大叔手中接过袋子，向他鞠躬道谢，大叔也笑着向我回礼，然后说「请多指教」就离开了。
我抱着装洋葱的袋子走进厨房，立刻有人向我搭话。
「心春姐姐，谢谢了。啊，这是之前拜托你的洋葱样品吧。」
身穿三角巾与围裙的夕华突然现身，对我露出微笑。
跟在她身后的其中一位姐姐，从我带来的袋子取出洋葱，向另一位姐姐说明。
乍看之下看不出来，但其实正在说明的是人类，而正在接受说明的是机器人。
我朝夕华挥了挥手，拿起扫把在店外努力打扫。扫了一阵子之后，我停下动作，抬头仰望这间店。
这是夕华之前就提议过的，让智能机器人开店。因为牵扯到机器人所有权的问题，所以还没有完全实现，不过夕华以以珠理亚的老板的形式掌管着这家店。
店名是「ensoleille」，在法语中似乎是「日照良好」或是「晴天」的意思。
「这是以心春姐姐的名字为意象取的！」因为夕华是这么说的，所以我记得很清楚。
在机器人以辅助人类为主流意识的情况下，机器人与人类对等地经营这间店，这在世界上也是前所未见的。而这里就是ensoleille。
虽然店名是这样，但其实是偏和食的店。
说到机器人，正确的作业方式才是卖点，但在这个职场上，以我为首，聚集了一群感觉有点脱线的机器人。与之相对的，人类这边也有很多有趣的人。
虽然员工们都是以悠哉～的感觉一起工作，但因为夕华在味道方面很认真，所以评价很好。
顺带一提，这个世界只有我和夕华是幼女型机器人。这与其说是伦理问题，不如说是因为幼女型机器人在各方面都很不妙，因为我们的存在，生产上也设下了严格的限制。
虽然也有不少前男同学或是像雏美跟葵那样的客人，会特地跑来看我们这些稀少的存在，不过在许多人的支持下，店里的生意相当兴隆。
「请问你现在有空吗？」
我一边打扫玄关，一边想着只擦到下面，之后再拜托希奈子，这时有人对我搭话。
在开店前待在外头，偶尔会有人向我搭话。我虽然觉得有点麻烦，但还是露出营业用笑容转过头去。
「我们店是十一点开店。不好意思......呃，怎么回事？你今天不是没有排班吗？」
站在我眼前的是大叔......不对，是虎。
「我今天没有排班。只要没有紧急状况，我都很闲。」
「那你就更不该在这里了，没问题吗？」
「今天没什么事，而且虹花阿姨也来了，所以我就稍微散个步。」
「这样啊。是你来说，她应该会端茶出来招待吧。」
说着，虎招了招手，我便从后门走进店里，向夕华打声招呼，然后带她到没有开灯的用餐区就座。
配合我们的动作，夕华端了茶过来。
「你不用这么费心啦。」
「没事的，这是我想在下次推出的焙茶，所以之后想听听哥哥的感想，请你务必品尝。」
「这样啊，我知道了。那我会说感想喽。」
向虎行礼之后，夕华回到厨房。
「夕华看起来很开心呢。」
「就是说啊。虽然她不只忙着经营店面，还要做菜、招呼客人，不过看起来很开心。」
我看着嗅着焙茶香气的虎，心想：「虽然是原本的我，但感觉变老了呢。」陷入一种不可思议的感觉。
「虎，你老了呢。」
「真过分。就算心里这么想，也不要直接说出来。别看我这样，我其实还满在意的。」
虎笑着生气，接着忽然看向我的右手。
「心春没变呢，不过你的身体状况怎么样？」
「嗯？」
因为虎一脸担心地看着我，我便举起右手，张开手掌给他看。
「状况好滴很。我也适应新零件了。虽然外表没变，内在却完全改头换面了。然后我定期会请AMEMIYA帮我诊察，顶多只有葵讲话会讲很久。」
「葵那也没办法。不过，幸好你看起来很有精神。最近我忙得都没空见你。」
看到虎松了口气，我也跟着放松表情。
「心春，你有没有意愿跟我们一起住？」
「我拒绝。为什么我非得跟虎还有彩叶一起住？而且你们的孩子也快要出生了，虎会变得很粘人。」
「嗯，也对。」
虎有些落寞地点了头，不过我倒想问为什么他非得我跟彩叶还有即将出生的孩子一起生活。
而且我挺喜欢目前妈、夕华、我，还有不知为何也包括雏美的四个人一起住的生活，所以没打算搬去哪里。
「呐，心春。」
「什么事？」
「现在才问这种事好像也不太对，不过我过得这么幸福真的好吗？心春有困难时，结果我什么都没做，还净是添麻烦，心里只有满满的愧疚。」
虎大概真的觉得过意不去，脸色蒙上阴影而变得阴沉。像这样立刻就怪罪自己的地方跟以前一样没变。
我刻意大叹一口气。
「现在的我很幸福，我不会希望想起自己曾历经的艰苦过程。与其那样，我更高兴的是你凭自己的力量实现了我许下的愿望。」
虎盯着我，然后露出松了口气似的笑容。她笑着说：
「心春，说真的，与其说你是妹妹，感觉更像妈妈耶。我实在比不过你。」
「哼！别向永远的幼女寻求母性。不如说，你以后会当父母，应该就会了解真正父母的心境。」
「也对。」
虎对我的话点头。虽然只是不经意的动作，我却不禁觉得他跟以前不一样，变得成熟了。
我原本是男儿身，所以该说是父性吗？哎，现在是幼女，所以用母性来称呼也行吧？其实我也有自觉，自己对虎怀有那样的心意。
我并不是希望他有所回报。只要他幸福、健康，我也会觉得高兴，我单纯是这么想的。所谓的父母心大概就是这种感觉吧。
不过那种话太难为情，我不会说出口就是了。
「那好，我也要准备开店，所以要走喽。你也难得放假，就好好休息吧。对了，中午有饭吃吗？没有的话要不要带点回去。」
我讲到一半，虎突然笑了。
「听你讲话的方式，果然就像妈妈一样。不要紧的，虹花阿姨说中午会做饭给我吃，而且晚上我也会下厨。」
「你还会煮饭啊？」
「简单的菜会做啊。真的只是简单的菜就是了。」
虎笑着回答。即使只是无心的一句话，也让我又惊又喜。
「打扰你工作太久也不好。我差不多该回去了。下次我会带彩叶过来。」
「就这么办。我也会找时间来玩。」
「嗯，一定得来玩。彩叶也会高兴。」
虎一边讲话一边走到店外，然后看了我，就害羞似的用手指搔了搔微微泛红的脸颊，开口说：
「我觉得自己出生在这世上真是太好了。谢谢你，心春。」
虎依然直率地表达自己的心意，让我看到到他过去的影子，也庆幸他有所成长。我总不能不回应他的心意。
——我到现在还是不懂自己跟心春互换身体的原理，但我想那应该是我盼望他活下去的结果。
还有，我也不懂自己会像这样出现在这里的原理，但隐约可以晓得那是我想见大家、大家也想见我的结果。
虽然俗话说人生无常，但我从来没想过自己会跟人形机器人互换，以小女孩的模样活下去。
即使如此，我确实像这样活在这里。
看着一脸幸福的虎，如今我已经不在乎变回原状的方法，还享受着以心春的身份活下去。
在我沉睡的期间，身体损坏的零件已经换掉相当多，二手拼凑的零件如今都换成了最新款。
总的来说，我是最新款！
我看着以前的自己，然后带着满面笑容回应：
「我也很高兴，因为不仅诞生了虎，还变得这么出色。」
我们对彼此微笑。
希望往后我们也能继续走在彼此的人生路上，偶尔互相扶持。
而我作为心春的日子，今后还会继续下去——
后记哟！
后记＆废文与反省 
如标题所说，这只是我拖拖拉拉地写完后随笔写下的感想。虽然我只顾着讲自己喜欢的事，也没有任何脉络，但非要说我是为了写这篇后记才努力执笔也不为过（笑）。
话说回来，好久没有写这种后记了。原本预计写一百话左右就完结，结果篇幅却大幅超出，连载时间长达一年半。
当我第二次挑战恋爱喜剧时，就想到要写有好几个女生登场的后宫故事。而且我还觉得，如果让妹妹跟智能机器人交替出现，应该会很有趣。
再加上男主角不谈恋爱，而是由交替出现的女生一边闹误会一边谈恋爱。
登场的女生们也有家人，被甩掉以后仍要继续生活并走过人生，因此我也写到了她们与家人的互动，同时也描写了心春等人的亲情。
我心想这会很有趣，就鼓起劲来写，结果写得很辛苦，写完的现在，我每天都在烦恼有会不会那样写会更好、那段话这样写会更好......
哎，虽然每次写完我都会这么想就是了。
这次我中途忍不住去想：假如虎没有选彩叶，而是选了其他三个人......就写不下去了。不，正确来说，正是因为我写了所有人的路线，导致更新进度大幅落后了一段期间。
本作的剧情走向是按照预定让虎跟彩叶在一起，不过我在执笔时也对其他女生萌生了感情，还突然觉得走其他路线会不会比较有趣，就写了无谓的篇幅。
到最后，我是在珠理亚与彩叶之间烦恼，但还是按照预定，用一开始决定好的彩叶来推进剧情。
枫凛的姐姐醉鬼冰芽华跟虎的互动，只有这条路线的虎会喝酒，我原本还满喜欢的，但枫凛的包容力太高，感觉虎会太依赖她，所以就封印了。
来实的路线最后是来实甩了虎，之后虎就跟别人......剧情走向越来越黑暗，人际关系也变得纠缠不清，所以我立刻就停手了。
以这一点来说，珠理亚是最合适的。虎进入AMEMIYA集团，让心春恢复原状的剧情走向。我个人也很喜欢希奈子与心春、夕华之间的互动。
不过，走这条路线，大部分的问题都会在AMEMIYA集团解决。几乎只会出现珠理亚的家人和虎而已。
因为牵扯到其他女生的余地太少，我就放弃了。
其他有大幅变动的部分，本篇的女生有来实、珠理亚、枫凛、彩叶四人，但当初原本是加上久野舞夏的五人。虽然因为这个缘故，舞夏还是有半吊子的戏分，不过姐姐雏美的存在比想象中还要强势，而且加入第五个人似乎就无法顺利统整，因此我放弃了。
顺带一提，原本的剧情走向是虎修行，然后扛起爷爷的道场招牌参加空手道大赛，不过到了现在，我觉得删掉这条路线是正确的。
在本篇中，心春陷入沉睡，我描写了包含虎在内的身边人们在这段期间的成长与变化，不过一开始的预定是只让心春失去记忆。
如果按照支持失去记忆的心春的虎等人这条路线写下去，每次失去记忆的心春开口，她就会认为自己不是以前的心春而感到悲伤，我写到一半就觉得坐立难安，所以就放弃了。
要认同现在的你哦→恢复记忆！→好棒哦！→心春在失忆时全盘否定自己，因此为了让虎能独力前进，我只好让她沉睡。
心春在失忆时讲话并没有口齿不清，因此光从这一点来看，我写的很辛苦应该也占了很大的因素。
我只会拟出模糊的大纲，实际动笔以后常常会因为不满意而重写，这应该也是拖到完结所需时间的原因。
毕竟没有截稿日，我应该可以随兴写才对，但我正在反省自己，假如能定期更新而不是不定期更新就好了。
还有，我想下次预告也是该反省的部分（※在「成为小说家吧」并没有刊载下次预告）开始连载时，我手边大约有四十话的存量，所以就掉以轻心地认为应该游刃有余，这就是失败的开端。
如同上文所述，我重写了好几次剧情线，存量就耗尽了，而我替只有骨干的故事添肉时，又觉得标题好像不太对劲而改过好几次。
一开始先写到最后再投稿应该就没问题了，不过我想尝试其他作品没有的尝试，所以也是件好事吧。
最后，我要再反省一点，那就是爱情喜剧的定义。这部分让我非常烦恼。因为心春陷入沉睡，身边的人不太能搞笑，不然会很奇怪；话虽如此，剧情太灰暗也会让读者难受。这部分的拿捏实在有困难。
读过爱情喜剧排行榜上几位作者的小说，我佩服地觉得自己的作品果然不一样。我痛切体会到这个类别写起来相当辛苦。
总之，虽然我绕了不少远路，还是像这样顺利完结了。
这全都是多亏了读到这里的各位读者，以及愿意为我加油、留言的各位。
只靠我一个人实在无法完结。真的非常感谢。
由于我想挑战各种类别，未来应该还会再次挑战爱情喜剧。届时若各位愿意再赏光阅读，我会很高兴。
以上是后记，谢谢大家。
————————
有一说一，这个小说的热度在esj属于明显偏低的一个，明明有着有趣的设定，有趣的故事，和前译者找到的合适的封面。但现在最新话基本也就三四十人在看，而且没什么评论，说实话挺打击翻译积极性的，不过也就这几话还能顶得住。总之就这样了。
