简介
高中生翔, 被神掉下来的花瓶砸死
转生到异世界, 变成贵族家的长男 (婴儿)
然后从小就看书学会魔法(魔法尽是汉字)
然后家中帮他请家庭教师实施英才教育
结果把日后学校要教的内容, 通通都先上完了
后来提早入学到了学校
第1话　序章　一起看一下你的上面好吗 
那一天，虽然是梅雨季节但却是个完美的晴天，从早上开始心情就很好。
电车。
换乘了一次，偏离市中心，有著乡村气息的微妙旧车站，却只有早上和傍晚充满了人。
虽然这也是上学的高峰时段。
大概是因为县立高中那里的土地便宜，才会造在那里的吧。
嘛，总之我也是那个县立高中的一员，不过幸运的是，我的学校离车站较近还没到需要乘坐公交车的距离。
如果从早上就要开始那样运动的话，我就不行了。
倒不如说不会选那样的高中的吧。
嗯。
可是，今天的天气非常好。
可以把这些都无视掉的程度。
稍微出了点汗就像是通知著夏天来了一样，变得很愉快了。
发著呆走著的时候，突然肩膀被拍了。
「早啊，翔！」
「嗯，啊啊，早上好，寺尾。」
什么，如果是班上的女生之类的就好了。
……不，没有在想这种事情。
并没有在想哦！
一点点都没有。
寺尾。
是我的好友我是这么认为的。
虽然是进入高中后才有来往的，但是除了那一点以外非常相似，就成为了好朋友。
「什么啊，那个表情。反正，什么啊是寺尾啊，在考虑著这样失礼的事情吧。」
「啊，暴露了？」
哈哈地，试著这么笑了，不过还是相当悲哀的事实。
这家伙，很受欢迎。
被称为所谓的帅哥就是这家伙，就是这家伙。
「这家伙」「这家伙」的很烦？
这也没办法，因为就是用这家伙来称呼的。
「哈啊……我很羡慕你的那张脸啊！」
和晴朗的天空相反我的心下著蒙蒙细雨。
「什么啊，那个。真是的……一直都有在说的吧，令人不快啊这个。」
以认真的表情说著的寺尾。
模板化一样的日常交流。
已经，都到了可以被称为寒暄了。
可是……唔唔。
总是这样说著的寺尾很温柔啊，所以更加受欢迎了。
在教室里也看起来很快乐地和女生聊著，看吧现在也在和女生打招呼。
对谁都没有区别、友善、不轻浮、还温柔什么的，到底是哪里的哪个家伙啊。
……哦，是寺尾。
相对的，我呢。
虽然很不想说但是被讨厌了。
要是打招呼的话就会小声的嘟哝什么然后红著脸愤怒的急忙转过头逃走，在教室里搭话的话那人连１分钟也不用就会被大家全体给拖走。
我和这家伙到底有什么不同啊——！
……世间是不平等的。
哎呀一个人在心中脱线了，把看起来不可思议的眼神转向寺尾。
「没，没什么。」
虽然立刻说了什么，但是这不就是和说了有什么一样吗。
可是寺尾只笑著嘟哝了句「是吗」。
这正是绅士的对应。
要学习。
想著把朋友当做榜样吧，自己一个人随意地说服了自己后点了下头……
花瓶落下了。
……诶？啊嘞？
第2话　花圃 
世界总是在变化。
那是，因为世界是自己的东西。
自己称呼为世界的东西，实际上看不见，也听不见。
因此，将至今为止看到的视界和男人的记忆附上想像后，创造了「自己」的世界。
也就是说，只要活著，「世界」就会变大。
普通，的话。
偶尔也是存在会变小的人的。
不如说那就是我。
嘛这种事怎样都行。
只是我想说的是，和我所知道的"世界"不同的世界在世上是绝对存在的这件事。
也就是说。
————这里，是哪里。
狭窄以外的事无法得知。
无论怎样视野都很暗，像是身体被包裹著，像是浮游感一样。
我好像是从我所知道的世界来到了不知道是什么的地方。
总之就是异世界。
就算什么都没有这也是异世界。
什么鬼？……哈啊。
嘛，虽然各种各样地装腔作势了，但是我所说的「世界」的观点终究还是无法一度认知人类那样的世界的。
模糊地记得这个意见是在大部分的现代国家的教科书上，这也当然是不可能的事。
嗯。
坦白地说。
————是被神那家伙告知了。
总之我就是走在常见的异世界转生的道路上。
可以回想起来吗？嗯，可以。
是谁这么说的，我啊……
花瓶向头顶直击了。
世界变成了一秒秒的慢动作。
头顶和陶器接触，慢慢地增加重压，头盖骨被轧了一样的感觉。
要死了……！
虽然是这么想的，不过注意到的时候周围都变成花圃了。
天国吗？
虽然有这么想过，但是轮回转世之轮啊阎王大人啊最后的审判啊，这样的事件一个都没有发生的感觉。
意外的乏味啊……
被花瓶砸死到了天堂花圃什么是真让人讨厌。
我的脑中的花圃才不是这样的啊！
一个人在脑中播放著没有意义的吐槽。
……这么做著的时候，花圃消失了。
只剩下雪白的空间。
「实在深感抱歉—！」
然后，在眼前的是猛虎落地式地进行著土下座的……老人。
那个，……这到底是什么情况。
「诶，稍微，到底怎么了，请把头抬起来啊！」
首先无法理解现在的事态。
想要说明。
「能原谅吗——？」
一下子抬起头来的老人用闪闪发光的眼神看过来。
……
……高兴不起来。
明明是天国却高兴不起来。
「这里不是天国」老人普通地说了。
嗯？道歉已经停下了吗？
话说，刚才这个人，是读我的心了吧？
「我不是人，是神。」
……真　的　吗？
在这天国一样的地方或许是真的吧……
「该不会我—……因为你的失误而死，什么的？不会这样说的吧？」
最近，入迷的网络小说都是这么说的。
「就是那样。」
挺起胸膛的老人。
……这家伙……绝对没有在反省……
「快说理由让我听听看吧！」副音声就省略了。叹出了气。
「诶……嘛，我的胡须在稍微一不留神的时候被植物勾住了。」
……胡须。
我的死因是胡须，居然是胡须吗？
稍微垂下头。
「……那，我会怎么样。」抱著头呻吟。
「……相当淡定呢！」
神吃惊地从长长的眉毛里露出眼睛窥伺。
「嗯，嘛……在这里罗罗嗦嗦的也没用。我被杀了然后笑著原谅这种事也做不到，就算发怒，不过啊，乱叫的话就能回去了吗？」
一口气说完，神又是感到吃惊的表情。
「就算这么说普通人类也会挣扎一下的。」
呼—唔，是这样的吗？
嘛，可能是因为我一直孤独一人的原因吧……
呼地叹了口气看向了神。
「那么，我会怎么样。」
「很抱歉请选择转生或者消灭。」
不可能选消灭的吧！好过分！
「……转生。」
我这么说了，神深深地点头「这次真的……」说了这样的话。
几乎都被我当做耳边风了，不过「到底是要道歉的呢，有什么愿望我都可以实现的。」
最后神那样说了。
……—……嘛，不想像前世那样被讨厌了……经验，能发挥吗？
「让我保持前世记忆就好。」
「仅此而已吗？」
「嘛，我要是期望太高反而会害怕」一边苦笑一边回答。
我幼儿期最大的心理创伤可是被割了舌头的麻雀啊。
「是吗？」
神看起来和善地笑了。
「那么，一路平安。」
神那样说的话我的身体被温暖的光包围了。
……啊，是啊，说完就出发的事也有啊。
《神的一侧》
「请好好地打理胡须。」
少年被光包围后从白色的空间消失了。
「呼唔，胡须啊！」
神看起来很愉快地用自己的手指抚著胡须玩起来了。
「真是个有趣的家伙。结果也没让我给外挂，请求也很小，就像我是坏家伙一样。」
呼呼地笑著的神把手放下了。
「总之，把全部的能力最大化就行了吧！」
————————————————
《翔的一侧》
然后，回到开头。
————！？
突然，世界开始收缩。
感到厉害的头痛，感到像是被什么吸引一样的感觉。
呜诶，糟糕好痛苦……要死了……
然后突然。
视野里溢出了光芒。
「呱呱落地啊啊啊啊啊啊啊啊（好痛痛痛痛）！」
……啊，难道刚才是出产？
第3话　稍微后悔，但是感谢 
「噢叽啊啊啊啊啊（好痛痛痛痛痛）！」
就这样漂亮地呱呱坠地了。
不，真的很痛啊！
因为啊，小宝宝这个柔软的头盖骨被这么厉害的气势来轧啊？
一刹那以为又可以看见花圃了。
话说，想起花瓶的时候心情变得忧郁了。
但是久违地和空气还有阳光接触，相当地头晕了。
还分不清左右的时候——是护士呢？
还是助产士呢？
——我被在模糊的视野里映出的丰满的影子的手包围，放进了微热的液体里。
哦，这个是新生儿的第一次洗澡吗？
嗯……好舒服。
身体上粘著的血是母亲努力的证明吧，不过老实说不想粘在身体上。
「〓〓≧∞＋±♂%￡＆＃＄」
发福的人窥视著我说话……呜哇——
理所当然地，不明白。
啊，失策了。
让神给语言能力之类的比较好吗……
嘛……事到如今懊悔也用。
比起突然就会流畅地说话那样令人心情变差这样还比较好吧…
以及学会日语的时候没有觉得很辛苦，应该不用担心吧。
在考虑这个的时候，身体突然像是浮起来了。
好像是被发福的人抱起来了。
因为背后有柔软手指的触感所以理解了。
「※〓￠＄＼＃、＃￠＃〞°〃—」
……嗯。
只明白了是高兴的事。
我被交付给像是母亲的人，向她的脸窥视。
但是，都这么近距离了脸还是看不清。
以为是出产的瞬间，对光不适应所以看不清，不过好像不同。
那么说来小宝宝的视力特别差？
感觉好像听说过的样子。
但是可以明白气氛是非常喜悦的。
被温柔地用手臂抱紧，被重视的感觉也能感受到。
只是如此，就特别高兴幸福，露出了自然的笑颜。
「＃◇◎￡￠≧、威尔、＆＊＠%￡%、威尔」
像铃鸣响一样的动听的声音。
因为听过好几次所以明白了。
是吗，我的名字是——威尔。
好几次在意我，说话的声音也感觉到了。
这就是父母的爱情，吗。
认识了前世不能得到的这份感情，只是如此身体里就充满了温暖。
虽然被杀了，不过就结果而言还是向神表达一下感谢吧。
这么想著的时候，在温暖中忽然被睡魔袭击。
还想再稍微，品尝下这种温暖，但是啊——
尝试抵抗的翔——威尔，因为小宝宝的生理现象短暂地败北了。
第4话　第一关 
哈
我睁开了眼睛。
嗯，肚子饿了。
糟糕，好像要哭了。
但是我没有哭出来！
男儿有泪不轻弹！
「……哇」
……才没有哭呢！
只是从眼睛里流出了汗而已，不管怎么说我都忍住了。
还是没法很好地运动，手和脚都胡乱地动著。
嗯，真是柔软的褥子。
不对，应该是床么？
模模糊糊的不是很清楚，总觉得床上面垫的不是褥子。
还是没法坐起来所以僵硬地把脑袋横了过来。
勉强可以看到下面　果然是比床稍稍高出来的位置上确认到有什么东西存在，并且全部是以赤红色和茶色为基调的样子。
大致看了下墙壁是白色的。
天花板也是白色的。
啊！忘了说「没见过的天花板」这句话了。
我所读的很多小说的主人公经常都会说这一句。
我想有机会的话也一定要说一下这句话……
真遗憾。
在考虑著这样那样的事来消遣时间的时候，我的身体一直在喊饿。
「……呜哎」
还不能哭，忍住啊我。
给大人们添麻烦了怎么办！
「……呜哎」
——已经忍不住啦！
「哇！！！！！！！」
我以很大的声音哭了出来。
啊啊，哭出来了，害羞起来了。
仔细想想的话我现在还是婴儿呢。
就这么办吧，我随随便便地放弃了。
嗯，我认为懂得放弃一些事情是很重要的。
因为，从今以后要一直持续这传说中的那个时期对吧。
那个害羞的时期……
「％£％＠ゞ▲▽☆ー？」
听到了应该是母亲的声音并模糊的看见了母亲的身影。
被温柔地抱了起来，哦！在稍微吓了一跳的期间，嘴巴理所当然的吮吸著
哦哦哦！！
……啊，不对，因为这是本能反应，没有别的意思，所以请原谅我！！！
哎　我在向谁解释呢。
但是在考虑这些的时候我还在吸著并喝著乳汁。
付哈，吞著吞著。
哎？打错字了？没办法啊，因为我现在还很混乱。
因为，前世的时候被女孩子躲著，所以对女孩子没有免疫力啊。
我没有露出奇怪的表情吧……？
不会出现被自己的孩子喝著乳汁感觉很恶心什么的吧…………
嗯！学会放弃是很重要的一件事情！绝对没错！
结束了喝奶的时间，已经没问题了，已经变得没有问题了请快点把我放下来！
为了把我放下来而这样呼吁著，模模糊糊地看见了一张认识的脸正对著我微笑。
哦！
被向上举起来的身体变成了往前靠近的姿态。
被砰砰的温柔地拍著背，哦，母亲大人这动作是想使我打嗝吧。
「……盖璞」
稍微有点害羞……
但是为了不吐出来已经很好地努力了。
认为会被放到床上，但是母亲大人抱著我摇来晃去。
「▽＆ゞ〞＊＆＃％£¢¢」
虽然我听不懂，但是对著我说了很多话。
嗯……睡吧……
◆
在那之后威尔遇到了很严重的问题——替换尿布的烦恼，但是一周后就大彻大悟了，向著习惯的方向冷静了下来。
第5话　回来了 
还是坐不起来。
被生下来以后已经过了几天了啊？
总之每天的练习使得手脚的动作慢慢地变得好了起来。
但是……
「啊－－喂－－外－－喔－－」
不能正常发音……
所以早晨，和母亲一起起床，在母亲做著什么准备（……换衣服什么的吧）的期间做著发音的练习。
顺便说一下，刚才是想试著发出『a i　u e　o』的声音。
话说，不能动真的很难受。
手脚试著胡乱地动动吧，到目前为止还没有成功地翻过身。
「啊啦，威尔已经起来了么？」
门被打开，母亲露出惊讶的表情走了进来。
啊，要说最近的收获的话，可能是因为还是小孩子的原因吧，发挥出了惊人的记忆力，在周围的人说话的时候，我慢慢地可以听懂了。
还有，随著视力逐渐地清晰，慢慢地明白了很多东西。
「嗯ー♪」
姑且进行了回答。
嘛，因为普通婴儿的话也会做出什么反应吧，所以应该不会有什么不自然的地方……嗯应该是的。
「威尔是个不哭不闹的好孩子呢♪」
这样，说著这话的母亲把我抱了起来。
母亲的名字好像叫做莉莉。
是这样读的吧。
对于没有任何违和感地吃著早饭的我，那已经是习以为常的事了，因为逐渐变得能看得清楚的缘故使我明白了一件事情。
……母亲，长得太漂亮了……！
十多岁那个年龄段一样的白色肌肤，漂亮地嘟著的粉红色嘴唇，秀丽但又不太高的身形有著很好的轮廓，大大的眼睛和漂亮的鼻子都很均衡地分配著。
所谓的绝世美女就是这个样子吧！
给人有这样的感觉。
这么看的话，我的将来还是很有希望耶！
稍微变得有点高兴了，但是说不定会长得像父亲。
还没有和父亲见过面，所以现在还是什么都不能下结论的状况。
啊，顺便说一句有关父亲的事，因为父亲一直没有出现的原因，以为这是一个关系复杂的家庭……
这样想的我稍微有点不安。
大概三天前，有著侍女样子的人对母亲说了。
「太好了呢，太太。老爷好像已经巡视完领地了，现在正以很厉害的气势赶回来的样子。」
我安心了，然后觉得很高兴。
在这一次的世界里，我知道了我的双亲还健在。
顺便说一句，这个家族好像是贵族，然后在此之上要说的是，父亲好像还是骑士的样子。
即是贵族又是骑士……而且还是有名的帅哥，稍微有点期待了。
从至今为止的家常对话中听到的，有关国家的制度和这个世界的事情，都是我所不知道的，但因为家内的装饰是中世纪欧洲风格，所以应该也是这种感觉吧。
「……嗯」
我把嘴从母亲的……移开并开口说话，提出了自己的主张。
「啊啦，威尔，已经吃饱了么？」
「嗯。」
在这样交换著意见的时候……
「哦哦哦！威尔！出生了么，这小家伙！」
门被以很大的气势打开了，传来了很响亮的说话声。
「啊啦，吉安回来了啊？–-威尔，你的父亲哦，看，是吉安哦！」
母亲发出好像很高兴的声音并同时把我交给了父亲。
我偷偷地看著这个以很刺激的方式把我抱起来，样子好像很高兴的人。
「是父亲哦，威尔。」
很好的笑脸。
我这边也被带著笑了起来。
但是。
多么平凡的面孔啊！！！！！
仔细看的话，和前世的我长得很像。
这是来到这个世界以来第一次感到失望，唉唉，神大人啊。
◆
认为有著和自己前世的脸相似的父亲大人。
不用说，是妇女和淑女们憧憬的超级帅哥骑士。
第6话　母亲，生孩子了 
母亲莉莉的视点。
隔了整整一话才来写这些内容？
所以讨厌的人请跳过这一话吧！
◆
「哦呀啊啊啊啊啊」
痛得快要失去感觉了。
第一次的分娩。
在加油声中被鼓励著，好不容易使他钻过了产道，但是已经是极限了。
视野里的东西变得又轻又白。
那个，听到出生后那充满元气的哭声，意识一下子就回来了。
……呼呼，将来会变得与那个人一样淘气吧。
嘴角自然地上翘了。
侍女长的玛丽，看起来负担起重要的任务那样抱著我的新生儿进行第一次的洗澡，谨慎而又认真地洗著。
皱皱的小脸……好可爱。
现在，虽然好像是心情舒畅的样子，但是多少还是有点在意。
「是个精神的男孩子啊！」
玛丽看起来很高兴地窥视著我的儿子。
从澡盆中把小小的身体抱起，朝我的方向抱了过来。
「是母亲大人哦！」
看起来很高兴地说著，就好像是自己的事一样。
不知不觉中眼泪就快要出来了，在我的眼中所看到的真的真的是我孩子的脸啊。
……这个不可思议的表情是错觉吧？
皱皱的呐……但是，真的好可爱。
哎呀……？
「在笑著呢，威尔，我可爱的儿子。你的名字是，威尔。」
初次的命名被授予给了那个人的孩子。
很开心，太可爱了。
有稍微传递这种满怀思念的心情吗，又多叫了几次名字。
然后呢，被叫作威尔了，看起来幸福的小脸已经开始睡觉了。
这是，我想不是因为我很在意的原因。
「请多多关照啦，我可爱的威尔」
◆
我想再稍微和你好好地说一下话……
第7话　第一次的喂奶 
结果，威尔就以这幸福的样子睡著了。
虽然醒来时候的脸很可爱，但是睡著时候的脸也很可爱。
虽然现在还很小还不好说，但是和那个人长得很像，将来是能期待的端正的脸。
眼睛还不能快点打开吗？
偷偷地把香甜地睡在手臂中的威尔卸下到婴儿床。
那么，虽然生育后就这么累了，但是！
当上母亲后就变强了啊！
……从卧室进入隔壁的房间，虽然外面还明亮，但还是换上了睡衣。
果然还是不行啊。
已经很累了。
暂时放心下来，散漫地坐在沙发上。
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
突然，从隔壁的房间里传来了声音。
哎呀哎呀，威尔醒来了吧。
不经意间有气势地喀嚓一声把房间和房间之间的门打开，赶到威尔的面前。
「是肚子饿了吗——？」
看著婴儿床中的威尔，有著虽然看起来悲伤但是已经不哭的脸。
对不起，让你久等了。
第一次的喂奶心中有点七上八下的。
能好好地喝吗？
也不顾那样不安的我，威尔理所当然地附在乳房上赶快地喝著。
太好了，暂时不需要担心饮食了。
说起来，好像有点不一样……
不久默默地喝完的威尔，嘴巴看起来满足地笑了笑。
凝视著我的眼神，就好像是想对我说「已经好了，我觉得已经好了」。
……不会吧。
但是，这只是刚刚才出生的婴儿啊？
嘛……如果真是这样的话，我的孩子就是个天才啊！
就像育儿的人生前辈玛丽（嘴上不说本人也说不出口）所教的那样，战战兢兢地把威尔往左肩上抱著。
那－个，是要温柔地拍打后背吧。
话说回来，多次拍打后，威尔好好地打了个嗝了。
「……嗝噗。」
质朴……？
确实，虽然听到孩子第一次吐出来有点在意，但是。
我家的孩子是很优秀的！
「肚子吃饱了吗？」
虽然还不能够理解，但是多跟他说说话还是很重要的。
所以，我还有很多的事情想跟你说呢。
也注入了爱，啊。
过了一会儿，就睡著了。
哎啦哎啦，是我行我素的孩子吗？
实在，为什么会这么可爱呢？
◆
太好了，这笑容终于被女孩子接受了。
第8话　我会努力的 
在稍早之前因为得知了父亲的脸很平凡后，让我受到了不可估计的打击。
我和他真的非常像啊！
母亲的这句话把我击沉了。
如果这样的话，当时拜托神让我转生成帅哥就好了。
我现在有一瞬间觉得非常后悔。
但是，仔细考虑的话，脸并不一定代表全部。
毕竟像这样平凡的父亲大人竟然也能够和母亲大人在一起。
父亲大人让我知道，在这个世界上脸并不代表一切！（失礼）
试著仔细回想一下后，在前世的时候，也有脸长得并不好看但是却非常受其他人欢迎的同班同学存在。
因此，虽然用「脸孔」这样简单的理由来逃避的都是我自己，但是，如果只要再稍微努力一下的话或许结果就会不一样了吧。
只是我选择了放弃这条轻松的路而已。
嗯。
我会在这一世好好努力的！
呢，还在吗？
母亲，父亲。
我能理解久违的再会是令人感到高兴，但请不要在那里调情好吗。
只会让我伤透的心更加碎裂啊……
我会努力的！
啊，说到「伤心的心字」就让我想起「外国人的人字」这种造句。
那是以前曾经这样玩过的游戏啦……从「外国人的人字」作为开始，接著到「头痛的痛字」、再到「最初的初字」、然后到「猪脚的脚字」啦，最后直到「像羚羊的脚一样的脚字」。
但是最后那个的性质跟前面的稍有不同，不过朋友的理论是「像羚羊般的脚」的话，就会变成一只脚上面有著羚羊的头、身体以及脚的那种诡异的形状。
现在回想起来，当时为什么会玩这无聊的游戏然后一群人像个笨蛋一样傻傻地笑著呢。
顺便一提，现在的我正在用尽全力转变自己的心情。
隔壁的，不准让奇怪的的气氛飘过来哟。
绝对不可以飘过来哟－
别骗我哟？
敢开玩笑的话就打你哦！
好吧，这种时候就是要睡觉，睡觉……
◆
好像是在拼命地自我暗示的时候睡著了。
注意到的时候，朦胧的白色光线从窗边照射进来，我明白，已经到早上了。
至于隔壁的……啊，真是太好了。
好像是已经起床了。
最近这段时间身体变得听话了，变得能自制了。
把投诉著空腹的肚子放在一边不管试著发了一下呆。
这还真是花了很长的时间才到达这种程度啊。
我可是有好好地努力过了啊。
根本没经过几天？
那个啊，大声地哭著喊著要别人来帮忙对于原来是日本人的我来说是难以忍受又非常令人害羞的，让人有种在进行苦行一样的感觉啊。
真是太漫长了－
也因为这样，对于在空腹的状况下却能坦然面对的自己感到很高兴。
虽然我的生活圈还只能在这个房间而像个茧居族，但是我现在还是出生还没有几天的小婴儿所以也没有办法。
这个房间的隔壁是换衣服或者是用来梳洗的房间。
这个房间好像是卧室，但是除了通往走廊的门以外，还有一扉通向隔壁房间的门。
无谓地大的房间的中央放置著无谓地大的父母的床，在旁边——就是连接隔壁房间的这一侧有我现在正躺卧著的婴儿床。
头还没有安定下来，想动也动不了，不过，如果头能够安定下来的话，首先想离开这个房间。
想要情报啊，太太。
但是，第一个难关是这个栅栏……
为了防止婴儿掉落下来在床的四周被安装上精心设计的栅栏！
特别会给我倒添麻烦。
但是，能住在这种中世纪欧洲风的房间里，不就是所谓的贵族或者骑士之类的吗？
这能不欢欣雀跃吗？
当然让人很欢欣雀跃的啊！
更别说是还有著异世界奇幻风的感觉啊！
所以，现在的我为了能坐起来，拼命地锻炼著脖子和四肢的肌肉。
还有发音练习也是。
「kaーkuiーkuーeーkooー」
如果从旁边来看的话，决不是只有手脚在慌张地乱动而已哟。
「siya sui siyu sie sio！」
不擅长发sa行的音啊……
「哦，手脚在乱动著呢！已经起床了吗？没有哭吗？」
父亲打开了门走了进来。
听见三次嘙嘶、嘙嘶、嘙嘶这踩在地毯的声音后，我被举了起来。
也许是因为现在的我比较小的缘故吧，我感觉到父亲并没有浪费多少气力。
哎呀，实际上已经超过１８０厘米了吧。
然后虽说是与前世的我很像，但是由于是幻想风的关系其实还有很多的地方不同。
实际上脸也是外国人的风格。
光滑靓丽的银发和蓝色的眼睛。
这是哪里的中二病啊，这种感觉吧。
银发碧眼什么的！
但是因为脸很平凡所以这点很可惜。
「因为母亲还在换衣服，所以等待的时候和爸爸一起玩吧！」
一脸高兴的样子把脸贴过来磨蹭著。
哎呀，虽然你高兴很好，不过，好痛！
参差不齐的胡须扎著很痛，父亲！
「偶偶低哇无子地调阿ー！（好好地把胡子剃掉啊！）」
为了全力抵抗而手脚乱动地大叫著，但手脚太短没办法能够很顺利地够到，无法对他的脸给予暴击……
「哦—和父亲玩很快乐吗，威尔ー！」
而且还因为还不能好好地说话的原因而被误解了！
可恶…之后也一定要好好地进行发音练习不可了！
我会努力的！
之后，累得筋疲力尽的我在母亲过来之前，就这样老实地被玩弄著。
我会……努力的！
第9话　要说文字的话就是绘本了呢 
屈辱的日子终于结束了。
对——我坐起来了！哇！
然后，每天拼命地锻炼肌肉所获得的成果就是，我立刻学会了匍匐前进。
手里全是汗，现在总算可以爬是挺好的了。
嗯，第一次成功的翻身子的时候真的连我自己都觉得激动。
这是转生以来最激动的一次。
不由得感动地哭了出来……
但是，从那时开始变得不妙了，因为，变得全天几乎都有人在看护了。
妈妈啦或者玛丽女士啦。
之后，还有其他的女仆们。
女仆们，一边露出不成体统的脸色说著「好可爱　好可爱，好想吃掉」的话，一边把自己的脸蛋伸了过来。
说实话很恐怖的。
嘛，长相平凡的我能获得这样的夸奖，我认为是给予小孩子的特权。
然后，钻监视的空子我从房间里逃了出来——在此之前首先必须要先从床上下来。
这个，令人讨厌的栏杆！
最初是打算翻过栅栏的，但因为脚没有足够的力量，一下子就放弃了。
这也就是说，我领会到在学会站立之前这是不可能的事情，这样的我直到天黑都一直在悲观著。
由于栅栏而放弃的我过了几分钟后。
然后我注意到了一件事。
栅栏上，有门！
好像是用木头加工成了婴儿没法轻易打开的样子的连环形状的门。
但是我可是有头脑的。
用食指指著头转动然后做出了决定，抿嘴一笑的婴儿。
结果。
太简单了。
虽然从床上下来有点害怕，但凭借著婴儿特有的腕力和握力抓住栅栏往下爬时脚总算著地了。
「呼。」
一边摸索著一边抬头看著婴儿床我稍稍笑了起来。
嗯，真有成就感。
但是，不能继续在这里发呆。
我可是瞄准了大家正在做最主要的家务活而来回奔走的这个时间段的。
然后，在付出了令人流泪的努力，对这个家反复地调查的结果，我这个广阔的家成功地对完全制霸。
真亏了我能干到这一步呢。
想被表扬一下。
难道说，我有向著间谍发展的可能性么。
然后，获得了很大的收获。
家里有一个小规模图书馆一样大小的书库！
得到想要的情报，我兴奋得一下子想要跳起来。
但是，但，是！
在这里我遇到了一个很大的障碍。
……文字……不会读！
因此，由于我是转生的原因，我想试著拿到我所熟知的那个东西。
把书库入口处有的东西放在嘴里叼了出来。
虽然像狗一样但是也没有办法。
这是最有效率的方法……对我来说。
「啊啦，已经起床了么威尔。」
今天也是漂亮的母亲啊，我从旁边的房间以绝妙的时机回来了……
呼，好危险啊……
「嗯。」
然后，我把带回来作为例子的那个东西拿了出来。
是的，就和定番一样。
「绘本呢，是怎么了……应该是玛丽拿过来的吧……威尔，想读给你听么？」
因为一个随便的理由，母亲的内心便接受了。
好的！等的就是这个！
我想用兴奋的样子去回答。
「嗯♪」
◆
「……可喜可贺，可喜可贺。」
绘本的内容说实话挺厉害的。
从很久很久以前开始，老爷爷和老奶奶过著贫穷的生活，捡到了一个弃儿并养育成人。
弃儿凭借著魔力变得有钱了并拯救了世界的故事。
莫名其妙的。
途中忽然就使出了魔法。
还以为是以前日本的教育一样的故事，忽然就加入了幻想系的色彩！
因为是没有想到的展开，不由得吐槽了。
嘛，一码事归一码事，我记住了文字。
话说婴儿的脑浆真的很厉害呢。
虽然想著如果有像平假名一样的表音文字或者汉字什么的话会很难学会。
但是是像拉丁字母一样的形式的文字，很简单地记住了。
「啊呜。」
想著好歹向母亲说声谢谢
「不客气。」
母亲挂著笑脸回话了……
意思居然传达到了……
这个难道就是，那个传闻中母亲所拥有的能力么。
然后，从那天开始我每天都锻炼肌肉，练习发音，潜入调查，读书这样反复著。
◆
想著婴儿记忆力超群的缘故的威尔，其实是从神大人那得到的其中一个作弊的能力。
第10话　理解了很多东西 
头安定下来花了几个月。
现在已经快１岁了。
顺利地记住了怎样扶著东西才能站起来，而且明白了一些这个世界的事。
顺带一提，这个世界是没有名字的。
仔细想想的话是理所当然的，虽然以前住的世界有这是地球这样的认知，但是那里也只是星星的名字而不是世界的名字。
嘛，虽说是彻底明白了文字。
其中，有著魔法！
嗯，最初母亲给我读的绘本，和想像中的支离破碎不一样。
其实那好像是相当有名的童话。
也就是说，在这个世界上魔法是存在的，谁都可以使用！
但是好像也有个人差别。
知道这件事的时候我的心情是直线上涨！
呀哈！谁都会像我一样尖叫吧。
像这样，试想一下！
因为那可是魔法啊！魔法！
孩子的时候谁都会憧憬一次吧！
那，从今天开始去做实验。
现在大概女仆们正在到处寻觅著从被子里逃出来的我，但是我才不管那些呢！
我现在有著更重要的使命。
「太好了。」
在书库里鼓足干劲，把书拿在手里。
《猴子也懂的魔法基本篇》
真是的，虽然不知为什么会有这么一个别扭的标题，但是，这本像是傻瓜一样命名的书却塞满了作为地球人永远的梦想，真厉害啊。
一边兴奋著，一边开始读了起来。
「魔法的基本
１、魔力的感知：感知你四周存在的魔力。
２、魔力的操作：魔力感知到之后汇聚其流动。如果习惯了、试著在手上聚集。
３、魔法的使用：魔法咏唱和魔力都是必须的。关于咏唱、下一页开始『咏唱编』啦！」
嗯哼嗯哼……
这，挺正统的啊！
幻想世界！
话说，跟我读的网络小说之类的差不多……
地球人的创造力……还真可怕。
于是，照著书练习了一下。
因为有著前世的记忆。
所以呢，我一看马上就明白了。
分别从内侧、外侧去感受温暖什么的。
那大概就是魔力之类的吧。
嗯……其次是，流动，吗？……
感觉到好像增加了至今为止都从没感觉到过的器官似的。
就好像是！
第六根手指长出来一样。
不管怎么说，使魔力飘浮著，还是能……认识到这部分的。
好……好……好，我想一下……
千辛万苦地想著，突然想到脉搏的感觉就像是会流动的魔力。
好嘞！
这里要捉住动起来的感觉的话。
心情就像是在阿尔卑斯山的少○的海○的人物。
第一次脚动了的○拉拉一定是这样的感觉吧。
「伮伮伮……」
第一次的，由于像是酥痒一样柔软的不可思议的感觉而一边呻吟起来，一边把魔力聚集到手上。
感觉不到温度，淡淡的温暖的感觉。
魔力是生命力一样的东西吧？
生命力是温暖的东西，我有这样的感觉。
积存的魔力飘散了，翻开了下一页。
「咏唱编：
魔法的发动、咏唱必须要有魔法阵。
虽然也可以无咏唱发动、但是所消费的魔力却会像笨蛋一样高！
而且、要大致理解这里的属性、非常重要！
这么干枯地记住的话、也不会认真地咏唱了吧。
魔法阵也有相应的写入。
有空必须试试做来看看。
但是这也只是书上写著、有时间看的话还不如爽快点试试咏唱比较好吧～☆」
这什么鬼导言。
怪轻浮的、什么爽快点……
视线往下看的时候。
……欸？
《火》……？
我怀疑起自己的眼睛。
咏唱对应的魔法阵被写上了不管怎么看都是汉字的字。
不，难道说，视线落在详细说明上。
「《火》：读作　huo
产生火。
随著注入魔力的大小会有变化。
首啪啦啪啦和哗啦哗啦哗啦的汉字。
这是什么呀，这个方便主义。
我暂时凝固了，不过恢复快是我少数的长处之一。
重新振作起来，一边读详细的说明。
「首先，咏唱前要注意！关于每个人都有各自的属性。基本属性是一个。两个以上的话，会被保送到王宫！无法使用属性以外的魔法，即时使用了也没有效果，就算咏唱也发动不了，但不管怎样都不能气馁！还有一点！咏唱时一点都不能出错，魔法实在小气。」
所以，这种情绪高涨的语调是什么。
高到烦人。
哦，属性是火，水，土，风基本上有很多……
其他的还有光，空，暗，等等，也有很多。
似乎也有未确认的，研究所所做的垃圾一样难懂的事，但是却和猴子没有关系，吧。
……喂，作者。
搞什么啊，说读者是猴子很严重吧。
标题确实是写著猴子也能懂！呐！
嘛，随便了……
重新振作起来！
被书折腾累了，不管怎么说，我很兴奋！
没意义地咳嗽一下来耍帅。
手往前伸出，聚集了乒乓球大小的魔力。
「《火》」
看到聚集了的魔力、开始咏唱。
啵的一声、空气中出现了乒乓球一样大小的火球。
成功了ーーーーーー！！
恭喜我自己！谢谢我自己！
魔法能使用了！
一个劲地激动的时候，火球不知不觉中掉下来了。
……好危险啊……
解决了一件事，冷静地开始分析。
总之我是火属性，好像是有的。
安心了。
如果不能使用的话，怎么办啊，也是有一些这么想的。
说起来，以前读过的小说中有说过，印象是挺重要的。
「《火》。」
再一次乒乓球大小的魔力出现在手上，一边这样想像著下次的样子一边开始咏唱。
然后，随著「波噗」那样很大的声响，排球大小的火球出现了。
「不要啊！」
我慌了起来，慌张地让火球消去了。
因为，我的身体还只有１岁左右啊，有排球大小的火球从手上迎面扑来，那可不行！
但是，似乎印象果然很重要。
不得不服，这次也在空中聚集魔力咏唱起来。
说起来，火焰是青色的原因是因为有氧气好好地供应吧？
一想到就马上执行。
在心里想像火的样子开始咏唱，和预想的一样，青色的火球。
「猴塞雷。」
不由自主地这么说著，没有口齿不清什么的哦。
这可以移动吗，想著想著就试了一下魔力的移动。
呃，这是
游乐园的鬼屋么？
愉悦地做著各种试验，突然发现时间变得有些不妙了。
差不多要回房间了。
不然会被担心的。
往窗外一看，确认了太阳在高的位置上。
吃午饭，午饭！
但是，最后一次就得意忘形地试试，龙或者什么的造型吧。
火龙啦……谁也不准说中二病什么的！
打开一条缝隙那么薄的门缝，往走廊里看了看确认没有人，于是从书库里出来。
啊，虽然被随便叫做书库，但是这里也是房间之一。
嘛啊，只不过房间中有直达天花板的书架而已。
接下来就暂时不从房间里溜走吧。
在自己的房间里特训！
◆
「哎呀，威尔！你到底跑到什么地方去了！」
一回到房间母亲就从卧室隔壁的房间出现。
「完全……不好的地方就像和那个人一样了。」
母亲一边叹息一边用开心的眼神看著我。
呃，心里扑通了一下，诶诶！
反正……只是平凡的样子……
形容１岁左右平凡的样子而已……
「麻马。」
我重新开口
「啊？怎么了威尔？」
「麻马、魔法、会用？」
用这种笨蛋一样结结巴巴的说话方式说起话来了，这可是也努力过了哦！
因为只有１岁所以会被原谅吧。
「哎呀，突然之间怎么了？」
母亲有点吃惊。
「因为，熟上画著，魔法。」
适当地口胡了。
「啊啦啦、所以才跑出去了么？」
就像是发现了开心事的事情那样蹲著看我。
……嗯、我的母亲真是美。
内心开始动摇，甩了甩头。
「这样啊，不愧是威尔呢！」
母亲高兴的摸著我头。
因为内心是高中生了，感觉有点害羞，但是很高兴，所以呵呵地笑了。
「诶嘿嘿～」
害羞地笑了笑，抚摸著我的母亲突然抬起了手。
「《水》！」
突然咏唱了起来。
并且一下子就咏唱好了！
「哇～～！」
纯粹感动的的呐喊。
母亲也是经常这么突然的啊！
不过比起那些，这挺好看的。
由魔法生成的水，细小的水花漂浮在空中。
「惊讶还太早了喔！」
我看到母亲小小的坏笑
「你爸爸更厉害哦！」
真……真的吗？
第11话　父亲似乎很厉害 
「你父亲更厉害哦！」
笑容非常美丽呢，母亲。
……这，不是在意这些的时候吧！
父亲很厉害！？
那个笨蛋家长一样的平凡父亲吗！？
「…真哒？」
求不要责怪不自觉地露出了怀疑表情的我。
「在怀疑吗？真是的，威尔你这孩子真是。」
啊呢，被发现了。
诶嘿嘿～地笑著糊混过去。
「你父亲好像是双系的哟？」
「…Ｗ？」
啊啊，总算是意会到了。
可是，那个爸爸……在想到一些失礼的事后，门突然被打开了。
在吓了一跳的同时身体被抱了起来而被吓得惊上加惊了。
「喔，怎么样？父亲很厉害吧！」
出现时就这么说著，并同时把脸贴了过来的，是父亲。
呀，胡须擦。
上次都说过胡子弄痛我了。
「啊啦、不应该是在办公室吗？」
「啊啊，今天的工作已经结束了。虽然还有些小文件。」
在我的头上进行著这样的交谈。
嘛，也就是说现在的我被父亲抱了起来，拥抱著，擦著脸颊……
这样的笨蛋家长……很厉害？真的吗？
「大概就是这样？」
这是有生以来从未实现过的，现在我的手碰著爸爸。
推开他的脸。
看起来仍然恋恋不舍的笨蛋家……父亲才对，把我带到沙发，开始高兴地说道。
「已经对魔法感兴趣了，不愧是我的儿子啊ー！」
「也是我的儿子哟！」
感觉上这样的对话一开始了以后就会变得比想像中更长，为了割爱而省略说想要的故事。
总之，就是这种感觉。
就像刚才看的那样魔法是有属性的，基本上一个人持有一种属性。
但是，像我预想的那样，父亲持有两种属性是DOUBLE的精英先生来著。
顺带一提火属性是最容易被发现的，而另一个则是风。
原本是和父亲的父亲──即是我的祖父的朋友一起修行著的。
于是为国家作出了贡献后，在骑士团里充当斥候，现在是骑士团长的地位。
顺带一提祖父的熟人，可是这个国家有名的冒险者。
……这是什么开外挂的家伙。
同样是平凡的脸，为什么差那么多。
差别待遇耶。
「爹地可腻ーー害！」
但是，在那以上听到自己的父亲是个很厉害的人，被国家承认什么的，不可能不开心吧。
而且，从冒险者变成骑士团什么的真够梦幻。
在我的脑内，被这些词语们刺激而变成过热的状态了。
「哈哈哈！没错，很厉害吧！」
很高兴呢父亲。
心情真好。
总觉得现在，有能行的感觉ー！
趁这势头，使出　楚　楚　可　怜　的　眼神！
「爹地，窝也想用膜珐ー」
「是啊，是啊，想成为父亲那样吗，威尔好有大志呢ー」
「爹地，哇，现在能喵？」
「威尔。现在的魔力量还不够，所以长大点以后才可以哦！」
说著的同时轻轻地抚摸著我的头。
……诶ー？力量还不够？但是……
那样的话，是无能为力的意思吗……
「什摸，作不到哟？」
口齿不清什么的不要在意。
这是很重要的事。
「因为威尔是好孩子所以想让他做到，但是１岁的魔力量还不够发动魔法。长大的话，至少要１０岁才可以。」
父亲这样劝告道。
…嗯？…刚刚，说了些什么？
发动魔法的魔力量还不够？
……有父亲才不会说谎，所以这是这世界的常识吧。
……可是……不……使出了啊……？
猛然地，看著自己的手。
现在仍能感觉到魔力。
难道，我也……很厉害？
抬头看著父亲，我一下子笑了起来。
「啊。那么，哇等。」
呼，呼，呼……等著吓你一跳！要成为魔法大师！
之后，又被父亲抓住擦脸什么的就不说了……
呜……
第12话　难以置信 
自从知道父亲是开挂的那一天后不知已经过了几天了。
已经１岁了。
稍稍在家里举行了生日聚会，妈妈送的是绘本，玛丽送的是娃娃。
嗯，说实话不太需要。
可是，在生日时能有谁给自己庆祝，真的令人非常开心。
……不知不觉地抱住了母亲，这感情可是秘密呢。
父亲由于工作关系，好像不得不赶往领地的另一端。
「好好期待著哟。」
他笑容灿烂地留下了这句话就离开了。
不，不会死吧。
虽然有不祥的预感，但是……稍微期待一下吧……
我偷偷摸摸不为人知的反复练习下，火魔法已经能运用得相当自如。
发生过好几次突然间回到房间来，差一点就被发现的场合。
在房门嗤哩打开的瞬间把火熄灭，做出没事发生过的表情，真是十分危险啊。
但是，我果然有间谍的天份呢。
呵呵。
然后，今日我要做新的挑战！
因为父亲是DOUBLE，所以我也有可能的希望。
当然，因为魔法是日文来的，所以要读懂魔法书并不是太辛苦。
这样坐在沙发上嘟哝著。
「《水》」
其实，火魔法已经可以完美地做到无咏唱了。
一边久违地咏唱，心脏一边噗通噗通地试著做，发出啵地的可爱声音同时在空中出现了。
出现了！
好厉害啊，我不愧是父亲的儿子！
我也是DOUBLE！
「HeYahoo」
不知不觉高兴得在沙发上蹦跳了起来。
嘛，不过外表是孩子所以没问题吧。
得意忘形的我想都没想连续咏唱了其他的属性。
「《土》！《风》！《光》！《暗》！」
光球们啵啵啵啵有节奏地出现了。
………诶？
结果。
全部都成功了！kira！
「难道……」
我对到现在为止毫无现实可言的事实笑著。
这一定是梦！
……即使逃避现实，但眼前正飘浮著土块，小旋风，光块之类和黑洞一样的球。
「好腻害吗？我……」
稍微有点茫然地嘟哝著。
过了一会儿，在发现４个球消失后我渐渐地接受现实了。
「出现了ーーーー！！」
我欢呼到。
因为很厉害啊，很令人高兴啊。
只要咏唱日本语，熟练后搞不好就能像蓝色的狸猫那家伙一样厉害。
真令人兴奋！
充满气势地把拳头举向天空。
然后，稍微想起来了。
……唔？应该没有从神明那里得到外挂的…吧。
可是就像报复一样姿势被固定住了。
咔擦一声门被打开了，玛丽进来了。
正好与面向大门站著的我。
眼神交汇。
「……」
「……威尔少爷………」
你想说什么我知道，不过请先不要说出来！
别跟我说像傻孩子一样什么的！
「玛丽亲…肿摸了？」
一边慢慢地垂下高举的拳头，一边楚楚可怜地仰望著玛丽。
要阻止什么似的，像小孩一样疑惑地微微倾首。
接著玛丽罕见地扭转背之类的我绝对不会告诉你。
太过份了！仔细考虑一下１岁的话这点程度是可以体谅的吧！
……啊。
我不是作为贵族的孩子了吗？……
以后得注意一点才行。
「……咳。威尔少爷，食堂已经准备好午餐了。」
「嗳。我知道了……」
忍住笑而颤抖的玛丽和沉默的我。
……没什么好在意的。
牵著玛丽的手向叫作食堂的巨大房间进发。
没错，我戒奶了！怎样？
是不是很快！
嘛，虽然仍然在吃戒奶食品，不过，在到达忘我的境介之前戒了，真的太好了。
走过长长的走廊，到达食堂前玛丽把门打开。
「多榭……」
在我这么道谢同时进入的一瞬间，有什么东西朝我走了过来。
反射性地向后退，但仍然被捉住了。
「爹地………」
「哦哦，回来了啦！」
「欢迎回来！」
啊啊预感到会有不好的预感。
话说回来了的话告诉我就好了，轻轻地看了看玛丽。
眼睛被避开了。
……gan
「久等了，威尔。爸爸带了一份很大的礼物给你哟ー」
父亲露齿笑著。
「可以和爸爸尽情玩的游戏券！」
「咦啊啊啊啊啊！」
果然是不祥的预感啊！
◆
威尔「胡子好痛！」
父「哦，抱歉」
威尔「太高了太高了好恐怖！」
父「不用担心！」
威尔「NOoooo」
父「再来再来」
威尔「kiyaaaa」
父「好了，我们玩捉迷藏吧！！」
数分钟后
威尔「………可　恶」
下决心要练体力的威尔。
第13话　玛丽的日记 
我在国民憧憬的贵族骑士团长吉安大人的贝利尔家里作为女仆长执勤已经不知多少年了……
不久前，令郎威利亚姆斯大人出生了。
威利亚姆斯．贝利尔大人。
遗传了老爷漂亮柔和的银发，夫人绿色的瞳孔。
那是光辉闪耀的太阳石——宛如橄榄石一般。
细长而清秀精灵的眼睛，柔软笔直的鼻子，薄薄形状姣好的嘴唇，一切都是绝妙而平衡地配置著，将来一定会成为……超越老爷的美型……一定……
前几天，迎来了１岁的生日，依旧非常的可爱呢。
上一次被女仆们围住了，被戳著脸蛋好可爱好可爱地嚷囔了哟，不可能的我，我也想戳戳……咳。
这样的威尔少爷除了是神童以外不可能有其他东西可以形容他了！
容貌也好头脑也好，加上是吉安大人的儿子将来运动也会很擅长的吧！
这话可不是无中生有的哟！
具体而然的话，首先是说话。
回想起来，还在脖子未能挺起来时期就已经能够理解语言了，而且能好好地对我的搭话做出回应。
然后，最近已经能够做普通的会话了。
可是威尔少爷呢。
有时候会唱一些奇妙的歌。
「Ａ（あ）ーＩ（い）ーＵ（う）ーＥ（え）ーＯ（お）ー」
这五个音排在一起，不过，好像是有规律性的……
究竟是什么意思呢。
然而那样完美的少爷有唯一一个缺点！
就是四处游荡的毛病，只要有一瞬间眼睛离开了他的空隙，他就会灵巧地从婴儿床溜走，不知走到哪里去了。
真是的……每天都跑到哪里去呢。
去领地视察的老爷预定明天就要回来。
明天的早晨要起得更早了，那么，该睡觉了。
明天威尔少爷会做出什么反应呢？……真令人很期待。
◆
「呼啊啊啊！」
睡了个好觉。
女仆早上要起得早。
况且，我还是女仆长。
睡懒觉是不被容许的。
说起来，最近发觉威尔少爷的游荡习惯消失了。
是自从老爷教了威尔少爷什么以后吧。
伸展了一下脖子，下床穿上鞋子。
站在镜子前，把长发像往常一样盘起。
……啊，最近老了啊……鱼尾纹啊ー……法令纹啊……
都已经４０了所以没办法啊，只能放弃了。
◆
因为老爷回来了，所以我想去请威尔少爷过来，但被叫住了。
说是要给他一个惊喜！那就干劲十足地做吧。
午饭的时间到了，无论如何，已经是时间叫威尔少爷出来了。
「玛丽有工作要做吧。我，没问题的，有空再陪我，就可以了。」
少爷都这样说了，再不做完家务就不能和少爷玩了。
像是借口一样的说话，是不容分说的。
今天也赶紧早点做完工作，一起玩耍吧！！
稍稍加快脚步向少爷的位置，朝著老爷夫人的卧室隔壁的房间前进，
「ーーーー！」
从走廊能听到少爷在房间里快乐的声音！很少见！
在做什么呢？！
绝对要马上参与进去！
叩叩轻轻地敲门，一打开门……
「……」
「……威尔少爷……」
和举起一只手摆著看起来快乐的姿势的少爷对视著！
好可爱！超级可爱！
可爱到不知要说什么了。
「玛丽亲…肿摸了？」
举高的拳头慢慢垂下，少爷用楚楚可怜的眼神仰望著我。
不，太危险了。
摆著那种像是困扰的表情……
这样头稍稍地倾向一边的少爷。
啊、鼻血。
禁不住转过了脸。
「……咳。威尔少爷、食堂已经准备好午餐了。」
「嗳。我知道了……」
……太可爱了。
这简直是拷问啊！
忍住想要抱住的冲动颤抖了起来。
冷静、冷静……
到了食堂，我把门打开。
「多榭……」
少爷，连对著女仆的我们都不忘感谢，真是温柔的人。
但是大舌头，可爱极了。
被老爷抱住的少爷盯著看……太可爱了！
看来很想念老爷呢！
◆
威尔始终不了解自己，这是没有的事（￣∀￣）
第14话　生日会！发布会！前编 
小孩的工作就是吃、玩、睡。
我像个孩子一样贪婪地享受的一年过去了。
偶然与父亲在庭园里玩，或者请玛丽读绘本给我听，又或者和妈妈一起搭积木。
还有瞒著他们练习魔法。
今世的身体成长得很快，最近已经争取到能和大人们坐到一起吃饭了，我要像贵族一样吃饭时细细地咀嚼品尝。
可是，虽然知道是高级食材，但还是觉得乏味，有点怀念垃圾食品的味道。
朝那方面徐徐地回想著。
这样的我，今天也终于３岁了！
来吧，３岁！
其实，在这个世界出生后我就马上在心中默默地订下了一项规则。
３岁，快要３岁了。
求知欲和言行举止在３岁为止，要作出相应的样子和努力。
因为到３岁了，就算由于前世的记忆而有各种各样不可思议的求知欲和行为也不会被认为是奇怪的事了。
说实话，因为在意从女仆那听到的关于父亲的英雄传和国家的八卦故事，而变得特别在意起来也是没办法的吧……
以今天为界，将之前的告一段落，现在的我非常兴奋。
不，并不是因为参加派对很开心或者是期待收到礼物……真的没有任何原因啦。
只是因为早已决定了。
◆
「威尔少爷。」
玛丽牵著我的手，打开巨大的门扉。
「请加油，祝你好运。」
这样子给我打气后，我们拐进了一个木质的小房间。
我轻轻地点了点头，朝向房间的方向进去，映入眼帘的是红色的布幕。
镶嵌著在家中少见的华美金色装饰。
稍微翻开窥视，视野所及之处，到处都是，人，人，人……
没错，今天是我的生日会　兼　出道发布会。
只有３岁似乎很早，但这是贵族的承诺……当我得知时我是这样想的。
姑且，是名家贝利尔家的嫡子的生日，因此是招呼了不少国家重臣和贵族的盛大的立餐会吧。
……哎呀真是超有贵族派头……
嘛，虽然我现在也是那些贵族的其中一员啊……
是要向周围寒暄吗？
还是要互探肚皮，尔虞我诈吗……？
嘛，虽然我有很多担忧，但是，只有３岁的我的职责只有开场的问候和自我介绍。
嗯，放心吧，没问题的。
总而言之，现在的我在我家的大厅舞台上的舞台侧待机中。
……不能，紧张……虽然明白，但是我现在只有３岁啊。
无邪地去做总会有办法的。
意义不明地安慰著自己尝试保持著平常心。
没有王族，没有重臣什么的。
全部人都是南瓜！
没错，都是南瓜……
不，那个人不是南瓜是鸡蛋。
多亏了这紧张感像被一阵风刮走了。
十分感谢，鸡蛋叔叔。
从今天开始我心里的蛋头先生就是你了。
在我想著什么失礼的事的时候，爸爸的寒暄结束了，我被叫到了名字。
摊平手，在上面画了三次鸡蛋后吞下，我下定决心后就从布幕走到舞台上去。
「「哦哦！」」
感受到视线一下子集中在我身上，马上发出了惊讶的声音。
──咦、诶！？
诶、诶、我很奇怪吗？
不，有什么出错了？
难道，衣服破了？
吞下的鸡蛋跑到那里去了，超手足无措中，表情不自觉地崩坏，我端正姿势缓缓地走到舞台的正中间。
我面向正前方。
望向鸡蛋们。
……呼……冷静点。
「请由鄙人向诸位字我介绍，鄙人是威利亚姆斯．贝利尔。实际上今天是鄙人的３岁生日，特意乃临实在不胜感谢。接下来，如果诸喂能打从心底地享受宴会的话，我将会更加卡心打。」
掌声响起。
呜～～咬，咬到舌头了！
不是很好吗，只有３岁哟！……
果然，贵族必须要表现的更好吗……
一边忍住不垂头丧气，竭尽最后的力气把笑容紧紧贴在脸上，缓缓优雅地浅浅鞠躬。
「那么，我们就开始吧。」
父亲一说话，大厅立即亮了起来。
……是光魔法吧。
向手上拿著葡萄酒和小食的客人，开始嘈杂起来的会场再一次鞠躬之后我回到了舞台侧。
……哈……累透了。
不自觉地深深叹了一口气后，和把门打开的玛丽四目相对。
「……」
「辛苦了，少爷。真是精彩的自我介绍。」
……虽然咬到舌头了。
可是我坦率地接受了玛丽温柔的话语。
……我又没有在自己伤口上洒盐的嗜好。
「谢谢。」
我露出了自然放松的笑容，进入了门里面去。
◆
鸡蛋叔叔大活跃。
第15话　生日会！发布会！后编 
从生日会的会场上一回来后我３岁的身体就立刻告诉我该要睡觉了，牵著玛丽的手回到寝室，之后被换衣服的记忆完全没有了。
注意到的时候，窗户外面变得很明亮，昨天就这样不知不觉地睡著了。
……真是失礼……
真令人羞愧……
……派对是晚会来著，对３岁来说是没办法的！
嗯，没错。
昨天，咬到舌头什么的我全都不知道，都怪我只有３岁。
为了避免弄醒沉睡在两侧的父母我静静地起了身，小心翼翼地趴趴地爬行到床边。
在不发出任何声音的条件下这张床对现在的我来说是件需要相当高超的技巧才能做到的事。
为什么？
这张床用得著这么高和宽敞吗？
不是很浪费吗？
真想吐槽这张床要睡多少人才能填满。
千辛万苦地从床上下来，地上的鞋子漂亮地排列著。
……哎呀，真小啊……
虽然是我自己的，但每次看到自己的脚的时候，总会觉得很吃惊。
静悄悄、静悄悄。
蹑手蹑脚地走向连接著隔壁房间的门。
无声地拧开把手把门打开。
好了，换衣服吧。
随意地脱下睡衣，从衣柜里拿出白色衬衫，黑色马甲和黑色的裤子。
标准的贵族打扮我不太喜欢，不过抱怨也是徒劳的。
大体上感觉良好。
嘛，怎样也无法拭去中世纪风格的感觉。
布料真好，不愧是贵族的东西。
刚开始的时候，穿著这些时还战战兢兢的。
生怕弄脏什么的……
不过现在习惯了……
「呼啊～」
打著哈欠坐上了沙发。
脚碰不到地，所以啪嗒啪嗒地晃著。
「哼～哼～哼哼哼～哼♪」
并不是在期待今天的家庭派对哦，哼歌是，因为那个啦，因为很闲。
因为父母还在睡觉，这段时间女仆们都在忙家里的家务而没有空闲，所以这段时间一直都是练习魔法的时间。
已经能用无咏唱召唤出和移动所有属性的球。
最近喜欢控制它们飘来飘去。
试试打撞台球来看看。
这样的话……
忽然想起了某蓝色狸猫的事。
暗属性吗……那个有戏啊。
读过的小说也是这样的……
一想到就要马上实行。
总之，就像用土魔法的土偶创造出埴轮什么的一样。
「《亚空间》～！」
像某蓝色狸猫故意地延长咏唱试试看……
「成功了……？」
姑且，眼前出现了黑色的物体。
哟西，实验看看。
试著放入用土魔法做埴轮。
埴轮在亚空间消失了。
再试一次。
「成功了……！」
成功了！然后再放入一个埴轮。
今次一口气做了１０个埴轮，放入去试试看。
成功了。
好耶耶耶耶耶！！
成功了啊啊啊啊啊啊！
高兴之余，在沙发上手舞足蹈。
胡闹了一会儿之后。
……好累。
就在沙发上发起呆来。
这就是我蓝色狸猫计划迈出的第一步。
沉浸在满足感中，走廊侧的门被敲响了。
「请进。」
咔嚓一声门被打开了，玛丽走了进来。
手上拿著早上通常的装备，扫帚、水桶和抹布。
「早安，玛丽。」
「早上好，威尔少爷……起来了的话，请呼叫我们。更换衣服的事也……请让女仆做。」
虽然总是被其他的女仆这样说，但老实说，对有前世记忆的我来说是一件很令人害羞的事。
简直情就是拷问。
「嗯，不过，早上很忙所以不用了。」
采取了让步形式，客气地拒绝到……
「那是我们的工作，不如说我们是为了少爷而工作的所以请您不用在意，不，应该说请不要令我们失去我们的存在价值！」
被恳求了。
「嗯，那么，就下次吧！」
虽然我是不会叫的。
脸上挂著笑容回答到。
腹黒？
不，我这可是正当防卫！
女仆们是可怕的东西！
再加上，太令人害羞了！
玛丽带著满脸笑容开始打扫房间。
其实在我起床之前就要做了，但是我今天早起了。
……并不是因为太兴奋而早起了啦……
在沙发上看著玛丽走来走去，看著看著就困了。
◆
「……少爷、威尔少爷。准备完成了。少爷，请跟我来。」
结果，睡著了……
玛丽站在沙发旁边把我叫醒。
不知不觉间鞋子被穿好了，玛丽牵著我的手离开了房间。
在走廊时一直兴奋得心神不定什么的是秘密哦。
像往常一样，玛丽打开食堂的大门。
「「祝你生日快乐！」」
在食堂里等著我的是，父亲和母亲，还有女仆们。
齐声地向我祝贺道。
「谢谢！」
今天，我已经３岁了不是吗？
决定了，我飞扑向父母。
感受著家庭的温暖。
◆
父「礼物想要什么呢？」
威尔「……唔ー……书」
父「是吗，图画书吗，什么图画书才好呢？」
威尔「不是图画书，书。我想要一本字典。」
父「……」
母「……那么我送什么给你好呢！」
威尔「我想和妈妈一起玩！」
母「啊啦，威尔ー♪」
父「……」
第16话　贝利尔家的公子 
今晚，我被邀请到现在在国内谣传中的贝利尔家公子的生日派对。
这位名家的当主，是骑士团长的吉安大人。
先不说他拥有的无数英勇事迹，其聪明的头脑和华丽的容姿也是众所周知的。
是我尊敬不已的人物。
对于我，简．伯科特鲁。
我出身于中级贵族，现在是一名学者。
我自认为拥有一个灵光的头脑。
但是，如果说到我家的话，我家可算是坏贵族。
我常常对父亲叹息道，愚兄又再次用从臣民中榨取出来的金钱玩乐挥霍了吧。
沮丧而又无奈。
在次子的立场上，什么都做不了。
所以我决定化悲愤为力量，以达到能和他对抗的地位作为目标，不惜舍弃家族。
现在作为一名学者在努力著。
尊敬的吉安大人。
他的传闻我也早就已经听过了，虽然在领地施行仁政也是理由之一，不过实际体会过后，会令人为其贤明而颤抖。
真的会有这样的人吗？
────可是……
听说过关于贝利尔家的公子的传言，
有的人说，是天才。
有的人说，是神童。
就算那是吉安大人亲口说的……也不得不令人三思。
吉安大人无论是好是坏都是个严厉的人。
不过终究是为人父母，不是吗。
总觉得有点失望。
突然想回去了。
头脑很好，工作也很出色，但都是这样偏袒儿子的……
正在舞台前面说话的真的是吉安大人吗？
确实，只有３岁就能大胆地面对人前站出来，也许真的是稍微比较优秀，但那也充其量只是成长得比较快一点的程度吧。
我认为那终究是所谓的「笨蛋父母」罢了，一点都不令人吃惊，看向被捆住的布幕的方向。
「「哦哦！」」
令公子从布幕里出来了。
——会场喧闹了起来。
我也不由得屏息。
──就好像天使降临一样。
稍稍比耳朵高一点点的银色的松散碎发在风中摇曳，通透清澈的温柔的绿色眼眸坚定不移地看著前方，悠然地迈步。
所有所有的部件都奇迹般地维持著绝妙的平衡配置著。
并且，身上缠著比什么都高贵的气质。
优雅的，华美的，威严的。
完全不像是只有３岁。
寄宿著理性之光的眼瞳望向正前方。
「请由鄙人向诸位字我介绍，鄙人是威利亚姆斯．贝利尔。实际上今天是鄙人的３岁生日，特意利临实在不胜感谢。接下来，如果诸喂能打从心底地享受宴会的话，我将会更加卡心打。」
这是什么。
完全没有停顿，流畅的发言，完全不像是三岁的孩子能够做到的。
……天才——不，是神童。
我到现在为止终于能理解吉安大人所说的话的意思了。
然后，在那之后浮现出的温柔笑容。
天使啊────！
会场再一次喧嚣起来，吉安大人又演说了什么，但已经我传不到我的耳朵中了。
被雷倒了。
我禁不住起了和令公子──威利亚姆斯大人交谈想法了。
◆
哎呀呀，他是怎么一回事了。
差不多该到威尔的外挂表露人前的时期了。
第17话　父亲的疑惑 
走在宽敞的长走廊上。
到现在还没习惯绒毯柔软的触感。
因为像这样穿著鞋踩在高级地毯上之类的……
不是很可怕吗？
短小的脚咚咚咚地步行著，终于走到了走廊的尽头。
敲响右侧格外大的门。
听到里面许可的声音后，稍微踮起脚抓住把手然后用全身的力气把门推开。
「爹地。」
纸张在狭小的空间里排列著，四周围著书架。
没错，这里就是办公室。
而在最里面的人就是我的父亲。
「哦哦，威尔来了啊！」
父亲在几乎被淹没了的状态下从桌子上堆积的资料的缝隙中看了过来。
嗯，收拾一下吧。
我无奈地看著他，是因为很忙吧。
爸爸是这个国家里难得在领地里施行仁政的一个。
从前领主那接手后就开始大幅减税。
提供公共的支援。
解决灾害和土地之间的问题。
把从领地各处送过来的资料完成也是职责之一。
因此，我对这个被埋没的父亲感到骄傲。
「爹地，有什么我可以帮忙的吗？」
那样的父亲在今天吃早饭时，嘱咐我在这个时间找他。
难得进入还没到过的未开化之地，而怯生生地四处张望。
「喂。……威尔，再那么到处东张西望的话会扭断脖子的哦！」
被从山里逃出来的父亲笑著摸了摸头发。
「头不会掉下来的！」
才没有到处东张西望呢！
嘛，虽然注意力确实是被书架上的魔导书之类的吸引了ー……
……最近，身体被年龄影响得太多了……要注意点啊。
不禁鼓起了脸颊回应到。
「那，怎么了？」
我抬头看著父亲。
真是高得可恶……
确实超过１８０了吧。
接近１９０也说不定。
因为我还只有三岁这是理所当然的吧，不过，这种被人俯视像是输了的感觉真令人不甘心……
小气巴拉什么的才不是哟！
我将来一定很快很快地长高然后超过父亲的。
「啊啊，这个啊，威尔我想是时候要找个家庭教师给你了。」
据父亲所说，通常是从５岁左右开始为了学习作为贵族的礼仪、常识、国家的动向、文字、计算等而请家庭教师的。
他认为我也好像是差不多时候了。
……嘛，内在是１７＋３，已经是成人了。
不如说，最近的学习好像是终于有显著的效果了。
嗯，很累的啊，要学习三岁儿童的学习表现。
虽然擅自把书里的知识都学懂是件好事，但被问到是从哪里得知的时候要解释起来真令人苦恼，那就瞄准这个展开作为目标吧。
哦！等到了！
即是说要顺势赞成了。
「但是，威尔，怎么突然想学习了？」
这一定要顺利地传达给父亲听。
求知欲，之类的是有，但是真正的首要理由也是有的。
「爹地不是很忙吗？我，学习了的话就能快点帮忙了。」
父亲被感动得流泪了。
说起来有些小害羞的，忙碌的父亲是我的骄傲，因此事实上我只是纯粹地想帮他的忙。
虽然容貌平凡，但却是这样有超凡领袖魅力的人……
父亲很聪明，而且思维转得很快。
被学者们所尊敬。
加上是双系统的魔法使。
即使是在宫廷的魔法使中也只有２人，所以说他是大魔法使也不过分吧。
并且，因为冒险者的功绩而成为了骑士，现在更是成为了骑士团的团长。
可以说是这个国家的最强也不过分。
以女仆们的传闻来想，那样的父亲可以说是国民偶像。
走到街上时，不时收到女生们的尖叫声。
……明明只是很普通的脸。
虽然说出来多少有些亏心且形式化似的，但是，爸爸是我的骄傲而又憧憬的目标。
平凡的脸也可以很受欢迎的！
……至少，不会像前世一样被讨厌……希望。
「谢谢你，威尔。」
被终于停止了哭泣的父亲摸了摸头。
内里都已经２０了真令人十分难为情，但是得到了前世得不到的这窝心的温暖我很开心，实际上我挺喜欢被人抚摸的。
「没关系哟！」
腼腆地笑著挺起了胸膛。
……不好好笑著是不行的。
也许很孩子气不过我就是孩子呀。
「啊，谢谢你。威尔。那么，那个家教的人选。」
父亲露出有点为难的表情。
「嗯？有事吗？」
「不，本人的话不是太了解……但是，在之前的生日会上出席的人说无论如何都要的。」
父亲少有的吞吞吐吐地说。
「宫廷工作的学者或者说是研究者……虽然不是很坏的家伙，不过……恐怕……」
「乖壁吗？」
忍不住插嘴了。
「不，嘛……乖僻。乖僻……是这样的吗……是伯科特鲁子爵的次男，不过把家族舍弃了……对不起，父亲也不是太清楚，不过，因为本人十分渴望而被宫廷里关照的人交待了。」
「……伯科特鲁子爵？」
「嗯，嘛……重税和浪费，这样的话明白吗？」
……这样的话明白了。
不禁用睥睨的眼神看著他。
父亲一边苦恼地嘟囔著「不，那个人是个奇怪的家伙，毕竟是他自己说的……」的同时目光游离。
「哼ー唔……？」
我用笑容回应那个嘟哝父亲。
那个关照父亲的人……一定是令父亲头抬不起头来的人吧……
……没办法了吗。
嘛，我只要能学习就行了。
也不想说任性的话。
「我明白了，爹地。」
父亲露出松了口气的表情后握住我的手。
「哦哦，要加油哦！」
总之，我的学习之路前途多难就是了。
◆
父亲的外挂十足和废柴十足（儿子和妻子限定）都好好传达到了吧？
第18话　背叛了太好了　前编 
我得到一个家庭教师了，不过，那个家庭教师最大的问题是，是那个家的人。
家庭教师──作为一个教育者，是打算和贝利尔家拉关系吗，又或者是，和在生日会会场所说的一样是想纯粹地无私地教我呢……
真假还很难分辨，无论如何都好唯一能确定的是他将会为我带来教育。
要是来谄媚的话，毕竟对方是孩子的话应该也不会做出太过份的事。
我是这么想的。
……不，应该是不得不这样想的。
父亲在「关照的人」的面前是抬不起头来的吧，即使是因为同情而答应的也已经不能撤回了……
因此，真令人讨厌。
在那之后，父亲把在办公室的资料借给我了，试著看了一下家庭教师的活动报告，不过……
到这里为止来看的话简直接就像是从家里逃出来的一样，是个胆小鬼也说不定！
简直是枉为男人的畜生！
这次，作为我家教的，是热烈自荐的简·伯科特鲁。
是伯科特鲁子爵家的次子。
可是，像已经舍弃了家族一样没看到有和伯科特鲁家联系的迹象。
现在是在宫廷里从事研究，作为研究者的学者。
好像拥有助手的地位。
然而，问题是伯科特鲁家。
现在的当主是简的父亲，下一任已经决定由兄长继承。
领地是国家第一重税的地方。
领民承受著不人道的过分恶策。
加上无节制的铺张和浪费。
绚烂而又奢华的奢侈品，各式各样备齐的名牌服装、宝石。
至于饮食，传著不是高级肉就不吃的流言。
和铺张华丽的大宅相对的是，荒凉的村落真是格外的讽刺。
根据父亲的资料，伯科特鲁家领地的领民每年流失的人数都在递增。
真是充分描绘极恶贵族一样的存在。
过于模板的反派角色，令我哑口无言了。
可能，和传闻中的黑市有关系，好像也收到了有关奴隶的什么传闻。
简·伯科特鲁是因为这和这家人脱离两人关系的吧。
还是说继承不了家的次子怀著野心而前往宫廷。
强烈地希望是前者。
我不禁打了个寒颤。
当时的父亲真的读过这份文件吗，我极度地非常想吐糟。
就好像是对我说「试读一下这绘本吧」来欺骗我看。
另一方面，我对父亲所持有的资料的情报量感到惊讶。
父亲究竟是什么人？
就是这样，令人相当兴奋期待的家教先生。
那个人，现在正要到此前来。
……啊～，好忧郁……
不用特意赶来也可以的哦，嗯。
啊，已经不能反悔了，我这任性的家伙，又不能叫人在途中折返回家呢。
因此，在接待室里，坐在父亲旁边的我从刚才开始就一直坐立不安的。
「……威尔，没问题吗？真的不行的话现在还可以……」
父亲用担心的目光看向我。
「没问题」
挺起胸膛伸出拇指同时左手撑腰。
露出了虽然稍微抽搐了一下但依然可爱帅气的笑容。
唔，我没害怕啊，没有哦。
绝对。
「老爷。」
女仆长玛丽无声地把门打开。
「哦哦，来了吗？」
刚才担心的表情到哪去了，父亲飞快地露出笑容。
厉害～！
变脸真快！双面人！
我将来要帮忙的话，也必须要效仿一下。
好，面对客人时要当双面人……吗？笔记笔记。
我跟在父亲的后面步履蹒跚地在通往玄关的长长走廊上走著。
◆
内心一边七上八下一边走向玄关，正好门被打开了。
对称的两扇涂成黑色的沉重的门向内推开，看到他的脸了。
「欢迎，今天特意前来，请接受我的谢意。那么，请跟我来吧！」
满脸笑容的父亲在护航？
被请进来的男性他───
在一瞬间，呆住了。
真令人意外呢。
因为是反派贵族的次子，想必一定是很胖很丑，胖得像猪一样的，但……出现的是普通的，体型瘦削的男人。
倾泻而下的黑发被束在后下方，细长而清秀的黑眼睛上戴著眼镜。
透过放置在鼻梁上的眼镜，看著其知性的眼睛，配合起来强调著那人的头脑很好。
内心不禁呼喊出，眼镜角色出现了——！这样的。
虽然是学者，但是身体却反而相当平衡而且肌肉还相当结实的感觉。
跟父亲相比，个子虽不是太高，但是腿很长。
视线看向自己的腿。
……咕，我，还只是三岁的孩子，因此还是有将来的！
忽然意识到父亲和简正往前走，慌忙地用短小的腿急急追著他们。
稍微感到屈辱……呼……
把简带到接待室，父亲和我，中间夹著茶几面对面地坐在他的对面。
「这次，真的非常感谢您聘请我当家庭教师！我，听了录用的消息后，真是万分感激，飞快地赶过来了。」
在父亲请他坐下前，简就开始不停地说话了。
眼睛在闪闪发光。
那如同第一次和战队英雄见面的少年一样。
……我也有过呢，那个时期。
微笑著，看向散发著那种视线的简·伯科特鲁，不知为什么他沉默了。
「……失礼了。刚才太激动，有点失措了。」
这样说著，一边露出暧昧的微笑一边把腰坐回椅背。
……太好了，总之好像不是坏人。
父亲也和我有相同的想法，一瞬间对视了。
「嗯，伯科特鲁……简先生先自我介绍一下好吗？」
「好，当然的。」
像狗一样。
父亲好像是很熟的样子。
但是，从刚才开始就不时地偷偷看向我这边。
果然很在意自己今后的学生吗？
「那么，简先生。成为我的儿子，威尔的家庭教师真的可以吗？」
我对用和以往不同的说话方式说话的父亲感到疑惑，两个人的视线投向了对方。
「是，我非常乐意。」
「嗯，那么请多多指教。用在这家住宿的雇用形式可以吗？」
「是……是的！」
感觉上确实感慨万千的简浮现出满足的表情。
……总觉得能成为好朋友。
这样想的时候，父亲说著「那么，以后请多多拜托了」就离开接待室了。
剩下来我们两人和玛丽。
我向玛丽打了个眼色，于是玛丽带上我笑容满脸地走向简。
「那么，伯科特鲁大人。请跟我到威尔大人的房间。」
◆
简·伯科特鲁。
是黑发黑眼醒目的眼镜先生。
第19话　背叛了太好了　后编 
在房间的中央，摆放著一张用厚实木板做成的巨型桌子。
墙的对面是一扇窗户。
在这大宅中，整体给人一个温暖明亮的印象。
我的房间是全新的。
我和简面对面地坐在里面的那张桌子旁。
「啊，玛丽，麻烦了。」
玛丽给我们沏了红茶。
然后就离开了房间，玛丽……
「……」
「……」
……好尴尬。
总觉得他脸色凝重得一榻糊涂。
稍微锐利的眼神，看得我感觉皮肤刺刺的。
「……那个—」
在我发话后吓了一跳似的。
强硬的表情变得柔和起来。
「啊，不好意思。」
简害羞地笑了笑后率直地看向了我。
「不知怎么，觉得很紧张。如您所知的，我就是简·伯科特鲁。今后，我将会作为你的家庭教师教导你。」
哦……好绅士啊……
违背至今为止的预想，温柔的态度，谨慎的语调，全部都和傲慢的恶德贵族印象不同。
摆著架子的我忽然觉得肩膀脱力。
……对不起哟，是我误会了你。
抱含著谢罪的意味，郑重地低头鞠躬。
「是，请多多指教。我是威利亚姆斯．贝利尔。请叫我威尔。」
听到我的话后，简一瞬间露出惊讶的模样。
……嗯？我做了什么奇怪的事吗？
总之，因为想不到原因我就继续说了下去。
「那个，伯科特鲁先生我要怎么称呼你才好？」
伯科特鲁氏的表情从惊讶恢复回坦率的笑容。
「请随你喜欢地称呼。只是……」
那边一脸苦笑，摆出恶作剧似的表情。
「请不要再叫我伯科特鲁了。」
啊啊，是那样啊。
来到这，我渐渐地确信了
这个人，就像字面上一样，真的把家族舍弃了。
我现在能感受到的是诚实，感觉不坏而且像绅士一样的人。
加上，连卖谄媚的意图也没有。
有点像是犬类的地方……
嘛……也不能否定是非常厉害的双面人的可能性……
直觉觉得这个人不是坏人。
有一点点高兴，脸上浮现出灿烂的笑容。
「那么，简老师。可以吗？」
嗯，叫家庭教师做老师也说得过去，吧。
「好的，请多多指教。」
这么说著，简老师也露出灿烂的笑容了。
……为什么会有种败北感。
嗯。
美形的，帅气的，再加上眼镜后，根本是才子型帅哥啊……
还是很绅士的……
也许是因为紧张也说不定。
试著重新看了一下脸，果然和第一印象一样是帅哥呀。
在这个世界诞生以来第一次见到黑发黑眼的人份外有亲切感。
咕……好羡慕。
够了！我的将来即使是很平凡的脸也是会变得很受欢迎的！
「对了，威尔大人。」
在快要淹死在思考的泪海时。
被简老师的声音拉了回来。
「请不要再用大人来称呼我了，简老师。」
从刚才开始就感到这拘束的东西！
今后长时候这样和家教相处的话，感觉拘谨（坚苦）得肩膀都沈重（肩凝）起来了。
（「坚苦」和「肩凝」的日文同音）
啊，这才不是冷笑话啊，才不会说这么冷的话！碰巧的，碰巧。
「……那么，威尔先生……」
「君就好了」
「……诶—……那个……」
「因为老师的辈份是比我要高的所以老师这样就可以了！」
我焦急地解释到。
老师虽然露出了稍微有点为难的表情，但是最终还是肯称呼我为威尔君。
「啊，那么。怎么了，简老师？」
回想著我刚才的话，老师开口说道。
简老师的表情很认真。
「不，虽然已经稍微听过，但想不到竟然三岁就开始请家庭教师觉得实在太早了。与此同时吉安大人有没有什么方针吗？」
这个人在说到父亲时，眼睛就闪闪发光了。
纯粹地憧憬著父亲吧。
我，除了脸以外，也把父亲作为人生的目标憧憬著。
可是，辜负了你的期待真的不好意思……
我稍稍苦笑著说到。
「不，今次的事是我向父亲提出请求的。」
露出震惊的表情了。
……嗯，抱歉，辜负你的期待了……
可是，老师都背叛了我的预想，所以我没有错。
「威尔君……？那究竟是怎么一回事。失礼了，以威尔君的年龄，我认为还是跟大家一起玩耍的时期吧！」
「我现在虽然什么都不懂，但是知道父亲的工作很忙碌。虽然感到很憧憬和骄傲，但是，我什么都做不了……」
我用淘气的孩子一样的眼神看著老师。
「……要怎么说呢？我觉得很不甘心。」
老师被吓呆定住了。
……不好意思。
说得好像太过夸张了呢……
不过这是真的！没办法啊！
大概，头上的话的内容没能被理解，总觉得令人不甘心呢。
「是那样吗？」
过了一会儿，简老师渐渐地露出欣喜的笑容。
「那么，一刻钟也好，要赶紧加把劲努力学习才行了呢，威尔君。」
简老师笑得很迷人。
……诶—……难道这个人，是斯巴达的Ｓ……
我被预期漂亮地背叛了呢。
◆
简老师是斯巴达……不会吧？
第20话　授课开始 
「那么，我们开始上课吧？」
这样说道后，同时老师笑著从包里拿出不知名的厚厚书本。
「是！」
看著这边的笑容稍微有些可怕，我有气势地回答到。
是接收到我那样干劲满满的样子了吗？
老师心满意足地点了点头后开口说。
「那么，首先，在决定要学习什么是必要的之前，先从文字的读写开始学起好吗？」
「不，那个不用了。」
早就已经可以读写文字了。
意外的答复，让简老师瞬间露出吃惊的样子。
没错，不要再小看小孩子头脑的规格了哟！
「……是这样吗。那么从加法减法等的计算问题入手如何？」
「那个恐怕也已经懂了。」
今次他用更惊讶的表情看著我。
被认为是在充大头鬼了吧……
嘛，确实说是从三岁后开始学习的，却说懂得文字和计算，一定觉得我是在说谎了。
「是真的吗？」
向下凝视著我，简老师露出温柔的微笑。
啊啊……不要用这样热切的眼神看著我！
「那么，试试解答这个看看。」
重新振作起来的简老师从厚厚的书本里抽了一张纸出来。
「了解的说。」
从胸前的小口袋里取出笔，看了看递过来的纸上并列著的一大排计算的问题。
有几个是图形的问题。
好像是考试啊。
要普通地把试题流利地计算出来吗？
之后会被人警戒的吗？
和简老师轻轻地对视了一眼。
被人盯著答题，总觉得很难做……
拿出了干劲，默默地解答著试题一样的东西。
呜，这真的是小孩子的问题吗，连身为应试生的我也觉得很难解。
……如果，这是给小孩用的话也就是说这个世界的文化水平超级高的啊……
因为衣著和房子之类都是欧洲中世纪的模样，所以低估了。
２０分钟后把没有错误的解题纸交给了简老师。
于是老师瞪大了眼睛像想到什么似的摆出凝重的脸。
「……可以了吗？」
总体来说，这边世界的数学和之前的无限地相似……内心闪过一抹不安。
对到此为止考虑过但看不到的可能性感到焦虑。
就像是能把完全意义不明的算式计算出来一样，看得到的事情也……
一边战战兢兢地，一边盯著皱起眉的老师。
「……做……做出来了。……太出色了、威尔君。」
确认过了一段时间后才理解的我抬起笑脸。
可是，笑脸在一瞬间，转成困惑的表情。
……怎么了？
「但是……该怎么办呢？因为今天是打算教文字的，所以没有准备其他对应的资料。」
听到这样的喃喃自语。
这样很令人困扰吗？
就那样决定了！
我要看到老师灿烂的笑容。
「那么，我想知道关于简老师的事！」
第21话　简老师 
「那么，我想知道关于简老师的事！」
我雀跃地说，简老师挤出了苦笑。
「当然可以，不过我的事可没什么特别的哟？」
「没关系的！」
得到答应的我笑了起来。
像是哎呀哎呀这样说著的样子耸了耸肩，老师把厚厚的书放回包包里后，转身走向我。
「那么，请？」
藏在眼镜下微笑的眼睛不知为何蒙上了阴影。
「老师你多少岁？」
「……哈啊，你想听的是这些事吗，我今年２６岁。」
简老师苦笑著。
「那么，有女朋友之类的吗！」
年纪比外表看起来大呢。
有这么漂亮的外表，有一两个女朋友也不奇怪的吧！
由于期待和兴致我探出了身体。
「……真是可惜。现在只专心于学习和研究。」
打从心底里感到意外。
心里想著这样的人女人们竟然会放过……
简老师的眼神望向远方。
「……那，那么，老师在宫廷里是当学者的吧，都在研究些什么的呢？」
我慌忙地转开话题。
「哦哦，想知道吗，威尔君。我在宫廷里，是研究魔法、还有咏唱和魔法阵的。在空闲时，还会去帮忙研究数学的。」
「果然咏唱和魔法很令人感动……」
说实话，涉猎范围广泛得令人吃惊。
咏唱也好魔法也好基本上都是文科系的，加上理科系的数学之类的……
根本腾不出空闲的时间吧。
可是，在我诉说著感叹的同时被反问到。
「啊，威尔君还未学习过魔法的吧。所谓的咏唱和魔法阵，就是……」
「我知道哟！」
我抢在老师开始说明前说道。
「那又是怎么一回事？」
一副惊讶的表情看著我。
然后，我津津乐道地道出。
高兴的我用手掩著嘴，嗤嗤地笑著说。
「大家都不在吧，老师。」
老师点头到，为了听清楚我说的话而弯下身子把耳朵凑近我。
「我啊，偷偷地看魔法书了。」
怎么样。
竖起大拇指眨了眨眼。
「哦，原来……」
看起来很高兴的老师浮起了淘气的笑容，从包里拿出了一本不一样的书。
那本书很眼熟。
「呀，就是那本。」
「『猴子也懂的魔法　基本编』，是不错的选择。我最初想给你读的也是这本书。所以作业就又减少了一个了。」
「是……是这样吗？」
不，突然感觉作者很厉害呢……
在说明方面没有问题，不过……
只能作出微妙的回答。
「那语气是怎么一回事呢？」
对那样的我老师苦笑到。
……果然，语气很有问题。
「是在研究什么魔法阵和咒文呢？」
「是有关魔法阵规律性的，或者有关咏唱的意思的也有。怎么说呢？要放出火焰的话是用《火》，所以，打算制作火箭的话是用《火矢》作成。然后，魔法阵也是一样。」
……真是，非常多谢你的合作呢。
已经感觉到命运的感觉。
和这个人见面是正确的选择。
怎么说好呢，从我在这房子出生以来没遇过年龄接近的人。
虽然２６岁应该分类到大人中，但是我的内在是２０岁所以有模糊预感总觉得合得来。
「哦呀，很开心的表情呢，威尔君。你有兴趣吗？」
心里所想的都写在脸上了。
「是！」
说不定能和老师成为朋友之类的。
我精神饱满地回答了。
嘛，有兴趣什么的可不是在说谎哦。
于是怎么样了呢。
简老师真的是打从心底高兴地笑了起来。
「是……吗？……呼呼……哈哈哈哈哈！」
老师捧腹大笑起来。
我呆然了。
……怎、怎么了。
这个人怎么了。
头被打到了吗？
不，我有说过什么有趣的事吗……
我不记得了。
「发……发生了什么事吗？」
「你没听过吗？」
高兴地笑著的简老师，散发著清爽的气息。
◆
怎么了简老师！
对话进行不下去了了……
第22话　简老师与少年 
少年的家庭是单亲家庭，与母亲双依为命。
少年的母亲，每天都持续著加班的工作。
可是，要同时兼顾照顾重要的儿子和工作比想像中要困难得多，一天又一天，精神的耗损十分严重。
少年的母亲是个漂亮的人。
可是──
那一天，少年的母亲如往常一样因为加班而很晚才回来。
「欢迎回来。」
已经８岁的少年一本正经地等待著母亲回来。
给为自己辛劳工作的母亲准备温暖的餐点。
「……我不客气了。」
准备每晚的料理，对少年来说无论怎样都算是一件美好的事。
是就算拿出来卖也不奇怪的水准。
少年不辞劳苦地努力做好所有的家务。
为了减轻母亲的负担。
为了令她露出那么一丁点儿的笑容。
为了得到赞赏。
为了得到承认。
但是，无论怎么努力母亲的笑容也没有再回来过。
也从未曾赞赏过少年。
仿佛是徒劳无功的挣扎。
今天依然没有笑容，没有说过一句「好味」，一样脸如土色地上床休息。
即使如此，少年没有责备过母亲。
少年十分清楚明白，母亲究竟是多么的辛劳。
少年想到。
家务什么的谁都可以做得到。
因此少年认为自身能力仍然不足。
所以少年更加努力了。
读书，运动。
不断地努力。
每次都会取得一百分。
不知不觉，已经学习著大学的内容了。
家事也没有任何缺失。
洗干净的衣物被叠得漂漂亮亮的，家里每一个角落都被打扫得干干净净，每晚都会准备好美味的晚餐，和一百分的试卷放在餐桌上。
可是，得到的回报只有「哦」。
极短而又毫无感情的回应。
少年所付出的时间怎么也比想像的要多得多。
即使如此，少年仍旧没有责备过母亲一次。
直到有一天。
少年的母亲倒下了。
需要马上住院。
原因不明。
原本就纤细的母亲显得更加瘦小了。
少年并没有放弃，殷勤地奉献著。
即使如此，母亲依然没有看过少年一眼。
最后的那一天。
母亲罕见地自嘲的笑著，听著少年问道。
「妈妈，你为什么会讨厌我？」
少年真的不明白。
无论自己怎么努力也好，但是母亲都从来不看他一眼。
少年的母亲更加自嘲似的，露出柔和的微笑。
「我，痛恨你的脸。」
母亲当然知道，这不是少年的错。
如果可以坦白，也想感谢他。
但是结果，只有迁怒。
每次见到那张脸，就会想起那个已经离婚的丈夫。
现在仍未能把那家伙的脸从眼前消去。
「对不起。」
母亲沙哑的嘟囔，未能传达给少年。
少年跑出了病房。
那一天，是少年第一次不在病房。
然后，就像计算好一样少年的母亲停止了呼吸。
露出了少年从未见过的温柔微笑。
「这张脸是不行的。」
少年紧握著拳头。
「这张脸吗……」
然后下定了决心。
要顽强地生存下去。
无论是脸还是其他的什么都不再成为问题。
◆
「……是梦吗？」
喘息著醒过来。
看向窗外，仍然是微暗的清晨。
不过，好像很久没梦过了。
……都觉得快要忘记了。
自嘲般地笑著起床。
睡在旁边的双亲还未起床，慎重地从床上下来，走到走廊。
「呼啊～」
伸了个大懒腰，先走向自己的房间。
梦见的这个梦，彷佛是昨天才发生的事……
带著久违的忧郁气氛回到房间。
◆
「你没听过吗？」
愉快地笑著的简老师问道，我到底要在那里听过什么。
如果能再说清楚些我就能明白了。
最初问道有关老师的事的时候，收到了困扰的表情，现在理解了。
说实话，我也有点在意。
在我默默地思考著，是装糊涂还是承认好时，简老师开始说道。
「……威尔君，你大概应该知道我家的事情吧。那是不可能不在意的。」
一直洋溢著开玩笑般气氛的简老师第一次深深地发出这样的威压。
认真锐利的眼神。
直直地凝视著我。
我直觉到我已经不能把眼睛移开。
「不想被问到的吧。简老师就是简老师啊！」
压抑著颤抖的声音，我也回看著他。
简老师解除了锐利的视线，今次代替的是自嘲的笑容。
「我呢，能考虑的都考虑过了，但是只有那个。」
已经清楚明白了。
不，是可以说是预感也说不定。
多少和实际年龄相近有关吧，的无故地和突然相遇的这个人抱有亲近感……
简老师继续说。
「我是次子。所以不能继承爵位。威尔君是知道的吧，我的父亲实在是愚蠢至极。」
然后，接著说下去的老师的眼睛一瞬间浮现出类似缅怀、痛苦这样的复杂表情。
「年幼的我，为了令不关心我的双亲注意到我而不断地努力。——文字、算术、魔法、剑术。」
耸了耸肩笑著说。
「可是，不管怎么努力都好，父亲都对我漠不关心。结果更是反效果。」
深深地叹了口气，老师不知为何仍在笑。
「……然后，学习著学习著突然就明白了。我家的笨蛋，就是愚钝。为何我要像个傻瓜一样一直扶持著这东西！」
老师痛苦地笑著。
「但是，想做什么的时候却什么都做不到。实在太过无力了。现在，只有力量是不得不提高的。」
力量──地位。
为此离家出走，侍奉宫廷吗。
「我注意到了哟，那些丑陋奢靡的生活也，领民的守护也，同样是必要的。」
自嘲的简老师，这次转换成漂亮的笑容。
「因此，首先好好地学习吧，威尔君。」
◆
那样说著翻开那本超厚的书递给我。
好像这是这个国家的贵族关系图。
家名、领地名和人名等等都详细地书写著。
……要把这些都全部记下来吗……
这个人绝对是Ｓ—！！
我一边戚戚地抽泣著，一边继续看书。
只是有一点，那个人能成为我今后的老师，这是意想不到的幸运吧，我轻轻地笑著。
妈妈，我能转生太好了。
第23话　背叛了太好了　前编（简视点） 
被带到了威利亚姆斯大人的房间，除了处在正中间焦木色的桌子飘浮著稳重的感觉以外，全体的印象明亮统一。
「啊，玛丽，麻烦了。」
向女仆，也就是女性所奉上的红茶道谢到的威利亚姆斯大人，和预想的一样，一如既往地礼仪端正。
「……」
「……」
可是，我感到很困窘。
虽然这是我所期望的，但是却找不到开口的话题。
而且，比想像中的要更加紧张，整个人都呆住了。
原本这里应该是由年纪较大的我先打开话题的，虽然已经考虑过各种各样的状况，但是，来到这里以后就一片空白。
「……那个—」
感觉上被战战兢兢的威利亚姆斯大人询问道。
呀，真失态！
表情都强硬起来了。
或许，看起来就像是瞪著人一样。
「啊，不好意思。」
感到不好意思的同时，急忙回应到。
这次要利落地在威利亚姆斯大人面前看著他说话。
……平常心、平常心。
「不知怎么，觉得很紧张。如您所知的，我是简·伯科特鲁。今后，我会作为你的家庭教师教导你。」
避免建立恐怖的形象，细心地注意著自我介绍。
于是，怎样呢？威利亚姆斯大人用优雅的辞令回应到。
「是，请多多指教。我是威利亚姆斯．贝利尔。请叫我威尔。」
考虑到有记得生日会时的台词的可能性。
不能完全相信３岁就能自己说出这样的言辞。
可是，我现在确信了。
果然，是威利亚姆斯大人亲自说出来的。
重新为这不合理的事再次受到冲击
「那个，伯科特鲁先生我要怎么称呼你才好？」
突然的呼唤，把我叫回来了。
变得有趣了，不知不觉刺激到我恶作剧的心。
「请随你喜欢地称呼。只是……」
那么，这个小小的天才会怎样对应呢？
想著想著口角就稍稍向上了。
「请不要再叫我伯科特鲁了。」
我已经舍弃了家族了。
出身于有问题的伯科特鲁家的我就职为教育者，吉安大人当然已经和威利亚姆斯大人提及过吧。
况且，我的发言和意见又如何会牵动他们呢？
试试看吧，虽然可能会很艰难，但是感觉比什么都快乐。
威利亚姆斯他笑著说。
「那么，简老师。可以吗？」
意想不到的回答令我的表情放松下来了。
──果然不只是能言。
是理解到对我来说，我已经不用为了谄媚家族才这样说的吧。
「好的，请多多指教。」
和家族没有关系，所以，在我的名字后面加上「老师」的称谓和现在的关系相呼应。
太厉害了，比想像中的还要厉害。
能成为这样的人的教师，离家出走真是太好了。
我是个幸运儿也说不定。
不禁心情愉快地说。
「对了，威尔大人。」
听到后，威利亚姆斯大人露出了不满的表情。
「请不要再用大人称呼我了，简老师。」
态度一点都不客气。
老实说，贝利尔家和伯科特鲁家的名字虽然相似却一点都不能相提并论。
子爵的伯科特鲁家，和公爵的贝利尔家。
加上，伯科特鲁家被评为地底泥。
相对，贝利尔家由于吉安大人的活跃和善政，被誉为国内第一，另外还是历史悠久的名家。
在这方面，真是令人──
……钦佩。
说到底，我是不是贵族和我们教师和学生的关系完全没关联。
「……那么，威尔先生……」
「君就好。」
「……诶—……那个……」
「老师是辈份比我高的，所以老师这样就可以了！」
果然。
我忍笑已经忍得很辛苦了。
我不再抵抗了，试著用无所不说的态度，用威尔君来称呼他。
这一定会是个美好的师生关系。
「啊，那么。怎么了，简老师？」
威尔君那样问到。
我跟他说。
「不，虽然已经稍微听过，但想不到竟然三岁就请家庭教师觉得实在太早了。与此同时吉安大人没有说什么方针吗？」
到底，吉安大人是做了怎样的教育？
完全无法想像。
可是，威尔君苦笑著回答到。
「不，今次的事是我向父亲提出请求的。」
真的，今天有几个心脏也不够。
「威尔君……？那究竟是怎么一回事。失礼了，以威尔君的年龄，我认为还是跟大家一起玩耍的时期。」
「我现在虽然什么也不懂，但是知道父亲的工作是很忙碌的。虽然感到很憧憬和骄傲，但是，我却什么都做不了……」
用恶作剧的眼神编织著令人受到冲击的话。
「……要怎么说呢？我觉得很不甘心。」
真的──
……这个人是。
是个令人吃惊的天才。
然后，无论是什么样的机缘。
即使，没感觉到命运的感觉。
「是那样吗？」
我成为这样的人的教师了。
我怎能不尽我所能，倾囊相授。
「那么，即使只有一刻钟也好，要赶紧加把劲地努力学习才行了呢，威尔君。」
第24话　授课开始（简视点） 
「那么，我们开始上课吧？」
我把准备好的参考书从包里拿出来。
「是！」
真令人期待他的可塑性。
不禁微微笑起来了，威尔君敏感地察觉到了，立刻精神地回应到。
这小孩，真的很有趣。
回想起使命的我，点头道。
「那么，首先，要决定学习什么是必要的，从文字的读写开始好吗？」
「不，那个不用了。」
将准备好写有字母表的书拿出，不知为何威尔君露出了奇异的笑容。
不是吧，不可能的吧。
不会已经懂得文字了吧，明明连学校都还没去过……
「……是这样吗。那么从加法减法等的计算问题入手如何？」
「那个恐怕也已经懂了。」
想都没想就回答了。
骗人的吧？
不是没去过学校，什么都没做过吗？……
吉安大人究竟进行了什么样的教育……
脸上摆出了惊讶的表情。
「是真的吗？」
不满地向威尔君低声问道。
威尔君不会是为了逞强而这样做的吧……
我是这样希望的。
在这里遇到高墙的话，一定可以挫挫他的锐气。
想到了绝妙的办法而嘴角上扬。
「那么，试试解答这个看看。」
这样说著，拿出了宫廷学者的录取测验。
「了解的说。」
威尔君从胸前的小口袋里拿出笔，检视了一下问题。
但是立即就抬头和我对视了一眼。
眼睛里好像流露出笑意，开始解答问题。
我站在默默地编写著答案的三岁儿童身边看著。
……做到了。
……不不，还在计算答案……
拼命地接受现实，处理速度迟缓的大脑还正在接纳的期间，威尔君继续回答问题。
……在苦恼？
没有吧……？
若无其事地解决掉我需要很费力才能去理解的图形问题。
……这究竟是怎么一回事。
身体颤抖著。
他真的只有三岁吗……？
根本，超越了理解的范畴。
「……可以了吗？」
可是，侧头的样子太可爱了！
一下子松了一口气。
「……做……做出来了……太出色了、威尔君」
当真收了个意想不到的人做学生了。
真难做啊，这样的话我很快就没东西能教他了。
尽管我正摆著困扰的表情，但仍难掩欣喜的心情。
「但是……怎么办呢？因为今天是打算教文字的，所以没有准备其他对应的资料。」
对此，我嘟嚷道。
这时候，听到的威尔君满面笑容地说。
「那么，我想知道关于简老师的事！」
啊啊……连这个人也这样吗……？
结果，也是会介意我的出身的吧……
同时一口气释放出冰冷的感情摆出架势应付接下来的问题。
然而，他问了我很久也只是问有关「我」的事情而已。
我禁不住笑了起来。
真的，真的，这个人──真令我意想不到。
在好的意义上背叛了我的期待。
为什么呢，这个三岁小孩能打从心底理解我的话。
今天，作为开始的一天正要结束时，我好像得到了一个小小的朋友，我有著这样的预感。
◆
简老师是会把在意的人无意识地Ｓ的类型。
第25话　学习了 
和之前想的一样，简老师真的是个抖Ｓ的斯巴达眼镜男。
那天抽抽泣泣地读完他给我的书，终于把好不容易把内容全部记住了，可是，白天上课的时候老师这样说道。
「咦？我有说过要把它们全部记住吗？」
竟然装傻—！
确实，一次都没说过。
不对，虽然没说出口，但是明显用无言的压力说了。
经过我一番努力，总算黏回我碎了一地的心。
一般来说，是要年纪再大一点才会开始教育的，不过我的内心已经２０岁了。
毕竟要我说做不到的话，关乎到我的尊严。
……话说，这个世界的文化水平无谓的高。
……而且，在老师说他在宫廷里是进行魔法研究，我说到真令人期待时，
「魔法？你在说什么天真的话，请先把基本的的学完才开这些玩笑。」
看到他打从心底里惊呆的表情的瞬间，我真心想哭出来了。
从老师露出本性开始，我最近也开始在老师面前脱掉三岁的面具。
嘛……拜此，我们的相处方式像朋友似的。
──至少，我认为我们是朋友。
这３个月里，我学到了这个世界的地理、历史、宗教等等。
唯一的救赎是时间的概念是相同的。
１年有３６５日、１日有２４小时。
如果不一样的话，学习历史时岂不是会变得一塌糊涂。
我一边回想著这悠长的３个月一边把厚厚的书合上，这时恰好门被敲响了。
「请进。」
「失礼了。你好，威尔君。」
进来的就是我所说的简老师。
「那个，已经到了上课的时间了吗？」
「是的，已经到了。你复习了吗？」
「……嘛」
等等，你之前是说要交作业的吧。
瞬间用睥睨的目光看了他一眼，但接触到他恐怖的视线后，我立即停住了。
「那么，复习的同时我顺便提出问题吧！」
「……是的」
是知道我心里所想的事了吗？
老师在绝妙的时机开口提出到。
……啥，我是这么容易被看穿的吗？
不能不注意点了。
就贵族而言多少要做到喜怒不形于色的吧！
在奇怪的方向拿出了干劲，不由得握紧了拳头。
「那么这个是什么国家？」
「艾森姆王国……」
现在为止在这世界发现的大陆只有一个。
名叫拉奈。
据说名字里有唯一的意思。
然后，这个大陆分成四个大国。
像东西南北这样分布著。
在东方的是，艾森姆。
在西方的是，海特斯里。
在南方的是，德维。
在北方的是，赫苏。
我身处在位于东边的艾森姆。
被左边的海特斯里从西边夹住，感觉上这是最合适的记忆方法。
记得赫苏是在北方。
作为军国主义的国家，由皇帝库伊特．赫苏君临著的帝国。
总而言之由于十分寒冷，因此农业是不发达的，取而代之是以魔道具为中心发展起来。
使用魔道具需要储存魔力的石头作为燃料。
拥有大量魔石的「魔田」，为国家带来了大量的收入。
就像前世的独裁者的工业大国！这类感觉的国家。
就好像是魔道具和魔田代替工业和石油似的。
虽然我想这是绝对不可能会发生的，但我决不想和那和插图一样的皇帝有任何瓜葛。
微微秃头的丰满身体戴著铺张浪费的装饰。
令人有种「呜哇～太过了」的感觉。
下一个是艾森姆。
似乎有东方的尽头的意思。
我所居住的地方，我觉得我出生的这个国家是个很好的国家。
虽然是君主制度，但设置了议会，现在的王推行仁政，国民的生活水平是世界最高的。
农业，魔法共同发展著。
经济规模也是第一，不过，人口、面积狭小，是四大国中最小的听起来就像是日本一样，对神明的恶作剧心发自内心地笑了。
总之，国王万岁！
名字确实是……基森姆．米拉．奥约……什么的。
感觉是无谓的长的名字，是，对不起，基森姆先生。
然后，西方的海特斯里。
人口最多，存在著复数的民族。
结集人族自称为帝王又被毁灭，总觉得有点像是中国的三国志时代。
……嘛，我又不是太熟悉三国志，所以我也不太明白。
是个农业国，魔法不太发达，不过，那儿暂且追求著「又便宜又多」。
简老师是这样说的。
最后是，南方的德维。
人口排行第三。
魔法程度马马虎虎的「人族」很多，要说为什么是因为他们的身体能力较高，是个模棱两可的国家。
只是差别之类的很大，血气方刚的人很多，开朗坦率乐观的人亦很多。
……感觉很像南国一样，好酒的人好像也很多。
……嗯，南国。
而且德维的商业发展很厉害。
为什么？
……赚钱是要一步一步来的。
就像慢工出细活一样。
言归正传，在拉奈大陆，从西北到东南方都被巨大的「魔之森林」全部覆盖。
什么是魔之森林？
那就是有魔力涌出的地域，因此会产生大量强大的魔物。
很多无谓地强大的德维商人分别在赫苏与艾森姆或海特斯里与德维之间进行中继贸易。
……商人的本性……太厉害了……
再次感受到商人的强大是万国，不，是万世界的共通之处的实感。
忘记说了，艾森姆王国是被那个魔之森夹住的。
……那不就是真强者吗？
夹在大陆正中央的魔之森林和艾森姆王国东边的魔之森林之间。
其实，这个东边尽头的魔之森林本身，对艾森姆而言，是王国的起源，是在这定居的人们突然打著改革的旗号开拓的。
即是说初代国王就是开拓这里时最强的人。
……说是王族呢——
与人民的距离较近也是和这样的历史有关。
「……唔，合格了。」
虽然用了奇怪的记忆法，但是只要能好好记住的话，我可以挺起胸膛说，用什么方法去记都不重要！
「对了，简老师。」
突然把话题转开，是因为那个。
绝对不是为了糊弄过去什么的哦。
「怎么了？」
可恶，用恶作剧的眼神看向我了！
那漂亮的脸还抿嘴笑了！
你这抖Ｓ混蛋！……嘛，算了。
是真的有想问的事是事实，不过那还是把它记在心里。
没办法了，甘不甘心这回事就先放一边……
「我记得之前还有贵族的关系的。不是要把那个爵位什么的教给我的吗？」
啊，那表情是逃不过我的眼睛的。
是忘记了吧，这家伙。
立即换回什么都没发生过的表情，用清澈的语气说道「那是，现在开始预定要做的事哟」。
「……是这样吗？」
我得意地笑了笑。
……做到了。
……很久之前就想做了，总觉得有点得意忘形起来了……
咦……？怎么，有没有……觉得冷？
察觉到简老师锐利的视线。
哇—像小孩子一样呢。
……
……
……是，对不起。
我轻易地输掉了。
不，太可怕，从此不要再做了，我绝对不是胆小哦。
这是，你看，只是为了守护老师的什么而这样决定的—……
咦？我这是在和谁说话？
我抽搐地笑著……不对，我绷紧地笑著抬头看向老师。
来吧来吧，请赶紧教我吧。
「……真拿你没办法，就等著我来教你吧！」
什么没办法啊，明明是老师你忘记了，但我是不会说出口的。
在这样胡思乱想的瞬间被锐利的目光看著。
……被盯住了。
「……拜托了」
「首先，你已经知道在艾森姆王国，是有贵族，骑士和平民的。」
「是。」
「爵位，是代表贵族之间的排位。在被称为『六爵』的制度当中，从上位数下来是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、准男爵等。前面的五爵基本上都是从古时开始传下的贵族家，那么，你认为准男爵会是什么？」
「诶……类似那些活跃的……骑士吗？」
就好像是在说前世小说上的设定一样。
「就是这样。你很清楚呢。在那以后继续作出功德爵位就可能会继续升上去。原来的贵族也是这样的，不过，不同的是所谓的活跃就不仅限于一代了。」
嘛，和预想的一样。
我稍稍点了点头。
「顺带一提你们威尔家，即是贝利尔家是最高级的公爵家，是这个王国最古老的名家。亦是初代国王的朋友。」
新发现啊。
王族的左右手什么的，感觉我的祖先大人太厉害了。
虽然感到惊讶，但总觉得不太难接受。
父亲的外挂也是来自这强大的血统的。
「概括来说，伯科特鲁家也算得上是古老的贵族。但经过这么多年却依然是子爵也是极之能够理解的。」
……噫。
好黑好黑，气场好黑啊，简老师。
「现任国王的能力，是历代中首屈一指的，正在探寻扫清腐败的垃圾们的方法。真想他快点做到，快点达成目标。」
眯著眼睛的老师，真是非常漂亮。
────但是超恐怖。
我战战兢兢地待著，简老师。
「不过，这是宫廷的机密情报。」
细细地小声低语道。
我听到了啦。
喂，恐怖，好恐怖啊你。
你是谁啊！
「我，一定，会尽力协助的。」
那看著我的微笑的表情，究竟攻陷了多少名女性……
虽然说的事很正义……
嗯。
沉默是金。
「我将来也想要帮忙。」
爸爸也好像做到了呢——
想起办公室的那些资料，一个人回想著。
……嘛……像是侦探一样呢是迷题哟、呐！
充满了期待，微笑著的老师拿起了皮包。
有不详的预感，讨厌的预感……
「那么，为此继续加把劲学习吧！」
────结果变成那样吗……！！！
今天，感觉学习到了一些很重要的东西。
◆
父「啊，简君，授课怎么样了？」
简「老爷，今次完成了宫廷录取测试的程度了。」
父「诶～不愧是威尔啊……咦？什么？」
简「是宫廷录取测试的程度。」
父「……真的？」
简「真的。」
不知不觉间做了什么的威尔。
第26话　三个人 
晚上，阴暗的小路上有三个影子无声地通过。
其中一个身材高大，看上去是个重量级。
经过锻炼的沈重肉体，动起来却灵活轻盈，毫无负担。
另一个娇小玲珑。
与令人以为仍是小孩的体形相反，动作相当的冼练。
最后一个毫无特征可说。
平凡的身高、体形。
只看一次的话是不会记住的那种平凡的身影，但其身手却大概不能说是普通人。
「是这吗？」
平凡对小巧的轻声细语点了点头。
在三人的面前是，高耸坚固的围墙——像城墙一样高而厚——稳稳地挡住了去路。
然后高大的那个毫不犹豫地抱起纤细的腋下——掷了出去。
纤细的身体眨眼间就到达了围墙的顶端，用猫一样的动作在那上面著陆。
默默地把绳子一样的东西投下来给下面的两人捉住，那小巧的的身体用不知哪来的力气一口气把两人拉起。
为了慎重起见，他们压低身子低声念到。
「《影》」
三人的身体融入了黑暗之中。
没有大意，也没有自大。
虽然由于熟练而习惯了，但是丝毫没有掉以轻心。
没有空隙，又留有余裕。
看上去显然是这方面的专家的三人组，从容地步向大宅内。
──时间回溯到黎明时公开的一方。
我像往常一样牵著玛丽的手到食堂去。
这样的我已经四岁了！
不知不觉又过了一年，生日会又要再次举行了。
已经一年了，有别于上次的惊喜派对，今年的生日会我邀请了我的朋友，回想起那时候的心情很紧张也很令人怀念。
……所以说，我都已经四岁了，还牵著手这多不好意思啊……
求求你别再牵了……！
如果能这样说出口那该多好啊！
当我看到玛丽像是看著孙子一样温柔的眼神这样的话我怎样也说不出口。
可是，三岁的时候还可以因为脚步不稳作为依靠，但现在的我想已经差不多快要出局了。
这样，再拖拖拉拉下去被养成习惯的话就糟了。
「呼～哎—……」
在自己的房间散漫地伏在桌上。
今天不用上课。
因为，简老师的母亲病危了什么的实在不得不回家了。
那个消息也是今天早上才收到的。
说了声抱歉，早饭后，就离开了。
最近，我跟父亲练习剑术了，所以今天想跟父亲──我是这样想的，可是由于工作好像又发生什么事件的关系。
跟著刚过来的部下，慌慌张张地离开不知到那里去了。
在这样的一天里，不知道是什么因果，重叠的偶然，母亲有要到茶会的预定。
「……什么啊！」
因此，这个房子里除了女仆们以外谁都不在了。
最近的这段时间是上课时间，所以女仆们没有来跟我玩的，但要察觉到这个事实也只是时间的问题吧。
于是，我面临著一个问题。
就这样，一直在这个房间里，等很久没一起玩的女仆们好？还是逃走好？
「……唔」
虽然试著提出了这个问题，不过答案早已决定了。
那是当然的──
「到书库去！」
──逃走吧！
穿过长长的走廊，向熟悉的书库走去。
虽说是书库也不过是间房间。
实际上，就在办公室的旁边。
──唔—……没记错的话女仆们不是不会进入办公室的吗……
在进入书库后，在半径１０米内张开了气息察知的魔法。
……咏唱是日语的，这也是我在家庭中进行间谍活动略称ＤＳ中最有用的。
省略掉多余的解释，就像是游戏一样的东西。
但现在首先要关注的是，在这个网捕捉到了谁移动的瞬间，而坐标就在旁边的办公室。
「《预约瞬间移动》」
第一次尝试的魔法一律都是要咏唱的。
预约……感觉好像表现不出我的语文能力，但用一些很艰深的词汇又会感到得了中二病。
姆姆，好难……
我可是考虑了很多的，嗯。
另外大家的咏唱语言虽说都是日语，但并不是全部都能用日语理解的……
嘛，心情是很重要的。
一个人轻轻地点头，我开始在书库中搜寻。
◆
那是今天早上的事了。
我长长地叹息著，合上了一本厚厚的书。
是本名为「毒药・剧药　药译本」的书。
虽然有著古怪和遗憾的冷笑话标题，但是内容相当不错。
是有关药物、症状和解毒方法的书。
这个世界也有像麻醉药一样的植物，名字叫魔药。
……好像是这样。
察觉到的时候外面天已经黑了，就像是深夜似的被寂静的黑暗所包围著。
……糟糕。
再不快点回去的话就要引起骚动了……就在我刚站起来的时候。
乒！脑子里出现了好像线被切断了的感觉。
预约的魔法发动了。
在思考的瞬间，就被传送到办公室里了。
◆
《暗视》
在暗无灯火的房间中使用了无咏唱的魔法。
清晰地浮现出房间的结构后再发动了一次不同的魔法。
​
《气息消灭》
在声音漏出来的瞬间将自己的魔力消灭。
女仆是不会到这个房间的。
而现在，父亲不在家。
简老师没可能回来，最有可能的是母亲了。
心跳不断地加速，深呼吸后环顾四周。
气息……气息──有了。
在书架的方向有一点点的气息。
视觉无法捕捉到，但通过漏出的魔力得知──有三个人。
不知道是什么人，在父亲不在的现在，在黑暗的房间里翻寻著资料。
明显地，他们好像是不受欢迎的客人。
《魔法效果透视》
用魔力的效果隐藏起了身姿。
混入黑暗中的身姿纷纷表露无遗。
身缠黑色紧身衣的三人组。
如同忍者一样。
在接近２米的地方有一个巨汉、一个纤细的人和一个平均体型的人。
手上拿著资料，好像还未发现这边的样子。
我不知道他们在寻找什么，不过，我知道这里有很多机密的情报。
然后，我有种不好的预感。
太多太多的偶然聚在一起了。
张开结界。
强化身体。
大脑处理能力提升。
加速。
尽可能地准备好，下定决心。
必须快速做个了断。
如果来不及被他们逃掉的话就得不偿失了。
一边制止住颤抖的声音一边喊出。
「你们在做什么？」
或许，是父亲的部下有什么紧急的特别理由要来这里也说不定。
嘛……虽然可能性极低，但是要以防万一的情况。
「啧──！」
可是──好像没有担心那个的必要。
纤细的人不知放出了什么。
虽然知道会被结界反弹，但强化了的身体反射性地离开了轨道，然后蹲著顺势加速一口气缩短和对方的距离。
细小的在不知投出了什么后的一瞬露出了不容忽视的破绽。
我跳起来，向颈椎劈下手刀。
瞬间，传来了用金属直刺墙壁的声音。
……果然是投掷类的道具吗……真危险……
没有拍拍胸口的时间。
趁著因同伴中的一人简单地被放倒而惊讶的一瞬。
看到这边十分细小一事，立即打算带入近战。
作为对应，我把手伸向木桌做出了一把木剑。
确实，考虑到无论怎么施展强化都不能补上体重的不足。
可是────太天真了。
用重力操作，斩击向体重平均的那人。
是惊讶于预料之外的重击吗？
平均的急忙往后跳去。
可是巨汉却在分毫间踢出回旋踢。
跳起斩击的我，除了落下是别无选择的吧。
……这样的话──
「……哈！」
我在空中向上踏出一步，用膝盖踢向巨汉的鼻梁，引发脑震荡，之后听到巨汉的倒地声。
「────！？」
平均好像仍不知道发生了什么事。
在他吃惊畏怯的那个间隙发动魔法。
「《拘束》」
三人被看不见的绳子缠绕绑住。
那是我的魔力块。
我是不会掉以轻心的。
《气息察知》
扩张到能意识到的最大距离，确认到没有其他共犯者。
「……哈啊啊……」
一下子放松下来，我深深的呼了一口气。
为了慎重起见，没解开施展在身体的结界，解除了其他的魔法。
暂时不会恢复意识了吧……
慎重起见，把他们的重力也提高到极限。
说什么狠毒啊，这是自卫。
……
啊、糟糕了。
我只是稍稍努力了！虽然不知是哪来的杂鱼，但四岁的小孩竟然把大人打倒了！！
妈妈咪呀！
好想自己给自己褒奖一下！
发现了紧紧扎在墙壁上的数十根刀具，稍微高兴而松弛了脸颊不由得抽搐了。
欸，父亲他们能不能早点回来。
第27话　预感 
（父亲视点）
今天一整天，从早上一觉醒来的瞬间就有种不祥的预感。
一边思考著违和感一边前往食堂，四岁的儿子腼腆地拉住了我的手。
……被治愈了。
我的儿子，太可爱了。
和我一样的发色和莉莉相同的眼睛。
这已经够可爱了，再加上短小的手脚和柔软的脸颊显得更加可爱了。
能够这么受女仆们喜爱也是可以理解。
连那个顽固的玛丽都被软化了。
……前途真不可限量。
不过，威尔的头脑聪明得恐怖。
简君都用「宫廷入职测试的水平」来开玩笑了，这形容虽然有点夸张不过还是可以接受的。
最近，读得懂资料了真令人吃惊。
小小年纪就能做到一丝不苟的餐桌礼仪，懂得读写文字，计算也完美，能得到简君的称赞，真的十分厉害。
细小的嘴巴哈姆哈姆地吃著东西，看著令人心情愉快。
在吃饭的时候，女仆不好意思地走过来了。
传来的是伯科特鲁家使者来访的消息。
说简君的母亲病情危急。
简单地道别，把忧心忡忡的简君送走了。
……这难道就是那感觉到的不祥预感吗？
可是，那预感仍然未消失。
呼……
今日威尔的课堂要终止了。
最近，偶尔和威尔练习剑术。
但是，威尔现在还握不起剑，只能看著我摆出型。
即使如此，看到我儿子认真地看著我拿著真剑闪闪发光的眼睛时，真的很开心，非常开心。
差不多要制作一把儿童用的剑，让威尔拿拿看了吧。
一边这样想著一边快步走向办公室，有部下正等著。
「吉……吉安大人！」
「怎么了？」
从部下困扰的气氛看来，事态的状况好像非常不妙。
「是，是！发现了那些家伙们在王都行动的踪迹了！」
王都……？
最近，那些「家伙们」应该正潜伏著的吧。
怎么突然出现在王都这个显眼的舞台上了？
这一丝的疑问无法在心里拭去，但又不可以什么都不做，要赶紧准备准备。
我不禁咂嘴了。
今早的预感是这个才对吧。
今次好像确定要发生什么事了，还有一点令人挂心的东西在。
究竟发生了什么事……？
谨重起见，先告诫威尔不要出门后，立即就乘上马车离开。
要到王都，就算是用马车全力飞奔也要四个小时。
能赶得上吗？
「那些家伙们」──这是在我和我的同伴内，暗示著一部份贵族集体的事。
我，现在是这个国家里作为华丽的骑士团团长工作著。
但这只是表面的工作。
在背后，是作为国王的直属，做著秘密的工作，搜集调查贵族在社会上腐败的证据的工作。
这就是艾森姆王国，现任国王基森姆．米拉．奥约．拉奈里斯．德．艾森姆。
原因是，国王基森姆是我的朋友。
那个基森姆，因为施行著善政在国民间很有人气。
也因此，招惹了古老贵族们的不满。
捕捉到对方在水面下行动的情报了，要在危险的事态发生前阻止。
那是作为朋友，同时也是国王的他的请求。
已经有很多不正当的行为被判明了。
那个资料也已经整理好了。
这次，入手了那些家伙们对法律严重禁止的奴隶出手的情报。
不过想做什么都需要集资金钱。
也就是说，如果那些家伙们要做出什么动作的话，应该就是奴隶的「买卖」，和为了「出口」而在商船上「装货」的相关行动了。
如果仅仅是奴隶的买卖那还算好。
但早已经预料到他们会从傍晚开始直到深夜才开始行动。
但是看到部下的样子，事态好像非常严重。
也就是说，不仅仅是那样的可能性非常高。
王都面对著大河。
旁边的，那条大河，连续下去连接著赫苏王国。
如果奴隶们乘坐商船，被运到王国后我们就不能出手了。
然而──那些『家伙们』的领头贵族的名字是，金．伯科特鲁。
没错，正是我家的家庭教师，简的父亲。
正因为有关系，所以无论是宫廷的希望也好还是本人的希望也好，正好可以用来兼作监视。
运气好的话有可能可以引出有用的情报，但是现在目标却自动出现了。
看来不像是跟简君有联系。
真是完全舍弃掉家族了呢。
会抛弃伯科特鲁家的名字的人真是十分罕见，看来真是相当不满意这个家。
太阳正接近正上方。
船就要出港了吗──？
不，不是那种不安。
从早上开始持续的预感到了知道事实的现在仍像云雾般不断蔓延。
我纳闷地凝视著马车的车窗外面。
◆
（其他人视点）
「把吉安引出去了吗？」
「是。意外地简单呢！」
在过份地装饰著的房间里，有两名胖嘟嘟的男人。
一个人是中年，看起来像是五十岁后半了吧。
白色的衬衫包裹著圆滚滚的腹部。
那个肚子随著笑声摇晃著。
另一个人约三十多岁。
和五十多岁的比起来也好不了哪里去，丰满的身体上顶著的脸虽然年轻，但猥猥亵亵肉腾腾胀鼓鼓的。
「那么，简那方面呢？」
「也被叫回来了。」
得意地笑著的年轻人应该也是个坏人。
华美的房间坐在金光闪闪的沙发上的两个人，正是反国王派的首领伯科特鲁家的当家及其儿子。
当家金．伯科特鲁。
恃著自己是贵族，是骄傲而且不可一世的类型，是个作为标准反派贵族的男人。
对金钱极为重视的地主。
贿赂，扣押，过度差遣。
领民的痛苦视若无睹的领主。
相对而言其长子吉恩．伯科特鲁。
他的恶行也与其父亲不相上下，浸淫在花街，因赌博而有金钱纠纷等十分有名。
是所谓的恶代官的家伙。
这里能生出简这种人可以说是奇迹。
「那，没问题吧？」
金压低声音说。
「有精明能干的影帮忙啊，父亲大人。由那些家伙们出马的话是绝对不可能失败的吧！」
回应的吉恩弯下身体，发出鬼鬼祟祟的声音。
影──是里世界中平凡的居民。
雇佣后，能像影子一样行动，是个能在各种方面发挥作用的组织。
忍者或者间谍，这些形容都很合适。
没错，就算委托暗杀也不介意。
在暗地里活跃并孕育出危险性，总战斗能力也十分高。
据说被影的一族流传的魔法《影》，如其名一样，能使其使用者的身姿消失。
伯科特鲁究竟对那个影委托了什么？
这才是吉安不祥预感的真正原因也说不定。
第一，是吉安收集有关自身的犯罪证据的匿藏。
第二，是诱拐威尔。
想要通过胁持威尔，令吉安降服于反国王派。
◆
（简视点）
「还没有到达吗……！」
不禁漏出内心的不满。
算了，在摇晃的马车中，不安和不满不断地积累著。
「简大人，就快到了。」
车夫用奉承的态度说著。
脸上挤出的笑容背后到底在想著什么呢？
总的来说，不自然的地方很多。
消息来得也很突然。
那样也罢。
母亲的生命垂危。
而为什么这马车，会像不想前行一样慢慢地跑呢？
虽然不想那样说，但是我真的超级无敌不相信他的。
令人讨厌的想法不断出现在脑内。
究竟有什么企图──？
……不，可是……
那个父亲能做得到这样的事吗？而且如果真的做了这种事，那个家还有吉安大人在。
这个国家最强的人。
抹不去的讨厌预感，只是思考是没用的，摇了摇胡思乱想的脑袋。
过了四个小时，终于看到大屋了。
只是这样就令人毛骨悚然。
家的规模远比贝利尔家还大，可是在看到这个家时，就生理地感到厌恶，完全只能用恶趣味来形容。
白色的贵重的建筑物上到处散落著金箔，摆放著豪华绚烂的雕刻。
在那前面刻的是蔷薇。
只是听到这样的描述，还以为是在哪里的宫廷一样，但是，该怎么说呢，毫无品味可言。
母亲也是母亲这一族的一员。
可是，生下我的人是她。
如果说到病危的话是不能不去的。
然后，在进入大宅后受到满脸笑容的父亲和兄长的迎接。
────啊呀，可恶。
被骗了！
在睥睨的瞬间背后感受到强烈的冲击。
被迫倒地了。
威尔君──没事吧──！
第28话　怎么办 
用微妙的表情，挽著胳膊俯视蹲伏在地上三个大人的幼儿。
也就是我。
……那么，之后要怎么办。
我深深地叹了一口气。
虽然说发现了入侵者，并且能够在应战后把他们拘束住是件好事。
但是等了很久父亲都还是没有回来。
好像是工作上遇到麻烦了，今晚有可能不会回来。
母亲也因为堂姐妹的邀请，茶会后会留宿一宵。
这里又没有电车，用普通的方法出门，很难即日来回。
……好怀念便利的世界……
虽然那里没有魔法。
……这次，尝试制作出用魔法行走的车子吧……
喔—噢，话题跑远了。
总而言之，父亲他们今天回家的机率极低。
至于简老师那边，什么时候才能回来呢……
因为要靠父亲他们想出今后的对策，所以现在陷入非常困扰的窘境了。
这三个人究竟是来得有多巧合啊！
那真是神的恶作剧！
「……？」
忽然感到违和感了。
要说偶然也要有个限度不是吗——不会的，不会的。
我摇了摇头，一度浮现的假说令不安的感觉迅速增幅。
如果这不是偶然的话……？
也许这是个愚蠢的想法。
也有可能只是因为独自陷入了困扰的状态而一时感到混乱也说不定。
但是，如果这不是偶然的呢……？
虽然也有其他使用父亲的办公室的人。
可是，有作为国家最强的父亲，未知数的母亲，还有任职于宫廷的简老师。
不是能轻易出手的呢。
找麻烦的那个人，在父亲工作管辖的地方引起伪造的事件，引父亲远离家中，同一天正好和母亲不在的日子合起来。
简老师——简老师呢……？
我看著被我梆住，在地上躺著的三人。
在刚刚看见三人的时候，我觉得他们好像是忍者。
而且正在找寻资料。
就是说，父亲的资料对那个人有用。
没可能的……
一直想著，在这样假设的过程中，明明想要停止思考，但是感觉就像是拼图的碎片一样不断被嵌上。
──把简老师叫走的，是伯科特鲁家。
不行，一直这样想的话……
──父亲的资料里究竟有什么？
以前，简老师在授课时说过。
「现任国王的能力，是历代中首屈一指的，正在探寻扫清腐败的垃圾们的方法。真想他快点做到，快点达成目标。」
然后，父亲正搜集伯科特鲁家的资料。
就是说，反国王派的贵族是伯科特鲁家，然而父亲收集到的情报对他们不利，我想到了这些。
所以，今次事件的首脑是，伯科特鲁——？
不会的，难道。
我立即摇头否定到。
可是，我怎么想都没想到自己哪里想错了。
而且，那声音还逐渐增强了。
对，如果真的是伯科特鲁的话，简老师很可能会有危险。
这是不愿想到的事实。
再仔细想想的话就能马上注意到。
也许是无意识地不想去想到。
去确认一下吧。
我有可用的手段。
可是……毕竟还是害怕。
现在，我要怎么说明抓到的这些人们呢，我究竟在想什么。
总之糊弄过去吧。
装作不知道吧。
我现在十分幸福。
这关系是不会轻易被破坏的。
因此，我拼命地不去这样想。
重要的人很可能会有危险……
但是，那个人也有可能什么事都没有。
如果，这幸福的关系真的被破坏了，那么只要我还活著，就什么都有可能发生。
下定决心了，我马上行动。
我还没有完全确信。
即使这样，只要有一点可能性的话试一试去行动并没有损失。
把还在失去意识的三人的魔力抽空。
这样，就算恢复意识，不用魔法怎么做都解不开这个束缚了吧。
……还要２天（魔力才会恢复完全的吧）。
啊，因为还不到死的程度所以不要紧。
之后把体力也一点不剩的夺走。
会被突如其来的疲劳感袭来，这是肯定的。
然后，在拘束的状态上再加上重力魔法，结界和我的魔力丝线复杂地编在一起把他们的身体卷起来，然后把所有的都加在一起。
……噗……房间里有三只毛毛虫……
轻率地笑出来什么的我可没有唷。
我没有告诉给女仆们知道。
他们是失手了的忍者，如果，看到了他们的身姿有可能会招来杀身之祸。
不管怎么说，女仆们也都是重要的家人。
简单地用过餐后，说过要睡觉后便回到房间去了。
「目标是……简老师吗……」
我喃喃地思索著。
唔姆。
究竟他到那儿去了……
做出了各种各样的想像后，最终决定用追踪简老师魔力的方法。
用魔法把身姿消去，打开窗户。
从外面慢慢地关上窗户。
好的，出发。
我在四周张开了结界，飞向高空。
老师的气息在──西南方。
一口气向空中飞去。
没想到竟然会向自己的儿子出手……
一想到我的老师被怎么了就非常恼火了。
现在好像有撞到了一面空气的墙壁一样的感觉，应该是错觉来的。
嗯。
听不见声音是因为那个。
因为我现在在夜晚的高空啊～
应该没事吧……？
见不到他我十分担心。
不管怎么说，老师他是我的朋友。
◆
「……唔」
周围黑漆漆的。
吸入到的空气充满尘埃。
这里是那里？
忽然打算活动身体，但是动不了。
……有什么捆住身体了……？
一瞬间处于混乱，但立即就回想起来了。
没错，那时候我在玄关被什么人打到头后，就失去意识了。
就是说我现在是处于被软禁或者说被拘束了吗？
「──可恶……」
继续在这里等死的话……！
对以为不会对亲生儿子出手而大意了的自己咬牙切齿。
那家伙目的是什么呢？把我当饵诱引吉安大人出来吗？
不，我还不够格当作要胁的材料。
毕竟，愚蠢归愚蠢，这种事还是应该能分辨出来的。
这样的话，是因为想把我留在这里所以缚住我。
也就是说，原因是我的存在被认为是个麻烦。
总觉得有点不满。
──无奈，信息不太足够，什么都想不懂。
尽管如此也不能什么都不做。
让头脑全速运转……
「很久不见了，简。」
脚步声在黑暗的房间里回响。
然后出现在眼前的是
「──兄长大人……」
「那么，说出来吧！」
嘴巴歪曲地笑著的兄长从怀里取出的是，刀具。
……究竟，想干什么。
他露出了笑容。
「简，将你知道的有关贝利尔家的所有情报一点不留地说出来。」
◆
简会变成怎样呢！
父亲　金
兄长　吉恩
简
名字随便到连自己都觉得好笑。
第29话　奇怪满点 
在昏暗的空间中，有一个男人正在向被梆著无法作出抵抗的另一个男人施暴。
而且，并不是拳打脚踢这么简单。
而是用──刀刃。
身体在颤抖。
不多久，我就到达了伯科特鲁家，得知到简老师似乎在地下，便立即使用了瞬间移动。
依旧把气息和身姿消去。
这里是地下。
简老师正在被一个男人一边威吓一边割开撕裂。
脑袋一下子充血了。
别开玩笑了！
这是对曾经犹豫的我的惩罚吗？
就是要老师被男的伤害吗？
我把无处发泄的愤怒化作行动，转移到攻击上。
我轻轻地跳了起来，魔力集中到脚上使劲的踢向头部。
把身体交给了愤怒，就如我所想的一样顺势而上，给了那家伙一记回旋踢。
男人撞向墙壁发出响亮的巨响。
……咦？太弱了吧？
话说还没死吧？真的没问题？
嗯，应该没死，大概。
稍稍的延迟后「咚」的一声掉落地面，看了一眼抖了一抖后一动不动的男人。
姑且，因为重力而不能动了吧。
噫！
现在看见的鼻血都是错觉。
尽管他的体型那样丰满。
但是看到那装饰庸俗的服装，就算不仔细看我也能看出他是个贵族。
年龄大概三十多岁吧……
有点像又不太像，是简老师的哥哥也说不定。
嘛，那个先放一边吧。
首要的是简老师。
慌忙走到简老师身边。
一看，身上布满细细的伤痕，被冒出的冷汗弄得粘糊糊的。
看到他痛苦的表情，我感到少许后悔。
……那个男人，一定要再惩治一下。
即使现在失去意识仍露出痛苦扭曲的表情。
缠绕在身上的绳子，被付予了隔绝魔法的魔法。
但是，这很简单。
这样东西，究竟有什么意义呢？
对这弱小的魔法抱有疑问同时，用无咏唱把绳捆的魔法抵消。
解决了绳子后，把趴转在地上的老师翻过来后，他睁开眼了。
眼里浮现出疑问的颜色。
喉咙发出的声音是混著空气从肺部漏出的杂音。
「……嘶丶威尔咕……为什么……？」
「比起那个。」
打断了老师的话，并露出让人安心的微笑。
「《治愈》」
为了能让简老师明白我要做什么，我咏唱出来了。
就算现在不说以后总得在什么时候说出来的。
那就到此为止在这里坦白一切吧。
透过被撕破的衬衫看见裸露的肌肤，对学者来说是感觉良好的肌肉，微妙地妖媚。
冒出的自卑感令人感到气愤，再另外奉上一个魔法
「《修复》」
看著老师皮肤上的新伤和衣服上的破损一一愈合。
然后，伴随著老师的脸色也变得好起来了，暂且可以安心了。
能赶得及真的太好了。
我自然地露出了笑容后，向老师踏出了一步后停住了。
「……你是什么人」
但是被警惕了。
老师了站起来，和我保持距离。
……格外令人受伤。
不，的确，没人在看到把大人踢飞后，连发两个魔法后依然处之泰然的四岁的儿童仍然会觉得可笑的吧。
虽然是可以理解，但是ー……
「是我。我是威尔，老师」
被问到是什么人，真的很令人泄气。
可是没有任何能证明的东西。
问有熟悉的身姿的东西是什么人，这样被问到的话，不会有其他意思的吧。
我明显地进入了气馁的状态，应该是被判断为没有敌意了吧，简老师感觉上战战兢兢地接近了。
……我是珍兽吗！
「……真的？」
「真的哦！」
「不，但是，那个魔法，举止……」
明显地在怀疑著。
嗯，虽然我明白，我明白你的心情，不过。
「我，隐瞒著大家了。」
稍稍露出了恶作剧的笑容。
……怎么才能令他相信我呢……
……嘛，现在的先决条件是要用最快迅速地方法让他理解，嗯。
我微笑著走近老师。
「《转移》」
无论如何，先回到我的房间吧。
◆
身体里很热。
从刚才开始逐渐增加的刀伤确实不断地侵蚀著我的体力。
……基本上，即使我有话也绝对不会说出来的，而且我没有令反国王派高兴的情报。
心里虽然是想这样说但我是不会说出来的。
尽管如此，兄长到底是怎么想的，用刀具砍我，踢我的肚子，像拷问一样不断地使用暴力。
——不，这种场合，真的是在拷问。
待在贝利尔家的时间，我只是一名家庭教师。
可想而知，不可能会被告知在那以上的任何东西。
我做的事情，就只有教育威尔君。
其中的区别，这个笨蛋贵族好像不明白。
而且，贝利尔家不像伯科特鲁家，没有做不法的事。
以吉安大人的人品来说，这是绝对的。
况且，对于贝利尔家不利的情报，无论怎么问，我都不可能回答的。
呼吸声开始混浊。
而且，捆绑住这个身体的绳似乎有隔绝魔法的效果。
──可恶……
准备再次放出呻吟声的时候。
突然，袭来的刀停止了，「咚」的一声，有什么强大厉害的东西击中什么的沉重的声音。
……什么？
在被绳子捆住趴著的状态下，完全不能把握现在的情况发生了什么。
我很清楚心脏从刚才起就跳得特别地快。
脚步声越来越近。
脚步声很轻。
是个细小的家伙。
……是来救我的吗？
……不，是看到兄长一直不能从我身上取得情报，父亲又派了不同的家伙来吗？
在镇定地发出嘶嘶混浊的呼吸声的现在，不能不仔细地考虑。
脚步声在我很近的地方停住，究竟在想什么，绳结的魔法消失了。
……这是什么魔法。
不管是巨大的魔力也好，复杂的构造也好。
而且，这不是无咏唱的吗？
何其能干的魔法使啊。
在这样计算著的同时，引起了我前所未有的兴趣。
然后。
把趴著的我翻过来后，进入视野的是。
「……嘶丶威尔咕……为十么……？」
是威尔君的身姿。
疑问自然地脱口而出。
「比起那个。」
中途打断我的话，拥有威尔君的身姿的人露出像往常一样温柔的微笑。
「《治愈》」
然后，接著说出口的话令我怀疑我的耳朵了。
……治愈，是吗？
我对被以为是敌人的人治好了的一事感到惊讶。
不，比起那个。
──治愈。
是现在几乎没有人能使用的，传说级的属性魔法。
……光。
能遇到那样的人的话……！
这样的情况下，学者之魂被动摇了。
但是，与此同时，这人不是威尔君的可能性极高。
不，已经是确定事项了。
现在，至少到这里为止出现了打飞兄长的魔法，解开绳结的魔法，对我治愈的魔法。
使用过３个魔法后依然若无其事（这样的事实）。
这不管怎么样都不是四岁的小孩的魔力量能够做到的。
假如，在四岁就能瞬间发动魔法，其魔力量无疑是宫廷魔法使的水平。
这个人，决不是四岁的威尔君。
那么，他究竟是什么人？
转眼间伤痕被愈合了，感动的同时，也不能放松警戒。
然而，那个人接著采取的行动又是预料之外的行为。
「《修复》」
未曾听过的咏唱。
是在装模作样吗，什么也没有发生。
──不对。
沙哇沙哇，在衣服摩擦一样的声音下，突然衣服在眼皮底下连接起来了。
什么，这魔法是。
在宫廷工作的我也未曾见过或听闻过的魔法……
为什么，这个人会知道。
一边站起来，一边装出警戒的样子，但是心底里兴趣满满的。
「……你是什么人」
注意到的时候已经说出口了。
虽然大致上已经明白他没有战意了。
「是我。我是威尔，老师。」
露出泄气的样子垂下了肩膀。
在来到这里后，一直主张他自己是威尔。
是不知自己有多么地不像四岁，多么地可疑吗？
不过，除了这些以外……
确实，一般来说很难举出自己真的是自己的证据。
这边还是有一些疑问。
「……真的？」
「真的哦！」
回答的是一如既往的口吻。
「不，但是，那个魔法，举止……」
我可以接受他不是敌人了……了，吗……？
这可不是能被轻易相信的事。
可是，对方接著的对话令人吃惊不已。
「我啊，偷偷地隐瞒著大家了。」
他露出了恶作剧似的笑容。
……这是曾经听过的台词……
不知道为什么，我此刻确信了。
──这个人，正是威尔君。
不知不觉，嘴角微微上扬了。
想不到，威尔君总是会让我惊讶的。
在我看到感觉有些困惑和悲伤的眼神后，他微笑并低吟到。
「《转移》」
今次咏唱的是我所知道的魔法。
……转移。
空属性吗……？
这也是传说级的。
不愧是吉安大人的儿子。
不仅是双属性（DOUBLE），还是令人震惊的，光和空──！
对学者来说真是像宝库一样的东西，刚才为止还那么戒备了，憋不住了，这样一来学者之魂要憋不住了。
我的心情你也会明白的吧。
一瞬间，视野变暗了，察觉到的时候脚底的触感已经由坚硬的石头变成柔软的触感。
再一次取回视觉，出现的是熟悉的景色。
「难道是……威尔君的房间吗……」
嘴里冒出的是惊讶的话语。
这可是乘坐马车再怎么快单程也要三小时的距离。
而且要二人同时转移的话……
需要的魔力不可计量。
忍不住了，总算勉强压制住学者之魂后，看向威尔君。
他正不安地看著我。
──然后然后。
「那，威尔君。你能完完整整地给我解释一下吗？」
反之要像往常一样，摆出很有学者样子的样子。
用手指往上顶了顶眼镜，默默地笑著。
受到这样的影响威尔君也跟著笑起来了。
啊啊，我。
运气真好。
◆
简老师的学者本性。
在这种时候比起恐惧和怀疑，兴趣更在其之上。
第30话　绝望的相逢 
看到我的魔法后，立即学者本性满载的简老师，把冲动勉强压抑住，问起了今次的事件。
「……总之，最后终于把老师救回来了。」
省略了详细的细节，说明了我在办公室发现了正在搜寻资料的入侵者三人组，并把他们捉住的经过。
告诉了他出去的理由，是在经过一番深思熟虑后为了确认老师的安危的查探。
偶尔，摆出了欲言又止的表情，是判断比起学者的研究心，要先了解事件的解决方法吧。
结果，老师除了为救了他这一事情道谢以外，就一直沉默地听我一口气把话说完。
「总之，在所有的事情结束后，我再详细地问你做了什么……」
闪亮的眼睛看著我闪闪发光。
不……要……！
不要拿我去解剖，不要拿我做实验，老师，我相信你，真的！
……白老鼠就不要提了唷……？
身体打了一把寒颤，抑制住想逃跑的心情，继续催促到。
「确实就如威尔君所说，这次事件是由反国王派策划的推断应该没错。」
老师哈～地叹了口气，表情混杂著惊讶和苦恼。
恐怕是想起父亲和哥哥了吧。
背后冒出的黑色气场都要藏不住了！不知为何背景里甚至能看到雷电！
……难道老师是雷属性的？
能把老鼠也惊吓得脸色发青？
……如果老师真的生气的话说不定会霹雳啪啦地落雷……
不禁害怕了起来，突然老师抓住了我的肩膀。
一刹那反应不过来，失去了平衡。
「但是，在那之前。」
被老师笔直地看著。
「以后，这样危险的行为请务必慎重而行？」
笑盈盈的老师。
……可是说话的句尾是疑问句，这是……
音速的反射速度反应。
我前世的１７年再加上今世的这４年，共计２１年的时间中掌握了在遇到这种时候最有效的对应方法。
低头，谢罪。
「对不起！下不为例！」
──是的，就是一个劲儿地道歉！
不，不是说老师很可怕。
绝对不是。
我没有在害怕哦。
只是，你看，我认为这里是为了让事情变得更迅速地推进发展而必要作出的让步。
「……嘛，好吧！」
看到老师还没有完全接受的样子，我慌慌张张地把话题转移。
「对了！父亲我不怎么担心，但入侵者要怎么处理！」
……我不是在掩饰哦。
是的，为了在家里的治安，为了能将事件在早期解决，所以才想采用最省事的方法。
一瞬间，老师看向我的惊讶目光的是心理作用吧。
「对啊……只在这里交换臆测也没有用……首先，让我和他们见个面吧！」
我对老师的提案没有任何异议，爽快地答应再次使用瞬间移动转移。
虽然我随意把它叫做瞬间移动，但在这个世界一般是咏唱转移的。
并不是什么需要特别讲究的东西，只是想配合一般保持一致。
或者说，用响亮的声音说出转移好像比较帅气，就是想在运送简老师时试著说，我是这样预想过的。
和老师对了对眼，轻轻点头后念到。
「《转移》」
◆
──在威尔从家出发（到简老师家），离开了一会儿后。
「……为什么」
在恢复意识的瞬间脱口而出的就是这句话。
我不明白。
并不是因为失忆而不明白。
可是……
作为影子没有行动是不可能的。
声音不能传出敌区外。
──而且，进入了无法动弹的状态。
每当打算扭动身体时，剧痛就会突然袭向身体令人不禁皱眉。
这次是不会发出声音的。
为了成为影我们是接受过训练的。
无论怎么痛都不会发出声音。
这确实地履行著。
但是，在那训练中也包含把敌人妥妥杀死的方法。
正因如此，手法被泄漏了也说不定。
在地板上滚动的状态下环顾四周，好像看不到我们以外的人。
看到剩下的两名队员仍然失去意识。
在那之后，疑问又一次涌出来。
虽然说失去了意识，但是将作为影一员的我们，连监视也没有就丢下不管的话也太不用心了吧。
我们是专业的。
拥有不管被怎样束缚都能摆脱的技术。
于是，身体尝试动了一下后，我恍然大悟了。
────动不了。
虽然看到束缚我们的东西，但是连一只手指尖都动不了。
而且，身体仿佛铅一般重，我作为影冷静分析的同时，我也对来路不明的恐怖冒出冷汗。
这汗水是因为现在身体剧痛的缘故而冒出的，我勉强让自己接受这个理由后，开始考虑该怎么办。
本来，这个委托十分简单。
委托人负责把要潜入的家的家主引诱出外的一事。
侵入只有女仆的宅院，再把资料和孩子带出。
原本应该只是这样的。
不用知道委托人是谁。
我，只是依照饲主所说的那样行动就行了。
不过，不用知道不代表不想知道。
已经不知试了多少次。
不能取下的东西，无法破坏的东西，拼命地无数次无数次地尝试。
尽管如此依然只能感觉到脖子上东西。
──隶属的项圈，总而言之就是魔道具。
奴隶已经被国家禁止了，更何况是隶属的项圈等东西应该是不存在的，但我对它的存在深信不疑。
……在那时候。
我是一名孤儿。
连母亲和父亲的模样都已经不记得了。
也没有什么特别想要想起的。
而且，我自认为我的状况可算得上是不幸了。
身处的孤儿院在背地里进行著违法行为，也不好好地给予足够的食物。
在稍微大一点的时候，就已经开始懂得偷偷溜到街上去了。
比起那样，我在这样的环境下遭受过更加极其不讲理的事。
迫害、虐待、侮蔑。
对于幼小的我来说，在那时要认识自身的存在是件十分简单的事。
因为，我和周围的孩子们明显地不同。
──兽人。
代替长在头两侧圆圆的皮肤色的耳朵，毛茸茸的兽耳孤零零地顶在我的头上。
可是，只要披上头巾上街，在与人交往的过程中，细小的世界慢慢变得广阔。
然后，就不知不觉地想到。
要赶紧从这种地方走出去，成为在全世界旅行的冒险者。
抱持著这种想法和希望只有一瞬间。
在心里下定决心的那天，我被卖掉了。
那一天是像往常一样的夜晚，躺在的不舒服的硬床上睡觉。
现在回想起来，那个晚上很难得地有饭吃了。
而且那个也放了安眠药吧。
在注意到的时候，我的脖子上已经被戴上了一个淡黑色的金属项圈，开始做著训练了。
消除气息的训练。
忍耐疼痛的训练。
习惯毒药的训练。
……杀人的训练。
开始时我是拼命抵抗的。
尽管如此，我的身体也能够忠实地执行命令。
我和身体好像被分离了一样。
记得有数次即使我死了，身体仍然能够自由地活动，同时执行命令的错觉。
于是，不知不觉间就放弃了抵抗，并执行起命令来了。
对于这双被鲜血玷污的手，我似乎已经不会再祈求得到什么救赎了。
影的工作涉及很多方面。
但我负责的大多都是暗杀和诱拐。
被编制成体格不同的三人组，消化命令。
其余两人的状况想必也和我差不多吧。
和面无表情构成的高个子和平均他们几乎没有任何语言交流。
那包括自己在内，对于这个团队的成员们在想什么是完全不知道的。
察觉到的时候，已经习惯了杀人一事。
……是忽视了这次的委托吗？
不，这是否定的。
不可能的。
这是这个项圈的命令。
对项圈是要绝对忠诚的，现在我的身体不能动。
不知道发生了什么事。
受过黑暗也能清楚看得见训练的我们，在没有灯的房间里探寻著有目标标题的资料。
为了慎重起见消除了气息，高个子使用了《影》，在魔法的效果下，我们的身姿完全混进黑暗中。
不知道为什么听到有孩子说话的声音，反射性地朝那个方向放出了攻击。
可是，没有发出刺入肉里不快的声音，取而代之的是我的意识被切断了。
……是这个孩子做的吗？
否定这愚蠢的想法后，马上重新考虑。
如果是这样的话，我被欺骗了吗？
虽然已经想到了解决办法，但是我没有著急。
相反因好像能违抗项圈的命令而感觉有些高兴。
就在那时候。
地毯上发出４只脚落地的声音，房间的灯亮了。
出现的是黑发的男人。
然后，是和天使没两样的美丽孩子。
第31话　看，吃惊了吧 
「《转移》」
转移到办公室后，被我拘束住的三人组仍旧贴在地板上。
太好了太好了。
之前多少有点担心会失败。
老师稍稍看了一眼后，用超惊讶的表情走近那三人组。
「这个……莫非……」
这次，他脸色发青地嘟囔到后，立即回头向我询问到。
「这三个人都被拘束住了吗？」
虽然并不只有拘束而已，但感到不可思议的老师一个人想通了。
我的魔法除了包裹上了结界之外，还付加了重力，然而，外表看得到的只有拘束，其他是看不见的。
我轻轻抓了抓头苦笑著。
「用魔力缚住后稍微加了些重力」这样子的回答到，在这状况下不需要隐瞒了吧。
恶作剧似地笑了笑。
「嘛，那以后再仔细地告诉我。」
我先答应了。
再一次，看向脸上覆盖著黑布的三人后，二人互相看著对方。
呜—……要从哪里入手好呢……？
看不到脸的话意识恢复了没也不知道……
「要怎么办？」
困扰地向老师询问到。
「究竟要怎么办呢！」
老师也同样地摆著困惑的表情。
喂喂，这样不是和刚才我一个人苦恼时没分别吗？
……嘛，如果是我突然被带到这种地方我也会感到为难吧……
……唔姆。
无论有没有意识但只要动不了不就好了吗ー！
无法舍弃那些多余的担心。
他们可是随便进来然后攻击过来的非法入侵者啊，总之，现在以引出情报为前提而行动，要先叫醒他们吗？
他们也说不上做了什么过分的事，为了解决事件可是有好好地尽人道的。
不对，在简老师那时候的那家伙不是使用了刀具之类的吗！
观察了一下三个人后，决定先从窈窕的那位打听。
考虑到他的体格纤细比较容易搬动。
姑且一提，我绝对没有把平均的和高个子的当作布景的mob唷。
提心吊胆地取下纤细的脸罩──……眼神交汇。
「啊」
不由自主地发出声音。
真意外。
因为是忍者，所以下意识认为他是男人，但是，在看到后脸发现是美人姐姐。
她的脸正扭曲地瞪著这边。
姐姐和我视线重叠时也感到吃惊，眼睛瞪得更大了。
……嘛，确实，如果我是刺客，被小孩看到自己的脸的话，我也会被吓倒的。
总算冷静下来了后，她正要站起来的时候。
「呐！」
老师一手横扫摸著大姐姐的侧腹！
等等等一下……你在做什么啊，老师！
在这种情况下无论她是不是女生这样做是不行的吧！
确实大姐姐是个美人！是个超级美人！
在内心一边充斥著各种各样的混乱一边批评著老师，心里的想法好像传达到了一样，在恰好的时刻老师看向这边。
……眉头皱了起来。
……对不起！
听到老师的下一句话后，我感谢自己在瞬间咽下了想要冲口而出的道歉。
「这个人的骨头碎了，威尔君，你到底用了什么方式战斗了？」
……
「……咦？」
据老师说，刚刚摸了一下，肋骨好像断了几条。
完全不记得的我歪起了头。
确实我的记忆之中给了这个姐姐的攻击，只有砍向颈椎的手刀。
哼哼嗯嗯地念叨著的我看到简老师开始质问大姐姐了。
「你进来有什么目的？」
「……」
「是伯科特鲁的人吗？」
「……」
质问接二连三地提出，大姐姐凌厉地怒目纹丝不动。
这样一来，老师的眉头皱得更紧了。
「威尔君，把这个人带到别的房间吧！」
这样说的老师打算抱起姐姐，不过。
「好重……？」
就学者而言老师可能有些瘦削，但作为男性的老师用尽全力仍一动不动……我们一同吓了一跳，然后我想起来了。
……重力魔法呀！
一时忘记了。
也许，大姐姐不明原因的肋骨骨折多少是因为那个的影响也说不定。
「欸嘿嘿。」
这时候只能用笑糊弄过去了。
把大姐姐的重力和捆梆解除，然后，我才注意到。
这个大姐姐，在骨折的状态下被拉扯摆弄仍不发出任何声音──不是很奇怪吗？
老师是对不管做什么都没有反应的大姐姐等得不耐烦了吧。
打算转移阵地作下一个作战。
不知另外两名同党有没有意识，但是把一个人隔离的话应该会变得比较容易说话。
也许是因为团结感淡薄，而增加了不安感。
确实，是我也会想摆脱"我说了出来可能会被那家伙告状"的状态。
这样解释的话就相当容易理解了。
轻轻地点头后，把两个人留下，再转移到我的房间里。
……那ー个……既然是敌人，底牌不公开比较好呢……？
姑且，吸回那口气，用无咏唱。
一瞬间视野，变成了黑色。
感觉到脚下柔软的触觉得知转移位置十分完美。
因为眼睛还不习惯刚才的黑暗，所以房间看起来更黑暗。
打开灯后，看到我们正好出现在我过分宽敞的房间的沙发上。
我说确认也没有确认过就解除拘束真的没问题？
像是这样的忍者有可能潜藏著隐藏武器之类的啊。
在想到的同时，从沙发上跳下来，走到大姐姐的正面，转眼间老师已经把大姐姐的衣服拿在手上了。
嗳……喂ー……
我也是同样的想法，所以，今次我没有误解老师行动的意义哦……嗯。
眼睛稍微有点不想移开之类的，嘴巴裂开我也不能说。
可是呢。
嗯唔。
视线望向那边只不过是反射性的，所以可不能责备我唷。
老师会怎么想这样的我呢，虽然如果读懂我的想法的话，我也不会觉得为难，可是这不应该是四岁的孩子想得到的事……算了。
总之老师一边把手伸向大姐姐的脖子，一边和我搭话。
「以我估计，这个人是『影』的人。」
「……ying？」
听到不熟悉的单词，我歪了歪头。
「没错。影是里社会的万能药，被委托的话暗杀什么的也会承包，没有人见过他们的身姿，是暗中活跃的组织。」
从威尔君你的话开始一次都没有发出过声音看样子她必然是专业的，这样嘟囔著的老师一边用手转过大姐姐的脖子。
大姐姐黑衣的高领部分后面似乎有一具扣子，咔擦一声，从衣服里露出来了。
「……这是！」
几乎是反射性地老师发出了惊愕的声音，我用疑问的眼光看向他。
「……威尔君。事态好像比起想像中的要更加不好。」
老师皱眉的同时深深的叹了一口气，然后向至今仍盯著看的大姐姐瞥了一眼。
「戴在脖子上的，恐怕是『隶属的项圈』。」
隶属的项圈，从名字上来看，被戴上项圈的对象应该是奴隶。
如果被命令的话，就绝对不能逃避。
和本人的意愿没有关系而继续执行命令。
如果下了杀掉眼前的人，这样简单的命令的话，即使本人失去了意识项圈也会指挥身体执行下去。
听到后，不禁令人心寒。
幸好，全身的骨头都破碎了，所以现在是想动也动不了的状态，但如果是和身体被切碎后仍能继续行动等同意义的话……这不已经是丧尸了吗。
在向不知名的人涌出怒意的同时，也产生了接近未知的恐惧的厌恶感。
这简直不是人的行为。
是恶魔的行径。
而且麻烦的是，这个项圈除了扣上这项圈的人以外，没有人可以解除。
「大姐姐，是影？」
我看著她的眼睛问到。
虽然脸上摆出狠瞪的表情，但那眼睛没有映出任何感情。
……恐怕老师的估计猜对了。
同时是暗杀者的奴隶可真是最理想的道具。
可是……
在那之后，老师在看到项圈时的惊讶又是怎么一回事？
用询问的目光看向老师后，老师便回答到。
「奴隶早在数十年前就已经被禁止。在很久以前隶属的项圈的制法已经被断绝了，作为禁忌的魔道具。」
原来如此。
是因此而感到吃惊吗。
听著的同时，盯著项圈观察。
依老师本人的意思项圈是不能除掉的，那样的话是被隐秘地施了魔法也说不定。
也就是说，这个大姐姐有可能是被强迫工作的。
「老师……」
和老师说了悄悄话后，姑且取得了许可。
因为项圈的束缚也动不了，所以不用担心。
我轻轻地接近大姐姐，轻声念到。
这只是一个尝试。
「《解放》」
浅黑色的金属应声而落。
◆
金「喂，吉恩你在做什么……唔？」
吉恩「咕咕咕咳咳」
金「……被简打败了吗？」
吉恩「噫咕咳」
金「……即便如此还是被漂亮的打败了……行了。先去叫医护人员吧！」
……
医护人员「……唔……哈啊哈啊哈啊。老爷！虽然很可惜，但是我抬不起吉恩大人！」
金「什么……？吉恩，你有那么胖吗……」
吉恩「咕噜噜噜噜（不是是是是！）」
第32话　没完没了的工作 
我不明白。
在我专心为忍耐疼痛而瞪著看的途中。
突然间景色改变了，还坐在了类似于沙发的东西上。
虽然感觉到被多次问到自己的身份，但是身体好像动不了，这样的话表示项圈坏掉了说不定。
只是一瞬间的期待可是失望是不可计算的。
察觉到的时候，脖子的布料被取下，项圈也同时暴露在外了。
然后，那个天使似的孩子走了过来，听不清他到底在嘟囔什么。
被温暖的魔力包围著，脖子发出了当的声音。
理解的速度完全跟不上。
「──为什么」
恍惚地说到。
不知从哪里冒出来的台词。
但是，嘶哑的声音，却表达出我的心声。
含糊不清的世界突然清澈起来。
在处理不了的信息量中，视野逐渐泛白。
◆
在意识到项圈被取下来后姐姐的眼中确实地浮现出疑问，然后立即失去了意识。
是因为切断了项圈的抑制力，重新感觉到疼痛而失去了意识的吧？
「老师，你怎么想？」
只是失去意识前浮现出的表情，我就已经感觉到这个人不是敌人了。
听到我的话后，瞪圆了眼睛的老师恢复了过来。
「……你究竟，要吓停我几个心脏才满意……」
老师叹了口气，和说出来的话相反，正高兴著。
……在这之后会很辛苦的吧。
即使知道了也没有用，但是现在还是想要试一下无谓的挣扎。
「我不是白老鼠哦？」
看招吧！楚楚可怜的眼神！
总觉得好羞耻，但为了守护精神上的生命！
我可是很珍惜寿命的！
结果，老师发出了「噗」的一声。
……够了。
请不要笑了！！
只是有一点，老师还是老师，现在终于放心了。
即使我使用了这样的力量，我们的关系都不会破裂，虽然之前真的很害怕。
自己一个人这样胡思乱想真是羞愧。
「……那么，这位大姐姐要怎么处理？」
「撒，我的话怎么都好。威尔君认为她不是敌人？」
「是的……直觉上是。」
简老师好像听到我小声地嘟囔的后半句一样
「我也直觉她不是敌人……但直觉也只是直觉并不能说明什么……」
摆出了很困惑的表情。
……正好用困惑的表情看著大姐姐的老师，在夕阳的余晖下凝视著大姐姐的样子，就好像绘图一样……
可恶……好羡慕美形呀……
一瞬间，我垂下了头，一边赶紧想办法组织接下来要说的话。
「可是，被戴上项圈一事，委托人不知道的机率不是比较高吗？」
是的。
因为如果项圈是委托人本人戴上的话，特地让雇用者戴上项圈的话，不就轻易地给其他不同的委托人教成他们的棋子了。
不过是委托人戴上的，这种可能性不能说没有。
「……这样啊……那么，只能等到她恢复意识了吗。明天的话，家主大人也应该回来了吧！」
老师这样说到并向我点了点头。
就像心有灵犀似的，我马上咏唱到。
「《治愈》」
然后姑且还有一个。
「《武器探知》」
一边嘟哝著，一边想像著如果在穿著衣服的状态下有武器藏著的话就会有红色的光发出来。
胳膊和脚闪闪发光了。
取出针似的刃物递给老师后把大姐姐放到我的床上。
想起了剩下的两人，做出和大姐姐一样的处理。
深夜已过，天空也已经差不多泛白了吧。
今天好像感觉特别累……
在不知不觉中放松了下来。
安心下来的同时，睡魔就用可怕的气势袭来了。
呜哇……好想睡……
◆
「……君……尔君……威尔君！」
「是、是！」
察觉到老师像是怒吼一样叫著我的名字，我反射性地问到。
「……咦？为什么老师会在这里？」
注意到的时候我躺在床上，旁边好像只有老师的样子。
应该是不存在会责备一瞬间焦急的我的人吧。
用呆然的目光看向老师。
「怎么说呢……您……威尔君昨晚握住我的衣服不放就睡著了，不是吗？」
「……哦……欸……对不起……」
脊髓反射性地道歉了。
道歉后看向四周，才发现这不是我的房间。
……是老师的房间吧。
立即细微的睡意散去，回想起了昨晚的事。
对了……解除了影三人组的项圈后，把治愈后的大姐姐放到床上，其余的放到沙发……拘束住。
我突然弹起身，玛丽要来叫醒我了！
「没问题的。还有充裕的时间。提前叫醒你了哟！」
读懂了我的思想的老师微笑到。
「那么，昨天辛苦你了。谢谢你救了我。」
被重新道谢了，总觉得很害羞。
而且简老师率直纯粹的微笑真是破坏力超群。
我……我……将来也是可以的……！
用不会输给老师的微笑看向老师。
「我该怎么办呢！」
听到我的话后老师站了起来。
「那么，在玛丽来叫醒你之前收拾好吧！」
◆
把三人移送到办公室后，我回到了自己的房间继续装睡了。
顺便说一下，简老师也留在办公室了。
因为没有人有他进门的记忆，但却在家里出现的话会吓倒人的。
我顺利地把玛丽敷衍过去，早餐后成功地偷偷返回办公室。
怎样敷衍过去？……请不要问我。
只是像小孩一样谈了一下对父亲的憧憬而已。
……咦？我在和谁说话？
在办公室，我正沐浴在老师各种各样的质问中，这时救世主来了。
门被敲响，看向走廊，看到伫立著的女仆小姐。
「少爷，老爷回来了。」
被那不知为何特别高兴的女仆强迫著牵著手，急忙前往玄关，在那里父亲脸色苍白地站著。
「欢迎回来，爹地。」
我高兴地跑到哭著笑出来的父亲面前抱住了他。
「没事吗……！威尔！」
虽然被靠过来脸颊的胡须弄痛，但我是不会说出口的。
我因太过开心而回抱过去这事也是秘密。
被以玛丽为首的女仆们用温暖的目光注视什么的一定是错觉。
然后，我把爸爸拖到办公室，和简老师一起说了昨天的经过。
父亲脸上表情苦涩地点了点头，也开始谈起了他那边的事。
「我之前有种不好的预感，果然那边的事件好像是假的。」
在去了王都一次后，确实确认到了以前怀疑为奴隶商的商人和与伯科特鲁家走得很近的贵族一起待在港口，而且堆积著一些不知装了什么的大型货物。
父亲他们突击检查，要确认装载的货物的时候，商人和贵族都从容地笑了起来。
在那时候父亲确信他被骗了，确认了一下装载的货物，那些大得吓人的巨型铁笼里面装著的都是鸡。
在确定到那边的是幌子后，连手续都还没办就乘坐马车飞快地赶回家了。
做出这样夸张的准备都要把父亲引到王都的话，那么目标就是家了。
可是能作为战力的妈妈要在茶会那过夜，简老师也因为母亲病危而回到伯科特鲁家去了。
这样的话，就可以确信对方想要的是我本人了，心里焦急得都有想要飞回去的想法了。
「威尔，这都是你的功劳啊。帮助简老师了吗？好厉害啊！不愧是我和莉莉的孩子！」
最后又被父亲捉住，用拳头在我的头上一个劲地转转转地抚摸著（？）。
「不～～～～要～～～呀～～～～」
我的叫声好像传达不到父亲那里一样……
不久之后，妈妈回来了，我说有话要和两个人说。
父亲解放了我，我带二人进入了我的房间。
我能做到的事情就到这里了。
后续的处理只能交给父亲了。
还有就是……那个影的大姐姐她们……
在走廊上停了下来，肩膀忽然被一双手按住。
慢慢地回过头，看到笑容满脸的简老师。
「那么请告诉我好吗？」
好像好好地记住台词了。
……我的工作还没有完全结束呢。
那么……要怎么说明呢……？
◆
那天晚上。
晚饭结束后，连宅邸也安睡了的时候，简被吉安叫到了办公室。
「但是……有关隶属的项圈……是真的吗？」
吉安非常不快地嘟哝到。
「……嗯。我也怀疑自己的眼睛了。……但是，和宫廷的秘藏书上的记述一致。」
然后，在影们恢复意识之前什么都不能问出来，简老师继续盯著横躺在办公室沙发上的三人。
「……事情变得麻烦起来了。」
吉安低声地说到。
那声音传不到简那里吧。
反正不管怎样，两个人都一样摆出了苦涩的表情。
第33话　好像醒过来了 
事件使到让国王觉得棘手的反国王派贵族的罪行一口气曝光了，伯科特鲁自然不用说，连和他们有合作关系的人，还有所有亲近的人都被肃清了。
嗯。
工作完成得比想像中要快，果然父亲太厉害了！
他究竟是什么人啊。
连之前被送走了的影们，都靠父亲所设置的陷阱捉住了。
我没有说谎哦。
只是陷阱＝我。
对我来说，无论如何都想避免增加麻烦的事，而且万一在紧急的时候也可以像这次一样当作王牌使出，除此之外，还有一个比什么都要普通的理由。
要是被认为是奇怪的孩子的话，而因此被迫害的话……
不，一想到被认为是奇怪的孩子，从此就会被人疏远什么的，眼睛要流出瀑布了。
如果可以的话，我也想要得到人们的喜爱。
这样那样的之后，事件已经过去３天了，现在，国内的反国王派都完全隐藏起来了，这附近一带的国民之间都出现了「吉安大人，吖呀ーー」的状态了。
传闻传播的速度真是可怕。
那彷佛细菌细胞分裂一样的增殖速度，以几何级算式增加下去的东西，很是令人震惊。
经常说传言像风，或许传言可能流传得比风还要快。
究竟被怎样加鳍加尾地添油加醋了呢……
可以的话我希望我不会长成空棘鱼一样。
蝌蚪就够了。
啊，但是当青蛙的话，传言会由一人一步变成一人一跳地传就不好办了。
悲剧的贵公子啦，柔弱的孩子啦，被安上那些中二病气息满满的称号的未来……呜欸……起鸡皮疙瘩了。
说起来，好像是有人用海带来形容弱小的孩子的，普通的称号其实也没什么。
只是形容词而已。
……啊，离题太多了。
对了，从事件结束起，已经过去了３天了。
现在面临的问题就是那个。
「老师，还没有起来。」
代替被要处理的事务追赶著的父亲，简老师担任起了监视被捉起来的影们一职。
既然设定为父亲的圈套，就不能把事情交给不认识的人。
顺带一提，我是自愿跟上的。
……因为，我仍然感到一点点的罪恶感呐，嗯。
因为我重力魔法控制的失误，使他们全身骨折昏睡到现在。
虽然已经用治愈治疗了，身体上应该没有问题，但是，取下项圈的三人至今仍然没有醒来。
老师说是因为长期戴上项圈的精神反动，不过，罪恶感还是刺痛著我。
在大姐姐失去意识前看到的那个表情，不知道为什么想忘也忘不掉。
偷偷看了眼那偶尔露出痛苦表情的睡颜。
「是呢……果然要回复的话时间是必要的吗？」
老师和我一起叹了口气后，看著三人的睡颜。
但是，简老师一脸困苦地托著腮，坐在放置在床边的沙发上。
我也学他坐在旁边。
咔！太粗心大意了！
「话说回来。」
用重击似的气势把手放在我的双肩上，我扭头看向老师。
和简老师四目相对。
……闪闪眼闪闪的！
「关于威尔你的魔法，是时候可以告诉我了吗？」
就知道会这样。
既然说了以后会告诉他，就不能不告诉他了。
但告诉他「因为和前世的日语一样！」之类的话，作为结果会被认为「什么啊这家伙在耍我吗」的吧。
总之，我非常为难。
说起来这３天，我有一半是用来看影的模样的，而残余的一半说是用来考虑如何好好辩解也不过分。
啊，幸好是第３天的今日。
时间真是适当，要说的解释我都想好了。
我不擅长说谎。
因此，平时对简老师和爸爸妈妈说一些小谎时，一定很快就被识破。
所以，要用谎言掩饰的方法，不在考虑范围。
顺便说一下，知道这事是由我解决的，只有简老师，父亲和母亲。
虽然心痛，但是要向女仆们守秘密。
其间，公爵和最上位的贵族，即其下的奉公人来了。
话说奉公人是什么……
总之，就像是在出嫁前到某个大企业当ＯＬ刷履历一样。
嘛，就是这样……
我正面看向老师，用认真的表情说到。
「知道了，差不多是时候要说了。」
无视眼睛进一步闪闪发光的老师，摆出凝重的表情。
老师也不由得把表情收敛，面向我。
「我，在出生的同时就懂得那些语言了。」
我没有说谎。
没有不自然吧……没有不自然呢，这个作战是成功的。
真心地担心地看向老师，惊讶的表情就那样凝固了。
「第一次，看魔导书的时候，我也吓了一跳。」
再推一把。
心里有点过意不去，全身发出请不要讨厌我的气场。
comeback！老师！
感觉到不断加速的心跳，我也苦笑起来。
心里有著如果是老师的话就一定没有问题这样想法的自己，同时，也有著一般听到这样的事也不会相信而且还会令人觉得不舒服这样想著的自己。
是我的话绝对不会相信。
４岁的孩子在说什么的，那样笑著吧。
看著老师的脸，从惊讶的表情渐渐变成微笑。
呼呼，地漏出笑声的老师，一如既往的美型，快点给我说句话呀，我心里催促到。
「你在害怕些什么呢，威尔君。」
老师笑著，在我还没回过神的状态下低声说到。
回过神的瞬间，老师把手放在我的头上。
「今后每天都会变得快乐起来的。」
老师这样说到，被抚摸著的我脸红了起来。
……太好了，我得到……信任了。
因为太高兴，脸上摆起了不争气的表情了。
「……嗯」
听到了小小的呻吟声。
……醒……醒来了吗……？
「要醒来了吗？」
和老师一起站起来，走向声音的来源。
「醒来了……！」
把手撑在床上窥视著漂亮大姐姐的脸。
闭上的眼睑慢慢地打开。
眼瞳里写满了疑问。
然后是──恐惧。
果然这样……
这么想的同时，想早点消除那恐惧不禁探出身体。
「大姐姐，没问题吗？」
「──噫！」
对视后，看到与３日前相反的反应，内心感到喜悦。
太好了。
好好地有自己的意志呢。
「大姐姐是戴上项圈，变成影的吗？」
「……」
「项圈的话我取下来了。」
姐姐提心吊胆地把手伸向自己的脖子。
确认到脖子上什么都没有后，姐姐睁大眼睛看著我。
那个，我是不是已经被开了个洞了？
……不是这种情况的话，实在令人太高兴了……
我一直凝视著大姐姐并开口说到。
「大姐姐已经自由了唷！」
……
……咦……？
这里应该是要很高兴的地方吧？没有反应……
够了，什么反应都没有的话，我会很难做的。
大姐姐依然凝固地看著我。
就在我叹息的时候。
「──说谎……」
她小声地嘟哝著。
「我没有说谎。」
「你说谎！」
听到我的话后，大姐姐叫了起来。
只是转眼间的事，她全身就颤抖著震动了起来。
看到突然在颤抖的大姐姐。
是还没有实感吗？
是无法相信吧。
「我没有说谎。大姐姐已经自由……」
「自由什么是不可能的！我是不可能有自由的！因为……」
几乎要哭出来一样呼喊著的大姐姐在中途停了下来。
可是究竟「因为」什么呢？
有无法自由的理由吗？难道──是有人质被胁持著之类的？
大姐姐突然抬起手，在我正想防御的瞬间，她把头上缠著的布条解开。
「──因为、我、我是兽人！」
啊。
我在这个时候真的非常感谢我的老师是简老师。
嘴角不知不觉地上扬了。
这样说的同时，出现的是静静待在头上的犬耳。
「为什么，兽人就不能有自由？」
「因为……不是很恶心吗？肯定又……」
耳朵和头一起塌下来了。
到现在为止究竟一直过著怎样生活的呢？
是从出生起就开始当影了吗？
又或者是……
一想到她的背景，愤怒就莫名地涌出来了。
但是，现在，比起那个……
我轻轻地跳到床上，跪站在大姐姐旁边。
同时没有忘记要尽力微笑。
在只差一点的地方把手伸向大姐姐，大姐姐战战兢兢地缩成一团。
「哪里有？不是很可爱吗？」
好想摸摸耳朵！
嘿，摸到了——
好柔软啊啊啊啊啊！
毛茸茸的！
我在满足自己欲望的同时治愈著大姐姐的心，这是为了满足双方而做出的行动。
温柔地抚摸著耳朵。
我能被母亲和父亲抚摸时也是很高兴的。
虽然我不知道大姐姐会不会感到开心，我可是诚心诚意地鼓励著她的。
……大概。
「说谎！」
吓得满脸通红的。
倔强的姐姐还在主张自己不可爱。
我是真心觉得美女大姐姐的犬耳超可爱的。
咔哈。
我知道这样说是没有意义的。
因为我也感同身受。
「大姐姐。耳朵什么的，不就只是身体的一部份吗？」
咔当的大姐姐楞楞地看著我，我继续说。
遥远的记忆苏醒了。
「比如说，我在某天被神干掉了我依然是我。」
回想起了老爷爷皱巴巴的的大手。
「我无论穿著什么衣服，我都依然是我。」
我微微地笑了笑。
只是一点点，我沉浸在回忆里了，不知我还有没有好好地笑著。
「不是那样的吗？重要的是，内心唷。」
这次我把大姐姐抱住了。
……嘛，这边是孩子所以是可以原谅的。
「我倒是觉得，大姐姐的耳朵，很可爱。」
大姐姐哭出来了。
我没有觉得软趴趴的耳朵可爱哦！
在这种场合这样想不是很不谨慎吗！
是对小孩子的身体感到安心吗，我扑通扑通地抚摩著她的背。
只是，前世的我看到现在的自己似乎有点好笑。
不光是人类的容貌。
能踏出这一步，是托老爷爷的福。
老爷爷是想给那一天的我，看到这样的风景吗？
我面带微笑地看向大姐姐，突然感觉到了别的视线。
……简老师。
等……我忘记了……
别那样笑著看我！
不要向这边看！
啊，回想起来我说了些什么超级臭的台词……
好想找个洞埋了自己呀～～呀呀！
第34话　在那之后 
大姐姐醒过来以后，刚好那两个人也恢复意识了。
把头巾取下来，发现其余那两个人也是兽人。
有「为啥已经过了三天还没摘头巾啊喂」这样的疑问也不奇怪。
很简单，那是因为与其说是头巾，不如说是连体的帽子。
三人的装束是连著头巾的一体型紧身衣，要把头部脱下来就不得不连著上半身一起脱下来。
剩下的两个人也有可能是大姐姐。
俺，应对女性的技能为零。
要是个纯真无邪的少年还好说，就这样来看我也是的，但实际里面是２１岁。
都这么大了，已经对女性有意识了，更不可能做出这么大胆的事情来。
要骂就骂吧。
先不提刺客的事，要说这样做是不是对于躺在病床上的病人来说是不是不卫生呢？
没问题的。
我就算应对女性的技能为零，至少还是有常识的。
虽然不知道该说是他们还是她们，已经对影们施加了［杀菌消毒］和［清洁］啦！
嗯，魔法还真是方便呐。
重新认识了它。
至于剩下来的那两个人。
高个子的是普苏先生。
对他，我抑制不住想起外号的冲动。
超想起。
所以直到最后我确实给他起上了外号，暂时保密。
哎，就算不说大家也能猜出来吧。
暂且说我送给了他一件红色的Ｔ恤衫。
再多给点蜂蜜应该会更好。
这位先生出身于南方的商人的国度德维，在从事转口贸易，把魔道具运入艾森姆王国的途中被捉。
因为说了在德维还有家室，所以就给了他回家的费用。
说到普苏，他本来以为要在我家里当奴隶。
但在我说出让他回家并给他钱的瞬间，捧著肚子就开始了狂笑。
貌似是戳中了笑点，眼泪夺眶而出。
说实话，他抽动著巨大的身躯狂笑的姿态还真是充满魄力。
约定好了，作为商人，借的这份人情将来一定加倍奉还。
嘿，将来一定会要你好好对我服务的！这样说了以后就又被他笑了。
为什么啊！！
接下来，是体型平凡那一位。
皮皮尼亚尔先生。
是猫的兽人。
我害怕是女性的这个可能性被推翻了，所以又是安心，又是遗憾的。
可……可并不是这么想看漂亮的大姐姐啊！
暱称是喵先生。
为啥从名字后边取啊！
一起被这样吐槽了，但是那不是当然的嘛。
因为他是猫啊。
喵先生也跟普苏先生一样，是德维的商人，在来艾森姆的路上被抓住了。
这边也一样，同样给了路费。
他表示会好好还我。
不愧是生意人。
对我来说，只能给两个人张上防止隶属的结界。
反正，过度保护也对他们的将来不好。
一个四岁的孩子来保护两个大人这是要闹哪样啊……
其实是这样被拒绝了。
忙这忙那地，从他们醒来以后已经过去了一个月了。
兽人的恢复能力，真可怕。
还有问题是吧。
估计已经有人意识到了。
对，就是大姐姐。
大姐姐不知道为啥特别喜欢粘著我。
高兴是很高兴啦，稍微有点困扰。
嗯。
那个软软的什么什么啊……不说了，你们懂的。
我只不过是一个纯洁无暇的小孩子。
绝对没有窃喜。
没有没有，绝对没有。
最让人困扰的，是她时常会流露出寂寞的神色。
几乎不说话的大姐姐。
她是有尾巴的。
栗色的毛茸茸从臀部后面拱出来。
不是眼睛是心灵之窗，而是尾巴是心灵之窗啊。
看著为了应对普苏先生和皮皮尼亚尔先生而东跑西走的我，她的尾巴很快活地上下呼扇。
然而下一个瞬间，她就尾巴跟耳朵都忽然寂寞地耷了下来。
「姐姐。」
床铺已经彻底地成为了大姐姐的固定位置。
影的大家是住在宅子最里边不起眼的房间里。
在这并列的三张床最里边的一个床铺坐著的大姐姐的耳朵和尾巴忽然动了一下。
我坐在床对面的简易沙发上面对著她。
不知道她在害怕什么，缩成一团悄悄看向这里。
一直把她形容为大姐姐，但那是对于四岁的我她看起来是大姐姐，充其量也就只有１５、１６岁。
稚嫩的样子依然残留在脸庞上，毛茸茸的栗色耳朵和尾巴让人对她有可爱的标致姑娘的印象。
长长的茶色头发毛茸茸的，垂到床上。
整体上看起来是治愈系的大姐姐战战兢兢地看著我的样子还真是让人受伤啊。
倒不如说，我可还是一个可爱的四岁小孩呀？
怕什么呢？
……确实，我击退了影的各位，又摘下了项圈……不过我才四岁诶？
然而直到昨天为止还那么粘著我，今天这状态是要闹哪样？？
「大姐姐？」
再一次呼叫她。
说不定她是没听到呢……对吧？
「……嗯」
小声地回答了。
声音在颤抖。
向上看著我的样子真可爱。
虽然很可爱，不过不要啊，好受伤。
「大姐姐以后要怎么办？」
「以后？」
听起来像是勉强发出了声音，现在也还是一副要哭的表情。
在这里刨根问底有点狠心。
从反应来看她没有能去的地方。
但是人生还长著呢。
我认为在这里不能因为不可靠的同情而把话题溜走。
要好好地从她口中听到答案才行。
「姐姐，你的家庭呢？」
「……没有」
「……那能让我听听你的故事吗？」
沉默。
我缓缓地接近缩成一团的姐姐坐著的床。
吱呀一声地坐在床边，这时她抬起了头。
然后一点一滴地说起了她的身世。
她是个孤儿。
孤儿原本就遭受了不公平的对待。
她更是遭到了迫害。
然后被卖了。
接受影的训练。
不知从什么时候开始就不再反抗项圈的事。
杀了很多人的事。
姐姐纤细的身体始终颤抖著，就算这样也压抑著呜咽没有哭出来。
不忍直视。
「……我杀了太多人……不该活著……想死……」
意识到的时候我已经打了她的脸颊。
生硬的声音在房间里回荡。
「你傻了吗？」
紧紧地抱住了她。
「你死了，你杀的人就能活过来吗？不能吧。」
把手放在惊讶的大姐姐的脸两侧，径直看向她的眼睛。
「真的想死吗？」
身体在颤抖。
「偿命这种事谁都能做得到，是很简单的。你，真的想死吗？」
她的眼睛动摇了。
不，是她流泪了。
眼里的泪水越聚越大，像弹开一样落下了水滴。
悲痛表情的脸上，划出泪痕。
泪痕突然动了起来。
「死什么的……当然不想！但是，我没有容身之所啊……身边谁也不在了啊！」
场合虽然不太正确，但是我微笑了起来。
「那，要留在我家吗？」
我抚摸了「嗯？」这样僵住的姐姐的耳朵。
是不想死呢。
太好了。
稍稍后悔，觉得说得有点过分了。
想到她从今以后就要住在我家了，自然就笑了起来。
过了一会儿，被飞扑而来的大姐姐推倒了。
尾巴不一般地甩动著。
太好了，她很高兴呢。
又是摸头又是摸耳朵的，我绽开了笑脸。
日后这样的行为被简老师彻底训斥了，当然，当时还不可能知道。
真是的，大姐姐真是一个让人操心的可爱的孩子。
第35话　连续的冲击 
「──……尔大人，威尔大人」
波浪般愉快舒适的浅睡中，听到从远处传来的声音。
昏沈的意识被往外拉出。
……身体由于受到了强烈冲击而晃了一下。
「Gefu……！」
……戚风小姐吗……
「早安，威尔大人」
「早安。……戚风」
没错，一早就精神饱满是很好啦，但这个人，不会是跳到我的肚子上了吧。
哈哈……那是心理作用吧感觉好像有什么要出来了。
在我的意识还在纠结究竟是还是不是之前，戚风又气势十足地从床上跳下去，「stand by，OK」的看向这边，激动地甩著尾巴。
耳朵一下子站起来，朝向这边。
不管怎样都毛茸茸软绵绵的。
可恶……很可爱不是吗！
好生气但生气不了……
我叹了口气后，微笑著用眼睛和手呼叫戚风过来这边。
拉著她的手站起来……只是做做样子的
「────（握紧）kiyu！？」
抓住手的瞬间，被一下子拉下来了。
结果，戚风把我拉到横躺下来了。
……啧……可惜……什么？我什么都没想哦。
因为我真的什么都没在想。
我马上起身，急忙地靠近正扑向我的大姐姐。
反击！
这不是个让我摸来摸去的好机会吗。
我嘴角得意地上扬，伸出手臂。
「……什么」
「毛绒绒的……」
摸到戚风的尾巴了！！
这个，是我一直都想做的！
我前世就好喜欢狗、猫等动物了。
为了能好好地享受栗色的尾巴，手慢慢地沿著毛顺著滑过去。
哆哆嗦嗦地移动的耳朵从后面看也非常可爱。
禁不住一边用左手抚摸著尾巴，一边把右手伸向耳朵。
「……请稍微再温柔一点地叫我起床，戚风？」
戚风注意到落在耳朵边的声音。
虽然我明白这是件快乐的事，但这是不能让步的。
是感到有生命危险了吗？
「对对对不起！」
戚风用厉害的气势一跃而起，把目光从我那里移开，满脸通红地说。
……被那样摸尾巴是件很害羞的事吗……？
我要自重了。
哎？停不了？
停不了啦。
尝试过一次后就再也停不下手了，魅惑的尾巴大人！
就在那样直接从床上跳下来背向我的戚风旁边，我缓缓地起来后开始换衣服。
那么。
你现在清楚了吧，戚风。
她就是影三人中的大姐姐。
其余的在我向父亲请求后，都被王都的孤儿院收养了。
然后现在是依她本人的希望，作为我的专属女仆而在见习中。
现在艾森姆王国内依然有歧视的家伙在，我家的房子里是没有那样的人的，因此戚风所害怕的那些兽人的差别对待是不会发生的。
……玛丽还把她当作亲生女儿般
……严厉地指导著。
而大姐姐的名字──戚风，其实是我命名。
这也是姐姐的希望。
没有名字的话，是一件悲哀的事。
所以，我很拼命地想。
轻飘飘的甜栗色的她，突然想到像戚风蛋糕一样，所以她就叫戚风了。
太直白了吗？不可否认我没什么命名的触觉。
但是已经竭尽全力了，倾注了满满的浓厚的爱情，所以请原谅我吧。
嘛，我认为这已经是最适合最可爱的名字了。
或者，可以用有趣的角度反过来想，要求一个四岁的小孩子取名字的大姐姐真是一个挑战者。
麻利地换完衣服后，叫戚风一起去食堂。
这也是第一次，我顽固地拒绝手拉手一起去食堂的日子。
嗯。
因为，玛丽的话算是母亲世代不好拒绝，但戚风是少女唷，少女。
不行，太难为情了。
最近，戚风总会用适当的步伐跟在我的后面。
……真的好可爱。
好像小狗那样。
哈啊～……
◆
「那么，今天就跟我学习魔法吧」
眼睛闪闪发光的老师，坐在桌子的对面。
久违了的授课啊。
也就是说，简老师也因处理事件后的后续问题而来回奔走。
说到那个问题。
用一句话来总结，是伯科特鲁领的问题。
经过一连串的事件后，当然，金和吉恩已经被捕了，作为贵族的权利也被连根拔起地剥夺了。
简老师是不知情的，是被害者。
不，倒不如说，是解决事件的功臣。
虽然说简老师是在离家出走中，但名字是伯科特鲁一事是无可争议的。
作为子爵，老实说伯科特鲁家的领地不是很大，也不在重要的位置。
虽然规模很小而且离王都有点远，但是说到底也是王族的直辖地。
这种情况下，不，即使没有这种情况，也应该给予事件的有功者褒赏。
即使不是那样，不管简老师愿不愿意，他都有当伯科特鲁家当主的资格。
但是，简老师作为原宫廷学者，现在威利亚姆斯．贝利尔的教育者。
根本不需本人来出面。
我想以简老师的性格，比起治理领地，他应该会把时间都用在研究上吧，万一真的当上了……可能真的做得出来。
就是这样，简老师的忙碌在某种程度上是自作自受。
结果，伯科特鲁领的管理，先由贝利尔家进行代理。
嘛，父亲说「原本伯科特鲁领的领民流失没什么大不了的」所以大概，没问题吧。
果然这时候重新感受到父亲很厉害的实感。
他到底是什么人呢……
治理领地的当主的工作，类似这次的事件的工作、骑士团团长的工作……等等的。
并不是真的在怀疑他的身份，而是怀疑真的有能完成那种工作量的人存在吗？
虽然说工作的速度很快，但是这样下去很不好吧。
……至少我能稍微帮忙的话，我是这样想的。
太令人害羞了，我绝对不会说出口的。
就这样，今天的授课也是事件后第一次认真和简老师交谈的时间。
「是！……具体要做些什么？」
我开口问到后，简老师「哦呀」的，脸上浮现出「看起来很有趣」的表情看著我。
「说话方式、改变了呢！」
「……」
真不想被指出来。
……惯性地说话大舌头了，但只要刻意练习的话，就能清晰流利地说话了。
被身体的年龄拖累了……
太难为情了，可以不说了吗……
太难为情了，被揭发和戚风接触后才发现的事实。
不就说得我好像到现在为止都是故意大舌头一样吗……
「……我也快要５岁了」
好不容易挤出句话后，老师被吓到了。
……等，太厉害了？
难道是忘记我的年龄了？
不，说不定是真的被普通地忘记了。
……好空虚。
「是那样吗？……威尔君５岁了吗？」
不，还未到５岁啊，欸，没心情指出来了。
被表情打从心底感到惊讶的简老师弄得哑口无言了。
「……哈……５岁了。」
一边叹息一边嘟囔著。
「难以置信呢！」
简老师感慨地眯著眼睛。
时间过得真快。
确实，自和老师相遇起已经过了两年了，真是难以置信。
我也一起感慨了起来，简老师突然想起了什么似地开口说到。
「那样的话……不就快要到选择入读学园的年龄了吗？」
「……学园？」
「嗯。在艾森姆国内，是要到学园进行义务化教育的。」
义务化？
义务教育什么的太厉害了，果然是个不可小觑的国家。
在我稍微吃惊的同时简老师开始给我说明什么是学园。
学园就是前世的学校。
虽说入学的年龄不同，但是进行义务教育的时间、长度，教育制度等方面也还算相似。
但是，有一点。
听说是可以跳级的。
对前世很羡慕美国的我来说是一件很令人高兴的事。
粗略来说，低级学园就像小学一样，目标对象是１０～１２岁的三学年制。
中级学园的对象是１３～１５岁就像是初中一样。
高级学园是１６～１８岁，位置应该相对于高中，高级学园是给魔力、体术、头脑优秀，想要从事研究工作的人进入的，有一部分好像比较类似于大学。
顺带一提，简老师就是因为不想回家而到高级学园的，理由归理由，但后来成为了学者，真的很厉害。
从高级学园毕业的话，大部分会成为骑士、魔法师或学者为宫廷工作。
又或者，回到领地当当主。
就像是有名大学的毕业生会到大企业就职，当公务员一样。
「义务时期是什么时候？」
「威尔君是贵族，因此义务时期是低学园到中学园。」
「平民是不同的吗？」
「是的，只要学习到日常生活所必要的低级学园就可以结束了。」
老师点点头自言自语地嘟哝到。
「话虽如此，但贵族几乎都会去高级学园，不知为何就算是赖也要赖上去。」
据推测，在社交界或是贵族的聚会的时候「连高级学园都没有上过？没见识」会被这样认为的是笨蛋吧。
前世也有「没上过大学吗」这种倾向的阿姨，贵族社会也有这种倾向吧。
「──跳级吗……」
我想要学习，是想要快点当父亲的帮手。
为了在贵族社会一帆风顺，到高级学园已经是既定事项，好想早点实现。
最佳的选择就是跳级。
不自觉地把想法说了出口。
但是，这个国家。
文化水平好像特别的高，我现在做的小孩子向的学习就已经是前世高中生的水平了。
最后，那样的事我真的能做到吗，马上变得不安了。
「那个不用担心也没关系哟！」
好像把心思写到脸上了。
被老师安慰了。
正想把谢谢说出口，就被老师接下来的话绝句了。
「我已经在上课时把高级学园的内容教完了。」
喂喂，开玩笑的吧……
◆
在受到无法估计的打击的我复活前的几分钟。
看来根本就没开玩笑也没安慰。
瞬间爆怒的我也无法责备任何人。
……把我的血汗，努力和时间还给我……
我要哭了。
即使没有受到孩子的身体影响，我也要哭出来了。
作为老师的学生，我就只能不可退缩地勇往直前了吗。
才不是！
为什么要教四岁的小孩高级学园的水平啊，混蛋！
用睥睨的眼神向上望著老师，看起来是有认真反省过，嘛，就原谅你吧。
托你的福我真的达成目的了。
作为教育者真是无可挑惕地完成工作了。
但是，可是。
你看，我还完全没有心理准备啊。
就不能告诉我吗。
太过斯巴达了吧。
果然……是斯巴达的Ｓ啊。
从现在起，要把简老师改叫成斯巴达克斯了。
在心中把简老师的暱称由抖Ｓ混蛋改成叫斯巴达克斯。
……自己跟自己这么说，不过，斯巴达克斯是什么……
简老师在感受到我的目光后咳了一声。
「那么，请告诉我有关一个事件的魔法吧，威尔君。」
「哈啊……」
只有这一刻，我毫无掩饰地叹息了。
第36话　入学啦！ 
舒爽的风轻轻地抚摸著脸颊。
柔和的风温柔地就著这股气势，轻轻飘落盛开的花瓣。
清澈而又透明地舒展开去的蓝色天空下，满眼红色的花瓣飞舞的景色美不胜收。
感受到一片花瓣飞落到了头上。
我微笑著伸出了手。
「盛开的依奇里苏花，吗？」
看著手上拿著的花，我自言自语道。
真可惜这不是樱花。
是的，今天是入学典礼。
「……入学的各位请往这边走……」
校舍那边传来了这样的声音，我惊讶了一下。
就背朝向依奇里苏花——神似樱花的树，小跑著迈出了步子。
◆
（在自宅屋子里）
「威尔少爷，没有忘记带什么吗？」玛丽充满活力地问道。
我都已经说不用了，她还是拎来了巨大的黑色皮包。
真是的，一直都这样，不知道该说是保护过度还是笨蛋母亲的样子。
我不禁笑出来了。
虽然从感觉上来说她并不像一个母亲，而是像个大妈……
可是这样的话就算是把嘴巴撕开了也不能说出来。
「威……威尔……威尔大少爷嗯嗯嗯˜˜˜˜」
走在后面，哽咽到把人家的名字都说得磕磕绊绊，那个像是喝醉了一样的人是戚风。
「怎么了，戚风？」
「我……我是在担心威尔少爷嘛！」
一看就明白这是戚风在忍耐著哭泣。
我笑了笑。
看起来与其说是在担心不如说是在闹寂寞病，可能只是我想多了吧。
「别……别笑了！」
哎呀哎呀地安慰著如果没有玛丽在身边就铁定要用拳头敲打我的戚风。
早已经习惯了似的，摸了摸戚风的头。
……踮著脚尖才能够到这太也让人不甘心了……
不、我可还有著光明的明天呢！
现在可是走过路过不要错过的成长期的，现在进行时呢！
在心中一个人默默地自我安慰著，从戚风的手中拿下了外套。
「不是打从一个月前就知道了的嘛！」
我一边把手伸进袖子里，一边微笑著瞥了一眼戚风。
「而且，又不是这辈子都再也无法见到了。到了长假期自然就会回来了啦！」
「就算是这样姐姐我也很担心啊！」
戚风低下头小声说道。
换完了衣服的我扬了扬嘴角得意地一笑，往上看了看戚风。
「比起这个，戚风是不是应该更担心一下自己呀？」
「真是的～～！」
背朝大声喊著的戚风，我哈哈哈地大笑著，走出了家门。
自从戚风来到家里以后，过了两年多一点。
已经完全习惯了这个宅子，戚风也有了自己的梦想。
专属于我的侍从。
将来我也会成为公爵家当家。
要成为这样的我的专属，不仅仅是关系好就可以，还需要在来访问家里的人、召开的宴会、各种各样的政治场合上也能做出不丢脸的言行举止。
再加上，专属侍从除了在女仆工作的基础上还必然要求著秘书以及护卫的全方位技能。
戚风想要成为那样的存在。
虽然说果然是这样，但是戚风连低级学园都没有去过。
到了这里以后，我和老师在两年的时间内教了她除了女仆的工作以外还有低级学园和中级学园能学到的基础性的知识。
从这里就应该能明白她这两年是有多么的努力了吧。
据说现在她正在进行为考入高级学园的考试内容。
踩在已经习惯了的铺著地毯的走廊上，我下了主台阶。
打开一扇门，再向前走就是玄关了。
到了玄关，发现爸爸妈妈并列著站在那里。
虽然表情有一些少许的寂寞，两个人都笑著，看起来很高兴地摸了摸我的头。
虽然有点害羞，但是高兴就是高兴。
和有点不知所措的心情一起忍住了。
「不愧是我的儿子！」
心情大好的老爸，开始久违地用脸颊蹭我。
疼，疼！羞死了！
我用成长了的身体噼里啪啦地拍打著他，但是对于老爸作为骑士团长锻炼出来的肉体没有什么效果。
……不甘心……
结果我被周围用温柔的视线注视著，虽然违背了我的意愿，但是就这样被运送到了家门外。
真是的……
稍稍有点高兴……之类的，绝对没有哦。
因为，我已经８岁了，已经不是小孩子了！
……不知道从哪里听到声音说我还是个孩子的，就当作是听错了吧……
抗议著被老爸运送到了准备好了的马车旁。
连车夫都用温柔的眼光看著我这一定是错觉。
「要注意身体啊！」
妈妈抚摸著我说。
对她的行为我纯粹地感到了高兴。
……但可绝不是妈控啊！
「没关系，我明白。」
我笑著点了点头，为了乘坐马车而将身体转向它。
这时想起了一件事，回过头。
「戚风，要加油哟。」
确确实实地尽情享受到了短时间内无法碰触的耳朵和尾巴。
这次我乘上了马车。
打开了马车侧面的窗户，挥了挥手。
「我出门啦！」
从出发了的马车中大声说道。
「一路走好！」
一蹦一蹦地轻快跳起来的戚风。
露出笑脸的母亲。
快要哭起来的父亲。
微笑的玛丽。
确认著即将要分别的家人的样子很久，我才坐了下来。
费鲁塞斯学园。
在王都附近的王立学园。
从低级学园到高级学园都包含在这一片校区内，对于我这种以跳级为目标的人是刚刚好的学校。
顺便说一下，老爸和简老师都是这里的ＯＢ。
一个月前，我接受了为跳级入学者准备的考试。
在艾森姆王国无论是平民还是贵族，只要达到了义务教育的年龄，不需要经过任何考试就能上学。
但是要跳级又或者是提早入学的情况下需要申请，然后接受特别考试。
……对了，低级学园的考试再怎么说也太简单了，同时我对简老师涌起愤怒的事情是秘密。
‏
从贝利尔家到费鲁塞斯学园，就算乘坐马车全力疾驰也需要４个小时。
因为每天要往返８小时上下学很辛苦，所以我住在宿舍。
与家族分开这件事莫名地寂寞，但现在我因为即将开始的校园生活而激动不已。
对于前世没能体验到的宿舍生活也激动不已。
并不认为能交到１００个朋友那么多，但希望能够交到很多就好了。
对于突然跳到１０岁的人之中能否适应有些不安……
真的，精神年龄上到底能不能适应呢。
再怎么说内容上来讲，我是１７＋８，即，２５。
已经是差不多３０了。
人的成长真是太快了。
精神层面上到底能不能适应呢……
这家伙真是的，开始想这样的事情之后不就变得越来越不安了吗……！！！！
在摇摆的马车中，随著莫名的怒火，我噌的一下横躺在座位上。
屁……屁股好痛……
「在这秋风送爽的季节里——……恭喜入学！」
哈……不好不好。
一不小心就睡著了。
好像是在刚刚好的地方醒过来了。
无论是在哪个世界，校长的话都是这么冗长。
……话说真是长得太过分了。
连我都睡著了，让１０岁的少男少女们什么都不做，只是在座位里听著这样的长话也太辛苦了。
环顾周围，几乎所有人都要么就是在打瞌睡，要么就是在左聊聊，右碰碰。
……果然。
有点无奈地抬头看著讲台，老爷子优雅地鞠了一个躬，退场了。
替换他的是一个兄贵肌肉男那样的老师，穿著紧绷的西装，仪态端正地走上了讲台。
话说学园长的声音还真能响彻会场啊，这样想著，就看见兄贵肌肉男拿著像是麦克风那样的东西。
再怎么说也不可能是机械迈克，所以应该是魔道具吧。
魔法真方便……
托它的福，不想听的内容都得去听，实话说还真是让人抱著不能赞赏的复杂心情啊。
「感谢校长的致辞。那么，入园式现在正式结束。各位学生，请各自遵从发下来的学生卡上的颜色前往相应的教室。只要走出会场，高年级的学生就会指引你们所以请放心。」
兄贵肌肉男用客气的语言这样说了……
跟脸太不搭了……！
我在这样独自一人吐槽的时间里，学生们都迫不及待地站了起来，想要走出会场。
话说回来我入场的时候大家都已经坐下来了所以才没有发现，大家都长得真高啊……
不，是我比较矮啊。
心情虽然不好，想要沉没。
但是我调整了一下心情，站了起来。
……那是当然的啊……我比学生的平均年龄低两岁啊。
对于这个年龄段的孩子们来说，两岁的差别是很大的。
嗯。
如果不是那样，我会很困扰的。
一个人这样说服了自己，我看向了在会场接待处递给我的卡片。
「白色……么……」
出了会场，就如兄贵肌肉老师说的那样，高年级学生挥舞著白旗，呼唤、聚集著新生。
挥舞白旗什么的，像是输给了什么似的。
一个人忍受著想偷偷笑出来的冲动，我走向了白旗。
其他能够看见的旗子颜色分别是红色，蓝色，绿色的。
好像总共有４个班级。
只有白色让人有种被排斥的感觉。
这样的配色有什么意义吗……
高年级的学生不知道为什么开始清点人数了。
或许是基本集合好了吧，我到了以后就马上开始走了。
「那么要出发了哦！」
好像是比较有威望的男子这样说。
他胸前别著白色胸章那样的东西。
白组都要别上那样的东西吗。
激动。
注意著胸章前进的时候，被某人从后面撞了一下。
「……？」
「……哇，对不起，我没看见！」
回头看去，感觉就像自己被扔下来了说著什么失礼的话。
而且又不是有恶意说出来的话。
也就是说天然呆。
更差劲。
面对面就别说别人是豆丁了，但是当事人好像没有注意到，只是在因为撞倒了的事慌慌张张地道歉。
这里应该由我像大人那样应对。
「没事，没关系。我也刚好在发呆。」
我这样笑著。
少年的表情马上变了。
变成嘻—这样天真无邪的笑脸。
「难道……你跳级了？啊、我的名字是阳。」
叫做阳的少年在有雀斑的脸上展开了满脸的笑容。
如果不是棕色头发，而是红色头发就好了。
这样让人感到惋惜的可爱少年。
名字也只是差一点，让人感到可惜。
「嗯，算是吧。因为只有８岁所以才不是什么豆丁啊。我是威利亚姆斯．贝利尔。叫我威尔就可以了。」
被他用自来熟的笑脸影响著，我也用笑脸相对。
「原来是贵族啊……真厉害。」
阳这样说了后我才记起来。
顺势就说了自己的姓氏，但是在这个世界里平民是没有姓氏的呢。
嗯。
从今以后为了不与平民的孩子拉远距离，要避讳从最开始就说出姓氏。
记在心里以后，我苦笑了一下。
「并没有什么厉害啦。只不过是偶然出生在了贵族的家庭里嘛。我什么都没做过啊。」
阳表现出极为惊讶的样子，不过并没有被他讨厌的样子，所以我并不在意。
「威尔真有趣呢！」
「是吗？」
预感到这是校园里的第一个朋友，我笑逐颜开。第2章　来吧学园篇
第37话　惯例的那个 
费鲁塞斯学园的校舍，是由厚重的石头建成的中世纪欧式城堡。
微微昏暗的走廊，高年级的学生带领身穿相同制服的学生一起走著的身姿，彷佛让人想起某所魔法学校。
但很可惜，这里并不是那位被选上的魔法师上的那所魔法学校。
在这个国家的人民，每人都有就读义务教育机关的义务，不过和那没关系，我的情绪正高涨。
这是当然的。
因为久违的未知的校园生活现在就要开始了，心跳怎能不加速。
「威尔，你好像很开心呢！」
被阳取笑了。
姆，我才看不见年长者欣慰的表情！
刚从出生地出来的孩子是不会理解的，义务教育是非常厉害的哦！
不知道这个世界以外的世界是不会理解的，魔法是令人禁不住内心雀跃的东西哦！
嘛，这些事我是不会说出口的，我用暧昧的笑容回答道。
「嗯，我只是为宿舍生活而感到兴奋。」
「咦，真的？威尔也住宿舍？我也是住宿舍的唷！」
阳好像很高兴的接著话题说下去。
不久，从前方不远处传来很大的声响。
「这里就是教室！不要吵架哦！那么，失陪！」
是谁在一天就吵架呢？……
直到最后，那个很有威势的高年级生都好像没有做自我介绍就飒爽地在走廊里奔跑离去。
走廊里不准奔跑—
看著他离去的背影我内心呼喊著，终于进入教室了。
门是巨大的木门，古老的外观散发著威严。
与黑乎乎的石造校舍相结合，使人感到一种历史感。
我走进教室，映入眼帘的是
「哦，长桌。」
我不禁感叹道。
昭和的气息——密麻麻的长桌在教室并排列著。
黑黑的黑板妥妥地坐镇在教室的前方，在它周围有一个圆形的空间。
宏伟的气氛令我的心跳指数直线上升。
看到四周的学生们也乱哄哄的，对初次进入的教室感到好奇。
在这时候，为了应付跳级的惯例事件，尽早选好座位才是上策吧。
看到黑板上写著自由选席。
话说才到这所学校能读懂文字了吗？
我对此抱有疑问，但我是不会问出口的。
我迅速地选好了座位，阳跟著坐在我旁边。
随后，或许是集团心理作祟，同学们也哗啦哗啦地坐好。
教室轻轻地起了一阵嘈杂声，没有引起引人注目的骚动，对没触发事件一事暂且感到安心。
……没有贵族的麻烦少爷之类在真是太好了，真的。
「呐，阳。组的颜色有什么意思吗？」
老师好像还没来，虽然不期待，但我试著寻问了在意的事。
「啊，嗯。有哦！」
「果然……」
没有吗，说著回头看向阳。
「……有吗？」
「啊咧？不是觉得有才想打听的吗？」
阳也惊讶道。
「不，嘛，呐？」
难道要我告诉你，虽然知道有但觉得阳你不知道吗？
这时候只能用笑糊弄过去了。
「……算了。班别的颜色，是代表魔法的属性哦！」
「属性？」
「对。一般最多的是红色的火，蓝色的水，绿色的土，我们班的白色是代表风。」
「原来如此—！」
我给了意外地博学的阳一个赞，对方给了我一个笑脸。
我也一起笑了起来，突然门被打开。
「嗳——！大家，到齐了吗！」
在门前精神抖擞地出现的是大猩猩筋肉人。
嘎吱嘎吱地大步向前的大猩猩筋肉人。
入学式郑重的作风跑哪里去了，他的动作太夸张了。
迅速地到达黑板的中央，看著这边咧嘴笑了起来。
「各位，看来都好好坐好了。」
「嗯嗯」点头的身姿做作得令人想要自暴自弃了。
是觉得点够头了吗，突然抬起头的大猩猩筋肉人高兴地大声怒吼。
不，那恐怕不是怒吼。
那个啊，应该是那类天生嗓门无谓地大的人。
「好，那么今天，先做一下自我介绍！」
嘈声四起。
教室里喧闹起来了。
……喔……是入学式例行的班级活动呢。
太过循例反而忘记了。
好困扰呢。
要说什么才好。
都２５岁了，但依然对自我介绍感到苦恼。
而且，姓氏也好，属性也好，无法简单地坦白的秘密堆积如山。
在我烦恼的途中，大猩猩筋肉人低著头不知在准备什么。
唔？从视线来看的话。
嘴角自然地上扬。
……欸～在做些有趣的事呢，那个猩猩筋肉人。
「那首先……」
「姆」在猩猩筋肉人发力的同时，大猩猩筋肉人的手前「噗」的一声同时出现火焰。
「我的名字叫萨鲁达！」
不，是大猩猩才对吧。
一边冷静地吐槽的同时，周围的眼睛一起闪闪发光了起来。
大猩猩筋肉……萨鲁达老师的面前出现的火炎，大大地写著『萨鲁达』。
「如你所见，属性是火。我是炎的低学园教师，你们的班主任！」
很有热血体育老师的感觉。
即使在这边也用「炎」来表现的吗？
在感到有趣而苦笑的同时，以好有气势的萨鲁达老师为界，开始了班级的自我介绍大会。
最后的一位结束，老师「啪啪」地鼓掌。
掌声不断。
高涨的情绪无故地在教室蔓延，热烈的掌声总算收敛，在恰好的时机萨鲁达老师高声说到。
「那么，今天就到此为止。明天会有身体检查，住宿生的人还不习惯吧，不要因睡眠不足而睡过头哦！」
那么说的同时，萨鲁达老师和来的时候一样，大步从大门走出去了。
突然教室的嘈杂度上升。
听到对面的女生说著『糟了，我最近胖了—』『欸—完全看不出啦—？』这样的话。
你们真的只有１０岁？
虽然感到怀疑，但无论在哪个世界，女生这东西是不会变的。
「……哎呀，尽管如此威尔。你在自我介绍时，没有说本名呢！」
在走廊走著走著的时候，阳回想起并笑道。
「本名是什么啊，没有使用假名吧！」
我也一起笑了。
「没有，我认为贵族的人都很喜欢自己的名字的。」
果然威尔很奇怪啊，阳真心高兴并笑了。
好像说了什么失礼的话，不过只要高兴就行了。
苦恼的不是有关属性的问题就全无问题了。
回想起来，大家入学后，就要开始学习魔法了。
属性什么的不可能不被知道。
即是说我只是自称「威尔」而已。
我不想和大家有距离。
尽管这样说，我还不太记得大家的名字和脸。
来日方长嘛！
「喔……就是这个角落……」
随著教室地图，走到白组的宿舍。
但是，这个学校真是大得厉害，而且结构错综复杂。
这里原本好像全部是寄宿制的，所以有很多剩下的房间……
「……喔！」
「……哗啊！」
拐弯后两人同时发出声音。
顺带一提前者是我。
进入视野的是白色的大门。
像一块大理石一样从地板伸延到天花。
好厉害。
确实很了不起……
阳和我惊讶的出发点不同。
「——《风》？」
门上刻著巨大的魔法阵。
在嘟哝著的同时，门慢慢地打开。
第38话　回收 
「————《风》？」
在嘟哝著的同时，门慢慢地打开。
阳吓得张大嘴巴，我也被吓到了。
没有会想到大剌剌地写著的文字会和暗号重合吧。
终于回过神来，在门打开到一半左右我们打算迈步接近时。
「你们，到底在做什么！」
听到后面大声的呼喊，回头后看到一名金发碧眼的少年，摆著很生气的样子跑过来。
「今年的开门担当不是我吗！」
到达这边的少年满脸通红地揣著气。
不知道是因为愤怒，还是因为跑过来而变成这样的……
看来相当愤怒的样子
「而且，你们不是平民吗？」
他摆出睥睨的表情，不屑地开始说到。
好不容易靠关系而得到这职位之类的牢骚，再加上絮絮叨叨的抱怨，又开始起家族的骄傲。
人们逐渐聚集了起来。
在班级里回避了的事件好像搬到这里来了。
无视正一个人说得白热化的大少爷，我向阳小声地询问道。
「那家伙是谁？」
「……哈啊，是谁……威尔，没听到自我介绍吗？是同班的什么什么贵族哦！」
阳用惊讶的目光望向我，怎么会认为我们都是同品种的贵族。
情报只有他是贵族吗？
他仍在继续说著什么。
好吵。
已经完全没在听他在说什么了，实在很烦。
仔细想，这应该是「宿舍的门扉需要说咒文开启，新一年级生因此进入不了而被滞留在入口，这时他就出现并开门」的欢迎事件吧。
然而，却被被认为是平民的我解开了，因此感到愤怒。
「大致上，要我和平民住在同一个宿舍已经是最大让步，话说你这家伙是谁？」
差不多该去去了，好烦。
给我闭嘴吧，我缓缓动身。
哈啊，我深深地叹了口气，苦笑著看向那大少爷。
「那么，你又是谁。我们做了什么坏事了吗？」
是对一直沉默的我突然发言而感到吃惊吧。
大少爷一瞬间沉默了，然后马上嘲笑道。
「你真够了不起啊。不认识我吗。完全不行。只听一次记不住是多么的可怜。」
无谓的台词很多。
「真没办法，我就告诉你吧。我是伯爵家下任当主，米・索斯鲁诺夫」
要用什么表情告诉他我的名字才好呢，我现在非常困扰。
说到地位什么的，这时候这些细节怎么都好。
米・索斯鲁诺夫……
我不禁颤抖起来。
绝对要拼死忍笑。
米・索斯鲁诺夫……味噌sauce诺夫……味噌汁的面麸……
这是什么，何等宣示伟大的名字……！
太过独特了吧！
不，冷静冷静。
取笑别人的名字太过失礼了。
这样想著，戳中笑点了。
我低头抖震起来，似乎被误会了，从上面传来了洋洋得意的笑声。
「喔喔，怕了吗？不知道的话也没办法，我就原谅……」
「不，不好意思……稍微想到些有趣的事。」
我微笑著抬头，看见惊讶的脸。
「可是，我认为在学园里学生的身份就只是学生。」
我微笑得更灿烂。
用心优雅地浅浅鞠了个躬。
「您是在特意询问我的名字吗？那样的话，我也好好地告诉您我的名字吧！我是公爵家下任当主威利亚姆斯・贝利尔。」
莞尔一笑。
惊吓得张大嘴巴了。
「……」
呼—终于闭嘴了。
第39话　欢迎会 
不管凝固了的米・索斯鲁诺夫迈步向前。
我和其他被米・索斯鲁诺夫停住了脚步的住宿生一起来进入宿舍。
好不容易最先到场，却被迫浪费了不少时间。
真是个麻烦的家伙。
这就惩罚他一下，身份被发现什么的就算了。
总之不要再重轁覆辙了。
「傻瓜？」打从心底送了他个冰冷的视线。
收拾好心情，我和阳二人并排踏进宿舍。
「欢迎来到白风之寮！」
被大声欢迎了。
看到大厅似的宿舍玄关聚集了大量上级生。
「谢谢大家！」
「谢丶谢丶谢丶谢谢！」
二人同时道谢到。
当然后者是阳。
我是绝对不会慌慌张张的。
……毕竟都２５岁了。
然后，集团中一个上吊眼的大哥哥走了出来。
哦，他确实是在入学式后，带我们到班房的……
「你就是今年的开门担当了！」
刚想起来他就搭话了。
依旧很有威势。
这个学园似乎有很多热血汉子呢……
好像不是跟阳，而是跟我说的。
「开门担当……？」
「……嗯？咦？你不知道吗？」
问题从口中跑出来的同时，他气势汹汹地冲了过来。
我下意识退后了一步。
不知从哪里传来「不要恐吓小孩子好吗，奇欧罗」然后笑声四起。
看来这个热血少年的名字是奇欧罗。
比起这，我好像听到类似「小」的失礼话，我想应该是错觉吧。
……不要只藏起来说，出来再说多些啊。
注意到沈重的气氛变好了，奇欧罗向叫出来的少年点了点头。
「……咦？这样吗？那么，为什么会被你打开了。」
惊讶的奇欧罗，好像渐渐被好奇心战胜了，最后的他看起来很高兴地问。
「因为威尔是跳级的哦！」
旁边的阳焦急地说，其实你可以不用说的。
四周的视线一下子聚集了起来。
哎呀哎呀，我内心叹了口气后开口说道。
「我稍微预习了一下魔法阵。」
周围都在信服的气氛中点点头。
然后，在叫奇欧罗的少年一声「大家都到齐了吗？」后，宿舍的欢迎会开始了。
……咦？米・索斯鲁诺夫呢？
宿舍近玄关的地方，是像酒店大堂一样的大厅。
宿舍管理人的房间也在附近，面向入口。
食堂在最里面，放置了一些沙发丶椅子和桌子，给大家聚在一起吃小吃。
今天，这宿舍全部的住宿生都好像到齐了。
男女宿舍是不同的，但这大厅是共用的，从大厅里的阶梯走上去是女生楼层，走下去是男生楼层。
「那么，首先是要自我介绍吗！」
听到奇欧罗的话，大家，哦哦！有气势地回答道。
「我是奇欧罗。众所周知，是３年级生！是白组组长和宿舍长，有任何困难都可以来找我。属性是土。啊，顺便一提，我没有女朋友！以上！」
在各种意义上是个很厉害的人呢，这个人。
可是有组长的话，也就是说这个学园是实施著分级制的吧。
奇欧罗虽然金发碧眼，但却不是西洋人风，有著小麦色的肌肤，再加上很有野性感觉的口调。
头发是和索斯鲁诺夫不同，是短发，短发给人的印象都是这样的吗？
奇欧罗被旁边接下来要发言的少年敲了敲背脊。
好像相当痛。
「我是卡尔修斯。３年级……姑且，是副寮长。属性，风。兴趣是观察。」
像钙一般的名字呢，先把感想放一边。
这个少年，和奇欧罗相比，非常的沉默寡言。
所以，将来这家伙会被称为冰山美人吧！
接近白色的浅蓝色头发和碧眼。
长长的头发一直伸延，在背后被缓缓束起。
是个美型的家伙。
不过，比起这些，爱好是观察……好可怕啊。
不要面无表情地这么说啊。
「我是克莱尔。如你所见，是个活蹦乱跳的女孩。正在当副组长。属性是火。多多指教。」
在卡尔修斯左手边的少女站了起来。
用这么认真的口吻却这样说话总觉得有些违和。
……活蹦乱跳的女孩啊……
不，虽然我很想认为这是事实。
实际上，克莱尔是个美人。
深蓝色的头发，灰色的眼眸。
根据角度，瞳孔里混杂著金色。
一个有著不思议美的少女。
嘛，我不是萝莉控，所以不萌。
然后，我感到非常为难了。
原因是，那个克莱尔，坐在我的右边。
「一下个，是今年的开门担当！」
在惊慌失措间，奇欧罗催促道。
本来，是被奇欧罗拉来这个位置的。
说什么好呢……
姑且，先做一下简单的自我介绍凑合一下。
「一年级的威尔。我好像把门打开了……？」
「不对，怎么是疑问句啊，是绝对打开了吧！」
受到猛烈的吐槽了。
虽然这么说，我还不知道那个开门担当是什么，正想要问呢……
果然，在这个世界用日本人那种暧昧的表现是行不通的吧。
对作为原・纯日本人的我来说，稍微受到一点打击。
坐在我旁边少女缓缓举手。
「奇欧罗组长，威尔恐怕不知道开门担当是什么，因此对这部分感到困惑吧！」
像心灵相通一样。
克莱尔小姐灵敏地察觉到我的想法，四周的大家都同样点头道。
单纯地只是奇欧罗很迟钝而已。
贵族文化和日本文化中把重点模糊的地方有很多。
懂得读懂气氛是很重要的事情。
对在２５年来习惯把这两方面表现得暧昧的我来说，这个问题是很严重的。
嗯。
太好了太好了。
一个人安心地微笑著，奇欧罗害羞地开始说明。
「哎呀，不好意思。最初开门担当是叫作开门者的。作为这里宿舍的迎新活动『宿舍门打不开，在困窘又惊慌失措间，然后大家齐心协力把门打开吧！』这样的！但是，最近开不到门的人太多，因此从认识的人中听过此事，扮演英雄的家伙，就是所谓的『开门担当』了。」
原来如此。
所以米・索斯鲁诺夫君就是为此而吵吵嚷嚷的。
想著自己能成为英雄而得意洋洋地到宿舍去，一看，门已经开了，所以才生气的吧。
「这样想的话，威尔的情况应该叫开扉者才对。」
啊哈哈，留下不像１２岁少年笑声的奇欧罗用眼睛催促我继续我的自我介绍。
「原来如此……那，即是说我开门是没有问题的，太好了。」
我安心地微笑著，不知为何从旁边传来喷笑的声音。
别……别笑！
因为是新生所以不知道也是对的！
……不，难道这是一般常识？
羞耻感从背后涌上来，我急忙接著说下一句话。
「威尔的说。能打开门是因为，像刚才说的那样稍微预习了一点点的魔法阵，不过，理由是因为我跳级了。啊，我８岁。」
我的心情传达到了吧。
说兴趣是观察的少年卡尔修斯微笑著目光一瞬间看向了这边感觉是在说我在骗人一样。
虽说２５岁的我是不会慌张的……我仍然还是个小孩子啊。
不得不努力长高了！
好！每天锻炼！
又增加了一个目标了。
但是，现狂不是沮丧的时候。
这次是我的回合了！
我仅仅默默地笑著把视线投向左手边。
哼哼……慌张吧慌张吧。
啊，不，我没有幸灾乐祸地笑哦。
绝对没。
这样子太不成熟了不是吗？
刚刚的是……
这是，你看，那个。
像参观孩子的授课的父母一样……
「我是是是是阳！一年级！！」
期待……不，和预想一样，漂亮地披露了。
阳，这家伙，也许有紧张症也说不定。
虽然有趣，但是……
不由得笑出声了，被阳睥了一眼，不过我不介意。
之后，被称为欢迎会的自我介绍会欢快地举行著。
第40话　宿舍的大家 
白风之寮的人口大约有３０人。
一个学年大约有８～１０人左右就住在宿舍里了。
一班有２０人，有半数人住在这里的话，这肯定是个舒适的地方吧。
其中，女生有１１名，一年级有３人，二年级有５人，三年级有３人。
果然是这样，女性住宿生比较少。
……不要沮丧哦！
花朵太少了吧，真的只是有一点点在意而已。
男生的人数？
那样的东西没有人会去数的吧。
……啊，不是这样的，我是喜欢女孩子但不是那种原因啦。
呜唔。
男生，就在到房间的途中数数看吧！嗯！
开始顺序地作自我介绍了。
「我（オレ）是雷米。是一年级生！」
「我（俺）是莱斯。同样是一年级生。」
「我（仆）是布鲁特斯。一年级生。」
接著阳依次的三人。
是叫做雷米、莱斯、布鲁特斯的一年级男生，刚才已经见过面了。
从右至左是红、黄、绿。
像信号灯一样非常容易记。
性格也是那么样的。
什么的颜色？
头发的颜色啊。
我对没有金发一事抱有疑问，暂且不论，这个世界的头发颜色还是非常鲜艳的。
而且没有像染的不自然感，真是很不可思议。
是生命的奥秘。
是和读过的小说设定一样头发和瞳孔的颜色与属性有关系吗……？
现在还未见到有任何规则性。
嘛，可是，有著银发和类似橄榄石瞳孔的我是全属性。
黑发黑眼吗——……很期待这超模板的展开呢。
……布鲁特斯、你……
非常容易记的名字。
觉得这吊儿郎当的调调和名字不搭的不止有我吧。
下一个，视线所指向的是。
我觉得情绪高涨是心理作用吧。
「我是尤利娅ja！三年级ja！」
萝……萝莉……
不，是３年级生了。
即是说最高也不过１２岁吧。
然后，突然想到。
是吗，是和我一样吗——……
「顺带一提，尤利娅不是跳级生！已经１２岁了，所以请注意。」
在绝妙的时机奇欧罗笑著说。
……骗、骗人的吧！
姆叽—！看到幼女波咕波咕地殴打说出这话的奇欧罗时我无言了。
这样的我还是无法想相信，听到附近不自禁说出「骗人的吧……」的低语。
听到了的尤利娅一蹦一蹦地跑了过去，「我是大人ja—！」的呼喊著，但说不说也毫无作用。
看来还是不要多嘴说她像孩子比较好吧。
但是，在这里我学懂了一件事。
虽然主张著是大人但依然是孩子嘛。
需要注意的项目增加了。
那样的尤利娅看起来比我还要小。
怎么估计也只有６岁的程度。
接近黑色的红色长发束成公主头。
圆圆的大眼睛是红茶色的。
Oh Pretty。
Pretty除了可爱之外的另一个意思是您知道吧。
腾闹了一段时间的尤利娅前辈，在听到某人的一声后像冻结了一样停止了动作。
「尤利娅？」
爱好观察的冰山美人，卡尔修斯少年微微一笑。
正好在我前面的尤利娅前辈「噫」的一声，躲在我的背后了。
而且好像在颤抖。
……究竟发生过什么，我非常好奇！
但是，我看到卡尔修斯少年我笑容时才没有感到慌张哦。
双腿动不了。
拥有著未知气息的少年，卡尔修斯。
在那之后接著，接下去的奇欧罗再次开始继续自我介绍，老实说我听不进耳朵。
前面的，无言笑著。
后面的，萝莉抖著。
这是什么状况。
谁来帮帮我啊，我一脸困扰的看向克莱尔小姐，她把脸偏开了。
怎……怎么会！
这次我好像没救了。
一年，二年级男生的自我介绍也快要结束了。
差不多该从这状况退出了，看来我必须主动提醒他们。
我微笑著回头。
两手放在尤利娅前辈的肩膀上——……
「骗、骗人的吧！」
——把她交出去。
眼泪什么我看不见。
我是不会上当的！
我相信作为大人的尤利娅前辈是能够独自解决自身问题的。
和平到来了。
然后，我慢慢地能听得见自我介绍了，笑著把目光转开，正好下一个孩子刚开说话了。
不，可是……
「……」
沉默不语的少女，向周围无差别的散发敌意。
「那个，一年的女孩子……你能自我介绍一下吗？」
看不过去的奇欧罗客气地问道，听到后少女的不愉快气场更加扩大了。
到底该怎样了？
奇欧罗保持著笑容凝固并冒出冷汗了。
但是……为什么我，感觉到那个「厌恶感」好像并不是向著我们散发的。
毫无疑问，我清楚知道她面向的是外侧。
于是，勇者出现了。
是在她左旁的女孩子。
戴眼镜的女孩子战战兢兢注意著旁边，拼命地举起一只手。
「那个—……我想是到塞菲斯酱了。」
叫作塞菲斯的少女耳朵尖尖的。
那个在嫩叶般的黄绿色长发间窥视到的耳朵，是塞菲斯作为精灵的象征。
……人族和精灵之间，有什么不和吗？
回想起来，也没有特别听闻过。
至少在简老师的课堂中，只听说了有个叫精灵的种族，但未听闻过和人族之间有问题存在。
简老师的话，如果真有什么问题，那个时候应该会好好地告诉我的。
即是说，可以预想到那深绿色眼睛放出的锐利目光不是向「人族的我们」而是向「这里的我们」放出的。
可是……是在不注意的时候做了什么惹到她了吗……
偶然看到旁边的茶发少女，微笑著把她快要滑落的眼镜戴好。
……温和地。
大概是明白到自己身边女孩子的状况了吧，因此微笑了起来，学生的模范，圣母啊。
被治愈了。
我也跟著微笑了起来，目光正好对上了。
她立即偏开了眼。
……我想，这应该是错觉……
暖暖地笑著的少女停止微笑了……
不！不要气馁啊我！
这么点事算得了什么！
不是才刚入学吗！
鼓起干劲，稍微为自己的形象而努力地微笑一下。
「……哦、……哦，是吗，谢谢。」
终于回正轨了，奇欧罗向圣母表示感谢，自我介绍大会又重新开始。
据说圣母的名字是玛丽亚。
不过，在自我介绍的最后的最后咬到舌头了。
是认真治愈的班长类型，好像还有著迷糊娘的属性呢。
……这孩子是什么啊。
这样那样的，剩下微妙的疙瘩，白风之寮的新生欢迎会落下帷幕。
跟著奇欧罗的指示，一年级的男生开始自由地分配房间。
二人一组。
理所当然，我和阳同室了。
是难得的第一个的朋友啊。
是有著什么缘分吧。
想今后成为好朋友。
隔壁的房间是红灯的雷米和味噌汁的，这个事实我不想提。
「虽然只有短短二年，但要好好地打理和使用重要的房间！」
在仍旧好有威势的奇欧罗下令后，各自回到房间里去。
「不，即便如此……威尔的家很厉害呢！」
阳看起来兴趣满满地笑了。
我「不是那样的啦」的谦逊了一下。
说实话，在这个国家里在我们家之上的只有王族，所以被阳这样说也是没办法的吧。
这样笑著收拾寄到宿舍的行李。
「说起来威尔的行李很少呢！」
在我心目中觉得相当之大的包，却意外地被阳这样说了。
是吗？说著的同时，回头看向阳。
阳忙忙碌碌的搬运著一个有他身高高的四方形行李包。
「……阳，那里面带什么？」
衣服的话穿制服和睡衣什么的就够了，这样的量是不可能的吧。
相反聴到我的反问，阳哼哼自豪地笑了。
「我的目标是跳级呢！」
这么说的同时，阳开始从行李取出一本厚厚的书「磅」的一声放在桌子上。
「是吗？」
「嗯！威尔不是会接受９月的考试吗？」
「啊，当然会接受！」
阳也以跳级为目标！
我高兴的精神地回他一个惊喜闪烁的目光。
「……唔？怎么了？」
「不，那个，……你是怎样学习的？」
收拾完包里的东西看著我问道。
嘛，这确实是个理所当然的疑问……
要回答吗？我感到非常犹豫。
但是，看了一眼一脸不可思议的阳。
奇欧罗说得对，我和阳最少要一起在这个房间相处两年。
没错，虽说是跳级但并不是一口气跳过整个义务教育。
不一个一个经历的话是不行的。
即使持续顺利在每半年的跳级考试合格，要成为中学园的三年级生需要两年。
不过，首先要每次都顺利合格就是了。
不管怎样说，最少要和阳交往两年。
现在隐藏的迟早会在什么地方暴露。
只是迟早的问题吧。
这样的话——……
我下定决心后微笑道。
「实际上，我已经学完高学园的全部内容了。」
我用轻松口吻说道，阳凝固了一瞬间后，马上恢复笑容。
「偶，偶尔啊！是要装装门面的！忘了的话我会借书给你的—」
……这家伙，是选择不相信了。
不，这种反应也是预料之内的，这是理所当然的吧。
不能被理解。
实在是令人不愉快。
接受著对年纪小的少年同情的视线什么的！
「是真的！」
我不禁叫了出来。
「嗯嗯，我明白的，没问题唷，威尔君。」
「所以说是真的！」
「我明白了，这是真的。那你一定要好好教我哦！」
这家伙，绝对不明白……
即使清楚知道这只是更加的自掘坟墓的行为，我依然不由得呼喊道。
嗯。
现在，我更加对尤利娅感到同情了。
咕……不甘心。
第41话　怎么会这样呢 
对了，其实我也隐隐约约察觉到了的。
——那就是。
◆
日夜交替，黎明到来。
「喂起床了！」
听到巨大的声响和叫喊声的同时我清醒了。
摇摇晃晃地坐起身，在双层床隙间中看见愉快的笑脸。
钝金色短发的少年站在门口。
看来，是奇欧罗好有气势地打开门，再大声地把我叫醒了。
听到从双层床的下铺传来细小的叫声同时「咚」的振了一下。
「好疼—！」
阳好像撞到头了。
站在门口的奇欧罗吃吃地笑。
怎么了不是还很早吗，我睡眼惺忪地朝小麦色肌肤和光芒四射的洁白的牙齿那看，然后奇欧罗开口说道。
「昨天忘记说了宿舍的食堂早饭时间直到７：００，迟到就没饭吃了要注意哦！」
说完后就立即快步向下一间房走去了。
马上在附近听到「起床了！」的怒吼声。
真是循规蹈矩。
因为是自己忘了说，所以就把一年级的房间都走一遍。
不，一年级男生只有六个人。
即是说只是３间房。
这样想的话其他也没什么大不了，我微笑道扶著双层床的梯子爬下来。
「早安，阳。」
想起前世早安的口头禅，我不禁笑了出来。
已经没有预期的双关语冷笑话了。
阳好像因为撞到头而醒来了。
小声地哝著好痛，一边摸著头从床上溜出来。
呼啊～轻轻打了个呵欠后打开柜子。
房间里配备的架子上右边３分之１是我的领域。
不用说，其余的大部分都被阳的书占据了。
再一次穿过制服的袖子，享受著的滑溜触感。
费鲁塞斯学园的制服是全学年统一的。
和正统的衬衫加高领的学生制服相似又不同。
混杂著一点灰色的上衣是按照体形裁制的，感觉有点像修长的高领学生制服。
左胸扣著两个校章。
统一的襟章和班级的襟章，上下各一。
统一的襟章是常见的西洋盾形，用一个十字划分著四种颜色。
从左上顺时针数起是红，蓝，白，绿。
写著费鲁塞斯的字体设计得非常帅气。
因为是白组吧，班级的襟章是银白色的。
以散落的樱花似的花与风为基础组成的精细雕刻很美，像艺术品一样。
完全不觉得像校章。
敲了敲闪闪发光的校章后我走向盥洗室。
令人高兴的是在这宿舍，房间里有淋浴和洗脸的地方。
虽然没有浸浴很可惜，不过，配备了两张书桌、很大的衣橱和双层床。
整体上是个设备非常优良的宿舍。
洗完脸轻轻抚顺睡乱了的头发后走出盥洗室时，阳还在昏昏欲睡似的慢吞吞地更衣。
「——早饭，快没得吃了。」
听到我的话的阳立刻有反应。
「不过先洗个脸，怎么样？」
◆
经过大厅走到食堂，发现已经有相当多的人到了。
大约有２０人左右吧。
可是，我不知道食堂的领餐制度。
困惑地在入口徘徊，然后感觉到背后有人的气息。
回头遇到的是和昨日没不同的卡尔修斯。
「怎么了？」
他顶著一脸睡容寻问道，副寮长的话不可能不可靠吧。
「因为不清楚食堂的程序……」
阳用像发现漫画看到最后一页时垂头丧气的表情问道。
……有这么想吃饭吗……
不，年轻人啊，总觉得成长期很厉害。
「咕叽～～」
突然发出一声巨响。
卡尔修斯前辈和阳喷笑了出来。
「不，不准笑。」
巨响的真身是我肚子的鸣叫。
「威尔虽然的长著这样外表，但肚子里可是住著一条大虫子呢！」
我脸红耳赤地叫到后有人从后面搭话。
高兴地出现的尤利娅，好像看到了有趣的东西一样吃吃地笑。
眼里好像嘲笑著「你看看你的样子」一样。
……是吗？明白了。
是为了报昨天的仇对吧！
因此，我一把站到她的身边（身高攻击！）……
这可是正当防卫哦。
我没有错，绝对没有错。
不过，内心好受伤啊。
「这样的外表」什么的……
明明长著平凡脸，却食量大会令人很意外吗？
可恶！
……大概，外表和食量是没有关系的吧！
然后，决定跟著坏心眼萝莉……
尤利娅进入食堂了。
最后，令人怀念的领餐方式。
可以说是面包店的风格吗。
不，说是自助餐形式应该是最容易理解的。
拿起放在入口处的盘子，然后把放在左边的料理盛在盘子里。
一般般的好吃。
黑麦包，还有野菜汤。
如果要感想的话，我就只能说……
素材的味道被很出色地表演出来呢。
日本人暧昧的表达方式真伟大。
◆
「早安！」
气势满满地从大门放声叫的大猩猩萨鲁达老师英姿飒爽地出现。
被那气势一瞬间的压制，在班上的学生们亦各自各地回应到。
听到各式各样的寒暄后，我也脑筋一转嘟囔道「Good Morning」。
阳奇怪的目光大概是错觉吧。
「那，今天和昨天说的一样要进行身体测量哟！跟上来吧！」
嘈杂的教室在一瞬间安静了。
但是很快就变得比之前更吵闹了。
不过，是因为经验丰富吗（？）萨鲁达老师一点也没表现出焦急的样子，还恶作剧地微笑著。
「顺带一提，今天有体重测量，也有魔力的测量。」
喔喔喔！班上一半——男子的情绪高涨起来了。
刚才还在吵闹的女孩子们好像完全被体重测量这个单词夺去注意力，一瞬间凝固了。
顺便说一下，我是后者的一半。
不知不觉中停住了一瞬。
被阳用胳膊戳了一下才终于迈出脚步。
「威尔，魔力测量怎么了？难道你没自信吗？」
阳担心地问道。
……那个，我认为真的没自信的人是绝对不会说出这台词的，不过……
用稍微感到惊讶的目光看向阳，阳好像是真心担心我的。
对上他认真的眼神，我马上改变主意了。
「不，……嗯，就是这种感觉？」
苦笑著微微侧头，阳把眉毛挤成八字了。
「就，就是嘛，威尔比我们还少２岁呢！」
对于这个问题我深深地点头。
……嘛，虽然所指的意思方向性有所不同。
尴尬的气氛围绕著阳和旁边的我。
没错，我比这里的大家都少２岁。
不过我能断言我的魔力比在这里的谁都多。
要问为什么，这是经过原宫廷学者认证的。
默默地走过石造的走廊，我的脑袋里一直不断地出现「不要去想」「不要去想」几个单词。
◆
「下一个，喔……６０，好厉害呢你。那么，接下一个——」
前世也接受过的正统身体测量项目早早就结束了，现在是正流畅地顺序进行著魔力测定。
魔力测定使用的魔导具，也是王道的水晶球形状的。
在手接触水晶球后，就会计算那个人的魔力保有量和魔力似的。
萨鲁达老师把每个人的魔力保有量写在每人的身体测量里的一栏。
与此同时，水晶的魔道具好像会把检测到的那个学生的魔力登录在案。
测量完的人，会给予一张不知名的卡。
应该是类似学生手册的东西吧。
不知为何，班上的大家都情绪高涨看起来很开心似的。
——与此相反……
我很紧张，老师每次叫到下一个人的时候心里都会「咔搭」一沈。
随著队列越排越前我的心跳亦越跳越快。
要这样紧张到什么时候呢？
高中考试的时候也没这么紧张……
同时，也唤醒了遥远的记忆。
——不，没问题的。
我什么都不用做。
嗯。
一个人默默点头后，感受到阳的视线。
总觉得是种非常刺人的视线，不过我现在放弃不想了。
「下一个—」
在我的前面的阳被叫到了。
「哦，７０！好高啊！」
在意识一角处理著萨鲁达老师的声音和阳高兴的表情同时，命运的声音响起了。
「好，下一个！」
下定决心上前一步。
无视一脸怀疑的老师，静静缓缓地走近魔道具，战战兢兢地尽可能慢慢地伸出手腕，在指尖触碰的瞬间——
啪切
轻轻的一声。
——是的，魔道具，也被惨无人道地粉碎了。
是的，虽然我也真的已经隐隐约约察觉到。
——这就是所谓的外挂吧。
「哇～～！」
有点儿反应过度了，我屁股著地的向后摔倒，同时发动无咏唱魔法。
某种程度上，已经预料到会这样了，所以刚才一点也没慌张。
毕竟在小说之类的经常看到。
唔……总之先把人们的视线从这个地方隔离起来……
《拟似出血》
在心中咏唱后，就像被破碎的水晶割伤了一样！像这样手指啦手臂啦都出血了。
啊，顺带一提，这是不痛的。
呆然的老师注意到我后，马上跑过来了。
看到他担心的表情我感到罪恶感正刺痛著我，但是现在没办法。
以后再好好地道歉吧。
「我把威尔带到保健室！你们在这里静静地等著，好吗！」
老师向人声嘈杂的教室放话同时，把我带离教室。
◆
「抱歉，威尔。没想到魔力测定器突然坏了……是设备管理不善吗？」
在走廊走著的，萨鲁达老师一边道歉的一边挠头。
最后愤怒得七窍生烟，说要控诉对学生造成伤害的人，这危险的话。
事态变得十分严重了。
差不多不该沉默了吧。
不，可是，他是个反应很大的热血教师。
如果……在这种状况下要告诉他「这是自己用魔法做的。欸嘿☆」，我说不出口，好可怕。
总之先平息一下他的怒气。
仓促地挤出话来……
「没，没事的，伤口也不是那么深，已，已经止血了。」
说著同时，从口袋里取出的手帕拭去血迹。
看到结痂了的伤口老师瞬间露出了安心的表情，但马上又恢复到原来的表情。
「不，这是另一个问题。会突然碎掉的肯定是缺陷商品这不是很严重吗！我要向商会控诉！」
果然是还是不能接受。
怎么办，一脸为难的张皇失措著，突然萨鲁达老师在「嗒」的一声后前向前摔了一摔。
吓了一跳，回头看到的是
「那个，萨鲁达。学生正感到为难吧。」
昨天在某处见过老爷爷正站在那里。
「啊，学园长……不好意思，威尔。」
一边摩著头一边回头的萨鲁达老师在意识到学园长的身姿后，好像注意到并向我道歉了。
「没有……」
并不是特别在意的。
不如说，是我把魔力测量器？
总之把那东西粉碎了，所以我才想道歉。
不过，现在我感兴趣是另一件事。
从萨鲁达老师摩挲著头的动作，可以想像是被学园长从后面敲了一下吧。
……是怎样敲到的呢……？
猩猩一样的萨鲁达老师身高差不多有２米高。
相对的，学园长很迷你。
比８岁身高１３０厘米的我相比，也只是稍微高一些。
而且那个声音。
应该说不愧是在王都的创立庞大学校的学园长吗？
不能只凭身高认定他很弱吗？
不是，好像不太可靠。
是有什么毛病了？
「那么，到底发生了什么事？」
一直观察著的学园长开口了。
「是的，在到威尔的时候魔力测定器粉碎了。」
想起来萨鲁达老师又摆出了愤怒的样子。
和「呼唔……」地低语到的学园长眼睛对上了。
然后立刻浮现出暧昧的笑容，学园长领悟到什么了。
「那样子教室混乱起来的，萨鲁达，你先回教室吧。关于这件事由我接手吧！」
「是……可是，要劳烦学园长出手的话……」
「要追究毁坏的魔具令学生受伤吧，这就是商会和学园的责任问题了。是在我的管辖范围的。」
这么说道后萨鲁达老师，鞠躬后就急忙地回到教室去了。
虽然还是没能接受的样子，但真的魔道具突然毁坏的话，学园长说的是正确的。
「那么，不要在这种地方站著谈话了，来学院长室没关系吧？」
微微一笑的学园长眼睛像是找到新玩具的孩子一样闪闪发亮。
◆
到达学园长室发现意外地小。
他可是这个很大的学园的园长啊。
却是这样像傻瓜似的闪闪发亮傻傻的感觉，和想像中的身姿架势相比我感到很失望。
好像注意到我的样子，学园长「因为是我的房间，所以我很淡定」的笑著。
不管怎样，在招呼一般客人和学生时，应该是到另一个公家的学园长室的。
正如我所想像一样，似乎没有造成有失学园形象的样子。
如果说这里是绝密的私人房间。
……我就这样进来好吗？
可是，这里又不像学园长的「私室」。
倒不如说这房间有著令人感到黑暗贵重的历史感和威严。
四方的书架上摆满了书，桌子上随意地堆叠著一叠叠厚厚的纸。
和第一次进入父亲办公室时的心情一样。
「坐在那里吧！」
被催促道后，我在皮革制的沙发上坐下。
鸣哇……哦。
真是出乎意料之外。
沙发意外地柔软，我一不小心失平衡了，学园长微微笑了。
不知从哪里拿来了红茶，放在沙发前的茶几上。
「威尔君，是吗？」
「是的。我是威利亚姆斯・贝利尔。」
「是吗……！你是吉安的儿子啊……」
在自我介绍后，学园长深深感叹道。
「您认识我父亲吗？」
「啊啊，那家伙在这里上学的时候，是个棘手的家伙……他现在都那样了。」
感有趣似的笑著，学园长安心了。
说起来，也好像不是讨厌他的样子。
不过，我对作为完美的人的父亲的学生时代感到非常在意。
呜～……
但是，现在还有另一个问题。
这个问题下次有机会再问吧。
嗯。
「那个，学园长……魔力测量器……」
我战战兢兢地开口问道，学园长依然微微地笑。
「啊啊，恐怕是超出容量了吧！」
第42话　谢罪与阳 
就和我接触过的不少网络小说的设定一样，不出所料，测定器果然因为魔力超过了测定器的容量而破裂。
是的，这状况就是开挂的模范。
「是这样吗？」
我嘟哝道，学园露出了有点吃惊的样子。
「没听见吗？还是你早知道魔力超出容量的现象？」
「不——我是有预料过。」
学园长放出了不知名的厉害气场。
我不擅长说谎，所以准备坦白地回答。
「是吗？」
是已经清楚知道我的魔力量很多了吗？
学园长一边听一边喝红茶。
「是的，自懂事以来就已经能发动魔法了。」
即使如此，我仍认识回答道。
「萨鲁达老师不知道这个现象的吧？」
学园长稍微张开眼看了我一眼后，立刻把视线转回红茶，然后深深地笑了。
「低学园所拥有的魔力测定器上限是３００。成人的平均魔力是１００〜１５０。是平均的２倍到３倍。更何况，新入学生一般连成年人的一半也够不到。你肯定也觉得你不普通吧！」
诡异地笑著的学园长眼里闪著精光。
那么说，学园长是知道什么的吧。
我想是因为年资高阅历多吧。
「不过，我稍微从以前的事件得知了呢！」
「事件……？」
「没错，和你一样魔力超过魔力测定器的容量把它粉碎的新入学生。」
学园长把红茶放下。
「吉安・贝利尔。你的父亲。」
——果然。
不愧是父亲啊。
◆
不过，我不得不感谢父亲。
因为多得了父亲的先例这件事才能畅通无阻地通过。
日后，我的魔力就需要用更大的魔法具来测量了。
精灵族魔力很高。
这也能明白为什么精灵族又被称为妖精族了。
关于魔力高的理由有很多种说法，也有的人说他们以前是妖精之类的。
总而言之，对于那样的学生，费鲁塞斯学园会在改天借用高性能的测定器帮他们做魔力测定就是了。
而我也将会在那天再一起接受测试，似乎是这样。
今天是以身体测量为主的日子，因此课堂在上午就结束了。
在和学园长说话期间不知不觉就已经放学了。
即是说，我不用回教室，直接回宿舍就行了。
是的，也就是说，我迷路了。
这学园大得太过份了吧……
最后，我千辛万苦终于在中午过后回到白风之寮了。
「我回来了……」
我一打开房间的门，阳就飞扑过来了。
「威尔！没事吗？你去了很久，担心死我了！」
「唔，呀，啊，抱歉。」
因为在学校里迷路什么的我是绝对不会说出来的。
被阳的气势压制并回答道后，意外的是阳反而咧嘴笑了。
「骗你的。」
……！
说什么！？
看到阳灿烂地笑，我不禁退后一步。
「什，什，么？」
于是，阳停止了那灿烂的笑，回复了普通的笑容。
「我家，有搞魔道具的工房的啊！」
「真，真的？」
当说著的同时，看到阳的眼睛闪闪发光。
「嗯。仅仅是这样说你就明白的话，果然是『超出容量』了？」
向著笑容满脸的阳，我轻轻点了点头。
连烦恼要不要说的时间也没有就暴露了。
担心著怎么回避的我就像傻瓜一样，阳依旧浮著津津有味的笑容。
混杂著失望和高兴地叹息道并露出笑容。
「是呢！」
「……不，果然很厉害！那个型号的容量是３００吧，８岁就３００什么的。」
是因为是贵族吗？
这真的很不可思议什么的，阳不由自主地高呼著。
「不，我想和是不是贵族没有关系。」
应该说，这是我的转生外挂。
吐槽在脑内回播著。
「那，这件事是秘密啰？」
二人对视并一起吃吃地笑了。
拥有共有的秘密，是件快乐的事。
「可是，魔道具呢—……」
不管怎么样，我都很高兴。
如果因为８岁魔力就３００以上什么的而被当怪物被看待的话，不就什么改变都没有了。
一般会被人害怕或畏惧又或者谄媚什么的吧。
想著想著就更加高兴了。
不，从和阳相遇的瞬间不就很不普通了吗？
想起撞到了时的台词就不禁会心一笑。
「我啊，想早点到魔道具店帮手所以才以跳级为目标的。」
阳像回想起来似的地说道。
「我也差不多呢！」
我低声回答道，阳意外地看著我。
「你这是什么表情。」
笑著看到他咪著眼看我，阳笑著敷衍过去了。
这里不清清楚楚地说明不行呢。
「本来我现在跳级就是想要帮父亲的忙。」
说道这里，我和阳对视著。
「怎、怎么了？」
「不，果然威尔很奇怪呢！」
欢快地说出了粗暴的话呢。
可恶。
你在说什么。
把我好不容易的感动还给我！
我怎么奇怪了。
我失落地垂头，想办法克服年龄差距，然后我看向房间内配备的架子。
但是，还是被身体的年龄拖累了。
那又怎么样，大人是不能对我造成任何伤害的！嗯！
蹲下，取出了放置在右下角的东西。
毕竟是最少要相处两年的室友……
而且我不擅长撒谎。
什么时候会被发现也不知道。
这是个好机会，索性一口气全部说出来吧！
相反，有合作者的话，即使发生了什么事都有个照应。
我站起来同时在和阳对话的绝妙时机插话道。
「说起来，威尔你懂得魔道具呢！」
「嗯。这是我做的，这个。」
说完我递出手中的东西到他的面前。
「……欸？」
目瞪口呆了。
设计什么的请不要在意。
因为，白色半月状的口袋太奇怪了不能在日常生活中使用，实在是不便的设计。
因此这是吊坠型的。
你看，还可以放照片啊。
不，经过了各种各样的考虑，结果是吊坠型了？
咕……好了，就尽管骂我没艺术感好了！
反正我就是没有什么艺术感。
只是我认为这东西放在少年身上没有什么不协调感就是了。
欸，你问白色半月状的口袋能不能黏在肚子上随身携带？
别开玩笑了打你唷。
顺带一提，我不会锻冶。
不，是有憧憬过的啦。
嗯。
总有一天会做到的。
我一个人在心中这样说的时候，阳我从手中接过吊坠，兴致勃勃地观察著。
「怎样？」
我试著问道，能夹照片的类型的吊坠，我在前世也没机会见过。
因此，适当地（当然，是用魔法）对这椭圆物体的咬合器进行了加工。
也就是说，什么都好比起外观，功能性更充实，话说一直这样盯著看我会害羞的。
「……这个，是威尔做的吗？」
阳用怀疑的目光转向我，苦笑道。
确实如果是一般的金属加工是需要进行锻冶的。
要８岁的孩子锻冶。
谁都会觉得可笑。
对吧。
都已经决定要坦白了，所以把这个魔道具取出来了。
「借给我。」
从那阳拿回吊坠，打开椭圆形的盖子。
然后，拇指和食指直接伸入吊坠，取出了一本很厚的书。
阳瞪大了眼睛。
没错，这是个魔道具。
如您所想的那样，是个相当于次元袋的东西！
笑著把取出的书递给阳。
「阳，你懂魔法吗？」
递过去的书的标题不言而喻。
——正是『猴子也懂魔法基本编』。
这真的是真正的宝物啊。
虽然抱歉的说作者真的很烦。
但这本书真的超好使。
「说实话，我会使用全属性。」
说道最后，我装可爱地笑，并特别轻快地说道。
老实说，就像初恋告白一样的心跳加速，年纪小的人面对大人时总不能摆脱这种心情。
但是，收到的却是相当认真的表情。
阳的笑容消失，用认真的表情问道。
「真的，不是说谎……？」
「是真的。」
这样说道的同时我把视线移向空中。
阳也跟著我的视线。
于是，简明的咏唱到。
「《火》《水》《风》《土》《光》《暗》」
「啵啵」发出可爱的声音后一个个球体出现，轻飘飘的在空中漂浮。
我垂下头看著呆然的阳。
我把手放在吃惊得好像凝固了一样的阳的肩膀上。
「欸，突然怎么了！？」
「对不起！那个，我应该向你道歉的。」
好像一下子说得太多了，阳摆出了被枪吓倒的鸽子一样的表情。
我对让他感到混乱一事道歉。
但是，现在不说的话，以后绝对会感到后悔的。
就因为我这随便的理由，所以说明也是不需要的。
「我的家族很大。所以我也曾成为目标。之前也尝试过被绑架。因此也许会把阳卷进来，在分到这个房间时就应该说了，对不起！真的对不起！」
我抬起低著的头，好好地看著阳。
「所以，我想坦白让你知道我的事情。我就是这样，所以如果发生了什么事件，不太严重的话我也会平安无事，也可能会对阳使用魔法也说不定。我就只是想你知道这件事。」
魔力３００是好，但总会好紧急的时候的吧。
令人舒服也是没办法的……
快要对凝固了的阳死心时。
「好……厉害……！」
阳回来啊！
然后，他用闪闪眼嘟嚷道。
那眼神就像第一次见面时的简老师一样。
「呐、现在要怎样做才对！魔法呢！我也想试试！」
对著天真地蹦跳著的阳，我的嘴角忍不住的上扬。
第43话　萨鲁达的烦恼 
某个男人独自颤抖著。
「糟了……」
声音听起来比男人平时的无法想像的细。
往常的威势不知到哪里去了，现在正弯著腰双手抱头伏在桌子上，双眼紧闭念念有词。
没错，正是威尔的班任教师，萨鲁达。
学生在自己担任的时间里受伤了。
那个魔道具坏掉了，并把学生弄伤了！
萨鲁达正因为自己无法迁怒于作为死物的魔道具而苦闷中。
「而且，偏偏—……！」
偏偏是那个公爵家的儿子，轮到威利亚姆斯时才坏，这令萨鲁达脑内的怒火烧得更旺了。
作为热血教师的萨鲁达并不是圣人君子。
萨鲁达还年轻，也有些稍微粗糙的地方，不过那热情和热心受到学园长的赏识、被委任为昨天学典礼的主持。
然而，就在这备受期待的时候发生了这个事件。
对此不可能不愤怒的吧。
萨鲁达也要生活的。
幸好，威尔本人好像不太在意的样子，可是，对方可是那个贝利尔家啊。
和国内驰名的『吉安大人』做对手，作为一介教师又做得了什么呢？
一个人做著各种各样结局的幻想，萨鲁达深深叹了一口气。
正好那个时候。
清铃—响起了一声清凉的声音。
一听到那个声音萨鲁达立即弹起。
「鸣哇—……来了！……」
一脸愁眉苦脸的萨鲁达站了起来。
然后，走近设置在门旁边的魔道具。
刚才发出声音的那个魔导具，是个像传呼机一样的东西。
是一个有接收来电和四个位文字机能的魔道具。
嘛，虽然没做到传呼机的尺寸，对这个化学也什么都没发展过的世界，有这种功能性是很厉害的。
认真是魔法万岁的代表作。
然后，萨鲁达看到从魔道具映照出无情的四个字。
「马上过来」对萨鲁达来说是真心真心不想去的。
可是他身不由己。
那组织最上级的命令是不能违抗的。
萨鲁达连愤怒都忘记，倒不如说都要悲伤起来了，然后，心不甘情不愿地离开了房间。
◆
「来，在那里坐下。」
在学园长的催促下，萨鲁达小心翼翼地坐在那至少能坐四个人以上的超大的沙发上。
萨鲁达来到的是学园长室。
当然，是表（・）学园长室。
那个——现在已经变成把萨鲁达呼唤到地狱的——魔道具是亲子分机的。
子机是接收专用的，而母机是传送专用的。
那个母机，就放在表学园长室这里，链接著各教师房间安装的子机，如果显示「过来」的话，必然就是「到学园长室来」的意思。
「我有事要和你相谈。」
在学园长努力地露出让眼前颤抖著的大猩猩安心的笑容。
然后又不知从哪里拿出红茶放在咖啡桌上，桌子下放置了托脚的小几，然而，萨鲁达没有余力去体验。
学园长温柔的笑脸对现在的萨鲁达来说只有反效果。
来历不明的笑容令他感到战战兢兢。
「是有关威尔君的事。」
应该是注意到萨鲁达很在意这事，学园长决定单刀直入地开始说。
这句话令萨鲁达锻炼过的身体僵住了。
大体上，对教师而言那肌肉是不需要的，但萨鲁达认为，想要全力地与学生们学习和玩耍的先决条件则是肌肉！
懂吗？嘛，这种事怎样都好。
那大块头，一下子蜷缩了起来。
平时那热到令人郁闷的热情也不知到哪里去了。
一般来说在这五十五十的轻松和紧张感前，得救的人应该有很多吧。
但对此，萨鲁达内心简直狂风大作。
要用文字来解释的话，就是一堆「来了——」罗列著的状况。
当然，不是表示高兴的「来了——」。
萨鲁达真的担心到心脏都快要喷出汗了。
「这次的事，学园这边要对贝利尔家负上什么责任。」
生生咽下一口口水，注视著正要开口的学园长。
「一切都不需要。」
接著出现的话令萨鲁达楞住了。
「……咦？……欸欸？什，什么？……怎么……了？」
听到半信半疑地嘟嚷的话学园长笑了。
作「纵容」到现在为止出现的异常状况的良心罪犯。
就像服务精神极度旺盛的有才能的娱乐家一样。
可是，萨鲁达意识不到。
实际上，他无谓的担心实在太多了。
「……究，究竟是怎么一回事。」
「萨鲁达，你知道有『超出容量』这回事吗？」
萨鲁达的疑问被用另一个疑问回答了。
问题被唐突地问道，不久，萨鲁达一边抱著疑问一边坦率地回答道。
「我知道。当拥有超出魔力测定器容量的魔力的人触摸的话，会粉……碎……」
说著说著萨鲁达察觉到了。
立即看向学园长，看到他点了点头，眼睛闪闪发光。
「学园长是想说那是超出容量了吗？」
萨鲁达脸上写著难以置信。
「没错.」
得到了简单的回答，萨鲁达瞪圆了眼。
「不会吧！１０岁的话，连一个成年人一半的魔力也没有哦，况且威尔只有８岁……不可能的。」
看到主张著常识的萨鲁达，学园长饶有趣味地笑了。
「很难以置信吧，但这可是有先例的。」
先例，声到这词语的萨鲁达停住了。
对了，学园长是不会说毫无根据的话的。
突然对至今为止的自己感到羞愧了。
脸都变得通红了。
虽然作为成人而言脸上的表情有点过于丰富，但是他作为热血青年的坦率。
学园长对萨鲁达这样的表情变化十分喜见乐闻。
「嗯，然后作为前例的那个学生，名字叫做吉安・贝利尔。」
学园长愉快地说道，然后，这一天萨鲁达学懂了贝利尔家是何等的规格外了。
◆
「那么，以后就拜托你了。」
「失陪了！」
在笑容满脸的学园长目送下，萨鲁达离开了学园长室。
「哈啊～～～……」
在走到走廊的瞬间，脱力地深深叹了口气。
认真是咄咄逼人的超紧张状态啊。
原本要萨鲁达这样的男人待在这装饰绚烂豪华且拘谨的学园长室就已经有够困难了，加上这次讨论的是有关威尔的事。
不紧张是不可能的吧。
再加上，学园长。
因为是自己所工作的学园的学园长，他的权力很大所以压力大是当然的。
但这只是原因之一，对萨鲁达来说，不，应该是对大部分人来说，有另一个更大的问题。
学园长那巨大的魔力。
无意识地泄漏的魔力，令眼前的人感到蜂拥而来的威压。
吉安等也是那样的，不过，因为作为原冒险者所以擅长隐藏魔力的技术。
在捕获魔物时，被察觉到魔力是不行的。
相对，学园长不需要那样的技术，还充分利用了那威压。
因此，萨鲁达要被弄得心力交瘁。
总是战战兢兢的待著。
就像站在狮子前的牛肉一样。
草食兽还可以逃跑，但不幸地牛肉是逃不了的。
顺带一提，威尔所持有的魔力已经超过了这两人的魔力了，但是，所谓的「前世的记忆」无意识地把魔力抑压在身体里了。
不过，令萨鲁达心力交瘁不的止有这样。
学园长最后想起了什么似的说了。
「哦哦，那个，威尔君出血了，不过，那是他的魔法所以不用担心。」
为了离开那场地威尔以轻松的心情使用了魔法，但令萨鲁达冲击的并不是这普通的理由。
翻著白眼举起小拇指，背景是气势满满的漫画集中线特写。
那个令人狠狠地烦恼的由来竟是魔法变的假货。
回想起来，在最开始学园长就已经实实在在的说过萨鲁达是没有错的了。
其余的冲击是，不知他究竟使用了什么魔法，即是说他连根本的问题都没想得到，对威尔来说算是幸运吧。
就这样生命力被狠狠地削减的萨鲁达以比平常大了二成左右的步伐开始在走廊上行走了。
这次，学园长拜托的事，是不能泄漏威尔魔力一事，要作为之后特别的魔力测量器的检测的担当。
萨鲁达被狠狠地折腾了一番，不过，真不愧是热血教师。
今后可会十分辛劳了吧，不过只要是为了学生，他欣然答应了。
并且立即拿出干劲，萨鲁达这个永远热血男人，也许是个不可轻视人也说不定。
第44话　寂静的喧嚣 
那天晚上。
我被吵醒了。
可是，醒来后听见的只有阳的呼噜声。
宿舍内依然寂静地睡著。
思考著为什么没有嘈杂声呢？
是梦吗……？
虽有疑问但答案无从得知。
嗯，算了。
大概是梦吧。
幽灵什么没亲眼见过我是不会信的。
但是我已经全醒了。
揉了揉酸酸的眼睛后，我缓缓地起身。
「……」
那么，还有很多时间。
怎么办才好？
睡不著了。
不知为何心神不定的全身都觉得很有问题，总之我先出出去转换心情。
吱嘎，双层床的梯子破裂了。
不知道在什么时候坏了。
心脏跳得很快，我小心翼翼地下去。
脚碰到在地板后，穿上鞋子，然后徐徐离开。
这时候脑中不知不觉地播放著一句话。
每踏一步都要蹑手，蹑脚，悄悄的。
说起来，记得前世还有「蹑手，蹑脚，步蹒跚」（这是用来形容日本半夜醉酒回家的上班族的）这样的恶搞呢。
呼呼。
一边想一边笑，然后我有点后悔了。
这是什么？在半夜灯也不开的在房间走来走去，是什么可疑人物啊我。
顺带一提，那个恶搞的重点是要每走三步顿一顿。
《暗视》用无咏唱发动魔法。
这个暗视，相当的实用。
即使不开灯也能看得见什么的，又不会打扰到别人。
因为这个世界本来就没有电灯的，虽然有类似油灯的魔道具就是了。
在黑暗中，走到走廊再走上阶梯。
发现大厅里有人个影正蹲在沙发上。
颤抖著，小声地嘀咕著什么。
怎么了……？我担心的打算接近时。
「……吵，好吵！闭嘴！」
她这样喊道并站了起来，是自我介绍那时散发怒气的那个精灵的孩子。
到底，我做了什么了？
是我蹑手蹑脚时太吵了？
不会是连呼吸都不能吧？
我不断思考著，但完全无法释然。
不，不对。
在这黑暗中，她应该没有发现我才对。
可是，在大厅里我又没看到其他人影。
——为什么她会说吵呢……？
再看她的时候，站起来的少女又蹲下来了。
在自我介绍的时候，她向四周散发怒气。
然后那个时候我……
确实，我是以「不包括我们」的角度来想的。
然后今天。
从这件事中，我可以大概认为她的脑子有问题，又或者是有什么我看不见的人在。
我极度不想相信是前者，现在我先相信是后者吧。
我决定要开口。
「怎么了？」
听到这边的声音，她吓一跳的动了动。
为了令她不害怕，我咏唱道。
「《光》」
从黑暗中突然出现一个男孩子，简直是恐怖电影的经典情节呢。
出现的光球在大厅散发著柔和的光。
不……稍等一等。
实际上，少女不会是看得见幽灵的灵感体质吧……怎怎怎怎么办。
耍帅地出现了，但又可能把事情弄得更糟了。
真是差劲。
不，不是的，帮助有困难的女孩子是绅士的爱好。
我不能继续在这里磨磨蹭蹭。
虽然内心正式翻起巨浪，但我依然却笔直地走向少女。
她一脸担忧地看向我。
——果然。
我确信了。
她不是在看我，而是对我看不见的某样东西感到害怕。
而且是会为此而担心我的温柔的孩子。
那个在这里对她穷追不舍的到底是什么？
让女性为难的家伙都是世界的敌人！
而且，这孩子还这么的可爱！
接近才发现，少女特有的细腻皮肤越加的白皙，我不由得盯著她看。
我，我不是萝莉控。
嗯。
绝对不是……
啊～可恶！
看不见的存在很令人不耐烦！
如果它显身我一定要好好整治它！
于是突然醒悟到了。
看不见的话，令它看得见不就好了！
嘴巴比思想要快的微微地笑了笑后，在看到她惊讶的表情后我后悔已经太迟了，但干了就干了，没办法啊。
不安的感觉四起。
我察觉到，在离她一步之遥的地方，空气在骚动。
难道，刚才我醒来时感觉到的就是这个……？
这样想到的同时，我在心中咏唱道。
《可视化》
突然，有什么出现在眼前了。
「——啧！」
吃惊地退后了一步，咋舌的同时笑了起来。
果然在。
在屋子里出现的是个朦胧的人影。
不，在这情况下应该说是一直在这里而现在变得看得见的吗。
这帮家伙，就是令她感到为难的罪魁祸首了吧。
《和这些家伙对话》
我听不见那些令少女感到困扰的那帮家伙们的声音。
适当地，把魔力聚集在耳朵感受著并咏唱道。
「呜哇！」
突然，在那不断地溢出声音，声音，声音——……我不自觉地捂著耳朵。
她被这样的声音无时无刻地包围著吗？
习惯了后，总算听得出一些对话了。
（（喂，这个人类，不会是看见我们了吧？））
（（别说奇怪的话。那不可能的吧！））
（（就是啊，但刚才，他后退了？））
（（错，错觉吧，我们妖精的，人族应该看不见才对……））
「看得见哟！」
在中途打断了一道得意的声音。
声音不断的流入。
虽然是很疑惑的样子，但是真的吵死了。
一边皱眉一边发出低沈的声音。
「她看起来好像好困扰呢，你们能静一静吗？」
我的话又引起一阵人声嘈杂。
但是今次出现的不是疑惑，而是嗤之以鼻似的嘲笑。
等了一会儿，终于有个自以为是的傲慢家伙高高在上地回答道。
（（面对魔力低的人时，我族没有服从的理由吧））
是的，交涉决裂—！原来如此。
妖精的世界看来是魔力至上主义的。
那样的话——……我灿烂地微笑道。
「即是说，如果我的魔力比你们高的话，你们就肯服从我？」
（（哈，疯了吗，人类。就我１个都不会输给人族。那就想要跟我们比——！？））
释放出些许平时收藏在身体里的魔力。
嗯—泄漏出两成左右平时在大家面前收起的魔力，那就变成威压了，然后就如父亲所说的。
我可是开挂的，让妖精们屈服不过是小菜一碟好吗！
哈哈哈！说实话我是真的生气了。
我觉得对面前这些将这样可爱的少女迫逼到这里的家伙们根本没有必要手下留情……
脸上挂著笑容，慢慢走向刚才说话的在妖精中最了不起的那家伙。
刚才还在吵闹的妖精们当场变得鸦雀无声了。
「咯咯咯」我的脚步声响彻大厅，终于走到那自大的家伙模糊的身影前。
「还不肯服从吗？」
（（噫））
妖精们震惊了。
说实话我被他们的反应伤到了……
怎么了，这还没到两成……
我是珍兽吗！
不由得摆出了睥睨的表情，在四周漂荡著的妖精们都贴到地下了。
总之就是下跪了。
「服，服从了！我算得上是什么……请您原谅我的无礼！」
那自大的家伙拼死地呼喊道……
我有这么恐怖吗……
我的内心受到一点打击的伤害，但是，不管怎么说，问题姑且已经解决了。
这就行了吧。
「是吗？那就太好了。那么就先请暂时从这极速消失吧！」
话是有些乱了，这是也是没办法的。
我灿烂地微笑著，精灵们就作鸟兽散的逃跑了。
真是一群十分失礼的家伙。
都让这孩子为难了，连一句道歉也没有。
嘛，算了。
下次见到的时候一定要它们好好地道歉。
呼，呼了口气把魔力收回。
走近呆住了的少女，靠近的时候她稍微动了动。
眼睛里混著惊讶与疑问。
不出所料，刚才吓倒她了，我一直担心的就是这一点。
虽然早有预料，但难过的事依然很令人伤心。
不过我是不会责备她的。
因为这事是我擅自做的。
「不，抱歉。」
混杂著叹息「哈哈」的摇头笑道。
「没打算吓倒人的。你没事吗？」
我蹲在女孩子的跟前这样说道。
被别开视线了。
呜，呜咕。
看来我的命运就是要被女孩子讨厌……
事到如今我想恨神明大人了……但是，如果没有这个力量（外挂）的话，我就连帮助迷途的小羔羊也不能了……
总觉得心情很复杂。
这样想了很多，好像蹲在女孩子前定住了。
然后非常客气地被搭话了。
「那个……不是的。」
「唔……？」
什么不是？
难道，不是被妖精们给造成麻烦了……？
我不安地再次看向少女，然后少女害羞地说道。
「并不是害怕了，……那个，……谢谢你」
宛如绽放的花儿一样笑了。
我一瞬间愣住了。
因为至今为止只有无表情和生气的样子，笑容简直是爆击。
糟糕了，为什么这孩子，特别的可爱。
哥哥我十分期待妳的将来。
不，并不是那个，萝莉控之类的，看，这是纯粹的，感想，感想！
是对作为美人预备军的孩子的感想唷。
视线对上了深绿的眼瞳，又马上别开了……
好害羞……
啊，不，但是，本人都说这并不是害怕了，这只是这个孩子的习惯什么的，也说不定。
嗯。
没错，一定绝对是这样。
我如此相信著。
不，我决定是这样了。
我一边这么告诉自己，一边站了起来。
于是少女开口了。
「不过」
不，不过？看著不安的少女。
「你是谁？」
被问了一个难题了。
从魔力的等级来看恐怕是某个贤者的弟子什么的，是想听到这样的话吧，不过，不巧我并不是这种身份。
那么，身份是贵族又或者是学园的学生什么的，这样吗？
不，以对话的流向来看，说是贵族很奇怪，在这个时点待在宿舍也只有学园生了。
那么，现在能回答我是谁的只有——……
「我是威尔？」
我歪了歪头回答道后松了口气。
姆。
不准笑！经过我一番深思熟虑，没有比这更好的答案了。
「那，那么，你又是谁」
害羞地反问道。
「我是，塞菲斯哦！」
少女高兴地说。
不知为什么有点怪怪的，然后两人笑了。
戚风「哈啊……！刚刚我的第六感感觉到什么讨厌的预感了！在威尔大人的身边……！」
玛丽「是说威尔少爷又遇到危险了吗？」
戚风「……感觉好像是不知从那来的虫子」
玛丽「那可不得了！」
第45话　行动 
自那事件后过了三年。
那事件——反国王派想要诱拐威尔的那个事件。
认真令人心寒。
可是，回到家时那事件已经被威尔用魔法解决了。
而且，还乱七八糟的。
我觉得我儿子某程度上挺规格外的。
转移、治愈、重力。
至少持有光和空这２种属性。
看威尔的样子，似乎还拥有其他属性。
就算只有其中一个，都是可以令人感到畏惧的魔法。
当问他是从那学的时候，他回答「从一开始就懂得了。」。
我曾经在什么时候听过。
——那是魔法语言。
在那个有名的弃子故事里，弃子拥有庞大的魔力不过是表面的说法，实际上他是魔法语言的操纵者。
那已经是很久远的故事了，事件的真假亦已无从所知。
不过，至少我想保护威尔。
力量通常是一种毒。
如果使用得当的话是药，但使用不当的话马上就会会变成毒。
威尔的，那是剧毒。
沈溺于力量的话，就会很快迷失自己吧。
不单止，威尔是我公爵家的儿子。
拥有能力亦拥有地位。
而且，太过强大的力量会令人抱有畏惧。
担心的我如今始终是杞人忧天而已。
威尔虽然年纪小，但对这方面似乎很了解。
决不自傲，炫耀。
仿佛是已经理解力量的恐怖继而行动的。
本来，他就连能使用魔法一事都没告诉过我们。
感到毛骨悚然，然后的是不安和寂寞，同时感到「不愧是威尔」的欣慰，因为是父母嘛。
因此我在工作的同时，亦和威尔开始正式的武术训练了。
与新人骑士的相同。
最初只有开玩笑的打算试试看，然后就一发不可收抬了。
像海绵一样的吸收力，不断的成长。
练武纯粹是我的娱乐而已。
因为是威尔啊，虽然有点吃惊。
但脸上的兴奋表露无遗。
举著模拟刀逼近的威尔很认真，教的这边也很有动力。
威尔很有才能。
老实说，一想到同为剑士的将来，真令人嫉妒。
实际上，８岁的儿子应该能只用剑技打倒新人骑士了吧。
以上是这三年内进行的内部活动。
说道对外的活动。
原《影》的女孩，戚风正好来了差不多两个星期了。
◆
在影的时候，少女被戴上了隶属的项圈。
——隶属的项圈，是在禁止奴隶之前就已一直当作禁忌的魔道。
制法已经在这个世界失传。
可是，其际上是有的。
这真是比想像中要麻烦的事。
可以的话我也想见一见，那个使用遗失技术的家伙。
但如果此事属实，事态会更严峻。
再加上，我们是敌对的存在。
无论是作为表面上的骑士团团长，还是背地里担任的国王直属部队，掌握违反国法的敌对派的动向都必要的。
如果像隶属的项圈之类的真的被那边使用了，其可怕结局不难想像。
原影的少女的项圈已经被威尔解开了。
果然，威尔太规格外了。
不过，因为可爱所以容许。
那拼命地帮无名少女想名字的可爱模样得了满分。
被威尔命名的少女名字叫作戚风。
在威尔睡觉的时候向戚风打听过，她本来好像在哪里的孤儿院生活著的，并在那里被卖到影了。
自那时起，她就被迫遵从隶属的项圈为影工作，也杀了很多人。
虽然她一边颤抖一边说，但她的话都好好传达给我了。
怎么说都好，我不认为这是陈腐的东西。
不过，不管怎样首要项目是要摸清对方的底。
幸好简和莉莉都在大宅里。
比嘴笨的我，更能拯救她的心吧。
主谋是伯科特鲁，但这种事绝对不是他们能想出来的。
其背后肯定有幕后黑手在。
磨磨蹭蹭的话，证据会很快被隐藏起来吧。
我在第二天早上回家，适当地处理了一下事件的善后后。
马车全力地奔驰，向著从戚风打听来的孤儿院所在的城市——凯纳奔去。
那位于我家领地的西面，贯穿赫苏皇国和国境线的伊萨河上游位置靠山的地方。
伊萨河从占据大陆中央的魔之森林涌出。
是流经王都郊外的一条河。
用了不到一天的时间，到达凯纳。
向著戚风所说的孤儿院所在地，凯纳的郊区走去，马上发现到火灾的痕迹。
敌人的行动比预想中还要快。
在那之后再查下去也没能抓住他们的尾巴。
真令人咬牙切齿。
是我小瞧他们了。
敌人比想像中要难对付。
◆
在这三年。
无论迫问被收监的伯科特鲁多少次，也没能问出影的事。
据哥哥吉恩说，是和『穿著黑色长袍的男人』交涉来雇佣影的。
据主谋者，金所提及，协力者是有的，可是他戴上了面具，穿著黑色的长袍，使用了变声的魔法道具，所以是男是女都不知。
全然，每当问到为什么要取用这来历不明的协力者时，伯科特鲁就装傻了。
但是，追踪的人物在这三年里完全隐藏起来了。
一点动作都没有……究竟是怎么一回事？
因此，我们在这三年每一天都过得很苦闷。
我和威尔一起对外谎称在我办公室里布置了陷阱。
在没有我许可的情况下进入办公室，是用不了魔法的空间，还在这空间使用了转移的魔法……
怎么说呢，实在太令人目瞪口呆了。
不愧是我和莉莉的儿子！
那样的威尔终于在前些日子，跳级进入低学园入学了。
不由得感到寂寞但令人骄傲，再一次把脸擦上去，可是我被威尔「噗卡噗卡」地打了。
不过到底是以８岁体格打我，我受不到任何伤害就是了，威尔害羞了，很可爱不是吗！
鼓著害羞的脸乘上了马车，但最后还是向我挥手了。
本来是打算反抗不挥手的吧，呼呼，给我看穿了哦。
低学园是住宿舍的。
比呆在家里更加危险。
忧心死了。
可是，先不说我的看法，威尔说想去我和简的母校——费鲁塞斯学园。
而当问到理由时，他的回答是「因为想早点从高学园毕业帮助爸爸」。
那是不可能拒绝的！
可恶……那楚楚可怜的眼神！
用和莉莉相似的脸，这么可爱的拜托了，我能拒绝吗？
不，我不能。
嘛，威尔的话，不管怎么说都不用太担心吧。
◆
——时间回溯到三年前，某处，有两个男人。
「什，什么，失，失败了？」
肥胖的男人呼叫著的同时，发出了清脆的玻璃破碎声。
眼前跪著穿著黑色长袍的男子。
「是，我们安排到伯科特鲁的影都被抓住了。」
红色的污渍在地毯上蔓延。
破碎的似乎是葡萄酒的酒杯。
和激动的男子相对，穿黑袍的男子冷静地用无感情的声音报告著。
丑陋的肥胖男人一边咂嘴一边粗暴地坐到椅子上。
「伯科特鲁、……还想利用一下他们……没用的家伙！」
虽然怒骂不断，但还是向眼前的长袍男问道。
「那么，被抓住的影是？报告不是说把吉安引到王都了的吗？」
「是的。情报有说，吉安在办公室设置了陷阱一事。」
「陷阱呢……」
肥胖的男人眉毛向上提了提，然后笑了起来。
「奇怪。——找时间调查一下威利亚姆斯・贝利尔的身边吧。晚一点也不紧要。绝对不要被察觉到。」
第46话　初次的授课 
我的主人也并非一无是处。
男人窃笑道。
那个铁壁的吉安，会在房间里设置陷阱理所当然的。
因此，能这么简单地捉住是这方面专家的影一事就很有问题了。
而且，那上交回来的情报，状况很不自然。
「无论怎么无孔不入的反复搜索亦搜不出任何情报。找到的只有吉安敷衍的应对和不确定的传言。」
这就是吉安・贝利尔。
可是，在这次只要简单地调查一下情报就跑出来了。
仿佛，想要隐藏别的什么人似的……
那个看外表很容易被人轻视的我的主人，其实是个有才干的人。
对此得到重新体会，穿黑色长袍的男人——不，戴面具的人——笑了。
注意到那个不协调感，迅速给我下达指示。
最后，男人有种即使查不出也要继续调查的意思。
还没给出时间限制。
等待了３年。
终于，时候到了。
威尔——威利亚姆斯・贝利尔入学低学园了。
对那漫无目的咬牙切齿地等待了两年的男人来说是意想不到的喜讯。
在大宅的周围，吉安的身边风险太高了。
要不被察觉接近威尔，长时间离开吉安和大宅的现在是绝好的时机。
黑色的长袍盖到眼睛，男人身体颤"库库"地笑了。
◆
我做梦了。
我把那时候的神明大人（老爷爷）叫了出来不平不满地抱怨起来的梦。
真是的，人家都没拜托就擅自给人开挂，真是会带给人麻烦的老头子。
不过，多亏了那个，能帮助到塞菲斯了，比起这个，在这都过了８年了，今后，想要一直都能守护重要的人们。
如果不想因为异常而被害怕，隐藏起来就行了，以防万一，我甘愿隐藏。
不过，那个神明大人。
绝对，不会反省的吧。
希望不会再弄出像我一样的家伙，至少请让我把胡子剃掉。
下次再出现在我梦中的话就把他的胡子剃掉好了。
嗯，嘛，随他去，终究是梦话而已。
虽说是梦，但在我的心里某处总觉得是真的。
好好地接受这份力量（外挂），做回自己好好生存下去吗。
这就是第一目标。
嗯。
如果可以的话，我想被人喜爱。
变得，受欢迎！意向已非常明确地决定了，早上的微睡时间结束。
我伸伸懒腰后起床，滑下梯子。
「喂！阳！早上了！」
「呜～—再五分钟……」
把含含糊糊地嘟囔著的阳丢一边，我赶紧梳洗好。
我不想错过早饭呢，对不起了，阳。
把黏在制服上的线头弄走，我打开房门。
从容地在走廊上慢慢走著，后面急促的脚步声越来越近。
「威尔—不要留下我～」
声音的主人是阳。
是相当的赶了吧，睡乱了的头发翘著，上装的衣领也翘起了。
意外地有趣什么的我是不会说的。
我微微一笑。
「我可是有好好地叫过你的。」
「呜……虽然如此，上课迟到的话怎么办？明明是第一天。」
「努力自己起床。」
一边口角著一边上楼梯，在大厅楼梯口的地方撞倒人了。
「啊，对不起……你是塞菲斯？」
「呜欸！系！早想好！」
是吓倒了吗？塞菲斯口齿不清地叫道。
但马上重振精神的样子，一会儿后害羞地重说了一遍。
「……早上好，威尔。」
脸好红，真的没问题吗？
不会是一大早就发烧了吧……
嘛，看起来感觉很有精神，不是强打精神就没问题了。
「啊，那时候的无口酱。」
我担心地看向塞菲斯的同时，阳惊讶地说道。
不，确实是一直沉默寡言不爱说话的，但我不认为她是无口酱。
无口吗。
「威尔，你们什么时候认识的。」
「唔，嘛，那个。」
虽然把塞菲斯的事情说出来也可以，正当我犹豫著的时候塞菲斯开口了。
「我，昨天受到威尔的帮助了。我是塞菲斯，多多指教。」
看到塞菲斯嫣然一笑的同时，阳立即腼腆的纠正了一下站姿。
但是，头发也好衣领也好都翘起来了，不太好看的样子。
份外有趣什么的我是不会说出口的。
偶尔我也会想恶作剧一下的。
「啊，我是威尔的室友兼挚友，阳。」
好在意为何要加重挚友两个字，但要装不在意……
阳啊，虽然你还只有１０岁，但你都是男人。
我明白的，如果我是个纯粹的８岁儿童的话也会想接近可爱的女孩子的……
毕竟我不是萝莉控，现在的感觉是那个，守护著妹妹的哥哥的心情。
欸，现在不管怎么看我都比较小？
闭嘴，内在才是重点！
嘛，嘛，我不讨厌他说我们是挚友就是了。
轻轻笑著迈步向前。
「话说，那睡乱的头发和衣领是新时尚？」
塞菲斯好笑地向阳问道。
阳瞪圆了眼，我不自觉地笑了出来。
「威尔！你绝对注意到的吧！好过分！」
阳追著啊哈哈地笑的我。
嗯。
十分和平。
最后，与塞菲斯和生著气的阳，三人一起去食堂了。
◆
今天，正如阳所说，是初次上课的日子。
简老师说过，在知识层面上上课对我来说没什么意义，但怎么说这也是我久违了的学校授课！
严格来说是学园，但是那个气氛或者说心情有点期待。
低学园的课基本上都是由班主任授课的。
和小学有点相同的感觉。
我的小学班主任十分笨拙感觉就是个废材男，因此音乐和家政科是由不同的老师授课的。
嗯，这么一想萨鲁达老师似乎也有很多相同的地方。
的确是粗粗鲁鲁，笨笨拙拙的。
把饭菜送进嘴里，一边仔细地思考著那样的事，突然被搭话了。
「诶，威尔，你是怎么救这孩子的？」
向兴趣满满的阳苦笑。
用眼神问了问塞菲斯怎么办，然后她「交给我吧！」的欣然地点了点头。
明明昨天为止还那么的走投无路，心情切换得真快。
就像吃了蘑菇的某水管工人大叔一样，一瞬间长大了。
嘛，孩子某程度上就像那一样也是事实。
性格变得和昨天完全不同了，她露出的开朗笑容好像能聚集起食堂其他寄宿生的视线似的。
「我，之前不是想一直一言不发的。」
听到她唐突的开场白，阳使出一边扭头一边点头的高等技能。
你，你还很年轻的，请对你的脖子温柔点……
「那是因为我一直听到从妖精那传来的声音。总之就是噪音，可那是大家都听不见的声音，所以……」
「诶……果然精灵能听懂妖精的话呢！」
阳感叹地嘟囔道，但塞菲斯悲哀地摇了摇头。
「不一样的哦，精灵确实能和妖精有意识地精神交流。但是我……」
塞菲斯不说话了。
即是说，塞菲斯是无意识地听到的，不，应该是不受限制无差别地听到的体质吧。
阳也察觉到了，不好意思地小声地道歉道。
「啊，对不起。我原本没打算那样的。」
塞菲斯焦急的挥动身前的双手。
刚才的阳还是稍微有点不好意思，但现在的话似乎是期待著我帮他把话接下去。
嘛，有必要这么于回曲折地把话题一直接下去吗？
「把我从那噪音解救出来的就是威尔。」
塞菲斯用闪闪发光的眼睛看向我，其实那什么都不是仅仅是体力劳动而已，所以总觉得有种取巧的感觉。
相对的阳和预想中的一样，张大嘴巴摆出一脸蠢样。
「是，吗？」
终于回来了的阳用肯定的口吻问道，我苦笑著回答。
「唔，不过是拜托妖精们离开而已。」
「不过不过，我记得在我所读的那本书褢确实写著妖精是魔力至上主义的……威尔真是相当规格外呢！」
反而是阳被惊呆了。
怎么了。
真是失礼的家伙。
不是已经稍微告诉过你了吗。
嘛，我已经是大人了，这种程度的事我是不会放在眼里的。
用餐完毕，把盘子和餐具放回柜台后，离开食堂。
◆
「嗳——开始上课了！」
今天也依然很有气势的猩……萨鲁达老师走进了教室。
「那么，是的。起立！」
伽塔利和大家一齐站了起来。
这个世界上课的开始时也有著同样的文化。
总觉得很高兴。
可是，接著的话令我想把头撞桌。
「著席（著席＝就座）！礼！」
不对不对不对！
实在太经典了那个冷笑话，真的令人很想认真的把头叩到桌子上。
这到底是不是故意的？
萨鲁达老师豪爽地笑著。
就这样，不正经的开始了讲课的时间—作为第一天，今天是文字的学习。
不过，不愧是１０岁了。
大家好像在来到这学园之前就已经懂得文字了，大体上大家都做得有板有眼的，进度很快。
可是，那些像疯狂跳舞的蚯蚓一样的字，萨鲁达老师的邪恶字体不见了。
蚯蚓们跳舞跳得太累了吧。
难得我还想用这本笔记本，把它们的姿态素描下来。
接著的是数学。
四则运算很简单。
太闲了，所以随便地把问题集解答后就玩完了。
因此很闲。
唔—姆。
没什么事可以做。
在教室左顾右盼。
右边的是阳，左边的是塞菲斯。
不愧是阳，轻轻松松就把算术问题解答了，而塞菲斯正用认真的表情听著萨鲁达老师的话。
不知不觉盯著她的侧脸看，被发现了。
唔，对不起，太闲了！
用眼神说道，并对她笑了笑，然后，她立即别过脸了。
呜……、耳朵还生气得通红通红，我是不会认输的！
年下的对手，没问题的。
可是，不想再次惹怒她了，所以改为观察别的同学。
说起来，前天的味噌怎么了。
找著找著，发现他在盲点。
就是在眼前。
他洗心革面了吗？
我为了将来承继家族，我想要贵族社会中的伙伴，无论如何如果他的想法改变了的话，我会很开心的。
一边凝视著金发什么的贵族的背影一边思考著那样的事情，感觉到有人叫我的名字。
唔？依著声音的方向看向黑板前的人……啊，糟了—……我好像被老师叫了。
糟糕，没听到。
没听见最初的点名了……呜。
那，那个，是要解开黑板上的算式吗？
看向阳，他「嗯」的点头了，所以应该是吧。
什么，简单嘛。
把问题心算出来后即答，有什么好吃惊的？
教室里一片哗然。
「唔？啊咧？不是这样吗？」
小声地向阳问道，他露出惊讶的目光后苦笑。
喂，究竟怎么了。
第47话　寂静的喧嚣（塞菲斯视点） 
我来自精灵族又称为妖精族。
精灵族的耳朵能倾听妖精的话语，所以被人族称为妖精族。
可是，我是一个吊车尾的精灵。
在村里也被当成笨蛋。
因为，我无法分辨。
不断听到妖精的话。
不停的不断的。
鸣响不止的声音。
脑袋经常被挤满声音，晕呼呼的，已经到极限了。
因为村子是在森林中的，所以有很多妖精。
因此，父亲和母亲对我说「去王都的学园吧！」。
王都发展得很发达，妖精比森林这里的少很多，也许我还能在那里找到治疗的方法。
虽然离开父亲和母亲会很寂寞，不过，我仍决定要入住宿舍。
入学后，直到在课室为止妖精的数量确实很少，但现在，我的脑袋又变得晕呼呼了。
这是因为……宿舍里面，好吵！平时的声音回来了！！
看到大家正高高兴兴地做自我介绍，但是我完全参与不了。
吵死了，吵死了，吵死了！
不要再说了！
我拜托过无数次。
亦被拒绝了无数次。
妖精们都在嘲笑我。
明明是听的你不好。
我们是不会服从魔力比我们低的人的。
不行了。
我想我这辈子都要和这些声音一起活下去了。
我不想要这样，妖精好讨厌。
入学式那天总算勉强忍耐过了。
但是，已经支持不住了。
今天做身体测量了。
大家都测量过魔力了，但因为精灵族的魔力较高，所以不能和大家用相同的器具去测量，好像要在别的时候做。
我在教室的一角看著大家把手放在水晶球上。
差不多要结束了吧。
教室里没有。
但是宿舍……为什么宿舍那么吵啊。
最后的人是个非常漂亮的男孩子。
大概，是跳级的？好像这样说过。
年纪比我们小，好像在害怕水晶球。
加油，在心中为他打气的时候，在男孩摸了水晶球的瞬间，水晶球粉碎了！
一屁股跌在地上，那男孩好像流血了，没事吧？
老师慌忙带走了他，不知到哪里去了……
大家都和我一样担心地看著走廊，教室里乱哄哄了起来。
妖精们也一起骚动了，耳朵好疼！
我皱起眉头，不久，老师回来了。
大喝了一声，教室就立刻静下来了。
跟著妖精也沉默下来了。
是萨鲁达老师，吧？必须要感谢一下他。
这样想著想著，萨鲁达老师就宣布今天的课堂结束了。
啊—啊，真讨厌。
因为宿舍太吵了我不想回去。
但是，在学园里认识的地方只有宿舍……
因此没办法，只好跟大家一起回到宿舍。
——晚上。
妖精们依旧在喧哗。
与其在狭小的房间里，感觉到更宽敞的地方心情会比较好，提著灯走出了房间，感觉毛毛的。
妖精们无缘无故地笑著。
最后，我蹲坐在大厅的沙发上。
依然还是很吵。
已经快要哭了。
「……吵，好吵！闭嘴！」
不自觉地呼喊著站了起来。
然而，妖精们仍滑稽地笑著……够了，已经不要了。
我再一次蹲了下来。
于是。
「怎么了？」
以往，声音总是和精灵们的混杂在一起只依稀听见，然而这次却清楚地听见了。
吃惊地看向声音的方向，有一个男孩子出现了。
「《光》」
男孩子说了什么后，一个漂亮的光球出现了，照亮了男孩。
大厅也变得明亮而美丽了。
我了吓一跳，男孩子向我的方向走过来。
妖精们吵闹起来了。
（（呐，要玩玩久违了的恶作剧吗？））
不行！虽然想跟男孩子说，但是我害怕得发不出声音。
这男孩，是白天的那个孩子。
非常的漂亮的那孩子，微笑著，感觉是在问我要不要紧。
明明不是那样的。
仔细一看，男孩真的是很漂亮，正微微地笑著。
是在担心我吗……？
很危险啊！
明明必须要尽快说来的，但不知道为什么发不出声音。
闪闪发光的银色头发，像天使一样闪耀著，但我发不出声音。
能说什么就好了。
啊……那男孩，男孩稍微和妖精撞上了！
妖精们的声音听起来好像很快乐，我对自己感到厌恶。
为什么，这样的事也说不出口！
危险！在我不由得闭上眼睛时。
「——啧！」
男孩小声地发出了惊讶的声音，然后退后了！
难道，看得见！？
不可能的，那个男孩不是人族吗？
我这样想著，但是接下来
「呜哇！」
男孩发出声音并用双手捂住耳朵。
——不会的，不会的……！难以置信！
而妖精们好像也跟著这么想，又进一步地騒动起来了。
（（喂，这个人类，不会是看见我们了吧？））
（（别说奇怪的话。那不可能的吧！））
（（就是啊，但刚才，他后退了？））
（（错，错觉吧，我们妖精的，人族应该看不见才对……））
「看得见哟。」
自负的妖精，自自的声音在途中被掩盖了。
我开始怀疑我的耳朵了。
这不是梦吧？妖精们也吓一跳了。
男孩的微笑消失了，然后盯著自自……
果然是看得到。
「她看起来好像好困扰呢，你们能静一静吗？」
被男孩说出口我话吓倒了。
是为我而说的，感觉很开心。
相对的，妖精们果然把男孩当笨蛋看。
自自嗤之以鼻并说。
（（面对魔力低的人时，我族没有服从的理由吧））
对啊，这样是不行的。
就算是拥有比人族魔力多的作为精灵的我，都完全及不上妖精们，所以这样是不行的。
但是，谢谢你。
我正打算对男孩子那样说。
在这时，男孩子嫣然一笑。
「即是说，如果我的魔力比你们高的话，你们就肯服从我？」
这孩子到底在说什么啊——？
感觉了一下男孩子的魔力，虽然不好意思但完全我比的还要少。
只有这样能做些什么？
（（哈，疯了吗，人类。就我１个都不会输给人族。那就想要跟我们比——！？））
自自在中途发不出声音了。
我也被吓了一跳。
什么，……这魔力。
这个男孩，真的是，人族……？
就如男孩所说，男孩子释放出的魔力比在场的所有妖精的魔力总和还要多很多。
好强的威压感，妖精们都不能说了。
察觉到的时候，一直听见的声音第一次消失了。
我也，动不了。
但是，不恐怖。
超巨大的魔力。
虽然非常大，但就像包裹著我的温柔的太阳一样。
「咯咯咯」男孩朝自自走去。
「还不肯服从吗？」
（（噫））
但我觉得那笑容很可怕。
太漂亮了，就像天使一样。
妖精们十分害怕，吓得哆嗦起来。
为什么我会觉得不可怕。
「服，服从了！我算得上是什么……请您原谅我的无礼！」
自自拼命的呼喊，把我吓一跳了。
真的只要魔力高，无论什么家伙都会服从呢。
男孩露出关心的笑容说。
「是吗？那就太好了。那么就先请暂时从这极速消失吧！」
虽然脸像天使一样，但说出的话好狠。
但是，言谈却柔和优雅，像真的天使一样。
虽然我没见过天使就是了。
看著男孩的时候，心里不知为何小鹿乱撞的。
呼，男孩呼了一口气，释出的魔力一口气消失不见了。
男孩靠近了我。
是个比我年纪小的男生，虽然说是很可爱，但我为什么会这样心跳加速？
噗通噗通……而且，怦然心动的……欸？
「不，抱歉。」
被察觉的事实吓倒的同时，不知为什么被道歉了并且心跳不已。
「没打算吓倒人的。你没事吗？」
说著的同时，男孩为了配合我也蹲了下来。
鸣—！不行！眼睛不受控制了。
小鹿乱撞的胸口揪揪的。
这就是母亲说的那个，那就是恋爱，吗？
呜欸……恋爱，鲤鱼，故意……喵啊啊啊啊啊！
怎么办啊，我，我，我耳朵一定通红了……
太难为情了，把眼睛别开了，不过，好在意那边。
那男生说了什么？——让我害怕了……？
「那个……不是的。」
我，不是害怕你。
……而是，很，很喜欢你哦。
「唔……？」
好，好难为情……
但是必须好好地对他说，我真的很高兴！
这下，从明天开始就能安静地生活了！
「并不是害怕了，……那个，……谢谢你。」
视线对，对上了。
颜色很漂亮。
但实在是太令人害羞了，马上就把眼睛别开。
于是，男孩突然站了起来。
我慌张地呼叫到。
那—个……要说什么。
虽然跟他搭话了，但是想不到内容啊—！
完全混乱起来了总之先问个问题。
「不过你是谁？」
……我想大概是天使吧。
天使露出困惑的表情歪了歪头。
「我是威尔？」
太，太可爱了！
简直是犯规。
「那，那么，你又是谁？」
在的想著的同时，也被问了同一个问题了。
我瞬间回答了同一个答案。
「我是，塞菲斯哦！」
父亲，母亲，我很期待今后的日子。
能安静地度过……啊，啊呢？
心跳声好吵……
第48话　味噌的烦恼 
什么意思，什么意思，什么意思。
味噌——不，米・索斯鲁诺夫「咚咚咚」的在走廊快速移动。
「我们不是平民。而是支配他们的领主——不要忘记这一点。」
米的脑海里正播著他的父亲，现伯爵家当主马纽・索斯鲁诺夫的话。
对，父亲大人在出发前是这么对我说的。
不就是说正因为乡下贵族，不能在王都被轻视，这样的吗？
被轻视的话就无法支配人了，这个忠告的意思我理解了。
然而，刚开始就受到挫折了……
可怜的米心里越来越焦躁，父亲大人错了吗？疑问互相矛盾，找不到答案。
不自觉的咬紧了牙。
明明父亲大人说的话总是正确的……米的心情，就像背叛了绝对的存在一样。
不，原本他父亲马纽的话应该是
『我们不是平民。而是支配他们的领主。即是说，我们是以从人民得到食物作为代替而统治的，不要忘记这一点』
不过，这种事完全被米的脑袋丢掉了。
索斯鲁诺夫家，姑且是古老名家。
可是米的祖父那一代管理执政失当，贪污不断，最终伯爵家没落了。
然后，在马纽・索斯鲁诺夫这代，终于有确切的改变了。
现在是与贝利尔家并列，施予仁政的土地，同样很受人民欢迎。
这样的索斯鲁诺夫领就如米所说，位于偏离王都，可以说是所谓乡下的地方。
不过，索斯鲁诺夫家原本是担任边境防备的骑士家系。
东和西的两侧被魔之森林包围，对艾森姆来说是是非常重要的边境防备要地。
位处流经北方的赫苏皇国和国境的伊萨河下游流域，北侧的魔之森林附近，索斯鲁诺夫家是代代被赋予了守护的使命的贵族骑士，抱持著骄傲和光荣守护领地，还有王国。
虽然索斯鲁诺夫家在祖父那一代没落了，但以马纽的器量和指挥以及能力和统率力，作为领主也好，作骑士也好，都受到人们的支持和仰慕。
米也是其中一人。
尊敬著父亲，他说的话总是正确的，自己也想要变成那样的人，以他作为目标努力著。
可是，米误会了骄傲和奢侈了。
不知他本人是否注意到。
米停住了脚步，回忆起１周前的事情。
错误的结局和，与巨大难题相遇了。
公爵家的下一任当主，威利亚姆斯・贝利尔。
有听过传闻说他是神童什么的。
实际上他就跳级了，因此是真的吧。
可以说马纽把这一代起死回生了，但毕竟索斯鲁诺夫家是伯爵家。
复兴的基础也是建立在这个先决条件上的。
那严重性就算是米也十二分的明白。
身份很高贵。
然而，威利亚姆斯・贝利尔走的是亲民路，自称威尔，又没以身份作庇荫的样子。
为什么呢？
在这１周里，米的脑袋对那件事想极都想不明白。
究竟父亲说的话，是什么意思呢。
那么，父亲的话，不就应理解成要我和身份高贵的人接触不是吗！
米・索斯鲁诺夫不论在好的还是坏的方面上都十分坦白率直。
在走廊上止步不前的他再次迈步。
◆
距离有些少失误的第一次授课，已经过了１周，应该变得不显眼了吧。
虽然多亏了那个吸引到新朋友，确实是件高兴的事。
可是，感觉女生好像都避开我了，嗯。
我想那可能是我的错觉吧。
因为，塞菲斯一如既往的偶尔红著脸跟我搭话，我也一直有跟克莱尔小姐和萝莉，不……尤利娅前辈在宿舍的大厅交流。
应该是没被欺凌的。
嘛，宿舍的前辈们都很温柔心细。
我１２岁的时候能做到那样吗？
到了现在我仍没自信能做到那个程度。
撒，终于我的时间来了！
没错，因为今天是——星期六啊！
哎呀哎呀，情绪有点高涨。
在国立学园，周六周日是放假的。
和日本的公立中小学一样。
但是，有个大大的不同。
是完全没得偷懒的。
作为２天的休息的份，要在平日把课上回来。
５０分钟的授课×６还是７的。
很对不到１０岁的我来说太残酷了。
太长了吧！５０分钟是这么长的吗……？
嘛，就像简琼老师预先告诉我的那样，也早知道内容都是我已经懂的……
嗯。
萨鲁达老师的的课也不是很无聊。
不，老实说很有趣才对。
不过，把他公认的热血教师的热情减半的话我想我会更加高兴的。
但除此之外，他有街头艺人也甘拜下风的娱乐性。
要话为什么，因为这个世界有魔法，每日都像在魔术秀。
连月亮拥有的某魔术师也肯定要夹著尾巴藏起来。
在上地理课时，说明地名的地图燃烧著。
在上地数学时，解说算式的火球燃烧著。
燃烧一样的热血教师是真的在燃烧著的。
从星期一开始要开始魔法学的课……总觉得很担心。
就是这样，在各种意义上被薰陶著，在漫长的５０分钟被煎熬著，平日的我看到都令人觉得疲累。
因为大家都辛苦了，所以在休息日的今天情绪特别热烈！
愉快地讨论到哪里去的家伙，谈笑中的家伙，玩捉迷藏的家伙。
看得出宿舍里的学生，都大大地享受著假日。
当然，我也一样十分兴奋。
虽然这样说。
「——呜，呜呜……搞不懂……呜……」
但现在从旁边传来了呻吟声，究竟是什么状况！
「阳……怎么了。」
叹了口气，走向在桌上碎碎念的舍友。
「我也不知怎么怎么了了，完全搞不懂，我要跳不到级了。」
现在正哭丧著脸。
现在还是４月。
距离跳级考试还有半年。
我认为不用想得这么悲观。
就因为此，我难得高涨的情绪极速下降了。
哈啊，我看著杞人忧天的少年叹息。
「没办法了，这个我教你吧！」
一边说一边搬开阳旁边的椅子坐下，阳用疑的目光看向我。
「那个，你要教我也是不介意的……」
——这家伙……
◆
「看，这个半圆和那个圆形的直径的与半径是相等的……」
「原来如此！那么，这里又是怎样的，威尔老师！」
真是势利的家伙，教了他后，阳就开始叫我老师了。
老师就字面解释应该是年纪比较「老」的人啊。
所以我不是老师！
不过，我不觉得不舒服所以放过你吧。
我绝对不是觉得高兴哟。
「呀—那个是圆柱，圆柱体呢！」
我一边嘟哝著，一边在旁边「擦擦擦」的把图形画在阳笔记上。
不过，阳是个好学生。
理解能力高，吸收得也很快。
１０岁就这样，不就是天才吗？
「这样展开之后……」
「呀、呀—！哦哦！」
「怎？圆周和边长的长度相等……」
就说道这里的同时中断了。
房间的门被用力地敲了。
幸运的是阳好像已经理解了，时间刚刚好。
敲得比之前更用力了。
——是什么紧急的事情吗？
我这样想到的同时，急忙打开了门。
「是。」
回应著打开门后，看到的人是
「请原谅我唐突的访问。请问能借用一下你的时间吗？」
是味噌汤的……米・索斯鲁诺夫。
◆
「——就是这样」
如果米有犬耳的话，耳朵一定正垂著吧。
原来如此……
我看著眼前一脸真心烦恼的米苦笑道。
「你的父亲真的是这么说的吗？」
有听过索斯鲁诺夫家善政的传闻。
这样想的话，我觉得米所说的马纽的话有些违和感。
『我们不是平民。而是支配他们的领主——不要忘记这一点。』
也许，这句话中间漏了什么也说不定，不是吗？
「这样说了！……大概。」
连肯定的自信也没有了吧。
米没低气地在最后加了一句。
「那个，威利亚姆斯大人……那个怎么了？」
嗯。
被问道了，不过……这只是对事情似是而非毫无根据的猜测而已。
比著我的话，会父亲毫无顾忌地谈一谈吧，我前世时并没有分身份之类的……
倒不如说这小市民的方式会令我比较舒服……
不过，现在为了这少年著想，就算毫无根据也都应该回答他吧。
绝对，这家伙一定把他父亲的说话曲解了。
「我自身什么都没能做。」
「……哈？」
我的答复太过预料之外吧。
米嘴张半开，变点点眼了。
「这应该是那句话的意思。确实，我们贵族拥有征税权，也被赋予统治领地的责任。你父亲所说的，不止是叫你去支配。」
听到我的话后，米的眼中浮现出疑问一边轻轻地点头。
「那就是说，维持贵族的身份是要靠平民抚养也不为过。如果要说我厉害的话，不只有好运地诞生在贵族家里吗？」
米一口气瞪大了眼睛，我继续说下去。
「加上。我之前说过，在学园（这里）时，我的身份只是『学生』。你说有什么好骄傲的？」
我认为这是最好的解释。
米摆出了被我感动和晃然大悟的表情，道谢并告辞后退出房间。
这家伙真的是想问问题所以才来这个房间的啊。
但是，好像还是有些不理解的样子。
是很在意父亲的话吧。
哈……没办法，一不做二不休。
我「不对不对」的地摇头道。
「请问你，有通信器具吗？」
◆
在学园的儿子联络回来了。
大宅的通信器具——家里用的是书信传输型的魔道具——收到著名是儿子私寄件时真令人感到吃惊。
因为是边疆，被委任防卫任务的索斯鲁诺夫家，是因为有必要跟王都和主要军队联系而设置通信器具的。
阅读后，好像是向某个朋友借了简易式的通信工具，但是，学生应该不可能持有可以发送的通讯工具。
不，是开发了学生可以随身携带的尺寸了吗？
不得不向王都问问了，一边想著一边念信。
「父亲大人所说的话的意思对我来说太难以理解的。请问『我们不是平民。而是支配他们的领主——不要忘记这一点』的意思是什么？」
看到那些字后，我不禁抱头。
我儿子是个坦率正直的家伙，不过，稍稍……有些太过坦率了。
「哈啊……」
深深地叹了口气后，我开始著手编写回信。
第49话　双喜临门 
「诶诶诶——！！？」
悲痛的呼喊声在早晨的食堂回响。
塞菲斯惨叫道。
当然，坐在旁边的肯定是我们。
阳和我两人捂著耳朵面面相觑。
「骗人的吧！？阳好狡猾！！」
最后，她站了起来，满脸通红的瞪著阳要求解释。
「冷静冷静（どうどう）……」
我向她扬扬手，设法让她安定下来。
虽然我不是在劝马（どうどう和叫停马匹时的口号是一样的），但是在正要开始抱怨时，塞菲斯好像已经恢复冷静了。
瞬间凝固了起来看向周围，注意到视线都聚在她身上后，她不好意思地坐回座位上。
「那，那是怎么一回事？两人合谋跳级什么的。」
为了不让我逃避问题，塞菲斯迫近我。
脸好近。
放大的脸庞上写著「只有我被排斥在外吗？」。
不，应该是「不就不能一起学习了吗？」才对吗？
不管是那个我都觉得好头痛。
「不，不是那样的。」
「那么是怎样」
「我也好，阳也好，都在入学之前就已经以跳级为目标了。」
阳对我的说话同意地点点头。
在４个人桌上坐著３人，最后只有阳是坐在桌子对面的。
这正好给阳成功地置身事外。
多得这样，我落得集中承受塞菲斯责备的窘境。
可恶……阳（怒）。
小心你明天起不到床。
「真的……？」
气势大大收敛的塞菲斯诧异地问道。
「真的。我和阳都是为了能快点帮助父亲而跳级的。」
和一直作为点头娃娃的阳一起，看著塞菲斯。
太好了，理解了吗？那就放心了。
「那么那么！」
塞菲斯又一次站了起来。
「我也要跳级！」
……真的假的？
怎么了，食堂里的视线又聚集了过来。
然后，塞菲斯又再一次脸红地坐下来，视线直直地扎向我了。
「……我明白了。」
受不住了，我泄气地说道。
真是的这女孩……
最初的无口小姐哪里去了……
虽然苦笑著，但是我内心却很高兴。
在那天亲眼看到我的魔力后仍能和我普通地相处。
不仅如此，还能和我如此熟络起来。
前世被女孩子讨厌著，被花瓶直击后那短暂而空虚的人生亦就此落下了帷幕，不过在今世，还可以期待一下。
就从小时候起开始增进感情，采取青梅竹马战略吧！
为什么是青梅竹马而不是恋人？
……咕，我只要不被讨厌就好了。
而且从现在开始弄好关系也不会有什么损失。
再加上就现在的情况来看，不管怎么说都是令人快乐的。
唔，现在听到提早预约什么的失礼的话肯定是错觉来的哟。
哈哈，那并不是什么邪恶的感情啦，我想要的只是友情。
「嘛，塞菲斯。首先从那个体质开始吧！」
一边把面包泡在汤里咕噜咕噜地喝著，一边提醒道。
稍稍有些后悔今早第一次的失言了。
「我明白了！如果可以的话我也想一起学习呢！」
高兴地笑著的塞菲斯和阳对视了一下。
今天是星期天。
本应用来游玩的星期六，但作为本应去游玩的学生的我昨天都做了什么的啊，这样碎碎地抱怨著，而它的内容被今早在食堂前刚好遇到塞菲斯的听到了。
就在那时失言了。
令塞菲斯追问至今。
「男生……可以同房太狡猾了。」
并无理地怪责著性别，结果在周末——星期六要在大厅里举办了学习大会。
我的天啊。
１０岁的孩子们在休息日聚集在一起，愉快地参加学习会。
大概，塞菲斯啊。
学习会有你说得的那么令人高兴吗，要干的可是温习哦？
你真的明白这是什么意思吗……？
很不安。
哥哥我很不安。
吃完早餐，学习会也从下周开始安定地举办，我从坐位上站起来。
旁边的少女天真无邪地笑著，我抱著一丝不安向大厅走去。
◆
「那，现在要做什么？」
３人并排坐在大堂的沙发上，坐在正中间的塞菲斯转过来向我问道。
「我今日有空，我也来帮忙吧！」
阳也在塞菲斯身后笑著说道。
「嗯。听到那帮妖精（家伙）们的话可以得知一件事，塞菲斯。大概，塞菲斯的魔力量比其他人还要多，对不对？」
塞菲斯一边把身体迫近来一边问道。
「嗯……一天不做魔力测量都不能搞清楚呢！」
「啊，是吗？」
精灵的基本魔力很高，测量器具要在和人族不同的另一天才能拿到。
「我也要一齐测量呢！」
我小声地说道，塞菲斯看起来很高兴似的。
嘛，是知到有认识的人作伴而感到安心吧。
「和魔力高有关系……这是怎么一回事？」
阳微微倾头。
塞菲斯同意似的向阳的方向歪了歪头。
阳立刻脸红了。
这家伙真看不腻呢—
这样想著同时开口说道。
「啊，大概精灵会经常无意识地把魔力集中在耳朵上。正因为这意识、听力和魔力都很高，所以才能听到妖精的话。而塞菲斯，因为原本魔力就很多，因此才会变得在平时一直听得见，不是吗？」
我从沙发上站起来，回头看向２人。
「总之，先到中庭去吧！」
「「嗳—！」」
２人举起手精神地回答道。
不应是这样的。
◆
费鲁塞斯学园占地广阔。
故此，学园正中央的不知名大面积土地在这里被称为中庭。
在那个中庭里草木丛生的地带的一角，进入被称为绿色回廊里的一条兽道后，会到达一个稍微开扬的空间。
「那个，威尔。你怎么找到这个地方的？」
阳用微妙的表情环顾著四周。
「嘛，凭直觉？」
其实只是使用了名为「探索」的类似地图探索的魔法而已，可是如果说出来的话一定会被作为优等生的阳问长问短吧。
想起来，他简直就像一个研究笨蛋。
听到我的话，阳向我挑了挑眉。
「欸，不会迷路吗？能回得去吗？」
我一直都觉得他是一个很失礼的家伙。
「不会迷路的！我直觉很准！」
一个锐利的吐槽慰问道我的左肩上。
不，我不是故意装傻了吗？所以不接受吐槽。
然而，从刚才开始塞菲斯就一直保持缄默直直地向前走。
阳进入森林之后亦突然不说话了，用不可思议的表情看向一脸不高兴的塞菲斯。
「果然还是很吵吗，塞菲斯？」
我从下方窥视她的样子，虽然并非出于本意，但对这个年纪的小孩来说２岁的差距很明显。
况且，女孩子不是成长得比较快吗？
我，是不会介意的。
塞菲斯保持著愁眉苦脸的样子轻轻点头道。
「那么就！」
果然是听得见吗，我一边苦笑著一边向阳警告到。
「做好心理准备吧，阳。」
「欸、欸、欸、做、做什么？」
不顾完全不理解状况惊慌失措的阳，我慢慢地开始释放魔力。
然后阳也开始理解到我的话的真意了。
只是，一点点。
虽然是这么打算的。
同时把魔力聚集在耳朵，倾听在四周的家伙们的声音。
（（姆姆……呜））
（（什么人……难道他是传闻的……））
喧闹的声音溢出，我皱起了眉头。
「好了，能给我静一静吗？」
我不禁皱起眉头开口说道，说话的同时密集的声音也停止了。
不竟是第２次了，虽然已经知道会是这种反应，但依然还是有点惊讶。
我的魔力有这么夸张吗？
不过，传闻吗……在妖精之间也有交流的吗？
这样的话，好像有点有趣呢。
嗯。
就像在烦闷的班级里，喜欢老师的突然走进来的感觉吗？
不，应该是本应在房间温习却在偷偷看漫画的儿子被妈妈突入房间的感觉吗？
虽然有点坏心眼但令人心情愉快。
我微微一笑后高声说道。
「可不可以稍微帮帮忙吗？」
（（可，可噫！十分乐意！））
哪来的居酒屋啊。
不巧，现在没使用令他们现身的魔法，如果能看见的话可能可以看到他们全身发青也说不定。
他们就这样很有气势地回复道。
能好好沟通实在太好了，嗯。
不自禁地笑了。
空气在颤抖什么的一定是我的心理作用。
我立刻把魔力彻回。
看到阳脸青青的。
「威尔，突如其来的，攻击，好过份。」
这样奄奄一息地投诉的话我很困扰。
我已经好好地告诉了你的哦。
然后我歪了歪头看向塞菲斯。
「那么，塞菲斯。能使用一下魔力吗？」
「还是一如既往的厉害的魔力呢……要怎么使用？」
不知为何一脸幸福的塞菲斯摆出了疑问的表情。
「啊，那个？精灵的形象不就是能使用魔法什么的吗？」
「那是什么形象。虽然精灵是拥有很高魔力的种族，不过，不是从小孩子的时候能可以使用魔法的哦！」
形，形象幻灭了。
嘛，是魔法得意的种族这点没错，这算是及格的地方吗？
重新振作起来看向塞菲斯。
「是这样的啊……之前不知道呢。那么，首先能感觉到魔力吗？」
我记得简老师说过，魔力的操作并非一日两日能做得到的东西。
「来这里一下。」
我把塞菲斯叫了过来。
「欸，魔力感知？好阿好阿我也想试试看！瀑布修行？瀑布修行？」
看起来很高兴的阳也过来了。
先辈们也是修行过的。
在拥有魔法的这个世界里，所有东西都持有大小不同的魔法能量。
只是使用魔法的话并不能感知到那些魔力。
要感知到的话，就要像进行瀑布修行的修行僧侣一样，经过漫长岁月不断的锻炼，统一精神，不完全掌握自身的能力是不行的。
隐居山中，宛如仙人般的修行。
但是，那个时候某人的徒弟发现到了。
「同样的魔力为什么我会比其他人修行得更好呢？」
有师傅帮助，据说那个徒弟仅仅用了一小时就能够成功感受到魔力了。
说了半天，总之只要让其他人把魔力传给你就行了。
要感知到魔力，让能过渡魔力的其他人，把魔力魔力过渡给自己，就是这么的简单，真是简单的窍门。
发现到这个的伟大徒弟，是个大懒人也说不定。
「那么，失礼了。」
轻轻地把手放在塞菲斯的手臂上。
说实话，其他即使不接触也应传送魔力，不过你看。
就是这么一回事。
「呜诶！？」
是因为突然间感到流过的魔力而吃惊吗。
塞菲斯吓得满脸通红了。
「不，对不起。」
「嗯，不，谢谢你。」
塞菲斯露出笑容，我也回给她一个笑容，然后一把枪从旁边投了过来。
「我也要！」
于是我陷入了右手是塞菲斯，左手是阳的状况。
被伟大的大懒虫弟子所救，幸运地在一个小时后就能解放了。
塞菲斯
「这个，那个，嗯。我很开心」
威尔
「嗯，是呢！」
妖精（（我们一点都不开心））
第50话　初次的魔法 
星期一。
月曜日。
今天是自入学以来第一次的魔法学授课。
「此后，有关魔法的课堂都要　分成４人１组！每１组会配给一个魔道具，因此，从现在开始至到第３堂　每组要互相完成魔力感知！」
萨鲁达老师环顾著全班，很有气势地宣布道。
「好，那么——开始分组！」
老师一说完，全班都嘈杂起来了。
就如例总是聚在一起的我们３人。
「还差１个人怎么办？」
阳说道。
「塞菲斯，有没有人选？」
塞菲斯听到这句话后，立即使劲地摇头。
然后用惊慌的样子近乎尖叫一样靠拢过来。
「不，不要！敌人少一点比较好！」
「不是敌人。是合作的伙伴才对。」
我不禁哭笑不得，然而阳用惊讶的目光看向我。
怎么了怎么了。
你怎能对年长者用这样的目光！
唔？我年纪比较小？
我２５岁了，即是说已经是成年人了啊，为何我会这么悲哀的不得不被当成愚昧的１０岁小孩。
在这时我毅然发觉。
莫非……塞菲斯，没把我当作朋友？！（好感度　—１）
如果这样理解就想得通了。
怎么搞的。
原来迟钝的笨蛋小孩是我才对啊。
１０岁就对这种事这么灵敏。
是我小看你了，阳。
没有异世界的孩子都是这样的吗？
不行，我还远远不行呢。
在沉醉于这样的思考时，突然有谁从后靠近了我。
「我也可以加入吗？」
跟我搭话的是，味噌……不，米・索斯鲁诺夫。
「可以—」
「好啊—」
阳和我轻轻松松就接受了，但是塞菲斯不可思议地看著米。
「星期六，米也会来一起哟！」
听到我的话后，塞菲斯摆出了接受的样子，然后又立即变成不能接受的样子。
那样的塞菲斯不可思议地看著我，然后又像没事一样移开了眼睛。
嘎——！
如果什么事都没有的话，为什么要把眼睛移开，塞菲斯小姐！
啊，好吧。
我的复原能力早就耗尽了。
那样的事先放一边，现在有另一个问题。
「好的，不过，米，你可不能拖累我们呢！」
我灿烂地笑了笑，之后阳和塞菲斯也好像想起了什么似的，笑了起来。
看到这样的我们，米的头上冒出了很多问号。
「米可以１个人使用魔道具的哦！」
阳兴高采烈地说道的话令米的疑问进一步加深了。
在这时老师很大声地说道。
「好，都分好组了，出来取分配好的东西！」
今天亦一如既往精神的肌肉大猩猩，萨鲁达老师叫道，同学们纷纷往黑板的方向走去。
大家的眼睛都闪闪发光的，期待著叫做魔法的东西，阳也是这样。
因为这个世界充斥著魔法所以就不会感动了吗？
似乎也并非如此。
嘛，虽然作为地球人的我绝对比他们要更加的冷静就是了。
嗯。回想起来，和第一次知道魔法的我相比的话，真是冷静得多了。
正想要讨论谁代表小组去取的时候，一回头，３个人都不见了。
慌忙看向黑板的方向，见到３人正开开心心地向魔道具的方向走去。
……等，不要抛下我！
哥哥我会伤心的哦！
◆
「唔嗯。原来如此，你们３人已经完成魔力感知了。」
虽然说著原来如此，但米的表情却依然疑惑。
「你们是怎样做到的？」
果然被询问到了。
呜……要怎么回答呢？
虽然经过星期六的事，我对米的认知已经改观了，但即使这样也不可能对他说「欸，因为有转生前的记忆嘛、嘿嘿☆」的吧。
好不容易才跟他成为朋友，如果因为被认为是脑袋有问题的人而被疏远的话我会感到很伤心的，更别说米是下任伯爵家当家了。
要我令「贝利尔家的令郎有很严重的妄想癖」之类的流言在贵族界流传，我做不到。
在事业上，在精神上也不能。
在思考的期间，阳高兴地开口说道。
「是威尔教给我们的！」
喔—噢。
「……威利亚姆斯大人吗！？」
不要用那样的眼神看我！
那闪亮亮的眼神！
总之先挂上笑容应付一下，然后，真的找不出解决现况的对策吗？
我的大脑使劲地运转著。
如果是电脑的话，风扇肯定正发出低鸣声。
于是……船到桥头自然直！
「威利亚姆斯大人……？」
塞菲斯嘟嚷道。
哦哦，塞菲斯大人！
我笑咪咪的看向塞菲斯，但是我想我脸上现在肯定摆著毁灭性的可怕表情。
塞菲斯别开了脸。
我，我是，不会认输的哦。
「咦？没和塞菲斯说过吗？」
啊，我真的忘记了。
暂且不说我心里的说话，我打从心底的意外地叫到。
说我假惺惺的家伙是谁，快站出来！
「咦，难道塞菲斯小姐是不知道的吗？」
米也因感到意外似的提高了声音。
「嗯，哎，到底怎么了？大家都知道的？」
塞菲斯咪眼盯著的。
……呜，忘记了，请原谅我。
「威利亚姆斯是……我的本名？」
「为什么是疑问句？」
自言自语的话被阳漂亮地吐槽了。
是，就是那样的。
阳把话接著说道。
「威尔是贵族大人来的。」
「嗯，因为太麻烦所以对初见面的人不会说全名，不过，姑且，有个叫威利亚姆斯・贝利尔的名字……」
说道这里突然睁大眼的塞菲斯把我的话盖过去了。
「不会吧！贝利尔，是那个贝利尔吗？」
「贝利尔家除了那个也没有其他的了。艾森姆王国的贵族中就只有１个贝利尔家。」
呼叫著的塞菲斯，点点头的米，搞不懂状况一脸不可思议的阳，和发呆的我。
这混乱的状况是怎么回事。
就在发呆期间，突然塞菲斯往前倾了倾。
塞菲斯后面的是——萨鲁达老师。
「你们，在做什么。快点开始魔力感知！」
一只手很有气势地直击塞菲斯侧面。
就是所谓的砍。
「好—痛！」
「上课，快上课！」
不顾痛得晕头转向的塞菲斯萨鲁达老师留下了一句话就离去了。
……明明是女孩子……不可饶恕—！！
看向还抱著头小声叫痛的塞菲斯，阳和米面面相觑后都「咕噜」倒吸了一口气。
好危险好危险。
萨鲁达老师好可怕。
「那么，这是怎么一回事？」
不知是幸运还是不幸，从疼痛中恢复的塞菲斯复活后马上就问道。
「啊，你看。突然说自己是贵族的话会变得很显眼不是吗？这样很讨厌吧，我想。」
「……嗯，不愧是威尔呢。这可不能怪你呢？」
正不安的时候听到塞菲斯话，我气势满满地回答道。
「嗯。总之从今以后像以前一样多多指教了！」
「明白了。」
虽然是理解了，但总觉得塞菲斯好像没有精神一样，应该不是错觉吧。
「那个，对不起，塞菲斯。我应该早点说的。」
不知道能不能达到安慰的程度，不过我先道歉。
忘记了的是我。
作为朋友，如果做错了的话，道歉是理所当然的。
塞菲斯没有笑，但是却小声地说「不，没关系」了。
嗯？
是不是有什么不对了？不知道。
我对女性没有经验，没有什么可以作参考。
嘛，说没关系了的话，就应该是没关系了吧。
在我想方设法让自己接受后，正打算继续上课时。
「欸，贝利尔家是那么的厉害吗？」
阳惊奇地嘟囔道。
……哈啊，上课吧，上课。
「明白了吗，米？」
嗯。
总而言之，先把说著什么『吉安大人』话题的塞菲斯和阳放一边，好好的和米完成课题。
即是说，魔力感知的时间到了咯—
米把手放在铜制的箱上，然后扭了扭脖子。
铜制箱——是辅助魔力感知的魔道具，正如它的构造是靠接触来发动的，触及之处会有代替魔力流动东西。
加工成四边形的铜，中间通空，内侧添加了繊密的雕刻。
这些繊细的雕刻代替了魔法阵。
确实，窥视其中的话可以看到里面写著《魔力稍微失禁》，嘛，其他的是随箱附送的装饰吧。
……不过，《魔力稍微失禁》不是很过份吗。
已经不想再说出稍微什么了。
据说，魔道具种类五花八门好比蓝色狸猫的便利法宝，不过，需要用魔石作为动力。
在背简老师编纂的笔记里有背到，北之皇国赫苏有很多出产魔石的「魔田」。
所谓魔石，就如字面所写的是魔力的石头。
是块状的纯粹的魔力，可以发动任何属性的魔法。
譬如，隶属的项圈。
不知道会是什么属性的呢……回想起久违的记忆了，心情好差。
但是，使用的方法如此便利，总觉得心情复杂。
在沈思著各种各样东西的时候，被人从思考中唤回来了。
接著，来帮助有困难的朋友吧。
「米，放松点，你看，吸—吸—呼—」
这不是拉梅兹生产法吗！这样的吐槽恕不接受。
但是没办法啊！除了这个我想不到其他方法令他放松了！
以下是可怜的没有回报的塞菲斯。
塞菲斯
「身份不同的恋爱……我，我是不会输的。」
第51话　玛丽亚的父亲 
说道塞菲斯的室友，正是威尔所说的「圣母」——文静迷糊委员长类型的玛丽亚。
这也难怪。
在分配房间的时候，塞菲斯正再次处于称赞不高兴旋涡中。
要和这种可怕的女孩子成为同室，大概只有她有勇气了。
又或者应该说，就只因为有她在塞菲斯才能得救吧。
多亏了威尔，从噪音中解放的塞菲斯，才能顺利地和室友增进关系，最近更成为亲密的好朋友了。
虽然被威尔认定她没朋友，但其实并非是完全没朋友的。
而塞菲斯，除了玛丽亚以外也有很多可以称为朋友的女孩子。
魔法学的课堂顺利地进行著，威尔他们的班级进度是最快的。
之后的是实习。
威尔轻轻松松就做好了，不过，对包括阳和塞菲斯他们在内的１０岁学生来说，首先发音很困难。
说起那些极之令人来火的多余韵母，教室内全场一致（有一个人稍稍除外）都想要揍萨鲁达老师一顿。
然后，到了４月下旬。
仍然在教魔法阵和简单咏唱的阶段，别说魔法的发动了，就连判断属性的阶段都未到，而塞菲斯、阳和威尔等３人和其他想要跳级的都在赶紧学习中，每天都过得十分忙碌。
不过，威尔好像早就已经完成了呢，塞菲斯一边苦笑一边在双层床的下格从假寐中起来，而室友早已经起来了。
嘛，这是经常发生的事没什么特别令人吃惊的。
今天是星期六。
虽然这样说，但玛丽亚依旧穿上了制服。
塞菲斯揉著睡迷糊了的眼从床上爬出来，用不可思议的目光看向玛丽亚，玛丽亚惯例的歪著头露出轻飘飘的笑容。
「快到五月祭呢！」
「……欸，啊，嗯。」
突如其来的说话，令还在半醒状态的塞菲斯声音跑调了。
不顾这样的塞菲斯，玛丽亚的心情非常好。
哼著歌在洗濯台上把她的茶色长发漂漂亮亮地编成三股辫。
顺带一提，编三股辫和圆眼镜是玛丽亚的基本风格。
今天也准备完成了—！
都开始作曲作词了。
终于清醒过来的塞菲斯开口问道。
「今天，有什么事吗？」
正好从洗濯台走回来的玛丽亚，靠近稍等了片刻的塞菲斯。
用气势满满的步伐走近刚起床呆呆站在床前的塞菲斯。
「你想知道吗—？」
塞菲斯苦笑著向心情愉快的玛丽亚点点头。
就算说不想听的拒绝到也是要听的吧，塞菲斯坐到房间配置的桌子前的椅子上。
「今天啊，要和爸爸一起到城里吃午餐！」
「欸，到城里，真好呢！而且还能和父母见面！你住在附近的吗？」
对玛丽亚出乎意料之外的行程，塞菲斯探出了身体。
塞菲斯的疑问脱口而出。
当然，这个宿舍里没有住在附近就不能入住一事。
说道１０岁的女孩子，
仍然处于讨厌父母（爸爸）之类综合症的时期。
更何况，会纯粹的对与父母相隔约一个月的再会而感谢高兴。
「嗯，嗯—在入学前就已经决定好的哟。因为爸爸是商人。」
邀请是在昨天收到的，她正感叹著运气真好呢，看到高兴地诉说著的友人塞菲斯也一起高兴起来了。
「那，现在就要出门了吗？」
「是的—！塞菲斯呢？」
「哈哈哈，……我要跟威尔他们一起温习。」
对因没趣的假日而苦笑的塞菲斯，玛丽亚微微一笑。
「不是很好吗。威尔君可爱又帅气。将来绝对很美形！就好像吉安大人一样！！」
玛丽亚站起来极力主张到。
虽然被威尔称为圣母，但她不过是个少女。
对于这种话题可是十分喜爱的。
这样下去就要迟到，塞菲斯这样判断道，勉强把对话结束掉并将玛丽亚送走了。
「我走了—」
「一路顺风—」
轻轻的挥挥手后，一个人留在房间里的塞菲斯嘟哝道。
「今天也……温习。」
事到如今，塞菲斯真想把过去的自己痛殴一顿。
但是，比起这个讨厌和威尔分开也是事实。
结果，星期六就变成学习日了。
◆
「爸，爸爸！」
玛丽亚一走出费鲁塞斯学园的校门，就看到她的父亲站在门前。
「哦哦，玛丽亚。等你很久了。」
玛丽亚奔跑著向眼角下垂地微笑著的父亲飞扑过去。
「好久不见！爸爸最近的好吗—？」
「好好，好精神。只要那里有钱，爸爸就很精神。」
玛丽亚和父亲手牵手走著。
三股辫一跳一跳的，玛丽亚看起来比往常更加的开心。
现在是太阳还在上升的午前，在这时间带，还残留著丝丝清爽的清晨阳光。
◆
「哈……太开心了，爸爸—不愧是中心城呢！」
玛丽亚伏在厚厚的木桌上。
看到女儿这个样子父亲苦笑了起来。
于是，点好的饭菜送到来了。
送餐人匆匆地行了个礼离开后，玛丽亚的父亲开口说道。
「唔？玛丽亚还没逛过城里的商店吗？」
「是的—……学园比想像中还要忙呢。真丢卡路斯特尼商会的女儿的脸了……」
玛丽亚向父亲——卡路斯特尼消极地说道。
玛丽亚的家是做商会的。
玛丽亚的父亲白手兴家，成立的商会仅用一代的努力，就成了中小商会中的顶头商会。
名字是，卡路斯特尼商会。
就是本人的名字。
非常一般。
是相当的没命名天份？还是相当的自恋？又或者两样都是。
「哈哈哈，才不丢脸。说起来，在学园生活得愉快吗？」
卡路斯特尼一边摆弄著留在嘴上边的胡子一边对玛丽亚笑了笑。
「是的，相当愉快—！爸爸，告诉你哦，我宿舍的室友叫塞菲斯呢，她—……」
比起一直的等待这算是简单的工作了。
一直等待的话，不就连自己去向都不清楚了不是吗，男人苦笑道。
已经到傍晚了，房间里比外面还要的昏暗。
发出「kuku」笑声的男人，靠在透著橙红色光芒的窗边。
男人——穿著黑色长袍的男人，戴著的长袍盖过眼睛，只能看到嘴角扭曲翘上。
男人把手伸进长袍里，小小的「咔清」声后，取出了某物。
唇上留著小胡子的嘴巴肉眼可见的变化著。
乍一看，胡子恢复成皮肤的样子。
然后骨骼也改变了。
「——毫无难度」
可爱的女儿小姐告诉了我许多东西呢。
对她来说，打算跟「爸爸」说的吧。
身著长袍的男人完全恢复了原本修长的身姿，再次坏笑了起来。
『和塞菲斯很好的关系。真令人羡慕！』
必须感谢一下用闪闪发光的眼睛亲切地告诉我的少女，男子讽刺地笑著份外的开心，眼睛锐利地闪耀著。
「之后是……五月祭吗？时间刚刚好。」
破碎的低语孤零零的溶化在黑暗的房间里。
◆
「快到五月祭了呢—！」
前往大厅，塞菲斯到达后的第一句话就是这个。
总觉得情绪特别高涨，周围好像都能看见飘著小花的幻觉了。
领会到那句话了。
嗯。
原来如此，是开了祭典模式了吗？
不过
「五月祭？」
是有什么我不知道的节日吗？
询问后，阳和塞菲斯都惊讶了。
「威尔你……有时真脱线呢！」
「嗯，知识渊博得太偏差了吧！」
先是塞菲斯，接著是阳。
不管是谁都是失礼的家伙。
说起来，我对到底在哪里怎么认识你们这回事充满疑问呢。
是露出不满的样子了吗？
阳慌忙地说明了起来。
唔姆。
我有这么容易看穿吗？
……最近总觉得被身体的年龄拖累了。
要注意一下啊。
虽然已经好几次这么想了。
「是每个班级都会准备节目表演或是展览之类的节日啦！在高学园和中学的话似乎也会做店铺等等的。」
原来如此，了解。
像文化祭似的呢。
「呼嗯……看起来很有趣呢！」
对笑起来的我，２人都对视了一下笑了。
「是呢！」
「对吧！」
久违了的学内活动！嗯。
内心激动起来了！
会做什么呢？节目，表演呢……
话剧吗？还是鬼屋之类的？
和２人一起兴奋地谈著，突然一把声音被打断了。
「唔？刚刚，我好像听到你们在说祭典的事！」
是热血组长奇欧罗。
「啊，奇欧罗先生，午安」
阳对突然出现的奇欧罗糊糊涂涂的打了个招呼。
「哟，阳……话说你打开笔记……呜欸—……你在学习吗，难以置信。」
看到我手头上的东西奇欧罗摆出打从心底厌恶的脸。
真是个无礼的小鬼。
嗯，不过我无可否认。
如果是前世的我的话，不可能，都恨不得敬而远之了吧。
「不是我在学习—只是教教他们而已—」
我面向他厌恶地说道，因为对面没有回嘴，所以做不成相声了。
唔？你问为什么是相声？
嘛，这是气氛节奏问题。
我得意地微笑著看向奇欧罗。
「如果可以的话奇欧罗先生也教教我们吧！」
「不用客气了。」
真是很好的回击。
奇欧罗少年，不辜负我的期待。
是个好相处的人呢，太好了。
之后奇欧罗果然抱怨不懂低３的内容了。
低学园３年简称为低３。
如果这里也存在著省略文化的话。
不知不觉失神怀念起过去的时间，奇欧罗、阳和塞菲斯好像正兴高采烈地谈到文化……不，五月祭。
「对，对。所以，我们的班级就决定做店铺了，是吃茶店。」
于是听到了这魅惑的词语。
吃　茶　店　！
如果我的耳朵能变大的话，这时应该会「哇—」的惊讶得张大耳朵！然后大叫起来吧。
哇，说好旧事不提的。
我会受伤，他也会受伤。
那不是件好事。
嗯。
可是，吃茶店。
是要做怎么样的吃茶店呢。
在情绪高涨的３人的旁边竖起耳朵倾听。
「那还在争论不休呢—穿制服就好了吗，还是制作服装之类的好？」
听到奇欧罗的话，阳嘟哝道。
「欸—穿制服那样不就行了吗？学园活动什么的。」
什么。
「绝对，是服装好！」
注意到的时候已经叫了出来了。
然后，注意到的时候服装的设计和试作也在星期六做完了。
一连串的事情就好像错觉一像。
才没看见塞菲斯抽搐的笑容呢，哈哈哈。
「……哈哈」
可是，我的桌上正被今天这１日的行动的证据占据著。
不用说，正是一套缝合漂亮的女仆服。
……得嘿！我做到了。
因为啊，文化祭这就不这样的东西吗？
阳
「这是什么（这缝合繊密得好厉害！）」
塞菲斯
「……这是什么来著（学习也针线活也做得这么好，女孩子（我）还有立足之地吗？）」
奇欧罗
「这是什么呀！（太棒了！太可爱了！）」
威尔
「不，对不起。很奇怪吧！」
第52话　五月祭　前篇 
在我暴走制作女仆服的３个星期间。
进入５月，刚好是春花散尽，樱树长出嫩叶的之时。
新绿的树叶摇曳著不管在春天还是夏天也能让人想起清爽的风，啊啊，感觉到５月的到来。
到了６月，转眼间会变成绵密不断的梅雨，令人难耐。
你问这个大陆究竟有著怎么样的风向气流结构？我完全毫无头绪，不过，艾森姆王国有著几乎与日本一样的四季，也有令人困扰的梅雨季。
梅雨带怎样在这个大陆分布？说真的我不清楚。
之前，曾经有一次无意中提起过这样的事，但简老师的反应真在太不得了了。
嗯。
云是什么的，净是说明它的形成都令我心力交瘁了。
有没有损失的我不知道，但累死了。
而且，没什么得著。
嘛，只是明白了云的形成，简老师就已经用更加闪闪的闪闪眼看著我，真是够了。
喔噢，跑题了。
总而言之，现在已经是５月下旬了。
班级里洋溢著浓郁的节日气氛，正朝著五月祭准备中。
这我也不例外，放学后集合在一起作五月祭的准备。
顺便说一下，五月祭叫作５月，故名思意是在５月３１日举行并对外开放，就如所谓的日本文化祭一样。
５月３１日……当我知道这事的时候，我独自在心里点了个赞。
是日本人都懂的吧，谐音。
５月︱３１《祭（sa i）》……噗。
喂，说无聊的家伙是谁啊，出来。
我就是最喜欢冷笑话、谐音啊之类的无聊东西了！……鸣哇。
我自己说自己无聊了。
嗯，这个话题就到此为止吧。
闲话休题。
就例如我在的１年白组，在鬼屋和话剧之间争论不断，最后结果是采取妥协方案做成妖怪话剧。
那是什么？恐怖片？
哥哥我已经稍微努力帮忙协商的了。
不过像文化祭这样的协商，亦是１０歳的少年少女训练场所。
所以我忍耐了一下，保持沈黙。
很伟大呢我。
顺便说一下，话剧的内容是血腥暴力恐怖。
对一窍不通什么不知道请求帮助的同学是不能不回应的。
我的故事源自我在２１世纪日本度过的１７年中听过的最恐怖的故事。
呵呵。
好了，提到血腥暴力恐怖啊，看，有名的那个，你懂的吧。
有老爷爷和老婆婆出现的唷。
不是那些卧床的老人。
而是——剪舌麻雀。
没错，不管问我多少次这个故事是我的幼儿期最大的童年阴影。
嘛，毕竟这个世界，这个国家，老爷爷老婆婆还说得过去但没有麻雀，所以那一部份我随意地改了。
老公公改成率直的少女。
老婆婆改成心地坏的继母。
麻雀就成了少女的契约兽奥卓。
关于名字就稍微改了合付这个世界风格的。
总觉得有种不协调感，不过，我不管了。
在结尾会加入昂扬的读白，说：那条路上每晚都会有女人悲痛的尖叫回响。
总而言之，我（想）扮演的是坏心地的继母开箱时出现的魔兽。
被恳求演出契约兽真心感到难为。
如果被我这样的平凡脸拿到这么帅气的角色的话，不是很浪费吗。
别说能说句台词，能举举花就已经好好了。
说完这样的话后，悲哀的视线一致地看过来，应该是我的错觉吧。
就是这样，我们的热血教师萨鲁达老师理所当然的提早结束了回家前班会，自己也一起参与准备。
「衣装做好了吗—威尔」
混杂在女孩子中，切擦切擦缝纫大量的布时，从后面被叫唤道。
不知为何我成了服装部的领导人。
「是的，只要剪掉走针的线就完成了。」
我一边用剪刀剪线一边回答道。
「哦哦，真是特别可靠，那么哈咻哈咻哈咻！」
再一次留下这样老套的笑声，萨鲁达老师离开了。
顺带一提，萨鲁达老师本人应班上大家的愿望，担任了被切掉舌头的契约兽奥卓逃到的契约兽村的村长一役。
嗯。
存在感。
自重吧，班主任。
但想起来，包括老师在内大家好像都很开心。
我缝我缝我缝。
手缝得酸酸的……
……做个缝纫机吧。
◆
「我回来了—」
咔嚓打开门的同时，像要倒下一样靠在椅子上。
「哦，欢迎回来—服装都完成了？」
已经回来的阳在双层床的下铺探头出来。
「唔，差不多。」
「威尔你明明是贵族，为什么会懂得缝纫？」
虽然阳很高兴的问道，但要回答的我感到很困扰。
说实话，作为贵族时的我一次也没有做过缝纫。
如果你问我想在哪里，当然是前世。
嗯。
我可是在全订制服装店打过工的哟。
完美—
我露出暧昧的笑容，一言不发的脱掉上衣走到卫生间去。
◆
「好，大家都好准备了？今天要全力以赴！」
「「「喔—！」」」
萨鲁达老师高声呼喊，然后全班用勇猛的声音回应道。
今天是战斗之日——５月３１日，五月祭。
位于３楼的这个教室的窗户早已铺好了黑色的窗帘，在当作舞台的黑板前放置了作为分隔的板子，板子后面摆放著独出心裁的小道具和背景之类的东西。
我将会演出名叫索普的魔兽的角色，对话剧做出贡献。
那么，有趣的表演开始！
不管怎样说，内心的激动无法都隐藏。
话剧大受欢迎，会场同时进入了非常多的人。
大量的观众代替学生们坐在长桌的座位上，现在正等待著开演呢。
突然，教室的灯都被关掉了。
打破平和的是一个又一个出现的火球，屏障被拿掉，舞台被显露出来。
静静地出来的旁白拉开了舞台的帷幕——
◆
剪舌魔兽〜奥卓与我和继母〜
◆
很久很久以前，在某个地方住著少女和女人。
少女性格开朗，坦率的可爱。
女人是少女继母，在父亲不在的家里为所欲为地施暴。
少女今天也一如既往地做著继母吩咐的工作，带著一个小小的面包到田里来。
「……呼—松完土了。播种得等到下午呢！」
少女拭去额上的汗，伸了伸懒腰。
然后，少女干脆地走了出来。
走到在田地旁边放著面包的树桩上。
可是，一看向树桩上的午餐就被吓了一跳。
该有面包的地方，旁边睡著一只小鸟和变成了一半的面包。
「难道，小鸟先生吃了这里的面包？」
按著扁扁的肚子，少女把正在睡觉的小鸟叫醒。
原本少女并不期待什么回答，因为小鸟根本不可能会说话，所以她只是说说而已。
「对不起，因为我快要饿死了，所以我把面包吃掉了。」
醒来的小鸟看见少女马上道歉道，小小的身体显得更小了。
少女吓了一跳。
为什么小鸟会说话？
「是那样啊……那真没有办法呢，肚子饿了吧。」
不过少女对谁都十分温柔。
可爱的脸满面笑容地说。
「真的谢谢你！我要怎么报答你才好？如果可以的话，要和我订立契约吗？」
「契约……？」
少女对不熟悉的单词歪了歪头。
「是的，虽然私看起来这样，但我可高位的圣兽一族来著。和的订下契约的话，我们就能一直在一起了。有困难的时候我就能帮助你了。」
小鸟高兴地说。
少女听到后眼睛闪闪发光。
「那么，我们便能成为朋友了吧！」
少女高兴地和小鸟订下了契约。
而契约的方法是，命名。
给予还没有名字的小鸟真名，少女与小鸟缔结了契约。
小鸟的名字是，奥卓。
少女和奥卓，马上成为了好朋友，在继母的吩咐和吩咐之间的空闲时间里玩得开心。
而继母并不高兴。
得不到难得的与圣兽订下契约的机会，却被耍小聪明的义女得到了。
就不能想办法，令２人的关系破裂吗？
继母身姿出现在树木的背后，悄悄地看著愉快地玩耍的２人。
过了几天，在少女去了田里的时候。
继母把家里藏著的谷物给奥卓吃，然后把它的舌头剪掉，令它再也不能说话，再把它从家里赶出。
令人以为奥卓因吃了家里重要的食物而逃跑。
回来的少女吃了一惊。
「母亲，请问你知道奥卓在哪里吗？」
少女因找不到奥卓而问道，继母装作气冲冲的愤怒地骂到。
「那家伙吗！！那家伙，因为肚子饿把家里藏起的重要食物一点不留的吃掉了，所以把它赶出去了！！」
看到呆然的少女继母满足似的大步离去。
「奥卓应该会留下一半的。」
少女只是温柔，但不是傻瓜。
立即注意到继母的阴谋，出去寻找奥卓。
少女在深邃的森林中奔跑，颤抖著向乌鸦问道。
「请问，乌鸦先生，你有没有见过奥卓？」
黑色的鸟转动著黑漆漆的眼睛睥睨著少女。
「你知道又如何」
「我们是朋友。它也许受伤了！」
乌鸦看看到少女纯粹的眼睛，便微笑著告诉她，在这大树前方有奥卓一族的圣兽在。
照著它说的向昏暗的森林前进后，那里有一棵格外大的树耸立著。
「奥卓，是我唷！」
少女向奥卓所在的地方呼叫道，这时自称圣兽之里村长的巨鸟出现，对少女说。
「不好意思啊，奥卓被你的继母剪掉了舌头，再也不能说话了。继母很危险，而奥卓还很小。作为村长，我不能让奥卓就这样回去。」
被告知不能和朋友见面，少女垂下了肩膀。
「不过，我们一族非常感谢你救了奥卓。」
少女被村长招待到巨大的树的里面。
因短暂的再会而欣喜的少女和奥卓，举行了短暂的离别之宴。
突然，奥卓的周围出现青白的火球。
在树里黑暗到来的一瞬，奥卓消失了。
「奥卓……呢？」
看到一脸不解的少女，村长开口说道。
「奥卓它，真的非常喜欢你。」
即便如此，依然少女无法理解。
只是拥抱著冰冷的奥卓，然后漠然地想。
奥卓死了。
对幼鸟来说，舌头被切断是件会令它严重失血的事。
尽管如此奥卓依然为少女而撑著。
「这是土产。」
村长拿著两个箱子给少女选。
少女已经没有力气了，所以选了个小的，一路茫然自失地回家了。
当然，在少女进入家里后，继母逼近少女，要茫然自失的少女一点不留的把事情说出来。
拿著的箱子也被抢走了。
继母把打开箱子，里面全是金银财宝。
继母瞧不起少女。
「好歹把大的箱子拿回来啊。没有办法了，等我去吧！」
继母高高兴兴地去森林了。
第53话　五月祭　后篇 
进入到森林的继母。
遇见了乌鸦，同样地询问道。
「奥卓在哪里？」
乌鸦微微倾向巨木当作回答。
继母意气昂扬地走向目的地。
到达后继母立即呼唤奥卓，奥卓出现了。
「原来是继母大人。为表示你给的住在家里一阵子的感谢。请务必参加宴……」
「不用举行宴会了，给我土产。」
继母在中途打断了奥卓的话恶狠狠地催促奥卓给她土产。
「……我明白了。」
奥卓提心吊胆地把剩余的那个很大的箱子递给继母。
高兴地接受的继母没有发现到。
奥卓默默地笑了。
在继母离开后，奥卓变成火球消失了。
继母兴高采烈地走出森林。
然而，得到的箱子太重了！
平时就没做过什么工作的继母马上就要支持不住了，原本就不懂得忍耐的继母。
究竟有什么在里面呢，口角隐不住上扬的继母把箱子打开。
黑色的雾从箱子溢出，周围的的温度骤降，形状不明的魔兽向继母扑去。
继母慌慌张张地逃走。
可是，眼前的光景令她的身体瞬间僵硬。
从地面长出了无数的手、手、手。
乱窜的继母脚踝被抓住了，身体向地面下陷。
那些看似没有实体的手臂透著寒冷彻骨的温度，传到继母的皮肤，继母的体温急速下降。
张著嘴想要放声呼喊求救，也因恐怖而颤抖，喉咙只能漏出嘶哑的声音。
回头看到的，是近在眼前的魔兽的身姿——……
少女对回不来的继母感到伤心，对回不来的朋友感到非常伤心，但在之后，终于找到幸福了。
不过，直到现在传闻那个森林里，每晚依然回响著女人的悲鸣声——
◆
剪舌魔兽　完
◆
旁白的话静静地完结，舞台上落下帷幕。
昏暗的教室里恢复了灯光，观众们一齐拍手。
掌声四起。
嗯，太好了。
最后，感谢大家—！和班里的大家集合起来鞠躬，话剧演出结束。
对充满嘈杂的教室感到满足。
观众们好像很开心。
在结尾演出魔兽角色的我，在后台看到那样子很高兴。
顺带一提，我们的幕后，「魔法演出班」。
大限度地使出了直到５月以前学习的魔法，火球之类什么什么的都是他们做的。
嗯，我就说。
这真的很恐怖。
听了我的概说就能演出成这样，好可怕。
……萨鲁达老师。
班级的大家都下台，和下面的观众聚在一起高兴地吵吵嚷嚷。
很开心。
话说，当初的我，在１０岁的时候能成为这里其中的一员吗？
好歹我认为自己一直都挺好相处的。
不，你年纪太小了吧？
听到这样的声音是错觉吧。
吵嚷完后大家都各自去逛五月祭，已经看不到大半人的身影了。
塞菲斯也和一大群的女孩子一起开心地走出教室了。
太好了，看来并不是没有朋友。
教室变得冷冷清清，在走出教室阳和我打招呼的时候。
「叽啊啊啊啊啊啊！！！！！」
要震破玻璃的声音在同一时间传来。
「从１楼传来的！？」
和阳对视了一眼，立即跑出走廊。
第54话　袭撃 
「叽啊啊啊啊啊啊！！」
一听到叫声，我们便立即从教室向著声音的方向飞奔出去。
是从鞋柜的方向传来的吗？
拨开密集的人群在走廊中穿梭，好歹到了鞋柜正上方的窗户附近，那里聚集相当多的人。
勉强抑压内心不祥的预感强行推开人群，往窗外一看——……
「——塞菲斯……？」
有谁低声说道。
鞋柜前，外面的地面上散落了一地玻璃碎，塞菲斯绿色的发丝被染成红色的模样躺在地上。
红色的……模样……？
在察觉到那是血的同时，发现在鞋柜方向的死角闪过一个黑色的人影。
「借给我！」
「……威尔！？」
听到从后面传来阳惊讶的声音。
意识到的时候，我已经从窗口跳出，身体跳进空中。
跳入视线的是正把银色刀刃挥向塞菲斯的黑色人影的身姿。
——该死！……要赶得上！
我在跳跃落下的瞬间立即用随手拿来的器具把利器拂开，叫喊道。
「《……混蛋——！》」
「咔清」
一声金属的打击声响起。
千钧一发之际，我的武器和黑影挥出的细剑交错擦过。
重量上我处于劣势。
我以相触的地方为支点滑向对方的剑柄，顺著这势头打向对方。
可是，他最少的幅度躲开了，并用细剑挡住了我的攻击。
我所持的武器发出布料磨擦的声音。
随手拿来的武器——遮阳伞所缠著的布料静静的滑落地面。
「你，做了什么？」
咂舌后迅速后退一段距离的黑色人影问道。
理所当然，不可能会得到任何答案。
挥下的剑毫无疑问是认真，其刀法笼罩著明显的杀意。
他是敌人。
所以不需要手下留情。
我和男人紧盯著对方，对峙著。
男人身穿黑色长袍，黑色的长发舞动著。
延伸出来的漆黑头发随风悠悠飘扬四散。
那身姿说是优美，倒不如说令人毛骨悚然比合适。
暴出的脸被他像穿著忍者装束似的面罩覆盖。
唯一可以看到的部位是眼睛。
赤红的那双眼愉快地咪了起来。
「小子，你身手不错呐！」
听到的只有这简短的话。
「你，是谁？」
只是以自然的姿态站立著，但那身姿却找不到任何空隙。
只能用剑和他打了吗？——不，魔法。
不是有魔法吗？
我装作冷静，在混乱中鞭打著我的脑浆。
不，用魔法是不行的。
这里有一段距离，而且周围太多人了。
要打倒眼前的敌人的话，必须要一口气放出什么很大的东西吧。
要确实的把他卷进去。
那么，只好这样了。
把魔力注入伞上，强化。
接著，那男人打从心底感到好笑似的，忍著笑用喉咙的声音说道。
「问我的名字吗？有趣。」
真不巧我一点都不觉得有趣。
在睥睨著他的同时，强化了身体和脑袋。
「我的名字是，亚比。」
男人说出这句台词的同时，周围溢出寒冷刺骨的魔力。
周围的人「啪嗒啪嗒」的倒在地面上。
好不容易勉强站著的人也已经意识朦胧了吧。
不过，这种东西对我来说，完全没有效果。
以这句话为开端，男人——亚比直冲过来。
亚比。
我听过，记得是传说级的高位魔兽的名字。
然后要得知这个亚比是不是真货，看那迫近而来的刃就很容易清楚了。
——好强。
剑从右侧迫近，同一时间我用伞直刺过去。
被避开了。
在魔兽中，也有能说话的拥有高度智力、庞大的魔力的高位魔兽。
可是，要是去掉人型的话……
所以可以肯定的确定，这个是真正的亚比。
右边、左边，刀刃不断袭来。
用最少的幅度回避著，等待时机。
从右上挥下的剑就这样顺势从下面挥来。
——是现在了……
轻飘飘的跳起，一边在脑海中咏唱。
《加速》
景色缓慢地转动。
然后慢慢地从亚比的剑下方迫近。
我用后空翻的要领跳了起来，脚尖落在仿佛停住了的剑的轨迹上。
渐渐亚比的细剑剑身，因承著我的重量，而慢慢下降。
就这样一气呵成的，在身体被甩开的同时回转，挥下遮阳伞。
遮阳伞直击中头顶，好像切豆腐一样轻易地把亚比撕裂。
把他的身体分成一半。
不过，本来应该有的红色液体并没有喷出来。
为什么没有出血，思考这个疑问的瞬间，我落在地面的伞上面，在将亚比一分为二时沾上的深红色血沫作为代替，变成黑雾消失了。
黑雾……吗？这是怎么回事？
一时间我站住，呆住了，注意到的时候周围正被喧嚣包围。
之前一直被我拒之门外的声音涌进来了。
然后记起了，记起了我和他战斗的原因。
「塞菲斯！」
慌慌张张的跑向倒在地上的塞菲斯。
四周的人都失去意识了，所以没有问题吧。
《治愈》
在心中咏唱道。
塞菲斯的表情因痛苦而扭曲著，幸好呼吸稳定。
暂且可以放心了，然后全身的力气都用完了。
太好了……
救到了。
我救到了。
「要运到医务室吗？」
可是情况不容许太早判断。
塞菲斯的左肩，被刀刃粗暴地砍伤的令人心痛的伤口把白色的衬衫染上红色。
就算把全部的伤口堵上，流了出去的血都不能退回来。
我看著塞菲斯，放松的表情紧紧皱在一起。
◆
到达医务室，见到的不知为何不是白衣老师，作为代替学园长坐在椅子上。
「那，那个，学园长？你为什么会在这里？」
我踌躇地问道。
「听到惨叫声后，我看到这里的老师跑下去了，学生也跑了过去吧！」
现在看到，微笑著的学园长在医务室放置床的空间翻著挂在窗上的窗帘。
一边简单行了个礼，一边把抱著的塞菲斯放在床上。
看到左肩衣服浸满血液的塞菲斯，学园长罕见地露出焦急的样子并向我询问发生了什么事。
「听到悲鸣后我也朝著那边跑去了。然后看到，塞菲斯被一个男人砍了……」
「那个悲鸣……是吗？」
听到我的话后学园长瞪大了眼睛。
「我以为是人类，不过，它是魔兽。」
「什，什么，它是人形的吗？」
「是。魔兽的名字叫亚比。」
「真的吗？」
平时稳重的学园长探出了身子。
「是的……我也觉得很荒谬，但是它的魔力量太厉害了。现在外面的大家都失去意识……」
「什么！？」
听到我最后的话，学园长脸色发青的立了起来。
作为学园顶点的管理者这反应是理所当然的吧……
看到现在看似快要忍不住飞奔出去的学园长，我慌忙补充到。
「我……我一时头脑充血，然后……抢了这把伞从三楼跳了下去把亚比打倒了，所以，已经没问题了哦！」
学园长石化了。
……哈哈，就是这样呢—
在半站著凝固的老人前面，我发呆想著要不要归还遮阳伞。
说起来，医务室的老师听到悲鸣后走到去现场了，即是说，昏过去了吧？
◆
凝固了的学园长恢复生气了，向我道谢后为了收拾事态赶紧离开医务室了。
医务室的老师——是叫做保健员的吧？保健员的名字好像是瓦里努。
而且，似乎是这个学园第２强的人。
为什么却要当保健员呢。
顺带一提，的我向学园长问到第１名是谁的时候，得到「当然是我」逗气十足的回答。
看著一脸平静地沉睡著的塞菲斯微笑道。
真的——太好了。
打从心底的放心了。
虽然我们认识了还不到２个月，但我已经意识到塞菲斯在我心中是何等巨大的存在。
即使知道了真实的我也毫无畏惧的和我接触。
看到紧闭的眼睑上淡绿色的睫毛，闪闪发光，就和她细长的头发一样。
我很高兴重要的东西不断增加。
但是我亦很害怕。
再次感谢这力量。
轻轻抚摸著塞菲斯的头发，就像妹妹般女儿般的爱令我内心刺刺痒痒的。
◆
「亚比……输了，对吧……」
男人不由得呻吟道。
像失去力气一样瘫在椅子上。
总是露出嘲笑的脸上失去从容，得到的事实令他露出混乱的表情。
「……难道是，谎言——」
男人这么嘟囔道，手臂上闪耀著的破碎的纹样，是比什么都好的证据。
「使兽的（那家伙）！」
男人看著自己令人忌讳的手臂发泄道。
第55话　事件的后续 
感觉到右侧柔和的温暖，塞菲斯醒过来了。
从模糊的意识清醒过来，接著想起刚才的事情并立即警戒起来。
猛地睁开眼睛，视野里没有黑色，却看到什么白色的。
「未见过的……天花板……？」
塞菲斯谨慎地嘟嚷著不合时的台词，不安地坐起来的瞬间，注意到自己醒来的原因。
「……！」
威尔在这……
想到这里塞菲斯记起了。
她突然被穿黑色衣服的男人砍了。
快逃，快逃。
大量的血液涌出，明明应该会痛，但那时候的塞菲斯害怕到好像感觉不到痛一样。
最后，从鞋柜跑出外面时摔倒，闭上了无助的眼睛。
然而，过了很久，塞菲斯发现本应到来的疼痛仍未到来，她小心翼翼地打开眼帘，看见了威尔的背影。
然后，就失去意识了吗……
看坐在床边的椅子上，握住自己的手睡觉的威尔，塞菲斯微笑了。
「又一次被你救了呢！」
……姆。
好暖。
好刺眼。
早上了吗？
擦著睡眼惺忪的眼一边抬起上半身一边想起。
这里是医务室。
等等，塞菲斯呢——
「啊，醒来了。」
顺势坐起身，看见看著我笑的塞菲斯。
「……太好了。身体如何？」
「嗯，多亏了你十分好！谢谢你，威尔」
看到精神满满的塞菲斯我就安心，忽然布帘被翻开了。
「是病人吗？不好意思。听到惨叫所以跑出去……！」
好像医务室老师的人说道这里和我对上视线了。
——为什么这么吃惊？
一下子沉默了男人诧异地看著我，男人皱著眉头。
「唔，那恶心的发色，恶心的容貌……难道是贝利尔的什么人？」
……
突然被粗暴的唾骂了。
「诶，啊，是的。不过……」
虽然感到困惑但我依然回答道，我可是绅士来的。
男人把黑发全都松散地梳成大后背，瞳孔是接近灰色的美丽的琥珀色。
黑色的衬衫穿上了白衣，那是非常典型的保健老师造型。
全身洋溢著时髦光环的意大利人一样。
还有，他是帅哥。
这个坏蛋！
虽然有点神经质的地方，不过好有老师的气息。
尽管如此，为什么要对我吐出这么粗暴的话。
不，原因我已经猜到了。
「果然呢。吉安那家伙还活著吗？」
果然，和我想的一样。
父亲。
你对这个人做了什么—！
「诶，什么？怎么了？」
在我感到混乱的时候，塞菲斯介入了。
谢谢你，塞菲斯。
我才经常被你拯救。
主要在这种场合的时候！
这时男人终于想起了自己的工作，
一边挠著头一边害羞地笑著。
「不，不好意思。弄得乱七八糟了。」
究竟和父亲有什么瓜葛？
为什么要酝酿出不可告人的氛围来。
学园第二位好像不单是虚有其表的。
最后，我把真正的疑问放在一边，选择了问不同的问题。
「你认识我的父亲吗？」
「哈哈，与其说是认识不如说是敌人。姑且算是同级同学吧！」
好可怕。
笑容好可怕，认真，发生过什么事了。
「那—个……老师？」
塞菲斯笑著说的话，解放了正在发抖的我。
太厉害了，塞菲斯。
总觉得你太令人尊敬了。
身为原日本人的我在这种时候只懂得沉默。
完全想不到要巧妙地转移话题啊。
「啊啊，对不起。我是瓦里努。这个医务室的保健员……你们是……」
「我是陪塞菲斯来的，原因是刚才的骚动吧！」
「什，什么，没大碍吗？」
虽然对我，不，好像只是对我父亲说出粗暴的话，但瓦里努老师依旧用担心的目光看向塞菲斯。
……可恶，我才不会感到受伤，一点也没有！
快停下来，我说这样的台词根本不可爱。
早已用魔法把衣服和头发上凝固的血弄干净，从旁观者的角度来说看起来好像没受很大的伤。
即便如此，仍会对此事这么担心，真的是个温柔的人呢。
不愧是保健员。
然后能让这样的人如此憎恨的父亲。
究竟发生了什么事。
以后绝对要好好问一问。
「是的，大概。」
「发生了什么事？」
「……我想起学园长的话了，学园长都这样说了所以我……」
看到含糊其辞的我，瓦里努老师一脸欲言又止的，最后什么也没说。
毕竟外面的人都失去意识了。
是想到学园长叮嘱的事吧。
「是吗。那么，威尔君请先回宿舍吧。大家都已经被叫回去了呢！」
瓦里努老师这样说道，是注意到塞菲斯不安的视线了吧。
他立即转头看向塞菲斯，微微一笑。
「我不好好诊断是不行的，所以不得不脱掉衣服。还需要威尔君的陪伴吗？」
「不！不用了！」
塞菲斯红著脸尖叫道。
多亏如此，我得慌慌张张逃走似的离开医务室。
◆
「黑色的雾？」
我不由自主地站起来了。
「嗯，父亲知道吗？」
「我知道，不过……」
我语塞了。
首先亚比也出来了　只是听的话令人难以置信，但是……威尔是不会说谎的吧。
不行，好想抱头。
亚比。
拥有高等的智能、魔力和身体能力，在高级魔兽中也是传说的存在。
有人说，它能用１日毁灭一个小国。
有人说，它能用单手打倒龙。
有人说，它的魔力能令１个村子的人全部失去意识。
神出鬼没，没人知道它的生态，只知道它是身缠黑衣的人型生物。
骇人听闻的谣言很多的传说中的魔兽。
不，也许真的只是个传言也说不定。
也许是因为它是稀有少见的高级魔兽，所以才被误解了也说不定。
这种可能性是最大最应该考虑的，这是最妥当的方案。
可是，说起威尔的实力的话，那就巳经很令我怀疑了。
「黑色的雾……那恐怕是召唤兽。」
一边说著一边坐回椅子上。
召唤兽的话，在被打倒后是会像黑雾般飘散的。
那现象并不能被阐明，那仅是事实。
虽说是事实，可是……
「唔—唔……」
不自觉的发出苦恼的呻吟声。
「怎么了，父亲？」
「不，抱歉。威尔，亚比真是用魔力把周围所有的人弄昏的吗？」
「嗯，我猜是魔力来的。还是，威压吗？」
「是吗……」
那即是说。
「那有什么问题吗？」
「……不，什么都没有。是塞菲斯吗？下次带她回来吧！」
「带她回来什么的……嗯，我明白了。话说回来，爸爸，你听过瓦里努这个名字吗？」
唐突地乱问了条问题了。
……不是听过不听过了吧，听到久违的名字，我犹豫了一下，现在没有那种空闲啊。
不过孩子想知道的话……不能说。
「没有，嘛……哈哈，今次就到这里吧！」
说完就把通信工具切线了。
威尔造的通信工具。
我在家用的平时通常用的那一种，不过威尔带到学园那里去的是威尔自制的魔道具能任意和对方的通信工具像现在这样通信。
可是，使用时需要大量的魔力，所以未能实用化。
那个如果是威尔以外的人用的话会被抽干吧。
要是能改良的话不就能变得很方便了吗……
魔力量。
能清楚亚比能使周围人晕倒是因为魔力量了。
然后，就是召唤兽的事。
在召唤时魔力是必要的。
即是说，不能召唤比自己的魔力量多的魔兽。
然后，要使役召唤出来魔兽就必须把它变成契约兽。
再说还需要什么的话，那就是真名，还有其他形形色色的，不过大致上都是魔力。
是的，也即是说，有什么拥有比亚比更多的魔力量的人在学园的周边。
「真卑鄙。」
能进入学园的话，我想在影和反国王派中引线的那家伙一定也有动过手脚。
今次的事件里，并像是想要直接攻击威尔，而是瞄准了像塞菲斯一样的威尔的朋友吗？
是偶然也说不定。
可是，真的很卑鄙。
太麻烦了。
影使用的是隶属的项圈，而这次是亚比？
如果那是同一个犯人的话，那是将会是个很麻烦的敌人。
而且，很强。
威尔是不用担心吧，但是，为了可爱的儿子！我要亲自去调查一下，不过直觉要是被儿子注意到的话将会得不偿失。
唔。
该怎么办才好呢？
吉安在办公室的椅子上左想右想一边深深叹息。
要和在王都的家伙们联络一下吗？
——瓦里努吗？威尔那家伙，在哪里知道这个名字的？
◆
「是威尔的父亲？」
「嗯，姑且报告一下。」
我回到宿舍，就和瓦里努老师所说的一样，寄宿生都回来了。
为了不被发现，我匆匆地回到了房间，暂且跟父亲联络了一下。
好得了１岁时努力的欣赐，我成功地不被任何人发现的回到了房间。
呵呵……果然我好像有间谍的才能呢。
但是，另一个目的，仍然得不到有关瓦里努老师的关系的珍贵情报。
战争时不应情报管制啊！
……不，虽然现在不是战争。
呼，叹了一口气在椅子上坐直了身。
然后把拿了出来的通信工具吊饰挂回去。
这么说起来，这是个象火箭一样的吊饰。
我上次好像已经提过了呢。
然后，和预想的一样，阳靠了过来。
「威尔，那个呢那个呢！」
「是？」
「那个超帅气的！！威尔好强啊！好厉害！」
眼睛闪闪发光。
简直就像是在哪里的活动遇到紧身衣战队英雄的少年一样。
「……诶，是吗？」
虽然那样说，但我不能否认我有一点高兴。
因为，我好歹也是好好努力过的。
从戚风来了以后，我就握剑互打、挥剑、挥剑、挥剑、挥剑、挥剑不断的练习。
不知被打败了多少次。
不竟父亲是斯巴达的老师呢。
因此才能迅速的阻止亚比的细剑，拯救塞菲斯。
如果说不高兴的话是假的。
那很帅气什么的……
一想到这里要是不勉强控制住的话脸上的表情就要崩溃了，这时阳突然想起说道。
「不过，那把遮阳伞怎么办？」
「……啊！」
不小心忘记了。
第56话　代价 
——黄昏到来，这是灯的魔道具刚刚可以点燃的有些暗的时刻。
「陷阱就是他的儿子。」
一个身穿黑色长袍的男子跪著报告道。
一手拿著报告书在其前面坐著的是一个胖胖的男的，他瞥了一眼黑色长袍的男子。
「是这样吗？……原来是这样啊。」
黑色长袍的主人毫无忌惮地笑了。
「做得好，斯丁尼尔。」
这么说著便让斯丁尼尔——身穿黑色长袍的男子退下，一个人坐在椅子上，一手撑著下巴。
「……那么，该怎么做呢？」
一个人自言自语的话，不知道是被地上的毛毯吸收了还是怎样，硕大的房间中没有一点回音，而男子的嘴角便变得扭曲起来了。
「该死……」
这么说著，在昏暗的房间里咬牙切齿的斯丁尼尔，那个黑色长袍缠绕的男人。
目的是已经实现了。
由于自己的主人的命令，关于威利亚姆斯・贝利尔的情报已经得到了。
但是，却付出了一点也不便宜的代价。
亚比。
斯丁尼尔失去了自己十分不舍的棋子。
召唤兽与其说是棋子，就算说是胳膊也不过分。
对于斯丁尼尔来说，这次的事件，就是以失去右臂来得到剑的事情。
并不是由于疏忽大意。
倒不如说，这次的调查是把威利亚姆斯击退影为前提而采取的行动，也做了充分的准备。
当一个人的强度无法判读的时候，这是如果亲近的人被伤害了，在那时这个人的行动就足以判断他的强弱。
期待著他的反应，而让亚比去袭击的
当然，由于讨厌比较显眼的行动，所以不是袭击威利亚姆斯而是去袭击塞菲斯。
但怎么也想不到一个８岁的少年竟然把高位魔兽打败了。
斯丁尼尔自嘲的笑著。
主人是不明白这件事的重要性吗？。
那绝对不一般啊。
如果没有亲眼看见的话，就绝对无法相信的吧。
但看到的人却都会有共同的冲击。
或者像斯丁尼尔的主人一样，觉得亚比没什么了不起的，得出这样的结论。
但对斯丁尼尔来说，即使是自己的带回的情报，也会去怀疑的主人。
做出太多的解释却由于这样被误解了也不好办。
因为处于非常复杂的立场，斯丁尼尔不由得咬牙切齿也是可以理解的。
威利亚姆斯・贝利尔，无视３楼的存在就这样直接跳了下去。
想著不会吧的斯丁尼尔开始怀疑自己的眼睛了。
是脑子充血了，还是说是憧憬父亲的幼儿时期特有的正义感。
但不管怎样，那个８岁的少年不可能会考虑到３楼落下来的冲击。
但是，威尔出色得出乎了斯丁尼尔的意料，十分轻快的落地了，甚至接下了亚比射出的剑。
斯丁尼尔再次怀疑自己的眼睛是不是出问题了。
混乱之中，
「偶然」
这一个念头便随之产生了，于是就想像著其被暴虐的样子。
然后，吃惊得眼睛都要掉下来似的。
一瞬间有一种心脏被抓了一样的感觉。
在那里的是，威尔不是被亚比单方面压制而是相当的较量著的场景。
规格外也要有点限度吧！
斯丁尼尔为了不重蹈影的覆辙，事到如今才意识到当时对吉安陷阱的真实情况，真的是事到如今才意识到的。
即便如此，他也不停地用这是吉安的儿子来说服自己，等待著亚比下一次的行动，到底应该是时候做个了断了吧，擦了擦额头上的汗。
就算剑技有多优秀，这样一来人类就绝对赢不了。
但是，这个期待却又被背叛了。
斯丁尼尔被背叛和惊愕的一个连击所击倒了，受到了严重的精神打击。
这次是不是心脏总算是要停下来了吧。
斯丁尼尔真心地这样想著，然后在左胸的痛楚便开始疾走了。
亚比把全魔力放出，周围的大人一个一个倒下的人群中，只有少年一人，用大胆的笑容若无其事般地站著。
在那里的话，连斯丁尼尔都会失去意识。
从远处眺望著的斯丁尼尔觉得十分得恐惧。
让认为自己把这样感情早已脱落了的斯丁尼尔仅仅一点点地被吓到了。
背脊也仿佛有一股凉风掠过一样。
自己好像在和不得了的东西对峙著。
「……什么啊，那个怪物是……」
回想起那日的记忆，斯丁尼尔怃然地嘟囔著。
总之，亚比被杀的最后一击就连自己也没有看清楚是怎么回事。
但是，光腆著脸是什么事情都不能阻止的。
斯丁尼尔赌上自己这个职业的骄傲，已经把一生都奉献给自己的主人了。
「话剧也做完了，所以，今天是关于召唤兽的授课。」
五月祭结束了，６月就开始了魔法学的授课。
但是，明明发生了那样的事件，却马上就要上课了什么的……
即使是现在还是感觉到学园长的厉害之处了。
萨鲁达老师这么说著在全身裹著魔力，举起了水平放在胸前的左臂。
因为大家并不能像我一样那么细致地感觉到魔力，所以好像不明白原因就摆出了不可思议的表情。
爸爸把亚比叫做召唤兽，但之后却含糊其词了。
正好关于召唤兽的事情自己本来就想去图书馆的地方什么的调查了，所以真是久旱甘霖。
脸色紧绷著在思考著什么的萨鲁达老师开口了。
「来吧，格瑞拉。」
唔，格瑞拉……？与大猩猩的发音相似吗？！
然后便看见了在老师胸前的左臂因魔力的聚集而发光了。
「《召唤》！」
萨鲁达老师拉开嗓门儿之后，在手臂发光的中心就展开了魔法阵，在那个魔法阵消失的同时，萨鲁达老师的面前，就出现了裹著火炎一样的巨大的东西。
在目瞪口呆的同班同学们旁边，我的兴奋度已经到达了极点。
——真的是大猩猩啊！
萨鲁达老师之后，很惋惜的收回了格瑞拉，然后非常少见握著粉笔站在黑板前面开始说明。
话说回来，到现在为止因为萨鲁达老师不怎么使用粉笔所以没有想到，不过，原来这个世界也是有粉笔的吗。
虽然很普通，但是黑板、粉笔等这些十分令人怀念的东西这个世界也有，这是一个偶然吗？
而且是有义务教育的。
粉笔和轻快得用著粉笔的声音在教室里回响著。
黑板上，出现了刚刚在老师左臂闪现的魔法阵的画。
这就是《召唤》的魔法阵。
没有任何扭曲。
不，就算是找哪里扭曲了也很麻烦。
「召唤兽就像名字的一样，是召唤出的魔兽。当然，和少女缔结契约的召唤……还有……就是和叫出来的魔兽进行契约。」
萨鲁达老师在黑板上敲了一下。
总之，就是在契约兽中能召唤的存在就是召唤兽吧。
「魔兽召唤时使用的魔法阵就是这个《召唤》。读法是ＳＨＯＷＧＡＮ。要注意语调哦。魔兽并不会特别指定，选择与自己的力量和属性相合的性格相合的好的魔兽就可以进行召唤，就像我和拍档一样。」
笑著的老师在那里很自豪地说著。
我也觉得真的非常非常适合你，老师。
「关于契约的方法，也就是像话剧一样地给予名字或是别的什么给契约兽，嘛，一般的话是会给魔力的。因此，召唤出来的魔兽必然会比自己的魔力要少。因而……初次的召唤失败的可能性也存在著，现在的话我想让魔力比较少的现在的你们进行召唤！」
随著萨鲁达老师的声音想起，我回头看看教室，大家都露出高兴的声音了。
但在那里有一个问题。
我还没有做过魔力的测定呢……
而且这个王国本身，兽人和精灵族等的人以外的种族不怎么多，所以，这个班级的精灵是只有１名。
自然就变成了和塞菲斯两目相对的结果。
「……该怎么办呢？」
完全是固定位置的左侧的塞菲斯也倾起头想著什么。
「怎么办呢？」
在那里塞菲斯的视线转移到了我的身后。
什么啊，回头一看，在那里的是厚厚的胸脯……
「……萨鲁达老师。」
「好，好。所以，你要从现在开始进行魔力测量。」
……真的吗？
我用怀疑的目光看著萨鲁达老师。
而萨鲁达老师却豪爽地笑著，将手放到了我的头上。
……疼。
请不要这样做！
比起这样抚摸著说的话，还是被父亲贴脸比较好……虽然不知道我是在想什么。
「班级的课不用担心，从原来开始召唤的课就一定要开始了。」
你看，说黑板上的人的视线投向了热血班主任　萨鲁达老师受到影响在正面。
理解，理解。
「原来如此，是瓦里努老师啊！」
学园第二好像不是浪得虚名的样子。
……所以，请不要像那样怀著敌意看我啊，瓦里努老师。
瓦里努老师说过他是父亲的情敌。
就是那个，那个，一同瞄准的炒面面包被抢走时候的感觉吧。
啊，食物的怨恨真的很可怕啊……
第57话　召唤了的样子 
我为了逃离瓦里努老师的视线而离开了教室，和之后来到走廊的塞菲斯以及萨鲁达老师开始了交谈。
「说起来，萨鲁达老师。圣兽与魔兽的区别是什么呢？」
我询问在前面走的萨鲁达老师。
确实在萨鲁达老师的剧本之中，奥卓是被分成圣兽的样子。
「啊，是啊，魔兽是会对人类无理由袭击的，如果我们这边不去攻击的话，圣兽基本上对人类是没有敌意的，而圣兽的智能和魔力都十分的高，把它考虑成高位的魔兽就可以了。」
老师回过头，向我进行了说明。
「原来如此……」
好像就是稻荷先生和妖怪的区别？
……嗯？不一样的啊？
那就是座敷童子和幽灵？
嘛，总之，如果相遇的话，一定要逃跑的就是魔兽啊。
考虑那样的事的时候就看见了会场的门。
不妙啊。
心扑通扑通的在跳。
因为十分突然，所以什么心理准备都没有啊。
关于那一点我想再考虑考虑一下比较好啊，嗯。
大大的写著【特别魔力测量会场】的纸贴在那里，萨鲁达老师就打开了门，我们被催促著入场了。
没，没有办法，进去就进去，怕什么啊。
心跳率在不停的上升，心里有种十分厌恶的感觉进入了会场—————倒不如说是教室。
啊、忐忑不安呐，这个不会坏掉吧？
应该不会有那种在大型的公会里使用的魔力测定器坏掉的事情出现吧……
好像有种立了ＦＬＡＧ的感觉，但现在还是在不在意的方向上去想吧。
我们进入会场之后，也许是由于萨鲁达老师也在的关系，理所当然的被关注了，在嘈杂中有听到「啊……这就是那个……」好像出现了我的名字，应该是我自意识过剩吧。
在这个会场是由精灵族所占据的，人类族就只有我一个。
即使什么事也没有也会受到关注的。
但是，知道名字果然还是那个事件，似乎早就在传言著了。
在特别的魔力测定之中，中学的学生也有。
但是大家好像都已经知道了。
只是为什么还要给我起外号呢……但好像也有被安上第二个名字的人存在著。
不过，你看，听到了，从口中吐露出来了……但「阳伞王子」这个称号还是停下吧。
因为很害羞啊！
因为很害羞啊！
因为是重要的事情所以说了２遍。
那，那个时候拿著太阳伞在窗边所以！
没，没有办法啊！
不要说那样的挖苦话啊。
暂且，现在是一个人一个人的被叫去测试的。
魔力测定结束的人就可以回家了，一个人，还有一个人得离开了，就这样会场的人数也慢慢减少了。
反正都这样了所以希望最后一个被叫到啊……
ＦＬＡＧ也已经立过了的说。
这样想到，好像愿望已经实现了。
在会场里，只有我和塞菲斯２人了。
「那，塞菲斯，过来。」
「！！」
萨鲁达老师招了招手。
塞菲斯用紧张的神色走了过去。
嗯，我明白。
我现在心里也七上八下的。
如果心脏机能停止的话，绝对要去投诉萨鲁达老师。
魔力测定器是和上次的在外观上没有变化的东西。
但是，魔力的容量是１０００。
一般的人族的魔力量是１００～１５０，是件十分惊人的东西吧。
塞菲斯举起手触摸到了水晶球。
水晶球的旁边附有的魔力量显示面板一样的东西，看了之后的萨鲁达老师用惊讶的表情站了起来。
「啊，怎么了吗？」
塞菲斯用不安的声音说著。
萨鲁达老师用呆滞的目光看向塞菲斯。
「哎呀，啊啊……魔力量很厉害啊，有４５０哦。」
「……诶！？」
这次是塞菲斯的音调提高了。
这当然是很厉害的。
魔力多还是预想得到的，但果然还是有很多啊。
比起人族，魔力量比较多的精灵族，还只有１０岁。
说到１０岁的话，魔力量只有成人的一半左右。
在成人的精灵中３００～５００是平均，那么塞菲斯将来的魔力就不可预计了。
「不愧是塞菲斯。」
禁不住泄露了声音，不仅是塞菲斯就连萨鲁达老师都向这边投向了吃惊的视线。
……啊、为，为什么……？
我看著２人的脸而怯生生地向四处张望，萨鲁达老师混杂著叹息笑了。
「好，那么，威尔，你就是最后了。」
我点头之后慢慢地伸出了双手。
距离越缩短我的心跳数就越上涨。
在手指与水晶球的表面接触的时候。
【ＢＡＮＧ！！！！！！！！】
出现了这样的声音。
啊，似曾相识，似曾相识啊……
萨鲁达老师目瞪口呆站了起来。
「嗯，等等，吃惊的心脏都快出来了。」
这是什么时候的台词啊。
脑内对萨鲁达老师的台词吐槽自动生成了，但我的身体实在是坦率，背上讨厌的汗水无法停止流下来了。
是的，眼前是粉碎散落的魔力测定器……
「……嘛」
这样的时候，就用笑容来糊弄。
说恶心的家伙，是谁，给我出来……这是不是要赔偿的啊？
所以现在在教室里。
哎，刚刚到底会怎么办？
之后是大人【萨鲁达老师】处理的时候，小孩子就像小孩子一样乖乖地回到教室。
大人也是有大人的情况的嘛。
你也是大人吧？
嗯？你在说什么呢？
怎么看都是可爱的小孩子啊，我才８岁哦。
我想知道你是从哪里知道我是大人的。
大家好像都已经平安地召唤成功并契约了的样子，教室里有许多魔兽蠢动著。
一个人一个人地被叫到黑板前，得到召唤魔法阵之后就自己叫出了自己的召唤兽。
为了防止契约失败的严重性，因此瓦里努老师才在的。
在瓦里努老师的守护下，现在也已经结束了１个人的契约。
现在被召唤的魔兽，俗称《史莱姆》……扑通扑通地好可爱。
下次让我去摸一下吧。
观察著各种各样的魔兽，这一次好像已经是阳被叫到了。
黑板前，整洁地做了微笑表情的阳和瓦里努老师站在一起。
「来，使用这个召唤吧。」
瓦里努老师将被写著召唤魔法阵的纸交给了阳。
阳点了点头后一边凝视著纸一边注入了魔力。
「《召唤》！」
在阳呼喊出来的同时，手上的纸也随著声音，改变了身姿。
真是变身啊，不如说是变身魔术啊。
然后，现出身姿的……
「汪！」
是狗先生啊。
「《和我契约吧！》」
「汪！」
在太阳的咏唱之后，狗先生一边精神饱满地挥动著尾巴一边回答。
一个人和一只狗随著闪耀著的什么东西，平安的进行了契约。
狗是有著栗色的毛发。
好可爱。
一瞬间，怀疑是不是魔兽的时候，但作为魔兽的象征，有堂堂正正存在的部位。
是尾巴，有２个尾巴。
魔兽德德格。
听说是像野狗一样住在山里的东西。
但如果是召唤兽的话，还是会为主人竭尽全力的，所以是能疼爱的魔兽。
脱落了可爱的那种感觉还真得有种和阳相似的感觉。
「是的，那么下面。威尔君。」
然后，终于来到了我的回合
话说，我，把魔力测量器弄坏了的样子……那会召唤出什么呢。
虽然这样想著，但是还是无法抑制欢欣雀跃的心情。
一边慌张著一边朝著黑板走去。
「请。」
被瓦里努老师交付了纸之后。
看了看那张纸然后就轻轻地把魔力注入进去。
《《召唤》》
纸上充满了光芒，和《ＰＯ！》的声音一起出现姿态的是。
「叫我了吗？主人啊！」
是纯白的巨大的东西。
「契，契约吧！」
虽然立刻这样说果然是由于拥有前世的记忆的原因吧。
四周立刻就被光芒所包围。
「哈哈哈哈！抱歉，主人啊。把教室什么的破坏了！」
在旁边的豪爽地笑的男子。
有著干爽的白发，清爽的鼻梁，如果有女生稍稍用眼睛扫过了的话，她就会昏厥的样子。
这就是男人的敌人，所谓帅哥的家伙。
这就是，我的召唤兽——龙。
因为契约时巨大的身躯破坏了教室。
巨大的身躯的原形是白色的龙。
然后现在就变成了人形。
嗯。
单单今天被要求赔偿的话，我的私房钱是要濒临破产的。
第58话　你叫我吗 
——就在威尔正要破坏教室的时候。
「唔，什么，你再说多一次。」
男中音一样的响亮声音困惑地呻吟到。
「是，昨天，鄙人的费鲁塞斯学园被亚比入侵了。」
矮小的男人——学园长跪在地上，垂下头慢慢地说道。
「然后，这是怎么一回事。看你那个样子好像一点都不担心哦，艾德乌斯。」
听到一直抱著头的学园长——艾德乌斯的说话，男人用左手抓了抓自己的黑发。
亚比，说的是传说级的高位魔兽吧。
传闻，１日把海特斯里那边的一个小国毁灭了。
那东西在位于王都费鲁塞斯学园里出现了的话，男人想抱头也不是不能理解的。
可是，眼前的那个学园的学园长是怎么回事，虽然没摆出笑容，但从声音的调子听起来感觉相当的从容。
亚比的魔力、智力都有著极夸张的传闻。
艾德乌斯是个出色的人，想不到他会如此轻率，这次是要请求这边的帮忙吧……
视乎情况，可能需要动用黑骑士也说不定。
男人一边这样思考著，一边等待艾德乌斯的回复。
「回陛下，亚比已经被打倒了。」
「什……什么？」
被唤作陛下的男子，正是艾森姆王国国王　基森姆・米拉・奥约・拉奈里斯・德・艾森姆。
而在谒见之间单独向他报告著的正是他自己的恩师艾德乌斯。
在３日前透过通信具收到艾德乌斯想要密谈的通知，因此在繁忙的公务中特别抽出了时间接见他。
要密谈的那件事是亚比入侵的话可以理解，如果早知道的话应该要稍微早点进行这次的会面才对，在后悔的同时脑子里不断想出对策。
但基森姆在听到艾德乌斯所说的话后，他怀疑自己的耳朵了。
已经被打倒了？是我听错了吧。
虽然基森姆还是脸无表情，但已经什么话都说不出了。
不过，就算独自后悔也无济于事，某程度上基森姆的内心某处感到松了口气。
他清醒了一下，重新摆出架势听艾德乌斯继续说下去。
可是，基森姆不得不再一之认真的怀疑自己的耳朵了。
「被刚好在场的学生打倒了。」
◆
究竟是怎么回事啊。
基森姆在谒见完毕后步行回自己的房间。
急促规则的脚步声在石造的走廊里回响。
不管是初代还是任何一代国王，都有不在走廊上铺地毯的爱好。
这种事怎样都好。
基森姆「啪」一声使劲的打开自己房间的门，然后打开被放置在房间角落的魔道具的盖子。
——没人能说明一下发生了什么事吗。
伸手到联络用的通信工具时，看到里面放著有眼熟蜡封的信件。
「吉安那家伙寄信来了吗？」
深深叹了口气，把撕破的信纸扔向桌子。
包著红色皮革的座椅正是国王的座位，靠在这样的椅子上，基森姆阅读从通信工具收到的信。
「一看到，请速回——啊，喂！」
好不容易坐在椅子上的基森姆又站了起来。
冷静了一下后，一边挠著头一边再次走回通信工具那里。
翻开木箱的盖子，除了收信的口外还有其他几根的控制杆和听话筒。
然后拉倒那个最左边的控制杆，拿起听话筒。
听话筒的另一边响起冰冷的「次拎」的声。
「咔擦」一声，受信方（吉安）拿起了听话筒。
「等你很久了，基森姆」
听见那可以定为不敬罪的口吻，国王对对方的那个语气，一般的话都会好好纠正的，但吉安和基森姆已经是老朋友了。
和你想的一样，他们同样是费鲁塞斯学园出身的同窗。
所以，在两人独处时不需要顾虑。
令基森姆也能毫无顾忌地说话，他对吉安这损友的存在表示感谢。
「哦，刚才艾德乌斯来谒见之间了呢！」
「学园长联络你了？那就得快点说了。」
「所以，吉安，究竟是怎么回事啊，你的儿子。」
基森姆用同样的语气说道。
侵入了学园的亚比是由吉安的儿子，威利亚姆斯打倒的。
基森姆对这事基本上是不相信的。
第一，他从来未听过吉安说他儿子有这么强。
但他又不认为艾德乌斯会说谎。
基森姆对这件事感到非常困惑。
亦有可能是吉安隐瞒了什么也说不定。
这种焦躁感令基森姆座立不安。
「……基森姆，还记得３年前的那个事件吗？」
好像读懂了基森姆的心情一样，吉安调整了一下语气。
「３年前……反国王派吗？」
基森姆是国王。
因此，几乎把握国家所有的事件，那数量十分庞大。
３年前是个很大范围，然后无数的事件浮现了出来，重大的事件？
这样想的话，清洗反国王派是基森姆最先想到的了。
「对了。那个时候，我告诉你我在我的房子装了陷阱吧！」
「——！」
吉安的话令基森姆张口结舌了。
「难道……原来如此」
不愧是被称为贤王的人。
从吉安简短的话就察觉到了。
「恐怕有反国王派的家伙作为黑幕在背后牵线。我还在调查途中，因此，我知道的不多，能告诉你的亦不多。我为那件事向你赔罪。真的很抱歉。」
从听话筒听到了吉安认真地道歉的声音，基森姆不禁苦笑了起来。
「不，我能理解情报的重要性。那方面是我委托给你的。而且不是决定了在事件解决后才报告的吗？有关这事我也要道歉。」
「那样的话太好了……今次的袭击，是召唤兽。这个你知道了吗？」
「啊啊，你是说３年前的那些家伙吗？」
「敌人比想像的要敏锐。是打算测试一下威尔的实力吧。然后运气好的话……」
吉安的声音流露出危险的气息。
黑色的气场快要从听筒漏出来了吧。
基森姆慌忙慌转换话题。
虽然对３年前逮捕影他们的陷阱抱有很多疑问，但更重要的是敌人进入了学园，在监视薄弱的地方进行袭击一事。
不过，虽说不想听了，但还是对吉安的话感到很在意。
「等等，召唤兽呢？」
「——！啊，不好意思，搞混了。对了，这次的问题就在那里。亚比是召唤兽的话，那么就会有召唤主吧！」
「那样的话……」
基森姆不由得嘟嚷道。
一时间沉默了，然后吉安突然说道。
「嘛，就是这样。详细要向威尔打听，他比那些笨拙的家伙还要能干。还有，王都已经配置好部下了。就怕会抓不住敌人的脚步，如果有什么话，我会再跟你联系。」
「工作速度果然快。明白了，我肯定你是笨蛋家长了。」
说完那句话就把通信工具切线。
可是，召唤兽吗。
基森姆再次念道。
不能否定亚比的传说有夸张的可能性，而且比什么都可靠的是吉安的话。
也就是说，吉安看来一点都没认为亚比比想像中弱。
从艾德乌斯那听来的不够详细，不能下任何判断。
那样的话果然还是威尔吗？
我不认为吉安是个单纯的笨蛋家长，但我不能肯定。
基森姆微笑地嘟嚷道。
「《召唤》」
「啪！」
爆米花裂开一样的声音响起同时发光了。
「您叫唤我吗，主人？」
「哦哦，阿尔克墨德斯。到费鲁塞斯学园去告诉威利亚姆斯・贝利尔来见我吧！」
「我知道了。」
留下威尔听到的话，会因为太古风而忍不住笑的台词，基森姆的召唤兽消失了。
◆
「哈啊～」
在座位上叹了一口气。
虽说早晨的空气令人很舒服，但我已经很累了。
只有沉沉的郁闷，清爽的要素全无。
身体没问题……主要的内心。
「怎么叹气了。」
旁边的阳问道。
没什么。
昨天，把魔力测定器和教室破坏了什么的别说了。
嘛，今早起来全部都回复原状了。
嗯，魔法万岁。
太好了呢。
但是，肯定要叹气的吧。
昨天是暂时回去了，但今年绝对会被叫出去。
会被停学吗？但这是义务教育啊。
不，我是跳级的所以最坏的可能是退学了吧。
１０岁的少年也许没什么能力，但希望有人能察觉到这小小的要求。
无意中看到阳的睥视后，听到了熟悉的声音。
聪到萨鲁达老师粗暴地大门打开的声音。
反射地看向那方向，和刚进来的萨鲁达老师对上视线了。
于是，他和预计中的一样笑著说。
「威尔，学园长叫你过去。」
……啊啊，果然。
我沮丧地站起来，离开了教室。
◆
来到表学园长室前。
「呼——」
吐了口气后深呼吸。
好，冷静下来。
没问题，不用害怕。
在举起手想要敲门时。
「您来了啊！」
门从内侧打开了。
第58.1话　暑假特别番外编 
我的主人那个很小。
你问那个是什么？
那个当然是那个——年龄。
不过，除那以外全部都很大。
心胸广阔，强大，温柔，天使般可爱。
把我从影救出来的主人——威尔大人，８岁。
虽然是公爵家的下任当主，但一点架子都没有，平等的对待兽人的我。
不止这样。
还帮我拿掉了隶属的项圈，把手足无措的我从黑暗中拉了出来，拯救了我。
来这里的时候。
我想我已经死了。
对这样的我，威尔大人没有说温柔的话，而是责备了我。
不过，那些话温柔笼罩著……
啊，啊啊……
一想起心脏又噗通噗通的跳了。
紧紧的抱著我抚摸我。
告诉我「兽耳不是没用的，而是很可爱」的那样抚摸著我。
尾巴也……那个。
总，总而言之！威尔大人很厉害。
４岁就已经学习完美，比我还要强……
知道大家都不知道的事情。
不愧是吉安大人……老爷的儿子。
用什么词语形容也不太适合的感觉。
怎么说呢，规格外的太多了，又像老爷一样的温柔。
没有办因为是威尔大人嘛。
就算发生了什么大小事我都不会再大惊小怪了。
对就这样决定了。
如果不这样做的话，是无法保护心脏的。
因为是威尔大人嘛。
虽然这样想，但我最喜欢的就是威尔大人了。
虽说也有救了我的恩情，但是，不止那回事。
他教我学习，发觉到和威尔大人趣味相投时，在一起的时候时间过得特别快。
威尔大人真的很温柔，很强大。
不仅是力量的强大，内心也同样强大。
比起我，虽然他小我９岁，但在各方面都比我懂得的更多，比我更像大人。
只要守在他身边就能明白的他是多天才的了。
我会想自己是不是犯罪了。
我也只是听过其他人说过，会被认为是有危险爱好的人吧。
但不是的。
威尔大人才不是小孩子什么的啊。
是真的很厉害的人。
究竟是什么人呢？
然后，注意到的时候已经喜欢上了。
在他充满慈爱的目光下，看到他温柔的眼神时都会心跳不已。
喜欢？不，最喜欢了。
不对，不如说是爱上了。
所以说，我认为那个笑容是犯规的，绝对是。
因此，以报恩为名义，跟随服侍著他，成为一直在威尔大人身边存在。
我的梦想决定了。
听到这番话后威尔大人露出了高兴又困惑的表情。
倾著头的威尔大人直直的看著我说道。
「戚风已经自由了唷？报恩什么的不用在意。」
太温柔了。
果然威尔先生是威尔大人。
所以说，是威尔大人的头脑太好了。
有时都忘记他是孩子了。
不过呢……太迟钝了。
虽然平时神一般的聪明，但却自带迟钝的诅咒。
威尔大人叫老爷给我安排好后，我学习的日子亦开始了。
玛丽女士非常的严厉。
可是没有对作为兽人的我有差别歧视，眼神总是温柔的。
而且，学习由威尔大人教的，只是这样每天就已经过得很开心了。
但是，幸福的时间一瞬间就过去了，诅咒的时间（义务教育）来临。
威尔大人跳级入学了。
不愧是威尔大人。
果然如此，我是不会说任性的话的，但是我还是会想「就不能再在一起多会儿」什么的。
但是跳级跳级的上去直到高学园，好像３年半就能毕业了。
究竟是好是坏呢？这样太厉害了。
就是这样，现在正是闷热的夏天。
期待已久的暑假终于要来了。
「哼哼哼～♪」
戚风愉快的挥舞著抹布。
眼前被戚风擦著的玻璃窗的玻璃不会被她擦碎吧？
如果玻璃窗有感情的话，应该已经露出脸青青的表情了吧！
平时的话，在这时玛丽的铁拳已经空降过来了，但是玛丽也明白她的心情，所以放任著她，只是露出苦笑。
这么说来玛丽也高兴得毫无掩饰。
「哼哼〜♪」
哼著歌的戚风全身散发喜悦的理由，这个房子里的每个人都知道。
或者说今天整座大宅都在紧张。
「今〜天啊〜威尔〜大人啊〜♪」
是的，今天是威尔从学园回来大宅放长假期的日子。
在１周前这座大宅的主人，吉安从通信工具接到联络后就通知了大家。
听到那个消息时，大家都兴奋地谈论起来。
吉安也同样的高兴，高兴得不小心从楼梯上踏空了。
然后在空中回转后漂亮地著地。
一般来说是极不可能发生这么不小心的事的。
可想而知他们究竟有多么的快乐。
据说还有两位学园的朋友也来。
因此，威尔的临时专属女仆，戚风被女仆长任命去准备他们的房间。
无可否认，当听到朋友时，戚风就有种不详的预感，即便如此，重点还是威尔要回来了，她背后的尾巴现在正不断不停地摇摆。
心不在焉的戚风就这样被安置好了。
总括来说玛丽不愧是老手，其实那两间房早早准备好了。
能成为老手是因为她作为女仆已经有一段很长时间了，即是说已经有不少的岁月了……
这是件只字都不能提的事。
有关年龄的问题是少女的禁忌。
经过非常紧张的女仆们的手，大宅的家务早在早上的时候做完了，剩下的就只有等待了。
被玛丽责备后，戚风终于坐下了，她从椅背间隙露出来的尾巴不断摇晃，正在思考威尔回来的话要和他说些什么。
她在想什么看一眼就懂了……主要是因为尾巴。
看到戚风的背后的姿态，玛丽微笑了起来。
在马车上摇晃了５个小时。
虽说这距离全速前进只需要４小时，但因为并不赶，所以一边上路一边休息，威尔３人悠闲地享受著马车的旅程。
在王都迎来了接他们到贝利尔家的马车，神色紧张地上车的阳和塞菲斯２人终于习惯了，看著外边流淌的景色，闲聊著，享受著这趟马车之旅。
就在这时，阳和塞菲斯看到不输给王都的华丽城市并欢呼雀跃起来。
「太厉害了—！！」
「虽然早听过贝利尔领的传言，但真的好厉害啊！」
听到两人的话一脸怀念的威尔不受控的露出高兴的表情。
「是呢！」
无可否认，威尔听到对自己父亲的赞赏时，当自己的事情一样高兴。
因为马车不能在大街中心通过，所以马车靠边行，在沿著街道修整好的道路前进。
对面可以看见一座略高的染上新绿的小丘。
在那山顶上，看见一幢醒目的建筑物。
阳和塞菲斯对视了一下。
「难道……？」
塞菲斯看著威尔。
威尔微笑著点点头。
「嗯。那就是我家。」
「「欢迎回来，威尔大人！」」
威尔他们的马车进入了宅院，驶向宅邸，家里的人已经聚集在玄关。
对相隔约４个月后的再会，威尔高兴地露出笑容。
「欢迎回来，威尔。」
吉安高兴地奔向了威尔。
威尔有种不祥的预感，试图全力逃跑但很快就失败了。
被抓住了威尔被脸贴脸。
相对的，阳和塞菲斯都呆住了。
总之不管是过大的宅邸，还是女仆们的人数，都令人惊惶失措。
还有，国家的英雄吉安大人突然的登场。
看到捉住威尔后快乐的身姿和传闻的出入太大，当机也是理所当然的吧。
「啊，抱歉。失礼了。」
吉安不好意思的向这样的２人搭话了。
凝固了的２人吃惊地看向他。
「欢迎你们，阳，塞菲斯。放松来就行了。」
吉安摆出亲切的笑容笑著说道，阳和塞菲斯总算恢复平静了。
即便如此，塞菲斯还是歪著头。
她总觉得感觉到非常锐利的视线。
主要从玄关的方向。
作为威尔朋友的女孩子，当然吸引女仆们的视线。
在吉安的陪同下塞菲斯他们落利的被邀请进屋内，２人诚惶诚恐的把行李交给女仆们。
明明应该有相当重量的行李，却轻松的被单手拿去。
阳和塞菲斯到这里不禁哑然。
贝利尔家的人的能力一律在平均以上。
一踏进门内就有柔软的地毯，２人都不自觉地退回了脚步。
「这样踩下去好吗？」这样的想法令阳和塞菲斯踌躇了，但看到前面的威尔普通地走著后就跟著走了。
不愧是威尔的朋友。
心理质素十分好。
可是，在正通往客厅的路上看到眼前发出严肃气场的２人吉安感到很尴尬。
吉安看了威尔一眼，微笑著说。
「那么，我该回办公室做剩下的工作了，之后就请各位年轻人自己享受享受吧。难得从学园里解放出来，烦人的父母也不在，尽情地展翅吧！」
那么失礼了，等吉安离开后阳和塞菲斯都松了一口气。
「……感觉不愧是威尔的父亲啊！」
听到阳感叹地说出这句话，戚风和玛丽都禁不住笑了。
对国民的吉安大人，不，是威尔的父亲，这样的发言出现了，果然威尔的规格外在学园里也同样健在。
除了歪著头的一人外，房间里产生了微妙的同感。
怎么了怎么了，威尔完全无法理解，但这样的话也想不出什么所以放弃想了。
嗯。
不是我的错。
这样自行想通了。
「那—个这２人是我的朋友，这边是阳，是宿舍的室友。那边的是塞菲斯，是同班同学。啊，我们还是同一个宿舍的。」
听到威尔的话阳和塞菲斯慌慌张张地鞠了鞠躬。
我也要鞠躬吗……？
之类的在内心闪过。
「「承蒙您的关照。」」
真的完美的合奏，当威尔想著无聊的事情的时候，戚风露出了奇怪的笑容。
预感应验了。
玛丽也读懂气氛了微笑著点点头。
「然而，这位是女仆长玛丽。」
「威尔少爷的尿布也给我换过呢！」
玛丽嫣然一笑。
受到打击的威尔停住了。
脸上转眼间染上了红色。
塞菲斯把目光对准了平时只有玩弄人不会被人玩弄的威尔的新反应。
戚风讨厌的预感真的成真了。
「那位是戚风。我临时的专属女仆同时也是朋友，我们关系好好。」
在威尔介绍的同时，戚风默默的笑了笑。
「（４岁的时候）我们会一起睡在同一张床，（４岁的时候）也会温柔的互相拥抱，还有许下过将来（侍奉他）的约定。」
戚风腼腆地说道。
「什么……！！」
在这个场合听到这么刺激的发言塞菲斯脸红了。
头上的汤都要沸腾了。
虽然都是实话就是了。
说道威尔，被这突袭弄得凝固了。
在这期间，戚风继续说道。
「威尔大人他手把手的温柔地教会了我很多各种各样的事。」
通红的塞菲斯。
正努力地理解状况的阳。
预感到马上充满波折的暑假要开始了的威尔只能笑了。
第59话　白 
「您来了啊，请过来这边。」
一边说一边从门后出现的不是学园长。
要怎么说才好呢。
一瞬间以为没人，但忽然把视线向下看的话……那的确有只魔兽。
为什么会这样？因为那魔兽身高只有１０厘米左右啊。
是有啦，可是——头部是一只眼珠是怎么一回事啊！
被吓了一跳啊，某妖怪少年的父亲也吓了一跳。
没错，开门走出来的，是穿著执事服外表像眼珠○爸一样的人。
那是，眼珠执事吗？
呜哇—太厉害了，两个字差不多……
不，不对！
冷静点。
眼前的这人，不，是不是人还不清楚，总而言之，眼前的眼珠人说「您来了啊！」。
即是说，叫我过来的是这人吧。
而且，能在学园长室待机的话，对学园长来说应该也是很重要的客人吧。
大致冷静下来了，重新回应眼珠先生。
嗯，好像没有做出什么失礼的事呢。
作为费鲁塞斯学园的学生，和贝利尔家下任的当主，绝不能让那名声受损。
虽然这样想，但内心里知道我不是因为魔道具和教室的事被叫出来的，而感到很安心。
◆
在眼珠先生的催促下我进入了学园长室，看到学园长正在泡茶。
不由自主地看了眼珠先生一眼。
眼珠先生要喝茶的吧。
他有嘴的吗。
想著这些事情的时候，眼珠先生和学园长已经坐好在沙发上了，３只眼睛都在叫我坐到沙发上。
轻轻鞠了个躬坐好，沙发上的眼珠先生和学园长不知怎么形容的，好像是老朋友一样。
「若果早点知会的话，我一定会出来迎接您的。」
学园长罕见地用敬语了。
嗯，太好了。
果然是个了不起的人。
「不，如你所见，我只是召唤兽而已特意劳烦这样招待我，实在不好意思。」
对面的眼珠先生也微笑著回答道。
召唤兽吗，原来如此。
不过可以确定他是一位高位魔兽。
虽然不知道在魔兽之间有没有类似人类社会地位的区分，但是眼珠先生的召唤主应该是很有地位的人吧。
一边这样想著一边看到眼珠先生，动作滑稽的嗖一聱从沙发上滑下向这边走过来。
眼睛，眼睛啊～～！
瞪圆了圆溜溜的眼睛走了过来。
因为是眼珠嘛。
步行中的眼珠在我面前停了下来，优雅地鞠躬后说道。
「我是阿尔克墨德斯，国王陛下的召唤兽。这次是奉国王陛下的命令传召威利亚姆斯大人的。比起这个，请问现在可否到皇宫吗？」
是的，国王陛下！真是了不起的人啊。
虽然这么想，但实际上被这个事实吓倒了。
是的，相信诸位也都明白了吧。
阿尔克墨德斯，就是那会走路的眼睛。
对国王陛下的命名感感到担心。
话说，这个节奏挺好的。
味噌sauce诺夫，会走路的眼睛。
我认为国王陛下和我应该不是朋友吧。
拼命地隐藏内心的动摇，竭尽全力的假装平静地回答道。
「可以，但是，穿制服可以吗？」
被传召的理由也不是毫无头绪的。
恐怕是亚比的事件吧。
因此，总之先装著平静吧。
不顾我加速的心跳，阿尔克墨德斯满足似的点点头后，跳到桌子上，喝他的茶。
「那么，我们起行吧！」
……等等，到底是用哪里喝的！？
这个时候我都被吓得石化了。
察觉到的时候，阿尔克墨德斯先生已经站在门口了，我慌忙站起来。
学园长轻轻批准了后，我跟上阿尔克墨德斯先生，学园的门前停著一辆大的马车。
阿尔克墨德斯先生跳向等待著的车夫的方向，细小的身体优雅地打开马车的门。
怎样做到的！
再一次瞪圆了眼，但四周的随从先生好像若无其事似的。
嗯。
我明白了，认真就输了。
我已经不会再吃惊了。
眼睛睁太大眼珠走出来的话就麻烦了。
在心里下了新的决心，我乘上了马车。
◆
在宽敞舒适的洋溢著沈稳气氛品质好的马车中不介意摇晃的话，十分舒适。
是的，不介意摇晃的话。
车厢内是统一的焦茶色，放置著黑色皮革的座垫。
一看就知道很有品位。
不愧是皇家。
然后，座位是相对的，即是说阿尔克墨德斯先生正端正地坐在我的眼前。
因为是可容纳３人的宽大座位，所以大小的差距十分悬殊。
再加上阿尔克墨德斯先生身穿著黑色的执事服。
与背景的座位同化，乍一看的话，好像有只眼珠在动……
阿尔克墨德斯先生不知想起了什么，他歪了歪头。
「恕我冒昧，请问一下威利亚姆斯大人。」
你的嘴到底在哪里？
虽然这疑问直接浮了出来，但现在问这问题很失礼吧。
「是的，有何贵干？」
被问道就巧妙地用笑容回答吧！这是绅士的铁则。
现在的我不是学生。
完全是贵族模式。
「没什么，虽然突然说这么说可能很失礼……那个，我感觉到那令人怀念的波动（气味）了。」
阿尔克墨德斯先生害羞地笑道。
如果他有眼睑的话，一定会眯著眼睛的微笑。
「那个，您说的是我的召唤兽吗？」
阿尔克墨德斯先生苦笑「哦呀」的嘟囔道。
「莫非……请问那个召唤兽是白龙吗？」
阿尔克墨德斯先生的视线注视著我的左腕。
露出很怀念的神态。
「是的，昨天是召唤课……因此，把教室破坏了……」
「原来如此，很有那家伙的行事风格呢！」
我困扰地笑了笑后，阿尔克墨德斯先生也微微地笑了……大概。
因为看不见他的嘴巴，所以只能从眼睛也就眼珠和声音读取他的表情。
「啊，难道你们互相认识？」
「好像是这样呢。是孽缘吗，已经好久不见了。」
但果然还是认识的吧。
「那么，要把他唤出来吗？」
「哈哈哈，请不要破坏马车呢！」
看阿尔克墨德斯先生的态度，肯定认为我的话是开玩笑了。
话说，气味……我有那么臭吗？
快要因自己的想法而变得消沈了，只好干笑「哈哈，没关系」的回应道。
如果在意的话就要输了。
这个人（？）是魔兽，而且到现在为止还没被人说过有味道！
嗯。
我一边点点头一边把魔力聚集在左臂。
「用人型出来吧，小白。《召唤》」
「啵」的一声响，左侧突然出现白色的光。
「哦……终于唤我出来了，主人……咦！？阿尔！！？」
微微笑著脸面对对面座的同时小白吓了一大跳。
「好久不见了呢，呼……小白，是吗？」
相对的被叫作阿尔的阿尔克墨德斯先生则依然抱持著轻飘飘的态度。
现在散发著像是要优雅地喝红茶的感觉。
召唤白龙时被要求要一个真名。
我问他不需要魔力吗？
听他说，他十二分不需要。
因此我命名了。
总觉得我好像经常要命名什么的。
像阿尔克墨德斯那样出色的名字不太适合吧，我认为小白很相配。
嗯。
像狗一样。
小白是有著长长白发和媚眼的美形实在太遗憾了。
他肯定一定很喜欢玩投飞盘的。
下次试一下吧。
作为残念美形的小白，正是所谓的东洋龙。
怎么都好，据他本人说，他似乎是只圣兽。
破坏了教室的那个巨大的身驱覆盖著纯白得像透明一样的鳞片让人不禁觉得美丽且帅气的。
是幻想风吧。
破坏教室一事在变成人形之后道歉了，在我给予小白名字后，契约就完成了。
有为名字苦恼吗？没有苦恼哦。
给予残念美形的名字就是小白！
不过，给他命名为小白的时候，他一脸高兴的样子「果然是同样的气味呢！」的抱著我说道，在这之前为什么在立下契约之前我就已经被抱得一塌糊涂了。
大家目瞪口呆的脸都能拿去展览了。
如果抱的是女孩子就太好了！……对不起。
我因为赔偿已经耗尽所有私房钱了，所以请原谅我吧。
「可是，你们俩人是怎么相认的？是和刚才所说的『气味』有关吗？」
虽然阻碍久别重逢的２人好像很不好，但还是把疑问问出口了。
到底我是还是很在意他们说过的气味一事。
不经意的提问对阿尔克墨德斯先生来说就像投下了炸弹一样，是想起了谁吧，不，谁也没想。
反语别有风味的。
「唔，那是初代国王哦！」
露出了恐怕是莞尔（？）的表情，阿尔克墨德斯先生微笑著这样说道……我有些模糊的预感。
或者说因为是国王陛下的召唤兽亲自说的缘故，拥有相同气味的关系者，必然有什么联系连在一起。
不止是现在，在很早以前我就一直这样想了。
不管是大约在建国只有２００年的时候就有义务教育什么的。
还是巨大的黑板擦叫做巨黑擦之类的。
结论是，初代国王和我说不定是类似同伴一样的东西。
我半信半疑地开口问道。
「难道为命名阿尔克墨德斯先生的人是……」
「是的，正是初代艾森姆国王。我从建国开始就已经侍皇家了。」
果然。
不理骄傲的阿尔克墨德斯先生，我的情绪快要在水面下沸腾涌起。
出现了。
初代是日本人？那家伙进行了王道异世界之旅吗！
「喀塔叩塔」奔跑在石板街上的马车里。
有一个快要谒见国王陛下可是毫不紧张，反而眼睛闪闪发光的８岁少年。
那正是我。
等我啊，酱油脸！还是酱汁脸？（酱油脸是东方人脸，酱汁脸是西方人脸）
嘛，反正是可以看见久违的同乡的脸吧。
可以看到些许历史的痕迹也说不定。
虽然失礼，但有关国王陛下容貌的想法正在我脑内奔驰。
第60话　国王陛下和皇帝陛下 
最初艾森姆的王道历史开始得很唐突。
突然出现的初代国王，艾森姆瞬间建立了王国。
艾森姆的出身不明。
原本艾森姆这个名字本身就是这个远东之地的意思，因此可以说连他的名字都是不明。
总而之言，第一代国王自称艾森姆。
英雄的他出现得真的十分突然。
有强大的魔法，出色的剑术。
聚集人们的向心力。
不可思议的知识。
无所不能，拥有吸引所有人的力量的国王是传说，是英雄。
据说在２００年前建国的时候，贝利尔和艾森姆结盟了。
此后，贝利尔家作为王家的同时一直支持著艾森姆王国。
那是事实。
初代国王的传说的真伪暂且不谈，但那是事实。
然后，我现在正前往王家的顶点，国家的顶点，现任国王陛下所在的谒见之间。
这历史悠久的城堡走廊给予人一种威压感。
说你是酱油脸真是对不起。
我重新意识到正要跟统治这个国家的人见面了。
可是，城内却和我的预计相反，没有铺设豪华的绒毯，只有像石板一样的构造。
阿尔克墨德斯先生优雅地走在前面。
然而构造并没有那么复杂，穿过大门进入城内，再走到一扇格外大的门前几乎是一直线。
在门前，站著两个身穿以黑色为基调的铠甲的士兵，看见我的身影后警戒了一下后，诧异地看了过来。
然后注意到阿尔克墨德斯先生马上摆正了姿势。
即便如此感觉到头盔中的视线依然充满疑问。
阿尔克墨德斯先生在门前停了下来，转向我行了一个漂亮的礼。
「这里就是谒见之间了，威利亚姆斯・贝利尔大人。」
听阿尔克墨德斯先生的话，门旁边的２人「擦」的一声很气势地端正了站姿。
姆，怎么了？贝利尔有这么厉害的吗？
斜斜看向两侧一边想他们是骑士？还是士兵？
直达１０米天花板的门慢慢地被打开。
自带「咯咯咯咯」的效果音呢。
打开的门的对面闪耀著耀眼的光芒。
绚丽的水晶吊灯吊在很高的天花板上，地上铺了画著细致图案的红地毯，红地毯上的花纹向王座的方向伸廷。
石造的墙壁是白色的。
旁边装饰著豪华的奢侈品和绘画，左侧的一面是一大片玻璃。
透过那面玻璃，王都一览无遗，非常的壮观。
好厉害啊。
老实说我低估它了。
太厉害了。
这是如此的一！要心脏病了，太有格调了。
不，我确实是贵族，该国第一公爵家的长男，不过！里面依然是小市民啊。
总而言之，因为看得太多了，眼睛都快要坏掉了，我东张西望的慢慢走近王座，垂下视线跪下。
嗯，确实有向简老师学习过这样的礼仪。
「抬起头吧！」
庄严的声音在谒见之间回响。
帅气的男中音声，真令人羡慕。
「是。」
相对的我的是男高音。
太悲剧了，一边将那样的心情往心里塞，一边假装认真的抬起头。
「哟，你就是威尔吗？」
「是，我正是威利亚姆斯・贝利尔。」
说这句话的同时我把眼睛看向国王陛下。
和那庄严的声音相反，国王陛下眼里浮现出欢乐的色彩。
「阿尔克墨德斯。」
「好的，我明白了。护卫以外的其他人退下。」
国王陛下向不知不觉已经伫立在国王陛下身旁的阿尔克墨德斯先生确认著什么。
听完阿尔克墨德斯先生的报告后，看著我微笑。
那张和父亲一模一样的笑容吓倒我了。
我内心战战兢兢地站起来向国王陛下愉快的笑了笑。
「不愧是吉安的儿子。不用这么紧张，太见外了。威尔。」
咦……难道国王陛下和父亲关系很好？
因为又是公爵，又是骑士团长，所以我认识吧……在这么想的时候被国王陛下呼唤了。
「是的。」
内心狂风四起的同时冷静地回答，国王吃惊地看了看我后，又微笑了起来。
「邀请你到我的私室。」
……唔？
◆
是的，确定了—在叫我做威尔的那刻就确定他是父亲的朋友了呢。
话说，要到国王的私室了！
ＹＥＡＨ！……我没兴奋啦。
被国王陛下呼唤的我走近了王座。
一边疑问著一边靠近向我招手的国王。
跟上愉快地笑著的国王，国王用手碰了碰王座的背面，然后门出现了隐藏门出现了！
兴奋什么的是秘密唷。
在比谒见之间要昏暗许多的石造走廊里。
国王在前面沉默地走著的，不久国王停下来了。
房间用的好像是魔力认证式的钥匙，国王把魔力放出，门就像自动门一样打开。
直到被国王邀请进去，醒过来的时候已经坐在沙发上了。
然后现在。
国王正在我面前泡茶。
经常自己泡的吧。
手法好纯熟。
然—后！国王把泡好的茶递给坐在沙发上的我！
盯住我看了，不行了。
然而，我只能紧张的坐在沙发上。
「请。」
「啊，谢谢。」
茶杯被递得更出，我瞬间作出普通的反应把茶接过来。
而且！……茶叶竖起来了。
好像要遇到好事了。
如果可以的话，希望好事能在现在发生。
快点带我离开这个状况啊茶柱先生。
说起来是绿茶啊。
果然可以确定初代国王是同伴了呢。
在我盯著接过来的茶看时，国王跟我说话了。
「喝吧！」
「啊，好的。」
被叫到就没办法了，用左手托著杯底，仰头喝下。
要说大体上很漂亮吗？
不，不，茶道什么的我不懂，这不是抹茶，绿茶的话应该没问题吧。
这里是异世界呢。
嗯。
小茶壶也没有用西式茶壶沏绿茶了，违和感真是厉害。
国王也一起喝茶后呼了口气。
放松了呢。
「……」
我承认，我禁不住沉默下去了。
国王陛下，求你快说点什么。
在我拼命地偷看国王陛下后，我的想法是传达到了吧。
国王陛下徐徐开口说道。
「威尔，放松下吧。你的父亲和我是孽缘的损友呢！」
果然，是吗？认真，父亲究竟是什么人啊？
大概问谁十有八九都会答到「吉安大人嘛」。
终于跟我搭话了，松了一口气的同时学国王陛下把茶放到沙发前的小几上。
作为回应，的看向国王陛下的方向后，国王陛下开口说。
「你知道今天我为什么叫你来这里吗？」
「是的，是为了亚比侵入学园一事吧！」
听到我的回答，国王陛下愉快似的眯起了眼睛。
「那家伙果然不只是个笨蛋啊？」的嘟哝道。
那家伙？我摆出一脸不可思议的表情了吧。
国王敷衍地笑著笑著笑著，把气氛一下子变柔和了。
一直飘浮著的魔力不见了。
「啊，不好意思。稍微做了小小的测试。我稍微释放点魔力了，这程度大部分的人都会失去意识吧！」
果然是故意放出魔力的。
也就是说，在估计我的魔力量同时测试我的反应吧。
「因为习惯父亲的了。」
「嗯。先当做这样吧。那么，详细说明一下亚比的事吧！」
我才没想要装谦虚呢。
我点点头，决定了。
「好的，可能会有重叠的部分，这样可以吗？」
「拜托了。」
「５月３１日，是费鲁塞斯学园的五月祭，我的精灵朋友——塞菲斯她……」
紧张的说明会开始了。
◆
一如既往的，那丑陋的胖肚子搁在大腿上，男人不高兴地皱著眉头瘫坐在绚烂豪华的椅子上。
「——陛下」
秃头的男人开口了。
接近黄昏的时分，那颗脑袋在这照明魔道具稀少的房间里十分显眼。
房间的正中央被一张很大的方桌占据，数名男子围绕著那张桌子。
被称呼为陛下的，正是一脸不高兴的坐在那格外大的椅子上的肥胖男人。
「怎么了。」
男人毫不隐藏他的不满回应道。
被称呼为陆下的男人叫做库伊塔・赫苏——在艾森姆王国和伊萨河国境北方的赫苏皇国的皇帝。
周围的氛围就像威尔所说的『你确定？』
一样，发言的男人被盯著。
「……我，我国赫苏皇国的军队已经整备完善了。」
被盯著的男人用稍微颤抖的声音回答。
库伊塔哼的瞥了那个男人一眼，然后用平淡的声音说。
「所以，怎么了。现在要开始进攻了吗？」
「不，不是……可是……」
「没有可是。有这样的领导者我国的军部要完了。喂！」
听到库伊塔的话，发言的男人吓了一跳。
其实刚才的话就已经说得十分明白了。
四周的人都清楚但没有人会说出口。
因为没有人会想把自己卷入这窘境。
「将军退下吧！」
说出的话和房间里全部人所预料的一样。
不过，将军不肯罢休作出最后的挣扎。
「陛下！陛下已经忘记了您说过的话了吗！我是为了扩大领土和这个国家的发展……」
「闭嘴。已经够了，退下。」
男人的话被打断了。
男人的脸如土色。
「东南方是远东的魔之森林。西南方是大陆的中心的魔之森林。穿过伊萨河的中游的边境有最近实力大增的索斯鲁诺夫家。要和黑骑士，白骑士直接对峙的话需要投入大量的魔石和魔兽。还有话要说吗，将军？」
无感情的声音严加指责。
将军似乎要放弃了。
「……没话要说了，非常抱歉……是我太愚蠢……非常抱歉。」
虽然放弃得很快，但那只是男人为了自保已而。
如果再纠缠下去只会给库伊塔留下坏印象，失去将军一职是万万不能的。
正因为知道这一点，所以男人才会有这样的行动。
「退下。」
库伊塔低声说道，男人低头离开了座位。
「好了，现在要的是提高国力。开发魔田，扩张市场。扩张领土在那之后。」
库伊塔对剩下的人慢慢地说道。
看到大家点头，库伊塔笑了。
但是，和那表情相反库伊塔心里正咬牙切齿。
库伊塔的目标是发展赫苏皇国。
为此，他无所不用其极。
好的坏的都讲求效率主义。
为了不暴露库伊塔牙都要咬碎了。
从外面不行，试著用谋略打击艾森姆王国，但都失败了。
反国王派连梆架孩子的简单任务也做不到，使用的魔道具没什么效果。
连委托的召唤兽都消失了。
虽说都是些可以扔掉的棋子，但这样被摧毁的话还是令人感到十分焦躁。
不过库伊塔不管好的坏的都讲求效率主义。
这样的感情不会让计划停滞不前。
还未到放弃的时候。
肉肉的拳头紧紧握住在膝上。
第61话　报告和出发 
「亚比的魔力十分厉害。依我亲身体验，我觉得比父亲还要厉害。」
一口气报告完，说完最后的总结后国王陛下低声念道。
「比吉安厉害吗？怎么会，那家伙可是９９９的啊！」
「欸？」
把手肘搁沙发前的桌子上抱头的陛下抬头望向我。
像是回答我一样呻吟道。
「老实说，威尔。要我说我相信你的话是不可能的。」
他说的话十分理所当然。
如果我站在国王的立场，我也不会相信。
因为这只是一个８岁小孩的说话，在这世界小孩的平均魔力量只有１００～１５０，就算有个规格外的父亲也难以令人信报。
更不用说我就只有８岁。
连成人一半的魔力也没有。
以这程度的魔力，当然没什么说报力。
「我也十分赞同，彼此彼此」的反应令国王目瞪口呆。
「不愧是……啊但是，果然……那个，以威尔你的魔力……」
国王含糊地说。
我笑著回答他。
「我明白的。我也觉得难以置信呢。而且，以我现在的状态来看的话就更加难以置信了吧。请问可以放出一点点魔力吗？」
头上冒出问号的国王呆呆的点了点头。
这么容易相信别人真的没问题吗？
根据刚才国王释放的魔力估计，国王的魔力量确实有８００或以上吧。
那么，就放出些少魔力。
是以我的魔力来说的少，而不是令人感觉不到的少啦。
不过转眼间，国王的表情就变了。
「……怎！？」
随著我释放出的魔力量，入口的大门「咔嗒咔嗒」的震动。
魔力确认式的钥匙是在读取到登录者本人的魔力波动后解锁的魔道具。
因为那个功能它会感知不同的魔力，所以现在是因为读取我的魔力时超出容量而超载了吧。
偷偷瞄了一眼大门，我向疑惑国王微笑。
国王好像明白我的意思了，眼睛瞪得更大。
然后，立即停住了正慢慢提高的魔力，用旋涡的形象把释放出的魔力收回到身体里。
「莫非……」
国王断断续续地嚷道。
「是的，以我所知的亚比，魔力大概有这么多。」
◆
「那个……陛下？」
我毅然开口向眼前石化了的国王问道。
呜呜地呻吟的国王总算返回现实世界了。
「唔嗯……这是真麻烦呢！」
对他挤出来的话，我点点头。
「对。召唤主的魔力不可计量。再加上，学园不是设有禁止召唤兽或魔兽进入学园内的结界吗？」
「原来如此，如果那没被破坏的话，即是说。」
「没错，即是说极有可能是有人把它带入学园的。」
「那么，威尔，你有什么看法？」
大致上冷静下来的国王认真地看著我。
有点吃惊呢。
竟然问８岁的我意见……
不过，除了作为事件的当事人，不是还有父亲的七彩光环吗？
这样想的话马上就很好理解了。
「关于召唤主的目的这点，应该就是为了估计我的实力吧。被袭击的塞菲斯一直生活在精灵的村落，因此没有任何被袭击的理由，但说是偶然的话我觉得时机太好了。３年前的事件，全靠父亲以陷阱作掩饰把情报流传开，但对方果然同样感到怀疑吧！」
深呼吸看向静了下来国王。
用还有话要说的目光看向他，然后继续说。
「３年前使用了影，今次使用了召唤兽。如果犯人是同一个的话，对手至少有可以养育影的规模，有可以制作隶属的项圈的魔道具技术，还有能召唤亚比那样的人存在呢。可以推测有在影以上的组织在活动。」
「就算影行动也看不见利益，吗？」
国王接著我的话。
彼此对视后互相笑了起来。
「嗯，我大体上也是这样认为。虽然以影的作风来看好像很自然，但这次看不到他的目的……如果是以威尔你为目标的话，这才是擅长的领域吧。如果直接以威尔为目标就好了，弄出这么大的骚动。」
不愧是被称为贤王的人。
我的推敲恐怕他早就想到了吧。
如果是那样的话，初步的调查大概已经完成了。
「关于内应，我在我的行动范围里打听到了。要知道我和塞菲斯关系好必须要和学园内的某人取得联络才能得知。」
「哦……？」
国王饶有趣味的嘴角上扬。
「我联络过的是父亲。米・索斯鲁诺夫联络过的是马纽・索斯鲁诺夫，但他没提及过塞菲斯。以上是通过我所拥有的通信具取得联络的。其次是其他的联络手段，由于书信的条件很高，所以基本没有学生会自己寄信。姑且可以透过委托学园把信寄出，可是寄信的人一个月也未必有一个。然后就是利用周末等休息日到学园外面去的相关人仕了。他们几乎全部都是在王都和校内朋友出门的学生，可以说可能性很低。可是，当中有１名和父亲吃午饭的学生。」
「——是谁？」
原本兴趣满满地听我说话的国王目光瞬间尖锐起来。
嗯。
虽然是日本人的脸，但是很美形。
是个吓人一跳的帅哥哦。
是那样吗？因为从初代开始就和异世界人混血所以就变成了这样啊。
真是令人妒忌帅哥，好气人—！对吧。
不过我是不会说的，报告，继续报告。
「是塞菲斯的室友，玛丽亚。她的父亲是卡路斯特尼商会的卡路斯特尼。以上，大致报告完了。」
◆
————在那时候卡路斯特尼的正身。
打扮寒酸的男子倒在路边。
「这里是……？」
好像已经恢复了意识。
正周围四处张望，看著没见过的景色歪了歪头后，注意到自己的打扮了。
原本应该是白色的长袍变成了像茶色的碎布似的。
这是泥吗？又好像有什么不同。
注意到时，一阵恶臭传入鼻子。
翻开长袍，发觉连内衣也没有穿。
感觉衣服确实全部都被剥下了。
为什么我会在这种地方呢？
男子再次重新环视周围后抱著头。
男子被运到的地方，是气氛与贫民窟和胡同这两个词很相称的地方。
「嗯……」
首先，男人试著回想起失去意识前的事。
「……唔？欸？咦？」
男人再一次抱头。
想不起来。
「啊啊啊……我是男的，是个商人，名字是卡路斯特尼。为了见可爱的女儿和卡路斯特尼商会的商队一起向王都进发……」
卡路斯特尼先对现况进行确认。
然后说话突然中断了。
正打算做在思考时习惯性抚摸胡子的动作也突然吓倒停住了。
卡路斯特尼把手伸到他骄傲的总是整理好的胡子。
「呜哇，这里不会是魔之森林吧！」
一边抚摸自己丛生的胡须摸著摸著不断回想起路过的风景。
在真正的魔之森里没遇到居住在森林里的生物真是不幸中之万幸。
但是，沿著伊萨河向王都前进的确，不久就能和玛丽亚见面了，一想到这里记忆就模糊了，不知道这到底是怎么回事。
是遇到盗贼什么的被人用药了吧，卡路斯特尼设法说服自己。
一般来说，不清不楚的被丢弃在一个陌生的土地，只剩一件单薄肮脏的长袍，在这样的情况下因为混乱而迷失自我也很正常吧。
可是卡路斯特尼是不一样的。
仅用一代成立商会，闻名于中小企业之间的他可是有用金属「叽哩叽哩」削磨也磨不断的坚韧的精神的。
「钱，没有，吗？」
卡路斯特尼微微笑了。
如果见到这世界的神的话，我一定要向衪抱怨。
反正衪给予的考验我轻松就能踢飞了。
这个世界只要有钱什么都能面对次给你看！卡路斯特尼某程度上也挺乐观的。
本应是会很快使人品尝到后悔和绝望的滋味的事，但对卡路斯特尼来说完全不当一回事。
「玛丽亚，等等我，爸爸很快就到了。」
就是这样卡路斯特尼的一件长袍之旅程开始了。
◆
在阿尔克墨德斯带威尔离开国王的私人房间后。
基森姆靠在沙发上满足地叹了口气。
「比那些笨拙的家伙还要能干……吗？别骗我了。」
可以说他大概有团长级别——和吉安差不多吗？
说实话基森姆低估他了。
比那些笨拙的家伙要能干，虽然不觉得吉安会说谎，但他，就只是８岁啊，不是「比反国王派那些没用的贵族有用点」这种程度吗。
所以，见了面又如何？基森姆自认为自己已经是个相当厉害的政治家，但原来还是不够啊，基森姆苦笑道。
因为年龄只有８岁，就被他孩子的容貌巧妙地欺骗了。
被先入为主的观念影响，太过自信而一时大意了。
承继了初代国王的血，我对自己的魔力量很有信心。
坐在王座上，看著对方的眼睛，如果稍微漏出些少魔力的话一般人就已经吓得站不起来了。
因为对手只有８岁，所以内心变得幼稚了吧，发觉到的时间，就已经释放了在遇见讨厌的贵族们时那程度的魔力。
也是为了弄清吉安那笨蛋家长啦。
但是，他的儿子一脸平静的站著。
此外还很优雅的，每一个动作都十分洗练，这孩子真的打倒亚比了吗？
我对这抱有疑问。
我觉得很有意思。
不愧是吉安的儿子。
和预定一样把他招呼到私人房间，但他一点害怕的样子都没有。
虽然是小孩子但一点都不胆怯呢。
不，但是基森姆受到的第一次的冲击是在这里。
毫不犹豫的拿起据说是初代喜欢的除了王家以外没有外传的「绿茶」，然后姿势正确的喝下。
而且不止是那样。
在那之后对威尔开始了怒涛般的攻势。
全部的结果都令人十分震惊。
放出超出门上的钥匙魔道具容量的魔力。
也就是说，他拥有凌驾于那魔道具的庞大魔力。
没看到他沉溺在那的样子，他很理解那力量的优点和缺点。
然后他摇摇头。
神童，以前就听过他是神童的传言，但以前没太为意。
基森姆有点想揍８年间都不和他见一面的自己了。
会谈的过程一点都不难受。
基森姆被称得为贤王，就因为有头脑回转得比世间一般人快得自负。
因此无论和谁谈话两者的理解速度都有所差异，以致无法享受对话时的乐趣。
然而。
和那个８岁的少年说话十分愉快。
要基森姆形容的话，在察觉到令人焦急的地方的一步之前就能给我答案了。
应该说，可以对答流畅吗？
这样的对象，对基森姆来说就像现在吉安一样的存在。
实际上，如果再稍微留意一下对话，就能发现原日本人威尔使用的技能『察言观色』了。
「阿尔克墨德斯。」
基森姆高兴地向不知何时回来的搭档搭话。
「是，有什么事令你那么高兴吗？」
「——呼呼，没什么。帮我叫兹路贺来。」
「我知道了。」
阿尔克墨德斯（应该是）微笑著消失了。
「８岁，呢！」
现在的基森姆已经不在意８岁这一点了。
威利亚姆斯。
和他那个父亲一样，成为好朋友的话一定会很开心，虽然现在只是想想而已。
第62话　情报和状况 
兹路贺・忍泽是黑骑士情报部队队长。
艾森姆王国的骑士团分为黑骑士和白骑士两种。
而管理他们全部的就是吉安，但在表面上行动的只有白骑士。
因为黑骑士基本上是近卫。
说是「国王直属」的话就简单易懂多了。
虽然给出实际指示的是黑骑士副团长，但即使如此驱使黑骑士的仍是国王。
黑骑士由战斗部队和信息部队２个部队构成。
战斗部队，负责城里的警卫和国王的护卫，战斗部队负责城里的警卫和国王的护卫，在战争时会作为士兵行动，接受的是所谓典型骑士团的工作。
站在谒见之间大门前，被威尔家的家名吓倒的２人正是黑骑士。
相对的情报部队一般不被外人认知。
工作的内容和名字一样，是收集情报。
吉安的副职也是其中之人，但其保密程度有少许不同。
吉安的工作是对付基森姆的敌对者。
而黑骑士的情报部队是管理有关国家的情报。
总结来说，情报部队虽然「大体上」不会被一般人认知，但也不是完全不被人知晓的存在。
这一点和行动绝对不被人知晓的吉安有著决定性的不同。
这一天，兹路贺被国王直接传召出来委任工作。
兹路贺心醉于基森姆。
不管是身为国王的基森姆，还是基森姆个人，兹路贺都打从内心的觉得他很好，奉献一生的主和宣誓忠诚。
再加上兹路贺的家族——忍泽，是代代侍奉王家的。
虽然没出现在表面，但经常在历史的背后支持著王家。
兹路贺的血只为王家的忠诚而流。
虽然基森姆被称为贤王，但有时候他跳跃式思考的发言会令兹路贺难以理解，不过，只要等好一阵子他就会发现。
所以，就算有多少疑问兹路贺都不会特地问，他平时就想，自己只要为基森姆大人而行动就行了。
不，他是这样肯定的。
但这次，他头一回有点不能接受了。
反正总是像往常一样，不能理解的东西就是不能理解。
兹路贺认为，自己不能理解就不必太深入探究，只要适当脑补一下就好了。
可是今次的事件，无论如何都十分易懂，但是这事件从头到尾都令人不得不抱有疑问，所以令他很不好处理。
情报和参考意见的提供者，是个８岁的孩子。
——那８岁的孩子打倒亚比了。
一般的国王听到，只会当是孩子的戏言而忽略掉吧。
当然，也不会去作什么调查，因为这是不可能的吧，要相信那个孩子并跟著他的意见行动之类的，兹路贺想都没想过。
真头痛。
真的就这样遵从基森姆大人所说的办好了吗？
就算是国王是绝对的兹路贺脑海里也闪过一瞬间的疑惑。
当然，他马上就想通了。
基森姆大人的双眼绝对不是有眼无珠，相反，他连对方的本质都可以看穿。
这是对基森姆大人的信赖，而不是愚昧的服从。
兹路贺是这么想的，在未见过本人之前都不清楚那是不是事实。
兹路贺在很容易发出声响的石造的城内无声地前行。
这是在刺探敌情，进行间谍活动等秘密行动时必要的。
听说是初代国王的兴趣，不过同时也挺实际就是了。
威利亚姆斯・贝利尔。
下任的公爵家当主，凡属于贵族阶级的人都应该听过的名字。
３岁的时候就以天使一样的姿态披露人前，计在宫廷内工作的有名学者简・伯科特鲁也说他很聪明。
据传闻说是天才，神童般的人。
再加上，他是那个吉安大人的儿子。
吉安是兹路贺的顶头上司。
因为他正是由白，黑骑士联合的艾森姆骑士团的团长。
虽是这么说，但和先前提及的一样，属于国王直属的近卫黑骑士的兹路贺，和统率白骑士行动的吉安其实接触的机会不多。
尽管如此，在兹路贺的眼中吉安依然是个优秀的人。
虽然比不上基森姆，不过他承认他是个值得被国民尊敬的人物。
而那个人的儿子。
兹路贺十分理解不应被先入为主的观念阻碍对事物的判断。
即便如此，他的年龄就只有８岁啊。
无论如何都好难让人不低估他。
而且在这次的事件里，这令人一笑置之的孩子的戏言说不定会牵扯到国家的存亡。
可他是被两位尊敬的人所承认的少年。
虽然兹路贺的内心尚未平伏但他照样接受了。
不管怎样，现在是工作。
搁下内心的复杂，现在要去执行直接任命值得骄傲的任务了，兹路贺悄无声息地飞奔出城了。
◆
男人哆嗦著桌子，桌子咯吱咯吱地摇晃。
宽敞房间内，宽敞舒适的沙发前放置了一张很大的桌子，沙发上坐著一名矮胖的男人，男人头上长著所剩无几的毛发。
男人在桌子旁边的架子上「咯嚓咯嚓」的不合在操作些什么，把地图取出。
上面的正中央写著「赫苏皇国」几个字。
是截取了拉奈大陆以北的地图，厌恶地瞪著地图的库伊塔低声地念道。
「马上要到寒期了。」
皇帝库伊塔所君临统治的国家，赫苏处于拉奈大陆以北的位置。
因此，气候寒冷。
到了冬天大地就会被冻住，北方的海也会被流冰覆盖，航海之类的是愚蠢透顶的行为。
这样一来赫苏根本无法拥有农业或水产，因此放牧家畜必然的成了历史的开端。
说白了赫苏皇国的祖先就是游牧民族，这样赫苏皇国要军国化还是太早了。
这样一看赫苏和周围的国家对立的理由就十分显而易见了——粮食问题。
不管是锻炼强化军队，还是什么样的魔道具钱都是不可或缺的，而决定性的问题是资源不足。
皇国再怎么拥有广大的领土，没有食物人就活不下去。
实际上，赫苏很少会饥荒，因为他们每次都会向周边各国低头。
寒冷、饥饿。
库伊塔看到的就是这个样子。
想要拯救人民。
没有狂妄的正义。
库伊塔希望的是自己国家的发展。
为的是自己。
库伊塔的目标是「大陆一」。
为此，温暖的土地是绝对不可缺少的。
库伊塔的视线再次落到地图上。
在拉奈大陆的中央，被由西北向东南游走的山脉把大陆分隔。
山脉被称为魔之森林。
如魔之森林的名字一样是有魔兽蠢蠢欲动的森林。
原因不明，但有大量的魔兽在魔之森林诞生，里面只有弱肉强食。
活著入去的人都不能活著回来。
然后，那魔之森林就在本国的南边——艾森姆王国的东侧。
艾森姆王国拥有夹著魔之森林的肥沃土地，而那肥沃的土地很适合农业发展。
不知什么因由，那些人争取成功了，人们和平地聚集了起来。
魔道具研究不断进步，现在有直赶魔法产业大国赫苏皇国之势。
赫苏皇国以流经中央魔之森林的伊萨河为国境。
可是，在大约２００年前，那里的土地易主了。
那里，被不知从哪跑出来的男人抢走了。
想起那个时势的皇帝库伊塔感到同情。
事到如今库伊塔还未有任何打算，但那片土地到现在也是必要的。
南方，不结冰的土地。
「斯丁尼尔。」
库伊塔嚷道。
「——是」
斯丁尼尔出现在库伊塔面前，但库伊塔一点惊讶的样子都没有。
斯丁尼尔是库伊塔持有的「影」。
因此一直跟在左右一点也不惊奇。
「——威利亚姆斯・贝利尔、……不，停止对艾森姆的刺探吧！」
「——遵命」
和那句话一起斯丁尼尔融入黑暗般消失了。
怎么都好，艾森姆王国能住在被魔之森林夹著的土地并不是件容易的事。
他们是拥有一个强悍的骑士团才终于能住在那里。
库伊塔未到愚蠢要和那个骑士团作对。
但是，艾森姆王国是绝对不会对魔之森林出手的。
即使拥有这么多的力量，也有清除不掉的妨碍。
————如果对魔之林出手的话，会带来灾难————
从很久很久以前，在国家出现之前传承下来的太古的话语。
是传说，是信仰。
库伊塔微微的嘴角上扬。
国家的发展是必要的。
为了拯救人民。
亦因为如此，现在是静静地等待的时间。
◆
卡路斯特尼很快就品尝到绝望了。
再一次从零开始收集。
曾经，他认为就算只身一人，这个世界上只要有钱就可以了。
没错，曾经，过去式。
从贫民窟的小胡同里跑出来的卡路斯特尼，首先打算确认所在地。
不，虽然看到周围心里大概有个谱，但总之设法向路人打探一下吧。
自己好像到了一个叫迪夫的偏僻乡村。
以为穿过魔之森林就能踏进艾森姆的土地，但好像又要再次踏入魔之森林了。
怪不得兽人那么多，虽然卡路斯特尼完全不歧视兽人，可是鼻子灵敏的兽人们，明显在避开自己而且露出愤怒的样子。
唔，很臭吧，我明白的啦。
卡路斯特尼唠叨嘀咕著，一时间是找不到工作的了，如果找不到工作的话就拿不能到万能的金钱了，没钱的话就不能行动了。
于是他陷入绝望了。
没错，卡路斯特尼确实有凭一己之力白手兴家的能力。
那亦是不争的事实。
但是，卡路斯特尼有一件决定性不足的事情。
——那是年轻。
无论他计算能力有多好，多有生意头脑，多能言擅辩，只有年龄是无法掩饰的。
这个年纪失业问题很大吧，就算是应该可以胜任的工作，雇主都不会聘用。
实际和上身上唯一装备著的肮脏的长袍也有一定关系，但当时的卡路斯特尼不知为什么没有注意到。
不行，找不到工作……
卡路斯特尼低下了头。
南方的商业国家，德维。
并不是特别讨厌这地方。
也曾经因为生意到访过几次。
可是，没有在这里设立过任何据点。
亲爱的玛丽亚还在艾森姆等著我呢。
不能放弃。
那就，放下身段豁出去向雇主说明一下我的情况吧，我想，这样也许可行。
虽说次前是带领著商队商人，但遭遇到这样的事什么信誉都没了，而且以卡路斯特尼的气魄和自尊心，他讨厌对那种惹人同情的方法，并拒绝使用。
此外，之前昏迷不醒连记忆也模糊不清的，在这暧昧的状况下，想不出令人信服的说明和解释。
「但是，好痒啊！」
卡路斯特尼皱起了眉头。
对了，首先，先洗个澡！
终于注意到了的卡路斯特尼空著肚子向摇摇晃晃河边前进。
第63话　被承认的人们 
在阿尔克墨德斯先生的接送下回到学园时已经过中午了。
而午后的课程则是延续著上午的召唤兽教学，每个人都召唤出自己的召唤兽彼此互相加深关系。
看来上午的课程并没有使用真名，而是将自己的召唤兽取一个暱称的课程。
跟因为契约的对价关系而被要求使用真名的自己似乎没有太大的关联。
很好很好。
虽然很担心自己因为没上到课而跟不上，但这种事情说起来实在不太可能就是了。
但不管如何实习课已经迟到了干脆就翘课吧。
毕竟要跟同学们说出自己没上课的原因是「被国王找去谈话阿☆」之类的实在是……
阿尔克墨德斯如果增加了感觉很可怕。
但好像也很有趣阿，呼。
身为国民英雄的父亲，身为国民指导者的国王，
他们是不断受众人尊敬的人物。
能与那样的两人相识的我到底是何方神圣呢。
嘛、姑且是其中一人的儿子，但被拿来跟他们比较会很辛苦阿。
……而且国王还是个帅哥阿，这是哪来的小说情节阿，可恶。
父亲是我心中唯一的救赎阿。
但是，听说了父亲的传说后那些身为粉丝的国民，心中恐怕会相当程度的美化父亲的形象吧，这样等到实际见面时难道不会因为不知道要做出何种反应而感到困扰吗？
不对，她们真的见到面后反而发出了非同小可的尖叫声，到底是为什么呢？还真是个谜阿。
哎呀，这种事怎样都好。
总之，今天的课程平安结束了，我与阳一起回到了宿舍……
「那么、说了什么事情吗？」
被充满好奇心的阳给质问了。
「被叫去并不是跟学园长谈话哟，而是被其他人给找去了。」
这样一来我大概会创造出一个阿尔克墨德斯先生吧。
「欸！？怎么回事？对方是谁？」
阳果然一下子就咬住我洒下的饵了，
我则是微笑著回答他。
「是国王陛下哟！」
「……欸」
阳就像个傻瓜般不经意的漏出了这样的声音。
他的脑袋缓缓将事实吸收进去并进行处理，等到他理解的那一瞬间，他的眼珠吓得掉下来了—就算再怎样这种事也不可能发生，这只是比喻他眼睛张的非常的大，不是说他的眼珠真的物理性的掉下来了。
真是有趣呢。
似乎注意到我正笑著看著他的关系，让阳突然大声喊了出来。
「你在骗我对吧，刚刚都是假的对吧！」
「没骗人，那是真的。」
为了解释给因为我在笑而动怒的阳听，我将视线转移到了天花板上。
「——要证据的话，在那边的那位刚好就是。」
阳跟往常一样一脸「阿？」的表情看向天花板，在我说完话后经过短暂的一瞬间后，天花板传来叩的一声。
＊＊＊
从初代国王时期开始的忍泽家中，有著类似家训般的东西存在，其中有一句话是这么说的，
「百闻不如一见」
虽然是初代国王对当时的家主所说的话语，在我认为这句话非常实在。
身为专门收集情报的自己，情报的真假的确是非常重要的事情，但即使如此也不能只收集正确的情报。
因为可以从谣言去推测其出现的原因，因此就有必要知道那些假的消息。
但是，就算再怎么从其他人那边打听，不凭自己的眼睛去确认真伪不行。
当然这并不是说不能相信别人的话。
当透过别人的眼光去看某件事实的时候，其本身就已经失去客观而是从那个人的角度来解释了。
现实就是这样。
所以兹路贺工作的第一信条就是所有事物都要凭自己的双眼确认。
而这点国王应该也非常清楚才对，因此当威利亚姆斯的名字出现的当下，就等于是下达了调查许可。
是这样阿。
国王陛下知道这一点————
在兹路贺对国王的尊敬心更加深厚的同时，仍无法相信自己的眼睛与耳朵的所见所闻。
明明至今为止已经从同伴那获得大量情报的说，但内容根本无法让人相信。
而兹路贺也是第一次遇到这样的情况，让他自己也感到困惑。
更糟糕的是，他做了身为情报部队绝对不能犯的事情。
一般来说，收集情报的时后隐密行动是绝对必要的，忍泽家能长期于国王底下负责里世界的行动最主要的原因就是
——风属性。
忍泽家不知为何一直以来都能诞生出优秀的风属性使者，而使用的地方不用说就是用来隐密行动。
虽然不清楚原理，但在周围产生风来避免自己的声音传出去，进而做到消除气息行动。
再加上像兹路贺这样的情报部队长非常擅长操作魔力，可以将施展风魔法的魔力吸收到自己体内，让这些魔力完全不会漏出去。
是因为面对８岁小孩所以大意了吗？
不、不是的。
自己稍微思考了一下后马上就舍弃这个可能。
８岁根本不是重点，他既然是吉安大人亲自承认的对象，那么自己一定会打起十二万分的警戒才对。
而且自己身为这个职业，说起来根本不可能会大意。
平常都会持续在身旁隔开一层空气，会将气体撤掉的情况只有施展动作的那一瞬间而已。
是那个吗。
为什么会被注意到？
魔法难道失败了吗？
不，应该不是这样子。
难道是魔力泄漏出去了吗？这也不可能。
因为对象是打倒亚比的人，因此自然会假设他对魔力很敏感，因此自己已经将魔力吸收到极限为止。
难道说就是那个魔力？
照一般思考来说这是最简单能归纳出来的答案，但这个答案让兹路贺无法坦率的接受。
因为难以置信。
我太小看他了。
他再度感受到基森姆大人的厉害之处以及自己的不成熟。
虽然内心还没办法对于已理解的事实感到释怀，但理性上已经将情报都处理完了。
——虽然刚刚他对伙伴用（那位）这种字眼来称呼我，但言词中并没有感受到敌意。
这样的话，兹路贺弯腰将手伸向眼前的地板（天花板），
虽然以后会成为不好的回忆，但现在还是坦率的现身比较好。
打倒亚比的传闻也一瞬间变的具有可信度了。
兹路贺做出这样的结论后，不甘不愿的将一块天花板卸掉，接著一跃而下降落在威尔等人所在的房间里。
抬头看著天花板，其中一块板子发出叩叩的声音后就漂亮的落了下来，
从那黑色空洞中出现的是一名身穿黑衣的男子。
阳因为过于惊讶连话都讲不出来，就这样来回看著我跟那个男人。
我是感受到风的气息。
虽然将魔力隐藏起来了，但他从天花板一进到这个房间时我就注意到了。
跟国王说打倒亚比的是个小孩，因此进行确认是理所当然的事。
这样一来就很容易猜想到像这样的家伙是国王的忍者之类的人物。
但是我并没有去想像对方的姿态，
因此不由自主的嘀咕著。
「——《忍者》？」
第64话　放弃的境地 
在３年前。
本来，袭击威尔反被威尔袭击的普苏和皮皮尼亚尔，在成为影之前是商人。
虽然卡路斯特尼是个率领如此庞大商队，做著德维和艾森姆之间的转口贸易赚钱的商人，但知道他名字的人不多。
就是那样，结果碰到了正在捕捉逃到并潜藏在魔之森林，贩卖兽人作为奴隶的盗贼的２人。
他们是少数拥有能穿过魔之森林这样强大实力的护卫。
通过魔之森林时被无数的魔兽袭击，遇到不知多少次盗贼和山贼。
至今为止依然活了下来，只是还没被杀死而已。
以坏人和害兽为对手，九死一生的境况很多。
正因如此。
虽说是因为隶属的项圈而不得不遵从影，但杀了无辜的人并不可能没有任何罪恶感的。
倒不如说远比戚风更深思熟虑的普苏的罪恶感要比想像中的更大更深。
可是，他并没想过要像戚风那样的以死谢罪。
普苏选择回到该回去的地方，保护该守护的东西。
虽说是不得不顺从但也不该就此被宽恕。
也不想要被宽恕。
也理解他做过的那些事情很令人讨厌。
但是，他也有自己想做的事。
他知道自己很愚蠢，也知道自己罪孽深重。
从影那隶属的项圈解放后，做过无数次的噩梦。
被罪恶感所折磨，身体在颤抖。
忘不掉想要忘记的东西。
即便不想被饶恕，亦不希望被饶恕，但是，
不是想要以拯救他人性命自居。
他明白他并不是在拯救谁，这只是在拯救自己而已。
又或者，只是想看到比自己不幸的人感受一下自己的幸福也说不定。
他不想被饶恕，尽管如此，偶尔会稍微觉得悲伤。
就因为这样，在被解放后当回商人的普苏，在行商期间会尽所能帮助遇的有困难需要帮助的人。
从威尔那学到了拯救人命的方法也是其中一个原因，某种意义上只能说卡路斯特尼十分好运。
不过，如果追溯回卡路斯特尼原本的遭遇，只是因为斯丁尼尔意图测试威尔的实力的缘故，单纯被卷入了的卡路斯特尼还是应该说是不幸比较好呢？
以半绑架形式带卡路斯特尼回家的普苏，正愉快地斜视著混乱状态的卡路斯特尼，要开始为他看病。
经过几天的断粮，好明显卡路斯特尼营养不良了，普苏把他扔到床上，给了他一碗粥。
顺带一提，卡路斯特尼在带被到床的途中感到战战兢兢一事是秘密哦。
但事实是卡路斯特尼的确感到极之疲惫。
虽然未搞清状况，不过见到他殷勤的准备好床铺和食物，现在应该是不会对他不利的。
明白了到他是无害的后，卡路斯特尼至今为止一直拉紧到最大限度的神经，遇到天生的厚脸皮「喀嚓」一声简单地断掉了。
看到像没事一样地沉睡的漂流物，普苏松了一口气。
同时咕嘟咕嘟沸腾的后悔涌上。
怎么办啊？
当时想都没想就把人带回来了。
看著被带回来的东西，再一次叹息。
还有今后要解决的问题。
普苏在乐于助人前是个商人，明天是预定要和皮皮尼亚尔出发运送转口贸易的货物，香辛料的日子。
那是第一个问题。
而直接被带回家的那个人需要人照顾这是第二个问题。
普苏再再一次叹气。
再客观的回顾一下自己至今为止的行为，我客观地明白了，这可真糟糕。
真令人想叹息。
那个啊，肯定要被金柯柯库取笑了。
要如何解释自己在意识到的时候，就已经把不认识的大男人带回家才好呢！
肯定会被认为是绑架犯吧。
可是，期间他一次都没叫嚷过呢。
想起这失去意识的中年男子，普苏反而感到佩服了。
在自己当影期间，也有试过在混乱时乱叫，这男人是真的很大胆，还是只是看不懂状况呢？
从影那里得到的是高到多余的适应力和战斗力。
多亏了那个能成功取得跨越魔之森林的护卫一职。
然后，还有——
看向房间的角落堆积起来预定要交付的商品，普苏微微笑了笑。
嘛，事情就等他明天醒来后再说吧。
总之，已经没再遇到影了，普苏目前万分期待与以后的新客户进行洽谈。
◆
「——《忍者》？」
听到我不小心说出了心声，眼前一身黑的忍者抖了抖。
「……正是」
真的？今次到这模模糊糊的回答吓倒我了。
忍者吗？这时突然想起。
……对了，这又是初代国王的杰作吗？
「请问你是如何得知初代国王所赐予我家的家名的？」
你穿得一身黑的不就已经很明显了吗！
我沉默地直直看著男人，催促著欲言又止的他继续说下去。
他的身高大约有１６５〜１７０厘米，从成人男性的标准来说可以列入矮小的行列了。
无奈我们只是８岁和１０岁的小子。
理所当然地进入了仰望状态。
忽然男人弯下腰，俯首。
这时我不禁和阳一起倒吸了一口气。
初代国王是同乡一事不用验证都能确定了。
俯首。
——即是说是谢罪的意思。
「真是十分抱歉。虽说是工作，但擅自偷窥了你的私生活，我为我的无礼谢罪。」
长话不如短说，他用全身传达著对他的困惑和敬意。
他是个聪明人吧。
不过８岁的小鬼确实无法令人信服。
我眼前的忍者先生的观点也是如此吧。
我接受这充满敬意的道歉，虽然理性上理解，但也有接受的部分，感到困惑也是没办法的。
对那样的忍者先生，我微笑著回答。
对他的敬意，我同样怀著敬意答道。
作为日本人，作为艾森姆的贵族，当然亦作为人类的带著敬意。
但绝对没有觉得眼前像cosplay一样的忍者先生有趣哦。
「不，这可是关系到国家存亡的事，谍报——探索情报的真伪是当然的吧。虽然我没资格说就是了。请抬起头吧！」
「感谢你的宽宏大量，威利亚姆斯大人。」
和抬起头来的忍者先生四目相对。
忍者先生的眼睛为难地眯了眯，接著说道。
顺带一提，期间阳一直一动不动的瞪大眼睛呆住了。
阿尔克墨德斯先生没有来实在太可惜了，这种状态继续下去的话可能会变成石像吧。
轻轻瞄了阳一眼，我一边满足地笑著一边倾听忍者先生的话。
「虽然有些晚，鄙人，是艾森姆王国黑骑士情报部队队长兹路贺・忍泽。关于此次的事可以再合作一下吗？」
我向和我一起看了一眼阳的兹路贺先生迅速的点了点头。
为什么要看阳？
是为了掩饰脸上流露出的表情啊。
原来忍者不是职业是姓氏，忍泽先生啊！
嗯。
初代国王，太可怕了。
我在垂下头的一瞬间调整了我的表情，马上摆出严肃的表情抬起头，把手放在还呆住的阳的肩膀上。
「那么，就这样。」
留下这句话，我就跟兹路贺先生回到天花板上了。
快速的把从天花板上跳下来时松开的板子嵌回，在听到下面
「欸、欸……？」
冒冒失失的声音后漏出笑声是秘密哦。
◆
随著兹路贺在天花板移动，威尔顺利的到了学园的入口，抵达庄严的门前。
总觉得今天真是非常忙碌的日子啊，忽略正在胡思乱想的威尔，兹路贺努力地假装平静。
在威尔呆呆地抬头仰视著门的时候，发现自己的装扮后「啊！」了一声什么的是秘密哦。
像掩饰一般，黑色装扮瞬间就替换成一般的平民的衣服。
用威尔的话来说就是像魔术表演一样。
实际上，影系特化的忍泽一员兹路贺没想到除了风以外的其他属性，并不是从魔法得来的恩惠。
也就是说，这全凭兹路贺的技术。
如果兹路贺来到地球的话，应该能作为魔术师把月亮上的土地私有化了吧。
兹路贺的行为举止可疑也没什么不可思议的。
眼前的少年，不单止注意到天花板内侧的自己，洋溢著知性的对应和一流洗练的优雅动作都令兹路贺十分震惊，此外，能使用风辅助跳上天花板并不须用魔法继续加持就能跟上奔跑著的兹路贺，还顺手把卸了下来的板子嵌回。
那实在太不得了了。
只是看一眼就学懂忍泽家家传的风魔法移动静音术。
兹路贺快要昏了。
一般来说，魔法什么的是绝对不可能一看就懂的。
首先要详细理解咏唱和现象，而且要发动成功的话必须注入相称的魔力。
而且再而且兹路贺用的是无咏唱。
这可是需要无数次的反刍咏唱的意思、腔调和发音，做到在脑内思考的同时毫无停顿地『咏唱』出来。
因此，很难抑制多余的魔力消费。
在威尔的情况，没有因要在脑内说日语而觉得特别困难，因而能够轻松做到无咏唱。
不清楚这一点的兹路贺感到很头痛。
只是稍微看了一下威尔就能做到了。
那么自己幼年渗著血汗的努力究竟是为了什么？半颗心都要碎了。
兹路贺都反过来想要为自己到现在都未叫过一声苦而表扬自己了。
无论如何，这次的目的是亚比的事件，然后从威尔那问出了事件和一个名叫卡路斯特尼的人有关。
幸好这里是人烟稠密的王都。
兹路贺马上就重新振作，在林立的店铺中适当地选了一间饮食店进入。
穿著平民装的男人和穿著学园制服的少年面对面坐著，我想谁都觉得他们是父子或是兄弟吧。
完全一点也不可疑。
「——了解了。目前的方针是要确认卡路斯特尼的身份吧！」
「那，这样对我说出来真的可以吗？」
兹路贺一边点头一边说道，威尔给了他一个带有淘气颜色的问题。
「没关系，国内很快就会作出书面通知，即使是黑幕也会被卷进来，你是事件的关系者一事是不会改变的。」
兹路贺用愉快的调调断言道。
是已经认为眼前的不止是个８岁的小孩子了吗？
还是说已经放弃了，想通了？
兹路贺突然想，自己也意外的厚脸皮啊。
第65话　那家伙回来了阿 
像是在水中沉浮的意识缓缓浮现上来，在这舒适的浅睡中慢慢睁开眼睛。
「……没看过的，天花板」
现在从口中吐出老套台词的这个大叔，正是我们的卡路斯特尼。
卡路斯特尼突然像是警戒什么似地从床上跳了起来，一副非常警戒的样子四处张望著。
……是那样的吗。
渐渐清晰起来的意识，关于昨天的记忆逐渐苏醒过来。
看来昨晚没有发生事情啊。
这里是昨天被熊男带过来的地方。
虽然没办法保证自己安全无虞，但至少现在暂时不用担心，让卡路斯特尼如释重负地松了一口气。
但话说回来，自己竟然直到现在才醒来，自己的神经来真是大条阿。
就在他对自己一边感到惊讶，一边感到佩服的时候，房门像是看准时机发出咔嚓的声音打开了。
对此卡路斯特尼用疑惑的眼神看过去。
「非常抱歉！」
————熊男在做著土下座的姿势。
「什、什、什么啊？」
结果卡路斯特尼只能狼狈的发出愚蠢的声音。
◆
「我还真是太嫩了阿，都会因为太过专注而忘记其他事阿。」
「哈、……哈啊……」
熊男和卡路斯特尼在桌上彼此面对面的坐了下来。
房内统一的木质感营造出该说是朴实呢，或是说宁静的乡下田园气氛。
在那其中，面对著害羞地挠了挠头的熊男，卡路斯特尼露出困惑的笑容。
到底是怎么回事？
完全搞不懂他的意思啊。
总之，能理解对方并不打算对自己做什么这件事，但是他是对什么事情而道歉呢。
卡路斯特尼只能歪著脑袋看著对方。
「完全没有说明就把你带到这里来，你一定很混乱吧，真的很抱歉。」
对方缓缓说出来的话让他理解了。
原来如此，对方也终于注意到那件事了。
「不会。看来我似乎受到你的帮助的样子。」
如果是这样的话首先要道谢。
虽然想问的事情很多，但是既然自己受到帮助了，那么就该好好地表示感谢吧。
卡路斯特尼表示道谢的同时，一边催促著对方进行说明。
「看到你在河川里漂流的时候吓了一跳。那时你的呼吸停止了，于是我就对你做了人工呼吸。」
人工呼吸？
疑问都写在脸上了。
熊男看起来很得意的继续说明著。
「这是我认识的人，从他那学到的，让没有呼吸的人恢复呼吸的方法。」
「原来如此。」
卡路斯特尼理解似地点了点头。
熊男也心满意足地点了点头，接著看了卡路斯特尼一眼后开口问著。
「……但是，为什么会在河里漂流著？」
那看起非常不可思议的表情，让人感受到他正在担心自己的感觉。
卡路斯特尼话卡在喉咙中说不出来。
「因为自己不小心滑倒了。」的这种话实在太丢脸了让他说不出口。
眼前的熊男可能以为卡路斯特尼的事情很复杂，甚至有可能是以为发生什么事件了吧。
虽然想叹气但又吞了回去的卡路斯特尼思考著。
他也很清楚在这样的沉默之中会让对方变得更加期待答案。
尽管如此卡路斯特尼的内心深处仍然像起了内讧似地纠葛著。
不，应该只有那件事很丢脸才对。
卡路斯特尼终于下定决心开了口。
这位是救命恩人。
要忍住羞耻心，坦率地说出一切。
而且，根据不同的情况或许会对自己比较有利。
说出来对卡路斯特尼并不吃亏。
……抛弃掉羞耻心。
「……其实是，想在河里游泳时摔倒了……但是……」
说到这里的卡路斯特尼注意到熊男的视线。
怜悯的，视线。
不行了，受不了了，再也受不了了。
遭逢各式各样灾难与绝望的卡路斯特尼，如今快要哭出来了。
急急忙忙的开始说明起事情的经过了。
「那个，其实我叫做卡路斯特尼，工作是率领商队。」
「……难道，是最近艾森姆的那个？」
熊男随口附和著的话让卡路斯特尼一瞬间惊讶了。
眼前的男人，是有在锻炼肌肉身上充满伤痕犹如猛者般的兽人。
会冒出「为什么知道？」这样的想法也是理所当然的。
虽然很快就因为这里是商业国德维而接受了。
虽然是商业国家，但没想到连商人都这么健壮阿。
卡路斯特尼对这毫不相干的事情感到佩服。
此外，没想到自己的名字在这遥远的异国竟然也有人知道，让他的声音也变的高兴起来。
「哎呀，你知道阿？这还真令人高兴！你也是商人吗？」
「嘛啊，我是最近才开始从商的。」
双方短暂的笑了起来。
不好不好。
卡路斯特尼害羞的继续说明了起来。
「……就是这样。我在几天前率领著商队穿过『魔之森林』。我虽然是觉得自己平安穿越了森林才对，但回过神来就发现自己在这里了。」
卡路斯特尼这毫无重点般的说明，让熊男的头上浮现出问号。
这也是没办法的事。
这是连卡路斯特尼自己都不太清楚的事情，该怎么对其他人说明才好呢。
「虽然有种感觉似乎发生了什么事，但从那开始记忆就变得很模糊，自己到底在哪里又做了什么呢……」
结果最后只能做出像这样不明不白的解释。
卡路斯特尼叹息著。
此时眼前的男人似乎明白了卡路斯特尼那虽称为说明但却又什么都没解释的谈话。
他一脸像是吃了黄莲般小声地嘟哝著。
「……就这样什么都不知道比较好。」
「欸？」
这次轮到卡路斯特尼脑袋浮现问号了。
「对这样的现象，我心里已经有底了。但是卡路斯特尼先生，如果将这件事告诉你你会有危险。所以对不起。我没办法告诉你。」
对于突如其来的谢罪与那悲痛的语调让卡路斯特尼感到惊讶。
就这样卡路斯特尼什么都说不出来，此时熊男突然抬起头来。
一见之下，表情完全跟刚刚那悲痛的声音不相符，反而看起来很高兴。
「但是，这样的事情可以成为帮助。」
蔚蓝的天空。
流动的云朵
灿烂的阳光照耀著翠绿的大地。
啊啊，世界是如此的美丽。
为什么自己会忘记掉这美好的事物呢。
卡路斯特尼从摇晃的马车中探出身去。
「要加速啰—！」
普苏出声提醒后，朝著拉车的二匹马挥舞著鞭子。
一口气加速的马车，让待在货车上的卡路斯特尼的腰部狠狠的摔在车台上。
简单来说就是摔得很难看。
「呵呵呵呵」
似乎能听到一旁传来忍不住发出来的笑声。
但尽管如此卡路斯特尼脸上也浮现出开心的笑容。
是的，要问为什么的话，是因为马上就要和最爱的玛丽亚见面了！
卡路斯特尼心情激动到想要当场大喊了起来，但因为不想给同乘者添麻烦，所以总算是忍住了。
神啊！这个世界是多么的美好啊！
这让人惊讶。
因为这是卡路斯特尼在人生中第２次向神表达谢意。
顺便说一下，第一次是在玛丽亚诞生的时候。
「帮大忙了。」如此说著的熊男像想起了什么般做了自我介绍。
名字是普苏的样子。
当时在没有提示的情况下被带到那里时，自己就像是要进行恶作剧前般深吸了一口气。
被带往的地方有个人影正在将货物搬上马车。
而那个人影就是现在待在卡路斯特尼身旁偷笑的皮皮尼亚尔。
熊和猫的商人组合。
然后在那堆放著的货物是香辛料。
集合起这些要素就能理解了。
这２人正是贩卖著从王都艾森姆开始发迹，如今全国人气高涨热门商品的商人组合。
而那热门的商品，就如前面说的一样是香辛料及食物。
包括有将酱汁与面条混合在一起做出来的「炒面」，使用魔兽亚加彭做出来的丸状食物「章鱼烧」，使用奥加炖煮出浓郁汤汁并搭配面条的「豚骨拉面」等无数的料理，那爆炸性的高人气让摊车前方排起长长的人龙，甚至得出动白骑士来维持秩序。
不管是哪道料理都有著难以想像的美味，甚至被称为「Ｂ级美食」的样子。
顺便一提卡路斯特尼也是粉丝之一，吃过全部的料理。
虽然光是遇到他们就足以让人感到惊喜，但他们没想到刚好今天要从德维前往艾森姆，
这是何等般的奇遇阿。
也因此卡路斯特尼向神表达谢意。
但心情上则是「没想到会被神拯救了」的感觉。
不过他也有著「如果能对眼睛、耳朵、心脏的负担小一点的话更好」的这种想法。
穿越大陆正中央的魔之森林，前往他国被称为「穿越魔之森林」。
但明明现在就要穿越魔之森林了，却完全没看见护卫的身影。
抱著怀疑的心情打听了一下后得到了「靠我们两个就很足够了，不需要护卫」这种回答。
完全没想到，还真是太出乎意料之外了。
哎呀呀，南方的商人真是厉害呢。
卡路斯特尼一边深深感受著双方力量的差距，一边看著坐在马车驾驶座上的普苏。
◆
虽然以为作为护卫角色的是普苏，但皮皮尼亚尔也很强。
当卡路斯特尼还怀疑的想著那纤细的身体能做什么的时候，就看到皮皮尼亚尔用眼睛也无法追上的速度玩弄著魔之森林的魔兽们，那身影让他整个人目瞪口呆了。
一路上没有发生特别的问题，如今卡路斯特尼乘坐的马车所行驶的石板路前方，是自己习惯且深爱著的风景。
「——我回来了！」
内心非常的感动。
在马车停下来后，卡路斯特尼朝著负责盘查的士兵飞奔而去，接著就在怀念的王都门前——————被逮捕了。
「……啊？」
之后当他还一脸震惊不可置信的时候，普苏和皮皮尼亚尔已经将他抛弃并走得老远了。
第66话　闹腾的熊 
「威尔君，打搅你一下可以吗？」
授课结束，在宿舍里滚来滚去的时候，很罕见地，我被学园长叫出去了。
大致上，亚比的事件现在由兹路贺先生在负责解决，打碎的魔力测量器和破坏的教室的修理费也是一定会给的。
啊啊……我的零花钱又变少了。
因为还有零花钱，所以还好。
我是无论如何都想吃Ｂ级美食，于是拜托普苏拉瑞尔先生到德维去收集各种各样的调味料，如沙司的调味酱之类的。
嗯，可以赚些零花钱呢。
虽然是很有人气，但是，岂止是自己家的领地，甚至连附近的领地都买不到。
……诶嘿。
不，我相信金钱没有解决不了的困难。
啊，卡路斯特尼先生是认为该说是钱的问题呢。
还是认为只要听坏人的话就能见到玛丽亚呢，不过，这个世界上是有著魔法语言这种东西的。
在隶属的项圈这个工具已经被确认的现在，这个可能性无论什么时候都不能丢掉。
怀疑朋友的家人真的很过意不去，但是卡路斯特尼先生还不一定是犯人什么的。
也有像戚风那样的情况。
倒不如说是那边的可能性更高。
在这个国家进行基础活动的商人的他为什么要特意说出有损国王和贝利尔家的话呢。
根据传闻，好像是把「在这个世界上只要有钱就能解决问题」当成口头禅的的人物。
假如是商人，损害自己的喜好和意愿，让自己吃亏的行动是不会考虑的。
国王和贝利尔家，通过降低税率，调低关卡的通行税这些手段，来谋求著经济的活性化。
在谁的眼里看来都是这样的，——假如３年前的事件与此次事件有关——在反国王派的腐败贵族们看来国王先生做出了对商人们有益的事情而成为了他们的朋友。
即使不考虑这一点的得失，想通过一代成名，并成立商会的事情怎么想都不可能。
通缉令？其中的他并不坏，我不认为他是主谋。
嘛啊，这件事和兹路贺先生也说过了，兹路贺先生也大致考虑过这件事了。
那就请情报部队长的兹路贺先生多多关照卡路斯特尼先生了，能够不显眼地没有引起骚乱就入侵我房间的，是与众不同的。
我以为，我的工作原本就这样结束了，不认为这是一件专门需要叫我过去的事情……
唔——嗯。
我是被谁叫出去的呢？我想是这个吧。
话说回来，我也要给学园长他说明一下啊。
一边仔细思考一边前往校门，哎呀地吓了一跳。
「无法适应啊啊啊！」
熊先生在闹腾著。
「……到底怎么啦，普苏先生。」
哈啊，漏出了口中的叹息。
我希望他能够静静地访问我。
……到了暑假的时候，要毛茸茸的戚风过来抚摸安慰我。
◆
「那，你到底发生什么事了？」
我和捕获在学园门前闹腾的兴奋不已的熊对峙著。
不愧是学园，内部不会让外人入侵，只好在街上选择合适的食堂。
在这种时候，王都是很方便的。
因为有多种多样的店铺并存著，所以不缺需要在这种场合用到的。
总之，先劝解劝解普苏先生就座，也已经同时确认了稀疏地坐在附近的人们。
虽然并不是特别引人注目，但是为了慎重起见。
漂浮出薄薄的魔力，发动了无咏唱的魔法。
《遮音》
看著普苏先生那狼狈的样子。
也许是不太希望被其他人知道的内容。
「威尔大人的魔力总是这么温暖啊！」
于是普苏先生眯起眼睛深深地嘟哝著。
嗯？
温暖吗？
嗯，没有在魔力上感觉到温度，以前塞菲斯她也这么说过。
温暖的，恐怕这种感觉就是温暖吧，讨论这个能有什么用。
在１岁第一次把魔力缠绕在身上的时候。
确实有感觉到生命力的温度。
哦哦，偏离话题了。
总之普苏先生你先冷静下来比较好吧。
「你现在是在做什么呢？」
「请让我来施加遮音的魔法吧。那个人还好吧！」
还是老样子啊，在吃惊的同时，用视线看著普苏先生，促进了谈话。
「是这样子啊！」
然后，想到了什么的熊先生。
突然站了起来。
顺便抓住愣住的我的胳膊，就跑出去商店的外面。
等等……你还没给钱……钱！
在摇曳的腋下抱著的状态下我在空中把身体转了过来，把手臂举过熊先生的头顶。
「不，不用找我零钱了……呜咕。」
进入好想说出来的台词数排名第１０位的台词在说出去的同时向收银台投去金币。
眨眨眼向服务员示意对不起，即使是我也会混乱啊。
倒不如说想称赞在这一瞬间作出的这个判断。
嗯。
公爵家的儿子在王都吃霸王餐这种事情传出去实在笑不出来。
发出怪异的呻吟声了。
就是那个，在记忆的彼岸中被隐藏起来的。
◆
「出……发……普……苏先……」
摇摇晃晃地。
每次高个子的普苏先生移动，再结合体格的差异，我的身体就会摇动。
对传到全身的振动发出呻吟的声音。
不愧是个子高，腿长。
这熊先生，是熊却有脚长的毛病。
呜呜可恶。
好吧，我还是有将来的。
……哦，不是那样的！
为什么这个人，会突然抱著我在王都的街道上奔跑呢。
真不愧是原来当过影的人啊。
而且还完全没有脚步声啊！喂！
能有谁来说明一下吗……
我已经死心了。
熊先生跑得真的很猛啊。
没有办法啊。
抽出全身的力量把身体托付给了普苏先生。
因为徒劳地反抗也只会令到自己会更加痛。
糊里糊涂地看著普苏先生，他突然停了下来。
「对，对不起啊。威尔君！卡路斯特尼先生被逮捕了！」
终于身体被从腋下放下来到石阶上了，被动摇著的三半规管听到普苏先生狠狠地尖叫著和拼命地俯视著那样的我。
「那——？」
并不是没有听到。
不，所以为什么连王国中谍报员们的力量也找不到的卡路斯特尼你们把他给我带来了啊。
不不，不是要追加说明啦。
什么，在河里捡到的，难道卡路斯特尼先生是桃子吗！？
在我的三半规管总算恢复正常的时候，终于理解事态了。
总之，在德维捡到的卡路斯特尼先生无辜地被逮捕了，帮帮我吧。
嗯。
「总之，先进入检查站吧！」
老实说我只有８岁。
确实，是与卡路斯特尼有关的事情就好了，但是他为什么要向我来寻求帮助呢。
这样的事情，这个人并没有告诉我理由，但我也不想知道。
仰视熊先生一瞬间后，不被注意地小小地露出了叹气声。
◆
「玛丽亚，哎……」
终于眼泪顺著脸颊。
微热的液体掉落在丛生的胡子之间。
卡路斯特尼被绝望打垮了。
这也难怪。
一个人几乎赤裸裸的，被放到异国他乡，普通的话这只会混乱并哭起来了吧。
有即使用金属剉刀削也磨不破的那强韧的精神，但也有被刀斩死而不知所措的。
总算是到了王都附近，马上就能见到最爱的玛丽亚了，刚一这么想的时候，在检查站就作为知情人被逮捕了。
现在，在什么都没有放置的石造的房间里放置著一个人，但是，会有传言中听到的可怕的审讯等待著吧。
想像到这里的卡路斯特尼的身体哆嗦了一下。
大概，我到底做了什么事呢。
完全不记得自己有做过什么事就被抓住了，这正是未知的恐怖。
而且，被投放到牢狱中，不能使用钱，也不能与爱女见面。
绝望了。
穷途末路了。
就像后背被用人刀顶著站在悬崖绝壁上的心情。
「或许——！」
卡路斯特尼，突然抬起头。
或许是在德维恢复意识前，也或许是在艾森姆记忆朦胧的时候出了什么问题了。
「这可不妙啊！……」
眼看著孤零零地嘟哝著的卡路斯特尼的脸渐渐地变青了。
只有「撒啊！」的效果音，陪伴在他的左右。
就这样，在脸上青色的脸色逐渐缩进身体的时候，被认为是在检查所盘查的骑士的男人进入了房间。
脸色完全变青的卡路斯特尼很可怜的吧，意外地被逼温柔起来了，被人领出屋外去了。
啊啊，会变成怎样呢？
是该对神憎恨好呢，还是该对神祈愿好呢？
卡路斯特尼变成这种微妙的心情了。
缠绕著阴沉沉的空气下所被允许到达的的房间意外地有著明亮的气氛。
卡路斯特尼很失望。
完全，断定了这是要从现在开始做什么东西的询问和拷问。
然后，会被指责的吧。
被带到房间的沙发上，坐著一个叫做拉瑞尔的男子和一个天使的男孩子。
「阁下，是尊贵的卡路斯特尼大人吗？」
「——嗯！？」
天，天使大人，你说了什！？
卡路斯特尼情不自禁地跳了起来。
简直莫名其妙。
我作为知情人被逮捕，接下来不是应该要被拷问吗？
是由这位天使拷问的吗。
卡路斯特尼，现在也依然稍稍看著携带著美丽笑容的天使。
用这种笑容，挥舞鞭子……？
结束了糟糕的想像，原本青色的脸终于变白了。
太可怕了。
在２人的眼前战战兢兢地坐著，突然天使张开了口。
「……兹路贺先生，你对卡路斯特尼大人做了什么吗？。这不是完全害怕得脸色苍白吗？」
不，我害怕的是你啊——这种话即使嘴巴裂开也说不出口啊，不过好像暂时不打算让对方害怕。
总之，暂时应该没有拷问。
明白到那样的卡路斯特尼。
是很快就能够复活的男人。
简单催促叫做拉瑞尔的男人就那样坐著，安心的同时一起在座位上就座了。
「那么，卡路斯特尼大人。」
「是，是的。」
稍微有点颤抖的声音的样子很可爱啊。
卡路斯特尼一直往前看著天使，摆出欢迎提问的架势。
那为什么会过于混乱，孩子在这种场合，掌握著主导权，意识没有回转过来也是没有办法的吧。
「可以老实回答我吗？——女儿入学以后，你和她见过面了吗？」
僵硬的身体变柔软了。
当摆出架势时觉得一定是要问做了什么犯罪的事吗，为什么要问到我女儿。
——难道，我女儿发生什么事了！？
「没，没有！我们没有见面！姆，我女儿发生什么事了吗！？」
忘了刚才的恐怖的卡路斯特尼向前弯腰站起来发出了声音。
像是劝解卡路斯特尼那样温柔微笑起来的天使，突然摇了摇头。
「不，你女儿没有发生什么事。很有精神地度过了哦！」
对那个回答感到安心的同时，半个膝盖就像是用尽力量一样的气势在半途就倒下坐在座位上了。
「——那，太好了。」
刚才的眼泪又快要复发了。
卡路斯特尼低著头孤零零地嘟哝著什么话语，天使——威尔和兹路贺互相看了看对方的脸。
第67话　后悔和决心 
对卡路斯特尼先生做了件坏事了。
「——哈啊……」
我深深地叹气。
进入了侦讯室，被说明了事情后不久，就和兹路贺先生去审问他。
兹路贺能带我到这里来，应该是充分利用了地位或金钱等东西的吧。
发动了名为《测谎器》的魔法，能一边质问一边确认卡路斯特尼先生的脑波和心跳，分辨他是否在说谎。
——可是，真的没和玛丽亚见过面……？
这样一来，是玛丽亚说谎了？
总之，好像真的对卡路斯特尼先生做了什么坏事了。
被当作嫌疑犯在全国通缉，会影响生意的吧。
即使事件解决了也无济于事，因为误解是不可能极速解开的，那么名誉必定会受损。
……不，虽然王国没有诽谤罪。
但最好是有什么补偿啦。
关于这件事，如果能听到本人的意愿就好了。
在作出不能改变的宣言前，还有事情未讨论完，借了的侦讯室的一个房间，三个人正面对面座著。
得赞兹路贺先生一句。
兹路贺先生万岁。
喂喂，这不是滥用职权吗？才没有那回事。
街上的侦讯室在骑士的管辖范围。
兹路贺先生姑且是黑骑士的部队长，所以这可是正当正确地被使用的。
看到待机中的普苏先生，兹路贺摆出了怀疑的表情。
「这边的是谁？」
「是认识的一个商人。但这次不止是这样，还是把卡路斯特尼大人从德维带回来的人。」
像是同意我的话一样普苏先生顶著兹路贺先生的视线，随意地耸了耸肩。
「看他在河里飘浮著，然后把他捡起来了。」
「……河？」
听到普苏先生的话兹路贺先生的表情慢慢崩溃。
哦哦，变点点眼了，真少见。
总是没有表情、冷静沉著，像忍者的榜样一样的人这样真罕见。
普苏先生语调明明悠闲的，却不能小看。
「嗯嗯，不知不觉的就剩得一件长袍被运到德维的贫民窟了，然后在清洁身体时滑倒了。」
……卡路斯特尼先生～～！
你搞什么啊！可怜！太可怜了！
就算是这样都没认输。
商人真厉害，认真令人尊敬。
但听到这里，我突然吓得倒吸了一口气。
只是被我牵涉到就遇到这种事。
……做坏事了。
后悔感不断涌出。
如果能再稍微符合预期的话。
如果３年前不是因为不想变得显眼，而不配合协助搜查的话。
许多的事情在脑海中浮现闪过。
如果一早说出所有事的话，就能作出更多贡献了。
这次，没有人死只不过是敌人心情好这么说也不过分。
尽管如此仍然令卡路斯特尼先生那样的憔悴，又给了情报部队以及骑士团的人很大的麻烦。
虽说那是工作，但增加了很多多余的工作是不争的事实。
怒意滚滚上涌，那怒意是向著未知的敌人吗？不，不是。
——是我自己。
敌方的目标终究是我。
因为这偷偷摸摸的躲藏招致了不必要的事件。
那时候我究竟在想什么？
塞菲斯衣服上染上的鲜血。
回响的悲鸣。
充满恐惧的脸庞。
全部都好可怕，好恐怖，好讨厌好讨厌。
帮助到人了？——没有。
只是给自己擦屁股而已。
只是因为自己胆小，把沮丧和愤怒迁怒于敌人罢了。
不是已经不想再失去重要的东西了吗？
不是已经接受了神赋予的强大力量，并承诺以自己为中心保护重要的人了吗。
那为什么？
我又重复著同样的失败。
我到底是多么的愚蠢。
在简老师被拐走的时候，看到他被伤害时想些什么。
仅仅３年就忘记了吗？
只是自我满足也好。
害怕著这份力量，想要逃避也好。
失去那个人的话就完成不了之前的愿望了。
我不是这样想的吗？
始终是我太天真了。
「——威尔大人？」
普苏先生的声音把我从思考的旋涡一下子唤回现实。
即使这力量被人惧怕著，但只要活著就算可能性是负，也有机会被人喜欢的吧。
死了就什么都没意义了。
是担心突然沉默不语的我吗？普苏先生偷偷看著我。
我不禁「噗」的笑了出来。
「——不，我没什么。」
对了，即使看过我的力量后，仍会担心我人的是存在的。
普苏先生也是如此。
塞菲斯、阳、戚风、简先生、父亲和母亲也是。
我在贪心些什么？
有这么多重要的人，被这么多人珍惜著。
被人讨厌？那又怎么了。
想被人喜欢什么的，结果只不过是走不出自我满足的框框而已。
根本就不可能知到对方在想什么。
只是我想要珍惜那些人而已。
只是我想要和那些人一直在一起而已。
只是我想看那个人的笑容而已。
那不过是我任性的愿望而已。
如果对方顺便喜欢上我的话，不就已经是赚到了？
「能具体地告诉我吗，普苏先生？」
我现在一定是露出了非常恶毒的笑容。
「了解了。」
普苏先生像回应我一样对我微笑道。
我首先向兹路贺先生说明普苏先生在３年前是影的一份子，在被拉去当影之前是当商人的，普苏先生现在在我的提议下从事著食品相关的生意一事。
兹路贺先生在听到他是那个Ｂ级美食的商人时双眼顿时发光了。
然后。
「影的人吗？」
兹路贺先生目瞪口呆地嘟囔到。
「听说过被套上了隶属的项圈一事吗？」
这么说后他用诧异的表情看著我。
想问现在没带著隶属的项圈对方会相信吗？
得到父亲的许可，向国王陛下详细地说明了３年前的事。
特地在那之后才这么问的，但实际和我的认知似乎有所不同。
重新理解到隶属的项圈本来是怎么样的东西。
不过，作为国王直属的黑骑士，再加上情报部队队长，应该会知道隶属的项圈的事，不过，果然是这样吗。
即是说，父亲完全把当时的指挥交给了我吗？
影们之后的去路，即使被利用也好，摧毁也摆。
真残酷呢，这弱肉强食的世界。
仅仅做漂亮的事是活不下去的。
再加上父亲是骑士团团长。
被担当著这个王国警察一职的骑士团团长抓住，就等于性命被我父亲掌握著。
又能简单地被解放什么的，嗯。
大概是这样。
「是我破坏了它的。」
没办法，只好坦白了。
趁刚才的决心未动摇，赶紧毫不保留地说出来吧。
把情报说始处理情报的兹路贺先生听。
奉行物尽其用的精神。
已经不能饶恕了。
因为对方的任性，威胁著我重要的人的性命。
就这样决定了，隐瞒是得不到毫不吝啬的帮的。
「什么？难道那样的话……！……不……」
兹路贺先生的面部肌肉稍微动了动摆出不相信我的话的样子，又像是马上接受了一样收敛起来点点头。
怎么了怎么了？
果然是威尔殿下呢，这样深深感慨道。
我怎么了？
普苏先生亦一起摆出了了然的模样。
用饶有趣味的眼神，无表情的看著我，这样我会害羞的。
话说现在才发现，兹路贺其实挺美型的。
虽然平时一直用面罩罩著看不清他的样貌。
但看他的身材和强调肌肉美的忍者装十分相衬。
完全是个美男子。
好羡慕肌肉型男啊，我就只有少年一样的身躯，那个，都说是少年了，将来肯定会有很多发展空间。
装备标准的面瘫，整体十分神秘的容貌，却又不觉得他整过容。
咕，可恶，真是够了帅哥什么的都爆炸吧！
骑士团的选拔条件绝对是追加了非帅哥不可这一项了。
我只是开玩笑而已。
「那么，有什么能证明卡路斯特尼先生的无辜？」
我看向普苏先生。
大致上向预想的一样，在以前派影、派亚比过来袭击我的犯人，和利用卡路斯特尼先生取得情报的犯人是同一人，都是和影有关系的人，又或者是影本身。
加上，普苏先生以自己作为影前身的角度来说明。
即是说，早就预想到影用什么技术控制卡路斯特尼先生了。
不知道普苏先生是不是知道我正为此举行脑内会议，他一口说出结论。
「是用了魔药吧！」
「——原来如此」
我对一脸悔恨的普苏先生点点头。
兹路贺先生对此歪歪头。
连情报部队长也不清楚吗。
「——虽然不知道制法，但我听过有把魔力注入造出来的药，能使人看到幻觉吗。」
「我都不知道有这样的东西。」
兹路贺先生用惊讶的声音地嘟囔道。
「哈啊，那是影经常使用的手法，在收集情报时，用它来接触玩弄对方的记忆，再把罪行嫁祸给对方。」
普苏先生内疚地解释道。
知道就是知道，就只是知道而已。
我才不会做出愚蠢的指摘的。
但是，可以在普苏先生愤怒的瞳孔里隐藏著后悔和无能为力。
是察觉到了还察觉不到呢。
兹路贺先生少有的用诙谐的口吻把话题转向我。
……还是一如既往的表情呢。
「……即使如此，为什么威尔殿下您会知道？是普苏拉瑞尔殿下告诉你的？」
「不，没告诉过我哦！」
２人一起看著我。
不要用看稀珍动物的眼神看著我！
诶嘿嘿的我一边挠著脸一边小声地说道。
「不，有一段时期沈迷读药学书、魔道书之类的译本。」
「「……」」
沉默好痛苦。
看来我被认定是稀珍动物了。
嗯。
还是不要说沈迷的时期是４岁好了。
第68话　指针 
「不能用的棋子不使用就好了。」
令人会心一笑。
毫无疑问，在一旁等候的是斯丁尼尔。
看起来满足地眯起眼睛的库伊塔的嘴巴弄歪成一条弧线慢慢地吐出了话语。
「那么，最后的工作，就拜托你了。」
「谨遵您的旨意。」
说出这句话的同时，以斯丁尼尔为中心魔力形成旋涡，斯丁尼尔的身姿突然在黑暗中消失。
暂时来看的话在那个场所中就只有漂浮著的魔力正在四处飞散，就这样在王的个人房间里真的只有库伊塔一个人的存在留下了。
然后坐在椅子上调整了一下，伸出手粗暴地当当地按响了电铃。
首先舍弃了什么，然后手上还有什么，最后得到了什么。
将这一切都放在一起考虑的话，可以知道这边的损失呢。
现在只能拭目以待了。
库伊塔皮笑肉不笑地，往窗外看了一眼。
现在还是２月份，外面的景色被一片白色所填满。
无论是新绿的森林、还是淡绿色的草原。
库伊塔祈求的只是，国家，国民的繁荣。
斯丁尼尔有著想咂嘴的心情。
尽管如此，还是觉得很清爽。
要怎么办才好呢？
作为影在履行职务中殉死而且还能够记得自我的，感到有一点高兴。
影就是那样的东西。
正因为这是夺去生命的工作，所以甚至连自己的生命，也都会利用。
那样，如果不能作为道具来使用的话，作为生命来使用就好了。
我一直都是这样想过来的。
从社会上的一般伦理观来说，也理解了什么是错误的事和有罪的事。
但是，认为自己做错了这样的想法，他却连指甲头那么一丁点想法都没有过。
所以这次也没想到生命的可惜。
倒不如说为作为影的自己能在临终时作为影活著这一件事感到喜悦。
但是，作为斯丁尼尔的自己又是怎么想的呢？
不去珍惜生命。
但是，擦不去的违和感和堆积著的焦躁感，确实就在这里。
那是什么呢？
自己，作为影的工作而不能成为主人的棋子，不能被敌方发现主人的命令，所以只付出自己的生命是最明智这样的事情还是知道的。
如果这样能够让主人高兴的话，那么这是作为影最大的幸福吧。
要问，为什么。
结果，我还是没能理解。
这真的就是最好的吗？
还有什么更好的方法吗？
对方真的会注意到这里吗？
不，不是那样的问题。
而是更简单的问题。
还是没能理解。
只好自己在一边看著。
——对方的那个力量。
没能理解，无法相信威利亚姆斯・贝利尔的力量。
并不是那样的。
那种话欲言又止。
要是把那种话说出来，连自己作为影的一切荣耀都将失去。
「麻烦啊……」
——自己死去的场所、也许对对方是不通用的。
斯丁尼尔露出小小的微笑，为了准备开始动手了。
以人类作为对手是完美无缺的。
出乎意料的，作为影所对峙的，是不折不扣的怪物。
那么，主人是明白的吧。
在黑暗的房间里只剩下斯丁尼尔小小的嘲笑声。
◆
「——禁止魔之森的开发，吗？」
在低头垂下黑发这样的节奏里。
漏出叹息也像是白费力气。
「确实是。没有告诉我，那一带是……」
眼前站著的，是我们的简老师。
如果脱下衣服会有著与学者不相称的却恰到好处的肌肉，不脱下衣服会显得苗条，眼镜戴在蓬松的长发上，是一个美型混蛋男子。
是男人们的公敌。
顺便一提，也是我的敌人。
但是，研究是我的恋人，这是唯一能拯救我的东西。
地理学等没有被教导的都知道了，啵咔地什么都没有做。
但是那样的东西我就是知道。
这是前世的事，地形上形成的气候还是明白的哟。
所以说，如果是关于这个大陆的话，我想由于怠慢而被解雇职务也是没有办法的！
因为不能说出来，所以一边盯著地图一边呻吟。
王城的研究室。
为什么我会在那里？
说来话长。
当然，这里是设置了迂回协商的场所。
诶？如果不懂得如何迂回曲折就不说了吗？
嗯，没有办法。
那就让我来教教你吧。
我这是在和谁说话呢。
卡路斯特尼先生被抓住了的那一天，听了普苏先生的话我非常生气。
不止是对敌人的，还有对自己的窝囊。
据说，攻击就是最好的防御。
到现在为止一样等著不知道什么时候会被敌人袭击的被动体制，如果让我说出来要怎么做的话。
那就是要把握好敌人的每一个分寸。
总之要说的话，就是要把敌人击溃。
对于兹路贺先生来说，就是国民被打败了这样的事。
我是——嗯。
就让你们见识一下对我重要的人出手会怎么样吧。
嗯？杀人有怎样的理由都有罪，是吗？
没有说什么要杀人的话。
虽然我不觉得有什么理由是不能杀人的，但是我不想特意杀人。
杀了我的朋友吗。
微笑著考虑的普苏先生咔哒咔哒地颤抖了。
……做到了。
不过，先别说玩笑话，敌人的身影使用的是据说只有在过去存在的召唤兽亚比，而且听说由于五月祭——王都的警备松懈了——它在有著数一数二严格警备铺设的学园里被放出来了，那里有人受伤了。
没有必要让它任意妄为下去便提前使之沉默了。
马上就找到了，如果不去排除，接下来会发生什么也不知道。
为了王国除了动手也没有其他办法！
……但是，我个人对它是没有仇恨的。
这，这就是所谓的和黑骑士们的共同调查吧。
据说现在滥用地位的是心理作用吧。
嗯。
从一般社会来看，公爵家的儿子在以侦探游戏之类的调子玩著这样的事情是没有的。
啊啊，绝对。
好，好吧。
兹路贺先生已经得到了我的保证。
而且作为原影的普苏先生、皮皮尼亚尔先生一流的影的间谍技术也同样因为我的原因得到了可靠的保证。
幼年时期在家里进行间谍活动的成果。
很出色。
我好像果然有间谍的能力。
世，世上的事之类的……学校的事之类的……哎呀，嗯……不知道啊。
不在意什么事情是不能公开，只是像偷懒一样抚摸著什么东西。
塞菲斯鄙视的眼神之类的一点都不恐怖。
顺便说一下，今天的日程虽然有召唤兽的处理方法的授课，但是并不介意。
我家的小白是有经验者的召唤兽，这种事只要问前辈就知道了。
瓦里努老师的冰河期之类一点都不恐怖。
一点儿都不。
我没有在颤抖。
……实际上，如果８月份的跳级考试能够好好考上的话，学习的内容是托某处的某人的福的关系完美地完成了。
就算以兴趣为中心后退了，也完全没有感到迷惑……
总？……总觉得背后有股寒气……
「威尔君？」
沉浸在思考的海洋里的时候，被一个带著温柔笑容的人浮上了现实。
「不，什么都没有。对不起，请继续。」
这个人绝对有观察我心里的能力的吧。
简老师，虽然隔了很久但还是很可怕啊。
「可是，为什么又突然说道魔之森的话呢？」
我衷心跪拜的样子是传达到了吧，简老师像是什么事都没发生过似的又回到了话题。
「嗯。寻找著远离人类居住的地方，寻找著以人力所不能到达的地方。找到的是作为敌人的影和影有关联的根据地。」
「对不起啊，不能使用。」
对于兹路贺先生那样小的身体而言，抱歉的是普苏先生那样大的身体。
简老师为让那样的２人组合起来的样子挽著胳膊了。
「原来如此。」
那么，你是知道的吧，这里是简老师的研究室。
在我去学校的２年半的时间里，回到王宫的简老师继续研究。
作为公爵家的学者，一口气地位就从教授的助手升到教授了。
好像还被赋予了一个房间。
啊，恭喜晋升了。
不过，很容易想像到作为国王也是有著各种各样的理由的。
但是，问题就出在这里，据说，简老师不仅是魔法阵厉害，而且作为学者还在数学、历史学和地理学等方面取得了一定的成就，而且还是３年前事件真相的，知情者。
也就是说，对于掌管信息的情报部队长的兹路贺先生来说，说的最近的信息是包括过去的历史学和地理学等内容全部网罗的，而且根据影的历史等来进行预测也是想要顾问的。
但是，由于３年前的事件和影的信息的话，都是国家机密。
在皇宫里侍奉的学者一般也是不能走漏风声的。
于是想到关系良好的简老师了。
作为原影的２人，不用说如果成为合作者会感到很困扰。
顺便说一下，皮皮尼亚尔先生是作为通常营业的商人先生来的。
不能否定的Ｂ级美食。
如果要索赔，会惨不忍睹的吧。
民众有时真是可怕的东西啊。
「我明白了。对于学园的袭击，威尔你为此而打败亚比是最好的，由于卡路斯特尼先生的受害也波及到了你的女朋友并让你受伤的事，是无法沉默的。然后如果能找到影的根据地就去作个了断吧！」
绝对是不能理解的！
为什么威尔君你要去干涉呢？在脸上，这样写著！
但是，这里也是不能让步的。
我也有作为一个男子的，自尊心的那种东西！
一直战战兢兢地来回盯著老师，噗哧一声忍不住笑了。
呜呜……怎么逃离这种情况啊。
隔太久我忘记了。
这个人就是这样子的人。
万幸的是因为有兹路贺先生在而稍微客气著。
但是，听了下一句简老师的话差点摔倒了。
「开玩笑的吧，威尔君。大概是在那里的部队长拜托的吧。因为是侍奉人的人」
那里的人被称呼了哟！吃惊吧！很吃惊吧！
难道是你认识的人吗？
是熟人吗？
注意到我视线的兹路贺先生露出苦笑了。
「……受过几次的照顾」
……哎。
这个时候的我是目瞪口呆的表情吧。
似乎没有，简老师的缓冲材料。
◆
「总之影们创造的秘密基地正好是在北边的魔之森不是很好吗？」
简老师戴眼镜了。
憧憬著成为大人。
普通人的我看来也只是戴著眼镜而已。
「……威尔君」
啊，总觉得有点什么暖和的东西在眼睛里。
「是的……」
「说出那样出奇的话的人是你啊！」
「是的……」
简老师，发出了什么噶撒咕嗖这样的叹息声从书架上抽出了一本书。
书上有魔力认证的钥匙。
很厉害，不愧是机密情报。
无地自容地领受视线的同时，胸中一瞬间想大喊了。
识别了简老师魔力的这本书简单地打开了。
本人以外想打开的话，全部的页都会紧紧地黏在一起不管怎么做还有如何做都不会打开。
但是封底上写著《简魔力认证式开关》可是超现实的。
……教简的拼法的人可是我啊。
用在这样的事情上。
对这样的构思感到佩服。
不愧是学者先生。
事到如今重新认识了简老师的厉害。
——如果和魔之林接触的话，会带来灾难。
艾森姆王国先不说，扩展到大陆的全境都在传承著这种东西。
我认为，有镇守森林的想法，其实正解释著在过去发生了绿色水坝这样的现象，但是，也不想去开拓那种让人毛骨悚然的的森林。
另外，这个世界的文化也有魔法之类的。
我相信这是理所当然的。
所以，我想应该是隐藏在隐秘的地方。
简老师眼睛有点暖和地断言了。
「不可能。」
——啊啊，是的。第3章　随和的旅路篇
第69话　旅行是要舍弃羞耻　前篇 
「喀踏咯踏」马车在摇晃。
令人觉得永无尽头的草原连接著被地平线遮住，不知何时消失的街道。
虽然暖洋洋的阳光是一样很令人昏昏欲睡的东西，但很不巧的是我正在一个不能睡的状况。
「疼……好痛……～呜！！」
让人感受到大自然的草原当然是没有任何人工物的，即是说马车正在没整修过的道路上豪爽地摇晃着。
乘坐马车的时候有没有痛恨过这细小的身体？没，没有。
每当马车摇晃的时候，我轻盈的身体一跳一跳的跃动。
弹来弹去挺有趣的呢。
在前头掌鞭的普苏感觉还好，一看到在旁边安坐著闭目养神的兹路贺先生，瞬间杀意就好像要涌出了。
可恶，我不想变胖，但我好想要体重。
要切实地进行增磅的计划了。
不，不对。
只要不再弹来弹去就好了。
那有什么不好？
很简单。
屁股，屁股啊，臀部被磕碰得很痛，特别的痛。
如果在弹起之后不会掉下来的话就好了。
「……不要傻了，怎可能。」
为不知还要左弹右弹多久的自己表示悲哀，如果能暂且缓和臀部疼痛就好了。
只在粗糙的木箱上盖张帆布的冒险者级马车，和平时坐的贵族级马车所造成的伤害值是不可比的。
今后要以此为鉴，嗯，失败乃成功之源。
需要乃发明之母。
一边眺望着流淌到开放式马车后的风景，我一边轻飘飘的一弹一弹。
忽然好像感觉到兹路贺先生灼人的视线，是错觉吧。
听到「哈」的叹息什么的一定是幻听。
刚才为止为什么都没注意到我啊，笨蛋。
多用点脑子想想他人啊！
真失礼！被（可怜）可爱的８岁儿童发现了，有什么话直接说出来啊！
怎么就一个人愤慨起来了。
明显是迁怒啊，嗯。
只不过仅限脑内进行。
我是不会说我很寂寞的！
东边的魔之森林会不会是影的大本营呢？
简老师把我建立的假说以马赫的速度极速击落。
轻轻地把它重重击落。
那视线、语气，而且，最后还被摸头了！
好恨只能仰望的自己！
我是有将来的。
我将来一定会像蘑菇一样快高长大，简老师什么的肯定一眨眼就能超过。
不知第几次在心中立誓。
不管如何，影的历史比艾森姆王国的建国还要古老。
而且，一直都没有人能直接目击到的暗中活动，我想和事实有关系的人在事后都会被影暗杀掉吧，历史的真相就是这样的东西。
现今大陆上有４个大国，直到在２００年前突然出现的初代国王建立艾森姆王国之前，大陆只是３个大国。
最西边的海特斯里，南方的商业国德维，北方的赫苏皇国踪迹遍布各地，特意把藏身地建在没有国家，什么都没有的危险地带的可能性很低，再加上他的活动范围，据点建在东边的魔之森林里是不可能的。
我没有问到「这样的话中央的魔之森林又如何」，因为我知道，中央的魔之森有在进行著转口贸易。
赫苏和海特斯里之间我不清楚，但从附近开始进攻不是上策吧。
因此，我决定将思考的方向进行１８０度的转换，根据事件的情报再推理一次。
你说，那我已经做过了？
那只是在国王面前装模作样的，忘记它吧！欸嘿嘿。
我只是以前世读过的无数推理小说作为参考来想，但我对这边世界的情报和常识之类的知识最多也就是８岁的程度。
简单来说，就是要把大家当搜寻器来用。
或者说，把他们当作顾问。
在我毕业回家后，简老师将预定成为我家的御用学者。
不论是我还是简老师都如此希望。
不管在我说出奇怪的话做奇怪的事时双眼闪闪发光，或是对我玩笑，这些时光比什么都要快乐。
感觉到友情的不只有我吧？
稍微有点自负的如此认为。
就和前世伟大政治家有私人老师和顾问律师一样，这里的贵族也有一个私人学者。
在父亲的情况……是怎么了呢？
我不记得了。
总之就是专属顾问。
因为他的工作包括情报的管理，所以必须要找相当可靠的人。
我想在我的统治中一定需要他的力量。
他十分可信。
那实在太幸运了。
不得不感谢父亲。
明明有家里的问题，但是，我一句话就给我把家庭教师带来。
啊，简老师出席了我的披露会这样偶然的奇迹也应该对神表示一下感谢？
神明大人，谢谢你。
……啊，不知不觉跑题了。
被马车格外大的摇晃和声音拉回现实。
同时，从前方传来了声音。
「魔兽出现了哦～」
──全无紧张感！
明明是人生第一次在草原上遭遇魔兽的说！
紧张感不知不觉被普苏先生马马虎虎的声音毁了。
可恶。
制止了站起来的兹路贺先生迅速灵巧地从后面的马车飞出去，直接到马车前的普苏先生旁边去。
「……噫！」
在看到魔兽在哪里后。
不禁暗暗感叹道。
这就叫命运吗？
听见在旁边的普苏先生倒吸了一口气。
「亚……亚加彭……！」
为什么会在草原上出现？违和感超大。
前方，约１００托。
在那里有８条腿的巨大章鱼坐镇著。
「那是……《镰鼬》！」
兹路贺先生也走到跟前了，他不能灵活使用其他的属性。
所以我快速将飘浮著的风属性放出，在前方漂亮的生鱼片就完成了。
好易，太轻易了。
明明打算干得再帅气一点的。
就这样，我人生第一埸称不上为战斗的魔兽遭遇战，就那般轻易地分胜负了。
「……太弱了……」
是听到我小声嘟哝的这句话了吗？
普苏先生和兹路贺先生表演了露出惊讶的表情后苦笑的高等技能。
「──还是老样子呢～」
普苏先生说。
闭，闭嘴～
反正我就是个随意的男人。
「但是，为什么在这种地方会有亚加彭呢？」
「……敌人带来的啰～？」
我问的问题兹路贺先生没有回答。
我明明是向著兹路贺先生问的！
为什么变成我没看著的普苏先生回答了。
兹路贺先生正用据说是平时无法想像的高兴的表情「莫库莫库」双颊鼓鼓的嘴嚼食物。
嗯。
想必很好吃吧！
为什么？这可是我特制章鱼小丸子！味道正宗的！
好歹我有打工的。
不愧是这世界的香料，虽然调配调味汁很辛苦，但烧得很完美！
虽然身体很辛劳，不过在舌头和鼻子赚回来了。
现在渐渐地感谢，自己在前世打过无数的工。
使用不完的亚加彭收进亚空间就可以了。
啊，真方便。
兹路贺先生在看到火箭吊坠的时眼珠差点要掉出来什么的就不要在意了。
我以「这是一个魔道具」为借口。
而且也收买过他了所以我认为这是没有问题的。
亚加彭出现的时间刚好是午饭的时间，因此，现在马车正停在一边，休息中。
不理正「哈呼哈呼」把章鱼小丸子塞进嘴的兹路贺先生，会议重新开始。
「……为什么」
「怎么说呢，虽然对威尔大人来说很轻松，但一般的话是很难对付的，要把牠的脚停住～～？」
「把脚停住～？」
啊，糟糕了。
受到影响普苏先生把尾语拉长了。
唔，虽然很在意为什么亚加彭不在大海里生活，但是如果是某人把牠带来的，那真的辛苦他了。
一瞬间就被变成了粮食。
不要在意。
多谢款待了。
「──有可能是凯鸟搞的鬼也说不定」
兹路贺先生突然乱入。
可以看到吃完午饭的他无表情中阳溢著满足感。
「海鸟，吗？」
「啊啊，凯鸟是会在水边飞翔捕食的鸟型魔兽。」
兹路贺先生不知从黑色装束的哪里取出手绢抺嘴。
「凯鸟吗～？是啊，这一带确实很接近河川的～」
普苏先生同意似的嘟囔道。
什么？河川有海鸟的吗？求解释。
或者说，他的发音是海鸟，但和语源什么的其实没有特别关系和意义，仅仅是有「海鸟」读音的名字罢了。
嗯。
现在才注意到。
想著从忍者口中说出来的话，自然是日语。
哈哈。
在这种地方也有国王的痕迹！真是个有趣的人。
在简老师的研究室我重新，推理了一次。
敌人的目的、规模、和手法。
结论是敌人暂时放弃了，主犯没亲自出手而是迂回派人来进攻。
和今次的主脑肯定是同一人，３年前挑衅反国王派影诱拐我就是证据。
然后这次用了召唤兽。
只要不弄脏自己的手就行了吗？
确实，这个世上人们喜欢接受漂亮的事。
但为了活下去不得不杀人和利用人的情况也有。
而且，普苏先生的证词说明了，卡路斯特尼是被影利用了的事实。
可以确定袭击塞菲斯的召唤兽，亚比的主人是影了。
也明白伤害事件的目的是我了。
犯人的本体并不是影，而是驱使他们的人。
普苏先生、皮皮尼亚尔和戚风都不知道雇用影的人是谁，也不知道影的据点在哪里。
一直都因项圈而处于无意识状态，察觉到的时候已经在建筑物内了。
隐藏了数百年的影。
不要说抓住尾巴，如今连思考也处于僵局。
那样的话，净看影的范围，规模和作案过程。
要多次使用影的话需要庞大的金钱。
再加上隶属的项圈级别的禁忌的魔道。
这样下去，不知不觉就能看见的对方的轮廓。
跟著影子的方向跑，即使错了也比起束手无策的站在原地更有价值。
因此，我、普苏先生、还有兹路贺先生３人正向赫苏皇国北上中。
从王都稍微向北行的话，就能到达连接赫苏皇国和国境的伊萨河。
那个稍微，可是有相当的距离呢。
赫苏皇国有奴隶的制度。
走私著从艾森姆卖来的兽人和被绑架的孩子。
只要渡过伊萨河的话，王国就无法干涉。
而且皇国还歧视兽人，或者说，是人族至上主义的。
我是影的话一定会打这个国家的主意。
为什么到现在才想到呢？
仔细想想的话，这不就是最接近黑暗的存在了吗？
就是这样，扮演商人的兹路贺，其儿子的威尔，护卫的普苏拉瑞尔顺利地踏上了前往赫苏皇国的旅途。
「是凯鸟掉下来的话即是说很快就能到了伊萨河呢！」
怎么都好，已经厌倦了一望无际的草原上的我有点与奋。
第70话　旅行是要舍弃羞耻　后篇 
那一天，从学园里传出了冲击性的消息。
「──贝利尔的儿子，逃学了？」
重低音在教室里回响着。
真可怜，正好在场的一年级低等白风组的学生在这个还没有那么糟糕的困境中颤抖了。
学园第二的实力不是装饰的。
是心理作用吧，感觉周围的温度下降了。
「偏偏是在危险的召唤兽授课中逃学，真不愧是那家伙的儿子啊！」
慢慢地举起右手发出声音的主人，用平时总是整理着背头这样有魅力的动作去搔了搔自己的头发。
那家伙的儿子？
班里的人大概所抱有的疑问，就是没想到现在竟然没有一个像是听说过那家伙的人。
如果在一起的话，就会被命名为（笨蛋）勇者吧。
眼看着教室的窗户玻璃就要被震碎的重压中，当时特别在意瓦里努的样子也没有从讲桌上放开手断言了。
「下一次再慢慢听你讲，详细的理由。大家，如果有看到那家伙就拜托了。」
这句话回荡在那样的教室里使得包裹着的冷空气解开了，白风组全体人员一起呼吸一起激烈地摇了摇自己的头。
在黑暗中，这样威胁着，如果你们有谁见过他，或者和他错过的话，就把他带过来。
敢违背的人谁也没有吧。
友情？那是什么？
如果能把坏事说出来那才是真正的友情吧。
异口同声地那样说了。
大家的心是合为一体了。
做不好的事情，是不行的。
「哈欠！」
突然打了一个喷嚏。
身体有点不舒服，鼻子也有点刺痒痒的，也许有谁在哪里听过我的传闻，也说不定。
总觉得有点发冷一样的感觉，户外的空气变得潮湿了，说起来晚上也变得很冷了，可以说是几乎没有温度。
但是，这样假装身体在颤抖。
到底是怎么了？
一个人在纳闷着，魔兽出现在上空的样子。
随即将其击落了。
《镰鼬》
虽然兹路贺先生敷衍了事地打出了魔法，但是出乎意料地通用性很高，也很方便。
从远古时期就留存下来的魔法就是不一样。
先人们的黑历史看来不普通啊。
掉下来的是鸟型的魔兽。
这一类魔兽可能是被称作乌米多尼的家伙吧。
绿色的羽毛，有着几条橘子般奔走的线条。
莫西干一样的发型（？）的头上，是黄色的羽毛。
名字就叫作摇滚鸟好了。
莫西干摇滚鸟啦，很时髦吧。
魔兽的颜色真的很不可思议。
生命是神秘的。
首先看到的体毛就稍稍没有食欲了，不过，里面的东西是没有问题的，所以请把它变成你明天的早饭。
把捉住的乌米多尼随便地塞进吊坠里。
「……有空吗？」
威利亚姆斯・贝利尔，８岁。
刚才，是在人生初次的野营的惯例。
但是我却很闲。
对周围的警惕因为有结界所以没有问题。
并且，在家庭中反复进行的无谓的间谍活动所培养出来的气息察觉的能力，魔力察觉的能力。
如果这样还有家伙还能找到一个间隙的话，就可以得到我的颈上人头了。
再加上，兹路贺先生和不管怎样还有作为原影的，普苏先生。
是不会这么简单就被轻易陷害的。
嘛，总而言之要我说什么的话，就是和你随便说了一下，不过，简单来说我只是兴奋得睡不着而已。
像小学生那样在郊游前夜欢欣雀跃并且由于紧张而失眠会那样想也不会介意。
只是身体被拉着。
啊啊，是这样啊。
那样就决定了。
如果在意的话就输了。
在人生中，有时候学会放弃也是很重要的。
为没有提升的薪水而去欺骗自己，为老去的身体而去欺骗自己，即使总有一天要放弃梦想，英雄也是会有要保护的东西。
重要的是，不要放弃。
不要气馁。
只是一味地前进。
──不管结果会如何。
飞出去的方向向没有考虑到的方向脱轨了。
危险。
稍后会在这地方引起事故吧。
开始旅行的第一天。
乌米多尼飞也似地到达河边附近的地域。
据说这里是从国境到伊萨河之间三分之二左右路程的地方。
原本比起守护更重视便利性的王都位置本身。
在国门的正侧面有着伊萨河的支流通过，瞄准着非常简易的贸易占领着伊萨河附近的阵地。
理所当然地在王都的附近，国家的核心是由国王居住的地方所构成的。
不过，警备什么的不辛苦吗，也并不是那样的。
不，这个表达方式会产生误解。
在艾森姆王国首位的人们无谓地强大。
吉安率领的白骑士和黑骑士两大骑士团是大陆上最强大的猛者。
姑且不说那些在王都混日子的平民，在王国中居住的平民都有着义务教育的知识，也不可能会有盗贼蔓延到全国。
治安是最好的。
那么从国外来的客人又是怎样想的呢？
这就是兹路贺先生的情报部队，和有着什么秘密似的父亲的部队。
而且，上次见面的那个什么国王的头脑先不说，战斗力也是仅次于父亲的程度。
真是可怕。
对文官而言，即使被分配到王宫里自己的身体也是要自己守护的。
虽然没有彻底脱离谣言的范畴，但是，我认为无限接近真实。
因为在身边就有很容易理解的例子。
简老师啦，简老师啦，简老师啦！
嗯……
这个话题要预先避开。
那个人有着读透我内心的特殊能力。
如果再往后想会觉得可怕那么就在这个地方停下来吧。
好像有着这样的抑制力。
「……睡觉了吗？」
总觉得兴奋就清醒了。
抬头仰望星空，坐在树桩上伸起懒腰。
明天就要到达伊萨河了。
如果到达那里，会有一个盘查所。
来到这个世界以来第一次进行海外旅行多少感到有些不安，第一个就是盘查所。
为了应对今后即将会到来的困难，握着拳头重新鼓起了气势。
就这样决定了，睡眠吧。
返回马车，把被子和枕头从吊坠里取出，闭上了眼睛。
在清晨的一大早穿越国境，真不愧是国境的盘查所，确实是相当的热闹。
白天就开始在悬挂在伊萨河的大桥上进行着穿越国境的盘查的希特泽的士兵。
一大早就要开始做辛苦的事了，在这样的时间里过来批发吗，兽人的商人，然后是一个来自艾森姆的富裕的旅行者。
另外还有一个人，收下了这个人的名字和钱后，不想看到什么可疑东西和目送着兽人的士兵们，全都对被视为「您」的这个人物瞠目结舌。
并在那一瞬间都要对被分配到早上的事进行感谢了。
在那个士兵眼前出现的下一位入境者，是一位令人吃惊的天使般的美少女。
被认为是父亲的纤细的男性也以端正的容貌准备着，恰好隐藏在他的后面害羞地窥视着这里的样子。
好，好可爱。
拼命地忍住苦闷的士兵组织出形式一样的言语。
「早，早上好。这，这，这边是国境的大门，请允许我进行入境的审查──您的，姓名，出生地，入境的目的。」
说话口吃了是因为看到了可爱的女孩子吧。
比平常还要多花了几倍的时间去应对，士兵取出一张新的纸张。
这期间视线一直钉死在美少女的银发上。
没有士兵那样奇怪的性癖，不过，只要见过这个少女就好像明白了有那种性癖的人的心情。
就像有花在少女的四周飞舞。
我们所处的世界是不同的。
柔软而又华丽，甜美而又优雅。
据说这样的少女身上甚至裹着神圣的气氛。
不知道那样的士兵的心情，她的父亲嫣然一笑，露出温柔的微笑把女儿拉到了自己的面前。
「早上好。迪尔斯图亚特说道。这次是和女儿一起从艾森姆过来旅行的，──喏，维利娅。过来好好地打一下招呼。」
迪尔斯图亚特的话语在半途就令到士兵们目瞪口呆了。
「是吗，维利娅小姐吗。这名字真是太合适你了！」
虽然搞不明白这名字到底哪里合适我了，眼前这位眯起眼睛露出微笑的士兵，似乎已经把平时的自己甩飞不知哪里去了。
他的同伴要是现在看到这个往常与流氓无异的他，一定会擦擦眼睛认为自己一定是看错了。
在迪尔斯图亚特的催促下，少女出现在容易看到的地方了。
「早……早上好。维利娅哟。」
急忙点头行礼的维利娅抬起了头。
──腼腆地，眼珠往上地瞧了瞧。
「咕啊！？」
对国境的士兵造成濒死的伤害！
「呜啊啊啊啊！」
我捂着脸发出了呻吟声。
身体苦闷地快要死去了。
「不愧是威尔先生，演技力超群……噗。」
「不许笑啊啊！」
护卫的角色，让我想起了刚才的丑态肩膀颤动着。
我认为这样做会令人讨厌。
「不是，是完美的美少女。」
兹路贺先生这样说着安慰我的样子，那样也不能补偿我。
说到底关于艾森姆中的贝利尔公爵和大致算是黑骑士的兹路贺先生来到盘查所中，这种奇怪组合是会引人注目的，所以弄了假名和伪装。
但是忍者所说的银发绿眼睛，平时是能说会道的孩子是会造成各种麻烦的。
其实，我的名字在旁边的国家也有相同的名字。
从信息部队得出的精锐的情报来看应该是没有错。
绝对没有所谓的自我意识过剩之类的，这样强烈地说了。
不知道对方会在哪里看到。
不知道作为原影的话会知道影是怎么出来的吗。
所以就要穿女装──……
不由自主地把头低到肩膀以下。
像是耕作过的长头发进入了视野。
用魔法令到发根活性化，从露营地过来的路上，把头发留长了。
多亏了这样我的头发已经长到腰部了。
我还是很年轻的，所以不认为会有秃头之类的事情。
……不，没有的吧？
「哈啊……有穿女装的必要吗？」
「我一个人这样想着。对我来说两件事丝毫连接不上。」
「难道公爵家的长子是不切实际的人吗。我也并不是会受到关注的人啊！」
我混杂着叹息声的话由兹路贺先生和普苏先生小声地回答了。
──确实，是我过度令人讨厌吗，听说粗暴傲慢的希特泽皇兵的人也不知为何一直诚惶诚恐。
是那个原因吧，希特泽皇国的人看不起护卫的兽人普苏先生之类的也以这样的轻视就结束了。
但是视线却始终钉在我的身上……
那样一直注视着我会使我难受的吧。
相反的印象不会留下不安的地方吗。
稍微提着白色的连衣裙转过身走了。
尽量让自己显得幼稚傻傻的。
「过－来了！今天是要去什么地方呢？耙耙－？」
典雅地握住了歪着头的兹路贺先生的手。
「不，今天就住旅馆吧！」
「做到了！」
我是个孩子。
我是个孩子。
拼命地进行自我暗示的兹路贺先生走在了旁边。
「──！」
喂，普苏拉瑞尔。
听到了像是对白框似的声音。
然后肩膀在颤抖着！
「身体是孩子的，头脑是大人的。」这样的名侦探的心情。
能够坦然地做出这么难为情的事，真的很佩服他。
──但是，是要离开这个国家吗。
注意到事实后郁郁不乐了。
第70.1话　特别番外编　恐怖情人节 
出生于这个世界上快要８年了。
传说中的思春期终于要来了，虽然我被神的胡子和花瓶杀死了，但对能感受到亲情和爱情温暖的现在，曾经开始觉得感谢一下衪也是可以的。
啊啊，没错，是过去式。
曾经开始觉得。
仅仅直到昨天！！
地狱的１天开始了。
强者蔑视弱者，而弱者除了自爆式留下诅咒后化为虚无外什么都不能做。
有多希望得到在眼前经过的一颗小小的甜蜜，就有多感到绝望。
一个个天真无邪的笑容是恶魔们的精神攻击。
快速的扫了一眼，里面到底隐藏着多少攻击力。
至少我在前世的时候直到傍晚依然在濒死状态。
心脏受到太大伤害，连呼吸都提不起劲。
如果可以改变世界，我希望不要再和地狱的１天有任何瓜葛……！
明明以为这只是日本的文化……！
啊～我被背叛了。
被神，还有初代国王陛下。
「《为什么要在这为情人节什么的传教》！」
清爽的冬天早晨，我突然在高兴兴地学习中的阳旁边大叫了起来。
从远处传来的学生们的喧嚣不见了，在我们的房间里，只剩下阳换衣服的摩擦声。
总言之我的呼喊声在房间里回响。
结果，被阳用诧异的目光盯着。
「泉校？」
「不，我没说那么德国的地名。」
「……得过？」
「不，没什么，嗯，你听我说。」
地狱之日，情人节。
情人节即是Saint Valentines Day，是于２月１４日庆祝男女互相为爱起誓的日子。
嘛，那迂回复杂的由来怎么样都好。
现代所说的情人节也就是「告白活动」。
我觉得这只是被糖果公司巧妙地包装在巧克力之类上的战略经营，让糖果糕点公司开心的日子而已。
啊啊超令人心塞的。
大和抚子纯情害羞的后背只是个温柔的幌子，背后却在「哇咔咔咔」地笑着。
大人真是肮脏。
义理巧克力，朋友巧克力，本命巧克力。
最近，男子之间好像还会互相赠送朋友巧克力的样子。
又包花纸，又是装饰之类好不漂亮的，十足的装饰系男子呢。
然后在情人节这一天，对像我这样的──平凡而不受欢迎的男人来说是苦闷的一天。
有人给义理巧克力是好。
何时能得到本命巧克力什么的是种奢望。
对我而言，适当地投送义理巧克力给人，是个有十二分效力的免罪符。
在平时没心眼亲切的熟悉的班级，也唯有在这一天感觉令人很不舒服。
偶然对上视线时。
『１个都没收（到）吗？』
就会听到这样的幻听。
被害妄想，自我意识过剩说的就是这样了吧。
不止如此，被周围的那些家伙冷淡地包围时，我感觉我的心一下子冷了。
被独立分割到１人空间的感觉对我来说太残酷了。
平时看起来关系很好的不是吗？
难道只是是我单方面的友情？
被说不出的疏离感侵袭，「咯勒咯勒」的有什么被削走了，有什么从心里溜走了。
情人节就是这样的日子。
这是个巨大的陷阱。
在８年间平安无事就掉以轻心了。
太失败了，难道只有在王都传承了这个文化！
难道是初代国王在学园推广这文化的！
被背叛了。
初代国王陛下一定很受欢迎的吧。
是不会在情人节感到困扰的人种吧。
我下定决心站了起来。
「──阳」
「怎么了，突然一脸认真的站起来。」
「啊啊，我决定了。」
阳对上我的视线。
我用认真的眼睛看着阳，感觉到阳屏住了呼吸。
「──今天躲在宿舍吧！」
说着的同时我磴上了双层床的梯子。
「……啥！？……等！等一下！」
阳紧紧捉住我的脚把我拖下来了。
「你在说什么，今天有瓦里努老师的课啊！」
阳无奈地说出了讨厌的事实。
「即使如此也阻止不了我的！我的决心是不会这么轻易动摇的！」
「好的好的，要走了哟ー」
「住手啊啊啊！」
抵抗无力的我被阳拖了出去。
我的声音在走廊里回响。
「阳，你不是王都出身的吧？」
「欸，嗯。」
「你不知道这一天有多恐怖吧！比虎呀，马呀蜂拥而来的威力还要厉害。」
「话说威尔不也不是王都出身的么。为什么会知道？」
「咕……那是……」
「没试过不要说讨厌。」
你误会了。
算了，我放弃了。
巧克力又好，义理什么都好，我现在只是个８岁的小屁孩而已。
那种事不用在意。
「哈哈哈……」
我眼神空虚地干笑道。
对。
我就是个孩子。
没东西需要在意的。
把人从男子乐园放逐到地狱的阶梯逼在眼前。
食堂和大厅都化为战场了吧。
绝望的声音响起。
每踏出一步，感受脚上的重力都在增加。
就在这时，拉着我的恶魔突然停下来了，他高声说道。
「早安！」
「啊，早，早，早安。」
闭上眼睛的我提心吊胆地抬起头。
「早上好唷。哈哈哈，今日天气好好呢！」
我摆出不自然的微笑，接着眼前的恶魔的话硬生生地哽住了。
「那个，威尔！」
突然被塞菲斯叫道。
「呜哇，是！？」
「这个！！给你！！」
塞菲斯的手来势汹汹地逼近，我不禁闭上了眼睛。
我慢慢地战战兢兢地打开一只眼。
「虽然是第一次做的……请你尝……？」
塞菲斯说到一半看到看着眼前被伸出的那东西一脸茫然的我。
碟子上乘着的茶色物体给我不现实的氛围。
「……威尔？」
被塞菲斯唤到，我「哈」的回过神来。
「这是，给我的？」
「嗯！」
现实伴着实感一点一点地被唤回来。
塞菲斯送巧克力·给·我·了──！
「谢谢你！塞菲斯！！我真的很高兴！！〜〜可以吃吗！？」
「呼诶？……啊，嗯……尝尝看？」
这时的我，因为太兴奋了没注意到周围。
不，更正一下，应该是除了巧克力外什么都看不见。
再稍微冷静一点的话应该能察觉到的。
一边承受着塞菲斯闪耀的眼神吃掉收到的东西──
「呜咕呀呀～！？」
轰隆！
从口中爆发。
奇怪……这是巧克力吧……为什……有……炸……弹……
──
「姆，阳，贝利尔怎么了。又学不乖的偷懒了吗？」
瓦里努怒气冲冲地看向阳。
「不，这个，那个……」
阳尴尬的扫了塞菲斯一眼。
塞菲斯立即低下了头。
「塞菲斯，发生了什么事？」
「是，不是！不对，今天早上威尔君爆炸──不，太高兴所以在房间里一睡不起了！」
「……什么？」
对满脸惊讶的瓦里努，阳什么都说不出口。
应该是不能说。
吃过塞菲斯的巧克力后，和爆炸声一起应声倒下什么的。
不，可是阳重新尊敬威尔起来了。
竟然能把塞菲斯叫作巧克力的史莱姆一样令人毛骨悚然蠢蠢欲动的物体笑着吃下去。
「我见识到你说的恐怖了……」
阳青着脸小声地嘟囔道。
第70.2话　番外　１－７０话总结 
◆很久没更新了，这里先来个剧情概要。
迟钝帅哥，高中３年级的翔，在某天早上上学时突然被天上掉下来的花瓶击中头顶，当场死亡。
因为那是神（胡子）的失误，所以带着特典转生到异世界了。
总之，在前世被父母所讨厌的翔不想再次被讨厌，要求承继上世记忆。
（后来敏锐地感觉到神给他上了外挂）
醒来后变成了婴儿。
翔转生成威利亚姆斯・贝利尔了。
跨越羞耻的时期，绘本阅读，模板一样开始了作为神童的幼年时期。
然后模板一样，家是公爵家，父亲是骑士团团长兼国王好友。
可是，入手的样貌和前世十分相似，一样的平凡（自认为）。
虽然家人都到手了，但想要受人喜爱的道路却十分遥远，威尔叹息到。
有一天，威尔作为王道转生的主人公，得到了魔法。
意想不到的是，魔法的咏唱和魔法阵也是日文！而且不是一般的１人１属性，而是全属性！尽全力地开挂了。
但因为不想吓倒人被人讨厌，而装作没有发现。
对大家隐暪着。
威尔被温柔的家人和快乐的父亲包围，温暖地成长。
可！是！平静是不会这么简单地到访的！
想把威尔作为人质的反国王派，派来了暗杀集团「影」！
父亲到了王都，母亲到了朋友家，威尔的家庭教师，简被反国王派的家人囚禁了！？
不想被人讨厌的主人公威尔，在这时决定了决心。
轻而易举地把影无力化。
穿越了音速飞到被俘虏的公主身边。
自这个事件扫清反国王派！
威尔并没有因为暴露了力量而被父母和简讨厌，实在太好了！
在公，父亲把事件都推到一早设置的陷阱上。
可喜可贺可喜可贺。
但却没想到，影的三人众是被禁忌的「隶属的项圈」所操纵着的。
嗯，理所当然的，威尔轻松把它破坏然后伙伴入手！但是本认为解决了的事件依然香气四溢。
戚风【犬之兽人♀】　成为了伙伴！▼
普苏拉瑞尔【熊之兽人♂】　成为了伙伴！▼
皮皮尼亚尔【猫之兽人♂】　成为了伙伴！▼
日月如梭威尔已经８岁了。
他提早了两年跳级到王都的王立费鲁塞斯学园上学。
入手了同样以跳级毕业为目标的朋友，阳，开始了学园生活。
然后模范式的被同学找麻烦！
──但这种事对威尔来说不新奇，就在到宿舍时，时间刚刚好的被一个叫米・索斯鲁诺夫的傲慢贵族的纨绔挑衅了。
第二天，等待着威尔的是魔力测定。
和预定的一样粉碎了魔力测定器的威尔和学园长互相认识了。
住在同一宿舍的精灵族女孩总是散发着「我不高兴」的气息，但原因是她永无止境地听到妖精的声音。
那一个晚上，不听魔力比自己少的人说话，魔力至上主义的妖精们被力量镇压了，机灵少女塞菲斯被威尔迷住了。
一如既往的王道。
在那之后和总觉得有点不妥的贵族纨绔，味噌汁的面麸──米解除误会了，威利亚姆斯开始了愉快无忧的学园生活。
可！是！平静是不会这么简单地到访的！ＰＡＲＴ　２！
学园的文化祭──五月祭不速之客来了。
威尔的好友塞菲斯被传说中的高位魔兽亚比袭击了，而且它竟然是召唤兽！
能召唤亚比的魔法使敌人呢！？
敌人究竟是什么人！？
从威尔的好友塞菲斯那得到的情报是塞菲斯的室友玛丽亚的父亲，卡路斯特尼。
这时卡路斯特尼不见了！
很有嫌疑的卡路斯特尼被通缉了。
然而卡路斯特尼正身处西方的商业国德维，并且被原「影」的两人，普苏拉瑞尔和皮皮尼亚尔带回家了。
根据普苏拉瑞尔的证言，真正的犯人是影。
被牵连的威尔，虽然有些波折，但有王直属骑士兹路贺和普苏拉瑞尔的陪同，开始了向北方的军国，希特泽皇国的旅行！
为了隐藏身份只好女装旅行
来了开始了
寻影三千里。
完。
◆威尔「这总结……有点过分」
简「我……！这形容！完全不能接受！」
小白「啊，我没得出场呢，主人」
威尔「……就算跟我说也」
◆以上，这是迄今为止全７０集的总结。
今后也请多多关照威尔和他愉快的伙伴们。
就这样！
第71话　报一箭之仇的格洛瑞路　前篇 
石造的房子在街道上建成一排，形成了清幽闲散的石板街道。
在早上的这一段时间里，外边也好像没有什么人流。
虽然，在王都贝利尔的街道上也是同样的事情，但是这里的石阶具有非常冰冷的无机质感。
可能是因为在北方温度更低、也可能是因为白色的阴天的原因吧。
只有从国境的盘查所到街道的人们的声音在身后回响着。
边境城市，佛罗瓦里森。
是艾森姆王国和希特泽皇国的国境，在伊萨河连接桥的旁边是小旅馆街。
国境是这条河看上去会被简单地非法入境的，但是，原本就没有什么外城墙，如果考虑到为什么只能在那座桥上才有作为国境机能的门，就会很容易明白。
也就是说，在其他的地方不能轻易渡河。
由于伊萨河的上游有魔之森的存在。
因为它的原因，在河中形成了水栖魔兽的巢穴。
先不用说乘船渡过了，更不用说游泳渡过了，那些家伙们都会一起袭击的吧。
此外，还有那个巨大的亚加彭和在其腿上穿越的「乌米多尼」。
如果要打算渡过伊萨河，就只能放下船不管并一边与那样巨大的鱼和巨大的鸟作战一边在周围形成一层冰。
到现在为止都没有能够渡河的非法入境的猛者吧。
从桥的盘查所出来的附近的这条街就算恭维地说这种情况也很难说是繁荣。
来访佛罗瓦里森的贸易商人，旅游者的一部分──也只是把这里作为要通过的驿站来使用──仅此而已。
早上的空气很凉爽。
来到北方，这种事情。
就更冷了。
「终于有住宿的地方了啊！」
走在大街上，马上就找到住宿的地方了。
好像是叫作玛缇丽达的旅馆啦。
一定是美丽的老板娘叫做玛缇丽达这个名字吧。
与周围的石造旅馆一样只能在２米外的大树旁等待着开门。
「喂，维利娅，不要乱跑。」
兹路贺先生只好苦笑着追过去。
嗯，这就是演技派演员啊。
为什么作为忍者却要扮演温柔男子的潇洒父亲。
到此为止很难忽视情报部队的演技。
嗯，我？羞耻心早就丢弃到彼岸去了。
对在婴儿时期有进行过游戏经历的我来说，就轻轻松松地穿幼女装等。
哈哈，就那样决定了。
如果可以舍弃羞耻心，要进行相应表演也是可以的。
「嗯嗯！」
试图推开过度沉重的门扉──假装推不动。
有着作弊般身体能力的我以本身的状态下就可以打开门扉，或者使其粉碎，但是，对于８岁的年幼少女来说这门扉未免太重了吧。
忙忙碌碌地做着这些的时候，赶上来的兹路贺先生从上面伸出手轻易地把门打开了。
做得漂亮。
虽然是忍者却很爽快。
一看到那张脸就稍微有点生气，这样看人的眼力还是有的。
被用柔软的笑容「嗯？」这样问到也是很困扰的。
可恶，什么啊，忍者。
说吧，你，说出来不就好了吗！
帅哥灭绝！
那样的兹路贺先生无视我心中的呐喊先进去了。
轻飘飘的淡蓝色的头发随风飘扬。
顺便说一下普苏先生是在我的身后等候着。
不管怎么说他也是护卫啊。
一边劝导想咂嘴的口一边保持笑容地追赶兹路贺先生，老板娘已经和他在进行受理了。
「欢迎光临。玛缇丽达旅馆」
「住一天──一个房间拜托了。」
「是的，一位４０卢克尔一共１２０卢克尔。那里的兽人也住在同一个房间吗？」
「没关系啊！」
玛缇丽达女士还是很美丽的吧。
使用的文法是过去式。
现在只好把丰满的身体塞在柜台的木板和墙壁之间。
玛缇丽达女士毫不隐瞒侮蔑的眼色看着普苏先生，鼻子哼地鸣响了。
「不，倒不如说不是同室会感到很困扰。他是护卫。」
兹路贺先生不失微笑地那样说了。
玛缇丽达女士理解了。
从柜台的深处取出钥匙，从缝隙间走出来。
想安上效果音。
唒嘭，的啦。
可是，还是被听穿了，不过，在这个国家还是根深蒂固地残留着对兽人的差异对待。
实际上就在这个眼神里看到了这种想法。
普苏先生是完全不在意的样子。
确实，也有不管给出什么反应都毫不介意的人存在。
我也是那种类型的。
不过，如果今后的行动会受到阻碍的话，那就必须要考虑什么对策。
手上拿着钥匙一边嚓哩嚓哩地鸣响一边走在前面的玛缇丽达女士打算出发了。
「吃饭另外收费。一餐１０卢克──」
突然玛缇丽达女士回头看了看。
视线重合了。
玛缇丽达女士的眼睛被睁开了。
呻吟着什么似地立即偏开了眼睛。
有那么难受吗。
用一半死心的感觉的眼神远远地看着，玛缇丽达女士一定一边噗噜噗噜地颤抖着一边在看着兹路贺先生。
「──唔，这是女儿吗？」
「是的。你看，是维利娅。」
「维利娅说的是－请多多关照！」
被兹路贺催促着问候。
使得我仓皇失措而难受，一时语塞地仰望着玛缇丽达女士的身上了。
视线重合了。
但又马上被偏开了。
「饭钱，算免费了。」
用不自然的视线彷徨的玛缇丽达女士一边颤抖着一边那样说了。
怜悯能在心情不好时吃到饭吗。
总感觉有点头晕禁不住紧紧地和兹路贺先生黏在一起了。
「非、非常感谢。」
但是不会忘记感谢。
「那么，该怎么办呢！」
进入房间，关上门的同时兹路贺先生张开了防音的魔法。
真不愧是忍者。
浮现出这幸运的脸色但又马上返还回原来喋喋不休的样子张开了口。
「只有女装的程度是无法从影中逃脱的吧？」
听了普苏先生的话后，深深地点了点头。
「到底是什么原因呢！」
「作为情报部队，我一定也想要知道那个方法。」
对普苏先生的话兹路贺先生嘟哝着。
确实，穿女装也会败露这很厉害。
在意怎样的方法也是真的。
「真的很对不起……我是被《影》的教育所左右的。」
普苏先生垂下了眉毛。
「影，那又是什么呢？」
兹路贺先生被赋予的这个话题飞扑过来了。
作为情报部队，可能会引进影的技术吧。
使得谍报变得更容易……被兹路贺先生的语调传染了。
「融入黑暗中的魔法呃，连身姿和气息都能消除啊！」
「唔？那个就不能教我吗？」
「……不，那个……」
兹路贺先生面无表情地用闪闪发亮的双眼看着普苏先生用通俗易懂的语言给堵住了。
嗯。
这里就作为调停人的绅士站出来吧。
姑且兹路贺先生也有贵族的感觉，即使作为原影多少有些神经大条的商人先生也很难说清楚。
「不行啊。《影》的属性是暗。」
「什么！？」
兹路贺先生罕见地把表情放在声音上。
真让人惊讶呀。
已经变成传说的暗属性的人就在这附近。
不管怎么说即使以前使用过暗属性的我也感到吃惊。
兹路贺先生把怀疑的眼光转向成功制造惊喜并不断地笑着的我。
「……那是真的吗？」
「是真的。」
「是真的啊！」
兹路贺先生对着把声音重合起来的我们垂下了肩膀。
我和普苏先生把眼睛闭上，点了点头。
于是从普苏先生开始形成魔力的旋涡。
不久那魔力把普苏先生的全身包裹进去的时候，普苏先生张开了口。
「《影》」
在那一瞬间，普苏先生的身体突然消失了。
「我已经不会吃惊了……！」
对兹路贺先生说出这样的好消息。
我会使用全属性哟！
这样说的话会怎样呢。
很在意，之前为了预防兹路贺先生的头痛和心悸而没有说。
那现在呢。
之后，普苏先生在他和兹路贺先生两人缠绕了《影》并用军人的方式潜入，并从窗户出去了。
总觉得有什么合适的是职业病吗？。
姑且先不说利用风的补助的兹路贺先生，活生生的熊在屋顶上飞奔乱跳什么的。
再次觉得影很厉害。
发动了可视化的魔法，从窗户上看着他们。
或者说，从影的名称和，在黑暗中混杂的暗属性魔法这样想的话，多少还是会有一点点惊讶的吧。
我是留下来看家的那位。
大致上，影从一开始要狙击的人就只有我一个人。
总之我就是饵，这样。
房间的窗边放着花瓶，默默地把它放回里面的柜子里……不可以放在这种地方。
危险。
绝对不行。
不想知道把花瓶放在窗边的家伙的心情。
不可能没有吧。
不随便乱说别人是我的主义，请让我这么说吧。
别开玩笑了！把花瓶放在窗边！
这是玛缇丽达女士被讨厌了的瞬间。
抱怨去吧。
嗯。
为了今后！
因此，在房间里使出了２个人的幻影，打开门朝向一楼的柜台。
顺便一提，房间在二楼。
就在那个有２张床的大房间里，沙发（类似的东西）被设置了。
护卫（兽人）就在沙发上睡觉吧，似乎是这样的事情。
完全，是给了同样的钱的客人，但对兽人的歧视却相当地根深蒂固。
像捉住要领的要领的感觉大声地喊了出来，慢慢地从楼梯上走下去。
从楼梯上走下来，右边马上就是柜台。
也许现在玛缇丽达女士还在那之间被夹着吧，等看到他的脸的时候。
「玛缇丽达女……！？」
玛缇丽达女士并没有夹在柜台里，代替他站在柜台前的是像无业游民一样的２个大个子男人，玛缇丽达女士在一旁。
脸上浮现出自暴自弃的表情。
不，像无业游民那样的，并不那么好啊。
无业游民那样的。
可恶，原来如此啊。
「你看，这位小姐啊。虽然你被这样的兽人护卫过头了，但是现在连工夫都省却了啊。」
把嘴角钓起来的玛缇丽达女士冷笑了一声。
哎呀呀这是怎么一回事。
第72话　报一箭之仇的格洛瑞路　中篇 
是影来的吗，坦率地被３个人捉住的我立刻就被用手铐铐住了，全身也被绳子绑住了。
哎呀，绳子紧紧勒住大腿根部附近的时候我还是挺着急的呢。
行动相当粗糙的无业游民们是影的末端。
好像没有注意到我是男孩子。
至少影也没有得到确实的情报。
女装，呜噗。
我讨厌在那样的地方被发现是男人！
被遮住了眼睛，从旅馆的后门被推上了马车的货架上。
对正在用可视化的我来说眼罩没有意义。
咦，难道透过布之类的也能变得透明吗？
呋呋，这是男人的梦想啊！
魔法的想像力！
……失礼了。
今天的情绪很奇怪。
肯定是马车摇动这可怕的原因。
因为受到束缚即使跟着一起动也没有办法，结果全身都在回响。
这不是我的错。
马车朝着街道的深处跑去。
据说北侧的治安不好，所以，大概是正朝着那方向的后街迈进吧。
……但是。
这些家伙们真的是影吗。
虽然说来得比预想中的要早，但是我认为我是引诱敌人的最好的一个诱饵，然而，我并不认为这些家伙们中有哪一个是影。
我所知道的影，就只有戚风，皮皮尼亚尔先生和普苏先生而已，但是这些粗糙的无业游民们无法与他们相比。
还是说，戚风他们是精英呢。
不管怎样，粗糙都是无法拭去的。
第一，并没有让我气绝。
也没有用堵嘴物堵住嘴巴。
我要是大喊的话那该怎么办。
而且缠绳子的手法也很差，从重心的移动动作来看，移动也是外行，类似步伐的脚步声却悄悄地回响着。
即使是因为室外的石阶也过多响起耷拉之类的脚步声。
在石造的石阶上会产生声音鸣响的艾森姆城，情报部队似乎也不会响起脚步声，如果是影就理所当然会了。
这些家伙是一些可以舍弃的棋子吗。
为了让我把注意力移到奴隶项圈的方向，就像通过消去记忆把罪过推给了卡路斯特尼先生一样，这些家伙们
也是蜥蜴的尾巴吧。
影真的使到我的心情很坏。
考虑着这种事的时候，马车停下来了。
好歹这里好像是目的地。
不出所料，马车进去了小胡同最里面的建筑物那个地方。
是有车库的场所吧。
马车旁边的墙壁上有粗糙的木制门。
或者说，要是还在街中还算可以，但坐马车穿过后街的话不就败露了吗？笨蛋吧？是笨蛋吧？
还是说，全部这一带都是被隔离的吧。
不可忽视。
让下面的人这么认为，其实是故意的吧。
因为内行的重心和行动会败露。
说不定是故意非常拙劣地移动。
要把平时的重心错开，几乎是不可能的，能做到的只有父亲和我，我不知道这以外的人。
如果要做的话，需要相当的技巧。
这样一想被束缚的这种状况让人产生了不安。
嗯，预先张开保险吧。
《保护膜》
有意识地不让魔力泄露到外面一边重叠起来。
《身体强化》
我并不是因为害怕。
绝对不是因为害怕。
在做着这种事情的时候，马车完全停下来了，男人们也把马绑在墙上，掀开了被挂在货架上的布。
「……嘿嘿有上等货来了。」
「玛缇丽达老太婆，明明都有旅馆了，却不怎么去使用。这是补贴吗？」
小声细语地说着那样的事情的笨蛋被强化了听觉的我听得一清二楚。
哦这个也是故意的吗？
暂且，不要放松警戒。
祖蒙在吗？
是对拙笨的少女有着特殊的性癖好的人吗。
至少，我──或者说我的身体──对于那些家伙来说就是有十二分利用价值的东西。
考虑到不是影的话，认为是奴隶比较妥当吧。
在这个过程中，有一个男人抱着我。
就是所谓的公主抱的状态。
应该早被丢到彼方的羞耻心这家伙悄悄地靠近了，不过无视吧。
把我抱起来的男人──就命名为无业游民Ａ吧。
无业游民Ａ和另一个人无业游民Ｂ把我抱起前，好像在开始争论什么了。
我想好像是找出和平解决的什么方法，２人烦人的视线合起来使火星飞散，举起了拳头。
「「对大地的提问，木水火！」」
总之就是猜拳啦。
就是现在艾森姆国内广为人知的普通的「石头剪刀布！」不过，即使是初代国王也影响不到其他国家的。
规则是不会改变的。
木比水强，水比火强，火比木强。
然后，激战过后无业游民Ａ举起我抱着了。
这帮家伙就像笨蛋一样只能记住一件事，只出水其他都不出来了。
使劲地出容易出的石头。
因此，连幼儿园级别的思考判断都没有的石头长期战听起来就有容易生气的感觉。
不过，这难道不是认真地在做的吗。
顺便说一下，火就是布，难道一根手指的是木。
不，这很容易理解。
顺便一提玛缇丽达老婆婆已经进入建筑物中了。
对这帮家伙来说就像是常有的事一样。
就连猜拳，都能猜得这么胶着，是有多不想抱着我吗。
明明就是个流氓Ａ要让我说，就那么一点点，没错也就只有一丁点的程度而已！
猜输了就干脆点抱啦！
干脆随便打发一下直接把你在我脑内的称呼从流氓Ａ换成路人Ａ怎么样？
啊啊？
……空虚。
即使在脑内进行一个人的相声也只有空虚的感觉。
如果迅速飞跑应该可以忘记羞耻心并返回被跳过的思考，被放入什么笼子里之后投入了牢狱中。
恐怕是在地下吧。
潮湿的空气里的霉臭味真让人讨厌。
老实地说，我是随时都可以逃脱的。
我是会转移的，如果有那个心思，不用说即使是要把这里吹飞这种程度的事还是绰绰有余的。
即使没有傲慢。
也没有大意，但却是事实。
如果真的有这个心的话，就算是要毁灭世界这种事情都可以做到……认为是这样。
虽然有点没有自信。
陷落在佛罗瓦里森的一瞬间。
模仿传言中的那个亚比君会比较好。
──魔力放出。
只限于这一句话。
那一瞬间大家都会晕厥的吧……兹路贺先生和普苏先生也必须会受到伤害。
……那么，应该如何做。
就这样稍微潜入调查吧。
但是，如果那２个人回来发现我不在的话，也许是多管闲事。
姑且，应该事先进行联络……
唔－嗯，怎么办呢。
在外面做些什么……啊。
正好在牢狱里可以不用担心看守的事。
如何不被轻视地努力吧。
没有在我的探测范围内只能那样考虑了，不过，如果是那样的话就只能放弃了。
那是太强了。
因此，我小声嘟哝地仔细推敲着魔力。
虽然还是没有习惯的魔法，但是有预先咏唱过一次实在是太好了。
啊，好像是把我捆住的绳子发出噼里啪啦的可怕的声音，不过我不介意。
「拜托你不要暴露。小白，《召唤》。」
「怎么了？主人」
也没有特别的效果，小白唐突地出现了。
虽然是明白，但是，初回的召唤作出了非常华丽的演出。
好像、「我的真名而已，其名唤楚尼伯约坎迦！」是这样说的。
……不要介意。
我不在乎。
我真不想这样说以我的名誉起誓我决不是中二病患者。
啊啊，想想初代国王的人物形象……
无论如何都想成为朋友了。
「啊，小白，能转移吗？」
「嗯，我想大概１０米左右的程度吧，主人。因为我不是空属性所以老实说很累。」
「那就没有问题了。话说小白的属性是？」
「呀－啊。把我叫出来还以为是有什么重要的事情，事到如今才来打听什么呢。真是过分的雇佣者啊。我会想起来的。」
哈啊地深深地叹了一口气的小白上下用眼睛都看不见了。
对不起。
说实话我忘了。
完全忘记了你的存在。
「对不起……」
这是无聊的事情不是吗。
在我的心中留下了。
请允许我作为代替在心里深深地道歉。
是对把头垂下，藏在我心底的谢罪表示敬意吧，我明白了。
「……不过，好的。主人，请抬起头来」
小白露出了天真无邪的笑容。
啊－扑通地扎进了现在的我心里的。
不会是那银色的箭吧。
可怕啊。
确实我现在虽然是少女的样子，但是心还好好的是男人啊。
是确确实实的男人。
刺进去的罪恶感什么的。
安心了。
在牢房里美形的召唤兽（龙）和女装正太在辗转什么的……
不啊啊啊啊啊！谁会有好处啊。
至少我是全力拒绝的。
是考虑到失礼的事情的原因吗？
小白把惊讶的目光转而注视着我发现我并没有特别在考虑什么而感到强烈的疑问。
于是，噗咜地像是吹起了什么的小白的脸，一边刮出厉害的气势一边用颤抖的声音断言了。
「……不，但是，主人要是有这样的性癖！可是但是没关系的。我的主人才是主要的。」
这个只要说谢谢就好了吗。
我深深地吐出了叹息。
「原来如此。小白的属性是水和风吧！」
「嗯，因为是重要的白龙啊！」
小白很自豪地挺起胸膛。
白龙之所以是水和风。
总觉得有点无法释然，白龙是圣兽。
在这个世界中是被当作水神一样处理的吧。
在那边的世界里也有龙能操纵天气，水神的化身是龙，这样考虑的话，水和风也就能理解了。
「难道说也能创造暴风雨？」
「嗯。」
「那么让雷电落下来呢？」
「唔，为什么你会知道？」
想要干什么呢。
还没有做过实验，不过，用魔法制造落雷的事还是有可能的。
攻陷简老师的日子会到来吗。
很适合。
但不是想要的未来。
简老师的属性也是水和风不是吗，难以置信。
哎呀，话题离题了。
注意到这件事的我赶紧回到正题。
「虽说是正题，可是……」
「有反应很薄的……雷吗？啊？」
高个子的美型男子垂头丧气地将脸转向矮小的美少女（男孩子假装的）。
嗯，即使是那样的表情我也是不会被骗的。
哪种像小狗一样的名字和小狗一样的脸！
「啊－很厉害很厉害。」
因为总觉得很恼火所以预先咕噜咕噜地转着头做着抚摸。
「主人你好坏。」
是读取了我的心吧，小白把藐视的目光转向了我。
不知道啊，赶快进入正题吧。
「转移到了上面时千万不要暴露，拜托你过去旅馆给兹路贺先生和普苏先生带个口信。」
装得极为平静像是没事一样开始了说话，不过，小白的目光下加上了更惊讶的表情。
「主人。我，看不见上面的景色。」
「……啊！」
不由得把视线从小白处移开。
在微暗的牢房里因为看不见东西而特别开心，所以我的视线彷徨着。
「没、没用这家伙啊！」
「没有没有没有。」
第73话　报一箭之仇的格洛瑞路　后篇１ 
「那么我走了！」
说这句话的同时小白的身姿突然消失了。
结果，虽然不能使用转移但是却可以使用其他的方法。
好像是，用风的魔法消去气息，用水的魔法消去身姿。
嗯，小白先生这是在开无双。
因为太过褒奖就会得意忘形地把街道破坏所以没有说出口。
「一路走〜好」
独自一人在黑暗的牢房里。
因为没有要做的事，所以要潜入调查吗。
《听力强化》
「那、东西都已经齐了吗？」
玛缇丽达向回来的男人们的身姿确认并张开了口。
「啊啊，嘛啊。一到冬天就一口气减少了。」
「老爷也很烦人啊！」
「喂，声音太大了。」
虽然是说着那样的话，但是３个人都露出笑容了。
从今天傍晚开始。
他们的雇主多少有些偷吃了这种事也有，不过，尽管如此生意仍然非常好。
雇主最近的心情也很好，这也是他们安心的一个地方。
不管怎么说，雇主都是很厉害的。
经常心情不好，心情就如字面的意思那样受到了伤害。
连里层市场的潜规则都不告诉，真是过分的劳动条件呢。
尽管如此，但是他们还是因为为人老实而被雇佣着，那是因为，我有很好地支付钱。
可以断言如果是通常的雇主的话早就放弃了。
这回是也接近冬天了，进入了从希特泽来的人变得少了起来的时期他们的内心焦急了。
冬天从希特泽来的人一口气减少而变得有很多空隙。
没有了野兽的景观也很好哦，这样开玩笑的也只是贵族们。
更何况对他们来说兽人无法来临就像被夺去生命线一样的东西。
总之，也无法采购商品。
和来到佛罗瓦里森住宿的兽人毫不介意地进行商品的买卖是恰好的诱饵。
比较多的兽人商人访问这个边境城市，这个国家基本上对兽人的歧视是根深蒂固的。
事实上，佛罗瓦里森的旅馆也是拒绝兽人的地方，即使在正常的费用上再多给一些也只能住在破破烂烂的房间里的这种事情也有。
如果是那样的话，即使是有些费用的差别也都没有改变商品自然地向玛缇丽达的旅馆靠近。
然后那３人那产品怎么样，这次的客人有多少，暂且这样谈笑着，金属摩擦的声音从车库的方向接近了。
门被杂乱地打开了。
进入了房间的男人，摇晃着那个肥胖的身体，四周有着身穿金属铠甲的人陪伴，用娘娘腔的笑容向３人的方向前进。
３个人，吓了一跳似地低下了头。
「玛缇丽达」
发出了崩溃的声音。
「是。」
玛缇丽达向发出那个声音的脸抬头看了看。
「商品怎么样呢？」
「这次是一件很好的商品，老爷。是其中一位住在我旅馆里的美丽的少女。」
「嗬，少女……」
男子这样说着眯起了眼睛。
被催促的玛缇丽达作出了继续的判断，马上接着说下去了。
能够在心情不错的现在作好预先对应是再好不过的了。
「是的。一起旅行的父亲和附有野兽的护卫，父亲是温柔的纤细男子，野兽就是兽人。会变成如何呢。有着月亮一样神秘的美感，笑起来就如漫天飞舞的花朵，如同清纯可爱的天使一般。」
听了玛缇丽达的话后男人心满意足地点了点头。
「格洛瑞路大人，其他商品的数量和质量都齐全了。敬请期待今天的拍卖。」
这次男人会心一笑。
这个男人就是费托尔鲁・格洛瑞路。
也没有被谁问到过。
「那，先看一看商品吧！」
伴随着铠甲们的包围，格洛瑞路开始高兴地走了起来。
平时的格洛瑞路会不高兴是无法想像的事。
是就算哼着歌也想唱出来的氛围。
这个和那个也是，他的天性吧。
良好的商品进入的时候就要有良好的情况。
就是那样的东西。
说好听点就是单纯，说难听点就是短路的男人。
要说鸡蛋的话除了煎鸡蛋卷以外什么都说不出来。
那里并没有小鸡，也没有鸡。
这样的男人，到现在为止能够一直在里层的世界经营下去的，就只有充裕的资金。
「既有钱又有女人。比当将军要更好！」
就是这样的男人，费托尔鲁・格洛瑞路。
在前几天，还是一个原将军之后被库伊塔解雇了。
「……这是怎么回事呢？」
正因为强化了听觉听到的会话却是浅显易懂的，所以对其内容感到很失望。
果然这里似乎是奴隶商。
话又说回来，刚才进入的那个男人像是──老板啊──将军啊被这样称呼了。
还有格洛瑞路大人，玛缇丽达小姐是那样说的。
如果我的记忆正确的话，在希特泽皇国军部的顶点，将军的名字也叫做费托尔鲁・格洛瑞路。
不愧是斯巴达的简老师所说的，因为涉及到其他国家的内情，详细的并没有教给我，所以除了只知道名字以外并不知道其他的信息。
在拂晓运气很不好地遇上了，说奉承话没问题的吧。
想起那样事情的心情。
……嗯。
总觉得能抓住其性格。
不愧是简老师。
原以为仅仅只有兽人，但好像除了我以外还有人在。
美少女啦，美少女。
来到这样的边境城市真是奇遇。
而且保护者是温柔的男子还偶然附有厉害的兽人护卫之类的。
……不，但是。
这是怎么回事呢？
从刚才可疑的仆人也好，会话的内容也好都和影是没有关系的吧？
难道我是在普通的奴隶商人中消散的可怜少女（少年假装）吗？
我除了使用了隔音魔法去听外边可疑的会话以外就已经不知道该怎么办了，不过，暂时看起来与影的关系很薄。
作为普通的奴隶商。
果然是非常好的商品这样说了，其他也有像我这样的孩子们吧。
不，不是其他的什么而只限定是孩子呢。
嘛说到底是不认为会有被捕的家伙是穿女装的呢……
话说，脱下来的话就会被看穿了吧。
讨厌。
非常讨厌。
嗯，到了那个时候，就预先使用幻术吧。
在希特泽皇国中奴隶还是被认可的。
但是，那是合法奴隶──即把犯罪者奴隶化的场合。
也就是说现在逮捕我的这些家伙们是非法的。
因此，我即使将其击溃也是合法的。
关于奴隶制度虽然托前世记忆的份儿的福有着无法形容的心情，但是，这个也可以被认为是对犯罪者的惩罚这样的。
即使我在这里击溃１个这样的奴隶商还是会在里层的世界蔓延的吧。
要说这是伪善的话。
但是，现在在那里的人们得到了帮助却是个事实。
现在既然已经知道了，也不可能不去帮助。
回味太不好了吧。
虽然我有着外挂般的能力，但是仅仅只是一个人的物理性的力量对社会这东西也没有多大的意义。
只是将其压住，里层的世界是不会消失的。
倒不如使其膨胀。
必须对此为了能在那样富饶的国家活下去。
但这里是希特泽皇国。
我并没有干涉他国的内政并引导政治这种程度的能力。
只是，为了帮助现在被逮捕的人们，也没有发现和影的联系的时候就将其击溃吧。
预先推出去给士兵吧。
门卫先生一边也会像相貌恶劣的山贼一样预先炫耀，一边认真地和穿着女装心情这样不好的我谨慎地接触着好好地去做吧。
不愧是外国人不相信被推出去的犯罪者是会严厉拒绝的。
话虽如此，对手是将军费托尔鲁・格洛瑞路。
和权力者作对的我被当成是一个犯罪者的可能性更高吧。
那个时候，我就不客气地利用自己的地位吧。
将军和公爵家的嫡长子。
其他国家贵族的小少爷这理由够充分吗。
不太明白，搞不好变成外交问题的话任用领导者会比较好吧。
但是，这样一来我穿女装。
就是步坏棋了。
因为今年来了在别国伪造谍报并以摧毁什么为目的的影☆也不可能那样说，所以无法摆脱被贴上有穿女装的性癖偷偷去旅行的标签。
最坏的情况啊。
我绝对会讨厌的！
总之就是不被捉住就好了。
这世上也应该不存在银发的维利娅之类的少女，之后也不会找到。
好，方针确定了。
以后应该先探索背后的关系！
如果格洛瑞路的身后没有影的话那就赶快摧毁这里结束吧。
这样干劲十足的时候，牢房的门的另一边──的楼梯上的──脚步声越来越近了。
哎呀呀，格洛瑞路先生啊，为成为我的敌人的事而后悔吧！咕哇哈哈哈哈！
……不好意思，起劲了。
总觉得现在好像听到痛骂是心理作用吧。
响起喀嚓沉重的一声，门的锁被打开了。
厚厚的木门被身穿铠甲的人推开，就那样被固定住。
身穿铠甲的人在门的旁边恭敬地站着，等着接下来的人。
然后出现的是巨大的身躯。
摇－摇－晃－晃地摇动着身体出现的格洛瑞路先生那是漂亮的──
「《猪》……」
不禁从口中漏出了发呆的表情。
「嗬，就是这个？」
对那样的我毫不介意的猪张开口浮现出了笑容。
用黏满下流的眼神看着我。
背后人声嘈杂。
全身起了鸡皮疙瘩。
真恶心真恶心真恶心！
打这个猪小子吧！
……不禁在脑内再生了冷笑话不是吗！
我不是你的西冈纯子！
猪小子怎么不说挥舞着鞭子之类的，不过，你的名字就是猪小子，这个猪小子。
我毛骨悚然地紧紧地盯着猪小子。
当然一个劲地放出杀气。
但是，猪小子再怎么说也是将军。
以为他是军人应该没问题的。
如果我明白会变成这样的事的话，绝对会更加自重的。
「咿－」
露出很小的声音的格洛瑞路就那样转过身倒下了。
被认为是部下的铠甲们惊慌地跑到跟前。
「格洛瑞路大人！」
铠甲中的１人摇动了格洛瑞路。
除了没有摇动肚子以外，其他都摇动了，也看不见反应。
好像是失去了意识。
「格洛瑞路大人！？」
「发、发生什么了！？」
铠甲们陷入到混乱中，被排除在外的１个人，也就是牢房中的少女呆呆地嘟哝了起来。
「……真的……」
不如说是我。
第74话　报一箭之仇的格洛瑞洛　后篇２ 
是迫近黄昏了吗，在拜访的时候还有太阳。
在黄昏的街道上做着准备，店铺开始叠好形状，人们往家中送去柴火。
仿佛就像为了不让到手的橘子逃跑一样不知不觉中敏捷地做着日常的营生。
从划了一条线那样的街道的后街上的那里有。
看起来小而整齐的破房子，那里其实是被写入了精巧的魔法阵的巨大的魔道具──房子本身就是魔道具。
在风中那样精心地隐藏起来的程度是那里要被隐藏起来的唯一理由。
影的家。
影的藏身之处。
只是在２００年前的表层上也有影。
但是现在已经开始走向衰退了，剩下来的直系用一只手就能数完。
在那样的房子的地下室里。
被希特泽独特的寒冷所支配的寒冷彻骨的房间里魔道具排列着。
１个男人在被排列成一个圆圈一样的魔道具中心站着。
好几个小时都没有看过外面。
但是凭着体感，外面已经来到黄昏这事对男人──斯丁尼尔来说还是知道的。
斯丁尼尔成为影的队长有几年了。
杀过无数的人，也有无数的同伴被杀。
已经结束过数也数不清的生命。
斯丁尼尔是前任影的队长的儿子，不过，影的队长不会世袭。
成为影的队长所必要的是统率力和暗杀术，还有很高的魔力和魔法的素养。
然而在那之前还必须是暗属性。
以能够压倒其他一切的斯丁尼尔，马上就开始充分地利用起了素养。
但是也可以说作为比里层社会更加里层的王者的影也有忌避的东西。
艾森姆王国的国王，然后还有公爵。
关于银色的骑士团长的委托不停地闯进来，事先说好那次就是全部。
原本影的契约法能够在不知不觉中前去对方意想不到的地方，但是也没有朝向正确的地方。
不，是去过一次。
然后复仇不成反被杀了。
怎么说呢。
那个时候对就任为队长的斯丁尼尔来说是初次的惨败。
无论怎样擅长武艺武术，那也是暗杀术不同的东西。
首先发动了《影》，使黑暗消去身姿和气息后向目标逼近。
只是连那个对象自己也还没注意到的时候就在里面咽气了。
即使没有使用暗器和投毒的暗杀策略，影的剑术和骑士的那个是完全不同的东西，不可能轻易地就在对人战中输掉。
尽管如此，却被注意到了。
在那之上的事情，无法实现。
第一次动摇了。
作为影是暴露了吧，自己还是知道的。
然后马上返回希特泽皇国的藏身地了。
要对付的敌人太过强大了。
没有中作为影代代相传的的秘术的圈套的到底是什么样的敌人。
影，自古以来就居住在希特泽。
原来就是在希特泽出生，到现在还不清楚以暗杀业作为生计的人员流动等问题，但是影在希特泽的历史中深深地扎根着。
皇帝伺机艾森姆王国领土的事还是知道的，自然也有最大的敌人在那里。
如果是那样、的话。
如果是那样的话就一起利用好了。
现在被认为是正确的选择真的就是正确的选择吗。
并不清楚真假的程度，但是并不后悔。
想要去利用而去接近皇帝，确实是君主。
斯丁尼尔啊，原来是那样，我理解了。
影是作为低一级的生命去遵从，从而生存的东西。
自己也是这样的。
因为自己也是影。
那个人与他的外貌相反是他值得侍奉的人。
从那个时候开始，斯丁尼尔就发誓一生都要以这个人为主。
我要为这个人而使用自己。
是作为影的教育的赏物吗，感觉好厉害。
艾森姆骑士团的团长等已经是怎样都好了。
而现在。
斯丁尼尔像是自嘲一样将嘴唇描绘成弧线。
希特泽皇国的力量还是很强大的，在漫长的历史中积累的技术是真实的。
我主要是命令臣下建造了秘密的魔道具。
因为有了充足的魔石的代替品才能转动，所以对于敌人来说这也是一种充分的东西。
但是要使用是有限制的，代价也很大。
尽管如此，也没能通过我儿子。
即使公爵是斯丁尼尔讨厌的阻碍。
制作妖怪的道具，终究是无法实现制作出真正的妖怪的。
斯丁尼尔慢慢地释放了自己的魔力。
并让自己的魔力去感知魔道具的发动。
看到房间中所排列的魔道具全部普及了自己的魔力的时候，斯丁尼尔抬起了头。
之后，只需要发动魔道具而已。
「《魔力疑似増加》」
编出这么长的咏唱是要牺牲多少人呢。
这不是斯丁尼尔所需要知道的东西，至少为那东西饯行吧。
在斯丁尼尔咏唱的同时魔道具们开始释放出爆炸性的魔力。
体感温度下降。
魔石的魔力被释放出来。
那个被全部注入到斯丁尼尔中。
这一次的身体会坏掉吧。
为了主人而死去。
是作为影的夙愿。
威利亚姆斯・贝利尔的入境已经用强化了嗅觉的召唤兽霍尼特确认过了。
霍尼特的嗅觉一般被认为是和多多鸪的鼻子的嗅觉相比还要好上数倍。
再加上强化过的嗅觉。
即使相隔数公里也不算什么事。
该怎么说呢从对面过来访问是出乎预料的事，不过，正好。
这会是对方的圈套吗，不过这一次绝对必须要使其成功。
「《召唤》！」
斯丁尼尔卖力般地咏唱起来。
房间里充满了魔力，同时充满着压倒性存在感的光辉归还了。
「《契约》」
一边颤抖着一边终于听到斯丁尼尔的声音的人高兴地点了点头。
「这是这是。人族这有趣的东西也在啊，好吧。我就承认你是我的主人吧！」
流畅地说起话来的魔兽浮起笑容点了点头。
斯丁尼尔的意识逐渐退却远去了。
本能促使着他逃跑。
身体在微微地颤抖着，耳鸣了。
在这巨大的魔力前存在着可靠的魔力。
我是这样理解的。
真的只是这样吗？
在斯丁尼尔面前出现的是，恶魔。
被称为鬼神传说中的怪物，不，是灾害。
确实是被封印在魔之森的最深处了吧。
在著名的童话里也有出现的。
半传说的怪物亚比没有了，恶魔又怎样呢？
斯丁尼尔呆然地仰望着鬼神。
缠绕在超过３米的身高的长袍上漂亮地覆盖在经过了锻炼的出色的身躯上。
紫色的长发绑在后面，比身高更长的黑色大剑抚摸着红黑色的肌肤，抑扬地笑着。
「主人。可以让我愉快地享受战斗吗？把我唤醒就是为了要对付主人的敌人吧。」
从心底里笑得很开心的鬼神的那个妖怪是为了战斗而沉睡着的吧
斯丁尼尔自嘲地笑了。
「主人的气味、主人的气味ー」
通过使用水的反射转移景色使到自己的身影消失和防止声音在风中传开来进行隐秘行动。
转移到牢房对面的小白轻易地来到了室外。
威尔住宿的旅馆在哪里并不知道，只要追赶魔力的残香就可以了吧。
但是并没有什么意义地用鼻子吸着的一个人嘟哝着。
就魔力的残香来说，严格地说在嗅觉可接受的刺激范围内。
只是气味表现出魔力的质量而已。
小白是在魔之森最深处生活的白龙。
在２００年前，被初代国王召唤了，和他签下了相当粗暴的契约。
本来就不被认为有人能够使用圣兽。
但是不愧是召唤魔法。
召唤魔法是把和召唤主性格相好的东西召唤出来魔法。
从魔兽方面小白的视角来说，突然魔法阵嘁特嘁特地出现在眼前，如果感兴趣的话，就进去看一看这样的感觉。
在初代国王的时候总觉得不错就试着进去了，果然不是错误。
确实和初代国王签订契约的时代，非常开心。
发生了各种各样的事件，也一直到了创造出国家。
是个一生都被什么麻烦事缠绕着的快乐的主人。
但是，人和圣兽的寿命是不同的。
那段时期马上就结束了，只留下了一段快乐的回忆。
大概是怪物的初代国王即使到了１００岁附近外表也像是在４０岁左右，突然有一天就嘎巴一下地突然死去了。
真是一个不可思议的家伙。
无论言行和价值观是，还有氛围和魔力也是。
就像偏离了这个世界的人一样，不可思议的。
那也没错，那家伙并不是这个世界的人是在什么时候泄露的。
然而时隔２００年的召唤为什么会有如此相似的魔力的气味呢。
那个是初代国王朋友的子孙吗？
也有了这样有趣的偶然。
独特的，气味。
但是不可思议地有着太阳般的温暖。
「主人的气味在－……这里！」
小白开始在道路上飞跑起来。
身姿和声音其他人都是看不见的，没有必要特意用脚跑吧。
这次的主人也像是会召来什么麻烦事的体质。
──而且
会给我一个什么样的真名呢，这样请求了──却给了我一个同样的名字。
难道不是像那家伙一样从不同的世界来的吗？小白充斥着那种淡淡的期待。
如果再稍微加深点关系就试着听一次吧。
小白加速越过了天空。
从可以看见的窗户上看到。
那个房间里充满了威尔的魔力。
「就是这里吧！」
从房间的窗户上降落的小白决定摆出挺起胸膛的表情。
然而房间里谁也不在。
真是一个空虚的家伙。
当然，因为有风缠绕着，所以声音没有泄漏。
虽然是完全的自言自语，但是也没有谁会在意他是中二病患者那样的事。
「嗯，是带口信这样的事，不过……看不见身影啊！」
小白眯细眼睛解除了水的魔法。
那个瞬间，短刀和无数的针飞了过来。
轻轻地跳起来避开一切的小白用手指朝向什么也看不见的房间的正中间。
「明白了，在那里！咕哇·哈·哈·哈·！那么就听天由命地出来吧！」
完全就是一副坏人的嘴脸。
在那里圣兽的威严连水蚤等的粪便那样的大小也没有。
说出这句话的同时出现了两个人影向小白猛扑过来。
１人是缠绕着风。
另一人是靠自力吧，不过拥有通过着魔力的短剑。
缠绕在黑暗中的剑令人毛骨悚然地逼近过来。
「哦哦，是忍者和影吗？」
虽然是从容的声音，但是，２人对小白的速度大概常人是无法捉住的。
对小白的话漏出有点吃惊的表情２人。
那个也是应该的。
２人伸出的剑，小白若无其事地徒手抓住了。
「哎呀哎呀，冷静一点。对客人突然猛扑过去这样很没有礼仪的哦。」
「……我想不会有客人从窗户侵入的啊！」
「是哪个家伙？」
泄气地向着用笑容吐出了台词的小白，普苏和兹路贺感到头痛了。
时刻已经超过正午了。
在早晨出门的２人结束了对军队的潜入麻利地返回房间。
但是，一进入房间却发现威尔不在。
怎么说呢？也不认为那个威尔会遭遇危险的事，不过，也许是影来了。
也说不定是机灵的威尔怕在街上战斗会把受害波及到周围，不知到哪里去了。
那个，普苏对自己发动了《影》后就在房间里警戒着。
虽然那个是威尔可以瞬杀的对手。
但是这对自己来说并没有什么可以改变的自信，不过最好还是警戒起来吧。
如果没有紧张的警戒线就不会注意到小白的侵入了。
为了能注意到不仅没有声音，而且也没有身姿的小白的侵入以可怕的心情专心地张开警戒着。
无意识地发散着魔力，不过，能够察觉到那个动作的２人并不知道那个缘由。
只是凭借着多年的直觉还有在朋友间所说的而知道这个现象。
接受了自己的剑被制止的２人的背后流出了讨厌的冷汗。
毫发无伤地徒手抓住经常被研磨的金属刀具。
不仅仅是这样。
再加上那个动作。
大概找不到一点空隙吧。
而且接受刀具并使其停止时的手的动作也看不见。
并且，还有是怎么认识到发动了《影》的自己们的身姿呢。
确实是比自己具有实力的人。
实际上只是察觉出小白和威尔一样露出了一点点的魔力而已，但那原本就不是人能够识别的份量。
被不明白这想像以上的恐怖驱使着。
相对的３人的脸色，其中１人和另外２人完全相反。
「那么，先把刀具收起来。玩笑就到这里吧！」
沉默的小白突然用笑容张开了嘴，摆了摆手。
２人瞬间摆起架子。
对
那样的２人小白露出会心的微笑并耸了耸肩。
「不用那么害怕也没有关系的。我是威尔的召唤兽哦！」
恶作剧大成功！
在小白高兴地宣布完后，２人想要尽力叹气了。
啊啊，为什么会感到头痛呢？
２人对经常造成这种紧张很相似的人是知道的。
「威尔大人啊啊啊！」
「你在做什么啊……！」
第75话　奋斗的辞职士兵 
「这，发生了什么事」
昏暗牢房的一角，以一堆铠甲和猪（破旧的抹布）为背景，少女，也就是我，的双手被合拢扭到脖子后。
肥猪被我的杀气放倒了，唔，差不多是时候开始攻击了。
穿着铠甲的家伙因为恃着有铠甲什么的所以自信满满的挺立着，虽然铠甲的重量使他的动作钝钝的，可是防御力和那重量成正比，最终使他没被我弄昏。
不是呀，太轻了，不用魔法就能踢飞了吧。
我这么想，只是想啦。
然后我用了强化魔法。
出现过觉得没必要使用什么的想法是秘密哦。
一直以来疏忽大意都是大敌，花瓶突然从天上掉下来什么的是真的真的会发生的。
但是，超弱的，太弱了吧。
虽说我的肉体多少有些外挂，但弱得令人觉得不使用魔法也能打倒的话，是圈套也说不定。
听觉强化后能听到他们的心跳和呼吸的节奏，毫无疑问那些人都已经昏过去了，我不认为他们操控了心跳。
因为要成功用魔法故弄玄虚的话，需要有比我的魔力更加高更加厉害的东西……
嘛，要是这样的话不管怎样已经告一段落了吧。
虽然不可说没有那可能性，但到此为止我找不到他们掩饰的理由。
如果有那样的实力的话，爽爽快快从正面击溃我不是更轻松吗？
就这样了吧。
不难想到，这帮家伙就只是违法的奴隶商和其小弟而已。
这样想的话就合情合理了。
嗯。
真是浪费时间。
「……哈啊……」
不自觉地深深叹了口气。
在我做这些事的同时，上面的玛缇丽达他们应该正准备着『拍卖』的事吧，赶紧收拾一下吧。
已经没空闲把时间浪费在这种地方了。
可是，太尴尬了。
自己１个人在纠结，一本正经地把事情想到很严重似的，总觉得好难为情。
嘛，这么小的事在意起来也没用。
「……这么小的事才不会介意……」
停下来吧。
比起独自一人在昏暗的监牢里说的古老冷笑话，「少女」那边才是更应该要在意的事　。
啊？已经晚了？
现在是女装的时候吗？
唔？！刚才听到的都是错觉吧，拜托，那绝对是错觉。
好了，好了。
我是个不会在乎小事的男人。
够了，早点打倒影早点结束女装什么的我才没有想过呢！
……不，不，不。
现在不是说这些的场合。
真是一发不可收拾。
情绪和肩膀一起垂下来了。
「嗯，快点走吧！」
不管怎样，歼灭掉吧。
兵营今天也一如既往的喧闹。
喧嚣渐渐在黄昏的街道隐藏起来，另一方面，士兵们挤进狭窄的宿舍，令那里嘈吵起来。
佛罗瓦里森没有太广阔的街道。
士兵大部分都会兼任国境检查站，街道的巡逻等工作。
但到了晚上，巡逻等工作就不会进行得那么精密了。
即是说──日落后外出的家伙要自己负责自己的人身安全。
这认知在希特泽是理所当然的。
不，说理所当然的话好像有点语病。
虽然不是市面上亮得像白天一样的照明，但好歹希特泽有配备街灯。
希特泽是这样丶海特斯里是这样，以商业国闻名的德维也是这样，怎样的城市就有怎样的街灯。
照明普及的国家还有座落在海特斯里西边的艾森姆。
总之，夜晚是属于室内的时间。
依然营业的都是高级餐饮店，酒店之类的。
来这些地方的亦只有有护卫保护的贵族大人丶或有自卫手段的人。
在这街道上行走的人都是有一定程度强的人。
没有一般人会在这闲晃。
所以，士兵们的工作到晚上就结束了。
这地方的流氓和和他们差不多的人都聚集在一起，当然会嘈。
在那极之的混沌中，有个人紧张地走过来报告道。
「那……那个！！」
嘈杂的兵营里细长的男人气喘着气跑了过来。
后面跟着一个兽人，应该是他的护卫吧。
不久一个白发的温柔男子姗姗来迟。
希特泽的士兵们一看到这３个男人，就反射地盯着他们看。
带着兽人，即是说是拥有能带着护卫的有身分的某人吧。
──不用说，在其中还混杂着嫉妒的念头。
美形都得诛灭！
被酒煽动的士兵们的眼睛说着。
但是，细长的男人是看不懂气氛吗，还是意外的胆大，完全不顾他们的表情用拼命的声音继续高声说到。
不，这个场合，拼命不拼命都不会有人注意到吧。
「我家的女儿！维利娅被诱拐了！！」
在男人的话令士兵们骚动起来期间，士兵中的１人站了起来。
「什么！？维利娅吗！？不得了了！我马上就去找！」
是今天早上检查站的那个士兵。
周围的士兵们都猛然地把视线转向一反常态的他。
士兵看到他一脸要跑出去了的拼命样子。
「怎么了，伊凡？」
「喂喂，怎么突然这么紧张的……」
「吃错什么了吗？」
「不是已经叫过你不要乱捡东西吃的了吗ー」
一个接着一个的开玩笑地说到，立起来开始准备的伊凡并不在乎。
兴冲冲地穿好军服的外衣，别好腰间的剑。
看见听到几句话平常的话就立刻有反应的伊凡，大家都哑然了。
看到这样的士兵们，伊凡对他们怒吼。
「喂，你们这些混蛋还呆着做什么！快点去救维利娅呀！」
然后极速准备好的伊凡就要以爆发的气势冲出去了。
但是，「不可以，不行的哟。」
被那个被掩盖的声音叫住了。
从最里面走出来的男子耻笑着向伊凡劝道。
「为什么啊，队长！？」
被叫作队长的男人对伊凡气冲冲的追问感到一瞬的惊讶，但在下一瞬间就好像什么事都完全没发生过一样，把视线转移到跑进来的细长男人身上。
「令尊，这里不是走失儿童咨询所哟。第一，你为什么会知道女儿被拐走了？」
面对细长男人，队长毫不隐藏他看不起般的表情。
「在旅店眼睛看不到的一瞬间就不见了──依我们的保镖嗅到的气味，掳走她的就是旅店的主人！」
「气味？那里的野兽吗？在旅店主人的旅店嗅到旅店主人的气味不是很正常的吗。那野兽说的话完全不可信。我们士兵是不可能就因为这毫无对证的话，为了这仅仅一个迷路的小孩而出动的。不看管好你的女儿，不见了是你的责任吧？」
一团毫无道理的理论。
虽然兽人被歧视是经常的事，但队长的理论也十分奇怪。
伊凡漠然地想到。
伊凡想起了细长男性的名字──迪尔斯图亚特──　一脸懊悔的垂着头。
再加上，伊凡怎么也不能认同队长的话。
伊凡紧紧瞪着队长大声呵斥。
「别开玩笑了！仅仅一个小孩！？这根本不很用来形容维利娅！那女孩是人间的天使！人类的至宝！不能出兵！？好！那样的话我就在今天辞职，然后我自己一个去救人！」
伊凡在队长被他的怒气压倒吓呆的一瞬间空隙跑了出去。
「喂，伊凡！？」
队长的叫声在已经离远的伊凡背后空虚地回响。
同时伸出的手似要将天空切断。
队长伸出到前方的手慢慢落下，露出嘲讽的表情和劝停伊凡时的一样。
而等待队长的，并不是和他一起嘲笑变得奇怪的伊凡的同伴，而是地狱。
细长的男性嫣然一笑笑。
「是这样啊，没想到希特泽军部的顶点──费托尔鲁・格洛瑞路元将军阁下会是诱拐犯。」
在这时候，队长总算渐渐注意到了。
本在自己周围的士兵们已经卧倒在地上。
颤抖着的，发出呻吟的「嘶哈嘶哈」地酣睡的。
大家都关系很好地和地板做朋友了。
「不用担心。没杀死他们哦。有好好地对不知情的人手下留情。」
笑咪咪的脸一瞬间出现在队长的眼前。
「噫！？」
队长不禁屏住了呼吸，笑容不变的细长男性低声细语到。
「那么，究竟收了多少钱？你是知道的，说！」
伊凡气呼呼地跑着。
把一早出现的醉汉们踢开，在街上奔跑。
已经不知这样全力地奔跑了多久了。
看到狂奔的伊凡不寻常的样子，流氓们都因吓倒而骂了几句。
这个城市很少有事会令士兵这样地拼命。
这才是这条街道──不，最低限度不会威胁士兵们的生命。
总之就是这样吧。
有魔兽逼近街道吗？
艾森姆要攻过来了吗？
反正是有什么严重的事情要发生了。
传言转眼间在蔓延，总是喧闹的酒街和小巷也沉静了。
大家都为了避免自己被卷入把自己关在家中。
不过在这里拼命的伊凡，发觉不到街道的异变，穿过中央大街一溜烟地以后街，被诱拐抓走决定价钱后买卖的地方为目标。
违法奴隶吗，是被利诱拐走的吗？
不管怎么样，线索一定在后街。
来到这里，伊凡对之前的自己后悔得要死了。
着急的心情一直「快点快点」地催赶他，在长期训练偷懒的身体是根本撑不下去。
即使这样依然鞭打着身体继续奔跑。
现在，如果再不赶快一点拯救我的天使的话！
在伊凡中燃烧的只有使命感。
焦躁感不断增加。
再快一点，要轻型一点。
像回应伊凡的那种心情一样，魔力无意识地聚集在伊凡的脚上，速度在提升。
肌肉亦因此而肿胀起来，发出悲鸣，但伊凡并没有余裕去理会这些。
快要断气了，心跳得更快了。
「在哪里！」
进入后街的伊凡禁不住喊了出来。
远处的凯鸟在鸣叫。
伊凡快要被焦躁感哭了，就在他打算再开始跑的时候。
「原来在这边。」
冷静的声音从后面传来，伊凡反射性地跳开。
回头一看，细长的温柔男子无表情地站在那里。
这令他的眼睛瞪得更圆了。
「迪，迪尔斯图亚特先生！？为什么会在这……」
「现在没时间说明了。跟上吧！」
这么说后的迪尔斯图亚特气不喘一下的面无表情地用伊凡要全力奔跑才能紧紧追得上的速度跑走起来了。
「等丶等一下！」
伊凡拼命地追赶着。
──后来，有士兵会认真拼命追赶犯罪者一事，依然还在希特泽的佛罗瓦里森街上流传，令人们开始想要不要重新评估一下士兵的能力。
第76话　歼灭与耻辱 
喉咙好干。
意识开始朦胧。
胸口好痛，心脏跳得好快。
要断气了，双腿也没感觉了。
尽管如此，伊凡依然跑着。
全都是为了天使！
就在这使命感都要开始变得薄弱的时候。
总算在拐弯后追上了迪尔斯图亚特，映入伊凡眼里的是从车库似的地方笑着走出来的维利娅。
「哈哈，太……好了……」
到极限了，伊凡筋疲力尽的倒下了。
但脸上浮现出幸福的笑容，真是个幸福的人呢。
可想而知，在那之后等待着伊凡的是更悲惨的悲剧。
不过，现在的伊凡无从知晓。
「好……魔力显示有１６人。从位置来看，看守的有４人，被捉住的有１２人吗？」
一边在昏暗的地下走着，一边用魔力探测附近大致的状况。
活用从兹路贺先生那偷的魔法使脚步声细得好像没有一样。
费托尔鲁和其他人都被我用魔法变出的绳子捆好了，应该没什么大问题吧。
一边这么想着一边继续前进，突然从前方传来了声音。
「《影》」
我低声说到，发动魔法。
这下我的身影就像混进黑暗似的隐藏了吧──应该。
你听到「这不就是抄袭吗？」的声音？无听它吧。
这不是抄袭，是学习才对。
就在我胡思乱想的时候，眼前出现了一扉巨大残旧的木门。
从门的对面漏出了黄色的光线。
我用魔力探知门的另一边后，肯定那是先前被捕捉的人的牢房。
碰巧刚好有人站在门前。
嗯姆。
「看招！！」
我一跳飞踹向门上。
注意，这里没开双关语冷笑话，不要说觉得好冷。
听到对面发出像青蛙被压扁的声音，我的心情也好了起来。
我不是故意的。
哎？不是瞄准了的吗？
怎会，我这样纯粹的正义感满溢的８岁少年，是不会做出那么残忍的事的，不是吗？
我才没想过一举两得什么的。
我乘着飞踹的势头跑了起来，把那看守的男人殴打殴打再殴打。
着地的瞬间，战斗结束。
哎，太短了？
那我描写一下我用拳头把那些家伙一击击倒一个的战斗怎么样？
把呻吟着的男人捆一捆，完成后拍拍手。
昏暗的牢房里一点声音都……没有。
而在牢里人们正恐惧着……？
「啊！」
我晃然大悟地用拳头叩一叩手，头上出现一个灯泡。
原来如此，我忘记了。
我现在正发动「影」，连音都隔了。
是看到了看守们突然像被殴打一样呻吟扔飞了吧。
是不知发生了什么事吧。
就算不是，未知与黑暗亦是令人可怕的东西。
一定是以为无声又无形的怪物来了。
《解除》
嘛，适当的咏唱一下。
在脑内咏唱的同时，我的身姿在黑暗中突然出现──应该是这样吧。
被捉住的人们看到后都大大地张开了口。
「来救你们了唷。」
我面带笑容尽量用温柔的声音说到，人们吓倒一样哆嗦了一下。
是的，虽然明白他们的心情，但依然有点感到受伤。
被捉住的人年龄大都和我差不多。
而且大部分都是兽人。
真是令人超厌恶的话题。
因为在这大部分人都严重歧视兽人的国家，兽人被掳走都不会进行大规模的搜索，所以是个适合做这勾当的好地方吧。
然而，那些人没这么想过吗？
对兽耳没爱是人生的一大损失啊。
看向笼子，会发现它仔细地设置了强化和阻碍魔法发动的魔道具，这真细心。
格洛瑞路将军浪费地使用了军部的技术了吧。
因为镶嵌了大量的魔石，魔力和效果都得到了巨大的增幅，不过，对我是无用的！哈哈哈哈！
「《切断》！」
脑袋里想着令人疼痛的东西，开口咏唱到。
集中力都要在视线的风暴中把持不住了。
特意咏唱出来是为了告诉牢笼中的各位我在使用魔法。
在大家吓一跳的同时，把笼子的栏栅切断棒子滚动的金属声在牢中回响。
「来，快点离开这阴郁的地方。」
拿抨切出的四方形后我叫道，大家仍然处于惊恐的状态……好令人受伤。
就算受伤我也不会认输的！
保持着要崩坏的微笑等着大家！
过了一会儿，是终于消化了现在的事态了吗？
零零碎碎的细小欢呼开始嘈吵起来。
嗯，太好了。
这是我方的最终胜利。
我「嗯嗯」的点点头后带领大家走到外面。
「这边哦ー」
一边叫唤一边用魔力探知，地上有一个魔力在等待。
嗯，这熟练的隐藏魔力流动手法绝对是兹路贺先生。
后面还有一个……
但看他的水平，动手的话肯定会被兹路贺先生一击击溃。
蓦然回一看，虽说捉了一个很厉害的人族美少女，但……嗯……一个人族都没有。
被捉的只有兽人，因为兽人们都很可爱嘛。
……一定是兽人中的某人被人族误解了吧。
到达一楼，沿着当时透过眼罩看见的路径前进，再到达了一扉巨大的门。
这应该是通往车库的门吧。
事到如今已经很难再装个普通孩子了，我轻而易举地把大门打开。
看到陆陆续续跟着来的孩子们，总觉得有点勇者斗○龙的感觉。
一边想着一边笑边走出去车库，等待着的是一脸无表情。
那跟着来的魔力是……
啊，倒下了。
沈重地，那个人微笑着沈重地倒下了。
怎么了？
是察觉到我惊讶的视线了吗？
兹路贺先生瞄了瘫在地上的人一眼后微微笑了。
哦哦，很少见呢！能面忍者的微笑！
夫人，这是珍藏的截图哦！
兴奋之余，用双手的大拇指和食指做了个长方形「咔擦咔擦」的照着，兹路贺先生看到后呆住了。
「威尔殿下，你在做什么？」
「不，是，什么都没有。」
这种时候只要笑就好了。
装傻着把视线移开，是稍稍理解到我的心情了吗？
兹路贺先生轻轻歪了歪头后说回了原来的话题。
「他是希特泽士兵──不，原士兵才对，是今天早不是在国境上被检查了吗？」
「哦哦！！」
一提醒就想起来了，是他！
特意那么拼命的跑到这种地方来……
希特泽兵没传闻中那么没用嘛！
太令人感动了！
佩服贴着地面看他，突然想起。
「……不过，今之违法奴隶的主脑不是费托尔鲁・格洛瑞路将军吗？」
「……威尔殿下，这就不得不感谢他了。他是奋不顾身，不顾队长难缠的阻止了，辞职到这边来的。」
……真的假的？
如此拼命的跑到倒下来程度都要赶过来，他是何等正义感强的人啊。
是非常我担心吧。
听到像我这样的８岁少女被绑架，而且还快要被卖了，绝对是很担心吧。
……总觉得，有种做了坏事的感觉。
不，不是我的错！
错的是格洛瑞路那个可恶的家伙！
是知道我从一瞬间的发呆恢复过来了吧。
兹路贺先生在恰好的时点开口说接下来的话。
「再加上今早潜入军部的活动报告表示──费托尔鲁・格洛瑞路在前几天的会议上被皇帝解雇了。」
我看着兹路贺先生的眼睛。
嗯，工作效率太快了吧。
我想这是这个国家的标准吧。
兹路贺先生是这样，父亲也是这样。
说起来，被解雇了即是说。
「原本如此，是因为没用了所以被舍弃掉呢！」
我微微浮起微笑。
兹路贺先生露出苦笑。
白跑了一趟，废物将军为了赚钱想出来的可疑计划，将错就错的简单巧妙地把我引出来了。
「呼呼呼……」
保持微笑。
但内心却是暴风雨。
暴风吹起，大地摇晃，我呼喊着。
太ー丢脸了！脸丢得一塌糊涂了ー！
呜哦～……好想现在马上捂脸装晕……
小白，嗯，好好地工作了呢。
然后，兹路贺先生和普苏先生又潜入得知格洛瑞路原将军一事了，是时候快点解决事情了吧。
事到如今，已经变成引人注目的事了。
调查再继续拖下去的话，一定会变得麻烦。
只逃跑不救被捉的人的选项不在我的选择之中，作为代价，和格洛瑞路原将军接触了，这样的话军部当然也会得到一些有关情报。
如果影真的潜藏在这个国家的话，情报会更早给传达到吧。
……虽然「影」们是怎样找到目标人物的方法依然不明，但是一一
嗯。
这是一石二鸟的计划。
非常合理的选择。
不愧是兹路贺先生，计划实行非常好。
……这叫我怎么好意思才好，真是非常令人难为。
突然发现普苏先生和小白也回来了。
普苏先生用麻包袋扛起倒在地上的男性，话说这样贪方便好吗？
明明说要感谢的，就没有更安全的处理方法了吗？
那个人失去工作，有一半的原因是因为我呢。
小白靠近了我。
「都怪主人的莽断……」
他偷偷地笑着说。
可能打他一顿吗？
你说我可以打他吧。
我可以听到这样的副声轨哦。
话说，现在有种在『……』中有草球滚过的感觉……
是我有被害妄想症吗？
嘛，总之。
「我知道啦！！」
现在跳上去痛快地用折扇打小白的头是允许的吧。
欸？折扇是从那里来的？
这当然是从脖子上的火箭吊坠啊。
乱用魔道具什么的，绝对是你听错了吧。
第77话　神的试炼 
那个，神啊，可以不要给我这么多试炼吗？
即使我不断慨叹，但我的话都被您的长胡子阻挡，传达不到您的耳膜。
您长长的胡子不但把花瓶扫倒，夺走我我生命，还夺走了我细小的愿望。
「……神大人啊！」
「威尔殿下，请问你在做什么？」
「有些时候啊，在意的话就不行的哦！」
双手指对手指，悲伤的我收到了各式各样的反应……
不，没反应吗？
我都这样说了仍没反应吗？
嗯，大家都同样的过分。
大家都很过分啊！
为什么就没有能理解我悲伤的人！
「都没人听见我的叹息……」
垂下肩膀的我感到更悲伤了。
从背后迫近而来的手温柔地拍拍我的肩膀，安慰着我。
「不愧是主人，真中二病呢！」
……就只有小白，我不想被他这么说。
不过，可是。
伤心不也挺好的。
因为啊，在旅途中帮助了被绑架变成非法奴隶的人们，入手可爱的女孩子，接受她们的好意是很普通的吧。
就是这个！
为什么我入手的却是住所不明的无业男啊！
我不要啊，最最最不想要啊，但那样的话我说不出口啊。
因为他特意为了帮助我而变为失业的，我并不是个可以对这样的人说声「再见！」就走的孩子。
嘛，虽然就只有外表是孩子！
他才２３吧，比我年纪还小呢！
而且他还这样的
「小孩子不用在意这些事情，只要做自己喜欢做的就好了。」
小心翼翼地抚摸着我的头，爽朗地说。
那张凶恶的脸上一边生硬地浮现出柔和的笑容，一边这样说到。
我并不能责怪这样的他，也不可能去责备他。
但是，可是，不过！
我的相貌这么平凡。
做出这种事只是一时冲动，而且，期待与女孩子邂逅不是一件坏事！
然而，得到的却是居无定所的无业凶人脸哥哥！
我没立过这样的旗啊！
哎？如果是在职的帅哥就可以了吗？
……才不是！不可能的吧！
好了，我是正常的。
女装也是因为兹路贺先生的请求才勉强穿的。
被误会的话我会很困扰的。
我不喜欢男人。
我喜欢女人。
最喜欢女生了！
……好像有点不对。
嘛，总之。
我会叹息是正常的啊啊啊啊！
不由得闭紧双眼，用力握紧拳头。
失礼了，一时失去冷静过度激动了。
我是个绅士，所以那个为了我而变成失业的男人正被我眼前的小白揹着，而且以我身为公爵家一员的立场情况下，一直在怨天尤人确实太愚蠢了。
诶？我还在叹气呢？
闭，闭嘴！偶尔也会有这样的时候嘛。
偷偷看了一眼失去意识被小白揹着，相貌凶恶住所不定无业的大哥哥，你真是可爱得令人叹息。
就这样决定了。
被我救出的兽人们，都是以家族或商队为单位被抓住的。
即是说把他们解放出来后，他们就有能力回去自己的地方。
事件完满解决了。
嗯，不过不失。
他还是她们也好，都被这个歧视兽人的国家吓坏了。
我想希特泽人也是这样觉得。
想感谢我的大叔感激流泪地握住我的手道谢。
谁想要大叔的眼泪啦。
不管怎么样，他说他们只是收了德维大商会会长的钱来工作的。
被眼睛闪闪发亮的感谢到了，我就只好接受……那气势好可怕。
说是为商队来做事前调查但在旅馆住宿时被捉走了这样的。
那大商会也很可疑呢。
道谢中的德维人正说得兴高采烈呢。
被骗是不行的哟。
这里的队长和格洛瑞路前将军串通了。
本来兽人在这国家就没人权，因此在这地方被囚禁绑架成了更危险的事。
顺便一提那队长被兹路贺先生榨压了一顿。
在他无表情地说「健康比什么都重要」的时候感觉特别恐怖。
原将军终究是原将军。
再加上格洛瑞路家在费托尔鲁将军被革职同时被皇帝夺去了爵位。
真可怜。
即是说，那猪小子和他开心的伙伴们只是犯罪者。
贵族法律对那家伙也不适用。
现在要被送入军队的监狱中了吧。
他被扔到不・知・为・何・从兵营里倾倒而出的士兵先生旁边。
这样的话我们的存在不就─我一瞬间无故地担心了起来，但担心的我是傻瓜。
他可是忍者，天下第一的情报部队长。
据说他对一般兵使用了『忘却的术』。
不愧是忍者！人符其名啊！
我想这时候小白从后面说「不就是重击后脑吗？」什么的一定是错觉。
除此之外，我对士兵这样简单就能辞职感到很惊讶。
这样真的好吗，希特泽军。
「──这样简单就能辞职，希特泽军的军事机密那边怎么办啊。」
不自觉地说漏了一句嘴，兹路贺先生回头对我说。
「……嘛，他们只是触不到机密的一般兵──可以说是最低级的小卒，在战争时期也没有那么严格的规定。集结在街道兵营里的边境兵，都只是拥有杂鱼程度的职级而已，所以本人说辞职就能辞职。像军队那样的少一个人也不会困扰……仅仅是弃子而已。」
「小卒……弃子……」
嘛，可能确实是这样。
希特泽还没有确立教育制度，大多平民是无法使用魔法的。
被推入兵营的士兵都是平民吧。
在那种状态下确实辞不辞职也只是个人意志。
比起那个，兹路贺先生面无表情地说着这些过分的辛辣言辞。
最低级的小卒什么的……！
弃子什么的……！
太过分了吧。
「而且，直白了当的说佛罗瓦里森的国境检查站就像纸糊的一样。原本从历史来说希特泽对国界的概念很浅，再加上因为歧视兽人，所以连正确把握人口都困难。认真地做入境者管理的只有艾森姆。所谓的边境只是接近国境的街道，流放的地方。在这里的士兵们都是等同杂鱼或是在那以下的人。」
更加过分了ー！
杂鱼以下什么的……太！
但如果是这样的话，那就为什么会有像哥哥一样充满正义感的士兵在呢？
我对此深感疑惑。
「……小白，那个人为什么会失去意识？」
太虐了，说不下去了，我转换了话题。
走在旁边的小白在卖关子一样慢慢地把视线移向了我。
担心背在背后的男人一样，小白稍微弯着腰，深刻地皱着眉头说。
「那是因为──」
和小白凝重的视线重叠起来。
「是因为……？」
声音语气自动变得凝重了。
「──魔力和体力使用过度了。」
小白一脸得意。
那种事有需要这么凝重吗！
可恶！这结论我也能想得到啊！
「大折……」
反射地把它从亚空间召唤出来了怎么办才好呢。
为了小白揹着的男人，我是不能打他的头的。
「……好（怒），决定了，小白。」
「呵呵呵！主人你还那么的！」
放任笑着的小白不管。
我完全不介意。
我已经不是小孩子了。
已经是现年２５岁的大人了，是个绅士。
「咕……别得意忘形！说什么，我不记得了哦！」
「霍霍……吠得好吠得好。不是经常说愈弱的狗吠得愈大声吗！」
「你这长发混蛋。」
嘛，事情暂且告一段落，以这个节奏交往起来也不错的。
「怎么了，女装少年。」
撤回前言。
「欸噗（译注：是北斗神拳里的拟声词）」
折扇重击了面部。
这家伙，我超介意的〜！
我一边想着自己现在的模样一边脸红耳赤气冲冲的踏步向前。
「等……主人等等，这好痛啊！」
「威尔殿下请问你的语气为什么这么激动」
「不用问了，在意是不行的，是不会得到答案的哦！」
我后面在说什么。
我这样对待……
不行，不可以在意的。
嗯。
不可以在意。
偶然抬头仰望。
啊啊，天空好红。
万里无云的天空总觉得有点冷，佛罗瓦里森的街道传来一阵寒意。
我的心也很冷。
天空就像是伙伴。
是心之友。
「啊啊，好想早点回去。」
然后想从这女装解放出来。
还有，什么都不告诉父亲，直接从国王那里得到许可。
然后这周集中精神上召唤兽的课，把现在的我忘掉吧。
朋友啊。
脸颊不用染得这么红，对着我也要害羞吗。
在接近暮色的冰冷的空气中，我和朋友一起灼热的脸颊渐渐冷却下来。
第78话　无尽的羡慕 
抬头看向上空，可以看见耀目的星星闪闪发亮。
这个世界的大气并未受过污染。
没有雾霾，通透清净的空气让星星的光辉清晰地传到这里。
自从越过了国境的伊萨河后便无情地一直下降的温度说不定也助了一臂之力。
「为什么……」
提供住宿的旅馆竞争很激烈。
国境街道的惯例，提供住宿的地方很少。
在黄昏到来的街道上没有有空余房间的旅馆。
结果。
我们就只好在野外露宿了。
完。
「为什么……」
垂头丧气的我不自觉地自言自语了一句话，敏锐的小白立刻反问道。
「嗯？怎么了，主人？」
「……明明是第一次出国旅行，明明以为能第一次住旅馆……」
一定有什么在妨碍我。
奴隶商，打倒了；
住所不定的无业大哥哥，入手了，第一次出国就露宿街头。
「因为主人有被卷入麻烦的体质呢！」
在我思考到底怎么了时，小白突然丢了一个炸弹。
这突然的攻击狠狠的令我吓了一大跳。
就，就算是这样……
虽然我相貌平凡，明明是主人公却不是个受欢迎的男人……
不，最近还有光华的──鸣～过度动摇令我口齿不清的──作为轻小说简称轻小的主人公的太过平凡了。
这么平凡都怪周围太多规格奇高的怪人，尽是给别人添麻烦的家伙。
「……哈哈哈……」
原来如此，是这么回事吗。
真令人发笑。
不，我笑不出来。
笑不出来啊。
因为，卷入麻烦的体质、卷入麻烦的体质……
喂喂，究竟初代国王都教了这圣兽些什么。
为毛要教这么多多余的日语给它！
不行了，我，和这家伙说话太秏神了。
再这样继续下去的话。
「咕哈……」
从下面传来一声呻吟声，２人同时半反射的把视线转向声源，男人哆哆嗦嗦的正在打算起来。
小白把在地面上翻滚的大哥哥扶正。
你问为什么会在地上滚？
马车中没有能让受伤的人睡的地方啊，华生君。
马车上可没空间呢。
这话听起来很冷的话绝对是错觉。
「醒，醒来了ー？」
暂且先蹲在大哥哥的旁边看一下。
大哥哥脸容扭曲地呻吟着。
「……怎，啊，呜呜……这里是？」
眉头因痛苦正紧紧地皱着，大哥哥撑起上半身。
「已经出来了ー」
用天真无邪的笑容面向大哥哥。
好久没装天真了，好痛苦。
「……嘿」
所以不要这样盯看，嘴角要抽搐了吧。
「……大哥哥？」
我忍不住叫了叫他，大哥哥像吓呆了一样看着我，是还未睡醒吧。
他开始用很厉害的气势「霍霍」的摇头。
最后用双手像夹面包一样拍打脸颊，终于清醒了吗，好像冷静了的点了点头。
「……维利娅，知道为什么我们会在外面吗？」
「关于那件事，我给你说明一下吧！」
正当我刚开口准备说一些像孩子一样适当的发言的时候，兹路贺先生走到马车来。
兹路贺先生的迪尔斯图亚特爸爸模式一如既往的完美。
快速换装好，演技好，外貌也很好，在地球的话当真要成为魔术师了吧。
回头一看大哥哥，他吓倒了似的抖了抖后拼命地点头。
是察觉到外面的星空吓一跳了吧。
肯定希望快点有人能说明一下状况。
对不起，虽然想早点告诉给你，但我现在扮演的是小孩子不能崩角色。
「首先，这里是从北门出来距离街道稍微远一点的地方。」
我跟着兹路贺先生的话一起装模作样的点点头。
因为旅馆没空了，所以就露宿吧，因此离开了大街。
反正早已决定在进入希特泽皇国后就要向中央进发，从北门走出来野营正好顺道。
顺带一提，国境的门是南门。
嘛，南侧的国家就是艾森姆，叫作国境十分恰当。
「那么，这里是佛罗瓦尔．中央中路……吗？」
「是的。因为原本住的旅馆是由拐走人当违法奴隶的人经营的，所以我们要找别的旅馆住，可是其他的都不给兽人进入，已经到傍晚了仍然找不到能入住的旅馆，所以只好露宿了。我们不管怎样都要以中央为目标。」
一直保持笑容的兹路贺先生，很罕见。
说这么多话的兹路贺先生，很罕见。
「我怎么……？」
然而，对方有疑问也是理所当然的。
为什么连自己也被运了出来？
兹路贺先生像真的父亲一样温柔而有包容力，尽管如此，我感到很困扰，好想灭掉那个笑容啊。
可恶，好想把他的鼻子打扁！
「您辞掉了军人一职了对吧？」
「对对……」
「其实，队长和绑架我女儿的奴隶商是一党的，而您阻止了队长，您的请辞都是我们的错，依我们的判断，待在城里对你来说很危险，所以很抱歉我们擅自把你带出来了。」
「竟是队长？可恶，这我明白了。对了，你们接下来要怎么办……」
大哥哥懊悔地咒骂，同时还是其抱有疑问的样子。
「不，队长稍微和我说过你的事……」
对此，兹路贺先生以微笑迎击。
眼睛没在笑，令人看不透，这种气场感觉和某人好像啊。
不由得和大哥哥一起咽下了一口气。
对了，兹路贺先生应该是以某个友人作为参考演的。
我自行想通了。
这个说服力十足的笑容，原型是那个吧。
大哥哥的脸色有点发青，你的心情我懂的。
不顾这样的大哥哥，兹路贺先生继续说。
「那么，大哥哥今后打算怎么办？」
「怎丶怎么办……当然是找工作。没钱了……没有了。」
「离开了军队，至少回佛罗瓦里森是不可能的吧。你之后有着落吗？」
「……没，没有呢……」
听到兹路贺先生的话大哥哥好像现在才注意到这点，他愕然地嘟哝到。
「因此……」
就在像发出冲撃的效果音一样的时点，兹路贺先生开口说道。
「想跟您商谈一下，请问您有没有兴趣受聘于我们？本来如今的事态也是我们的责任，我们也有不少人脉关系哦。如果您想做其他工种，我们也可以给你介绍一下。」
呆住了一段时间的大哥哥好像终于消化掉兹路贺先生说的话，突然站了起来。
「那是要我做维利娅护卫的意思吗！？……咕呀呀！」
啊ー啊。
大哥哥虽然很有气势地站起来了，但马上就「啪挞」一声贴回地面。
刚才的痛呼是因为一时忘记他自己肌肉痛了。
顺带一提，这好像是平常不使用魔力的人强行用魔法强行强化肌肉的后遗症。
「疼疼疼疼……」
大哥哥爬在地上呻吟着，我和兹路贺先生在旁边面面相觑，互相点了点头。
「主人，跟随着威利亚姆斯在一起的有皇国的士兵哦！」
舒适地坐在沙发上的恶魔扭了扭他巨大的身驱。
手上伏着一只巨大的蜂型魔兽。
那巨蜂勉勉强强只有胡蜂一样的体型，但尾巴上的凶器使它成为更是凶恶的东西。
虽然现在老实地停在恶魔的手上，但这魔兽恐怕十分凶暴。
若有任何会动的生物在，它一定立即袭击过来。
然后，在那上面刺下尾后的针，直至注入完致死量的剧毒。
如果遇到这被称为霍尼特的魔兽，普通地尖叫的话必定会死，要咽下你的叫声，慢慢后退，等待它离开。
「什么？……算了，这更方便。话说霍尼特有话要说呢！」
相对的，斯丁尼尔毫不动摇地靠近沙发。
那也是当然的。
况且霍尼特并不是恶魔的，而是斯丁尼尔的召唤兽。
怎么会觉得自己的召唤兽可怕。
但是，斯丁尼尔的脸色不太好。
尽管如此，一如既往嘲笑般的笑容是不会崩溃的。
「你在说什么？我是魔兽，作为魔兽应该不能说话？」
恶魔抚摸着霍尼特如此回应道。
「好像是那样呢，现在在哪里？」
「禀告，在佛罗瓦尔．中央中路。」
看着那边用完后马上上前回恶魔那边的自己的召唤兽，斯丁尼尔一边歪了歪讥讽的嘴角一边迈步离开。
「那么，就邀请到我的公馆去好吗？」
呵呵的笑声从喉咙深处发出，斯丁尼尔的计划，只差一点点。
要完美地成功机率很低，但要接近成功不太难吧。
尽其量试一试吧
斯丁尼尔感受着自己被侵蚀的身体，看向窗外。
星星的光芒，闪耀着。
流星稀稀疏疏地零星洒落，感觉现在有什么在接近。
第79话　伊凡的受难 
伊凡现在正高兴得颤抖。
啊～这是何等的命运。
能使人生观改变的和天使邂逅的那天，我就成为了她的骑士。
这是何等的幸运啊。
今天，是真正感到神是存在的实感的一天。
还有，对自己至今为止的行为感到后悔。
没错，对伊凡而言，可以说是脱胎换骨了。
到昨天为止一成不变像小混混一样的自己已经是另一个人。
虽然依然对做过的行为懊悔，但得到了诚信的现在有更明确的事要做。
伊凡一边仰望着维利娅天真无邪的笑容，一边感动得不断颤抖。
那绝不是因为疼痛而颤抖哦。
顺带一提，因为突然站起来的激痛而倒地的伊凡，依旧躺在地上。
「接下来。」
「──！？」
维利娅突然不再天真烂漫下去了。
接着张开口，感觉是打算要说些什么，不过，在伊凡角度却是另一回事。
看到突然摆出像成年人一样严肃理智的表情的维利娅，伊凡无法相信自己的眼睛，拼命咯哧咯哧地擦着眼睛。
毅然僵直的身体拉扯到脚的肌肉发出壮绝的疼痛，但现在这些都不是他在意的。
究竟发生了什么事？
像天使一样温柔，散发着纯洁无垢的华丽光辉的天真可爱的维利娅，究竟发生了什么？
那表情，简直是另一个人。
──难道维利娅被什么附身了──！？
这可能性十分高，有力的证据是这里是室外，但没有其他人的气息，而维利娅还是个孩子，精神上反抗是没有用的。
偶尔会听到人说被叫做幽灵的魔兽附体。
那样的话就严重了。
要赶出内里的魔兽，方法是靠本人的意志力或是给予本体冲撃。
冲撃──即是殴打。
要打维利娅吗？
「我可以的！」
失去天真的维利娅，依然是一个可爱的东西啊。
像月亮一样散发着神秘而美丽的味道。
像那样宝石般的维利娅，伊凡打得下手吗？答案是不！
可是，没有其他能帮她手段了。
我该怎么办才好？
就在伊凡纠结得当机时，维利娅又突然露出困惑似的笑容。
那有着足够把伊凡强行拉回现实的破坏力。
「伊凡先生。」
而被叫到名字伊凡就像被煮熟的亚加彭一样。
啊～不管了，哪个都行了──
就在这样的台词要在喉咙匍匐而出的时候。
「──在这之后伊凡先生就没有退路了，这真是你的《最后答案》吗？」
维利娅开口问到。
太危险了。
这话如果说了出口刚重生的我就要在今天死在这里了吧。
为了不让维利娅怀疑，伊凡慌张的咳了几声试图解答她的问话，但现在回想刚才的提问，他根本听不懂。
嘛，伊凡可是小混混未满的希特泽皇国兵，当然没上过学。
从现在开始好好学习吧，不过，现在暂时没办法呢。
伊凡忍住羞耻弱弱一问。
「饭……饭呐鸥……什么的究竟是什么？」
「啊，失礼了。我想问的是，这真的可以吗？之后就不能再反悔了哦！」
真的可以吗。
现在问伊凡这个问题根本是白问。
伊凡使劲地点头，双眼认真地看向维利娅。
「啊啊。反正，我对接下来的工作还毫无头绪，更重要的是我想要守护维利娅。而且，样种感觉，不就像命运一样吗！」
伊凡出乎意料是个浪漫主义者呢。
＇这雷霆般冲击性的相遇，肯定是神所赐予的命运＇之类的，那已经是少女般的思考回路了。
威尔肯定自己听到了他的内心正沙啦沙啦地喷出粉粉的砂糖。
但是，对这事情的原因一无所知的维利娅──威尔本身被伊凡的骑士道精神打动了，对他的评价节节上升。
因为，露出了非常棒的笑脸。
伊凡的心脏要坏掉了。
和伊凡对上眼睛的维利娅愉快地上扬的嘴角描绘出一个弧形，令一把年纪的伊凡心脏照样小鹿乱撞。
「那么，就必须要说明一下。以及伊凡先生可能要辞退希特泽皇国国民的身份一事。」
对于期待满满的伊凡，那之后要说的话将会是非常非常残酷的时间的开端。
「首先的是，很抱歉我骗了你，其实我是贵族。」
在我坦白的同时，被伊凡腾空跳起般的气势吓倒了，虽然实际上他没有跳起。
在他的腿剧痛的状况下，他动了动就停住了。
「贵族大人──！？我，我，诶，跳了一下实在太失礼了。」
我对他作出「如果能起来的话一定全力下跪」的反应感到愧疚，还有很多话要说。
虽然很坏，但我要继续无视下去。
嗯。
「没关系，我并没有介意。还有骗了你很对不起，我是男孩子。」
「诶？你刚才说啥？」
「我是男孩子。」
「男、男、男鞋子……那个男鞋子是什么？贵、贵族们的阶级吗？」
嗯，他好像很混乱。
贵族的阶级是怎么了。
好像连性别都分不清了。
没办法了。
只能等他混乱完吗？
不能理解的话，就不能继续说明了。
「──男鞋子、男孩子、诶～……难道你说的是性别……」
偷偷注视他的我听到他小声的嘟哝时不禁咬牙切齿道。
「当然，是性别的男哦。你仔细地看，你看到什么？」
「不，不不！我不能看的，太冒犯了！」
被全力地否拒了。
真是太好了。
如果你说无论如何都要看到才相信的话我会很为难的。
当然是玩笑的，收回正要拉起裙子的手。
「怎么会……不会吧……」
对面的伊凡先生「哦哦哦哦」的，一边呻吟着，大颗的眼泪一边一滴一滴地落下。
被骗了受的打击有那么大吗？
感觉我真的做了件超坏的事。
抑止住反省的表情后认真地定睛看着伊凡先生。
「伊凡先生，欺骗了你真是万分抱歉。可是我即使在这个国家名声也好像十分广为人知，所以只能这样做。」
女装之类的实在是迫不得已才做的。
好想大声说我真的没有觉醒什么新的兴趣。
「呜哇啊啊啊……」
不过的诚心诚意的谢罪并好像传递不到他那里，一点没有停止哭泣的迹象。
不，只是没听见说不定，不竟他正专心致志地哭着。
我想相信他不是故意无视我的。
因此，我举起双手到他脸前。
啪！
令他清醒的拍手声响起。
「伊凡先ー生！」
「──！？！？」
好像被吓了一大跳，伊凡先生一脸惊吓嘴巴开开合合的张大。
感觉像鲤鱼一样的想法是秘密哦。
好，重新振作起来了，那我就重新开始说明吧。
「那个，顺便说一下，我是威利亚姆斯・贝利尔。艾森姆王国公爵家的嫡子。」
得嘿嘿。
在心中默念着看向伊凡先生。
「贝贝贝贝，贝利尔！？公爵！？──虽然是听说过，但怎样都好，什么的，总之，哈哈―」
怎么开始一个人相声。
哈哈─你当自己是黄门吗？话说脚疼的话就不要勉强自己了。
不要跪拜！一边拼死地跪拜一边『哈哈―』是在搞什么笑吗。
还有，前半部分，说超快的绕口令喔。
在脑内全力吐槽的时候，伊凡先生以趴着的姿势和地面接吻了。
「那个我不介意啦！请不要这样，像平常一样就行了！」
我腹肌忍受不了这以上的举动了。
我把伊凡先生像烤小牛排一样翻转。
「嘛，这样的话伊凡先生就会站到艾森姆王国这边了。这……真的可以吗？」
听到我的问题，遥望着星空的伊凡先生把头转向了我，并对着我的眼睛。
「──当然了。别小看我，无论怎样的障碍都放马过来吧！」
──真厉害，伊凡先生真是个很有勇气和诚实地遵从骑士道的人。
在伊凡强烈的视线下，我被他重新打动了。
第80话　伊凡始终是笨蛋 
「……呼姆。真纯洁呢，阁下会变成同性恋者吗？」
在那之前一直待马车上的兹路贺跳了下来同是放下这样的话。
「……诶？」
维利娅──不──威尔回到马车里去了，正和熊人不知谈论着什么。
伊凡一个人呆呆望着星空时被搭讪道。
本来柔和地笑着的迪尔斯图亚特眨眼间变回无表情。
刹那间，不知想到了什么突然激动地说。
「伊凡殿要成为同性ｒ……」
「不是！给我等一下！你是不是误会了些什么啊！」
在迪尔斯图亚特一本正经地重复伊凡的问题途中，伊凡打断了他的话。
不能置若罔闻。
感觉听到了什么可怕的话。
同……同性恋者……吗？
实在太失礼了。
「我是打算好好地喜欢女人的，不过。」
「请好好看清现实。」
反驳伊凡的是更辛辣的话语。
确实和那样年幼的孩子谈恋爱太不现实了。
但是，喜欢就是喜欢啊。
「即使，附身在里面的是个男人，也不能放弃啊，已经下定决心了。」
虽然现在的伊凡还做不到动手打维利娅一事，但决心已定，那之前只有那个伊凡无论如何都不能放弃的。
「迪尔斯图亚特先生，你也是这样想的吧！」
兹路贺对忽然笑了起来的伊凡露出诧异的表情。
「伊凡殿你在说什么？幽灵是？」
「那是那样，在维利娅被附身的现在。」
「……啥？」
２人互相用惊讶的表情对看。
「所以说被叫做威尔的贵族的灵附……」
「不对，威尔殿下原本就是威尔殿下啊。为隐瞒身份，作为维利娅男扮女装。」
「不要说谎啊。我可以理解作为父亲的你不想承认心情，但维利娅怎么看都只有５，６岁吧！」
「……嘛！」
实际上也只有８岁，所以兹路贺点点头。
如果威尔听到的话绝对会抱着膝盖哭出来。
暂时没听见实在太好了。
「６岁的孩子，怎么会用敬语之类作出大人那样的对应？不可能的吧。我也不会用敬语啦！」
「……嗯唔」
兹路贺也想做出什么反驳，但确实就普通而言，那样的事是不可能的。
威尔原本就是那样的啊，知道人的都会这么想的吧，不知道的话不论兹路贺说什么无法完全相信吧。
实际上，过去的兹路贺在听到尊敬的基森姆大人告诉他的时候也无法彻底相信。
总觉得　非常麻烦的事了。
这真能让眼前被恋爱蒙闭的男人接受吗。
反正今后会被雇佣一起做事了，之后就算他不理解都得理解吧。
兹路贺很快就放弃治疗他了。
「我一定会拯救维利娅的。殴打之类的，虽然现在做不到，但总有一天我一定会……」
斜斜看了旁边装熟的伊凡一眼，兹路贺深深地叹了一口气。
「……如果被幽灵附身的话，到冒险者公会就行了。」
「那就出发吧！」
兹路贺面无表情地对眼睛闪闪发光的伊凡点了点头。
反正只要等影袭击过来之后他就会明白了。
横竖对不对伊凡说明状况他都是个废柴，兹路贺不吃亏。
「……哈啊！」
唯有留下轻轻的叹息，兹路贺开始想念遥远的祖国了。
「喀踏喀踏」马匹牵着马车阔步前进，坐在马车里的我依然「噗喀噗喀」的一弹一弹。
太阳升起，清晨，空气清新风平浪静。
明明叫作佛罗瓦尔．中央中路这样大气的名字，但这道完全不能称之为路，只是被人们踩实了的土而已。
在马车的车轮碾过后，充其量能叫做兽道，不，不如叫做马车道。
……叫马车道又好像有点不对。
嘛，算了。
比起那，昨晚，我和普苏先生一起讨论过伊凡先生的雇佣合约，在商谈期间，兹路贺先生和伊凡好像不知在我后背沟通了什么，混熟了。
「……你看果然是幽灵吧！她在飘！」
「……我知道了，这件事我真的已经知道了。只要到达中央就去公会好了吧！」
完全不理解他们在说什么，到达中央后好像有事要到公会去。
可是，虽然都叫做公会，但公会也有很多种。
就如异世界必备的冒险者公会，还有商业公会丶工匠公会等。
嘛，虽然只是传言，不过，我的祖国艾森姆王国好像存在着叫作公会的粉丝俱乐部。
是从塞菲斯那打听到的……在异世界也会发生同样的事情啊。
好像在学园里也有，结果完全是某人的粉丝俱乐部啊。
那已经不是公会了啊！会这样挑剔它不是我的错。
「公会？是在说什么？」
听到了也是没办法的，在小声谈话的２人不好。
像偷听一样令人有些尴尬，但我在这肯定听到的吧。
果然，伊凡先生吓得肩膀跳了一下暗示了兹路贺先生一下，兹路贺先生依然无表情地开口说到。
顺带一提，伊凡先生昨天的肌肉痛，到了今天早上就已经康复了，真是健壮。
年轻就是好。
「就是冒险者公会。因为伊凡殿下好像没有注册的様子，为了办理代替的身份证，所以要先去一去那里。」
说这句话的同时伊凡向兹路贺先生使了个眼色。
嗯，虽然没有什么表情，但有种惹了麻烦的气场漏出来……总觉得好在意。
绝对是一些不能对伊凡说的事情。
「原来如此。我们还没去过，没登记也没问题吧？」
「迪尔斯图亚特有艾森姆王国的证明书所以没问题。」
啊啊，国家认证的伪造护照呢，我懂的。
稍稍感到不知如果对应下去的我，说了一句「就太好了。」，就从马车后面飞起，升到车顶上坐了。
依旧万里无云的青空，一直伸延下去的道路。
嗯，是异世界的感觉。
「照异世界的惯例，会不会遇到山贼先生呢？」，我眺望着天空发白日梦。
「──！？」
有什么，在飞。
「咦咦咦咦咦咦！？！？」
天空有只章鱼在飞。
手脚弯弯曲曲的，在天空中飞行。
亚加彭似乎经常被乌米多尼抓住呢……
和平的马车旅程依旧持续着……大概。
「到了！中央中路！」
我张开双手这么叫到，四周的人都笑了。
看门的人也在笑，一舜间视线对上了。
因为觉得很难为情，所以躲到兹路贺先生后面了。
「出示身份证。」
「是的。」
士兵先生说到后兹路贺先生从怀里掏出了身份证。
「艾森姆王国的迪尔斯图亚特先生呢……诶ー后面的是。」
「后面的是女儿维利娅，兽人还有一位护卫。这次是来旅行的。」
「原来如此，那请给我手续费，４人份是４０卢克尔呢！」
「好的。」
是早已准备好了吗，兹路贺先生很快就拿出了４枚银币交给士兵。
顺带一提，希特泽皇国１卢克尔是铜币，１０卢克尔是银币，１００卢克尔是金币。
嘛，听说大约是１卢克尔等于１００元。
刚才说的是至今为止未提及过的艾森姆王国货币单位，元。
基本上就是日元，非常容易理解。
谢谢初代国王。
「欢迎来到──中央中路」
为什么门卫会这么轻浮呢。
兹路贺先生睨了轻浮地笑着的门卫一眼接着进入了大街。
「……唔」
我轻轻嘟哝着，在兹路贺先生脚边纵览街道。
中央中路的大街不愧是佛罗瓦尔的都市。
石板依旧是那些石板，完全感觉不到繁荣的感觉。
从边境出发到现在已经２天。
从艾森姆王都到达边境只需３日，在国内来往２个城市，之间需要２日是怎么回事啊。
重新认知到希特泽皇国有多大呢。
「总之先找旅馆吧！」
听到兹路贺先生的话我点点头后，离开中央大街。
第81话　邀请 
自我生起就是如此。
察觉到的时候就已经被卷入各种各样麻烦的事件，但从未遇过宗教问题。
每个人都有自己的观念和价值观。
而每个人的价值观都不同，对此，我不会否定，亦不给予肯定。
我认为这和把自己的价值观强加于人的性质不同。
但在这里，这不是个问题。
总言之，在这个世界宗教是存在的。
我没有被前世日本无神论的价值观所束缚，亦不需刻意认同双方的价值观。
你问为什么？
十分简单，因为在这个世界，神是真实存在的。
不止，衪还是有形可见的。
例子有冒险者公会。
就以冒险者公会惯有的公会卡为例，这张公会卡是由神生效的。
之后是循例的要用手触碰水晶球，然后水晶球会浮起。
与此同时水晶球是在冒险者公会兴建的同时自动出现的。
全部，咏唱的都是日本语，非常模板式的冒险者公会，这令我想起那个老爷爷……不，神大人。
这作为总感觉有点太过故意了。
即是说，这里没有可以发生宗教问题的理由。
因为神拥有以某种方法直接触働世界，存在的实证。
「嗯，太令人高兴了。」
把一直绷紧的身体放在床上，我感叹到。
虽然旅馆破破旧旧的，但作为旅店主人的叔叔是个好人。
没有露骨地对普苏先生有差别待遇。
相信今次绝对不会被卷入诱拐事件的。
我是这么希望着的。
我们订了两个房间，伊凡先生顽固地主张不能和我待在同一个房间。
太令人伤心了。
我觉得很受伤哦，大哥哥。
说是有什么不方便，含含糊糊的说不出原因，果然是觉得女装很恶心吧……
啊～～……误解啊。
误解啊啊～！
这绝不是我的兴趣！
既然雇用了他，之后就不得不长时间待在一起了，这是现在最令人不安的因素。
嘛，算了。
不要在意。
不用在意所以不要在意。
这才不是令人在意的事哦。
兹路贺先生好像被说服了，向着对面的房间前进。
普苏先生也跟上了他。
影盯上的是我。
就等我装大意把他引出来吧。
明天就到冒险者公会，帮伊凡弄作为代理身份证的公会卡。
其实，我也想做一张公会卡的，但是……不巧我现在正在进行调查中。
因为不能欺骗神的眼睛（女装），所以现在不能去制作神发行的公会卡。
可惜，太可惜了。
可是，但是，不过！！！！
就今世而言，是人生第一次到冒险者公会啊！
这太令人兴奋了对不对！对吧！
虽然我在前世也没到过冒险者公会就是了。
不，在现代社会建立冒险者公会很困难的吧，要叫人在哪里冒险！
太令人兴奋期待了对不！
Ｙｅｓ，公会！
在我一边这样想着一起躺到床上时。
「──！？」
全身被一股寒气掠过。
这是……！？
浓厚的魔力在隔壁的房间主张着他的存在。
令人鸡皮疙瘩。
在注意到的瞬间我慌张地夺门而出，跑向隔壁的房间。
是影。
影出现了。
我本以为他找的会是我！该死的！
把旁边房间的门粗暴地撞开，就只有毫厘之差，那巨大的魔力就这样消失了。
「啊……啊啊……」
打开门看见一张白纸在房间的中央正徐徐飘下。
『如果想再见到这３人，威利亚姆斯・贝利尔阁下，请于今夜莅临我的公馆。影之长　斯丁尼尔』
呆滞地看明白了上面流畅地写着的字句后，我握紧了白纸。
可恶。
「哈哈……」
──真是意外的邀请函啊。
《影》
《飞行》
《透过》
现在运开窗的空闲时间都没有。
用以幽灵为形象的魔法离开建筑物。
一口气飞上天空，张开结界。
然后强化感觉和思考速度，搜寻兹路贺先生等人的气息。
「……没有」
再强化。
「──没有！？」
再再强化……极限了。
庞大的情报量在脑袋里转来转去，这种事怎么都好。
没有，不在。
「为什么……」
口中溢出的空气化为零碎的话语。
不断强化的结果是，令我的搜寻范围超出大陆。
「……啊……」
可是，为什么。
巨大的丧失感徐徐化为沸腾的怒意涌上。
是对影的怒意？
不，是我。
无疑是对自己的怒意。
结果我还是一如既往的一无是处。
「可恶。」
细小的话句没有散落到世界，只被我卷入内心的旋涡。
一直都是这样。
一直一直都是，劳而无功。
前世是这样，今世也是这样，结果我依然改变不了任何事。
难得从神那得到了外挂般的力量，我依旧只是我。
──在好的方面是，在坏的方面也是。
明明是为了想要守护重要的人们而行动，却把他们暴露于危险中。
收敛不住的焦躁感。
就在刚才影改变了主意，是注意到普苏先生的身份了吗，实在太令人担心了。
不管母亲，父亲，戚风，阳，塞菲斯都是。
连兹路贺先生和普苏先生也是，伊凡也包括在内。
怎么说呢，难得可以转生到被重要的人们包围的环境下成长，不可以就这样就被阻挠的。
──啊。
「兹路贺・忍泽《位置情报检索》！」
「普苏拉瑞尔《位置情报检索》！」
「伊凡《位置情报检索》！」
对了。
一味焦急也没什么用。
譬如说，我不只有外挂，还有使用咏唱的优势。
能使用的东西就要最大限度地使用，对不对？
能力和「哔可」的电子音一起浮上来的地图上浮现出３个红点。
笨蛋，我真是个笨蛋。
总之先深呼吸冷静一下。
气息都找到了，我有什么好着急的。
「出发吧！」
说着同时像喷射机一样飞出。
在空中滑翔般飞行，使嘴角歪了歪。
宁静的上空被可怕的寂静和刺骨的寒冷支配着。
三个点表示的是三个人位置。
地点是中央中路外围的市街。
第82话　影之公馆与战斗狂 
穿过夜晚的黑暗。
强化了的视力可以捕捉到附近不断缩近距离的景物，现在用真可惜。
已经不想再见到了。
眼白白看着某人消失。
庸碌过后结果，依旧只剩下丧失感什么的。
「……摧毁吧！」
虽然切断了周边空气流动的我不会发出任何声响，但是依然要小心行事。
到达后，根据脑内地图显示，３人在我的正下方。
可是，眼见到的却是不像有人居住，屋顶有破洞，只剩下骨架一般的状态，破破烂烂的屋子。
没看到任何人影。
为什么？
聚睛汇神想要找出那看不见的东西，但什么都找不到，彷佛有片空虚的黑暗座镇在那里。
太阳快要沉没，蓝色的天空对面，地平线的边缘，红色的光彩在视野的角落一闪一闪的倒映着，令人份外忧郁。
我的魔法出错了吗？
不对，这样的话就再也没有办法了。
明明已经清晰地想像过，字正腔圆地咏唱过。
如果没有的话，不就否定了这个世界的法则？
所以应该是好好地发动了才对。
那样的话，为什么会找不到？
不，不是找不到，而是──一看不到的话……
对了，影他们可以操纵黑暗。
在最初遇上戚风的那个夜晚，普苏先生发动过《影》。
就如同现在的我混入了黑暗中。
落在房间里的信上写着「我的公馆」。
那和这破破烂烂的房子完全对不上号。
即是说。
公馆（……）正被藏了起来吧。
如果猜错了也没办法，我没其他方法了。
「《魔法效果透视》」
我怀着这沈重绝望的心情地低声说到，可是它轻易地出现了。
多少有些令人失望的。
这句话就像关键词一样。
影的公馆就如同影子一样。
用灰色的石头堆砌而成，简约朴的同时窗边仔细地雕刻着厚重的雕塑／花。
不巧，窗的对面很暗，无法把握公馆的内部。
屋顶是昏暗的深绿，边上坐着某种生物的石像。
我不合时宜地感叹到，这就像西洋的鬼屋一样。
大门顶端用弧形描绘的雕刻就像洋葱一样，门大得像傻瓜一样。
像要迎合那曲线一样雕刻了３条线。
而且，在那隙间还刻着细小的日语。
是魔法阵。
而且与其说是古韵体，那更像隶书体似的。
明明不适合于哥特调的建筑却又微妙地相衬。
那就像，让人毛骨悚然的庄严？似的。
可是这样写着《隐藏这影公馆》什么的《想让它看起来像破屋》和《只有屋顶看起来像骨架》什么的感觉好蠢。
而且，不单止这样。
那大得可恶的木造大门的正中间由上而下
《要开这扉门说芝麻开门》
这样的写着。
太超现实了。
但我没有笑它的时间，更是没有和它客气的空闲。
我大大吸了一口气仁王般站在门前大声喊到。
「《芝麻开门》！」
嗯。
说实话。
我觉得有点傻气。
你想想看，凶神恶杀的暗杀者集团的影一脸正经地在门前说《芝麻开门》，这样好吗？
不觉得太蠢了吗？
就在我想左想右的时候，大门突然嘘一下无声地打开了，就像要张口把我吃掉一样。
嗯。
那么我不就是一寸法师了吗？
我把手附在墙壁上生出一把细剑，然后注入魔力，强化。
就这样一鼓作气举着那把剑，大声怒吼到。
「十分感谢您的邀请！我来了混蛋！！」
接着进入我视线的是，正前方的巨大阶梯、入口大厅，还有──和大黄蜂嬉戏的大汉。
「呜哇！来太快了！」
──而且十分惊慌。
「还未准备完毕就到了！嗯，是比我想像中更强的强者吗。实在件令人感到高兴的事！」
我一瞬间逼近那笑容──！？
趁着他说话的时候，我立刻奋力一斩。
「呜哇啊！」
我跃进男人的怀里，转瞬间绕到男人的身后。
「呜唔，不是那样的。」
男人转身露出满足的狰狞的笑容。
然后，那红黑色的脸上再摆出了快要融化似的笑容重新向我说。
「啊啊，我已经急不及待了，等太久了强者！」
我肯定我看到了一个大男人花痴的表情。
──原来如此。
这家伙是个战斗狂。
「那我要承蒙您这么热情的邀请吗？」
我一边笑容满面，一边操纵魔力使脑袋处理能力上升、身体能力提升、强化、加速。
在看着眼前的男人同时，平衡地分割思考，在脑内地图分割出不同的计算场所。
「ｓｈｏｗｔｉｍｅ！如果可以的话，能做完我的主人。」
「稣……稣ー炭……」
感觉步调多少被打乱了，不过。
──原来如此。
我用剑叩了一下地板（……）。
发出了「哈刚」的一下可怕的声响，地板上开了一个洞，碎片零零散散地落下，暗示着下面存在着空间。
看了一看大个子男，把手伸到背后举起了什么。
世界变成慢动作了。
坍塌的地板碎片一片一片像慢转的世界一样缓缓降下，大汉用流水般的动作向我逼近。
「交代的事……姆！」
简直象魅惑一样的刀法。
不，那不是刀──从大汉背后一瞬被拔出来的是大剑──虽然强化了但总不能胡乱勉强身体。
在他一边劝诱一边提剑的瞬间。
我全身顿时被一股寒流侵袭，立刻大大飞离完本所在的场所。
「我的主人，我的主人呢。你是召唤兽对吧！」
好不容易才能慢慢地呛回他。
真是看着令人焦燥的家伙。
接着我刚才站着的地板被漂亮整洁地完全斩开。
一声漂亮的着地声，眼前的人把用石头做的地板，就好像豆腐一样斩开了。
如果把刚才那种散发着危险味道的剑逆来顺受的话就真的糟糕了。
眼前的人看不见我的背正不断的飙冷汗。
发生了啥么事？
究竟发生了什么么事！
「哼唔。避开了吗？」
不要用「啊，早上好。」这么轻松的语气对我说说这种话。
不要像玩一样乱挥剑啊！
「呼哗呼哗」来回挥动的大剑结合那男人的身躯，那震撼力不是盖的。
而且地板「斯拍斯拍」的一点点被切下。
「那味道这么美妙（危险）的剑，怎能不避开？不觉得有点犯规了吗？」
摆出一副游刃有余的笑容，说出的话完全一点都不妙。
我觉得那真的是犯规了。
就在他这样追击我的时候，在我分割出来思考的另一方面，捕捉到视野的角落有一处阴影。
在我脚下的地板──也就是从地下跳出来的黑色的人影。
「《二段跳》！」
我跳高避开了大剑，在半空中（……）再用力踏了一步，避开那个影。
顺势跳到楼梯上，站在第一道楼梯与第二道楼梯之间的平台上的我面向增加到两个的敌人。
「都说犯规了吧。因为站在那里的不就是传说的灾害，高位魔兽恶魔嘛！」
从下面来的影微微地笑着，看我这么说。
像嘲笑一样，冷冷的笑着。
「欢迎来到我的公馆，威利亚姆斯・贝利尔大人。今晚我会好好招待您的。承蒙您的关照了。」
说着的同时，再有３个影从我的人影下面跳上来。
「请不要玩我的影子。」
是眼睛失去光芒的兹路贺先生、普苏先生和伊凡。
──我就知道事情会变成这样的了！
「《兹路贺先生的隶属的项圈解除》《普苏先生和伊凡的隶属的项圈解除》！然后，《３人加上结界》！」
嘴巴瞬间咏唱出久违的长咏唱（日语）发动魔法。
包围在周围的魔力一点点从身体绽放──温度彷佛像微弱的太阳般温暖。
在我发动魔法的同时向我扑过来的他们立即失去力量，失速坠下。
然后在和地板接触的那刻，进入我的结界并守护起来！
「什、什么？」
虽然眼前的影说出下三流反派角色的台词，不过无视无视。
比起那无声地偷偷跑到我后面的大个，不对，恶魔比较恐怖。
叽呀呀呀～
在心中呼喊着的我想都没想就极速猛地跳走。
还打了个前滚翻。
没空闲开玩笑了。
这次是那个影的男人看淮这个隙间从旁边向我砍来。
并且我还看得到那把剑涂满了毒。
卑鄙！太卑鄙了！
夹攻还要涂毒！！
那算什么，好恐怖！肉眼所见的恐怖！
《镰鼬》
假装没看到的用无咏唱。
看不见的风刃向影──不对，是向魔兽恶魔嘛放出。
喀。
「破！」
不会吧。
风刃被恶魔一剑切断了。
不觉得很奇怪吗？
空气啊风啊什么的，应该是物理上切不断的代名词啊！
我不依。
只好迫不得已努力再来一发。
《虚无之刃》
这魔法就像患了二病一样所以我很不喜欢。
然后，无属性的漆黑之刃没发出一点光，仅仅令人毛骨悚然地吸收着光，黑漆漆的新月之刃飞向恶魔。
无属性。
那把无视物理法则的特殊大剑，应该无法断不存在的东西吧。
「破！」
我曾经这么想过。
这个人简简单单就切断了。
而且还那么的直接。
我不得不再逃避这一刀，我向旁边的阶段踏了一步，不料，恶魔从上挥下的大剑在途中转换了一个方向，向我避开的方向挥下。
多亏了这，我只好高难度地姒侧空翻的样子跳起。
而在跳起的途中，影的男人突然弯曲起手腕向我飞了很多小刀。
能飞的道具，说白了就是暗器。
是刺客什么那类幻想游戏常用的那个吧。
绝对绝对涂了毒。
我拼命用剑把那些暗器一一弹落。
好歹，我现在可是把思考速度强化到很快的。
绝对不可能给这个人得逞的。
「兹路贺先生！真是的，那个！是什么啊！？」
大剑流水般的猛攻不断交错，不时注意着影的男人一边勉强地避开斩击。
不久，我开始懊悔地想，我真的不行了吗？
不对，总感觉有些微妙的地方。
与此同时，平躺在地板上的兹路贺先生扬声说到。
「高位魔兽恶魔。被称为传说中的灾害，听说其存在很久以前──在希特泽建国之前就已经被封印了，详细的没人知道！」
《水之刃》
《火箭》
《混ー凝ー土ー墙ー》
啧，不行。
试着逐个打过去，果然都被一一切断了。
「但那把剑是别的东西。是能斩开所有东西──连神都能斩开的剑，被喻为『神斩刃』。然后，不管是魔兽称呼还是斩神都只是传说。」
接着兹路贺先生的话被话在一旁的男人遮住了。
「它被称为，破坏神。」
影的男人打从心底感到好笑似的耸耸肩膀，手指指着我的背后。
「恶魔，请把那个斩开。」
手指着的当然是那三人。
──真是卑鄙的家伙。
第83话　破坏神什么的我不承认 
果然，影的男人所指示的方向正是躺在地上的３人。
囫囵吞枣地消化掉兹路贺先生的说明，得知恶魔的大剑『神斩刃』可以斩开所有东西，那可不得了。
那么我的结界也很容易被砍破吧。
实际上，火，水，土，风和各种魔法也算是『无』──是原本就不能被斩断的东西。
我一避再避总算支撑住，可是现在的状况对３人的事依然无能为力。
先不说伊凡，即使有被控制过隶属的项圈的经验，现在也不可能能动。
那个影的男人是早就算计好的，知道我可以解除，是因为知道才这么做的，真懂得卖弄小聪明。
不愧是里社会的精英经过了不少磨练，卑鄙得很有技巧。
「别开玩笑了混蛋！」
「没开玩笑哦，而且我迟了介绍，我的名字不是混蛋，是斯丁尼尔，影的领袖。以后，请好好记住。」
《无》
再说下去，你就没以后了！开始「呼呼呼」地长篇大论，我趁机在逃跑其间在影的领袖斯丁尼尔身后放出一个无属性的巨大球体。
不愧是破坏神（……），是知道只要主人一死他就不能留在此处吗？
他高高兴兴地走去砍球了。
在这其间，我走回３人的所在地。
──神斩刃。
这是何等洋溢回响着中二病浪漫的名字。
拥有「斩开所有」的能力，这技能犯规的剑。
在比慢动作更慢动作的世界里，那把剑在我跟前迫近而来。
后方传来了叫喊声。
斩开所有。
好像在什么地方听过似的在脑海回响。
在这个时候，不禁笑了出来。
嘛，反正都不能推翻这个被斩击压制动弹不得的状况。
倒不如
「《魔芋召唤》！」
巨大的魔芋在我和大剑之间召唤了出来。
异世界某处的工厂丶超市或者家庭，对不起。
眼睛仔细地凝视着剑慢慢地慢慢地挥下来，即使是再小的动作也逃不过，盯着空洞的洞口，冲击性的事情发生了。
刀尖触及魔芋的时候，刀尖有点点陷入去了。
然后──「姆哟。」用微妙的弹性，漂亮地回弹了。
「魔芋万歳！……」
在这个世界上没什么比魔芋更不好斩了。
这样下去我要赢了。
「破坏神？请不要开玩笑了。你是无法做到破坏创造之前的东西这么夸张的事的吧。你不过是胡乱乱斩一通的家伙，我是不会承认你是破坏神的，充其量不过战斗狂摆了。」
看到恶魔难以置信地看着大剑回来反弹的表情，我笑了。
「《花瓶召唤》！」
然后，马蒂斯先生家的花瓶在头上被召唤了出来，掉下来了。
直击头顶。
「而且啊，神的话是更不讲理的存在。譬如，突然从虚空掉一个花瓶下来。」
恶魔被打倒了。
然后变成了一团黑雾飞散消失。
「请不要装神骗人。因为我，特别恶心这回事。」
现在我莞尔微笑的背景，肯定是简老师平常的真．深蓝气场吧。
另外在这之前，我的愤怒正在燃烧。
直直地盯着斯丁尼尔，将魔力解放。
……啊，我蠢了。
这不就只能发一发了吗？
「斯丁尼尔先生，在佛祖面前，有些事也是不能做的哦！」
看了眼一脸呆然地倒下的斯丁尼尔的我，总觉得有点不好意思。
斯丁尼尔被我先用魔力绑了起来，稍稍加了一点重力，抽出了魔力，史宾纳卷完成。
我模仿某教育节目风的简单地把斯丁尼尔绑起。
没开关真是不好意思。
不过就这样把他放着的话也不会醒过来吧。
而且就算醒了，他的魔力都已经被我抽光并用魔力绑起，将军了。
再加上重力增倍。
这不可能能动。
即使是我也无法动弹。
普苏先生在旁边露出痛苦──不，不对是咬牙切齿的表情是错觉吧。
我希望是错觉。
「看来那真是很痛苦呢！」
眼睛看到「那一脸悲惨的东西」绝对是错觉。
嗯。
总而言之，寻找影的旅程可以早日结束了。
老实说我自己也很吃惊。
这样迅速地解决，如果我是委托侦探社调查事件的客人会觉得这是有预谋的吗？
我对此抱有疑惑。
可是说要在希特泽消磨时间又很不实际。
因为我们现在已经来到这个国家的政治核心地区希特泽的中央那么远的地方了。
拖延报告是不要得的行为哦。
虽然来的沿途已经好像观光似的，但是，没办法嘛。
今次工作机会难得，好难有别的机会和大家去旅行了。
总而言之，先一口气把在隶属的项圈的影响下无法动弹的３人转移。
啊，斯丁尼尔也要一起。
现在正好转移到我住宿的床上。
「威……威尔尔大人！？这是！？」
「维利娅！？」
兹路贺先生和伊凡先生差不多在同时叫到。
我不是威尔尔也不是维维利娅，不过我勉强接受吧。
是太过混乱了，又不是故意的。
我在同样立场的话，也肯定会很惊讶到不停打嗝。
虽然我没试过被吓到打嗝。
普苏先生一个人用混合达观和说不出的复杂表情看着斯丁尼尔。
不过，可是。
「啊啊～啊～呜哇伊啊欸～呜」
不要捉住我的肩膀摇啊！
不懂开口说明吗！
「我打！」
用力甩开两人的手，然后跳起来从吊坠拿出折扇使劲一打。
「咕哈」
「好痛」
好，冷静了吗？
试着在茫然的２人面前挥了挥手。
两个人的视线追着我的手。
嗯，好，好像……没问题？嗯。
「那个要我说明一下吗？」
「「绝对要！」」
面对漂亮地同步的２人我有点退缩……才没有，一边哑然的同时一边恢复气势。
「那个……我是艾森姆王国公爵吉安・贝利尔的长男一事已经说过了。」
「请等一下。那是真的吗？」
对不起，我没想到话题会在这里绊倒。
听到后伊凡先生绝望的视线在彷徨地漂移。
「是的。」
「我以为是幽……幽灵。」
听到伊凡先生的话我不禁目瞪口呆了。
这真是晴天霹雳，大受打击。
「……幽灵？」
我不知不觉地重复到。
「对，威尔是贵族的幽灵，是凭依了维利娅的魔兽。」
「……不是哦！从里到外都是威尔哦！真真正正的男生哦！这样的话真要脱了，不，请让我脱掉吧！」
打算拼死洗去污名而站起来的时候，被兹路贺先生叫停了。
停下停下。
「失礼了，弄得乱七八糟的。」
「噢……喔！」
「要证明我不是幽灵吗？我想想，《恶灵退散》！」
伴随我咏唱一起白色的火焰上涌，舔过我的身体。
被子不会被烧着。
虽然这是火属性，但是为了赶走幽灵的火焰，仅对是鬼或者僵尸等不死魔兽有效的魔法。
物理法则？
Ｎｏ，ｎｏ。
这里可是充满幻想的魔法世界。
订正。
是充满魔法的幻想世界，不要太过在意啦。
嘛，像狐火一样吧。
虽然吓倒伊凡先生不太好，但已经答应要证明我不是幽灵，除了这个方法没其他办法了，所以没有办法。
「那个……不行吗？？」
「刚，刚刚的是什么？」
「魔法啊。是一个赶走幽灵的火魔法。如果到公会的话可以赠予给他们。」
复活了的兹路贺先生代替我说明到。
……啊─话说回来，在马车上说到公会什么的是在说这个话题啊。
我独自理解并点了点头，正好伊凡先生也理解了的样子。
明显自刚才开始就一直举动可疑，摆出理解的样子。
「欸？那那那维利娅──威尔大人真的是贵族？」
不一样吧？
他眼里充满恳求，为了打破他的希望，我严肃地点点头。
「顺便说下，我会使用全属性！」
就只是顺便，Ｙｅａｈ！我眨了眨眼宣言到。
「真……真……是真的？」
「……得嘿♪」
我伸了伸舌头的同时兹路贺先生是过于震惊了吗？
他啪嗒一声晕倒去后面了。
嗯。
幸好是在床上。
第84话　决意和发现 
一瞬间失去知觉的兹路贺正在对我和普苏苦笑。
伊凡则不知为何正在发出好像很痛的呜咽声……
什么啊这混乱的情况。
那天晚上最终，在转移到的旅馆里无法进行对话的会谈最终散会了。
是对话的顺序有错吗？
不～是就算想说怎样也说不了吗？
这不是没办法吗？我应该是没有错的地方。
因为没办法，因此只好整理那天晚上唯一生还的普苏和今次的事件。
也不得不去向国王报告呢。
相互确认大家的记忆的话也没有什么损失吧。
「果然影的根据地是在希特泽皇国呢！」
普苏对我所说的话点头认同。
「我想我这样的人能理解人族至上主义的这个国家呢！」
那边有条通道。
本来被送来影当中３名都是兽人而且又都正在配备隷属的首轮的状态，这种情况就已经怀疑是希特泽皇国了。
至少是在选择当中的一个选择中吧。
即便那样──
「……但我想国家和它的黑暗面是不一样的吧不是吗？？」
「的确如此呢。很明显地攻击了身穿希特泽皇兵制服的伊凡呢！」
「……不，如果是影子的手法的话也有可能会这样做的呢！」
修正自己所说出的话。
如果那家伙们是我们的同伴的话，敌人是可以为了达到目的而不怕作出任何犠牲的吧。
直到现在为止的做法来说，有那样的感觉。
嗯，是身穿黑色服的那群家伙呢。
「──话说回来，是召唤兽啊。太神秘了。恶魔明显比斯丁尼尔更强大啊不是吗？」
就是啊。
即使去感觉他的魔力量，恶魔是强到令人感到会发冷的程度，而且相对来说斯丁尼尔的魔力量却只是比普通人多一些。
而且，斯丁尼尔在战斗力这方面和恶魔比的话也很弱。
因为是那个战斗狂的恶魔的事情，虽然没有魔力但因为有战斗力而跟随他的吗？虽然有这样考虑……
即使隐藏在身上的魔力，但斯丁尼尔的様子很异常啊。
因为那个，啊──就是
「表现得很疲累，好像是这样呢……」
普苏纳闷地回以一句没有思考而说出的一句话。
「咦？我有做什么吗？」
「啊，不。斯丁尼尔的动作好像相当疲累，之类的。」
「是那样吗？」
「是啊，不是那样吗？你有看到吧？」
虽然普苏看上去好像是没有心情了的样子，是心理作用吗？
以那样的感觉和普苏面面相觑之后普苏那呆若木鸡的表情变了。
「不～不～因为是用眼睛竭尽全力才追到的速度呢！」
这样说了之后没有任何人回话呢。
变得无言了……俺之后对普苏说话的话题改变了。
「但是，我们被取下项圈那边的地上……有很厉害的魔道具啊。是什么？那和刚刚说的有关系吧……」
「真的吗！」
我打断那样的普苏的话语很有气势的站了起来。
不好了～不好了。
错过那样重要的什么的，我到底是有多着急呀，我这个笨蛋。
慌慌张张转移到影的房子里的我。
到了早上不愧是由冲击中恢复过来，总算复活过来了兹路贺和伊凡。
变成和新加入成为成员的伊凡一起回去了。
我就漂浮著。
伊凡就一直瞻前顾后。
兹路贺就目不转睛。
马夫的位置就交给普苏，不慌不忙的旅途中慢慢地有了兴奋的心情除了平和的事情。
到达王宫之后，在门下面的是叉着腿站立的正在等候的父亲。
「──威尔」
总是散发著令人闷热得难以忍受笑容的脸，变成现在令人惊恐的无表情的脸，我停滞不前的站著了。
音调低下地被叫了，大吃一惊。
不流露任何感情的眼睛强烈地贯穿了我的身体。
无言的压力对我来说就像是说著暗暗的话语一样所以我脚的动作变得瘫软了。
就像被地面缝上一样，代替放不开脚步行走的我，父亲慢慢地靠近了。
「你了解，我，为何而生气吗？」
无感情的话语低声响彻我的耳朵。
虽然是身处室外，但就像只有我们之间的空间却被分离开了一样。
「因为，我去了……帮……忙……」
由口讲出的声音是就连自己都感到惊讶的震动著。
笔直的被凝视著，很想躲开这样的视线但是又不能躲开。
我是被蛇瞪著的青蛙吗。
第一次被父亲的怒气所浸染，自己也都吃惊地感觉到了恐怖。
好可怕啊。
就像只剩下自己一个一样。
看到似曾相识的脸扭曲了。
感受到潮湿的温暖之余也感觉到像梅雨季节一样，甚至感觉的到冷。
不是好像。
我自己是知道的。
「不对……威尔。」
脸变得苍白地抬头仰望着父亲之后，突然父亲把我抱紧了。
平常的话会因害羞而作出抵抗的抱拥，现在也都抵抗不了。
岂止如此，全身都蔓延著令人安心的温暖，眼角也变得热起来了。
……太不帅气了。
「父亲……」
「你去的时候想著什么呢？」
吃惊一样的口吻甚至高兴，一下子在脸颊传达著微温的触感。
「是，是想著……希望……大家都……不要受伤……」
「是那样吧？──很担心啊。不是很像啊，到底怎么了。那种程度我也能理解啊。你很强啊，比我更强。」
在耳边回响着父亲的声音。
「……但是呢，不对吧。也是会担心的啊！」
很温柔的声音。
啊啊，是这样啊。
就算像这样的我，也明白了。
父亲离开了我。
站起来了，哈，不经意叹息了的时候已经是和往常一样的父亲了。
「……嘛，但是，做得很好呢。不愧是我的儿子。」
为什么被这么说的时候，我就像刚出生的小鹿一样颤抖著，假眼泪由眼中扑簌落下之后就突然都溢出来了。
像是很害羞地把躲开其他人的视线我望回向我的父亲的脸了。
「……这，威尔！？到底怎么了！？」
很吵唉。
对正在惊惶失措的父亲做什么都没有问题，绝对是这样。
从我的精神健康方面来看，感觉为难之类的一定不会有。
「真是的威尔，咦，那，那里会痛吗？没事吧？？」
什么事也没有呀你这笨蛋。
我大力拭去在脸颊上一点点地移动的汗水向父亲猛冲了。
「……《谢谢你》」
嘛，心声不小心漏出来了，但这也是没办法的事呢。
把即将惊呆无语的父亲置之不理，我一溜烟地向门中奔跑出去了。
所谓８歳就是。
所谓８歳就是，果然是自己也注意不到自己的变化，就像变得有心理阴影一样。
虽然可以像看不见一样把老虎和马贴在心上把它隐藏起来，我很可怕。
所谓８歳就是由我自己身边夺去了什么。
就算是自己得不到的也要珍惜。
母亲是。
我想明明很早以前就已经忘记了，这种时候却无法忘怀，随意判断的行动了。
不是的确。
根本就没有看清楚身边四周。
什么也没有跟家人说，擅自得到国王的许可就去国外做近似于谍报的工作，把里世界的据点──影之组织毁灭什么的做过头了。
如何我是父母的话，这小笨蛋之后就直接揍著了。
假如打败了的话，怎样想的话只因想出风头，鲁莽从事了。
第一，希特泽的存在只不过是猜测，在想要杀害我的事情之中也只能猜测了。
虽然运气很好地猜中了是很好，但是如果事与愿违的话，也许会发生比这更加悲惨的事情了。
「哈……」
不禁叹息了。
结果一切都是我的个人主义。
不想要失去的，想要守护的。
认为重要的，正在爱著的。
不过就像我所想著的一样，因为大家都这么想著。
明明应该会发现到的，但都被虎先生和马先生妨碍了。
可恶，好羞耻。
也２５歳了，口水……由眼睛垂直流下了！
结果，我并不知道什么才是正确的事，至少变得更会看看身边四周吧。
如果我受伤，有受伤的人在的话，就做做好事看看吧。
如果还有相同的事情，结果还会做出这样的判断吗？会咨询一句看看吧。
不管怎样，都暂且解决了。
心中总有一部分还平静不下来，现在姑且，去见大家吧。第4章　勤奋的学徒篇
第85话　恐怖的日子回来了 
那么，终于回来了，学校。
我的身体像摆架子似地在颤抖着。
这种东西就是所谓的武者震吧。
就那样决定了。
影这么大的障碍也消失了，终于可以毫无顾忌地享受学生生活了。
身体也很期待，一定会很开心的。
绝对，不是逃召唤兽的课去偷懒。
如果我不说就不会知道我不在。
嗯。
这样深深地点头说服自己后，我一脸奇妙的表情穿过了学园的大门。
走在清晨谁都不在的校舍上，有种意外的神秘感，潮湿的空气也还是有点冷，虽说是有点冷，但却没有起鸡皮疙瘩。
从走廊上前进了不一会儿到达的地方是，是白风宿舍的大门。
因为我走的时候，是从天花板上走的，所以现在我就这样穿过门回去，有种很奇怪的感觉。
不过，原本我就想吐槽自己走过天花板的另一面。
大家都还在安睡吧，在安静的宿舍里肚子由于里面的东西减少而大声响着主张着自己的存在。
在宿舍的大厅里响起我胃虫的声音。
有点不好意思，谁都不在实在太好了。
嗯。
「……不知道该怎么说呢，肚子饿了。」
不禁心里的声音露了出来。
「什么是『不知道该怎么说呢！』啊？」
回来了，由于不可能会有但却得到了答复而吓得一个哆嗦跳了起来。
这样的清晨，不觉得会有学生在吗。
他妈的，这不是让人完全没有干劲吗。
就算是这样了，气息也太淡薄了。
普通地伫立在一旁的话，我到底还是会注意到的吧。
虽然受过了父亲的指导，但是在心里却准备着有什么技术能够面对一般人。
那个让人不注意到之类的。
那也是像这样的清晨。
心脏一边七上八下地跳着，一边战战兢兢地慢慢回过头看去，在那里的是──……
「早上好，威尔君。和兹路贺的旅行愉快吗？」
说着这样的话，在那里的是卡尔修斯前辈……
为什么。
浮现在脑海中的这句台词却完全没有伴随现实感。
注意到在那里的卡尔修斯前辈而放心了的一刹那，被说了那样的事情。
老实说吓得我身体指标都要爆了。
「嗯－兹路贺，说的是谁呢？」
至少要在脸上贴上笑容，我勉强挤出来的台词还了回去，看起来很开心的卡尔修斯前辈却面无表情。
「讨厌啦。威尔君，就这么不坦率吗……说过了吧，我的爱好就是观察啊！」
呼呼呼地笑着的卡尔修斯前辈把还留在原地站着发呆的我拖走了。
是什么事呢。
话说，是什么人啊，卡尔修斯前辈。
自从来到白风宿舍的第一天以来所持有的来路不明的感觉是毫无疑问的。
看了离开了的卡尔修斯前辈的人一眼，背部就感到阵阵发冷，就像是一股寒气跑到了背部。
「……威尔！？去哪里了！？」
事到如今已经不忍心返回房间把阳弄醒了，就那样在大厅里呆着，好像一大早就起来的塞菲斯跑了过来。
话说，要说塞菲斯要去的地方就是这个大厅了吧，这样的早上都这么早就起来了吗？
我，主要由于阳的缘故而到达极限，之后都不知道该怎么做了。
嘛啊，虽然想着那样的事情来逃避现实，但是现实却是不会改变的。
「……威尔？」
那个，也就是说，塞菲斯的眼中燃烧着火焰。
是愤怒的火焰。
「说，说什么呢，塞菲斯小姐？」
一边询问一边看着塞菲斯的脸色，塞菲斯闭上眼的瞬间用可怕的气势把脸往后面移开了视线。
吓－死我了！！
已经很久都没有在我的心里响过这样的声音了。
要是这样还不移开视线让步的话，这样说可以理解了吧。
和生气的对方互相对视说不定是不好的，嗯。
但是，我作弊一般的耳朵里没有顺利听到不好的东西。
「别用那样的脸看──！！」
塞菲斯小声地呼喊。
「……塞菲斯同学？」
一直把脸背过去的塞菲斯的心情很差，预先决定好这时没听过的事情，战战兢兢地向塞菲斯搭话了。
「──我在！！」
塞菲斯红着脸回过头来喊出声音。
我的肩膀咔嚟库哩地跳了起来。
「呼诶」
而且咬到了。
最糟糕了。
回过头后帅气的形象就变差了。
塞菲斯看来低着头，肩膀是在颤抖着不是吗。
绝对是在笑吧。
害羞的脸颊变得热起来了，可恶……
「为，为什么什么都不说就跑到不知哪里去了。因为大家都很担心你啊！」
是在确定我没有什么事吗，塞菲斯一边颤抖着一边抬起头，张开了口。
哎……？
看到塞菲斯后不禁呆住了。
「什，什么？」
我的身体被塞菲斯贴着被逼得一步一步地后退，一点一点地涌出什么东西出来。
「谢谢你，塞菲斯」
感动。
现在的我一定能看看到那样心情荡漾的神情吧。
我以为一定会因为旷课而被认为是懒虫的，这幸福的感觉不可计量。
会这样担心那个。
一定是因为我平时的行为很好吧。
什么什么。
那直到刚才为止的武者震不是什么意义都没有吗？
感慨万千地点了点头，我的梦破破烂烂地就被打破掉了。
「这不是，传言中的威尔君吗—！我听过了，从瓦里努老师那里听过贝利尔不是旷课的事。」
如此，嘿嘻嘻嘻嘻地笑着的尤利娅前辈（……）的语言（攻击）。
──我的天啊──
在那之后，在食堂吃着早饭，正在慢慢地吃的时候阳顶着盛大的一头睡乱的头发过来了。
果然会被逼迫着去做什么啊，不过，就随便敷衍一下吧。
这次的作战────嘛啊，是连作战都比不上的严重的东西──姑且，是国王发出的秘密内容。
即使是朋友，也不能透漏多少。
但是在这期间，我却心不在焉。
可是，可是。
瓦里努老师好可怕啊──！！
第86话　困惑和流浪 
兹路贺困惑了。
逮捕了影的头领，回到艾森姆的兹路贺，和威尔一起向基森姆报告了。
那个时候也有带着影的头领斯丁尼尔，威尔返回之后，也马上和吉安进行了协商，不过……被带来的斯丁尼尔在被绳子绑着的状态下不知道什么时候咽气了。
后来进入这个房间的人应该不可能。
威尔和兹路贺就在背后，在基森姆和后面的２人都没有发现的前提下杀掉斯丁尼尔这样的事有可能吗？
另外，斯丁尼尔死得很随便的吧。
那么如果是这样又如何──
那样的疑问在心里形成旋涡，在身边站着却眼睁睁地看着嫌疑犯死去这对于兹路贺来说完全是一个很大的失态。
因此，比起感到困惑可能感到疲惫这样形容会更准确一点吧。
就算自己去悲叹不知道原因的事情不但没有效果。
而且也不会知道原因，因此也不会知道结果。
以七上八下的心情在城内走着的兹路贺虽然表情没有改变，但是也许是心理作用加快了步伐。
也不能否定威尔做了什么这样的可能性，但是那样想很不合理。
眼睛所看到的是在威尔离开的时候还有呼吸的，在威尔离开之后通过某种手段把人给杀了……
想说的理由并不是那个，而是威尔并没有必要去杀死他，这一点。
总而言之，如果威尔有杀人的动机，斯丁尼尔早就已经死了。
作为影的头领，再加上通过构成的魔道具召唤出来被认为是恶魔的召唤兽。
能够独自面对这样怪物的对方的人，但是，就算知道了这一点，也不会责怪你杀了他吧。
如果威尔真的有杀人的意思的话，趁着混乱的时候杀了他不是更好吗。
既然如此，那么其他的就──
基森姆陛下自然不用考虑。
那也是没有可能的。
偏偏这对于兹路贺来说是伟大的和有着极负盛誉的完美的头脑和一定强度的贤王主人基森姆大人。
完全不必去考虑。
甚至是兹路贺在无意识中杀掉这样的可能性还更高。
那样考虑的话，疑问就到了斯丁尼尔死了谁会获得更大的利益这一点了。
谁会得到利益呢？
这样说来马上就会想到是影。
对手如果不把被捕的自己人杀了而等待拷问的场合是不正常的。
对于影来说会由于在拷问中被得到的情报而为难是不言自明的事情，更别说是斯丁尼尔了。
就算是从自己的口中吐出来都会感到为难。
如果变成那样的话斯丁尼尔很可能就是自杀了。
可是斯丁尼尔并没有取回意识的样子……
那么是怎么做到的呢。
思考就这样循环着。
兹路贺除了抱头苦想以外并没有其他什么头绪。
变成这样的话，在等结果出来之前什么都没有办法去做。
斯丁尼尔的遗体在原来城里的医生那里。
到死因被阐明为止无论做什么事情都会混杂着各种各样复杂的感情，这样的心情是可以确定的。
意外的是在王都兹路贺的宅邸是有着亭子的庄重的构造。
哦，不过也说不定并不是那么意外。
在王都其他的房子也是这样模仿着，由涂有白色薄漆的石头组装而成，固定在小巷里，有着相称的时尚外观。
这就是如果要隐藏一棵树木，森林是最好的地方吧。
看上去就像是稍微有点钱的平民的仓库的样子。
但是，其他房子有一部分的瓦片延伸到这个房子里，拉着黑色细长的扶手的一部分被隐藏的房间就会出现了，一楼和二楼之间的谜之空间里有着忍者屋这样的地方，不过，那完全是历代忍泽家的人们根据自己的兴趣爱好所改造的。
兹路贺所改造的地方只是眼睛可以通过在绘画中的窥视孔看到外面这种程度而已。
不知道为什么儿子也在做着一样的事情，但是不凑巧的是，由于兹路贺最近忙得到处飞来飞去的缘故，并没有怎么靠近过家里。
所以在这短短几周的时间里，房间发生了什么变化是不会知道的。
应该是没有改变的。
倒不如说，改变了会很麻烦。
我相信你没有去改变的。
儿子还是太年轻了吗，稍稍变得看不见周围了，这不是做得有点过分了吗……兹路贺的脸上浮现出莫名的冷汗。
不，没问题的吧。
不愧是那家伙，他也不一定会在那里。
而且儿子是在学园里的宿舍生活的。
所以，没问题的。
这就是威尔所说的「立旗了吧！」兹路贺一边想着这种事情，一边大大地摆了摆手。
话又说回来。
不过，兹路贺作为忍者家的一员，也不知道忍泽就那样被用来作为姓氏，从小就是这样作为平民生活着。
从他进入到学园低年级的时候开始就已经是这样了。
进入学园的时候就已经是很兴奋了。
被忍泽这一姓氏打动了内心，这正如初代国王所说的。
这正是刺激忍泽家兴趣的建筑方法。
经常在天花板的上面玩。
没有迷失在威尔的房间里也许那个是原因吧。
那样的事情怎样都好，兹路贺久违地向家的方向走去。
因为忍者风格的服装是不能穿在大街上的，所以穿着的是平民风格的普通深蓝色的粗糙衣服。
脚步有点沉重，多少觉得不能接受。
当然，斯丁尼尔的事件也是一直就那样拖着。
还在半天前就已经好像在不知道什么地方知道了，虽然试着去了城里的情报部队的房间那里，但是在那里得到的结果，大概是衰弱致死的被这样告知了。
就算是那样，那种东西总觉得和所谓的衰弱致死本身的症状不符，总之什么都还没有搞明白。
很遗憾，兹路贺自己并没有任何医疗上的知识。
──应该回去再学习一下了。
兹路贺甚至考虑到了那个，但还是摇了摇头。
在情报部队这个工作上，广泛的知识是必要的，到现在为止，也根据需求享受了它的成果。
在教法上和把知识量上都比不过他，那不是很残酷吗。
从学园的时候开始就互相有往来，就是他──简，现在有点不想那么快向他请教。
兹路贺虽然刚刚回来但是已经觉得很累了。
肉体上的疲劳是次要的，主要还是精神上的。
就是这样，这就是兹路贺为什么在那样的风里仍然在地上不停地走着的原因。
「到希特泽皇国去。这是王命」
威尔，简还有普苏拉瑞尔。
为了歼灭影而被集聚起来的成员在对话结束的同时出现在了房间的前面，突然被阿尔克墨德斯叫到的兹路贺一边怀有疑问一边向王座之间的那个方向边走边说了。
「……哈，遵命」
但是兹路贺没有任何踌躇。
因为这个台词是忍泽家独有的东西，而且，还做出了单膝跪下并垂下头这种姿势。
就是那样，也总是那样。
兹路贺的内心忍不住透出叹息。
还有报告没有做呢，基森姆陛下的反应简直就像是平时就一直都在听着一样。
在城里的谈判基森姆实际上都听得清清楚楚的吧。
不明白究竟用了什么样的手段，连众所周知对气味很敏感的兹路贺都没有注意到。
最近兹路贺已经是连城池本身都是魔道具吗这样怀疑了。
有窃听的魔道具吧──这并不是错误的想法会这样想也很自然。
总之，这座城的初代国王艾森姆这个人是一个充满谜团的人物。
国王的个人房间的入口处的魔道具，王座之间的隐藏门。
光是眼睛所能看到的地方就有不少初代国王的遗物残留着，有一种说法是，现在这个国家到处都有魔道具──
假如你是王国的居民的话，谁都会一生至少接触过一次感知自己魔力的魔道具──
据说这几乎都是艾森姆所做出来的，能够一口气提高魔法的水平也是多亏了他。
在那之前，魔法被认为是只有一部分贵族等特权阶级作为允许行使奇迹才能进行的行为。
在一年的活动和学校中所了解到的文化和制度。
由于现在变得连平民都可以到学校进行学习了因此治安也变得更好了，也由于爱国心使得大家对国家有归属感因此内心也变得更自豪了，更由于通过魔法和知识的培养因此变得可以对抗魔兽了，不过，这仅仅是从２００多年前才开始的事。
在开始的时候什么利益都得不到，只是一味地去投资消费。
艾森姆做过的事情是，不胜（遑）枚举。
在忍泽家里所流传下来的秘传书中所记载的关于艾森姆的优秀工作的数量数不胜数。
但是，在完成了这些成就的情况下本人的出身却不明，是一个被谜团包围的人物。
好像是某一天突然从魔之森里出现的，根据忍泽家初代家主的手记中多多少少记下来关于国王的事情对于忠实的兹路贺来说，是可以相信的吧。
毕竟是通过耳濡目染的。
就是那样的人物。
所以就算是在整座城里都安装了窃听的魔道具也丝毫不奇怪。
国王的个人房间是就算情报部队没有经过许可就不能进入的暗黑地带。
在那里肯定有几个魔道具兹路贺曾经看过一眼。
嘛啊，虽说如此但也不能证明什么。
无论被尊敬的基森姆大人听到什么对于兹路贺来说并没有什么困扰。
稍微提一下，那个魔道具的技术现在作为情报部队活用到工作中的很多地方上。
「──情况就是这样，威尔殿下大人，很抱歉作为原影的普苏先生也申请参加这次的绝密行动了。」
考虑着这样的事情好不容易走到简的研究室的兹路贺向待机中的３人传达圣旨。
「了解了。那么我回去宿舍一趟做一下准备。」
说时迟那时快，威尔的身影从天花板上消失了。
虽然兹路贺从一开始就每次都同样地悄悄地对威尔的技术感到吃惊，但是惊讶的是他本人自身却一点都没有注意到。
这就是死心了吧。
就这样被威尔毁灭了自己认识的受害者又在不断地增加了。
『因为是威尔所以没有办法』这已经是能破坏一切的，破坏咒文了。
此时，经过理智的思考后，从最初就闭上眼睛用过于成熟的口气把这句话说了出来。
没有闭上眼睛就能没有任何不协调感地使用应该是被隐藏起来的情报部队的魔法。
顺便说说他就是一直都在用消费魔力的魔法也豪不在乎。
由于有骑士长的吉安大人作为父亲。
即使知道了咏唱的方法也毫不奇怪。
最初就是由于亚比的事件兹路贺才和有着惊人的魔力量的威尔认识的。
是从什么时候从学园里传来了威尔的魔力把大型的魔力测量仪弄破弄碎的情报呢，这已经是什么都说不出口了吧。
「「「……」」」
残留下来的３人无言地一脸无奈地看着天花板，不过，这也是没有办法的事吧。
「……我去对商会里的皮皮尼亚尔稍微谈一下。那家伙原来也是影，只是直觉认为那家伙说不定知道些什么事情—……或许皮皮尼亚尔就是过去作为原影的时候带着我的家伙—……」
重新振作起来的普苏拉瑞尔从中途开始就用像失去了状态一样的口吻开口说出这些话来。
对于这个兹路贺也只能苦笑了。
「哎呀，听说由于有在做的Ｂ级美食引起排成一条长蛇一样的队列而导致需要借出白骑士的人去维持秩序这样的事情。陛下也很关注店里所产生的混乱，有什么东西混在里面了吧直觉是这样说的。对于皮皮尼亚尔先生来说，在王国做生意也是很辛苦的事情吧！」
同时，真不愧是基森姆大人！胸口变得炽热起来的兹路贺是相当醉心于国王大人的忍泽家的一员。
「……兹路贺也还是一如既往啊！」
对于一副洋洋得意的样子的兹路贺，简禁不住苦笑了。
第87话　再次展开的日常生活 
心情由最高掉到谷底，本来应该早饭的时刻以没心情地结束了，上学的时间已经到来了。
我明明知道就算是现到抵抗已经没任何意义，但就是自身身体和理性一直在对抗著。
怎么总觉得你面色不太好啊～？被阳嘲笑了。
……可恶，就这么喜欢调戏年纪比自己少的人！
嘛，算了。
我是不只是成人也是绅士，这种细少的事情就原谅他吧。
「……呼」
虽然我露出了有点厌倦的笑容，但是实际上的结果我还是被阳和塞菲斯拖着走。
是有什么原因让这两个人可以这么拼命的呢？
那２人难道不想我吗？
想要把我作为活祭品奉上的话，你哥哥我可是会哭的哦。
……没办法了。
只好认命吧。
我现在正被恐惧缠身。
现在正在等待上第２堂课，不对正确来说的话是我明明已经这么大，对著瓦里努老师还是战战兢兢地害怕著。
如果是丢脸和被骂还比较好。
并不否定。
在想这种事情的时候我已经迫近教室了……
基本上，会觉得很奇怪吧。
我有对瓦里努老师做过什么吗？不～什么都没有！
这样的话为什么我就要这样被他当作眼中钉看待，这全是因为父亲的错吧。
会被这么仁慈和善的瓦里努老师讨厌什么的，爸爸到底做了多少坏事啊？
嗯。
看来不得不追问一次看看了。
理由也不知道的话就算在那极其寒冷的地方一直站著也是什么都不会理解的。
就这样终于来到了教室。
……嗯？
虽然感觉到特别地同学们大家的视线都望向我这边……是我的错觉吧？
「……威尔，今日不旷课吗？」
不由自主地回头一看，藐视地盯著阳看……被这样说了……鸣。
什么都不能说，好痛苦呀。
好了好了，大家，都期待的……等着你啊！至少我在等着你！！
现在是温柔又帅气的瓦里努老师教授快乐又开心的暴风雪的时间了！
……嗯，不要这样吧。
在一个人心中全力献媚也是枉然的。
无法切断献媚这个心情这种事是错觉来的。
在我内心这样想像的时候，教室的门被打开了。
就这样在门的对面方向看到了一双修长的腿──
「……威利亚姆斯……威尔！」
「……呼～咦！？」
不由自主地发出愚蠢的声音一边站起来。
因为这不是没办法的吗？
为何会变得好像被关在绝对零度的冰的世界里一样一直被空气刺啊。
就好像这样无忧无虑的在椅子上坐著的话就可以被椅子黏贴一样。
「……啧」
咦咦咦咦ー虽然刚刚瓦里努老师的舌头好像发出了什么声音！
这是我的想像吧！
是错觉，就这样决定了。
「为什么对我的课逃课了，我虽然本来是打算苦言相劝的呢！」
就好像什么事都没发生一样的开始说教了。
「──就原本来说不出席我所教授的召唤兽的课堂的话就即是说诚实和不诚实的问题了怎样？这样的问题基本上已经不存在了，明白吗？第１：你的安全。召唤兽即是和你有订立契约的魔兽。没有什么危险的吧。第２：对身边周遭的影响。召唤兽不遵从你的指示的话为难也不只是你。明白吗？身边的人都会被害的。之前不是已经破坏教室的前科了吗？……」
是的。
就这样狠狠地压破了。
瓦里努老师不愿意地由上课的时候开始一直说教直到钟声响了。
这样可以吗？
作为一名教师。
就这样现在我们想著终于可以结束了这么长的一天，在走廊向著白风寮的方向行过去了。
「－－－－－真是的威尔！绝对不可以再逃学啊！……从基本上，什么心血来潮就在走出去外面什么的。」
把音调提高这样说的是塞菲斯。
这没办法的事呢。
因为这是由国王国来的密令为理由什么的，这时我无法解释地看向冰点以下的瓦里努先生，如果说是心血来潮的话会晕倒吧！
在一瞬间在我脑海中想著不马上走的话就惨了。
那当然是火上浇油般的动作──不，在这个场合，应该是在冰上面撒盐吧──结果这就会引致说教的时间被延长吧。
但是我是不会这样做的！
不，虽然旷课了！
虽然犯下了！
也并不是我想做就做的……
这是谎言呢，我就这样冲啊冲走了。
「啊，啊啊……不好了……我太坏了……」
不知不觉地把肩膀放弃落下来了。
「知道就好。因为在威尔不见了的日子中我们也很害怕呢，有了这次逃学什么的事全班同学也会团结一致妨碍你的唷！」
「对不起呀，真的。今后一切都不会做。」
嗯。
自己绝对不会出手的。
就那样决定的时候。
「……嗯……啊……」
我感觉到从身后传来了什么声音之后回头一看。
「嗯？阳，你在说什么？」
虽然阳低著头走动著，回应我的话把脸抬起摇了摇头笑著。
「咦？什么都没有啊！」
「嗯ー……是这样吗，错觉吗？」
我把头扭回再向前继续走了。
虽然我确实有听到点什么……
哈？！难道是……幽灵，有这样的东西吗？
会是因为眼睛互相看到而死去的例子的巨大的蛇吗？
还是会在水管走来走去的那种呢？
……嗯，这个话题还是不要再说了。
又恐怖，各色各样的。
这样说来以为这个世界一般的传说中的蛇怪和普通的蛇什么的都很普通嘛。
不知道有没有和小白很像的东西呢。
再者因为像魔兽和幽灵什么的都很普通地存在森林的墓地上。
我身体小小颤抖了一下的之后为了不被这种没有不会发生的事而很快地跳着走去了
「顺便说了，我在请假的时候上课是什么样的感觉呢？」
「瓦里努老师怎么样？」
塞菲斯回应慌慌张张转换话题的我。
「嗯。说到底如果下次上课不会说教的话，在想姑且去上一下课。」
「……嘛威尔的话不论是什么课不上也可以呢！」
我只好对就这样把声调提高说得像是很羡慕一样的塞菲斯回以苦笑。
「上一次上课是，看看召唤出召唤兽伊西罗可兹？好像是有这样的安排呢！」
「有必要相互的了解。呼─是这样吗？就是相互对话之余，也互相接触看看？」
多少有些奇怪言语塞菲斯彻底陷入思考之中。
嗯，这样的话应该没什么问题吧。
旅行……途中也把小白叫出过来几次，为了要沟通而把叫出来的话他应该也不会为止而抱怨！
「是的是的，那个啊。我和莉莉斯的关系也相当好，都相处得很高兴呢！」
如果注意到的话塞菲斯现在表现得十分著迷呢。
……现在我对瓦里努老师的话题厌恶呢。
在心中一边吐著叹息，我再次尝试转换话题。
「……说起来我，不知道塞菲斯的召唤兽呢……莉莉斯？是什么种族的？」
「亚稣卡。」
「亚稣卡吗……」
说明一下吧。
亚稣卡是一种像翼龙一样小鸟，大小都可以随时改变，乘骑也没问题，是在用于侦察的冒险者和骑士之中也很有人气的鸟型魔兽！
由头到尾巴都有著群青的渐变色，在森林上飞的话就可以变成完全的迷彩色！
另外也擅长风属性魔法，也可以使用现代技术都会感到吃惊的录音技能，更可以为自己隔音。
不……难道你！
重要的并不是那里吧。
亚稣卡喜欢风喜欢到不行，平常就像金枪鱼一样停不了地在空中滑行。
因此别名为，飞鸟。
……不就是飞鸟吗！！
第一次知道这个魔兽存在的时候不由自主地呼喊的我。
虽然考虑著内心那样的事，但好不容易得到的另一个话题所以我就拼命地开始这个话题了。
「……亚稣卡的颜色是群青色就像是黄莺这样吧，塞菲斯的头发也很漂亮的黄绿色啊。和你很相称。」
虽然只是好像没办法地硬是微微一笑，塞菲斯立即变脸躲开了。
呜，为什么要摆出一副这么难看的表情呢。
在那之后一段时间为何变得一直沉默呢，面对著塞菲斯我完全不知道要怎么办。
那个很可靠的阳也都一直沉默。
结果我们到宿舍为止的一半以上的路程都始终沉默地行走了。
第88话　我不懂 
和菲斯在宿舍的阶梯分别，但是到房间之后阳依然保持沉默。
……尴尬。
「那个……阳？」
进入房间之后无言地拉起椅子坐在桌子前面，阳战战兢兢地欲言又止。
难道是我在自己也没为意的时候说了什么激怒了阳吗？
变得不安。
无论怎么说都不是我应该骄傲的事，假如是我的话有十二分可能做了这种事，好害怕。
在这几年成长的过程中，都被戚风说过几次我感觉迟钝吧。
我好像对人的心情不是很敏感的人。
我一点都不理解所有会使人的理由……
「……」
暂且那样的阳还是紧闭著口。
因为我在短短的瞬间窥看了阳，好像变得一边忍著要吐出的叹息一样往房间中去了。
就这样板著脸地把口闭著。
因为阳对著桌子垂著头所以我看不见阳的表情，没有错一定是浮现著愤怒的表情。
「……阳，我，有做过什么吗？」
我终于变得无法忍受沉默了，我再次张开了口。
一说完阳就吓一跳的和肩膀摇动了一下，抬起头了。
「……对不起，我在发呆……没听到。」
就这样说话的阳，摆出真的终于注意到现在的惊愕在脸上。
「不，这样就好。」
如果不是我让他的话。
也不懂生气的理由，就算变得令人气愤地吵架的话是会失去朋友的，那就什么不能做了。
说起来，其实阳是我第一个同年代的朋友……
虽然悲伤之余也是第一次变成８岁，嘛，和那个没有关系。
总之如果是没有生气的话那就没有问题。
──所以这样说的话就即是我没有看漏什么东西呢。
偷看皱著眉头叹息著的阳的同时，暂且先从房间里出去了。
「因为有点事，所以我出一出外面。」
「啊，嗯……请慢走。」
「啊，威尔。怎么了？」
带著无法释然的心情，假如上楼梯的话就会变为谈话室化的大堂里而塞菲斯就在那里。
在那后面的是圣母──玛丽亚大人。
「嗯，有一点」
塞菲斯那样地回了我一句之后我也很客气地向玛丽亚大人打了一下招呼。
从以前开始如果有两个女生以上一起出现的话我就不擅长应对了。
所谓的集团是很可怕的。
平时看到没有本心在集团中混合一起的话也会变得很容易出现。
实在是很可怕的集团心理吧。
嘛，我的情况，是和女孩子说话的话就会慌张呢。
……呼，不愧是不会对１０岁的诸位都有著激动紧张的变态，这对我来说是没有任何问题。
没有必要以上的紧张感之余也没有成为沉默的男人。
又时尚。
绝对不是说话少的孩子，也不是不太爱讲话的孩子。
沉默与不太爱讲话相似，但是是完全不同的东西。
然后我很帅气的沉默寡言的一方。
这不是我自夸，我完全没有面对女生的经验。
那已经不再是叫做女性恐惧症左右可以达到的程度，曾经被一部分女生向我说过一次我有是男同性恋的嫌疑──无意义的。
嗯。
前世之前的话是没有啦，而且你看，我现在也才８岁。
但是变得不客气的语调来说，是在这个灵魂深深地刻下的习性的证据吧。
──无意义的。
「我想出一出去外面。」
我强行放弃了正在硬要思考的脑袋，这样告诉了塞菲斯她们之后我快步离开那个地方。
「所以呢？请问怎么了？有什么的事吧？」
我一穿过门就被这样唧咕著。
虽然四周看不见一个人影──不，不，特别是被朋友冷酷的置之不理，对一个不可能见到的朋友搭话，因为不是一个悲伤的家伙呢。
「唔，果然比不上威尔殿下。」
那样在背后出现的是兹路贺。
虽然他今天也是平民打扮，但是隐藏不住漏出来的魅力。
可恶，帅哥灭，可能的话。
虽然对于我来说我的魔力是有很多，男性的魅力是压倒性不足。
但是只不过是我的元音的不同，如果也不是因为这个原因的话，就是狠狠地被打倒在地呢。
所谓言语有可能变成暴力。
就这样理解了。
缩紧肩膀的兹路贺，表情却是一如以往依然不变的没有表情，但身边的气氛好像感觉总有一点焦躁感一样有点什么在。
加上用了风的魔法的魔力隐藏技术等等，和往常一样不愧是国家的忍者──不对，而是称之为信息部队长的隐的人，但是今天在阁楼的他的魔力有泄漏出来的迹象，就像不是只为了让我一个感知一样，传来了他的存在感──那是倒不如说就像硬要向我们表示自己的存在一样想傱学校中突出自己。
「然后呢，要说的都说完了？」
对我的质问不加以否定地表示肯定了的兹路贺向我投出视线。
兹路贺小点头同意之后走到我的前方。
「能来鄙人宅邸吗？也会给茶的说。」
原来如此，话会变得长的话。
「……哈……」
我吐出了很小的叹息。
这是就是那个吧？
这是会造成超过宿舍门限时间的约定俗成吧。
如果要进出学校，就要使用学校前面的大门，或在宿舍前面的小门，请你一定要这样说吧。
……明明有制度就好了呢。
就像是与国家机密有牵连这样的理由而破坏校规的场合的话，之类。
变成令学生在国和学校之间左右为难，真的令人很为难。
虽然没有那样的学生，除了我之外。
嘛，因为今次的事件是我自己一头栽进的。
头都栽得太深的话到屁股栽进就都会遮藏不住了。
关于这件事的话，无论什么样的处罚都甘心接受。
兹路贺的宅邸，也就是说忍者宅邸这样听了的话心里还会有不跃动的东西吗？
当然会情绪激动，心里一边七上八下一边在王都的道路步行著的我等候著的是变幻无常的现实。
「──怎么说呢……很普通呢！」
不由自主地双肩落下，兹路贺对这样泄气的我苦笑了。
「威尔殿下是期待著什么呢？不是本末倒置了吗，因为特地建在王都上。」
「要把木隐藏的话──也要可以做到的吧。不，虽然明白。再稍微这样……」
我虎头蛇尾地把话结束了。
不，虽然说真的期待，但因为实际上也不是那样的事情，所以都可以接受。
但是呢，是忍者宅邸唷，忍者宅邸。
那并不是什么妄想吧不是吗？影的馆之类的都很厉害啊。
「那么，也不能有什么了不起的招待吧！」
那样地把门打开的兹路贺鞠了一躬，而我点头向前走了。
「打扰您了。」
但是至少希望做一扇像隔扇一样横开的门呢。
一边越过兹路贺的肩膀一边想著那样的事。
那个啊，这内部无疑是有著种各样的装置。
隐藏门啦，陷阱啦，旋转门啦，天花板会落下之类的啦……那样的话我就死了。
一边突然苦笑一边把脚踏进了忍者宅邸的时候，傍晚已经和艾森姆的城市融洽了。
「那么我要从哪里开始说起呢……」
兹路贺很少见的皱著眉头呻吟了。
一直都保持著无表情一定是为了抗衰老，不会有错。
据说经常笑的人在眼角有会皱纹，那条线出面了之后好像就连法令线，笑颜也会刻在脸上。
即是说在无表情的背后他「皱纹什么的出面的话，兹路贺会很为难的──」正在考虑的是这样的事。
帅哥要是一直都维持这么帅气的话就不得了了。
虽然只是粗茶，但是我一边对被发出的红茶感到强烈的不协调感，一边把它一点一点地喝了起来。
「……首先是一个被回收的魔道具，调查好像是难以有进展。虽然因为关于这件最重要的事的相关研究人员简不在，也没有办法的事。」
那是预想到了某种程度。
实际上，那天晚上，虽然急忙返回影之馆的我在回收了大量的魔道具之中把垂饰收纳了，已经完全忘记了，我这家伙呀。
现在更加有实感，我之前是真的著急到周遭有什么都没有看见。
或者是因为亲眼看到影的事件被解决了，结果这样而放松心情了吗？
不管怎样现在怎样做都是没有意义的，后悔也好反省也好暂且放在之后再回顾。
虽然想起了那个存在但是已经抵达王城了。
愚蠢。
真是愚蠢。
但是啊，因为关于魔法阵的都是汉字所以没问题，一首先要不被陛下和兹路贺怀疑那样，在研究所那个场合交接。
我也不愿意透露我可以读魔法阵和明白咏唱的事。
不，今后不想愿意透露。
不论和他们关系有多好，因为成为朋友之前，身分就已经跟过来了。
如果听说我都明白的话俺，想著为了国家而行动的话就大事不好了。
而且无论如何都要去简老师在的地方，这么说的话。
也因为有安心感的原因。
但是，直到这之后兹路贺之后的发言之前，那么乐观的想法不被需要了。
「而且，这是鄙人也叹息不完的事吧！」
自然倒吸一口气。
「──斯丁尼尔已经死了。」
第89话　魔道具与魔法阵和咏唱（简视点） 
魔法是深奥而且富有趣味的东西。
可以守护人，可以伤害人。
可以成为人们的食粮，亦可以摧人毁灭。
现今的生活和魔法息息相关，连那边垂下头走路的小伙子指尖上都点燃着火灯。
在不久的２００年前，只有一部份被选中的人能被称为魔法师，并且建立了耸高的地位。
如果他们看到现在的这个国家，他们会有什么反应呢？
魔法是那么的便利。
曾经体验过那种便利的人都会以更上一层楼为目标。
当然，为了能发动方便的魔法，研究咏唱和魔法阵是必须的。
顺带一说，我也是魔法研究者的１员。
如是者，许多研究者花费无数的岁月竭力调查，不断研究魔法，可是，怎样做都依然毫无进展。
理由如下，首先是咏唱和魔法阵。
两者都完全不能被阐明。
倒不如说，是能知道的事极之有限。
是符号，还是图形？
图形的话还是有一点点突破口的，但是，线的运用和点的位置依然弄不太清楚。
咏唱和魔法阵那方面也是同样，即使内容相同但读法和读音却不同。
于是，出现了各种不同的说法。
例如，所谓魔法是自然的，像人类是人类，世界就是世界一样是真理般的存在，他的出现不需要理由，是自然产生的。
另一种是，咏唱应当是语言，魔法阵应当是文字，魔法即是对世界发出指示的结果，这就是魔法语言论。
我是支持后者，魔法语言论的学者。
虽说不能被阐明，但可以确认出咏唱中有一定的规则性，以语言为思考方向，可以解释为拥有不同文法的语言。
此外，世上存在无咏唱这一回事。
即是说，咏唱和魔法阵也可以推断为，是为了增强指令的指事性的辅助物。
因此，现在在皇宫里工作的学者对魔法语言论一说的支持者很多。
虽然要废除自然说有些严苛，可是如果把研究当作一盘生意来说，若果那不是语言，对学者来说就没有研究价值了。
嘛，有关咏唱和魔法阵的各种说法先放一边。
研究毫无进展的最大理由是
──是魔力量的问题。
在未清楚理解的情况下进行新的咏唱时，因为咏唱内容和术者的想像不一致，浪费的魔力消费是不可避免的。
因此，必要的魔力量也会变得相对的高。
咏唱本身的指事性很微，要配合新的咏唱，魔力消费出奇的高。
于是，魔法很多时都不能发动。
大部分人都是在发动魔法时，体内魔力就枯竭然后完全什么都未放出就晕倒了。
如上述所说，不能发动。
如果勉强发动的话会使术者枯干吧。
与此同时，不止作为研究人员的学者，当然，作为制作魔导具的工程师们也在各种意义上拚上了生命，总是在与危险比邻的地方工作着。
很自然两者都需要很高的素养和学历。
以上就是魔法难以发展的理由。
「……那个，你在做什么？」
在叹息的同时，看向不知为何在这里念念有词的威尔君。
威尔君预料之内的吓得弹了一下后笨拙地把视线投向我。
可是今天好像和以往不一样。
不是像往常一样战战兢兢地观察这边的情况，而是垂下肩膀以诚恳认真的表情垂下头。
反正不管怎样，确实，是知道这次他来这里不是为了玩耍的吧。
这里是王宫的深处──有国家机密流转的地方，王宫学者工作的研究室。
「……老师ー……我，我做（错）了。」
看到他眼睛有些湿润。
威尔君一边说，眼眶一边有水在流淌。
事态很严重吗？
这想法直接被他身上缠绕的悲壮感否定了。
是在对以后的追求里有什么钻牛角尖了吗，他好像哭了。
差点忘了他还只是８岁。
是在学园里有什么不愉快的事吧。
虽然我们平时像同龄的朋友一般，但８岁依然是８岁啊……
而且，看着这湿润的眼睛和他像天使一样的容姿，感觉如果不帮他的忙就像做了件坏事一样。
先想办法安慰一下他吧。
但、但是，要哄孩子的话我又不懂逗孩子的方法。
对了，这种时候可以说说笑话，好像在哪本小说里看过。
想不到什么花巧的话就已经开口。
「终于杀了人吗。是在哪里怎么样杀掉的？」
说了出来。
这不是笑话，而是个完美的黑色笑话。
糟了，我一边后悔一边看着威尔君露出小小的苦笑。
「不，等一下，简老师，我在你心目中的形象怎样了？……对不起……让你不相称地说了个笑话。谢谢你，害你担心我了。」
啊，好像总算想通了。
不相称呢，虽然说了些非常不合适的话，但驱散了他潮潮湿湿长满蘑菇的阴暗气氛，就结果而言是非常理想吧。
不过，威尔君在弯腰鞠躬感谢后再抬起头时，那悲壮感依然没退，取而代之，是更认真的表情。
「请给我看一下影之公馆里找到的魔道具……」
我看着这样说的威尔君的眼睛。
沉默了。
我不禁收起刚才自暴自弃的表情，绷紧了脸部肌肉。
我认得这表情。
──没错，这是吉安大人的表情。
是吉安大人在处理作为骑士团长的重要工作时所露出的锐利表情。
８岁就能做出如此像样的事，真是前途无可限量。
能成为这个人的教育担当，真的要全力称赞一下自己的运气和判断能力。
已经是第几次感谢神呢？
至少，可以肯定在５年前开始一口气增加了很多次。
第90话　影的魔道具与魔法语言 
「请给我看看在影之公馆找到的魔道具……」
听到我这样说到，简老师深呼吸后摆出了同意的表情。
「确实，如果是威尔的话说不定可以理解……」
简老师向柜子上的锁注入魔力。
＇喀擦＇一声柜子的门打开，他把手伸到柜子深处。
「好的，请。本来是不能交给其他人的。」
简老师一边说一边像趴在盘子前仰望饲主的小狗一样看着我。
这是饲料吧，绝对是。
稍稍睥睨了他一眼，嘛，我也不是不能理解他的心情。
因为即使是像艾森姆王宫这种聚集着名学者的研究所，都已经有一个世代没开发到任何新的咏唱或魔法阵了。
因此这新的魔道具十分具有价值。
递过来的魔道具有像鸟笼般的外形，魔石恰好设置在鸟的位置。
打开鸟笼紧闭的门，取出里面的魔石，可以看到里面有一个魔法阵。
「……欸？」
模拟魔力量增加……？
听到我半呆然地嘟哝到，简老师一脸认真地问。
「威尔君，你看得懂魔法阵的意思吗？」
虽然隐约可见几分隐藏不住的兴奋，不过相比平时遇到有关类似的事的简老师，这已经相当冷静了。
「是的。这里刻着模拟魔力量增加的魔法阵。」
「原来如此……所以影的首领可以驱使明显比他自身魔力量高的高位魔兽──」
「这个魔道具会不受控地把聚集周边的魔力，塞进使用者体内供使用者使用呢　」
沉默。
彼此不自觉地无言互相凝视。
模拟地增强魔力量之类的那种方法基本上是没有的。
虽说不是绝对的不可能，但大体上非常困难。
「这样的话──……」
简老师愣愣地吟到。
「斯丁尼尔的死因是这个吧……」
受到这冲击的事实冲击同时，我松了一口气。
本来我就是为思考斯丁尼尔的死因而烦恼才来到此处的，不过结果和我预想的不同。
本以为斯丁尼尔是因为把恶魔召唤过来才令身体被侵蚀的。
我什么都未做就死掉了。
倒不如说，如果没被束缚着和抽走魔力的话，可能可以活得久一点吧。
「……哈啊！」
我小小地叹息到。
我真是个势利的家伙。
本人已死，现在那家伙的动机已经永远无从知晓，但那份执念令我感觉到心寒。
俗语有说人终究会死。
我放心了。
一件事是好是坏好难厘定，我明白世界的构造并没有「英雄打败反派就能取回大家的微笑」这简单的事，我并不是一口咬定所有的死都是绝对邪恶，充满正义感的孩子。
──但，这样的话我感觉我算是个薄情的人吧。
「安心吧！」
在我这么想其间，简老师抱着胳膊微笑着说。
「安心……？」
反射性地嘟哝到后，看向面前柔和的笑容。
「对，已经无必要再担心影的威胁了──事实上，即使看到那个影的死──我依然觉得有什么要担心。」
简老师的话就像醍醐灌顶一样，溶解了那错综复杂的凝固的感情。
原来如此。
我比起对影的愤怒，比任何一点，我更恐惧着影。
实际上如果影没死的话，可能可以助我一臂之力也说不定。
话说回来，那真是很厉害的执着。
在这个场合，把魔力用食盐来比喻的话可能更易理解。
魔力从一开始就存在在身体里──先不谈魔力容量的个人差异──摄取过量是没关系的，在使用这个魔导具的时间，就像非常有名的一口气喝一瓶酱油一样，一口气摄取容许以上的盐分的话，细胞外的盐分浓度变高，为了平衡和保持盐分浓度会抽取细胞内的水分，令细胞脱水。
结构当然不一样，大概的印象就是那样的感觉。
同样，一口气摄取大量魔力身体中的魔力会混乱失调，身体会被侵蚀。
为了召唤恶魔，一下子吸收了超过魔力量的魔力吧。
这样想的话就合理了。
这是在影之公馆战斗的时候，斯丁尼尔动作疲惫和之后恶化的原因吧。
但他当时竟然还敢动作这么大，我反而很佩服他。
不，你看，在身体差不多侵蚀到极限的状态下还能这样，那个……总觉得很得呕心。
不由得抱紧颤抖的肩膀，看向简老师看到他眉间出现深刻的皱纹。
「……简老师，怎么了？」
一边偷看老师怔怔的表情一边问到。
他像是下定了什么决心似的，直直的面向我。
「威尔君，可以听一听吗？」
「是。」
「果然，咏唱和魔法阵是一种语言吧？」
简老师点点头吸了一口气后向我提出的是个非常根本的问题。
自那一天我坦白我懂得魔法以来，我都有意把那方面忽悠过去。
都问到这份上了，我觉得这次没得再逃避了。
「……」
简老师一言不发地一直看着沉默的我。
不行的话告诉他不行就好了。
我用诧异的目光目不转睛地看着那充满疑惑的眼眸。
简老师一定会理解的吧。
虽然我很清楚会这样。
但对一个会如此担心我的人，要我依然只管明哲保身吗？
如果问简老师是否值得信任，我可以回答他是一等一可以信任的，他没可能会籍此恶意利用。
我清楚要为国家所使用是无可避免的，虽然这么说，但我隐隐约约理解这只不过是借口。
现在，当我正面对上这事实时，我只感觉到一个模糊的恐怖。
简直像傻瓜一样，就算现在自嘲事实也不会改变。
我接受人心有时会变，虽然是缺点，但这亦是人的其中一个要素，可是我心里很明白但依旧感到恐怖。
像傻瓜一样。
说起来很了不起，像戚风说教时的口头襌一样。
结果我依然在逃避。
用全力的继续把目光移开。
即使不能克服，也必须要接受。
太可笑了，都要吱一声笑出来了。
为了不被讨厌，明明保留了上一世的记忆和经验以此为鉴，却反而被经验抹杀，我不就像傻瓜一样吗？
在这个时候，我就想到。
为什么我会出生在这个世界？
不是要否定或肯定什么，只是这疑问忽然涌上心头。
果然前世并不意味着什么，我明白了，这次一定会被爷爷嘲笑了──
不过回想起来。
我出生在这个世界的，是神的意思。
有可能只是花瓶偶然掉了下来，偶然地见到管理世界的老爷爷才被送到这里。
只是偶然，瞬间又回到了现在的心情，那么细微的思想转变让我感到非常的安心。
我有坚定不移且明确的存在意义。
是前世的我没有的东西。
能够认识到生我育我的父母。
并不是在乎我拥有什么，只在乎我的存在。
自己最近也自觉到，为了保守秘密会不禁与他人的划分界线。
我清楚认识到那一点。
「没错，简老师。」
不是已经深思熟虑想过了吗。
为什么会来到这世界之类。
不管是咏唱和魔法阵也是日语，出生在初代国王是日本人的国家之类。
那样的偶然太过多了。
不是已经被那个看不见身影老爷爷在出生时祝福了吗，真是的。
就因为这种想着别的事情，不知不觉走神了。
「果然是这样吗？威尔君。」
「呼欸！？」
再次在简老师用很认真的表情搭话的瞬间被吓了一大跳。
「你怎么了？」
虽然眼神呆滞，但我心脏跳超快的。
不过，心里各种各样的想法都一口气飞散了。
「没，什么都没有……怎么了了？」
重新振作后面对老师。
「不能制作新魔道具的理由是，首先，因为不清楚魔法阵和咏唱本身是不是语言。」
听到这句话，我就明白为什么简老师要在这个时候对我提出这样的质问了。
「可是，比起那个。」
但在我接受了不久，简老师摆出了更严肃的表情中。
「在发动不清楚效果的魔法时会消耗巨大的魔力。而且也不能普通地发动，如果强行发动的话会抽干术者。」
突然，对上了老师锐利的目光。
「不知道这个魔道具是世代代的影流传下来的，还是在今次的召唤之际才开发的东西。」
隔了一个呼吸，老师说出了更沈重的话。
「假设这是新制作的东西，那个牺牲就无可计量了──那绝不是一个组织可承担的人数。」
第91话　我没掉下去哦 
就在威尔待在简的研究室时。
阳罕有地坐在书桌前摆出了忧郁的表情。
书桌上瘫放着的几本书已经被阁置了一段时间。
「……不行了……」
茫然地嘟囔了一句后，阳站了起来。
没错，完全看不懂。
面对为了跳级而从图书馆借出来的书无从入手。
这是关乎以跳级为目标的阳生死的问题。
──在威尔翘课期间，刚开始是没有问题的。
可是，从前两日晚起就开始出现看不懂的地方，愈读下去问题愈积愈多。
最后到了打开书也触不到内容的状态。
仅仅不到一星期。
阳对「怎么办变得不懂得学习了」这事实产生满满的焦躁感。
糟透了，看不明白实在令人困扰。
在自己不察觉的时候太过依赖威尔了。
阳终于注意到这件事了。
现在阳会正式向威尔请教学习的就只有星期六的读书会。
因此，在威尔突然消失，在房间里留下「我去偷懒」的字条时，虽然觉得有点恼火，但并不是因为学习上的进度问题。
因为他本以为他平时都是不用别人来教，是靠自己一个人的力量来学习的。
可是错了。
而且意外地理解了威尔偷懒和不认真的原因。
回想一下平时阳和威尔在房间里说过什么。
既没提过问题的答案，也不记得有请教过他学习上的问题，不是吗？
不是，威尔一直都是在阳不发觉之下辅助他的。
说没不甘心是不可能的。
不过，他清楚威尔是不同次元的生物。
然而，现在令阳抱头的问题是等着在７月举行的「跳级考试」。
无论如何阳都必须要考上，即使自己做不到。
回想起来，在１个月前我就知道自己不是擅长学习的类型，并不是事到如今才知道的。
「糟透了……」
阳抱头呆然地嘟哝道。
在确认完魔道具后我就和简老师告别后，我就直接转移到房子去。
刚才，由于斯丁尼尔死了的冲击事实，匆匆忙忙就转移了，但为了慎重起见，考虑到在街上人一个人独自行动都会引人注目之类等意外事情发生。
而且不从房子而是从没人的场所走出来会令人觉得不自然吧。
我怎么变得如此依赖这便利的力量了，我对我的未来感到忧虑恐惧……
你看，没错吧？
没必要走路，腰腿的力量也会下降。
在年轻时，基础体力和身体的发展份外重要。
在年轻时，做运动的人和不做的人一年之后的健康度会完全不同。
不做运动的话会很易走不动，身体免疫力也会变弱，变得容易生病。
严重的话，退休后马上卧床不起之类的事也会成为可能。
可能说得太夸张……
总之，运动不足是不能轻视的。
魔法真是可怕的东西。
不过，在这个世界没有终身雇佣制那么就没有退休了。
……所以，怎么都好，够了！
……我为啥要说这些？啊──对了对了。
转移。
我想将这股力量作为最后的王牌。
掀底牌给敌人看是笨蛋的行为。
而威压要达到类似的目的亦需要配备些必要的认知，我认为好好活用的话可以成为一种战略。
因此，把所有东西一次过展示出来是不对的。
是需要判断兼场景配合才行的。
我是有好好判断的，转移到这里不会被看到底牌。
所以我才不是笨蛋！
……嗯，不笨，对吧？
听到「不是已经在希特泽皇国干了各种各样蠢事了吗？」什么的绝对是错觉。
有关这次的事件，转移是为无可避免的吧。
嘛，又没弄出什么麻烦，应该。
而且这是很紧急的要事嘛？
小孩子去王宫拜托见宫廷学者当顾问，这请求会被驳回的吧。
啊，没说一声就突然转移兹路贺先生面前好像有点失礼！
得嘿！
威尔，你做了什么！
……对不起，是我不好。
冷静沉着。
今年的目标又加一个了。
要反省。
「真是对不起ー！」
因此，我转移后立即低头道歉了。
啊ー总之先糊弄过去。
之后说明完关于昨天魔道具的事后，果不其然，兹路贺先生目瞪口呆的表情中混合着释然。
「这样啊……」
仰望着天花板的兹路贺先生边点头边说后，苦笑着看向我。
「可是，在威尔殿下突然消失那一刻，我以为我的心脏要停顿了。」
「……那个，真的对不起。」
兹路贺先生垂下头漏出更多的苦笑。
「──真是非常识的人呢！」
兹路贺先生小声地嘟哝道，真心遗憾，耳尖的我听得很清楚。
……真是的，我对这种说法是不会道歉的。
对于本人缺乏冷静而且无礼的行动一事，我威利亚姆斯，打从心底地承认了，所以请你多多原谅！嘿！
这不是在开玩笑的哦。
虽然反省过，但现在有比什么都更重要的问题迫在眼前。
没错，那就是──门限。
「正是这样，兹路贺先生。实在对不起。」
眼睛向下看了看手表，视线再望向兹路贺先生，他立即意会到了。
「已经是这个时间了……不，说起来威尔殿下只有８岁啊……」
深切地嘟哝到的兹路贺先生动作缓慢地站起来。
那么，我也……事件已经完全结束了，所以转成ｏｆｆ模式了吧。
站起来开始走的瞬间，脚下的地板突然旋转起来，我没能立刻反应到，注意到的时候，已经在昏暗的地方。
「……这里，是哪里？」
总之先着地的我环视四周后叹了口气。
──我说，可以不要在这种地方回收旗吗！！
如果正上方没一脸焦急的兹路贺先生的话，我绝对会这样大叫的。
第92话　掉下去之后 
眼见所及的时一片漆黑。
从突然旋转的地板难看地掉下去，一息间着地后前方等待着的是一个空间。
「……威尔殿下ー！没事吗ー！？」
听到上面传来拼命的呼叫声，我呆了呆，停下后再回应到。
「──是的！没事唷！我掉到一个黑暗的地方了。」
虽然我就这样被重力拉了下来，真是吓了一跳啊有点狼狈，但我还有魔法。
「那么，现……」
……在开始转移……刚才在我正要说这句的时候上面有什么发出了奇怪的吱吱嘎嘎声。
在我察觉的同时，兹路贺先生反射似的从那个地方跳入了黑暗，他罕见的叫声传到我的耳朵。
「现在去救你了！」
接着上面传来「吧呼」一声重物的摩擦声，哎呀哎呀吓倒我了。
缠绕着风的妖精飞舞飘落。
老大，天上掉……嗯。
什么都没有。
算了吧。
吓坏我了，差点不小心要喊出那句台词了。
……为什么要跳下来啊，兹路贺先～生～？！
「哎呀哎呀，一时冲动就跳下来了。」
来到眼前的忍者语气欢快却无表情地断言道。
希望他至少能露出一点点苦笑。
连自己宅邸的陷阱都不知道的情报部队队员真是丢人！
虽然这么说……但那个呢
初次见面时顽固认真的忍者形象印象太深，其实这个人意外地跳脱。
我终于明白在出门旅行前，和简老师说感觉他很有常识时微妙的表情的意思了。
最初简老师在和他做朋友时就感觉到他不普通了吧，不过那个先放一边，那是不可触碰的。
这个人在各种意义上都很忍者。
主要的是ー！要举例的话有很多。
好像过人的忠诚心之类的，任务绝对要执行到底！
像这样的？嗯。
「不要紧……」
因此那有些呆板的语调也是情有可原的。
「……因为我也有些在意忍泽家宅邸的机关装置，所以先到这边会合吧！」
「哦哦！真的吗！」
虽然没表情，但莫名地感到感动。
是在北方的旅行中，认识到我的有用性吧。
我十分乐意帮忙合作解开连家主都不知道的客厅的陷阱的。
嘛，说我不兴奋是假的。
会合之后我放出了照明用的魔法，黑暗中浮现出一条由土所包围的洞穴般的道路。
由忍者屋的旋转地板伸廷出的道路……！
这已经够令人兴奋了，再加上这个感觉！
迷宫啊！要攻略地城了吗？！
如果这时不情绪高涨就不是日本人了。
总之继续走这条路吧！
Ｌｅｔ＇ｓ　ＧＯ─
魔法淡淡地照出幽暗的土之道路不断廷伸着。
虽然有时候，会被风吹过呻吟般的声音吓倒。
即使这样，这风景对我来说依然很令人兴奋。
「……唔？」
在前方究竟有什么等待着呢？我欢欣雀跃地走着通向未知遭遇的道路。
在未被照亮的黑暗对面有什么东西响动的声音。
用魔力探知后，发现什么活动过的迹象。
≪暗视≫
悄悄地用无咏唱发动魔法后，看到了一个人影。
身高约１５０～１６０厘米左右。
唔？为什么不从一开始就发动？
不明白吗？一开始就发动，那就不浪漫了！
你认为我为何要打破门禁出来探索啊！
就是为了要冒险啊！
明明难得来到异世界。
有着这样的憧憬不是很好吗。
来到忍者屋的隐藏通道之类的充满着梦想和浪漫的地方，不冒险做什么？
我站停了一下，兹路贺先生也察觉到了。
我们２人对视了一下，点点头后，再用忍者步法蹑手蹑脚向前走。
忍者的忍者步法……这才是真正的忍者步法。
在我想这些无聊的想法时，气氛紧张了起来。
感觉总是听到这样的话？先无视那个。
再加上，在前方的那边看到类似石板天花板的东西。
咦，难道这里是某建筑物的下面？
哦哦哦哦哦！好厉害啊！！
虽然情绪很高涨但依然发动起无咏唱。
≪检索现在位置≫！
脑内浮现出地图，建筑物的正上方表示出名字。
「──学园？」
在对面的人进入灯光范围的同时，我低聱嘀咕道。
「──欸……？」
在道路前方等待着的怎么会是学园？而且──
「噢，找到了，兹路贺先生。」
「是你──！这里是哪里，你在这做什么！还有，为什么叫我兹路贺先生！不是一直叫你称呼我父亲的吗？」
「为什么要做这些改造？……不用了，太令人羞愧了。现在说这些不觉得好丢人吗？兹路贺先生都好些年纪了，连正经说话都不会了，真是没常识。」
「这说话方式，是忍泽家代代相传正儿八经的东西来的。那是。」
「……初代国王陛下赐予之类的？」
「之类？不是这样的！通过使用这种忍者的正统派风格的说话方式，可以给信息部队一种ｐｏｗｅｒ　ｕｐ的效果，它是种拥有力量，优秀的说话方式！然而你！这算是什么，用这不肖的语调抱怨这。还在宅邸的客厅里设置那种陷阱，你才是更加没常识的人！」
嘴巴不知不觉地「啪咔」的张开，这不是我的错。
因为，从神秘的旋转地板掉下后，摸索着前进的昏暗道路竟然与学园相连在一起，更加更加令人惊讶的是遇到卡尔修斯前辈，而更加更加更加惊讶的是无表情的兹路贺先生和卡尔修斯前辈争论到面红耳赤。
给任何人都绝对会合不上嘴巴吧。
「但是，那本来的语尾已经不见了吧？还有意义吗？」
「……咕」（中箭）
「而且啊ー父亲不在家的期间，你以为是谁在管理着家的？你想说是母亲管理的吗？完全不是。」
「……咕呜！」（再中箭）
角色崩坏无极限。
「那个ー……不好意思打搅一下……？」
卡尔修斯前辈快乐地看着抱着头念念有词的兹路贺先生的，这个混沌似的景象在蔓延。
我虽然困惑但依然战战兢兢地打断了他们，２人同时看着我。
４只眼睛的视线一下了刺过来。
咕……
超相似的。
不是超相似的吗这两人。
我为什么到现在为止一直没发觉啊。
害怕卡尔修斯前辈真正身份的我……真是白费心机。
像智齿一样没用。
那真的那么没用吗？
卡尔修斯会觉得没用，绝对会。
……哈，这样的事怎样都好。
无表情２人组头上冒着问号盯着我。
「啊ー……那个ー……卡尔修斯前辈，这里是？」
总觉得有点难以启齿。
没有办法啊，被人面无表情地凝视着，谁会变得会觉得难堪对吧？
对我的问题卡尔修斯前辈得意地回答。
「隐藏通道哦。稍微在地底下散步时正好发现正上方是客厅，就装上了旋转地板。这样就能从学园马上回来了，很方便唷？」
喂，等等。
方便？虽然这是很方便，但是，哪有学生会制作从学校直达到家的地下通道啊！
话说，什么叫稍微在地底下散步！
这里！这附近似是给别人闲晃出来轻松散步的地方吗！？
……要吐槽的地方太多了。
可恶，我不能在这里输的。
对话毫无进展。
我的门限要到了。
现在暂时咽下各种各样的糟点，总算保持着我的步调。
想办法摆出扑克的脸，把视线转回来。
「……很方便呢。真令人羡慕。那么，这边的兹路贺先生。」
略为棒读了这是没办法的呢。
不是我的错。
蹲在地上的兹路贺先生听到我的呼唤抬起了头。
面无表情的。
「那个，忍泽家遗失的语尾是？」
兹路贺先生畏畏缩缩地开口。
「初代国王陛下赐予忍泽家在说话的句尾加上一个语尾。可以因为２代目十分抗拒，结果那个语尾丢失了……」
总结来说兹路贺先生是想卡尔修斯前辈把它承继下去。
「其语尾由３个文字组成，开始是『ご（ｇｏ）』结尾是『る（ｒｕ）』，不过，中间的字现在已经不清楚了。而那边的兹路贺先生为了为持这古老的说话方式，勉强把最后一个字组合成『である（ｄｅａｒｕ）』，都这个年纪了不觉得羞耻的吗ー」
卡尔修斯前辈僵硬地耸耸肩斜着眼向我说到。
……那个字绝对是『是也（ござる　ｇｏｚａｒｕ）』！
第93话　卡尔修斯前辈 
隐藏的通道刚好连接到学园，所以我不用打破门限了。
昨天说下定决心要在今天犯校规的我一点都不粗神经。
「果然是和父亲一起呢—？」
卡尔修斯前辈一边说一边轻轻发出愉快的鼻音。
然而，那句话……
「……嗯，就是这样呢，但为什么卡尔修斯前辈会知道呢？这可令我十分动摇。」
「阿哈哈，真令人困扰但我很愉快—」
叹气的同时亦很高兴的卡尔修斯前辈，明明打从心底在抱怨结果却更高兴。
这个人是怎么了，好累。
话说，无表情地说「阿哈哈」有点可怕，我不想看。
我终于知道一点点为什么在尤利娅前辈入住宿舍这么短的时间内，会如此害怕卡尔修斯前辈的理由了。
「虽然是这么说，但在父亲高高兴兴地出门去时我就想到『啊，是收到陛下的密令啊！』。而且威尔君是不可能去偷懒的吧？因为以威尔君的性格似乎是不会偷懒的，再结合威尔君可能有有关公爵家机密的事来想的话，不就得知你们２人去了执行秘密命令了吗？」
……兹路贺先生生生生……！
不行啊！
不用说出来都暴露了，明明是密令怎可以这么轻易地把情报透露给儿子啊！
你叫情报部队情何以堪！
我不由得捂脸，卡尔修斯前辈苦笑道。
「作为情报部队，容易显露表情真是父亲为数不多的缺点。」
……确实。
最初，确实是和忍者一样，有种对方看不穿无表情的感觉，但习惯后那面无表情的脸却不知为何可以清清楚楚地传达感情。
应该说是看到缠绕的气氛吗？
总之，虽然毫无表情的，但可以分辨到喜怒哀乐。
点头点头，对卡尔修斯前辈的话表示无限同意。
「哈啊……」
不过，好累。
不知为何觉得十分累。
一边叹气一边从一面墙跳到另一面墙上。
顺带一提，现在的地点是天花板的里面。
利用墙壁上凹凹凸凸的石头爬上去，到通到的是天花板的里面。
到此为止的对话都是在天花板上一边不发出声响的移动，一边隐藏着声音进行着的。
我就像忍者一样。
刚好经过教室通向宿舍的走廊的正上方时忽然想到，这个，学园长知道的吗？
……是知道的吧─
嘛，就算他是知道的也希望就这样保存下去吧。
因为这个隐藏通路本身就是故意被造成这样，一看就知道了，这绝对是初代国王干的。
开心过头了。
年轻时干下这样的事，肯定会成为晚年的黑历史吧。
嘛，不过怎么都好。
这是浪漫啊。
不是栗子（マロン　ｍａｒｒｏｎ）哦，是浪漫（ロマン　ｒｏｍａｎ）。
在学校天花板上的隐藏通道。
听得到浪漫在回响吗？
希望它能永远地残存下去。
「对了，前辈平时都是使用这里的吗？」
心血来潮想问一下，卡尔修斯前辈稍微想了一下，歪了下头后开口说到。
「问的是哪方面的事情呢……唔—你问的是从家里到学园的事吗？那样的话一周使用１左右哟。因为那家啊，装着许多机关啊陷阱呢。只有母亲的话很多打扫和管理的事都做不到哦！」
「好像很辛苦呢。那家房子看起来相当大的。」
唔嗯，那大大的大宅全部是由卡尔修斯前辈１个人打扫的吗？
不是很神吗！前辈现在只是低３，就前世而言，是小学６年生独自打扫整个豪宅，这样的感觉？
不愧是忍者。
「你懂吗—？多得这个，风魔法也好打扫也好都变得超擅长了，真令人困扰─不过，能提升魔力移动物体的技术也算是不错啦—」
原来如此，考虑到魔法的话卡尔修斯前辈的话就合理了。
这边有魔法啊。
但是，用魔法打扫，很没气势，还可能会引发洪水。
扫帚一根一根自己走路就像某老鼠一样……不觉得吗？
话说能提高技术的程度……
难道那是忍泽家幼年时被分配的隐藏修行吗？
因为看起来很有可能所以很恐怖。
……唔？
对自己的想法感到好笑，而且总觉得有什么违和感。
刚才卡尔修斯前辈说了什么？
『问的是哪方面的事情呢！』
是这样说了。
即是说，除回家以外还有其他方面会使用，是那样吗？
小心翼翼地把视线转向卡尔修斯前辈，他「唔？」的微微地歪着头。
「那个，刚才你说，哪方面……」
「啊～！没错，没错，因为我的趣味是观察呢—」
欸？
「啊，没关系，我没有特殊的癖性，不会故意走到单间之类的私人空间，我只是会逛逛教室丶走廊丶大厅，或是职员室等啦—」
欸欸？
「啊，但是之前看到威尔君你刚入学的时候在校内迷路了哟—呼呼呼」
欸欸欸欸欸！？！？
等等这孩子到底在说什么！想对那可爱的脸笑也笑不出啊。
有什么好得意？
哎？那是情报部队修行？
有那样说过吗？
「嘛，这是为了将来的修行哟。不过快乐第一就是了。」
噫呀啊啊啊！
不要脸无表情地说快乐啊！
好恐怖的说。
唔，等等。
这家伙，刚刚说看到我迷路了？
「迷，迷路……？」
等，如果现在急着说出来的话，这次就要被卡尔修斯前辈嘲笑了。
「对了，这，正是观察的有趣之处呢—」
啊，尤利娅小姐，真是十分抱歉了。
哥哥我现在明白了。
终于回来了。
「哈啊……」
降落在宿舍前的走廊，我垂下肩膀深深叹息到。
卡尔修斯前辈从上面徐徐飘落看到我的样子后微笑着问到。
「怎么了？」
发生太多事了，好累，特别是揭露冲击性事实给我听的卡尔修斯前辈──对着您我特别累，精神上的累哦，但我不可能说出口，我对要如何回答有些犹豫。
在这犹豫的期间，卡尔修斯前辈好像误以为我有什么不能说的情报了，气氛顿时变得有点客气。
「我也想快点去情报部队啊……真好呢—威尔君你」
喔？变成这样了吗？
在意志消沈的卡尔修斯前辈面前，我有些不知所措。
在身体上我是低１，他是３年生。
现实上他比我年长，但是事实上，我的灵魂已经是个３０歳前后的成年人了。
成功的大人，是不可以因疲劳这无聊的理由而让年龄少一圈的孩子失落的。
这下糟了。
虽然不知所措，但为了紏正那微妙的误会，我对卡尔修斯前辈说到。
「不，不是不能说，那个……」
其实没有什么特别的事情要说，但是在本人面前又说不出口，误会好像愈来愈大了。
现在的时间奇欧罗正好到食堂去了。
「啊，明白了。那么先到我房间来吧。你有事要和前辈一起商量呢！现在这时间奇欧罗正好到食堂去了，在的话赶他出去就行了，嗯。」
头发轻轻飘动，卡尔修斯前辈高高兴兴地走了。
是。
卡尔修斯前辈误会我有烦恼要商量了，因此，没有特别烦恼的我反而因为误会正感到烦恼了。
我是威利亚姆斯・贝利尔。
我不会说谎，说得到做得到。
卡尔修斯前辈的房间构造大致上和我们的房间相同，有一侧的书架完全空无一物。
不自觉地用微妙的表情凝视着书架，卡尔修斯前辈拉了张椅子过来后苦笑道。
「如你想像的那样，那边是奇欧罗的哦！」
真没辜负期待呢。
椅子都给我搬好请我坐了，不坐不行吧。
在放置在桌子前的椅子上坐下后，卡尔修斯前辈已经在另一边坐好面向我。
「那么，怎么回事？」
怎么回事。
恰好和卡尔修斯前辈的目光对上了，我一边拼命地保持着我的扑克脸，另一边却汗流浃背。
可是我什么事都没有，怎么办。
对了，干脆立即想什么可以和他商量的烦恼。
……最近有什么，烦恼的事情—……嗯……对了，有那个。
那个或许正好。
我认真地重新看向卡尔修斯前辈，深呼吸后开口说。
「那个……回来后，看到阳的样子怪怪的。我不记得有对他做过什么，问他本人他又说没事，明明和我在一起时的样子就奇奇怪怪的……」
这确实是一个很令我烦恼的事情。
和刚才在那里考虑的事情完全不同，但这的确是我实际上烦恼的事所以都可以吧。
而且，可以避免卡尔修斯前辈消沈下去，又可以解决我的烦恼，真是一石二乌。
不是所有烦恼都一定能得到建议，但向人倾诉一下绝不坏。
……嘛，但是一个大人找小孩子商量也……算了。
不，不对。
我现在怎么看都是只有８岁的孩子！没问题！
坦白说，我并不是特别期待他的回答，但这时却得到了出乎意料的答案。
「啊—原来如此！所以想找我商量呢—」
无故地，他就点着头愉快地了解了。
确实我们又不是特别亲密谈这些好像有些奇怪。
「你认为如果是喜欢观察的我，应该会知道原因吧？」
……就是这样。
有关观察的事，可是这件事算不算是就要看卡尔修斯前辈的定夺了。
我轻轻点头回应后，卡尔修斯前辈摆出了认真的表情。
「如果那个的话我可能知道原因。」
可能知道原因！？
差点禁不住要吐槽了但我忍住了。
不愧是忍泽家下任家主。
那个信息量不可小觑。
「每日每次看他到图书馆时都一脸苦涩的。就想是不是因为学习而烦恼了呢？再考虑到威尔君你不在的时候，就想，应该是他察觉到自己开始不能用自己的力量去解决问题而感到危机感了吧！」
……这里有个连某个侦探少年也会吓一跳的天才在啊。
第94话　太阳魔道具店 
魔道具。
是自古以来，将不可能变成可能，奇迹的道具。
设置魔石，再用手工雕刻上魔法阵，为它注入生命。
能做到确保魔石的量的话，附上一种属性就可以再跨越一面墙壁成为梦一般的存在。
先不吹嘘它的能力，魔道具被称为魔道具，当然是因为除了「魔」以外还有「道具」的存在。
假如，这个世界的道具都不需要魔法驱动，那么道具就只会叫作道具。
在地球上，我们不也学习物理法则，用物理法则制造并应用在道具之上吗？
以汽油为燃料的车不过是普通的被叫做汽车，但出了电池这样的新能源后，它就被新分类为电动汽车。
为什么不把车叫作「物理法则的汽车」，那除此以外还有用别的方式行驶的车吗？
什么，可能有念动力型汽车？
……依你所说，那种情况可能真的会引起疑问吧。
本来，仅仅在不久的２００年前，魔法是只有贵族才能使用的技术。
而平民们没有道具的话根本不能生存下去。
当然，他们使用的是不需魔法驱动的道具。
就是在现代，希特泽皇国的平民也大多是一生都接触不到魔法的。
能普通地使用的道具，指就是不需要魔法来使用的东西。
太阳魔道具店。
那幢墙壁用石头堆砌的建筑物入口装着一扉厚厚的门，虽然门上挂着招牌，但它的外形好难令人发现这是间店吧。
怎么看都只是个民居。
原本这个地方就和它表面一样不是在大街，而是所谓的住宅街。
如果真有心做买卖的话都不会在这样的地方开店吧。
商店里面，商品并没有整洁地摆放着，店主也毫无干劲地待着。
大概，店员都是由缩在深处做手工艺品的店主，一个人一手包办。
连接待客人的干劲都不知没有。
这间太阳魔道具店位于艾森姆王国西边一隅比邻伊萨河的索斯鲁诺夫领，外侧的边境之地一条叫做泰多利上。
是命运的恶作剧吗，它的所在地正在由米当下任当主的索斯鲁诺夫领──
默默地继续作业，店主抬起了头。
「……阳过得怎样呢……」
没错，这里正是阳的老家，太阳魔道具店。
「……鲁恩先生……布鲁恩先生！」
店主听到声音立即抬起头，外面已经黄昏了。
听到声音的店主──布鲁恩勉勉强强地站起来。
喀嗒喀嗒堆积在周围的金属片都崩溃了，终于从柜台走出来。
「喂，露比吗？」
「都说不要说喂了！都说了几次啊！请稍微收敛一下！」
来的是个褐色皮肤长着白毛茸茸的耳朵的猫兽人，２０岁不到的花龄少女，她一边说眼睛一边吊得更上了。
「啊ー对不起啦！」
「为什么像棒读似喵ー（咬）！」
露比的尾巴和耳朵一下子都立起炸毛了，气得怒发冲冠，咬牙切齿，脸一阵阵通红的。
布鲁恩完全没注意到露比的样子，反问道。
「那，怎么了？」
听到布鲁恩的话，露比露出惊讶的表情。
「果然忘了吗……够了，虽然有很多话想说，但再纠缠下去太阳真的要下山了……」
虽然好像在狡辩，不过，她好像一点都不在意咬到舌头羞不羞耻。
「今天是交货日我要来取货了，受够了！为什么叫了那么多次，都不从工场出来。」
「……哈哈是这样吗？啊呀，抱歉抱歉，我忘了。」
但是，布鲁恩说以上的话时根本毫无悔意而且一脸不耐烦似的。
露比握紧拳头呼喊道。
「所以你喵的根本毫无悔喵（意）好吗ー（咬）！！」
然后，果然还是咬到舌头了。
回到房间，阳仍旧用一脸忧郁的表情紧盯着桌子。
终于，去到桌子上连书都没有的地步了。
好像没注意到悄悄地打开门进入房间的我。
「怎么办……爸爸，不要紧吧……」
表情担忧的仰望天花板。
但是……爸爸，吗？唔嗯。
结合卡尔修斯前辈的情报和阳平时的样子，如果不是有关学习问题，那他究竟在烦恼什么……难道是老家出现了什么问题想早点跳级回去了吗？
……虽然以这家伙平时的行为来想完全不能想像发生了什么事，不过，事情可能意外的严重。
这个时候该怎么办才好呢。
虽说内心已经２５岁了，但到现在为止真的感觉没什么改变。
这样说可能有点消极。
哈哈，前世我的人生真有够边缘的……
阳是我在这里出生后的第一个朋友。
什么啊，要自己说出来总觉得悲哀。
况且，进高中后可是有能够称为好友的人，不过，他感觉好像是个没有烦恼的家伙。
这是借口吗？
说到哪里去了，到现在为止阳都没有对我倾诉过。
不被依赖……什么的我没想过，但这是事实。
假如阳相信我依赖我的话，为什么他在这种情况下，什么都不和我商量？
又或许那些内容不适合商量也说不定。
接下来，该怎么办才好呢？
因为年龄不相称而烦恼，所以不知不觉呆站在房门口不知如何是好。
烦恼着要和一脸忧郁的阳说些什么才好。
咕一一一一一一
「啊，欢迎回来，威尔」
「……！」
无关主人的年龄，取而代之的是肚子饿咕咕的叫声。
肚子的主人立即满面通红。
不知要羞耻还是苦闷还是怎样才好，总算抬起头脸向阳。
肚子的蛔虫难得制造了个好机会。
在这个好机会应该怎么办才好？总之先甩掉我的羞耻心吧。
gyu的握紧拳头，我开口说到。
「那个，阳。发生什么事了？」
「发生什么事是说……」
「刚才你说到爸爸，之类的……啊，对不起。我听到了。」
向因为我茫然而唐突的问题，而感到困惑的阳说明到。
总觉得我好像偷听了一样，所以姑且先道歉。
听我的回答，阳难为情的笑了笑。
「不是，这不是什么重要事哦？」
然后，阳就开始说出了他的事。
「－－唔，总结来说阳的父亲除了做魔具以外完全不行，这样说适当吗？」
「嗯，商店什么时候撑不住倒闭也不出奇呢！」
哈啊，最后我能做到的，只有温柔地拍拍垂头丧气的阳的肩膀。
第95话　阳，你果然 
黄昏。
我踢飞肚子里回虫因想要吃晚饭而抱怨的意识，我坐到阳邻桌前的椅子。
用认真的眼神面向他，在对上视线的瞬间，肚子发出至此最大的叫声，可是，无视，无视他！不过是只虫子而已！……
啊，是的。
对不起。
就在我内心自己１个人被自己冷到的时间，阳开口说道。
「我，一直以来都认为自己可以靠自己温习的，和塞菲斯不同，最多只是从威尔哪得到一点点提示就能自己独自解决问题」
如果被塞菲斯听到这样的发言，她一定会愤怒地大叫「真是失礼！」，所以这绝对要对她保密。
这家伙真是天然呢，在坏的那方面。
基本上我是个不会说讨厌什么贵族或是小孩的人。
要一一指摘的话，身体会吃不消的。
因为这样的家伙已经有１个了，再多１个还可以应付，但小白那家伙是故意的吧。
──虽然这么说，但这样不就已经很致命了吗？
虽说对阳的父亲除了制作魔道具以外马马虎虎一事感到担心，但魔道具店不是贵族会造访的地方吗？
如果接待时有失礼的话，店铺会很危险的吧？
先不管这个，一直这样追究下去真是个好办法吗？
……嘛、嘛啊，现在暂且是阳的烦恼咨询。
我得保持看起来认真的表情，随声附和一下。
「但是啊，我……完全不清楚如果要自己一个人前进下去的话要怎么做……我迄今为止都是靠威尔帮助的啊。现在连十页书都看不懂……」
这么说阳垂下了肩膀。
我一时不知回答什么好了。
确实，我一直都没注意到的给予了过多程度的帮助了。
再加上我察觉到了，阳果然是那个吗……
怎么说呢，直到现在正温习的内容都是未来才要学习的范围，先撇开有转生外挂的我不说，老实说，阳可说是个十二分货真价实的天才少年，可是那样说的话又有些不对吧。
阳好像因为自己做不到的事而受到打击了。
我对要如何回答感到疑惑，沉默着的我对阳「果然……」的叹息道。
……抱歉。
这时是应该立即否定吗？
──简直是残忍的事。
一个中年人在烦恼着的１０岁少年面前表现得如此困窘。
因为啊，包括前世在内，跟朋友商量烦恼还是第一次的事。
在前世直到进入高中我都仍未找到亲密的朋友。
嘛，而且有关于这个完全是我的错。
在学生的时候，我把自己关在壳子里，完全没打算和任何人交往。
为了让母亲认同我而像傻瓜一样一个劲地学习和做家务。
因此，来到这边之后能够在帮助普苏先生回复商人身份能出一分力时，令我稍微觉得自己的人生也有什么价值也说不定。
那时候的我，当然没时间和同世代的人做朋友。
小学生的时候，确定是绝赞的孤零零人生，而中学的时候终究是在小学的学区，那些人际关系理所地当然地被承袭下来，而那个羁绊的高墙终于在能高中的时候断了。
可惜出师未捷，就这样被花瓶砸死了。
……这样想来就难过起来了。
快停下。
前世的事就由他去，今世现在真的每天都过得幸福而快乐。
我绝对是个普通的孩子，一定能无忧无虑地度过每一天的。
这些平稳的日常就如此珍贵的令人幸福的东西。
虽然我明白，持有前世记忆是种很强大的外挂。
嗯嗯。
但关键是那些记忆都没些有用的东西啊！
例如，和朋友商谈烦恼这回事！
就在我想这些东西的时候，阳垂下的肩膀垂得更下了。
而且还开始「咕吸咕吸」的抽泣了。
「不要紧的，我啊遇到自己做不到的事是有一点点一点点低落啦ー……况且那不过是跳级考试啊……不是还有一个月多嘛……只要请教一下不懂的就好啦不用这么绝望啊啊～……」
说实话，忧郁到要脑袋长菇似的阳，有点可怕，不过他小声自言自语到的内容不可忽略。
……跳级考试呢。
嗯。
……
……咦、咦～？
「……那、那个，阳？非常难说」
我一边压抑着颤抖的声音一边开口。
「什么？果然连威尔都认为我不行ー？」
阳抬起头，眼睛稍微有点湿润……呜！！
视线对上了那眼睛了，我的身体梆紧了起来。
「不，那个啊，我们现在温习的内容、──早已经学习完低３的……范……范围了……」
我勉强摆出牵强的笑容。
右边的嘴角一直一抽一抽我是知道的啦！
干什么啦。
没想到竟然，有一天我都会做出这种自作自受的事！
……可恶！这就是那个吗？
这就是所谓的有其师必有其徒吗！
──不，这肯定是不一样的！
对不起！简老师～！
对到现在还目瞪口呆的阳，我在内心的一角正「啪沙」的向他做出华丽地土下座。
我忘了和你说！对不起。
「得、得嘿。」
不自觉地小聱，说得像嘟哝是没办法的。
不，不要，我明白的，不要向我丢石头。
「欸。」
终于回到现实的阳，敏捷地移动了。
他用肉眼追不上的速度从桌子抽屉里拿出书本。
「欸、欸、欸」
虽然很对不起在拿出来的书本前程现放心状态的阳，我用眼尾偷偷地看了看他放在桌子上的书。
不管怎么，现在对阳来说最重要的事是确认现状。
唔？
喂，喂！
「阳，稍微借我看一眼。」
我想也没想就从阳手上拿过书本。
然后，掲到封面，指着书名给阳看。
「请看这里。」
「嗯……『图解！算术谜题　Ｐａｒｔ　５』」
阳头上冒着问号看向的我指着的地方，读了上面写着的文字。
「Ｐａｒｔ？」
阳说着，疑惑地停顿了。
我安静地点点头。
「５！？！？」
阳「咔嗒」一声尖叫着站了起来。
让我说明一下。
这本『图解！算术谜题』是低年级向的集题本，合参考书一样的说明和问题集于一身，是一本我十分推荐用来准备跳级试时学习的书。
那是，集题本的铁则，基本上是一个学年一册的。
从低１生用的Ｐａｒｔ　１开始一本本上。
那么，各位，明白了吗？
「阳，你多读一本了哦……」
这应该发现到出了什么问题吧！！！
我忘记自己之前的失态，在内心呼喊到。
──不愧是阳啊。
嗯，应脱线的时候不脱线。
不，是应不应脱线的时候都脱线才对。
啊真复杂，什么玩意儿！
总之，早在我出发旅行前就已经完成低３的『Ｐａｒｔ　３』了。
阳从图书馆借来的是『Ｐａｒｔ　５』。
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！？？？？」
阳一脸快要哭泣的叫道，对不起啦，我用手扶额。
……阳～……！！
◆
阳会以跳级为目标，是因为担心店铺的事，所以想赶紧结束义务教育回老家吧，但这不是件简单的事。
魔道具店这东西，不，制作魔道具，技师的『资格』是最为必要的。
因为魔道具又或者是魔法阵都是强大且危险的，犹如双刃剑一样的东西，所以专业的处理知识不可缺少。
为此，最低限度必须拥有高学园毕业的知识。
即是说，优优闲闲地过日子的话，成为魔道具技师需要花９年的时间。
一般来说，想成为魔道具技师的孩子大多都是家里开魔道具店的，是因为经济上有余裕，也是为了研究和将来，会采取缓和踏实的学习方针。
不管怎样，阳是很担心老家吧。
这令我觉得惭愧，在前世的时候都没能尽过孝道。
领地有一半的原因因为我的而增加，令父母很辛苦的样子。
嘛，明明想要稍微减少一点父亲的负担的。
这样回想起来真令人惭愧呢。
我是绝对不会说出来的，嗯。
怎么感觉到母亲在附近用暖和的目光远眺着我？是错觉吧。
……所以，既然要做就早点做，以跳级为目标到学园入学。
寄宿制也是为了训练我的自律。
如果住在家里的话，我会成为一个没用的人的。
被戚风当成猫疼爱，被玛丽无微不致地照顾着……不行的吧。
我想成为一个优秀出色成熟的男人。
名副其实的！
……里面是个中年人什么的不可以不用在意。
我、我是威利亚姆斯・贝利尔，是个８岁的孩子呢！怎么看不都是这样吗。
我啊不用在意，不要在意哦。
特别为了跳级必须好好学习，说是把这当成一项任务也没错。
虽然好不容易能体会到前世没能体会，和同学们谈天说地嬉戏玩耍的青春学园生活。
也不是没有能悠然自得地享受的可能性，但好可惜──话说怎么变成谈我的事了。
嘛，那无关痛痒的事怎样都好。
我躺在床上脱力地思考到，还有一个孩子。
──就是塞菲斯的事。
「──跳级要注意些什么呢！」
孤零零地盯着天花板自言自语着。
说到这个，我和阳都是有明确理由，以跳级为目标来到这个学园的，可是塞菲斯是不是哪样？
所谓的学园生活，意外地对将来会有很大的影响，跳级这回事麻烦的话可能会直接的影响或波及到就职啊之类的。
跳级就是这样一回事，我可以接受，可是会因为这个理由被同伴排斥在外的话……接受，真的好吗？
很难得我这么认真地思考到这些事。
第96话　把我的期待还回来 
听见小鸟啾啾地叫，早上了。
这么想的同时，眼睛＂擦＂一声张开，我的意识也醒觉了。
「早上的乌啼声呢（译注：又指事后的早上）……」
擦擦眼睛，我嘟囔到……不对，那个语意是有些不同的。
对，你懂的。
真令人失望，无论前世今世都未有过这种经验。
一早起身举举手，伸伸懒腰。
还很年幼的这个身体十分柔软，和「喀勒」声什么的无缘呢。
习惯就是这么回事。
做完这一系列动作后，不单止身体，感觉连睡到迷迷糊糊的脑袋也一下子醒过来。
静静的爬梯子从上格床下来后，忽然想起。
这里，是白风之寮──也就是说，学园校舍的中心部，费鲁塞斯学园把学生宿舍设置在中心了。
然后，我们学校教的是魔法。
因此，校舍的结构是完全隔音的。
厚厚的墙壁把魔法失败的爆炸声，以及之前我召唤召唤兽时拆教室的崩坏声，都好好防住了，没有漏到学园的外面。
不竟，这所学园的所在地是在王都，这样的配置是理所当然的吧，嗯。
你看，很不可思议对吧。
为什么却可以听到身形不大的小鸟啾啾地叫呢。
真不可思议。
「好，接下来。」
一边想着这些东西，一边洗漱好，换好衣服整理好仪容。
我平缓地走了几步，「呼」的吸了一大口气──……
「起床了──！！！」
我在阳的耳边叫到。
「呜哇啊啊啊啊！？」
「咔当」撞到头的声音，阳抱着头蹲了下来。
看着阳幽怨的眼神，我满足地点点头。
任务完成。
这样说完全清醒了吧。
什么？我很过份？
要再温柔些的方法就只有用石头砸醒他了，所以这已经很温柔了。
因为啊，阳这家伙真的叫不起来啊。
放着不管的话，这家伙绝对有可能睡到放学后才醒来。
而且，他可是用踢都踢不醒的神人哦。
欸，不，我没做过踢他这回事哟？
我是会做出这么过份的事的人吗？
因为实在叫不起来，所以就试着踢踢看什么的，我不会做这么过份的事哦─
可是，嘛，我不叫醒他的话他就肯定会迟到，但是用普通的方法叫他我就会错过早餐了。
为了解决这个困境，就只有用这种方法叫醒他。
嗯，明明可以不管但我依然风雨不改地叫醒他，单是这样就已经可以深深地感受到我的爱情了吧。
又没有用不讲理的用外挂强化过的声带叫他。
「好痛呀……威尔，不要用这种方法叫醒我哟……」
不知为何看到这用泪汪汪的眼睛仰视看着我的生物，我一点罪恶感都……又不是完全没有。
喂喂，那边。
为什么要用少女坐一边手捂住头一边全身发抖。
这不弄得我像坏人一样吗。
我，我不会道歉的哦！……我觉得是有一点点做过头啦。
就一点点点。
没办法了，我脸无表情无声地指向挂在墙上时钟。
「……糟了！已经这个时间了！？」
在双眼对焦后数秒，果然，阳立即好有气势地站起来大叫道。
顺手把「咻」一声把衣服脱掉。
喂！？
刚刚发生什么事了！？
他用我眼睛也捕捉不到的速度脱了衣服……
而且是用搞笑漫画般的动作！？
是三世的小偷先生也会吃惊的快速换衣喔！
连兹路贺先生也要哭了喔！
阳，你是什么时候习得这技能的。
「呼──！太好了！这就赶得上了！」
在我内心展开全力吐槽的时候，阳好像已经整理好了。
头发艺术的跳跃着，我已经吐槽不能了。
不想深入，心好累。
「喂。快点去食堂。」
我把快要说出口的吐槽咽下，最后只说出这一句。
「啊，早安。」
到食堂坐下的时候，已经坐在座位上的塞菲斯向我们露出灿烂的笑容。
「嗯。早啊！」
「早安！」
我和阳也被她的好气氛感染，笑着回答道。
阳的盘子好像有什么漏出来了。
真是的。
嘛，我就很聪明地把食物好好装在盘子里。
一如既往的，塞菲斯旁边的是阳，我坐在对面，开始吃早餐。
面包和清汤味道清淡，正适合早上吃。
呼—呼─一边说一边喝汤，塞菲斯开口道。
「说起来呢，昨天和玛丽亚谈到，还有一个月就到大会了哦！」
听到这句话同时，我「擦」一声抬起了头。
结果，一时间与塞菲斯的眼睛对上了。
「大会？」
被阳呆然的嘟哝声拉回现实。
……出现了──！异世界的固定事件出现了──！！
内心大慨正欢喜地欢呼呐喊吧。
大会……希特泽的旅行和影的一连串骚动，以及阳行为变得奇怪一事等各种各样的原因令我忘记了，这个学园也有『大会』这异世界的固定事件。
那实在太令人期待了。
在家的时候，时不时听到父亲骄傲地说。
「想当年的优胜者是你母亲的队伍哦—！她真的很漂亮」
好几次父亲都一脸高兴的难为情地这样对微笑着的母亲说她和当初见面时一样美丽，那恩爱得都要吐砂糖了。
话说，自学园时代起父亲就已经是现充了呢。
都爆炸就好了。
顺带一提，明明有强得有开挂之嫌的父亲在，但却是母亲的队伍赢了……
我再一次感受到妈妈与外表不相符的厉害，好了，这话题现在先说到这里。
总而言之，其实仅是知道有那个存在，我就已经很兴奋内心雀跃不已……
「嗯。大会就在跳级考试前举行呢！」
「７月的中旬啊！」
和应着把眉毛挤成八字的塞菲斯的话我也拢出了困窘的表情。
听到我们的话，阳歪了歪头。
「……是什么大会？」
看到小心翼翼地问到的阳，我和塞菲斯互相看了一眼，笑着回答。
「「游泳大会哟。」」
对着异口同声的我们，阳只能用惊讶的表情回应。
真是的，初代国王究竟在想什么。
既然要举行异世界学园模板中的「大会」，为什么不是经典的武斗大会，而是游泳大会这种东西？
这是谜。
是期待落空的瞬间。
这是到现在为止，无数固定事件中可以留下黑历史的一个，为什么会是游泳大会呢？
他晚年的时候有注意到他自己有多幼稚吗？
……或者他是真·幼稚。
原来如此，他本身就是个幼稚的人。
……可是，真相究竟如何，现在已经不可能知道。
总之，１个月之后就到游泳大会了。
正如其名，到时候学园会设置巨大的游泳池，分成队伍，进行１公里的接力比赛。
但是，在这边的异世界。
当然不止是单纯的游泳竞赛。
嗯，没在这边令我期待落空真是太好了。
「我不会游泳啊……！！」
不用说，在走廊边走边发出悲痛的叫声的正是阳。
「嘛，今后上课会教的。」
「只要练习不就好了！」
听到阳这样的说，我和塞菲斯互相交换了个苦笑。
是这样的。
这和我们艾森姆王国的位置有关，这个拉奈大陆非常之大的大陆。
也就是说，和日本等岛国不同，这里离可以进行水上活动的地方极远。
你在想说内陆没泳池，不是有河流吗？
首先，艾森姆王国在２００年前只不过是块没人住的荒地。
根本没有可以让人悠闲畅泳的水塘。
唯一有的只有赤身跳入后，就等着被河水吞噬一途的河流一条。
因此，学园里没有很会游泳的学生。
至于为什么要在建立在这样的艾森姆王国王都的费鲁塞斯学园里举行游泳大会，这是个谜，总之我有种被背叛了的感觉。
因为啊！你想想！！
普通来说，异世界学园的大会，不都是武斗大会吗！！呐！
正当我在内心碎碎念时，阳埋怨道。
「重点是，为什么你两个会游泳？」
「因为我的村落是在森林中，那里有水泉可以游泳。」
塞菲斯一脸得意的挺胸说道。
「欸──原来有可以游泳的水泉啊！」
不觉地把感想说出来了，塞菲斯露出了疑惑的表情。
「你看，不是有精灵在嘛！」
原来如此。
说到精灵，几乎就离不开自然生态，精灵大多栖息在有美丽的泉水喷涌的地方。
虽然简老师有说过，精灵们会为了洗澡，无意识地用魔法变水出来什么的，精灵喜欢纯净的水等，幻想般的假说，但当时我摆出的是一脸绝不相信的样子。
我眼睛发亮，真的，我现在相信了。
你想说什么？
事到如今，回想起身体抖了抖。
不过，嘛，精灵啊妖精之类的存在对我来说本身就已经很奇幻了，所以这个理由我可以接受。
可是，我看在塞菲斯周边的那埋精灵，又好像未必正确。
「……呢，威尔，你又是在那学的。」
这么说起来我突然发觉。
那个，威尔　我不是没游过泳吗。
我刚刚发现，虽然前世的时候当过教练，但自从在这里出生后，我没游过泳啊。
不，我懂得怎么游，但被人问起怎么会的话非常麻烦。
「……哈哈……是在那学的呢……」
不管怎样先适当地用苦笑敷衍一下，这时拯救之神显灵了。
没错，我们已经进教室了。
然后，我暧昧地敷衍着，含糊地坐到座位上……
然后，就不用想借口了。
97.游泳大会和白费了的东西 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5770359469
98.您过奖了 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5718617112
