简介
冒险家小队“七面骰”中，作为名为经理的杂务员被低薪水使用的男人■■■■■，某一次在龙居住的山上，作为其他成员逃跑的诱饵被杀了。
但是■■■■■被在灾害中失去蛋的龙·卡法尔捡到，被赋予卡法尔去世的女儿的名字“露谢拉”的名字， 变成了少女。
和成为继母的龙在山上平静的（？） 在继续生活的过程中，露谢拉自己也掌握了像龙一样的超常力量。
预计翻新：前20话，目前进度：9话
插图 
翻译：看不到图的请搭个梯子再看，图片可能有被长城挡。
----------------------
原图都来自作者：
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/977381/blogkey/2892335/]
『灾ドラ』1巻　キャラデザとか｜雾崎 雀＠作家系バ美肉YouTuberの活动报告 (syosetu.com)
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/977381/blogkey/2989890/]
『灾害で卵を失ったドラゴンが何故か俺を育てはじめた』コミカライズ始动＆5/28 二巻発売！！｜雾崎 雀＠作家系バ美肉YouTuberの活动报告 (syosetu.com)
[https://mobile.twitter.com/kirisakisuzume/status/1458375928560586753]
(2) Twitter 上的 🪶雾崎　雀✒️カクヨムコン准备中："『灾ドラ』1巻　キャラデザとか https://t.co/TdwluDYlxH 活动报告その2！ 『灾ドラ』1巻のキャラデザ资料とか公开します！ メイキング里话とかもあります。 #灾ドラ1巻告知 https://t.co/rRwNHgj8ym" / Twitter
https://telegra.ph/file/c78c7f598d4f1e1be0643.jpg
https://telegra.ph/file/93689782c541269711b38.jpg
https://telegra.ph/file/137838f5f84a8ea20e769.png
https://telegra.ph/file/2ee3b6bc38f2668a8d83a.jpg
https://telegra.ph/file/9ca9e494ff6f8f37e4bbe.png
https://telegra.ph/file/5013f88c03ecea9ca713a.jpg
https://telegra.ph/file/08160050ce2ba44e0be11.png
https://telegra.ph/file/0f3ce3094602e576cc0fd.png
https://telegra.ph/file/c96c3539c72ad4b755b8c.png
https://telegra.ph/file/97534bbc238994cbcbf90.png
https://telegra.ph/file/45fe355202ee3dafcca14.png
https://telegra.ph/file/f5bdb32dea4ef5aeb2807.png
https://telegra.ph/file/a7f53e5f8afda29f542c4.png
https://telegra.ph/file/4411a376bd196ebe94e19.png
https://telegra.ph/file/5b8f8285924de28f4f91b.png
https://telegra.ph/file/f4622d88656838106ad79.jpg
https://telegra.ph/file/1f405c880cabe2faa4515.jpg
https://telegra.ph/file/6aba5a48241a7d944fa12.jpg
https://telegra.ph/file/f6f774dcd77e808db6238.jpg
https://telegra.ph/file/78d30e05f24cdfd1a9223.jpg
https://telegra.ph/file/6bfcf7aa9550d33e6b2da.jpg
https://telegra.ph/file/27c0f176c839915dd336c.jpg
https://telegra.ph/file/950bdd4cf13f9b1bf7522.png
https://telegra.ph/file/fc76d3d0418569e6d9833.png
https://telegra.ph/file/06b2b09b89e8ab6249a9e.png
https://telegra.ph/file/ec3f9f3c7b5cfad3cdde3.png
https://telegra.ph/file/b1037dad3a35d70d0a968.png
https://telegra.ph/file/9f083b9669ee55fc99f5d.png
https://telegra.ph/file/bff639a792bcb3040a5e0.png
https://telegra.ph/file/11d7e3079085871ad7c15.png
https://telegra.ph/file/7d577daaa34db2d142c39.png
《灾难龙》暂时完结的报告 
日夜受到照顾，我是雀雾崎。
今天，我发布了《因灾难失去蛋的龙竟然开始养育我》第四部最终话。这意味著《灾难龙》暂时完结了。非常感谢大家一路以来的支持和陪伴。
○关于出版和商业方面的事情
首先要感谢注意到我的作品并成为编辑的S先生。
还有负责插画、通过深入阅读作品和设计知识提供最佳角色设计、创造出使作品更加精彩的插图的こずみっく老师。
当然，在将作品以书籍形式送到大家手上的过程中，还有更多人参与其中。真心感激所有人。
关于已经停止更新的漫画化，我们想要说明一下情况。 负责作画的非常口渉老师因身体不适而无法定期连载，所以现时处于暂停状态。 未来漫画化会变成怎样的形式，包括负责作画的人在内，都完全没有定论。但是它就只是暂停了，并没有被取消！
坦白地说，我对从这里重新开始的可能性很小…… 请理解这一点。在这个世界上也有故事似乎没有希望却几年后突然动起来的例子，所以希望能像冰箱侧面留下的笔记一样并寄予期待就好了。
最后，在此对完成第1卷漫画版本的非常口先生表示最大程度感谢！
这是我第一次将作品改编成漫画。在相互摸索中得到了很多有意义的经验和收获。
至于小说的书籍化，坦白地说现在轻小说很多都是以动画改编或漫画化为前提存在的。因此，如果原作小说已经停止了漫画版的连载，那么出版原作书籍也没有什么意义。特别是最近实体书和电子书市场都非常竞争激烈。
虽然有传闻说可能会出版收录了第四部分的第三卷......但现在强行推出也没什么意义。
使用『暂时完结』这个表达方式就是因为这个原因，『无法确定是否能够商业上继续推广该作品，作者没有写下去的余力和经济实力，但如果决定要推广下去，则作者已准备好写下去。只不过希望并不高，并且时间未知。』
真的很抱歉，对读到这里的各位说这样的话是非常痛苦的。但是作为我的诚意表达，我必须坦率地解释现况。
○關於作品
虽然我已经完成了一部作品，但回顾起来的事情基本上都写在了报告或书籍版的后记中。
至于关于如何阅读和欣赏这部作品，从我的角度讲解也不太合适吧……
嗯，我可以解释我的意图，但是如果让读者们削减他们自己感受到的东西并决定正确答案就不太好了。因此，在这里我不会多说什么。
相反地，我想稍微谈一下如果有续集（或者可能会有）时打算写些什么。
・宰相马纽尔和老英雄理查德皇帝真的死了吗？
・为什么现代神圣魔法无法让古人复活？
・人龙战争真的是平手吗？古代龙有没有隐藏什么？
・究竟吉赛尔的戒指是什么？
・龙到底是什么？
・魔族的动向如何？他们的目标是什么？
・卡法尔丈夫是被谁杀的？
・卡法尔再婚对象是？
其他等等的......
这些我也想过，但只是做前置设定做得不太好，所以直到写的时候，我一直在想把它放在背景里。
《灾难龙》是我为了随时能看完而写的作品，我在其中尽量避免了无法消化的情节。
如果你非常闲，可以考虑一下答案。
顺带一提，虽然没有出现的机会，但在王都的豪宅监狱被解雇的女仆乔安娜，在第三部和第四部之间再次受到维奥拉的聘用并移居库格特福姆。
○工作近況報告
如果您对我个人没有兴趣，可以跳过！
・似乎在秋天会成形的事情正在水面下发展。我现在花了很多精力在这件事上。
（之前说过春天会有什么事情发生，但是要到秋天才能公开）
・正在与编辑E先生进行web版漫画企划书的讨论。
・web版『怨狱の蔷薇姫』虽然更新速度慢，但仍会持续更新并保持一定的进度，未来也将继续。
・可能会在夏季于*
[https://kakuyomu.jp/]
カクヨム
上投稿新作。
因此，希望大家能够继续支持我。
电子版漫画观后感想 
https://telegra.ph/file/33e4f57e65848864dffba.png
最近把唯一没买的漫画版也买了下来
看到最后面其实早就有宣布会出第二卷，连草稿都已经有了。
却因为漫画家的身体因素只能暂停。
但是到漫画家的推特去看，还是陆续有在帮不少Vtuber画插图。
不知道到底是什么原因导致无法继续画漫画，漫画家自己也没有说明。
第一章
≪1≫　活饵 
「咕......！？」
■■■■■看著贯穿自己身体从腹部突出的血淋淋的剑。
从嘴里吐出鲜血，终于意识到自己是从背后被刺的。
「不要想太多，■■■■■。」
从背后传来一个完全没有懊悔的声音。
「比起五个人全部死亡，四个人活下来获得宝藏，才是合理的判断吧？
山中的魔物对人类血液的气味非常敏感，它们会聚集在你尸体周围。这样我们就能够活著逃走。」
杰梅尔一边说著，一边踢著■■■■■的屁股，拔出插在他身上的剑。
「喂，真的可以吗？」
「哦，原本就是因为这家伙啊。如果有累赘的话，想要活著回去也会变得困难。
.....但现在不能再多说什么了。如果我们能平安回去。大家都是共犯。」
和杰梅尔在一起的三个人也没有阻止或责备他。
冒险者。
那是以进入魔物横行的山野，消灭魔物和回收资源为生计的人们
杰梅尔他们组成了一支团队，自称『七面骰』工作。
■■■■■也是『七面骰』的一员。
但确切地说，■■■■■不是冒险者。
为了方便，在公会中，他被登记为冒险者，实际上是承担行政工作的『经理』。
这里是居住著龙的库格塞山深处。四处游荡的魔物非常强大而危险。即使对于有超越人类水平实力的老练冒险家来说，也可能丧命于此地。
『七面骰』潜入了这座原本禁止入内的山中。但是不出所料，被不断逼近的魔物们逼得走投无路，而杰梅尔刚刚想出了一个『解决计划』并执行它。
「不要忘记冒险者证。」
「哦，对了。」
杰梅尔被成员提醒，抢走了倒下的■■■■■的行李。
他翻了翻包包，确认里面有银色的板子，笑了笑。
「这样即使你被发现，也不会知道是哪里的谁，只是个擅自进入禁止入内的山的愚蠢的盗采者。」
杰梅尔在■■■■■的耳边低语。
他那口臭传到■■■■■的鼻子里。
「你……畜生……」
「你做的杂务还不错。但现在已经不需要了。
受・你・照・顾・了。」
杰梅尔充满恶意地吐出这句话后，催促其他三人躲避魔物的注意，在树林中消失了。
之后就再也没有回来过。
「那，些，家，伙……！
不行，可恶，不能死！我不能死……！
我，我，在这样的地方，死掉，不可能……！」
一阵嘎嘎的声音，像是鸟类或者魔物发出的哀嚎回荡在山谷间。
在没有什么人的绿意盎然的山中，■■■■■抓住草丛向前爬行。
红色的血液从肚子上被刺穿的洞口流出，滴落到草地上。
呼吸越来越微弱，身体渐渐变得冰冷起来。
手失去力量，匍匐前进的速度只能赢过乌龟，不久甚至不如蜗牛。
即使如此，■■■■■仍然想著，不能死，不能放弃生命。
当地面的感觉离开了身体，感觉到飘浮时，他以为一切已经结束了。
灵魂终于飞出身体，开始升天了吗。
但是，好像有点不一样。
一个大而粗糙的东西捉住了他的身体，将其带走。
≪2≫　命名 
当■■■■■再次睁开眼时，全身像石头一样沉重，只要稍微精神不集中，就会失去生命变成真正的石头。但是，■■■■■还活著。
■■■■■倒在用干枝堆积而成，可以容纳二十个人一起睡觉的天然床上。
天空明亮，和风吹过。
如果忽略它的大小，裸露的床就是野兽的床。
■■■■■由于衰弱到连思考都感到困难，但是他还是拼命地试图理解发生了什么事情。
不过即使不思考，也能立刻看出存在著压倒性的事实。
在■■■■■旁边，有一只一看就比人类大数十倍的身体，灵巧地蜷缩著身体坐著。
优美、有力、充满肌肉的肉体，由艳丽的红色鳞片和形成厚实甲壳相结合而成。
长长的脖子和尾巴就像长长的鞭子，更加突出其伟大气势。
头部呈尖角状，双眼像燃烧的太阳一样，锐利的角刺向天际。
在它的背上，有著强大皮膜折叠起来的巨大翅膀……
——龙……！
它是如此壮观，以至于因为恐惧和感动而让人屏息。
■■■■■理解了。
也就是说，自己现在躺著的是龙窝。
这里是库格塞山。龙居住的山。
人类不应该靠近的地方。
因为已经快死了，那么后面会怎样就让它自己去吧。
——我会成为食物吗……？
据说住在库格塞山上的龙现在正在孵化蛋。
虚弱奄奄一息的人...... 原来如此，对于刚出生的雏龙来说是完美的第一餐。
巨龙注意到■■■■睁开了眼睛，伸长了长脖子，将大脸贴近过来，
闻了闻他身上散发出来的气味。
比成年男子胳膊还粗的獠牙在近距离闪烁，■■■■■以为会被一口咬死。
但是，巨龙并没有咬碎他，
相反地，把什么东西咬住提起来，放在■■■■■的旁边。
那是像结合熊和猪乘以二的黑色毛皮的奇怪魔物。
■■■■■从未见过那样的魔物。很可能是因为受到龙发出的气而产生异常变异的魔物吧。
它腹部有巨大伤口，已经死了。毫无疑问，是这只龙所造成的。
巨龙把魔物的尸体放在■■■■■面前，用鼻子推了一下。
『......咕鲁鲁鲁......』
像滚动著喉咙里的气息般地，巨龙发出声音。
不像是恐吓人类那样，如果要形容的话就像『猫的抚摸声』吧。
■■■■■无法理解发生了什么事。
只是愣愣地看著在那里的尸肉块，巨龙像歪头一样扭动著脸，一口咬进了野兽的腹部。
那巨大的獠牙，轻而易举地刺穿了魔物那厚得连半生不熟的箭都能弹开的皮毛，并强壮的前脚抓住它将它撕裂。
血淋淋的肉暴露出来。
龙没有将其放进嘴里，只是向■■■■■的方向推了一下。
——什么？ 这家伙……在干什么……？
■■■■■认为，它是正在喂食自己、让自己发胖之后再吃掉。
即使不做那样愚蠢的事，吃这个魔兽的肉就好了。
但不管怎样，■■■■■知道如果不吃点什么就会死亡。
流失了太多血液。
身体缺乏能量。
感觉到像是切断内脏般的饥饿感。
必须找些东西来补充......即使那是来历不明的生肉也只能吃。
■■■■■稍微抬起头爬行，咬住生肉。
渗出微微血汁的味道，铁臭味在口中散开。
很快就筋疲力尽了。
太硬了。
人类嘴巴的力量远不及咬碎生肉的肉食动物。
更何况现在虚弱无力，根本不可能吃下去。
『……鲁鲁鲁鲁……呜呜呜……』
不知为何，巨龙在■■■■■的头上哀伤地叫著。
然后，巨龙开始啃魔兽的尸体。
把肉咬碎含在嘴里，嚼碎它们，没有吞下去就吐了出来。
碎肉堆在■■■■■面前。
虽然沾满了血和龙的唾液，但这些肉块比生的要柔软得多。
原来如此，这样的话就能吃了。
为什么这只龙会如此渴望让自己吃肉，但在思考答案之前，如果不趁意识还清醒的时候吃掉东西，可能就会死亡。
■■■■■吃了碎肉。
然后，试著吞下去，却呕吐出来。
「恶！呕……呕……」
刚要吞下的肉和混有黑色血液的胃液从■■■■■的口中吐出。
带著血腥气息的生肉，人体原本就无法接受。
「啊、啊、唔......」
已经喘不过气来的■■■■■再次跌倒在地上。
感觉好像把剩下最后一点生命力都吐出来了，动弹不得。
『……呜？呜？』
巨龙发出奇怪的声音，用鼻子戳著无力地躺在那里的■■■■■，再次咬了一口肉堆山，忙碌而慌乱。
『……呜鲁鲁鲁鲁！』
然后瞬间的热风抚摸了■■■■■的脸和头发。
巨龙像是对某事感到恼火般地、像是发泄般地，朝著魔兽的尸体喷出火焰。
沾有血迹的枝叶冒著烟，而可怜的肉块…….
散发出油烧的香气。
——这，是……！？
生命的气息，扑鼻而来。
■■■■■拼尽最后一丝力气动了起来。
被龙吐息接触的肉块，虽然还算半生不熟，不过也有些熟了，表面的油被烤焦了，冒著泡泡。
■■■■■伸手抓住肉块，使劲往嘴里塞。
仍带著血腥味，和未完全烤透的口感。
但是稍微烤过之后就变成了人类可以食用的味道。
『鲁？』
巨龙发出轻微的咕噜声，然后小心翼翼地观察著■■■■■的反应。
■■■■■只抓住被火烤过的肉片，猛地塞进嘴里。
热气弥漫在原本快要变冷的身体里。
然后，在吃得太拼命而呼吸困难的时候停了下来，胃感到沈重，比起食欲，疲劳感更胜一筹。
——嗯...？ 我好像觉得我的肚子有个洞......
担心吃下去的东西会从伤口跑出来，■■■■■现在才注意到伤口已经消失了。
那是一个正常情况下致命的伤口。不可能那么轻易地治愈。
如果使用魔法药水或高级恢复魔法进行治疗，也许可以立即堵住伤口。
『鲁鲁鲁鲁……库鲁鲁鲁……』
巨龙用凹凸不平的鼻子摩擦著■■■■■。虽然到刚才都还非常惊慌失措，但现在已恢复冷静。
由于没有任何动力移动身体，所以■■■■■只能被巨龙摩擦。
『露......鲁鲁鲁......』
巨龙轻轻低语了一句。
那是一种完全无法理解的语言，但是听到的瞬间，心脏像燃烧一样跳动，深刻、强而有力的词语，就像被烙印一样深深地刻在了意识里。
『露谢拉。』
出于某种原因，可以从细微差别感受到这是一个女性名字，或者更确切地说，是一个雌性的名字。
巨龙是这样称呼■■■■■的。
──露谢拉？那是谁。我……我的……我的名字是…………？
■■■■■意识到了。
自己确实以人类身份活了二十多年。但在这段时间中使用过的名字却完全想不起来了。『露谢拉。』
就像反复涂上的油画颜料一样，那个名字将一切涂满。
然后露谢拉终于注意到了。
「…………咦……？」
疑问的声音纤细，尖锐。
穿著衣服袖子和长度都太大，变得松松垮垮。
勉强挂在突出的臀部上的皮带太长了，再怎么勒紧也不能作为勒紧裤子的工具。
露谢拉本来应该是个成年男子，但现在却变成了孩子的样子。
而且……本该存在的东西消失在了某个地方，变成了少女。
≪3≫　七面骰 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/167883.html]
【旧版翻译】
在露谢拉在龙巢醒来之前不久。
库格特福姆，能俯瞰库格赛山的城市。
在一栋租借的双层房子中，作为队伍『七面骰』的据点使用。
「该死！最后还是错过了最大的宝藏。」
金币袋前出现了杰梅尔懊悔的身影。
尽管这当然是一笔巨款。但如果按计划进行，金币袋应该会增加四倍左右的大小。
「别说那种话，我们得到了许多珍贵的草药。」
「啊，不愧是龙山。」
其他成员看起来很高兴，而杰梅尔则感到非常失落，因为他错过了大鱼。
库格特福姆是距离库格塞山最近的城市。
靠著从山上流下来的河流水运和农业而繁荣，也以温泉疗养闻名。
但是，对于库格塞山本身几乎没有什么接触。不管是洞穴或遗址，都可能会吸引冒险者去探索，但该城市的冒险者公会分部禁止他们进入山区。
原因首先是，红龙居住在那里，强大的『变异体』魔物在库格塞山中横行，所以非常危险。
另一个原因是，北方国家马尔特加兹和南方国家赛特雷乌都主张自己拥有此地。由于冒险者公会以不介入政治事务为原则，两个国家的组织都无法涉足这座山。尽管如此，关于这个对立，因为彼此都不能进入山上，所以也有被搁置的问题。
然而，即使是禁止进入的危险地带，仍然是一个资源的宝库。
贪心的非法采盗者经常进入该区域，经常死亡。
『七面骰』算是运气好的一方。五人进去，四人带著资源回来大赚了一笔。
他们是糟糕的队伍，经常从事卑劣的金钱活动。
他们也非常了解如何套换那些不想透露来源的物品。
成果就是这个金币袋。
「如果我们能用一个杂务工换取它，那就是一笔好生意。」
「那，那个………」
当成员开玩笑地说出这句话时，作为队长的巨汉杰梅尔也跟著笑了起来。
但是他突然间变得严肃起来。
「喂，那家伙叫什么名字？」
「啊？」
「喂喂，即使他只是一个无能的寄生虫………」
沉默笼罩在房间里。
『七面骰』聘请了一位经理。
冒险者队伍中有经理，这种职位其实很少听说。但『他』向各处的队伍请求自己作为经理加入申请。
杰梅尔之所以雇用『他』只是因为他认为需要一个佣人来打扫他作为团队据点的房子。
『他』工作非常努力。
正如自称经理一样，不仅处理杂务，还完成了冒险者公会的手续。
因此杰梅尔支付了与杂务相符的薪水。
但令人厌恶的是，『他』甚至插手到冒险者本身的工作中。他会说出像『那很危险』、『这个不要做』之类的话来毁掉生意，或者突然接受麻烦的工作，然后被杰梅尔拒绝。也曾经调查过即将面对的魔物，并自以为是地讲述了一些在实战中没用处的知识，这让杰梅尔常常想要打他一拳，让他闭嘴。
『他』没有战斗的天赋，也不能使用魔法。
尽管如此，由于与一流的冒险家（杰梅尔自认是一流的）共事，假装自己也是一个有能耐的冒险者。因此，杰梅尔称呼『他』为寄生虫。
不知为何，这样的寄生虫家伙，自愿参同行去库格赛山，最终牺牲了。
最后终于能做出冒险者应有的样子，杰梅尔认为『他』也会如愿以偿。一开始还以为是个废物，所以杀了他并不觉得有什么问题。
但是，却想不起来他的名字了。
「咦？我也想不起来了。」
「我也是……」
「真是笨啊。说到他的名字…………咦？」
所有人都像宿醉的早晨一样。
虽然在冒险中遭遇过许多毛骨悚然的事情，但这种感觉又和之前完全不同。
不管过程如何，『七面骰』已经和『他』相处超过一年了。居然连名字都记不起来。
「那家伙的冒险者证呢？」
「啊，对了。上面应该写著名字吧……」
杰梅尔从房间角落里拿出背包里的银色牌子。
这是由冒险者公会发行的冒险者证。
上面刻有持有人姓名和被称作『状态』的数值。即使在冒险中发现白骨尸体，只要有冒险者证就能知道是谁的尸体。
在冒险者之间，存在著『状态』的概念。
这是将个人的能力数值化。古代文明曾经使用过某种技术来计算能力，而现在则从遗物中重新再现了这种技术。
冒险者公会发行的冒险者证，不知道什么时候开始采用了这项技术，将持有人的能力数值化并自动显示出来。
由于冒险者公会采用了『状态』的概念，冒险者们的实力在某些方面被视觉化，不利于欺骗。这成为委托方和管理方都可以参考的一定基准，也成为冒险者自己炫耀自己的好资料。
然而，也有人指出，没有体现在数值上的技能容易被轻视的倾向……
那个冒险者证变得很奇怪。
=====
名字■■■■■
Lv3
HP 27/27
MP 0/0
ST 0/60
力量10
魔力0
敏捷11
灵巧11
体力11
防御14
=====
本该像像煤炭一样漂浮在冒险者证表面的『他』的名字。
它就像被涂抹掉了一样消失了。
「为什么还有剩余HP？如果死了应该是零吧？」
「不，比起那个，名字这里……很奇怪啊，为什么会变成这样？」
四人凝视著『他』的冒险者证屏住呼吸。
「冒险者证是古代人的玩具吧？如果搞不明白这种东西的话，在意想不到的情况下被破坏掉……」
「这可不是那么简单的东西。」
尝试确认名字时，发现显示名字的地方坏了，这让人有些担心。但更令杰梅尔在意的是『HP』的显示。
『HP』代表生命力的数值化。身体受到伤害就会减少数值，当数值降至零时便等同于死亡。
杰梅尔确实刺杀了『他』。为了成为更好的食物，虽然没有给出致命一击，但是也已经奄奄一息。本来应该是就那样死去的。
「那个家伙，竟然藏了恢复药啊。」
「我、我们该怎么办啊！如果他活著回来的话，那我们……！」
「冷静点！你们忘记他被遗弃在哪里了吗？」
杰梅尔大喝一声制止了慌乱的成员。
「就算他能够存活下来，也只会成为魔兽或龙的食物。如果还活著的话，可能是因为躲起来而已，但最终也只会饿死。
我们只需要观察这家伙，等他血量归零的时候。到那时再举杯庆祝大赚吧！」
≪4≫　陪睡 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/167950.html]
【旧版翻译】
被带进龙巢，刚被喂了肉，结果变成了女孩子。
即使在头脑中再次确认事实，也仍然不知道发生了什么。
甚至不知道为什么这条龙会把露谢拉带到巢穴里来。
——露谢拉。露谢拉……
很奇怪，我好像从一开始就有这个名字......
不知为什么感觉这个名字很合适。
仿佛那个名字强行改变了容器的形状，以完美地适合自己的形状。
露谢拉很困惑，是不是因为快要死了，而感到头昏眼花。
但很快意识到现在没有时间考虑这些问题。
「……好冷……」
身体因为刚才吃的东西只暖和了片刻。
露谢拉全身笼罩在可怕的寒冷之中。
直到刚才身体都还完全失去感觉。食物加上身体温暖，才意识到自己快要冻僵了。
现在还是温暖的季节。
虽然说山越高就越冷，但这座山相对较低，植被也很丰富，所以不会有关系吧。
即便如此，还是很冷。像在雪中打滚一样，露谢拉快要冻僵了。
身体充满火热的感觉。
然而与此同时又非常寒冷。
"呜，呜......"
在枝叶上的床上，露谢拉卷起身体。
想尽可能地防止身体散失热量。
当然这只是杯水车薪。
牙齿合不上，门牙咯吱咯吱地响了起来。
『……库噜噜噜噜……』
龙把脸靠近露谢拉，观察著情况。
像是在等待反应一般地摩擦鼻尖，但露谢拉没有反应的余地。
她僵硬地卷曲身体抵御寒冷。
既没有外套也没有毛毯可以保护身体免受寒冷侵害，只能将身体尽量卷曲起来作为抵抗手段。
『库噜噜……噜噜噜噜……』
龙好像在嘟囔著什么。
突然间，露谢拉感觉到火焰从口中灌入她的身体里面去了一般。
难以理解的能量被注入露谢拉的体内。
——这、这是、魔法…？
在过去的生活中，露谢拉接受过几次治疗魔法。
跟那种感觉非常相似...但是，压力方面完全无法比拟。
龙是一种具有强大魔力的魔物。
如果强大的龙用这种力量对人类施展魔法，会发生什么。
即使是濒临死亡的人也能够继续活下去。
啊，露谢拉想到了这一点。
伤口已经治愈，现在还能活著，肯定是因为这只龙使用了治愈魔法。
但是魔法并不是从无到有创造奇迹的力量。
相反地，露谢拉接受了这样的魔法，还处于快要死了的绝望状况。
真正地说，死了也是理所当然的状况。
接受了魔法后，露谢拉感觉呼吸变得容易了一些。
虽然身体还在颤抖著，但似乎与死神越来越远了。
巨龙把它巨大的身体横躺在露谢拉的旁边，它伸长了脖子，像卷曲一样将露谢拉包裹起来变成圆形。
覆满细小鳞片的脖子，轻轻地压在露谢拉背上。
「......好温暖......」
当她想知道是怎么回事时，感觉到自己的背后像是被火烧ㄧ般温暖。
巨龙发出风箱般的声音呼吸著。
从闪烁的牙齿间流出火焰碎片。
说起龙的代名词，就是从口中喷出的强大吐息。
能够将万物化为灰烬的火焰吐息，是恐怖的象征。
但这只龙却在喉咙中来回燃烧火焰，想要温暖露谢拉。
露谢拉到后来才知道这些知识……
首先，龙的巨大身体如果帮龙蛋保暖，可能会压碎它们，而厚重的甲壳和鳞片也很难将体热传递到外部。
但是喉咙的鳞片相对来说比较薄，并且透过火焰吐息可以任意保持热量。
因此，能够使用火焰吐息的龙通常会使用喉咙来孵化蛋或幼雏。
当折磨著全身的寒意消退后，露谢拉已经懒得去想任何事了。
就像陷入泥潭一般，露谢拉逐渐沉睡。
≪5≫　丧失 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/167952.html]
【旧版翻译】
之后几天的记忆变得很模糊。
巨龙好像学会了如何让露谢拉吃肉，咀嚼著不知道从哪里带来的肉并喷出火焰，然后把它递给露谢拉。
因为发烧而朦胧的露谢拉吃了下去，肚子一胀就像昏倒一样睡著了。
巨龙用喉咙缠住露谢拉保持温暖。
有种感觉像是冷水从某处滴到她的喉咙中。
虽然没有记得的太清楚，但好像有好几次被舔遍全身的记忆。
一天早上醒来时，露谢拉意识到自己还活著。
她用手撑著巨龙的脖子，拖著汗水淋漓的小身体站起来，看见了朝阳。
上升的美丽太阳渗透到露谢拉的眼睛里，宣告著早晨的鸟一边唱歌一边渡过了天空。
巨龙像锻造场一样呼出火焰般地睡著。
龙巢位于山区中稍微开阔一点的地方，是不自然而且略高的地势。
当露谢拉迈出一步时，有些东西马上映入眼帘。
放置在大巢边缘处的是厚壳的大型蛋的碎片。
碎片沾满了干燥的泥土，而且数量不足一个龙蛋的大小。
从露谢拉所在的地方，透过树林看到了悬崖。
那里已经大规模坍塌了。
这是在露谢拉进山之前发生的事情。
即使在这个降雨相对较多的地区，也被称为百年一遇的豪雨来袭了。
周围包括库格赛山在内的周边山地发生了土石流和河水泛滥等水灾。
肯定，在那场的土石流下，龙蛋的残骸和孵化前的幼龙也被吞没了。
据说这座山上的龙在半山腰的悬崖筑巢孵蛋。通常情况下，那个位置可以保护龙但不受野兽或不法之徒的袭击，以及雨水淹没。除非是百年一遇、整个崖壁都崩塌的豪雨。
——嗯？我怎么知道巢穴在哪里？
露谢拉不知何故就是知道这一点。
感觉好像从某处的别人听说过，但具体是从谁那里听来的已经想不起来了。
就像用橡皮抹掉写下的文字一般，露谢拉头脑中所有记忆都模糊而混乱。她作为人类生活至今所累积下来的记忆也同样如此。
然而当看到碎裂开来的龙蛋时，露谢拉静静地明白了。
『啊，结束了啊。』不知为何这样想，但是那种感觉却深深地扎根在她的心中。
『露谢拉。』
这个名字一定是母龙给自己孩子取的名字吧。
露谢拉以前曾经从一位魔术师那里听说过命名的意义。
命名就是确定存在、将模糊而不明确的东西赋予形式的手续。
既然如此。
如果像龙这样强大的存在，透过『女儿之名』来确定露谢拉作为自己的女儿，会发生什么事。
这可能成为一种带有某种强制力的定义。
即使如此理解，露谢拉也并不觉得可怕。她甚至感到了某种感动。嘛，关于被变成少女的事情，还是不禁想著『为什么会这样』。
龙救了露谢拉的命。
就像照顾生病的孩子一样，全心全意地照顾孩子，拯救了她的生命。
竟然有龙这样为自己做到这个地步。
这样想的话，甚至觉得温暖的心情涌上心头。
但是，就像吞下一片冰块一样，小小的刺扎在手指上一样，难以接受现状的心情留在了露谢拉心中。
自己也不知道那是什么。
醒来的龙看到露谢拉在自己身旁走路，激动得把鼻子磨擦过去。
≪6≫　丰衣足食 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/169115.html]
【旧版翻译】
然后，几天过去了。
虽然已经从死亡边缘回来，但露谢拉仍远未恢复到正常状态。
她整日躺在龙巢里睡觉或醒来，任由自己的懒散支配著时间。
轻松是轻松，闲暇是闲暇。
当有空闲时，就会思考『自己到底是谁』这个问题。
也许是因为被龙赐予了女儿的名字，或者是因为半死不活地受了重伤，露谢拉失去了过去人生的记忆。
甚至不记得自己为什么要进入库格塞山，也不记得为什么快要死了。
只觉得必须活著回去，并且好像对某人怀有强烈的仇恨之情。
唯一的线索只有自己穿的衣服。这是一件破洞被血染红的成人男性服装。
在腰间还带有一把小刀，但看起来只是普通野外旅行用品，而不是战斗用途。
——我不是来消灭龙的勇士吧。
嗯……虽然不太记得了，但如果真的那么厉害，我也不会快要死了吧。
在山中的某个地方，应该有个露谢拉快死的地方。
露西拉想著能不能去找那里，但是想在广大的库格塞山中找特定的地点，是不现实的。如果不马上找到的话，痕迹可能会被风雨和草木所掩盖。
——我真的，为什么会在那样的地方快要死了？为什么要爬上龙居住的山？
因为是面向成年男性的，所以已经不适合自己的尺寸了，露谢拉穿著有空的被血弄脏的衬衫。看到这个情况，露谢拉只能歪著头。
刺穿身体的伤口。
是被剑刺中，还是被长角魔物戳中？
我不记得自己很强。
因此，在这样的山上死的原因多少可以想像得出来。
问题在于，为什么连战斗都做不到的男人会爬上这样危险的山。
『咕呜呜呜呜！』
山上响起了震颤的呐喊，露谢拉朝向那个方向看去。
「哦，解决了吗？」
植被丰富的库格赛山因为树木的缘故，视野不佳，但龙巢位于稍微高一点且突起的地方，而且目标也像小山般巨大，所以很容易找到。
举著小手往远处看去，在绿色海洋般排列的树木的对面，可以看到赤红色身躯，背部和翅膀都伸出了树木之外的巨大身影。
从上空俯冲向猎物袭击的龙，在短暂战斗后给予致命一击，然后抓住什么东西飘浮上升。
只要她拍动双翼，就能让树木嘎吱作响。
巨大到即使在远处也能清楚看到它的身影的红龙。
越来越大，越往上看越大，眼看著就要接近了。
粗壮有力的腿，连秘银都能刺穿的利爪，将一头魔兽的尸体牢牢抱在怀里。
「哇！」
露谢拉几乎要被拍动翅膀的风压给吹飞了。
这个巢穴的主人，山之女王回来了。
只要她一落地，整座山都会震动。
巨大的红龙，即使只是蹲在旁边也非常惊人，但看到它如此移动时更让人感到压倒性。
身长大约20公尺左右。粗糙的巨体整体上给人一种尖锐的印象，作为生物非常精致。
说到龙的话，吐息就是它的代名词，但是与其相对比起来，吐息之类的东西只不过是附加品而已。
只是存在的重量就已经不同了。
她只要轻轻地挥动前脚的爪子，人类就会像湿纸一样被撕裂。
但是她并不会用自己的爪子和牙齿来撕裂露谢拉。
她用巨大的脸颊蹭了蹭露谢拉，表示『我回来了』，然后开始兴致勃勃地解剖今天狩猎到的战利品。
那是一只带著彩色装饰物像熊一样的魔物。因为是龙的住处特有的变异体，所以不太清楚原本是哪种魔物，但肯定非常强大。虽然已经被龙爪撕裂彻底斩断了。
龙似乎可以四肢著地行走，后腿站立都没有问题，并且前脚具备了锐利的爪子，可以进行相当灵活的操作。红龙将锐利的爪子插入肉和毛皮之间，并开始剥离。
很快，魔物的尸体就被分成了毛皮和肉块。
龙咬下一部分的肉，轻轻咀嚼将其变得柔软，含在口中喷出火焰把它烤熟。
这应该算得上世界上最豪华的厨房了吧。露谢拉心想。
不久，烤得恰到好处的肉被吐在了露谢拉面前。
「……谢谢。」
露谢拉抬头看著龙，表示感谢。
但她并没有特别的反应。
她似乎听不懂露谢拉说的话。
龙比人类聪明，据说还可以变成人形。
但是露谢拉从未见过这条红龙变成人形的样子。
而且它甚至听不懂露谢拉的话。
这条龙看起来也不笨。或许只是因为没有和人类接触过，所以不懂得人的语言，那么其他的龙是不是因为在某处与人类有关系，而学会了人类的语言。露谢拉想到了很多这种无解的问题。
总之，露谢拉开始享用端上来的食物。
被龙火烤过的魔物肉，有一种说不出的奇特味道。新鲜捕获的肉，甚至还没有放血。吃下后感觉到一种神秘的热量在肚子中聚集。
当露谢拉开始享用时，龙摇晃著头看著她。虽然无法理解龙的表情，但它似乎很高兴。
奇妙的故事。
在暴雨的灾害中失去龙蛋的龙，现在正在照顾一个垂死的人类，并给予她女儿的名字。
她像照顾真正的女儿一样细心地照顾著露谢拉。
而且看起来……很享受。
——失去孩子后，即使龙也会感到寂寞吗。嗯，是啊。
应该称呼为一时兴起吗。
还是应该说是宠爱。
还是为了弥补寂寞。
或者都有。
虽然很感谢救了自己一命，但露谢拉不知道该如何理解她的情感。毕竟对方连话都听不懂。彼此之间互相摸索著交流。
巨龙一边看著露谢拉吃饭，一边开始进一步剁碎熊魔物的毛皮。
砍掉手脚的部分、斩断头颅，去除肉块。
最后只剩下身体部分的漂亮毛皮。它是灰色带有彩色装饰物的毛皮。
她抓起毛皮确认了一下，然后突然将它盖在正在吃肉的露谢拉背上。
「哦！？」
很重。
「欸，什么意思？要我穿上吗？」
抬头看去，龙摇晃著脑袋。
现在露谢拉只是把尺寸不合适的衬衫当作连衣裙，这样既不雅观也不能御寒。
虽然现在还是炎热的季节，但是到了秋天晚上就会变得凉爽。单靠一件衬衫恐怕难以忍受。
虽然不知道对这种情况了解到什么程度，但龙似乎认识到了防寒的必要性，因此特地寻找了看起来很温暖的毛皮的猎物并将其杀死。
「谢谢……」
虽然试著道谢了，但也知道那是行不通的。
——即使说了谢谢，也不能传达给妳吧。如果是人的话，观察细微差别和情况来相互理解……
于是露谢拉突然想到，走向粗壮的龙，并试著用鼻子在她的脚上蹭了蹭。
她模仿了她经常对露谢拉表现出来的动作。
『.....鲁鲁鲁鲁...... 』
「啊哈哈，等一下...哇！」
龙立刻回应了这个动作。
它伸长脖子、轻轻地发出呼噜声，并把脸贴到露谢拉身上。
当巨大的龙这样做时，露谢拉跌坐在柔和的枝干上转了一圈。
露谢拉和背上的毛皮缠在一起倒下了。
「……有腥味。」
从魔物身上粗略地剥下来的毛皮，没有任何加工，散发出令人窒息的恶臭。
但总比冻僵好。味道……只能期待会渐渐变好了。
『……露呜……呜呜呜……』
龙说了些什么。
虽然它只是极其简单的低吟声，但对于听到的露谢拉来说，大量讯息涌入她的头脑中，使她感到非常想吐。
世界上似乎存在著一种名为念话的魔法，在精神和心灵层面上与对方交流。但这是相似的吗。
然而，龙的话语毫不留情地落在无法使用魔法的露谢拉身上，将讯息丢给了她。
当然，露谢拉不懂龙语。这让她感觉像是被迫解密一样困难。
『露谢拉』。
只有名字能够理解。
由龙赋予的名字。
「……露谢拉。露谢拉。」
露谢拉一边反复嘟囔著，一边触摸著自己的身体。
然后碰触了龙的脸，抬头看著。
『告诉我妳的名字。』
她这么说。
龙只有一瞬间无法理解意思。
她露出牙齿，发出了短促的呜咽声。
『......库鲁鲁鲁…..鲁鲁鲁.....』
『卡法尔。』
露谢拉确实听到了这个名字。
「卡法尔？……卡法尔。」
一说完，她就热情地摩擦著鼻子，如果力道稍微大一些的话，就会把露谢拉压死。
≪7≫　偏离委托 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/170509.html]
【旧版翻译】
库格特福姆镇中心的冒险者公会分部。
当杰梅尔出现在像银行一样华丽的大厅时，正在接待处工作的女性职员吓了一跳。
她立刻露出平常的业务微笑，但这个动作足以让杰梅尔感到恼火。
「你好。」
「啊，好久不见了，『七面骰』的杰梅尔先生。
您有段时间没来分部了呢。」
「啊啊。杂务员做那种工作都是全部包办的。
嘛，现在他死了，只好等找到下一个人。
……我跟你说啊，我是阻止他了的哦？可还是因为那家伙要一起来做任务才这样了。」
公会也已经知道『他』已经死了。
一直在分部露面的『他』最近几天突然不再出现，让公会感到怀疑而直接向杰梅尔询问。
「是的，没错。那个……关于那位经理，我们深表哀悼。」
——犹豫了？难道这家伙也忘记名字了吗？
接待小姐的悼词无关紧要。奇怪的是没有提到『他』的名字。
然而，如果深入了解那些事情，就会有一种触及到某种可怕的恐惧的预感，所以杰梅尔什么也没说。
「算了……
把委托任务给我们。有我们的指名吗？」
「现在没有。」
「那就给我们合适的吧。」
「那么，能请你们调查和讨伐这个委托吗？ 预估威胁度为5。」
「那就是我们的等级了。报酬也会相对高吧？」
接待小姐拿出委托书给杰梅尔看。
虽然这份以官方文件风格写成的委托书非常难懂，但简单来说就是『家畜遭到攻击，因此认为是魔物所为，向公会发出讨伐请求。然而由于被低估了威胁程度，没有人愿意承接。只好请自警团加强戒备，却还是有三个人被杀害。肯定是凶暴的魔物所为，赶快来帮帮我们吧！』充满怨恨和焦躁之情。
「初步调查显示，这可能是贪食群狼军团的所为。这是调查报告。
报酬按照标准程序计算，是根据基本金额加上讨伐对象和讨伐数决定的计件制。」
「好啊，这就是我的委托了。」
然后，杰梅尔被迫等了20分钟，并进行了一些签名手续作为接受委托任务的程序。
——真是麻烦。果然还是需要杂务员啊。每次都要来分部办这种无聊的手续，真是没办法忍受。
本来让经理处理的手续现在却被迫自己做，杰梅尔已经感到厌烦了。
『七面骰』现在正在以飞鸟，甚至龙都能击落的势头崭露头角（至少杰梅尔是这么认为）。
高报酬的请求不断涌来，再加上杰梅尔神奇般的理财技巧（至少杰梅尔是这么认为），金钱源源不断地流入口袋中。
有雇用一个杂务员的余裕。至少有一个仆人来解决麻烦就好了。
当然，杰梅尔觉得下一位最好是不会多嘴且顺从的人。如果是年轻且胸部丰满的女性就更好了。
――嗯，这个委托任务结束后再考虑吧。
杰梅尔接过委托书离开了。
一周后，他大吼大叫闯进公会分部。
＊＊＊
「你这个骗子混蛋！！」
「啊！」
杰梅尔用全力将拳头砸在柜台上。
他是一个巨汉，作为冒险者累积的战斗经验，已经接近人类的物理极限。
本该坚固的柜台像受到干旱侵袭的田地一样裂开了。
「什么贪食群狼？不过是一群普通哥布林！
而且还是六只下等品种！！
我可是『七面骰』！你们知道吗！竟然让我做这种廉价的工作！！」
杰梅尔的怒吼声引起了公会大厅的骚动。
并非事前调查中设想的强力魔物，而只是些小角色的杰作。
这虽然是一份轻松的工作，但从杰梅尔的标准来看，这只是类似杂务般的委托，报酬仅能得到零花钱报酬。
如果有时间去做这种工作，应该能做更符合自己水准的工作、赚取更多报酬的委托。
「非常抱歉！但是，一切都是按照公会的规定进行......」
「那就把负责调查的人全部开除！！
因为这种无聊的错误浪费了我们王牌冒险者（至少杰梅尔是这么认为）宝贵的时间！」
「但是，像这样讨伐对象与初步调查不同的魔物也很常见。而且初步调查方向上要尽可能地评估危险以确保冒险者安全......！」
「别找借口了！在高额委托任务中被迫与废物一样的小角色战斗，在过去一年中根本没有发生过啊！」
当杰梅尔大喊时，听到他说的话的冒险者们惊恐地面面相觑。
「咦，在说什么啊？那个家伙。」
「应该是很正常的吧……？」
「他到底怎么了？」
被完全当成是头脑有问题的人盯著看，让杰梅尔感到毛骨悚然。
在柜台的另一边，年轻女性员工因为被威胁而缩成一团，取而代之的是坐在办公室里的老年职员出现。
「非常抱歉，这很正常。即使像您这样高等级的冒险者也有可能接到『偏离』的委托。」
「那么……为什么？」
杰梅尔感到惊讶。
「你们的队伍……那位经理？他……拒绝了所有这样的委托。」
泪眼汪汪的年轻职员说得很清楚。
年长的职员也深深地点头。
「是的，他有著神一般的洞察力。能够完整地阅读调查报告，并掌握报告者和调查员的习惯，甚至能够读出文字背后隐藏的事实，并预测了『偏离』的情况。
虽然我也向他请教意见，但是他一边说著『有些事情无法证实』一边展示推理……结果就像谎言一样成为了事实。
实际上，我们参考他的指南，在分部内改善了调查报告评估。」
「那家伙……会这种事情？」
杰梅尔感觉自己像是在听精灵语一样，对他来说所有的事情都无法理解。
唯一知道的是，前几天杀死的杂务员似乎拥有某种不太了解的奇怪特殊能力。
「还有，杰梅尔先生。请在大厅保持安静。故意损坏设备也可能会受到公会规定的惩罚。」
年长的职员用冰冷的三角眼镜盯著杰梅尔。
突然感觉到背后有人，转头一看，两个和杰梅尔一样高大威猛的男子抱著手臂并盯著他。
「...该死！我要喝酒！！」
失去了发泄情绪的对象，杰梅尔踹了地板地爬了回去。
*
「啊，太可怕了。谢谢妳救了我，部长。」
「没事的……真是的，那个让杰梅尔变得这么狂躁的『经理』也有罪过呢。」
骚乱的气氛消失后，公会大厅逐渐恢复了平时的热闹。
在这样的情况下，两名公会职员叹息著。
原本就以行为不良而闻名的冒险者杰梅尔……虽然这样的冒险者并不罕见……但是他所雇用的『经理』代替杰梅尔来到公会分部工作让许多人松了一口气。
「……那个『经理』的名字，想起来了吗？」
「不，还没有……忘记所属冒险者的名字，我这个管理官真是失格啊。」
「没关系。我也想不起来。」
「但是，为什么那样的人会和杰梅尔先生一起工作呢？」
「嗯……每个人都有自己的情况。
也许其他冒险者没有想过雇佣经理。虽然在北方的玛尔特加兹似乎很普遍，但在这里，冒险者雇佣经理是很少见的事情。」
「如果可以做到那种事，成为公会职员就好了……」
「你知道公会重视学历吧。」
年长的部长揉著太阳穴。
仿佛是要放松因为这几天发生的异常事态而感到困扰的头脑一般。
「所有写有他名字的文件都从公会中消失了......
不只是单纯地死亡吧。到底发生了什么，经理先生......」
≪8≫　教学 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/183523.html]
【旧版翻译】
然后又过了几天。
一开始，卡法尔小心翼翼地劝阻露谢拉不要离开巢穴，只是想从巢里出来，就会低吟著把她推回去，但是当得知自己在狩猎时不在家的时候露谢拉都不动的时候，反而允许自己在的时候让露谢拉出去走一走。
有一天，卡法尔走出巢穴时叫了露谢拉。
露谢拉歪著头跟著走了出去，卡法尔踩烂灌木丛，拨开树木前进。
然后，没走多远，一个人和一只龙就到了美丽的河畔。
库格塞山是一座有很多泉水的山。
虽然像前几天那样的大雨很少见，但雨量充沛，水源充足。
流出的河流滋润著下游的人们，成为了生命的源泉。
阳光透过树木在河面上闪耀，像镜子一样反射著。
一阵凉风吹过露谢拉的头发。
卡法尔把脸伸进河面，开始大口地喝河水，连同正好在场的可怜的鱼一起喝下去。
这是一种令人担心水位会下降的豪爽的饮用方式。
据说生水对身体不好。
如果是龙的话应该没关系，但是露谢拉只是普通的人类。有点犹豫要不要喝，但是在山里的生活不能说奢侈。
总之，露谢拉也试著与卡法尔一起喝水，只要习惯就好了。
河面上如镜般闪耀，一个飘逸红色长发的美少女反复窥视著。
「……这谁啊！？」
一个倒映在水面上的美少女，脸上带著微微抽搐的笑容说。
完全不一样。
回想以前的自己是怎样的身姿稍微模糊，不过明白与现在的身姿完全不同。
如果用人类来说的话，外表是10岁左右。
像卡法尔的鳞片一样美丽的深红色头发，像放牧绵羊一样的头发长到腰左右。
容貌与年龄相称……也就是说与外表年龄相应的意思……可爱又天真。 和卡法尔一样晶莹剔透的棕色眼睛，与人类不同，有垂直的瞳孔，就像阳光下的猫眼睛。
皮肤像龙的角，锐利无垢的白色。
身体纤细而柔软地紧绷著，是会让人感受到野生动物的功能美。
顺便说一下，现在穿的是一只棕色狼般的魔物撕成两半的毛皮。
来到这里的时候，用身上的腰带把一半的毛皮缠在上半身，剩下的一半缠在腰上。
至少现在，作为女孩的外表应该要穿内衣，不过，因为没有制作那样纤细的物体的工具而放弃。
另外，卡法尔最初给的熊型魔兽的毛皮，因为太大了，所以决定用防寒装备兼睡袋。
『格鲁鲁鲁……』
「欸，什么？」
目瞪口呆看著映在水面上的少女吓呆了，卡法尔用手指戳了戳露谢拉的后背。
在连巨石都要捏碎的她的手中，产生了摇曳的阳炎，不久就变成了一团漩涡。
『咕！』
「哇！」
当卡法尔咆哮时，火球飞到河上，在那里引起了大爆炸。
虽然没有直接接触到河面，但一瞬间河流就会产生巨浪。
露谢拉的耳朵吱吱作响。 鱼露出白色的肚子浮了起来，被清澈的水流给冲走了。
「龙息……这是魔法吗？」
虽然规模太大，威力也太大，但是露谢拉也知道类似的魔法。
根据火焰的爆炸攻击敌人的魔法，是「爆炎火球」。
『……鲁鲁……』
卡法尔喉咙一响，露谢拉的脑袋里闪过一个庞大的公式，或者是一张什么设计图之类的东西。
是一个令人头痛的资讯量。
和平时她发出的声音不同，是传达了什么的声音。
卡法尔再次在手中生成出火球投了出去。
又再次发生了翻山越岭的大爆炸，被加热的河流像悲鸣一样冒出水烟。
『……鲁鲁……』
「啊……难道是在教我吗？」
同样的「资讯」又被灌输到脑子里，虽然不能理解内容，但露谢拉还是察觉到了。
卡法尔试图教会这个给露谢拉。
『……鲁鲁……』
「这样啊。
我记得有人说过我完全没有魔法才能……」
所谓魔法……至少对人类来说……并不是谁都能使用的方便技术。
首先，十个人中有一个人完全没有才能。
剩下的人也几乎都是只要练习就会使用一两个细小的魔法的程度。 经过严格的修行，才能成为半吊子。
只有一小撮人能靠魔法来养活自己。 而且在其中天赋也有著天壤之别……恐怕卡法尔的魔法，甚至远远超过了人类最厉害的术士。
——龙之类的可以使用强大的魔法吧。 他们应该连这个世界上有一些没有力量的人都无法想像…………
卡法尔看到一脸茫然的露谢拉，忐忑不安地摇摇头。
『沃鲁』
「好吧，我会尽力而为的！」
在充满期待的龙的视线下，露谢拉绝望地向河边举起了手。 先从架势准备看看。
怎样才能使用魔法，露谢拉根本就不知道。
但是，魔法的关键在于以足以区分一粒沙子的精确度来设想「会发生什么」。
那么，强烈地想像刚才的爆炸就好了吗？
在脑海中反复思考卡法尔教的咒语，但是连其意义都没明白。
慢慢地。
热气穿过身体。
「≪爆炎火球≫！！」
露谢拉大喊。
那个声音燃烧起来。
一道耀眼的火焰从露谢拉的手掌中飞出，然后爆炸开来。
「咦？」
目瞪口呆的露谢拉的头发被自己制造的爆炸中吹起来。
——《爆炎火球》是个相当难的魔法……
如果有能使用这个的实力的话，作为冒险者应该是不会饿肚子的吧？
为什么我能用这个？ 因为是从红龙那里直接学到的！？
红龙就像燃烧的红莲鳞所暗示的那样，是与火焰亲近的魔物。
如果是红龙教魔法的话，无能者也有可能学会魔法……也许。
『……库尔鲁……鲁鲁……』
「哇！」
卡法尔一边移动著脖子，一边把脸靠近，用舌头舔著露谢拉。
一个温暖而柔软的庞然大物热情地撞了过来，玩弄著露谢拉。
「呃，湿漉漉的」
全身都被舔了一圈，露谢拉被弄湿了。
到目前为止，露谢拉已经被卡法尔舔了几次。 也许母龙会清洁幼龙的身体，防止疾病。之后是亲爱的表现吗。
大概在这种情况下会热烈地表扬。
虽然不像人类的口水那样感觉脏或臭，但它是一种难以解释的神秘气味。 这么说来，龙好像是浑身都是法力，连唾液都能成为什么药的原料。
「……洗个澡吧。」
反正没人看见，露谢拉把毛皮丢出去，光著身子跳进河里。
≪9≫　异常增长 
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/183636.html]
【旧版翻译】
快到中午的时候，终于起床的杰梅尔到公会分部露面，当时负责接待的女职员吓了一跳。
虽然马上掩饰，换回平时的营业微笑，但是那个动作足以激怒杰梅尔。
「嗯。」
「早上好，杰梅尔先生。」
「有指名委托吗？」
杰梅尔最近每两三天都去公会分部问同样的问题。
「没有...」
「............ 蛤啊
混蛋！太敷衍了啊，不是妳隐瞒起来了吗？   」
(
やる気あんのかよテメ、隠してんじゃねえだろうな
)
杰梅尔用威胁鸡一般的举动靠近她的脸，年轻的女职员低著头发抖。
「以前就收到过很多指名委托。
现在你们就别阻挡对我们的委托吧？」
指定特定冒险家的委托，根据冒险者的等级的固定报酬的比例会变多。
对于从中坚中脱颖而出的「七面骰」来说，指名委托相当不错。杰梅尔转而采取等待指名委托的策略，因为他无法接受可能会造成损失的一般委托。
杰梅尔来到这里是因为想当然地认为有工作。
但是，委托等了很久也没来。明明一直以来多到可以拒绝不喜欢的委托。
杰梅尔很自然地认为这可能是前几天公会对他的报复。
「那个，那个……公会不参与获取指名委托。
想必以前经理就会单独和委托人交涉，让他们请求透过公会提出委托……」
「你说什么？」
接待小姐颤抖著抗辩。
另外，把不愿想起来的家伙的存在提了出来。
——又是那家伙啊，可恶，心情不好……
杰梅尔完全不认为自己做了什么「可惜的事」或「坏事」。
然而，自己的存在是由一个自己看不起的无能者的■■■■■支撑的，让人感觉身体的一部分是由一个无能的寄生虫混蛋组成的，感觉很不愉快。
「那个，委托是」
「够了！」
杰梅尔发出咂嘴的声音，脚步声也很粗暴地离开了公会分部。
＊　＊　＊
「杰梅尔，回来了吗！」
「嗯？ 怎么了？」
随便买了些解闷用的酒，回到了队伍据点的租屋处，三个队伍成员一起跑到门口迎接。
他们全都露出了像是冒险新手第一次和怪物战斗一样绝望的表情，这对熟练的冒险者来说是不可能的。
「喂……看这个。」
杰梅尔被拉进屋里，面前放著一个留在桌子上的银色版子。
「那家伙的冒险者证？」
歪著头举起它的杰梅尔，很快就会露出跟其他成员一样的表情。
=====
名字 ■■■■■
Lv3
HP　621/621
MP　1090/1090
ST　559/559
力量 17
魔力 43
敏捷 15
灵巧 12
体力 39
防御 78
=====
「什么……这是。」
在名字部分被涂掉令人毛骨悚然的冒险者证上，看到绝对不可能出现的数值，杰梅尔脸色发白。
「我想收拾那家伙的行李，所以去找了一下，结果变成了这样。」
「杰梅尔，你现在的状态是多少？」
当被问到这个问题时，杰梅尔看了他的冒险者证。
=====
名字 杰梅尔
Lv22
HP　139/139
MP　5/5
ST　112/112
力量 24
魔力 3
敏捷14
灵巧 14
体力 19
防御 16
=====
10是一般的。但是魔力除外。
20是一流的，或是有一技之长。
30是超人，甚至是英雄。
人的成长速度虽然有天赋的差别，但越是积累训练战斗，实力就越强。
最终，就会超越肉体的极限。
从能力值上看，即使是30，也超过了肉体的物理极限。 那已经是生物的魔法了(
それはもはや生体という魔法。
)。
然而，冒险者证上显示■■■■■的能力值却轻而易举地超过了这一点。
HP和MP更加极端。就算是国内几个级别的英雄也是200左右。连300都不可能。
杰梅尔最近也连续完成了很不错的工作，所以他的身体状态很好。明确地说，这是一个值得骄傲的数字。 如果是知道状态看法的委托人，光是这样就足以佩服，相信杰梅尔的能力。
不过，虽然部分确实是赢了，但与■■■■■相比，杰梅尔的状态实在是太渺小了。
「很奇怪吧，这家伙的魔力和MP……」
「一流的术士有多少人？」
「体力也很奇怪」
「即使被龙踩到，也完全不会有事。」
(
ドラゴンに踏まれてもケロッとしてそう
)
「这是什么，防御值 78？」
「对于任何人来说，这都是不可能的数字。像这样就算被魔王诅咒，也不会死。"
冒险者证这个熟悉的物品上，列著不可能有的数值，令人毛骨悚然。
每个人就像嘴巴被缝上一样看著银色的板子。
「嗯，果然坏了吧，这个。
人不可能变得这么强大。 更不用说那个寄生虫了。」
「杰梅尔，你说过『冒险者证不会坏』。」
「绝对不会！？一般都是不会坏的！」
杰梅尔发现自己的声音正在抽搐。
「喂，把这个扔了吧……」
没过多久，不知道是谁这么说。
「怎么做？
如果被找到了就糟了。 这个，不容易碎。」
杰梅尔冷静地，努力地，仔细地做出决定。
说实话，杰梅尔也不想把这种令人毛骨悚然的东西留在身边。 但是，麻烦的东西如果不好好思考扔掉的方法，反而会招致多余的麻烦。
「别管了吧。随便收起来吧。」
「嗯，不会被发现的。」
大家都点头。
然而谁的脸上都看不到自信和从容。
「如果这个没有坏的话……？」
有人说。 也许是杰梅尔说的。
虽然那应该是不可能的事情，但是却像是被看不见的重石压碎了喉咙一样，谁也说不出否定的话。
≪10≫　果干 
「≪炎热波≫！」
当露谢拉一喊，红莲的热线就迸发出来，把河滩上的石头给烧焦，弹飞，刻出一条笔直的凹槽。
从库法尔那里学到魔法已经过去一个月了。 露谢拉整天都忙于魔法训练。
原因是，如果自己能产生火焰，生活水准就会大大提高。
可以自己烤肉，也可以不依赖库法尔来取暖。
能否自由地使用火，在山中的生存生活中，是像野兽一样生活还是作为人文明生活的分水岭吧。
……不过，我觉得已经远远超过了「生活用的火」这个领域。
露谢拉不是术士。也许吧。因为我的记忆很模糊，所以不敢说肯定的话，但感觉不一样。
但是，不知为何，我对魔法有所了解。
露谢拉能够再现好几个「只知道的魔法」。
因为没有学习正确的术式，所以我肯定这个做法一定是荒唐的，但是不可思议的就是能做到。
「今天就这样就可以了吧。」
看到最近因为修炼过而烧焦荒凉的河床，露西拉擦了擦汗。
为了不引起野火，魔法都是在河边练习的。
库法尔也允许露谢拉走到离巢很近的河边上。实际上这附近可能是因为距离库法尔的巢太近了，所以也看不到魔物。
「那么，今天从对面绕回去吗？」
在返回巢穴的路上，露谢拉绕了一圈，走动探索周围。
一部分是因为我认为我必须一点一点地记住山脉的地理，但是还有一个更重要的目的。
在灌木丛中前进，鲜艳的绿色中夹杂著更加鲜艳的色彩。
红色，橙色，紫色。
颜色和形状都各不相同，比盛开的花还要美丽，周围的树木挂著很多鲜艳的果实。
「好厉害。不知道这是什么果实。
因为库法尔的存在，不仅仅是魔物，植物也发生了变异吗？」
在库法尔的巢穴周围，从未见过的水果像果园一样结出丰硕的果实。
这对卡法尔来说不值得关心，好像因为是太小的食物，但对露谢拉来说，这是大地的恩惠。
露谢拉把多余的毛皮放在地上。
然后在一根粗大的树枝上轻轻一跳，随便摘下他能找到的水果，扔到蓬松的皮毛上。
「即使被鸟和虫子吃了一点，对我来说也够了。
倒不如说不知道能不能在它们成熟之前把它们全部收起来……」
毛皮上立刻装满了水果。
露谢拉觉得差不多了，咬了一口她刚摘下的最后一个水果。
「嗯。」
充满蜂蜜的水果多汁而甜美。
新鲜采摘的水果是天堂般的美味。
「真的很感谢山的恩惠啊。」
露谢拉一跃而下，将果子用皮毛包裹起来，背在了背上，比她现在的重量还重得多。
虽然库法尔依然只吃肉，但既然人类是杂食性动物，只靠肉的饮食生活现在应该已经崩溃了。
恰巧现在是丰收的秋天。
要想办法储存大量的粮食资源，为即将到来的冬天做好准备。
「我回来了。」
《库尔鲁尔……》
当露谢拉回到巢穴时，坐在那里的库法尔探出身子，把脸凑了过来。
用鳞片揉了揉凹凸不平的鼻子后，她像睡著的野兽一样蜷缩起来。
当露谢拉外出的时候，为了能看得清楚，坐著高举著脖子，守护著她。
在巢穴的周围，铺著从最近库法尔捕获的猎物们那里收集来的5张左右的毛皮，上面排列著露谢拉用刀切过的水果片。
「好，已经晒好了。」
第一排的水果已经失去了水分，缩水了。
——因为没有做过果干，所以完全是凭我的感觉，但是…..
在冬天只吃肉肯定很难生存。
现在，露谢拉在练习魔法的同时，努力制作保存食品。
这是一种使用了丰富果实的果干。虽说如此，也只是一味地晒在太阳底下。
露谢拉拿起其中一个，它比她想像的要小，然后咬了一口。
「嗯，随便做就好了。」
我感受到了有弹性的奇怪口感和一种集中而持久的甜味。
——如果只是寒冷的话，最糟糕的应该是魔法和库法尔的协助，但是光靠山上的东西过冬还是很困难的吧。
啊，可恶。 面包也好，大米也好，比起生肉，我更想要能保存的主食。
能不能上街买东西啊。 譬如这个皮毛卖了的话，不就能得到吃不完的面包吗？
看著被无谓地当作地毯使用的魔兽的毛皮，露谢拉在脑海中盘算著。
可以以高价卖给喜欢东西的有钱人，作为冒险者使用的铠甲材料应该是一流的物品。
这一张，带到街上的话，冬天需要的东西都能买到吧。 不，不只如此，说不定还可以建一栋房子。
「卡法尔对人类的生态有多了解呢……
一开始还想让我吃生肉，这有点令人不安……」
龙太强了。 即使按照本能生活，也能践踏世界，享受生活吧。
但是露谢拉是人类。 在严酷的自然中与龙一起生活，必须时刻做好相应的准备……
《鲁》
露谢拉正在思考的时候，库法尔伸长脖子凑了过来。
轻轻地哼著气，用鼻孔戳著露谢拉拿著的果干。
「欸？什么？想吃吗？」
《鲁》
「嗯... 我觉得它太小了，不能填饱龙的肚子。好吧，给你吃。」
嘛，龙也会有心血来潮想吃珍贵的果干的时候吧。
露谢拉把装在自己双手上的果干，从牙缝中丢进了库法尔的嘴里。
卡法尔动了动嘴，吃了下去，像头撞一样的气势撞向了露谢拉。
『卡呜呜……鲁鲁……』
「欸？这么好吃吗？」
比起库法尔庞大的身躯，我给他的食物量只是一点点，但库法尔却以比任何时候都兴奋的样子大口吃。
然后用微微有水果香味的舌头舔了露谢拉。
「啊……这算是我亲手做的料理吗？」
被推倒后目瞪口呆的露谢拉突然意识到。
从当成孩子照顾的小东西那里，得到了竭尽全力的小礼物，那一定很高兴。
「原来如此……你很高兴吗……」
如果能让这条龙高兴的话，露谢拉想，能不能回报一点生命之恩呢。
≪11≫　狩猎训练 
＊库法尔之后都改卡法尔
-----------------------------------------
当卡法尔带回一个不寻常的猎物时，已经是深秋，群山正在变成红色和黄色。
「欢迎回来……那个……」
她用后腿强壮的钩爪抓住猎物运了回来，但它却偏偏还在动。
「……嘎嘎嘎……咕噜咕噜……」
比熊还大的像狼一样的魔兽。
头和肚子在流血，将它新鲜的绿色毛皮染成红色。
然而，他却是一脸狰狞的瞪著我，粗暴的呼吸让他咬紧的獠牙间冒出泡泡。
『沃乌』
「……你是说要战斗吗？莫非？」
卡法尔没有把魔兽刺死，就这样释放了。
绿狼立刻跳了起来，不分青红皂白地瞪著露谢拉，没多久就袭击了过来。
——不行！虽然是说快要死了……！ 但是「变异体」的魔兽，我怎么可能有办法对付！
在心中发出悲鸣，狼魔兽也不会因此停下来。
「啊，好啦！那就让你看看我的魔法吧！
《爆炎火球》！！」
从露谢拉手中生出火球，迎击迎面而来的狼。
冲撞！
爆炸！
「嘎嘎嘎！！」
「哇！」
但是！
狼穿过了爆炸和火焰，冲了过来。
毕竟，在龙的住处徘徊的「变异体」的魔物，是需要高超冒险家们合力应对的凶猛之物。
单发的中级攻击魔法只会留下一道擦伤。只会是一种牵制！
狼魔兽吐出血腥的口水，露出獠牙，扑向露谢拉！
「哇！」
露谢拉在地上打滚，绕过爪子和獠牙钻了过去，设法避开了这一击。
但是狼魔兽快狠准(
早い、速い、迅い
)！
当露谢拉站起来的时候，眼前已经是逼近的死亡的声音(
死の颚门
)了。
『咕！』
「哇！！」
就在他要跳向露谢拉的时候，已经解读完动作的卡法尔用前脚抓住了狼魔兽。
在龙的怪力之下，就连这头巨狼也显得束手无策，拼命挣扎著要挣脱它的束缚。
『咕鲁鲁鲁...』
「我做不到！我只是个普通的人类！」
面对几乎要说出「再努力一点吧」的卡法尔，露谢拉摇头。
我知道。 这里就是这样的地方。
虽然现在被卡法尔守护著，但是如果不能和这个魔兽战斗的话，自由地在山上行走恐怕是不可能的。
下到街上也好，寻找自己的足迹也好。
不仅如此，如果在卡法尔离开巢的时候被袭击的话，就没有办法了，只能死去。 就算不能战胜它，至少我要能够抵抗。
但无论如何，露谢拉认为这种训练是不合理的。
『鲁』
スン
……卡法尔看起来有点失落的样子，把抓住的巨狼捏碎了。
「嘎嘎嘎！」
大概是全身的骨头都被压碎，五脏六腑都被撕裂了，狼魔兽抽搐了几下，然后就完全停止了动作。
「太好了……被这样特训的话我会死的。」
露谢拉觉得好像捡回了一条命，喘了口气。
卡法尔凝视著露谢拉，飞了起来。
「嗯？」
然后从空中俯视山上，不久就俯冲下来袭击了什么。
树木摇曳，鸟儿逃窜，发出某种悲鸣和咆哮声。
「嗯？」
不久，卡法尔从山上抓住什么东西飞了起来。
流著半透明体液吊著的是全身长著黑色刚毛、有两个头的大蜘蛛。
「基沙沙沙沙！！」
《沃乌》
「我带来了比刚才稍微弱一点的家伙！？」
卡法尔把大蜘蛛扔在巢附近。
大蜘蛛漂亮地著地后马上爬起来，把带钩爪的十二条腿哢嚓哢嚓地动了一下，袭击了露谢拉。
「爆…≪爆炎火球≫！！」
「吓吓吓，基啊！」
「哇，哇！？」
对方的动作也因为受伤而迟钝，只能勉强应付。
正因为如此，卡法尔也没有插手，一边转动脖子一边看著孩子的身姿。
露谢拉拼命地在巢穴周围追逐，一直持续到傍晚。
≪12≫　秋雨 
库格塞山的雨量很多。
「下雨了啊……」
哗啦哗啦地响。
快要落下叶子的落叶树们会被这场雨最后一击而坠落吧。
卡法尔的巢排水良好，附近也没有快要崩塌的悬崖。
给人的印象是，曾经在暴雨灾害中失去龙蛋的卡法尔的预防措施仍然存在。
然而，也没有遮挡风雨的东西。
卡法尔张开翅膀站著。
是以那翅膀为屋顶。
卡法尔自己好像完全不在意雨和风，但是知道雏鸟失去体温是很危险的吧。
她直立不动地守护著露谢拉。 下雨的时候总是这个样子。
「这样做不累吗？
……如果是人类的话，就这样在雨中一动不动真的太难了。」
『鲁？』
「如果有屋顶的话，即使不做这样的事也不会淋湿。」
确认了用毛皮三明治守护的果干，露谢拉抬头看了看卡法尔。
实际上在这个风吹雨打的巢穴，甚至很难卫生地保管食物。被雨淋湿的话就全部都不行了。
——因为豪雨引起的泥石流而失去了龙蛋。卡法尔好像已经不想住在洞窟里了。
那么，果然只能在这附近建小屋了吧。
通过著手制作保存食品，露谢拉强烈认识到了居住的必要性。
话虽如此，露谢拉并没有建筑知识，她所能做的就是询问卡法尔，也许能说得通，但是……首先该怎么传达呢。
露谢拉想了一个计划。
从构成巢穴的枝叶堆中，他拔出一根树枝，在潮湿的泥土上画了一幅画。
「你看，你以前没见过这样的东西吗？人类建造房子是为了住，这样，他们就叫房子。
下雨的时候，有房子可以让你远离寒冷。」
虽然不是很好，但是露谢拉画了一幅雨和地上的房子。
卡法尔扩展翅膀的顶部，凝视著那幅画。
——不知道能不能传达……我想你只能理解我想传达什么……
露谢拉用手指著画，用肢体语言诉说著。
卡法尔歪了一次头。 然后，咆哮著。
『……鲁鲁鲁……咕鲁！！』
突然，大地震动。
作为巢材堆积起来的枝叶发出沙沙的声音被拨开，从下面长出了岩石块。
我记得好像是在什么书的插图上看到的，据说沙漠地区有硬化黏土建造的房屋。正好和它一样，但不是黏土，是一座形状完美、雕刻精美的石屋。
这是一间单人房，入口没有门，窗户只有一个洞。
「如，如……
如果你能做到这一点，那你就早点说吧！？」
『鲁？』
突然从巢里长出来的岩石房子。
恐怕是通过地元素魔法改变地面而制作出来的吧。
——难道这附近的地形不自然地隆起也是因为卡法尔的魔法？
现在才注意到，这个巢是山中平坦地形上隆起的地方，对卡法尔来说太方便了，地理位置不自然。
她用魔法创造了适合筑巢的地形吧。
露谢拉马上走了进去。
没有家具和壁炉，只有窗户和入口的房间，但是足够抵挡风雨了。
这时，岩石的房子摇晃了。
卡法尔的鼻尖卡在门口。
『……克鲁尔……』
「喂喂喂，那种悲伤……」
鼻子里吐出一口气。
卡法尔渴望把自己躲在一个小石屋里的露谢拉，试图在身体上尽可能地接近她。
「这样啊！嗯，所以不能这样……没有必要拘泥于人的大小……如果可以的话……」
露谢拉避开卡法尔脸上堵住的入口，从一个大窗户飞了出去。
然后他在地上画了一个大房子，里面画了一条龙和一个小人。
『鲁！』
这一次，山体剧烈地摇晃起来。
从巢的两侧隆起的岩石在卡法尔的头上连接成拱门，在三个侧面形成一堵墙。
它的形状和孩子们下雪时做的灶状雪屋(
*かまくら
)一样，只是它是用石头做的，而且太大了。
它不是从虚无中创造存在，而是改变地面的形状。岩石冒出来做屋顶，周围的地面被刮掉，岩石灶状雪屋(
*かまくら
)周围的区域变成了一个大凹槽，就像城堡里的护城河池塘一样。
「哇……好厉害！」
看著高得令人目眩的天花板，露谢拉只能张大嘴巴。
人族在建造大的石造建筑的时候，也有在某种程度上使用魔法的时候，但像这样粗犷而强大的并不多。
「……话说回来，能做到这样的事却至今没有做过，真的没有『做屋顶』的想法啊……」
『鲁？』
不出所料，露谢拉有些恼怒地看著卡法尔
虽然她张开翅膀守护著露谢拉，但是对于母龙……也就是说，对于她守护的雏龙来说，雨本来只是那种程度的威胁。
住在洞窟里的话，不需要张开翅膀，所以很方便，但是仅此而已。和人类的标准相差很大。
嗯，他好像明白了，所以这样就好了吧。
卡法尔立刻蹲在屋顶下，露谢拉靠著她的脖子坐了下来，那是她的固定位置。
「这么大的话风会吹进来……嘛，就这样吧。」
冬天即将来临。
但是，龙的旁边很温暖。
――我到底能不能熬过冬天……？
储存腌制食品也没有问题，即使下雪也没关系。
因为我住在这么大的岩石圆顶里，如果天气冷，冷的话可以生火，为此能烧火的材料也有很多。露谢拉很自豪她的火焰魔法得到了长远的进步。
然后，安心地重新思考了一下。
——不，等等。可以悠闲地思考那样的事吗？
如果我有家人的话，不是在等我回去吗？
那是虽然一直在想，但却推到了脑海角落的想法。
过好每一天，为冬天做准备，对付卡法尔带来的《教材》（……凶材？） 对手。 每天都竭尽全力。
那很辛苦，但是我很幸福。
虽然有时卡法尔的教育方式像龙一样危险，但是他非常关心露谢拉并试图抚养她。
所以，我差点忘了。
自己在成为卡法尔的孩子之前，也有活过一段时间。
事实上，说不定有人在哪里等著自己回来。
——我觉得我应该活下来然后回去。这是我想确定的唯一原因。
看看吧，如果你的余生都是一个人，那也没关系。到时候，我一定会住在山里。
倾盆大雨从未停止。
听著热闹而平静的音色，露谢拉睡著了。
-------------------------------------------------------------
*かまくら
：是在雪国小正月举行的活动。 孩子们用雪做房间，祭祀水神，在那之前烧火唱追鸟的歌，还带著食物等去房间里玩。
≪13≫　不归 
「所以，对，我不是想离开山，我想去街上看看。
能传达吗……？」
在雨后潮湿的地面上，露谢拉画了几幅画。
《下山的人》。
《进城的人》。
《回山上的人》。
露谢拉想去人类村落。
我想把破碎的记忆拼凑起来，想知道自己是什么人。
我想解决留下了什么的心情。
特意把回来的地方画在画上，是因为卡法尔觉得他害怕露谢拉会离开去什么地方。
当露谢拉离开巢穴太久时，卡法尔马上飞奔而去，想要把她带回来。
这也许是因为离开巢的话会很危险的理由吧，但我想也许不仅仅是这样。
卡法尔看著露谢拉画的画。
不久，他锋利的爪子出乎意料地灵巧，比露谢拉稍微写实一点，在地上又添了一幅画。
被像熊一样的魔兽袭击的小人……露谢拉的身影。
「还不行。」 她是这么说的。
「嗯，这样啊……」
卡法尔带来的与《教材》的战斗经历了无数次。
露谢拉认为只有逃跑变得很好了。
但是，卡法尔认为还不至于下山。
「那么，这样呢？」
露谢拉把下山的画和回来的画踩掉，取而代之的是在空中飞翔的龙和骑在它背上的小人影。
如果可以借用卡法尔的力量来回，应该就没有问题。
我想。
卡法尔迅速地用手指的侧面划掉了并排的画的后半部分。
然后，画了被穿著铠甲的人们包围的龙的画。
「…………原来如此。」
龙很强大。当然还有卡法尔。
但是，既不是不死之身也不是无敌的。
事实上，人族英雄们讨伐恶龙的英雄故事不是存在好几个吗。
龙被打倒是新闻，但是，并不是足以颠覆世界的事件。
仔细想想，卡法尔是一条不属于族群的龙。
据说这个世界上有几十条龙居住的可怕的龙的根据地，不管是什么样的英雄都不能踏入那样的地方吧。
但是，单独生活的卡法尔呢？
例如，如果因为降落到村庄附近等理由而被认为是危险的龙的话，也有可能从世界各地招来熟练的屠龙者，开始消灭这条龙。
「我知道了……」
『……鲁鲁……』
她用特别悲伤的语气叫了起来。
然后把鼻子靠近，小心翼翼地揉了揉脸颊。
仿佛为自己的无助而道歉。
「知道了，就是这样！」
露谢拉画了一幅新画。
那是自己在打败魔兽的画。
《库尔鲁尔……》
「呜呜！」
卡法尔高兴地叫著喉咙，舔著露谢拉。
我相信他很高兴他考虑到了自己的想法并鼓励了我。
「哈哈……嘛，我是普通人类，不知道能做到什么程度。我会努力的。」
虽然卡法尔的修行粗略而危险，但是不知为何，幸运的是取得了成果。
露谢拉想，如果是为了去人族村落需要的话，可以再努力一点。
在那之前应该可以品尝到这种幸福的停滞。
《沃乌》
「咦？」
叫了一声后张开翅膀，卡法尔突然飞了起来。
刚在山上盘旋，她就俯冲下去，以撼动山峰的气势著地。
当她再次飞起来时，她从树木之间抓住了什么。
「基沙沙沙！」　 「苏鲁鲁鲁」
「咩伊伊伊」
看到一只羊，头上长著四条蛇，嘴里滴著酸毒，挂在卡法尔的后腿上，露谢拉马上转身逃走。
≪14≫　角饰 
「喀啊啊啊！」
一只长著獠牙的漆黑拖把般的怪物踩在地上，朝露谢拉走去。
一瞬间，它黑色的皮毛发出七种颜色的光芒，像是溶油的水。紧接著，闪电从它的身上发射出来，如同投掷的长矛一般袭击了露谢拉。
「啊！」
露谢拉低著姿势跑了。
——重要的是使用魔法的感觉！让它成为你身体的一部分！
这就是加速的感觉……！
闪电轰鸣。地面烧焦。露谢拉已经不在那里了。
露谢拉蛇行跑掉了。
魔兽慌忙迎击。用大前腿一击。速度不快，从空隙中钻过。(
遅い。くぐり抜ける。
)
闪电。爪子。獠牙。
什么时候会来哪个，露谢拉都能看穿。 只有逃跑的练习已经很完美了。
然而，露谢拉不仅仅是逃跑，还有了多做一件事的余地。
「那么，下次要提高力量……」
火焰好像在露谢拉的身体中累积。
露谢拉抓住魔兽的皮毛，一边刹车，一边抓住了它的身体。
然后踩到地上留下深深的脚印的同时，她的掌心狠狠的拍在了魔兽的脑袋上。
「嘿呀！！」
「咕咕！」
明显异常的尖叫声响起，魔兽摇摇晃晃。
它就这样站了一小会儿，不久就摇摇晃晃地倾斜著身体，震动了地面，倒了下去。
「太，太好了……太好了……！」
怀着难以置信的心情，露谢拉气喘吁吁地看著魔兽的尸体。
虽然卡法尔在抓来的过程中受了伤，动作有些迟钝，但是露谢拉战胜了蔓延在库格塞山的可怕的「变异体」。
『克鲁鲁……鲁洛……』
「哇，停，哇！」
一直看著战斗的卡法尔停了下来，以过去最大的气势舔了露谢拉。
总之，她高兴得不得了，甚至露谢拉担心自己会不会就这样被吃掉。
「……啊，伤好了。
人类也说「舔伤口就能治好」，但是如果是龙舔的话真的能治好啊。」
突然注意到身体的疼痛正在减轻。
当在露谢拉修行中受伤的时候卡法尔会使用魔法，但如果只是擦伤的话舔一下就会治好。
《沃乌》
「等等！」
卡法尔兴冲冲地张开翅膀准备起飞，于是露谢拉慌忙的阻止了她。
「今天已经很累了，够了！休息吧！对吧！？」
卡法尔显然是打算带下一个《教材》来的，但卡法尔看到卢谢拉拼命阻止的样子，叠著翅膀蹲了下来。
——得救了……照这样下去，停不下来，好像会带来山上最强的魔兽……
虽然身体的伤治好了，但是「一瞬间判断错误的话可能会死」这样战斗的紧张，让露谢拉的精神沉重而疲劳。 希望今天就到此为止。
看著卡法尔好像放弃了，露谢拉抚摸著胸口，去看了在「家」旁边设置的高个子灶。
这也是请卡法尔用魔法做的。
稍微靠近冒著白烟的灶，不可思议的香味扑鼻而来。
灶里熏著很多木片。
「啊，在战斗的时候变得不错了嘛！
お、戦ってる间に良い感じになってる！
虽然是随便做的，但是做出了还不错的东西啊。」
适当だったのにできちゃうもんだなあ
『鲁？』
「呵呵，这样做味道会更好，也能让保存时间更长。这是人族的智慧。」
粗树枝上插著魔兽的肉，吊在灶上。
喷出的烟和热舔著肉，使它像是抛光木材一样鲜艳的亮褐色。
简单来说，这是一台烟熏机。
点燃的是露谢拉打断了周围的树木，然后用拳头将它们砸碎，变成了木片的东西。
在龙的力量下变质的木材散发著一股美妙的异域气息。
露谢拉随便把肉撕下来吃了一下。 白色的内部和光滑的表面之间形成对比，让人觉得像是宝石的光辉。
嚼著充满鲜味的肉时，香木的风味充满了嘴。
「这边，卡法尔，请。」
《克尔鲁尔……》
把它切成大块扔出去，卡法尔灵巧地用嘴接住了它。
她好像对熏肉不熟悉，一边做著奇怪的表情一边嚼著肉，但当她吞下它时，她像往常一样用鼻子蹭了蹭露谢拉。
「要不要把刚才打到的魔兽也烟熏呢
把皮毛弄干净的话可以当床用吗？ 那个好像能可以得很好。」
卡法尔作为露谢拉教材带来的魔兽，已经超过二十只了。
因为毛皮每次都会被卡法尔剥掉作为礼物送给我，所以已经用不完了，叠好后堆在「家」的角落里。
如果包在那里面的话应该不会被冷到。
——我原本以为如果没有合适的装备，在冬天的山中生存就只能是死亡，但看起来总会有办法的。
在那之后，在我与卡法尔带来的魔兽进行战斗的训练中，
春天
似乎要来了。
（
翻译：有点怀疑这边写春天是不是笔误
）
「……冬天快来了吧。」
露谢拉深情地嘟囔著。
秋天也很深。
不知不觉间，屋簷下的风已经开始散发出冰柱的味道。
卡法尔蹲在《家》里，露谢拉靠著温暖的脖子坐著。
然后，就这样。
露谢拉只是任凭时间流逝
——很安静……有什么都不用做的时间，感觉不能接受……
但是，休息的时候不休息的话，感觉很容易就会死啊，这个生活。
虽然不太记得以前过著怎样的生活，但是感觉很忙。
我觉得我在跑来跑去，没有时间睡觉。
正因为如此，露谢拉不太习惯「休息」。
只是，有一种感觉，认为这种平静的时间是令人满意的。
《鲁》
「嗯」
卡法尔把脸靠近了露谢拉。
卡法尔花更多的时间静静地坐在她的巢穴里。
也许，一半的原因是为了守护露谢拉，但露谢拉认为这是为了不消耗多余的能量。
拥有巨大身躯的龙，即使一动不动也会比人类消耗更多的能量吧。 更何况是动起来。
人可以储存，但是因为在山上得到的食物总是现货，所以即使储存超过必要的也只会腐烂。 所以为了节省和有效利用现在拥有的能量，卡法尔在肚子饿之前一直呆著。
不过，现在在卡法尔用魔法制作的壶型岩石上，放著很多果干。
虽然尽可能多地把果实晒在太阳下，但还是结出了无限的果实，它们已经成熟了。
从树上掉下来的水果散发出独特的芳香，也许是因为受到了龙的能量，所以「变异体」的魔兽们会被吸引过来吃。 因为「变异体」已经接近巢穴附近，所以卡法尔最近完全没有离开巢穴，为了不让露谢拉受到袭击，提高了警戒度。
「对了，卡法尔，别动。」
『鲁？』
露谢拉拿出藏在《家》角落的储藏空间里的东西。
坚硬的果壳和魔物毛皮中特别鲜艳的部分，还有形状好的骨头，用更合适的魔物毛连接起来。
对人类来说可以说是「宽松的项链」的尺寸。 感觉像是民族的或原始的项链。 露谢拉爬著卡法尔凹凸不平的身体爬到头顶，挂在右角。
在根部粗的地方缠上三层，为了不让蔓草脱落，把蔓草绑在一起。
「我没有什么可以回馈的，但是一直收礼，我也会感到不自在。
我能给的东西，对龙来说都是没什么大不了的东西吧，但是……龙很难处理这么精细的细节。
怎么样？不那么沉闷吧？ 龙会在龙角处装饰吗？」
作为龙的卡法尔，只有这样才能拥有作为生物完成的美丽。
什么都不需要加。 没有装饰的必要，也没有修补的必要。
但是，那有点寂寞。
卡法尔歪著头摸了摸角饰。
为了确认触感，用手指的腹部抚摸了几次，然后，从鼻子冲向了露谢拉。
『鲁鲁鲁鲁……咕咕咕咕……』
「哇哇哇哇。」
被推倒在毛皮床上的露谢拉，就这样被揉到卡法尔的鼻尖上，再被舔了一圈。
『咕鲁鲁……』
「哈哈，你好像很高兴，真是太好了。
不要把它弄碎啊。」
≪15≫　专业自豪感 
寒风吹过的库格特福姆城，发出孤独的声音。
在距离冒险者行会分部稍远的大街上，有一座崭新的艺术建筑「麦克莱格冒险支援事务所」。
杰梅尔在那个办公室里。
「……太贵了吧。」
隔著大桌子被大汉杰梅尔盯著的是一个穿著西装的年轻男子。
紧贴著头发的男子深深地沉入皮革椅中，挽著胳膊和腿。
「太贵了，啊？」
穿著西装的男人，即使被严厉的格梅尔盯上也不会改变出言不逊、不高兴的态度。
「 所以说，
这是我以前雇佣的经理的四倍啊 !?」
杰梅尔拍了拍桌子。
最近在这条街上开业的这个「麦克莱格冒险支援事务所」，通过事务代理和资讯收集来支援冒险者……总之就是进行冒险者的管理业。
因为是很少见的工作，似乎很难得到他们的理解，但是冒险者公会也批准了合作，似乎工作开始步入正轨。
很难说这个立场是坚如磐石。
即便如此，他也是相当的嚣张。
在主要街道有一间宏伟的办公室，自称代表的男人态度也很高傲，对提出工作委托的杰梅尔要求了荒谬的报酬。
这一切都让杰梅尔很不爽 。
杰梅尔最近一直很烦躁。
这是因为完全不能按照自己的想法工作，队伍的资产不断减少。
指名委托依然几乎完全没有，只是靠讨伐委托维持糊口。 但是这样的话，就会远离华丽的活跃了。
最近，公会方面警告说对委托人的态度不好，有时会被拒绝接受委托，这也令人气愤。杰梅尔认为没有必要向支付不好的委托人低头，但公会似乎不同意。
队伍「七面骰」不是「品行不好但能工作的队伍」，而是「只是品行不好的队伍」。
我不认为我需要一个经理来打破现状。
只是，杂务的繁杂加速了焦躁，杰梅尔终于受不了了。我还想对聚会所在的出租屋里的杂物做点什么（可能需要尽快腾出并搬到更便宜的地方）。
所以我才来找经理，他们实在是太逊啦。
「『希望能有委托的鉴别力』『希望能取得指名委托』。
总之，总结一下你的话，就是想要一流的经理」
这家事务所的代表伊瓦·麦克格雷格用坐著俯视格梅尔的动作，挥舞著手指。
「所以才带著这个想法来介绍给你，我要求一个合理的价格。
当然，作为冒险者的管理者在这个国家还有很长的路要走。但这就是为什么我不能妥协的原因。
要是砍价的话就去别处了，我们不做便宜的工作。
更何况让他打扫房间？ 梦话等睡著再说，别再过来了！ 」
如果拿著剑的话可能会拔出来。
我能够忍受而不打伊瓦真是个奇迹。
「一群只会寄生在我们冒险者身上吸钱的杂工竟然敢....！
照你们这样子很快就会破产了吧，到时候我就雇用你们做清洁工！！」
发出特别大的声音关上门，杰梅尔离开了事务所。
＊
当不被邀请的客人一离开，伊瓦叹了口气。
「辛苦了，代表」
「那种程度能累吗？有那样的人。
冒险者啊，比起优秀的英雄，炫耀自己技能的流氓更多。」
一直在办公室的角落屏住呼吸的年轻员工，带著害怕的样子安慰著伊瓦。
「是格梅尔的地方吧，有那个经理。」
「是的。」
「只说过两、三次话感觉是位正直的人....真是的，那小子看轻了自己的工作价值，结果害我们也显得廉价了。」
伊瓦想的是那个被杰梅尔雇佣的男人。
格梅尔低估了《经纪人》这个东西，估计是因为只有他知道经纪人。
冒险者的经纪人在很多次要的地区不够普及，在这个国家也是这样。伊瓦希望能够将经理的概念带到那里。
伊瓦记得在之前与在这个小镇从事管理业务的「他」会面并交谈过。
「他是来自玛尔特加兹吗？」
「难道不是？ 据说他说在那边取得冒险者资格的。
じゃねの？ マネジやるための冒険者资格も向こうで取ったって话だったし。
因为马尔特加兹的工作大部分都是冒险者的工作，国家虽大，但冒险者公会却很弱。 所以产生了代替公会做本来的工作的经理之类的工作……
マルトガルズは公が冒険者の仕事をだいたいやっちまうから、国はデケーのに冒険者ギルドが脆弱なんだよな。だからギルドが本来やってる仕事を代行するマネージャーなんて仕事が生まれた……
伊瓦同样受过真正的训练，他将沮丧的情绪扔到刀上，并切断了雪茄的烟嘴。
「不知道自己的价值而贱卖的家伙，终究是无能的。结果呢。
毕竟现在不是合适的时机，不是吗？
如果冒险者经理因为工作获得了公民身份，或者…… 」
用「火焰锅」（一种小锅形魔法物品，可以点燃任何你插进去的东西）点燃一支雪茄，伊瓦吐出一口烟。
烟弥漫在空中融化，然后消失了。
「啊，可恶，尽是些没用的家伙早死。
那家伙叫什么名字？」
「那个，我不知道。」
「有点奇怪……忘记了什么……」
伊瓦只是摆了摆手，不想弄乱自己整齐的头发。
本来更在工作上很擅长记住别人的长相和名字，。
但是在伊瓦的记忆中，应该叫过的「他」的名字却完全消失了。
---------------------------------------------------
翻译：怎么好像一到有杰梅尔的段落就特别难翻译，这一章是目前最难翻的，很多句子没办法正常翻译。这一章真的需要会日文的大佬支援了。
≪16≫　白色记忆 
白色，
白色，银色，又白了，风也变冷了。
「哇，积起来了。」
冬天来了，库格塞山上积满了雪。
连夜下个不停的雪将山化得厚厚的，将寂寞的冬天枯萎的山变成了银色世界。
圆顶状的「家」完全变成了真正的镰仓雪屋。
走出「家」一步，便是厚厚的雪毯。
「这也是训练……」
『鲁？』
「龙虽然不在乎，但是人薄薄的脚皮一般是会冻伤的！」
深呼吸调整心情。
自从露谢拉开始在这座山上生活以来，他一直光著脚。而且因为变成了少女的样子，那双脚看起来又小又软又弱。实际上一开始的小树枝和小石头很痛苦，光走路也很困难。 但是不知不觉间就习惯了。
也必须习惯在雪地上行走。 我已经知道怎么做了。
——运用魔法的感觉……不，不一样。
以点燃火焰的印象保持体温，负担比较轻……
露谢拉想像著在身体中充满力量的形象。
我想像著那卡法尔强而有力的火焰气息在自己的身体中奔跑的样子。
然后，悄悄地迈出了一步。
「好，走吧！」
虽然感觉到了踩进雪中的脚很冷，但是没有刺痛的痛苦，也没有生命危险的感觉。
露谢拉在「家」的前院里走来走去，露谢拉留下了光脚的脚印。。
雪埋到脚踝上。
当她转身看到纯洁的雪地上的脚印时，她感到莫名的兴奋，想要做点额外的事情。
《鲁？ 鲁？》
把雪球咕噜咕噜地滚大的时候，好像很惊讶在做什么的卡法尔从《家》里探出头来。
「这是人类的文化。
制作滚雪球对龙来说很难吧。」
三个大雪球重叠在一起，露谢拉暂时建造了雪人。
「这样，像这样……」
露谢拉决定用刀刮雪球。
像尖塔一样伸长脖子，前方稍微粗一点。 粗略地模拟一个大嘴和角。
身体的部分剪影优先。当我雕刻折叠的翅膀时，它看起来很漂亮。
之后，把堆积的雪堆起来，像鞭子一样锐利地变长。
「看，卡法尔！」
『咕！』
一个小而粗糙的龙雪雕像，和露谢拉的身高一样大。
卡法尔摇摇晃晃地转动著脖子，从各种各样的方向看著它。
「嗯？」
不久，卡法尔慢慢地从《家》中走出来，把手伸进了露谢拉还没有动手的地方。
「哇！」
雪爆炸了。
虽然这么想，但是有点不一样。
就像用魔法把泥土堆起来建造岩石屋时一样，卡法尔是用魔法操作雪块的。
《咕尔鲁尔，鲁洛洛》
卡法尔用他有力的爪子刮了雪球，同时用鼻子唱歌之类的。听起来像是人类哼著小曲什么的。
这项工作出乎意料地细致。
一个修长的少女身影，眨眼间就从约三公尺高的雪堆中挖了出来。
『鲁！』
「哦……是我吗？虽然比卡法尔还大！」
站在那里的是一个身高比雪龙高一倍以上，连包著的毛皮都是雪白的少女。
作品细腻且逼真。连人简单化捕捉的部分，龙也准确地把握住了。 虽然最大的龙爪子不如人类灵巧。
「啊……也有这样和平的『雪』啊……」
即使只是随便裹上毛皮，毫无防备地在雪地上打滚，露谢拉的身体也没问题。
露谢拉将身体扑倒在雪地上，仰望著降著小雪的云。
我觉得我对雪没有什么美好的回忆。但是，现在这个地方是平静的。
当露谢拉毫无意义地滚动时，卡法尔来到旁边，一起滚动。《家》周围的空间对于巨龙翻身来说有点窄，几棵可怜的树木被压在下面弄倒了。
「……来吧！」
露谢拉起身，双手捧著雪，朝著卡法尔打了起来。
卡法尔睁大眼睛看著露谢拉。 露谢拉为了表示自己并不是在抱怨不满和敌意，马上把脸蹭到了卡法尔身上。
然后，卡法尔用尾巴挖了一大波雪。是报复。
「哇！」
被白雾吞没的露谢拉转了一圈。
往后一跃，露谢拉迅速铲雪，迅速卷起身来，用力地扔了出去。
白色的雪球打到躺下的卡法尔的侧脸上，碎了。
『呜？』
「哼哼，这叫打雪仗。」
把雪球包起来，露谢拉一个接一个地扔了出去。
于是卡法尔也爬起来，把手伸进雪里。
然后，把它拔出来。
好像是用魔法把周围的雪缠在一起，抓住直径2公尺左右的雪球。
《沃乌》
「对不起，等一下！暂停！那会死的！我会死的！！
难道你以为这是训练！？」
卡法尔看著露谢拉，愉快地把巨大的雪球扔了过来。
「哇！！」
迎风飞过来的雪球折断了一棵树。
＊　＊　＊
库格塞山的夏季的雨比冬季的雪还多。
但是，那是一个会下雪的地方。
「是暴风雪。」
大雪纷飞。
从空荡荡的「房子」的门口，可以清楚地看到白色的风吹散一切的样子。
——但是，这里很暖和。
露谢拉靠在卡法尔的脖子上，呆呆地看著暴风雪。
在这样的天气里，卡法尔也不会带魔兽来和露谢拉战斗。 时间渐渐过去了。
《鲁？》
「没关系，不冷。」
露谢拉抚摸露出担心样子的卡法尔的脸。
这里又安静又暖和，时间过得很平静。
风在吹。
被赋予龙的女儿的名字的时候，虽然作为人的记忆已经淡薄了，但是对于雪、雪山之类的东西，感觉没有美好的回忆。
——感觉很冷的记忆……
雪是白色的。
那个女人也很白。
——「外行人不应该在这种时候爬这种山，你想死吗？」——
白色和亚麻色的长发，在雪风中飞舞著。
在雪中混入的白色衣服，白色的皮肤。 如果我没记错的话，个子比■■■■■高。我觉得他比我大一点。
她手中的剑刃也是白色的，但是，它却染上了凄惨的红色。
——『你运气很好。通常在冻死之前就会成为魔物的食物。
遇到我比什么都幸运。放心吧。既然相遇了，至少会留住你的性命。』——
不知道是温柔还是严厉，安静的声音，传到了■■■■■的耳朵…………
「啊，什么……？」
不知道什么时候睡著的露谢拉，突然抬起头来。
我感觉在梦和现实之间看到了什么。
「什么……好像能想起来……」
一段微弱的记忆。
我的心怦怦的跳。
这是改变了■■■■■的世界的相遇。
烧在心上的强烈感情无缘无故地让我难过……
『库鲁鲁……』
「没事，没什么。」
吐出一口凌乱的气息，露谢拉放松了身体的力量。
在被卡法尔捡起来之前，在我快要死的时候，我觉得好像在想「必须回去」。
露谢拉可能明白了那个理由。
≪17≫　遇难者 
冒险者队伍「蓝旗」陷入了大危机。
冒险者有四个人。
消失身姿的魔术道具『背影外套』遗失了一张，剩下三张。
作为动力源的魔石也浪费了，如果要用「背影外套」去山脚下的话恐怕得要一个人。
现在的位置是在满是魔兽的魔境·库格塞山的
*七合目
。
也就是说，绝望的穷途末路。
「磁铁呢？」
「还不行，完全坏了。」
「所以我说不要用魔力操控的磁铁！」
「从理论上说，即使是库格塞山也应该没问题的，所以每个人都同意了！」
冬天结束了，残雪也融化了，山上充满了生命气息的季节。
冒险家们试图躲在灌木丛后面，检查他们剩下的行李。
「安静点，如果魔兽听见了，你会死的。」
「……要是被龙听到了呢？」
「会死得更惨。」
小队首领，女术士艾梅拉达，身穿白色斗篷，头戴白色三角帽的白魔女，冷静的分析著眼前的局势。
「啊，果然还是得用信号弹吧。」
留著胡子的中年盗贼希夫从摊开的行李中拿起了信号弹发射器。
「如果你这样做的话，一定会被龙发现的。」
「但是，也有可能不被发现到吧？」
「如果要做的话，也许要在龙睡觉的半夜。因为会发光，所以晚上发射比较远，所以比较容易被看到。」
「我们……能活到晚上吗？」
「即使有人注意到了，谁会来库格塞山救援呢？」
穿著像岩石一样铠甲的矮人战士，加顿
穿著舞台服装色彩鲜艳（但现在满身是泥）的轻装铠甲的英俊男子，比歌曲更擅长剑的诗人巴德．卢法斯。
平时紧张感不足的他们，在生命的紧要关头被逼到绝境的这种情况下，紧张的程度也会倍增。
——真糟糕。大家都被状况吞没了。这样下去的话，下次遇到魔物的时候就是最后了。
队伍「蓝旗」所属人员全部为第四等级。也就是说，他们是一个人可以就接受任何普通工作独当一面的冒险者。
在将等级提升到这一点之前，已经经过了一两次的生死关头。
但是，那样的场面习惯在这里也不适用。动摇的「蓝旗」已经在战斗前输了，接下来就是什么时候会死呢。
但幸运的是，他们的运气并没有耗尽。
「是谁！！」
「哇！救命啊！我不好吃！」
突然传来了谁的声音，冒险者们一边站起来，一边摆好姿势。
在那里的不是山上的魔物。
是一个穿著什么毛皮的10岁左右的女孩子。
「………女孩？」
「啊，为什么这样的地方会有女孩子……」
火红的长发长到腰下，好像是野兽的绒毛什么的。
身体又白又苗条，却感觉不到柔弱。 那白色反而让人想到了钢的光辉。奇怪的是，即使她赤著脚走路，胳膊和腿暴露在这样的地方，她的身上却没有一点伤痕。
虽然长相很可爱，但是透明的咖啡色眼睛很奇怪。瞳孔像猫一样纤细。结合现在的情况，至少不会认为是常人，艾梅拉达是警戒的。
最重要的是，她奇怪的存在。
因为满山的龙气息，在这座库格赛山很难看到周围的动静，在接近之前没注意到……
这个小女孩散发著强烈的气息，几乎扰乱了龙气的流动。
艾梅拉达甚至像晕车时一样恶心。
「冒险者？」
神秘的少女似乎也很惊讶，看著艾梅拉达。
但是那也只是一瞬间的事情，她的脸色立刻就变得凝重起来。
「这座山很危险。我不知道卡法尔会对你们做什么！！
快点下山！」
「卡法尔？」
「……住在这座山上的红龙，是山的女王。」
「蓝旗」面面相觑。
库格赛山是龙居住的山。就是因为知道是这样才来到这里，所以现在才不吃惊，但是这个少女是什么人呢。
为什么她会知道龙的名字呢。 那种东西应该没人听过。
「你呢？」
「我……」
陌生的女孩的话停顿了一下。
然后，用有点害羞的样子说了。
「露谢拉。
山之女王的养女」
「什么……龙的？」
太难理解了，四个人都惊呆了。
自称是露谢拉的少女的简单的回答，只解释了关于她的谜团的一成。
「卡法尔现在难得为了狩猎离开了山。
但是，我不知道她回来后会怎么处置入侵者。
虽然不知道你们为了什么进了山，但还是趁现在回去比较好」
「……虽然想回去，但是迷路了。」
「啊……我也想应该是这样」
听到加顿的回答，露谢拉摇了摇头，背对著四个人，开始往前走。
「跟我来，我带你们到半路。」
--------------------------------------------
*七合目
：一合目是指登山口，十合目是指山顶。
≪18≫　山居民 
露谢拉带领四名冒险者下山。
自从被卡法尔捡到以来，虽然是第一次来到这么下面，但是从高处俯瞰，在某种程度上已经掌握地形了。
特别是河流的地方很容易理解，所以沿著它走就可以了。
如果是常人的话，为了回避悬崖之类的，在绕道的过程中会变得不知道路，但是遇难者们不管怎么说也是冒险者。
只要知道路，在那里前进就没有问题。
「这座山不是禁止入内吗？」
「现在只在离龙窝很近的地方。除此之外就没事了。虽然是最近的事。」
「……嗯。如果知道是龙的住处再进来的话就没关系了。」
露谢拉一边询问情况，一边用小刀小心翼翼地拂去枝叶，为身后的冒险者们留出一个最小的通道。
确实，这座山应该是连冒险者都禁止入内的魔境，但不知什么时候就解除了。
然后，登上山的冒险者们不出所料的遇难了。
「你是什么人？你说你是龙的养子。」
穿著吟游诗人风格装备的男子似乎无法抑制好奇心的问了她。
「正如字面意思一样，差点死在山上，被她捡起来啦。」
「龙为什么会这样……」
突然，露谢拉停下脚步。
那是被搁置的疑问。
「……我不知道，也许是异想天开，也许不是。」
在库格赛山快要死掉，被卡法尔捡到是在去年夏天结束的时候。
再过一段时间就要一年了。
露谢拉已经完全信任卡法尔了。
只是，这只是确信卡法尔是自己的「监护人(龙)」，很难说完全理解了她的心。人和龙的想法也不一样，连语言都不通。
卡法尔为什么捡到了自己，连这都很难说是真的理解。
「但是，那么……」
「安静。」
还想问什么的诗人。
露谢拉降低了自己的声音。
即使卡法尔出去了，整座山都充满了她的气息。
因此，在库格塞山中很难察觉他人的气息。
但是，还是有一些可以察觉的。
草的嘈杂，树木的嘈杂。
虫子和鸟的声音和往常不同。
「……什么？」
不久，那个声音似乎也传到了冒险者们的耳朵里。
把草丛弄得湿漉漉的，踢了土壤，折断树枝，靠近，接近，那个声音慢慢地变大！
「戈尔尔尔！」
强而有力的咆哮响彻了山上。
拨开绿叶现身的是一头有著灰色毛皮的巨大熊。
如果用后脚站起来，高度超过3米的巨大身体。眼睛闪闪发光，牙齿和爪子像断头台的刀片一样锋利。
脸部和腹部被割破，皮毛虽然染上了自己的血，但完全没有变弱的样子。
即使手里拿著武器，冒险者们也会后退。
「啊，刚才的……巴萨克熊(狂暴熊)！」
「我们就是被这家伙袭击了！所以迷了路，魔石和物品都用尽了……！」
根据露谢拉后来听到的，盗贼布拉姆布置了局面，战士加顿在诗人卢法斯和魔法师艾梅拉达的魔法辅助下，一击杀死敌人，粉碎敌人是「蓝旗」的必胜模式。 以此为优势，「蓝旗」升上了第四等级。
换句话说，该策略是靠蛮力。
然而。 即便如此，也无法战胜更加强大的「力量型」对手！
与退后的冒险者们相比的是，露谢拉迈出了一步。
然后抬头看著被血染红的巨兽，直视著他的眼睛。
「……回巢穴去吧。明天已经有肉吃了。没必要杀了你。」
「咕鲁鲁鲁」
「嗯……受了伤变得凶暴了。这下到死都不会老实了。」
越是受伤的野兽越是拚命。
特别是这只「熊」，露谢拉知道，它会燃烧斗志，甚至受伤，削减生命，发挥潜力。
这样一来，在兴奋状态下失去了视线，会袭击所有的会动的东西。
露谢拉只有一个办法可以阻止它。
巴萨克熊挥舞著前脚，张开大口，把所有的凶器往小露谢拉的身上攻击。
那个动作与巨大的身体不相称，意外地快速！
「危险……」
但是。
露谢拉抓著巴萨克熊的一击，扑向肩膀，一闪。
只是用力地踢了它的头，整个头扭曲，飞走了。
甚至连尖叫声都没有。
「……欸？」
扭曲的头掉到地上滚了下来。
站起来的身体也摇摇晃晃地倾斜，然后随著地声倒下。
「啊……正好吗。
被这家伙的血的气味所吸引，暂时不会遭遇别的魔物。」
露谢拉低头看著尸体喃喃自语，然后回头一看，四个冒险者都把惊吓贴在脸上冻成了冰。
「嗯？怎么了？」
「喂，一，一击……」
「因为这家伙在这座山上的魔物中也不是那么厉害的。」
在这座山上，栖息著很多受到龙的力量而引起异常突变的「变异体」魔物。
但是，也有不是那样的普通的魔物。
现在露谢拉打倒的「熊」，始终只是普通的魔物，以库格塞山的标准来说是微不足道的。
「是啊，也许是这样，不过那可是巴萨克熊啊！？
推定威胁度为5的话，第五等级的冒险者组成队伍讨伐应该差不多……！」
「我们四个人也只能逃跑……」
「原来如此，原来这就是巴萨克熊啊。」
「什么？」
「不，我的话……」
看到那些夸张而惊讶的冒险者们，露谢拉总觉得做了坏事。
她好像听说过一个叫巴萨克熊魔物的故事。是可怕强大的魔物。 没想到，这只贫弱的「熊」就是它。
「这熊连变异体都不算，你们却打不过它，就这水平还敢上山吗。」
露谢拉疑惑了。
「不，不，因为我们没有考虑战斗。看！」
「咦！？」
诗人拿出了一件彩虹色的斗篷，把它缠在自己身上。
一瞬间，他的身影像烟一样消失了。
当他脱下斗篷时，他又出现了。
「……好厉害。这不是很稀有的物品吗？」
「接到的要求是在躲藏的同时潜入山中采药材。」
「是的是的，「所有人的物品都可以用借的，所以很安全，而且奖励丰厚。」但是这家伙...... 」
「实际上明明很顺利！但是你偏偏要在里面放屁！」
「但是，那是因为是生理现象！？」
「安静。」
开始争吵的矮人战士和诗人。
白魔女在一旁劝架。
矮人战士的脖子周围，裹著千片彩虹色斗篷的残骸。
巧妙地隐藏著身影进入深山的他们，因为失去了这个而陷入了困境。
「没有收纳用的物品吗？」
「虽然有……」
「在这里。」
白魔女拿出大的肩包。
与亚空间相连，是能比看上去收纳更多的东西。
如果是他们拥有的等级物品，容量最多是外观的三倍。
露谢拉扭断了巴萨克熊的手臂，把它交给了白魔女。
「土特产。可以的话拿去吧。这家伙的手很好吃哦。」
「啊，谢谢。」
「好好地放进去啊。如果血的气味泄漏了，也会有魔兽追来。」
虽然拉了几下，但她还是拿起了熊的手臂，收进了包里。
＊　＊　＊
在四合目附近，露谢拉决定和冒险者们分开。
这只是因为她觉得要在天黑之前回巢，这里是极限。
有很多只在晚上活动的「变异体」的魔物，他们很强。卡法尔晚上绝对会一直呆在窝里，这期间甚至不允许露谢拉离开窝里。
即使是现在的露谢拉，在夜晚的库格塞山上行走还是太危险了。
冒险者们之后也不知道会变成什么样……嗯，到这种程度应该是没有责任的。
「之后下了河就到街上了。
虽然从这里开始下面也不是完全安全的，但是因为比刚才多少有点安全了，所以之后就看运气了吧。」
「真的得救了，谢谢。我没有成为一个死于放屁的冒险者。」
矮人战士用坚硬如岩石的大手与露谢拉握手。
「如果能感谢你就好了……」
「谢谢啊……刀还能用，山用的装备已经不需要了，食物什么的……
啊！」
久违地和人见面的露谢拉应该追求的东西。
不是食物，而是山外的资讯。
「一个人在库格赛山失踪了一年多，等待『某人』回来的事情……
你有什么想法吗？」
露谢拉静静地问。
心脏跳动著冰冷的脉搏。
四个冒险者想了一会儿，然后回答。
「……我没听说过。」
「在过去的一年里……我不知道。」
所有人都摇摇头，仿佛就算把它挖掘到记忆深处也想不出来。
露谢拉稍微松了一口气。
有人等著自己回来觉得难受的可能性有点小了。她这样想。
「谢谢。
那么，请小心。」
≪19≫　人的样子(插图) 
露谢拉在天黑前回到了巢穴，不久卡法尔的影子也浮现在晚霞中。
「欢迎回来，卡法尔。」
大幅度拍著翅膀落地的卡法尔，突然心神不定地在露谢拉周围嗅来嗅去，如果是以人性化的方式表达，就是「表情改变」了。
『呜呜……鲁鲁……』
卡法尔的大脸，以快要撞上露谢拉的气势前后左右移动。
嘴角被拉紧，她慢慢地露出了獠牙。
《格鲁鲁尔……》
从卡法尔身上感受到了对应该憎恨的东西的愤怒和诅咒自己绕远路的焦躁。
卡法尔好像注意到了露谢拉遇到了人。
在她看来，山地入侵者是不可原谅的敌人。
「啊，呃，我有遇到人……没关系的。
我想他们什么都没做，也没有糟蹋山。」
露谢拉挥手为自己辩护。
没错，他们是采药者，但他们是被一个怪物追杀的无害冒险者。
卡法尔担心的事情不会发生……露谢拉这么想。
卡法尔静静地看著露谢拉，但不久之后，她把手放在地上。
在缓缓握紧的手中聚集了魔力，闪耀著光芒，然后，当它结束的时候。
在卡法尔的手中，站著一个给人以阳炎般朦胧印象的女人。
https://telegra.ph/file/a7f53e5f8afda29f542c4.png
「……谁！？」
露谢拉很快意识到那不是生物。
一股巨大的力量，仿佛要炸开一般。如果无视大小的话，那就接近卡法尔的样子了。
但是，该怎么表达才好呢……说「没有轮廓」最接近露谢拉的感觉吧。
给人的印象是把灼热的沙子凝固成暂时的人的形状。
如果就人类而言，年龄大概是三十多岁。
像卡法尔的鬃毛一样长而丰富的红发，穿著摇曳的火焰般轮廓的材质不明的红色礼服。
皮肤像卡法尔的角一样白，柔软，造型完美无瑕。
在给人端庄的脸中，透明的咖啡色眼睛给人留下了深刻的印象。那个瞳孔像在明亮地方的猫一样纵向细长。
整体来说，就像是现在的露谢拉长大后会变成样子。
「这是用魔法制作的幻影？」
在这个世界上，有许多可以显示幻象的魔法。
有操纵光来制造幻象的魔法，也有操纵目标感知以来显示实际不存在的东西的魔法。
虽然原理不明，但卡法尔使用了制造幻象的魔法。
……一瞬间想到的。
「露谢拉。」
「说话了……！？」
虚影人影呼唤著露谢拉的名字，声音平静而温柔，就像劈啪作响的柴火一样。
「人，来了吗？」
「喂，喂，那个，比那件事更重要！？人类的、说话、语言！」
意料之外的事情让露谢拉惊慌失措时，红色的人影和巨龙同时笑了。
「吓了我一跳。呵呵！好厉害，吓了我一跳！ 」
就像在做那样的事情。
(
してやったり、という调子だった。
)
＊　＊　＊
「那么，你不是出去打猎的。
是为了向别的龙学习这个魔法……」
听了大概二十分钟的故事，从结结巴巴的人语理解了一下，也就是说卡法尔好像去了认识的龙那里。
据说龙会变成人。
卡法尔是去请教那个魔法的。
不过，似乎连龙都无法在一夜之间学会那种魔法，现在的卡法尔并不是变成人，而是只能做出像操纵人偶一样的「拟人化的幻影」。
「人、的、姿态、变成、的魔法。
暂时，的，身体。卡法尔，进入，还，不行。」
「是那样的结构吗。」
(
そんな仕组みなんだ
)
「人，的，语言，说话。有必要。
露谢拉、龙、的、语言、不知道。」
坐在巨龙卡法尔的巨大身背上，和人形的『卡法尔』说话的感觉就像是卡法尔分开了，感觉很奇怪。
不，和卡法尔说话本来就是一种奇怪的感觉。
到目前为止，一直通过声音的语感、动作、绘画来沟通。那样就足够了……或者说，应该说是妥协了。
但是如果是真的，还是能对话比较好。
「不、好、意思。现在。
露谢拉、有、发生、什么事？」
龙脸上的表情，人类难以辨认。
不过，既然现在卡法尔变成了人形，露谢拉就明白了。
就是一个赤裸裸的为孩子担心的母亲的表情。
「冒险者来了。
他们来采药材。
因为迷路了，所以我带他们到中途。」
露谢拉尽量用简单的语言回答。
「露谢拉、没事吗？
安全？
没有、痛？」
卡法尔用人的手轻触露谢拉的身体并确认。
这是一种被云触摸的不可思议的感觉。
——我还以为妳讨厌冒险者进入山里呢，结果担心的是我吗？
「为什么留下他们的命」，有一瞬间我以为会说出这样的话……
这是一种过度保护的担心。
这让我心有点痒痒。
「没关系，冒险者，太虚弱了，不能打败魔兽。」
「是的，太好了。」
卡法尔安心地松了口气，移动著人的身形抱住了露谢拉。
就像被布娃娃抱著一样，感觉不可靠。
「……你也学过人类的语言吗？」
「有点。
但是，露谢拉，的，话，听，记住了。」
因为卡法尔爽快地这么说了，所以露谢拉有点吃惊，觉得有点尴尬。
——我完全不懂龙的话，甚至都没想记住……
龙的话很难理解，不可能毫无头绪地去记住，露谢拉已经放弃了。
在这期间，卡法尔努力记住人类的语言，让人觉得好像是把自己应该做的努力强加给了她，总觉得很尴尬。
「怎么了？」
「没什么。
……谢谢你记住了人类的语言。」
话虽如此，露谢拉觉得自己特意告诉卡法尔也没用，所以只道了谢。对露谢拉来说，卡法尔已经学会了人类语言，甚至掌握了说话的方法。
「卡法尔，我可以问你我为什么来这座山吗？
我不知道为什么想不起来……」
因为是难得的机会，露谢拉问，卡法尔微微低下头。
「这个很难。
卡法尔……人、的、语言……不一样。
我不能说。」
「是吗？」
「等一下。
稍微，之后」
是有复杂的情况，还是有什么应该传达的事情。
他似乎不想以不完整的方式谈论。
「人、的、语言。哼哼。
全部，传达，语言，好，难。」
「是啊……」
卡法尔仿佛代替了言语一样，将露谢拉抱在了怀里，并靠近了她的脸，仿佛她被龙的喉咙缠住了一样。
我明白了她很重视露谢拉。
但有时这样还不够。
≪20≫　警告 
世界有时很容易崩溃，一股冷风吹进温暖的床。
「又是入侵者，而且是在卡法尔不在的时候。」
那一天，露谢拉又发现了一个进入自己行动范围内的冒险者。
前几天遇到的「蓝旗」队伍，应该是说龙巢附近禁止入内，但实际上禁止入内到哪里似乎很模糊。
本来就连进入调查都是危险的山，所以很难把握准确的地形，似乎也很难说哪里是禁区。
露谢拉看著树木的间隙冒出的烟想，即使这样，在从龙窝里也能清楚地看到的地方做饭冒烟也太不小心了吧。
「喂喂，强的魔兽基本上都很聪明，就像是在说要帮我找到这样的东西……」
拨开树木，跑下斜坡，露谢拉走向烟雾的正下方。
那里没有人。
——什么？不是炊烟。是狼烟？
稍微打开一点的地方设了小小的篝火，从那里冒出了浓烟。
然而，似乎有药物或东西，使狼烟燃烧的烟雾的方式，不可能只是燃烧柴火会产生的。
但是，为了什么？
就在那时。
『你就是露谢拉吗？』
「哇！？」
像幽灵一样苍白的人影，突然站在篝火旁。
但是，似乎也不是什么鬼，弄错时间走了出来。
一个附有镜头的小盒子状物体被放置在草地的阴影中。苍白男子的身影从那里投影出来。
「幻影的魔法……？不，是魔术道具吗？」
那个男人穿著像钢的山脉一样厚重的铠甲。
恐怕是冒险者吧。
「很抱歉以这样的形式邀请你，我无论如何都想和你谈谈。」
「你是谁？」
「冒险者队伍『黄金头盔』，队长提姆。
前几天被你救了的冒险者的前辈……不，是朋友吗？」
覆盖著苍白的幻像在说话，声音是从某个遥远的地方传来。似乎是用魔法道具来传递它的外观和声音。
恐怕，如果被狼烟吸引而来了露谢拉以外的什么东西的话会很危险，所以他没有在狼烟下等待，而是准备用魔法进行远程对话吧。
「我帮助过的冒险者……那个『蓝旗』队伍吗？」
「对了对了，是他们。
我来为那件事向你道谢。嗯，不知道算不算感谢……
我是来通知你重要的事情的。」
铠甲男举起头盔的面罩。他的脸色有些苦涩。
他把苦涩的脸更加苦涩地扭曲，凛然地靠近粗眉。
「山之女王面临危险。
如果妳是她的养女，妳觉得她很重要的话，希望妳能冷静下来好好听我说话。」
＊　＊　＊
「黄金头盔」是三人的队伍。
队长是战士提姆。他是一个身穿金属般的蓝色光辉、山脉般厚重的全身铠甲，背著像巨人用的开山刀一样的大剑的男人。只有头盔不知为何镀金了。
第二个是盗贼韦恩。蒙上眼睛的面具、黑礼帽、还有黑斗篷，怎么看都不像是在山上行走的怪盗风格。尽管他的外表如此庄重，却总觉得有一种轻浮的气氛。
还有薇奥拉，唯一的红色魔法师巫师。戴著看起来像是从瓶子底部剪下来的眼镜，穿著像是用粗俗的糖煮成果酱一样的长袍以及几乎不像女巫的深紫色夹克。腰带里存放著一些我看不懂的工具。
提姆熄灭了狼烟，把露谢拉叫到了石头后面的隐蔽处，打招呼也马马虎虎地说出了话。
「库格塞山是国家边境上的一座山，你知道吗？」
「嗯……」
露谢拉脑海中浮现出地图。
库格赛山是东西延伸的山脉地带的一部分。 这也是南北相隔的国境线。
——嗯，和事情的记忆相比，知识并没有消失。
当从卡法尔那得到名字的时候，露谢拉几乎失去了自己发生的过去的事情和遇到的人们的记忆。
但是，与这样的个人事件不同，应该说是属于「知识」的部份的记忆基本上是完好无损的。
「北方是大国马尔特加兹，南方是水之国塞特雷乌。」
「你知道吗？」
「出生和成长的地方不是在山上，也知道外面的情况。」
提姆点点头，表情越来越苦涩。
「那么，你知道马尔特加兹打算消灭红龙，也就是你所说的『卡法尔』，越过库格塞山，攻入塞特雷乌吗？」
花了一秒钟来理解。
需要花一秒接受冲击。
时间仿佛停止了一般，以为会永远持续下去，奇妙但平静而幸福的生活，摇摇欲坠。
「我不知道……」
「这实际上是最近的事。
……马尔特加兹在东边和库法雷联盟交战已久。为了得到南部友邦的支援，库法雷的命根子就是塞特雷乌。塞特雷乌是物与人的通道的第三方阵地，但战争之所以如此泥沼，就是因为塞特雷乌。
对马尔特加兹来说是个眼中钉，考虑到战斗能力差，是个马上就能打败的对手。而且在地图上相邻。但是一直被魔境·库格塞山挡住，没能进攻塞特雷乌。」
「那是为什么，突然？」
只是纯粹地听著，不过，提姆却做出了一张酸溜溜的脸，好像他吃了生虫草团子一样。
「关于这件事我才想问。这座山上发生了什么？」
「……欸？」
「龙居住的领域有强大的『变异体』出没。
吃著脱落的鳞片、指甲、粪便……或者是受到龙发出的龙气，发生了异常变异的强力魔物。
没能那么简单地进入库格塞山就是因为有「变异体」。 如果是少数人潜入的话还好，但是军队什么的想要通过的话确实会造成巨大惨案。
但是，那个变异体最近急剧减少。」
因为露谢拉在其中，一切都连系在一起了。
(
ルシェラの中で、全てが繋がった。
)
「减少了……」
就像齿轮啮合一样。
或者，啮合的齿轮由于一个螺丝松了而连锁性地崩溃。
露谢拉明白了。
「猎杀，卡法尔……为了让我吃东西……」
≪21≫　和平的代价 
「接下来！从这里开始换成是我。」
「哦，哦。」
戴著瓶底眼镜的女魔术师薇奥拉，不知为何一边拿出笔记本和笔记用具一边探出身子。
「单独生活的龙一般来说，在养育孩子的过程中行动范围会缩小。
这当然是为了保护孩子。孩子越多，这种倾向越明显。
但是，作为更罕见的例子，如果出现虚弱的孩子，龙有时会在巢附近瞄准「变异体」进行狩猎。」
这就像把一整本学术书籍扔进脑袋里。
「这个理由主要有三个！
首先，为了让虚弱的孩子变强，最好的食物就是受到自己力量的「变异体」。
第二，强力的『变异体』为了寻求更大的力量连龙的雏龙也吃！所以，通过消灭来减少雏龙的威胁。
第三，因为可以单纯地不离开巢进行狩猎。
这么说似乎有道理，但这是一种通常不会做的最后措施。因为『变异体』是龙的方便保镖。」
一切都是有原因的。
是因为露谢拉突然变强了。
即便过著幸福的生活。
为了这种和平，卡法尔付出了多少代价。
越是了解，与某种决心相似的沉重感情就越积存在肚子里。
「实际上红龙在库格塞山是不打猎的，而是去很远的地方打猎后再回来的生活。
但是最近一直在山里闭门不出。公会也掌握了好像抱著龙蛋的资讯，所以我也考虑过可能会生出虚弱的雏龙，并试图保护雏龙。」
「……最近，卡法尔突然会出远门了。」
「如果是这样的话，那是因为『变异体』的减少，雏龙的威胁减弱了吧。
不，在这种情况下，我说的雏龙，就是在说妳。」
如果附加的话(
付け加えるなら
)，因为一直以「变异体」为食物的露谢拉变得足够强了，这也是卡法尔现在开始远行的理由吧。
露谢拉最近开始走得离巢远一些。
一直以为很少遇到「变异体」是因为自己的躲避技术变好了。
认为即使遇到魔物也能战斗，是因为运气好遇到了比较弱的魔物。
不一样。
「你这个魔物研究迷。」
「嘿嘿……谢谢。」
「不是夸妳，稍微考虑一下听众的心情吧。」
「嗯？」
提姆呜住了薇奥拉的嘴巴让她闭嘴。
「难怪最近冒险者可以进入山？」
「塞特雷乌的冒险者公会受到『变异体』的减少的影响，降低了库格塞山的威胁度等级，解除了禁区限制。
简单地说，即使不是特别的情况，冒险者也能进入这座山，也能接受探索和采集的委托。
充满龙气的山能培育出很好的药草，如果能狩猎「变异体」的话，就可以解体卖很多钱，对我们来说是很大的恩惠。」
提姆一脸苦涩。
「我们也在山脚下发现了三只迷路的『变异体』。
虽然很高兴能赚到钱，但现在不是那个时候。
……马尔特加兹开始行动了。」
≪22≫　龙的守护者 
卡法尔的《家》遭遇了史上第一次的事态。
三个不速之客出现了。
『……咕噜噜噜噜……』
「卡法尔，听我说！这些人，不危险！」
卡法尔盯著入侵者，眼看就要袭击了。
为了保护他们，露谢拉拚命地诉说。
「伟大的山之女王啊，我有个提议！
无论如何请听我说，妳有危险了！」
提姆提高了嗓门，但卡法尔仍露出了獠牙。
但是，这可能是因为语言不通的缘故吧，露谢拉盯著眼睛。
「对不起，卡法尔不擅长人类的语言。
我想这是捡到我之后第一次听到。最近也能说话了。」
(
俺を拾ってから初めて闻いたんだと思います。喋る方も最近できるようになったところで
)
「原来如此，很有意思。
群体生活的龙很多都是设想和人族战斗或者交涉来教育人族的语言，但是如果是单独生活的龙的话，即使不懂语言也不会不自然。」
「好了，闭嘴。」
另外，薇奥拉在这种情况下也闪耀著眼镜观察著卡法尔。
看不下去的韦恩用胳膊肘戳了一下。
卡法尔和仰望它的提姆互相凝视著。
如果和龙对峙的话，一般都会吓破胆的，就算没吓破胆，也会有被气势压倒而死的人吧。 然而，提姆有一流的个性，他没有退后一步。
「对不起，露谢拉，你能把我背上的剑拿下来扔到对面吗？」
「啊？啊，是的。」
像巨人用的开山刀一样，让人觉得不可思议的大剑，露谢拉从提姆的背上拔出来扔到了巢外。
旋转著飞出去的大剑把一棵树切成圆片，刺进第二棵树停了下来。
失去了他武器，提姆仍然不动。
先动的是卡法尔。
光线聚集在提姆面前，像火焰一样的红色人影形成了形状。
「喔！不是自己的变化，而是前一阶段的『傀儡』的生成！
虽然知道它的存在，但我没有机会亲眼看到。」
「所以你给我闭嘴！」
最后，韦恩把薇奥拉绑起来，堵上了嘴。
「人，为什么来这里？」
卡法尔的表情很严肃，虽然表现出了警戒心，但似乎是想了解情况。
露谢拉和提姆进行眼神交流，然后向前迈了一步。
「卡法尔，北方... 妳知道北边有什么吗？
北方有人类国家，知道吗？」
「有。非常大，国。」
「他们要杀卡法尔！
这些人是来通知的！」
马尔特加兹昨天再次向马尔特加兹和塞特雷乌两国的冒险者公会传达了「库格塞山是马尔特加兹固有的领土」的宣言。
也就是说，如果把国际政治的语言翻译成正派的人能听懂的东西，那就是「冒险者公会应该将库格赛山视为争议地区」的通知。
冒险者公会，原则上不干预政治，是不能踏入政治麻烦的地方的。
驱逐了以山上的赏金为目标的冒险者，并阻止了塞特雷乌这边冒险者公会对事件的调查，那么他们接下来会在什么时候，又会做什么。
形势已经注定，迟早会到来。
「那个，人，能相信吗？」
卡法尔问露谢拉。
实际上，露谢拉也只是从提姆那里听到了情况，也有可能是提姆为了什么目的在说谎。
关于这一点，露谢拉也不能保证。
「我说的是实话，我以我的生命和名誉发誓。」
然而半蹲的提姆还不动。
「卡法尔。我想下山去城里。
必须调查这些人说的是不是真的。
如果是真的……得找个办法阻止它。「
「阻止，怎么做？」
「我有个主意。」
也许是觉得这是最好的，蒂姆的声音中流露出紧张。
「想阻止马尔特加兹的，塞特雷乌也一样。
如果能和库格塞山的红龙联手的话，我们会很高兴的。「
「也许我们可以说一些更简单的表达方式……」
「嗯，嗯。也就是说，要和塞特雷乌王合作，战斗。」
这是可以理解的样子，卡法尔脸色一变，满脸狐疑。
然后她用问真的没问题的样子看著露谢拉。
「我知道，没关系。
这要看那个国王的想法了。」
露谢拉似乎知道权力者的可怕和肤浅。
也明白依靠国家结盟的危险，更不用说为之而战了。
但是不管怎样，考虑是否协助国家，是否战斗，如果不走出山下了解情况的话，什么都没办法做。
「无论如何都要到城镇上收集资讯。」
「卡法尔，跟上。」
「……果然是这样啊。」
卡法尔毫不犹豫地说。
与其说是为了亲眼看到并用耳朵确认，不如说是因为担心露谢拉。
因为即使到了这个时候也不是担心自己，而是担心露谢拉。
——卡法尔。你知道会变成这样吗？即使不知道人类的政治，一般龙也会为了保护自己而放养「变异体」吧？ 把那个当我的饲料什么的！
卡法尔把我放在第一位，而不是先顾及自己的龙身安全。没想到她竟然会在意我会到那种程度……！
虽然和遗憾有点不一样。
对于没有意识到卡法尔多么在意自己。露谢拉感到恼火。
--------------------------------------
作者留言：从这里开始，艰苦的发展将继续……不仅如此，但我也会写在人们的城市中过上温馨的日常生活。请同时期待。
--------------------------------------
翻译：突破1万观看啦。感谢大家一直帮我抓错误+修正翻译。
≪23≫　下坡路 
露谢拉几乎没有离开过巢穴，送「蓝旗」四人下山的时候是最远的。
但是，和「黄金头盔」的各位一起下山的时候，几乎没有遇到魔物。
「……魔兽真的很少。虽然是第一次来这附近，但是完全没问题。」
「你没来过这里吗？」
「这里太危险了。
为了得到下山的力量，一直在训练。
然后，不知不觉中……」
「黄金头盔」的三人和露谢拉，还有卡法尔的分身，把卡法尔的本体留在巢里下山。
虽然经常能看到不是「变异体」的普通魔物，但是连本体的几分之一的力量都没有的人型分身卡法尔只盯著一眼就逃跑了。
不知不觉中，这座山比露谢拉想像的要安全得多。
尽管如此，为了慎重起见，一行人还是注意了防止「被发现，被追赶」的高速移动。
当然，没有实体的分身卡法尔是不在乎的，在山上生活中得到了和龙一样的力量的露谢拉和高级冒险者（即超人）三人组，在险峻的山中也是如此。 以马跑的速度快速下山。
毕竟如果能迅速移动的话，那是最安全的。
——正如薇奥拉所说，作为卡法尔，从一开始就没有考虑过「山下的力量」吧。只是为了让我变强。
即使这样想，露谢拉也有一些不协调的感觉。
——《因为和龙相比太虚弱了》？
确实，从龙的标准来看，人类太弱了，无论怎么锻炼都不够……
人和龙的标准不同。
但是，卡法尔担心的理由真的只有这些吗。
「人类。不要靠近人类。太过头了。」
「哦，哦，对不起。」
在卡法尔的眼中，提姆离露谢拉只有一步之遥。
「被爱著啊，你……」
「是的，嗯……」
露谢拉犹豫著该不该苦笑。
觉得卡法尔对露谢拉与人的接触非常警惕。
那个想想也许有点奇怪。 毕竟露谢拉是人类，是同族。
「总之，我们要去库格特福姆。库格特福姆市是……」
「这是离山最近的城镇，不是吗？
如果朝这个方向走，应该是。」
哦，提姆看起来有些惊讶，露谢拉补充说。
「我想我刚才也说过，我不是完全在山里长大的。所以我也知道外面的事情。
在山上快死掉的时候，被卡法尔捡到了……实际上，距离现在不到一年。」
「啊，仅仅在这段时间里，你就变得那么强吗？
虽然已经确认了吸入龙气对身体强化的反应，但是如果在日常生活中以「变异体」为粮食的话，就会有这样的效果吗？不，果然和龙一起生活是很有可能的。」
「所以你啊！！」
按照惯例，眼镜开始发亮的薇奥拉被韦恩勒紧了脖子，堵住了嘴。
「……嗯？那你为什么进了库格赛山？」
「是啊，直到最近之前都是全面禁止进入的，所以露谢拉被捡到是那个时候吧。」
提姆和韦恩提出了最合理的疑问。
露谢拉自己也想知道。
「那个……说实话，我不太记得在山上倒下之前的事情。
明明不能战斗却进入了禁止入内的山……有什么理由……好像……」
是必要的。
——《■■■■■，在想什么？》——
为了她。
「呃……！？」
感觉自己的脑袋都要炸了，露谢拉不自觉地抱住了自己的脑袋。
听到一个声音。
窗帘飞舞。
窗外是水城。
她看著这座城市。
背影纤细。
亚麻色和白色斑驳的头发，已经变得像被漂白过一样白了。
——「我想你已经报答了我的恩情了。别担心我。你去哪里自由地生活就好了。你应该去任何你想去的地方，自由地生活。怎么死，我自己决定。」——
是的，她咆哮著。
■■■■■点点头，知道这是逞强。
「怎么了？」
「……我不知道。我感觉我想起了什么……」
当提姆问到露谢拉时，她摇了摇头。
掠过的记忆片段就像一块燃烧的石头。如果想抓住并想起来的话，会因为太热而不由得掉下来。(
掴んで并べようとすれば、热くて思わず取り落としてしまう。
)
「露谢拉。」
卡法尔担心地从背后抱著露谢拉。
「嗯，痛苦吗？」
「没关系……别担心。」
露谢拉还不知道她在担心什么。
≪24≫　再次相遇 
库格塞山脚下。
在山的最下面的下摆部分，有点像是登上去了一样存在的是库格特福姆城。
一行人从一条没有路的路下山，从东边的街道跨越山脊，在略微变高的地方进入了城市。
那正是一个可以看到山脚下城市的地方。
「哇……」
人工扩张从山上流下来的河流，向东西延伸，形成「河的十字路口」，成为运河。
从山脚下，库格特福姆城就像环绕著运河一样向四周伸展开来。
斜阳下闪闪发光的运河，就像点缀著这座城市的珠宝。有像贴在河里一样的光泽屋顶的建筑物沿河排列。
「水之都，库格特弗姆。
啊，这个国家的城市被称为「水之都」。 」
看著赞叹的露谢拉，提姆骄傲地说。
但是，不仅仅是觉得美丽而感动，这景色也触动了露谢拉的心弦。
「我知道这个景色……我觉得。我，来过这个城市……」
看见了。
这个景色。
从这个地方看到的景色。
当时，■■■■■不是一个人。
——「真是个好城市。我不喜欢大海，但喜欢河流和运河。
最重要的是附近住著龙。一想到从房间的窗户就能看到山上有龙，你不觉得很兴奋吗？」——
她确实是这么说的，像孩子一样天真地笑了。
——「离开这座城市也许是不可能的……但是如果是这个城市的话，也许还不错吧」——
然后她转过身来…………
「谁……？是谁？和谁一起看了这个……？」
记忆的片段。
应该与那里相连看到的东西，什么都看不见。
勉强想要想起来，结果脑子都快烧起来了。
「露谢拉……」
卡法尔一边担心露谢拉一边喃喃道。
「这里是我们队伍的据点，是个好城市。」
提姆喊道，缠在露谢拉头上的像薄雾一样的记忆，就像早上忘记夜晚作梦的瞬间一样消失了。
「我们冒险家本质上是无根的草，与国家和城市是无关的。不管这个国家的骑士和贵族战死多少人都不知道。
但是，我不喜欢看到的景色被战火包围，知道的脸被军人杀死……我现在正在为此做自己能做到的事。」
提姆拿起镀金的头盔，面带苦涩地看著这座城市。
「能做的事。」 库格塞山的龙……是借卡法尔的力量吗。
「……对了，虽然有点眉目传情的传闻，但我听说过『这个城市有能翻译龙语的家伙』。」
「龙语翻译？能做那种事吗？」
「如果是可能还是不可能的话，是可能的！对人类来说是非常难掌握的语言。」
「我不知道我听到的那个家伙是不是真的。」
提姆自己也有点半信半疑的感觉。
「有你在我身边真是帮了大忙，但是，和伟大的人说话，当事人的人语不方便的话，可能会发生问题吧。」
「确实……好像会发生奇怪的错误。
我也很尴尬，完全不懂龙语。」
事实上，提姆可能是期待著露谢拉的翻译，但遗憾的是露谢拉不太懂卡法尔的话。
「如果是露谢拉安排的，卡法尔是会听的」机率确实很大。但如果和国王交涉的话，就没有自信填补语言障碍。
「所以我想先找那个『翻译』。其实在上山之前，我有先拜托冒险者公会收集情报，先去确认那个结果。」
「这样啊……」
露谢拉突然朝卡法尔的方向看去。
她在一步之遥的位置，正带著某种不安的心情看著露谢拉。
——龙语翻译……如果有这样的人，我也能好好地听卡法尔的感受吗。
＊　＊　＊
这是一个巧合。
本来，应该把「他」的冒险者证藏到了壁橱深处，然后再也没见过它。
然而，在寻找什么东西时，杰梅尔偶然发现了它。
并且，注意到了以前看的时候已经不可能有的数值，变得更不可能了。
=====
名字■■■■■
Lv40
HP 852/852
MP 2398/2398
ST 716/716
力量58
魔法75
敏捷60
灵巧19
体力52
防御93
=====
「七面骰」的成员，在公会指定的旅馆的一个房间里（从出租的房子搬走了），目瞪口呆地看著那个冒险者证。
甚至将其描述为超人都是冒昧的，上面记载的数值远远超出了人类的概念。
「另外，数值还在增加……？」
「不仅仅是能力值，等级也是。」
「不，但是40等。」
所谓等级，是将战斗经验数值化的东西。
话虽如此，这也有一个缺乏合理性的部分。
说到底只是为了评估经验的总量，极端地说，即使只是在强敌面前左右为难地逃跑，即使遇到了快要死的强敌，等级也会上升。
虽然高的话会成为证明，但并不是因为等级提高了就有什么变化，所以即使是一个指标，冒险者们也不太重视。
但是，这只是数值还停留在常识范围内的情况。
等级越高，就会越来越难升级。
《普通的冒险者》踏实且努力地工作，30多岁左右身体就会变得僵硬而引退，到那时候的等级应该是20等上下……这是普通情况下。
要想把等级提高到30等以上，就要有相应的英雄表现。
实际上，年轻的职业生涯也很短的杰梅尔是等级22，这是相当好的。如果是这样的话，在引退之前应该能达到30级，以此为招牌，在第二人生中也许能做不错的生意。
等级就是以那样的速度上升的。
如果在这么短的时间内从3等提高到40等的话，一定要讨伐几十个不得了的大家伙 。
例如，是的，就像住在库塞山的「变异体」们一样……
「……把它扔掉！」
杰梅尔抓住冒险者证，像被什么弹了一样站起来。
「是啊！？但是是你说不能扔掉……」
「跟熟悉的卖家说，让他们介绍擅长处理这种东西的家伙！」
杰梅尔说完就冲出了房间，快步走了出去。
手里拿著的银盘感觉似乎令人毛骨悚然和寒冷。
「让开，碍事！」
「哎呀！」
悠闲地走著的行人都很麻烦。
杰梅尔在繁忙的街道上疯狂地挣扎著把人推开。
但是突然，以为是正面撞到了石柱。
「咕嘟！？」
撞上了一个惊人的沉重的身形，杰梅尔被他快速行走的气势所击飞，重重地屁股著地。
「你这个混蛋，走路要看前面……」
「你才是更该好好看前面，杰梅尔。
你怎么能碰上这么小的孩子呐？」
「哎！？」
杰梅尔大吃一惊，仰著屁股瞪大了眼睛。
之所以感到惊讶，有一半是因为责备的人是提姆，是这个城市的首位队伍「黄金头盔」的队长。即使是杰梅尔也抬不起头来的对手。
然后另一半撞到杰梅尔弹回来的是只有杰梅尔一半身高的少女。
长著长长的红色头发的少女不知为何，用拖得很长的大衣完全覆盖著全身。
像杰梅尔这样的巨人应该会用相当大的力量撞到她身上，但她却一脸凉爽，仿佛有一阵微风抚过她的脸颊地站在那里。
「对不起，你掉了东西。」
少女可爱地笑著，平静地捡回杰梅尔掉下来的■■■■■的冒险者证并归还。
=====
名字 露谢拉
Lv40
HP 852/852
MP 2398/2398
ST 716/716
力量58
魔法75
敏捷60
灵巧19
体力52
防御93
=====
原本应该被涂黑的名字，现在清楚地记载著。
≪25≫　足迹 
——糟糕……是不是故意让你摔倒的？
(
――やばい……わざとずっこけてあげるべきだったか？
)
露谢拉看著一个跌坐在地巨汉，想著该如何补救。
既然他的冒险者证掉了（一般不会随身携带别人的冒险者证，所以没仔细看，但肯定是这家伙的），所以这家伙应该是冒险者吧。
露出像岩石一样的手臂的他，似乎有在刻苦训练。
这样的巨汉以相当快的速度撞到了露谢拉，却被撞飞的是巨汉，露谢拉也没有摇晃，如果行人在旁边仔细看这个状况的话，他们会感到不解吧。
实际上，他的身体与在山上战斗的「变异体」的突进和猛扑相比，他的撞击实在是太弱了，对现在的露谢拉来说，不痛不痒。
但是，从一般的情况来看，这是很奇怪的，露谢拉很清楚。
野孩子式的露谢拉，只裹著毛皮，借了一件斗篷藏起来，戴上深兜帽遮住了她特有的竖瞳眼。
最重要的是，为了避免引起奇怪的注意而引起大惊小怪。不想因为这样的事故而引人注目。
「这个，是什么？」
「啊，啊。这是谁，这家伙……」
「我叫露谢拉。
我正在和提姆先生商量工作。」
露谢拉找了一个相当恰当的借口。
「好了，我们快走吧。」
「啊……」
正当巨汉目瞪口呆的时候，露谢拉抓著提姆的手催促著，离开了。
如果能就这样不假思索地忘记的话就太好了。
——什么……？ 肚子附近好像很难受……好像很痛……
想著在碰撞中没有受到伤害，但是奇怪的感觉留在了露谢拉的肚子里。
「咕噜噜噜……」
卡法尔也许是不能原谅撞到露谢拉的男人，用风箱般的声音屏住呼吸，盯著熙熙攘攘的人群。
「刚才那个人？认识吗？」
「他是杰梅尔。虽然很有本事……除此之外都是废柴类型的冒险者。
冒险者最终也是生意人。越往上爬，礼仪、计划、忍耐之类的东西就越重要。
但是那家伙没有那些。」
提姆用叹息的语气严厉地责备。
「他有一段时间过得不错，但我最近没见过他。
如果你要我帮忙的话，我也有办法……」
「嗯……」
「队长太天真了。最好不要和那种混蛋扯上关系！」
韦恩对提姆表现出轻蔑，看起来不想碰到他。
どくん、と。
露谢拉的脑袋里有什么东西在跳动著，仿佛是她的心脏在跳动。
——「好啊，我雇你吧」——
脑海中响起了像粘糊糊的旧油一样讨厌的声音。
——「今后，杂务一切都让你来做，绝对不要偷懒。
……什么？ 薪水？ 嗯，如果觉得太少的话，我也没关系。因为可以找其他打杂的。」——
蔑视，确信自己的优势，然后他支配著。
一个讨好上级，对下级像邪神一样暴虐的男人……
听到了这样的男人的声音。
「这个声音……刚才那个家伙……？」
感觉，好像记得。
然而，那个记忆一记起就随著气泡消失，从露谢拉的手中流出。
「看，我们到了，这里就是冒险者公会分部。」
一边摸著记忆一边走著，不知什么时候露谢拉他们到达了冒险者公会的分部。
库格特福姆城的冒险者公会分部似乎在使用原本是神殿的建筑物，是在被拆除的钟撞塔上贴著时钟的大建筑物。
果然，觉得似曾相识。
＊　＊　＊
在圣堂改装的大厅里，从高高的天窗彩色玻璃上射入五彩缤纷的阳光。
在那样的大厅，被柜台隔开的对面，同时发地发生了好几个有趣的爆炸声。
「哇，魔法适应性测定器！！」
「哇，所有的元素探测器！？」
「新装修的龙气观测设备啊啊啊啊啊啊！」
办公室空间变得骚动，聚集在大厅里的冒险者们也开始骚动起来。
与此同时，提姆向柜台的职员搭话。
「今天真热闹啊。」
「啊，提姆先生！虽然不知道为什么，但是很多事情一下子就变得疯狂了……」
「嗯……嘛，也有那样的日子吧。」
提姆用抽搐的笑来搪塞过去，把脸贴在露谢拉耳边。
「喂，再好好隐藏一下……
你会发现，这里都是犀利的家伙。「
「我会努力的……」
在库格赛山的修行生活中不需要的是「消除气息」。
山上本来就有可以说是卡法尔气息的龙气，在那之中发现别人的气息本来就很困难。
只要隐藏声音和气味，就不会有偷偷摸摸的不便。
但是从山上出来的现在，不能只那样做。
「你知道那个传闻是什么吗？」
「关于龙语翻译的事啊，我已经尽可能地调查过了。」
与提姆关系亲密的工会职员（是负责「黄金头盔」的管理员吗？）拿出用漂亮文字写的几张笔记和什么资料，摊开在柜台上。
「在公会内的记录中没有。
但是从几个冒险者那里得到了资讯，传闻的来源大致得到了证实。」
「果然，然后呢？」
「……据说某个冒险者说『自己认识能和龙说话的人』。」
「哦。那是谁呀，这样讲太浪费时间。(
また勿体ぶるなぁ
)」
对于像故事一样令人著急的说法，提姆苦笑著。
但是职员的表情甚至有悲痛的样子。
「我不知道……」
「欸？」
「为了方便，用『他』来称呼……认识龙翻译的『他』确实是属于公会的冒险者。
但是『他』在去年，在探索中被魔物杀死了。
那个时候……不知为什么，谁都忘了「他」的名字。」
提姆和露谢拉都惊呆了。
明明本来是在散步，注意到的时候就觉得迷失在迷宫里了。
「如果只是忘记名字还好，但是写有『他』名字的所有资料都从公会内消失了。
不是有人遗失了，而是消失了。正因为如此，连用绳子装订的东西都只有相应的页面被拔掉了。
……如果所有带有他名字的文件都消失了，那么几乎所有的记录都已经消失了。关于「他」已经一无所知了……」
无论是什么样的魔法，一般都是不可能有的事态。
而且，不知道为什么会变成这样，也不知道如果是有什么人的意图介入的话，目的是什么。
这是一种令人毛骨悚然的状况。
「……我只知道，他是属于队伍『七面骰』的。」
「喂喂……杰梅尔，他在哪里？」
提姆的脸，与其说是苦涩，不如说是苦涩地扭曲了。
≪26≫　裁缝 
离开冒险者公会分部后，露谢拉与提姆暂时分开。
「我要去和杰梅尔谈谈，我想一个人去。
在这期间，想办法让露谢拉不要这么显眼。」
「哎呀呀--」
「……欸？」
铠甲男挥挥手离开了，留下的是无法跟上话题的露谢拉。
「为了不引人注目，什么意思？」
「那个啊，你不会永远披著那种野孩子风的皮毛吧？」
「披著斗篷，下面露出太多，不是变态吗？」
说得对。
只要脱掉这件斗篷，露谢拉就会吸引来往的视线。
「刚才在公会不是也很危险，很显眼吗。
所以光是外表也应该要看起来正常。在某种程度上引人注目也是没办法的，所以很显眼也很普通。」
「确实……」
「应该买一些普通的衣服，但也要有冒险装。
即使漏出奇怪的气息，如果打扮成冒险家的样子，对方应该也比较会接受吧？」
薇奥拉说得有道理。
「无论多么奇怪的人，都能成为冒险者」，这是世人的认识，比起作为一个奇怪的孩子在街上行走，更能被人们理解。
无论如何，都必须获得生活在文明社会中所需的衣服。
「问题是孩子尺寸的防具不怎么卖吧。」
「是啊，但是露谢拉有带来的『变异体』的皮毛吧？」
「有的。」
「我认识一个变态，看到这个应该会很高兴。」
「啊……要让她做吗？」
「正好离这里很近吧。」
韦恩和薇奥拉两人商量，点头同意。
「什麼？誰？」
＊　＊　＊
冒险者公会分部周围当然有很多面向冒险者做生意的店。
如果是库格特福姆这样的大城市，也是活跃在周边小城镇和村庄的冒险者的聚集地，所以这种趋势更加强烈。
《阿达曼特·索印》是其中之一，负责非金属制铠甲的定制制作和维修。
在五彩缤纷的线、腰带、加工皮革、卷起来的布等填满墙壁和天花板的工作室里。
「啊啊啊啊啊啊！
真的！？ 真的，这个，剪这个！？ 缝！？ 染色！？
可以吗！？ 真的！？」
看著在矮矮的工作台上大量摆放的各种毛皮，工作室的主人米杜姆一边苦闷一边发出变态的欢呼声。
米杜姆在外表上看起来和露谢拉差不多大，但她是个矮人，而且她还是个成年人。矮人的女人如果用人类来算的话，会以十几岁左右的容貌停止成长，不会再成长了。
露谢拉和卡法尔的《家》里堆满了大量的皮毛。这是卡法尔将杀死的魔兽的毛皮逐一剥下来送给露谢拉的结果。
露谢拉带来了一些。 「变异体」的皮毛即使是一张也会是一笔可观的资产，作为装备的材料也是特一级品。
想说带著能不能用在什么地方的毛皮，马上就派上了用场。
「加工费和封口费可以用零碎的皮来支付吗？」
「你有什么打算！? 除了免费缝制这种毛皮，我甚至可以得到一些的碎片！」
你是什么想勾引米杜姆的恶魔吗！？」
「怎么了吗？」
「也没想到是这么漂亮的孩子会穿的啊！啊，我的手都要颤抖了！」
头发盘起，围著工作围裙的矮人女孩激动不已，韦恩给她带来了工作委托，把她拉了回来。
她气喘吁吁地转向露谢拉，用热情的视线目不转睛地观察。
「测量完成！」
「只看了一瞬间！？」
「就是这样的家伙……这家伙太变态了。」
「这么说来，薇奥拉，自从上次见面以来胖了1.1公斤呢！有点吃多了吗？」
「杀了妳！！」
薇奥拉攻击了米杜姆，捏起了她富有弹性的脸颊。
「几天能做好？」
「呵呵，别小看我这个米杜姆大人阿。(
このミドゥムちゃん様を舐めるでありません。
)
因为已经不能做其他的工作了，所以要关店一直做，4到5天就可以完成了。」
「真的那么快？是从毛皮加工开始的吧？
既然有这么多材料，为什么不做合适的品质防具呢？」
「如果只是做成形状的话就是这样。魔化不是我的专长，所以我就做个框架。
再说『变异体』的毛皮，本身就是魔法道具，所以还有必要魔化吗？」
卷起袖子，套上袖套，米杜姆头也不回，开始用一把特别闪亮的剪刀剪去皮毛。
工作速度如此之快，即使是业余爱好者也能明白的速度。
「就是这样。
这家伙是个变态，但她的技术很好，所以可以把剩下的交给她。」
「啊，好的。拜托了。」
「之后是普通的衣服。我们去寻找现成的吧。
……*
じゅるり
」
「*
じゅるり
？」
薇奥拉眼镜发光，舔著舌头。
-----------------------------------------
*
じゅるり
：流口水。
≪27≫　衣服 
在衣服的生产上，引进了魔动机械的工厂生产已经很久了。
正因为如此，生活在现代的普通人已经能够以相当便宜的价格买到衣服。
「那个，薇奥拉。」
「什么事！」
当然，为个人量身定做的定制形式仍然是奢侈品，但由于产生了「尺码」的概念，所以开始销售成品，量贩店出售从冬装到袜子的所有商品，顾客可以从中选择喜欢的东西来购买。
「……这是什么？」
「内裤」
在那家店里面，像更衣室一样宽敞的女性试衣间。
露谢拉盯著薇奥拉带来的衣服。
准确地说，是一条布料面积非常少的纯白内裤。
不，布料面积少可能只是露谢拉的感觉。
女性用的内裤一般来说可能是这样的，现在是孩子的身体，这样刚刚好……也许吧。
「露谢拉真的是在山外长大的吗？
文明社会的人一般不是都会穿内衣的吗？」
「嗯，我可以说有非常复杂的情况。」
——我原本是男人啊！没穿过这样的衣服啊！
灵魂的呼喊只在露谢拉的脑海中回荡。
连皮毛和外套都脱了，变得光溜溜的露谢拉，穿上那薄薄的、不可靠的内衣。它有著仿佛完美贴合身体的形状，是一种不为人知的呆滞。
「神秘的紧贴感……」
「也试一下*内裤吧？因为覆盖身体的面积会新增，所以可能会脱离不穿内裤的原则，但紧贴感可能会减弱。」
「不要像没有内裤一样称呼别人。」
「内衣不能试穿，但全部都买了，所以不用担心。反正我觉得需要几件。」
------------------------------------------
*内裤：原文是drawers，平口内裤之类的。
薇奥拉把短而松垮类似裤子的内裤丢了过去。
像花瓣一样纤细柔软的印象的白色内裤，正面系著一条红色的小丝带作为焦点。
不对，这次太大了。
总之试著穿了一下，感觉就像是直接穿薄裤子一样。
如果不是再长一点的裤子和裙子的话，确实能看到下摆。
幸运的是，递给我的「上」内衣和男士衬衫并没有太大区别……虽然这么想，但感觉有点松。
如果仔细观察，会发现胸部区域有一点空间。薄薄的布料在胸下被缝成袋状膨胀，对不需要这么大的空间的露谢拉的身体有种圆润的错觉。
——这么孩子气的可爱内衣……为什么总觉得比什么都没穿还要糟糕……？
露谢拉被一种难以形容的害羞袭击了。
这样的话，裹著毛皮生活比较轻松，绝对。
「你想要一些这样的衣服吗？这里的女孩子一般都是这样穿的。」
薇奥拉稍微移开视线把试衣间拉开了一点间隙拿来了衣服。
首先是可以作为家居服的简朴的白色连衣裙。
从上面，在长布的正中间开个洞，腰间系著一条细腰带。上衣是基于红色的格子图案。
薇奥拉在不知不觉间给露谢拉穿上了衣服，看到其成果后眼睛闪闪发光。
「好……！非常好！
野毛皮衣服也能让人感受到狂野和天真的感觉，但果然！
像女孩子一样的变无所营造出的幼气是无一无二的！这是最合适的吧！ 」
在没有韦恩的只有女人的空间里，薇奥拉以比平时还高的气势说话。
「无论如何都想加红色啊。 头发也是红色的，所以会戴的。
这样说怎么样，妈妈?」
「嗯……」
不知道衣服的卡法尔只是在一旁看著薇奥拉的所作所为。
看到露谢拉被打扮的样子，她认真的瞪大了眼睛。
「露谢拉，好神奇。
不像，人类，但是，想看，露谢拉。」
她轻轻地触摸著露谢拉，抚摸著的稍微梳理过的头发。很平静。
「你觉得怎么样？」
「比皮草还轻的感觉很好，但是……我的脚在颤抖，我无法平静……」
「看看镜子！」
露谢拉认为只要俯视身体就能知道自己穿著什么样的衣服，但是被薇奥拉拉到镜子前，屏住了呼吸。
有一个穿著华丽红色的漂亮女孩，站在那里。
薇奥拉的评价毫不夸张，镜中的少女美得仿佛透明一般。
「……………很可爱。」
不由得嘟囔著，然后露谢拉突然回过神来。
薇奥拉微笑著，眼镜闪闪发光。
「我、不、我不是！不是这样的！」
「不是很可爱吗？有什么问题吗？」
「这样的话，我不是很自恋吗……」
「可爱的东西很可爱吧。要正确认识事实。」
可爱的东西很可爱。那也许是真的。
但是，感受到自己的可爱，对露谢拉来说是未知的感觉。心跳得前所未有。
「可，爱？」
卡法尔歪著头。
「是的。
想抱或是想闻的东西叫做「可爱」。
嗯，这个词有很多例句和定义……」
「露谢拉，可爱！」
「呜咽！」
卡法尔把胸口撞过来，扑向了露谢拉，紧紧地抱住了她。
然后把薇奥拉所说的「抱闻」当成了好主意，采取了那样的行动。
「可爱，可爱，可爱。」
「那个，等一下，就这样……」
全力享受著可爱的卡法尔，突然想到了什么，停止了动作。
当想知道发生了什么事的时候，她仍然抱著露谢拉，看著露谢拉脱下折叠起来的毛皮。
「毛皮，你不喜欢吗？」
「不，没有那样的事情！」
露谢拉摇摇头。
——嗯，这是卡法尔给的，一直穿著的东西啊……如果因为来到了街上而丢了就不好了吗。
多亏了卡法尔给露谢拉的皮毛，以至于她没有冻僵，也避免了在山中的全裸生活，保持了自尊心。
但就是这样。果不其然，在一个人山人海的城市里，我不能穿成那样出门。
「看，街上的人都是这样打扮的……
人啊，人类，要根据场合改变穿的衣服。
只披著皮毛不是在人前做的样子，但是，在山里那样也可以。」
「嗯……」
本来打算澄清的。
卡法尔还是一副不高兴的样子。
——咦？ 问题点不是那里吗？
抱著的手，似乎在紧紧地抱住。
「你看，来吧，我们去看看吧！果然我的眼睛没有疯！
即使是便服，谁都会回头看的无敌美少女完成了哦！」
「『不显眼』的目的去哪里了？」
薇奥拉强行将一脸不情愿的露谢拉拉出了试衣间。
像杂货店一样排列著架子的店内，陈列著成品的衣服而不是小饰品，正好有几个客人。
听到薇奥拉的声音，突然看到露谢拉的女人屏住了呼吸，路过的正在出品的店员看了露谢拉两眼，一脸茫然的父子俩立刻决定去拿和露谢拉一样的衣服。
——无敌美少女……无敌美少女！?
羞得脸都要冒火了。
这不像犯了一个错误或穿得不好看，也不是那样的害羞。露谢拉打开了新的世界之门。
「你们太激动了。」
「啊，提姆。」
应该是去追问杰梅尔的铠甲男出现在店的角落，和等待著女人们购物的韦恩说话。
提姆看到露谢拉的身影，露出了灿烂的笑容。
「啊，这太可爱了。吓了我一跳。
……怎么了？」
「不，那个……保守的反应反而让人感觉到客观性而被堵住了逃跑的路…」
「逃跑的路？那是什么？」
露谢拉被表扬，与其说是高兴倒不如说是感到无力。
「……嗯，关于『他』你知道什么了吗？」
「啊，正好和韦恩说了那件事。」
暂时忘记衣服的事情，集中在正题上，露谢拉努力忘记害羞。
「关于『他』，格梅尔说，他从来没有对他的私事感兴趣，也没有和他谈过，所以不知道。
所以忘记了「他」的名字，记录消失了，好像跟其他人一样。」
「你说他什么都不知道，对成员不冷淡吗？」
韦恩夸张地耸耸肩，好像在说「难以置信」。
如果是为了某种目的而暂时结成的队伍另当别论，明明在一起很长时间却不知道彼此的情况是很少见的。
……露谢拉知道为什么。
冒险者的队伍是生死与共的。完全不知道就互相托付生命给对方的情况是不是常有的情况。
「我已经在公会上听说过了，『他』是『七面骰』的经理。」
「经理？」
因此为此取得冒险者资格加入队伍，不过，自己没有参加任务。因此，「七面骰」的成员也把「他」当做初级成员来对待。」
原来如此，如果不是一起战斗的成员，而是作为佣人雇佣的话，也许也会有这样的事情……
虽然是这样想的露谢拉，但那还是有点奇怪。
「……不是很奇怪吗？无名的『他』在任务中被魔物袭击死了吧。
应该不会战斗的经理人为什么要做任务？」
「是啊……
杰梅尔说是去年夏天委托讨伐双头空鲨的时候的事情，不知为什么只有那天「他」想跟著来。
实际上「七面骰」当时接受了委托，但有点可疑。」
「也就是说……接受了讨伐委托，为了隐瞒本来的死因，编造了『死在那里』的表面说明。」
「我不想去想那个。」
感觉有人喘不过气来。
有一股阴谋的味道，故事朝向了奇怪的方向。
「现在的目的不是调查『他』的死因。如果有可疑之处的话，调查是公会的工作。
我们的目的是寻找《他》的足迹，收集龙语翻译的资讯。「
「真的存在吗，翻译龙语……不是『他』胡说之类的吗？」
「『他』好像不是说谎的人。」
韦恩似乎很著急，因为他无法完全掌握线索。
露谢拉也不知道《他》，很难说什么，但如果说是近距离接触龙的人的感想的话，那么难懂的语言别人是怎么学会的，对翻译的存在半信半疑。
「喔对了，杰梅尔说妳……」
提姆好像想起了什么，说了什么，然后摇了摇头。
「不，没什么。只是好奇。」
「嗯？这样啊。」
露谢拉并没有特别在意。
---------------------------------------------
翻译：今天这章特别长，所以翻得比较慢了。
≪28≫　绘本 
在库格特福姆的繁华城市中，这座建筑特别安静。
气氛平静的魔力灯照明，也有引起睡意的气氛。
「图书馆……我觉得这里也似曾相识……」
露谢拉正静静地参观著书架一字排开的图书馆。
这是一个似乎由城市经营的小型图书馆。廉价的地毯甚至抵销了游客的脚步声，营造出一种寂静感。
「虽然没有期待，但是还是调查一下城市的记录中有没有记述。
即使找不到本人的资讯，如果有「寻找龙语翻译的记录」之类的线索就好了。」
「拜托了。」
「哎呀，要调查的不是我，而是图书管理员。」
薇奥拉轻轻地挥了挥手，和熟悉的图书管理员一起消失在后院。
无所事事的等待时间。
在连呼吸声都能听到的情况下，卡法尔兴致勃勃地环视著周围。
「书」
「是的，这就是书。」
「嗯。人，为什么，要做书？」
突然没有任何预兆就被提出了根源性的问题，露谢拉有点陷入了沉思。
「……人的生命短暂又容易死亡，所以死后也许还想要一些东西来表达自己的想法。
而且人太多了，不可能和每个人都说话。所以我认为它是有必要找到一种无需说话就能与许多人表达的方式。」
想到龙和人类（尤其是人类）的区别，露谢拉回答道，心里想著卡法尔可能在想什么。
这里虽然是个小图书馆，但每本书都充满了这样的想法吧。
「书，上面，画了什么？」
「嗯……各种各样。
这附近是关于魔物的书。 那里是地质学吗……因为这里是温泉街所以很多吧。
那一带是小说，也就是故事书。」
「有很多。」
「嗯。真的有很多。但是这个图书馆还很小。
图书馆一般都是由国家或领主建造的。所以国家越强大越大，图书馆就会越大。马尔特加兹的王都图书馆的规模令人难以置信…………」
露谢拉自己被从嘴里说出的话吓了一跳。
——马尔特加兹的王都图书馆？ 我知道那个吗……？
如果要爬库格塞山的话，是只能从北方(马尔特加兹)或南方(塞特雷乌)开始的。
因为感觉有这个城市的记忆，所以露谢拉以为自己是从塞特雷乌登山的，那么，为什么会有马特加兹的记忆呢。
塞特雷乌和马尔特加兹虽然地理上很近，但实际上相距甚远，因为无法穿越库格赛山。 更何况，对于马尔特加兹来说，塞图雷乌是「敌国的合作国」，到底有什么理由跑到了这里……
「露谢拉，那是？」
卡法尔看著坐在附近椅子上的母子说。
「老鼠说『去看星星吧』。
于是猫说：「是的，是的。我们去看吧。」
一位年轻的母亲让小女孩坐在自己的膝盖上，打开绘本读给她。
「那是绘本。
图画很多，内容也很简单，面向小孩子的故事很多……
父母读给小孩子听，稍微大一点的话自己读，在这样的过程中记住文字的读法。」
露谢拉感受到作为人代表的责任感，在对绘本进行百科全书的记述那样的说明的时候，卡法尔也一直盯著看绘本的母子。
孩子兴致勃勃地看著绘本，母亲安静地读著文字。
「那，我想做。」
「……想要读的那个人，还是听的那个人?」
「读」
「嗯……」
卡法尔突然说出了一件意想不到的话，自己走向书架。
那是一个即使是小孩子也能取放的矮个子书架。
「有了。同样，的书。」
卡法尔拿出父母和孩子正在阅读的同一本书，坐在椅子上。
「这里」
「……要坐吗？」
「这里」
当她拍拍膝盖时，露谢拉被压力压得喘不过气来。
害怕的身体坐在卡法尔的大腿上，卡法尔打开绘本。
人物以柔和的水彩色调绘制，让人难以分辨是猫还是女孩。
「老鼠说『去看星星吧』。
于是猫说：「是的，是的。我们去看吧。」
卡法尔用像摇篮曲一样甜美的声音开始读绘本。
——死记硬背！？ 虽然应该不知道是什么意思，但是龙的记忆力超强！
卡法尔应该没有读过人类的文字。
选择和刚才的母子一样的书的理由是，如果按照听到的读的话，即使不懂文字也能读给别人听。
「妈妈，那个姐姐明明比我大，却也在听书。」
(
「ままー、あのおねえちゃん、あたしよりおっきいのにごほんよんでもらってるー」
)
「你不能这么说，谁一开始都是那样学习的。」
读完后去还图画书的母子。
女儿用手指著露谢拉疑惑，母亲斥责她。
——啊，这种情况下学习的是卡法尔吧！？
露谢拉害羞地以为自己会烧起来。
「哎呀哎呀哎呀。」
不知什么时候回来的薇奥拉带著幸福的笑容看著这边。
「喂，薇奥拉……救救我……」
「帮助？做什么？」
「在美丽的天棚下，猫亲吻了老鼠……」
露谢拉感觉全身都痒痒的。
≪29≫　三明治 
在染成夕阳颜色的库格特福姆城。
「这是钱吗？」
卡法尔拿著一枚闪耀著银色光芒的硬币，用茶色的纵长瞳孔盯著看。
龙本能地喜欢财宝，他们即使不使用也会偷窃和储存人制造的金币，但是卡法尔好像连银币都是第一次看到。
「是啊，你知道钱是什么吧。」
「人、物、钱、交换。
不会坏。
简单，携带。
价值，的，概念。
知道，人们，交换。钱，有的话，信任，就不需要了。
社会，变的，更强，的发明。」
卡法尔虽然口齿不清，但理解深刻，对金钱这一东西进行了说明。
——明明对人族社会不熟悉，却很清楚金钱。不愧是龙，真聪明啊。
面对令人佩服的露谢拉，薇奥拉一副难以理解的样子。
「金钱有那么好吗？世界分为两部分，有钱的和没钱的，还有人被骗钱，而且也有被金钱迷惑而杀人的人。不是必需品。是邪恶的。」
「愚蠢的，坏的。钱，没有错。」
「啊……那确实是……」
卡法尔的说话方式引起了注意。
与其说是哲学，不如说是包含了愤怒之类的东西。
「露谢拉，有这个，买，什么？」
卡法尔把银币还给了露谢拉。
现在是时候从调查中休息一下，吃顿饭了。
提姆去了卖大份便当的店，韦恩去街边小摊买烤肉串。 好像买了七人份左右的食物，三个人一起吃。
虽然说也会买露谢拉的份，但是露谢拉因为有想吃的东西，所以郑重地谢绝了。
「那个三明治。」
「咦……那个？」
当露谢拉指著喷泉广场外围的摊位时，虽然不是薇奥拉要吃的，却露出了苦涩的表情。
「特意买一个菜叶比肉还多的三明治，不是疯了吗？」
「因为很好。在山里生活的话，面包和人类做的好吃的蔬菜都吃不到。都是肉和水果，再好吃也会想念三明治的。」
「啊。」
听了这话，薇奥拉似乎也同意了。
在回到文明社会的今天，露谢拉迫切地想吃面包和蔬菜。
「卡法尔，也要！」
「……要吃吗？
啊，话说回来，那个身体能吃东西吗？」
「不用担心。」
本来，人的食物对龙来说太少了，就算能吃也只不过是分身而已，所以卡法尔在这里很感兴趣。
「想吃什么？」
「和，露谢拉，一样。试一下。」
「好。」
简单来说，虽然没有必要吃，但是想试著吃同样的东西。
露谢拉抓著钱，走向站在路边摊上的阿姨那里。
「请给我两个蔬菜和鱼的特别三明治。」
「哎呀，小女孩，还有一个是妈妈的份？」
路边摊的阿姨亲切地回应。
但是那个笑容，让露谢拉受到了从预料之外的方向被打飞的冲击。
「咦……是的。」
妈妈。
这就是卡法尔的称呼。
实际上，露谢拉和卡法尔现在的长相很相似，一看就像是母子。
所以客观地看也会被认为是母子吧。
而且卡法尔原本是给露谢拉起女儿的名字抚养的。
露谢拉自己也知道自己的立场是「龙的养女」。
但是，那个。
这是我第一次用母亲来表达。
——什么，这个……莫名其妙的害羞……
不在乎低头的露谢拉，阿姨带著豪爽的笑容开始做三明治。
「那太好了，鱼给你稍微多一点让你吃。」
「啊，谢谢……」
以惊人的手法，弄好了两个夹著满溢的叶物蔬菜和鱼的松散肉的三明治。
收到了用纸包好的食物，还没有摆脱刚才的冲击的露谢拉，摇摇晃晃地走回来了。
「我买来了。」
「人类，露谢拉，说了什么？」
「啊，那个，不是坏事。
那个……「帮妈妈的份也买了很厉害，所以多给你放点」…… 」
看到卡法尔担心的样子，露谢拉慌忙为自己辩护。
「人类，是，善良的。」
「嗯，嗯，可能是吧。」
「去表扬。」
「没关系！没关系，就这样！」
比刚才慌张了三倍左右，露谢拉拦下了去路边摊的卡法尔。
如果被那样做的话，脸上会起火，持续个燃烧三天三夜。
「买便当来了，你们在做什么？」
「母亲的爱快要失控了。」
另外两个人正好也各自抱著大包回来了。
在热闹的喷泉广场，五个人（四个人和一只？）坐在大喷泉的边缘，每个人都得到自己的食物。
「那么马上……」
重新仔细一看，三明治很大。
或者更确切地说，因为露谢拉已经变成了一个孩子的身体，比以前更小了，所以在吃饭时可能看起来更大了。
在鲜嫩的蔬菜溢出的三明治上，露谢拉张开了大口。
「……好吃……面包和蔬菜太好吃了……」
脆脆的蔬菜口感和令人心情舒畅的微苦味。
柔软的小麦风味的面包。
是令人感动的味道。
虽然山上有很多苦草，但是为了让人吃而改良品种、调整味道的蔬菜是文明社会的产物。 面包什么的就更不用说了。
「对了，卡法尔觉得怎么样？」
有点姿势不好，蜷著背，紧紧地贴在大份便当上的薇奥拉问到了。
「不可思议。这是第一次。」
卡法尔一口一口地吃著三明治，好像是为了确认口感和味道。
「因为没吃过像样的料理？
据说成群生活的龙也有很多魔物侍候，过著像人类贵族一样的生活的情况……」
「是啊，有名的『四色群』据说就是这样的。
龙基本上是以人的姿态生活的。」
「卡法尔，不是。」
「人族中也有在未开发的地方过著原始生活的人，但是卡法尔在龙中也是自然派的框架吗？即使是单独生活的龙中，贯彻到现在也是很少见的。」
到目前为止，露谢拉并没有过多思考，但确实，说来也是如此。
龙常常被认为是超越人类高等而高贵的生物。
但是，这种高贵的表达方式有很多种，既有作为「传说中的野兽」的野性优美，也有作为精致的贵族生活，有时与人嬉戏打闹，有时编织故事。
卡法尔的生活方式是前者。
事实上，她是用指甲和牙齿捕捉猎物，生吃生喝，蹲在露天睡觉的生活，应该也没有吃过像样的料理。
「怎么样？这符合龙的口味吗？」
「还不知道，喜欢。
但是，和，露谢拉，吃，相同的，幸福。」
「……是吗。」
「你有什么好不好意思的？」
薇奥拉用手肘戳了戳露谢拉。
露谢拉只能咕哝著嚼著三明治。
但是，突然从侧面看到的卡法尔的样子，露谢拉感觉到用冰冷的手抚摸著脸。
——卡法尔……？
卡法尔看著吃了一半的三明治，眼睛有些严肃，有些寂寞。
-------------------------------------------
翻译：听说新增了错字回报功能，不知道用起来会怎么样，如果有看到错误的还是可以用留言跟我说。
≪30≫　水蒸气 
另一方面，杰梅尔喝了烂醉。
「啊，怪物啊……是他，是他啊，靠著山的力量变成怪物回来了！
嗯，嗯……那时候，被杀的……」
杰梅尔在太阳落下的城里摇摇晃晃地徘徊。拿著一个已经快空的瓶子，穿过路灯的灯光下。
他还活著。
在龙的山上生存下来，受到龙的力量而变强，然后现在下到了城里。
从提姆那里听到了一个叫露谢拉的少女，全部都是符合的。
毫无疑问。露谢拉就是忘记名字的「他」。
如果正常思考的话，那是一个荒谬的故事。
不过，杰梅尔是那种不会对事情的思考太深的人，所以这次他碰巧看穿了真相，不受偏见的束缚。
根据提姆的说法，露谢拉似乎已经失去了入山之前的记忆。
——记忆？ 不记得了？ 那就没关系吗？ 但是如果想起来的话，我是杀人犯。
不，在那之前，会被那个怪物杀死，被杀……
杰梅尔在恐惧中思考著如何行动才是最好的。
然而，随著他喝了酒，原本简单的想法变得更加简单，杰梅尔终于做出了决定。
「呜呜！……嗯，对了，逃吧，嗯……活下去，哇，哇哈哈！」
总之逃得很远。
仅此而已。
从本质上讲，冒险家不受陆地的束缚。只要有「七面骰」的力量，可以去任何地方……
「您是『七面骰』的队长杰梅尔先生吧。」
杰梅尔突然被打招呼，注意到眼前站著一个男人。
在旋转著的彩虹色的小巷里，站著三个两头四臂，穿著黑色衣服的男人。
「嗯……让开，我还要喝……」
「以前进入了那还禁止入内，库格塞山的深处。」
突然，杰梅尔的酒醒了一点。
巷子里漆黑一片，没有拐弯，眼前的男人只有一个头和两条胳膊。
然而，黑衣男子在那里。
「什么，你。喂……」
杰梅尔手里拿著酒瓶，量著自己和黑衣人的距离。
「七面骰」因为进入库格塞山，赚了很多钱，因为中途换过好几个卖家，所以知道的人应该都知道，但是如果在这样的地方说出这个事情的话，当然会思考有什么意图。 威胁啦，威胁啦，还有，比如威胁啦。
「不用担心。我不是为了谴责你才来这里的。
不仅如此，我还很佩服你，也想得到你的帮助。」
「什么……？」
即使杰梅尔摆好姿势，黑衣男子也一动不动。
淡然地编织语言。
「我想要一个向导。怎么样？当然，我会支付相应的报酬……」
这是一种头脑僵硬的官员，诚实而枯燥无味的劝诱。
＊　＊　＊
库格塞山虽然现在是一座安静的山，但其内部却隐藏著火焰。
正因为如此，红龙才在那里定居下来。
就好像是为了证明那个证据一样，从山上的各个地方涌出的温泉……好像。 虽然很遗憾在山上生活的露谢拉没有看到。
在危险的库格赛山上建造温泉设施，并建造通往城市的管道是极其困难的，但幸运的是在库格特福姆附近的山脚下有一个温泉涌出的地方，温泉从那里被抽出蔓延到整个库格特福姆市。
因此，这座城市自古以来就作为温泉疗养场很受欢迎。
「热水温度没问题吧？露谢拉。
因为这里涌出的热水太热了，所以会冷却后再使用，但是因为平时只在我们使用的地方保养设备，所以不知道状态。」
「没关系……或者说就算是热水也不会烫伤……」
「哈哈哈……是啊。我也不会因为热水而伤到稚嫩的皮肤。
如果是住在库格赛山的露谢拉的话完全没关系吧。」
在比一般家庭大三倍左右的室内浴池里，露谢拉享受著久违的入浴。
窗外传来摆弄设备的薇奥拉的声音。
这里是「黄金头盔」作为据点的旅馆。
那是一间附在其中一个房间的室内浴池。
「好厉害啊，整个旅馆都是当作据点吗。
不愧是这条街的顶级队伍……」
「虽说如此，这里是韦恩奶奶的旅馆。
因为已经年纪大了，体力也很吃力，所以决定在关门的时候说「那么我们用」。
暂时让他们给我准备饭菜，「住宿费」自己付，但如果不让一般客人进来，生病的时候可以灵活处理。」
「……韦恩先生，我还以为你是哪里的通缉犯呢，原来你是本地人。」
「哈哈哈……韦恩一出道就一直穿著那套衣服，
但是结果现在是城里的顶级队伍。从形式进入很重要，一开始只是形式，总有一天会变成现实的。」
维奥拉透过窗户窥视著，大笑起来。
堂堂正正的偷窥。 但是从房间里喷出的热气很快就模糊了她的眼镜。
「因为卡法尔不在一起？」
「虽然说要来，但是请不要来。」
「哎呀，为什么？」
「无论如何都……」
薇奥拉似乎已经了解了卡法尔的行为模式。
实际上卡法尔说会跟著露谢拉洗澡，但是露谢拉拒绝了。
这在很多方面都很害羞，但不知为何，卡法尔看起来很沮丧，感觉自己做错了什么。
——说不要一起洗澡，是不是会受到这样的打击呢？ 就算是龙……
在山上的时候，经常舔我的身体。是想以人的方式做同样的事情吗？
当是在山上的时候，嗯，也许那很好。
但是这里是人的城市。
「卡法尔……果然还是想彻底照顾我吧。」
「也许吧。撒娇不就好了吗？」
「嗯……」
「不好意思吗？」
「是的，但是……」
如果是追究到底的话，被过度地当做孩子是很不好意思的。
但是，有这样的心情好像是有理由的。
「我在山里的时候，感觉自己被宠坏了，但那是因为我在山里实在是太虚弱了，不靠卡法尔都活不下去……
但是这里是人类的城市，现在是为了保护卡法尔而行动的……可以说心情有点不一样吗……
因为有人在，我想这也是理由……」
「原来如此。
露谢拉可能不坏，但卡法尔可能有点寂寞。」
「是的，就是这个意思」
如果卡法尔只是想像以前一样照顾她，而她只是按照人们的做事方式呢？
这也许也是一种孤独的感觉……
「露谢拉！」
「哇！？」
这时，卡法尔突然拉开门，出现在浴室里。
她原本只是在移动用魔法制作的临时身体，但临时身体上像火焰礼服一样的衣服消失了，变成了一丝不挂的样子。
皮肤又高贵又白。鲜活柔美的肉体是让人感受到机能美的完美造型，但就像是母性的象征一样，只有特定的地方是重量级的。
「韦恩，教会我。知道，人类，真实，的，感觉。『赤裸裸的关系』。」
「他在教妳什么啊，那个混蛋！！」
「洗。」
「等等，等一下！」
带著海绵的卡法尔，从热水中把露谢拉拖出来，让她坐在自己的前面，起泡沫开始涂抹全身。
「真好啊。」(
「お热いですねえ」
)
「那通常是对恋人们说的话吧。」
从窗户外有如看画廊一般说出了轻率地感想。
≪31≫　理由 
以前大概能有二十人左右的客人一起吃饭的食堂，现在几乎所有的桌子和椅子都被搬到角落了，整个空间空荡荡的。
男人们在旅馆的屋顶上，洗完澡喝著酒，正在和棋盘上的君主对战。卡法尔似乎是一边观察著韦恩一边学习人类文化。
因为有提姆，所以应该不会成为致命的事态，但是露谢拉充满了使命感，之后必须问出学到了什么，并修正轨道。
另一方面，露谢拉在薇奥拉的强烈推荐下在喝牛奶。
「牛奶很好吃……
明明本来是不喜欢喝的，但是因为很久没喝到，很好喝……」
「那太好了。」
「为什么温泉里有牛奶呢？」
「呃？听说原本是东国的文化。」
连杯子上的结露水滴都很舒服。
露谢拉用冷牛奶冷却她通红的身体。
结果被卡法尔全身洗干净，再被抱著暂时泡在澡盆里。
「……我对卡法尔来说是什么呢？」
「突然怎么了？」
「卡法尔为什么会捡到我呢？」
就像被疼爱的反动一样，露谢拉突然很在意这件事。
在山上生活的时候也多次问自己。
既然不能问卡法尔自己，结果只能自己推测，但至少现在有可以商量的（……至少语言相通）对象。
「卡法尔在去年的水灾中失去了龙蛋。
那么，想成「想弥补寂寞」不就好了吗？」
「那不是以人的标准来思考的吗？」
「……我因为太专注魔物研究和冒险者，所以还没有爱上某人的经验……
生了蛋，发誓今后要奉献一切去爱，但是如果失去了它，我想爱的部分会变得寂寞。」
「龙也一样吗……」
「倒不如说失落也很深吧？因为
休德拉贡ヒュードドラゴン
（※红龙等，被称为颜色名字的龙的总称。）的育儿期有40年左右。」
没错，确实有道理。
但是即便如此，露谢拉的心情还是很模糊。
「但是，为什么是我呢？这个世界上有成千上万的人类。」
山上只有露谢拉和卡法尔，很幸福。
但是现在，来到了人来人往的城市，露谢拉终于意识到，世界不仅仅是自己和卡法尔。
回到人类的世界后，突然从梦中醒来的露谢拉，发现在山上的生活非常不自然不稳定，认为是在什么时候脆弱地崩溃了。
薇奥拉自己也喝了两杯牛奶，轻轻抚摸著胸部。
洗完澡后，她脱下了土里土气的长袍，挽起一头金色的短发，露出度接近内衣的清爽的家居服。
只有像瓶底的厚厚的眼镜保持原样。
「没有什么特别的理由不是很好吗？只是『碰巧在那里』而已。
命运的相遇不是戏剧吧。 因为这个世界的大部分都是偶然的。」
「偶………然？」
「确实你可能没有必要是『露谢拉』。
也许除了你以外，还有其他人适合卡法尔的养女……
但是你是符合条件的人之一……然后出现在那里。
仅此而已。这不是让妳感觉更好吗？妳认为一个人爱上一个人是有原因的？「明明不是自己就好了」或「因为偶然见到所以是自己」，这是命运的相遇。」
薇奥拉用像绕口令一样清澈的语调说。
这是一种让人觉得有点过分的人生观。
但这些话对露谢拉来说是有道理的。
也明白了模糊的理由。
想要确信卡法尔和自己的关系是一种特别的命运。卡法尔和自己在一起，是有什么理由。
总之，露谢拉不想和卡法尔分开。意识到他们的关系是不自然的……或者至少从常识的角度来看……萌生了是东西的自觉，变得不安。
撒娇是可耻的，结果内心却是甜蜜的。
但是薇奥拉说，是偶然的就好了。
连接露谢拉和卡法尔的理由足够了。
即使只是偶然相遇，也不能成为分离的理由。
「……薇奥拉，原来是大人啊。」
「不知道妳是在佩服还是在取笑……」
坐在对面椅子上的她，轻轻地推起眼镜，让它们发光，放声大笑。
≪32≫　晚安 
那天晚上，分配给露谢拉和卡法尔的房间非常简单。
一个衣橱。一张小桌子。两张椅子。
然后。
「一张双人床……原来如此，我们一起睡吧。」
紧凑的房间内，有一张蓬松的双人床。
「这个，怎么办？」
「嗯，躺在这里……啊，不用蜷缩起来。人的身体不是那样做的。那么，盖上毛毯……」
虽然得到了暂时的人的身体，但是卡法尔是不符合人的常识的存在。
好像不知道怎么使用人用的寝具，举起枕头开始摇，所以露谢拉把卡法尔拉到被窝里一起躺下。
——你在做什么呢……(
――って、何やってんだろ……
)
没什么不好的。 我并不是讨厌睡在一起的床上。 因为在山上是依偎著睡觉的。
但是真的这样就可以了吗。
就这样模仿母子做的事情，对露谢拉和卡法尔来说是有意义的行为吗。
不知为何，有种感到不安的感觉，就像被悬在半空中一样。
「这个，尺寸，露谢拉，很近。」
「是啊……」
「一起，睡觉，睡过，很多次。
但是，现在，新的，感觉。」
卡法尔躺在床上，像抱枕一样抱著露谢拉。
卡法尔可能还不习惯制作这具身体，用魔法创造出来的分身，虽然看起来像人，但感觉就像是毛绒玩具。
「卡法尔，小的，露谢拉，好大……
但是，充满，露谢拉。」
被柔软的胸抱著的露谢拉，看不见卡法尔是怎样的脸。
「露谢拉。
露谢拉，不喜欢，卡法尔，吗？」
「咦……」
害怕。
是的，用知道害怕的语调。
踏过高山，也能飞向天空，强大的龙。
很害怕。
卡法尔说出了不安的话。
自从来到镇上，卡法尔就有些奇怪了。
有时她看起来很困扰，或者当认为她退后了一步时，她会奇怪地黏到身上。
她怀着某种不安，因此她与露谢拉的距离感变得疯狂。
「……不，我觉得很喜欢。虽然不太清楚。」
那是完全没有欺骗没有虚伪的真心话。
很感激她，知道她的善良，并认为她是一个迷人的人(龙)。
即使语言不通，但还是想一直在一起。
如果用一句话来表达那样的心情的话，应该是「喜欢」。 虽然很害羞。
卡法尔听到露谢拉的回答，似乎松了一口气。
「妳为什么会这么问？」
「嗯……」
卡法尔看著昏暗的天花板反复念叨了一会。
街灯什么的温暖的光由河面上反射，从窗户悄悄地照进来。
「对不起，人类的语言，很难。」
「是吗。」
卡法尔像代替言语一样抱了露谢拉。
然后。
「哇。」
卡法尔突然舔了露谢拉的脸颊，露谢拉吓地扭动身体。
「不喜欢吗？」
看到寂寞的卡法尔，露谢拉觉得「糟了」。
「啊，那个，不是那样的……人不会像龙一样舔，那是有特殊意义的，那个，如果是龙的样子的话就没问题了。」
「……是吗。」
这次稍微保守一点，卡法尔抱著露谢拉。
露谢拉在卡法尔的胸前轻轻的亲了一下。
≪33≫　线索 
露谢拉和卡法尔到镇上来已经有几天了。
关于马尔特加兹的动向，越查越可疑。
提姆所说的从马尔特加兹向两国冒险者公会的通知在报纸上也刊登了，成为了人们所知道的事情。
起初，小镇似乎在窃窃私语，像是别人的问题，但是由于有几个大商人从镇上避难的传闻，镇上的气氛一下子变了。
如果要搬迁大量人员，则需要为此采购食物和日用品。通过掌握这些讯息，有时可以感知他国军队的动向。
也就是说，从商人之间的情报网察觉到危险的人们，为了确保人身安全，避开国境向南逃窜。
现时还不清楚他们在多大程度上预测到马尔特加兹的进攻。然而，人们的认知却因为本应被称为城市名人的人的明确行动而发生了变化。
马尔特加兹认真地想越过了库格塞山，想要吞下库格特福姆，还有塞特雷乌……
有些人是带著可以说是带著他们穿著的衣服的气势逃跑的。
有人开始筹划逃跑。
有人不能离开街道，只能祈祷什么都不要发生。
「除非事情发生变化，不然迟早马托加兹会进攻」，这已经成为大家的共识。
有传言说，王宫和领主很快就会就此事发表某种声明，不少市民暂时持观望态度，但那是在暴风雨前看到安静的天空的不安的样子。
另一方面，关于龙语的翻译和那个『他』怎么也抓不到线索，提姆已经也放弃一半。
据说他正在通过使者向皇宫传达各种事情，但在收到回复之前，他是否能够抓住龙语翻译的线索是个疑问。
＊　＊　＊
几乎打遍了所有能想到的可能有关于「他」的讯息的地方，几乎没有选择了。
「冒险者经纪人的事务所？」
「啊，街上有一个这样的地方。
最近得到了公会的认证，委托工作的时候也会有公会的补助金。」
露谢拉他们前往的地方是「麦克莱格冒险支援事务所」。
这次是提姆、韦恩和露谢拉三人，薇奥拉看著卡法尔。
毕竟城里的顶级队伍「黄金头盔」是相当有名的，如果再加上一个引人注目的母子（也就是露谢拉和卡法尔），那就太吸引注意力了。
因此，关于「他」的调查尽量交给「黄金头盔」的各位，必要的时候只有露谢拉跟著。
……卡法尔非常不愿意和露谢拉分开。
「冒险者的经纪人，这个城里没有几个人。
因为同行的情谊，我想对「他」应该有什么了解。」
「原来如此。」
冒险者的经理人在世界上是罕见的，在这个塞特雷乌也是如此。
也许是因为这个原因，事务所在远离冒险者公会的大街上。有人怀疑为什么办公室会设在这么好的位置，但无论如何，据说办公室的另一侧有一面巨大的玻璃墙，上面是一张折叠在一起的薄薄的白色拱形板。那是一座艺术建筑。
「我是代表伊瓦·麦克格雷格。
『 黄金头盔』 的队长，提姆先生。很荣幸见到您。」
穿著西装的年轻男子紧紧地抚摸著头发，亲切地迎接了蒂姆。
「哦，我也出名了。」
「那是谦虚了。如果是这个城市的顶级队伍的队长的话，大家都知道吧。
今天是来委托经纪人？」
「不，对不起。其实不是，我在追查一个有点奇怪的事件。」
在玻璃封闭的接待室里，除了一株时尚的观叶植物外，几乎没有什么，提姆一边喝著装在奇怪容器里的茶，一边向伊凡说明了寻找「他」和与「他」相关的奇妙情况。
伊瓦兴致勃勃地听著。
「……原来如此。
我确实觉得「他」很奇怪。我记得见过几次面，但我也想不起名字。」
「好像有一种奇妙的力量在起作用。我不知道那是什么。
你对「他」有什么了解吗？」
「是优秀的经理。
而且是至少在我开事务所之前就在这个城里工作了。」
「是吗……」
伊瓦的态度就像是在计算一切，有著殷勤无礼系的清爽感，为顾客创造了一种态度，但是对于「他」是坦率地表扬的样子。
但是资讯没有出来。
虽说是同行，但结果只是熟人……这样想著的时候，伊瓦想起了什么的样子。
「啊，我想起了一件事，他好像曾经去过莱纳医院。」
「莱纳医院？」
「查尔斯·莱纳。
去年年末左右关业的，是在这附近做开业医生的人。
如果我没记错的话，『他』结束谈话就离开了，因为到了莱纳医院的闭院时间。
「哦，原来如此
如果是医生的话，可能会留下各式各样的记录。」
冒险者公会已经确认，记载著「他」名字的文件都不见了。
但是，如果是没有写名字的档案的话……例如，如果几张整理好的资料中只有一张写了名字的话，也许从剩下的资料中可以得到关于「他」的资讯。
或者在诊察室的闲聊中听到个人的事情，可能会比杰梅尔等更了解「他」。
「得救了。」
「不，不，这点没什么好说的。
对了，提姆先生，您不想在您的队伍上使用我们的经理吗？」
「我会考虑的，我知道你很优秀。」
「谢谢，很高兴。
……啊，还有。 要逃跑的话请早点。」
就像故事的结尾一样，伊瓦扔下了炸弹。
就在正要离开座位的时候，提姆停了下来，就像他被束缚了一样，在沉默和喘息中停了下来。
虽然不知道通过什么途径掌握了资讯，但伊瓦的话的意思很明显。
「马尔特加兹要进攻了，快逃吧」。
「你没关系吗？」
「我来自马尔特加兹。
在那边有联系，所以没关系。」
「原来如此，我明白了，谢谢你的建议。」
「请代我向公主问好。」
「不要那样称呼她。
你从哪里查出来的。」
「这是商业机密。」
蒂姆以一个经验丰富的冒险家的冷静回应伊瓦，伊瓦脸上带著难以理解的营业微笑。
「……是冒险家的经理吗……」
露谢拉一边听著对话，一边想著作为「经理」的工作。
不知为什么，好像被那个概念所吸引。
好像能想起什么。
——「终于拿到了冒险者许可证了吗？真是的，对你的学习热情真是佩服啊」——
至少自己认为是被表扬了。
——「我很高兴你不遗余力地帮助我……
但我敢说。跟随像我这样过著鲁莽生活的人是不正常的。就在你认为自己再也做不到的时候，那时候……」——
像是掩饰害羞一样，劳累中夹杂著一丝苦笑。
想要回报？
想帮忙？
当然是，但也不是，不仅如此。
即使是没有战斗力的自己，只要站在经理的立场上，一起……
「露谢拉？我要走了。」
在提姆的召唤下，露谢拉从幸福悲伤的回忆中醒来。
在露谢拉的头脑中不灭的火焰，就像舔著从灰烬中浮现的记忆。
≪34≫　冒险服装 
提姆在找莱纳医生的时候，其他人则前往《阿达曼特·索恩》。
收到了消息，露谢拉的装备完成的联络。
许多冒险者都是不合常理的卓越者和异端者，无论好坏。
提姆认为，即使是得到了龙的力量的露谢拉，如果打扮成冒险者的样子，也会多少掩饰一些不协调的感觉。
因此，以从山上带来的「变异体」的毛皮为材料委托了装备制作。
「……………啊呀」
露谢拉发出了一声局促的尖叫，说不出话来。
韦恩和薇奥拉抱著头。
还有一个满足的变态(米杜姆)。
试著把完成的「防具」穿在身上，露谢拉被太大的冲击僵住了。
从整体上来说，这是一件深红色连衣裙或迷你裙，与卡法尔分身穿著的礼服有著相似氛围。
在裸露的肩膀下，丰满的身体被收紧在胸前，腰间系著一条像翅膀一样的大缎带。
夸张的荷叶边式裙子，是硬的质感，相当短。但是至少，从正面看露谢拉的时候保证内衣不会露出来。
看起来像顶针手套的护臂在上臂有盛开的褶边，到大腿长度的长筒袜（*看起来像紧身裤，露出脚跟和脚趾）的脚部护具像吊袜带一样挂著。
而成为一整套的，是充满时尚乡村气息的礼服。
(
そしてセットになっているのが、ファンシーでカントリーな雰囲気のヘッドドレス。
)
再加上她燃烧的红发，给人一种火焰之花盛开的感觉。
那是有点幼稚，像女孩子一样，即使曝光很少，也有点可疑，但是是工匠的技能下闪耀的绝品。
「是啊……我忘了……
忘记说要「用不显眼的普通设计」了……」
「我就知道这种时候把设计交给远东的人或者矮人的话会很糟糕……」
「你这样是在亵渎我吗！？
这就是！ 第一！ 我觉得很可爱！！」
「确实很可爱，但她正在踏入无法防御的领域喔！？」
冒险者为了展示自己，常常打扮得很奇特。
但是，这可能是最古怪和最独特的装备之一，必须舍弃一些羞耻才能穿的种类的装备。
镜子里站著一个可爱却又有些担心的女孩。
「嗯，这个打扮得很害羞的可爱女孩是谁？」
「请面对现实……！」
「不好意思，这不是打招呼吗？这才是最前沿的。」
(
耻ずかしいとはご挨拶じゃねえですか。これが最先端なんですよ
)
与露谢拉在外貌年龄上相差不大的女矮人，用粗暴的哼了一声检查著装备的状况。
「可以吗？冒险家为了展示自己，会穿上艺术设计的装备，这种程度是很普通的范围。」 「如果没有那个奇怪的笑容和奇怪的笑容的话，也许会相信。」
「但是很可爱吧？」
面对直球的提问，露谢拉很难回答。
问题出在其他地方，，如果用可爱还是不可爱来讨论这个的话，确实很可爱。
镜子里的美少女脸红了。
「啊，哇……那个，有必要把裙子改短成这样吗？
如果不小心的话，只要跳一下就能看到……」
「欸？是以能看见的前提吗？」
「这不奇怪嘛！？」
「不好吗？成熟的女性穿成那样的话，会有一种不太好的氛围。
但是如果是孩子的话，『可爱』就可以了！」
因为米杜姆说了一些难以理解的话，所以露谢拉换成了另一方面的抗辩。
「暴露的部分防御力会下降……」
「因为材料太强了，所以会限制身体，如果不暴露在什么地方，会对生物魔法的循环产生不利影响。 如果是身体虚弱的外行穿的话就不会改变，但是露谢拉有和防具相称的力量吧？
多处要害的躯干，以及容易受伤的四肢，都被牢牢地保护著。然后，除了头部，我想让下半身稍微暴露一些，大腿会比较安全。
如果是男人的话，只要露出两只胳膊就可以了，但是女孩子的生物魔力的流动是不一样的。」
「……是，是吗，是这种等级的防具吗……」
「如果是宽松的衣服的话，在构造上会有办法，但是不够前卫。」
在功能性方面也被解释了合理性的露谢拉，因为无法继续说第二句话，简直无言了。
顶级的女性冒险者通常腿会露出比较多。其理由在于功能方面。
「虽然不是不喜欢，但还是可以设计得成熟一点……」
「露谢拉，可爱。」
「
かわっ……あう
」
「你看！也受到母亲的好评吧！？」
因为卡法尔很高兴，所以米杜姆非常自豪这种放纵。
——基本上，耻辱的门槛是以赤身裸体的龙的标准……
露谢拉暂时不反对「可爱」的评价，但在其他问题上，龙和变态似乎不能和人类同步。
「我还用库存材料准备了几条内裤，给你吧。费用是用毛皮的碎片支付的。
看起来很软，但比钢铁还要坚韧，甚至用火烧和腐蚀都不会造成洞，是不能缺的东西。」
「谢谢你……」
顺便说一句，内裤的问题曾经用平口内裤解决了，但有了这套衣服，平口内裤就会完全可见了。
从米杜姆那里得到的与防具搭配的内衣当然是「贴身」、「面积少」的。尽管如此，模仿蕾丝和可爱丝带的装饰物的地方很不祥。
「喂，你们……哇哦。」
在那里正好进入工作室的提姆，看到露谢拉，像是被食人魔的棍棒击中一样向后靠。
「你刚才说了『哇哦』吧！绝对是『哇哦』！」
「没问题，很适合你，很可爱。」
「请直视著我说！」
铠甲男对问题点坚持没有评论。
「顺便说一句，我找到了，查尔斯·莱纳先生。」
「找到了吗？」
「啊，真快啊。」
「嗯，比起那个连存在不存在的龙语翻译，就是算关门了，他也是一名前医生。只要顺著传闻走就行了。」
(翻译：这样翻下来发现前一章关于医生的地方，好像有点翻译问题，有稍微修改了一下。)
提姆灵巧地转移话题。
不过，和往常一样，他苦涩地扭过脸。
「但是，他是在不好的意义上很有名。
好像是因为什么契机辞去了医生的工作，之后一直沉浸在酒里……好像自杀失败了一次。」
---------------------------------------------------------------------------------
作者设计图：
https://telegra.ph/file/79627e8324458b931dce6.jpg
≪35≫　等不到的人(插图) 
那栋房子至少这几个月，都没有打扫过玄关的痕迹。
摆放在玄关前的金属垃圾箱里好几种垃圾满了出来，像是举办了酒瓶展览会。
这房子的主人，似乎暂时还有把垃圾扔出家门的能力，但他似乎没有精力和自尊把它扔掉。
提姆敲了敲门，第三次房主终于出现了。
「啊，啊，什么……？
如果是酒钱的话，前几天就付了……对吧？我很确定……」
他是个干枯的男人，留著明显的胡子。
看起来很中年和苍老的他，用胆怯的、漫不经心的眼睛看著提姆，吐出一口酒气。
「你就是查尔斯·莱纳医生？」
「请不要叫我医生。我已经讨厌，受够了，我没有资格被那样叫……」
查尔斯从提姆身上移开视线，就像把脸从难闻的东西上移开一样，像驱赶虫子一样挥手。
但是，提姆和其他四人（三个人和一只？因为正好在一起，所以卡法尔也跟著来了）都没有动。
「什么啊，别说了，给我回去，我再也不看任何人了。」
「你还记得那个在『七面骰』队伍的经理吗？」
反应很戏剧性。
因喝酒而显得朦胧的他，瘦削的脸上睁大了眼睛，抓著混杂著白色头发的头发，然后崩溃了，大喊著。
「咿！哇啊啊啊啊啊！！」
「怎么了！？」
「喂，冷静点！！」
提姆把他抱起来，几乎要压住他。
「发生了什么事，你知道吗！？」
「那家伙，那家伙……！
好像是我杀的！」
「冷静下来，冷静下来告诉我情况。
我在找『他』。」
但查尔斯的眼睛仍然没有焦点，开始喃喃自语，眼泪就像水从被切割的水坝中流出来一样。
「『他』……虽然不知道是姐姐还是恋人，但和一个叫吉赛尔的孩子一起生活。
吉赛尔是我的病人。她一直患著诅咒的病……我也只能一点一点延长生命，缓解痛苦……
最后终于没有办法了……有一次，『他』问了我。难道没有治好吉赛尔的方法吗。
那就是，啊，啊啊啊……」
查尔斯的声音里充满了深深的后悔，仿佛要坠入深渊。
「我告诉了他……
『如果是使用了龙蛋的药说不定能救她』……！
那家伙一定是进了库格塞山！！ 我是杀人犯！！」
龙蛋。
「啊……」
从露谢拉的嘴里发出了声音。
新的龙诞生前的龙蛋。
这世上最浓的，生命的力量。如果能吃到那个的话，连死去的人的生命都能挽救吧。
龙蛋极难获得。
可以说是长寿和强大力量的代价，龙本来就很少生育后代，如果你试图偷走他们的蛋，你会招致强大到可怕的龙的愤怒。
但是现在，库格塞山的红龙抱著龙蛋。
如果单独生活的她，就有可能偷到她的龙蛋吧。
——『啊？去库格赛山上？你突然要做什么……』——
早就知道了。 杰梅尔是个不能信任的男人。
所以，小心翼翼地避免谈论到目标。
也没有给他不便宜的「龙巢场所的资讯」，只是放在了我的脑海里。
——『 啊，知道了，那就行动吧。
到手的东西都是我们的份。你想要的东西你要以合适的价格买下来。
包括导游费在内，付得起吗…… 算了，做好一生无偿工作的觉悟吧。如果逃跑了的话，一定会抓住你，把你卖给奴隶商人什么的都可以。』 ——
不在乎。
如果能帮助吉赛尔的话，以后的事情就无所谓了。
不……如果能帮助她，不介意献出我的生命。
「想起来了……」
然后。
不久。
然而，看到裂开的龙蛋，露谢拉悄悄的明白了。
「啊，结束了啊。」不知道为什么，是的，能理解。
「露谢拉！？」
露谢拉转身跑了出去。
知道地点。
知道路。
记得和她一起生活的地方！ 想起来了！
——吉赛尔！
带著绯红的狂风，露西拉在城市中穿梭。
像龙的飞翔一样一飞就飞越了碍事的建筑物，路上的人们发出了惊讶的声音。
——我怎么能忘记你，吉赛尔！！
几个月的焦躁一下子集中起来，催促著露谢拉。
眺望运河的旧住宅区之一。
雨水痕迹染黑的正方形建筑。
狭窄的走廊两旁是邮箱。
天花板上的一个物体，似乎是 30 年前点亮的魔力灯照明。
黑得像煤一样的楼梯。
半开的202号房间的门。
「吉赛尔……！」
https://telegra.ph/file/4411a376bd196ebe94e19.png
然后，一阵潮湿的风吹过。
随著露谢拉打开门，风吹了进来，窗户的窗帘轻轻地飞舞。
没有家具。
没有靠窗的床。
壁炉前的椅子也是。
悲伤的是，房间完全空的。
看了只放了一根扫帚的地方，好像正在打扫。
「小女孩，妳在干什么？那里是空房间。」
一个管理员老婆婆拿著抹布和水桶，站在露谢拉的背后。
「这个，这里！有个叫吉赛尔的人住过吗！？」
「咦，你认识那个孩子吗？」
老婆婆瞪大了眼睛，好像也有稀奇的事。
然后说。
「她已经死了，很久以前。」
≪36≫　真相 
那是在吉赛尔和■■■■■进到库格特福姆之前的事。
「你说你能和龙说话？」
「嗯，没什么大不了的，我有一些技巧。」
在两人旅行的过程中，有一次，吉赛尔在街道旁的大树下休息，说了这样的话。
她绑起她那白色和亚麻色斑驳奇怪颜色的头发。那个慢慢地……至少，白色的比例似乎比■■■■■刚遇见吉赛尔时更严重了。
「我有一段时间是马尔特加兹军队的一员。我曾用这个隐藏的技巧负责与龙的交涉。
但是那些家伙却想欺骗龙……那真是令人怨恨啊，龙啊，把我…… (
ドラゴンは。私を。
)
正因为如此，我的身体受到了诅咒。我的身体正在慢慢被吞噬，未来应该不会活太久吧。
而且，龙不会再信任我了。所以我离开了他们，现在我是一个谦虚的冒险家。我也不能再协助那些军队了。」
不可思议的是，吉赛尔的话既没有怨恨，也没有悲伤。
她就像一个以能够讲述一个有趣的故事而自豪的孩子一样天真，这对■■■■■来说是不可思议的。
＊　＊　＊
一切都变得清晰起来。
她要寻找的「他」的真实身份，就是曾经的露谢拉。
也明白为什么露谢拉会在库格塞山上。
「是吗？龙的翻译是……」
「是的，是关于吉赛尔的。」
冒险者公会分部的出租会议室。
在只有桌子和椅子的空间里，露谢拉、卡法尔和提姆都在。
吉赛尔是个冒险者。还有他的室友■■■■■……也就是说，露谢拉虽然说是经纪人，但也是冒险家。
因此，吉赛尔的遗物暂时由冒险者公会保管。话虽如此，除了可能可以作为纪念品的物品以外，其他的已经处理掉了。
现在，韦恩和薇奥拉正在和公会职员一起寻找吉赛尔的遗物。
露谢拉把她想起的一切都说了出来。
给提姆他们。……也就是说，还有在一起的卡法尔。
卡法尔俯身，情绪低落。
露谢拉本以为，当她得知自己作为女儿所爱的露谢拉，竟然是一个以亲生女儿为目标的偷蛋贼时，她会感到惊讶和失望，但事实并非如此。
不知道她在想什么……
「吉赛尔是一个可怕的强大冒险者。
但是长期患有诅咒病，到达这个城镇的时候连剑都已经握不住了。
所以我……为她工作……但是，当然没有好转的希望，所以……」
提姆咬牙切齿，把拳头打在桌子上。
「杰梅尔，那个混蛋……！
我以为他是个无可救药的家伙，没想到他竟然是这么垃圾！！
那家伙，从和你见面那天开始，队伍里的各位全都消失了。我猜他知道我们在调查露谢拉。
我猜他是在得知我们正在调查露谢拉的时候逃跑的……也就是说原来的妳，是失去名字的「他」，事情一旦曝光，就是自取灭亡。」
提姆愤恨难平，像自己的事情一样愤怒，但露谢拉连生气的精神都没有。
想起吉赛尔，得知其死亡的震惊。很遗憾没能救她。死不瞑目的后悔。
而且，在相遇之前就背叛了卡法尔的罪恶感。
索性露谢拉希望卡法尔撕裂她。(
いっそルシェラは、カファルに引き裂いてほしかった。
)
「队长！露谢拉！
吉赛尔小姐的东西已经找到了！」
薇奥拉冲进了充满葬礼气氛的会议室。
打开她带来的小盒子，那里有一些小东西、首饰，还有装在信封里的信。
「不知道为什么只有遗书的第一张消失不见了。」
「信的第一张……一般是写著收件人的名字。
就因为这个原因消失了吗……」
露谢拉暂且拿起了剩下的遗书。
＝＝＝＝＝＝
好吧，让我们停下来谈谈我的个人小故事。
和你相遇之后的人生，和之前我的人生完全不同。
我本来打算放弃一切，过完余生，但多亏了你，我才变得意外地快乐，持续的时间比我想像的要长。
我非常感谢。
和你在一起的时间胜过龙的财宝，是我的宝物。
老实说，起初我认为这很烦人而且很危险。
做这样的工作时，救别人的命也不是一两次，所以对我来说你也不是什么特别的存在。
但是你真的很坚持。
无论到哪里都跟著我，甚至取得经理资格来帮助我。
不知从什么时候开始，我对此感到高兴，最终，我高兴的不是「你做了什么」，而是「你的心意」本身。
非常感谢。
如果你正在阅读这封信，就是说你安全地回去了，但我活不到那时候。虽然很遗憾没能再一次见到你，但是你平安无事我很高兴。
但我不会再说「忘了我吧」之类的话，所以至少我希望你从我身边解放出来。
你的人生是属于你的。既然我已经死了，你就不再需要被我束缚了。
如果你愿意的话，你可以回到马尔特加兹，找一个叫舒恩的男人。
如果你把我的名字提出来，他应该不会做坏事的。作为冒险者经理，你可以过上好日子。
最后，我想谢谢你。
对你也保密的《和龙说话的诀窍》……
我想把那个送给你。
我把它藏在了我们第一次来这座城市，两个人回忆的地方。你应该能找得到。
想怎么用都是你的自由。
再见。
虽然和你说再见我很难过，但我知道这会有一天发生。
你很善良，所以我相信你会难过的。
我祈祷你能克服悲伤，坚强地生活。
充满爱的吉赛尔
≪37≫　遗物 
这是一条从东边穿过山脊的街道。
可以眺望库格特福姆城的地方。
■■■■■和吉赛尔第一次看到这座城市的地方。
「回忆的地方，是在这里吗？」
「是的，我想不出其他的了……」
沐浴在风中，露谢拉望著一望无际的天空。
长发和连衣裙随风飘扬。
可能是因为这里风景很好，走在街道上的人经常会在这里休息，还有可以当椅子的原木，还有几个用于篝火的石围墙。
露谢拉环顾四周，想著有没有什么可以藏东西的地方。
「……连拿剑的力气都没有，吉赛尔能做的事情是有限的。
她稍微有点适合的地元素魔法……」
露谢拉敏锐地观察著迹象。
试图解读在这个世界上不断循环的无形流动。
然后，有一个地方感觉不太一样。
「在这里。」
有一块正好适合拿来坐的石头。
露谢拉把它抬起来，并用手小心地挖了挖它下面的地面。
虽然没有感觉到被挖掘的痕迹，但果然。挖了30公分左右，有什么东西碰到了露谢拉的手。
小麻袋。 是收纳用的魔法道具。
虽然只能收纳与外观相差不大的小物品，但是因为是将收纳魔法魔化了的魔法道具，所以放入里面的东西会被掉到亚空间，可以保存不会劣化。
露谢拉把袋子翻过来。紧接著，一枚镶有网状般工艺的金戒指滚了出来。
「戒指……？」
「失敬一下。」
薇奥拉戴上了她的眼镜，确认戒指。
「真的是魔法道具啊。让持有者拥有说话的能力的魔术道具的例子有很多。
但是如果是龙语的话一般是不可能的。是贵重物品哦。」
「这就是『翻译』的秘密吗？」
戒指又重又冷，很小。
「目的是……达到了吗？」
「……嗯。」
把戒指拿在半空中，露谢拉回答道。
这几天一直在四处走动寻找龙语翻译。不过，目的并不是为了寻找翻译本人，而是为了和语言障碍的卡法尔进行高级交谈，从这个角度来说，可以说发现了这个魔法道具就达到了目的。
是否可以诚实地接受它是另一回事。
——卡法尔……卡法尔在想什么？
在故事的过程中，你明白我进山是为了龙蛋吗？还是有语言障碍……？不会是这样吗？
(
话の流れで、俺が卵を狙って山に入ったことは理解してるのか？ それとも言叶の壁で……？ って、そんな筈はないか。
)
卡法尔只是在那里看著发生了什么。
她看起来很失落，但连原因都说不清楚。
露谢拉想尝试用一下这枚戒指。
有了这个就可以跨越语言的障碍。 能知道卡法尔的感受。
但是比那个还要更快。
「啊……！！」
卡法尔喊道。用不该有的急迫的声音。
四人一起向卡法尔方向看去。 那时，作为分身的她的身影已经淡薄，轮廓变得模糊了。
「卡法尔！？」
「不行，危险！人类，来了！！
逃跑，露谢拉……！！」
然后，仅此而已。
完全突然卡法尔的身影消失了，充满了可怕的寂静，只剩下风声。
「消失……欸？消失……？」
「喂，快看。」
不。
风中夹杂著扰乱和平的战斗声。
有一个巨大的影子从库格赛山飞起来。
深红巨龙痛苦地咆啸著，震颤群山。
「那是……不会吧……」
那个周围像苍蝇一样，缠著什么东西。
＊　＊　＊
如何猎杀龙。
首先最重要的是不要让她逃跑。
如果逃到空中的话，就难以追击，形势逆转了。爬在地上的人类无处可逃，可能会被天上的魔法和气息单方面杀死。
不过，最好先发制人的突然袭击，将他们捆绑起来，让他们无法从地面逃走。
就像蜘蛛网中的蝴蝶一样，巨龙挣扎著。
无数巨大的鱼叉像长枪一样被插入他的翅膀。带刺鱼叉的尾部有一条从地面延伸出来的精钢链。
『咕鲁鲁鲁鲁！！』
「绕过去！」
「别让她跑，抓住她！」
在这个世界上，有一种叫做《天行》的魔法，拥有它的人可以双脚腾空翱翔天际。
要在天空自由行走，需要长时间的修行，但修行过后的高手，即便是征服天空的巨龙，也能一战。
几名身穿黑色雨衣般奇怪护具的战士们，在红龙的巨大身躯周围，立体地奔跑著。
挥舞著带有锋利爪子的手臂，并把鱼叉的尾巴剪断。如果被直击的话会造成很大的伤害，就算是熟练的猛者也会死吧。
不过，他们都是经过地狱般的修炼，承受过这样的杀戮场面的猎龙强者。有些人过去曾经历过与龙的战斗。有一个家族，世代相传的屠龙技艺。
马尔特加兹通过支付适当的报酬来聘请他们，与军队建立共同战线。
「削弱他！我会再绑上翅膀的！」
「发射！！」
揹著像小大炮一样东西的男人，从那里发射了鱼叉。
发射的鱼叉拉动了链条的尾部，在翅膀上又开了一个洞。
『咕啊啊啊！！』
「命中！」
手边的链子末端系著一根长长的延长链，猎龙人将它扔到了地上。
在地上的马尔特加兹的士兵抓住了它，把它绑在一个巨大的木桩上，木桩被锤在地上。
那样的锁链已经有好几条了。
卡在红龙翅膀上的「龙锚」将她绑在地上，通过限制翅膀的移动来减缓她的速度。
『咕啊啊啊！！』
红龙向地面部队喷火。
巨大的火焰雨点般倾泻而下，仿佛天空在燃烧和坍塌。
但是！
光之墙壁被展开，像屋顶一样连在一起，保护在地上的人们不受火焰的伤害！
这是一种防御武器，可以展开具有魔力的屏障。龙息也是一种魔法，威力随著距离的增加而衰减。她的气息，为了飞高逃走，根本无法穿透这道防御！
「恢复伤患！不要停止拘束！」
「第二阵出发！掩护第一阵！右边太弱了，夹击！」
为了掩护担任先锋的猎龙者们，马尔特加兹军队也开始行动了。
骑著骏鹰(希波格里夫)的空行骑兵们开始冲向天空。
拥有鹫的头和翅膀、狮子的上半身以及马的下半身的骏鹰(希波格里夫) ，是骑士用于空战中最流行的骑兽。
比马大上两圈的骏鹰(希波格里夫) ，虽然不像近战士兵那样灵活，但如果是现在动作迟钝的龙的话，就可以与之交锋了。
空行骑兵的目标是钻过微弱的龙息，用巨大的长枪刺向龙的侧翼。
『咕啊啊啊！！』
鲜血喷涌而出，发出一声痛苦的咆哮。
那把枪也不是普通的枪，是被魔化的魔法道具，是对龙的特效武器，通过研究身体的结构来杀死巨龙，并分解它来造成巨大的伤害。
「之后就是时间问题了，不要停止攻击！他累得掉在地上的时候才是最后！」
指挥官在地上发出指令。
在强大的马尔特加兹军队中，有一定数量的人拥有足以与龙作战的超人力量。那些战士们在地上注视著猎龙和空行骑兵的活跃，像埋伏猎物的老虎一样，等待著天空的战斗结束。
≪38≫　猎龙的人 
在离战场稍远的地方，马尔特加兹设了指挥部。
在能防止箭和魔法的帐篷中，指挥「排除」龙的肯尼斯·安格斯侯爵听取了部下的报告。
「情况如何？」
「现时一切顺利，将军。」
「嗯，陛下也会很高兴的。」
身披厚甲，留著胡须的肯尼斯点了几下头，然后看向了帐篷边上的四个人。
「干得好，冒险者们。
你们带的非常正确。」
「啊，那真是太感谢了……
毕竟我们进过山的深处。」
「七面骰」队伍的队长，巨汉战士杰梅尔，被肯尼斯的赞美弄得自愧不如。
攻打塞特雷乌最大的问题，就是这座库格塞山。
即使是狩猎龙，也需要了解地理的向导，但是马尔特加兹方面没有可以使用的人。在公共事务通常由公众完成的马尔特佳兹，很少有以金钱和冒险为目标踏入未踏之地的自由冒险者，而收集这些资讯的冒险者公会也准备不足。
于是在塞特雷乌方面寻找可以使用的人，结果很快就找到了。
一个知道库格赛山的冒险者，至少拥有高于平均水平的技能，为了钱不惜一切破禁入山。
那就是他们。
「那么，军官的话是？」
「啊，当然，我会帮你们说点好话。作为奖励也太便宜了。
因为我们马尔特加兹随时都在寻求优秀的消灭者(
日文：退治人)
，所以非常欢迎。你们会以最高级的评价来迎接吧。」
「谢谢……！」
「嗯，你可以退后了，休息吧。」
钓到一副缺钱样子的「七面骰」的诱饵，是军官的话。
属于马尔特加兹的魔物消灭者们，虽然不是骑士，但却是侍奉王室的人，即军官。
他们的饭碗是国家给的。
「嘿嘿，你知道吗？马尔特加兹军队的消灭者比普通的冒险者赚得多。不管怎么说，没有工作的时候也会发薪水。
最高等级的话……嘿嘿！ 对我们来说是妥当的评价啊！」
「啊！库格特福姆那帮家伙总是目中无人！但是明眼的人是明白的！」
四人组的冒险者说著钱的话，带著下贱的笑容离开了。
「这是一帮值得庆幸的人。」
「七面骰」离开后，肯尼斯用冷淡的蔑视声说。
「你可以推荐一个像那种流氓一样的人吗？」
「冒险者的上升终究是那样而已。我不期待。
他们似乎有不错的技能，继续送到最前线用掉就好了。」
官员由官员负责，恐怕他们连那个都不理解，只是任性的不法之徒。
你认为马尔特加兹会认真使用这些人吗。
他什么也没想就按照表面接受了军官的话，真是太感谢了。
＊　＊　＊
四个人沿著几天前下山的路往上跑。
越过灌木丛，跑上岩石，从突出的岩石上作为立足点跳上瀑布。
「太早了，可恶！」
穿著重量级铠甲，依然稳定地在山路上奔跑的提姆，发出了直截了当的恶言。
在漫长地寻找龙语翻译的时候变成这样。不，不能说是很久。但是太早了。
正如提姆从冒险者公会的所听到的初步情况，怀疑马尔特加兹是否有关于库格塞山的资讯，从他们平时的做法来看，首先应该会先进行调查。
事实上，这也符合露谢拉的想法，他知道马尔特加兹冒险者的情况。
比预期的要快。
是那样的印象。
「怎么办才好！？ 话说回来，你打算怎么办！？
如果能帮忙的话我会帮忙的……对方是为了杀龙而来的军队吧！？」
另外，也因为情况的缘故，露谢拉重新穿上了她曾经脱下的那件害羞的战斗服。
现在不在城里，所以不会被人看到。倒不如说短裙，如果不介意被看到内衣，不介意外表的样子跑过去的话，会比提心吊胆的连衣裙更容易行动。
「没关系，冒险者有自己的战斗方式。
我做梦也不想因为妨碍而被马尔特加兹盯上，但如果是不可抗力的话，那就没办法了。」
铠甲男一脸苦涩地笑了。
「因为要以自己的肉身打倒强大的龙，所以讨伐龙是极其纤细的工作！我不认为他们有其他余裕。
也就是说，只要打乱一个齿轮，就很有可能全部崩溃！」
「如果直接去打扰他们的话，那就麻烦了，不过……」
跑在暗处的怪盗模样的韦恩回头确认道。
「追杀我们的魔物！如果擅自跑向对方的话，就是不可抗力的因素！！
马尔特加兹的混蛋，动得太快失败了。 塞特雷乌的冒险者公会在后天才会指定禁区！
公会会证明我们没有任何错的！」
「呀呜呜呜呜！」
「咕鲁啊啊啊！！」
一些像回声一样的咆哮声。
四个人没有跑得前几天那么快。
从头部滴下毒液的大蜥蜴。
看起来像章鱼加上狮子和老虎的凶猛野兽。
和牛一样大的火焰放射独角仙。
其他各种各样。
为了让后面的「变异体」们追上，调整速度奔跑著。
「是吧，来吧！好闻的气味吧！」
「咕鲁鲁鲁！」
「咯吱咯吱！！」
韦恩一边挥舞著装著桃色沙子的大袋子一边跑。
于是魔物们越来越兴奋，疯狂地冲了上去。即使撞到附近的树折断了，它似乎也没什么感觉的样子，马上又跑了起来。
「魔物引诱剂和兴奋剂！一般情况下，只有脑子有问题的人才会在这种地方使用……」
「别担心！这很有趣！」
渐渐成为大团体的一行人，像是把山切成两半一样，向龙巢跑去。
≪39≫　闯入 
山上传来颤抖的声音。
「……呜呜呜呜……」
像吹过洞穴的风一样引起恐惧的声音，士兵们在恐惧中战斗。
「什么？这不是龙的声音吧？」
「冷静下来，你们。
这里是库格塞山，本来就能听到魔物的声音。
我们的队伍是被消灭者(
日文：退治人
)保护的，所以不要害怕。如果因为太害怕而不能行动的话，就要被龙吃掉了。」
指挥士兵的骑士发出了指令。
在地面上将龙绑起来，并且利用魔法兵器向空中进行掩护射击。
如果士兵们过于动摇而失手的话，猎龙就会失败。
不过，「变异体」的数量已经减少了，原本龙巢周围「变异体」本来就很难靠近。
此外，在地面上优秀的猎人都在等著拿下坠落的巨龙，所以如果有任何入侵者乱入，他们都会被击退。
……那样的计划，在冒险者们从灌木丛中滚出的那一刻就崩溃了。
「冒险者！？你们现在正在闯入……」
「快逃！危险！救救我！」
「什么！？」
紧接著，大量变异成异常形态的魔物出现，而且，它们在异常兴奋的状态下如发疯一般。
「呀呜呜呜！」
「呜，哇啊啊啊！？」
由于野兽们的爪子和獠牙，很快就有几个士兵被便成了血淋淋的肉块。
对于突然的异常事态，士兵和骑士都感到惊慌失措，然后变成恐惧。
「什么！？」
「是『变异体』的入侵！」
「消灭者在做什么！」
「为什么会在这里！？」
只要一只就不能与常人相提并论，强而有力的变异体。
那里至少有十只。不，仍然有推过灌木丛并推倒树木的声音和气息，朝这个方向前进。
虽然这里的士兵们不知道，但是一边待命一边警戒的消灭者们已经崩溃了。虽说是个凶猛的人，也不可能一下子对付这么多『变异体』！
「撤退，撤退！」
「哇！别过来！！」
「嘎啊啊啊！」
在追赶逃跑的冒险者的同时，兴奋的怪物会攻击附近的任何东西，无论它们的外观如何。咬断。碰撞。撕裂。喷火。打下魔法闪电。吐酸毒。
周围立刻变成了地狱。 冒险者们像醉了的苍蝇一样徘徊逃跑迷惑，每个人都卷入了怪物的横冲直撞。
「糟了，龙！」
突然，有人喊了起来，大家都注意到了。
将巨龙固定在地上的木桩已经被割断连根拔起，或者被酸溶解腐烂，已经没有用了。
摆脱束缚的巨龙打著翅膀，翅膀上还插著鱼叉，垂下的锁链飘动著。
『哦哦哦……！』
天空燃烧起来。
红龙一边挥舞著爪子和尾巴，一边吐息，将紧贴著她的三名空行骑兵全部吹飞。
被火焰包围的猎龙者也脱离了。
「快逃，已经不行了！」
「逃到哪边才好！？」
「喂，你踩到我了！」
「妈妈！！」
然而，地面也无法支援空中的战斗。
当强大的怪物本能地横冲直撞时，那些勉强活著的人扔掉了他们的武器并逃跑了。
甚至没有人注意到冒险者在不知不觉中消失了。
＊　＊　＊
「太好了……！」
「哈哈！大概就是这样！」
从稍远的高处上，四人注视著状况。
引诱了『变异体』之后，用薇奥拉的转移魔法使之保持距离，使变异体迷失方向，而且用魔法消除气味，也消除了撒出来的引诱剂的效果，把追来的「变异体」扔给了对面。
结果，俘虏卡法尔的地面部队被毁灭了。
「露谢拉！」
背后传来熟悉的声音。
「卡法尔，平安无事！？」
穿著燃烧的火焰般礼服的卡法尔分身就在那里。
虽然在空中的身体还在战斗，还没等收拾干净，首先做了分身来到了这里。
她狼狈不堪，仿佛看到了最坏的毁灭，担心著露谢拉的身体。
「为什么来了？危险。
人类，国家。露谢拉，和，敌人……」
「别说了，那种事。
我想救卡法尔……就这样。」
和别人的国家战斗的话，露谢拉就不能在人类世界里了。
没错，卡法尔很担心。但是那是不必要的担心。
「谢谢。那个，在生死关头对我说『快逃』。
卡法尔比自己的事更重要……我明白了。」
「露谢拉……」
然后露谢拉看著手里的东西。
是用坚硬的果壳和魔物毛皮中特别鲜艳的部分，还有形状良好的骨头做成的装饰物。
它被撕成碎片，变得七零八落，好像被什么东西踩到了一样，甚至有些地方出现了裂痕。
这是露谢拉送给卡法尔的角饰。
那不成原形的物体曾是露谢拉送给卡法尔的角饰 。(*注)
在战斗中脱离了龙角吧。掉在了那个地方。捡到了。
「提姆，
『冒险者有他们自己的战斗方式。』是你这么说的吧。」
「啊，啊啊。」
露谢拉用燃烧著的铁一般的声音说道。
「那么从这里开始就是龙的战斗了！
法律和国家都知道，人是不可以插手的！
那些愚蠢地践踏地盘的人会怎样……
我会让你们亲身体验！！」
不知道是愤怒还是悲伤的原因，露谢拉的眼睛里慢慢地渗出了眼泪。
------------------------------------------------------------------------------------------
注：原文
ルシェラがカファルに赠った角饰りだ。
ルシェラがカファルに赠った角饰りだった物体だ。
有点不太懂为什么要写2次一样的。
≪40≫　逆鳞 
冒险者经理知道，在与一群被领导的怪物战斗时，先打倒领导会更快。
离狩猎场稍远的山中。
在麦尔特加德军队的大本营，幸存下来的消灭者、雇佣的猎龙者、保护将军的骑士和士兵齐聚一堂。
士兵们准备了防御用的魔术道具等，准备著一边防止对整个阵型的攻击，一边撤退。
「闭嘴，你们！
准备撤退。冷静地逃跑的话，龙什么的也不会有事！
慌张的话你们会死的！！」
留著胡子、身穿华丽盔甲的将军，对著心烦意乱的部下大吼。
如果被恐怖所驱使，而让逃跑的人四分五裂的话，就连撤退都做不到了，而那些丢下众人而逃的人，最终也会逃不掉而死亡吧。
从这个意义上来说，将军说的话是正确的，只要听他宏亮的声音，他似乎有相当的指挥权。
「不，你应该先死。」
在准备逃跑的士兵们的间隙堂堂正正地走著，露谢拉站在将军面前。
「什么呀，小丫头？你是什么人……」
视线一碰，将军就翻了个白眼，失去了冷静，往后退了一步。
「吚，吚，哇，啊……」
「啊，你知道力量的差距吗？」
「救，救，救命……」
「我也明白……你……和我比起来就像垃圾一样脆弱！！」
露谢拉向颤抖著说著救命的将军扑去，用一记贯穿头盔的耳光将他重重地摔倒在地，并用尽全力踩穿了盔甲的胸板。
「
ぎぴゃっ！
」
豪华的铠甲给人厚重的感觉。
既然是将军的铠甲，一定是相对昂贵的魔术道具，几乎能防止大象踩过的能力吧。
但是那盔甲露谢拉一踩上去就碎了，里面也变得乱七八糟，将军喷了血之后再也不动了。
「下一个是谁？」
露谢拉已经对将军失去了兴趣，瞪著周围目瞪口呆的人。
感觉就像她的呼吸孕育著火焰。
「哇，啊，去死吧！！」
这种情况下，首先能动的不是那些习惯了与怪物打交道的超越人类的猛者灭绝者们，而是对人战斗专家的骑士们。
虽然是莫名其妙的情况，但对将军被杀的事态做出反应，以近乎破碎的气势拔出剑来。哪怕对方是少女形态，也没有大意和怜悯。虽然很狼狈，但那确实是习惯了杀人的历战战士的动作。
但是，与此几乎同一时间。
强大的翅膀拍动的声音覆盖了天空。
『「哦哦哦哦哦哦！！」』
在天上飞舞的卡法尔和站在地上的露谢拉。
双重咆哮震天动地。
云彩撕裂消失，树木吱吱作响。
露谢拉周围的地面碎裂，形成蜘蛛网状的裂缝。
没有胆量的人都失去了意识，有胆量的人，鲜血从耳中喷涌而出。
卡法尔随著一声咆哮轰鸣著风，降低了高度。
然后从牙齿的间隙吸气，让胸部膨胀。
『咕啊啊啊啊啊！！』
向骑士们吐出了火焰龙息。
这不仅仅只是火焰的释放！
与巨大的压力一起撞击的那个，已经是火焰的乱杀！
几个铠甲骑士一起燃烧著吹飞了。
露谢拉立刻寻找生命迹象。
已经断气的人。 奄奄一息的人。……还活著的人！
露西拉瞬间拿走了插在营地中的长枪。
「嘿呀！」
长枪以足以燃烧空气的力量飞出，将漂浮在空中的骑士身体刺穿，连同盔甲一起穿过去，然后掉到地上！
还活著的骑士，在掉到地上的时候已经死了。
「……正经的武器果然很结实啊。用一根棍子绑著魔兽的尖牙制成的枪，即使很锋利也很快就坏了。」
投出去的是一把比较常见的秘银长枪，但是如果露谢拉使用的话，那将具有致命的威力。
在批量生产容易使用的结实的东西这一点上，人的科技似乎并不是可以抛弃的。
露谢拉想了那样的事的瞬间。
「发射！」
「啊！？」
消灭者们放了弓。
探索人迹罕至之地的冒险者们不会胡乱增加行李，所以经常会把自己擅长的武器一个练到极致，但是马尔特加兹的消灭者们会根据情况，会有好几个专长。
弓是击倒不应该接近的敌人的有效武器……或至少伤害他们。
拥有超人的力量的他们，所使用的弓是一种强大的武器，甚至可以刺穿魔兽的厚重的毛皮。
不仅是弓，箭当然也是特制的。不仅是箭头，连箭轴都是金刚石特制的，虽然很重很贵，但是非常强！很多支同样的箭！锐利飞向露谢拉！
然后它们撞到露谢拉的身体后，掉到了地上。
「……唔……我还以为好不容易做好的衣服要破破烂烂了！」
「啊……！？」
「真的有点疼 ，你们干什么！」
由「变异体」皮毛制成的战斗服具有可怕的防御力。
通过适当的加工而产生的力量，比毛皮的主人还活著的时候还要强。
不管用盔甲如何防御箭矢，如果是受到了如此锐利的射击，普通的肉体不能安然无恙，不过，当然露谢拉并不普通。
露谢拉立即反击。
「燃烧吧！」
类似于使用魔法时的感觉。
控制在体内循环的力量流动，并将它与这个世界连接起来。
热量流入大地，导致大地裂开。
「呀啊啊啊！」
大地燃烧起来。
地面一边裂开一边喷出火焰。
以露谢拉为中心，如蜘蛛网般崩裂的大地裂缝，从裂隙中喷出的火焰，让周围像地狱般的火炉一样燃烧起来。
「什么啊，现在的魔法是！？」
「这不是魔法，我现在才知道我能做到这一点。」
乍看之下，露谢拉现在的攻击似乎是火焰魔法之类的。
但是，消灭者们似乎看穿了这是不同的。
如果是魔法的话，即使是省略咏唱的即发，也能看到魔力的迹象，最慢也能在发动的同时做出反应。但是，现在的露谢拉却像眨眼一样自然地产生了火焰，他们的反应迟缓，受到了直击。
「那是火焰吐息。」
「什么？」
「因为我没有龙的喉咙！这是我的风格，真是失礼了 ！」
很快，露谢拉伸出了手臂。
紧接著，从地底喷出的火焰，就好像它们有智慧的流淌而出，这一次，它们攻击了那些侥幸没有被直接击中的消灭者。
库格赛山是一座沉睡在火焰中的山。它所蕴含的火焰因子很强，以龙的召唤为催化剂唤醒！
露谢拉唤醒的是赤红洪流，哪怕没有达到真正爆发的气势，那像雷霆般蔓延开来，也宛如火光一闪而过。
「哇啊啊啊啊……！」
碾过！
连消灭者的超人身体，都被露谢拉的火焰一边烧毁一边碾碎！
『咕啊啊啊啊！！』
与此同时，*卡法尔真正的吐息从天而降，驱散逃窜的士兵，将他们烧死。
(*这边的卡法尔，原文是写
本家
。)
已经没有人想抵抗了。只是把运气交给上天然后逃跑而已。
但是这并不是愤怒的龙停止战斗的理由！
「嗯？」
在那些逃跑的人们当中。
「杰梅尔。」
「吚！」
露谢拉发现了一个熟悉的男人身影。
「你已经察觉到了吧？
我也想起来了，到前几天还忘记的一切。」
身著冒险者用铠甲的巨汉，双腿像被缝合一般停止了动作，然后惊恐地转过身来。
≪41≫　末路 
「我忍住了，因为我以为我唯一能做的就是这个……
即使被称为「寄生虫混蛋」或「打杂」……
为了让大家总有一天觉得能收留我真是太好了，我尽力了……」
和杰梅尔的回忆在露谢拉的脑海中闪过，九成很不愉快，剩下的也很难说很好。
曾经在杰梅尔手下效力。
我不得不为了吉赛尔工作。
凭借冒险者经理人这种莫名其妙的技能，也找不到别的工作，所以在这种情况下被他们收留，我本来也表示感谢。
以杰梅尔为首的「七面骰」的成员正是需要经纪人的类型的冒险者，实际上在■■■■■的支持下，他们像流星一样崛起。虽然很难说结果还原成了■■■■■的收入，但我觉得做起来很有意义。
虽然不知道是不是被感谢了。
但我以为我是必要的。
「但是你杀了我。
然后结果怎么样了？
到头来，你什么也做不了，到头来，你还变成入侵者的走狗。
……为什么会堕落到这种地步，杰梅尔！」
冒险者队伍「七面骰」陷入了大危机。
四个冒险者。
对立的是一个人。
一条愤怒的龙。
「那么，得到报应也是你想要的结果吧。」
「为什么！」
杰梅尔大喊大叫，仿佛要表达他无法忍受的心情。
「什么，为什么，你，你，那个，变成，这样，回来了！
确实，从常识上想，是一个令人难以置信的幸运（对杰梅尔来说是不幸的）经历。
本该死掉的露谢拉捡回了一条命，把原以为犯下完美罪行的杰梅尔的所有计划都打乱了。
哪怕是自己的错，让自己陷入了困境，但从某种意义上来说，哀叹这件事的发生也是理所当然的。
「我也觉得不可思议，不过好像这就叫命运。就是这样。」
「有破绽！」
这时，有人从旁边袭击了露谢拉。
他似乎认为露谢拉在和杰梅尔的对话让她分心了。 「七面骰」成员之一，格斗家的安东尼用他的拳甲击中了她。
以任何方式也要著手于「一流」领域的冒险者。
他的铁拳甚至能都能击倒比他重很多的魔兽。
但是。
露谢拉只是摇晃了一下。
「啊，啊！？好痛啊，好硬啊……」
相反，安东尼虽然戴著拳甲击中了她，但就像打到了一个非常硬的东西一样，按住手向后退。
露谢拉狠狠地瞪了他一眼。
「是吗？我会让你更痛的。」
「咿！？」
露谢拉用比安东尼小得多的手，抓住了他训练有素的手臂，只是握住了他。
就有了骨头碎裂肌肉在撕裂的感觉。
「啊啊啊好痛！」
他尖叫著倒地。
「雷枪！」
「嗯？」
光打在露谢拉的后脑勺上，爆裂开来，因为太阳光线以外的光源而产生了阴影。
但是，露谢拉鲜红的头发却没有燃烧。
回头一看，「七面骰」的另一位成员，魔术师的格雷戈尔拿著法杖站著。
虽然也能使用一些恢复魔法，但他擅长的是操纵雷电的风魔法。
他用他的攻击魔法杀死了许多敌人。
但是从他的法杖上射出的闪电，甚至没有划伤露谢拉。
一步，露谢拉接近他。
「咿……，《电击火花》！」
火花四溅，电击爆炸了。
但是爆炸中心的露谢拉毫发无伤。
然后再靠近他一步。
「这，这里≪雷霆召唤≫！！」
天空闪耀著光芒，紧接著，从天而降的雷霆击中了露谢拉。
刹那间，闪光把周围染成了白色和黑色。
然而，即便如此，露谢拉也毫发无伤。
露谢拉已经在格雷戈尔的眼前了。
「哇！」
露谢拉粗暴地踢了格雷戈尔一脚。
没有任何技术，就只是一脚。
法杖折断了，格雷戈尔弯著身体飞了起来，翻滚著。
露谢拉甚至没有确认他是否已经死了。就算他还活著，以后一定会痛苦一辈子。
「已经不行了！」
「啊！？你丢下我逃跑。」
「啊！」
「七面骰」的成员，游侠的让，看到两人被打之后就马上逃跑了。他主要是搜索支援。战斗力稍差，擅长逃跑。
在眼前两个人因为连续被干掉而判断只能逃跑。恐怕那是对的。
但是，逃跑的他的背上立刻被长枪刺穿。
露谢拉把掉在附近的长枪扔了过去。
让倒下了。 稍微爬了一下，停了下来。红色的东西染红了地面。
「剩下的就是你了。」
「咿？！」
最后独自一人的杰梅尔，像脚被吸在地上一样，既不能逃跑也不能战斗，颤抖著。
「等等等，等一下！呐，也许、我是杀了你没错啦！
但是，你知道，收留你的也是我吧！？ 啊！」
「闭上你的嘴，你说话太臭了。」
「喂，我战斗，你做幕后的工作……
所以，你看，你做得很好，不是吗！？让我们再做一次！」
「是你结束的。你现在找『打杂』能干嘛？」
「咿……请，请原谅我！」
杰梅尔的话，让人看不下去，想卖人情，但露谢拉却毫不在意地回击了他。
然后，杰梅尔惊恐地把额头磕在地上，跪了下来。
「无论如何，请放过我吧！！
这个，我会改变主意，老老实实生活！我再也不会做这种事了，更别跟妳有牵连了！
所以，不要杀我！！」
「蛤？」
以一种抽搐的急促声音。
杰梅尔把一切都扔了出去，祈求留一条命。
他把身体蜷缩著，吻在地上，显得非常难看，只是露谢拉哑然了。
露谢拉早已超越了愤怒，甚至感到很凄凉。
一想到自己被这么一个小人物利用，最后就要被杀了，这个世界实在是太不讲理了。
有一瞬间觉得一切都是空虚的，就连露谢拉也失去了斗志。
「……是啊，你只是个小流氓。
只是为了钱随波逐流地干坏事，连作恶的意志都没有。
像垃圾一样的小坏蛋，即使杀了，名誉也会被玷污的。
如果让你在这里逃跑的话，你应该会在某个他们不知道的地方偷偷摸摸地生活，不会再和我们扯上关系了吧。」
「对，对啊，没错，嘿嘿……」
如果狗屎掉在眼前，你会想摸吗。如果是在自己家门口的话，会捏著鼻子打扫，但是如果是掉在不相关的路边的话，会无视的。
这就是露谢拉现在对杰梅尔的感觉。
对幸免于难的期待，使杰梅尔的脸上露出了自卑的笑容。
「但是很遗憾。 」
在那之后，一个巨大的东西摇晃著山下来。
「咕呼呼……」
「卡法尔并不像我那么善良。」
卡法尔用愤怒的目光俯视杰梅尔，撕裂著他的肢体。
≪42≫　语言(插图) 
巨大的红龙折叠著受伤的翅膀，静静地俯视著露谢拉。
原本笼罩在狂乱中的山谷，又恢复了沉寂，夕阳染红了四周，一人一只面面相觑。
露谢拉吞下口水，深呼吸，戴上吉赛尔的戒指。
『你听得懂我的话吗？』
『……是的』
卡法尔一发出声音，似乎只是一声呜咽，但露谢拉明白了意思。
透过戒指的力量，露谢拉现在才明白龙语的本质。如果说人话是画在纸上的图形，那么龙的语言就是立体的。
龙语，听似杂乱无章的念话，夹杂著咕哝声，实际上是更多层次，如果不知道其听法就很难理解的语言。
『我为什么进了山……』
露谢拉说出的话语听起来像是一系列人耳无法理解的声音。现在露谢拉知道如何赋予它意义。
绯红巨龙静静地垂下眼睛。
『我知道。虽然只理解了一半左右的语言，但如果将其连接起来推理的话，情况就会明白了。』
『那么，为什么！为什么，当你知道这一点的时候，你没对我做任何事！
想要夺走你重要的龙蛋，对我来说……』
如果要发出声音，两三个字就可以了。龙语的对话，其中包含著很多意义和浓密的感情。
去到城里，无意间发现了过去的自己，找回了自己的记忆。
露谢拉得知过去的自己瞄准了卡法尔的龙蛋，这让她受到了冲击。
而且，同时卡法尔也应该知道这一点。
但是从她的反应中很难看出她在想什么。
愤怒，明明可以杀死露谢拉的。甚至觉得那样可以赎罪。
甚至怀疑她可能不理解露谢拉的所作所为。但是她完全明白。
『如果妳成功当了『龙蛋小偷』的话，我就会把这个世界上所有的痛苦都带给妳吧。
但是，生气和憎恨是不同的。
因为你也是为了保护重要的人的生命，所以这只是这个世界的活动，生命和生命的斗争。 正因为是应该赶走的敌人，所以不值得再憎恨……更何况是未遂的话，这件事就到此为止了。』
『但是……！』
『如果比较犯罪的严重性的话，实际做的事情应该比未遂的错误更重。』
罪恶，卡法尔说出的这个词。
这个词足以感受到身体的沉重。
『那是？』
『从妳那里夺走了人类的世界。』
露谢拉一时听不懂这话的意思。
但是卡法尔的声音里透著一种深沉而懊悔的语气。
『在山上第一次遇到妳的时候，我觉得妳失去了一切，憎恨一切。
本以为已经失去了一切的我，对那份悲伤产生共鸣，想要守护你。
……第一次觉得人是脆弱而可爱的。因为我看到的人，都是拥有与强大魔兽交锋的力量和在龙居住的魔境中生存的坚强的人。』
『这样啊，能进入这样的地方的人很少，一般都是……』
这肯定是第一次，一个看起来怀疑他能不能战胜食指鼠的家伙，更不用说和一个「变异体」战斗了。
……即使有那样的东西进来，一般在遇到卡法尔之前就死了。龙居住的地方就是这样的地方。
于是她决定宠爱小东西。
『我想把妳与人类世界隔绝开来。
忘掉遥远世界的恩怨，只要在我的手中幸福就好了。
...这就是为什么我给妳一个名字。在她出生之前就死去的女儿的名字。
虽然知道这意味著什么以及后果是什么。我把你放在我的窝里，不是作为一个人，而是作为一个『龙的替身』。』
『那么……原来的名字会从这个世界上消失，也会忘记以前的事情……
不是副作用什么的，这一切都是为了…… ！』
龙给予名字的意思。
当时龙卡法尔是知道的。
露谢拉自己现在最清楚这个名字的含义。
原本应该给幼龙取的名字……卡法尔亲自给了『他』这个名字。
龙被认为是扎根于世界组成本身的生命。
卡法尔给的名字，规定了『他』是「『龙的女儿』，并将它刻在了世界上。
因此，露谢拉变成了少女的身姿，成为了能寄宿超越人的龙之力的容器，并且，曾作为人类的记忆被抹去，■■■■■的名字也随之消失。
『但是你没有失去。
很多东西都留在了人的世界里。
然后我夺走了它。连你最重要的人的「死」，也从你那里……
真的……对不起。』
突然，露谢拉深吸一口气。
在她失忆的过程中，在下城寻找自己的过程中，露谢拉得知周围的人并不认为她是邪恶的。
知道了自己确实在这个世界上留下了足迹。
卡法尔也知道了这一点。
露谢拉到了人类的城镇后，终究还是能够以人类的身份生活。
这就是她抑郁的原因。
以为是失去一切的人，而捡起了露谢拉，结果却变成了卡法尔夺走了露谢拉剩下的东西。
露谢拉救不了吉赛尔。好吧，似乎从一开始就没有办法挽救她。
露谢拉无法看到吉赛尔的死。不过，如果不是被卡法尔捡到的话，露谢拉无论如何都会死，所以很难说卡法尔在这方面有过错。
露谢拉甚至忘记了吉赛尔的存在。这……确实，也许可以说是夺走了「死」。 因为到现在为止连哀悼都没办法。
如果说卡法尔的感情是自私的，也许就是这样。
『告诉我。回答我。
我是龙，你是人类。
……我们应该这样生活吗？』
她认真地问。
卡法尔的眼睛燃烧著夕阳西下的颜色。
不是的，露谢拉想说。 没有那样的事。
但为什么？
答案应该很清楚，但过程却很模糊，说不出话来。
在考虑这件事的过程中，露谢拉觉得不可思议，奇怪的是，笑起来了。
『呵呵……哈哈哈！』
『……你为什么笑？』
『我以为终于可以好好谈谈了，但第一个话题就是分手的话题，我觉得这就像一部让人流泪的便宜小说，然后变得有点好笑。』
冷静地想想，觉得一切都很奇怪，然后露谢拉就笑了。
意识到自己心中的所有沉重都是不必要的，心情突然浮现出来。
『我想如果卡法尔因为龙蛋的事杀了我，我也无能为力，刚才……说了。』
『为什么？』
『理由……有几个。
我首先想到的是，什么都不知道就疼爱龙蛋小偷，我觉得卡法尔很可怜。』
『是那样……』
『但事情并没有这样结束。
双方都想为自己的错误道歉，如果知道自己做的事情，也许会分手，但为对方说出了秘密。
就是这样吧。』
彼此一边想著对方，一边为了对方而努力退缩。
这是悲剧还是喜剧？
不。
两个都不是。
这样一人和一只的目的地可能不是一个快乐结局！！
『因为彼此都做了任性的事情，所以相遇了。
暂时的亲子关系可能有欺骗。
但是，那时感受到的喜悦，温暖，这些都不是谎言吧。
所以最后，我们互相帮助，却没有照顾好自己。
所以不要说就此结束之类的寂寞的话。还是从这里正确地用文字表达更好？』
露谢拉笑得很自然。
她抬头看著卡法尔，笑了。
卡法尔为本应微不足道的小东西的痛苦而道歉。
如果是这样的话，露谢拉也必须迈出一步。
不是巨龙的宠儿，而是女儿。
『……如果你能原谅我，我就成为你的女儿。
所以今后也请多多关照，妈妈。』
『露谢拉……！！』
卡法尔把鼻子蹭到露谢拉身上。
露谢拉接住了那张大脸。
https://telegra.ph/file/5b8f8285924de28f4f91b.png
≪43≫　亲子 
「好可爱啊。这个。」
薇奥拉粗暴地向正在和卡法尔说话的露谢拉打招呼。
她轻轻地抚摸著露谢拉的头发。
「什，什么，不是很好吗。
或者说，你懂龙语了吗？」
「那是对话的语气差别。」
薇奥拉好像偷听得很清楚。
「不恢复原状可以吗？」
提姆问道。
当露谢拉恢复记忆的时候，对他们说了至今为止的经过。也知道露谢拉原来不是少女的样子。
「嗯……如果把名字还给我的话，就可以恢复原状，但是这样的话我现在的力量就会消失，所以就放弃了。
如果我从一开始就像现在这样强大的话，应该也不会被那样的人杀死。我不想再那样了。」
「是吗？」
「而且，这个样子是妈妈给我名字的证明，所以我可以接受。」
露谢拉这么一说，三人都露出了温暖的笑容。
「你说『妈妈』吗？」
「你这个小甜心！」
「不是很好吗！」
当顺势这么叫的时候，露谢拉并没有多想，但是被戏弄之后，她突然感到害羞，心想脸上会不会冒火。
话虽如此，他们也不是在使坏，而是在祝福的语气。
「哼哼……如果这么下定决心的话，不肖的薇奥拉会进行各种各样的讲课，让露谢拉成为优秀的『女儿』。」
「别这样，我只有种不好的预感。」
韦恩将眼镜闪闪发光的薇奥拉戳了一下，罪恶的企图事先被阻止了。
但是只要是人，历史也许还会重演。
「今后该怎么办才好呢……」
「已经暂时歼灭进入山里的人了，但是如果马尔特加兹是认真的话，也许下次还会再来。
因为也得到了和龙说话的方法，所以就暂时按照当初的计划，和塞特雷乌交涉不就好了吗？」
「是啊，那也是事实，但不是那样的。」
迫在眉睫的威胁暂时过去了，露谢拉想著以后的事情。
「作为人类，但是作为龙之子」 的生活是什么意思？
为此该怎么做才好？
虽然还不知道，但是有一个想法。
「提姆先生，你会考虑雇用我吗？」
「什……么？」
提姆完全出乎意料的样子，看起来非常的愚蠢。
令人吃惊的是韦恩和薇奥拉也是一样。
「喂喂，今天吹的是什么风啊！」
「嗯，我有过冒险者经理的经验。」
「不是这么回事！为什么突然想找工作呢！？」
「……我觉得有人族社会的身份会比较好。而且大家也有帮助我和妈妈的恩情，希望能回报恩情。」
两个人在山里安静地生活是不行的。
没有任何努力就得不到平静。
为了守护一人和一只平静的生活，必须用自己的意志行走在人类世界中。
身为龙的养子，也是人类的露谢拉，或许能够保护卡法尔免受连红龙之力都无法抗衡的威胁……最终，这个想法并没有改变。
为此不能成为无法无天的人。露谢拉清楚地知道，自己并不是一个符合常识框架的存在。
冒险者经理是一份众所周知的工作，重新开始似乎是个不错的选择。
「啊…………
总之，请忘记感恩的想法。我们也不是单纯好心帮你的。
另外，如果你想加入我们的队伍，我们将非常欢迎。
聪明的冒险者不会轻易写出好故事，但不会拒绝一个真正好的故事。」
提姆想了一会儿，将手指伸到镀金头盔的面罩下，搔著头说。
光凭靠责任感和人情，冒险者是活不下去的。
蒂姆始终作为队伍的队长，应该会权衡一下把露谢拉带进来的好处以及可能带来的麻烦，只以自己的骄傲来判断不可分割的部分。
即便如此，能接受她为同伴，对露谢拉来说是光荣而喜悦的事情。
「那么，请多关照。」
「
おうとも！
这样队伍就同甘共苦了。我们一定会保护你的母亲。」
「谢谢！」
露谢拉紧紧地握著提姆的手。
两人的握手形成了一个很陡的拱门。
「谢谢。」
有另一只手叠了过来。
那是卡法尔的分身。本体应该是去赶走提姆等人吸引到巢周围的「变异体」（ （从这个时候开始下山很危险……也就是说，必须让三人他们在巢里过夜。），不知道什么时候只有分身过来了。
「哦，哦……被龙感谢了，总感觉有点抱歉。」
一副贵妇气质的卡法尔，带著无忧无虑的笑容向他道谢，这让提姆有些害羞。
「露谢拉，还有故事。明白了。
卡法尔，记住，更多，人类，的，语言。」
明明有方便的戒指，现在的卡法尔却特意以人的姿态出来，以人形说话。
情况似乎是如此。
「你不用戒指吗？」
「和露谢拉，说。知道了。
依靠，戒指，没有，感受，不方便。」
「原来如此……没错。」
幸运的是，多亏了吉赛尔的戒指，露谢拉和卡法尔现在可以好好说话了。
当然，依靠它既不是作弊也不是坏事。
因为知道无法传达心情的焦躁，所以想要尽可能多的传达感受的方式。
露谢拉也是如此。
「嗯，我也会努力学龙语，请教我吧。」
「加油！」
不知为何，他们决定一起学习，总觉得非常高兴，露谢拉抱住了卡法尔，就这样卡法尔转了一圈。
「看起来像是真正的母子。」
「就是真的。只是之前是别人而已。
……呐，妈妈。」
卡法尔站在那里。露谢拉抱著她没有松手。
-----------------------------------------------------------------------------------
翻译：终于把第一部给翻完了，当初只是因为看到漫画，想找小说看看，结果因为没人翻就来自己翻译看看，没想到工作量这么大，而且还不少错误，还好有不少人帮忙修正。
接下来还有两部多一点(87章)要翻，不知道什么时候才能追上Web的进度。
第二章
≪1≫　红龙王 
时间稍微回到过去。
＊　＊　＊
据说这个世界上一半是龙居住的地方，一半是人居住的地方。
严格地说，龙的数量极少，所以不需要那么多「居住场所」。但是龙为了生存需要广阔的狩猎场，与龙的数量成比例增加的『变异体』的魔物们，创造出了人不能居住的魔境。
另外，有智慧的魔物们……所谓的魔族，与龙建立了温和的共存关系，生活在龙的领域，建立了国家威胁著人族。
在这种情况下，人们在历史上用大量的鲜血，换来了世界的一半。
正如其名，《贝尔玛火山群》以贝尔玛山为中心，统治著与人族最大的国家差不多大的领域。是一群由红龙组成的群体。
人类用某种手段控制著大自然的汹涌能量，维持著可以居住的领域，但龙的存在反而给世界带来了力量。
与火焰亲近的红龙们，偏爱火系，增加火势。
灰色的贝尔玛山日夜不停地燃烧著火焰，熔岩大河代替了水，闪耀著大地。不仅是龙和『变异体』猖獗，更是一种不应该踏入的魔界景象。
在贝尔玛山的一个洞窟内。
已经冷却硬化的熔岩变成了一个多刺而复杂的物体，从洞顶与地面上突出来，空间看起来就像是跳入了超巨大的龙的口中一样。
一道巨大的熔岩瀑布顺著墙壁流下来，散发著只要是正常人就会干涸而死的热量。
在广阔空间的最深处，一条威风凛凛的绯红巨龙蹲伏而下。
甲壳也好，鳞片也好，都像暴露在万年风雨中的岩石一样的质感。
但这并不意味著它正在腐烂。它有著很长时间在那个身上刻下的，才能拥有的压倒性的魄力。
在这样一条古老的巨龙面前，鳞和鬃都是艳丽的红色，年轻的红龙低头坐著。身体比老龙小两圈左右。
她的名字是卡法尔。
『请教我人化之法。』
卡法尔用微微颤抖的声音恳求著。
看到这个样子，老龙伴随著火花发出一声叹息。
『那么……时隔数十年再次见面，说的就是这个吗。
为什么会这样？』
用让世界都为之颤抖的威严声音，那条龙的名字是舒雷。
他是「贝尔玛火山群」的领袖。
卡法尔低著头，一言不发。
是在寻找说法，或是不愿意说。
『卢贾死了吗？』
『……是的』
『我不会为他哀悼。如果他被人或什么东西杀死，那么暴露这种弱点的人就是罪魁祸首。更何况是自己离开龙群，在人居住的地方建立了新的巢穴。
这是卢贾和汝都明白的。』
卡法尔没有回话，长长的脖子低垂著，低著头。
卡法尔出身于《贝尔玛火山群》，但几十年前，她离开了龙群。
和卢贾，另一群体的蓝龙……是的，卡法尔虽然是红龙，但却是和蓝龙相爱！为了和蓝龙卢贾结合，她离开了龙群。
然而，这并不违反龙群的规则。
由于某些因素的强烈影响，不同颜色的龙，通常很难在单色群为主的地区相互结合，但如果他们找到合适的环境移居的话，这是可能的。
有冒险精神的龙离开龙群住在人类附近，从长远来看对龙这个物种整体来说也是有利的，所以并不是被禁止的。
混血幼龙虽然有时可能会不成功，但有时也会被赋予巨大的天赋，让龙群的血统变得更强。
所以，是的。卡法尔和卢贾的连结本身并不是问题。
问题是，年纪轻轻连龙蛋都没生过的卡法尔，完全被蓝龙的卢贾给迷住了，顺著气势就踏入了荆棘之路。
龙很少只与一个配偶一起度过漫长的一生，他们通常会多次更换配偶，同时与他们的配偶保持特殊的关系。
与其选择一条不同颜色的龙作为最初的伴侣离开龙群，不如先积累经验当母亲，然后再跟卢贾结合……有一些龙委婉地阻止了她，但卡法尔还是和卢贾离开了龙群。
然后在第三次繁殖期，卡法尔终于怀上了龙蛋。
但是。
没过多久，卢贾就中了人族的圈套，被杀了。
然后……
『那么，汝的孩子呢？』
听到舒雷大概察觉到的话，卡法尔吓得浑身发抖。
最后，她无法振作起来。
『守护……没能坚持住……』
『……是吧。
那只幼龙是有著「红」和「蓝」血统的幼龙。
只靠汝的火焰，不杀也很难压制住力量。』
可以说，卢贾是在最坏的时机被杀的。
龙的诞生是一件震撼世界的大事。
当蛋孵化时，这个世界本身的力量被唤醒，变得狂暴。
如果父母不能适当地控制它，它的力量也会袭击雏龙。
作为红龙的卡法尔可以控制火焰。
但是，用这种力量无法抑制汹涌的水的属性。
库格塞山遭受了百年一遇的大水灾。已经不是单纯的水灾了，而是吞没万物，冲走万物的「水的毁灭」的概念。
卡法尔将火焰喷射焚烧在雏龙上、排斥水的力量守护著蛋。
但是，仅仅一瞬间，女儿的可爱让她手忙脚乱，削弱了火势。
水瞬间夺走了雏龙的生命。
『为什么谁都不依靠？』
『因为自私……就是这样。
如果因为龙蛋的事而依赖「蓝」龙群的话，一定会把生下来的雏龙带走。那就和死别一样了…………
直到我失去她之后，我才意识到她。即使我们一辈子也见不到，我也会！我想让卢贾和我的孩子活下去！我……！！』
后悔的呐喊在熔岩洞里回响。
像宝石般的眼泪流下来，在岩石上爆裂，蒸发。
『……是吗？』
舒雷小声嘀咕了一句。
如果卡法尔没有后悔的话，也会被逼到走投无路吧。
但是在伤口上撒盐只是一种解脱。
『啊，那也已经过去了。为什么突然来到老朽身边寻求人化之法呢？』
『那是……』
『说吧，没有理由无缘无故地答应你的请求。』
『那么，如果告诉你情况的话会教我吗？』
有一段时间，舒雷陷入了沉思。
化为人族的法术本身并不是特别舍不得拿出的……如果离开龙群的卡法尔只是为了这个而回来的话，自然会感到不安。
『……好吧，不过要看情况。
如果汝说『这一次，我爱上了一个男人。』之类的话，老朽就适可而止，把想造反的女儿关起来。』
卡法尔微微抬起头。
父亲锐利的视线投向了她。
-------------------------------------------------
汝：原文是
主(ぬし)，
想说中文用汝应该会比较好？但是不太确定这样对不对。
≪2≫　胜利盛宴 
库格赛山，太阳已经落下了。
在像灶状雪屋一样的卡法尔的「家」前面，盛大地点起了火。
插在树枝或铁串上的肉挂在火上，滴著油散发著芳香。
「这么多可以吗？」
「当然！大家都是队伍的伙伴，是妈妈的救命恩人。」
提供的是露谢拉拼命储存的熏肉。
虽然赶走了马尔特加兹军队，但已经天黑了，现在就以人类的身份下山太危险了。
于是卡法尔邀请了「黄金头盔」三人到自己的巢穴，让他们过夜。
看到被炙烤的肉，薇奥拉很感动，眼镜闪闪发光。
「哇——！吃『变异体』的肉真是难以置信的奢侈！
必须记录所有的味道，留给后世！」
「你留下的东西……有什么意义吗？」
「这个想法太天真了，韦恩先生。我们要到世界末日才能知道个人研究是否有价值，所以什么都应该研究并记录下来。」
提姆把热得恰到好处的肉从肉串上取下来，装在便携的盘子上，撒上他从行李拿出来的香料。
吃了一块递过来的肉，露谢拉只能瞪大眼睛。
恰到好处的咸味衬托出肉的美味和油的甜味，再加上而浓郁的香草味，增添了回味。
「好厉害，味道完全不一样。一直都在吃，刚烤出来的，很新鲜啊……」
「香料有很多，全部都试一下吧。
冒险中什么的，弄不好的话一个月都是公会指定的携带食品。我是为了改变眼前而准备的。」
「这么说来，那个携带食品里的神秘肉是什么肉，又是怎么加工的？」
「听说知道的人说会被公会的秘密部队消灭。」
冒险者们一边说著傻话，一边以惊人的气势开始吃肉。
露谢拉也吃得很多，因为进行了艰苦修行……虽然是这么打算的，但是少女的胃是有限的。与此相比，这是一种令人目瞪口呆的吃法。(
それと比べれば唖然とするほど爽快な食べっぷりだった。
)
「……好想要酒啊。」
「确实是没有酿酒啊……」
「如果要「醉月」的魔法的话，我会给你附上的。」
「不用了，不喝就没意义了。」
这么说来，露谢拉想知道卡法尔会喝酒吗。
据说水属性的龙不仅喜欢财宝，也喜欢酒，记得在哪里听说过，因为喜欢酒而掉进陷阱被击倒的古代邪龙的神话传说。
「嗯……」
露谢拉把烤得恰到好处的肉拿出来分好，把它带拿给卡法尔。
她的本体蜷缩在灶状雪屋形状的「家」中，让受伤的身体得以休息，但她的分身和大家一起围著篝火。
露谢拉想起刚才用吉赛尔的戒指用龙语对话时的感觉，想办法编织语言。
『 肉。妈妈的份。』
『 啊××××。 我 × 前天 ×××× 刚吃过 ××，大家 ××× 不够，不够 ××××××× 不是吗？』
(翻译：后面还有更多这种的，稍微看看就好，很难翻的通顺。)
卡法尔也用龙语回应。
一股意思的洪流，以人类语言中不可能存在的另一个维度的密度，进入了露谢拉的脑袋。
把听到的话在脑子里重复了一遍，露谢拉终于理解了卡法尔说的一半内容。
『但是，一起，吃，重要。』
『妳真是……！』（
もう……！
）
卡法尔带著得意的笑容拥抱了露谢拉。
「哎呀，真令人开心。」
「是啊。」
冒险者们也露出了温柔的笑容。
「不过，这也只是短暂的休息啊。如果马尔特加兹就此放弃就好了。」
「我会让他们放弃的。
必须让人觉得进攻是不可能的。为此，首先……」
『大家，XXXXXX！有东西来了！！』
突然。
卡法尔的分身抬头看著夜空，本体也迅速抬起头，发出尖锐而警惕的声音。
「什么？」
「妈妈说有什么要来……」
卡法尔发出警戒的声音之后，过了一段时间。
露谢拉也注意到了。
夜空发出悲鸣。
——什么，这种感觉……！ 简直就像空气变重了一样……
来自天上的沉重压力。
它的真实身份很快出现了。
比龙的还要保守一些，但仍然相当吓人，它的翅膀声音划破了夜风。
露谢拉也有夜视能力。
形状刺骨的翼龙在夜空中飞舞，向这边飞来。
还有一个人影骑在它的背上。
露谢拉可以清楚地看到他。
「劣种龙(小龙)的『变异体』？」
劣种龙……它们是龙族般的魔物，获得了龙之力量碎片。
是很久以前的龙作为自己的仆人创造出来的，或是出自于疯狂炼金术士之手？
虽然到了现在已经不可能知道了，但是，即使它们不及真正的龙，也和一般的魔物有著不同的实力。
如果是劣种龙的变异体的话，应该会有恐怖的实力。
最重要的是，骑在它背上的人是谁。
从骑士身上释放出了足以让世界感到扭曲的压力。
翼龙急剧地滑翔。
原以为会就这样袭击过来，但并不是这样，在接近地面的地方，骑在背上的人跳了下来，翼龙又升空了。
当他降落在地上时，露谢拉产生了一种错觉，仿佛有一种足以摧毁大地的冲击。
事实上，他的动作轻如舞动的火焰。
一脸严肃的老爷爷。
虽然是秃头，但是像隐士般的长袍和长胡子像火焰一样红。
他的身体就像一根用钢织成的粗绳。
他眼中的光芒如同高炉的火焰一样明亮。
「看起来发生了骚动。但已经平息了吗。很好。
但是人的数量比听说的还要多啊 。」
他张开手，对卡法尔说话。
『哎呀，× 龙的语言 ××× 更好 ××？』
『父亲大人！』
「咦！？」
≪3≫　来访 
卡法尔说，父亲大人。
宴会中突然出现的老爷爷，感觉就像是一个正在喷发中的火山口，体内隐藏著狂暴的能量。
「谁？」
「妈妈说『父亲大人』。」
冒险者们，还有露谢拉。
感觉自己一根手指都不能随便动，整个人都僵住了，仿佛被无形的锁链束缚著。
深红的老爷爷盯著露谢拉他们，用充满威严的流畅的人语交谈。
「老朽是舒雷，是『贝尔玛火山群』的首领。
虽然在这里老朽无法暴露老朽的真面目，但老朽相信你们会知道我是谁。」
龙群首领。
舒雷这样称呼自己。
龙本来就拥有常人无法比拟的力量，但如果是成为龙凝聚在一起的首领的话，无疑是经过了年龄积累了力量的超越性的存在。
就算是以人的型态，他都隐藏著等同于灾难的暴发性的力量。
在压力和紧张感中最先行动的是薇奥拉。
她向前走了一步用奇怪的木板动作，捏著裙子屈膝行礼。
「承蒙贝尔玛龙王陛下心情不错……
我是…… 」
「不用了，我知道你们不过是普通人。」
薇奥拉的致辞被舒雷打断了。
就像是浪费时间一样。
舒雷一双火红色的眼睛注视著四人。
他的目光最终刺穿了露谢拉。
「汝。」
「嗯……！」
「原来如此，真的很诡异。虽然很小，但比人类更接近我们。」
他兴致勃勃地笑了。
仅凭这一点，就让露谢拉产生了死亡的错觉。
「怎么了，自报姓名。
让老朽自报姓名也不回话吗。太没礼貌了。」
被舒雷催促，不，被命令。
露谢拉干涸的舌头终于动了。
『……我是，露谢拉。』
『哦？』
露谢拉鼓起勇气，用龙语介绍自己。
因为感觉自己被完全看不起了。
虽然知道被轻视是因为有著理所当然的力量差异，但这样的话是不行的。
露谢拉决定成为卡法尔的女儿。那么，即使面对强大的龙，哪怕只是一点点，也应该处于平等的地位。
『哈哈哈哈哈！厚脸皮××龙的语言×××××！』
舒雷笑了。
咆哮著笑。
露谢拉以为自己快要被吹走了，但她停了下来。
『父亲大人……为什么 ××××× 位置 ×』
『为什么是 ×××。从×××× 猜到 ×××』
卡法尔对父亲的来访感到不知所措。
实际上，这里是人的国家和人的国家的中间，应该离贝尔玛火山很远。
这不是一个就连出现在人们面前都很少见，甚至是龙群的领导者，无缘无故来玩的地方。
『老朽也是×××，女儿的生命 × 人类 ×××××× 并不打算。 帮助 ××××× 想啊。 但是……』
拼命想听懂卡法尔和舒雷的对话的露谢拉，很快就跟不上龙语了。如果是和卡法尔的对话的话，因为配合了露谢拉的步调，所以多少有办法，但是龙之间的对话对露谢拉来说速度太快了。
——虽然不甘心，但还是用这个吧……应该是很重要的事情吧。
露谢拉放下固执，把吉赛尔的戒指戴在手指上。
就好像黑白的世界变得鲜艳了一样，意思的洪流涌入了露谢拉的脑海。
『理解吧，龙群的聚落才能不牵扯到人类的战争。
如果汝想要生存的话，是自己战斗还是回到龙群？』
『回到龙群吗？那是……』
『不方便吧。』
舒雷看著露谢拉，与卡法尔交谈了一会。
他好像已经知道卡法尔的情况了。
——在龙居住的地方生活……不行吧……所以妈妈……
作为露谢拉，虽然没有离开人的领域见到过由龙支配的世界，但可以想像那是一个比「变异体」飞扬跋扈的库格塞山还要更无法想像的危险场所。
如果抛弃库格塞山回到龙群的话，卡法尔应该能摆脱马尔特加兹的威胁，但是如果被问到露谢拉能不能跟的话……就不知道了。
『不然这样好了。
在这座山上加点龙气和「变异体」吧。
只能做到这一点，但是能做到。』
『真的吗！谢谢。』
援助的提议真的出乎意料，卡法尔既惊讶又高兴。
但是，随即，笑容便变成了迷茫之色。
露谢拉也有同样的感觉。
……说得太好了。谈判经理的直觉敲响了警钟，发现有什么可疑的。
『啊，等等。虽然说会帮忙，但我们的山有点远。
把『变异体』运到这里很困难的吧。
那么，就要借助在附近的人的力量了。』
『附近？那不会是……』
同时，如预期的那样。
露谢拉感觉到空气的重量增加了一倍。
一个、两个、三个在夜空中飞舞的翅膀。
有一个背著月亮的影子。
和舒雷一样，骑著翼龙「变异体」的人向这边飞过来。
三名骑士，一人一只。
那些只有长得像人类的人过来了。
『又不是不认识的朋友，我们又刚好正在结盟。当老朽求他时，他说他只听妳说的话。』
翼龙一齐滑翔，在接近山的地方，骑士跳了下来。
『不知道你能不能接受。』
舒雷交叉著双臂，用一脸光看著就可以把狮子给杀了的脸笑著。
三个人。
不，三条龙从天而降。
与有著隐士般老者外貌的舒雷相比，这三人有著年轻而成熟的贵族的外貌。
带有*折绉衣襟的衬衫和露出修长的腿线的裤子。
他们全身披著蓝色的东西，仿佛是某种东西的象征，腰间挂著装饰性的剑，一头蓝色的短发。
就在这时候，一个气势磅礴的英俊男子，用像刀刃一样锐利的目光看著这边走了出来。
『好久不见了，卡法尔。那个从我族里偷走卢贾的人。』
『怎么会……』
卡法尔的脸也变成蓝的(脸色发青)。
--------------------------------------------------------------------
*折绉衣襟：Jabot，没查到正式的中文名称。
https://telegra.ph/file/48b6e40c8e9d56d45e9cb.png
≪4≫　蓝的愤怒 
蓝色贵族，严厉地扭曲著深渊的颜色的眼睛，用冲的走了过来。
『贝尔玛的龙王是你的父亲。虽然很抱歉，但这是不一样的。
……什么才是真爱！ 两个傻瓜凑在一起会变成傻四倍吗！？
明明彼此都是第一次结合，却直接离开龙群！
最重要的是……』
突然。
他转过头，瞪著露谢拉。
连一分钟恐惧的时间都没有，他的手抓住了露谢拉。
「哇！」
「露谢拉！」
他的手抓住露谢拉纤细的脖子。
就这样，贵族举起了露谢拉。
现在露谢拉的肉体，拥有比人类更接近龙的力量。
然而，那个男人的手却是异常的有力。
她的脊椎咯吱作响，「死亡」这个词在露谢拉的脑海中闪过。
舒雷没有试图阻止他。只是静静地看著。
「咳，呃……」
『连卢贾的孩子都因为你的疏忽而丧命，她活著的证明也不见了。
然后……这卑微的生物是什么。这就是妳的『女儿』！？ 别开玩笑了！！』
「哎呀！」
幸运的是，蓝色贵族在露谢拉死之前将她扔了出去。
露谢拉趴在地上咳嗽著，卡法尔跪在旁边依偎著。
俯视著两人，蓝色贵族冷冷的瞪了一眼。
『……我们龙群是同盟关系。
不能忽视同盟者成为人类的猎物。 不管是不是你，这关系到我们的尊严。
因此，我们才接受了贝尔玛龙王的请求。
但这只在你改变行为的情况时，我们无法为你愚蠢的行为收拾善后！ 』
『该怎么办……你是在告诉我吗？』
『把那只宠物处理掉。』
『！！』
他用鄙夷的目光看著露谢拉。
『而且，这座山上的『变异体』之所以减少，不就是因为让它吃了吗。
「变异体」们终究像是，我们血肉分离的财产。
交出那个『变异体』，就像切断自己的手指交出去一样。不能被浪费。』
露谢拉对这种说法大吃一惊。
但是，这不能称为指责或是无理要求。
露谢拉已经不想再减少「变异体」了，卡法尔大概也有同样的想法，但是从旁边不知道内心的情况，所以感到不安也是没有办法的。
『这个条件也得到了贝尔玛龙王的同意。』
『父亲大人……！』
『没办法。』
舒雷也摇了摇头，并没有特别后悔。
『即使是汝作为爱好养的宠物，也不能说要保护他。
把那个家伙扔了要嘛保护山。要嘛回龙群生活，两个选一个。
毕竟，我们的山很大，这么小的东西住在那里也不容易。
……如果能活下去就好了。』
『那么，我……不待在这座山上。
寻找能和这个孩子一起生活的地方。』
卡法尔像是要保护她似的抱著露谢拉，毫不犹豫地说。
『在胡说些什么……！』
『这将是一次致命的旅程。你明白吗？』
目光投向了卡法尔，仿佛在责备一个不听话的小孩。
曾经被人类统治过的土地，土地拥有的力量很弱，大部分都不适合龙族居住。
换句话说，像库格塞山这样在人类的居住地附近……即使离开了龙群的支配范围龙也能居住的地方，是很珍贵的。
而且一旦舍弃了这座山，恐怕山就会被马尔特加兹占领，再也回不去了。
失去归宿的流浪龙，是会被人猎杀，还是衰败而死呢。
——那样的话，我离开山就好了。
露谢拉立刻这样想。
不知道龙族能不能接受，但似乎还有商量的余地。
即使分开了，也不是永远见不到。即使只是在暂时度过当前危机，只要露谢拉离开卡法尔，总有一天……
『………请等一下。』
『嗯？』
『啊？』
但是注意到的时候，露谢拉的嘴说出不同的话。
蓝色贵族一脸茫然，没想到露谢拉竟然会回话。
露西拉在自己的语气不变得粗暴的范围内，挺胸大声。
『你不是说『变异体』是血肉分离的财产吗。
那么，你不想活用吃了那个作为力量的我吗。
为什么要处理？』
『小聪明！闭上妳的嘴，人类！！
我们有应该遵守的秩序！』
贵族不愉快地扭曲著他那张整洁而修长的脸。
两个随从也瞪著露谢拉。
他们似乎认为即使是一只狗也会对他们咆哮。
对龙来说，人类真的是像垃圾一样的渺小存在。
但是，如果这些话有道理的话该怎么办呢。
『『变异体』只是一只忠诚的看门狗，但是我有智慧。
如果是为了妈妈的话……不，为了一起活下去，我有战斗到底的觉悟。
如果要保护这座山和妈妈不受人类伤害的话，只有排除我的存在是不够的！
如果无论如何都要收拾我的话，之后再考虑也不晚吧！』
露谢拉一步也不退的反驳。
——这里是推的地方！与蓝龙不同，红龙王似乎是这样接受我的。如果是这样的话，也许再推一把就能承认了！
再说了，蓝龙的真正用意，一定是想杀我，以警告妈妈，让他们的亲人满意。而且只是硬著头皮强词夺理而已，如果按照逻辑的话就会被戳破的！
谈判技巧也是冒险者经理的一项技能。
即使对手是强大的龙，也不应该完全没用。
他们的思维规模当然比人类要大，但也不是无法理解的不同维度的思维。
『你，用这样的嘴巴... 』
『如果！』
露谢拉把手放在脆弱的胸前，大声喊道。
『如果你对我的实力和决心有任何怀疑，请尽你所能去尝试。
当然，我远不及你们这些龙。但！
难道我就真的一文不值！? 』
其中一半是从露谢拉的立场理性思考的结果。
另一半是意气用事。
不能忍受被当作微不足道的东西来对待。
不能满足于这种立场。
原本是人类的她决定成为卡法尔的女儿。既然如此，就应该不自量力。
如果不尝试更接近平等的位置，只会被视为「宠物」。
对于痛骂的露谢拉，蓝龙的化身无言以对。
也许是因为被这么小的东西顶嘴，惊讶、愤怒和屈辱的表情闪过。
开口说话的是红龙王。
『……真敢说啊。』
舒雷终于正视了自己。
不知为何，露谢拉这么想。
破颜一笑。舒雷用可怕的眼神看著露谢拉。
一头将自己的孩子推入千寻深谷的狮子，一定是那样的脸。
感觉到了比刚才更可怕的东西。
『怎么样，蓝色的。
老朽觉得她的话也有道理。』
『你也一样！』
『看在老朽的脸上，这家伙啊。不能置之不理。』
令人惊讶的是，舒雷接受了露谢拉的提议。
蓝色贵族露出了不敢置信的表情。
『谢谢！』
『谢得太早了，小东西。』
虽然露谢拉是反射性地道谢，但是舒雷的眼睛却是非常的锐利。
露谢拉不禁畏缩起来。
『这是在借给汝的立场上。这要看能不能打脸老朽了。(
侬の颜も軽くはない。
)
如果是这样的话，汝就必须表现出这样的矜持。
……卡法尔。老朽要借山。』
『是、是的！』
『七天。花时间整理好场地。
在那之后，让我们考验汝。
希望这样不仅仅是老朽，他们也能接受。』
露谢拉意识到，有比凝视还更可怕的微笑。
＊　＊　＊
是因为各种方针的变更还是什么呢。
就目前而言，今晚的地方龙族变多了。
「……我还以为会走运呢。」
「如果这样就能解决的话，那就太好了。我连内脏都要吐了。」
「确实是让人头晕的龙气啊。喝了酒就全部吐了。
真不愧是连我也不觉得有趣的时候。」
虽说是王牌级的冒险者，但在这种情况下，「黄金头盔」的各位也只能从蚊帐往外看。
等龙族离开后，他们才再次找到说话的余地。
卡法尔的化身坐在自己本体的尾巴上代替椅子，把露谢拉放在腿上。
『露谢拉……对不起，把你卷入了我的事情中……』
『……没关系。那个……我只是有点吃惊而已。』
『妳这样说，我很高兴。』
卡法尔深感沮丧，紧紧地拥抱著露谢拉。
只是祈祷著不要放开那只手。
『妳想听听关于我的事吗？
发生了什么 我做了什么......』
然后卡法尔开始说。
和蓝龙坠入爱河。
各自离开龙群，在人类世界附近建立了住所。
最后终于怀了龙蛋。
然而，就在这时，身为侍卫的蓝龙却被人类杀死了。
以及孵化失败……
不知不觉中，篝火熄灭了，周围笼罩在黑暗中。
烤好的熏肉已经凉掉，没有人去碰。
≪5≫　梦见的蛋 
那天晚上，露谢拉做了一个不可思议的梦。
在某个坚硬、狭窄、温暖的地方，露谢拉蜷缩著身体。
明明应该是闭著眼睛蜷缩著身体的，但露谢拉却对周围的环境有一种奇怪的感觉。
嗯，梦也许就是这样不合逻辑的东西。
『你今天穿的很奇怪，卢贾。』
『啊，看到人类穿成这样，我觉得这样很有趣。』
蹲在大洞穴中的红龙。
在那面前，站著一个青年。
一个有著亮蓝色头发的男人。
与其说是去别的地方，不如说是做事务工作的打扮，脸上戴著眼镜。
也许是因为这个原因，有学者的气氛。
『能来到库格塞山我很高兴，但是人的样子的你，总觉得很小，不习惯。』
『没办法，卡法尔抱著龙蛋的现在，我们不能招惹人类。
……我应该早点以龙的姿态来库格赛山，适应周围的环境。』
那个青年……卢贾抬头看著巨大的红龙，亲切地笑了起来。
『离人类村子这么近，虽然很麻烦，但也值得。毕竟
塞特雷乌是一片水性很强的土地。其中的库格塞山是休火山，火的味道也很浓。』
『是的，如果是你找到的这里，继承我们血统的幼龙就会被赐予最好的力量而出生吧。』
蹲著的卡法尔用鼻尖戳著缠在脖子上的龙蛋。
露谢拉的世界震动了。
『但是，重要的是……不管生下什么样的孩子，我们都会爱你的。对吧？』
『是啊，真的是这样。』
『倒不如说没有天赋更幸福……
两个群体会将争夺我们的孩子。
因为我们龙群欠了贝尔玛的龙王一些东西，所以我们可能最终会去那里，但每只龙都在意年轻女性的缺乏，所以可能不会放弃……
我们不拘泥于纯血，采取了引进强血的方针。』
卢贾瘦削的脸上带著悲伤。
拥有强大的力量和过长的寿命的龙，取而代之的是繁殖力极低。因此，繁殖对所有龙来说是非常关心的事情。
两只龙的孩子，会由哪一个龙群扶养。
不认为这会成为龙群之间的战斗，但不认为这对处于对立中间的幼雏会有好处。
卢贾对此感到担忧。
『决定好名字了吗？』
卢贾看到连卡法尔都沉下去的样子，改变了话题。
他努力让自己听上去是开心的。
『不，我想听听你的想法。』
『我完全没有这种感觉。我觉得交给妳会比较好。
是啊……那下次，在打猎回来之前思考一下吧。』
『知道了。』
两只龙只是那样的对话就高兴得不得了的样子。
卢贾跪在龙蛋旁边抚摸著它。
『我的挚爱，我们即将诞生的宝藏……
愿天地赐福。』
他的手是如此温柔和悲伤。
即使醒来，梦的情景随著露水一起消失，那只手的触感似乎依然存在。
≪6≫　就像暴风雨一样 
库格塞山北边，马尔特加兹东南边，安格斯侯爵领。
以前是掌控向南穿越山路线的关键点，但自从红龙居住在库格塞山之后，它的重要性就下降了。
但是作为领主的肯尼斯·安格斯统治时没有遇到任何大麻烦，无论是政治上还是经济上都很稳定，离东部的古法尔战线也很远，是一片平静的土地。
那平静突然被打破了。
安格斯侯爵在没有特别政治宣传的情况下，奇袭性地攻击了库格塞山的龙，结果失败。侯爵自己和很多骑士都在战斗中阵亡。
安格斯侯爵领陷入了震惊和混乱的漩涡之中，甚至还不知道这件事会产生什么影响。
但是，在这种情况下，有一个人很早就开始行动了。
在安格斯侯爵领的领都·托尔托米亚神殿附设的神殿医院。
在最里面的单间病房（除非捐款数额很大，否则不能使用的地方），有一个男人坐在床上，上半身和右臂都缠著绷带。
就在他只是盯著地板忍著疼痛的时候，一阵急促的脚步声靠近了走廊。
不久，几个男人在没有敲门的情况下走进了病房。
「他是库格塞山的归来的人之一，是侯爵大人的骑士。」
「『侯爵大人』，现在是我，就算还没有正式继承，未来也会确定。」
「啊……」
带著几个随从出现的是一个二十多岁左右的端庄青年。
高个子，他轻快的举止像是真正的战士。有著狼一样的目光锐利，像拔出的刀刃一样难以触及的危险的男人。
他的名字是朱利安·安格斯。
肯尼斯·安格斯的长子。
受伤的骑士愣住了，他跟不上朱利安的突然到来
朱利安见状，不悦地皱起了眉头。
「你愣什么，在主人面前低头。」
「欸……蛤。」
朱利安踢了坐在床上的男人的小腿。
然后受伤的骑士缓缓坐起，跪在地上，低下了头。
俯视他的朱利安眼里没有一丝尊重。担心也好，辛苦也好。
只有对失败者的侮蔑和对心碎的丑态的嘲笑。
「从幸存者那里听说过，已经大致掌握了发生了什么。
但是，还有一个不清楚的部分。
……就是露谢拉之人的力量。」
「露谢拉……？那到底是什么？」
朱利安把一块金属板扔到骑士看著的地板上。
这是冒险者持有的《冒险者证》。
帐上面有著不可能出现的数值，冒险者证持有者的名字，是用漂浮在金属板上的煤灰写的文字，是《露谢拉》。
「根据父亲捡来的冒险者们说的，我们所知道的是，这个人原本是冒险者
去年夏天在库古塞山失踪，前几天在城里出现的时候不知为何变成了少女的身影，得到了异常的力量。
在库格塞山的战斗中目击到了像她一样的人。
据说是有著火焰般头发的少女。什么都不知道吗？」
对于朱利安的话，像废人一样的骑士做出了反应。
他抱著头，像胎儿一样蜷曲著身子，开始尖叫。
「啊，啊……！那个，我讨厌，他来了，啊啊……」
「……喂，让这家伙合作一点。」
「好的。」
跟随朱利安的近卫骑士在命令下，取出了形状精致，像接力棒一样的短杖。
即使没有魔法的天赋也能使用的魔法道具，是注入了雷魔法的魔法道具。
近卫骑士挥舞了一下，然后击中了蜷曲的男人。
「啊啊啊啊啊！！」
闪光爆发，受伤的骑士痛苦地倒地。
「说话。发生了什么事？露谢拉是什么？」
朱利安踩著因为被雷击而喘不过气来的男人的手问。
然后他像是在挤出来一样回答。
「那家伙……没有鳞片，没有獠牙，也没有翅膀。
……然而，仅此而已……她就是龙……」
光是这几句话，他的精神就似乎到了极限，他趴在地上哭了起来。
＊　＊　＊
祭司使用的神圣魔法专门用于治疗。
因此，神殿也是进行魔法治疗的医疗机构。
在有需要绝对安静的病人的神殿医院的走廊里，朱利安脚步声粗暴地前进。
「情况大体上已经掌握了，准备开始攻占库格塞山。」
「现在，什么？」
听了朱利安的话，随从的近卫骑士怀疑了自己的耳朵。
「山上的『变异体』减少的情况没有什么不同。如果现在不驱除红龙的话，那么要什么时候能做到？。
最糟糕的情况下，只要做好与两只龙为对手的准备，就不会有什么事情了。」
「但是，但是！侯……你父亲也失败了！
也失去了家臣和消灭者。虽然没有必要得到周边诸侯的协助，但是如果是要第二次挑战的话，我们稳扎稳打一点吧。」
那个，怎么想都太鲁莽了。。
原本讨伐库格塞山的红龙，是王宫对肯尼斯下达的命令。不仅是命令，还有雇佣猎龙者的支援，还借用了优秀的灭杀者。
但是肯尼斯失败了，他失去了很多东西以及他自己的生命。
今后，王宫打算怎么处理库格塞山。甚至还不清楚是否会放弃。但是朱利安却前倾了。(
だというのにジュリアンは前のめりだ。
)
「使用『*龙命锡』。这样的话，大家就能继续下去吧。
或许我们不需要合作。」
朱利安的话让在他身边的骑士们都愣住了。
『龙命锡』。
那是国家作为国家的象征。
它是一种物品，可以平息自然世界的狂暴力量，使其成为人们可以生活的地方。
几乎所有人族国家拥有龙命锡，安居国土。
但是，这个龙命锡还有一个重要的特点。
……隐藏著控制自然界力量的超级兵器，如果用于战斗的话会发生什么？
如果确实是从王家那里借了龙命锡的话，就能够攻下库格赛山。
但是这已经是讲述不可能的未来的孩子梦想了。
「……侯爵大人。
东方的战线，投入我国拥有的全部四个龙命锡才得以维持。
即使是其中之一，如果移到这边来的话，一定会被抓到空隙的。
不，就算没问题，政治上也……』
「傻瓜。谁说要用我国的龙命锡？」
「什么……？」
本来以为这只是个梦想。
过了一秒很困惑。
过了两秒才理解。
过了三秒感到恐惧。
「不会吧。」
「我曾经向父亲献策过一次，然后被付之一笑。
……我本来打算打仗的。无论是父亲还是大家，都只把国与国的战斗看作是锦标赛的延长程度。
它是田园诗般的，那是一件好事。也许死的人会比较少。」
骑士无法反对。
并不是因为被朱利安的话说服了。是因为害怕他们相信的世界，和他们认为存在的秩序，会被毁灭。
那种恐怖完全可以直接指向朱利安。
这个男人究竟只是个傻瓜，还是个变革者。不管怎么说，他是个不寻常的人。
「我和愚蠢的父亲不同。
像塞特雷乌那样的对手，就让我们辗压他们吧。」
朱利安紧握著拳头，好像要弄碎什么。
-----------------------------------------------------------------------------
*龙命锡：原文『竜命锡(レガリア)』
≪7≫　抽鬼牌(插图) 
在晴朗的初夏天空下。
一辆由两匹马载著的马车沿著街道向南行驶。
一般被称为「高速马车」，是通过魔法加工减少车轮的阻力、马车摇晃和马车重量本身的魔法道具，虽然是马车，但可以以普通马跑步相同的速度行驶。
用这样的东西移动的是皇室贵族、大商人，或是带著龙的一流冒险者们。
在车内，三个人的座位相对位置，坐著「黄金头盔」的三人、卡法尔的分身和露谢拉。
目的地是塞特雷乌王国的王都阿尔修拉。
「你紧张吗？」
即使在狭窄的马车中，提姆也穿著像山脉一样的铠甲，担心著沉默寡言的露谢拉。
「嗯……我现在突然要见国王……」
「今天不是突然的，冷静点。」
「没关系，就算是国王也不会把你吃了。」
一行人前往王都是为了与王宫进行交涉保护库格塞山的问题。
距离舒雷指定的「考验」日还有一段时间，如果打算保护库格塞山的话，一定要和他们谈谈。
不知道是怎么做的，提姆通过跟王宫的谈话得到了会面的约定，但是之后是露谢拉的工作。会紧张也是理所当然的。
虽然有作为冒险者经理工作的经验，但是没有和一个国家的王室交谈的经验。
「露谢拉，我，保护妳。」
「嗯，是的。应该没问题，不要做过激的事。」
卡法尔把露谢拉抱在膝盖上，眼神充满了决心。
然后又安静了下来。
窗外的景色以飞快的速度流动，而高速马车的客车内却是出奇地安静。
如果连轰鸣的风声和被碾碎的道路的悲鸣都没有，都会忘记自己是坐在马车里。
「为了消磨时间做点什么吧？
我带了很多东西。」
似乎无法忍受沉默的薇奥拉，展开刚才折叠在旁边的桌子，在上面开始放上游戏版和卡片等。
「黄金头盔」好像有好几个可以收纳在亚空间的魔法道具，即便如此，因为容量有限，所以有很多东西要紧凑存放，随身携带。
「哇，这么多。」
「因为我们经常坐马车旅行。所以我们空闲时间很多。」
「那么，虽然是常见的，但是可以抽鬼牌之类的。」
露谢拉拿起了扑克牌，说了一些她知道的玩法。韦恩耸耸肩摇头。
「不要不要。提姆的表情都会写在脸上。和这家伙打牌很无聊。」
「什么！」
「还是试试看吧。包括这个在内，我们尽可能多玩一点，享受过程不就好了吗？」
薇奥拉笑著洗了牌，用熟练的手势发牌。
卡法尔也接过扑克牌，好奇地观察著。
「妈妈，你知道抽鬼牌吗？」
「知道。龙，用人的姿态，玩，看过。」
「欸！龙也打扑克牌吗？不过，以人形生活的龙涉足人们的娱乐，好像也没问题。」
卡法尔丢了凑成对的牌，拿著剩下的牌，略带歉意地笑了笑。
「……我不觉得，人类，能赢，好吗？」
「很好。人类拿著剑战斗的话，是赢不了龙的，但是不能连游戏都输。」
「喂，等一下，提姆。你为什么能这么充满自信的代表人类呢？」
提姆酸溜溜的脸色变得更加凝重，在不那么宽的马车里，火花四溅。
＊　＊　＊
十分钟后。
「………没想到会变成这样。」
「因为，很难从这两个人身上抽鬼牌……」
这是一场激烈的战斗。
不幸的是，第一个抽到鬼牌的提姆（从他的表情可以看出），每次鬼牌要被抽时，他的脸都微微一笑，所以鬼牌都不会被抽到。就这样不断地轮著鬼牌外的牌，这样的游戏展开了。
但是卡法尔打破了这种平衡。
卡法尔终于把鬼牌从提姆身上抽了出来，用明显的瞠目结舌的表情向其他三人传达鬼牌在哪。
而且卡法尔也因为每次鬼牌要被抽的时候都会露出少许高兴的表情，所以没有再发生过鬼牌的移动！
在这期间，露谢拉、韦恩、薇奥拉都消耗掉了手牌，剩下的只有提姆和卡法尔。
桌上还剩下三张牌。
轮到提姆了。
「她在这场战斗中进步得很快……刚才抽到鬼牌是因为还不习惯『看人的表情』……！
恐怕如果我下次抽到了鬼牌，下次就回不去了吧。也就是说，在这种情况下被逼得走投无路的是我。在这里抽错就输了！」
『龙的骄傲...！』
「队长，这是你这一年来最认真的表情吧？」
「虽然这一瞬间看起来很帅，但这是一场抽鬼牌的最差冠军争夺战吧？」
蒂姆用严肃的眼神盯著牌，就像一个男子气概的石膏半身像的脸，而卡法尔则是一张奇怪的脸，看起来像是从世界各地吃过一整个疗程的苦药。为了不让人从表情中领悟到什么而僵硬著。
提姆的手指在空中晃动，一流冒险者和龙之间展开了肉眼看不见的决斗。
表情，呼吸，空气流动，迹象。
令人叹为观止的阅读，数百场战斗在意识中瞬间发生。
https://telegra.ph/file/b1037dad3a35d70d0a968.png
那样的，低水准且徒劳荒诞的战斗，突然结束。
「这边！」
「啊！」
提姆试图追过卡法尔，从他的手指间抽过的牌…..不是鬼牌，而是红心，龙的轮廓和张开的翅膀比出了一颗爱心！
「好欸！」
扔掉最后一张卡，提姆举起拳头。
卡法尔看到最后剩下的鬼牌垂下了肩膀。
「输了……」
「练习吧！练习的话会变强的！」
「……想到要练习抽鬼牌，我活了27年第一次看到。」
韦恩一脸茫然不知到该是惊讶还是钦佩，看著安慰卡法尔的露谢拉。
--------------------------------------------------------------
翻译：看著机翻把鬼牌都翻成巴巴，标题被翻成是"没有巴巴"，抽鬼牌则变成"拔巴巴"，结果导致整个句子都变得很奇怪，得花时间重组句子。
≪8≫　欺骗 
赛特雷乌是名副其实的「水之国」，多条河流贯穿全国。这片土地一开始就有很强的水性。
正因为如此，即使国土面积不大，移动也需要时间。
虽然通过河流运送东西很方便，但是用快马和高速马车直线跑过去是很难的。
那天，队伍在一个可以俯瞰河流的驿站镇订了一间旅馆。
晚饭也吃完了，但是睡觉还太早了，有一个悠闲的时间。
露谢拉和卡法尔两个人兴致勃勃地玩抽鬼牌。
『是这个吗？』
卡法尔自信满满地从露谢拉手中的牌，抽出了画有恶魔的鬼牌。
『遗憾！错了！』
『咦？因为妳刚才看起来很开心，所以我以为是×××！』
『那是，演戏。对不起。』
『……我原谅妳，因为露谢拉在快乐和悲伤的时候都很可爱。』
如前所述，露谢拉正在陪卡法尔练习。
但是卡法尔，如果卡法尔试图抓住她一点，就会被抓住，相反，如果露谢拉是抽牌的一方，就不能做扑克脸。
认为是因为卡法尔才刚获得了人的分身体，所以他可能无法使用小技巧进行人际交流。
起初，露谢拉也觉得很好笑，但渐渐地，她开始觉得这样不利于谈判。现在要去见国王，却流露出一丝不安。
『人类连玩都会互相欺骗吧。』
卡法尔抱著露谢拉，看起来有些失望。
『也可以这么说。』
『为什么，人会欺骗呢。
龙很重视契约，把它 ×× 我是不会做的。』
虽然这是一个令人遗憾的话，但卡法尔很认真地感叹。
事实上，关于龙的灵性有很多不为人知的地方，但是听说过他们在传说和故事中与人类签订契约的例子。而且从来没有听说过龙打破契约。
原本以为那也是龙的本能，但露谢拉突然想到，这难道只是因为人和龙的种族差异吗。
『……龙很强大。人很软弱。
龙，很少，欺骗，特殊，
そん、おおい
。
人类，不一样。』
『是啊……可能龙的 ×× 也许是这样。
不是人类 ××，而是那样生活的XX很多。』
露谢拉获得了超越人的常识的力量。
这样看来，也有作为心情明白的事情。
可能是因为龙欺骗其他龙也不会获得什么利益。
拥有巨大个人力量和长期生活的龙，比起当场说的谎言所得到的东西，失去的东西更多吧。这就是他们重视契约的原因。
回想起来，正如卡法尔所说，人们互相欺骗不是因为愚蠢，而是因为人类物种的结构缺陷。
『就算是龙……虽然不会互相欺骗，但是犯了错误 ×××× 。』
卡法尔的怀抱中带著一丝悲伤。
是在说曾经失去龙蛋的事吗。还是离开龙群的选择？
『我也是，被骗，好几次……骗过，一点。』
感觉把安慰挂在嘴边不太一样，露谢拉这样说。
『是……
但是只要我在，我就不会让妳做那样的事。』
『我不会骗妈妈的，绝对不会。』
『嗯……谢谢妳。』
『如果是游戏的话，就另当别论了。』
『呣...』
卡法尔抱著露谢拉倒在床上。
因为金钱很足够，所以住了个好一点的房间。也许是因为这个原因，床的弹簧的手感很好。
『塞特雷乌的国王，是什么样的人？』
『如果，帮助，就是好人』
『是啊……』
「黄金头盔」的各位对塞特雷乌的王宫相当信赖的样子。
虽然可以推测有足以信赖的理由，但因为没有直接见过面，露谢拉还是很警惕的。
如果能不成为被骗和欺骗的关系的话，那就太好了。
≪9≫　情报屋 
隔天。
「黄金头盔」三人和卡法尔直奔王都，但在这期间只有露谢拉采取了不同的行动。
在出发前，从通信局那收到了呼叫露谢拉的讯息。
露谢拉从驿站街跑到邻镇（途中超过了快马），然后又坐上了马车。
没有任何装饰，没有什么特征，反而让人觉得毛骨悚然的高速马车上，有露谢拉和另外一个男人。
「哎呀哎呀，来到赛特雷乌的动机就是成为一名无忧无虑的经理，结果又回到了血腥的世界中吗。」
「又给您添麻烦了……」
「不不，在眼前发生的这种难以理解的事情，怎么可能置之不理。」
穿著西装，把头发梳的很干练的男人耸了耸肩，咧嘴一笑。
如果用一句话来表达这种印象的话，那就是『老练的流氓』。
伊瓦·麦克莱格。
是在克格特福姆城，开著冒险者经理事务所的男人。
是他呼叫露谢拉的。
露谢拉因同行的关系与他相识。
恢复了被卡法尔捡到之前的记忆的露谢拉，在前往王都之前，在克格特福姆城里，向几个熟人打过招呼并说明情况。
伊瓦是其中之一，但听到露谢拉的故事后，他想了想，然后主动提出帮助收集情报。
而且他是抢在露谢拉他们之前就前往王都。
「不过，回来后的妳变得相当可爱啊 ，妳这小子……」
「啊哈哈……」
再次被这样说，露谢拉又害羞又难以忍受。
看了一眼外面的景色，伊瓦原本带著一种如同轻浮的小混混一般的气氛的眼睛，透出钢铁般的硬度。
「那么，这个地方就可以了吧。
现在最热门的情报是朱利安·安格斯非正式地来到这里的王都。」
「朱利安·安格斯？」
「库格塞山以北有安格斯侯爵领。
前几天指挥猎龙行动的是那里的侯爵，朱利安是长子。
现在侯爵已经死了，朱利安马上就是侯爵了。」
「是那家伙的儿子吗……」
「因为性急，好像已经进入了塞特雷乌。
使用的是传送转移魔法阵穿越塔德山的路线。一天最多可以有十多个人通过，而且必须得到赛特雷乌这边的同意才能使用，但是来这里的话是最快的。」
自从卡法尔定居在库格塞山十几年以来，赛特雷乌和马尔特加兹之间的交通已经大规模停止。
准确地说，当初卡法尔并没有特别在意人类通过库格塞山，但值得一提的是，马尔特加兹延后了事态的处理，从一开始就没有应对能力，回过神来，库格塞山到处都是「变异体」，无法著手，这是历史上发生的事。
虽说如此，两国间的往来并没有完全中断。
还有避开库格塞山，越过旁边的塔德山，往返南北的路线。
这是一条即使没有『变异体』 也很危险的崎岖路线，除了一部分不要命的商人专门来往这条路线之外，还只是透过转移设定在山上各处的转移魔法阵，可以让人往来的状态。
露谢拉突然想到，说不定「七面骰」的那伙人也通过这条路进入了马尔特加兹。
马尔特加兹和塞特雷乌有领土问题，是「敌人的伙伴」「伙伴的敌人」的关系，不过，原则上不是正式交战国，也有外交关系。
如果马尔特加兹一方以某种理由欺骗他们，赛特雷乌一方为了避免深陷其中。不可能让几个冒险者「流亡」过去。
「那么朱利安·安格斯访此行的目的是什么？」
「因为是秘密访问，所以不好说什么。
按一般思考的话，为了缓和紧张。其实是来道歉。
在有争议的库格赛山上部署军队加剧了紧张的局势，试图猎杀巨龙是为了确保入侵的立足点。
但是失败了。
如果没有下一次攻击，在这里道歉，让他收手，损失是最小的。现在的话可以辩解，是还可以回头的阶段。」
「下一任的侯爵忽视马特加兹国王宫？
……不，但是，说起来对吗。这不是王宫的意图，只是侯爵个人的行动，如果是侯爵自己的意思的话。」
「我想知道是不是这样，这样的话就能最稳妥地解决事态了。
我看是在暗中安排，是被王宫处罚了来道歉。」
露谢拉思考著，如果她是朱利安会怎么想。
如果不以马尔特加兹国家的身份，而是以一个侯爵的失控的形式去处理的话，国家间的决裂是可以避免的。 确实，塞特雷乌是个小国，但持续泥沼战争的马尔特加兹应该会想避免再增加敌人。
为了不被卷入全面的战争，而秘密提供后勤支持的塞特雷乌，如果没有了考虑到马尔特加兹的理由，完全与古法雷联盟联手的话……虽然不能说是毁灭性的，但应该会变得很麻烦。
因此，遭受耻辱对安格斯侯爵家族来说是一件好事。但不管怎么说，侯爵已经死了。
死人不能是说话的。
如果采取一切都是上一代做的事，自己的态度不一样的话，那么朱利安受到的伤害将会是最小的。
露谢拉认为，这确实是一个可以圆满解决一切问题的好办法。
「所以，实际上可能已经全部解决了。
但是也有必要为下一步做好准备。」
「这样啊……」
「我之所以主动到王都来，是为了探听马尔特加兹方面的情报网有多大程度的变动。如果知道了这一点，我多少能知道他们到底认真到什么程度，还有干劲。」
「你帮了我大忙。」
「哦，哦……」
这确实是非常能干。
露谢拉由衷地佩服并感谢，但伊瓦却一副失常的样子，移开眼睛搔了搔头。
「可恶，被孩子亲近 ，就算知道里面是你也会不好意思啊。」
「啊哈……那真是……」
「嗯，我只要你能拿出来就没意见了。」
露谢拉掏出钱包，从里面拿出两枚金币，用手指弹了出去。顺便说一下，那是卖「变异体」的毛皮得到的资金。
伊瓦的手抓住了在空中划出一个拱门形状的金币。
「总是这样。」
「彼此彼此，非常感谢。」
「真是的……情报商是不能相信的人种啊？
把敌人的情报卖给我方的家伙，我方的情报也经常卖给敌人。」
「那样做的话，总有一天会被刺伤的。」
「没事。我三天前就知道他会来刺我。
如果不是这样的话，现在就活不下去了。」
伊瓦露出了一只不考虑被人保护的独狼特有的狰狞笑容。
露谢拉也是第一次知道，伊瓦在马尔特加兹成为冒险者经理之前，从事过完全深入幕后社会的情报屋的工作。
现在伊瓦正在使用那个经验和剩下一点的人脉。
「之后……塞特雷乌的国王是不是明白话的人呢。
即使说要合作，如果对方只考虑利用妈妈的话，那也只是一块石头。」
「啊？那就不用担心了吧。不管怎么说，『黄金头盔』……」
就在那时。
突然，轰鸣。
伴随著巨大的东西被粉碎的声音，本应减振的高速车厢内，传来一阵剧烈的摇晃 。
「哎呀！」
「什么！？」
≪10≫　完美的突袭 
从在大河堤上行驶的马车中跳出来，露谢拉看向了声音传来的方向。
灾难发生在河的对面。
在对岸的堤坝之外，一辆箱形的高速马车正被比车厢大两倍的巨大东西袭击。
从远处看，就像一个披著巨大魔兽皮毛的巨人。
它挥舞著一根像花园里的花木一样大的棍棒。
「魔物！？」
「好大！」(
でけえっ！
)
马车周围有武装的护卫，他们拚命抵抗。
然而，当他们在马车周围奔波时，他们被神秘的巨人的棍棒给卷走。
并且，在巨人停下动作的一刹那，他张开嘴吐出火球。引起了巨大的爆炸，炸飞了护卫队，掀翻了马车。
刚才露谢拉听到的声音好像就是这个。
「可恶！」
露谢拉想都没想就扔下雨衣般的大衣，跑了出去。
一件伪装成天然旅行外套的大衣，里面藏著的是深红的连衣裙，或者是迷你连衣裙。
在裸露的肩膀下，紧身的躯干在胸部下方有一条装饰带，它像是在背上张开了翅膀一样大的缎带。
夸张的褶边裙子是硬的质感，相当短。至少从正面看露谢拉的时候内衣不会露出来，这是保证过的。
虽然是不太想被人看到的样子，但这是皮匠用加工了的库格塞山的「变异体」的毛皮的冒险装。
这是为露谢拉制作的世界上最好的防具之一。
助跑三步。 露谢拉踏破大地，跳了起来。
风在耳边呼啸。
一跳跨越大河，著地后全力奔跑。
看起来像西洋镜的马车和袭击它的怪物都变大了。
——什么啊，这个魔物……？
即使以飞快的速度奔跑，露谢拉也觉得很奇怪。
虽然应该接近到了可以充分观察细节的距离，但无法弄清楚这个怪物是什么。
从以往冒险者经理的经验来看，应该比冒险者对魔物的了解更多。
还有一个奇怪的地方。
这个魔物，似乎有很多所谓的『巨人种』的特征，不过，那样的魔物的居住区域在塞特雷乌应该没有才对。
另外，巨人种也是魔族中的一种，应该住在魔族的王国里，但是塞特雷乌离魔族的国家很远，走散的魔族徘徊在这里是不可能的。
也就是说，这样的地方有这样的魔物很奇怪。
但是，不管这个魔物是什么，都是应该应对的威胁。
披著毛皮的神秘巨人，已经歼灭了护卫，现在正要对著翻倒的马车下手。
然后，就像打破礼物包装的孩子一样，开始破坏马车的车厢。
「啊，啊啊啊……！」
坐在马车里的不是冬至节的礼物，而是13、4岁左右的人类少女。
纤细可爱，像人偶一样的容貌。金发碧眼。
她穿的白色和粉色的礼服装饰低调，看起来像是外出用的。
虽然不知道是什么人，但感觉是贵族的子女。
就算马车滚来滚去，她也只有擦伤，大概是马车变成了保护乘客的构造吧。
但是她在巨大的魔物面前也没办法逃跑，只能被挤在车厢里面。
巨人看到了少女的身影后，慢慢地向她伸出了巨大的手……
「……咿啊啊啊啊啊！！」
那只手！(
その手に！
)
露谢拉利用全力冲刺的气势，一脚踢飞！
不管有多大的气势，在露谢拉的小身体的作用下，作为「炮弹」的威力很低。
巨人失去了平衡，只是踉跄了一下。
踢的瞬间，露谢拉的腿上留下了一种很硬的感觉，金属的声音响起。
「……这是魔像！？」
情况已经变得不一样了。
为什么这样的地方会有一个巨人？
由于某种原因，不知道它是什么样的魔物。
这是穿上毛皮，用像皮肤一样加工的皮革覆盖骨骼，用魔法动力驱动的……人形战斗魔像。
为什么在这样的地方会有可以称为「兵器」的大型魔像在袭击马车，这还是个谜，但是魔像只要有使役者就能行动，所以不像巨人走散那样不可思议。
然而被踢飞的魔像很快就恢复了平衡，为了忠实地执行某人的命令而做好了准备。
似乎它认为露谢拉既是威胁也是障碍。
「那么……彻底地破坏掉！」
露谢拉站起身来保护少女。
≪11≫　本应该完美的突袭 
大型魔像，缓缓挥动著一根散发著黑色光芒的巨大棍棒。
缓缓地？ 不，因为是巨大的身体，所以会产生缓慢的动作的错觉，但那却意外地快。
挥下的棍棒，震撼大地！
然而，露谢拉回避掉了。
只是一瞬间的判断。
如果打算用棍棒把背后的少女们都砍倒的话，本来是想迎击并阻止的，但是魔像的脚步很浅，只瞄准露谢拉想要击溃她。
——嗯？ 这家伙，有没有想要把那个孩子卷入攻击中？
虽然不知道为什么，但如果是那么天真的攻击的话，就等于暴露了给予反击的空隙。
爬到棍棒上的露谢拉，把它当作跳板跳跃。
「嘿！」
跑上魔像的手臂，踢了下巴的部分。
沉重的手足反应，和金属的声音！
虽然那是想要一脚把脖子扭断的踢击，但魔像依旧把头转向天空。
「吱吱……咯吱咯吱……」
「这边，这边！」
魔像转动著脖子，发出齿轮般的吱吱声。
当露谢拉离开女孩时，魔像无视女孩并瞄准露谢拉。 这一次，它用双手握住棍棒，水平挥动著。
它咆哮著砍了过来，露谢拉轻轻地飞躲过了。
但是，与此同时！
「吱哢！」
巨大的魔像张开嘴，吐出火球。
恐怕是和魔力投射炮一样的缠绕。火焰瞄准了跳跃的露谢拉，连跳跃的轨迹都发生了偏差，瞄准还是正确的！
「哇！」
爆炸！
爆炸性的压力和强烈的火焰将露谢拉淹没，露谢拉像一团烟雾一样飞了起来。
反弹一次，然后第二次停了下来。用双脚刮地的同时踩了刹车。
「哎呀……因为对方同样是火，所以得救了！！
原来如此，面对能射击的敌人用飞的会很危险。」
另外，露谢拉几乎没有受伤。
露谢拉的肉体对火和魔法有异常的抵抗力，用火属性魔法不会烧到任何一根头发。
魔像看起来并不惊讶。
它没有那种感情。
但是，似乎会判断情况，不再吐火，再次举起棍棒。
「可恶，实在是太荒唐了！」
怎么过河来的，连伊瓦都出现了。
「伊瓦，危险！」
「我不会死的，别在意！
比起那个，这家伙还得注意我！明白吗？估计是魔像吧。
有什么东西！！」
伊瓦好像也注意到了。
魔像。换句话说，就是有使役者。
这并不是偶然遇到徘徊的野生魔物的「意外」。
是「事件」，或是「阴谋」。
找出答案是他的工作。
「那么，伊瓦，就待在那孩子身边！应该不会被盯上！」
「明白！」
看到伊瓦躲在马车残骸的阴影下，露谢拉再次与魔像碰面。
一个纤细而锐利的呼吸。
露谢拉将围绕在身体中的龙的力量注入地里。
「燃烧吧！」
大地裂开，火焰喷出！
红莲的光辉变成了具有意志的波浪，袭击了魔像！
巨大的身体摇晃著，魔像变成了火球。
但是，从那个动作中看不伤害。
金属骨架从燃烧掉的皮革和毛皮的缝隙中露出。
「咻……」
「……完全没有威力。很难在这里使用火焰吐息吗？」
本来打算一边烧毁内部结构一边攻击的，但却完全缺乏威力。
露谢拉和真正的龙不同，体内没有生成龙息的器官，但可以通过自然界的属性的来模拟龙息。
然而最糟糕的是，赛特雷乌是一个『水之国』。
作为休火山的库格塞山是例外，在这里，露谢拉的火龙息在这里只能发挥出普通火属魔法的威力。
「咯吱咯吱，咯吱……」
「呀！」
观战的少女发出一声闷响。
穿过火焰的魔像，一边突进一边敲著棍棒！
从旁观者看来，露谢拉可能被打倒了。
但是，在棍棒被挥下的那一瞬间，露谢拉自己跳进了魔像的怀里，从他的胯下穿过去。
然后。
「嘿呀！」
露谢拉的手插进了魔像右膝关节后方的微小缝隙。
然后，露谢拉抓住了可以抓住的东西，拉了出来。
不知道是什么东西，一边撕开秘银的接线，一边露出了一个与棒状物体相连的圆形部分。巨大的魔像猛地失去了平衡，动作明显变迟钝了。
魔像挥著手，像驱虫一样瞄准露雪拉。
但是那个动作对露谢拉来说太迟钝了。
露谢拉越过魔像的身体，双手伸进关节处，用尽全力拔出一个东西，摧毁了它。
「好，好厉害……」
「真是太疯狂了。」
少女和伊瓦都目瞪口呆地看著露谢拉的战斗。
但是，被佩服的露谢拉感到很著急。
——有够顽强……
虽破坏是破坏了，但是太大了，怎么也碰不到核心。
魔像的动作变得相当笨拙。
但是，还可以动。
毕竟，无论露谢拉多么强大，要打穿这个巨大魔像的重甲也不是一件容易的事情。不管怎么说，把自己的肉体作为武器的时候，缺乏重量。也没有有效地发挥她的力量的工具。
——内侧！如果我能以某种方式从内部破坏它……！
露谢拉越过试图抓住她的小身体的手，跳到巨人的肩膀上，抱住它的脖子，跨在它的肩膀上。
「『闪耀即为英明∥ 吾为破坏萌芽褪去他人者∥乏罪之极点/光明之勇猛/此法抵达尽头金环。』……！」
「欸……
喂，趴下，小姑娘。」
「啊，蛤，是的？」
「闭上眼睛闭上嘴！」
在出发前往这里之前，露谢拉认真学习了一些魔法。
露谢拉用纤细的手臂挡住想要击溃的魔像的手掌，试图粉碎他。
然后在咏唱的瞬间。
将一只手臂伸进魔像的嘴里。
「『不论哀鸣，恩赐之子 』！…≪烧尽爆破≫！！」
瞬间飘起来的感觉。
还有震撼大脑的轰鸣声！
露谢拉放出的爆炸魔法在魔像的腹部中释放，魔像的装甲从内侧炸开，烧焦的齿轮和机械零件飞散。
巨大的爆炸压力创造了一个陨石坑，并将施法者露谢拉发射到高空！
露谢拉一边旋转一边落下，以不帅气地俯伏的形式著地。
几乎完好无损。
「咦？」
「你这个笨蛋！这就是我说的『这很危险』！
眼前明明有非战斗员，不要咏唱释放那样糟糕的魔法出来！」
伊瓦从道路旁的树荫下站起来，口水四溅地怒吼。
「对…对不起，因为太著急了，所以不知道如何调整。」
「托妳的福把它解决掉了……
啊，一团糟。这些是残骸，知道是在哪里制造的吗？」
伊瓦叹了口气，把断掉的魔像的手臂踢飞，捡起附近的残骸检查，摇摇头。
「……总之先用我的通话符，通过通信局和冒险者公会取得了联系。
这家伙的案件啊，真的是必须尽快调查啊。」
「谢谢……」
神秘的魔像已经不会动了。
但是，恐怕事件才刚开始。
＊
在远离战场的一座小山上。
「蛤……蛤……那是什么啊！为什么这种地方会有那种怪物！？
可恶，可恶，可恶！ 这样的事情让我无法接受！」
趴著的朱利安站了起来，把魔动双筒望远镜扔了，并把它踩坏。
秘密进入塞图雷乌的《侯爵团》与塞特雷乌王宫商量后，扮成旅人前往王都。
当然，在这样的地方做这样的事对塞特雷乌王宫是保密的。
作战进行的很顺利。
然而，一个意想不到的入侵者毁了一切。
朱利安看到了这一切。军事用的反战魔像，被只身少女弄得粉碎。
「这个，侯爵大人！您要注意安全！」
「吵死了！」
「呀！」
将试图训斥他的近卫骑士（也装扮成旅人）一拳打飞后，朱利安深吸一口气。
「哈……哈……我的计划很完美……很完美……和愚蠢的父亲不同……
能设想这样的偶然吗……可恶……..」
朱利安咬牙切齿地挠了挠头。
总之什么都可以，想杀了人的愤怒在朱利安的身体里盘旋著。
但他有承受它的理性。
「啊……我是完美的。改变计划……下次一定要做得更可靠。
想想看。呵呵，呵呵。 呵呵……」
朱利安独自一人笑了起来。
甚至没有注意到随从们害怕战斗的样子。
-------------------------------------------------------------------------
作者留言：
用名字称呼对方是冒险者相关工作的大家的惯例。
冒险者中也有没有姓氏的人，也有以假名、菜市场名活动的人，所以公会的管理员（接待处）一律称呼冒险者，从那里提及到大家都是名副其实的称呼。
露谢拉和伊瓦并不是特别亲近。
≪12≫　不存在的少女 
把场面交给了接到伊瓦通报而来的冒险者们，露谢拉他们就这样坐著自己的马车前往王都。
因为他们认为有必要将被袭击的少女迅速带到安全的地方。
「我并没有说需要帮助。
只是你们随便闯进来多管闲事而已。
所以我不会谢谢你们的。 」
然而，这个少女没有那么感激。
——这家伙一旦安全了，态度就会突然大变……
高速马车的车厢上有三个人。
露谢拉和伊瓦，还有神秘的少女。
少女穿著出门用的礼服，翘著双腿很不礼貌，用湛蓝色的眼睛盯著两个人。
无论是艳丽的金发，保养得很好的皮肤，还是看起来很贵的礼服，无论看哪一个，她都明显是个『大小姐』，但她自己却糟蹋了这种外表的印象。
——话说回来，这个少女看起来像什么人？
不知怎么的，她的形象仿佛停留在记忆中的某个地方，露谢拉很在意这一点。
「要不是我们帮妳，妳早就死了。」
「是啊，也许死了比较好。
比起悲伤的人，高兴的人应该要多万倍。」
果不其然，显得有些恼火的伊瓦，礼貌而粗鲁地吐槽了一下，而少女却是虚无一笑，转过身去。
「死了比较好。」
她从一开始就对这个世界没有任何期待。
那句话听起来像是某种自我防卫。也许应该不管它，但露谢拉无法忽视。
「你不能这么说。」
「什么？你打算说教吗？」
面对露谢拉的反驳，少女投以尖锐的视线。
与威吓有点不同。
她说「别碰我」「不要靠近我」。
一直被人用石头和棍子追赶的野狗，一定会用这样的眼睛威胁吧。
「决定我是否有价值的，只有我自己吧。」
「但是！
……被那个魔物逼到绝境的时候，你很害怕。」
「我才不害怕呢！」
「所谓的害怕，并不是坏事，因为害怕死亡是理所当然的。
真正尽其所能，放弃其余的人......他们不再害怕任何事情安安静静地死去。
如果你想想你为什么害怕死，你就会明白应该做的事……我想。」
露谢拉拚命地诉说。
露谢拉认识一个接受死亡的人。与吉赛尔相比，眼前的少女显然没有接受自己的死亡。
正因为真心思考过死亡，想著「不想死」，少女才会说出那样的话。
现在的她一定只是在悬崖边往下看，总有一天她会往跳下。有那样毁灭的预感。
「……你太无礼了。」
少女什么都说不出来。
一脸沮丧地喃喃自语。
「对了，我可以问一下妳的名字了吗？」
但是，当伊瓦一问起名字，她又恢复了一点状态，好像很讨厌似的耸了耸肩。
「哎呀，你不认识我的脸吗？是乡下人吗？？
我没有义务自称。」
「可是，如果不知道妳是哪里的人，也不能送回去。」
「那你就把我交给城墙的门卫啊，这样就足够了。」
马车的前方，已经可以看的到王都。
深邃清澈的护城河和坚固到本身像堡垒一样高的城墙环绕著城市。
道路被吸入到作为出入口的门塔。
「看。」
少女指著门楼前。
身著华丽铠甲的骑士们，不是守门人，守候在大门前，准备迎接他们。
＊　＊　＊
少女自己下了马车，朝著骑士们的方向走去。
迎接的骑士们沉默不语。出奇的沉默。
不过，少女似乎也并不在意这些。
仿佛一切都在默契中进行著。
「辛苦了，你们是冒险者吗？」
其中一名骑士用头盔遮住脸，威吓地问道。
「嗯，姑且。」
「我也是！」
伊瓦和露谢拉都出示了冒险者证。
因为作为冒险者经理工作，伊瓦为了方便起见，获得了冒险者的身份。
露谢拉也是同样的理由，本来就有冒险者的资格。之前，虽然情况变得很复杂，但由于身分确认完毕，所以重新获得了冒险者证作为临时通行证。
然而，当看到冒险者证，骑士不禁发出了一声呻吟。
「什么呀，这个冒险者证？是不是坏了？」
「不，那个……」
=====
名字　露谢拉
Lv40
HP 812/871
MP 2219/2433
ST 720/720
力量58
魔力75
敏捷60
灵巧20
体力52
防御93
=====
似乎对显示著不可能的数值的冒险者证产生怀疑。
实际上，这个状态值全部都只是忠实地表现了事实……
「那些家伙啊，他们救了我，没错。」
「啊，嗯……」
没想到，神秘的少女伸出了援手，骑士就这样退了下去。
「我会报答你们的工作。」
骑士不情愿地将硬币袋塞给两人。
袋子的大小，大到足以放在露谢拉的手上……
如果这里面都是金币的话，金额有点惊人。
「辛苦了。那么，如果要进城的话，请办理规定的手续。」
说完，骑士们不等回答就转身离开了。
神秘的少女回头看了一眼露谢拉，然后，就这样。和骑士们一起消失在大门后面。
「这些是封口费……不，也可以说是『不要深入费』吗？」
「那孩子是什么人……」
看著袋子里的东西，伊瓦数了数金币的数量，并没有显得特别高兴。
那种事情，就像是大声地说『另有隐情』一样。
「算了吧，调查了多少就能明白。如果知道了什么我会告诉妳的。关于刚才魔像的事也是。」
「谢谢。
……那么，我和大家一起去妈妈那里。」
「嗯，加油吧。」
两人都抱著消化不良的心情，为了办理手续前往门塔的检查站。
神秘少女的身影已经看不见了。
≪13≫　幻中花 
塞特雷乌王都阿尔修拉……
作为《水之国》塞特雷乌的王都相称，这座城市从空中眺望的话，看起来像巨大的喷泉吧。 或者是用石头和水做成的巨大蛋糕。
略高的城中心有一座王城，但脚下却有水流出，形成了一个圆形的瀑布。
那是平时被安置在王城，约束这片国土的龙命锡……《慧眼的漩涡》的力量的表现。
水充满了遍布了城市的运河，最终从城墙的排水口中流出，流入环绕城市的护城河。
城市的气氛明亮且热闹，就像运河的光芒一样。
道路和运河岸边明显是用石头上釉的，但实际上建筑物几乎都是木造的。在这个具有水性的国家，木材成本低廉，多雨多湿的环境适合木材的调湿效果。
在沿著城墙内走了45度后，露谢拉发现北城门前（后？）一群人，那是会面的地方。
走近再仔细一看，发现那是因为路过的人们在那里停下脚步，所以发生了交通堵塞。
在那个中心的是……
「露谢拉！」
当然是卡法尔。
穿著山脉般铠甲的提姆，如果说很显眼的话也很显眼，但是到了王都的大街上，武装的冒险者并不稀奇。
比那个更显眼的是像火焰一样华丽的容貌的卡法尔。
虽然是把本体放在远处的库格塞山上，在这里的是分身体，但卡法尔依旧闪耀著非凡的存在，就像一颗巨大的红宝石混入了石头河滩上。
她用魔法创造出来的肉体和火焰般的礼服，最初看到的时候应该是晚礼服一样的造型，但也许她是从村里的人那里学来的，在这个地方变成了围裙礼服。
站在门口旁等待著的卡法尔，注意到了露谢拉，像太阳一样笑著跑了过来。
周围的人自然地腾出了道路。
直奔而来的卡法尔把露谢拉抱了起来，就这样亲了脸颊。
「……妈妈，这是怎么回事？」
「因为，跟露谢拉，分开很远。」
「街上的人们的视线都很温暖。」
本来卡法尔就是备受瞩目的地方，所以人们的目光都被两人占据了。每个人都在微笑著看著这边。
有些人眼里噙著泪水，似乎在自己想像著这种情况。不知道他是不是觉得这是失散的父母与孩子的感人重逢。
没有错。虽然分开的时间不到半天。
「韦恩和薇奥拉呢？」
「他们去办各种手续。
我现在要去冒险者公会。」
提姆回答了一直被拥抱著的露谢拉。
「那正好。
我来这里的路上遇到了麻烦。
我想去冒险者公会。」
「哦，发生了什么事？」
「那个……」
＊　＊　＊
位于王都的冒险者公会，是统管著所有属于塞特雷乌的分部和冒险者的「总部」。
虽然是一个小国，但许多员工从事大量办公室工作的建筑物却是一座堡垒或城堡的大小。
冒险者公会的原则是「不介入政治」。
但是，这始终是不应该作为公会参与政治对立的原则，王室贵族和行政机关委托冒险者公会的情况不在少数。倒不如说在魔物对策等方面与行政保持紧密联系，有时彼此步调一致。（……这经常会产生破坏政治不介入原则的勾结）。
这就是为什么塞特雷乌王国的冒险者公会总部设在王都中央，离王城不远的地方。
委托人和冒险者们前来的大厅也很宽敞，十种不同服装的冒险者们聚集在一起。其中，也有人试图将前来向公会提出委托的客户俘虏，将其出售，并将其转化为给自己的指定委托。
三人进门后，一名身穿大铠甲的男子脸色一变，快步朝这边走过来。
「提姆！你什么时候结婚的，连女儿都……！」
「笨蛋！不对！
这么大的女儿怎么可能不知不觉就出生了！」
他有著像鸡一样的发型，好像是提姆认识的。
「对不起，露谢拉。这个混蛋是『小夜啼时雨』的马丁。
他在王都活动，虽然脑子不好，但是很会科技的冒险家。」
「吵死了，我比你聪明！？你知道火焰反应吗！？」
「马丁，这家伙是露谢拉，我们的新成员。」
「初次见面，我是作为经理加入『黄金头盔』的。」
当露谢拉省略了大部分情况并打招呼时，马丁一边握手一边歪著头。
「经理？那是什么？」
「啊，嗯，支援事务工作……」
「……还有，这是卡法尔。是露谢拉的母亲，因为有来王都的事情，所以和我们一起来了。」
马丁看著卡法尔，好像有什么不协调的感觉，一瞬间似乎很惊讶，但并没有深深地吐槽这一点，而是点头致意。
也许是察觉到了卡法尔不是人类的迹象，不过，也许是判断如果提姆在一起的话就不是可疑的人。
「喂，马丁。我听说你看到了露谢拉很在意的东西……」
露谢拉已经告诉了提姆在她到这里之前在街道上发生的事情。
当提姆把它原封不动地告诉马丁时，马丁听到后立即点头。
「啊，那件事已经成为传闻了。
莫妮卡殿下为了解闷而远行，被魔物袭击了。」
顿时，提姆的脸色变得苦涩起来。
「……是吗，露谢拉见到的是莫妮卡大人吗……」
「谁？有名的人？我不知道……」
马丁和提姆都只是用那个名字传达了全部的样子，而露谢拉则被抛在了后面。
提姆似乎犹豫了一会要不要说。
「因为妳塞特雷乌来最多两三年，所以可能不知道。
虽然在国内很有名。
十几年前，正室的王妃出轨了，被软禁了起来。」
「……我以为因为政治联姻的王侯贵族，用金钱和闲暇时间来勾引情人，是很常见的事情......」
「但是有个问题。王妃也继承了王室的血统，是个很高的『龙命锡』适应性的人。」
「哇……那可不行。」
啊，露谢拉也捂住了脸。
人类国家靠龙命锡的力量维持自己的土地，在紧急时刻，龙命锡拥有堪称战争王牌的力量。
但是，并不是每个人都能进行控制。
在大多数国家，只有王室的血统才能此用龙命锡。
这并不是说，各国王室的血统都有特别的力量。
但是，由于某种原因，龙命锡在制造时需要用「血」指定可以使用的人，一般被认为是王族的东西。
要改写这一点几乎是不可能的，各国王室都在努力确保与龙命锡相匹配的血脉不会消亡，但他们的血脉也不会乱传。
「无论哪个王室，都严格管理著龙命锡使用者的血统吧。王妃就是那个对象。
……但是和男人之间生了孩子，事情就变得复杂了。
对方不是王室的血统，但是出生的孩子很好地继承了母亲的才能。托她的福，闹得天翻地覆。 对王室来说，龙命锡的使用不足也很困扰，但如果在外面增加，统治的正统性就会动摇。
然后王妃就被软禁了。生下来的孩子一辈子养到死。
王妃也有和国王生下的长女，但其血统的合法性受到质疑，带著各种束缚离开了王宫。」
「这不是错综复杂吗。」(
ドロドロじゃないですか
)
「要不要给妳更让人郁闷的消息？
王妃和爱人是青梅竹马，但是因为管理血统的关系和国王结婚了。」
「有够错综复杂！」(
ドロッドロじゃないですか！
)
所谓的人，如果衣食无忧的话，可能想要使他们的关系复杂化。
更何况，因为是以那个舞台为前提而扭曲，所以更是如此。
露谢拉也认为，一般来说，出轨是不好的。
但是，后来怎么了。这样已经全部都是受害者了吧。
「后来侧室生下了王子，王妃就彻底完蛋了。
那么，已经明白了吧。 那个王妃和爱人的孩子就是莫妮卡大人。」
故事终于联系起来了。
毫不夸张地说，名字叫莫妮卡的那个少女，从出生的时候就被存在本身所诅咒了。
「殿下」这个尊称听起来也很讽刺。实际上，这可能就是讽刺而不是正式的。
「存在本身就是公开的秘密……因为被视为肿瘤，无论去哪里都被视为『不存在』。
但是大家都知道她。
知道她是怎么出生的。
这很痛苦……如果是我的话会发疯的。」
提姆的语气很苦涩。
露谢拉对莫妮卡感到有些遗憾。
据说让饥饿的人突然吃饭就会死。露谢拉本来打算在不了解情况的情况下鼓励莫妮卡，但这些话可能已经变成了毒药。
同时，也有一些想法。
谁瞄准了莫妮卡，莫妮卡的存在本身就可以说是厄运的素材，为什么？
……不管什么理由都能想到。但是，最大的问题是，为什么是『现在』。
≪14≫　料理课 
「哇！」
一进房间，露谢拉不由自主欢呼起来。
在王都逗留期间一行人的旅馆，离市中心也很近，是出租公寓型房间。
宽敞到可以进行剑的训练比赛的房间，没有灰尘和划痕，就像抛光的珠宝一样，低调地摆放著高雅家具。
从宽敞的窗户可以直接走到阳台上，可以俯瞰王都的城市景观，建筑物在城墙内拥挤在一起，仿佛漂浮在运河上。
最让露谢拉注目的是，如果是普通的旅馆的话，房间里是没有的。
厨房空间。
「好厉害。竟然是有带魔动炉厨房的旅馆……」
房间里有不需要柴火的炉子，只要打开开关就能生火。
大部分城市都有魔力供应网。准备了透过龙命锡释放对自然世界的有限控制的『魔力开采点』，从那里积累魔力，并在生活中使用。
话虽如此，旅馆房间里通常使用的东西通常仅限于魔力灯照明。发挥火焰魔法的料理魔法道具，毕竟本身就很贵，所以除非是在富丽堂皇的宅邸厨房里，否则是很少见到的。
「我们住在便宜的旅馆也没关系，但是来王都的话多少要注意面子。
但是我总觉得高级的住宿，整天被人照顾，眼花撩乱，让人无法平静。所以在这样的地方感觉会被取笑。」(
だからこういう场所で茶を浊してるのさ
)
「这里的住宿费也是，太贵了。」
提姆和韦恩放下行李，开始脱下自己的装备，仿佛他们已经知道自己要做什么。
就算是铠甲人(提姆)，在日常生活中似乎并没有继续穿著那种铠甲。
「晚饭的食材买来了……这么说来，露谢拉会做饭吗？」
薇奥拉取下工具带，但还是穿著魔女服装。
她把大纸袋放在厨房烹饪台上，从袋子里取出了各种东西。全部都是食材。
「会！为了进行野外活动，必须自己做饭。」
「想的太美好了。有点不一样。
在外面无论如何都会想说「用很少的工具做，简单地增强体力」吧。
那只是一种生存烹饪，和料理似是而非。」
薇奥拉摇著手指，眼镜发光。
「卡法尔对这很耳目一新，不是吗？」
「嗯，我没做过。」
「是啊。」
薇奥拉点点头。
对龙来说，烹饪毕竟是奢侈品。
似乎也有将魔族作为仆人使役，让他们做饭的情况，都不足以维持巨龙庞大的身躯。
与为了生存而需要烹饪技术的人类不同，对于通常在野外捕食猎物的龙来说，料理是脱离日常生活的行为吧。
虽然有可能在猎物上撒一些调味料。
「那么这里就来上薇奥拉的料理课吧。」
「难道薇奥拉的厨艺很好？」
虽然给人一种失礼的印象，但露谢拉觉得不打扮，一边说著饼干一边看书更适合薇奥拉，这让露谢拉感到惊讶。
「果然很意外啊？
我小时候完全没碰过料理什么的。
有一天，我下定决心努力『为了生存，必要的事情什么都能做』」
「实际上是相当多的东西。我们也是被薇奥拉训练的。」
「你还说不用帮忙。」
「我会在意的。」
不知为什么，提姆叹了口气。
「我们来做塞特雷乌名产鱼丸吧。
露谢拉会处理鱼吗？」
薇奥拉从收纳袋中取出一条条用防水纸包裹的生鱼。
这些都没有被切片或类似的，它们是完整的。
因为收纳袋里没有活的东西，所以也就是说这条鱼应该死了，但是感觉新鲜到放进水里的话就会直接游起来。
黑乎乎的鱼眼仿佛盯著露谢拉说『如果能吃的话就尝尝看。』。
「啊，如果是整个烤的话可以。」
「啊哈哈……
那么，让我们花时间记住它。
卡法尔请把这边的根菜切碎。像这样切成小块。」
薇奥拉给没有经验的卡法尔出了简单的课题。
她取出砧板，把可以带皮吃的薄皮根菜切成一口大小，然后递上菜刀。
卡法尔仔细地看著烹饪用的刀具，然后把它切到根菜上。
「欸！」
往下，切下！
将根菜切成两半的刀片猛地撞在砧板上，因为无法承受卡法尔的力量而从底部断裂。
卡法尔只拿著刀柄把手挥到腰下，但刀刃却被反弹弹飞，轰的一声滚到了地上！
「……呜欸欸欸！」
「对，对不起！」
折断飞出的刀刃眼看就要切到提姆，他贴在墙上躲开了。
「……坏了……」
「菜刀不是用力就能切的，而是拉一下就好了。
我应该提早说这个的……」
「这，这个身体，有那样的力量。」
「调整，尽量。」
薇奥拉递给卡法尔一把备用菜刀，卡法尔这次开始小心翼翼地切根菜。
「露谢拉来这里。」
一条有著强大存在感的鱼被放在了露谢拉面前。
「把头砍下来的时候，从胸鳍背面把菜刀切进去……对，很好。
这次只使用身体的部分，所以要去掉内脏。」
就这样把菜刀切进去……不太顺利，鱼的身体连皮都扭曲了，被菜刀的刀刃拉了下来，不过，露谢拉总算把鱼切成了三段。
薇奥拉把鱼尾放进锅里，把剩下的身体部分放进大碗里。
「我要把这个捣碎。」
「这样的话妈妈也能做到吧？」
「做。」
卡法尔是否会把碗打碎，露谢拉有点担心，但她似乎反省了刚才的失败，好好地调整了力量，用杵将鱼肉捣碎，搅拌后揉成一团。
把调味料和黏合材料混合，揉成适当的大小，就能做成丸子。
做出丸子。又做好一颗。
鱼肉丸子排列著。
回想起来，露谢拉想起了小时候玩过做泥团子。
「一半做成汤。剩下的另一半就换个调味烤一下吧。」
与此同时，在用芦笋当汤汁的汤里炖著蔬菜。
一半的鱼丸丢进汤里。
剩下的一半被摆在平底锅里。
「呀呼！」
「哎呀，直火。」
「这个身体，也可以喷火出来……」
不是用魔动炉，而是用卡法尔的龙息烤。
果然，和本体龙息相比，微不足道，但是缠绕著龙息的火焰会给料理添加营养……也许吧。
不知不觉间，房间里充满了一股让人更加饥饿的香气。
「好，完成了！
呀，烹饪在某种意义上算是拷问吧。必须在肚子饿的状态下一边看食物一边工作。」
「有道理啊。」
没能进入厨房的男人们，至少有帮忙，端著食物，端著法式长棍面包到餐桌上。
于此同时，露谢拉等人把碗和平底锅泡在水里，准备收拾。
「露谢拉，一开始，还记得吗？」
「一开始？」
「肉，烤这些，吃。」
「啊……对对，没错！」
说起料理。
卡法尔从来没有做过像样的料理，而是把捕获的肉烤好后交给露谢拉，但这一点最初也是偶然做到的。
甚至觉得这已经是很久以前的事情了。
「妳们在说什么？」
「听我说，妈妈刚开始捡到我的时候，是让我直接吃生肉！」
在眼镜和好奇心闪耀的薇奥拉上，露谢拉说了那天『吃饭』的事。
「因为那时候快死了，所以拚命地吃了，但是吐了出来。」
「那是人类，我不清楚。」
「嗯……那真是灾难啊。」
「生肉对我来说也很难吃...」
众人苦笑。
现在是个笑话。露谢拉敢于把这个故事当作一个笑话来说。
虽然说差点死了，但最终还是得救了，所以不希望卡法尔因为这件事而担心。
餐桌上摆著的菜冒著热气。
今天能吃这个也是多亏了卡法尔。
------------------------------------------------------------------------
作者留言：
《龙女儿》(翻译：有人可以要想中文缩写吗？)的世界观是自然界拥有的浓厚的魔力，以至于如果不控制它的话人就不能居住，但是作为资源、燃料的魔力可以非常方便地利用。 虽然需要设备费和税金，但是魔力本身几乎是免费的。
顺便说一下，收纳相关的魔法道具和收纳魔法，准确地说并不完全是生物不能进入，如果是蚂蚁的话也会进入。
但是，亚空间化的收纳内部处于和真空相似的状态（或者说是真空包装状态？），活著放进去的东西大部分都会死。
虽然保存海鲜很方便，但是需要注意厌氧细菌的滋生。
作为一种选择，有一些收纳道具（*但价格昂贵）可以停止放入的东西的时间，这些物品适合存放生鱼。这是一个粗略的技术，因为存储目的地是亚空间，所以才能做到。
≪15≫　表面 
第二天。
马车到旅馆门口，露谢拉和提姆一起前往王宫。
牵著马车的健壮的白马们戴著骑士般装饰头盔，而车厢则是黑色的，给人一种要塞般的强大而令人生畏的印象。
座椅很舒服，一碰就感觉自己要沉下去了。
「……也就是说，王宫虽然有各种各样麻烦的规矩和礼节，但完全不知道如何迎接龙。」
「嗯……所以是想先找我，问我该怎么办才好对吧。」
如果不穿铠甲的话会被误认为是别人的提姆。
他今天穿著好像是从哪里借来的蓝色礼服。……塞特雷乌是『水之国』，与安定国家的龙命锡《慧眼的漩涡》相似，崇尚蓝色系的颜色。
另一方面，露谢拉穿著薇奥拉订购的休闲服。
这也不是什么难看的样子，薇奥拉认为不应该抛弃红龙的『红色』的说法似乎是有道理的。
薇奥拉说『 为了今后也准备礼服吧』，并不是感觉到会不会被当成换衣服的人偶很危险，但不管怎么说今天只是商量，这样就好了。
接下来，卡法尔将参加与塞特雷乌国王的会谈。
但它会采取什么形式呢？
首先协商内容以外的部分会成为问题。但出席那边是必要的情况。
「首先妈妈才刚学会打扮得像人，还不知道如何表现得像一个人。」
「是啊。
虽然也和薇奥拉说了，但是『尊严比礼貌更重要』，还是稍微嚣张一点比较好。
反正这次是私下商量，我们不会举行公开的仪式。」
「我觉得这样很好，但要确保不会毁了国王的面子，对吧？」
「是的，所以我想确认一下王宫的意向，然后再谈这件事。」
虽然没有比这更麻烦的事情了，但露谢拉也理解，这种麻烦是推动伟大人物世界所需的成本。
如果是这样的话，这也是为了保护库格塞山的战斗。战斗不仅仅是切割、拉扯和烘烤。
「之后就是检查妳的戒指了。应该让国王戴上这个，但是不能让国王戴上奇怪的东西。
我必须全部调查有没有被诅咒。」
「会好好还给我的吧？」
「大概吧，王宫的官员也不会那么不要命，大概吧。」
「『大概』很微妙……」
在说什么的时候，悠闲地行驶的马车也到达了王城的正门。
马车停在那里，两个人被放下来。
「检查行李。站在那里。」
两人组的门卫，一个检查露谢拉和提姆的随身行李，另一个通过装饰得很华丽的放大镜看两人。
然后立刻睁大了眼睛。
「什么，这是什么？全身魔法检测道具吗？」
「啊，那是魔力量测镜吧？
因为看到了露谢拉太浓了，无法理解。因为身体更浓。」
提姆苦笑道。
在守卫王城等重要设施时，不携带危险的魔法道具是非常重要的。
门卫通过检视魔力的道具，确认了身上的物品中是否有魔法道具，但也许是因为这是以人为基准制作的道具，结果身上有龙气的露谢拉做出了反应。
「……嗯。那就没办法了。如果随身携带的物品有魔法道具的话，请自己申报。」
「咦，只有这个戒指啊……王宫的人让我带著。」
「啊，那件事我已经听说了。」
在魔法道具之后，检查衣服，看是否有任何暗器。
尽管如此，如果是熟练的武人的话，肉体（包括魔法）本身就是可怕的武器，从这个意义上来说，有没有武器并不重要。
管理人更重要。
「好，通过。」
完成了相当简单的进入王城的检查后，两人一边听著水流顺著城墙留下来的声音，一边穿过大门。
＊　＊　＊
塞特雷乌王宫周围的墙壁是坚固的，虽然不是战斗要塞但也是保护，但城墙内部是由木头和灰泥制成的宏伟典雅的宫殿，以及清水川沿岸的四季鲜花盛开的花园。
没有特别的向导，提姆冒冒失失地走了进去，把露谢拉带到了庭院角落的凉亭。
在天篷般的屋顶下，摆放著精心制作的桌椅，说不定还可以在这里举办茶会。
「等一下，我去叫负责人。」
「我明白了。」
提姆把露谢拉留在那里，向宫殿的方向走去。
露谢拉盯著花园看了一会。
在整齐的树木之间流著人工小河充满了灿烂的光芒，凉亭前面筑起了绣球花小路。
只是停下来看著，让人暂时不会感到无聊。
在庭院里有一个人影。
从树篱的阴影中出现的他，看到露谢拉的身影，来到了这里。
「哦，好巧啊，没想到能在这种地方见到妳。」
他是个二十多岁左右威风凛凛的青年
高个子，他轻快的举止像是真正的战士，带有很多装饰钮扣的夹克是一种令人眼花缭乱的纯白色。露谢拉记得，这确实是最近在马尔特加兹上流阶层流行的服装。
这个季节的塞特雷乌很闷热，但他脖子上围著一条看起来像斗篷的围巾。
他轻轻地点头致意。
「你就是露谢拉吧？」
「是，是的。……你呢？」
「抱歉我说晚了，我叫朱利安·安格斯。」
朱利安温柔地微笑著，但露谢拉听到这个名字的瞬间，感觉血逆流而上。
——这家伙是……！！
他是在杰梅尔的带领下进攻库格塞山的那位将军的儿子。
伊瓦认为他可能是来道歉的，但是说不用谨慎也太勉强了。
不认为他们会在这样的地方做什么事，露谢拉也不是想做什么。
「你怎么知道我？」
「哎呀，有什么不可思议的？」
「欸，嘛……」
「父亲雇佣的冒险家们说了关于你的事情。」
——那个混蛋(杰梅尔)……
露谢拉想起了曾经是伙伴的人们的脸，和无法忍受的思绪。
「听说妳是库格塞山红龙的养女，这是真的吗？」
「……是的。」
对于已经知道的事情的说法，也没有特别否定的必要，露谢拉肯定了。
然后朱利安一脸沮丧地叹了口气。
「那么，我应该为父亲向妳道歉吧。」
「啊，欸？是的。」
「作为儿子，我一点面子都没有，请原谅我父亲的过错。」
然后他把手放在胸前，低下了头。
没有任何借口的道歉。
那个道歉既是意料之中的，也出乎意料。
王侯贵族的面子和荣誉都是做生意的工具。他们的道歉很沉重。
那个行为，他什么都不想。毫不犹豫。
要嘛不在乎扔掉它……要嘛没有任何东西可以扔掉。
「我所希望的是永久的和平，无论是塞特雷乌还是库格塞山，希望我们永远是好邻居。」
「……我希望如此。」
朱利安笑容满面地伸出手来。
露谢拉条件反射性地握手了。
那个握手，感觉很不协调。
朱利安完全没有考虑到露谢拉的动作，而是按照自己的步调摆动手臂。
但就是这样。只是一件小事。
但是露谢拉并没有忽视。如果只是外表的话，对于作为孩子的露谢拉，连无意识的关怀都感觉不到。
是因为当经理习惯了与委托人交涉吗。
这个男人只考虑自己。
露谢拉是这么想的。
温柔的态度、真挚的道歉……
如果这一切都只是一个表象，那么能满足这个男人的空虚是什么。
「那么，我也有安排……就此告辞了。」
很有礼貌地行礼，朱利安离开了。露谢拉半惊呆，目送著他走。
＊
走在庭院里的朱利安，静静地笑著，不让任何人注意到。
——「你怎么知道我的？」 嗯……
果然，她什么都不知道吗。
大概是吧。如果全部都知道的话，早就应该告诉塞特雷乌王宫了。
即使越过库格塞山的路线被封锁，《塞特雷乌》也是安格斯侯爵家的工作。
塞图雷乌既有协助侯爵家的人，也有间谍潜入。
即使看不到全部，也能在某种程度上知道王宫的动向。
莫妮卡为了消遣的远行，一周前已经安排好了，朱利安掌握了那个资讯。根据那个计划安排了自己的行程。
警备也很粗糙。 在国内政情稳定的塞特雷乌，虽说是王宫之女、龙命锡使的血脉，但并没有特别加强警备（……龙命锡使的血脉，由于某种原因，比起国外，更被国内盯上）。
但是，使用魔像捕获莫妮卡失败了。原本包括露谢拉在内的「黄金头盔」一行，应该是采取了从北直接前往王都的路线。
不知什么时候转到了王都东北侧（后来才知道，是透过令人难以置信的方式步行穿过道路的方式），阻止了袭击。还怀疑资讯是从某个地方泄露的。
然而，这个计划连在安格斯侯爵家族都只有一小部分人知道。
朱利安在袭击失败后立即著手收集情报。从中得知，塞特雷乌王宫在接到冒险者公会的报告后，终于开始准备接莫妮卡了。
而且别说是王宫了，就连露谢拉都不知道发生了什么。嗯，如果知道的话，应该会和王宫取得联系，所以王宫的动作也会更快吧，这和预想的一样。
也就是说，这次的袭击完全是在无意中被阻止的。
虽然那是不幸的，但是，如果朱利安的目标还没有暴露的话，作战就可以继续。
只是稍微改变一下计划而已。
——至今，一切都还在控制之中。这样不幸的巧合不会再发生了。
之所以在这里遇到露谢拉，是因为得到了露谢拉今天要来这里的消息，所以假装偶然遇见。
朱利安认为他可以看到很多东西，都在控制之下。
＊
……事实上，露谢拉在袭击中出现，也不能说是完全的偶然。
伊瓦本人就住在朱利安前往王都的行程中所住的旅馆，搜集朱利安的情报。既然在那里呼叫露谢拉前往王都，不可避免地会走上同一条路。
当然，露谢拉和伊瓦都没有打算遭到袭击。
朱利安确实很优秀。
但他的脑子有些问题。
其中一个问题是『认为自己才是世界上最聪明的人，并没有考虑到有同等或更聪明的人的可能性』。
-------------------------------------------------------------------
翻译：怎么觉得作者好像越写越长了。这篇是目前最长的一篇。
≪16≫　冰淇淋 
早饭后，应该马上就被接去王宫了，但是在各种会议结束之后，天空已经快要变成晚霞了。
放下好像还有什么要商量的提姆，先走一步回到旅馆，卡法尔在看起来像是一个豪华的公寓大楼的旅馆大厅里迎接。
『辛苦了，露谢拉。』
『不会。』
把双手藏在背上靠近的卡法尔，一下子把手里拿著的东西给了露谢拉。
那是一个在三角形金字塔形烘焙糖果，顶部带有鲜红色糊状物的物体。
『这是奖励。』
『哇。冰淇淋？』
『我在那里买的。人类也会做这样的东西呢。
看起来像冰一样却很甜，真是不可思议。』
「那是在旅馆的商店卖的……如果是专卖店的话，我在库格特福姆看过……」
这家旅馆正如提姆所说，是不会被过度照顾的「安静」旅馆，但它拥有支持客人生活的所有设施。
在大厅的仓店，衣服、食材、便当、点心、生活杂货等都应有尽有。
里面甚至好像还有冰淇淋。
『这是覆盆子口味的。是最好吃的。』
「……『最好吃的』？」
卡法尔带著兴高采烈、高兴的样子将「最好吃」的味道给了露谢拉，对于这一说法，露谢拉感到不协调。
『不会吧，真的，全部都吃了吗？』
『嗯。在看家的时候。』
『哇。难道是无底洞吗，这个身体……』
理解看到一种未知的食物会想要全部都尝试的感觉。
但是在实行这一点的时候，买跟吃的规模也是龙级的。
——我想即使是国王也不会认为他明天见面的龙会在城里吃冰淇淋。
还是我们会得到一份报告？我猜他们正在监视。
店家在想什么。
露谢拉决定不去想太多。
『来。』
『那，我就开动了……』
在人烟稀疏安静的一楼大厅的角落里。
露谢拉在沙发上坐下，卡法尔坐在她身边，将她抱起来放在自己的腿上。
――我有多久没吃过冰淇淋了？
在变成这个身体之前，也有一段时间没吃了……只顾工作和生活，为了吉赛尔需要一点钱，所以不能浪费……
突然，露谢拉想起了自己过著的生活，凝视著自己手中那如小艺术品般的甜蜜。
然后她舔了一口。
「……好甜。」
冰冰凉凉的，但甜得仿佛渗透了一般。
酸甜的覆盆子汁和干果化的果实混合在一起，味道令人揪心。
至于卡法尔，她正吃著墨绿色的冰淇淋。
说得好听就是豪爽。说得不好听就是粗俗。从分析上来说，确实看起来就像一条龙。
『听说这是茶的味道。虽然不一样但是很好吃。
吃一口？』
卡法尔将一口就减少了四成左右的冰淇淋，靠近露谢拉的嘴角。
――你什么时候学会分享食物的……等等，可以作为参考的带著孩子的父母有多少呢。
在被推荐的情况下，露谢拉从卡法尔吃的另一侧吃冰淇淋。
『嗯，很好吃。因为有点苦，反而变得甜。』
『露谢拉，你的脸颊上。』
『真的吗？』
『不要动。』
柔软而有弹性的胸部压力压在了露谢拉的背上。
卡法尔把露谢拉放在膝盖上，像窥视露谢拉的脸一样弓著背。
吐了口气，深红色的头发勾起了露谢拉的脖子。
卡法尔撅著嘴巴，舔著露谢拉的脸颊。
「呀！」
『拿到了。』
当露谢拉突然被舔了一下脸颊，吓得跳了起来。
「等等，妈妈，人类没有真正做到……」
「亲子，这样做。」
「嗯……例子……
啊，也许也有人会这样做……」
看到有人实际做同样的事情，卡法尔似乎判断自己也能做到，卡法尔充满自信。
虽然确实是这样，但毕竟是根据情况，被在人面前这样做是很不好意思的，需要进行各种补充说明。
但是，这是用感觉来理解的范围，所以寻求细节的范围可能还太早，也不是一律都说不行。
「真是的……」
「妳生气了吗？妳讨厌吗？ 」
「我没有生气，我不讨厌。」
露谢拉鼓起脸颊，转过身去。
不讨厌。
即使是龙，也不会不管是谁都舔干净身体吧。
说白了，就是感受到了爱。
因为卡法尔喜欢露谢拉，所以才会坦然地做这样的事。这样想的话，总觉得身体正在从里面被搔痒。
不过，并不希望被熟人看到，更何况是认识以前的自己的人。
「……我是有事才来的……」
一个梳著头发，穿著西装，给人印象深刻的男人，若无其事地站著。
露谢拉僵直得像被冻住了一样，同时脉搏大概加快了一倍。
「你的脸好红啊。」
「等等。」
「对不起打扰了母亲和孩子。」
「等等。」
「怎么说呢，人是熟悉状况的啊……」
「不要抛弃我！」
在刻意制作的宽敞、给人闲散印象的大厅里，露谢拉的惨叫声在大厅里空荡荡的回荡著。
--------------------------------------------------
作者留言：
我所写的幻想世界，因为在生活中也引入了魔法，所以打算是工业革命时期左右的文明水准，但是因为有很多「冷却魔法」，所以空调、冷藏、冷冻科技更进步了。
顺便说一下，事实上，冰淇淋开始大量生产是在 19 世纪中叶。
幻想世界中有「食物的共享」这样的说法吗？
……虽然很烦恼，但是换言之，如果改写的话会太沉重，所以我不以为然地认为这无非是「分享」。
日语很难。（翻译：对，这句是作者写的，连日语是母语的作者都觉得日语很难。）
--------------------------------------------------
翻译：这边的冰淇淋是
雪酪
（Sorbet） ，口感类似冰淇淋。制法是将新鲜水果冷冻至结冰后磨成冰沙。与冰淇淋的最大分别，在于其不含牛奶或植物奶的成份。因为冰淇淋比较常见所以翻译就还是用冰淇淋。
≪17≫　认识他 
伊瓦似乎只承认咖啡冰淇淋是「头脑的燃料」，即使品尝的时候也没感觉它的味道。
「是吗，和他在王宫……」
听到露谢拉在王宫的花园里遇到了朱利安，伊瓦的脸色难看了起来。
从表面上看，朱利安确实很友好。
但有些事情令人不安。就连刚刚听到露谢拉的事情的伊瓦，也似乎感觉到了不对劲。
「正如伊瓦所预想的那样，他说了『希望和平』之类的话。
我不知道他到底是什么想法。」
「嗯，就算暂时和平了，马尔特加兹只要有机会，一定会瞄准塞特雷乌。
但是，彼此都知道这一点，并宣传暂时的和平仿佛它是永远的。这就是政治。」
没错。 无论是充满欺骗的暂时和平，实现并维持它的也许就是政治。
但即便如此。
这种空虚能用如此笼统的术语来表达吗？
……说到底这只是和朱利安实际见面后露谢拉感受到的，难以用语言表达。
露谢拉无论如何都难以理解。
「朱利安·安格斯是什么样的人？」
「虽然政治手腕还是未知数，但传闻是个聪明的人。
……老实说，我不太喜欢。从能听到的话来看，『我就是我』的意识很强，确实头脑很好，但我觉得那是一种看不起周围人的类型，因为他认为其他人很愚蠢。」
露西谢拉回忆起在王宫的谈话。
不能否定伊瓦的评估。
「其他的我就不知道了，
毕竟这家伙很少出现在舞台上，
一般来说，领主的长子要多积累一点经验。」
「不，这样足够了，谢谢。」
露谢拉微微摇头。
就像在灌木丛中缠绕在头发上的蜘蛛网一样，因为在意朱利安而无法从头脑摆脱，但如果露谢拉在这里在意的话，这也是无济于事。
首先，暂时只能祈祷朱利安能言出必行，与塞特雷乌达成和平解决，库格赛山能恢复和平。
而且，如果能不再和那个令气氛不安的男人打交道的话就好了。
「对了，那件袭击的事，那个少女是……」
「我听说了。是莫妮卡殿下吧。」
「你听说了吗？」
「魔像的出处是？」
「最后还是不知道……」
伊瓦苦涩地叹了口气，一口咬碎了他的冰淇淋甜筒。
「一旦冒险者公会回收了残骸，就交给了塞特雷乌王宫。王宫大概是想控制住局势吧。取决于对方，公开与否也会成为手牌。
嘛，冒险者公会是不会介入政治，所以如果王宫说『正在作为暗杀未遂进行调查』的话就不能拒绝了。
不过，这对王宫不利，但还是交给公会查明真相比较好。」
「嗯……这样啊……」
「当然，公会有记录，所以会以此为线索继续调查。
嘛，一有什么发现就会联系你。」
「拜托了，有什么事可以报我的名字。」
「啊，真是帮了大忙了。比起在马尔特加兹为了方便取得资格的我，国内一流队伍的成员更好。」
关于这次的事情，作为当事人的露谢拉和伊瓦可以说从冒险者公会那里得到资讯的权利，就算没有，伊瓦也应该可以从某处获得情报。
露谢拉把掩护射击的箭托付给他，只是为了慎重起见。
之后，只能等待消息。需要知识的专业分析，龙的力量也帮不上什么忙，只能交给相应的机构。
「虽然还不如先和国王谈谈。」
「是啊。
……说实话，我非常紧张。」
「也许一个戒指能有什么帮助。
说话的对象只有国王一个人吧。你可以不说一些奇怪的话。(
変な横枪を入れられなくて済む
) 」
「嗯，确实……」
稍微松了一口气。
吉赛尔的戒指现在托付给王宫。经过宫廷魔法师的调查，国王佩戴似乎没有问题，不过，成为如果从调查到会谈之间被替换什么都不成，所以托付给对面这样的安排。
这并不是因为王宫不相信露谢拉，而是因为这是事实，所以没办法。
到了明天，戴著戒指的国王和卡法尔将进行会谈，决定库格塞山的未来。
而且，即使主角始终是卡法尔，露谢拉也必须根据情况进行干预。
虽说有作为冒险者经理的经验，但也没有和一国的王宫打过交道。
更何况，和那个王宫的主人直接交谈等。
「你知道塞特乌王什么样的人吗？」
情报是战斗的关键。
接受委托时，冒险者们会透过调查他们可能与什么样的怪物战斗，并找出倾向和对策来生存下去。
人与人之间的谈判也是如此。
「我想大概和跟大众的评估一样。
『全科目65分的国王』这样。」
「你是在表扬？还是在贬低？」
「嗯......我会说这是一种恭维。
他以说话轻声细语而闻名，但换句话说，这是一种纠缠不休的类型。即使觉得像是随处可见的人的好大叔，也不要疏忽大意。」
「当然。」
露谢拉下定了决心。
紧张是使命感的另一面。在谈判方面，露谢拉比卡法尔更有经验，所以认为必须在紧急情况下保护卡法尔。
看著这样的露谢拉，伊瓦露出温暖的表情叹气。
「……你和刚才被妈妈宠坏时的样子真的不一样了。」
「我没有撒娇！那是妈妈擅自……」
「对了，母亲的感想是。」
另外，由于卡法尔没有离开露谢拉，所以到目前为止的对话全部是露谢拉坐在卡法尔的腿上进行的。
「很帅，露谢拉，很可爱。」
「是吗。」
「嗯……」
为了自己而努力的露谢拉非常可爱的样子，卡法尔从背后捂著露谢拉脸颊。
露谢拉只是一直被那样做著。
-------------------------------------------------------
翻译：明天预计连2更，一口气把2次会谈都弄好。
≪18≫　人龙会谈(插图) 
那天，塞特雷乌王宫的中庭，就像是野战的指挥部一样。
遮住周围建筑物的帐篷是白色蓝线。是具有阻挡箭矢和魔法效果的魔法道具，但是在这种情况下应该是装饰的意思吧。
阵容强大的贵族（尽管露谢拉只知道他们的头衔）穿著华丽，坐在会场的周围。
而坐在正面最里面，连在户外使用的椅子都特别豪华，是塞特雷乌王。
他大约四十多岁。
接近黑色的棕色卷发，胡子很短很整齐。
如果要说第一印象的话，可以说是严肃的。 但是与『王』这个词的印象相比，感觉有点不够威严。
只是戴著王冠，手里拿著王锡(*权杖)，坐下的身影光彩照人。从出生开始就作为下一代的国王接受教育，在位也已经15年左右了，这样的经验足以成为威严吧。
穿著宽松袖子的华丽上衣，身上披著的斗篷绘有栩栩如生如流水般的花纹。
正好露谢拉坐在院子里布置的「会谈场」的另一侧，所以这是国王视线尽可能多的位置。
但今天的主角不是露谢拉。
虽然不是故意的演出，但是那天是阴天。
但是，突然有光线照射。
「那是……？」
其中一位贵族仰望天空。
云层被烧了。
在人类无法到达的高云上，突然有个洞。
火焰冲破云层，然后像流星一样坠落。
一个颤抖的声音响起。
原以为火焰会落到地上爆炸，但是。
高到足以悬挂在王宫屋顶上的高度，轻轻地解开，出现了一个人形。
这一次，一片赞叹声响起。
那头发是灼热的颜色。
身上的礼服让人联想到火焰的摇曳。
高贵无垢的白色肌肤，因为是人造的，所以没有一点瑕疵。
以人类女性为标准的话，更高大，在艺术上张弛有度的体型。
五官优雅而高贵，带著一种狂野的尊严，似乎可以驱散世间所有的污秽。
和疼爱自己的时候脸庞和气氛都太不一样了，从地上看著的露谢拉忍不住在心里尖叫：「你是谁？」
带著火焰飘落在「会谈场」正中间的卡法尔伸出手时，大地震动起来。
从地面突出的是设计成冰冷凝固的熔岩的宝座。是透过用魔法操纵地面而创造出来的。
卡法尔坐在岩石的宝座上后，远处面对他的塞特雷乌国王戴上了露谢拉托付给他的戒指。
『人之王啊。首先 ×× 有想做的事。
我们的话不适合隐瞒任何事。特别是对不习惯说话的你来说。』
『我明白了。如果能和你什么事都不隐瞒××交谈的话，那就太好了。』
对于卡法尔的牵制，国王温柔地微笑著回应。
然后朗朗地大声说道。
『我是拉扎罗斯·卡里斯特·里埃特·塞特雷乌。
是塞特雷乌之王。
今天这个日子很高兴。』
『我是卡法尔。『贝尔玛火山群』的首领 XX 舒雷和 XX 库利亚的女儿。
现在住在库格赛山。』
拉扎罗斯从宝座上站起来，走到两个宝座的中间。
卡法尔仍然坐著。
https://telegra.ph/file/9f083b9669ee55fc99f5d.png
『……失礼了。在这种时候，人们会握手作为他们想要 XX 的证据。
不适合龙的××吗。 如果是这样的话……』
『不。』
卡法尔也站起来。
『你是人，现在我化身为人。这里应该人的××吧。
……只是因为不习惯而困惑而已。』
然后自己也走了出来，互相握手。
与此同时，露谢拉正在观察周围的人，而不是拉扎罗斯和卡法尔。
他们中的大多数人都屏住呼吸，注视著国王和龙的一举一动。
然而，也有一些人看起来有点不同。
并排站立的贵族和高级官员之一。
他对『动作』没有反应，也不像其他人那么惊讶。
. ……不懂龙语的人，看到动静会很吃惊，只能猜测接下来会发生什么样的对话，但如果了解对话的流程，就不会感到惊讶。
——那家伙在听两个人的话……？
不，因为没有翻译所以只是能听懂吗。龙语，和说相比听还比较轻松。是从哪里带来的会听的人呢。
王宫准备一个懂语言的人是很自然的预防措施，但由于他们对此保持沉默，所以它非常坚强。
『你有听说有人破坏了我的庭院吗？』
『我知道。』
『哪一个是正确的，是错误的。那只不过是人类自己决定的。与我无关。
只是我要求的是让愚蠢的猎人们远离山区。』
互相尊重，但不要互相谦虚。
龙的话，连语言细微的差异都很浓厚地传达了，但拉扎罗斯和卡法尔都没有傲慢和小看，一味地散发著自信和坦率。
『我认为你和我正在寻找的东西很接近，怎么样。』
『嗯。确实。
我认为马尔特加兹会把库格塞山作为自己的东西，并试图xx攻入塞特雷乌。
当然，这是随意的 ××。我的赛特雷乌从来没有和马尔特加兹交过手。』
『…… ××的话很有意思。
这就是你所说的人类的原则吗？』
是欺骗。
塞特雷乌正在后方支援与马尔特加兹交战的古法莱联盟。
作为回应，马尔特加兹的目标是穿越山脉。
两国绝不是和平的关系。
即使如此，在发生决定性事态之前都微笑握手才是政治。因为这完全符合国家利益。
然后，在其背后防备假想敌。
『塞特雷乌很小，马尔特加兹很强大。因此我们必须慎重。
如果库格塞山被夺走，我们就会被推倒在地，XX会用尖牙对著我们。之后，即使被说『我不会杀你，放心吧』 ，你能放心吗？』
『我能理解。住在库格塞山的所有野兽，只要我出现就会惊恐地逃跑。
和那个一样吗？』
『想避免被×袭击的危险。
也就是说，防止马尔特加兹的军人进入库格塞山。这将是互惠互利的。』
一直坐的沉重的拉扎罗斯，身体向前倾了一点。
『如果是这样的话……我们想比马尔特加兹先把部队投入库格塞山。』
终于进入正题了。
如果朱利安的访问能缓解紧张局势，那么在紧张局势再次升级之前，不可能再部署大规模的军事力量。
继续部署部队也存在人力和财力负担，赛特雷乌不希望不必要地升级紧张局势。
但是，可以找个理由建立事实上的防卫据点，并设置边境防御。
并且与卡法尔成为合作关系，以时间的形式积累成果。
这样一来，在紧急情况下，塞特雷乌应该能够充分发挥保护库格塞山的力量。
合作，建立防卫体制……
这本身就是塞特雷乌方面和卡法尔都想要的。
但问题是如何去做。
必须充分保持共同战斗态势。卡法尔（和露谢拉）的愿望是在库格塞山过著平静的生活。 不仅如此，还必须与赛特雷乌合作但避免为他所用。拉扎罗斯当然也知道这一点，所以他做了一个迂回的序言后，小心翼翼地忽略掉它。
『库格塞山的女王。
山上也有作为你军队的魔物们吧。
如果它们能与我的军队一起战斗，我们将击败任何 XX 』
『很好……
如果你们有诚意的话，我会允许人类进山。』
『那么，一个。
我必须再次向人族世界宣布，库格塞山是塞特雷乌的。
这是比您住在库格塞山还以前的主张。请理解。』
因为露谢拉坐在卡法尔背后的位置，所以看不到她的表情，但从她的话中可以看出卡法尔皱起了眉头。
『×××哦。那座山是我的，这在人们眼里不是很清楚吗？
而且我也不打算放弃它。』
『××，即便如此。
我们在战斗的时候需要理由。
库格塞山是我们的东西，如果这么说的话，那就是与入侵它的人作战的理由。
这就是它的全部内容，我不想改变任何东西。当然，我做梦也没想到会从您那里偷走那座山。』
拉扎罗斯的话听起来有些不安。
——刚才的……就算是用人语说的话，也会怀疑到背后的计算，但是如果是龙语的话，就能听到这么明显的别有用心……！
想要夺走……嘛，恐怕不会吧。那大概是真的。
如果打算抢的话，只能排除卡法尔，这样的话就不能达到把库格塞山作为防波堤的目的，所以不现实。
但。如果是踏进山的话，无论如何都会想在某种程度上使用它。
如果能把它作为既成事实确立利益，成为塞特雷乌的东西的话。
可以喝甜汁而不偷山。
这种别有用心的动机对露谢拉来说是显而易见的。
——刚才的是不是说漏嘴了？难道是故意的？
国家元首也是国家利益的代表。
拉扎罗斯也不是普通人，因为他能在受到龙的目光的同时，轻声地这样回应。
领导一国的国王就是这样的人吗。
卡法尔停顿了一下。
感到热气在周围盘旋，就像一条爬行的蛇。
『……好吧。
但如果你的士兵毁了我的庭院，我不会 XX。
好好管教。士兵的行为就是你的行为。』
『当然。』
『然后人的道理在我的山上行不通。但凡进山的，全部都要听从我的吩咐。
说退就退。…… 说去死就去死。』
『那是……』
拉扎罗斯的表情变得尖锐而紧张。
卡法尔说，如果人地运用智慧，聪明地行动的话，他们就会准备用狂暴的暴力来回应。这是牵制还是威胁取决于场合。
——甚至还包含了『我真的不想杀你』的细微差别。但是能传达吗？
归根结底，可能这个国家会从山中获得利益，但首先偏离的是现场(
まず逸るのは现场だ。
)。
为了抑制那个。如果发生什么事情的时候，即使处决也不会成为问题。
首先，在这个场合警告了对方的高层。
但是，说到这里，拉扎罗斯也不会摇头。
『请××生死。
即使那里有正当的理由，如果有人被杀，士兵也不会平静下来。』
『我也不是想责备、惩罚××小东西的行为。
如果有什么事，会先用文字告诉你们的将领。』
露出了獠牙。那样就足够了。
按照人类世界的标准，卡法尔将是一个不法之徒。
在文明社会，人们认为不能轻易杀人。那个原则是否经常被遵守另当别论，这是一个大前提。因为人类互相残杀的社会是不会发展的。
残忍的君主会受到怨恨，杀人凶手会被送到处刑台。
但是，卡法尔自己传达了，卡法尔没有那样的顾虑。
因为卡法尔没有必要害怕被以杀人罪逮捕，所以必须慎重、诚实。
『但说到『变异体』，我也不是完全能控制的。
我们尽可能地让你的士兵们安全，但没有绝对的。
况且，如果你违背我的吩咐，擅自行动的话，我就不能保护了。』
『知道了。
那么，××约定的话……』
拉扎罗斯用眼神示意，官员递给他一张写有什么的羊皮纸。
羊皮纸被认为比纸更适合用于魔法契约，因此，羊皮纸通常用于重要的协议（即使没有魔法束缚）。
拉扎罗斯朗读了事务方似乎已经掌握的具体条件，卡法尔边听边进行了分析。
——……我没必要插嘴啊。
露谢拉已经处于旁观者模式。
干劲消失，没地方去。
卡法尔有时调皮捣蛋，有些心不在焉，经常在关于露谢拉的事情上智力下降，但她是一条龙。
露谢拉意识到，不应该低估她的才智和她积累的岁月。
--------------------------------------------------------------------
翻译：终于到了人龙会谈，但是整个翻下来3800个字，真的有够累。
因为真的翻到有点眼花，可能有不少错误我没看到。
≪19≫　幕后会谈 
在露谢拉昨天参观的皇家花园的凉亭里。
桌子上摆满了精美的青白瓷茶具，三层的餐盘上堆满了宝石般的点心。
在那里的是三个人。
或是两人一只。或者说是一人两只吗。
各种讨论结束后，露谢拉和卡法尔被邀请参加了『小小的茶会』。
也许确实很小。如果只看参加者的人数的话。
「对不起。虽然我是国王，但我不能一个人决定一切。
如果不是像那样在众目睽睽之下的话，也不能进行对话。」
拉扎罗斯穿得比会议时稍微轻装了一点，为他的客人露谢拉和卡法尔准备了茶。
这个地方连侍者都没有。 警备的近卫骑士也保持著不提高声音就无法到达的距离在庭院内散开。
「这里只有我一人，请放松肩膀。
我也终于可以以『拉扎罗斯』而不是『塞特雷乌国王』来说话了。
…… 哎呀，我只有福乐幸茶。它对你的喉咙有好处，但它有一个强烈的味道...... 」
「啊，那个，不用在意。我可以喝。」
「那太好了。」
拉扎罗斯熟练地倒茶，语调似乎唱出歌来。
连不熟悉王宫礼仪的露谢拉也明白，这是普通情况下不可能有的事情。虽然拉扎罗斯的行为可能会遭到贵族们的攻击，但如果龙是对方的话，不考虑身份也没关系吗。
露谢拉没那么乐观，会完全相信『说到底是作为个人的茶会』等欺骗。
但露谢拉认为，在这里与拉扎罗斯建立联系的话，肯定会有利可图。
「……话说回来，人语真的没问题吗？」
「是的，妈妈说人语还不方便，但是听的话大概可以。」
「那我们就不用顾虑直接说吧。
呀，不过说龙语是很珍贵的体验。」
吉赛尔的戒指已经归还给了露谢拉。
拉扎罗斯对使用附加语言能力的魔法道具的体验，像好奇心旺盛的男孩一样高兴。似乎尊严和尊严已经被遗弃在某个地方。
「请。」
「那么，不用客气……」
「我开动了。」
露谢拉战战兢兢地拿起国王亲手侍候的茶。
杯子里插著秘银茶匙。这恐怕是对毒药会有反应变色的检毒餐具吧。上流阶层的人吃饭的时候一般使用秘银的检毒餐具，但是杯子本身是瓷器，所以改为这种形式。
嘛，露谢拉和卡法尔，即使被下毒也会消化掉吧……
茶的温度应该刚刚好。对于成年人来说，它有一种强烈的苦味。好像比较配甜食。(
甘いものが进みそうだ。
)
见卡法尔也喝了一口，拉扎罗斯也喝了一口茶。
「露谢拉，温度，没问题？」
「不热。」
「明白了。」
说起来。
卡法尔对露谢拉的茶杯发出一声甜美而悠长的吐息。
虽然不是所谓的火龙息，但也有著令人窒息的热气。
露谢拉手里的茶立刻沸腾了。
「龙的『呼呼』反而会变得更热吗！？」
「我想，还不够，热。」
「啊，谢谢……」
「……呵呵。」
拉扎罗斯像是受不了一样，笑了出来。
露谢拉喝了一口沸腾的茶。这是一个足以灼伤正常人喉咙的温度，但对露谢拉来说只是有点刺激。当然，如果可以毫不犹豫地喝它，这可能是一种有趣的味道。
「我从提姆那里听说过各种各样的事情，我个人对你们很感兴趣。
如果你们不介意，能让我听听你们的故事吗？」
「不介意。」
在他的请求下，露谢拉对拉扎罗斯说了这一年来发生的太过坎坷的事情。
死在山里的事。和卡法尔的相遇。然后直到现在。
恐怕拉扎罗斯也已经知道了大概的部分，但从当事人那里听到的话，就能明白细节，最重要的是，它听起来很真实。他兴致勃勃地听著。
「原来如此，很有意思。
现实往往比故事还坎坷……哎呀，这么说是不是很失礼。」
「不，不，我自己是最不相信的。」
实际上，拉扎罗斯的感想就是真实的印象。
露谢拉会来到这里是因为很多机会和巧合和她自己的选择。
最起码，应该够今天的茶和甜食了。
「……对了，我还没跟你道谢。
谢谢你救了莫妮卡。」
突然地，拉扎罗斯表示感谢。
「莫妮卡……是那个女孩吧？」
那是在通往王都的路上，击退神秘的魔像，露谢拉拯救的少女。
没想到那个名字出自拉扎罗斯。
对他来说，莫妮卡没有血缘关系，不仅如此，他还是因为妻子的不义而出生的孩子。
「嗯……她。」
「对那个孩子，嗯，做了一件可怜的事。」
拉扎罗斯的眼睛带著忧郁的眼神，面向庭院对面壮丽的宫殿。
「国家这个体系，需要做出很多牺牲才能发挥作用。
罗瑞娜无法忍受那个。所以我觉得罗瑞娜和莫妮卡都是某种受害者。
那也是背负著塞特雷乌这个国家的我的罪。因为她们也是住在这个国家的人。」
罗瑞娜
那是莫妮卡母亲的名字。
露谢拉也很在意莫妮卡，稍微调查了一下旧的报纸报导，但是对多余的资讯太多感到厌烦。 王室丑闻是动摇和平国家的愉快事件，成为公众好奇的猎物。难怪每个人都应该知道莫妮卡。
也就是说，罗瑞娜的老家，公爵家在制造龙命锡的时候，也有很强的皇室血统，所以家族地位也是相应的。作为拉扎罗斯第一王子（当时）的结婚对象也是顺理成章的，但如果发展成丑闻的话，确实是动摇国家的大事件。
「为了国家，我应该娶她。大家都赞同并祝福，一切都应该和睦相处，一切都应该解决……
但如果事情因此变得更糟，就是我选择错了吧。」
拉扎罗斯叹息著说。
她以「适合龙命锡」为由，被迫与下任国王结婚。这不是本人想要的。
拉扎罗斯对此表示后悔。
「你愿意和莫妮卡交朋友吗？这是一个可耻的请求。」
摘下王冠参加茶会的国王，向露谢拉低下了略显瘦削的头。
≪20≫　餐桌 
被送上皇家马车，回到旅馆房间后，露谢拉和卡法尔就闻到了散发出香味的脂肪和香草的香气。
「哎呀哎呀，辛苦了。
今天我把我所有的技能都投入到了烹饪上，请尽情地养精蓄锐吧。」
「哇。」
穿著围裙的薇奥拉的身后。
餐桌上摆满了精美的艺术品。
用香草包起来，蒸熟的大河鱼。
在同一种类的鱼上加上糖色的酱汁烤得焦黄。
塞满起司的烤鸡肉。
鲜红色的火锅炖菜，带有辛辣的香气。
透过研磨某种东西的内脏制成的烤肉饼。
叶子蔬菜和切成骰子形状的培根沙拉。
时令水果派……
「……高兴之前我很惊讶。这些真的都是薇奥拉做的吗？」
「队长和韦恩也帮了我。」
「真的只是帮忙！」
「是专业级的，薇奥拉。」
提姆趴在沙发上看报纸，韦恩则在整理盗贼的工具。
「今天很闲。」
因为很闲，所以就做这些，真是太荒谬了。
卡法尔和露谢拉从她那里学到了一点烹饪指导，但他们意识到当时的菜单是配合初学者降低水准的。
沾染了贫困的露谢拉，也会在意这些食材要花多少。今天虽然不是特别的庆祝会，但他们却能毫不犹豫地投入这么多资金，一流冒险者的金钱观真可怕。不过，现在露谢拉也光来自「变异体」的皮毛和骨头而已，就已经拥有国家预算级的财产……
「快点，在冷却之前。
比预定的时间晚了，是有什么事吗？」
「我认为谈判本身没有问题。只是有点茶会，之后又等了……」
露谢拉从行李中取出了放在双手上的小宝箱。
是与亚空间相连的收纳用魔法道具。
收纳魔法和收纳用魔法道具多用于搬运大量的行李，在这种情况下，目的是将行李放进亚空间进行保护。
「这是什么？」
「听说是国王送给莫妮卡的礼物，希望我带著它。」
「哎呀」
茶会之后，为了准备这个等了一会儿，然后把它带回来。
伟大的人的使用也经常会委托冒险者的工作。
这种情况下，好像目的是以送东西为借口让露谢拉见到莫妮卡。
「……他说希望我和她成为朋友。」
「那很好！
原来如此，冒险者也会被称为『身份之外的人』，但实际上会有某种束缚。
在这一点上，如果对方是龙的话，谁都不会抱怨吧。」
薇奥拉点了点头。
「嘿，露谢拉。不觉得能和亲密朋友和家人一起吃饭很开心吗？」
看著摆满菜的桌子，薇奥拉用了稍远的目光叹了口气，。
虽然被突如其来的话吓了一跳，但露谢拉有同感。露谢拉的性格是希望别人一样有朋友和家人。也理解一起吃饭的喜悦。
如此大量的食物给人的印象就是每个人都应该分享并吃掉它。
如果一个人吃这个的话……虽然很奢侈但是很空虚。本来就吃不完。
「是啊……是啊，我是这么想的。」
「一个人吃饭也很轻松。
但是……有可以一起吃饭的对象是幸福的。
每天这样做是理所当然的，但绝对不是理所当然的。偶尔试著尝尝一下那份幸福吧。」
薇奥拉深深地说。
那句话出奇的沉重。
＊　＊　＊
王都高级住宅区……
在王都逗留用的诸侯拥有的别邸和大商人的宅邸排列之中，有那个宅邸。
「柳宅」这个优雅的称呼已经被人遗忘很久了，街上的人们讽刺地叫著……『豪宅监狱』。
最初是罗瑞娜王妃的老家福斯特公爵家拥有的，现在以王宫租借的形式成为共同管理的状态。
莫妮卡一个人住。
不，可以说是住著吗。行程全部由王宫管理，甚至无法自由外出。那可以说是软禁。
在那之后，只有仆人照顾她。没有人会拜访。
对福斯特公爵家来说，莫妮卡是背叛对王室信义的证明。
这是难以触及的污点，母亲也禁止与任何人接触。
作为王室的婚姻对象，保持龙命锡使的血统也是大贵族们的重要职责，不知道是幸运还是不幸运，福斯特公爵家在血统管理上并没有逼到必须使用莫妮卡的地步。
为了王宫……也就是说，如果从掌舵国家的角度来说的话……只要孩子不生在异地，让龙命锡使的血统扩散开来，莫妮卡是无所谓的存在，只要在福斯特公爵家照顾就好了。不过，说「这样还不够」的，不止是诸侯。
这与拉扎罗斯第一王子（当时）选择婚姻对象的麻烦不无关系。
虽然签订了绅士协定，为选定新娘而召开了会议，但福斯特公爵家在与进口绿茶的国内栽培税相关的协商的同时（换句话说，用这个作为交易材料）与王宫进行了协商，并排除了其他有候补的贵族家，将罗瑞娜推到了正室。
另外，这件事是拉扎罗斯的父亲，当时的国王决定的，且表面上是在上面提到的会议上决定的，所以拉扎罗斯自己知道内幕的时候，是在到了什么都无法阻止的阶段之后。
事实上，罗瑞娜的家庭地位，还是对龙命锡的适应性，都非常适合当正妻，就算老老实实竞争，她赢得这个位置的机会也很大。
但是，如果用这样的方法被确定的话，被智取的一方自然不会好笑。
对于这样的贵族家来说，罗瑞娜的不义是完美的攻击材料。
莫妮卡出生的时候，刚即位不久的拉扎罗斯王和罗瑞娜王妃之间，已经有了长女弗朗西丝卡，但弗朗西丝卡也被怀疑是与拉扎罗斯王不同的男人的种子。
话虽如此，表面上攻击弗朗西丝卡的人也不会打从心底怀疑她的出身吧。 只是把它当作一种攻击的材料。当然，拉扎罗斯和公爵家都保护了这一点。
结果，姐姐弗朗西丝卡被废黜，失去了公主的身份，但以福斯特公爵家负有监督责任的形式被释放。
但是，妹妹莫妮卡却没有。
不是拉扎罗斯王的女儿，被母亲的娘家公爵家置之不理。她以『管理龙命锡使的血统』的名义，受到了『为了避免与（……暧昧且广泛的标准）异性接触而限制活动，并置于监视下』的处分。
如果说得不好的话。
或许可以说，莫妮卡是为了平息局势而牺牲的，是对充满挫败感的贵族们的发泄场所。
她将继续作为福斯特公爵家的污点，在王都展出。
拉扎罗斯想要阻止它。王宫不可能做出这种乱发脾气的行为。更何况，一个无辜的新生婴儿！
对拉扎罗斯来说，她不是一个有血缘关系的女儿，但仅此而已。考虑到作为一个国家的尊严和人性，这是不可能的。
但是，正是这个时候，东北的友邦古法莱和库格塞山对面的马尔特加兹开战了。
塞特雷乌是一个小国。在大国交锋的情况下，国家如果管理不善，很快就会沉没吧。
怒气难消的贵族们一直上推。在国际形势越来越严峻的情况下，如果他为了一个孩子继续在国内制造混乱，就会危及国家人民。
这就是年轻国王的判断。
「够了，辛苦了。」
莫妮卡这样说著，漫不经心地把叉子扔到桌子上。
可以轻松容纳十余人的餐桌上，摆满了豪华的菜肴。
一个人吃不完的量，只有一个人。
光面包就有三种，汤也有两种。
撒上豆酱的河鱼。烤野鸟。装满鲜奶油的蛋糕等。
出于某种原因，一篮子市售饼干。
莫妮卡几乎没有动手吃饭就离开了座位。
在一旁的厨师，低著头挥舞著拳头。
「……大小姐。不肖我，我很自豪地说今晚的料理令人满意。
到底……有什么不满意的地方！？请告诉我。如果不合您的口味的话，我会配合您的！」
「只是吃起来太麻烦了。而且被要求做味道的感想也很困扰。」
莫妮卡从篮子里拿出一块现成的饼干，放进嘴里，离开了餐厅。这是餐桌上准备的迎合莫妮卡的口味。虽然不觉得很好吃，但是不想吃正经的料理的时候，如果是这样的东西也会想拿来吃。
从背后传来了在餐桌上打拳头的声音。
「可恶……！我要辞职了，这样的工作……！！」
负责宅邸厨房的厨师被指示确保莫妮卡有一顿适当的饭菜。
然而，那个『要让她好好吃饭』，很难，就像把一条龙穿过针眼一样困难。
莫妮卡对生活不诚实。
即使饿了，眼前有喜欢的东西，也不一定想吃。
如果准备好几种，就吃一种就好，满意的话就会吃吧，所有这些合法的策略都被摧毁了。
「你说了多少次同样的话？连辞职的勇气都没有，还经常说。」
莫妮卡一边说著饼干，一边回到房间。
廉价的甜味在口中蔓延。 味道怎么样都无所谓。
——我也一样。连死的勇气都没有，还想著「想死」。
如果不想无缘无故地活著，什么时候都可以去死……
这个『豪宅监狱』里只住了莫妮卡一人和照顾他的人员。
因此，走廊非常安静。
房子的面积对莫妮卡来说没有任何意义。只是让人感到空虚。没有人的空虚。
佣人只由王宫雇佣，定期更换。连加深交友的时间都没有。实际上，更换频繁也是因为这个原因。不要与莫妮卡勾结并寻求便利。母亲曾一度想给莫妮卡寄一封秘密信，被曝光后，事情变得更糟了。
莫妮卡独自一人。
说起消遣，就是偶尔能出宅邸的远行。即便如此，也不允许从马车上下来，并且伴随著被称为护送的监视。
守卫最终成为了无用的守卫，这有点有趣。
是的。 没错。 发生了那样的事件。
像被塞进瓶子一样停滞不前的莫妮卡的世界打开了一个洞。
虽然那个洞很快又被堵住了。
「如果你想想你为什么害怕死亡，你就会明白应该做的事……我想。」
救了自己的奇妙少女说的话，在莫妮卡的心中掀起了涟漪。
——没什么大不了的……
走到房间的莫妮卡，直接跳到床上。
莫妮卡总是看著像镜框一样的窗外。
城市的喧嚣。
也有充满希望的人们。
还有幸福的父母和孩子。
因为就在眼前，所以总有一天自己也会期待著能得到那样辉煌的人生。抱有希望。
因为对生活抱有如此微弱的希望和期待，甚至没有放弃生命的勇气。
就是这样。
「……嗯？」
听到有什么东西撞到窗户的声音，趴在床上的莫妮卡站起来。
这里是二楼。说起窗外的东西，只有一棵大树。
「什么呀？树枝长到这种地方了吗？
马上叫工匠把它们砍下来……」
莫妮卡凑近窗框想看看是怎么回事，看到了不可能的事情。
「咦？」
「啊，那个……晚上好。」
火焰色的少女，正挂在悬垂的窗台上。
------------------------------------------------------------------------
作者留言：
由于需要管理龙命锡使的血脉，皇室和高级贵族往往是一夫多妻制。
其他人则取决于国家和文化。
≪21≫　莫妮卡『殿下』 
在拜访莫妮卡时，露谢拉从拉扎罗斯王那里收到了一个注意事项。
不要将其委托给其他人，而是要确实直接送到莫妮卡那里。
嘛，目的是把露谢拉介绍给莫妮卡，所以这是理所当然的。
话虽如此，如果正常拜访的话，莫妮卡可能不会见面。
于是露谢拉决定直击莫妮卡。
瞄准回到居室的时机，爬到窗外打招呼。
一般情况下叫卫兵也不奇怪，但也有国王的准许，露谢拉了解到，如果是少女的样子的话，各式各样的事情都是允许的。
「也就是说，是国王托你来找我的？」
「是的。」
先暂时进入房间的露谢拉，把来到这里的经过告诉了莫妮卡。
莫妮卡好像也有很多想说的话，但她只是叹了口气，不知道她是否认为对从二楼窗户来拜访的家伙说什么也没用。
露谢拉打开宝箱型的收纳物品，把里面的东西拿出来。
「这是礼物吗？」
「啊，不，这是队伍的成员送的。
如果不介意的话，请。」
「嗯……」
从收纳箱里首先拿出来的是小篮子。
里面是薇奥拉做的水果派和用她做的食材做的三明治。听说露谢拉要去莫妮卡那里，薇奥拉赶紧安排。是在食物冷却后做的，这样面包在存放在亚空间时不会被蒸汽弄湿，而且即使是冷的也很好吃。
莫妮卡看著烤鱼三明治，不经意地咬了一口。
「啊。
不使用秘银的检毒餐具吗？」
「什么呀，下毒了吗？」
「不，不，那种事……」
「那就不需要了。
就算里面有毒我也没关系。」
这就是它的味道，觉得她这样喃喃自语著。
用非常疲惫的声音。
「那么……这就是。嗯。」
接著，她拿起一个贴著天鹅绒或什么东西的小盒子。
这是拉扎罗斯王送的礼物。
打开一看，闪闪发光的东西在里面。
「项链？」
「这是时髦的类型。如果说是伯格兄弟商会的话，它是最高级的……」
「哼。」
「啊！」
莫妮卡嗤之以鼻，就像把写错的信扔进壁炉一样，把项链小盒子扔到地板上。
「什么，妳做什么……」
「看得很清楚。30秒左右就决定的『如果是那么大的孩子，应该会喜欢这样的礼物吧』。
那也不是自己想的，只是让官员决定自己点头而已吧。「
原本以为会做出很过分的事，但露谢拉无法否认莫妮卡的话。
这是可能出于好意而做的事情。
「你知道吗？妳被蒙骗了。
如果我和妳相识的话，连接妳和国王那家伙的关系会更多吧。甚至会将红龙俘获在手心。
即使是细线，编织起来也会变成蜘蛛网。做那种事的家伙。
……如果是为了这个目的的话，妳会为把自己关在里面的我感到难过吧。」
莫妮卡用天蓝色的眼睛锐利地盯著露谢拉，严厉地指著她。
看来她已经知道露谢拉是谁了。
欺诈师使用的一种技术，据说是『通过寻求帮助来获得信任』。
拉扎罗斯王可能有这样的意图。
同时，也对莫妮卡洞察他人心灵的聪明感到惊讶。
正因为是被诅咒诞生，在恶意中生活的她，才这样成长的吧。
「试图通过假装成做父亲，来接纳我。
我连真正的父母都见不到是谁的错。」
莫妮卡一边说著，一边挥著地拿出什么邀请函。
「那是？」
「晚宴的邀请。昨天送到的。
宫里好像有什么事，要我也去吧。这样的邀请有时是被称为他们还记得我。
……即使去了举行盛大的晚宴，我也只能在别的房间吃饭。因为我不允许出去。
这只会让我很痛苦。」
——宫中晚宴……啊，为了迎接朱利安，突然举办了小规模的活动。
关于这件事，露谢拉也已经听说了。
皇宫是用食物招待客人的东西。宫中晚宴既是社交场合、谈判场合，是谈判的润滑剂，也是加强参与者关系的场所。
这次是迎接朱利安的招待。
要说为什么露谢拉知道这一点，那是因为这次虽然是末席，但「黄金头盔」的各位也被邀请了。
这是因为在保护库格塞山上有功而被邀请的吧。当然，冒险者不能把间接地与国家间的争斗有关的话公开地说出来。
在迎接朱利安的座位上……我想，也许也有从王宫对朱利安的牵制和攻击的意图。
但是，露谢拉和卡法尔没有参加。
受邀的时候，就是主宾，所以好像被说『还早』。
但是因为露谢拉，因为想在舒雷指定的日期之前有充裕的时间回到库格塞山，所以她打算先于参加王都王宫宴会的三人向北行进。
不管怎样，莫妮卡好像也被邀请参加了那个晚宴。
「这次说了要去。
我从出生就没有见过他，他说他会让我认识一个不同类型的姐姐，所以我想我会去拜访他。
……那么，国王也会在工作间隙来见我吧。我会数数妳陪了我多少分钟。」
看著冷笑的莫妮卡，露西拉想到的是『必须停止』。
考虑到莫妮卡的人生，这是无可奈何的，但她对恶意和欺骗太敏感了。
即使在亲密的朋友之间，也经常会出现误判和误解。 莫妮卡连这都不会接受的。
把莫妮卡陷入孤独的是贵族们无聊的意气用事，但其中连最后的联系都要断绝的是她自己。
那一定不好。自我防卫成了自伤。
「哪怕只是很短的时间，我觉得还是好好跟他好好谈谈吧。
国王虽然不是完美无缺的人……但至少，我不认为他是邪恶的人。」
这是坦率的感想。
即使有不周到的地方和肮脏的地方，说到底，人不都是这样的吗。
露谢拉认为，拉扎罗斯充分属于『善良的人』的范畴。
……但是，这只是拉扎罗斯用龙语说的时候露谢拉听到的感觉，这种印像很难用语言表达并传达给其他人。
「你会偏袒他吗？」
「我觉得这样下去只会很悲伤。」
「你想说教吗？」
莫妮卡的目光充满敌意。
「……你是冒险者吧。
你也是会为生死而战吧。」
「啊？
啊，是的。」
「你根本无法理解。在安全的街道上，在很多人的保护下悠闲地生活著的我，但我仍然在担心我是生是死。
只会觉得是奢侈的烦恼吧？只会觉得是小小的烦恼吧？
我不会被剑砍，也不会被魔物咬碎而死。
不会挨饿也不会冻僵！刚才也扔下了一大堆好吃的！
我不认为这只是其中的一点点，就是我所拥有的最好的生活！? 」
「那是……」
莫妮卡滔滔不绝地说，好像某种束缚已经消失了。
毁损自己的价值，拒绝理解。这句话就像是用自己流的血溺水自己一样。
声音听起来很痛苦，就像死亡的呐喊。
露谢拉反而有一种被指责的感觉。
现在的露谢拉虽然外表上比莫妮卡小，但实际上年龄更大，也有相应的人生经验。
正因为如此，才想作为先人引导她，但莫妮卡看穿了那一份傲慢。
但如果就此离开，莫妮卡只会进一步加深孤独。
既然来到了这里，就丝毫没有夹著尾巴回去的意思。
≪22≫　诚意(插图) 
「请试著戴上这个一下。」
露谢拉把镶嵌著金色网眼的吉赛尔戒指交给她。
「那是什么？」
「这是能听懂龙的话的戒指。
我现在开始试著用龙的语言说话。」
「蛤……？」
尽管很困惑，莫妮卡还是按照她的吩咐戴上了戒指。
她的手指有点松，莫妮卡看了看，把手里翻了出来。
对那样的莫妮卡。
『妳，我很担心』
「咦……！？」
露谢拉用还不太清楚的龙语，说了一句直接的话。
莫妮卡像是被扔了出去一样退缩了。
对人类的耳朵来说，龙的话只不过是一系列短促的、难以理解的声音。
然而，声音具有立体而浓密的意义，可以毫无保留地传达意图、详细的语气、发言者的心情。
正如卡法尔对拉扎罗斯所说的，这是一种不适合说谎的语言。
『我就是无法忽视。』
不管要贴上多少条注释，莫妮卡的境遇毫无疑问是悲剧性的、残酷的。
因为偶然有了牵连，所以觉得可怜，想拯救。那么有什么问题呢。
即使她自己不相信，这种心情也没有虚假。
正因为如此，露谢拉才想传达这个。
用龙的语言，甚至可以传达感情。
现在绝望还为时过早，担心你的人就在这个世界的某个地方。至少露谢拉是这样。
『停止！停下来！』
『啊。』
https://telegra.ph/file/bff639a792bcb3040a5e0.png
那时。
莫妮卡用龙的语言说话了。
当然，这个戒指不仅给人听的能力，也给人说话的能力。
别让我期待。
反正又只是失望。
相信的话会很痛苦。
我讨厌。真的很寂寞。
让我相信。
你能做到吗？
别碰我。
别走。
拒绝的话语中包含著意义的洪流。
积存下来的水流就像被切断了的堤坝而溢出一样，冲向露谢拉。
莫妮卡突然脸色变得通红，捂住嘴，接著想到自己戴的戒指的存在，慌慌张张地从手指上拔了下来。
「哈，哈……」
莫妮卡轻轻地把手放在平坦的胸膛上。感觉剧烈的心跳连露谢拉的耳朵都能听到。
然后，颤抖著瞪著露谢拉。
「……刚才，我说了什么？」
「嗯……如果直接翻译成人类的话，只是说『停下来』，但为什么想要停下来……全部都说出来了。意思和细微差别都是……」
「哇！哇！」
莫妮卡抱著头大叫。
自己说了什么。说了之后好像才注意到。
「那个，对不起……我只是想表达我的心情……
用龙的话语很难说谎。即使是一点点的话包含的意义太多了。
如果想隐瞒什么的话，就会变得不自然，而且你可以看到不自然。」
「你，经常，那样，羞愧，等……！！」
莫妮卡就像被煮熟了一样通红，眼眶里已经都是泪水了。
龙的话语不适合隐瞒……而且，不习惯说话的莫妮卡，甚至无法选择要说什么。
连本应该隐藏的部分，都把心情洗刷掉了。
尴尬。
「回去吧！回去吧！回去吧！」
「哇。」
露谢拉接住了被扔过来的吉赛尔戒指。
此外，房间里的靠垫、毛绒玩具等东西也一个接一个地扔给了露谢拉。
「打扰了……！
再见，晚安。」
露谢拉从窗框上一跃而下，逃进了黑暗中。
＊　＊　＊
那是暴风雨般的一刻。
露谢拉离开了，月亮一点一点地变高。
在魔力灯熄灭的房间里，莫妮卡并没有睡著，而是一动不动地躺在床上。
她的眼睛很清醒。她不想睡觉。
在这褪色和灰暗的日子里，今天是一个如此耀眼的日子，鲜艳地闪耀著眼睛快要崩溃了。
这可能是莫妮卡第一次感觉到她的心跳加速但不会感到不快。
「朋友，嘛。」
莫妮卡躺在床上，拿起身边的毛绒玩具，挂在空中。
五年前，也就是9岁生日的时候，有人送来的熊玩偶。不知道是谁送的，也不知道经过什么事情被允许送到莫妮卡那里，也没有留言卡。
好吧，寄来的并不重要。甚至懒得去想。
而且这个礼物本身也不能特别高兴和讨厌，作为一件家具一直放在房间里。
「喂，我和龙能成为朋友吗……？」
莫妮卡问毛绒玩具。当然没有答案。
那是一个不可思议的少女，据说是库格赛山上龙的养子
她在没有人要求的情况下帮助莫妮卡与怪物战斗。
嗯，本以为这样的事情会是强者的心血来潮，并没有太大的意义。对她来说，自己什么的，反正活著死了都可以吧。
后来听说她是什么人，虽然很吃惊，但仅此而已。
现在不同了。
莫妮卡看到了她的想法。
只有她不会让莫妮卡绝望。
露谢拉绝不会认为莫妮卡是一个特别的存在。只是偶然遇到的对象。
就连她也担心莫妮卡。
「不可能那么简单地相信啊。
但是……那个孩子会没事吗？」
莫妮卡问毛绒玩具。当然没有答案。
「……笨蛋。」
莫妮卡突然觉得自己的行为很幼稚，害羞地把毛绒玩具扔到墙上。
那只花哨的熊撞在墙上，然后倒立起来，头朝下撞到地板上。
虽然想就这样睡觉，但是莫妮卡还是很在意，把倒在墙边的布娃娃拉起来让他坐下。
≪23≫　玩水 
第二天。
露谢拉计划在午后离开王都，在那之前有半天的空闲时间。
本来想去莫妮卡那里看看，但是因为是发生了那样的事情之后，觉得还是让她稍微冷却一下比较好。
反正舒雷所施加的『试炼』结束后，又会马上回到王都。到时候就好了。
「说到这个，我想问问有没有可以闲逛的地方。」
「『因为有半天的时间』所以可以去玩了，真是个小家伙的活力十足啊。」
「一半是妈妈的社会学习。尽量让她看看别人的文化比较好。」
「啊，那确实是。」
早上七点，韦恩一边吃著煎鸡蛋和培根的金色吐司一边看报纸，提姆穿著盔甲做手指俯卧撑。薇奥拉还在睡觉，卡法尔苦苦思索著怎么做才能在不破坏咖啡研磨机的情况下磨豆子。
说实话，露谢拉只知道塞特雷乌王国，库格特福姆城的事情。
这是第一次来到王都，所以不知道该怎么办。
于是决定听取熟悉王都的成员的意见。
「嗯，是啊。要说有很多值得一看的地方……」
「果然是那个吧。」
「那个？」
「……对了，摆在妳面前的有两个选择。」
一脸冷静地做手指俯卧撑的提姆表情有点生涩，瞥了一眼正在睡觉的薇奥拉的卧室。
「未来可能会被再当成换装娃娃，但妳可能会得到适当的建议，或者一个你自由和平的未来，但你走在一条没有目标的路上。你更喜欢哪一个？」
「是吗？」
就在这时，哢嚓一声，卡法尔拿著的咖啡机把手断了。
这是不祥的。
＊　＊　＊
塞特雷乌是一个水资源丰富，夏天闷热的国家。
人们在这样的地方做什么是决定性的。
「哇！都是人，人，人！」
由龙命锡的力量产生的流经王都市街的河流，在几处设有游泳场。
用魔法人工创造的沙滩上排列著遮阳伞，穿著泳衣的人们尽情地享受著。 游泳的人，晒太阳的人，拿著球玩的人，建造沙丘的人，吃著什么的人。
以这样的客人为目标，卖玩具和食物的摊位也像聚集在砂糖上的蚂蚁一样聚集在一起。
从护岸的路旁俯瞰海滩，露谢拉感叹道。
这是露谢拉第一次看到如此高度娱乐性的水上游戏。
顺便说一下，与露谢拉同行的卡法尔也已经穿著泳衣了。
露谢拉穿的是红色连体的泳衣……不，可以说这是连衣裙吗。只是一团只能遮住身体的布，还有连裙子都称不上的荷叶边装饰。
即便如此，只要有隐藏的意思，就也许还不错。这件泳衣是在附近的商店里挑选的成品，但在与试图减少露谢拉泳衣布料的薇奥拉的战斗中艰难地取得了胜利，露谢拉赢得了自尊心。
泳衣的素材是用特殊的树脂和药剂加工钢铁蜘蛛丝，编织而成的布。
这是游泳衣的常见材料，因为即使湿了也很快就会干，即使含有水也不容易变重。过去钢铁蜘蛛丝的采集对冒险者来说是固定的委托之一，据说泳衣是高级品，不过，由于钢铁蜘驯化铁蜘蛛的技术确立（代价是偶尔的逃跑事件）人类得到了廉价的泳衣。
卡法尔和露谢拉一样是一件鲜红的泳衣，但她的造型有点极端。
像吊挂丰满胸部的吊床一样的上衣，下装看起来像内衣。她穿著一件看起来像火焰的闪烁的披肩。
这不是买的，而是『人化之法』产生的分身体。原本应该卖的泳衣在眼前被复制，店员惊呆了。
然后两人穿著泳衣走到了这里。
穿著泳装。当薇奥拉说没关系时，以为很正常。
但是，因为忙得几乎没有在城里走动的露谢拉，刚才才注意到，在这个季节在这里穿著泳衣走的人并不多。
所以应该没有问题……觉得自己吸引了路人炙热的目光，不分年龄性别，但那应该是错觉。应该是心理作用。
当走到被阳光灼热的沙滩上，水的气息混入空气中，擦去皮肤的温暖。
看到卡法尔的样子的家伙们，目瞪口呆地目送著，一声一声地吹著口哨。
「那么……什么都没想就来了，要做什么呢？」
『……比想像的还要深……也有水流……』
回过神来，卡法尔用仿佛能听到咕鲁鲁鲁的声音的样子盯著河。
确实，河的正中间的深处，是大人也无法涉足的水深。
『嘿，露谢拉，你真的会游泳吗？』
『就是为了那个，来的。』
『听说人类连膝盖深的水都会溺水。更何况，这样的地方……』
卡法尔紧紧抓住了露谢拉的手。
『喂，喂，不要游泳，在水边做点什么怎么样？』
『不要那么紧张，放心。
之前在附近的，河里，洗澡。』
『因为那个地方是我也知道的地方。
周围的事情也很清楚……人不多……
而且，如果是在山里的话，我可以用本体伸出手的。』
看起来不安的卡法尔在杠杆上也不会让步。
卡法尔应该也知道现在的露谢拉也比一般人要强得多。
龙，几乎没有所谓的『溺水』的死因，可能没有人类级别的标准来判断某物的危险程度。
露谢拉思考了一会儿。
然后呢。
『咦呀！』
『喔，嘿，露谢拉……！』
拉著紧紧握住的卡法尔的手，露谢拉跑了出去。
卡法尔像翻滚一样被拖著，两人就这样跳进了河里。
水花。喧闹的气泡。漂浮感。
两人湿透了，浮了起来。
『噗！』
舒适的冷水洗刷了露谢拉的全身。
卡法尔也从水里探出头来，像一只湿狗一样浑身发抖。 长发带著水气缠在身上。
『嘿嘿。论实力，妳比不过我。』
『真是的……』
『没关系。』
卡法尔一副不知道露谢拉在说什么的样子。
露谢拉手牵著手站踩水。虽然游泳并不是特别擅长的，但是现在的露谢拉很容易活动身体。
『没关系的。』
露谢拉再次说道。
我明白妳的感受。
这是……水。
露谢拉知道卡法尔是怎么失去龙蛋的。
恐怕在她心中，失去自己孩子的恐惧和「水」是联系在一起的。
正因为如此，露谢拉接触水会变得的更胆小。
虽然担心自己的心情很开心，但是因为这个原因不能让自己玩水的话就受不了了。
总而言之，如果因为这些小事而逐一担心的话，龙的心脏也会变得无法承受吧。
卡法尔正想要说些什么，却叹了口气，什么也没说。
就像放松肩膀一样。
『是啊……知道了，一起游泳吧。』
『嗯！』
露谢拉得到了她的准许。
既然如此，就在正想著试著游泳来检查一下自己的体力的时候……露谢拉突然注意到了。
『……妈妈，妳会游泳吗？』
没有确定卡法尔能不能以这个样子游泳。
『很简单，像这样……』
卡法尔像一头猛兽潜入水中一样跳进去。
然后，在水上只露出下半身，一边拍打一边以飞翔的气势开始前进。
『妈妈！？』
『咦？发生了什么事？』
恢复了姿势的卡法尔，这次在完全潜入水中的状态下一边旋转一边回来。
然后，比较深的地方盘旋了一会之后，她终于把脚伸向河底站了起来。
『这样的话就不会被冲走了！』
「 妈妈，不是说那种游泳。」
只有卡法尔的头露在水上，火焰般的头发遍布河面。
『没办法。人类，游泳的方法，教我。』
『……我明白了。』
卡法尔的表情一瞬间变了三次左右。
如果用语言的语感来看的话，因为『连这样的事情都做不到』的懊悔，『好不容易和露谢拉一起来玩了』的遗憾，然后『但是向露谢拉学习游泳方法也很开心』。
露谢拉轻轻地划水，做了蛙泳。
卡法尔的分身体能力也很高，如果让她看看做法，教他技巧的话，马上就能游泳了吧。
『龙，洗澡，会吗？』
『住在大海和大湖里的龙应该会做。
我，妳看。我能洗澡的地方在库格塞山里没有吧。』
『确实。』
『所以用火焰清洁身体。
在龙群里的时候做了熔岩浴。红龙能做这个是独当一面的。』
「啊，熔岩浴……规模太大了。」
听到卡法尔的解释，不知为何显得很开心，露谢拉稍微后退了一步。
据说是成熟龙的证明，对于鳞片不发达的雏龙来说，即使是红龙也是致命的。就算是露谢拉跳进熔岩中，没有能够绝对安全的自信。
好吧，即使是做熔岩浴的红龙，也不能在熔岩中游泳。
所以说不会游泳也是理所当然的。
-----------------------------------------------------------------------
作者留言：
说句题外话，和没有学习人化方法的卡法尔不同，蓝龙一般都能人化。
如果变成人的话，即使是一桶酒也会喝不完的感觉。
≪24≫　风暴的来临 
王都北门前。
一辆透过冒险者公会租的高速马车在待命，露谢拉和卡法尔已经坐上了它。
「匆匆忙忙的。做完了该做的事，要回库格赛山了。」
「嗯，能在期限之前完成事情真是太好了。」
露谢拉从窗户向前来送行的提姆和韦恩道别。
将三人留在皇家晚宴上，露谢拉和卡法尔将先返回库格赛山。
现在离开王都的话，在途中的驿站小镇过夜，明天就能回到库格特福姆。然后后天是舒雷指定的『试炼』的日期。
「龙的考验，我们能帮什么吗？」
「虽然我很高兴，但我不认为会是考验。」
「嗯……至少祝妳好运。」
「交给我吧。」
正因为近距离看到了那些龙，所以两个人都很担心。
为了让他们放心，露谢拉拍了拍扁平的胸部。
「嗯……我们会这样想也没办法啊。」
「啊，加油啊，露谢拉。
在这期间，我们会吃很多皇宫里的美食。」
韦恩开玩笑地说。
乍一看好像很轻松，但他们也和伟大的人有关系，不会真的只是吃饭就结束的吧。这也是工作的一部分。
互祝好运，马车开始向北行驶。
＊　＊　＊
考虑到舒适性的高速马车，如果是在修整过的街道的话几乎不会摇晃。
这是一次舒适的旅程，速度接近快马的速度。
露谢拉在马车里教卡法尔『盘上君主』的规则。
在棋盘上，使用很多棋子进行战争的这个游戏，需要在一个人的头脑中处理讯息的能力。虽然露谢拉也不是什么高手，但应该是刚记住的卡法尔在第三场游戏中就已经开始表现出色，露谢拉感到很惊讶。
最终还是到了将死还是将死的局面。
车窗外的景色被晚霞染红，露谢拉想差不多该点亮车内的魔力灯了，正好把手上拿著的一张卡片烧成了蓝色。
那是一种叫做通话符的远程对话用魔法道具。
作为冒险者等使用的联络手段是相当流行的，在使用魔法催化剂的纸上写著通话用的术式。
由一组由两张组成，可以与另一张绑定的通话符对话。 然后十几分钟就燃烧殆尽，是一次性的魔法道具。
露谢拉拿著的通话符是和伊瓦拿著的，是一对的。
将苍白发光的卡片的表面描绘成规定的形状，露谢拉启动卡片。
「伊瓦，怎么了？」
『魔像的鉴定出来了，该死！
虽然彻底消除了特性的构造，不过，能从烧剩下了的格拉塞尔姆电路的解析来辨识！几乎确定是马尔特加兹军制造，而且是三个月内完成的家伙。
缴获品和非法分发货物的可能性无限低。十有八九是朱利安带进来的！』
「嗯！？」
伊瓦尔喊道，光是听语气的声音就知道他的脸变了。
『喂，喂，你知道吗？魔像作为军人的用处。』
「不害怕死亡，绝对不会违抗……」
『也有，但不只是这样。
收纳用的魔法道具，那个生物放不进去吧。』
「那是？」
『只要不是活著的就能放进去。』
在理解伊瓦所说的话的那一刻，露谢拉感觉全身的绒毛都立起来了。
『比如把箱子魔化为收纳用，说『这是侯爵的换衣物』的话，即使带到这里也不会检查里面的东西吧。』
「那个大小的魔像，应该没办法放进零星的收纳箱里吧……」
『正因为如此，拆开后接起来就好了。因为是魔像。』
也就是说，魔像是个人可以偷偷带入的战斗力。隐秘性比把人带进去还高。
而且朱利安能做到这一点。如果是普通市民的话，即使是一根针都要检查行李的地方，朱利安也可以方便地溜过去。
『当然，能收纳也是有限的。
例如，如果你试图收纳多到可以用来攻击王都的魔像，并把它们带进来，无论你怎么看，这都是可疑的大量行李。』
「那么……要说能带去的数量的魔像能做的事……」
『因为是重要的人，能进去的地方。』
「警备脆弱的地方。」
『永远最不应该被盯上的目标。』
「最坏的时机。」
然后，沉默。
在高速马车的车厢上，几乎听不到车轮在地面上的声音、马蹄声，或者马车的吱吱声。
但是现在那个声音听起来很刺耳。
露谢拉想起了进入王宫时在城门前接受的检查。
在那里确认了有没有携带魔法道具……
「是吗，是这样吗……
一般配戴魔法道具的话会被怀疑，但是权力者为了保护自己不受诅咒，一般会穿防御用的魔法道具。
即使被调查有无魔力，也不知道道具的效果，所以会让人蒙混过关。」
「总之，做成箱状或袋状就好了。斗篷也好，围巾也好，都可以伪装。
现在回想起来，那家伙戴著一条很硬的围巾。」
说得有道理，一切都符合。
这些碎片完美地结合在一起，完成了不能完成的谜题。
『王宫的警备很严格……
但也是有限度！如果每个进去的人连屁股的洞都要检查过，天就要黑了。
于是就无视『几乎不可能的情况』了。』
「要人自己成为刺客，把生命暴露在危险中的事，通常不会做。
再进一步说的话，会导致决定性的政治决裂，所以一般不会做。」
『怀疑客人是无礼的，因为那里彼此都是客人，所以也不会怀疑吧。』
通常不会做。是的，通常情况下。
国家和国家的关系没有绝对的法律，但有外交中诞生的协议和不成文的规则。
如果两国之间发生『任何事情』，将立即开战，直到其中一国被摧毁才会停止，因此人们制定规则来防止这种情况发生。
与其说是为了道德或善，不如说是为了最终的利益。
假设朱利安正在准备某种阴谋。
如果进入王宫，把魔像带进去的话，那这场战斗有什么道理。
如果这样就能夺取塞特雷乌这个国家的话，那也是有道理的，但会怀疑这个国家是否会因暗杀一些皇室贵族而被摧毁。
如果这样做的话，反而会煽动对古法莱阵线持观望的国家的舆论，产生责备和参战的借口。也就是说，失去的东西应该比得到的东西更大。而且朱利安十有八九也被当场讨伐。
但是露谢拉想起了在王宫遇到的朱利安的轻松、不稳定、难以捉摸和空虚的印象。
那个男人，是没有什么可保护的，也没有什么可失去的吗？
而且……这是更可怕的想像……万一这就是连马尔特加兹都欺骗了的朱利安个人的暴走呢？
没有任何阻止可以指望，也不存在。
「……不好？」
『非常不好。』
露谢拉紧握著僵硬的手。
「我要回王宫，妈妈！」
-------------------------------------------
翻译：下一话朱利安就要开始搞事啰。
≪25≫　殿中骚动 
皇宫有一个大厅，可以容纳数百人参加举行宴会，但是参加者很少，却使用那样的地方，会有一种冷清的感觉。
那晚的晚宴是在餐厅举行的，一张长桌子就完全容纳的下。因为今晚的主宾朱利安的来访来得突然，所以也很难调整日程，而且还没有到公开事情的阶段，所以参加者也很少。
贵族作为皇宫的高级官员，穿著正式的服装，既漂亮又优雅，但又不华丽。
末席的是被邀请的两位冒险者。
当他们一边喝著开胃酒，一边进行包括政治谈判在内的社交对话时，今晚的主宾朱利安出现了，和平的时光就这样结束了。
「啊啊啊啊！」
「哟吼，去迎接迎接！」(
ええい、出会え出会え！
)
在一个不是那么宽敞的房间里，魔像们的手臂上集成了刀片，看起来就像是附著在骨骼标本上的金属板。身高和成年男子差不多。
为了适合收纳用的魔法和魔法道具，减少体积的调整，但它的动作结合了与高级冒险者不相上下的敏捷和力量。
化作壁上花朵的近卫骑士，第一击就被突袭给压制住了。
可惜，那位想逃却未能逃走的贵妇，被一剑斩成两半，倒在了血泊之中。
招待客人的绅士们虽然也是骑士，接受过武术训练，但都是已经离开一线很久的人。而现在手无寸铁。面对冷酷无情袭来的魔像，除了逃跑以外别无他法。
在这种情况下。
「呜啊啊啊啊！」
长桌被怪力掀翻，重重的砸在了魔像身上。
不管在什么情况下，只要有来袭的敌人就要应对。
在随机应变的灵活战斗方面，冒险者是优秀的。
「我想要铠甲，可恶！」
提姆脱下礼服的上衣，隆起像岩石一样的肌肉，炸毁了衬衫。
他挥舞著倒在地上的近卫骑士的剑（为了换取它的美丽，似乎损失了锋利性和耐久性），向躲过桌子攻击的魔像发起了攻击。
魔像以出乎意料的敏捷动作相互攻击，并躲开了提姆的剑。好像是可以使用适当剑术的高级魔像。
然而，一把叉子刺穿了魔像玻璃般的单眼！
「哇，我不擅长这种事情！」
是韦恩投的。
虽然还没有上菜，但是桌子上已经摆著餐具了。现在散落在地板上。
韦恩捏起五把小刀捡起来。都是秘银制造的检毒餐具。秘银质轻、强度高，适合加工。它也是武器的主要材料。
然后，韦恩像闪电一样朝魔像的身体跑去，用快到眼睛也看不清的动作把小刀插到关节和装甲的缝隙里！
韦恩趁著魔像还站著抽搐的后脑勺一脚踹翻，翻了个筋斗，然后把手放在了墙上的灯笼型魔力灯上。
一条从房间外面角落的长线盘拉进来，连接著照明灯。那是为了将从地下吸取的魔力提供给照明灯的魔力导线。
韦恩用尽全力将灯头从照明灯上拉下来。
韦恩从魔像攻击的剑光中滑过，抓住了铁丝的末端，绕到它身后，穿过绳索，将魔像的关节绑了起来。
并且，把导线的尖端插入了装甲的间隙。
一瞬间，青白色的光闪过，魔像抽蓄起来，像切断了线的傀儡一样倒下不动了。
「原来如此，魔力导线……」
「驱动器因为超负荷而损坏了。这样有效的家伙帮了我大忙。」
被压在桌子下的魔像们站起来，一齐摆好姿势围了上去。
随著人数的减少，判断提姆和韦恩是威胁，似乎变得谨慎了。
逃跑失败的贵族们被逼到墙边，两个冒险者守护著他们。
韦恩也踢起近卫骑士拿著的剑捡起来，摆好架势，但对韦恩来说是平时不使用的武器。很难与能够与提姆正面决斗的魔像战斗。
这里是王宫的正中间。如果能争取一点时间，近卫骑士和精锐的卫兵们就会集结起来，可以压制十个左右的魔像。但是，『争取一点时间』是很难的。
有一个人发出沉重的脚步声来到那里。
「来迟了……！
队长！韦恩！没事吧！？」
「薇奥拉，你来这里可以吗！？」
「不是说这个的时候吧！」
薇奥拉穿著像水彩画的蓝玫瑰般露出肩膀的晚礼服，卷起裙子，脚踩高跟鞋灵巧地跑进房间。
明明是这样的打扮，瓶底眼镜却保持原样，给人一种不平衡的印象。
挥舞著夹在腋下的魔法杖，薇奥拉快速咏唱。
「『苍天有隘路//我驰骋奉献者∥天网恢恢/吹起的慨叹/汲取但其名无穷//』......」
魔像自然对此作出了反应，想要击溃致命的咏唱。
但是，已经知道的提姆和韦恩马上上去干扰。
也掌握了到咏唱结束为止的时间。只要争取到那之前的几秒钟就行了。
用剑砍，踢开，以保持距离，最后扔出剑来制造片刻的空隙。
然后两人迅速地向左右纵身跳开，让开了薇奥拉的射线。
「『飞舞吧无颜之王』！…《万钧雷霆》！！」
从薇奥拉的手杖上爆发出，将周围染成白色和黑色的光。
震耳欲聋的雷声。房间里所有的玻璃都被震碎吹飞，微凉的夜风吹了进来。
然后粗壮的雷击光线直击逼近魔像们！
先是站在前面的魔像变成粉尘被粉碎成粉末状，另外其他的个体也被消灭，透过电击，内部机械结构被烧毁，像尘埃一样被吹飞。
尽管如此，提姆还是踩著一只想要站起来的魔像，捡起刚才投掷的剑，向脖子刺进去。
嘎吱一声摇晃，它不动了。
「好，我们会一直坚持到近卫过来的！」
「哦！」 「是！」
幸存的魔像们冒著黑烟，但还是像僵尸一样开始站起来。
＊
同一时刻。
「那是什么声音？发生什么事了吗？」
莫妮卡在离骚乱中心不远的一个小房间里。
一个看起来像缩小的宴会厅的小餐厅。
莫妮卡穿著一件深蓝色的连衣裙，有一种哀悼的氛围，独自的在那里静静等待著。
建筑物摇晃，挂在墙上的一个盘子掉了下来，碎了。
尖叫声从某个地方传来。
明明这里是王宫。
「什么人！这里是……啊！」
「欸！？」
尖叫声在附近。 然后，有什么沉重的东西倒在地板上的声音。
在这个房间的前面，不知道是警卫还是看守，但应该有一个武装的近卫骑士。
但是，现在。有人打开那扇门不正当地闯入。
他是一个20多岁左右，有著高个子的凛凛青年。
他穿著一件带有很多装潢钮扣的纯白上衣，脖子上围著一条看起来像斗篷的围巾，身边还带著一个光泽的黑色机械娃娃。与魔像手臂融为一体的剑上沾满了鲜血。
「这是妳第一次见到我。
我是马尔特加兹皇国安格斯侯爵，朱利安·安格斯。
你一定就是莫妮卡。」
面对无法呼吸的莫妮卡，朱利安恭恭敬敬，只有手势是完美的鞠躬。
莫妮卡也知道他被邀请参加晚宴，但除此之外的一切都不知道。
他怎么知道莫妮卡在这里。
他来找自己干什么。
为什么要在这种地方带上危险的战斗魔像。
现在的尖叫声是什么。
「请跟我来。
千万不要反抗。不然妳会吃一点苦头的。」
「……别过来！」
莫妮卡退后，并拒绝了，朱利安迅速丢掉了他的正式礼貌。
「真没教养，毕竟是母狗的女儿。
抓住他，魔像。」
「啊……！」
在朱利安的命令下，魔像无情地机械地用染血的拳头抓住了莫妮卡。
用即使在外行人眼中来说也没有浪费，生动而无机的动作压倒了莫妮卡。
「
かはっ、げほっ！
」
在理解自己被做了什么之前，莫妮卡呛得喘不过气来。
莫妮卡的身体像被黏到地板上一样被压住，动弹不得。
朱利安蹲在莫妮卡的面前，露出了蔑视的冷眼。
「哼，这种东西对狗女儿的妳也合适。」
手里拿著一个黑亮的皮项圈，闪耀著邪恶的光芒。
----------------------------------------------------------------
翻译：看大家看完之后会不会想赶快看到下一话，如果想的话明天白天就更。
≪26≫　龙命锡 
塞特雷乌王宫的地下室，有一个很大的空间，大到可以让龙当成窝。
巨大的石穹的外缘是水路，有不断循环的激流，从那里反重力冲上地面的瀑布有好几个。
流经王都水道的水就是在这个地方诞生的。
五层中央台座是装饰华丽的石雕。
这里安置著塞特雷乌的龙命锡『慧眼的漩涡』。
平时。
现在不一样了。
台座前有十几个骑士，其中一个手上有作为武器的『慧眼的漩涡』。
统治塞特雷乌之地的龙命锡……『慧眼的漩涡』。
龙命锡可以根据情况改变形状，但『慧眼的漩涡』的武装形态是覆盖右半边脸的面具、覆盖其右臂的重甲和锡杖一体化的形状。
像龙的甲壳和鳞片相结合的质感，其颜色是让人联想到深深昏暗的大海的蓝色。
与骑士们对峙的是朱利安。
还有，抱著蠕动的麻袋的魔像是一起的。
「你的目标是龙命锡吗？
喂，马尔特加兹。发疯了吗。这是通往悬崖的一条路。通往毁灭的道路。」
「咦？看来你只能看到已经老去的旧势力，而看不到存在于你面前的我。
……真愚蠢。但是，这种无礼的行为就以死为代价吧。」
朱利安在这么多骑士面前，被武装形态的龙命锡指著，尽管有随从的魔像，但还是自信满满。
龙命锡首席骑士塞贝罗看著朱利安的样子，心里有些发冷。
「杜巴尔公爵的儿子，如果我的资讯是正确的，根据莫里斯指数，你对塞特鲁乌的龙命锡雷的匹配率是67%。」
在随后朱利安的一句话，塞贝罗屏住了呼吸。
继承王室血统的人，出生后马上就会被调查与龙命锡的符合率，决定之后的人生。
符合率越高的人越能激发武装形态的龙命锡的力量，将高资质传承给子孙后代。龙命锡使无论是新增还是减少都很困难，必须尽量避免其血统的扩散，在这种情况下保持纯度是必要的。无论哪个国家，血统的管理都是国家事业。
当然，个人的符合率等都是国家机密。
但是。
偏偏作为他国贵族的朱利安知道这一点。
「你，为什么知道这件事……」
「龙命锡的看守人，需要适应性、血统、实力、对国家的忠诚……一切都是必需的。
即使符合率马马虎虎，如果其他出色的话就会被选择吗。连血统的甄别都做不好，作为小国的龙命锡使就是这样的吧。」
朱利安冷冷地笑著，轻轻地挥了挥手，向魔像示意。
「我准备了『79%』」
「欸……？」
魔像放下抱著的麻袋，取出里面的东西。
是穿著蓝色礼服的少女。长而美丽的金发凌乱不堪，纤细的脖子上镶嵌著邪恶的闪耀的皮革项圈。
她惊恐地环顾四周，似乎理解了情况的脸上染上了绝望。
「……什么？是谁？」
「来吧，莫妮卡殿下。
你去抢龙命锡。那应该掌握在你的手中。」
「……不要……！」
就在塞贝罗觉得莫妮卡这个名字听起来很耳熟的时候。
一种不可靠的丧失感，就像突然被剥光了一样。
与自己的灵魂相连的强大力量消失了。
「什么！？」
附著在塞贝罗身上的『慧眼的漩涡』被分解成一个个小零件，弹射而出。
然后它们像被磁铁吸引的砂铁一样在空中流动，覆盖莫妮卡的右臂到右半面重建。
「龙命锡，回到我手中！龙命锡！！」
「没用的。」
即使塞贝罗大喊，龙命锡也没有离开莫妮卡。
那也是。
如果朱利安说的是真的，莫妮卡的血可以比塞贝罗更深地与龙命锡同步。那么就没有塞贝罗打破的间隙。
「哼……围绕龙命锡的争斗，是有可能会发生这个的。
想著『在王宫的地下坚守』的时候就不像话了。为了国内的安定而懈怠了准备啊，和平痴呆的塞特雷乌。」
朱利安骄傲地低头笑了起来。不是自己想的，只是先人的见解吧。
据说在马尔特加兹，平时就将拥有的四个龙命锡分别保存在什么都没有的荒野正中间筑起的大要塞中，擅自接近的人，即使是王侯贵族也会被杀害。
不管怎么说，马尔特加兹在国内也曾成为争夺龙命锡的争斗。 这是为了避免整个国家都被炸飞而采取的措施。
现在把龙命锡投入到东部的战线上，但是在那个场合调动几个龙命锡使也制定了严密的计划。
塞贝罗作为龙命锡的看守人，在某种程度上也知道他国的情况。
塞特雷乌不能做同样的事，是因为一切都不足。
和马尔特加兹这样的大国相比，无论是金钱还是土地。
人口越少，统治它的贵族的数量也会越少，能参予维持龙命锡使血统的家庭也会减少。
而且最重要的是，由于人口稀少，那么能够出动来守卫龙命锡和王宫的强者也少之又少。
塞贝罗是对手是劣种龙的话可以单独战斗的熟练战士，但不可能有那么多的强骑士。
王宫的防守和龙命锡的防守都不能疏忽，所以考虑到人才的利用效率，最好集中防守。另一方面，为了不被能够夺取龙命锡的诸侯挠到脖子，必须细心注意国内的稳定，但这是必要的成本。
然而，这样的情况是没有预料到的。至少不是现在。
确实，马尔特加兹是『友好国家的敌人』，关系很紧张，但应该不是会对龙命锡出手的情况。
而且伴随著塞特雷乌国内龙命锡使血统的人。
……超越了『政治威慑』，拥有权力和果断力的笨蛋暴走。
塞特雷乌没有平时就准备好这样的事情的余地。
「刚好习惯一下肩膀吧，莫妮卡殿下。
使用龙命锡的力量，杀死他们。」
「啊……」
朱利安用对不懂事的孩子说的语气命令莫妮卡。
莫妮卡一边将脸扭曲成恐怖，一边高举『慧眼的漩涡』 。
「快逃！！」
围绕在祭坛之间的激流汹涌。
『慧眼的漩涡』 的作用是控制塞特雷乌之地本来就存在的『水』的属性，使人类能够居住。
但是，如果把那个力量用于战斗的话。
是的，如果是用来战斗的话。
一条条长著像镰刀脖子的大蛇，从水上升了好几条。
化作一股奔腾在空中的洪流，在螺旋上缠绕著漩涡前进。
然后从四面八方交错，以骑士们为目标。
＊
四周飘荡著一层白雾。
「虽然不是很美，但也没有必要杀得很干净吧。」
水流交叉著弹著，被冻住。
水像蜷缩的刺猬一样爆裂，结冰了。
在巨大的冰块中有骑士们的尸体……被水压碎、撕裂、贯穿，连铠甲都被粉碎的尸体，被困在里面。
流出的血在水里混在一起冻住了，变成了红色的斑驳。
他们也是被任命为龙命锡的首位，所以正常不会脆弱到被攻击魔法的一发或两发而死。但是那些猛将们却像垃圾一样死去。
朱利安已经对死在冰中的人们不感兴趣了。
确认了魔法的威力后，就回头转身。
「那么，就回去吧。
真是的，小国太穷了，受不了。快要被传染贫穷了。」
「嗯，啊，啊，啊……」
莫妮卡捂住沾满泪水的脸，瑟瑟发抖地蜷缩著。
似乎被自己第一次杀人的恐怖和冲击所打击。
「站起来。」
但是朱利安命令时，莫妮卡没有违抗地站了起来。
那是套在她脖子上的魔术道具『奴役项圈』的力量。
这个邪恶的（……说到底只是比喻，并不是真的借助恶魔的力量制作的）魔法道具，拥有强大的心灵操纵能力，可以使被配戴了的人绝对服从命令者。
虽说对龙命锡有著很高的适应性，但莫妮卡自己却是一个无能为力的小女孩。不能抗拒项圈的咒缚。
在晚宴上聚集的贵族中，除了莫妮卡以外，还有其他龙命锡的使用者。
只是这一次，如果很难瞄准莫妮卡，其他的目标候选人也有很多。王宫的一方特意召集了很多人，对朱利安来说是原望成真的。前几天在大型魔像瞄准了莫妮卡（虽然被露谢拉阻止了），但毕竟只是事先确保好的目标，所以改成了在晚餐会上掠夺龙命锡使的作战计划，不一定要莫妮卡也可以。
尽管如此，会再次瞄准莫妮卡，是因为在引起骚动的时候瞄准她的成功率更高。另外，也是即使最坏的情况下也无法抵抗『奴役项圈』的脆弱对象。而且，考虑到今后的事情时，莫妮卡还有另一个用途，不只是使用龙命锡。
所有的水流都结冰了，在寂静的祭坛之间，粗野的脚步声越来越近。
「龙命锡！？」
「……哼，追上来了吗？」
似乎终于听到了骚动的近卫骑士们，冲进了祭坛之间。
守卫们只是处于紧急状态，他们没有抢在朱利安之前。
正因为如此，朱利安领先了一步。
「那个，杀了我！把龙命锡夺回来！！」
「太碍事了，摧毁它。将他们连同王宫一起轰走。」
「那样……！」
莫妮卡把锡杖对准来袭的骑士们。
「啊，啊，啊啊啊……！」
轰，像是有什么东西顶起来一样的冲击。
大地震动，骑士们蹒跚难行。
石地板出现裂缝。裂纹。龟裂。
然后水从那里喷了出来。像喷泉一样。好几个。好几个。
然后当以为是地板膨胀的时候，结果它爆炸了。
「哇哦！？」
水的爆炸把一切都冲走了。
骑士们的悲鸣被吞噬在坍塌的瓦砾堆的另一面。
月光照射了进来。
在碎木碎石的雨中，载著朱利安和莫妮卡的傀儡被一层气泡状的防水屏障包裹著，排斥一切，浮出水面。
通过用爆炸王宫的建筑物所产生的中庭，两人一起漂浮在夜空中。
「那是！？」
在地上有呼喊者的身影。
在朱利安的视野中，有两个鲜明的红色人影。
「哎呀，本来应该是往北走了……返回来了吗。
你好吗。至少我很好。」
「项圈……？」
露谢拉看著被魔像抓住腰的莫妮卡，用燃烧般的愤怒和惊愕的表情瞪著朱利安。
「『奴役项圈』吗！？用这种方式使用龙命锡！？
朱利安，你！ 你知道自己在做什么吗！？世界会变得乱七八糟的！？」
「那就阻止我吧。或者你想对马尔特加兹做同样的事情？」
「蛤！？」
看著她拚命咆哮的身影，朱利安从心底笑了起来。
如此强大的人，也如此愚蠢。
「你做不到。
软弱，软弱，软弱！ 没有智慧，也没有觉悟，这样的愚蠢的人们建立了一个不冷不热的世界！有人懒惰统治，有人无知地服从！
一文不值！！连改变世界的觉悟都没有的人，能成就什么！
你们总是在喃喃自语悲伤……」
月光照耀。
半毁的王宫。
逃跑的贵族们。
在城墙上仰望的士兵。
聚集在一起什么都做不了的骑士。
龙的母子。
「你可以死的连影子都不留，去死吧！动手！！」
「快逃，露谢拉！」
溢出的水笼罩了一切。
≪27≫　人世的规矩 
访问塞特雷乌王宫的朱利安·安格斯，使用塞特雷乌王妃罗瑞娜的私生女儿莫妮卡，夺取了塞特雷乌的龙命锡『慧眼的漩涡』……
那个消息，与闪电一般冲击了各国。
在宫中晚宴上放出魔像引起混乱的朱利安，趁著骚动绑架莫妮卡。对她使用『奴役项圈』 置于支配下，夺取了『慧眼的漩涡』。
随后，朱利安杀害了近卫骑士，将王宫摧毁了一半并逃走了。符合率比莫妮卡高的龙命锡使当然也在场，被认为是警戒再次夺取而逃跑。
然后，过了一夜。
＊　＊　＊
「朱利安，你疯了吗！」
「注意你的说话方式。我已经不是你的学生了。」
一个长相隐士，穿著长袍式服装的老者，唾沫四溅地怒吼。
朱利安深深地坐在劣种龙的一种——蛇龙——皮肤的新椅子上，恼怒地挥舞著双手。这把椅子是因为父亲用过的椅子很破旧，所以把他的办公室据为己有，马上去订做的。
那天，冲进朱利安的办公室怒吼的是一个叫德米特里斯的男人。虽然已经是超过90岁的老年人了，但腰腿还很挺直。
德米特里斯是一位政治学家，也是现任马尔特加兹皇帝的老师。在马尔特加兹是一个声名远扬的贤人。
朱利安的父亲肯尼斯聘请了很多教师作为朱利安的老师，而德米特里斯就是其中之一。
德米特里斯改变脸色是有原因的。
因为对别国龙命锡下手是绝对的禁忌之一。
失去了龙命锡的国家，无法抑制土地所拥有的力量，人类变得无法居住。也就是说夺取龙命锡，等于在废弃国土的基础上把人民全部杀死！
即使是人类互相争斗，征服人民能成为财产。还有人道上的问题。更何况一旦与龙族和魔族发生战争，人类不团结就无法生存。
一直被占据这个世界一半的魔物所威胁，正因为继承了那场战斗的记忆，才有了人类国家无法超越的一条线。
尽管如此，最终人类还是因为各式各样的理由，互相战斗，但龙命锡的处理不知不觉形成了不成文的规则。
目标只有投入战场的龙命锡。理论上即使是针对目标，这么重要的东西用在战争上也是不好的（实际上因为太强大了，所以没有龙命锡的战争是不可能的）。
被抢的一方及时投降，以保证人民的生命为代价，抢的一方也毫不犹豫地归还龙命锡。
这是由人类国家相互监视而构成的战争规则。调停困难的时候，周边国家就会过来对和平施压。毕竟，一旦破坏，就只能毁灭。
「这是件简单的事，只要凭借龙命锡的力量突破库格塞山，平定塞特雷乌就可以了。
然后在我的控制下使用龙命锡，安定塞特雷乌的土地。
如果知道了只要守护人民的生命，向你咆哮的失败者的数量会逐渐减少。因为很难惩罚胜利者。」
朱利安若无其事地说。
德米特里斯听了之后，在皱巴巴的脸上睁大眼睛说不出话来。
实际上，类似的事情在过去的战争中也发生过。
只是，说到底那个时候是在战斗中夺取了龙命锡，进攻的一方也在整个国家周密地进行政治铺垫之后疾风般地转移了。
无论如何，和想从王宫里偷走龙命锡，肆意妄为，气势汹汹的朱利安不同，但朱利安很清楚，这已经是他身为领主的极限了。
有胜算。那就值得一试。朱利安并不在意马尔特加兹会怎么想。包括塞特雷乌人在内，死一千万人都无所谓。
「如果我杀了塞特雷乌所有的龙命锡使，让她生下我的孩子，我就是名副其实的塞特雷乌王。如果有人想赶走我，那就是塞特雷人民的威胁，是人世间的敌人。
呵呵……嘛，那样的小国的王冠对我来说是不足的，但是国王也不错。如果我能统治好的话，这样的话那些乡下也会比较好一些吧。」
朱利安傲慢地指著背靠墙坐著的少女。
莫妮卡被穿上约束衣，脖子上还戴著保护『奴役项圈』的厚重的头套护具，看起来很难忍受绝望的重量，一直垂著头。
旁边是『慧眼的漩涡』。但莫妮卡却不能自由使用。莫妮卡现在就在这里，只是作为一种凭命令使用龙命锡的装置。
德米特里斯的脸抽筋了。
「但是，你想过如果失败了会怎么样吗！
例如，如果周围的国家站在塞特雷乌那边，不能一口气平定的话……」
「一点点也好，想想将来吧。
如果失去龙命锡后，塞特雷乌崩溃的话，依靠赛特雷乌的古法莱将无法站起来。
那么谁能谴责我们国家呢？」
「我们的国家会失去人类世界的信赖，连子孙后代都要受害！」
「人和人。国家和国家。
除了『支配和从属』以外，没有其他办法。
信任和友谊是很好的口号，只是换个说法而已。
重要的是如何进行不可抗拒的统治。然后，就是如何平息那种不满。」
朱利安从像宝座一样豪华的办公椅上站起来。
窗外是几百个屋顶整齐排列的街道。耀眼的阳光照射著朱利安的脸。
「我们的国家是强大的，如果古法莱联盟这个绊脚石消失，就再也不可能再消灭我们的国家了。
……因为若是将他们消灭，人类世界将没有他们的立足点。
所谓自由，是获得力量支配后才能得到的东西。 我……想要自由。」
「什么……！」
朱利安回头一看，德米特里斯咬牙切齿，牙齿都快咬碎了。
「朱利安，我被侯爵大人请求。」
「现在我就是『侯爵大人』！」
「……我在你父亲的请求下来教你的，因为我相信让这个国家强盛起来，是为了万民安宁。而不是为了在这个世界上制造人和人像虎狼一样互相厮杀、血气方刚的修罗场！
支配和从属？没问题！但是你告诉我统治者需要统治者的骄傲！？」
德米特里斯不情愿地挡住了办公室的门坐了下来。
「来吧，补习课！在你通过之前，我不会离开这里的！！
无论如何都要说的话，就杀了我吧！！」
「是吗。」
朱利安拔出装饰的宝剑，按照向剑术师学习的动作猛地一踏，将不抵抗的老人的身体砍成两断。
完全没有一点犹豫。
「呜……啊啊……」
「妨碍了我的职责。让开。
……啧，杀人比我想像中还脏啊。」
德米特里斯一边呻吟一边吐著血泡，化为一团肉。
吐痰的恶臭。肮脏的地毯。沾满鲜血的西装。
对于需要清洁的情况，朱利安不由自主地啧了一声。
朱利安第一次命令杀人，是对在长途跋涉中的莫妮卡（她的保镖）动手的魔像。但朱利安并不为所动。
然后现在朱利安开始第一次亲手夺走了别人的生命，但仍然不为所动。
「那个，侯爵大人，有什么声音……哇！？」
「收拾一下，还有给我换衣服。」
「啊！？啊，好！！」
好像是听到了悲鸣而来的侍从，一边发抖一边跑去拿扫除用具。
把他毫无感情地送走，然后朱利安看著莫妮卡。
「可是，这丫头的身体真贫寒啊。胸部平坦得一塌糊涂。
虽然说不像站在夜城里的下贱的商业女性们那样……但是这样的话也会失去怀孕的心情。 有什么办法吗……」
这时，莫妮卡似乎连恐惧的泪水都干枯了，正在用轻柔的声音唱著童谣。
≪28≫　作战会议 
「……我猜你是在考虑这样的情况吧，朱利安那个浑蛋。」
伊瓦带著轻蔑的叹息，总结道。
王宫周围排列著为了拯救被朱利安攻击的人们的帐篷。
用魔法和体力拨开瓦砾，救出被活埋的人，薇奥拉和卡法尔用恢复魔法进行拯救生命……
就这样没完没了地工作著，直到天亮，「黄金头盔」的各位+卡法尔坐在坍塌的城墙碎片上休息。
在那里，彻夜奔走于情报收集和分析的伊瓦来了，过来跟他们汇合。
如果能设法封住塞特雷乌的动作，不管是在哪里倒下都没有损失。(
どちらに転んでも损は无い。
)
伊瓦认为这是朱利安可以采取的战术，这一猜测让大家哑口无言。
「那个，不管怎么说……」
「你是这么想的吗？偏偏在为自己举行的宫中晚宴中抢夺龙命锡使，并掠夺龙命锡，脑子掉了十几个齿轮的家伙。(
头の歯车が数十个はトンでる奴だぞ。
)
如果这在物理上是可能的，做任何事情都不奇怪。」
露谢拉无法否认伊瓦的猜测。
如果是完全无知的大傻瓜，或者是冷血完全以自己为中心，没什么可失去的东西，不了解人心微妙之处的人，会想到这样的事情吧。至少朱利安看起来不像个白痴，但除此之外，这符合露谢拉对他的印象。
「明明有我在……！」
「冷静点，薇奥拉。说出这样的话，所有人都是同罪的。」
「是的，我的责任是我没有看穿他的企图。」
有人在那里插话。
拉扎罗斯王上半身披著外衣，裹著渗血绷带，率领近卫骑士来到了这里。
「陛下！您身体还好吗？」
「不用担心，提姆。我最先接受了神官们的治疗。
……啊，大家现在也不用在意礼仪。可以不必向我低头，同时尽可能多地救人。」
在匆忙的往来中看到拉扎罗斯的身影，停止行动的骑士和神官们又开始动作了。
就在拉扎罗斯正要面对众人坐在废墟上时，骑士用疾风般的动作拿来了附近的折叠椅。
「刚才，我亲自向马尔特加兹方面要求了对昨晚事件的解释。
我被告知『与王宫无关』，除此之外的一切都『正在调查中』。
我甚至不能要求如何处理朱利安·安格斯。」
「……是为了争取时间吗？」
「恐怕吧。
既然断言了，确实与皇宫没有关系吧。 但是……对方把这个当作机会，打算利用状况。」
大家齐声怒吼。
虽然国家很少对国家说谎，但每个国家都用很多欺骗的语言为自己辩护。
从对拉扎罗斯的反应来看，很难期待马尔特加兹在这件事上做出『真诚的回应』。
「马尔特加兹很强。
例如，趁安格斯侯爵的军队在夺取库格塞山时，阻止他，表面上惩罚朱利安，将龙命锡返还我国，表现出作为人类国家的节制并加以批评。」
「开什么玩笑，一旦在库格塞山修路，即使没有龙命锡，他们也会把塞特雷乌……」
「一口气搞定。
这样的话，马尔特加兹就没有入侵的必要了。
我们只要战斗就会输，所以我国就变得像马特加兹的附庸国一样了。古法莱也会在不利的条件下谈和。」
结果对马尔特加兹来说太有吸引力了。
持续了十四年的泥沼战争也许会画上句点。他们是不会战胜诱惑的。
几乎没有任何借口，可以说他们就是无法阻止朱利安的暴行。如果能控制在谈和这个著眼点，也可以避免来自周边国家的心理形象恶化的事吧。实际上，这对于大多数塞特雷乌国民来说，这也比全面战争要好得多。
「王宫甚至连弄脏手的必要都没有吗，混蛋！」
韦恩踢了一块裂开的石板。
「就算王宫想在适当的地方拉下帷幕，也不知道朱利安会不会就此罢手。事态也许会朝著比王宫的目标更恶劣的方向发展，我们也要做好心理准备。」
「但是，如果这种状态持续下去，马尔特加兹也会受到国际上的谴责和敌视。」
听露谢拉这么说，伊瓦点了点头。
「从这个意义上来说，对方也是在与时间赛跑。恐怕朱利安也理解这一点。
十有八九，接下来几天之内，朱利安将伴著莫妮卡殿下瞄准库格塞山。
行动的只有安格斯侯爵军吧。皇宫还没有办法到那么远。所以，论军事实力，我们是不会输的吧，但是……」
露谢拉也知道哪里有问题。
龙命锡是维持国土的基石。
但是，如果将其用于战斗的话，就会成为与万兵匹敌的超凡兵器。
据说其力量可以与龙匹敌，也可以说是超过了龙。不管卡法尔和露谢拉在一起，正面交锋并取得胜利也绝非易事。
「怎么阻止龙命锡？」
「最快的方式就是杀死使用者。」
「那是……！」
对于伊瓦毫不留情的话，露谢拉的声音和呼吸堵住了。
「……我做不到。」
「是吧。
但是如果不杀的话就很难赢了。你也会变得更危险。如果知道这一点就不能停止。(
それが分かっててやるんなら止めねえさ。
)
我不知道塞特雷乌怎么想。」
大家的视线都集中在拉扎罗斯身上。
受伤的塞特雷乌王带著苦恼的表情凝视著虚空。
「如果可能的话，我想避免那样的获胜方法。」
谁都没再说什么。
如果能用莫妮卡换塞特雷乌，拉扎罗斯会这么做的。这是拉扎罗斯作为国王应该做的事。 这应该比没有胜算的赌注好很多，不能责怪它。
同时，也不想接受那样的结局。
「接下来就是夺取龙命锡了。既然各国都管理著龙命锡使的血统，在普通战场上的作战是很少使用到的，但这次我们可以做到。
我们也会拿出比莫妮卡殿下符合率高的龙命锡使，直接夺取龙命锡的控制。」
「国家也基本上也是这么想的。万一强行阻止，导致龙命锡坏了，就没有时间修理了。」
「那我们也要全力以赴。如果是为了拯救队伍成员，夺回龙命锡的战斗，公会也不会说『不介入政治』吧。」
提姆的话很有力量。
三位同伴现在都散发著不屈不挠的决心。为了保护每一个重要的东西，他们必须阻止朱利安的暴行。
那种心情露谢拉也一样。为了和卡法尔一起生活。
然后，为了保护碰巧遇见的莫妮卡，偶然听到了（或者说九成是露谢拉的方法不好）她的心声的莫妮卡。
「朱利安那个混蛋应该知道自己作战的弱点。
莫妮卡殿下一定会被紧紧地保护著，而被操纵的殿下也一定会针对妳。」
「就算是这样，我也会帮忙的。」
「 ……不管怎么，必须要有龙族的配合，巩固山的防御。」
「是啊……」
「『考验』什么的，不是明天吗？没事吧？」
「这一点不用担心。」
拉扎罗斯用平静的声音说道。
被那样的说话方式，人会毫无意义地安心，有平息周围动摇的效果。因为不管怎么说拉扎罗斯都是国王，所以能马上就坦然地做那样的事。
「情况我们了解了。
事情是这样的，让我们允许使用转移军队。如果使用转移的话，不到半个小时就能到达库格特福姆了吧。」
「谢谢。」
「不用谢，这也是为了我们国家。」
温柔地笑了起来，然后拉扎罗斯露出担心的表情。
「我这样说不知道好不好，但是......祝妳好运。」
「好的，我一定会克服的。」
≪29≫　龙的试炼 
从踏上库格塞山的那一刻起，露谢拉就感觉到有什么不同。
全身被束缚的压迫感。
像是被刀戳著一样的紧张感。
雷电滞留在天上，似乎是瞄准著后背。
山上充满了龙气。
不仅如此，还觉得有一个枷锁被解开了。
这座库格塞山被塞特雷乌和马尔特加兹夹在中间，两国所拥有的龙命锡扩散开来，压制了大地原本的力量……应该是这样的，但是现在感觉有些不同。
薄薄的地面下有某种可怕的漩涡。踩过去的一瞬间，就融化消失了。
在山的深处，靠近卡法尔巢穴的地方，有一个像竞技场一样的空间。
有一个被隆起的岩石『观众席』包围的碗状空间，在里面，有只有形状是人的红色和蓝色的东西在等待著。
『来了吗？我还以为妳已经逃跑了呢。』
『我不会逃跑的。』
当露谢拉到来时，舒雷露出了獠牙般的笑容。
舒雷虽然是老爷爷的样子，但完全没有弱点。觉得像是有什么东西，更进一步浓缩了山一般的力量，包裹在了人形的身体之中，快要炸裂了。
与舒雷并列的青龙化身贵族，看起来依旧不高兴。
在『观众席』中，他的两个随从也以人的姿态等著，卡法尔的本体也缠绕在岩石尖上，不安地守护著露谢拉。
『那边的事情谈妥了吗？
如果通过了这次的试炼，请协助……』
『我们『西尔尼尔海群』与贝尔玛龙王签订了契约。就这样。』
蓝色贵族直截了当地说。
他明确表示，谈判的对象始终是舒雷，他不在乎露谢拉之类的事情。
但是，也许只是这样还不能让他平静下来吧，他靠近露谢拉，用像漩涡一样摇曳闪耀的眼睛俯视著露谢拉。
『喂，人类。
妳被称为『露谢拉』。
它的名字是卢贾幼龙的名字。你知道那是什么意思吗？』
光是视线，似乎就有一种要压倒一切的力量。
就在露谢拉一言不发地站著的时候，蓝色贵族扭曲了修长的脸庞。
『只要妳有那个名字，妳就也是我们群的一员！
因为我们把龙群的底部加了一个小人类，所以我们成为了笑柄。你知道那个会给龙群带来多大的伤害吗？
卡法尔瞒著我们把这个名字给了一个人类……他当然没有禁止，因为他没想到一条龙会做出这样的事情！』
露谢拉对此一无所知，虽然觉得有点不讲理，但也有一边吃惊一边接受的部分。
露谢拉从字面上知道从龙那里得到名字有多么强烈的意义。露谢拉根本没有想到，这不仅对卡法尔和露谢拉，还对『露谢拉』的父亲和他的亲人，都有著深远的意义。
卡法尔的行为，也许是轻率的。
但是，作为其结果，露谢拉现在生活在这里。
『……妈妈给了我那个名字，我不会弄错的。』
『
ほざきおる……
』
听到青龙咆哮的话语，露谢拉浑身发抖。
与山上的『变异体』 战斗了好几次，吃了他们血肉而增强了力量的露谢拉，还是感到了恐怖。这是因为理解了力量的差异而产生的生理恐惧。
『够了吗，蓝色的。
这座山马上就要吵起来了，我们不能久留。』
『我知道……！』
在舒雷的劝谏下，蓝色贵族往后退了。
一步踏在空中，荡起涟漪。
回过神来，他坐在一块高高突起的岩石上，俯视著露谢拉。
『……那么，所谓的试炼是什么？』
『是的，先脱掉衣服。』
『是！？』
听了舒雷的话，露西拉像保护自己一样抱著自己。
那不是开玩笑，纯粹是公事公办。
「什，什，什么，什么，为什么要裸体！？」
『就因为剥下一块布会感到那么羞耻，人真是不可思议啊。』
『因为！』
『那是防具吧？但是，那在我们所施加的考验中没有任何意义。
最重要的是，对于龙的骄傲来说，白白失去如此宝贵的东西是不可原谅的。把它放在安全的地方。』
舒雷的话不是诙谐的玩笑话之类的，而是认真严肃的语气。
露谢拉穿著那套冒险服装迎接这场『试炼』。舒雷对此表示惋惜。
龙比人聪明……但是他们也不是没有欲望。
特别是，在收集囤积财宝这方面，龙的执念非常可怕。这大概是所有龙的共通性质。龙对有价值和稀有的事物有独到的眼光，而且喜欢它们。
也许是希望在漫长的生命中再次相遇，他们也讨厌失去有价值的东西，即使不是自己的东西。
『哈，哈……对不起，我会脱的。』
『那个戒指也是。能说龙的话的戒指，是很少见的。把它摘下来吧。』
露谢拉不记得有说过戒指的事，是从卡法尔那里听说的吗……
不，是从露谢拉的情况看到的吧。不应该轻忽舒雷的观察力。
露谢拉虽然对被注视的情况下脱衣有相当大的抵抗，但还是勇敢地脱下了穿著的冒险服装。
适当地叠好，放在碗状空间的角落，在上面放上吉赛尔的戒指。
——这件强到离谱的铠甲……有可能在试炼中失去？
以红色为基调的冒险服装是由山上的『变异体』皮毛制成的。
外表只是奇特的服装，无法理解它出现的原因，不过，隐藏的力量是巨大的，零星的攻击也不会造成伤害。毫无疑问，它是这个世界上最好的防具之一。
舒雷说，那会『白白地失去』。
夏日的阳光照射露谢拉的眼睛，含有龙气的热风吹向露谢拉。露谢拉用她裸露的皮肤感觉到了。
今天很热。
……或者说非常热。
感觉异样的热气从大地升起。
现在的露谢拉的身体，对热还有火焰应该有异常的耐性。但不知为何，就像走在灼热的沙滩上时一样，脚底火热。
舒雷看著露谢拉留下的衣服和戒指，挥了挥手指。
然后它们被高高吊起，挂在周围的岩石的顶端。
看来那里还是很危险。
『那么，开始吧。』
『哇！？』
舒雷的一句话使大地鸣响。
地面像被诅咒的沼泽一样喷出毒气。
同时，感觉到一股炽热的气息，仿佛要将灵魂都烤焦一般。
『 人类是XX生物，靠著龙命锡和天地之力才可以活下去，但龙族不一样。
在充满火之力的土地上，红色熔岩的河流不断流淌著。在我们的族群中，只有可以用熔岩清洁时，我们才会将其视为成年龙。对于XXX的鳞片和甲壳的幼龙来说，甚至是致命的。』
红光散发，弥漫。
大地一点一点地沉入辉煌的熔岩中，周围变成了燃烧的水池。
唯独露谢拉站著的地方，是小到连一步也不能动的小空间。
『……对人来说很难吧。但是，试著克服它吧。』
舒雷说完，露谢拉的脚下也崩塌了，露谢拉掉进了熔岩中。
-------------------------------
翻译：接下来到32话都是试炼篇的部分了。试炼篇应该会翻得快一些。
≪30≫　熔岩问答 
在红色、白色、闪耀的东西中，露谢拉沉到了肩膀的位置。
无论是皮肤，还是口腔内部，都干涸干燥，庞大的热量仿佛要被压碎般折磨著全身。
「嗯……」
每次呼吸的时候，都觉得好像在喷火。
露谢拉强烈地感受到了流经她身体的力量，并一直循环到她的四肢。
当然，人类的身体不能在熔岩中生存。
露谢拉的肉体对热和火焰有异常的耐性。但是，这个熔岩池给人的感觉是，稍微放松一下就会把露谢拉烧掉。
——和普通的火密度完全不同……而且，不只是是温度，还有其他……
有一瞬间感觉到一种奇怪的错觉，仿佛世界突然变得遥远，无限扩大。
在一片只有火焰漩涡的恶梦中，仿佛被推入了万丈深渊，燃烧著。
在那里看到的熔岩只是这个世界隐藏的力量的一小部分。只是指甲尖的程度。折磨著露谢拉的热度与这个世界相连。感觉整个世界都在试图吞噬露谢拉。
那是生物对大的东西抱有的根本性的恐惧。
「别太努力。」
舒雷轻轻地浮在熔岩池上，一脸凉爽地笑著。
如果露谢拉从熔岩中抬起手臂，痛苦的烧伤皮肤会散发出灼热的烟雾，很快就再生。
露谢拉的身体已经到了可以说是以『为了方便而活』来形容了。
在物理上，一边反复破坏和再生，一边在内部将魔力……或者说不是魔力而是应该称为『 龙气』 的东西……让它循环，无论如何遭到伤害，都能保持著存在的定义。
那是一种自己不断被削掉的痛苦。
「那该怎么办……要结束吗……」
「现在，要做什么。」
「嗯？」
舒雷一脸若有所思，发出有些疑惑的语气。一瞬间，露谢拉忘记了疼痛，发出了奇怪的声音。
「我听说龙族很看重契约。
那是不是意味著你可以对一个没有任何承诺的人做任何事情？」
「不是想和我们对等吗？
光是提供这样的机会就是很大的让步吧。」
「我不知道要做什么就来这里，没有疑问就开……啊……开始了。哈哈……事到如今，不决定规则吗……」
做什么才能得到什么回报……暧昧地工作只会遭遇痛苦。
露谢拉认为是自己的疏忽，导致自己在情况不明，条件不明的情况下就跳入熔岩。
舒雷和露谢拉永远不可能是对等的。但除此之外，如果露谢拉不坚持自己，她将永远是一个『小东西』。
「那么，若是能坚持到明早太阳升起，便承认并奖赏汝。」
『那样，父亲大人！』
一直关注著事态发展的卡法尔听到舒雷无情的话语，发出了悲痛的声音。
那样的话，从现在开始还要忍耐将近一天的时间。
「你要杀了我吗……」
「已经泄气了吗？」
「我也知道自己的力量。稍微……」
因为是第一次暴露在猛烈的火焰中，不知道具体的极限在哪里，但是可以推测。
以现在的状态不知道身体是能否坚持到太阳下山。
到时候，即使超越极限，凭毅力和气力咬紧牙关忍耐著……也是没办法看到明天的太阳的吧。露谢拉是这样感觉的。
然后。
「你一定也是。」(
きっと、あなたも
)
「嗯？」
「你知道这是个不合理的挑战。
那么一定是有什么别的意图。」
抬头看著舒雷，露谢拉说。
不应该轻视这个老爷爷。从各个方面来说。
感觉露谢拉的实力一目了然，而这次的『试炼』开始至少已经过去了一个小时，应该能测出她的疲惫程度。毕竟，他没有厌倦地一直看著露谢拉。
所以，提出不合理的试炼，一定是有什么意图。露谢拉能明白
『关心，没有用。龙，的语言，我明白。
你在隐瞒什么吗？』
露谢拉用稍微结结巴巴龙语逼近。
不知什么时候开始，舒雷用人类语言说话，还以为是因为担心摘下了吉赛尔的戒指，没有余力说龙语的露谢拉。
但是，如果是有什么意图？
龙语不适合隐瞒事情。
『……狂妄的家伙。
那么，汝打算怎么办？』
舒雷的话引起了注意。
露谢拉是这么想的。
他凝视著露谢拉。试图想看穿什么。这段对话是……『试炼』的一部分。
「我无能为力，因为我的立场是得到认可。
但是，如果目的是以『试炼』的名义欺负我并杀死我的话，我就得想办法了，如果不是的话，能告诉我的话就帮大忙了。」
『假设我想杀死汝，你觉得你能阻止老朽吗？』
「我不认为。」
露谢拉断言。那不是百万分之一，而是亿分之一的希望。理解到那种程度。
「我不这么认为，但我还是会去战斗。
在那种情况下，无论多么小的可能性，我觉得『竭尽全力让你合作』就是最大的希望了。」
『看来汝是在消极地寻找方便自己活下去的道路。』
「是啊，没错。
但如果是为了为了活下去，我会毫不犹豫地进行任何战斗。
甚至是用我的生命来换取，这种装模作样的想法……也不会再做了。因为我知道，生活不能自理的人，唯一的归宿就是悲剧……」
露谢拉因为无法用龙语传达那些话而感到沮丧。
这是一个可以赌上灵魂的信念。
曾经■■■■■……或者说，露谢拉为了吉赛尔，连战斗都做不到的情况下踏入了库格塞山。作为其结果，露谢拉遇到了很多奇迹般的巧合，但光看结果是无法论证她的判断是否正确的。
在认知到一切都为时已晚的时候，露谢拉终于知道了舍身的罪孽深重。
所以，再也不做那样的事了。甚至卡法尔也不行。
『我可以，和妈妈，在一起。
这就是，我的决心。』
『露谢拉……！』
一直屏住呼吸的卡法尔发出感慨的声音。
舒雷看似不动的，但顿了一下，脸上露出了嘴角都要开到耳朵的笑容。
『真有趣！我本来想把你折磨到生死攸关的地步，但我改变主意了。』
没有时间对这样的舒雷感到惊讶和害怕。
包围著露谢拉的熔岩海，流动著，逆卷著。
「哇。」
熔岩在空气中像漩涡一样在高温下盘旋，露谢拉差点倒下。
熔岩池已经完全消失了。
折磨著全身的热度退去，与熔岩相比犹如暴风雪的凉爽夏风吹拂在露谢拉的身上。
与重力相反被卷起来的熔岩，缓缓地汇聚成于两股流体落下。
大量的熔岩在舒雷和露谢拉的面前被压缩成了小东西，当火焰的光辉消失的时候…… 有一块长长的、崎岖不平的岩石从地下伸出来。
「剑？」
露谢拉保护著赤裸的身体，除了疼痛之外的感觉还很模糊，观察著眼前的物体。
有像花纹一样细的手柄，有像剑锷一样宽的部分，有像刀刃一样锋利的部分。
那是一块大致呈现剑形的熔岩石。
『那就试著向老朽挥剑。既然如此，证明汝的××××不只是装腔作势，而是真正有觉悟的人。』
自己也拿著和露谢拉一样的剑，人形的红龙王，露出了獠牙笑了出来。
-------------------------------------------------
翻译：晚上也会有31话，然后明天白天有32话
≪31≫　祖孙三代 
『喂，红色的！跟说好的不一样！』
一个不悦的声音从突出的岩石『观众席』上方传来，朝著舒雷传来。
青龙的化身们似乎有些不服，但舒雷却是冷著脸抬头看著他们。
「你看，蓝色的。
你不是说，这家伙如果能配得上龙之名，你就能接受了吗？
在施加相应的试炼的意义上没有变化。』
『嗯……』
不知道是不是对自信满满的舒雷，说不出话来，青龙们还是很难理解的样子退了下去。
舒雷以奇妙的架势拿起熔岩石大剑，转向露谢拉。
那一瞬间，露谢拉全身紧绷，仿佛万把利剑从四周刺来。
『……那么，来吧。不需要退缩。』
舒雷以完全自然的方式握剑。
但是，那种气魄是怎么回事。
虽然作为剑术外行的露谢拉无法高级的判断能力，但他似乎有信心能够完美应对来自任何地方的斩击。
但是，现在不是胆怯的时候。
拔出石头大剑，露谢拉蹬地跑了出去。
「啊啊啊啊啊啊！」
不会使用精细的技术。
能做的，就只有用力快速挥动这把剑。
舒雷一动不动地等著。
四步，三步，两步……
「啊！？」
一阵热风，或者是一股爆炸！
一股仿佛渗入骨髓的暴力能量袭来，露谢拉惨叫了一声被弹了回去。
——刚才，发生了什么…… 他一步也没动！
身体各处感到剧痛。
露谢拉洁白柔软的肌肤，多处被烧焦，表皮几乎被碳化。
如果是常人的话，早就被彻底烧成炭，在一瞬间死去。
『虽然说要改变试炼，但并不是说会变得简单。』
舒雷看著露谢拉，有著和卡法尔、露谢拉一样的棕色竖瞳。
那道目光让露谢拉如同被长枪刺中，黏在了地上一般，畏缩了一下。
『老朽只是站在这里。
为什么不试试从背后砍？不需要剑术吗？』
「嗯……？」
然后舒雷凶猛地微笑著，做出一个暗示性的缓慢动作转过身去。
虽说是龙，但既然现在是人的样子，以身体构造想用剑抵挡背后的攻击应该不容易。
——既然说了那样的话，那就有绝对应对的自信。
虽然不喜欢被邀请，但是会想办法的！
露谢拉再次冲上去。
虽然是人的样子，但却不像人，慢慢靠近老爷爷的背，逼近……
露谢拉停了下来！
「啊！？」
「喔，比刚才第一次厉害一点。」
以为是火焰缠绕的龙从露谢拉的鼻尖飞过。
——火焰……！
因为舒雷本身隐藏著一股异常的能量，混在其中，而露谢拉感觉到，舒雷的周围有一股漩涡般的力量。
它回应舒雷的意志化为火焰，将露谢拉扔了出去。
那个火焰是比刚刚平静的熔岩还要锐利的『武器』。
『龙气不能容纳在卑微的人形中，释放了出来，缠绕在周围。
……打破它吧。
是否只是一次侥幸也不在乎。这比在熔岩中等待到明天早上更有机会。』
这些话带有巧妙的，带有挑衅笑话的细微差别。
——你脸上的表情是绝对不允许侥幸……
露谢拉认为，从这个龙王身上取得幸运的一击，就像针眼一样渺小。
确实那个希望不是零，真的被逼到绝境的时候值得赌一把吧。
但从一开始就依赖机会，这不是一个合理的冒险者经理的本性。
露谢拉正在观察情况时，一声怒吼狂风怒吼，一股骇人的威压从露谢拉的身边吹过。
地上留下了一条笔直的烧痕。
『喂，如果汝太老实的话，老朽也会打过去的。』
「呜……！」
似乎不给悠闲思考的时间。
——改变试炼一定有什么意义。突破口，在哪里……！
露谢拉举著手里像自己一样高的剑，盯著舒雷不放过他的一举一动，开始攻击。
＊　＊　＊
露谢拉用剑支撑站著，喘著呼气。
「哈，哈……」
『……还能站起来吗？』
无论进攻多少次，露谢拉都无法与舒雷交锋。
所有的攻击，只是舒雷瞪了一眼，就被火焰斩断。
舒雷还是老样子，只是站在那里。
——稍微抓到感觉了……情况应该和龙命锡抑制自然界的力量一样……
就像在我的『火焰吐息』 制造出一道道火焰一样，只要介入那龙气的火焰流动并撬开就可以了。
有一个收获。
随著保护舒雷的火焰一遍又一遍地反弹，露谢拉开始感觉到流动。
也看到了攻略的线索。
——但是，消耗太多体力了……还能再挑战几次！？
作为交换，露谢拉已经破烂不堪了。
虽然打算尽量避免直接攻击的战斗，但并不是那么简单。全身到处都被烧伤了。
露谢拉尽量不直视疼痛的伤口。
如果是比较轻微的伤，只要透过体内的能量循环，可以马上自然治愈，但是这个伤口比看上去更重。
连疼痛的感觉都没有了。脑袋像被摇动著一样摇晃，四肢开始失去力气。
『父亲大人……！这样的话，露谢拉就要死了！』
『哎呀，投降了吗？』
就在卡法尔受不了的喊出声时，蓝色贵族立刻插嘴。
他是一副嘲笑他所看到的样子。
『老朽不介意，那就到此为止了。
汝捡到的人，果然还是个渺小的人。』
『还没有！』
露谢拉提高了声音。
然后，虽然已经很难抬起视线，但还是看到了不安的卡法尔。
『……妈妈，再等等，看著。』
『露谢拉……』
没事的。
还不会死的。
所以还能战斗。
舒雷松松地握著剑，不知为何用略带愉悦的表情看著露谢拉。
『……呐，卡法尔。
你认为父母可以为孩子做些什么？』
『咦……？』
舒雷突然对卡法尔说道。
继续面对著露谢拉。
青龙的化身们对他突然说的什么话感到疑惑。
『真是的，孩子是不会符合父母的想法的！
应该停止所有的事都要做！
不会得到所给予的东西！』
这是一句过于真实的话。
短短的一句话中，隐藏著舒雷积年的郁闷。
舒雷愤愤不平地发泄出来，但随后他的表情缓和了下来。
『但是，养育孩子的工作绝对不是白费的。
虽然不能按照自己的想法成长，但只要养育了孩子就会成长。
一旦做了自己应该做的一切，最后所要做的就是承认自己的孩子并接受结果。』
露谢拉也开始怀疑自己听到什么，但舒雷非常认真。
并不是任性地说教，而是因为现在这里有必要这样说的样子。
因为活了太长的时间，所以龙繁衍后代的情况很少见。
正因为如此，对他们来说养育孩子的意义，比人类还重要。
『一年……
对我们龙来说一眨眼就过了。对人来说也不能算很长。
汝还想在巢中疼爱她吧。但是，也不能那样。』
舒雷对著卡法尔说话，而不是对著他对面的露谢拉。
露谢拉看到了父亲守护女儿成长的慈爱。
没有一个母亲从一开始就是完美的。
成长不仅仅是孩子的特权。
『那就相信吧，把一切托付给她。如果汝不是要做他的主人，而是母亲的话。
……还是汝还没有完全托付给她？』
露谢拉认为，卡法尔的眼睛像山上升起的太阳一样明亮。
『露谢拉！』
当卡法尔呼唤露谢拉的名字时，世界震动了。
≪32≫　继承 
『露谢拉！』
对于卡法尔的称呼，露谢拉第一次明白了『涵义』。
——『卢贾的女儿，我们心爱的孩子，一片天地的妳！』——
之所以不在意名字的意思，是因为露谢拉原本就是人类吧。
龙的语言是多层次和多维度的。
现在，卡法尔是真正意义上的，叫了『露谢拉』。
『露谢拉』这个名字本来并不是有涵义的，但是龙的名字却是包含了加在名字上的涵义。
——到现在为止，妈妈都是从这个名字中去掉『涵义』来称呼我的。
知道了。
那是卡法尔的顾虑。或者是对青群的警戒吗。
在捡到露谢拉的时候卢贾已经死了，所以和露谢拉没有关系……不应该背负那个因缘。因为不是两只龙之间出生的龙蛋，而是卡法尔一个人捡来的孩子。
但那是另一回事了。
——如果是无论怎么挣扎都会跟著的缘分，我来解决。
我决定……要成为龙的女儿！
破烂不堪的身体充满了力量。
露谢拉从卡法尔那里得到名字的时候，变成了少女的样子，得到了超越人的力量。
类似的变化即将再次发生。
环绕世界的力量与露谢拉相连。
露谢拉连接到了大循环的一部分。
流入，流出。比涌出的火焰之力更强……
——深的，蓝色的！！
滴答。
雨滴掠过露谢拉的鼻尖。
原本晴朗的天空突然变得阴沉，厚厚的云层开始遮住了天空。
咚咚，轰隆轰隆的，耳边响起了回响的声音。
库格赛山是一座水量丰富的山。它受到了大量的雨水，使它成为一条河流。
那条河，在某个地方气势汹汹地快要溢出来了。
一种奇怪的感觉，手臂快要爆炸的感觉。
当露谢拉挥动熔岩石剑时，水滴炸开来。
『那是！』
蓝龙的化身们当然注意到了这个异变。
奇怪的雨从厚厚的雨云中落下。
雨像龙卷风一样旋转，并形成具有方向性的流动。
露谢拉跑了起来。
雨虽然还只是稍微打湿了地面，但水在脚下砰砰作响，就像踩到水坑一样。
舒雷包裹著火焰。一道旋转的火焰屏障挡住了去路。
——……打破它！
剑很重。
露谢拉奔跑著，如同拖著苍穹一般。
手中的东西，已经不仅仅是一把熔岩剑了。一道带著漩涡状水流的风暴剑从天而降，几乎和卡法尔一样长！
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
整个身体一转，露谢拉将剑挥了出去，一闪！
爆炸性的水声过后，然后是一片寂静。
舒雷张开的火焰屏障被打破，人形的胸膛被撕裂。就连身后的岩壁上，高水压的裂痕也深深地刻成一条直线，湿漉漉的。
『……水流龙息，漂亮。』
『露谢拉竟然有那样的力量……』
变成湿漉漉的红龙王低笑一声，跪倒在地。
＊　＊　＊
两只翼龙在雨后的天空中飞翔。
一个背上是红色和蓝色，两个人的人影。
『很高兴得到了能接受的结果。』
舒雷一边摆弄著自己驯服的『变异体』，一边坏笑著说道。
他胸口的伤口已经合上了。暂时的身体无论受到多大的伤害，只要修复的力量还在，就没什么问题。
同乘的蓝贵族叹了口气。 那是一张『被骗了』的脸。
『如果让我看到那样的东西，我也只能接受！
那是从一开始就是这个意思，红色的。』
『哈哈哈，你是在说什么。』
舒雷哈哈大笑。
如果露谢拉被卡法尔的名字定义为『龙之女』而改变的话，自然也会认为继承了原本拥有这个名字的孩子的父亲的性质。
但是，如果见到当时的露谢拉，感觉不到水的力量。
那个理由，听到卡法尔叫她马上就明白了。
卡法尔只给了『露谢拉』这个名字的一半。
不用问为什么。笨手笨脚的女儿的想法，对千山万海的老龙来说是能看透的。
所以稍微帮忙推了一下。
事实上，露谢拉突然能够使用那么大的力量，实在是出乎意料。这是至今为止积累起来的修炼成果吗。
她表现了无愧于龙之名的力量。暂时节省了说服蓝龙们的麻烦是好事。
这样一来，就得到了希尔尼尔海群的合作。
之后只能把全部托付给卡法尔了。因为作为一个群体，他们无法参与人类之间的战斗。
必须避免人类与龙族为了地面的控制权，而互相残杀的惨烈『人龙战争』的重演。
在持续了一百多年的战斗中，原本很多的人类数量减少到了一半以下。
另一方面，人类也从长远的角度，采取了对龙类伤害最大的战术……即使牺牲几十万，也要为了杀死还没成熟的龙雏和龙蛋，而发动了攻击。
随著双方数量减少，疲惫不堪，已经没有必要围绕土地进行争夺，人龙战争就这样结束了，没有任何终战协定，就是结束了。不再重复那场战斗，是目前人类和龙族的共同目标。
所以，人类严格戒律不要以龙群为目标，而龙不会作为群体与人类战斗。
只有离开兽群的龙，即使是暂时离开的龙，才会卷入人类的战斗。
舒雷只能给女儿一点点小礼物。在那之后，所能做的就是祈祷一切顺利。
……还有养孙女(露谢拉)。
『真是的。被人类亲近的样子，就算是贝玛尔的龙王，也变得圆润了。』
蓝色贵族用苦涩的语调咒骂道。
正因为关系亲密，所以不会客气。
『你才是，应该透露你是谁，不是吗？蓝色的。
你伪装得一如既往的年轻。』
作为报复，舒雷责骂了那位直到最后都没对露谢拉报上名字的乘客。
『也许可以叫你『爷爷』了。』
『啊……！』
蓝色贵族……希尔尼尔的青龙王·托格尔一脸惊愕和疑惑，一副被长枪吞噬的样子，说不出话来。
似乎他想到了什么，有冲击性的威力，让他哑口无言。
『……真是的！你这家伙不管经过几百年都不容小觑！ 』
『哇哈哈哈！！』
青龙王用蒙混的语气转过身去，红龙王哈哈大笑。
一声响亮、欢快的吼叫声回荡在地平线上，威胁著飞向晚霞前兆的鸟儿。
-------------------------------------------
作者留言：
『龙王』这个词没有严格的定义，多用于对规模庞大、控制范围广的群体首领的尊称。
顺便说一下，龙虽然可以一夫多妻，但与狮子不同的是，它们不会只与一名成年雄性结成群体，因此它们并不都是群体首领的孩子或妻子。
-------------------------------------------
翻译：『 结果没想到外公跟爷爷都是龙王呢。看来朱利安惹错人啰。』
≪33≫　无法继承 
肯尼斯·安格斯所做的一切，因为他已经死了，无法知道他的真实意图。
但是，如果是亲信们的话，在某种程度上应该知道吧。
肯尼斯是上一代侯爵的嫡子，不久就决定将继承爵位和领地领导百姓。
肯尼斯自己也并不怀疑，并不介意。他有强烈的责任感，认为为人民甘冒生命危险是理所当然的。
成为领主后，虽然没有容易理解的功绩，但是很好地治理了领地，被领地百姓敬仰为英明的统治者。
看到人们的幸福和钦佩，肯尼思很满意。
但他的统治不是永恒的。
肯尼斯认为即使在他退休后人们也应该是安全的。
因此，肯尼思将继承人朱利安训练成一名优秀的领主。
认为应该要像自己一样有很强的责任感，要为了人民冒生命危险。
但朱利安生来就是生性胆小，优柔寡断的性格。
肯尼斯感到不安。即使这样让出继承人，人民和领土会没问题吗。
岁月让肯尼斯害怕。每天早上起不来的时候，每次照镜子的时候脸上的皱纹都在增加。
肯尼斯认为这是为所有领民的投资，因此从全国招募了最好的老师来教朱利安。时而严厉，时而……更加严厉。
最后取得了成果。朱利安长大后变得强壮、坚韧和聪明。
但肯尼斯仍然不满意。担心自己的儿子叛逆，以及他是否真的关心人民。
肯尼斯的忧虑随著他的死而告终。
「这就是领主的公务吗？学会了就好办了。」
在领主办公室像宝座般的椅子上。
朱利安对著那堆处理过的文件嗤之以鼻。
没日没夜的刻苦学习，确实成了朱利安的人。 解了地理，就知道在那片土地应该做什么。知道了钱的流向，就知道如何充实自己的地盘。从父亲那里接手的工作，容易得令人打哈欠。
那是父亲教育的恩赐……不，不是。朱利安确信，即使不被父亲强迫，自己学习的话应该能达到这个程度。
领主最大的职责是决定统治方针。 由于肯尼斯突然死亡，让一切都像停在马车里的货物一样崩溃，但朱利安却能够毫不犹豫地解决面临的任何问题。
「……嗯？喂，戴基斯！」
正在看文件的朱利安突然皱起眉头，叫来了秘书。
「拿著通话符，和领地检察长联系。」
「是的。」
朱利安先处理另一份文件，几分钟后，一张写有咒语的纸被恭敬地放在托盘上。
它是用于远程通话用的道具，通话符。如果想在同一个城市内快速联系，即使不用通讯室也可以使用这个。
通话符是两张一套的，在这张纸的另一边，有前联系上随时待命的领地检察长……安格斯侯爵家的家臣西蒙子爵。
「西蒙局长，对吧？」
当透过纸牌的表面来启动时，朱利安毫不掩饰地叫道。
『是的，确实。请问怎么了吗？』
从纸牌上传来了嘶哑的老人的声音。
西蒙子爵精通刑事司法，二十年来一直担任安格斯侯爵领地的总检察长。
在马尔特加兹，诸侯享有领地内的司法权。
即便如此，他们也不能随心所欲地立法，只能在不违反国家法律的范围内制定属地法，对违反者进行审判。
其中大多由法官处理（这是由人民任命或是由贵族任命视情况而定），但特别严重的罪行和具有重要政治意义的罪行，会以领主的名义直接被处死。这就是『领主审判』。
「领主审判的判决书到我这里来了，但这是什么。
首领被判终身徒刑，其他人只是坐牢？为什么要从轻判刑？
对方是土匪。死者也有一定的数量吧。」
『罪人本来是农民、领民。
因为前年的大歉收而穷困潦倒的人们，变成了土匪。
没能救他们是自己的责任，应该给他们重生的机会……你父亲的话。』
朱利安听了局长缓慢的话，心中涌起一股莫名的怒火。
「那些杀了人的人，就因为这样的理由而保住了自己的性命吗？死刑，都死刑。」
『是……但是，他们为了掠夺除了不得已的杀生以外没有做……』
「即使是吃紧的农民中，也有依靠福利生活的人吧。
也有不肯犯罪，干脆饿死的人吧。
乞丐总比强盗好。
在这种情况下，自己选择了无法无天的道路。怜悯的道理在哪里。而且如果砍头的话，也会减少食物的负担。合情合理。」
通话符沉默了，似乎找不到言语回应。
「我明白你们和父亲是根据心情和气氛来管理的。
不过，从现在开始，我要请你按照我的方法去做。
你放心，一切都会好起来的。」
朱利安再次抚摸通话符的表面，停止通话后，在判决书上打上了『不可裁决』的印章。
「……侯爵大人，您确定吗？」
在一旁听著谈话的秘书，神色有些胆怯的开口道。
「有异议吗？」
「不，不是那样……是别的报告。
刚才，库格赛山攻击部队的编队已经完成……」
「总算赶上皇宫介入了吗？真是的，吓了我一跳。」
朱利安静静地回应。 然后静静地兴奋著。
一切都是简单的计算。只不过是改写错误的东西的工作而已。
但这很有趣。对朱利安来说，能够自由地开辟自己的道路是一种至高无上的快乐。
-----------------------------------------
翻译：能把朱利安教到性格跟原本完全不一样也是很不容易。
≪34≫　山的防御 
库格塞山上，响起锤击声。
现在，库格赛山无疑是这几十年来人类最多的一次。
根据王宫的意思，福斯特公爵家组成了库格塞山防卫军，并正在构筑阵地。
露谢拉看著摊开在大树桩上的地图。这是卡法尔定居前绘制的库格赛山地图。虽然现在已经失去了设施和道路等，但是地形几乎没有变化。
隔著地图面对面的是40多岁左右的男性。是一个穿著比较轻装的铠甲和长袍风格的大衣的骑士。有著经过修炼过的战士般的肉体，但给人的印象是原本就是那样的肉体。
他是穆尔杜子爵，克里斯托夫·穆尔杜。
爵位的含义在各个国家略有不同，但由于『人龙战争』时期人类联合的历史，各国后来出现分歧，世界性地存在某种程度的共同点。
根据国家的不同，贵族头衔是由他们控制的土地决定的，也有可以同时拥有多个贵族头衔的情况，但一般来说，头衔是根据家族本身的地位授予家族首领的，并且是继承的形式。
由国王直接封为领地统辖的『领主』，依地位高低分别称为公爵、侯爵、伯爵。
而在领主的家臣中，有子爵和男爵作为下级贵族，被赋予城市和一定的土地（根据国家的不同，还有一个等级被称为副男爵）。这些下层贵族的地位可以由国王授予，但也允许封建领主授予封臣。
此外，受贵族雇用担任重要政府职位或职业军人的平民有时会被授予骑士爵位，作为一代限定的爵位。
库格特福姆城是福斯特公爵家的领地，库格塞山（在塞特雷乌国内）也是福斯特公爵家管理。
克里斯托夫是福斯特公爵的家臣。
但是，克里斯托夫并不是福斯特公爵委托管理库格斯山的领主。
公爵委托克里斯托夫的领地是更南边的一座城市，不过这次他被公爵任命为库格赛山守卫军的司令官，出差到了这里。
对于他是什么样的人，露谢拉早有准备，幸好克里斯托夫是个值得尊重的人物。
「『变异体』并不是龙的家臣，所以不会听话。
倒不如说是有机会就会想吃。」
「原来如此，那要怎么控制？」
「平时就只能放养……但是这次，就用这个。」
露谢拉拿出一块，散发著一股浓郁的香木般的奇特香气的焦黑石头，拿给克里斯托夫看。
「这是一块用龙息烘烤了很久的石头，人类可以闻到，而魔物则更加敏感。
虽然也不是绝对的，但『变异体』不会离龙族主张的地方太近。放置得好，可以将其限制在一定范围内。」
龙息有一股独特的气息。
嗯，大多数碰到龙息的猎物在还没闻到龙息之前就死了，这就是弥漫在巨龙全身的『龙之气息』。
卡法尔一口气烧掉了巢穴周围的几棵树，烧上了这种气味，霸占了领地，让『变异体』远离露谢拉。
顺带一提，这种气味似乎是来源于唾液，而龙唾液的结晶成分『龙涎香』 被用作高级熏香，还作为炼金材料以高价交易。
蓝龙们提供的『变异体』和原来在这座山上的『变异体』们一样，都知道龙的气息和力量。
可以利用它来限制动作。
「之后等敌人来了，只要撒上引诱剂和兴奋剂，怪物就会开始攻击，已经证明这个很有效。
这样的话，在使用『变异体』之前一直保持静止，必要的时候，才往需要的方向突击。」
「原来如此，这样够了。如果可以的话，我想在今天结束之前完成部署……」
「我会设法解决的。」
一声巨响盖住了天空，太阳暗了下来。
抬头一看，抓住狼头章鱼后腿的卡法尔正要飞起来。
毕竟『变异体』很难用人手处理，所以是卡法尔自己部署的。
「『堡垒』怎么样？」
「估计能做出比预想的好三倍的东西。山中女王为我们做了框架，之后再做围墙就好了。」
克里斯托夫用手指著地图上用铅笔画的一条『道路』。
「这条库格赛山在巨龙定居之前是一条商路。
说不定安格斯侯爵的军队会顺著那条路走。虽然这条路已经被山掩埋，但从地理上来说，会是军队最轻松的路线。而且他们的目的是在这座山上建造道路。」
现在为了堵住这条路，正在匆忙建造一座堡垒来封锁这条路。就像卡法尔曾经建造过『房子』的时候一样，正在用魔法建造岩石建筑，并以此为基础变成堡垒。
这是一种经常被军队用来临时建造基地的技术，但在卡法尔的帮助下，它们似乎比人类魔法建造的基地更大更坚固。
「说实话，把这座山上采伐的木材当做防御墙用，实在是太可惜了……
不过必须这样做了吧。既然拿到了最好的材料，我们的工程兵一定会完成最好的作品。」
「拜托了。」
「啊啊。
……但是，这也没办法成为对抗龙命锡的对策。」
克里斯托夫在还没看到敌兵的身影的现在，就已经充满了紧张。
「我们要为了塞特雷乌王国和全体人民赌上生命战斗。
但是，为了在这次战斗中获胜，必须阻止龙命锡。
不仅要阻止，还要夺回它。为此……」
「是的。」
露谢拉点了点头，没有告诉任何人。
龙命锡的数量不是能势均力敌的战斗，往往是一边倒的。要推翻它需要超越人类理解的力量。
也就是说，卡法尔和……露谢拉，虽然比卡法尔弱。
没有骑士们的协助，这座山的防御就无从谈起，反之亦然。
「既然是山中的战斗，敌人就很难组成像样的阵形。
基本作战策略就是在构筑的阵地上拦住敌人，让『变异体』突击使之混乱，你们『对龙命锡部队』夺取龙命锡。
希望山中女王能得到空中的掩护。让龙命锡用于防御，不给它攻击的机会，就可以在地上完美的移动。」
「不知道会不会顺利……」
路过的韦恩怀疑，咬了自己的嘴巴。
他和提姆一起帮忙建筑工作，两个人正在搬运抱著巨大的原木。
韦恩说的也是露谢拉的想法。
这只是设想安格斯侯爵的军队会简单地移动。就算是魔物，也不一定会按预期行动，更何况人类的军队会怎样。
「不知道。不过正因如此，整体的战略应该简单一些。
不容易发生致命的失败，如果有余力，还可以应对敌人的小动作。
另一方也是如此。既然他们有龙命锡这个王牌，所以我认为他们会展开正面突破，充分利用它。」
克里斯托夫板著脸，小心翼翼地陈述他的预测。没有断言。
他也在不安中深思熟虑，做出决定。
「除此之外，我们正在考虑正面突破以外的几种情况，并考虑如何应对每一种情况。
即使有最坏的假设，也有某些办法……
但无论如何，不流血的胜利是不可能的。我只能祈祷能有好一点的结果。 」
库格塞山上，响起锤击声。
卡法尔奔波的天空，晴朗得仿佛在嘲笑地面上沉重的空气。
---------------------------
作者留言：
从历史上看，贵族的含义因国家而异，但我的作品大体上是统一的。
从历史上看，在西方，头衔最初是由被统治的土地决定的（存在），「福斯特」是一个姓氏，而不是其所控制土地的名称。这里与其靠近史实，不如根据我的喜好。
≪35≫　战斗开始 
在库格塞山北侧的山脚下。
「对方也准备好了吗？真聪明。」
朱利安抬头看著山峰，自言自语道。
就像从绿意盎然的山上突出一样，一片岩石建成的建筑群凸出来。
很明显，是一座用魔法紧急建造的防御基地。
「侯爵大人，山上的魔物正朝这边来。」
跪著的骑士报告。
数个魔物朝著这边冲过来，好像被什么可怕的东西追赶著一样拼命的样子。
看起来不是『变异体』，但那些拼命奔跑的魔物，却有著一股将挡路者斩尽杀绝的气势。
「作为开战的信号，实在是松散了……
把龙命锡的力量给我，狗。」
朱利安旁边有莫妮卡。
拥有武装形态的『慧眼的漩涡』的她，像被钉在空中一样轻轻地漂浮著。
她用绝望阴沉的眼神注视著地面，由于那套套在脖子上的『奴役项圈』的力量，她的手无视她的意愿，按照朱利安的命令移动。
细浪般的声音在朱利安的耳边回响。
一种像湖光一样的光辉缠绕在朱利安身上。
觉得身体要爆炸了。压倒性的力量。摧毁一切的力量。它流入朱利安之中。
尽管龙命锡可以转用为战斗用，但龙命锡使的血统在大多数情况下都只被王族和高级贵族占据。
也就是说，用龙命锡战斗，必然意味著不该杀的人（在某些情况下，会是一国之王）会站在前线。
出于这个原因，假如要战斗，大多数龙命锡都具有将权限授予他人的功能。虽然龙命锡使自己也要站在战场上，不过这样也保证了一定的安全性。
不过，朱利安之所以借用龙命锡的力量，是因为他认为，不透过名为莫妮卡的终端，而是以自己的意志行使龙命锡的力量效率会更高。
「首先，一击。」
一旦朱利安有了攻击的意图，一切都立刻变成他想要的。
一股水流从地面涌出，树木和草都被切割掉，像波纹一样扩散开来，与逼近的魔物们相撞，变成了杀戮的波涛。
从大地产生的巨浪。
血花到处飞溅。
肉块像木屑一样被吹走。
怪物在一击之下瞬间被消灭。
「走吧，我来开路，你们直接跑过去。」
在朱利安的命令下，军队开始行动。
朱利安和莫妮卡是先锋。而负责保护的精锐骑士约有八十人，包括近战兵和魔法师。
前锋约有两千人，等候的后防约有五千人。
看似扭曲的阵型，但这个战略的关键是莫妮卡（也就是朱利安）的龙命锡。要做的第一件事就是用龙命锡扫清道路，把挡路的东西全部砍掉。
能在这里阻止龙命锡的，只有红龙。
但是，如果发生那种情况，朱利安会阻止红龙。在那之后，就是一场军事对军事的战斗。这样的话，数量多就赢了。
之后再投入后续部队就好了。现在这个情况，在地势陡峭的山中，即使是同时进行突击，效果也微乎其微，再加上能对付『变异体』攻击的勇者寥寥无几。
「呜！」
轰鸣声，水从天而降。
朱利安只是这样希望，作为这个世界的根源之一的水的暴威就被撼动，改变了前方的景色。
就连在库格赛山的龙气下生长的坚韧如金刚的树木，也被龙命锡制造的漩涡给砍倒了。一开始就没怎么在意有没有埋伏和陷阱，因为很难想出其不意。
军队只是继续前进。
――难道在我到达堡垒前之前不打算攻击我吗？
不这么认为。应该把有利的地方作为防卫线，瞄准这边的疲劳进行攻击。刚好在这样的地方……
道路的遗迹穿过一个平缓的山谷。
随著包括朱利安在内的队伍前队进入爬坡时，在长而缓的斜坡上有许多人影出现。
「敌人袭击……！」
咚咚咚咚，同时传来弓弦的回音。
埋伏的弓箭手已经向他们射出箭。
在战场上常见的攻击手段中，大砲的射程最远。接下来是弓。如果是中距离战斗，魔法会造成严重破坏，但如果再远一点，就是弓箭的世界。
正如字面意思一样，快速连续发射的箭实际上具有更远的射程和山脉轨迹。
这个威力很低。
精英骑士的盔甲是由秘银、山铜等坚固的金属制成，并通过附魔增强防御力。为了击穿铠甲，然后对身体能力依然超人的猛者造成足够的伤害，必须使用超乎常理的强力弓箭，让箭矢不依靠重力直接射中。在超人之间的战斗中，弓的有效射程比实际射程短。
用曲射的话，只会杀死一些普通士兵吧。
但是，如果箭有装置的话，故事就会改变。
(
しかし、矢に仕挂けがあれば话が変わってくる。
)
雨箭在空中留下一道道闪电的痕迹，如流星雨般逼近。
箭头是用闪电魔法制成的魔法箭，在发射的同时放出。
「没什么！」
朱利安怒吼一声，一股寒风袭来！
飞来的无数箭矢全部被打散，一边折断一边飞落而下。
但是，那个弓射也是诱饵。
朱利安击中箭的瞬间，周围都染上了粉红色。
……一股有颜色的风从旁边吹来。朱利安的魔法如同冰冷的龙卷风，将吹来的粉红色风卷起卷来，染红了周围。
「什么？粉红色的粉末……？」
「毒吗！？」
骑士们做好准备，特别是作为术士的人准备恢复和防御的魔法，但这不是毒药。从某种意义上说，比毒药更难对付。
那是魔物的引诱剂和兴奋剂，是使用了麻痺毒蜂的费洛蒙。引诱剂是用来引诱魔物，然后捕捉或消灭它们的，当然这次的目的不同。
「咕呜呜呜！」
「噜呜呜呜！」
四周弥漫著一股甜甜的香味，顿时响起了魔物的吼叫声。
「是『变异体』！」
全身长著十几个以上的角像牛一样的魔物，脚和爪子肥大在地上奔跑的鸟等，奇形怪兽现出现，生气地袭击了过来。
当然，朱利安会处理这个问题。
『咕呜呜呜！』
出现的不仅仅只有『变异体』。
一声震天怒吼，震得所有人不寒而栗。
一种与世隔绝的压倒性存在，让万物自然而然地意识到自己的渺小。有的士兵瘫软，摔倒，举著盾牌颤抖。
一道比云层还要浓厚的影子落在了地上。
巨大的猩红影子伴随著强大的轰轰声出现。
在天上飞舞的红龙，怒视著地面上的人。
「来了吗，巨龙。如果你挡在我面前，就让你变成滋养我的荣耀！」
朱利安仍然无所畏惧地笑著。
---------------------------------------
翻译：库格赛山防卫战篇正式开始。
≪36≫　一击撤退 
『嘎！』
天空燃烧起来。
卡法尔从安格斯侯爵大军的上空喷出一道火焰龙息。
龙似乎能够至少比人类呼气时更自由地控制他们的龙息攻击。它可以喷到广阔的区域并扩散，还可以滞留在周围。
这个卡法尔的吐息，就像是闪光系的攻击魔法一样，是一条直线。火焰如同长矛穿刺的尖端，用足以压碎一座山的力量突破一个点，然后往朱利安的方向刺过去。
露谢拉远远地看著，甚至觉得自己的血液都凝固了。朱利安所在的地方还有莫妮卡，如果被那样的东西给攻击的话，几乎就没命了。
不过担心是没用的。
从朱利安大概在的地方，一道水流朝天空升起，迎击了卡法尔的龙息。
这是龙命锡『慧眼的漩涡』的攻击。
火和水。
两道气息在空中迎面相撞，相互抵消，同时产生爆炸性的蒸汽。
虽然看起来攻击是势均力敌的，但是流向天空的水流开始慢慢地推向火焰。
龙息，顾名思义就是承载著呼吸的攻击。就算是巨龙压倒性的肺活量，也不会永远持续下去。
处于劣势的卡法尔，放弃了近距离接触状态下的气息战，振翅高飞盘旋。为了躲开龙命锡的后续攻击，卡法尔倒吸一口气，再一次重重的攻击到地上。
朱利安当然拦截了这一点。蒸汽腾腾起来。
附近，刚才抵销卡法尔的攻击的水倾盆而下，把地面弄得泥泞不堪，在天空中形成了彩虹。
――惊人的力量……妈妈的龙息压被压过去。这就是龙命锡的力量……
露谢拉正在这座山五合目左右的位置建造的临时堡垒屋顶上观看战斗，比安格斯侯爵军队的先锋部队现在所在的位置还要高。
透过以魔力放大影像的『魔动双筒望远镜』，他甚至能看到在阵营的中心，以被钉在空中的姿态跟著朱利安的莫妮卡的身影。
「以龙命锡压倒性的力量斩杀敌人，士兵们将伤口扩大，然后又保护龙命锡……
就像教科书级别的运用，但这依然很强大。」
在旁边同样在用魔法望远镜窥视著的克里斯托夫，冷静地分析著敌方的动向。
「小龙。」
「露谢拉，可以的。」
「是吗。那么，露谢拉。我先说说我的感想吧。
就目前的战斗来看，我觉得我们能赢。」
「……理由是？」
在那张轮廓分明、尖鼻子的脸上，克里斯托夫的眼睛炯炯有神。
他没有看露谢拉，而是继续观察著战场。
「兴奋啊。
这是一场因为第一次上场的热血沸腾的小鸡之战。
这样的话，无论台面上多么聪明的人，脑子也不管用了吧。」
「从这么远的地方看就明白了吗？」
「我明白。」
在两人有一张桌子，放著一张山脉地图和好几张通话符。为了不被风吹跑，地图和通话符都在镇纸压著。
放下双筒望远镜，克里斯托夫有条不紊地抚摸启动所有的通话符，
每一张都与驻扎在山上各个地方的各个部队的前线指挥官相连。
「先把他们拉过来吧！对面是在跟时间赛跑，没有退路的余地！
在减少消耗的同时让他们筋疲力尽！适当使用『变异体』，并始终注意分离的单位！
『『『收到！』』』
无论哪张通话符的对面，都有勇敢的回应。
＊　＊　＊
红龙之息和朱利安从龙命锡那里借来的伪吐息。
骑士和袭击他们的'变异体'之间的战斗在危及生命的烟火表演的脚下进行，但突然所有的攻击都停止了，守山的塞特雷乌士兵开始攻击安格斯侯爵的军队。
「敌军和红龙，撤退！」
撤退的决定非常迅速。
只要骑士们击杀了『变异体』，就是立竿见影的效果。
目送撤离到高空的红龙，朱立安一边喘一口气，一边环顾四周。
使用治愈魔法的人们正在救护受伤倒下的人。
由于某种力量，有些人的秘银铠甲熔化了一半，有些人的连铠甲和半个身体都被压碎了。那些在确认死亡后，只能进行短暂的祷告。
世界上有死者起死回生的魔法，但为了起死回生，需要『神殿等仪式场所』、『完好无损的尸体』、『大量魔法触媒』、『天赋异禀的术士』和『运气』等全部。通常一次只有几个人可以尝试复活，无论死了多少人。几乎已经可以肯定，死在这里的人，绝大部分都将永远失去生命。
「等『变异体』被歼灭，就立刻撤退。然后准备下一次防线的进攻…… 」
朱利安不会因为家臣的死而难过，更不用说他们招募的士兵了。
不过，还是知道如果战斗力减少的话就会失败。
保护龙命锡（也就是朱利安和莫妮卡）的骑士们拥有与普通士兵不同的力量。都是能一拳打爆秘银，留下印记的强者。
不久前，许多这样的精英骑士在库格赛山上和肯尼斯一起被杀。这些是抓取其余部分的结果。
无论是人数还是能力都不够，没有可以替代的。
——把『变异体』带出来是个不错的主意。把它们藏在哪里了？
『变异体』的攻击显然只是为了削弱龙命锡的防御。
虽然预想过会进行这样的攻击，但给人的印象是比想像中还用了更多的『变异体』。
――是这里的情报收集、情报分析……还是两者都错了。
……朱立安也得到了情报，有怪异动作的魔物趁著夜色向著库格赛山搬运东西。
据分析，塞特雷乌很可能是在利用骑兵运来军火补给，但朱利安并不知道实际上不仅如此，龙族们还利用魔物装卸，送来了『变异体』。
但是。就算有失算也不允许撤退。
而且没有必要后退。
朱利安抬头看著山腰的堡垒，查看了地图。
在攻打堡垒之前，还有几处可能向这边发起攻击的地方。看来敌人的策略是每次都用『变异体』代替炸弹，耗尽我军，让朱利安变成赤裸的。
「他们都是非常愚蠢慎重的家伙。既然如此，我也有我的想法。」
朱利安看著身边的莫妮卡。
借助龙命锡的力量飘浮在空中，跟在朱利安身后。
或许是因为感情已经被绝望甩得无法动弹了，她对激烈的战斗也没有反应，只是呆呆地看著地面。
「挥舞龙命锡，狗。
……把镶嵌在塞特雷乌土地上的枷锁全部卸下来。」
原本发疯般低著头的莫妮卡惊讶地抬起了头。
浑浊的眼眸深处，久违第一次闪过恐惧之色。
≪37≫　毁灭的开端 
如果喷上染料，周围的颜色就会改变。
露谢拉感觉到类似的事情发生了。
「……嗯？」
旁边的克里斯托夫发出了不像是他会发出的疯狂的疑问声。
不仅是露谢拉，他好像也感受到了什么。
像是走出有暖炉火焰摇曳的温暖房间，突然感觉到被寒风吹得冷冰冰的无情。
感觉威胁到生命的样子。
某种致命的东西像涟漪一样从战场蔓延开来，改写了这个世界。
「空气变了！这是……」
「……是『最糟糕的假设』。
做了。他做了。」
克里斯托夫犹如张牙舞爪的野兽，咬紧牙关，脸色扭曲。
「混蛋！你真的想让一切都毁灭吗！」
露谢拉意识到了一切。
失去了龙命锡控制的大地，不久将恢复原本的力量，变得荒芜，人类将无法居住。赛特雷乌已经失去了龙命锡『慧眼的漩涡』的威慑力，正在逐渐进入那种状态。
但是现在朱利安加速了毁灭。
被『慧眼的漩涡』嵌入的枷锁，反过来破坏了应该操纵的世界。
想要在战场上掀起天翻地覆的浩劫，只要使用龙命锡的力量就可以了。如果是这样的话，朱利安的目的就是让整个塞特雷乌国家陷入危险，逼迫应对，打乱步伐。
这是最恶劣的侵略行为，犹如与恶魔联手。
马尔特加兹已经不能用『朱利安的暴走』来解决了。 即使把罪责推给朱利安，也要付出某种代价。
但这对于塞特雷乌等敌视马尔特加兹的人来说，绝对不是一个好的结局。
即使一块石头投入水中沉入水底，抛出的涟漪也会扩散开来。
混乱在人类世界爆发。『人龙大战』已经成为传说，原本还保持著一定安定的世界，即将被推到混沌之中。
尽管如此，现在不是在场的人们为未来国际秩序担忧的时候。
自己是否能存活下来，还有塞特雷乌这个国家，以及住在那里的所有人活下去的紧要关头。
和平时期，龙命锡一直封印枷锁稳定世界。
堆积起来坚固的封印，即使把同样大小的力量向反方向施加，也不是那么简单就能解开的……理论上。
然而，被压制的世界之力推动了封印的解除。而且，赛特雷乌的封印应该已经开始撕裂了，因为已经失去『慧眼的漩涡』过去几天了。因为是史无前例的事态，这种情况下能忍受多久，没办法预测。
『咕噜噜噜噜……』
「妈妈！」
盘旋在空中的卡法尔，咆哮著越过南边的山峰。
晴朗的天空开始弥漫著厚厚的乌云。战场上空升起的乌云，渐渐向南扩散开来。
简直就像把墨水滴在清澈的水中一样。
卡法尔，瞄准那片雨云。
『咕咕咕！！』
喷火。
天空亮了起来，仿佛太阳变成了两个，雨云被四散的火息燃烧著。
这不仅仅是用火息来清除雨云。
龙在本质上与世界相连，其力量与龙命锡同质。…… 不，龙命锡才是模仿龙的力量，按照人的意思来操纵的。
现在，卡法尔正在抵消『慧眼的漩涡』散发的力量，扰乱它。
哪怕只是为了争取时间，也不得不去做。否则，距离库格塞山最近的库格特福姆城，很快就会被风暴吞没，最起码也会有数十万人丧生。
「龙命锡的力量不会马上传播到全国……
这样能宽限到什么程度？」
「我也不知道……！」
这个发展克里斯托夫也设想到了，事先考虑了对应。
作为不希望发生的最坏情况。
只有卡法尔可以阻挡龙命锡的力量来争取时间。也就是说，他们必须在没有卡法尔帮助的情况下夺回『慧眼的漩涡』。
「向下进攻！敌人不能再后退了，趁著制高点的优势！不要误导到『变异体』！」
克里斯托夫远程下达指令的表情虽然不是绝望，但也很严峻。
他的一个决定将影响许多人的生活，包括那些不在战场上的人。凡是心胸正派的人，自然都会感受到压力。
「……我们就算牺牲所有人的生命，也会阻止龙命锡。但为了做到这一点……」
「我知道。」
克里斯托夫的嘴唇沉重地编织著语言。
如果情况如此严峻，为了保护塞特雷乌这个国家，他们也无法选择手段。
为了阻止龙命锡，最简单的做法是什么。
「在那之前，请让我尝试一件事。我不想就这样结束。」
尽管如此，露谢拉还没有放弃。
＊
马尔特加兹，其广阔的领土，由四个龙命锡治理。
它将大自然的汹涌力量压下来，变成人们可以居住的地方。
朱利安现在所站的地方，是马尔特加兹的龙命锡的作用范围之外的地方。
换句话说，平时在『慧眼的漩涡』的效果范围内的地方。是血管的前端，作为通过力的导线被均匀分布。
正因为如此，从这里可以将『慧眼的漩涡』的力量送入整个塞特雷乌。
如果没有龙族的妨碍的话，龙命锡的封印解除，最终会传遍整个赛特雷乌。
不管怎么说，朱利安所在的地方似乎最先受到波及的，天空中的雨云已经开始下起了刺骨的寒雨。
「红龙向南飞了！」
「喔，只能这样做了吧。
……如果一切都像我想的那样，我甚至会觉得无聊。」
到刚才为止，朱利安和他的侍卫们还处于领头位置，而身后的士兵们也慢慢的追了上来，开始排起了队形。
长枪兵架出长枪，重装兵排列大盾，弓兵摆出反击的架势，准备迎接敌方弓箭手的出现。操机兵正等待著布置结界，准备迎接敌人的砲击和大范围的魔法攻击。术士们用土元素魔法，按照固定的方式建造墙壁和护城河防止敌人突击。
现在，塞特雷乌的库格赛山防卫军已经陷入了塞特雷乌整个国家都被挟持的状态。没有其他办法，只能尽快出来解决这件事。如此一来，安格斯侯爵的军队也摆出了迎击他们的架势。
如果红龙离开战场，再加上塞特雷乌军被引诱出来，那将是一场比登山更有利的战斗。
如果固执己见地固守城池的话，最终塞特雷乌会灭亡，就再也没有人能够阻止马尔特加兹。依靠别国的善意和反复无常来避免战争，朱利安无法理解的恶心和平状态将画上休止符。可以让世界变成应有的样子。
在朱利安看来，走哪条路并不重要。
而且，无论如何，朱利安都会有一个龙命锡，可以供自己使用。
顺便说一句，直接瞄准塞特雷乌国土的这个作战直到最后都没有和任何人商量。 也就是说，这场战斗，朱利安从头到尾都没有跟任何人商量。因为朱利安觉得没有必要征求笨蛋的意见。
大多数军队都不知道发生了什么。知道情况的只有朱利安自己和他身边的人。
虽然有一些家臣极力阻止朱利安直接进攻塞特雷乌，但在三个最顽固（也就是特别笨）的人被依次消灭后，剩下的就安静了。
「天上的威胁已经消失。空行骑兵，全部起飞。
如果敌方有什么东西在天上飞，我就将它击落。」
朱利安的命令一下达，身影就飞向了雨天。
是骑著骏鹰的骑士们。
立体的在战场上奔跑的空行骑兵，扰乱敌人的战线，给予重创。失去制空权的军队只能以弓箭和魔法火力的方式希望击落敌人。
龙命锡的超强魔法攻击，不适合支援地面上的混战。因为也有可能把我方卷入其中。
在空中狙击敌人会更容易。射程和威力是完美的。
而且，如果夺走了对方的制空权，几乎就等于胜负已定。
朱利安虽然很乐观，但是看到敌人的动向立刻就紧张起来。
远方的山脊线上，出现了一门魔力投射砲，刚好在能打到军队的射程内，
肯定是用能装下一门大砲的高性能魔法收纳道具运输过来的，设定在了那个地方。透过魔导双筒望远镜，也可以看到操纵大砲的机械兵和守卫阵地的术士。
太快了。
――敌人的行动毫不迟疑……
连在这个场合的战斗都设想了吗？ 可恶！
可是就算知道，也不能停止！
一想到如果自己的想法被看穿了，就觉得自己的聪明被否定了，朱利安有点焦躁。
但是这也是只要冷静下来就无所谓的事情。真正强大聪明的是最终获胜的人。
不久，四周稍高处传来咚咚咚的声音，箭雨如黑雨般射出。
我方的弓箭手也对此做出应对，随即光之屋顶排列展开。大部分袭来的箭矢，都被光之屋顶挡住了。不幸的是，当箭矢连续刺入同一个地方时，魔法编织的结界裂开了一个洞，在它下面的人成为了牺牲品。
不过，这次射击的目的，并不是为了造成伤害，而是为了张开屏障，封住反击。
几乎是在齐射的同时，战斗的呐喊声响彻在库格赛山上。
是骑乘的骑士沿著缓坡，奔向安格斯侯爵的军队。
引领著奔腾的战马，跑得比战马还快的，是一个鲜红的小身影。
――扰乱了龙气的程度……不对，是因为是爆发的源头吗。这强烈的气息！
朱利安被像汹涌的浪潮一样向他推来的『气』所冲击，甚至感到恶心。
通常不可能，在这么远的地方，感觉到如此浓密的气息。
「侯爵大人！」
「我知道。
……出来了吗。」
朱利安可以随时打断塞特雷乌的破坏，恢复龙命锡的战斗。
就算让大军冲进去，也只会像条狗一样死去。
正因为如此才准备好了吧。
能够掌控天地之力，像龙一样的少女，哪怕是远不如红龙。
≪38≫　战场的幻影 
安格斯侯爵军队的前锋由长枪兵组成，当敌人的步伐被扰乱时，重装兵就会准备从左右两边碾压他们。
阵容本身很厚，而且从前排到朱利安所在的位置很远。
然而，红色身影就从前方冲了进来，根本没有要理会的意思。
「如果以那个人数为对手进行正面突破的话？」
「有胜算吧。那大概是不寻常的。普通士兵们不是对手。」
朱利安收回手，雨动了。
犹如瀑布坠落。
如同捕捉猎物的蛟。
化作无情的刀刃攻击塞特雷乌的防御部队。
但是，并没有夺走一条生命，而是爆炸了。
灼热的光辉从破碎的大地中爆发出来，将水击退。
周围弥漫著水蒸气，骑士们将其切开突进。
军队与军队发生冲突，愿意用盾牌和盔甲把长枪折断，甚至划伤
战斗的怒吼，或是破碎的怒吼，双方都发出了声音，兵器与铠甲的碰撞声此起彼伏。
战斗随即爆发，不过，在其中，绯红少女灿烂地闪耀。
凭借著非人的身体能力，从士兵们的头上掠过，躲避突出的长枪和长剑，并猛烈地燃烧著火焰和爆炸，扫荡著周围的人。刀剑、盾牌、头盔，都和烧焦的泥土一起在燃烧中卷起，分崩离析。
瞄准阵型漏洞的瞬间，朱利安用龙命锡一击。锋利得足以刺穿大地的水之大枪，冲破了旋转的火墙……但是少女已经不在那里了。
冲破浓烟跳进军队里的少女，将作为拦截而释放的风系魔法，用火焰的激流粉碎，瞬间将数十人变成了焦尸。
「这个，侯爵大人，这是怎么回事……」
「就是这样。让游击队也专心致力于『变异体』对策。」
「啊！？」
被小龙的狂暴动摇了的骑士，听朱利安的回答顿时愣住。
「在排除了红龙的现在，如果杀了她的话，就没有人能阻止龙命锡。也就是说，这等于胜利。
即使那家伙和龙一样强大，如果和这么多士兵战斗的话，她也会筋疲力尽，甚至负伤吧。到时会用我的龙命锡和你们的力量解决。」
「那么，会死多少士兵…… 」
「反正在这种情况下，保护普通士兵是不可能的。
听著，战斗很危险。你不知道吗？」
朱利安皱起眉头，鄙视这个愚蠢的家臣。
「一切都在预料之内。
如果龙命锡用于攻击，打断塞特雷乌的破坏，红龙就会回来。所以，龙命锡只能用来牵制和最后一击。这次的军队就是按照那个计划编成的。
听从我的命令，履行你的职责。这会使我们付出最少的代价，我们将取得胜利。
认为我的作战有错误的人，准许，现在在这里提出申请。告诉我如何以更少的牺牲和确定性打倒她。但是，如果是被眼前的危险所迷惑，反抗我的话……」
朱利安环顾近卫骑士，一一打量。
他身边的人都是特别有才华的人，但其中在朱利安身边的是与家世、父辈地位无关，是朱利安自己提拔的将来的心腹。
「在这里危害到战斗的所有士兵的生命和我国利益的愚蠢者。
在被他杀死之前，我会亲手除掉他。」
一些人站著不动，看起来很震惊。
但其中有一半左右的人……尤其是年轻的，那些被实力朱利安看在眼里的，似乎被深深地感动，目光中充满了与信仰相媲美的敬仰和钦佩。
没有反驳。
连听说话的时间都没有。
战斗的声音犹如惊涛骇浪，以不可思议的速度逼近。
打破队伍阵列，如流星般划破夜空，绯红少女独自逼近。
只有数十名精锐骑士将朱利安和她分开。
但这不是什么大问题。当然，这里是决胜的地方，现在也是决胜的时候。
「来了！追杀她！让我把她杀了！」
骑士们一齐向少女袭去。
一阵火焰将几个人掀了起来，但如果知道攻击会来的话就会防守和准备。
装备精良、身体强壮、身里素质好的熟练战士，即使暴露在巨龙的地狱火中，也不会当场死亡。这就是重点。
术士们纷纷施展恢复魔法和支援魔法，骑士们则顽强的反击。在旋转的火焰中，骑士向少女斩去。
跳著躲过剑的少女，踢著骑士的头盔空翻。从空中掀起一股猛烈的火焰扫过周围，在著地的同时双手向左右方向伸出，用掌心粉碎铠甲的同时将骑士们炸飞。
「在那里！」
少女停止动作的一瞬间。
朱利安从『慧眼的漩涡』中吸取了力量，并用力地砸了下去。
龙命锡的攻击是和龙息一样，以移动世界的齿轮直接粉碎世界的原始现象。因此缺乏魔法的预兆，尖锐而突然。
那一瞬间，仿佛有一股连灵魂都能冻结的寒意，从地底升起。
形成了巨龙大小的冰块，仿佛无数根巨大的长枪从地面上伸出。
绯红少女在反射出错综复杂光芒的冰中一动也不动。
＊　＊　＊
在战斗之前……
「冒险者之间有『初见杀』的说法，也被称为『不知不觉的杀戮』。」
山坡上的堡垒。
由于时间仓促，只有一张简陋的办公桌，防御指挥官克里斯托夫和『黄金头盔』成员们正在军事委员会开战略会议。
「在魔物之中，也有拥有从外表难以推测的能力的家伙。
因此，如果接近了不知道隐藏著致命能力的家伙的话，就会被出其不意地杀死。
像这样，因为不知道第一次看到的魔物的能力而被杀的就是『初见杀』。
或者说容易发生『初见杀』的魔物本身就被称为『初见杀』。」
克里斯托夫专注地听著提姆和露谢拉的谈话。
骑士是战士、是士兵。多对多的战斗才是他们的本分，在互相冲突的情况下，如何运用某种程度标准化的方法，才是真正的关键。
相反，冒险者需要与拥有灵活的应对能力在所有情况下随机应变地与魔物战斗。
关于如何使用奇异的力量，有一天的时间。
「可以肯定的事，露谢拉的能力在某种程度上，已经被对方识破了。
但是，光是『变异体』的增加，应该也会打乱对方的计算。
而且露谢拉也有刚获得的新的技能。」
「『慧眼的漩涡』是水之龙命锡。
我觉得肯定是对方强一些，不过，武装形态的攻击，和我操纵水的『潮汐龙息』应该能在一定程度上招架吧。
如果让他们认为只是用火焰抵消的话，那绝对可以制造一次破口。剩下的就是如何与胜利联系起来……」
「有这方面的计划吗？」
「是的。」
露谢拉点头。
「请妈妈帮我。」
战争委员会的窗户被红色的墙壁盖起来了。
原来是，卡法尔的大脸正从窗外窥视著。
＊　＊　＊
如果朱利安现在有更多的战斗经验……或者从那样的人那里得到建议的话，他可能会注意到。
斩杀那么多普通士兵，走到这里的绯红少女，不仅毫发无损，还挡住了战火的尘埃，还有如画一般的绝美身材，给人一种不协调的感觉。
如果在战场上奔跑的话，飞溅的尘土和泥土会弄脏身体和装备。然而，那只绯红笨拙的人，还没有将物理性质重现到那样程度。
耸立在战场中央的冰块……
绯红少女已经不在其中。
忽然，少女的身影消失了，取而代之的是，一个有著火红色长发的绝美女子跪在了大冰块前。
「什么鬼！？」
「……欺骗，困难。」
她嘟囔著，然后消失了。
红龙的怒吼从山的另一边传来。
≪39≫　等待的人来了(插图) 
据说龙可以化身成人。
但是，为此目的制造出来的傀儡可以独立于本体移动。应该说，魔法还未成熟的龙无法化作人形，只能移动傀儡。
那个外型是由施法者的龙自由设定的。在卡法尔的情况，是为了配合露谢拉现在的样子而设计的形象，就像母亲一样。
反过来说，卡法尔可以随意改变傀儡的外貌。也可以创建造一个看起来像露谢拉的傀儡。
这傀儡远不如巨龙本身，但也很强大。
身缠龙气，使用魔法，拥有非人的力量。
但是，没有龙原本拥有的改变天地的力量。应该不足以对抗龙命锡吧。
这大概就是为什么朱利安看到操纵火焰的傀儡，并相信那是露谢拉吧。
「那是假的……！
那么，真的在……」
朱利安惊慌失措地环顾四周。
卡法尔的本体在山的另一边，为了阻止龙命锡的力量，一直在继续喷火。不应该在这里使用作为龙的力量。
也就是说……就算那是冒牌的露谢拉，也自然地认为真正的露谢拉就在附近，代替假货使用著力量。
和冒牌露谢拉一起冲锋的塞特雷乌骑士团……
其中，有一个非常活跃的人。是在马背上挥舞著长斧，斩杀士兵的矮小骑士。
因为她穿著全身铠甲，还带著一顶全罩头盔，所以不知道她是谁，但如果一般来想的话，她是个女矮人骑士。矮人女性在十几岁出头的时候就停止长高了，但她们的身体却和男性一样强壮，身材娇小在战场上因为『靶子小』有优势。来到这里也并不奇怪。而且，使用的是矮人喜欢的斧头，所以有足够的材料来误导。
「啊啊啊啊啊！！」
「喔呼！？」 「哇！」
缠著地狱火的长柄战斧权力挥舞，士兵们如同被刚磨好的镰刀割过的草一般被炸飞。
埋没在混战中的矮人女骑士……
不，身穿为矮人女骑士制作的铠甲，混于在军队中的真正的露谢拉，穿过了安格斯侯爵军的队伍。终于逼近了主阵。
从变薄的侧面，一条直线地跑到莫妮卡那里。
朱利安被迫调动精锐部队，也就是护卫队，去对付冒牌露谢拉的袭击。这也是吸引胜机的合理举措。
但这也让防守变弱了。
「是妳！」
朱利安确实注意到了。
现在卡法尔的傀儡已经消失，龙气的来源就只有一个。如此一来，武者自然会注意到。哪怕是在斗气弥漫的战场上，龙的力量和气息也是压倒性的。进入战斗状态的露谢拉无法隐藏气息。
水从本该空无一物的空中涌出。
一条条水柱像蛇一样螺旋、飞溅、蜿蜒，朝著露谢拉袭来。
它会刺穿、撕裂、压碎，最后冻结。那是一次不惜将我方卷入的攻击。直接命中肯定会杀死露谢拉。
但看到这一幕，露谢拉在头盔里笑了。
「谢谢你。那水……全部都拿到了！」
「什么！？」
就在那时，大家以为汹涌的洪流会贯穿露谢拉。
水流被围绕在露谢拉周围的看不见的大漩涡吞没，开始轰隆地旋转。
——很重……！不过应该比用火焰吐息从正面抵消好太多了！
即使避开了直击，露谢拉依然感受到了被压扁的压力。
感觉手指上的血管好像要断了。
虽然没有直接接触到水流，但还是感受到了从上下左右被岩石压碎的压力。
由秘银打造的坚固全身铠甲，凹陷、压扁，最后被炸飞。盔甲下深红色战斗服的腰带、裙子和露谢拉的头发在压力下飘动。
但即便如此，露谢拉还是停了下来。
水的力量是这个世界的根源。
露谢拉完全可以把它当成自己的东西对待。
虽然不能正面接下龙命锡的力量，但是只要改变方向，抵挡住就好了！
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
被露谢拉接住并循环的水之力向周围释放。
就像多头大蛇在蠕动一样，一边从地面挖出漩涡，一边将骑士们砍倒！
「嘿！」
新产生的水墙保护了朱利安不受露谢拉释放的水流影响。
朱利安竭尽全力保护自己和力量之源莫妮卡。
不过，露谢拉小心翼翼的，确保莫妮卡不会被卷入其中。
一些奇怪的东西朝著朱利安飞来。
当朱利安的注意力被华丽仿制的潮汐吐息吸引时，他的反应迟钝了。等他回过神来，飞到脚下的物体已经爆炸，散播著粉红色的烟雾。
「呜，咕齁，咕齁！」
「感谢，请皇宫签收包裹！」
(
お届け一丁毎度あり。お代は皇宫にツケといてやらあ！
)
「你！？」
「糟糕！快逃！」
韦恩伪装成安格斯侯爵军队的士兵，手持老式弹弓背带，以惊人的敏捷度如兔子般逃窜。
「就是现在，把剩下的『变异体』全部放出来！」
露谢拉口袋里的通话符，有克里斯托夫的声音喊道。似乎是启动了手中所有的通话符，向全军呼唤。
魔物们的怒吼同时响起。
韦恩扔给朱利安的东西是对怪物的引诱剂。
战场上，到处战斗的『变异体』们纷纷向朱利安扑来。
不仅如此，还有好几只……保存下来的鸟型和劣种龙的『变异体』一齐被释放，跃过敌我纷乱的战场，迎面袭来。
在与这个『变异体』战斗时，朱利安无法将力量还给莫妮卡。
透过『奴役项圈』的命令，不能让莫妮卡自己抵抗。
几十秒的宽限期。
已经没有什么东西能挡住露谢拉和莫妮卡之间的距离了。
露谢拉拿出铺开的，是一块垫子大小的地毯，上面缝著传送魔法阵。
＊
武器敲击的声音。炮弹的声音。爆炸的魔法。
——是惩罚。
悲鸣。叫喊。怨恨。
――这是惩罚。天生的惩罚。活著的惩罚。
莫妮卡自己没有力量。甚至连不祥戒律的项圈都无法抵抗。
就因为从父母那里遗传的血脉，『慧眼的漩涡』才听从了莫妮卡的话。
压倒性的力量被莫妮卡的非意愿所驱使，夺走了无数人的生命。
――如果这是一种罪过，我以为只有我一个人会受到惩罚……
挥舞著手臂，那种毁灭生命、抹杀生命的感觉又回来了。
现在莫妮卡只是杀人的工具。
――我无法选择是否出生，但我可以选择使否死亡。
毕竟，像我这样的人，应该早点死的……！！
在心里莫妮卡一次又一次地杀死了自己。但是身体还活著。
只要朱利安需要它，就肯定还是会活著。(ジュリアンが必要とする限り、きっと、まだ。)
只有一个绝望的未来，是不幸的源头。这不再是关于母亲或自己了。
首先是塞特雷乌，然后是。(まずはセトゥレウ、そして、それから。)
「让妳久等了，莫妮卡。妳很努力了。」
莫妮卡听到一个声音在叫她的名字。
「谁……？」
抬头一看，是一个术士打扮的女人。
不知道。
莫妮卡不认识她，但她以亲切的方式与她搭话。
然而，她的金色短发与莫妮卡的颜色相同。
低于平均水平的胸围也相匹配。
当她摘下那副像瓶底一样的眼镜时，她正用和镜子里的莫妮卡一样的蓝天色眼睛看著这边。
https://telegra.ph/file/2f51d49ae1b1f4dc1685d.png
「……之后就交给姐姐了！」
她只是轻轻地用手搭了一下，莫妮卡觉得身体变轻了。
从右臂一直覆盖到右半边脸的武装型态的龙命锡被分解成碎片。
莫妮卡原本被龙命锡的力量悬在半空中的身体失去支撑坠落，但一个比莫妮卡更小的绯红色身影紧紧的抓住了它。
自行分解的『慧眼的漩涡』如同被磁铁吸引的铁砂般在空气中流动，覆盖在女术士的右臂上。
人龙战争时，据说是由十头青龙为材料炼成的龙命锡『慧眼的漩涡』……
武装形态看起来像是用龙的鳞片和甲壳拼接而成。是锡杖和覆盖从右臂到右半边脸的盔甲的形状。
莫妮卡拿著它的时候也是那样。
形状本身并没有改变。然而，与之前有些不同。
鳞片闪闪发光，甲壳脉动。
莫妮卡有一种错觉，它本身就是一条复活的龙。
「听我说！『慧眼的漩涡』！」
拿著龙命锡的女人，发出了仿佛响彻整个战场的洪亮声音。
「听从我的意志！成为清澈水流之地的命令！
……我以你的主人法兰切斯卡·薇奥拉·埃特尔·塞特雷乌的名义命令你！」
-------------------------------------
翻译：今天买了文库版的电子书，加上了插图。
第二章的第
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/155656.html]
7
、
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/156123.html]
18
、
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/156279.html]
22
话也都有。
≪40≫　法兰切斯卡(插图) 
法兰切斯卡·薇奥拉·埃特尔·塞特雷乌是现塞特雷乌国王拉扎罗斯和前王后罗瑞纳所生的长女。
此外，因为她已经被废黜离开王宫（本来应该是不应该的例外处理），倒是可以称呼自己为『法兰切斯卡·薇奥拉·福斯特』。
由于母亲的不忠，她失去了政治立场，并因为『不仅是她的妹妹莫妮卡，法兰切斯卡也不是拉扎罗斯国王的血统』的指控被迫离开王宫，说这种话的人都知道是假的。
然而，她被置于公爵家的监督之下，并被允许以『武者修行』的名义从事冒险活动。
有一些贵族呼吁对她进行软禁和监视，甚至杀害，但由于她的父亲国王保护法兰切斯卡，她获得了一些自由。
她的龙命锡符合率高达99.7%，超过了他的父亲，现任国王拉扎罗斯。
因为这份天赋实在是太珍贵了，舍不得扔掉，所以很多人都在想，有没有什么时候可以用上的。当战斗真的陷入绝境，需要『最强龙命锡』时，或者作为对抗龙命锡使的背叛，夺取龙命锡的威慑力。
正因为如此，她才被允许『武者修行』。
法兰切斯卡，即是薇奥拉，在空中举著像流水一样摇曳的靛蓝色锡杖。
厄运的雨云雕刻出涟漪，天使的天梯悬在被雨水浸透的战场上空。如此壮观的景象，让所有人都忘记了刚才的战斗，屏住呼吸，几乎都要跪下来了。
「真是的……如果是这样的话，一开始就告诉我就好了。」
「我并不是想隐瞒，只是没有机会说。」
露谢拉有点吃惊地说，扮演塞特雷乌骑士的提姆不知道什么时候出现在旁边，找了个借口。
在制定库格赛山的防卫计划时，露谢拉听说了薇奥拉的身世。说吃惊是有点轻描淡写的，不过，回想起来也有能理解的部分，她甚至反问：『作为龙的养女，不是比被废位成为冒险者的公主更稀奇吗？』这样合理的吐槽。
「保护赛特雷乌！跟随公主殿下！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！」」」
龙的咆哮声从四面八方传来，相互回响。
防卫部队的核心是统治著库格赛山的福斯特公爵的势力。法兰切斯卡依然是『公主殿下』。
看到她站在最前线，打出决定性的一击，骑士和士兵们都激动得连生死都分不清了。他们会在狂热和狂喜中战斗和死亡，直到他们身体丧失能力。
安格斯侯爵军的阵型如同碎纸片一般被打乱。
优劣变得明显，仿佛塞特雷乌的兵力一下子翻了一倍。
战斗的浪潮正在形成，甚至可以用眼睛和皮肤都可以感受到。
「快点！
红龙回来还需要一段时间，龙命锡暂时也不能用来攻击！
对手只有三个人，怕什么！所有人，碾压他们！」
失去了龙命锡的朱利安依旧怒吼道。
他的声音在喧嚣中依然清晰，在危急关头也威风凛凛。
这么说起来，露谢拉想到朱利安的父亲也是一副好嗓子。也有继承自父亲的部分，大概也是作为指挥战斗的人受过教育的结果吧。
然而，马尔特加兹的骑士们却处于崩溃的状态站著。
「这样的话也许会赢……但是我大概会死的。」
有人嘟囔著。
那声音虽然比较小，但像钟声一样响彻四方。
朱利安显然很不知所措。
「喂，你们！这是主人的命令！
照我说的做就能赢！为什么不明白呢！！」
「保护侯爵大人！」
「跟著我！」
几个年轻的骑士响应了朱利安愤怒的命令。
带著充血和狂热的眼睛，根本不顾自己的性命冲向了露谢拉。
露谢拉将手伸向地面时，大地升起了红色的浪花。
上升的熔岩发出清脆的声音和蒸汽，并被漩涡状的水迅速冷却。
那是一把熔岩石剑，和舒雷当时给的一样。
「哇啊！」
「啊！」
像闪电一般踏过去，露谢拉挥出一道只能用超过她身体高度的岩石来形容的剑光。
铠甲被碾碎的声音响起，几个骑士一起被打飞。
没错，只有少数人动了。
其余的骑士都站著不动，一脸疲惫不堪。
没有人继续攻击露谢拉。
「我们还没有输！
我还没输！
毕竟，这只是暂时的劣势！
跟随我！ 打算毁灭吗！如果被击败幸存下来的话，你们会被送上断头台的！？」
朱利安像一条尾巴著火的狗一样咆哮著。
尽管如此，骑士们还是没有动。
他们已经放弃了战斗，即使败下阵来只有断头台。
就像断了线的木偶，倒在地上，再也不动。
当露谢拉向前迈进时，骑士们向海浪般退去。
像拿在手里一样清楚地看到了他们的恐怖。
有些人看著朱利安，感到厌恶和沮丧。
『我不想为这种家伙去死』的心情，是可想而知的。
朱利安颤抖著双手，将手放到了腰间的剑上。
浑身发抖，拔出不来。
「这，这，这，这种情况怎么办！？
父亲你怎么没告诉我！」
肩上扛著熔岩长剑的露谢拉向前一步。
然后，盛开出了一朵鲜红的花。战场上已经有上百个一样的东西了，现在又新增了一个。
与其他所有的花一样，不分大小，不分高贵低俗，一朵血花值一命。
「去地狱问爸爸吧。」
「咕噗……」
大致成的剑形巨石刺穿了朱利安的铠甲和他的身体。
原本应该保持原状的熔岩剑，再次变成了红色。
长剑融化燃烧，朱利安的身体被原始的火焰从里到外烧起来瞬间化为灰烬。
https://telegra.ph/file/7d577daaa34db2d142c39.png
≪41≫　雨后 
马尔特加兹的拥有很强的皇家权力（更确切地说是皇帝的），善于建立国家管理体系和共同标准，而诸侯则是垂直组织结构的一部分
这其中或许有优缺点，但若要说一大优点是不能忽视的，就是如果指挥官战死沙场，自动决定谁接管指挥权，全军都会遵从。
无论是继续战斗还是停止战斗。
「我是安格斯侯爵家的家臣，保罗斯·格雷莱茵男爵。
由于上位者战死，现在拥有安格斯侯爵军全军的指挥权。
……我军向其宣布投降。」
保护朱利安的骑士之一保罗斯，利用露谢拉手上的通话符，与堡垒中的克里斯托夫取得了联系。
战场已经呈现出单方面屠杀的样子。
安格斯侯爵军的前卫部队在半包围状态下受到攻击，崩溃的阵型已经无力反击和防御。至今还停留在原地，只是因为后面被堵住不能逃跑。
后方的士兵失去了指挥，一个个逃跑。
据说，伤亡最多的是发生在分出胜负后的追击战中。
唯一能阻止它的是指挥官或国家的投降声明。
『这里是库格赛山防卫军的指挥官，克里斯托夫·穆尔杜。
对您的明智判断表示敬意。
您处于可以发出信号弹的情况吗？那样的话，按照惯例，连续出现五个『白』。
一旦确认，我也将发射白色信号枪，命令全军结束战斗。』
「明白了。对您的宽容表示感谢。
我知道≪信号弹的魔法≫。那么，马上。」
在战败的士兵争先恐后地从身边跑过的时候，保罗斯举起了手。
从他指尖射出的魔弹，带著余晖飞奔而上，在漫天的雨云中炸开白光冒烟。那射了五发。那是向敌友全军宣布投降的信号。
不久后，同样的一发从半山腰的堡垒发射了出去。这是接受投降的证明。
『所有人，停止战斗！只处理那些失控的人。』
克里斯托夫对整个防卫部队的命令通过通话符发出去，尖叫声和哀号声戛然而止。仅存的声音也渐渐消失了。
虽然双方处于混战状态，但塞特雷乌方面一边整理阵型一边后退。
也没听到魔炮被击落的声音了。
取而代之的是，可以听到受伤士兵的呻吟声。
战斗结束了。
「……那么，现在讨论人类世界的事情。
能告诉我，你们为什么要跟著那个人吗？
根据你怎么回答，我会用我的气息，将你们全部烧成灰烬，连骨头都不放过，不管是不是投降者。」
「露谢拉……」
马尔特加兹的骑士们都精疲力竭地站著或坐著。
露谢拉瞪大眼睛看著四周。
听到这危险的话语，提姆惊讶地想要劝谏，但露谢拉听不进去。
投降的话战斗就会停止，交由外交解决，每个人将按照人类世界的秩序进行审判。但是当场被问罪始终是对人的罪。
如果是这样的话，露谢拉认为侵犯巨龙领地的人，应该受到巨龙的裁决。这不是正义或公平，而是应该要有敬畏之心
保罗斯找不到说法。
露谢拉看不出他是长什么样的脸，因为戴著全脸头盔。
「我相信这是最好的……不，是合理的。
对国家和侯爵家忠诚。人民的安宁。政治稳定。利益。自己的地位和生命……
要考虑的事情太多了。但是，如果跟随的话，得到什么的可能性比较大，失去的可能性比较小。
即使反抗，也只会连同整个家族成为叛逆者。然后死去。
你必须去……，走向那个最有机会生存下来和获得东西的那个。
世上一切都不如意。至少，就像穿过波浪间隙的树叶一样……」
他说的话颤抖著。
就好像被塞进垃圾桶盖上盖子的犹豫，溢出来压在他身上，将他压垮。
「我还有什么别的办法吗……？
仿佛就像是在没有出口的迷宫中徘徊一样。它的结局就是这样……」
他用一双戴著银色护手的手抱住了头。
「如果我像龙一样强大的话，就不会有这样的烦恼了吧……」
「……龙也有龙的烦恼。」
「是吗，我失言了。」
保罗斯这么说著，长长地叹了口气。
他别无选择……会不会原谅他是另一回事，但因为他没有欺骗的迹象，让露谢拉心里好受了一些。
需要的是恐惧，敬畏，面对龙时没有任何东西可以保护自己。既然已经杀了朱利安，就不需要再有更多的例子了。
「我被原谅了吗？」
「不，不过以后就交给别人了。
请度过不要后悔的时光。」
「痛不欲生……」
事情是关系到人族世界存亡的大事件。恐怕教皇也会介入。
士兵姑且不说，指挥官级的骑士很可能会被判死刑。伴随著背叛人界的耻辱。
作为塞特雷乌王国，比起这个会更想拿到赎金吧……
露谢拉摇摇头，这样就结束了。
之后就没有露谢拉插手的必要了。
「……薇奥拉，你那边怎么样？」
战场中间，薇奥拉依旧高举著锡杖。
提姆和露谢拉提防著抓狂的人的攻击，但是就连那些逃跑的人也像是在害怕什么一样避开 薇奥拉。
已经没有什么敌人需要注意了，穿过投降的安格斯侯爵军的士兵们，防卫部队的骑士们……估计是福斯特公爵的臣下的人们赶了过来。
「我是第一次使用龙命锡，所以不太清楚，但应该没问题。它是如此的美丽。」
天空中只剩下雨云的碎片，清澈的蓝天上架起了彩虹。
听到一声巨响。翻山越岭，卡法尔也回来了。
如果是这样的话，那就意味著山的另一边也平静了下来。
薇奥拉见状，也把龙命锡也收起来了。身体上缠绕著的像夸张的手臂铠甲一样的展开部位被折叠起来，『慧眼的漩涡』再次还原到单手杖的形式。
「呃……姐姐，大人？」
莫妮卡一副脑袋还没跟上情况的样子，蜷缩著呆呆地看著薇奥拉。
『奴役项圈』虽然还戴在脖子上，但是只有命令机或命令者在的时候才会发挥它的力量。朱利安被杀害后，所有的命令都被废弃了。
薇奥拉在莫妮卡面前跪下，和她对上了视线。
「没错。你的姐姐法兰切斯卡。
平时是用薇奥拉这个名字隐藏身分在做冒险者的。
这副眼镜怎么样？是被称为『群众之眼镜』的魔法道具，它会对观察者的认知起作用。防止和『自己认识的人』的记忆联系起来。多亏了这一点，如果是日常生活，几乎不会被注意到……」
「喂，薇奥拉。」
提姆打断了薇奥拉快要脱轨可能会永远讲下去的谈话。
「怎么会在这里？」
「为了救妳。」
莫妮卡因为真的想不出薇奥拉在这里的理由，所以才问的。
而薇奥拉毫不犹豫的回答，似乎也是她没有设想过的样子。
薇奥拉拥抱莫妮卡。
紧紧地，紧紧地，不想放开迷茫的她。
(
困惑する彼女を、强く、强く、もう离さないように。
)
「对不起……我想早点这样做。
却让你久等了…… 」
「嗯……嗯……嗯……嗯……！」
莫妮卡终于放声大哭，哭得很惨。
就像一只冻僵的雏鸟从窝里掉下去，她颤抖著，把脸埋在薇奥拉平坦的胸膛里紧紧抱住。
≪42≫　太阳 
由于红龙的争取时间和迅速的夺回龙命锡，在很大程度上避免了龙命锡对国家进攻造成的伤害。
几乎只有因为是靠近战场的库格赛山受到了破坏。
由于异常的暴雨和增大的泉水，超过了防洪系统的限制，河水泛滥。库格特福姆城被洪水淹没。
幸运的是，死亡人数很少。几乎都在疏散过程中被卷走的人。但不是零。
而在洪水退去之后，留给城市人民的是经济损失和修复泥泞建筑的艰巨任务。
「可恶，乱七八糟的，只好扔掉了。」
「你还想卖掉吗？」
「你那里还好，把二楼当成仓库了。我这里只能冲进地下，太悲惨了。」
两个穿著围裙的男人正在店里收拾蔬菜，店里的蔬菜沾满了泥巴。
把地下储藏室里的水刮出来，把沾满污泥的蔬菜捞出来，堆在店门口。
墙壁上的水痕一直到成人的肚子那么高。
洪水带来的泥水会带来疾病。如果店面不收拾好，彻底打扫干净，就不可能恢复营业。
「只要活著就还可以赚钱。」
「嘛，也是……」
两个汗流浃背的男人拍了拍紧绷的腰，用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗水。
就在那时。
『呜呜呜呜呜！』
「哎呀！」
「这个声音是……」
一声低沉的怒吼从高空某处响彻了整个城市。
男人们扔下清理工作，跑到街上。
展开巨大的翅膀，红龙飞过城市上空。
定居在库格赛山的红龙。住在这座城市的人，对她飞翔的身影已经很熟悉了。
然而，情况不同于以往的风景。
天空万里无云，夏日的阳光更加灿烂。
赛特雷乌的夏季天生炎热潮湿。但是今天风很干燥。
暴露在阳光下的浸泡过的物品会以一种奇妙的速度干燥。本来应该是浸水的街道上也找不到一个水坑，只剩下一层层薄薄的干泥。
如果是龙的力量，就可以操纵局部的天气。亲近火焰的红龙会带来干旱和干燥。有时大自然的力量很容易杀死人，但有时它也可以是一种恩惠。
『呜呜呜呜呜！』
红龙像礼炮一样对著天空吐出火焰。
停止工作抬头仰望天空的人们，向她挥手致意。
「谢谢！」
「塞特雷乌的守护神！」
「巨龙万岁！」
『呜呜呜呜呜！』
以守护城市和国家的龙为目标，欢呼声此起彼伏。
就像迎风飞舞的海鸟一样，龙在人们的声音中飞翔。
＊
阳光耀眼，但无情的风吹在卡法尔背上的露谢拉身上，让她反而感觉很凉爽。
不过，露谢拉的身体，无论是在桑拿浴中还是在严冬的雪山中，都可以若无其事地醒来，舒适与难受也就罢了。
卡法尔现在正在通过让城市干燥来帮助恢复城市。
阳光更强烈地穿透表面，分散水并用热量净化。
当抓住鬃毛低头看著地面时，停止清理的人们正在为卡法尔欢呼。
「大家都狂欢啊……当然嘛。」
自己还是第一次受到这样的欢呼，露谢拉苦笑道。
当然，所有人都在看著卡法尔，估计连他们背上的露谢拉都没有注意到。
卡法尔试图阻止朱利安的计划，当他打破平静塞特雷乌大陆的『枷锁』。卡法尔在争取时间，直到战斗结束。
而在库格特福姆城内，许多人都亲眼目睹了在毁灭之雨中对抗天空而战的巨龙身影。
幸运的是战局很快就平息，洪水的破坏被薇奥拉收回的龙命锡挡住了，但要不是卡法尔的努力，库格特福姆城就被卷走，从地图上消失了吧。
卡法尔的行动纯粹是战略决策。
结盟是为了互惠互利，如果结盟的赛特雷乌伤害了他们，那么山的防御也会变的危险。
但仅此而已。冒著生命危险保护城市的卡法尔，已经是这座城市的英雄。
『做太多，不行。小心。
人类，热，倒下。』
『我知道了。』
露谢拉叫停了，卡法尔停止了对天的龙息。
下面的人也再次回去城里收拾。
在风和羽音中。
就连鸟都被吓得不敢靠近，就只剩下露谢拉和卡法尔两个人飘在空中。
露谢拉把吉赛尔的戒指戴在手指上。
因为露谢拉自己的龙语技能，还不足以理解并传达全部。
重要的话，需要确保。
『嘿，妈妈，叫我的名字。』
『咦？……露谢拉，怎么突然间。』
『那个！那个名字！
为什么没好好的叫我。
我还没听到妈妈正确地说。』
过去，当卡法尔呼唤露谢拉的名字时，只是一个声音。
如果是龙的名字，应该会被赋予额外的『意义』，但露谢拉的名字是纯白的，只有声音。就像人类的话一样。
卡法尔现在用她原来的名字叫露谢拉。原本应该是给失去的女儿的名字，以其原始形式被说出来。正因如此，露谢拉与龙蛋父亲水龙的血脉相连。
卡法尔停顿了很久，以至于以为在回答之前就无视了。
『为了保护妳。我是打算那样做的。
我不想妳卷入我的事情。如果妳知道那个名字的含义，妳就不可能不相关。
我不想让妳为我牺牲自己。
我本来是打算隐瞒的，结果……妳最后还是卷入了。
而我什么也做不了，妳又救了我。』
『什么也做不了，实在令人气愤。那是事后的想法。』
卡法尔的声音中带著一丝遗憾，但露谢拉驳回了。
被卡法尔托付了真名，露谢拉做得很好。
但这并不能贬低卡法尔没有以真名称呼露谢拉的决定。
她想到自己的责任，出于对露谢拉的温柔，她隐瞒了一些事情。这对卡法尔来说是合理的判断。
所以露谢拉并没有对卡法尔的判断说什么，而是认为下次她能做出更合理的判断。
冒险者经理应该是理性的。
『我也不知道什么是最好的。
但是，这就是为什么，至少我们不要隐瞒任何东西，好吗？
如果有什么困难，不要自己一个人承担，彼此把它说出来。』
对于露谢拉来说，这句话也是对自己的警告。
因为知道必须自己处理困难情况的后果。
如果不做出这样的承诺，露谢拉肯定会重蹈覆辙。
而且，希望卡法尔也不要重蹈自己的覆辙，露谢拉这样说。
不过，卡法尔这种龙级别的事情，把露谢拉卷进来，对卡法尔来说会担心。
虽然露谢拉拥有超人的力量，但还是远不及真正的龙。在想要对等的同时，也明白自己从来都不是对等的。
所以露谢拉想到了另一个承诺。
『所以，如果我有什么可以依靠妈妈的！就靠妈妈了，所以别担心！』
『哎呀，那……妈妈很困难呢。』
『嗯！』
露谢拉发现身体有点轻，仿佛现在终于注意到并卸下了从出生开始一直就背负的重担，露谢拉学会了对母亲撒娇。
阳光平静地照耀著，温暖著露谢拉和卡法尔的后背。
人们试图重建生活的声音似乎传到了天上。
----------------------------------------------
翻译：文库版的第二章是到上一话就结束了，但是Web版到这边后面还有一话。虽然我是觉得这一话就算是结束了。
≪43≫　早饭 
马尔特加兹是一个古老且原本较大的国家，但它在最近才形成现在的形式。
现任皇帝理查德-德米特里斯·阿尔尼亚·马尔特加兹曾经是英勇的国王，他并吞了两个大国和十一个小国，组成了现在拥有四个龙命锡的马尔特加兹帝国。
另外，马尔特加兹之所以继续放任『库格赛山之龙』，是因为从南边通过入侵路线，打这场战斗更方便，可以不用担心他们的后方。不过那是另一回事了。
虽然也有过内战和分裂的危机，但每一次，一切都被理查德的力量压制，现在已经都变成了皇帝统治下的统一的国家。
富丽堂皇的戴尔玛特，一座在已经成为超级大国的马特加兹的中心从无到有建造的皇城
三十年前，从东南地区的旧帝都（因为也是王国时代的首都，所以与现在的帝都区别开来，至今还被称为『王都』）迁至现在的位置。
皇宫，皇帝的居所，也是驱动马尔特加兹的大脑，是一座白色的大宫殿，如同诸神的宝座一样神圣而辉煌。半座的城市都能容纳进去那座皇宫。
在皇宫的中央。
「为什么允许这样的野蛮行为！」
只有皇帝和帝国高层才能进入，决定国家大政方针的会议室，『流星之间』。
投入了多得离谱的金钱装饰的房间正中央，放著一张从城墙上扔下去就能杀死来袭的敌人的沉重桌子。
将拳头砸在桌子上的男人的名字叫凯恩·阿尔尼亚。
他是现任皇帝的长子，马尔特加兹的皇太子。有著宽阔的肩膀和厚重的胸甲，与战士相称。
凯恩皇太子已经五十多岁了。
无论是战争还是政治，他都有丰富的经验，如果他的父亲理查德死了，他就会成为皇帝，很好的带领马尔特加兹吧。
……是的，如果父亲死了的话。
只要理查德还活著，凯恩就始终是王储。
即便是在这次的御前会议上，他也没有被赋予特殊的地位。只有皇帝是特殊的。
「我国什么时候沦落到魔鬼怀抱，成为魔鬼的棋子了！？
我们应该赢得战斗。但是，如果我们为此背叛人类世界，我国都会成为一切的敌人！
下任安格斯侯爵的行为，是违背国家利益和人性的！他肆意袭击赛特雷乌王宫，偷走龙命锡，怎么不阻止他……
不！没能阻止！对眼前的胜利冲昏脑袋的你们，主张应该放任他，谨慎的意见就这样被打压了！」
凯恩大喊，吐著口水。
他的声音犹如雷声一般，有著足以让近卫骑士们不由自主畏缩的压力。
凯恩指责的是放任并利用朱利安·安格斯对塞特雷乌的攻击。
对他国的龙命锡下手，在人类世界是大忌。从外交上来说，这是一种非常恶劣的欺骗手段，即使对方是一个微不足道的小国，夺走龙命锡也很危险。人族目前矛盾重重，但从原则上讲，团结起来对抗魔族的威胁，才是整个人类族群的目标。
但是。
前几天会议的结论是，应该让朱利安多做他自己的事情，然后再解决这个问题。
这就是结果。朱利安以最可恶和最应受谴责的方式袭击了库格赛山，以扭转龙命锡的力量并积极试图的摧毁国家。
所以如果赢了的话还可以修补局面，但是因为让他为所欲为的结果是输了，让马尔特加兹连看都不敢看。
对『利用』朱利安持谨慎态度的凯恩自然会勃然大怒。
凯恩的感叹被一个满脸皱纹、面容严肃的、精神强健的老人给冷静驳回。
「哎呀，您的说法真奇怪啊。
确实有人在这里表达了慎重的意见。但是，那位先生却没有提出任何对策，只是表达了自己的不安……
我记得他也同意了我的意见，『如果向塞特雷乌道歉并请求原谅的话，就会致命地挫伤国内的斗志』。
那么，那是谁呢……到了这个年纪就开始健忘了……」
他用优雅的语调表达了明显的厌恶之情，他是帝国宰相曼纽尔·韦弗·甘特雷亚
这是长年担任皇帝辅佐的实质性的马尔特加兹的第二号人物。
曼纽尔的讽刺使该凯恩加愤怒。
「只不过要的是要保持尊严的情况下找机会罢了！
此外，本来有机会和和古法莱联盟谈判达成有利条件的！因为我们没有那样做，所以的国家和人民的心都已经非常疲惫了，不管我们是前进还是后退，都会陷入悬崖下的状况！」
「这都是后见之明。事后才想想战场，任何人都可以成为伟大的军师。
过去的已经过去了，现在在这里讨论的是未来。
……除此之外。打败向我国提出不合理要求的古法莱联盟，让马尔特加兹的威信为世人所知，无非是皇帝陛下的意志。」
「您真是不要脸……」
马尔特加兹的高层处于一种被描述为『没有武器的内战』的激烈对立状态。分为首相派和皇太子派，从国家政策到晚宴菜谱，都争执不下。
对立本身并不是昨天开始的，但现在最热的话题是关于朱利安的所作所为。
宰相派系试图让朱利安为所欲为并谋取利益。皇太子派系对此表示反对，但被否决了。
不过，如果问太子派是否温和，那也有点脱离本质了。
会采取这种立场，不过是想藉用久战疲惫的民心作为推波助澜，其温和的态度到头来不过是朝廷内部权力斗争的另一只手。
「肃静！在皇帝陛下的面前！」
近卫骑士长用他的枪托刺向地板，向两人之间看似无休止的争吵泼水。
骑士长无权在这种场合插嘴讨论，但只允许停止争执。只有他站著的地方，地板上的石头裂开凹陷了。
有的仰起脖子抬起头来，像是被长枪声从睡梦中惊醒。
房间后方，坐在一个突起台阶的宝座上，是一位肥胖的老人，身著一件金银绣花的华贵长袍。
他就是理查德。是这个马尔特加兹的皇帝。
他的第二个名字德米特里斯，是对他的政治导师圣人德米特里斯的致敬，同时也表明他是被征服的国家的绝对统治者。
年轻时的理查德是一位无以伦比的战士，他能随意操纵军队，并能用手中的剑在军队中划出自己的道路。
最后，在严酷的同时，以出色的政治技巧控制和丰富了一个庞大的国家。
他是统治人类世界最大国家之一马尔特加德的皇帝。
「……本皇……」
理查用像吹入洞窟的风一样沉重的声音说。
「啊，啊……本皇……肚子饿了。」
然后，他用颤抖的手，像一只来势汹汹的猴子一样，沮丧地拍打著王座的扶手。
「为什么，为什么！为什么早饭迟到了！
这个，本皇，肚子……饿了！
厨师长在做什么！本皇，不允许！头！砍头吧！！」
「陛下！请息怒！」
「啊，早饭……呼，咳，咳，」
理查德喘著粗气咳嗽著。
窗外，午后的阳光正在变成夕阳西下。
「早餐准备好了！皇帝陛下要出房了！各位，跪下！」
众人站起身来，也震得椅子咯咯作响的气势，纷纷跪下低头。
就在这时，近卫队队长扶著理查德皇帝的肩膀离开了。
马尔特加兹擅长设计国家制度，皇帝的权力又极其强大。
皇帝凌驾于一切之上。没有藐视皇帝的机制。这是理查德自己制定的系统，至少在自己有生之年不会被其他人夺走权力。
没有机制可以排除……这个又老又堕落的皇帝。
＊　＊　＊
御前会议结束，与会者只感到疲倦以外，没有其他感觉。
但这已经是常态了。
皇宫深处，曼纽尔在几名亲信的陪同下，走在一条人烟稀少宽阔华丽的走廊上。
「把昨晚当厨师长的卷心菜架到断头台上。
尸体由狱警们保管。」
「您的意思。我把它扔进锅里处理掉。继任是胡萝卜也没关系吗？」
「嗯。」
皇帝的命令是绝对的。
因此，如果是反对也不会有太大变化的命令，只要遵守就可以了。
「不知道以后会怎样……」
「不知道，但这个国家要崩溃是肯定的。」
曼纽尔没有太多情绪地回答了部下的话。
曼纽尔是在马尔特加兹王国的国王理查德最早征服的国家，以农民身份参战的男人。
不久，他加入了马特加兹的军队，立功发迹。
得到了金钱，得到了部下，得到了爵位，得到了领土，得到了仅次于皇帝的地位。
和……
「但是，那样的话就有办法了。
如果是我得不到的国家，就不需要了。
只有当它被碾碎磨碎……才能得到手。」
曼纽尔用曾经握过剑的那只手，抓住了从大窗户透进来的光。
即使满是深深的皱纹，曼纽尔的双手依然像岩石一样巨大。
-----------------------------------
作者留言：
谢谢您读到这里！
第二章到此结束。
继续开始第三部分的更新。
因为在活动报告中说的原因一样，第三部是中篇x3那样的预定。
-----------------------------------
翻译：第二章正式结束，要正式进入第三章了。
稍微看了一下标题，第三章大概是由三个故事组成的篇章。
第三章
≪1-1≫　过著日子的人 
库格特福姆有许多名医。
自古以来，库格特福姆就作为温泉胜地而繁荣起来。
那些无法用魔法轻易治愈的伤势，以及身体虚弱的人，都来这里就医。
哪里有病人，哪里就有医生。
自从红龙定居在库格赛山后，就可以采集到更加强大的蕴含龙气的药材。
因此，库格特福姆的医术地位更加稳固。
即使是濒临死亡的人，也可以在库格特福姆延长寿命。
「是吗……你就是那个……」
「你相信吗？」
「不，嗯……和龙有关的话，什么事都可能发生吧。」
因地板进水而变得泥泞不堪的独栋一楼客厅里。
露谢拉一边说著，一边把湿漉漉的沙发扛在肩上往外走，查尔斯·莱纳医生苦笑著收起了装满泥水的酒瓶。
查尔斯因为自杀性的不健康而变得消瘦，现在他正在努力打扫自己的家，同时照顾他吱吱作响的身体。
露谢拉停顿了一下，为此向他道歉。
「我真的非常抱歉。
当事人是我，你只是诊断患者的医生……却让你背负了各式各样的事情。
我终于明白，忽视自己是多么的罪恶……对自己有关的人有多大的伤害……」
因为龙的诅咒而濒临死亡的吉赛尔，自从来到这个库格特福姆以来，就一直挂在查尔斯这里。
但即使是他也无法拯救吉赛尔。
所以露谢拉……■■■■■接受了最后的赌注。他试图从库格赛山偷取龙蛋并将其用作药物的禁忌之术。
昔日『人龙战争』的记载…… 在古文献中，有很多『使用』龙的方式。
■■■■■ 没有回来，吉赛尔死了，与之相关的查尔斯厌倦了这个世界。
就像露谢拉把查尔斯卷入其中，并毁了他的生活。
所以应该为此道歉。
但是查尔斯反而显得不知所措。
然后他带著暧昧的笑容，不知道是自嘲或苦笑移开了视线。
「啊，不，是啊……
如果妳没有注意到，我觉得说出来会很丢人……但对这件事保持沉默是不公平的。」
然后轻轻叹了口气。
「我喜欢她，我喜欢吉赛尔。」
欸，露谢拉差点说出来，但是没有发出声音。
憔悴、白发苍苍的查尔斯看起来比实际年龄要老，但即使没有这些，他的年龄也几乎是吉赛尔的两倍。对于一个酸甜苦辣的爱情故事来说，看起来有点误打误撞。查尔斯自己似乎也是这么想的，有些不好意思似的，无奈地笑了笑。
「喂……如果不介意的话，请告诉我。
妳和吉赛尔是什么关系？
从旁边看也不知道，真是不可思议。」
被查尔斯严肃地问起，露谢拉不知所措。
认为自己和吉赛尔之间有著密不可分的联系…… 毕竟，她是冒著生命危险前往龙巢的。
不过老实说，露谢拉还真不知道该怎么表达那种关系。
「如果你们是恋人，我会放弃这段感情，解决它。
如果不是那种关系，我还能一直老老实实地想著吉赛尔。」
「……出乎意料的浪漫主义。」
「太可恶了，我不是医疗用魔像，所以我懂浪漫。
我觉得每个人在初恋的时候都有浪漫的权利。」
查尔斯耸了耸肩，摀住了脸，试图掩饰他尴尬的笑容。
露谢拉寻找词语。
希望能用语言来形容她。
「我和吉赛尔……现在回想起来，彼此都没有余裕负担对方。
如果不是两个人的话就活不下去了……嗯，换个说法吧。
吉赛尔已经接受了一个人的死亡，我只是想留住她……
只有让吉赛尔活著，我才能活下去。」
一切都结束后回头看，也有终于明白的事情。
是那样的绝望，绝望的挣扎，当拼尽全力的日子结束之后，回头为自己感到遗憾。
也许那就是爱，虽然露谢拉没有自己。
■■■■■ 和吉赛尔就是这样的关系。
「是吗。」
查尔斯深深地点了点头。
没有进一步追问下去。
「医生……」
「医生，我以为我已经不做了呢。」
两个人的话不经意地重叠了。
「但是这座城市被雨水吞没了……
在试图逃跑的时候，有人被漂浮的物体弄伤……
不知不觉中，就开始处置措施。
手就自己开始移动，这就是他们所说的。人也许不会轻易改变生活方式。」
查尔斯一边继续收拾，一边像是在谈论今天的天气，没有太多情绪的说道。
他可能只能那样说话吧。不知道以怎样的心情接受自己的变化。
「如果还要用的话，医院也得收拾一下……
我本来想把建筑物卖了，但是没卖出去。这也是神的旨意吗。「
「我可以帮你。」
「不可能花那么多工夫……」
「我想帮忙。」
露谢拉坚定的说道。
以回报为原则。
「……谢谢。」
查尔斯挠了挠他的白发。
然后发现自己的手上全是泥巴，他皱起了眉头。
＊　＊　＊
吉赛尔和■■■■■居住的公寓。
房间对于两个人来说有点小。
房租不是最低的，但也不贵。
换句话说，就是那种地方。
但是，值得骄傲的是，这个公寓的公共浴场里有一个温泉。
面向居民的浴室是全铺瓷砖的，足够约三人同时使用。
没有什么特别的规矩，但露谢拉记得他们互相体谅，尽量不让彼此的使用时间重叠。
「嘿咻……」
露谢拉将流入浴室的泥浆收集起来，倒入水盆中，将其堆起来一起搬运。
泥巴比看上去要重，但露谢拉更有力。
用魔法把泥巴弄干之后再运出去也可以，但也没有这个必要。如果用力过猛，水盆会著火，所以露谢拉用蛮力解决了这个问题。
「哎呀，真是惊人的力量啊。这么小却很厉害。」
「没有『这么小』吧。明明知道原来的我是什么样的。」
「这就是问题所在。」
穿著围裙正在收拾的管理公寓老婆婆玛丽艾，在看到了露谢拉的怪力时，瞪大了眼睛。
把泥大致刮出来，浴室变得相当干净了。之后，即使用水冲洗，下水道也不会堵塞。
浑水会带来疾病，但水也可以变成净化的概念。露谢拉的潮汐吐息可以做到这一点。如果彻底清洗浴室，马上就可以使用了。
「真是帮了大忙了。如果叫了商家什么的，又要花钱了。」
「不，这没什么。
非常感谢......关于吉赛尔的事。」
当向她表示感谢时，玛丽艾露出惊讶的表情。
「妳不需要跟我说谢谢，我也没做什么。」
挥了挥手，她微微垂下眼睛。
「这里的住户时常有照顾者，但像妳这样的人还是第一次。
如果有什么我能做的，我想帮忙，但就是这样。
我也尽力了。我无能为力，只能看著……
所以我真的很高兴妳还活著。」
普通人不能抛下自己去帮助别人，即便那样，能做的也有限。
因此，即使是最善良的人，也常常抛弃有需要的人。
露谢拉知道那不是因为冷漠。
即使是露谢拉也有过一遍又一遍地提醒自己的极限。如果是为了真正重要的事情，也会愿意抛弃眼前挨饿的人。
但筛选出不需要的东西通常是一种乐趣。
决定拯救谁和抛弃谁，是之类的乐趣。这种行为可以成为恶人的乐趣。
如果人是人，就不能堕落。不要忘记自己的痛苦。只有在无法救人的情况下能够忍受痛苦的人，最终才能再次救人……露谢拉是这么相信的。
所以，现在回想起来，只是对这种感觉心存感激。
和吉赛尔在一起的时候，连这种感觉都察觉不到。
「妳变得可爱再次回来了。」
「啊哈哈……」
露谢拉把玛丽艾深情的话当作耳边风，苦笑道。
客观的说，现在的露谢拉是个美少女是毋庸置疑的。
回到旅馆之后，才开始思考以前的自己看起来是什么样的。
---------------------------------------------
翻译：正式进入第三章，第一段剧情应该是比较偏向日常的。
≪1-2≫　战争的迹象 
库格赛山北之战已经过去三天了。
露谢拉密谋帮忙清理城市。当然还有提姆和韦恩。他们没有被委托打扫卫生，也没有任何义务，但他们当然不能坐以待毙。
库格特福姆城被泥水淹没。
几乎没有建筑物被冲走，但被洪水破坏的建筑物的底层被毁。如果能住在二楼倒还好，可是连睡觉的地方都没有的人也不少。
因此，城里的旅馆公会决定提供安全的房间作为避难场所，临时收容灾民。
『黄金头盔』所在的据点，原温泉旅馆『岩蜥蜴馆』虽然已经停业，但当然也会协助。提供了没有受洪水灾害的二楼客房作为避难所。
在正为此准备接受的时候。
与莫妮卡一起离开城镇的薇奥拉回来了。
一辆没有任何装饰，也没有家徽的高级马车，停在了旅馆门口。让莫妮卡和薇奥拉下车之后，像风一样离开了。虽然给人一种相反的感觉，但似乎是为了不引人注目而竭尽全力的结果。
「呀，你好，已经过三天了。」
在满是干泥的一楼走廊里。
维奥拉穿著一贯的粗俗实用的长袍，像往常一样向露谢拉挥手点头。
莫妮卡用双臂抱住薇奥拉的腰，紧紧地抱住她。
「……那个，这是什么情况？」
「这是我的。」
「她不会让我走的。」(
离れてくれないんです
)
与薇奥拉形成鲜明对比的是，莫妮卡的服装既高雅又高级，但又不会太过显眼，与城市融为一体。
暗红色的连衣裙，乍一看很简单，但仔细一看会发现，它的剪裁……非常不错。足够好到你不会考虑价格。
莫妮卡穿著那套衣服，紧紧抱住薇奥拉。坚持不放手。
「啊，回来了。」
「你迟到了。」
「有各种各样的事情。」
一次搬两张简易床的提姆和韦恩也来迎接薇奥拉。
莫妮卡抓著薇奥拉的手感觉更用力了。可能是害羞吧。
薇奥拉猛地竖起两根手指。
「带回来的礼物是两个故事。一个关于我们，一个这个关于国家。
……还是从比较紧急的开始说吧。
赛特雷乌将不得不向马尔特加兹宣战。」
薇奥拉的话直截了当。
即使是最优秀的冒险家也对此感到惊讶。
「还只是私底下的事，不过……好像是古法莱联盟在我们在库格赛山北边，击败安格斯侯爵军的同一天，联系了我们。
『我们一起和马尔特加兹战斗吧。如果打败它的话，就把现安格斯侯爵的领地割让给塞特雷乌。』」
「那是……」
三个人都说不说话来。
露谢拉脑海中浮现出世界地图。
马尔特加兹很大。据说隔著库格赛山与塞特雷乌相连的安格斯侯爵领地，面积和塞特雷乌差不多，那边的人口还更多。
「这么快。而且如此的不讲究。」(
なんて手が早い。そして形振り构わない
)
「真的吗，那样的话国土就会扩大一倍。」
「这对于赛特雷乌来说，是很破格的条件。
即使认为是掌握著物流和人流的生命线，那收获也太好了。」
「因为情况已经成熟了，所以未来从马尔特加兹那里获得领土看起来是现实的。
而且考虑到『慧眼的漩涡』的输出，想要自行控制也不是不可能。当然，地脉电路的重建是必要的。」
这该说是天赐良药，还是恶魔的恶作剧。
马尔特加兹厌倦了持久战，急于解决，采取了最坏的举动，但古法莱联盟也想尽快结束战斗。
现在是那个好机会。如果是为了达到这个目的的话，也许他们愿意支付稍微高一点的诱惑费。
露谢拉的真实感想是'很肮脏'。
「最让伟大的人们兴奋的，莫过于是夺取领土的战争。更何况，发动战争的理由很完美，现在还能得到民众的支持，也就是说…… 」
「即将开始。」
「当然，露谢拉也不是没有关系的。」
「……是啊。」
「古法莱之所以这么快就行动，应该是为了利用『库格赛山的龙』吧。
现在，如果塞特雷乌从卡法尔和露谢拉成为伙伴的不落堡垒的库格塞山施加压力的话，战局的天平就会倾向于古法莱。
平衡的天秤只要放一根羽毛就会倾斜。」
露谢拉感觉有烟灰垄罩在自己的胸口。
首先，在短期内，马尔特加兹不可能再攻击库格赛山。本来朱利安的计谋就是从塞特雷乌手中夺取龙命锡，安格斯侯爵军除了派往东线迎战古法莱的部队以外全军覆没。也很难想像会有其他地方的领主故意派兵来这里。
保护山上生活的目的本身，也算是暂时达到了。很难说是无论如何都要战斗才能争取安全的状态。
即使从长远来看——也就是说，即使是在巨龙的时间尺度上——发生战争的风险也很大。
参与人类的战斗只会带来未来几十年的好处。人类世界是按人类的尺度运转的。 而既然人类先于龙死去，那情况肯定会发生变化。
在这种情况下，露谢拉知道，根深蒂固的是怨恨，而不是恩情。即使一个国家消失了，它也可以留在人民中。或者是说人的世代不断变化而被继承。
领土被侵犯的龙自然会以野蛮的暴力报复。这一点，世界上很多人都会同意这一点。但是除此之外的呢。一条有人情味、政治坚定敌友的龙，在人们眼中是怎样的呢。
如果赛特雷乌获得了库格赛山的北侧，它会比在马尔特加兹的领土上更令人安心。但是就连这点，考虑到龙的寿命，可能只是一眨眼的时间。在塞特雷乌和马特加兹都消失之后，只剩下怨恨的未来也是有可能的。
这不是对未来的明确预测，说到底只是一种担忧。如此一来，参战到底是利益还是灾难……还不清楚。
但是别无选择。古法莱联盟正在拼命想让露谢拉和卡法尔参加战斗，而赛特雷乌也许不会停止。
「我不想被利用，但这不是本质。我想保护一个可以和妈妈一起生活的地方。
所以我要跟著妈妈。如果被卷入战斗的话，我想作为龙而不是人参与。
即使和人共存，也不会在乎那边的善恶和情况，只是为了保护巢穴和地盘……」
在感情上想站在塞特雷乌这边，眼下那个是比较好的选择的事不会改变吧。
但是，做法必须比当初设想的更慎重考虑……
「喂，你想在这里站著聊到什么时候？」
依然紧紧抱住薇奥拉的莫妮卡不满地插嘴。
那既像是任性，也是讽刺般的指责。
「……你们还没吃午饭吧？
我们去吃点东西吧。
被冲走的市集也复活了。」
薇奥拉把一个不相关的谈话接了过去。
≪1-3≫　外食 
塞特雷乌是水之国。
即使用龙命锡来控制自然的力量，也还是有很多洪水。
但是，正因为如此，他们才致力于防洪，并且还考虑了城市的结构，以免遭受洪水的致命破坏。
而且，生活在这片土地上的人们也很坚强。
虽然涌入城市的泥流冲走了市集，广场上却已经摆好了新的帐篷。
品种与平时略有不同。听说库格特福姆城遭受损失，耳聪目明的商人都登上了船。
用来清理城市的东西……铲子和手推车。
以代替被冲走的家居用品……餐具、家具，甚至日常使用的魔法物品。
但是最常见的产品是腌制食品和当场烹饪的料理。
厨房被冲走的人们和正在避难的人们都暂时为了填饱肚子而购买。
匆忙准备的摊位和光顾这些摊位的人，使市场比往常更加混乱热闹。
『黄金头盔』和莫妮卡走进人群，为了吃一顿晚了一些的午饭。
「『黄金头盔』的家伙们和……哎呀，妳是！」
「喂，快看啊，英雄来了。」
一看到露谢拉的身影，在场的人们顿时沸腾起来。
露谢拉有点后悔，觉得自己或许应该待在家里给她买点东西就好。
某个诗人像是在安慰受害者，说他在山中被露谢拉拯救，战斗如何发展，并且把一切夸大了八成。
这就是这个镇上的每个人现在都想听到的故事。
露谢拉现在在库格特福姆城里迅速提高了知名度。
「哎！真是个可爱的小姑娘！」
「嘿，别推，别推。」
「妳是我的恩人，请跟我握手！」
因为良好的声誉在扩大，所以并不是什么坏事，但问题是无论走到哪里，人们都会靠近，这会阻碍行动。
这是露谢拉至今为止的人生中没有经验的事情。因为对方是好意和夸奖而来，所以反而很难应付。也许应该向镇上有名的韦恩学习如何应对人。
「啊！让开让开！我们是来吃饭的，不要挡路！」
韦恩蜂拥而至的人群大喊大叫，制止了他们。
然后他站在前头，拨开人潮前进。
「想在我这里吃多少，我就请你吃多少。拿去，拿去！」
「哦不，拿去吧。你也有生活。」
把钱推给了对著魔法火炉大吼的慷慨的店主后，一行人终于吃到了午饭。
＊　＊　＊
在食物摊贩和街头小贩的周围，也有供吃饭的椅子和桌子。
幸运的是，因为午餐时间过去而且人群也减少，五个人能够在坐在椅子上。
「哦，那卡法尔要搬家吗？」
薇奥拉说道。她用魔法陶罐（*用土元素魔法凝固土壤制成的未烧陶器。用于一次性餐具，破碎后会返回土里）的碗和叉子，用熟练的双手吸著面条。
虽然吃得相当起劲，但是汁液却没有飞溅出来，不知道是魔术还是杂技。
「是的，以后库格赛山应该会变得危险，我想我也会经常进城。
如果城里的人们愿意接受，也许我们应该会把我们的巢穴搬到离库格特福姆更近的地方。」
露谢拉一边说一边把面包浸到香喷喷的鱼丸汤里。
今天卡法尔不在。
也收回了分身，正在深山中寻找新的归宿。
卡法尔最初是在库格赛山南侧的八合目附近筑巢。
但是，库格赛山的北侧，今后会被塞特雷乌的军队变成防御阵地。遇到紧急情况，那里当然会变成战场，所以想把巢穴搬到比较安全的地方。
即使需要帮助战斗，卡法尔也张开翅膀一飞就能越过山，根本不用费心在阵地附近筑巢。
——如果战争开始的话，结果可能正好。
虽然本来这么做就是为了不被卷入战斗，但是今后如果塞特雷乌如果打算积极参与战争的话，这样可能一石二鸟。
虽然会合作，但是不想被过多依赖。如果被被作方便的工具，对双方都没好处。
话虽如此，也不想让普通市民害怕，所以应该不能住在城镇附近吧……
巧合的是，在前几天的战斗中，卡法尔偶然变成了最直接守护城镇的形式。
如果现在搬到离城镇附近的地方，反而会受到欢迎吧。
「问题是离得太近，也容易出问题。
妈妈的巢附近没有泉水和温泉，妈妈说……『火太猛了，水会跑掉。』
要是离城镇太近，把温泉停止就麻烦大了，所以我们要找个可以安心做窝的地方。」
「原来如此。
不过如果能得到卡法尔的配合，城镇方面不是也可以在山深处建造抽取温泉的设施吗？
我认为，以防万一，做好准备也不错。」
「啊……嗯，确实如此。」
既然这么说了，也对。(
言われてみれば、だ。
)
以前，在库格特福姆城内，他们在深山中修建温泉设施，汲取温泉。
之所以不能那么做，珍惜使用城市附近的温泉，是因为卡法尔定居在山里，『变异体』的数量也增加了。
然而，城镇周围的情况已经发生了变化。『变异体』的数量在减少（虽然以后预定会再次增加），而卡法尔也对塞特雷乌一方表现出了合作的态度。
在这种情况下，城市方面应该也会考虑更有效的资源利用。
「妳打算怎么办？如果愿意，我去跟旅店公会谈谈。」
「是啊……好吧，拜托了。」
「好的，交给我吧。」
露谢拉决定采纳韦恩的建议。
不管怎么说，如果搬到城镇附近的话，有必要和相关人员商量一下。
如果卡法尔随意地出现在公众面前，随意地进行交涉，也许会损害其威严。在那种情况下，露谢拉的职责就是和在那里的人们之间进行调解。
「那么就快点吧。吃完了我就去。」
「是啊……视线的数量太糟糕了，赶紧吃吧。」
周围还聚集一群不自然的人。
在附近的店里买了烤点心和饮料，一边聊天一边聚集的人不自然地多。
目光和耳语令人发痒。一个被困在展示小屋里的魔物可能会有这样的感觉。
「露谢拉。妳本来可以在旅馆等我的，但妳跟著我是为了莫妮卡，对吧？」
薇奥拉低声说道。
莫妮卡吃著把烤鱼的碎肉拌成甜辣酱放在米饭上的东西。稍微有点板著脸，默默地吃著……也许是痴迷著食物。(
やや仏顶面で、黙々と……もしかしたら、梦中で。
)
(翻译：这一段3种机翻 翻出来的意思都差很多，完全不知道原意是什么。)
「虽然知道情况的人不多，但是如果露谢拉不在的话，『我的妹妹』可能会受到更多关注。」
「嗯，我并没有考虑到这一点，但我觉得可能有什么……」
莫妮卡戴了眼镜。不像薇奥拉的瓶底眼镜那么厚，但是像糖果工艺品般漂亮的金框眼镜。
虽然设计不同，但它可能与薇奥拉的『群众之眼镜』相同。是一种魔法道具，具有混淆观看者的感知，并使其看起来像是另一个人的脸的效果。
也许是露谢拉对魔法的抵抗力异常高，所以她根本感觉不到任何效果，但一般人是不会注意到的。
这座城市里，似乎没有多少人知道薇奥拉就是前第一公主法兰切斯卡。
话虽如此，姐妹俩刚刚在山的北方发生了骚动。如果谣言越传越多，有些人可能会意识到一些事情。
总觉得把目光从莫妮卡身上移开有点危险。莫妮卡越引人注目，就会有恶意降临的危险。
露谢拉想，如果自己在一起的话应该没问题吧。事实上，如果自己引人注目，莫妮卡变得不显眼的话，那也没关系。
「作为谢礼，我给妳胡萝卜。」
「…………难道妳不喜欢吃胡萝卜？」
「是。」
用海鲜汤炖好的胡萝卜被扔到露谢拉的盘子里。
≪1-4≫　午夜的悄悄话 
『岩蜥蜴馆』是停业的温泉旅馆。由于房间很多，『黄金头盔』成员通常每个人使用一个房间。
但是现在必须腾出房间以容纳受洪水影响的人。
于是没什么个人物品的提姆暂时搬进了韦恩的房间，而房间里同样只有换洗衣服的露谢拉，被安置到了薇奥拉的房间。
打扫和修理厨房直到深夜，露谢拉终于收拾好东西，敲了薇奥拉的门。
「是谁？」
「是我。」
「哎呀，露谢拉。你可以进来了。」
露谢拉推开门，暖暖的夜风吹了进来。
薇奥拉盘腿坐著。
一般来说，这是一种『邋遢的坐姿』，但身体很集中，脊椎挺直，仍感给人受到良好的教养和优雅的印象。
她的身材散发出女性特有的圆润感的同时，也可以看到她强烈反复摄取和消耗的营养密度，就像一把经过多次加热和锤击锻造的钢剑。仔细一看，腹肌肌肉好像是分裂的。
但是，很难说它很坚硬。裸露的大腿让人感到柔软有弹性。从颈背到肩膀，从手臂到指尖的线条，是没有缝隙的精致轮廓。微微冒出的汗水使皮肤闪闪发光。
身上穿的是一身看似冒险者的朴素厚实的衣服……不对，应该叫防具吗。看似短裤的纯白色内衣，乍看之下很简单，但实际上无论是防御力还是价格，都是一件不能掉以轻心的珍品。能保护一流冒险者要害的内衣不可能是寻常的物品。
覆盖胸部的白布也是如此。另外，那里虽然有圆形，但能否表示为凸起还是个疑问。
简而言之，薇奥拉是穿著内衣的样子。
「……对不起！！」
僵硬的露谢拉回过神来，转身关上了门。
「哈，哈哈，我不是说可以进来的吗？」
「你说过了？」
「啊，等。」
薇奥拉打开了本该关著的门，连反抗的时间都没有，露谢拉就被拉进了房间。
不是看错了。确实薇奥拉是穿著内衣的样子。顺便说一句，不知道为什么戴著眼镜。
「为什么内衣…… 」
「嗯，旅馆内的空调系统坏了，
如果穿上太正经的衣服，早上起来就会被蒸熟。」
正如薇奥拉所说的，『岩蜥蜴馆』里面的空调因为水灾坏掉了。能修理的科技人员，因为优先度高的基础设施的修复忙得不可开交。还没来得及修到这个部分。
赛特雷乌的夏季炎热潮湿。即使太阳下山后，依然很热。
房间的角落里有一个水盆，里面放著薇奥拉用魔法制造的冰块。仅此这样就稍微没那么热，但依然很热。
露谢拉对热和火的抵抗力都很强，所以即使在烈日下也只是『有点不愉快』而已，但普通人类，无论体能有多么超人的能力，都会被热浪冲昏。
是的，所以理解最好穿轻便的衣服来避暑。
问题是另一部分。
「……另外还有莫妮卡。」
房间里还有和薇奥拉一起的莫妮卡，而且理所当然地穿著内衣。
莫妮卡有著一副很稚嫩的身材，穿上轻便的衣服看起来比实际年龄要年轻。
手臂和腿都很纤细，和薇奥拉相比，显得可怜脆弱。或许，这是她至今为止生活的结果吧。看样子她不想好好生活，不好好运动，不好好吃饭。
尽管如此，她识破别人恶意的人心的目光是锐利的，用脆弱的胸膛坚持自己的立场。
薇奥拉为了不妨碍冒险，把美丽的金发理得很短，但莫妮卡的金色长发像光环一样闪闪发光。
莫妮卡穿著的是名为吊带裙的连体内衣，露出她的肩膀，用肩带挂著。薄薄的一层，淡淡的紫色，像黎明时分的天空，又像散落的星星一样闪闪发光。
……应该底下也有穿了什么，但因为只能勉强看到，无意中露出了可疑的样子。
「觉得奇怪？
我也曾经在那个『豪宅监狱』里光著身子走来走去，虽然很快就厌倦了，
这很有趣，因为没有人会注意我，
行为和礼仪什么的，有地位的人随便做就好了。 我不需要那种东西。」
「不，不是那个问题。」
莫妮卡讨厌并低声的解释，也没有抓到露谢拉的重点。
「在我面前穿成这样好吗？」
「没关系吧。我们都是女孩子。」
「你知道我原本是什么吧！？」
那叫声几乎是悲鸣。
虽然因奇遇而成为美少女，但露谢拉原本是一名成年男性。
而且按照露谢拉所知的常识，女人被男人看到裸体或类似的东西，应该是可耻的。
露谢拉指出，想著她可能忘记了，但薇奥拉似乎不以为然。
「你现在是女孩子，不是吗？」
「嗯，呃……」
薇奥拉的话并没有错，但觉得她的反驳有致命的错误。
「原来是这样，听说她本来就是一个大人，而且是男人，我倒是很意外。
因为她根本就没有那种感觉。」
「没错。露谢拉的气氛是连性别都感觉不到的『小孩』的气息。
我只是猜测，露谢拉本来不就是这样的吗？只不过是能伪装，因为外表上是大人，是男人。」
最重要的是，就连莫妮卡在了解情况后似乎也很平静。
露谢拉觉得自己身为人的尊严有点被这样的是事实受到了伤害。
「你不是决定要成为卡法尔的『女儿』了吗？那你就得习惯做女孩子。」
「嗯……」
「总而言之妳也一样吧。光看著就觉得闷热。」
(
と言うわけで仲间におなりー。见てるだけで暑苦しい
)
「哇哇哇哇。」
穿著夏装的露谢拉，衣服瞬间就被剥掉了。
顺便说一下，露谢拉 穿著背心和内裤。虽然这与她的穿著有关，但野性的呆萌可爱使她看起来神秘而危险。
薇奥拉捡起她扔在床上的腰带包，变魔术似的从里面掏出三瓶冷镇的饮料。瓶子似乎被冰冻得很厉害，立刻布满了冷凝水滴。
用收纳魔法放入亚空间的物品，在大多数情况下都能保持原始状态。
汤可以在热的状态下运送，冰也可以在不融化的状态下运送。
可以像这样冷藏饮料。这是一种相当奢侈的使用方式。
薇奥拉将它倒进秘银银杯（不用说是测毒餐具），递给两人。
「干杯。」
随著杯子碰撞的声响，露谢拉喝光了里面的东西。
尽管露谢拉非常耐热，但在闷热难受的夜晚，来一杯冷饮是天赐之物。清爽甘甜，尝起来有一种陌生水果的味道。
「这么说来……莫妮卡住在这里没事吗？」
「对了对了。本来想说的，却没能说出来。
……库格特福姆城的领主基林男爵提议『作为客人招待』，但是拒绝了。」
「妳的意思是不能相信吗？」
「是的，毕竟男爵是公爵的家臣，所以如果被说了什么就不能违抗。
而且在莫妮卡的事情上，我也不相信那个房子里的人。」
薇奥拉的话语很平静，并不激烈，但是沉重到连龙的滔天力量都也无法撼动。
莫妮卡悲惨的一生，部分原因是她被娘家福斯特公爵遗弃。玷污了姓氏的私生子发生了什么事并不在乎……这是可以理解的想法，但莫妮卡本人当然是无辜的。
薇奥拉似乎和公爵的关系还算不错，但她似乎是这么认为的。
「关于这件事，我要任性一点。作为拯救国家的报酬应该很便宜吧。」
打败安格斯侯爵军队的事情，已经是全国都知道了。以及『法兰切斯卡』在那里做了什么。所以，如果现在福斯特公爵和『法兰切斯卡』发生冲突，不管内容如何，公众都会站在『法兰切斯卡』的一边，并批评公爵。
薇奥拉一定是计算到那种程度了吧。 露出了从容的笑容。
「……谢谢………………」
莫妮卡喃喃自语的感激之语被压了下去，仿佛她还没有习惯幸福的重量。
「所以！某种程度来说今晚是莫妮卡的欢迎会。
边玩游戏边摘糖吃，直到半夜，我还喝想点酒。」
许多旅馆会为他们的客人提供游戏。
这座『岩蜥蜴馆』也有当年营业时留下的遗物，逃过水灾的箱子现在堆在薇奥拉房间的角落里。
薇奥拉随意把它拿进来放在床上。
「你想从哪一个开始？」
「什么都行，全部都是第一次。」
「那就让露谢拉来决定吧。」
「嗯……那就『黄金之城』之类的。」
首先，露谢拉选了一个她知道的游戏。
这是一场在四方形地图上走动，以房地产王为目标的双六游戏。
薇奥拉让她的眼镜发光。
「很好，我会把妳们两个都脱了个精光，请做好心理准备。」
「离赤身裸体已经只差一步了。」
「那么，如果输了，作为惩罚游戏迈出最后一步。」
「我会尽全力阻止的！？」
如果要简单描述之后发生的事情的话，被骰子讨厌的薇奥拉排在最后，带著酒精的气势自己脱掉了衣服。只有眼镜还保持原样。
≪1-5≫　这个广阔的世界和生活 
第二天早上。
提姆和韦恩一大早就出门了，去参加关于城市管理的讨论。
另一方面，薇奥拉则没有那么忙。
世界在不断变化，但至少应该给她一个缓和的机会，以弥补她的姐妹们的时间。
「今天也要出门吗？」
「是的。我想带莫妮卡在城里逛逛。」
「那我就跟妳去。顺便说一下，我不需要胡萝卜。」
「嗯。」
今天露谢拉也决定和换上正经服装准备出门的姐妹一起。
莫妮卡穿著一身与昨天不同沉稳而不失优雅的靛蓝色连衣裙。不知道是买的还是收到的，好像是给她准备了一套住在『岩蜥蜴馆』的换洗衣物，她从与亚空间有连接的手提箱里拿出各种衣服。
薇奥拉穿著的是平时的休闲装兼冒险装。看起来她有两件一样的衣服可以换，但是怎么想都是把价格比莫妮卡的衣服贵十倍以上的高级防具，作为洗衣的时候的备用品，这是很荒唐的事情。
不过仔细想想，即使薇奥拉已经被废黜了，她也一定还是有著强大领主和王室血统的超级贵宾，所以日常穿上强大的铠甲也是情理之中。昨晚她还穿著内衣……果然在值得信赖的伙伴身边，还能变成那种战斗意义上的无防备的样子吗。
自己换完衣服的莫妮卡（贵族子弟很少能做到这一点……一般情况下）戴上了『群众之眼镜』掩饰自己的脸，微微低下头，转过身去。
「妳不用跟来……」
「觉得我烦人？」
「……………不是烦人。」
莫妮卡用冷淡的语调嘟囔著。
薇奥拉用无法抗拒的眼神抱住了她。
「哎呀！这孩子不听话！」
「哇哇哇哇。」
薇奥拉抱住她，抚摸著她的头，莫妮卡顿时脸红了。
「别这样！」
莫妮卡甩开热情的拥抱，跳到床后，用枕头当挡箭牌，看清情况发生了什么。
就好像一只是警戒心很强的猫。
她压抑著胸口的心跳，似乎能传到露谢拉的耳朵里。
「对不起……
莫妮卡还不知道怎么和对自己有好感的人交往。」
一旁的薇奥拉小声对露谢拉低声说道。
露谢拉无法反驳她的话。
薇奥拉向莫妮卡迈出一步。
然后莫妮卡举起枕头，但薇奥拉不知为何很快拿起枕头，放在了自己的头上。
「你想去哪里？
我知道这个小镇的大部分地方，所以我可以带妳去任何地方。
因为被洪水冲毁的设施都关闭了，所以即使去了，也只是能看看。」
「我想尽量去能看到各种东西的地方。」
虽然内容很模糊，但莫妮卡立即回答。
对她来说，这是一个不用烦恼的回答。
「能看到各种各样的东西的地方……哪里好呢露谢拉？」
「那就叫妈妈让妳在背上……
不。在那之前，就去那里吧。」
露谢拉毫不犹豫地回答道。
＊　＊　＊
如果从古法莱联盟来到库格特福姆，肯定会经过的路。
从东边的街道穿过山脊一个略高的地方。那里正好是可以眺望山脚下城镇的地方。
「哇……！」
一条人为扩建过从山上流下的河流，并向东西延伸，形成『河的十字路口』，作为运河。 库格特福姆城从山脚下延伸出来，拥抱著运河。
运河在夕阳下闪闪发光，就像是点缀著这座城市的珠宝。就在几天前，这条运河还浑浊泛滥，但塞特雷乌是一片水力强劲的土地。流动的水已经恢复了纯净。
带有光滑屋顶的建筑物在河边排列。并且在城市的周围，还有设置了魔物防堵墙。墙内仍可见泥水痕迹和浮木碎片，但也能看到人们忙著清理，恢复日常生活的身影。
包括库格赛山在内的山脉。
还有许多清澈的河流流过的平原。
那里散布著的水田和田野。
一望无际的清澈蓝天。
它就在这里。
「真是绝景啊。如果不是在经过了那样的灾害的话会更漂亮吧。」
「这无所谓。这里又宽又广，很远……」
莫妮卡的声音顿时变得湿润起来。
她擦了从自己眼中流出的不可思议的眼泪，一声抽泣，再也忍不住了。
「
えっく、ひっく、広く、て、うう、広ぐで……
」
(翻译：虽然这句应该是莫妮卡哭到说不出话，但还真的不知道要怎么翻。)
「好的好的。」
莫妮卡把脸埋在薇奥拉平坦的胸膛里，哭了起来。
这个地方只是一个风景优美的地方。
对于莫妮卡来说，这是一种无可替代的幸福。
一直黏在薇奥拉身边的莫妮卡稍微冷静了一些，转头看向露谢拉，用哭湿了的脸瞪著她。
「……别看，哭泣。我没有。」
「对不起。」
他想在露谢拉面前表现得好一点。
莫妮卡面向悬崖站著，深吸了一口气。
然后一次又一次。
就好像你想知道那里的一切，包括气味和温度。
「我喜欢看外面。平时在狭窄的房子里……甚至不允许到花园里去。」
她喃喃地说。
露谢拉多少知道莫妮卡之前是过著什么样的生活。
在强加给她的各种限制中，她被允许做的消遣之一就是远行。莫妮卡似乎很喜欢这个。然而，那也只是偶尔允许的，出门的时候，行程也是提前几天决定的，只允许莫妮卡从车窗往外看。
而且，之所以这样做，是贵族们一意孤行和谈判的结果，所以是徒劳的。
现在不一样了。
她用自己的脚站在地上。
如果有人能保护，就能走上一望无际的世界。
「……嘿。有一种叫做『色笼』的魔法道具，不是吗?」
「有啊。」
「有啊。」
「我想试试『色摘』。」
色笼是一种可以瞬间用魔法捕捉眼前风景并记忆的道具。
冒险者主要会在调查活动中使用色笼，但也有一些人将它们用于其他目的。世界上有专门拍摄美景和人物的艺术家，叫做色摘。
不过，因为色笼很贵，人们也强烈认为色摘是有钱人的消遣。
「这个世界上有各种各样的地方，有各种各样的人，全部都不一样……
我想看到这么多的人。但我觉得如果我看了太多的东西，我就会忘记我第一次看到的东西。
所以就想做成形状……所以一开始我是想画画。但是我并不是真的想画画。 如果能留下那样的景色，以后再看的话，手段就不一定要用画的了。画画要花很长时间才能画好……
如果是色笼的话，只要按下按钮就能留下全部看到的东西，所以……。」
莫妮卡一边有点语无伦次，一边以让人感觉和薇奥拉有血缘关系的气势，拼命地喋喋不休。
因为语言被换气打断，莫妮卡和两人互相凝视。
「啊，嗯……
我说了奇怪的话吗？」
「不，完全没有！喂，露谢拉。」
「是的！我觉得这是个非常好的想法。」
「是，是的。」
咕哝了几句后，莫妮卡低下头，吸了吸鼻子。
仔细一看，她在笑。就像一个还不习惯其他人的孩子害羞的微笑。
≪1-6≫　恶意 
从展望台回来的时候，提姆和韦恩参加的会议似乎也已经结束，在城门口遇到了露谢拉他们。
「辛苦了。」
「彼此彼此。会议什么的怎么样？」
「嗯，我们只是听听而已，没关系。
作为冒险者代表，了解一下现在所在城镇的情况，以及想要向公会寻求合作的部分，如果有什么意见或者建议，以冒险者的立场说出来。仅此而已。」
提姆和韦恩作为镇上的顶级队伍，有著不小的知名度和影响力，但他们却没有权力动摇其他冒险者。每个冒险者都是独立的。
因此，正式来说，只是担任『冒险者代表』提供建议。话虽如此，透过事先和他们对话，使用其他的冒险者们的话也一定会变得顺利，这是值得期待的吧。
「听说国王和公爵似乎有在努力，幸运的是物资充足。
但卫兵们的日子也不好过，所以他们让我帮忙巡逻，防止犯罪，如果有大规模的魔物袭击，他们会依靠冒险者。」
「最大的问题是『变异体』会不会从库格赛山跑出来，不过在与安格斯侯爵的军队的战斗中几乎消耗殆尽了吧?」
「是……是啊，我想应该没问题。」
「所以，我想应该是不会来的。
如果来了的话，我们会想办法的，但是如果『变异体』再减少的话，就更担心山上了。」
「是的。妈妈好像也在采取对策，防止『变异体』来到城镇附近……
如果可以的话，我想把他们赶走。
当然不能改变镇上居民的安全，如果危险的话就讨伐……」
遭受灾难袭击的城市比平时更加脆弱。
幸运的是，没有迹象表明马尔特加兹会再次发动攻击，但即便如此，也不能掉以轻心。人类的生命总是会受到魔物的威胁。
正因为如此，有时不仅是公权力的力量，冒险者的自由之剑也变得很重要。
冒险家对城镇没有义务或责任。
但是，他们有另一种责任感。
『黄金头盔』之所以能有今天的信任，是因为他们喜欢处理无权无势的事务。
他们总是以正义的名义拿起剑。他们并没有特别的防备，而是理所当然地在考虑城镇的事情。
「那边有什么有趣的事吗？」
「是的。莫妮卡想成为『色摘』。」
「啊。色摘啊。」
安静地听著谈话的莫妮卡，逃避韦恩的视线，一下子躲到了薇奥拉的背后。
韦恩只是苦笑。
「我相信妳可以在哪里买到『色笼』，但如果妳要做色摘的话，你还需要一台将记录变成图片的机器。」
「确实……这只是一个窥视箱。」
提姆和韦恩都显得很为难。
关于色笼和色摘，露谢拉也不太清楚，但在社会上自称色摘的人，大概都是把拍摄的东西换成图片给别人看。
但是这就是问题所在。
用色笼拍摄……也就是说，图片的记忆是通过魔偶的记忆中枢来实现的，所以抛开成本不谈，使用的是比较普通的技术。
但说到要变成图片，该怎么做才好呢。 虽然听说有色笼用的印刷机器，但是不知道在哪里付多少钱才能买到。
「要不要问问报社？
他们应该有色笼使，在报纸上刊登照片的话，也有印刷画的机器吧。」
「那台机器是个人能买到的吗？」
「不知道。从价格上来说，如果是报社或冒险者公会买的话，我们是买不起的吧……」
一边商量一边走著，韦恩突然停下了脚步。
「……喂，有闻到什么味道吗？」
「说起来，有什么不同的味道……」
被淹没在泥水中的库格特福姆城，泥浆的味道和淡淡的腐烂气味，仍然在城镇里熏染。
但还有更多的东西。
感觉到一股刺鼻的恶臭。
周围的平民并没有倒下，毒气产生的可能性不大。
不过，众人似乎都察觉到了这股异味，纷纷皱著眉头，捏著鼻子，询问著周围的情况。
作为冒险者，盗贼的一些技能涉及到磨练他们的感官以搜寻危险。
韦恩似乎立即嗅出了气味流动的方向，随即大步迈开脚步。
异味逐渐增强。
目的地正是露谢拉她们一开始所前往的方向。
以队伍为据点的原温泉旅馆『岩蜥蜴馆』。
「那边很多人。」
「骗人的吧……发生了什么事？」
『岩蜥蜴馆』周围有令人不安的人声。旅馆的大门完全被遮住。
他们捂著鼻子捂著嘴，在观察著什么。
「喂，让我过去！怎么……啊！？」
拨开人群走到最前排的韦恩，发出了惊讶和困惑的声音。
由有光泽的木头制成，年代久远的一扇巨大的双门入口。
上面溅著一坨巨大的、泥泞的、水淋淋的粪便，有一酒桶那么多。
＊　＊　＊
受损的不仅是入口，还有『岩蜥蜴馆』在内的另外五个部分。
其中一个地方被打破窗户扔进了建筑物内。因为是浸水打扫中的一楼客房，所以家产并没有损坏，这是不幸中的万幸。
不久卫兵队到达，围观的人群原本已经基本满足了好奇心，变得稀疏疏远。
当警卫检查现场时，韦恩叹了口气。
「幸好没有发现奶奶非自然的尸体。」
他的笑话不仅很黑，而且有点苦。
「但是，这到底是……」
「不会是巧合吧？」
「不可能。天上偶然下起了屎，还砸到门口。」
提姆和韦恩都盯著一大堆污物。
是的，不是巧合。某人的意图。 怕是恶劣的行为。
扔出去的只是脏兮兮的臭味，但想到被人送出去的恶意，不由得苦了脸。
「那，那个妳在做什么，薇奥拉！」
「这是魔法痕迹的鉴定。」
另外，薇奥拉和正在调查现场的警卫混在一起，采集污物扔进烧瓶里。
「你得费一定的功夫才能得到这样的东西。塞特雷乌的大部分城市都有污水处理系统。 」
「是啊！而且我不认为这是用普通的容器带来的。
肯定使用了某种魔法。只要我们能想出办法！」
「妳怎么能随便摸那东西......。」
「我不是用手碰的。
为了调查魔物的生态也会摆弄粪便，所以习惯了。」
「多么坚强的公主。」
对几乎所有属性的魔法都拥有一流适性的薇奥拉，应该可以用≪除臭≫的魔法，但为了不丢失任何线索，她还是将气味的来源留在原处进行调查。
在那种情况下，薇奥拉表现得毫不退缩。作为一流的冒险者，即使在战斗力以外，她无疑还是很出色。
随著薇奥拉将『样品』一点一点地放入烧瓶中，其中一个透明的液体变成了红黑色。
「对71号试剂起反应……
里面含有一种神奇的药水成分，用作牲畜饲料的生长促进剂。」
「那这就是用来做肥料的牲畜粪便吗。
嗯，如果你想采购粪便，这可能是最简单的方法。」
「试著用各种各样的试剂吧。如果能看到所用魔药的地域特性，说不定还能拆分供应来源。」
「……竟然调查到这种程度，泼这个的家伙也不会想到吧。」
韦恩感到惊讶和印象深刻。
露谢拉也有同感。
「还有……还不用用到试剂，我知道是怎么搬运的。」
薇奥拉用镊子夹起了什么东西。
它沾满了污物，但它是一块坚硬、透明的东西。
「是破碎的药球吗？」
所谓药球，就像是一颗可以在里面装上药水扔出去的炸弹。
当它撞到什么东西时就会破裂，里面的东西会飞散出来。如果是装的是药水，就会像冒烟一样雾散。
它可以用于多种目的，例如向敌人投掷毒药或支援盟友。
即使它是粘性的，如果它主要是液体，也可以将其塞入药球中，随身携带并使之爆炸。
「一颗该死的炸弹吗。」
「可能吧。」
知道手法了。
但是，更重要的问题是『谁』和『为了什么』。
≪1-7≫　迎撃态势 
提姆和露谢拉穿过小镇。
心情像是被什么东西催促似的，动作很快。
「应该是故意瞄准中午的，刻意避开『黄金头盔』们都在据点的夜晚。」
「我听盗贼说过，白天混入人群比黑夜更容易。 」
队伍的据点『岩蜥蜴馆』是面向比较安静的街道。
也可以假装路过而徘徊，在视线消失的时候完成工作。
「……这不是代表我自己，但我觉得这个镇上没有胆量去惹『黄金头盔』的家伙。」
「是啊。那么犯人是从别的地方来的吗？」
「至少执行犯是……应该。」
即便没有穿上盔甲，提姆这个有著全身盔甲般轮廓的人，一味地苦涩著脸。
即是在城镇里，陌生人也不会特别显眼
更何况这个库格特福姆城比平时温泉疗养的客人更多，现在挤满了重建工作的工人和商人。
「但是，这样的话也许有调查的办法。」
两人前往的地方是在城里像小堡垒一样的建筑物。
这是负责维持这个城镇的治安和平时的魔物对策的卫兵队的值班室。
＊　＊　＊
「原来如此，我明白了。
我们整理滞留者的记录，尽可能的追查到他们。」
中断事务工作迎接两人的卫兵队长，一听到提姆的话，就马上接下了工作。
有著宽大办公桌的队长办公室里，挂著一张城镇周边地图和一张城镇详细地图，每一张上面都有无数的笔记和备忘录。
办公桌上文件堆成好几堆，屋外的走廊上还排满了等著拿文件和汇报的委员和办事员。
看来还是不要久留比较好。
「如果罪魁祸首是从外面来的，我想是昨天或今天的事。至少在洪水破坏之后。
虽然也有可能已经离开了城镇……
只要能查到就行了。对不起，你们很忙。」
「不，不，这也是工作。
一旦我们发现了什么，我们就会派人过去。旅店里的情况还好吗？」
「嗯。现在这个城镇里，能住的地方都满了……
我们马上收拾干净，今晚也睡在那里。」
「我明白了，那么稍后见。」
谈话结束之后两人就离开了。
等候在走廊上的侍卫们向提姆和露谢拉行了礼，然后马上走进了队长办公室。
卫兵们似乎真的很忙。
不过在这种情况下，护卫队长还是见了提姆和露谢拉，并提供了最大的便利。
「一般情况下，卫兵队不会调查镇上所有的滞留者。
但是……如果是我说的话就会行动。」
提姆走在办公室的走廊上时喃喃自语，看起来很尴尬。
虽然卫兵队的理想是完美侦破所有罪行，抓获所有罪犯，起到震慑作用，但现实中，人手和预算都是有限的，所以卫兵队在工作上不得不排优先顺序。
因此越是重大的犯罪越要先处理，但在什么情况下重要呢？不仅是损害的规模，而且谁或是什么事被瞄准都是一个不容忽视的标准。
身为城镇顶级队伍队长，而且还是掌管薇奥拉的提姆的话，对卫兵队来说也是不容忽视的。
更何况是本人亲自去办公室并提出要求。
「真狡猾。」
「这是平时积累的成果吧。
因为判断是必要的，所以就这样做了……」
严肃的提姆似乎感到内疚，但这个判断是不得已的。
先不说这只是恶作剧，这恐怕是守卫应该优先处理的事情。
「现在已经做出『攻』的动作。再来就是『守』的动作.......」
「如果设置那么多水晶球，凶手应该会有所警惕，不会再来了。
如果还来的话，我们只需要抓住他们。」
「那个……
妳怎么想到这样的主意。」
「不是我想的，我只是知道。」
世界上有几种用水晶球看远处的魔法。
有时它只是一种魔法媒介。有时是即使不是魔法师也能使用的魔法道具。
『黄金头盔』正在镇上收集被称为『双子的眼睛』的魔术道具。
这是一个由两套组成的水晶球，如果窥视一个水晶球，就能看到另一个水晶球周围的景象。
露谢拉建议将其安装在岩石蜥蜴馆建筑周围。
从布景的一方排列的『监视室』，周围的情况一览无遗。记得无意中听到在马尔特加兹的某个贵族，在金库的警备中使用了这样的手段，提出了建议。
正常情况下，雇用人比使用大量这样的东西要好，但那会很花钱，最重要的是，露谢拉的判断是『我们不应该增加参与的人数』。
「相信薇奥拉和韦恩也会做得很好的。」
「啊……
如果是城镇内部任务的话，我一直都是没用的。唯一能用的就只有关系。「
提姆的话并不是自嘲。
因为队伍上有角色分工，所以提姆理解这样的事情，除此之外，他可能对把事情交给别人的状态感到沮丧。
「我现在也是这种情况。
说实话，也只有在这种时候，经理才能发挥自己的优势，加入到冒险之中……」
「有什么问题吗？」
「现在的我太显眼了，无论是外表还是立场。」
「原来如此。」
露谢拉也牙齿发痒。
提姆、韦恩、薇奥拉……他们都是这个镇上人尽皆知的名人，他们需要一个『不起眼的幕后勤杂人员』，但露谢拉却没办法。露谢拉自己也成为了与其他三人匹敌的名人（名龙？），即使是不认识露谢拉的人也会回头看她……因为在人群中也变成了最显眼的无敌美少女。
「他们说经理应该是背有队伍名字的影子。
干净、诚实、无私......不需要更多的特质。或者至少表现得像那样。
这样的理由有几个，但是在这种情况下问题是队伍在做什么，全部都会让世人看到。所以应该我们也有能做的工作，因为是不起眼的幕后工作。」
「没办法。『猫的狩猎和龙的狩猎是不同的』。
我们只能用我们才能做的方法解决。」
「啊哈哈……正因为是龙啊。」
对于不擅长撒谎和开玩笑的提姆来说，这是一个很好的双关语。
「这次的事件，提姆是怎么想的？」
「……我想大概是和妳想的一样吧。」
当露谢拉问道，提姆扬起浓密凝重的眉毛，一副凝视远方的样子。
＊
「换句话说，这是战略骚扰。
前几天的库格塞山之战是公爵家和卡法尔先生的功劳。大多数国民会天真地赞美英雄。这样将会给公爵家更多政治上的权力，所以很害怕吧。
……你不是，觉得如果『黄金头盔』分裂的话情况会改变吗？
现在的『黄金头盔』更是连接了『王家』、『公爵家』和『库格赛山的龙』。表面上看只是个冒险者聚会，但政治感却变得太重了。」
一楼其中一间被水淹没的客房被快速清理干净，薇奥拉将其设置为『监控室』。
书桌上大约排著七颗巨大的水晶球，秘银银丝编织的魔力导线杂乱无章地爬行著。本来这是可以用魔石操作的魔法道具，但薇奥拉临时改造成可以直接用导线连接操作的魔法道具。
一边看著建筑物和周围的平面图，正在考虑安装位置的韦恩猛地尖锐地咂嘴。
「所以这就是他们针对我们的原因？」
「如果只看表面的情报的话，韦恩只不过是在地的合作者。
不是做好了觉悟在政治斗争世界的人，而是把外缘的合作者作为弱点来瞄准……这是经常发生的事情。
他们也想避免直接攻击公爵家族，演变成全面战争，所以考虑了让『黄金头盔』的合作者厌烦的方向吧。既然如此，第一目标是简单易懂的据点提供者。」
「别傻了，我也绝对不会跑的，那个凶狠的老太婆也不会因此而动摇，我的血压又要升高了，混蛋。」
首先，从谁敢骚扰一流冒险者基地的角度来看，犯人的形象可以缩小很多。
如果考虑到选择这种做法的动机是什么的话，就可以进一步缩小范围。
围绕著前正室王妃罗瑞娜而燃起的诸侯之间的势力之争从未开始，至今仍在酝酿之中。
让身为王太子的拉扎罗斯娶了女儿的福斯特公爵家，因成为王妃的罗瑞娜自己引起的丑闻而自毁前程。正因为如此，老实地缩回去的时候，就像天上降下了黄金一样的巧合，想要获得压倒其他人的政治影响力……
对于当事人来说，只是事态发展的产物，但公爵家会狡猾的利用这种情况，这对对立方来说并不有趣。
那样的话，也有为了破坏这种状况而动手的人吧。
「可是那是不是说明凶手还在城里？」
「我想是的，这样的攻击是没有意义的，除非你一遍又一遍地攻击，直到目标厌倦为止。
与其说是一遍又一遍地派人，不如用掉一次攻城的棋子。
不觉得实行犯被发现被抓也没关系吗……至少对幕后黑手来说是这样。」
薇奥拉怀疑这是用钱雇来的流氓干的吧。
不管是怎么样的贵族，估计都有人做幕后工作，什么密探、奸细、刺探、影子之类的，但动他们都不是什么好工作。
只是动了蜥蜴的尾巴，随时可以剪断。那样就足够了。蜥蜴可以准备好几只。
「那场战斗才过了四天。
那样的话，考虑到速度快，应该不会制定周密的计划。
成功也好失败也好。执行犯可以被抓也可以逃跑。只是继续攻击施加压力就好了……我认为是这样的想法。」
「嗯……」
韦恩闭上了嘴巴，像一只威吓的狗一样呻吟。
「莫妮卡……」
「猜对了。她是个聪明的女孩。」
「是的。」
恐怕不是作为「莫妮卡的停留地」瞄准了这个地方吧。 来到这里的第二天，给人的感觉是动作有点太快。
但毫无疑问，这次袭击是为了切断与公爵家的联系而发动的，莫妮卡在这方面并非毫不相关。
……这样的事件，偏偏在莫妮卡面前。
「不可原谅。」
「是的。」
薇奥拉重新戴上眼镜，看著其中一颗水晶。
暂且试著设定了的监视用水晶的画面……显示的是旅馆门口，那里被清洗过的水迹还没有干涸。
残留的难闻气味还在建筑物内飘荡，不使用魔法之类的对策似乎就很难睡个好觉。
「不可原谅。」
≪1-8≫　可疑人员情报 
「露谢拉！」
「欸？」
从卫兵队的值班室回到『岩蜥蜴馆』的路上，有人叫住了露谢拉。
从意想不到的高度。
抬头一看，从路边的旅馆屋顶上，看到了将箱状物体朝向这边的莫妮卡的身影。
露谢拉轻轻一跃，双脚搭在旅馆二楼的窗簷上，再往上跳，落在了三层旅馆的屋顶上。
「哎呀，妳没有必要爬上来，我现在正要下去。」
「等等，那个是……色笼？」
「是啊。看，妳的脸。」
莫妮卡将盒子形状的物体的窥视孔转向露谢拉。
从小窗户看小箱子里面，不可思议的是，可以看到仰望旅馆屋顶的提姆和露谢拉的身影。
这个色笼好像也有『重现』拍摄的景色的功能。过去露谢拉从公会借来工作用的东西，需要一种叫做『窥视盒』的外置复制机，恐怕莫妮卡拿到的是色笼中稍微高级一点的东西。
「这家旅馆的主人，因为兴趣所以有色笼。
他教了我使用方法。」
「是吗。」
「真是的，『因为很忙所以把它交给别人玩』之类的，像孩子一样被对待真是太好了。」
「啊哈哈……」
虽然不知道发生了什么，但显然薇奥拉已经将莫妮卡托付给了这家旅馆，直到旅馆被打扫干净并做好警备准备。事实上，因为那里的气味实在太难闻了，所以让莫妮卡在『岩蜥蜴馆』里等著太残忍了。
如果能允许她用想用的色笼玩的话，也能转换心情。应该是韦恩或者他的奶奶抱著这样的想法拜托了有色笼的人。
尽管被说『当孩子对待』，莫妮卡似乎也很享受。
「查出谁是恶作剧的始作俑者了吗？」
「还没有。」
「是吗，那妳们加油，我继续玩。
……待会我给妳看我拍的照片，请告诉我感想。」
「好，我很期待。」
莫妮卡开始在屋顶上拍周围的照片，而露谢拉则跳了下来。
在地上等著的提姆苦笑著迎接露谢拉。
「身材轻盈的家伙。
……莫妮卡在这里避难吗。我们晚上应该可以睡在那边。」
「是啊……因为已经清洁好了，所以之后如果我和薇奥拉两个人用魔法除臭的话……总会有办法的吧。」
露谢拉在脑袋里搜索了一下，看看附近有没有什么好的魔法道具可以买到。露谢拉知道『连小事都要用人手处理』是一种应该尽可能改善的情况。
话虽如此，现在首先要让今晚能睡觉，所以即使效率低，也许也应该施展魔法……
「咦，露谢拉？」
被叫到名字，露谢拉抬起了头。
就在这时，一个身穿白大褂的白发男子背著一个大皮包朝这边走来。
曾经是吉赛尔的主治医生查尔斯·莱纳医生。
「莱纳医生！
那个包……是重新开始工作吗？」
「啊，哎呀，去避难所看病。
久留休养的人，只要换换环境就会生病……
是朋友拜托我帮忙。」
莱纳害羞地像是找借口般笑了起来。
库格特福姆是一个温泉小镇。 是身体弱的人静养的地方。
本来医生的需求就很多，但如果因为灾难之类的原因造成混乱，那就更多了。
一些医院的医疗设施可能已经被淹没，他们还得处理正在生病的疗养者。医生再多都不够。
这就是查尔斯在避难所四处走动的原因，但露谢拉听到这个消息后想出了一个计划。
「那个，有一件事想拜托你……」
「如果是妳的请求，我会愿意帮忙！
那么，怎么了？」
＊　＊　＊
『岩蜥蜴馆』大楼四周安装了监控水晶球，大楼内部也进行了清洁除臭，漫长夏日的一天即将结束。
刚刚好出诊结束了的查尔斯访问了『黄金头盔』。
「除了我亲眼所见之外，我还从所有上门拜访的人那里收集了尽可能多的谣言。
……嘛，这样的时期。每个人都对陌生人很敏感，有些人说些乱七八糟的话，但即使没有这些，似乎也有可疑的人。」
查理斯像病历一样尽职尽责地写下的笔记，拿出来的是……关于陌生人留在这座城市的八卦。
因为刚刚和马尔特加兹交战不久，库格特福姆城的警戒性很高。
进城审查比往常严格，住宿的指定和管理也比往常更仔细。
即便如此，仍然会接收人，因为他们迫切需要人来进行重建工作，需要商人来出售他们所缺少的东西。
这次事件的犯人恐怕就是混入其中进城的。
因为受到洪水灾害的旅馆也很多，所以住宿的地方也有限……
一个人偷偷地住在未经许可的旅馆也很难。
如果是这样的话，一定会有某个地方，有眼睛盯著可疑的人。
露谢拉委托查尔斯收集谣言。
「最可疑的是一个人从外地来工作，当天生病缺席。
听说工作的师傅说要叫医生，但是因为讨厌医生而拒绝了。」
「这不是很可疑吗？」
「如果不工作的话，白天可以偷偷地行动吧。」
露谢拉并不希望一夜之间就会有结果，但笔记中已经有了有力的资讯。
每个人都只是干笑。
「抱歉，没弄清楚也没关系……我所找到的只有这些。」
「不，非常感谢。会把这个情报转达给卫兵队的。」
「明天之后，我会再去探听的。如果有什么发会再联系妳的。」
「啊，在这种情况下……我们就只能等了。」
虽然找到了有力的情报，但这并不代表凶手已经确定，身为冒险者的『黄金头盔』也没有独立进行刑事侦查的权限。
能做的就是向搜查机构提供情报，然后保持戒备。
「如果能早点找到凶手就好了，不过卫兵队应该也很忙，所以也不能再勉强了。
「嗯，放轻松，这比伏击魔物要好多了。」
「总之，准备工作已经完成，我去接莫妮卡。」
「啊，那我也要。」
说著要去接她，薇奥拉没有去门口，而是往旅馆的后方走去。
露谢拉歪著头不知道怎么回事，好像注意到了的薇奥拉转过身来。
「……不是要去接她吗？」
「我在对面的旅馆和这边铺了转移阵，直接传送过去。因为我觉得莫妮卡还是不要在镇上乱走比较好。」
「原来如此。」
传送魔法一般都是高级的。
但是，如果能事先在出口和入口铺设传送阵来开辟路径，技术就会是稳定的。
另外，加上薇奥拉的能力，应该很容易带著其他人转移。
看来她是用它来送莫妮卡的。
「我应该有教她如何使用色笼……
但我有点担心。莫妮卡能和一个她不认识的人好好说话吗？」
「去卫兵队的值班室回来的时候，正好经过了寄放莫妮卡的旅馆前面，当时正在屋顶上拍照。」
露谢拉随口一说，薇奥拉就好像齿轮错位的木偶一样停止了动作。
「……欸？」
听到薇奥拉僵硬的声音，露谢拉终于想到了。
据说为了不让周围的人知道莫妮卡的住处，薇奥拉甚至使用了转移阵。不认为莫妮卡不理解薇奥拉的意图。
那么，莫妮卡出现的理由是……
≪1-9≫　独断专行 
现在最不想做的事，最不喜欢做的事是什么。
如果对方聪明的话，一定会准确无误的执行。
例如一厢情愿的想法总是被出卖。世界是由最坏的事物组成的。因此很容易预测。
(
希望的観测などいつもいつも里切られてきた。世の中は最悪だけでできている。だからこそ、予想は容易い。
)
旅馆的后面有一个偷偷靠近的可疑的影子。
袖子和下摆被拉起以便于活动，脖子上戴著一条手拭巾。
他的体格很好，看起来很有力量。
现在已经有相当数量的这样的人进入了库格特福姆城。这是因为在这个被泥水弄得一团糟的城市里，需要清理和搬运各种东西。无论在哪里徘徊，都不会被怀疑。
不过，他在这个城市要做的工作既不是搬运行李，也不是清理垃圾。
他混进因为重建工作匆忙的城镇，来到了这里，查看了周围，确认周围没有人注视后，把手伸进了裤子口袋里。
然后，出现了外表上不可能放进的大小，像玻璃球一样的物体。
世界上有将袋子或盒子的内部连接到亚空间，并存储许多物品的魔法道具，但也可以把衣服的口袋那样魔化，或者用类似的东西作为口袋的内袋。
看起来像玻璃球一样的物体……『药玉』里填充的是脏颜色的糊状物。
男子看著那个，皱著眉头说：『如果是这样的东西，真的不想随身携带。』然后朝著旅馆的后门挥了挥…………
「嗯！？」
一道闪光使他眼花缭乱，畏缩了一下。
「找到了。」
躲在门口旁边的莫妮卡，拿著色笼现身。
毫无疑问，一个想要扔脏东西的男人的身影，印在了捕捉风景的魔盒上。
这里不是『岩蜥蜴馆』的后门。
这是莫妮卡寄宿的名为『山楂亭』的旅馆后门。
「真是的，蠢的离谱，还非常好懂，把鱼饵拿出来，马上就上钩了。
钓池里的鱼都还更聪明一点吧。」
莫妮卡嘲笑这个糊涂的人。
本来莫妮卡是被传送魔法偷偷带到这里委托照顾的，但莫妮卡并不是不明白她的意图。
尽管如此，为什么把身影暴露在从街上也能看到的屋顶上，还兴致勃勃地拍照。
这是为了引诱出『恶作剧』的犯人，以这家旅馆和自己为诱饵。
『山楂亭』入口一侧的街道沿著运河，景色太好了。而且，左右两边（由于墙内土地有限，这种情况经常发生）都紧贴在另一栋建筑上，以至于人们无法进入。
如果要做什么的话，可以预测是建筑物后门排列的后街吧。
虽然觉得对旅馆的主人有点抱歉，但如果就这样放任犯人不管的话，无论如何都不会只是『岩蜥蜴馆』有事了。
如果能钓到它，那倒是个不错的计划。最有效的诱饵……莫妮卡自己。
对方应该不想错过这个千载难逢的机会攻击现在藏著莫妮卡的人。……是的，一切都在最坏的预料之中。
「那打算怎么办呢？如果自愿说清楚的话，也许可以被减刑？」
莫妮卡轻轻挥舞著色笼。
看著它的男人的脸……像一只凶恶的狗一样扭曲。
「……你这个臭小鬼！！」
「呜！？」
莫妮卡回过神来时，一只大手抓住了她的脸，将她推倒在潮湿小巷的鹅卵石上。
嘴唇被自己的牙齿咬破，鲜血的味道在口中蔓延开来。
——这个男人，不认识我……！？
面对突如其来的、过于突然的暴力，莫妮卡惊呆，不知所措地僵住身体。
失算有两个。
首先，『恶作剧』的犯人不只一个人。有人调查了莫妮卡和『黄金头盔』的动向，并对实行犯进行了指示。
做这件事的人甚至从未见过莫妮卡本人。无论是本来的样子，还是用『群众之眼镜』伪装的现在的样子。对政治和政治情况也完全不感兴趣，更不知道十多年前那场轰动全国，导致王妃和第一公主被废黜的大丑闻。
另一点就是莫妮卡的想像力跟不上凶手的愚蠢。
自出生以来，莫妮卡就过著充满恶意的生活。
正因为如此，他对敌意和恶意极为敏感，拥有看透他人内心深处的能力。
但是，她绝对没有接触过『下贱的恶意』的经历。
穷追莫妮卡的贵族们，有教养，有一些损失，会在意外界的传闻。所以他们的处理方式，都是小心翼翼的庸俗迂回，不至于浴血染红，是一种慢慢摧残精神的方式。
是的……他们的恶意是成熟和复杂的。
对于这种『恶作剧』的一方来说，直接对莫妮卡下手是最恶劣的罪行之一。这就是莫妮卡会出现在这里的原因。
然而，对手并不总是聪明的，也不一定总是经过深思熟虑才采取最合适的行动。
世界上存在著很多比莫妮卡想像的还要低级的人。
也有愤怒直接用到手臂的人。世界上有无数人实施致命暴力没有考虑后果，只因为他们认为『总觉得很糟糕，很生气』！
男人为了自卫，掏出一把比较大的刀。
肮脏的刀刃上闪烁著阴暗的光泽。
「唔！唔唔！」
「别……小看大人，臭小鬼……
妳啊，在玩正义的伙伴游戏吗……是吗！」
男子瞄准了喉咙。
这也是一个要害点，为了不能被叫人而扼住喉咙是合理的……如果只考虑五分钟后的安全的话。
那一击虽然笨拙但毫不犹豫地有力。一把向下挥动的刀。
「啊！！」
和男人一起在空中飞舞。
因为骑士以像风一样的速度从侧面跑了过来，像踢球一样狠狠的踢在大汉的身上。
小刀一边旋转一边在石阶上滑了下去。
莫妮卡的心脏发出巨响，脉搏跳动著。呼吸紊乱，莫妮卡拼命地吸气。
在站起来的莫妮卡面前，两名骑士骑在一个男人身上，正用蛇链（由秘银制成的链条，投掷出去会自动缠住对方）将他层层捆住。
「绑起来！」
「卫兵！？小鬼，妳，呼叫他们……」
男子挣扎著，但似乎无法解除捆绑。
男人一副误会的样子，但抓住他的不是卫兵，也不是莫妮卡叫的。
虽然打扮得像个市民融入城市，但仔细一看，他是一名骑士，衣服下套著一件秘银锁子甲，上面印著一把剑。
可能是福斯特公爵的家臣。
他们形影不离，护卫莫妮卡……不，是监视。他们看清莫妮卡的动向，报告给公爵，如果有必要的话，也会责备莫妮卡的行动吧。是为此而被派遣的骑士。
虽然不知道是从哪里监视的，但好像是察觉到后巷里有什么动静，就赶来了。
「莫妮卡！」
「莫妮卡！」
就在这时，旅馆的后门被人用力打开，露谢拉和薇奥拉直接跳了出来。
≪1-10≫　责骂 
坐在地上，站起来的莫妮卡。
被捕的男子。
薇奥拉见状，似乎马上就猜到发生了什么。
「这个笨蛋！！」
薇奥拉跑过去，跪下，像是被遮盖著包裹著一样抱住莫妮卡。
「为什么要……一个人这样做……」
一个颤抖的声音挤了出来。
莫妮卡仍然一动也不动，好像她不明白对她做了什么。
露谢拉弯下腰，透过薇奥拉的背影窥视著莫妮卡的脸。
「虽然很像看起来……没事，但是没有受伤吗，莫妮卡？」
「呃，嗯，在嘴巴里……还有我的头有点撞到…… 」
「≪治愈≫」
薇奥拉结了简略的印，使用了恢复魔法。
一道暖光从她的手上散发出来，照射在莫妮卡身上。
「……是不用用到魔法的伤。 」
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋真的是笨蛋！
如果妳受伤了，哪怕只是擦伤，我也会治愈妳！即使干枯了也没关系！」
薇奥拉抓住微微噘著嘴的莫妮卡的肩膀，从正面倾诉了一番。
莫妮卡的喉咙发出嘶嘶声，就好像一把剑射向了她。
莫妮卡已经跑不掉了。
她别无选择，只能意识到这一点。
薇奥拉站了起来。
重新戴上眼镜，她低头看著……被两个骑士按住，用银链绑了好几层的男人。
露谢拉读了那个男人的气息。
所谓的气息，就是灵魂的脉动，以及泄漏出来的生物魔力的声音。气息的质量反映了力量，因此高手只需要根据他人的气息就能衡量实力的程度。
在充满龙气的库格塞山，很难读懂他人的气息，露谢拉在山上生活的时候应该没有进行阅读气息的训练，但是随著魔法的熟练，自然而然地培养了自己的感官。现在只凭气息就能大致了解对方的强度。
根据那个，眼前的男人难以置信地糟糕。从外表上可以看出他的胳膊很结实，但仅此而已，可能没有接受过正规的训练，也没有濒临死亡的经验吧。
这是一个只要有一堆钱就能使用的底层暴力代理业。
「这家伙……就是犯人吗？」
「是的，应该是蜥蜴的尾巴吧。」
男人愣住了，突然飞过来的露谢拉和薇奥拉、和莫妮卡的对话都完全不知道发生了什么。
露谢拉将目光投向了被拘束的男人。
潮湿的小巷很快就干了。
就像太阳接近一样，周围充满了热气，干涸的旧油漆正在从周围的墙壁上剥落。
火焰在鹅卵石路面上飞舞，就像是迫近边缘飞行的火花一样。
「告诉你的雇主。
『如果你想与公爵战斗，请随便。但如果你牵扯到一个无辜的人，你将招致巨龙的愤怒。』
若有下一次，绝不会手下留情。就算是一座城堡，我也会把它变成一块空地。
「……嗯。」
不知道他是否能听到露谢拉的怒骂直到最后。
男子的双睛发抖，脸色发白，像被咬的鱼一样发抖，吐著白沫，失禁著昏倒了。
「他再也没有机会向谁传达语言了吧。
传达的事情我就接手处理了，小龙。」
代替昏厥男子巧妙地回应的是便衣骑士。
两名骑士恭恭敬敬地鞠躬，拉著男人离开。
「好脏啊。」
「把他拖走。」
两名骑士将铁链的末端钩在肩上，将男人拖了起来。
束缚男人的锁链在石头上摩擦的声音渐渐远去，不久之后就混入了街道的声音中。
「那家伙会怎么样？」
「……是死刑吧。
这次的目的是袭击公爵的家人，而不是莫妮卡，所以不管怎么勉强地说出理由，都会被视为『暗杀未遂』而处刑吧。以诸侯及其血族为目标的暗杀一般即使未遂也是死刑。
恐怕犯罪者与委托人之间的联系证据已经被抹去，所所以即使找到委托人，也不会对他造成任何后果……
把他处死就是为了让他知道。」
薇奥拉的解释有理有据，没有感情，就好像她只是在陈述一个数学公式的答案。
「这就是为什么只有在这种时候才会像对待家人一样对待你。」
「道理什么的都好，让他们做他们要做的事吧。
……回去吧。莫妮卡。」
「……嗯。」
莫妮卡被牵著手站了起来，站在原地不动。
薇奥拉抓著的手在空中伸了伸。
「那个……」
「怎么？还有哪里痛吗？」
「那个，不是……」
低著头的莫妮卡花了一点时间才挤出了话语。
「对……不起。」
起初，这句话是模糊的。
莫妮卡深吸一口气，然后重复了一遍。
「对不起，我……
我没想到自暴自弃会这么……糟糕。」
露谢拉和薇奥拉对视了一眼。
然后薇奥拉突然露出放松肩膀的笑容，再一次抱住莫妮卡。
「莫妮卡果然很聪明，很快就明白了。」
坚决不松手，但手和声音依旧温柔。
莫妮卡因为不知道要依靠什么，所以自己主动出面解决。
在她不知不觉中，有人会解决问题，有人会保护她，如果她出了什么事，有人会伤心……莫妮卡从一开始就没有过这种感觉。
那应该学习。被某人重视。
她果然很聪明。
双手环抱她的感觉让她觉得痒痒的，她坐立不安。
「但是……但是，妳为什么那么关心我？
不管怎么说有一半的血不一样……我们，只是刚认识而已……」
「虽然我们才认识不久，但我对莫妮卡很了解。我听说了妳母亲和公爵爷爷的事情，还有那些不对外公开的传闻……实际上，连那个『豪宅监狱』的原佣人的话都听了。」
薇奥拉闪了闪眼镜，笑了起来。
「嗯，我知道不知道不重要。
每次想到这么可爱的生物是妹妹，我就会变得幸福。
今后我会更加喜欢妳，难道我不应该从现在开始珍惜妳吗？」
如果这是对恋人说的话，那就是甜蜜的爱的低语。
莫妮卡只能低下头脸红。
≪1-11≫　『谢谢』 
在从水灾中恢复的『岩蜥蜴馆』的厨房里，薇奥拉做了晚饭。
因为包括食物在内的货物分配仍然存在问题，不能购买超过需要的东西，所以菜单是标准的鱼丸汤和使用新鲜鱼肉的生鱼片沙拉。
食堂还不到可用的状态，所以吃饭的地方是二楼的一间空房间。其实本该在今天接收避难者，却因为发生了那件事而延后了时间。
「我也反省了一下，不好好说明我们要做什么就让莫妮卡先离开是不好的。」
薇奥拉一边把面包蘸到热气腾腾的肉汤里一边说。
「是啊，是该反省一下。」
「这是妳该说的吗……」
「嗯。」
莫妮卡听到韦恩的话，带著诡异的微笑，轻轻哼了一声。
但是没有特别反驳。
「……嗯，这个队伍到底是什么关系？」
莫妮卡对提姆和韦恩的态度依旧僵硬。
但是这也是理所当然的吧。对她来说，提姆和韦恩是还不太清楚的对象。
但是，她自己迈出了一步，想要了解情况。
「话说回来，仔细想想，我也没听说过。」
「啊，你也没告诉露谢拉吗……」
「自从露谢拉成为伙伴以来，一直忙得不可开交。」
「嗯，是啊……我也是在紧要关头才听说了薇奥拉的事情。」
「对不起，真的对不起，请妳不要有意见。」
提姆为了搪塞过去，豪爽地咬了一口硬硬的面包，但嘴里好像比想像中还要干，马上就用牛奶把它倒了进去。
像是代替了深呼吸一样，他叹了一口气。
「我是在王都出生的，一开始是那里的冒险者。
我参加了一个名为『小夜啼时雨』的队伍。大约在那个时候，开始取得了几项显著成就，引起了陛下的注意。所以她问我是否可以保管薇奥拉。
一开始……我还以为是开玩笑呢。」
「是啊，一般来说应该是这样。」
「但他被选中是有充分理由的。
出生于当地，身份可靠，有实力，性格也值得信赖……最重要的是和贵族没有亲戚关系。」
「就是这样。因为薇奥拉的处理是建立在各种危险的平衡之上的，所以很难让有地位的人担任护卫。所以这就是我被选中的原因。」
原来如此，露谢拉这么想。
露谢拉也曾在这个城镇担任过『七面骰』的经理，所以她对镇上最强队伍的队长提姆的了解不亚于其他人。
他在组成『黄金头盔』转移到库格特福姆之前，就好像就是王都有名的冒险家。冒险者通常被视为不法分子而受到鄙视，但名声远扬的冒险者也会受到王侯贵族的信赖。实力也好，人品也好。
这样的话，国王也有可能跟你打招呼。
「我认为这是一个令人难以置信的事情，但我越想越觉得是个好主意。
我跟『小夜啼时雨』那边，步调变得不一致了。「
「怎么说？」
「我太有才华了。」
提姆叹息道。
正因为是经常听到的话，所以露谢拉也随声附和。
冒险者的队伍，很多时候都是通过公会互相认识并组成的。
但是，天赋的有无，不久就会最终会表现为成长速度的差异。刚开始的时候还不明显的差距，随著时间的推移，差距就拉大到了残酷的地步。
然后，成为累赘的人会退缩，像被赶出去一样离开队伍是很常见的事情……相反情况也是一样。
冒险者在队伍上工作。
就算是天赋出众的冒险者，如果同伴跟不上，也做不了一流的工作。
如果要维持队伍的话……只能依照同伴的步调做降级的工作。
「我很好。没什么。他们都是冒险者，从最初的工作开始就一直交往的伙伴。
但是啊……委托人只看我。其他所有人对我来说是锦上添花。是还不够的。
我认为他们还会成长，实际上也是那样。但是谁都……」
提姆停顿了一下。
没有人是坏人。
不过，就算没有坏人，也不一定能成功。
「于是我商量了一下，离开了『小夜啼时雨』。
我认为薇奥拉的护卫作为是我能做的最好的工作。」
提姆以这句话结束了故事。
确实那是一份可以单独完成的工作，而且如果没有一流的实力和信赖就不能胜任。
不过，把可以称为少女的年龄段的薇奥拉交给一个男人，一般情况下应该担心其他问题……
毕竟一流的冒险者是有社会地位的（也被称为众目睽睽），不用担心这个简单的男人。
也许福斯特公爵认为『这很好』，但考虑到周围的政治情况也只会让人不舒服，所以露谢拉放弃了思考。
「那么，韦恩呢？」
「那是薇奥拉的第一份工作，当时初出茅庐的韦恩也在一起。
他们本来相处的很奇怪，做完工作之后，他们就相处融洽了。」
「你这么爽快……那个啊，想想我当时知道薇奥拉真面目时是什么样的心情吧。
吓得我三天下不了床，肚子还腹泻！
(
三日は寝込んだしヤベエほど腹下したぞ！
)
世界上大部分的人类都比你敏感！」
(
世の中のほとんどの人族はお前より繊细なんだよ！
)
对于那些没有参与的人来说，是一场喜剧。
对韦恩的抗议，提姆只是搔了搔头。
「……但是直到我升到'四级'之后，才好好地参加了队伍。
在那之前，我只是和他们两个人有关而已，只是单独的『候鸟』。
我的活动方针是，我会到处去调查这个城市的问题，并尽可能地解决它们。」
「从只有我和薇奥拉的时候开始，我们就在『黄金头盔』的框架下活动了。」
非单人的冒险者在公会内基本上是以队伍为单位进行管理的，所以即使是以训练战士为名作为冒险者活跃的薇奥拉和身为她的贴身侍卫的提姆也是正式的队伍。
也就是说，『黄金头盔』原来只是一个框架。
「之所以把韦恩拉进来，认真地组成队伍『黄金头盔』，是因为薇奥拉的成长比我想像的还要多。这是令人高兴的误算。」
「是误算吗。贵族们基本上都是跟有才能的人结婚的，换句话说和我们这种『突然变异』的不一样，是带血统的改良品种吧？」
「即使有才能也不会随便成长……这是努力和毅力的结果吧。」
「关键是，你认为薇奥拉在某个时候会失败。哈哈，那很诡异。(
そりゃ杰作だ
)」
韦恩开玩笑地说。
被逼到角落的提姆，只是含糊地苦笑著，啃了面包。
「我也能变强吗？」
「莫妮卡……」
专心听著的莫妮卡，在意想不到的地方做出了反应。
对此大家都很吃惊。薇奥拉看起来有点担心。
「……如果锻炼的话，确实会比现在好吧。」
「那我要做，我不想再遭遇那样的事情了。」
「但是我先说吧。
如果连自己无能为力的事情都想一个人全部解决的话，反而会变得悲惨。
一个变强了的家伙，觉得自己无所不能，反而失败的事情会很多。
变强是好事，但不能忘记依赖别人。我希望妳能记住这一点。」
提姆很严肃地说。
当你是一名冒险家时，有时会有一张熟悉的面孔死去。作为一名老手，他身上的后悔可能和他职业生涯中积累的一样多。
莫妮卡只是低著头。
「但是……我从没想过我会依赖某人，也永远不可能。永远。」
「现在不一样了不是吗？」
不管是好是坏，提姆直言不讳的话让莫妮卡的脸都红了。
「你看起来很了不起。」（
あんた伟そうよ
）
「莫妮卡！」
当被责备反击的时候，莫妮卡突然转过身去。
但是突然，像是想起来一样，对坐在旁边的露谢拉低声私语。
「喂，露谢拉。」
「什么事？」
「如果有下次的话……真的要把城堡夷为平地吗？」
那是告诉袭击莫妮卡的男人的威胁的话。
「如果有必要的话。」
露谢拉回答得很干脆。
虽然在那个场合只是愤怒地说了，但是后来好好地考虑了一下。
……是否可能。
结果，露谢拉觉得『可以』。
「我祈祷不会变成那样。从各种意义上来说。」
那是最糟糕的想像。
想避免出现需要报复的情况，那个对露谢拉来说可能成为与人类世界的诀别。
如果需要的话就可以做到，而且相信会做到。正因为既不是作梦也不是虚张声势，露谢拉谨慎地说。
「是吗。」
莫妮卡轻声咕哝著，不知道在想什么。
然后，把汤里的胡萝卜捞起来，扔进露谢拉的盘子里。
「我给妳胡萝卜。」
「难道妳不喜欢胡萝卜？」
「最讨厌了。」
露谢拉不情愿地吃了一根浸透了鱼汤的略带苦味的胡萝卜。
≪1-12≫　野兽 
福斯特公爵家的领地是塞特雷乌王国北部，包括库格塞山（即过去有连接马尔特加兹的越过山岭的道路）的地区。
因为塞特雷乌本身就是一个小国，所以说是大领主有点夸大，但即便如此，在这个国家发生什么事情的时候，也不能无视福斯特公爵家。 虽然在十四年前的丑闻中受到了重创，但在领主中论财力和兵力，仍然是最强大的领主，背负著这些的政治影响力依然健在。正因为如此，公爵家的敌人也很多，拉扎罗斯王为了保持国内的和平而煞费苦心。
在公爵的城堡，华丽的餐厅里。
「百忙之中承蒙邀请，承蒙如此热情的欢迎，实在不胜感激。」
「不，不，这是我的荣幸。
非常感谢您的支持，不管有形还是无形的。
我们重新相信塞特雷乌王国是一体的想法。请向领内的各位也传达我的感谢之情。」
（
セトゥレウ王国は一体であるとの想い、新たなものと致しました。
）
夏日太阳还未落山的时候。两个男人正在敲打著开胃酒的银杯。
一个是，斯科特，又名阿尔德里奇侯爵。
是个四十多岁左右的男人。既是领主之一，也算个是武人，但年轻的斯科特给人的感觉是清爽的印象更加强烈，而不是固执和粗犷。
迎接他的当然是这座城堡的主人福斯特公爵，罗兰德。
年过七十，瘦骨嶙峋，传闻说不定是时候把家业交给儿子退休了，但他的目光锐利，脚步稳健，头脑依然清醒。
在前几天的库格塞山北之战中，库格特福姆城受到了损害。对此，全国相继提出了支援申请。
虽然塞特雷乌暂时远离了人族间的战争，但在这种情况下发生的大事件，给全国带来了对不讲理的愤怒和战胜的昂扬。
人类是群聚性的生物，团结起来做什么战斗的感觉让人感到乐趣。那时，正义和胜利是最好的调味。
『救救库格特福姆吧！』这样的声音在群众之间自然产生，领主当然也不能沉默。只有这个时候，连平时的对立竞争都放在一边，全国的人们提出了支援。
而等到事态稍稍平静下来，罗兰便将支援的领主们请到了城堡中，以示谢意。从某种意义上，是作为一种仪式程序。
与今晚的嘉宾斯科特共进晚餐，就国内外形势互相摸著肚子交换意见，宴会也很丰盛。
在水质好的赛特雷乌，全国各地的工匠竞相酿造美味的清酒。也许出于这个原因，甜点后喝酒而不是茶是很常见的。斯科特喝了几杯当地的酒，然后鞠了一躬。
「时间差不多了，差不多该告辞了。」
「是这样吗。如果是这样的话，很遗憾要说再见。
……啊，对了，最后一件事。」
斯科特从座位上站起来，罗兰德用完全不在意的表情和语气叫了他一声。
「这是库格赛山的小龙给你的留言。
『如果你想与公爵战斗，请随意。但如果牵扯到一个无辜的人，你会招致龙的愤怒。』
这么说来……好像说过如果有什么事，连城堡都会烧掉。」
罗兰德的话冻结了时间。
罗兰德和斯科特虽然都热情好客、友好、说话温和，但在政治上存在分歧。福斯特公爵树敌众多，斯科特就是其中之一。
斯科特笨拙地端正姿势。
「……为什么要对我说那个？」
「嗯，我以为是说给你的，所以就收下了。
如果你有什么不放心的，直接问她吧。」
罗兰德在说什么是显而易见的。
在库格特福姆镇上发生的，『黄金头盔』遇袭事件……连实行犯本人都不知道的幕后黑手，他是知道的。
在罗兰德查出前几天事件的幕后黑手之前，经历了一些曲折和一点流血，但那是善良的人们所不知道的，黑暗中的事情。
当然，通过这种方式得到的资讯，并不是正当的证据，不能作为当众控告他人的材料……但仅此而已。
「看样子……好像有什么问题、误会。
我们应该要严肃的，稳妥的，对，冷静的。
但是，会招致龙怒什么的，哈哈。」
像是要骗他似的，斯科特露出了一种什么也没有，装模作样的笑容。
听说人在被逼到绝境的时候，只能笑，这也许是真的。
「那么回去的路上也要注意。
如果使用转移阵的话，应该不会发生太多事情。」
「嗯，好的，那就这样。」
斯科特吃完饭就像是从醉意中回过神来一样，摇摇晃晃地往回走，走起路来就好像小腿受伤了一样。
「在那里重新开始的话还有值得一看的地方，胆小鬼。」
(
あそこで开き直るならまだ见所があるのだがな、小心者め
)
罗兰德在斯科特离开时傲慢地哼了一声。
然后把叉子插在下酒菜的肉片上，粗暴地咬了下去。
-------------------------------
翻译：第一小章结束，接下来是久违的母女互动剧情。
≪2-1≫　龙之野营 
不停有轰鸣的水声，隆隆作响。
以为是在右边，结果是在左边。以为是在附近，下一个瞬间就很远了。
夜空中流动的云朵就像龙的飞翔般跃动，时隐时现，时时刻刻改变著面貌。
时常带著雷鸣般的轰鸣打在地面上，仿佛很自然，就像一个人在雪地里行走时吐出的白色气息。
…… 不过，由于这片土地的属性是『水』，属于风的雷电之力就显得微不足道了。水是可怕的。毫无征兆的倾盆大雨把周围夷为平地，然后消失。雨猛烈到会撕裂皮肤，很容易压死人。
大地像盘子掉在地上一样裂开破碎，水从裂缝中涌出。
周围没有一棵树。
只有能够适应这种环境的半妖类水草，在荡漾的水流中飘荡，或者勉强扎根在陆地。
人们称之为魔境。
人不能住，也不应该住的地方。
但是这才是本来的世界的样子。 因为龙命锡而变得安静的世界，本来就处于异常状态。
今晚，在这样的水魔境中的一个岛上，亮著一盏格格不入的灯光。
『咦……发生了那样的事啊。』
『嗯。』
像是在壁炉前的猫一样蜷缩地躺著的巨大的红龙，卡法尔。
以那庞大的身躯为挡风雨的挡箭牌，露谢拉像是被拥抱般坐著。
露谢拉的面前，尽管没有引火物，火焰依旧在灿烂地燃烧著。
龙是与世界组成相通的生物。卡法尔产生的火焰，驱散了汹涌的水的力量。
露谢拉把赤脚伸进火焰中取暖，烤著铁串上的肉。脂肪浮上来并发出嘶嘶声。巨型鱼怪的肉有点古怪，不过很好吃。
『人类社会……或者说，主要是人类，……是很困难的。
我不认为人类比起其他种族更愚蠢，但如果有这么多人，社会就会变得复杂，腐败就越根深蒂固。』
一边吃著野味的晚餐，一边说起卡法尔不在时发生在库格特福姆城内的事。
『会讨厌人类吗？』
『不。我本来就是人类，所以不能轻易放弃人类。也有不想放弃的愿望……』
露谢拉话的尾巴撕碎消失了。
『本来就是人』。露谢拉仿佛是理所当然地这么说，稍微迟疑了一下，她就感觉到了语言的重量。
『这么想想，现在的我是什么。』
露谢拉低声道。
听到风的呼啸声。
卡法尔吐了一口气。
『露谢拉，那是……』
『对不起，我不是故意的。
不是现在不好，也不是说不能继续这样下去……』
露谢拉连忙顺著自己的话说了下去。
不想让卡法尔为此感到内疚。
相遇是缘分。
而且，现在露谢拉在这里，是因为露谢拉自己想做女儿，而卡法尔也想做母亲。
哪怕为此付出了艰辛，露谢拉也没有对卡法尔怀恨在心，也不想让她痛苦。
所以这不是关于谁有错，这是露谢拉自己的问题。
『……如果是真的，妳甚至不需要狩猎训练吧。
妳花钱可以从别人那里买到食物。而且，那样就足够了。』
在露谢拉和卡法尔的面前躺著一条可以吞下人类的巨大鱼。
是卡法尔抓到的。 她豪爽地连骨头都吃了，所以除了头和尾巴几乎没有剩下。从中切下来的一些鱼肉碎片对露谢拉来说足够了。
『确实，这个身体和妈妈相比，吃的量很少。』
『是啊，吃得太少让我有点担心。』
『虽然我现在吃的已经是妈妈捡到我之前的两倍了……』
露谢拉苦笑。
也许是因为变成了正在成长的孩子的样子，和以前相比，反正肚子是饿了。少了一顿饭简直要饿死了。
不过相对于维持巨龙庞大身躯所需要的食物，露谢拉所吃的食物量实在是很少。
龙为了生存需要广阔的狩猎场，即使是人类难以挑战的大型魔物，也经常作为食物。
现在，露谢拉离开人类世界来到魔境，也是为了向卡法尔学习龙对幼龙最重要的教育之一『狩猎』。
尽管库格塞山是龙气多么充沛的魔境，但依然龙命锡的力量所触及的地方，也依然是人类世界的一部分。
龙的狩猎场首先是在严酷的环境，而且是与之相适应的猛者们的乐园。栖息在这里的魔物们，如果纯粹地力量比较的话，应该比不上『变异体』，但猎杀牠们的难度却非比寻常。
龙必须狩猎才能生存。
但是露谢拉不一样。
『可是我想看看妈妈是怎么生活的，如果可能的话，希望能够跟随。』
露谢拉认为，即使不能成为真正的龙，也可以像龙一样学习，透过接近龙，来看到什么。
对于像『一种生活方式』这样的东西，可能没有单一的、绝对的道路，但是有许多先人踩过的道路……一种固定的形式。
『龙的生活方式』应该也是如此。
那么，既不是人也不是龙，而是两者都是的露谢拉该怎么做。
虽然成为了绝对不能融入人类框架内的存在，有时会妥协地作为龙行动，但如果不断积累『如果是人的话这样做才是正确的』这样的判断，只不过是人类的样子。
反之亦然。露谢拉成为了超越人的存在，但她无法像龙一样生活。
恐怕没有人会从和露谢拉完全相同的立场来教导生活方式，连继露谢拉之后的人都不知道会不会出现。
「啪！」
突然，一道闪电在附近袭来，震得露谢拉的耳膜震颤。
然后，突然间，一场像长枪般的暴雨落在了露谢拉身上。
露谢拉紧紧抱住卡法尔，感觉自己现在所在的小岛好像在摇晃。
卡法尔把身体靠近在一起，展开一边翅膀，为露谢拉做了一个屋顶。
火焰旋涡缠绕著卡法尔，照亮黑夜。蒸发的水分变成了烟雾。
『光是扎营都很难……』
『现在要回库格赛山吗？』
『不，没关系，妈妈在。』
『……呜呼呼』
呼出带著火花的气息，卡法尔笑了。
轰鸣的大雨，几乎像是在水管里的错觉，几分钟后就停了下来。
卡法尔捕获的巨大鱼的残骸被冲走了一半，剩下的一半被水压压碎。
敢肯定到早上之前还会下好几次这样的雨。
——虽然这里也很可怕，但是龙群居住的真正的魔境更可怕。
我敢肯定我不能住在那里……至少现在不能……
由于卡法尔被赋予了名字，露谢拉被这个世界定义为『红龙与蓝龙的女儿』。
对水和火都有著亲和力的露谢拉，即便是在这片水势凶猛的土地上，也没有那么容易死去。
不过，这是和『能不能活下去』不同维度的话题。
抬头看著母亲巨大的身躯，即使暴露在死亡的豪雨中也不会摇晃。即使在如此恶劣的环境下，她似乎只是蜷缩起来就能睡著，但如果露谢拉也这样做，就会被冲到大海的尽头。
露谢拉决定成为卡法尔的女儿。但起点却大不相同。不知道能不能像她一样。
露谢拉认为没有必要和母亲一样。但是，想和母亲以同样的步调，追随母亲的脚步，对露谢拉来说是不可思议的自然的欲望。
『晚安，露谢拉。』
『晚安，妈妈。』
包裹在母亲的胸膛（虽然是像盔甲般的胸壳……）和母亲点燃的火焰中，露谢拉陷入了温暖的睡眠。
可以在这种温暖中忘记一切。
明天再担心。
≪2-2≫　龙的狩猎场 
第二天。
卡法尔从早上就开始在被水流撕裂的土地上空飞行。
这是一片杀气腾腾的暴雨无时无刻不在降临的土地，但射入隙缝的光芒让一切闪耀著宝石般的光芒，包括流水和被它冲刷过的岛屿。
那是与人类居住的土地有著本质区别的野性的力量的光辉。
『话说回来，在这里打猎不会被骂吗？
这里是西尔尼尔海群的狩猎场吧？
因为是妈妈结婚的族群？』
突然，露谢拉说出了疑问。虽然成为了龙的养女，但是露谢拉对龙族的社会还不知道的事情很多。
这里是塞特雷乌东南边，西尔尼尔海附近。
虽然已经是看起来一整片海一般的景象了，但是这里是湖，不，是河流，或者是一个巨大的水坑……
不管怎么说，这里还不是大海。再往南走就是真正的海，西尔尼尔海。而且西尔尼尔海和沿岸是蓝龙们的地盘。
大多数无人居住的地方都是龙的狩猎场。
如果是与群的地盘相邻的土地，那一定是最重要的狩猎场。如果是这样的话，就会担心会不会来主张权利。
在人类社会中，土地产生的东西的权利是受到严格管理的。即使是冒险者在森林里为营地采集柴火，有时也会发展成麻烦。
『即使是我，在西尔尼尔群的地盘上随便狩猎的话也会被骂的。
但是，这里只是个狩猎场，不是地盘，所以没关系。龙气也只是淡淡地流出来，所以也没有『变异体』。
如果想独占的话，应该要变成地盘吧。没有那样做的话，是判断不能作为地盘管理，或是故意作为缓冲地带。』
『原来如此。』
从人的标准来看，是随和的，或者说是田园诗般的。
但是这也是因为龙是龙吗。
也许是因为数量少，狩猎超过必要的也没有好处，所以这种情况放任不管也不会发生问题。
抓住水平飞行的卡法尔的鬃毛，坐在背上的露谢拉低头俯视著闪耀的水面。
风把露谢拉的头发卷得像燃烧的火焰。
『四点钟方向，有奇怪的波浪。』
『四点钟是哪一边？』
『……右侧稍微后面。』
听到了露谢拉的话，卡法尔倾斜身体，改变了飞行的方向。
前方的水面掀起怪浪，有成群的鸟（或鸟的魔物）。
露谢拉记得有什么东西在水中追赶鱼群的时候，鸟就会这样聚集在一起瞄准跑出来的东西。
『……在那里。』
卡法尔随风咆哮的咆哮声，被露谢拉听成了意义不明的话语。
随著越靠近，露谢拉的眼睛也可以看到。
水的颜色不一样……不，那里可以看到影子。
有堪比巨龙大的东西在游动。被搅动的水冒起令人不安的泡沫，水面的光辉泛起涟漪。
『好好抓住！』
卡法尔话音刚落，露谢拉的身上感受到一股强烈的惯性作用。
卡法尔像折叠翅膀一样拍打翅膀来加速。
在重力的引导下，降低了高度。然后。
「哦哦哦哦！！」
对于汹涌而来的龙气和巨大的身体，猎物们没有吃惊的时间。
一股像是穿透的闪光一样的龙息从卡法尔的口中放出，带著足以扭曲周围景物的热量和光芒，刺入了水面。
紧接著，爆炸。
水面被挖出一个大洞，水马上流入那里，形成了巨浪。
「哎呀，真刺激。」
『……失败了，我本来打算让他不能动的。』
卡法尔拍打翅膀，以滑过水面的轨迹再次飞翔。
在吹起的水蒸气中，漂浮著只因冲击而死亡的水鸟、碳化的鱼等。
但是，它们并不是龙特意瞄准的猎物。
水面下的巨影还活著。
为了逃离卡法尔，在水面下像滑行一样逃离。
『我会把他引诱到浅水区。
露谢拉，试著用妳自己的方式杀死它。』
『明白了！』
卡法尔飞身追赶巨大的影子。
当卡法尔将深深吸入的龙息分次喷出时，每次都会飞出炮弹般的火球，卷起水滴和水蒸气。
以水下巨大影子的尖端为目标的波浪攻击，逃跑的道路蜿蜒曲折。
以那庞大的身躯，根本逃不进狭窄的水道。
此外，这个区域比海浅。虽然宽阔得足以让一头巨大的水生怪物居住，却又不至于深到连龙息都无法触及的程度。
在试图逃跑的过程中，巨大的影子最终被驱赶到地形似海湾的浅水区。
『我走了！』
踢了卡法尔的后背，露谢拉飞了出去。
被漂浮感包围，远处闪耀的水面正迅速逼近。
虽然觉得就这样被打到水面上也没问题，但毕竟那还是可怕，所以露谢拉叫来了水。
凭借著名字中的蓝龙女儿的因子，露谢拉可以召唤水的力量。
在这个充满水之力，没有龙命锡的魔境中，简直就像呼吸一样轻松。
从虚空流下的水流画出双螺旋，成为露谢拉滑落的路径。
双手搭在空中形成的水道上，她滑行著，弯曲著落下的轨迹，落在了包围浅滩的陆地上。
卡法尔驻守在浅滩的出口处，从天空中怒目而视。
游来游去的巨影，也许是为了不让龙息瞄准，摇摇晃晃地盘旋著。仅仅是突出水面撕开水面的巨大鱼鳍，就比预期能近距离看到的还要大。
——在这个地方可以充分使用水的力量，但是对方也适应水，所以不知道能不能用我的力量压制住。 这样的话……
露谢拉召唤了火元素，而不是水元素。
在一片充满水之力的土地上，哪怕是一点点，也要有火焰。
血液燃烧的感觉。
传播世界的力量。
由水生植物维持的岛，变得赤热。嗡嗡作响，像荨麻疹一样稀疏。
然后，就像从洞穴中探出头来的兔子，地面因熔岩而微微隆起。
一、二……总共九个。
很快它就被旋转的水冷却，变成了一把燃烧的熔岩剑。
露谢拉向水上迈出了一步。
脚在水面上泛起涟漪和痕迹。
水在露谢拉周围打旋。犹如龙卷风般飘浮在空中。
熔岩剑在其中舞动，跟随露谢拉。以水为手臂，露谢拉举起了九把剑。
「咕噜呜呜呜呜呜！」
在露谢拉的路径上，水上升起来，然后分裂。
一个类似于龙的头举起了镰刀，被五彩缤纷的鳍点缀著。它的鳞片是蓝色的，与水融为一体。
大海蛇(凯撒佩特)。如果是这个大小的话，可以称为上位分类的大海蛇王吧。
作为劣种龙的海蛇，却和人类一样聪明。
只凭气息就认知到了露谢拉的威胁，由于不是在空中飞行，而是出现在眼前，所以判断有打倒的可能，马上发起了攻击。
强壮的下颚和锋利的尖牙可以轻易撕裂船舷。海蛇是潮汐吐息的代名词，是像蓝龙般的水流，但对于生活在水之魔境的海蛇来说，周围的猎物都是适应水的，所以它们的毒牙是它们的致命武器。
在它的嘴里。
熔岩石剑从露谢拉操纵的水流中弹射出去，不偏不倚地把海龙的细长舌头缝到了海龙的下颚上。
「讥喔喔喔喔！讥啊啊啊啊！」
对于大多数生物来说，嘴巴是神经集中、感官敏锐的地方。
这对海蛇来说也不例外，一边撒著夹杂著血的唾液，一边胆怯地把头挪开，逃到了水中。
巨大的脑袋刮过浅水底部的声音甚至在水面之上都能听到，让水变得浑浊。
同时，它旋转身体，像鞭子一样，用巨大的下半身和尾鳍向露谢拉袭去。
看著与巨浪一起逼近的巨大质量，露谢拉用水弹射自己，与其说是跳跃，不如说是飞跃。
提高包围自己的水流的旋转速度，射向在自己眼前掠过的巨大身躯。
熔岩剑刺入了海蛇的身体，将坚硬光滑的鳞片击碎。其他八把从背鳍的侧面插进去，就像用来固定昆虫标本的别针。
不过，这把剑最多也就是露谢拉能够挥舞的程度。
对于巨型海蛇来说，不击中要害，根本算不上致命。海蛇在剧烈的疼痛中翻腾，再次接近露谢拉。
熔岩剑已经像箭矢一样斩断。不知道他是不是以为不会有进一步反击了。
「燃烧吧！」
蕴含著火焰之力的熔岩长剑一下子全部融化。
在被穿透的鳞片下，注入了热量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
海蛇抽搐著从水面上跃起，发出几乎震破耳膜的惨叫声。
燃烧肉和脂肪的烟雾升腾而起，烤鱼的香味扑鼻而来。
也就是所谓的，远程火焰龙息。
由露谢拉的火焰产生的熔岩石之剑，即使一度变成岩石的形状，也依然蕴含著火焰。
身体从内部被烧毁的海蛇，变的狂暴。
随意抛出的潮汐吐息打在水面上，化作了波浪。
就连露谢拉上岸，也是看都没看的样子狂暴著，过了好一会才终于用尽了力气，露出侧身漂浮了起来，颤抖了几下，停止不动了。
「……咦？」
然后露谢拉注意到了奇怪的东西。
『干得好，露谢拉。』
『等一下，妈妈，有什么东西！』
海蛇的头瘫软地漂浮在水面上，伸出半烧焦的舌头。
像枕头一样，一些光滑的方形人造物体，从还在波浪起伏的水上露出了角。
≪2-3≫　方舟 
『嘿咻！』
卡法尔使出浑身解数从水中捞出的，是比巨龙还要庞大的东西。
应该说是太光滑的黑色箱子吗。似乎是什么完全埋在水底的东西，因为海龙的大闹而被挖出来的，但它的表面却如刚磨好的刀一样美丽。即使卡法尔用锋利的爪子抓著也没有出现刮痕，甚至连附著在上面的泥土也只是轻轻抚摸一下就脱落了。
『……这是什么？』
『不知道……是古人建造的船，还是建筑物……
不管它是什么，应该是古老的遗物吧。』
『……是人龙战争以前的人类就创造的东西吗？』
『是的。或者是战争期间的东西。』
抬头看著诡异巨大的四边形，露谢拉愣住了。
虽然知道有这样的东西存在，但还是第一次看到。
大约一千年前，人口过剩的人类与龙在人龙战争中争夺地上的控制权。
这一战，让人龙双方的数量都减少到了不需要战斗的地步，但同时，也摧毁了曾经与龙族共存的先进人类文明。
冒险者有义务向公会报告发现的任何文物或疑似古物。
第一个原因是，它们其中许多都隐藏著有用的技术。人类龙族共存繁荣的远古人类文明技术，超越了现代人类，还有很多失落的技术无法重现。
第二个原因是……太危险了。可能会发生现代技术和常识无法处理的事故或灾难。这里正处于魔境之中，很难想像会有人偶然来到这里，或者会影响到人居住的地方，但必须要报告。
「这个，再埋一次比较好吧？
这样下去的话好像会被冲走继续移动……」
仰望天空，露谢拉陷入了困境。
虽然现在天气很好，但是在这个魔境中，大雨洪水一天会袭击十次。这个四方形的物体完全被埋在水底，所以到现在为止都在这里，但如果就这么放著，马上就会漂去哪里吧。它是会漂浮在水面上的浮力物体。
露谢拉试图走到巨大的四方形后面，但它只是一个四方形。想著既然漂浮著这么巨大的东西，应该是船吧，但是找不到桨或锚。
望著怎么回事时，漆黑的四边形表面的一点，发出了蓝色的光芒。
『欢迎光临客人
根据532786491分钟前设定的
杰米·哈卡森主任研究员的预约
允许你进入
进入内部的传送阵即将开始
请稍待片刻。』
『……欸？』
突然，那个说话了。
用古老的人类语言。
不让人感觉到任何感情，只是作为容易听的声音，用女人的声音。
视野扭曲了。
露谢拉看到的世界变得像用擀面杖擀开的面团，一瞬间，露谢拉身上的重量消失了。
首先，露谢拉感觉到了绿色植物的气味。
感受到脚下柔软的草地。
像祝福生命一样，强烈的光芒。
它就像一个平静的农村的一部分。
在矮草丛生的对面，看到了腐朽到屋顶都变成绿色的木造房屋。
阳光在露谢拉的脚下投下了浓黑的影子。
但是，房子的对面看到的既不是森林，也不是山，而是一堵直插云霄的白墙。
抬头一看，那里没有太阳，嵌天花板上的照明器闪耀著光芒。
归根结底，这个地方是一个巨大房间内的箱庭。
『这里是……』
「那个建筑物的，里面……？」
卡法尔在露谢拉旁边。
天花板足够高，她可以用后腿站立，伸展身体，最后天花板才够到鼻尖。
转身来看，那里有一个就像玻璃一样透明，但不是玻璃的东西制成的窥视窗，可以看到充满水的魔境的景色。
『哇，好厉害。虽然从外面看不到里面，但是从里面可以看到外面。
而且，这个地方……绝对比从外面看的还要大。』
巨大的四边形，长和宽都比卡法尔大，但最多应该只大一圈。
不过，这个有著废弃农场氛围的箱庭，却大得可以让十个卡法尔并排睡觉。
与物品的亚空间收纳不同，人也能放入的空间扩展。
这是现代不存在或失传的技术。
凭借这项技术，似乎在这个神秘的方形建筑内创造了这样一个箱庭。
完全不知道是谁为了什么做了这样的东西。
「……等一下，出口在哪？」
被眼前的景象惊呆了的露谢拉突然注意到了。
仿佛被吸进了一座不知道入口在哪里，但从里面也不知道出口在哪里的建筑物。正常情况下，入口应该兼作出口，但这里只有墙壁和窥视窗。
作为试探，露谢拉轻轻敲了敲透明的窥视窗。
看上去和玻璃窗一样薄，但触感却硬得令人绝望。
就连卡法尔的爪子都没有办法破坏墙壁，这在意料之中，但要打破这个似乎很难。
也就是说，露谢拉被困住了。
在地牢中遇到的陷阱中，最恶毒的陷阱之一就是『传送陷阱』。
可以简单的将人送到怪物巢穴的中央，也可以将人困在没有出口的笼子里，直到虚弱而死，还可以密封在石墙中窒息，或者送进冒险者用的研磨机中。
好在不是瞬间死亡的情况，但露谢拉现在的处境就像是被传送阵给困住了一样。
和外面取得联系……应该不行。这里是魔境的中间。即使随便地发送讯息，让某个通信站接收，他们也不会到达这里。
等待帮助……也很难。如果晚归的话，他们恐怕会担心，但他们不知道自己在广阔的魔窟境的什么地方，就算他们知道，也不会来这里救援，就算奇迹般的到达，也只会被关在一起吧。
那样的话，只能靠自己的力量逃脱，但是有出口或逃脱手段吗。…… 如果露谢拉和卡法尔全力以赴的话，也许能开个洞出来，但首先应该要确认一下，是不是做了那样的事也没关系的地方。刚刚才亲身体会到，古代遗物，仅仅是靠近就不知道会发生什么样的荒唐事情。
『露谢拉。那里的石头，写著什么。』
『石头？』
正在四处张望的卡法尔低下脖子，戳了戳地面。
石版被放置在杂乱无章的草丛中。从卡法尔俯视地面（地板？）的角度来看，似乎很清楚。
在形状像扁平瓷砖的灰色石头表面刻著难看的字母，像是用钉子什么的强行刻在石头上的。
如果从最初站著的地方向前迈出两三步的话，露谢拉也会注意到的吧。如果说这个放置有什么意图的话，那就是一个好像在说『阅读』的放置。
弯下腰，露谢拉读了那封信。
用的是古老的字眼，但意思是可以理解的，文字本身也和露谢拉所知道的人类语言一样。
『不是古代语。是初期的人类共通用语。
……这样的话，这里是人龙战争时期的建筑物吧。』
『上面写著什么？』
『咦……请……帮……请帮帮我？』
【给发现到这艘船的你。
请帮助我的母亲。】
---------------------------------
作者留言：*532786491 分钟前 ⇒ 大约 1012 年前。
≪2-4≫　梦的痕迹 
仅仅是这样的讯息。
「叫我帮助你母亲……这是什么意思？」
一想到被困在神秘物体中，一块石板在面前寻求帮助。
这是一个充满谜团的状况。
有一种元素魔法名为《石工术》，可以自由塑造石头，但眼前的石版并不是那种魔法的产物。
感觉这些字是用钉子之类的硬物，强行刻在铺路石或是之类的其他石头上的。
「特意刻石版？也不使用魔法？不，就算不会魔法，也要想办法在石版上刻上文字。即使过了很长时间仍然存在，比纸留下资讯的时间还要长…？」
这些丑陋的文字，简直就像是在说『我尽力了』。
如果用钉子刻它，拼命地刻字，就写不出较长的句子详细说明情况。
『即使被请求帮助，如果说这是人龙战争时期的船，那么里面乘坐的人即使是精灵也应该都寿终正寝了。』
卡法尔弯下脖子，把她的大脸凑近石板，仿佛要闻气味。
『一般来说是那样的，但是现代常识并不适用于人龙战争之前存在的先进技术……
例如，可能会有人让时间停止并沉睡一千年。』
『原来如此。
但是，不知道拥有这种技术的古代人到底遇到了什么样的麻烦。
必须把解决办法托付给遥远未来的某个人。』
『嗯……』
身为冒险者经理，露谢拉对接触古代遗迹的案例有所了解，但由于人龙战争的混乱，导致记录崩塌和遗失，即使是专家，古代文明也依然是个谜。更何况对露谢拉来说都是不明白的事情。
虽然可以想像发生了什么，但也不知道这是正确的推测还是只是一种错觉。
『总之，比起千年前的请求，首先要考虑自己的事情。
查一下这个地方吧。…… 我觉得哪里还留著卡片钥匙。』
『卡片钥匙？』
『是古代人类经常使用的钥匙，在古代遗迹中也经常看到……好像是这样。
我不认为这是一个让入侵者迷路的迷宫，而是这是古人出于某种目的使用的设施，所以有使用者的钥匙和道路……我想……』
环顾著奇妙的花园，露谢拉小心翼翼地走了起来。
首先，如果不调查眼前的房子的话，什么都没办法开始吧。
四周长满了青草，却也只是一片浓绿的芦苇，更奇怪的是，连一只虫子都没有。看起来不像是存在著正经的生态系统。
乍一看像是在模仿自然环境，但仔细想想，却有些不自然的地方。毕竟人工打造的箱庭吧。
『上面写的是船。想知道什么样的设施。』
『也许这就是所谓的方舟。据说人们建造了封闭的船，这样他们就可以安全地躲藏几十年，直到人龙战争结束。』
『啊，是这样啊。』
『听说方舟最后几乎被龙破坏掉了。』
『……妳知道的真多，露谢拉。』
卡法尔一半感到佩服，一半感到不争气。
虽然比露谢拉活得更长，但在知识量上却输了，这似乎与尊严有关。
『为了成为冒险者经理，读了各式各样的书……仅此而已。』
『我也想早点学会人类的文字看书。』
『妈妈的话很快就会了。
是啊，最近太忙了，连学习的时间都没有。回去的话会教妳的。』
『呵呵，好期待。』
卡法尔蹭了蹭的鼻子，露谢拉在势头上向后转了一圈。
在箱庭的正中间，腐朽的木造房屋。
那是一栋朴素可爱的房子，似乎是图画书的插图上会出现的。如果晚年过著悠然自得的生活的话，会有很多人想住在这样的地方吧。
然而，走近一看，构成房子的木材好像是有好几种树木拼接而成。虽然每一个都被磨得非常漂亮，但是由于材质的不同，耐久性的差异，在很长的时间都处于快要崩坏的边缘。有那样的感觉。
『这房子是方舟上的人的家吗？』
门是有的，但感觉一不小心碰到门周围就会塌陷，露谢拉偷偷绕到侧面的窗户，悄悄的进入小屋。
屋内积满了尘土，杂草丛生。
一间单间的房间里，铺著一张只是缠绕著的纤维残骸的地毯，还有一个没有烟囱的壁炉，上面放著一台代替柴火的神秘机器。
但是特别显眼的是占房间近一半的大床。
两个大人并排睡觉的大小的床，被设计成像弯曲的铁条组合的样子。上面铺著土黄色的，的无机盖被子，还挂著同色系的毯子，与这栋漂亮的房子有点不搭。在年久失修的房子里，只有床铺和被子还完好如初。
大枕头和小枕头摆在一起，小枕头上睡著一个人。或者说是尸体。一具尸体躺在那里。
肉被刮掉、干燥和收缩，只剩下骨头和皮肤，处于木乃伊状态，不过看得出来是一个十五、六岁的女孩。当露谢拉轻轻掀起材质不明的毯子时，发现她穿著一件淡粉色的睡衣。
她的头发松散地披在土黄色的被子上，白得仿佛失去了颜色。看到那头发，露谢拉的心紧紧地缩了一下。
『这个不自然的白色头发……
龙的迫害诅咒……』
龙是与世界组成相关的生物。
露谢拉知道从那样的存在中受到怨恨的重量。那怨恨会成为致死的诅咒而侵蚀生命。她的白发是诅咒的证明。
还有这个木乃伊化的样子。
露谢拉知道，连续服用『延命剂』而死去的人的尸体，尸体会保持这个样子，不会腐烂。如果有恶灵或邪灵寄居在尸体上的话，尸体就会变成不死生物，所以一般都会火化。
在人龙战争时期，龙的死亡非常普遍，放在现今是不可能想像的，诅咒的病是普遍存在的。每个国家都有被龙诅咒的案例。
被龙诅咒的少女，用『延命剂』得以延长生命，但诅咒无法解除而死去，一直是木乃伊，无人陪葬……
那种故事浮现在脑海。
『露谢拉。这床是两个人用的吧？』
『是啊。』
卡法尔的大眼睛从房子的窗户向屋内看去，因为无法进去。
知道卡法尔想说什么。
床的另一半。大枕头。在想那个空白处是不是『母亲』的。
那么留下石版讯息的就是这个少女吗。
『这只是猜测，但我认为这孩子是被龙诅咒了，意识到自己快要死了。
这就是为什么她把......讯息留到自己死后......?』
说到这里，露谢拉总觉得有点违和感。
为什么一个濒临死亡的女孩把未来的希望寄托在她母亲上？她母亲的情况是怎么样的？
屋子里没有几件显眼的家具，只有一张大床，壁炉前的一把椅子，还有一个小书架。幸运的是，搜查房子似乎不会花太多时间。
厚厚的书脊在书架上排成一排，露谢拉满怀期待地抽出一本，却发现腐烂的棕色纸片从装订缝隙中飘落下来。
——破烂不堪。因为是模仿外面的环境，所以好好地风化了。太浪费了……
不经让人感叹。
露谢拉受过足够的教育足以哀叹文化的丧失，贫穷到足以哀叹经济的丧失。
如果是价值连城的古代技术书籍，就算是上几百金币也会有人买，而且就算是由普通人写的杂记或故事书，也是重要的文化资料。
所有的书都处于腐烂状态，只剩下那些装订结实的书勉强保留了框架。
经过了太长的时间，一次次的潮湿和干燥，就变成这样了。
【终于有了房子，搬了进去。
从今天开始可以和妈妈一起睡觉。】
好不容易辨认出来的纸片上，不是印刷，而是漂亮整齐可爱的手写文字。
就像是一本日记。
『钥匙卡片……好像没有啊。』
可以找的地方很少。
不敢继续踩在一千年前应该是母女生活过的小房子，露谢拉悄悄溜了出去。
≪2-5≫　餐桌上的幸福 
【#2841
所有通訊中斷後 21 天。
今天克瑞斯又检查了船上的通讯设备，说没有问题。
龙是否找到干扰跨维度穿孔密码通讯的方法？
或者，虽然不想这样去想，但所有可以从这艘船接收通讯的设施都消失了吗？
儘管如此，這艘船的反識別偽裝似乎還是有效的。
但是這艘船已經不能發揮本來的作用了。
神啊，請救救我吧。

記錄：潔咪·哈卡森】
＊　＊　＊
『人龙战争对龙来说也是很古老的事情。
有许多龙说他们是没有亲眼见过的。
那是在我父亲还是雏龙的时候。』
卡法尔用他的爪子和尾巴割掉唯一一种杂草。
覆盖满地的植物被火花吹飞，化为灰烬。
卡法尔使用隐藏在体内的火之力，但由于无法在这里使用龙息，所以将输出抑制到极限，以自己的身体为触媒。
如果这是一艘『船』，应该不仅有生活空间，还有船舱和船桥。
露谢拉和卡法尔正在寻找通往那里的道路。
墙壁和天花板似乎什么都没有，所以剩下的就是脚底下了。
『当时，人类……据说致力于瞄准雏龙的攻击。就算是用百万人换一条雏龙，也要杀掉。因为从长远来看，这样使人类更有优势。』
『是的，人类之间也一直流传著。』
『我只是听说过这个故事，但……像这样死于战斗的数百万人也是某人的父母或孩子，这是理所当然的。』
『是的，所以我认为任何战争都是悲剧。』
为了不妨碍卡法尔，露谢拉紧紧地抓住她的背。
露谢拉和卡法尔在打扫箱庭的同时，一边谈论很久以前的一场战斗。
人龙战争持续了一百多年，而那是一千年前的事情。
对于已经两百多岁的卡法尔来说，那是在她出生之前更早就发生的事情，而对于老龙舒雷来说，则是年轻的时候的事。
更何况在人类的世界里，哪怕是精灵族的长辈来说『也是祖父母小时候的故事』。
即便如此，记忆之所以在人类间流传，是因为神殿势力不断提倡传承战争记忆，防止人龙战争重演。
全人类（至少作为神殿势力的目标）都可以无条件免费进入神殿学校学习。
从阅读、写作和算术开始，接受现代社会和历史的基础教育，但肯定包含了关于一千年前的人龙战争。
那场战争对人类和龙族来说都是多么的悲惨……而之后又建立起人龙分开生活的新世界秩序。这一点大家都知道。
幸运的是，第二次人龙战争并没有发生。虽然有一段时间它差点发生。
『嘿，露谢拉，也许是这个吗？』
在草丛普遍被烧毁的地方，卡法尔注意到了一些东西。
地面上没有任何像地下室入口的东西。
房子旁上一口可爱的水井，有一个漂亮的屋顶。
卡法尔抓住屋顶并把它移开。……也把它弄坏了。
不出所料，没有下桶洞，布满灰尘和细草的螺旋梯完全被封闭在了井洞中。
「这是地下室的一个隐藏房间……还是只是通往下层的楼梯？」
这里到底还是人工再现外面环境的箱庭。
如果还有其他供水手段的话，水井几乎就没有必要了，也许只是室内装饰。
但即便如此，但把它用成楼梯的伪装，是一种相当前卫的爱好。
仔细一看，还设了进入井里的垫脚石。
露谢拉从卡法尔背上跳下，走下楼梯。
卡法尔高大的身体当然无法进入，但她创造了人型的分身，跟在了露谢拉后面。
虽然与模仿日光的箱庭照明相比觉得很暗，但眼睛稍微适应之后，就意识到楼下有无机质的灯光。
楼梯上堆积著似乎是从箱庭侵入的尘土，但从中途开始逐渐变少。
楼梯的尽头是一扇白银色的门。
像铠甲一样闪闪发光的门，找不到打开的把手，但是当露谢拉靠近时，就自己打开了。
「哇哦，完全不一样的氛围。」
门的另一边，是一个与那个田园村落的箱庭印象，截然不同的空间。
有一条用魔法修整过如石头一样光滑的走廊，两边排列著许多房间。
走廊上只覆盖著一层薄薄的灰尘，天花板上嵌著不明原理的照明器，以相等的间隔距离照亮。
与杂草交错的箱庭不同，这里安静得让人耳朵痛。
一字排开的房间有些门开著，有些门紧闭著。
与箱庭的入口不同，即使露谢拉靠近，关闭的门也保持关闭状态。
『先调查一下门开著的地方吧。我先进去。』
卡法尔带头调查。
她的分身即使被伤害消失，无论多少次都能重新创造。即使是危险的地方，进入的风险也很低。
不过，露谢拉和卡法尔最初调查的房间并没有特别危险。
『这里，难道是厨房？』
环视房间一圈，卡法尔显得不协调的说道。
露谢拉也进入厨房（暂定），不过，确实那里是厨房（推测）。
有两张银色的大长桌，有带水龙头的水槽和放锅的空间。
墙边摆著一个像冰箱一样带门的巨大架子，还有一个装著餐具的箱子。
虽然大致上整理得很干净，但是一直被放著的锅子里面，有一点干掉的残骸，以前应该是食物。
『我认为。
觉得很奇怪，因为刚才家里没有烹饪设备，原来是这样啊。』
也就是说露谢拉猜测，那个箱庭的房子只是为了感受在大自然中的感觉的地方，实际的生活功能在这里。
『真是不可思议的容器啊。』
卡法尔正在调查放在那附近的一个银色、圆柱状的奇怪容器。
那可能是罐头，但露谢拉想不到除了毁掉它之外的打开方法。
『在人龙战争之前，人类拥有惊人的技术……
他们能够在没有魔法的情况下将食物保存100年。
嗯，因为是1000年前的东西，所以我认为无论如何都不能吃它......』
『即使普通人不行，如果是露谢拉的话，吃了应该没关系吧？』
『作为最终手段……
我觉得问题不在那里，而是味道和吃的一方的尊严的问题，所以如果真的很饿，我再尝试一下。』
不想破坏古老的罐头，品尝内容物。
如果没能逃出这艘船挨饿的话，到时候才是一种选择。
『总之！在妈妈肚子饿之前一定要找到逃脱的方法。』
『我很担心妳。』
即使收集了这里所有的食物，对卡法尔来说也应该不够，露谢拉当然很担心，但是卡法尔只是想著『这孩子多么可爱啊』，像抚摸猫一样，把露谢拉的头搅乱，然后从鼻子上蹭了蹭脸颊。
『虽然这一年没怎么吃，但是来狩猎吃了很多，所以饿个半年左右也没关系。』
『……难道龙的身体比我想像的还要粗糙？』
露谢拉知道，关于就在她身边的生物，她还需要了解更多事情。
『住在这艘船上的母女……在这里做了什么样的料理，是怎么吃的。』
被卡法尔释放的露谢拉，调查了厨房的设备和台面抽屉的内容，想到了一千年前。
从冒险者或者经理的角度来看，这个地方是可以出售给公会和学者们的大量有价值的技术。
但是对于一千年前的人们来说，这是理所当然的生活场所。
那里有人们的想法……
——不，等一下。 很明显，这是可以同时为几个人做饭的大型设备。
为什么只有两个人的床……？
回想了一千年前人们的生活，露谢拉感到很不协调。
虽然不知道以前人们做什么样的料理，但只要人的体型相同，吃的量……烹调的量应该不会改变。
放著的两个大锅。大小盘子混在一起，数一数就有四十个盘子。从这个『船』的大小来看，似乎能容纳一定数量的人。
虽然准备了设备，但是没有被使用吗。又或者船员很多，只有两位客人住在一个有品位的箱庭花园里。
『露谢拉，来这边！那边有什么东西。』
就在露谢拉思考的时候，卡法尔正在到别处看。
走廊里传来声音，露谢拉从厨房探出头来。
在意外的长走廊的深处，确实有什么东西。
像是挡在尽头那扇门的是……如同装饰用的铠甲一般，灰蒙蒙的金属色身影。
『那是魔像吗？』
『我想是的。古人好像也用魔像。』
露谢拉和卡法尔在走廊的两侧，从门后观察存在于走廊深处的那个。
在人手不足的地方或难以使用人的情况下使用警备魔像，古代人和现代人都一样。但是腐朽的银色魔像，不管谁做什么都不动。没有发挥警备的作用。
『如果被放置一千年的话，就不出所料的坏掉……』
【××××。××××××××××。……××××】
没有。
突然，远古魔像用没有抑扬顿挫的语调嘟囔著未知的语言，在像头盔一样横长的狭缝眼上，亮起了苍白的光芒。
【×××××××××。××××××××××××××】
『……不是！！』
魔像动了。
由神秘金属构成的身体发出轻微的咯吱声，以理想的奔跑形态穿过走廊。
然后，从魔像的手臂喷出的光仿佛是刀刃！
发出宛如羽虫飞翔的声音一样刺耳的低音，一道刀光闪烁。
刀刃从蹲下的露谢拉头上掠过，就在刚才脖子所在的位置。
≪2-6≫　安息悼念 
【#2855
現在是危急的狀況。
昨天倒下的船員們的檢查結果符合所謂的『龍咒病』的特徵。
我自己也總覺得有點疲勞……

接下來將進行對全體船員的醫療檢查。
雖然在看結果之前還不知道，但還是做好心理準備比較好。
因為我們已經做了足以引起龍恨的事情了。

如果孤立無援，連船都被詛咒死亡，該怎麼辦。
我們因為有『藥』所以可以爭取時間。
問題是只能夠爭取時間。

記錄：潔咪·哈卡森】
＊　＊　＊
「嘿呀！」
钻进魔像怀里的露谢拉首先踢了一脚。
一只脚踩著，另一只脚用于前踢，不依靠自身体重，充分发挥龙一般的力量，踢入了魔像的腹部！
触感很奇妙。
确实很硬。 但是，『破坏』的感觉比这很淡薄。就像是打棉花不坏一样。
看似装饰铠甲的魔像，即使被踢飞也能迅速跳起来。
并迅速反击。
『不让你得逞！』
在那里，火焰。
卡法尔的分身抛出了压缩了巨大能量，只能被认为是小太阳，并发出强烈的白色光芒。
魔像的动作很快。避开直击，沉下身体。
紧接著，一个白热的火球就在魔像的头顶炸开。
一种无法再以声音的形式感受到的狂暴压力。
而且，因为是在封闭的建筑物内释放，冲击被困住，互相回荡，席卷了长长的走廊。纵向滚动到了露谢拉那边。
有那么一刻，露谢拉担心建筑物会倒塌。
然而，不知道是什么东西让它变得如此坚固，只有旁边的门被压碎了，地板和墙壁也只是凹陷了下去。
魔像也是一样。
就在那一瞬间。
不害怕爆炸，也不停止突进。
魔像快速高效的动作，伸出一把蓝光剑，贯穿卡法尔的腹部。
『妈妈！』
虽然知道是遥控的分身，但心还是沉了下去。
一被剑刺穿，卡法尔的分身就消失，就像被风吹散的尘土一样。
那里好像从一开始就什么都没有，连气息都消失了。
——对龙特效武器！
露谢拉明白了。
被伤害的分身的迅速消失和龙气的消散。
而且，这里是人龙战争时期的建筑。 当时说到人的敌人就是龙，所以警备魔像应该有和龙战斗的力量。
那么，单纯的推测是，那把光之剑是屠龙理论和高技术的结晶，是对龙的特效武器。
踢著压碎的地板，露谢拉跑了。
魔像准备从双手发出的光剑交叉，然后逼近。步法灵活，在不影响速度的情况下左右穿梭，进行假动作。
踏入间隔的是右脚。
魔偶以左手的剑为盾，举起右手朝露谢拉挥下。
露谢拉半身跨过，以只有间隔一张纸的空隙，穿过右手的剑。
但除此之外，还有防御性地握住的左手的剑。
魔像伸出折叠的左手肘。
「这对我不起作用。」
卡法尔被排除，一对一的战斗。
那么即使不是致命伤，也要在受到一击的时候决一胜负……这是可以看到目标的攻击。
为了以防万一，露谢拉用一只手臂接受攻击。就算光之剑无缘无故地把手臂砍成两半，也可以用剩下的部分敲掉魔像的手臂，来制造一个缺口。
然而，当露谢拉举起冒险服的袖口，当做盾牌接下光剑时，那一击只撕裂了布料，在露谢拉的手臂上造成了一道烧伤般的伤口。
对龙特效武器是古代人智慧的结晶。现在使用的东西，理论也是一样的……或者说是模仿人龙战争时期产生的科技。
而且，露谢拉已经用库格特福姆的公会收藏的武器确认了这对自己没有效果。
对龙特效武器不是魔法的概念攻击，而是从分析和研究中产生的，分解龙的工具。
龙肉体的坚韧是龙气的恩赐。但是，如果一边分解『龙气强化』一边给予肉体损伤的话，人的力量也能勉强贯穿龙鳞切开肉，使之流血。
采用这种技术的武器被称为『对龙特效武器』。
但是。
与龙吸收大自然的能量并将其转化为龙气不同，露谢拉产生了一种难以描述为龙气的东西。既不能称为是魔力，也不能称为龙气，类似龙气的东西。
因此无法与真正的龙相抗衡，但正因为如此，对抗龙气的对策对露谢拉不起作用。
如同枪尖一般，露谢拉硬化了她的手，插进了魔偶的腋下。关节驱动的部分再怎么兼顾也很脆弱。
滑进铠甲缝隙的露谢拉的手，刺穿了内部，到达了缠绕的部位。小孩子细小的手很容易到达机器的背面。
而复杂精密的内部机构通常比装甲板要脆弱得多。露谢拉炽热的手掌将电线熔化，同时抓住魔偶左胸的心脏部件，将其捏碎。
紧接著，心脏部件炸开。
「哇！」
魔像的缝眼从内侧裂开，爆炸声，苍白的能量光和机械零件从关节处爆发出来。
紧接著，双手的光剑消失，傀儡喷出浓烟倒下。
「……得救了……」
露谢拉叹了口气，从魔像的残骸中抽出手臂。
爆炸飞出的机械部件并没有造成伤害，但是古代科技产生的压缩能量的爆炸，却对强壮的龙类身体造成了伤害。
尤其是直接握住心脏部位的右手，状态比想像中的还要糟糕，让露谢拉不自觉地移开了视线。
直视了片刻，绝对没有足够的手指，而且还有破洞。
(
直视したのは一瞬だが、绝対に指が足りなかったし穴も空いていた。
)
与其说是剧痛，不如说是在怪异的程度上冒汗。
随即，露谢拉用左手从储物袋中取出两瓶活血药剂喝了下去。
恢复魔法和治疗药水可以愈合伤口，但失去的血肉无法恢复。活血药水为此目的补充必要的营养。
在库格赛山上快要死去的时候，是吃『变异体』的肉来补充，但吸取了那次经验之后，露谢拉开始随身携带大量的活血药水。如果行李丢了也没意义，不过好在这次有用。
右臂立即开始再生。
一边抽搐一边发出声音，疼痛中夹杂著刺骨的感觉。
露谢拉环顾四周，尽量不去看自己的手臂。没有支援赶来的迹象。
――魔像是为了防止别人进入这个房间……？
令人在意的当然是走廊尽头的房间。
紧闭的大门被卡法尔的魔法压碎，被露谢拉用尽全力一脚踢碎。
露谢拉深吸一口气。
「这是什么……停尸间？」
至少是没有家具的房间。
十五张异常坚韧的布料，整齐地摆放在地板上。
其中十四张上面躺著白骨尸体。
尸骨都穿著腐烂破烂的衣服，身高和成人差不多。
那就是一个诡异安静的空间里面全部的东西。
如果尸体只是简单地并排放置，那么肉会腐烂和吃过它们的虫子（或它们的尸体）的痕迹，但没有那么明显的痕迹。是化成白骨后才摆出来的，还是有人清理过的。
――有一些看起来像女人的尸体……
也有穿著裙子和衬衫，像女人一样的骨头。
『帮帮母亲』。
这其中有是木乃伊化女孩的母亲吗。已经不能从外观上辨别了。
「话说回来，为什么只有刚才的孩子在床上睡觉呢？而且，还是那样的样子……」
变成骨头的话，这十四个人没喝『延命剂』就死了吧。
那样的话，楼上的少女还在所有人都死了之后，一个人……
露谢拉摇摇头，打消了那令人沮丧的想像。
比起一千年前发生的事情，首先应该考虑的是自己的事情。应该尽快逃离危险的警备魔像袭击的地方。魔像们应该只是按照一千年前的指令保护建筑物，但是如果告诉回去的路的话，会自己回去的，希望不要攻击过来。
卡片钥匙一般都会给出入建筑物的所有人。
说起来可能有些奇怪，但是据说卡片钥匙规定了人们可以进入的地方，比如仆人会有一张只能开后门的卡片钥匙，而豪宅的主人有一张可以打开所有门的卡片钥匙……等等的。
既然如此，露谢拉就想著这里说不定有一张卡片钥匙可以用来逃脱，但是怎么也找不到类似的东西。甚至试著把手伸进尸体的口袋里寻找，但那里什么也没有。
「这个地方真的只是放置尸体的地方吗……那么，也许行李，或者找放置遗物的地方，说不定……」
就在那时。
「咕噜噜噜！！」
一声猛龙的咆哮，穿透了厚厚的天花板，震动了整座建筑。
「妈妈！？」
≪2-7≫　方舟的和平 
【#2858
大家镇静下来是件好事。
不要恐慌。
讨论了『药』的分配。
是应该可能均等地分配，相信全体人员都能得救，还是应该让谁尽可能的活下去呢。
谈论出乎意料地很快就结束了。
大家都说年轻人应该活下来。
通讯还没有恢复。
记录：洁咪·哈卡森】
＊　＊　＊
整艘船都震动了。
粗壮的腿和有力的爪子踩在地上厚厚的泥土上，圆木般的尾巴扫过周围。
一个银色人影从上面跃过，手臂上生出一把光剑，朝著那巨大的绯红身躯扑了过去。
然而，魔像却在毫无征兆的情况下被空中发生的爆炸击退。魔像在飘散的浓烟中被动的弹跳，恢复姿势。
然而，另一个魔像从另一边发起了攻击。
脚步猛力一踩，像被射出的箭一样跳跃，一道光剑斩断了鬃毛。背上长著鬃毛旁的受热的角被切断了，鲜血四溅。
「嘎啊啊啊啊！」
咆哮。
然后，分裂的龙息。
但是，效果有限。在被八个左右魔像的完美配合包围的情况下，卡法尔必须同时牵制它们全部。不可避免地，每个魔像的负担都会减轻。尽管受到了一些伤害，魔像们还是将伤害控制在了最低限度，继续围攻。
『妈妈！』
听到战斗的声音，露谢拉回到箱庭里，发现和之前一样的战斗魔像已经聚集在卡法尔周围，不知道是从哪里来的。
『露谢拉！别过来，太危险了！』
『这是不可能的！』
露谢拉弯下腰，抚摸著地面。
堆积的土壤变得炽热融化，然后立刻凝固成一块剑状的岩石。
这么大的力量，平时本该轻而易举的使用起来，但是却像是在搅拌胶水一样沉重。
——这个地方，阻挡了自然界的力量(原始魔力)吗？ 这样的话龙的力量就不能充分使用了……！
龙也和人一样，绝对没办法无穷无尽地产生能量的。
在某种程度上，它可以储存在体内，但最终还是得从外部吸收。
但是，那股能量的源头，狂暴的自然之力……本应该在隔著一堵墙的外面大量存在的『原始魔力』，在这个地方却是稀薄无比。
如果这里是人龙战争时期建造的船的话，应该对龙类攻击有一定防护。是那个机制正在阻止原始魔力。
如此一来，就算是卡法尔这种真正的龙，也说不清能吐多少次龙息，威力也靠不住。
『我来帮忙！』
露谢拉挂起了熔岩石的剑。
魔像们对那个动作做出了反应。
然而，与露谢拉预想的方向不同。
【危险，请避难】
一只魔像用不存在抑扬顿挫的无机质声音警告露谢拉。
那是一种连露谢拉都能理解的古典人类语言。
「咦……？」
【请避难，我来引导】
其中一具魔像脱离了包围圈，朝著露谢拉而来。
它挡在卡法尔和露谢拉之间，用没有感情的狭缝眼注视著。
「嘎！」
卡法尔只用后腿站起来，将两只前肢的爪子交叉挥下去。
在目标明确的浑身一击，其中一只战斗魔像的装甲像湿掉的纸一样地被撕裂，成为了废铁。
知道会有空隙，却开始减少敌人的数量。
当然，魔像不会错过这一点。一道光剑斩过卡法尔的侧腹，另一剑顺著卡法尔庞大的身躯往上，直指后颈的鳞片。
卡法尔用脖子像鞭子一样诱惑魔像，然后用尾巴像鞭子一样将魔偶打倒
【请前往紧急避难所】
「好烦……！」
【请前往紧急避难所】
露谢拉反射性地攻击挡住的魔像，但是被阻止了。
魔像从手中抹去了光之剑。
然后，用完全不认为是攻击性的缓慢至极的动作把手伸向露谢拉，轻轻地抱了起来。
【我会引导你】
露谢拉没有受到攻击，反而被吓坏了。
被当作人对待。
作为被卷入与龙之战的平民少女，想要保护她。
侧腹有温温的感觉。魔像用一只沾染卡法尔的血的手，抱住露谢拉。
露谢拉的胸口充满了一种无法用愤怒或悲伤来形容的郁闷的感情。
不过，露谢拉压下怒火，努力冷静地分析情况。
现在唯一应该在脑海中的是眼前的问题及其解决方案。
『妈妈！』
露谢拉一边被抬走一边大叫。
『攻击我！杀了我！』
『嗯！？』
『快点！绝对没问题的！』
龙语用文字传达情感和意义。
虽然不能传达详细的想法和意图，但不太可能在沟通中出现差异。
露谢拉基于灵感和信念做出的决定，肯定传达给了卡法尔。
被包围，只是想牵制周围的卡法尔向前迈了一步。
火龙的双眸，投射出绯红的余辉。
卡法尔似乎无法对露谢拉产生任何真正的杀意，身上的压力也很轻，但即便如此，但强大的龙对自己抱有的攻击意志，足以冻住脊梁。
【危险，危险】
抱著露谢拉的魔像跑了。
原以为是没有缝隙的黑色墙壁的地方突然打开，在那前面有一间闪闪发光的银色房间。露谢拉被抱到那里。
卡法尔紧随其后。踩著焦土猛冲。
獠牙间闪耀著灼热的火焰，闪烁著如投掷枪一样锐利的龙息。
龙息瞄准魔像的脚下，扭断了他银色左边的大腿，燃烧并融化了它。
「哇！」
由于魔像摔倒，露谢拉摔倒在地。
但是，魔像依然没有离开露谢拉，而是抱住她躲在一边保护她免受冲击。
【危险，请小心】
魔偶们以一种诡异的方式配合得有条不紊，就好像是同一个人的手指一样。也许他们以某种方式分享他们的想法。
一半绕到卡法尔面前，剩下的从背后袭击卡法尔。
那个动作……比刚才更紧迫，匆忙。
「咕噜啊啊啊啊！！」
蛇形火焰在卡法尔身边盘旋。
不仅是热，还被具有虚假质量的火焰击倒，被袭击的魔像的动作变得迟钝。其中一个被卡法尔砸碎，手掌被一道光剑刺穿。一边将其击溃，然后用闪光型的龙息将另一只的身体切成两断，就像用线锯锯开木材一样。
然后，一边改变方向一边用尾巴扫过地面。
那是完全直接击中露谢拉的轨迹。在那里有两个魔像。
集中在一点，交叉的剑闪光。大概是切断尾巴阻止攻击的计划吧。在那一击砍掉了卡法尔尾巴上的鳞片，肉被撕了一半，但只擦伤了骨头。
两个魔像和抱著露谢拉的无腿魔像，还有露谢拉。
他们一起被卡法尔的尾巴扫飞。
露谢拉咬紧牙关，但冲击力让她的脑袋摇摇欲坠。
卡法尔追了上去，朝露谢拉吐出一口放射状的气息。
当然，火焰吐息对露谢拉的身体几乎没有任何影响。然而，魔像们挺身而出保护了露谢拉。
它们将光之剑转化为盾牌展开。尽管盔甲被烧毁了，依然挡下了。
三个还完好的魔像，带著三个动作迟钝受伤的魔像，保护著露谢拉。
它们瞄准了龙息的空隙，但卡法尔一瞪，大地顿时震动起来，魔一瞬间，魔偶们被埋到了齐腰的地下。当其中两个从那里逃出来时，卡法尔用爪子刺穿了其中一个，将其左右撕裂。
卡法尔用巨大的身躯扑向剩下的魔像。即使胸部的甲壳被刺穿，卡法尔还是能压制魔像。
与她贴近的魔像，原以为会不会就这样进行致命的攻击……却停止了动作。原本应该为与巨龙战斗而打造的坚固铠甲，被烧得通红，逐渐溶解。从手臂上喷出的光剑闪烁著，晃动著，消失了。
剩下受伤的魔像收起盾牌，重新形成剑。
除了亲手杀死巨龙，没有其他办法可以保护平民。
不过，魔像要保护的平民可不是普通平民。
「嘿！」
露谢拉使出全身的力气放到熔岩石剑上，从背后贯穿魔像。
炽热的岩石尖端刺穿腰间的铠甲缝并串起来。就这样，露谢拉挥舞著她的剑，打了起来。
等到翻滚的魔像改变对露谢拉的认知时，卡法尔已经下了最后一击。
「哈，哈……」
露谢拉喘著气。
有时结局来得突然，毫无征兆。
现在，卡法尔可能会死。露谢拉的心脏仍然冰冷地跳动著。
『妈妈，没事吧？』
『我没问题的。妳做太疯狂的事了！』
卡法尔用鼻尖吹飞了魔像的残骸，以压碎露谢拉的气势蹭了过来。然后，用大舌头舔了舔她。
『这个魔像是从哪里来的？』
『对面的墙壁突然打开，从那里来的。』
露谢拉看著墙壁上像洞穴一样的房间。
这就像是一个陷阱室，恐怕不是为了入侵者而是为了居住者而隐藏起来的吧。因为可能有些人不想在日常生活中出现坚固而危险的警备魔像吧。
『可能是待机房间。因为被下面的魔像发现了，所以处于警戒状态……跑了出来。』
露谢拉往房间里看去，果然已经没有后续的魔像了。
如果敌龙侵入了这艘船，自然会全力攻击。很难想像会留下战斗力。
『但是，到底是什么……？刚才的魔像明明也瞄准了露谢拉。』
卡法尔确认了魔像的残骸，小心翼翼地用爪子摧毁了那些看起来有轻微损伤的。
不认为这种魔像会装死，但应该是在警戒行动吧。
露谢拉根据知识，对魔像的奇怪举动进行了思考。
那不是很愉快的工作。
『因为刚才受到了对龙特效武器的攻击，所以像妈妈转移的龙气全部被吹散了……而且我在这些魔像们看来并不像龙。我想它们把我看成是有著相似外貌的不同的人。
所以，打算保护平民不受袭击的龙的伤害……』
恐怕最初的魔像攻击露谢拉，可能认为她也是一个『人形傀儡』之类的东西。
龙族可以通过『人化法则』变身为任何形态，也可以制造和操纵人形傀儡。只是外表相同，判断为同一个人是很危险的。……这肯定是斗龙时代人们的常识。
露谢拉能吞噬并吸收卡法尔放出的剩余的龙气，但自己却无法产生龙气。
即使吸收了自然界的能量，也只能变成半生不熟的龙气。
在魔像的战术判断上，不符合龙的标准。
『……对不起，妈妈，叫妳攻击我。』
『没关系，多亏了妳，我才得救了。』
卡法尔不介意伤口流血，轻轻地将庞大的身躯凑近了露谢拉。
---------------------------------------
翻译：应该会先停更个几天，电脑有点问题，等修好了再继续翻。
这一话我就没仔细检查错字了，有错字再留言跟我说一下。
≪2-8≫　希望结束 
在没有更多警备的漆黑走廊里，撬开被压扁的门。
首先是淋浴间，然后是一些零件的仓库。
然后露谢拉在第三个房间抽中大奖。
「这个房间是……」
那里是魔动机械的工作室。
严格来说，也许和露谢拉所知道的不一样，但气氛很相似。
消光的黑色金属的架子和桌子。
无数未知用途的工具。奇怪的金属齿轮和螺丝。
以前好像是用手臂吊著的，现在是掉在地板上裂开的好几张幻像盘(萤幕)。还有那个输入装置……在人龙战争甚至更早的废墟中似乎很常见。
但是房间里最为显眼的，是那银色的手脚，以及那副骨骼标本般的银色头骨。
那样的东西摆在架子上，墙上也挂著很多。
这个工作室里在建造什么是很明显的。 是古代战斗用的魔像吧。
零件几乎没有组装，整齐地排列著，但是房间里有一个『成品』。
像手术台一样的工作台上，有一个身材苗条的高个子女人……
或者说，是那样子的魔像躺在那里。
刚才露谢拉战斗的魔像们，看起来像是装饰性的铠甲，但是这个魔像明显是模仿人的形状。
银色的手脚划出优雅的线条，显然不是战斗所必需的，脖子上好像贴著人造皮肤什么的，就像是活著的人一样。
她把银色的身体藏在可爱的浅粉色睡衣里。
而她像抱著毛毯的孩子一样，抱著对自己来说太小的白色长袍，蜷缩著身体躺著。
关节和接缝生锈，装甲板的表面磨损，人偶纹丝不动了。
旁边的桌子上还留有用古典人类语言中写成像信一样的文章。
【这将是最后的日记了。
这个身体将不再动了。
妈妈。
造就我的妈妈。
对我最后的命令是『只要你幸福』。
在这方舟里，我追寻著妳所说的幸福。
我越了解什么是幸福，就越了解没有母亲的孤独。
甚至是静静耕田的日子。
晚上在炉边读的书。
我知道了身边有重要的人是幸福的。
握住只剩下骨头的妳的手，每次做没有必要的睡眠，都会有这样的感觉。
妈妈。
妳做了一件残酷的事。
妳为什么要给为了战斗的人偶，模仿人的AI呢。
给看了这个讯息的你。
请让我的妈妈复活。
如果那个科技存在，并且你能做到的话。
请让我妈妈开心。
妈妈知道幸福。
但是，我觉得那个幸福只给了我一点。
把一生献给了与龙的战斗，结束了仅仅16年的短暂生命。
那个人应该更幸福。
所以无论如何，拜托陌生的你。】
和信放在一起的是挂在脖子上的名牌。
『首席研究员洁咪·哈卡森』，适用古老的人类语言写的，旁边是一张穿著白大衣的开朗女孩的照片。
露谢拉把信重读了两遍。
不知什么时候卡法尔也重新做了分身，在露谢拉的背后窥视著信。
「那个女孩……那个女孩就是『妈妈』……」
船员们的尸体在里面的房间一字排开……
从情况上看，可以认为整艘船被诅咒所覆盖而全军覆没。
在这种情况下，只有一个女孩，情况不明，服用了『延命药』短暂活了下来……但还是死了。
留下了那些无法死于诅咒的魔像。
工作室的墙壁上装饰著许多清晰的印刷照片，看起来就像是真实的风景。
其中引人注目的的是过去时代的船上箱庭……也有漂亮的池子和花坛，美丽的池塘和花坛，还有一些精美的植物，看起来可以做很好的木材。木屋并不是以前的样子。房子似乎是后来建造的。
『露谢拉，好像还有一封信。』
『喔……』
露谢拉撕下重叠的信纸，开始阅读第二张，第二张比第一张要空白得多。
【追加
如果我停止工作，我的弟妹们就会脱离我的控制，自动进行船的警备。
不幸的是，他们没有我聪明。
如果你的行动不奇怪，我认为不会对你造成任何伤害，但如果出现问题，请下停止命令。
你可以用妈妈的钥匙从终端变更命令。】
机制越是复杂，就越是脆弱。
一千年后，普通的魔像还会警备，但她显然没有。
仔细一看那个名叫洁咪的女孩的名牌，是一个看起来像是冒险者徽章的木板，放在一个轻薄的盒子里面。
「这不是普通的名牌。这是卡片钥匙。这样应该就能打开出口……」
被拔出的卡片钥匙，保持著不像是经过了千年的时间那样艳丽的光辉。
这是徒劳的。
全部都是很久以前的事情。
在遥远的过去，一切早就结束了。
想著或许有什么可以做的，结果什么都做不了的露谢拉，现在才出现在了这里。
『我对人的魔法不太了解……在上面的女孩子，能复活过来吗？』
『不可能……因为死者复苏是神圣魔法的巅峰之作，换句话说，就是神的奇迹……
信仰体系与现在不同的『人龙战争』之前的死者，不能用现代的神圣魔法复苏。
更何况……除非尸体是新鲜的，否则复活几乎不会成功。这么古老的尸体，已经……』
露谢拉看著躺著的人偶。
古代遗物的魔像们异常坚固，这是刚才亲身体会到的。自从她丧了『母亲』之后，在封闭的方舟中，又活了多久。
在那漫长的生命尽头，她仍然思念著她的母亲。
这就是露谢拉可以从零碎的讯息中读取到的全部内容。
虽然除此之外什么都不知道，但足以让露谢拉对她产生敬意。
『母亲』到底有多重视『女儿』。这个『女儿』是多么想『母亲』。
「对不起。」
露谢拉摸了摸人偶的脸颊，那是一副沉睡的表情。虽然没有体温，却像活人的身体一样柔软。
她肯定没有流泪的功能。
尽管如此，她哭的日子还是有的吧。
--------------------------------------------
翻译：终于可以继续翻译了，但是还不确定会不会马上回到一天一更。
先祝大家２０２３年快乐。
≪2-9≫　指引路线 
【#3118
『药』用完一个月了。
我想我保持得很好。
大家都不厌其烦地给我留了『药』。
我一个人活下来也没能得救。
也许船外已经有人灭亡了。
我不知道我是不是最后一个人……
起初我每次这么想都很害怕
但是现在我已经觉得那样也不错了。
根据紧急协议销毁所有机密记录。
最后。我让所有人都能进入这艘船。
不管那是人还是龙。
这是我的任性。其实不应该做这样的事吧。
但是我不喜欢缪在封闭的箱庭中腐朽。
哪怕只有一点点希望。
我希望有人能找到缪。
即使在这场战争中人灭亡了，也希望龙能找到。
据说龙们喜欢新奇的东西。 也许会喜欢缪。
只要这艘船的能量核心还健在……缪一定能活上百年。
我确信她会活著，直到有一天有人找到这艘船。
请一定要和她相遇。
给她美好的第二次生命。
记录者：洁咪·哈卡森】
——以上是古法莱国家古代遗物研究所修复的记录。
＊　＊　＊
天空晴朗。
远处似乎正在下著大雨和龙卷风，但现在露谢拉所在的地方却是阳光明媚，像撒了银沙一样美丽的星空中浮现著金黄的满月。
拍打过来的海浪发出诱发睡意的声音，碎成无数片。
『嗯……』
漂浮在海上的黑色四方形的船上。
坐在四方形边缘的露谢拉，摆动著双腿，抬头看著天空。
右、左、前、后，都看不到陆地。只有一条被暴风雨笼罩的水平线。他们说世界是圆的，这似乎是真的。
『周围都是海。好像不知道什么时候冲走了很远……』
虽然不知道是什么技术，但露谢拉在船内的时候并没有感觉到任何晃动。
但是，想想看，那艘船连锚都没有放下。
四方形的船就像是被暴风雨掀过一样，飘向了很远的海面，到了船的外面，就看不到陆地的影子或形状了。感受不到龙气，至少现在所在的位置似乎不是什么族群的地盘。
虽然感觉这艘船可能配备了识别当前位置的功能，但当然不能用于露谢拉。接触不理解的东西是危险的。因为可能会不小心打开自爆装置的开关。
那样的话，只能看星星确认自己的位置。
露谢拉虽然对阅读星星有一定的了解，但因为没有实际使用过，所以不知道能不能顺利进行。
露谢拉总觉得身体垮了，躺了下来。
美丽的星空尽收眼底，咸咸的风吹拂著脸颊。
有种轻飘飘的虚脱感，就像看完了一场异想天开的戏剧。
但这个故事并非凭空想像，确实是这艘船过去发生的事情。
这么一想，露谢拉就觉得自己懒得动了。
『露谢拉。就算报告了这个地方……冒险者公会的人，能到这里来吗？』
当卡法尔的大脸向下凝视时，月亮被挡住一半。
『虽然会先报告一下，但我认为人们很难找到和回收它。今后也不知道会流向哪里。』
『是啊。也许被某个龙群回收比较好。』
『我应该多带一点收纳道具的……』
看著自己的腰包，露谢拉有些后悔了。
就算带大件的行李去猎龙场，也只是容易丢了东西，所以是轻装上阵。
袋子是收纳用的魔术道具，不过小的袋子，就算附魔了收纳量也很小。
储存在其中的文物，只是船的总数的一小部分。
像龙一样喜欢珍贵有价值的东西的卡法尔也觉得很可惜。
以她的魔力，即使没有物品，也能用收纳魔法确保相当的容量，但是收纳魔法的负荷很重。何况现在有受伤。
现在要飞越魔境的天空回库格塞山，也不能抱著大行李。对她来说，比起宝物，露谢拉更重要。
如果是途中可能会被扔掉的宝物，放在船上会有再次相遇的希望。 这就是龙用长时间的尺度看待事物的想法。
『……嘛，算了。快点回去吧。这样下去的话，会被冲到世界的另一侧的。』
『是啊。趁天晴的时候起飞比较好。』
卡法尔弯下腰，露谢拉爬到背上。然后抓住鬃毛，卡法尔张开翅膀，展翅飞翔。
海面因落下的风而泛起涟漪，下一刻太阳接近，海面渐渐远去。
露谢拉沉默了一会。
露谢拉深深地钻进松散的深红色鬃毛中，将自己缠绕在一起。
『喔，怎么了？』
『没什么。』
『……呵呵』
露谢拉紧紧地贴在后背上，感受的到火焰跳动。
卡法尔似乎从言语中感受到了露谢拉的心情，露出了火热般的笑声。
窥视别人的人生，然后有解决了什么的心情，也许是错误的。
即便如此，露谢拉还是有一些想法。
如果对某人的感情强烈到可以超越时间，那么确实存在的东西就在那里。
据说在什么都没有的大海中行走的人们，透过阅读星星知道自己的位置。
天空仍然晴朗，露谢拉看著星星。大概不到一天就可以到库格塞山吧。
＊
花园里恢复了寂静。
守卫魔像的残骸散落一地，地面被气息烤焦裂开，但在寂静的庭园中只有一栋房屋是安全的。又或者说是魔像为了不波及到这所房子而选择了战斗地点。
破旧的房子里有一张两人床。
并排躺著的是故障的魔像和女孩的尸体。
他们的手紧紧地握在一起，像睡著一样平静。
-----------------------------
翻译：中间停翻了一阵子，终于把第二小章的故事给翻完了，再来就是第三小章了。
≪3-1≫　潜藏著恶梦的村庄 
一堵足以驱散野兽的土墙，包围著一片广阔的稻田。
这是一个普通的，用魔法制作的农地防护墙，用于城郭农村。就算魔物来了，也会给在农地干活的人制造一个逃生的缓冲期……哪怕只有几十秒。
塞特雷乌现在是处于盛夏。
在灿烂的阳光下，仍旧是绿色的稻子，排列在闪耀的水面的田地里。
不知从哪里传来了蝉的鸣叫声，仿佛在燃烧自己短暂的生命。
稻田间的道路崎岖不平，大概是被雨水弄得泥泞不堪，留下了车辙，硬化了很多次。
一辆高速马车在那里飞快地前进著。
没过多久，就看到了村庄的围墙，比农田防御墙要坚固和小得多。
由木头制成，并用金属加固的一扇落地门就是村庄的入口。门的两侧虽然不像库格特福姆的城壁门塔那么漂亮，但却是矢仓状的瞭望台。
「……有身份证的话请出示。你到村里有什么事？」
马车在门前暂停，一名年轻男子持弓从城楼上下来问道。
他的话有些严厉和谨慎。
这些农村人对外地人表现出警戒心很正常，不足为奇。更何况，是一个开著花重金借来的高速马车的可疑人物。
然而，从马车上下来的男人，却感受到了不止于此……一种只能用不协调来形容的感觉。
「我是伊瓦·麦克莱格，麦克莱格冒险支援事务所的代表。
我接到冒险者小队『黄金头盔』的委托，特意前来对委托进行初步调查。」
即使感到不协调，也不会表现出来，即使在炎炎烈日下，穿著深色西装的伊瓦也笑著回应。
然后出示了冒险者证。
「『黄金头盔』？据说是经纪人的少女已经来到村子里了……」
「是的，这是她的协助请求。这是通过冒险者公会委托的，如果有疑问的话，请联系库格特福姆的冒险者公会分部。」
伊瓦用笑容威压他。
冒险者公会的名字是具有公信力的。
或者说，乡下人大概会觉得如果没有冒险者公会的存在就活不下去了。
如果村子附近栖息著强大的魔物，不驱除的话就不能工作。村里的青年团也守不住脆弱的城墙，魔物进入村里，躲在神殿里等待冒险者的帮助，这在他们的一生中也不只一两次吧。
冒险者公会是他们生活体系的一部分，而不是他们是否可以信任的问题。
「……好的。请进。」
青年终于让伊瓦放行。
他本来就没有权利阻止伊瓦进入村子，但伊瓦没有提及这件事。
高速马车穿过村庄，找到了食堂兼酒馆兼旅馆，在前面停了下来。
「伊瓦！」
在伊瓦下马车之前，一个红艳的少女从旅馆跑了出来。
她身穿简单的皮背心和连身裙，是典型的少女日常服装，但光是一头火红的头发，就给她带来光芒四射的非凡风采。她有著让人经过都回头看的可爱外表，不论年龄或性别，但又似乎充满了压倒性的气势，反而会给看到她的人留下深刻的印象。
对伊瓦来说是同行的朋友■■■■■……现在是库格塞山的红龙的养女，名字也改为露谢拉。
是她叫了伊瓦。
「不好意思突然叫你出来。」
「别在意，只要能赚钱，就是一份工作。
……但是为什么叫我？只有那么短的讯息是不明白的。」
「我觉得光靠我是无法应付的。」
露谢拉作为经理加入了冒险者队伍『黄金头盔』。
现在的她自称是经理有很大的问题，但至少这一次，她是认真来做经理的工作的。
关于队伍的委托，事先进行了现场调查。
「委托是讨伐杀死村民的魔物。」
「是的。根据在公会方面的初步调查，可能是命名的『觉醒体』」
就算用『魔物』这个词来形容，实际上也是有各种各样的。
包括魔人族、巨人种、哥布林等，有智慧并建立社会的魔物被称为『魔族』。
并且，那样的魔族们，更是创造出了许多『魔兽』作为对人类的生物武器。
许多魔兽现在已经变得野生化，在广阔的野外随心所欲地生活……
但有时它们会想起自己基因中铭刻的职责。
会在杀人中找到快乐。
这类觉醒的魔物不仅会优先攻击人类，还会在日常生活中发展出不必要的潜能，成为更严重的威胁。
「但是……老实说，如果只是有强大的魔物的话，连同伴都不用叫。
你一个人就能解决不是吗？」
「嗯，如果要不加掩饰地谈论的话，确实……」
露谢拉甚至猎杀在库格塞山因为获得了红龙的龙气得到了强大力量的『变异体』，连觉醒体都不是对手。就算是单只的也能像扭断婴儿的手一样打倒吧。
因此，原本就连事前调查的必要性都是个疑问。……一般情况下。
「有什么东西吗？」
伊瓦的声音变得低沉而僵硬。
首先通过冒险者公会提出的要求，都会让公会调查员进行初步调查。如果委托人是重要人物，或是预计会有一定程度的威胁，就更需要这么做。既然出了人命，公会当然有调查这件事，然后向『黄金头盔』提出了委托。
然而，露谢拉特意亲自进行了初步调查。
而且用自己的眼睛和耳朵获得资讯……感觉需要帮助。她需要一流调查员(经理)的帮助，而不是一流冒险者。
「在调查报告的最后，有一句大意是『居民不配合』……
你不觉得读了那之后，会浮现出别的画面吗。比如说关于神殿的消息之类的。」
露谢拉自然是地以伊瓦逐字逐句地阅读调查报告书为前提进行谈话。
当然，伊瓦没有疏忽。
公会的调查报告中，隐隐有种不协调的感觉，像是衣服的下摆被磨破了一样。
露谢拉也有同感，以经理的身份前去调查，不是为了达成委托，而是为了查明不协调感的真面目。
「大体上，把『黄金头盔』叫到塞特雷乌的西端有点奇怪。
有传言说它参与了库格赛山的战斗，委托确实增加了……
但是如果情况紧急的话，可以召集当地强大的队伍，尤其是『爆苹果战队』。」
「原来如此……」
「举一个粗暴的例子，有私刑处死死者当成魔物的受害者的案例。」
伊瓦并不认为露谢拉的想法是妄想。
做黑暗情报店的伊瓦知道，阴谋什么的到处都是。
此外，以知识和经验为后盾的直觉往往会命中目标。
「这样的话，我认为这种调查工作不再是只属于接受委托的冒险者所能承担的。」
(
そしたらそれこそ、调べるのは依頼を受けただけの冒険者の仕事じゃないと思うが
)
「不能放任不管。如果要用这种伪装手法来使用 『黄金头盔』的话，就必须让他们付出代价。」
(
放置はできませんよ。そんな伪装工作に「黄金の兜」を使うなら、思い知ってもらわないと
)
「关于村民被杀时的情况，哨兵有说什么？」
「我听到……」
露谢拉露出了艰难的表情。
看起来很烦恼应该怎么说明。
「一起听比较快吧。请过来。」
蝉在叫。
仿佛要让短暂的生命燃烧殆尽。
------------------------------------------------------
翻译：昨天家里稍微大扫除，所以就没更新了。
≪3-2≫　证据和证词 
在城市中，卫兵队在城镇领主的领导下，负责维护治安。
人口多的城市，自然会有更多犯罪活动，需要大量的卫兵，才能有系统、有效地维持秩序。
与此相对，小农村犯罪率较低。…… 或者即使发生了犯罪，居民们也不愿意在农村掀起风波，也有用内部理论解决，不当作为犯罪处理的情况。
卫兵的工作是调解纠纷，防范外来者。然后是和城市的联络。
由附近城市的卫兵队派来的驻在卫兵独自承担这些任务，这是常有的事。
科尔蒂村这里也一样。
村子里的驻地，看上去跟民宅差不多。
一个从正面可以直接进入的宽敞的土间，兼作客厅和办公室，放著桌子和椅子。在这里可以听到前来咨询的人和犯罪嫌疑人的事情。
话虽如此，似乎很少人来过这个房间，而且除了房间里的主要驻卫兵之外，踩著地板触摸东西的痕迹很稀少。虽然不是完全没有。
「我的名字是德贝罗·加朱纳克，是加特贝拉卫队的一员。
我受加特贝拉派遣，驻扎在科尔蒂这里。」
德贝罗是一个非常像矮人的男人，肌肉发达，胡须浓密。作为卫兵的证明，他穿著接近黑色的深蓝色制服。
房间的角落里，放著一把连熊都能砍倒的大斧头。在城市里，武装卫兵在街上巡逻以阻止犯罪是很重要的，但是在这样的村子里，除了训练的时候、偶尔的斩杀魔物以外，没有机会拿出斧头吧。倒不如说平时带著这样的东西走路的话可能会惹人讨厌。
「我是麦克莱格冒险支援事务所的代表伊瓦·麦克莱格。
现在正在协助冒险者队伍『黄金头盔』。」
伊瓦一边回礼，一边观察著一切。
从德贝罗的一举一动来推理人品。……嗯，这可能不太重要。
接著是家具类。和建筑物一样古老。 恐怕是从驻地建成的时候就放置了。据说德贝罗来村子之前就在这里了。所以还是判断为风险比较好。
伊瓦拿出怀表，假装确认时间。
镶嵌在表盘上的红宝石闪闪发光。果然不出所料。
在扫视房间一圈的瞬间，伊瓦确认了所有可能的地方，比如架子的顶部和裂缝。
好像没有『眼睛』。这样的话……
「哎呀，不好意思。」
伊瓦一边把手电筒放到口袋里，一边故意把钢笔掉在地上。
它巧妙地滚了下去，停在了文件柜前。
「介意我捡起来吗？」
「啊？啊，是，没关系。」
「那么……」
伊瓦没有捡起钢笔，而是注视著歪著头的德贝罗。
取而代之的是他举起架子，把它往墙边移开。
砰的一声响起，感觉到挪动的架子撞到了什么坚硬的东西，把它压碎了。
当他再打开怀表时，表盘上的珠宝不再发光了。
伊瓦这次把架子挪得更开了。
暴露在架子的后面，掉落了看起来被压碎像胸针残骸一样的物体。
「……你们在这里说了些什么？都被听到了。」
「那是……！」
那是『双子的耳朵』魔法道具的一部分。
它具有像通话符一样传递声音的能力，但是单向通行的，主要用于窃听。
有什么人设定在驻地的。
「这，这个！？这样的东西，谁，什么时候……」
「你又不是一直都在这里。
在你睡觉的时候，或者在你巡逻村子的时候……有很多机会。
又或者可能是从一开始就设置好了。从你来到村子的时候开始。」
德贝罗被吓得魂飞魄散。
但露谢拉似乎并不那么惊讶。
「看样子，妳的直觉是正确的，露谢拉。
……虽然做的事很阴险，但是做的方法是外行。可能是村子里的某人干的吧。」
「该怎么办？」
「假装什么都没注意到。
即使追问也不会坦白，暂时放过他。」
驻守的卫兵被当作外人对待，在封闭的村子里被避而远之……这种情况并不少见。
但是，为此甚至还设置窃听功能，这就不正常了。
窃听器被弄碎，但这是偶然的，还是伊瓦察觉到并处理掉的，这一点要让人搞不清楚。
然后，罪犯被迫用双眼打交道，并承受精神负担。这就是伊瓦的目标。
「我们在这里谈论的是，村民对公会的调查可能有虚假证词，以及德贝罗先生对此的看法。」
「明白。
那么，能再告诉我们一次吗，德贝罗先生？」
「哈、哈……是的。」
德贝罗似乎还是跟不上，但还是点了点头。
如果村民在搞某种阴谋，也敌视德贝罗，那么他也谈不上是安全的，只能依靠外部的人。
「首先关于这件事，从你的角度来看这件事。」
「一个月前，在田里务农的村民，被越过城墙的魔物袭击而被杀。
因为当时是清晨，所以只有三个人去了农地，但是……在那里的所有人。」
「尸体的状态是？」
「太可怕了，它们被爪子和獠牙撕裂，大腿和内脏也被吃掉。
因为是清晨，所以没有人目击到魔物。我看了现场，我看到稻谷被割掉的田地里，有像是巨大的猫一样的脚印。但是，我的专业不知道魔物的种类……所以也没有仔细看。魔物的话交给冒险者就好了。」
「喂，露谢拉……」
「是的，根据调查报告，在冒险者公会开始调查之前，脚印就已经被抹掉了。」
两个人点头。
无论是魔物肆虐之后，还是人犯罪的痕迹。
由于旁观者和当地人的不理解，重要的证据和痕迹被无意间抹去……这是常有的事。
但是，在这种情况下，可能会涉嫌恶意。
「……之后的事情，我可以再问一次吗？」
「啊，嗯，是的。」
德贝罗在露谢拉的提示下，犹豫了一下才开口。
「受害者的葬礼在不知不觉中就结束了……」
「是吗？」
「我这边没有收到任何通知。
那是事发后两天的晚上。就像是在躲避我一样，在我睡觉的时候。」
德贝罗憔悴地说道。
可能觉得会觉得毛骨悚然，但是如果再加上出现了窃听道具的话，就更难冷静了。
常驻的卫兵通常也会被召集到婚礼或葬礼的场合。是被居民厌恶了……还是有什么其他的不便？
「卫兵，你喜欢喝酒吗？」
「啊？是，是的。和普通人一样……」
「每天晚上都去喝一杯？」
「……是，是啊。」
如果矮人说『和普通人一样喜欢喝酒』的话，这意味著他喝得就像沐浴在喷火的烈酒中一样。
而且，要封住饮酒者的行动是很容易的。因为不是每个人都有秘银的检毒餐具。
「被装了啊。」
「咦？」
「葬礼当晚，你是不是比平时更困而睡得更香？」
酒会掩盖混入的药的味道，也会加速身体的循环。
德贝罗一脸神情严峻，粗壮的手指不断地缠绕著胡须的末端。
「我不记得了……不过我想那天早上我有点头痛，就像宿醉一样……」
蝉在叫。
仿佛要让短暂的生命燃烧殆尽。
汗水顺著德贝罗的脸颊流下，也不全是因为炎热。
对于一个小村庄来说，驻守的卫兵是将这个国家编织成一个国家的力量……是法律和秩序的窗口。
村民们在做什么来那些蒙蔽双眼。
「这样说的话……但是……
我也很在意村里的人们对牺牲者没有表现出太悲伤的样子。
死去了的不是惹人厌的人，而是被大家仰慕而且刚结婚的好青年。」
德贝罗说，与其说是害怕，不如说是毛骨悚然。
说到底他的评估是以村外的视角。村民们可能对受害者有不同的看法。
即使是这样伊瓦还是认为值得关注。
这个村子里，发生了一些不合理的事情。
≪3-3≫　一天，在田野里 
根据公会的调查，在村庄附近发现了疑似魔物的脚印，断定是蛮刃山猫所为。
蛮刃山猫与山猫的名字不相称，又大又强壮。它们是拥有可怕的锋利爪子和獠牙的肉食魔兽。在塞特雷乌也是相对多的物种，经常造成灾害。
本来，它们是觉得猎捕自己吃不了的猎物很麻烦的生物，但如果到了享受杀戮的地步，那就是一个不容忽视的问题了。
经理首先是对公会的调查进行追踪。
离开了村子，走在炎热潮湿的天气。
「我，一开始不是情报人，而是搬运工。」
不知道为什么，在对话的过程中，自然而然地开始聊起了自己的身世。
露谢拉觉得伊瓦不会是那种喜欢谈论自己的人，但仿佛到了可以开口的时候，伊瓦对露谢拉毫不吝惜。
「一开始还只是小孩子们，后来渐渐开始运危险的东西了。」
「毒品？」
「很常。」
「尸体？」
「运过。还运了活著的孩子，那个工作比尸体还糟糕。」
对于自己所说的过去，伊瓦并没有特别的感慨。
包括他的工作结果在内，对伊瓦来说似乎只是过去的事实。至少表面上是这样。
「有想要送达的行李，大家都会想托给强壮的人吧。但是最终还是会死的。预测路径，用很多人埋伏，或者用更强的人来杀了他们。
但是我明明很弱却活了下来，因为完成了危险的工作而出名了。」
「你是怎么活下来的？」
「……想像力。
想杀我的是谁，那家伙现在在想什么……只有拥有这样的想像力才能保护自己。」
伊瓦尔想了想，将自己的感悟说了出来。
也许这是他第一次对别人这样说。
「在做那样的工作的时候，我开始认识来自各地的人
有一天我意识到了。利用我的人脉把资讯从右向左仲介的话，可以安全地赚到很多钱。
……啊，大概就是那个时候，我成为冒险者经理，作为我的公众形象。」
伊瓦大概是觉得，不管他对自己的躲避危险的能力多么有自信，再这样下去，总有一天还会死的。
所以他为了寻求一个好一点的环境，成为了一名情报商。
即使是不能呆在马尔特加兹，也比死了要好。
伊瓦的故事就这样了。
虽然他似乎看起来很健谈，但他似乎不想说太多。
「你呢？」
「我来自塔卡。」
「啊……」
仅仅那一句话就传达了很多事情。
露谢拉……一个曾经名为■■■■■的男人，出身于一个叫塔卡的国家。
这是一个在二十多年前被马尔特加兹帝国征服吞并的国家。
「那是接受了马特加兹的『帝国化教育』的一代吗？」
「嗯……多亏了，有得到了适当的教育，真是万分感谢。」
马尔特加兹帝国是当代第一位皇帝理查德在自己的有生之年经过了一场又一场的战争结束后，建立起来的超级大国。
那个帝国继续吞噬一切，像贪婪的黏液一样吸食成长，因为它创造了一个有效的机制，粉碎和并吞它所侵略的国家的统治体系，并将其纳入帝国的一部分。
将被侵略国家的孩子纳入帝国的教育体系是战略的一部分，因此，■■■■■ 不仅能够进入由神殿免费开办的神殿学校，而且还能到应用学校。
「这样的话，也有从大学毕业成为官员的道路吧。你看起来很擅长学习。」
「我觉得我适应不了。
再说了，就算我当了官员，仍然会被分配到本地(塔卡)的，对吧？
……被帝国重用而出人头地的，都是在当地有家室，能和当地的有影响力的人有联系的人。」
「你没有吗？」
「我来自激战区，家人和亲戚，大家都在我懂事之前就死在战争中。」
虽然也有被同情过，但■■■■■ 从来没有感到特别孤独。
连长相都不认识也不记得的亲人，就好像从一开始就不存在一样。有时候，将自己的情况与有家庭的人进行比较时，会觉得自己不知所措，但仅此而已。
「那么，为什么又会成为冒险者经理？」
「是为了吉赛尔。
遇到吉赛尔的时候，她拯救了我的生命……
我想回报她。」
「啊，我知道了，原来是这样的关系啊，妳们。」
伊瓦似乎理解了什么，点了点头。
然后邪恶的笑了起来。
「妳只知道考虑利润和亏损吗。
妳没有被吉赛尔训斥过吗？」
「嗯……」
「社会，就是这样的地方啊。既然很多人的利益得到了平衡和发展，所以得到多少就回报多少，就被认为是『值得信赖的家伙』。
你从一开始就被丢在那里，所以对超过损益计算的人不知道该怎么办才好。」
伊瓦把露谢拉意识到和没意识到的部分都挖了出来。
伊瓦刚才用『想像力』来形容，这就是他的意思。
通过对人的深刻洞察力和对他人的观察，他才得以生存下来吧。
对伊瓦来说，他刚才的话，无非是在回答一个简单的问题。
露谢拉感到又尴尬又失望。
「所以，你又在做拯救生命和被救命的事。
你打算对库格塞山的女王做同样的事情吗？」
伊瓦的话毫不留情。
他是完全那种不在乎别人的愚蠢。
「……我想妈妈会为我做任何事，我也有同感。
这不是借来的。因为……我很喜欢妈妈……」
就像解开缠绕的线一样，露谢拉表达了自己的心情。
和恩情的借贷相似，但这是完全不同的。露谢拉已经不想在和卡法尔之间带计算了。
伊瓦听到回答，嘴角一扬，轻声笑了起来。
「你开始变得好看了。
有一张娇小幼女的脸。」
「……你在表扬我吗？」
「我在表扬你，说你长大了。
总比做一个连婴儿都不如的空头混蛋要好。」
伊瓦虽然很开心，但感觉自己被当成小孩子一样对待……她认为这也不算是错的，露谢拉不禁叹了口气。
「我的亲生父母很糟糕，但是我在贫民窟的哥哥没有计较，对我很好……」
伊瓦话音未落，停了下来。
同时露谢拉也注意到了。
……不对，应该说在露谢拉注意到这一点的时候，连伊瓦都注意到了吧。
本来精通战斗的露谢拉在读取敌人的气息等感觉方面是很优秀的，但如果对方不加掩饰地靠近，伊瓦也会察觉到。
「喂，那个。」
「是的。」
「突然中大奖了阿。」
明明是夜行性的，却光天化日之下出现。
本来是进行奇袭、埋伏型狩猎的魔物，却连隐藏在灌木丛和树荫下都没有。
它出现在通往树林的田野小路上。
是在蛮刃山猫中成长到最大级别的个体。
它的体型与其说是猫，不如说是一只老虎。
它露出獠牙，兴奋地流著口水，那家伙笔直地靠近，低著身子准备奔跑和猛扑。
不知为何，露谢拉感觉到一股异味钻进了她的鼻孔深处，像是烧焦的毒药。
这让她感到恶心。
「可怕的气味……」
「气味？」
伊瓦一边嘟囔著，一边退到露谢拉的背后。
「咕鲁鲁鲁鲁！！」
魔物咆哮著，跑了起来。
用粗壮的四肢跺著地面，眼睛闪闪发光。
向前冲。向前冲。
露出爪子和獠牙，刺向它的猎物。
「咿！？」
然而，猛攻停止了。
一根透明的冰枪从地面凸出，直接刺在了蛮刃山猫身上。
从腹部一直贯穿到背部，悬空的魔物还在挣扎。
与它纤弱的外表相反，这柄寒冰长枪坚固无比，伤口扩大了一些。
鲜血顺著冰枪流到地面。
由于名字的缘故，在世界上被规定为火龙和水龙之女的露谢拉，可以操纵火元素和水元素。
『水之国』塞特雷乌充满了水的力量，只要露谢拉愿意，就能表现出力量，成为讨伐敌人的武器。
从地上涌出的力量，进一步侵蚀著蛮刃山猫的肉体。
魔物的身体在悬在空中的时候直接炸开。
「秒杀吗？」
旁观著这一切的伊瓦，半目瞪口呆地嘟囔著。
全身的水分，包括血液，都在露谢拉的控制之下，蛮刃山猫依旧悬在半空中，身体被无数如毬栗的刺一般的冰刃从内部刺穿。
现在它只不过是一具干涸、毛皮破烂的尸体，夹在由血和水组成的冰花中。
蝉在叫。
仿佛要让短暂的生命燃烧殆尽。
≪3-4≫　稍微超过预期 
通常每个小农村都会有一座神殿，用来向众神祈祷。
而且没有像城市那样坚固的城墙和卫兵部队保护的农村，在受到魔物袭击时，会以神庙作为村民的避难所。
为此，建造神殿会派遣了专门的『神殿木匠』，建造小堡垒一样坚固而华丽的神殿。
毕竟是富丽堂皇的建筑，所以有时也会使用神殿来招待来村里的客人。
「冒险者，非常感谢妳讨伐了魔物。
这是所有村民的一份小小的谢意。」
那天晚上，露谢拉和伊瓦被邀请到神殿。
虽然很朴素但是打扫得很周到的餐厅，似乎是用来举行仪式之类的，而不是供神官使用的。
是使用野鸟、河鱼和茄子、番茄等夏季蔬菜的简单宴会。伊瓦还得到了村里制作的酒。
面对坐在座位上的两个人，神殿长和村长一齐低下了头。
虽然露谢拉是来调查的，但是『黄金头盔』还没有正式接受委托，所以不会支付报酬。
在这种情况下，村方会支付一些补贴。
全额支付的话，因为是几乎不经过公会的要求，所以会被人盯上，但如果是一点点的话，就会被忽视。没有报酬的话，遭遇危险的冒险者就不会被发现。
同时，作为谢礼招待客人也不奇怪。不是什么奇怪的事情。
「村长和神殿长为什么在一起？」
「对不起，我们也有事情要处理……
如果可以的话，我们想在这里与您交谈。」
桌上的菜是两人份。只有露谢拉和伊瓦的份。
虽然知道不参加的原因，但有一种不协调的感觉。
「还好吗。有什么顾虑的吗？」
「啊，嗯……那么，和工作没有关系，可以吗？」
露谢拉撒谎道。
现在露谢拉的工作不是对委托做初步调查，而是调查背后的情况。为此，必须了解这个村庄。
「那是什么？是土地神吗？」
露谢拉用手掌所指的，是陈列在架子上的神像，仿佛在守护著餐厅一般（用一根手指指著神像是不敬的）。
在这样的农村神殿里，供奉并崇敬著特定的农耕神和天气神，这是常见的。
但是，盘腿坐在残绕的蛇上的，既不是年轻人也不是老人的男人形状的神像，是露谢拉所不知道的。
「那是哈普沙尔主。
在这片土地上守护生命轮回的至尊者。他赐予我们永恒。」
年长的神殿长微笑著骄傲地回答。
正如露谢拉所注视的那样，那是当地的信仰。
除了神殿势力所奉的『统一神话』中的众神以外，这个世界上还有其他应该被称为神明的存在，人们对它们产生了信仰。
如果经教皇审查后判定该信仰没有邪恶，则允许将其带入神殿。这有时被称为『认证异端』。
「那么神殿长是出身于这个村子的？」
「是的。我在圣都学到了很多，回到了这个村子。
如果不是了解哈普沙尔主的人，就不能担任这个村子的神殿长了。」
「原来如此。谢谢您有趣的故事。」
露谢拉平淡地结束了谈话。
在一个封闭的村庄里，神殿也是通往外界的窗口。成为神殿的掌门人，就会受到教育，同时也是世界级组织的一员。
但是，这个村子怎么样。
驻地守卫被监视，神殿长是村里的人。经理的直觉让她对结构感到扭曲和担心。
在这种地方，什么事情都有可能发生。
「那么，请随便……」
村长和神殿长一起离开，只剩下两人在饭厅里。
伊瓦在动手开饭之前打开了怀表，也给露谢拉看了看。
表盘上的宝石没有发光。
好像没有魔术道具的监视。
但这并不意味著是安全的。
伊瓦从西装的内袋中取出筒状的盒子。
里面是一把银灰色的刀、叉和汤匙。
「自备餐具？」
「我不知道有谁会用别人准备的餐具吃饭。」
伊瓦把银汤匙放入散发著辛辣气味的番茄汤中，然后用汤匙捞了一口。
「妳看，起作用了。」
无论哪一个，美丽的灰银色餐具都变成了肮脏的黑色。
伊瓦拿出来的，是一件秘银银制的检毒餐具。
这是一种对毒物或药品类产生反应并改变颜色的餐具。
露谢拉早有预料到这一发展，因为有人猜测驻守的卫兵已经中毒。
不过，在愤怒之前，先是惊呆，心想是不是真的用了这么直接的手段。
而最大的问题是，为什么要做这样的事情？
伊瓦用舌尖舔了舔叉子上的酒，尝了尝。
「……安眠药。一种用长矛鹿角制成的调合物。很少见。」
「你能明白？」
「记住毒药的味道就好了。特别是妳。
那个身体，毒什么的不起作用吧？知道味道就能成为优秀的尝毒师。」
说著，伊瓦取出一颗黑色的药丸吞了下去。
可能是解毒剂，也可能是增加人体抵抗力的药物，或者类似的东西。
露谢拉也小心翼翼地把一点汤汁送进嘴里。
确实感觉到了奇怪的涩味，但更多的是让人感到舌头发麻的咸味和辣味。
「嗯，味道很浓。」
「大概是为了掩盖毒药的味道吧。在吃之前味道很浓的料理最好注意。」
药水的力量有多少会起作用？露谢拉一边紧张得一口一口地喝著汤，一边探索著魔力的流动，但最后她似乎没事，所以她还是决定喝下去。
即使混入了毒，料理也没有罪，好吃的东西还是很好吃。
露谢拉是个穷人。
「今天晚上，是有秘密的仪式吗？不能让外人看到的原本的信仰。」
「那样的话，希望别人好好睡一觉吧。」
「但是，应该不止这些。」
露谢拉喝汤，伊瓦喝酒。
一边将它装进了一个用来收集液体材料的小瓶子里，一边点头。
据说之前，曾隐瞒卫兵以这样的方式举行了葬礼。
如果是这样，可以推测那里有一种隐藏的信仰形式。但即使这是真的，仍然有缺少的线索。
「嗯，说不通。」
「不要挽留我们，让我们回去就好。
让我们在神殿吃饭不奇怪吗？
不应该邀请别人在应该有隐藏东西的地方。把他们请到村长家里就行了吧。」
当然，对他人下毒是犯罪。
权力者们在任何时代都害怕毒杀，因此，对不正当使用毒的人的刑罚很重。
那么，村里的人们打算做什么。
「还有一些事要做。」
乡村的夜晚很黑。
窗外一片漆黑。
漆黑的夜色中，白天喧闹的蝉鸣寂静无声。
≪3-5≫　奉神 
若无其事地吃完饭，两人没有被特别挽留，直接回到了旅馆。
担任侍者的神官为两人送行，村长和神殿长直到最后都没有出现。
一回到旅馆房间，伊瓦就打开怀表。
看到表盘上的宝石闪著光，露谢拉点了点头，随后两人就没有再说起村庄的事。
「不要光明正大地脱！」
「啊……不行吗？」
「喂！
不要因为是孩子的身体就放松警惕。」
「好吧，在不认识的人面前……我会注意的。」
已经没有商量的必要了。
知道要准备什么，而且相信自己和彼此，无论接下来发生什么，都会采取适当的行动。
「这家旅馆还有空房间，为什么我们会被扔进一个房间？」
「被认为是监护人……」
「嗯……不，等等。我已经到了有妳这样的孩子也不奇怪的年纪了。」
两人准备睡觉，关掉灯，钻进各自的床里。
但也做好了能马上离开房间的准备。
「不打算结婚吗？」
「我决定如果要做的话，要在做好生意之后。因为我没有自信能保护到自己以外的人。
嗯，现在的话也许是时候了，但是没有对象啊。
也没有想要的女人……虽然有两个人，但都死了。」
楼下是酒馆兼餐厅。结束了一天的工作，村里的人来访。
有一阵喧嚣声，不久就变成了收拾的声音，然后变得安静了。
「妳对女人有特别的喜好吗？」
「……我从来没有想过。」
「我有那种感觉。」
「吉赛尔……虽然很特别，但是到现在也不知道是不是那种……」
「妳们最后有做过吗？」
「要我烧死你吗？」
谈话结束时，伊瓦还醒著，呼吸声听起来像是在睡觉。
露谢拉的模仿能力不强，只能一动不动，保持安静。
半夜。
神殿的钟声庄严地敲响报时。
于是，仿佛以此为讯号，从楼下传来了脚步声。
旅馆的主人要去某个地方。
露谢拉没有随便站起来，而是在搜寻周围的迹象。
旅馆外面也有人走动的迹象。
虽然脚步声很安静，但是但如果仔细听，在寂静的夜晚的村子里，泥土摩擦的声音都能听到。
待外面的动静消散后，露谢拉悄悄溜下了床。伊瓦也同时动了。
一句话也没说，两人拿著冒险者工具，溜出了房间。
＊　＊　＊
村里几乎空无一人。
大门是开著的，连那个守卫都没有。一般情况下是不可能的事。
在星光下追寻著气息和足迹，一直通向到村子附近的森林中。
他们一进入森林，透过树林露谢拉认出了红色的篝火。
「那是『黑狐的祭火』啊。」
「是阿。」
那是一种从远处看不到的魔法火焰。
如果能靠近的话就另当别论了，否则就算夜间早马等通过街道，也不会被注意到。
「在吗？」
「是的。」
露谢拉感受到了很多人的气息。
然后，随著接近火光，魔法咏唱般的歌曲朗朗地响起。
光荣，光荣
漩涡之轮，是永恒
原谅我们，原谅我们
伟大的主的手
加入天堂之旅
村子里的人们聚集在森林中开阔的地方。
面对一个完全使用大岩石做成的祭坛，神殿长祈祷，村民们跟著祈祷。
露谢拉和伊瓦在树后看著情况。
周围弥漫著药品燃烧的恶臭。露谢拉有这样的感觉。
「喂，那个，是妳杀的蛮刃山猫的皮吧？」
伊瓦看著摆在祭坛上的东西，低声说道。
正如他所说，在大岩石的祭坛上，有著一片干枯焦灼满是洞的毛皮
在那里，三个穿著圣衣的村民，端来了一个巨大的水盆。
然后还拖来了被射杀的鹿和猪，开始在水盆中粗暴地解体。
血和内脏被挖出来，装满了水盆。
「兽的血肉……？」
不可能，露谢拉在那一刻想到。
一股可怕的气息从大地升起，露谢拉感到后背被冰冷的手抚摸著。
「祝福……」
神殿长恭恭敬敬地拿起蛮刃山猫的皮毛，浸在血肉里。
变化随即发生。
血肉沸腾，开始成形。
「呜呜呜！」
野兽的咆哮在森林中回荡。
一头血淋淋的野兽从里面爬了出来，它的身体，依照头颅、前肢、躯干、后肢的顺序，都是由被屠杀的野兽的血肉编织而成。
村里的人看著，敬畏的俯伏在地上。
「那个魔物……是哈普沙尔的使魔吗？」
守护人类的善神，有时会使用某种动物与人发生关系。
同样地，邪神以魔物为使魔。
如果那个是他使魔的魔物，他们会简单地透过一个邪恶的奇迹让它复活。
「如果是这样的话，哈普沙尔，就不是荒神或蛮神了。
一定是恶魔和魔神之类的。」
伊瓦的语气非常接近叹息。
伊瓦在黑暗世界工作的熟人中，应该也有与恶魔签订契约的黑魔法师。从这个意义上来说，他不像普通人那样对邪教抱有排斥，但他却知道这有多麻烦。
魔物对人族来说是不共戴天的敌人，邪神们是魔物的庇护者。
然而，人们有时会出于各种原因向邪神祈祷。这是会将世界的逻辑向魔物一方倾斜，导致全人类灭亡的罪孽。至少那是神殿是这么教导的。
暴露了就是重罪，但是邪神经常给他们的追随者很大的利益，让他们无论如何都想崇拜。
因此，邪教徒有著坚定的信仰，相互团结，以邪神的祝福为武器对抗威胁他们信仰的敌人。与之为敌是很麻烦的事情。
「那也许是我们应该去的地方。」
伊瓦一边看著肉和内脏的汤，一边低声说道。
虽然各神的喜好不同，但邪神要求献祭是常有的事。
终于全身重生的蛮刃山猫晃了晃身体，拂去身上的鲜血。
在他的眼中可以感觉的到一丝邪恶的智慧。
邪恶的智慧，因为作为神的使魔，他知道他应该做什么。
「呜鲁鲁鲁……」
野兽露出尖牙咆哮著，四肢积聚力量。
「哦，哦……请冷静，请冷静。」
「咕鲁呀呀！」
「咿！？」
察觉到形势可疑，神殿长立即安抚。
但是蛮刃山猫毫不在意，跳过神殿长，扑向了在场的其中一名村民。
「什么！？」
在场的每个人。
不仅是露谢拉和伊瓦，连村里的人和神殿长都目瞪口呆。
将年轻男子压倒，蛮刃山猫将獠牙插入他的后颈，咬断他的颈骨，撕下他的脑袋，啃噬他的腹部。
「呀啊啊啊啊啊！！」
眼前发生的惨剧，让人发出尖叫声。
仿佛这声惨叫是一个信号，数道声音从周围的森林中响起。
「咿！」
「咿咿！」
本来不应该在这个时间里醒来的鸟的魔物的叫声，和它们振翅的声音重叠在一起回响。
黑影四处飞舞，数名村民额头和肩膀被撕裂倒在地上。
「呜呜呜呜！」
此外，狼的咆哮怒吼。
吠声交织在一起，像树魂一样相互回响。好几只狼同时向这边跑来。
住在这个地区的狼的魔物，就是贪食群狼……拥有坚强的肉体和可怕的协调能力，即使是很小的群体，也足以杀死这个地方所有的村民。
「总之先打倒魔物！」
「妳要帮忙吗？」
「审判罪犯的是法官，审判邪教徒的是异端审问官，不是我！」
露谢拉从阴影中跳了起来。
被砍倒的篝火，火势大大增加。紧接著，火焰从那里分开，如同流星一般飞射而出，将飞来的魔鸟贯穿。
≪3-6≫　执著的人 
那些已经被杀的人无能为力，但那些只受伤的人可以用魔法或药水治愈。
露谢拉迅速击退了来袭的魔物，待周围安静下来后，两人开始治疗伤者。
「…… ≪恩典：大治愈≫」
神殿长也紧随其后。
他挥舞的锡杖治愈了受伤的村民们。
「神殿长，你不是也可以使用神圣魔法。」
「只是制作仪式的场所，自己并没有使用诅咒魔法。这样的话，保持纯净的身体，就可以使用神圣魔法。
这是伪装外在信仰的神官经常使用的一种技巧。
这就是为什么神殿说。『不要怀著二心侍奉神』
「嗯……」
包括神殿长在内，村里的人都很少说话。
与其说那是因为信仰暴露了，或者是因为有人死在了他们的面前……倒不如说是因为他们不明白发生了什么事而陷入了迷茫和恐慌之中，似乎更合适。
「我们回村里吧，这里很危险。」
露谢拉在黑暗中漂浮著火焰带路，村民们就像僵尸的队伍一样跟著。
因为他们侍奉著以魔物为眷属的邪神，所以能做一些在正常情况下像是自杀的行为，比如半夜打开村门大家一起走进森林。
但是，魔物们袭击了这样的信徒们。 他们已经不安全了。
「哇……」
村子也是那样。
如果在没有守卫的情况下让村门敞开，就不知道什么时候会有魔物进入。
自然的结果就在那里。
露谢拉回到村子时，一股血腥味扑面而来。
刚一进大门，三只军团狼趴在地上，一旁坐著手持血战斧的驻地卫兵德贝罗喘著粗气。
「发生了什么事？」
「来了很多魔物。只能保护自己……」
从露谢拉那里收到治愈药水后，德贝罗用茫然的双手喝了它。他的脚被咬得很深，因为药水的恢复反应冒著白烟。
「如果没事就好了，你们两个都去哪里了？
连村里的人都……」
「那件事，呃，之后再说吧。
村里的人有受害吗？」
「我不知道……我在这里拼命战斗……
不过我看到至少有十只怪物进了村子，嘴里叼著小孩和婴儿跑了。虽然不知道是哪个家的孩子，但是尖叫声消失了……」
被德贝罗的话所窒息的不只露谢拉一个人。
「你说什么？」
神殿长脸色苍白，颤抖著发出了由内而外的声音。
＊　＊　＊
黎明前，卫兵队从邻近的加特贝拉市赶来提供帮助。
然而，邪教崇拜本身就需要等待异端审问官们的到来，在卫兵的监督下进行调查。
这里卫兵队的工作是调查、掌握魔物的受害情况并报告。然后是调查两个冒险者被下毒的事件。
村民们被禁止离开村子，村子从白天开始就陷入了紧张的寂静之中。
「孩子、婴儿、从其他村子嫁来的女人……然后是移动有困难的老年人。
不允许参加仪式的团体被留在村里。
所以被袭击了。」
「被吞噬的只有剩下大人的尸体。
所有的孩子都消失了。」
在临时搜查总部的旅馆，一楼的餐厅兼酒馆。
支援的卫兵收到了伊瓦和德贝罗的现状报告。
「这是怎么回事，神殿长。」
神殿长也在那里。
被戴上封魔的面具和手铐，被打上绳子的他，一脸苦涩地摇头。
「这不可能。不，这有可能，但从某种意义上说，现在不可能发生…… 」
「别再说了，
赶快吐出实话。
(
とっとと吐きな。
)
如果你是真诚的，我想火刑至少会变成断头台。」
伊瓦砰的一声说道，神殿长颤抖著。
卫兵们也没有特别责备伊瓦的态度。也许是觉得很方便。
「那个魔物是什么？」
「……当我们的命数用尽的时候，哈普沙尔大人会透过使者召唤我们。
这样的话，我们就能得到下一个回圈。」
「回圈？和『统合神话』中的轮回转生不一样吗？」
面对露谢拉的问题，神殿长摇头。
那个样子看起来像是在叹息什么。是世界、是人民或是自己。
「在『统合神话』中，前世没有价值。
重生为另一个人，所积累的一切都被剥夺。那个到底能称为转生吗？只是灵魂的回收，让你变成不同的人。
哈普沙尔大人是不同的……用他的手拯救我们，赋予我们永恒。
以死亡洗去世间污秽的我们，作为无垢但拥有力量的婴儿，再次诞生。」
那是一种很执著的语气，他似乎并不认为这个想法是邪恶的。
露谢拉避免了评估。曾经是■■■■■的时候，露谢拉不在乎自己的生死，现在是没有天堂也没有地狱的龙的女儿。她相信当自己死的时候，一定会回到这个世界吧。
那样的露谢拉应该不会拒绝他吧。
「我们都出生在这个村子里，死亡，然后重生……
如果积累了修行，我们就会想起前世，并以此为力量。
对我来说也是。这是第三次成为神殿长。每次都积累了祈祷，积累了力量。」
突如其来的不可思议的故事，让露谢拉和卫兵们都惊呆了。
露谢拉也感觉到这个神殿长是相当熟练的使用者。例如昨天的恢复魔法，相当不错。与高级冒险者匹敌的魔法力……一般来说是天才的领域，作为这样的农村神殿长真是太可惜了。
如果经过多世的历练，确实也有可能……
「听了这话，不奇怪吗。
有了哈普沙尔，想做什么就做什么。但如果孩子和年轻人减少的话，这么小的村子，不知道什么时候会消失。」
面对伊瓦的指责，神殿长低下头。
「有时候哈普沙尔大人要求祭品。
我们不避讳那个。因为这只是加快回圈。
但是……无法理解哈普沙尔大人这次的意愿。这样的话，简直就像……」
神殿长犹豫了一下，最终还是没有说出来。
但是他想到了什么是很明显的。
简直就像是要毁灭自己少数珍贵的信徒一样。
「孩子们怎么了？为什么会被带走？是不是被什么地方的魔物吃掉了？ 」
「……孩子们应该还活著。」
如果孩子被邪教带走，那对卫兵队来说也是应该直接处理的事件。
卫兵追问时，神殿长颤抖著回答。
「只在最特别特殊的仪式上，哈普沙尔大人才会寻求孩子们的生命。
被带走的孩子们会一直活到那个时候。
也许他们现在……」
然后突然。
大地在颤抖，窗户咯吱咯吱作响。
恐惧从脚下升起，顺著露谢拉的背往上。
不仅是露谢拉，在场的每个人都站了起来，看著脚下。那是如此明显的邪气，以至于每个人都注意到了。同时，露谢拉感觉到了一股像是燃烧的化学药品的恶臭。
「好臭！？」
「喂！出事了！」
啪讥。
有黑色的东西从地板的缝隙里涌出，就像雨后的漏水一样。
它一分为二，形成像蛇头一样的上下颚。
「啊！？啊啊啊啊啊！！
原谅我！请原谅我！」
它吞没了神殿长，消失了。
≪3-7≫　暂住 
然后，寂静。
吞噬了神殿长的黑暗，像风一样消失，连邪恶的气息都感觉不到。
有一段时间，大家都觉得自己也会和神殿长一样，会不会被脚下的什么东西吃掉，一动也不动。
但是，什么都没有发生。
「消失了……？」
突然发生又突然结束的神秘现象。
为了证明这不是白日梦，神殿长消失得连一根头发也没有留下。
他坐的椅子完好无损，没有任何影响。
下一刻，所有人的目光都集中在了房间的一角。
有一个神官的身影，戴著像神殿长一样的面具。他也是农村里面的人。
「咿！」
神官被射出的视线吓得缩成一团。
「喂，那是什么！发生了什么事！」
「我不知道！我什么都没有！」
「真的吗？村里的孩子们被带走了，想蒙混的话罪刑加重。」
「真的、真的不知道！很多事情，只有『神殿长』才知道……！」
被卫兵们逼近，他可怜地绝望地摇了摇头。
「因为是在一个村子里完成的信仰，所以光口耳相传就足够了吧。
何况轮回转生的故事是真的，信仰的核心可能就是『一子传承』的从神殿长到神殿长。」
伊瓦一边揉著太阳穴一边分析。
神官没有说是或不是，但显然是一针见血。
「……这个村子里只有两个『神殿长』……上一代还没有转生。而当代大人……」
沉默。
那种话略过了脑海。
不管怎么说，现在最大的问题就是被带走的儿童下落的线索消失了。
「有谁会使用『人探知』的魔法吗？孩子们的随身物品有很多能成为媒体的吧。」
「我们不负责魔法……」
「露谢拉，妳呢？」
「现在几乎不可能使用火属性的攻击魔法。我想用水的大概可以，但我不认为我可以用它来探测。」
确实，露谢拉的魔力已经接近于龙超过了人类的极限。
但是，这并不代表可以随意操纵所有的魔法。
一个没有骑过马的人，即使突然交给他一匹强大的野马，他也骑不来。不管它有多么强大。
所有人都发出一声叹息。
「我们呼叫支援。
同时，能不能请你们配合调查孩子们的下落？」
「我们？」
「如果是魔物干的事，冒险者们应该会知道得更多。」
听到卫兵的话，露谢拉和伊瓦对视一眼，点了点头。
「虽然不能保证结果，但我们会承担的。」
蝉在叫。
仿佛要让短暂的生命燃烧殆尽。
＊　＊　＊
潺潺流水在盛夏的阳光下闪闪发光。
塞特雷乌是一个水资源丰富的国家。河流无处不在。
离开村庄的怪物们的足迹，一直通向了流经森林的河流稍微浅一点的地方。
「好像在这里进入了河流。」
「这么聪明啊。」
露谢拉和伊瓦正在追逐怪物的踪迹。
如果像神殿长一样，如果被邪神的邪恶力量消灭在某个地方，他们就无法追踪了，但不知为什么孩子们不是那样的。它被派来的魔物，用物理上运送到了某个地方。
那就有办法追了。
魔物们进入了河流并掩盖脚印。
但是它们应该不会游得很深。看著地图，顺著河道走，很快就在河岸另一边发现脚印的延续。
顺著湿漉漉的爪子留下的，已经干涸的脚印，他们很快在树丛中找到了一个小山洞。在它的面前，有无数的脚印混杂在一起，还有像是一条巨蛇爬过平整地面的痕迹。
「蛇，在这里。」
「但是，他们是从哪里来，又到了哪里。这里没有看到爬行的痕迹，看起来也没有去哪里的样子……」
「就在这附近。」
露谢拉一边警惕一边观察著周围。
空荡荡的洞穴，有一种野兽或其他东西挖出的栖息地的气氛。
没有魔物的迹象。
「不在里面吗……？」
「喂，露谢拉，看这边。」
伊瓦指著洞穴附近地面上的洞。
这也是野兽用脚挖的洞。是一个意想不到的深坑，里面堆满了一些骨头和干涸的粪便。
「垃圾场兼厕所。」
「野生的魔物不会这样做吧。
蛮刃山猫是进行埋伏和奇袭的魔物。
它们不应该在这种巢穴附近用粪便的气味来表明它们的存在。」
「这不是猫的作风，简直就是人。」
就像在家里建厕所，放垃圾箱一样。
它看起来肯定比野兽更接近人类的行为。
接下来，露谢拉偷偷地往洞里看去，洞窟果然是空无一人。
但是，有一些不该存在的东西。
「这个……」
反射光线的银色板子。
「这是冒险者证。」
「喂喂……真的吗？」
擦去落满灰尘的冒险者证后，发现是属于王都公会本部的冒险者。
从刻下的更新日来看，大概可以知道是什么时代的冒险者。日期是11年前的。
洞窟内和冒险者证在一起的，是一块看起来像是衣服残骸和盔甲残骸的破布。
然后是一把生锈的剑。
「装备虽然被破坏，但损伤很少。」
「感觉像是被剥离的。不管怎么说，都很老旧。」
「虽然是推测，但如果每十年或二十年就有一次把冒险者作为祭品的话……」
「所以才请我们去神殿吃饭。
我就觉得作为外行人却会毫不犹豫地做很奇怪。原来是例行活动吗？」
用药物使冒险者睡著，让他们被派来的魔物吃掉，作为对邪神的祭品……
这样的事情，可能不是第一次对露谢拉和伊瓦这样做了吧。
「为什么是冒险者？工作到一定程度的人，既坚强又谨慎，而且有公会的后盾。」
「嗯……可能是在寻求强大的供品……」
「恩，好像这是常有的事。」
露谢拉也知道一些邪神信仰的案例。
说到祭祀邪神，往往以少女和孩童为标准，但也有追求强力供品的邪神。
伊瓦也往山洞里看去，但那里什么也没有。
「如果这里面埋著孩子们的话，那就太快了。」
「不可轻视……」(
流石にそれは……
)
刚要说的时候，露谢拉突然注意到了进入视野边缘的一幕。
「……那个斜坡……」
「怎么了？」
「如果蛮刃山猫要建一个巢穴，我想他们会更喜欢在这边。」
在远离河流的地方略微隆起，两侧如同平缓的悬崖。
如果是人的话可能会滑倒，但是对于强而有力又敏捷的野兽来说是没有问题的地形吧。
「因为这里是『水之国』，不适应水的魔兽往往会避开平坦的地方或者靠近河流的地方。
薇奥拉给我讲过很多有趣的例子……」
「嗯，是地域特性。但是对邪神的使魔通用吗？」
斜坡上绿意盎然，但也有露出泥土的地方。
那是一种不协调的感觉。
当露谢拉抓住草地爬上斜坡时，有什么东西刺痛了她的鼻子。
「好臭！就是那个味道。」
「那个……我什么都感觉不到。」
从露出泥土的部分，散发出烧焦药品的恶臭。
当露谢拉指向那里，火焰之力爆发，产生了小范围的爆炸，将泥土吹飞。
「果然……！」
出现了一个很深的洞穴。
显然，爆炸并不仅仅是吹走了泥土。只是洞穴的入口被土堵住了，露谢拉刚刚打开了『盖子』。
一股奇怪的恶臭味夹杂著血腥味。
在从内侧被封锁的洞穴里，蛮刃山猫死了。
它的肚子被坚韧的爪子劈开，它的内脏被锋利的獠牙吞噬，死了。
没有看到孩子的身影。
-------------------------------------------
翻译：暂定接下来到第三章全结束应该会日更。但是第四章还不确定。
≪3-8≫　虚张声势 
地点再次是餐厅兼酒馆兼旅馆的一楼。
「差使的使魔们！？」
当报告两人发现的东西时，被拘留的神官惊愕地仿佛那是惊天动地的事态。
「是的，它死了，它试图隐藏自己。」
「没有孩子们的身影。取而代之的是留下了蛇的爬行痕迹。」
当伊瓦射向他的眼睛时，神官的目光游移了一下子。
伊瓦并没有忽视他的行为，而是扑上了他的肩膀。
「发生了什么事，孩子们去哪了。」
「不知道，我不知道，我……」
「真的吗？」
在近距离被盯上，并被大声的声音追问，神官惊慌失措。
但是他像是在寻找什么似的环顾四周，突然站了起来。
「喂。」
「嘘。」
卫兵们很激动，但神官把手铐举到嘴边，举起一根手指。
然后他看了通往二楼客房走廊的楼梯，捏了捏下巴。
伊瓦和卫兵们只用眼神沟通，微微点头。
其中一名卫兵拿著神官的腰绳，把他拉到二楼。 露谢拉和伊瓦也紧随其后。
「最好不要在一楼说话。哈普沙尔大人可以从地下听到。
我以为是个告诫不实的故事，想说不至于……」
在客房林立的二楼走廊里，神官开始低声说话。
话虽如此，他还是不停地注意著脚下。也不是没有道理，因为他看到眼前的神殿长被大地吞没。
「我刚才说了，我知道的不多。
所以这只是一个猜测，使魔们是不是把自己的生命还给了哈普沙尔大人。」
「生命？」
「让我们使魔吃掉我们的内脏就是我们的葬礼。
这样就能把生命和灵魂还给哈普沙尔大人。我联想到了这个。」
原来如此，露谢拉这么想。
被魔物袭击，被杀的人们都主要是腹部被吃掉。
如果这是一种仪式，那么魔物吃掉自己也有同样的意义，这样的想法是合理的吧。
「不过，我不知道那是什么意思，因为过去没有过先例。」
「总结一下，也就是说。
让使魔吃掉村民，再让他们吃掉自己，就是在收集一切。哈普沙尔大人和其他人。
肚子饿了吗？ 因为没能吃掉冒险者。
」(
腹を减らしてるのか？ 冒険者を喰えなかったから
)
「那……是……」
神官被伊瓦直截了当地切入的话吓得说不出话来。
「你们是以为很好地欺骗才忘记的吧，但是也有不忘记的人。
哪怕是很多年前的事情。」
「有时冒险者会同时接到两个任务。
有时是来自公会本身。」
两人笼统地说。
如何接受那个是对方的自由。
「你们从一开始就……」
「杀人祭祀在俗世也是重罪。
我明白你的心情。
头会新增几个吧。(首がいくつか増えるだろ
)
但是证据已经在这里了。」
伊瓦把在神秘洞穴里捡到的冒险者证夹在手指之间。
它在透过窗户照进来的阳光下闪闪发亮。
神官的好像脖子被勒住一样，痛苦的呼吸，但没过多久，他就垂头丧气地低下了头。
「没错，我们就是这么做的。
虽然灵魂不会减少，但是必须注入生命……」
「起初，村民们是被使魔杀死的。」
「神庙长解释说，这是为了抵御饥饿而送回生命，也是为了催促祭品。
于是神殿长大人以讨伐魔物的名义呼叫了『黄金头盔』……
不对，不过呼叫这么受关注的冒险者，还是有点奇怪。至今为止，我们都是呼叫那些与能力相比并不出名的冒险者……并致力于献祭他们。」
露谢拉也想是这样。
无法想像用这么拙劣的手法，除了提姆之外有谁会落入这样的陷阱，但如果他们的计划因为某个错误而得逞，那将是非常难逃脱的。
『黄金头盔』在库格特福姆这样的都市里是顶级队伍，所以至今为止很有知名度，更何况现在，因为与库格塞山北之战有关的传闻传遍了全国。
如果这样的冒险者死了，或者失踪，那是会使国家翻天覆地的大事。首先冒险者公会全力展开调查。村里的人可能不知道，但是王宫和福斯特公爵家都不会保持沉默。
所发生的事情会被彻底调查，他们的信仰也会暴露出来。
而且，邪教徒们首先必须要避开世人的目光，所以首先会想像并避免受到关注的展开。
为了祭品而呼叫『黄金头盔』，这是不自然的。
就连神官都不知道真相。做决定的是被土地吞没的神殿长。
「你知道孩子们要去哪里，他在想什么吗？」
「我担心那条蛇的踪迹。
那条蛇，换句话说，就是哈普沙尔大人。孩子们也许不是被召唤了生命和灵魂……也许是被迎接到了天堂。」
「天堂……」
「第一代神殿长，从哈普沙尔大人那里得到了第一个启示，在森林中被金色的大蛇吞下，到达了天堂。在那里接受教导并返回，这就是是一切的开始。」
神官试图平淡地说。
他平静地讲述著原本应该辉煌而自豪的神话，从他的身影中可以看出他的苦恼和犹豫。
虽然是一个奇怪的故事，但它是一个神话。
在神秘领域，大多数不合理的事情都会被忽视。如果将其解释为被神的威光包围访问了神的世界，那就说得通了。
「可是为什么孩子们又要被带到天堂的地方去？」
「我不知道……」
「那么，如果要去帮助孩子们的话，能不能在森林里找一条巨大的金色蛇，让它把我们吞下？」
「我不知道……」
神官把话噎住了。
也不是隐瞒什么，只是他也不知道。他们和他们的神长期共存共荣，不断重复著不变的回圈，即使被定义为邪教。
但现在，发生了前所未有的、无法理解的事情。
不知道该怀疑还是该继续相信。
然而，那毕竟是他的问题。
冒险者的目的是了解真相和达成委托。
「某处是否有模仿神话的仪式场所？」
进行初步调查的经理的作用是用知识来解开情况。
信仰也有类型。
虽说是邪教，但情况是一样的。
≪3-9≫　地底 
说起神殿的圣堂，一般在宽敞的大厅里摆放著信徒用的椅子和桌子，后面还有讲台。
而在最里面，则有彩色玻璃、神像等彰显神的威严。
这个村子的神殿的基本构造也是相同的。
然而，神殿后方的一尊骑蛇男神的神像背后却隐藏著一个小秘密。
地板上有个把手，打开后有楼梯通往地下室。
这本身就从来不是秘密，在教廷的调查中也公开了这一部分。不过，或许是意识到这不是可以向外人展示的东西，所以构造可以暂时隐藏起来。
下去的阶梯是用魔法将石头塑形而成的。
但是，下面的尽头的小房间里，却是连通著一个天然的洞穴。
「神殿的地下有这样的地方……
不，不是。因为有洞窟所以在这里建造了一座神殿和村庄。
被比作神话的圣地也是常有的事……」
伊瓦点亮了洞穴入口，皱起了眉头。
洞口是用黄金装饰的，金光闪闪。
——金饰点缀的狭长洞窟……
难道是把它比作神话中所说的通往天堂的引导吗。
瞇著眼睛看著夸张的装饰，会发现它看起来像蛇的下巴。
而在后面，则是宛如蛇腹之内的一条单行道，向下延伸。
「哈普沙尔正如神像一样，是蛇之神。
透过蜕皮来保持存在的蛇，透过死亡和重生的重复引出了永恒的概念。
……同时蛇也与地相通。」
「嗯。毕竟是一直在地上爬行，住在洞里。」
「还有一些信仰认为地下是来世而不是地狱。
如果『天堂』是在地下的话，那么蛇身形的地底洞穴，确实很合适作为道路。」
洞穴就像缠绕著的蛇一样，缓慢地弯曲向地下，从露谢拉所在的地方看不到底部。
据说底部有一个小教堂，神官在那里接受启示，村民们在特殊的日子进行祈祷。
「这个地方就是『天堂』的入口？」
「觉得这里可能值得调查。」
「嗯。
但是潜入这里的村民并不是每次都是去真正的『天堂』吧。
即使有什么……」
就在两个人一起窥视洞窟的时候。
「欸？」
露谢拉被眩晕袭击了。
脑袋在摇晃，不知道自己是站著还是跌倒。
其中，露谢拉被吸进了洞穴。
不，与其说是露谢拉被吸入，倒不如说周围的景物都在扭曲，朝著洞穴流去。
风在耳边轰鸣。
露谢拉以可怕的速度沿著不可能有的距离，向洞穴的深处往里走，像是从库格塞山的顶端跳下来一样的距离。
然后，大地的感觉回了到脚下。
那是一个不寻常的空间，虽然漆黑一片，却能清楚地看到周围的环境。
在高处的某个地方有泥泞的天花板，能感觉得到，这个地方在地下……但墙壁和天花板太远，甚至看不到它们。
脚下是柔软的。因为到处开著蛇舌一样的红色花朵。
而且，周围弥漫著快要吐出来的恶臭。
恶臭……是吗？不。露谢拉将其误认为是气味，但并非如此。
那是一种可怕的、令人恶心的厌恶感。
「……这是骗人的吧，喂，这么强行的吗？」
伊瓦站在一旁，双手伸进西装里，做好了心理准备。
和她在一起的伊瓦，也被这里吞噬了。
一片无边无际的地底空间，奇花异草争奇斗艳……
那里有一个很大的东西。
一条比龙还大的蛇，四肢扭曲弯曲。
逼渣。(
ぴちゃ。
)
咕哒，逼渣。咕哒。(
ぐちゃ、ぴちゃ。ぐちゃ。
)
(翻译：这边的状声词还真不知道中文要怎么打。)
巨蛇弓著背，像玩泥巴一样，用大手捏著什么。
那是一团肉，仍然保留一半的人形。是孩子形状的肉。它一脸痛苦的表情，肉与肉无缝融合，合而为一。
可怕的是，它还活著。
被融合的肉块们在各自的脸上流著血的眼泪，一边吐血一边发出无声的叫声。
「被带走的孩子是……11个人吗？」
伊瓦嘟囔著。
巨蛇捏出来的肉块大概有那么大。
它的形状大致就像一条蛇。就像在揉捏比较小，比较新的它一样。
是的。那条蛇没有鳞片，是由血肉构成。
既有快要腐烂的肉，也有新鲜的肉。
其中大部分都是将被切碎的肉捏在一起的状态，但也有例外地留下形状的。
还穿著法衣的老人的肉，是那条巨蛇的右肩。
巨蛇的手停了下来。
然后回头看。
『哦哦……哦哦哦。哦哦哦哦哦哦……』
由肉块拼接而成的巨大脑袋，空虚的眼窝中，巨蛇的眼睛闪烁著红黑相间的光芒。
它张开嘴，发出腐烂的气息，把盛开的花朵割掉。
声音如远雷，如风吹过谷底。那是非人类的莫大力量的化身。就算是再邪恶，如果是普通人，恐怕都会跪倒在地。
『好……棒……肉…………
在我的下巴……自己……飞……进去…………叠加……』
(翻译：这比刚开始听得懂卡法尔的话的部分还难翻译， 只要哈普沙尔说话的部分都呈现半放弃翻译。)
巨蛇哈普沙尔仰起脖子，俯视著露谢拉，发出赞叹的声音。
腐烂的肉从它的下颚脱落，啪嗒啪嗒地掉了下来。
「又老又丑的神……是想要新的肉壳留在人界吗。」
『你的……肉……在
らバ
…………我的神力……没有限制，很高……
ろう
……
人界，遍地……我的永恒……
ヲ
…………』
就像蛇蜕掉旧皮一样，蜕去旧身体并创造新身体。
为此想要孩子们作为祭品……
这就是『最特别特殊的仪式』。
是一开始就以强者为食粮，维持自我性质的神性。
如果以拥有超常力量的孩子作为新身体的核心，会发生什么。
更何况，如果她带有龙的名字，那么就会与这个世界相连，拥有凌驾于神的力量。
这就是呼叫『黄金头盔』的理由。
从一开始，目标就只有一个人。
虽然在脑袋的角落里分析著，但这一切对露谢拉来说已经是无所谓的事情了。
现在甚至连应该拯救孩子们的事情都没有思考。
感受到的只是烈火般的愤怒和厌恶感。
「审判罪犯是法官的工作。
审判邪教徒是审判官的工作。」
露谢拉的嘴里吐著字，好像被某种无法抗拒的力量所驱使。
「毁灭堕落在地面的神的，是龙。」
≪3-10≫　劈开净化的火焰 
矶噜。矶噜。
腐肉互相摩擦，腐烂的肉汁滴落，可怕的大蛇蠢蠢欲动。
『给我……』
哈普沙尔张大嘴巴扑向露谢拉，就像一条弯弯的蛇咬了一口。
巨蛇的下颚逼近，在挖开地面的同时吞下露谢拉。
哈普沙尔大嘴的深处是……虚无的黑暗。
被吞没的东西，与其说是『消化』，不如说是更单纯的『分解』的结局。
「露谢拉！？」
伊瓦喊道。
大嘴在露谢拉身后关闭，露谢拉被黑暗笼罩。
紧接著，露谢拉爆炸了。
一阵旋转的火焰从内部烧毁了哈普沙尔的腹部。
空气中弥漫著烧焦的肉味，灰烬飞溅。
奇怪的是，下一瞬间，哈普沙尔完全恢复了原来的样子，盘绕在它扑向露谢拉之前的同一个地方
……从物理上想确实很奇怪。但是在这里物理法则没有意义。
现在哈普沙尔试图把露谢拉抓进来。
但是由于力量不足，它失败了。
即使只是牵制，也可以说是小看的一击。(
牵制にしても舐めた一撃だったと言えよう。
)
「小事一桩。」
『无法避免……被吞掉……肉体……，只是个……小女孩』
露谢拉瞪著巨蛇的时候，眼眶里的红光如同火焰一般闪耀。
『粉碎……骨头，直到，吞下。
妳犯了罪、轻视我……哈普沙尔。』
周围的空气变得更加尖锐。
就像尖锐的铁刺，又冷又重。
『转生
セヨ
……！』
哈普沙尔全身一抖，腐烂的肉块四处飞扬。
掉在地上的肉块眨眼间就膨胀起来，形成形状。
有的是右臂露出的骨头的肉人偶。
有的东西是魔物。有蛮刃野猫，也有贪食群狼。
又或者，半人半兽，无法化身为人或魔物的异形生命……
那个军势的数量瞬间就多到能填满周围。
带来永恒的轮回之结。
那是哈普沙尔的权能。
如果扩大势力，增加信徒数量，将信仰传遍大地，最终一切都会从哈普沙尔诞生，然后回到哈普沙尔。
与亵渎性的军势对峙的只有露谢拉一个人。
如果把手放在地上，就能打败哈普沙尔的支配，熔岩隆起，瞬间冷却硬化成一把剑。
『【绞压】』
「咳！？」
剑断了。
不知不觉，就有了结果。
露谢拉被锁链束缚。
多条蛇形的岩石锁链，由各种矿石拼接而成，缠绕、束缚住露谢拉，将她绑在地上。
它的力量是凶猛的。大概和大蛇用尽全力缠绕收紧的压力是一样的。
这不仅仅是束缚，更是连灵魂都能扼杀的致命攻击。
并且异形的军势冲向了那里。
他们似乎没有自己的意志，如一条水流般向这边而来。整个群体就像一条在地上爬行的蛇。
攻击简单而琐碎。但是，当一两千个堆积起来时会发生什么。
露谢拉烧了自己。
一只魔物咬住了变成一团火球的露谢拉，一个肉的人偶跳了过来。
即使它的身体被烧伤，它也没有退缩，发动攻击，然后燃烧起来。
像羽虫一样一个接一个地缠上来的东西，很快变成了一座小山。
「……这个！」
露谢拉提高了火力。
附著的东西，一边燃烧一边吹飞分解，至少露谢拉逃过了窒息的危险。
但是，哈普沙尔的士兵还是属不清的包围著露谢拉。
进到自己身体里的轮回的次数，就是哈普沙尔的力量。
露谢拉全身上下有著无数的小伤口，从那里渗出的鲜血已经蒸发成了红色的蒸汽。
『这里……轮回的天堂……不容易，死去……。
将受七次致死的伤，在最后的一刻……吃了』
那些本以为已经化为灰烬的东西，没有燃烧殆尽的血肉，慢慢地流过地面被哈普沙尔吸入。
腐尸巨蛇的肉体冒著泡泡跳动著
死去的东西正在回到哈普沙尔。如果哈普沙尔需要，它会再次复活。
带来永恒的轮回之蛇，带来永恒的战斗，永恒的折磨。
就是这样。
「呵，呵呵……」
『为什么……笑……』
满身是血……虽然不确定是不是真的在流血，但至少露谢拉认出了她的状态……露谢拉笑了。笑起来了。
这正是蛇在吞噬猎物之前，绞杀骨头的行为。
哈普沙尔为了打破露谢拉的存在，开始吞噬她，发动了攻击。
但是。
「一想到这种压力是竭尽全力的神的力量，我就笑了起来。我可以忍受到明天天亮。」
『什，么……』
「比起龙王的原始之炎……还要松散得多！」
露谢拉知道这个概念的压力。
除了哈普沙尔的攻击之外只有一个。
差别很明显。
锁链已经从接触到露谢拉的部分开始融化，变得松弛。
露谢拉从盘旋的岩石锁链中抽出一只手臂，抓住了其中一根束缚著她的岩石锁链。
锁链顿时变得炽热融化，彷若一把剑。
它甚至不是由熔岩凝固制成的石头，它本身就是熔岩。如同一把燃烧著赤热的剑。
露谢拉挥舞著剑，火焰呼啸而过。
热风灼烧著腐烂的气味，激起大得称不上火花的红蝴蝶。
只是一击就将哈普沙尔的军势大半烧成了炭，就连后方的哈普沙尔也被烧焦成黑色，伤口很深。
『啊，啊啊啊……我的肉……力量……啊……』
冒著烧焦的烟雾，哈普沙尔发出了痛苦的叫声。
仿佛回应那个，岩石锁链再次向露谢拉袭来。
这次链条甚至没有缠绕。
只被露谢拉一瞪，它就融化了，变成了红热的水洼，散落在了露谢拉的脚下。
『为什……为什么……！』
「你不知道吗，堕落的神。
大地是属于龙的。堕落到大地的神无法击败龙的。」
如果哈普沙尔要击败露谢拉，那么在物理世界中战斗才是有胜算的。
因为只要发动足够多到无法应付的攻击，至少可以物理性地打倒肉体。
这是世界的幕后。概念的世界。法则与概念的力量碰撞的地方，在那里只有原则能判断一切。
『堕地之神，敌不过龙』。 只要是世界的法则，就不可能产生超越法则的结果。
……是的，露谢拉自然理解了。
「你说过，不会轻易死去？」
露谢拉用剑指著哈普沙尔。
火焰和熔岩卷起了旋涡。它缓慢形成了形状，也是一把剑。
如同火焰之翼一般，无数的剑被产生出来，跟随著露谢拉。
超越声音的疾驰。
和飞跃。
在滚动的腐肉上留下焦黑的脚印，露谢拉扑向了哈普沙尔的脸。
然后从天而降的垂直闪光。
露谢拉用火焰之剑斩断了巨蛇那三角形突出的鼻子。
从那里再吸一口气。
物理上不可能有的速度！
露谢拉变成了火焰的螺旋。
火焰之剑朝腐肉巨蛇身上刺过去。一剑一剑的切换，露谢拉跑了下去，把哈普沙尔的全身都切了。
「那么，就折磨到死吧。」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
昏暗的地底世界，出现了太阳般的火焰。
一百多把火焰剑刺穿了他的身体，哈普沙尔已经只是一根巨大的火种。
腐汁迅速蒸发，血肉和骨头化为灰烬。
从燃烧的哈普沙尔的肉体上掉落下来的东西，成为燃烧的人和魔物。
他们甚至没有攻击露谢拉，即使无处可逃，他们也试图逃走。
露谢拉跑了。
边跑边砍。砍杀和烧杀。
处理。甚至不是战斗的处理，像打扫一样。
即使是一块肉也不能留下。
不要在大地上留下污秽。
毁灭吧。毁灭吧。毁灭吧。毁灭吧。
「你这白痴露谢拉在干什么！！」
这听起来像是一个不合时宜的声音。
片刻后，露谢拉意识到这是伊瓦的声音。
「啊……欸？」
思绪变得清晰，仿佛从梦中惊醒。
腐肉的巨蛇已经无影无踪的化为灰烬，露谢拉用燃烧著火焰的剑指著那小块的新鲜肉块。
它颤抖著流著血泪，脸上毫无疑问是惊恐万分。
可怕的哈普沙尔已经不存在了。如果是这样的话，那在害怕的是什么。
本能地认为这块肉是污物，应该被清除。
同时，从露谢拉为人积累的价值观来看，它也是一个应该被拯救和怜悯的敌人。
好像有两个自己一样，相互矛盾的思绪碰撞在一起，露谢拉感到头晕目眩。
「我，我……我……」
火焰之剑从露谢拉手中滑落。
露谢拉跪了下来，双手抱头。
≪3-11≫　生还 
神殿里陆续聚集了村民们。
「啊啊啊啊啊啊！我/不一样/不要/这样做！」
「呜欸！喔欸欸欸！ 」
「讨/讨/讨厌啊！我/想死/我/不是我的身体！」
村民们在痛苦中昏倒、呕吐和扭动身体，他们紧紧抓住神像并呻吟著祈祷。
从已经不存在的神那里寻求救赎，从痛苦中解脱。
那个样子简直就像不死之灾。就像增殖的下等吸血鬼蜂拥而至，吸取生者的鲜血。
虽然卫兵们已经对整个村子下达了禁足令，但是疯狂的村民们却毫不在意。
他们的气场太强，卫兵也没能制止。
「这是怎么了？」
「我猜哈普沙尔保管的『过去』溢出来了。」
看到从地底世界回来的惨状，露谢拉和伊瓦都皱起了眉头。
一张雪白的纸上，能写多少的文字。
即使写得很小也有限度。
如果塞得太多，文字重叠两倍三倍的话，那就已经无法理解意思了吧。
神殿长说，通过修行可以获得过去生命的记忆和力量。
也就是说，在被汤匙喂食后，哈普沙尔会归还记忆。
随著失去控制，它溢出并涌入。
他们沐浴在一遍遍重复的生命记忆中。
「……渴望永恒的代价。
让他们的生命应该足以撑到死。」
伊瓦掏出一根香烟，用一个小火壶点燃。
然后把紫烟吹到空虚的神像上。
「冒险者先生！回来了吗！？」
在那里，血迹斑斑的德贝罗像滚的一样跑了过来。
「怎么了？」
「村子附近聚集了无数的魔物！
卫兵队怎么也对付不了！请帮帮忙！」
＊　＊　＊
确实，正如德贝罗所说，聚集了数量惊人的魔物。
大的东西，小的东西，地上的东西，空中飞的东西。不分大小，有各种形状。
不知道在门前聚集的怪物数量有没有超过三百只。
如果是露谢拉的话，可以一网打尽烧掉，但如果是一般的冒险的话者，就会被数量的暴力压垮。
城郭农村粗略的防护墙毫无用处，数量多到足以把村庄连根拔起。
然而，魔物并没有攻击。
卫兵们只是用弓从门塔上威吓，像波浪一样退去，远远地看著。
从他们的样子完全感觉不到战意。 似乎在那里本身就是一个目的。
「……喔喔喔……」
「……喔喔喔喔喔喔……」
只听到一声声凄厉的哭声响起。
…… 至于声音，只是奇怪的叫声。
但不知为何，露谢拉能分辨出他们的声音。
『救救我』『让我变回人类』『让我见到孩子们』『救救我』『我不是魔物』『我不想就这样死掉』『为什么』『不应该这样』
感觉就像尾巴被刺了一下，露谢拉轻轻抽泣。
这也是村民的下场。
邪神掌管魔物。信徒们在没有人也没有魔物的情况下地轮回著。
恐怕他们在人的时候，忘记了作为魔物的自己，在魔物的时候，忘记了作为人的自己吧。 那个记忆也因为哈普沙尔的灭亡而被释放了。
「怎么办呢……」
「我觉得不会发生任何…….」
「嗯？」
露谢拉对著战战兢兢的卫兵们说道。
除非他们在绝望中死去，否则那些魔物没有理由战斗。
「……异端审问官什么时候到？」
「明天……」
「到时候我再说明情况。」
露谢拉舍不得说更多的话。
并不是因为事态太严重而感到心痛，而是因为明白用语言来理解他们的无可奈何时，失去了理性的阻止，本能地净化了他们。
即使是透过那样亵渎神明的东西，也要抱著被拯救的希望，这是人的狂妄自大吗。还是为了现实的一种方便的逃避吗。
不知道。
虽然不知道，但露谢拉感觉到，不能抛弃这种困惑。
＊　＊　＊
正如露谢拉所料，魔物们最终没有攻击，第二天中午前，异端审问官在第二天中午前安全抵达。
异端审问官是审判邪教徒的人，同时也与武装的邪教徒作战，清理他们信仰造成的『污染』。
在这种情况下，更像是一种清理。
「整个村子都作为收容设施？」
「是的，可能是以这样的形式。」
身穿白色和金色圣衣的居高临下的异端审问官，对露谢拉理所当然地说道。
「移送和收容都很麻烦。
虽说也是因为数量很多，但是村民们……啊，还有外面的魔物也是，是需要治疗的状态。」
治疗。
这是一个方便的说法。事实上，它是实验样本，用于研究将人们从诅咒中拯救出来。
说起来，即使是神的奇迹，也不知道能不能拯救村民们。
因此露谢拉只能祈祷能得救。
因为可能性不是零。
「啊啊啊」「啊啊啊啊啊！」「啊啊」「啊啊啊啊……」
把咆哮著摇晃的笼子放在借来的车上，异端审问官们搬运著。
笼子上缠著一块布，下面滴著类似血的东西。
里面是被抓走的孩子们……笼子里的东西毕竟是无法处理的，应该会被送到相应的机关吧。虽然还不知道孩子们在那里能不能得救。
「那么稍后再联系妳。」
异端审问官鞠躬离开。
他没有提及露谢拉讨伐邪神。
不管他心里怎么想，碍于他的立场，也不能说什么。
因为他们已经知道露谢拉是谁。因为他们知道露谢拉是以龙的身份来做的。
「为什么地上没有神……
难道只有天使和恶魔在徘徊吗。
你听说过….这样的故事吗？」
露谢拉用阴沉的语气嘀咕道。
一旁的伊瓦回答道。
「这样正常不是吗？大地是属于龙族的，如果降临，连神明都会被吃掉。
所以神明在遥远的地方，从漂浮在天空中的星辰指引著人们……
不管神殿的神官怎么否认，这都是大家小时候听过的童话故事。
这个童话是何时以及如何诞生的？
因为每个人都这样说，所以已经不清楚了。
堕落潜伏在地底的神明，以及自愿降临的神明，如今都很罕见，更别听说他们被龙消灭了。另一方面，也可以说，正是因为如此，大家才将其当成童话，真实性仍然未知。
露谢拉自己也知道这件事，这是一个既不真实也不虚假的童话。直到昨天。
「当我与哈普沙尔战斗时，我只是......只是一个叫做龙的装置。
就像生物的身体排毒一样，我试图净化神和他们创造的污秽......
不管是不是邪神都没关系。就算当时是壁炉女神和受到她保护的圣人，我也会对她出手。」
对污染大地的神感到愤怒。
邪神和邪教这些词都只是人们根据价值观而取的名字，在与哈普沙尔战斗的露谢拉来说根本无所谓。她只是愤怒和狂热支配。
露谢拉现在拥有超越人类理解的力量。
这让露谢拉顿时感到害怕。
露谢拉意识到，她不知道自己失控的力量接下来会造成什么伤害。
「我叫妳的时候妳才停下来。」
「不知道下一次会不会……」
「到那时候，我们工作就是那样。」
但伊瓦平静地说。他一边说著，一边看著天空，侧头看向露谢拉。
然后他试著掏出一支烟，才发现他没烟了。
无论露谢拉是什么，伊瓦都不会接近或离开。哪怕成为报复人界的魔物。
而且就算是被失控的露谢拉杀死，也只能叹息，生活也不过如此。
不是因为他在乎露谢拉，而是因为他本来就是那种人。
就是因为这样，露谢拉才能成为他身边的人。
对外人来说是很难得的朋友。泪水从露谢拉的眼中涌出。
「都是你们的错！」
一阵阵叫骂声朝著露谢拉飞来，就像被泼水泥一样。
「把我们的永恒还给我们！」
「啊，哈普沙尔大人，哈普沙尔大人灭亡了！不可能，他是永恒的！」
「快走，邪教徒！」
村民中有几个人，可能是因为处于主导地位祭品杀人的人，被绑了绳子被带走了。
他们不仅要接受异端审讯，还要接受世俗的审判。他们可能会被移交给赛特雷乌王国的法律吧。
村民们一边被拖走一边发狂尖叫。
露谢拉静静地看著双眼充血地瞪著自己的男人，无法回瞪。
「咿。」
忘记了记忆中溢出的痛苦，一瞬间仿佛恢复了清醒的样子，男人畏缩不前。
就这样他被拖走。他再也不会见到露谢拉了。
「我们回家吧，路上喝酒……不方便啊，我们去吃冰淇淋吧。」
「好吧，不过伊瓦，要让你学会品尝和吃。」
高速马车已经做好出发的准备。
两个人一上车，毫无装饰的马车马上就像用滑的一样跑了起来。
一只叫完的蝉的尸体躺在地上。
一只鸟俯冲而下，用锋利的爪子抓住了蝉，飞走了。
但是，那只鸟总有一天也会死。
一切都是理所当然的。
翻译：第三章正式结束，要进入第四章了，先提前祝大家兔年快乐，过年几天可能会暂时改成不定时更新。
第四章
≪1≫　蓝天的十字路口 
当埃弗莱恩懂事的时候，塔卡公国已不复存在。
在马尔特加兹帝国侵略塔卡公国的战争中失去双亲的埃弗莱恩，从进入神殿学校开始，就在帝国准备的『幼年宿舍』里和同样境遇的孩子们一起生活。
幼年宿舍的孩子们从神殿学校毕业后，进入了应用学校，从衣食住行到学费都得到了帝国的支援。很少有人拒绝。因为对于没有亲人的孩子来说，唯一的谋生方式就是接受教育。
与神殿设立的神殿学校不同，应用学校由统治者……也就是说，这种情况下，是帝国设立的。
学习了社会制度、各种艺术、科学和炼金术、帝国历史及其正确性的知识。
随著学习成长，视野不断扩大，最后，埃弗莱恩开始理解自己该怎么做才能爬得更高。
通过学习磨练自己的力量，在此基础上，与已经有地位的人连接人脉。
值得庆幸的是，有很多机会。
「嘿，埃弗莱恩！你看起来还是那么精神！」
从大学毕业成为官员的同为幼年宿舍的前辈，当天也来到了宿舍。
刚从应用学校回来的埃弗莱恩，一看到前辈就跑到门口。
「前辈，今天有礼物吗！？」
「喂喂喂！我的薪水也有极限的。别以为我每次都能带帝都的点心来！」
穿著精美衣服的前辈像往常一样抱著埃弗莱恩的头，在他的侧腹上痒痒。
「但是，我有一个好事情，可以当成礼物。」
一向和蔼可亲的前辈的表情变成僵硬、紧张和严肃的表情。
跟在前辈后面进入宿舍的是一名气质优雅的青年，身上穿著一件斗篷式的大衣，威严十足。
＊　＊　＊
即将从应用学校毕业的15,6岁的年轻人聚集在公共休息室。
和前辈一起来的竟然是新兴贵族男爵大人。
马尔特加兹是一个通过征服扩大领地的国家。最近被封为征服地，新获得爵位的家庭也不少。他就是那样的新兴贵族之一。
「我想邀请你们参加我们的『天佑辩论会』。」
男爵带著令人惊讶地笑容。
「啊，不是很难。是在讨论社会问题和国家理想状态的学习组的辩论会。
这个小组得到大学的支援。近一百名组员大部分都是大学生，但也有像我这样的毕业生来来去去……一些将来有前途的应用学校学生们也所属。」
大家都知道这不是单纯的辩论会邀请。
仅仅光是认识大学生的机会，就非常幸运了。可以加深与上流社会子弟以及未来肩负国家重任的人的友谊。
这里也有人想自己上大学，这也有助于帮助到他们。首先也是最重要的，如果有影响力的校友喜欢你，你可能会得到推荐。然后大学可以获得政府的支持。就算不是这样，对于没有亲人可以依靠的少男少女来说，有同校的朋友在他们遇到困难的时候可以依靠也是很安心的。
他们会给你这个机会。
在这里的前辈……在同一个幼年宿舍生活的大家的『大哥』的留下来的。
「如果你们不介意的话……」
「我想参加！」
埃弗莱恩比任何人都快，有力地举起了手。
埃弗莱恩认为，如果有上升的好机会，就必须抓住一切机会。 特别是像自己这样，依靠国家的慈悲生活，没有依靠的少年。
提高了声音之后，埃弗莱恩担心会不会因为咄咄逼人而给人留下不好的印象。
但是男爵露出了感到高贵从容的笑声，然后取出了刻有国徽的羊皮纸。
「好的。那么，在这里立下誓言的血印。」
「血印？」
「是啊。用刀割大拇指，然后在上面印上血。
这是从马尔特加兹王国时代开始流传下来的历史悠久的仪式。
表现出与在战场上流血的觉悟相同的决心。这是证明认真的仪式。」
一把黄金花纹的小刀，递给了埃弗莱恩。
纵观历史，都听说过战士和骑士以流血或饮野兽之血作为誓言的一部分。就连埃弗莱恩也记得在什么地方也听到过那样的故事。
但是埃弗莱恩在看到刀片时退缩了，因为他从未想过自己会在有生之年做出这样的事情。
没什么，不像切手指那么可怕。唯一怕的是……
「没什么好怕的。」
一直在旁观事情发展的学长说道。
「前进的前方，有我。」
埃弗莱恩的犹豫被打断了。
当刀刃在拇指肚皮上滑动时，流出的鲜血泛红。
与其说痛如说痒。
将疼痛的指尖压在羊皮纸上，在那里刻上了红色的印记。
「恭喜你成为骑士……这样你也和我并肩为国家而战。」
男爵像对待亲密朋友一样搂住埃弗莱恩的肩膀。
埃弗莱恩非常高兴，感觉自己的身体快要爆炸。感觉自己通过展现勇气和克服磨难，被欢迎进入一个特殊的世界。
「你叫什么名字？」
「埃，埃弗莱恩！」
「是吗。
来吧！有人要跟著埃弗吗！？」
「我也要！」
「我也要！」
一个接一个地举手，马上排起了排队等候的队伍。
一旦有第一个人做到了，后面的人就不会害怕了。随著血印的增加，现场的空气变得祥和，探险变成了野餐。
然而，依旧有人没有动。
――■■■■■……？
埃弗莱恩身边的男孩站在原地，一脸苦涩，仿佛在盯著考题。
＊　＊　＊
「喂，喂，■■■■■！」
埃弗莱恩追上吃完饭要离开餐厅的■■■■■，在走廊拐角处追上了他，叫住了他。
对于埃弗莱恩来说，■■■■■不够亲近，还不能称为朋友。
而且，对于■■■■■来说的埃弗莱恩也是如此。
但是■■■■■对人际交往不太积极，如果问他最亲近的朋友是谁，他会说出埃弗莱恩的名字，或者回答说没有朋友。
所以埃弗莱恩总是有点在意■■■■■。
「为什么你不弄血印？
如果认识了新兴贵族的话，也许就能开拓发展的道路了。」
■■■■■是个奇怪的家伙。
埃弗莱恩认为他是一个像是幻影一样的家伙。
有一种转瞬即逝的感觉，如果你把目光从他身上移开，就会觉得他会死去。
很多被聚集的人都兴高采烈地进行了血印。
但是■■■■■没有那样做。
如果是生死攸关的选择，他的选择似乎是迈向死亡，埃弗莱恩一直觉得有什么东西卡在了他的胸口。
「因为我觉得不能相信……」
「贵族不能信任吗？
因为是杀死家人的帝国的爪牙？」
对于■■■■■保守的话，埃弗莱恩拚命地反驳。
他知道幼年宿舍里也有持有这种反帝国思想的人。
特别是上一代的人，有亲眼看到家人死亡的人，所以也觉得感情用事是不可避免的。
但是，我们不应该摆脱这种束缚吗？
更何况，不该因为这个原因，在人生的十字路口做出错误的判断。
「■■■■■，想想看！
那是结束战争的最短途径，是为了建立秩序而做出的最小限度的牺牲！
很不幸，死去的恰好是我们的家人，但帝国是……」
「我对还没记住他们的脸就死去的父母和亲人，没有什么特别的感情。
如果负起责任让我们吃饭、上学的话，倒不如说是感谢帝国。」
「那为什么！」
就像在打枕头一样，没有任何反应。
甚至感到愤怒。明明说这些是为了■■■■■，却什么都不想的糟蹋了。
但是。
「那是一个骗局。
我……因为讨厌那样的事。」
■■■■■只说了这些。
很少有自我主张的■■■■■，却很少见的使用了对他来说很强烈的语言。
埃弗莱恩无法跟上第二句话。
他确信，无论他把多少话语放到■■■■■的天秤上，它永远不会得到平衡。
为什么■■■■■会这么想。什么会觉得是那么沉重的话。受到打击的埃弗莱恩甚至不想去了解。
之后，埃弗莱恩逐渐与■■■■■疏远。
从应用学校毕业上大学后就没有联系过，也不知道■■■■■在哪里，在做什么。
但埃弗莱恩永远记得那一天。
≪2≫　秋高气爽 
翻译：因为实在不会Photoshop，所以只有加上中文而已。
https://telegra.ph/file/f58e8b211f79278437486.jpg
马尔特加兹征服并吞并了许多国家，是该地区迄今为止最大的国家。
在北方和西方，已经没有敌人了。只有跪地求饶的小国，再往前就是龙的领域。就连马尔特加兹也不会侵犯龙的领域，龙们也不会攻击人族的国家。也就是说，可以说是已经完全征服的情况。
在目前的情况，东部的古法莱联盟也可以说是最后一站。如果攻下古法莱的话，就没有人能瞄准马尔特加兹的后背了，马尔特加兹把自己所有的剑朝向南方。
与马尔特加兹相比，古法莱是个不到一半大小的国家，但由于害怕马尔特加兹霸权的南方国家的支援，古法莱得以坚持。
最重要的是，因为理查德皇帝已经无法指挥战争，所以勉强还能对抗。如果全盛时期的理查德皇帝站在战场上的话，只要三个月，在正常的状态下，在后方进行指挥的话，两年左右古法莱就会沦陷。
战争泥潭持续了十四年，双方都筋疲力尽，然后进入了新的阶段。
赛特雷乌王国向马尔特加兹帝国宣战。
那就像是看到流动的云而预见到下雨一样，人们毫不惊讶地接受了。
古法莱几乎所有的国境线……北、东、南都面向龙的领域，剩下的只有西边的马尔特加兹和西南部的塞特雷乌。
塞特雷乌原本是南方国家支援古法莱的人员和货物的通道。
从这个意义上说，塞特雷乌可以说已经是卷入战争，但它在战争本身中保持中立，保持著作为商业中介的地位。
从那里，塞特雷乌终于向前迈出了一步。
这是根据教廷发表的谴责声明的回应。
在库格塞山北之战中，安格斯侯爵军进行了国土毁灭攻击，引起了以人族世界的存续为目标的神殿势力的愤怒。
而且，这也蔓延到决定观望是否加入马尔特加兹的国家。最好站在胜利的一边。如果大家都要一起惩罚马尔特加兹的话，剩下就是雪崩了。
塞特雷乌也一样。
因为看到能赢，所以选择了完全敌对的道路。
塞特雷乌带著龙命锡『慧眼的漩涡』，将它部署到库格赛山的北侧。
南方各国，虽然是少数，但也伴随著古法莱的增援，进攻了马尔特加兹。
面对塞特雷乌的安格斯侯爵大军，在之前的战斗中已经是千疮百孔，根本无力反抗。
＊　＊　＊
库格塞山，深秋。
库格赛山的女王把她的巢穴搬到了离南边山脚下的库格特福姆城稍远一点的山上。
在山林中开拓出的广场上，有一个用魔法加固的巨大的灶状石屋。
本来龙也不需要生存。因为雨、风、热、冷，都不至于伤害强大的龙。
但即使是龙，如果想要生活得更好的话，也需要很多东西。
在龙可以容纳睡觉的空间深处，有细致的设备，如同普通人类的家一般。
在防风墙另一边，有厨房、书架的读书空间、人类大小的二人床等。
虽然东西看起来格格不入，因为是事后存在的，但这正是巢穴之主卡法尔想要并设置的。
现在卡法尔出去了，窝里空荡荡的。
看家的女孩独自一人，正把锅放在火上，发出劈里啪啦的声音。
锅内，五颜六色的水果散发著甜甜的香味。
「能得到砂糖真幸福啊……」
想起去年秋天，把晒干的水果做成果干的时候，煮果酱的少女……露谢拉自言自语道。
就在最近，卡法尔将她的巢穴搬到了库格特福姆附近。是盛夏时候的事情。
但是，作为龙气之源的卡法尔一来到，山就激烈地做出了反应。巢穴周围鲜花怒放，树木结出果实，现在已经成熟了。
龙所拥有的超常能量·龙气，会使植物、矿物等自然物和魔物发生异常变异。
巢周围的区域看起来像一个果园，到处都是植物图鉴中没有的水果。
是露谢拉一个人绝对吃不完，采不完的量。
试著做了果酱等，但是，不知道能消耗掉多少桶果酱。
――自从战争开始以来，库格特福姆对『库格塞山相关』的需求就在增加。
反正比起掉落的鳞片和毒牙，植物对『变异体』的效果要弱一些，合法分配也对非法采伐也有震慑作用……也许？
卡法尔为了远离战场，把巢穴移到了库格特福姆附近，但即便如此，每次进城，露谢拉都能感受到战争的存在。
库格特福姆是通往战场的大门。而且也成为了补给点。
可以看到运送到战地的物资、前往战场的骑士、士兵、佣兵等。
其中有一些人已经从战争中归来。
无论是用恢复魔法还是药水，伤害都能立即愈合。
但是，如果反复这样做的话，像缝合一样堵住伤口的身体会一点点扭曲。俗称『恢复病』。
那样的话，就有必要离开前线进行疗养。
库格特福姆是温泉疗养场，很多医生都住在那里，让病人能长期疗养。
战争受伤的病人开始涌向这些医生。无论战斗再轻松，都不可能毫发无伤取得胜利，占领区又会不断遭受来自周围的骚扰反击。当然就有人受伤。
目前还处于平静状态，但如果以后战事愈演愈烈，接受治疗的人数将会增加。
如此一来，在卡法尔龙气的影响下，对于生长在山中的药材的需求量会更大。这种水果应该是有用的滋补食品，即使效果不如药草。
价值越高，想偷窃的人就越多……
一边煮果酱一边想著这件事，突然脖子微微发麻。
是拍打过来的第一波龙气。
不久，巨大的翅膀音从天上响起，阴影笼罩在偌大的灶状石屋之上。
这是山中女王的归来。
『欢迎回来，妈妈！』
『我回来了，露谢拉。』
从空中飞来的卡法尔，降落在了巢穴前。
巨大的红龙看著跑出来迎接自己的露谢拉，瞇起眼睛，用自己的鼻子蹭了蹭脸。
那样的她踩著毛茸茸的庞然大物。
似乎用后腿抓住著这个飞过来的。
『……这是什么？冰牙野象？』
『这次我去了北方。
我吃了很多东西，但是这个最好吃。』
一种巨大粗壮，长著长长的鼻子和尖牙的野兽。
居住在寒冷地区，能操纵冰雪的象魔物。
不想减少山上的魔物，更不用说变异体了。所以卡法尔经常会去狩猎场采集食物。
顺便也给露谢拉带了特产。
『那么，从哪里开始？怎么料理？』
『嗯。放在嘴里烤吧。』
『哦……可以吗？』
听到露谢拉的回答，卡法尔显得有些吃惊。
卡法尔甚至在巢穴里建了厨房，学习人类的烹饪。
那没什么。一起做饭也很开心，毕竟露谢拉也是想吃各种各样的料理。龙族只吃生肉似乎就好，但是对露谢拉来说，无论是精神上还是营养上都有问题。
但这并不代表她不喜欢卡法尔曾经给露谢拉吃的那种只烤过的肉。
『今天，就，这样。』
『好，我马上准备好。』
卡法尔兴高采烈地撕开猎物，一边啃著厚厚的脂肪，一边啃著肉。
然后在口中循环火焰龙息。火焰从牙齿的间隙溢出，空气中弥漫著烤肉的香味。
不久久，卡法尔吐出了一大块看起来比露谢拉还重的烤肉。
受热的脂肪，裂开的表面几乎都烧焦了，不过，用小刀稍微刮掉的话，就会露出适当烧熟的部分。
露谢拉粗略地切下来，粗略地撒上盐和胡椒，然后吃了起来。
血和脂肪渗出，充满野味的味道。
卡法尔也在旁边将鼻子伸进身边巨兽的尸体，把内脏拉出来一起吃。
以前，露谢拉也觉得有必要吃魔兽的内脏，但内脏的味道太浓了，会让她想吐。何况现在可以从山外获取食材，这对于卡法尔来说是比露谢拉更需要的营养来源。
「哦，我是在晚餐时间过来的吗？」
「薇奥拉！」
仿佛被烤肉的香味所吸引，一个术士从果树丛中出现。
穿著低调的长袍，戴著瓶底眼镜的年轻女子。
是露谢拉所属的冒险者队伍『黄金头盔』的成员，术士的薇奥拉。
看著露出鲜血肋骨的冰河猛犸象，她的眼镜闪闪发光。
「啊！这种地方有新鲜的冰猛犸象！
介意我观察一下象牙吗？！」
「如果愿意的话，可以剥掉。因为是为了吃肉的。」
对于把魔物生态研究作为最大兴趣的薇奥拉来说，近距离观察本来应该栖息在远方的魔物的机会，比宝石更珍贵。
「是紧急委托吗？」
「不，我带来了一个新闻。
后天，塞特雷乌将对占领地重新连接地脉回路。」
兴奋地开始写生的同时，薇奥拉用她一贯的急促语气说了些相对严肃的话。
人类使用称为龙命锡的工具来控制动荡的自然，创造脆弱的人类可以生存的区域。
地脉回路就是为了使这种力量有效地遍布全国的道路。
塞特雷乌攻入马尔特加兹并占领了旧安格斯侯爵领地，但该地区的环境控制权仍由马尔特加兹方面的龙命锡继续承担。
所谓重新连接地脉回路，就是要切断对面龙命锡的影响力，让塞特雷乌的龙命锡『慧眼的漩涡』来接管占领地的环境控制权。
「已经拖好久了，终于到了吗？」
「如果重新连接地脉回路的话，那可是决定性的占领。
刺激也很强啊。所以才会如此谨慎。」
重新启动地脉回路，换言之，是指占有并统治该地的意思。
这和简单地驻扎军队是不一样的。
特别是对于那些将接受它的人的意识。
「库格塞山的北侧是马尔特加兹发动征服战争之前就存在的旧领地。因此人民的忠诚也很高。
在占领的时候，如果不慎重的话会失败的吧。特别是对塞特雷乌来说，那是将来的领地，所以为了不引起反弹，从现在开始必须要小心。
我想库格塞山不会发生什么事……但还是先通知妳。」
「谢谢妳特意过来。」
薇奥拉没有说消息的来源，但露谢拉察觉到了。
到目前为止，露谢拉还没有见过薇奥拉的『祖父』……福斯特公爵，但是她察觉到他是一个狡猾而谨慎的人。可以说，只要利益一致的话，就是可靠的盟友。
「……对了，肉和这附近的水果，如果可以的话请带一些回去。
我想它会带来体力的，请一定要给莫妮卡一些。」
「那我才要谢谢妳。
那个孩子很容易专注地投入某件事。到底是像谁呢？」
薇奥拉开心地笑著说道。
作者留言：
正如我之前在活动报告中所说，这个第四部预定成为书籍版三卷。
如果问能不能出第三卷，我觉得可能性很大，但能不能继续出版，就看漫画的销量了。
关于第四部，我正在考虑在三卷完结路线和延续路线之间进行分岐，我会在观察漫画化第一卷的情况的同时决定走哪一条。
如果是延续路线的话，第三部应该为是2.5卷。
翻译：
希望喜欢这部小说的人，如果有多余的钱，就去买个漫画/小说支持一下吧，让这部小说可以继续写下去。
≪3≫　风暴的开始 
周围弥漫著泥土的气味。
军乐队的号角和大鼓被撕碎散落一地。
身披华丽铠甲的骑士们如同被暴风雨割倒的稻穗一般倒下，他们刻著家徽的头盔和大衣都沾满了泥巴。即使是没有受伤的人，也没办法帮助同伴。只是目瞪口呆地看著天空。
观看队伍的人群也是如此。只能一边仰望，一边在焦虑和困惑中咆哮著。
本该晴朗的天空变得阴云密布，很快就感觉不到太阳的气息了。
在那漆黑的天空中漂浮著一个奇怪的东西，朝著天空飞去。
可以说，它是水流组成的一团毛线。
咆哮的，错综复杂的水流漂浮在空中，形成了大致可以称为球的形状。
洒落的水将地面弄得泥泞不堪。
漂浮在水流中心的是闪闪发光的蓝色锡杖。
塞特雷乌王国的龙命锡……『慧眼的漩涡』。
汹涌的水流之中，龙命锡正在改变姿态。
从内部膨胀起来。无视物理法则增加了体积。
只有一只翅膀。带有爪子的手状突起。平坦的上颚。脊柱和背鳍。
那是一个扭曲变形的小东西，就好像一个龙模型的零件去掉了七成，剩下的部分被强行拼接了一样。
很快开始下雨了。随著刺痛的雨滴落下，离开了人类的手的异形的力量飞了起来。
渐高，渐远。伴随著风暴。
＊　＊　＊
在重建中的塞特雷乌王宫里，聚集了主要的朝臣们，偶然在王都的领主，或者是他们的代表。
优雅的木造建筑无法立即重建被破坏的部分，只能用魔法成形的岩石补充的连接状态。
临时会议室里弥漫著一股，比石头还重，比盛夏的塞特雷乌鲁还湿润，比冬天的风还冷的味道。
「以上……就是刚才在占领地发生的事情。」
卡札尔男爵，所谓的军师和军事参谋地位的朝臣，三色胡子的矮人，用微微颤抖的声音结束了报告。
听到这句话的每个人都是惊讶或绝望，或是两个都有的感叹。
龙命锡终究是个东西。 只是用龙的肉体创造出来的物品。
但是。奇怪的是，龙命锡有时会仿佛有自己的意志一样开始施展力量。
当然，暴走是不应该发生的事情。龙命锡是维持人族领土的基石。如果它开始自行行动，不能再发挥作用，那原本是领土的地方就会变成魔境，人类就会灭绝。
或者，如果龙命锡被马尔特加兹回收了会怎么样，无论哪种情况，毁灭都会等待著赛特雷乌王国。
「偏偏是龙命锡的暴走！
没有让龙命锡休息吗！？」
「这八天，除了本国的环境控制以外完全没有使用！
没有刻意让它休息，但是根据古法莱和马尔特加兹的运用标准，它的冷却时间也是比最严格的休息标准还长的。」
对于托巴尔公爵的追究，卡札尔男爵拼命辩解，那不是他自己一个人的决定。
因为不能实验怎样才会暴走，所以人们都是根据经验法则抑制了龙命锡的暴走。
……应该是说以为有抑制吧。
「而且，地脉回路的重新连接，应该对龙命锡是相对不影响的。
这是未知的事态。我希望你这么想。而且现在应该在这里讨论的是对策。」
刚才收到报告的拉扎罗斯国王接受了解。
看样子，他似乎不想把焦躁发泄到拉扎罗斯身上，果然托巴尔公爵退了下去。
这是分秒必争的事态。不，也许已经晚了，但是只要有希望就应该争取当下，关于原因和责任以后再讨论。
当你不能保持冷静时，你必须保持冷静。
「龙命锡现在在做什么？」
「我们接到报告说，它在空中漂浮后开始向东北方向移动。
最初是以骏鹰的两倍左右的速度飞行的，但是穿过占领地之后，逐渐减慢。」
「等等！已经离开占领地了吗！？」
「……推测是这样。」
「那么，如果马尔特加兹镇定了龙命锡……！」
临时会议室一片哗然。
暴走的龙命锡，只有同等质的龙命锡才能平息。
塞特雷乌王国的龙命锡『慧眼的漩涡』，是水的属性，所以会被水镇定。
而马尔特加兹拥有四支强大的龙命锡。火、水、地、风各一根。
现在全部都在东部战场上，被用于对付古法莱联盟……
「当然，这对古法莱联盟来说也是一件大事，要解决问题就要借助古法莱的帮助解决。
马尔特加兹的龙命锡必须全部钉死在战场上。
如果给他们弄出时间，到时候就结束了。」
当拉扎罗斯用他自己的嘴巴说话时，他重申了情况有多么严峻。
前几天是龙命锡被夺走了，这次是原因不明的暴走。被龙命锡困扰到如此地步的国王，应该是塞特雷乌建国以来的第一次，脑海中浮现出了这样微不足道的想法。
『就算争取到时间，那之后的龙命锡又要怎么回收？』
一个老者的声音诡异的响起。
「福斯特公爵！不要打断陛下的话！」
「那个难看的样子是什么！」
在临时会议室聚集的人群中，有一个抱著大水晶球的术士。他是福斯特公爵的家臣。
从水晶球射出的光，发出看似枯木般的老爷爷的身影。看起来像是幽灵，但它是一种幻影，复制了远处某个人的模样。
罗兰，福斯特公爵。构成塞特雷乌王国的诸侯中最有权势的人。
虽然他在自己的城堡里，但他却以幻影的形式存在于此。
为了能够模仿这种东西，他亲自请了魔法师，买了道具，搭建了系统。
话虽如此，以幻影的形式来到国王面前通常是不可能的。
面对周围人的指责，福斯特公爵谦虚的低下了头。
『我很抱歉。
不过听说这件事非常重要，要先将王都的人聚集起来，而不是等领主们用转移阵聚集王都。
在这国家的一件大事上，忍辱负重，露出难看的样子，这个老骨头也是我智慧的一部分，作为托付给大家的箭……』
「福斯特公爵。时间不多了。
如果有什么话想说就说。」
随著叹息，拉扎罗斯打断了福斯特公爵的话。
这个男人被对待的方式是拉扎罗斯最关心的事情。如果疏忽了他，事情就无法完成，不要说话带刺，尽量的关照他。
在拉扎罗斯的催促下，福斯特公爵带著祥和的表情走上前。
『那么我恭敬的提出。
有一个适合夺回龙命锡的人。
一个不受国家和政治的束缚，可以随心所欲，没有龙命锡就能镇定龙命锡的人。』
一半的人怀疑是否有那么方便的人。
一半的人似乎是第一时间想出来了，脸上都露出了复杂的表情。
拉扎罗斯是后者。
「你的意思是……又要依赖她们吗？」
言语沉重得几乎要卡在口中。
拉扎罗斯知道自己是一个不配的国王。
拉扎罗斯不应该，也不可能精明的，使国家的一切如他所希望的那样。
他既不像理查德皇帝那样擅长战斗，也不擅长外交来拉拢各国。
如果是这样的话，为了保护人民，能用的东西都要利用。也将要利用。
本身没有犹豫。
但最后的手段通常是有代价的。无论采取何种形式。
「不能那样，陛下。
龙命锡是我们国家的根基……要把那个托付给国家无法控制的存在吗。
这也是作为国家的理论。必须用我们的手夺回。」
『您说得对，我国应该作为我国采取对策。』
听到托巴尔公爵的劝告，福斯特公爵的幻影振振有词地点了点头。
不用说，托巴尔公爵露出了嫌弃的表情。
『话说回来，她们……与我国无关，她们的行动是随心所欲的。
我们也对她们什么都不能做，什么都做不了。指挥一条龙是多么令人敬畏的事情。』
像哲学家，或者像骗子。福斯特公爵说出了欺骗的话。
拉扎罗斯咬牙切齿。
托巴尔公爵的说法无可厚非，而且借助龙的力量还有一个问题。
——她们会接受的吧。人们会欢欣鼓舞并接受它……
正因为如此！不要让那对母子成为『福斯特公爵的东西』！
她们……不能成为权力欲望的工具。
库格塞山是福斯特公爵领地的一部分。
而且福斯特公爵与那对母子有著非常直接的联系。
即使龙为了正义行动，也是福斯特公爵会发笑，他将获得政治影响力。
这样一来就会产生反弹。福斯特公爵自己对此可能无所谓，但对其他任何人来说都是不幸的事情。
作为先王的父亲偏爱福斯特公爵。…… 只能说是偏爱了。让他吸了很多甜汤。
当拉扎罗斯自己当上国王，从宝座的高处看下去时，是比他当王子时所想的还隐密的，根深蒂固、严重的问题。反对派领主所吞噬的愤怒程度，在即位之初就知道了。
罗兰德·加尔克图·福斯特
塞特雷乌王国的政治，绝不能再因为这个人而进一步扭曲。
就目前而言……不能跟本该是邻居的龙族，互相占据，互相争抢。不管是福斯特公爵，还是其他任何人。
毕竟一切都是王宫里发生的事。必须这样做。
——保护龙族是我的职责。
比夺回龙命锡要容易得多。如果连这个程度都做不到的话，国王之名就不值一提了。
≪4≫　水之物 
大约两个小时后。
就在露谢拉把冰牙野象的碎肉做成肉丸汤的时候。
「嗯？」
熟悉的感觉。
沉重的压力，仿佛天空在咆哮。
是由龙气引起的，龙所缠绕的超自然能量。不是像卡法尔那样年轻、不成熟的龙。老龙多年来的力量已经变得更接近神而不是人，有令天地为之低头的沉重威压。
跳出巢穴，抬头仰望天空，龙气得来源便一目了然。
劣种龙的『变异体』一条直线飞过来，骑在它背上的人降落在卡法尔的巢穴前。
如果只看形状的话，那就是人。
纯白的衬衫搭配折绉衣襟和看起来像剑术装束的裤子。他是一位贵族，有著像鱼鳍一样起伏，醒目的蓝色头发。
『真是个悠闲的人。妳有注意到异变吗？』
他叹了口气，哼了一声说道。
「……西尔尼尔的青龙王陛下。」
感觉脊柱很重，露谢拉只是面对他，就差点折断膝盖。
塞图雷乌王国的东南面向西尔尼尔海。
沿岸环境平静，也进行著捕鱼业和航运业，不过，如果稍微离开陆地。那是青龙的领海，如果是普通人，是绝对不可能活著回来的。
它的群长，西尔尼尔的青龙王托格尔。
他不仅是群长，还被冠以『龙王』的称号，虽然人形看起来很年轻，但却是年龄超过一千岁的古代龙。
而且，虽然这是一种奇妙的缘分，但对露谢拉来说，托格尔是『在名字上的祖父』的立场。
卡法尔和托格尔的孩子卢贾交配并生下了蛋。然后她失去了卢贾和她的孩子，让露谢拉继承了幼龙的名字。
龙的名字有力量。露谢拉透过获得这个名字，成为西尔尼尔海群的一员。而且，由于表现出了与名字相称的力量，被认可作为群的一员了。
『陛下。为什么要来到这样的地方？』
卡法尔也保持著人形的样子，放下菜刀从巢里走出来。
烹饪用的围裙化成了火星散落。这个肉体和衣服，都是用魔法编织而成的。
『赛特雷乌王国的龙命锡失控了。』
「是……？」
『它在山的另一边。它恐怕已经脱离了人类的控制，开始四处游荡，散播它的力量。』
托格尔用很文雅的语气，将人类的大事告诉了她，表明是他需要才告诉人类，但对他来说又不是很重要。
「『失控』……」
露谢拉透过知识，知道那种现象。
那是绝对不能发生的毁灭性事态。
龙命锡的暴走被认为是由于龙命锡使用过度所引起的。
事实上，被马尔特加兹侵略的国家都使用龙命锡抵抗到了极限，最后都让它失控了。
马尔特加兹抑制并吞噬了龙命锡。
征服了很多国家的马特加兹夺走了很多龙命锡，因为不希望征服国龙命锡使的血统具有权力，所以『合成』了龙命锡。
让龙命锡吃龙命锡，将其巩固。
强大的龙命锡，以这种方式增强了自己的力量，控制著广大土地的环境……
「露谢拉！」
在比平时更浓厚的龙气漩涡中，无法察觉到人的气息。
在感觉到气息之前，听到了薇奥拉的声音。
听到一阵急促的脚步声，露谢拉终于注意到，『黄金头盔』都在那里。
爬上山路的是提姆、韦恩、薇奥拉。而且铠甲男(提姆)没有穿平时的铠甲，而是背著比铠甲更轻的行李。穿著运动服的莫妮卡。
「如果青龙王陛下在这里，那么也许……」
「你们也是来说龙命锡的事吗？」
薇奥拉点头。
托格尔大概是通过某种超感觉察觉到了事态，但这个消息肯定是福斯特公爵传来的吧。
「但是为什么莫妮卡也来了？
话说回来，看起来身体好像不舒服，还好吗？」
莫妮卡摇摇晃晃地想从提姆的背上下来，被薇奥拉扶住了。
她的脸通红，今天是个凉爽的好天气，却微微地冒著汗。感觉连眼睛都没有对焦。
「从刚才开始突然发烧，用魔法也治不好。而且当我们说要去山上时，也不会问我们要跟著去。」
虽然是朦胧的样子，但莫妮卡还是皱著眉头，阴沉著脸瞪著托格尔。
「……是你呼唤我来的吗？我脑子里都快吵死了！」
「我不呼唤人的。
但是……有奇怪的气息缠绕著呢。这家伙似乎是被龙命锡呼唤出来的。」
托格尔即使被莫妮卡搭话，也不会直接回话给她。那是作为龙王应该划定的界线吗。
然而，他开始用人类语言，而不是用龙语和露谢拉说话。
是在旁边听的人也能理解的话。
「龙命锡呼唤人？」
龙命锡的暴走是众所周知的故事，但是露谢拉没有听说过它会呼唤人。
「而且不是薇奥拉，而是莫妮卡？因为莫里斯量测指标……」
「莫里斯！莫里斯吗！哈哈，听到了令人怀念的名字！
自称是贤者，自称降服巨龙之力的傻子！真是人间狂妄，我亲眼看到他因为自己的愚蠢，被撕成碎片死了！」
青之龙王嘲笑至今仍名垂青史的一千年前的伟人。
「人族所说的『符合率』，归根结底是一个指标，表示一个人与龙命锡的指挥权有多接近。
和龙命锡本来的意思没有关系。」
「那是为什么？」
「去问龙命锡，不知道它有没有足够的智力来回答。」
托格尔说道，他看起来完全不感兴趣。
事实上，首先解决问题比找出原因更重要。
「有什么办法可以阻止龙命锡失控吗？」
「为什么问我那个？
龙命锡是人的工具，人族的知识有答案吧。」
「……等待暴走平息。
毁掉它。
或者由同质龙命锡镇定。
也就是说，水之龙命锡的『慧眼的漩涡』要……」
可以用相同水属性的龙命锡镇定。
还有另一种方法。
龙命锡所拥有的力量是以龙为原型的。
龙命锡能做到的，龙也能做到。
即使对常人来说是不可能的，但如果是因为名字而成为掌管水的青龙血统的露谢拉是可能的。
「……对我来说，我认为应该暂时放任不管。这对不自量力的人族来说是很好的教训。
但是，妳要开始多管闲事了吧？」
「是的。」
露谢拉毫不犹豫的点头。
如果暴走的龙命锡去了某个地方，塞特雷乌将无法维持国土。
在前几天的战斗中，库格特福姆遭遇了毁灭之雨，街道被水淹没，甚至出现了死人。 比那个更严重的事情，不久就会在全国发生。 如果龙命锡不回来的话。
『那么，给你手段吧。』
『咦？』
『惊讶什么。』
托格尔对露谢拉的惊讶嗤之以鼻地哼了一声。
露谢拉终于明白托格尔来这里的原因了。
『妳活著回来总比死了好。
去吧。并完成它。卢贾的孩子，露谢拉。』
≪5≫　侵犯领空 
莫妮卡坐著，静静地闭上了眼睛。
周围有一股水流。
就像环绕要塞的护城河，又或者像魔法阵一样，涌出的水流循环著，然后消失在某处。
推动水流的是露谢拉。指导的是托格尔。
『傲慢一点，露谢拉。
执行法则。只有你塑造的水流是绝对的。不允许有其他东西。
统治吧。』
使用龙的力量的时候，露谢拉能感受到看不见的世界的『流动』。
它是世界的机制，比如生物体内循环的血液，或者是机器相互啮合的齿轮。龙与那股『流动』相连，可以改变水流的方向并在物质世界中彰显它的力量。
但是，与其说这是制作流程，不如说是……切断。
用于否定流动的流动。
所以露谢拉现在包著莫妮卡。
「……怎么样？」
「好像好多了。」
在检查了两三遍呼吸后，莫妮卡站了起来。
「……那个。」
「是的。」
「……谢谢……」
「是的。」
然后，她把目光稍微移开，尴尬地道谢了。
「通过创造『流动』，连接那个女孩和龙命锡的流动被切断了。
虽然只是暂时的。」
「暂时的……吗？」
「要领是一样的，也对龙命锡做这个就行了。
龙命锡终究是个指挥工具。只不过是靠挥动的力量处于暴走状态而已。
就像雷霆金枪鱼，只有不断游动才能呼吸。」
托格尔教的是如何阻止失控的龙命锡。
顺便说一句，这也是切断龙命锡的干涉和保护莫妮卡的一种方法。
根据托格尔的说法，莫妮卡是被龙命锡『呼唤』的。这似乎引发了一些变调。
龙命锡的力量是龙的力量。如果是露谢拉的话，能与之抗衡也是情理之中。
不过，如果只是起到暂时的保护作用的话，就需要从根本上解决龙命锡暴走的问题…………问题是如何争取时间，直到那时。
「莫妮卡怎么办？
是不是要把她疏散到很远的地方，让龙命锡叫不到她？」
「正好相反，如果你想让那个女孩活著，就一起追龙命锡吧。
人，即使是残骸，都不能抵抗龙。如果把他们分开，就会被夺走灵魂。」
「那么，那这个……灵魂要想杀死身体去龙命锡那里！？」
这很荒谬。
但是，露谢拉知道，这种荒谬的事情在与世界运作的部分是理所当然的。
「……真让人生气。龙命锡你在做什么。
我要揍你一拳。」
莫妮卡狠狠地揪著满是汗水的脸，喃喃自语。
托格尔什么也没说，不知道是惊讶还是佩服。
＊　＊　＊
冒险者队伍『黄金头盔』是以成员之一的韦恩的老家，位于库格特福姆城的废弃旅馆『岩蜥蜴馆』为据点。
在那个大厅里，露谢拉和莫妮卡为匆忙的旅行做准备。
话虽如此，露谢拉平时就做好随时冒险的准备，所以需要准备的主要是莫妮卡。
换洗的衣服、雨具、洗漱用品、化妆品等等，被薇奥拉的手一个接一个地塞进包里。
「莫妮卡的情况如何？」
「先让她吃了延命药，烧也退了。」
「如果情况好转，这意味著……这是一种非常危险的情况。她正在被吞噬。」
托格尔关于灵魂被偷走的说法是真的。
延命药是指补充生命力的药。健康的人不需要，不仅如此，受伤的人和病人基本上也不需要。这是一种用于即使使用魔法对症疗法也无法解决的人，为了延长生命而服用的药。
它对莫妮卡有效。莫妮卡的肉体毫无疑问地正在走向死亡。
「……妳真的要去吗，露谢拉？」
「是的。」
为了保护塞特雷乌，只能追赶龙命锡，阻止暴走。
除此之外，还有拯救莫妮卡生命的目的。
如果要追龙命锡的话，那么就是要去马尔特加兹。山后的帝国还历历在目，现在在与塞特雷乌的战争中，为了卡法尔的性命攻打库格赛山。
「我和公会商量过了，但他们说我们跟著去马尔特加兹是不可能的。对不起。
如果有紧急状况，我们不惜代价会赶过去的。」
「这也是没办法的事。
请不要勉强。」
提姆用比平时多了几成的苦涩表情向露谢拉道歉。
冒险者无论是边境还是政治上，都能去任何地方。作为基本的原则。
但是，这是以冒险者是独立于政治的存在为前提的，另一方面，冒险者公会作为冒险者的保护者，能够时刻盯著国家。
在这一点上，『黄金头盔』太有政治存在感了。至少是会让马尔特加兹警戒的程度。
而且在马尔特加兹，传统上，冒险者的工作很少，公会的态势很贫弱。
以前的马尔特加兹王国就是如此，这种趋势在作为帝国的新领地更为明显。让公众去做冒险者的工作，冒险者就失去了存在的余地。理查德皇帝讨厌冒险者的这把自由之剑的存在。
即使被贵族盯上的冒险者失踪了，公会也不能适当的调查。这就是马尔特加兹的现状。带著『黄金头盔』的同伴们去那里是很危险的。
「或者应该说，妳也没问题吗？
妳要跳进马尔特佳兹的正中间吧？」
「虽然很危险，但我不认为这是不可能完成的任务。」
连自己都觉得危险。
尽管如此，露谢拉还是有机会的。
「……请照顾好莫妮卡。」
「我会的。」
薇奥拉紧紧地握住了露谢拉的手，露谢拉深深地点了点头。
「我会告诉爷爷，我随时都可以使用转移魔法阵。
根据情况，我可能会先到古法莱联盟那边。」
「如果龙命锡真的走那么远的话……是啊，明白了。」
根据福斯特公爵透过薇奥拉提供的情报，龙命锡正直线前往马尔特加兹和古法莱交锋的战场。
如果继续前进的话，舞台就会转移到古法莱联盟。为此做好准备是伙伴们能做的事。
(翻译：这边写的跟前面几章作者的图好像有点不一样的样子，明明古法莱是在上方，联盟是在下方。)
「还有尽可能的提供青龙王陛下……嗯，酒类。」
「……我们应该让妳的祖父大人帮我们工作吗。」
两人隐藏著声音窃窃私语。
周围充满了龙气的重压。
因为随著龙气来到这里的托格尔，正躺在大厅后方的沙发上。
他本应该可以派使魔，或是别的龙来才对。
但是龙王特意亲自前来……也许是因为他信任露谢拉，但是露谢拉瞪了他一眼，肯定也是为了酒吧。
赛特雷乌水资源丰富，水质好，水稻种植兴盛，用米酿造的清酒也很受欢迎。
不知为什么，青龙的人都爱喝酒，喜欢到甚至是死也治不好的地步，这是人类之间也很有名的故事。据说不同区域的酒店和酒馆会立起蓝旗，就是来源于青龙。
青龙们似乎也用自己的方法在严酷的环境下酿造清酒，但人生活的和平世界的清酒却有一种他们无法酿造出的味道。
如果放任不管的话，他们就有可能出现在街上的酒馆里。
应该好好地为他们服务，然后让他们和平地回家。
＊　＊　＊
一望无际的沙地，在刺眼的阳光下，犹如一面镜子，闪闪发亮。
从高空俯瞰，干燥炎热的沙地就像一片荡漾的金色海洋。
风造成的许多山丘排成一列，挡住了旅行者的去路。
在塞图雷乌占领的安格斯侯爵领地东侧，马坎塔侯爵领地是一块具有『火』属性的土地。
尤其是干旱强烈的土地，是一片沙漠地带。一旦踏入其中，太阳的杀机就会立即增加。
商人穿著覆盖全身、保护身体不受阳光照射的外套，背著骆驼在沙漠中前进，一脸惊讶地仰望著天空。
看到在天上飞翔的『变异体』翼龙的的身姿。
不确定他能否从地面上看到它背后的三个身影。
「还好吗？」
「目前可以。」
露谢拉问紧抱在自己背上的莫妮卡。
莫妮卡在她的骑行服外面套了一件薄薄的全身大衣。骑著这样一头陌生的双足飞龙在烈日下飞翔，估计会让她精疲力尽，但不知道她是认真的还是在努力忍受，她看起来很平静。
顺便说一下，露谢拉穿著的是平时的冒险服。露谢拉的肉体在普通的热和火焰中完全不会受到伤害。不需要人类标准的日照对策。
卡法尔应该也很耐热，但她的穿著和莫妮卡一样。卡法尔的人形傀儡拥有由魔法创造的衣服和身体。由于她可以随心所欲地更换衣服，所以试著穿了适合这种情况的衣服吧。
不久，在前方看到了城镇。
用魔法硬化的沙子筑成的城墙内，排列著通风良好的建筑物。主干道两旁种满了类似棕榈树的行道树，中央是领主的城堡和魔法的供水设施。
从远处可以看到卫兵们在墙上指著露谢拉她们，匆匆忙忙地移动著。
露谢拉操作缰绳，让双足飞龙下降，降落在城镇的前面。因为在附近降落，突然受到固定魔弓的齐射的话会很麻烦。很难在空中保护莫妮卡和借来的飞龙。
「辛苦了。请代我向青龙王陛下问好。」
「噫。」
不知道是知道还是不知道，放下三人(?)的变异体飞龙亲切地叫了一声，向南飞去。
卫兵们冲出城墙，赶到了放下露谢拉等人的地方。
他们穿著容易在沙子上移动的魔法鞋和轻型铠甲，拿著枪和弓，并对准了露谢拉等人，半包围了他们。
话虽如此，没有攻击的迹象，大家都退缩了。莫妮卡隔著露谢拉的肩膀一脸茫然。
「你们是什么人！来这里干什么！」
露谢拉瞪著二十多步外的守卫，嘶哑著声音喊道。
「我们是来观光旅游的！」
≪6≫　天衣无法 
就在卫兵们被吓得团团转的时候，一个官员从城里冲了进来。
虽然不知道是官员，还是领主的辅佐官，但是留著像矮人一样胡子的男人，心中充满了一种生死攸关的紧迫感。
「了解，说是以旅行为目的入境的……有护照或者冒险者证之类的东西吗……」
「需要出示吗？」
露谢拉说话时候，那位官员两眼发白。
这大概是第一次有非法移民说出这么说吧。
暗中潜入，只回收龙命锡然后逃走，恐怕是不可能的。
于是露谢拉决定模仿强盗。以『观光旅行』的名义，肆无忌惮地入境。
这主要是卡法尔的政治构想。
龙命锡的夺回是为了保护库格塞山，但即使如此，为了塞特雷乌王国夺回龙命锡，也不太好。即使是欺骗也需要理由。
而且……如果露谢拉等人公然地侵入的话，为了夺回龙命锡而行动的塞特雷乌王宫，就能在大吵大闹的背后悄悄地进行作战。
也就是说，露谢拉等人将起到转移力的作用。最终，如果能配合王宫平息事态，收复龙命锡，那就是成功了。
虽然没有表明。只是露谢拉想，王宫肯定会这样做。拉扎罗斯王和福斯特公爵可能都这么想。
其结果是，抽到下签的塔尔马朱市官员们面临著人生级别的紧急情况。
「我们不需要马尔特加兹帝国的公权力来保证安全。
袭击过来的魔物和盗贼，可以用自己的力量击退。」
「那，那个，比如，比如说！
国内的检查站也需要开具通行许可等等的…… 」
「我会通过的。如果要阻止的话，请做好相应的觉悟。」
露谢拉一边祈祷可怜的官员胃壁平安，一边宣告道。
既不是塞特雷乌的市民，也不是公会保证地位的冒险者，而是超越人类社会道理的龙的道理。
「……我倒不在乎，但我的同伴是人类。长途跋涉累了。
我想尽快到凉快的地方休息一下，而不是在这样的沙漠中，可以吗？」
露谢拉说道，莫妮卡被水的面纱包裹著，气喘呼呼躺在沙地上。
最后的一句话，已经是威胁了。
＊　＊　＊
一小时后。
露谢拉他们在城里观光。
马坎塔侯爵领地是一片沙漠地带。
虽然大部分都是荒地，但也有正因为是这样的地方才能生长的农作物。也可以饲养牲畜。最重要的是只要人想要活下去，就会有生命。
这里，塔尔玛朱城是一个由魔法创造的人造绿洲。
骑乘骆驼或沙漠虎上穿过沙漠的人们可以休息的转驿站……也就是驿站城。只是，比在塞特雷乌看到的驿站城还要大。
或许无节制的建设人工绿洲会对财政造成负担，必须减少驿站的数量并加以巩固。
如果是这个大小的城镇，也能够作为支撑起周边村庄的物流、行政中心。
即使进行环境控制，对常人来说也还是严峻的气候。这座城镇证明了人们在这种情况互相依偎、齐心协力。
……露谢拉这样解释的时候，卡法尔听得津津有味。
『人族生活很辛苦啊。
简直就像谜题一样，必须考虑如何生活，否则活不下去。』
「嗯，我认为这是一个特殊的例子，因为沙漠是特别严峻的土地。」
『我本来以为我了解人族，但看来还完全不了解。』
「我也是第一次看到沙漠的城镇。
接触当地的生活和文化差异也是旅行的乐趣。」
『原来如此……如果这只是旅行就好了。』
卡法尔看起来很复杂。
虽然和露谢拉一起去玩很开心，但是担心露谢拉为了塞特雷乌和库格塞山承担危险。
在这里的卡法尔，只是卡法尔通过魔法创造出来的人型傀儡，从远处的库格塞山的本体上复制意识过来。在露谢拉遭遇危险的时候，没办法用龙的力量保护露谢拉。
『如果妳觉得危险的话，那时候不管谁说什么，我都会从库格塞山飞过来的！』
「我，我会尽量不变成那样的……」
露谢拉虽然觉得很可靠，但真的想到了卡法尔的本体动身，会出现无法收拾的混乱局面，重新下了决心不做鲁莽的事情。
城市两旁排列著用魔法使沙漠的沙子变硬而成、通风良好的建筑物。
当他门走到城里时，好像传闻已经传开了，街上的人们看到露谢拉等人时都停下了脚步。
然后声音仿佛像被重石压著一样沉重，一下子就让出了前面的道路。
不是厌恶或敌意，而是单纯的恐惧。是不知道什么时候会被野蛮的暴力夺去生命的根源性恐惧。
虽然是知道的事情，但似乎不可能受到欢迎。
「所以呢？打算去市场看看吗？」
莫妮卡说道，并没有太关心周围的情况。
「是啊。适当地显眼的意义上……啊。」
有一种微弱的，像羽毛虫在腰上爬行一样的感觉。
露谢拉从腰包里抽出一张通话符。它发出蓝色的光。这是有人从配对的通话符呼叫的证明。
「请稍等一下。
……妈妈，请照顾好莫妮卡。」
露谢拉环顾四周，冲进了附近的小巷。
然后拿出抑音沙漏，将它翻过来，打开盖子启动。那是魔法道具，可以张开无声屏障，防止声音泄漏到周围。
启动通话符并放在手上，露谢拉向它呼喊。
「已经进入马尔特加兹了吗？」
『妳以为塞特雷乌占领地的边境有多长。
和以前以山脉为边界的时代不同了。』
「确实。」
听到的声音是伊瓦的。
通话符能起作用的话，就代表伊瓦在附近。
从塞特雷乌的占领地来看，这座塔尔马朱城就在越过马尔特加兹的防线后方。如果通话符能通过那里的话，至少伊瓦已经离开了占领地。
伊瓦之前是在马尔特加兹的黑暗面做情报屋的，不能留在马尔特加兹，据他说是因为被麻烦的人盯上了。于是逃到塞特雷乌，以曾经是表面的面具的冒险者经理业为本业。
他现在回到了马尔特加兹。
为了从幕后帮助露谢拉……然后，显然也是为了他自己的战斗。
『我会做自己的事，不用担心我。
只要妳在那里，我的手牌就会增加很多。』
「知道了。如果需要帮忙的话请告诉我。」
『啊。但是我们应该尽量避免接触吧。
「第七」已经开始行动了……最晚到今晚你们就会有专门的监视。』
任何曾经在马尔特加兹生活过的人都熟悉『第七』这个词。
帝国情报部第七室。
皇宫中最黑暗的影子，用于重要的情报活动和暗杀行动。他们就是普通人对间谍一词的幻想的化身。
『他们就像忍者。即使妳在厕所里擦屁股都会被监视，但是妳不会意识到自己被监视了。』
「老实说，我已经做好了准备。
如果要袭击我，我会战斗的。」
『即使那样做也还不够吧。
还有，有一个外交部的官僚，好像是被派去作为你的向导的。』
「双重监视？」
『那是因为即使从背后监视是主要的任务，也必须进行表面的监视。』
在马尔特加兹的情况中，没有爵位的下级官员被称为『官吏』，那些透过职务获得头衔的人（或拥有领土并同时担任官员的人）被称为『官僚』。
官僚处于可以指挥官吏的立场。也就是说，不是杂兵，而是指挥官级别的人。
『嗯，不仅仅是监视为目的吧。
如果是语言相通的人，外交首先是谋求沟通。
你们就是这么重要的吧。』
「我变成伟大的一个人了，是吗。」
露谢拉叹了口气，讽刺的说道。
不管怎么说，在暴走的龙命锡在国内徘徊的情况下，龙飞了进来，所以马尔特加兹自然认为露谢拉的目的不仅仅是观光。
因此，考虑对此进行妨碍也是很自然的。
但是马尔特加兹也认为，以武力对付是不可能的，应该说是避免的情况。
现在还在观察情况，研究应对的方针。或者是在寻找那个线索的阶段吧。
『下次在指定的地点见面吧。在那里即使是「第七」也不能偷听。
如果有什么棘手的事情，请紧急联络我。』
「我明白了。」
只传达了事情，通话符的光芒就消失了。
只有半张白色的通话符，在露谢拉的手中点燃焚烧处理。
露谢拉回来时，卡法尔和莫妮卡已经在市场门口等著。
市场前面出现了交通堵塞，就好像是竖起了一道结界一样，都避开了他们两个人。骆驼因为害怕而不靠近卡法尔，一头被强迫挤进市场的骆驼，倒在卡法尔附近，口吐白沫。
「有发生什么事吗？」
「谢天谢地，马尔特加兹帝国为我们准备旅行指南。」
「哎呀，真是太棒了。眼泪都快流出来了。」
莫妮卡唱著歌。以戏剧的语气。
她聪明伶俐，对他人的恶意和敌意很敏感，对统治者的想法很清楚。
即使不多解释，莫妮卡也察觉到了情况。
「没事吧？」
「没什么，已经坐惯带刺的椅子了。」
「……开玩笑也太黑了。」
「总之，你谈完了就过来。」
莫妮卡抓住露谢拉的手。
然后朝著市场的深处，不慌不忙地拉著露谢拉开始前进。
「什么，有什么吗？」
「那个东西很不得了。」
(あったなんてものじゃないわ
)
她很认真，就好像预见到了大灾难的未来。
「地毯啊，地毯！有多到让人难以置信的地毯！
为什么有来自全世界的地毯都集中在这里！？
而且所有的花纹都不一样？那些不是用魔动机械生产的吗？全部都是手工制作的！？」
在市场上，有一个角落只摆满了地毯。
错综复杂的刺绣地毯，有的披褂在地毯架上，使得图案清晰可见。有的卷起来靠在墙上，有的堆成一堆。
刺绣和毛织品是马坎塔侯爵领地的传统手艺之一。
这里的东西，大概是从周围村子里买来，是面向贸易商人所排列的商品吧。
当然，对于从远方来寻求新奇物品和景色的游客来说，也是很有吸引力的。
疯狂的叫喊过后，莫妮卡瞪大了天蓝色的眼睛，看著露谢拉。
露谢拉的反应好像和她预期的不一样。
她强作皱起了眉头，好像是要涂抹表情来掩饰。
「什么？」
「不……没什么。」
在和拉著露谢拉的手相反的手上，莫妮卡紧紧地握著色笼。
哪怕是假的『观光旅行』，如果能享受的话，那就好了。那样的话可信度也会增加。
所以露谢拉想好好享受人生中第一次的旅行，看来也不需要担心莫妮卡。
翻译：昨天比较忙，晚了一天更新。
≪7≫　邂逅 
那天，露谢拉租了一个气氛不错的旅馆。
支付了旅馆所有房间合计的两倍的费用，还付钱让其他客人搬到其他地方的旅馆。
不过，即使不出钱，住宿的客人们也可能会逃跑，但这样做果然不好吧。目的不是要给别人制造麻烦。因为已经有战争基金，能用钱解决的问题用钱解决就行了。
这个城镇的大部分建筑都配备了凉爽的地下室。
露谢拉住的旅馆也不例外，地下室有一个食品储藏室，还有一个带棋盘游戏和旧撞球桌的小游戏室。
——现在。
坐在沾著香烟味的游戏室中央，露谢拉闭上眼睛。
然后，用灵魂的感觉，而不是身体的五感，聆听了推动这个世界的流动，推动世界的齿轮的声音。
轰隆轰隆。有东西在回旋。
与那浩瀚的流动相比，哪怕是获得了龙之力的露谢拉，也不过是一颗被扔进大河中的小石头。
在那个流动中，像核心一样……不，是管道吗。露谢拉感受到了外来的、人工的东西的存在。
一条力量的通道，一条地脉回路，用于龙命锡控制环境。这是透过人类的手篡改世界的运作。
人族国家的领土上到处都有地脉回路。
地脉回路不是物理存在的，一半是概念层面的存在，但在物理座标上往往被画在环境不易改变的地下。
所以，露谢拉试图在地下室尽可能靠近地脉回路来感应它的存在。
——地脉回路被污染了。 如果是这个距离的话，就和在旁边一样。
暴走的『慧眼的漩涡』，正如其名，已经变成了一场大风暴，慢慢地向东北前进。
那股力量连周围的地脉回路都改写了一半成为自己的力量。既然没有计划性地维持，只不过是一时的污染，但足以让露谢拉追踪到，接触到『慧眼的旋涡』。
聆听、感受、创造和中断流动。
力量的余波化作水滴在露谢拉的周围打转，撞球桌被淋湿了。
雷声从遥远的天空传来。轰鸣声带著笼罩般的声音传到了地下室。
紧接著，一阵尖叫声从地面传来。一场在这个地区很少发生的阵雨，落在了这座城市。
露谢拉结束『处置』后，再次将注意力集中在地脉回路上。
力量在传导，就像心脏在跳动。释放出毫无方向的力量。它仍在继续。
——果然作为『旅行』是正确的吗。不一点一点的做是不行的。
露谢拉摇摇头站了起来。
要平息暴走的龙命锡，大概需要几天的时间。
……这只是用龙命锡来镇定龙命锡的经验法则。 对露谢拉来说，这是一种耳濡目染的知识，但用龙的力量进行镇定的情况也一样。
露谢拉必须一边跟随『慧眼的漩涡』移动，一边镇定下来。
从地脉回路传来的脉动，如果比喻为声音的话，就是一种毫无脉动的噪音，就好像在挠耳朵一样。至少对露谢拉是这样感觉的。
『慧眼的漩涡』一边挥舞著力量，一边呼唤著莫妮卡，一边飞走。
——它在说什么？它在想什么？再靠近一点就会知道了吗……？
＊　＊　＊
虽然租下了整个旅馆，但是露谢拉她们使用的是最大的客房之一。
所有的房间都铺著白天在市场上看到的复杂花纹的地毯，上面直接放著晚餐的盘子。
「我先吃了。」
「……这么多食物。」
好像是在露谢拉在地下工作的时候被运进来的。莫妮卡和卡法尔正在吃大量的食物的一部份。
羊肉锅饭、豆沙馅饼、羊奶及羊酒，还有沙漠中难得一见的鲜嫩水果拼盘。
怎么看都有二十人份。
不知道是不是旅馆老板因为露谢拉付的钱而感到兴奋。还是因为不知道该帮龙准备多少的食物，害怕得罪而准备太多了吗。露谢拉心想，大概是后者。
「真是抱歉，我应该先告诉他们需要准备多少。」
「是旅馆的老板自己准备的吧？不用在意。」
顺便说一下，正确答案是两人份。
虽然是经常吃的，但只吃与体型相应量的露谢拉，和吃不多的莫妮卡、以及原本不需要吃东西，只是享受吃的傀儡体卡法尔的组合，这样就足够了。
剩下也太浪费了。
露谢拉一边想著能不能利用收纳道具随身携带，一边也开始拿起饭。
然后，在咬了一口豆沙馅饼的时候，房间的门响起了很低的敲门声。
「啊，打断你们吃饭真不好意思。
帝国外交部的……人员说想见妳们。」
门的前面有龙，后面有官僚。旅馆老板惶恐地告知来的访客。
「请进来。」
露谢拉立刻同意。
——是伊瓦说的『向导』吗……
帝国的意图是充当对话的窗口和观察员。
虽然是可以突破的地方，但反正在进入马尔特加兹的时候，就已经在敌人的掌心上。既然我们的动向应该是众所周知的，现在就算多加一个人间是，也没有什么损失。
露谢拉想，倒不如说是可以作为了解敌人的态度的开端。
旅馆的老板没有露面就离开了，取而代之的是门前传来了规律的脚步声。
「失礼了。
库格塞山的红龙，卡法尔大人。
她的养女，露谢拉大人。
同行的莫妮卡大人……没错吗？」
传来了一个清亮的年轻男子的声音，听起来像是习惯了说话。
——原来如此，调查得很周到。
他没有叫莫妮卡的『福斯特』的姓，露谢拉印象深刻。
最初福斯特公爵只是利用莫妮卡作为牺牲品，对她似乎并没有更多的感情，无论是好是坏。
莫妮卡一方(显然)讨厌福斯特公爵和公爵家。
露谢拉对他收集必要资讯并将其反映在行动方针中的细心印象深刻，尽管这可能是一个促进工作的理性决定，而不是考虑到这一点的关心。
马尔特加兹很强大。
虽然理查德皇帝的战神般的强大最突出，但是如果没有管理国家组织的能力的话，不可能仅仅一代就建立这么巨大的帝国。
露谢拉今后将会与其爪牙互相交手。
「是的，请进。」
振作起来，露谢拉打开了房间的门。
然后看到在那里穿著西装的青年，露谢拉受到了雷击般的震惊，站著不动。
「初次见面，我是帝国外交部所属的埃弗莱恩·克劳贝尔，请多关照。」
像是刚从美容院出来一样，青铜色短发梳得整整齐齐的青年，优雅而精准地行了一礼。
露谢拉认识那个人。
即使经过十年的时间成长，容貌也没有改变。这样不可能看错。
埃弗莱恩
曾经是露谢拉……■■■■■的幼年宿舍的朋友。
≪8≫　计划 
露谢拉脑子里爆发出大量的情绪和想法。
埃弗莱恩。
照顾不擅长群体的■■■■■……的朋友。算是朋友吗？如果被要求举一个朋友的名字，至少■■■■■，会选择埃弗莱恩。
从应用学校毕业后，埃弗莱恩进入了位于旧罗迪尔王国的名校。之后的事情，■■■■■都不清楚。也许再也不会见面了，但希望他能在某个地方幸福。如果把这种关系称为朋友的话，艾弗莱恩是■■■■■的朋友。
那样的他，作为被任命与龙的对话的年轻官僚，出现在露谢拉面前。
最初露谢拉想到的是『初次见面』这个问候的意思。
似乎既不是玩笑，也不是讽刺，也不是客套话。
「……初次见面，我是露谢拉。
在谈话之前，我有一个请求，可以吗？」
「是的，如果是我能做的话。」
埃弗莱恩笑著回应，露谢拉拿出吉赛尔的戒指给埃弗莱恩看。
「这枚戒指是赋予佩戴者龙语之力的魔法道具。
请戴上这个，用龙语重复刚才的问候。」
「用龙语……？」
「龙语是不适合谎言的语言。
请让我先确认一下你是值得信任的人。」
露谢拉撒谎了。
露谢拉探索埃弗莱恩的思想，看看他是否值得信任，并不是不自然的。但这不是目的。
「好吧。」
埃弗莱恩虽然一瞬间犹豫了一下，但很快就以有点逞强的样子答应了。
戴上戒指确认情况后，用流利的龙语说了出来。
『初次见面。我是帝国外交部所属的埃弗莱恩·克劳贝尔。请多关照。』
龙语包含著很多层的意义，语言的意图、语气、背后的想法也会作为声音传达。
露谢拉从埃弗莱恩的话中感受到的是自信、骄傲和自负。
——没有谎言。埃弗莱恩并不认有什么是谎言。
至少他觉得，和露谢拉是『初次见面』。
『原来如此，这就是龙语……
嗯，我以皇帝陛下的名义来到这里，为你们在马尔特加兹的旅途中充当向导，免得你们在异境感到不便。
可以让我帮你们吗？』
从下面的话中感觉到了欺骗。
但是，这是在所谓的『外交谈判』层面上的，说是为对方著想，然后想办法利用。
话本身并不完全是谎言，也没有在背后隐藏敌意的样子。
——没错，埃弗莱恩的作用真的就是这样。
有一个同伴可以帮助之后的计划，但埃弗莱恩的工作不是制定战略并利用情况……他可能知道这一点。
埃弗莱恩现在作为一名士兵来到这里，他只是接受命令并执行命令，他自己也理解并服从。
那么，是不是埃弗莱恩什么都没有被告知，帝国方面一直在调查露谢拉的来历，一直到帝国时代，发现他和■■■■■是同一个人，认为他是旧知。
但是，那似乎没有任何好处。
如果知道露谢拉是■■■■■的话，作为『老朋友』艾弗莱恩和她再会，利用缘分就好了。
那么是巧合吗。
如果策划这个的不是帝国的话，那么，是天使还是恶魔呢。
「很好，非常感谢你。」
露谢拉用人类语言说道，隐藏著内心的骚动。
「通过了吗？」
「是的。
旅行期间，请多关照。」
戒指归还后，露谢拉从身侧伸出手，与他握手。
——该怎么做。
在假笑的背后，露谢拉依旧感到困惑。
可以肯定的是，能吃下这么大份量晚餐的食客增加了。
＊　＊　＊
帝都，迪尔马特。
在马尔特加兹帝国的中心，而不是在旧玛尔特加兹王国创建的宏伟都市，这一天的夜晚也很漫长。
庞大得可怕的皇宫，看似几乎都是相连的一座建筑，实则由许多建筑组成，每一座建筑的规模和富丽堂皇的程度都堪比其他国家的皇宫。
其中还有宰相官邸。
那个房间简直就是美术馆的一个房间。
墙上挂满了从帝国各地搜集而来的真实名画。要是≪爆炎火球≫在这个房间中间炸开，不知道会不会损失几十万金币。
两个男人端著帝国最贵的酒杯，喝著帝国最贵的酒，魔像乐队演奏著优雅的乐曲，听得津津有味。
一边是帝国情报部长官维克多·戴恩·尼科尔斯。
另一边是马尔特加兹帝国宰相曼纽尔·韦弗·甘特雷亚。
而在两人面前低头的还有一名官僚。
「报告就这些了。」
「辛苦了。」
「辛苦了，可以退了。」
向两人报告了不速之客情况的官僚再次鞠躬，悄悄的离开。
幸好『向导』没有被赶回来，『七号』也就位了。
正面和背面的监视情势。龙行动的时候，当然没有阻止她们的力量，但是马上就能知道动向并应对。
蒙著眼睛战斗是愚蠢的。曼纽尔认为战斗是从观看开始的。
暂且可以说准备已经做好了。
「那么，下一步该怎么办？」
「当然是要去捕获『慧眼的漩涡』。
但是，没有必要赌上全部。缺乏确定性。」
在这个帝国里，维克多是仅次于曼纽尔了解最多机密资讯的，是曼纽尔最好的顾问。
在决定重要方针时，曼纽尔经常和维克特一起喝葡萄酒。
两人曾经是战友。
曼纽尔仍然有一双粗壮的手，在他年轻的时候，曾经有一把剑。另一方面，维克多无论是外貌还是性格，都是一个像老狐狸一样狡猾的男人。作为曼纽尔·韦伯骑士手下的魔导兵，痴迷于研究可以窜改他人思想的魔法，并最终透过其军事用途为入侵战争做出了巨大贡献。
「如果能捕获『慧眼的漩涡』的话……帝国会更加胜利吧。
没问题的。家畜是等让它胖了再吃掉的。」
「那么，我们来谈谈如果没有变成那样的情况吧。」
「眼前的作战最后还是一样的。哈哈哈！」
曼纽尔用一种在公开场合看不到的方式笑了出来。
「这次可以在没有任何罪行下，夺取龙命锡，从而战胜战争。
不在这时候战斗的都是无耻的懦夫。让我们祈祷忠诚的王国骑士们勇敢地战斗吧。」
具有讽刺意味的是。
现在，宰相派和皇太子派在皇宫内存在矛盾是众所皆知的。
稍微深入一点研究的话，可以说是在征服地建立势力的宰相和在旧王国领土中受欢迎的皇太子的冲突。
被征服的土地，由新获得爵位的新兴贵族们，取代政治阶层领袖，是自上而下的。处于这个政治体系顶端的就是曼纽尔。
另一方面，旧王国领的领主们虽然大体上遵循著帝国的制度，但也有自己是旧臣的自豪感，忠诚心的所在是皇室和皇族，而不是对帝国……也就是说曾经是皇室双手。他们有以各自的方式统治自己的领土的历史，这并不是简单的过程。也有人反对借助著理查德皇帝的威势获得权势的曼纽尔。
最后，是旧王国领的力量被削减，是曼纽尔笑了出来。
另外，曼纽尔在看到因为朱利安的所作所为而走向战败的时候，就开始萌生了分裂帝国的念头。一旦割舍旧王国领土的话，剩下的一切都是随他所欲的。
在旧王国的领土上，发生的所有骚动都没有问题。要是前王国领主们的士兵也因此而疲惫不堪就更好了。
「让旧王国的领主做好最大限度的准备，就像把油榨到最后一滴。
等龙之子平息了『慧眼的漩涡』，那时候才是胜负。全力以赴抢下来。
她的力量已经在前几天的战斗中展示过了……真想让她再做一次。」
「马坎塔侯爵相当激进地抱怨过了。」
「对占领地的反攻，他们比我更感兴趣知道吗？
即使现在他们抱怨累了，我也只能笑了。」
两人一起露出了几乎是嘲笑的笑容。
帝国的领主为与古法莱联盟的战斗提供军队。
士兵陆续出征，整个国家都陷入了战争的疲劳。
但是旧王国领之一的安格斯侯爵领被塞特雷乌占领，旧王国领的战意像烈火一样燃烧起来。将在后方休息的骑士和士兵投入，策划了从四面八方向占领地施加压力的反攻作战。
虽说对方有龙命锡，但只有一个。
如果能避开龙命锡，反复攻击的话，像塞特雷乌这样的小国，将耗尽士兵，无法作战。在与古法莱的战斗中积累经验的身经百战的马尔特加兹骑士，塞特雷乌的乡下骑士能赢吗……
这样的预测很多，实际上曼纽尔也考虑过这样的可能性。
但是塞特雷乌以古法莱派来的骑士们为参谋，分析了马尔特加兹的战略，趁在马尔特加兹诸侯还在修复最初战斗的伤口时，给予了最大的打击。
而且，前线据点之一受到龙命锡使的奇袭而毁灭，反攻的气势也被削减，现在已经不再愿意为了意气和面子，而继续对占领军针锋相对的攻击了。
在这种情况下，塞特雷乌的龙命锡暴走在领内飞行，正是翻盘取胜的大好机会。
对于曼纽尔来说……没有办法，只能将一切赌在这场战斗上，这是一场假的赌局，不管事后是什么结果对他来说都没差。
「这么说来……龙一行的『向导』是外交部负责的，你有听说是谁吗。
我听说是一名又年轻又对工作忠诚的人。」
「是的。
名字叫埃弗莱恩·克劳贝尔。」
「啊，是『天佑辩论会』的人啊。
很有野心，相当不错。那样的话，会好好工作的。」
曼纽尔毫不犹豫地说道，维克多露出了惊讶的表情。
「您知道吗？」
「我在被任命的时候有找过他，是平常的事。」
「只见过一次面的人……」
(
一度会っただけの相手をよく……
)
「像你这样的人会这么说吗。
……我是只记得应该记住的名字。这就是我飞黄腾达的方式。」
曼纽尔扬起了布满皱纹的嘴角。
「不爱的人不会被爱。
我爱著帮助过我的大家……」
说完，曼纽尔一口气吃了两个酒类上面铺上金箔的烤点心。
≪9≫　沙漠之夜 
沙漠的夜晚很冷。
旅馆的客房里有壁炉，壁炉里的石头整夜都在燃烧。
因为柴火也很珍贵，所以准备取暖用的魔法道具会比较便宜。
不刺眼的程度，模糊的亮度。昏昏欲睡的火焰一直照亮著房间。
虽然是租完旅馆的状态，但是露谢拉他们没有分开房间。
因为不知道会发生什么，所以一起睡觉的话，立即就能马上反应。
房间里有两张单人床。
本来想从隔壁房间搬来一张床，但是因为旅馆的走廊太窄，只能从窗外放床，所以放弃了，决定露谢拉和卡法尔分配一张床，莫妮卡一张。
虽然是这样的分配。
「……莫妮卡？」
「睡不著。」
被卡法尔抱著睡觉的露谢拉，在日期改变的时候，注意到旁边的声音而醒来。
莫妮卡站在床边。
莫妮卡穿著一件闪闪发亮的睡衣，似乎是某种魔法道具。她漂亮的金发披散得像鸟巢，苍蓝的眼睛式定格的，好像在床上变换过无数次姿势。
「甚至身体状况……」
「应该还不差。」
「那是换了枕头就睡不著了？」
「那样的话，到『岩蜥蜴馆』的时候就会睡不著了。」
用沉闷的语气说道，莫妮卡把卡法尔的手从露谢拉身上剥下，强行拉起来。
「我可以说句话吗？」
「咦，那个，等等。」
然后，把不知所措的露谢拉拖到自己的床上，裹在毛毯里，就像卡法尔那样抱著。
「我和姐姐一起睡觉。
那个时候，总是这样做……说不定我养成了奇怪的习惯。」
被当作抱枕的露谢拉，不知道该怎么办才好，继续被当成抱枕。
露谢拉经常枕著卡法尔的喉咙睡觉，也经常被她的傀儡抱著睡在床上。
但是，抱著和自己差不多大的东西睡觉还是第一次。
裹在两人身上的毯子很暖和。
卡法尔的热度是火焰的温暖。与太阳一样非常有力。
与此相对，莫妮卡……生命的温暖。与卡法尔相比，像是一种灯光的热量，让人无法安心，一吹就能熄灭。
「怎么样……？」
「……啊……」
莫妮卡像猫一样全力地张开嘴，打了个大哈欠。
「是对的吗……」
活生生抱枕的效果，好像让她引起了睡意。
「真是不可思议。我在『豪宅监狱』的时候，一个人也睡得很好。」
「……他们不是很好，大概。」
露谢拉在心底感受著无处发泄的愤怒，温柔地说。
什么是冷静。
莫妮卡任性自私，但是她脆弱的手却牢牢抓住露谢拉。就像在悬崖边支撑著身体一样。就好像她的身体知道，如果她松开这只手，她的心就会死去。
贵族们的意气用事，让这个无辜的牺牲者受到了多大的痛苦和伤害。露谢拉重新认识到了这一点。
「这样啊……」
莫妮卡闭上眼睛，小声滴咕著。没有让谁听到。
「喂，露谢拉……
你为什么要这么愚蠢的有礼貌？」
然后突然说了奇怪的话。
「真的有那么蠢吗？」
「对我、队伍的成员、任何人都是礼貌的。
唯一例外只有对妈妈。」
「因为经理就是这么说话的。
谈判也是工作的一部分，为了顺利处理……」
对辩解的露谢拉，没有回应。
「……………………」
「莫妮卡？」
「嗯？」
三秒前应该还醒著的莫妮卡睡得很安稳，在露谢拉的呼唤下做出了傻傻的回答。
「我没睡。」
「啊，那个，困了的话还是睡觉比较好。」
「不困……完全不困……」
莫妮卡摇摇头，就像婴儿被搔痒一样。
眼睛好像已经抬不起来了，闭著眼睛。
「讨厌……那个『豪宅监狱』，好像大家都在监视我……
只有语言要有礼貌……但是那样……就像面具一样……」
莫妮卡用略带颤抖的话说道。
她被囚禁在王都的宅邸，定期更换佣人。不让任何人站在莫妮卡一边。
被皇宫雇用的人，都会忠于自己的职责。哪怕是监视莫妮卡。
身边都是在表面上完美对待她的敌人。
事实上，这就像被困在一个没有窗户的石头监狱里。
被这么一说，露谢拉也稍微反省了一下。
不知道该怎么对待她，所以使用礼貌用语作为无害的选择，但这也可能是放弃了解对方的努力。
「我明白了……是啊。
我知道了。不要太礼貌，要再……
我会尝试就像和妈妈说话一样的方式跟你说话。」
「嗯……这样好多了……有点可爱……蓬松的……」
莫妮卡用一种和睡觉没什么区别的含糊不清的语气咕哝了一声，然后就完全睡著了。
『露谢拉，我也可以去那里吗？』
「可以。」
一直盯著看的卡法尔从床上起来，来到了两个人的身边。
然后，将两人抱在了一起……或者说是用毛毯将两人抱在了一起，像野兽一样蜷缩在了一起。
「很挤。」
『……嗯，是啊。』
本来一个人用的床被挤得满满的。露谢拉被夹在墙壁和莫妮卡之间。
沙漠的夜晚很冷。
但是，这里很暖和。
＊　＊　＊
第二天早上。
也许是因为这是一片具有『火』性的土地，弥漫在天地间的力量会随著白天和黑夜的不同而发生巨大的变化。日出时分，露谢拉精力充沛，坐不住了。
露谢拉和卡法尔一起悄悄溜出卧室，重新阅读著带来的百景书(旅游指南)。这时，莫妮卡爬了起来，还是一副很困的样子，。
「早上好，莫妮卡！」
当露谢拉打招呼时，莫妮卡一动不动地在思考著什么。
「……为什么突然变得亲近了？」
「咦？」
莫妮卡的脸就像是看到了在空中游泳的鱼，或者是长在树上的头盔。
「对不起，那就好好地……」
「啊，好吧。虽然不知道是什么原因，但我还以为妳会永远礼貌地跟我搭话。
我去换衣服，早饭来了就先吃吧。」
「是的……」
莫妮卡轻描淡写地说，又缩回卧室。
露谢拉和卡法尔面面相觑。昨晚发生的事，本该不是梦也不是幻觉。
＊
莫妮卡跳上床，盖上毯子，抱著头。
「这不是梦，不是梦，不是梦，不是梦……」
一抱住露谢拉，就感觉睡意犹如决堤一般，之后已经是对自己说了什么很模糊了。
到了早上才试著拼凑零散的记忆，想诅咒昨晚的自己。
甚至分不清现在是一场梦还是现实……但就是现实。
「啊，已经……脑子融化了吗？什么呀，真是的……吚吚吚……」
一切都是真心的。
问题是，只是很害羞，仅此而已。
≪10≫　闲暇 
马坎塔侯爵领地，首府希穆尔。
从远处看这座城市，可以看到大小不一的箱子密密麻麻地排成一排，就像装在商人马车后面的行李箱。
环绕城镇的城墙和排列在其中的建筑物都是沙子的颜色。用魔法加固沙漠的沙子制成的结构。在一些地方，涂上了防水石膏和黏液，以突出颜色。
虽然看起来过于简单，但这是可以耐温度变化和沙尘暴的建筑。而且只需要一个术士，就可以很轻松的进行改建和修缮。
在高耸入云的土墙高楼之间，有一条被沙子覆盖的道路。
林荫大道十分宽广，在城镇的入口处，从沙漠虎鲸的沙橇上卸货的物品被运到了马和骆驼上。和塞特雷乌不同，这里没有运河。
建筑物的房簷上覆盖著像帐篷一样的布。如果沙尘暴来了，这也会拉进室内。
「沙漠的大城市就是这样的。」
「在城里看不到水，果然感觉很奇怪。」
「对于从塞特雷乌来的人来说，是这样的吧。
水很珍贵，基本上是通过地下水道的。
喷泉是奢侈的证明、财富和权力的象征。」
埃弗莱恩本人也不是来自沙漠，所以他可能只是从文字中得到知识，但作为导游，埃弗莱恩给出了很好的解释。
沙漠虎鲸在沙地里游来游去，无法进入有铺路的城市。
在城镇的入口处『沙港』，露谢拉等人从沙漠虎鲸拉著房子大小的沙漠雪橇上下来，踏入了希穆尔城。
来往的人们都看著露谢拉她们。
谣言传播还是不传播？即使不知道真面目，在值得关注的程度上也会很显眼，所以也不能说什么。
「今晚在这里住宿？」
「是的，请安排住宿。」
「马坎塔侯提出邀请您到领城……」
「我们只接受您的心意。有机会的话，找适当的时间。」
城中央有一道沙色的城墙，城对面耸立著一座涂满灰泥的白色城堡。那是侯爵的城堡。
要是被邀请的话，就不会给民间的旅馆添麻烦了……不过果然，也没有什么理由跳进敌人的怀抱。
城市很热闹。
人也很多，但不仅如此。例如，露谢拉看到的是在店里排列的商品。看到炼金术中使用的玻璃棒与锅碗瓢盆一起展示，露谢拉感受到了这个城镇的力量。在小镇上，商店里尽是一些大家都需要的商品。这里不一样。
这里只是领主领地的城镇。但是，在露谢拉看来，无论是城镇的面积、人口还是力量，超过了塞特雷乌的王都。
「看，连沙漠的沙子什么的都有卖。」
莫妮卡指著一家挂著写有『纪念品』的牌子的店。
店面的货架上除了奇怪的物品和地毯，还摆满了装在可爱小瓶子里的沙子。不管里面的东西怎么看都是沙子，只要离开城市要多少就有多少。
「但我认为这是很棒的纪念品。比起小装饰，我觉得这更像是对在旅途中所见所闻的回忆。」
……而且，不仅仅是一家店。
周围有好几家纪念品店，店门口理所当然地排列著放沙子的小瓶。
「这些，全部都是卖纪念品的店……？」
莫妮卡用有些微妙的语气滴咕道，不知道是惊讶还是沮丧。
「这个城镇的中心历史悠久，至今还保留著人龙战争时期的建筑。
在面向游客进行景观保护的地方，也有很多卖纪念品的商店。」
埃弗莱恩作为向导给了很好的说明，虽然这可能只是他从课本上得到的知识。
确实，在露谢拉周围，有几座既不是沙子也不是木头的奇怪材质建造的建筑，并且有人很有兴趣地看著它们。
光看是不可能知道这些建筑物原本是什么，但至少现在是展示人龙战争记录和历史的考古学资料馆。建筑物本身就是资料，所以它是合适的。
「看起来不少像是游客的人，但是现在来这里的几乎都是国内的人吧？」
虽说是远离前线的城镇，但这里是塞特雷乌占领的安格斯侯爵领的旁边。
即便如此，露谢拉还是有点在意，人们毫不害怕地来观光旅行。
「马尔特加兹的平民生活水准很高，可以观光旅行的人很多。
光在国内就有很多观光景点。」
谈话有点离题。
虽说是征服地，但因为出身于马尔特加兹，所以露谢拉也知道这一点。
对于幼年宿舍的孩子们来说，旅行是无法实现的梦想。
「现在出去旅行的人并不罕见。」
也许是感受到了国家引以为豪的气味，莫妮卡冷淡地驳回了埃弗莱恩的话。一阵有些尴尬的沉默。
「向导休息的时候会去旅行吗？」
露谢拉改变了话题。
旅行。不用说，这是一种奢侈。
虽然幼年宿舍的生活没有不便，但是没有奢侈的余地。曾经吃过同一篮子面包的朋友，得到爵位成为有钱的身世，空闲时间也能去旅行了吗。
埃弗莱恩对露谢拉的提问，苦笑著回答。
「我想去……虽然有这样的想法……
休息日也用来学习，或者试著回老家。」
「没有邀请你的朋友。」
「莫妮卡。」
如果猜错了就失礼了，如果猜中了就是不该说太多的事情。
露谢拉训斥了莫妮卡一顿。
＊　＊　＊
半年前。
埃弗莱恩在回家的路上，被同事哈尔邀请去周末露营。
「对不起，我无论如何都想呆在图书馆里。
因为从下个月开始涉及罗德米亚王国的案件，所以我想在那之前多研究一下罗德米亚。」
「又来了。」
埃弗莱恩拒绝了。
哈尔似乎从一开始就预料到了那个回答。
官僚即使没有领地也拥有爵位，从国家那里得到薪水。
年纪尚轻的埃弗莱恩，远比普通工人富有。很多人在业余时间享受花钱的休闲活动。
即使埃弗莱恩也对吃美味的食物和出去玩很感兴趣。
但这往往是放在最后的想法。
「艾弗莱恩，我劝你，我们也不是在玩。
建立人员也是官僚的工作。」
哈尔说的也是有道理。
艾弗莱恩也明白政治和行政……虽然是愚蠢的事情……但这与什么是正确的无关，而是关于人与人之间的关系。
从这个意义上说，『关系不好的家伙』是不利的。外出是一种浪费的活动，但只有这样做才能获得力量。
「我知道。但是这是优先顺序的问题。我想先完美地完成被赋予的工作。
那对帝国也不是坏事吧？」
「为了帝国啊……」
哈尔一脸苦涩。
尴尬的是。他似乎无法忍受。那样的表情。
「唉，你需要让肩膀再松一点。
只是你周末去旅行，马尔特加兹不会倒的。」
「不是的，不是这样的。我想把我拥有的一切献给帝国。
因为帝国……是我的家人……」
＊　＊　＊
「是啊……下次我想邀请一下大学的朋友。
虽然因为太忙而疏远了，但是那样不好吧。」
他是怎么想莫妮卡的话。
表面上也没有特别伤害心情的样子，埃弗莱恩点了点头。
「不好意思，如果要在这里一段时间买东西的话，我可以在这段时间稍微离开一下吗？我去和领地的负责人联系一下。」
「没关系，请。」
然后拿著通话符，小跑著走了。
「他看起来快要死了。」
「咦？」
看著埃弗莱恩的背影，莫妮卡喃喃自语。
虽然是轻描淡写地表达了说法，但感觉到了简直就像是公式证明一样的说服力，露谢拉大吃一惊。
「那是什么意思……」
「嗯？只是一个想法。」
莫妮卡似乎无所谓地说。
真的仅此而已吗。
不是的，露谢拉想。莫妮卡总是仔细观察周围的人，但很少表达自己的想法。既然特意提及，她应该有特别关心的理由。
但是露谢拉知道，就算她问一些她不想说的事情，她也会被惹怒，什么也不会回答。
「比起那个，要喝，这个？」
莫妮卡拿著两杯装在魔土器杯子里的茶，把其中一杯递给了露谢拉。
好像买了附近卖的东西。
「……啊，谢谢。」
露谢拉不明所以地关心著，吃了一惊地接受了。
喝了琥珀色的神奇液体，茶有一种奇妙的苦味和甜味并存。
「不可思议的味道……这是什么？」
「不知道。」
「『不知道』？」
「谢谢。至少我知道它不会杀死我。」
莫妮卡似乎还没有开口喝，看到露谢拉的反应后，才开始喝茶。
≪11≫　冷应对(塩対応) 
土地的属性被分为火、水、地、风，其中又有各种各样的阶段，而且根据与镇定它的龙命锡的相容性，世界也会发生各式各样的变化。
特别是，两个阶段的分界线，往往会形成相互混杂的神奇景观。
「盐！？骗人的吧！？这就是！？」
简直就像雪原一样，那里是一片雪白的大地。但是一切都是盐。
看著一望无际的白色世界，莫妮卡只是站著不动。
含盐的水流入之后就会变干。经过长时间的反复，就生成了盐湖。
露谢拉也知道有这样的地方，但是当她真正亲眼看到的时候，还是有些不知所措。
即使是魔法也无法创造。自然力量的体现。偶然产生的一件伟大的艺术品。
「偶尔下雨时，这个地方就像镜子一样美丽。」
「那就下雨吧。」
闪电划过天空，顿时下起雨来。
雨下得很大，烟雾大到看不到对岸，只避开了露谢拉等人的头上。
雨滴就像从水壶倒水一样，无情地流向盐湖，直到整个盐湖都被水注满时才停止。
「哇……！」
景色一下子变了。
一望无际的白色大地变成了湛蓝的天空，飘著浮云。
盐湖上的水就像镜子一样映出天空，在地平线上形成了一条线对称的风景。
甚至水坑和河面也能反射天空。
露谢拉曾经想像过类似的事情，但比那更鲜明的是，盐湖孕育了另一片天空。
它是如此美丽，以至于让她几乎失去了理智。
「喂，露谢拉，妳能把在背上长出一些翅膀，抱著我飞吗？」
「没办法。」
莫妮卡因过于兴奋而丧失了思考能力，呆呆地看著巨大的水镜，拉著旁边的露谢拉的袖子说了不太明白的话。
「妈妈的话或许可以……」
「我可以。但是我，从来没做过。所以，很危险。」
卡法尔的傀儡身体是用魔力编织而成的，应该可以变成任何形状。
但是，能模仿姿态和能自由行动是不同的。实际上，卡法尔的傀儡一开始笨拙到危险的地步。
和龙不同，即使长了人形大小的翅膀，也不一定能正常飞行。
「这里为了游客，有可以租飞毯。
你也可以从上空眺望盐湖。」
「借我。」
「好的。」
莫妮卡随口吩咐，埃弗莱恩照做了。
＊　＊　＊
哪怕成为官僚，得到爵位，成为贵族。有时不得不像女仆一样工作，听别人的意愿。
接待就是这么回事。政治因此而运转。
埃弗莱恩认为自己的工作还是相当轻松的。埃弗莱恩带领的『旅行者』们彬彬有礼，对自己的请求也都很可爱。至少，没有在半夜被敲醒，被要求高级妓女，也没有被要求将大街上的行人全部排除。
不管是什么样的工作，只要能对帝国有利就好了。
埃弗莱恩非常清楚自己在做什么。
但是，并不总是能够征得周围人的同意。
「即使突然被这么说。
不只是我们家，能飞的都是预约制。
客户在等待。有一种东西叫做值得信任。」
湖岸的驿站镇与其说是道路的中转点，不如说主要作用是作为盐湖的观光基地。
还出租了可以看盐湖的马和交通工具，当然其中也有飞毯。
然而，出租店的老板对埃弗莱恩却是不情愿的眼神。
本来一开始就知道这是不可能的愿望。
埃弗莱恩来谈判是不可能通过的。
「而且对方是……那条龙吧？」
「我知道您的心情。」
因为库格塞山上有龙，所以这个地方受到了不利的影响。
. ……是的，人们会有这种想法是自然的。人对利益比什么都敏感。
对她们的情绪可能很严厉。
但是，虽然说讨厌龙，但也不会有人拿起一把剑去对抗它。
这甚至不是野蛮的。是愚蠢的境界。
那么会发生什么事。大家都会责备与龙有关的人来消除忧愁吧。
因为可以预想到，所以不愿意。
「但这也是为了帝国的胜利。计划的一部分。
你的荣誉不会被玷污。」
「帝国……」
然而，埃弗莱恩的话似乎没有引起共鸣。
「为了帝国啊……」
出租店的老板一脸苦涩，从头巾的缝隙中把手指插进去挠著脑袋。
即使作为官僚的埃弗莱恩说『为了帝国』，仍然是这个反应。
如果拒绝的话，可能会成为违反帝国利益的人。这是一个充满敬畏和喜悦的光荣的杀戮短语。
埃弗莱恩身为帝国官僚应该这么说，帝国的人也应该服从……本来就是这样的。
——就是这样。旧王国领有这个。
他们追随帝国，因为是理查德王建立的国家，对帝国本身的事情什么都没想。
曾经是马尔特加兹帝国的『旧王国领土』和被理查德国王征服的『新领土』和在根源上略有不同。
前王国的贵族实力强大。因为上面的人是这样，人们也会这样。不盲目服从帝国，展现自己的实力。
「我向您保证，我们会报答您的协助，尽最大的便利。」
「啧。」
男人咂咂嘴，歪著头，抚著胡子，吐著烟。
「加上要支付给预约客人的费用，一共是两百。不能更少了。」
「……好，感谢您的协助。」
在这种时候，金钱是强大的武器。
如有必要，埃弗莱恩可以酌情支付一些。
如果用金钱的力量足以勉强通过的话，可以说是一个足够顺利和友好的解决方案。
＊　＊　＊
地毯在天空中飞翔。
「好厉害……好厉害。」
莫妮卡上下左右看了看四周，痴迷地操作著色笼。
无论是往上看还是往下看，地毯都在能看到蓝天和白云的地方飞著。
天空映在盐湖上，打乱了高度的感觉。
高高地飞得看不见大地，仿佛在神的高处飞舞。
『××××，×××××××××××××××，×××××××××××××××』
「啊哈哈，也许吧。如果能适度地接近就更好了。」
卡法尔用龙语对露谢拉说了些什么。
于是露谢拉把它翻译给了旁边的出租店。
「妈妈说在这个高度飞起来更好看。」
「嘿，那很好。」
出租店与地毯同乘并操纵著。
平时让游客坐在地毯上的时候，大概也会像这样承包地毯的操纵，谈论盐湖的来历吧。
而且他对露谢拉的态度，完全是普通的，是以游客为对象的。
「有什么值得看的地方吗？」
「如果有水镜的话，晚霞和月夜都很美。
还有盐矿吧。」
「是在湖的另一侧吗？
……啊，看到了看到了。」
拿出百景书(旅游指南)，为了不被吹跑，露谢拉紧紧地按住页面，眺望著盐湖的对岸。
「过去，这附近的行业是开采盐并出售。
但是现在看盐湖更赚钱。虽然还有在挖盐，但是是为了展示，我们一点一点地挖盐，这样湖就不会消失。
我们也出售开采的盐。是很受欢迎的纪念品。」
「嘿欸。」
埃弗莱恩担心店家可能会采取险恶的态度，但是他不需要担心。
丝毫没有察觉埃弗莱恩的担心，露谢拉以天真无邪的样子搭话，男人和对埃弗莱恩截然不同，和蔼可亲地回应著露谢拉。
——天真？ 天真无邪吗？
埃弗莱恩突然注意到了。
露谢拉异常开朗，似乎精神抖擞。
——不对。她在演戏。大人面对这样的孩子也不会心疼。她知道是这样。
这是她的顾虑。
卡法尔不会说人语，莫妮卡甚至无法体谅周围的人。
那么露谢拉判断，她应该细心一点，并这样做。
这和马尔特加兹国家治理系统的运作方式不同，露谢拉知道人们对龙有反感。
正因为如此，她特别小心，尽量不给相关的人和自己留下不好的回忆。
从远处看，她们的行动毫无章法，但是近看的话却一丝不苟。
官吏和官僚以权力为武器，如果是为了维护国家的利益，他们也会向人民挥舞权力。但露谢拉的态度不同，这是一种人与人交往的技巧。
「怎么了？」
「……我觉得，……妳有我值得学习的地方。」
「蛤？」
不能小看这个漂亮的女孩。
埃弗莱恩领悟到，这不仅仅是龙的力量。
作者留言：
卡法尔说的是： 『我在天上飞的时候见过这个地方，但在人们飞的高度，它更美丽。』
翻译：今天去看眼科，说眼睛有点发炎，所以早点更新，早点睡觉让眼睛休息。
≪12≫　休息片刻 
在这个世界上，有很多永远持续发生落石的山。
从物理上想这是很奇怪的事，总有一天山会消失，但是有的就是有的，所以没办法。
据说岩石在谷底融化消失，回到山体的一部分，然后又掉落下来……不过听到这句话的卡法尔歪著头，这恐怕是个靠不住的假设。
即使在那样的山里，也有人生活。
『活』的山无一例外都是肥沃的土地，生长旺盛的农作物在这生长得很好。
当然，也有一些困难随之而来，但是人类总是能想出办法来应对。
像金库一样坚固的马车，在从岩山凿出来的路上行驶。道路虽然很宽，但左边是谷底，右边是陡峭的悬崖峭壁，而且从悬崖上不断发生落石，它们一个接一个地穿过马路滚到山谷下。
坚固的马车上有两层的小座位，还有坚固的车顶。
一个拿著扭曲的手杖的男人坐在那里，盯著右边的悬崖，那里的巨石不断地滚落下来。
「落石！」
「落石！」
车夫和二楼的『岩番』互相呼喊。
这样一直前进的话，会有一块落石直接砸到马车上。
『岩番』发现了它，并挥舞著手杖。
那是一件名为『侏儒的左手杖』的魔法道具。可以自由改变泥土和石头形状的道具，冒险者们也经常使用。
从手杖发出的光芒，毫不偏移地刺穿了落石，将其化作尘埃，随风飘散。
「好华丽啊。这就是日常生活……」
从格子状、无法打开的玻璃窗往外看，露谢拉感叹道。
车厢是高度密闭的，以免吸入破碎岩石时产生的灰尘。
客房和车夫座以及裸露的楼上座位之间严格隔开。
而且为了防尘，准备了很多像乌鸦头一样的面罩。车夫和岩番都戴著那个。
客舱内的露谢拉并没有觉得特别需要戴面罩，但如果是半裸露的马车，车厢里也会沾满灰尘，所以需要这个。
卡法尔似乎对这个奇怪的面罩产生了兴趣，和乌鸦头一起坐在座位上，她的表情难以读懂。
莫妮卡一开始也在观察乌鸦面罩，现在看起来有点无聊，从窗户往远处看去，看著悬崖的另一侧。
露谢拉对此感到疑惑。
「怎么了？」
「没什么。
在不习惯的山路上，我觉得有点晕了。」
「不要说谎。」
声音比平时更用力、更响亮。
莫妮卡的话听起来像是谎言。
同时，如果她的话是谎言，该怎么办的焦虑催促著露谢拉。
即使在摇摇晃晃的房间里，露谢拉也站得很稳。
在莫妮卡面前，窥视蓝天的眼睛。
「……对不起。」
莫妮卡似乎输给了视线的压力，微微移开了视线，意外地说出了道歉的话。
露谢拉静止了。
「什么？」
「我道歉……」
「你认为是跟我有关的事吗。」
莫妮卡看起来很气馁的样子，露谢拉却会反驳说，事到如今也没有办法了。
「请停下马车。
我来治疗一下。」
在热闹的岩石滚落下的山路上，马车停了下来。
露谢拉和莫妮卡下了马车，开始仪式。
水在莫妮卡的周围飞舞，坚固的道路变成了泥泞。
露谢拉操纵『水』的原理来创造流动，作为这个世界法则的一部分。当露谢拉创建流时，其他的流动会被覆盖并消失。
『慧眼的漩涡』呼唤莫妮卡的声音……挂在莫妮卡脖子上的绳子，被暂时切断。
「落石！」
「没问题。」
一块岩石从马车和两人身上滚落了下来。
然而，还未到马车前，就被压得粉碎。
就样流到河里的岩石，在到达大海的时候，就像变成了沙砾一样，它以不可能的速度磨损，不久就变成了泥泞，变成了悬崖上的污点。
「妳怎么知道我不舒服？
我有那么明显吗？」
「不是那样，但是……」
水花在空中旋转。
莫妮卡一边用手压住头发，担心头发被弄湿，一边问露谢拉。
「我见过有人明明身体很痛苦却还装作没事的样子。
我有点能理解这到底有多难……所以这种事情，才会让人看著很难受。」
装作没事的理由，两个人可能不同，但也有共通点的部分。
即使吉赛尔得了致命的诅咒的疾病，她也没有抱怨。直到最后她都非常坚定。
也许是她的倔强，也许是因为她接受了一切。或是为了不让■■■■■担心。
想起那件事让露谢拉感到悲伤，或许是后悔自己终究没有被依靠的余地。
「露谢拉。
这种时候提起以前的女人会被讨厌的。」
「薇奥拉是不是给妳读了什么不好的书？」
乌鸦面具的卡法尔拿来了一瓶延命药，莫妮卡喝了下去，仍然一脸怨恨。
＊　＊　＊
「哈啾！」
「……真是个性十足的喷嚏啊。」
薇奥拉在咏唱间隙中打了个喷嚏，提姆苦笑。
「不，不，这肯定是术士的直觉，有人在说我的闲话吧。」
「有人一年到头都在说我们的闲话吧。
「没错，尤其是现在。」
说著，提姆重甲一踩，往前一步，像龙卷风一样挥舞著大剑。
犹如巨人的弯刀一般，一把大的离谱的巨剑，将两个人形物体的躯体一分为二。
被斩断的东西如同杯子里的水洒落在地，四散消失。
攻击那里是水之剑的一击。
水形成一把剑并被挥舞。它甚至不是固体，看起来就像水一样，但它的锋利程度惊人。如果是半吊子的防具，甚至可以把穿戴者砍成两半。
提姆以最小限度的动作，在盔甲肩板最厚的地方接下了它。金钢沙制造的超重量级铠甲，只有轻微滑痕。
「去旅行的时候身体很好地出门了……不知道莫妮卡玩得开心吗。」
「突然的怎么了。」
「我突然很在意。不，说一直很在意也不为过。」
「真是的，那家伙看起来很认真，而且很正直。」
韦恩在地面上旋转，向前翻滚，然后只用腿上的弹簧做空翻，躲过了所有致命的攻击。
并且，在空中从袖子抽出小刀，四把同时扔出。
它们分别刺穿了四个『敌人』的胸膛。
『敌人』看起来并没有受到任何伤害，刀插在胸口，再次朝著韦恩袭来。
但是韦恩著地，连续两次后空翻，拉开距离，手指一响，四把小刀光芒四射。
眩目的闪电在小刀和小刀之间飞驰而过。
「你很清楚我的意思。」
「你只是对整个世界生闷气，不是吗？
我不知道你是如何逃避的，实际上只是在生活中这样生闷气。」
闪电飞过之后，已经没有『敌人』的身影了。 就像蒸发了一样。
韦恩将刀踢起，用袖子捡起掉落的刀。
「就交给露谢拉吧。」
「……只有值得相信的这个办法了。」
「嗯，我们就做的能做事吧。
如果『慧眼的漩涡』来到古法莱，那么……」
三人后退，拉近彼此的距离，背靠背。
「一起去古法莱观光吧。」
「哦，好啊。我一直想去一次瀑布旅行。」
「你们啊……」
提姆叹了口气，抱怨两人说话太随和了。
「我知道，让我们准备好迎接吧。」
除了露谢拉以外的三名『黄金头盔』成员。
他们已经进入了古法莱联盟。
现在所在地是古法莱的西边。也就是说，这是与马尔特加兹的战场。
三人被『敌人』包围著。
不是马尔特加兹的士兵，而是更陌生、更不可理解的东西。
『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■』
『■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■』
它是人的形状，编织著与人语不同但具有某种规律性的声音。
清澈的水块，宛如人形，手里拿著剑形的水，然后袭击过来。
他们不是在交谈和合作。
只是向三个人诉说著些什么。
悲痛地。痛苦地。
「但是这些家伙，到底是什么？」
「不知道。
我知道相似的魔物或精灵，但它们反而给人更像魔像的印象。
无论如何都很有趣。」
战场上已经一片混乱。
神秘的水魔像不知道从哪里出现，开始攻击任何人。
而且比看起来更强大。数量也很多，一心想著杀人。
两军都不是战争的时候，不如说是两军之间的战斗自然停止了，他们正在拼命的与水魔像战斗。
冒险者也被派去应对……
『黄金头盔』是以受雇于古法莱军队的形式参加的。
冒险者不是雇佣兵，原则上不参与战争，但经常会进行魔物的消灭，为军队做出贡献。
「我可以肯定的是，我们能打倒它。」
薇奥拉挥动法杖，一道雷霆轰鸣划破蔚蓝的天空，化作天上的箭将水魔像消灭。
三人推测，水魔像的发生可能是龙，或者是与龙命锡有关的事态。
而且『慧眼的漩涡』现在正朝著这边……
查觉到某种关联，『黄金头盔』前往古法莱。
三人祈祷著什么都没有发生，自己的工作只是出差而已。
翻译：因为眼睛还没完全好，但是感觉点了眼药水有慢慢变好，所以今天还是一样提早更新。
≪13≫　密谈 
人们为了防止魔物的危害，建造了墙壁住在其中。
城墙的大小……也就是说，城镇的大小是指在魔物来临时能保护的城墙的大小。
居民越多，守卫城墙的守卫就越多，但即便如此，与以魔物袭击为前提的城下村相比，城市往往人和建筑都比较紧凑。
但臭名昭著的移动城墙城市拉萨却不同。
原来的城墙存在于城镇的一半左右，在城墙外，建筑杂乱无章地排列著，正在不断扩大。
那些城墙外的『无法无天城』，由居民和军队的防御墙拼凑而成的『私人城墙』保护著。这堵墙会在无法无天城上，如果建筑物增加，人多的时候就会往外挪，建筑物整修就会往里挪。
靠近铁矿的拉萨是一个工业都市。
如果有工作，人们就会聚集。
没有钱住在墙内的人们，为了找到工作，开始住在墙外……
结果就是这个混沌的城镇。
对于看惯了高大建筑的人们来说，低矮建筑连绵不绝的无法无天城的景象，令人津津乐道。
从城墙内旅馆的楼顶俯瞰无法无天城，是别处很难看到的奇观。
但是，来看这种东西的人们，当然不会用自己的脚踏入无法无天城。
这是因为无法无天城的居民中，很多人把陌生人当成会行走地宝箱，他们会用剑代替打招呼，抢走他们的钱包。
这样的城市，外交部官僚招待宾客的旅馆，当然是城墙内的旅馆。
露谢拉一行人入住名为『玄武楼』的旅馆。事实上，即使在围墙内的旅馆中，这里也是最著名，可以说是唯一的选择。
露谢拉在地下一楼厕所尽头的包间里。
她没有打开马桶盖，而是像椅子一样坐在上面。当然，裤子也没有脱下
「在吗？」
『是的。』
露谢拉喊出声，就在她怀疑这是否真的没问题的时候，身后的墙壁传来了回应。
伊瓦。
「居然是在厕所……」
『很合理吧？这是一个即使离开人群，一时不回来也不会被怀疑的地方。
这个包间的设计使内部的声音不会泄漏到外部。很多血腥的剧情都是在这里发生的。』
在出发旅行前，露谢拉就已经安排好在这里与伊瓦商量。
虽然那很好，不过一听竟然在厕所里设置了一个包间作为密谈的地方，还是让人目瞪口呆。
『放心吧。这间旅馆是我的……兄弟吗？嗯，是啊，在这样的人的控制之下。从经理到厨房人员都是如此。
即使是『第七』也不能进去。』
「兄弟……」
『他是个好人，对我来说。』
无法无天城是犯罪组织(黑手党)的巢穴。
能如此多人、金钱聚集、官员的目光也很难到达的地方，除了这里还有其他地方吗。对他们来说是最好的住处吧。
……而且，在无法无天城里有那么多的势力，仅仅一堵城墙，就能够阻止犯罪组织的渗透吗。即使是城墙后的优雅城市，犯罪组职也不能幸免。
征服地由于马尔特加兹的进攻，统治结构被改写了，无论是社会的表面还是背面。
另一方面，在这片属于旧王国领土的土地上，背面社会也被历史悠久的犯罪组织所控制。其内部运作复杂而根深蒂固，想必连皇宫都没有完全掌握。除非是完全沉浸到头顶的人。
那里有伊瓦的人脉。
「首先我想问一下，我的幼年宿舍的朋友被派来做向导是巧合吗？」
『真的吗？我也是第一次听说。』
这次旅行最出乎意料的是埃弗莱恩的出现。
进入马尔特加兹后，马上和伊瓦用通话符谈话的时候，也没有提供那个资讯。
这是什么阴谋。露谢拉想知道如果是伊瓦的话是否知道背后的情况，但她得到的答案却是痛苦的。
『我告诉妳，就算是我也不能看到『第七』的机密文件，也不可能听到皇宫里的内幕吧？我不知道小动作的用意。
但除此之外，我认为这只是一个糟糕的巧合。』
「果然……是那样吗？」
『以防万一，我会调查一下那家伙。』
「拜托了。」
虽然她没有提及，因为这不符合阻止龙命锡的目的，但露谢拉还是有点希望。
她想知道她是否可以找出以前的朋友埃弗莱恩走了什么样的路，才走到了今天。
『那么，现在来谈谈另一边。
前王国的领主们接到皇宫的严令，开始备战。
他们正在集结没有被派往古法莱战线的后备力量。』
面对伊瓦单刀直入的话，露谢拉一瞬间体温上升了十度左右。
「目标是我吗？」
『我猜应该是吧。』
「给人一种相当勉强的感觉……」
『透过挤压剩余的力量来调动军队。
如果在这里跌倒的话，旧王国领主们暂时动不了吧。』
「不管怎么样，对韦弗宰相来说都是一件好事……吗。」
露谢拉也知道皇宫和玛特加兹内部的对立构成。
对于旧王国的领主来说，进是地狱，退也是地狱。
即使那样也只能战斗。露谢拉和他们都是。
『慧眼的漩涡』至今仍在缓慢向古法莱战线方向前进。
让那家伙到达在马尔特加兹的龙命锡集结的战场上，绝对是非常危险的。
如果是这条路线的话，首先会撞到古法莱无法出手的战线后方。』
「镇定下来的瞬间，在它被夺走之前我先把它带走。
……妈妈用傀儡跟著我就好了，莫妮卡……」
『让她使用龙命锡。』
如何让莫妮卡逃走。
虽然露谢拉想说这件事，但伊瓦却斩钉截铁地回了一句。
『我知道妳不想这样做。但是，不要轻视敌人。
虽说是后备力量，但妳能对付比前几天的安格斯侯爵军还要麻烦几倍的对手吗？』
伊瓦的说法很淡然。
这是没有感情的简单计算，只是一个战术分析。
作为一个乐观的因素，不像库格赛山北部的战斗，不是阻止入侵，而是逃跑就好。
悲观的因素是，是以对付周边领主的联军为对手。而对手很有可能设想了『针对露谢拉』的阵容。
如果莫妮卡愿意用龙命锡的话，会有很大的帮助。
莫妮卡自己可能从一开始就有这个打算。从她的脾气来看，她应该有准备到那种程度。
但即便如此，也不想让她战斗，这是自私的担心吗。
「这只是一个想法，但是……
在阻止『慧眼的漩涡』的正式演出之前，进行几次假动作怎么样？」
『听起来不错。妳想做什么就做吧。』
露谢拉拼命地想，有没有哪怕是一点点，也能让情况变好的办法。
如果能不借助莫妮卡的力量就能解决的情况的话，那就更好了。
「……对了，我听说东部战场发生了一些事情。」
『来了吗……』
伊娃嘟囔著。有点厌烦的样子。
这不是对露谢拉的回应。
『对不起，把妳卷入其中。
你就当是情报费，跟我一起出去吧。』
「啊？」
从楼上剧烈地传来什么东西被砸碎的声音，同时发出了悲鸣。
翻译：今天一样提早更新。虽然感觉眼睛有慢慢变好，但是要到完全好感觉还要一点时间，明明应该只是小发炎却那么难好。
≪14≫　袭击事件 
那时，刚好在大厅的客人没能逃走。
在本应该是安全的地方，很难想像自己的生命突然受到威胁，没办法做出反应。
如果能在三秒钟内立即了解情况并逃跑的话，也许会得救，但没有人能做到这一点。
「什么？好吵啊。」
正喝茶放松的绅士，看到男人们满脸通红的跑进大厅这样嘟囔著，那一句话成了遗言。
因为其中一个男人一把抓住那位绅士的脸，然后拔出剑，刺穿了他的喉咙。
「啊啊啊啊啊！！」
随著飞溅的血花，发出悲鸣。
暴徒现在每个人都拿著自己的武器。
「杀吧杀吧！」
「赎回兄弟的血！」
随机的。在场的所有人，不管是饭店的工作人员还是客人都成为目标。
他们被殴打，被踢倒，剑刺向他们。
然后，当试图逃到里面的人们聚集在一起的时候，魔法弹闪了过去。
蕴含著《冲击弹》魔法的魔杖将三位客人炸得粉碎，鲜血洒在了逃跑的人的背上。
等到都没有尖叫的时候，满身是血的人才想起来他们『打算至少活捉一个』。
＊
就在这时，正在地下室厕所的露谢拉来到了大厅。
染红的大厅。 散乱的尸体。 手持武器的男人们。
虽然动机不明，但发生了什么事情比看火更清楚。
「正好，抓住那个小鬼！」
「咦？」
两个人比起说人语更擅长使用暴力的男人们，一起抓住了露谢拉。
「等一下。」
「这家伙！」
露谢拉从四条胳膊中间钻了出去，在地板上翻滚，跳了起来。
男人们还在追。虽然完全没有速度和技能，但还是就像野猪或斗牛一样冲过来。
露谢拉躲开了冲撞，溜到了大桌子底下。
「啊，受够了！」
「欸呼！」 「哇！？」
然后，以几乎向后倒去的姿势把桌子踢了起来。
两人的脸被重重的桌面砸中，被撞飞，鼻子和断牙都喷出了血。
如果露谢拉直接踢到这种级别的对手，他的身体就会被打出一个洞，直接死掉，所以他用一张不怕碎的桌子攻击。这比较容易。
「这小子是什么东西！？」
「妳这个混蛋！」
看到同伴被打，第三个人并不是想抓住她，而是挥舞著剑向露谢拉走来。
那是一把量产的钢剑。甚至没有秘银。
虽说如此，作为暴力的工具已经足够了。那把剑已经沾满了人的鲜血和油脂。
那样一把被鲜血磨钝的剑，被露谢拉用徒手抓住了。
「那个，我要你先说明一下情况。」
「好热咿咿咿咿！？」
剑变得火红。
刀片开始像冰淇淋一样在阳光下融化。在那种状态下，剑柄并不安全，男人的手被烧伤，把剑扔了下去。
「这家伙！」
「！」
另一个男人挥舞著法杖。
露谢拉看穿那根法杖是一种任何人都可以施展魔法的魔法道具，而不是术士使用的魔法媒介。
那样的话，不管使用者再笨，飞来的魔法也可能是致命的。
从法杖中射出的光弹，呼啸著逼近露谢拉！
「……轰！」
从虚空中产生一团火焰，从正面挡住了魔弹。
碰撞的瞬间，魔弹和火焰弹释放出隐藏的能量，爆炸开来。
魔弹的爆炸完全被火之力淹没，在不知道是什么魔法的情况下消失了，势头过猛的火焰大爆炸，将二十张椅子和桌子撞向墙壁。
「什、什么！？」
「啊！热死了热死了！」
挥舞法杖的男子消失了，附近的人像柴火一样静静地燃烧著。
那些在最远距离下被火焰吞噬的人勉强还活著，在火光中尖叫著、手舞足蹈。
而且，那些还活得好好的人们，也是惊慌失措，不知道发生了什么。
——……没办法。
露谢拉认为这是正当防卫。
火焰还蔓延到大厅的家具上。
但是很快，天花板上的水管开始喷水。
是洒水器。那是用一种材料封住塞子，受热后会融化，一旦发生火灾就会自动开始洒水。
――可以用！
如雨落下的水，被露谢拉用手拉了过去。
原本无序地倾泻下来的水，像鱼群一样聚集成一个形状，最后变成清澈的水流，像一条大蛇一样。
而且，大蛇与它的外观相称，像线圈一样在狭窄的大厅里旋转。
大厅的家具、窗帘和人都著了火，很快就被扑灭。
「咕噜！」
蜿蜒的水蛇吞噬了暴乱者，并将他们推从门口往外推。
随著水压的作用将前门冲开，烧焦、潮湿的大厅陷入了安静。
「这是什么……不是抢劫吧？」
露谢拉在处理完眼前的麻烦事之后分析情况。
这更像是一种『袭击』。
想到可以向流到外面的人询问目的。
这时，露谢拉听到了从走廊深处传来的悲鸣和像猴子打架般的呐喊声。
――从后面进来了！
不仅是对方的目的，数量和手法都不清楚。
如果是这样的话，现在不是思考的时候，露谢拉立刻做出决定。
露谢拉用一记跳踢将最近的窗户踢出去，跳了出去。将手脚悬在建筑物的外墙上，以飞一般的速度开始攀爬。
光是窗框就足够当线索了。在脑中数著层数，把十七楼的窗户热熔之后跳进走廊。
「莫妮卡，没事吗？！」
「什么？」
一行人住宿的是这家高级饭店中最高级的房间之一。
当露谢拉冲进房间时，在像宫廷咖啡厅一样宽敞的房间里，莫妮卡和卡法尔正在一边喝茶一边吃著白色木盒里的精致烘焙食品。
「喂，打扰了。时隔十分钟。」
(
よう、邪魔してるぜ。十分前ぶり
)
在房间的角落里，一个不记得有叫过的男人正在做在书桌上，整理通话符。
「伊瓦……为什么在这里？」
「今天，这个房间是镇上最安全的地方吧。允许让我逃了进来。
这是土产。」
「好吃。露谢拉要一点吗？」
「啊，好的……」
递给卡法尔的神秘方形烘焙食品，是有果香甜美的。
「我在大厅里被奇怪的人缠上了。」
「这可真是倒霉，两边都是……
正如妳猜到的那样，就是那个意思，
和饭店老板关系不好的混蛋们，企图做些无聊的事。」
伊瓦一边说著，一边依序启动通话符，用手指敲打著桌面。
『啊，告诉各位住宿者！我们是『死亡黄蜂』！
我们占领了这家饭店。所有人都回到自己房间待著。随便行动的话就会丧命！』
他们一定是使用了某种魔法道具。
透过空调通风口，传来了一个令人生畏的男人的声音。
「想把我们所有人作为人质，把我们关起来吗？嗯，是啊。」
伊瓦从鼻子里轻轻地吐出一口气。
露谢拉知道这座城市是犯罪组织的巢穴。
那样的话，冲突也会是家常便饭。
但是，如果在本该有城墙保护的城市里，对贵宾下榻的高级饭店，进行包括客人在内，不分青红皂白的袭击，那绝对是历史性的事件。
「总之，别乱动，这很危险。」
露谢拉跟莫妮卡仔细解释。
但是莫妮卡皱著眉头哼了一声。
「那个……
妳以为我是小孩子吗？
妳不说我也知道。」
「是啊，对不起。」
「……啊。」
莫妮卡哼了一声，捂住嘴角。
然后抱住了露谢拉。
「什么？」
莫妮卡用力抱住困惑的露谢拉，紧紧地抱住。
然后一松手就转过脸，像是要掩饰什么似的开始吃烘焙食品。
「但是向导呢？
说有什么事要商量，他刚才出去了。」
「咦？」
「这可能很糟糕。
那家伙很自豪地在西装领子上戴著外交部的徽章。」
露谢拉终于意识到，在这种情况下，还有一个人需要保护。
作者留言：神秘的烘焙点心是台湾著名凤梨酥的形象。
https://telegra.ph/file/f2d184f43791412ffaf53.png
≪15≫　再次相遇 
『死亡黄蜂』的袭击部队分为正门、侧门和下水道三组侵入。
其中正门组被迅速歼灭，但应该说达到了造成流血灾难的目的，起到了一个诱饵的作用。
饭店的实际所有者『黄金家族』预想到了袭击，并有战斗部队和保镖待命，以应对袭击，但是从侧门侵入的袭击部队与之交战的时候，主要的下水道组守住了4楼。并把上面的所有住宿客人作为人质。
以全体住宿客人的生命为交换，『死亡黄蜂』要求的是『黄金家族』首领的性命。
当然，这样的要求是不可能被接受的。
从一开始就没有做交易的打算，实际上这是在两者的抗争中发生的武装派的爆发。只是报复攻击的一种形式。
无关的受害者越多越好。因为可以在『黄金家族』表面的招牌上涂血将其弄脏。
然而，另一方面，他们还有了意想不到的发现。
「老大怎么说？」
「他说『做得好』。」
「好耶！」
他们驻扎在一间没有窗户的会议室里。
十个男人们聚集在一起，他们有锋利的护肩、轻型的盔甲和粗糙护具等。 虽说简陋，但也足够了。生命是廉价的，应该更有机动，更具攻击性。那是他们组织信条的体现。
一个穿著西装的男人被绑在会议室的椅子上。
他的脸无缘无故被打了一拳，眼睛肿得发青，西装领子上滴著鼻血。
「喂，用这家伙交换的话，哥哥会回来吗！？」
「如果是老大的话会做的吧。」
流氓们喝著偷来的酒，一边高兴地笑著。
帝国在多大程度上保护其官僚机构？
这很难说。但是，即使是『为了方便』的贵族，如果不履行一些职责的话，整个国家的士气都会下降。官员和骑士有时会危及生命，但没有人聪明到承认他们应该为了国家而放弃自己的生命。
为了换取埃弗莱恩，至少会接受一点微不足道的要求……这是合理的想法。
「……我哪有这样的价值？」
被囚禁的埃弗莱恩咬著牙齿，吐了口气咆哮著。
「啊？」
「我一个人的命重要，还是帝国的秩序重要！？
帝国不会屈服于流氓的。
就算他们抛弃我，你们还是会受到惩罚！」
埃弗莱恩勒索道。
就算帝国可能会接受要求，但那也是会在幕后秘密进行。光明正大地做会损害威望。
表面上的态度，正如埃弗莱恩所说。
一把剑刺入了埃弗莱恩的大腿。
「闭嘴。」
「嗯……啊……！」
对于靠面子生活的黑帮们来说，被官员当面辱骂是一种难以忍受的屈辱。
而且他们的愤怒与暴力直接相关。
「我没有要听你的意见。
让我们来看看他们是不是真的抛弃了你。」
低沉的冷笑声相互回响。
但是。
埃弗莱恩扭动身体，朝向著刺向他的剑，连著椅子一起倒了下去。
「啊！？」
利剑带著埃弗莱恩自身的重量，将皮肉给挖了出来。
但是埃弗莱恩不顾自己的鲜血，用剑摩擦身体，切断了捆绑的绳子。
埃弗莱恩从绳子上拉下一只手，抓住了刀刃。
虽然是一把粗劣的剑，但他握住它的时候，鲜血从他的手上流下。
「我为帝国奉献了一生，我什么都不怕。
如果我要成为帝国的羁绊，此时此地！这个身体！」
「糟了，糟了！这家伙疯了！」
男人们完全被试图刺穿自己喉咙的埃弗莱恩的剑给吓得惊慌失措。
露谢拉看情况就看到那时侯。
「你在做什么啊笨蛋！！」
露谢拉踢破空调口的盖子，从天花板上跳了下来。
「露谢拉大人！？」
就在众人惊讶得反应不过来的时候，露谢拉一脚踢向了两人互相拉扯的剑。
剑打碎了房间的墙壁，落到了背面。
「这是什么？这是激流！！」
犹如水面泛起涟漪一般，一股冲击波涌出，席卷四周！
露谢拉放出的波掏凿破地板、凿破天花板，穿透墙壁！
洪流贯通了两条走廊和三个房间，让上下两层都看能得一清二楚，甚至连外墙都破坏了，连天空都能看到。当然，被卷入其中的人们已经没有痕迹了。
曾经是恶人大本营的会议室，仿佛被雨水吹了进来湿漉漉的，只剩下露谢拉和埃弗莱恩。
瞬间一切都解决了，埃弗莱恩目瞪口呆地匍匐著，更多是松了一口气，头也跟著不动了的样子。
露谢拉一碰，束缚埃弗莱恩的绳子的其余部分瞬间碳化散开。
为了慎重起见，露谢拉打开拿来的治愈药水小瓶，把翡翠色的药液洒在埃弗莱恩脚上的伤口上。
「……为什么。
为什么愿意那么简单地付出生命。
只有卑鄙的人才会乐于被这样对待。」
「那是……是强者也许无法理解的东西。
人是弱者。互相依偎，齐心协力……
人为了保护整体而战斗和流血。」
埃弗莱恩用一种清晰、开明的眼神说。
露谢拉觉得脑子里的思绪错综复杂。
「话虽如此，我也不是想白白放弃生命。
谢谢您的帮助。「
「你打算什么时候……舍弃掉你这样才得救的生命？」
「只要有需要，就会。」
埃弗莱恩的决心平静而坚定。
然而，在露谢拉看来，埃弗莱恩的决心非常脆弱。
奇怪的是，露谢拉竟然看穿了其中的原因。
如果只有一条路，就不可能迷路，仅此而已。
「我深深地感激和热爱著帝国，帝国就像家人一样。
谁都是为了家人而拼命的吧？」
「所以……没有会悲伤的人吗？」
「无论是朋友还是恩师，只要知道我为帝国献出了生命，大家都会感到自豪吧。」
「不对。」
愤怒，火焰从她紧咬的牙缝间溢出。
不是针对埃弗莱恩。
是对这个残酷的制度感到愤怒。
「如果你把我当成是朋友的话。
有不高兴的朋友。」
「咦……？」
「我。我是。
我认识你。」
谁能粉碎它？
即使是龙的力量，也一定做不到。
那么宁愿……
「那个男人出生在塔卡，十六岁之前在马里诺瓦幼年宿舍度过。
从高扬纪念应用学校毕业后，他辗转各种工作，最终成为了一名冒险家经理。
最后……漂流到塞特雷乌王国库格特福姆的他，成为了名为『七面骰』的队伍的专属经理。」
帝国肯定有在尽可能的范围内调查露谢拉的来历。这当然也被埃弗莱恩共享了。
和吉赛尔一起流浪的时候，不仅是帝国，还周游了各国，所以除非把各国冒险者公会的资料全部收集，否则是查不到的。公会当然不会轻易交出情报，所以帝国应该也不知道。
即便如此，自从来到库格特福姆之后，情况就不一样了。
埃弗莱恩听到一个熟悉的词，睁大了眼睛。
「但是，在库格塞深山里遭到队伍成员的背叛，在快要死的时候，被库格塞山的女王捡到了。
然后，得到了露谢拉这个名字，那是她……失去的女儿的名字，成为了养女。
以人的名字和姿态作为交换。」
埃弗莱恩的脸变得苍白。
不仅仅是因为出血。
「好久不见。
你变得……优秀了，埃弗莱恩。」
「……不可能。难道说，不会吧……」
埃弗莱恩用颤抖著的嘴唇喃喃道。
≪16≫　抿齿犹忆果汁味 
一个弹指被弹入露谢拉的额头。
当然，就像是普通人的力量释放出来的弹指，对露谢拉并没有什么伤害。
「妳・这・个・笨・蛋。」
伊瓦叹了口气，听起来就像是从嘴里吐出一块铁块。
「跟他说的话，帝国方面会掌握的。
军队也好，『第七』也好，搞不好宰相也是！」
「对不起……」
「好在这种情况下，只有妳一个人有麻烦。」
她暴露了自己真实身份是一种冲动行为。
即使时间可以倒流，也可以说还会做同样的事情，但这对用作战和情报支援的伊瓦来说是很抱歉的。
「算了，在凉掉之前赶快吃吧。
老板请客。」
在那样的露谢拉面前，摆放著堆得像山一样的料理。
事件发生后应该还没收拾好的饭店。在宽敞的餐厅里，露谢拉一行人受到了热烈的款待。
目前，排成一排的料理中有一半以上是连露谢拉都不知道名字的绝品。湿润多汁的松软馅饼、外皮酥脆的整只烤巨鸟、漂浮著半透明的什么的金色汤汁、还有神秘的碗，在空气中散发出甜味等等。
在可以容纳十多人的桌上摆满了满满的饭菜，怎么想都不是四人份的。
「在冷掉之前不可能全部吃完吧？」
莫妮卡拿著色笼，正在拍摄著料理阅兵式般的景色。
「总觉得这次旅行和大量的料理有缘啊……」
「不用怕浪费，那些工作的手下们会吃掉的。」
露谢拉猜测这样做的目的，是用大量食物的压力来表达感激之情，而不是为了品尝美味的食物。这是很奢侈的。
感谢宴会上，虽然露谢拉是主宾，却不见主人招待她的身影。
甚至伊瓦也是陪伴的客人。
在这种情况下，主人不露面也许是出于照顾。
「多亏了那个，我的战斗告一段落了。
虽然什么都没解决，但希望尽可能悲惨地死去的家伙死了。
或者准确地说，他快要死了，但是，没什么区别。」
伊瓦满意的说道，一脸主角姿态，得意地狼吞虎咽地吃著食物。
「我能问一下发生了什么事吗？」
「这有点超出了教养和学习的范畴，不能让工人阶级听到。我们还是谈谈......框架吧。
在理查德皇帝的军队开始远征的同时，笨蛋们也开始了进军。
即使是旧王国领的黑暗社会，也有被遗弃的家伙和被驱逐的家伙……
这些无法控制的家伙在征服地成功了，然后凭借实力，凯旋而归。
对于那些通过胜利在被征服的土地上崛起的人来说，没有荣誉和正义。」
马尔特加兹征服了许多国家，并建立了一个帝国。
在他们征服的土地上，他们否认并破坏现有的统治结构，并创建了对自己有利的统治结构。
如此大的毁灭不可能只停留在表面的世界，背面的世界也像掉在地板上的陶器一样破碎。
并利用它作为良机，就像理查德一样，那些在黑暗中蠕动的人开始了他们伟大的征服。
「我只承担我的费用，并会和客户的敌人做生意。
……老朋友知道这一点，因为彼此都是互相，所以什么也没说。新来的人则不一样。」
伊瓦大口大口地喝著香味浓郁的酒。
他的手上有什么东西在发光。
他的左手小指上戴著一枚他平时不会戴的戒指。
「不知道从皇宫里望出去是什么样子。
地图被抹除的景象……」
伊瓦的话听起来一反常态的诗意。
似乎不想让谁回答。
「露谢拉，脏了。」
「啊。」
吃了甜虾的露谢拉，酱汁黏在了嘴唇上。
在露谢拉处理之前，卡法尔用餐巾纸将其擦掉。
当露谢拉被卡法尔说时，莫妮卡则拍了下来。
「……要给大家看吗？」
「当然。」
「别这样。」
「讨厌。」
＊　＊　＊
虽然被告知说第二天也可以，但是吃完饭后露谢拉就去探望他。
毕竟这里是饭店，不用担心床位问题。
低楼层的客房被当作临时病房，用于治疗在事件中受伤但保住性命的人们。
其中，当然有埃弗莱恩。
「露谢拉大人！
不是，嗯……」
看到露谢拉，埃弗莱恩只用上半身跳了起来。
埃弗莱恩躺在床上，脚上缠著带血的绷带。
这是整理伤口的痕迹，为了不让用药水强行堵住的伤口成为后遗症。
如果马上做的话，就不会有疤痕，而且会痊愈。
因为埃弗莱恩是官僚，所以优先接受了治疗……虽然也有这样的感觉，但暂且先放一边。
「以前的名字从这个世界上消失了。
我自己也想不起来了。所以，请叫我露谢拉。」
「什么？
……是吗，真的有那样的事……」
埃弗莱恩用与其说是惊讶，不如说是用感慨万千的语气说道。
正如露谢拉和伊瓦所预料的那样，帝国能够搜集到的关于露谢拉的情报，似乎特别局限在近期。
和吉赛尔一起流浪的时期，他游历了各国的冒险者公会。如果不让他们都吐出情报，就无法追踪正确的足迹，所以即使是帝国的情报收集能力也无法掌握。
「嗯……我应该很擅长记住别人的名字，为什么连『他』的名字都想不起来呢……
有时也会觉得他是个比自己想像中还要无情的家伙。
不对，没想到故事会变成这样。」
「上了大学之后，发生了什么？」
「作为帝国的官僚的正途。
大学毕业，参加考试成为外交部官僚，三年后被授予爵位。
当然领地连一平方毫米都没有。」
埃弗莱恩笑著说道。
既不炫耀也不威压，而是讲述了自己作为成功者的境遇。
官僚的头衔与征战沙场扬名的骑士一样。是一件可以炫耀的武器，是很难得的。
「露谢拉……啊，叫不习惯这个名字啊！
露谢拉怎么样了？」
「我在运输商会找到了一份事务工作，但是那个商会很快就倒闭了。
有公告说与进口禁书有关……不知道是不是真的。」
露谢拉小心地说，注意不让人感到讽刺。
在被征服的土地上，这是司空见惯的事情。
对帝国感到不快的东西，有时会被不讲理的借口击溃。征服前就有的东西，更是如此。
实际上是什么问题，下属只能猜测，而且只能忍受痛苦。
「正因为如此，从那之后我的工作都不是很顺心……
最后是到一个新兴商队，做各种危险的生意。
商队队长是难以置信的不思进取，我的第一份工作就在雪山迷路了。得到了一位路过的冒险家的帮助，之后的事情你就知道了。」
这与埃弗莱恩形成鲜明对比。
百折不挠，波澜万丈。露谢拉干脆笑了。
她不想被埃弗莱恩怜悯。
「你还会去幼年宿舍露面吗？」
「当然！
就像前辈那样，我也想照顾后辈。」
「卡塔琳娜老师还在工作吗？」
「她精神还是很好。
她那个该死的大锅现在还在搅拌呢。我很担心她的腰！」
有趣的是，埃弗莱恩所说的情景，太过清晰地想像出来了，而且那种压力之大，露谢拉笑了。两个人都笑了。
「妳，真的是那家伙啊……」
「是的。」
这里的气氛，和那天应用学校的两个男生在幼年宿舍的自习室里熬夜，抱怨功课太多一样。
≪17≫　温柔的爱护 
第二天早上。
在饭店『玄武楼』前。
「女士们，先生们，早上好。」
埃弗莱恩已经完全恢复，以和昨天早上一样，一身干净的西装出现在了露谢拉等人的面前。
被抓的时候西装应该也损伤了，但他一定是在城里买了一套替换的。可能是自费买的。
拉萨是极度危险的地方，但也是人和物聚集的繁华都市，所以只要有钱，大部分的东西都能得到。
「身体怎么样？」
「托您的福，如您所见。
我想我还能和妳们一起去旅行。」
他爽朗地笑了笑，隔著裤子拍打本应受重伤的大腿。
「我从来没想过有一天我们可以一起去旅行。」
露谢拉感慨万千，埃弗莱恩一脸尴尬。
「我是向导，所以不能玩。」
「那也是做为向导的好处。」
「妳是那样的性格吗？」
露谢拉含糊地笑了。
露谢拉本来就是认真的性格，但露谢拉已经意识到，如果她想得太认真，变得太认真，她就会被坏人所利用。
适度自私和马虎，对人来说是必要的智慧吧。如果活著的话，要能快乐地活著，否则卡法尔会很难过。
「我不知道你是露谢拉的朋友。
我的女儿帮助我很多。」
「哪里哪里，彼此彼此。」
「妈妈，你是什么时候学会这种说法的？」
卡法尔以人类的方式向埃弗莱恩鞠躬。
因为不知道在哪里会被监听，所以露谢拉与埃弗莱恩的关系也对卡法尔保密。
告诉她的时候是昨天。
应该说是龙的余裕吧，原本卡法尔似乎对埃弗莱恩并没有特别的敌意，但是当得知埃弗莱恩是露谢拉的老朋友后，卡法尔改变了对埃弗莱恩的态度。
「我可以问问露谢拉以前的事情吗？」
「当然。」
「等等，如果有什么想知道的，我会告诉妳的。」
「听，两次，高兴，两次。」
「没关系吧？没什么损失的。」
「莫妮卡，那本笔记本里面有什么？」
当在旅途中的时候，想要的是一个不会感到无聊的故事。
在这种情况下，笨蛋父母(卡法尔)和愉快犯(莫妮卡)会做什么，那是肯定的。
「啊……好啦，够了。
什么都说。
我会说的，不要在我不在的时候问埃弗莱恩。」
露谢拉疯狂地翻阅著她的记忆，并盘点她不想被听到的记忆。
＊　＊　＊
浮游群岛是具有『风』属性的土地上常见的地形。
可以说是岩块的小岛，像散落的星辰一样无数地漂浮在空中。
如果有几座可以建有几栋房子规模的岛屿，那块土地就可以使用了。
连接岛屿的桥梁。与地面相连的抽水塔。不停旋转的无数风车。从岛上流下来随风飘落的瀑布。
还有，像飞艇一样漂浮在空中的独特作物。
在这样的土地上，人们也会想方设法，在日常生活中飞翔。
在广阔的浮游群岛罗弗拉雷领，地面上没有道路，只能穿越浮岛，所以人们经常使用迁徙绳索和悬挂在上面的鸟车。
对于居民来说，它是一种常见的交通工具和代步工具，但是在壮丽的景色中穿越天空的景色，对于游客来说，是非常值得一看的。
「鸟车不够？」
但是，迎接了露谢拉一行人的是摆渡人，他坐在鸟车的残骸上，就像是把自己扔在上面。
「我叫他们停下来，但是山的对面开始了愚蠢的工程，最近努西变得粗暴。太可怕了。」
「努西？」
「就是刚才击落的那个。」
刚才在路上马车行驶的时候，被卡法尔本体一半大小的巨鸟袭击了，所以露谢拉把它整个烤成了。不太好吃。
「我们昨天被打得很惨。对不起，这个就是剩下里面最好的了。
即使倒过来摇晃也不能替代。」
挂在一条秘银绳上，并拴在一头华丽的鹰马上的是一辆没有墙壁或屋顶的马车，就像游行中使用的马车一样。
「全体人员都可以乘坐吗？」
「包括行李在内，希望控制在两百公斤以内。」
「妈妈可以减轻到两公斤左右，所以应该没有问题。」
景色看起来不错。
不过摆渡人不推荐它是自然的。
＊　＊　＊
露谢拉的预测是正确的。
「……我以为我要被吹飞了。」
这里是风之地。
每隔十天吹一次的柔和芬芳的微风。
乘坐没有墙壁的鸟车的露谢拉，暴露在风暴之中。
「啊，受不了。
衣服变的很糟糕。」
当到达鸟车的终点站时，露谢拉已经狼狈不堪了。
虽然习惯了在卡法尔背上吹风，衣服却凌乱得可怕。宽大的围巾像肩包一样倾斜著，像背心一样的外套也被解开了。
卡法尔昨天被未知的寄件人送来的礼服当作谢礼（不知道是什么谢礼），卡法尔觉得很有趣，就给露谢拉穿上了。
这身装饰朴素、活泼的服饰似乎是为长途骑马、骑马等贵族户外活动准备的，却在风暴中被弄得乱七八糟。
顺带一提，卡法尔的衣服和肉体一起是用魔法产生的幻影，所以不可能乱。
莫妮卡的穿著很像旅行者，只是奇怪的是，又新又干净。老实说，她更聪明。
「露谢拉，妳看起来很糟糕。我会解决的。」
卡法尔从行李箱里拿出衣服和梳子，走到露谢拉身边。
「嗯……我自己来。」
「为什么？」
露谢拉谦虚的拒绝。
卡法尔不知道为什么，歪著头。
「她害羞了。」
「因为……」
「不是很好吗？平时都是让她做的吧。」
莫妮卡一边戏弄，一边用手梳理著乱糟糟的美丽金发。
连那样的样子，她都变成像是大人。
(
そんな姿さえも彼女はサマになってしまう。
)
「唔……」
露谢拉放弃了，闭著嘴站在卡法尔面前。
卡法尔微微一笑。
「举起手臂。」
「嗯……」
解开绳子，摆好姿势，重新穿好衣服，梳好头发。
露谢拉感觉自己像个展览娃娃，一动不动。
有许多旅馆和餐厅，就像一个驿站小镇的车站休息区，人们因鸟车被攻击，正在闲逛等待摆渡。
很多吸烟或看书的人都注意到了露谢拉的身影，和卡法尔一样笑容满面。
露谢拉的脸红到快烧起来了。
「一点点，
やくわ
。保持不动。」
「好。」
卡法尔轻轻地抚摸著露谢拉的头发，火焰从头发中冒出来。
一边燃烧灰尘一边吹走。如此温和的火焰，露谢拉的头发一根也燃烧不起来。深红的头发变得艳丽到自己看都能看到。
然后卡法尔在附近的椅子上坐下，把露谢拉抓到她的腿上，为她梳理头发。
完成后，卡法尔从背后抱住露谢拉，隔著头发亲吻她。
「……梳理的意义是什么？」
「因为，很可爱。」
不管怎样，卡法尔很乐意随时随地照顾露谢拉。
露谢拉也不讨厌。
只是，对于引人注目的害羞，和人心的微妙，巨龙现在还很迟钝。
「笑没关系，埃弗莱恩。」
「啊，啊……」
埃弗莱恩没有笑。
然而，露谢拉出乎意料地感到很困惑。
＊　＊　＊
那天晚上。
「怎么了？」
「……没什么大不了的。」
露谢拉一行住在完美坐落在低空漂浮的小浮岛上的旅馆里。
从微风吹过的屋顶上，可以看到月光下漂浮的岩石，以及像萤火虫一样发光的浮游植物群的光芒。
晚饭后，露谢拉被埃弗莱恩叫到了这里。
她不知道她为什么被叫来，但她还是来了。
「妳还记得吗？
高尔特男爵来到幼年宿舍的那一天。」
「邀请大家参加大学辩论会的那一天？」
「是的，就是那个。
那个时候妳说是『骗局』，那是什么意思？」
埃弗莱恩不是看著露谢拉，而是一边看著月亮一边这样问。
远离故乡，看著即使时光流逝，也不变的月亮。
≪18≫　问题和答案 
露谢拉经常被夜风吹著。
这里是风之地。强劲的风既美丽又舒适。
「……该怎么说呢。
最近，我终于明白了自己的话的意思，但……
我觉得这不是要对别人说的。」
「不要浪费时间。」
「这是为了你好，埃弗莱恩。」
看著月亮的埃弗莱恩转过身。
差不多到了该早点睡觉的时间，但埃弗莱恩还穿著他的西装。
那是一套看起来很昂贵的西装。露谢拉不知道这些衣服是谁做的，怎么做的，价格是多少。
「因为，你今后也会在帝国中生存下去吧。
那么，我觉得有些东西，你不知道会更开心。」
露谢拉把不太想说的话说了出来。
再次确认曾经和自己吃同一篮面包的朋友，现在生活在不同世界。
露谢拉有一个不可思议的确信。
就像从二楼的窗户看到的景色，和从一楼的窗户看到的景色不同一样，自己能看到的东西对埃弗莱恩来说是看不到的。
埃弗莱恩的表情微微动摇。
「露谢拉，如果你认为这是对我的关心，那是一种侮辱。
我认为为帝国看清一切是外交官的职责。
无论发生什么，我都不会动摇。」
「……这样啊。那就尊重你的意思吧。」
露谢拉勉强同意了。
不认为他可以接受。
但是，既然埃弗莱恩已经下定决心，即使含糊其辞也会成为刺痛他心中的刺。如果是这样的话，还是坦白一点比较好。
「幼年宿舍就像一个家庭。我也有家的感觉。
在学校被欺负的时候，宿舍的前辈会保护我……
他们以自己的方式照顾年幼的孩子，对前辈感恩戴德。
但是那是以收获为前提的系统。」
「收获？」
「前辈们散落给了政府，对宿舍家人的亏欠就是对国家的亏欠。
实际上……幼年宿舍的前辈后辈联络网路，毕业后仍然存在。
是有考虑到这一点而策划的人。」
这是自己从有记忆以来就隐约感觉到的东西。
这也是露谢拉在某种程度上无法真正进入『幼年宿舍系统』的原因。
但是正是在那一天，第一次明确感受到这种厌恶，正是在那一天，决定走向与埃弗莱恩不同的道路。
明确地感受到了想要收获自己的人的目光。
「家人是互相帮助的，恩情是应该回报的。这是理所当然的吧？
如果帝国是我的家人，我会很荣幸的。」
「不是……因为家人会互相帮助，所以彼此不期待回报。」
没错。
现在的露谢拉知道这一点。能够知道。
如果露谢拉要给家人下定义，那就是在那里，而不是他们是否结婚，或者他们是否有血缘关系。
即使有给和借的概念，如果能给予什么无视回报的话，那就可以是家人。
强大的龙，用她的爱，而不是力量，教会了露谢拉。
甚至卡法尔本人也可能是无意识地这样做的。
「我认为帝国所做的是一种投资。
只是计算回报的期待值，并分配可用的资源。
所以我……只有这点对帝国表示感谢。因为可以用他们筹来的钱买到东西。」
露谢拉并不认为那是敲诈。
如果是没有其他卖家，就能把商品卖得很贵，仅此而已。
风吹著。
风吹得很厉害。
强烈。
强烈。
「你不知道。
帝国……宰相阁下和皇帝陛下，都……慈爱著人民。
我是这样感觉的。」
「那么，为什么突然说这件事？」
「呃……」
甚至连那种犹豫都可以理解。
就像是自己的事一样，露谢拉感到心痛。
对埃弗莱恩来说，帝国的爱是真实的，帝国是一家人。
他很确定。
但是现在不再是那样了。因为他产生了怀疑。
他今晚就想露谢拉这个问题。
对露谢拉来说，埃弗莱恩并不是陌生人，甚至可以用甜言蜜语来拯救他。
「我会把『慧眼的漩涡』拿回来的。」
作为怜悯，而不是作为告别的宣言，露谢拉坚定地对埃弗莱恩说道。
就像第一次战斗的士兵一样，埃弗莱恩咬住嘴唇。
「反正我能做的也只有这样了，接下来的事情我就不知道了。
如果马尔特加兹想拿下古法莱，他们自己去打，自己去赢。
我不会参与其中。」
「我的工作……只是一个观光向导。」
「那就好了。
剩下的旅程也请多关照。」
虽然生活的世界不同，但即便如此，露谢拉仍然希望埃弗莱恩能活下去。
甚至在『旅行』结束，分手之后，也想什么时候再谈谈近况。
「记住。
虽然我能为你做的事有限，但我不会为此而期待回报。」
把埃弗莱恩留在风中，露谢拉回到了她的房间。
希望。
希望老朋友说总有一天会得到真正的救赎。
事后看来，这是一个愚蠢的想法。
≪19≫ 　鼓励 
「……从我的角度来看，状态报告就这些了。」
『辛苦了。』
在一天结束的时候……严格来说日期已经变了……埃弗莱恩报告自己所看到的情况。
当然，一行人的一举一动都在幕后被监视著，但最接近他们的是埃弗莱恩。也许有正因为如此才能看到的东西。
从远处观察就能明白的事情不用报告，所以埃弗莱恩专注于详细的印象等进行报告。
在马尔特加兹，都市自不必说，就连主要的驿站城，也配备了可以与帝都通讯的通讯局。这是帝国骄傲的繁荣和远见转化为力量的结果，。
如同地牢一般厚重的石造地下室中，埃弗莱恩站在苍白闪耀的魔法阵中，与远在帝都的上级进行著远距离对话。
『那么，作为向导的报告到此为止。
被认为是那个少女露谢拉的前身，失去名字的青年……关于『暂称・玛里诺瓦1号』。
作为曾经的朋友，我想听听你对他的了解。』
埃弗莱恩的紧张感增加了，仿佛火焰涌上喉咙深处一样。
正如埃弗莱恩看著现在的露谢拉积累资讯一样，帝国也在调查过去的露谢拉。对于外交部和情报部来说是理所当然的工作。目标是读懂内心深处，并加以利用。
作为这个目标的名称是『玛里诺瓦1号』
由于他的名字已经丢失，如果不设定一个称呼的话会很不方便，但埃弗莱恩还无法接受这样一个事实，一个他熟悉面孔和声音的老熟人，正在被称呼一个象征性的名字。
『首先谈谈在我们收集的资讯中，可以向你公开的东西。
玛里诺瓦1号确实如你所报告的那样，离开幼年宿舍后一直在换工作。
能追踪到的只有作为冒险者经理取得冒险者资格，离开帝国的时候。』
嗯，埃弗莱恩也想是吧。
■■■■■作为冒险者经理，和一个叫吉赛尔的冒险者两个人旅行，周游各国之后流到了塞特雷乌。
如果要追寻那个足迹的话，就得让各国冒险者公会吐出情报拼凑起来，不过冒险者公会可没那么容易吐出情报。
『我们调查了他离开帝国之前的交友关系，但似乎并没有什么特别要好的朋友，部分原因是他并没有长期呆在同一个工作场所。
所以，还是应该召集幼年宿舍的同辈来欢迎吧。』
召集旧知，举办派对，结交羁绊。
这是情报部和外交部都会考虑到的事情，埃弗莱恩本身也没有不协调的感觉。觉得这是理所当然的作战。
但是。
如果是在国家的控制下建立了人与人之间的联系，也许以后会有用。
而且它非常适合当现在正在准备作为针对露谢拉的诱饵。
这不是一个很好的投资吗。
脑海中闪过刚才露谢拉的话，苦涩的口水涌了上来。
『无论多么小的事情都可以。说出任何跟他有正面交往过的人的名字。
另一方面，那些不应该被称为……关系不好的人，和被他讨厌的人希望也能告诉我。』
「明白了。
只有一点。在昨天的报告中也说过，关于露谢拉……玛里诺瓦1号，是一个与周围的人关系淡薄的少年。
即使聚集了有关系的人，也不知道会发挥多大的效果。或者甚至会产生反效果……」
『没关系，做出那个判断的不是你，也不是我。』
「…………」
更准确地说，这是埃弗莱恩自己的犹豫不决。
不想把幼年宿舍的日子当作武器。
那么，这不就是证明了露谢拉的话吗？
『……哈？现在，怎么了？』
一道狂妄的声音从魔法阵的另一边响起，让埃弗莱恩吃了一惊。
以为是自己的心声泄露出去了。
「那边怎么了吗？」
『不，不是在说你，克劳贝尔外交官。
是骗人的吧？……不，那样的，我明白了，让我过去！不要耽搁！』
一道明显是不爽的回答传来，紧接著又是一道声音响起。
『嘿，埃弗莱恩君！自从任命仪式就没见过了。』
这次从另一个意义上说，觉得自己的心脏都要从嘴里跳出来了。
「宰，宰相阁下吗！？」
『是的，你记得很清楚。』
你记得很清楚，真是个天大的笑话。
听到他的声音的机会在帝国的普通公民中很常见。代替不能执行政务的皇帝陛下，他经常出现在表面。
最重要的是，埃弗莱恩无法忘记，在任命仪式的日子上，连自己这样的人都一一打招呼。
从远话的对面打招呼的是帝国宰相，曼纽尔·韦弗·甘特雷亚。
他是站在这个国家权力结构的实质性顶点的男人。至少，现在是。
『那么，帝国官训十则，还记得第二则吗。』
「是！
『无论处于怎样的地位、怎样的立场，官的职务都是帝国胜利不可缺少的』！」
『没错！
因此，所有的官都应该不轻视自己的职责，不懈怠地完成任务！』
埃弗莱恩用兴奋之余激动的声音回答，就像被老师点名，精神饱满地说出答案的神殿学校学生一样。是个满分。
『你现在最能体现这一点。
最伟大的工作是会有一天突然到来。这才是命运之神的安排……不，也许是连神都无法预见的偶然吧。
但是，这也正是因为你不轻视堆积的工作，认真地完成了所有的事情，才出现了这个局面，这样说也不为过吧？
而且我相信你有足够的能力来履行职责……』
自己的胸口剧烈地跳动著，不自觉地叹了口气。
极为忙碌的帝国宰相，特意为自己腾出时间，认可自己的努力，表扬，鼓励他。埃弗莱恩甚至觉得这样不高兴就不是人了。
如果曼纽尔是一个冷血的统治者，不以人为本，他怎么可能模仿这样的事情。他对每一个人都用心，因为他为人著想。
就连直到昨天还只是个低级官僚的埃弗莱恩，一知道自己站在了重要的立场上，就这样主动来打招呼。
『请你一定要努力。
我看著你呢。』
「是！」
虽然曼纽尔的声音中断了，但埃弗莱恩仍感觉漂浮在空中。
如果是宰相阁下为自己一个人特别说了话，那就是一件起到陪衬作用的大事。
另一方面，尽管如此，埃弗莱恩心里还是有一丝不安。
不想称之为『怀疑』，想知道是否一切都被安排好。焦虑。
——像我这样的人想要揣测宰相阁下的想法，令人敬畏。
但是，如果在我完成某件事之后……
只要一句话就可以了。可以问吗。
宰相曼纽尔·韦弗像口头禅一样说。
他爱著国家，他爱著人民。
能否问那个爱是怎么样的。
≪20≫　拒绝 
露谢拉造访洛维恩小镇的那天，曾经是幼年宿舍同辈的人们聚集在一起举行了欢迎派对。
毕竟是国家项目。最快的马车是国家出资安排的，作为皇宫的命令，所有人都抛下了工作，从帝国各地集结起来。
不过，主宾并没有出现在派对现场。
「这可能是我人生中第一次爽约派对。……几乎。」
「不去也可以吗？」
「如果回去的时候还在的话可能会露面。」
高速马车在夜风的大地上像滑行一样前进。
风渐渐潮湿，月亮被云彩遮住，开始下起小雨。
「我很好奇现在大家都在做什么，不过……
果然我优先考虑的还是这边，我觉得对方今晚会稍微疏忽大意。」
「很多男孩子都在等妳，不是吗？妳是个罪恶的女人。」
「薇奥拉给妳读了什么不好的书吗？」
乘坐马车的是露谢拉、莫妮卡和卡法尔的傀儡。
还有不知道从哪里以怎样的经过被派遣了的黑衣的车夫。
如果只有露谢拉和卡法尔的话，半夜穿过街道也不需要交通工具。这是为了莫妮卡。
露谢拉的眼睛即使在完全的黑暗中，只要愿意看就能看到。
在沉入黑暗的马车中，露谢拉在读百景书。是今天在镇上的书店新买的帝国东部地区的指南。
从第 113 页开始，文字完全被传统鸡肉菜肴的插图所取代。周围领主的动向。东部战场发生离奇事件。甚至是参加今晚聚会的参与者的名册和简单介绍。
因为习惯读资料。露谢拉读完那一页开始，将其撕毁，在她紧握的手中将其烧毁。
打算稍后把它作为缺页带到书店，用它换一本普通的书。
「事到如今，莫妮卡跟著来真的好吗？」
「再说一次，如果把我放著的话会讨厌妳的。」
「……明白了。」
莫妮卡很平静。
她也将参加龙命锡夺回作战。她可能会杀人，她可能会死，但她还是在这里。
莫妮卡下定了决心。
无论是怎样的心境，既然她不多说，露谢拉只能想像……
这样的话，露谢拉会保护莫妮卡。不会勉强她离开。
卡法尔好像很开心地看著两个人。
当露谢拉和莫妮卡说话时，她目不转睛地观察他们。
露谢拉觉得那是一种刺骨的感觉。
＊　＊　＊
不久，拍打马车窗户的雨点越来越大。
虽是漆黑的夜晚，月亮藏在厚厚的云层后面，但之所以感觉不到黑暗，是因为闪电不停地击打著大地。
在被风吹出的形状的大地上，有好几个像小悬崖一样的地形。
其中，有一个不自然的洞穴。
对于自然诞生的东西来说，墙面光滑得让人不舒服，而且大小也方便人们躲藏。这显然是用魔法将岩石挖空而成的。
载著露谢拉等人的马车滑入其中，停了下来。
那些看起来像是旅行者或冒险家的人，静静地围坐在篝火旁。
「密语……」
(符牒を……)
「不，这个比较靠谱。」
「我明白了。」
露谢拉将吉赛尔的戒指递给走上前来的男人。
对方似乎明白了这是什么，也明白了露谢拉的用意。
他自己戴上戒指，用龙的语言说话。
『我们是塞特雷乌王国的特种部队。
我们是来帮妳的。』
「辛苦了。」
用龙的语言不能说谎。
至少他们看起来不像伪装成盟友的敌人。
塞特雷乌王宫召集了一群特别善于在露天潜行的人，追踪失控的『慧眼的漩涡』。
他们的职责是支援露谢拉。为此冒著生命危险潜入帝国的怀抱。
「确定是今晚没错吗？」
「是的，我想已经降低了暴走的力量，直到能收回它。」
没有联系。
然而，最重要的是，露谢拉很显眼。因此他们会看著露谢拉的动作，配合呼吸，他们就会动了。
「帝国也是周围的领主们也已经形成部队，追著龙命锡移动。
好像察觉到了露谢拉大人的动向，正派人朝著这边来。」
虽然知道是再次确认，但隐密骑士说明了状况。
露谢拉已经在百景本掌握了资讯。
调动军队需要时间。
不能只在必要的时候才召集，如果想把很多人集中起来行动的话，移动速度会比小集团慢很多。
所以，帝国为了这场战斗，留了兵力待命。
从三天前开始，露谢拉就表现出了回收龙命锡的姿态，在旅途中突然消失。
不知道效果如何，但就算是被识破了90%的假动作，对方也有必要准备好战斗。根据人数的不同，敌方会变得疲惫。
那是在真正的战斗时，使对方动作迟钝的效果。
「现在，露谢拉大人是观光客。
但是，在得到『慧眼的漩涡』的时候，帝国将无法假装……最重要的是，获得了发动攻击的理由。
……我们的工作是让妳们和龙命锡逃走。」
「哦，这里有人想死。」
莫妮卡没礼貌的盘腿坐在马车里，打断了谈话。
骑士似乎被莫妮卡充满仇恨的话吓了一跳。
他们愿意为自己的国家冒生命危险。莫妮卡嘲笑这种决心。
露谢拉知道莫妮卡的意图，因为她知道莫妮卡的历史，观察了她的日常行为。她甚至能明白了她的心思，即使那不是龙的语言，而是人类的语言。
「大家一起平安回家吧。
我想……我们应该能做到。」
「感谢您的帮助……」
接受露谢拉的翻译，骑士痛苦的点头。
莫妮卡只是恼怒地哼了一声。
＊　＊　＊
暴走的『慧眼的漩涡』， 在它的路径上制造了巨大的风暴。
不停地下著大雨，路径上运气不好的村镇，人和房屋都被冲走，牛在空中飞翔。
但是它的力量逐渐减弱。
露谢拉一边在帝国旅行一边追赶，一边一点点地抑制了力量。
现在。
一股只能用水龙卷来形容的水，在草原中央肆虐。
多股的水流以漂浮在空中的龙命锡为中心，画出不规则的水流。
水龙卷走过的道路似乎被压力挖开，变成了灌满雨水的护城河。
周围轰隆隆地下著雨。
即使开伞也会马上坏掉，雨衣还有没有意义都值得怀疑。
但是只有露谢拉他们的周围，避开了雨。
——镇定。
另一股潮流与包裹著龙命锡的蛋壳状的水流碰撞在一起。
这是露谢拉产生的水流。
最后一步是精细的工作。读懂水流，创建相反的水流，并抵消它。
——镇定！
每当水流相互碰撞时，露谢拉都会感觉到水流的阻力，仿佛她的神经正在穿过她创造的水流。
不知为何不可思议的是，露谢拉感觉到了这种抵抗中的某种意志。
为了抵抗而抵抗。类似意志力的东西，像小孩子发脾气。
——镇定！！
但露谢拉也不能退缩。
水流忽大忽小，互相碰撞交错……
突然，像爆炸一样，一切都消失了。
就像流星坠落在地上一样，发生了巨大的花爆炸，水龙卷、大雨、天上厚厚的雨云全部消失。
剩下的是还有点潮湿的风。 浮在空中的月亮。
和……赤裸裸地漂浮在空中的蓝色锡杖。
「莫妮卡！」
「知道了！」
莫妮卡把手伸向『慧眼的漩涡』。
因为暴走的『慧眼的漩涡』散布著破坏，就像卡法尔居住的库格塞山一样，周围处于连气息都读不懂的状态。当然，由于豪雨，视野也不好。
但现在它已经消失了，露谢拉的眼睛清楚地看到了潜藏在夜色中的军势的身影。山后有阴影潜伏。甚至可能在看不见的地方。
露谢拉紧张起来。
莫妮卡夺回龙命锡的那一刻……就是战斗的开始。
——【嗤嘎】——
听到了声音。
「「……欸？」」
露谢拉和莫妮卡都发出惊恐的声音。
莫妮卡也听到了神秘的声音。
那是一个奇怪的声音，似乎直接回荡在灵魂里。
虽然是和任何语言都不一样的东西，但感觉上如果硬要说的话，就像是只有了龙语对话中包含的『意义』被传了进来。
那是。
那是拒绝。
「呀！？」
仿佛被莫妮卡所吸引，那即将融入她手中的『慧眼的漩涡』。
它就像一块排斥的磁铁，离开莫妮卡的手飞走。力量的余波使莫妮卡屁股著地。
滴答。
本该停的雨。雨滴擦过露谢拉的鼻尖。
月亮阴沉，大地摇晃。
就像从世间万物中渗出一样，充满了水的气息。
「什么……这是什么……」
莫妮卡抬头看著漆黑的天空，惊呼道。
不，不是天空，而是抬头仰望巨大到足以刺破天际的东西。
就像巨大的史莱姆一样，一团水正在形成。
那是一个看起来有点不对劲的巨人，就像是同体型的人和龙合二为一。看起来像是一条直立的巨龙，但胸口、左上臂、右手、左腿、右半身、腰部等部位，却有著看起来像是的人形部分。
在那个水之巨人的胸中。
被雷电照耀的透明身体内，如同唯一的器官一般，悬浮著『慧眼的漩涡』。
水巨人缓缓伸出手。
然后，破坏再次开始了。
≪21≫　不同的 
水巨人向前走去。
在那里感觉不到攻击的意图。
但随著每一步，破坏都随之而来。
大地被轰的一声刺穿，草木被连根拔起，只剩下沼泽般的烂泥。
亲盆大雨像箭一样锐利，电闪雷鸣。
露谢拉感觉到有什么东西碰到了她的鞋子。
那是一股水流在地上爬行。
这里没有河流，但是洪水即将发生。
仿佛对露谢拉和莫妮卡都失去了兴趣，巨人向东走去。
仿佛在呼唤它的背影一般，露谢拉使出了水之力。 -
——镇定！
阅读在那里存在的水流，用自己的水流覆盖……
和至今为止一边旅行一边来的是一样的事。
虽然感觉到了反应，但巨人的步伐却没有停止。
「虽然不是没有效果……，但是力量比最初更强……」
「露谢拉！」
莫妮卡提高了声音，为了不输给拍打的雨声。
「……声音消失了。」
「什么？」
「呼唤我的声音不见了……」
在充满力量的情况下，直到莫妮卡告诉她，露谢拉才意识到这一点，但这是确定的。
像用锁链一样缠在莫妮卡身上的存在消失了。
逃过性命诅咒本该是一件好事，但莫妮卡却显得绝望，仿佛这是一个致命的问题。
露谢拉也直觉地感受到这是一个糟糕的变化。状况急转直下。
「哇！」
突然，一股大浪几乎要将她们卷走，露谢拉一挥将它甩开。
水从水巨人脚下溢出，掀起波浪。
就像水坑里泛起的涟漪，不知从哪里冒出来的水溢出来。
草原被淹没变成湖泊，似乎只是时间问题。
下一步，掀起了比露谢拉高一倍的潮汐。
露谢拉站起来保护莫妮卡，将波浪弹开。
水流在露谢拉面前分开。
『呜呜呜呜呜！！』
一个火球在露谢拉面前爆炸！
水流如同被掏空一般蒸发，充满灼热的水蒸气变成雾弥漫著。
如同照亮黑夜的太阳，火焰流星划破雨云。
龙命锡对大自然造成的威胁，甚至连毁灭的豪雨都驱除了，它迎面而来。
收起双翼和四肢，采取高速下降姿势的红龙，就像射出的箭一样。
卡法尔在接近地面的地方猛烈拍打翅膀，刹住著陆。
一阵热风吹过，吹得露谢拉的头发飘扬。
「结果还是来了。」
『是正确答案吧。』
「……谢谢。」
不管怎么说就算是卡法尔，也不可能瞬间从库格赛山飞到这里。
也就是说，她冒著危险在附近等待。
虽然被很鲁莽，但也没有责备的意思，谢西拉抱住了卡法尔的粗大的尾巴。
＊
水巨人正在走来。
以龙命锡回收部队为目标。
由周围的领主组成的精锐士兵和精锐骑士的联合部队。还有被雇佣的消灭者们。
说得不好听的话是拚凑起来的，但是每个人的实力都很高。是联手的话能与龙战斗的强者们。
…… 本来应该是这样的，现在却被汹涌的波浪踢飞了。
「怎么办，将军！」
水已经上升到他们的脚踝。
脚被抓住被冲走的人翻滚，用剑和枪插在地上抵抗著。
用魔法产生的光之墙，以及阻挡波浪的土墙，大家勉强站住。
虽然坚守阵地，但是。
逼近的是比龙还要大的水之巨人。
只是因为那个步伐掀起的波浪就无法动弹的状态，如果那个靠近了会怎么样。
「嗯……
这是意料之外的情况。我们应付不了。 撤退……」
率领部队的将军雷米尔判断，再待在这里也只会送死。
任何一个士兵都不应该白白牺牲，尤其是聚集在这里的精英们。都是些无法替代的棋子，每失去一个人都会受到很大的打击。而且没有达成目标的希望。
不管皇宫说什么都没关系。雷米尔想著在这里逃跑是上策……但是在他面前出现了那个。
「什么？」
「龙命锡……？」
在场的每个人都目瞪口呆，没办法说话。
豪雨中，水巨人伸出了手。
指尖……漂浮著一根靛蓝色的锡杖。
刚才还漂浮在巨人体内的龙命锡，此时已经到了伸手就能拿到的地方。
面对如此唐突的事态，雷米尔和周围的人都目瞪口呆。
但雷米尔很快就想起了他必须做的事情。
「咳咳，稳住！好机会！」
「啊！」
距离最近的骑士，抓住裸露的龙命锡！
——【嗤嘎】——
紧接著，一瞬间，龙命锡周围卷起了一股洪流。
连悲鸣都没有响起，连悲鸣都没有响起，骑士就连铠甲都粉碎了。
只剩下像纸片般撕裂的铠甲碎片，以及在水面上蔓延开来的红色污渍。
「……啊，啊……？」
这是一瞬间发生的事情。
有些人即使亲眼看见也无法理解发生了什么。
龙命锡仿佛被吸引一般轻轻飞了出去，跳进了附近一名士兵的手中。
——【嗤嘎】——
紧接著又一个被粉碎了。
「哇啊啊啊啊啊！」
战死二十人也会动摇他们。
然而，其中两人在不明的力量下惨死使军队彻底崩溃。
脚踩在地上爬行的洪流中，他们争先恐后地逃跑。
龙命锡飞过来，仿佛要刺穿他们的后背！
＊
飞舞在空中的龙命锡即将刺穿骑士后背的瞬间。
一个奇怪的垂直上升的波浪挡住了它。
龙命锡以一个急转弯被偏离，以过剩的动能硬是被吹向斜上方。
这是由露谢拉创造出来的水流造成的。
「快逃！快点！」
「啊，啊……」
就在刚才还想互相残杀的对方，如果情况发生变化，也不能置之不理。
露谢拉保护了马尔特加兹的骑士。
骑士们跟不上太多事情的发生，纷纷撤退。
被弹飞的龙命锡，在巨人的周围盘旋著。
就像从上空寻找野鼠并瞄准的猛禽一样。
『那边的大块头就交给我吧！！
那样的话，再怎么烧也没关系吧！？』
「大概吧！」
水之龙命锡只能靠水的力量来镇定。
所以卡法尔不能随便出手……不然会破坏掉。
然而，不知为何，龙命锡现在与它用力量创造的巨人分离了。
那就另当别论了。 卡法尔也可以战斗。
本身就是破坏的暴风雨，贯穿天空的巨人迎面而来。
在不停的闪电中，卡法尔的鳞片闪闪发光。
『哈啊啊！』
卡法尔用她那强壮的后腿抬起上半身。
紧接著，大地一震，向前迈出一大步，双角竖起，朝它头顶撞去，仿佛挺起了巨人的胸膛。
一声类似爆炸的轰鸣！
能量的余波飞溅而出，在被淹没的草原上掀起放射状的波浪！
从巨人的全身冒出水蒸气，使其轮廓变得模糊。
卡法尔的热量蒸发了水。
但是巨人没有胆怯的样子。它用仿佛介于人与龙之间的巨大手臂抓住了卡法尔的身体。
卡法尔把力量放到后肢上。
被往后推地面的爪子轨迹燃烧起来！
——【嗤嘎】——
是来自巨人，还是来自龙命锡。
声音回荡在万物生灵的灵魂之中。
『有什么不一样！说出来！』
即使被闪电击中也不动。
卡法尔咆哮著从尖牙间射出火花。
——【嗤嘎】——
似乎不太可能建立对话。
就像破碎的傀儡重复著同样的动作，同样的声音在雨中咆哮。
---------------------------------------------------------
翻译：结果眼睛后来发现是眼压太高，但是滴了两个礼拜的眼药水还是没好，明天要到大医院完整检查看看，拜托希望没有什么大问题。然后再加上１４号就要入伍４个月，所以最近不知道能不能继续更新，就看明天看的怎么样了。
≪22≫　同样的 
罗文镇的高级餐厅。
餐厅从早上就被预订下来，准备晚上举行派对，但是主宾没有出现，所有人都在等待著。
聚集在一起的是曾经生活在玛里诺瓦幼年宿舍的人们。
因为都是和露谢拉见过面的人，年龄在二十多岁到三十多岁之间，大约有十来个人。
这个地方有工匠、商会员工和地方政府官员。虽然人生的成功程度有所不同，但每个人都在这个帝国找到了自己的道路，过著属于自己的生活。……没有那样的人没有被叫到。
像宫廷的沙龙一样，典雅而沉稳的内部装潢的客房里，像密闭的容器里一样，充满了僵硬而令人窒息的空气。
入席两个半小时。眼前是未开封的饭前酒和盛得很漂亮的前菜。
话题也聊完了，从隔壁房间送来演奏的钢琴演奏者也进入了休息，只听到了风雨摇动窗户的声音。
「奇怪的天气……」
有人的喃喃自语，反而加速了寂静。
至少在几十分钟之前应该是晴天，可是窗外却下起了令人心神不安的雨。
「……嘛，如果是前菜的话可以吃吧。
如果露谢拉来了，会重新做的吧。」
「这样啊，那就随意吧。」
「不要吃太多。」
埃弗莱恩无法承受空气的重量说道。
如果露谢拉来了，那个时候场面变冷也是个问题。
实际上，这是一个很好的推动力，停止的对话开始了。
「但是很吃惊啊。……各种各样的事情。」
「但是为什么『那家伙』变成了龙之子？」
「你有拿到资料吧？
我也很多不知道的事情。」
「这个世界上有很多疯狂的事情啊。」
在座的各位也分享了露谢拉目前的情况
知道情况的时候，所有人都显得很惊讶。一件世界上绝无仅有的离奇事件发生在身边的某个人身上。
「埃弗莱恩成为了官僚，这也让我很吃惊。」
「你不知道吗？」
「那是因为你不知道没回老家的人吧。」
「现在已经是贵族了。」
与此同时，另一个让大家意外的是，埃弗莱恩大学毕业，成为了一名官僚。
这个国家的头脑之一。 虽说是外宫，但是是为皇宫工作。非常出色，出人头地。
「嗯……我还差得远呢。」
埃弗莱恩从未认为自己的地位是理所当然的，但他仍然为周围人的钦佩感到自豪。
因为他认为能在现在的位置上，比这个地方的任何人付出了更多自己的力量，为国家献身的结果。
「艾迪，别擅自打开酒！」
「什么！？」
但是，现在不是沉浸在喝酒的时候。
虽然说可以吃点菜，但没说可以开酒。本来这里就不是平民的廉价酒馆，连倒酒都要由店员来做。
尽管如此，还是有人擅自打开酒，喝了起来。
和埃弗莱恩同岁的……也就是说和和■■■■■同岁。叫艾迪的男人。
「喂，你在干什么！
如果露谢拉来了，我们喝酒玩得开心她会怎么想！？」
「喂，让我喝吧。
她今晚不会过来的，话说，那家伙应该不会在意吧。」
不管他怎么骂艾迪，他还是喝了一杯高档清酒。
「真是美味啊
！
」
埃弗莱恩甚至不想叹气。
尽管这是一个正式的座位，但艾迪没有刮胡子就穿著一件破烂的衬衫过来。埃弗莱恩记得这个家伙从童年宿舍时就是一个草率的家伙。
他在早餐时间不醒来的情况并不少见，而且他经常翘课。是唯一一个远离集体行动的人，也没见他学习过。
他似乎已经成功从应用学校毕业，但经常造访童年宿舍的埃弗莱恩都没有听说过他毕业后的情况。
――不叫这家伙来不是更好吗？
我应该没有列出他的名字，为什么会叫他呢？
这是个疑问。
这里的成员，是从埃弗莱恩列出的那些人中经过上面的筛选后收集的……应该吧。
但艾迪不一样。
不记得他和■■■■■亲近过，而且在某种程度上，不认为他是那种应该邀请到影响帝国命运的重要席位的人。相反，如果知道他会来，就会阻止他。
「艾迪，你还有钱喝酒吗？」
应该是和艾迪关系融洽的人半是责备半是关心的问道。
「啊，不，不是那样的。直到最近我还怀疑……」
艾迪痒痒地笑著，又喝了一口酒。
「其实……这次，我要在皇宫的天花板上画画……
哈哈，是个大生意。终于可以还债了。」
一瞬间的沉默。
然后宴会上的人一片哗然。
「真的吗！？」
「这不是什么欺骗吧！？」
「真的，这是真的。
前几天我被叫到皇宫，跟宰相阁下说了话。」
一开始埃弗莱恩甚至不知道艾迪在画画，这是一个令人难以置信的大消息。
这个马尔特加兹帝国有多大。能在其中被选中涉及与皇宫有关的工作，非常困难。
「这是证据。你们看。」
部分因为艾迪随便的语气，埃弗莱恩怀疑能相信到什么程度。
但是。
艾迪粗暴地从口袋里掏出一支蓝色钢笔让大家看。
「哦……！」
周围充满了惊呼的声音。
上面刻有国徽，是皇宫以皇帝陛下名义赠送的礼物。
恩赐品的份量也各不相同，但至少钢笔是很少见的。在印象中，是众所皆知的油画大师、现代帝国主义国民化教育的史学家等。
宰相阁下喜欢艺术。以收集帝国各地最好的画作而闻名。
埃弗莱恩没看过艾迪的画，也不知道画的好坏。不过，对美有一定鉴赏力的曼纽尔不会选择半吊子的人。
他可能是在帝都的一个展览上看到了艾迪的画作。
埃弗莱恩感觉喘不过气来。
纠缠在一起，那种感觉接近恐惧，但不能理解更多。
「……我去一下厕所。」
离开座位的埃弗莱恩再也没有回来。
＊　＊　＊
快马踢起泥巴奔跑。
埃弗莱恩反复抽打想要回头的马的臀部。
前方是漩涡大风暴的雷云。
在猛烈的豪雨面前，雨具毫无用处。身体已经快湿透了。
尽管如此，埃弗莱恩还是冲向目标。以在黑夜之中闪耀著的火焰为标记。
——你出去想做什么，埃弗莱恩。
埃弗莱恩自问。
「我不知道……
但是，这样下去是不行的！」
埃弗莱恩认为他已经以最好的方式完成了他必须做的一切。
但是这样真的好吗？难道不是骄傲吗？在认为这样就可以的时候，是否不可避免地落后了？
一股冰冷、焦躁的火焰燃烧著埃弗莱恩的后背。
然后，不久，埃弗莱恩看到了它。
「那是什么。
露谢拉不是已经镇定龙命锡了吗……？」
雷光中浮现影子。
那是红龙与水巨人的搏斗。
他想可能发生了战斗。
他想了一下，也许他能阻止露谢拉。
但是，这场战斗的构成和埃弗莱恩想的完全不一样。
马最终因为疲劳和恐惧而翻倒，埃弗莱恩跑了起来。
脱下只会碍事的雨具，像在冰冷的河里游泳一样的豪雨中奔跑。
埃弗莱恩看到了在雷光中逃窜的影子。
那是为了夺取龙命锡而编成的马尔特加兹的军队。
蓝色权杖，那个身影，漂浮在电光之中。
在空中飞舞，追赶著四处逃窜的人们。
龙命锡像箭一样飞翔。
保护军队的是露谢拉。
露谢拉制造的水流逆向旋转，将龙命锡弹飞。
但是龙命锡锐利地旋转，跳入了军队中。
——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——
——【嗤嘎】——
没有任何抵抗，龙命锡跳了过去。
同时粉碎它触及到的所有人。
「这是什么！」
「不要碰，危险！」
「为什么要追过来！？」
沐浴在飞散的鲜血和铠甲的残骸，骑士们四处逃窜。
看到人们如此轻易地死去，埃弗莱恩感觉无法动弹。一件完全未知的灾难性事件正在发生。
然后，漂浮在空中的龙命锡转向埃弗莱恩。
「埃弗莱恩！？」
露谢拉惊讶的声音。
之后就没有声音了。
不，那是一瞬间的事，甚至连不停的雨声也被突破。
以任何人都无法阻挡的速度，龙命锡向著埃弗莱恩飞翔。
——【是你】——
那声音，仿佛穿透灵魂深处，在以埃弗莱恩心中回响。
≪23≫　爱的所在 
当晚，马尔特加兹皇宫发生了两起事件。
第一个是半夜起来的皇帝命令准备早餐，这是小事也是家常便饭，不值得一提。
第二个是在宰相官邸。
「龙命锡的去向还不清楚吗！」
「我、我很抱歉！
还没有联系到观测组…… 」
「我已经听说了！
难道要咬著手指等著观测组的回应吗？
如果情况已经崩溃，就赶紧准备下一个对策。这是你的任务吧！」
「是、是的！」
曼纽尔在责备对前来报告的参谋。
围绕龙命锡的战斗发生在帝都遥远的东南方。但是，即使如此，在左右国家前途的战斗中，曼纽尔也不能悠闲地睡觉。他在房间里耐心地等待著。
对于曼纽尔来说，谁赢并不重要，但下一步取决于谁赢得胜利。必须立即采取行动。
但是，事态超出了曼纽尔的预想。
除了周边领主组成的龙命夺锡部队外，曼纽尔还派出人手掌握了情况，但联系不上他们。
在最后只留下了『水之巨人』这一充满谜团的话。
从状况可以推测龙命锡又失控了，但除此之外，但除此之外完全不清楚。
无论如何，首先应该和在当地掌握情况的人取得联系。
就是从这里开始，事态超出了曼纽尔的预想。
「紧急情况！报告！」
通常情况下，信使不会直接来到曼纽尔身边，但他却打破礼节和规矩冲了进来。
仅凭这一点，曼纽尔就已经明白情况极其不正常，不得不直接请示自己的判断，所以信使直接来到这里。
「说吧。」
「有什么东西从战斗发生的地方起飞，正以超高速逼近帝都！
现在还不知道它的身份，不过根据速度推测，最慢几分钟就会抵达帝都。」
「什么！？」
曼纽尔和正好在场的人都很震惊。
与观测组的联络中断，大约是在十分钟前。
但是，据说它从遥远的旧王国领飞到帝都。单凭这种速度就可以看出『某个东西』非同寻常。这是比转移魔法阵更可怕的速度。
如果是敌对的存在，那就是威胁了。
「既然如此，就先做好防御准备……」
在下达命令之前。
一瞬间，就像打雷一样，从窗户射进了耀眼的光，伴随著轰鸣声，墙壁和天花板都被吹飞。
「啊！」
信使发出凄惨的悲鸣。
曼纽尔没有尖叫害怕，而是立即躲到附近的椅子后面。
当曼纽尔站起来时，房间里到处都是瓦砾。
仿佛一颗星星坠落，什么东西砸穿了墙壁和天花板，落在了曼纽尔的房间里。
「这，这到底是什么……」
然后，曼纽尔看到了。
把用了整整一棵千年树做成的桌子打碎，趴在房间的正中间的某个东西。
可以说，这是一种龙与人杂交的容貌。或者也可以说是恶魔。
它的形状大致像一个人，但它的身高可能超过三米。它全身长著美丽的靛蓝色鳞片，四肢覆盖著甲壳，长著弯曲的长尾巴和扭曲的翅膀。
龙模样像破损的魔像一样，笨拙地站起来。
头部有一半左右是尖锐的，有棱角的，像龙一样的外表，剩下的一半是人类的男人。
异形。
但那张脸很熟悉。曼纽尔擅长记住人的名字和长相，只看他的半张脸就知道他是谁。
「你……」
「啊，啊……呃？
这是哪里……」
龙跄踉嘟囔著环视著周围。
当那双眼睛对上他的视线时，就连曼纽尔也吓了一跳。
他看著曼纽尔笑了。因为能动的只有作为人的部分的脸的一半，所以笑容抽搐变形。
「啊，啊……宰相阁下……
太好了……那么，我完成了……」
像孩子一样开心，那个男人……埃弗莱恩笑了。
「埃弗莱恩·克劳贝尔……？」
「是的，没错。
啊……让您吃惊了，对不起……
控制出乎意料……很难……就像身体不是我的一样……」
埃弗莱恩看起来像是要抱持警觉的姿势。
但是他做不到，双腿缠在一起摔倒了。
就在这时，水在他身边盘旋。
那只是一瞬间的水龙卷。
埃弗莱恩周围的地板被深深地挖出一个个同心圆，坐在附近的信使变成了一团血雾。
当然，曼纽尔更关心的是墙上的画被信使的血染红了。如果不尽快安排恢复，那将是不可挽回的。
「发生了什么，那个样子……」
「我也……虽然不太明白，但是现在明白了……没事。
是的，不用担心。这里有所有的东西。目的是一样的。呵呵……」
曼纽尔小心翼翼地叫道。
埃弗莱恩用自言自语般地嘟嘟囔囔地回答，似乎对自己的某件事很满意，像是被热度冲昏了头似的，脸上带著朦胧的笑容。
然后，他突然呈跪下的姿势，伸出了右臂。
「『慧眼的漩涡』，我回收了，带到这里来了。
请收下。」
曼纽尔目瞪口呆。
而且也质疑，为什么会出现这种情况，是如何走到这一步的，但比这更奇怪的是，埃弗莱恩本身也处于一种奇怪的状态。
「不，但是。
我该怎么把这个从你的手臂上撕下来呢？」
「什么？」
埃弗莱恩的右臂现在已经像龙一样，由鳞片和甲壳组成。
在它的顶端，本该是人手的部分，是与手臂融为一体的靛蓝色锡杖。
就像是握著龙命锡，手臂和手已经融化，融合在一起。
埃弗莱恩看著自己的手，歪著头。
「咦，奇怪了。什么时候会变成这样……
啊，哦，不，没事的，应该是这样……」
「是不是应该切掉你的胳膊？」
「啊，啊……为什么？
虽然没关系，但是为了什么？」
说了不太明白的话，埃弗莱恩突然抱住了头。
「呃……啊……」
他呻吟一声，突然倒下，像胎儿一样蜷缩起来，开始颤抖。
看起来很痛苦，但不知道为什么。
连曼纽尔都知道的一件事是，埃弗莱恩不仅在外表上，在精神上也出现了异常。
「……呼叫封印部队。」
曼纽尔命令被恐怖冻结的参谋。
马尔特加兹征服了许多国家。所以他们与众多的龙命锡见过面，并打败了它们。
迫于需要，为了即使没有我方的龙命锡也能暂时对付龙命锡，积累了经验并积累了研究。 其成果就是『封印部队』。
如果现在马上从东的古法莱战线召回龙命锡使，镇定这里的『慧眼的漩涡』，一切就能很顺利了。
需要为此争取时间。
「阁下，有一件事……我马上就不懂了……请原谅我的提问。」
「嗯，什么？什么都可以问。」
因为埃弗莱恩蹲著说话，所以曼纽尔表面上很平静，但是心里最大限度地警惕著。
在拘留埃弗莱恩之前，没有任何事能保护曼纽尔的安全。
「现在的我，对阁下来说……是什么？」
「你是最值得骄傲的臣子之一。
我这辈子都不会忘记你的忠诚和奉献……不，即使我死了，在天堂我也会向神灵夸耀。」
曼纽尔毫不犹豫地回答了突然提问的问题。
虽然还不知道发生了什么，但埃弗莱恩说他把『慧眼的漩涡』回收回来带来了，事实就是这样。工作需要奖励，需要劳动。
正因为如此，宰相阁下才受到敬爱。
当然，这是考虑到自己作为上位者应该如何行动的结果，与曼努埃尔本人的心情不同。
曼纽尔的首要任务是避免激怒埃弗莱恩，以免被失控的力量杀死。此外，挂在房间墙上的画是仅次于自己生命的第二重要的东西。不得误毁。
感谢他带来龙命锡，但并不为此而感激或移情。如果有必要的话，也会砍掉埃弗莱恩的胳膊，甚至夺走他的生命。
这位年轻献身的官僚，对曼纽尔来说是随时都能更换的棋子之一。
「比起那个，对那个身体来说这个房间很小吧。
不出去吗？」
「为什么……
我……死了也没关系。就算献上我的生命也无妨……」
埃弗莱恩的颤抖停止了。
他的语气顿时变得清晰起来。
就像蜡烛在燃烧殆尽的瞬间最明亮地闪耀一样，一瞬间意识变得清晰……他颤抖的声音里，透著阴暗的绝望。
吱吱，吱吱的声音。
埃弗莱恩开始长出鳞片，穿过皮肤流血而出。它们黏附在一起，形成外壳。
「您……不爱我，是吗？」
人类仅存的一面，困难地维持著。
埃弗莱恩眼上流著血泪，看著曼纽尔。
紧接著。
马尔特加兹皇宫的三成被摧毁。
翻译：暂定翻到这一话，接下来就看什么时候放假有空才能更新。
≪24≫　混沌的黎明 
无论怎样的夜晚，终究会迎来黎明。
在洛维恩的城墙外，刚好可以看到守卫的脸孔在城墙上巡逻。
仿佛昨夜的倾盆大雨是一场恶梦，天空中没有一丝云彩，湿漉漉的草原在朝阳的照耀下闪著银沙般的光芒。
塞特雷乌的隐密骑士们在那里大剌剌地搭起了帐篷。
他们当然进不了城，也不想进城。
露谢拉一边嚼著便携食品，一边喝著营火煮过的茶。在帐篷内，莫妮卡用睡袋自顾自地睡觉。
露谢拉看著渐渐升起的太阳，看到了其中一个小小的影子。
像从笔尖滴下的墨水一样，这个小影子在眼前变得越来越大。然后，四肢折叠像箭一样高速飞行出现。
城里响起了惊讶颤抖的声音。
卡法尔在空中拍打了几下翅膀，逐渐刹车。每次刮起的暴风便向地面袭来，溅起飞沫。
在她落地之前，就有人从她的背上跳了下来。
「嘿露谢拉！妳没事吧！」
「没事。」
敲响山脉般的铠甲，不亚于卡法尔的重量级著陆的是提姆。
韦恩和薇奥拉紧随其后。
卡法尔一下子把他们从东部古法莱前线的后方带了过来。
「这么快就飞到了，好久不见。
大家都没被甩掉，太好了。」
「我可不是糟糕的冒险者。」
抓住高速飞行的龙的背一路飞过来，提姆却凉爽地笑著。
露谢拉跑到卡法尔身边，摸了卡法尔垂下的脖子。
鳞片表面光滑有光泽，接缝凹凸有致。
「妈妈，辛苦了。
领主给我们准备了饭，可以的话就吃吧。」
『哎呀！谢谢妳，露谢拉』
塞特雷乌骑士们的营地里，拴著十头左右的肥美的牛。
那是露谢拉从这里的领主那里强行索取的东西……或者说，是好意提供的。
「呵呵。这是特产的响尾牛啊！！
是以『魔力滋养』为口号，以高级药材饲养的超豪华肉牛。曾经有被误解是人工制造魔物的实验的历史。真是有趣！
这样的话对龙来说也足够了……」
「姐姐。」
薇奥拉眼镜发光的观察著牛。
莫妮卡在不知不觉中醒来，拉了拉她的衣袖。
「姐姐的眼里牛居然比我更优先？」
(
私より牛なの?
)
她怨恨地瞪了一眼，然后莫妮卡抱住了薇奥拉，使劲地搓著头。
薇奥拉愣了一下。
「露谢拉……最近好像变得很强势了，莫妮卡有什么事吗？」
「呃……嗯，大概……」
「对不起，如果知道妳在这里的话，我马上就会来见妳了~」
莫妮卡不知道有没有听，一直在磨蹭。
倒不是她因为孤独，但是不知道为什么露谢拉觉得，莫妮卡的行动看起来是某种自然的节奏。
亲近是很美好的吧。在那样的姐妹的情景旁边，卡法尔在展示她的狂野本性。
用前爪抓住可怜的牛的头，然后豪爽地咬住腹部，咯吱咯吱地咬碎骨头狼吞虎咽地吃。
能吃的时候就吃。
在消耗过度能量的情况下，必须补充能量，否则在危急时刻无法战斗。
人在人类创造的社会中受到保护，但对于独居的龙来说，只有他们自己才能保护自己和他们的孩子。露谢拉猜到那是那个意识的动作。这也是为了露谢拉。
『露谢拉也要吃一点吗？』
「嗯，就一点点……」
卡法尔利爪撕开牛臀，扔出一块比露谢拉的脑袋还大的肉。
突然想到生吃的样子，和野生的野兽和魔兽不同，是用人手精心制作的，没有臭味。带有脂肪的肉在最里化开，即使生吃也很美味。
提姆和韦恩被塞特雷乌骑士们提供椅子休息，并用茶招待了他们。
「战场的情况怎么样？」
「听说有奇怪的魔物出现。」
「是的，姑且……」
除了露谢拉以外，『黄金头盔』的各位，是前往古法莱联盟，在那里等待的。
露谢拉也从伊瓦的消息中得知，他们前往的地方发生了奇怪的骚动。
最近，在马尔特加兹与古法莱交锋的战场上，出现了许多未知的魔物，并造成巨大影响。
「从昨天开始突然变多了。
现在已经不是哪一方军队的问题了。古法莱正在拚命阻止魔物，而马尔特加兹也处于同样的状况吧？」
昨天，韦恩说。
也就是说，是『慧眼的漩涡』再次失控的时候，或是在那之前之后。
——神秘的魔物……从听到故事来看，就会觉得和昨天的水巨人是一样的……
当听到有奇怪的魔物出现的时候，只是想这样的事情也可能发生，但是在昨晚的战斗中看到的东西，还有暴走的『慧眼的漩涡』的目的……
露谢拉开始觉得有某种关联。
「在表面上，我们是站在与权力无关的立场上，为了提供关于古法莱方面的状况的资讯而被叫去的。
不过实际情况。」
实际情况是，呼叫同伴们的是露谢拉决定的。
这种情况是出乎意料之外的。需要同伴们的协助。
＊　＊　＊
洛维恩城属于旧马尔特加兹王国的一部分，拉特尔领土。
「拉特尔领主，坦特拉·拉特尔。
能见到你们是我的荣幸，我也很遗憾能以这样的形式相遇。」
作为此地的领主，坦特拉对突发事件做出了即时反应。
他立即与龙命锡回收部队取得联系，并与在那里的露谢拉交谈。
然后午饭时间时进入了洛维恩城，在领主的居城，露谢拉和他见面。
同席的是卡法尔以及提姆和韦恩。
至少在形式上，『黄金头盔』是由坦特拉雇用的。尽管如此，处境微妙的薇奥拉还是决定克制自己，不参加会议。
坦特拉是一个五十多岁左右，无论是纵向还是横向都像厚重的巨石一样的男人。除了身高以外，简直就是矮人。
虽然对拉劄罗斯王不好，但露谢拉认为，如果只是威严和威信的话，这边更高。
「在昨晚的战斗中，妳保护了我们军队的人们不受龙命锡的暴走。
对此，我想先道谢。」
「没关系吗？向我们道谢什么的……」
「从国家形象的角度考虑并不好。
但是，国家也不知道会发生什么。」
坦特拉重重地鞠了一躬，和露谢拉热情的握手。
实际上，坦特拉非常聪明。
在卡法尔提供物资方面毫不犹豫地接受，当露谢拉说想叫伙伴们时，对方提议自己成为象征性的雇主。
即使如此，仍然不能完全信任他。
如果是三个人的话，应该可以用马尔特加兹方面的转移魔方阵网路上飞过来的，如果露谢拉要求的话，应该会被接受吧。之所以没有这样做，是因为冒险者们知道必须警戒对方操作的转移魔方阵的危险性。
在暴走的龙命锡这个共同的问题面前，暂时忘记其他的事情，只能互相合作。
情况一变，坦特拉就会是敌人。现在也不知道能不能说是伙伴。露谢拉明白，即使坦特拉是一个诚实的男人，这也是一个事实。
「你们可能已经听说过，但龙命锡在再次暴走之后，不知为何飞向了帝都，给皇宫带来了毁灭性的损害。
皇宫受到的攻击，只有一发。但是那个攻击太大了。
帝国的头脑被破坏，皇帝陛下和宰相阁下都下落不明。
『下落不明』是指……找不到遗体，也没有找到的希望……一般来说是不可能活著的状况……」
虽然察觉到了这一点，但当听到坦特拉说出来时，露谢拉还是忍不住咽下口水。
这个庞大帝国的『脑袋』一下子被炸飞了。
人被砍头就会死，而国家却不会死。曾经作为国家血肉的人们，怀著各自的意志开始蠢动。
因为是这样的状况，坦特拉才根据自己的判断行事，不得不这样做。
「之后，龙命锡一边制造大风暴一边向东移动。」
「为什么是往东？你对马尔特加兹的那边有什么想法吗？」
「我不知道。至少，对我来说。
无论是答案还是结束这异常事态的关键，恐怕都是……「
「是『慧眼的漩涡』吗？」
虽然不知道为什么飞到了帝都，但不管怎么说，可以肯定的是，龙命锡又瞄准了东部战场。
露谢拉甚至还不知道那里有什么。
「埃弗莱恩……」
露谢拉只在嘴里喃喃自语。
就在龙命锡即将飞走之际，露谢拉确实看到了埃弗莱恩的身影。
还看到那根靛蓝色的锡杖握在他的手中，就像是被吸引了一样。
那么从那之后，埃弗莱恩怎么了。
就连这个答案恐怕也存在于『慧眼的漩涡』中。
翻译：第一个礼拜因为没放假，所以没办法更新，久等了，之后如果没什么特别的事情的话，应该会一个礼拜一更。只是如果有错字，我可能没什么时间改，请见谅。
然后买了一本学日本50音的书，看能不能把日文学起来。
≪25≫　漩涡的威力 
「『慧眼的漩涡』离开帝都后，向东前进，同时引起周围大范围的环境异常变化。
也就是说，在前进的道路上扎营，在那里整整一天的话，中心部就会自动接近……
也许吧。」
「不，不行吧。」
「不行啊。」
世界已经崩溃和毁灭了。
狂风呼啸的暴风雨充满了力量，每一滴雨滴都有著可怕的压力，没有防具就会受伤。在卡法尔像伞一样张开的翅膀下，四个人成功度过了这一天。
从虚空中涌出来的海流，无视重力而逆向旋转，流动著大到足以被称为浮岛的岩石块。看起来像是船只在运河上航行一样美丽。在这里海、河、陆、空的分界线都模糊不清。
虽然厚厚的云层挡住了阳光，但由于闪电不停地闪烁，视野很好。
这里原本应该是一片荒芜的荒地。
但是，『慧眼的漩涡』改变了景色。
大地被削掉，沉入海啸泛滥的水底，水流疯狂地流动著不分天空和大地。
远处因为雨雾而看不清楚。但是可以隐约看到巨大的水龙卷的存在。
『黄金头盔』一行人和卡法尔，从异变发生的边缘地带观察著仍有些许陆地残存的地方。
「这是怎么回事？」
「和龙的狩猎场很像。
和妈妈去西尔尼尔海时也见过这样的景象。」
「魔境的景色……吗。」
「竟然是由龙命锡当场制造出来的东西？」
这种异常的情况，就是暴走的龙命锡引起的。
而且，这与刚开始暴走时单纯的破坏性大暴风雨相差悬殊。
这已经是环境改变了。
「小心！」
卡法尔发出嘶吼的声音。
不断回旋的无数水流之一，现在正冲向这里。
迎击逼近的水流，卡法尔吐出了火焰。
火焰和水流迎面相撞抵消。周围弥漫著咸味的蒸气。
只要保持卡法尔的肺活量，至少可以抵消并防御。与此同时，四人向后退。卡法尔也跟著拍打翅膀飞向后方。
当龙息的防御停止时，漂浮在空中的海流摧毁了四人和一头刚才所在的土地给震碎了。 大地被挖开，沉入海啸的深渊。
「...阿，龙小姐。
刚才的是轻松应对的吗？还是......」
「如果只有一次的话。」
被韦恩问到后，卡法尔用僵硬的表情回答（露谢拉已经能够细微分辨出卡法尔本身的表情） 。
「我不能做到所有事情。
世界力量比我更强大。」
即使是卡法尔过于简短的描述，也足以让人明白这种绝境。
作为红龙的卡法尔可以唤起世界的力量，带来干旱和干枯。露谢拉也能模仿这种行为。
然而，卡法尔却表示，这还不足以阻止失控的『慧眼的旋涡』引发的大风暴。
「曾经只靠露谢拉就能阻止，现在连单只龙都不行吗？」
「输出明显增加了。」
薇奥拉的工具腰带上挂著几个沙漏状的测量仪器 ，确认了其数值。
其中一个从内部爆裂。
「根据观测值推测……
到前天为止『慧眼的旋涡』 始终保持著龙命锡的输出规模。
为了不暴走而抑制……说起来就是『手下留情』，以被人使用时一样的输出爆走。」
「所以露谢拉一个人就能应对吗？」
「是的。但是现在情况不同了。
我们不知道暴走的龙命锡能做到什么程度。」
距离人龙大战已经一千年了。换句话说，人们开始使用龙命锡已有一千多年的历史，但人们绝非了解龙命锡的一切。
可以对抗龙命锡暴走的，人龙战争时期的超越性的技术基础，在现代人类中已经不存在了。不能轻易地让它失控，并说：『 好，那我们就看看极限性能吧。』
如何处理也不得而知。
「……龙命锡啊，就算是比较小的『慧眼的旋涡』都是用十头龙制做而成的。确实如此。」
「这已经是过去传说中的事件了......就是这样流传下来的。」
「十头龙......」
与十头龙对峙。
想到那个困难，大家都失去了语言。
「可以与之抗衡的龙，或是聚集龙命锡，总会有办法的……吗？」
「如果能做出这种荒唐的事的话，当然没问题。」
如果是非常简单的计算的话，即使对方有十条龙，如果这边也有十条龙的话，也能战斗吧。
但实际上这是不可能的。他们虽然和人类互动过，但群体被严格禁止与人类社会交往。龙命锡的处理这种极其敏感的问题绝对不能插手吧。
——说到底，这只是人的世界的危机。所以龙群不会帮忙。
那么，人类一方呢。
在人的手中，与龙相近的力量。……就是龙命锡对龙命锡。
——在前进方向的战场上，存在著很多龙命锡。如果能集结那个力量的话，说不定就能阻止吧……
只要聚集龙命锡的力量，就能阻止这场暴行。
但是，这和召唤龙群来帮助相比，哪个更难。
不能让马尔特加兹回收它。
如果古法莱方面开始回收，那么防御就会变得薄弱，必须进入马尔特加兹的领土等等，总之情况很困难。
或者，两军能否携手合作，或缔结君子协定，暂时停火。
……那才是最难的。马尔特加兹和古法莱战斗了多少年。
现在再合作恐怕很难。除非没有发生什么严重的事态。
「喂，来了！」
「欸。」
就在正被一场仿佛刺破天地的风暴分心的时候，一股在地上爬行的海啸正在逼近。
就在海浪打到露谢拉的鞋尖时，一瞬间水位涨得足以连大只的提姆的脑袋都被淹没。
卡法尔踢著波浪振翅腾空而起。
与此同时，韦恩立即做出了反应。跳跃，抓物卡法尔的鬃毛，用另一只手抓住薇奥拉的手。
重装的提姆虽然拥有超人的能力，还是迟了一部。眼看就要被冲走的他，在露谢拉掀起的波浪中被掀起，并且卡法尔用爪子抓住了铠甲。
「漂亮的抓住。」
每当卡法尔用力拍打翅膀时，热浪就会泛起，将倾盆大雨变成雾气。
在空中创造出漩涡状的双螺旋水道，露谢拉滑入其中，跟在卡法尔身后。
「撤退吧。
作为侦察来说够了，但是这是没有任何措施可以贸然进入的状态。」
「知道了。」
每个人都同意提姆的决定。
对方既不是魔物也不是迷宫，而是被龙命锡唤醒的这个世界的力量。
对手是像暴风雨。波涛汹涌。从正面用力量对抗就像挑战风车决斗的小丑骑士般的行为。 等于是入水自杀。
卡法尔大幅度地旋转，无视漩涡风暴，乘风飞翔。
脱离暴走的势力范围。
「那是……」
那时，露谢拉只是一瞬间。
在无数的水流漩涡、豪雨笼罩的对面，仿佛看到了悲伤的光芒。
深深刻在眼底、闪耀著湛蓝色光辉。
视觉上应该很美，可是胸口却紧绷著，脖子也像是被勒紧了一样喘不过气来的光辉。
「看到什么了吗？」
「……不。」
让人怀疑是不是心理作用的一瞬间。
就像梦境一样。这种感觉很快变得模糊。
为什么会有这样的感觉，露谢拉自己也不知道。
即便如此，露谢拉的内心深处还是有什么东西一直在颤抖，仿佛旧伤在隐隐作痛。
翻译：连假也许会连更一下。
≪26≫　预定不协调 
「不可能。」
马尔特加兹帝国东边。
古法莱战线也在附近的某个要塞。
指挥战线的将军之一，外表酷似枯木的老魔法师亚姆拉侯爵吉乌斯，毫不犹豫地对露谢拉这样说道，摇了摇头。
会面被视为绝密。
单独前来的露谢拉被当作贵宾对待，会议在要塞的深处举行。
「如果要合作的话。
首先，我们没有合作的利益。从中受益的只有塞特雷乌集团和位于风暴前方的古法莱联盟，不是我们。
而且，也没想过能合作……」
「可以问你一个问题吗。
龙命锡也许并不是单纯地向东穿过乌云，也有可能是以这个战场本身为目的地吧？」
「也许吧。
但是，即使是这样，结论也不会改变。」
露谢拉传达了暴走的龙命锡『慧眼的漩涡』的现状，并讲述了阻止它的手段。
如果集结在这个战场上的龙命锡力量聚合起来，或许可以停止它。
而这可能需要跨越敌我双方的合作才能实现。
但是吉乌斯摇了摇头。
——马尔特加兹拥有的龙命锡，是透过合成征服国的龙命锡来遭强力量……
如果『慧眼的漩涡』来到这里，如果情况不好的话，只有马尔特加兹，也许就能夺取它。而且，对方也应该在考虑这点。
露谢拉意识到了自己的欺骗。
即使是马尔特加兹，如果龙命锡在领土内暴走的话也会很困扰，但是他们不需要帮助吧。
「如果古法莱能够停止龙命锡雷加利亚暴走，那可以随意去做。
但是，如果为此要踏上我们帝国的土地，那是不可能被容忍的。
明白吗？」
吉乌斯叮嘱道。
这是相当含蓄的外交态度表达。露谢拉也察觉到了他的意图。
他们打算去取得龙命锡，而且对古法莱军队绝不留情。
「明白了。
我……始终是中立的立场。
我会把你的话原封不动地传达给古法莱方面，在此基础上寻求合作。
谢谢您抽出时间来。」
露谢拉鞠了一躬，离开了座位。
原本，对马尔特加兹方面的合作并没有抱太大期望。目的是确认态度，创造一次对话的纪录。
那一定不是徒劳的。谈判和政治就是这样。
「……妳觉得我们很愚蠢吗？」
「不。」
临别之际，吉乌斯突然地问道。
露谢拉静静地回答。
＊　＊　＊
从堡垒出发，坐高速马车行驶三个小时可以到达街道。
如果露谢拉用自己的脚步行跨越山地的话，需要一个半小时。
普里姆拉特尔，拉特尔领首都。
晚饭时，露谢拉回到了作为借宿的领主居城。
「好像让妳白跑一趟，对不起。」
「不……感谢您为会谈尽心尽力。」
这座城堡是使用了整个浮岛的构造。
露谢拉一边走在满是管道的走廊，这些管道与稳定浮岛的魔法机械装置相连，一边和坦特拉说话。为了让露谢拉能见到军队干部，他才联系上了他。
「如今皇帝陛下的重要性已经不复存在，军队拥有力量是很危险的。
特别是不能让新领地的人做到这件事！也许会产生连皇太子殿下都不服从的军阀。」
坦泰拉的声音中流露出焦虑。
到目前为止，帝国内部还没有发生什么大的动荡。但是这是因为帝国太大了，即使皇帝、宰相，和很多官员、官僚消失的冲击，也需要时间才能波及。
不知道接下来会发生什么。
在露谢拉看来，马尔特加兹帝国凭借著活著的传说理查德皇帝这个国家的象征，和利用皇帝的威望掌握权势的宰相曼纽尔的丰功伟业，保持了现在的形式。
在这两人消失的现在，皇太子能平稳地掌握帝国吗。
这可能并不容易。一旦弄不好的话，贪婪的人可能就会开始胡作非为。
「……如果是为了阻止，作一些冒险的事也是值得的吧？」
「有什么计划吗？」
「我来说吧。」
两人在前往的走廊上，那个男人突然站了过来。
看到他亲自出来迎接两人，坦特拉屈膝低下了头。
「你是……」
是一个肩膀宽，胸板也厚，五十多岁的男人。
他有一头狮子般的鬃毛，身穿和皇帝在公开场合一样的深红色服装。
「我是凯恩·阿尔尼亚。
这个马尔特加兹的皇太子。下任皇帝。」
「……我是露谢拉，请多关照。」
作为君主应有的大方举止，凯恩坦率地向他打招呼。
露谢拉也回应。不知道著该不该低头。是『黄金头盔』的经理，还是作为脱离人族社会框架的龙，应该采取的态度会不一样。
和凯恩厚实的手握手时，露谢拉也感到惊讶。
听说他正好在老家……在旧王国领逃过一劫，没想到下任皇帝会在这样的地方突然露面。
他将视线转向跪下的坦特拉，以锐利而严肃的语调回应。这是他安排好的。
把这种冒险的样子作为正道来推销。让露谢拉在没有判断余地的情况下与凯恩会面。毫无疑问，露谢拉认为这是大国的做法。
「确实，即使是暂时的，『慧眼的漩涡』落入东征军手中我也会感到不安。有可能无法控制状况。
但是帝国拥有的四个龙命锡中的一个，『黎明的目光』确定可以由我来控制。
那原本是旧马尔特加兹王国拥有的，所有的使用者都和我血脉相近。」
「……是说破坏共同战线吗。
如果帝国拥有的四个龙命锡中有一个放弃战略职责的话……」
「正是如此。控制暴走将会变得困难吧。
这是一个非常复杂奇怪的事情。
有时，比起胜利，彻底失败对国家更有好处。」
凯恩用理由帮自己辩解。
「不是国家，是你的利益吧」，露谢拉心想，当然没有说出口。
这对露谢拉来说很方便，同时，对很多马尔特加兹国民来说也是如此。
「明白了。
如果殿下能阻止马尔特加兹方面的行动的话，就不能再有更多要求了。
我也会考虑不依赖马尔特加兹而阻止龙命锡的方法。」
「国内的事情就交给我。
然后在和平的世界再次见面吧。」
就像投下雷电前的云一样，充满力量的微笑。
凯恩充满自信地迫不及待地向前冲...
这就是他给露谢拉的印象。
对他来说，最大的政敌宰相和阻碍自己即位的老皇帝消失后，突然得到了一切。
——这个人的目的不是和平，而是政治利益。我们不能被表面所迷惑而行动。
露谢拉表面上友好地回应。
悬而未决的问题被一个稍微好一点的问题所取代。现在这样就足够了。
≪27≫　埋伏行动 
拉特尔领城的一间房间，本来是游戏室的房间。
「如果可以的话，我想避免在战场的正中央回收。
……我不是无敌的，妈妈也不是不死之身。」
「是啊。」
露谢拉他们围著地图进行作战会议。
占据辽阔的马尔特加兹帝国约三成左右的旧王国领，在地图边上看到的塞特雷乌王国就像妖精的便当一样大。
地图上放著盘上君主的棋子。
白的君主代表现在所在地。
蓝色君主代表现在东进中的暴走的龙命锡。
边境战场上枪兵相向。
在那个战场的东侧，韦恩刺了七根图钉。
虽然是感觉不到价值的棋子，但好像是古法莱方面的龙命锡。
「问题，是如何将古法莱的龙命锡送到马尔特加兹军队的后方。」
「据祖父所说，古法莱的反应大致和预想的一样。
对龙命锡攻击很困难。趁马尔特加兹的阵营被卷入暴走，抓住混乱的间隙。并在发动攻势的同时策划回收龙命锡。
那是最坏的情况下最好的办法……」
薇奥拉一边传达福斯特公爵的话，一边暂时环顾房间四周，表现出警戒的样子。
她知道自己被问及这个问题。虽说暂时建立了共斗关系，但本质上，拉泰尔侯爵和凯恩亲王都不是盟友。而且这个地方是他们的怀抱。
「能这么顺利吗？」
「即使如此也没别的办法了。」
说好听就是正攻法。
说难听的话，就是把一切都赌在看不见的血腥的战斗上。
露谢拉必须跳入其中。
即使大家齐声咆哮时，有插嘴的人。
「喂，可以打扰一下吗？」
是莫妮卡。
她厚脸皮地要求当地的高级烤点心，一边咬著柔软的棕色物体，一边粗鲁地坐在游戏台旁听故事。
虽然装作与她无关的样子，但露谢拉知道她是认真的。
「露谢拉在旅行期间，从远处一点点地消耗了『慧眼的漩涡』的力量吧。
和那个一样的事，古法莱的龙命锡做不到吗？」
「那个嘛……我想理论上是可以的，但距离有点太远了……」
「即使能做到，也是没用的。
现在更强大了，所以无法触及。必须前往中心位置才行。」
卡法尔的分身摇头。
露谢拉也曾经追著『慧眼的漩涡』旅行，并在旅行中设法停止它。实际上，要跨越战场再次做同样的事情很困难，因为距离上太遥远。
而且暴走现象正在不断更加强大。卡法尔认为必须直接进入中心地带。
「就像穿上盔甲一样。」
「然后等著暴风雨来到战场，敌我双方全体跳入暴风雨，龙命锡大战争？」
提姆皱起了更深沉的眉头。
单纯靠这种方法能赢吗。进入那里的露谢拉和卡法尔能安全返回吗。最重要的是，在那场战斗中有多少人会流血......
可以肯定的是，这将是一场什么都无法预测的混乱战斗。
「等等，那个。
我想到了可用的办法。」
当露谢拉已经放弃做好觉悟时，但同时抓住了闪现的线索。
「还是等一下比较好。
如果一边暴走一边向东移动的话，只要等待的话就会和暴风雨的中心相遇吧。」
「在那愚蠢的暴风雨中？」
「只要能等就好了。」
＊　＊　＊
大约在古法来战线和『慧眼的漩涡』现在所在位置的中间位置。
因为是具有水性的土地，所以虽然是平地但存在清澈的急流，囙此被削掉的大地上刻著复杂的裂缝。
当凝视像大地裂缝一样的峡谷时，会看到类似鳗鱼般奇特形状的巨型鱼在游动。
或许那些巨型鱼才是这片真正土地的主人，但一看到和露谢拉一起窥视山谷的卡法尔的巨影，它立刻逃到了深水的底部。
「真是糟糕的资料啊。真的是帝国的公会，体制太贫乏了。」
冒险者们一边确认周围的情况，一边对比几张转印羊皮纸的资料和资讯。
从王国时代开始，马尔特加兹传统上是不让冒险者工作。除了公权力掌握著『消灭人』在必要时可以动用他们来消灭魔物，同时也提供公共的魔物消灭服务。
虽然也有自由冒险者，但是工作少的话数量就不会增加，支持他们的公会也会变小。
正因为如此，产生了冒险者经理的文化。但是，成为能聘请管理者的一流冒险者以外的冒险者，也是一个艰难的环境。
关于这片土地的资讯也没有详细的记录，得到它也很辛苦。
如果没有习惯与马尔特加兹的冒险者公会打交道的露谢拉，光是收到几份文件，恐怕就需要好几天的时间了。那时已经太晚了。
「但是我知道了必要的资讯。
龙命锡的预计的方向。
远离村庄，交通不便，居住和开发都被放弃的土地。
在那里的话应该没问题吧。」
一行人骑在卡法尔的背上来到这里。
实际来了之后，露谢拉判断至少没有问题。
满足了必要的条件。
在这里的话，也许可以和暴走的龙命锡战斗。 就像猎人在野兽的通道上设定陷阱一样。
「想起了第一次到库格塞山的时候。
那时候很安静，还什么都没有。」
卡法尔意外地很高兴，看起来很享受旅程。
虽然享受是真的，但从现在开始卡法尔将面临更大的挑战。露谢拉觉得也许是为了不让她担心。
那就尽力而为吧。
卡法尔有她自己。不会像以前那样单枪匹马了。
就算不是真正意义上的龙，露谢拉也是龙的女儿。因为她是卡法尔之子。
「把这里变成别墅吧，妈妈。」
露谢拉一说，大地震动了。
紧接著，天空被染红了。
迷宫般的裂缝穿过大地，在急流往来的大地上，产生了新的裂缝。
从那里涌上来的不是河水。
而是被遗忘在地底下，并持续沉眠的原初之火。
≪28≫　龙的别墅 
薇奥拉挥舞著她的魔杖，大地像烤箱里烤好的食物一样跳动膨胀起来。
然后它很快变成了一座箱形简朴的建筑。
由于地的元素魔法，形成土和岩石。实际上最便宜最容易使用的建材是土。作为建造建筑物时的基础工程，作为骑士们使用的即席堡垒，作为冒险者的野营，以及其他各种各样的用途被使用。
卡法尔也在库格塞山做过类似的事情，但是薇奥拉建造的建筑更小、更细腻。出入口和窗户的大小也计算得很恰当，还有雨棚。内部还准备了（全部是土制的）固定的架子、椅子、卧铺。
「嗯！
我们的帐篷这样就好。
反正正式来的时候就会飞走了。」
「那么，这个房间是我的。」
莫妮卡早早地检查了里面，很快就盯上了日照最好的房间，放下行李，把睡袋扔到卧铺上。
「……你确定要留在这里吗？莫妮卡。」
被薇奥拉问道，莫妮卡停下了伸出去要拿衣服的手。
莫妮卡没有回头，耸了耸肩。
「姐姐也和露谢拉问同样的事情。」
莫妮卡发了脾气，有一种冲动，想把行李全部扔到刚做好的房间里。
莫妮卡自己也很惊讶有这种孩子气的想法。
莫妮卡悄悄地深呼吸，稍微冷静下来。
然后想了想自己是什么感受。
很快，答案就出来了。莫妮卡接下来考虑的是，该怎么让薇奥拉知道自己幼稚情绪背后所代表的意义。
「如果失败了就会死吧。
姐姐也好，露谢拉也好。」
「这个嘛……差不多是这样吧。」
「那这样不就好了吗？」
莫妮卡用鼻子笑了笑，就像一个俏皮的哲学家。
「生与死都一样。
我不相信无论什么时候，只要活著就能幸福。」
可以肯定的是，莫妮卡没有看到活著本身的价值。
她无法想像一个没有至少两个人陪伴的世界，无论是生还是死。
但是如果更坦率地说的话，那只是简单的话。
「不想被丢下」。只是这样的心情。
在自己不知道的地方两个人遭遇危险，这本身就很难忍受。
如果因为跟著而死，那也比被丢下要好。也许会成为累赘，但那时甚至会想跟她们一起死。
这是一种自私幼稚的执著。很难说是理性的。即便如此，感受也无法停止努力掩饰自己的想法。
薇奥拉什么也没说。
她静静地走近，紧紧地抱住莫妮卡。
透过平坦的胸膛，能听到薇奥拉的心跳。
心里暗暗地卷了卷舌头，长大就是这么回事吗。
觉得这一切都是在看透了之后才接受的，莫妮卡感到痒痒的害羞。
＊　＊　＊
在『别墅』中，植物开始以惊人的速度生长。
原本周围就草木茂盛，但自从卡法尔到来后过了一夜，周围就像废墟宅邸的庭院一样满是杂草。树木也像竹子一样高耸入云。
提姆锋利地挥舞著大剑，将茂密的草丛割除。毫无疑问，这是他最近打倒的猎物中最容易对付的对手。
「我知道它的作用，但我不太明白其中的逻辑。」
「那就让我来说明吧。
首先『龙气』是什么？
人类无法使用的大自然的能量『未加工魔力』被龙吸收，在体内重组而成。」
当把割下来的草堆积在特定要培育的树的根部时，薇奥拉开始说起冷知识。
「魔物们也可以吸收龙气使用……但是能产生龙气本身的只有龙。
龙命锡在人的领域充满魔力就是这个原理的应用。魔力就像是被极度稀释到人可以使用的水准的龙气。」
附近流淌著一条火焰小溪，与现有的河流交错。
喷火的裂缝刻在大地上，熔岩从那里溢出。
露谢拉一边不停地创造熔岩路让熔岩流动，一边把鱼串放到熔岩上准备做饭。
韦恩在溪流(?)上垂下长长的钓鱼线，正在钓鱼。
拉起的鱼钩被一种莫名的力量咬断了，韦恩一脸苦涩。好像不是鱼而是急流中的魔物吃掉了诱饵。
「所谓龙气，就是龙积蓄的能量。换句话说就是像体脂肪一样。」
「这样的话妈妈不是像是胖子吗！」
露谢拉挥著八只脚和十个眼睛的奇怪鱼抗议薇奥拉所说的话。
「对于野生动物来说，『胖子』是褒奖的话？
那是它们能够大量掠夺猎物，抗饥饿能力的证明。」
「这不是问题所在！」
「但是和动物的体脂肪不同，龙的龙气可以储存在体外。」
薇奥拉摘下刚割好的草，眺望著。
被朝阳照射下像新雪一样的白银色，是不可能有的颜色的草。
草木所需的能量也比动物和魔物少。
仅仅是施加了一点力量就会发生变化。应该也可以称为是植物的『变异体』。
现在必须尽可能有效地利用龙气。正因如此，被杂草吸走的龙气，才回到了应该分配的地方。
『呜呜呜！！』
巨大的咆哮撼动天地，天空瞬间被染红。
受到轰鸣声直击的鸟儿们昏厥坠落下来。早餐的选项增加了。
喷出的熔岩堆积起来冷却，形成了熔岩石的祭坛。
每当站在上面的卡法尔咆哮时，火焰就会更加高涨。
本来这片土地的属性是『水』。
但是，卡法尔现在正在唤起被古代的火焰力量，想要创造像库格塞山一样的混合属性状态，改变成自己的领域。
此外吸收土地所拥有的力量，形成龙气。
尽可能地产生龙气，尽可能地释放，提高龙气的浓度。
灵感是来自于露谢拉曾经看到的舒雷的身影。
和露拉战斗的时候，化身为人类的舒雷，身上包裹著可怕的压力的龙气。
由于人形的容器是有限的，所以溢出的力量驻留在空气中，重叠使用。舒雷即使是过剩的龙气也能够控制。
露谢拉心想，能不能把它更加规模化地模仿呢。
不是像龙的地盘那样，粗放地散发出龙气而造成的『魔境』，换句话说就是储存槽。
「龙可以操纵自然现象。
即使是暂时释放到体外的龙气，如果以接近自然现象的形式保存的话也是能被操纵的。」
「也就是说，为了我和妈妈，我们要把这个地方换成龙气的储存槽。
以此为堡垒……迎击龙命锡的暴走。」
露谢拉像画魔法阵一样在火焰的小河上刻下圆形。
虽然现在是冬天，这里也因为热气而让人窒息。
不断增强的龙气压力感觉就像静电在皮肤上爆裂一样。
≪29≫　寻找的东西 
离黎明还很长的时间。
人们在临时搭建的土制建筑中睡觉，卡法尔蜷缩在他们面前，露谢拉用卡法尔的喉咙当枕头。
露谢拉感觉有一把锉刀刮过她的意识底部，跳了起来。
在熊熊燃烧的熔岩的照耀下，露谢拉跑进了土屋里。
「大家！起床了……」
然后那个时候，伙伴们三人都已经跳出睡袋拿著武器。
似乎是听到了露谢拉的脚步声，听起来有些不寻常而醒来。
莫妮卡也在佛脸中醒来。从土小屋的窗户外可以看到，卡法尔的大脸窥视著这边。
「……起得真早。」
「怎么了？」
提姆似乎并不是穿著铠甲，而是穿著锁子甲睡觉，正在迅速地穿上铠甲。
「我也不知道会发生什么……」
露谢拉一直寻找著语言，得出了比准确更重要的结论。
「……水来了。」
「什么意思？」
「我只能这么说……」
露谢拉总觉得这是一种龙的感觉。
正因为如此，很难传达给别人。
有东西正在接近。那是水。那是致命的。
……本能地理解到了这一点。
那是『慧眼的漩涡』吗？
不一样。那还很远。
而且露谢拉不是从西边的天空，而是从更近的地方，感受到了水的气味。从深处……从脚下的某个地方……
「喂，快看。」
从土屋的窗户往外看的韦恩指著大地的裂缝。
这附近有许多像裂缝一样深深削刻大地的河流在流动。
当白天往下看时，可以看到远处裂缝底部的河流，韦恩为了从那里钓鱼而垂下了长长的钓鱼线。
怎么回事。
水涨到满裂缝口都是，渐渐开始渗出。
「在这种情况下水势增加了？」
这很奇怪。
水涌出并扩散开来，与岩浆沟相撞并产生蒸汽。
火和水相抵。无论是物理上还是概念上。
现在卡法尔正在唤起这片土地上『火』的力量。反而有必要担心『水』会不会干枯，在这里发生异常增洪就很奇怪了。
但是，现在水量增加了。
流动的熔岩冷却凝固，沉入到还有很多的水中。
脚尖感觉到不寻常。
接触到水。
在以为水已经进入小屋的下一个瞬间，水突然流到了露谢拉脚踝的高度。
「糟糕，爬上去！」
提姆说话的同时，所有人都跳上了『客厅』的土桌子。莫妮卡被薇奥拉抱著。
薇奥拉挥舞著杖，瞬间改变建筑物的形状。
天花板开了个洞，土桌子朝著那里，笔直地向上拱成了一座土塔。
眼前的土屋被水淹没了。
「行李呢？」
「有『小包』！」
「剩下的……没办法。」
『小包』是一种冒险者表现。
意思是至少要带上自己完成工作所需、如果遗失就会致命的装备和道具。合格的冒险者甚至在睡觉时也会将『小包』放在绝不会丢失的地方。最坏情况下可以扔掉变轻的物品和『小包』通常分开携带。
身上穿不完的提姆的铠甲零件也放在了伸向天空的桌子上。
「哇！？」
土塔也摇动了。
水流已经开始涌出来了。土塔的基部正在被削掉。
在狂暴的自然力量面前，人类用魔法建造的临时建构是脆弱的。
小塔崩裂的瞬间。
卡法尔用手掌接住了从那里滚落下来的人们。
即使在漩涡中，卡法尔巨大的身躯也能稳重地站立。她的身体散发出水蒸气。
『我会固定它，妈妈！』
『好的！』
露谢拉唤起了火焰。
火焰燃烧地突破了洪水，从地面涌出来。
岩浆迅速冷却凝固，在地面上形成一座小山。
灰色岩石堆积如山，高于不断增加的洪水。
＊　＊　＊
天亮的时候，周围完全被水淹没。
树木浸泡在水中，只露出腰部以上的部分。
虽然水位停止上升了，但冒险者们依旧像小船一样待在无人岛上。
半怔怔地望著水面。
「龙命锡的到达预想是怎样的？」
「预计被卷入暴走是在九天后。和中心部的接触是在十天后。」
「那就太快了吧。」
天空晴朗。
大家仰望著晴朗的天空。
没有一滴雨落下。和露谢拉等人看到的暴走明显不同。
「果然……我觉得不是因为『慧眼的漩涡』。
和那个水流的感觉完全不同。简直就像发生了另一场暴走一样……」
视线回到水面，露谢拉喃喃自语道。
对于像露谢拉这样『新生』的龙来说，能理解事情并不多。
露谢拉注视著流水的流动方式，磨练著非人类的感觉，拼命地试图读取资讯。
让意识底部变得粗糙的不协调感……
自然但不自然。
被什么东西所驱动著。非常大的东西。
无秩序且放纵的力量。恐怕是暴走了。但是，为什么？原因何在？
「调查原因是第二个目标。
……不，是第三个目标吧。
第一是生存，第二是龙命锡的对策。」
「如果水流这么强劲，似乎能承受『慧眼的漩涡』的暴走，但......」
一度平静下来的水面，在露谢拉的眼前泛起了波纹。
还没来得及想是怎么回事，一个巨大的东西就从水谷底部冲上了水面。
然后溅起了爆炸性的水花。
「这是什么！？」
巨影举起了镰刀头。
这是露谢拉他们来到这里时也看到的大水蛇。
本应是被卡法尔吓得逃到水底的大水蛇露出了脸，俯视著小小的熔岩岛。
被光彩夺目鳞片所覆盖的头部像龙一样，很可能是适应淡水生活的海蛇近亲种类。
但具体是哪个种族还不清楚。现在已经变成了明显发生异常变异的『变异体』了。
从鳞片突出的骨头变成了外骨骼，看起来就像一顶白色的头盔。
还有许多像羽毛长袍一样的鳍，每个鳍上都有一股水流被压缩成念珠的形状。
『哪里……哪里……』
「说话了！？」
此外。
大水蛇说话了。
用接近龙的语言。发出浊流般的声音。
至少露谢拉能够理解其模糊不清的意思。
『......回来......』
大水蛇以一种看起来非常不正常、毫无定力的眼神俯视。
在那喉咙深处，涌动著潮汐。
爆炎！
就在大水蛇即将吐出致命气息之际，卡法尔吐出火球，并引发爆炸，把大水蛇弹飞！
大水蛇一边四散飘落灼热焦黑鳞片一边向后倒，从后脑杓撞向海面而掀起巨浪。
迎面而来的海浪被露谢拉用手指一碰，只有覆盖在熔岩岛上的部分一下子消失了。
受到一击的大水蛇还未死亡。
当它在水中被动转身时，它游动如箭，加速前进。
卡法尔的龙息划破水面。
但水流稍微削弱了龙息的力量。大水蛇头外骨架被烧毁，变成骨灰，但仍然不断地向前冲刺。
然后像一条鞭子一样挥动巨大的身躯跳向卡法尔，将其缠住两圈。
『噜哦哦哦哦！！』
「妈妈！」
卡法尔失去平衡掉入水中，巨型水蛇试图咬住他的长脖子。
但是卡法尔也用坚强的前肢，抓住了大水蛇。
把鳞片弄碎。指甲深深地陷入其中
就这样两者在水上滚来滚去。
从近距离发出气息，火焰和水相互碰撞并爆炸，在周围形成了蒸汽。
——只是劣种龙，竟然有这样的力量！？
露谢拉瞠目结舌，惊讶不已。
如果与龙直接战斗且胜负难分，那么这条大水蛇就具有与龙相当的力量。这是不可思议的事情。
「这家伙！」
当露谢拉抚摸脚下的熔岩石时，它又变得炽热起来。
拖出来的熔岩像是一把剑。只是一种剑状的液体，像暴露在夏日阳光下的冰一样黏稠，红热的熔岩流落在露谢拉的手上。。
然后露谢拉在水上疾驰。
留下一条直线波纹，扬起浪花，跳向交战中的两个巨型生物。
水花四溅之间，露谢拉弹射到空中。
就像那里有一堵墙一样，露谢拉在空中留下了水的痕迹，进行了三角飞行。二次、三次、四次地往上斜踢增加高度。
卡法尔和大水蛇搏斗，露谢拉在他们头顶上方飞舞著。
仔细观察两头错综复杂激烈战斗的动作，瞄准目标，然后……扭动身体一闪！
简直就是变色龙的舌头。
流体的熔岩剑，尖锐地伸长了。
变成了长而尖锐的刺剑。目标是大水蛇的左眼！
『啊啊啊啊！！』
一阵毛骨悚然的尖叫。
大水蛇发出香气四溢的味道，扭动身躯。虽然没有按照露谢拉计划中从内部烧焦它头脑的想法，但它失去了一只眼睛并退却了。
随即，卡法尔撕下大水蛇。
撕裂鳞片的利爪喷出火光。
然后像孩子挥舞玩具一样，抱起了大水蛇。
在献祭之前，大水蛇被点燃了。
火球的大水蛇全身（不仅仅是嘴，从全身）胡乱喷出水击的气息，并狂暴起来。但是卡法尔更加用力地握住利爪并自我燃烧。
挣扎、燃烧、挣扎、燃烧。
虽然大水蛇明显具有异常的力量，但它本身重量也足以和卡法尔匹敌。其巨型身体所发挥的力量非常惊人。
左右摇晃身体，最终使得大水蛇从卡法尔的利爪中滑落下来。
与体重成比例的巨浪，拍打在水面上的大水蛇以滑动的速度逃到水底的裂缝里，在波浪中只剩下泡沫飘荡着。
露谢拉判定无法追上。只有露谢拉能够在水中完美战斗。对于和卡法尔势均力敌的对手，露谢拉单独无法与之抗衡吧。
「让他跑了吗……」
「那么做了那么多事，竟然没死啊」
只能看著的人们，只是盯著水底。
「世界正在保护那个东西。」
卡法尔困惑地嘀咕道。
「这不是我们所知道的世界。
简直就像另一个世界一样。」
用直截了当的人类语言，卡法尔的感想。
这是掌管火焰的红龙的话语，让所有人都感到心惊肉跳。
翻译：今天是翻译生日。
≪30≫　龙气狩猎 
在被水淹没的大树的背后，有比大树更有腰围更胖的东西。
那是一个有著闪闪发光的暗色皮，像巨大的蜥蜴或青蛙一样的魔物。
它的背上布满了邪恶的、参差不齐的荆棘，让人想起恶棍的獠牙。
「沙啊啊！！」
魔物一看到人类的身影，马上就袭击过去。
它似乎把所有比自己小且移动的事物都视为食物。由于它们拥有可以吞咽两三个人的大口，所以实际上人类是合适的食物吧。
魔物四条短小的腿扑打著地面，向前爬行著接近。
奇怪的是，在这个魔物开始移动时，在周围水中产生了一种推动它前进的流体感觉。那股流体感觉就好像许多鱼在挤压和游泳一样，并带有某些意志性质。
巨大身躯却能快速冲刺。
魔物一边奔跑，一边吐出类似于气息和唾液之间的水球。
就像炮击一样。
但是，那颗炮弹并不仅仅是随著重力和惯性飞行而已。
水弹在空中变成了鱼的形状，保持喷射时的势头，在空中游泳并向前攻击。
「我接受了！」
穿著山脉般铠甲的大汉提姆踩著水面前进。
水面虽然没有结冰，却像坚实的地面一样支撑著提姆的步伐。 这是由于露谢拉的庇护所致。提姆的盔甲被一层薄薄的水包裹。
握住巨人用砍刀般大小剑，肩部扛起盔甲，提姆站了起来。
如果可以避开魔法弹就会避开。
但是冒险者们立即判断出鱼形子弹可能具有即使躲开也能追上来的属性。 毕竟它们自己游泳飞行而来。
然后，爆炸。
鱼形子弹撞到了提姆并炸了开来。
但是即使接连不断地受到攻击，提姆也毫不动摇。只有铠甲的接缝处发出重重的嘎吱声 。
魔物惊讶地退却了片刻，然后连续喷出鱼型子弹 。
水四散飞溅、爆炸、爆炸。
提姆向前走去。
水四散飞溅、爆炸。
提姆向前走去。
水四散飞溅。
提姆不停地前进！
然后，就在他终于喘不过气来的一瞬间，魔物的攻击停止了。
「≪雷击附加
≫！」
薇奥拉的魔法将闪电投射到提姆的巨剑上。
提姆立刻一脚踢出水面，一跃拉近距离，如旋转巨剑一般斩出！
「朱啪！」
沉重的碎裂声和尖叫回荡在空中。
虽然未能把巨型魔物的头部劈成两半，但提姆的大剑已经敲碎了它的头骨。
而且，附加在武器中的雷电被发射。
附加魔法附魔通常都很强大。由于射程和准确『为了击中目标的努力』 都交给武器处理，因此可以将几乎所有魔力转化为攻击力。
由于太过强劲而产生肌肉抽搐，怪物庞大的身躯直接腾空而起。
它在空中摆动著短腿，像一个破洞的水袋一样喷出水来，落在水面上就死了。
「真厉害！」
韦恩在树上竖起了大拇指。
他一边进行侦察和周边警戒，一边尽可能地支援战斗。
一流的侦察技术在非常环境下才能大放异彩，稳定地进行探索。
冒险者们观察倒下的魔物。
光是体重就有提姆的十倍。 这么大的话，甚至无法收纳到储物道具中。需要回到基地营一趟。
「鱼型的水击……」
「果然很像啊？」
「是啊。虽然人和鱼有所不同，但和战场出现的神秘魔物相似。」
「那么魔物本身呢，薇奥拉？」
薇奥拉让眼镜发光，用像钳子一样的东西翻开头皮来调查魔物。
「从外表看，它和喷水蝾螈相似。
通常个体没有这样的角，而且身长也差好几倍。」
「也就是说，是『变异体』吗？」
变异体。
是指吸收了异质和强大力量后产生突变的魔物总称。在大多数情况下，在龙居住地中由龙气而产生。
但这需要时间。
植物吸收了周围一带充满的龙气，吃了它的小型草食魔物成为弱化变异体，而继续吃它并集中龙气的魔物变成强化变异体。
或者其他吞食掉龙落下来的鳞片、排泄物等渐渐增加力量。
不过通常不可能有大量的怪物同时突变成变异体。
「喂，看那边。」
韦恩指著树木的另一端。
骨头、鳞片、又大又硬的鳍的残骸等形成了一座小山。
肯定是这个变异体吃的另一个变异体的残骸。
那是把没消化完的东西吐出来的痕迹。
「真是个大胃王。」
「至少估计有五种魔物……不，不对。
可以确认五个变异体的残骸。」
吃的，被吃的，都是变异体。
现在这里有这么多的变异体。
并不是因为卡法尔想要建造别墅。影响还来不及产生变异体。
突然充满了龙气，周围的魔物变成了变异体。
「很可能大部分原本存在的魔物都已经成为了变异体。
特别是那些吸收了很多龙气的个体和原本就适应水中的物种是环境的胜者。
个体层面上发生著包括同食在内弱肉强食的现象。」
「这样的话，昨天出现过的『首领』最终会把它们全部吞噬掉吧。」
「即使没有也会随著数量减少而竞争加剧，龙气浓缩后将会更加可怕。」
「得和时间较量吗。
趁著还来得及对付他们，就要将他们消灭。」
现在，露谢拉等人把卡法尔筑巢的地方作为大本营，在周边进行探索。
这是为了狩猎和收集突变体。
第一个目的是减少数量。
如果放任变异体的相互吞噬，就会产生可怕的强化变异体。
第二个目的是收集龙气。
如果露谢拉和卡法尔能够回收从某处涌出来的神秘龙气并使用它，将对迎战『慧眼的漩涡』 有很大帮助。
情况每时每刻都变得更加艰难。
今天能打倒的对手，明天未必能赢。
这次探险是一场冒著生命危险、与时间竞赛的战斗。
「对了，妳能吃多少？露谢拉」
「………如果烧成灰煎的话，几乎无限。」
「真是浪费！」
对于露谢拉的合理回答，薇奥拉发出了悲叹声。
「龙气不是物理养分，所以即使这样也有效果。」
「就算如此也是研究变异体味道的好机会！」
「为什么要拘泥于味道！？」
「尽可能的多做菜吧。
反正我们都要吃。」
韦恩巧妙地将拖曳用的链子和浮袋捆绑在异变体巨大的身上。
露谢拉等人站在水面上，但他们需要运输的货物却在水中。如果将它漂浮在水上并拖曳，应该能够运走了。
由于突然洪水而流失的行李中，包含了所有人的食物。
即使只剩下非常食品也能忍受几天，但如果能够收集其他食品还是更好。
这个变异体，打算大家一起吃。
「感觉……让我想起了第一次到库格赛山的时候。」
「真是一次有趣的经历。我会把它当作额外的享受。」
露谢拉等人一起拉著猎物回到了巢穴。
为食物而战本该是一场你死我活的战斗，却很开心，希望这样的时间能持续下去。
翻译：前几天买了第一卷的小说，确实WEB版跟文库版有些不一样。有更新插图上来了。
≪31≫　头盔的由来 
漂浮在淹没的森林中的孤岛。
冰冷凝固的灰色熔岩石岛，正在慢慢地扩大。岛屿的外缘犹如一条血管，溶岩流动著并燃烧著，从边缘部分渗出来，使岛屿不断增大......
周围的水沸腾著，冒著热气。
卡法尔是对抗龙命锡暴走的关键。
虽然情况发生了巨大变化，但她依旧试图将自己的火焰与此地相融合，并积聚力量。
「卡法尔，有胡椒吗？」
「露谢拉带来了一些。」
在这种地方待在家里的卡法尔和莫妮卡正忙著做饭。
卡法尔的本体盘绕在一个熔岩小岛的中央，还在喷著火焰，但这段时间，分身却和莫妮卡一起活动。
在像桌子一样隆起的溶岩上面，莫妮卡笨拙地使用小刀，切著法国面包。
旁边是鱼类魔物的变异体。这是露谢拉出门时捕获的东西。是一种仅仅引起小浪就被射到岛上的弱魔物。
莫妮卡将其悬挂在周围沸腾的水中，成功地把它煮熟了。
现在莫妮卡打算剥下肉、撕碎，并用盐和油揉搓。
「要做三明治吗？」
「因为面包有剩下一些。」
「想要做，所以才带来的吧。」
话似乎不协调，但实际上是协调的。
莫妮卡试图否定某些事情，但是放弃了欺骗。即使人类的语言有所限制，卡法尔的洞察力仍然惊人。就像上帝从天上俯视的眼睛。
由于洪水冲走了露营用品，剩下来的食物大多是方便携带、适合冒险者使用的紧急食品。
在这种情况下，莫妮卡拿出了一个漂亮的面包。因为她没有把面包放在共同的行李里，而是很珍惜地自己带来的。正如卡法尔预测的那样，她打算做三明治。食材和预定不同，是当地采集的。
「……吃三明治的时候，第一次觉得『很好吃』。是姐姐做的，露谢拉给我带来的那个。
在那之前，无论吃什么，都只感觉到嘴里像被内部刺激一样......
我喜欢简单不烦人的味道......」
莫妮卡心不甘情不愿地表达了自己的感受。
话虽如此，莫妮卡还是缺乏向别人解释自己感受的经验。
这出乎意料地困难和令人沮丧。
「所以...... 我不认为这和说我喜欢它是一样的……
即使是我做出来了，味道也不一样……
并不是因为想要吃那个......」
「慢慢来，没关系。」
当她拼命地试图说出话时，卡法尔微笑著。
这种微妙的笑容与温柔的薇奥拉眼神不同，是一种让对方感到安心的方式。
「理解了。」
『你知道什么？』的情感上的反弹和『她肯定看穿了我所想的事情』的理性分析，在莫妮卡内心中相互碰撞。
而暂时，莫妮卡冷静下来，并没有向卡法尔发火。
她觉得生气也没用。可能是因为卡法尔是一条龙吧？比自己更大更强大……因为是这样的对手。
「这个，不要告诉姐姐和露谢拉。」
「为什么？一定很高兴。」
「无论如何都不要……！」
正想回话，莫妮卡突然想到。
据说龙的话语能传达心情。
所以龙族不会也不能向彼此隐瞒他们的感情。
所以一开始，甚至就没有想过隐藏它。
「……龙群，说不定意外地让人喘不过气来。」
「为什么，妳这么想？」
莫妮卡想了一下，生为人真好。
＊　＊　＊
冒险者归来，大本营变得热闹起来。
「好吃。」
薇奥拉第一个尝了莫妮卡做的鱼肉三明治，说道。
莫妮卡没有回应，不停地捏裙子下摆。看起来相当高兴。
「这边也很不错呢。......
真是出乎意料啊，喷水蝾螈居然这么好吃。」
「可能是因为它是变异体才更美味吧。
这样的话，也想试试普通个体了呢。」
一直拖到这里的喷水蝾螈被切成小块，在流动的熔岩上用熔岩锅煮著。
露谢拉也品尝了一口。虽然清淡，但肥美多汁。
「露谢拉，能吃这个吗？」
「大概可以吧。」
「那这边呢？」
「我觉得还可以。」
周围连到腰部都浸泡在水中的树木，受到龙气的影响，结出了五彩缤纷的变质的果实。
韦恩收集起来，而露谢拉品尝和验毒。虽然看起来像现有的植物，但但弄不好的话，每一个果实可能都具有不同的性质。露谢拉自己不会有问题，但露谢拉小心地做出判断。特别是莫妮卡吃下会不会有事。
将水果的蒂剔除，放入煮鱼肉（？）的锅中翻炒，并捣碎。
鱼肉和果肉在渗出的果汁中煮沸，散发出甜美香气。露谢拉尝了一口后加了些盐。从在库格塞山上生存下来的教训中，已学会随身携带调味料。
「能再给我做一个锅吗？露谢拉。
我想要从这家伙的皮下脂肪里提取油。」
「好的。看起来可以用来做炸物。」
「这也不错，但还有其他用处。」
薇奥拉一边咬著三明治，一边炖起巨大的变异体肥肉。
对渗出的油施展魔法调查反应，薇奥拉笑了笑。
「果然。
具有类似强力水属性附加魔法的效果。如果涂上防具的话，会有助于战斗吧。」
「好像有腥味……只能忍耐了。」
吸收龙气后变质的魔物的身体组织，普遍具有强大力量。
如果这是真的，它们作为临时装甲强化来说是如此的浪费材料。
在吃完饭时，油也已经收集满了。
韦恩和薇奥拉将油涂在外套上。等待它干燥后再重复。仅凭这个方法，普通雨衣就可以成为坚固的防具。
「我来帮你。」
「嗯，麻烦了。」
提姆给整个盔甲上涂了油。
不出所料，一个人的工作量太大，韦恩开始帮忙。
提姆穿著由金刚石制成的盔甲，巨大而坚韧，就像一座山脉。
晶莹剔透的蓝色铠甲在上油后像蓝宝石一样闪闪发光。
……不过，只有头盔用镀金遮住了美丽的蓝色。
「提姆。头盔，为什么，是金黄色的？」
「嗯，这个吗？」
「看起来很便宜，不好。」
「嗯……真是不留情啊。」
「果然是龙的审美之眼。」
正在观察工作的卡法尔，愤怒地说道。
龙，简单地说就是喜欢『宝物』，卡法尔也一样。虽然金刚石的铠甲是意想不到的高级品，但卡法尔还是无法忍受在其上镀金的感觉。
实际上，提姆也露出了被戳到痛处的表情。
要是全身都是金色的铠甲就还好，但是只有头盔是镀金的金刚石铠甲，有种不可否认的不平衡感。
比起黄金，金刚石的价值更高。如果特意用镀金来隐藏金刚石的光辉的话，即使是龙也会生气的。
「金色的理由吗。
『黄金头盔』是这附近地区流传的童话故事或者传说……嘛，讲述了人龙战争后人族复兴时期的故事。
当时没有大国，一切都被摧毁了，人类都在害怕魔物并偷偷生活。」
提姆拿起自己的头盔面对著它，开始讲述。
队伍名的由来是露谢拉最近才听说的。似乎是一个相当地域限定的传说，在听到提姆的由来之前，露谢拉也不知道。
「被魔物追杀而走投无路！
那些力量微弱、处境艰难的人们身旁出现了一位穿戴黄金头盔、以惊人实力打倒魔物后就消失不见的骑士。
他不知道是哪里来的，但却能够出现在任何地方。渐渐地，黄金头盔就成了人们希望的证明。大家都得到了生存的希望。
起初可能只是某些胡言乱语或者误解。但是随著传闻的传播，出现了用黄金头盔隐藏身份，为人们战斗的好事之徒的人。
……黄金头盔骑士并不存在。不对，他们确实存在过。每个人都是黄金头盔骑士。」
在那个比现代更加艰难的时代，人类生存十分困难。
尽管如此，仍有一些人愿意冒著危险、不求回报地为了别人而战斗。
这是希望。证明了人是可以高尚的。
「我终究是拿著钱战斗的冒险者。和黄金头盔的骑士不同。
但即使如此，也想成为某人的希望。」
「明白了。
我，说了不一样的话。头盔，不容易。」
「谢谢。」
听完提姆的话，卡法尔似乎承认了黄金头盔的价值。
龙喜欢稀有或有价值的东西。
逸闻和情感也是价值的形式。冒险者队伍名称是他们各自骄傲的形状。
即使看起来很廉价、只是镀金的头盔而已，但这就是团队灵魂所在。
「这么说来，艾梅拉达小姐那边『青旗』也有什么由来吗……？」
「啊，那个啊。
他们全都是些厉害到不行的大酒鬼。」
「那是在特定地方表示酒馆的词语。」
不过，并不是所有的队伍名都具有深刻含义。
「......现在我已经决定不再靠近酒馆了。」
「嗯。
那时候，真可怜啊。请节哀顺变。」
露谢拉想起了想忘记的一夜。
那一天，露谢拉知道，安静地看书的白魔女姐姐，是一枚被酒精点燃的炸弹。
≪32≫　孤岛 
「我就趁这个机会说，那不是女仆的工作吗？」
(
この际だから言うが、それはメイドの仕事じゃないか？
)
「…………最差劲了！」
(
…………最っ低！
)
埃弗莱恩·克劳贝尔已经结婚了。
……也许应该用过去式来讲述『他结过婚』，但在文件上他仍然是一位已婚男子。
虽然彼此都很努力地忍耐著，但是和妻子贝琳达的生活在九个月后就破裂了。之后的埃弗莱恩恢复到了和结婚前一样的生活。
「你总是这样！
甚至连你喜欢的布料图案都不告诉我！」
「你在说什么啊！
那不是关于你房间桌布的事情吗！
为什么要由我来决定？」
「我希望你能帮我决定！」
马尔特加兹帝国，有一个名叫『荣誉婚姻』计划的东西存在。
用粗俗的话来说，这就像是政府主导下的相亲制度。
其目的主要是为了将平民出身的官员纳入到上流社会，成为国家的核心部分。这是为了让帝国在子孙代中更加强大，使其核心变得更加庞大。
埃弗莱恩也成为了其中的对象，他接受了作为父母的国家的决定。
「上次身体不适的时候，你也马上走掉。」
「你，你在说什么啊！？
……我还有工作要做，我不想在床上浪费时间。」
「明明我说过要陪著你啊！」
「请理性地考虑一下吧！
如果有神圣魔法治疗，我可以立刻回到战场上去！
而且，还可能传染给你。」
「太过分了！太过分了！」
贝琳达虽然不是贵族，但她出身于商人家庭，在教育方面也接受了良好的教育。
埃弗莱恩想，感觉她甚至连走路都接受了教育。
但是关于她的精神性，他感觉到很多问题。比起美容和文化修养之类的，首先应该解决根本问题才对。
她看起来好像喜欢依赖别人一样。当然，出生在金汤匙家庭中的人就是这种情况吧。
「最后结果就是你根本不需要我！」
「是啊，你本来也不需要我！因为妳也可以自立自主地生活！
所以才能成为夫妻这个团队，并产生强大的力量！」
「够了！别说了！」
最终伊弗莱恩内心开始轻视贝琳达。另一方面也感到被她疏远了。
他不知道她想要什么，也不想向她寻求什么。
对于埃弗莱恩来说，她只是一个负担，不能成为互相支持的伙伴。
更何况已经无法考虑孩子了。
这种情况既不能让埃弗莱恩和贝琳达幸福，当然帝国也不会幸福。
「……啊，对了！
关于秘银矿业权争的调查报告最好赶快完成。
这周就搞定吧……」
对贝琳达来说，埃弗莱恩是一个无聊的男人。
对埃弗莱恩来说，贝琳达是一个幼稚和自我中心的女人。
然后两人的关系结束了。
＊　＊　＊
轰隆。
嚣嚣。
奔流咆哮、汹涌、漩涡，波浪声震撼灵魂。
在梦与现实之间、记忆和幻觉的区别也变得模糊不清的情况下。埃弗莱恩一直走著。
甚至不知道自己的身体状况，也没有感觉。
但是抱持著必须前进的威迫意识，结果埃弗莱恩还是继续向前走。
这几天，埃弗莱恩想起了已经忘记，与自己的人生无关的贝琳达。
……看到露谢拉和卡法尔的身影时，他想起了那个女人。
很奇怪。即使贝琳达和她们完全不同。
契机也很奇妙，很细微。
看到卡法尔帮露谢拉换衣服。就像对待孩子一样地做出无微不至地照顾。
虽然做了没用的事情，但两人看起来都很幸福，这简直是翻天覆地的冲击。
这是埃弗莱恩所不知道的世界。无法理解。
只是，不知为何，他觉得如果是贝琳达的话，或许能够理解她们的心情。
这时，埃弗莱恩陷入了一种预感，自己对人生做出了无可挽回的错误。
明明为了某些东西而战斗，但拿著失控的罗盘启程出发的船只，只会消失在海洋中。
「啊……啊……
好痛……好冷……」
埃弗莱恩的身体应该已经感觉不到疼痛和寒冷了，但从意识的狭缝中却说出了这样的话。
就像大雪地带建筑物的屋顶一样，沉重而冰冷的东西压在埃弗莱恩身上。
埃弗莱恩甚至不允许在死亡中安息。就算断断续续，它还是会继续崩塌。
所以他只能爬行前进，一直逃避著。
「救……救我……」
罕见地，在他生命中，埃弗莱恩吐出了求助的话。
言语在暴风雨中被撕裂成微尘。
即使求助也没有人会听到。
埃弗莱恩已经不明白了。
甚至连该呼唤谁都不知道。守护著他的伟大存在早已不存在了。所有一切都是虚幻的事情。
但是。
前方有著什么。
等待自己的是什么。
连迈出脚步都很辛苦。
不是被希望牵著手，而是被绝望推著背，埃弗莱恩前进著。
向东，向东。
≪33≫　另一次失控 
被水淹没的森林地带，稍微开阔一点的地方。
从大本营开始匆忙出发，搜索范围向南扩大，露谢拉等人找到了那里。
「怎么样，薇奥拉？」
「如果对方有监听的准备，可能勉强可以到达。
如果某个城堡的通讯室能够接收到的话……」
露谢拉凝固了熔岩，建立了踏板，而薇奥拉则在上面画出魔法阵。
这个由多重圆圈和纹样般的术式组成的魔法阵，是用来进行远距离对话的技术。
在魔法阵外围放置了从变异体中采集来的触媒作为燃料。
…… 人类不可能利用充满魔境的力量来使用魔法，但一旦被变异体吸收并储存为能量，就可以使用了。
通常情况下，在魔境里，术士几乎无法恢复他们失去的魔力，因此长时间活动会受到限制。然而，薇奥拉却靠吞食变异体来回复自己消耗掉的魔力。
站在魔法阵中心跪下的薇奥拉，用魔杖敲打著熔岩石。
每次这样做，由墨水描绘的魔法阵就会发出微光。
魔境是一个充满了人类无法触及的庞大能量的地方。即使是远距离交流的魔法也不稳定，因此他们尽可能靠近异变区域边缘，并组成大型术式来尝试通讯。
但没有保证能够连接上。
敲打硬石所发出的高亢声响，仿佛能够扫除滔滔流水的声音。一次又一次地回荡。
然后。
「……连接上了！」
「在收听这个讯息的人！对不起，这里是勅使！
请确认术式符号。要求3、8、1、6、4、4！」
『什么……？我明白了！』
当薇奥拉说完之后，露谢拉朝著魔法阵那端大喊。
按指定念出符牌之后，有一个紧张的回应。
再等几分钟。
『妳是龙之子吧！』
「殿下？是皇太子殿下吧！？」
从魔法阵那边传来的声音，是凯恩·阿尔尼亚......就在前几天与露谢拉见面过的那位皇太子。
他接到了露谢拉的呼叫。
虽然不知道凯恩现在身在何处，但他已经赶到最近的远距离通讯设施，发送了声音。大多数城堡和堡垒中，都配有长距离通讯场所，只要重中继即可与身处国家另一端的人对话。
「妳消失在魔境中的时候，我还以为会发生什么事呢……」
「这不是我做的。
为了等待暴走的龙命锡，我们来到这里，但由于未知的力量，周围变成了魔境。」
露谢拉给出了一个方便的解释。
本来，露谢拉和卡法尔是想自己制造一个侵略性的魔境，但在这种情况下，忽略这个事实也无妨。
『……果然不是你的行为吗？』
「『果然』？」
凯恩呻吟的回答让露谢拉大吃一惊。
『听好了，龙之子。
这是即使是帝国的人，也只知道一小部分的国家机密。
但是现在考虑到撼动人类世界的大事，以对妳的信任来透露它。』
「是的，我明白了。」
凯恩故作恩惠和娇柔做作。
露谢拉想说『好了，进入正题』，但她认为在这里说不必要的话会浪费更多时间。
停顿了一下，就像深吸一口气。
"我们帝国所持有的水龙命锡『无尽的渊门』爆走了。"
「咦……！？」
『不，更准确地说是早就失控了。
一直被隐瞒起来。可能只有东部防卫军和那个曼纽尔·韦弗知道。而我昨天才意识到这件事情。』
凯恩的话足以让露谢拉目瞪口呆。
龙命锡失控不常见……绝不能让它失控。处理龙命锡的人必须非常小心谨慎。特别是像马尔特加兹这样使用过许多次龙命锡进行战争的人，应该知道它的极限。
在感到惊讶的同时，也有一些可以理解的部分。
「殿下，难道……
『无尽的渊门』暴走，是在战场上出现奇怪的魔物的同时吗？」
『……从时间点来看，确实如此。』
「那是马尔特加兹龙命锡的力量吗？」
听到这里，提姆不由自主地发出声音。
在古法莱和马尔特加兹对抗的战场上，数不清的水人型怪物出现并肆虐。除了露谢拉以外的队友都在应对它们。
从描述中得知，在战场上遇到的怪物似乎更像是某种魔法而非真正意义上的魔物。
如果说那就是龙命锡所具有的力量，露谢拉也能够理解……除了为什么会在这个时候暴走这个问题。
「从刚才的话，我也能推测出我所处的状况。
在我周围存在的水的魔境，如果考虑到通过地脉回路受到了暴走的影响的话，那就能解释了。」
『我也怀疑这一点。
另一半怀疑妳做了什么。』
由于龙命锡位于东方战场，当然会对眼前的战场产生影响，而且龙命锡透过地脉回路能够传播力量到整个国家，因此这个地方也可以说是被龙命锡掌握在手上。
观测到魔境的发生，知道龙命锡暴走的凯恩，也得出了同样的结论。
「但是为什么暴走的龙命锡会攻击妳？」
「我不知道。殿下有任何想法吗？」
『什么都没有。』
而更多问题仍然是个谜。
就像穿越原始密林一样，在超越谜团之后只有另一个谜团。
露谢拉暂且断定，继续追逐谜团现在也毫无意义。
首先应该处理眼前的问题。
「无论如何，我想向您提出的是派遣退治人。
我们正在调查和攻略魔境，准备迎战龙命锡。
如果能得到能够与变异体作战的精锐退治人的帮助，那就非常感激了。」
冒险远离大本营是为了寻求帮助。
露谢拉等人无法单独捕杀变异体。但马尔特加兹缺乏在野的冒险者，大部分都被公开聘用成退治人。
能和变异体战斗的猛者，只在那里。
『嗯……我们尽最大的努力。』
听到凯恩谨慎的回答，露谢拉咬了咬唇。
——很困难吗。
也就是说，无法做到。
凯恩认为这已经越过了底线。虽然他希望露谢拉能够收回『慧眼的漩涡』，但如果表现出过于明显的偏袒塞特雷乌的动作，那么凯恩将面临危险。
更何况在龙命锡暴走的情况下，为了保持战场的环境，需要动员优秀的退治人。
「有压制『无尽的渊门』暴走的计划吗？」
『召唤来自友好国家的水之龙命锡并平息它。
虽说不是马上，但首相似乎已经安排好了。』
「……原来如此。」
向北看去，有向马尔特加兹不战而降，以保护国家和龙命锡的小国存在。是从那里来的吧。
同时，如果露谢拉错过这个机会，马尔特加兹方面将增加收回『慧眼的漩涡』的手段。无法保证凯恩可以控制它。
『能从那里定期远距离对话吗？』
「为了进行远距离对话，需要离开大本营，接近魔境的边缘。但如果一直这样做的话，就无法完成猎捕变异体的目标。
恐怕比起状况的改善，『慧眼的漩涡』的到达会更快。」
『啊……是吗。
那就注意南方的天空吧。
如果我有联络的事，我会放出魔法信号或弹药。』
「好的，请多关照。」
『祝妳好运。』
然后，魔法阵的光芒消失了，只剩下水流声和疲惫感。
所有人都沉默了一会。
「明明辛苦走到这里，但援军的希望却渺茫」
「那就至少……我想要打倒那只大水蛇。
它很可能是魔境的中心存在，具有非常强大的龙气。
既然数量无法期待，就必须回收大物。」
不能灰心丧志。现在需要的是下一步的对策。
即使困难重重也必须做到。
「如果诱导到大本营，我想我们就能和它战斗。
由于环境正在建立起来，所以或许可以抑制敌人奇怪的加护。」
「但是那家伙，在深谷底部盘腿坐着发抖。
要怎么引诱出来？」
「这方面……我会尽我所能，让自己能够在水中活动……」
「……嗯？」
周围的水面泛起波浪，很快就变成了巨大的海浪，冲刷走燃烧完的触媒。
推开被淹没的树木，折断它们，大浪渐渐靠近。
这不是普通的海浪，而是一个隐藏著巨大事物的波浪。
然后像鸡蛋孵化一样，波浪裂开了。
飞舞散落的水滴中，映照著群青色的鳞片。
那巨影的头部像龙，但已经扭曲得无法辩认。上面长满了鳞片破碎的硬瘤，仿佛是为了弥补烧伤的伤疤。
从鳞片、甲壳或皮下露出许多突出物。发育不良且缺乏整合性地生长著许多骨头。犹如一柄残废士兵的剑立在战场上。
「欢呼吧，露谢拉，我有好消息告诉妳。」
「哇，是什么啊？我想像不到。」
「看来不用潜水了。」
在长满肿瘤的凸凹不平的头部深处。剩下的一只眼睛中充满了愤怒和狂乱。
那条大水蛇从水面上抬起镰刀头，俯视著露谢拉。
翻译：34跟35也都翻得差不多了，终于跟上原作进度啦，再找时间更新上来。接下来就要看原作什么时候更新，还有我什么时候会放假了。
≪34≫　水上追逐 
当露谢拉指向天空时，一道拖著光尾的火球升起，引发了火焰蛇在空中缠绕般的爆炸。
「她会注意到吗！？」
「妈妈的话绝对会！」
这是用来呼唤卡法尔的『狼烟』。
即使卡法尔立刻察觉情况飞过来，也需要花费一些时间。
在此期间，受伤的大水蛇不可能默默等待。
『哀……吉吉吉……』
巨大的水蛇从扭曲的口中，伴随著气泡发出刺喉的咆哮。
甚至呼吸都变得困难。本来，卡法尔给它的伤口足以让它死十次，但由于超越人类知识范围之力量，所赋予的生命力令其存活下来。身体组织以错误方式再生成异形存在。
『……【在哪里】……』
但是，就连那扭曲的呻吟声, 露谢拉也能够理解其中的意思。
和龙语一样，心灵的语言。让人感到胸口紧迫的声音。
已经无法想像这是大水蛇的话语了。操纵这个魔境的主人，这个变异体的东西，也就是……马尔特加兹的龙命锡。
「喂，快逃！」
想法只是一瞬间，可就连那样的情绪，也不是水巨蛇能够容忍的。
一边问在哪里，他也不听答案，张开混乱的牙齿就展开了攻击。
巨大的魔物经常使用自身质量作为武器发动冲撞攻击。
虽然很简单，但正因为如此，处理才极其困难。 即使是超人级的冒险者和真正的超越者露谢拉也不敢直面迎接这种攻击。
面对像滑行在水上般突进而来的突进，提姆三人立刻分散目标并朝不同方向回避。
与此同时，露谢拉选择避开的方向是……向下。
露谢拉瞬间滑入水中，从突进的大水蛇的肚子下穿过。
大水蛇的腹甲被硬化的肿瘤覆盖。
露谢拉快速观察了那个扭曲变形区域,，找到被堵住的洞.
以露谢拉现在力量无法像卡法尔那样把整个大水蛇烤焦。她的目标只有一点，就是在一瞬间打出致命的攻击。
露谢拉勒紧手臂，像拉弓一样，拉紧手刀。手掌发出红热的光芒，化作蒸汽的水化作气泡升腾起来。
一击，刺穿。
将操纵火焰的力量集中在手中。
碰触到大水蛇的身体组织时就会炭化和撕裂贯穿。
那里曾经是卡法尔用爪子贯穿过的地方。
『啊啊啊！！』
大水蛇发出难以形容的悲鸣，撞在水面上抽搐著跳了起来。
它在突进的势头下狂暴地猛进，折断了一棵巨木，在水中扭曲挣扎，仿佛打著结。
然而紧接著，水巨蛇就好像被什么东西拉扯一般，抬起了头。
露谢拉看到它口中和周围盘旋的漩涡的潮流。
「吐息来了！」
从水面垂直向天空挥舞的刀刃共十条。从大水蛇头部两侧的虚空释放五次。划破水面劈浪飞过。
在攻击的瞬间，韦恩向前一步当诱饵。他展开怪盗风格的披风并引诱攻击。他在披风背后做了些小手段。透过类似催眠术作用将敌人意识固定住并引导攻击到自己身上。
第一道劈浪轻易越过、第二道沉入、第三道滑行穿越、第四道一边旋转一边向右扑过去。水撃擦过他的脸颊，微微擦伤表皮流血。
其余的水击似乎瞄准了其他三人，但由于注意力被韦恩吸引而失误。
对于熟练的冒险者来说，这是可以先看到再闪避的攻击。
然而接下来，大水蛇从口中释放出主要吐息！
巨大质量的水撃比大水蛇本身还要庞大，在远方爆裂开来。直线上的树木消失了，即即使是幸免的树木，也被余波的巨浪冲击到了头顶。
这是一次吐血、奋力挣扎、削减灵魂般，全身投入的吐息攻击。
风暴过后，大水蛇奄奄一息，垂下了头。
吐息攻击路径上什么都没有了。
只有海面不停地波动。
不。
水面上浮现了泡沫。
包裹著露谢拉和韦恩的巨大泡泡从水中浮出，然后在水面上破裂，将两人喷出来。
「谢谢。」
当吐息瞄准韦恩时，露谢拉扑像了韦恩，一起潜入了水中。
「真不愧是露谢拉！
即使是对付水栖的魔物，一般也会根据目标是水中还是水上来改变反应。不能同时应对……」
「别说话了，快跑！」
四个人开始在水面上奔跑。
大水蛇仿佛拖著它修长的身躯，开始追赶他们的背部。
『啊……啊……！』
大水蛇发出了嘶哑快要消失的狂乱叫声。
从混乱的牙齿之间流出了血液和唾沫。它正在身体内进行自我毁灭和异常再生。显然已经超越了原本应有的生命极限。
尽管处于接近死亡的状态，但它游泳时仍然强壮且敏捷。
「该死！如果停下来就死定了！」
四人以快马般的速度在水上奔跑，逃离现场。被水淹没的树木以飞快的速度流逝。
每踏出一步都会溅起爆炸性的飞沫，产生推进力，像箭一样跳跃。
这是露谢拉的力量。刚才还支持同伴们在水面上行走，但提高了强度，使其能够疾驰。
但如果失去平衡，就会摔倒。虽然支持著，但奔跑的还是伙伴们自己。
「哇！」
脚被纠缠住的薇奥拉，向前滑了出去。
跟著的判断也是马上！
露谢拉从后脚跟释放了激流，加速追赶。在薇奥拉落水之前，就已经滑到了她的下面接住了她。
「首领，一发！」
「收到！」
提姆锐利地转身，抽出大斧般的剑迎战巨大的水蛇。
突进而来的大水蛇巨大的头部、长满瘤块，像是城门撞击攻击一般。如果吃下这种攻击，王都城门也不可能毫发无伤。
但是，提姆怒气冲天，踩著水拔出他的剑。
『哐啷！！』
碰撞！
冲击变成巨浪，以提姆和大水蛇为中心蔓延开来。
双方弹飞。不仅是提姆，还有大水蛇同样如此。像是脑震荡一样摇摇晃晃地倒下，大水蛇倒在了水面上。
即使是超人般的冒险者，也会死于这样的一击。
提姆能够生存下来的原因，是他身上有一件被称为『城市预算级价格』的强力盔甲。而且，这还要归功于提姆的技能将铠甲的力量引出到极限之外的缘故。
作为一名训练有素的战士，提姆的生物魔力回路，增强身体能力被优化到了极限，从现在开始无论怎么锻炼都不能成为薇奥拉那样的魔法师。
相对地，就像铠甲也是自己肉体的延长一样，与肉体产生共鸣，寄宿著生命的脉动——这就是所谓『修行技』。
最好的盔甲和最好的冒险者。加上修行技【金刚不坏】。
面对强大变异体攻击时，即使处于卑微人类的身体，仍然可以承受住攻击并活下来。
这正是塞特雷乌唯一、公会认证等级8、救国级冒险者的实力！
「谢谢你们救了我……！
队长，你还好吗？」
「没事，快走吧！」
四人继续逃跑。大水蛇也立刻追赶。
敌人似乎受了伤，但却像被什么东西拖著一样全速前进。
「路上的异变体基本都打倒了吧？」
「除了一只！」
露谢拉等人为了远距离对话，离开大本营，以接近魔境的边缘为目标，顺便把遇到的变异体全部消灭并回收。
除了一只说『太大了，回去的时候再收拾好带回去吧』的。
「……出现了。」
有一个巨大的躯体从前方的树荫下，慢慢地露出了身影。
它是一头有六对雷角在头部和背部上分布著的河马。
看起来像是名叫雷牙河马的魔物，但它仍然被强化了变异。原种没有那样的角、也没有这么大，也不是那样的肌肉。
它可能已经吞噬完整群同类，并夺取其力量成为异变体。
空洞的眼神盯著露谢拉，它眼中充满食欲和针对其他三人的杀意。
它应该是可以应付的敌人。
.....只要不被夹击。
「怎么办！？」
「我有办法！」
露谢拉伸手进收纳袋，拿出一个小而坚硬的东西。
艳丽的红莲碎片。是卡法尔的鳞片。
在握紧鳞片的露谢拉手中，火焰溢出。
露谢拉用自己的火焰将卡法尔的鳞片熔化了。
掌心感到剧痛。那种高温连露谢拉都会灼伤。
然后，露谢拉向河马魔物跳去，丢出了手中的东西。
像炽热的熔岩的糊状物！
『哇呜呜！』
被灼热的物体撞上头部，河马魔物发出咆哮声。
一股烧焦的肉香扑鼻而来。
它在水里苦苦挣扎，在水中滚动，火焰顽强地烧蚀著它的身体。
「就是现在，避开！」
随着露谢拉的讯号, 四人同时向左右飞跃。
追逐四人的大水蛇……直线前进！
四人闪避后，像没有看到一样向前猛冲，张开了混乱的牙齿，撞上了河马魔物！咬住！
大水蛇和巨型河马，互相扭打著，推倒了树木。
恐慌中的河马发出电流, 断断续续地闪耀着令人眩目的光芒。
「......那么大的变异体就像龙气块一样。
如果再加上真正的龙鳞，变异体本能地会咬住它。」
「原来如此……」
例如看到金币滚动，笨蛋即使在生死存亡之际也会扑上去。
吞食龙气并获得力量是变异体的本能。
这个魔境中的变异体似乎也按照这种本能行动。
露谢拉看到只要设法引起其兴趣，就可以改变猎物优先顺序。
两个异变体相互纠缠、撕咬战斗。
但是力量的差距很明显。
大水蛇虽然被近距离雷击，却用坚固的下颚碾碎了河马头部，并啃食了它。
就在这时，大水蛇的嘴巴爆炸了，下颚被吹飞。
「我没说要给你。」
露谢拉释放并爆发了溶解的卡法尔鳞片中隐藏的力量。
一条没有吃到猎物的大水蛇像幽灵一样抬起头。
本来应该被炸掉的下颚，却在飞速的再生。代替下颚的骨头在喷血中长出，肉块隆起。一个像骨骼标本一样的下巴，上面黏著一块跳动的肉，就像僵尸一样。
从已经不再发出呻吟声的口中，吐出一声风箱般的呼吸声，大水蛇凝视著露谢拉。
由于猎杀了河马的变异体，所以下一个应该瞄准的是露谢拉。
火焰暴风压打在它的头上！
那是如同流星般落下天空的龙息。刚刚再生好不久的肉被烧成灰炭、骨头也被焦黑打碎。
被闪光从侧面打飞的大水蛇扑了下去，在水中打滚。
热风开始吹拂起来，
巨大的振翅掀起水面波涛。
一道深红色的巨影落下，将水面转化成水蒸气，并插入在大水蛇和露谢拉之间。
≪35≫　一直寻找的东西 
带著热气，如海市蜃楼般闪闪发光的后背沉重无比。
那个大小对露谢拉来说很可靠。
但是，展开翅膀以阻挡视线有点过头了。露谢拉从卡法尔的背上探出头来观察敌人的情况。
大水蛇摇晃著巨大的头部似乎在调整节奏。
但它不是在等待攻击时机，而更像是在寻找逃跑的空隙。
显然，这个大水蛇行动原理，是首先遵循变异体本能收集龙气。因此它把目光投向了露谢拉。
起初甚至还盯上了卡法尔，但被打得落花流水后就放弃了。
「把它引到大本营去杀死？」
『我能做到。露谢拉堵住它后路』
「明白了。
......大家负责帮忙莫妮卡避难。」
「收到。」
蒂姆他们在水面留下波纹，回到大本营。
大水蛇并没有追赶。它是想优先攻击眼前的猎物，还是因为警戒卡法尔而无法行动，或者两者都有。
当背后的三个人退的足够远时，露谢拉发起了突袭。
在敌人看不到的位置上，她沿著卡法尔的背部和颈部攀登，踢著头跳跃。
然后用两只脚像吐息一样喷出火焰作为推进力，在空中飞舞。
这似乎是一个意料之外的动作，被击中的大水蛇反应迟钝。
露谢拉和卡法尔飞越巨大的水蛇头上，站在夹击大水蛇的位置。
大水蛇袭击逃跑。
由于前后都被封锁，它向下逃走。曾经成功地逃离过一次。
然而，从水底发出震撼人心的巨响。
灰色污泥般的水爆炸开来，直冒天际。
卡法尔唤起火焰，在海底引发了火山爆发。
露谢拉也跳入了水中。
俯视深邃的水底，会产生一种错觉，仿佛自己在空中飞翔。
眼前是一条大水蛇扭曲的巨影在蜿蜒游动。
还有更深处。
水蒸气的泡沫乱舞，在变温的水中，看到了泥泞闪耀的熔岩。
准备工作已经完成。
露谢拉一呼唤，火焰就回应，这是卡法尔交给她的武器.
当熔岩跳动时, 它像一支尖锐的枪一样突出来。
就像针状史莱姆或地下城中的长矛陷阱一样。
数不清的赤红色溶岩之枪从水底冒出，贯穿了大水蛇。
燃烧的长枪刺穿了化作皮甲的肿瘤。看到被串起来的大水蛇的身影，露谢拉想起了以前吃过一次的烤鳗鱼串这道菜。
大水蛇剧烈抽搐，喘气地吐出大泡。
但是，即使受了这么大的打击也没有死。扭动身体，从火焰之枪中逃脱。因为是从下面长出来的枪，所以必然冒出水面。
在那里划破水面的是燃起火焰的双臂！
卡法尔的两前肢抓住了大水蛇。灼热的气泡飞舞。
在水中拖出大海蛇后，卡法尔用后肢更加强力地挥动并抱住大海蛇。伴随暴风将附近的树木连根拔起，卡法尔浮出水面。
「哇喔！好厉害。」
抱著熊熊燃起的大海蛇，卡法尔飞了起来。
就像第二颗太阳一样，甚至连卡法尔自己也成了火球。
大海蛇挣扎不已，试图从四条腿逃走。
但很快它意识到这是不可能的。
用力地扭曲身体，好像折断了自己的脊椎，并将嘴巴转向卡法尔。
——是『咬的吐息』！
一直在下方注视著的露谢拉，仅凭动作就明白了。
一边用强壮的下颚咬著，一边试图用零距离的吐息。
对于劣种龙来说，这是最强的武器之一。如果被命中，即使是真正的巨龙也无法幸免。
卡法尔立刻做出反应。
『露谢拉，接住！』
龙的语言比起人类的语言，能够在短暂的嘶鸣中融入多重意义。
即使在战斗中，彼此之间也没有沟通上的问题。
卡法尔将大水蛇投掷出去。
大水蛇在重力作用下坠落。
此时卡法尔从空中发动吐息！
龙之火焰吐息不仅仅是一道火焰。甚至会产生物理压力。
被龙的吐息所袭击的大水蛇弯曲，一边弯曲一边下降。
摔在水面上。
『啊啊啊啊！』
然后传来了尖叫声。
在水面下等待大水蛇的是露谢拉制造的熔岩石尖。这次只有一棵巨大的东西。大水蛇深深地刺入其中。
这个地方的深度只到直立的卡法尔胸甲高度。没有足够深处供大水蛇逃离。
卡法尔一边引起水蒸气爆炸一边降落。
然后把手伸入沸腾中的水中，折断了巨型溶岩之枪（或者说表达成「塔」可能更合适）。
『呜呜呜呜！』
卡法尔咆哮起来。
卡法尔抓住了刺穿大水蛇的熔岩石，像在水面上滑行一样飞了起来。
每次拍打翅膀时，周围的树木都会燃烧起来。
大水蛇被卡法尔拖著，仍然被串在上面，在水面上拖曳而行。
就像一个暴露在大海中的罪人，被绑在船尾喂鲨鱼！
在它周围，水流不自然地涌动著，似乎想要解放大水蛇。
但是露谢拉穿过了这股水流，在水面上追赶。
露谢拉带领的是像鱼群般在水下移动的影子。它们是隐藏著火元素的无数熔岩石之剑。
接著，流淌在露谢拉身后的溶岩石剑陆续喷出。
它们直插大水蛇并燃烧起来。
虽然每根都很小，但是数量太多了。在连续攻击下，大水蛇已无法咆哮只能苦苦挣扎。
最终，周围的景色变了。
火花和火山灰与风混合在一起，就连周围被淹没的树木也变得又黑又硬，就像熟铁一样。
漂浮在水的魔境中的黑灰色的石头岛。
它的中心有一座小火山，大小正好能让卡法尔卷曲著坐下来，周围流淌著熔岩小溪。
这是由龙气所筑造的卡法尔领域。
当大水蛇被拖上熔岩石岛时，已处于奄奄一息之中。被引入卡法尔领域后，水之加护也随即中断。
虽然还活著，但身体扭动起来也没什么抵抗力。
『......【回去】......【回去】......【回去】......』
从焦黑的口中喃喃自语般地不停重复同样的话语。
「感觉它在一直......重复完全相同的事情？」
『... 是啊。虽然从语言中能看到内心，但却完全没有动摇。
就像烙印在岩石上的烧焦痕迹一样，保持著同样的心……』
与龙的语言相近，包含了感情和语气，有力量的语言。
但心灵总是不断动摇，时而涌现出来。
就像被涂上单一颜色油漆一样，持续输出相同的情感……已经超越奇怪，让人害怕。
『..... 【回去】......』
「不知道是谁。」
卡法尔抱起了大水蛇。
不是那条可怜的大水蛇，而是向著驱使这家伙去战斗的某种力量，露谢拉说道。
「不要借助他人之口，至少直接来说吧？」
卡法尔将大水蛇投入小火山口中。
火山喷出黑烟，然后又安静下来。
≪36≫　多管闲事 
「田地平安无事真是太好了。」
「田地？」
冒险者们的大本营，也就是卡法尔的别墅溶岩石孤岛，逐渐变得更加宽广。
在水面上突起的黑灰色岛屿上，流淌著像毛细血管一样的溶岩小溪。
在那个角落。在溶岩小溪之间。
硬化的熔岩被耕作成沙子般，形成了一个小型农田。
生长著从未见过的植物，展开光彩夺目的叶子，结出奇怪的果实。
当露谢拉等人离开营地时，这样一块农田根本还不存在。
「这个。
种下去三个小时后就长出来了。」
「……真是不可思议。」
周围被水淹没的木头，吸收龙气并结出奇怪果实。
虽然大家都吃了那个，但是莫妮卡好像把那个种子摘下来种了。
这是荒妙的，因为它已经结出了果实。
露谢拉和莫妮卡坐在岛的边缘，吃著奇怪的果实。
莫尼卡似乎没有感觉到什么，但露谢拉来说，感觉像是吃了甜美之火一样，感觉到舌头都要麻木的强大力量。
「帮忙浇水。妳很擅长这个吧。」
莫妮卡开始把刚吃过的果实种子又放回田里。
虽然动作生疏手忙脚乱，但没有任何犹豫。
「妳做过这样的事情吗？」
「我从府邸的窗户看过园丁。
还有，也看过书。」
露谢拉挥了挥手指，田里下起了小雨。
或许是因此受到刺激，新种下的种子迅速发芽。
它们吸收了浓厚、强大、精心调配的龙气而急速成长。通常来说，在龙气如此浓郁的地方正常植物无法生长，因为恶劣的环境不允许。但由于卡法尔控制著这里的环境，所以作物能够生长。
「实际上……要重复几天几个月才会开花结果呢。」
「是啊。」
看著飞速成长的小树，莫妮卡感性地说道。
「农民们要重复这样的工作好几年……
世界上有数不清的农民……
还有运送和贩售农产品的人……
城市里可以买到的食物，以及府邸料理都是这样做出来的吧。」
「是啊。」
她似乎充满了很多话想说，心中充斥著许多感触。
露谢拉只能点头附和。
「人……真是用强大的力量活著啊，我想。
只要活著，只要还有生命，就会和某个人产生联系。
这不是好或坏的问题，而是这样子的事情……」
露谢拉追随著莫妮卡的思考，沉思片刻后只能凝视她的侧脸。
注意到那个目光转向自己时，莫妮卡带点不悦地回答。
「什么啊？妳那个呆滞的表情。」
「……三个小时的园艺居然会想到这种事啊。」
「很奇怪吗？」
「不是那样的……」
对于自出生就孤独的她来说，这一定是一种开阔眼界的领悟。但对露谢拉来说，似乎跳过了某些阶段——就像刚学加法但已理解除法一般。
虽然知识和经验仍有所欠缺，但洞察力深厚，且能由此拓展思考。原来，这就是研究者薇奥拉的妹妹。
「我啊。在『豪宅监狱』里被囚禁的时候，一直以为自己与世隔绝，被关起来了。
但仔细想想，有那么多人参与其中。
即使发生那样大的事件，也没有人来救我。这不是很残忍吗？」
莫妮卡耸耸肩讽刺地说道。
这个世界就像蜘蛛网一样，是由人和人之间的关系所构成。
是既能够与某些人相连而得到救赎，也可能人们仍然落入不幸中的绝望。
露谢拉开始反思自身的生命。
「……虽然很不幸，但我认为现实就是这样。
一般大家为自己的事情就竭尽全力……所以要帮助所有相关的人是不可能的。」
「正因为如此！」
自然而然的，露谢拉和莫妮卡被抱住了。
偷听对话的薇奥拉，抱住了两人。
「抓住可以抓到的手。然后绝不放开。
妳已经明白了吧？」
在脸颊触碰的距离上，薇奥拉对莫妮卡说道。
莫妮卡点点头，她的动作很小，不仔细看是看不出来的。
阴影出现在那里。
卡法尔伸长了脖子，用大脸在近处窥视著露谢拉。
她摇晃著自己的头部，然后用巨大的舌头舔著露谢拉。
「哇哇哇哇。」
温暖、柔软且庞大的东西情热地依附在身上。
一起的薇奥拉和莫妮卡也被卷入其中。
弄得浑身湿透时，露谢拉笑了起来
『我知道，妈妈。』
跳上卡法尔的鼻子上，紧紧抱住，直接贴在脸上。
「对了，龙小姐怎么样了？」
「还不错。」
提姆戴著手套，用手指向位于熔岩岛中央的小型火山。
那是向周围流动的熔岩源头。这些熔岩都是卡法尔积累的力量，而小火山就像是一个燃料库。
卡法尔用人类语言回答了提姆后，看向攀附在自己脸上的露谢拉并用龙语补充。
『照这个样子的话，有机会可以战斗。
但是，也还没有完全了解敌人……』
「没关系。」
为了能正确地传达自己的见解，用龙语叙述。
听到这句话，露谢拉轻拍了卡法尔的额头。
「这对冒险者来说是家常便饭。」
『呵呵，真可靠。』
「怎么回事？我们被担心了吗？」
即使不懂龙语，但从露谢拉的回答中，提姆似乎猜到了卡法尔说了什么。
「如果我能，自己做到，就好了。
能帮助，令人高兴。但是，对龙来说，也是危险的地方，有人类在。」
「喂喂，妳不能这么说。龙小姐。」
提姆发出苦笑。看起来像是被搔痒而强忍的苦笑。
他非常不擅长撒谎。如果他在装作勇敢或含混其辞时，就会立刻表现出来。
「倒不如说是我们得到了帮助的立场。
因为人类的情况，而带给您麻烦实在抱歉。」
「不……
我们也确认一下，现在我们是没有任何委托或关系的立场。」
「啊，这样啊。这么说来也是。
我们全都只是多管闲事的人！」
提姆被薇奥拉指出后，拍了拍手。
说起来，露谢拉他们并不是被塞特雷乌雇佣的。
『黄金头盔』名义上是受雇于马尔特加兹一方来到这里的，但那也只是借口，现在这个想法也落空，擅自行动著。
只是为了守护自己想要守护的东西。
并且相信这对于这个世界的正义有所贡献，在这里冒著生命危险。
「让我们一起努力吧，多管闲事的人。」。
大家像事先商量好一样，一起仰望天空。
这是一个美丽爽朗的晴天，但它的边缘，西边的尽头，沉重而黑暗。
风暴即将来临。
翻译：接下来有时间的话，会把预计前面20话给重新翻译，目前1 2话已翻新完。
≪37≫　两大风暴 
那场风暴过去后，留下的只有『无』。
地上所有的一切都被铲除、碾碎、冲走，只剩下聚集在深处凹陷地面上的清水。
水被称为生命之源，但那里却是没有生命存在的『无』景象。
与其说是风暴，更像巨大龙卷风般，在天空中旋转著多层且强大的水流。
龙命锡一边破坏前方存在的一切，一边暴走。
但是其中并不存在破坏意图。就像人们行走时踩扁落叶和小昆虫一样自然。
它向东方前进。
向东方。
到等待自己的地方......
「嗯！」
厚重的踩踏。水花飞溅。
提姆挥动了他的巨剑！
提姆的剑像是巨人用的斧剑一样，燃烧著。
斩击的轨迹产生的火花四散开来，变得更加壮观
那一击蒸发了落下的雨水，并将向这边飞来的洪流……击退！
「我明白要领了。原来如此。」
看著燃烧的爱剑，提姆苦笑了。
在被风暴侵袭的大地上，漂浮著一座火焰小岛。
黑灰色的石头岛上流著赤红色的熔岩小溪，炼铁的树木像防风林一样扎根。
冒险者们以茂密的树木作盾牌对抗风暴。
厚重的云和雨幕遮住了阳光，但不断闪烁的闪电使周围明亮起来。
可以清楚看到向这边靠近的风暴。它异常核心部分占据整个视野。
水流层层缠绕，像触手般攻向前方。
将路径上的一切都沉没在风暴中，然后归于无有。压倒性的力量正在逼近。
「≪爆炎火球≫！」
像太阳般的火球，划破豪雨飞行出去。
正面撞上水流触手，引发比闪电更耀眼的巨大爆炸。
造成了暂时改变大风暴风向的余波。
即使是最强的魔法师，也无法在人类身上使用这样的魔法。
这种威力，不可能是中阶攻击魔法可以到达的。
但那正是卡法尔吐出的火球龙息。
「啊啊啊...快感...！
龙的力量穿过我的身体...！」
「你燃烧起来了。」
薇奥拉挥舞著法杖，兴奋得喘著气说道。
她美丽的金发从中途变成了黄金火焰。
与其说头发在燃烧，不如说是与火焰合为一体。与提姆不同，不是把力量寄宿在武器上，而是她本身就是用来施展龙的力量的武器。
因为她是如此优秀的术士，所以才能勉强控制这种粗暴的技能。但是如果失误，就可能无法保持人形了。
为了要阻止暴走的『慧眼的漩涡』，需要到达风暴的中心。
但是普通的接近是不可能的。因此，他们在卡法尔建造的领域作为掩蔽物，并等待著中心的靠近。
为了抵御风暴的侵蚀，冒险者们得到了卡法尔的庇护，并准备好击退逼近的力量。这样一来，卡法尔就可以专注于维持整个岛屿。
「基本上我和露谢拉一起做就好。
如果有漏网之鱼，请让队长负责。剑会更加灵活。」
「知道了。」
「等一下，看后面！」
在无法感知气息、目光和听觉都受限制的魔境大风暴中，韦恩第一个发现并喊出声音。
从溶岩石孤岛周围，从被风暴吞噬而波涛汹涌的水面上爬出了某些东西。
既像人类也像直立行走的龙形生物，具有奇怪的形态。
它们开始逐渐地爬起来。
那些都由水构成的。
据说在东方战场也出现过的水怪物。
「……气味不同！
这个不是『慧眼的漩涡』！」
「在这个魔境中的……是马尔特加兹的龙命锡吗？」
「为什么要在这里妨碍我们！」
虽然变异体之前一直在附近徘徊，但是像魔偶一样的怪物还是第一次出现。
水和水并不一定会增强彼此的力量。那些试图创造自己的法则流动的东西会相互碰撞并抵消彼此。
水的魔境阻挡著逼近的风暴，但为什么在这里却向卡法尔发起攻击？
『……【在哪里】……』
『……【还回来】……』
勉强形成了形状的光秃秃魔偶喃喃自语地问道。
但是无法确定它们是否正在寻找答案。这是一种不等回答就袭击的架势。
水魔偶手里拿著某种东西，既不是剑也不是枪。水的形状正在形成，那是一种与魔偶身体融为一体的武器。
然后，不顾自己正在蒸发的登陆，逼近卡法尔。
『……【在哪里】……』
火焰贯穿了逼近的水魔偶！
拖著像流星一样的尾巴的火焰，形成了大致上像剑一样的形状。
被火焰剑击中的水魔偶，像被风吹散的灰尘般消失了。
攻击接连不断发生。
面对数不清的水人偶，还有更多的剑迎击。
「这是什么，童话里听过的！
从箭筒中无限地涌出箭矢那个！」
「不是头巾吗？」
「是帽子吧？」
当韦恩闪动他的披风时，从中掉落下来许多碎片化成了火焰刀。
韦恩在空中接住，并准确地投向目标！
这些小刀也是卡法尔的力量的恩赐。即使手柄的部分也由火焰制成，但韦恩甚至没有烧到手套。
投掷非常精确迅速。
威力绝对是一击必杀。
但是敌人数量众多，不断涌来。
「该死！
我会保护这边的护卫！」
「交给你了！」
以卡法尔和莫妮卡为中心，露谢拉等三人面对风暴，韦恩则守在背后。
一声怒吼，风暴席卷而来。
比闪电更耀眼的火焰，驱散了毁灭之雨。
即使穿上雨衣也没用的豪雨中，溶岩石孤岛上干了又湿。
「渐渐……啊……变得越来越剧烈了吧？」
「风暴中心正在接近！」
波浪、洪流、无视重力地袭来。
露谢拉挥舞著炽热的不定形熔岩剑，像鞭子一样劈开波浪。这是因为不完全，平时从未使用过的技能，但是她加入火焰吐息阻止了侵蚀。
火山在身后爆发，雨水夹杂著火山灰落下。
露谢拉感到自己身体发热。
因为自己的体温正在上升，她感觉到危险，就像从内部被灼伤一样。
但这里是露谢拉必须坚持下去的地方。她不想给薇奥拉增加负担。她的强度是人类的水准，与露谢拉相比有天壤之别。如果薇奥拉倒下了，情况将会崩溃，这恐怕意味著她这个存在的消失。
『……找到了……』
「欸？」
当火焰在脑海中嗡嗡作响时，露谢拉起初以为那是幻听。
『……【找到了】……』
不对。确实是听到了那个声音。
就像盖章一样，和第一次完全一样的声音。相同的话语。相同的感觉。
异口同声，完全一样的声音，一遍又一遍。
露谢拉转身看去。
向卡法尔涌来的水怪物们突然停下来，仰望天空低语道。
『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』『……【找到了】……』
水魔偶的视线前方，有一场蜂拥而至的风暴。
魔偶们无视卡法尔和韦恩，突然飘浮起来。
就像被捞上网子的鱼群一样，形成了一股流动，一个一个向天空飘去。
「怎么回事……？」
转念之间，海平面变得平静。
雨依然下个不停、雷声不断，但是吞噬岛屿的侵蚀之手已经停止。
据说任何风暴的中心处都有所谓的平静带。无论真假，在这种情况下想起那句话的状况。也很自然。
这是很奇怪的比喻，就像…….整个风暴屏息凝视，观察著眼前发生的事情。露谢拉是这样感受到的。
水魔偶们慢慢地聚集在一起，渐渐模糊界限。
就像揉捏黏土般，变成一大块。
那不是巨人。
和『慧眼的漩涡』失控时看到的水之巨人完全不同。
由透明的水构成，是比卡法尔还要大一倍以上的龙。
虽然细节很模糊，但从长脖子、锐利的头部和展开的翅膀来看，确实是一只龙。
水之龙震动大地，向风暴迈出了一步。
接著做出了张嘴的动作。咆哮著。即使没有声音，也能感受到令灵魂颤抖的压力。仿佛胸口被勒紧了似的某种感觉。
风暴的中心静悄悄地逼近。
在狂暴的旋风和无尽的闪电之中，抱著什么。
「埃弗莱恩！！」
露谢拉朝向闪烁的闪电深处大喊。
从这里看去还只是像豌豆大小，但却浮现出人类形状的影子，在风暴中漂浮。
≪38≫　拥抱 
海浪拍打的声音在四周回荡。
当露谢拉注意到时，熔岩岛已经变大了。
……不对。
不是岛屿变大了，而是水位下降了。
即使周围一带曾被淹没，但现在水位正在下降，已经可以透过地面看到水底的景象。
这都是因为水之巨龙所致。
巨大的脚吸起周围的水，形成漩涡般的流动。水中的变异体被吸入水流中并被压碎。
露谢拉察觉到，那不是水也不是肉，而是变异体聚集并浓缩的龙气。
一个龙形的水球，巨大到似乎要贯穿天空，在风暴中心伸出前肢。
朝著与『慧眼的漩涡』融合的埃弗莱恩飞去。
「哇！」
突然间，致命的狂风袭来，露谢拉差点被吹飞。
当水之巨龙碰触埃弗莱恩时，就像发生了爆炸一样，能量被释放。
露谢拉他们之所以安然无恙，是因为卡法尔设置了防御阵地。如果直接被那东西击中的话，不仅是露谢拉和卡法尔无法安全过关, 其他四人也必死无疑。
水之巨龙更加靠近埃弗莱恩，最终将其抱在胸前。
对巨龙来说，埃弗莱恩就像玻璃珠一样小，但是用两个前肢温柔地包住了它。,
紧接著，力量的波浪接二连三地狂暴起来！
就像埃弗莱恩变成了不断爆炸的炸弹一样。
这股力量震动了熔岩岛，使钢铁树木嘎吱作响。
水之巨龙也摇晃著，飞散后又回到原本的形态。即便如此，巨龙仍然紧抱著埃弗莱恩。
『情况不妙。』
抬头著天空中的暴风雨，卡法尔喃喃自语。
『虽然看起来像是在拥抱一样，但是结果发生的只是力量的碰撞。』
「……妳认为会被摧毁吗？」
『依代(埃弗莱恩)肯定会。龙命锡本身，也很有可能。』
卡法尔紧咬著牙关，进行分析。
露谢拉感觉全身血管都冻结了一般。
「喂，能不能说得让我们听得懂啊！」
「龙命锡有可能被摧毁！
然后……这附近所有东西都会炸开，化作火山口湖！」
「啊！？」
韦恩用颤抖的声音尖叫道。
「龙命锡的完全破坏……虽然在历史上也很少见，但每个案例都在大范围内造成了巨大的损害。防御是没有用的。」
如果龙命锡被摧毁，恐怕在场所有人都会死亡，包括露谢拉、卡法尔和埃弗莱恩。
然后塞特雷乌王国会因失去龙命锡而灭亡。
无法通过常规手段摧毁龙命锡。
能做到的只有龙，或者另一个的龙命锡。
但是……这片魔境是由马尔特加兹的龙命锡『无尽的渊门』暴走所创造出来的。是将天地之力转化为龙气，并被变异体聚集起来，再次捆绑在一起。
应该可以破坏它。
露谢拉从知识上这么分析，卡法尔是凭借她的目击和龙的感知下也这么分析。
「那、那现在怎么办！」
「只有停止两者……」
「妳开玩笑吧！」
是的，不可能。
首先，露谢拉等人的策略就是在这个地方积蓄龙气，并利用『无尽的渊门』创造出的魔境作为屏障来抵御『慧眼的漩涡』。
面对两个龙命锡的力量，没有任何镇压它们的准备。 这从一开始就是不可能的。
那么逃跑吗。也是不可能的。这里是暴走的『慧眼的漩涡』势力圈的正中间。离开积蓄了能量的熔岩岛，穿过风暴生存下来几乎是不可能的。
「听到了……」
在狂风中，有人喃喃自语著。
「……原来如此啊。」
是莫妮卡。
她虽然被豪雨淋湿，但仍然抬头看著天空，仰望著闪电中出现的龙命锡。
「莫妮卡？」
「带我去那里，露谢拉。」
「欸！？」
露谢拉不敢相信自己的耳朵。
虽然以为她疯了，但是莫妮卡看起来非常日真，而且充满了愤怒。
「借给我戒指。
……我要去告诉那个笨蛋一句话。」
＊　＊　＊
露谢拉和莫妮卡坐在卡法尔的背上。
特别是莫妮卡，像把婴儿绑在背上的背带一样，紧紧地将身体绑在卡法尔的鬃毛上。
「真的要去吗？」
从地面仰望著卡法尔的背部，薇拉担心地问道。
「是啊。」
「真的……能阻止然后回来吗？」
「谁知道呢？」
莫妮卡耸了耸肩回答了无意义的问题。
「我不知道。
但如果会死的话，那么我想没有留下遗憾就好了。」
莫妮卡很冷静。
实际上，她并没有找到可以解决事态的银箭头。
只是因为她不能就这样死去而已，并且打算稍微闯一闯而已。包括结果在内，莫妮卡接受了事实。
即使如此，露谢拉决定把赌注押在莫妮卡身上。
原因是预感。预感告诉她，莫妮卡的想法有一种正中下怀的预感。
仅此而已。
露谢拉也没有其他更好的办法。那么，莫妮卡的想法值得赌一下。
「……我会尽力的。」
露谢拉充满决心地对薇奥拉说道。
虽然不能保证未来，但是至少要坚持到最后。
薇奥拉默默点头表示同意。
「如果我不能保护妳的话，对不起。」
露谢拉在一边增加鬃毛的结，一边向莫妮卡说话。
莫妮卡看起来叹了口气。
「妳在做之前就考虑失败的事情了啊。」
「冒险者与死亡紧密相连，因此应该预见到失败的可能性并作好准备。
这不是放弃，而是做好觉悟。」
「真傲慢。妳是经理吧？」
「我也有冒险者的资格！」
『……即使失败也不要道歉。
只要能和某个人一起死去，我就……很幸福。』
莫妮卡借用了露谢拉的吉赛尔戒指，用龙语表达出她内心深处的情感。
露谢拉被突然暴露出来的情感所震撼。
平时总是掩饰自己内心真正想法的莫妮卡，现在竟然毫不保留地表露出来。
已经不是一个人了。
对于莫妮卡来说，这就是一切。可以说是全部所需的幸福感。
即使死亡降临，有人陪伴在身旁，那对她而言也是最大的幸福。
『……不要紧。
活下去，大家，一起回家吧。』
露谢拉哭了起来。
没错。
不希望妳把这种小事当成幸福。
她只是终于看到了黑暗中一线光明而已。
『我们走吧。』
卡法尔展开了翅膀。
刮起了热风。
那对翅膀缠绕著火焰，比起原本更加巨大数倍。
翻译：感觉第四章差不多快结束了。
≪39≫　夺回 
刺骨冰冷的雨水猛烈地打在露谢拉的脸上。
闪烁不定的闪电和旋转成龙卷风般的水流，卡法尔在天空中飞翔。
随著地面的越来越远，在暴风雨中颠簸的过程中，连上下左右前后的感觉都变得模糊了。 仿佛整个世界都被吞噬在了暴风雨之中。
卡法尔向风暴的中心逼近。在天空中画出一道烈焰的轨迹。
――那是……埃弗莱恩吗？
在卡法尔的背后注视著，露谢拉看到了一个被雨水笼罩的身影。
虽然它形状像人类，但并非人类。
全身覆盖著模仿龙鳞甲壳设计一样的铠甲。或者说就像是用龙鳞和甲壳覆盖了一个人。一个很难说是人还是龙的奇怪的东西。
右手与闪耀著光彩的蓝色锡杖融为一体，被固定成握住锡杖的姿势中。
「上！」
「咦……！」
由于目瞪口呆地看著埃弗莱恩的身影，露谢拉反应有些迟钝。
在空中旋转数不清的洪流之一，正朝向这里前来，准备击溃卡法尔。
响应露谢拉意志的呼唤，另一股洪流涌现出来。
与逼近的洪流相比，就是像小溪般细微柔弱的水流。但正因为如此，露谢拉才能够顺势抵挡住汹涌而至的洪流。原本直接冲撞过来的物体被扭曲了轨迹。
『呜呜呜呜！』
同时，卡法尔以闪光吐息横扫前方。袭来的洪流一下子就被消灭了。
仿佛能到达地平线的可怕输出的龙息，瞬间驱散暴风雨，甚至呼唤了阳光。通过释放积累的龙气，卡法尔暂时得到了与古代巨龙的父亲(舒雷)相当的力量。
『海浪来了！』
卡法尔怒吼道。
从接受拥抱的埃弗莱恩的身体里发出奇怪的光芒。看起来像是有裂缝一样。
从那哩，感觉到力量溢出而出。
「1、2……3！」
在露谢拉的指示下，卡法尔和露谢拉同时向前方射出龙息。
直线型的卡法尔吐息上，缠著露谢拉的火焰，将其化作一把如同攻城枪一般呈螺旋状刺出的巨大火焰长枪。
水之巨龙拥抱埃弗莱恩。
光芒破碎，裂缝……扩大。
瞬间，埃弗莱恩成为了爆炸中心。
一股扭曲、碾压天地的毁灭性冲击爆发而出！
对于向全方位呈球状扩散的能量，露谢拉等人的龙息突破了一个点、以打开洞口的方式进行拦截和贯穿。
……本来应该这样的。
意识几乎要消失的冲击。
本来应该用龙息抵消了冲击，但是卡法尔像被拍打的昆虫一样被弹了回来。
背上的露谢拉也被弹飞。但她很快就在空中踢脚并引爆脚底，飞了回来。
「莫妮卡，妳没事吧！？」
「妳才是！」
卡法尔背上绑著莫妮卡的鬃毛在燃烧。
对于普通人的莫妮卡来说，遭受那样的力量当然会死。因此卡法尔的力量保护著莫妮卡。幸运的是，卡法尔似乎保护住了，但也就是说每次受到攻击时，卡法尔都会大幅消耗。
『不要考虑回去的路上，全力以赴，好吗？』
「知道了！」
卡法尔大幅拍打动翅膀，化作火焰龙卷风向上飞升。
飞越由水所构成的巨型人偶……或者说是龙形生物的头部，再往更高处飞去。
水之巨龙完全没有理会卡法尔。只是抱著埃弗莱恩。
即使在暴风雨中，露谢拉仍然清晰地听到埃弗莱恩身体发出吱嘎的声音。
「下一波来了！」
毁灭的海浪再度袭来。
二重龙息迎击海浪。
但海浪并未停歇。露谢拉咬紧牙关。
「呃……啊……！」
露谢拉紧抓著炽燃的鬣毛，努力避免被甩落。
受到冲击而大幅度偏离飞行轨道的卡法尔，仍然缠绕著火焰的螺旋，没有减弱势头地进行大转弯。
进一步提高高度。
当卡法尔刚开始飞行时，翅膀上的火焰比本来的身体还要大。但现在已经缩小了一半以上。
露谢拉意识到，如果失败了，就没有下一次机会了。
当卡法尔来到埃弗莱恩正上方时，笔直地将头朝下，收起翅膀。
『我们从这里冲下去！』
「莫妮卡的保护就交给我吧。专心飞行！」
就算被击退，也要尽力飞到目的地。
靠重力进行飞行...或者说是落下。
感觉像头发被拉扯一样，感觉加速度正在涌来。
卡法尔自己变成火焰的尖端，朝向水之巨龙和埃弗莱恩垂直落下。
——贯穿！
再次爆炸。脊椎仿佛要被撕裂的冲击。
卡法尔在被煽动并弹开的瞬间，更加提高了火力，将自己的鼻子捏紧。
然后强行拉回坠落的轨迹。
逼近，逼近，闪烁的闪电。
被水之手臂拥抱的埃弗莱恩。
露谢拉感受到了冰冷的视线。
不是来自于埃弗莱恩。
像漂浮在流冰中的寒流般压倒性的存在。
水之巨龙至今还没有注意到露谢拉她们，只是一直紧紧地抱著埃弗莱恩。
但突然间，它发现了正在空中飞行的龙。
用巨大的前肢甲壳，一击将她们扫飞！
「…………！！」
无法阻止。
看起来就像驱赶昆虫一般，只是轻轻摇动前肢。
但那是一种绝望的压力，就像一整片海浪猛撞。
被击落的卡法尔一边旋转一边吹飞，露谢拉和莫妮卡也从背后被卷入风暴之中。
「妈妈！莫妮卡！」
露谢拉迅速重整姿势，在空中制造出一道水流，在上面滑翔。
滑到落下的莫妮卡下方，抱住了她的小身体。
至少还没死。至少形体还在。
露谢拉毫不犹豫地咬断了自己的左手无名指，将溢出的灼热鲜血灌入莫妮卡的喉咙。
「……唔！ 咳、呕……！」
莫妮卡抽泣著，倒吸一口气。
这种缓解是短暂的。如果继续这样下去，她会在下一波中死亡。
卡法尔拼命地拍打著已经破裂的翅膀向这边飞来。时间不够了。而她积攒已久的龙气之焰，在她的翅膀上已消失无踪。
露谢拉冲了过去。
瞄准埃弗莱恩。
挣扎直到最后一刻。即使不一定会结出果实。
水之巨龙抱住埃弗莱恩。
裂缝已经扩散到了埃弗莱恩的全身。
露谢拉意识到，这一次一定会发生巨大的爆炸，让地图上出现一片空白。
——只差一点，但是……！
正在此时，风推动著露谢拉向前。
「欸！？」
得到了奇妙的推进力，让露谢拉加速。
前方的风暴，像吹熄的蜡烛一样消失了。
风暴不自然地停止了，出现了一个细长的风平浪静的区域。就像隧道一样。
水之巨龙的身体也被打开了一个洞。
龙的咆哮声在雨空中回响。
那不是卡法尔的声音。
『我要酒钱。』
青之龙王大幅旋转，撕裂风暴并拉升高空。
在露谢拉面前只剩下一条路。
露谢拉抱著莫妮卡，沿著自己所创造的水流向下奔驰。
风暴的核心，笼罩在闪电之中。
「埃弗莱恩！」
埃弗莱恩像是被钉在十字架上一样，静静地漂浮在风暴中央。
此时，莫妮卡身体前倾，最后一脚踢在露谢拉的胸膛上，跳了出去。
她的手带著火焰。
不对……变成了火焰本身！
『你这个……大笨蛋！！』
一声响亮的尖叫声，在风暴中回响。
莫妮卡攀附到了埃弗莱恩身上，用她炽热的手臂抓住锡杖，一边粉碎鳞片和甲壳一边将其摘下。
≪40≫　平静的天空 
某种将埃弗莱恩和『慧眼的旋涡』悬浮在空中的力量被切断了。
莫妮卡抱著蓝色锡杖掉下来。
然而，莫妮卡毫不在意这样的情况，对著龙命锡大喊大叫。
『大笨蛋！太任性了！！』
如果是对人类的话，就像是『在耳边大声咆哮』一般。
仿佛要用声音的压力来杀死人。
莫妮卡透过使用吉赛尔的戒指获得了龙语的能力。
龙语中，短小精干的的词汇，隐藏著丰富多层次的意义。它们是丰富多彩、动人的资讯洪流。
但是莫妮卡把它涂成如同熊熊燃烧的烈火一样的颜色，并敲打著它。
那是因为她是人，也因为她是莫妮卡，所以表现出幼稚而纯真的激情。尽管采取了扭曲的态度来保护自己，但露谢拉知道这就是她的本性。
在与漩涡缠绕的同时，莫妮卡和『慧眼的旋涡』一起坠落。
然后，由于水巨龙卷起水流，水位下降，掉进了泥泞的大地。
异常强烈的水花飞溅而起，在它的正中间，湿透了的莫妮卡立刻站了起来。
『只会呼唤人，却把他们当成垃圾丢弃！
你应该感谢有陪同去看妈妈的人存在！』
莫妮卡一边说著，一边使用著『慧眼的旋涡』，是的……挥舞著龙命锡，将其重重地砸在地上多次。
泥泞的地面上，留下了许多龙命锡刺入的痕迹。
当然，这种程度不会对龙命锡造成一点伤害。
『挑剔的选择方式根本就是毫无意义的！
嗯？ 你是说快乐的人不需要！？ 你以为和同样不快乐的人在一起，就可以做朋友，互相舔舐对方的伤口！
你真是太蠢了！溺水中的人却去救另一个正在溺水中的人！？
至少你比起人类来说更加愚蠢！自命不凡地高高在上，不需要的人就都处理掉！？这样连和龙做朋友都做不到啊，白――――痴！！』
莫妮卡把『慧眼的旋涡』扔入泥泞中，用全身的重量压在上面，气势汹汹地踩了好几脚。
虽然蓝色锡杖没有受损，但每次被踩都会深深陷入泥中。
看到这一幕的露谢拉惊呆了。人类虽然历史悠久，也从未有人像她这般冒失地对待龙命锡。
莫妮卡的龙语充斥着毫不掩饰的情感。
它近似于愤怒，但并不刻意让人感到刺耳。既带有亲近感，也带有自我苛责之意。
突然间，莫妮卡把锡杖从泥里拔出来，并大声喊叫。
『……吵死了！
先把这场像白痴一样的风暴停下来！如果只是躲在里面就能得救，那还真是轻松啊！』
下一刻，光芒闪耀。
「..........停了」
就像之前做了一场恶梦，乌云和雨在瞬间消失了。
雨滴飞溅散开，在夕阳下闪耀著光芒，晚霞的天空架起了彩虹。
然后只剩下被托格尔的力量刺穿胸口的水巨龙。
『……【还来】……』
『你也是太吵了！！』
莫妮卡把龙命锡对准伸出手的巨龙。
保持著巨大龙形态的水块，因此爆炸四散。
大量水流倾泻而下，掀起泥浆和飞沫。
接著周围变得安静起来。
由于不断听到豪雨和雷声，反而让耳朵感觉变得奇怪。
「拿去。」
「啊，好的。」
莫妮卡将手中的龙命锡扔给露谢拉，她终于清醒过来。
有人轻松地从露谢拉的手中拿走了龙命锡。
『是这样吗……原来如此。
当使用力量时，这会连接整个世界……』
拥有闪亮青发的贵族，是青龙王的化身。
托格尔仔细观察著手中的蓝色锡杖，并哼了一声。
『听说……这个龙命锡不是放在库格赛山上吗？』
「是放在那里。
通过地脉回路控制本国的环境，并且在必要时，能派往战场。
它曾用于战斗，但适当时会被送回......」
『这就是原因。
将其暴露在龙气的中心，比过度使用更快地唤醒意识。』
露谢拉对托格尔的分析感到惊讶和理解。
毕竟，暴走只不过是原本应该只是道具的龙命锡，把自己的力量作为燃料随意地持续行动。
那么，开始这个循环的最初的燃料是什么。
通常来说，应该是由于过度使用龙命锡而积累下来的力量残留物。
但卡法尔的龙气取而代之。毕竟，龙命锡原本就是由龙制造出来的东西，因此与龙气相容性良好。
「那场暴走……是龙命锡的意志……」
『在过去的战争中，人类从龙的尸体中创造了龙命锡。
在靠近希尔尼尔海域龙命锡之中，也包含著我们作为血族的水龙。
其中当然也有亲子关系的。』
托格尔在说什么是很明显的。
这是由许多龙的遗骸制成的物品。塞特雷乌和马尔特加兹的龙命锡材料，即使它们有亲子关系也不奇怪。
「要摧毁龙命锡，解放这个孩子吗？」
『这不好说。
就算是这样的残骸暂时寄宿了意志，也不知道能不能拥有正常的思考。
……龙命锡只是人类的工具。我对它也没有太多了解。』
托格尔最后瞥了一眼锡杖，然后把它丢给露谢拉。
虽然龙的生死观有很多未知之处，但至少托格尔对由同胞的遗骸制成的龙命锡没有特别关心。
『总之，如果想避免麻烦的话，就告诉人类不要再唤醒这家伙。』
「能和这孩子做朋友吗？」
『......啊？』
这似乎是完全出乎意料之外的话语，托格尔像是被灌下了酸甜苦辣的奇怪药物般地表情。
连龙王的威严都没有。
「我不知道马尔特加兹的龙命锡有什么意图，但我觉得……只是寂寞而已。」
露谢拉听到的声音。莫妮卡也听到那个声音……
也就是说，龙命锡踏上了寻找母亲的旅程。
寻求孤独的慰藉，寻找同伴。
把这视为单纯的灾难并加以阻止，这不是太残忍了吗。至少露谢拉是这么想的。　龙命锡托格尔说龙命锡只是人类的工具。那么，这就不是龙该做的事，而是在人与龙之间的露谢拉该做的事情了吧。
托格尔有些困惑地歪著头、挠著头发思考了一会儿，最后长长地叹了口气。。
『随你喜欢。无论结果如何，我都不关心。』
露谢拉感觉到托格尔似乎很开心。
＊　＊　＊
清澈的泥泞染上余晖。
海岸的拍打声在夕阳下回荡。
「幸福的家庭……是什么样子呢……」
埃弗莱恩半身埋在泥泞中，凝视著天空。
他的身体已经变质了。像盔甲一样覆盖全身的外壳大部分都已经剥落，但是身体到处都长著未成熟的蓝色鳞片。右臂在肘部位断裂，只剩下扭曲的外壳碎片挂著，看不到任何血肉。
他把自己扑倒在泥地上，用仅存的人眼注视夕阳。
「和彼此喜欢的对象结婚……生孩子、最后还有孙子......
像幼年宿舍的谈话室一样欢笑......
我该去寻找那样的东西吗......」
「谁知道呢？我觉得没有固定的形式。家庭、幸福，全部都算吧。」
露谢拉自信地说道。
她从来没有想过会以这样的方式得到一个家庭……而且还能因此变得幸福，一点也没有想像过。虽然她意识到这是超出常识的事情，但即使如此，她仍然坚信幸福并不仅仅是某种固定的形式。
「因为是家人所以才会感到幸福，
因为感到了幸福所以才成为了家人。
如果不知道什么是真正的幸福，就无法明确追求它。」
「啊啊，好像……确实是这样……
我又做错了吗……」
「你什么也没做错。
只是什么都没有被给予而已……」
埃弗莱恩的声音中充满了悔恨。
但是……越是应该被救的人，连被救的方法都不知道。
露谢拉只是运气好。碎片正好落在空白处。
埃弗莱恩看向身旁的露谢拉。他扭动著龙鳞覆盖的脖子。
「露谢拉，妳……能做我女朋友吗？」
「笨ー蛋。」
露谢拉凝视着埃弗莱恩，毫不客气地说道。
「自己找个对象去吧。
你现在已经是自由的了，埃弗莱恩」
「是啊，没错……」
夕阳的天空中，浮现出鸟的影子。黑色的身影映著红色的天空。
它们不会永远飞翔在无尽的虚空中。
在太阳落山之前，它们一定会停留在某处树梢上。
≪41≫　回家 
随著水退去，小型熔岩岛变成了一个丘陵。
岛上积蓄的龙气已经耗尽，大家聚集在像篝火一样的小型熔岩池旁。
周围的林木被风暴连根拔起，泥泞中只剩下被折断的树木。
现在看不到任何昆虫或听到它们发出的声音。
唯一能听见的是时不时在溶岩中爆开的柴火声响。
「爱，究竟是什么呢？」
韦恩一边啃著潮湿（但是幸运的是还保持著形状） 的食物，一边喃喃自语道。
「突然的怎么了？」
「想想看，这次大混乱全部都是因为这个原因吧？
整个国家都要毁灭，引起了如此大的骚动......」
韦恩夸张地耸了耸肩，看著蓝色的锡杖。
曾经引起大暴走的『慧眼的旋涡』现在也已经平静下来，就像一个哭累了睡著的孩子一样，现在只作为一根锡杖躺在那里。
「虽然不知道传说有多少是真的，但爱能创造奇迹的故事却有很多。
相反地，也会因此引发大骚动吧？」
「甚至可能因为一段错综复杂的情感而引发战争。」
「所谓的爱，无论拥有与否，无论得到与失去，都会带来麻烦！
唉呀，真是可怕啊。」
「也许就是这样吧。」
卡法尔听著人们的闲话，加入了对话。
她为了不妨碍人类，而蜷缩在稍远处，但是伸长了柔软的脖子，把锐角的头部伸进营火围栏中。
由于不擅长说话，卡法尔通常只是静静地聆听大家说话。但如果必要时，她也会不遗余力的开口说话。
既然使用了人类的语言，那就不仅仅是让露谢拉听懂，也是让所有人能听懂。
「只要活著，就会被爱，所左右。
人类也好，龙也好……有智慧的存在都一样。
这是没办法的事。因此逃避，避开视线，都没有用。」
卡法尔说话时，并不高傲自大，像在谈论流动的风一样。
回想起来，她也曾经『摇摆不定』过。
即使是龙也无法逃脱的宿命。人们常把爱描述成至高无上的东西，但或许它已超越了善恶的价值观，成为一种无可救药的东西吧。
即使是这样。
「是啊。
但是托妳的福，我现在很幸福。」
即使如此，露谢拉。
卡法尔。
卡法尔在的现在。
将卡法尔和自己联系起来的东西。
幸福得想拥抱一切。
『谢谢妳，妈妈。』
不只是表达感谢，而是带著喜悦之词的露谢拉。
她把额头靠在旁边卡法尔的头上，并摩擦著脸庞。
『谢谢妳，露谢拉。』
卡法尔眯起宝石般的眼睛，向露谢拉洒下比龙息还要热烈的情感。
然后将露谢拉推倒在地，热情地舔了起来。
「呀，呼呀，哈哈哈！」
当露谢拉因为尴尬而笑时，旁边站著一个人，重重地踩了一下地面。
「......莫妮卡？」
莫妮卡用不自在的表情俯视露谢拉。
莫妮卡粗暴地把被卡法尔压在头下的露谢拉抓起来。
然后像猛兽一样贴近她的脸，舔了一下露谢拉的脸颊。
「呀！？」
「阿啦阿啦阿啦。」
比卡法尔的舌头小得多的东西，搔痒著露谢拉的脸颊。
露谢拉惊讶地垂直跳起来，然后僵硬地落下。
薇奥拉推著碎裂的眼镜，闪耀光芒。
「咸。」
莫妮卡一脸沮丧地说道。
＊＊＊
第二天早上。
随著黎明，卡法尔起飞，朝向库格塞山前进。
为了让背上的乘客不被甩落，并确保即使受伤的翅膀也能稳定飞行，卡法尔以蛙泳的姿势缓慢地飞行。
人类本来因空气稀薄和暴风而无法呼吸，但薇奥拉使用魔法形成了风之护盾。
从高空可以看到漂浮岛大地和沙漠地带等远处景象。
即使是拥有壮观城堡的大都市，从空中看，也像是附著在岩石上的小苔藓。
『内部消息，据说凯因皇太子已向古法莱发送了一则关于和平的讯息。』
「这么快？」
『趁还有借口的时候，就把话说清楚，这是判断家里的事也能圆滑解决的方法。
现在的话责任可以实质上归咎于宰相阁下。』
在卡法尔的背上，露谢拉手持刻有魔法阵的卡片。
通话符另一端，与露谢拉进行远距离交谈的是伊瓦。
他们在此次归国中解决了一些恩怨，但在国际形势动荡之际，已经再度启动。
『当然，新领地那边肯定不会就此罢休吧。』
「嗯……已经不是和我有关的事了。」
『是啊。我也要去赚一笔了。』
伊瓦说得像是在谈论平常的工作一样，但他实际上是要卷入即将爆发的帝国内战之中。　伊瓦不至于缺钱，之所以冒这个险，想必是有原因……露谢拉推测或许是还有未完成的任务吧。
「……请小心。」
『妳以为我是谁？』
「确实。」
两人苦笑了起来。
相比伊瓦，露谢拉更危险。
『我不会长时间离开事务所的，请期待我带回来的故事。』
结束了任务的通话符，逐渐黑色腐烂。
露谢拉将它随风飘散。
「喂，看到了。」
韦恩站在卡法尔背后最前面的位置，伸出身体指向下方。
在薄云弥漫的另一端，可以看到远处贴著绿色山脉南侧的是一个运河和温泉镇。
城镇逐渐变大，不久就能看到山脚下的森林中开阔的地方。
那里还有一座形似大镰仓的房子，是用魔法揉捏泥土制成的。
卡法尔逐渐降低高度。
光是这一点，露谢拉就感受到库格塞山的喧嚣声。随著翅膀拍打声响起，昆虫和鸟儿飞了起来，甚至连魔物都察觉到卡法尔的归来而陷入恐慌中。
当卡法尔落在砍伐树木建造的广场上时，由她翅膀所带来的烈风刮过山林，引发出树叶摩擦的合唱。
解开绑住身体的鬃毛后，在地上站稳之后，大家都显得放心了。
质朴、巨型、巨龙大小的土屋。
广场上满是焦痕和野兽鲜血。
虽然回到了家，但比起松了一口气，露谢拉更觉得自己在这里很不可思议。
「啊……总觉得，好像很久没回来了。」
「这可真是趟相当奇妙的旅行啊。」
提姆一边卸下绑在卡法尔背上的行李，一边笑著。
露谢拉做好了大冒险的觉悟，踏上了『旅行』，没想到事情变得比预期中更加庞大。
「大ー家ー！！」
大家边休息边卸行李，检查飞行过程中有没有损坏的东西。
从通向城镇的道路上传来了声音，有人跑了过来。
穿著紧身的公会制服的年轻女性。
她是冒险者公会库格特福姆分部的监理员之一。
对于露谢拉来说，她也是她曾经所属队伍的负责人。
「哦，管理员小姐？」
「黄金头盔的大家，欢迎回来！
还有，很抱歉刚回来就打扰你们了！这边！」
气喘吁吁地赶来的她，把委托书和调查资料交给了露谢拉。
在委托书上还有原本『黄金头盔』负责人，管理长的签名。
下属的她代替了不能离开分部的监理长来跑腿。
伙伴们透过露谢拉的背影窥视文件。
然后一致的皱起眉头。
「轰炸苹果大量发生？」
轰炸苹果是一种非常危险的植物系魔物，它会向路过的人投掷爆炸性的苹果，杀死他们并以尸体作为养分。
因为它一年四季都会结果实，所以在某些时期会特别明显和可疑。但是现在这个季节，它可以伪装成真正的苹果而不易被发现。如果不小心接近就会死亡。
因为成长为成熟树木并开始捕食人类需要大约两年的时间，所以最好在幼树时发现并清除。
「即使是大量发生……那不就是树吗。
它们从哪里冒出来的呢？」
「我也不知道，但突然间成熟的树木大量出现了。
而且因为是沿著运河的森林，所以自昨天起一直有货物停滞……
总之必须尽快解决这个问题。」
塞特雷乌是一个运河国家，库格特夫福姆则是运河的节点。
特别是现在，许多军需物资都要越过库格赛山向北方运输。
马尔特加兹皇帝和宰相已经去世，皇太子开始战争结束的行动。但情况并不会一朝一夕改变。
物流停滞可能会导致意想不到的混乱。
「其实我认为……如果你们累了的话，应该分配给其他人处理……」
「没事……我们走吧。
大家都去北方出差了，人手不够吧。」
年轻监理员对面对顶级队伍还有些犹豫，但提姆却立刻做出了决定。
在马尔特加兹，公共机构中从事了冒险者的工作……也就是说，在被征服的占领地，需要大量的冒险者。
许多人是从靠近北方占领区的库格特福姆出发过去的。
留下来的人必须比平时更加努力工作，否则都市就无法运转。
「这可真是个异常的情况啊，不知道会发生什么事，不能派半吊子去冒险。」
「非、非常感谢……！」
韦恩也回应了，监理官深深地鞠躬，表示感激地接受。
「露谢拉，妳……」
「我也要去。」
「妳不休息一下吗？」
「我还有体力，没问题！」
露谢拉虽然受到朋友们的关心，但露谢拉已经恢复得足够应对周围的魔物了。
相反，她更加担心自己的同伴们。即管是超人，但毕竟还是人类。
「好！
那么『黄金头盔』，四个人一起出击！」
对于提姆的号令，大家互相点头。
「真厉害啊……
我，在这里等你们。」
莫妮卡看著那些冒险者们的身影，露出了难以置信的表情。
那是在那场战斗的第二天，而且在骑著卡法尔长途飞行之后。莫妮卡看起来已经筋疲力尽，懒洋洋地躺在魔物的皮毛上。
当薇奥拉外出工作时，莫妮卡常常待在卡法尔的巢穴里。因为那是公权力无法触及的地方。
因此，许多莫妮卡的私人物品也被带到了这里。她打算一直懒散地待到大家回来。
卡法尔低下头，把脸靠近露谢拉。
露谢拉自己扑向那张脸。
覆盖著尖角头部的光彩夺目的红鳞，在战斗中受伤，但最终会康复。
「那我走了。」
「注意安全，记得在晚饭前回来。」
「嗯！」
互相摩擦著脸颊，然后露谢拉和伙伴们一起奔跑而去。
翻译：第四章就到这边正式结束了，这部作品也就暂时告一段落了。原因看这边：
[https://www.esjzone.me/forum/1663253253/169997.html]
原作暂时完结的报告
。
也来稍微讲讲自己的心得，一开始是在动漫之家看到这部漫画，那时还没有想过要来翻译小说，只是后来发现漫画更新非常慢，想要找小说来看，结果找遍全网也没有看到有人翻译，才想说自己来试一下翻译，从没想过会一路翻到现在。也非常感谢很多的大佬帮我抓错误。
希望之后还有机会看到这部作品继续更新。
本来还想在ESJ这边翻译刀剑神域一款已停运手游的原创剧情，当时只做一半就停止营运，后半段的剧情只公开在网站上，还没有中文版。
但是站方怕触碰到版权不给申请，当然也是可以理解的。
