简介
从乡下来的我，为了寻找结婚对象而去王都参加夜会。
就在这场宴会上，公主殿下突然公开取消了订婚。 没有人帮助公爵的公子特奥多尔，他被迫解除婚约。 既然他别无选择，我就鼓起勇气决定帮忙。
据特奥多尔说，即使在公爵家族中，他也受到冷遇。 嗯，如果你不介意的话，你愿意和我一起来我的领地吗？ 虽然这是一个什么都没有的地方...
（译者注：这是妹妹篇，是一个一发完的小短篇，哥哥篇可以看链接～不愧是兄妹，不是一家人不进一家门（？））
本篇
迎来社交界季的王都，到处都在举行华丽的晚会。
在这个夜会上，到了年纪的贵族小姐们开始寻找结婚对象。
到了适婚年龄的我也离开了远离王都的巴尔戈尔领地，来寻找结婚对象。
「冷静一点，辛西娅。」
我因为参加了不习惯的夜会而紧张，忙着确认着自己的金发，作为陪伴的姑姑皱起眉头。
姨母嫁到富裕的伯爵家，住在王都，所以社交季期间，我们一直住在他们的伯爵邸。
之所以说「我们」，是因为我第一次去王都，家人担心我，给我安排了很多护卫。
我们到达王都的时候，姨母姨父因为人数太多而大张着嘴。
我说过不要的……但是过度保护我的父亲在这一点上无论如何也不让步……真的很不好意思。
姨母姨父对我很好。而且，姨母和我的母亲一样，有着金发和紫色的眼睛，让人感到亲切。非常可靠，总觉得在一起很安心。
正因为有这样的姨母做陪伴，即使是对王都一无所知的我也能参加晚会。
我躲在姨母背后，再次环视晚会现场。
「这就是王都的夜会……」
抬头一看，吊灯就像星星一样闪闪发光。在大厅中心跳舞的男女都做着同样的动作，很有趣。
「和我们的晚会完全不一样……」
我出生长大的巴尔戈尔领地，是不是马羊牛等家畜比领民的人数还多?是会让人这样想的地方，简言之就是乡下。
不知是不是为了随时备战，所有建筑物都很粗糙，人和衣服都没有这么考究。
唉，要是能说那样轻很松就好了。
在巴尔戈尔举行的夜会，骑士和农民们聚在一起，吃着美食，喝着美酒，吵吵嚷嚷。虽然也跳舞，但只是随着音乐随心所欲地跳。
所以，来王都之前，我拼命地接受了淑女教育。多亏了那个，我觉得在王都的礼仪和舞蹈应该没有问题……但我总觉得周围的人都在看我。说不定是被人发现是乡巴佬而被嘲笑了。
「哦，姨母，我是不是看起来有点怪怪的?」
姨母给我准备的淡紫色的漂亮礼服，我穿起来好看吗?
姨妈说:「哎呀，你不喜欢那条裙子吗?」产生了天大的误解。
「不!我最喜欢这件礼服了!」
在领地没有这么漂亮的礼服。第一次穿的时候，简直感觉自己就像变成了书中的公主一样感动。
姨母把我的金发挂在耳朵上。
「辛西娅，你要有自信，你是我引以为傲的外甥女。」
听了姨母的话，我的心一下子暖了起来。
「谢谢你，姨母。不过，你说得太厉害了……」
面对害怕周围视线的我，姨母有点吃惊地「哎呀」了一声。
「辛西娅还不知道自己在王都的价值，他们只是在找机会跟你说话。」
「什么? !」
姨母一下子打开扇子，在我耳边小声说。
「几乎所有贵族都知道作为巴尔戈尔伯爵的女儿的你会来参加今天的晚会。巴尔戈尔的领土非常富饶，而且是这个国家的军事枢纽，连国王陛下都另眼相看，所以想亲近你的人很多。」
「啊，那里不是只是个普通的农村吗? !」
位于国境附近的巴尔戈尔领地。夏天一大早蝉就在鸣叫，晚上则是青蛙的大合唱。
太阳落山后，四周一片漆黑，能做的事情就只剩下睡觉了。
没有任何乐趣。
所以，我很期待读从王都寄来的书。
只有陶醉于时下流行的礼服目录，或是阅读王都当下流行的恋爱小说时，我的心才会怦怦直跳。
「哦!姨母!仔细想想，在那种乡下长大的我，能在王都找到结婚对象吗? !」
「你在说什么呢!你哥哥里奥刚到社交界的时候，很多千金小姐都被他的坚强深深吸引住了。为了和里奥说话，千金小姐们都排起了长队呢! ?」
「啊，那个熊一样的哥哥? !」
哥哥里奥每天不知道因为什么而总是看起来开心，一直挥着剑。
早上和巴尔戈尔的骑士们一起进行晨间训练。晚上一个人进行夜间训练。
白天，哥哥好像在帮助边境伯爵父亲的工作，之前我还看见父亲一脸惊讶说:「里奥，你不适合经营领地啊。」，哥哥笑着回答说:「是啊。」
巴尔戈尔领地的未来确实令人不安。
就这样，有点不擅长动脑的哥哥，没想到他的妻子是个大美人。
据说是在社交界相遇后对彼此一见钟情的，这让人难以置信。嫂子那么的纤细、高雅、温柔!
她原本是伯爵家的人，但怎么看都可以说是真正的公主。
当我问嫂子:「你为什么接受哥哥这种人呢?」的时候，她就会把白皙的脸颊染成粉红色，说:「我从没见过像里奥先生这么棒的人。」
当我沉浸在和漂亮嫂子的回忆中时，姨母对我说:「喂，辛西娅!不要发呆!」被教育了。说起来，我正在参加晚会。
「辛西娅，社交界就是战场。」
「是的、战场。」
我咕噜一声咽了一口口水。
我最喜欢的恋爱小说里好像也有这样的内容。
女主角在晚会上发呆的时候，竞争对手的千金说了句「啊，对不起」，然后把红酒泼在她头上。
还有被突然扇了一耳光，说「你和× ×先生不般配!」之类的场景。
……王都，可怕。
啊，不过，这是小说的故事。不能和现实混在一起。
我摇了摇头，想要振作起来，姨母脸上露出了微笑。
「没关系的，辛西娅，你不用那么害怕。因为，在这里你不是被选的一方，而是选择的一方。」
「哈、哈……」
那是不是只要我选择，我就可以和任何人结婚呢?
怎么可能……。不过叔母也不是会说谎的人。
如果是这样的话，我能和那里那位我非常喜欢的黑发美男子结婚吗?
黑发的美男子似乎注意到了我的视线，对我轻轻点了点头。他的眼睛像红宝石一样美丽，让人看得入迷。可是，那张漂亮的脸疲惫不堪，眼角好像还长了黑眼圈?
脸色也不太好。黑发美青年身体状况不好吗?
「你没事吧?」正在我烦恼要不要这么说的时候，姨母拉住了我的胳膊。
「辛西娅，那个人不行。」
「嗯?但是，您刚才说我是可以选择的一方?」
「虽说可以选择，但有未婚妻的对象可不行。」
「未婚妻……」
事情是这样的。姨妈带着我离开了那里，小声地向我解释。
「那个黑发的是贝利公爵的儿子特奥多尔，已经和这个国家的公主殿下订婚了。」
「是公主殿下的未婚夫!」
我好像想找一个意想不到的人说话。危险，危险。
「然后，站在那里的就是公主殿下。」
顺着姨母的视线看去，是一位有着一头鲜红头发的美丽女性。
「那就是公主殿下……」
这就是真正的公主。
「可是，那个?」
不知道为什么，在公主殿下的旁边，有一个看起来很眼熟的银发青年。公主殿下和银发青年微笑着，身体贴在一起。
「姨母，那个人是?」
对于我的问题，姨母露出了厌恶的表情。当然，因为是标准的淑女，她的表情被扇子遮住，只有我才能看见。
「那是特奥多尔先生的弟弟。」
「……诶?不过，他好像和公主殿下很亲近啊。」
在此期间，银发青年还亲吻了公主殿下的右脸。公主殿下并没有责备他的行为，反而满脸通红。
姨母冷眼旁观。
「所以才说是出轨啊!出轨!公主殿下比起未婚夫特奥多尔先生，更喜欢弟弟库尔特先生，所以才会对特奥多尔先生这么苛刻。」
「啊?什么?为什么出轨的公主殿下会对特奥多尔先生如此苛刻呢?」
完全不明白意思。姨母也惊讶地说:「真是的。」
「虽说是弟弟，却让他为所欲为。特奥多尔先生和他们的父亲贝利公爵到底在想什么呢……」
这时，我突然想起了读过的恋爱小说。
我最喜欢的小说中有一种被称为「恶役千金」的类型。
原本是指欺负女主角的反派角色，但恶役千金为了避免毁灭而努力的故事非常有趣!
而且，现在特奥多尔先生的状况，和「恶役千金」一模一样!
啊，不过，特奥多尔先生不是千金，而是公子，所以是「恶役公子」。
想着想着，晚会会场突然喧闹起来。
「发生了什么事?」我和姨母面面相觑，听到女性的大叫声。
「特奥多尔-贝利!我现在要解除和你的婚约!」
呃?难道这句台词是?
留下吃惊的姨母，我向人群跑去。平时穿不惯的高跟鞋只要注意一下也能跑啊!
在我思考这些问题的时候，我听到了一句著名的台词。
「听说你因为嫉妒而虐待在这里的你弟弟库尔特! ?像你这样的蠢货不配作为即将成为女王的我的王夫!」
拨开人群，看到了瞪着特奥多尔的公主殿下和在她旁边一脸悲伤的出轨对象库尔特大人。
库尔特先生一边搂着公主殿下的腰一边说:「哥哥，为什么要这样……我只是想和哥哥搞好关系而已。」
不不，这个银发混蛋在说什么?
和未婚妻的外遇对象搞好关系，这是不可能的吧!?
堂堂正正地出轨，却不知为何得意扬扬的公主殿下和库尔特先生。看到这样的情景，即使是作为局外人的我，也会产生一种厌恶的情绪。
但是，没关系的!
因为恶役千金从这里开始反击很有趣。来，恶役公子大人，请抬起头来，尽情地还嘴吧!
我这么想着，可是特奥多尔先生怎么也不抬头。
过了一会儿，用几乎要消失不见的微弱声音说:「……解除婚约，我接受。」
向特奥多尔夫人提出解除婚约的公主殿下和库尔特夫人高兴地牵着手。
「哈哈，特奥多尔认罪了!现在我可以和我爱的库尔特在一起了!这是真爱的胜利!」
呃?呃?公主殿下的发言不奇怪吗?
这是现实吗?这种奇怪的事情只有在小说中才会被承认，或者在小说中也没有被承认……。
公主殿下说:「卫兵，逮捕罪人特奥多尔!」叫着什么。
不不，公主殿下不能独断专行，把公爵公子当作罪人对待!
尽管如此，特奥多尔先生却连反抗的样子都没有。
我周围的贵族们虽然很困惑，但他们的脸上也明确地写着「不想被牵连进去」。
城堡里的卫兵们也面露难色，战战兢兢地向特奥多尔先生靠近。是啊，你们也很为难吧。
无论怎么等待，都没有人来帮助被当成反派的特奥多尔。
这个时候，在恶役千金的小说里，会有二王子、邻国的王子、有点狂野的边境伯爵或他的儿子等英姿飒爽地出现并帮助……。
快来救一下啊，弟二公主啊，邻国的公主啊，狂野的边境伯小姐啊，请出来吧!
咦?我也是边境伯小姐吧?
不，但是没有狂野元素。
在思考这些事情的时候，公主殿下说:「你们在干什么?快点抓住住他！」歇斯底里地叫着。
不知所措的卫兵试图抓住特奥多尔的手臂。
啊，不行!听了这种乱七八糟的命令，对公爵公子出手的话，以后会有什么下场呢!你也有应该保护的家人吧!?
没办法，我只好从人群中走到前面。
然后，制止住了卫兵的手臂。
「不，还是算了吧……」
我小声说道，卫兵吃惊地抬起头来。哎呀，住手，请不要用那种救世主般的眼光看我。
公主殿下说「没见过的脸啊，你是谁?」，于是我以努力练习过的淑女之礼行礼。请原谅我因为紧张而双腿僵硬。
「我、我从巴尔戈尔边境……」
「啊? !我听不见!」
哇，公主殿下的脸太吓人了。旁边的库尔特先生看起来也不高兴，杀气腾腾地瞪着我。
啊，在这种情况下出，需要这么大的勇气啊。虽然在小说中是令人兴奋的场景，但对我来说负担太重了。而且，从这里帅气地帮助恶役公子对我来说是不可能的!
这时，一个熟悉的声音在现场响起。
「这位是巴尔戈尔边境伯爵小姐辛西娅。」
一看，姨母正堂堂正正地和公主殿下对抗。
「巴、巴尔戈尔?」
嘈杂声逐渐扩散开来。
「那个，巴尔戈尔领地?」
「拥有广阔土地，拥有这个国家最强军队的巴尔戈尔的千金!」
不不不，好像有什么误会，那是个没什么乐趣的乡下。
一直低着头的特奥多尔先生抬起头来看着这边。
那双眼睛空洞而没有生气。
「你、你没事吧?」
不知为何，库尔特先生抓住了我伸向狄奥多先生的手臂。
呃?明明你应该在公主殿下身边，什么时候跑来我身边的?
「竟然是巴尔戈尔的千金!」
说着，库尔特先生的眼睛闪闪发光。
「我叫库尔特，你真的太美了!你是第一次来王都吗?请务必让我带你参观!」
诶，诶?
就在刚才，你还用要杀了我的眼神看着我呢? ?
这个恶心的人是怎么回事……就在我身后，公主殿下用可怕的表情瞪着我。
「……库尔特，你要干什么?」
「真讨厌，安杰丽卡，你在吃醋吗?我爱的只有安杰丽卡。」
「真的?」
突然进入二人世界的公主殿下和库尔特先生。
我趁机轻轻拉了拉特奥多尔先生的袖子。
「狄奥多，我们趁现在逃走吧。」
「可是，这样会给你添麻烦的……请不要在意我，我已经累坏了。」
他虚幻般地叹了口气，我的心一下子紧了起来。
这种心情到底是怎么回事?
「详细情况我不太清楚，不过我母亲说过不能出轨。所以，特奥多尔先生成为罪人是很奇怪的。」
特奥多尔先生只是悲伤地微笑着，并没有离开这里。
「我不能给你添麻烦。」
话是这么说……啊，小说里是怎么写的呢?
啊，对了对了，这里应该由我帅气地提出订婚。
我再次执起淑女之礼。然后，凝视着特奥多尔先生美丽的眼睛。
「特奥多尔先生，请和我订婚吧!」
这句话让会场再次骚动起来。
特奥多尔先生的红色眼睛睁大了。
「怎么、怎么回事?」
「那个，那个……是一见钟情吗?」
听到这句话的特奥多尔第一次扑哧一声笑了。
这个微笑的破坏力!太激动了，我以为心脏要破裂了。
「辛西娅小姐很温柔啊。」
说着，特奥多尔先生把右手放在胸前，温柔地注视着我。
「我很高兴接受你的婚约!」
哇的一声欢呼声响起，掌声响起。
其中还夹杂着「啊? !特奥多尔是我的未婚夫!」的公主殿下的声音。
咦?刚才你不是提出解除婚约了吗?
特奥多尔先生叹了口气，小心翼翼地把手放在我的肩膀上。在我的耳边传来了一个很好听的声音。
「不好意思，请允许我稍微触碰一下辛西娅小姐。」
「好、好。」
抱着我肩膀的狄奥多夫人注视着公主殿下。
「刚才我也说过了，我接受解除婚约，但那是公主殿下出轨的责任，我没有错。」
说着，特奥多尔先生的手在微微颤抖。
我也一边颤抖一边摸着他的手，带着「加油」的心情看着他。
「你的不讲理让我非常痛苦。为了成为你的配偶，我……奉献了多少……多少……」
不甘心地咬紧牙关的特奥多尔先生。
「不过，到今天为止就结束了。如果觉得弟弟库尔特能代替我的话，就试试吧。我……」
特奥多尔先生抓住我的肩膀，使了些力。
「我要把今后的一切献给把我从绝望的深渊中拉回来的辛西娅小姐。」
「大哥，你对公主殿下太无礼了!」
听到库尔特先生的叫声，特奥多尔先生哼了一声笑了起来。
「那是你们的事。反正你们是想让我成为罪人，然后把工作强加给我，对吧?」
这也是关于恶役千金的小说常有的桥段。当然，这种过分的事情是不被允许的。
「走吧，辛西娅小姐。」
「好!」
总觉得公主殿下和库尔特先生叫得很吵，不过已经没有回头的必要了。
姨母追着走出会场的我和特奥多尔先生。
「啊，姨母!我太任性了，对不起……」
我想道歉，姨母却露出了很好的笑容。
「辛西娅太厉害了!竟然找了这么优秀的人做未婚夫!巴尔戈尔的领地今后一定会更加繁荣。」
姨母高兴地把我和特奥多尔先生塞进了马车。
「我坐别的马车回去，你们两个人好好谈谈。」
姨母眨了眨眼。
我们面对面坐在座位上，马车慢慢地启动了。
从正面看西奥多，真的很美。正当我看得入迷时，他叫我「辛西娅小姐」，我吓了一跳。
「是、是的。」
「再次感谢您的帮助。」
「不……」
冷静下来一看，虽说是为了帮助他，但还是向公爵公子提出了婚约。
「那个，订婚的事怎么办呢?最好先和特奥多尔先生的父亲贝利公爵商量一下……」
把视线移到马车外的狄奥多大人，一副悲伤的表情。
「父亲应该认为库尔特更适合当王配，而不是我吧?」
「啊?是吗?」
特奥多尔先生点了点头。
「我的外表和严格的祖父一模一样。听说祖父对父母很苛刻，所以我是在被父母疏远的环境中长大的。」
「……啊?不不不，所以说太奇怪了!为什么，因为那个不可能的理由? !」
因为特奥多尔先生和严厉的爷爷很像，所以父母很讨厌他!?我完全不理解是什么意思!
「库尔特和我妈妈长得一模一样。所以爸爸也很溺爱她……不管做什么，都是库尔特被表扬，我总是被骂。」
「这不是歧视、虐待吗? !怎么回事，贝利公爵家是一群傻瓜吗? !」
特奥多尔先生扑哧一声笑了，我慌忙用手捂住了嘴。
「对不起、对不起!」
「不，有人替我生气……我很高兴。」
说着，特奥多尔先生的眼角隐约浮现出泪水。
「如果是这样的话，最好不要去见贝利公爵!」
「您能这么做我就太感谢了。」
到目前为止，哪里都没有特奥多尔先生的伙伴吗?
这么一想，心里就难受得不得了。
「我、我绝不会做特奥多尔先生讨厌的事!」
「辛西娅小姐……」
「那个，我住的巴尔戈尔领地是非常偏僻的乡村，什么都没有。因为什么都没有，所以用来消除疲劳……也许不错吧?」
我到底在说什么呢?
「所以，就算不是作为未婚夫也可以，和我一起来巴尔戈尔吧?我觉得现在的特奥多尔先生最需要的是休息。」
为什么我只会说这些模糊不清的话呢?我想成为能说得更堂堂正正的人。
我瞥了一眼奥多尔先生，他脸上浮现出温柔的笑容。
「辛西娅小姐，恕我多谢您的好意。」
「是、是!」
我很有精神地回复了他，高兴得心跳加速。特奥多尔先生一笑，我原本无聊的世界变得美丽而灿烂。
我和特奥多尔先生乘坐的马车到达了姨妈的伯爵宅邸。
我的护卫们在伯爵宅邸的大庭园里露营。
「啊，大小姐!你回来啦!」
「怎么样?抓到好男人了吗?」
一边说着那样的话一边发出下流的笑声。
不，住手!在特奥多尔先生面前，不要把乡巴佬的本质暴露无遗!
张着嘴的特奥多尔问道:「传闻说巴尔戈尔边境伯为了保护自己的女儿，率领军队来到王都，所以传闻是真的吗?」我很吃惊。
所以，我都跟父亲说不要过度保护了!
我一时羞愧得抬不起头来。
*
第二天，在姨母的提议下，我和特奥多尔先生早早地出发前往巴尔戈尔领地。
「在这里磨磨蹭蹭的话，王室可能会说些什么!」
那可不得了。我不希望特奥多尔先生被做做过分的事，也不希望因为我给姨父姨母添麻烦。
我带着特奥多尔先生和护卫们，迅速地离开了王都。
回到遥远的巴尔戈尔领地需要一个月的时间。在这期间，如果有旅馆还好，但因为没有旅馆的情况很多，所以只能多次露宿。
我很担心身体不太好的特奥多尔先生能不能坚持下去，但出乎我的意料，特奥多尔先生的身体一天比一天好了。
刚开始他说没有食欲，但现在已经可以大口大口地吃用篝火烤的鱼了。
晚上也睡得很好，眼角的黑眼圈也完全消失，皮肤也变得光滑。
原本就是美男子的特奥多尔，现在已经变成了神圣般的存在。
而且，特奥多尔对待我和护卫这样的乡巴佬，从来都是很客气的。
所以护卫们很快就喜欢上了特奥多尔先生，「特奥多尔，我们去打猎吧?」或者「去钓鱼吧!」之类的邀请。
笨蛋!特奥多尔先生怎么会做这种事……。
但是站在我旁边的特奥多尔先生一下子站了起来。
「我去。」
然后，轻轻牵起我的手，对我微笑。
「为了辛西娅，我一定会去弄到食材。」
无论到哪里都很认真的特奥多尔先生。
「是的，我很期待。」
特奥多尔先生白皙的脸颊被染红了。是被晒黑了吗?我有点担心。
就这样，我们终于来到了巴尔戈尔的领地。
结束了长途旅行的我们，父亲、母亲、哥哥，还有嫂子都来迎接我们。
「欢迎回来，辛西娅!」
当我被父亲、母亲和哥哥紧紧地抱在怀里时，嫂子和特奥多尔先生面面相觑，吓了一跳。
嫂子喃喃地说:「是公主殿下的奴隶。」特奥多尔先生说:「是社交界的毒妇。」
听到这句话，嫂子微微一笑。
「好亲切的称呼。」
然后优雅地张开双手。
「特奥多尔，欢迎来到人间乐园。这里没有让我们痛苦的人。」
听到这句话，特奥多尔先生看起来马上就要哭出来了。
「不过，现在放心还为时过早。巴尔戈尔的人在恋爱方面迟钝得可怕。所以，我拼命地向他表达爱意，哭着恳求他，最后总算和我结婚了。」
特奥多尔惊讶地说:「像你这样的人?」。
嫂子点了点头。
「我才不会在意形象呢!因为我不想他被别人抢走!你不也是这样吗?」
特奥多尔先生慢慢地回过头来。
看着我的那对红色的眼睛，不知为何是那么认真。
「确实，我也不想让别人抢走，我一定会想尽一切办法把她拿下。」
说这话的特奥多尔先生，眼神没有说『我累了』时的呆滞。那双红色的眼睛炯炯有神，我不太清楚是怎么回事，但我觉得『把特奥多尔先生带到巴尔戈尔来真是太好了』。
后来，王室的使者来到巴尔戈尔，让他「把特奥多尔先生还给我」，据说父亲很好地应对了。
几个月后，我听说特奥多尔先生的原未婚妻公主殿下和弟弟库尔特先生结婚了。
但是，公主殿下要对这次婚约破裂事件负责，被剥夺了王位继承权，所以只能嫁入贝利公爵家。
到现在为止作为公主任性地长大，好像把工作全部推给特奥多尔先生的原公主殿下。
据说即使加入了贝利公爵家，也因任性妄为而让周围的人感到困扰。
也许是受够了这样的原公主殿下，据说库尔特先生现在正在和有名的女演员出轨。
我为什么会知道这件事呢?因为住在巴尔戈尔的特奥多尔先生经常会收到很多人的来信。
有一次，原公主殿下写信要求复合。
还有一次，贝利公爵给他写信说:「回来吧，回来我就原谅你。」
我也曾收到姨母的来信，信中写到贝利公爵家的败落。因为优秀的特奥多尔先生不在，收入骤减，再加上原公主殿下和库尔特先生的挥霍无度，导致资金无法运转?
能在短时间内把历史悠久的公爵家败落成这样，真了不起。没有了财力的公爵家会怎么样呢?
特奥多尔先生读着贝利公爵的来信，表情复杂。
「特奥多尔先生，您想回王都吗?」
从信中抬起头来的特奥多尔问道:「你希望我回去吗?」悲伤地垂下眼睛。
「怎么可能!我希望你一直在这里!」
说完之后，我突然觉得很不好意思，赶紧找了个借口。
「特奥多尔先生能帮我父亲干活，我父亲很高兴，我哥哥也很高兴……所以……」
「辛西娅小姐呢?」
「什么?」
「辛西娅小姐有我在的话也会很高兴吗?」
我拼命点头。
「当然!自从特奥多尔先生来了以后，我每天都很开心……」
如果特奥多尔回到王都，我可能会哭。如果说想一直在一起，会不会觉得麻烦呢?
特奥多尔先生红色的眼睛注视着我的脸。
「……还差一点吗?我都已经把外围填平了，希望今年能结婚……」
「特奥多尔先生?」
我的声音让特奥多尔先生回过神来。
「没什么。」
说着，特奥多尔先生脸上浮现出灿烂的笑容。
哥哥篇章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1698681797.html
