简介
短篇集(？)
公告 
原本的故事写不下去了，所以部分文章已在近日删除。
在此致上歉意。
未来将会在这里发布短篇(预定)。
请多多关照~
☢
不能说的秘密（上） 
1
「仁英，听说你和那个超有名的Rachel是朋友，是真的吗？」
同班同学的一个女生忽然走过来问我，我平时和她也不是很熟，说话有点尴尬。而且当她问完时，瞬间有一群人冲了过来。
「什么？」 「好像是仁英认识那个Rachel哎！」 「真的假的！」
「咦？你是听谁说的？我怎么可能认识偶像团体的艺人啊？」
为了平息大家的骚动和奇怪的谣传，我赶紧否认。
「可是，民灿说上次他去ASB24的握手会的时候有看到你。Rachel还跟你说好久不见，不是吗？」
啊，居然有板上钉钉的证据。
「啊，竟然被那家伙看到。下次看到他，他就完蛋了。」
「所以是真的吗？」
「甚么？不是啦。我只是她的粉丝而已。」
差一点就承认了。这里就只能这么说了。因为我的个性不是这样，所以大家都觉得很惊讶吧。
「那她为什么跟你说好久不见？」
「这个吗？啊，应该是她记忆力很好吧！其实有一段时间我都没有去握手会，所以她才会这么说吧！」
「真的是这样吗？」 「感觉还是很可疑哦！」 「你是不是还有什么藏著，没有讲出来？」
「没了没了，就只有这样。」
赶快相信吧！然后快点结束这个话题。
「欸~好意外呦！你竟然会喜欢偶像团体。」
正当大家在怀疑与相信间徘徊时，恩娜插了一句话进来。
NICE，恩娜。
我向她眨了左眼，她回我一个微笑。
「真的~」 「我都不知道~」 「你看起来就是喜欢hip-hop类型的人啊！」 「有反差萌！」 「好新鲜~」
很好大家的话题全都被恩娜的话带著走了。
失去了话题的人们很快地都散去了。
2
我终于放松了下来，瘫在书桌上。
「谢啰，恩娜。」
我把脸转向恩娜，向她道谢。
「你上次也有帮我解围嘛！」
哈哈，恩娜就是这种人。受人点滴，总是涌泉以报。她是我这辈子最好的朋友了。
「所以…」
她放下手中的小说，转过头来。
「…是真的吗？」
「咦？你说什么？咻咻~」
我歪著头，哼著口哨。
「看来是真的。」
不愧是我最要好的朋友，马上就看穿了我，但是也不说破。
「什么真的？刚才的事吗？」
为了怕有人听到我们刚才的对话，我故意大声地问她。
「我说你真的变胖了。」
「那是因为幸福肥啦！」
「真羡慕。我也想交男朋友。」
『如果恩娜真的想交一定交的到！』我没把这句话说出来。
据我所知，从这学期开始已经有三个人向她告白过了，男生的条件不差，但是她都没有接受。
不是因为她是享受钓男人再拒绝的婊子，而是自从她父母离世后，就要扛起整个家。
下课后要打工，回家后要照顾小她一岁的弟弟。完全没有谈恋爱的时间。
在这个时候用沉默来结束这个话题是最好的选择。恩娜也明白我很清楚她是什么情况，所以任何的同情或鼓励的话都不用说。
不过，偶尔有些不懂的人说了的话，恩娜就会难得一见的不爽。
3
当~当~当~当~
放学了，大家都收拾书包，不是要去社团，就是要回家。
因为是星期五，所以大家决定明天再来一起忙运动会的事，今天就放一天假。
「你要赶著打工吧！下星期一见。」
「再见，仁英。」
恩娜匆匆离开了。她还真是辛劳。
我今天回去也还有事要忙，不能在这里磨蹭了。
刚走出教室门就碰到班导，班导是数学老师。他好像是几年前来我们学校的，我们是他带班级的第一年。所以他都会很热心的和我们班上每个人寒暄问暖。
说实话，我觉得很烦人。像是现在，他又要开始了。
「仁英啊，你怎么看起来很开心呢？」
放屁，我看到你就觉得不爽，你哪只眼睛看到我开心的。
「啊，因为今天晚上有朋友要来我家玩。」
「是谁？你找班上谁去了？我也想去！」
干，班上的乱源—湘婷干嘛在这个时候出现！！
「对不起哦！是我的国中同学，如果有不认识的人在，我同学会觉得很尴尬。抱歉，约下次吧！」
「不用担心，只要相处久一点，就能成为朋友了啊！」
不知道是看到我困扰的表情，还是他擅自误会什么，班导在我回绝前先开口了。
「湘婷，既然仁英都说不方便了，就不要让她为难了。」
「既然猪猪都这么说了，约好了，下次，一定哦！」
猪猪是班导的绰号，因为他姓朱，据说以前的绰号叫小猪。
「恩，下次。」
谁答应妳下次啊！
等湘婷走远了，班导小声地对我说到。
「是男朋友吧！所以才一直拒绝她。」
瞬间我心里翻了一百次白眼，他又擅自脑补什么啊。
「不是男朋友，只是国中同学，而且她是女生。」
「呵呵，不用否认了。老师也经历过，做H的事要记得戴套哦！」
「就说不是了！而且才不会做那种事！」
开心的心情瞬间跌到谷底。
我不想再理会他，直接迈步回家。
「老师说真的，一定要注意』安全』哦~」
我挥了挥手，就当作和他说再见了。
我真的很讨厌别人擅自定义我的行为，你又不是我怎么知道我在想什么？没读过庄子吗？
我走到超市把今晚要煮的菜全部买好。
我很不习惯结帐的阿姨，总是要跟客人攀谈，趁机挖一点八卦。
「同学，今天要吃火锅啊！准备的很丰盛啊！」
「恩，是啊。」
我勉强挤出一点笑容回应她。
「是要招待客人吗？该不会是男朋友？哎呦，好甜蜜哦！」
「不是，只是同学，而且是女生。」
我严肃的否定她的臆测。
「啊啦，是这样啊！」
她说的话像是接受了我的说法，但是表情完全出卖了她。
又来了。
「谢谢光临。」
回家前要去便利商店买今天出的杂志。
「收你一百元。这是发票。」
看，和便利商店的店员就不需要无谓的谈话，多好。
4
「我回来了。」
没有任何人回应我。毕竟，我就像是一个人住一样。妈妈每晚几乎都不回来，总是一个星期回来一次，然后给我一个星期的生活费后，就出门了。
我提著沉重的购物袋，走向厨房，打算把东西先放进冰箱。
「哇！欢迎回家。」
「呀！」
吓死了，是谁呀。
「YA，整人计划大成功！」
「是Rachel啊！吓死我了。」
听到熟悉的声音，我才睁开紧闭的双眼。
「哇啊，你怎么穿成这样？」
「怎么样啊？喜不喜欢？」
眼前的少女全身赤裸，只围著一件围裙，就是俗称的——『裸体围裙』。
「恩，喜欢是喜欢啦。可是这样你会感冒哦！快去给我把衣服穿上。」
「宝贝，是不是有人惹你生气了？看到这样的我不但没有向猛兽般扑过来，把围裙扯掉，竟然还叫我把衣服穿上！『震惊！宝贝对近在眼前的肉一点也不心动！』 」
「什么报纸头条新闻一样的标题啊？看到这个状况应该会写'出乎意料！知名女偶像艺人在朋友家赤裸全身，只有穿一件围裙！』 「
「你才不是什么朋友呢？啾！是女朋友❤「
不能说的秘密（下） 
1
「今天要煮什么菜呢？(✪ω✪)」
Rachel把围裙脱掉换上了内衣和T恤，蹦蹦跳跳的凑到厨房的吧台来、好奇的左顾右盼。
「今天吃火锅哦。」
「欸~难得我今天来你家玩，我还期待能吃到你做的料理，结果是到处都吃得到的火锅。啧啧！」
她双手抱胸，撑起她贫脊的胸部，摇了摇头。
「就算是火锅也是我做的料理啊！不吃的话，你现在给我回家去吃你的泡面。」
我拿起了葱，对准正在抱怨的她。
「不要！宝贝~你也替我想一想，上了五天的班，好不容易才能两人独处，我才在期待今天的晚餐会不会有什么惊喜啊！」
「给我改掉那种用中年上班族下班后会说的话的语气！」
「这种的也不行？宝贝对男生真的很严苛呢~」
对于她不断在耳边要求觉得烦躁的我要她先去看电视，周围才能安静下来。
「这个时间都没有什么节目好看~」
「现在不是在做哆啦B梦吗？」
我一边切菜，一边回应她的随口抱怨。
「唉呦，哆啦B梦都看几百遍了！啊，要不要来看哆啦GV梦？σ`∀´)σ上次的还没有看完，都是宝贝你说太恶心了，就直接把影片切掉。我找找看，在哪里呢？」
「你确定吃饭前要看那种东西？还有两分钟就做名侦探柯西了，你就看这个好了。」
「啧。失败了。」
「你刚才小声地说了什么？」
「没有，一定是你听错了。」
我不明白为什么Rachel一直要强迫我接受』那种东西』。她一定明白人各有所好，而且懂得适可而止，那么就是以取我为乐吗？这样她就开心了？
一边想著不明白的事，一边就把火锅的材料都准备好了。
2
「可以吃饭了。」
我向她呼唤到，并把火锅端到餐桌上，但她好像没有听到。
「Rachel！」
「什么事？」
又大声叫了一次，她才反应过来，我已经把碗筷都摆好了。
「来吃饭饭哦~」
「不要把我当小孩子( ˘･з･)」
「你看哪一段那么专注？」
我们一起开动，并讨论起柯西的剧情。
「宝贝，你不觉得赤丼在山路上开枪很帅吗？」
「不觉得，我不明白为什么这种角色人气那么高？」
我把香菇夹进碗里，说道。
「那是因为你不喜欢男角色吧！╮(╯_╰)╭」
「才没有呢！像我就觉得安世还不错啊！」
「欸？(´≖◞౪◟≖)原来你喜欢这种的~」
我帮她把青菜夹进碗里，因为她总是挑食。
「那你是站赤安，还是安赤？」
我吃了一口花枝丸，回答」安赤吧？」
「为什么？(д) ﾟﾟ」
她突然大叫，又下了我一跳。
「没有为什么啊？」
「你这个邪教，赤安才是王道啦！赤安可拆不可逆！(┛`д´)┛」
「你在说什么我听不懂啦！」
像是想到了什么的Rachel又活了过来问我。
「那么G德和新壹呢？」
「应该是快新吧！」
「呼~果然新壹是总受呢！」
不知为何一下生气、一下高兴的她看起来十分可爱。
「你在笑什么啊？」
「我只是在想妳很可爱。」
「又再把我当小孩子了！看我猝不及防的攻击。（つ> _◕）つ︻╦̵̵͇̿̿̿̿╤───」
她用脚迅速的从我的胯下间摩擦后收回。
「呀！你在干嘛啊！」
「我在想是时候攻守交换了。宝贝，你还是这么敏感啊(´≖◞౪◟≖)」
「妳不要太得意忘形了！看我把威力调到最大。」
我拿出藏起来的遥控按钮，把震动强度调到最大。
「啊~(´///☁///`)恩~快…住手…我…认输…了…」
「你知道就好。」
顺利的把主导权抢回我手上后，将震动调回原本的强度。
全身无力的Rachel摊在餐桌上虚弱的说。
「原来我们也是可拆不可逆的…不…是不可拆也不可逆！」
我不理会说著意义不明的她，将吃得一干二净的锅碗瓢盆放进洗碗槽后，我让她先进浴室洗澡。
「你也要一起进来吗？宝贝~」
「不用了，你不用等我，你先洗。」
3
用了十分钟洗碗盘以及收拾桌面，我拿起睡衣走到浴室前。一开门，就看到她还在里面。
「你还没洗好吗？」
虽然已经坦诚相见过很多次了，我还是下意识的遮住了三点。
「人家想和你一起泡澡嘛~」
她全身放松的趴在浴缸的边边，仰望著我。
这是——撒娇模式！
这里我来解释何谓撒娇模式？
所谓撒娇模式就是指偶像在与饭交流时会做的装可爱行为，然而粉丝与饭之间终究只是某种暂时的、不完全的交流。
那种的撒娇不是百分之百由内而外散发出来的，所以可能会感觉到些微的尴尬或不自在。
不过，现在的Rachel可是处于百分之百放松的情况下，所以她现在的撒娇模式是100%。
我对这种毫无保留的请托最没辄了。
「真是拿你没办法~」
于是，我把身体洗干净以后，也一起进到浴缸里。
「呐~宝贝，你是不是又变大了？」
「你说胸部吗？我也不清楚，你觉得不舒服吗？」
她的头躺在我的双峰之间，脸被挤得有点扭曲。
「不会，只是我好羡慕你。不像我，不管再怎么挤、再怎么按摩都不会变大。」
「我听说要喜欢的人来按摩才会变大哦！要试试看吗？」
作势，我把双手放在她的胸部上。
「可是，你不是因为喜欢贫乳，所以才跟我交往吗？」
「没有那种事！你的其他地方我也很喜欢啊！才不是因为贫乳！」
我强烈的反驳她的臆测。
「所以如果我的胸部也变成你这样的巨乳，你还是会喜欢我吗？」
这孩子总会问很可爱的问题。当她变成这种状态时，我就明白她的活力用完了，并且卸下了一切对世界的防备。
「当然啦！只是变成巨乳的话，肩膀常常会酸痛哦~」
「我也好想说一次这种令人羡慕的话( • ̀ω•́ )」
「好像有点泡太久了。」
我们先后离开浴室、换上睡衣，最后在我的房间等待。
「不用穿内衣也可以，反正马上就要脱掉了！」
我将电灯关掉，打开小夜灯。月光从窗户微微的透了进来，照亮了我们半边的脸颊，并在地上形成两道影子。我们互相接近、拥抱在一起。
「 「我喜欢妳。」 」
不知道是谁先说的，总之两句话重叠在一起。
我们的舌头也互相伸进去，重叠、交织、缠绵。
从感受到对方体温的那一刻起，就注定开始了我们俩的不眠夜。
4
我们的舌头互相在对方的嘴里交叠，不断地交换著唾液、舔舐著对方。
她的手轻轻地挽著我的腰，我的手则在她的背上上下细抚著。
接吻几分钟后，由她放开我的腰作为信号，我将嘴唇从她的唇移到脸颊，吸了一口，再换到她像精灵般小小的耳朵。从外圈开始舔，另一耳就交给右手，左手轻轻抓著若有似无的贫乳，用食指逗弄著乳头。
「啊~~~」
我知道她的耳朵是她的敏感带之一，耳边的喘气声就是她感觉很舒服的证明。
「可~以~了~」
她已经迫不急待想要我进入了，轻轻咬了一下我的耳朵，左手抓著我的右手慢慢地往下移。
「别急。」
前菜都还没上就想要吃主餐了，这怎么行呢？耳朵以后是脖子、锁骨、手指，再来是胸部。
「…恩…啊…哈…啊…」
只要用两只手指头捏住乳头，她就会很有感觉。另一边我用嘴巴来展现强劲的吸力，顺带一提Rachel不喜欢我用咬的。
「快点！」
她明白前菜上完了，下一道是汤品，于是向我催促到，舌头已经迫不及待的伸出来了。我二话不说完美的包覆了她寂寞的小嘴，当然另一个嘴巴也没有怠慢，光是隔著衣服摩擦，表情就变得很不得了了。
「这么快就湿了呢！」
我稍微暂停、挑逗Rachel一下。
「…啊啊…」
等不下去的Rachel自己把内裤给脱了，并张开了双腿。
她的妹妹已经泛滥成灾，看著她一开一阖的跳动，心里躁动的欲火驱使著我，向妹妹靠近。
一边将流出来的爱液舔干净，一边用手指刺激著她的荳荳。
「…啊…不要…恩…要…忍不住了…」
在双重的刺激下，Rachel又喷出了很多水来，喷得我满脸都是。
「啊！」
回过神来的Rachel急忙地随手拿起布就往我脸上擦。
「没事吧？」
「恩，没事。不过你拿著的是内裤哦！」
「啊/////」
她害臊的用被子藏起自己的脸。
「迷糊的地方也很可爱~」
于是我也钻进被窝，接著继续做，然后做到天亮。
5
早上睁开眼睛，Rachel也全身赤裸的睡在旁边。
亲了她的脸颊一下。
「早安。」
轻轻地在她的耳畔说道，她敏感的耳朵被我的呼吸弄得很痒，翻了个身，又平稳地睡去了。
我起身开始准备今天的早午餐，因为Rachel今天中午有个工作。
做得差不多以后，要来叫那个贪睡虫起来了。
「已经九点半了，该起床啰！」
没反应。
用手戳她弹润的脸颊。还是没反应。
捏她的脸。变成了好笑的表情。
接下来搔她痒，她的腰超级怕痒，只要用这招她差不多就会醒来了。
「啊…哈哈…不要…住手…」
「快起床了，再不起床，工作就要迟到了哦！」
她翻过身去，继续赖床。
「再不起床，我就要再来一次哦？」
「不要。」
她嘟起嘴，展示她的不想起床的毅力。不过眼睛还是闭著的，看起来还是很可爱。
「快起床，洗脸、刷牙、换衣服，然后吃饭！」
「仁英帮我~」
她伸出双手要我帮她做好这些事，可真是懒到一个极致。
「我难道是女仆吗？」
小小的抱怨一下后，我将她抱起，带到浴室。
忙了半小时后，终于都完成了。
「哈~~~」
Rachel还是一脸想睡的样子。
「早餐是你最喜欢的小香肠哦！」
「哇，是章鱼！」
她开心的将章鱼香肠送进嘴里，看起来就和普通的小朋友一样，实际年龄已经是个高中生了。
用餐完后，她的经纪人也要来接她走了。
「今天晚上大概几点回来？我会煮豪华大餐等你，你有想吃的料理吗？」
「如果没什么特别的事，大概六、七点左右。」
穿好鞋子的Rachel转过身来给了我一记再见的吻。
「你有特别想吃什么吗？」
「我想想…炖牛肉好了！这做起来会不会很麻烦？」
「不会。除了香草纸包鸡那种的料理以外，对我来说做起来都一样简单。你就期待晚餐就好了。」
「恩，晚上见。」
目送著Rachel搭上经纪人开的车，我也要去买晚餐用的菜了。
真是期待，晚上怎么不快点到呢！
☢
? IF 恶魔的低语（佳颖） 
※
哥哥和妹妹是《告白失败的我在获得邱比特的魔法🏹之后，把大家的恋爱搞得乱七八糟？！》登场人物。
「哥~你在家吗？」
奇怪？刚刚好像听到他回家的开门声，为什么叫他都不回应我？
我来到哥哥的房门前，轻敲两下后把门打开。
「哥？我要进来啰！」
一打开门，就能看见哥哥以大字形躺在床上睡著了。
因为现在是七月中，夏天最热的时期，所以他只有穿著吊嘎和一件宽松的四角裤。
床旁边的椅子上放著他脱下来的球衣。
原来刚才是去和朋友打球了。
真亏他能在这么热的天气、而且是下午一、两点的时候在大太阳底下打球。
话说、为什么室内这么闷热？
嗡嗡—
我把目光放在年纪可能比我还老的电风扇上。
明明有冷气，干嘛不开？
而且这么闷的条件下，他居然还睡得著？
为什么要去打球把自己累得半死，还不如待在冷气房打游戏？
我按下冷气开关、定温在26℃，定时两小时。
再把电风扇的风速调到最小，避免发出烦人的噪音。
最后帮哥哥盖上被子。
要是这么睡著的话，他一定会感冒的。
正当我努力拉出被哥哥压住的被子时，我被眼前的突起物给吸引住目光。
——哥哥的鸡鸡。
不行、不行！我在想什么？
这个人是我哥哥！
平时爱管我闲事、问我在做什么。
没事就喜欢到我的房间吵我打游戏、每次打游戏都输他。
吃蛋糕的时候，每次都跟我抢最后一颗草莓。
......
真的是个烦人的家伙！
盖被子、盖被子......
被子的一角正好被哥哥的屁股压住了，要在不吵醒他的情况下拉出来。
于是我轻轻地挪动哥哥的腰，那个部位也跟著移动随之晃动。
——好想摸摸看。
啊啊啊、不行！滚出我的脑海！我才没有这么想！
南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛、南无阿弥陀佛......
『不能摸，至少看一眼，可以吧？』
这是谁的声音？
我的脑中似乎出现了幻觉。
『从大腿的缝隙往内看，就能看见哦！』
真的吗？
不......不行，我不能这么做。
『只是看一眼又不犯法？你把他想像成因为穿迷你裙而走光的情况就好啦！』
迷你裙...？
的确是这样。
于是我跪坐在地上、弯著头往内裤与大腿的缝隙看去。
欸？这么大吗？
怎么跟课本上和大卫雕像的大小不同？
小时候的印象中好像也没有这么大啊？
『这么暗、根本看不清楚。』
就是啊！不脱下内裤不行。
可是这么做会把哥哥吵醒。
『你只要掀开大腿的开口就行啦！』
我紧张地把内裤掀开，并在心里催眠自己「这只是在确认『这个』是不是和记忆中的不一样！」
从幼稚园以后就没有看过的性器一点一点地重现于眼前，接著哥哥的下体便完整地袒露出来。
扑通、扑通！
不知道怎么回事，我的心跳忽然加快。
当我看著眼前难得一见的情景而目瞪口呆时，那个声音又出现了。
『你不想看看它变大的样子吗？』
变大？
这个样子还能再变大吗？
要怎么做？
『把手放在肉棒上来回抚摸。』
把手放在上面......
呜！好烫！这温度跟发烧几乎差不多了吧？
这么烫对人体没有危害吗？
触感...软软的但中间有点硬。
来回抚摸......
哥哥的性器因为我的触碰一点一点的跳动著。
在慢慢上升、直立的过程中，逐渐变大、变硬，最后贴在小腹上。
扑通、扑通！
我是被传染了感冒吗？
我觉得自己的体温渐渐上升、身体也开始发热。
『接下来轻轻用手握住、上下撸动。』
握住？
我以搭公车时握住栏杆的感觉握住哥哥的肉棒。
当我一抓住时，他忽然发出了呻吟。
「嗯~」
惊吓的瞬间，我立刻放手、往床底躲去。
他被我吵醒了吗？该不会被发现了？
等了几秒钟、发现他没有醒来后，我才探出头。
呼~真是好险！
不能再继续了吧......
『妳想要半途而废吗？这种机会不是很容易遇到的哦？』
因为被打断而清醒的理智，立刻被那个声音魅惑，我的意志也随之动摇。
扑通、扑通！
不可以继续......明明是这样的......
扑通、扑通！
可是我还想要......继续......
没有挣扎太久，我毫不犹豫地进行刚才未了之事。
握著肉棒的时候，更加能感受到哥哥逐渐增强的脉搏。
而且每一回上下移动，肉棒似乎变得大一点、变得粗一点、变得硬一点。
几个回合后，我必须用双手才能进行更好的撸动。
扑通、扑通！
我时而用双手交叠握住撸动。
时而一手在上、一手在下，往不同方向来回移动。
再者，以一手固定著肉棒，另一手搓揉粉嫩的龟头。
扑通、扑通！
肉棒的顶部一点一点的、分泌出透明的液体。
黏黏的、没什么味道，却能让撸动更加顺畅。
比起这个，哥哥的汗味和淡淡的尿骚味以及原本的体味混杂在一起。
虽然味道很重，但我却不讨厌。
扑通、扑通！
原来肉棒是这么厚实且有点重量的触感。
而且搓弄龟头时，肉棒还会因为太过敏感而往内缩一下。
肉棒抖动的频率越来越高，双手上下来回的次数也越来越快。
『射了！』
「呃啊！」
当那个声音说话的同时，哥哥也发出了呻吟。
这次我没有逃跑，也不想躲避。
因为肉棒顶部如喷泉般，不断喷出大量的白浊液体，场面极其壮观。
对于溅到身上的液体，我没有心思理会，全部的精神被猛力的喷发给震慑住了。
爆射超过了十次后，才逐渐消停，肉棒也慢慢疲软。
液体变成细流般汨汨而出，最终平躺下来。
喷泉表演结束后，我把喷溅在我脸上的温热液体抹下来、凑近一闻。
「恶！」
第一次闻到这种浓厚的腥臭味让我不禁叫出声音。
不过，第二次嗅闻后，我觉得和刚才闻到的肉棒气味有点相近。
出于好奇心，我憋著气、将液体舔入口中。
「恶？」
味道很咸、口感黏黏的。
咽下后，苦味从喉咙开始蔓延开来，想要吐出来却没有办法。
我觉得不好吃，于是将剩下的液体用卫生纸擦掉、包起来、丢进垃圾桶里。
接著帮哥哥的身体被喷溅到的地方也擦干净。
然后我把哥哥的性器收进内裤里，再盖上被子。
确认好一切都恢复原状、没有异状后，我蹑手蹑脚的关上房门。
蹦蹦跳跳地走去浴室，将脸上及头发上的黏腻感给清洗掉。
