简介
这个世界上有十个大陆，大陆上有著许许多多的国家。
而在其中的冰之大陆里，有位少女在这里许下了要出去旅行的愿望。
而她在旅行途中也会遇到许多事跟人，有好人、也有坏人，有好事、亦有坏事，这些事都会成为旅行的回忆，而前方又有什么未知的旅程呢？
-------------------------------------------------
大家好，我是一个新手作家，这次是我第一次上传作品，如果有语意不顺或错字的地方请多多包涵。
至于更新的时间是每周的周一，所以请大家耐心的等待。
在这里也感谢大家能观看此作品，有任何想法都可以在下方留言喔。
冒险部份:
启程篇
第一话 期盼旅行的少女 。
这个世界有十个大陆，每个大陆的气候也都不尽相同，而冰之大陆—艾西德亚绝大部份的时间都是覆盖在白雪之下，一年只有一个月的时间雪会融化，人们称这段时间为融雪季。
而在这段时间里，所有的人都会在外面享受短暂的温暖，而现在正是一年一度的融雪季。
有位少女也和其他人一样在外头玩耍，不过，与其说是玩耍，倒比较像在烦恼。
这位少女有著少见的天蓝色短发，而双瞳则是犹如烈焰般的红色，她的年龄大约只有十六岁，脸上也有著这年龄该有的稚嫩感。但此时，她的脸上却满是苦恼的表情，她的名字叫做艾莉姆，也就是我。
「嗯~为什么这个国家的融雪季这么短啊，这样都没有时间可以玩耍了。」我不停的发著牢骚
顺带一提，在这个地方，除了融雪季以外的时间，基本上都是要在部落里帮忙的，所以可以放松的时间就只有融雪季。
我一边不停的发牢骚，一边在地上滚来滚去，由于我躺的地方是雪融后的草皮，然后那里有颗不是很明显的石头，结果我就撞上去了。
「好痛啊啊啊啊啊啊啊！」我用很没气质的声音大叫著
但不知是因为撞到头的还是我突然开窍了，我立刻停止了大叫并慢慢的爬了起来，我一边看向其他同伴所在的地方，一边喃喃自语的说道
「既然我讨厌这个国家，那我出去旅行不就好了吗！？」
-------------------------------------------------
「所以我说，我想要出去旅行啊！」
「不行！」
「到底为什么不行啊！」
「不行就是不行！你一定要在家里帮忙，不然我们会很忙，而且也有可能被别人家说闲话。」
在我们不停的争论时，在一旁听著我们争论的爸爸突然开口问我
「艾莉姆，妳为什么会想要出去旅行呢？」
「因为我想去看看其他的大陆长什么样子。」
「那妳有没有想过你出去旅行后的事呢？像是旅费的问题、在外面遭遇危险要怎么办之类的问题，这些妳有想到吗？」
「唔！」
爸爸会这样问也不是没有道理。在外面旅行，要做好会发生任何事的准备，所以刚才的一连串的问题就是在询问我是否做好了准备，但答案是没有的，毕竟我也只是纯粹想离开这个大陆，想逃避这里一成不变的生活，所以才想出去旅行的。
「但是呢，艾莉姆，妳应该知道神器塔的事吧！」
神器塔，这是人们对封印神器之地的称呼。这个世界上，有一种东西叫做神器，它在这个世界上已经很久了，没有人知道是谁创造的，也不知道从何而来，只知道神器会在各个大陆中出现，但神器被封印在神器塔之中。
只要攻略了神器塔，就能获得神器强大的力量和数不清的财富，所以吸引了许多人前往攻略，但许多人都失败且没有再也回来过。
而成功攻略了神器塔的人，几乎大部份都会被当地的当权者所招募，所以神器被当成力量、财富、和名利的代名词。
我并不知道爸爸为何要在这个时候说出神器塔的事情，但爸爸接下来的话却让我非常震惊。
「如果妳想要证明自己有能力能够出去旅行，那就去攻略神器塔吧！」
「欸！！！！！！！」
-------------------------------------------------
之后过了三天，离融雪季结束大概剩下两个星期左右，所以我剩下的时间不多了。
三天前，在爸爸说出那句话后，我就回答说
「好啊，那我就去把神器塔给攻略掉！」
我不经大脑的讲出这句话之后就跑了出去。
在跑出去后，吹了一下的冷风让自己冷静下来后才发现自己到底讲了什么。
「啊啊啊！我到底说了什么啊！」我悲伤的叫声响透了整个部落。
因为我在所有人面前逞强说大话，如果突然说:「我不想去攻略了！」，一定会被别人开玩笑说:「嘿，艾莉姆，不是要去攻略神器塔吗？怎么这么快就回来了啊！」我一定会想挖个洞躲起来，所以我就只剩下一个解决方法了，就是去攻略神器塔。
所以一早，在吃完早餐后，我就到部落所设置的训练营去报到。
到训练营时，我就到指导剑术的老师那里去，在那里的老师看到我甚至问我说:「欸，艾莉姆，妳怎么没有去外面玩呢？」所以我就将事情的经过告诉了老师，他听完后也很错愕，然后就开始想劝我打消念头
「我是对妳想出去旅行没什么意见啦，但妳要去把神器塔攻略掉也太乱来了吧！」
「你不觉得我可以吗？只要你肯教我剑术，我就可以去挑战了！」
「妳知道有多少人都去挑战神器塔吗？然后他们就都没有再回来过了，虽然我知道妳用魔法的实力很强，但神器塔并不是只要魔法强就好了......」
「好了！我就是知道只用魔法是没办法的，所以我才来这里学剑术啊，然后你别再想要让我打消念头了！」
「......好吧，那妳可以告诉我妳什么时候要去攻略吗？」
「大概是融雪季结束的前一个星期吧！」
「那时间好像剩下不多了，我会尽力让妳在这段时间内学会最基本的剑术的！」
「太好了！谢谢老师！」
接著在融雪季结束前的时间里，我早上都会到训练营报到，在那里跟老师学习剑术，像基本的平面斩和斜斩之类的技巧，而晚上则复习早上教的剑术。
在训练营的时候，也有许多人因为看到我在练剑而感到惊讶，在听到我要去攻略神器塔时，他们的就变得更惊讶了，所以在我休息的时候，就有一群人走了过来开始问我问题
「欸，艾莉姆，妳是真的要去攻略神器塔吗？」
「当然，不然我来这里干嘛。」
「所以妳没事去攻略要干嘛？」
「因为我要去旅行。」
「出去旅行到底为什么会扯到要去攻略啊！」
因为我觉得他们一直问很烦，所以我索性用手上练习用的木剑敲了他们的头，敲完以后我就回去练剑，完全不理会留在原地呻吟的他们。
很快的，两个星期过去了，我的剑术如果只论基本的话，我可以跟对手打成平手，于是我就向老师道别，准备回去家里准备攻略要用的东西。
在这两个星期里，爸妈没有跟我讲任何一句挽留的话，也许是看出他们女儿的心意已定，所以才没有多做劝说，而是看著我去练剑。
到了要去攻略神器塔的那天时，老师和家人都到门口送我，老师还给了我一把长剑，然后说:「我想妳会用到这个的。」看著老师期待的表情，我默默的将我准备的短剑放进了我的背包里，而妈妈则给了我一个护身符。
在我准备要出门时，爸爸对我说:「艾莉姆，妳在神器塔里要小心一点，绝对不要乱开里面的任何箱子，还有记得小心里面的魔物，它们的魔法抗性很高，最后还有一句话要对妳说。艾莉姆，路上小心。」
「嗯，我会平安回来的，再见。」
在与所有人道别后，我走出了部落大门，往神器塔的方向走去。
神器塔位在艾西德亚的最北边，必须要走一段路才能抵达。在走路的途中，我试挥了一下老师送的长剑，虽然有点重，但是并没有到完全挥不动的状况，看起来老师应该有特别挑选过。
在将长剑插回剑鞘后，我将背包里的内容物稍微再检查了一遍，里面有受伤时可以外敷的药草、魔力用尽时用来回复魔力的药剂、我自己买的短剑、妈妈给的护身符、还有一些鱼干，大概就是这些东西了。
在检查完所有物品后，我就加快脚步的前往神器塔，希望能在日落前赶到那里，否则可能就要在外面露宿了，重点还是我没带任何的露营设备，所以过夜就必须躺在地上，这样大概我连神器塔都还没进去就会先因为失温而在外面死掉了。
在走了很久以后，我决定先停下来吃午餐，在附近捡了一些树枝后，我就用火魔法进行生火，原本因为寒冷失去血色的双手也因为火焰而变得温暖。
在简单的吃过午餐后，我就接著继续赶路，在经过了不知道是第几颗树之后，我终于看到了矗立在最北端的神器塔，它高耸的塔身呈现白色，也许是因为不知道建了多久，外层也有稍微有些缺损，不禁让人觉得很危险。
在抵达门口时，我看向神器塔的大门，上面刻著古老且复杂的文字，也因为过了许久，上头的字也变得模糊，就算知道文字也不一定看得懂吧。而门口则是一道非常普通的白色大门，在我接近时，大门突然就消失了，于是我就往里面走，刚走进去，消失的门立刻就恢复并挡住了大门，于是我拔出长剑，并在白色大门上挥下一道道的斩击，但白色大门却丝毫没有损伤，于是我就只好朝著神器塔的深处前进。
第二话 冰封之塔(1)。
进入到神器塔里面后，首先看到的是一片全白的景象，白色的里面刻著和大门相同的未知语言，地面结著薄薄的霜，虽然外面是正处于融雪季，但里头却吹来阵阵寒风，所以我只好将大衣的衣领稍微拉高以抵御寒风。
一路上有很多冰雕矗立在地上，由于上面也结了一层一层的霜，所以我并没有多加留意，而是径自往深处走去。
在我进行剑术训练时，老师他曾多次跟我提到神器塔的内部结构。
它从外面看过去几乎就像一般的高塔，但进去后会发现它并不是像外表的一样小，而不像外面一样广阔。
在神器塔的每层楼都会有能力达到上层的阶梯，只要找到就能向上前进，虽然内部很大，但高度却和外表看起来差不多，只要一直往上爬就可以到顶楼，那里有神器的守护者，击败他能够拿到神器了。
在我老师还说完后，我就问他为何知道的这么清楚，他只回了我一句：「这是上个攻略成功神器塔的人提供的。」所以我也没再继续问下去，只是将情报深深的记在脑海里。
在寻找向上的阶梯时，我遇到了一群魔物，虽然距离有点遥远，所以看不太出来它们是什么魔物，但它们似乎没发现我，于是我就准备朝魔物群发射魔法，正准备发射时，我突然想起爸爸说过的话。
「记得小心里面的魔物，它们的魔法抗性很高」
如果没有一发就处理掉魔物群，就要做好可能会被包围殴打的心里准备，于是我将原本咏唱完的魔法改成另一种伤害消除的火魔法，并多添加了一些魔力来加强威力，然后就朝魔物群的正中央发射魔法。
「狱炎送葬！」
最大威力的火魔法朝魔物群快速飞了过去，在命中后那里扬起对准的浓烟遮蔽了我的视线，使我看不到那里的情况。
等浓烟散去后，原本在那里的魔物群只剩下一些燃烧的肉块，看到这副景像后，我就松了口气，接著就想要继续寻找向上的阶梯，正准备出发时，我的右边就遭受了猛烈的撞击，然后我整个人就飞了出去，撞到了一旁的冰雕上，力道强到连冰雕都碎变成好几块。
我撑起疼痛的身体爬了起来，看向我原本所在的位置，我却被眼前到景象所吓到，本该被火魔法燃烧殆尽的魔物却出现在眼前，虽然数量少了很多而且它们身上也有很多处烧焦，但令我惊讶的是它们被我所能使出的最强魔法击中后还没全灭，这令我有点慌张。
在慢慢冷静下来后我才认出眼前的魔物为何，它们是人称战雪兔的凶猛魔物。
战雪兔，一种只有在艾西德亚特有的魔物，生性好斗，外表跟普通的兔子并没有太大的区别，平时非战斗时耳朵会收起，战斗时才会打开。
这种魔物主要麻烦的点在于它们都是成群结队的，商队若遇到战雪兔，如果没有足够战力的话很容易就会全军覆没。
之前我们也有接收任务说要歼灭战雪兔，所以这不是我第一次遇到，但我却没有第一眼就认出来，导致我被他们狠狠撞飞了出去。
我忍著疼痛慢慢将腰间的长剑拔出，而它们也朝我冲了过来，虽然它们因为被火魔法击中导致数量减少了，但数量还是非常的多，凭我半吊子的剑术可能没办法将其歼灭，但凡事总要尝试看，所以我也朝其冲了过去。
-------------------------------------------
「听好了，艾莉姆，我现在教妳的只有最基本的剑术，就凭这些小招术可能没办法攻略成功，所以我打算教妳其他的招式，妳要学吗？还是妳只要学基本的就好了。
「要！我要学！请教我！」我兴奋的说
「虽然说要教，但实际上这几招很看使用者的资质，所以如果妳学不会也没办法，但妳也要多加油。」
「嗯，好的。」
在确定我真的想学以后，老师拿起一旁的长剑，然后在一旁演示了几招让我看。
「这些招式是我切实的，名字是星霜流，妳觉得怎么样？」
「......」
「喂！妳那个嫌弃的表情是怎样！」
「抱歉。」
「咳咳，虽然现在看起来不怎么样，但在使用魔力后就会变得很壮观喔。」
「使用魔力？」
「对，所以我才说要看个人资质，如果魔力很低的人使用的话，招式就会很弱;反之如果魔力很多的话，就可以将这套招式用的淋淋尽致，所以妳想学吗？」
「嗯，我想学！」
我冲向战雪兔群，在一边奔跑时一边将魔力注入到剑里。
在很接近时，战雪兔群就一拥而上，我也使出星霜流的招式。
「第五式，冰轮圆舞！」
我将身体快速旋转，而带有魔力的长剑，顿时成为撕裂魔物的凶器，一拥而上的战雪兔群来不及反应就被卷入冰雪旋涡里，变成了一块块的肉块。
在击杀所有的战雪兔后，我慢慢的停止了旋转，而刚才注入魔力的长剑也散发著薄薄的雾气，我在使用衣服将剑擦干后就收入了剑鞘当中，然后我就准备继续寻找向上的阶梯。
在寻找的途中我突然觉得有点头晕，这个状况通常会发生在魔力缺乏的时候，所以我只好先坐在旁边稍微的休息。
在休息时，我注意到一旁的冰雕，因为一路上到处都是冰雕，所以我也对这些冰雕产生了一点兴趣，所以我就用手将冰雕表面的霜擦掉，然后我却被里头的内容物所吓到，因为里面有一位男性。
在稍微冷静以后，我才看清楚里面的人的长相，他有著一头稍长的棕发，年纪大概跟我差不多，而他的穿著就像一般的冒险者一样，在思考这个人为什么会在这里时，我突然想通了一些事，然后我慢慢的走向离我最近的另一个冰雕，擦掉霜以后，里面一样也是人，只不过这次是个大人，黑色的头发被剪得短短的，而两旁长著八字胡，在看完这个冰雕后，我又接连擦拭了很多冰雕，最后产生了这个想法
「来攻略神器塔的人并没有死，而是在这里变成了冰雕。」
在使用了多种方式后，我放弃了。
不管是用火魔法融化冰雕还是用剑敲打都无法救出里面的人，所以我最后就放弃了并继续朝阶梯迈进。
在过了一段时间后，我找到了向上的楼梯，在途中也有遇到一些魔物，因为使用星霜流太消耗魔力，所以解决它们都是用一般的剑术而已。
-------------------------------------------
到达上面以后，映入眼帘的是比前一层还要更加雪白的空间，跟前一层唯一不同的是，明明是室内却飘著雪，甚至吹起了阵阵狂风，我一边忍耐著狂风暴雪的不断前进，试图在这片风雪中找寻向上的阶梯，但是过程绝对不容易，因为我立刻遇到了魔物。
在白雪中，出现一群生物的身影，在这个神器塔里，会动的除了人类之外大概就剩下魔物了，所以我立刻拔出长剑应战，穿过距离慢慢靠近，我也看清楚魔物的种类。
冰原狼，是艾西德亚的特有种，看起来在其他大陆也有它们的分支。它们都有如雪一般的毛皮，还有能够撕裂猎物的獠牙，但也因为它们的毛皮很美丽，所以也被人类大量猎杀，已经快绝种了，所以我也没真的看过，没想到在神器塔内能看到，但现在并不是观看的时候，因为面对的冰原狼随时都有可能会从冲过来。
在我思考是否要用星霜流时，前方的冰原狼就冲了过来，所以我只好先快速向前前方垂直的分裂过去，但它却轻松的闪开了，然后它立刻扑了上来，我也只能用长剑进行格档，长剑就这样被它紧紧的咬住了。
在长剑无法使用的状况下，我想起了包包里的短剑，于是我将手伸进包包里将短剑取出，然后往冰原狼刺去，它似乎没想到我还有第二把剑，所以反应不及就被我刺中了，刀刃刺进了它的身体中，可能因为伤口很深，所以从伤口处不断冒出鲜血。
在被刺中以后，它就放松了咬合的力道，所以我趁机将长剑拔出，在准备给它致命的一击时，它突然发出一阵阵尖锐的鸣叫声，顿时我就心想： 「糟糕了！」所以我立刻冲上前去击杀那只冰原狼，但为时已晚，我的附近慢慢聚集了它的同伴，很快的，我就被它们包围了，数量大概有六只，这个数量不用也不行了，所以我逐渐的将魔力注入到长剑上，而它们也同时发动了攻击，于是我就跳了起来，然后用力的将剑劈向地面。
「第九式，雪崩！」
附在剑上的魔力在接触到地面时，化为了一道道的冲击波扩展，瞬间让地上的雪都震了起来，而直接被冲击波打到的冰原狼群也被震飞到了空中，我立刻冲上前对其中两只进行攻击，冰原狼雪白的身躯顿顿变得血迹斑斑，而从伤口的血也让地面变得鲜红。
其余被震飞的冰原狼在落地后就立刻爬了起来，也许是看到伙伴被杀而不甘心，它们迅速的在对我发动第二波攻击，而我也做好了应战的准备。
就在这时，飘著雪的天空，不，应该说天花板比较适合，突然裂了开来，然后就有一个庞然大物掉了下来，压死了下面的冰原狼群，而这时的我并没有感觉到一丝的喜悦，取而代之的是对眼前的庞然大物产生的恐惧，在巨大的恐惧下，我只说发出一句话。
「雪猿王！」
第三话 冰封之塔(2) 。
「好，各位同学，有人能告诉我这个是什么魔物吗？」
在教室的黑板上，画著一个人型的魔物，它的身高看起来跟成人差不多，不同的是它的身上覆盖著雪白的毛皮。
「那个......是雪猿吗？」
「对，没错！基本上雪猿只会在艾西德亚出现，有人说它们的智商跟人类差不多，所以它们也会使用战术或武器来战斗，而其中如果出现强大的个体，则会被称为雪猿王，不过到目前为止都还尚未发现，所以不用太担心。好，那我们就来看下一个魔物......」
那时的我并没有多留意上课的内容，想说又不会真的遇到，所以也就当作听听就好了，结果在今天就被我在神器塔里遇到了。
当我看到雪猿王掉下来后，我趁著烟雾散去前的时间向后方冲刺，最后就在一个冰雕的后面躲了起来。
在确定安全后，我就稍微把头探了出来确定状况，雪猿王在落地后，就把头向上方看去，看的时候还露出了生气的表情，仿佛那里有什么仇人一样，在得知自己无法回到上面之后，它就开始在附近游荡，寻找是否还有任何入侵者存在。
在确定它离开后，我立刻松了口气，在松口气的同时，我也想著必须快点找到向上的阶梯，否则迟早会遇见雪猿王的，所以我就开始在附近的寻找阶梯的踪影。
在寻找的途中我就先喝了一瓶魔力回复剂，毕竟我已经用了两次星霜流，所以魔力还蛮缺乏的。
在找了一段时间之后，我在不远处找到了阶梯，但很不幸的是雪猿王却在那里睡觉，也许是睡了好一阵子了，所以它不断的发出鼾声。
现在面临了两个抉择，不是绕过去就是跟雪猿王打，然后再前进，然而第二个选项其实不太明智，毕竟我确定能不能打赢它，打不赢后面也就不用说了，所以在思考了一下以后，我选......选项一。
在决定后，我慢慢的朝阶梯前进，这时我的身上开始冒著冷汗，因为每一步都有可能会将雪猿王给吵醒，而吵醒就完了。
就在这时，天花板上的冰柱开始慢慢摇晃著，但只把心思放在脚上的
我完全没有注意到。
接著，上面的冰柱就这样掉了下来，在地面敲出了巨大的声响，听到声音的我顿时抖了一下，然后我缓缓的将头转向雪猿王，它显然不是很高兴在自己睡觉时被吵醒，所以在爬起来后它就用那对充满血丝的双眼来寻找凶手。
最后，那对眼睛就朝我看了过来，在注意到我后，它立刻就发出了愤怒的吼叫，它似乎就这样把我当做是凶手了，于是我也只能绷紧神经来防御它的攻击。
它迅速的抓起了一旁的冰雕朝我丢了过来，那速度快到我没办法躲开，于是我就只能将冰雕切断。
「
第一式，凝霜斩。
」
我将魔力缠绕到长剑上，接著就向前挥出了一道斩击，由魔力形成的斩击就将高速飞过来的冰雕斩成了一半，但它的攻击似乎还没结束，它紧接著又抓著不知道从哪里变出来的冰柱朝我挥了过来，试图想将我打飞出去，但我马上就反应了过来，及时的使出星霜流来进行回避。
「
第七式，冰镜幻月。
」
冰柱顿时挥了个空，只挥中了我留在原地的残影，而我则出现在它的背后，在它寻找我的时候，我立刻抓紧了空档朝它的背挥出一道道的斩击，被斩击击中的背虽然有流出一点血，但伤口好像太浅，所以没有对它造成太大的伤害，但我也被它反手打飞了出去，撞击的力道大到让我连站都站不起来。
「我要死了吗？」我心里闪过这个念头
这时的我想起了老师说过的话。
「艾莉姆，星霜流除了妳现在学到的十式以外，其实还有最终式，不过这招很危险，因为用了以后，妳会变得毫无防备，但我怕妳会遇到连前十式都无法解决的敌人，所以我还是决定把最终式也教给妳，但妳一定要记住在使用时要小心。」
在雪猿王沉重的踏步声下，我努力的思考要如何才能使用最终式命中雪猿王，首先我必须要躲开这次的攻击并快速的拉开距离，然后寻找适当的时机，这样才能发挥出最大的效果。
在雪猿王攻击的瞬间，我立刻向一旁滚动，导致它的攻击落空，然后我立刻从地上爬了起来向它的背后冲刺，在逃跑的途中我也不时闪避雪猿王的攻击并使用魔法来牵制它。
在跑了一段时间后，我似乎跑到了房间的尽头，因为面前是一大片的白色墙壁，而雪猿王也察觉到了这点，所以开始对我进行猛攻，但我没办法进行反击，因为要将魔力留给星霜流，所以我只能不断的进行闪避。
它似乎对于一直打不中我感到烦躁，所以它开始提升攻击的速度，然而在激烈的攻击下，它所使用的武器也因为承受不了过度的使用而断成了两半，我当然没放过这个好机会，所以我立刻向前冲刺并使出星霜流。
「
第二式，冰喙之突。
」
将魔力凝聚于前端的长剑就这样伴随著突刺刺进了雪猿王的胸口，涌出的鲜血甚至将我的衣服染的鲜红，而雪猿王也不断的发出痛苦的吼叫声并想将我从身上甩下去，但我并没有放手，而是顺势使出了最终式。
「
最终式，绝对零度！
」
我将魔力全部转换成冰元素并由长剑注入了雪猿王巨大的身躯之中，威力强到甚至将地面又在覆盖上了一层冰霜，而雪猿王也从激烈的吼叫声慢慢变成了无声的沉默，因为它已经成为了与这里的人们一样的冰雕。
失去重心的冰雕就向我慢慢倒下，于是我急忙放开长剑并向一旁闪去，而冰雕也在地上碎成了许多块，在碎裂的同时，一道蓝光也从冰雕中射进了我疲惫的身躯当中，在我怀疑自己是累到出现了幻觉的时候，我突然往一旁的雪地倒下，我才想到我刚才已经把所有的魔力都用在最终式了，不过现在还不是倒下的时候，我竭尽所能的想阻止昏倒，但最后我还是倒下了。
-------------------------------------------------
在不知道过了多久以后，我从昏迷中醒了过来，也许是因为昏倒了很久，我的身上也叠了厚厚的一层雪。
我缓缓的爬起身来，一边将覆盖在身上的白雪拍掉，一边确认著自己身上的伤势，结果却发现身上的伤已经都复原了，虽然很是惊讶，但目前首要的目标是赶紧回到阶梯那里，虽然不知道雪猿王是怎么掉下来的，但它绝对不是自愿掉下来的，所以合理推测这里除了我还有别人，既然他都已经让雪猿王掉下来了，所以他大概到宝物库了，因此我必须快点展开行动。
在爬起来之后，我就走到雪猿王的残骸旁想找回长剑，结果却发现长剑因为用了最终式导致剑身只剩下一半，但我还是默默的将它收回到剑鞘里。
在回到向上的阶梯之后，我立刻就动身前往到上层去。
在走到上面以后，首先看到的是一个非常巨大的空间，这个空间看起来比前面看到的每一个空间都还要大上许多，而在这个空间的正中央出现了一个看起来相当巨大的洞，看起来雪猿王就是从这个洞掉下来的。
在经过那个大洞以后，我来到了位于空间深处的阶梯，阶梯上有著人经过时留下的痕迹，也就是脚印，我顺著脚印向上走去，最后来到一扇大门的前面，我缓缓的将大门推开，门后的景象差点就把我吓呆了。
门后的地板上是无数闪闪发光的金币和财宝，里头甚至有魔道具混在其中，然后在房间的正中央却插著一把深蓝色的长剑，剑的上头并没有过多的装饰，让长剑显得非常朴素，但剑的中间却镶嵌著一颗看起来非常珍贵的深蓝色宝石，而剑身的部分则呈现著淡蓝色，周围还散发著淡淡的蓝光，看起来这个应该就是冰之神器了。
在神器的后方有一个男人正在不停的用包包装著财宝，中途甚至还停下挑选要将哪个放入包包中，他丝毫没察觉到我已经进到房间里面来。
他的头上戴著一顶棕色的帽子，似乎因为长期使用著而出现了许多的破洞，身上则穿著看起来跟帽子是同一套的风衣，脚上则穿著雪靴。
过了一段时间后，男人似乎将包包给装满了，所以在将背包背上之后就转了过来，然后他就看到了一脸不爽、而且还瞪著他的我，刚开始他稍微被我吓到了，但他立刻就冷静的向我打招呼。
「嘿，妳好啊！我是夏德，请问妳是？」
「我叫艾莉姆，你......」
「哎呀，妳叫艾莉姆是吗？真高兴认识妳！」
「好喔，所以我说你......」
「艾莉姆小姐妳能爬到这里还真是了不起啊！请问妳今年是几岁啊？」
「今年16岁，然后我想问你......」
「哎呀，年纪轻轻就这么厉害，不过上来的路上应该不简单吧？」
「你......」
「这肯定是因为父母，不，老师教的好，对吧！」
「你能不能闭上你的嘴让我说话！」
「......」
「好，感谢你的配合。我接下来要问你几个问题，我建议你乖乖回答，不然......」
我轻轻的抖了抖腰间的剑鞘，示意他如果不回答我的问题我就会发动攻击，虽然长剑只剩下一半可能会连一般剑术都使不出来，但夏德他可不知道这件事，所以他听完以后就乖乖的点了点头表示知道了，于是我就开始询问他。
「你是怎么躲开雪猿王来到这里的？」
「......用这个。」
他慢慢的从包包里拿出了一条淡蓝色的斗篷，但我却不太懂这个有什么用途，所以我只能继续问下去。
「所以你就靠这个上来的？」
「对，这条斗篷是个魔道具，名字叫做幻影斗篷，只要注入魔力就能够将使用者隐形。」
之后在不断的询问下我终于得知夏德他来到这里的过程。
简单的讲他就是使用能让人变透明的魔道具，然后进入到神器塔里面，然后就一路畅通的到达最上面，结果在遇到雪猿王后，因为知道自己打不赢，于是就直接用土魔法将地面打穿一个洞让雪猿王掉下去，然后我就遇到雪猿王了，他也因为魔力耗尽而在上面休息，结果在拿宝物时就被我遇到了。
在说明完之后他就向我询问要不要一起平分这里的宝物，但在我表明了神器才是主要目的后，他的脸色就变得很难看，然后他缓缓的将手伸进风衣的口袋里似乎在找什么，这时我突然有不太好的预感。
「好吧，既然妳要跟我争神器，那妳就试试看吧！」
说完就从手中丢出了一个物体，下一秒它就发出了剧烈的强光使我看不见任何东西。
在眼睛的刺痛感中，我微微的看到了夏德正一步步的走向正中央的神器，我想阻止他却连一步都踏不出去，在他用双手握住神器时，他却发出了凄惨的叫声，我用勉强能看见的眼睛看向夏德，顿时我愣了一下，因为他用来握神器的双手已经冰块所冻住了，而且冰冻的范围还在快速的增加，他也注意到了这点，也许是为了求生，他开始厚颜无耻的向我求救。
「艾莉姆，快救救我......」
说完，他就变成与一块跟其他冰雕一样了，不同的是，他所化成的冰雕正逐渐出现裂痕，过了一下子，冰雕就自己裂成了许多的冰块，落得跟被最终式命中的雪猿王一样的下场，这也许就是报应吧。
现在最重要的问题大概就是神器的部份，我进到神器塔里就是为了拿到神器，然后出去旅行，但是我担心自己也像夏德一样变成冰雕然后碎掉，所以我就暂时跳过神器，先去一旁的宝物区挑选要带走的东西，我一边将大量的金币放入包包里，一边挑选在地上的各种魔道具。
在大功告成后，我背起变得沉重的包包，正要离开时，我突然发现一件事，就是我要怎么离开这里，第一层的大门不可行，毕竟它已经锁住了，然后我又不能从这里跳出去，因为神器塔的墙壁一定有的特别加强过，所以我大概也打不穿，再说我也没有武器能攻击墙壁，于是我陷入了思考当中。
在过了一阵子，我突然想到神器身上，如果用正常的手段攻略神器塔会不会就可以拿起神器，因为夏德他是用作弊的方式来攻略的，就连雪猿王都是用跳过的方式攻略的，所以他才被神器冻成冰雕，反过来说，就是只有我才能将神器拔起。
我慢慢的走向插在地上的神器，每一步都让我的心跳加速，因为深怕自己的推测错误而变成冰雕，但是又因为没有办法而必须放手一搏，这两种想法在我的脑海里徘徊不去
。
在接近神器后，我才发现在地上的神器正发出阵阵的蓝光，似乎正在迎接我，于是我下定决心，将手缓缓的放上神器的握把上，然后我就将神器从地上拔出了，也在这一刻，手中的神器突然发出了强烈的光芒。
公告1 。
安安，大家好，我是Ciara，今天有两件事要跟大家报告。
在说第一件之前呢，我先跟大家道个歉，才刚上传就拖更，原因是这样的，由于作者还是一个普通的学生，总是会遇到考试怪物的摧残，所以这礼拜可能没办法更新了，真的非常抱歉！
而第二件事就是更新时间改动，将从原本的周五改到周一，这点请多多包含。
那大概就是这两件事了，那我们下礼拜一再见，掰掰~~
第四话:部落保卫战(1) 。
在一阵光芒之后，我发现自己已经不在宝物库，而是身处于一个全白的空间里，背上的包包和腰间的长剑也都消失不见了，在我感到疑惑时，我突然听见了一道稚嫩的声音
「哎呀～不好意思吓到妳了。」
我在听到声音后就转了过去，然后我就看到了一位少女站在那里，她的年纪大概跟我差不多，她有著一头颜色稍微较深的蓝色长发，双瞳则是漂亮的淡紫色，但她的身上却穿著和艾西德亚的气候一点也不搭的白色连身裙。
「那个，请问妳是谁？」
「啊，不好意思，妳就叫我赛莉娅吧。」
「我是艾莉姆，请多指教。」
「不过妳会在这里，就代表妳拔起神器了吗？」
「嗯。」
「那就代表妳是我的新主人，对吧？」
「......难不成妳是？」
「嗯！我就是冰之神器喔！」
接下来我们就聊了起来，赛莉娅说她自从前任使用者过世以后，立刻就被强制传送到了艾西德亚的北方，并在那里创造出了神器塔。
「所以妳知道是谁把妳传过去的吗？」
「不知道，我连当初为何会变成神器也没有任何印象了。」
「？」
「不，没什么。」
在创造出神器塔后，就陆陆续续有多人前来攻略，但是都失败了，在神器塔顶端的赛莉娅看到越来越多人在神器塔中死去，善良的她为了不让更多人死亡，于是她就稍微用了点神器的力量让濒临死亡的人变成冰雕来避免死亡，在有人成功攻略以后，那些被冰冻的人就会重获自由。
「原来我在下面看到的冰雕是妳创造出来的喔！」
「嗯。」
「可是我在攻略的途中有不小心撞碎一些冰雕耶。」
「......」
「怎么了？」
「艾莉姆大人，妳知道里面是人吗？」
「我撞完后才发现的。」
「好吧......」
「妳没办法修好那些冰雕吗？」
「可以是可以，但里面的人大概就回不来了。」
「这样啊......」
我也跟赛莉娅说了我的梦想跟我攻略的过程。
「我跟妳说喔，我要出去旅行喔！」
「我也要一起去？」
「怎么了，妳不愿意吗？」
「不是的，只是我没有离开过艾西德亚，不知道离开了会发生什么事，所以......」
「没关系啦，这种事情等发生后在解决就好了。」
「可是......」
「可是什么！我说要一起去就是一起去，我不是已经成为妳的主人了吗？待在主人身边是很正常的事吧。」
「......」
「所以跟我一起去吧！」
「......嗯。」
「大声点！」
「嗯！」
「很好，那我们要怎么出去啊......」
「......等我一下喔。」
赛莉娅说完后，她的手上就充满蓝色的光芒，接下来这整个空间就渐渐变得模糊，然后就回到了原本的宝物库了，背包和长剑也都回到了原本的位置，然而赛莉娅却消失了，只留下神器在地上。
我走过去将神器慢慢捡起，在这瞬间我就听到了赛莉娅的声音。
「艾莉姆大人，请问有听到吗？」
「嗯，很清楚喔。」
「太好了！」
「那我们要怎么离开这里啊？」
「艾莉姆大人，请往后面看。」
在赛莉娅的指引下，我向后面看去，后面原本一片空白的墙壁突然出现了一个泛著淡蓝色光芒的洞。
「这是......？」
「这是回到大门的传送魔法。」
「只要过去就可以到门口吗？」
「嗯，没错！」
在确认东西都带齐后，我就进入了那个淡蓝色的传送魔法。
---------------------------------------------
在一阵不是很舒服的晕眩后我回到了神器塔的大门前，而原本紧闭的大门也已经大大的敞开。
「为什么大门开了呢？」
「因为艾莉姆大人已经将神器拔出了，所以入口的大门也就开启了，我想，里面的人应该很快就会从冰雕里解放了吧！」
「这样啊。」
「那么接下来要去哪呢？」
「应该就先回去部落吧，大家应该都很担心我吧！」
「好的，我知道了。」
然后我们就沿著原本的痕迹一边聊天一边慢慢的走回去，
「话说，赛莉娅，妳没办法变回人型吗？」
「可以喔，只是会很消耗魔力而已。」
「是吗，那我就不勉强了，只是觉得这样举著很重而已。」
「......」
「怎么了？」
「艾莉姆大人，妳其实可以把我收起来。」
「如妳所见，我已经没有可以放的地方了，所以我才一直举著。」
「艾莉姆大人，我说的并不是物理上的收纳，而是神器的特殊收纳方式。」
「还有特别的收纳方式啊......好吧，要怎么做？」
「就是先......」
然后我们花了大概十分钟在原地学习神器的收纳方式，在学会后我们就继续赶路，因为太阳已经快下山了。
「如果我没记错的话，我进去神器塔是大约下午的时候，为什么出来时会是快晚上呢？」
因为我不觉得攻略完神器塔不会用到一天的时间，结果出来却好像只过了几个小时，所以我将我的疑问告诉赛莉娅。
「艾莉姆大人，那是因为神器塔本身附加魔法的缘故，每座神器塔都有著三种的附加魔法，像是刚才离开用的传送魔法、外围的空间扰乱魔法、还有时间调整魔法，也是因为时间调整魔法，外面跟神器塔内的时间才会不同，差距好像是一比四吧！」
「所以外面一个小时等于里面四个小时？」
「是的。」
在接近晚上时，我们终于到达了部落的大门前，看守的守卫看到我时，甚至愣了一下才冲到里面向大家说我回来了。在穿过大门后，我就受到了全部人的热烈欢迎，老师他甚至冲过来抱住我说:「呜呜呜，艾莉姆，妳成功了。」而妈妈也对我说:「艾莉姆，欢迎回来。」
之后我们开了一个晚上的宴会，一方面庆祝我成功攻略神器塔，另一方面则是惋惜融雪季的结束。
在宴会上，我将从神器塔带出来的财宝拿出来后，妈妈看了还差点昏倒，然后我也将赛莉娅变成人型让大家认识，看著赛莉娅在台上自我介绍，我也不禁跟著开心了起来。
在那之后我还被迫上台向大家讲述我攻略的过程，还演示了几招星霜流的招式给大家看，而宴会就在这样欢乐的气氛下结束了。
---------------------------------------------
在过了几天后，我突然被老师叫去训练营。在过去后我就发现多了两个我没有看过的人，他们看起来都很年轻，应该只有二十几岁左右，在我思考他们是谁的时候，我的目光瞄到了他们衣服上面的标记，那是属于领主部落的标记，在听完了他们的来由后，我大致上知道了他们的目的。
虽然表面上是因为我成功攻略了神器塔，因此领主对我很有兴趣，所以他们就过来想将我带去见领主，但他们的目的应该是为了另一件事。
在艾西德亚有一种很特别的活动叫做狩猎季，通常是五年举办一次。在这天里，艾西德亚的各部落都要推荐一个人前去参加狩猎季，而在狩猎季胜利的部落，里面的部落长则会成为部落领主。
照理讲，这个比赛是靠实力来获得领主资格的，但是却被一种超常的力量所打破，也就是神器使用者，基本上神器使用者参加后其他人根本无法与之对抗，基本上就可以确定是胜利了。
而我在几天前成功攻略了神器塔，因此领主可能就会因为需要神器所以来将我带走，毕竟他应该也想继续当领主吧，不过这一切都属于我的猜测，当然也可能是别的原因就是了。
在向他们表示同意后，我就先回去将要带的东西并跟爸妈他们讲这件事，虽然他们听完后有点不放心，但还是看著我将东西收进包包里。
在收东西时，我也将夏德的幻影斗篷放进包包里以防万一，这件斗篷是我在出来神器塔时带走的，毕竟他的原主已经过世了，所以我带走应该也没差吧！
在收完东西后，我回到了训练营里，在跟老师道别后，我就跟著那两位使者离开了部落。
走出大门后，我看到大门前停著一辆马车，我在他们的指引下慢慢的上了马车。
过了一会，马车就在使者的驱动下缓缓驶离了部落的大门。
一路上我们都没有进行交谈，使者的眼光始终盯著前方，专心的驾驶著马车，另一位则是盯著窗外，不知道在想些什么，而我也同样看著窗外，距离从部落出发已经过了一段时间了，景色从原本破碎的道路变成了一片雪白的森林，看起来大概驶进了寒霜之森吧，一路上除了一大片的树林以外，大概就剩下雪了，就这样看著，不知不觉的就睡著了。
---------------------------------------------
一段时间后，我在一道撞击声中醒了过来。醒来后，我发现身旁的使者都消失不见了，我一边想著「该不会被丢包了吧...」一边走下马车，结果就发现使者们正围在马车的周围，而我们的周遭则被魔物所包围，它们大约有十五只左右，种类则是我在神器塔就有遇过的战雪兔，而使者们的手中拿著长剑，上面已经沾著些许的血迹，而身上也多出了一些伤口，看起来他们已经战斗一阵子了。
当我走到他们身旁时，他们也注意到我已经醒了过来，所以他们急忙劝我回到马车上。
「艾莉姆大人，您醒来了啊！这里交给我们就好了！」
「是啊！请您回到车上吧！我们很快就会解决的。」
但我不理会他们，只是将神器叫出来并站到他们身边。
(艾莉姆大人，要战斗了吗？)
(嗯，没错。)
我一边回答赛莉娅一边对使者说。
「别逞强了！这个魔物的量可是很多的，如果你们倒下的话我不就要一个打它们全部吗？所以我们一起解决还比较快。」
「可是......」
「领主大人说尽量不要让您出手。」
「这个领主在搞什么啊？难道要我看著你们被它们干掉吗？」
他们听完后互相对视了一秒，才转过来对我说
「好吧，那请您要多加小心。」
在我们谈话时，已经有几只战雪兔攻了过来，于是我就挥动神器将它们斩断，不过神器真不是盖的，我只是用正常的剑术就将它们斩断了，当初我可是用上星霜流才打赢它们耶。
在我又解决几只后，我看向使者那边，他们也逐渐干掉了几只战雪兔，但他们也真是不简单，他们的剑术跟我这种临时学的根本不一样，一看就知道他们已经很熟练了。
在解决了战雪兔后，我们就回到了马车上，虽然路上是一样的景象，但不同的是我们开始聊了起来。
「艾莉姆大人，请问您的剑术是跟谁学的呢？」
「你们还记得去接待你们的那个人吗？我是跟他学的。」
「这样啊，那他教得真好啊，刚才的动作非常流畅呢。」
「是吗？你们也很厉害啊，跟我这种半吊子的剑术完全不同呢。」
「哈哈，您过奖了！」
于是我们就在闲聊声中逐渐朝领主所在的部落前进。
第五话:部落保卫战(2)。 
这个世界上有著十个大陆，在各个大陆上，则有著无数的国家。
但冰之大陆—艾西德亚是个例外，在艾西德亚上只有少少的几个聚落，而这些被称为「部落」。
各个部落每五年都会举办一个特殊的活动，名为「狩猎季」，各部落都会派出一名代表，而胜出的那名代表所在的部落里头的部落长将会成为「部落领主」，基本上各部落大部分的事领主都能进行干预，对比其他大陆「国家」的各自为政，部落会比较好进行管理。
为了要简易的管理各部落，最重要就是部落的数量不能太多，不然管理起来将会非常困难，就我目前所知道的部落大概有八个左右，各个部落都有他们自己的部落名，像我们的部落就叫做「艾拉」，而我接下来要去的领主部落则叫做「塞尔」，由于路途非常的遥远，所以我们目前正在途中的部落里稍做休息。
这个部落叫做科拉比村，在进入部落后，我们就动身前往了距离最近的旅馆内住宿。在进行简单的旅馆登记后，我就跟使者们分开，前往自己分配到的房间。打开门后，看到的是一间双人房，房间的墙壁被涂成了简单的米色，而房间内的设备也很齐全。
在将东西放好后，我就注入魔力将赛莉娅人型化，在一阵蓝光过后，我的面前出现了一位穿著白色连身裙的少女，她有著较深的蓝色长发和淡紫色的双瞳，说出来可能不会相信，但她其实是冰之神器。她因为不明的原因而被变成神器并被封印在神器塔内，直到几天前我才将神器塔攻略并将赛莉娅她带出神器塔，而她也是我未来出去旅行的同伴。
在简单的洗过澡后，赛莉娅就接著进去浴室里洗澡了，虽然她是神器，但是在人型化时，依然会像正常的人一样，会吃饭会洗澡，当然也会睡觉，所以在房间登记时，我才会要求要睡双人房。
在过了一阵子，赛莉娅就从浴室里出来了，可能有泡过澡了，因此她的脸显的有点红，然而她的身上依然穿著初次见面时所穿的白色连身裙。
「我说赛莉娅，妳穿这样不会冷吗？」
「咦？我觉得还好啊。」
妳觉得还好，但我看了就觉得好冷啊......
「融雪季都已经过去了，这样穿不太好吧。」
毕竟在这种天气穿著连身裙可是会被当成神经病啊。
「可是我也没有其他的衣服可以换啊。」
「时间还很早，不然我们就到附近逛逛，怎么样？」
「嗯。」
在跟赛莉娅离开房间之后，我就遇到了跟我一起来的使者们，在之前的闲聊里，我得知了他们的名字，比较高的是加托，较矮的则是诺顿。在看到我身边的赛莉娅时，他们顿时愣了一下才向我询问。
「那个，艾莉姆大人，请问这位小姐是？」
「这个嘛，你们就别太在意了，她是赛莉娅，是我的朋友。」
「这样啊。妳好，我是加托，然后他是诺顿。」
「妳好。」
「嗯，你们好。」
在告知我们想去附近逛逛后，他们只有说了句「请不要太晚回来，明天还要继续赶路。」之后就离开了，于是我和赛莉娅就到附近的街上逛街。
在一路上我们看到了许多的摊贩，明明就快要晚上了，街上的人潮却没什么减少，难道有什么活动吗？
在询问路人后，我们才知道在科拉比村这个地方，摊贩开到很晚是正常的事情，而那位路人也很热心，告诉我们有那些摊贩的食物便宜又好吃，在谢谢他之后，我们便继续在街上逛著。
随著太阳的下山，科拉比村的街上也变得更加的热闹，原本不是很多的人也渐渐变得多了起来，导致我们必须将手牵起才不会走散。在我牵起赛莉娅的手时，她吓得抖了一下，然后脸就慢慢的变红了，嗯？我做了什么事吗？
在我们牵著手逛街时，我也开始思考起了到领主那里时我会被问到什么问题，会被问到我是怎么攻略的吗？还是会问我要不要在他那里工作？
在我思考这些问题时，赛莉娅的声音将我拉回了现实。
「艾莉姆大人，那里有在卖烤鹿肉呢！」
「怎么了，妳想吃吗？可以喔。」
「可以吗？那我想吃一点。」
因为我身上还有带著从神器塔内拿出来的金币，所以这一点小钱还是可以花的，之后我们买了两串烤鹿肉跟一串烤鸡肉，然后我们就在路上边走边吃，在吃的时候，赛莉娅问了我一些事。
「艾莉姆大人，请问妳是不是在想什么事情呢？」
「嗯，我在想到领主那里以后会被问什么问题。」
「这样啊，请问想到要怎么回答了吗？」
「是还没有，不过到时候在说吧！还有就是，别在叫我艾莉姆大人了，我们的年龄差不多吧！叫我艾莉姆就好了。」
「好的。」
在吃完肉串后，我们就进到附近的一间服装店帮赛莉娅买一些衣服，然后我自己也顺便买了几件衣服，毕竟要出去旅行，也没办法穿著在艾西德亚的衣服就出去旅行吧！另外就是交通工具的问题，因为我不会骑马也不想骑马。
在买完以后，我们就回到了旅馆去，加托跟诺顿看到我们回来就松了一口气，之后也对我们说下次出去逛街记得要早点回来，接下来我们就各自分开回到房间里去了。
---------------------------------------------
隔天早上起床，我们简单的做完盥洗之后就跟加托他们会合准备继续出发。
一路上很顺利，都没有遇到魔物，而我也将赛莉娅变成了剑型并将她收纳在身上，毕竟这台马车并没有多余的空间了，而他们看到赛莉娅消失了也没有多问，可能是看出我有什么隐情吧。
在过了一段时间后，我们抵达下一个部落—多西，我们在这里休息跟吃午餐。
在吃完午餐以后，我们就继续朝著领主部落前进，但这次我们在途中遇到了雪魔像，这种魔物的身体是由冰块所构成的，而中间有著魔力构成的核心，体型非常巨大，我们这次一共遇到了三只，所以就一人负责一只。毕竟我没遇过这种魔物，所以刚开始陷入了苦战，因为没办法将剑身砍进雪魔像的身体，因此没办法将雪魔像的核心砍断，其次就是体型的问题，虽然比雪猿王小一点，但对付起来还是很麻烦，最后在赛莉娅的引导下，才用星霜流将我的这只给打败了。在解决后，我也去帮助加托他们，加托似乎之前有遇过，所以很快就解决了，反观诺顿，可能不知道要从哪里下手，所以迟迟还没解决，还差点被雪魔像打中，还好我及时用凝霜斩砍断了雪魔像的手，然后加托一个箭步冲上去将雪魔像的核心砍断，雪魔像才瓦解掉。
在结束后，诺顿奏过来向我表达谢意，而我说了句「没什么啦！」后，我们就前往到马车的上面，接著加托就驾驶著马车朝领主那里前进。
快到晚上时，我们终于到了领主部落—塞尔。在做完简单的检查后，我们就进入到部落的内部了，一路上看到了许多马车在路上来来去去，街上也有著大量的商人在进行交易，从最简单的食物到民生用品，甚至连高价的魔道具也有。
在经过大街后，我们到了一栋大房子，从外观就不难看出这是领主所主的地方，进去后更是如此，随处都能看到艺术品跟看起来很贵的画，最后来到了一间房间的门口，大门的样子几乎不输神器塔的宝物库的大门。一打开大门，里面的景象更是令人赞叹不已，因为房间里面放著许多的宝物，连墙壁都为了衬托宝物的光彩而漆成白色，在墙上还挂著巨大的魔石钟，但最后面却坐著一个看起来很肥胖的中年人，虽然很不想承认，但他大概就是领主吧！
「领主大人，我将艾莉姆大人带来了！」
「辛苦你了！」
加托在说完后就离开了，所以这个房间就只剩下我跟这个胖胖的领主了。
「妳好，妳就是艾莉姆吧！我是艾西德亚的部落领主，也是塞尔的领主，克罗西斯。」
在他自我介绍完以后，我也接著进行自我介绍。
「那个，我是艾莉姆，是新任的神器使用者。」
原本想说在遇到领主时会不会紧张到说不出话，结果看到领主长这样，紧张感就消失了呢。
「先感谢妳从大老远的艾拉那偏僻的地方赶过来，那我们事不宜迟，来说我把妳叫过来的原因吧！」
「是要说狩猎季的事吧！」
啊，不小心就说出来了，因为刚刚听到他这样说我们部落，所以太生气就说出来了。
在听到我说的话以后，领主的脸色就从一开始的悠哉变得认真了起来。
「哎呀，妳知道了吗？我应该没叫他们两个告诉妳吧！不过妳知道事情就变得好办多了，对吧？」
总觉得气氛突然凝重了起来，似乎等下将会发生些什么事。
第六话:部落保卫战(3) 。 https://www.esjzone.cc/forum/1604653840/98104html
「不过妳知道事情就变得好办多了，对吧？」
他一边说一边摆出了奸诈的表情，看了就让人想一拳打下去。
「......」
「好了，来说正事吧！妳要不要到我这里来工作，我不会亏欠妳的，妳觉得怎么啊？」
「这个条件听起来很不错......」
「是吧！所以就别犹豫了，快点......」
「但是，我拒绝。」
「什么！？」
「因为从你侮辱我的部落的那刻起，我就注定不会在你的底下工作了！」
「可恶......」
在这个看起来随时都会打起来的气氛下，突然出现了一道懦弱的女声。
「领主大人，晚饭准备好了。」
我转过头去看向墙上的魔石钟，上面魔石的颜色显示著黑色。【注:魔石钟的原理是以魔石的颜色来得知时间，白色代表早上，黄色是中午，晚上则是黑色。】
「好吧，那艾莉姆妳就顺便留下来吃晚饭，怎么样？」
虽然对他还是很火大，但是继续惹火领主就不太好了。
「好吧，那我接受你的好意了。」
在答应后，克罗西斯就离开了这个房间，而我则是在女仆的带领下来到了餐厅。在过了一段时间后，克罗西斯才慢慢的走到他的位子上，餐点也逐渐的送了上来，餐点的内容是煎羊排和蔬菜汤，在这个没办法种出蔬菜的大陆上，能吃到蔬菜是多么奢侈的行为，这也凸显了这个领主是多么有钱。
「那么，我要什么时候才能回去呢？」
我边将蔬菜汤送入口中一边问克罗西斯，但是在下一瞬间，我的视线却突然开始慢慢闪烁，头也有点晕，然后我就倒了下来，在倒下时手也拨到桌上的食物，蔬菜汤也被我洒到了地上，在失去意识的前一秒，我看到了克罗西斯的表情，那是计划得逞时会露出的表情。
---------------------------------------------
『艾莉姆，醒醒啊！』
在听到这个声音后，我慢慢的醒了过来，眼前出现的是一片几乎是黑暗的小房间，门口则是用几条铁栏杆挡住，而我的手则被手铐给铐住。
「地牢？」
在我想要回忆发生了什么，铁栏杆外突然出现了一道影子，而那道影子还在慢慢接近，最后我看见了克罗西斯站在铁栏杆的外面。
「嗨，睡得怎么样啊？」
「小人......」
「哼哈哈哈哈！原本还以为能成功攻略神器塔的人会有多厉害，没办法用神器还不是一个小丫头罢了！」
「可恶，有种单挑啊！」
「女孩子讲这种话不好喔～总之，还是那句话，妳要不要来我这里工作呢？」
「我不是说过了吗？我不要！」
「可恶啊！这该死的小丫头啊啊啊！」
他大叫完以后就开始在那边碎碎念，一阵子过后，他将目光转向我，并说出了一句话。
「哼哈哈哈哈！好，等我把妳的部落灭了，我再看看妳会怎么回答我！」
这句话像是电流般穿过了我的全身。这个人在说什么？要灭了我的部落？开什么玩笑！
「那妳就好好期待吧！」
他说完这句话后就离开了这间地牢，留下我一个人在这里烦恼。
---------------------------------------------
「可恶！怎么办......」
在我思考要怎么办的时候，突然听见有一道声音叫著我，那声音有点像把我叫起来的声音。
『艾莉姆？』
「嗯？是谁？」
我看了看四周，四周除了墙壁之外就没有任何东西，更别说是人，然后我才发现这个声音是从我的脑里传来的。
「是赛莉娅吗？」
『嗯。』
「呃......所以妳可以直接在脑里说话？」
『对，在我被收纳之后我就会在妳的体内，然后只要注入魔力就能将我以人型或剑型唤出，其他时间我都会在妳的身体里。』
「好吧。」
原理我完全不懂，反正到时候在说吧。
「那我们接下来要怎么办？」
『我是有办法可以破坏手铐，但接下来呢？』
「嗯~外面不可能没有人看守，所以要先打倒守卫啊。」
在我们思考著要怎么逃出去时，地牢的门口处突然又出现了一道影子。
(他又回来干嘛？是有东西忘记拿吗？)
随著影子慢慢的靠近，我也看清楚是谁来了，是诺顿。
「果然在这里！」
「你为什么会在这里？」
「因为妳突然就消失了，我和加托都很担心，所以我们就到处在找妳。没什么事吧？」
「我现在看起来像没事吗？」
「......」
「总之，你有办法把我的包包拿来吗？」
「我不知道欸，但我可以试试看。」
「谢谢，还有要记得别被克罗西斯发现。」
「嗯，可是之后要怎么办？」
「嗯？当然是逃跑啊！因为他说要去灭掉我的部落，我当然要去阻止啊！」
「可以问一下为什么要这么的坚持吗？只要答应就好了吧！」
「不行，如果答应的话就不能出去旅行了，再来就是他侮辱了我的部落，这口气怎么样我都不能忍受。」
「好吧。我晚点会把包包拿来的，剩下妳就只能靠自己了，我无能为力。」
「嗯，这样就够了，谢谢。」
他听完就离开了，只剩下我一个人在这里。
『你觉得他会成功吗？』
「应该会吧，不过妳说的办法是什么？」
『请问可以先把我变成人型吗？』
「嗯。」
我缓缓的注入魔力，赛莉娅就在蓝光中现身了。
「接下来呢？」
「接下来可能会有点不舒服，所以请忍耐一下。」
赛莉娅说完后就将手放到我的手铐上，接著就开始对手铐注入魔力。慢慢的，手铐的表层开始结上了一层层的霜，最后手铐就结冻了。
「然后呢？」
老实讲，这已经不是不舒服了，而是像整只手都结冻，好像一用力就会碎掉。
「然后用力的敲地板。」
「......不会碎掉吗？」
「嗯？请问妳在说什么？就是要让它碎掉啊！」
接下来，我就用力的将结冻的手铐往地板敲下去，在一声清脆的声音过后，结冻的手铐就被敲得粉碎了。
「那就剩下包包还没来了。」
「那个，请问包包里面装了什么？」
「等诺顿拿过来的时候妳就知道了。」
「如果他失败了要怎么办？」
「嗯~大概就拿著神器杀出去吧。」
「......」
在我们进行著没营养的对话时，地牢的门再次被打开了。
「怎么办？」
「妳先回去吧。」
在我说完后，赛莉娅就消失了，而我则用冰魔法创造出了一个冰的手铐，毕竟来者可能会是克罗西斯，但我猜错了，来的人是诺顿，他的手上拿著我熟悉的东西，我的包包。
「艾莉姆大人，我拿来了。」
他将我的包包穿过铁栏杆递了过来，但发现我手上有手铐时顿时愣了一下，但在我将冰手铐还原成魔力后，他才将包包重新的递了过来。我接过包包并将包包打开，从里面拿出一件斗篷。
「艾莉姆大人，请问那个是魔道具吗？」
看来诺顿也发现这件斗篷是魔道具了，没错，这就是从夏德那里得到的幻影斗篷。
「那么，谢谢你，剩下就靠我了。」
我一边将幻影斗篷套上一边说，然而诺顿问了我要怎么离开塞尔时，我愣了一下。
「呃......请问妳该不会没想到要怎么离开吧。」
「哎呀～到时候再说啦！还有能请你后退一点吗？」
我说完，就将赛莉娅变成剑型，无视一旁诺顿惊讶的表情，我用一记漂亮的斜斩将铁栏杆砍成两半。
「好厉害......！」
「那你就好好保重啦，掰掰。」
「嗯，再见。」
我离开地牢后，发现这里并不在领主宅邸里面，而是在附近的一间房子里。我披著幻影斗篷走在路上，一路上都没有人发现我，在我思考要怎么离开时，我逛到了一间马厩的附近，我看到了里面的马，我突然有了大胆的想法。
「那个，赛莉娅，妳会骑马吗？」
『会，不过这是偷窃喔。』
「哎呀，我会留下钱的～」
我悄悄的走进马厩，然后选了一匹马之后就将赛莉娅变成人型。
「乖喔～马先生，不好意思要麻烦你了。」
「喂喂，它又听不懂妳说的话。」
下一秒，这匹马就对著我喷气，仿佛说著「我听得懂，好吗。」
「可恶......」
「好了好了，那我们出发吧！」
在留下一些钱之后，我和赛莉娅就骑上马朝著入境口前进。
接下来，我体会到了骑马有多可怕。
「咿呀～」
「请小声一点，不然会被发现的。」
「可，可是，太快了好可怕！」
现在的状况就是赛莉娅在前面骑著马，而我则在后面警戒(鬼叫～)。
在骑了一阵子后，我们就看到入境口，那里有著许多的士兵，他们看到我们骑著马冲过去很是惊讶但还是立刻就反应过来，举起武器并大喊。
「前面的人快停下来！」
我询问赛莉娅该怎么办，我却得到「直接冲过去」这样的回应，所以我只好在心中向守卫们道歉并开始进行咏唱。
在远方的守卫看到我咏唱所发出的光时，也急忙开始咏唱防御魔法，但我还是快了一步。
「看我的，
闪电箭
」
我所发射的雷魔法迅速且精准命中了一些守卫，没被命中的守卫则用其他魔法进行回击，而赛莉娅也急忙操控马匹进行闪避，我则是继续使用魔法来麻痺剩下的守卫。就这样，我们通过了塞尔的入境口，朝著我的部落一艾拉前进。
---------------------------------------------
「哼哼哼！等我拿下艾拉，看那个小丫头要怎么继续嚣张！哈哈哈一」
「领主大人！」
「怎么了？」
「我们接到了入境口守卫的违法出境报告。」
「怎么搞的，守卫都在做什么啊！」
「他们说对方太强了，三两下就用魔法将他们都麻痺了。」
「可恶！到底是谁？」
「根据报告，听说是两名蓝色头发的少女，然后骑著一匹马。」
「什么......」
听著报告，克罗西斯的表情变得越来越难看。等他到达地牢时，看见被砍成两半的铁栏杆时，他终于爆发了。
「啊啊啊，尽快将进攻艾拉的兵力准备好。」
「可是有很多对此感到反对啊！」
「没有可是！三天后进攻！」
第七话:部落保卫战(4) 。 
老师视角:
距离艾莉姆离开艾拉前往塞尔已经快两天了，不知道是什么事需要谈这么久，不过应该跟狩猎季脱不了关系，现在只希望艾莉姆不要做出什么太惊人的事。
最近真的发生了很多事，她先是说她要去攻略神器塔，我原本想说她应该只是开玩笑的，所以我只有随便教她几招基本的剑术，想等她觉得难然后自己放弃，不过她似乎是认真的，久久都不放弃，所以我就把星霜流教给她，她也练习的很勤奋，不过神器塔并不是可以这么简单就攻略的，所以我只能希望她能平安回来，结果她在出发的当天就回来了，还带回来了一个女孩子，虽然不知道她是谁，不过是艾莉姆带回来的应该就没关系吧。
在过了几天后，塞尔那边突然来了两个人，他们看起来还很年轻，应该只比艾莉姆大个几岁而且吧，他们说要跟艾莉姆见面，当我询问他们有什么事时，他们只说了句:「领主要我们带艾莉姆大人到他面前。」
在听到的时候我很惊讶，为什么克罗希斯那个家伙要见艾莉姆？我的脑里想起了他那张狡猾的脸，当初要不是他叫神器使用者出场，不然我有自信能赢所有人，虽然很不爽但我还是叫人去把艾莉姆给叫过来。
过没多久，艾莉姆就拖著缓慢的脚步进到了房间里，在一瞬间，塞尔的使者露出了讶异的神情，虽然艾莉姆她好像因为刚睡醒的样子所以没注意到，但我并没有放过那一瞬间的表情，毕竟会讶异也是正常的，他们大概也不相信一个比他们小的女孩子能攻略神器塔吧。
在简单说明之后他们就将艾莉姆带走了，而我也回到了训练场里，在练习时我一直在想为什么他们要把艾莉姆带走，也因为一直在思考所以被学生敲中了几剑。
在我回忆几天的事情时，我的房门突然被打开了，然后部落长—达兹走了进来，然后告诉我:「喂！艾莉姆回来了！」
---------------------------------------------
当我醒来时已经是早上了，但我不知道为何我会躺在家里的床上，应该是有人把我搬过来的吧，不过，赛莉娅怎么会在我旁边啊......
在我将衣服穿好之后我打开了房门，结果却看到爸妈、老师、还有不常见到的部落长在客厅里面讨论事情，他们看到我打开房门后朝我看了过来。【注:由于这里有很多人，所以除了主角之外的人对话后会标示身份。】
「那个......早安？」
「早妳个头啊！妳看妳都惹出了什么麻烦啊！」(老)
在老师对我大吼后，一旁的妈妈插话了。
「喂，别这么大声，赛莉娅还在睡欸，那孩子可是骑了一个晚上的马，所以让她好好休息行吗？」(妈)
「喔喔，抱歉。总之，妳这次闯了个大祸，然后原因还是因为想出去旅行所以拒绝了那头猪的要求。」(老)
「老师，可以请你文雅一点吗？」(妈)
「够了够了，我们是为了讨论要怎么应对塞尔的进攻才聚集在这里的吧！」(部)
「艾莉姆，妳觉得要怎么办比较好？」(爸)
「嗯~打回去不行吗？」
「这是其中的一个方法，然后另一个妳应该知道。」(爸)
「？」
「算了，另一个就是求和，也就是投降。」(爸)
「打回去不就好了？」
「妳除了打回去这个方法以外还有什么好方法吗？」(爸)
「......」
「这就对了嘛！艾莉姆，并不是什么事都可以用武力解决，有时，也要用到脑袋。」(爸)
「知道了......」
「那我们之前说到哪了？」(爸)
「战术的部份，如果要正面应战的话，我们应该可以先投降了，因为我们虽然有冰之神器的力量，但我们的人数一定不够，总不能都靠艾莉姆打吧！」(老)
「那另一种呢？」
「奇袭，简单讲就是先假装投降，然后妳再快速的打倒他，不过一旦失败，妳就会包围，最惨会演变成部落战。」(老)
「部落战？」
「已经很久没发生了，简单讲就是部落之间为了强夺资源而发生战斗。」(老)
「嗯~就结果来看奇袭的结果似乎比较可行。」(部)
「开什么玩笑！所以你要艾莉姆一个人去一群敌人的里面，她如果没有神器的话就只是一个十六岁的女孩子，你却要她做怎么危险的事。」(妈)
「冷静点，翠丝，事情都还没决定呢！而且妳觉得艾莉姆会有事吗？她连神器塔都攻略了，区区的一群人会有办法对付她吗？」(老)
「可是......」(妈)
「没事的，所以如果用奇袭的话还要做什么吗？」
「喔～所以妳要选奇袭吗？失败的话会很危险喔！」(老)
「嗯，毕竟事情是冲著我来的，我来解决应该比较好吧！」
「嗯~也对，就照妳说的做吧。」(老)
「为了以防万一，还是告诉一下警卫队吧，如果有异议的话就交给你处理了！」(部)
「没问题！」(老)
「那就解散吧！」(部)
在开完作战会议后，除了爸妈以外的人都离开了客厅，而我准备回到房间准备东西时，妈妈突然对我说。
「艾莉姆，一定要小心。」
「嗯，我会注意的。」
之后我回到了房间里准备训练要用的东西，在整理的时候，赛莉娅也慢慢的从被窝里爬了起来。
「嗯嗯～妳要出去了？」
「嗯，我要去做一些练习，妳继续休息没关系，我知道妳昨天很辛苦。」
「不不，没关系的。话说，妳要练习什么？」
「大概就是一些剑术跟魔法吧。」
「那我也要去！」
「不用啦，不会有要用到神器的地方，所以妳继续休息......」
「......所以我只有神器这个用途而已吗？」
赛莉娅一边小声的说话一边低著头沮丧著，我看到以后急忙改口。
「好啦好啦，妳也跟来就是了啦！」
在听到我这样说之后，原本低著头的赛莉娅马上跳了起来，仿佛前一秒的沮丧都是假的一样，在准备好了以后我就带著赛莉娅去训练营了。
在抵达训练营的时候，那里聚集了很多人，大部份都是训练营里面的学生，剩下的则是训练营的老师们，在我纳闷为什么会有怎么多的人聚在这里时，我突然想到刚刚的会议里，有说到老师要告诉警卫队进攻的事情，我才发觉我现在好像非常不适合来这里，于是我就想静悄悄的离开，结果就被那里的人发现了，接著他们就朝我冲了过来，而我的危机意识告诉我不跑就来不及了，于是我拉著赛莉娅转头就跑，但还是来不及，我很快就被人群围住了。
「「艾莉姆！」」
「对不起！」
「？」
「嗯？你们不是来找我出气的吗？」
在我疑惑时，其中一位男生告诉我了老师们刚才说的内容，才知道这件事被老师跟部落长他们修改成了塞尔因为嫉妒我们攻略神器塔而来攻打我们，而我则变成出战的代表。
(这什么鬼......到底要怎么改才会变这样子啊......)
在他们不断对我说话时，老师出现了。
「好了好了，大家别再围著艾莉姆了，她等下还要练习呢！」
在老师的说服下，包围我的人群慢慢消散了。
「太好了，来得真的时候，不然我可就不知道要怎么办了。」
「等下在训练场等我。」
老师没头没尾的丢下一句话之后就走了，不过我本来就要去训练场所以也没差吧。
我带著赛莉娅来到了训练营内的训练场，里面有很多的人在互相对打，我为了不打扰到他们练习，特地找了一个角落就开始练习基本的剑术，而赛莉娅则坐在一旁看著我练习。
在练了一段时间后，我看向赛莉娅，她已经在旁边睡著了，我也决定休息一下。在休息的时候，老师朝我走了过来，他的手上拿著一把剑，
钢铁
做的剑。
(这是要做什么，不会是因为早上的事还在生气吧…)
「艾莉姆，来跟我打一场吧，不管要用一般的剑术还是星霜流都随便妳，要用魔法也可以。」
我慢慢的走向赛莉娅并把她叫醒，跟她说明了现在的状况之后就将她变成了剑型，然后走向老师。
「放马过来！」
「
第一式，凝霜斩！
」
我用神器挥出了带著魔力的斩击朝老师攻去，但在斩击攻击到老师之前，老师的身影就消失了，然后我突然感觉到一股凉意，于是我急忙向前滚进行闪避，之后我转过头去，我原本所在的位置那里被劈出了一个洞。
「躲得好。还有，艾莉姆，如果可以的话在出招的时候尽量别出声会比较好喔。」
说完就对挥出了四道带著魔力的斩击，我一边向左冲刺进行闪避一边也对老师进行反击。
(
第八式，霜樱散华！
)
由魔力构成的斩击在我挥出之后就分散变成许多细小的斩击飞向老师，而老师也同样使出霜樱散华进行防御，接著就想要挥剑进行下一波的攻势，但我已经朝他冲了过去，他为了要阻止我继续前往，所以连忙挥出了许多斩击，但我只是稍微躲闪后就继续冲刺，在很接近的时候，我使出了第二式的冰喙之突攻向老师，当带著魔力的剑尖接近老师的时候，地上突然出现了一道冰壁，我来不及闪开只好一剑刺在上面，在我想继续攻击时却发现剑拔不出来，在我以为会被老师继续攻击时，却听到了老师冷静的话语。
「艾莉姆，在战场上可不能盲目攻击喔！除此之外妳做的很好，我教妳的每一招都已经很熟练了。然后，跟我来吧。」
在我想将东西拿著准备跟老师走的时候，发现原本在练习的学生全都停下来看我和老师的战斗，在被我发现后又急忙的继续跟同伴对练想假装什么都没发生，我注意到了以后就将东西拿著快步跟上老师。
我跟著老师经过了长长的走廊，最后到了一个房间。
里面有著一张简单的木桌，上面摆放了许多的文件。在一旁的墙上摆著一把长剑，那把剑看起来有点老旧，且上面有著许多的伤痕，感觉起来已经使用很久了。
「艾莉姆，妳知道我为什么要在那里跟妳打一场吗？」
「你想测试我能不能上战场？」
「只答对一半，目的是对的，但是并不是我想这么做的，而是妳的母亲委托我的。」
「妈妈？」
「对，在妳醒来之前，我们谈到如果妳一定要上战场的话，妳要怎么在战场上存活，所以她委托我来测试妳的能力是否足够。」
「这样啊。」
「然后呢，根据我刚才测试的结果呢，妳大概要改一下战斗的习惯。
妳刚才最后一下是认真的，对吧？
」
「......嗯。」
「我要叫妳改的就是这个。因为妳目前的对手大部份都是魔物，所以妳就养成了要解决对手的习惯，如果是人的话，由于妳还没有习惯对人战，一旦认真起来妳就会想要干掉对方，从刚才就能得知了。」
「嗯......」
「所以呢，我要给妳一个课题，妳一定要做到喔。」
「课题？」
「对，题目是，在这次的战斗里绝对不能
伤害
任何一个人。」
「不能伤害任何一个人？」
「对，至于怎么达成的就随便妳，反正一定要达成就对了。我等下还有点事，妳就看要继续在训练场训练还是要回家都可以，反正妳就好好的想想吧！」
老师说完以后就离开了房间，留下我一个人在这里。
『所以呢？妳觉得要怎么办？』
「不知道呢，要不伤害到人就把他们打倒感觉很有难度呢，我有点不知道要怎么办。」
『看来，我要告诉妳，我
真正的使用方法
了。』
「真正的使用方法？」
距离部落战开始，还有两天。
---------------------------------------------
作者的话:这话的字数稍微有点多，不过大部份都是对话就是了，但还是请大家耐心的观看，才不会漏掉一些细节喔。关于这个部落保卫战，其实原本并没有想写这么多话的，但不小心就拖了太久，不过，下一话就结束了，在那之后大概就会出去旅行了，所以请好好期待吧！
第八话:部落保卫战(5)。
「真正的使用方式？」
『嗯。艾莉姆，请问这附近有什么很空旷的地方吗？』
「空旷的地方？寒霜之森大概可以吧。」
『妳说的是我们之前经过的那个森林吗？』
「对。」
『应该可以，那我们就走吧。』
在决定了之后我们离开了老师的办公室，之后往训练营的大门走去。在经过训练场的时候，还被一些正在训练的学生指指点点的，所以我们只好快步的通过那里。
离开训练营之后，我们就朝著部落的大门前进。
在我抵达大门时，大门的守卫看到我就露出了疑惑的表情。
「嗯？这不是艾莉姆吗？妳要去哪啊？」
「有点事要去寒霜之森，日落之前会回来。」
「知道了，不过要小心一点喔！」
说完，守卫就将大门打开让我经过，之后我们就朝著寒霜之森的方向前进。在去的路上，我向赛莉娅询问什么是真正的使用方法。
『神器基本上都会有一种属性，像我就是冰，而神器都具有吸引周围相同属性元素的力量，所以……』
在我听赛莉娅讲解时，突然就遇到了一只冰棘熊，这种魔物的毛就跟荆棘一样锐利而且很硬，所以通常遇到的时候都会用魔法在远处攻击，但我想试试看神器的力量所以我就朝它走了过去。
『那我就一边打一边讲解喽。刚才我说真正的使用方法，但其实是最基本的使用方法才对。』
冰棘熊看到我接近，立刻就举起爪子想要攻击我，不过我马上就用冰镜幻月移动到它的背后然后用神器用力的挥了下去，但在我砍下去之前，它背后的尖刺就朝我发射了过来，所以我只能急忙用神器将冰刺给砍断，在我砍断冰刺的同时冰棘熊也朝我冲了过来。
『我们被赋予了吸引元素的能力，同时也被赋予了能够操控这些元素的能力。』
(操控元素？)
在赛莉娅讲出这句话的瞬间我愣了一下，害我没闪开冰棘熊的攻击，导致衣服因此被爪子抓出了裂痕，在被攻击后我立刻拉开了距离。
『没事吧？』
「没什么，只是妳害我有点分心了。」
『抱歉。』
「妳说的操控元素是什么？」
『就是字面上的意思，它又要攻过来了喔。』
在远处的冰棘熊用魔力创造出了许多冰刺并朝我发射了过来，我一边用神器将冰刺砍断一边朝著冰棘熊前进。在距离很接近的时候，我使出了一记斜斩往它的身上砍去，但在砍到之前它就举起了它的双爪进行格档并顺势朝我发动攻击，于是我往后跳来进行闪避。
「够了！你到底烦不烦啊！」
我举起了神器并将大量的魔力注入里头，使出了星霜流。
(
第十式，白霜落月
)
我迅速的挥动神器斩出了数十道斩击，而冰棘熊想进行闪避但已经来不及了，斩击瞬间就将冰棘熊庞大的身驱斩成了碎片，鲜血将雪白的大地染成了红色。
『一开始就这么做不就好了？』
「我原本想试试看能不能以近身的方式打倒它，结果还是不行啊。」
『那我就继续说下去了喔。』
「嗯。」
『简单的讲，操控元素就是将周围被吸引的元素可以以妳想要的方式来使用。』
「以我想要的方式？」
『对，像是如果妳想用魔法但却已经没有魔力了，妳就可以借由神器来使用大气中的元素以释放魔法。』
「听起来好像很厉害呢～」
『对，只不过刚开始学可能会有点困难。』
在我们聊了一阵子之后，我们来到了寒霜之森。
进入森林之后，看到的是一大片雪白的景象，每棵树上都覆盖了厚重的白雪，而大地也被雪覆盖著，丝毫看不到当初去塞尔的道路。
我们继续朝著森林的更深处前进著，最后来到了一个空地。
「这边可以吗？」
『嗯，应该没问题。』
「那具体要怎么做？」
『首先，妳要先把魔力注入到神器里面，然后接下来就跟妳平常用魔法差不多了。』
我听完赛莉娅的话以后，我就将魔力注入到神器里面，神器在被我注入魔力后上面的蓝色宝石散发著淡淡的蓝光。
『对，就是这样，再来就是跟用魔法一样了。』
魔法，其原理是透过想像魔法的样子，然后在将魔力转换成元素，接著借由咏唱将元素聚集起来，最后再喊出魔法的名称将元素变成魔法并击发，这就是我从小时候学到的魔法使用原理，而现在我却要使用手中的神器来使用魔法，多少有点不习惯，但我必须去试才有突破，否则，这场部落战会输。
于是我想像著最基本的冰魔法『
冰箭
』，然后我试著使用神器将大气里的元素聚集过来。慢慢的我看到了许多淡蓝色的光粒朝著神器慢慢的聚集了起来，在我思考需不需要咏唱时，赛莉娅说话了。
『哇！妳好厉害喔，我没想到妳这么快就学会了。』
「哼哼，别小看我好吗！不过，需要咏唱吗？」
『不用喔～因为妳已经将元素聚集了，只要将魔法喊出来就好了。』
听完后，我就将聚集了许多蓝色粒子的神器举起并朝向了附近的一棵树。
「看我的，
冰箭
」
在我喊完以后，照理讲应该要有一发冰箭插在树上才对，但我却没有看见任何东西发射了出去，唯一有变化大概是神器的前端吧，那里出现了一个像冰块的东西，在我停止对神器输出魔力后它就从前端掉了下来，我正想询问赛莉娅的时候，却听到赛莉娅沮丧的话语。
『失败了……我以为会成功的说。』
「别气馁啊，我再多练几次一定会成功的。」
『可是……』
「那我们继续吧！」
接下来我们就一直练习到太阳快下山才回去，最后，我成功的使用神器发射了一发冰箭，这大概是今天最大的成果吧！
第二天，我们在告知妈妈以后再次来到了同样的地方继续练习，今天我学会了如何不透过喊出魔法名称使出魔法，不过这个只仅限于使用神器才办得到，正常用魔法的话则没办法。
而第三天在练习了大约半天之后，我就回到了部落里，然后找老师简单练习了一场，当然有用到控制元素的方法，最后差一点就打赢了。
之后我来到了部落外准备一些明天战斗可能会用到的东西，准备完我就回去了，之后我很早就睡了，毕竟我不想要没睡饱就上战场战斗啊。
---------------------------------------------
诺顿视角:
距离艾莉姆大人离开塞尔已经大概一天了，不知道她有没有成功回到艾拉去。
这几天都忙的不可开交，毕竟领主要越过快要半个艾西德亚去攻打艾拉，所以我们今天都在做出征的准备，忙了一天到现在才吃饭。
在我才刚坐，加托他突然就凑了过来，对著我的耳朵说了一句话。
『欸，艾莉姆大人是你放走的对吧？』
我听完后吓了一跳，然后就小声的回问他问题
「你你你怎么会知道？」
「你自从去找艾莉姆大人回来之后就显得心神不宁，所以我才大胆的这样猜测，没想到居然猜中了。」
「拜托你不要去告状啦！」
「我是那种人吗？不过更好奇的是你为什么会想放走她呢？」
「因为……她想出去旅行。」
「嗯？就这点理由妳就放她走了？」
「对，因为她至少有个梦想，不像我，只有想到能有个工作就好了，所以我很向往她。这样的理由够充分了吧？」
「哈哈，可以啊。不过，最大的原因该不会是你喜欢人家吧？」
「才不是！绝对不是！」
「你啊，就是…」
在他想继续讲什么的时候，我们的部队长—卡兹罗说话了。
「各位，明天我们就开始前往艾拉，所以请大家做好远途的准备，绝对不能松懈。」
「「是！！！」」
这时的我想的并不是要准备什么东西，而是由衷的希望在战场不要遇到艾莉姆。
---------------------------------------------
第四天的早晨随著黎明的出现开始了，但空气中弥漫著一触即发的浓浓火药味，那是因为……
「全体注意！三点钟方向出现了一大批的军队。」
宣告敌人来袭的钟声不断的响起，我也急忙从被窝爬起并快速的将装备穿起。
在全部准备好了之后，在我打开门要出去时，突然听到妈妈的声音。
「艾莉姆，一定要平安回来喔！」
「嗯，妳也要小心喔！」
说完以后我就出门了，然后我快速的走向临时作战部所在的地方。
在抵达以后，我看到了老师跟部落长，还有许多训练营的老师，其中也有负责传授魔物学跟魔法课的老师。
「看来都到齐了，那我现在就开始说明作战计划。」
老师摊开了一张地图，上面画著艾拉的全图，之后老师放了许多棋子在地图上以表示敌方跟我方。
然后老师将一颗蓝色的棋子移向一大块的红色里。
「首先，由艾莉姆出去跟领主假装求和，然后趁机偷袭，但是不能杀了他。」
「如果失败了，就由希莉丝带领学生们用魔法掩护艾莉姆离开。」
魔法学老师听完后就点了点头表示知道了。
「接下来，我和韩特就率领学生跟警卫队去对抗领主的军队。所以，艾莉姆，等下妳去投降时，记得能拖多久就多久，因为我们需要一些时间来准备。」
「嗯，我知道了。」
在说明完以后，大家就各自散开去做自己要做的事了，就只有老师朝我走了过来，对我提醒了前天提到的课题。
「艾莉姆，一定要记得喔。」
「好～知道了！」
在说完之后我就走向大门的方向，准备出去应战了。
---------------------------------------------
在我从大门出去后，就看到了由一大群的士兵包围著的克罗希斯。
「哦～这不是艾莉姆吗？怎么了？妳改变了心意了吗？」
(记得要拖延时间。)
「嗯～我回去想了很多事情，我觉得当时也有点太冲动了呢～」
「哼哼，妳也这么觉得吗？放心吧！我这个人是很慷慨的，只要妳现在跟我回去我就当这一切都没发生过怎么样？」
「呵呵～真是个不错的主意呢。」
「我觉得这样觉得呢，所以……」
「但我还是那句话，
我拒绝
！」
在说完就这句话的同时我就将赛莉娅唤出并使出星霜流冲向克罗希斯。
(看我的，
第二式，冰喙之突
。)
缠绕著魔力的剑尖眼见就要贯穿克罗希斯，但他却好像不放在眼里的一动也不动。瞬间，在剑尖离他剩大概一公尺的时候突然停了下来，仿佛撞到了什么东西，定睛一看，发现在我跟克罗希斯之间突然多出了一道透明的墙。
「哼哼，我就知道。好过分啊，现在的年轻人都不讲武德，都搞偷袭！要不是我有准备这个，不然我就被妳刺穿了。」
说完，克罗希斯就甩了甩他手上的魔道具。
「该死……」
「好了，看来不把妳们部落拆了妳大概也不会放弃吧！不过，在那之前，先把妳拿下吧！」
在他的一声令下，我很快就被士兵包围了，但我只是不慌不忙的说了句。
「你以为只有你有做准备吗？」
我说完，就用使出雪崩往地面上砍去，雪崩造成的冲击波顿时让四周呈现一片白色，而原本被雪覆盖住的地道显现了出来，而我则跳往地道里并用魔法将地道封住。
「可恶的小丫头啊！给我进攻艾拉！」
不过就在这时，天空突然出现了许多的冰枪朝著克罗希斯他们发射，许多闪避不及的士兵都被射中倒在地上哀号著，但气疯的克罗希斯那管的了这么多，他只是不断的催促著士兵向前进攻，都没有注意到有个人正渐渐朝他前进著。
「进攻啊！发什么呆啊！进攻啊……」
在烟雾散去后，克罗希斯突然发现了原本在周围的士兵突然全都倒下了，他才发现老师
一个人
站在他的面前。
「你是......！」
「好久不见了，没想到过了这么久你还是一样肥啊！克罗希斯」
「你居然还活著，『
霜影
』
」
---------------------------------------------
作者的话:
嗨，大家好，这话因为构思比较久所以比较慢才上传，所以请大家多加见谅。
话说，我已经写了八话了，怎么感觉越来越像冒险番了，已经离原本想写的旅行番有点距离了，害我都想要改写成冒险番了呢～总之，大家大家有什么想法都可以在下方留言喔。
间章:老师的过往。
从前，在中央大陆上有一个以航海技术闻名的国家，里头的国民只要是成年人不会驾驶船只，而这个国家的船只也是附近国家的抢手货。
但是这个国家却有一个致命的弱点，就是这个国家太小了。这一个的小小的地方却容纳了接近百万的人口，而且每年还不断的上升，虽然有想过要攻打附近国家来获得领土，但武器的方面根本就输了一大截，更别说是魔法了。在这种紧张的人口压力下，突然有一个人提出了惊人的想法。
「既然没办法在陆地上获得土地，那就只要到海上寻找就好了吧！」
于是这个人就带著一些人去向国王提出这个想法。原本正因为人口压力而烦恼不已的国王听到了这个想法以后不禁开心了起来，然后他就给了这个人几千人跟几十艘的船只，而这个人拿到这些东西以后就立刻出航去寻找可以住人的地方。
他们不断的向东航行，最后抵达了新的大陆，虽然途中损失了许多人，但是成功抵达新大陆的喜悦感使他们忘了这件事。他们为这个新大陆取了一个名字，叫做「艾西德亚」。而一开始提出这个想法的人，也在他们原本的国家成为了举世闻名的冒险者，他的名字叫做歌轮布。
---------------------------------------------
在派人回去向国王回报后，歌轮布就开始带人在艾西德亚进行开拓的工程，不过开拓时遇到了许多的麻烦，像是当地极为寒冷的气候，以及当地原住民的极力反抗，也因为这些因素使得开拓的工程只能缓慢的进行。眼看食物不断的耗尽，他们可能会全军覆没时，他们的面前突然就出现了一群人。在经过交流过后，歌轮布等人得知他们是附近的一个村子的居民，他们能够提供歌轮布他们食物以及住处，直到国王的援助抵达为止，而歌轮布他们则不能对他们的村子出手，就这样，歌轮布就与这个村子达成了交易。
在过了一阵子之后，国王的援助来了，他们带著自愿移民的人跟大量的食物来到了艾西德亚，拜此所赐，歌轮布等人终于能开始开拓艾西德亚。
他们先在当初进入艾西德亚的地方建了一座城市以安置移民并任命一些人作为开拓工程的干部，其中也包含了帮助他们的那座村子的人，然后就开始向外面扩张，他们将反抗的原住民打倒并将他们俘虏，而投降的人则是进行招降。就这样，在过了二十年后，艾西德亚就开拓工程就结束了，虽然还有许多地方因为地形的因素而无法开拓，但已经足够让原来国家的居民移动到艾西德亚了，这一切的全都是那个当初提出这个意见的小伙子的功劳，然而经过了多年的开拓，歌轮布也已经变成了一个老人了。
又过了许多年，歌轮布在城里去世了，在他去世的这几天所有人都非常的伤心，然而也已经有些人开始蠢蠢欲动了。
在过了几天后，城里的一些干部就开始讨论要如何分配歌轮布死后的遗产，但经过了好几天的讨论都没有结果，最后决定如果拿了遗产的话就必须离开城镇，在那之后，接近一半的干部都拿了遗产，之后就带著自己的部下去了大陆的各处，成立了自己的城镇，艾西德亚的人们都称这些城镇为「部落」。
---------------------------------------------
从很久以前开始，艾西德亚各地流传起了一个传说，具体是描述一个人的事。
听说他为了钱什么事都做得出来。
听说他杀人无数，而且从来不会再看他杀的人一眼。
听说他的行踪没有人知道，而且没有人知道他是谁。
人们因为他的刀刃如寒霜般冷酷，行踪像影子般捉摸不定，取了一个称号，叫做「霜影」。
---------------------------------------------
「呿！什么霜影？什么杀人无数？这些传闻真是越传越夸张，我也才杀了几个混帐而已。」
一位少年坐在咖啡厅的椅子上一边看著最新的报纸一边不屑的说，那份报纸上写著霜影将一位部落领主候补杀害的事。
「不过，会传这么大应该也不是没理由的，毕竟他很强啊！连我都差点输了，看来要快点完成那招了。」
他快速的将咖啡喝完后就将一枚银币放在桌上，然后就离开了。
在旁人眼里，可能会觉得这位少年为什么喝了一杯价值十枚铜币的咖啡之后却付了原价十倍的钱，但是一枚银币对这名少年而言就只是小钱而已。
他一边走在路上一边自言自语的说道。
「……不过这次的委托还真是大，居然要我去暗杀这座城的部落长啊，看来这次做完之后就金盆洗手吧，不然迟早会被报复的。」
而当天晚上，部落长的宅邸就遭到了攻击，入侵者是一个人，他俐落的侵入到宅邸里并一路朝著部落长的房间前进。在他进入房间后，一片黑暗的房间突然发出刺眼的光线，等他张开后看到的是房间内满满的士兵，还有部落长跟委托他暗杀的人。
在看到他入侵之后，委托他暗杀的人就向部落长道贺。
「克罗希斯大人，您看『霜影』果然如期来了。」
「嗯，你做的很好。你好啊，大名鼎鼎的『霜影』。真高兴能见到你，然后，再见了。」
在克罗希斯说完话之后，四周的士兵全都朝著入侵者冲了过去，但他只是快速的挥动手中的长剑，先靠近他的士兵就倒下了，但其他的士兵依然靠近著，他继续挥动著长剑，但却没有任何一个士兵倒下，因为——
「啊～你们居然拿了盾牌啊～真卑鄙～」
没错，他们全部都拿著银白色的盾牌，然后他们以缓慢的脚步朝著他前进著，试图要用盾牌将他夹死，但他并没有坐以待毙，而是将魔力注入到长剑中。
「够了，雪崩！」
他以注入魔力的长剑重重的劈向地板，产生的冲击波将他周围士兵的盾牌震出了些许的缝隙，他看到之后就迅速的将长剑刺入缝隙中，拔出来时上头沾满了鲜血。
在看到这一幕的克罗希斯就在一旁大喊。
「继续上啊！不要让他有机会逃跑。」
「吵死了，闭嘴。」
他说完后就用长剑挥出一道斩击攻击克罗希斯
「咿！！」
「请注意安全。」
伴随著一道低沉的声音，斩击就被他身旁的一位巨汉用手上的盾牌将挡住了。
「呿，真可惜。」
他一边用冲击波将盾牌震开并进行攻击，一边咂嘴说道。
「可恶，到底有多少人啦！」
从刚才开始，他就已经杀了很多的士兵，原本纯白的地板已经被士兵的鲜血染成红色，但是依然有许多的人朝著霜影前进，丝毫没有任何的畏惧，不过，更重要的是，他的面罩在战斗时不小心被士兵扯掉了，所以他不能在继续下去了。
「没办法了。」
他说完之后，就将手中的长剑朝著最近的窗户丢去，长剑轻易的就打破了玻璃朝外面飞去，这突如其来的举动短暂的吸引了房里所有人的目光。
「哈哈哈，看来你没有武—」
看到这一幕的克罗希斯一边笑著说一边将头转了回去，结果却看到原本应该在那里的霜影已经不见了。
「怎么回事！？」
他看向身旁的巨汉，但他只是摇了摇头表示不知道。在那一瞬间，克罗希斯突然理解了，他立刻推开愣住的士兵跑向破掉的窗户，然后他就看到了一道正在逃跑的背影，但他无计可施所以只好不甘心的大叫。
「可恶的霜影啊！！！」
在漆黑的夜晚里，一位少年奔跑在街道上，他身上的衣服沾满了鲜血，手上的长剑也同样都是血，但他并不在意这些，因为这些都能在进行更换，现在最重要的事是要如何逃离这里。
「看来这招还要再做修改呢。不过，必须要先离开这个地方，之后在去把他们做掉，不然太危险了。」
在他跑了一阵子之后，他看到了入境口，而入境口的守卫同样也看到了他。
「喂！你是谁—」
他的话只说到一半就停了，因为他的颈动脉在一瞬间就被砍断了，他无助的看著杀害他的凶手，然后就断气了。
「抱歉了。」
少年用手将守卫的眼睛闭上后就走向守卫室旁的马厩，挑了一匹马之后就骑著它离开了。
---------------------------------------------
在这场战斗之后，『霜影』就消失了。
有人谣传他死了。
有人谣传他去了别的大陆了。
有人谣传他被部落长招降了。
虽然有很多的说法，但是都有一个共同点，就是『霜影』消失了。一开始还有人不相信，但那之后又过了好几年，都没有他杀人的消息，人们才真的接受『霜影』消失了，就连唯一没死在『霜影』刀下的克罗希斯也都相信了，他完全没有想过他会再见到『霜影』，然而他失望了，因为他在几十年之后，为了处理某件小事而来到艾拉的时候，会再度遇到他的梦魇。
---------------------------------------------
作者的话:
嗨嗨，虽然有点晚了，而且晚了好几天，但我还是要说一句「新年快乐」！
这一话主要是在写艾西德亚的开拓史跟老师这个人的过去。如果各位认真的去看开拓史的话，你会发现很像某个人开拓美洲，但这只是纯属巧合喔！(绝对不是我不知道要怎么写。)
虽然看完才讲好像太晚了，不过这话会有点血腥，所以很感谢你们将这话看完，还有就是如果看完感觉哪里怪怪的，绝对不是错觉，因为作者我不太会描写时间线的部分，另外就是战斗的场面，这点还请多多包含。
那我们下周再见啦～掰掰。
第九话:部落保卫战(6)。
「哈哈！『霜影』吗？这个称号我已经好久都没有听见了，真没想到在我的有生之年还能听到呢。」
「可恶啊，为什么你会在这里啊！」
「嗯？当然在啊，毕竟我住在这里嘛！」
「唔！士兵们，给我包围他！」
虽然克罗希斯命令士兵包围老师，却没有任何一个人行动，不但如此，他们拿剑的手甚至颤抖了起来，还有人的武器掉到了地上。
「可恶，一群没用的家伙！算了，卫兵队，给我上。」
在克罗希斯的命令下，一群士兵就旁边冲出来围住了老师。他们每个人都穿著厚重的铁甲，拿著锋利的长剑，最重要的是，他们全部都拿著盾牌。
「喂喂～这也太不公平了吧！怎么跟三十几年前一样啊。」
「哼哼！虽然当时失手了，但这次可就不会放过你了。给我上！」
一声令下，卫兵队的人纷纷冲上前攻击老师，但老师只是默默的将魔力凝聚在长剑上，然后使出了星霜流。
「第五式，冰轮圆舞•刃旋。」
老师用带著魔力的长剑在原地旋转了数圈，将挥过来的长剑全数弹开，在弹开的同时，还从长剑挥出许多细小的斩击，使得卫兵队的盾牌瞬间变得伤痕累累的。
「可恶啊！你为什么比当初更强了啊！」
「嗯？你以为我消失的这几年都只是在玩吗？」
老师一边将挥过来的剑拨开，一边轻松的向克罗希斯说道。
「原本想说把这个小部落拆掉以后，再去把那该死的小丫头给弄到手，结果你却突然跑出来捣乱，气死我了。」
「嗯？你觉得有这么容易吗？」
「当然啊！如果你不在的话，这个部落根本不成威胁。」
「怎么说？」
「这个部落在这么偏远的地方，怎么可能会成为威胁。再说，那个小丫头不过是个刚拿到神器的小女孩，可能连怎么使用神器都有问题，这要怎么成为威胁？」
「哦？话可不要说得太早喔，艾莉姆她好歹也是我的徒弟，可不能小看她喔，不然你会连你怎么死的都不知道。好了，解决完了！」
「解决完了？你在说什……啊！」
原本在克罗希斯周围的士兵、还有在跟老师战斗的卫兵队，不知道为何全都消失了，在场只剩下老师和克罗希斯，还有为数众多的冰雕。
「怎、怎么回事？」
「真没想到艾莉姆居然用这招来解决我的课题啊，真是了不起！好了，剩下我跟你了，我们来把三十年前的恩怨解决吧！怕死的话可以先投降喔～」
「别小看我啊！！！」
克罗希斯一边大喊一边拔出腰间的长剑并朝向老师攻去。
「很好，不要让我觉得无聊喔！」
---------------------------------------------
「呼～累死人了，真没想到做这件事还真是累人。」
『没事吧？』
「别小看我，这点程度的事情，我还是可以办到的。」
我利用雪崩的冲击波将暗藏的地道入口震开后，我就透过地道回到了部落的训练场里，然后我就开始准备某件事了。
这件事情其实是我开战前想到的，虽然担心能不能成功，但有神器本人做保证，应该不会有问题吧！于是我回来后就开始做准备了。
而，那件事就是——
『咦？妳说能不能发动像神器塔那样的魔法。』
「嗯，就是可以将快死去的人变成冰雕的那个。」
『嗯…我不知道我可不可以，因为我现在的力量还蛮弱的，但我可以试试看。』
「嗯，那就麻烦妳了。」
『我可以问一下为什么要用这招吗？』
「就是关于老师的那个课题的部份，我想了很久都想不到完美的解决方式，结果最后就想到这个了。」
『……这算钻漏洞吧。』
「我有什么办法啊！我也是不得已好吗。」
『好吧，我明天会试试看的。』
然后，在尝试之后，这个的术式在赛莉娅的规划下完美的发动了，但却消耗了大量的魔力，导致我现在躺在休息室的床上。
「好了，我们上战场战斗吧！」
『喂，别逞强好吗！妳现在都还必须躺在床上欸。』
「我不等！在等下去部落战都要结束了。」
『为什么妳讲得好像很期待一样……』
「我才没有！我只是因为我可能没办法把克罗希斯那家伙打倒感到烦燥而已。」
『好好好，我知道了啦，妳在躺一下吧！』
「呜呜…」
在我躺在床上休息的时候，休息室的门突然被打了开来，进来的是应该待在前线战斗的希莉丝老师。
「咦？老师妳怎么会在这里，妳不是应该在前线指挥学生吗？」
「哎呀～他们可是我教出来的学生，这点小事难不倒他们的。」
「这样啊，那请问老师来这里有什么事吗？」
「没什么事啊，只是因为看到了一些特别的事，所以才来这里确认是不是妳做的而已。」
「咦？我昨天不是有在作战会议上说明吗？」
「……妳在说什么？」
「好了，请你不要在装了，快点现出原形吧。」
「我还以为骗过妳了，妳是怎么发现的？」
在他说话的同时，他的样子也在改变，从原本娇小的身体逐渐变成了壮硕的身躯。
「没什么啊，只是因为老师才不会说这样的话，她不可能会因为这小小的术式丢下那里的学生不管的。」
「这样啊！那我失礼了，我叫做布莱德，是克罗希斯大人派来执行『暗杀』的人。」
「暗杀？什么意思？」
「字面上的意思。因为克罗希斯大人害怕妳会不协助他，如果真的行不通的话，就必须做最坏的打算，也就是将妳做掉，让神器回到神器塔，再让克罗希斯大人底下的人去攻略。」
「这样啊～所以你是我的敌人喽？」
「妳有看过敌人会跟妳讲这么多的吗？」
「咦？不然你来这里是要做什么？」
「我原本是来执行暗杀的没错，但我听到妳为了不让任何人死所以使用了大规模的术式，然后还耗尽了魔力。要对现在手无寸铁的妳下手，我做不到。」
「是吗？现在不下手就没机会了喔。」
「没关系。我虽然受克罗希斯大人所委托，但其实我是希望这场战争不会有人死，如果把妳杀了这术式大概会解除，里面的人也不知道会怎么样，于是我就决定违抗命令了。」
「你既然这么善良为啥要做这行啊？」
「情势所逼，不然我也不想做。」
「好吧，你辛苦了。」
「嗯，谢谢，那我也该走了。」
「嗯，再见。」
布莱德挥了挥手以后就离开了休息室，而我也在刚才的谈话中休息完了。
「好了，出发吧！」
---------------------------------------------
在走了一段路之后，我又回到了战场上，然后我就看到正牌的希莉丝老师，她正在指挥学生们用魔法扫荡战场。
我走到她的身旁，她看到我稍微吓了一跳后就立刻冷静下来了。
「艾莉姆啊，妳怎么会在这里。」
「我在观察战场啊～」
「观察？明明就一副想冲上战场的表情。」
「……」
「被说中了吧！那妳打算怎么做？」
「嗯～」
我看著战场，地上掉落著许多武器，但却没有任何伤亡，倒是多出了许多冰雕。
「我不知道欸。」
在我继续俯视战场时，突然发现远处的士兵想朝我们这里发射弓箭。我看到后就急忙传达给希莉丝老师。
「所有人，展开结界！」
但还是慢了一步，在所有人咏唱时，箭矢已经朝我们飞了过来，于是我使出星霜流抵挡。
(第八式，霜樱散华。)
我挥动神器斩出数道斩击，而那些斩击又分裂出了许多小斩击，与飞过来的箭矢抵消了。
「谢谢妳，妳看那边。」
希莉丝老师一边说一边指向战场上的一道身影，那个人的周围有著大概三名的敌人。
「妳去帮他吧，不然他会大概会撑不住。」
「知道了。」
我简单回应后就赶往那人的身边了。
韩特老师是除了老师以外，另一位负责指导剑术的老师，但他通常是教导战术的那部分，所以很少看到他在挥剑，因此这也是我第一次看到他战斗。
他被三名敌人包围都感觉不到紧张。他轻松的闪开了其中一人挥过来的长剑，然后一脚将那人踹倒，之后再一剑刺向另外一个人，被刺的人吓了一跳导致重心不稳而跌倒，韩特老师再一剑解决他。在攻击之后，那人就慢慢的变成冰雕了。
他接著看向剩下的两个人，他们似乎没有想到他们的同伴会这么容易就被斩杀，所以内心感到很受挫吧，因此握剑的那只手也开始不断的发抖。
「韩特老师，需要帮忙吗？」
韩特老师听到我的呼喊声后就将头转了过来。也许是觉得有机会，后方那两个人突然就将剑朝他砍了过来，我看到后一个箭步冲上前抵挡。
(第五式，冰轮圆舞。)
带著魔力的神器将那两人的剑斩成两半，之后我再上前朝他们的身体攻击，神器轻易就将他们的甲胄劈了开来，直接砍向他们的身体。瞬间鲜血飞溅，接著他们就变成了冰雕。
「艾莉姆，妳不知道在战场尽量不要叫正在战斗的人吗？看起来妳的战术学可能要再重修了。」
「呜呜，我知道错了，所以请饶过我吧…」
「先不说这个了，妳留在这也没办法做什么，所以妳去找老师好了，他应该还在妳原本在的地方吧。」
「嗯。」
之后我离开了韩特老师的身边，在我离开后，又有五个人围住了他，但我觉得他应该有办法解决于是我就离开了。
(为什么我总感觉我一直被丢来丢去的啊…)
在前往老师身边的路上，我也遇到了许多的敌人，但我很快就将他们变成冰雕，之后就继续前进了。
在我快要回到原本的地方时，我遇到了一个熟悉的人—加托。
「好久不见了，艾莉姆。」
「是啊，好久不见了，虽然才几天就是了。所以你是来阻挡我的？」
「算是吧，毕竟这是战争，遇到是很正常的。我想问一下，那个会让人变成冰雕的术式是妳做的吗？」
「对，怎么了？」
「没什么，那我们也快开始吧！」
加托说完后立刻就朝砍了过来，而我立刻就用手中的神器进行格挡，接著他就从我的左侧进行攻击，我勉强的将神器举起进行抵挡，之后我朝后方一跳，打算与加托拉开距离。
然后我将魔力注入到神器里准备要使用星霜流，但加托丝毫不给我机会就杀了上来，我只好用神器进行回击。
「艾莉姆，我观察过了妳的招式，妳的招式大部分都是远距离的，只要被拉近距离就没办法用了，所以要注意别被贴身喔！」
他说完就将剑抽离，在我疑惑的时候，他就转身离开了，于是我急忙叫住了他。
「为什么你要放过我呢？」
「我又不是要杀妳，只是想确认罢了。而且把妳杀了的话，术式会解除吧！」
「……」
「那么后会有期了，掰掰。」
他说完之后就头也不回的走了，留下一脸疑惑的我在原地发呆。
「怎么回事呢？」
『我也不知道。总之快去找老师吧！』
「也是。」
在赛莉娅的催促下我继续前往老师的身边。
-------------------------------------------
在经过了许多的冰雕后，我回到了跟克罗希斯谈话的地方。
那里除了老师跟克罗希斯以外，还有著非常大量的冰雕，看起来都是老师一个人解决的。
「哟～艾莉姆，来得太晚了吧！」
老师用非常轻松的语气向我打著招呼，而一旁的克罗希斯则已经全身是汗，身上的盔甲也累积了许多的伤痕。他一看到我就露出了恨不得杀了我的表情。
「艾莉姆，关于这场战争，差不多该结尾了吧。」
「结尾？」
「对。」
说完，老师就缓缓的走向克罗希斯。虽然他看起来已经快累死了，但对老师的恨意似乎没有丝毫的减少，一看到老师靠近，就想挥动手上的剑向老师攻击，但却被老师用手中的剑打飞。
「喂！你也闹够了吧！你们已经输了，所以赶快投降吧！不然对你对我们都没有好处的。」
「不要！我一定要亲手把那个小丫头打到求饶，不然我吞不下这口气。」
「喔？艾莉姆，人家指名找妳了，妳就跟他打一场吧！」
「我？可以是可以啦，不过……」
「喂，克罗希斯，这样可以吧！你就跟她打一场，输了就投降，不然……」
看著老师露出随时都能杀了他的表情，克罗希斯只好不情愿的答应了。
「那就这样了！艾莉姆，把神器收起来吧，这样才公平。」
老师一边说一边将手上的长剑朝我丢过来。
在我准备将地上的长剑捡起时，老师突然就宣布开始了。
克罗希斯立刻就将打飞到一旁的剑捡起并朝我攻了过来，但那动作我大概闭上眼睛也可以避开吧，因为那就只是很单纯的朝我冲过来而已。
在长剑快要砍向我的时候，我就用冰镜幻月移动到了克罗希斯的背后。他似乎也被我突然的消失吓到了，但他察觉到的时候我已经用剑抵著他的脖子了。
「这样如何？」
「我认输……」
之后在克罗希斯的宣布下，这场战争也就结束了。
而这个结束也使我出去旅行的梦想又更近了一步。
-------------------------------------------
作者的话:
结果一个没注意又写太多了，而且还多写了一集，真的太不小心了。
总之这场超～级长的部落战终于落幕了，其实原本没有打算写这么多集的，但事到如今也来不及了。更重要的是，六集的篇幅居然只打了两话，剩下全都是做准备。老实讲，这还让我蛮惊讶的。
总之，下一集就是战后的赔偿跟艾莉姆出去旅行前的准备了，所以请好好期待吧！
另外就是因为恰逢段考，因此下周无法更新，请各位多加见谅。
第十话:旅行的开端。
距离那场部落战已经过了三天。
那天在克罗希斯投降之后，塞尔的士兵们也纷纷放下武器停止了战斗。
由于我使用的那个术式，使得这场战争没有出现任何人死亡。不过也因为要解除术式必须要使用神器的缘故，所以在部落战结束后，我还要跑遍整个战场将所有变成冰雕的人给解放出来。
而现在，我身后的房间正进行部落战后的赔偿与一些条款之类的东西。我虽然算是部落战的功臣之一，但我不太懂这些东西所以就没参与讨论了，于是我只好待在讨论室的外面。顺带一提，在外面的还有老师，他在外面的原因是因为他觉得这些东西实在太麻烦了。
「那个，艾莉姆啊。妳应该知道我的真实身份了吧。」
「怎么了吗？」
「欸？反应也太平淡了吧！我可是那个杀人无数、行踪不明的『霜影』喔！」
「嗯，然后呢？」
「……」
「好啦！其实我有一点小惊讶啦。」
「才一点吗？」
「不然你想要我说『哇！是霜影耶！好可怕喔～』像这样的话吗？」
「不，这样感觉好敷衍喔。」
「所以你应该不是要讲这个才来外面的吧。」
「哎呀？被发现了？」
「你太明显了。」
「有吗？好啦！总之就是，妳想要旅行的想法还是不变吗？」
「嗯。」
「这样啊。那妳能答应我几件事吗？」
「什么事？」
「那么，第一件事就是，能用嘴解决的事就尽量别用武力，就算真的打起来也别取对方的性命。」
「嗯。」
「第二啊，就是要养成写日记的习惯。」
「…为什么？」
「嗯～因为妳总是要记录妳去过哪吧，因为妳不可能永远都会记得吧！而且妳无聊的时候也可以拿出来看啊～」
「原来如此，没问题。」
「那最后一件事，就是一段时间至少要寄信回来，让我们大家看看妳过得好不好。」
「好。」
「那么，妳什么时候要走？」
「大概在过个几天吧。」
「那妳想好要用什么交通工具了吗？」
「……」
「妳不会完全没想过就说要去旅行吧……」
「嘿嘿嘿……」
「喂！别把视线移走啊！」
「不然你说要怎么办！」
「哼哼……当然是这样啊！」
老师说完就拉著我的手走进了讨论室内。房间里有塞尔的领主，克罗希斯、希莉丝老师以及韩特老师，他们看起来正在讨论关于赔偿的部分，结果就直接硬生生的被老师打断了。突然看到老师进来的克罗希斯吓出了一声悲鸣，而韩特老师跟希莉丝老师看到老师进来则是摇了摇头，但当事人的老师却一点都不介意，只是对著所有人这样说道。
「嘿嘿，让我参一脚吧！」
-------------------------------------------
现在，好闲啊～
我出去旅行需要的行李全都已经收好了，其中当然也包含了赛莉娅的行李，虽然她本人说不需要，但我还是擅自帮她带了一点。至于钱的部份，之前攻略神器塔后带出来的钱还剩超级多，但我也不可能带著一堆钱出门，所以我只有带著大概一个小包包的数量出门而已，毕竟钱多不见得是好事啊！
然而事前准备全都做好了，最重要的「交通工具」却迟迟还没送来，所以想出发也没办法。
在我想著「要不要出去玩」的时候，妈妈突然就走进了我的房间里，然后告诉我「那个」送来了，而听到的瞬间我高兴的跳了起来。
所谓的「那个」，是老师在会议上提出的一项赔偿之一，主要用途是为了让我能够出去旅行，毕竟我不会骑马，也不能让赛莉娅全程骑马嘛，所以就提出来了。
在我走出家门后，就看到了外头有一台送货用的马车，车上载著一个用布包著的巨大物体。
在看到我出来之后，一名男子就走向我，看来他应该就是运货的人。
「妳好，我叫做莱特，请多指教。」
「嗯，我叫艾莉姆。」
「那么事不宜迟，就由我来向妳说明这个东西吧。」
在莱特先生的操控下，几具雪人偶就缓缓的将马车上的物体搬了下来。在确定放好了以后，他就将覆盖在物体上的布掀开，映入眼帘的是一个银白色骨架为主体所构成的物体，然后它的前面跟后面都有著跟马车一样的车轮，在整体的中心点有著一颗巨大的魔石，这也意味著这个东西是一个魔道具。
「请看！这是一种被称为『魔石车』的移动用魔道具。车身是由一种叫做『魔力记忆金属』的材质所构成，基本上中间的魔石是整辆车的动力来源。」
「等等，这个东西要怎么驾驶啊？」
「很简单的，跟马差不——」
「好！再见，我先走了。」
「等等啊！」
「怎么了，我可不会骑马喔！」
「不，这跟骑马没有任何关系，这只是用来比喻有多么容易驾驶而已。」
「这样啊，刚才真抱歉，请继续吧！」
「好的，魔石车的操作方式就是要先握住这个。」
莱特先生一边握住了一个长条状的东西一边说道。
「然后接著将它往后转动。」
说完，他就坐上了魔石车，然后用手转动握住的长条状物体。接著，那台魔石车就突然向前冲去，在直线行进了一段距离后就转了一个弯回到了原来的位置。
「怎么样，还可以吧！」
「……这个安全吗？」
「一开始用可能要多练习几次，之后就会慢慢熟悉了。」
「我知道了。我想请问一下那个叫做『魔力记忆金属』的东西到底是啥？」
「这个吗？正如我刚才所说，这辆车的燃料是储存在魔石里的魔力，所以车子的主体就必须要使用能够魔力传导的金属。而这个金属还有一个更特别的地方，就是它能够随著魔力属性来变形。」
「变形？」
「对。举个例子，假设妳使用火属性的魔石的话，车体本身会变成红色，然后在车辆的后方则会出现能够用来加速的装置。如果使用的是水属性的魔石的话，则可以在水上行驶。」
「……我可以问一下吗？这个要多少钱？」
「嗯～大概三千金币吧。」《注:比例大约是1:10:100》
「……」
「怎么了？请问还有什么问题要问吗？」
「没了……」
之后莱特先生在跟我讲解关于车子的各装置用途跟要怎么更换魔石之后就离开了。
「三千金币啊…」
我一边喃喃自语一边将魔石车牵进家里。
-------------------------------------------
在之后的几天里，我都在练习驾驶魔石车。说真的，一点都不简单，因为如果油门转太多的话车子就会爆冲出去，然后我就会撞到一旁的树，而赛莉娅就在一旁帮我守备兼看著我撞树，不过我们是在寒霜森林练习，应该没关系吧。比起这个，我比较担心车子，虽然它被我撞了不知道几次树，但它似乎没有什么特别的伤痕。
过了快一个礼拜，我终于能完美的驾驶魔石车了，不然寒霜森林的树大概会先被我撞完。现在的我已经能够从艾拉开到原本神器塔的地方再回来了。不过，魔石车的速度真的很快，它比马还快而且还不用休息，所以真的很方便。
之后又过了一个礼拜，我终于要出发了。基本上全部落的人都出来为我送行，而我则是跟著人形态的赛莉娅一起向大家挥手道别，然后我们就离开艾拉了。
我们基本上的行进路线是先到之前去过的科拉比村进行休息，之后在经过塞尔到港都卡尔比搭船离开艾西德亚。
因为这辆魔石车似乎是单人座，所以我就先让赛莉娅消失了。在路上赛莉娅一直抱怨著速度太快了。
「喂喂，妳骑马的时候都不会嫌快，怎么这个妳就嫌太快了。」
『这、这跟马又不能比，而且马比这个慢好吗！』
「好好好。」
我说完又将车速加快了，而赛莉娅的尖叫声则在我脑海里回荡。
开太快的结果就是……
「呼、呼呼，好重啊…」
『哼！谁叫妳要开这么快，没燃料了吧～』
没错，我们连科拉比村的入境口都没看到燃料就在中途用完了，最后只好牵著重死人的魔石车一路徒步走到科拉比村。
「我、我等下一定要多买几个备用的魔石……」
『如果那边有卖的话！』
赛莉娅已经完全对魔石车产生反感了，所以她现在讲话开始变得有点尖锐了起来。
『喂！妳说谁尖锐啊啊啊啊！』
唉，好辛苦啊…
不过我的运气很好，在进去科拉比村之后有找到卖魔石的店，不过在走过去的路上被路人好好注视了一番。
-------------------------------------------
因为我们是一路飙车的缘故，所以在我们买完备用的魔石之后在中午而已，所以我们在科拉比村吃完午饭才继续出发，如果照著这样的速度我们应该可以在晚上之前抵达塞尔。
在路上，赛莉娅一句话都没讲，是习惯了吗？
就在没什么对话的过程下我们抵达了塞尔。在进入入境口的时候，有几名守卫在看到我的瞬间抖了一下，才快速的跑走。嗯？我做了什么吗？之后在询问其他守卫后才发现他们是我们当初逃离塞尔时电晕的那几个守卫，导致现在看到我都会产生阴影。
在顺利入境之后，我就将赛莉娅给人形化了，结果发现她晕车了，连站都站不稳，所以只好把她收回去。
在路上观光的时候，遇到了出乎意料的人。
「欸？这不是艾莉姆吗？」
我听到了熟悉的声音转过头去，结果看到了当初的使者二人组，加托跟诺顿。之后我就他们边走边聊了起来。
「所以妳真的要出去旅行喔！」(诺)
「你觉得这堆行李跟这台车是做什么的呢？」
「不过妳居然买的起魔石车，没想到妳这么有钱。」(加)
「还好啦，这又不是我买的。」
「好好喔，我也想要一台，但刚说完就被家人骂了。」(诺)
「「哈哈哈。」」
之后在他们的介绍下，我租了一间便宜的旅馆，而这间旅馆居然可以停放魔石车，这使我非常惊讶，而赛莉娅也从晕车恢复了，在简单的盥洗后我们就睡了。
「明天也要继续加油！晚安，赛莉娅。」
「嗯，晚安。」
-------------------------------------------
在隔天起床后，我们就准备动身前往卡尔比。在去之前我们在塞尔买了许多东西，像是一些露营的东西、在野外会用到的小刀还有许多的紧急粮食，在买完之后我们就出境了。
塞尔距离卡尔比的距离其实不是很远，马车大概三、四个小时，但魔石车就只要一个小时，当然是在全速的状况下。
抵达卡尔比后，看到的是一大堆的船只，有能够前往各大陆的班次，也有单纯出海捕鱼的船只，我们需要的是前者。在买完两人份的船票后，我跟赛莉娅就开始到处观光。因为是港都的关系，所以多了很多平常不会吃到的海产料理，当然也有很多来自其他大陆的进口品。
我们买的船票是接近晚上的班次，所以我们就一直从早上逛到了下午，在吃了一餐丰盛的海产大餐后，我们就到港口去寻找我们所要搭的船只。费了一番工夫，我们终于找到了，因为这里实在太多船了。
在上船后我们就找了一个接近船边的位置坐了下来。在时间到了的时候，船启动了。因为魔石科技进步的因素，现在的船都已经从以前的
风力船变成了现在的魔石动力船。
船驶离了港口朝著我们的第一个旅行的地点——中央都市，乌尔迪亚前进。可能是因为入夜了，海上的风渐渐变得凉爽，我不禁想著这段时间所发生的事情。
先是我不知道哪根筋不对，突然想出去旅行，后来被叫去攻略神器塔，历经一番苦战才打倒了雪猿王，之后在神器塔里认识了赛莉娅。
之后因为攻略成功而被部落领主召见，结果一不小心就向他宣战了。然后是那场部落战，如果我没有想起来那个术式的话，这场战争大概会死伤无数。
最让我惊讶大概就是那个平时跟我打闹的老师居然是那个『霜影』，当下虽然表现成那样，但其实心里还是有被吓到的，毕竟我从小就是被这个名号吓大的，突然本尊出现在面前，任谁都会吓到的吧～
历经了这么多事，最终还是成功出来旅行了。我看向一旁因为累了所以一上船就睡著的赛莉娅，说到底，她也帮了我很多忙呢～没有她，我大概一辈子都没机会出来旅行吧。
「那么，也请妳多指教啦！」
我对著睡觉的少女这么说道。
-------------------------------------------
作者的话:
到这集为止，艾莉姆终于离开艾西德亚去外面旅行了，不过也拖太多话了吧～
关于这部作品的后续发展，作者其实还在思考，因为感觉照这样写下去好像会烂尾，等我想好以后会发公告说明的，所以请给作者我一点时间，最晚大概会在下次更新前吧。
公告2。
大家好，我是作者。关于《冰霜少女旅行记》这部作品的走向呢，我打算分成两个部分，冒险跟旅行。
冒险的部分是因为前面的这几话根本就跟冒险的剧情差不多了，所以我打算就这么写下去，以游戏来讲的话大概就是主线吧。
旅行的部分则是艾莉姆跟赛莉娅她们在各个大陆的旅行过程，也就是支线。基本上这边都是跟旅行相关的，偶尔可能会出现作者心血来潮写的小故事又或者是某种梗，不知道的话google一下大概就有了。请注意，支线的部分基本上不会跟主线擦到边，所以请放心的看吧～
更新的时间可能有点更动。主线的话依旧是每周一更新，不过作者也差不多快到考学测的时候了，偶尔可能会拖个稿，请多加体谅。支线的话则是不定期的进行更新，毕竟每个故事都是独立的，所以想会需要一定的时间，不过我能更新就会更新，所以希望大家也能看得开心。
最后小小宣传一下，作者还有另一部作品，名叫《剑道少年转生异世界》，各位如果有空的话也可以去看看喔～
那么感谢大家阅读此公告，下台一鞠躬～～
短篇
圣诞短篇:冰诞祭之1。
(此短篇时间线大约在两年前，尚未攻略神器塔。)
---------------------------------------------
冰诞祭，是艾西德亚上的一个特殊节日，时间大概是在一年中的结尾。
听说这个节日的由来是为了记念当年开垦艾西德亚的祖先才创立的。在这天大家会吃著烤全鹿，以感受当初祖先开垦的感觉。
---------------------------------------------
「艾莉姆，帮我把菜刀拿过来。」
「好～」
我听到妈妈的呼喊声之后，就从旁边拿起菜刀递给妈妈。
今天是一年一次的冰诞祭，所以大家从一大早就开始忙到现在，而现在已经快中午了，而妈妈还在跟大家准备冰诞祭的重点—烤全鹿。
广场的架子上架著一只烤全鹿，它是部落的男性为了冰诞祭而一大早去寒霜之森打回来的，而现在正被架在架上，旁边的人则用火魔法仔细烤著，毕竟不会有人想吃烤焦的烤全鹿吧，而我则是在一旁帮忙妈妈她们处理除了烤全鹿以外的菜。
在太阳升到正上方时，我们终于将所有的菜全都放上了桌上，一旁放著烤得金黄的烤全鹿，使我看了口水都快流到桌子上了。
在全部人都坐好以后，部落长站了起来开始说话。
「大家，今天是一年一度的冰诞祭，这节日是为了纪念祖先而创立的，所以大家一定要记得要抱著感谢的心……」
部落长不停的讲著话，但我的心思放在桌上的烤全鹿上面，我思考著到底要何时才能开动呢？
「……好了，那我们就开动吧！」
在部落长说完后，我立刻冲向桌上的烤全鹿，但衣服突然被从后面拉住，我转头一看，发现是面带微笑的妈妈拉的。
「艾莉姆，别这么急嘛！」
在被妈妈拉住的同时，桌上的烤全鹿也被一群小孩分尸，变成了许多的肉块，而我只能看著却无法阻止，只好在一旁气馁。
「呜呜呜…我的烤全鹿啊！」
「艾莉姆妳也不小了，可以别在这么幼稚了，好吗？」
我被这样一说，脸瞬间就红了起来，只好过去拿了一块鹿肉就开始啃了起来。
在吃的时候，老师走了过来向妈妈打了个招呼，之后就看向正在吃鹿肉的我。
「哈哈哈，艾莉姆今天也很有精神呢！」
「唔！」
这个若无其事嘲笑我的男人叫做老师，他是部落里训练营的剑术老师，也因为我平常都只有上关于魔法跟魔物相关的课程，所以不常见到他，但是在这种特殊的节日遇到的次数却特别多。
「我只是过来打个招呼而已，所以别这样瞪著我嘛～啊，对了，等下的交换礼物我放了很棒的东西喔，如果妳抽到会很开心的东西。」
(我会很开心？)
通常在冰诞祭的大餐之后，全部的人都会聚集在一起，然后拿出事先准备好的礼物，然后将礼物放在一起，之后在进行抽礼物的动作。
在不久前，甚至还分成大人组跟小孩组，但是在一部份的人抗议下，最后还是变成现在的这种形式了。
在将料理用的工作全都收好以后，我和爸妈就回到家中将准备好的拿出来，然后再回到广场去。
等大家都将自己的礼物放好后，活动就在部落长的宣布下开始了。
看著一个又一个的上去抽礼物，我心里不免紧张了起来，毕竟会想知道是谁抽到了自己的礼物，而自己又会抽到谁的礼物，也会思考会不会抽到自己用不到的东西，像去年我就抽到了一把大剑，我那年费了好大的功夫才把那把大剑拖回家，然后现在还在家里积灰尘。
在过了一段时间后，我的名字被叫到了。
我踏著忐忑的心情走向广场桌上的抽奖箱，然后从里面抽出了一张纸，打开后上面写著『18』这个数字。
「那个，我抽到18号，是谁的？」
「我我我，是我的！」
在远处的老师高高的举起他的手，我叹了口气之后就走向贴著18号的礼物，拿起后就走回我的位置上，然后就将礼物放在脚边，一点都没有想拆的意思，而老师则兴奋的走到我的后面开始嚷嚷。
「艾莉姆啊，为什么不拆呢？我很期待妳看到后的表情呢～」
「不要，我回去再拆。」
「现在拆嘛！现在拆！现在拆！现在…」
「够了！我拆就是了，别再吵了！」
我慢慢的将礼物的包装拆掉，原本抱持著「毕竟不知道是谁会抽到，所以应该不会乱放吧……」的心情拆著包装，结果看到内容物时，我停止了思考，因为里面放著一把跟去年拿到的大剑长的一模一样的大剑。
「……」
「怎样？是不是很棒，这样就跟妳家的那把成对了！是不是很感谢我啊！」
我默默的咏唱著『身体强化』，结束后我缓缓的举起了原本没办法举起的大剑，而老师看到后头也不回的跑走了，而我则在后面追。
「别跑！给我站住！」
「笨蛋才会停下来啦！」
于是就在这欢乐的气氛下，我一直追著老师到了晚上。
「站…住，别…跑…」
「我，我才…不要。」
在过了大概一个小时之后，我就因为一直维持著『身体强化』所需的魔力，最后魔力用尽而倒在路边，最后还是由气喘吁吁的老师将我背回家，而冰诞祭就在我昏倒的状况下悄悄的结束了。
---------------------------------------------
作者的话:大家好，今天是圣诞节呢～所以我试著如果用《冰霜少女》的风格把圣诞节写出来，最后的结果就是各位现在看到的短篇了，虽然改了很多地方，但本质还是圣诞节喔！虽然圣诞节已经快结束了，但还是祝各位圣诞快乐，那我们下周见，掰掰～
旅行部份:
