简介
一位平凡（应该是）的高中生被神传送并重生至因神失误而被融合的世界。而被融合的其中一个世界是跟Minecraft（我的世界）9成9相似。少年他能否运用知识去帮助整个世界？
=====
注意事项：
1.一些的概念是参考Game Theory的伟论。
2.Minecraft版本应该是参照1.17（不排除会更改版本）
3.请愉快地观看。
4.不定期更新。
序 
「唉！？等一下要去那里？」
「不如去辉哥家那里吧？记得辉哥你那边有PS吧？顺道去你家吃上一顿饭。」
「哦干！又上去我家吃饭，我家快被你们吃光了啦！」
「没关系、没关系~，大不了我们补回那些开支吧。大家说好不好?」
「『好！』」
「唉…好吧……」
「又可以食到辉妈的手艺了。」
「我看你是想做我爸吧！」
「『哈哈哈…』」
一群中学生(中五)在考完考试后在决定之后的要去的地方。毕竟，考完试之后和朋友一起放松。实那一件乐事。但我…
「唉！要去吗？」
「我也想，但我要买家庭的日用品…。下次吧。」
「可惜了！」
「真的！」
「对啊！」
对！没错！我要买日用品！哭啊！为甚么是今天？偏偏是这个时刻啊啊啊啊？？！QAQ
唉……算了，下一次吧……
====
买了这几天的𩠌(食材)、日用品。回到家，离食晚饭还有一段时间，我决定 打开电脑，
打开绝地求生
…(才不是)我开启了Minecraft，继续游玩我的生存世界。
Minecraft真的是对我十分重要，作为一款沙盒游戏。它令我与同学制造话题，令我能挥发我的建筑魂，也令我了解其他人的创造力。即使已过十年，它在我的地位仍然是十分重要。
而现在，我在玩的是1.16版本的生存模式，而这张地图是在1.9版本时开启的。只因我不愿放下我所建成的一切。(以防有人不清楚，一般的MC(Minecraft)有多个模式:
生存(从0开始收集一切。可重生)
创造(在异世界成为神，有不死身，能创造游戏中所有材质方块、生物)
极限(如生存模式一样但死后不能重生，最后只能删除世界或以旁观者模式看看你所做的一切)
旁观者(幽灵模式，不能与一切互动，能穿透各种方块，如一只幽灵一样。)
冒险(不能破坏方块，但能与其他生物互动。)
)
在建造了各种资源农场、拥有全套全附魔狱髓装甲和工具、打破了所有进度的我来说，我现在在这个存档的目标是建筑许多建筑物，改造这个世界。为此，我正准备各式各样的材料和整地。虽然这个过程十分枯燥，但之后带来的满足感是十分庞大的。
「阿仔？够钟食饭啦！」
「知道啦！等阵下！」
外面传出母亲的声音，不知不觉已经玩了这么久了，已经都晚饭时间了。我正打算暂停MC并退出时……
突然，电脑萤幕黑屏。从中伸出黑暗把我给包围。
「这是甚么……东…………西………………」
这样他就失去了意识。
不知道已过去多少时间，突然有道光照射进我的眼睛(穿透我的眼皮并照射我的眼睛)，我睁开双眼并用手掌阻挡光线的射入。奇怪了，我的手有这么小的吗。环顾四周，全是不熟悉的地方但这个地方十分富丽堂皇。主力柱、床头有著雕刻，床下有地毡覆盖。床、房间也十分大。床的尺寸大到是给双人用吧？房间也超过500呎吧？！？
门口忽然打开，走进来是一位女仆。看见我后，睁大眼睛。并离开，在其中隐约听见到她说「少爷他醒了！」
怎么回事，少爷？怎么可能………？？
我感受到头痛，一些其他的记忆涌上脑中。
我是……转生了？
====
「阿仔己经食得饭啦！仲系房度？！」
我……我是？…我在？……啊…啊啊。我记得了。Minecraft？甚么东西？铲除它算吧。现在去吃晚饭吧。
「我来了，阿妈。」
====
(幕后)
『真是无聊，只能看著这些世界运行，什么都不能做……』
有一位神？意念体？在几乎空虚的空间中发著牢骚。
『我看应该没有我什么事吧？啊！？』
然而因为自己的疏忽，这位神？很刚好地因为自己的失误而将一个世界推开了。
『只是移位而已，没有任何问？』
但不幸的是，这一个世界前往的最终地方已经有另一个世界了。而这样的后果是令两个世界融合。而融合是一件禁止行为，因会令在两个世界生活的人们带来痛苦。因此其后果带来的上位的责罚。
『shXt！我要如何解决啊啊啊啊！』
很可惜的是，正被移动的世界无法被停下。如果强行煞停会令世界被破坏，后果更加严重。
『唉…事已至此，那做一些补教措施好了。』
她认为如做一些补救措施后她的惩罚应该会少一些吧？因此她首先了解这两个世界：
第一个世界是一个有魔法，有魔物，多人种的世界，其文明早己改变多次，但每一次都能死灰复燃，但同时损失许多知识、真理。之前那个世界正发生维度(现世)与维度(魔境)之间的全面战争但有位勇者和魔族平息了一切而令到一部分魔族进入现世并建立国家并与现世的人们同化(文化方面)，而现在两面(维度)的交流已经是没有了，而现世有着多种国家存在，其价值观、生活的人种各有差异(但不大)。而世界上仍存在各种古文明的遗址(迷宫、实验室、避难所等)。
而另一个是以一立方米的方块为一物质单位组成的世界，那世界曾拥有一个繁荣发达的文明，其文明使用灵魂、物质与自身名叫「合成」、「储存」、「放置」、「收纳(压缩)」、「附灵」五种能力，来前往其他维度(空间)壮大自身文明。但因一个天灾(水灾)和两个人祸(疾病、怪物)的同时发生，毁灭了文明的98%人口，其中拥有全部能力的人种全部转移(逃难)至另一维度(空间)，但这些人全困在里面，只因那里拥有一只强大的龙阻挡着其传送门。令他们只能这维度(空间)重建文明。
但，这空间的贫乏令到他们只能食用当地的植物来充饥。但殊不知这些植物拥有一种毒素，令到他们被同化变成另一种种，丧失了一部分智慧、知识与其「合成」、「储存」、「附灵」的能力。但被赋予「转移(空间)」的能力并拥有怕水的弱点。
而另一部分的人种，本没有「放置」、「收纳(压缩) 」但有强大的「附灵」的能力，他们在疾病的人祸下幸存下来。因为他们拥有一种防御系统和抗体能阻止疾病的侵入。但可惜的是，他们仍发生内乱。一部分不满现况的人离开村落并聚集于某深林之内并建设大宅作为基地。也建立许多的前哨塔去攻击其他村落。而该派系仍保留使用灵魂知识。另一方面，拥有防御系统的人种已放弃了自身攻击的能力。成为这空间下最容易杀死的人。
而在那个被抛弃的维度，他们所带去的食物(动物)已进化成两种分支：
拥有智能并开始建立文明的分支，他们现在多集中(居住)于以前的主人所建造的基地遗址。憎恨由主人们转化而成怪物并害怕被转化成怪物的同族。十分喜爱金。
拥有更强壮身体的分支，但欠缺智慧。经常被拥有智能的分支的那一方狩猎。
两个世界如果放任不管他们的话他们融合的方向是随机的。因此神？她决定一下融合的方向。
新世界以第一个世界(地形、人种)为基础，加入第二世界的所有结构、生物和一些地形。再加入第二世界多出的维度。并令第一世界的所有人种拥有(同化)、「合成」、「储存」、「放置」、「收纳」、「附灵」的这些能力。并令所有第二世界的生物加入「成神之路(Lv)」、「权限」、「数据值」系统。
这样的融合方向应该可以吧？她这样想。
但这样仍不够，为保护那些人种的生存。她决定通知第一世界的所有国家的王/权贵，使用念话(神谕)的方式去知会他们：
『在5年后的2月中，世界会有巨变。到时请做好准备迎接变化。』
之后她想将第二世界的知识去传送于第一世界上，但她发现是不能将知识传输至那些人中，因为传输后会令那些人的脑部爆炸(物理)(已尝试、并已修复)。因此她决定使用其他方法。
她决定在「原初世界」寻找任何是合适的人选。
「原初世界」是创造主原创造的世界，据本人所说，这个世界与他所在的世界是一样。而在世界中，所有的人都能以另一种形式与其他世界(宇宙)连接，并能以各种媒介以加强并传播该世界的资讯。而幸好，第二世界的资讯被改变成游戏媒介并传开。
『那样就决定是他吧~』
她随手指了一个正被输入资讯的人(打机ing)，并将他的灵魂抽出，抛向第一个世界那里。
『这样就应该没有什么问题吧……？……！？』
正当她这样想时，她感应到不妙的感觉。即使身为神，她感受到了威压。
『不是吧…这么快…』
她的脸上(应该有)流下了大量的汗水，只因她的面前站着一位人。
「看来这里有一位犯错事的神明㖞~」
『干！是上位……看来我今次完了…………』这位神这样想着……
====
(以下为内容为一段录音(应该))
「好了！终于到了这个时刻了！两个世界的融合！为了拾好这个烂摊子花了我超多时间的~这个神真是的。」
『正在融合……1%……2%……』
『……98%……99%…………错误！错误！……』
「甚么鬼？」
『错误！……无法修复错误！正将第一世界无限扩张！扩张后的空间用第二世界的资料来填报！重复……』
「为甚么会发生这样的事情的……？…………干！又是它们搞的鬼！(我)去你们！！！」
「……唉…………算了，我就看看之后会发生甚么……」
(录音播放完毕)
====
第一话ㄧㄧ现况  
一周之后……(对没错一周之后我就是懒ㄧsil)
我康复了！！！我终于能离开我的房间了！！！终于啊啊啊啊啊啊啊！！！
我真的想大叫出来，因为这段时间待在房间里真的是快闷死我了，任何事情都无法进行，要知道机瘾很大的人能忍受到一星期不打开电脑有多困难吗(所以我的机瘾快被治好了)？！能感受到阳光的照射、感受到大自然的芳香、感受到外面的境色。不大叫一下是不行吧？但叫了会佣人所注视，所以还是算了吧……那…我奔跑能行吧吧吧！Reeeeeee~~(还是说Yolo呢？)
好了！先整理一下发生甚么吧。
我转生了(应该是吧？)。
转生到一个名叫斯特凡尔赛的国家上。
然后我转生成了这个国家的子爵中的三男名叫欧阳向仁(4岁)(或是向仁•欧阳)(好像是我们的先祖是从遥远的东方过来的，所以我们的名字才怪怪的。)(相较放这里的姓名。)不过，我觉得不是很怪就是了。
之后是我的家庭组成：【以下内容并非十分准确，只供参考】(肤色：全员白、黄种人之间)
父亲：欧阳神(家主)(职业：辅助师)(身份：子爵当家(政务官))(年龄：30)
顶着一顶棕发棕眼的美男子。肌肉量不多。已在而立之年，成熟稳重的气质已经完全取代幼稚的思想。
母亲：莎妮•哈里斯•欧阳(职业：魔法师)(身份：主妇)(年龄：不详(28~32【+-2】))
拥有浅黄色的秀发，有和谐的气场(对所有人发动除了父亲)，拥有一对可以聚人心的巨乳(E+)，不知是否因为成为人妻(生了小孩)，总觉得十分艳丽。(妈！我不想工作了。)
长子(大哥)：欧阳修治(职业：魔法师)(身份：皇家学院的学生)(年龄：10)
带著眼镜棕发棕眼的哥哥，总觉得有种黑色的力场(腹黑力场)缠绕他身上。
次子(二哥)：欧阳武(职业：骑士(战士))(年龄：8)
棕发棕眼的肌肉脑，任何时候都想训练。经常前往骑士团训练场那训练。
而我是棕发蓝眼。没职业的美男孩(为什么……虽然好像所有人都是美型)
「少爷啊！快停下！等一下你又要受伤了怎么办?」
那刚刚跟我说话的是其中一位照顾我的女仆，记得是叫玛丽亚吧？我听到后马上停下来，之后就被她带回了的房间…
「刚刚大病(伤)初愈，你就马上做出这样的事，我们也很难做啊！请你快点回去静养！」
又回到最初的起点……。还有被说教…。
啊啊啊啊啊啊啊……好闷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。说起来我为什么会被转生呢？那父母亲还安好吗？算了，先睡吧…。
『喂…喂喂？能听到吗？hello？hi？你好(普通话)？你好(粤语)？唉哈啰？？喂喂？』
正当进入梦乡的时候，脑中传来一道声音。难道我现在也有人格分裂了吗？
『喂喂？回应一下我好吗？我知道你在哦？喂~~~』
能不能给人使用时光机(向未来用)(睡觉)啊喂！
『喂喂……？可以应一下吗？一下就好了…』
给我滚回去第二人格！
『我听讲一下好不好！？！而且我也不是你的第二人格！？』
那抱歉了吧?那你是怎么？我的第三人格？
『 才不是！我啊94你们所称为的神啊！』
……我的第四人格原来是一个中二病…十分严重的那种……
『哭啊！好吧！那你转生的真相、目的，你前世的父母亲的情况，就跟你擦身而过哦？』
那……我就看看你能说出什么……
之后……过了很久(精神上)。我听到了这些：
1.我是因为神(不是这个跟我对话的神)自己为补救所犯下的错误(融合世界)而被人扔进这异世界。
2.被选中的原因是因为我对其中一个被融合的世界很熟悉（what???），而那个世界是类似于Minecraft（And How?）的世界。而其中的原理十分复杂，我也没听懂。大概是平行世界之类吧？
3.我来到这里的目的是希望能将Minecraft的知识传给这个世界的人，而这样大费周章的原因是被植入知识的人，都无一例外的脑袋爆炸(物理意义上的)。加上这样十分浪费，因此我成为了被牺牲的那个。
4.我再也没有机会回到原来世界，因为那个躯壳已经比其他灵魂所占据了(好像是那个神为填补那个躯壳而作的事)。在那个灵魂照顾下父母亲仍然安好。(听到这句话我也放心了不少)
5.现在这个时候两个世界尚未融合，而融合的时间，大概在1~2个月后。
6.而这个世界大部分人样貌都是偏美型。而且在5岁时，人们的精神和身体都会急剧成长。大约比原世界多3岁。(即在15岁时，已经有18岁的身材和心智了。)而且衰老期十分晚，以人类来说大约55岁才开始衰老。
『真的是十分抱歉啊！发生这样的事真的是始料未及！而且我也是受害者好不好？那个神补救的事也做不好(以下内文省下1000字(大概啦)…。看来真的要从头训练一下了。』
「真可怜啊！那你有甚么能够补偿我，我也是受害者啊！」
『确实啊…但我现在的力量也不多了，迟一下再给你吧。那现在给你看一些东西吧。』
突然，我的前方出现了一块半透明胶板，里面显示了一些数据。
=====
名字：欧阳向仁
职业：/
壮态：
称号：《被转生的人》
Lv:1
HP:20/20
MP:100/100
=====
唔……这个4状态栏吧？而且这么少的数据量，还以为会多一点。
『那这个是状态栏，只需要叫或想像「statelist」就会自动弹出。点选某项目会显示更详尽的介绍哦！如果需要关闭只需要再叫或想像一次「statelist」就会自动关闭。那时间就差不多了，有问题要问的时候可以默念叫我哦！那么不要忘记你的目的，我先走了。再见！』
之后，我感觉到脑中有被挂断的声音。不过啊，有点兴奋呀。天降大任于斯人也。我要带领这个世界进步吧？虽然见不到父母亲很可惜也无法尽孝了，但今世一定会好好孝敬父母亲的，用上我的知识。
想到这里我不敢将手举上天，摆好动作。以散发我过多的感情。啊…之后就给其中一位仆人看到……被人当成是神经病……哭啊。
