简介
.ᐟ.ᐟ号外ᐟ.ᐟ
很荣幸本部小说<<塔尔塔洛斯>>于2023.1.26上 Penana 的热门榜第二名
❤️
谢谢各位读者的支持 >//////<
https://i.imgur.com/vgXQnP8.png
.ᐟ.ᐟ更新时间不一定.ᐟ.ᐟ
.ᐟ.ᐟ 本篇故事属于慢熟型长篇故事.ᐟ.ᐟ
.ᐟ.ᐟ可能悲剧结尾(犹豫中)，介意者请绕道.ᐟ.ᐟ
.ᐟ.ᐟ内有血腥与情色，不喜勿入 .ᐟ.ᐟ
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
我迷失在黑暗的森林里
森林里的怪物粗鲁又野蛮
一想起他们就令我感到愤恨
时间流逝
在森林尽头
有道光芒找到了我
愤恨稍微平息了
但是黑暗森林再次来临
令人憎恨的神
使我们带著痛苦一同落入危险的深渊
我们逃跑
然后千年轮转
终于能在岸边
让疲惫的身躯稍微休息重新开始
但
我的心湖却从未获得平静
我想要安息
想要沉睡
想要逃离漫长的地狱
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[注] 简介改编自但丁
[http://divinacommedia.weebly.com/]
<<神曲>>
⚚
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/塔耳塔罗斯]
塔尔塔洛斯
（Tartarus）是希腊神话中「地狱」的代名词，深度甚至超越冥界
✦空闲时的创作，更新时间不一定
✦为了写塔尔塔洛斯，我去特别读了
[https://www.eslite.com/product/1001156502316212]
<<法医．尸体．解剖室>>
系列书籍，这系列出自一位外国医师，他针对不同谋杀方式，解释死亡过程以及尸体的变化。不过我在写作当中，有时会找不到某些死亡方式，因此只能靠想像力了，还请见谅。ᕙ(•̤᷆ﻌ •̤᷇)ᕘ₊˚
✦第一次尝试将所有喜欢的元素都放进去，也是第一次写开车文请鞭小力๐>ᴗ<๐
目前想放入的元素：剑与魔法、异世界、奇幻、冒险、魔王、恶魔、黑暗、血腥、车车、现代、校园、霸凌、穿越、转生、宫廷、地下城、养成系统、复仇、疲弊（希望能成功）
✦章节后有“
♫
”符号表示有
推荐bgm
✦篇章最后的某些
[注]词
有连结可以点进去科普一下，有些取名有伏笔唷！*⸜( •ᴗ• )⸝*
✦之后如果 esj 或另一个平台的
读者暴增的话，会考虑帮这部做主题曲
，没意外应该是 epic 或 dark 的曲风
（对，没错，就是我亲自做 >v<，除了写小说、绘图，我还会音乐制作XD ，啥都会却样样不精哈哈）
（对了，bgm不是我做的，我没时间QQ）
✦小说的图皆出自于本王之手（之后会慢慢出图），目前还在各种画风中游荡，如果有特别喜欢哪种画风可以留言让我知道 ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
✦喜欢的读者，请多多帮我按收藏 ฅ •ﻌ• ฅ♡
✦最后谢谢各位的观看つ♡⊂
偷偷说，后面会有色色还会反穿越到现代喔（气音
Facebook：
[https://www.facebook.com/profile.php?id=100089217492392]
https://www.facebook.com/profile.php?id=100089217492392
IG：
[https://www.instagram.com/neko_maou_/]
https://www.instagram.com/neko_maou_/
图片没什么意义
就只是想贴我画的美图还有可爱的签名
https://telegra.ph/file/4799f497ff65a198a885a.jpg
卷
#1 大恶魔的诞生♫ 
推荐 BGM：
[https://www.youtube.com/watch?v=bWg6RmjnhPA]
Kevin DePree - "Ominous Presence" (Official Audio)
这里是海帝斯（Hades [注1]）山脉的一处城堡，长年昏暗的海地斯山脉，四周遍布毫无朝气的树木，一片荒芜死寂，透露出阴郁气息。
这座山是这世界的法外之地，人烟稀少，久久才会有几位迷途之人不小心闯入，是个隐匿事物的好地方，更是黑魔法师喜欢的深野山谷。放眼望去，一座阴暗且老旧的诺曼式城堡伫立在此，斑驳的痕迹令人不寒而栗。
摩洛（Moloch [注2]）—他自称神，是这座城堡的主人。为了彰显自己的崇高，计划造出六位恶魔，并在他们身上植入邪恶权能，分别是「傲慢」、「嫉妒」、「怠惰」、「贪婪」、「暴食」、「色欲」，他想要利用恶魔们混沌的黑暗凸显自己的神圣，进而让人们崇拜他，甚至敬畏他。
今天他终于准备好一切，在此完成旷世巨作。
「哈，真是完美。」
六个人形雕塑伫立在城堡后殿中央，微弱的阳光透过花窗玻璃，玻璃的光彩淡淡的照在阴暗的四周，让整个后殿穹顶弥漫一股诡异气氛。站在中央的摩洛，更是散发出不祥氛围，他满意的欣赏著自己的佳作，缓缓抬起手伸向一旁矮桌，矮桌上面摆了七颗与手掌同大的贤者之石，各自有著不同色彩，像是一道彩虹洒落在桌上般，美丽至极。然而它们的组成却令人毛骨悚然，他们皆由灵魂所组成，其中六颗是由许多「非人生物」的灵魂凝聚而成的结晶体；另一颗红色的贤者之石是由「人类」灵魂组成，又称圣贤之石，因为颜色与由来，又被叫做血石，比起其他贤者之石，它拥有更强大的力量。
红色圣贤之石，像是血流般绕著球体中心处转动，摩洛拿起圣贤之石犹豫许久，盘算著各种利弊，终于得出结论，
「还是算了，这可是唯一一颗圣贤之石，就这样用掉肯定会被抗议。」于是圣贤之石又被放了回去，转而将其他六颗贤者之石分别放入雕像的胸口，随之咏唱一段咒语后，六道光柱唰的附在雕塑上，然后渐渐暗去，并与贤者之石一同被雕塑吸收。
一弹指，雕塑们动了起来。
「大功告成，从今以后你们就是六恶魔了。」
刚被唤醒的恶魔们，张望著四周，对于这个新世界感到些许好奇。
摩洛接著说，
「我是神，是这个世界最崇高的神，你们可都要好好敬爱我，并凸显我的神圣啊。」
刚诞生恶魔虽然能理解他人说的话语，但并不会说话也不会捕食，如同人类的小孩一样懵懂无知。于是他们没有回答摩洛，只是愣愣的看著他。当然，摩洛不可能教他们任何事物，他可是神，这种小事他绝不会亲力亲为。
摩洛语落，留下他们便扬长而去。
被留在原地的恶魔们依然张望著四周，在城堡里到处走动，将所见一切输入脑里。时间很快地过了几天，他们似乎开始感觉到身体的异样处，但却不理解为什么。
他们所感受到的是一种属于恶魔的饥饿，他们与人类不同并不需要进食，而是需要吸食其他生物的负面情绪或是灵魂作为粮食与能量。然而，事实上他们并不知道该如何获取这些。
死寂的海帝斯山脉，甚少会有生物靠近这里，更不用说人类了。匮乏的粮食，使六恶魔逐渐虚弱。直到有一天，有人误闯这座城堡，他们才渐渐发现其中端倪。
匡当！
大厅的门被打开了。
跶跶跶……
一位小女孩满身淤泥急忙跑进城堡，脚步声回荡在长廊间。
「有没有人？请问有没有人？请帮帮我。」女孩的跑步声与叫喊声延绵了整个城堡。
初次见到人类的恶魔们不敢轻举妄动，只躲在远处观察小女孩。
「有人吗？请帮帮我......」女孩开始哽咽，并四处张望，脚步变得更加凌乱，随即向著后殿跑去。
远去的脚步声依旧。
恶魔们望向女孩去跑去的后殿，突然，
匡当！
大厅的门又被打开，一群面目狰狞的男人闯了进来，他们似乎是盗贼。
「你确定她来这里吗？」
「没错，我非常确定。」
一群人在城堡里东翻西找。
「这个城堡好大但有点老旧，是谁在这里盖这么大一座城堡？」一位卷发男子将手伸向眼前金黄色镶有宝石的酒杯。
「嘿，别乱碰。」较晚赶到的男子，看起来像是老大，一进门便制止他们的行为。
男人继续伸手想触碰杯子，并说道，
「有什么关系，这里看起来没人住，不翻一翻哪知道值钱货藏在哪？……这酒杯真美，看来可以大赚一笔。」
老大向前抓住男子的手，
「正常人才不会在这种鸟不生蛋的地方建造城堡，会做这种事的人八成是黑魔法师，如果冒犯到他们我们就死定了。」老大强硬的说著，同时拉开卷发男子的手，他立即握住自己被抓的手腕，绕了绕，
「好好好，别碰就别碰。」然后回到原先的目的——寻找女孩。
这群人在城堡里逛了许久，始终找不到小女孩，眼看已经黄昏， 老大于是开口，
「天色晚了，我们今天就先在这里过夜好了，明天再继续找。」
话一说完，后殿的大伙们便席地而坐。天色暗了下来，大厅的花窗玻璃也渐渐暗淡，四周变得昏暗。卷发男子突然站起来开始指责另一位男子，
「妈的，这都要怪你，要不是你，我们早就完成任务，喝上一大杯啤酒了。」他的食指往对方鼻子一指。
「怪我？你自己不小心让她跑了怪我？」对方不服的反驳著。两人你一言我一语争论不已，风波越滚越大，大家吵成一团，突然间大厅旁的房间传来声响。
啪搭！
争吵声嘎然而止。
「什么声音。」众人同时看向声响处。
「八成是那个小鬼。」一行人马上起身赶往声响处一探究竟。
门一开，女孩惊慌失措地看著他们，然后马上转身想逃跑。
「哈，果然在这，还想跑？」小女孩慌张地跑了起来。其中一位男子扑向小女孩却扑空，所有人追著她在城堡里跑来跑去，双方胶著好一段时间。
突然，小女孩撞倒柜子，一个物品匡啷一声掉了出来，那是一把发著白光的长剑，长剑的白光顿时照亮整个房间。
在另一位男子扑向前时，受到惊吓的小女孩猛然拿起长剑一挥，空中顿时划出一道白光，这道光弧快速的飞离刀刃，向远处砍去，然后在墙上留下一道又长又深的刀弧。剑虽然没有碰到任何人，却因为那道突然飞出的光弧，砍中了所有盗贼。温热的血四溅，盗贼们皆被拦腰斩断，上半身啪搭一声重摔在地，下半身紧接著倒在地上，肠子洒了出来，一颗被砍中的心脏，滚落到女孩面前，它依然跳动著，并随著心率溅出血液，然后渐渐不再出血。
「啊啊啊！我......我不是故意的，我......怎么办？......」小女孩抱著头尖叫，双眼不自觉震荡，全身发抖不已。
亡者的灵魂，在空中飘荡，恶魔正好在一旁观看，一见飘荡的灵魂，他们如饥肠辘辘的人类看见美食一样，本能地向灵魂走去，本能地伸出手将灵魂吸收，倏地恢复了一些元气。
看见六恶魔，女孩跌坐在地。
「你们是谁？不…...不是我......不是的，我没有杀人，不是我做的。」女孩边说边向后退。
「……六恶魔。」其中一位恶魔凭借著之前摩洛对他们的称呼开口回答，但女孩并不在意，马上起身慌张的跑了出去，留下六恶魔。此时他们突然理解，灵魂就是他们的粮食，既然女孩可以制作出灵魂，那跟著她或许能饱餐一顿。
他们用眼神相互示意后偷偷地跟在后面。
城堡外是恶魔们未曾触及过的世界，他们一边跟著女孩一边熟悉环境。很快的出了大厅大门，眼前的庭院豪无生气，土黄色的地板一路延伸到围墙门外。门的另一侧悬著一条道路，虽然宽阔但底下的深谷让人却步。道路尽头是一片森林，树木歪斜扭曲，一丛又一丛的树林时而深紫，时而深绿，并且穿插著奇怪的声音，似乎是生物的低吼声，似乎又不是，诡异气氛使森林变得更加阴暗。
小女孩依然快步奔跑，拨开挡在眼前的树枝，拼命的跑，拼命地逃，她害怕恶魔们，也很害怕自己的所作所为被发现，就算被绊倒依然不停的奔跑。
许久，终于离开海地斯山脉的森林，小女孩停下脚步弯腰手撑膝盖续乱的喘著气，
「……呼……呼，终于……终于离开森林了，呼……」
看见眼前一片草原，小女孩抿著嘴强忍著哭意，快速的将眼角泪水拂去，再度起身继续奔跑。
此时天刚亮，太阳升起的方向，座落著一个小村庄，那是一个名叫比亚的村庄，小女孩跑了过去。
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[注1]
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-hant/%E5%93%88%E5%BE%97%E6%96%AF]
Hades
：古希腊语「ᾍδης」，是冥界的神「冥王」，亦是希腊神话中冥府的名称。
[注2]
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%81%87%E7%A5%9E]
Moloch
：（希伯来文מֹלֶךְ）原意为「国王」，在圣经利未记、列王纪、耶利米书都有多次提及，在古代信仰中与用火焚烧儿童献祭有关。「失乐园」一书中将其描写成恐怖君王，身上涂抹著牺牲者的血液与父母之泪。
#2 比亚村庄 
现在是黎明时刻，远处可见村落里散布提灯光点，人们进进出出，似乎在寻找什么。
「呼呼......雅拿 [注1] 婆婆，呼......」这位村民满身泥泞，边说边喘气。
「怎么样了？贺比，有找到吗？」婆婆著急的向前询问。
「我，我们前天在海地斯山脉前的森林追丢了盗贼，有看见巫女跑向山里，之后我们就跟丢了。」
「怎么会这样......到底是谁？为什么要绑架我们的米娜瓦 [注2]......？」婆婆右手扶著额头，神情相当紧张，字句间透露著不安与颤抖来回踱步。
「我们在森林里找了三天，依旧没找到......」村民接著说，
村里的村民们听到这个消息，更加不安了。
哒哒哒——
一个小小身影背著阳光站在村子入口，一见村子直接瘫坐在地，开始啜泣。
「巫女米娜瓦回来了！」村民大喊。
整晚未眠的村民们，一看见小女孩便蜂拥而上。
婆婆向前奔去，跟著米娜瓦跪在地上，心疼地将双手搭在小女孩肩上。
「天阿！你怎么满身是血！受伤了吗？」
「......没有。」女孩脑中再次浮现昨晚的场景，突然意识到自己前日所犯下的错，啜泣停止，怯生生的低著头搓著手指回答。
「没事就好，没事就好。」
婆婆喜极而泣，双手颤抖温柔的抱著女孩，见到米娜瓦回村，村民们接送了一口气。
在一片祥和中，站在一旁的马兜叔叔问道，
「虽然人回来了，但那群人肯定还会再来吧？到底是谁指使的？」马兜叔叔看起来相当气愤。
「哎呀，暂时先别提......」
「死了。」米娜瓦急于甩锅，无视马兜叔叔的发言便开口说了这么两个字。
「什么？」一旁的村民窸窸窣窣的尝试理解女孩的意思。
「他们都死了。」
「是哪位好心人救了妳吗？」婆婆非常惊讶，瞪大双眼看著她。
雅拿婆婆之所以会这么惊讶，是因为海帝斯是众所皆知的荒凉山脉，鲜少有人会去那里，就连住在一旁的比亚村民们，也不敢贸然进入，听见有恩人出现在那，不只婆婆，就连其他村民也感到相当意外。
米娜瓦没有回答。
「我们一定要好好答谢这位贵人，他可是救了我们村庄唯一的巫女。你还记得那位贵人长怎样吗？」
米娜瓦继续低著头，身体不自觉颤抖。她知道不能被发现她杀了人，因为脏了手的巫女会成为邪门歪道而被遗弃。她已经没有双亲，不能连栖身之地都失去，绝对不能让他们知道。
顷刻，恶魔们的身影浮现在脑海中，她决定将责任推给恶魔，
「恶魔，他们说他们叫恶魔。」
气氛突然一片寂静，村民们开始议论纷纷。虽然没人见过称为恶魔的人，但名字太不吉利，村民们都感到不安。然而，婆婆的声音改变了气氛，
「名字吉不吉利并不重要，重要的是救了我们的巫女，我们应当好好感谢他们，至于其他事情，我们大人自己处理就好了，孩子还小，肯定受到不小惊吓，先让她好好休息。」
听了这一席话后，村民们不再提起这个话题，也不再讨论幕后指使者。不久，村庄恢复以往日常。
一路跟著米娜瓦的恶魔们，躲在一旁默默随著村庄日常，开始学会说话，也偷偷跟著居民们去其他城市。就这样过了几年，恶魔找到另一个收集粮食的方法，也就是引诱人类产生负面情绪借此维生。
很快的又过了十年，恶魔们在长期演化与学习下，意外习得特殊能力，并且学会统领各种生物，甚至利用自己的邪恶权能，制造出各种魔物。也因为拥有了能力，他们时常使用这些能力在人类世界作乱、煽风点火，使世界趋于混乱。
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[注1]
[https://www.ebaomonthly.com/window/discovery/history/bpple/bpple_31.htm]
雅拿
：Anna，在路加福音二章意指「神的面或神的容貌」。
[注2]
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/弥涅耳瓦]
米娜瓦
：Minerva，罗马神话中的智慧女神、战神和艺术家与手工艺人的保护神。
#3 魔族与魔物 
摩洛一如既往在世界各地游历，一路上帮助需多民众，获得不少追随者，甚至有人为他创办宗教，并在各个城镇累积许多名声。
他帮助他人并不是因为正义或善良，而是想要成为神，即便他现在已经成为世上为数不多的大贤者，依然无法满足他，因为有位大贤者总是位居第一。有他在，摩洛只能成为第二，就算这位大贤者已经不在这世界线十多年，他至今仍被称作神，而摩洛只能自称为神。
摩洛想跟大贤者一样成为大家都认同的神，甚至成为超越他的存在，想跟他一样获得神力。可惜经过几十年的努力，他依然只能使用魔力，这对他来说与凡人无异。
摩洛带著几位追随者来到星球另一面--海地斯山脉后方的土地：内欧谛
[注1]
。这块土地有著一个叫阿提米斯
[注2]
的区域，他们来到此处寻找精灵族，途中一位崇拜摩洛名叫赛克的宗教狂热份子向摩洛报告，
「近年来不断传出有恶魔出现的消息。海帝斯山脉周边有许多聚落遭受恶魔攻击，甚至出现新型生物与人种，目前大家都称作魔物与魔族。对此，您是否要展开救世行动？」
「魔物？」摩洛第一次听到这个词，感到相当好奇。
「是的，根据观察，魔物应该是恶魔们所制造，他们会对恶魔与魔族以外的生物进行无差别攻击，有许多型态，大多具有不详颜色。」赛克的内心大深的呼喊著『神！是神！神正在向他提问，正在跟他对话！』他的表情难掩内心的欢腾，开心的连忙翻起手中的资料开口回答，而如此的回答，再次令摩洛感到好奇。
「魔族是你刚刚提到的新人种吗？」对于这话题，摩洛表现出相当的兴趣，倚著背后的桌子扶著胡须继续问道。
赛克见状，双眼更是有神了，立马回答摩洛，
「没错，是被恶魔做成属下的人民，第一批魔族是五名盗贼，他们被复活成不死族，是魔族的分支之一。第二批来自一星期前被灭村的比亚村庄，他们是另一个分支叫鬼人
[注3]
。后来的几批来自异种族，类型还在调查当中。」他为自己感到相当骄傲，这是他第一次与心目中的神交谈甚至替神解惑。
摩洛顿时停下动作，突然想起那位名叫米娜瓦的女孩。
「比亚村庄？忙著找阿提米斯，我竟然忘记这么重要的事情。比亚啊，是那个小巫女居住的村庄啊。」
赛克并不知道谁是米娜瓦，但他为了能继续与神对话，借机从对话中寻找对答机会，于是他注意到关键词：灭村、重要的事、小巫女，拼凑起来，赛克认为这位小巫女对摩洛来说肯定有一定程度的重要性，而听闻灭村，肯定是要担心的，
「您是在担心那位小女孩吗？」他创造了对话机会，赛克更加为自己的机灵感到骄傲。
「哈哈哈，担心？她不需要我担心，她是杀不死的怪物。别闲聊了，开始准备救世行动。」摩洛火速结束这个话题，并指示赛克安排行动，他等追随者离开后，站在窗前眺望美景，心想，
『那群恶魔的效果真是不错，这么快就可以展开大规模救世行动，这正是提升名声的好机会，看来离获得神力更近一步了。』
『而且如果透过救世行动表现出帮助米娜瓦的样子，她会不会因此而感激我、追随我？真是期待！』
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[注1]
[https://zh.wiktionary.org/wiki/neco]
内欧谛
：梵语 नश्यति ，发音naśyati，为「消失，毁灭」之意。
[注2]
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%98%BF%E8%80%B3%E5%BF%92%E5%BC%A5%E6%96%AF]
阿提米斯
：拉丁语 Artemis；古希腊语
Ἄρτεμις
，
主要被认为是月亮的守护女神、光明之神及狩猎女神，和阿波罗一样有医疗的能力。喜欢在山林里徜徉，谁要是私自入侵了她的领域，或是破坏了她的安宁，那人必将要遭到她的报复。她的持有武器是银弓和箭，圣树是丝柏，牝鹿是她的圣兽。
[注3] 鬼人：<<转生史莱姆>>里面红丸的种族。
#4 灭村♫ 
推荐 BGM：
自从十几年前盗贼绑架事件后，米娜瓦一直无法使用能力帮村民治疗与驱邪，村里开始有些不同声音。灭村当天的比亚村庄，长老们聚在一起讨论米娜瓦的状况。
「所以我说过，食物不是白白掉下来的礼物，要吃就得干活，更何况最近帝国又提高税收，既然她施不了法，就必须找其他方法养活自己，做点手工也好。」蓝衣长老激动的发表自己的想法，他的声音在会议室悬荡，能够感受出他对米娜瓦的不满。
「她还身处阴影当中……体谅她一下吧！」坐在一旁的萨罗阿姨对米娜瓦的遭遇感到相当心疼，她身为四个孩子的母亲，一想到当时年仅五岁的小女孩，在短短几天内遭遇绑架，甚至有人在她面前死去，并独自一人逃出无人敢深入的海帝斯，她就感到相当不舍。
「都十几年了，没方法吗？她这样一直无法使用能力也不是办法。」但其他长老却不支持萨罗的想法。
「她已经18岁了，依然每天关在家不做事......这样真的不太好。」
整场会议，大部分长老都希望米娜瓦能做点什么回馈村子，毕竟她的食衣住行都来自村民们的税收。在她四岁被婆婆带来村庄生活后，她利用自己的能力治愈许多村民，为了感谢她，村民们决定用税收共同扶养她。但五岁的绑架事件后，米娜瓦一蹶不振，导致村民声浪四起。小时候的米娜瓦之所以能获得厚待，是源自于她独有的神力，她是继真神 W 后第一位拥有神力的人，因此她能治愈他人，但村民并不知道米娜瓦用来治愈他人的能力就是神力，他们认为十年前的绑架案件，只是因为有人眼馋她的治愈力。
然而，在一旁听了许久的婆婆终于开口，
「以后她的开销就由我负担吧，不用再拨经费了，毕竟当初用经费是因为她能给村庄带来贡献，而且也是我带她回来的，由我负责吧。」年事已高的婆婆缓慢的站起身子，缓缓说道。
「不如把那把剑卖了吧，卖掉的钱应该可以负担她几个月的生活。」其中一位长老如此提议。
「你说盗贼事件后她带回来的那把？能卖个5银币
[注1]
就该偷笑了吧，钝的要命还磨不利，真想不透她为什么这么宝贝那把剑。」蓝衣长老再次开口。他说的也没错，那把剑对于普通人来说可以说是废铁，斩不断任何东西，也无法重新加工，但是对米娜瓦来说，那是一把救了她的剑，即便现在她使用不了，她依然想好好保存这把曾经发过白光、帮助过她的剑。
「都别说了，就由我负责吧。」婆婆说完便走出会议。
见婆婆离场，在座长老们开始议论纷纷，由于婆婆是上一代先知巫女，村民们都相当敬重她，而她的决定也没有让村子损失到什么，因此米娜瓦的去留就这么拍板定案了。
会议室顿时吵杂了起来，长老们开始闲聊，
「婆婆为何这么执著米娜瓦阿？」
「据说是神给她的启示。」
「摩洛？」
「是 W，那个红遍世界的 W。」
「这启示真的没问题吗？」
「天晓得，只能祈祷啰。」
「说到 W，自从祂失踪后，世界开始变乱，摩洛想效法祂，但看起来……」
「东施效颦对吧？我总觉得这个摩洛怪怪的。」
「我也觉得。」
大家得闲聊使得会议厅热闹了起来，正当所有人聊到兴头，外面传来巨响。
碰！
随之尖叫声四起，所有长老连忙向前查看。
北方的小径涌入不少魔物，来不及逃跑的村民被追著跑，有人被压在砖瓦下，有人被撕咬。
第一次见到魔物的村民们，惊慌失措。虽然有人奋而拿起武器对抗，但仍旧不敌攻击。随后，五只不死族出现在北方小径出入口，他们将房屋一间间推倒、掀开，像是想把里面的人逼出来似的大肆破坏。
「在……哪里？那个女孩……在哪里？」一只有著卷发的不死族，勒住一位村民的脖子，用别脚的说话方式逼问。不死族见他没回答便用大拇指用力往上抵住村民的下巴，再问了一遍，
「在哪……？」
被抓住的村民痛苦的挣扎著，用他所剩的力气回答不死族，
「我……呃……我不知……道……」
不死族比刚才更用力握住村民脖子，清楚听见舌骨裂开的声音。由于喉咙同时被掐住，村民无法发出声音，只能痛苦挣扎。他的双脚在半空中胡乱踢著，双手用力推著掐住他的手，但显然毫无作用。随著挣扎，村民的脸开始涨红，脸上浮出许多青筋，不死族又更用力了。承受过多压力的血管开始爆开，眼睛开始出血，痛苦的村民，依然无法出声。挣扎逐渐微弱，不死族用力一握，喀喀，村民的脖子被捏碎，甚至碎到断裂，头直接滚落在地。
其他不死族也各自寻找村民逼问。
到处都是尖叫声，满地血液和人的残骸，村庄一片狼籍。
有些魔物不进食，只是玩弄著尸体。还有魔物拖著尚有意识却失去下半身的人奔跑，此时的比亚村庄如同人间炼狱。
突然有位跌坐在地的村民指著不死族大喊，
「啊，我想起来了，你们就是那群盗贼，你……你们不是已经死了吗……」
不死族盗贼老大走向他然后蹲下说道，
「我们……是死了啊，被……那该死的……小鬼杀了，恶魔……把我们变成……不死族，我们……要对杀了……我们的小鬼报……仇，她……在哪？」
「我可以告诉你，但求……求求别杀我……」大喊的村民见状急忙后退，深怕被不死族抓住似的拼命向后退。
「……我们只……要找她……」老大接著对答。
这位村民毫不犹豫地指向东边的房子说道，
「她在那！蓝色屋顶！村庄唯一的蓝色屋顶！」
卷发不死族一听见回答，马上转往蓝色屋顶的房子，其他不死族也随后跟上，而未接获任何指示的魔物待在原地继续猎杀村民。
急匆匆的卷发不死族，很快地飞奔到米娜瓦家前面，用力的把墙壁打碎，只见婆婆与米娜瓦一脸惊恐的看著他。
「找……到……了……」
不死族看见米娜瓦后咧嘴笑了起来，婆婆见状急忙奔向米娜瓦，把她抱在怀里。即便她现在一蹶不振，她依然是婆婆心中的孩子，是她的宝贝。
「碍事……」卷发不死族很快地扑进房子对著婆婆用力一挥，婆婆与米娜瓦一同飞了出去。才刚落地，婆婆便急忙面向不死族以身掩护蜷缩在角落的米娜瓦。
卷发不死族胡乱用指甲抓著面对他们的婆婆，由于指甲又长又利，没几下婆婆的肚皮就被划破，肠子也一同被扯出来，当其他不死族赶到时，婆婆已经跪倒在地。此时色欲恶魔露丝特（Lust
[注2]
）出现了，她的紫色眼眸抚媚至极，好似随时会被吸入般的迷人，望著她的双眼会使人陷入魅惑；一头蓬松的的紫色秀发相当诱人，不断传出阵阵香味，这股香气会令人顿时遗忘自己、遗忘理性，然后让人本能地产生色欲，露斯特就算不使用她最拿手的精神系攻击，也能将人玩弄于股掌间。
不死族一见到色欲恶魔便停下动作向她行礼。
「我们不是说过，别动比亚村庄吗？我们对这里特别有感情，你们到底来这里做什么？」在不久前，六恶魔曾经交代过他们，绝对不可以动比亚村庄，因为那是教导他们生存的村庄，也是第一次给他们粮食吃的米娜瓦所居住的地方。他们喜欢米娜瓦，就算只是默默待在她附近，也能让他们躁动的贤者之石感受到些许平静，所以他们想好好保护这个地方，保护米娜瓦。所以看见比亚村庄的惨况，露斯特感到相当生气。
感受到露斯特情绪的不死族老大急忙开口，
「小女孩……我们要找……杀了我们的……小女孩报仇……」
想当然，这个回答令露斯特感到更加气愤，
「你们胆子可真大，当初要不是她杀了你们让我们有灵魂吃，你们根本没几乎被我们复活。」
「真是够了，看来不能让属下继续保有生前记忆。」话一讲完，露斯特举起手开始施法，这是她最拿手的精神系魔法，可以控制他人的精神状态与记忆。此时四周泛著紫光，随著紫光律动，不死族的记忆皆被销毁，然后带他们离开。虽然他们离开了，但为时已晚，村民大多已死亡，就算还活著，也在死亡边缘。
原本一片哀号声的村庄，渐渐静了下来，不远处匍匐在地的村民目睹他们的对话，他深刻理解到十年前的米娜瓦犯下了禁忌，他认为米娜瓦之所以无法使用治愈能力，就是因为她曾经为了喂养恶魔而杀了人，虽然这想法有些许谬误，但村民已经如此认定，他开始指责米娜瓦，用尽他最后的力气，
「妳这个不洁物，原来是妳，勾结恶魔，杀人打破禁忌，难怪无法使用能力，妳这不祥之物……」语毕便断气了。
听见村民的指责，顿时千种情绪涌入心中，她无法思考事情是如何发生的。
「……哇……呜呜……」她轻轻的抱起为了保护她而受重伤、倒在眼前的婆婆，她不知道该怎么办，该何去何从。
「米娜瓦阿……」婆婆慢慢地睁开双眼，气若游丝，
「别绝望，妳要坚强，神告诉我乱世即将到来，妳是所有人的希望，所以妳必须要坚强，必须勇敢，婆婆相信妳做得到。」她很心疼被独自留下的女孩，也很抱歉已经无法再照顾她，也知道经过此事，米娜瓦肯定会更加受挫，所以她必须说些什么来鼓励米娜瓦。
「婆婆……婆婆……都是我……都是我的错……」大斗大斗的泪滴从她纤细的脸颊滑落。
「别自责，去看看世界吧，有天肯定会遇见与你相知相惜的朋友，」
「没事的……」婆婆用最后的力气摸了摸米娜瓦的脸，替她拂去泪水，然后断气了。
婆婆落下的手惊动了米娜瓦，
「婆婆？」米娜瓦惊恐的拍拍婆婆的手臂。
没有任何反应。
「婆婆……呜呜……婆婆……」
她紧抱著婆婆瘫坐在地，声嘶力竭。
⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝⸝
[注1] NTD 1元=1铁币；10铁币=1铜币；10铜币=1银币；10银币=1白(金)币；10白币=1金币
[注2]
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/七宗罪]
色欲
：英文-Lust；拉丁文-Luxuria。
#5 悼念♫ 
推荐 BGM：
雨開始落下。
这是灭村的隔天，米娜瓦已经呆坐在原地整整一个晚上了，整个夜晚不断思考著，
『到底从哪开始出错？为什么当初要绑架我？为什么？……我只是想保护自己所以挥剑，明明杀掉他们并不是本意，为何要这样惩罚我？夺去我的能力还不够，还要夺去村民的生命，甚至连最疼我的婆婆也……』
想了一遍又一遍，依旧无法得出结论，若说有错，大概是因为她杀了人吧，但是她也是情势所逼，难道连自保也不行吗？难道为了传说的禁忌，她必须放弃逃命的机会吗？她想不到，她真的想不到更好的方式。
雨水将血水冲刷到河流，河流被染红了，红色的河流一路延伸到其他村庄。
米娜瓦独自一人拖著绝望与疲惫的身躯，将村民的尸块一块一块的拼凑，即便有些已经被吃掉，她还是努力想找回所有人。
在漫长的夜雨里，她一一细数在这个村庄生活的14年。4岁的她在森林里徘徊，没有粮食也没有水，她想不起自己为何在那，也想不起自己是如何存活下来的，更不知道自己存在的意义，直到遇见婆婆。孤苦无依的米娜瓦，跟著婆婆来到比亚村庄，她依稀记得村庄里平凡却温暖的日常。她怀念能为村民治病驱邪的日子，她怀念自己曾拥有能治愈他人、替他人驱邪的独特能力，她怀念那个曾经被肯定、被受关爱的自己。是比亚村庄给了她栖身之地，代替她的父母扶养她，给予她支持、给予她存在的意义。可是，她却在盗贼事件失去能力后，一蹶不振，开始封闭自我，立起一面心墙。她愧疚、胆怯，因为大人们曾说过村里的古老传说：杀生的巫女将会万劫不复。她愧疚自己触犯禁忌，她害怕被大家抛弃。为了不被发现，她将自己藏了起来，然后渐渐忽略村民的关心，渐渐远离大家。看见这样的米娜瓦，村民先是心疼，然后担忧，然后失望，然后愤怒，最后误解。
时间一晃眼，她已经在这里生活了 14 年，其中 13 年被懊悔淹没，直到现在她才深刻理解自己有多么可笑。因为她的可笑，她失去 13 年与大家相处的时光，失去大家，也失去她爱的婆婆。直到最后，她依然自责，是因为她犯了错，所以神惩罚了所有人。
不死族离开已经过了两天，米娜瓦独自一人将所有村民葬在安息之地，失去身体的村民，她用他们的衣服替代，她记得所有人，她想要悼念所有人。
不死族离开已经过了四天，米娜瓦跪在坟前整整两天，对著村民们叩首了两天，额头布满血迹，哭红的双眼，泪也留干了。
不死族离开的第五天米娜瓦带著唯一的剑向远处离去失去踪影，就连后来赶到的摩洛也找不到她。
灭村的消息随著血流一路来到帝都，听说，被安葬的尸体消失不见；再后来听说，恶魔们将他们复活作为属下，并且在海帝斯山脉建立魔族领地。
♮＿形象图-女主角：米娜瓦♫ 
https://telegra.ph/file/b679797d6295e3dd1d023.jpg
.ᐟ.ᐟ 特别感谢友人帮米娜瓦写了同人小说 .ᐟ.ᐟ
#6 前往魔族领地 
比亚灭村后，从内欧谛的赶往芬塔斯提帝国途中的摩洛，陆续接获灾情。
刚开始遭到攻击的村庄，只受到恶魔与魔族们诱导，让居民们陆续产生恶源-使他们感到嫉妒、饥饿、懒散等情感。
后来因为灭村的比亚村庄居民被复活成魔族，这样的攻击并不足以维持魔族。为了获取足够恶源，恶魔扩张攻击范围，并开始夺取土地。这段时间陆续有许多人丧生，这些人也成了魔族。
摩洛来到帝国周边小国，他发现越靠近海帝斯的城镇，状况越惨烈。但他决定至受灾较轻微的外围城镇协助，他这么做只是因为当初忘记提醒恶魔，要装作不认识他，担心自己如果与恶魔接触将会露陷。现在，摩洛正带著大批信众救世，只要一不小心，就会跌落神坛，因此决定之后再找时间去海帝斯城堡交代一下恶魔们。
此时的摩洛对救灾并没有特别积极，而是将重心放在获取名誉。受到帮助的人民都非常感激他，追随人数也因此急速上升，有些重建成功的聚落为了答谢，便为他盖了小教堂。
救世行动大约过了半年，帝国紧张了，魔族扩张的领地威胁到帝国根基。为了保护国土，皇帝下令出兵，但是令皇帝意外的是，普通物理性攻击对魔族伤害不大，只能依靠为数不多的魔法师。但是即便派出魔法师，依然不敌魔族攻击，最后节节败退。
著急的皇帝急忙传令请求摩洛帮助，摩洛立刻赶往皇宫。
进到皇宫的摩洛大摇大摆走进谒见厅，见到摩洛的皇帝连忙走下王座迎接他，他们的互动看不出上下关系，就像是朋友般的相处方式。
他们一同来到贵宾室，下人们迅速端上许多茶点。
一阵嘘寒问暖后，皇帝开口，
「现在海帝斯周边真的太严重了，连魔法师也有了伤亡，想请你帮忙解决那些恶魔跟魔族。」
摩洛听完，眼神示意，空气顿时弥漫著诡异气氛，皇帝似乎猜测到些许端倪，便命所有人退下。
下人们依序放下手中的茶点后离开贵宾室，华丽的金色大门门被关起后，摩洛回答，
「我必须找个机会独自前往。」他想著，这次来到皇宫或许是个好机会，有皇帝的背书，绝对可以无声无息地前往海帝斯，并迅速将解决事情。
「你确定吗？那些怪物真的⋯⋯」脸上的不安使得威严的脸庞变得些许扭曲。
全国能招集出兵的魔法师大约两千人，虽然比起帝国庞大的人口基数，两千人显得相当微小，但是这样的兵力已足以打下一个小国。如此实力的兵力，甚至连一点被魔族占领的土地也夺不回，摩洛却想独自前往，皇帝不由得感到担心，此时他发现摩洛狡诈的神情，突然意会了什么，
「⋯⋯我懂了，你该不会用掉了？」
摩洛啜著出产于阿提米斯的珍贵红茶，略有深意的微笑。
「噢，我的天，摩洛阿摩洛，你要玩不是不行，但至少别给我添麻烦阿。」原先手指交叠，双肘靠在双腿上，身子向前倾的皇帝，一见那微笑，顿时直起身子向后倒在沙发椅上，将右手贴在额头上。脑中闪过这段时间国内所发生的各种事件，流离失所的人民、国土威胁、内政动荡，以及想要借此把权的后宫，这些他苦恼上百个夜的事件及国库损失，却是眼前这家伙导致的，脑袋一片混乱。
摩洛看见如此的皇帝，缓缓放下手中红茶说道，
「所以我回到帝国了。」
其实摩洛很意外皇帝对于他使用贤者之石没有太大反应，反而陷入各种情绪当中。
经过一小段时间的沈寂，皇帝开口了，
「这件事你一定要想办法解决，不然一切会毁掉。」
「我知道，现在就过去处理。恰巧你接见我，让我可以趁机去一趟，我可不想让人知道这件事与我有勾结。这段时间我去处理，你再帮我掩饰，就当作是被你留下来多待几天，。」
「好。」皇帝像是松了一口气，马上答应帮摩洛背这个天大的黑锅，毕竟比起追究责任，解决眼前危机更为重要。
语落，摩洛马上前往海帝斯城堡。
在进入海帝斯森林前，摩洛先来到比亚村庄，他坚信米娜瓦不会这么容易死亡，他现在肯定还在某处生活，所以再次来到比亚村庄想寻求遇见米娜瓦的机会。
「真的都完全感受不到米娜瓦身上的神力了呢，十几年前就感受不到了，以前还能追踪她的神力痕迹……可以治疗他人的神力啊，真是令人垂涎的能力……」
摩洛在村子里游荡，半年前他来过一次，比起当时，村子更显荒凉。
「不过，旁边其他没被灭村但灾情惨重的村庄，都已经被恶魔纳为魔族领地了，怎么唯独比亚村庄延伸出去这一片没见接管？」摩洛所说的，是以比亚村庄为中心，呈现拉吧口放射状，一路延伸出去的土地，甚至可以延伸到帝国市中心，如此绝佳地点，恶魔却没占领，摩洛思考许久。
不知不觉已经走到百人墓地，这是当初米娜瓦埋葬所有村民的地方。见到一大片墓地，摩洛不由得赞叹米娜瓦的毅力与力量，这绝对不是一个十几岁的女孩能独自做到的事，但她却在几天内就将大家安葬于此。
眼看依然找寻不到米娜瓦的身影，他很快的转往森林向海地斯山脉前进。
森林依旧阴暗，但与先前不同的是，诺大的林子出现许多条路径，这大概是魔族出入的痕迹吧。见此，摩洛更加不解为何比亚村庄依然处于空城状态，若是将比亚村纳入领地，那么魔族就能多个中继站了，这不是很好吗？但他百思不得其解。
喽喽喽——
森林的低吼声依旧，至今没人知道这个毫无生机的森林，为何长年发出这种如野兽低吼的声音。这个声音时常让慌乱的迷途之人更加恐惧，最后完全迷失在森林里，而这些消失的人，也从未被寻获，没人知道他们去了哪，也无人知晓他们是生是死。就连紧连在一旁的比亚村民们，也没人敢深入于此，只敢在森林周边活动。
但是摩洛不一样，他是大贤者，是黑魔法师，不可能轻易被森林迷惑，更何况海蒂斯山脉的城堡是他建的，这里对他来说如同后花园。
他很快地穿过森林，原本预计还要再走一段森林的摩洛，被突然消失的树林吓了一跳，放眼望去一片灯光。魔族将这片树林改建成城镇，摩洛无法相像自己所见的场景，停在森林边愣著看著。
「这是……？海地斯？」
#7 魔族领地 
嗨～朕出现啦！
抱歉，最近超忙，没时间用小说的东西，未来应该也会继续这样😂
（对，朕可不会改）
：魔王猫发文可遇不可求（？）
时隔十几年，摩洛再次回到海帝斯山脉，天空依然乌云密布，虽然偶尔会露出一点阳光，但更多的是阴沈的天气，时而打雷，时而细雨飘落，自从多了魔族们后，这个地方变得极度不协调：阴暗却热闹。
摩洛在一旁呆看许久，无法相信原先的荒凉山脉，能变得如此活络。
走进街道，魔族们如同市井小民一般，聚在餐馆聊天、喝酒、打牌，魔族小孩也像普通孩子一样在街上奔跑吵闹，偶尔还能听见魔族夫妻在斗嘴的情况。若不事先说明，还真叫人分不清这里是否是非人之地。
街道两旁林立各种商店，有武器店、有餐馆、有服饰店，也有一般住家。巷弄深处还有一家打铁铺，锵锵的声音不绝于耳，从声音听来，这位匠人就算成了魔族，功力依然不减；服饰店里的服务员们依然不失专业，将客人服侍的服服贴贴；餐馆老板还是身手矫健，即便魔族们已经以恶缘维生不依靠食物存活，但他们仍然可以将食物当成零食享用，因此餐馆客人络绎不绝，老板料理食物的身影从没停下，街上飘出阵阵香味。
仔细一看坐在街边享受美食的魔族，有著一对美丽的兽耳，再继续观察会发现，这里居住著许多不同种类的魔族，有半精灵变成的暗精灵、人类变成的人鬼与不死族、动物变成的魔物、亚人变成的兽人、矮人变成的哥布林，而海帝斯山脉里的内海还居住著一群由人鱼变成的海妖，他们都是这几年来恶魔们带回来的复活者。
这个城镇眼到之处的魔族人数粗估约为五千人，魔物数量尚未知，其中以鬼人与不死族占多数，若再加上其他地区，那人数可就不只如此了。
走在路上的魔洛，一看就是非魔族，原先以为进入魔族领地后会遭受攻击，但事实上魔族们如同被下了命令般，对他客客气气，丝毫不敢怠慢。
他心想：『看来是六恶魔有事先交待，好险先独自前来，否则真的会出大事。』
当他靠近武器点时，老板热情招呼，仔细替他介绍各种武器与防具，品质完全不输帝国。就连走进餐馆想品尝看看魔族制作出来的美食时，店小二待他更是宾至如归，完全感受不到一丝懈怠，他们所呈上的菜色完全不输人类知名餐馆，甚至可说是略胜一筹，这令摩洛感到无比惊讶。
用完餐后他在街上闲逛许久后，终于到达海帝斯城堡，原本死气沉沉且老旧的诺曼式城堡，经过恶魔们的打理成为高贵的哥德城堡。摩洛再次感到惊讶：『那六只原本连话的不会说的恶魔，经过十多年自学自理，竟然已经能统领一个族群，并将死寂的海帝斯变得如此热闹。』
庄严的城堡雕饰许多哥德式艺术。主殿上的高耸尖塔，一路延伸到云端，加上海蒂斯山脉长年的薄雾，更添一股神秘色彩。
摩洛在薄雾中慢慢走过城堡前悬挂在山谷上的陆桥，此时雾里的身影如同鬼魅般浮现，原来是六恶魔们。他们像是提早接到通知般，早已在城堡外门等候。时隔十几年见到摩洛，他们都非常开心，一同领他入内。
摩洛不经好奇地问，
「你们怎么建造这个城堡的？」
「……我，是我，我叫魔族建造的。」怠惰恶魔斯洛芙（Sloth [注1] ）打著呵欠轻轻举起手有气无力的回答。
「这栋造了多久？」摩洛内心猜想，这们大的建筑物再配上如此华丽的雕饰，想必也要花个六年，就算没有六年，至少也要两、三年。
斯洛芙比了个六。
「六年？」正当摩洛以为自己猜到时，她遥遥头，
「是六个月。我们自从接收比亚村庄的居民后就决定要改建城堡了，多亏陆续增加的魔族，让建筑速度变快，很快就完成了。」
「这……这规模六个月建好？怎么做到的？你们学会魔法？但魔法能做到这样？」摩洛对于这个回答感到相当疑惑，不经好奇是不是有魔法协助，但是这个世界、这个年代的魔法，并没有如此发达，能够完美的将魔法运用在这栋建筑物上，这点让他感到异常困惑。
他会有如此反应是因为这个世界的魔法分为五种：火、水、风、电，一般魔法师只能使用其中一种，能使用两种的称大法师，三种称魔导士，四种称贤者。另一种更高深的魔法叫黑魔法，它与精神、时间、召唤......等等，违背个人意愿、借由魔力影响到他人本身的，皆属于此类。只有达到贤者等级的人，才能学会黑魔法，精通此五种的人被称为大贤者。唯有足够的魔力，才能习得多种魔法，并使出更强大的技能，不过本身性质就与人类不同的恶魔是例外，不在这些约束里。即便如此，就算恶魔再怎么精通魔法，也难以只依靠这些魔法独自完成它，更何况还有城堡对岸的魔族城镇需要建设。
「我们是学了魔法，但其实是多亏了您给我们的权能才能这么快速建好城堡。我们发现可以借由调节强弱，来影响人的情绪，所以我就调整怠惰强度，让魔族特别勤劳，露丝特用她的精神操控让他们完全听从指示，他们就这样工作了六个月。」
「我！我！还有我！建筑过程受伤的人由有回复能力的我以及暗精灵治疗。」暴食恶魔唐尼（Gluttony [注1]），开心地跳上跳上向摩洛补充。
「没错，所以很快就完成了。哈……」说明完毕后，斯洛芙又打了个呵欠。
听见唐尼提到回复，引起摩洛的兴趣。
「说到回复，你们是如何复活魔族的？有什么特殊术式吗？」两眼顿时发亮，就像是看见糖果的孩子那样的眼神。
「我们也不清楚，目前只知道跟贤者之石有关，因为每次复活他们后，我们都会感到异常饥饿，所以猜测应该是跟贤者之石有关。」暴食恶魔对于无法回答的提问，只能无奈地耸耸肩。
虽然没有获得满意的回答，不过这是一丝希望，他当初制作贤者之石的目的就是为了复活技能与长生，这是他穷极一生所想要获得的能力，有了线索，他不想放弃话题继续询问，
「那你们既然能复活他们，能让人类在不成为魔族的情况下，成为不死之身吗？」
「不行。」唐尼摇摇头回答。
「这样阿……」得知无法继续探求解答的摩洛，只好失望的结束这个话题。但他还是非常希望有招一日能获得这些能力，如此一来他就能媲美W 了。
恶魔们带著摩洛参观新建好的城堡，城堡虽然有些阴暗，但依然可以注意到里面的摆设与格局与人类日常很相似，这都是恶魔为了有天摩洛回到城堡时，能有个舒适的休息环境。
时间很快的来到晚餐时刻，一行人来到餐厅，一进门可以看见偌大的餐厅中间摆放一张很大的长桌，而餐厅对面一整墙的落地窗墙可以眺望远方的魔族城镇，城镇一点一点的灯光在黑暗中微微晃动，从灯光微弱的餐厅里望去，意外有点浪漫。
摩洛被眼前景色深深吸引，不自觉走向落地窗专心享受眼前这一刻，当他回过神来时，桌上已经摆满美食。
由于稍早前在魔族餐馆享用过美味的午餐，让他更加期待这丰盛的聚餐。摩洛坐在餐桌主位，随后恶魔跟著列席，嫉妒恶魔伊娃（Envy [注1]）弯腰向摩洛致敬。
「我敬爱的神，不知道今日餐点合不合胃口？我们不太清楚人类的喜好，这些都是由不死族及鬼人料理的餐点，希望您会喜欢。」
眼前的佳肴散发出诱人香气，摩洛迫不及待的拿起餐具开始用餐。
首先，他被放在冰上散发黑金光芒的鱼子酱吸引，马上拿起一旁的珍珠贝母汤匙舀起入口并用舌头摆弄鱼卵，鱼卵质地滑顺且富有弹性，接著往上颚轻轻一压，一颗颗爆开的卵，流出淡淡的海腥味与奶油味，令人欲罢不能。
「哇！这鱼子酱真是绝品，这是从哪来的？」摩洛不经赞叹，然后再次用珍珠贝母汤匙舀起鱼子酱，并将它们放在手背，轻轻摇动手背细欣赏这美丽的小东西，乌溜溜的卵在微弱柔光的映照下，散发小小光点。
「亲爱的神，您鱼子酱的吃法真是正统！没错，不用这种吃法吃根本无法好好品尝它的美味！」他是恶魔界的美食家，应该说是世界上数一数二的美食家。暴食恶魔唐尼虽然外表是位天真的小男孩，但他对美食的坚持却完全不输帝国贵族，他甚至会随身携带多种料理刀以便在半路上遇到食材时可以马上猎捕料理。在赞美完摩洛后，他继续为他最爱的美食补充说明，
「那是出产于海地斯山脉内海的鱼子酱，是海妖们细心培育的品种。虽然海地斯山脉的内海原本是坐高盐度的海域，几乎没有任何生物能在这片海中存活，但是经过拥有大海智慧的海妖们一番研究后，终于培育出能够在这片海域生活的鱼群，进而制作出能够在短时间内收成的美味鱼子酱。据报告所示，他们现在正尝试培育其他水生生物，真是期待接下来会是什么美食！」他的双眼闪闪发光，这就是他对于美食的强烈欲望。
「该不会这就是这阵子帝国贵族流传的鱼子酱？」摩洛喝了一口香槟后，再次舀了一匙。
海妖们产出的鱼子酱味道相当独特，在这半年内消息传遍帝国贵族，每个贵族都期望能够吃上一口，起因是因为有几位海妖去其他海边要捕捞研究用鱼时，不小心被某贵族逮个正著，机灵的海妖便用精心制作的鱼子酱贿络他们并趁机逃跑。
「嗯……应该是吧，我对帝国贵族不太熟悉。」唐尼耸了下肩膀。
「这真的太好吃了，离开时我要带一些回去，不知道皇帝那小子吃到这鱼子酱会露出什么表情。」
「您……还要离开吗？」伊娃露出失落的表情，其他恶魔也望著摩洛，好似希望他否定。
「没办法，你们搞太多事了，帝国还有要处理的事。」不只鱼子酱，摩洛对于桌上的所有餐点都赞不绝口，他正专心地吃著佳肴，根本无心照顾恶魔们的心情，不停的用手上的刀叉处理食物。
「要不我们把帝国灭了吧？」傲慢恶魔帕德（Pride [注1]）举起手中的餐刀愉悦的开口说道。
贪婪恶魔格迪（Greed [注1]）跟著附和，
「真是个好主意，这样我们又会有更多恶源跟灵魂可以享用了！」
听见此番言论的摩洛，原本忙碌于餐点的手，突然停在半空中。
「那可不行，人类如果因此灭绝，你们怎么活？而且我还有很多事要做，可不能随随便便就灭了帝国啊。」然后继续切著盘中的烤鸡。
餐厅顿时弥漫一股哀伤气氛。
他终于注意到低落的气氛，于是稍微安慰一下恶魔们，
「别这么难过，我会找一个代理人代替我，之后可要好好听他的话，别再给我闯这么大的祸了。」
「我们的神只有一个，我们不需要其他人。」伊娃哭丧著脸，一想到她最爱的神很快又要离开，不由得感到悲伤。
「以后我会常常来看你们的，别难过。」他的手依旧没停下。
事实上，这只是一句敷衍的话。摩洛的救世、布道行动正如火如荼的展开，刻不容缓，他想要尽快将这里处理完毕，没时间跟恶魔们讨价还价。
很快的，摩洛用完餐了，这顿大餐令他感到相当满足，他擦擦嘴巴后起身，
「你们都先各自去忙吧！明天早上来后殿集合，我先回房了，别忘了帮我装些鱼子酱。」
离开餐厅前，他不忘再次提醒鱼子酱。
回到房间的摩洛，，对于改装后的房间感到有点不大习惯，原本空荡荡的房间，现在被许多摆设占据，华丽至极。
此时他突然想到在房里的密室，那是他巨大的秘密，他有点担心恶魔们是否有注意到这个空间，于是赶紧走向密室通道的暗门，摸了摸墙并往墙里输注小术式，墙上对应的术式马上亮起，一扇黑色大门随之浮现。
「呼，看来没人发现。」他松了一口气后，将门打开，用火魔法点亮了墙上的火把，一路走下延绵的螺旋阶梯，他仅剩的圣贤之石就在楼梯的深处。
[注1]
[https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E4%B8%83%E5%AE%97%E7%BD%AA]
七宗罪
#8 天使（未完成）
♮＿形象图-暴食恶魔：唐尼（未完成）
#9 堕天使（血腥慎入）（未完成）
#……（未完成）
#？ 色欲恶魔畸形的爱（有肉慎入）（未完成）
♮＿形象图-色欲恶魔：露丝特（未完成）
