简介
我，村田阳介，是一名普通的高中生，兴趣是剑道，我的人生可以说是平平无奇，但就在某天，我却被一个随机杀人魔追著跑，虽然有顽强抵抗但还是死在杀人魔的刀下。
在那之后，我却犹如轻小说主角般转生到了异世界。而，转生我的人居然是一位可爱的女神。在女神的拜托下，我接受了带领人类攻略地下城的任务，然后我就前往异世界了。
结果——「我为什么转生成女生了啊？」
于是，我只好以一位女性的身份带领人类攻略地下城了。
---------------------------------------------
简介有点长，不好意思，因为太久没写简介了。
大家好，我是雨月，这部作品是我写的第二部小说，希望大家会喜欢。
由于作者需要忙于学业，所以只能不定期的进行更新，请大家多多包含。
作者的文笔生疏，可能会有什么地方怪怪的都可以在下方留言，我会仔细看过并修正的。
附注：作者现在在考大学，会进入无限期停更，等放榜才会继续更，虽然有点晚讲，所以先说声抱歉。
重大公告。
嗨嗨各位，好久不见。
原本的计划是想在毕旅结束之后就进行连更的，但是出了点大意外。
那就是作者的手机，不幸的从高空坠落(其实是不小心从口袋掉出来)而坏掉了，虽然有尝试修复，但它还是光荣牺牲了，我们缅怀它......
也因为这样，原本的存档也挂了，在换手机前可能都只能用电脑写稿子，然后一周能用电脑的时间也非常少，所以故事的进度会进展的非~常缓慢，还请各位多加见谅。
注：原本的打算是想要一周两更的，但现在大概只能一周一更或两周一更了......
人物介绍。（到十三话为止）
1.赛诺莉卡：
转生者，转生前的名字叫村田洋介，兴趣是剑道，在前世参加过许多的比赛，在一次的比赛后遭遇到了杀人魔，在激烈抵抗后身亡。
在那之后，被女神转生到异世界，并被托付了带领人族攻略地下城的使命。
转生后成为了一个女生，有著一头耀眼的银色长发，以及天蓝色的双眸，个性偏向半个吐槽役，其转生后的能力为『复写魔眼』，具有解析及复制的能力，并具有省下咏唱的时间。
来到这个世界后，因为学习到各种剑技以及各种魔法，因此领悟出了新的剑技，并在多年后实做，效果还不错。
2.赛诺莉雅：
人类的创造神，外表是一位年约十七岁的少女，有著跟赛诺莉卡相同的银色长发以及淡紫色的眼眸，身上穿著白色的长袍。
平常的工作是负责在各个世界里寻找能够转生或转移的人，并在询问他们的意见后将他们送到异世界协助人类。
似乎在转生赛诺莉卡之后，自身发生了一些变化，时常有空的时候就会偷看赛诺莉卡的日常生活。
3.克维尔：
赛诺莉卡的父亲，职业是一名铁匠，平常是负责制作店里的装备以及一些维修的工作，虽然会制作武器但平常完全不会去做。
年纪大概35岁上下，外观看起来就像一个大叔，有著一头棕发加上些许的胡子，为人爽朗，不过是个傻爸爸，非常疼赛诺莉卡。
因为曾经待过骑士团，所以会一点剑术，因此就成为了赛诺莉卡小时候的剑术老师，虽然仗著大人的优势能够赢赛诺莉卡，但是随著时间过去，渐渐处于下风。
不过最近觉得赛诺莉卡有点疏远自己而感到悲伤，所以正努力思考著自己做错了什么。
4.伊凡卡：
赛诺莉卡的母亲，是塞维亚学院的魔法实作教师，在学校里深受同事们的喜爱。
年龄是女性的秘密，但是可以透漏大约落在20几岁左右，留著一头棕色的长发并绑成麻花辫，眼睛则是较温和的黄色。
是赛诺莉卡小时候的魔法老师，很惊讶赛诺莉卡的魔法天份，但同时也很担心她，因为感觉她随时会做出傻事。
5.莱斯：
原塞维亚学院魔法理论学老师，但因为继承权问题而离开帝国。
种族是精灵，有著一头金色长发并简单的绑了起来，而眼睛则是如翠玉般的绿色。
当年因为与家人闹不合，因此就跟著正好到精灵之里的旅行商人四处旅行，最后跟著他们来到了克拉海尔帝国。虽然刚开始就碰壁，但后来被招聘到学院里当老师。曾经救过赛诺莉卡一命，而他本人也对赛诺莉卡的魔法天赋很有兴趣。
6.拉凯尔：
塞维亚学院的校长，有著灰白色的头发以及灰色的眼眸，平常都穿著整齐的西装，看起来非常严格，但他的个性其实非常随和，时常会跟老师们开玩笑，但是他该严肃的时候也会严格的。
他拥有识人的眼光，据说他常常会穿梭在帝国的各处，只要看到优秀的人才，他就会去游说那个人，使其进入学院内教书，也许也是因为这样，才会使得塞维亚学院成为名校吧！
在见过赛诺莉卡之后，对她能够使用无咏唱发动魔法很有兴趣，时常想询问她，但是都被伊凡卡挡下了，因此觉得很可惜。
7.莉娜：
学院内的学生，今年刚就读，另外还有一个妹妹也同样就读一年级，她有著一头亚麻色的短发以及棕色的眼眸，个性属于比较冷静的类型，不过她也是个吐槽役，同时她也很喜欢教人，常常会教有问题的人。
因为对于魔法的喜爱以及喜欢教人的性格使她长大后想当个老师，希望能够教会更多人魔法。
8.莉露：
莉娜的妹妹，头发跟莉娜一样是亚麻色的，不过她是及腰的长发，个性较为天真，有时也很活泼，是房间里的开心果。
由于出生在农业家庭里，从小就很贫穷，因此没什么钱能使用，在街上的面包店都只能用看的而不能买，所以希望在长大后能开一间面包店，并赚很多的钱给养育她长大的父母。
9.艾尔莎：
赛诺莉卡的室友之一，父亲是一名商人，平常进行著农作物以及农产品的交易，也因为这个缘故，她才因此认识莉娜姊妹俩，并与她们成为了朋友，而母亲则是帝国内有名的炼金术师，时常会有高官或有名的冒险者来找她购买药水，生意似乎非常兴盛。
有著一头湛蓝的长发以及蓝色的眼眸，平常的个性偏向温和，不过在遇到喜欢的事物时，却会变得非常兴奋，个人似乎有学过一点剑术，能勉强跟赛诺莉卡不分上下。
因为受到母亲的影响，立志想成为一名炼金术师，目前正努力学习当中。
10.露露娜：
塞维亚学院的魔法理论学老师，目前已经在学校内就职三年了，因为听说了前一位教这个的老师很厉害，于是默默的憧憬了起来。
有著一头微卷的棕色短发，看起来非常柔软，而她本人的个性也是如此，她很喜欢学生，常常会跟学生一起聊天。
其实她的魔法能力并没有很强，而被聘请到学院内教书也有种急就章的感觉，即便如此她仍决定要加油，要给学生最好的学习，她今天也秉持著这个信念继续教著书。
11.卢尔夫：
矮人族，是塞维亚学院的锻造课老师，同时也是赛诺莉卡父亲克维尔的师傅。
因为将店交给了自己的长子后太过无聊，所以就到了学院征锻造课老师，结果不小心就被选上了，于是就在学院里教书了，假日的闲暇仍会去店里看看，所以其实是个很闲的人（？）
因为是矮人族的原因，身高约为130公分左右，留著一把棕色的大胡子，目前的年龄约为180岁，已经算是步入中年了，但身题还颇为硬朗，时常会站在熔炉前进行锻造，当他遇到来请教武器或装备的问题时，也会毫不吝啬的解决问题，因此他非常适合当老师。
12.维克特：
塞维亚学院的剑术老师，对剑术有著十分的热忱。
一头灰白色的头发与他天生的恶人脸，会让第一次见面的人不敢靠近，他也曾经为了这个而烦恼，不过在进入塞维亚学院后有了巨大的改善。
据说他本人曾经是冒险者，不过在他膝盖中了一箭以后，就退休了，之后被拉凯尔找上，于是就在学院内教导剑术了。
13.葛莉丝：
塞维亚学院的药草学老师，除了教书，她还负责管理学院内的温室，底下似乎还有许多助理，平时会帮忙照料温室里的植物与药草。
有著一头如烈焰般的红发以及迷人的双眼。十分喜欢小孩，虽然目前育有两子，但看到可爱的孩子仍然会上去抚摸，跟赛诺莉卡有一面之缘。
跟伊凡卡是同事，也在同一个办公室里，因此感情也非常好，常常会一起吃饭，然后聊些关于家里的事情，最近她们开始讨论起了赛诺莉卡的事情。
14.科洛尔：
塞维亚学院的历史学老师，对于人类史非常了解，甚至被人调侃说是活在那个时代。
有著以异世界来讲较为稀有的黑发，不过因为年纪的缘故，里头夹杂著些许白发，个性偏向温和，喜欢对历史有兴趣的学生。
15.娜塔莉亚：
塞维亚学院里的算数老师，非常擅长依照每个人的程度进行教学，就算不会她也会把你教到会为止。
一头乌黑的长发垂到腰间，平时戴著一副黑框眼镜，常常会穿著以黑色为基底的衣服，在加上严肃的表情，给人一种很认真的感觉。
16.诺拉：
赛诺莉卡的同学，也是学长事件的目击者之一。
有著一头茶色的短发以及中性的脸庞，个性比较懦弱，给人一种人畜无害的感觉，也是因为这样，让赛诺莉卡很怀疑为什么这种人会散播八卦。
作者的话：
因为一点事情所以延误上传，真的抱歉。
关于这个人物介绍，是会不定期更新的，频率大概是五话一次吧。基本上这边只会收录有出现名字，然后比较重要的人，所以不太会看到一些路人角色。
还有我发现，我在正篇里关于人物的描写真的太少了，所以这个人物介绍也可以当成补充正篇的内容。
（附注：这边只有收录「正篇出现过」的角色，所以成长日记的人可能不会出现在这，要等正式出现才会把他写出来。）
转生篇
第一话:突如其来的死亡。
在一声清脆的声响过后，我的竹剑就掉到了地板上。在裁判宣布对方胜利后，我就带著竹剑回到了休息区，一到休息区，教练就走上前对我说些你已经很努力了、下次再加油就好了之类的话，但我心里却在回想刚才对手的动作。
他几乎在刚开始时就冲了过来对我进行攻击，虽然我在第一次有稍微的挡住，但接下来的就使我感到措手不及，先是从左侧攻击，再来是右边，最后在从上面，一连串的攻击使我抵挡不了，他的攻击没有丝毫的犹豫，之后我的竹剑就被对方击飞了。
在看完全部选手的比赛后，我就提著装竹剑的袋子离开了会场，准备要走回家。
我的名字叫村田洋介，是一名高中生，因为在国中去剑道社观摩时喜欢上了剑道，在高中时也加入了学校的剑道社，也出去比了许多比赛，在学校成绩普普，朋友也不是很多，可以说是优点只有剑道的男人，但知名度也只有到在社团里会有人稍微注意的程度，所以在练习或休息时常会听到有人在讨论说
「欸，你知道吗？听说村田学长又出去比赛了耶，好像还拿了第三名！」
「又是村田那家伙啊！上次好像也是派他去比赛，他又没有多厉害，也许我都比他强呢！」
但他们的窃窃私语我也都听在耳里，其实我也不明白为什么是我，每次比赛都是先找某些实力较强的人后，再来就是会选我。
有次在比赛前，我去问教练为什么每次比赛都派我出去，他也只是笑而不答，所以我也只能把原因想成是为了让我增加实战经验，所以就没再多想了。
在离家还有一段距离时，我看往前方看去，然后我愣了一下，因为前面有一个男人，他带著一顶黑色的鸭舌帽，压住了他杂乱的头发，他似乎很久没洗澡了，脸上的胡渣也没刮干净，身上也飘出了一股臭味，这些都还好，真正令我警戒的是，他的手上拿著一把刀，那把刀长度不长，大概比切菜的菜刀在长一点而已，但拿著一把刀走在路上也非常奇怪，所以我也稍微多看了一眼，结果就和他对上了眼，然后他就对著我微笑，不是那种平常对人的那种，而是发现猎物时的表情。
在我看到他的表情后，我的寒毛就全竖了起来，然后他似乎就慢慢的靠近我，动作非常的明显，而我也察觉到了，所以我转头就跑，我在奔跑时还不时回头察看，而那个男人则紧紧的跟在背后，于是我想在下个路口就甩掉他，所以在到十字路口时我就往左边跑，接著转进了一个巷子里，但进去后就发现是个死巷。
在我想回头离开时，那个男人就已经到了这个巷子，他一步步的逼近。
「你是谁？为什么要一直跟著我？」
我一边询问他一边向后退去，但他没有理会我的问题，而是迳自得向我走来，我转头往后看，后方的墙看起来很高，也不太可能可以翻过去，而且在翻的时候他也不可能就这样看著我，所以我回看向他，我和他的距离大概剩一百公尺左右
「我建议你别再靠近了，否则别怪我不客气！」
但他依旧慢慢的靠近我，所以我慢慢的将竹剑从袋子取出，虽然我不觉得我能用竹剑打赢他，但至少可以争取一点时间让我能逃跑。
他在看见我拿出竹剑时，顿时露出了一抹微笑，仿佛嘲笑著我的自不量力。
在露出微笑后，他立刻拿著刀冲了过来，而我也举起竹剑应战。
他先是对我垂直的挥一刀，但在比赛中，这个动作我已经看很多次了，所以我向左闪避，在闪避后，我抓紧时机朝他的脖子一刺，他顿时发出惨叫并试著向我攻击，但我马上踢开他，所以他只有挥到空气，而我则立刻往巷子外冲刺，但他也追了上来。
快出去巷子时，一台车开了过去，害我吓到往后退，转头一看，他已经对我砍了过来，而我没办法闪开，只能用竹剑进行格挡，剑身在接触到刀子时甚至稍微嵌入了剑身，我也因为没站稳而跌倒，所以就变成我被他压在地上，也因为这样，我才清楚的看见这个人脸上的表情，那是喜悦，那是即将完成事情的喜悦。
随著一分一秒的过去，他也不停的施力想将手上的刀压下去，而我也拼命的抵抗，但是似乎已经到了极限，因为手上的竹剑已经开始发出劈啪声，仿佛随时就会断掉。
最后，在不停的施力下，竹剑断了，而刀子也落在我的头上，然后眼前就变得一片漆黑。然后，我就死了。
---------------------------------------------
作者的话:
首先先感谢大家能够点进来看这部作品，毕竟我写得不太好，而且又很无聊，所以我很感谢那些能够看到这里的各位。
关于故事里面的「剑道」，作者并没有去学过，因此关于这方面其实不太知道，所以请有学过剑道的读者们别太用力的吐嘈我，这样我会很感谢的。那么，请好好期待下一话吧～
第二话:欢迎光临异世界。
人在死亡前，会看到生前的景象，这个现象被人称为走马灯。
我其实一直不相信有这种事，但现在我就体验到了，在刀子落下时，我看见了国中时，第一次到剑道社观摩的画面，再来是高中时，第一次代替学校去比赛，然后拿到第二名的画面，再来是许多的片段，全都是我经历过的事，而刀子接触到我时，画面就没了，转而是一片黑暗。
「啊，我死了吗？」
但当然没有人会回答我，而且我根本连开口都做不到，毕竟我已经死了。
虽然是死了，但一点都没有这样的感觉，这感觉比较像是掉进水里的样子，然后四周都是黑暗的，不过我也看不到。
在一段时间后，我感觉好像到底了，因为下沉的感觉已经消失了。
「这是怎么一回事？」
「刚才那个是穿越的通道喔！」
在我自言自语时，突然听到了一道声音
「呜哇！是谁？」
「嗯~我是谁并不重要！你应该要先担心你自己吧！」
「也是啊，那么这里是哪里？现在又是什么状况？」
「我知道你会著急是正常的，不过先一个一个问题慢慢来吧！」
「好吧，那就先从现在的情况开始吧！我不是死了吗？为什么我还可以这样跟你对话。」
「严格来讲，你是死了没错，而你也不是用嘴巴在对话，对吧？」
这么一说，我好像也没有动嘴巴的感觉，而是在心里想，所以好像也对。
「没错吧！」
「好吧，那第二个问题，我现在在哪里？」
「这个嘛，如果用你们的话讲大概就是异世界吧！」
我听完后立刻就想确认一下四周，但突然想到我看不到，所以只好作罢。
「哦哦，我差点忘了，等下喔！」
在说完话后，我的视野不再是一片漆黑，取而代之的是一片奇异的空间，周围都是彩色的，而我的面前出现了一位少女，她似乎就是刚才回答我问题的人，她有著及腰的银色长发和紫色的瞳孔，就外表来看应该不超过十六岁，而身上则穿著简单的白色长袍
「抱歉，刚才只顾著回答你的问题，都忘了让你变回来。」
「变回来？」
「我刚才说过，我们现在在异世界，而过来异世界需要经过一个通道。」
「我刚才感受到像下沉感觉就是吗？」
「对，没错。而那个通道没办法连肉体一起转移，所以我就只有将你的灵魂转移而已。」
原来如此，所以刚才一片黑就是因为这个原因啊。
「好了，请问你还有什么疑问吗？没有的话，我们要来说正事了。」
「嗯，大概就这样吧！」
「好的，那我就先自我介绍一下，我的名字是赛诺莉雅，简单的讲我就是神。」
「我叫做村田洋介，是一位高中生，然后兴趣是剑道......等等，妳刚才是不是说妳是神？」
「嗯，没错，我是神喔！」
「......好吧，那请问正事是指什么？」
「那个，我可以叫你洋介吗？」
「可以啊。」
「我想问你，你想待在这里吗？」
「怎么了？」
「就是我擅自就把你转移过来的事。
「因为我害怕你就这样不见，所以在你死后就立刻进行转移了。
「然后我在想你会不会想待在原来的世界，现在要回去还来得及，所以我想听你的想法。」她说
「这个世界长什么样子？」
「这个世界有很多种族，每个种族都是由一个神所创造的，而我是创造人类的那个神。」
「这样啊，那你想拜托我什么事。」
「种族间时常会发生战争，有时是为了领土、有时是为了资源，而人类通常是比较弱势的，唯一能翻身的方法就只有去地下城，那边有许多的装备和武器能帮助人类。
「但最近几年人类在地下城的攻略变得缓慢，而其他种族则是非常积极，让原本就很弱势的人类变得更没优势了。
「所以我希望能透过你来帮助人类攻略地下城。」
她说完后就不再说话了，似乎是在等待我的回答。
异世界啊，听起来好像也不错，反正去那边好像也没什么损失，而且动漫里都把异世界描述的很棒，去看看也不错。
「好吧！那我去异世界好了。」
「太好了，我以为你会拒绝呢！因为我也带过很多人到这里，但真正答应的却很少呢！」
「那什么时候会过去？」
「现在就可以了！不过先等等。」
她说完后，就走了过来，然后将她纤细的手放到我的头上，接著闭上眼睛念了一段我听不懂的文字，这时我才认真的将她看清楚，她的五官像娃娃般的精致，虽然带有神圣庄严的感觉但又有著这个年龄的稚嫩感，为整体添加了许多可爱感。
在结束时，虽然不知道她的脸为何红红的，但她仍然在这个空间的尽头开了一扇门，然后示意我往那走
。
「洋介，在你离开前，我想告诉你两件事。」
嗯，我了解，一定是什么注意事项吧！
「第一件事是我刚才帮你添加了一个特殊能力，这个能力能帮助你适应异世界，希望你能好好使用。
「而第二件事情就是......其实我会读心术。」
. . . . . .
等等，所以她刚才都知道我在想什么了......
我感觉到我的脸好像烧了起来一样，我现在只想快点离开这个空间，所以我立刻加速的往空间的尽头走去。
在要接触到门时，赛诺莉雅突然对我说
「那，祝你在异世界过得愉快！还有，谢谢你。」
她在说完以后就像融入空气般的消失了，而我也走入位在尽头的大门，前往到异世界。
-------------------------------------------------
在一阵晕眩后，我发现自己的身体悬浮在空中，这也代表著我已经来到了异世界。
只不过说是悬浮著，倒比较像是被人抱著而浮在空中，在我思考为何会浮空时，我听到了一对男女的对话声。
「喂！生出来了！是女的！」男性说
「真的吗？让我看看！」女性说
啥？女的？所以我转生成一个女孩子？在开玩笑吗？这时我仿佛看到了赛诺莉雅对我露出了恶作剧的微笑。
在我思考著这些有的没的时候，我感觉我好像被交了出去，我才发现我现在是个婴儿。
「哇！好可爱啊！那要叫什么名字呢？」女性说
「我想想，叫克罗罗如何？」男性说
天啊，这个命名品味是怎样，可以取个正常点的名字吗？如果要叫这个名字我宁可再转生一次，于是我发出声音表示反对。
「老公！你看连宝宝都反对了，我自己取好了！」女性说
「怎么会，这名字哪里不好？」男的说
不好的地方可多了啊！
「嗯~~我想到了！你的名字就叫做赛诺莉卡！」女性说
什么鬼！怎么只跟赛诺莉雅差一个字而已啊！这会不会有点随便啊......
「我觉得这名字也还可以吧！」男性说
喂，难道你觉得克罗罗这名字比较好吗！
之后我感觉到我被举了起来，然后被转了一圈。
「好！从今天起，你就叫做了赛诺莉卡！」男性说
虽然一开始有点奇怪，总之我的异世界冒险就这样展开了。
因为我一开始是婴儿，所以站立、走路、跑步，一切的要从头学起，然而除了这些以外，也因为我现在是个女生，所以关于女生的事情也要慢慢的学习，毕竟我外表虽然是个连三岁都不到的婴儿，但内在可是一个十六岁的少年，所以在学习过程应该不会过得很顺利吧，例如像原本就会的走路，现在却因为还不习惯小孩的身体而产生障碍。
看来，我还有很长的路要走呢。
-------------------------------------------------
从转生到这个世界到现在已经过了五年了，我已经慢慢适应这个身体了，也学会了如何当个出色的女孩子了，至少不会一直被骂说走路像个男生。似乎在这个世界里，小孩到达五岁时好像就可以开始学习剑术和魔法了，而今天爸爸就要开始教导我基本的剑术了。
今天大概在下午时，爸爸就带著我走到家后面的空地去，然后给了我一把木剑，握起来的感觉跟竹剑差不多。
其实爸爸的工作是一名铁匠，只不过好像在从军时有多少学过剑术，所以我的剑术是由爸爸来教。
魔法则是由来妈妈教，但在魔法方面我应该会学到比较多东西，因为妈妈她是某所学校的魔法老师，所以比较专业一点。
到空地后，那里矗立著三个用木魔法制作的简易假人。
「那个，赛诺莉卡啊，我今天要教妳剑术。
「妳有没有看到有三个假人在那里，我等下会过去进行示范，妳要好好看著喔！」
说完后，爸爸拿著木剑朝假人走了过去，然后就挥舞著木剑对第一个假人进行一连串的攻击，但不外乎都是在攻击要害又或者是一些攻击到就能使敌人无法战斗的部位。
「好！大概就是这样了。那妳就过去试一下吧！」爸爸一边擦汗一边示意我过去
于是我拿著木剑走到第二个假人前摆好姿势准备进行攻击。
在爸爸说开始后我就对假人进行攻击。首先是头，再来是胸口，在进行一连串的攻击过后，我回到了爸爸的身边，而爸爸他愣了一下才回过神来，急忙说了一些话来掩饰刚才的恍神。
「哼哼，以一个女孩子来说妳已经做得很棒了，不过还要在好好努力喔！」
然后我们接下来在训练场又练习了两个小时的剑术，之后就回到了家里，在离开训练场的时候，我听到了爸爸的自言自语。
「该不会我的女儿是个天才吧，她的动作根本不像一个小孩啊。」
看来，我以后在练习剑术的时候要小心点了。
---------------------------------------------
作者的话:
哈啰～这里是作者的话喔。
这个地方大概就像作者的后记吧，我看别人写的不错，自己就想尝试了，不知道写的好不好就是了。
这话讲述著转生的过程，然后这部作品的第一个女性就出场啦！(鼓掌！！！)
咳咳，总之在一段繁复的说明后，男主就到异世界啰，然后我考虑到各位可能不太想看无聊的成长过程，所以我就擅自跳过了。如果有想看的人可以在下面留言，之能大概可以写成番外看看吧。
下一集男主要开始学习异世界重要元素之一的魔法了，请大家好好期待吧～
(写太长了抱歉……)
第三话:魔法课与魔眼。
在练习了一个下午的剑术以后，我和爸爸就回到了家里。一打开门，看到的是穿著围裙正在作晚饭的妈妈。
「我们回来了～」
「嗯，小莉卡，欢迎回来。」
(这个暱称我还不是很习惯呢…)
之后在爸爸的催促下，我先进了浴室洗澡。洗完澡之后，我站在了浴室的镜子前看了看我现在的模样。
我前世是黑色的头发，可能是因为在这个世界不常见的关系，所以被替换成了像赛诺莉雅一样的银色长发，而双眼则是像天空一般的蓝色。除了这些，我还有著与这个年龄相符的稚嫩脸庞，所以我现在从头到脚根本就是一个小萝莉啊！这对前世是个少年的我冲击有点大啊…
走出浴室之后，我看向餐桌，原本空无一物的桌上已经摆满了许多食物，妈妈则坐在椅子上等待我们。看到我走出浴室，妈妈就一边微笑一边把我抱了起来。
「小莉卡啊～我听爸爸说妳今天的表现很出色喔。」
「没错！我们家小莉卡是最棒的。」
爸爸的声音从后面传了过来，我转头一看，却看到了全身湿的爸爸，然后他的身上还冒著蒸气。
(喂！这也洗太快了吧！你有没有洗干净啊…)
「老公，我不是说过要先擦干在出来吗？」
妈妈一边斥责爸爸一边在手中凝聚魔力。等等？为什么我看得到魔力啊？
「风啊，以吾之魔力，吹起风吧，『
微风
』。」
在妈妈咏唱完像是咒语的文句后，原本在手中的魔力就化成了阵阵微风朝爸爸吹去。
「哦哦，虽然有点冷但还是谢谢了。」
「那是因为你没穿衣服好吗。好了，快点穿上吧，然后过来吃饭。」
在爸妈进行著对话的同时，我的脑里突然响起了一道无机质的女声。
《确认其为初阶魔法『
微风
』，复制完成。》
(啥？她刚说复制吗？这是怎么回事。)
妈妈看到我目不转睛的看著魔法，开心的说。
「哎呀，小莉卡喜欢魔法吗？那我还真期待明天呢！」
听到这句话，我才想起明天是妈妈的魔法课。因为平常妈妈要去学校上课，基本上平日都是爸爸的剑术课，而假日则是妈妈的魔法课。
看来我明天的课程要认真点了。
---------------------------------------------
今天是妈妈的魔法课，因此从一早妈妈就非常的兴奋，所以很早就把我从被窝里挖出来。
在我做完盥洗和换好衣服之后，我来到了饭厅。
饭厅的桌子上摆著简单的吐司跟热呼呼的牛奶，而妈妈则在旁边整理著疑似魔法课教材的纸张，于是我就一边吃著吐司一边看妈妈整理。
在吃完早餐后，妈妈也整理完了，于是她就开始讲解这个世界的魔法是如何运作的、魔法的知识等等。
在经过大约两个小时的知识轰炸之后，我简单归纳出了几个重点。
基本上，魔法是透过魔力为基础，再透过咏唱跟想像才发动魔法，而魔法又分为初阶、中阶跟高阶三种，魔法属性则是标准的火、水、光暗、雷、地、风、冰，木属性人类没办法使用，所以也没办法进行说明。越高阶的魔法所需的魔力就越多，咏唱时间也会越久。
在讲解完魔法的基本原理跟知识以后，妈妈就将我带到后院去，然后就使用了土魔法创造出了三个标靶。这时，那道女声有再次在我脑海里响起。
《确认其为初阶魔法『
造岩术
』，复制完成。》
(造岩术，是刚才的魔法吗？不过，这个声音好吵啊…)
「好了，那我们要来实际练习魔法喽～不过小莉卡妳可能还没办法控制魔力，所以我先示范，妳要认真看喔！」
说完，妈妈就将魔力聚集在手中，然后咏唱了魔法所需的咏唱文。
「火啊，以吾之魔力，创造出炎弹吧！『
火球
』」
在咏唱完以后，妈妈就从手中射出了一颗大小适中的火球，发射出去的火球精准的命中了远方的土块。
这时，那声音又响起了。
《确认其为初阶魔法『
火球
』，复制完成。》
(复制？意思是我也能使用了？)
光是想并无法确认，所以我试著将魔力聚集在手中而闭上了眼睛。毕竟是原来世界没有的东西，所以要凝聚很有难度，于是我将魔力想像成一团水，然后只要把水聚集在手中就完成了。
想像完以后我张开了眼睛，然后我明确的看到了一团白色的光凝聚在我的手上，当我解除想像时，那团光就消失了，但想像时，它又出现了，所以我确认那团光大概就是魔力吧，虽然不知道为什么我看得到魔力，不过就当我赚到吧～
在凝聚完魔力之后，我就开始思考起了咏唱文的问题，就算咏唱文很简单，但我没自信能够在妈妈面前念出那中二的咏唱文啊！于是我…
「呃，『
火球
』？」
在说出火球的同时，我的手中突然感受到了一阵热度，害我吓到就将手往下一甩，结果凝聚完的火球就在我脚下爆开了，而我也被炸飞了出去。
原本想继续对我说些什么的妈妈，看到我突然飞了出去吓了一大跳，急忙朝著飞出去的我冲了过去。
「赛诺莉卡！妳没事吧？」
听到妈妈声音的我看了看妈妈，然后又看了看我被火球爆炸波及的脚，结果发现我的脚被火球炸到之后，到处都是灼烧的痕迹，还有一些地方烧焦了，就像一只烤焦的烤乳猪一样，虽然听起来很好笑，但当事人的我并不这么觉得。我看到这副惨况后，我就晕了过去。
---------------------------------------------
在我醒来时，我突然发现这并不是五年来看惯的房间，而是一片纯白的空间。我默默的爬了起来，突然才发现我的脚不是变成烤乳猪了吗？而且为什么突然变高了？这时我才发现，这是我在原来世界的模样。
爬起来之后，我审视了这个空间的全貌。简单讲，就是全部都是白色的，唯一不同的是远处的一扇门，那扇门也是白色的，所以我刚醒来的时候才没有发现，不过现在我知道了。
我走向那扇门并出力将门打开，在门后面的是跟前一个房间差不多的白色空间，不过这里多了一些家具，像桌子之类的，但最重要的是坐在椅子上的少女。她有著及腰的银色长发，以及淡紫色的双眸，她就是将我转生过来的那位女神—赛诺莉雅。
在她看到我进到房间后，就亲切的对我打了招呼。
「哈啰～好久不见了，洋介。」
「的确很久没见了，但妳怎么会在这里啊？」
「想看看你过得怎样也不行吗？」
「不、不是不行啦…但这也太突然了吧！」
「嗯？很突然吗？」
「不说这些了。所以妳出现在这里有什么事吗？」
「呜呜…洋介好冷淡。」
「……」
「好啦～说正事吧。你喜欢这个世界吗？」
「嗯，还不错，不但可以用魔法还可以接触到我最喜欢的剑术。不过说到魔法，我为什么会一直听到一个声音啊？」
「这个嘛，那是我给你的特殊能力。」
「特殊能力？」
「对，毕竟是我把你召唤过来的，而且我又给你一个重大的任务，当然要给你一些能够生存的能力啊。」
「这样啊，那这个能力除了遇到魔法会一直叫以外还能做什么？」
「正确来讲，这个声音只是告知你成功复制了魔法而已。顺带一提，这个能力的名字叫做『
复写魔眼
』，能力范围有能够复制跟解析看到的魔法，而且在使用复制的魔法时，可以省下咏唱的时间。」
(省下咏唱的时间，代表我不用再念咏唱文了？)
「嗯，你说的没错。」
「呜哇！」
「怎么了？你忘了我能读心的吗？」
「……我的隐私权呢？」
「抱歉，这个世界没有隐私权喔。」
「除了魔法以外我还能复制其他的吗？」
「像是？」
「别人使用的招式之类的。」
「没办法，只有魔法能够复制。」
「这样啊。等一下，妳之前还有转生过一些人，他们也有特殊能力吗？」
「嗯，当然有啊！毕竟这是异世界，多少都有危险，当然要给他们一些自保的能力啊。」
「是吗，我以为只有我有这样呢。」
「哦？洋介你想要只有自己有的能力吗？」
「不，我看还是算了吧。」
「是吗，真可惜呢，原本想给你一些特别的能力呢～」
「我心领了。」
这时，赛诺莉雅突然往虚空看去，仿佛在看著什么。
「啊啊，时间快到了，也太短了吧！」
「时间？」
「对，意思是你快醒了，我是趁著你昏倒的时候把你拉过来的，但你快醒了，所以你的意识就快回去了。」
「好吧，真不晓得下次见到妳是什么时候呢。」
「洋介这么想见我吗？」
「其实还好。」
「呜呜…好吧，时间真的要到了，我最后在提醒你一件事情，请你一定要记住。」
有别于前面放松的气氛，赛诺莉雅突然严肃了起来，看来是很重要的事，于是我坐正等著赛诺莉雅说话。
「就是啊，你绝对不能告诉其他人你是转生者的事情。」
「为什么？」
「因为我们神，虽然能够从你们那边召唤人过来，但要很久才能召唤一个人，否则这个世界的平衡会被打乱，而且你如果告诉这个世界的人你是转生者的事情的话，可能会有什么不好的事会发生，因此你一定要记住。」
「嗯，好。但如果我遇到了其他转生者的话，我能说吗？」
「应该是可以的，但其他人就不行喔！」
「好，我知道了。」
在我说完的同时，我的身体突然发出了白光，然后意识好像要消失的不停闪著。
「时间到了。那么，我们后会有期，再见。」
「嗯，再见。」
在说完以后，我的意识就消失了。
---------------------------------------------
作者的话:
这集主要在说明这个世界的魔法怎么运作的。
基于作者不太喜欢太多设定的个性，所以魔法方面我只有做简单的设定而已，像基本的那些属性，还有咏唱等等的，希望各位别太嫌弃。
最后就让可爱的赛诺莉雅出来串个场子，顺便带过主角的能力，毕竟到异世界怎么可能不给什么特别能力呢？
那就到这里了，我们下一话再见，掰掰～
(这一话我是在第二话完成后不久写完的，所以就先上这话了，至于番外的话，就留到下次了，毕竟不先上这话的话番外可能会看不懂。)
第三.五话 幕间:赛诺莉雅。
在一片白色的空间里，一位少女醒了过来。她有著一头银色的长发，淡紫色的双眸，身上则穿著简单的白色长袍。
她醒来以后，先看了看四周，然后就愣住了。
「这里是……哪里？」
但在这个白色的空间里，没有人能回答少女的问题。
突然，少女用洁白的手按住了头，然后发出了痛苦的呻吟声，接著就倒了下来。
「好痛！头好痛！」
她不停的叫著，并在地上滚动，试图缓解一些头痛，不过一点效果都没有。
过了一下子，少女不再继续滚动了，而是慢慢的从地上爬起，脸上则面无表情，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
「个体第十二号，安装完成。记忆安装，无异常。系统能力，无异常。情感消除，完成。」
少女用无机质的声音道出了这些话后就转了过去，然后将手掌伸了出去并说道。
「系统指令，世界观察。」
说完后，少女的面前出现了像萤幕一般的白色平面，上面的萤幕则是空无一物，少女继续说道。
「系统指令，创造生物。」
说完，眼前的萤幕突然就从虚无转变成了许多画面，最后甚至让人无法看清。
在做完这些事之后，少女就晕了过去，眼前的萤幕也消失了。
-------------------------------------------
在过了不知道多久，少女才慢慢的从地上醒来。
在看了看四周之后，少女站了起来。
「我是……谁？」
在说出这句话的同时，大量的记忆就开始流入少女的脑内，使她愣了几秒才回过神来。
「对了，我的名字是……赛诺莉雅，是人类的创造神。其他的……想不起来……」
忽然，名为赛诺莉雅的少女想起一件事情，一件很重要的事。
「是这样用的吗？系统指令，世界观察？」
说完，少女的面前出现了萤幕，上面已经不再是一片空白，而是由许多的小萤幕所构成。
「成功了耶！那，接下来呢？」
她试著用手去触摸眼前的萤幕。瞬间，眼前的萤幕变成了一个景象。萤幕上是一大片的农地，有许多的人在进行耕作，不时还发出说笑声。
「他们看起来好像……很开心。」
少女看著人们，然后笑了。
「原来我的工作，是这个。」
少女说完后，就叫出了更多的萤幕，然后开始用手指在上面操作，进行著连自己都不知道的工作，但她似乎很开心。
-------------------------------------------
神，是这个最高的存在，祂们负责著生物的出生与死亡，以及其他的事情。
而现在，神正在做什么呢？
「啊啊啊～好想睡啊！」
一位少女在白色的空间里大声的这么说著，她的名字叫做赛诺莉雅，是一位神。
虽然神并不需要睡眠，但那是在肉体的部分，精神的那部分仍然会渴望睡眠，所以在她说完之后就倒了下来，不过她并不是倒在地上，而是在一张看起来很软的床上，因为这个空间是由赛诺莉雅创造出来的，所以要创造什么都是她的自由。
「嗯～系统指令，世界观察。」
赛诺莉雅说完，她的面前就出现了一个萤幕。
「晚点要做什么呢？不然，去异世界看看好了！希望会遇到稀有的人类。」
她说完后，就用手指在萤幕上飞快的移动。
在滑动了几分钟后，赛诺莉雅的手指停了下来。
「嘿嘿，找到了。」
萤幕上显示的是一名黑色头发的少年，年纪大约是十七岁左右。他和周围的人并没有太大的差别，唯一不同的地方就是他的身上闪烁著白光。
在这个世界有个地方叫做地下城，这是神赐给各个种族的恩惠，只要去了这个地下城，就能得到强大的武器与装备，所以各个种族都非常踊跃的去攻略。
但其中的一个种族—人类在近几年攻略的进度变得缓慢，使得人类的创造神—赛诺莉雅非常慌张，最后只好借助异世界人的力量来帮助人类。不过，并不是随便一个都可以，而是这个人的波长必须符合这个世界才能将他转移过来。
至今，赛诺莉雅已经在异世界找到了许多的人，但却只有少数的人愿意来到这个世界。原因是因为赛诺莉雅并没有告诉这些人这个世界的详细状况，以及为了在这个世界生存，将会给予他们的能力，没说的原因是因为害怕他们会利用这些能力在这个世界做坏事，不过还是有少数的人答应了。
「嗯～不知道他会不会答应呢？」
赛诺莉雅看著萤幕喃喃说道。
「系统指令，未来预测。」
她一边看著这个人类一边对他使出了神赋予她的「指令」。结果……
「怎么会！」
赛诺莉雅透过指令看到了这个少年接下来的未来，他将会在几分钟后死亡。
「怎么办，我要直接把他『转移』过来吗？」
基本上，将异世界的人带过来这个世界的方法有两种。第一是透过这个人自然死亡后将灵魂带过来，另一种则是直接将人原封不动的带过来。
在赛诺莉雅犹豫不决时，那名少年遇到了一个男子。在遇到那名男子之后，少年立刻就转身走了，但那名男子却紧追不舍，最后他们来到了一个死巷。在经过了一场激烈的攻防战后，虽然少年奋力的抵抗但最终还是不敌男子而死了，在少年死后就有从一团白色的物质从他的身体里跑了出来。
「啊！差点就忘了，得快点才行。系统指令，灵魂转移。」
在赛诺莉雅说完后，那团白色物质就消失了。在过了一下子之后，它就出现在赛诺莉雅的面前。
之后，赛诺莉雅就开始与这个灵魂进行交谈，也得知这个少年名叫村田洋介。
在交谈后，赛诺莉雅问了少年是否有意愿转生到这个世界。原本赛诺莉雅已经做好被拒绝的准备了，但少年却进一步的询问这个世界的情况，而赛诺莉雅也照实的告诉了他。
最后少年答应了，最开心大概就是赛诺莉雅吧，但她仍然必须尽她身为神的本份。在为少年进行能力的授予时，她意外的透过了读心术得知了少年的想法，得知了少年觉得她很可爱的想法。这一刻，赛诺莉雅的心脏突然加速跳了起来，但她却不知道这个感觉究竟是什么，因为她从来都没有过这个感觉。
在做完授予能力的手续之后，那名少年就告别了赛诺莉雅，前往了这个世界。到最后，赛诺莉雅也没能知道这份感觉究竟为何，她只希望能够有机会再跟少年见上一面。
-------------------------------------------
在少年转生到这个世界已经五年了，在这段时间里赛诺莉雅仍然带了许多人过来，但仍然只有少数人愿意到这个世界。在每次被拒绝时，她都会想到那名少年的事，而她时不时也会去观察那名少年，不，应该说少女的生活过得怎么样。每当看著那名少年的生活时，就会想起当时的那种感觉。
就在五年后的某天，赛诺莉雅再次观察少年的生活时，她发现他正在进行魔法的训练。
「嗯，他应该发现我给他的能力是什么了吧～」
在赛诺莉雅这么想著的时候，那名少年就成功的使出了魔法，虽然只是最初阶的『火球』，但对于没用过魔法的异世界人来说已经算很厉害了。但，下一刻他就用火球把自己炸飞了，然后就晕了过去。
「他在搞什么鬼啊！」
赛诺莉雅顾不得面子的大叫著，但她突然想到了一个主意。
「所以他现在是无意识的，那我不就可以把他叫过来了吗！」
用想的不如马上行动。赛诺莉雅立刻就用她最快的速度将少年的意识传送了过来。
在一阵闪光后，那名少年出现了。因为时间的因素，所以就让他以前世的模样见面。
过了几分钟后，少年醒了。那名少年转头看了看四周，最后走向门前将门打开。
打开门后，就看到了满脸笑容的赛诺莉雅。
之后赛诺莉雅与少年进行了聊天，这段时间对赛诺莉雅来说是非常宝贵的，她甚至希望这段时间可以永远的进行下去，但现实并不允许，因为少年即将要醒来了。
因此赛诺莉雅只好把一些当初没对少年讲的注意事项告诉他。在说完之后，那名少年就离开了，直到最后，赛诺莉雅仍然没有确认那份感情。不过，她感觉在经过这次的聊天后，这份感情又变得更浓厚了。
-------------------------------------------
作者的话:
各位抱歉啊，这一话其实在写的时候没什么灵感，所以写出来之后就变成这样了，而且往往都会跟原本构思好的内容相差甚远，不过还是感谢大家能看到这里。
这话主要是在讲赛诺莉雅这个角色的部分，但其实有很多地方都没有讲白，那些部分就当做伏笔吧～等之后如果有机会我会在继续写的。
那各位就好好期待下一集吧，因为作者开始放假了因此更新的频率可能会稍微较频繁，这部份就请大家多包含吧。
第四话:生日。
在我醒来时，第一眼所看到的是看到习惯的天花板，接著是熟睡的妈妈以及一位不认识的男性。他留著一头金色长发，然后用发圈简单的束了起来，眼睛的瞳孔则是淡绿色，他细长的耳朵明显的表示他并不是人类，而是异世界常见的种族之一——精灵。
「欸！伊凡卡，妳女儿醒了！」
在看到我醒来之后，那名精灵立刻叫醒了熟睡的妈妈。妈妈看到我之后就立刻上前紧紧的包住我。
「小莉卡～妳没事吧？有没有哪里还在痛的？」
我原本想说应该没这么夸张，但突然想起我现在才六岁而已，于是我细心的检查了身体的各处，包含了被火球近距离炸到的双脚，不过一切都没事，甚至连伤痕都没留下。
「小姑娘，别担心。我好歹也是精灵族的，所以伤痕什么的是绝对不会留下的，尽管放心吧！」
那名精灵族的男子这样对我说道。不过，我好像不知道他的名字呢？
「那个，请问你是谁？」
「哎呀？我没自我介绍吗？我叫做莱斯，是妳母亲的同事。」
「您好，我叫做赛诺莉卡，请多指教。还有谢谢您治好我的伤。」
「喔喔！伊凡卡，妳女儿还真有礼貌啊！」
「哼！小莉卡可是我的女儿呢～」
(这点程度的事可以拿来炫耀的吗……？)
突然，莱斯先生将目光转向我。
「先不说这些了。那个，妳叫赛诺莉卡对吧，我想问妳一些问题，可以吗？」
「可以啊，请问。」
「好。妳是第一次使用魔法吗？」
「对，怎么了？」
「在我治疗妳的时候，觉得有点不太对劲。因为这魔法造成的伤害有点太严重了，如果魔力的控制在纯熟一点的话，就足够干掉一只魔物了。」
「咦？真的吗？」
(赛诺莉雅！妳到底给了我什么东西啊！为什么一个火球就可以把魔物干掉啊！难不成这世界的魔物很弱吗？)
「嗯，所以我才想做确认，结果居然是第一次用啊，这已经可以说是天才的程度了。」
在我还想说些什么的时候，妈妈就从后面抱住了我。
「哼哼～小莉卡肯定是继承了我的魔法天赋，我好欣慰啊！不过，下次在用魔法的时候要在更小心一点才行喔，知道吗？」
「嗯，知道了。」
「很好！那我们去找爸爸吧。莱斯，这次真的很谢谢你，改天再请你吃饭吧！」
「伊凡卡，别客气，妳女儿平安无事就好了，而且帮助人本来就是我的工作。不过我晚点还有点事，那我就先走了。」
「嗯，再见。」
在莱斯先生离开之后，我们就去找正在工作的爸爸。
在去的路上，我问了爸爸为什么不在，结果妈妈才慢慢的告诉我原因。
「因为爸爸他今天有一笔大订单，所以忙不开，而且他如果听到妳受伤的话，肯定会马上冲回来吧，所以我就没告诉他了。」
(原来如此，我想说爸爸怎么会不在，原来是这个原因啊。)
爸爸是一名铁匠，平常的工作是负责制作武器及装备，因此平常是非常忙碌的。在这种忙碌的状况下他还能教导我剑术，爸爸还真了不起啊～
在经过好几条街之后，我和妈妈来到了一间小屋子。屋子的外头摆放了许多的剑以及铠甲，屋子内还不停的传出打铁声，看起来真的很忙。
外头的学徒看到我们之后就进去将爸爸叫了出来。爸爸看到我跟妈妈之后就冲了过来将我抱起。
(啊啊，全身都是汗啊！好湿……)
「小莉卡啊！我好想妳啊～话说，有什么事吗？」
「没什么事啦～我只是来帮你送便当的而已。」
说完，妈妈就递出了一个便当给爸爸。
(咦？妈妈妳什么时候变出了一个便当啊，我怎么完全没看到。)
「喔喔，谢谢妳！」
「不客气，那我们就走啦～」
「嗯，路上小心。」
爸爸跟我们道别之后就回到了炎热的工坊里头，而我跟妈妈则踏上归途。
「妈妈，妳刚才把便当放在哪里啊？」
「没什么啦～就只是一个简单的收纳魔法而已喔！我改天会教妳的，等妳能够好好的控制魔力后。」
(真不愧是异世界！连收纳魔法都有，看起来应该不用担心背包的问题了。不过，魔力控制的问题要先解决呢～)
在回去的途中，可能是因为到了午餐时间的缘故，路上的人开始多了起来，店家也为了招募路上的客人开始大声的宣传起了自己的店，而我跟妈妈也顺道在其中一家店里将午餐解决。之后，我就跟著妈妈回去了。
回到家里后，我们就继续著早上中断的课程，因为我昏倒了一个早上，导致原本的课程规划完全乱掉了，因此我们就从下午一直上课到了晚上才结束，结果我似乎在结束前就睡著了。
在我醒来时，我发现我在床上，令人不禁怀疑刚才发生的一切是不是一场梦，但妈妈的声音打破了这个想法。
「小莉卡，妳醒了吗？要吃饭了喔～」
「好，我马上来。」
这样回应妈妈后我就拖著疲惫的身体走向饭厅。进到饭厅后，就看到疲劳程度大概不输我的爸爸趴在桌上。
(爸爸他没事吧？看起来好像很累。)
但下一秒，我就知道我的想法错了。因为在听到我接近的声音后，爸爸就立刻起来并将我抱起，刚才疲惫的模样都不知道跑去哪了，而我已经累到无力反抗，只能任由爸爸他抱著。
「喔喔！小莉卡啊，我今天快累死了。」
(既然快累死了那就不要抱我啊…)
在我被爸爸抱著的时候，厨房里传出了妈妈不耐烦的声音。
「老公！小莉卡都很累了你还这样抱著他，而且你也很累不是吗？所以赶快停下来然后去洗手。」
在妈妈的抱怨下，爸爸才将全身瘫软的我放下，然后去洗手准备吃饭，而我则跟在后面。
(天啊，这就是小孩子的身体吗？也太脆弱了吧！人家不是常说小孩的精力很旺盛吗……)
在洗完手之后，我们就开始吃晚餐。在吃饭的时候，爸爸问起了我今天的学习状况，这令我一时语塞，还好妈妈代替我回答了爸爸的问题。
「很好啊～不管是魔法知识还是实际使用都没问题喔！」
「这样啊，看起来小莉卡就是因为太认真才会这么累啊！」
「对啊，所以赶快对你抱著一个快累死的人好好忏悔吧～更何况还是一个六岁的小孩。」
「唔！」
我在一旁吃著饭一边看著妈妈跟爸爸聊天一边想著。
(这样说谎可以吗？算了，还是不要让爸爸太担心吧！)
在吃饭之后，我就回到床上继续躺著，过没多久就睡著了，真不愧是小孩啊～
-------------------------------------------
在隔天起床后，我发现我的旁边一个人都没有。爸爸可以理解，因为他大概还有许多工作吧，但妈妈呢？她应该很重视假日吧，因为平常都要上班，但她去哪了呢？
在走到饭厅时，真相大白了。
『给小莉卡:
妈妈我去街上买东西，所以别乱跑喔！
妈妈 留』
除了这张纸条外，桌上还摆著早餐，于是我就一边吃著早上一边想著等下要来做什么。
(嗯～等下要干嘛呢？要不我来练习剑术好了，但今天是假日呢……啊！我来练习魔法好了。)
决定好之后，我就将早餐快速的吃完，然后将洗完盘子之后就走到了后院去。
(毕竟不能在家里用魔法嘛～)
走到后院之后，我就看到了三个土魔法做出来的标靶，其中一个已经被火魔法轰了个粉碎。不远处的地上则有被火魔法炸过的痕迹。
(看起来那应该是我做的吧…)
我走到距离土标靶大概三公尺远的地方，然后我开始回忆当时的手感。
当时我是将魔力想像成水，然后想像水缠绕在手上的样子，最后再念出魔法名称，结果魔法就使出来了，所以……
「
火球
！」
我重复之前的步骤，结果很顺利的就使出来了。我将使出来的火球仔细的看了一遍，它整体来说就跟一般的火没什么两样，不过它却像是被什么所固定著，所以才呈现球型，不时还有火星从球体中喷出。
我看向三公尺外的标靶，然后就将手中的火球向丢球一般的朝那里甩了过去。一开始虽然很顺利的飞了一段距离，却在快到标靶的时候就先落地了。
「果然不行吗？」
这时我突然想到了一件事，那就是我少了想像的这个步骤，我就只是把使出火球而已，并没有要拿火球去做什么，所以我只要有一个明确的目标应该就可以了。
(目标吗？)
我看向远处的标靶，心里想著要用魔法击碎它，然后就再次将魔力凝聚在手上并对准了标靶，喊出了魔法名。
「
火球
！」
在喊出魔法名之后，跟刚才一样大的火球就朝著我手对准的方向射了出去，然后命中了远处的标靶并发出了爆炸声，而标靶本身也被炸了个粉碎。
「好耶！」
看到这幕，我不禁大声叫了出来，因为这是我第一次「成功」的使出魔法。在我想要再试一次时，我却听到了妈妈焦急的呼喊声。
「赛诺莉卡！没事……吧。」
我听到声音之后就将头转了过去，只看到提著一袋袋食物的妈妈打开了后院跑了过来。
「怎么了？」
妈妈在靠近我之后就把东西放下，然后抱住了我。
「因为我想说为什么会听到爆炸声，所以就冲了过来。那个，是妳做的吗？」
妈妈一边指向远处被炸个粉碎的标靶一边向我问道。
「嗯……算是吧。」
「真没想到我女儿真的是天才啊！」
妈妈边说边把我抱起来转了好多圈。
(呜…好晕，而且好累喔…用完魔法后就会变这样吗？)
「妈妈……我好晕喔，可以先把我放下来吗？」
「喔喔，抱歉啊，我太兴奋了。」
在那之后，我就跟著妈妈回到了屋子里，然后我就先去休息了。毕竟小孩的魔力可能不是很多，因为我才用了两发火球就累了，所以还是少用点吧，我抱著这样的想法入睡了。
在睡了几个小时后，我才从床上爬了起来，然后走到饭厅。结果一进到饭厅就看到妈妈跟爸爸在桌边激烈的讨论著某件事，他们甚至连我到了他们旁边都没发现。
「我说啊，小莉卡她才六岁而已，现在就让她去上学不会太早啊！至少等她再大一点吧！」(妈)
「她既然这么小就展现出了魔法天赋，那为什么不让她早点学习呢？」(爸)
「你没听到我说的吗？你知道她今天用完魔法她就累的要命了，如果她去上学的话，那她不就每天都要累死了吗？」(妈)
(上学？这么早的吗？我才六岁欸。)
「那个，爸爸、妈妈？」
在听到我的呼喊后，他们才发现我已经起床，而且还走到他们身边了，于是他们就开始想营造出没事的氛围，但在我的逼问下，他们只好坦诚的告诉我一切。
「好吧…小莉卡啊，我想问妳。妳，想去上学吗？」(妈)
「嗯～我想去，但可以等我大一点在去，可以吗？」
「没问题的，我本来就是这样想的，不过想听听妳怎么说，你也听到了吧，老公。」(妈)
「嗯、嗯嗯！我听到了，既然都这么说了……」(爸)
「不过啊，小莉卡啊，妳知道今天是什么日子吗？」(妈)
「呃…什么日子？」
「……」(妈)
「……」(爸)
「所以是什么日子？」
「妳的生日。」(妈)
「……我的生日？」
「对。」(妈)
妈妈指著一个蛋糕说道。
「这样啊…」
之后妈妈就去厨房做午饭，而我跟爸爸则去后院练习了一会儿的剑术后才回到屋里。
在吃完午饭之后，我们就开始唱著生日快乐歌，然后许愿。
(愿望吗？其实我没什么愿望，毕竟能够在死后还能有第二人生就已经很满足了，我不懂我还能有什么要求。不过，真的要说的话，我倒是希望我这辈子能够平安的长大就好了。)
在心里许完愿望之后，我就吹熄了蜡烛，接受了我七岁的事实。
-------------------------------------------
作者的话:
大家好啊，距离上次更新有段时间了，由于作者还没调适好寒假的作息，所以更新速度还有点慢，不过我会慢慢加快的。
这一话看标题就知道是日常，结果却写了好多字，真是神奇呢～
关于这部作品的封面，可能要等到有时间才能把它画出来，不过作者的绘图技巧……介于好跟不好的中间，所以别太期待比较好。如果有人有比较好又简单的方法，也欢迎在下方留言喔！那就这样，掰掰～
第四.五话 幕间 精灵族的莱斯。
在世界被创造的初期，众神各自创造了自己的种族。其中，最擅长使用魔法的，是众种族之中的精灵族。他们天生就对魔力特别敏锐，所以在魔力的操控上也比其他种族精细，甚至上了一定年纪的精灵族还能够看到魔力的流动。
他们的寿命也比其他种族都还要长。以人类来讲，一般人勉强能活到一百岁，但精灵却能活到三千岁，是人类的三十倍。而他们也利用了这个优势创造出了属于他们种族的魔法，也就是木属性的魔法。
他们除了擅长魔法以外，他们也精通弓箭。据说，他们能够在几十里外就射中猎物。从这点就能得知，别去跟他们比射箭。
-------------------------------------------
「终于……到了。」
一名金发的男子这么说道。
他现在正站在克拉海尔帝国的入境口。如果仔细的看，会发现他并不是人类，而是一名精灵族，他的名字叫做莱斯。
克拉海尔帝国，是位于艾西斯大陆东方的一个国家，里面所居住的种族大多为人类。更重要的是，这个国家的境内，存在著地下城。
关于书籍上的记载，地下城这个地方似乎在众神创造各种族前就已经存在了，且地下城并不是只有一个，而是被分布在大陆的各处。
莱斯来到这个国家的原因可以说是年少轻狂所造成的。因为他与家族的人闹翻，一气之下就跟著刚好过来贸易的商队离开了他的家乡。之后就跟著商队开始四处贸易，而他身为精灵族，自然精通了弓术跟魔法，所以就顺道成为了商队的保镳。最后商队结束贸易后就回到了他们原本的国家，也就是克拉海尔帝国，而结束了流浪生活的莱斯，也就决定要在这里生活了。
在结束入境程序后，莱斯他成功的进到了帝国里。为了要在这里生活，所以必须要有钱才行。虽然一起贸易的同伴有给莱斯一些钱，但对于要在这里长久生活的莱斯来说根本不够，于是他就决定要先去找工作。
他第一个想到的是冒险者。冒险者主要的工作是负责攻略地下城，又或者是接受委托去办事。决定后的莱斯就来到了冒险者公会，结果他遇到了一个对其他种族态度极差的职员。他一看到莱斯精灵族特有的耳朵后立刻就对他说:「诶，这不是精灵吗？你为什么会在这里呢？这里不欢迎你，赶紧滚回到你的家乡吧！」
当下，莱斯听到的瞬间就用他最快的咏唱速度施展了火球朝那名职员的脸上甩了过去。虽然最后那个人没死，但莱斯还是被永远禁止进入冒险者公会了。
因为没有冒险者公会的认可是无法进到地下城的，所以莱斯只好先找了间旅馆，打算等明天再去找工作。在第二天的早上，他刚从旅馆出去时，就遇到了一名男性将他叫住了。之后他们就到附近的一间餐厅用餐并一起讨论事情。
「诶？你刚才说你们学校缺一个魔法课老师吗？」
叫住莱斯的那位男性，名叫拉凯尔，是帝国里面一所知名学校的校长。他昨天因为有事到冒险者公会时，看到了莱斯那出色的魔法咏唱，然后就想到学校里少了一名魔法老师，所以就开始四处打听莱斯的下落，最后在旅馆的门口找到了他。
「没错，如果你能来教导学生的话，我们会很感激你的！」
正在寻找就业的莱斯原本想一口答应，结果突然想起了昨天那名职员的事情，于是他就问了拉凯尔一件事情。
「你们那里……排斥其他种族吗？」
拉凯尔听到后笑著对莱斯这么说道。
「哈哈！放心吧！这种事不用担心，我跟你保证。」
-------------------------------------------
(注:以下为第一人称)
「啊～终于放假啦！」
我伸了个懒腰并这么说道。
自从我在这所学校就职，已经过了六年。这六年里，我认识了许多的人，他也从一开始的魔法课老师升格成了校内的重要职位。伴随著职位的升级，手边的工作也变得越来越多，而今天是我难得的假日。
因此我一大早就起来了，然后我想著等下要做的事情并著手进行早餐的制作。
「等下要先去市集一趟啊，厨房的蛋没了。然后是……」
在吃完早餐之后，我就照著原定的计划出门了。
在帝国里生活了六年，我也慢慢注意到了许多事情，像是种族歧视的问题在帝国内部并不常见。当初刚到帝国时，遇到的那个公会职员其实算是特例。在那之后，冒险者公会也有派人向我进行道歉并邀请他担任公会的要职，但当时已经有工作的我则婉转的拒绝了。
在抵达市集后，我就朝著卖食材的摊贩走去。摊贩看到我走过来后就上前开始招呼我。
「喔！这不是莱斯先生吗？今天需要什么吗？」
「嗯，麻烦给我一打蛋。然后水果的话…有什么推荐的吗？」
「有喔！西红柿怎么样，现在当季所以很甜喔！」
「好，那帮我拿个五颗吧。」
「这样总共四十铜币。」
「嗯。」
「好，谢谢惠顾。」
我买完东西后打算再继续逛了一下市集后然后就回去了。比起当初空空的双手，现在却拿了许多的袋子，这是因为……
「这不是莱斯小弟吗！好久不见了，这袋面包拿回去吃吧！」
「哎呀？你是不是瘦了啊！这些你带回去吃吧！」
在逛市集的途中呢，有许多认识我的摊贩看到我之后都纷纷拿著一些东西让我带走，虽然我试著推辞但还是拗不过那些热心的摊贩，结果就变成现在的样子了，为了不让双手拿不动，我只好提早的回到家里去。在回到家里之后，我就将东西往一旁放，然后就躺到了床上。
「那，接下来要干嘛？」
在我思考的时候，家里的大门突然被敲响了，在听到后我从床上爬了起来，接著我走到门前将门打开。
打开后，看到的是一名著急的女性，她的名字叫做伊凡卡，是我的同事，跟我一样是教魔法的。听说她在我就职的那年生了一个孩子，不过今天是假日，她应该在家里照顾孩子吧，但她却一副著急的模样，所以应该是有什么重要的事要找我。
「莱斯！你现在有没有空啊！」
「怎么了？」
「我需要你的帮忙，所以快点跟我走一趟。」
「发生什么事？」
「我女儿用魔法把自己炸飞了，但我没办法帮她疗伤。」
「这样啊，抓紧我。」
我听完就拉住了伊凡卡的手，然后就开始咏唱起了魔法。
「空间啊，以吾之魔力，传送至吾所望之地。
『空间转移』
」
咏唱一结束，我们的身影就消失了。
在一阵晕眩后，我们就重新出现在一间房子里，不过已经不是我的家了，而是伊凡卡她家。
「她在哪里？」
「跟我来！」
在伊凡卡的带领下，我来到了房子的后院。一进到后院我就看到了远处的三个土标靶，其中一个被炸碎了。在另外一边则有一个小女孩倒在地上，年纪大概只有五六岁吧，看到后我就立刻靠近了她。接近后，我才发现了女孩的伤势有多严重，她的下半身被魔法所炸伤，有许多地方灼伤跟烧焦。不过却没看见伤口流血，应该是伊凡卡做了简单的处置。
伊凡卡是一个称职的魔法课老师，人一定会有不擅长的地方。而伊凡卡他不擅长光属性的治疗魔法，虽然同样是光属性的其他魔法她用起来都没问题，唯独治疗魔法不行。一般的治疗魔法可以治好割伤、烧伤、挫伤等等的伤势，但她却只能处理一些简单的小伤势而已。
我将手伸向女孩的腿并将魔力凝聚在手上，然后开始咏唱起了治愈魔法。
「光啊，以吾之魔力，缓解其人之痛吧。
『治疗』
」
在治愈魔法的施放下，女孩腿上的伤势慢慢的开始回复了。
「伊凡卡，给我一条湿毛巾。」
「喔、喔，好，等等。」
在我的要求下，伊凡卡小跑步的回到了房子里，留下了我跟女孩在后院。
在伊凡卡离开后，我开始回忆起了刚才女孩的伤势。没猜错的话，那应该是初阶火魔法造成的伤势。但是，眼前的小女孩应该还不到可以控制魔力的年纪，怎么可能已经有办法用魔法了。在我思考时，伊凡卡已经带著湿毛巾回来了。
「给你。」
「好，谢谢。」
我接过毛巾，然后就开始擦拭著女孩的腿。毛巾慢慢的擦过女孩的腿，将腿上烧焦的痕迹带走，虽然治愈魔法能治好伤势，但其他的部分则要自行处理。
在结束后，我就将女孩轻轻抱起，然后跟著伊凡卡回到了房子内。在将女孩放在一旁的床上后，伊凡卡才像松了一口气的坐在椅子上。
「莱斯，还好有你，不然我还不知道该怎么办。」
「没事啦。不过，妳先生呢？」
「他最近有一笔大订单，所以一早就出门了。」
「这样啊，那妳先休息一下吧，她起来我再叫妳。」
「怎么可以！」
「睡吧，妳应该不希望妳女儿看到妳累倒的样子吧～」
「可是……好吧。」
在我的劝说下，伊凡卡就在椅子上睡著了，而我则是看著这个女孩。
在过了大概两个小时后，女孩醒了，而我则是叫醒了一旁的伊凡卡。
「欸！伊凡卡，妳女儿醒了！」
在女孩醒来后，伊凡卡就立刻抱了过去，看起来应该是很担心吧。
之后女孩仔细的检查了自己的伤势。嗯，别担心，我都有治好喔！
在那之后，我跟聊了起来并问了她几个问题。
女孩的名字叫做赛诺莉卡，然后今天是她第一次使用魔法。
我听到后很惊讶，因为她第一次使用魔法就能使出这等威力，以后长大应该会变得更厉害吧！
在简单的聊过后，我就跟伊凡卡和赛诺莉卡道别，然后就踏上归途了。
「她之后应该也会上学吧！如果她是来我们学校的话，那还真是令人期待呢～」
我一边喃喃自语著一边踩著愉快的脚步朝著家的方向前进。
-------------------------------------------
「好！各位同学，今天就上到这里，回去要好好复习喔！明天我要考这里。」
在我宣布著下课的同时，教室的门被敲响了，然后就有一位女老师走了进来。
「莱斯，校长先生找你。」
「喔，好，我现在就去。」
我这样告知她以后我就将桌上的东西整理好并离开教室，朝著校长室前进。
在爬了几层楼、穿过了几条走廊之后，我来到了校长室。我敲了敲门，然后就听到了校长沉稳的嗓音。
「请进。」
在得到校长同意后，我走进了校长室。
校长室里头的墙上挂著许多的名画，一旁的柜子里摆放著大大小小的奖杯，另一头的柜子则放著许多的书籍。
「校长先生，请问找我有什么事吗？」
「嗯，那边有椅子。坐下吧，莱斯。」
「没关系，我站著就好了。我等下还有事，所以请快点说完吧！」
「六年前，我聘请你做魔法课老师，而你在这些年里也做的非常好。但我现在可能没办法在雇用你了。」
「请问有什么原因吗？」
「莱斯，你坐啊。」
「……好的。」
我迅速的拉过椅子并坐下，打算仔细的聆听校长说明，但他只是默默的从抽屉里拿出了一封信并递给我。
「这封信是我今天早上拿到的，你先看看吧。」
在校长的催促下，我打开了信进行阅读。信上说著，因为家族里的当家过世了，接下来要选出新的继承人，而所有的子女都有继承权，所以要莱斯回到家乡—精灵之里一趟。
「那你打算怎么做？」
听到校长的话，我思考了一下。
关于继承权这种东西，我其实不太想要，但是如果不回去的话，也许会被误会是这边不放人离开，进而导致人类与精灵的交恶。嗯～该怎么办才好啊。
在我犹豫不决时，校长说话了。
「如果要我决定的话，我是建议你回去，毕竟这件事应该很重要吧！关于学校的事你就不用担心了，伊凡卡她应该有办法撑过来的，真的不行我再临时找人就是了，所以你就回去吧！」
「……嗯，那我就照您的建议了。」
「你就放心的回去吧！如果事情结束后你想回来的话，我也会重新雇用你的。」
「好的，谢谢您。」
「嗯，没事了。去忙你的吧！」
在和校长道别后，我就慢慢的走向教职员室。一路上，我开始思考起接下来要做的事情。
「看来真的要回去一趟了，那就要开始收拾行李了。不过大概要先去请假吧。」
我一边想著这些事一边朝著远处的教职员室的方向前进著。
-------------------------------------------
作者的话:
呜哇～好久不见。没想到我这么久没更新了呢，今天的这篇明明是幕间内容却超多，所以请大家有点耐心的把它看完吧！
其实在写这部作品的时候，我突然发现我世界观好像交待的不清不楚的，所以这集可能会出现许多的名词。不过我接下来会在正篇里慢慢带入的，所以不用担心。
最近疫情很严重，因此待在家里赶稿才是上策呢！不过作者有点懒就是了～
第五话:流派。
「啊啊啊啊啊！」
伴随著一阵嘶吼声，爸爸用木剑从右侧朝我砍了过来，而我则是用木剑将攻击格挡后再进行回击，木剑互击的声音在后院不断的响起。
「呼、呼……」
「怎么啦？这样就不行了吗？」
距离我被炸飞已经过了三天。这三天里，我和爸爸一起做了许多的体能训练跟基本剑术的练习。在基本剑术的练习上，是进行的很顺利的，毕竟我前世是有学过剑道，虽然跟这个世界的动作有点不同，但在基本上是一样的，所以只要习惯就好了，不过问题就出在了体能训练的那部分。
我只是一个七岁的女孩子，虽然内在是男的，但这并不会反应到现实的身体里。因此，现在的我贫弱到简单的体能训练都有问题，以前可以跑几公里的慢跑，现在却连绕著后院跑三圈都做不到，跑到大概两圈的时候就不行了。即使我能达到前世的水准，身体跟不上也就没办法了。真希望赛诺莉雅能至少给我一些像身体能力补正之类的东西啊～
基于我连基本的体能训练都做不到，但剑术的部分已经过关了，所以爸爸决定只好透过实战来训练我了，然后就变成现在这个样子了。
「呼…我只有七岁欸……」
「小莉卡啊～爸爸我七岁的时候可就成为了不起的学徒了喔！」
(跟我有啥关系啊！！还有剑术跟打铁也没什么关联啊！)
「好吧，今天就到这里，我们去休息吧！」
说完爸爸就走了过来将我抱起。啊啊，全都是汗水的味道啊！不过我身上的味道应该也差不多吧……
在爸爸将木剑捡起后我们回到了房子里。进到房子后，我看了看墙上的时钟，上面指针的部分刚好落在了十二的位置上。这个世界的时间计算方式似乎跟原本的世界差不多，唯一不同的是一个月只有三十天，其他的部分都一样。
在将我放下之后，爸爸就去洗澡了，而我因为很无聊所以开始在家里走来走去。
在走到一个书柜前面的时候我停了下来，因为那个书柜里面摆放著一本本的小说，虽然小说的书皮上写的字是完全没看过的文字，但我却能够清楚的理解它的意思，这应该就是轻小说常说的语言翻译了吧～多亏了这个功能，我才能够省下了重新学语言的时间。
它的发动方式似乎是将这个世界的人讲的话转换成我的语言，我讲的话也会被转换成这个世界的语言。而文字的部分则是将意思直接输进我的脑里，我写的字也会变成这个世界的文字。
在我找到想看的小说之后，爸爸就从浴室里出来并这么说道。
「小莉卡，我洗完了，妳赶快去洗吧！我来弄午饭。」
「嗯。」
我回答后就走回到房间里，打开装著我衣服的衣柜，然后从里面抽出了一件简单的蓝色连身裙。这些衣服并不是我挑选的，而是由妈妈买回来的，毕竟我对衣服并没有什么想法，而且我也不太会挑，所以就交给妈妈买了。
我拿著选好的衣服走进浴室，然后我就把眼睛闭上了。虽然我自认不是一个萝莉控，但是现在的身体对前世是男生的我来说还是有点太刺激了点。
就这样，在全程闭眼的状态下，我将澡洗完了，在穿上衣服后我走出了浴室。一走出浴室就立刻闻到了一股香味，只见饭厅的桌上摆著一篮面包跟一盘肉排，而爸爸则在一旁坐著，手上还拿著一本书，认真看才发现那是我刚才拿的小说。
「喔，妳洗好啦！话说小莉卡，妳喜欢看书吗？」
「嗯。」
我一边回答爸爸一边坐到了椅子上，爸爸则将手上的书放下并拿起了一个面包，然后夹了一片肉排放进面包里。
「这样啊，看书是件好事，不过还是要记得练习剑术跟魔法喔～」
「好的。」
我回答后也拿了面包吃了起来。
在吃了一阵子之后，大门突然被敲响了，于是爸爸放下手中的面包去开门。打开门后，出现的是一个小伙子，头上还绑著类似头巾的东西。
「喂，克维尔，有急事，赶快来店里一趟。」
「好，我马上过去。」
爸爸说完后就走向餐桌，拿起剩下的面包一口吃掉，然后对我说道。
「小莉卡，爸爸等下还有点事，妳待在家里别乱跑，我应该很快就回来了。」
我点了点表示知道，爸爸在笑了一下之后就跟著那个小伙子离开了家里。
(爸爸他好忙啊。那，等下要做什么？)
我能做的事大概就是去后院练习剑术或是魔法，但魔法一个人用可能会有危险，练剑术等爸爸回来再练就好了，在思考时我的目光瞄到了桌上的小说。
(嗯，等下来看书好了。)
决定后我就将面包快速的吃掉，之后就到一旁的洗手台将吃完的碗盘洗干净。洗完碗盘后我就拿著小说走到了客厅的沙发上坐著，然后将手中的书慢慢的打开。
这本书的名字叫做《亡蝶之梦》，封面的样子是一位绿色头发的少女抱著一名全身是血的少年并哭泣著。
-------------------------------------------
大概过了三个小时左右，我将手上的书慢慢的合上，然后呼了一口气。
基本这本书应该算是一个悲伤的故事。它的内容讲述著封面的那位绿发少女跟浴血的少年彼此是青梅竹马，然后他们是一间魔法学校的学生。
但是在一次的意外里，少年为了保护少女而死了，少女非常的伤心。在那之后，少女开始寻找著能够复活少年的魔法，甚至不惜学习禁忌的死灵魔法。最后少女用死灵魔法复活少年之后才发现了一个事实，那就是少年的灵魂已经不在了，死灵魔法能复活的仅仅只有肉体。少女知道事实后彻底崩溃了，少年的肉体则因为施术者的缘故导致开始失控，开始破坏附近的一切。回过神来的少女为了阻止少年只好亲手将少年消灭，最后自己跟那名少年同归于尽了。
在将书放回原本的书柜后，家里的大门被打了开来，然后爸爸从外面走进来。
「小莉卡啊～在家里有没有乖乖的啊～」
「有。」
「真是好孩子啊！走，我们去后院练习吧！」
(还要练啊…好累……)
虽然心里这么想著，但身体还是不由自主的跟著爸爸走向后院。
到后院后，爸爸就将手上的木剑递给我，我接住后，爸爸就开始讲解起了这个世界流派的种类。
流派这个东西简单讲就是在哪里发源起的就用发源地的名字称呼。举个例子，像我现在住的这个地方，好像是叫克拉海尔帝国的样子，在这个地方发源的剑术就会被叫做「克拉海尔流」或是「帝国流剑术」。
咦？你说其他在同一个地方发源的流派怎么办？我不知道，总之我目前学的就是这个「帝国流剑术」，如果之后有学其他的就再说吧～
而这种「帝国流剑术」的重点是著重在攻击上，大概就像是「攻击就是最好的防御」的概念吧，所以在这种流派里几乎看不到防御的招式。
「爸爸，如果对方也是同样的流派怎么办？」
「嗯～大概就是看熟练度的部分吧，就是看谁先把对方打倒。」
嗯！简单讲就是力量至上对吧！
「呃…我可没这样说啊。总之，我们直接练习一次比较快吧！」
爸爸说完后就将手中的木剑指著我，而我也举起木剑应战。
「来吧！」
我点了点头，然后吸了口气就举起木剑朝著爸爸的左侧砍了过去，爸爸像是看穿了我的企图一般的就向后一跳闪开了我的攻击，接著就用手中木剑朝我突刺。面对爸爸的攻击，我使用木剑进行格挡，但碍于我力气太小，虽然挡住了攻击但我也往后退了几步，爸爸则趁机朝我劈了过来，不过我利用自己体型的优势往旁边一躲，之后就朝著爸爸的身体砍了一刀，爸爸被砍到后身体抖了一下，接著称赞道。
「痛…不过刚才那下打的不错，不过我不会在被妳打中了！」
「谢谢爸爸。」
「那继续吧！」
「嗯！」
在那之后，我们练习了大概一个小时就离开了后院。在这段时间里，我成功的砍中爸爸五次。
-------------------------------------------
作者的话:
虽然有点早，祝大家新年快乐！！！
作者家里上礼拜在大扫除，所以才这么晚更新，请大家多见谅。
这话基本上算是日常，我在想是不是该写一点主线的东西了。老实讲，其实作者我不太会写日常，从前面大概就能看出一点点了，没发现也没关系，就当做没看到吧`(*^﹏^*)′
关于中间的那个小故事，觉得眼熟绝对是各位的错觉，绝对不是某初号机喔！
如果有人对这篇小故事的详细内容有兴趣的话，我可以在番外把它写出来，不过也要等我有空就是了。
啊～短暂的假期要结束了，过完年就要回去上课了呢～那我们下一话再见，掰掰～
第六话:元素剑舞。
隔天，我和爸爸一早就来到了后院进行剑术的练习。不过跟以往不同的是，这次爸爸的手上，多了两把铁剑。
(这两把铁剑是哪来的啊？该不会要拿这个来练习？不，应该是有什么其他用途吧。)
虽然自己思考了原因，但仍然想不出答案，于是我只好询问爸爸铁剑的事情。
「呃…爸爸，这两把铁剑？」
「喔喔，这个吗？这是我从店里拿来的，不用担心会坏掉，反正这个也是我用剩的材料做的。」
「不是的，我是问这个铁剑的用途。」
「嗯～等下妳就知道了。」
到了后院后，爸爸就将那两把铁剑插在后院的草地上，然后开始说明它们的用途。
「嘛，虽然魔法不是我的强项，但该教的还是要教。小莉卡，妳应该知道魔力跟元素的关系吧？」
「嗯，使用魔法的时候将魔力转换成元素，不使用的时候在将元素还原成魔力，对吧？」
「嗯，差不多了。我今天要教妳的是在剑术中经常会用到的魔法，这个魔法叫做『魔法剑』。」
「魔法剑？」
「对，简单讲就是把魔力缠绕在剑上，然后将剑上的魔力转换成元素，进而达到攻击的作用。我示范一次吧！」
说完，爸爸就从地上拔起了一把铁剑并将魔力缠绕在剑刃上，然后就开始咏唱魔法剑的咏唱文。
「火啊，以吾之魔力，缠绕在剑上吧！
『魔法剑，炎』
」
咏唱结束后，铁剑上的魔力也悉数变成了象征火焰的红色元素，然后开始燃烧了起来，而我的脑里也响起了复制魔法时会出现的声音。
《确认其为初阶魔法
『魔法剑』
，复制完成。》
「那个，小莉卡，麻烦妳帮我制作一个目标。」
「好。」
我说完后就集中精神凝视著爸爸面前的地面，然后想像著一个跟爸爸差不多高的石柱，最后我念出了魔法名。
「
『造岩术』
」
语毕，爸爸的面前就出现了一根石柱。爸爸看到了这幕，不禁有些诧异。
「都不用咏唱吗？」
「不用喔～只要想像的出来不就好了吗？」
「……好吧，仔细看我的动作。」
爸爸说完后就将熊熊燃烧的铁剑指向了我创造的石柱，然后使出了一记斜斩。下一秒，那根石柱就出现了一道明显的斩痕，接著那根石柱就延著那道痕迹慢慢的滑了下来掉到了地上。若是仔细的观察石柱的断面，会发现断面上有著石头被融化的迹象。
结束后爸爸就将铁剑上的火焰转换回了魔力。神奇的是，那把铁剑却没有被燃烧后的痕迹，依然是原本的亮面。
在把手中的铁剑重新插回地上后，爸爸就另一把铁剑拔出并递给我，然后对著我说。
「好了，上去试试看吧！」
我点了点头并接过铁剑，结果却被铁剑的重量吓到了，因为比我想像中的还要重上许多，但我还是努力的将它举起并慢慢的魔力缠绕在剑身上，然后使出魔法剑。
「
『魔法剑，炎』
」
瞬间，手中的铁剑就燃起了火焰。虽然因为距离头发有点近导致些许的浏海被烧焦了，但我并不在意，毕竟我都有被炸飞的经验了，区区的一点浏海烧焦算什么！
我举著带著火焰的铁剑走向被爸爸斩成一半的石柱，然后使尽全力的朝著石柱断面的正中央砍了下来。带著火焰的铁剑就像是没有受到任何阻碍般的劈了下去，最后整把剑嵌入了地面。
「啊啊，糟糕！」
因为剑上火焰的缘故，导致铁剑周围的草皮燃烧了起来，于是我只好先解除魔法剑再使用水魔法来扑灭火势。
「呼…还好我反应够快。」
这么说完后我才想到爸爸还在我身边，我急忙摀住了嘴。
(该死，应该没有七岁小孩会这样说话吧！)
我抱著紧张的心情看向爸爸，却只看到爸爸正忙著把嵌在地上的铁剑努力拔出的景象。
(我白担心了……)
「爸爸，要帮忙吗？」
「喔喔，不用啦！我快…要拔…出……来了！」
过度施力的爸爸被反作用力弹飞到了后方的地上，而那把铁剑则在天上转了一圈后插在了爸爸头旁边的地上。
「靠，好险。」
过了一下子，爸爸才一脸惨白的从地上爬起并将旁边的铁剑拔起，然后转头对我说道。
「那个……我们休息一下。」
说完后，爸爸就拖著脚步走回到了房子里，留下了我一个人在后院。
在爸爸离开后，我看著面前被劈成两半的石柱，思考起了刚才使用的魔法剑。
(这个魔法剑的威力也太强了吧！)
不过，这个魔法剑有一个疑点，那就是为什么剑本身没事。我们刚才使用的是火属性的魔法剑，但为什么在解除后剑本身却连一点燃烧的痕迹都没有，这也太奇怪了吧！
(算了，等爸爸回来再问他吧～)
决定后，我就坐在草地上等著爸爸回来。
过了一阵子，爸爸回来了。他一回来就继续将魔法剑的功能讲解给我听。
「我们使用魔法剑时所赋予的属性，基本上是会影响到魔法剑的效果。例如刚才使用的火属性，效果大概就是砍过的东西的断面会燃烧吧。如果是冰的话则会结冻。」
「爸爸我想问一个问题。」
「什么问题？」
「为什么你解除魔法剑后剑本身没事啊？」
「呃…那是因为在使用魔法剑的同时也会创造出一层魔力膜包在武器的外面，这样就可以保护武器本身不受伤害。」
「这样啊。」
「那接下来我还有一个魔法要教，那就是身体强化。简单讲，大概就跟魔法剑差不多，只不过这次是把魔力注入到身体里面，使自己能够做出平常没办法做到的动作。」
「嗯。」
说明完之后，爸爸一样示范了一次给我看。
「魔力啊！注入吾身吧！
『身体强化』
」
爸爸使用之后，身体的外面就发出了微弱的光，没猜错的话那应该是魔力的光。而我也成功复制了身体强化的魔法。
于是我从地上爬起，然后想像著魔力进入身体的模样，念出了魔法名。果然，在念完以后，我的身体也出现了像爸爸一样的光。
「哎呀？已经学会了吗？」
「嗯。」
「好，那接下来就来实战吧！」
听到爸爸说出来的话时，我吓了一跳。实战？你说用那个能把石柱劈开的魔法剑？开玩笑吧…
也许是看到我脸上的表情，爸爸才急忙补了句:「不是啦！不是妳想的那样，是身体强化的实战啦！」
(……我还以为我们要拿魔法剑互砍欸，吓死我。)
在接过爸爸递过来的木剑后，我就对自己施展了身体强化的魔法。结果意外的非常有效，原本拿起木剑再挥出去的动作对现在的我来说是很辛苦的，在施展身体强化后却变得跟前世一样简单了，如果是现在的我……
「好！来吧！」
爸爸这样对我说道，不过他的身上并没有使用身体强化后特有的微光，是特别不使用吗？如果是的话，那我就不客气了！
我利用身体强化带来的力量用力蹬向地板来快速的接近爸爸并朝他挥出木剑，而他似乎被突然接近的这个举动吓到了，迟迟没有用木剑防御。而木剑就这样砍到了他的手臂，这也使得爸爸发出了一声哀号。
「好痛，下手不能轻一点吗？看起来我也要认真了。」
说完，爸爸就开始咏唱身体强化的咒文，而我也为了阻止他再次的发动了攻击，但爸爸这次却向后退了几步来躲掉攻击并完成了咏唱，我也为了拉开距离往后退了几公尺。
「好了，我要上了。」
爸爸这么宣告完以后就朝著我冲了过来，在距离我还有一公尺的时候，爸爸就举起了木剑朝我进行攻击。
「帝国流，突牙。」
一瞬间，爸爸就突进到我的面前并朝我刺出木剑，而我因为没办法闪避只好试图用木剑将攻击的轨道偏开，不料失败了，结果我就被突牙的力道击飞，木剑也被打到了一旁。在起身后我想立刻捡起木剑，但爸爸已经到我身边并举起木剑指向我了。
「我认输。」
「好，那我们今天早上的课程就到这里吧！」
「嗯……」
我答道后，爸爸就走向了房子的方向，而我在将地上的木剑捡起之后也跟了上去。
在进到房子里面后，爸爸就去洗澡了，我则是坐在椅子上看著刚才练习是的木剑。
「真是的，这木剑都快断了啊！他到底用多大的力气啊！」
抱怨归抱怨，我也思考起了自身的不足。如果刚才我有足够的力量的话，我应该就可以成功偏开了，不过这也没办法，谁叫我现在只有七岁。
另一方面，就是技巧的部分了。爸爸所使用的帝国流主要以攻击为主，同样的，我也因为同样是帝国流，所以我才没办法在那个状况下进行防御，因为防御的招式根本不存在。
「该怎么办才好呢？」
现在的解决方法，大概就剩下学习其他流派的招式来弥补，又或是，创造出属于自己的流派。第一个很简单，只要去请教爸爸大概就可以了，但第二个的话……
在我思考未来的时候，爸爸从浴室出来了，于是我只好先放下手边的木剑，然后走向房间拿衣服再去洗澡。
「……自创流派吗？」
如果要创造属于自己的流派，招式应该要讲求特别吧！但自己又没有学过什么特殊的招式，我学过的就只有帝国流，还有前世的剑道而已。想著想著，我突然想到了今天学到的魔法剑。
「如果把魔法剑跟剑术结合呢？算了，感觉好没创意喔…」
等等，跟剑术结合？好像可行欸。如果是把帝国流跟其他流派的招式做结合，在加上魔法剑辅助呢？感觉还少了什么……
思考的时间过得特别快，在思考的时候我就将澡洗完了，于是我就快速的将衣服穿上后就走出了浴室，结果就看到了爸爸用魔法疗伤的画面，我的头就像是被打到一样愣住了
。
「对耶！只要加上魔法就好了嘛！」
「什么东西加上魔法就好了？」
我听到爸爸的声音才回过神来，我只看到爸爸一脸疑惑的看著我，我的脸就像是被火烧到一般的红了起来。
「没、没什么啦！」
我说完后就冲向了房间里，然后把门关上并用身体压住，然后我才自言自语的说。
「既然都决定了，那要叫什么名字？」
魔法剑流？不，太直接了。魔剑流？好像有点中二。
在想了大概十分钟，我才想到了一个不错的名字。
「元素剑法怎么样？」
至于为什么会想到这个名字，那是因为魔法跟魔法剑都需要依靠元素才能使用，那么就用这个当名字不就好了，不过叫元素剑法对现在的我来说好像有点奇怪，还是改叫「元素剑舞」好了。
「好，决定了，就叫做元素剑舞吧！那下午就来练习吧～」
决定后，我就走向床的方向并躺了上去睡著了。
-------------------------------------------
作者的话:
明天假期就结束了，不想上学～
不过这周我两更耶！但这种事在开始上课后应该就不会发生了，所以这算是开学前的最后一更吧～
做个小统计，因为接下来有两种写法。一种是我把创造招式的部分分成几话写出来，另一种就是直接跳到主角去上学，然后就直接接下一章了。
两者差的一点，就是多了几话而已。因为有点难选择，所以就请各位决定了，希望大家能尽量留言。
(距离下一话产出可能会过有点久，请多加见谅。)
学院篇
第七话:塞维亚学院。
「「小莉卡，生日快乐！」」
爸爸和妈妈一起祝贺道。在我面前的桌上摆著一个大大的蛋糕，上面写著我现在的年龄，也就是十。
另外，蛋糕的旁边摆放著两个礼物，它们分别被放在爸爸跟妈妈的面前。在我们吃完蛋糕之后，妈妈先开口了。
「那么，既然吃完蛋糕了，接下来就来领礼物吧！来，这给妳。」
妈妈一边说著一边将礼物递了过来，而我则伸出手将礼物接下，然后就在妈妈的注视下将礼物缓缓的拆了开来。首先看到的是一套衣服，它看起来就跟前世的高中制服没有两样，在翻到正面以后能看到在衣服的胸口绣著一个图案，上面是一把剑跟魔法杖的交插。接下来看到的是一根魔杖，虽然外表看起来还蛮像树枝的，但在它的前端则放著一颗看起来很贵的蓝色宝石。
虽然魔法可以直接用手施展，但是如果以魔杖为媒介的话，则能够发挥出更加强大的威力。之前妈妈在教我魔法时都是直接用手施展，所以这也是我第一次看到魔杖。
「怎么样，还喜欢吗？」
「嗯！喜欢的不得了！谢谢妈妈。」
「那就好，我很高兴妳喜欢。」
「好了，换我吧！来，这给妳。」
下一个是爸爸的礼物，不过在接过的瞬间我吓到了，因为比想像中的重，但我也大概知道爸爸送我什么了。果不其然，在我打开后，看到了一把长剑。我将长剑从剑鞘中拔出，它的剑身呈现漂亮的银色，剑颚的部分使用了简单的装饰，而握把则用皮革绕了好几圈。
我将剑举了起来并简单的试挥了几下。不用说，非常顺手，简直就是量身打造的。在挥完以后，爸爸向我询问剑的感想。
「如何？」
「嗯，很不错，谢谢爸爸。」
「不用客气。」
「那么，小莉卡，妳今年已经十岁了呢～」
「嗯。」
「这个年纪也差不多该去上学了，所以我们明天要去学校进行入学登记喔。」
(上学吗？也差不多了。不过，上学要上多久啊？我没记错成年好像是十七岁吧！)
「妈妈，上学要上多久啊？」
「这个吗～大概六年吧。」
「这样啊～那我没问题了。」
「好，那今天就早点睡吧！明天可要早起喔～」
「嗯，爸爸、妈妈晚安。」
「嗯，晚安。」
-------------------------------------------
隔天早上，我跟妈妈来到了学校的门口。
学校的本身主要以城堡为主体，之后再加上其他的设施进行辅助。大门方面，可能因为是假日的关系，所以被铁栅栏挡了起来，门口还有著一块巨大的石板，上面写著「塞维亚学院」，看起来这应该就是学校的名字了。
妈妈来到学校后就先去警卫室进行登记的流程，留下了我在学校的门口等著。
在过了大概五分钟后，妈妈才带著一张像是纸的东西走了回来，在那之后我们就进到了学校内部。
进到校园后，首先看到的是一片广大的训练场，在那里摆放著许多的稻草人跟木制的圆形标靶，看起来剑术跟弓术应该是共用一个场地。
接著我们经过了一间温室。这间温室由玻璃所建成，屋顶还特地的留了一个天窗让阳光能够照进来。虽然今天是假日，但还是能看到有老师正在为里头的植物浇水。
进到室内后，我们依序穿过了有著火炉跟铁钻的锻造室、放置著许多药水与器材的研究室，还有各种课程会用到的教室。我对这一切都抱持著好奇的心情在观察，但妈妈只是以熟练的脚步朝著某个方向前进，而我为了跟上妈妈也只能简单的看过就离开了。
最后，妈妈停在了一间房间前。在妈妈用手敲了敲房门后，里头就传出了低沉的回应声说:「请进。」
在那之后，我和妈妈就踏入了房间里面。我一进去立刻就看见了许多的奖牌跟大量的书籍，在一旁有著会客用的沙发，在房间的深处则有著一张办公桌，那边坐著一位中年男子。他稀少的头发里夹杂著些许白发，显示出他的年龄有多大，身上则穿著一套灰色西装。
这种熟悉的场景，这熟悉的人物我只有在一种地方看过，那就是校长室，而会坐在校长室的人，就只有校长了。
此时校长也和我做著同样的事，那就是打量著面前的人。在几秒钟后，校长开口了。
「伊凡卡，真没想到会在假日看到妳，有什么事吗？顺便问一下，这个小女孩是？」
「她是我女儿。打声招呼吧～」
「校长先生，你好，我叫做赛诺莉卡，请多指教。」
「妳好，我名叫拉凯尔，是塞维亚学院第五十九任校长。好啦，所以有什么事吗？」
「我来帮赛诺莉卡办入学申请。」
「入学申请吗？她今天几岁了？」
「这个嘛，刚满十岁。」
校长听完后就拉开了旁边的抽屉，从里头抽出了一张纸递给妈妈。
「嗯，好吧。那妳把这个申请书填一填吧。」
「好。」
说完后妈妈就接过申请书开始填了起来，而校长先生则开始跟我攀谈了起来。
「我叫妳赛诺莉卡可以吗？」
「嗯，没问题。」
「妳有什么特别的才能吗？」
「才能吗？」
「嗯，例如像魔法威力很强或魔力量很多之类的，又或者像是一些兴趣的。」
「这个嘛，我没什么兴趣呢～除了剑术跟平常练习魔法之外我好像都没做什么。啊！我想到了，虽然不知道算不算就是了。」
「没关系，说说看吧。」
「我使用魔法的时候不用进行咏唱。」
「喔？还真是有趣啊！妳愿意说说看怎么做的吗？」
看到校长先生听我说完的话后就慢慢逼近我，我往后退了一步。
(他想干嘛啊！)
也许是注意到我的反应，他才发现自己已经站起来了，所以在轻咳一声之后就坐回了椅子上。
「抱歉，失礼了。」
「没事。」
「总之，妳说妳能跳过咏唱，方便示范一次给我看吗？」
「示范？在这里？」
「嗯。」
(他在说什么？认真的吗？应该只要用简单的魔法就好了吧…)
我转过头像妈妈征求同意，妈妈思考了一下后就对我点了点头，于是我重新转向校长，然后我举起了手并开始凝聚魔力，然后直接念出了魔法名。
「
『微风』
」
随著魔法名的说出，在我手中的魔力随即便被转换成风元素朝著校长吹了过去，清爽的微风在吹过校长时还带起了一些白发。在风消失后校长的嘴角便慢慢的扬起，然后他开口称赞道。
「真是出色的能力，虽然很好奇是怎么做到的，不过伊凡卡的视线有点刺痛啊，所以我就不过问了。」
我听到后就转头看向妈妈，虽然只有一瞬间，但我清楚的看到了妈妈的表情，那是一副写著「你敢再靠近她我就把你……」的表情，不过在发现我转头的时候，它马上就消失了，然后就变回了平常的妈妈了。
「校长，我填好了。」
「喔，好，辛苦了。」
「那没什么事的话，我们就先回去了，毕竟等下还要收拾行李。」
(啥？行李？为什么需要行李啊？)
「请问，为什么，需要行李？」
「咦？我没说过吗？塞维亚学院是住宿制喔。」
(妳从来都没提到过啦！！！)
「没错，赛诺莉卡同学。顺便一提，塞维亚学院是一间以培养未来就职为目标的学校，所以请妳回家之后，想想未来想要从事的行业，这样子接下来会比较简单。」
「好……知道了。」
在告别校长之后我和妈妈就离开了学校，朝著家的方向前进。在途中，我问了妈妈一些事。
「就职吗？现在就思考这个会不会还太远啊…」
「不会喔！毕竟六年咻～的一下就会过去了，所以早点决定比较好呢～不过小莉卡妳要做什么呢？」
(什么工作？一般说到异世界，应该就是那个了吧～)
「大概是冒险者吧。」
「咦？冒险者吗？」
「怎么了吗？」
「没什么，只是有点惊讶而已。」
(难道从事冒险者是一件很奇怪的事吗？)
谈著谈著我们就走到了家门口，打开门进去后，就看到了爸爸正在摆弄著什么。
「爸爸？」
「喔喔，妳们回来啦！」
「你在做什么？」
「喔，妳说这个啊！这是皮甲，基本上能够抵挡简单的斩击，然后我现在在帮妳调尺寸。」
「这样啊，你辛苦了。」
「哈哈！这没什么，谁会想看到自己的宝贝女儿受伤呢！」
「谢谢。」
在跟爸爸道谢后我就回到了房间里，然后找了一个行李箱，就开始将衣服往里面放。不久后，妈妈进来了，她一看到我放衣服的方法就皱了皱眉头，然后就走向我。
「……衣服不要带太多比较好。」
「为什么？」
「假期比妳想像中还快到，所以别带太多比较好，不然妳会拿不动。」
「……这样啊。」
之后在经过一段痛苦的整理过程后，我终于将要带的衣服、文具跟一些杂物整理完并放进了行李箱里，接著我就出去吃午饭了。
吃完午饭之后，我就到后院去练习我这十年来学到的魔法。在例行的将标靶建造完之后，我就将魔力凝聚在手心，念出了魔法名。
「
『炎弹』
」
瞬间，就有几颗炙热的火球从手心飞了出去，命中了远处的数个标靶，将它们炸个粉碎。
之后又练习了许多的魔法，直到我的魔力耗尽，已经是快晚上了。
「呼……」
虽然很累，但是很有成就感，毕竟是自己亲手做的，不过……
「啊啊，后院又被弄乱了！」
没错，现在的后院地板上满是被击碎的土标靶碎片，以及一些魔法使用过的痕迹。
如果是平常的我，在使用完后就会用土魔法将后院的地面整理好，不过目前耗尽魔力的我是做不到的，所以只能看著妈妈默默的整理后院。
「妳又把自己用到没魔力了呢。」
「……对不起。」
「唉，真是的。」
妈妈叹了口气之后就用全身的力量将我抱了起来，然后走进室内。
「以后在学校要注意一点，尽量别把自己弄到没魔力，不然会很惨的。」
「……好。」
在那之后，我就躺在了房间的床上睡著了，直到要吃晚饭时才被妈妈给叫醒。
「那么从明天起我就要开始上学了，对吧？」
「嗯。」
「呜呜，小莉卡要离开我了。」
「喂，她又不是不会回来，所以干嘛这么担心。」
「我又不是跟妳一样能每天见到她。」
总之，就在这个奇怪的环境下，我们吃完了晚餐。之后，我回到了房间里确定东西的状况。
「嗯…魔杖，带了。轻甲，带了。长剑，带了。嗯！看起来没什么问题了。」
在检查完后我就躺到床上，准备去睡觉，因为我不想第一天就迟到。
「学校啊～不知道会怎么样呢。而且是住宿，那就代表会有室友，所以会是女生啊…算了，到时候再说。」
很快的，我进入了梦乡。
-------------------------------------------
作者的话:
开学了，每天都过著辛苦的日子，最近也没什么时间能赶稿，所以这篇可以算是今天赶出来的。
如果有时间的话，接下来的假日应该可以再上一篇。
接下来就要进入稍微有点长的学院篇了，敬请期待。
第八话:入学。
塞维亚学院，是帝国内数一数二有名的学校。它有名的点在于它并不是只专注于一个地方，而是适才教育。它会协助学生去探索自己擅长的领域，之后再集中的去发展他的长处。也是因为这种教育方式才使得这所学校产出了许多的强者及名人，也让塞维亚学院成为了其他学校的典范。
今天是塞维亚学院的开学日，许多的学生进出于学校里头，他们全都穿著象征学院的黑色制服，衣服上则绣著学院的标志，剑与法杖交错的图案。
虽然有大量的学生来往于学校，但其中有一位与众不同的学生吸引了大量学生的目光。她有著一头及腰的银色长发，清澈的淡蓝色双瞳，稚嫩的脸孔与幼小的身材更是激起了男学生的保护欲，综合以上几点，她可以说是一位美少女。
那么，这位美少女究竟是谁呢？没错，就是我。不过，谁也不会想到的是，这位美少女的内在其实是一名十七岁的少年。
-------------------------------------------
「……好远，到底为什么会这么远。」
我提著一个重到快死人的行李箱走进学院里面。明明我昨天就有好好整理过了，但不知为何还是跟原本差不多重。
根据昨天妈妈说的，到学校之后先把行李拿去宿舍，之后再去上课。不过现在有个很大的问题，那就是我根本不知道宿舍在哪。
结果我在问了几个同学之后才找到宿舍。顺带一提，回答我的都是男同学，啊～美少女还真是有优势啊！
在找到宿舍后，我才发现一件很好笑的事情，那就是我其实只要跟著其他人走不就可以找到宿舍了吗？我还真傻啊……
宿舍被分成男宿跟女宿，分别为左右的两条路。我看到左右的分叉后，我下意识的走向男宿的方向，结果走到一半，突然发现我现在是女生，所以只好又急忙的转回女宿的方向。
我提著行李箱走进了女宿的里面，结果刚走进去我就被拦住了。拦住我的是一位年纪大约三十几岁的女性，她的手上拿著一叠纸，看起来应该是像舍监之类的人。
「喔？是新生吗？叫什么名字？」
「赛诺莉卡。」
「赛诺莉卡啊…嗯，找到了。B-12房，这里走到底就是了。」
「好，谢谢妳。」
「别客气。」
在舍监的指引下，我沿著走廊走到了最后面的房间。打开门，看到的是很有宿舍风格的上下舖，一旁还有各自的衣柜跟书桌，里面在我进去时就已经有两个人了。在房间里的两人都有著亚麻色的头发，不过是一长一短，极其相似的脸庞让我怀疑她们是双胞胎。
她们原本正在整理著各自的东西，但是听到我开门的声音后就纷纷转了过来。其中的一人先抱著怀疑的语气向我询问，但另一位却是直接就朝我抱了过来。
「咦，妳也是新生吗？」
「哇！好可爱啊！」
我先移动身体闪开朝我抱过来的女生，接著再冷静的回答另一位的问题。
「是没错啦。」
「这样啊，那让我们先自我介绍一……」
「呜呜…莉娜，她不给我抱啦～」
「……」
「她一直都这样吗？」
「呃…这个嘛，她的个性就这样，别理她。总之，我叫做莉娜，然后她是莉露。」
「对对～人家叫做莉露喔！」
「我叫赛诺莉卡，请多指教。」
「嗯。」(莉娜)
「请多指教～」(莉露)
「请教一下，一间房是几个人住啊？」
「四个，还有一个还没来，大概是睡过头了。」(莉娜)
「嗯嗯，艾尔莎一定睡过头了。」(莉露)
「嗯？所以妳们认识？」
「嗯，是朋友。」(莉娜)
「这样啊。」
在我们交谈时，突然听到了一阵奔跑的声音，然后我们房间的门就被撞开了。撞开门的人是一位蓝发的女孩子，不过她的头发到处都翘了起来，而且全身都是汗，看起来真的是像莉娜所说的那样。
「呼～呼……」
「好了，休息一下吧。」(莉娜)
「嗯嗯，不然等下会没力气喔！」(莉露)
「好……」(艾尔莎)
突然，她的眼光描到了坐在一旁的我，于是她向莉娜询问。
「……这位是？」(艾尔莎)
「她叫赛诺莉卡，跟我们一样是新生。」(莉娜)
「这样啊。妳好，我叫艾尔莎，不好意思让妳看到难看的一面了。」(艾尔莎)
「没事，不要紧。」
(喔？感觉有千金大小姐的味道喔！)
在我胡思乱想的时候，艾尔莎向莉娜问道。
「莉娜，妳拿到分班表了吗？」(艾尔莎)
「分班表吗？我找找……找到了！给妳。」(莉娜)
「嗯，谢谢。那个，赛诺莉卡，妳看过分班表了吗？」(艾尔莎)
「没有，我刚才才知道的。」
「这样啊。嗯……好，看完了，给妳吧。」(艾尔莎)
「好，谢谢。」
我从艾尔莎的手上接过分班表，然后开始浏览了起来。在翻了好几页后，我才发现自己的班级在哪，我还看到莉娜跟莉露跟自己同一班。
「我们同班呢。」
「嗯，对啊！所以我们除了是室友以外还是同班同学，提早认识真是太好了。」(莉娜)
「莉娜，开学典礼是什么时候啊？」(艾尔莎)
「好像是八点的样子吧。」(莉娜)
「八点……那不就只剩五分钟吗！？」
「真的吗？那要快点出发了。」(莉娜)
之后我们将各自的东西放置在自己的床位后就急急忙忙的离开宿舍，然后前往训练场了。
在经过长廊之后我们来到了训练场，也许是因为快开始了，所以那边已经挤满了许多的学生。在抵达训练场后，我们就跟艾尔莎道别，接著就到班上去集合了。
八点一到，训练场就响起了一道苍老的声音，看起来应该是使用了类似扩音的魔法才使声音能响彻整个训练场。
「咳咳，大家好，我是塞维亚学院第五十九任校长，名叫拉凯尔。各位新生以及旧生，真高兴能看到你们。」
之后就是一段长到不能再长的演讲，根本就可以媲美前世学校里的晨会了，甚至让我差点就睡著了。在我的理智快断线的前一刻，演讲结束了。
「……好了，总之就这样。等下新生先留在训练场进行魔法测试，其他人可以离开了。」
(魔法测试？什么？)
在我心里冒出这个疑问时，一位女老师来到我们班前大喊。
「来，各位同学，跟我走！」
在跟著女老师走之后，我们来到训练场的不远处。之后那位女老师用土魔法创造了数十个土标靶在远处。
「好了，一次十个，出来后就请对著远处的土标靶使用火魔法，什么火魔法都可以，没问题的话就开始吧！」
之后陆陆续续的有人出去发射魔法，但大部分都是以火球和炎弹居多。终于，轮到我了。我走到一个土标靶的前方，然后就开始聚集魔力，突然我想起了妈妈前一天提醒的事情。
『小莉卡，明天如果有要使用魔法的时候，记得要咏唱喔～』
(咏唱啊…很羞耻是一回事，但重点是我不记得咏唱文啊！等等，我想起来了一个。)
「……火焰啊，以吾之魔力，烧尽一切，使万物回归尘土吧！
『炎爆』
」
念完咏唱文之后，我感觉我身上的魔力好像少了一截，不过取而代之的是，我的手中出现了一团巨大的火球，我举起手进行瞄准并将火球发射出去。虽然看起来很大但不代表速度很慢，我发射出去的火球以飞快的速度击向远处的标靶，然后发生了巨大的爆炸，爆炸的范围甚至将一旁的标靶也卷了进来。
「是谁放『炎爆』的啊！」
「快灭火啊！」
「在多来几个人啊！」
(完蛋，看来我引起了很大的灾情啊…)
在我这么想的时候，我突然就被别人拉走了，我转头一看，只看到了满脸微笑的妈妈在看著我。
(完了……)
之后我被妈妈带到了阴暗处说教了十分钟，结束之后就跟著妈妈来到了一间教室里，在把带到这里后她就离开了。这间教室里面只有一张桌子，在桌子上放置著一颗像是水晶球的东西，在桌子的周围站著很多学生。每当有学生上前去触碰水晶球，水晶球就会发出不同的颜色。
也许是注意到我了，一位看起来像老师的女性出声呼唤我。
「啊！赛诺莉卡同学，妳终于来了，我在还在想要不要去找妳呢。请过来这边，然后请对水晶球注入魔力。」
我依照老师的指示走向水晶球前，接著将手放在水晶球上，然后开始凝聚魔力并注入里头。很快的，水晶球立刻亮了起来，呈现出了漂亮的蓝色。在看到蓝色的时候，一旁的老师轻呼了一口气，使我有点紧张。
(喂，到底是好还是坏啊…)
「赛诺莉卡同学。」
「是！」
「妳真是让我惊讶，妳居然是蓝色啊！」
「请问蓝色代表的是？」
「啊！抱歉，忘了跟妳说明。刚才我们在测试魔力等级。刚才的那颗水晶球只要注入魔力就能够测出等级。魔力等级基本上被分成六种颜色，由高到低是紫、蓝、绿、黄、红以及无色。」
「蓝色……所以我是第二高的等级？」
「嗯，没错。基本上正常人的魔力等级会介于黄到绿之间，而少数人会是红色的，而蓝色跟紫色是几乎很少见的，最后的无色……则是指『没有任何魔力』。」
「这样啊。」
「嗯，没问题的话就可以回去了。」
「好的。」
我转身背对水晶球走回了同学之中。一坐下，莉娜跟莉露就凑了上来。
「欸欸，妳刚才去哪里了啊？魔法测试完之后就没看到妳了耶！」(莉露)
「嗯。不过妳也太异常了吧，魔力等级居然是蓝的。」(莉娜)
「……又不是我想要的。」
「好好喔，人家也想要是蓝的，像我只有黄色而已。」(莉露)
「我是绿色。」(莉娜)
(啊…是标准值呢～不知道有没有人是红的啊。)
接著又上去很多人，在最后一个人离开水晶球之后，老师开口了。
「好了，全部的人都测完了吧！那我们就准备要回教室了，请跟著我走！」
老师打开了教室的门之后就走了出去，我们则跟在她的后面。在经过了几层楼的阶梯以及几条走廊之后，我们来到了一间教室前，上面挂著「1-7」的牌子。
在走进去之后，我们就各自找了位置坐了下来。等全部人都找好位置之后，第一节课就开始了。
-------------------------------------------
作者的话:
久违的更新。这集简单讲就是校园生活，我可能没有描写的特别好，请体谅一下。
没意外的话，学院篇应该会很长一段，所以各位加油。
那么，简单的预告一下，下次更新的时间是下周一，敬请期待～
第九话:实战与锻造。
随著老师走进教室里，原本躁动的气氛顿时变得安静了起来。
老师她看到这副景象之后稍微的笑了一下，才面带微笑对教室内的我们开口。
「哎呀～不用这么紧张啦！抱著平常心上课就好了，总之我先自我介绍一下吧！我叫露露娜，是你们的班导师，平常是教魔法理论的。为了接下来的相处，就请大家分别上来自我介绍吧～那就从……赛诺莉卡同学先吧！」
(……运气真差，第一个就我。)
虽然心里这样抱怨著，但我还是默默的走上讲台，然后开始了我的自我介绍。
「大家好……我叫赛诺莉卡，擅长剑术跟一点魔法，平常的兴趣…大概是看书吧～接下来这几年欢迎大家跟我交朋友，也请大家多多指教。」
我这样说完后就稍微的弯下腰鞠躬，然后我就听到了一阵欢呼声。
「说的真好啊！！！」
「好可爱啊！！！」
「也、也请跟我交朋友！！！」
(……反应太热烈了吧！)
这时在旁边的老师拍了拍我的背说道。
「赛诺莉卡同学，妳说得真好，可以回去了。」
「好的，谢谢妳。」
我慢慢的走回我的座位上，一路上都有人在看我，当我走回座位时，我的脸已经快烧起来了。
(好羞耻……)
一旁的莉娜跟莉露还出言逗我
「做得真好呢～莉卡酱。」
「嗯嗯，你真棒～」
「话说那个爱称是？」
「喔？我们都是朋友了，爱称是一定要的吧！而且妳名字有点长，所以就简称为莉卡酱了。」
「对啊！我也觉得不错喔～」
「这样啊……」
(被女生用爱称称呼什么的……还真是意外呢～)
在那之后，一个又一个的同学接著上去自我介绍。在最后一个同学结束后，露露娜老师开口了。
「好了，那么大家是否对彼此都更加了解了呢！那这堂课大概就到这里，先去休息吧～然后这个是课程表，请大家好好看过吧！」
老师在将课程表发下来以后就离开教室了，这个举动同时也代表著下课了。瞬间，我就被大量的女生给包围了。
「哇！赛诺莉卡同学，妳的头发好漂亮啊！是天生的吗？」
我的头发被一位女同学抚摸了。
「妳怎么可以插队，是我先来的！不过妳的皮肤也好嫩喔！」
我的手被另一位女同学抓住而且还被不断的摸著。
「我叫赛娜，请跟我交朋友！」
一位女同学逼近我的脸这么说道。
「那个……我想去洗手间。」
我找了一个借口逃离围住我的人群之后，就朝著洗手间前进。
「太受欢迎也不太好呢……」
「这课表……也太多课了吧。」
我看著老师发下来的课表喃喃自语道。
从课表上我得知了这所学校一年级生要上的课分别为剑术、算数、人类史、魔法理论与实做、锻造、炼金术、弓术等等。虽然因为前世的原因，算数基本上已经不用上了，不过像是其他的课程可能就要好好的努力了，例如炼金术跟锻造，而今天刚好有一节锻造课，看来要认真点了。
现在的我们正为了上下一节的剑术课而在前往训练场的路途中。一路上，我仍然被一堆人给围著，莉娜跟莉露也带著一脸苦笑看著我，直到了训练场之后人群才渐渐散去。
「哈哈，妳还真受欢迎啊！」(莉娜)
「这算是挖苦我吗…」
「没有喔～我是真心这么觉得的。」(莉娜)
「那妳就不要一边笑一边说出这样的话好吗！」
「是是是。」(莉娜)
虽然人群让我有点困扰，不过幸亏如此，我也交到了几个除了莉娜她们的朋友，所以应该也不亏吧～
在进入训练场之后，看到的是一大群的人以及大块的空地，一旁的墙上还摆著为数可观的练习用木剑。
仔细观察后，我在人群里发现了一个熟悉的背影。
「欸，莉娜，那是艾尔莎吗？」
「嗯？在哪里？」(莉娜)
「艾尔酱～」(莉露)
远处的艾尔莎听到了莉露的叫声之后就将头转了过来，然后就对我们挥了挥手，而我们也向她挥了手。
在抵达训练场过没多久，一位男性走了进来。在看到我们之后，就露出微笑并大声的说道。
「大家好，我是你们的剑术指导老师，名叫维克特。因为场地的因素，所以会跟九班一起上。有人有问题吗？」
维克特老师说完后转头扫视了底下的学生，在确认没有人有问题后就继续说了下去。
「接下来，请你们两个人一组进行对练，找到人之后就去那边拿一把木剑。没问题就开始吧！」
在维克特老师说完后，底下就骚动了起来，因为大家都在讨论要跟谁一组，我也被几个女同学邀请了。
「赛诺莉卡同学，请跟我一组！」
「是我先来的！」
「别吵了，我先的！」
我面对这副景象不禁露出了苦笑。
(我前世有这么受欢迎吗？果然应该底调点的……)
就在这时，一个熟悉的声音叫了我
。
「妳真受欢迎啊！请问妳方便跟我一组吗？」
转头一看，发现是艾尔莎，而她的手上已经拿好两把木剑了。
「那么各位，下一次再一组可以吗？」
我这么对围住我的同学说道，她们听到后露出了遗憾的表情纷纷离开了我。看到同学离去的艾尔莎将其中一把木剑递了过来，我则伸手接下并对她表示了感谢。在那之后，我们就移动到了训练场的一角去进行练习。
「是说妳为什么会选我啊？」
「嗯？要说为什么我也不知道，就只是有种想要选妳的感觉而已。」
「这样啊！」
「那么，我们也该开始了吧！」
「嗯。」
在我回答她之后，她就摆出了架势
，那架势我有看过，那是与帝国流成对的流派，名为克威尔流，主要是以防御与反击为基础的流派。我当初为了创造元素剑舞的招式的时候有学过几招，所以大致上知道要怎么应对，于是我也摆出帝国流的架势应对。
「…『身体强化』。」
我对身体进行强化之后就朝著艾尔莎攻了过去。首先，我先对使出了一记普通的横砍来测试她的实力，不过她没有硬接而是往后跳来闪避，我接著上去对她进行一连串的攻击，但她不是闪避就是稍微的用剑拨开我的攻击，丝毫没有要进攻的意思。不过我知道她的意图，那就是为了等待我的破绽，因为克威尔流讲求的是机会，在机会出现之前，就必须等待著，如同伺机而动的狮子一般。
(既然在等待机会，那不如我来给妳机会吧！)
这么想的同时，我将力量聚集在脚上并摆出了招式的架势，艾尔莎似乎也察觉到了我要准备攻击了，所以也摆出防御的姿态。
「我要上了。帝国流，突牙。」
我透过身体强化后的力量用力的蹬向地面朝艾尔莎冲了过去，然后顺势使出了突刺。眼看就要击中，但艾尔莎只是轻轻的侧身就闪了过去，接著就挥动手中的木剑朝毫无防备的我砍了下去，不过……
「咦？」
看见眼前的目标瞬间消失，艾尔莎发出了惊讶的声音。在她还没反应过来的刹那，我的木剑就击中了她的身体。
「好啦～看来是我赢啦！」
「作弊啦！妳做了什么？」
「没什么啊～只是用了一点特殊的魔法罢了。没说不能用魔法吧？」
「呜…再来一次！」
「好好好。」
我再次摆出了架势，然后朝她攻了过去。
直到下课前，我陪艾尔莎比试了五次，战绩是三胜两败，就三战两胜制来说，是我赢了。不过她能赢我两次也很了不起，毕竟我还有前世的经验，看来我还要在多加锻炼了。
「下、下次一定会赢妳的。」
艾尔莎在留下像是混混的台词之后就跟著班上回去了，而我也去跟结束对打的莉娜她们会合。
(不过……最一开始的比试里，有成功使出来呢～)
元素剑舞，是以各流派的剑术加上魔法构成的，最后再加上魔法剑辅助。最一开始，我为了引诱艾尔莎攻击而对她使出了破绽百出的突牙，而她也上当了。也就在那瞬间，我使出了『幻月』。
这招具体来讲，是先透过魔法闪避掉对方的攻击再进行反击，所以就类型来说应该是比较偏向于克威尔流的招式。至于魔法的方面，则是使用了一种名为『潜影』的暗魔法。这魔法能将自己的身体进入别人的影子里面。所以幻月的使用方式大概就是先用『潜影』闪避攻击，然后在进入的一瞬间再次出现，接著发动攻击。
这招难的地方在于『潜影』发动的时机，太晚的话就会被击中，太早的话就会被发现是潜影，接著就会被破解。『潜影』的破解法也很单纯，那就是影子消失了又或是影子本身被攻击，那样就会解除了。
我也在跟艾尔莎的对练里使用了多次的『幻月』，而我输的那两次也都是因为『潜影』的发动失败而被她击中了。我觉得她大概也从这几次的经验里知道了这招的秘密，所以下次也许要用别招了呢～
在离开训练场之后，我们就前往了下节课的教室，也就是锻造场。
说是锻造场，但外观比较偏向一间屋子，然后屋顶有著排放烟的烟囱。
当我们一打开锻造场的门之后，首先扑过来的是炎热的空气跟金属的味道，然后才是里面的景象。地上放置著一些板凳，上面有被坐过的痕迹，看来上一班就是坐那个上课的。在板凳的旁边有一张桌子，上面摆放著许多的宝石跟一些金属的铸锭，在屋子的后面有著一个熔炉，熔炉里不断的冒出熊熊烈火。在熔炉前有一位小小的身影，就身高上来说跟我们差不多，但我知道他就是我们的老师，因为他的手上正拿著一把铁锤。
「喔喔！你们是下一堂课的学生吗？你们先自己找个位置坐吧，稍等我一下，我马上就好了。」
他听到我们打开门的声音后，就头也不回的向我们发出指示，而他则不停的用手中的铁锤敲打著铁砧并发出阵阵的敲打声。
「那个，莉卡酱，他就是老师吗？」
「应该是吧，不然他怎么会出现在这里。」
一旁的莉露小声的问我。虽然不太确定，不过这个身高以及打铁的功力，应该就是异世界会出现的矮人吧。
在过了大约十分钟左右，那位老师终于转过身来面对我们，而我们也看清了他的面貌。他的脸上长满了棕色的胡子，手上健壮的肌肉显示了他的经历非常资深，虽然看不出他的年纪，不过应该是个中年人吧～
「咳咳，那么我先做个介绍吧！我叫卢尔夫，是妳们的锻造课老师。妳们的武器如果有什么问题也可以拿来，我会帮妳们解决的。有人有问题吗？」
他这么说完后，就看了看我们，然后就继续说了下去。
「好。那我们今天要来做什么呢？我想到了，我们就先从锻造的基础开始教起好了。」
(他是不是有点太随性了啊…)
「说到锻造的基础，那就是鉴别材料了。因为锻造需要用到许多的材料，每一种材料也会有不同的效果，所以知道材料的种类是很重要的。」
卢尔夫说完后就从一旁的桌上拿了几个宝石跟铸锭过来，然后继续解说。
「幸好有一种很好用的初级魔法，叫做『鉴定』。这个魔法在施放后将物品的状态显示出来，借此来得知物品的种类跟其作用。总之我先示范一次。」
他说完后就拿起一块铸锭，然后咏唱。
「事物啊，在吾面前显示你的本质吧！『鉴定』」
咏唱后，卢尔夫手上拿的铸锭就微微的发出了魔力的光，看起来应该是在进行『鉴定』，而我也听到了复制时的声音。
《确认其为初阶魔法『鉴定』，复制完成。》
「嗯～看起来还是实做一次比较快啊！那么，那边那个银发小妹妳先吧！」
卢尔夫说完后就指向我，示意叫我上去。
(啊啊，我又没做什么坏事，为什么第一个都是我先上啊…)
在我上去后，我随便的从他手上接过了一块铸锭，然后开始聚集魔力到铸锭上面。
「放轻松，没成功没关系，下次再……」
「『鉴定』」
我放弃了继续装傻，而是直接跳过了咏唱文使出了魔法，卢尔夫似乎也被我吓到了。
在念出魔法名的瞬间，我的眼前出现了像是视窗一般的页面，上面列著铸锭的资讯。
《钢锭》  品质:B。   一般的钢锭，可用于锻造上。
(这……也太短。)
卢尔夫似乎也从惊讶中恢复了，接著就请我说出这块铸锭的资讯。
「是品质B的钢块吗？」
「喔喔！答对了，谢谢妳的示范。各位为她鼓掌一下吧！」
在卢尔夫的驱使下，全班的同学对我鼓起了掌，而我则抱著满满的羞意走回位置上。
「好的，经过了刚才银发小妹的示范呢，相信大家对『鉴定』应该有比较多的理解了吧！那么大家就各自去拿一种物品来练习吧！然后刚才的银发小妹过来一下。」
(啥？还有什么事啊…)
我隐藏心里的不高兴，我走向卢尔夫。在靠近卢尔夫之后，他高兴的对我说道。
「哎呀！妳刚才吓到我了啊！居然是无咏唱，那是只有精灵族才会的高级技巧啊，没想到妳居然会。」
「多奖了。」
「真是谦虚啊！完全看不出来是克维尔那小子的女儿啊！」
(给我等下，为啥会突然出现爸爸的名字啊！)
「请问您是？」
「喔？我吗？我是那小子的师父啊！也是妳的老师，请多指教啦！」
「咦咦！」
作者的话:
假日没事做，所以就提早更新了，所以这周是二更喔～
关于突然多出来的一堆人名，作者深感抱歉，但还是请大家稍微记一下。
这话有点多，所以下一篇可能要久点才会出。
第十话:魔法理论与食堂。
接下来的锻造课大家都热衷于新学到的『鉴定』上面，有的人跟著朋友到处鉴定著屋子里的矿物，然后不停发出阵阵惊叹声，有的则是对武器有兴趣而去找卢尔夫讨论。
在象征下课的钟声响起后，卢尔夫才慢慢的说道。
「好了，各位同学，相信大家对『鉴定』应该很熟悉了，所以我们下次就来实际的锻造吧！那么这堂课就上到这里。」
他说完后就回到了后面的桌子前，继续摆弄了桌上的物品。而我们则鱼贯走出锻造屋，朝著原本的教室前进。一路上，我跟莉娜她们聊著天。
「没想到『鉴定』用起来还真是有趣呢～」(莉娜)
「嗯，那边的矿物我都看过一遍了，全部都很稀有啊～」
「嗯嗯，我也有看到很多漂亮的宝石喔！」(莉露)
「不过下次要实际操作耶，感觉很辛苦。」(莉娜)
「我现在在想我拿得起锤子吗？」
「没问题的啦～莉卡酱绝对没问题的。」(莉露)
「嗯，别气馁，真的不行再说，相信老师会帮妳的。」(莉娜)
「妳在安慰我吗？」
聊著聊著，我们就到走到了教室前，我用力的将门推开，然后进到教室里面。教室里非常的热闹，没意外都是在聊刚才的课发生的事情，男生在聊著武器的种类，女生则聚在一起讨论著宝石的种类，非常的开心。
我们穿过人群回到自己的位置上，刚坐下就有一位女生靠了过来，仔细看会发现是我不久前交的朋友，名叫赛莲娜。一头亮丽的紫发垂到腰际，与头发相同的紫色双眸散发著稍微稚嫩的味道。
「欸欸，赛诺莉卡同学，刚才的课上得开心吗？我看到了很多漂亮的宝石喔！我可以跟妳分享吗？」
「可以喔，不过……老师进来了。」
「咦？」
听到我说的话以后她急忙的转过去，结果就看到了打开门走进教室的露露娜老师，因此赛莲娜只好带著遗憾的表情回到了位子上。在露露娜老师放好东西后，这节课就开始了。
「各位同学，两节课不见了，有没有想我啊～」
(这老师也太活泼了吧……)
「这节课是魔法理论课喔！听起来很死版对吧～但其实只要好好上就很简单了喔！所以一起加油吧～」
她说完后，就指向一旁的书堆，然后说道。
「然后呢，请大家来前面拿一本魔法理论的课本，因为等下要抄重点。那么大家就快点行动吧！」
老师说完后就陆陆续续有人起身走到前面去领取课本，我也在其中。
在拿到课本后，我看了看课本的模样。它的书皮是黑色的，然后上面印著金色的字，印著「基础魔法理论」六个字。
在所有人拿到课本后，老师她就拿起了一支粉笔，然后说道。
「好了各位同学，请翻开课本到第三页，魔法阶段的那页。」
「就现阶段的魔法发展，所有的魔法大致上被分成三个阶段，分别是初阶、中阶跟高阶魔法。」
她一边说一边在黑板上画了三个圆并在里面写了初阶、中阶跟高阶的文字。
「基本上这三个阶段的魔法最明显的差异就是使用的魔力量以及咏唱文的长度差距。因为魔力的消耗实在太多了，所以初阶魔法的使用频率是最大的。至于魔力的消耗嘛，初阶就是指一个人就可以用了，中阶可能需要几个绿色等级的人一起施放，而高阶则需要一整个队伍的人才能够施展，因此高阶魔法也被称为『战争魔法』。顺便说一下，刚才说的都是以绿色等级为基础的假设，如果有像是蓝色或是紫色的人的话，这个假设大概就会被推翻了，毕竟蓝色等级的人一个就可以放中阶魔法了，紫色的怪物更不用说了……」
露露娜老师说完后有意无意的朝我瞄了一眼才继续说下去。
「所以以平常人来说只要学初阶就够了，那些中阶高阶的魔法就请想进修魔法学的那些人自己去学吧～接下来是最重要的部份了。」
「初阶魔法里面有著上下位关系，虽然在咒文跟魔力上不管怎么样都不会超过中阶魔法，不过之中还是会有差距。我们实际示范一下吧～」
说完，露露娜老师拿出了她的法杖，然后开始咏唱魔法。
「火啊，以吾魔力显现吧。『火花』」
咏唱完之后，魔杖的前端出现了一点点的火焰
「我刚才咏唱的是名为『火花』的火魔法。接下来是这个。」
老师停止魔力供应，火焰瞬间就消失了，在消失后老师再次咏唱起咒文。
「火焰啊，以吾之魔力，创造出火焰吧！『唤火术』」
结束后，法杖前出现了比前面更大的火焰。
「有注意到吗？这就是所谓的上下位关系，像是『火花』是『唤火术』的下位魔法。当然『唤火术』的上面还有一个上位魔法存在。」
再次熄掉火焰后，老师就开始进行咏唱。
「烈焰啊，以吾之魔力，燃烧吧。『引燃』。」
瞬间，老师的法杖出现了前面两个根本不能比的火焰，甚至一度要烧到天花板。火焰被召唤之后几秒，老师就急忙将火给熄灭了，也许是害怕火焰烧到天花板吧。
「大概就是这样，从一开始的『火花』到现在的『引燃』，大家应该看得出明显的差异吧。像这种差两位的魔法，也被称为最低位跟最高位，而这三个魔法是同一个作用，只是威力不同，所以也被称为同一个「系列」的，通常称呼的方式都是以里面的中位魔法来总称。那么关于上下位关系就到这里了，接下来各位就各自练习吧～记得魔法只能用『唤火术』的这个系列的喔！」
说完之后，我们就开始各自练习上下位魔法的使用。我从包包里拿出自己的魔杖，盯著魔杖上的蓝宝石，想像著火焰的样子，然然聚集魔力施放魔法。
「『火花』」
念出魔法名之后，聚集在魔杖前端的魔力就转换成了火元素，然后变成了一小撮的火焰出现在前端。
「莉卡酱？妳成功了？」
一旁的莉娜咏唱到一半就发现我已经成功了所以冒出了疑惑的声音。
「对啊，怎么了？」
「……算了，没事。火啊，以吾魔力显现吧！『火花』」
莉娜咏唱完之后法杖的前端的红宝石也出现了火焰，不过好像比我的火焰还要大一点。
「是错觉吗？莉娜妳的火焰是不是比我大了一点啊…」
「嗯？对啊，那是因为我法杖用的是红宝石，它具有将火魔法增强的作用，像妳的蓝宝石大概就是冰魔法或水魔法的强化，不然妳鉴定一下啊～」
「喔，好，『鉴定』」
我将魔力聚集在手上对准法杖上的蓝宝石，使出了『鉴定』。
《海蓝宝石》 品质:C+
具有将使用的水魔法增强的效果，冰魔法也会稍微增强。
「嗯，是水魔法的强化。」
「这样啊。」
「那我们继续试吧。」
「嗯。」
在大家都试著使用过火魔法之后，露露娜老师就继续了课程的进行。
「大家应该都试过了吧！那么我接下来要讲的是魔法的种类。主要来分有分为元素魔法、精灵魔法、龙魔法以及无魔法。
「元素魔法主要正如其名，是使用元素来发动魔法，像妳们刚才使用的火魔法就是了。再来是精灵魔法，它基本上比较麻烦，因为它是以周围的『微精灵』来使用魔法，当然也可以透过跟微精灵签订契约来发动，这种人也被称为『精灵使者』。而龙魔法就不用想了，因为它要使用一种称为『龙力』的能量来发动，而这种能量就只有龙种才会拥有，一发的威力大概就跟中阶魔法差不多。」
「最后是无魔法，也就是直接使用魔力来使用魔法。无魔法里包含了许多魔法，像是空间魔法、结界魔法、召唤魔法、死灵魔法、驯服魔法等等的，这些使用起来稍微比较困难，因为这些魔法大部分消耗的魔力也比较多。实用的部分，实做课的老师会稍微教一点简单给你们，所以这边就不细讲了。」
说完后老师就停止了继续上课，可能是因为我们正忙著将她说的重点写到课本上。
「关于前面说的魔法，有哪个有疑问吗？」
露露娜老师看到我们抄得差不多的时候，这样对我们问道。这时，一位绑著双马尾的女生举手了。
「嗯，妮可同学，请问哪里有问题呢？」
「呃，是关于那个叫做『死灵魔法』的魔法，那是可以复活死人吗？」
「这个嘛，因为死灵魔法是禁忌的魔法，所以我也不知道详细的东西，不过我还是能够告诉妳我知道的部分。死灵魔法，简单来讲是可以复活死人没错，不过就只是『复活』肉体的那部分而已，其灵魂已经不存在了，而且复活一具肉体都必须要消耗掉大量的魔力，还需要强大的精神才能控制复活的肉体，也因为复活死人是禁忌的事，所以这也被列为禁忌的魔法，只有我们这些修魔法学会有耳闻而已。怎么样，还有问题吗？」
「没有了，谢谢老师。」
「那我们就继续上课吧！」
之后又上了二十分钟的课。在下课的时候，我的课本上已经充满笔记了，如果把转生前也算进来，这应该是我最认真抄笔记的一次。
因为早上的课已经结束了，也该吃午饭了，于是我、莉娜跟莉露一起去食堂去吃午饭。
根据我昨天看的学校地图，学校是可以分成A、B、C三栋。我们上课是在A栋的三楼教室，然后食堂是在B栋的一楼，训练场在B栋的不远处，可能是为了方便刚练习完很饿的学生吧！而锻造课所在的教室则是在C栋的二楼，之前去过的校长室也是在C栋的样子。
在进入食堂后，看到的是满满的学生。塞维亚学院的食堂是采用购买制的，首先要先去点餐柜台购买餐卷(其实是一块板子)，然后在去食物柜台领取食物。在昨天妈妈就有给我到放假以前的餐钱，大概是十枚银币吧，不知道是多还是少，毕竟不知道这里的一餐要花多少。
总之我们为了点餐所以就去了柜台排队，不过不知道是我们太晚到还是怎样，柜台前已经排起了满满的队，因此我费了一番工夫才排完队。
站到柜台前我才知道这所学校的饮食有多复杂。可能是因为这所学校里面有贵族就读，所以有很多超级豪华的餐点，当然我也吃不起。其他的平民餐点有最高的一枚金币到最便宜的二十枚铜币都有。我因为手边只有十枚银币，也不能说有多有钱，所以我点了一份三十枚铜币的餐点，里面包含了两个面包跟一碗汤，点完餐以后我就到食物柜台领餐了。
我拿到餐点后就转头看了看莉娜她们，结果发现她们还在队伍里面，所以我只好先占位子，但餐厅里满满的人，要占位子是一件难度很高的事。
我一边拿著手上的餐点一边扫视著餐厅，寻找著空位，好不容易找到了一个位子，结果发现好像也有一组人也想坐那个位子，但是我离那个位子还有点距离，要放弃吗？不，不行，我不想站著吃饭，那么就必须用密技了。
「……『身体强化』」
我用非常小声的音量念出魔法名来发动魔法，瞬间身体变得轻盈了起来，接著我就用非常快的速度「走向」那个座位。在那群人快抵达时，我就「走到」了那个位子上，然后就在他们惊讶的表情下我把我的餐盘放在桌上宣示主权，他们愣了一下才转头离开。
(哼哼！我厉害吧！夸奖我吧！)
我坐在我抢到的位置上寻找著莉娜她们，结果发现她们
正坐在一个位子上寻找我
，我傻住了。在几秒后，我才慢慢的从位子上站起来，然后拿著餐盘走向莉娜她们。一坐下，就被她们问了去哪了。
「呵呵…别问了，我好累啊…」
「喂喂，妳没事吧？发生了什么事？」
「好像被抽干了什么呢～」
「别说了快吃吧…」
在一片寂静下，我们快速的解决了午餐，在将餐盘归还以后就离开了食堂，为下堂课做准备。
作者的话:
这集是满满的设定，所以比较晚才更新，另外有什么奇怪的部分也请大方的纠正。
老实讲，我为了寻找设定而回去翻之前的存档时，发现了一个神奇的现象，那就是我每一集好像都有种想草草带过的感觉，应该说缺少很多该有的描写之类的，不知道是错觉还是怎么样的。
总之下一集大概也是设定，这么后面才开始补设定，好像有点奇怪……
另外，下两周要来准备考试，大概不会有更新(大概)，可能之后等毕旅的时候才会在车上狂打，所以到时候再一起更，所以敬请期待。
第十一话：历史与种族。
在和莉娜吃完午饭之后，我们回到了教室里做上下一节课的准备。
刚走进教室里就看到了每个人的桌上都放著一本书，靠近一看发现是历史学的课本，我才想起下一节课是历史学。
在前世的时候，因为要练剑道因此在学校的成绩都只是勉强维持在及格的边缘，除了历史以外。也许是因为小时候看了很多跟历史有关的书，所以对人名会比较敏感。
在回到自己的位子以后，我因为好奇所以拿起了桌上的课本开始阅读。第一页是目录，上面写著像是目录会有的内容，接下来是人族跟其他种族的历史。
在我兴致勃勃的翻著课本的时候，我突然感觉到了一道视线在看著我，以为是莉娜她们的我抬头一看，结果发现视线的源头是一位男性。他的年纪大概四十上下，留著一头稍长的黑发，里面夹杂著些许的白发，他的身上穿著一套灰色的衬衫，然后搭配著同色的长裤。
当他注意到我在看他时，他就给了我一个微笑，我看到之后就急忙的将视线放回课本上。就在这时，上课了。
在钟声响起后，同学们也陆续的回到了自己的位子上，那位男性也慢慢的走到讲台上，然后开始上课了。
「这节是历史学，我是你们的老师，名叫科洛尔。」
他顿了一下才继续说了下去。
「历史学这堂课名副其实就是教历史的课，我们不仅会教人族的历史，也会教其他种族的，像是精灵族或兽人族的历史，其他的鬼族和矮人族也会教，所以请在座的各位同学认真的上课。有问题的请在这里提出，没有的话我们就准备上课了。」
他说完后就环视了教室内所有人，确定没问题之后就请我们打开课本，然后开始上起了我们的第一堂历史学。
「据说，从前世界刚诞生的时候，有十一位神，每一位神都各自创造了一个种族与其下位种。在各种族被创造出来之后，就各自寻找了世界上的一处作为其生活的地区。」
「而这个世界被分为了四个大陆，分别是我们现在所在的艾西斯大陆、位于北方人称『死亡沙漠』的托亚大陆、西南方魔族跟吸血鬼所居住的魔大陆萨拉亚克，以及东南方的灰之大陆艾利艾尔。另外还有有些大陆外的地区，像鬼族居住的鬼岛、天人族居住的浮游岛、海人族居住的海底都市等等。」
「至于种族的部份，就目前的分类来讲是十一个种族，有人族、兽人族、精灵族、魔族、吸血鬼、鬼族、龙族、巨人族、矮人族、天人族、海人族。」
「再来是下位种，这是指在前面的种族统治下生存的种族，像是黑暗精灵、魅魔族、龙人族、翼人族。其实原本吸血鬼也是魔族的下位种，但是他们在某次的事件中宣布独立，也发生了战争，但最后他们赢了，所以就成功独立了，不过这个事件是之后才会讲到，请拭目以待。」
他说完这些就将课本翻了一页，然后继续上课，而我们也跟著翻了一页。
「基本上，大部分的种族都是居住在现在的艾西斯大陆上，像是精灵族跟兽人族，还有巨人族也是，那是因为这边的气候跟环境都比较适合居住，相对的也比较稳定。」
「至于像魔大陆，那边因为经常有魔兽到处游走，土壤也很贫瘠，因此没办法种出什么农作物，所以住在那边都是不需要食物、或者是肉食性的种族，例如魔族、只要血的吸血鬼、吸食精气的魅魔族。」
「托亚大陆的话，因为那边大部分都是沙漠，不太适合居住，除了龙族以外，几乎看不到其他的种族。」
「最后是『灰之大陆』艾利艾尔—–」
「老师！」
「嗯？怎么了？」
回过神来，我已经举起手了。
这是以前我在上课时的习惯，就是听到不会的名词就会想要举手问，看来转生后这个习惯还是在啊！
「请问为什么要将那里叫作灰之大陆？」
「嗯，很好的问题，我正要说明了呢！艾利艾尔被称为灰之大陆的原因有两个。第一是因为那里因为气候的缘故，经常会起雾，第二个是因为那里会『下灰』。」
「下灰？」
「嗯，而这种灰的成分很危险，只要长时间的笼罩在灰里面，就会得到一种名为『尘灰病』的疾病，简单讲就是得到后就很可能会死，因此那边很少有种族居住，不过那里因为矿产异常的丰富，所以就只有矮人族会住在那里。还有什么问题吗？」
「没有了，谢谢老师。」
「那我能请问妳叫做什么名字呢？」
「我叫赛诺莉卡，请问怎么了？」
「喔喔，这名字我有印象，妳是伊凡卡的女儿吗？」
（是怎样？全校老师都知道我是谁吗？）
「呃…是的。」
「这样啊！她的女儿还真是认真啊！要好好努力喔！」
听到老师这样称赞我，我的脸都红了。喂！莉娜，我看到妳在笑了！
接下来的历史课都是在讲克拉海尔帝国的建立史以及历代皇帝的功绩，之后过了二十分钟，下课的钟响了。
「那大家要回去复习喔！下次会小考，不及格的人会有小惩罚喔！」
科洛尔老师这么说完后就从前门离开了，留下了我们在教室里整理书包。
塞维亚学院的一到三年级生都放学时间都是只到下午的两点，剩下的时间都是学生的自由时间，据说这是为了让学生开发兴趣跟专长。
在我们收完书包后，我们就去九班找艾尔莎。在路上的时候，莉娜转头对我问道。
「话说莉卡酱，妳等下要做什么？」
等下要做什么吗？我还真的不知道，回去宿舍睡觉吗？不不，这样也太浪费时间了吧！
「呃…到处逛逛？」
「那你想去哪？」
「大概就在学校里面到处走走吧。」
「这样啊！那么门禁时间是五点喔，要准时喔，不然会被舍监骂的。」
「好，我知道。」
在聊天的时候，我们就来到了九班的门口。一到那里，就看到了一个蓝发的身影在门口站著，一看就知道是艾尔莎，而她好像在想著什么事，连我们都没有注意到，于是我们就慢慢的靠近她。
「嘿！」
「哇！」
一靠进她，莉露就朝她抱了上去，在想事情的艾尔莎瞬间就被吓到惊呼了一声，然后就反应了过来的看向我们。
「妳们来了啊！」（艾尔莎）
「嗯，刚才想什么啊？怎么会连我们靠近了都没发现。」（莉娜）
「没什么啦！」（艾尔莎）
「通常妳这样讲就一定有问题」（莉娜）
「哎呀！别管这种事了！妳们怎么会过来？」（艾尔莎）
「想找妳一起走回去而已」（莉娜）
「这样啊！那走吧。」（艾尔莎）
在跟艾尔莎会合之后，我们朝著宿舍的方向前进。在路上，艾尔莎问了我跟莉娜一样的问题，在我跟她说要到处走走的时候，她就说要一起去，我也没说什么就点了点头表示同意。
在离开了上课的A栋大楼之后，我们沿著道路回到了宿舍，在经过舍监的询问之后我们走到了房间里，里面还留著我们早上为了赶时间而没办法整理的行李，于是我们各自花了大概三十分钟将自己的东西收进各自的柜子里。
在我整理完之后，我开始将身上的制服换成一般的私服，而其他人也在坐著同样的动作，这时我才发现一个很重要的问题。
「莉卡酱，妳为什么闭著眼睛啊？」（莉娜）
「对啊，为什么啊？」（莉露）
「嗯，我也想问呢？」（艾尔莎）
（别问啦！我不想回答啊！）
这个很重要的问题就是，我没有跟其他女生一起换过衣服啊！跟妈妈的话那也就算了，但是现在根本是不同的情况啊！
「没什么啦！」
我一边做无谓的辩解一边将身体转向墙壁，然后以最快的速度将衣服换好，这时她们三个就在我的后面说著悄悄话。
「欸欸，妳们知道她怎么了吗？」（艾尔莎）
「不晓得。」（莉露）
「难道是害羞了？」（莉娜）
「不不，说不通吧，我们都是女生欸，有什么好害羞的。」（艾尔莎）
（别再猜啦！我就是害羞啦！妳们是货真价实的女生，但我不是啊！）
我换好衣服后，就拿著准备好的包包跟长剑冲出了房间，后面还传来了「等等我啊！」的声音，但我才不等呢！笨蛋！
虽然这么说了，但我还是老老实实的在外面等著艾尔莎换完衣服。换完衣服的艾尔莎身上穿著一件淡蓝色的洋装，手上拿著一个紫色的手提包，看起来非常有女孩子的味道，相较起来，我背著黑色的后背包，腰间还带著长剑，一点女子力都没有。算了，没办法，谁叫我的底子里是个男生。
「那么，要先去哪？」
「这个嘛。」
我从后背包里拿出学院的地图，看了看，然后指向了上面标示著温室的地方说道。
「先去这里吗？温室啊，妳对植物有兴趣？」
「不算有，就只是想去看看而已。」
「这样啊！那走吧。」
决定好目的地后，我们就出发了。
作者的话：
一个月纪录在此，没想到我已经一个月没碰这部作品了，时间还真是不饶人啊！
哼哼，我换新手机啦！那么接下来基本上应该就会照常更新啦！去掉偷懒的部分，还请大家多多指教！
第十二话：冲突与夜谈。
在离开宿舍之后，我和艾尔莎走在学院的道路上面。这所学校的区域大致是分为平民院跟贵族院，简单讲就是以读书的人来区分，在校区里面总共有五栋建筑，所有建筑和起来就是塞维亚学院。
其中的五栋建筑，用来给学生上课的建筑各自有两栋，简单讲就是平民院的A、B栋，然后还有贵族院的D、E栋，而最后的C栋则是用来上其他的应用课程，还有老师们的办公室，我们现在要去的温室就是在C栋的附近，距离宿舍有一段距离，于是我们就聊了起来。
「那个，赛诺莉卡同学…」
「别这么见外，叫我赛诺莉卡就好了，或是像莉娜她们一样就好了，不用加同学。」
「好的。那么，赛诺莉卡，请问妳家人是做什么工作呢？」
「怎么问这个？」
「这是爸爸教我的，他说想要跟朋友加深感情，就要先问这个，这样也许就有话题能讲了。」
（……这是什么鬼，有人这样教女儿的吗？）
「能先问下，您爸爸他是做什么工作的？」
「嗯，爸爸他是商人喔！」
「……」
「怎么了？」
「没什么。」
「那么赛诺莉卡呢？」
「爸爸是铁匠，妈妈是老师。」
「诶，真的吗？好厉害喔！」
「是这样吗？」
「当然啊！」
说著说著，我们来到了C栋附近的温室。整间温室是由玻璃所构成的，然后不只是里面有种类似药草的植物，连外面都有种一些观赏用的花花草草。
也许是因为有人还在上课，温室的里面充满了学生，这个时候还在上课，应该就代表著他们应该是四年级以上的学生。
在我犹豫是否要进去温室里参观时，温室的门打开了，接著就有许多的学生相继走出，他们的手上都抱著一盆植物，然后有说有笑的离开温室。
（很好，真是个好时机。）
「那么，我们进去吧！」
「嗯。」
正当我们要走进温室时，一群人突然从后面叫住了我们。
「欸，妳们是谁啊？」
我听到声音后就转过身去，就看到了三个男生。里头那个看起来像是领头的人就对我说道。
「哦！长得可真可爱啊！是哪家的千金来学院里参观吗？要不要我带你们去参观啊！」
（啥？我们看起来像来参观的吗？）
不对，现在的我们是穿著私服的，所以有被误认的可能性，于是我正想要回绝他的时候，艾尔莎说话了。
「不好意思，我们其实是这所学校的学生，不是来参观的，然后我们现在正在认识学校，所以请不要打扰我们。」
然而他们听到之后并没有放弃，而是继续死缠烂打。
「正在认识学校？岂不是更好吗？那就让学长们带妳们认识吧！」
说完，就想将手伸过来触摸我们，于是我反射性的出手将他拨开了，没想到这个举动让他生气了。
「可恶！嚣张什么啊…唔！」
但是下一瞬间，他闭嘴了，因为我的手已经放在腰间的剑柄上了，在看到之后他也急忙将手压在了剑上，现场气氛一触即发，就在这时，一个声音传了过来。
「你们在做什么？」
我和他们转头一看，就看到了一个女老师走了过来，顿时气氛缓和了下来。
「没什么啦，老师，只是学妹不知道路，所以我们在告诉她们而已，对吧？」
他在说完话之后还轻轻的拍了拍我的肩膀示意，我只好心不甘情不愿的点了点头表示认同。
「好吧，下节课快开始了，你们赶快去上课吧！」
「好好好。」
他说完之后离开了温室，朝著B栋的方向走去，在经过我的时候悄悄的对我说。
「妳运气真好，下次小心点。」
在他们离开后，那名老师朝我们走了过来。
「哎呀？妳们是新生吗？」
「嗯。」
「这样啊！那，妳们到这里有什么事吗？」
「没什么，只是想到处参观而已。」
「这样啊，那妳们叫什么名字？」
「我是艾尔莎，请多指教。」
「我叫赛诺莉卡。」
在听到我的名字的当下，她突然兴奋了起来并朝我靠了过来。
「咦？这名字，妳们伊凡卡的女儿吗？」
「是没错啦。」
「欸欸，已经长这么大了啊？当时的妳还很小呢！」
（…我怎么完全没印象我有看过她。）
「啊啊，我都忘了自我介绍了，我是教导药草学的老师，名叫葛莉丝。那，妳们到这里是要参观吗？」
「嗯。」
「太好了，我下一节刚好没课，那就让我带妳们参观吧！」
「好。」
「我刚好对药草很有兴趣呢！」（艾）
在葛莉丝的带领下，我们走进了温室里面。在里面跟外面的感觉完全不同，可能是因为整间是玻璃做的，所以能够看到阳光折射照进室内，然后带给整间温室温暖的气息，让人觉得很舒服，这让我有点羡慕里面的药草了。
相较起我随处看看，艾尔莎则是两眼放光的看著温室里的各种药草，而且还不停的问著它们的功效跟作用，为了不打扰她，所以我离开了她身边，在温室里到处走走。
在过了一段时间之后，就看到了艾尔莎满足的从温室内走了出来，而她的后面跟著葛莉丝。
「哎呀！她很有天份呢！好可惜现在教不到妳们，真希望妳们能快点升上二年级。」
「您过奖了，真高兴跟您一起聊天。」（艾）
「没什么，我也很开心。」
「那我们走吧，莉卡酱。」（艾）
（等等，我的称号怎么改了。）
「掰掰，下次再来喔！」
「老师再见。」（艾）
「掰掰。」
在离开温室之后，我们依序参观了C栋的各个教室，像是炼金术室、赋予符室等等，还参观了弓术场，结果还差点被弓射中，还好我用幻月闪过了。
「这是剑术课的那招吧？」
「哎呀？被看出来了？」
「这招很明显，只要看到突然消失就是了吧！」
（有这么明显吗？）
「不过应该没有流派有这招的吧，是从哪学的吗？」
「呃…」
「妳不想说就算了，反正女生都会有一点秘密的嘛。」
在说这句话的同时，她摆出了用食指比在嘴巴前的动作，让我觉得有点可爱。不行不行，我现在是女的，不能心动啊！
虽然有些地方因为还在上课因此无法参观有点可惜，但这次的参观还是让我们大开眼界。
在参观完所有的地方之后，我们回到了宿舍。在进到房间的时候，我看到莉娜她们正在玩一个很像前世的玩具，西洋棋。基本上规则都没什么变动，虽然不知道这是谁发明的，但那人会不会也是转生者？
仔细一看会发现，莉娜她们所玩的西洋棋，似乎是木制的，而且有雕刻过的痕迹，有点像是自己做的。
「哦，妳们回来啦！比想像中的早呢。」
「是啊，因为有些地方在上课没办法参观嘛。」
「这样啊！将死。」
「呜哇！又输了，艾尔酱，帮我报仇…」
「好好好，等我放完包包。」
「是说，莉卡酱，要试试看吗？」
「我吗？不了吧，我不擅长这种游戏。」
「不尝试看看吗？很好玩的喔！」
「……好吧，就一局。」
结果完全不意外，我完败，但是这种游戏都是靠运气的！所以一定是我运气不好，跟实力没关系，所以再一局！
就这样，我一路输到了吃晚饭，走出房门时，我的脸色差到不能再差，而莉娜跟艾尔莎在一旁安慰我。
「哎呀，别气馁嘛，多练习一定会赢的。」
「对啊！妳只是新手，说不定多玩几次就会赢了。」
「妳这根本不能算是安慰吧！」
在我沮丧的同时，我们也来到了食堂。我们抵达时，食堂里已经挤满了吃晚餐的学生，一点都不输中午的食堂。
在简单的吃完晚餐之后，我们回到了宿舍，一路上我看著手中的银币跟铜币思考著，这真的能用到放假吗？
进到宿舍后，下一个问题就随之而来，那就是洗澡。之前的我不是自己洗不然就是跟爸爸一起洗，但现在可不同，我可能会面临所有人一起洗的困境。在实际进到浴室后，我松了一口气，因为浴室里大致被分成大澡堂跟单间，而我毫不犹豫的选了单间，舒服的洗了个澡。
又经过一段换睡衣的地狱后，我们坐在了地上，开始了名为「女子晚会」的聊天活动，虽然里面有一个男的就是了。
「那么第一届的女子会，开始！」
首先是莉娜开的头，她穿著一身绿色的睡衣，短发上还稍微留著一点水滴，莉露也穿著同色的睡衣，只不过将长发绑成了高马尾，艾尔莎穿著蓝色的睡衣，蓝色的头发也绑成了马尾，而我没什么好选的，就穿上了从家里带来的白色睡衣，一头银色长发则松散的披在肩上。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
在莉娜说完后，拍手声此起彼落的响起。在结束后，莉娜才继续说了下去。
「那，就从认识彼此开始吧。虽然我们两个跟艾尔莎都互相认识，但还是为了莉卡酱说一下吧。就从我们先开始吧，我跟莉露出生在一个农场世家，爸妈都是农夫，生活其实并不算富裕，不过有次作物丰收，所以我们就被送来这里了。也因为交易的原因，所以就认识了艾尔莎。」（莉娜）
「妳说丰收才会来这里，所以这里的学费很贵？」
「当然啊！这里可是名校呢！妳该不会不知道这点就来了吧？」（莉娜）
「呃…」
「算了，真受不了妳！换艾尔莎吧！」
「好的。那个，莉卡酱，我应该跟妳说过我父亲是商人对吧，然后我的母亲则是一名炼金术师。」（艾尔莎）
「炼金术师？」
「嗯，简单讲就是有人生病时，我母亲就会帮忙配药，又或是有冒险者受伤时，也会来找母亲买药水，虽然魔法很方便，但有时候药水还是很方便的。我也是因为憧憬母亲的职业所以才进来这里就读的。」（艾尔莎）
这样啊，所以妳在温室时才会跟葛莉丝开心的交谈啊！
「没错，就是这样！那，该妳了，莉卡酱。」（莉露）
「呃…好像没什么好讲的，爸爸曾经当过骑士，现在是一名铁匠，然后妈妈是学校的老师。」
「老师？教什么的？」（莉娜）
「好像跟魔法有关吧！」
「这样啊！那兴趣跟长处呢？」（莉露）
「我好像有印象我在班上讲过…」
「那不算！应该还有其他的吧！」（莉露）
「呃…其实没了。」
「蛤？没有吗？梦想呢？未来呢？」（莉露）
「梦想吗？我想想，大概考虑当个冒险者吧。」
「冒险者吗？真是个有趣的梦想。」（莉娜）
「那不是很危险吗？」（艾尔莎）
「我是不知道啦，反正我就想当就是了！」
毕竟我又不能说是女神叫我去攻略地下城的，所以只能想办法掰过去。
「那莉露呢？妳梦想是什么？别跟我说没有喔！」
「哼哼！听的别吓到喔！我以后要开一间面包店，然后赚很多金币，然后给爸爸妈妈！」（莉露）
「不错啊，很不错的梦想呢！」
「是吧是吧！」（莉露）
「那莉娜呢？」
「这个嘛，我打算当个老师，我想教别人魔法，因为我觉得魔法是一个很有趣的东西，所以我想教会更多人魔法。」（莉娜）
「妳们的梦想都好厉害喔！那像我…」（艾尔莎）
「没这回事，炼金术师也很厉害喔！因为妳可以救很多人，搞不好我哪天就被妳做的药水救了也说不定啊！」
「别说这种说这种话嘛！这样听起来有点不安。」（艾尔莎）
「哈哈！抱歉。」
就这样，这场女子会就一直开到了舍监来敲门熄灯为止，我们才依依不舍的上床睡觉，准备上明天的课。
作者的话：
最近游戏有点玩太多，所以文笔有点生疏，请多见谅，并希望大家看得开心。
关于故事里的女子会，我是完全照著想像写出来的，所以怪怪的不是错觉。
在下一篇出来之前，我可能会先写个人物介绍出来，因为有人觉得人物太多很难记，所以做个统整出来方便各位去观看。
至于主线的部份可能要等学院篇全部结束才会开始，因此请大家耐心的看下去，所以请不要弃坑…
第十三话：封口与魔法实作。
隔天，我从床上醒来，然后看了下房间里的时钟。嗯，很好，才六点，看起来我可以继续回去睡了，才怪。
我使尽全身的力气慢慢的从床上爬起，然后一步步走向我的柜子，从里面拿出了我的牙刷，接著到公用厕所去刷牙。
可能因为大家昨天都很晚睡，要不然就是我起得太早，整段路上都没遇到半个人，于是我独自一人的在厕所刷牙，之后我回到了房间，莉娜她们仍然在床上睡觉。
「呜~别跑…」
莉露一边说著梦话一边翻了个身，完全没有想要起来的感觉，我只好安静的走向柜子，把牙刷放进去，接著拿出今天要穿的制服，然后就在一旁换衣服。
换完以后，我坐到椅子上，拿起放在桌上的梳子，开始梳理我的那头银发。
在梳得差不多的时候，终于有人起来了，是莉娜。她虽然一副没睡醒的样子，但还是对我打了招呼。
「嗯…莉卡酱吗？早安啊…啊~~」
「先去洗个脸吧。」
「好…不过要先叫醒她们俩个。」
说完，莉娜她就从床上爬起，然后拍了拍睡在上层的莉露的脸，接著走到另一边的床边，将艾尔莎叫醒。
「妳们两个…该起床了…都已经快七点了…想迟到吗…？」
在听到七点这个词的瞬间，艾尔莎抖了一下，然后急急忙忙的从床上跳下来，接著拿起牙刷就朝著厕所冲了出去。相比艾尔莎，莉露则慢悠悠地走到柜子边，拿起衣服就换了起来，而莉娜也朝著厕所走去，我们的早晨就这样开始了。
「呼，差点迟到。」（艾尔莎）
「还不是莉露在那边慢吞吞的」（莉娜）
「都怪莉娜没有提早叫醒人家啦！」（莉露）
「妳好意思说…」
「不过莉卡酱起的真早呢！」（艾尔莎）
「习惯了。」
在我们拌嘴的同时，我们也到了教室的门口。
「那么，下课见啦！」（莉露）
「嗯，掰掰。」（艾尔莎）
在跟艾尔莎道别后，我们走进了教室里。里面的情况很热闹，很多人都在聊天，当我们进去时，他们也只是看了一眼之后就继续聊天，我们就这样走到了位子上坐好。
当我放好东西之后，就有一些同学朝我走了过来，我原本以为会是跟昨天一样是来找我聊天的，但是事实却跟我想的不一样。
「那个，赛诺莉卡同学，听说妳昨天跟学长发生冲突，请问是发生了什么事？」
「咦？」
（等等，异世界的学生的信息网有这么灵通吗？不对，这个时候要先掌握来源。）
「请问一下妳们是听谁说的？」
为了掌握来源，我摆出了友善的笑容向问我的那个学生询问，但她们却好像开始害怕了。
我有这么可怕吗？我明明只是一个可爱的女孩子罢了。
「那、那个，我是听诺拉讲的。」
她在说的同时，指向了坐在角落的一名女同学，于是我在说了声谢谢之后我就朝她走了过去。
（嗯…怎么办，这个事情应该还没传到老师那边，如果被妈妈知道我大概会被剥掉一层皮，所以要先封口。可是我要怎么跟她说呢？）
在我思考的时候，我已经走到她的面前了。
（算了！硬上吧！）
「那个，请问是诺拉同学吗？」
她在听到我的声音后抖了一下，她似乎没有发现我走到她的面前了，于是她慢慢的抬起了头。她有著一头茶色的短发以及一张中性的脸孔，不知为何，她给人一种懦弱的感觉，看起来不像是会打小报告的人，但是还是要先进行封口。
「是…我就是…怎么了？」
诺拉用以女生来说有点偏低的声音回应了我，于是我将来意告诉了她。
「如此这般，所以我希望妳能不要再说出去了，不然我会很困扰。」
「好的…很抱歉。」
「不过妳是怎么知道的？」
「那个…我昨天在学院里散步…然后就不小心看见…妳跟学长的事情。」
「这样啊。总之，请记住我们之间的约定。」
「好、好的！」
在跟诺拉讲完话之后，我回到了座位上，可是莉娜却笑著对我说。
「才开学第二天就恐吓同学啊！」
「可以别乱用这个词吗？我这叫做友善的沟通。」
「事情我听说了，妳真的跟人家动手喔？」
「是他先动手的，我只是正当防卫而已。」
「这样啊，我到时候再去找艾尔莎问问看，现在姑且先相信妳吧！」
「还姑且呢，我有这么没信用吗？」
在我们互相吐槽的时候，教室的门打了开来，然后进来了一位女老师。
那位老师穿著一套黑色的洋装，然后戴著一副黑色的方框眼镜，留著一头乌黑的长发，总之全身都是黑的，年纪大概落在四十岁上下，给人一种严肃的感觉。
在走到讲台之后，教室顿时变得鸦雀无声。在将随身的手提包放好之后，她慢慢的开口了。
「各位同学好，我是你们的算数老师，名叫娜塔莉亚，请多指教。」
说完，就将身子弯下行了个礼，看得出来这个人的态度很认真。在行完礼之后，她再次开口，不过这次的语气带点严肃。
「那么，我想先问各位，有学过基本算数的同学能先举手吗？」
（这样啊！想先确认班上的程度吗？）
有著前世的记忆的我自然不用说，令我意外的是，有蛮多人都举起了手，我还以为普学率不高呢！
不过并非全部人都举了手，还是有少数的几个人没有，例如说…我身旁的二人。我的眼睛不经意的飘了过去，但这个举动并没有逃过莉娜的法眼，她立刻像是澄清般的说道。
「别用那个眼神看我，妳也知道我们家里是农业家庭，从小就要帮忙的，并没有多余时间可以读书不过，所以从现在开始我会努力的。反倒是妳，可别输给我喔！」
「是是是，我知道。」
（会输才怪…输了我二十几年就白活了…）
在那之后，娜塔莉亚就开始上起正式的课程，说是正式的课程，但其实大致上都跟前世的数学课差不多，不外乎就是基础的算法，然后还有会问人问题。十岁，差不多是小学的程度，所以不太会有什么太过困难的题目出现，而是注重于日常使用。不过也因为有些人连基础都没上过，经常在上到一半时，就会突然出现一些非常基本的题目。
「来，莉露，24+12是多少？」
「嗯…呃…35？」
「不对，不是35，是36才对。」
「啊啊，才差一而已…」
「不，差了很多好吗？」
不只是莉露她们，我们也会叫起来问问题，只是稍微难了一点。
「来，赛诺莉卡，请问妳，如果妳今天带了5枚银币，然后妳要买10个1枚铜币的面包，老板会找妳多少钱？」（备注：金：银：铜=1：10：10）
「40枚铜币吗？」
「嗯，很好。」
这些简单的计算对前世是高中生的我来说简直是牛刀小试，基本考不倒我，倒是旁边不断传来莉露的呻吟声，她已经跟算数奋斗很久了，也被老师问了很多次了，但似乎是卡在某个地方，在我想著要不要帮她一把的时候，莉娜靠了过去。
「这题吗？这边只要把这个减掉这个，答案就出来了。」
「喔喔，原来如此，谢谢妳！」
（看起来莉娜完全没问题呢，她说要超过我应该不是开玩笑的。）
她看到我在看她后，露出了一脸坏笑说道。
「怎么啦？莉卡酱，也要我教妳吗？完全不用客气喔！」
「不用了，我会好吗。」
「这样啊，真可惜呢！反正有问题都能来找我喔！」
「应该是不会有啦…」
在下课的钟响起之后，娜塔莉亚老师开口道。
「我看的出各位同学都很努力，也请各位回去后也不要松懈，下次的上课我会出点题目，请每一位同学回答，没问题就下课吧。」
她说完后就拿著手提包离开了教室。老师一离开教室，莉露就发出了悲鸣。
「每个人都要回答…莉娜、莉卡酱，救救我…」
「放心吧，我没这么绝情。」
「当然没问题，有问题就问我吧。」
下一节课是室外课，而且会用到魔杖，于是我们带著魔杖就离开教室前往了位在B栋附近的练习场。
在走下楼梯之后，我们还必须穿过B栋的走廊，这也意味著我有可能会再遇到昨天的学长，到时候会变很麻烦，但绝对不能拖到上课时间，不然我可能会出事，所以我必须低调行事，但事情总是跟想像不同。
「欸，你看，那个女生好可爱喔！」
「哪里，你说那个银发的那个吗？」
「喂，那是哪家的千金走错了吗？」
「看来这次新生的水准还真不错！」
就这样，我的计划完美的失败了，也因为这样的风波，我也被昨天的人发现了，我原本都做好要吵架的打算，但那个学长却只是看了一眼并没有靠近我，于是，我们就这样穿过了B栋，抵达了练习场。
下一节是魔法实作课，也就是妈妈的课。在抵达训练场后没多久，就在不远处看到了妈妈的身影，棕色的长发绑成了麻花辫，身上穿著一件短袖的绿色连身裙。
随著钟声的响起，妈妈慢慢的开口了。
「欢迎各位来上这堂魔法实作课，我的名字叫做伊凡卡。这堂课顾名思义会进行许多魔法的使用，其中不免会有许多稍微有点危险的魔法，也请各位注意自身的安全。」
说完，妈妈开始咏唱魔法。
「魔力啊，化做吾之箱，寄物于内。『空间箱』」
【已确认为初阶空间魔法『空间箱』，已复制完成。】
瞬间，妈妈手附近的空间扭曲了并慢慢形成了一个洞，随即妈妈就将手伸了进去，然后拿出了一个前端是淡绿色宝石的魔杖。
「那么各位，我们今天上的第一个魔法，就是这个魔法，『空间箱』。这是一个非常方便的魔法，也是空间魔法里面相对简单的魔法。如各位所见，这个魔法可以放入许多东西，直到上限为止，而容量取决于你的魔力等级。今天，我会协助你们建立属于自己的空间箱，没问题的话请拿出自己的魔杖。」
在确定大家都拿出魔杖后，妈妈开始教导大家这个魔法的咏唱文。
「请先不要注入魔力，先跟著我念一次。魔力啊，化做吾之箱，寄物于内。『空间箱』」
「「魔力啊，化做吾之箱，寄物于内。『空间箱』」」
虽然我可以不用念咏唱文，但只有我没念也怪怪的，所以我还是硬著头皮念了出来。
「好，那么接下来是实际操作了。请各位慢慢的将魔力注入魔杖，然后请想像出一个箱子的模样，越大越好，之后将魔力扩散到整个箱子内，最后将咏唱文念出来。」
听到妈妈的话之后，我闭上了眼睛，在脑子想像了一个像是纸箱的东西，然后它很大。之后我将代表魔力的水注满纸箱，顿时箱子就被魔力注满而膨胀了起来。在想像完之后，我直接念出了魔法名。
「『空间箱』」
瞬间，我感觉魔力少了一大块，就有点类似开学时不小心放出火魔法『炎爆』的感觉。
睁开眼睛，我看到了神奇的一幕，我的魔杖前端出现了一个口，我用魔杖戳了戳那个洞，虽然感觉在戳空气，但还是稍微有点不一样，就是有点类似阻力的感觉。
「喔，看来妳成功了呢，小莉卡。」
转头一看，就看到妈妈出现在背后，一脸兴致盎然看著我的空间箱。
「那么来测试它的容量吧！」
说完就咏唱了土魔法，造出了数十个中等的石块。
「那，就把这些石头慢慢的放进里面吧，不够的话就自己再做一些吧！那我就先走啦！」
说完，妈妈就离开去看其他的同学，而我则在原地开始把石头放进空间箱里。那个感觉其实很神奇，因为当妳把石头丢进去的时候，它并不会落地，而是会直接消失，伸进去的时候很有趣，因为就像是把手伸进水里拿东西的感觉，然后拿出来后手不是湿的，像是伸进像水又不是水的东西一样。
最后，我的空间箱放进了四十颗石头，妈妈听到时吓了一跳，因为她的空间箱只能放进二十五颗左右的石头，顺带一提，妈妈的魔力等级是绿色的，但是又有点偏黄色，后面我才知道，平均一个等级的差距大概都在十颗石头左右。
在确定大家都成功制作出空间箱后，妈妈向大家说道。
「好了，想必大家都已经成功了，那么我们今天课就上到这里，下课吧各位！」
在宣布下课之后，同学们纷纷离开了练习场，除了我，因为…
「小莉卡~~上课顺不顺利，有没有交到朋友啊~」
没错，似乎因为一天没见到我，妈妈在宣布下课后，就以「帮老师收东西」的名义把我拉了过去，然后就开始进行了日常的问候。
（是说，妳根本就只有带一根魔杖而已吧！而且还是放在空间箱里…）
「嗯，上课很有趣，也有交到朋友，所以别担心。」
「我怎么感觉小莉卡好像长大了，是错觉吗？」
「…」
「哈哈，开玩笑的，总之看到妳开心就好了，那妈妈就去上下一节课啦！掰掰~」
「嗯，妈妈再见。」
在跟妈妈道别后，我也就离开了练习场，准备去上下一节课。
作者的话：
好久不见！对，我又拖稿了，不过这次我好像刷新了我拖稿的新记录呢！
这话有点长，可能是因为太久没写了，不小心就写太长了，不过应该还好吧…应该。
除了这篇以外，我打算再写一个人物介绍，预计晚上就会写完了，所以请记得要去看一下喔。
那么，三个星期后再见（X）
（附注：作者我真的很不会取名字，所以最近很多话的标题都会是XX与XXXX之类的，请多加包涵。）
番外篇
赛诺莉卡成长日记之一。
贴心提醒:此番外篇为妈妈的视角。另外，时间线的话大概是两岁前吧。
-------------------------------------------
我的名字是伊凡卡，是一间学校的老师，平常负责教导学生关于魔法的知识。
今天对我来说，是一个非比寻常的日子，因为——
「喂！生出来了，是女的！」
今天是我孩子出生的日子，而且是个女孩子呢～
我将手伸出将孩子接了过来，刚接触到孩子的身体时，我吓了一跳，因为我根本不知道婴儿的皮肤原来这么光滑，而且……
「哇！好可爱啊！那要叫什么名字呢？」
一不小心就脱口而出了，因为真的太可爱了嘛！但接下来我就开始思考孩子的名字了，但却一直没有想法，于是我就问了我的先生，但接著我就后悔了，因为他的命名品味绝对不是普通的差。
「我想想，叫克罗罗如何？」
……
在听到这个名字时，我怀中的孩子突然叫了几声，仿佛抗议著这个名字，于是我趁机反驳他。
「老公！你看连宝宝都反对了，我自己取好了！」
「怎么会，这名字哪里不好？」
咦？你难道没有自觉吗？不行，不能让我的孩子的一生的败在名字上，快想啊～我的脑袋。
就在我快想破头时，我突然想到了创造人类的那位神的名字，如果拿来用在自己的孩子身上应该不会遭天谴吧？
……还是稍微改一下好了。
「嗯~~我想到了！你的名字就叫做赛诺莉卡！」
哼～我真佩服我自己能想出这个名字，我怎么可以这么优秀啊～
「我觉得这名字也还可以吧！」
你这句话是觉得你取的『那个』比我取的这个好？
在我思考我要怎么吐嘈他的时候，他突然一把将我怀里的赛诺莉卡抱走并将她举高。
「好！从今天起，你就叫作了赛诺莉卡！」
看来，接下来的日子应该会很快乐吧～
-------------------------------------------
听说，小孩是这个世界上最可怕的生物。
他们有著天真可爱的外表，容易让人放下戒心，然后，你就变成了他们的奴隶。
他们无时无刻都会把妳到处使唤，而且只要妳不顺他们的意，妳就别想有清净的时候了……
……以上的是我从生过小孩的同事那里听来的。
当时听到这些事的时候我害怕极了，但事实却跟听到的完全不同。
因为赛诺莉卡一天大部分的时间都在睡觉，就算醒著也没有像上述的那样，最多就是肚子饿或是需要换尿布的时候会用周围的玩具制造声响来告诉我们。
当我把这些事情告诉同事的时候，她们全部都凑了上来询问赛诺莉卡的事情。
「咦？妳们家的孩子真的这么乖喔！像我们家刚出生没多久就跟曼德拉草一样吵，而且动不动就哭闹，真的是很羡慕妳。」(注:曼德拉草是一种药草，外表极度类似人，据说拔出时会发出震耳欲聋的叫声。)
「对啊！我们家的也是。伊凡卡，我们家的孩子跟妳换好不好～」
「不要，我才不会交出我的赛诺莉卡。」
就这样，那天我们一直聊到很晚才结束这个话题，我也承诺我有一天一定会将赛诺莉卡带来，不过要等她大一点才行。
-------------------------------------------
今天是赛诺莉卡的生日，明明感觉才刚出生而已，怎么一下子就要过生日了，时间过得真快。
因为当天是假日，所以我一早就出了门去市集购买食材，准备晚上要大展身手。
在过了大概一个小时，我手上空无一物的袋子已经装满了许多的食材。
不过，还少了一个东西，那就是赛诺莉卡的生日蛋糕，于是我赶紧前往附近的一家甜点店。
可能是因为还很早的原因，所以店内就只有员工而已，但正合我意，因为我才不想提著重死人的袋子排队呢。
「欢迎光临！请问需要什么呢？」
看到我推开店的门走进来之后，店员立刻就对我进行招呼。
「不好意思，我想买生日蛋糕。」
「生日蛋糕吗？请问是谁要过生日呢？」
「我女儿。顺便问一下，小孩都喜欢什么蛋糕啊？」
没错，我对于小孩的方面完全没有任何了解，即使我已经照顾赛诺莉卡一年了，但我只有学习到要如何照顾小孩而已，对于她们喜欢什么就完全没有研究了。
「您千金吗？今天几岁呢？」
「……大概一岁吧。」
「好的。那我们向您推荐巧克力蛋糕，这是非常受小孩欢迎的口味，相信您千金应该也会喜欢。」
「好，那就这个吧。」
「好的，那总共是一枚银币。」(注:金额换算大概为:金:银:铜=1:10:50)
我听到金额虽然有点傻眼，因为一枚银币可是可以买五串烤肉的金额了，但为了赛诺莉卡，这点不算什么。我默默的从钱包中拿出一枚银币递给店员。
「好的，谢谢惠顾。请问您要现在领还是……好的，那晚点领可以吗？」
她也许是看到了我手上装满食材的包包才说的，于是我点了点头表示同意，之后在领完领取用的牌子后，我就离开了。
在走出门后，我转头看了看店的招牌，想确定究竟是什么黑店买一个蛋糕要一枚银币，结果我愣住了。因为我刚进去的店是在我们同事之间颇有盛名的甜点店，所以价钱才会这么贵。我心里偷偷的想，如果我领回来之后不好吃的话，我一定要去客诉。
在我回到家的时候，赛诺莉卡已经醒了。发现我回家后，就开始用手中的玩具敲打著墙壁，于是我放完食材后，就开始泡牛奶给赛诺莉卡喝。
在喂完赛诺莉卡后，她就睡著了。有时我还真羡慕婴儿，可以这么的没烦恼，但我小时候大概也是这样吧，所以妈妈她还真辛苦啊～
之后，我开始准备上课要用的教材，结果忙一忙就中午了，于是我将一部分买回来的食材做成老公的便当，再拿去铁匠铺给他，之后在回来准备自己跟赛诺莉卡的午餐。
吃完饭以后我就睡了一下。我梦到我用火球炸伤自己脚的梦，然后我就醒了，醒来时还摸了摸自己的脚，而赛诺莉卡就这样看著我这样做，还不解的歪了歪头。
在快晚上的时候，老公回来了，于是我叫他去把蛋糕领回来，而我则开始准备晚餐。
在我把晚餐准备好的时候，老公就带著蛋糕回来了，我默默的瞪著那个蛋糕，打算等下要好好的确认内容物，不过先吃饭吧～
在吃完饭后，我将赛诺莉卡抱了出来，让她坐在我的腿上，老公则将蛋糕放在桌子上。当他打开盒子时，我有点惊讶蛋糕的豪华程度。
除了主体的巧克力以外，上头还放著许多的水果做装饰，蛋糕的周围则挤了大量的鲜奶油。
赛诺莉卡也察觉到了现在是什么情况，于是笑了笑表示非常开心，我也同样对她笑了。在用火魔法将蜡烛点燃后，我们唱起生日快乐歌。结束后，赛诺莉卡吹熄了蜡烛，虽然我们没有告诉她任何关于生日的知识，但她仍然停顿了几秒才开始
吃起蛋糕。看来我的女儿还真聪明呢～
-------------------------------------------
作者的话:
各位不好意思，碍于篇幅关系，所以只能放三篇，而且老实讲，这话还蛮少的，不过不用担心，之后这个成长日记还会继续写下去的，会随著正篇的时间线慢慢写出来，所以请好好期待下一话吧～
在写这个成长日记时，我想了一阵子，因为这个毕竟叫做「日记」，那到底要用日记的写法还是要用正常的记述来写，最后我选了后面的那个，希望大家看的习惯。
关于最后的生日，其实写到最后就快变流水文了，因为作者的文笔真的不是太好，还请多多见谅。那我们正篇再见，掰掰。
赛诺莉卡成长日记之二。
「我出门喽～」
「好喔～路上小心。」
在老公出门后，我就去准备等下上课要用的教材，再来就准备出门了。这看似非常平常的日常，但却有点不一样，那就是——
「啊～啊？」
没错，我今天要带著我的女儿—赛诺莉卡去上课。至于为什么会这样，这要回溯到昨天晚上的时候。
「欸欸，伊凡卡，我明天大概没办法照顾赛诺莉卡喔！」
「为什么？」
「就是……我明天店里有一份非常重要的订单，所以我明天会完全不在家。」
「这样啊，我知道了。」
事情就是这样，所以我现在除了上课用的教材之外，我还有赛诺莉卡的一些东西要带，虽然不是太重的东西可以放在收纳魔法里，但其他大部分的东西还是要用手提。在将东西的准备好之后，我走向赛诺莉卡的床一把将她抱起并摸著她的头说道。
「小莉卡，我们今天要去学校喔～所以等下我不在的时候要乖，别给别人添麻烦喔！」
「啊～」
赛诺莉卡听到后像是知道般的点了点头，我看到后就对她报以微笑，接著我们就出门了。
-------------------------------------------
「早啊，伊凡卡。」
「嗯，早安。」
跟我打招呼的是教魔物学的老师，名叫托尔特，因为他上课很有趣，所以还蛮多人喜欢上他的课。这时，他注意到了我怀中的赛诺莉卡，于是向我询问。
「那个，伊凡卡，那个小孩是？」
「喔喔，因为老公他有大订单，所以没办法照顾小孩，家里也没有人可以照顾，所以我就把她带来了。」
「这样啊！她今年几岁了？」
「这个嘛，她今年刚满两岁，名字叫做赛诺莉卡。」
他听到名字后顿时皱了一下眉头并这么说道。
「……这名字是不是有点耳熟啊？算了。我等下还有课，那我就先走啦！掰掰。」
「嗯，再见。」
托尔特说完后就离开了办公室，而我则是开始准备著照顾赛诺莉卡要用的东西。
我走到办公室的一个小角落，那里很久没有人放东西了，所以一直都是保持著闲置的状态。
我先将赛诺莉卡先放在一旁，然后就用土魔法做了一张简易的床出来，再来将一张毛毯舖上，一张婴儿床就完成了。
在将赛诺莉卡放在婴儿床上面之后我就开始准备著她的食物了。我拿著装著奶粉的瓶子走到走廊上的饮水机旁，然后将热水注入到瓶子里，在瓶子装满后我就一边摇著瓶子一边回到了婴儿床旁边。(注:这里的瓶子是指奶瓶。)
也许是看到了食物，赛诺莉卡扶著婴儿床的边缘慢慢的站了起来。虽然她学会站立是不久前的事情，不过她必须要依靠著物体才可以站起来。
我将扶著边缘站立的赛诺莉卡抱起，然后将瓶子靠近她的嘴边，而她看到后就一口含住了瓶口并且吸了起来。
在赛诺莉卡将瓶中的牛奶喝完之后，我的同事们也来到了办公室里。首先进来的是教药草学的葛莉丝，，接著是教历史学的科洛尔，最后是教弓术的温奈特。
首先进来的葛莉丝看到了我怀中的赛诺莉卡立刻就冲了过来，而她后面的科洛尔跟温奈特才从后面慢慢的跟了上来。
一靠近我葛莉丝就用异常兴奋的语气对著我问道。
「欸欸，伊凡卡！这孩子难道是？」
「嗯，是我的女儿，赛诺莉卡。」
「真的耶！一点都不会吵耶！而且超可爱的！」(葛)
「喂喂，葛莉丝妳冷静点，妳这样会吓到孩子的。」(科)
「嗯，他说的对。不过伊凡卡，妳今天怎么会带著孩子来学校呢？」(温)
「对啊！我也很想知道呢！」(葛)
「这个嘛……说来话长。」
我将克威尔今天有事所以没办法照顾赛诺莉卡的事情告诉了三人。一说完，葛莉丝就兴奋的对我表达意见。
「伊凡卡！妳既然很忙的话，我来帮妳吧！」(葛)
「妳是不是忘了妳等下有很多课要上啊！」(温)
「呜呜…」(葛)
「是说伊凡卡，妳这名字取的也太没创意了吧！赛诺莉卡是怎样。前三个字根本就跟人类之神的名字一样，，只有最后一个字是取自己名字的字尾。」(科)
「……你想听听看克威尔当初取什么名字吗？」
在我说出克威尔当初取的名字后，三人都沉默了。
在过了一阵子后，葛莉丝才拍了拍我的肩膀说道。
「没事，伊凡卡妳做的很好。妳做的这个决定才没有让孩子的一生都败在名字上。」(葛)
「真没想到妳先生的命名品味这么差，我真是错怪妳了。」(科)
「欸，伊凡卡，妳的课是不是快开始了啊？」(温)
「咦？！真的吗？那我要赶快准备了。葛莉丝，帮我照顾赛诺莉卡。」
「好～妳慢走，我会好好照顾她的。」(葛)
「好！大家再见！」
这样说完后我就离开了办公室，然后快步的走向教室。
-------------------------------------------
「好！各位同学，有人知道魔法咏唱的顺序吗？」
我看似正常的上著魔法学的课，但是心里却满是紧张。
(天啊！什么时候才要下课啊！还有十五分钟……葛莉丝有没有好好照顾赛诺莉卡啊……快点下课啊～)
在时不时转头偷看时钟的状况下，十五分钟过去了。当象征下课的钟声响起时，我用随便的语气宣布下课之后就立刻冲回到了办公室。
一打开门，就看到葛莉丝坐在简易婴儿床旁边的椅子上，而赛诺莉卡则在她的怀里睡著。
「哎呀～伊凡卡妳回来啦～」
看到我回来后，葛莉丝就慢慢的将赛诺莉卡放回婴儿床上，然后就朝我走了过来。
「怎么样，她有给妳添麻烦吗？」
「没有，没想到她就跟妳说的那样非常安静。在妳走之后，她虽然有扶著婴儿床边缘爬起来看了一下，但在看到我靠近她以后她就坐了下来，之后就睡著了。即使我把她抱了起来她也没有醒来，真的很不怕生呢～」
在听完葛莉丝的话后，我走向婴儿床把赛诺莉卡抱起，在抱她之后她就睁开了眼睛看著我。
「抱歉，把妳吵醒了。」
但赛诺莉卡只是确认过是我之后又将眼睛闭上睡著了，而我则是将她重新放回到床上。
之后又上了几节课，但每一节课我几乎都是挂念著赛诺莉卡，所以上课都显著有点心不在焉，每次都是一下课就冲回办公室里。
在下一课开始前，我走在走廊上，结果遇到了校长，拉凯尔先生。他一看到我就向我攀谈。
「伊凡卡啊～」
「请问怎么了吗？」
「我听别人说，妳带了小孩来学校？」
「对，怎么了吗？」
「是妳先生有事没办法照顾对吧？」
「对……请问校长先生您怎么这么清楚？」
「喔？这个吗？是科洛尔告诉我的。」
(啊啊啊啊！科洛尔！！！你什么不说为什么要说这个啊！！！)
「伊凡卡。」
「是！」
「别这么紧张嘛，我只是想提醒妳一件事。」
「请说。」
「就是如果妳要照顾孩子的话，妳可以向学校请假。」
(……我怎么完全忘了还可以请假啊。)
在校长提醒过后，我向主任请假后，然后就带著赛诺莉卡回去了。
-------------------------------------------
在某天的凌晨里，孩子的哭声响彻了夜晚，仔细的听，会发现是一名女孩。
「老公！快点去拿冰袋！」
「好！」
我一边向老公下达指示，一边对著赛诺莉卡施展著治愈魔法，希望可以减少她的痛苦，但她还是不停的喘气著。
为什么会怎样啊？我一边咒骂著自己为什么没有早点发现。
在睡觉前，赛诺莉卡还活泼的向我挥著小手，但在入眠过后没多久，马上就出现了异常，因为赛诺莉卡哭了。
如果一般的孩子，还可以说是尿布湿了或肚子饿了，但赛诺莉卡却不同，
因为她并不会为了这两件事哭
。于是我们立刻就起床查看，结果就发现，她发烧了。
发烧，一般人最先想到的应该就是先拿冰的东西降温，于是我们就拿了一般俗称「冰袋」的魔石包放在了赛诺莉卡的头上，但她仍然哭泣著，于是我们就是开始思考著还需要做什么。
最后状况就变成了我们轮流对赛诺莉卡用治愈魔法减少的她的痛苦，然后再用冰袋持续的降温。就这样，我们一直照顾赛诺莉卡到了早上。
在那之后，我们就带著赛诺莉卡去看医生。经过诊断后，我们得知了赛诺莉卡只是得了小感冒，当下我们真是松了口气，不过还是必须警戒，不然可能还会恶化。
之后过了一个礼拜后，赛诺莉卡就平安的康复了。这次的经验很珍贵，不过我还是希望别在来一次了。
-------------------------------------------
作者的话:
呜哇～好想睡啊…
这里是努力更新完然后很想睡的作者。虽然很想睡但要先向各位道歉，因为……我拖稿拖的有点久。
原因是最近都在出门所以没时间赶稿，再来就是看其他作品看太认真了(其实这才是真正的原因)。
至于为什么不是先更主线呢，是因为之后作者要先思考一下后面的故事，毕竟在之后可能又要跳时间了，因此就先更番外了。
这系列的番外，我都会尽量以一篇大篇的故事再加上1～2篇的小故事组成，所以可以好好期待后续喔～
