简介
在这个国家仍被人认知为玛斯盖瑞王国的时候，先王苏利耶．托玛士．玛斯盖瑞一世在佞臣的谗言的唆摆下施行着暴政，令这个国家的民众不断逃离，继而濒临消亡。
在这个国家濒临消亡之际，一个天选之人站上了这个国家政治的表舞台，而这个人——曼撒．罗古普斯．莫尔格斯，也在做出种种事迹而被后世传颂为「拯救国家的贤王」。谁也没想过，在曼撒．罗古普斯．莫尔格斯的统治下，这个国家竟然能在一年时间内重建成这个国家有史而来最强大的模样。这是个关于这个新生的国家——莫尔格斯王国的故事。
英国时间晚上九时前更新发文，喜欢的还请留言、收藏、评分！
部分话数内容或含令人不安的情节，敬请留意。
强烈欢迎水帖／水回复！能帮忙宣传本作更佳
设定
初版封面 章节下载失败
https://i.imgur.com/xwq0tmC.png
人物列表及设定（持续更新） 
人物列表
莫尔格斯王国
王族
曼撒·罗古普斯·莫尔格斯 （King Manchot Regupus Morgress）
年龄：十五岁
生日：二十一月十四日
本作主人公。原为带有玛斯盖瑞王族远亲血统的伯爵，后经历「百日战争」后建立莫尔格斯王国并登基为王。在做出种种事迹而被后世传颂为「拯救国家的贤王」。
艾莉西亚·简/ 艾莉西亚·莫尔格斯（Lady Alicia Can/ Queen Alicia Morgress )
年龄：十六岁
生日：二月二十五日
库罗尼可行宫伯爵的独生女，莫尔格斯王国王后。曼撒·罗古普斯·莫尔格斯的青梅竹马。
平时会打扮成侍女的模样。
基托斯派贵族
尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺公爵 （Duke Nicolas Asderus Maplesnow）
年龄：二十岁
王国宰相，「王国三公」之一。对军事略有心得，亦是内政能手。
尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆侯爵千金／尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺（Lady Eunice Liliana Sonesfantum/  Duchess Eunice Liliana Maplesnow)
年龄：十九岁
梅普史诺公爵夫人，国防大臣兼王国元帅。作战时经常身先士卒，略带点肌肉脑。
奴隶酱/ 麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵（Marquess Maximilian Vierger Funseeker）
年龄：未知
表面上为异常博学多闻的奴隶打扮古怪少女，实为邻国（埃夫米斯帝国）的国务大臣。自称曼尔格斯王国智囊，亦表现出与之相乎的智谋，但身上仍有不少迷团。
米高·阿黛释历伯爵（Count Michael Adelselix）
年龄：二十三岁
司法大臣。奴隶酱和伯特伦·康诺史鲁子爵的好友。与司法大臣的身份不同，却是王国武力数一数二强大的人，擅于用长枪和弓箭。
加尔文·慕摩安·檀般伦伯爵（Count Calvin Mumoan Tanburlun）
年龄：二十一岁
原为财政大臣，后担任第二任外交大臣。性格冲动，为人亦不怎有远见。
苏尼·轩诺斯劳公爵（Duke Suni Henoslow）
年龄：二十二岁
王国神殿长。护国战争中被假扮见习神官的卡玛下毒，在身中全身不能动、口不能言的怪毒的情况下以有名无实的状态继续担任神殿长。
阿尔弗雷德·阿康斯尼侯爵（ Marquess Alfred Akensini）
年龄：三十岁
为首任外交大臣兼首席御用建筑师，后有重疾而辞任并回到领地休养。
尼丝·玛格丽·里兹迪哈堡女公爵（Duchess Niecy Margret Lizdeharburg）
年龄：二十三岁
为首席国务大臣（即副相）兼内政大臣。尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺公爵的老师。
班奈迪克·卡诺威施尼亚侯爵 （Marquess Benedict Carnoversinia）
年龄：二十二岁
首席御用工程师。沉默寡言，性情带点匠人性格。
泰罗迪亚·甘普索斯·拉比达侯爵（Marquess Tyrondia Gampusis Lapita）
年龄：二十八岁
苏耶·托玛士·玛斯盖瑞一世的青梅竹马，建筑师。新王都云恩的总建筑师
伯特伦·康诺史鲁伯爵（Count Bertram Canosulu）
年龄：二十三岁
米高·阿黛释历伯爵和奴隶酱的好友，助理司法大臣。军事上智谋不下于奴隶酱，但其他方面的知识较之略有不足。
亚历山大·桑尼斯芬达姆公爵（Duke Alexander Sonesfantum)
尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺之兄。其父为「王国三公」之一，并于前王国时期被苏耶王和多利玛侯爵借口降爵而郁闷而亡。继位后因护国战争有功重升公爵。
帕砬达海贼团（招安后为王国海军）
利维斯·爱德华·加比沙奇费兰古（Count Levis Edward Gabesafrankoo）
帕砬达海贼团前团长。王国海军总帅、帕砬达伯爵 （Count Plarata）
荷力·费朗西斯·加比沙奇费兰古（Count Hollick Francis Gabesafrankoo）
帕砬达海贼团前副团长。 王国海军副帅、吉蒲荷夫伯爵（Count Kepuhoff）
罗迪·萨姆·加比沙奇费兰古（Count Rody Sam Gabesafrankoo）
帕砬达海贼团前参谋。 王国海军参谋、乌拿卡夫伯爵 （Count Urakarv）
利古斯派
托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁侯爵（Marquess Tobias Gamundi Sulisblu）
原司礼大臣。在托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世的诱导下，意图向曼撒王举反旗。谋反失败后，因打击太大而精神失常。由于其犯下反叛罪，本被处以斩首，但新国王念在其曾经作出的功劳，改处以宫刑，并下令精神失常的他在胸前一直挂着『我乃乱臣贼子』的牌子作为小丑在王都游街示众三日，供人耻笑，然后被放逐国外。
丽碧嘉·比斯吉女伯爵（Countess Rebecca Biscuit）
利古斯派的二把手，没有参与叛乱而留下来。
保罗·史丹·基利菲伯爵（Count Paul Stan Gelefe）：
利古斯派的贵族。托维亚斯·提波基斯多拉·甘曼迪·苏利斯布鲁侯爵的封臣。因参与反叛而被处以车裂。
克里斯蒂安·伊迪亚伯爵（Count Cristian Eidia）
利古斯派的贵族。托维亚斯·提波基斯多拉·甘曼迪·苏利斯布鲁侯爵的封臣。因参与反叛而被处以车裂。
奇利安·维塔特子爵 （Viscount Kylian Vitate）
利古斯派的贵族。克里斯蒂安·伊迪亚伯爵的封臣。因参与反叛而被处以车裂。
沃特·当姆亚斯男爵（Baron Walter Damars）
利古斯派的贵族。保罗·史丹·基利菲伯爵的封臣。因参与反叛而被处以车裂。
中立派贵族
理查德·史威夫灵男爵 （Richard Swaythling）
汉夏尔地区的行政官。
利奥弗里克·麦西亚 （Leofric Mercia）
戈蒂娃·麦西亚之夫、埃尔夫加·麦西亚之父。前麦西亚伯爵、原韦米兰地区行政官。莫尔格斯王国少有的农业研究者。
埃尔夫加·麦西亚 （Elfgar Mercia）
利奥弗里克·麦西亚与戈蒂娃·麦西亚之子。麦西亚伯爵、韦米兰地区行政官。因其过于年幼，现由其母戈蒂娃·麦西亚辅助。
戈蒂娃·麦西亚 （Godiva Mercia）
利奥弗里克·麦西亚之妻、埃尔夫加·麦西亚之母。因其子过于年幼未能执行麦西亚伯爵、韦米兰地区行政官的职责，故由其辅助。
玛斯盖瑞王国相关人物
苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世（King Solire Thomas Marsgary）
前国王。王都被攻破后被俘，逊位后「周游列国」（实为被新王下令放逐）。现居尊勒刹共和国。
奈凡达·杜瓦·苏马察史公爵 （Duke Novente Duwash Somachess）：
「王国三公」，前王国元帅，能征善战，但被多利玛侯爵陷害而中毒身亡。
桀·仙古芬夫·多利玛侯爵（Marquess Jay Cincufunf Dolima）
前王国宰相。王国史上最大奸臣。
一般版：「百日战争」期间，在战场上逃走后，遇到帕砬达海贼团成员并被其使用帕砬达破船锚一下敲死。其尸体随后被抛到大海内喂鲨鱼。
18+：在战场上逃走后，被女多男少的蛮族俘虏，当作苗床。在被大批男女轮番侵犯后，精尽人亡。死后头颅被砍下，作为蛮族崇拜的神的祭品；身体剩下的部分被分尸食用，骸骨作为人肉汤的汤底被熬煮后彻底溶化。
亚艾拉·维奥尼卡·马甚查女子爵（Viscountess Aella Vionica Masusha）
在鄂利昂战役中被尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺公爵夫人领军击溃，逃走时被米高·阿黛释历子爵射杀
丹尼尔·尼提尼·乌力西亚伯爵（Count Daniel Nitini Wunisia）
玛斯盖瑞王国最后一任元帅。狂犬尿震团作乱期间，在王都东门被狂犬尿震团的首领威利甸·皮尔斩杀
甘迪·维撒多伯爵（ Count Gandy Visado）
在凡耐尔战役中大败反抗军，并包围莫尔格斯领都思珑，后被尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺公爵夫人于思珑之围斩杀
邦比·玛切德杜伯爵（Count Bambi Maschededu）
在赫斯战役中在固守时用长弓射中尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺公爵夫人的脖子与左肩之间，使其无法战斗，因而令联军撤退。后被联军军围困于赫斯所在的山上，断水断粮的情况下试图在晚间突围而被俘，最终因叛国罪而被处以绞刑。
夏莉亚·夏耶·多利玛侯爵夫人（Marchioness Shellia Sheya Dolima）
被俘后因丈夫多利玛侯爵的叛国罪连坐而被处以火刑
威利甸·皮尔（Williedin Pee）
狂犬尿震团的首领之一，铎高·皮尔之兄长。个人武艺高强，甚至能将身为王国元帅的丹尼尔·尼提尼·乌力西亚伯爵斩杀，但后来在梅普史诺公爵、苏马察史公爵和曼撒·罗普古斯·莫尔格斯的计策下寡不敌众被包围而被擒。最后因其罪行而被处以车裂。
铎高·皮尔（Doggo Pee）
狂犬尿震团的首领之一，威利甸·皮尔之弟弟。个人武艺高强，但后来在梅普史诺公爵、苏马察史公爵和曼撒·罗普古斯·莫尔格斯的计策下寡不敌众被包围而被擒。最后因其罪行而被处以车裂。
毕斯卡斯澳王国
托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世）（Prince/King Tornelli Calidus Legibus Mandas Piscatio III）
自称因政变而流亡的外国王族，毕斯卡斯澳王国的国王。曾任莫尔格斯王国神官，但实为间谍。
卡玛·奎斯奎利亚·毕斯卡斯澳（Prince Karma Quesequelia Piscatio）
托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世的弟弟，与其兄一样厚颜无耻。
伊卡贺皇国
足利
青纪
从二位内大臣、下任征夷大将军。
凯尔碧素帝国
班博·索维素·奇安蒂 （Bembo Soviso Chianti）
凯尔碧素帝国的主客尚书，掌管帝国外交。
辛米可酋长国
谢赫·本·阿勒马克图姆（Sheikh bin Al Maktoum）
辛米可酋长国酋长之一，与奴隶酱好像有点交情。
设定集
一年660日，有22个月，每季5个月（夏+冬则六个月），每月30日，每月5周，每周6日
度量衡设定
长度：
1 博尔克= 256 比索 约等于 1.6 英里
1 比索 约等于 10 米
重量：
1 施塔克= 64 埃图姆 约等于 32 公斤
1 埃图姆 约等于 500克
容量：
1 巴尔吉=10 波吐 约等于 1.15 公升
1波吐 约等于 115毫升
面积：
1 切安卡= 24,000,000 利亚 约等于 384 平方公里
1 利亚 约等于 16平方米
世界地图
https://telegra.ph/file/c3fe7927681c49ca99359.png
護國戰爭前的王國地圖
https://telegra.ph/file/e8af40273ba3110200fde.png
最新王国地图
https://telegra.ph/file/bdeba643408075f142461.png
正文
第一卷 没落王国的复苏
第一话 物语的开始 
一切也要从这句话开始说起：谁也没想过，这个因先王失去民心而导致民众逃离，继而濒临消亡的国家，竟然能在一年时间内重建成这个国家有史而来最强大的模样。这是个关于这个新生的国家——莫尔格斯王国的故事。
时间回到五年前，时值米奈卡夫历二百一十七年，当这个国家仍被人认知为玛斯盖瑞王国的时候，当时的国王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世在佞臣的谗言的唆摆下，把朝中忠臣良将悉数解除职务，并改为任命自己宠爱的谗臣担任国家主要职务。在奸臣当道底下，玛斯盖瑞王国朝政腐败，官员贪污受贿乃常事。官员们甚至为了自身利益而窜改国家帐目、操纵物价，导致国库空虚、物价膨涨。面对日益严重的通货膨胀，国王不但漠视民意，毫无打算解决问题的意思，反而纵容包庇造成如此局面的大臣们。
得到了国王的「庇护」，以桀·仙古芬夫·多利玛侯爵为首的奸臣集团因而变本加厉设法捞更多油水，并向国王进言增设各式各样的苛捐杂税。后来，国王在多利玛侯爵的怂恿下，更开始以天文数字的价格向少数人售卖巧立名目的特权，造成更大的社会不公。在这样恶劣的环境下，大量国民也受不下去，陆陆续续离开了这个国家。就这样，这个名为玛斯盖瑞王国的国家就这样在短短两年内因为没有国民而濒临消亡。
或许是神明觉得这个国家不该这样早灭亡，所以在这个国家濒临消亡之际，一个天选之人站上了这个国家政治的表舞台，而这个人——曼撒·罗古普斯·莫尔格斯，也在做出种种事迹而被后世传颂为「拯救国家的贤王」。
曼撒·罗古普斯·莫尔格斯在站上了这个国家政治的表舞台之前，只是一个普通的伯爵，并没有太大的权力。深明当时的政治局势甚为不妙的他，也没有特意从仕。他本来也只是想平平凡凡地度过此生，但因为一件事令他站上了这个国家政治的表舞台。令人意外的是，造成这件把他推上了这个国家政治的表舞台的事的人，不是其他人，正是国王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世。
原来，曼撒的先祖拥有王室旁支末裔的血统，所以当时不受欢迎的国王十分忌惮曼撒这个有机会取自己而代之的人，故此借故勒令曼撒进宫朝见，并希望借此除去曼撒这个威胁。收到国王的命令后，曼撒当时并没多想，便奉命前往王都进宫面圣。他穿上了自己最体面的正装，然后带上数名随从，便骑马前往王都。
在进京的途中，曼撒一行人并没有遇到甚么危机，直至他来到距离王都只有一天路程的森林。当曼撒一行人来到这个森林时，天色已转暗，所以他们便找了个宽敞的地方扎营休息。正当所有人准备入睡之际，几个黑衣人突然从附近的树跳出来袭击曼撒一行人。
「有刺客！曼撒大人小心！」一名随从在被砍中后向曼撒大喊警告道。
一瞬间，「铛、铮、铛、锵」的刀剑交锋声在这片树林中此起彼落，曼撒的随从们就这样在力战后丧命。衣衫不整的曼撒在挡下了刺客们的几刀后，便解开原本绑在树上的缰绳，骑上座骑在夜空底下朝着王都方向奔去，沿途还不忘大声呼救。
不知是幸运还是不幸，那群刺客在追了一会后，便没再追下去。曼撒就这样以衣衫不整的状态直奔到王都。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！对于曾经读过兔子其他作品的读者来说，这是事隔几个月的重逢呢！最近几个月，兔子也在忙现实的事情，所以也没甚么空闲爬格子。在机缘巧合下（兔子我绝对不会跟你说是因为在某处看到其他人写的故事而手痒动笔的，确信www），兔子又开了新坑（掩脸）。
这次连载的作品是兔子尝试还原真实中世纪描述的异世界故事，所以比起以往的作品，风格上会比较严肃，描述上也会更为血腥（放心，这不会是成人限制级的内容，应该吧XD）。在这部作品之后，兔子还有另一个传统王道的勇者故事（读作 新坑wwww）紧接连载，千万不要错过喔！至于以往的作品，兔子会在写完这两部短篇（一点也不短） 作品后继续连载，还请各位继续支持！
由于今天是首日连载，所以作为福利，今天是会连续连载两话的（第二话将于晚上九时发送）（拍手拍手）。从明天开始，本作会在每晚九时准时连载（老读者们：甚么！？这个懒鬼作者竟然会每天更新！？），还请各位能追看下去。
不知各位看官对于这次的作品感觉如何，很期待看到你们能留言评论告诉我，让我这个不成器的作者知道有甚么可以改进的。喜欢这作品的，不妨收藏、评分喔！
那么，我们下话（晚上九时）再见吧！
第二话 鸿门宴 
警告：
以下内容或含令人感到恶心想吐的情节，
请勿在进餐前后一小时内观看此话
来到王都，卫兵把曼撒当作可疑人物拦了下来，并对他说：「这里是贵族大人的入口，快滚开！」
正当曼撒打算跟卫兵争论时，一个大约三十岁的瘦削灰发黑瞳男子来到王都门前，并以不屑的神情开口道：「别看他这模样，他可是陛下下令召见的曼撒·罗古普斯·莫尔格斯伯爵。别为难他，放他进来吧。陛下还要见他的。」卫兵转身，看到说话的人是现今宰相桀·仙古芬夫·多利玛侯爵后，便恭敬地低头，并把路让出来。多利玛侯爵继而傲慢地跟曼撒说：「跟我来吧！别让陛下久等了。」虽然曼撒对多利玛侯爵的态度很不满，但由于侯爵的权势远比自己大，所以只能忍气吞声地跟在侯爵后面。
二人穿过王都中央的大道，再拐了几个弯后，便来到一道铁闸前，铁闸的另一边是一座沙色镁质石灰岩砌成的宏伟宫殿——泰恩宫。曼撒从马背上下来，战战兢兢地随多利玛侯爵进入泰恩宫。在曼撒的左手边，亦即泰恩宫的东北角是全王都最高的钟楼——「大汤钟」钟楼，而曼撒和多利玛侯爵要前往的，则是泰恩宫南端的贵族院。二人穿过中央的花园群，来到贵族院所在的贵族院大楼。进入贵族院大楼后，穿过挂满名贵画作和放着价值连城的艺术品的皇家走廊，二人终于到达目的地——觐见之间那对异常宏伟的大门门前。守在门前的卫兵向多利玛侯爵行礼，同时把门打开。此时，多利玛侯爵朗声地对王座上的人——国王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世说：「臣是宰相桀·仙古芬夫·多利玛。奉陛下之命，臣将莫尔格斯伯爵带来了。」空间忽然陷入一片寂静，过了一晌，才从觐见之间另一端传来苏耶王慵懒的声音：「传他进来。」
多利玛侯爵转身向曼撒说：「进去吧，别让陛下候着。」然后悄悄在曼撒耳边说：「慢慢享受吧！你之后会后悔为甚么没有在森林中被我派的刺客痛痛快快地杀掉。」并推了曼撒一下。曼撒踉踉跄跄地走了几步后才站稳脚步，然后以尚算得体的步法来到苏利耶王跟前。曼撒徐徐单膝下跪，低头道：「臣，曼撒·罗古普斯·莫尔格斯，奉陛下之命前来觐见，向陛下请安。」苏利耶王摆出一副高兴的神情，从王座上走下来，牵起曼撒的手，把他拉起来，并说：「快快起来，不须多礼！你毕竟是朕的远亲，广义来说也算是王族的一员，一家人哪有如此多繁文缛节的？」站在一旁的多利玛侯爵附和道：「对啊，莫尔格斯伯爵！既然陛下这样说，你就乖乖从命吧！」
听到国王的这番话，同样也在觐见之间的前宰相尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺公爵和前元帅奈凡达·杜瓦·苏马察史公爵马上开口问：「恕臣等无礼，敢问陛下这次命令莫尔格斯伯爵前来王都的目的，是否将其立为王储？」怎料，苏利耶王忽然咆哮道：「放肆！立储之事，岂能由你们二人插口！？你们想造反吗！？来人啊！将他们拿下！」多利玛侯爵则大喊：「来人啊！卫兵！陛下有令，将这两个意图谋逆的大不敬罪人拿下！」卫兵听到二人的呼喊后，便进入觐见之间，将两位公爵拘束着，拖出觐见之间。
将眼中钉的两位公爵处理掉后，苏利耶王脸上又再次挂上和善的表情对曼撒说：「曼撒啊，你舟车劳顿应该也累了吧？不如就随朕到寝宫享受晚宴后，在寝宫待一晚再回去吧。」见识到苏耶王的喜怒无常后，曼撒只能战战兢兢地答应，以免落得两位公爵的下场。
由于设宴需时，苏利耶王便命曼撒先行退下到客房休息，等候宴会的开始。当曼撒从觐见之间退下后，苏利耶王与多利玛侯爵二人对望，露出奸计得逞的表情。多利玛侯爵面露奸笑地问苏耶王：「陛下，我们是否按照计划，在晚宴中下毒，把威胁陛下王位的曼撒·罗古普斯·莫尔格斯铲除掉？」苏利耶王目露凶光，狠狠地说：「对！记得用一种没这样快毒死的毒物。我要慢慢看着他痛苦的模样，他那求生不得，求死不能的样子肯定很下饭。」但他们二人没想过，自己的计划已被人告知曼撒，并将以失败告终。
当曼撒正在前往苏利耶王安排的客房时，一名侍女在走廊不作声地将一封信交给曼撒。曼撒接过信后，打开来看发现当中只有「晚宴是陷阱，苏利耶王要杀你」几个字。正当曼撒抬头想找那个侍女问清楚，却发现四周早已没有那个侍女的踪影。跟在曼撒身后的骑士向曼撒搭话：「莫尔格斯伯爵，我们是梅普史诺公爵派来保护您的人。这封信是现在暂时被关押在王宫地牢的公爵大人在匆忙之际给你的留言。」曼撒本来不愿相信这是事实，但当他想到苏利耶王刚才的模样，便开始怀疑梅普史诺公爵说的会不会是真的。不知不觉，他便来到苏利耶王安排给他的客房。他忐忑不安地在房间内不断踱步，盘算着是否应该找借口尽快离开王都。
此时，数名王宫侍从来到曼撒面前，通知他晚宴准备好。眼见自己失去逃跑的良机，曼撒只好硬着头皮在侍从们带领下，来到王宫的宴会厅。
到了宴会厅，只见苏利耶王、多利玛侯爵，以及多利玛侯爵的妻子夏莉亚·夏耶·多利玛侯爵夫人从座位上站起来欢迎曼撒。在侍从带领下，曼撒来到他的座位前坐下。同时，一名侍从向曼撒递上浅水盘和毛巾让曼撒擦手。擦过手后，一名侍女捧着被称为「女王面包」的白面包和起司，来到曼撒面前，并将面包和起司放在用来当餐碟的硬面包上。那侍女在放下面包和起司的同时，也放下了一张纸条。曼撒看到纸条上写着「焗批有两种，兔肉焗批内有毒，小心！」后，便强忍着自己的恐惧，继续进餐。曼撒吃完自己那份面包和布理起司后，刚才向曼撒递上浅水盘和毛巾的那名侍从又向曼撒递上浅水盘和毛巾让曼撒擦手。此时，另一名侍从递上了由猪内脏制成的肉肠汤。在侍从上菜的同时，苏利耶王向曼撒搭话：「曼撒啊，这肉肠汤的肉肠是用上等家猪的耳、舌、尾、嘴巴以及子宫制作而成，你可要好好品尝喔！之后的焗批也不要错过！」
在得知肉肠使用如此恶心的食材制作而成时，曼撒差点想吐出来，并失了神。曼撒还没回过神来，便轻率地答应了苏利耶王那句关于焗批的劝说，却没想起侍女递来的纸条上的提醒。就这样，曼撒强忍着想吐的念头，把面前的肉肠汤喝光。众人把汤喝光后，侍从又分别把炸鲱鱼排、煎天鹅肉排、烤乳猪捧上来。当所有人也完成了侍从呈上的炸鲱鱼排、煎天鹅肉排、烤乳猪后，侍从们便捧来了焗批。正如侍女递来的纸条所写，焗批有两款——牛肉焗批和兔肉焗批。苏利耶王眼见侍从们捧来了焗批后，心里暗笑的同时，以半命令的口吻对曼撒说：「莫尔格斯伯爵，朕现在赏你这个兔肉焗批，你可不要推辞啊！」曼撒听到苏利耶王的话后，只好领命把兔肉焗批带到自己面前。接着，曼撒怀着恐惧，双手颤抖地把一块切好的兔肉焗批拿起，准备放入自己的嘴内。
在曼撒准备咬下去的一瞬刻，一名侍从慌慌张张地闯进来大喊：「陛下！大事不妙了！大事不妙了！」
突然被人打断了自己期待已久的「娱乐」，苏利耶王、多利玛侯爵，以及多利玛侯爵夫人也一脸不爽地盯着闯进来的侍从。苏利耶王愠怒地问：「甚么事！？快说！若不是甚么重要的事，我定必宰了你！」
被苏利耶王威胁的侍从吞吞吐吐地说：「启……启禀陛下，刚才东门那边派人汇报说东门的王国军正与逆党『狂犬尿震团』交战，元帅丹尼尔·尼提尼·乌力西亚伯爵也被砍杀了，所……所以请陛下与诸位大人移驾到阿古玛连塔暂避。」
听到这样的一个消息，苏利耶王、多利玛侯爵，以及多利玛侯爵夫人内心也感到非常震惊。苏利耶王强行压住内心的恐惧，好让声音不颤抖，并以他自认为最具威严的口吻说：「摆驾阿古玛连塔！另外，命被关押在王宫地牢的梅普史诺公爵和苏马察史公爵二人带罪立功，会同在场的莫尔格斯伯爵，速速领王都方圆五英里的王国军在三日内清剿逆党。若有闪失，诛其亲族。」然后便仓皇地带着多利玛侯爵伉俪和侍从乐师们逃到阿古玛连塔。
在曼撒被苏利耶王命令清剿逆党后，他便准备离开宴会厅。此时，他刚好看到有一只老鼠在他的餐桌上乱窜。那老鼠咬了一口苏耶王「赏赐」给曼撒的兔肉焗批后，没多久便痛苦地滚来滚去，最终睁着眼、耗尽力气而亡。就这样，曼撒得知苏利耶王要杀他的事是真的。他顿时感到大受打击，并拖着虚脱的身躯前往军营与梅普史诺公爵和苏马察史公爵二人汇合。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！ 虽然只有几个小时不见，但还是打个招呼吧！不知各位看的时候有没有觉得那肉肠有点恶心呢（但这可是真实中世纪欧洲人会吃的东西www）？希望各位不会因此弃坑吧……wwwww
截至兔子动笔写作者的话的这一刻，观看过此作品的人数并不多，或许是因为兔子在一个不太好的时间投稿……又或是这次的作品看起来太无聊吧（苦笑）。
话虽如此，非常高兴看到还是有读者留言。虽然他们只留下「水」这一字，但兔子猜，他是想告诉兔子他觉得第一话看来好像太水吧……对于这几位读者，兔子想向你致谢。尽管你们的留言的字数不多，但对于兔子去了解读者们的看法来说还是十分重要的。在你们的支持下，兔子会努力改进的。至于第一话太水了的这档事，兔子也不是没有自觉的，但由于兔子写的时候是以一整个故事来写，并没有特意分成不同话数，在要投稿的时候才把内容分拆成一话话，所以导致某些话数的字数较多，某些则较少，看来很水的样子。在此，兔子想对那些看第一话觉得不痛快的读者致歉，还请你们不要因此弃坑（以猛虎落地势的模样说出这话wwww）。
不知各位看官对于这话感觉如何，很期待看到你们能留言评论告诉我。喜欢这作品的，不妨收藏、评分喔！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第三话 狂犬尿震团 
曼撒来到军营，只见士兵们整体萎靡不振，而梅普史诺公爵和苏马察史公爵则正在帐篷内讨论剿匪战术。两位公爵见曼撒来到，便把他拉到放了地图的桌旁边，准备与他交流剿匪战术。曼撒向外望，打算开口说军帐外士兵士气萎靡的时候，苏马察史公爵一脸气定神闲地说：「不用担心，那是因为他们被『狂犬尿震团』这名字吓到，所以才会在开战前萎靡不振。一会开战后，他们便没有这空闲苦恼了。」梅普史诺公爵则调皮地说：「对，大不了我们到时一起战死沙场，反正陛下给我们这个苦差也是想置我们于死地。与其被陛下以莫须有的罪名处死，倒不如怀着名誉而亡……」
见到曼撒一脸震惊，梅普史诺公爵便马上改口道：「说笑而已！说笑而已！我们还是回到正题吧。」话音落下同时梅普史诺公爵指着地图上王都外的河继续说：「不知甚么原因，现在『狂犬尿震团』暂时撤退了并集结在东门外的河对岸，人数为八百人，但能预视到总人数之后会再增加；而我们能调遣的王国军最多只有二千人，当中还有三成更是新兵，形势对我们不利。」苏马察史公爵接着说：「所以我们打算调虎离山，分散他们的战力。我们打算……」并在曼撒耳边说他们的计划「……就是这样。你怎样看？」三人一直商讨战术，直至凌晨才去休息。
米奈卡夫历二百一十九年十七月十四日，在东门外的河对岸，两个身穿与其他人相比异常地好的铁盔、皮甲的人在一个帐篷内喝酒取乐。这两个人不是别人，正是「狂犬尿震团」的领袖——威利甸·皮尔，以及铎高·皮尔两兄弟。威利甸高举酒杯，向铎高祝酒说：「来来来！铎高弟，来干一杯！我们难得能攻到王都门前，别动队还把那个意图逃走的狗屁元帅丹尼尔甚么伯爵砍死，不是很值得庆祝吗！？」铎高也兴奋地说：「对啊，大哥！来干一杯！来干一杯！」然后又露出疑惑的样子问道：「不过俺不明白，为甚么昨天咱们必须撤退？明明咱们不是士气正盛，说不定能一举把王都攻下来吗？」
威利甸叹了一口气，一脸苦涩地说：「弟啊，你有听过梅普史诺公爵和苏马察史公爵的名号吗？」铎高丈二和尚摸不着头脑地说：「知道啊，他们不是『王国三公』的其中两人吗？那样又跟咱们撤退有甚么关系呢？」威利甸缓缓地说：「根据内鬼的情报，现在王都的王国军统帅已经变成一个据说有王室血统的伯爵和他们二人。那个甚么伯爵那样还好说，咱们又怎样能打得过『王国三公』呢？」铎高惊慌地问：「那怎样办！？这样子咱们死定的！」威利甸耸了一下肩说：「现在只好等几天。我听说国王只给他们三天时间，三天之后他们便会因失职而被处死，所以暂时等一下吧。」威利甸顿了一顿，又想到甚么般，再次开口道：「对了，他们好像打算用调虎离山之计，你可要沉住气啊！」
在威利甸话音刚落的同时，一个「狂犬尿震团」的团员在帐外开口喊道：「首领，营外有一个自称是甚么伯爵代理的家伙说要见你们，手里还提着说是『王国三公』的人头，要带他进来吗？」威利甸在沉思会是谁的同时，铎高则大笑道：「好，让他进来！」
那团员带进来的人是一个穿着全身铁铠、一副骑士打扮的人。那骑士手上提着两个包袱，看起来的形状跟人头很接近。团员在带领骑士进帐后，便再次退出帐外。那人向皮尔兄弟二人跪下，并开始说：「久闻两位英雄的大名，我是莫尔格斯伯爵的代理人。此次前来，是代表吾主向两位呈上『王国三公』的人头，以表诚意，并希望两位之后能收容被国王迫害而打算向你们投降的吾主。」皮尔兄弟二人听状，便马上高兴地说：「好，没问题！待俺俩攻下王都，定会好好对待你的主人！你现在回去，叫你主人把王都东门打开，好让咱们能畅通无阻地进入王都！」骑士答应后，皮尔兄弟二人听便让他离开了「狂犬尿震团」的营地。
在骑士踏出「狂犬尿震团」的营地的那一刻，营地四周传来马蹄声、脚步声。几乎同一瞬间，大约四百名步兵、一百名全副王国军武装、骑着马的龙兵和大约二百名弓兵把「狂犬尿震团」的营地包围了。看到这样的情境，即便是脑子不太好使的「狂犬尿震团」成员也能理解是敌袭，可是王国军还没有等他们喊出声，便开始攻击。顿时，整个营地被箭雨覆盖，落下的乱箭把不少「狂犬尿震团」成员击毙。对「狂犬尿震团」成员来说，单是落下的乱箭已经足够致命，步兵和龙兵的冲锋令情况雪上加霜。此时，皮尔兄弟二人把骑士送来的包袱打开，发现里面的头颅根本上就不是甚么『王国三公』的人头，而是之前派入王国军的内鬼的人头，顿时气上心头并抄起自己的武器冲出军帐外。
龙兵们见到皮尔兄弟二人从军帐出来后，便停止冲锋，然后从马背上面下来，与步兵们一同朝着皮尔兄弟二人展开包围。面对大范围的包围，皮尔兄弟二人没有丝毫惧色，奋力挥舞手中的长枪和剑。兄弟二人将不少王国士兵砍杀或击退的同时，身上也多出不少伤痕。尽管二人的武艺远比王国士兵高强，但随着时间不断过去，二人身上的伤痕不断增加，体力亦逐渐不支。就这样，全国臭名昭著的「狂犬尿震团」的首领二人倒下、被王国军生擒了。
时间回到梅普史诺公爵、苏马察史公爵和曼撒商量战略的那时，苏马察史公爵在曼撒耳边说：「刚才那些都是骗人的。我军有敌方派来的卧底，所以我才故意大声说出假计划，好让我们把他们揪出来。至于真正的计划，由于不能让其他人知道，故此只能在你耳边说。我们真正的计划是把卧底揪出后，将其斩杀，然后由你带着卧底的人头，装作是带着我和梅普史诺公爵的人头来诈降并且顺便突袭敌军。依照我们的情报，『狂犬尿震团』的首领皮尔兄弟性格粗心，定不会发现这是陷阱。我们到时准备四百名步兵、一百名龙兵和大约二百名弓兵等候时机成熟时便开始突袭敌军。就是这样。你怎样看？」曼撒在惊讶王国军内有内鬼的同时，也心中佩服两位公爵的智谋。出于对自己才智的自知之明，曼撒二话不说便同意了这计划，并与两位公爵一同商讨细节。
后来，就如同王国军的计划，「狂犬尿震团」派出的卧底在前去通风报信后被抓到并被斩杀了。威利甸·皮尔和铎高·皮尔两兄弟也没发现是诈降，然后便发生刚才的事。
回到现在，威利甸·皮尔和铎高·皮尔两兄弟被生擒后，便马上连同其他同党被五花大绑，押往王都受审。想当然，「狂犬尿震团」团员们沿途不可能有任何喘息的机会。他们一被押到王都，便马上被带到法庭审判他们的诸多罪行。由于作为逆党的「狂犬尿震团」团员们本来就罪证如山，被法庭定罪自不用说，处刑方式更不是平常的绞刑，而是王国众多处刑方式中最残酷的车裂。在宣判的时候，法官朗朗地说出：「威利甸·皮尔、铎高·皮尔二人作为狂犬尿震团的首领，犯下众多令人发指的恶行，并没有可供考虑减刑之处，故依例判处其车裂之刑；同上，身为狂犬尿震团成员的诸名被告犯下叛国谋反等多起罪行，数罪并罚的原则下，依例判处车裂之刑。众被告一行人等的尸首由国王陛下随意处置。愿神怜悯你们的灵魂。」
众人被宣判罪成，处以车裂后，便被羁押到监狱。米奈卡夫历二百一十九年十八月十五日，威利甸·皮尔和铎高·皮尔两兄弟二人便被绑在栅栏上拖到行刑场——东门城门外。行刑场中放置了与被处决人数相同数目的绞架，而绞架旁站着一个身形魁梧的刽子手。兄弟二人来到刑场时，便被脱去上衣，然后推上梯子，让绳索套过他俩的脖子。此时，一名官员大声朗读他们的罪状：「罪人威利甸·皮尔、铎高·皮尔，为逆贼『狂犬尿震团』的首领。二人曾多次走私违禁品、伪造假币、故意进口假币、为私利抢掠而屠杀无辜的平民、强奸妇女，更在国王的领土上对国王宣战，无恶不作、罪不容赦。现由经由法院裁决后叛国罪罪成，并奉国王陛下的圣旨，处以车裂！现正执行其处刑，所有无关之人退下！」
在围观群众退开的同时，二人的处刑便开始了。没多久，威利甸·皮尔和铎高·皮尔二人便在痛苦之下在处刑台上结束了他们罪恶的一生，而他们的尸首亦依照法院判决，以车裂的方式处置，并送往全国各地示众。接下来的数天，之前被捕并被定罪判刑的狂犬尿震团成员也逐一步上了他们的首领们的后尘，在痛苦和绝望中被行刑官和刽子手了结了他们的生命，其尸首同样落得一个被人车裂并且送往全国各地示众的下场。
看到那些之前威胁着自己的生命和财产的恶徒在自己面前落得如此凄惨的下场，围观的王都群众也不禁欢呼歌唱起来，形成了某种专属于已经死去的狂犬尿震团成员们的「挽歌」。欢乐的气氛甚至感染了负责行刑的官员和刽子手，令他们的脸上露出了罕见的笑容。然而，在场的众人并不知道未来这个国家将会发生比盗贼们群起作乱更糟糕的事情，依旧沉浸在王国有史以来最庞大的盗贼团——狂犬尿震团被剿灭、被处刑的喜悦之中。
回到「狂犬尿震团」刚被活抓不久那时，身在阿古玛连塔的多利玛侯爵在得知这个消息后，气愤地在自己的房间大叫道：「真是一群废物！连他们两个公爵中的任何一个也除不掉！本来还想借这群傻子的力量，在不用弄脏我的手的情况下让我……」他深呼吸一下后，又继续说：「算了，看来还是要我亲自出手……看着吧，这次我一定会成功的！」
就这样，玛斯盖瑞王国有纪录以来最大的平民作乱告一段落，而造成玛斯盖瑞王国后来变成莫尔格斯王国的事件则在多利玛侯爵的操纵下将于不久展开。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！一直有留意本作的读者们可能会疑惑，为甚么又有新的「第三话」呢。这是因为兔子（终于） 发现这话写得太不像R15的内容，所以重新把相关段落自主规范一下，并重新发布。旧的第三话将会转成只有透过下面的连结才能观看的，有兴趣的读者们可以自行进入连结阅读喔！
连结：
[https://www.esjzone.me/forum/1657469530/147845.html]
https://www.esjzone.me/forum/1657469530/147845.html
那么，我们新的一话再见！
第四话 暴风雨的前夕 
平定「狂犬尿震团」的数天后，梅普史诺公爵、苏马察史公爵和曼撒收到了苏利耶王的再次召见。收到召见通知后，三人不约而同地同时抵达国王所在的泰恩宫。三人在互相问好后，便一同穿过中央的花园群，来到贵族院所在的贵族院大楼，并快步走过挂满名贵画作和放着价值连城的艺术品的皇家走廊，来到觐见之间的门前。他们站在觐见之间那对异常宏伟的大门门前，并让门前的卫兵代为传达三人前来觐见的消息。
过了一会，卫兵便把大门打开，好让三人进去。三人进去以后，并没有见到苏利耶王，反而见到多利玛侯爵站在王座以下一阶的位置，手拿一卷羊皮纸卷轴看着他们。苏马察史公爵见苏利耶王不在觐见之间，便愠怒地质问多利玛侯爵：「喂！陛下在哪了！？为甚么是只有你在觐见之间？你还不快点请陛下来！？」多利玛侯爵一脸不以为然，接着把羊皮纸卷轴摊开，高声地说：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺、奈凡达·杜瓦·苏马察史、曼撒·罗古普斯·莫尔格斯三人听旨！尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺、奈凡达·杜瓦·苏马察史二人干预立储之事，图谋不轨，本应以叛国谋反论罪，但念在二人先前讨伐逆贼『狂犬尿震团』有功，故赦其死罪。死罪可免，但活罪难饶。现奉国王陛下之命，降二人为伯爵，领地减半，并终身幽禁于其领地。另外，曼撒·罗古普斯·莫尔格斯讨伐逆贼『狂犬尿震团』有功，奉国王陛下之命，赐其梅普史诺、苏马察史二人被没收之领地。」
听到这样的圣旨，三人虽说很震惊，但亦只好硬着头皮接旨。看着三人那为难的样子，多利玛侯爵心里暗笑，然后以其最具威严的声线说：「曼撒·罗古普斯·莫尔格斯，你若是无事，就退下吧！至于另外两个，卫兵！押他们二人到军营，然后让国军押解他们回到其领地幽禁。」话音一落，两位前公爵就被卫兵押走了。
没法阻止两位前公爵被带走，曼撒只好灰溜溜地独自一人骑马回到领地。回到领地后，曼撒便被本来随他前往王都的随从的家人包围。他们忧心地问道：「伯爵大人，我的儿子/ 丈夫/ 父亲在哪了？为甚么他没有随伯爵大人回来？」曼撒不知怎样开口，并摆出了痛心的神情。众人看到曼撒的表情，年轻较大的人便明白了一切。在理解到自己的家人已经与自己天人永隔的一瞬间，年老的有不少也昏倒了；年轻的则有些号啕大哭，有些呆若木鸡、茫然若失；而年幼的则蒙蒙懂懂，却被周围气氛影响而感到不安，继而也哭了起来。
在曼撒尽力安抚随从的遗族的同一时间，两位前公爵则在苏马察史领附近的森林一边战斗，一边在逃走。正当梅普史诺伯爵挥剑把被多利玛侯爵下令暗杀二人的王国士兵击退时，数根箭矢划破空气从梅普史诺伯爵的死角向梅普史诺伯爵飞去。苏马察史伯爵见状，便以不愧为王国军前元帅的身手挡在梅普史诺伯爵身前。就这样，苏马察史伯爵身中多箭，把佩剑插在地上并跪了下来。他强忍疼痛，把所有箭矢全都拔出来，并再次站起来。他拔起自己的佩剑，像是跳剑舞般挥动手中的剑。每次的挥动的同一时间，一个又一个意图暗杀二人的王国士兵便倒下了。这一瞬间，仿佛整个世界也由苏马察史伯爵控制，那些王国士兵就像练习的稻草人一样被打倒。他加快挥剑的速度，动作却反而更精练，没有丝毫多余的动作。梅普史诺伯爵被其影响，也努力挥剑，开始尽力以最精简的剑招打倒敌人脱困。时间过了十分钟，随着最后一个派来的王国士兵被苏马察史伯爵以袈裟斩打倒后，二人终于脱困。此时，苏马察史伯爵突然口吐鲜血，嘴唇颤抖着说道：「毒……中毒了……」，然后倒下了。
梅普史诺伯爵伸手一探，发现苏马察史伯爵的脉搏已经非常微弱，便马上把他揹到背上，以最快的速度朝苏马察史领前进。所幸的是，二人身处的位置距离苏马察史领的领都并不远，所以梅普史诺伯爵能赶在苏马察史伯爵气绝前把他送到其位于领都的别宅。可是，苏马察史伯爵早已中毒极深，主治医师们纷纷表示回天乏术，能撑到现在还没断气已经是奇迹。或许是回光返照，苏马察史伯爵突然睁开了眼睛，气若游丝地说：「尼古拉斯……答……答应我……一定要保护好莫尔格斯伯爵……他是我们王国存亡的最后希望……」梅普史诺伯爵眼眶红了，尽力以最平静的口吻说：「我……我答应你。有甚么事也有我来处理，你就安心去吧。」听到梅普史诺伯爵的诺言，苏马察史伯爵笑了笑，然后向着空无一物的空气伸出手，喃喃自语地说了句：「陛下，恕臣不忠，先行一步了……」
话音刚落的一刻，整个空间陷入寂静，苏马察史伯爵的头和手也垂下了。梅普史诺伯爵强忍泪水，伸手帮苏马察史伯爵合上眼睛和因咽气而张开的嘴巴。三天后，即米奈卡夫历二百一十九年十八月二十八日，整个王国也得知王国军前元帅苏马察史伯爵的死讯。同一天，多利玛侯爵宣布他已经控制王都，并得到苏耶王的逊位，后世称为「百日战争」的内战亦在数天后正式爆发。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！不知大家会不会跟兔子一样，觉得这话就如同暴风雨前夕般平静呢（虽然有打斗场面，也有角色退场呢……）？接下来的几话，就如同本话结尾所言，是描述「百日战争」 的话数，喜欢战争场面的读者不要错过！
另外，非常感谢各位留言、收藏和评分的读者的支持，兔子会继续努力的！兔子现在唯一愿望是本作能有更多的读者阅读，为更多的读者带来一部他们会喜欢的作品呢。喜欢这作品的，不妨推广给其他朋友看喔！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第五话 百日战争（一）——凡耐尔战役 
时间回到威利甸·皮尔和铎高·皮尔两兄弟被处刑后的数个小时，多利玛侯爵来到因为听到「狂犬尿震团」出现而吓得生病了的苏利耶王的床前。他一改以前那种显媚的态度，以一种目中无人的口吻说：「苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞，你这废物昏君，把王位给我吧！」眼见苏利耶王正想张嘴呼救时，多利玛侯爵顿了一顿，然后挂着一副奸笑的模样，装作刚想起甚么的语气继续说：「啊，你别白费力气找人来了。整个阿古玛连塔内，卫兵、侍从，加上厨师、送货的商人，全部也是我的人，你怎跟我斗？」苏利耶王对此感到十分震惊，但逼于无奈只好自暴自弃地问：「你想我怎样做？我听你的话，只求你别杀我。」多利玛侯爵听到后，便十分高兴地说：「很好，那你先告诉我国玺在哪，我要把梅普史诺公爵、苏马察史公爵处理掉。」苏利耶王缓缓地说：「他们两个吗？也罢，你杀了他们二人，就留莫尔格斯伯爵一命吧。」多利玛侯爵愤怒地大喊：「别命令我！我要杀谁便杀谁！快说！国玺在哪！？不然我就杀了你！」苏利耶王笑了笑，淡然地说：「你杀了我，便没有人知道国玺在哪了。」多利玛侯爵气得七窍生烟，咆哮说：「你别以为我不敢杀你！杀不杀你，对我来说没甚么分别的！你别真惹得我把你杀了！」
感觉到多利玛侯爵是认真的，苏利耶王把双手举起，急忙地说：「别别别！我告诉你便是！国玺在泰恩宫的国王办公室近窗那边、左边的书柜从上数的第二行的那个木盒中！」多利玛侯爵冷笑一下，然后对门外的卫兵说：「来人啊，把这个暴君带到地牢！晚点要审判他的罪孽！」随着多利玛侯爵的一声令下，苏利耶王被卫兵带到传统上囚禁政治犯的阿古玛连塔地牢。从这一刻开始，玛斯盖瑞王国便落入佞臣桀·仙古芬夫·多利玛侯爵的手中，但此事还有几天才变成公诸于世的事实。
知道国玺的位置后，多利玛侯爵马上率人依照苏利耶王的指示到泰恩宫寻找国玺。果不其然，多利玛侯爵在国王办公室搜出了国玺。他随即以国王的名义写下把尚为公爵的梅普史诺公爵、苏马察史公爵降为伯爵并将其幽禁的圣旨，并在圣旨上盖上国玺。之后发生的事，就如世人所认知的苏马察史伯爵暴殁，然后多利玛侯爵宣布他已经控制王都朗甸劳，并得到苏利耶王的逊位，成为了新国王。
成为了新国王一星期后，桀王下令将国名改成多利玛王国，并且将尚未向其效忠的曼撒和梅普史诺伯爵发最后通牒：只要他们在五天内向新王效忠，他们一族与其领地的所有人便不会遭到肃清。否则，领内所有人将当作逆贼处理，由王国军讨伐肃清。这个消息传到出席苏马察史伯爵的丧礼而身在苏马察史领的曼撒和梅普史诺伯爵的耳中时，能思考该束手就擒还是奋力一拚的时间已经只剩下两天。正当曼撒还在犹豫不决之际，梅普史诺伯爵已经决定向篡夺王位的桀王举反旗。梅普史诺伯爵见曼撒仍然苦恼着，为了令他鼓起勇气向桀王举反旗，便当着其他出席丧礼的贵族面前对曼撒单膝跪下说：「既然不臣之臣桀·仙古芬夫·多利玛已经篡夺了王位，成为了伪王，想必苏利耶王已不在人世了。臣，尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺，愿向玛斯盖瑞王国最后的血裔、王位的正当继承人——曼撒·罗古普斯·莫尔格斯献上忠诚，并拥护其为新王。还请陛下为了江山社稷着想，收下臣的忠诚。臣定必竭尽所能助陛下讨伐逆贼桀·仙古芬夫·多利玛！」听到梅普史诺伯爵的话，出席了丧礼的米高·阿黛释历子爵、加尔文·慕摩安·檀般伦伯爵以及托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁侯爵皆纷纷向曼撒效忠，并表示愿助曼撒讨伐逆贼。曼撒沉默了一下，然后以自己最大的勇气说出：「鄙人不才，还请各位多多指教。」梅普史诺伯爵苦笑道：「陛下，你该改自称为『朕』了……」曼撒连忙说：「我……不，朕知道了。」话音一落，他深呼吸一下，然后接着说：「至于讨伐多利玛侯爵一事，你们有何高见，不，意见呢？」梅普史诺伯爵思考了一会，然后说：「陛下，臣有一计。臣在想，我军不如在凡耐尔平原迎击伪王军，并在附近那通往莫尔格斯领都思珑的森林外布阵，由臣辅助担任主帅的陛下。这样一来，我军便能包抄击溃伪王军的长弓手。万一我军不敌伪王军，亦可由阿黛释历子爵在森林内埋伏，以其精湛的箭术偷袭伪王军，掩护主力部队撤回思珑。」曼撒缓缓说：「唔……听起来不错，但檀般伦伯爵和苏利斯布鲁侯爵呢？他们又该做甚么？」此时檀般伦伯爵和苏利斯布鲁侯爵则说：「臣等二人准备回领地，带着领军前去合击伪王军。」曼撒听后，恍然大悟地点头道：「如此甚好，就依此计行事吧！」同日，曼撒在众人的支持下，宣布拥有玛斯盖瑞王家血统的自己才是王位的正当继承人，并在称王的同时向伪王桀·仙古芬夫·多利玛宣战。
米奈卡夫历二百一十九年十九月十日清晨五时，多利玛军来到莫尔格斯军早已布阵的凡耐尔平原，一场会战即将爆发。此时两军整装待发，分别排出普通的方阵和雁形阵。莫尔格斯军的左右两翼为各二千名分别是来自梅普史诺领、装备经回火锻造的钢制全套板甲与马甲的重骑兵和来自檀般伦领的常规重骑兵，并将五千五百名来自除苏利斯布鲁以外三领的披甲战士与四千五百名来自莫尔格斯和梅普史诺领的弓手置于雁形阵的后方。另一方面，多利玛军则依照主帅甘迪·维撒多伯爵之命，将三千五名披甲战士置于方阵中心，三千百名弓箭手在两翼与前方，并在军队前面插上尖锐木桩，同时在后方配置二千名轻装部队，部分人乘马，负责防守运输车队与马匹，还有确保后方安全。另外，多利玛军也将八千五百匹马被拴在一起放在车队与主力部队之间，防止莫尔格斯军进行包围。
约下午四时，维撒多伯爵下令道：「传令下去，所有部队向前迈进，把逆贼讨伐吧！」在维撒多伯爵的命令下，多利玛军开始缓慢跨越原野。看到这个情境的同时，莫尔格斯军的哨兵立即向骑在马上的诸位高层汇报多利玛军开始移动的消息。听到多利玛军开始缓慢跨越原野的消息，梅普史诺伯爵便喃喃自语道：「看来他们还是忍不住在没做好防御便率先进攻了。」他望向檀般伦伯爵，并对他说：「加尔文，你可别冲动行事，待我回来以后才一同把敌军击溃。对方主将可是伪王军中数一数二的良将，可不会这样容易单凭你的冲锋打败的。」檀般伦伯爵答应后，梅普史诺伯爵点点头，然后转身向曼撒说：「陛下，请容臣领自领骑兵冲锋！此时冲锋定能杀敌军一个措手不及，还请陛下恩准！」曼撒急忙道：「朕不懂军事，熟识军事的伯爵你既然这样说，那一定是这样。朕准了！」得到曼撒的批准，梅普史诺伯爵领着二千名梅普史诺领的重骑兵朝多利玛军正面冲锋。梅普史诺骑兵把多利玛军因为烈阳而无法稳固插在地面上的木桩冲开，而多利玛军弓箭手的箭雨无法对梅普史诺骑兵的重甲产生有效打击，阵型被重骑兵撕开，许多人逃散或跌落地面被重骑兵践踏而死。重骑兵继而攻击多利玛军的运输车队，引发多利玛军溃散。守卫后方的二千名多利玛军逃亡，有些人乘马逃难时被梅普史诺骑兵追击。
「报告将军！我军弓手被敌军重骑兵冲散，没法形成有效的阵型，死伤惨重！」、「报告将军！我军运输车队被敌军重骑兵突袭，现在已经崩溃了！后方多数人已经逃了！」多利玛军的勤务兵接二连三地向维撒多伯爵回报自军被敌方击溃的消息。在维撒多伯爵身边的将领们纷纷急忙说：「弓手被击溃了！？维撒多伯爵大人，我们要不撤退吧！？」、「后方的士兵竟然临阵逃脱！？还不快把那群懦夫抓回来！？」维撒多伯爵挥挥手，然后说：「且慢，现在撤退只会长了敌军士气，所以我军不能撤退。至于逃兵，把他们抓回来只会令士气更低落，我们晚点才处理他们。现在的当务之急是把敌军将领讨伐，你们可别忘了。传令下去，让所有将士回到此处集结，重整阵型再出击吧。」
看到多利玛军的困态，檀般伦伯爵便向曼撒说：「陛下，臣现在领自领士兵冲锋，就让臣为您献上这场战斗的胜利吧！」说完，檀般伦伯爵没等曼撒的回复，便带着檀般伦领军出击。这时，莫尔格斯军不少人与檀般伦伯爵一样感到胜券在握，便开始一同进攻冲锋。多利玛军的长弓手随即放箭，莫尔格斯的士兵们为了避开多利玛长弓兵箭雨而开始一阵混乱的冲锋，而檀般伦伯爵的军队先于其他人冲进敌阵。另一方面，在毁灭性的骑兵冲锋后，维撒多伯爵不但没有撤退，反而集结起他的士兵。一众多利玛军士兵展现了高度的纪律并重整了阵型。没多久，多利玛军的披甲战士便很有秩序地朝敌军前进，每前进几步便发出一声大吼。同一时间，一批檀般伦领的重骑兵尝试从右方侧袭多利玛军，但被重新集结在左翼的二千名多利玛长弓兵利用栓成列的马匹作为掩护发射箭雨击退。两军的精锐重装步兵在凡耐尔原野爆发正面冲撞，在约四十五分钟的时间中，两军拼命砍杀敌军，但未见任一方取得优势。此时，维撒多伯爵从马背下来，决定亲自上阵振奋军心。他挥舞着手中的斧枪大喊：「多利玛众将士听命！奋力挥动你的武器杀敌，为了国家把眼前逆贼们讨伐吧！」
维撒多伯爵一说完，他便砍倒数名莫尔格斯军士兵。此时，维撒多伯爵仿佛得到战神的祝福般无人能挡。化身为狂战士的他的斧枪像开罐头一样劈开一套又一套昂贵的甲胄，甲胄下莫尔格斯军士兵的肉体在斧枪刃没入前便已碎裂。因此，没人能不在他面前倒下。
在万人敌维撒多伯爵与他的近卫队不断杀向莫尔格斯军的大本营的同时，右侧的多利玛长弓手这时已经从被梅普史诺骑兵击溃的状况下回复，和击退檀般伦骑兵的左侧长弓手一同加入主战场。随著战吼冲高多利玛军步兵的士气，形势渐渐变成多利玛军占优。梅普史诺伯爵此时回到大本营，发现檀般伦伯爵不见了。曼撒连忙说：「檀般伦伯爵他领着自领军队正在战场冲锋呢。」此时，一名莫尔格斯军的传令兵回报：「紧急报告！檀般伦伯爵被俘了！」听到檀般伦伯爵被俘，梅普史诺伯爵气得大骂：「那个蠢材！明明叫了他不要擅自冲锋，他偏不听！」
一段时间过后，莫尔格斯军逐渐败退。在说服了曼撒同意撤退后，梅普史诺伯爵立即下令道：「快！快放狼烟，好让阿黛释历子爵掩护我军撤退！然后，传令下去，全军撤退到思珑！」在看到狼烟后，维撒多伯爵便猜到莫尔格斯军打算撤退，便大喊：「众将士！敌军打算像个懦夫逃走！诸君可勿失良机，一鼓作气把逆贼打倒吧！」这个时候，阿黛释历子爵与他手下的精兵弓手向多利玛军放箭，掩护莫尔格斯军撤退。受到突如其来的箭雨突袭，维撒多伯爵下令道：「众将士不要慌乱！举起盾牌！防御敌军的箭雨！」同时，莫尔格斯军全向莫尔格斯领领都思珑溃逃。当箭雨停下来时，身边诸将纷纷建议维撒多伯爵下令追赶莫尔格斯军。维撒多伯爵摇摇头，说了句「太迟了」，然后又说：「看来，敌军是朝莫尔格斯领领都思珑撤退了。我们先到凡耐尔进行『补给』，然后再往思珑进军吧！」
说完，多利玛军便朝着反方向的凡耐尔前进，做好之后围攻莫尔格斯领领都思珑的准备。就这样，这场被后世称为「百日战争」中最为血腥惨烈的一场战役——凡耐尔战役，以莫尔格斯军八千人死亡、二百人被俘虏；多利玛军在以少胜多的情况下仅有一千六百人死亡的情况下告终。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！这话描写的是「百日战争」的第一场重要战役。除此之外，这话也回收了一些之前的伏笔（应该算是吧XD）。不知各位看这话的时候会不会觉得很刺激呢？下一话会继续「百日战争」的内容，会有更多的战争场面，喜欢战争场面的读者们不要错过喔！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第六话 百日战争（二）——思珑之围 
凡耐尔战役过后，莫尔格斯军只剩下不到六千人。当所有人也撤到莫尔格斯领领都思珑后，梅普史诺伯爵便召开了作战会议。出席会议的曼撒、梅普史诺伯爵和阿黛释历子爵三人收到多利玛军将要攻打思珑的消息后，便全员同意在思珑旁边的陶尔利建造一座棱堡，在建成后并派二千人守卫陶尔利棱堡。
当陶尔利棱堡建成之际，亦即米奈卡夫历二百一十九年二十月十二日，维撒多伯爵便刚好率领七千名做好充足围城持久战准备的士兵来到。维撒多伯爵看到棱堡后，便大喊道：「各位王国的将士，贼军妄想以这座不堪一击的棱堡来抵御我军，诸君认为该如何做啊？」多利玛军众将士马上回应高举武器喊道：「击溃他们！击溃他们！」维撒多伯爵满意地喊道：「没错，各位还在等甚么？尽情攻击吧！」。随着维撒多伯爵话音刚落，多利玛军便开始攻击菱堡。 多利玛军不断搬来带有倒勾的木梯，并把倒勾牢牢地插在菱堡的垛口，然后逐一的爬上来。负责守城的阿黛释历子爵见状，便与弓箭手向攻击者放箭。在放箭的同时，阿黛释历子爵还命令道：「全军！执起你们的弓箭，朝敌军放箭吧！没有弓箭的，便找来绳网向下抛！另外，快找人搬热油、热煤灰与生石灰来！不用顾忌，向下倒便是！我们不能让敌军攻破这座菱堡！」莫尔格斯军士兵慌忙地应了句「是！」，便依照阿黛释历子爵的命令找来防御的工具抵御多利玛军的攻击。就这样，多利玛军的攻击者被莫尔格斯军的弓箭、绳网、热油、热煤灰与生石灰逼退了。
「报告将军，我军被守军以弓箭、绳网、热油、热煤灰与生石灰逼退了！」一名多利玛军的哨兵急忙地跑到维撒多伯爵身旁报告。维撒多伯爵抚了抚他那与头发同色的绿色山羊须，说了句「知道了」把哨兵打发走，然后转身向传令兵说：「传令下去，停止正面攻击，改为准备挖地道的工具，我们挖地道进入菱堡。」听到维撒多伯爵的命令，传令兵马上传达准备挖地道的工具的指令。
眼见多利玛军停止了进攻的步伐，站在城塔上的阿黛释历子爵便「呼」的松了一口气。他自言自语道：「想不到还真如那家伙所说那样……」「米高，你可不能就此松懈哦！」一把清脆透彻的低沉女声在阿黛释历子爵身后这样说道。阿黛释历子爵和身边的护卫转过身来，看到一个身穿纯白贯头衣、脖子上戴着附有金属链的皮革项圈，并且有着一头略带虹丝的银发金瞳奴隶少女站在他们面前。与一脸惊讶的阿黛释历子爵不同，身边的护卫满脸警戒地连忙拔出配剑指向少女。阿黛释历子爵回过神来，马上制止护卫们说：「把武器收起来，她是自己人。你们先退下，我跟她两个人说一下话。」护卫们面露难色地说：「但是……」阿黛释历子爵严肃地说：「这是命令，退下吧！」听到是命令，护卫们只好乖乖后退几步。阿黛释历子爵放松下来，然后对少女搭话：「普——」阿黛释历子爵打算说出少女的名字时，便被少女举手打断。少女摇摇头强硬地说：「奴隶酱就是奴隶酱。」阿黛释历子爵苦笑一下，然后继续说：「那么，奴隶酱，你为甚么会在这里？你在这没问题吗？」奴隶酱挂出灿烂的笑容回应道：「奴隶酱是来探望朋友，所以在这里当然没问题了。」接着摆出一副忧心忡忡的模样看着金发碧瞳的阿黛释历子爵问道：「倒是米高你这样松懈没问题吗？敌军可是要挖地道进来哦！」
阿黛释历子爵急忙转身查看，果真看到多利玛军士兵拿着十字镐和铲在挖地道。他异常镇定地大喊道：「来人，敌军正在挖地道攻城！快放火烧毁他们地道内的杭木，然后撤回来这座城塔！」随即，数名莫尔格斯军士兵依照阿黛释历子爵的指示带着火把进入地道，并放火把地道烧了，然后撤回菱堡的城塔。同时，在地道内的多利玛军被突如其来的大火吓到了，纷纷爬出地道逃生，并在逃生期间人踩人事故，把数名多利玛士兵踩死了。得知地道已被烧毁后，阿黛释历子爵再次「呼」的松了一口气，并转身寻找奴隶酱，却发现奴隶酱早已不见踪影了。
翌日，一件交战双方也没想过的事发生了。菱堡的城塔在中午遭到风暴破坏了，令莫尔格斯军顿时陷入困境。虽然城塔被破坏出乎阿黛释历子爵的意料，但他仍不慌不忙地下令：「快！在撤退的同时，把连接到思珑的桥梁破坏掉，不要让敌军有机可乘！」
当多利玛军打算追击撤退到思珑的莫尔格斯军时，连接到思珑的桥梁早已被破坏掉，维撒多伯爵只好下令修复菱堡和连接到思珑的桥梁。在城塔的陷落使思珑陷入阴霾之际，苏利斯布鲁侯爵终于率领二千名其领地的部队前来支援。在苏利斯布鲁军的骚扰下，多利玛军未能立刻修复桥梁攻取思珑。这让思珑市民有时间破坏掉南端桥梁的桥拱，使多利玛军失去快速修复桥梁的可能性。维撒多伯爵意识到自军失去快速修复桥梁的可能性后，决定包围城市等待城内饥荒后顺服。由于他没有足够的人力挖掘环绕城市的壕沟，所以他在建设一系列的外堡的同时守株待兔。
虽然莫尔格斯军仍有孤立的城堡在外，但运输车队必须走危险的迂回路线绕到城市东北边，避开严密防守各大要道的多利玛军，令城市也很快地感受到物资匮乏。正当莫尔格斯军所有人也认为思珑距离陷落不远的时候，对于莫尔格斯军来说的一道曙光出现了。
米奈卡夫历二百一十九年二十一月十三日，一名银发红瞳少女出现在曼撒、梅普史诺伯爵、苏利斯布鲁侯爵和阿黛释历子爵面前。尽管那少女身穿因长途跋涉而破损的长裙，她仍以看得出接受了良好教育的姿态向曼撒行了个优美的屈膝礼。披着及肩短发的少女自我介绍道：「妾身名为尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆，是桑尼斯芬达姆侯爵家留下来的唯一血脉。此次前来是向玛斯盖瑞王国最后的血裔、王位的正当继承人的陛下献上忠诚，并恳请陛下批准妾身领兵出战。妾身定必能打败伪王军，并为陛下献上胜利。」
众人听了尤莉丝的话，各有不同的反应。在曼撒一言不发的同时，苏利斯布鲁侯爵冷嘲热讽地说：「别开玩笑了，连我们几个男子也战胜不了，你一个女子之流说甚么大话呢？我们没时间陪你玩花拳绣腿的游戏，快回去吧！」梅普史诺伯爵则一脸遇到好玩具的表情说：「桑尼斯芬达姆侯爵家世代出名帅良将，我觉得虎父无犬女，身为前任桑尼斯芬达姆侯爵唯一的女儿的尤莉丝阁下武艺想必也不会差到哪去。这个提议值得考虑喔。」
至于阿黛释历子爵，他像是回想起甚么般喃喃自语道：「受胜利女神祝福的少女将会由路云边界而来……」「阿黛释历子爵！阿黛释历子爵！」曼撒不断呼唤着。失了神的阿黛释历子爵听到后，终于回过神来，一脸抱歉地说：「陛下恕罪！臣刚才在想友人留下关于这次战争的预言而失了神。」曼撒听到阿黛释历子爵的话后，饶有兴趣地看着他，并问道：「难道是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵吗？他留下有关尤莉丝阁下的预言吗？」阿黛释历子爵给予肯定的回复后，曼撒继续说：「多亏他提供的策略，我们才能直至此刻仍守住思珑。嘛，我们快要失守便是……啊……如果有机会见一下这个奇人就好了。」阿黛释历子爵脑内一想到芬思加侯爵的真身时，便一脸尴尬，只好敷衍一下地说：「若有机会，臣定必引荐他给陛下。」曼撒忽然一脸认真地看着尤莉丝说：「尤莉丝阁下，朕现在拿不出甚么，只能送一套板甲、一面旗帜、一位侍童与一批使者给卿了。现在命卿领所有兵力应击伪王军，朕和全思珑内的人的命运，就托付给卿了。」尤莉丝单膝下跪，低头说：「领命！臣定必竭尽所能！」
翌日，即米奈卡夫历二百一十九年二十一月十四日，尤莉丝穿起板甲后，来到最接近陶尔利棱堡的南城门，对着多利玛军命令喊道：「伪王军听着！马上离开，否则我逼你们走。」维撒多伯爵不以为然，冷笑说：「我军若是不走，你这黄毛小丫头又耐我军何？想必逆贼军也是走投无路才把你这丫头推出来吧？你们还是早点投降，免得之后惹得我们生气，落得屠城的下场。」
尤莉丝「哼」的一声，转身望向莫尔格斯众将士。她深呼吸一下，然后挥动曼撒赐给她的旗帜大喊：「莫尔格斯诸位勇士！你们也听到伪王军主帅的话吧？他竟然妄想以威胁屠城来迫使我们投降，大家觉得我们投降后他们会放过我们吗？」莫尔格斯众人愤慨地说：「不会！他们无论如何也会屠杀我们！」 尤莉丝又问：「那我们应该怎样做？」众人又回答：「奋战到底！奋战到底！」尤莉丝再问：「勇士们，你们愿意跟在我身后冲锋吗？」众人士气激昂地回答：「愿意！愿意！」尤莉丝满意地点头，然后抄起旁边的长柄斧，骑上自己坐骑，一边喊着：「勇士们！为了你们的家人，随我冲锋杀敌吧！」，一边冲出城门。
多利玛军想也没想过莫尔格斯军会在这样如此不利己军的局面下弃守为攻，所以不少多利玛军被尤莉丝这突如其来的攻击打倒了。当多利玛军的士兵回过神来时，尤莉丝早已越过他们策马往维撒多伯爵冲去，在她身后则是一片血海。维撒多伯爵见状，便从侍童手中拿起自己的斧枪，准备与尤莉丝一战。维撒多伯爵对尤莉丝喊道：「吾乃王国军主帅甘迪·维撒多伯爵。来者何人！？」尤莉丝一边向维撒多伯爵靠近，一边回答：「妾身没有报给伪王军走狗的名号！」
尤莉丝在距离维撒多伯爵大概两米的时候，便挥动自己长柄斧从右向左朝维撒多伯爵横劈。维撒多伯爵马上拿自己的斧枪格挡，手臂却被尤莉丝劈砍的力度震麻。还不等维撒多伯爵回复反应过来，尤莉丝便欺身反手用长柄斧的锤子重重的敲在维撒多伯爵的胸甲上，维撒多伯爵就这样被打飞落马。当维撒多伯爵站起来的时候，尤莉丝也下马准备与维撒多伯爵再战。此时，维撒多伯爵突然吐血，不支倒地了。尤莉丝见状，没有丝毫犹豫便拔出单手剑从板甲的缝隙薄弱处攻击维撒多伯爵，并把他杀死了。
尤莉丝把维撒多伯爵的头盔脱下，用长柄斧顶端的尖刺刺了他的头几下，确定他死了后，便用自己最大的声音大声呼喊：「敌将甘迪·维撒多已经被我讨伐了！敌将甘迪·维撒多已经被我讨伐了！」听到这个消息时，交战双方的心情顿时一边天堂一边地狱。在主帅阵亡的影响下，士气低落的多利玛军被打得落花流水已是改变不了的事情。这场被后世称为「思珑之围」的战役结果以多利玛军超过六千人的伤亡，莫尔格斯军却只有二千人伤亡而告终。这一战不但对多利玛军造成重挫，还打响了莫尔格斯军反击的号角。后世的史学家在回顾这场战役时，纷纷认为这是整个「百日战争」的转捩点，是令王国后来变成莫尔格斯王国的重要事件。在众多相关的王侯将帅中，有些史学家认为尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆侯爵千金是促成这结果的最大功臣，甚至有人把她与传说中的圣女相比，亦有人不认同。尽管她的评价众说纷纭，但史学家一致同意的是尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆侯爵千金在「百日战争」的活跃不只在「思珑之围」。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！这话是暂时这部作品最长的一话呢！兔子写的时候也写了很久，希望大家会喜欢吧……说回这话的内容，这话可是描述了「百日战争」的转捩点，一位很重要的角色也正式登场了，不知大家喜不喜欢这话呢？下一话会是「百日战争」 的结局，各位不要错过喔！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第七话 百日战争（三）——两大战役与终结 
在思珑之围解除后，莫尔格斯军收复数座多利玛军在罗瓦河流域上的要塞。 在成功收复那几座要塞后，莫尔格斯军诸位高层便开始讨论反攻桀王的计划。会议一开始，尤莉丝便提议说：「臣认为我军应该借着士气正盛，擒贼先擒王，直击王都朗甸劳！」苏利斯布鲁侯爵不屑地说：「说出来就简单，但我军该如何直击王都朗甸劳？你肯定说不出具体战略吧！」然后转向曼撒说：「臣认为，我军应该向西进军，慢慢收复被伪王军统治的地区。」尤莉丝反驳道：「向西太慢了！战略甚么的不重要！总之我们一鼓作气直击王都便一定能成！」曼撒听到后，便一副不敢恭维的模样说：「尤莉丝阁下，这未免太鲁莽了。」又望向梅普史诺伯爵和阿黛释历子爵问：「梅普史诺伯爵和阿黛释历子爵，你两位可有想到甚么计划吗？」梅普史诺伯爵应话道：「尤莉丝阁下的计划的确太鲁莽，但苏利斯布鲁侯爵的计划又太慢了。臣建议，我军可先取鄂利昂，再取赫斯，确保了运输后援物资的最短路线后，再攻打王都朗甸劳。」阿黛释历子爵一脸认同地说：「臣附议。」曼撒沉思一会后便说：「那就按梅普史诺伯爵的计划行事吧。」
米奈卡夫历二百一十九年二十二月五日早上十一时，尤莉丝、梅普史诺伯爵、阿黛释历子爵三人带着三千莫尔格斯军来到鄂利昂城外10英里的小村庄。此时，镇守鄂利昂的将军——亚艾拉·维奥尼卡·马甚查女子爵在几个小时前才收到莫尔格斯军逼近的消息，正在鄂利昂5英里外的村庄连忙下令说：「将木桩打入那边的地面！不然我们的弓手便要被骑兵踏死了！」
本来作为王国仅有的四位将军中唯一一名女性，亦是爵位最低的那位，马甚查女子爵早已被不少人看轻，认为她未能担此重任，加上同为将军、被狂犬尿震团斩杀的乌力西亚伯爵和较早前战败的维撒多伯爵二人的死，令马甚查女子爵更是压力山大。对马甚查女子爵来说，此战只许胜不许败，而万一自己真的落败了，等待自己的不只是一死这样简单。除了自己名誉尽毁以外，更是让那些看不起女性的守旧贵族能借此加以佐证他们认为女性不能担任军中重任的主张，令其他多利玛军内的女性军官再也永无出头天。
马甚查女子爵一边督促着手下的士兵，一边祈求着：「神啊！如果祢是存在的，请祢让莫尔格斯军不要这样早来到！我知道我并不虔诚，也不该事到如今才第一次祈祷，但还请祢可怜一下我这弱女子，让莫尔格斯军不要这样早来到吧！」
可惜的是，神似乎没有听到马甚查女子爵的祷告。米奈卡夫历二百一十九年十二月五日中午，尤莉丝和梅普史诺伯爵率领一千五百名重武装骑兵来到多利玛军阵前，对多利玛军进行奇袭。顿时，多利玛军立刻陷入一片混乱，弓兵在还未准备完成的情况下，便遭到残杀。一名多利玛军哨兵慌慌张张、连爬带滚地来到马甚查女子爵面前报告道：「报告将军，莫尔格斯军骑兵已经开始冲锋，人数约一千！我军弓手有不少来不及撤退而被踏死！」马甚查女子爵听到后对莫尔格斯军的行军速度感到十分震惊，但仍强作镇定地说：「知……知道了！快传令下去，让我军剩余的人尽快撤退，并在一个开扬点的地方打下木桩，阻止敌军骑兵冲锋并减缓敌军步兵速度，使我军长弓兵有足够的时间给予敌军惨痛的代价，然后继续作战。」哨兵说完一句「遵命」，便马上再次前往前线。马甚查女子爵屏退左右后，便开始呼吸不稳，更开始慌张得哭起来。她语带哭腔地自言自语道：「怎么办！？怎么办！？敌军为甚么会这样快来到的！？我军的木桩还没有打好，这次死定了！」
马甚查女子爵想也没想过，命运像是要捉弄她那样，在她祈求莫尔格斯军不要这样早来到时并没有应验，反而她那句「死定了」偏偏却一语成谶。在莫尔格斯军骑兵的冲锋造成不少多利玛军弓手阵亡的两个小时后，多利玛军哨兵传来自军溃败的消息。收到这个消息，马甚查女子爵眼前一黑，差点昏过去。她双手颤抖着，脑内只有「要逃走」的念头。在对死亡的恐惧下，她甚至抛弃了对荣辱的执着，只想尽一切努力逃离现场。
被恐惧支配的马甚查女子爵在披头散发、衣冠不整，连头盔也没戴的情况下，策马全速往鄂利昂逃去，而这画面刚好被不远处的尤莉丝看到。尤莉丝马上一边大喊「伪王军的走狗，纳命来！」，一边追了上去。尤莉丝大斧一挥，直朝马甚查女子爵的脖子砍去。或许是感觉到尤莉丝的杀气而产生危机感，马甚查女子爵竟然能反应过去并俯身躲过尤莉丝的斩击。正当马甚查女子爵避开斩击后起身，以为避过一劫时，她那没有任何保护的头颅却立即中了一箭。原来是赶来的神箭手阿黛释历子爵从远处拉弓瞄准，然后在绝佳的时机放箭把马甚查女子爵射杀了。马甚查女子爵被射中后，随即堕马。在她失去意识前，脑内不断播放着她一生历程的走马灯。她看到这些画面时，不禁泪流满面，喃喃道：「我……我……」，然后断气了。这场被后世称为「『百日战争』中最快完结的一战」的「鄂利昂战役」，以多利玛军二千五百人死亡或被俘，莫尔格斯军则仅有一百人的伤亡而告一段落。
翌日，莫尔格斯军成功拿下鄂利昂的消息传到曼撒耳中。曼撒手中拿着一封信感叹道：「真没想到真如芬思加侯爵所言，敌军会因为我军行军速度之快而来不及准备，继而大败呢……这下子真令人更想见他一面啊……」
数天后，曼撤在苏利斯布鲁侯爵的陪同下，领军前往赫斯与其余三人的军队会合。沿途，有不少贵族也带着自己的军队投诚曼撒。当中最重要的两位，是以举国无双的建筑技术闻名的阿尔弗雷德·阿康斯尼侯爵和名扬全国的天才机械工程师班奈迪克·卡诺威施尼亚伯爵。当所有莫尔格斯军齐集赫斯时，亦即米奈卡夫历二百一十九年二十二月十一日，人数竟有一万人，只比由邦比·玛切德杜伯爵率领的赫斯守军少二千人而已。玛切德杜伯爵早在联军来到前，便从探子口中得知莫尔格斯军的战斗方式，所以他严令多利玛军要固守城墙，不可擅自冲锋。由于众多利玛军将士听说了莫尔格斯军接二连三把维撒多伯爵和马甚查女子爵击溃，所以没有人这样天真认为自己能打败莫尔格斯军，纷纷愿意严格遵守玛切德杜伯爵的命令。莫尔格斯军列阵包围赫斯四周后，留意到敌方依然贯彻防守姿态的尤莉丝便请命担任先锋攻城。基于先前两次大战的功绩，曼撒欣然同意尤莉丝的请求。在旁的梅普史诺伯爵担心这对尤莉丝的负担太大，便请缨与尤莉丝一同担任先锋攻城。曼撒调侃说：「竟然自动请缨！难道梅普史诺伯爵你喜欢上尤莉丝阁下了？还是尤莉丝阁下喜欢上梅普史诺伯爵了？」从未谈过恋爱的梅普史诺伯爵和尤莉丝二人顿时脸红，慌张起来地否认。曼撒哈哈大笑，挥挥手道：「说笑而已，梅普史诺伯爵的请求，朕准了。」
二人随即率军来到赫斯城门前不足1里。玛切德杜伯爵见状，便下令弓手放箭攻击前来的莫尔格斯军。在箭雨的覆盖下，莫尔格斯军只能举盾抵御。此时，玛切德杜伯爵搭上箭矢，并拉起手中长弓的弦，瞄准梅普史诺伯爵的头颅。随着箭矢渐渐直逼梅普史诺伯爵，希望能借此令莫尔格斯军混乱的玛切德杜伯爵便愈来愈认为自己这下会成功。可是，他没想过在梅普史诺伯爵身旁的尤莉丝能及时察觉，并把梅普史诺伯爵推开。取而代之，那一箭狠狠地插在尤莉丝的脖子与左肩之间。发现尤莉丝中箭了后，梅普史诺伯爵便下令撤退。
由于失去了尤莉丝这一主力将领，莫尔格斯军只好暂缓全力进攻赫斯的计划。话虽如此，莫尔格斯军并没有因而放松对赫斯的包围，反而挖了不少战壕，并且以更密不透风的包围将在山上的赫斯守军围困。就这样过了半个月，赫斯的市民对这种因为莫尔格斯军的包围而断水断粮的情况感到十分不满，赫斯甚至开始爆发零星不同规模的暴动。赫斯的守军因而疲于奔命去镇压，士气日益低落。雪上加霜的是，卡诺威施尼亚伯爵不久前制造出来的火炮终于运到战场，并开始被莫尔格斯军用于攻城，累计造成超过七千名赫斯守军死伤。
米奈卡夫历二百一十九年二十二月二十五日，玛切德杜伯爵打算趁着夜幕低垂之际，带着少数精锐突围，以便前往王都求援，但事与愿违被莫尔格斯军活抓生擒了。得知守将玛切德杜伯爵被俘后，赫斯的市民为了让莫尔格斯军解除包围，便主动打开城门投降，并把城市钥匙献给曼撒。这场后世史家称为「赫斯战役」的战事因而就此结束。
拿下赫斯后，莫尔格斯军没有多留，反而马上继续进军王都朗甸劳。然而，当莫尔格斯军来到王都朗甸劳，却发现桀王早已逃走了，不知所踪。由于朗甸劳的守军没有抵抗，莫尔格斯军顺利进入朗甸劳。同日，即米奈卡夫历二百一十九年二十二月三十日，曼撒·罗古普斯·莫尔格斯在王都众人的注视下，在泰恩宫登基为王，并将国名更改为莫尔格斯王国。自此，「百日战争」正式告终，王国历史踏入新的一页。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！兔子今天心血来潮，决定为每话加上一句标题，不知大家觉得合不合适呢？从下一话开始，便正式进入莫尔格斯王国的剧情，等待着曼撒王的会是接踵而来的不同事件，当中也会有更多的人物登场，各位看官可不要错过喔！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第八话 战后处理 
警告：
以下内容或含血腥情节及残酷描写。
请勿在进餐前后一小时内观看此话
注：本话结尾设有两个结局，兔子不建议十八岁以下观看第二个结局。
曼撒王登基后翌日，即米奈卡夫历二百二十年一月一日，为了封赏了向他效忠的诸多贵族而在王座之间召开封赏大会。曼撒王坐在以纯金打造椅框和扶手、顶级红色天鹅绒为坐垫和靠背、加上大量精美花纹雕刻的王座上，接受着朝臣的行礼。朝臣们行礼后，便依照其领地位于王都的哪个方位，分别站在王座下的大厅的左右两旁。当朝臣们站好后，曼撒王便呼唤说：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺上前受封。」
梅普史诺伯爵听到曼撒王召唤自己，便向前踏出一步，走到王座前单膝下跪。曼撒王随即站起来，拿起仪式用的佩剑，轻点梅普史诺伯爵的头和双肩。
之后，曼撒王朗声说：「尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺，最早向朕献上忠诚的卿身为前王国宰相鞠躬尽瘁，却因篡夺了王位的逆臣桀·仙古芬夫·多利玛的陷害而被前任国王苏耶·托玛士·玛斯盖瑞一世误会为逆贼，并下令没收卿部分封地兼降为伯爵。现今朕恢复在讨逆战争中尽心尽力的卿的名誉，并重新封卿为公爵，兼且归还没收的封地。」
梅普史诺公爵马上答谢道：「谢陛下圣恩！」曼撒王又继续说：「另外，朕同时命卿为新王国宰相，卿可不要辜负朕的期望。」
听到这意料之外的消息，梅普史诺公爵惊讶得呆了一下，意识到曼撒王不是开玩笑，便说：「这……这令臣受宠若惊。臣定必不辱陛下之恩，以王国宰相的身份鞠躬尽瘁。」
曼撒王满意地点点头，然后说：「那么卿就站在朕身边吧。接下来，米高·阿黛释历上前受封。」
阿黛释历子爵跟刚才的梅普史诺公爵一样，向前踏出一步然后走到王座前单膝下跪。曼撒王拿起仪式用的佩剑，轻点阿黛释历子爵的头和双肩。曼撒王之后说：「米高·阿黛释历，卿在讨逆战争中的活跃众人有目共睹，现今朕将原为子爵的卿升为伯爵。另外，久闻卿对律法甚有研究，命卿为司法大臣，卿可不要辜负朕的期望。」阿黛释历伯爵答谢道：「谢陛下圣恩！」曼撒王点头，然后说：「退下吧！班奈迪克·卡诺威施尼亚上前受封。」
在把卡诺威施尼亚伯爵升为侯爵，并任命为首席御用工程师后，曼撒王又接连任命阿康斯尼侯爵为外交大臣兼首席御用建筑师，以及任命苏利斯布鲁侯爵为司礼大臣。之后，曼撒王也根据其他贵族的功绩而赏赐不少财宝。
然后，曼撒王清清喉咙，接着喊道：「尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆上前受封。」尤莉丝随即走到王座前单膝下跪。正当曼撒王拿起仪式用的佩剑，准备轻点她的头和双肩时，尤莉丝却期期艾艾地说：「陛下……臣可以不要封赏吗？作为替代，臣有一事相求。」在台阶下的苏利斯布鲁侯爵听到后，连忙以跟他原来的声线不符、刺耳得不像男人的尖锐声线说：「放肆！陛下的封赏岂能轮到你说不要便不要！？」曼撒王没说一句，只是望了宰相梅普史诺公爵一眼。梅普史诺公爵顿时心领神会，喝止道：「肃静！放肆的是你，苏利斯布鲁侯爵！在陛下面前这样大吵大闹，成何体统！？」被喝止的苏利斯布鲁侯爵闭上了嘴，而曼撒王看着尤莉丝说：「说来听听，朕看看能不能达成卿的心愿。」
尤莉丝红着脸，一副恋爱中的少女的神情看着梅普史诺公爵咕哝道：「……赐婚……陛下成全。」曼撒王看到对自己恋情反应如此青涩的尤莉丝，一股想戏弄一番的想法油然而生。曼撒王强忍着笑意，装作严肃道：「朕没听清楚，卿再说一遍。」尤莉丝的脸红得发热，想也没想便大声喊道：「请陛下将臣赐婚给梅普史诺公爵！还望陛下成全！」说完，尤莉丝才意识到自己的丑态，连忙摀住自己的脸。
曼撒王再次强忍着笑意，望向梅普史诺公爵。只见梅普史诺公爵同样也因为害羞而脸红，头垂得低低的。曼撒调侃道：「这样会不会委屈了梅普史诺公爵呢？梅普史诺公爵，要不朕为卿拒绝这个请求吧？」梅普史诺公爵听到后，急得连忙抬头说：「不不不！我俩乃情投意合，还请陛下成全！」曼撒王哈哈大笑，抹着眼泪说：「哈哈哈！如此青涩的二人，笑死朕了！赐婚你俩的请求，朕准了！从此刻开始，尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆便是梅普史诺公爵夫人。卿以后可要自称尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺，明白吗？」尤莉丝高兴地说：「明白了，谢陛下隆恩！」曼撒王继续说：「作为贺礼，也是表扬卿的活跃，朕命卿为国防大臣兼王国元帅，卿可不要推辞。」尤莉丝立即再次谢恩后，便马上退下。
尤莉丝退下后，曼撒王再次绷紧起来，说道：「加尔文·慕摩安· 檀般伦上前受封。」众人听到曼撒王呼唤的名字，都显得一脸吃惊。檀般伦伯爵拖着变得消瘦的身躯走到王座前单膝下跪。曼撒王拿起仪式用的佩剑，轻点檀般伦伯爵的头和双肩后说：「加尔文·慕摩安·伊基佐坚·佐基淙森· 檀般伦，卿在讨逆战争中的活跃，朕都看在眼内。听闲卿对经济的事甚为了解，命身卿为财政大臣，卿可不要辜负朕的期望。」在台阶下的苏利斯布鲁侯爵听到后，又再次以不像男人的尖锐声线说：「陛下，臣没听错吗？刚才您是否说过在凡耐尔战役擅自冲锋、违反军令死罪的檀般伦伯爵将担任财政大臣。」曼撒王露出没有笑意的微笑看着苏利斯布鲁侯爵说：「苏利斯布鲁侯爵，这是今天卿第二次在朕面前无礼了，再有下次朕可不会轻饶。至于檀般伦公爵的事，他在凡耐尔战役中斩杀了敌军副将，又在伪王逃走时从伪王的士兵手中救了前任国王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世，经已将功补过。难道卿不知道吗？」苏利斯布鲁侯爵顿时变得哑口无言。他绞尽脑汁，终于想出可以说的话：「那敢问陛下，先王陛下人现在身处何方？」
曼撒王回想起昨天在阿古玛连塔的地牢见到骨瘦如柴的苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世时的情境，不禁呆了一呆。回过神来，曼撒王缓缓地说：「他在阿古玛连塔的地牢被找到后，便让位予朕，然后决定『周游列国』了。」
听到苏利耶王「决定『周游列国』」后，众人便理解到苏耶王被放逐了。同时，知道苏利耶王曾打算毒杀曼撒王的梅普史诺公爵回想起当时他知道曼撒王将要前往阿古玛连塔时，他劝曼撒王要杀掉苏利耶王时曼撒王的那一笑，不禁脸颊放松了一下。曼撒王重新坐在王座上，然后极具威严地说：「封赏诸位的仪式就此完成了，现在是时候处理逆贼了。」
曼撒王说完便拍拍手，通知门外的卫兵把人带进来。玛切德杜伯爵和多利玛侯爵夫人随即被带进来，并跪在曼撒王和朝臣面前。站在曼撒王旁边的梅普史诺公爵朗声地问道：「邦比·玛切德杜、夏莉亚·夏耶·多利玛，你俩被控叛国罪，可有甚么辩解吗？」
二人不发一言，只是把眼睛睁得大大的盯着曼撒王和群臣，无声地抗议。曼撒王托着头，盘着二郎腿，看着二人。梅普史诺公爵接着说：「你们二人若是不作辩解，将当作你们二人默认自己的罪行，这样我们会依法将你俩处刑。」
当玛切德杜伯爵依旧不说一语时，多利玛侯爵夫人却歇斯底里地说：「我没有罪！我没有罪！那只是我丈夫的独断独行！我是无辜的！」曼撒王听到后，不禁气上心头，咆哮道：「闭嘴！别以为我们没有证据证明你的罪行！朕只是给罪孽深重的你一个求情的机会，你却跟朕说这种屁话！来人啊！把她拖出去，处以火刑！」
在多利玛侯爵夫人被拖走时，她还在大叫「饶命啊！我是无辜的！」曼撒王下令道：「把这罪人的嘴堵住！」卫兵把多利玛侯爵夫人的嘴堵上的同时，曼撒王再次下令说：「也把邦比·玛切德杜拖出去，处以绞刑。」
二人的命运就这样被定下来，等待着他们的是被拖到刑场处刑的下场。
来到刑场，二人被推上梯子，让绳索套过他俩的脖子。此时，一名官员大声朗读他们的罪状：「罪人邦比·玛切德杜 、夏莉亚·夏耶·多利玛，为逆贼伪王军的一员。二人在国王的领土上对国王宣战，罪不容赦。现由经由国王裁决后叛国罪罪成，并奉国王陛下的圣旨，分别处以绞刑和火刑！现正执行其处刑，所有无关之人退下！」
话音刚落，二人被推下梯子。绞绳把二人的颈椎折断，甚至把玛切德杜伯爵的头扯得身首分离。多利玛侯爵夫人之后则如曼撒王的裁决一样，被绑在木柱上处以火刑。伴随着烤肉的烧焦味，多利玛侯爵夫人的尸首慢慢化成一块黑漆漆的焦炭。
时间回到伪王桀·仙古芬夫·多利玛侯爵从王都朗甸劳逃走后不久那时，他便遇到苏耶王时期被他迫害而不得不成为海盗的帕砬达海贼团成员。帕砬达海贼团成员一见到多利玛侯爵，便拿着其代表性的武器——帕砬达破船锚追击多利玛侯爵。想当然，久居室内的贵族多利玛侯爵又怎能在跑步速度上胜过日夜劳动的帕砬达海贼团成员呢，所以多利玛侯爵很快被追上，并被从后用帕砬达破船锚一下敲死了。虽然知道多利玛侯爵死了，但帕砬达海贼团成员为解心头之恨，便把多利玛侯爵的尸首抛到大海内喂鲨鱼。然而， 多利玛侯爵的真正下场直至数百年后仍没有其他人知晓，并作为一个未解之迷慢慢消失在王国历史的洪流中。
18+版结局
时间回到伪王桀·仙古芬夫·多利玛侯爵从王都朗甸劳逃走后不久那时，多利玛侯爵便被女多男少的蛮族俘虏了。当天晚上，那些蛮族女子把多利玛侯爵绑起来，在一个帐篷内脱光他的衣服，然后开始无视他的意愿强上他了。在被大量蛮族女子轮番侵犯后，衣衫不整的多利玛
侯爵虚脱得眼中无光。正当多利玛侯爵把衣服穿好，想着恶梦过去了时，身为蛮族族长的壮男进入帐篷，色瞇瞇地看着多利玛侯爵说：「让我看看。」多利玛侯爵奋力说：「不要！」然后，蛮族族长喊道：「乖，让我看看！」，并开始与多利玛侯爵拉扯。后来，蛮族族长忍不住，一拳把多利玛侯爵打倒，并把多利玛侯爵的衣服撕得破碎。就这样，多利玛侯爵被蛮族为数不多的男子强暴了后庭。
多利玛侯爵想也没想过，自己会在接下来的数个月被当作苗床，不断被大批男女轮番侵犯，最终精尽人亡，甚至死后自己的尸首会根据蛮族的习俗而头颅被砍下，作为蛮族崇拜的神的祭品；身体剩下的部分被分尸食用，骸骨作为人肉汤的汤底被熬煮后彻底溶化，落得个尸骨无存的下场。然而， 多利玛侯爵的真正下场直至数百年后仍没有其他人知晓，并作为一个未解之迷慢慢消失在王国历史的洪流中。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！这话有两个结局，不知有看完两个结局的读者们更喜欢哪个呢？另外，不知大家有没有留意到封面改变了呢？非常感谢一只丝特大大帮忙绘画出这样美的新封面，不知大家又喜不喜欢呢？
另外，兔子留意到阅读人次和收藏、评分的读者人数也增加了。在此，兔子想感谢各位的支持，希望接下来的内容能继续令大家满意，也能吸引更多的读者！
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第九话 奴隶、淑女、神言者 
在战后封赏大会既逆贼处理大会结束的一个月后，曼撒王召开了一次朝会。坐在王座上的曼撒王愁眉不展地说：「诸君，现今我国百废待兴，朕思来想去也想不出该先处理何事。众卿可有良策吗？」财政大臣檀般伦伯爵进言道：「如果可以的，臣建议让先王时期的流民回国。这样一来，便能补充我国不足的人口，以确保有足够的税收支撑国家。」
看檀般伦伯爵不顺眼，并想借机除掉他的司礼大臣苏利斯布鲁侯爵随即问道：「既然檀般伦伯爵这样说，想必有详细计划吧？不知伯爵可否告知我们呢？难道说伯爵只是空口说白话？」
檀般伦伯爵不慌不忙地说：「我国可向周边诸国发国书，请求他们协助寻找暂居在其国的先王时期流民，以便我国接这些国民回国……」
此时，曼撒王和外交大臣阿康斯尼侯爵一脸苦涩，阿康斯尼侯爵叹气道：「关于向周边诸国发国书此事，半个月前我们已向周边诸国发国书知会他们陛下继位之事。然后他们在昨天传来回复说陛下尚未取得神的认可，故此在陛下取得神的认可前，不会认可陛下，也不会受理我国的请求。」
宰相梅普史诺公爵又接着说：「即便是流民能够回国，我国在经历讨逆战争后，能让他们安居耕作的地方也不多。而且招安了位于艾尔托斯边境地区的帕砬达海贼团的内子早几天修书来信说，邻近的海拉鲁王国侵占了本属于我国的菲鲁达地区，令耕地数量更少。」
曼撒王抱头苦恼道：「这真是令人沮丧……看来我国当务之急是让朕取得为了神的认可、让百姓安居耕作，以及取回被海拉鲁王国侵占了的菲鲁达地区……」
此时，一名身穿白礼服、黑发褐眼的优雅青年站出来道：「关于让百姓安居耕作一事，臣有一言，未知陛下是否批准臣发言呢？」
曼撒王望向发言者——泰罗迪亚·甘普索斯·拉比达侯爵，点头道：「卿说吧！朕想听听身为建筑师的卿的意见。」
苏利斯布鲁侯爵连忙说：「陛下，万万不可啊！拉比达侯爵乃先王的青梅竹马，其是否忠诚仍然成疑啊！」
曼撒王一脸不快的盯着苏利斯布鲁侯爵，然后以冰冷的语气说：「苏利斯布鲁侯爵！朕说过吧，若卿再在朕面前无礼，朕可不会轻饶。看来卿是不给惩罚便不会吸取教训的人。」苏利斯布鲁侯爵听到后，不禁冷汗直流。曼撒王接着喊：「来人，把苏利斯布鲁侯爵这个无礼之徒带出去，禁足自宅七天！」
苏利斯布鲁侯爵被带走后， 曼撒王便再次命拉比达侯爵发言。拉比达侯爵冷静地说：「依臣之见，陛下可下令重建在讨逆战争中被破坏的城镇。这样一来，不但能为人民提供更多房屋，亦可提供工作机会，对我国有利无害。」曼撒王低吟道：「重建讨逆战争中被破坏的城镇吗？倒不失为个好方法。」曼撒王又说：「为了加深这是新生王国的印象，朕本来早已有意迁都原莫尔格斯领领都思珑，并将其更名为为云恩。既然拉比达侯爵提出重建讨逆战争中被破坏的城镇这样的建言，朕在想，不如顺便让云恩也加入重建计划中。众卿意下如何？」
见众臣纷纷和应后，曼撒王便伸了一个懒腰，一脸疲惫地说：「朕累了，相信诸位卿家也是吧？若是无事，今天就这样散了吧！重建之事，就交由阿康斯尼侯爵和拉比达侯爵处理吧。」说罢便起身准备离开。突然，梅普史诺公爵开口喊道：「请陛下留步！怒臣阻碍陛下休息之罪，臣……还有一事要议。」
曼撒王忍不住在一瞬间露出不快的神情，但很快便恢复过来，然后摆出一副和蔼的神情说：「爱卿有何事而议？」梅普史诺公爵留意到曼撒王那一瞬即逝的不爽，便明白曼撒王不满自己缠住他，所以吞吞吐吐地说：「臣倍感内政政务繁忙，故想向陛下举荐一人，担任臣的左手右臂，以缓和臣的工作量之大。」
曼撒王听到梅普史诺公爵在这个正值国家陷入人才荒，可以的话连鬼也想找来帮忙的时候，竟然要推荐一个人来担任要职，顿时感到十分惊讶。曼撒王饶有兴趣地说：「那你明天带那个人来朕的办公室。朕要亲自见见那个人。」
来到第二天，梅普史诺公爵带着一名赤发翠瞳的淑女来到国王办公室。梅普史诺公爵向曼撒王介绍道：「陛下，这位是臣的老师，尼丝·玛格丽·里兹迪哈堡女公爵。她直至五年前仍在担任已经灭亡了的诺威美尔王国担任国务大臣。能在那个塔卡王朝统治下的邻国担任高位，想必能证明她的能力吧？」里兹迪哈堡女公爵在梅普史诺公爵介绍后，便优雅地屈膝行礼道：「能够见到陛下非常荣幸，妾身为尼丝·玛格丽·里兹迪哈堡。请允许妾身吻陛下的手。」
曼撒王欣然同意，并伸出自己的右手。然后，里兹迪哈堡女公爵便屈身在曼撒王手背上轻轻一吻。此刻，曼撒王心里早已想着如何请里兹迪哈堡女公爵来莫尔格斯王国出仕，但基于身为国王的面子，只好等待里兹迪哈堡女公爵向自己献上忠诚。
曼撒王只好搭话说：「里兹迪哈堡女公爵，想必你早已从梅普史诺公爵口中听说了我国的情况吧？不知你是怎样想的？」里兹迪哈堡女公爵歪着头，一脸疑惑地看着曼撒王问道：「敢问陛下，您的意思是……？难道陛下想妾身在莫尔格斯王国出仕？尼古拉斯可没有告诉妾身这回事喔。」曼撒王急得连忙质问梅普史诺公爵道：「梅普史诺公爵，这是甚么回事！？」里兹迪哈堡女公爵打开自己的扇子，优雅地「呵呵」笑道：「陛下，刚才妾身只是开玩笑，请恕罪。至于在莫尔格斯王国出仕一事，妾身，不，臣愿为陛下献上忠诚。」曼撒王和吓得冷汗直流的梅普史诺公爵立即松了一口气。
曼撒王又问里兹迪哈堡女公爵：「那么里兹迪哈堡女公爵，卿要在你的徒弟梅普史诺公爵手下工作没问题吗？」里兹迪哈堡女公爵温和笑道：「劳烦陛下费心了。臣本来已是隐居之身，能够再次出仕为国家效力已是求之不得，不会计较地位高低。」
曼撒王听到里兹迪哈堡女公爵的回答，便放下心头大石，然后又清清喉咙，再说：「如此甚好！尼丝·玛格丽·里兹迪哈堡听命！朕命卿为首席国务大臣兼内政大臣，协助宰相处理内政。」里兹迪哈堡女公爵随即跪下并道一句「遵命，谢陛下圣恩」。之后，曼撒王便满意地命里兹迪哈堡女公爵退下。
在里兹迪哈堡女公爵退下的同时，阿黛释历伯爵便上气不接下气地跑进国王办公室。见到阿黛释历伯爵那样子，曼撒王和梅普史诺公爵不禁皱起眉来。阿黛释历伯爵缓过气来后，便说：「请陛下恕罪！臣知道如何让陛下取得神的认可了！」曼撒王和梅普史诺公爵马上激动得异口同声问：「快说，到底是如何取得神的认可！？」
阿黛释历伯爵面露难色，吞吞吐吐地说：「不是臣刻意隐瞒，而是那家伙说陛下若是要知，就一定要亲自前去找自己……所以还请陛下稍移玉步！」曼撒王和梅普史诺公爵皱眉问：「那家伙？」 阿黛释历伯爵连忙说：「就是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵。」曼撒王和梅普史诺公爵一听到是「百日战争」中屡次助自军大破多利玛军的隐世奇人，便马上放松起来，并同意亲自前去见芬思加侯爵一面。
过了几个小时，乔装后的曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵来到王都贫民窟。曼撒王和梅普史诺公爵被贫民窟臭得不禁摀住了鼻。曼撒王质问阿黛释历伯爵道：「阿黛释历伯爵，卿确定芬思加侯爵真的在此吗？」阿黛释历伯爵一脸无奈说：「回陛下，这是那家伙亲自说的地方，不会有错的。」
三人再走五分钟，来到一家破破烂烂的屋子前。此时，一把清脆透彻的低沉女声从屋内深处传来：「抱歉，曼撒王，奴隶酱测试了您的诚意。」一个身穿纯白贯头衣、脖子上戴着附有金属链的皮革项圈，并且有着一头略带虹丝的银发金瞳奴隶少女缓缓从屋中走出来，来人正是思珑之围中提醒阿黛释历伯爵敌军正在挖地道的奴隶酱。奴隶酱牵起贯头衣的裙摆，以高等贵族的身法行了一个屈膝礼，并说：「奴隶酱的化名正是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵，亦是当时多次献计帮助曼撒王您们的人。名字虽然是假的，侯爵之位却是真的。但是，请恕奴隶酱不能告诉您们奴隶酱的真名，待时机成熟，奴隶酱自会献上自己的名字和忠诚。这段时间，还请您们以奴隶酱来称呼奴隶酱。」
曼撒王和梅普史诺公爵被奴隶酱的造型和话语震惊到，一时间不知该作甚么反应。阿黛释历伯爵则抱着头轻喃：「就是因为这样，我才不想介绍这家伙……」
奴隶酱又说：「曼撒王您若是要取得神的认可，便要找神言者协助您完成圣约之仪。」曼撒王回过神来问：「神言者？圣约之仪？」奴隶酱解说道：「神言者就是能与神沟通，且懂得书写、朗读用于取得神的认可的仪式——圣约之仪中所用的真神语的人。虽然奴隶酱能理解部分真神语文字，也会说一点真神语，但不足以作为神言者协助曼撒王您进行圣约之仪。」然后又望向梅普史诺公爵继续说：「这本来是接受过王族教育的人都会知晓的事，但看来这个国家把这项传统失传了。嘛，奴隶酱没记错的话，这个国家应该有一个神言者。」
梅普史诺公爵嘴唇颤抖着问：「莫非是苏尼·轩诺斯劳伯爵吗？据闲他是个疯子，能写常人看不懂的文字，说常人听不懂的语言，所以被先王下令软禁在宅第中。原来他是神言者吗？」奴隶酱点点头说：「看来您们有头绪了。那奴隶酱也功成身退了。奴隶酱会留在这个国家一段时间作为万事通协助您们，并住在这所房子。您们有事可以来这里找奴隶酱。不过奴隶酱不保证您们下次来找奴隶酱时，奴隶酱还在这个国家喔。」说完，奴隶酱便抛下目瞪口呆的三人把门关上了。
得到了奴隶酱的提示，三人便马上前往轩诺斯劳伯爵的家中，说服他协助曼撒王进行圣约之仪，并取得神的认可。轩诺斯劳伯爵起初听到三人来意时，本想婉拒，但在曼撒王许诺轩诺斯劳伯爵解除他的禁足令、升爵为公爵，并任命其出任不会被旁人干扰的王国神殿长后，轩诺斯劳公爵便勉为其难地同意协助曼撒王进行圣约之仪，取得神的认可。
就这样，莫尔格斯王国便得了一位内政能手、一名爱作奴隶打扮的古怪万事通（？）少女，以及能为曼撒王取得神的认可的神殿长，为王国日后的繁盛埋下了种子。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！非常抱歉今天晚了更新。不知大家喜不喜欢这话新出现的角色呢？非常期待看到大家留言告诉我。
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第十话 准备与暗藏的计划 
在三人准备离开轩诺斯劳公爵的宅第的时候，轩诺斯劳公爵向曼撒王提出了一个要求——在一个月内学会真神语，并塞了双手也差点捧不过来的真神语书籍给曼撒王。曼撒王三人来不及追问下去，轩诺斯劳公爵便把门关上。
三人只好垂头丧气地捧着那些真神语书籍回到王宫。回到王宫的国王办公室后，三人手足无措地看着那些书籍，不知从何开始。曼撒王随手打开其中一本封面写着形状类似「ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH」的扭曲文字的书，只看到内容写满如形状类似「¿⅄O∩ ZI WƎ IƧ כHIИ⅁⅂IƧH W∀?」、「כHIИ⅁⅂IƧH H∀I כHIИƎƧƎ ⅁∀∀ ƎИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅂∀И⅁∩∀⅁Ǝ」的扭曲文字。梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵看到后，也一脸尴尬地站在曼撒王身旁，试图理解这些扭曲文字的意思。
正当三人绞尽脑汁试图解读真神语书籍时，国王办公室的门传来「叩叩」的敲门声，并在门的另一边传来王宫的侍女长艾莉西亚·简的一句「陛下，妾身是侍女长艾莉西亚，有事求见陛下」。头戴白色软帽、身穿黑色连身长裙和白色长围裙的她随即把门打开，并向办公室的三人行礼。曼撒王不耐烦地问道：「甚么事？朕不是说了不要打扰朕吗？」艾莉西亚不慌不忙地说：「真是非常抱歉，但有位自称是陛下找来的奴隶的少女求见。现在卫兵把她放进来了，正在陛下的寝室候着。请问陛下打算如何处置那名奴隶？是打算晚上在寝室与她『交流』吗？」
三人听到艾莉西亚的话，异口同声地反刍道：「奴隶……少女……？」此时，三人的脑海内浮现着同一个人——奴隶酱。为了验证脑内的猜想，曼撒王问了艾莉西亚那名奴隶少女的外貌特征。听完艾莉西亚的描述后，三人便确信脑内的猜想是正确的。曼撒王连忙说：「快！把她带来这里！」
艾莉西亚听到曼撒王的命令，感到难以置信，甚至一反以往无论任何指令也目无表情地接受并执行的常态，把酒红色的眼睛睁得大大的问道：「陛下，妾身没听错吗？您要把那名奴隶带来这里『交流』吗？」曼撒王没听清艾莉西亚那句话的最后几个字，只听到「把那名奴隶带来这里」便答复道：「对！对！对！把她带来！」
艾莉西亚在一瞬间露出对曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人鄙夷的眼神，又在没人察觉下很快变回目无表情，并且恭恭敬敬地说：「谨遵御命。妾身马上带那奴隶过来。」过了一会，艾莉西亚便带着奴隶酱来到国王办公室。艾莉西亚在退下的时候轻喃说「想不到陛下和两位大人如此饥渴难耐，连等到晚上也等不及便要马上宠幸。这孩子这样年幼便沦为奴隶，而且还要马上失身，也是可怜的……不过未能及时察觉到主人的需要，妾身还真是侍女失格。」
虽说是轻喃，但曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人还是听到艾莉西亚的话，顿时羞得面红耳赤。曼撒王马上澄清说：「艾莉西亚，你误会了！她可不是（性）奴隶，只是一个爱作奴隶打扮的古怪少女而已！」艾莉西亚歪歪头，一副不在意的神情说：「毕竟陛下和两位大人也是男人，有着这样的性癖也不出为奇。陛下和两位大人不用在意妾身，妾身不会说出去的。请陛下和两位大人请放心。」三人来不及解释，艾莉西亚便把门关上了。三人因而羞耻得要死的时候，奴隶酱则露出小恶魔的笑容看着这样子的三人。三人看到奴隶酱的笑容，不禁火冒三丈分别说：「不就是你这家伙的错！」「正是！」「对啊！」，又随即泄气地说：「我为甚么会有这样的一个朋友……」「朕肯定是被当成会找到（性）奴隶后急不及待要将其带到办公室云雨一番的好色之君了……」「以后我们怎样面对王宫内的侍女们了……」
奴隶酱装作不能理解地说：「奴隶酱就是奴隶少女。这样的打扮很合理喔，不是吗？」曼撒王哭笑不得地问：「那你又为何自称是朕找来的奴隶！？」奴隶酱不以为然地说：「这些不重要。曼撒王您们不是要在一个月内学会真神语吗？现在有时间深究这些事吗？您们若是不学，奴隶酱可要回家了。」经奴隶酱的提醒，曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人才想起三人齐集此处的目的——试图在一个月内解读和学会真神语。就如奴隶酱所说一样，三人并没有深究其他事的空闲，所以三人对于为甚么奴隶酱会知道他们三人要在一个月内学会真神语的事已经放弃思考。奴隶酱拿起两本封面分别写着「כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ZI WO∩
」和「ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH」的书，并对三人说：「כHIИ⅁⅂IƧH就是真神语的「真神语」这名词。这两本书分别是介绍真神语字母的书和介绍真神语发音的书。您们可以先从此处入手，学习真神语的基础。」
奴隶酱又拿起另外两本封面分别写着「 כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅁Я∀WW∀Я」和「 כHIИ⅁⅂IƧH ZI ꓷIИ」的书，然后说：「左手这本『כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅁Я∀WW∀Я』是真神语的文法书；而右手这本『כHIИ⅁⅂IƧH ZI ꓷIИ』则是真神语的字典。您们在学会字母和发音后，才来看这两本书吧！」就这样，三人便在奴隶酱的监督下开始学习真神语。
在曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人正在学习真神语的同时，被下令禁足在自己家中的苏利斯布鲁侯爵则是生气得不断乱扔东西到地上。他愤愤不平地说：「为甚么！？为甚么陛下三番五次地无视基托斯派那些人的无礼，反而在我进谏时说我无礼，治我不敬之罪，下令我禁足在自己家中！？我明明只是向陛下进谏，请陛下不要偏袒他们而已！」话音刚落，又有一批东西被扫到地上，并砸中苏利斯布鲁侯爵的脚小指。苏利斯布鲁侯爵马上痛得单脚跳起来，但又被地上的东西绊倒在地。苏利斯布鲁侯爵痛苦地大喊：「!@#$%^&*&^%$#@!（你们没猜错，苏利斯布鲁侯爵这段就是在说脏话）」
苏利斯布鲁侯爵爬起来后，愤怒地咒骂：「这都是尤莉丝·莉莉安娜·桑尼斯芬达姆、加尔文·慕摩安·伊基佐坚·佐基淙森·檀般伦和泰罗迪亚·甘普索斯·拉比达的错！若不是他们，我才不会被陛下责骂，也不会被陛下禁足，更不会像刚才那样受伤！他们三个明明比我还要后才效忠，却有着比我这个所谓的司礼大臣更高的身份地位，一点也不分平！若是陛下没有废除先王时期的那些特权，他们哪来这资格与我平起平坐……」说到这里，苏利斯布鲁侯爵突然恍然大悟般说道：「慢着，这不就是陛下有错吗！？不行不行，我作为忠臣，一定要进谏陛下才行！若是他不听，我就……」
想到这，苏利斯布鲁侯爵便开始颤抖。那颤抖不是因为恐惧，而是因为兴奋而颤抖。他开始思考着迫使曼撒王一定会听自己「谏言」，继而令曼撒王恢复苏耶·托玛士·玛斯盖瑞一世治世时的诸多巧立名目的特权，并令自己成为曼撒王眼中的一等一宠臣的方法。他喃喃自语道：「陛下现在被基托斯派那些家伙操弄着，我一定要从尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺他们手中拯救陛下，让陛下能够再次自主！」
就这样，在曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人努力学习真神语的这个月内，苏利斯布鲁侯爵开始为他「进谏」计划奔走。
皇天不负有心人，曼撒王、梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵三人经过奴隶酱一个月的特训后，终于学会了真神语。三人再次来到轩诺斯劳公爵的宅第，请求轩诺斯劳公爵协助曼撒王进行圣约之仪，取得神的认可。轩诺斯劳公爵为了测试，便对曼撒王用真神语说「¿⅄O∩ ZI ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH?」曼撒王马上回答道：「 H∀I。」轩诺斯劳公爵又跟曼撒王用真神语说了几句话，而曼撒王一一应答如流。在确定曼撒王的真神语达标后，轩诺斯劳公爵点头道：「陛下，你的真神语达标了。我们可以进行圣约之仪了。」
作者：大家好，我是作者疯帽兔！兔子觉得这话的风格比起之前的话数较为轻松，不知大家喜不喜欢呢？又会较喜欢哪个风格呢？另外，这话的真神语大家能看懂吗？若是有兴趣，欢迎尝试解读喔！非常期待大家留言告诉我读后感。
那么，我们下话（明天晚上九时）再见吧！
第十一话 圣约之仪 
得到轩诺斯劳公爵的认可后，曼撒王也露出与年龄相乎的灿烂笑容。梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵连忙恭贺道：「恭喜陛下，可以进行圣约之仪，取得神之认可！」
轩诺斯劳公爵笑了笑，然后对曼撒王说：「陛下，要进行圣约之仪，您必先斋戒沐浴七天。除此之外，陛下您也要准备仪式的仪式服和祭品。」「仪式的仪式服和祭品？」「没错，要进行仪式，必先准备一套纯白、刺有用金线刺绣出的圣纹的丝绸长袍。由于仪式期间陛下不能穿长袍以外的衣服，连内衣裤也不能穿，所以为了你的玉体着想，长袍不能太薄；同一时间，由于仪式期间陛下需要全身浸在圣水之中，所以长袍也不能太厚，以免陛下因为长袍太厚而溺水。至于祭品，陛下需要取得刚好一磅重的纯正黄金、一张写了陛下名字的羊皮纸、一小束陛下的发丝，以及一盘附有蜂蜜的鲜果。」
梅普史诺公爵听到祭品之中要一小束曼撒王的发丝，便马上不满地说：「祭品之中，竟然要一小束陛下的发丝！?头发就如同头颅般重要，这未免对陛下太无礼吧！轩诺斯劳公爵，阁下确定阁下没有搞错吗？」轩诺斯劳公爵板起脸来，一脸严肃地说：「我向神以我的名字发誓，我刚才所言非虚，圣约之仪必须要一小束陛下的发丝作为祭品。」然后轩诺斯劳公爵又睁大眼睛盯着梅普史诺公爵逼问道：「难道阁下在质疑我对神的信仰和对陛下的忠诚吗？」看到轩诺斯劳公爵那狂信徒独有的寒气逼人模样，梅普史诺公爵不禁颤抖了一下，连忙摇头说：「不是，我哪敢！」
轩诺斯劳公爵又把头转向曼撒王说：「陛下，依照现在的情况，您要在一星期内收集好仪式用的仪式服和祭品，不然便会对国家造成影响。」
「对国家造成影响？」三人齐声问道。
轩诺斯劳公爵点头说：「没错，圣约之仪除了是取得神之认可、证明王权的仪式外，更是一个让国家获得唯一神——米奈卡夫的祝福，让这个国家土地丰收的仪式。本来这个仪式是要每五年举行一次，但这个国家最后一次举行已经是十五年前先王陛下登基那一次了。」
听到这里，三人便顿时明白国家收成不佳、税收不足的原因不只是先王苏耶·托玛士·玛斯盖瑞一世的失政，问题也比他们想像的更麻烦。曼撒王一脸悲痛道：「朕知道了。朕会在一周内做好仪式的准备。」
与此同时，苏利斯布鲁侯爵刚好写完准备呈交曼撒王的信。信中写道：
「陛下尊鉴：
今先王已去，百废待兴，乃各派贤人戮力同心兴国之际；基托斯派却因拥王有功，故大权在握，贬他派之见而不用。臣恐此举有损君威、动摇国之根本。陛下不应偏信基托斯派，宜兼听各派意见，择其善者而采用之……若陛下胁于基托斯派之威而放权予彼，臣愿为陛下铲除之，唯望陛下听臣之谏言。
忠臣
托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁谨启
米奈卡夫历二百二十年三月五日」
苏利斯布鲁侯爵看着自己的信，心里想：这样一来，陛下定能明白我的苦心，然后疏远基托斯派那些人吧！嘛……即便陛下不听我的谏言，我也在这一个月内拉拢了一些不受基托斯派欢迎的贵族，必要时便……
然而，苏利斯布鲁侯爵这个想法在此时仍是不为人知，直至一段时间之后才因为一次事件而被人知晓。
一星期后，曼撒王带着文武百官和手捧祭品的随从来到神殿，准备进行圣约之仪。身穿纯白仪式服、头戴圣帽的神殿长轩诺斯劳公爵率领神殿众人在神殿门前跪下，迎接前来进行圣约之仪的曼撒王。
在神殿众人的迎接下，曼撒王一行人穿过有着纯白外墙的神殿那哥德式尖肋拱顶下的黑橡木大门，进入了神殿的内部。神殿长轩诺斯劳公爵紧随其后，并在进入神殿后向曼撒王搭话：「陛下，请容臣为陛下您带路前往祭坛。」曼撒王点点头，批准了轩诺斯劳公爵的请求。曼撒王跟在轩诺斯劳公爵身后，沿途穿过右边挂满圣典经文，左边则是花饰镂空窗格的走廊。从天花是精美的肋架券的走廊望出去，对面的那座塔楼顶的飞扶壁有着繁复的装饰雕刻。曼撒王一边仔细观看神殿内部的结构，一边朝着神殿深处走去。
就这样走了五分钟，一行人来到神殿深处的祭坛之间的门前。轩诺斯劳公爵转过身来，对文武百官和侍从说：「非常抱歉，这扇门后乃神圣的禁地，非相关之人不得内进，所以还请各位在门外等候。」然后，轩诺斯劳公爵又从侍从手中取过祭品后，便对曼撒王说：「陛下，请随臣进入祭坛之间。」
进入祭坛之间，映入眼帘的是一个大沐池。沐池离祭坛之间的大门的最远处是一面纯白大理石墙，墙上有着三个由黄金打造、狮子头造型的水龙头。温度刚刚好的沐池水源源不绝地从三个狮子水龙头的口流出。轩诺斯劳公爵恭敬地跟曼撒王说：「陛下，请在此处沐浴更衣。换好仪式服后，请您过来旁边的祭坛室进行仪式。」说罢轩诺斯劳公爵便离开沐池，进了祭坛室。
曼撒王沐浴更衣，便只穿着那纯白、刺有用金线刺绣出的圣纹的丝绸长袍仪式服来到祭坛室。只见那祭坛室呈阶梯状，阶梯的最底端为一个浅水池。轩诺斯劳公爵站在水池的旁边，手持着圣杖呼唤着曼撒王说：「陛下，请过来这个圣水池，并把全身浸在圣水之中，只把头露出来。」闻言，曼撒王便依照轩诺斯劳公爵的指示来做。
之后，轩诺斯劳公爵引领着曼撒王道：「
⅁Oꓷ Ԁ⅂Ǝ∀ƧƎ ƧƎƎ ƧƎƎ WƎ
」
接着，曼撒王随即重复一次。突然，曼撒王失去意识了。回过神来，他发现自己来到一片纯白且空无一物的空间。
「
ðᛖ ᚹᚢᛚᛞᛟᚱ êᛟᚹ
」一把男声这样问道。
「
¿⅄O∩ ZI WƎ IƧ כHIИ⅁⅂IƧH W∀?
」曼撒王用真神语反问道。
在曼撒王反问的同时，一个满脸褐色胡子的男子出现在他眼前，并说道：
「ᚲᚺᛁᚾᚷᛚᛁᛋᚺ?」
「ðᛟᚾᛖ ᚨᛋ ᚱᛖᛟᚱᛞᛁᚨᚾ ᛗᛖᚾᚾᛁᛋᚲ ᛚêᚨᛋᛖᛏᛏᚨᚾᛋᛏᛁᚲᛁᚨᚾ ôᛋ ðêᛟᛞ.」
「ᚤᚠᛖᛚ ᚹᛁᚾᚾᚨᚾ ᚾ¯æᚾᛁᚷ ᛈᚱᛟ ᛟᚾᚲᚢᚾᚾᚨᚾðᚤᛚᛚᛁᚲ ᛈᚱᛟ ᚱᛖᛟᚱᛞᛁᚨᚾ.」
然后，胡子男像是想到甚么地说：「
ᚤᚠᛖᛚ ᛋᛗêᚨᚷᚨᚾ ᚤᚠᛖᛚ ᚹᚨᚾ−ᚺᚨᚠᛟᛚᚾᛖᛋᛒᚱûᚲᚨᚾ ᛞᛁᛗᚠ ᛒ¯æᛗ ᛏᚢᚾᚷᛖ êᛟᚹ ᚲᚨᚾᚾᛖ ᚲᚾâᚹᚨᚾ
」
他咳咳两声，转用共通语说：「现在你能听懂我说甚么吗？我再问一次，你是谁？」
对于这样的变化，曼撒王感到十分惊讶。他一时之间反应不过来，只能呆呆的看着胡子男。或许是理解到这样很失礼，曼撒王马上回答道：「朕……朕是曼撒·罗古普斯·莫尔格斯。你……你是？」
胡子男极具威严地说：「吾名米奈卡夫，乃世界管理者。或是说，吾就是尔等口中的神会比较容易理解？」
曼撒王理解到眼前的存在就是唯一神——米奈卡夫，便马上双膝跪地道：「米奈卡夫大人，请你，不，请您认可我的王位正统性，并赐予我国您的祝福吧！」
米奈卡夫摇头道：「吾办不到。尔早已获得比吾更高位的存在的祝福，而尔的国家亦因此获得了那位大人的祝福。」
曼撒王不敢相信自己的耳朵，连忙问道：「比……比米奈卡夫大人更高位的存在？那真的存在吗？」
米奈卡夫缓缓地说：「那当然存在。那位大人可是创造万物的最高存在，连吾也是那位大人的创造物之一。也就是说，尔早已得到了最高神的祝福。」
「我……得到了最高神的祝福……」曼撒王反雏着这句话。
米奈卡夫接着说：「尔是时候离开了，赶快回去吧……愿尔的国家繁荣昌盛，
ᛋê ᚲᚤᚱᛖ ᛗ¯æᚱᛚᛁᚲ
」然后便消失了。
回到现世后，曼撒王马上把自己得到了最高神的祝福一事告知文武百官，神殿内顿时一片喜气洋洋。几天后，这个消息传到全国人民的耳中，甚至连周边诸国也知道此事。自此，莫尔格斯王国开始成为周边诸国的关注对象。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！让大家久等，实在非常抱歉！兔子最近在忙着处理人生中一件非常重要的事情，所以这几天没空更新，只能拖到现在才更新，真的非常抱歉！接下来的几天，兔子会慢慢补回拖欠的进度，更新频率也会慢慢变回每晚九时更新，大家不要错过喔！
那么，我们下话再见吧！
第十二话 海军与夺回 
在曼撒王得到了最高神的祝福一事被周边诸国得知的一周后，国防大臣兼王国元帅尤莉丝·莉莉安娜·梅普史诺公爵夫人从艾尔托斯边境地区回到王都朗甸劳。回到王都，梅普史诺公爵夫人没有休息，便带着三名前帕砬达海贼团高层前往泰恩宫面见曼撒王。
四人到达泰恩宫的觐见之间的门前，卫兵便向梅普史诺公爵夫人敬礼。紧接着，卫兵把觐见之间的大门打开。映入四人眼中的，是坐在彩绘玻璃前的黄金王座上的年轻国王——曼撒·罗古普斯·莫尔格斯。被穿透彩绘玻璃而变成彩色的光柔和地照耀着曼撒王，加上得到了最高神的祝福的传闻，令曼撒王看起来多了几分神圣感。身穿深红色丝绸、附以高级珠宝点缀的外衣、同是丝绸的黑色衬衫、紧身裤、顶级貂皮皮靴、外披精美皮草的曼撒王用右手托着他那有着桃红色头发的头，一脸饶有兴趣地看着四人。
四人走到王座前几步的台阶下跪下，并对曼撒王说：「臣等叩见陛下。」曼撒王平静地说：「平身，让朕好好看尔等。」四人听到曼撒王的话，便站了起来。梅普史诺公爵夫人随即向曼撒王介绍道：「禀告陛下，臣身后的三人乃招安后归顺我国的前帕砬达海贼团高层。」然后梅普史诺公爵夫人转头对其余三人命令道：「你们三个，还不赶快报上自己的名字！？」
三人中最高最瘦削的那个人率先报上自己的名字道：「我……我是前帕砬达海贼团参谋罗迪·萨姆·加比沙奇费兰古，能……能见上陛……陛下非常荣幸。」接着，三人中最矮最胖的那个人报上自己的名字道：「俺……不，我是前帕砬达海贼团副团长荷力·费朗西斯·加比沙奇费兰古，请多多指教。」最后，三人中的领袖报上自己的名字道：「臣乃前帕砬达海贼团前团长利维斯·爱德华·加比沙奇费兰古，非常荣幸能为陛下效力。」
此时，曼撒王睁大了眼睛，一脸惊讶地问：「尔等可是兄弟？为何三人的姓氏一样？」利维斯·爱德华·加比沙奇费兰古回话道：「回陛下，臣等不是亲生兄弟，只是由于帕砬达海贼团的规定，故此臣等使用了身为团长的臣的姓氏作为名字。」曼撒王听到后，便点头表示理解。之后，曼撒王又说：「王国海军因为在先王时期与帕砬达海贼团的战斗被击溃而在伪王的命令下解散了……」
三人听状便一脸尴尬，随即曼撒王挥挥手苦笑道：「朕不是要责怪尔等。王国海军的解散不是尔等的错。朕想说的是，尔等可有兴趣协助朕重建王国海军？」
三人马上答应道：「臣等自当尽力辅助陛下。」曼撒王满意地说：「非常好，朕就命利维斯·爱德华·加比沙奇费兰古 为王国海军总帅、帕砬达伯爵；荷力·费朗西斯·加比沙奇费兰古为王国海军副帅、吉蒲荷夫伯爵；罗迪·萨姆·加比沙奇费兰古为王国海军参谋、乌拿卡夫伯爵。卿等可不要辜负朕的期望。」
在封侯任命仪式结束后，梅普史诺公爵夫人、帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵四人便整齐跪下，低头向曼撒王请求道：「臣等有一物请陛下一看，还请陛下移驾王都港口。」
曼撒王好奇地问：「有东西要朕前去王都港口看？」，但四人没发一语。见状，曼撒王叹气说：「好吧，朕就随众卿前往王都港口吧……」
来到王都港口，一艘又一艘寇克船不断进出港口。望着挂在位于船体中央那唯一船桅的长方形横帆不断被风吹得动起来，曼撒王显得很高兴。在这样一群寇克船中，有数艘比寇克船还要大的船停泊在港口。那数艘船有着巨大的弧形船尾、船首的斜桅异常巨大、也有着三根船桅。船的前桅及中桅装配了数张横帆，后桅则配上一面三角帆，而甲板上放了大批并排的侧舷火炮。正当曼撒王看得入神之际，帕砬达伯爵邀请曼撒王道：「陛下，臣等想请陛下看的，就是这几艘船。」
曼撒王饶有兴趣地问：「这几艘船不是平常的船吧？朕看它们与寇克船并不相似。」帕砬达伯爵回答道：「陛下英明！这几艘船是一种名为……」突然，不知从哪里冒出来的奴隶酱接话道：「这是克拉克帆船吧？有着这样的船，也难怪帕砬达海贼团当时能击溃王国海军呢……」
众人都对奴隶酱的出现感到意外，除了曼撒王以外的四人更是反应不过来。奴隶酱无视现场凝固了的气氛，对曼撒王说：「奴隶酱来是告诉曼撒王您海拉鲁王国拒绝承认您的正统性，并拒绝归还菲鲁达地区哦。要告诉您的已经说了，奴隶酱就先走了。」说完奴隶酱便消失在众人的眼前。梅普史诺公爵夫人、帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵四人在奴隶酱消失了后才回过神来。帕砬达伯爵犹豫了一会后，终于下决心问道：「请……敢问陛下刚才那位……奴隶少女……是谁吗？」
曼撒王支吾其词地说：「她……她就是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵，但那不是她的真名。她是朕新找来的万事通（？）」
梅普史诺公爵夫人听到奴隶酱就是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵，马上变得目瞪口呆。同一时间，帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵一脸疑惑地问：「麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵？」
曼撒王像是放弃思考般说：「就是之前在讨逆战争中以各种智谋助我军大破伪王军的奇人。」
帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵看到曼撒王的表情后，便不再追问。这时， 曼撒王才理解到奴隶酱刚才告诉他的事，便紧张地说：「摆驾回宫处理海拉鲁王国的事！」
回到泰恩宫后，曼撒王、梅普史诺公爵夫人、帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵便在国王办公室与宰相梅普史诺公爵、内政大臣里兹迪哈堡女公爵、外交大臣阿康斯尼侯爵和财政大臣檀般伦伯爵会合。
曼撒王见众人都到齐后，便简括地说明奴隶少女酱刚才告诉他关于海拉鲁王国拒绝承认他的正统性，并拒绝归还菲鲁达地区的事。阿康斯尼侯爵叹息说：「原来陛下已经知道此事了……请问陛下有何打算？」然后，曼撒王便问：「众卿可有印象朕与尔等讨论关于重建王国海军一事吗？朕有一事想跟众卿说。」梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵、阿康斯尼侯爵和檀般伦伯爵四人点头表示自己有印象。曼撒王平静地说：「在说那件事之前，让朕先向尔等介绍几个人。」并把头望向帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵。三人随即向其余的介绍自己，而曼撒王接着便说：「今天帕砬达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵带朕到王都港口看了几艘新式船舰——克拉克帆船。朕相信以这几艘克拉克帆船为主力，很快便能重建好王国海军。」梅普史诺公爵夫人和应道：「没错，妾身曾经看过这几艘克拉克帆船在海上作战，实力非平常的寇克船可比。」曼撒王又说：「之后，朕便会派海军前往海拉鲁王国，以武力胁迫其归还菲鲁达地区。」
此时，檀般伦伯爵像是下定决心说：「虽然我国本来没有如此多的预算开战，但考虑到夺回菲鲁达地区后，我国耕地、税收不足便能有所缓和。所以，臣请陛下出兵，与海拉鲁王国开战！」
梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵和阿康斯尼侯爵三人随即建议曼撒王改为在王国海军重建之后，派由王国元帅梅普史诺公爵夫人领军的王国陆军，并以王国海军为辅助，前往并夺回菲鲁达地区。得到其他人的附议后，曼撒王便下令在王国海军重建之后，王国陆军与王国海军一同前往并夺回菲鲁达地区。
在短短一个月的时间内，王国海军便在围绕克拉克帆船作舰队主力的基础下重建完成，可以跟随梅普史诺公爵夫人领军的王国陆军前往并夺回菲鲁达地区。在出发前，梅普史诺公爵夫人与海、陆军诸将商讨夺回菲鲁达地区的战略。众人同意以海军的克拉克帆船舰队上的火砲作首轮攻击，之后由海军掩护陆军冲锋，务求在十天内攻下海拉鲁王国在菲鲁达地区的所有据点。
米奈卡夫历二百二十年四月十三日，莫尔格斯王国的海陆两军到达菲鲁达地区。王国海军的克拉克帆船舰队上的火砲依照出发前的计划向海拉鲁王国在菲鲁达地区海岸线设立的要塞炮击。随着「轰」的一声，海拉鲁王国要塞的围墙一角应声倒塌了。海拉鲁王国的将领被此震撼得不知所措，过了一会才回过神来下令撤退。
就这样，莫尔格斯王国在兵不血刃的情况下把海拉鲁王国赶走，并成功收回菲鲁达地区。过了几天，即米奈卡夫历二百二十年四月二十日，海拉鲁王国送来国书，表示自己愿意承认曼撒王的王位正统性。至此，莫尔格斯王国成功让曼撒王得到神和周边国家的认可，并顺利收回菲鲁达地区。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！最近兔子的状态不太好，所以这部作品的进度开始缓慢下来，也不能每天更新。兔子会努力尽快回复状态，所以请各位继续守望本作。
那么，我们下话再见吧！
第十三话 流亡王族 
得知莫尔格斯王国收回菲鲁达地区后，不少流亡到周边国家的前玛斯盖瑞王国国民也回到莫尔格斯王国，甚至把他们在周边国家逗留时组织的家庭带回莫尔格斯王国，令莫尔格斯王国人口顿时增加了三成。对此，曼撒王、梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵、阿康斯尼侯爵和阿黛释历伯爵感到非常激动，亦对王国之后的税收有了一丝增长的期待。苏利斯布鲁侯爵甚至献媚道：「这全都是取得最高神祝福的陛下的功劳！这样一来，我国肯定能马上恢复以往的辉煌！」
正当莫尔格斯王国诸位高层想像着王国美好的未来时，财政大臣檀般伦伯爵却拨了众人一盘冷水。
檀般伦伯爵苦涩地说：「陛下，虽然我国因收回菲鲁达地区而人口有所增长，但由于先王重用的谗臣多年来搜括民财，不少土地早已因人口不足而荒废，我国现时没有足够的肥沃土地让人民耕作。即使人口增多可以重新开垦这些土地，但要稍有成果的话，我国也要等数年。这几年我国的税收仍然不容乐观啊。」
神殿长轩诺斯劳公爵和应道：「檀般伦伯爵所言甚是。就臣所知，我国不少地方因缺乏神官进行神事，收获量远比不及邻国收成最差的领地的十分之一，所以我国的情况实在真的不容乐观。」
听到二人的话，众人脸上的笑容开始消失。曾经身居一国高位的梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵在冷静下来后，也想起他们从仕的国家还未没落之前，也是如檀般伦伯爵和轩诺斯劳公爵所说的情况那样有着神官进行神事、足够的人口来耕作肥沃的土地才变得丰收。想到这里，梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵便点头认同檀般伦伯爵和轩诺斯劳公爵二人的话。
苏利斯布鲁侯爵随即质问檀般伦伯爵道：「檀般伦伯爵，阁下之前不是说过让先王时期的流民回国便能补充我国不足的人口，以确保有足够的税收支撑国家吗？怎么现在人口增加了，阁下却又说我国的税收不容乐观？」
檀般伦伯爵马上辩驳说：「当时我的发言是考虑到我国若是继续维持人口不足的状况，不久之后会陷入比现在更严重的入不敷支，甚至出现破产的情况，所以我才提议要马上想办法增加人口！」
曼撒王举起右手来，示意肃静，并制止了争吵的二人。然后又问檀般伦伯爵：「檀般伦伯爵，卿可有解决现时入不敷支的良策吗？」
檀般伦伯爵沉默了一下，缓缓地吐出每个字地说：「臣……臣没有。」
曼撒王不发一语，然后平和地说：「朕明白了。众卿辛苦了。除了梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵，其他人退下吧。」
众臣退下后，曼撒王便对梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵说：「两位爱卿，朕想请尔等去找芬思加侯爵，询问她关于解决现时我国入不敷支一事的意见。她虽然为人古古怪怪，但她确实在讨伐战争多次助我军大获全胜。朕认为有着真才实学的她，必定有良策助我国脱离此困境。」
就这样，梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵依照曼撒王的命令，来到芬思加侯爵——奴隶酱在贫民窟那破破烂烂的家，寻求她关于解决现时莫尔格斯王国入不敷支的良策。然而，出乎两人的意料，奴隶酱的家门前贴着一张纸。纸上写着：「奴隶酱要调查一下关于用古神语进行的仪式，不在
家
喔！」
理解到现时不在这个国家奴隶酱请了自己吃闭门羹的二人只好灰溜溜地回到王宫复命。当他们回到王宫后，一件出乎众人意料的事发生了。
在听到愁眉不展的曼撒王和外交大臣阿康斯尼侯爵的话后，梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵二人异口同声地这样说：「甚么！？臣没有听错吗？正在陷入革命的邻国——毕斯卡斯澳王国的王储来到我国了！？」
阿康斯尼侯爵手中拿着一个银制项链，并在把项链递向梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵二人的同时说：「我已经鉴定了，上面刻着的确是毕斯卡斯澳王国王室的纹章。」
梅普史诺公爵接过项链后，便看到上面刻着一对有着天使羽翼的鲤鱼，背后则是刻着毕斯卡斯澳王国王储——托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世王子的名字。
梅普史诺公爵此时才相信曼撒王和阿康斯尼侯爵的话是真的。他立即问道：「敢问陛下，托利尼王子现在身处何方？」曼撒王回答说：「朕安排了彼暂居于国宾馆，并安排了护卫监视并保护彼。待我国准备好迎宾宴之时，便会让其前来觐见。」
就这样过了三天，为托利尼王子而设的迎宾宴终于准备好。当天早上，托利尼王子来到觐见之间觐见曼撒王。
见到曼撒王后，托利尼王子便单膝跪下，并垂下他那一头淡棕色头发的头致意道：「非常荣幸能拜见您，莫尔格斯王国的曼撒王。吾乃毕斯卡斯澳王国国王托利尼·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·毕斯卡斯澳二世之子，毕斯卡斯澳王国王储——托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世。」
比托利尼王子还要年轻的曼撒王为了不被人看轻，便以与其年龄不符的成熟而具有君王应用威严的语气道：「欢迎你，毕斯卡斯澳王国的托利尼王子。可以告诉朕，你为何在未获邀请下到访我国吗？」
托利尼王子摆出一副悲痛的表情说：「不请自来一事，实在抱歉。若不是走投无路，吾亦不会做出如此无礼的行为。实不相瞒，我国革命军已经逼近我国王都，王室离被推翻的日子不远。为了不会从此绝后，父王命我流亡外国。」
站在曼撒王身旁的宰相梅普史诺公爵开口道：「陛下，臣有一言，不知您是否批准臣发言？」曼撒王微微点头示意批准后，梅普史诺公爵又说：「幸会，托利尼王子。我是莫尔格斯王国的宰相尼古拉斯·艾殊杜世·梅普史诺。虽然殿下您声称您是基于国内情势而流亡国外，但为何选择我国为您的目的地呢？相信殿下也有耳闻我国最近才结束讨逆的内战，百废待兴，可不是有余力照顾流亡王族的地方。托利尼王子，您能告诉我背后的原因吗？」
托利尼王子不慌不忙，气定神闲地回答道：「幸会，梅普史诺公爵。背后的原因很简单，就是吾对于这个由获得最高神祝福的曼撒王治世下的国家感到有兴趣。吾听闲这个国家缺乏神官，吾在本国曾经进行过不少神事。若是曼撒王您们不介意，能否以神官身份收留吾？」
此时，一把对曼撒王和梅普史诺公爵来说毫不陌生的声音从托利尼王子身后传来。那声音的主人说：「非常荣幸见到您，托利尼王子。请容许我问您一个问题：若是您成为了神官后，看到这个国家的神官的神事进行方式与您不同，您会怎样做？」
托利尼王子转身望向声音的主人说：「我会让他先完成进行那项神事，之后再告诉他正确的做法。」然后一脸困惑地问道：「请问阁下是？……」
声音的主人——男装打扮的奴隶酱说：「恕我失礼，这样迟才报上名来。我是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵，是这个国家的智囊。」，并把那顶着黑色短发、戴着墨色圆形镜框眼镜的头垂下来致礼。看到这样的奴隶酱，曼撒王和梅普史诺公爵一脸惊愕，不知如何反应。
芬思加侯爵
盯着托利尼王子一阵子，然后才对曼撒王说：「陛下，臣对此没意见。」梅普史诺公爵则建议道：「陛下，要不我们接受这个提案，您圣意如何？」曼撒王听到二人所说的话，便同意让托利尼王子以神官身份留在莫尔格斯王国，并接受莫尔格斯王国的庇护。
到了晚上，曼撒王便在迎宾宴上介绍到来的托利尼王子，并向众人讲述其将作为神官身份留在莫尔格斯王国，并接受莫尔格斯王国的庇护一事。托利尼王子随即亦向在场的莫尔格斯王国贵族自我介绍道：「吾乃毕斯卡斯澳王国国王托利尼·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·毕斯卡斯澳二世之子，毕斯卡斯澳王国王储——托利尼·卡利杜斯·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世。非常荣幸能见到各位。今后吾将作为神官留在这个国家，还请各位多多指教。」话音刚落，全场顿时掌声雷动。自此，莫尔格斯王国得到了一位有力的神官，令王国的神官荒能得以稍稍缓和。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！看过这话的内容的读者，不知你们脑海内有没有浮现男装打扮的奴隶酱呢？有的话，不妨告诉兔子你们想像中的男装打扮的奴隶酱是怎么样的。至于这话新登场的托利尼王子，他的名字可是本作暂时最长的一位，不知大家读起来有没有觉得很辛苦呢？
另外，昨天兔子在一时玩心的驱使下，把本作的首两话扔到机翻，翻译成日文时，才发现原文中有些小错漏呢……兔子已经马上改掉，大家又有没有发现哪里不同了呢？至于日文版的本作，兔子打算托朋友找一些日本朋友看看反应如何。若是反应不错的话，兔子可能考虑在日本「成为小说家吧」网站投稿呢！（当然，日文版的内容会与中文版有点出入，不然就不好看了XD）
那么，我们下话再见吧！
第十四话 古老盟约的特权 
在为托利尼王子而设的迎宾宴结束后，曼撒王和梅普史诺公爵便想找奴隶酱问清楚她以那身打扮突然出现的事，却发现奴隶酱早已不在会场。二人只好等到翌日前往奴隶酱在贫民窟那破破烂烂的家。正当他们以为奴隶酱会在家迎接自己时，奴隶酱的家门前仍然贴着那张纸。虽说曼撒王在第一次没有亲自前来，但作为其代表的梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵已经被奴隶酱拒于门前了一次，这次已经是曼撒王第二次吃闭门羹了。
对眼前情境无可奈何的曼撒王和梅普史诺公爵只好再次回到王宫，等候奴隶酱不知甚么时候出现的「突袭」。
同一时间，苏利斯布鲁侯爵正与他的党羽密会，商讨如何逼使曼撒王重新实行以往曾经存在的「特权制度」。
苏利斯布鲁侯爵激昂地说：「诸位同志！自从新王登基，本来属于我们、由古老盟约订明的特权就被取消了。大家认为，这样的做法对不对！？」
党羽们回应道：「不对！」
苏利斯布鲁侯爵又说：「那么，我们作为陛下最忠诚的臣下，见到陛下有错，我们又应该怎样做！？」
党羽们又回答说：「劝谏陛下！」
苏利斯布鲁侯爵满意地说：「诸君说得没错！为了陛下的名声，也是为了拨乱反正，我们必须令陛下恢复我们应有的特权。」
此时，一名党羽问道：「那么，托维亚斯大人，如果陛下不听我们的劝谏，我们又该怎样做？」
苏利斯布鲁侯爵露出别有深意的笑容说：「放心，我之前已经上书陛下劝谏，陛下亦回信会考虑」，并开始挥动手中的信。他继续说：「所以说，我相信陛下在我们的劝谏下，他会同意恢复我们应有的特权的。」众党羽欢呼的同时，苏利斯布鲁侯爵喃喃自语道「如果他不同意，我……便是。」这句自言自语伴随着苏利斯布鲁侯爵一瞬即逝的邪魅笑容，在没有人听到的情况下，消失于集会会场的空气中。
八天后，即米奈卡夫历二百二十年五月一日，曼撒王召开了每月一度的朝会。在接受完大臣们的跪礼后，曼撒王坐在精美的王座上，对着群臣问道：「此次朝会，众卿有何事要议？」
首先站出的，是国防大臣兼王国元帅梅普史诺公爵夫人、海军总帅帕砬达伯爵、海军副帅吉蒲荷夫伯爵和王国海军参谋乌拿卡夫伯爵。四人向曼撒王报告收复菲鲁达地区的细节，以及善后的内容。虽说曼撒王早在他们寄回来的报告书和私下的报告会中得知事情的一切并表扬了他们，但为了做做样子让其他大臣了解此事，所以还是让四人在此处报告。四人报告完毕后，曼撒王做个样子，公开表扬四人的功绩，然后让四人退下了。
曼撒王问道：「众卿还有何事要议？」
司法大臣阿黛释历伯爵此时站出来说：「启禀陛下，臣已经完成草拟新的王国法典，还请陛下过目。」说罢，阿黛释历伯爵便递出手中一叠叠写了新王国法典草案的羊皮纸，并由梅普史诺公爵接过后，转交曼撒王。
曼撒王收到后，随手翻了几下看看，便说：「收到了，朕会之后细阅内容，尔辛苦了。」阿黛释历伯爵跪下道：「不敢当，此乃臣的荣幸。」曼撒王挥手道：「没事的话，退下吧！」阿黛释历伯爵回答道：「遵命。」，并退回他本来站的位置。
苏利斯布鲁侯爵看准阿黛释历伯爵退下的一瞬间，站了出来说：「臣有一事要议，还请陛下批准。」 曼撒王此时想起之前苏利斯布鲁侯爵给自己的信，便觉得他要提出打压基托斯派贵族的事，但还是批准他说下去。
得到曼撒王批准发言的苏利斯布鲁侯爵朗声地说：「臣恳请陛下，恢复册封（售卖）圣骑士之位，并恢复先王时期存在、陛下登基后遭到取消的圣骑士特权。」话音一落，全场贵族不禁哗然。王座上的曼撒王也吓了一跳，只能望着苏利斯布鲁侯爵，久久发不出一句话来。
正当全场鸦雀无声时，阿黛释历伯爵和奴隶酱的友人、助理司法大臣伯特伦·康诺史鲁子爵质问道：「苏利斯布鲁侯爵，阁下可知道阁下在说甚么吗！？阁下不清楚先王时期圣骑士的所作所为吗！？难道阁下想再次激起民愤吗！？」
苏利斯布鲁侯爵冷冷地说：「圣骑士和其特权既是在作为我国法典基础的古老盟约——碧希达迪之约中清楚订明，亦是我国在如此困窘的境况中，唯一能够在短时间内赚取大量金钱的方法。得到了大量的金钱，不就能改善民生吗？这样一来，又何来民愤呢？阁下若是想不到有甚么对于解决我国困局有建设性的建议，我建议阁下还是闭上阁下的嘴。」
苏利斯布鲁侯爵的党羽们随即应声道：「苏利斯布鲁侯爵大人说得没错，没有建设性的建议就别说话。」 康诺史鲁子爵就这样一时被驳斥得哑口无言，甚至气得咯血了。
然后，苏利斯布鲁侯爵的党羽们无视吐血的康诺史鲁子爵，又转向曼撒王说：「臣等附议，还请陛下恢复册封圣骑士之位，并恢复先王时期存在、陛下登基后遭到取消的圣骑士特权。」
康諾史魯子爵回過神來，再次質問道：「甚麼碧希達迪之約？我從未聽過這樣的盟約！難道閣下為了讓陛下聽從自己的話，無所不用其極而虛構出所謂的『古老盟約』嗎？」曼撒王點頭道：「康諾史魯子爵所言甚是，朕亦從未聽過甚麼『古老盟約』。蘇利斯布魯侯爵，卿可要給朕一個說法啊！」
苏利斯布鲁侯爵像是看着不懂事的小孩般望着曼撒王说道：「跟无知的康诺史鲁子爵不同，陛下不知道乃是正常。毕竟关于碧希达迪之约的记载并不多，相关的书籍文件亦早已佚失。若不是臣从祖辈口耳相传的内容中了解到此事，相信此事早已失传。」他又摆出一副老师的模样继续说：「古老盟约——碧希达迪之约是米奈卡夫历元年由众国之起源——神圣米奈卡夫安拉帝国的神圣皇帝史露怀逸·普达·米奈卡夫安拉、其手下的近卫骑士——后世称为『始源圣骑士』的十二人与米奈卡夫神所签订的盟约。当中订明了君主能以神之名任命在神事中贡献良多的人为圣骑士，而圣骑士因此在必须定期奉献的义务下，获得了一般贵族没法比拟的无上权利。以先王时期为例，被任命为圣骑士的人可是有三百人呢。」
曼撒王疑惑地问道：「可是，先王时期我国不是已经荒废了神事吗？又何来如此多在神事中贡献良多的人？而且，这又与解决我国财政困局有甚么关系呢？」
梅普史诺公爵和檀般伦伯爵一脸尴尬，异口同声地说：「就是……那些人会重金买下这头衔和相应的特权……」
说到这里，曼撒王便理解到苏利斯布鲁侯爵希望自己以王国的圣骑士之位和特权为饵，让富人用重金买下这头衔和相应的特权，借此解决王国库房空虚的问题。虽然曼撒王想到此处便已经颇为心动，但他还是压下心中的雀跃，开口问群臣道：「众卿对此有何意见？」
率先发言的，是神殿长轩诺斯劳公爵。轩诺斯劳公爵冷静地说：「臣认为此未尝不是一件美事。现今国库和神殿同样缺乏资金，重新册封圣骑士不但能为库房带来可观的收入，亦能让神殿能因此得到更多的资源，一举两得。」
檀般伦伯爵接着说：「臣亦有类似的见解。虽说我国在经历了几次战争后，获得了不少从逆贼家中抄出的财物和战争赔偿金，但不足以填补先王时期造成的国库亏空。重新册封圣骑士正是能短期内获取大量资金的良方，所以臣亦附议苏利斯布鲁侯爵。」
成为了主教神官的托利尼王子和其余大多数的群臣也接着纷纷表示附议。
正当曼撒王准备开口批准恢复册封圣骑士之位，并恢复先王时期存在、自己登基后遭到取消的圣骑士特权时，一把清脆透彻的低沉且具磁性的声音从人群中传出。那声音说道：「恕臣失礼，臣并不同意陛下恢复册封圣骑士之位和圣骑士特权。」
看到站出来的人，包括曼撒王在内的不少人也感到震惊。曼撒王惊讶得问道：「为……为甚么你，不，尔会在此处？」
站出来的人，正是曼撒王寻找多日无果的奴隶酱。此时的奴隶酱再次以芬思加侯爵的打扮出现在众人面前，令只见过她奴隶酱打扮的人大吃一惊。不认识奴隶酱的苏利斯布鲁侯爵则是对于眼前的这个人突然出现感到一丝恐惧，随即转换成对距离自己目的只差一步却被妨碍的愤怒。苏利斯布鲁侯爵愤然地问：「阁下是谁！？是刺客吗！？」
芬思加侯爵（奴隶酱）不慌不忙地致礼道：「初次见面，苏利斯布鲁侯爵。我是麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵。」
苏利斯布鲁侯爵不屑地说：「我可没听过芬思加这个家名，阁下到底是谁！？竟敢假冒贵族！？」
奴隶酱一脸不以为然地说：「我可没有说过我是这个国家的贵族。我，可是高贵的埃夫米斯帝国贵族。埃夫米斯帝国这名字，相信『博学多闻』的苏利斯布鲁侯爵肯定知道吧？」
听到埃夫米斯帝国这名字，不少人也因此动摇起来。
苏利斯布鲁侯爵为了掩盖自己不认识埃夫米斯帝国，便转移视线地指责道：「阁下既是外国贵族，又怎会能在我国就我国的方针说三道四呢？再说，阁下为何能进入闲人勿进的此处？阁下不是间谍又能是甚么！？」
奴隶酱「哼」的冷笑一声，然后说：「 想不到苏利斯布鲁侯爵阁下如此孤陋寡闻。我早已是这个国家的智囊，当然有资格进入觐见之间，更是有资格在此发言。连这点也不清楚的苏利斯布鲁侯爵阁下还是闭上阁下的嘴吧。」
苏利斯布鲁侯爵就这样被奴隶酱以其人之道还治其人之身地被驳斥得哑口无言，甚至气得咯血了。
奴隶酱无视这样的苏利斯布鲁侯爵，继续表达她的主张：「阁下所言的碧希达迪之约的确存在，但阁下隐瞒了在这之上神与王的契约的存在。说到底，阁下建言要恢复册封圣骑士之位和圣骑士特权的目的，不就是想再次享受前代国王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世时期，阁下曾经享有的特权罢了。违不违反神之契约、这个国家有甚么后果，想必阁下并不在乎吧？」
曼撒王听到奴隶酱的话，便急躁地问：「芬思加侯爵，尔所言何意！？」
奴隶酱回答道：「回陛下，根据由古神语写成的原初圣典记载，米奈卡夫神与诸国的初代国王签订了一份名为慕扬尤拉之约的契约。契约中订明诸国国王不可滥用碧希达迪之约中的权利，该国圣骑士的特权亦不能包含任何除了成为圣骑士以外无法获取或是侵害他人权利的特权。然而，在前代国王苏耶·托玛士·玛斯盖瑞一世时期，圣骑士可是享有着佩带附有强力魔法的『圣剑』，并且不论任何情况也杀人无罪这种除了成为圣骑士以外无法获取的权利。」
然后奴隶酱望向苏利斯布鲁侯爵问道：「作为苏耶王时期的其中一名圣骑士，想必苏利斯布鲁侯爵和紧接附议的人很清楚我在说甚么吧？」
没等苏利斯布鲁侯爵他们回应， 奴隶酱又继续说：「就是因为违反了慕扬尤拉之约，这个国家的前身——玛斯盖瑞王国才会遭到神罚而陷入困境。现在难得陛下得到了最高神的祝福，不应做出会招致神罚的行为，所以臣反对陛下恢复册封圣骑士之位和圣骑士特权。」
托利尼王子插话道：「但是，米奈卡夫神也没有这样多空闲在每次有国家违反了慕扬尤拉之约时降下神罚吧？我国也是像玛斯盖瑞王国那样做，也没有甚么神罚喔。你又如何能肯定一定会有神罚了？」
奴隶酱鄙夷地说：「恕我无礼，我终于理解毕斯卡斯澳王国王室为何会陷入被革命军推翻的局面了。有着托利尼王子这样的人作为领袖，还要抱着这样的侥幸心态，难怪会陷入国家动乱的『神罚』。再者，我作为恪守慕扬尤拉之约的埃夫米斯帝国的国务大臣，尚且也处理过好几次因为有人假借违反慕扬尤拉之约为由而向帝国发动内乱的骚动。这样明显地违反了慕扬尤拉之约的行为能不招致恶果吗？」
此时，众人被奴隶酱说得哑口无言。曼撒王亦因此冷静下来，细心反刍思考奴隶酱的话。过了一会，曼撒王才缓缓地说：「朕需要时间思考，此事容后再议。今天的朝会就这样散了吧！」随即，曼撒王便离开了觐见之间。
然而，谁也没想过，这一句「容后再议」会成为莫尔格斯王国之后再次陷入动乱的导火线。但在此刻可以肯定的是除了造成动乱的幕后黑手以外的众人仍然忙着复兴莫尔格斯王国，无从得知那骚动的未来。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！事隔数天的重会，不知大家还好吗？兔子这几天还是颇忙，加上此话的内容比第六话更要多，所以拖到今天才能出稿，希望大家不会介意吧……话说回来，不知大家有没有好奇过奴隶酱的身份呢？这话的内容可是提及了一点，大家又会不会觉得意外呢？欢迎留言告诉兔子喔。
另外，兔子留意到本作终于突破累计1000观看数，真的非常感激各位的捧场！在这里，就让兔子提一个不情之请：希望各位如果喜欢本作的，可以帮忙推广一下给身边的家人朋友，让更多的读者能看到本作喔。
那么，我们下话再见吧！
第十五话 众人的商讨 
离开了觐见之间后，侍女长艾莉西亚·简便向曼撒王递来一封信，并说：「陛下，这是陛下与两位大人在准备圣约之仪时，那个让陛下和两位大人连晚上也等不及便要马上在国王办公室内宠幸的奴隶少女交给妾身的信，还请陛下过目。」
曼撒王慌张地说：「艾莉西亚，你误会了！那家伙她可不是（性）奴隶，只是一个爱作奴隶打扮的古怪少女！只是朕的智囊而已！上次她找朕是为了指导朕真神语，你真的误会了！」
艾莉西亚露出不仔细看便不能注意到的笑容说：「既然陛下这样说，那妾身就这样理解吧。不过，妾身认为陛下身为男人有着这样的性癖也不用感到羞耻，也不用特意找理由向妾身解释的。没甚么吩咐的话，妾身先行告退了。」说完便行了一礼离开了。
曼撒王有冤无处诉地大喊：「这不是没理解吗！……」然后无奈地搔搔头，把交到自己手中的信打开。
信中这样写道：
「曼撒王钧鉴：
当您收到这封信时，您应该已经看到奴隶酱作为麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵的打扮，也知道了奴隶酱的身份。请您不要太慌张，奴隶酱并不是这样身份尊贵的人，所以您照平常那样对待奴隶酱即可。
言归正传，想必您正在为朝会上托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁的建言，以及这个国家的财政问题感到苦恼，需要一些建言吧？奴隶酱明天早上会来找您，您和您信得过的大臣在国王办公室等着吧。
奴隶酱拜启」
读完奴隶酱的信，曼撒王马上吩咐侍从把梅普史诺公爵、梅普史诺公爵夫人、里兹迪哈堡女公爵和阿黛释历伯爵找来。
同一时间，苏利斯布鲁侯爵正在为刚才奴隶酱搞砸自己的计划一事而大发雷霆。他大声地在走廊大喊道：「甚么埃夫米斯帝国的贵族！？有甚么大不了！竟然敢在我国说三道四！」
苏利斯布鲁侯爵的党羽马上劝阻道：「侯爵大人，您可要慎言啊！埃夫米斯帝国乃是国力远超我国的大国。虽说帝国远在大陆的另一端，但帝国高位贵族可不是我国能招惹的存在啊！」
苏利斯布鲁侯爵疑惑地问道：「那个来自甚么埃夫米斯帝国的芬甚么甚么侯爵真的有那么了不起吗？」
侯爵的党羽一脸铁青地回答道：「正是，帝国乃是大陆有名的强国，曾经灭掉不少像我国这样的小国，更别说那个芬思加侯爵乃是身为在帝国中举足轻重的重臣——国务大臣的一员，处于一句话便能让帝国出兵灭掉一个国家的立场，可不是一句『了不起』便能带过。」
苏利斯布鲁侯爵听到后，口中说着「灭……灭国……」回想起刚才自己多次顶撞了身为埃夫米斯帝国国务大臣的奴隶酱一事，便开始一脸铁青地昏了过去。
「侯爵大人！！！」苏利斯布鲁侯爵的党羽的悲鸣继而在王宫走廊回荡着。
与此同时，托利尼王子则一边走在王宫走廊上，一边焦虑地想着奴隶酱的事。他喃喃地说：「想不到这个国家竟然有埃夫米斯帝国的人，而且还是国务大臣……这下子我们的计划该如何进行下去呢……嘛……写信给父王，问他的意见吧。」
这时，托利尼王子看到昏倒的苏利斯布鲁侯爵一行人，便心生一计，并装作惊讶地向侯爵的党羽搭话道：「请问发生甚么事了？苏利斯布鲁侯爵是昏倒了吗？」
苏利斯布鲁侯爵的党羽见搭话的人是托利尼王子，便恭恭敬敬地说：「原来是托利尼王子殿下，您说的没错，侯爵大人突然昏倒了，让您见笑了。」托利尼王子摆出爽朗的笑容说：「不必多礼！吾现今乃神官一名，不比各位尊贵，各位以平辈相处即可。不介意的话，能让吾帮忙送苏利斯布鲁侯爵回府吗？」
苏利斯布鲁侯爵的党羽听到托利尼王子的话，不禁喜形于色地说：「当然不介意！非常荣幸能与殿下一同送侯爵大人回府！」
得到允许后，托利尼王子一边在心里盘算着如何在苏利斯布鲁侯爵醒来后说服他加入自己的计划，一边与苏利斯布鲁侯爵的党羽送苏利斯布鲁侯爵回府。
苏利斯布鲁侯爵一直昏迷不醒，直到翌日早上才醒过来。苏利斯布鲁侯爵醒来后，看到托利尼王子在自己身旁，不禁吓了一跳。他嘴唇颤抖着、战战兢兢地问：「托……托利尼王子殿下，您是来杀我的吗？」托利尼王子「噗」的笑了出来，然后又恢复严肃的神情地说：「不，吾是要寻求与侯爵阁下的合作……」
巧合的是，曼撒王、梅普史诺公爵、梅普史诺公爵夫人、里兹迪哈堡女公爵、阿黛释历伯爵，以及在梅普史诺公爵建言下而被召来的檀般伦伯爵正好在国王办公室与奴隶酱商讨王国的情况。
看到如同往常打扮的奴隶酱，曼撒王傻眼地问：「为何卿又作这身打扮！？卿不是有着芬思加侯爵的打扮吗！？」
奴隶酱不以为然地说：「奴隶酱就是奴隶少女，一身奴隶少女的打扮不是很正常吗？而且奴隶酱在信上不是自称奴隶酱吗？虽说都是同一人，但奴隶酱又怎会以芬思加侯爵这不相干的身份打扮出现呢？嘛……这不重要，还是开始说正事吧。」
众人一脸无语，里兹迪哈堡女公爵和檀般伦伯爵嘀咕道：「这……是昨日朝会上的芬思加侯爵吗……」
奴隶酱无视众人，开始讲述自己的看法。
「所以说……卿认为苏利斯布鲁侯爵会因为复辟先王时期圣骑士制度不顺利而发难？」曼撒王在听完奴隶酱的发言这样问道。
奴隶酱平静地说：「只是有这样的可能性而已，曼撒王您又不必过分忧虑。不过，凡事还是小心为妙。至于托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁提出复辟前任国王时期圣骑士制度一事，奴隶酱还是不敢苟同。」
身为财务大臣的檀般伦伯爵一脸难以置信地问道：「为甚么！？你，不，阁下不是知道我国的财政困局，也预见到苏利斯布鲁侯爵会因为复辟先王时期圣骑士制度不顺利而发难的可能性吗？为何反对复辟圣骑士制度这样一个既能为我国带来可观收入，又能让苏利斯布鲁侯爵满意而不造反的方案呢？」
奴隶酱摇摇头说：「难道阁下打算让这个国家陷入字面意思上的『灭国』吗？复辟前任国王时期圣骑士制度就是这样的一个方案。若是要解决这个国家的财困，方法多的是……」
檀般伦伯爵激动地大喊：「那阁下说来听听！我费煞思量也想不出挤出更多钱的办法，阁下这个门外汉又懂甚么？」
作为奴隶酱的朋友，也是世上其中一个最了解奴隶酱身份和能耐的人——阿黛释历伯爵听到不禁睁大了眼睛，像是看着傻瓜的样子说道：「你竟然这样愚蠢去挑战……」
奴隶酱举手制止阿黛释历伯爵说下去，并耸了耸肩，然后一派轻松地说：「嘛……要奴隶酱这个门外汉即时说，奴隶酱也只说得出重整全国户籍册、裁减文官和军队中的冗员、降低商家利得税率、卖掉没用的东西这四种方法。」奴隶酱顿了一顿，然后用冰冷的语气说：「又或是说，檀般伦伯爵希望奴隶酱说出仔细调查国家帐目的细节，并以公权力迫使侵吞了公款的『某些人』把钱吐出来这方法吗？」
宰相梅普史诺公爵随即问道：「芬思加侯爵，阁下刚才说的是甚么意思？阁下是指有人亏空国库吗？这可是非常严重的指控，阁下可要慎言！」
奴隶酱露出别有深意的笑容笑了笑说道：「抱歉，奴隶酱只是说说而已。有没有人亏空国库一事的详情，梅普史诺公爵还是问身为财务大臣的檀般伦伯爵吧。他应该会给您一个『满意的答复』的。」
檀般伦伯爵听到奴隶酱的话，不禁冷汗直流，一句话也不敢说。
这时在苏利斯布鲁侯爵府，苏利斯布鲁侯爵在听完托利尼王子的「合作计划」后，一时不知如何反应。
托利尼王子在呆若木鸡的苏利斯布鲁侯爵耳边说：「苏利斯布鲁侯爵，阁下急着要这个国家复辟前任国王时期圣骑士制度一事，是为了填补被阁下亏空了的国库吧？不用否认了，吾可是掌握了阁下亏空国库一事。若是此事被曼撒王知道了，阁下觉得会发生甚么事呢？」
苏利斯布鲁侯爵听到托利尼王子的威胁，便颤抖地说：「我……愿意与殿下合作……」
托利尼王子满意地说：「很好，披图温族的事，就交给阁下了。」然后便离开了苏利斯布鲁侯爵府。离开的时候，他心里想着：这样一来，莫尔格斯王国肯定会忙得焦头烂额，那个埃夫米斯帝国的国务大臣也肯定想不到吾的这一手吧！然后吾便可借此机会把这个国家的机密带回我国，为吞并这个国家做好准备。
在托利尼王子离开了苏利斯布鲁侯爵府的同时，曼撒王追问奴隶酱提出解决莫尔格斯王国财困的方法的细节道：「芬思加侯爵，卿说重整全国户籍册、裁减文官和军队中的冗员、降低商家利得税率、卖掉没用的东西这四种方法能解决我国的财困，能向朕详细地解释吗？」
奴隶酱认真的回答道：「奴隶酱就从重整全国户籍册开始说吧。重整全国户籍册的目的就是让全国国民的身份得到纪录，借此掌握这个国家现时真实的人口数字，以便征税。在席诸位也知道这个国家在之前的内战中损失了不少人口，又因菲鲁达地区一事而增加了不少人口，但若是要各位即时说出全国人口总数，相信大家也说不出吧？因此，重整全国户籍册便是必要。得知了全国人口总数和比例分布后，便能依此制作合适的税制以获取最多的税收，亦能避免因存在未纪录在案的隐形户口而出现逃税、漏税的情况。」
里兹迪哈堡女公爵听到后，一脸认同道：「的确，妾身之前只顾安顿因讨逆战争而流离失所的国民和照顾他们的日常需要，忽略了重整全国户籍册的必要性。妾身之后会马上处理此事。」
奴隶酱点点头，继续说道：「裁减文官和军队中的冗员的作用就不用多说，奴隶酱相信梅普史诺公爵、梅普史诺公爵夫人和里兹迪哈堡女公爵应该能处理好。至于降低商家利得税率……」
曼撒王打断奴隶酱的话，发问道：「先打断卿的话，朕有疑问。降低商家利得税率不是会令税收减少吗？此法如何能解决我国的财困？」
奴隶酱笑了笑，回答道：「曼撒王您说的不错。常理来说，降低商家利得税率会令税收减少，但这是短期的影响。长远而言，降低商家利得税率会令更多商家为了减少成本而在这个国家投资，继而令这个国家的经济得而增长，增加可获得的税收，最终积少成多，达致增加税收收入的目的。」
曼撒王茅塞顿开地说：「原来如此，朕明白了。」又问道：「那卖掉不用的东西又是甚么回事？」
奴隶酱用像是没甚么大不了的语气说：「就是字面上的意思。把王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、空有王家直辖地之名的未发展土地等这类留着没用的东西卖掉，以换取金钱。」
檀般伦伯爵终于回过神来，并插话道：「阁下是甚么意思！？竟然把王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、王家直辖地称为『没用的东西』，并建议卖掉！？这不是……」
「损害王室的尊严和骄傲对吧？」 奴隶酱冷冷地说。她又继续说：「如果保留这些『王室的尊严和骄傲』比让这个国家富有起来更重要，那悉随尊便，奴隶酱就失陪了。」说完便作身离去。
曼撒王连忙制止奴隶酱，但奴隶酱以没有抑扬顿挫的语气说：「奴隶酱就先行离去，改日再来拜访曼撒王您。离开之前，奴隶酱姑且忠告曼撒王您注意披图温族，也要注意身边的人是否真的值得信赖。」然后便扬长而去。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！事隔一星期，我们又见面了。最近兔子现实真的颇忙，只能拖到距离上一话已经一周后才能更新，而兔子亦预见接下来的短期内也会是这样。有见及此，兔子决定接下来的一个多月也是维持一周一更的频率更新，希望大家不会介意。关于这话的内容，不知大家喜不喜欢呢？兔子很期待与各位多多交流，大家不介意的不妨多多留言喔！
稍微剧透一下，下一话会是以第一视角来写，希望大家会喜欢吧！那么，我们下一话再见吧！
第十六话 奴隶少女回忆着 
本话可是
奴隶酱
的主场，所以会以
奴隶酱
的第一身视角呈现喔！你问
奴隶酱
是谁？自己翻看前面的话数，
奴隶酱
就是
奴隶酱
。
好了，扯远了，还是说回来吧。
奴隶酱
刚才想说甚么来着？啊，想起来了！是说
奴隶酱
离开了国王办公室后的事吧！
离开了国王办公室后，
奴隶酱
便把刚才那个蠢材加尔文·慕摩安·檀般伦的笨蛋贵族言论抛之脑后。
奴隶酱
一边向着王宫的大门走去，一边在想着至今为止对曼撒王的评价。对于
奴隶酱
来说，曼撒王说不上甚么明君英主，所以
奴隶酱
不愿献上自己那个只会让认可的人知道的真实名字。
回想起来，
奴隶酱
第一次见到曼撒王是在米高（就是你们所说的阿黛释历伯爵）向其献上忠诚的翌日。当时，
奴隶酱
从米高口中得知他向曼撒王效忠的消息后，便乔装成初次到访莫尔格斯领领都思珑中的一名平民，试图亲自了解当时还是莫尔格斯伯爵的曼撒王到底是一个怎样的人。
刚进城没多久，
奴隶酱
便向身旁的一名衣着朴素的思珑领民少年搭话道：「不好意思，可以告诉我旅店在哪吗？我第一次来到这座城，不知道旅店的位置。」
那个少年
腼腆
地笑道：「妳是第一次来这个城市吗？如果不介意的话，不如住在我家里吧？」然后少年仿佛自己说错话那样摀住自己的嘴，又小声嘀咕道：「我邀请这样一个美女到家中，会不会被他们说教呢？我要不还是不要邀请……不不不，这样的话眼前的美女岂不是很可怜吗？算了，还是邀请她吧。」
那少年搔着他那满是桃红头发的头，准备开口之际，又缩起身子来。如此重复了数次后，那少年终于正式邀请
奴隶酱
住在他的家中。
虽说
奴隶酱
之后才知道眼前的少年是曼撒王，但那时的少年——后来的曼撒王给
奴隶酱
的第一印象就是一个在某种程度上算是温柔但不知为何拿不定主意又带点好色的人。
奴隶酱
露出自己最灿烂的笑容向仍是莫尔格斯伯爵的曼撒王道谢后，便跟在他身后，前往他的家中。沿途，
奴隶酱
留意到街道比玛尔盖瑞王国其他城镇还要干净，也没有见到贫民窟的存在。走着走着，
奴隶酱
一直看到不少领民脸上挂着笑容，而摊贩仍然如常做着生意，仿佛篡夺王位的桀．仙古芬夫．多利玛的威胁从未出现过。某种意义上，这也是显示
莫尔格斯伯爵
是一个好的领主呢～
当时那些摊贩见到少年后，便向他打招呼道：「少爷，您又出来走走了？」少年开朗地笑着说：「对啊，叔叔／婶婶／阿姨！我在带这孩子去我家。她第一次来这里，没有地方落脚。」
摊贩听到少年的话，便纷纷热情好客地对
奴隶酱
说：「欢迎欢迎！有少爷在，妳可不用担心住在奇怪的地方。」说完，他们又向
奴隶酱
的手中不断塞他们的商品，并说：「拿去拿去！不用客气！这些都是送给妳的！妳好好跟少爷享用吧！」面对他们的好意，
奴隶酱
展露灿烂的笑容道谢。
没多久，
奴隶酱
的手中便捧着一堆双手差点拿不住的东西。少年见状，便帮
奴隶酱
拿了不少东西。就这样，少年领着
奴隶酱
穿过数条大大小小的街巷后，终于来到目的地。
少年带领
奴隶酱
来到的地方是一所中型宅第。只见数名佣人站在大宅门前向他鞠躬行礼。在场的全体佣人齐整地向他打招呼道：「欢迎回来，领主大人！」在这刻，奴隶少女（我）便知道眼前的人就是自己想要观察了解的人。当时的
奴隶酱
可是对眼前少年的身份感到一丝惊讶，但
奴隶酱
毕竟是见过不少大场面，这种事可不会把
奴隶酱
吓倒的。不过，
奴隶酱
知道
莫尔格斯伯爵
的身份后，倒是对他那身为贵族却仍然维持俭朴生活的一面颇为欣赏，可是他这座宅第真的小得让人想像不到这竟然会是伯爵府第，真令人怀疑宅第主人的格调呢～
正当
奴隶酱
在脑内修正对
莫尔格斯伯爵
的评价时，一个侍女打扮的女性在行礼后来到曼撒王的面前，疑惑地问道：「领主大人，您身后的淑女是？妾身可没有收到领主大人通知有客人光临本宅第呢。」
莫尔格斯伯爵
冷汗直流道：「艾莉西亚，我不是故意不通知你的。我只是刚好在城门见到她孤身一人，又没有落脚的地方，才决定邀请她过来的。」
被称为艾莉西亚的侍女叹了一口气，无奈地对
莫尔格斯伯爵
说：「妾身已经知道领主大人有多么的善良了。下次请您及早通知妾身，好让妾身能做好准备。」然后又望向
奴隶酱
说道：「让您久等了。妾身是本宅第的侍女长艾莉西亚．简，请容妾身带您到客房休息。」
奴隶酱
作为一个「普通」的少女，当然要装作非常震惊的样子。
奴隶酱
战战兢兢地说：「原……原来你，不，您是领主吗！？我……我会不会太失礼了！？要不我还是自己找地方住，不打扰您了。」
莫尔格斯伯爵
连忙慌张地挥手制止道：「别别别！妳没有很失礼。妳就留下来吧！我怎么可能让一个女孩子孤伶伶地在陌生的地方不知所措地找地方落脚呢！？」又小声地嘀咕道：「尤其知道之后会发生甚么事，我可不能把妳这无辜的人牵扯进来。」
莫尔格斯伯爵府侍女长艾莉西亚没听到
莫尔格斯伯爵
的最后一段话，便接着说：「领主大人说得对。妾身不可能让作为领主大人带回来的客人的您流落街头不知所措地找地方落脚。这样对莫尔格斯伯爵府来说是一种不能接受的事，应该对此感到羞耻，所以请您留下来吧。」
本来就没打算离开这宅第的
奴隶酱
当时心想着既然被人这样挽留，就勉为其难留在这里吧，并把这段话说了出来。说笑而已，当时
奴隶酱
可是好好扮演着「平平无奇」但「有点姿色」又「随处可见」的少女喔，所以当时
奴隶酱
摆着一脸顾虑又带点不安的神情说：「我……我知道了，就麻…麻烦您们了。」
听到
奴隶酱
愿意留下来，艾莉西亚露出只有
奴隶酱
留意到的温柔浅笑，把
奴隶酱
带到他们为
奴隶酱
准备的客房。
那客房就如这宅第本身一样，小得让人怀疑宅第主人是否真的是位伯爵呢～不过，值得一提的是客房的氛围和布置使
奴隶酱
感到宾至如归的感觉。嘛，毕竟这房间这样小，要布置成这样肯定要费煞思量良久才行，还真是辛苦应该是实际负责人的侍女长艾莉西亚呢～这下子倒是令
奴隶酱
对她的评价很高，也间接提高了拥有识人之明的
莫尔格斯伯爵
的评价。
在客房安顿好后，
奴隶酱
便借故要为朋友买纪念品，从莫尔格斯伯爵府出来了。那是因为
奴隶酱
仍然不太相信
莫尔格斯伯爵
，并认为他有机会已经知道
奴隶酱
不是普通人，因而在带领
奴隶酱
前往他家中的途中演出这样的一出戏。
加上
奴隶酱
当时没法四处逛逛去查探莫尔格斯领到底有没有不为人知、藏污纳垢的地方，没法查清楚
奴隶酱
的猜想是否正确，更是令
奴隶酱
不愿相信
莫尔格斯伯爵
。现在
奴隶酱
终于可以四处逛逛，便马上朝着城墙旁边的居住区走去。依照正常的城镇规划，城墙旁边的居住区多数是贫民区，而思珑城也不例外。正当
奴隶酱
以为能看到贫民区满是脏兮兮的泥地、残破不堪的建筑物、虚弱又瘦骨嶙峋的贫民的境况时，映入眼帘的却是身穿有着少量补丁的衣服、瘦削但说不上虚弱的一群小孩在修整过的硬泥路上追逐嬉戏。那群小孩在
奴隶酱
身旁跑过后，一群同样穿着有着少量补丁的衣服、比小孩的身形稍为强壮点的妇女怒气冲冲地追着她们的小孩。那些妇女见到
奴隶
酱后，便停了下来。她们问道：「小姑娘，看妳的样子不像这里的人，是迷路了吗？」
奴隶
酱为了不让自己看起来很可疑，让
莫尔格斯伯爵
有机会知道
奴隶酱
的真实身份，只好装作一个天真无邪的迷路少女说：「对啊……妳们能帮帮我吗？」
想当然，单纯的贫民区妇女又怎会怀疑一个可怜的迷路少女，所以
奴隶酱
在她们的「帮助」下，回到摊贩云集的商业区。为了不让莫尔格斯伯爵府的人怀疑，
奴隶酱
随便买了一个盛水皮囊作为「为朋友买的纪念品」并回到莫尔格斯伯爵府。
时间来到晚上，
奴隶酱
被邀请与
莫尔格斯伯爵
他们共进晚餐。与大多数其他富贵人家不同，莫尔格斯伯爵府不分主仆，一律坐在同一张圆桌上同时用餐。
奴隶酱
来到饭厅，并被引领到
莫尔格斯伯爵
右侧的座位坐下。坐在
莫尔格斯伯爵
左侧的，则是侍女长艾莉西亚。当众人也入座后，厨师长便把菜肴呈上来，然后又再次坐下。随着
莫尔格斯伯爵
一声「大家吃饭吧」，包括
奴隶酱
在内的所有人也开始进餐。进餐期间，在场的所有人不分贵贱地互相交谈，气氛融洽得很。
在度过了令人愉快的晚餐时光后，
奴隶酱
便回到自己的客房，记下自己今天在莫尔格斯领的所见所闻。在短短的一天内，
奴隶酱
见识到
莫尔格斯伯爵
各方面的为人，也对他的评价不差，并认可他作为米高效忠对象的资格。
在达成自己的目的后，
奴隶酱
便收拾行装，准备翌日离开莫尔格斯领。收拾好行装后，
奴隶酱
来到
莫尔格斯伯爵
的办公室，告诉
莫尔格斯伯爵
奴隶酱
明天要离开的消息。
当
奴隶酱
敲了门，然后把门打开后，见到
莫尔格斯伯爵
站在露台、手持半满的葡萄酒杯背对着
奴隶酱
。他把头转过来，看到来者是
奴隶酱
便马上掩饰自己在苦思着甚么的样子，但他那苦思着甚么的样子早已被
奴隶酱
看到了。
他露出温柔的笑容问
奴隶酱
：「这样晚妳来这里找我是有甚么事吗？」
奴隶酱
回应道：「我打算来告知您我明天要出发的消息而已，是不是打扰您了？」
他挥挥手道：「没有这样的事。若是可以，欢迎妳下次再来的。」
奴隶酱
诚惶诚恐道：「真是感激不尽！」又摆出顾虑的神情问道：「不过……您是不是有心事？若是不介意，您不妨可以告诉我的……别看我这样，我可是经常为苦恼的朋友们提供建言，可有很多经验哦！」
他苦笑道：「原来妳看到啊……嘛……反正说出来又无妨，便跟妳说一下吧……」他随即摆出一副苦恼不堪的样子说：「我在苦恼着，如果有一个大坏蛋威胁我若是不屈服，便会伤害我身边的人的话，我应不应该为了保护其他人不受伤害而放弃抵抗呢？可是又有一些人愿意支持我反抗，我不反抗又好像辜负他们的期望。妳觉得我该怎样做？」
奴隶酱
一听便知道他在说与桀．仙古芬夫．多利玛开战的事，但仍装出不清楚他实际在说甚么的样子说：「那么那个大坏蛋在你放弃抵抗后，是不是真的会放过你们？」
「……」
「若是您知道那个大坏蛋怎样也不会放过你们的，那您觉得哪样做才能让更多人不受伤害？」
听到
奴隶酱
这句话，他顿时一副茅塞顿开的样子。
奴隶酱
对他笑了笑，他也回以腼腆的笑容。
听到他那个「可爱」的苦恼，也看到他那茅塞顿开后的笑容后，让
奴隶酱
觉得助他一臂之力或许不错。接下来的事，就如你们所知的一样——
奴隶少女
以麦斯米利安·费亚乍·芬思加侯爵的名义帮助曼撒王打败桀·仙古芬夫·多利玛，并助他成王。
想到这里，
奴隶酱
又觉得继续助他一臂之力或许不错。甚么？你问
奴隶酱
不会介意那个蠢材加尔文·慕摩安·伊基佐坚·佐基淙森·檀般伦在曼撒王身边吗？
不用多说，
奴隶酱
当然是讨厌那个蠢材加尔文·慕摩安·檀般伦，但那种笨蛋早晚会自灭，
奴隶酱
忍耐一下也不是不行的。
对
奴隶酱
来说，像曼撒王这种「笨蛋」是十分耀眼、十分难得，总是让人忍不住帮他一把，甚至能令人不顾围绕着他的不利因素也要帮助他。毕竟，
奴隶酱
可是在见证着一名未来的明君英主诞生和成长呢～
啊，已经这个时间了吗！？好了，
奴隶酱
还有事要处理，先不聊了，下次再见吧！
作者：大家好，我是作者疯帽兔！事隔一周再次见面，不知大家好不好呢？这话是本作第一次使用第一身视角来写，大家又喜不喜欢这种写法呢？大家又比较喜欢哪种视角的写法呢？下一话仍然会是第一身视角，希望大家不会介意吧！不论怎样的留言，欢迎大家多多留言跟兔子聊聊天喔！
那么，我们下一话再见吧！
第十七话 苏利斯布鲁侯爵奔走着 
「呼……托利尼王子终于离开了……」望着托利尼王子步离我的宅邸——苏利斯布鲁侯爵府的我这样叹息道。
说起来，我想也没想过今天竟然发生了这样多令人惊讶的事。本来今天只是普通的每月例行朝会举行日，也是我向曼撒．罗古普斯．莫尔格斯这个取代了先王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世陛下坐上王座的新王进言恢复
册封
圣骑士之位，并恢复先王时期存在、曼撒王登基后遭到取消的圣骑士特权的日子。本来此事一切尚算顺利，也把伯特伦·康诺史鲁这个本来就没资格向我攀谈却敢与我针锋相对的区区子爵驳倒。
眼见曼撒王快要点头同意时，却杀出一个甚么芬思加侯爵把事情搞垮了。最可恶的是那个甚么芬思加侯爵还要是外国人，曼撒王却因为这样一个听起来身份好像很了不起的外国人而放弃同意恢复
册封
圣骑士之位，并恢复新王登基后遭到取消的圣骑士特权的主意。嘛，后来听那些跟我一样希望
恢复
册封
圣骑士之位，并恢复新王登基后遭到取消的圣骑士特权的家伙说，那甚么芬思加侯爵身后的帝国的确很了不起，这样想来也不是不能理解曼撒王不敢违抗的想法呢……毕竟我也在理解到自己在朝会上与一个怎样不得了的对象针锋相对后，便很丢脸地在王宫走廊昏倒了呢～
当我再次醒来时，我已经身处自己的宅第的睡床上躺着。我坐起来睁开眼睛的一瞬间，托利尼王子殿下的身影便映入眼帘。由于刚才在王宫中得知芬思加侯爵是个多么不能招惹的人为我带来极大冲击，我竟然神经错乱了。我嘴唇颤抖着、战战兢兢地质问托利尼王子殿下道：「托……托利尼王子殿下，您是来杀我的吗？」
托利尼王子殿下「噗」的笑了出来，然后又恢复严肃的神情地说：「不，吾是要寻求与侯爵阁下的合作。吾认为侯爵阁下提出复兴圣骑士的主意可是正确不过，可是曼撒王却因为埃夫米斯帝国的国务大臣的缘故而放弃复兴圣骑士。吾认为这样的曼撒王非常不智，不配作为一国之君君临整个王国。侯爵阁下作为忠臣可是应该竭尽所能让这个国家改过来，脱离德不配位者的统治。因此，不知侯爵阁下有否想过为了复兴圣骑士而向曼撒王掀起反旗，并把先王苏利耶．托玛士．玛斯盖瑞一世迎回王位呢？实不相瞒，我国毕斯卡斯澳王国也比较希望苏利耶王再次登位。在让苏耶王再次登位这点上，吾与侯爵阁下可是利害一致，所以吾才前来寻求与侯爵阁下合作。」
正当我想说甚么时， 托利尼王子殿下制止了我，并说：「先听完吾的计划再说也不迟，侯爵阁下。」他接着说：「吾想出来的计划是——内外动乱。吾听说这个国家有着名为披图温族的蛮族，多年来一直与王国维持且战且停的关系。虽说最近数年披图温族与王国处于休战状态，但吾打算煽动披图温族反叛。待王国派兵平叛之际，侯爵阁下便率领部下与我国派来的士兵合流向曼撒王掀起反旗，令王国分身不暇。这样一来，推翻曼撒王指日可待，现在身处尊勒刹共和国的苏利耶王也能在不久之后再次君临这个国家。」
听完托利尼王子殿下的「合作计划」后，我一时不知如何反应。这是因为托利尼王子殿下竟然轻描淡写地说出我本来的计划，还更进一步提出一个我想也没想过的计划。或许是误会我准备拒绝，托利尼王子殿下在呆若木鸡的我的耳边说：「苏利斯布鲁侯爵，阁下急着要这个国家复辟前任国王时期圣骑士制度一事，是为了填补被阁下亏空了的国库吧？不用否认了，吾可是掌握了阁下亏空国库一事。若是此事被曼撒王知道了，阁下觉得会发生甚么事呢？」
听到托利尼王子的威胁，我便颤抖地说：「我……愿意与殿下合作……」
托利尼王子殿下满意地说：「很好，披图温族的事，就交给阁下了。」
说完，托利尼王子殿下便离开了我的府邸，也即是一开始所说的情境。虽说我被逼同意托利尼王子殿下的「计划」，但我的心内却隐隐约约觉得有点违和感。然而这不能成为阻止我达成目的的理由，所以我摇摇头，把心里的不安和违和感赶出思绪，并将其抛之脑后。
为了完成托利尼王子殿下的「计划」，我首先命令我的副官戴维・埃历根去把与我同党派的贵族找来这个宅邸，以便召开会议商讨如何,完成托利尼王子殿下的「计划」。当戴维正要踏出宅邸门口之际，我忽然想起一个非找不可的人。我随即叫住戴维，并吩咐他通知那个仍然身在王宫的人的家臣代为转告此事。
时间来到傍晚，同党贵族纷纷集合到我的府邸。出乎我的意料，那个人竟然也来了。我向那个人打招呼道：「檀般伦伯爵，没想到你真的来了。」
那个人——檀般伦伯爵回应道：「对，我也没想过阁下真的会找我合作。毕竟阁下之前不是与我在朝会上针锋相对吗？任谁也不会想到这样的阁下会找我合作。嘛，我也是看在阁下的计划提及我最敬爱的苏利耶王的份上，才答应与阁下合作。」
我笑了笑，没有开口回应檀般伦伯爵的说话，便把他带到宅邸的饭厅，也即是召开作战会议的会场。当我们两个踏入饭厅，早已到场的贵族们纷纷望向我们俩。他们都对于檀般伦伯爵的到来感到惊讶，露出了对此难以置信的表情。我无视感到愕然的众人，表明召开这次会议的目的说道：「诸位，我有一事要与各位共谋，不知各位是否愿意借我诸位的智慧呢？」
想当然，没有人拒绝我的「请求」。我们就这样彻夜详谈，终于讨论出一个好方案出来。
在作战会议结束后的数天后，我开始准备与披图温族接触。由于我再怎说也是国家重臣之一，没有理由可不能随便离开王都，因此我让手下的人与托利尼王子殿下的人在领地内自导自演了一场「叛乱」，好让我取得回领平乱的正当名份得以离开王都。
离开王都后，我和护卫们便马上策马偏离大道，在回到领地的同时往披图温族聚居的戴露皮凯山前进。经过一天的路程，我们终于到达戴露皮凯山。不出意料，我们到达戴露皮凯山的同时，一群披图温族战士便手持武器把我们包围了。护卫们见状便打算拔剑，但我连忙制止了他们，并用披图温族的独有语言——科甘语与那群披图温族战士交涉。
「
Ƿⱸ ƿꜳꝴꝷ ꝷꝍ ʓⱸⱸ ꝡꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ
」
「
Ƿꝝꝍ ꜳꝵⱸ ꝡꝍꝟ ?
Ƿꝝꝡ ꝱꝍ ꝡꝍꝟ ƿꜳꝴꝷ ꝷꝍ ʓⱸⱸ ꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ ?
」
「
Ꝛ ꜳꝳ ꝷꝝⱸ ꟿꜳꝵꝗꝟⱸʓʓ ꝍꝭ Ʒꝍꝟꝵꝛʓƅꝲꝟ
.
Ꝛ ꝝꜳꝩⱸ ꜳꝴ ꜳꝓꝓꝍꝛꝴꝷꝳⱸꝴꝷ ƿꝛꝷꝝ ꝡꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ
」
「
Ƿⱸ ƿꝛꝲꝲ ꜿꝍꝴꝭꝛꝵꝳ ƿꝛꝷꝝ ꝍꝟꝵ ꝲⱸꜳꝱⱸꝵ
」
说完，一个披图温族战士便匆匆跑到他们的营地，找他们的首领—— 威威特普．科甘．披图温确认我所说的是否属实。
没多久，那个披图温族战士便带着一个瞇瞇眼、看起来一脸不爽的中年壮男来到我们面前。那壮男——披图温族族长威威特普．科甘．披图温用生硬的大陆语问候道：「骚（苏）你（利）斯布撸（鲁）侯爵，欢迎你来到我们的巢穴（营地）。」
我身边的护卫听到披图温族族长的话，纷纷忍俊不禁。威威特普像是评价甚么地望着护卫们，我见状不禁冷汗直流，并马上喝止护卫们继续笑下去。护卫们此时才意识到自己的失态，连忙再次摆好严肃的姿态。
威威特普过了一会才把视线移开，然后对我说：「骚（苏）你（利）斯布撸（鲁）侯爵，我们去我的洞子（帐篷）谈吧。」
我虽然很想笑出来，但为了不惹身为食人族的披图温族生气，所以忍住了。我装作无事地回应道：「好的，威威特普族长。」
来到威威特普的帐篷，我们二人席地而坐，并开始讨论合作的事宜。
威威特普率先开口问道：「侯爵你为河（何）爪（找）我们谈合作谋反？我们跟莫尔格斯王国可是和平状态，没有甚么好理由可不会作反喔！」
我奸笑一下，把数大袋「金色点心」拿出来，并说：「得知最近披图温族处境不太好，这些『金色点心』可是送给族长大人的，纯粹小小心意，不知是否足够让族长大人起兵呢？不够的，我还可以把族长大人想要的东西，不论是哪国的人还是哪里的瑰宝也会送给族长大人。」
威威特普高兴地奸笑道：「侯爵，你可真坏呢。」
我马上接话道：「不不,族长大人您才是。」
接下来的数小时，我们商讨起兵造反的细节，并谈好以曼撒王以及其手下除我和檀般伦伯爵以外的重臣作为额外的报酬。
就这样，我与披图温族谈成合作，而我也马上前往自领「平乱」，然后再次回到王都等待起兵时机的到来。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！一周多没有与各位见面了，不知大家还好吗？兔子最近移居英国了，所以之前没有时间更新。另外，兔子安顿下来前也不太可能稳定更新，所以暂时本作也会是不定期更新，敬请原谅。除此之外，由于英国时区与大多数的读者你们相差了七个小时（十月后会是八个小时），所以本作的更新时间也会因应改变。从下一话开始，本作将会是英国时间晚上九点前更新，敬请留意。
说回本作的内容，接下来的数话会是一个大事件，也会再次变回上帝视角的写法，大家可不要错过喔！至于这一两话尝试第一身视角的写法，不知大家又喜不喜欢呢？虽然也知道大家好像不太喜欢留言跟兔子聊，但还是希望各位可以的话留个言，让兔子知道读者你们不是幽灵喔XD
那么，我们下话再见吧！
第十八话 接踵而至的恶耗 
在奴隶酱离开国王办公室的同时，身后坐在王座上的曼撒王对于奴隶酱刚才那段话和那一反常态的反应惊讶得呆若木鸡，过了一会才「唉」的叹了一口气。他挥挥手，把众臣也屏退，然后开始沉思奴隶酱的话。
此时，侍女长艾莉西亚敲了一下门，说了句「失礼了」，然后推着放了点心和红茶的餐车进来。曼撒王抬起头，看到来者是艾莉西亚，便以放松的语气说了句：「艾莉西亚，原来是妳吗……」
艾莉西亚温柔地笑说道：「妾身见陛下好像非常疲累，便带了些陛下最爱的点心和红茶来让陛下放松一下。」
说罢，艾莉西亚便把餐车上的精制牛油饼干和盛着顶级红茶茶叶的白色陶瓷茶壶放到桌上。接着，艾莉西亚以优雅的姿态把茶壶盖打开，并把热水倒进茶壶，然后再次把茶壶盖盖上，让红茶茶叶炆煮一会后才把泡好的红茶倒进与茶壶成一套的白色陶瓷有耳茶杯。
顿时，整个国王办公室充满着顶级红茶和牛油饼干的香味。曼撒王闻到那怡人的香气后，不禁展露与其年龄相乎的笑颜。艾莉西亚见到这样的曼撒王也忍不住以不太淑女的笑容笑了一下，并很快重整好脸上的表情问道：「陛下可是为了何事苦恼呢？妾身可能帮不了甚么忙，但说出来可能会好些的。」
曼撒王苦笑道：「艾莉西亚，既然现在没人，既是行宫伯爵千金，又是准备成为朕的未婚妻、未来王后的妳也不用维持着侍女的模样，来这边的沙发坐吧。然后朕慢慢跟妳说吧……」
艾莉西亚牵起裙子末端行了一个与未来国母身份相符的屈膝礼，并说了句「失礼了」便坐了下来。看到艾莉西亚坐下来后，曼撒王便开始说：「朕在苦恼芬思加侯爵，嘛，就是那个奴隶少女打扮的孩子，所说的话。」艾莉西亚听到曼撒王是在苦恼关于奴隶酱的事的时候，饶有兴趣地「哦」了一声。曼撒王怕艾莉西亚会再次调侃他，便连忙继续说：「按她的语气，似乎有人亏空了国库，而檀般伦伯爵像是知情的样子，但她也没有提出证据证明。然后那孩子又以冷酷无情的语气叫朕注意已经与我国停战的披图温族，仿佛有甚么战事要再次发生一样，实在令朕感到非常不安。」
艾莉西亚像是包容一切般把曼撒王抱进怀里，轻抚着曼撒王的头说：「没事的陛下，既然那孩子能这样警告您，不就是代表事情还没到达无可挽救的局面吗？我们只要依照那孩子的忠告把事情逐一处理不就行吗？再者，陛下身边不是云集全国各地能人，也有着妾身这个未婚妻吗？不要把所有事情也往身上扛，稍微依靠我们也可以喔！」说完的时候，艾莉西亚羞红了脸地看着曼撒王。
听到艾莉西亚这番发言，曼撒王瞬间打起精神来，以坚定的眼神看着艾莉西亚说：「谢谢妳，艾莉西亚。朕现在已经振作起来了。」，并亲吻了艾莉西亚的额头，令被吻的艾莉西亚脸上的红晕加深了几分。艾莉西亚慌张得结巴地说：「那……那陛下慢慢品尝饼干与红茶，妾……妾身先回去工作，晚点再派人来收回餐具了。」，然后迅速地把餐车推走，离开了国王办公室。
从未有过恋爱经验的木头人曼撒王并没理解到自己刚才已经不自觉地对艾莉西亚做出了调情的动作，所以对艾莉西亚的反应感到疑惑。过了一晚，他便把这个问题抛之脑后，并命人把梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵找来，商量调查国库怀疑被亏空一事。
两位公爵再次来到国王办公室后，纷纷摆出一脸苦涩的表情。里兹迪哈堡女公爵拿着两本帐簿，向曼撒王解释道：「陛下，妾身手中的帐簿分别是妾身亲自计算的帐簿，以及由檀般伦伯爵计算的帐簿，烦请陛下过目……」
曼撒王接过里兹迪哈堡女公爵手中的两本帐簿，并仔细地对比两者的差别。没多久，曼撒王便震惊得双手颤抖着，嘴唇抖动着却发不出声来。
里兹迪哈堡女公爵一脸沉痛地说：「就如陛下所见，妾身亲自检视库房实际储备后计算的帐簿所示的国库储备远比檀般伦伯爵计算的帐簿内我国国库储备来得少，国库亏空的情况严重得让人不忍直睹。非常不幸，我国的财政状况远比臣等预想中差很多，甚至可说是濒临破产的地步。就如芬思加侯爵所言，陛下不得不考虑卖出王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、尚未发展的王家直辖地。」
梅普史诺公爵接着说：「更令人不安的是，根据臣派出的探子回报，有大量流民涌入的菲鲁达地区物价大幅飙升到一个夸张的程度，甚至连带周边地区也出现类似的情况。再这样下去，恐怕会惹来民愤，步上已经灭亡的邻国后尘。」
听到这里，怒不可遏的曼撒王下令道：「来人啊！传朕的旨意，把财务大臣加尔文·慕摩安·伊基佐坚·佐基淙森·檀般伦及其亲族以涉嫌亏空国库、渎职、叛国罪名逮捕！另外，朕准许你们搜查其宅第，以便找出其犯罪证据！」
在曼撒王的命令下，檀般伦伯爵及其亲族很快便被关押在监狱，等待曼撒王的调查。然而，出乎曼撒王的意料，调查人员找不出丝毫檀般伦伯爵及其亲族与亏空国库一事有关的证据。曼撒王见状，也只好释放了檀般伦伯爵及其亲族。虽说是释放了檀般伦伯爵及其亲族，但檀般伦伯爵失职而让国库亏空却是不容质疑的事实，所以曼撒王便革除了檀般伦伯爵财务大臣的职务，并以将功补过的名义命他接替因身患重疾而辞职的阿康斯尼侯爵担任外交大臣一职。
数日后，苏利斯布鲁侯爵便带着一个「坏消息」觐见曼撒王。
「卿说甚么！？苏利斯布鲁领出现了因不满大量流民涌入导致物价飞升而爆发的叛乱！？朕没听错吧？」
苏利斯布鲁侯爵装出一副悲痛的样子说：「非常抱歉，但陛下的确没听错，所以臣恳请陛下批准臣回领平乱。」
曼撒王点点头答应道：「准了，命卿一个月内平乱，否则朕会治卿的平乱不力之罪。」
苏利斯布鲁侯爵夸张地说：「谢陛下厚恩！臣定必在一个月内平乱，不负陛下所望！」，然后便退下了。
苏利斯布鲁侯爵离开后，曼撒王又想起奴隶酱对于披图温族的警告，于是命人把身为国防大臣的梅普史诺公爵夫人找来。梅普史诺公爵夫人来到国王办公室后，曼撒王便问她：「爱卿还记得芬思加侯爵那个有关披图温族的警告吗？」
梅普史诺公爵夫人点头表示自己记得，曼撒王见状便说出召见她的原因道：「朕召爱卿来，是打算让爱卿率兵前去调查一下。爱卿可愿接受朕的这个任务吗？」
想当然，没有人会拒绝来自国王的任务，所以梅普史诺公爵夫人听到曼撒王的话后，马上单膝下跪道：「臣领命，定必不负陛下所托！」，然后便退下并前往军营挑选前去调查的部队成员。
看着梅普史诺公爵夫人离开的背影，曼撒王喃喃自语说了一句：「希望这只是杞人忧天吧……」
过了一星期，苏利斯布鲁侯爵领爆发的「叛乱」便被苏利斯布鲁侯爵亲手「平定」了，而苏利斯布鲁侯爵也很快回到王都复命。正当曼撒王认为可以放心下来之际，苏利斯布鲁侯爵领邻近的数个利古斯派（以苏利斯布鲁侯爵为派系首领的派系）贵族的领地此时却爆发了「因不满大量流民涌入导致物价飞升而爆发的叛乱」。为了平定叛乱，曼撒王于是命令苏利斯布鲁侯爵协同相关领主到各自的领地平乱。
又过了一天，曼撒王收到了被派往调查披图温族的梅普史诺公爵夫人的信。与曼撒王在看着梅普史诺公爵夫人离开国王办公室的背影时喃喃自语说出的祈祷相反，信中回报披图温族确有反叛之意，甚至在三天前已经在距离王都只有40英里的城镇外与梅普史诺公爵夫人率领的王国军交战，但被王国军暂时击退。读到此处，曼撒王不禁松了一口气。他继续读下去，却因信上所写的内容而感到非常震惊，手颤抖得差点拿不稳信纸。信中写道披图温族被王国军暂时击退时，包括梅普史诺公爵夫人在内的王国军全军中了披图温族放出的毒气。中毒了的全军亦只能回到最近的城镇据守休养。披图温族见状反守为攻，兵分五路攻击王都朗甸劳。正当披图温族部队把梅普史诺公爵夫人据守的城镇重重包围之际，王都也将会受到披图温族的攻击。
得知此事的曼撒王随即找来阿黛释历伯爵、康诺史鲁子爵、吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵和帕砬达伯爵，并命他们领兵分头截击披图温族的部队。在五人领了王都附近大多数的士兵分头离开王都，尝试镇守截击披图温族后，王都朗甸劳已经剩下为数不多的二百人作为守军。然而，守军的一名士兵此时却前来报告总数三千人的披图温族部队已经合流，并集结在王都以北3英里外的平原，正与阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵那合计只有六百人的部队交战……
作者：大家好，我是作者疯帽兔！从此话开始的三话将会是一个大事件，也是主角的国家——莫尔格斯王国历史的一大章节。为了突出这样的氛围，兔子很努力地尝试把主角的境况写得让人感到绝望点，而下一话将会有更多更令人绝望的事情等着主角去面对，不知大家又有没有感受到主角的绝望呢？也是因为让气氛稍微没那样沉重，所以兔子把本话开头写成曼撒王与未婚妻的小小放甜呢～不知各位喜欢这些描写吗？会不会希望见到更多此类描写呢？
说完故事的事后，兔子想聊一下本作的反响的事。兔子留意到本作虽然改了更新频率和时间，但新一话仍有与以往相比差不多的观看次数，甚至多了收藏本作的读者。兔子想在此感谢各位的支持，也希望各位觉得本作不错的话帮忙宣传一下喔（水回应／水帖文也可以喔）！在此，兔子再次感谢各位的捧场。
那么，我们下话再见吧！
第十九话 不容乐观的劣势 
时间回溯至阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵的部队刚碰上披图温族大军的一刻，披图温族族长威威特普鼓舞士气问道：「
Ꝧꝵꝍꝷꝝⱸꝵʓ, ꝷꝝⱸ ꝝꜳꝷⱸꝭꝟꝲ Ꝅꝛꝴꝯꝱꝍꝳ Ꜳꝵꝳꝡ ꝛʓ ꝝⱸꝵⱸ. Ƿꝝꜳꝷ ʓꝝꝍꝟꝲꝱ ƿⱸ ꝱꝍ?
」
「
Ꝅꝛꝲꝲ ꝷꝝⱸꝳ!
」披图温族大军整齐划一地回应道。
威威特普满意地大笑，然后呼喊道：「
Ꝩⱸꝵꝡ ꝯꝍꝍꝱ! Ꝯⱸꝷ ꝛꝴ ꝷꝝⱸ ꝭꝍꝵꝳꜳꝷꝛꝍꝴ!
」
话音刚落，披图温族大军很快排出了鱼鳞阵，准备向阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵的部队冲锋。
与此同时，阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵正为遭遇比想像中还要多的敌军一事而商讨对策。阿黛释历伯爵带点紧张地说：「伯特伦，我们该怎办？身为军略上比肩现在自称奴隶少女的那家伙，甚至更胜一筹的你，应该很清楚我军数目远比披图温大军少，正面硬碰只会是我军覆灭的结局对吧？面对这样的局面你可有良策？」
康诺史鲁子爵笑了笑，只说了二字：「硬碰。」
阿黛释历伯爵大喊道：「你疯了吗！？你没见到我军陷入何等的数量劣势吗！？我军可没有硬碰的本钱啊！现在可不是跟那家伙下棋，想弃子便弃子！」
康诺史鲁子爵不慌不忙地说：「米高，冷静下来，且听我一言。」，然后停顿了一下让阿黛释历伯爵下来了，又再开口说：「我固然知道我军现在可谓非常不利，也知道这是现实，不是下棋，但你又有否想过我们若是贸然退军，敌军便可直捣王都。以王都剩余的兵力，根本不足以抵挡这样庞大数目的大军。」
阿黛释历伯爵支支吾吾地说：「这……这我倒是没想到这一层……」，然后转以责备的语气说道：「但硬碰也不是办法啊！这不是白白送死吗？」
康诺史鲁子爵气定神闲地说：「我又没说要全军一同与敌军硬碰，我只是需要你一个人去硬碰……」
阿黛释历伯爵扶着额一脸无语地问：「你不会是打算让我以一敌千吧？」
康诺史鲁子爵听到阿黛释历伯爵的问题不禁笑了出来，然后回答道：「当然不是如此荒谬的计划了。你可知道蛮人有着『单挑』的习惯吗？我是打算让你跟蛮人酋长一战。」
阿黛释历伯爵疑问地重复康诺史鲁子爵所说的单词道：「『单挑』？那是甚么？」
康诺史鲁子爵解释道：「就是一种一对一的决斗。」又故作挑衅地问：「你可不会输吧？」
面对好友的询问，阿黛释历伯爵顿时露出自信的笑容回应道：「那是当然，你具体计划是怎样？」
康诺史鲁子爵答复说：「你的任务就是尽可能拖住披图温族的行动，不让他们进攻。当然，这段期间我会下令全军摆出方圆阵，以防他们偷袭。不过，我料定他们的族长定会下令在与你分出胜负前不许进攻。在你与披图温族族长决斗的同时，我会命人速回王城报告，好让陛下和梅普史诺公爵能派兵救援。」
同意了康诺史鲁子爵的策略后，阿黛释历伯爵便命人帮他穿起甲胄，并把他的长枪和坐骑带到帐前，准备依照康诺史鲁子爵的指示与威威特普「单挑」。与此同时，康诺史鲁子爵派人赶赴王都禀报此处战况，并下令全军摆出方圆阵，防御敌军的攻击。
在阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵准备与披图温族交战的同时，在莫尔格斯王都朗甸劳以南5英里外的山谷，帕砬达伯爵遭遇了他意想不到的敌人——由苏利斯布鲁侯爵领军的反叛军。当时帕砬达伯爵正率领他的部队穿过这处名为伊秦谷的山谷，却没想到来到山谷中间的时候，前方早已被苏利斯布鲁侯爵率领的反叛军拦截了。
帕砬达伯爵对苏利斯布鲁侯爵大喊道：「托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁！阁下这是在做甚么！？难道阁下是打算造反吗！？还不马上让开！？」
苏利斯布鲁侯爵狂笑道：「造反？哈哈哈！！！把篡夺了王位的逆贼打倒，迎回真正的王归位，谈何造反！？造反的反倒是阁下，利维斯·爱德华·加比沙奇费兰古！阁下不但不去迎回真正的王，反而为虎作伥。此等逆臣贼子，实乃当诛！」
帕砬达伯爵见苏利斯布鲁侯爵变得如此不可理喻，便明白与之一战是不可避免，于是便下令手下将士布阵迎敌道：「小的们，你们听见了那逆头贼子说的话吧！作为国王陛下的剑的诸君，速速列阵，手刃叛党！」
在帕砬达伯爵的指挥下，他手下的王国军迅速摆出有如罗马方阵的阵型，并向苏利斯布鲁侯爵身处的方向进发。
苏利斯布鲁侯爵见状，非但没有慌张，反而还冷笑道：「果然是低贱的海贼出身的，连这种小计也看不穿。」，随后举手一挥，帕砬达伯爵的部队身后便遭到反叛军包围。
帕砬达伯爵手下的王国军见到自己被包围了，不禁显得十分动摇，手中的武器也差点握不稳。然而，不愧是前帕砬达海贼团团长，帕砬达伯爵脸上没有丝毫惧色。他为了冷静军心而大喊：「小的们，这有何惧！？叛军乃乌合之众，却妄想切断我军与王都的连结。我们杀出重围即可！」，然后拿起伴随自己征战各地多年的帕砬达破船锚转身向后方挥舞着。随着帕砬达伯爵每次挥舞帕砬达破船锚，便有数名反叛军士兵被打倒。受到帕砬达伯爵奋勇杀敌的身姿的鼓舞，帕砬达伯爵手下的王国军也开始把后方的敌军斩杀。眼前的境况似乎出乎苏利斯布鲁侯爵的意料，他竟然呆着不动，慢了一拍才下令追击帕砬达伯爵。虽说反叛军士兵是临时拼凑而成的乌合之众，但凭着人数的暴力前后夹击，还是让帕砬达伯爵率领的王国军人数渐渐减少。当帕砬达伯爵率领的王国军终于撤到设在伊秦谷近王都的一端，用于作为王都外的最后一道防线的巴尔基特棱堡时，人数只剩下不足原来数目一半的一百五十人。在如此不妙的情况下，苏利斯布鲁侯爵领着反叛军包围了这座棱堡，准备攻城战。帕砬达伯爵见状，便派人赶回王都汇报，好让曼撒王能派人前来支援。
当收到阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵正在王都以北3英里外的甘必治平原与披图温族交战的消息时，曼撒王打算马上命人通知尚未走远的吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵，好让他们领军倒转方向，前往支援处于劣势的阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵。然而，宰相梅普史诺公爵阻止了曼撒王。梅普史诺公爵对曼撒王说：「陛下，不可贸然在此时命吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵前往甘必治平原助战啊！若吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵前往了甘必治平原助战，万一披图温族还有伏兵从毫无屏障的王都东、西方杀出，王都将会岌岌可危。再者，即使加上吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵的部队，总数亦只有区区一千二百人，这样人数的王国军要面对至少三千人的敌军仍然是不容乐观。」
曼撒王焦急地问道：「那爱卿有何良策？」
梅普史诺公爵建议道：「只有阿黛释历伯爵、康诺史鲁子爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵的部队是不可能在野战取胜，但让其据守王都而在一段时间内不败却是绰绰有余。臣建议陛下下令刚出发的五路王国军撤回王都据守。与此同时，陛下则下令放狼烟，让各路诸侯勤王。另外，臣亦会尽快赶赴自领，并亲自率军解拙荆之围，好让其尽速回到王都救驾……咳咳咳……」，并咯出了鲜血。
曼撒王惊慌地问：「梅普史诺公爵！爱卿身体无恙吗！？为何会咯出鲜血！？」
梅普史诺公爵强作无恙地回答道：「臣……臣没事…… 咳咳咳……」，然后又咳出鲜血。
曼撒王质问道：「这模样怎会是没事呢？」
正当曼撒王大喊：「传令下去……」之际，一声「陛下大事不好了」打断了曼撒王的话。
一名灰头土脸的王国军士兵打开了国王办公室的门，并在曼撒王面前跪下说：「陛下，苏利斯布鲁侯爵造反了！现在正率一众由利古斯派组成的反叛军包围了巴尔基特棱堡！由老大，不，帕砬达伯爵率领的守军只有一百五十人！请陛下派兵救援！」
听到此等消息，曼撒王和梅普史诺公爵脸色也煞白了，而梅普史诺公爵在口中喃喃说了句：「这怎么可能……」后便昏倒了。
虽说曼撒王也感到非常混乱，但他仍然依照刚才与梅普史诺公爵商讨的方案下令道：「传令下去，命王都外五路王国军速回王都据守。另外，派人去烽火台点狼烟，通知各路诸侯勤王。还有，带梅普史诺公爵到客房休息吧……」
士兵在听到曼撒王的王命后，马上便依照他所说的去传令，并离开了国王办公室，而梅普史诺公爵也被带到客房休息。
此时，阿黛释历伯爵正按照康诺史鲁子爵的计策，手持长枪、骑着坐骑战马来到阵前。他对着披图温族的大营呼喊道：「叫你们主将出来！我要跟他决斗，叫他快来与我决一死战！」
有些听得懂王国语的披图温族人在听到阿黛释历伯爵的话后，向身边的族人翻译了阿黛释历伯爵的话的意思，并马上跑去通知族长威威特普。
没多久，在阿黛释历伯爵面前的，是相貌与某只著名的黄色小熊如出一彻的披图温族族长威威特普．科甘．披图温。威威特普。他头带附有孔雀羽毛作装饰的藤甲头盔、身穿与头盔成一套的特制藤甲，右手手持重量超过二百斤的长柄刀骑在他黑毛的坐骑战熊上。
「
Đꝍ ꝴꝍꝷ ꜳꝷꝷꜳꜿꝅ ꝟꝴꝷꝛꝲ Ꝛ ꝅꝛꝲꝲ ꝷꝝꝛʓ ꝳꜳꝴ!
」威威特普以科金语向身后的披图温族人如此大喊道。
威威特普之后举起长柄刀指向阿黛释历伯爵问道：「说要挑战能挑着二百斤麦子走十里山路不换肩的我的那个人就是你吗？报上名来吧，王国军的走狗。」
阿黛释历伯爵冷笑道：「正是我，但我可没有报给死人的名字」，然后便策马向前快速地刺出了一枪。 身形肥胖的威威特普以与他的身形不相称的灵敏动作把本来难以阻挡的一枪用长柄刀的刀柄给拨开了。随即，威威特普顺势挥动长柄刀从左至右朝阿黛释历伯爵的头颅砍去。阿黛释历伯爵弓身向后一弯，躲过了威威特普这一击。在再次坐好的同时，阿黛释历伯爵调整好长枪枪尖的方向，并朝威威特普的头向上挑。威威特普再次以与他的身形不相称的灵敏动作侧身避开了枪尖，使其划过并非要害的手臂。正当阿黛释历伯爵以为这一枪能使威威特普受伤而沾沾自喜之际，威威特普大笑道：「这种软弱的枪击，又怎能刺穿我身上那刀枪不入的特制藤甲！？」，并挥刀从上而下砍向阿黛释历伯爵，试图把阿黛释历伯爵砍成两半。阿黛释历伯爵把长枪横举，勉强挡住了威威特普全力的一击，但双手却被震麻了。这样的空隙，身经百战的威威特普当然没有漏看，一边大喊「纳命来！」，一边丝毫不客气地全力挥动长柄刀从右至左朝阿黛释历伯爵的头颅砍去，但又被阿黛释历伯爵俯身躲开了。二人驱策着坐骑在两军之间的空地来回跑动，挥舞手中的兵器朝对方挥出致命的一击，却被对方以不同方式避过了。二人就这样交战了五百回合，仍然未能分出胜负。时间也来到黄昏，阿黛释历伯爵和威威特普二人分别说出：「看来是我太自满了，竟然以为能在日落前解决你。也罢，我是米高·阿黛释历。记着吧，这会是杀了你的男人的名字。」以及「想不到王国人也有些能耐，我等小觑了。」后，便回到各自的营寨，准备翌日再战。
当阿黛释历伯爵回到军帐后，康诺史鲁子爵便急忙地跟他说：「米高，陛下下令我军退回王都据守，快走吧！」
阿黛释历伯爵听到康诺史鲁子爵的话后，傻傻地问：「那营寨呢？不用收回吗？」
康诺史鲁子爵苦笑道：「那自是当然不用收回了。我们要摆出空营计，好让我军有足够时间撤退。」
阿黛释历伯爵听状，便点头道：「我明白了，一切就按你的安排吧，伯特伦。」
在阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵准备撤回王都的同时，帕砬达伯爵也收到曼撒王的王命，便下令手下的王国军借着夜色朦胧，向王都撒退。过了两个小时后，五路王国军便顺利回到王都朗甸劳。日出了数个小时后，披图温族和反叛军才发现眼前的王国军早已不在，便怀着被人愚弄的愤恨包围了莫尔格斯王国王都。
在这被披图温族和反叛军包围了数天里，王都四方的城墙也不断爆发零星的攻防战，然而在智谋不下于奴隶酱的康诺史鲁子爵指挥下，王都的王国军奇迹地在极少的伤亡的情况下成功抵御一波又一波的攻击。话虽如此，在重重包围下，王都的物资渐渐出现短缺，情况愈来愈不利于王国方。即便如此，本应早已到达王都勤王的各路诸侯也没有出现，使曼撒王感到忧心忡忡。数天前，不安的曼撒王也曾经前往奴隶酱暂住的贫民窟破屋，希望找到奴隶酱，让她指点一下方向，却发现她不在家，只留下了一封信。此时，曼撒王手持奴隶酱几天前留下的信，看了一遍又一遍，理解到信中写着奴隶酱要出席刚刚驾崩的英吉利王国女王的丧礼而要离开这国家数周的事所言非虚后，不禁叹了一口气。
然后曼撒王又望着天，轻轻的问了一句：「到底发生了甚么事呢？……为甚么各路诸侯的援军没有来到王都呢？……」，而这个问题，则在数天后以最坏的情况得到解答。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！相信大家也知道最近英女王驾崩了，作为对她的敬意，兔子也加入了这事件作为故事的情节。在这里，兔子想对女王说一句：「Rest in peace, Your Majesty. You are the best queen ever and we'll always miss you.」
说回故事的内容，本来兔子是打算只用三话来讲述这件大事件的起承转合，但写着写着却发现三话不足以说完所有事，所以兔子打算加开一话，期待看到这件大事件结局的读者要多等一话喔！
那么，我们下一话再见吧！
第二十话 万念俱灰的绝境 
「如无意外，那些家伙应该差不多来到这个国家了……在这个外忧内患的时刻，姑且让孤看一看你的能耐吧，◯◯◯。」自称因政变而流亡到这个国家——莫尔格斯王国担任神官的前毕斯卡斯澳王国王太子托利尼·卡利杜斯·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世在神殿的房间如此说道。
如同呼应托利尼王子的话，一名来自毕斯卡斯澳王国的使者竟然在莫尔格斯王国爆发由披图温族和苏利斯布鲁侯爵统领的反叛军引发的内乱之际到访这个国家。更令人吃惊的是，那个毕斯卡斯澳王国的使者不知为甚么居然能够突破披图温族和反叛军的包围，进来这个国家的王都朗甸劳。
当曼撒王听到毕斯卡斯澳王国派来使者求见时，不禁露出一丝期待的神情，也不假思索便让使者马上前来参见。没多久，一个年青男子便被带到泰恩宫的觐见之间。那青年见到曼撒王后，不但没有向曼撒王行礼，反而直呼其名地对曼撒王大喊道：「曼撒·罗古普斯·莫尔格斯，你这无耻之徒把我那被你拐到这破烂国家的王兄还来！」
话音刚落，曼撒王身边的护卫们便拔出佩剑，对那来自毕斯卡斯澳王国的青年咆哮道：「无礼之徒！陛下的名讳岂是你这家伙能直呼的！？为你的无礼付出代价吧！」，并作势要斩杀眼前的青年。曼撒王连忙制止护卫们，然后露出一脸丈二金刚，摸不着头脑的样子问：「阁下……的王兄？阁下到底是谁？」
那青年粗鲁地回答道：「我是卡玛·奎斯奎利亚·毕斯卡斯澳，是毕斯卡斯澳王国的第二王子。我王兄便是毕斯卡斯澳王国王太子托利尼·卡利杜斯·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世，还不赶快把他还回来！？」
曼撒王身边的护卫们听到卡玛王子的话，便火冒三丈地再次拔出佩剑作势要斩杀卡玛王子。卡玛毫无惧色地挑衅道：「来！杀我吧！有种便来杀我吧！反正我带不了王兄回到我国也会被革命军抓到然后处刑，怎样也是死。你们这群低贱蛮族有种便来杀我吧！」
此时，本来和颜悦色的曼撒王板起脸来，露出有若寒冰的杀气盯着卡玛王子。卡玛王子被满是杀意的视线盯得忍不住颤栗，却虚张声势地说：「你……你……盯甚么？有……有种便把我拖出去砍了！」
经过一阵的沉默，曼撒王极具王威地呼喊道：「来人啊！把卡玛王子……」话还没说完，卡玛王子便痛哭流涕地说：「求求您，您不要杀我！我知错了！求求您了！」曼撒王没有理会卡玛王子，继续说：「……把卡玛王子带到神殿安顿，并让他与托利尼王子相见。」
听到曼撒王不但没有杀掉自己，反而让自己与兄长相见，卡玛王子感恩地说：「多谢陛下不杀，并让无礼的吾与王兄重逢之恩。吾为刚才的无礼向陛下致歉。」然后便在卫兵的护送下离开了觐见之间。然而，曼撒王他们并不知道，刚才卡玛王子在觐见之间的所作所为全都是装出来的，一切也是在他的王兄托利尼王子的指示下为了与托利尼王子会合而所做出的言行。
在卡玛王子离开觐见之间后，曼撒王叹了一口气，然后下令道：「来人，把里兹迪哈堡女公爵和檀般伦伯爵找来。朕有事要与他们在国王办公室商讨。」
门外的卫兵听到曼撒王的命令后，便马上前去把两位位王国重臣传召到御前。过了一个小时，里兹迪哈堡女公爵和檀般伦伯爵便来到国王办公室门前。带领三人的侍女长兼未来国王未婚妻艾莉西亚敲了敲门，然后便把门打开。曼撒王一抬头，看到来者正是自己传召的三位重臣后，便说：「你们来了吗？咳咳咳！」
艾莉西亚见状，不禁失色地喊了声「陛下！您没事吗？」，而曼撒王则抬手表示自己没事，并说：「朕没事。艾莉西亚，尔先退下吧……咳咳咳！」
艾莉西亚又再次喊出「陛下！」，但见曼撒王十分坚持自己没事的样子，只好忧心忡忡地说：「妾身知道了。有甚么事情，陛下您一定要呼唤妾身喔。」，然后便退出国王办公室。
目送艾莉西亚离去后，里兹迪哈堡女公爵便问曼撒王：「陛下传召臣等是所为何事？是为了近日在王国迅速爆发并扩散的奇怪疫病吗？」
曼撒王摇摇头说：「咳咳咳，非也。虽然朕亦想与众卿商讨，咳咳咳，怪病之事，但此事在此刻不宜让过多人得知，咳咳咳，虽然也瞒不了多久。不过，这次朕找尔等来不是为了疫病之事，而是，咳咳咳，毕斯卡斯澳王国的事。」
从病重的阿康斯尼侯爵身上接任了外交大臣的檀般伦伯爵听到曼撒王召见他们的原因是商量关于毕斯卡斯澳王国的事，便怕自己与托利尼王子勾结一事被发现了。为了不露出马脚，他假装疑惑地问道：「毕斯卡斯澳王国？不是托利尼王子的母国吗？那个国家最近不是还在爆发革命吗？陛下有甚么事想讨论的？」
曼撒王解释道：「咳咳咳……毕斯卡斯澳王国第二王子卡玛·奎斯奎利亚·毕斯卡斯澳来到我国了，并要求带走托利尼王子……」，然后便被一声「陛下，大事不妙了！」打断了。
一名卫兵闯进国王办公室报告道：「陛……陛下，大事不妙了！毕……毕斯卡斯澳共和国向我国宣战了！他们的军队已经在我国境内，正往王都进军。」，并把一卷羊皮纸和一封信呈给曼撒王。
两位王国重臣同时疑问道：「毕……毕斯卡斯澳共和国？」，而曼撒王把羊皮纸展开，开始读起上面的内容。读完上面的内容后，曼撒王慨叹道：「……太迟了吗？咳咳咳……」，并且把羊皮纸让二人看。
只见上面写着：「致莫尔格斯王国曼撒王：
我国人民在艰辛努力下，经由革命将旧毕斯卡斯澳王国推翻，并判明旧王国王族的叛国行为，准备将其处刑。
今得知 贵国包庇了上述的罪人之一的托利尼·卡利杜斯·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世和卡玛·奎斯奎利亚·毕斯卡斯澳，使其逃离应得的罪责。我国本想透过外交途径交涉，不料多次交涉无果，故决定以新生的毕斯卡斯澳共和国的名义向 贵国宣战，即时生效。
毕斯卡斯澳共和国主席     陶斯·费成」
「这……这只是个玩笑，对吧？……毕斯卡斯澳王国……变了共和国……还向我国宣战了……」檀般伦伯爵咕嘀道。
里兹迪哈堡女公爵扶着额头说：「我也希望这只是开玩笑……这下麻烦了，我国的粮草储备根本不足以维持这样多条战线……我国粮草储备少得甚至连现在的内乱也撑不了多少天了。」
曼撒王强撑着快要昏倒的身躯一边看着手中的信，一边说：「咳咳咳……这就解释了为何诸侯们的军队迟迟尚未来到王都……咳咳咳……看来他们正与毕斯卡斯澳共和国的军队在卡诺威施尼亚侯爵领的汉博尔城交战……」，接着轻喃道：「在国库仍然空虚、全国还刚从之前的讨逆战争中慢慢恢复、无力开战之际，同时遇上了蛮族作乱、臣下造反、瘟疫爆发、外国入侵，难道这次真的要天亡我国？」
这时的汉博尔城外，卡诺威施尼亚伯爵正指挥着麾下的火炮部队朝毕斯卡斯澳共和国的军队开火，然而毕斯卡斯澳共和国军尽管死伤惨重，攻势却一浪接一浪，丝毫没有减弱的迹象。没多久，毕斯卡斯澳共和国军便来到火炮部队无法及时更换炮弹攻击的范围内，卡诺威施尼亚伯爵只好命令火炮部队撤退。本来病重的阿康斯尼侯爵和拉比达侯爵这时也指挥自领的骑兵、步兵抵御毕斯卡斯澳共和国军，联合卡诺威施尼亚伯爵领的步、骑兵掩护卡诺威施尼亚伯爵的火炮部队撤回汉博尔城。毕斯卡斯澳共和国军也没有放过莫尔格斯王国诸侯军撤退的机会，顺势把汉博尔城包围得密不透风，令其无法派人求援。
与此同时，在莫尔格斯王国王都朗甸劳的神殿中，有两兄弟正在聊天。
「哈哈哈！你真的对着曼撤· 罗古普斯·莫尔格斯这样说吗？」前毕斯卡斯澳王国王太子托利尼·卡利杜斯·诺列斯奎·岳诺西奥·利吉毕斯·曼达斯·毕斯卡斯澳三世如此问他的王弟卡玛·奎斯奎利亚·毕斯卡斯澳。
「我就如您的指示把革命军引来这个国家，也依照您的指示挑衅曼撒王，让他把我带来见您，您就不要再取笑我了，王兄。又或是说，我应该尊称您一声，陛下呢？」卡玛王子这样说道。
托利尼王子打了一个哆嗦，厌恶地说：「不用了，听着便让人讨厌。」，然后又说：「这样说来，他们也差不多应该掩盖不住那件事了。」
卡玛王子疑问道：「那件事？」
托利尼王子解释道：「就是最近这个国家爆发了疫症的事。」
卡玛王子惊慌地说：「疫症！？」
托利尼王子见状便在卡玛王子耳边说：「就是……」，接着又说：「嘛，那病的源头倒是我设计带来的，就是要让这个国家能有多乱便多乱，好让我能找出这个国家的秘密。」
卡玛王子又问：「那王兄找到了吗？」
托利尼王子轻蔑地道：「这样的小国能藏得了多大的秘密？在全国爆发瘟疫的时候更是显示出这个问题呢。虽然那苏尼·轩诺斯劳曾经尝试监视并牵制我，但我趁他染上了那个病动弹不得的时候找得一清二楚了。」，然后又摆出一副找到好玩具的样子说：「但我却在这里找到一个远比这个国家有价值的人。这次的事某程度上也是试试他有多少能耐而搞出来的。」
「是曼撒· 罗古普斯·莫尔格斯吗？」
「不是，是个同时自称是这个智囊和埃夫米斯帝国的国务大臣的人。」
「埃夫米斯帝国！？不是大陆西方的强国之一吗？这样的人怎么会在这个国家？」
「我也不知道。这或许是这个国家取得最高神祝福背后的原因。」
「真是难得，王兄竟然找到一个对其如此有兴趣的人。」
「没错。现在你就依照我刚才交代你的去做，我们很快便要回国让『革命军』退出舞台，好让这个国家落入我们的手中了。」
卡玛王子回了句「我知道了」，然后便离开了。
托利尼王子此时挂着不怀好意的微笑向着西方的天空轻声说：「能阻止我便阻止我，就让我看看你的能耐吧，芬思加。」
作者：大家好，我是作者疯帽兔！距离上一话发布又过了一星期，不知大家过得如何？这一话把莫尔格斯王国暂时面临的绝境也描写出来了，大家又有没有感到一丝绝望呢？不过，不论你有没有感到绝望，下一话将会是这次大事件的转捩点，事情亦会变得好起来，大家可不要错过喔！
另外，兔子想了解一下大家会希望本作每次连续数天更新话数（或是每次更新数话），但相隔更长间距才更新一次；还是保持现状，大概一周更新一次呢？欢迎各位留言告诉兔子。
那么，我们下一话再见吧！
第二十一话 否极泰来的曙光 
在莫尔格斯王国多处城镇被不同的敌人包围的两星期后，全国慢慢扩散的不知名疫病也变得一发不可收拾，甚至开始出现了死亡个案。面对这样的局面，莫尔格斯王国的人民也不禁人人自危，全国陷入距离因恐慌而引发大型动乱只有一步之遥。
此时，王都却传出国王早已知道疫症大规模爆发却下令向全国人民隐瞒的传言，令众人纷纷对王室抱有不信的态度。不久前也染疫的曼撒王得知此事后，力拒众臣和艾莉西亚的劝阻，拖着病躯来到王宫面向公众广场的露台发表讲话道：「各位王都的子民啊，朕乃国王曼撒……咳咳咳……曼撒·罗古普斯·莫尔格斯！如诸君所见……咳咳咳……，朕亦染上了全国爆发的不明疫病……」
顿时，在场的民众一阵哗然，有些人甚至露出不安的神情。曼撒王安抚民众说道：「话虽如此，各位不需担忧！根据御医的诊断，朕并无生命危险……咳咳咳……只是需要休养一段时间……」听到国王并无性命之忧的消息，民众们又露出松了一口气的样子。曼撒王继续说道：「然而，……咳咳咳……这并非朕召集各位到此要传达的消息。」他顿了一顿，又说：「相信各位对于朕早已知道疫症大规模爆发……咳咳咳……却下令向全国人民隐瞒的传言有所耳闻。朕在此承认，这是事实！」
瞬间，整个广场的空气像是凝固了一般，然后人群中开始爆发出「别开玩笑了！这不免太过分了吧！」「你是想杀死俺（我／咱）们吗！？」的咆哮和质问。曼撒王没有被眼前的景象所动摇，反而挤出全身力气鞠躬道歉：「对此，朕向各位致歉！」
谁都没料到国王不但承认了传言是真，还向众人公开道歉，广场内的人们因此惊讶得说不出话来。曼撒王无视眼前惊呆的民众，迳自说下去：「正是因为朕染上了此病，……咳咳咳……知道了爆发不知名疫症的消息会为患者和身边的人带来多大的恐慌，所以不想各位因为此事而在全国外忧内患之际添上更多的不安，才下令封锁消息。朕或许是做错了，但朕不会后悔……咳咳咳……作出这样的判断。而且，根据御医所言，他们已经查清此病的来源和真身，亦做出了治疗的药。接下来只要依照御医的指示进行治疗和应对，包括朕在内的患者很快便能痊愈，疫病亦会随之消散，所以请各位安心吧！对于这次骚动，朕再次向各位致歉！」说罢曼撒王便再次低头弯身鞠躬。
时间稍稍回到曼撒王准备前往王宫面向公众广场的露台发表讲话前的一小时，那时曼撒王正为了王都传出传言一事与大臣们商议对策。大臣们你一言我一语地提出了不同的意见，但一直未能取得共识。此时，一名卫兵闯进了觐见之间，打破了现场争锋相对的气氛。
被在场所有人的视线盯着的卫兵抵抗着施加在自己身上无形的威压，把手中的信递出并说：「启禀陛下，这是从港口都市波斯莫夫传来、信封上印有象征埃夫米斯帝国的飞鹰纹章的八百里加急文书。」
在场所有人听到来自埃夫米斯帝国的八百里加急文书，便不约而同地想到那个多次拯救这个国家于危难的银发少女。曼撒王强忍内心的激动，摆出一副扑克脸命令卫兵把信呈上。曼撒王接过信后，便打开信封泥印开始读起信来。随着曼撒王一行又一行的看下去时，他的嘴角开始愈来愈向上扬。当他读完信后，便打开随信送来的三个锦囊中最大的那个，并读起里面的纸条。曼撒王读着读着，眉头慢慢皱起来。
众臣见状便开始紧张起来，希望曼撒王能告诉自己发生了甚么事。过了一会，曼撒王舒了一口气，并开口道：「就如……咳咳咳……各位爱卿所想，此信正是由芬思加侯爵寄出。信中说到她仍然身在英吉利王国，但听闻了我国的困境，便准备了三个锦囊助我国渡过难关。」
大臣们听到后也面露喜色，而曼撒王亦继续说下去：「朕依照信上的指示，把最大的锦囊打开。锦囊内载有……咳咳咳……由芬思加侯爵亲自调制，用以治疗正在全国爆发的疫病的药物。锦囊内亦有说明全国爆发的疫病的来源和真身的纸条。由于纸条上所说的内容……咳咳咳……太过惊涛骇浪，所以朕不禁皱起眉来。」
阿黛释历伯爵问道：「敢问陛下，疫病的来源和真身为何？」
曼撒王缓缓地说：「咳咳咳……此病通称乌宛病，医学上的名称为非典型肺炎性鼠疫，是一种源自……咳咳咳……聚居在托比托迪自由区中的乌宛平原上吃了受感染的土拨鼠的披图温族传来的病。这病与史书上记载的黑死病类似，但形式更像非常严重的肺炎，是种十分罕见的病。至于来源，芬思加侯爵推测是有人偷偷把患者带入我国，在神不知鬼不觉的情况下把此病传播到全国。」
听到是如此可怕的病，众人也惊讶得倒抽一口凉气。曼撒王又接着说：「锦囊最后一部分……咳咳咳……，则是写着芬思加侯爵早已预计到会有现在这个情况而留下的建议。得知此病是……咳咳咳……如此危险的病后，朕决定采用芬思加侯爵的建议，在公众广场向民众发表讲话，以求安定民心。」
众臣见状纷纷劝阻曼撒王，站在曼撒王身边的艾莉西亚甚至泪流满面地说：「陛下，您玉体有恙，要多多保重，不应如此操劳啊！尽管……尽管这是那孩子的建议，但……」
曼撒王提起手制止众人继续说下来，并说：「朕心意已决，诸君莫再劝阻了……」，然后便命人准备公开讲话。
时间再次回到曼撒王再次低头弯身鞠躬道歉的一刻。曼撒王把头抬起后，便结束了讲话，回到了国王办公室。在国王办公室，曼撒王下令御医根据奴隶酱的指示诊治乌宛病的患者，并让患者服用奴隶酱调制的药。然后在话音刚落的一刻，曼撤王便昏倒了。在曼撒王身边的艾莉西亚见状差点也昏过去，但她最后还是没有昏倒，并命人协助她把曼撒王送到寝室休息。
这时在莫尔格斯王国王都朗甸劳外， 由苏利斯布鲁侯爵率领的贵族反叛军和披图温族同样也爆发了疫病。与王都内的情况不同，反叛军只有一些没受过多少医学训练、缺乏临床诊断能力的庸医随军，而披图温族更是只有几个完全不懂医学、只懂做些奇怪仪式的巫师在阵。
「可恶的伪王！竟敢让手下的人向我军散播正在王都扩散的乌宛病！」苏利斯布鲁侯爵在军帐如此咒骂道。
「喂，小心点说话！甚么叫乌宛病！？那叫非典型肺炎性鼠疫！别用那污名化了我族的名字称呼那病，不然我宰了你！」与苏利斯布鲁侯爵待在同一个军帐的披图温族族长威威特普连忙纠正道。
「抱歉抱歉。我已经收到了托利尼殿下告诉我如何处理那乌……非典型肺炎性鼠疫的信了。」苏利斯布鲁侯爵摆出一副唯唯诺诺的样子对威威特普说。
威威特普盯了苏利斯布鲁侯爵一眼，只觉得苏利斯布鲁侯爵没有丝毫歉意，感到十分不满。然而，他为了尽快治疗族人的病，强忍了心中的不快，呼了一口气然后问：「到底要如何处理那病？我军的巫师一致说此病是是对不受神明所庇祐的恶人的惩罚，所以不断用带有尖刺的木杖鞭打病人以求神明赦免他们的罪，但是成效不彰，好几个能征善战的弟兄还是死了。」
苏利斯布鲁侯爵回答道：「殿下说我们需要替患者放血，然后将蚂蝗和青蛙放到患者的淋巴腺肿上来重新平衡患者体液。我已经下令军医依照托利尼殿下的指示为患者进行治疗。殿下又说，在感染人数完全清零之前，我军应把全军分成一个个小区封锁，以彻底杜绝疫病继续传播。」
威威特普点头并说：「我明白了。我回到阵中后便会下令参照你们的做法。」然后便离开了。
时间又过了一星期，正当王都外的贵族反叛军和披图温族仍然依照托利尼王子的指示试图治疗军中爆发的疫病时，身在神殿的卡玛王子向他的兄长问道：「王兄，你告诉托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁治疗乌宛病的方法只是敷衍他的说法对吧？就连世界最强大的国家凯尔碧素帝国也对此病束手无策，这些胡诌的方法不可能治好乌宛病的吧？」
他的兄长——托利尼王子耸耸肩，一脸不在乎地说：「谁知道呢～说不定误打误撞这样能治好呢～孤现在只在乎『共和国军』与莫尔格斯诸侯军那边的情况，这场瘟疫最终在这个国家杀死多少人也与孤无关，孤也不在乎。」
卡玛王子接着回应道：「根据我们的人回报，『共和国军』差不多便能把汉博尔城攻下来。攻下来之后，『共和国军』便能在数天之内进军此处。这样一来，这个国家距离亡国的日子不远了。」
托利尼王子满意地说：「如此甚好！真不枉孤把这个国家的秘密之一——火炮部队的应用提前告知我军指挥官，好让他们有所防备。谁也不会想到所谓的『共和国军』其实是孤为了夺取这个王国的专属部队，更不会想到孤就是毕斯卡斯澳王国的国王，而一切关于毕斯卡斯澳王国爆发革命后变成『共和国』的事全都是孤的计划。」
「欸？」门外突然传来一声惊呼声。
听到惊呼声的卡玛王子立即大呼：「是谁！？别跑！」，并跑到门前查看。
当卡玛王子打开房间的门后，便把头探出去，却发现走廊空无一人。托利尼王把弟弟叫住，缓缓地说：「不用追了……孤已经知道是谁在偷听，暂且先不用理他，他干不出甚么大事来着的。」
卡玛王子不情不愿地回了句「知道了」后，忽然想起自己还有一件事尚未报告，便开口道：「啊，对了，王兄。我还有一事要报告。」
托利尼王轻轻抬了一下下巴说：「嗯哼，说吧。」
得到了兄长的批准，卡玛王子便开始说：「王兄还记得一星期前，曼撒· 罗古普斯·莫尔格斯向王都居民公开承认了我们传出的传言，还说这个国家的御医已经找出疫病的来源和真身，亦做出了治疗的药的事吗？」
托利尼王心不在焉地回应道：「嗯，怎么了？」
「呃……听说王都内的乌宛病患者在这短短一周时间内全部康复了……」
「甚么！？孤没听清楚，你再说一遍！」
卡玛王子战战兢兢地说：「呃……听说王都内的乌宛病患者在这短短一周时间内全部康复了……」
托利尼王怒不可遏地大喊：「别戏弄孤了！这怎么可能！？就如你所说，连世界最强大的国家凯尔碧素帝国也对此病束手无策，这个国家怎么可能有方法治好乌宛病的！？」
卡玛王子一脸疑惑道：「王兄为何如此怒气冲冲呢？您不是刚才说过您不在乎这个国家的疫情吗？」
托利尼王愤怒地说：「孤是说过孤不在乎这场瘟疫最终在这个国家造成多少人死去，但孤可没有说过不在乎这个国家的疫情发展！这可是左右着我国是否能够成功侵略这个国家的重要因素！这样重要的消息，你为甚么不从一开始便说！？」
「我……」
「唉，算了……孤命你三日之内调查出此事的来龙去脉，不然便治你的罪，快去！」
「知道了……」卡玛王子垂头丧气地回答道。说完便退出房间了。托利尼王背向渐渐远去的卡玛王子，抬头喃喃自语道：「但愿这不是他们否极泰来的征兆吧……」
此时，近乎没有人能想得到托利尼王这句话竟一语成谶，天秤逐渐偏向莫尔格斯王国一方了。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！事隔差不多两周的再会，不知各位安好吗？就如各位所见，兔子把本作的标题改成更钓鱼的名字（兔子觉得钓鱼就是了……）。这是因为兔子觉得一个吸引目光的标题是吸引读者的第一步，所以兔子便动手改了（其实是因为本作相比兔子以往的作品，阅读人数增长没那样快，总阅读人数也没那样多……），不知各位喜不喜欢新标题呢？
至于本作的内容，兔子没想到本应完结的这次事件竟然没写完，接下来的数话仍然会是这次事件的回合，请大家耐心阅读下去。有些读者可能会觉得这几话的内容有些意有所指，兔子在这里只想说一句兔子一直很想说的一句话（说笑的）：故事内容纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
兔子不会阻止各位进行各种形式的解读，亦不承认或否认从故事内容解读出来的「潜在意思」。不过各位若是想跟兔子分享你们的想法，留言跟兔子分享也行喔！
那么，我们下一话再见吧！
第二十二话 足以燎原的星火 
在王都全数包括曼撒王、 梅普史诺公爵和轩诺斯劳神殿长在内的乌宛病患者也奇迹性地在一周内痊愈的翌日，曼撒王便召集了身在王都的群臣在觐见之间商议解围王都一事。
会议一开始，梅普史诺公爵和轩诺斯劳神殿长便同时跪在曼撒王前，请罪道：「臣等无能，竟然染上恶疫，还传染了给陛下，让陛下的玉体有损，实在是罪该万死！」
曼撒王急忙说道：「这……怎么会是这样呢！？此乃朕的不德所致，与爱卿们无关。两位卿家快快请起！」说罢便走下台阶把二人扶起。
二人站起来后，轩诺斯劳神殿长进言道：「陛下，关于王都被包围一事，臣有一言，不知可否直说。」曼撒王「嗯」了一声，点头示意轩诺斯劳神殿长说下去。于是，轩诺斯劳神殿长再次开口道：「臣认为，这是神对陛下取得祝福后，没有每月进贡祭祀而降下的惩罚。这是臣这个不称职的神殿长失职，令陛下错过了进贡祭祀的时间所致，所以臣恳请陛下给臣一个将功赎罪的机会，移驾神殿让臣协助陛下进行仪式，以平息神愤，解我国之危。」
曼撒王犹豫了一会，最后还是答应了轩诺斯劳神殿长的请求。轩诺斯劳神殿长于是为了准备平息神愤仪式而离开了觐见之间回到了神殿 ，而这也是曼撒王最后一次见到身体无恙、行动自如的轩诺斯劳神殿长。
轩诺斯劳神殿长离开觐见之间后，曼撒王又望向群臣询问道：「诸君可有退敌良策？」
众人瞬间静了下来不发一语，唯独阿黛释历伯爵开口道：「臣有一事，未知可否说出来。」曼撒王脸露喜色地说：「准奏，爱卿快快说出来！」阿黛释历伯爵忸忸怩怩地说：「即‥‥即是这样……陛下是不是可以看一看那家伙，不，芬思加侯爵的锦囊呢？她肯定有妙计退敌的。」
听到阿黛释历伯爵的话，曼撒王才想起奴隶酱留下的锦囊，连忙依照之前收到的信中的指示把余下的锦囊中较小的那个打开，读起里面的纸条来。此时本来盯着地上反射着的天花烛台倒影的康诺史鲁子爵却大喊：「我想到了！用火计！」
正当其他人以责怪的眼神看着康诺史鲁子爵时，曼撒王却惊讶地看着康诺史鲁子爵说：「康诺史鲁子爵，卿是如何知道芬思加侯爵的锦囊写着『火』这个字的？」
康诺史鲁子爵苦笑道：「恕臣直言，臣并不知道麦斯米利安，不，芬思加侯爵的锦囊写了甚么。臣只是被地上反射的天花烛台倒影而灵机一动，想到披图温族战士全部身穿特制刀枪不入、经油浸过的籐甲，用火烧或许能破敌。」
梅普史诺公爵插话道：「臣亦听闻曾与披图温族交战的祖父所言，披图温族作战时不会生明火，只会把猎物生吞活剥地吃掉，或许也是这个原因？」
里兹迪哈堡女公爵此时脸色发青，喃喃自语道：「生吃猎物……这……不就是生吃人肉吗……」，然后昏过去了。虽说声音非常小，但在场的人也听得十分清楚，顿时不禁打了个哆嗦。
命人把昏倒的里兹迪哈堡女公爵送到王宫的客房休息后，曼撒王继续说：「康诺史鲁子爵，卿可有火攻的详细计划吗？朕想听一下与芬思加侯爵同样想出用火计的卿的想法。」
康诺史鲁子爵胸有成竹地说：「臣有上中下三策，不知陛下想听哪个？」
曼撒王问道：「未知上策为何？」
康诺史鲁子爵解说道：「上策乃让王都本身作为陷阱，诱饵敌军进城后，便来个瓮中捉鳖，一举放火焚城把敌军歼灭。这样一来，便肯定能把敌军一网打尽。」
梅普史诺公爵顿时怒吼道：「阁下是疯了吗！？放火把王都焚毁！？」
阿黛释历伯爵也不敢苟同的样子道：「对，这太疯狂了……」
曼撒王沉思了一会，又开口问道：「那中策为何？」
康诺史鲁子爵回答道：「中策乃是让一群尾巴绑了点了火的油绳的公牛从城门冲向敌军，并将敌军在城外的据点点燃，引起大火。」
曼撒王立即再问道：「公牛吗……那下策呢？」
康诺史鲁子爵不情不愿地说：「下策乃命人在城楼上放火箭，以求射中敌军并将其点燃。依臣之见，此计可行性最低。可以的话，臣恳请陛下不要采用下策。」
曼撒王再次陷入沉思，过了一会后才说：「明白了，朕决定采用中策，爱卿去做准备吧。」
康诺史鲁子爵跪下低头道：「臣遵命，定必不辱陛下的期望。」，然后便走出觐见之间了。
与此同时，轩诺斯劳神殿长刚好回到了神殿。他一踏进神殿，便马上命人召集所有神官前往神殿长室商议有关举行平息神愤仪式的准备。然而，担任侍从的见习神官向轩诺斯劳神殿长报告神官们早在神殿长仍在病榻上时便早已离开了神殿去避难。
听到这个消息后，轩诺斯劳神殿长便宣言道：「既然如此，我要连同其他神官的份待在祭坛之间内斋戒沐浴十天才行。你们谁都不能在这十天内打扰我，知道了吗？」
这时，一个脸生的见习神官向轩诺斯劳神殿长递来一杯水，并说：「神殿长，那您先喝过这杯水后，再去斋戒沐浴吧！不然我们会放心不下来的。」
轩诺斯劳神殿长喝过那杯水后，便进入祭坛之间开始为期十天的斋戒沐浴。见到轩诺斯劳神殿长毫无防备地喝掉了自己递出的那杯有毒的水，那个由卡玛王子假扮的脸生见习神官露出了稍瞬即逝的奸笑。至于轩诺斯劳神殿长被发现身中怪毒，全身动弹不得且失去意识倒在祭坛上，已经是三天后的事。这件事被认为是城外的贵族反叛军的内应的所为，亦因此点燃了曼撒王和众臣心中那团怒火，令反击的号角更早被吹响了。
时间又过了数天，城外的贵族反叛军和披图温族仍然苦受乌宛病困扰，而康诺史鲁子爵亦终于做好了火攻的准备。
米奈卡夫历二百二十年六月十三日的深宵，  正当莫尔格斯王国王都朗甸劳城外内的大部分人也沉睡在梦乡时，康诺史鲁子爵下令把城门悄悄地打开，并把吊桥放下来，好让之前准备好的公牛群能顺利集结在护城河的另一端。负责看哨的反叛军和披图温族虽然被吊桥放下来的声音吵醒了，但由于他们睡意正浓，并没有看清楚城门的情况便再次合上了眼皮，所以没有敲响警钟。过了一会，四周再次陷入一片寂静，也没有丝毫的动静，反叛军和披图温族哨兵们便睡着了。
把公牛群领到护城河的另一端集结后，康诺史鲁子爵便下令士兵把绑在公牛尾巴的油绳点燃。随着火花沿着油绳烧到公牛的尾巴，公牛们开始向反叛军和披图温族的大营冲去。没过多久，着火了的公牛群便来到反叛军和披图温族的大营的门前。这个时候，反叛军和披图温族哨兵才看到公牛群，打算敲响警钟也来不及，便连人带瞭望台被撞倒并被点燃起来了。火牛们不断横冲直撞，瞬间便让整个反叛军和披图温族的大营陷入火海，仿佛阿鼻地狱在这刻降临于此处一般。
面对这样的骚动，焦头烂额的苏利斯布鲁侯爵顿时不知所措，只懂站在原地一动也不动地傻笑。与此同时，披图温族族长威威特普则无视着了火并在地上痛苦打滚的披图温族战士们，拔脚便跑，务求能早一步逃离火场。事与愿违的是，他被地上的披图温族战士拉扯着他的脚，使他寸步难行。就这样，那些战士身上的火也漫延到威威特普的身上，使威威特普也烧起来。威威特普痛苦地在地上打滚，但身上燃烧着的藤甲实在是脱不下来，只好用力加紧在地上打滚，希望能借此把身上的火灭掉。然而，以威威特普那肥胖的身躯又怎样能快速在地上打滚呢？没过多久，披图温族族长威威特普·科甘·披图温便变成了一动不动的焦炭，以被火活活烧成焦炭的窝囊死状结束了他的一生。
当有如地狱业火把大量反叛军和披图温族烧成焦炭的大火差不多熄灭之时，鲜艳的红晕从东边的天空缓缓升起。这时，阿黛释历伯爵、康诺史鲁子爵、吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵和帕砬达伯爵率军来到本来是反叛军和披图温族大营的地方。众人看到那尸横遍野，满地也是难以辨认身份的黑色人形物体时，不禁也把脸转开，甚至有人开始呕吐起来。康诺史鲁子爵见到那有如阿鼻地狱的惨况后，也口中喃喃道：「这下我阳寿折了不少啊……」
王国军众人再次回过神来的时候，早已日照三竿了。他们开始搜索四周，试图找出生还者，并将变得灰头土脸的反叛军和披图温族逮捕。就这样过了三个小时，正当王国军众人打算回城时，此时却听到数名士兵从远方传来「我们这里找到变成了疯子的苏利斯布鲁侯爵！」的喊声。随着「哈哈，哈哈哈哈哈！」的疯笑声渐渐接近，被大火烧得焦头烂额的苏利斯布鲁侯爵被士兵押解到阿黛释历伯爵、康诺史鲁子爵、吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵和帕砬达伯爵面前。为首的阿黛释历伯爵随即开口道：「托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁，你现在因反叛罪被逮捕了！把他带走！」，而早已疯掉的苏利斯布鲁侯爵或许是理解到阿黛释历伯爵的话的意思和自己的命运，只是目光呆滞看着王都的方向，在甚么也没说，也没有疯笑的状态下被士兵押往王都了。
当被押解的反叛军和披图温族穿过王都的城门时，王都的民众见状也高兴起来。这一瞬间，胜利的喜悦盖过了对反叛军和披图温族的愤怒。随着一个又一个反叛军和披图温族被押解穿过大街的时候，有些王都民众在鼓掌欢呼；有些王都民众在唱歌跳舞；更有些王都民众在相拥接吻。
然而，整件事件的幕后黑手——来自毕斯卡斯澳王国的托利尼王子站在城楼上看到此情此景时，脸容冷若寒霜。他喃喃自语道：「看来星星之火，早已变成足以燎原的大火了……孤失策了……」，然后便转身回到神殿。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！相隔两个多星期后，我们又相见了！由于这两个多星期兔子一方面要应付课业（谁会想到一开课没多久已经有不少案例和课本要看！？兔子才不要再看过百页的英语判词或法律课本（说笑而已wwwww，我不看又怎行呢？）），一方面也染上了感冒，所以拖到现在才更新，真是非常抱歉！
不过也如上面所说，兔子要应付不轻的课业，更新速度会再减慢，希望大家不会介意吧……另外，兔子也留意到本作终于突破2500次观看次数了！在这里，兔子想再次感谢各位的捧场。说起来，这一话应该会是本作突破9万字的一话呢（虽然有不少是「作者的话」的灌水，但实际内文总字数也有8万字以上喔！wwwwwwwwww）
下一话如无意外会是主角群解决目前王国所有困境的一话，大家可不要错过喔！
那么，我们下一话再见！
第二十三话 匆匆作结的战争 
回到神殿后，托利尼王子与假扮成见习神官的卡玛王子会合，并对他说：「孤决定明天便回国，你去收拾行装吧。」
卡玛王子一脸诧异地说：「明天！？王兄不是在开玩笑吧？」
托利尼王子冷冷地说：「君无戏言。快去准备吧。」
卡玛王子灰头土脸地回应：「我明白了。」然后又忸忸怩怩地问道：「敢问王兄，到底为甚么要急着回国呢？虽说这个国家的愚蠢贵族『反叛军』和披图温族也失败被擒了，但我国勇士不是还占上风吗？」
托利尼王子叹了一口气，沉默了一会才缓缓地说：「那只是暂时而已。孤低估了那个人的能耐和这个国家的人的实力了……不论是上次的乌宛病药物，以至这次的火攻，很大机会是身处千里之外的那个人在背后出谋划策，然后由这个国家的人执行。孤没想过那个人竟然可以做到决胜千里之外，也没想过这个国家的人这样有能耐，能够执行如此大规模的计划。虽然现在我军仍占上风，但孤有预感那个人肯定会令这个国家颠覆这样的战局。这次是孤输了……在这成王败寇的舞台，败者就是要从舞台上退下来。快去传孤口喻让我军做撤退准备，孤和你两个也要做好回国准备，不然我方所有人连活着退场的机会也没了……」
卡玛王听完托利尼王子的话仍然不太懂兄长的用意，但隐约理解到自己不去准备，二人便会被杀。于是便懵懵懂懂地点头，然后命人传达托利尼王子的旨意，让「毕斯卡斯澳共和国军」尽快收拾好行装回国。
另一边厢，大败了反叛军和披图温族大军的莫尔格斯王国众人正在商议消灭披图温族残党和「毕斯卡斯澳共和国军」的方法。曼撒王坐在国王办公室的王座，一边喝着艾莉西亚刚泡好的红茶，一边一脸无奈地看着眼前的大臣们在唇枪舌剑地争论到底该采用哪个作战方案。
「事情为何会变成这样子……」艾莉西亚花容失色地对曼撒王惊叹，而曼撒王只是苦笑耸肩摇头，然后把被吓到的艾莉西亚抱入怀里。
这时，大臣们的争论声停了下来，然后众人望向曼撒王，异口同声地大声「质问」曼撒王说道：「陛下！您既然有空能与王后殿下卿卿我我，定必有了主意吧！？不知陛下的圣意如何！？」
曼撒王顿时被吓了一跳，马上松开了怀中羞红了脸、不断喃喃着「王……王后殿下……」的艾莉西亚，然后又再次摆出从容不迫的样子说：「朕可是有在思考的！朕打算……」
时间稍微回到被俘的反叛军和披图温族刚进城门，正在游街的时候，一反常态地身穿礼服的艾莉西亚匆匆忙忙地闯进了国王办公室。
看到背对自己，一副不敢松懈、全身也绷紧起来的样子的曼撒王，艾莉西亚喜孜孜地对他报告说：「陛下，我们赢了！」
听到艾莉西亚的话，曼撒王一时之间反应不过来，只是呆呆的站在原地。过了一会，他忍不住从口中漏出「啊？」的一声。艾莉西亚被曼撒王的反应逗笑了，「噗」的一声笑了出来。
这时曼撒王不断反刍着艾莉西亚的话，并慢慢反应过来。终于理解到王国军取得胜利、王都已经解围的事实后，全身放松起来的曼撒王便突然高喊一声「太好了！！！」，并把艾莉西亚拉进怀里抱着她转圈，甚至亲吻了她的脸颊几下。
「陛……陛下，妾身好晕啊……」转了数圈的艾莉西亚脸色发白地对曼撒王说。
「抱……抱歉！朕太高兴了！」曼撒王连忙道歉，并放开了艾莉西亚。
脸色苍白的艾莉西亚瘫坐在沙发上，挤出微笑对曼撒王说：「不要紧，妾身刚才也太得意忘形地闯进了陛下的办公室。」
二人因而相视而笑。艾莉西亚休息了一会后，脸色再次变得红润起来。
「陛下，臣是阿黛释历伯爵，失礼了。」门外突然传来阿黛释历伯爵的声音。话音刚落，阿黛释历伯爵便把门推开，而艾莉西亚马上反射性地从沙发站起来。阿黛释历伯爵进入国王办公室后，四位随军的大臣也跟着进入国王办公室。紧接着，梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵和檀般伦伯爵也来到了国王办公室。当众人也围在国王办公室的办公桌前数步之外，准备商讨后续事宜时，众人此时才留意到艾莉西亚身上并非平常的侍女打扮，而是以极为高级的布料打造的礼服。
曼撒王见到众大臣也露出惊讶的表情，便解释道：「朕本来就打算与作为行宫伯爵千金的艾莉西亚定下婚约，所以朕命艾莉西亚这几天穿上礼服习惯一下，准备日后在王都众人面前举行订婚仪式。」
听到曼撒王的说法，众人分别露出不同的表情。有人对于平日看似普通侍女的艾莉西亚的行宫伯爵千金身份感到惊讶；有人一副早已料到的样子；也有人对于订婚一事毫无先兆而感到错愕。
曼撒王接着又说：「嘛，我国仍然存在外忧内患，婚约之事亦不会在战事结束之前推进，诸卿放心吧！」
话毕，曼撒王便抽出放在怀里的锦囊，并说：「根据芬思加侯爵信中的留言，朕手中的锦囊载有解决剩下来的问题的方法。然而，朕看过里面的内容，里面只有两幅画满密密麻麻记号的地图。」
说完，曼撒王把两幅地图并排放在桌上。众人陆续向前围观之际，艾莉西亚离开了国王办公室，前往厨房命人准备曼撒王和众位大臣的点心和红茶。
看到两幅地图的内容，熟知军事的梅普史诺公爵、帕砬达伯爵、乌拿卡夫伯爵和康诺史鲁子爵便理解了奴隶酱的意图，分别露出了不同的表情。正当其他的大臣仍在沉思两幅地图的意思时，檀般伦伯爵忽然想到甚么地大喊道：「这两幅不也是汉博尔城的地图吗？有甚么区别吗？那个人，芬思加侯爵，到底是想干甚么？」
康诺史鲁子爵意味深长地说：「麦斯米利安，不，芬思加侯爵大概是想陛下作出选择。」
檀般伦伯爵问道：「作出选择？」
梅普史诺公爵接着说：「大概就是陛下是否要御驾亲征。」
檀般伦伯爵听到梅普史诺公爵的回答后，忍不住喊道：「怎么可以让陛下到前线这样危险的地方！？芬思加侯爵是疯了吧！？」
阿黛释历伯爵这时说：「我倒是觉得那家伙，不，芬思加侯爵不会无缘无故便提出要陛下御驾亲征的主意。」
就这样，大臣开始争论起来，而艾莉西亚刚好从厨房推着点心和红茶回到了国王办公室。艾莉西亚试图搭话道：「各……各位，要不先停下来吃些点心、喝口红茶休息一会吧？」
然而，除了曼撒王和里兹迪哈堡女公爵，并没有人理会艾莉西亚。曼撒王和里兹迪哈堡女公爵只好一边吃吃点心、喝喝红茶，一边旁观着大臣们的唇枪舌剑，而艾莉西亚被眼前的境况吓到，因而发生了刚才描写的事。
时间也再次回到曼撒王被大臣们质问后，把怀中的艾莉西亚松开的那一刻。
曼撒王从容不迫地说：「朕可是有在思考的！朕打算御驾亲征，以振军心。现在我国军民人心不安，朕作为一国之君若是不身先士卒，何以让国民安心！？」
听到曼撒王的发言，反对御驾亲征的大臣们也不好再说甚么。曼撒王随即下令道：「梅普史诺公爵、阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵，尔等准备与朕御驾亲征汉博尔城。帕砬达伯爵、乌拿卡夫伯爵、吉蒲荷夫伯爵，尔等三人则领军前往洛特坦城援救梅普史诺公爵夫人。其他人则留守王都，以防敌军来袭。」
冷静下来的艾莉西亚这时忧心忡忡地看着曼撒王，眼神里流露着不希望爱人亲赴战场的想法。曼撒王见状便露出他自认为最帅气的表情对艾莉西亚说：「放心吧，朕在这次战争回来后，便会与妳定下婚约的。」
如果奴隶酱在场的话，她肯定会吐糟曼撒王「这是在立死亡旗帜啊！」。然而在场的所有人都没有这个概念，所以也没有人说曼撒王的话有甚么问题。相反，当众人见曼撒王和艾莉西亚含情脉脉地看着对方时，便已经很识相地退出国王办公室了。
曼撒王决定御驾亲征的数天后，本来被围困在洛特坦城的梅普史诺公爵夫人派来的人传来消息：从中毒状态康复过来的梅普史诺公爵夫人已经连同深受王都解围消息振奋的洛特坦城军民把披图温族残党击溃了，现在正率军回王都复命。收到这个消息后，曼撒王马上命人通知本来打算让其营救梅普史诺公爵夫人的帕砬达伯爵、乌拿卡夫伯爵和吉蒲荷夫伯爵，让他们也留守王都。
紧接着，托利尼王子便前来觐见曼撒王。见到曼撒王后，托利尼王子恭恭敬敬地单膝下跪行礼，并开口道：「陛下，作为神官的吾打算遵循神殿长的愿望，为陛下进行平息神愤仪式。还请陛下批准吾环绕全国一周进行仪式。」
曼撒王听到后大喜，没多想便批准了托利尼王子的请求。然而，曼撒王并不知道这只是托利尼王子逃回母国的借口，而这也成为了曼撒王日后其中一项感到后悔的事。
与此同时，在汉博尔城外的大多数的「毕斯卡斯澳共和国军」也依照托利尼王子暗中下达的命令在两天前撤退了。话虽如此，某些立功心切的「毕斯卡斯澳共和国军」军官却拒绝接受托利尼王子的命令，继续包围着汉博尔城。
站在汉博尔城城墙上的卡诺威施尼亚侯爵、阿康斯尼侯爵、拉比达侯爵，以及后来试图前来解围但失败的嘉仕裘伯爵和比斯吉女伯爵见状，便一致决定反守为攻，主动出城突袭眼前的「毕斯卡斯澳共和国军」并将其歼灭。
就这样，这次被后世称为「莫尔格斯护国战争」的战争，在曼撒王还没御驾亲征、奴隶酱在此次战争中的最后一策不为世人所目睹的情况下，以历时不足两个月的时间落幕了。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！相隔差不多一个月，又再次与大家见面了！最近兔子愈来愈忙了，所以这样久才完成本话，希望大家能原谅兔子吧。为了表示兔子的歉意，以及令读者们更能了解和想像出作品中出现的地方的地理，兔子弄了一幅莫尔格斯王国的地图放在下面，希望大家会喜欢吧！
https://lh6.googleusercontent.com/PKVkaJTR-DhBsEwxyBWF6KP_7eGJGrBWkBsxS8QVn6sCkjRDexHh5xEutHyV4XsA73rLOhEN4bHhTrvZlTZxFrq5EixAIsMpNeU0qCppXUfX4TYQpHHrweurfbtQca0iBoJI200Add69uiKWzMhc7z-Xv77OKa0oDX6Np_H4SW7-4owgmB152x2_8n7cGw
说回作品的内容，这次的标题不单是呼应文中的内容，也是兔子对本话的小小自嘲。不知各位又会不会觉得这结局太突然呢？另外，兔子重新修改了前面话数写错了或是不太合理的地方，大家有空可以去看看，试试能不能发现有甚么改动呢！下一话会是事后处理，以及之后发生的事，大家可要继续支持喔！
那么，我们下一话再见吧！
第二十四话 天网恢恢的审判 
战争结束的消息传到曼撒王的耳中后，曼撒王马上命人准备宣布自己与艾莉西亚订婚消息的文书，好让自己能当众公开这个婚约。
下达命令后，曼撒王展露笑容，望着艾莉西亚说道：「朕可不能没了艾莉西亚呢。」
在旁的艾莉西亚听到曼撒王的话，马上羞得双手摀脸，然后「呜」的一声冲出国王办公室了。
与急忙冲出国王办公室的艾莉西亚擦身而过，梅普史诺公爵、阿黛释历伯爵和康诺史鲁子爵走了进来。 康诺史鲁子爵见状喃喃了一句：「我们是不是应该另找一个时间才来拜访陛下……」，而二人则小声附和道：「是啊……」
三位大臣向曼撒王行礼后，便说明来意道：「陛下，臣等前来商议这次叛乱中活擒的逆党的处置，不知陛下是否有空与臣等商议此事？」
曼撒王一边露出疑惑的眼神看着三人，一边点头道：「朕也正想与众卿讨论此事，现在刚好有空，事不宜迟，开始讨论吧！」
三人支支吾吾地问道：「陛下……臣等真的没有阻碍您吗？」
曼撒王不解地反问道：「阻碍？爱卿是甚么意思？」
三人吞吞吐吐地回答道：「陛……陛下不是正在跟未来王后殿下调情吗？臣等真的没有阻碍您吗？」
曼撒王羞红了脸连忙站起来否认说：「没有这回事！朕才没有跟艾莉西亚调情！」，然后又摆出富有国王威严的样子说：「还是商议如何处置这次叛乱中活擒的逆党吧！」
三人见状，也不好再说下去，只好跟曼撒王开始商讨反叛者的下场。
曼撒王再次坐下后，便开口问三人道：「三位爱卿可有甚么想法？毕竟三位爱卿是我国最熟悉我国律法的人之一，朕很期待听到尔等的意见。」
康诺史鲁子爵接话道：「回陛下，臣认为应当不论身份为何，一律依照王国法典将反叛者诛其三族，以警效尤。」
曼撒王点头认同道：「有道理，那么……」
阿黛释历伯爵听到后便皱起眉头插口说道：「恕臣无礼，臣不赞同康诺史鲁子爵的主张。除去负责指挥和谋划的托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁，底下的士兵可是无辜啊！虽说被俘的兵士的确在叛乱中也向陛下举剑了，但他们毕竟只是在性命受胁迫下听从命令，并非真的有意反叛，还请陛下格外开恩，赦免他们及其家眷的死罪。」
曼撒王一脸为难的看着二人，又叹了口气说：「康诺史鲁子爵所说的固然合理，但阿黛释历伯爵所说的也有道理……朕该怎样做才好呢……」
梅普史诺公爵此时建议道：「陛下若是不知道该怎样做的，不如召开王座法庭吧？」
曼撒王疑惑地问：「王座……法庭？」
梅普史诺公爵解释道：「没错，就是以陛下的名义而召开的法庭。由于一切也是基于证据来由法官来裁定是否有罪，陛下亦可在适当的时候进行恩赦。这样一来，便能因应各人的情况而下达不同的裁决，不就能解决陛下的烦恼吗？」
曼撒王闻言马上异常欣喜，下令道：「如此甚好！就依卿的建言来做吧！」
阿黛释历伯爵插口道：「恕臣无礼，但是该由谁来担任王座法庭的法官呢？」
梅普史诺公爵想了一会，然后说：「由里兹迪哈堡女公爵担任如何？她应该能胜任法官一职。」
曼撒王和其余两位大臣听到梅普史诺公爵建议由里兹迪哈堡女公爵担任王座法庭的法官后，也各自以不同方式表达自己对这个建议的认同。
在那次商议的一星期后，莫尔格斯王国王座法庭在位处泰恩宫南端的贵族院的一个议事大厅中召开了。
「起立！」担任法庭书记的阿黛释历伯爵如此喊道。
随着众人起立的同时，头戴王冠、身披斗篷、手持权杖的曼撒王和身穿红色法官长袍、头戴假发的里兹迪哈堡女公爵徐徐步进大厅内。里兹迪哈堡女公爵来到整个大厅中最高的法官席前坐了下来，而曼撒王则坐在法官席后的王座上，静静地看着下面的控辩双方以及来旁听的群众。
里兹迪哈堡女公爵随即以极具威严的嗓音宣布道：「开庭！」
宣布了开庭后，阿黛释历伯爵宣读着被活抓的反叛军士兵们的罪状。不少反叛军士兵们此时露出羞愧的表情，纷纷在阿黛释历伯爵宣读完罪状后便认罪了。然而，却有一些反叛军军官拒绝认罪。在主控官梅普史诺公爵的要求下，里兹迪哈堡女公爵下令先把认罪的士兵还押牢房，等待择日再次聆讯，以便辩方求情和判刑，然后下令控方开始陈词。
在控方有力的陈词和确凿的证据下，那些本来坚持狡辩自己无罪的反叛军军官在战争期间犯下的惊人骇目的罪行被一一揭露在众人面前，而他们最终也难逃被陪审团一致裁定有罪的命运。
在陪审团读出他们经过讨论后的裁定后，里兹迪哈堡女公爵再次以极具威严的嗓音宣布道：「本席宣布，经陪审团裁定，诸被告罪名成立，依例判处绞刑。」
听到自己被处以绞刑后，那些反叛军军官也双脚瘫软，倒在地上动不了，只能由狱卒将其押走，等待之后决定处刑日子。
目送已成死囚的反叛军军官离去后，里兹迪哈堡女公爵也宣布了休庭。就这样，审判的第一天落下了帷幕。
审判的第二天，正当里兹迪哈堡女公爵打算宣布开庭时，檀般伦伯爵却在此时开口道：「恕吾无礼，但吾不认为身为高贵之人的彼等应该受到在王座法庭这公开场合接受审判的羞辱。为了保护这些贵族同僚的荣誉，吾要求现在宣布休庭，并依照王国律法召开非公开的贵族法庭审理此案。」
听到檀般伦伯爵的话后，全场民众顿时哗然，纷纷露出愤怒的表情盯着檀般伦伯爵。
里兹迪哈堡女公爵举起手无言地制止了全场民众并示意肃静后，便望向檀般伦伯爵质问道：「檀般伦伯爵，阁下的意思是这些怀疑有罪的贵族位于这个冠以王座之名，并由获得国王陛下授权的本席在陛下本人面前审理的王庭法庭接受审判是一种羞辱吗？视乎阁下的回答，阁下或可被视为对王族不敬并意图反叛。」
檀般伦伯爵连忙辩解道：「非也非也！吾是认为这些贵族应该受到律法订明的审判方式来接受审判。这是彼等身为高贵之人的特权，也是律法白纸黑字写得一清二楚的内容，故此吾才建言休庭，直至贵族法庭召开，其中绝无任何对王族不敬或是反叛的意图。」
曼撒王咳了两声清清自己的嗓子后，开口道：「卿所言有理，这些人的确是不该接受这样的审判。话虽如此，但此案案情严重，不宜久拖。这样吧，此案就由朕以亲自在此审理的形式召开贵族法庭吧！檀般伦伯爵，卿对朕的决定没意见吧？」
檀般伦伯爵或许是没想过曼撒王会宣言亲自审理，本来想拖延时间的如意算盘这样被打乱了。然而，他还是摆出一副恭恭敬敬的模样说：「臣岂敢对陛下的圣裁有任何意见！倒不如说，此乃彼等的荣誉，竟能得到由陛下御审的机会。」
曼撒王点头道：「如此甚好，卿回到陪审员席就座吧。」，然后又跟里兹迪哈堡女公爵说：「 里兹迪哈堡女公爵，卿辛苦了。卿也到陪审员席就座吧。」
接着，曼撒王呼唤道：「梅普史诺公爵，卿上来待在朕身旁吧。毕竟根据原来的贵族法庭的规定，卿才是主持贵族审判的人。」
梅普史诺公爵闻言便走上阶梯，来到曼撒王的身旁坐下来。曼撒王随即朗声说：「将那些人带上来。」
狱卒马上把被拘束的贵族们带到犯人栏内，然后站在那些贵族身后看守他们。那些贵族本来还想挣扎，但看到眼前坐在王座上的曼撒王后，便打了个哆嗦。曼撒王无视那些贵族惊恐的神色，冷冷地问道：「尔等，可有人要寻求朕的特赦？」
那些贵族中地位最低的沃特·当姆亚斯男爵慌张地说：「是的，陛下！臣恳求您的圣恩宽恕，赦免臣一时糊涂犯下的罪。」
紧接着，地位次低的奇利安·维塔特子爵和第三低的克里斯蒂安·伊迪亚伯爵也声泪俱下地恳求曼撒王能够赦免他们。曼撒王以冰冷的目光看着犯人栏内的贵族，努力压抑自己的愤怒再次问道：「除了当姆亚斯男爵、维塔特子爵和伊迪亚伯爵以外，没有人恳求朕的赦免吗？」
当姆亚斯男爵、维塔特子爵和伊迪亚伯爵马上献媚道：「陛下，像他们那样不知悔改的人才不会恳求您的圣恩宽恕，不像臣等这样知错能改啊！」
曼撒王怒然大喝道：「够了！尔等给朕闭嘴！像尔等这样见风转舵的无耻之徒，朕才不会赦免尔等的罪行！」
被怒喝的三人被曼撒王的咆哮吓得跌倒在地上，要由狱卒把他们扶起。当他们再次起来时，他们的裆部甚至湿了。
曼撒王接着要求道：「康诺史鲁子爵，卿是负责检控这些贵族的人吧？来宣读彼等的罪行吧。」
康诺史鲁子爵回了一句「臣谨遵圣意」后，便拿起面前桌上的文件朗读起来：「被告托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁侯爵、保罗·史丹·基利菲伯爵、克里斯蒂安·伊迪亚伯爵、奇利安·维塔特子爵和沃特·当姆亚斯男爵以旧王复辟的名义率领其领军在国王的领土上对现任国王曼撒·罗古普斯·莫尔格斯宣战，犯下叛国罪，故此吾代表王国人民在国王陛下御前提出控诉，希望陛下能主持公道，维护王权之威严。」
曼撒王听完以后，又望向犯人栏的贵族问道：「尔等对此可有任何辩解？」
众人不作一语，只有早已疯掉的苏利斯布鲁侯爵在傻笑。曼撒王见状也不打算浪费时间，便对坐在陪审员席的贵族们说：「众卿，现在是时候对这些人下达裁决。卿等按照爵位高低，从低至高，依序以自身名誉投票决定彼等是否有罪吧。」
陪审员席上爵位最低的农图男爵闻言站起来道：「本人杰克·农图男爵谨以自己名誉投票裁定被告有罪。」
接下来，艾尔·阿芙子爵、康诺史鲁子爵、嘉仕裘伯爵、比斯吉女伯爵、檀般伦伯爵、阿黛释历伯爵、拉比达侯爵、卡诺威施尼亚侯爵、阿康斯尼侯爵、库罗尼可行宫伯爵、里兹迪哈堡女公爵、梅普史诺公爵夫人和梅普史诺公爵也以同样的形式逐一投票裁定犯人栏的贵族有罪。
在场的贵族们也投了票后，曼撒王便宣判道：「既然众卿也一致裁定彼等有罪，朕宣布彼等叛国罪成，依例剥夺头衔、没收一切财产，并诛其三族。反叛者本人处以车裂，其家眷处斩，未满十岁的孩童则送入神殿。」，顿了一顿后又说：「托维亚斯·甘曼迪·苏利斯布鲁本人除外。朕姑且念其在讨伐伪王一战有功，免其一死。然而死罪可免，活罪难赦。彼将处以腐刑，并令其在胸前挂着一个写着『我乃乱臣贼子』的木牌游街示众三天，然后流放国外。最后，朕决定赦免昨日认罪的一众反叛军士兵，以免我国因此失去大量人口。此乃朕的就此案的最终裁决，以上。」
说完，曼撒王便离座走出法庭了。其他人见状也跟着曼撒王离开，而被定罪的五名前贵族则被狱卒押走。
数天后，被处死的反叛者在众目睽睽的情况下痛苦地结束他们的性命。至于被饶过性命并被处以腐刑的托维亚斯·苏利斯布鲁也在游街示众三天后，由数名王国军士兵押解他到国境准备将其放逐。然而，在前往国境途中的某个晚上，本应是疯掉的苏利斯布鲁前侯爵竟然自行了结自己了，背后的原因则是不为人知。
就此，王国的反叛者的处理这样告一段落，而全国也开始沉浸在不久之后的国王大婚的喜悦之中。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！事隔一个多月的重逢，不知各位有没有挂念兔子呢？隔了这样久才更新真是很抱歉（绝对不是因为只顾看《孤独摇滚》加上懒癌末期发作才这样XD）！希望大家会满意这这话的内容吧！
最近同时也是圣诞节（虽然过了两三天），兔子在这里祝福各位圣诞（虽然晚了……）和新年快乐！这一话也是兔子送给各位读者的圣诞礼物，不知各位喜不喜欢呢？
最后，兔子顺便也在这推一下新坑吧！
https://www.esjzone.me/detail/1668699684.html
这是兔子与几位大大故事接龙而成的故事，希望各位能多多捧场！
那么，我们下一话再见吧！
第二十五话 大婚前夕 
时间稍稍回到王座法庭召开的三天前，与平常不同，曼撒王头戴以顶级钻石和各种颜色的珍稀宝石作装饰的纯金王冠、身披有着天鹅绒内缝的深红丝质斗篷、右手手持长约三尺的纯金权杖站在泰恩宫朝向大街的阳台上。在他身旁，则是身穿翠色礼裙、颈上戴着亮绿色的绿宝石纯银项链的艾莉西亚。
曼撒王用左手把艾莉西亚抱在怀里，然后满脸自豪地对着大街上的民众宣布道：「诸位莫尔格斯王国的子民！就如各位所知，朕至今尚未迎娶过任何正宫王后，更遑论在这之上的妃嫔；而能继承王位的家族成员中，亦只剩下朕这个最后一个的血脉。对于经历了最近数次战乱的各位来说，这种国君不知甚么时候会驾崩而导致国家后继无人的状况，想必令人十分不安。但这个状况现在将会得到打破！在朕身旁的，乃朕的未婚妻——库罗尼可行宫伯爵的独生女，艾莉西亚·简。朕在此宣布，朕将于八月十八日在王都大神殿举行与其的大婚典礼，届时库罗尼可行宫伯爵千金将会被册封成王后。诸君啊，为尔等的未来王后欢呼吧！」
大街上的众人听到曼撒王准备迎娶王后的消息后，全都因为过于震惊而没有立刻反应过来，令现在陷入一片寂静。过了一会，人们才反应过来并高声欢呼，瞬间四周满是如雷贯耳的欢呼声和掌声。曼撒王和艾莉西亚不断向民众挥手致意，然后二人在民众的欢呼声中再次步入王宫之中。
在接下来的两天，二人分别为大婚典礼做了不同的前期准备工作，以确保这个代表整个莫尔格斯王国颜面的一大盛事不会掉人现眼。首先，曼撒王向以梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵为首的相关大臣确认是否已经向与莫尔格斯王国友好的各国发出了出席大婚典礼的请柬；然后又确认婚礼流程和规格，接着会同艾莉西亚量身订制婚礼和婚礼之后的宴会所穿的礼服和婚纱。
虽说是会同艾莉西亚，但曼撒王依照传统并没有与艾莉西亚挑选婚纱，而是任由艾莉西亚的母亲——凯蒂丝·菲恩·简，亦即库罗尼可行宫伯爵夫人协助艾莉西亚挑选婚纱。待艾莉西亚选好婚纱后，曼撒王便让艾莉西亚和库罗尼可行宫伯爵夫人先回王宫，自己则与暂时兼任司礼大臣的阿黛释历伯爵到大神殿打点一下大婚典礼当日负责证婚和主持仪式的神官人选的事宜。
刚来到大神殿，一众神官和修道女便在大门前齐整地向曼撒王下跪行礼。曼撒王连忙让他们站起来，又转身让阿黛释历伯爵对神官们说明来意。暂时代理神殿长职权的神官长保罗·以利亚主教听到阿黛释历伯爵的说明后，便为曼撒王他们引路到会客室详细商议有关事宜。
在会客室内，神官长保罗为曼撒王和阿黛释历伯爵泡了茶，并开始为二人说明婚礼的主礼神官的人选：「陛下、阿黛释历伯爵，关于陛下大婚上负责主持婚礼的神官人选，本人打算由身为神官长兼神殿长代理的本人亲自担任主礼神官，并由托利尼主教作辅，两位意下如何？」
曼撒王和阿黛释历伯爵二人对于神官长的提议感到十分满意，一同点头表示同意。二人向神官长再次确认当日在神殿中婚礼仪式的流程和规格后，曼撒王便带着阿黛释历伯爵回到王宫去，继续处理政事。
米奈卡夫历二百二十年八月一日，本来在每月第一天举行的例行朝会因为之前的「护国战争」和六月末到七月初的王座法庭审判而押后到这天才恢复举行。在朝会上，曼撒王把「护国战争」中有份勤王的贵族们全都封赏了，当中最令人注目的，包括把其父在旧王国时期本来是「王国三公」，但当时因为莫须有罪名而被降爵的亚历山大·桑尼斯芬达姆侯爵重新封为公爵，以及把康诺史鲁子爵升为伯爵，并把前苏利斯布鲁侯爵原来的封地赏赐给二人作为新的封地。
在朝会的最后，曼撒王收到桑尼斯芬达姆公爵报告托利尼主教和卡玛王子早已在数天前越过边境离开了莫尔格斯王国，回到毕斯卡斯澳共和国的消息。当曼撒王听到这个消息后，满心只是想着不久之后大婚典礼的事的他并没有想太多，只是点头表示知悉，并宣布散会。桑尼斯芬达姆公爵本想说甚么，但看到曼撒王心不在焉的样子，还是把话吞下去离开了觐见大厅。
朝会结束后，曼撒王在走廊上一边朝着国王办公室走去，一边在想托利尼主教离开了王国一事。由于曼撒王和神官长保罗二人本来也属意托利尼主教担任主礼神官辅助，得知托利尼主教早已离开了王国后，曼撒王便想到主礼神官辅助的人选要另择他人。然而，他丝毫没有想起之前托利尼主教是借故要环绕全国进行平息神愤仪式而离开了王都，所以没有察觉到托利尼主教忽然匆忙离开王国一事其实是大有问题。想到要另择人选后，曼撒王便命人通知神官长前来王宫商讨，接着便回到国王办公室内继续埋首处理堆积如山的政务文件。
然后来到米奈卡夫历二百二十年八月十日，亦即叛国者被处决的一个多月后，因为出席英吉利女王丧礼而暂时离开王国的奴隶酱终于从英吉利王国回到莫尔格斯王国。前一天才从奴隶酱的信中得知此事的曼撒王本来还想亲自下城到奴隶酱那破破烂烂的贫民窟小屋找她，怎不料在出城之前收到了卫兵回报说埃夫米斯帝国的使节来到了王宫，要求觐见曼撒王。由于实在不好拒绝大国使节的要求，曼撒王只好硬着头皮让人把埃夫米斯帝国的使节带到觐见之间。
曼撒王按捺着心中略带的不快回到了寝室，让侍女们为自己戴上金冠，穿上紫色丝质礼服后，便来到了觐见之间。当曼撒王步进觐见之间时，内务长朗声宣布道：「受最高神祝福之人、莫尔格斯王国的唯一统治者、莫尔格斯王国国王——曼撒·罗普古斯·莫尔格斯陛下进场～」
埃夫米斯帝国的使者闻言马上单膝下跪，并把头垂低，等待曼撒王坐上王座。曼撒王坐上王座后，抱着希望能速战速决处理掉这例行公事的心态，以听不出喜怒的语调对使者道：「埃夫米斯帝国的使者，欢迎来到我国。平身并抬起头吧，让朕看看尔的容貌。」
当埃夫米斯帝国的使者站起来并把头抬起来后，曼撒王不敢相信眼前所见，连忙揉了揉自己的眼睛。在曼撒王面前，不是其他人，正是以芬思加侯爵打扮现身的奴隶酱。芬思加侯爵装作与曼撒王是初次见面，并对曼撒王说：「曼撒王，初次见面，吾乃埃夫米斯帝国的国务大臣之一，名为麦斯米利安·费亚乍·芬思加，位居侯爵。此次吾代表我国皇帝菲历斯·埃夫米斯陛下参与曼撒王您的大婚典礼，并向曼撒王您呈上我国的国书。」说罢，芬思加侯爵向曼撒王递出一个装着卷轴的黄金罐。
内务长双手接过芬思加侯爵递出的黄金罐后，便转身转交曼撒王。曼撒王把卷轴打开，读了里面的内容后，抬头对芬思加侯爵说：「芬思加侯爵，请代朕向埃夫米斯皇帝陛下问好，并向他转达朕的谢意。」
芬思加侯爵垂下头，恭敬地回应道：「吾定必会向吾皇转达曼撒王您的讯息。」
曼撒王点点头，满意地说：「如此甚好。卿长途跋涉从埃夫米斯帝国前来，想必十分劳累。若无其他要事，不如此次觐见就此完结，好让卿能早点休息。」
芬思加侯爵再次单膝下跪，并把头垂低说道：「曼撒王，非常荣幸能见您的尊颜，吾今日就此告退。待曼撒王您大婚之日，吾会到访王国大神殿出席您的大婚典礼，希望到时能有望再次见到您的尊颜。」说完便转身离开了。
接下来的数日，大陆大部分有收到请柬的国家的使节们也陆陆续续抵达莫尔格斯王国，并觐见曼撒王，令曼撒王忙得不可开交。曼撒王本来想着来者都只是普通的外交部门使官，却想不到凯尔碧素帝国竟然派来了主客尚书班博·索维素·奇安蒂；伊卡贺皇国派来了下任征夷大将军的内大臣足利青纪；而辛米可酋长国甚至让酋长之一的谢赫·本·阿勒马克图姆亲自到访。由于到访者的规格远超曼撒王的想像，曼撒王不得不连忙下令让王宫的人准备连同之前已经觐见过的芬思加侯爵在内的四位贵客在王宫的房间。
王宫的侍从们经过一番手忙脚乱后，终于安顿好各国政要使节，而曼撒王也终于可以松一口气。
就这样，莫尔格斯王国的众人在一片忙乱中迎来了曼撒王大婚的日子。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！距离上次更新，好像已经有两个多月吧？拖了这样久真是不好意思。这话并不长，内容却有着不少细节，希望大家喜欢吧！
那么，我们下一话再见！
第二十六话 大婚典礼 
米奈卡夫历二百二十年八月十八日早上九时与十时之间，头戴纯金框架并以璀璨夺目的宝石装饰的红色天鹅绒王冠、身穿精美的褐红色顶级丝绸礼服、披着暗黄色斗篷的曼撒王在一众护卫和侍从的包围下，来到了王都的大神殿。
曼撒王徐徐踏上大神殿前的阶梯，然后步进了大神殿的大礼堂。在大礼堂的两侧，放着一行又一行的高级黑胡桃木长椅，而长椅上坐满了各国的政要、重臣、使节，以及本国的王公贵胄、有力商人。在两侧长椅之间的走廊铺着以纯羊毛制成的红色长地毯，一直延伸到大神殿的圣所前。
曼撒王从走廊穿过两侧的长椅，并来到圣所的祭坛前。在圣所祭坛的另一旁，身穿纯白神官服的主礼神官神官长保罗和辅助神官约瑟·巴拿巴分别拿着结婚证书、羽毛笔和墨水，以及重甸甸的圣典。在约瑟将圣典放在祭坛旁边的讲台上的同时，保罗则把结婚证书、羽毛笔和墨水放在曼撒王面前的镀金橡木长桌。
二人随即向曼撒王轻轻点头致意，然后三人各自向后退了数步站着，静静地等候新娘的到来。在等候新娘到场的期间，大神殿内的诸多权贵在柔和的乐声中借着这个机会向四周的人交流一番。与此同时，曼撒王转身望向那些权贵时，发现当中有一个「异类」并没有向任何人交流。曼撒王定睛一看，发现那人正是纳伊帝国的使节，顿时便回想起当时他前来觐见的情境。
虽说纳伊帝国的使节只是一个正六品礼部主客清吏司主事，但仗着帝国的威势，他在觐见时不但迟到一个小时，面见曼撒王时也不向曼撒王行礼，呈交国书时更是趾高气昂地说着「我等天朝上国的天子给你们番邦小国的国书可要接好啊」的同时向内务官单手递出。现在他也是摆出同样的趾高气昂的态度，仿佛不屑出现在这里的样子，令曼撒王不禁在心里感到不快。
为了不让本来一生人只有一次的喜事带来的好心情因为这个又矮又胖的无礼八字胡大叔的缘故而被破坏掉，曼撒王马上转过脸去，并让自己回想起自己与艾莉西亚从相识到一同相处的幸福回忆。
二人初次相识，是在曼撒王的父亲前任莫尔格斯伯爵的二十五岁生日宴会上。虽说是生日宴会，但其实只是与莫尔格斯伯爵家相熟的人聚在一起的派对而已。当时七岁的艾莉西亚与自己当时还是库罗尼可子爵的父亲，一同参加库罗尼可子爵效忠的莫尔格斯伯爵的生日宴会，并在宴会上第一次遇到当时只是六岁的伯爵独生子曼撒·罗古普斯·莫尔格斯。年龄相近的二人很快便熟络起来，并成为了青梅竹马。
接下来的三年，二人也形影不离地一起玩耍，也逐渐互生情愫。然而，随着前任莫尔格斯伯爵夫妇前往王都述职时在路上被不知哪来的盗贼袭击而双双身亡后，年仅八岁的曼撒被迫继承莫尔格斯伯爵之位。
当时莫尔格斯伯爵府的大部分佣人也因为觉得在只有年幼主人的伯爵府工作没有前途，纷纷离开了莫尔格斯伯爵府，只有两个从小照看曼撒的老佣人愿意留下来。
见到这样子的艾莉西亚不顾自己子爵千金的身份，自告奋勇担任莫尔格斯伯爵府的侍女照顾曼撒。起初，对侍女的工作一窍不通的艾莉西亚搞砸了不少次，也闹出不少笑话，但随着伯爵府余下的两位老佣人不断指导艾莉西亚，她渐渐熟练起来，甚至后来在两位老人死后，担任莫尔格斯伯爵府的侍女长，并开始指导新人侍女们。
除了担任莫尔格斯伯爵府的侍女长，艾莉西亚还与自己的父母协助不熟悉政务的曼撒处理政务，令曼撒能平安顺利度过刚接任伯爵之位那时的痛苦期。这令二人之间的感情更加深厚，也令曼撒产生了要娶艾莉西亚为妻的念头。
在曼撒十岁那年，某天，他鼓起了勇气向艾莉西亚求婚。艾莉西亚当时心里虽然很高兴，但她不想曼撒因为报恩而向自己求婚，所以露出一个薄薄的微笑对曼撒说：「曼撒大人，虽然妾身很高兴，但您更多是为了向妾身报恩而向妾身求婚，所以妾身此时不能答应您。假若您十五岁的时候此心仍然不变，那到时候妾身一定会嫁您为妻。」
曼撒听到艾莉西亚的回应便点点头，并伸出尾指说：「好，这是约定哦！」，而艾莉西亚见状也伸出尾指与曼撒的尾指打勾作誓。后来，在曼撒十五岁生日当天，也即是米奈卡夫历二百一十九年十八月二十六日，曼撒急不及待地向艾莉西亚再次求婚，而艾莉西亚这次也终于娇羞羞地答应了。求婚成功的曼撒随即马上向艾莉西亚的父母报告此事，并请求他们的同意。想当然，深知二人早就情投意合的库罗尼可子爵夫妇二话不说便同意了二人的婚事。本来曼撒和艾莉西亚二人应该随即订婚，并在不久之后便已经完婚，但由于「百日战争」和「卫国战争」的出现，令二人最终拖到最近才正式订婚，也拖到现在才成婚。
正当曼撒王还沉浸在回忆之中的时候，大神殿报时的钟声把曼撒王拉回现实。伴随着大神殿那十声表示现在是早上十时的敲钟声响起，一阵马车声也出现在大神殿的门前不远处，然后一辆纯白四轮车厢马车不久之后便停在大神殿的门前。车夫把马车的门打开后，率先从车厢出来的是身穿宝蓝色的天鹅绒衬衫、墨色丝绸长裤的库罗尼可行宫伯爵。库罗尼可行宫伯爵随即转身向车厢内伸出右手，好让头戴蕾丝头纱、身穿纯白婚纱的艾莉西亚能把手放上去，让行宫伯爵搀扶她走下马车。艾莉西亚在行宫伯爵的搀扶下踏出马车后，左手手臂挽着了行宫伯爵的右手手臂。挽着手臂的二人以不徐不快的脚步，一步一步地踏进大神殿。
二人步入大礼堂的那一刻，站在大礼堂门前的礼官朗声地向全场宣布道：「新～娘～进～场～！」
话音落下的同一瞬间，大神殿的乐师们开始演奏新娘进场时的婚礼乐曲。在优美的乐曲伴奏下，挽着手臂的库罗尼可行宫伯爵父女二人以庄严肃穆的步伐朝着圣所的祭坛前进。二人穿过大礼堂的走廊的同时，两侧的观礼者也静静地注目父女二人。
当库罗尼可行宫伯爵父女二人终于来到圣所的祭坛前时，行宫伯爵与坐在长椅最前排的妻子一样双眼通红，眼眶里洋溢着喜悦和不舍交杂的泪水看着婷婷玉立的女儿。此时，艾莉西亚松开了挽着行宫伯爵的手臂，眼眶里同样洋溢着喜悦和不舍交杂的泪水望着行宫伯爵夫妇。
接着，行宫伯爵轻吻了女儿艾莉西亚的手背，并祝福她说道：「我的宝贝女儿艾莉西亚啊，愿你的婚姻美满，幸福地度过余生……」，然后又对曼撒王感慨万千地说：「陛下，如今您和犬女也已经长大成人，来到成婚这一步了……接下来，犬女就拜访您了……」
曼撒王点头回应道：「放心吧！朕会好好照顾艾莉西亚的。」，而行宫伯爵则略带哭腔却又露出衷心的笑容地祝福二人说道：「您俩要幸福啊……」，然后便来到行宫伯爵夫人旁边坐下。
神官长保罗随即以全场也能听到的声音说道：「在这受到最高神祝福的一天，我们得以见证眼前的一对准新人的结合。在神圣且庄重的仪式开始之前，容我问在场的人是否有人对这段结合有任何异议？」
看到在场的人也沉默不语，神官长保罗又继续说：「如果没有人反对，那仪式正式开始。」，然后神殿其中一位乐师便开始以管风琴演奏圣歌。庄严且神圣的管风琴音在整个神殿回荡着，令众人也不敢发出一丝声响，只怕把此刻的气氛打破。
就在圣歌演奏完毕那刻，伴随着穿透大神殿的彩绘玻璃的阳光照射到一对准新人身上，一道光芒四散的身影浮现在祭坛数尺之上。当光芒消散时，那身影化成了一个背上长着羽翼、银发翠瞳的幼女。那幼女长得及腰的长发反射着阳光，令她的身姿更是耀眼无比。幼女以清脆悦耳的奶音说道：「我是最高神的神兽之一，名字叫露娜。这次以这个身姿降临，是作为我的主人的代表见证祂喜欢的孩子的婚礼的。」
众人听到露娜的话，不禁目瞪口呆起来。露娜不解地歪着头，疑惑地问道：「怎么了？我迟到了……？」
听到露娜的话，神官长很快便回过神来，并回答道：「不是不是，神兽大人！刚刚相反，您来得很合时。我等正准备开始宣誓仪式。」
露娜听到之后，露出了灿烂的笑容，然后又松了一口气道：「太好了……」
与此同时，神官长也连忙望着曼撒王问道：「新郎，您是否愿意娶眼前的女子为你的妻子？」，曼撒王则坚定地回答：「我愿意。」
然后，神官长又望向艾莉西亚问道：「新娘，您是否愿意嫁给眼前的男子为你的丈夫？」，而艾莉西亚也坚定地回答：「我愿意。」
接着，神官长对二人说：「请新郎和新娘分别在此宣誓。」
二人互望了对方一眼后，曼撒王率先宣誓道：「在最高神的代表——神兽露娜以及今天来到这里的众位见证人面前，我曼撒·罗古普斯·莫尔格斯愿意以您艾莉西亚·简作为我的妻子。从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱著您、珍惜您，对您忠实，此生不渝。」
紧接着，艾莉西亚也宣誓道：「在最高神的代表——神兽露娜以及今天来到这里的众位见证人面前，我艾莉西亚·简愿意以您曼撒·罗古普斯·莫尔格斯作为我的丈夫。从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱著您、珍惜您，对您忠实，此生不渝。」
二人就这样宣誓完毕后，露娜高兴地拍掌，而神官长则对二人说：「以最高神的名义，我宣布您们二人正式成为夫妻。一对新人可以交换婚戒和亲吻了。」
神官长刚说完，曼撒王便把艾莉西亚的头纱揭开，并激动地把她拉向自己，与她双唇紧贴在一起。在场的某些人见状，便站了起来拍掌。其他人听到掌声，慢了一拍也站起来鼓掌。瞬间，整个大礼堂掌声雷动，掌声大得甚至传出大神殿，让街上的人也听到。
当二人终于分开时，曼撒王接过花僮递来的一对婚戒，并把其中一只戒指戴到艾莉西亚左手的无名指上。帮艾莉西亚戴好婚戒后，曼撒王满心欢喜地对她说：「帮朕戴上婚戒吧，艾莉西亚。」
艾莉西亚马上笑意盈盈地回应道：「好的，我的夫君。」，并温柔地把婚戒套进曼撒王的左手的无名指上。
二人为对方戴好婚戒后，曼撒王便牵着艾莉西亚朝着神殿的大门走去。在二人穿过人群的同时，大神殿的乐师们开始演奏新人离场时的婚礼乐曲。在欢乐的乐曲伴奏下，二人沐浴在众观礼者的掌声中来到了神殿的大门。
当二人步出神殿的那一刻，数以百计的白鸽从神殿的屋顶被放出。同时，无数的彩纸碎从神殿的屋顶而降，更是让人感到这次大婚是饱受祝福的婚姻。
两位新人接着加快脚步走下神殿前的阶梯，并踏上了事先准备的开篷马车。在二人踏上马车并站好那一瞬间，车伕便驱使着马车以缓慢的速度开始了绕城一周的巡游。巡游期间，曼撒王和艾莉西亚二人以灿烂之余不失优雅的笑容向沿途群众挥手，并接受民众的祝福。
二人回到泰恩宫时，晚霞早已挂在天上。还来不及让二人休息，他们便要换上礼服出席婚礼晚宴。
在晚宴上，二人再次逐一接受观礼者的祝福，并向众人的出席表示感谢。除了接受观礼者的祝福以外，晚宴的另一大要事便是艾莉西亚在各国权贵面前正式被册封为王后，并由曼撒王亲自为她戴上后冠。艾莉西亚被加冕为王后后，在场众人又再一次拍掌表示祝贺。
在众人的欢声笑语中，莫尔格斯王国一大盛事的国王大婚就此告一段落。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这样快又见面，不知各位有没有感到惊讶呢？兔子自己也想不到自己竟然能这样快写出这一话。说回本话的内容，本话是兔子这只单身狗（应该是单身兔吧？wwww）以自己出席婚礼的观礼经验和关于中世纪至文艺复兴时期婚礼和王室婚礼等题材的参考资料作为背景设定，拼尽了自己的洪荒之力（这梗好像有点旧 XD），以贫乏的言词而写成的。不知大家看的时候会不会有一丝亲历其境的感觉呢？（希望会吧……wwww）
在结束这次作者的话之前，请容许兔子说一些无聊的题外话。作为小知识，这话其中一处不太依据史实的地方是婚礼乐曲的部分。事实上，婚礼乐曲在中世纪时期，更多是人声和唱的形式，而不是纯音乐，而大家现在经常听到的那几首婚礼曲更是要到18至19世纪才出现的。顺便一提，文中的进场和离场的婚礼乐曲分别是以约翰·帕海贝尔的卡农曲（Canon in D Major）和孟德尔颂的《结婚进行曲》（
Wedding March (Mendelssohn)）
作为蓝本。有兴趣的读者可以自己找来一边听，一边阅读本话，说不定能有一丝亲历其境的感觉呢！
不管如何，非常感谢大家的支持，希望大家会喜欢这作品，并继续支持下去吧！
那么，我们下一话再见！
第二十七话 名为蜜月旅行的巡视 （一） 
大婚典礼的翌日，各国的使者也纷纷起程返回自己的国家，而王国内的众多不住在王都的权贵们也毫不例外地回到自己的领地。虽说曼撒王非常希望一整天待在王后艾莉西亚身边，但自己毕竟是一国之君，所以只好硬着头皮如常去处理政务。
当他打开国王办公室的大门时，竟发现奴隶打扮的奴隶酱早已坐在办公室的沙发上等着自己的到来，不禁令他吃了一惊。他惊奇地问道：「芬思加侯爵！？卿今天早上不是已经起程返回埃夫米斯帝国了吗？为甚么会在这里的？」
奴隶酱露出小恶魔的笑容对曼撒王说：「曼撒王您说得没错，芬思加侯爵的确已经起程回埃夫米斯帝国了，但在这里的是奴隶酱喔。」
曼撒王扶着额，困惑地看着奴隶酱说：「那么，芬……不，奴隶酱，你在这里干甚么？」
奴隶酱颇有深意地笑了一笑，一副神神秘秘的样子反问道：「曼撒王，您啊，想不想去蜜月旅行啊？」
曼撒王被奴隶酱这突如其来的问题和「蜜月旅行 」这词语弄得一头雾水，忍不住一脸傻呼呼地问道：「 蜜月旅行？那是甚么？」
奴隶酱笑道：「那是您和
王后殿下
二人共同出游的旅行啊！奴隶酱知道这个国家的国王直辖领有好几个旅行时不去不可的地方呢～若是您打算来一趟旅行的话，奴隶酱可以帮您安排唷！」
听到能与艾莉西亚名正言顺地二人一同出游，曼撒王很是心动，但直觉告诉他，奴隶酱提出来的事并不是她所说的这样简单。于是曼撒王又摆起一副认真的模样追问道：「嘛……听起来是个不错的主意，但朕可是这个国家的君王，可不能抛下政务不管去旅行的。你有甚么想朕亲自去看，才这样跟朕提议的？」
奴隶酱点点头，满意地说：「还不错噢，能看出来奴隶酱是有目的才提出这样的主意。看来这几个月的事让你成长了呢～嘛……奴隶酱想让您看的是甚么，暂时还不能告诉曼撒王您，但奴隶酱向您保证这些事情您亲自看到后会感谢奴隶酱的。」
曼撒王苦苦思索了一会，虽然内心很是不安，但最后还是决定赌一把相信奴隶酱，并点头接受奴隶酱十分可疑的安排。
于是，奴隶酱便向曼撒王说明计划的其中一部分，并让曼撒王在接下来的朝会上向诸侯们宣布身为国王的曼撒王要携同王后艾莉西亚要在翌日开始接下来的一个月时间在国王直辖领进行旅行；国王不在王都的这段时间，将会由宰相梅普史诺公爵负责监国。
同时，奴隶酱却吩咐曼撒王不得把此次名为「蜜月旅行」，实为巡视国王直辖领的具体计划告知除王后和宰相以外的任何人。
尽管曼撒王并不完全理解奴隶酱这样吩咐的理由，猜到这可能跟国王直辖领发生的事有关的他还是照着奴隶酱的指示行事。起初，梅普史诺公爵听到曼撒王要与王后在只有少量护卫的情况下出巡的时候，他忧心忡忡地试图劝阻曼撒王，但后来听到是奴隶酱的主意时，像是想到了甚么并同意了这个安排。如是者，时间来到了出巡的日子。
出巡当天，数辆朴素的马车整齐有序地从商业行会的大门前出发。由于车队本身实在不太起眼，他们并没有被王都民众的注视下便穿过郎甸劳的城门，朝着南方进发。他们很快通过王都以南的伊秦谷，并在下午的时候来到了距离王都半天路程一座名为梳尔福村的小村庄。打扮成商人的曼撒王看到四周满是农民在田地收割稻草的景色，连忙让人停下了马车。没多久，一名负责护卫的近卫兵走近曼撒王和艾莉西亚所在的马车。
装扮成护卫佣兵的近卫兵恭恭敬敬地询问曼撒王道：「陛下，不知您有何吩咐呢？」
曼撒王平静地说道：「朕坐得有点累了，打算在此休息一下。」
近卫兵连忙回应道：「是的，臣等现在去准备。」，而曼撒王也在这个时候从马车的车厢走下来了。
下了马车后，曼撒王在马车附近四处走走，希望能观察一下这里的村民们日常生活的模样。曼撒王站在田地一段距离的地方朝田地望去，只见农民们依旧努力在田地收割稻草，而他们衣着虽说不上精美，但绝不是衣衫褴褛。
曼撒王看得入神，脑内开始浮现一行人要留在此处度过一夜，以便更加仔细地观察村民们日常生活的模样的想法。于是，曼撒王便跟刚才的近卫兵说：「朕打算明天早上才到修汉顿城见此处的行政官，尔等去做准备吧。」
近卫兵听到曼撒王的吩咐，脸有难色地劝谏说：「陛下，此处距离修汉顿城并不远。为了陛下和王后殿下的安危，我等还是尽早前往修汉顿城为妙。」
曼撒王再三思索后，还是放弃了在梳尔福村休息的想法，继续尽快前往修汉顿城的计划。
当曼撒王一行人的车队来到修汉顿城时，民兵们正准备关上城门，于是曼撒王一行人连忙赶在城门关上之前进城。由于民兵们希望准时下班，所以民兵们并没有盘问曼撒王一行人太多，便让他们交入城税进城。
进入修汉顿城后，曼撒王并没有嗅到其他城镇常有的秽物臭味，也没有人在街上倾倒垃圾或粪便，令曼撒王一行人印象深刻。虽然天色已暗下来，但修汉顿城的大街上仍然有不少人在走动。曼撒王一行人穿过人潮，来到了奴隶酱安排好的小酒馆。只见那小酒馆的门前挂着一个画了酒木桶在床上的木牌，进去小酒馆的人络绎不绝。众人办好入住手续，也吃了晚餐后，曼撒王便兴致勃勃地来到让人们喝酒的酒馆部份。
酒馆内，佣兵们成群的谈笑风生，笑声此起彼落。曼撒王为了融入这样的环境，便叫了一杯啤酒，然后找了个位子坐下。此时，附近一个佣兵向另一个佣兵问道：「老兄，你的口音不像这个国家的人呢，你是从哪来的？为甚么会来这个国家的？」
那个被人询问的佣兵回答道：「「哈哈哈！老子是鸟不拉屎的托比托迪自由区来的。本来想着这国家之前陷入内乱，说不定能乘机让其中一方雇用老子和一众兄弟们，才特意来到这国家，希望发一下战争财。想不到老子和一众兄弟们到这里时，王国军的人已经收拾掉对方了！现在没有足够的路费，只好留在这里了。」
刚才问人的佣兵听到之后，高兴地说：「原来是同乡啊！我也是托比托迪自由区来的。」，然后又压低声线提议道：「见你们是同乡才说的。如果没有足够的路费的话，老兄你们不如去南方的曼彻浦或是伯明托吧！听说那边乱得很，很是缺人啊！这一带太和平了，别说盗贼，连闹事的农民也没有。你们去曼彻浦或是伯明托的话，说不定能让那边的人雇用你们呢！若是对身手有信心的，你们甚至能成为盗贼的一份子在这个国家抢个盘满钵满后逃之夭夭。」
那个被人询问的佣兵摇摇头说：「老子和一众兄弟们是虔诚的信徒，不干盗贼这种肮脏行径的。反而老子对曼彻浦或是伯明托的事很有兴趣，你给老子说来听听。作为报酬，老子请你喝一杯蜂蜜酒。」
曼撒王当然没有漏听这对话，并在心里记着对话内容中珍贵的情报。当曼撒王还想听下去时，坐在他旁边的佣兵喝醉了，并开始闹事。看到这样的情境，曼撒王只好马上离场，回到自己的房间。
翌日早上，曼撒王伉俪来到这里的行政官宅邸。他们向门卫出示了王家的金冠圣鸟纹章后，门卫不禁连爬带滚地通知负责修汉顿城附近的行政官理查德·史威夫灵男爵。没多久，史威夫灵男爵便急急忙忙地出来迎接国王夫妇，并带领他们到自己的书房兼办公室。
当三人进入男爵的书房兼办公室后，男爵便命人把他所管辖的汉夏尔地区的报告拿来，并开始向国王汇报。听到史威夫灵男爵详尽且没有隐瞒坏消息的报告，曼撒王很是满意地向男爵点头，表达对他认真管理的态度的认同。在与男爵共进晚餐且多聊一会后，曼撒王便很放心把汉夏尔地区继续交由史威夫灵男爵管理，并与王后艾莉西亚离开了行政官宅邸回到投宿的小酒馆。
翌日，曼撒王一行人在某家奴隶酱安排的商家里卖掉部分用来掩饰身份的「货物」后，便起程离开修汉顿城，前往下一个有行政官的地区。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！相隔一周，我们又见面了！包括这话，接下来的数话也是主角的「蜜月旅行」。在旅行的途中，主角会遇到一些事件，欲知后事如何的各位，还请继续密切留意本作了！
在结束作者的话之前，又是兔子的无聊小知识时间了哈哈！虽说本话标题是「蜜月旅行」，但实际上现代认知的蜜月旅行要到19世纪左右才出现的，所以文中主角听到奴隶酱说出「蜜月旅行」 这个词语时，可是一头雾水的样子呢。
喜欢本作的不妨收藏、留言、评论喔！那么，我们下一话再见吧！
第二十八话 名为蜜月旅行的巡视 （二） 
离开修汉顿城后，王后艾莉西亚在马车上跟曼撒王搭话道：「曼撒大人，您觉得史威夫灵男爵是个好的行政官吗？」
曼撒王没有立即回答，而是想了一会，然后才缓缓开口道：「朕觉得他或许不是最好的行政官，但朕觉得他作为行政官并不坏。昨天我等经过梳尔福村时，朕故意叫停车队，好让朕能借机观察一下农民们的样子。」
艾莉西亚轻轻点头道：「妾身也猜到当时曼撒大人您叫停车队的用意。在妾身看来，梳尔福村的人民生活虽然朴素了些，但可说是相当不错吧？」
曼撒王微微颔首道：「你说得没错。若不是菲利普的劝说，朕本来想在梳尔福村留宿一夜，以便更好的观察那里人民的生活。」
艾莉西亚苦笑道：「嘛……毕竟他们不知道我们此行的真正目的，也不能怪他们的。」
曼撒王释然地说：「朕也不是不明白这道理，所以朕也没有真的坚持要在梳尔福村留宿一夜，不然朕早已以王命的形式强行让我们一行人留宿一夜后才到修汉顿城。」，然后又转以认真的口吻继续说：「说回正题，当朕看到梳尔福村这样的景象，朕很是欣慰。毕竟没有一个正经的行政官在管理，人民可不会像那时所见的一边露出如此安心的模样一边心无旁骛地做农务呢。」
艾莉西亚顿时像是想起甚么的说道：「不禁让人回想起当初在莫尔格斯伯爵领时候的事呢。当时领内的人民也像他们一样，露出安心的模样在田地上做农务，还真是令人怀念。」
曼撒王听到艾莉西亚提起莫尔格斯伯爵领，脸颊不禁松弛起来，温柔地说道：「对啊，朕也是。这两晚在修汉顿城所见到那充满生气却又不至于喧闹、挤迫的景象，令朕有一刹那把修汉顿城错认成思珑，不，现在叫云恩城了。」
艾莉西亚微笑道：「说得也是呢，妾身也同样有这种感觉。」，然后又疑惑地问道：「说起来，曼撒大人，云恩城的重建工程进度到底如何了？在婚宴上，妾身忘记了问父亲大人或母亲大人这件事了。」
曼撒王回答道：「据拉比达侯爵和岳丈大人的报告，云恩城的重建工程已经完成了三成，或许能赶在年末之前完工。到时候完成了，我俩便能迁都到云恩城，也能再见我们的熟人们呢。」
艾莉西亚虽然没有很明显的把喜悦之情表露出来，但她轻轻的说了句「还真是让人期待呢」的时候，曼撒王注意到她的嘴角微微向上扬了，令曼撒王顿时心跳加速了一下。
为了掩饰自己的动摇，曼撒王连忙改变话题说道：「嘛……云恩城的事我们之后再说。艾莉西亚，妳知道我们接下来的目的地是哪吗？」
艾莉西亚歪歪头，好奇地反问道：「难道我们不是正在前往最接近修汉顿城的布里斯翰城吗？」
曼撒王摇摇头，露出恶作剧得逞的笑容说道：「不是喔，我们是正在前往韦米兰地区的首府——伯明托城。朕早两晚在酒馆听到一些有关那里的有意思的传闻，所以朕临时把目的地改变了，妳不会介意吧？」
艾莉西亚露出与国母身份相称的笑容，平稳地望着曼撒王笑道：「当然不会介意了，曼撒大人。不过妾身倒是有点好奇到底是怎样的有意思的传闻才会让曼撒大人您宁可不依照
芬思加侯爵
的计划，也要临时把目的地改变了呢。」
曼撒王摆出一副凶狠的模样回答道：「是女巫。在韦米兰地区，正确来说是伯明托城和附近一带，正流行着猎巫。据说那边出现了大规模的女巫施展巫术诅咒事件，所以当地的行政官麦西亚伯爵便下令在伯明托城和附近一带大规模猎巫。」
艾莉西亚闻言，不禁在刹那间露出了惊恐的神情，但很快便平复下来问道：「大规模的女巫施展巫术诅咒事件？到底是甚么回事？」
曼撒王耸耸肩，一脸苦涩地回答道：「朕也不清楚，所以才想亲自调查。」
眼见曼撒王也说不出甚么有用的资讯，艾莉西亚也没有再纠缠下去。如是，二人陷入了一片沉默，只剩下马车车轮「咕噜咕噜」的转动声和马蹄铁「踏踏踏」的踏步声，直到众人抵达伯明托城附近的哥芬奇城。
虽说是冠以「城市」之名，但哥芬奇城的大小却只有小镇的大小。在哥芬奇城那说不上庞大的城门前的空地上，一副令人感到震撼的景况出现在曼撒王一行人的面前。在他们眼前的，是一个只穿作为内衣的纯白直筒连衣裙且骑在马背上游行的金色曲长发女性。在那女性的脖子上，挂着一块写着「女巫」的木牌。不久，游行开始，那女性也垂下头，希望能稍微减轻自己的羞耻感。定睛一看，哥芬奇城街上不见人影，家家户户也闭上门窗，仿佛不忍看到女子的惨状。
艾莉西亚见状震惊得摀住了嘴巴，而曼撒王也不禁皱起眉头来。此时，两名哥芬奇城的门卫向着众人走来。负责护卫的菲利普和其他护卫顿时警戒起来，并摆出随时能保护曼撒王和艾莉西亚的姿势。然而，出乎众人的意料，接近的门卫非但没有手持武器，甚至露出了为难的神情吞吞吐吐地向众人搭话道：「各位客官，可以的话，能请您们绕过这座城到别的地方才休息吗？若是必须在这座城办事的，也可不可以请您们晚点才再回来这座城处理吗？」
众人虽然隐约猜到门卫如此请求的原因，但谁都没有真的开口发问，而是安静地前往门卫所推荐、位于哥芬奇城附近的伯斯韦村。
来到距离哥芬奇城2博尔克（长度单位，1博尔克约等于1.6英里）的伯斯韦村时，看到曼撒王一行人的村民们犹如遇上甚么怪物似的，纷纷躲回自己的家中。面对这样的景象，曼撒王一行人嘀咕道：「这是在干甚么？」
正当众人一头雾水之际，一名老翁在数名男女童的搀扶下，来到了曼撒王的面前。那老翁身穿陈旧的神官服，而身旁的男女童的衣着也仅仅算不上破烂。老神官本来想向「旅人们」打招呼，顺便向他们解说现状。然而，当老人仔细看清楚为首的曼撒王的面容后，马上慌张起来，并立即单膝下跪道：「能有幸在此得见陛下尊容，甚感荣幸。」
曼撒王连忙扶起老人，并十分惊讶地问道：「你……不……尔是如何得知朕的身份的？」
老神官恭恭敬敬地答话道：「属下曾有幸在陛下登基之际身处王都，并得以瞻望陛下的圣颜，故此得知陛下的身份。」
在老神官旁边的男女童们虽然只是从老神官的反应中懵懵懂懂的知道曼撒王一行人是大人物，但男女童们当中比较年幼的成员们却凭着初生之犊不畏虎的心态，七嘴八舌地试图向曼撒王搭话道：「
那个
，你们是从很远的地方来吗？」「
那个
，你们是很伟大的人吗？为甚么神官大人会向你们跪下的？」「
那个
，你们能
久
窝
们的妈咪吗？
窝
们的妈咪被坏人抓走了。」
曼撒王他们还来不及回应，老神官和早已在刚才老神官的言行中得知眼前的桃红发少年乃这个国家权力者顶端之人的少年少女们吓得冷汗直流，连忙摀住幼童们的嘴。
曼撒王和艾莉西亚二人见状，便相视而笑，制止了正想告知幼童们自己的身份的老神官和少年少女，然后温柔地回答幼童们道：「对啊，我们是从王都过来的。我们应该算是伟大的人吧，所以我们或许能救你们的妈咪喔！」
听到二人的话的幼童们马上喜形于色地问道：「真的吗！？
泥
真的能
久
我们的妈咪吗！？」
曼撒王点点头，肯定地回答道：「是真的，我会救你们的妈咪，所以告诉我发生甚么事了？」
孩子们顿时一脸不安，于是老神官让孩子们先回到神殿。等他们走远后，老神官代替孩子们诉说他们的情况道：「现在才回答陛下的问题，实在是过于无礼，请陛下恕罪。相信陛下早已知道此处有着『女巫』肆虐一事，而那些孩子的母亲们正正是被指控为作恶的女巫之一，被行政官大人手下的士兵抓走并带到伯明托城了。」
闻言，艾莉西亚疑惑不解地问道：「妾身不明白，所谓的女巫施展巫术诅咒事件到底是甚么回事？」
老神官望向艾莉西亚，尴尬地问曼撒王道：「陛下，恕属下失礼，这位女士是……？」
曼撒王则一脸自豪地回答道：「她是朕的妻子，也是这个国家的王后。」
老神官惊慌失措地行礼并说道：「原来是王后殿下！？属下失礼了！」
艾莉西亚柔柔笑道：「无妨。初次见面，妾身是艾莉西亚·莫尔格斯。」，然后又问道：「说起来神官先生你的名字是？」
老神官毕恭毕敬地回复道：「这样迟才报上自己的名字实在失礼了。属下名为艾伦，艾莉西亚王后殿下。」
艾莉西亚点点头，再次问道：「那么，艾伦先生，你能告诉曼撒大人和妾身，这所谓的女巫事件到底是甚么回事吗？」
老神官——艾伦回答道：「回王后殿下，此事实在一言难尽，三言两语恐怕是说不清的。此处实在不宜谈论此事，两位不如移驾到这伯斯韦村的神殿，待属下好好招待您俩的同时再详细说明吧。」
曼撒王和艾莉西亚虽然很想尽快得知事情的来龙去脉，但艾伦的神情确实像是有甚么隐情似的，便同意前往伯斯韦村的神殿才详谈。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这应该是自上一次故事有新内容后事隔两个多月的再会了（虽然兔子十分狡猾地在中间隔了一个重写的第三话，但那应该不算甚么新内容吧……）！隔了这样久才更新，主要是现实在忙的事令兔子分身不暇，令兔子我动笔写作动力不大（或许在各位眼中这是借口，但兔子的确没甚么想爬格子的念头就是了）。话虽如此，兔子我在最近可是颇努力码字，已经码出两话多三话的内容，所以接下来的两三天也会连续更新，大家可要多多捧场喔！
这波小型连更后，兔子打算改变更新方式，变成写好一个章节的内容后才一口气在那段时间连更，希望大家在等待新内容期间能去多多支持其他作品（不只是兔子的，还有其他原创大大的）。
最后，再一次感谢各位读者的支持！兔子我承诺一定会把这个故事写到预定的尾声，所以还请各位以温柔的目光关注本作喔！
那么，我们下一话再见吧！
第二十九话 名为蜜月旅行的巡视 （三） 
当一行人来到神殿时，除了引路的艾伦，纷纷被眼前那座破败不堪的建筑物所震惊。艾伦转过身，对着众人尴尬地苦笑道：「这里便是伯斯韦村的神殿了。」
见状，菲利普喝问艾伦道：「喂！你是不是在愚弄陛下！？这一片看起来日久失修的颓坦败瓦怎么可能是神殿呢！？」
艾伦紧张起来地否认并解释道：「不是这样的！老夫又怎敢欺瞒陛下呢？神殿变成这样是由于村民们对于老夫保护了那些被认为是女巫与恶魔所生的『恶魔之子』的孩子们感到不满，便借着老夫与孩子们出门到哥芬奇城购物时，大肆破坏了一番没有人留守的神殿，所以才变成现在这个样子的。」
听到神殿被破坏的原因，菲利普又质问道：「你在骗谁！？神殿不是有结界保护吗？怎么会能让人肆意破坏呢？」
艾伦一脸悲痛地继续回答道：「这位大人说得没错，神殿的确是有结界保护，但这神殿只有老夫一个神职人员，所以这里的结界只有老夫能维持。当老夫一旦距离神殿太远，便没法继续维持结界。村民们也是看准老夫出门这个机会才入内破坏。」
菲利普本想追问下去，但被曼撒王举手制止了。曼撒王随即说道：「那么，现在神殿的结界可有张开？有的话，我们还是进去说话吧。」，接着便与艾莉西亚踏进了神殿。艾伦与其他人慢了一拍后，也跟上去了。
步进神殿后，艾伦再次为众人引路，而刚才本来与艾伦在一起并先行回到神殿的孩子们则躲在附近的墙后伸出头偷窥着。一行人虽然早已察觉孩子们的存在，但所有人也没有说穿这个事实，任由孩子们观望着艾伦引领自己到神殿的接待室。
在接待室里，艾伦为曼撒王和艾莉西亚泡了一壶红茶，并开始向二人说明道：「陛下、王后殿下，拖到现在才向两位大人说明，还请两位恕罪。据属下所知，韦米兰地区最近发生的女巫施展巫术诅咒一事最早发生在一个月前。当时在伯明托城有几个小女孩得了一种奇怪的病，她们开始呈现昏睡状态，有时发出尖叫声，乱扔东西；有时身体抽筋并发出痛苦的呻吟声。当时那些女孩的医生为她们诊断后，认为这些女孩不是生病，而是受到巫术的蛊惑。这个看法也得到了伯明托城的主教神官的认同……」
说到这里，曼撒王便猜到后续并低语道：「所以行政官麦西亚伯爵便下令在伯明托城和附近一带大规模猎巫，对吧？」
艾伦点点头表示认同，并说：「陛下所言大致便是事情的现状。事实上，由于恶魔是通过一个人传递到另一个人的。也就是说恶魔必须让一个人充当它的代理人，而恶魔便以代理人的面目出现去伤害他人。所以，起初那些女孩被认为是受到巫术的蛊惑后，行政官大人便根据女孩们的证词，派人抓了几个被指控是女巫的妇女。那些妇女在女巫审讯的严刑拷打下，纷纷承认了她们自己是『女巫』，并『供出』了她们的『女巫同伙』。供出『同伙』后，这几个『女巫』接着便被绞死了。那些被供出是『女巫同伙』的人很快也被抓起来了。她们同样受不住严酷的拷问，便供出了协助她们使用巫术的『同伙』，然后被处死了。就这样，在一传十，十传百的情况下，这场猎巫像大火一般快速在韦米兰地区传开来。然而，愈来愈多的人出现病魔折磨的症状，于是对女巫的指控和审判也来愈来愈多。据属下所知，包括受属下庇护的那些孩子的母亲在内，现在已经超过五百人被指控使用巫术罪并关在监狱等候受审。」
艾莉西亚此时望向艾伦，并问道：「那么那个在哥芬奇城以犹如裸体的姿态骑马游街示众的女子也是被指控为女巫之人？」
艾伦听到艾莉西亚的描述，马上便想到甚么，并反问道：「王后殿下说的可是一个二十多岁、金色曲长发的女性？」
艾莉西亚点头道：「正是。」
得到艾莉西亚的肯定后，艾伦解说道：「王后殿下所说的，应该是戈黛娃夫人了。那位大人虽然是行政官大人的夫人，却经常微服到街上和近郊与平民们交流，借此体察民情。一位如此高洁的女士又怎会是女巫呢？然而那位大人为了让身为行政官的子爵大人停止这场猎巫，不惜依照行政官大人作为许诺停止这场猎巫提出的条件，以只穿作为内衣的纯白直筒连衣裙这一种如此羞辱她的姿态骑在马背上在韦米兰地区各大都市内游行。」
听到艾伦的说明，曼撒王和艾莉西亚不禁皱起眉头。此时，站在门边的一名护卫走到三人面前，并跪下发言道：「请陛下恕罪！属下无意中听到陛下的对话后，觉得神父先生所描述的病，与属下家乡最近几年不时出现的情况不谋而合，未知可否斗胆向陛下禀报。」
曼撒王看清眼前之人的面孔后，便为了催促护卫说下去而快速发言道：「是汤姆吗？尔说艾伦所描述的病，与尔家乡不时出现的情况不谋而合吗？尔的家乡不是在王国最西方的桑尼斯芬达姆公爵领吗？距离王国东方的直辖领这里可是不下数百博尔克啊！到底是甚么回事，赶快说来听听！」
那名护卫——汤姆闻言不敢怠慢，连忙娓娓道来：「遵命！就如陛下所言，属下的家乡在王国最西方的桑尼斯芬达姆公爵领的一条小村庄，距离王国东方的直辖领这里可是不下数百博尔克。在属下的家乡，有几次发生了有人误吃了被污染的小麦粉所制成的面包后中毒而产生抽搐疼痛、痉挛和幻觉的事件。当时属下家乡的人起初也认为是患者们被恶魔附身了，但随着那些患者腹泻呕吐几天后，他们便慢慢回复正常了，于是众人便开始怀疑这是食物中毒。后来属下家乡的人终于在某次给刚康复的患者吃下由小麦粉所制成的制品后，那名患者却再次发病的情况，才发现可能是面粉受污染的问题引致这种病。得知可能是小麦粉出问题，家乡的人连忙把库存的小麦粉尽数销毁，然后向公爵大人请求粮食援助，才渡过这些事件。属下认为这种病跟艾伦神父描述的女孩们有时发出尖叫声，乱扔东西；有时身体抽筋并发出痛苦的呻吟声的『被恶魔附身』的征状很相似。」
三人听到汤姆的说明，纷纷睁大了双眼。曼撒王忍不住嘀咕道：「这的确非常相似，难道韦米兰地区最近发生的女巫施展巫术诅咒一事的真相也是如此……」
艾伦则马上跪下恳求道：「陛下，若这就是女巫施展巫术诅咒一事的真相，请恕属下斗胆无礼恳请陛下尽快赶往伯明托城！不然为数不少的无辜人民便要因为错误的指控而被处刑送命了……」
曼撒王见状马上扶起艾伦，并对他说：「尔放心，朕可不会眼睁睁看着无辜的百姓枉死的。待明天天一亮，朕与艾莉西亚便起程前往伯明托城。」，而艾莉西亚同时也微微点头表示附和。
在与艾莉西亚前往卧室时，曼撒王突然像是想通甚么并向不在场的某人确认答案似的自言自语道：「哦……原来是这样吗……卿是想让朕看到这些才让朕出行吗…… 」，接着曼撒王脑内便随之浮现出一个猜测，于是他又再次喃喃自语道：「难道……难道卿是预想到这些事情，才让朕假扮成商人载着这样多的……若是如此，卿未免太神机妙算了吧……」
与此同时，在伯明托城的行政官官邸，韦米兰地区行政官利奥弗里克·麦西亚伯爵正在听取属下的报告。随着属下报告完毕，麦西亚伯爵低头轻叹一声，然后苦涩地自言自语道：「所以说，尽管我已经下令逮捕如此多被指控与使用巫术有关的人，韦米兰地区感染那怪病的人数却没有停下来，甚至有增无减吗……唉……听说陛下近日将会来到此处巡视，若是在他大驾光临之前也未能处理此事，那我便完蛋了……」
想到这里，麦西亚伯爵的心里便变得郁闷起来。忽然，他把头抬起，用抱有一丝希冀的目光看着部下问道：「说起来，那个笨女人怎了？放弃了吗？」
部下摇摇头，以尽量不刺激麦西亚伯爵的方式回应道：「回伯爵，夫人仍然坚持执行伯爵您的指示，现在应该身处在哥芬奇城。」
麦西亚伯爵沉下脸来，缓缓说道：「是这样吗……」，然后又叹息道：「唉……为甚么她不理解我的苦心呢……明明有选择的话，我也不想做出伤害民众的行为……她这样做又能找出元凶吗……」
虽然麦西亚伯爵心情十分低落，但他丝毫没有发泄在部下身上的想法，只是挥挥手便让部下退下。当房间再次只剩下麦西亚伯爵一人时，他大力地深呼吸，试图让坏心情赶出思绪。接着，他从座位上站起来，并打算到儿子所在的儿童房，看看应该已经睡了的儿子一眼。
来到儿童房，就如伯爵所料，伯爵的儿子埃尔夫加早已睡着。伯爵静悄悄地把房门打开，并走近埃尔夫加的床边。伯爵走到床边后，一边轻抚埃尔夫加的头，一边避免吵醒埃尔夫加，对他轻声道：「睡了吧？好好睡吧。爸爸会不惜一切代价，也会找出害你染上这怪病的元凶的。」说罢，伯爵便依依不舍地多看了埃尔夫加一眼，然后离开了儿童房，回到办公室办公。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这话终于揭晓了在韦米兰地区，又或者说伯明托城，所发生的事的详情。熟知历史的读者或许能看出这事件的原型是哪件历史事件呢！对于这些读者，另一个彩蛋便是戈黛娃夫人 。不太了解英国历史文化的读者们或许会对谁是戈黛娃夫人感到一头雾水，但说到她的英文名 Godiva，相信不少人会认出这名字正是著名巧克力品牌的名字吧？
https://telegra.ph/file/01d83426255016c2708ed.png
而这品牌不论名字和商标，其起源也是这位戈黛娃夫人喔。嘛，扯远了XD
回到正题，本作中戈黛娃夫人也做出跟传说记载的戈黛娃夫人的事迹类似的行为，而这是兔子有意为之的，目的是为了增强故事的真实感，不知大家喜不喜欢这种内容呢？
说了这样多废话，兔子我最想说的是希望各位能多多留言，告诉兔子我你们对于该话内容或者故事整体的意见、批评。毕竟兔子我不时便隔了最少一个月才更新，文笔或内容难免不一定能维持在一个好的水平，而这令兔子不时感到很不安。能够看到各位的留言，告诉兔子你们的想法可谓意义重大呢。
再次感谢各位以不同形式对本作的支持。那么，我们下一话再见吧！
第三十话 名为蜜月旅行的巡视 （四） 
翌日，鸡鸣宣告着新一天的到来。曼撒王睁开眼皮，映入眼帘的是睡在身旁的艾莉西亚少有的仍然睡得很沉的睡颜。艾莉西亚那平稳且具有节奏的一呼一吸就像恶魔的柔声诱惑，诱惑着曼撒王对眼前的睡美人恶作剧一下。于是，曼撒王缓缓向艾莉西亚的脸颊伸出左手。当曼撒王的手差不多伸到艾莉西亚那白里透红、晶莹剔透、吹弹可破的肌肤时，艾莉西亚却在此时睁开眼睛。
曼撒王连忙慌慌张张地解释道：「不……不是这样的！你误会了，艾莉西亚！」
艾莉西亚睡眼朦胧地看着曼撒王，拖着慵懒且咬字不清的方式疑惑地问道：「枕摸啦（怎么了）曼撒大人？」
发现艾莉西亚好像还在迷迷糊糊的状态，曼撒王不禁在心里松了一口气，并一边尽力掩盖自己的作贼心虚一边回答道：「没……没事。只……只是好久没见过你比朕还晚起床的睡颜而已。」
艾莉西亚听到曼撒王的话，马上清醒过来，羞红了脸地小声说道：「妾……妾身失态了……竟然比曼撒大人看到妾身如此不成体统的样子……」
曼撒王见到艾莉西亚如此可爱的反应，忍不住「哈哈哈」的大笑起来。本来就羞红了脸的艾莉西亚脸上的红晕更是红上了几分，连忙抓起枕头遮掩脸庞的一角，羞羞地轻锤曼撒王的手臂娇嗔道：「曼撒大人您还在笑！」
曼撒王笑意盈盈地说道：「好了好了，朕不笑了！你别再打了！」，之后便与艾莉西亚一同从床上下来。
二人简单梳洗后，便来到神殿的礼拜堂。虽然现在还只是清晨，但艾伦与孩子们早已起床，并正在进行早上的祈祷。曼撒王和艾莉西亚二人见状，也静静地站在礼拜堂的后方一同祈祷。接着，护卫的众人也来到了礼拜堂，安静地加入了祈祷仪式。众人祈祷过后，艾伦转过身来，才发现曼撒王一行人也在，连忙上前行礼。
曼撒王抬起右手，制止了艾伦，并对他说：「不必多礼。朕只是来此处告知尔，朕和艾莉西亚准备出发前往伯明托城，尔不必担心。」
听到曼撒王的话后，比起艾伦，年幼的孩子们更早反应过来。他们马上踏着不稳的步伐跑过来，围在曼撒王身旁追问道：「泥（您）要去久（救）我们的妈咪吗！？太好了！」
曼撒王笑瞇瞇地摸着幼子们的头，回答道：「对啊，我要去救你们的妈咪了。」
与此同时，艾伦回过神来，看着幼子们「包围」着曼撒王的境况在苦笑，然后便劝阻道：「好了，别缠着那位大人了，不然那位大人可去不了救你们的妈妈了。你们现在先跟哥哥姐姐们回房间吧。」
闻言，幼童们马上松开了本来抓紧曼撒王衣物的手，眨眼间便消失在曼撒王一行人的眼前。
孩子们离开后，曼撒王便下令道：「菲利普，尔马上领着朕的亲书，火速赶回王都交给宰相梅普史诺公爵；汤姆，尔则前往哥芬奇城，向当地士兵展示王家纹章并把戈蒂娃夫人带到伯明托城；其余的护卫，随朕前往伯明托城面见行政官麦西亚伯爵。」
一众护卫整齐地单膝跪下，把头微微垂低回应道：「属下领命！」，接着一行人便来到神殿的门前。
众人临行之际，艾伦在曼撒王面前跪下，亲吻了曼撒王的手背，并开口说道：「非常感谢您的恩典……愿最高神的祝福与您同在，陛下。」，然后站起身目送曼撒王他们渐渐远去的背影。待曼撒王一行人走远后，才默默地走进了神殿。
在摇晃的马车上，艾莉西亚向曼撒王搭话问道：「曼撒大人，您打算怎样处理这件事？您打算杀了麦西亚伯爵以平息民愤吗？」
曼撒王搔搔头，尴尬地苦笑道：「其实朕不知道，朕也是打算随机应变而已，哈哈。」
艾莉西亚不解地追问道：「怎会这样呢？刚才曼撒大人您不是自信满满地对护卫们下达指令，还让菲利普把您的亲笔信交给梅普史诺公爵吗？妾身还以为曼撒大人您心中已经盘算好怎样处理这次事件呢……」
曼撒王解释道：「你误会了，朕不是真的毫无盘算。只是根据朕的认知，麦西亚伯爵并不是一个会残害人民的行政官，所以朕也不肯定他是不是真的该死。况且，这次事件到底是不是真的只是食物中毒也还没有定论，更遑论要处理。至于那封亲笔信，那只是让梅普史诺公爵检查王都的各类谷物会不会出现汤姆家乡那种情况而已，跟这次事件关系不大。」
艾莉西亚听到曼撒王的解说，恍然大悟应了一句「是这样吗」后，便没有再说话了。
来到伯明托城的城门前，护卫们不等门卫开口说话便已经把王家的金冠圣鸟纹章递过去。门卫虽然只是两个乡巴佬模样的人，王家的纹章倒不会认不出来。他们二人目瞪口呆盯着王家纹章一动也不动，直到护卫们不耐烦地命令他们说道：「你们还不快点去通报行政官并放我们通行！？」后才急急忙忙依照护卫们的指示行事。
收到国王驾临伯明托城的消息，麦西亚伯爵便面如死灰，口中念道：「陛下竟然已经来到了……看来我命休矣……」
说罢，麦西亚伯爵怀着不安来到行政官宅邸的大门前，迎接曼撒王一行人的到来。
当曼撒王的马车抵达伯明托城的行政官宅邸后，曼撒王便扶着艾莉西亚缓缓从马车的车厢下来。与此同时，麦西亚伯爵连忙上前下跪行礼，然后为国王夫妇引路到宅邸的办公室。
来到办公室，三人刚坐下，曼撒王便开口对麦西亚伯爵问道：「麦西亚伯爵，朕听说过去一个月韦米兰地区发生了女巫施展巫术诅咒一事，然而朕却从未收到卿关于此事的报告。此事是否属实？」
麦西亚伯爵深谙欺瞒国王是大罪，只好乖乖如实报告道：「是的，非常抱歉，陛下。臣未能及时报告此事，实在罪该万死。事实上，韦米兰地区的确发生了女巫施展巫术诅咒……」
麦西亚伯爵的报告与伯斯韦村的老神官艾伦所说的分别不大，只是多了一些行政官才知道的细节。对此，曼撒王感到满意，心里也多了几分不杀麦西亚伯爵的念头。
在麦西亚伯爵报告完毕后，曼撒王再次开口道：「朕明白了。实不相瞒，麦西亚伯爵，朕此次与王后前来，正是要命令卿停止猎巫，并释放所有被指控使用巫术罪并关在监狱等候受审的人。」
麦西亚伯爵闻言感到十分震惊，不禁以不符礼节的语气问道：「陛下！明明元凶还没有找到，为甚么要停止猎巫！？」
曼撒王语带警告冷冷地说道：「麦西亚伯爵，朕不知道卿是出于甚么原因如此执着要猎巫，但朕刚才说的内容是『王命』，可不容许卿随便异议。」
被曼撒王的说话威慑到，意识到自己刚才做了甚么的麦西亚伯爵不禁冷汗直流。
此时，办公室的门被一个娇小的身影打开了。
「爸爸！爸爸！国王陛下是不是来了？」一把稚嫩的童声兴奋地说道。同一时间，一个七、八岁左右的男童走进了办公室。
麦西亚伯爵看到来者后，惊讶地问道：「埃尔夫加！？你怎么会在这里的！？你的病好了吗！？」
埃尔夫加——麦西亚伯爵的独生子回答道： 「嗯，前天和昨天我大便了很多次之后，今天突然病好了。」
曼撒王插话道：「麦西亚伯爵，卿可认识这个男孩？」
麦西亚伯爵连忙回答道：「是的，陛下。这是犬子埃尔夫加·麦西亚。他本来也是身中怪病的其中一员，但现在看来，他是第一个康复者呢。」，然后又对埃尔夫加吩咐道：「埃尔夫加，赶快向陛下和王后殿下报上你的名字。」
了解到眼前的二人便是国王夫妇，埃尔夫加战战兢兢地自我介绍道：「我……我……是埃尔夫加·麦西亚，麦西亚伯爵之长子。很……很荣幸能见到您和王后殿下的尊颜，陛下。」
曼撒王点点头，目送埃尔夫加离开办公室，然后又向麦西亚伯爵说：「麦西亚伯爵，关于此病，朕有些事想告诉卿的……」
「陛下的意思是，这很可能只是大型食物中毒？」听完曼撒王的话的麦西亚伯爵如此说道。
曼撒王肯定麦西亚伯爵的说法而点头说道：「正是，朕认为这次事件很可能跟朕身边其中一名近卫兵的家乡所发生的食物中毒事件是同一类事件。而且，从当时的结果和埃尔夫加情况看来，大多数的患者应该已经痊愈。」
麦西亚伯爵难以置信地说道：「陛下，这是……」
曼撒王打断麦西亚伯爵说道：「卿有去派手下确认真的没有患者痊愈吗？」
麦西亚伯爵闻言，便连忙让亲信的手下去神殿找最初发病的女孩们，确认她们是否其实已经痊愈。
不久之后，去了神殿的麦西亚伯爵的手下回来报告最初发病的女孩们以及大部分早期发病的人已经痊愈，令麦西亚伯爵终于明白自己被人蒙骗而做出可谓正在残害人民的行为。麦西亚伯爵顿时全身无力，瘫软在地上，口中念念有词道：「明明……明明派驻神殿的人告诉我没有人痊愈的……我到底做了甚么……」
艾莉西亚见状便安慰道：「麦西亚伯爵，你不要太灰心了，现在不是还有补救的机会吗？」
曼撒王附和道：「王后所言甚是。麦西亚伯爵，卿与其在垂头丧气，倒不如尽快亡羊补牢更妙。」
受到二人话语鼓舞的麦西亚伯爵因而说道：「两位大人说得对，现在不是垂头丧气的时候。还请两位尽情差使臣，好让臣能补救如此大的失态。」
就这样，在曼撒王的命令下，麦西亚伯爵让人查明了所谓的「女巫施展巫术诅咒」事件的真相原来真的就如曼撒王所推测的一样，只是一场大型食物中毒。因此，猎巫得以中止，所有被指控使用巫术罪并关在监狱等候受审的人也得到释放。取而代之被抓进监狱的，是试图蒙骗麦西亚伯爵的神殿相关人员和医生。
除此之外，曼撒王还下令销毁韦米兰地区所有现存的小麦粉，以根除再次发生食物中毒的机会。然后，为了不让韦米兰地区短期内陷入饥荒，曼撒王把本来用作掩饰身份的大量小麦面粉分发出去。
就在所有事情看似完结的时候，麦西亚伯爵却公开在众人面前向曼撒王引咎请罪。麦西亚伯爵对曼撒王请求道：「罪人利奥弗里克·麦西亚请求陛下批准我从韦米兰地区行政官一职请辞，并将我的贵族爵位交给我的儿子埃尔夫加·麦西亚，借此让我负起引发这次骚动的全部责任。」
正当曼撒王对此感到为难之际，从王都回来的菲利普为曼撒王带来一封信。看完信后，曼撒王仰天叹了一口气，小声说了句：「芬思加侯爵，真是可怕的孩子。」，然后便在众目睽睽之下宣言道：「利奥弗里克·麦西亚，尔的请求朕准了。朕在此任命埃尔夫加·麦西亚为下任麦西亚伯爵及下任韦米兰地区行政官，并在其成年之前由戈蒂娃·麦西亚辅助。」
前麦西亚伯爵利奥弗里克听到自己的妻儿没有被自己牵连，反而得以维持他们的身份，不禁哽咽道：「谢陛下隆恩。」
曼撒王看到利奥弗里克这个样子，忍不住在心中偷笑一下，然后又说：「朕还没说完呢。利奥弗里克·麦西亚，尔就随朕返回王都，听候发落。」
话音刚落，在场的大多数人不禁哗然，然而曼撒王没有理会众人的反应便转身离开。曼撒王没走远，伯明托城的人民已经纷纷围在利奥弗里克身边，希望能挽留他。利奥弗里克摇摇头无言地表示自己留不得之后，便在众人的注视下跟在曼撒王后面离开了。
到此，曼撒王这次名为蜜月旅行的国王直辖领巡视正式告一段落，而莫尔格斯王国亦准备开始一段黄金时期。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！不经不觉已经第三十话呢～就如之前所说，接下来的章节将会是以写好之后才一口气更新的方式投稿，所以下一次再见各位可能会是几星期之后呢。在这期间，兔子我还是会每天来这里看一眼，顺便回复留言（如果有的话），所以各位可以尽情在这里水回复呢。
说回本话的内容，不知各位又接不接受「女巫事件」以这样的结果终结呢？在兔子我的眼中，这可能已经是最好的结局了（哈哈）。事实上，兔子是没想到这个事件会占了这个小章节那么多的内容。但随着愈写愈多，这事件变成了这个小章节的重心呢。由于不想内容比例失衡，本想继续讲述国王直辖领其他地方发生的事的兔子只好忍痛就此停笔，把故事带入新的章节。至于国王直辖领其他地方发生的事 ，就只好留待之后有机会再说了……
那么，我们下一话再见！
第三十一话 蜜月旅行后的返还 
在返回王都朗甸劳期间，距离王都只有不到半天路程时，曼撒王主动向在马车中坐立不安的利奥弗里克搭话道：「麦西亚伯爵，不，利奥弗里克，尔好奇朕为甚么要带尔回王都吗？」
利奥弗里克惶恐地回答道：「是……是的，陛下。」
曼撒王见到利奥弗里克这个模样，不禁笑道：「不用这样紧张也行。朕没打算杀尔，带尔返回王都也是因为这个。」
说罢，曼撒王便从袖中取出奴隶酱给自己的信，并递给利奥弗里克。
利奥弗里克战战兢兢接过信后，将它打开，只见上面写着「主动请罪之人，不宜杀之。唯枉死者遗族之怨不可忘。」。于是，利奥弗里克便疑惑地问道：「陛下，这是……？」
曼撒王回答道：「这是身为朕的智囊的那位神人写给朕的信。看来她预测到尔当时会亲自向朕请罪，所以希望朕能借此饶恕尔。事实上，朕当时在想，尽管尔这次作为行政官的确做出了不可挽回的失误，但主要责任也不在尔身上，而尔亦勇于承担自己的责任并向朕请罪，算是给了众人一个交待。尔本身是个不错的行政官，不然也不会有这样多人在朕宣言要把尔带回王都后试图挽留尔吧。」然后顿了一顿后继续说：「然而，就如信中所说，因为尔的误判而枉死的人的家眷肯定会记恨于尔，故此朕若即时做出让尔活命的决定可能会招致那些人的不满。为了减少这些人对这个决定的怨言，以『听候发落』的方式把尔带到王都，日后才公布这个决定应该会比较好。」
利奥弗里克感叹道：「陛下真是心思细密，竟然想到这一步。要陛下如此费心，鄙人真是有罪。」
曼撒王挥挥手，否认道：「没有那位神人的话，朕才不会想到遗族的怨恨这些东西。朕也没觉得尔的事有多费心。朕只是觉得尔还有利用价值，所以才留尔一命而已。毕竟尔是我国少有的农业研究者。在我国现在如此缺乏人才的时候，把尔就这样杀了也太可惜了。」，又摆出锐利的笑容笑道：「所以，朕打算把尔带到王都后，再指派大量农业相关的工作给尔。尔可要做好觉悟，朕一定会把尔的价值榨取得不剩一分一毫的。」
艾莉西亚看到颤抖着的利奥弗里克，轻斥曼撒王道：「陛下，别太过捉弄他了。您看，他不是被您吓得不断发抖吗？」
经过艾莉西亚的指出，曼撒王才发现抖个不停的利奥弗里克，连忙道歉道：「抱歉，抱歉！朕没打算把尔吓成这样子的。尔放心，朕才不会让尔过分操劳的。若是尔因为过分操劳而逃亡，头痛的可会是朕呢。」
利奥弗里克听到曼撒王的话，也看到他的表情后，才放下心来呼了一口气。然后他跪下来对曼撒王说：「谢陛下厚爱。臣今次定必不负陛下所望。」
曼撒王和艾莉西亚稍微点头表示认可后，三人便没再说话，直至众人到达王都。
回到王都的王宫——泰恩宫后，曼撒王和利奥弗里克便与返回自己寝室的艾莉西亚分别，接着前往国王办公室。
曼撒王二人沿着挂满名贵画作和放着价值连城的艺术品的皇家走廊走着，没多久便来到国王办公室的门前。正当曼撒王的手触摸到门柄时，有人从房间里面把门打开。
随着门渐渐被打开，一个身穿纯白贯头衣、脖子上戴着附有金属链的皮革项圈，并且有着一头略带虹丝的银发金瞳的身影出现在曼撒王和利奥弗里克的面前。
「曼撒王您回来了吗？您可比奴隶酱的预计还要早回到这里啊。」门后的人——奴隶酱如此说道。
对于这突然出现在自己面对的奇怪身影，利奥弗里克不禁惊奇得睁大眼睛，并困惑地问道：「奴……奴隶……？为甚么突然会有奴隶在此？……」
然而早已认识奴隶酱的曼撒王没有理会困惑中的利奥弗里克的疑问，径自继续对话道：「芬……不……奴隶酱，你今天来是为了甚么？」
奴隶酱正要说明来意的时候，利奥弗里克大喊道：「到底为甚么突然会有奴隶在此？……」
奴隶酱以冰冷的目光盯着利奥弗里克，毫不顾忌地散发出自己的不快。被奴隶酱这样狠狠盯着，利奥弗里克吓得把身子缩起来。
利奥弗里克强装自己很镇定，为了给双脚早已震个不停的自己壮壮胆，便装凶作势地对奴隶酱说：「盯……盯甚么盯？难……难道我有说错吗？你不就是一副奴隶打扮吗？」
曼撒王见状，不禁偷笑一下，然后又摆出认真的模样说：「利奥弗里克，尔不得无礼。眼前这位芬……奴隶酱就是朕之前跟尔说的身为朕的智囊的那位神人。」
奴隶酱接着也假装气呼呼地说：「对啊，明明奴隶酱就是你的救命恩人啊！」，然后语气一转，以警告的语气继续说道：「 利奥弗里克·麦西亚，关于你之前的事，奴隶酱可是看在眼内。若不是这个国家缺乏人才，奴隶酱才不会如此轻易放过这样害死了无可取代的人民的你。」，接着又以小恶魔的口吻微笑说道：「所以，为了赎罪，你就做好被奴隶酱操弄得死去活来的觉悟吧。」
虽说奴隶酱在笑着，但话中那不容分说的魄力和令人惊恐内容令利奥弗里克不得不像个坏了的人偶一样不断点头。
奴隶酱转过头来，望着曼撒王轻快地说：「奴隶酱在曼撒王您与
王后殿下
踏上卿卿我我的旅途的这一周多两周内，每天也去跑去找
梅普史诺公爵
和
里兹迪哈堡女公爵
玩。然后某天奴隶酱看到国家帐簿的内容后，便发现这个国家的财政快要完蛋了。」
曼撒王闻言便十分惶恐，急忙地问道：「到底是甚么事了？朕记得我国库房在经历之前的肃清后，因为没收了一众罪人的家产所得而充实了不少才是的，为甚么奴隶酱你说这个国家的财政快要完蛋呢？」
奴隶酱平静地说：「嘛……这个事情让曼撒王您亲自过目会容易点理解。奴隶酱也是因为这事才今天进宫呢。我们现在把
梅普史诺公爵
和
里兹迪哈堡女公爵
找来后，便开始讨论吧。」
于是，曼撒王马上命人传召梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵，好让奴隶酱能尽快说明现在莫尔格斯王国的财政状况。
没多久，梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵便带着国家帐簿来到国王办公室。不知基于甚么原因，二人并没有对于奴隶酱和利奥弗里克的存在感到意外，只是若无其事地向曼撒王下跪行礼道：「承蒙陛下的传召至此，不知陛下有何要事？」
曼撒王把视线望向奴隶酱，奴隶酱便开口道：「
梅普史诺公爵
和
里兹迪哈堡女公爵
，你们来了吗！奴隶酱正准备向曼撒王说明这个国家的财政状况呢～」
奴隶酱接着便打开国家帐簿，开始说明道：「曼撒王您看，这个国家的常态收入跟支出根本对不上。虽说现在这个国家在这刻是收入大于支出，但这只是建基于之前把没用的王室资产卖掉和没收罪人家产所带来的临时收入。一但这笔临时收入花光了，这国家便会破产。」
曼撒王感到难以置信地问道：「怎么可能会这样的！？出售王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、尚未发展的王家直辖地明明是芬……奴隶酱你的建议，我国财政不是应该会因此变好起来吗？」
奴隶酱难得露出苦涩的神情说道：「这是奴隶酱失算了。奴隶酱没想到毕斯卡斯澳那边竟然会弃内乱不顾，反而向
外部
露出獠牙，造成额外的庞大战争开支，弄得这个国家的财政状况如此令人不忍直视。本来若是没有他们插手加入战争，依靠出售王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、尚未发展的王家直辖地所带来的收入应该能让这个国家得到约等于两年总收入的巨款。这样一来，这个国家便能有资本去更好地发展国家经济。」
听到奴隶酱的回答，曼撒王失落地说：「原来如此……朕明白了……既然奴隶酱这样说，那我国的境况看来真的很糟糕吧……唉……」
然而，此时奴隶酱却以一派轻松的语气说道：「既然曼撒王您已经明白这个国家的状况到底有多糟糕后，那么奴隶酱的兴国炼金术教室正式开始了！」
「奴隶酱的……兴国炼金术教室？」众人狐疑地问道。
奴隶酱点头确认道：「没错！这可是被受好评、能让任何国家的财政起死回生，变成富强国家的课程喔。这次更是绝无仅有地由奴隶酱亲自传授的一次授课喔！你们等一下，奴隶酱要准备一下教材。」
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！这是一次出乎兔子预料地早的重逢呢～对于各位期待新一章内容的读者来说，非常抱歉兔子还没写好新一章，让各位空欢喜了。事实上，本话本来是会作为新一章的其中一部分的，但兔子写着写着发觉这话没有太多内容提及新一章的主题——「奴隶酱的兴国炼金术」，所以便把这话先发布出来让大家看了。至于「奴隶酱的兴国炼金术」的内容到底是甚么，那就先让兔子卖个关子，留待之后的话数再向各位解说了。
那么，我们下一话再见！
第三十二话 奴隶酱的兴国炼金术 （一） 
虽说曼撒王、梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵早已看过奴隶酱的不少奇行，但现在奴隶酱所说的「兴国炼国术教室」还是令他们觉得很莫名其妙。他们只好疑惑地看着奴隶酱「准备教材」。
奴隶酱无视仍然感到困惑的众人，径自拿起书桌上的羽毛笔一边不断书写，一边翻阅国家帐簿比照甚么的样子。过了一会，奴隶酱便抬起头，并向众人分发刚才所写的纸张。
看到在场的每一个人也手持一张写满了资料和计算的纸后，奴隶酱便开始说明道：「要维持良好的财政状况，收入远大于支出这件事相信不用奴隶酱多说吧？然而，
里兹迪哈堡女公爵
同学你能说一下这个国家的年总支出是多少吗？
里兹迪哈堡女公爵平静地回答道：「是二千九百零六万二千零二十三又五分之四枚莫尔格斯王国银币。」
奴隶酱满意地点头说了句「很好」后，把头转向曼撒王问道：「那么曼撒王您又知不知道这个国家唯一的恒常收入——每年的税收是多少吗？」
曼撒王苦苦思索了一会，然后才回答道：「朕没记得的话，是1000施塔克（1施塔克约等于32公斤）的银吧？」
奴隶酱点了一下头，以尚算满意的语气说道：「差不多，但差了一点，算您勉强过关吧！根据去年的税收纪录，是1000施塔克32又8分之1埃图姆（1埃图姆约等于500克）的银，即是三百二十万零一千六百零六又四分之一枚莫尔格斯王国银币。换转成大陆广泛通用的凯尔碧素帝国银币的话，大约只有四十万零二百枚凯尔碧素帝国银币。」，顿了一顿后又继续说：「然而，问题就是，在这1000施塔克32又8分之1埃图姆的银之中，真的以银的形式上缴的税款只有当中的一成，其他的是以各类农产品的方式缴交的。」
曼撒王搔搔头，尴尬地说道：「朕不明白，为甚么以各类农产品的方式缴交税款是有问题呢？」
里兹迪哈堡女公爵平静地回应道：「那是因为农产品本来可以作为商品出售，为国家带来更多收入，但我国本来就粮食不足，谈不上出售余粮卖钱，而产出的粮食有不少被作为税款征收的原因吧？」
闻言，奴隶酱高兴地拍手道：「正确，不愧是
里兹迪哈堡女公爵
同学！虽说农产品价格会随着时势所影响的供需而改变，也会可能因为供应远大于需求的问题而不能随时变成现金，但总体来说，出售多出来的农产品本身可是一个良好的潜在收入来源。」
梅普史诺公爵接着问道：「那么奴隶酱你对于解决我国现在入不敷出的现状有甚么良方？」
奴隶酱微笑回答道：「
梅普史诺公爵
同学，在奴隶酱回答你这个问题之前，你能跟大家说一下如果要在这个国家挑选一种农产品出售，你会选哪一种？」
梅普史诺公爵不假思索地回答道：「那肯定是小麦，毕竟我国小麦在前任国王苏利耶王早年治世时，曾大量出口至大陆不少国家，恰好说明了我国小麦优良，能成功作为商品带来收入。」
奴隶酱微微颔首说道：「说得很好，奴隶酱也认为这个国家的小麦是一个好商品，若是卖出去便能带来不少收入。正因如此，奴隶酱才打算从粮食问题开始着手处理这个国家的财政。」
奴隶酱继续解说道：「正所谓『民以食为天』，粮食问题可是关乎国家存亡。然而这次，粮食问题某程度上已经把这个国家逼到生死存亡之际。就奴隶酱所见，这个国家两年前便开始因为粮食不足，所以便向邻国购买大量粮食以应付国内庞大的需求，造成数以千万的大量货币外流和随之而来的财政赤字。雪上加霜的是，由于先王苏利耶·托玛士·玛斯盖瑞一世为了准备征战邻国海拉鲁王国而大量扩军，令这个国家的军饷和相应的官员俸禄方面的支出大幅增加，加剧了国家财政赤字的问题。虽说在曼撒王您登基后已经大规模裁减文官和军队中的冗员，但老实说这只是治标不治本。不解决国内生产的粮食供不应求的问题，便不能真正开始处理这个国家的财政问题，而这也是奴隶酱让利奥弗里克·麦西亚参与这次的兴国炼金术教室的原因。」
被点名的利奥弗里克一脸惊讶，不知所措地指着自己问道：「我……我吗？」
奴隶酱对其微笑说道：「对，奴隶酱打算让利奥弗里克·麦西亚你去研究如何改良小麦的栽种方式，使其能更好的适应这个国家的情况，以便提高小麦的产量和质量。」，然后停顿一下，又再次开口说道：「嘛……奴隶酱也知道研究是需要时间，所以在研究完成之前，这个国家便多种植这东西的原材料来增加粮食的种类，好让这个国家能摆脱需要大量入口外国粮食的困境后，可以出售多出来的小麦！」
说罢，奴隶酱便指示侍女把一盘深褐色的面包状物体捧进来。
众人看到那盘深褐色的面包状物体，纷纷露出不同神情。不知道这是甚么的梅普史诺公爵和曼撒王一脸疑惑；听说过这是甚么但没吃过的里兹迪哈堡女公爵和利奥弗里克饶有趣味地看着。
奴隶酱的目光扫过众人一眼，确认了众人的表情后，随即说明道：「看来有同学知道此物是何物呢～此物名为黑面包，是面包的一种。」，然后拿起其中一个放入嘴中继续说：「为了让你们放心，奴隶酱现在即场吃一个，证明这当中没有下毒。」
看到奴隶酱咽下之后仍然生龙活虎的样子，众人便松一口气。奴隶酱接着便宣传道：「你们当中没吃过的可以试吃一下，看看感觉如何噢！」
除了奴隶酱以外的众人便因此各自取了一个黑面包，慢慢放入口中。
「这……吃起来没想像中那样难吃呢。」里兹迪哈堡女公爵和利奥弗里克感叹道。
曼撒王和梅普史诺公爵认同道：「对，这黑面包虽然没白面包好吃，但也不是难以吞咽。」
奴隶酱听到四人的反应，便露出一个别有深意的笑容，并吩咐刚才把黑面包捧进来的侍女把「那东西」拿进来。
当侍女把「那东西」拿进国王办公室，从未见过此物的曼撒王、梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵一脸既好奇又疑惑的样子，而只是见过此物一次的利奥弗里克也是差不多的样子。不知奴隶酱葫芦内到底卖甚么药的四人开始猜测奴隶酱把此物带到曼撒王面前的目的。
没有理会众人要求说明的眼神，奴隶酱笑瞇瞇地接过侍女手中的东西向众人问道：「有同学知道这是甚么吗？」
利奥弗里克不太自信地回答道：「就我所知，这应该是与小麦生长在一起、名为『伪小麦』的杂草。结合你之前的话，难道黑面包这种以奇怪谷物为原材料的面包，便是以『伪小麦』制成的？」
奴隶酱先摇头，后点头说道：「前半部分不怎正确，但后面的答对了。事实上，这并非单纯与小麦生长在一起的杂草，而是一种跟小麦是近亲、名为裸麦的可食用谷物。由于它谷粒颜色比小麦较黑，所以也有人称之黑麦。这种裸麦虽然商业价值远不及小麦，但胜在生长周期快，用来作为食物也没有那么令人觉得可惜。你们刚才吃的黑面包便是以裸麦磨制的面粉所做出来的呢～」
奴隶酱继而露出无畏的笑容说道：「培植这种裸麦，便是兴国炼金术的第一步！」
曼撒王此时像是想通了甚么的样子，向奴隶酱问道：「奴隶酱，你之前让朕巡视国王直辖领，是想让朕找出适合种植这裸麦的地方吗？」
奴隶酱嫣然一笑大力点头说：「正解！当然了，原因可不只是如此。」，接着望了利奥弗里克一眼继续说：「奴隶酱当时更多也是因为收到韦米兰地区发生的事的消息，才让曼撒王您巡视国王直辖领，顺道去韦米兰地区一趟制止失控的某人。」
曼撒王闻言想起甚么的笑道：「这样说来，朕还欠奴隶酱你一个感谢呢。」
奴隶酱听到曼撒王的话眨了眨眼，然后别开脸小声说道：「不客气……」，接着又再次摆出大大咧咧的模样说：「嘛……这不重要！还是快点一起商讨在哪里大量种植裸麦吧！」
梅普史诺公爵轻咳一声，然后对曼撒王说道：「以臣之见，韦米兰地区或许是最好的地点。从地理来说，韦米兰地区位处平地，不像臣或是里兹迪哈堡女公爵的领地山多平地少；气候也比起王国北方或西方要暖和上不少，适合种植大部分农作物。」
里兹迪哈堡女公爵随即也附和道：「妾身也如此认为。」
利奥弗里克则惶惶然说道：「虽然臣好像没甚么资格说，但臣也认同两位大人之见。毕竟发生了那件事，人民肯定急需新的粮食来源。」
得到三人的建言，曼撒王便低头沉思，轻声自言自语道：「是吗……你们也是这样想啊……但是韦米兰地区的人民能接受这样子的安排吗……？」
此时，奴隶酱露出充满睿智的目光望着曼撒王 ，像是安抚不安的孩子般说道：「改变的确很令人不安，但不去尝试又怎知结果呢？」，然后又用意有所指的语气说道：「说不定会有神的庇佑而变得很顺利呢～」
曼撒王闻言便抬起头，眼中也多了几分坚毅，然后便下令道：「利奥弗里克·麦西亚，朕命令尔前往卡诺威施尼亚侯爵领，与卡诺威施尼亚侯爵研究如何改良小麦的栽种方式，使其能更好的适应我国的情况，以便提高小麦的产量和质量； 里兹迪哈堡女公爵，朕命令卿前往韦米兰地区，负责处理种植裸麦之事宜；梅普史诺公爵，朕命令卿安排在全国宣传食用包括黑面包在内的裸麦制品，以便之后在全国推行栽种裸麦的政策。」
三人听到曼撒王的王命后，纷纷下跪齐声道：「谨遵御意。」，然后便站起来准备离开。
见状，奴隶酱抓住梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵的肩膀，然后装出生气的模样说道：「奴隶酱还没说下课，你们怎么就打算走了？还真是一群坏学生呢～利奥弗里克·麦西亚就算了，毕竟接下来的内容与他无关。但是！
梅普史诺公爵
同学和
里兹迪哈堡女公爵
同学可不能走喔！」
「欸～！？」众人异口同声地惊叹道。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！事隔两个月，我们终于再次相会了！虽然在动笔写本话的《作者的话》时，兔子尚未完成此章的最后一话，但兔子相信自己能在发文到期日之前写好，所以便从今天开始发送本章的内容呢。对于本作的发展，兔子打算以此章的最后一话作为第一卷的结尾。这意味着，在此章的结尾后，本作将会暂时休更一段时间，以便兔子把创作重心放到其他没写完的作品上。
扫兴的话说完了，让我们说回本话的内容吧！这话的内容，以至整章的内容，很大程度上是建基于兔子那孤陋寡闻的学识之上而创作出来的胡说八道。这一话着眼的，是粮食供应的问题。在兔子脑海里的刻板印象，这段时期的欧洲平民比起小麦，更多是以黑麦作为主食，所以兔子便以此作为切入点，构思出本话的内容。对于这方面有研究的读者们，请不要过份鞭挞兔子这浅陋的一派胡言喔！话虽如此，兔子也不是完全没有做资料搜集便下笔的，所以内容上应该还是有一星半点的准确的（我猜）。
作为《作者的话》 的例行环节，兔子在这里再次感谢各位赏面捧场支持本作，尤其那些从一开始便坚持到今的读者们。没有你们的支持，兔子应该只会把本作草草写完呢！
那么，我们
下一话
再见！
第三十三话 奴隶酱的兴国炼金术 （二） 
把利奥弗里克赶出国王办公室后，奴隶酱便开口说道：「接下来，是奴隶酱的兴国炼金术教室第二部分！」
「第二部分？」三人异口同声地问道。
奴隶酱点头回答说：「没错！在这部分，奴隶酱会教你们如何让这个国家在短时间内获得一定金额的收入喔～」
曼撒王听到奴隶酱说有短期获利的方法，便转瞬即逝地露出了欲求的目光。虽然旁人不仔细看根本不会留意到曼撒王在那一瞬间的神情转变，但奴隶酱没有错过曼撒王这微乎其微的变化。
里兹迪哈堡女公爵困惑地说道：「这……不太可能吧？如果世上真的有如此好的方法，那我国便不会苦于维持国家财政不崩溃。」
梅普史诺公爵也苦笑道：「对啊，奴隶酱你可别开玩笑来哄我们啊。」
奴隶酱大力地摇摇头，语带认真地说：「虽然曼撒王确实应该像你们两个那样，对他人所说的『利益』抱有怀疑心，而不是马上露出了欲求的目光；但与此同时，奴隶酱可不是在说笑喔。只要依照奴隶酱的指示，这个国家的确能在短时间内获得一定金额的收入呢～」
被点名批评的曼撒王眼神飘忽不定，然后还是忍不住问道：「那么到底我国要怎样做，才能在短时间内获得一定金额的收入？」
奴隶酱叹了口气，说了句「真没您办法」后，伸出四根手指并开始说明道：「第一个方法是曼撒王您也已经知道的出售王家宝物库中的珠宝、武器、艺术品、尚未发展的王家直辖地，所以这个方法不在这次考虑范围之中。第二种方法，则是实行『专卖制度』……」
梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵听到「专卖制度」，便异口同声地问道：「难道奴隶酱你的意思是我国应该把某些商品由国家垄断经营售卖吗？」
奴隶酱眉开眼笑地回答道：「完全正确啊，
梅普史诺公爵
同学和
里兹迪哈堡女公爵
同学！奴隶酱的建议是把小麦、煤炭、玻璃、盐、铁和酒垄断起来噢。」
里兹迪哈堡女公爵不解地皱着眉说：「玻璃这种平常人不怎能用到的奢侈品先不说，奴隶酱你所说的这些不都是人民生活经常会用到的东西吗？把这些可说是生活必须品的东西全部经『专卖制度』由国家垄断经营售卖，不是会招致人民强烈不满吗？」
奴隶酱随即收起手指，并解说道：「事实上，真正会感到不满的，更多是本来在售卖这些商品的大小商人喔～『专卖制度』把本来属于商人的利益强行以公权力变成国有的同时，其实也有控制物价的作用，所以在不乱来的情况下，普通百姓其实不会有太大反应的。至于本来在售卖这些商品的人，只要给予他们足够的利益，他们也不会做出甚么事呢～」
梅普史诺公爵连忙询问道：「那依奴隶酱你的看法，我们应该怎样做呢？」
奴隶酱装作思索一番，然后歪歪头、故作天真地笑道：「照你们所想到的方法来做不就好了吗？不先去自己思考并试行，只是一味让奴隶酱提供答案可不是好学生的所为喔，
梅普史诺公爵
同学。」
「但是……」梅普史诺公爵委屈地说道。
里兹迪哈堡女公爵平静地说：「奴隶酱说得对，我们总不能每次也单纯依赖奴隶酱来提出拯救我国的方案呢……」
奴隶酱点点头，轻快地说道：「不过，要给你们提示也不是不行的。你们就从实行『专卖制度』后那些商品的销售渠道这个方向去想吧！这已经是一个很大的提示了噢。」
曼撒王听到奴隶酱的话后，徐徐说道：「朕明白了，待朕和诸位大臣也想不出良方时，才来请教奴隶酱你吧。那么，奴隶酱你所说的其余两种方法是甚么呢？」
奴隶酱收起脸上的笑容，再次举出两根手指，以略带警告的语气说道：「其余两种办法，都是风险很大的做法，稍有不慎会真的令这个国家灭亡。两者在做法上虽然同样是借助他人而达成的手段，但本质上可说是天壤之别。奴隶酱在这刻只会告诉你们比较能让人接受的那个方法，待这个国家真的准备好了，奴隶酱才会告诉你们最后那个方法。」，停顿了一下又继续说：「第三个方法，便是发行『国债』，也即是利用这个国家的名义，以名为『债券』的票据到期时支付一定金额的利息作为条件，向其他国家或大商人借贷……」
「以国家名义，向其他国家或大商人借贷！？」三人闻言吃惊地喊道。
奴隶酱颔首肯定道：「嗯嗯，远在大陆最西方的德莫吉斯卡联邦也是以这样的方式来筹募资金呢～」
曼撒王好奇地问道：「莫非德莫吉斯卡联邦跟我国一样也是陷入财政困境了？所以才要发行『国债』来筹募资金吗？」
奴隶酱摇头否定道：「恰恰相反，他们相当富有喔～他们只是为了得到更多金钱去发展，才发行『国债』的。他们发行『国债』得到资金后，便巧妙地用来投资到不同地方。投资赚到的回报令德莫吉斯卡联邦的国库变得愈来愈富裕呢～」
梅普史诺公爵又问道：「那具体来说，德莫吉斯卡联邦把资金投资在甚么方面呢？」
奴隶酱托着头，并把头微微倾歪地说： 「嘛……他们把钱用在很多不同范畴呢～从贸易物流到生产采矿，以至医疗军事，基本上你能想出的产业也或多或少有所涉猎。不过奴隶酱不太建议这个国家在现阶段便仿傚他们的做法喔～话虽如此，奴隶酱可是觉得这个国家可以在两个产业中投资呢～」
里兹迪哈堡女公爵小心翼翼地向奴隶酱问道：「那么奴隶酱你可以告诉我们是哪两个产业吗？」
奴隶酱不假思索便一口答应道：「当然可以啊！奴隶酱觉得这个国家可以投资在采矿和运输呢～」
梅普史诺公爵犹豫地回应道：「虽然我国在西方边境的确有数座产煤的矿山，但也只是仅此而已。如今我国与西方接壤的毕斯卡斯澳共和国仍然尚未签定停战协议，那几座产煤的矿山复产也遥遥无期。在这之上，投资在采矿业恐怕不是好主意吧？」
奴隶酱歪歪头，一副难以理解的样子说：「投资在现有矿山？不对不对！奴隶酱的意思是投资在开采新的矿山才对喔～」
曼撒王苦涩地笑道：「新的矿山？奴隶酱你真会开玩笑！我国哪来新的矿山可以开采呢？」
奴隶酱笑言道：「谁说这个国家只有那几座煤矿山的？」，然后便指着地图上国王直辖领南方的三座岛屿，自信满满地说道：「这里，不就有新的矿山等待开采吗？」
三人吃惊地追问道：「卡罗群岛上有新矿山！？奴隶酱，这是真的吗！？」
「当然是真啦！奴隶酱为甚么要骗你们？嘛……再怎说也好，奴隶酱毕竟也是个周游列国、见多识广的少女喔！有没有矿山这些事情一看便知道好吗！？」奴隶酱气呼呼的鼓着脸庞说。
话毕，奴隶酱便指着地图上卡罗群岛最东边的那座岛——费拉尼岛说：「这座岛可以找到红宝石、蓝宝石和祖母绿」，又指着卡罗群岛居中的米腾岛说：「这里则是钻石、紫水晶和黄玉。」，接着奴隶酱又把手指再往西移，指着最西边的拉博卡岛说：「而这里，可以开采到黄金、白银和绿松石。」
三人闻言感叹道：「奴隶酱……你是如何得知如此详细的内容的？仿佛有人早已在卡罗群岛进行开采，并告知了你开采结果似的……」
奴隶酱把食指放到唇边，并露出小恶魔的笑容笑道：「秘密～」
奴隶酱接着又转移话题道：「嘛……这些现在不重要，你们之后在适当的时机便会知道真相的！今天的奴隶酱的兴国炼金术教室到此结束了！你们还是快点去准备吧！尤其是曼撒王您，您还记得怎说真神语吗？接下来可是会需要您以真神语来进行神佑仪式喔！」
「甚么！？糟糕了！朕已经忘记了真神语的说法了！」曼撒王慌张起来地说。
奴隶酱露出无比灿烂的笑容，塞了一张纸进曼撒王的手中，并对他轻快地说道：「那么，您想个办法，好好努力在星期五之前复习好怎样用真神语说这段祷词啦！就这样吧，我先走了，再见！」
曼撒王闻言霎时呆了一下，但很快便隐约意识到奴隶酱的话中有些不对劲。
「慢着！……」曼撒王立即一边试图伸出手挽留奴隶酱，一边如此说道。
然而，奴隶酱根本不理会曼撒王的挽留，径自推开了门，离开了国王办公室。过了一会才终于意识到奴隶酱的话中不对劲之处的曼撒王大声悲鸣道：「星期五不就是三天后吗！？……朕怎么可能在三天内重新复习好真神语啊！？……」
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！不知各位对于这一两话有甚么想法呢？有想法的不妨可以留言分享。喜欢的可以收藏评分喔！
那么，我们下一话再见吧！
第三十四话 祷文与不速之客 
悲鸣过后，曼撒王不情不愿地接受了现实，并对梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵二人吩咐道：「梅普史诺公爵，朕另命卿去准备专卖和卡罗群岛新矿山的事宜，不得有误。卿二人就依照朕今天下达的王命行事吧。看刚才奴隶酱的样子，看来朕真的只有三天时间准备，两位爱卿就此退下吧。」
梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵恭敬地单膝下跪领命道：「谨遵御意，臣／妾身就此告退。」，然后起身退出国王办公室。
目送梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵离开国王办公室后，曼撒王把视线转向刚才奴隶酱塞到自己手中的纸，只见纸上写着「פOp qƎ∀S┴ WIɹI∀W， Nפ פOI HƎ˥Ԁ WƎ ˥INפ pI Ԁ˥∀N┴ פɹOM Ⅎ∀∀I pI。 NפO MI˥˥ ┴∩Nפ ⅄O∩ Ԁ˥∀⅄。（神兽米丽娅姆啊，请您协助朕令农作物快速生长。作为回报，朕会跟您玩到您满意为止）」。
完全读不出来的曼撒王心中焦急起来，双手抱头叹息道：「唉……我国唯一的神言者轩诺斯劳神殿长现在全身不能动、有口不能言，自是帮不了朕；同时间朕又不知道当时伴读的梅普史诺公爵和阿黛释历伯爵仍记不记得怎样说真神语呢……」
说到这里，曼撒王便忽然想起当时初次学习真神语的事，不禁喊声说道：「对啊！当时不是有真神语的书籍吗！？朕怎么忘了这样重要的事呢！？」
于是，曼撒王连忙在国王办公室的书柜上抽出「כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ZI WO∩
」、「ꓷIW ⊥O Ƨ∀⅄ כHIИ⅁⅂IƧH」、「 כHIИ⅁⅂IƧH ⅁Ǝ ⅁Я∀WW∀Я」和「 כHIИ⅁⅂IƧH ZI ꓷIИ」几本书，并放在自己的书桌上。曼撒王随后便开始翻阅这几本书，尝试尽快重新学会如何说真神语。
数小时后，正当曼撒王仍在埋头苦读时，一阵敲门声传入曼撒王的耳中。伴随着开门声，曼撒王抬起了头。映入曼撒王眼帘的，是推着餐车的艾莉西亚。然而，正当曼撒王想再次把头转向书桌上的书时，他看到有人跟在艾莉西亚的身后。他定睛一看，一个出乎曼撒王意料的人物出现在他面前。曼撒王不禁睁大了双眼，甚至开始揉了起来，喃喃自语道自己肯定是看到幻觉。
「陛下，臣来迟了，还请陛下恕罪。」那人物——手持比其身高还要长的圣杖作为拐杖的轩诺斯劳神殿长一边露出了淡薄的笑容，一边仍然语带虚弱地说。
曼撒王难以置信地问道：「卿果真是轩诺斯劳神殿长？朕可不是眼花了吧？」
艾莉西亚闻言微笑道：「曼撒大人，您若是不相信您的眼睛，可以相信妾身啊。妾身可以向您保证，在陛下您眼前的人是货真价实的轩诺斯劳神殿长喔。」
曼撒王一脸不解地问轩诺斯劳神殿长道：「可是……轩诺斯劳神殿长卿不是身中奇毒而全身不能动、口不能言吗？怎样突然痊愈了的？」
轩诺斯劳神殿长尴尬地回答道：「说来惭愧，详情臣也不太清楚。臣本来已经睡着，然后突然被一个奴隶打扮的少女摇醒，灌了一瓶很苦的药水。那个奇怪的少女接着抛下一句『你能动时，便赶快去王宫吧！曼撒王需要着你的帮助。』便离开了。过了一会，臣的身体便能再次动起来，口也能说话了，于是便赶快进宫面见陛下您。」
曼撒王听到轩诺斯劳神殿长的回复后感叹道：「是吗……是这样吗……原来奴隶酱并不是真的如此不讲理，任由朕自己一人在短短三天内重新学会如何说真神语。」
轩诺斯劳神殿长疑惑地问道：「奴隶酱？莫非陛下知道那名奴隶打扮的奇怪少女是谁吗？」
曼撒王露出与年龄相乎的笑容说道：「「自是当然，卿也曾经见过她呢。」
轩诺斯劳神殿长以更困惑的表情说道： 「臣见过她？陛下是在开玩笑而已对吧？如此形象鲜明的孩子，臣若是见过，不可能忘记的。」
曼撒王见状便以一副没甚么大不了的语气说道：「啊，当时她是以芬思加侯爵的姿态现身的，卿认不出来也是正常的。」
「甚么！？」 轩诺斯劳神殿长不禁惊呼。意识到自己御前失态的轩诺斯劳神殿长轻咳一声，再次开口说道：「臣失礼了。陛下是说，那名奴隶打扮的奇怪少女是芬思加侯爵？」
「正是。」曼撒王微微颔首肯定道。
发现自己竟然认不出自己认识的人，轩诺斯劳神殿长有些低落地感叹道：「这……这未免令人太难以置信吧……」
曼撒王认同地苦笑道：「嘛……朕起初见到那个姿态也感到吃惊便是了。」
轩诺斯劳神殿长忽然想起此次进宫的目的，于是打起精神说道：「那么，既然弄清楚那名奴隶打扮的奇怪少女原来是芬思加侯爵，陛下我们事不宜迟，还是赶快让陛下重新学会如何说真神语的祷词。」
经过轩诺斯劳神殿长这样一提醒，曼撒王也点头道：「卿所言甚是，快教朕如何用真神语念出这段祷词吧。」
轩诺斯劳神殿长轻轻对曼撒王行了一礼说道：「遵旨。」 ，然后轩诺斯劳神殿长一看到祷词的内容，便对曼撒王解说道：「看来这段祷文是关于召唤名为米丽娅姆的神兽来协助农作物成长，作为代价陛下需要陪伴神兽大人玩耍。」
曼撒王想也不想，便同意道：「没问题，这点代价算不上甚么。」
轩诺斯劳神殿长平静地说道：「臣明白了。那么陛下请跟臣复读这段祷文的真神语……」
就这样又过了数个小时，一片夜深人静的时候，曼撒王在轩诺斯劳神殿长教导下终于勉勉强强记得祷文的真神语的发音。眼见早已是半夜时分，揉着睡眼的曼撒王迷迷糊糊地一边打着呵欠，一边对轩诺斯劳神殿长和艾莉西亚下令道：「朕累了，今天就先到这吧……现在时间太晚了，轩诺斯劳神殿长……卿今晚留在宫中吧……好了，艾莉西亚，伴朕回房休息吧。」
二人恭敬地领命后，便与曼撒王一同离开了国王办公室。
吩咐了侍从带领轩诺斯劳神殿长到客房后，艾莉西亚便陪着曼撒王来到国王寝室的门前。艾莉西亚以温柔的目光看着身旁昏昏欲睡的曼撒王，然后便轻轻的把寝室的门打开，接着搀扶曼撒王到床边放下。早已累透的曼撒王失去支撑后便瘫软在床上，盖上眼皮咕噜咕噜地打着鼻轩睡着了。艾莉西亚见状，不禁苦笑一下，并柔柔地给了曼撒王额上一吻。艾莉西亚微微湿润的嘴唇离开了曼撒王的额后，艾莉西亚便轻声笑道：「晚安了，曼撒大人。祝您有个好梦。」，然后便回到自己的寝室。
睡梦之中，曼撒王喃喃自语着自己睡前死记硬背的真神语祷文说道：「פOp qƎ∀S┴ WIɹI∀W， Nפ פOI HƎ˥Ԁ WƎ ˥INפ pI Ԁ˥∀N┴ פɹOM Ⅎ∀∀I pI。  NפO MI˥˥ ┴∩Nפ ⅄O∩ Ԁ˥∀⅄。（神兽米丽娅姆啊，请您协助朕令农作物快速生长。作为回报，朕会跟您玩到您满意为止）」
话音刚落，寝室的窗外便传来一道极具神圣感的银光照进了寝室，并刚好照到曼撒王的身上。银光在没有人留意到的情况下，很快便消散了，只留下了一个娇小的身影在床上。
身影的主人弓起身子，接着便轻轻一跳，从床上落到地上。在巡视完寝室的每个角落后，身影的主人又再次跳上床上，然后在曼撒王的脚边卷成一团睡起来。
转眼间便来到黎明时分，正在熟睡的曼撒王的脸像是被甚么肉肉的东西拍打着。受不了如斯拍打的曼撒王勉强睁开眼睛，蒙蒙眬眬间见到一个娇小的身影在不断挥动前臂击向自己。曼撒王迷迷糊糊地挥手试图把那身影赶走，怎知那身影反而变本加厉，一下子便跳在曼撒王身上不断踏步。由于自己刚熟睡没多久便被这身影的主人弄醒，曼撒王不禁火冒三丈，顿时睡意全无。为了宣泄这怒火，曼撒王便打算看清楚弄得自己不得安眠的「罪魁祸首」到底是何物后，给其一点教训。此时，晨曦再次照耀在泰恩宫的每一个角落。在日光的映照下，曼撒王终于看清娇小身影的真面目——一只金瞳银灰色短毛幼猫。
曼撒王忍不住狐疑地问道：「……猫……？」，而眼前的生物也随之张嘴回以一声「喵～」。面对与无法与这个让自己不得安眠的「罪魁祸首」交流的窘态，曼撒王霎时竟不知怎处理这不速之客，只好任由恼怒的驱使一边发出不像人的怒吼，一边不断抓乱自己的头发。
听到曼撒王的怒吼，本来打算前来窥看曼撒王的睡颜的艾莉西亚顾不上礼节规条，马上推门闯进国王寝室，然后便看到眼前这一幕。
在听过曼撒王的说明后，本来怀疑夫君是否压力太大而疯了乱叫的艾莉西亚也松了一口气，并开始与曼撒王思考如何处置眼前的小生物。正当夫妻二人苦恼如何处理这幼猫，四周忽然传来一把噗嗤一笑的幼女声音。
「噗哧！你们的样子很好笑唷！」那幼女声音笑言道。
「谁在说话！」曼撒王连忙紧张地问道。
那幼女声音怒嗔道：「不是说会陪我玩的吗？如果不是听到这样，我才不会来呢！」
曼撒王听到幼女的说法，慌张地问道：「莫非是神兽大人米丽娅姆吗？」
「叫我米米。米丽娅姆太长了。」神兽米丽娅姆——米米这样对曼撒王说。
曼撒王一边四处探头张望，一边以不敢怠慢的语气问米米道：「米丽……米米大人您在哪？」
米米悠悠地「喵」了一声作为回应，与此同时曼撒王眼前的小猫也大大的张开了小嘴。
留意到米米的声音与小猫刚才的叫声重合的曼撒王马上提出自己的假设道：「莫非朕眼前的小猫就是米米大人您吗？」
伴随着米米的一句「你猜啊！找到我便告诉你。」，小猫也从床上纵身一跃，灵巧地落到地上。小猫飞快地朝寝室的门奔去，而米米的一声声「快来抓我啊！」也愈来愈远，令曼撒王确信小猫便是米米——神兽米丽娅姆。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！不经不觉，计上本话，兔子已经写了12万字的内容（这可是没有算上作者的话和设定的字数）。这可是兔子本来为本作一卷的字数所定下的目标喔！现在目标达成，兔子反而没有甚么实感，也不太能想像起初的兔子若是听到这消息的反应呢！
说起本话的内容，
兔子
是以家中的
英国短毛小猫
为原型来描写神兽米丽娅姆的。不知家里有养猫咪的读者看到这边的内容后，会不会因为与自家主子有些相似而会心微笑一下呢？
再次感谢各位的观看！那么，我们下一话再见！
第三十五话 奇迹的神兽 
意识到小猫就是米米——神兽米丽娅姆，曼撒王马上吩咐艾莉西亚道：「艾莉西亚，快帮朕抓住门边那只猫！」，并朝着寝室的门跑来。艾莉西亚听到曼撒王的话后，慢了一拍才反应过来，把米米的去路拦住。飞奔的米米见状便兴奋起来，一边笑道：「对了对了！就是这样！哈哈哈！」，一边发挥她作为猫的灵敏在国王寝室内四处乱跑。曼撒王不断追在她的后面，却总是慢了一步才能抓到她，只好一次又一次地眼睁睁看着米米在自己面前跑掉。
扰攘了十多分钟，曼撒王经已被耍弄得上气不接下气。当曼撒王再次作势要冲到寝室门前试图抓住米米抓住之际，站在门前的艾莉西亚一脸依稀平常的样子把米米抓住并抱了起来一边抚摸一边说道：「真是可爱的小猫啊！陛下您是从哪找来的？」
曼撒王见状便非常慌张，但看到米米瞇起眼睛，然后听到她发出只有感到十分舒适时才会发出的叫声后，便试图伸手去摸米米的下巴，怎料米米竟一下挥动右手把尚未碰到自己的曼撒王的手击开。经过几次这样的攻防后，曼撒王理解到米米不喜欢自己抚摸她，只好缓缓地向艾莉西亚解释道：「牠……不……祂不是普通的小猫，而是神兽米丽娅姆大人。」
「没错，她是我的妹妹，也是最高神的神兽之一。」一个长着及腰的银色长发的翠瞳少女突然出现在曼撒王身后如此接话道。
突如其来的有人在自己身后说话，曼撒王吓得原地跳了一跳，然后立即转身望向声音的来源。看到这样一个少女在神不知鬼不觉的情况下出现，曼撒王压下心中的恐惧，疑惑地向少女问道：「你是……」
话还没说完，艾莉西亚便打断曼撒王的话并说道：「是露娜大人！？您变得婷婷玉立起来了呢！」
那个银发少女——神兽露娜微笑着对二人说：「几天不见了，你们好吗？」，然后又摆出一副受不了的样子扶着额头对米米说：「米米，你还要维持这模样到甚么时候？」
米米闻言便从艾莉西亚的手中跳到地上，然后整个身体放软瘫卧在地板上，撒娇地说：「嘛嘛！姐姐来摸我！姐姐不摸我，我便不会变身！」
看到米米这令人又好笑，又好气的模样，露娜也只好一边苦笑道「真没你办法，你这爱撒娇的孩子。」，一边弯身伸手抚摸米米的侧腹。
这个状态维持了一阵子后，米米身上便发出了银光，把整个国王寝室照亮了。银光消散后，一个看起来六、七岁的幼女出现在众人眼前。那幼女有着一头及肩的银灰色长发，并扎起了喷泉头。虽然整体相貌与露娜有几分相似，但她的头上却多了一对猫耳，臀部也伸出了一条左右晃动的尾巴。那猫耳幼女对着三人眨起左眼，右眉抬起，滑稽地从朱唇中吐出粉色的舌头，并发出一声「欸嘿」来卖萌。
随后，幼女站到露娜身旁，拉了一拉露娜的裙摆，并抬头仰望着她。露娜见状，便尴尬地望向曼撒王夫妇笑道：「这孩子便是最高神的神兽之一的米丽娅姆了。她在工作时会非常认真，就是平常有点爱玩耍而已。不过你们放心，我会留下来监督着她的，接下来我们两姊妹便请你们多多指教了。」
米米紧接着便一派轻松地对曼撒王夫妇说：「我们一起玩个饱吧！之前可是约定好了喔！」，然后便与放下稳重的形象并展露出对周围事物的好奇之色的露娜跑出国王寝室。
曼撒王看着神兽化身的二人渐行渐远的背影，心里不禁在想：真想知道神兽大人的主人——最高神大人是怎样的……到底是怎样才培育出这个样子的神兽呢……
「嘛……露娜和米米她们应该到了曼撒王身边，并把他弄得团团转了吧……」一把清脆透彻的磁性嗓音在移动中的马车车厢内悄然地自言自语道。声音的主人继而望向与之对坐的里兹迪哈堡女公爵，看到她忙碌得只能在马车上小憩一会的睡颜，脑内便浮现出想乘机戳一下里兹迪哈堡女公爵脸颊的想法。然而，这念头最终没有被实行，而马车也依旧沿着自神圣米奈卡夫安拉帝国时期修筑的石板大道不断朝着韦米兰地区前进。
与此同时，被神兽姊妹这样折腾一番的曼撒王终于回过神来，叹了一口气，也只好认命乖乖地开展一天的行程。
他马上在艾莉西亚的辅助下更衣，然后便离开寝室，前往王宫内的小神殿礼拜。或许是被小神殿所散发出的神圣气息吸引着，当曼撒王来到小神殿时，竟发现露娜和米米正在跟轩诺斯劳神殿长聊天。露娜和米米留意到曼撒王来到了小神殿，便向他打招呼，引来轩诺斯劳神殿长的注意。本来曼撒王打算打马虎眼把神兽姊妹的身份隐瞒，但在轩诺斯劳神殿长的追问下，曼撒王只好说出了露娜和米米的真正身份，令轩诺斯劳神殿长一时之间颇为慌张。话虽如此，礼拜仪式倒是顺利无阻地进行着。
礼拜过后，曼撒王携同艾莉西亚和神兽姊妹到王宫的庭园面见民众，听取民众的请愿。首先来到曼撒王面前的，是一个农民和一个手持一麻袋的商人。他们两人一同单膝下跪后，那商人便开口道：「国王陛下，我恳请您惩处这个违背协议的人，给我一个公道。」
农民听状便马上辩解道：「冤枉啊！俺可是照着咱们说好的样子交货的，没有违背协议！」
曼撒王随即摆出富有威严的模样命令道：「到底发生了甚么事？详细向朕好好说明。」
二人听到曼撒王的命令后，便开始说明：
二人分别是修汉顿城中的马商休斯和附近的夏利村的燕麦农史密斯。今年年初，休斯听闻夏利村的燕麦品质甚好，于是便向史密斯要求提供样品，以供自己参考是否在以夏利村订购燕麦。史密斯因而向休斯送出一小袋燕麦作为样本。休斯粗略地检查一下后，便决定以每四分之一埃图姆燕麦三十四莫尔格斯银币的价钱向史密斯订购燕麦。然后直到最近，史密斯依照之前的协议向休斯交货。然而，当休斯打开货车上的麻袋后，发现里面并非自己预计的旧燕麦，而是新收割的燕麦，便开始与史密斯争论起来。
听完二人分别的说法，也检验过麻袋内的燕麦后，曼撒王便开始思考如何裁断此事。这个时候，一直沉默不语的米米突然开口问道：「马商，你确定你在下订单的时候有明确说明你要的是旧燕麦吗？」
休斯不假思索地回答：「当然有啊！我买来那些燕麦是作为马的饲料的，哪有人会用新收割的燕麦作为马的饲料的？这是常识好吗？」
米米严肃地追问道：「真的吗？你确定你有跟史密斯说过吗？再说，这只是马商的常识吧？一般农民又怎会知道这种事情呢？」
或许是被米米的威压吓倒，休斯开始支支吾吾地说：「应该有吧……我记得有的……不对，那好像是对另一个燕麦农说的？……还是对这个说的呢……」
米米没有放过这样的休斯，一锤定音地说：「既然你也不能肯定自己有在下订单的时候有明确说明你要的是旧燕麦，那说不上燕麦农有违背协议喔……」
曼撒王闻言点头道：「米米大人说得对，既然休斯未能确认自己有在下订单的时候有明确说明要的是旧燕麦，那自不能就此认定史密斯违背协议。休斯，这只能怪你自己不小心了，快把货款交给史密斯吧。」
「怎么会……」休斯不禁瘫软在地，一脸难以置信地说道。话虽如此，他还是乖乖地向史密斯缴交了货款。
此时，露娜开口柔声说道：「看到你这样可怜，我也不忍心让你受损失。既然你要的是旧燕麦，那我帮你一把吧。」说罢，她便伸出食指一指，指向了麻袋，然后便让休斯打开麻袋。休斯惊讶地发现袋中的燕麦全都变成了他想要的旧燕麦，便流露出一副欢天喜地的样子向四人表达谢意，与史密斯双双离开了。
如是者，曼撒王借助了神兽的智慧和能力去解决了某些面前的民众带来要求裁断的事后，四人便来到国王办公室听取国政的日常报告。
听取文官们的汇报且阅读过他们带来的文字报告，并得知国内大致一切安好后，众人便来到宴会厅进餐。进餐期间，神兽姊妹展露出孩童般的性情，不断乞求曼撒王和艾莉西亚讲述他们的爱情故事。无奈苦笑的曼撒王夫妻二人只好顺应神兽的要求，一边进餐一边说故事。
当众人用饍完毕，神兽姊妹便拉着曼撒王夫妇去玩耍。四人玩了不少游戏，也在游戏与游戏之间插入了名为休息，实为让曼撒王说自己的战争故事的环节。就这样，两个成人与两个小孩模样的神兽一同度过了一段颇为欢乐的时光，直至夕阳照到王宫的那一刻。
如是者，四人接下来的每一天重复着与上面一样的日程，一边等待着里兹迪哈堡女公爵的报告的到来。
出乎曼撒王的意料，里兹迪哈堡女公爵汇报韦米兰地区已经准备好种植裸麦的报告竟然在下达王命后还不足一周的时间便交到曼撒王的手中。
对此觉得匪夷所思的曼撒王本想叫住信使问个明白，但听到里兹迪哈堡女公爵托信使向曼撒王传达的口信后，便按捺心中有如万马奔腾的激动，一脸平静地说了句「朕明白了」便将其打发走。
信使走后，曼撒王便想起里兹迪哈堡女公爵的口信——「一切早已尽在奴隶酱的安排之中」。理解到原来奴隶酱早已筹划了在韦米兰地区种植裸麦的事，曼撒王忍不住站起来转身背对桌子，开始大笑说道：「真是可怕的孩子！没想到竟是早已谋划好了，然后才来跟朕说明！究竟你是预见了多少步才能做出如此行径……这次还真是被你摆了一道，奴隶酱！哈哈哈哈哈！」
然后，曼撒王再次转过身来，对神兽姊妹恭敬地说道：「露娜大人、米米大人，我们这边准备好了，可以请您两位到韦米兰地区的农田降下祝福吗？」
得到露娜和米米的同意后，曼撒王马上命人准备动身前往韦米兰地区所需的马车。或许是因为宰相梅普史诺公爵已经事前交代了此事，不消一会王宫的随从便前来报告马车准备好了。于是曼撒王夫妻与露娜、米米两姊妹走到王宫的正门，乘坐停泊在门下阶梯的马车往韦米兰地区进发。
经过三天的路程，曼撒王一行人终于来到农田所在的伯明托城外。按理来说，四人应该非常疲累，但他们非但没有休息，反而还一步下马车便立即派人去找里兹迪哈堡女公爵，好让仪式能尽早开始。
不消一刻钟，里兹迪哈堡女公爵便带着韦米兰地区行政官一行人前来会合。众人齐整地向国王与王后单膝下跪，恭敬地等候曼撒王的命令。曼撒王见状，便命令他们为自己和神兽领路前往农田。众人一脸狐疑地看着走在曼撒王前面的神兽姊妹，曼撒王于是解释道：「她们便是最高神的神兽露娜大人和米丽娅姆大人，不得无礼。」，顿时令众人哗然，纷纷慌张地下跪行礼。扰攘一番后，众人终于来到预定种植裸麦的农田。
来到农田后，米米简单地扫视了整个农田，露出满意的笑容。接着，她便高举双手开口朗声说道：「司掌生命和成长的神兽米丽娅姆，现以己身名号和权能，为此地带来生命与成长的祝福（奇迹）。」
露娜也在米米开始降下祝福的几拍后，振振有词地说道：「司掌时间和命运的神兽露娜，今以己身名号和权能，在此降下时间与命运的祝福（奇迹）。」
转眼间，预先种下了种子的田地冒出了嫩绿的幼苗，本来暗淡无光的褐色土壤也闪烁着彩虹色的点点微光。
看到奇迹发生在自己面前，众人也不禁目瞪口呆。就在这时，神兽姊妹嗅到远处传来一股令人怀念的气息。彼此相视一眼后，便抛下呆若木鸡的众人，朝气息源头的方向奔去。当露娜和米米也跑远了的时候，众人才终于回过神来，欢喜若狂地在神兽姊妹背后欢呼庆祝。
与此同时，露娜和米米顺着气息，来到了附近的小山上。她们四处张望又不时嗅嗅四周的空气，试着找出气息的主人的位置。经过几番折腾，她们终于找到了气息的主人，而在她们面前的，是一个身穿纯白贯头衣、脖子上戴着附有金属链的皮革项圈，并且有着一头略带虹丝的银发金瞳少女——奴隶酱。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！兔子今天想不到有甚么可以
跟大家聊
，就单纯聊一下本话内容的原型吧！本话提及到的米丽娅姆的人型姿态是以妹妹小时候的模样为基础所设定的，所以兔子写的时候也不禁回想起她小时候那可爱的模样（妹控上身）呢。另外，马商与燕麦农的争执是以真实事件改编的。有兴趣的读者可以搜寻 Smith v Hughes 。
那么，我们下一话再见！
第三十六话 商人会谈 （一） 
当神兽姊妹看到奴隶酱的时候，她们兴奋地冲向奴隶酱大喊道：「神子酱！神子酱！我们来了！快来摸摸我们！」
「小妹妹，我不知道你们在说什么。你们一定是认错人了。」奴隶酱神色不定地对神兽姊妹这样说。
「我们是以气息来认人的！才不会认错人！你分明就是神子酱！你看，你的头发寄宿着神子酱独有、来自主人的气息。尽管你以脖子的奴隶项圈来压抑着，但仍然无法完全压抑祂的威光，所以才在一头银发中有着散发神圣气息的彩虹色头发！」
「你们在说什么啊。我完全不明白。」奴隶酱眼神依然飘忽地说。
「难道说神子酱你已经讨厌我们了！？以前有着一头彩虹色长发的你不是还时常跟我们一起玩，不时便会摸摸我们吗！？」
「奴隶酱不知道是你们在说什么时候的事，所以就别再说了。」奴隶酱以无比冷淡的语气说道。
「神子酱……」
「奴隶酱完全不知道你们在说谁的什么……」奴隶酱平淡地说着，沉默了一下后又再开口说道：「不过，奴隶酱相信你们所说的女孩一定在不知某处幸福地生活着的。」
「你说谎！呜呜呜呜……」米米本想控诉奴隶酱说谎，话说到一半却被露娜摀住了嘴。
露娜摆出心领神会的样子对奴隶酱说：「这样吗？我们知道了，姊姊。认错了人真的对不起。那么姊姊你现在叫甚么？」
「奴隶酱是奴隶酱喔。」奴隶酱面带笑容地回答。
露娜说了句「知道了，我们会记着的，奴隶酱姊姊。」，然后便拉着米米走开了。
奴隶酱一边目送露娜和米米逐渐远去的背影，一边在心里道歉道：「原谅我吧……妾身现在这个样子实在没有资格与你们相见……」
接着，她露出一丝怀缅过去的神情喃喃道：「彩虹色长发吗……难得她们还记得这样久以前的事呢……」并转过身去朝着相反方向走去。
神兽姊妹回到曼撒王一行人身边后，米米仍旧一副闷闷不乐的样子马上勾起了曼撒王的关注。于是曼撒王便穿过人群走到神兽姊妹的身旁并发问道：「露娜大人，米米大人，未知可否告知朕您们刚才发生了甚么事？为甚么米米大人突然一副郁郁寡欢的样子呢？」
「米米想冷静一下，先回天界了。」米米没有回答曼撒王的问题，只是抛下这句话后便在众人面前消失。
看到神兽突然消失不见了，远处的众人纷纷慌张起来，并望向曼撒王，怕是曼撒王刚才惹得神兽不快。露娜见状便朗声安抚众人道：「大家冷静！我妹妹只是遇到其他事情不开心，与各位无关。」，然后在曼撒王耳边悄悄地说道：「请你帮帮神子酱吧……我们刚才碰到她，但她却不愿与我们相认，令米米很伤心。我只能说到这，之后全靠你了。」，接着便再次降下祝福并回到天界。
「露娜大人留步……」曼撒王连忙喊道，然而还是来不及。
眼见还是慢了一步，曼撒王不禁嘀咕道：「您没告诉我那神子酱到底是谁啊……」
曼撒王和神兽姊妹的对话并没有传到在场的民众的耳中。民众们所看到的，就只有曼撒王与神兽前来，然后神兽一次又一次的降下奇迹和祝福，并在与曼撒王交谈后离去。于是民众便擅自把神兽的行动理解成曼撒王的功劳，不断欢呼「神兽大人万岁！国王万岁！曼撒王万岁！」，令曼撒王不知如何是好。
此时，里兹迪哈堡女公爵来到曼撒王面前，并递出了一封信说道：「陛下，这些分别是赫尔密商会的商会主查尔斯·赫尔密和拖伊商会的商会主安德鲁·拖伊的信。他们皆表示自己从某人得知一些情报，准备前来与陛下商讨合作事宜。」
「赫尔密商会和拖伊商会！？这些不都是朕也有所耳闻的跨国大商会吗？这些商会的商会主竟然会亲自前来商谈？快把信给朕看看！」曼撒王惊讶地说道，并接过里兹迪哈堡女公爵手中的信读起来。
「原来如此……朕明白了……想不到我国准备大规模种植裸麦的事，已经传入这些大商人的耳中呢……」曼撒王看完信中内容后感叹道。
里兹迪哈堡女公爵支支吾吾地对曼撒王说：「启禀陛下，其实特诺商会的商会主亚历克斯·碧赫特也派人送了信过来，但是信中的内容则……」
「是很难令人启齿的内容吗？让朕看看，朕倒是要看看世上数一数二的商会主到底写了甚么难以启齿的内容。」曼撒王露出无畏的笑容说道，而里兹迪哈堡女公爵则取出亚历克斯·碧赫特的信呈交曼撒王过目。
「事情就是这样了……非常抱歉……只能以如此无礼的姿态……与一国之君相见……还请陛下见谅……」骨瘦如柴的特诺商会的商会主亚历克斯·碧赫特在曼撒王读信的数天后脸色苍白地躺在旅馆的病榻上向曼撒王满怀歉意说道。
病入膏肓的亚历克斯强忍着身上的痛楚，挤出全身力气却只能气若悬丝地继续说道：「再次向您介绍……我是特诺商会的商会主……亚历克斯·碧赫特……在我身旁的……是曼亨特商会的商会主克雷·曼亨特……我俩非常荣幸能面见传闻中……得到了最高神祝福的奇迹之王曼撒王陛下您……」
「所以说，为甚么要叫我来啊？我们明明就是生意上的竞争对手啊！」曼亨特商会的商会主克雷·曼亨特摆出不满的样子说道。
亚历克斯苦笑道：「克雷……事到如今……你也不用摆出装给外人看的这副竞争对手模样了……毕竟我命不久已……我死后我的商会就拜托你了……」
「所以说！你为甚么明知自己病得这样重还要勉强自己前来！？派个人作为你的代理人不就好了吗！？我才不知道甚么你死后就由我接管你的商会……要管理你的商会的就自己来！傻瓜……」克雷依旧不满地说着。
「咳咳！」曼撒王特意咳嗽两声，引起二人的注意。二人这才想起来自己正在一国之君面前，连忙为自己的失态致歉。
曼撒王摆摆手，表示自己并没有在意，然后开口问道：「在尔的信中，尔等似乎想与朕交易。朕这个认知没错吧？」
「没错……我们希望与陛下……这个国家缔结裸麦期货的合同……」 亚历克斯回答道。
「裸麦……期货……？」曼撒王疑惑地问道。
「就是我们先谈好我们以甚么价格预订这个国家韦米兰地区下一次收成的七成裸麦。简单来说，不论最后收成了多少裸麦，只要不是颗粒无收，我们也会依照约定好的价钱收购收成的所有裸麦，一切赚赔的风险全由我们自己承受的意思。」克雷向曼撒王解说道。
「原来如此，朕明白了。那么尔等打算以甚么价钱收购？」曼撒王一边摸着下巴，一边以估量的眼神望向两位商会主说道。
亚历克斯有气无力地回应道：「回陛下……我们打算……以四万五千枚凯尔碧素帝国银币……收购这些裸麦……」
曼撒王惊讶地睁大双眼，一脸难以置信地为了确认而问道：「朕没听错吗？不是四万五千枚莫尔格斯银币，而是四万五千枚凯尔碧素帝国银币！？」
克雷露出精明商人的模样说道：「陛下放心，这背后自有我们的考量。又或是这样说，莫非陛下希望我们以四万五千枚莫尔格斯银币收购？」
曼撒王连忙摇头挥手否定道：「当然不是啊！朕只是不敢相信而已。毕竟现在距离收成还很久，尔等竟然冒这样大的风险以四万五千枚凯尔碧素帝国银币的巨款收购数量不明的裸麦，真是令朕感到意外。」
「是……这样吗……我们……听芬思加侯爵说……那些裸麦……距离收成只差一个月，而且会是大丰收呢……」 亚历克斯一脸平常地说。
「欸～！？」曼撒王闻言发出了整天最大的惊叹。过了好一阵子，曼撒王才平复过来，缓缓地说：「这样子吗……是芬思加侯爵提供的情报吗……那好吧，这笔交易，朕准了。」
本来躺在病床的亚历克斯听到曼撒王答应了自己的提议，连忙试图勉强自己下床行礼道谢，马上被曼撒王阻止了。曼撒王露出与其年龄相乎的笑容笑道：「这只是举手之劳，没甚么好谢恩的。倒不如说，该道谢的人是朕。尔等能收购我国的农产品，朕求之不得呢。好了，
亚历克斯·碧赫特，尔就好好养病吧，朕就先离开了。」说罢，曼撒王领着随行的人离开亚历克斯的房间。
在王宫走廊返回国王办公室的路上，曼撒王让里兹迪哈堡女公爵安排接下来的数日内便与赫尔密商会的商会主查尔斯·赫尔密和拖伊商会的商会主安德鲁·拖伊商谈。里兹迪哈堡女公爵恭敬地领命，并与曼撒王分别，为之后的会谈作安排。曼撒王则继续沿着走廊朝国王办公室走去。
「陛下，您已经回来了吗？臣有要事要禀报陛下。」梅普史诺公爵不知甚么时候出现在曼撒王背后说道。
曼撒王转过身来，望向梅普史诺公爵并点头道：「是梅普史诺公爵吗？爱卿有何要事？能否先到国王办公室再说？」
梅普史诺公爵顿时意识到自己过于性急了，于是马上请罪道：「臣无礼了，请陛下恕罪！」
曼撒王对着梅普史诺公爵摇头道：「无妨，朕并没有在意。」，然后便在梅普史诺公爵的陪伴下回到国王办公室。步进办公室，曼撒王在王座上坐下，平和地问道：「那所以爱卿刚才提及的要事到底为何？」
梅普史诺公爵回答道：「臣此次前来，是向陛下汇报专卖事宜的进度。臣依照陛下的王命，着手处理国家专卖小麦、煤炭、玻璃、盐、铁和酒的事。所幸的是，在我国国内有售卖这些商品的，就只有康斯坦丁商会和安森商会。臣已经事前与康斯坦丁商会的康斯坦丁·德菲提亚和安森商会的安森·轩达臣做了初步协商，现在还请陛下之后抽空接见二人，确认专卖事宜的细节。」
曼撒王闻言苦笑道：「又是大商人吗？看来朕最近与大商人颇是有缘呢。罢了……卿就去与里兹迪哈堡女公爵协调，找个时间让朕一并在同一天接见赫尔密商会的查尔斯·赫尔密和拖伊商会的安德鲁·拖伊吧。」
梅普史诺公爵毕恭毕敬地接受了曼撒王的王命后，便退出国王办公室，前去找里兹迪哈堡女公爵协调商人会谈的事，只留下曼撒王看着他离去的背影。
第三十六话 商人会谈 （二） 
出乎曼撒王的意料，梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵在当天的傍晚已经前来觐见，向曼撒王汇报与商人的会面定在四天后，也即是九月的最后一天——九月三十日。曼撒王听取梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵二人的报告后，向二人发问道：「梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵，两位爱卿觉得朕应否向这些商人在会面当天提起之前芬思加侯爵说过的国债呢？朕拿不定主意，还望两位爱卿畅抒己见。」
梅普史诺公爵沉思了一会，缓缓说出：「依臣之见，陛下未尝不可在会面当天向那些商人提起国债之事，只是……」
「只是甚么？」曼撒王焦急地追问道。
梅普史诺公爵支支吾吾地继续说道：「只是……只是臣担心那些商人或许会拒绝陛下，令陛下颜面受损。」
「那朕强硬点，以交易条件的方式要求他们购买不就行了吗？」曼撒王像是想到甚么好点子般把心中想到的念头说出来。
里兹迪哈堡女公爵闻言脸有难色地回应道：「假如陛下以过于强硬的态度，甚至以交易条件的方式向那些商人提起国债之事，恐怕会给予那些商人很差的印象，对商谈百害而无一利，还望陛下三思。」
曼撒王露出低落的神情说道：「两位爱卿所言甚是……是朕轻率了……」
两位公爵见状，马上跪倒在地上说：「臣／妾身惶恐，陛下。」
曼撒王没想到自己的丧气话竟然吓得两位公爵作出如此反应，连忙扶起二人说道：「两位爱卿快快平身。朕只是在说丧气话而已，并没对两位有丝毫怒意。」
此时，里兹迪哈堡女公爵想起之前种植裸麦的事也是在奴隶酱的安排下才顺利完成，于是向曼撒王进言道：「陛下，妾身认为此事可以寻求奴隶酱的协助，说不定她已经想好对策，能给陛下指点一下方向。」
曼撒王闻言便高兴地拍了一下手，一脸茅塞顿开地说道：「爱卿真是说出一个好主意！朕为甚么想不到可以去找奴隶酱呢？朕现在就去找她！」，然后便兴致勃勃地离开国王办公室。
当曼撒王来到奴隶酱位于贫民窟那破烂不堪的家时，奴隶酱早已把门打开，一边背对着曼撒王拿起茶壶泡茶，一边头也不回地说：「是曼撒王吧？进来坐下吧！奴隶酱估计到您是时候来了，所以先烧好开水泡茶等您。玫瑰花茶合您的口味吗？」
曼撒王随口回了一句「哦哦」后，便依照奴隶酱的指示踏进屋内，并在茶桌旁边的椅子坐下，丝毫没有留意到此时奴隶酱的头发反射着虹光，脖子上也没有原来的皮革项圈。奴隶酱依旧没有转过头，径自往屋内的深处走去。
曼撤王没有在意奴隶酱把客人抛在一边不管的无礼举动，反而开始观察屋子的装潢起来。虽说这间房子位处贫民窟，外面也看起来破烂不堪，屋内的装潢却是与比较富裕的民家无异，而这种反差也巧妙地令曼撒王感觉不到违和感。此时，脖戴项圈、一头略带虹丝的银发模样的奴隶酱终于从屋子的深处走出来，坐在曼撒王对面的座位并向曼撒王搭话道：「曼撒王您这次前来，想必是为了奴隶酱之前在兴国炼金术教室中教授的内容吧？」
曼撒王点点头说道：「正是，朕想向奴隶酱你请教如何让人购买国债。你能替朕解决这个问题吗？」
奴隶酱听到曼撒王的话后，露出微笑拒绝道：「不行。」
曼撒王不敢相信奴隶酱竟然拒绝了自己，不禁质问道：「为甚么啊？奴隶酱不是说了当朕想不到良方时，可以来找你吗？」
奴隶酱目无表情地说道：「那只是曼撒王您自己说的，奴隶酱可没有答应您会替您解决。」
曼撒王惊讶地说道：「啊！是这样吗？怎会是这样的……原来是朕的一厢情愿吗……」
「嘛……您也不必太灰心呢～稍稍指点一下迷茫的您这一点小事，奴隶酱倒是能做到的。」奴隶酱平静地对曼撒王说道，然后呷了一口手中的玫瑰花茶。把茶杯放下后，奴隶酱意味深长地说道：「对于让人购买国债这种大事，人脉可是决定最后是否成功的重要因素。曼撒王您这一刻应该要找的人，不是奴隶酱。至于到底是谁，这个就留待您自己思考了。」
说罢，奴隶酱便站起身来，走到屋内深处找了甚么，然后又走到曼撒王跟前，并把手中的东西递给他。曼撒王接了过来，只见手中握住的是一个印着被玫瑰花瓣包裹着的埃夫米斯帝国飞鹰的纹章戒指。
奴隶酱笑了笑，不待曼撒王反应过来便走到门前，留下一句「这是奴隶酱给您的暂别礼物，好好利用它的话，应该能帮上您不少忙。」后便准备离开。
这次曼撒王终于更时反应过来，对奴隶酱喊道：「慢着！奴隶酱你要去哪？」
在月夜的朦胧月光映照下，奴隶酱露出虚幻的笑容，温柔地说道：「别担心，这不是永别，只是这一去，没有半年奴隶酱也回不来而已。不过奴隶酱处理完身上的事情后便会回到这个国家，所以不用担心。这间房子，奴隶酱大概不会再回来了，所以您也不用在这里等候奴隶酱回来呢。直至重逢之前，愿您不会再像当时莫尔格斯伯爵府中那样陷入两难的苦恼吧～」
话音刚落，奴隶酱便头也不回地朝远方走去，而曼撒王也在这时才知道原来当时在莫尔格斯伯爵府中开解尚为莫尔格斯伯爵的自己的旅人少女正是乔装后的奴隶酱。结合那件事之后奴隶酱的种种帮助，曼撒王心里的感恩之情霎时变得更加浓烈，于是他便对着奴隶酱的方向由衷地说了声「谢谢」，然后踏上归途。
曼撒王回宫的翌日，他便把奴隶酱的好友阿黛释历伯爵和康诺史鲁伯爵唤来，试图确认心中对于纹章的猜想是否正确。得知自己的猜想无误后，曼撒王便命人把手中的奴隶酱交给自己的戒指转交给克雷·曼亨特。数个小时后，克雷·曼亨特便派人把奴隶酱的戒指原封不动连同两份国债的认购书以及一封两大商会承诺将会投资新矿山的书信送了回来。曼撒王看过信后，也回信答应来信中写出的交易，并差人交给克雷。
转眼便到了商人会谈的那天，曼撒王穿好正装，头戴金冠，以极具君王气息的模样来到泰恩宫的觐见之间。伴随着近侍的一声「国王陛下进场！」，台阶下的肥瘦二人也齐刷刷地单膝跪地行礼。
曼撒王在王座上坐下后，便喜怒不形于色地说：「平身，抬起头让朕看看尔等的脸。」
二人依言站起来，并抬起头望向曼撒王。曼撒王的目光随意地在二人的身上扫过，然后微微颔首对二人说：「朕准许尔等发言。」
得到曼撒王的批准后，二人中稍胖的褐金发嫩绿色眼瞳的中年男子便开口介绍道：「非常荣幸能见陛下尊颜，我是赫尔密商会的商会主查尔斯·赫尔密。在我身旁的则是拖伊商会的商会主安德鲁·拖伊。此次我们二人前来觐见，是为了与陛下商讨购买 贵国最近开始培育的裸麦的事宜」，并在介绍安德鲁·拖伊期间把手举向身旁稍瘦的褐发褐瞳的弱冠男子示意。在查尔斯·赫尔密的介绍下，安德鲁·拖伊也同步低头行礼。
曼撒王依然摆出一副君王威严模样对两位大商人说：「尔等的来意，朕已经知道了。尔等打算以何种形式收购我国的裸麦？」
查尔斯率先开口道：「回陛下，由于韦米兰地区下一次收成的七成裸麦已经被特诺商会和曼亨特商会联合收购了，所以我们只是打算收购之后在其他地区种植的裸麦。至于数量和金额，不知以三十万枚凯尔碧素帝国银币购入收成裸麦的六成是否合乎陛下的预期呢？」
曼撒王闻言又惊又喜，忍不住回复了日常那略带少年心性举动的模样说：「当然好啊！朕想不到特诺商会和曼亨特商会的事竟然这样快传入尔等耳中。」
安德鲁露出笑容，温和地接话道：「陛下可不要小觑商人的情报网喔。我们还知道 贵国打算开采新的矿山呢。若是陛下批准，我们有意投资在新矿山，也不介意以购入国债的形式提供资金。」
曼撒王听到安德鲁的话，心中对大商人的评价大幅修正了不少，吃惊之情也增添了几分。然而或许是开始习惯接受意想不到的事发生，曼撒王并没有把心中所想表露于外，压抑着心中的兴奋之情对二人说：「想不到连新矿山和国债的事也已知道了。既然如此，朕也不转弯抹角了。朕手上有着特诺商会和曼亨特商会分别购入价值八十万凯尔碧素帝国银币的十年国债的认购书，以及两大商会承诺分别提供建设新矿坑的物资以及五十艘寇克船作新矿山的运输船之用的书信。作为回报，朕已许诺给予他们新矿坑的四分之一的矿产优先购买权。不知这能否吸引尔等加入投资新矿山呢？尔等又愿意购入多少我国的国债？」
查理斯和安德鲁从曼撒王口中得知亚历克斯·碧赫特和克雷·曼亨特竟然购入了这样多莫尔格斯王国国债后，二人也不禁吃了一惊。心里盘算一番后，二人也纷纷表示自己分别愿意购入价值六十万凯尔碧素帝国银币和价值四十万凯尔碧素帝国银币的十年国债，并在这之上提供二十艘寇克运输船作为初期投资。作为交换，王国需要把新矿坑的五分之一的矿产优先出售给赫尔密商会和拖伊商会。
面对如此丰厚的条件，曼撒王也欣然同意，并与二人就这次会面中达成的协议拟定为一份合同且签署后，结束了和两位大商人的会谈。
作者：大家好，我是作者疯帽兔！有些眼力很好的读者们可能发现另一部更新的作品也有着兔子的名字呢～没错！兔子的第一个原创坑——《
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？
》又再次更新了！那边的故事主要讲述努力成为了神明的使者——天使的魔族少女紫亚被神明耍得团团转的日常。作品主打的是欢乐玩梗的剧情，所以请安心服用。兔子把连结放在下方：
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html
大家可千万不要错过，要多多捧场喔！
那么，我们下一话再见！
第三十八话 商人会谈 （三） 
取得丰硕的成果后，查尔斯·赫尔密和安德鲁·拖伊两位大商人恭敬地施了一礼便离开了。紧接其后进来的，是一高一瘦的二人组。重复了刚才的觐见流程后，二人之中较高的瘦削男子自我介绍道：「幸会，小民是康斯坦丁商会的康斯坦丁·德菲提亚。承蒙陛下的召唤而来，希望能尽绵力就专卖一事为陛下作出贡献。」
之后发言的，是二人中较矮的安森·轩达臣。他以颇为失礼的语气对曼撒王说：「我是安森商会的安森·轩达臣。此次抽空到此是回应王命而来，希望这不是浪费我的时间吧。」
曼撒王没有在意安森·轩达臣那算不上恭敬的态度，开始说明专卖制度的计划：「就如两位所认知，我国打算推行小麦、煤炭、玻璃、盐、铁和酒的专卖制度……」
「我觉得这主意本身就是个愚蠢的想法。不过既然陛下如此希望的，我也不好说甚么。我只在乎陛下是否打算赔偿我们的损失？」安森·轩达臣面容扭曲、一脸不满地说道。
曼撒王见到安森·轩达臣如此无礼地打断自己说话，心中已经开始积累不快的感觉，但想到自己有求于人在先，便也不好率先发难。曼撒王强压心中开始燃烧起来的怒火，皮笑肉不笑地说道：「轩达臣卿，朕准许尔发言，不代表朕要容许尔在此无礼放肆，快给朕端正尔的态度。咳咳！此次召唤尔和德菲提亚卿进宫，其中一部分便是讨论赔偿的问题……」
「不用说废话了。我甚么也不要，就只要钱。陛下你开个价钱，我会因应价钱考虑是否放弃我现有的利权。」安森不但没有反省，反而更得寸进尺地打断曼撒王的话并称之「废话」。
闻言，曼撒王青筋凸起，怒发冲冠地咆哮道：「放肆！尔竟敢一而再，再而三的以下犯上！给予尔赔偿是朕的恩赐，岂容尔说三道四、得寸进尺！给朕闭嘴！」
「若是我不闭嘴，那又会怎样？杀了我吗？你敢吗？」安森肆无忌惮地挑衅道。
「尔当真以为朕不敢杀尔吗？」曼撒王愠怒地质问道。
「好怕啊～你有胆便现在杀了我。传出去你堂堂莫尔格斯王国国王曼撒··罗古普斯·莫尔格斯竟然因别人得罪气量小的他而在交易谈判期间将其杀掉，我看谁还敢与你谈交易。」安森依然一副天不怕地不怕的样子呛声道。
「来人啊！给我将这个以下犯上、大逆不道的无礼之徒抓住关进大牢，听候发落！」曼撒王对门外的卫兵命令道。
「甚……甚么！你竟然胆敢把交易对象抓住关起来！你等着瞧！我出来以后没有死的话，一定不会放过你的！」  安森就这样一边被卫兵拖出去，一边大喊道。
安森被拖走后，伴随着他渐远的喊声，曼撒王若无其事地对康斯坦丁·德菲提亚说道：「让尔受惊了，德菲提亚卿。好了，事不宜迟，我们还是继续讨论专卖政策的细节吧。」
康斯坦丁尚未从刚才的情况回过神来，只是隐隐约约听到曼撒王的声音，便慌慌张张地答了一句：「是的！」
看到康斯坦丁滑稽的举动，曼撒王把本来仍残留心中的少许怒气抛到九霄以外，噗嗤的笑起来。康斯坦丁也不愧是莫尔格斯王国首屈一指的商人，马上便意识到曼撒王已经消气，便摆正姿态表露出饶有余裕的模样，仿佛刚才的慌张失态丝毫不存在。
或许是感受到现场气氛经已缓和下来，曼撒王开始解说道：「就如德菲提亚卿所认知，我国打算推行小麦、煤炭、玻璃、盐、铁和酒的专卖制度。朕打算任命尔为国家专卖商人，负责以王家的名义出售这些商品给国内外的人。这些商品的价格全由国家制定，尔不得私自改动；而售出商品的大部分利润也会归国家所有，尔只会获得纯利的一成作为报酬。朕本来打算以合理价格另加两成作为补偿的价钱全数收购尔和安森·轩达臣本身持有的商品，但经过刚才发生的事，犯下不敬罪的安森·轩达臣的资产朕可以不用花一分钱便全数收归国有，之后再找人接手便是；至于尔的商品，朕打算以合理价格另加三成的价格收购。当然，尔也可以拒绝成为国家专卖商人，朕另行找人选担任此职务便是。尔可以放心，即便是尔拒绝了朕，朕也不会借故强行收缴尔的商品，但尔从此也不能在王国范围内以私人商会的名义售卖那些商品。若是到时尔才打算向国家出售商品，朕可不保证还会以如此优渥的条件收购了。」
康斯坦丁听到曼撒王的说明，对于优渥的条件又惊又喜。虽然曼撒王的建议非常令人心动，但有着自知之明的康斯坦丁深明独揽所有利润只会招人怨恨的道理，于是内心开始纠结起来。然后，他忽然想起刚才见到的查尔斯·赫尔密和安德鲁·拖伊两位大商人，心生一计，战战兢兢地对曼撒王说：「能够得到陛下的垂青，小民甚感荣幸，但小民有一个建议……」
曼撒王把身躯向前倾，橘红色的眼眸闪烁着好奇的光芒，饶有兴趣地说道：「是何等建议，但说无妨。」
康斯坦丁壮了胆地回答道：「小民自知人微力薄，恐怕未能担此般重任把所有品项也包揽，故此小民建议把煤炭、玻璃和铁交由其他商人负责作为专卖商人销售，只把小麦、盐和酒这三项交由小民负责。」
曼撒王闻言沉思道：「唔……所言有理……」，接着又抬头问道：「那么德菲提亚卿，尔可有想到有谁能担任煤炭、玻璃和铁的专卖商人？」
康斯坦丁建议说道：「小民刚才看到赫尔密商会的商会主查尔斯·赫尔密和拖伊商会的商会主安德鲁·拖伊离开觐见之间，不知陛下是否有打算让富有经验的他们担任专卖商人？」
曼撒王点点头，然后露出微妙表情说道：「他们吗……朕承认他们的确是优秀的商人，不过朕希望找国内的有能商人作为专卖商人。卿可有人选？」
康斯坦丁想了想，认真地回答道：「若是陛下希望找国内值得信任的商人，那么小民推荐托瓦臣与金恩商会的商会主汤玛士·托瓦臣和威廉·金恩。虽然托瓦臣与金恩商会规模不算大，但商会主二人在商界也是有着公平诚实的评价，而且他们曾经在安森商会工作过，相信由他们二人管理的托瓦臣与金恩商会也能顺利接收本交打算交给安森商会的事业。」
「竟有此等人才！？德菲提亚卿尔可真是帮了朕一个大忙呢！」曼撒王惊叹道。
「陛下谬赞了，小民只是略尽绵力替陛下分忧而已。」康斯坦丁平静地回应道。
曼撒王由衷对康斯坦丁说道：「德菲提亚卿不必谦让。尔的提议对朕确实有很大帮助，朕很期待尔推荐的人才。」，继而又以富具王威的语气说道：「至于尔本身作为专卖商人的职务的细节，朕之后会命梅普史诺公爵与尔确认，没甚么事便退下吧！此次特意响应王命进宫觐见，辛苦了。」
康斯坦丁闻言单膝下跪，把头垂下，一副毕恭毕敬的样子说道：「小民感谢陛下垂恩，受宠若惊，愿为陛下以专卖商人的身份肝脑涂地。」  ，然后便站起来，并从觐见之间退下。
曼撒王看着康斯坦丁离开后，马上便命人传召梅普史诺公爵到国王办公室候命，接着便移驾到国王办公室。
没多久，梅普史诺公爵便气喘喘地赶到国王办公室。他在门前整理好自己的仪容，大力深呼吸一下，然后才举起左手来敲门道：「陛下，臣是梅普史诺公爵，奉陛下之命前来觐见。」
门后马上传来曼撒王不缓不急的声音说道：「是梅普史诺公爵吗？进来吧！朕有事找爱卿。」
得知刚才在觐见之间发生的事的梅普史诺公爵怀着不安把门推开，接着走了进去，并在看到曼撒王的那一瞬间跪下请罪道：「臣有罪！竟然让安森·轩达臣这种乖张不敬之徒出现在御前出言不逊、以下犯上触怒陛下！臣未克调查监察之责，导致陛下君威受损，实在罪该万死！」
要是让刚成为莫尔格斯王国国王的曼撒王看到这情境，想必会非常慌张地安抚梅普史诺公爵，并无视臣下的心意极力主张梅普史诺公爵无罪。然而，曼撒王经过这几个月的锻炼，已经成长为一个会体恤臣下懊悔心情的君主，于是他大度地对梅普史诺公爵说道：「爱卿平身吧！虽然朕本来就不认为爱卿有罪，不过我还是会接受爱卿的谢罪，也不打算降罪于安森·轩达臣以外的任何人。」
梅普史诺公爵虽然知道曼撒王不像苏利耶王般无情，但发生了这样的事后，还是不得不为此在心里抹一下冷汗。得到饶恕的梅普史诺公爵继而依照曼撒王的指示站了起来，并困惑地问道：「那请问陛下召臣过来，所为何事呢？」
曼撒王兴奋地回答道：「刚才朕与德菲提亚卿交谈时，彼以己身能力只能同时兼任小麦、盐和酒的专卖商人为由，婉拒了兼任煤炭、玻璃和铁的专卖商人。作为替代，彼向朕推荐了两个人才，正好能取代安森·轩达臣担任那些种类的商品的专卖商人。朕此次命爱卿过来，便是想把此二人找来。」
「敢问陛下，是哪两个人呢？」梅普史诺公爵好奇地问道。
曼撒王故作神秘兮兮的样子，顿了一顿才说道：「托瓦臣与金恩商会的商会主汤玛士·托瓦臣和威廉·金恩。」
「臣知道了。臣会马上把此二人带到御前。」梅普史诺公爵恭敬地说道。
「嗯，去吧。」曼撒王微颔首道，并目送梅普史诺公爵离去。
过了一小时，梅普史诺公爵便带着汤玛士·托瓦臣和威廉·金恩来到曼撒王面前。曼撒王对二人说明传召二人的意图后，二人便受宠若惊地跪在地上，点头如雨下地答应了曼撒王的任命。非常满意的曼撒王在褒奖了二人后，便让二人退下好好休息，等待梅普史诺公爵之后再与他们确认细节。
关于莫尔格斯王国甚么时候开始成为梅尔史必拉大陆上有名的强国，后世的史学家一直争论不断，众说纷纭。有人认为是从这次会谈的日子开始，也有人认为是从曼撒王得到最高神的神兽姊妹亲自下凡赐予王国土地祝福的那天开始，更有人认为是从更早的某个时候开始。话虽如此，史学家却一致认同曼撒王与一众商人会面的这天的确是王国历史的富国强兵里程碑之一，也是从这刻开始莫尔格斯王国步入经济景气的状态。
第三十九话 景气的王国 
时间来到米奈卡夫历二百二十年二十月，也即是曼撒王与一众商人会面的半年后，莫尔格斯王国经过采用一系列的政策，成功令国家迎来历史的第一个黄金时代。
此时的莫尔格斯王国已经成功种出裸麦，而以卡诺威施尼亚侯爵和利奥弗里克·麦西亚为首的研究者们也成功提出三圃制轮作，即透过把土地分成三块，一片用来轮替种植小麦或裸麦这些粮食作物，以及燕麦或大麦这些非供人食用的作物；一片用来种植豌豆；一片休耕，三片定期轮换的这种方式，改良了莫尔格斯王国的粮食栽种方式。或许是神兽姊妹的祝福所带来的效果，王国的所有土地上的农作物全都能很快收成，使王国的耕作速度快上许多。在这之上，研究者们更是改造了小麦和裸麦品种，使其变得更多产、更耐寒耐旱。
正因如此，莫尔格斯王国不但脱离了潜在大规模爆发饥荒的危机，反而还多出了大量余粮可供出售。由于王国早已实行小麦的专卖，王国内的小麦买卖必须经由王国指定的专卖商人交易，并将交易所得的八成纳入国库，所以本来的粮食进口国的王国反倒成为粮食出口国，借此大赚一笔填补了国库赤字的一部分。
获得稳定且充足的粮食来源后，莫尔格斯王国的国民不再因为三餐不得温饱而愁眉苦脸，脸上也重现了笑容。与此同时，农民因为专卖制度中那些说得上优厚的收购价钱而多出了不少收入，令他们有余力去花钱到消遣娱乐上。正因如此，嗅到庞大商机的有能商人们开始纷纷前来莫尔格斯王国营商，带动了王国的贸易往来和经济发展，使得王国各地洋溢着活力和欢快的气氛。
正值二十月上旬的 某日，心血来潮的曼撒王翘掉了手上的工作，打算与王后艾莉西亚偷偷离开王宫来一场名为夫妻约会的微服出巡。二人先在寝室把身上的名贵衣服脱掉，然后换成普通平民的服饰。换好衣服的两人装作前来觐见国王寻求国王裁决后准备离开的平民的样子在王宫的走廊上行走，并朝着王宫的后门走去。想当然，熟知二人模样的士兵和仆人马上认出二人，却在正想搭话之际便被曼撤王下令封口。没有其他人的阻挠，曼撒王和艾莉西亚顺利走出了泰恩宫。
走出王宫后，二人来到位处王宫后方的帕比恩大道。这里是王都朗甸劳最大的市场——古美薜市场所在地。曼撒王就像看到想买的玩具的小孩兴奋不已地拉着母亲般拖着艾莉西亚走进人群之中，而艾莉西亚则是露出一丝苦笑且面带困惑地被曼撒王拖着走。
二人到访的第一个商店是一间面包店。事实上，二人本来是没有打算这样快到访面包店，但当二人距离面包店所在的三层白墙褐瓦石屋还有段距离时，烤面包的香气已经深入二人的鼻腔之中并把他们吸引过来了。
在他们二人刚好来到面包店门前时，面包店的老板，同时也是面包店唯一的面包师傅正站在门口的大桌旁搓揉着桌上的面团。或许是二人的影子稍微投影在桌上，被吸引了目光的老板抬头看了二人一眼，然后又径自继续搓揉着桌上的面团，没有打算招待眼前的客人。二人也没有介意老板的态度，开始把目光转向木制门楣旁边的架上的商品。架上的面包种类并不多，就只有长条状、棒状和圆形的白面包和黑面包合共六款。话虽如此，架上的面包却散发微甜的香气。
曼撒王于是向老板问道：「老板，买一条白面包要多少钱啊？」
身形魁梧的老板没有抬起头，而是一边搓揉着桌上的面团，一边以不算好的态度回答道：「噢，那个要四分三枚铜币。」
曼撒王追问曰：「那么黑面包呢？」
老板有些不耐烦地答曰：「半枚铜币。」，并把成形的面团放进烤炉之中，然后指示学徒到楼上把牛奶、面粉和鸡蛋拿来。
曼撒王本想开口购买面包，却在摸摸自己的钱袋时发现里面只有金币和银币，便尴尬地看着艾莉西亚。
看见曼撒王那呆呆的模样，艾莉西亚窃笑了一下，然后对老板微笑道：「麻烦给我们一条白面包。」，并掏出了三个莫尔格斯铁币交给面包店老板。
老板马上露出他自以为灿烂，却在旁人眼中像是脸部抽搐的笑容笑道：「多谢光顾。」，而曼撒王和艾莉西亚夫妇二人也点头回礼。
曼撒王从老板手中接过面包后，便与艾莉西亚继续逛古美薜市场。二人一边走，一边撕开手中的面包放进嘴里。虽说面包已经在架上放凉了，但这不影响面包本身的味道。外皮稍硬但内部松软的面包在二人的口腔内一点一点释放出面包独有的小麦香甜，以及那浓郁却又恰到好处的牛奶香。与此同时，四周的摊贩此起彼落的叫卖声不断传入二人的耳中，勾起了二人过往在莫尔格斯伯爵领的回忆。
二人此时碰巧来到卖果汁的摊子，正好都觉得有点口渴，便花了两枚铁币买了两杯苹果汁解渴。接过果汁并离开果汁摊后，二人朝着位于帕比恩大道中央的圣延斯广场前进。到达圣延斯广场并找到位置稍作休息后，艾莉西亚便笑着轻声对曼撒王说：「刚才的景象还真令人怀念呢，曼撒大人。这不禁令妾身想起您在思珑城第一次微服出巡的事。」
曼撒王闻言羞得把脸别开，垂头丧气地低声嘀咕道：「唉……想不到朕竟然又犯下跟当时类似的错……朕还以为自己这次有在钱袋放入铜币和铁币，没想到最终却是这样的结局……」
艾莉西亚噗嗤一笑，温柔地对曼撒王说：「妾身觉得这样的曼撒大人也很可爱就是了……」
被艾莉西亚称赞可爱而内心感到高兴的曼撒王别扭地说：「嘛……朕还是想在你面前只露出帅气的一面就是……」
艾莉西亚闻言，确认四周没人在看后，便一鼓作气地亲了曼撒王的脸颊一下。曼撒王被这突如其来的「偷袭」吓了一跳，不禁露出始料未及的眼神望向艾莉西亚。脸红得像煮熟了的艾莉西亚娇滴滴地说：「曼撒大人，别看着妾身吧……真是很令人感到羞耻啊……」
曼撒王此时露出恶作剧般的笑容说道：「艾莉西亚你真可爱！如此惹人怜爱的艾莉西亚，朕想到一个地方要带你去的。」说罢便站了起来，并拉着艾莉西亚的手朝着相反方向走起来。
艾莉西亚再次露出困惑的神情被牵着走的同时，不忘轻喊道：「曼撒大人！曼撒大人！您要带妾身到哪？」
曼撒王带艾莉西亚到的地方，是王都最繁忙的港口——朗甸劳港。在艾莉西亚不得不弯下身子喘着气的同时，朗甸劳港刚送走了一批停泊在港卸货的商船。接踵而来的，是十数艘挂着不同国家旗帜的卡拉维尔帆船、克拉克帆船和寇克船进港。
当那几艘船也安全停泊在朗甸劳港偏西的位置后，艾莉西亚终于缓过气来，并再次挺直身子。曼撒王脸有歉色地对艾莉西亚道歉道：「抱歉，艾莉西亚！朕过于兴奋，只是不断拉着你走，丝毫没有顾及你跟不跟得上，让你受苦了……」
「哼……原来曼撒大人也知道自己在勉强妾身吗？」艾莉西亚噘起嘴假装生气地娇嗔道。
曼撒王闻言误以为艾莉西亚真的生气了，于是又再次道歉道：「呜……真的抱歉……」
艾莉西亚忍不住把脸扭开窃笑，然后又娇羞细语道：「如此慌张且坦率地道歉的曼撒大人，妾身又怎忍心真的生气呢……」
「是这样吗！？太好了！虽然生气的艾莉西亚很可爱，但朕更喜欢平常的艾莉西亚！」曼撒王一边把艾莉西亚纳入怀中，一边柔声说道。
过了一会，曼撒王才缓缓放开艾莉西亚，并指着码头东边的船对她说：「来吧，艾莉西亚！那边来自伊卡贺皇国的船应该差不多把货物卸好了！我们赶快去看吧！朕就是想带你来选购异国珍品的。」
艾莉西亚依着曼撒王指着的方向看过去，只见一排伊卡贺皇国引以为傲，据说可载千石之船——辩才船正整齐地停泊在栈桥旁边。在这些辩才船上，一群身穿伊卡贺皇国独有、名为和服的民族服饰的人正与晒得黝黑、身穿粗糙衣物的码头工人合作把船上的货物搬到附近的仓库。
待辩才船上的所有货物也搬到仓库后，曼撒王牵着艾莉西亚的手，慢慢走到那些伊卡贺皇国商人所属的商会——瑞穗屋的仓库。
作为仓库的建筑物本身是尚算宽敞，但卸下的货物把空间塞得满满的，只留下狭窄的通道让人行走。曼撒王一边小心翼翼地搀扶着艾莉西亚，一边朝着仓库深处走去。
站在仓库深处的，是两个身穿发出哑光的高级和服的中年男子——瑞穗屋老板
越后雄佐无
和瑞穗屋王国分店掌柜
堺瑛一
。堺瑛一看到曼撒王夫妻后，便向曼撒王搭话道：「国王陛下，您怎么会在这个时候与王后殿下突然大驾光临敝商会的货仓了？」
「朕在与艾莉西亚偷逃出来约会。忽然想起你这里，便带她来了。你可别告诉梅普史诺公爵喔！」曼撒王俏皮地笑道。
艾莉西亚也微笑附和道：「对呢！毕竟要是被梅普史诺公爵得知曼撒大人翘班了，肯定会狠狠地说教一番呢～」
「别说了，艾莉西亚！拜托你别说了！朕一想到梅普史诺公爵用那毫无笑意的笑脸说教，顿时便害怕了。」曼撒王打了个哆嗦说道。
「哈哈！小民会为两位保密的。」堺瑛一轻笑道。
此时，在堺瑛一身旁的越后雄佐无正在一脸疑惑地看着三人的互动。注意到这样的瑛一马上向雄佐无介绍道：「老板，这两位是这个国家——莫尔格斯王国的国王和王后。」，然后又对曼撒王夫妻介绍道：「国王陛下、王后殿下，小民身边这位是敝商会的老板——」
「敝人名叫越后雄佐无，很荣幸拜见这个国家的国王陛下和王后殿下。」雄佐无马上接话，并低头行礼说道。
「朕是曼撒·罗古普斯·莫尔格斯。」曼撒王微微颔首说道。
紧接着，艾莉西亚也点头道：「妾身是艾莉西亚· 莫尔格斯。」
「不知两位这次想购入甚么类型的东西呢？」雄佐无向二人问道。
「嘛……朕打算找些有趣的异国商品，尔等有甚么好介绍吗？」
「不知国王陛下和王后殿下对我等母国伊卡贺皇国的食品是否有兴趣呢？」
艾莉西亚听到异国食品，眼睛不禁发亮并睁大了起来，并追问道：「伊卡贺皇国的食品？这听起来像是一些可以让曼撒大人品尝的好东西呢～可以带妾身去看看吗？」
堺瑛一露出亲切的笑容说道：「当然可以！请随小民到这边来。」，并把艾莉西亚带到仓库近门的区域。
艾莉西亚走远后，雄佐无向曼撒王搭话道：「恕敝人无礼，敝商会刚从母国进口了一些上等布帛，不知陛下可否稍移玉步随敝人前去观览那些商品？」
曼撒王闻言饶有兴趣地点点头，对雄佐无下令道：「好，带路吧！」
于是， 曼撒王便跟着雄佐无来到摆放布帛的区域。来到摆放布帛的区域后，雄佐无便拿着一匹紫色牵牛花纹麻布、一匹粉色樱花纹棉布和一匹枣红色烫金花纹正绢向曼撒王推荐道：「国王陛下，这三匹布皆是我国顶级职人花费许多时间纺织出来的布匹。在我国，以它们制成的和服可是价值连城，只有天皇陛下、皇后殿下和大将军阁下才有资格穿上呢！陛下若是不嫌弃，不妨可以考虑购入这三匹顶级布匹，用来为王后殿下添置新衣。」
一听到为艾莉西亚添置新衣，曼撒王的脑海里便浮现出艾莉西亚身穿以这些布匹制作而成的和服的美妙身姿，脸上不禁露出有点猥琐的笑容。当他回过神来后，便二话不说地答应买下这三匹布。
雄佐无马上向曼撒王道谢道：「谢国王陛下！」，接着又神色一变地四处张望，确认附近没有人后才开口道：「作为国王陛下如此爽快答应光顾的优惠，敝人有一些关于海拉鲁王国的情报要告知陛下的。」
「海拉鲁王国的情报？」曼撒王不禁狐疑道。
「是的，据闻海拉鲁王国最近政局很不稳定，，甚至传出海拉鲁国王已经被人暗杀的消息。因此来自海拉鲁王国的盗贼和海盗多了不少……还请国王陛下多加留意。」雄佐无为曼撒王说明道。
正当曼撒王想追问时，艾莉西亚捧着两袋分别盛着珍珠米和味噌的麻袋回来。感觉到不太适合在艾莉西亚面前讨论这些传言，曼撒王只好作罢，向雄佐无说了句「谢谢尔的情报，朕会注意的」后，便与艾莉西亚离开了。
离开瑞穗屋的仓库后，曼撒王和艾莉西亚又到了托瓦臣与金恩商会的珠宝店。在商会主汤玛士·托瓦臣和威廉·金恩诚惶诚恐的招待下，曼撒王以一千枚王国金币为艾莉西亚购入了一条以卡罗群岛新矿山所开采到的红宝石和白银打造的项链，令艾莉西亚又惊又喜。
接着，曼撒王又带艾莉西亚到王都新建成的剧场观赏由新晋的著名剧作家编写的全新剧作。二人从一开场便被故事吸引着而沉浸其中，回过头来，二人已经一同度过了一段美好的时光。
到了黄昏，二人才沿着被斜阳映照着的帕比恩大道回到王宫。回到王宫后，曼撒王想当然便马上被梅普史诺公爵抓住，并好好说教了一番。然后到了夜深人静的时候，曼撒王忽然想起雄佐无的话，不禁陷入沉思。由于实在太过离奇，曼撒王苦思了一会后，还是决定翌日才与大臣们商讨此事，继而投入梦乡了。
然而，海拉鲁王国发生的事比曼撒王所理解还要严重多了，而这些事对于王国未来所带来的影响之深远，此刻恐怕只有神才知道。
第四十话 阴霾与奴隶酱的信 
曼撒王翌日起床后，依旧对越后雄佐无所说关于海拉鲁王国的事念念不忘。于是，深感不安的他把宰相梅普史诺公爵、外交大臣檀般伦伯爵、原外交大臣阿康斯尼侯爵和首席国务大臣里兹迪哈堡女公爵召唤到国王办公室商议此事，希望能从中集思广益一番。
四位大臣来到国王办公室后，曼撒王一脸严肃地看着担任外交大臣的檀般伦伯爵问道：「檀般伦伯爵，卿身为外交大臣，理应熟知国外的形势的。朕问卿，卿可知道海拉鲁王国的事？」
听到曼撒王的提问，檀般伦伯爵毫不在乎地回答道：「海拉鲁王国的事？臣知道，但那只是邻国的无聊争斗而已。陛下无需为此担心。」
「『邻国的无聊争斗』！？檀般伦伯爵，阁下可知道自己在说甚么！？海拉鲁王国的事可不是『邻国的无聊争斗』这样轻飘飘的一句便能带过的！」深知海拉鲁王国内情的阿康斯尼侯爵马上斥责道。
「不就是海拉鲁王驾崩，海拉鲁王国陷入内战。然后有些愚蠢的盗贼和海盗乘机在海拉鲁王国内作乱罢了，有甚么值得大惊小怪的。难道这不是邻国的无聊争斗吗？这种小事，我判断这点情报已经足够，也用不着禀报陛下。」檀般伦伯爵不以为然地说道。
「你……！真不知道你到底是怎样当外交大臣的！连海拉鲁王暴毙，海拉鲁王国陷入一分为二的内战也可以说成『邻国的无聊争斗』！你还有脸大言不惭地说出你是故意知情不报的！？」大病初瘉的阿康斯尼侯爵气得差点吐血地怒斥道。
梅普史诺公爵也严厉批评檀般伦伯爵道：「阿康斯尼侯爵所言甚是。这样的事，又怎能以『邻国的无聊争斗』一句话概括呢！再者，情报是否足够这点应该由陛下判断，而不是身为臣子的阁下，檀般伦伯爵！为人臣者，哪有擅作主张、知情不报的理由！？阁下做出这样的行为，是打算藐视君威吗！？是意图谋反吗！？」
檀般伦伯爵虽然心里的确希望推翻曼撒王的统治，但他也明白此刻若是不小心露出了一星半点反抗的獠牙，自己一族定是必死无疑。于是他装作惶恐的神情，连忙否认道：「不……不是这样的！我又怎会打算造反呢！？我可是其中一个在最初便向陛下效忠，并拥护陛下登基为王的贵族之一。这样的我，又怎会意图谋反呢！？这次的事，我只是……」
「檀般伦伯爵，朕对卿很失望。」曼撒王冷冷地插话道。接着，他顿了一顿，面有愠色地对檀般伦伯爵下令道：「作为对辜负了朕的期望的尔的惩罚，朕决定解除尔的外交大臣之位，并命尔马上回家闭门反省，直至朕另下命令。朕会派人监视尔，确保尔不会借机逃脱。没事的话，尔可以退下了！」
「……！！！臣……臣遵旨……」檀般伦伯爵苦涩地说道。事实上，他没想到曼撒王竟然会有如此大反应，但事到如今也只好接受曼撒王的命令乖乖退下。
在檀般伦伯爵离开国王办公室的同时，曼撒王一边盯着檀般伦伯爵的背影，一边安抚阿康斯尼侯爵道：「阿康斯尼侯爵，卿先冷静下来，然后告诉朕海拉鲁王国到底发生着甚么事。毕竟朕这次召爱卿前来，也是为了了解更多关于海拉鲁王国现在发生的事。」
阿康斯尼侯爵大力吸了一口气，又轻轻呼出，接着伸手把自己的领巾拉正，确认自己的仪容得体后，才缓缓开口回答：「让陛下看见臣不成体统的样子，还请陛下恕罪。回陛下的话，海拉鲁王国的事需由国王李奥纳多·德·海拉鲁在不久之前在具体原因不明的情况下突然驾崩说起。李奥纳多王暴毙的原因众说纷云。或曰急病而亡；或曰意外身亡，但当中最有力的说法是李奥纳多王是被人暗杀的。然而，众人对于如何找出能够证明李奥纳多王死于暗杀的东西可是一点线索也没有，所以也不能断言李奥纳多王是死于暗杀。因此，臣认为此刻而言，李奥纳多王的死因仍然是不明的。」
阿康斯尼侯爵停顿了一下，又再开口解说道：「由于身为先任海拉鲁王皮耶罗·德·海拉鲁唯一存活并长大成人的儿女的李奥纳多王生前并无子嗣，也没有定下继承人，所以海拉鲁王国陷入了拥护身为王室旁支的元帅罗伦佐·冯·魏斯兰为王的元帅派和拥护同样身为王室旁支的胞兄——财相劳尔·冯·阿康斯尼为王的财相派的两大派之间的内战。两大派的贵族们纷纷指挥手下的骑士团到前线作战，导致领地内用作治安的守备薄弱，只留下了老弱残兵驻守各地城镇。盗贼和海盗于是乘机在海拉鲁王国内四出作乱，甚至来到了海拉鲁王国与我国接壤的边境，为我国的安全带来隐患。」
「对喔！阁下不说，我也差点忘记了阁下身上流着海拉鲁王国王室旁系的血脉。难怪阁下会如此清楚海拉鲁王国的现况。」梅普史诺公爵惊叹道。
「嘛……我已经是这个国家的人。若不是此事与兄长有关，想必我也不会知之甚详。」阿康斯尼侯爵如此回应道。
「所以，总括而言，海拉鲁王国现在发生的事，就是国王暴毙引发内战，继而导致盗贼四起，威胁我国的安全。妾身这个理解没错吗？」里兹迪哈堡女公爵确认般问道。
「没错。」阿康斯尼侯爵点头同意道。
「那么照阿康斯尼侯爵卿的意见，我们该如何应对此事？」曼撒王冷静地问道。
阿康斯尼侯爵恭敬地回话道：「依臣之见，现在的当务之急乃加强与海拉鲁王国接壤的边境的防卫，以免盗贼之类进入我国境内作乱。除此之外，臣认为现在相关情报实在不多，不好断言外交上应该采取哪种方针。由于臣经过此事后，实在不能相信檀般伦伯爵仍能克尽己职，故此臣自请出访海拉鲁王国替陛下收集情报。」
里兹迪哈堡女公爵也在此时进言道： 「关于我国需要收集相关情报这一点，妾身也是与阿康斯尼侯爵所见略同。此事在妾身看来宜早不宜迟，应当尽早行事，方为正理。」
「是这样吗……朕明白了，那就……」曼撒王低头沉思道。
此时，门外传来一阵敲门声。曼撒王随意地应了一句「进来吧」后，门外的王后艾莉西亚便手握着一封信走了进来。众人定睛一看，发现艾莉西亚竟然披头散发、衣衫不整的样子，不禁露出傻眼的表情。
曼撒王扶着额，以困惑的目光望着艾莉西亚苦笑道：「艾莉西亚，贵为王后的尔为何一副不成体统的模样出现在此？」
艾莉西亚回话道：「回陛下，妾身本来正准备与女官们前往图书馆找相关的书籍学习如何管理财务。然后妾身在路上遇到了奴隶酱。她嘱托妾身要把这封信尽快交给陛下，不然会有不幸的事发生在我国身上。妾身还来不及留住她询问详情，她便一溜烟的消失了。妾身怕误了大事，只好不顾体统，赶来把此信交予陛下了。」
「原来是这样吗……朕明白了。」曼撒王平静地说道，并从艾莉西亚手中接过信，然后让她退下整理衣装。艾莉西亚以完美的礼仪告退后，便从国王办公室内消失了。
待艾莉西亚离开后，曼撒王把印着被玫瑰花瓣包裹着的埃夫米斯帝国飞鹰的纹章封蜡的信封打开，只见信的开端是用秀丽的字体写着的一堆浮华社交辞藻。对此感到不明所以的曼撒王继续把信读下去，希望能找出奴隶酱写这封信的用意。然而，令人大失所望的是，通篇信函只是来自「芬思加侯爵」的一堆社交辞藻。可是，当曼撒王看到信的结尾那句以歪歪斜斜的字体写成的句子后，瞬间便理解了一切。
那信的结尾写着：「用火烤」。
曼撒王见状马上把信纸拿到烛台前用火轻烤。或许信纸是以特殊材质制作而成，它并没有因此被烛台的火点燃起来。随即，信中的内容大幅改变，真正的讯息也浮现出来了。在信中，奴隶酱首先赞扬曼撒王在这半年来的成果。然后，奴隶酱又提及海拉鲁王国的事，并且向曼撒王建议派人收集更多情报。接着，奴隶酱便进入正题——邀请曼撒王、梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵，以及前帕砬达海贼团成员的三位伯爵本月中旬的二十月十五日一同乘船，并进行「奴隶酱的兴国炼金术教室」的下一部分。信的结尾则是告知曼撒王自己这段时间暂时将会住在康诺史鲁伯爵府并以「奴隶酱」作为信末的署名。
曼撒王看完信后，不禁倒抽一口凉气，过了一会才能缓过来。他继而把信交给梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵和阿康斯尼侯爵传阅。不知道奴隶酱原来便是芬思加侯爵的阿康斯尼侯爵本来还对信末的署名感到疑惑，但经过其他知道内情的人的解说后，便明白了一切。曼撒王随即命里兹迪哈堡女公爵向吉蒲荷夫伯爵、乌拿卡夫伯爵和帕砬达伯爵转达要求他们出席「奴隶酱的兴国炼金术教室」的王命。接着，曼撒王又重新任命阿康斯尼侯爵为外交大臣，并命令他立即出发前往海拉鲁王国收集情报，然后便结束了这次会议。
第四十一话 奴隶酱的兴国炼金术 （三） 
到了二十月十五日，曼撒王偕同梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵，以及前帕砬达海贼团成员的三位伯爵来到了朗甸劳港。一如以往，进出朗甸劳港的船只络绎不绝。在众多停泊在港的船中，有着数十艘鹤立鸡群地形状特别的船。那些船不但比其他船还要大上一些，而且还有着与船尾同样平坦的船首。更特别的是，那些船的船帆是横向且稍稍倾斜地面对迎风面，而非一般帆船那样直接迎风。曼撒王一行人从未见过这样的船，纷纷被它们吸引了目光。
正当众人还在观察着这几艘异国船只时，当中最大的船上忽然传来一阵耳熟的呼喊声。他们抬头一看，只见奴隶酱在甲板上一边向他们挥手，一边「喂！喂！这边喔！」地呼唤着他们。随即，船上放下了一块登船木板供众人登船。
待众人也登船后，奴隶酱下令让人把船缆、船锚收起，调整好船帆的方向后便起航。伴随着奴隶酱一声「让我们好好享受这一趟旅程吧！」，周遭的景色也开始慢慢移动起来。
过了一个小时，船队来到了位于吉蒲荷夫伯爵领东边的吉蒲荷夫湾。奴隶酱在船长室比对了航海图和桌上的罗盘后，走出甲板并对掌舵的舵手交代了船要向南行，舵手因而依照指示转动船舵。感觉到船在转向的水手们熟练地调整船帆，好让船能顺利往南航行。
之后，奴隶酱回到了船长室，并召集了船上的莫尔格斯王国贵族到此。
看到所有人也到齐了，奴隶酱便欢快地说：「既然各位同学也到齐了，那么——奴隶酱的兴国炼金术教室！！！第三部！！！现在开始了！！！」
「慢着！慢着！在开始之前，奴隶酱你到底打算带我们去哪！？」曼撒王急忙向奴隶酱问道。
奴隶酱右手食指放在嘴唇，身子向前倾，并微微歪着头说：「秘密！奴隶酱打算这次带你们来一次特别的实地考察呢～」
「嘛……比起我们的目的地，俺……不，我更在意这艘船本身。我从来没见过这种与伊卡贺王国的安宅船类似，但又大相迳庭的船。」吉蒲荷夫伯爵这样说道。
「传闻埃夫米斯帝国的某地区比起一般帆船，更喜爱使用一种外型独特、名为福船的巨型船舰。莫非这艘便是福船！？」帕拉达伯爵接话道。
奴隶酱闻言喜上眉梢，笑容满面地肯定道：「想不到这里有同学会知道福船呢～没错！这艘《珍宝号》正是一艘福船。」
然后她又稍稍收起脸上的笑容，但依照维持微笑说道：「好了，扯远了呢～我们还是快点开始吧！」
接着，她向在场的众人提问道：「有人知道怎样才能最快速让一个身无分文的人变得富有起来？」
「工作？」里兹迪哈堡女公爵回答道。
「不对喔！」
「投资？」梅普史诺公爵又回答道。
「也不对。」
「莫……莫非是赌博？」曼撒王吞吞吐吐地说。
「嘛……这的确有机会能在短时间内赚到不少钱财，但风险太高；而且比起赌博，还有更快的方法喔～」
「是抢掠他人吧……」乌拿卡夫伯爵缓缓地回答道。
「正解！而国家也是这样。」奴隶酱点点头说道。
「抢掠！？」曼撒王、梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵异口同声地惊呼道。
「对，曼撒王您可有听过『私掠』这个词语吗？」奴隶酱神秘兮兮地问曰。
曼撒王摇摇头，表示自己不知道。奴隶酱又把视线转向其他人，而梅普史诺公爵和里兹迪哈堡女公爵也同样摇头表示自己不知道。
此时，前帕砬达海贼团成员的三位伯爵相视了对方一眼，接着帕砬达伯爵便恍然大悟地轻声自言自语道：「原来是这样……难怪把我们三人也找来……」
「看来三位前帕砬达海贼团成员的同学已经明白奴隶酱找你们的目的了。那么，
帕砬达伯爵
同学，你能为各位解释一下甚么是『私掠』吗？」奴隶酱颔首微笑道。
帕砬达伯爵搔了搔面颊，略为困惑地望着曼撒王。曼撒王不发一语，仅以眼神示意帕砬达伯爵发言。帕砬达伯爵也看懂了曼撒王的目光的含义，于是开口解说道：「所谓『私掠』，其实跟海盗行为差别不大……」
闻言，不知内情的人也一阵哗然，令奴隶酱不得不喝令道：「肃静！其他
人
正在发言，不要喧哗喔！」
众人安静下来后，帕砬达伯爵继续解说道：「两者最大分别，在于有没有国家的批准。私掠者基本上都是一群拥有某个国家发出的『私掠证明书』，能够合法在该国的批准下对其敌国的船只进行掠夺。」
「说得很好！『私掠』简单来说便是国家在战争期间，允许特定的私人船只对敌国舰只进行的战争行为。这个也是奴隶酱之前在第二弹所说的另一个借助他人达成，且风险大得稍有不慎会令这个国家灭亡的手段。」奴隶酱紧接着帕砬达伯爵的话如此说道。
曼撒王犹豫地说：「这……朕认为这恐怕不太好吧……」
奴隶酱为了指引曼撒王，便问道：「曼撒王，您知道一个好的君主是怎样的吗？」
曼撒王不假思索地回答道：「不就是爱民如子、勤政且公正贤明、广纳谏言并知人善用的王吗？」
「不错，这些都是一个好君主的条件。然而，奴隶酱觉得一个好君主除此之外，也是要清浊并吞。这即是说，一个好的君主不能过分纠结于该行为是否道德，而是要以它是不是最好的方法来决定。这样一来，才能最好地处理问题喔～」
「当然，这不是说作为君主完全不用考虑仁义道德，但过份理想化只会招来失败。同样，毫无节制地使用暴虐的手段也是不行的。所以说，只要秉持着「可一不可再」、「这是最后手段」的原则，这些暴虐的行为其实亦非绝不可为的方法呢～」奴隶酱继续劝说道。
「唔……也不是没有道理……」曼撒王摸着下巴说道。
「这一点臣也认同。至今为此，陛下也行事光明磊落，对得起受到最高神祝福的国王的身份。然而，政治不是只有阳光明媚的世界，也有桌下阴暗的世界，所以臣认为奴隶酱的主意也不是完全不能接受的事。」梅普史诺公爵一脸认真地说道。
「妾身也不打算反对陛下采用此法。毕竟我国也没有选择使用手段的余裕，也由不得我们纠结这些手段是否道德了。」里兹迪哈堡女公爵缓缓地说。
「唔……」曼撒王的脸像是苦瓜后皱了起来。
奴隶酱看到曼撒王的样子，提出了一个提案道：「嘛……如果曼撒王您看完接下来发生的事，依旧不打算改变主意的话，那到时奴隶酱便放弃主张『私掠』吧～」
闻言，曼撒王眼睛一亮，为了确认而追问道：「所言当真！？」
奴隶酱露出别有深意的笑容说道：「当真！假如您到时仍然坚持己见的话～」
忽然，火砲的轰击声在《珍宝号》的附近此起彼落，并传进船长室众人的耳中。奴隶酱闻声便低头微笑轻语道：「看来是赶上了……」，接着她望向众人大刺刺地说道：「好了！我们到了实地考察的地点了！所有
人
也跟奴隶酱到甲板吧！」
话音刚落，她便领着众人从船长室走到甲板上。来到甲板，映入曼撒王一行人眼帘的，是几艘在不远处火光冲天的寇克船，以及数艘将这些寇克船包围着的克拉克帆船。仔细一看，那些寇克船上挂着的，是莫尔格斯王国的国旗；而克拉克帆船挂着的，则是毕斯卡斯澳共和国的国旗。
伴随着火光而来的，是空气中交集的浓烈血腥味和木头烧焦味、刀剑交锋的金属敲击声，以及人们延绵不绝的哀鸣声。
曼撒王见状，立即以不容分说的态度对奴隶酱说：「奴隶酱，你快点帮他们吧！你有甚么请求，这件事之后朕会好好答应的。」
奴隶酱沉默地笑了笑，然后转身大手一挥，《珍宝号》上的多门火炮便整齐划一地轰向毕斯卡斯澳共和国的克拉克帆船。紧接其后，护卫的小福船也朝着克拉克帆船发炮。瞬间，克拉克帆船的船队便有如字面意思般「灰飞烟灭」。
把寇克船上的莫尔格斯王国商人们都救起来并安顿好后，曼撒王开口第一句话并不是道谢，而是以难以置信的口吻质问道：「为……为甚么你的船会有我国的火炮，奴隶酱？你是不是早知道这次袭击，所以才带朕来这里的？如果你是一早知情的，为甚么事前不告诉朕！？难道你真的冷血得连人民的性命也可以作为谈判筹码吗！？」
奴隶酱摇了摇头，解释道：「船上这些龙虎炮，是埃夫米斯帝国独有的火炮，跟这个国家的卡诺威施尼亚加农炮不同喔！至于奴隶酱是不是早知道这次袭击，答案是奴隶酱是知情的，同时也是不知情的。奴隶酱的确早有耳闻毕斯卡斯澳共和国最近在搞这类小动作的传闻，这次出航的目的也是为了验证此事并拯救潜在的受害者。但事实上，奴隶酱并没有充分把握袭击一定会发生的，更没想过会在此时发生。这一切也是碰巧运气好而已。」
她顿了一顿，然后难得支吾其词地说：「那个……呃…… 就是那个呢……奴隶酱本来的确是打算借这件事来说服您同意『私掠』的……不过听了刚才您所说的话，奴隶酱决定放弃了……」
「不，是朕之前太天真了。看到这样的场面，朕改变了主意，打算同意 『私掠』毕斯卡斯澳共和国的船了……」曼撒王眼神流露出坚定的意志说道。
接着，他对众臣下令道：「爱卿们刚才也听到，朕决定批准『私掠』毕斯卡斯澳共和国的船，以报我国商船被无故侵扰的仇。众卿待回航后，便去准备吧！」
梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵、帕拉达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵五人听到曼撒王下达了王命，便马上齐刷刷地单膝下跪领命道：「臣／妾身遵旨。」
与此同时，目的达成了的奴隶酱也指挥船队回航，结束了这次的「奴隶酱的兴国炼金术教室」。
第四十二话 名为私掠的海战 
回到朗甸劳后的翌日，梅普史诺公爵、里兹迪哈堡女公爵、帕拉达伯爵、吉蒲荷夫伯爵和乌拿卡夫伯爵五人便马上遵照曼撒王的命令，开始着手处理「私掠」的事宜。
五人很快便想出「私掠」的具体方案，并在同一天的稍后时段来到国王办公室向曼撒王禀报。
对此感到出乎意料的曼撒王一脸惊讶在国王办公室的王座上迎接众人的到来，并慰问道：「众卿辛苦了！能够如此迅速制定好『私掠』的方案，朕是始料未及的。」，然后又露出期待的神情继续说：「好了，让朕听听众卿的方案吧！」
率先开口的，是海军总帅帕拉达伯爵。他对曼撒王报告道：「回陛下，臣等打算在海军挑选一队人马担任『私掠者』，并主要由他们对毕斯卡斯澳共和国的船进行侵扰。另外，臣等亦打算让我国商船大幅武装起来，好让他们也能在力所能及的情况下协助进行『私掠』。为此，臣等计划向有兴趣的人发出『私掠许可证』，让他们在我国支援下对毕斯卡斯澳共和国的船进行私掠。关于『私掠许可证』，臣已经与里兹迪哈堡女公爵一同跟阿黛释历伯爵确认过这种做法是符合国法规定，陛下大可放心签发。当然，臣等希望能尽量避免人民亲自进行攻击的情况，所以刚才提及的武装商船的目的更多是为了让他们在运送『私掠』的战利品时，能够保护自己免受敌方船只的报复攻击。作为保险，臣等亦会派遣海军舰队护卫。不知陛下对此是否满意呢？」
曼撒王闻言点头微笑道：「很好，朕很满意。」，之后曼撒王顿了一顿，又开口问道：「只是，朕有一个问题。朕想知道爱卿们选了何人作为这支『私掠者』的成员？」
海军副帅吉蒲荷夫伯爵回话道：「回陛下，臣等决定让汉尼拔·萨拉上校率领的第四舰队担此重任。」
曼撒王听到「私掠者」的人选后，不禁皱起眉头说道：「欸，第四舰队？朕听闻他们不都是一群要依靠身为指挥官的汉尼拔·萨拉才能勉强控制好的问题儿……」话说到一半，曼撒王便想到甚么并感叹道：「哎……原来如此吗……朕明白了……就是要以一群像海盗的人来当『私掠者』才有效吗……」
「能够如此快便理解臣等用意，实在是深感惶恐。不过就如陛下所想的，臣等打算让最像海盗的人来当『私掠者』的同时，身为指挥官的萨拉上校也有能力作为这群问题儿童的制衡，确保行动不会过火，所以才选上了第四舰队。」海军参谋乌拿卡夫伯爵如此说道。
接着，梅普史诺公爵又向曼撒王解说道：「臣与三位伯爵研究过我国附近的海图，发现卡罗群岛对开的那片海域风大浪高，而且卡罗群岛有着不少藏着暗礁的小岛可供我国私掠船匿藏并摆脱追兵，是最适合作为『私掠』的地点。」
「既然诸位爱卿也这样说，想必也是这样吧！那么，朕对于『私掠』一事也就放心了。众卿依照尔等的计划行事吧！」曼撒王满意地微笑道。
时间来到米奈卡夫历二百二十年二十一月十二日，有纪录而来首次来自莫尔格斯王国方的私掠行动正式在卡罗群岛对开的海域展开。
那天，汉尼拔·萨拉上校依照计划率领第四舰队沿着卡罗群岛对开的诺托斯海往西航行，试图找出行动目标的船只。舰队来到米腾岛与拉博卡岛之间的海域后，便暂时停了下来。
「真没想到我们竟然会在国王小弟的命令下干回老本行呢，大哥！」第四舰队的副指挥官哈斯德鲁巴·马希尔少校在第四舰队的旗舰——《塔尼特》号的船长室对汉尼拔·萨拉上校感动地说道。
汉尼拔咧嘴一笑地说道： 「真是令人期待对吧！你的身手可没有落下吧？」，接着顿了一顿，又对哈斯德鲁巴没好气地说：「还有，说了多少遍，别叫我大哥，要叫我阁下或是上校！」
「当然没有落下了，大……不，阁下！」哈斯德鲁巴说到中途，感受到汉尼拔投来的视线，又马上改口道。
汉尼拔叹了一口气，以随意且带点粗鲁的语气说：「虽说俺也花了很多时间才习惯这样做作地说话，但你小子也该开始习惯用敬语了吧？」
哈斯德鲁巴一边搔搔头，一边苦笑道：「谁叫大哥给人的印象太深刻。我无论如何也习惯不了用甚么敬语来称呼大哥呢。」
此时传来一阵敲门声，门外的人——《塔尼特》号的大副汉诺·阿敏开口道：「阁下，桅杆上瞭望台负责看哨的弟兄说右舷西北方大约12博尔克有五十艘挂着毕斯卡斯澳共和国旗帜的船。」
右眼戴着黑色眼罩的汉尼拔回了一句「知道了」后，便合上他健存的左眼，双手重叠并放在他的下巴，然后托着头像是沉思着甚么。熟知汉尼拔的哈斯德鲁巴明白这是汉尼拔在出击之前的一个小习惯，也是众人看到之后能够安心跟随他冲锋陷阵的原因。
没多久，身高八尺、身材魁梧的汉尼拔便站了起来，一脸无畏地笑道：「好了，随我去大闹一番吧！」
哈斯德鲁巴见状低头回应道：「是的，大哥！我现在先回《斯芬克斯》号准备，随后便到！」
说罢，二人便一同从船长室走出甲板。在汉尼拔向《塔尼特》号的旗手下令让其以旗号传达「全军朝敌船前进」的命令的同时，哈斯德鲁巴也通过跳板回到了自己的《斯芬克斯》号。
待众船也确实收到汉尼拔的命令后，《塔尼特》号便开始向着那几艘挂着毕斯卡斯澳共和国旗帜的船的方向航行。紧随其后的，是哈斯德鲁巴指挥的《斯芬克斯》号。看到正副指挥官的船已经动起来了，第四舰队的其他舰只也陆陆续续跟在《塔尼特》号和《斯芬克斯》号后面移动。
当第四舰队的船与毕斯卡斯澳共和国的船相距不到3博尔克的时候，汉尼拔又下达了「全军准备对敌舰开炮」的命令。接着，在毕斯卡斯澳共和国的船进入了火炮的射程范围后，汉尼拔马上让众人开炮。
伴随着一声又一声的「轰隆」声和因为船身被砸坏而发出的「碰」声，那些毕斯卡斯澳共和国的船上的人也终于意识到自己被袭击了。
「敌袭！敌袭！全员准备迎击！」貌似是毕斯卡斯澳共和国船队指挥官的人大声呼喊道。话音刚落，毕斯卡斯澳共和国的战鼓声便传遍整个海域。
听到毕斯卡斯澳共和国的战鼓声，双方的弓箭手也开始朝对方的船放箭。铺天盖地的无数箭矢像雨一般「咻」、「嗖」的穿过双方之间的空间，并把人杀伤。与此同时，第四舰队的船员不断向毕斯卡斯澳共和国的船抛出勾索，试图把敌船拉近，好让己方能登船进行肉搏的接弦战。
或许是水手们拉得太用力了，那些被勾住的船的船板也纷纷断裂了。水手们见状，只好把勾索收回来再抛出去。经过几次尝试，他们才终于成功把那些毕斯卡斯澳共和国的寇克船拉近至己方能登船进行白刃战的距离。
没等跳板放好，汉尼拔和哈斯德鲁巴已经身先士卒分别登上两艘敌船进行攻击。一踏上敌船的甲板，二人便异口同声地朗声宣告道：「船上的人听着！赶快放下武器投降，可保你们不死！」
霎时，船上不少人也被二人有若咆哮的劝降布告震慑到，勉强忍着不尿裤子的情况下惊惶失色地把手中的武器扔到甲板上，向莫尔格斯王国海军示意投降。当然，船上也有一些试图反抗的人，但他们还来不及拔出剑鞘中的剑便被汉尼拔和哈斯德鲁巴以手中的长刀砍倒。
看到其他船的人的惨况，被第四舰队的人登舰的毕斯卡斯澳共和国寇克船的船员也不假思索地立即弃械投降了。成功控制了这些寇克船后，汉尼拔便指示手下的人把船上原来的毕斯卡斯澳共和国国旗取下来，并改为挂上莫尔格斯王国国旗。
如是者，愈来愈多寇克船被挂上了莫尔格斯王国国旗。这使得本来有五十艘船的船队只剩下十艘仍然挂着毕斯卡斯澳共和国国旗。
毕斯卡斯澳共和国的指挥官眼见状况不妙，只好焦躁地下令道：「全军撤退！别管那些货物了！把货物立刻扔到海里！所有船只尽量减轻重量！不然我们来不及逃脱了！」
船员们收到指示后，便慌忙地把本来用来压舱的货物抛到海中，好让船能变得轻起来。然而，他们却忘了自己正身处波涛汹涌的诺托斯海，船上的压舱物本来的总重量事实上只是仅仅足以让船不会翻侧；一旦压舱物的总重量减少，船便会因为巨大的风浪而翻覆。想当然，把本来用来压舱的货物抛到海中的这些船也全部被巨浪无情地弄翻，船上的人也掉进海里。
此时，汉尼拔无视掉进海里的人，转身吩咐手下把海上的货品捞回来，并把俘虏回来的船全部用铁链捆成一条线，好让己方能将其顺利拖回王都朗甸劳。
就这样，由汉尼拔·萨拉上校率领的第四舰队成功完成了第一次的私掠任务，并在二十一月十四日，也即是曼撒王的生日那天回到王都朗甸劳。
这次私掠，除了俘虏了四十艘寇克船以外，还收缴了船上一箱又一箱的羊毛和美酒，以及收降了大量的原毕斯卡斯澳共和国水手。这些成果也全作为国王生辰的贺礼，献给了曼撒王。曼撒王也因此褒奖了第四舰队的众人，并指示他们继续进行私掠，为王国带来更多的荣誉。
然后，时间踏入了年末的二十二月。
第四十三话 年末的迁都 
这是从后世著名旅行家的手记所节录的一句：
「若是要从梅尔史必拉大陆诸国的众多城镇选出一生人最非去不可的一个城镇，我会选择莫尔格斯帝国的帝都云恩城……」——斐迪南·费伦马可孚 《放浪者手记》
跟后世的看法不同，对于与曼撒王同时代的人来说，重建后并改名为云恩城的原思珑城并没有那样令人觉得吸引。话虽如此，云恩城在当时的人眼中也是一座尽管比不上凯尔碧素帝国帝都——凯尔碧素堡，但仍旧颇为雄伟的城镇。这种想法在王国迁都后更是深入国内外众人的心里，使得时人称赞云恩城为「大陆东方的『小凯尔碧素堡』」。
时值米奈卡夫历二百二十年二十二月一日，曼撒王为了公开宣布要把莫尔格斯王国的王都从朗甸劳迁移到云恩一事而站到泰恩宫的露台上。他望着街上的人民，深呼吸了一下，然后开口道：「各位臣民，朕此次召集尔等前来，正是为了一件事。各位也知道，随着我国开始从年初的百废待兴之中走出来，全国各地也逐渐开始复苏，到访王都的各地臣民以及友邦人员也不断增加。在这个状态下，王都已经开始出现饱和的征兆。正因如此，朕早在年初已经筹备迁都的事宜……」
一众人民听到曼撒王打算迁都，不禁露出震惊的神情，并开始与旁边的人交头接耳地讨论起来。看到哗然的民众，曼撒王丝毫没有慌张，神色自若地继续说道：「朕明白这对尔等来说难以接受，但朗甸劳在经过最近一年多以来一次又一次的战乱，早已不再适合继续作为我国的王都，所以朕打算将我国王都搬到已经得到重建扩张并更名为云恩的原思珑城。」
「当然，朕不是打算要抛弃朗甸劳。事实上，朕计划将朗甸劳打造成『贸易之都』。这意味着，朗甸劳不但不会因为不再是王都而衰败，反而会因为我国将会依赖朗甸劳作为商品进出口的门户而变得更繁盛。」曼撒王顿了一顿后又继续说道。
闻言，在场的朗甸劳民众纷纷欢呼起来，然后开始想像朗甸劳光明的未来，而曼撒王也在这一片欢呼声中回到宫殿之中。
到了二十二月二十七日，经过了这大半个月的努力，大多数的王国重要设施也已经搬到思珑城。正因如此，曼撒王也在这次携同王后艾莉西亚前往思珑城，为新王都的启用仪式做准备。
在马车上，艾莉西亚喜孜孜地对曼撒王说：「曼撒大人，我们终于可以回到思珑城见父亲和母亲了，真令人期待呢！」
曼撒王附和道：「对啊，朕也很期待能与岳父岳母再会啊！虽然我们在数天后的新王都启用仪式后又要分别了，但朕还是希望能在接下来的几天与他们好好聚旧。」然后他停顿一下，想起甚么又再说：「说起来，不知道菜市场的大叔大婶们还记不记得我呢？」
艾莉西亚装作很生气，并以冰冷的眼神盯着曼撒王，别扭地嘟起嘴来说：「哼！曼撒大人竟然在妾身面前见异思迁提起别的女人！妾身不理睬您了！」
知道艾莉西亚在戏弄自己的曼撒王不怀好意地笑道：「是真的无论如何也不理睬朕吗？」
艾莉西亚依旧装作生气的样子，别开脸「哼」了一声。
见状，曼撒王故意以轻佻的语气说：「既然如此，那即是说无论朕做甚么，艾莉西亚你不会理睬朕吧？那好！朕就这样做……」
话罢，曼撒王便对着艾莉西亚鼓起来的脸颊亲吻了一下。
「……太狡猾了……」艾莉西亚小声嘀咕道。
「艾莉西亚你说甚么？朕可是甚么也听不到啊！」曼撒王坏心眼地对艾莉西亚说道。
「妾身在说，曼撒大人太狡猾了……居然这样偷袭妾身！这叫妾身的心脏如何能负荷呢！」艾莉西亚眼角湿润、一脸娇羞地娇嗔道。
曼撒王露出奸计得逞的表情说道：「这是你试图戏弄朕的惩罚。」
「呜……妾身真的不理您了！」艾莉西亚恼羞成怒地说道。
眼见艾莉西亚是认真的，曼撒王便连忙慌慌张张地哄回艾莉西亚，免得接下来的旅程也只能看到艾莉西亚的别扭表情。
在梅普史诺公爵领南部的大城市阿齐城休整了一晚后，曼撒王一行人终于在二十二月二十八日的早上来到云恩城的附近。
曼撒王夫妇望出马车的窗外，发现眼前的景象与自己记忆中的思珑城有很大出入，忍不住感到吃惊。他们看到早已在思珑之围的时候遭到破坏的桥梁和陶尔利棱堡在踏轮起重机的作业下全都被修复了。在这之上，工程人员还使用了踏轮起重机在陶尔利棱堡的旁边延伸出城墙将云恩城包围并形成了新的城墙。这样大的改动，自是令已经改名云恩的原思珑城今非昔比的庞大了许多，也令曼撒王夫妇感到陌生。
此时，二人看到不远处的城门外有一堆人影。定睛一看，原来是库罗尼可行宫伯爵夫妇和拉比达侯爵为首，率领众人站在城门前迎接曼撒王一行人的到来。
马车来到城门前并停了下来后，曼撒王搀扶着艾莉西亚步下了马车。众人看到曼撒王和艾莉西亚的身姿后，纷纷单膝跪在地上行礼。
曼撒王慰问道：「好久不见了，库罗尼可行宫伯爵、库罗尼可行宫伯爵夫人、拉比达侯爵！尔等特意前来迎接，辛苦了。」
库罗尼可行宫伯爵夫妇和拉比达侯爵异口同声地开口应道：「陛下过奖了。此乃臣等的荣幸。」
艾莉西亚也开口说道：「好久不见了，父亲大人、母亲大人、拉比达侯爵。思珑，不，现在是云恩城了，的变化真大！妾身也不敢相信这是原来的思珑城，甚至有些不安呢……」
「这一点朕也是。」曼撒王附和道。
拉比达侯爵温柔地笑道：「陛下、王后殿下，这里到底是不是原来的思珑城，还请两位稍移玉步，亲眼见证一下吧。」
曼撒王与艾莉西亚闻言便怀着不安的心情穿过了新城墙的城门，但当他们看到了新建造的街区上的人也是些熟悉的亲切脸容后，不禁放下心来。
「哎呀！这不是我们的国王陛下吗？没见一段时间，长高了长胖了呢！」一个大婶对曼撒王说。
在大婶身旁的一个大叔听到曼撒王回来了，便插嘴道：「国王陛下回来了吗！？哎唷！你小子能娶到艾莉西亚这样漂亮又贤淑的妻子，真是幸运啊！你可要好好待她喔！不然大叔可不管你国王不国王也会揍你一顿啊！」
在曼撒王身后的菲利普闻言喝令道：「放肆！这是对国王陛下的态度吗！？你们想被杀头吗！？」
大叔大婶听到菲利普的话后不禁冷汗直流，害怕得不敢再说话。曼撒王见状立即制止菲利普继续骂下去，对他说了句「不要紧的」后，笑呵呵地对大叔大婶说：「大叔！大婶！好久没见了！你们还好吗？你们用平常的态度跟我说话就行了！你们可以放心，我会好好对待艾莉西亚的。我可不想被大叔你揍呢！哈哈哈！」
「哈哈哈！那大叔就恭敬不如从命了！」
「好啊！我们之后在庆典再见吧！」曼撒王笑咪咪地说道，然后便向前走去。紧随其后的艾莉西亚也轻轻笑道：「大叔、大婶，我们好久不见了！我们之后在庆典再见吧！」
如是者，曼撒王和艾莉西亚一直沿着大道走去，一边与以前的熟人打招呼，花了不少时间才来到王城的位置。在二人面前的，是原思珑城墙所包围的王城。二人于是再次坐上马车，并穿过了城门。没多久，他们终于来到新的宫殿——莫尔格斯宫。
与朗甸劳的泰恩宫相比，莫尔格斯宫不但大上几倍，用上的装潢也豪华了不少。这里有着顶级钻石做的水晶吊灯、黄金做的梁柱，还有凯尔碧素帝国运送而来的云石和石英做的地板。面对如此奢华的装潢，曼撒王和艾莉西亚也一时反应不过来。最后，他们在库罗尼可行宫伯爵夫妇的呼喊下，才回过神来。
然后，时间来到米奈卡夫历二百二十年的最后一天——二十二月三十日。
这天除了是新王都启用仪式的日子以外，更是一年一度的年末大庆典的日子。那天早上，曼撒王站在莫尔格斯宫的露台上俯视云恩城的民众，并为新王都启用仪式致词道：「各位云恩城的子民，朕是国王曼撒·罗古普斯·莫尔格斯。今天对于我国来说是一个大日子。这是因为各位的家园——云恩城由此刻开始，便会代替朗甸劳成为我国的新王都！谁都没想过，一年前还饱受战祸的此地，此刻竟会蜕变成诸位眼前的模样。这要多亏全国众人上下一心，才能创造出这样的奇迹！今天也是一年一度的年末大庆典的日子。就让我们以此来庆祝我国新王都的启用吧！」
说罢，曼撒王便转过身并走进了宫殿之中。随即，他马上回到自己的寝室更衣，然后与库罗尼可行宫伯爵夫妇以及艾莉西亚会合。四人接着便来到新城区，与民众们一起享受年末大庆典。他们逛了不少摊贩，吃了不少东西，并在傍晚加入其他人在中心广场上那花柱旁围绕着篝火手拉手高歌狂舞，直至年末的最后一刻。
当时间踏入米奈卡夫历二百二十一年的那刻，众人便一同异口同声地说：「新年快乐！莫尔格斯王国万岁！」
人群接着又是继续狂欢了很久，直到夜深了才慢慢陆陆续续地散去。
曼撒王一行人回到莫尔格斯宫后，纷纷露出了疲态，甚至打起呵欠起来。正当他们想回到房间休息时，一名满身尘土的士兵慌慌张张地把一封信交给曼撒王，说是阿康斯尼侯爵遣他送来的急件，请曼撒王收到信后马上拆阅。曼撒王本想敷衍了事，但看到那兵士灰头土脸，想必是马不停蹄地赶来的，便还是依了是阿康斯尼侯爵的留言马上拆开来看。然而，当曼撒王看完信上的内容后，顿时睡意全失。
只见那信纸上草草写下了一句——「胞兄暴薨，臣临危受命继任了财相派的首领。」
作者：大家好，我是作者疯帽兔！一眨眼，我们便来到了这一卷的最后一话了。就如兔子之前所说的，本作在这话之后会暂时休更，直至兔子写完
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
《
历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？》
的第一卷为止。
回头看本作，不经不觉间也来到了字数15万字、话数43话的情况。这绝对是超出兔子的预期，也可能超出各位的预期吧？对此，兔子非常感谢各位一直以来的支持！没有你们的观看，兔子怕是会因为太沮丧而腰斩本作吧，哈哈！
兔子也不想弄得太伤感，所以就此停住了。再次感谢各位的支持！
那么，我们
下一话
再见！
番外
生日特别联动番外：奴隶酱与天使和神共度的生日 
事隔了一段时间，本话又再一次是
奴隶酱
的主场，所以会以
奴隶酱
的第一身视角呈现喔！
在十九月的某天，那天同时也是
奴隶酱
的生日。正当
奴隶酱
如常起床后，发现睡床旁边站着两个身影——最高神的神兽露娜和神兽
米丽娅姆
。她们看到
奴隶酱
起床了，便兴奋地扑向
奴隶酱
大喊道：「神子酱！神子酱！我们来了！快来摸摸我们！」
奴隶酱
为了避免被她们压得窒息，只好顺应她们的要求抚摸她们。你问
奴隶酱
为甚么跟她们相认了？这说来话长，有机会再说吧！
接着，当她们放开
奴隶酱
后，便对
奴隶酱
祝贺道：「生日快乐喔，神子酱！」
奴隶酱
闻言便温柔地笑着道谢道：「谢谢你们！」
「啊，对了！主人说今天想跟你和身处另一个世界担任名为『天使』的神使的神子一起庆祝生日，吩咐我们告诉神子酱你做好准备。」露娜如此说道。
「嗯，妾身知道了。」
奴隶酱
以神子的语气回应道。
「那么，姐姐和我的任务完成了！我们先回去找主人了！神子酱拜拜！」
米丽娅姆
笑嘻嘻地说道。
话音刚落，露娜和
米丽娅姆
便消失了。没多久，一阵彩虹光便笼罩在
奴隶酱
身上
当彩虹光消失后，在
奴隶酱
眼前的，是一个头戴以深红色玫瑰作装饰的白色贝雷帽、身穿一身白衣的褐发红瞳少女。此时，她不甘心地抓住白色衣裙的裙角嘀咕道：「难得让我回到地球，就不要那样吝啬，把我变回男儿身才对嘛，创造神大人……」
奴隶酱
明白到眼前的少女是同伴，于是上前搭话道：「嘛……奴隶酱觉得现在这状况不是你口中的『创造神大人』造成的呢～」
她抬头看到我后，一脸疑惑模样注视着
奴隶酱
。感觉到她可能在想像
奴隶酱
是个被虐狂变态这样失礼的事，
奴隶酱
以附带威压的笑容问道：「你是不是在想些失礼的事？」
尽管她马上摇头否定道：「不不不！我……我才没有想些失礼的事！」，但隐约觉得她还在想些失礼事情的
奴隶酱
怀疑地瞇起眼说道：「是吗～」
接着，宽宏大量的
奴隶酱
决定不去深究，露出笑容道：「嘛……不要紧了～反正奴隶酱就是你，你就是奴隶酱。幸会，平行世界的
奴隶酱
，叫我奴隶酱好了～」
「我……就是你，你……就是我？平行世界……的神子？奴隶酱？」她疑惑地问道。
奴隶酱
微笑点头道：「对啊～你是『始源神』在你那边的世界的化身，跟奴隶酱一样呢～话说，我可以叫你天使酱吗？」
「嗯，不过奴隶酱你说的是『始源神』？你确定不是创造神大人？」天使酱仍然感到不解地问道。
「不是喔～始源神是整个宇宙众多世界的真正创造者。祂无处不在、无所不知、无所不能，甚至连这个宇宙的一切也是由祂来掌控的。」
奴隶酱
解释道。
「总感觉你在向我推广甚么邪教似的……既然你所说的『始源神』那么厉害，那么祂能不能让创造神大人不要那样
自由奔放
，好让我能脱离苦劳天使的生活？」天使酱质疑地说道。
「不能，这是我安排给你的命运。话说，你刚才说的话已经一字不漏地直播给了泰拉奥罗拉的创造神听到了。」一把青年男声忽然在天使酱的身后响起。
天使酱转过身来，只见一个青年男子出现在她眼前。天使酱虽然极力控制着自己的表情，但
奴隶酱
还是看得出她感到震惊呢～
奴隶酱
仔细一看，发现原来天使酱已经开始冷汗直流，脸色苍白地喃喃自语道：「怎……怎么办……」
「哈哈哈！没事的！你好好跟我一起庆祝生日就好了。我保证，过了今天，他不会记得那句话的。」青年男子如此说道。然后，青年男子，又或者说，
始源神
补充道：「啊，差点忘了介绍自己，我就是『始源神』，今天暂时借用一下你前世模样现身于世。」。
正当
奴隶酱
感叹
始源神
的变化之术又再一次出乎
奴隶酱
的预期时，「哦……是这样吗……欸～！？」天使酱惊讶地喊道。
始源神
听到后，慌张地问道：「怎么了？今天不是地球历和泰拉奥罗拉历的十一月十四日吗？是你的生日对吧？」
天使酱吞吞吐吐地说着：「今天的确是十一月十四日……但是……你怎么知道今天是我的生日呢？」
「那当然了！你作为我的化身，不以我的生日作为你的生日又怎行呢？别忘了，我可是全知全能的『始源神』，把化身的生日设定成跟本体的一样可是轻而易举噢！」
始源神
自豪地说道。
「欸～！？那……那么她呢？奴隶酱呢？她的生日总不是十一月十四日吧？」天使酱震惊地指着
奴隶酱
问道。
奴隶酱
对天使酱解说道：「嘛……奴隶酱的生日的确不是十一月十四日，但由于奴隶酱的世界——米奈卡夫的时间流逝与地球不同，所以换算过来还是在今天生日的喔～」
始源神
此时催促道：「好了！我们可没有太多时间，还是快点开始庆祝活动吧！我一直想去一次像派对咖◯明里面那样的夜店呢！」，然后便开始拉着天使酱和
奴隶酱
的手走。
被他拖着走了数步后，天使酱甩开他的手并说：「慢着慢着！我们这样子一副奇装异服的样子走在大街上，不会招人注目吗？」
始源神
笑了笑，大胆地说道：「当然不会，这里可是晚上的日本涩谷喔！」
奴隶酱
跟天使酱四处张望，然后发现自己正站在涩谷那颇著名的路口上。
始源神
接着又再开口解释道：「再者，这里不是真正的地球，而是我创造出来的世界，所以他们可不会因此感到奇怪，甚至连这样也不会觉得有异常呢～」
话音刚落，整个空间便变成了夜店。
我们三人同时把目光投射到夜店的舞台上，只见台上有着三个分别打扮成◯明、E◯KO以及K◯BE◯人的人伴随着背景播放着的「Ch◯tty Ch◯tty B◯ng B◯ng」跳着那魔性的舞蹈。
始源神
见状便高兴地对我们说：「快点！快点！我们也一起跳吧！」，然后自己也开始随着音乐起舞。
天使酱与
奴隶酱
对视一眼后，她读懂了
奴隶酱
中的「放弃抵抗吧」的意思，便开始跟着
始源神
和
奴隶酱
一起跳舞。
跳完舞后，我们身边便出现了一张沙发和桌子。那桌子上放满各式各样的美食，正中间还放着一个精美的巧克力蛋糕。
当
始源神
和
奴隶酱
毫不顾忌地拿起桌上的食物大快颐朵时，天使酱依然迟疑地不敢动手拿桌上的食物享用。见状，
始源神
对天使酱说：「吃吧！不用怕！这都是我创造出来的，绝对安全！」
闻言，天使酱战战兢兢地把桌上的巧克力蛋糕切了一份，并用手中的茶匙刮下了一口大小的蛋糕放进口中。
看到她那张因为巧克力蛋糕出乎意料的美味而放松下来的可爱模样，
奴隶酱
脸上也不禁挂起了柔和的微笑。
此时，台上的E◯KO和K◯BE◯人正在分别以他们的歌声和饶舌为我们演唱生日歌，令全场洋溢着为我们三人庆生的气氛。
就这样，我们一边享受着美食，一边享受着众人替我们三人庆生的场景。
当我们终于吃完桌上的食物时，我们四周又再次变回涩谷那著名的路口。
始源神
一脸依依不舍地对我们二人说：「时间过得真快！转眼间今天已经快要结束了～真是不舍得让你们回去啊～嘛……毕竟你们的世界也需要着你们，我也不好真的留住你们。那么，你们踏进分别在你们眼前的传送阵吧！这样一来，你们便能回到你们原来的世界去。」
闻言，
奴隶酱
与天使酱便踏进眼前的传送阵。此时，
奴隶酱
对天使酱说：「说起来，天使酱你的名字是甚么？」
天使酱微笑道：「我叫紫亚，你呢？」
奴隶酱
一边反刍着紫亚酱的名字，一边笑道：「是叫紫亚酱吗？我的名字是……」
然而，
奴隶酱
还来不及告诉紫亚酱
奴隶酱
的名字，便被传送回米奈卡夫了。
「真是的！
始源神
真是性急！嘛……唯有下一次见面时再告诉她吧～」
奴隶酱
略带抱怨地说道。
然后
奴隶酱
回想起紫亚酱可爱的模样，笑着轻声自语道：「真期待下一次见面呢～」
作者：大家好，我是作者疯帽兔！今天是兔子的生日（十一月十四日） ，所以兔子在短短两天时间内
写
了这篇与兔子另一部作品《
[https://www.esjzone.me/detail/1618233984.html]
历尽艰辛终于成为天使后，却发现众神们都是人渣！？
》联动的生日特别番外作为给自己的生日礼物呢～
大家可以点下面的连结观看紫亚的视角呢！
[https://www.esjzone.me/forum/1618233984/183547.html]
https://www.esjzone.me/forum/1618233984/183547.html
这两边的内容主体虽是一样，但细节可是不同的哦！希望大家喜欢吧！
那么，我们下一次发文再见！
