简介
【
简单的概要
】
在庆祝成人的派对上，稍微社交障碍，深藏箱房（物理上）的大小姐莫卡，与第二王子赛方相遇，缔下婚约，虽然遇上许多麻烦但最终还是结婚的故事
【
普通的概要
】
「箱？为甚么会有......箱子？」
当贵族满17岁时会被邀请，王族主办的──成人礼。
那个会场的角落，放著吸引所有人眼光的谜之木箱。
无论是谁都很在意，不敢接触的箱子……这个国家的王子赛方靠近了。
以这箱子为契机，认识了公爵的女儿莫卡。
为了彼此的利益，赛方和莫卡缔下婚约。
这次的相遇不论好坏，都是让国家骚动起来的举国大事。
这是以莫卡的角度述说与赛方相遇，结婚的故事。
婚约篇
第一箱 
今天在王城的宴会厅，举办了被叫作成人礼的仪式。
每四季举办一次，聚集前途一片光明的年轻贵族。
都是将在今年夏天迎来17岁的贵族。
大家无分贵族阶级聚集在王宫的宴会厅。
王会祝贺他们第十七次的生日，并允许他们以成人贵族身份行动。
以宰相和骑士团长为首的前辈们，年轻贵族的憧憬，也祝贺他们进入成人的世界。
收到那些祝贺的话后，便可以随心所欲地自由行动。
谁都充满著希望，紧张和怀著不小的野心。这个会场表面上充斥著和平且华丽的交谈。
然后那里有著虽然大家都察觉到，但全部视而不见的东西。
在宴会厅的角落，有著与华丽的会场不相符的大木箱。
（ 箱……？）
（ 是箱吧……）
（ 是甚么呢那箱子……？）
（ 到底是甚么箱子呢……?）
（ 但是，大家似乎都不太在意啊……）
（ 难道说，在意就输了吗…….?）
无论是谁都抱有疑问的箱子――
有人一脸好奇地接近了。
「不行，我在意到不行，这是甚么？」
那位有著金发和翠绿双瞳的美男子叫作赛方。
是这个国家的王子，将在这次成人礼迎来成人。
王子轻轻拍了拍约一平方米的正方形箱子。
然后――
「那，那个……有甚，有甚么事吗……？」
「噢噢！？」
从里面传出了楚楚可怜的女性声音，赛方不由得发出声音了。
（ 人，人的声音――！？）
周围那些听著的人也不由得睁大双眼。
「这，这样的……姿态，真是，非常抱歉……」
「不，这边才抱歉，没想到会有人在里面啊。」
虽然是意料之外的事情，但赛方还是努力冷静回应了。
与此相对，在箱子中的女性，仿佛非常拚命地回应著。
「我，我极度……对人恐惧症……不进入这箱子，的话，和家人以外的人对话，都会非常害怕……」
「这样啊，但是，那样的话――为什么会在这样的场合？」
赛方向从箱子中听到的女性的声音询问著。
「我，我也在这个……夏天，十七岁了……，本来，是相当讨厌的，但父亲说了待在箱子就好了，给我……出席。」
（ 待在箱子就好是怎样啊！？）
那些竖起耳朵听著的人在心里一起吐槽了。
但是，说到底在这种场合大声喧哗有失礼仪，所以只停留在心里，但是。
「原来如此，但是，汝的父亲真的做出了相当大胆的决定啊。但是，如果能让我提出个人的意见的话，那个选择是正确的，不管是怎样的姿态，总比缺席这污点好得多吧。」
「……如果缺席成人礼……有，有那么严……重？」
「嗯姆，如果只是一般的成人礼，还不至于这么严重。但由于今次的成人礼赛方王子也会出席，假设不出席可能会被视作对王室的反叛。」
「原，原来如此……」
（ 注，注意到啊――箱子的人！现在，在和你说话的人就是王子本人啊啊――！）
对于箱子里的声音，周围的人无声地呐喊著。
那名自称极度对人恐惧症，如此弱不禁风的女性，如果察觉到这个事实会变成怎样。
（ 会开……绝对！在她面前通往神之御座的大门会打开――！）
在这世界的人，据说死后的――灵魂，会被邀请到神之御座一次。
通往神之御座的大门会打开……就是这样的意思。
「话说回来，难得来到这种场合，先不论与人交谈，不享受食物和酒不是很可惜吗？」
「关，关于那个……没，没有问题的……」
「喔？没有问题是指……」
当赛方在困惑时，那个解答便来到这个场合了。
「在谈笑中不好意思……失礼了，大小姐。」
恐怕是箱子中的女性的女仆。
因为察觉到这名男人是谁一瞬间语塞了。
但是，赛方向红发的女仆笑了笑，把食指立在嘴唇上了。
虽然以女仆的立场来说有点犹豫，但对方是赛方王子，所以遵从他的意思了。
「大小姐，已经把料理拿来了。」
那样告知后，女仆把料理放置在木箱上了。
「谢，谢谢……期待，吃东西……」
（ 怎样吃啊――！？）
第二箱 
「大小姐，已经把料理拿来了。」
那样告知后，女仆把料理放置在木箱上了。
「谢，谢谢……期待，吃东西……」
（怎樣吃啊――！？）

女僕把盤子和玻璃杯放在箱子上後退了一步。

就像除此之外甚麼都不會做一樣。

「冒味請教……為甚麼會放在箱子上……?」

「我無法回答，但是，如果您能稍微看著箱子的頂部的話。」

「呼呣。」

雖然對女僕說的話感到困惑，但還是照著她說的那樣，盯著箱子的頂部看了。

然後，不知為何，食物和玻璃杯沉進箱子中了。

雖然箱子的蓋子沒有打開，但箱子的頂部就像湖面打著波浪一樣，然後緩緩地沉下去了。

「這，這是……！？」

賽方因為太驚訝不由得睜大雙眼。

「雖然不清楚原理，但大小姐的箱子有著這樣不可思議的能力。」

「很厲害呢……」

王子的雙瞳就像小孩般閃閃發亮。

湧出了想知道更多的心情，但同時也有不想勉強如此抗拒與人見面的她的想法。

在賽方煩惱中時，箱子中的女性呼喚了旁邊的女僕。

「卡蒂娜。」

「就在旁邊喔，大小姐。」

「紅，紅酒……看上去就很高級，明顯地貼著標籤的黑色瓶子……有帶來嗎？」

「是的，請問有甚麽問題嗎？」

「在一起的……黃色瓶子，貼了感受不到品味，奇怪的標籤的紅酒……有嗎？」

「是的，確實是有的。」

「那，那麼……在這之後，紅酒的追加，全部……黃色，的。」

「清楚了。」

女僕――卡蒂娜點頭的時候，空了的玻璃杯就像剛才的相反般升了出來。

看到那個後，王子詢問了。

「冒味向您請教――為什麼，會選黃色的？只從瓶子的外觀來看，似乎是便宜的三等貨……」

「是，是的……如果……只看，瓶子的話，是的，但是……那個黃色瓶子，標籤……上，有印著小小的是王家御用的印……。相反一看，雖然外表是……高級品的那個黑色……瓶子，沒有那個……比甚麼都重要的，如果在現在，王城的宴會喝，味道……的品格……不足夠……」

「呵。」

（ 怎樣，確認瓶子的外觀的！？）

在心中那樣吐槽的同時，在一邊聽著的聽眾們已經偷偷開始去拿黃色瓶子的紅酒，真會見風轉舵。

賽方也一樣，對她是怎樣看到箱子外面這點也抱有疑問，但對她的指摘更感興趣。

實際上，當她在說明黑色瓶子的紅酒時，也有類似的想法。

「不好意思，是卡蒂娜嗎？要追加紅酒的話，我那份也想拜託你，黃色那個。」

「明白了。」

確認卡蒂娜行了一禮後離開了這個場所後，王子再次面向箱子了。

「對那個箱子很有興趣啊……怎樣確認周遭的？」

「詳，詳細的話……很抱歉，能，認為這個『箱』……是我的，魔法……的話。」

「那樣的話就沒辦法呢。」

魔法――是只要在這個世界的生物都必定會擁有的不可思議的力量。

那份力量多種多樣，像是冒險者和騎士等無法避免戰鬥的職業，被對方知道魔法的細節是與生命息息相關的。

就算不是頻繁戰鬥的職業，對在總是在甚麼裡討價還價的貴族和商人來說也一樣，守口如瓶是最基本的。

暴露了的話，可能會被利用來妨礙自己。

「那麼，在不侵犯的範圍內可以詢問箱子的事情嗎？」

「那，那樣的話……」

然後，在進行關於箱子的對話時，卡蒂娜回來了。

「讓您們久等了。」

「連我那份也拿來了，抱歉啊。」

「不敢當。」

賽方從卡蒂娜那裡接過了兩個玻璃杯，把其中一個放在箱子上面了。

當凝視著箱子上的玻璃杯的時候，好像有光一瞬間從下而上穿過玻璃杯了。

「啊，請等一下……這個，不能……喝。」

「呣，突然怎麼了？」

「卡蒂娜，把這個混進去……給你的人，臉還記得嗎？」

「是的，雖然是記得……」

「帶......警備，騎士的人去，那個人那裡。然後，帶來這裡。」

從這次的對話中，賽方馬上理解發生甚麼事了，馬上呼喚了自己身旁的護衛騎士。

「瑞克。」

「在這裡。」

對靠近的騎士點點頭，賽方指向了卡蒂娜。

「和她一起把添了這杯紅酒的人帶過來。」

「明白了。」

「是在箱子中的她特意想叫來騎士，可能會大鬧一場，小心一點。」

「是。」

瑞克敬禮後，和卡奇娜交換一兩句話後便開始行動。

用眼睛追著，賽方向箱子詢問。

「毒嗎？」

「是的。」

「為什麼，注意到了？」

還在箱上上的吧？這樣的言外之意向她詢問著，她毫不在意地回答了。

「多虧了，箱子……的斯。」

如果剛才的光不是錯覺，那就是可以判斷上面放置的東西有沒有毒吧――王子這樣推測的時候，箱子上的玻璃杯消失了。

「你要喝嗎？」

「……箱子對毒，也很強……」

「箱嗎……？」

雖然對她感到驚訝，但沒有得到確實的答案。

在回答之後，有一段喝紅酒的間歇。過了一會後，玻璃杯回到箱子的頂部了。

「是……貝爾加貝爾蒂的花蜜呢。」

「那是？」

「被使用的……毒的，種類。」

「那是怎樣的毒？」

「並不是會致死的種類……的斯。經口攝取，數日後……會有像嚴重感冒一樣……的症狀，大概一周內，會睡死的，毒的斯……」

「症狀會延遲發作嗎。」

「是的……但是，也是容易，有抵抗力的毒……攝取數次後，會產生……大概無效八成，的抗病性。」

在聽箱中的女性的說明時，賽方抱著雙手皺起雙眉了。

「不明白呢……用那樣的毒是為了甚麼？」

「貴族的話……當生病，的時候……會把醫生，叫來宅第……」

「嗯？」

「在背後操作，下毒的人，安排醫生的人，醫生本人……的話……會怎樣？」

「……原來如此嗎。」

賽方一副能接受，卻又驚呆了的臉嘆了口氣，叫來了自己的侍從。

「薩巴納斯，聽到了嗎？」

「是。」

「立刻，向父親大人報告。」

「明白了。」

目送敬了一禮的從者後，賽方再次看向箱子。

「很有趣呢，汝。」

「不，不敢當。」

「話說回來，還未問你的名字啊。」

「啊，是的……我的名字是莫卡，莫卡・菲爾塔・特尼普斯。」
第三箱 
「很有趣呢，汝。」
「不，不敢当。」
「话说回来，还未问你的名字啊。」
「啊，是的......我的名字是莫卡，莫卡・菲尔塔・特尼普斯。」
「那么，汝就是特里普斯宰相的……」
「是，是的……他的女儿的斯，不敢当的斯……」
（虽，虽然是听说过特里普斯的女儿是箱房千金！？？？）
竖起耳朵听著的人感到惊愕。
本来，就算听到箱房千金，谁也想不到真的是箱子里的千金吧，几乎没有人会这么联想。
「说起来我还未报上名字呢。」
「其，其实……我是，知道的……赛方……王子。」
「甚么啊，原本还打算吓你一跳的。」
赛方耸耸肩，但脸上浮现了微笑，因为箱子里的人有察觉到自己是王子而很高兴。
红酒也是如此， 她是怎样看到外面的？即使察觉到自己是王子这件事，在对应中也没有表现出来。
（她绝对不愚昧……但是，如果知情还是那种对应，根据情况可能会被当成不敬……）
想到这里，赛方惊住了。
（没错，绝不愚蠢，她该不会是故意那样应对的？）
如果在不知道对方的名字的情况下交谈，可以在被指责对王子不敬时说不知道对方是王子。
本来不知道母国王子的长相也被当作不敬，但考虑到她的特殊性----前提是相信她是深闺家里蹲千金这传闻，想想在箱子里的行为── 也不是不可能……这样子会被饶恕的可能性挺高的
但是，当被询问了名字，莫卡别无选择只能报上名字。
结果，现在王子得知她是特里普斯家的人了。
变成这样，判断让王子方报上自己名字不得体，只好由自己说出来，大概这么一回事吧。
考虑到这一点，我不认为――她对缺席成人礼后果的严重性毫不知情。
恐怕耍任性说不想出席，也是让宰相带出「待在箱子也成」这话的便宜做法吧。
若是如此――虽然她待在箱子中，却能将大多数大人控制股掌之上。
毛骨悚然起来了。
心情兴奋起来了。
事實上，她這存在就是能如此刺激喜好有趣事物的賽方。
况且对赛方而言也很感激她的立场。
想聊更多，有必要更加了解她。
「实在非常感兴趣，想知道更多关于箱子的事情。」
基本上打听魔法的细节是禁忌。
更何况一名家里蹲，极度怕生不进入箱子的话就不能参加派对的千金。
但假如依然要来硬――最坏情况，使用不敬罪吓唬这种手段也不是不行。
「能让我看看……箱子里面吗？」
没有将意图表现出来，赛方向莫卡询问著。
「…………」
然后，没有马上回复，一阵沉默降临了。
这个反应可以看成是迷惑中吧。
（王子，那么直接……！！）
看著赛方和莫卡之间的沉默交涉的开始的同时，观众们吸了一口气。
虽然谁都很在意，但果然因为顾及到面子而犹豫不决，所以对毫不犹豫的赛方感到非常惊讶。
但是。当事人毫不在意观众们。
过了一会，莫卡那边打破了沉默。
虽然是打破了――
「这个……那个……」
是不是因为突如其来的询问而混乱中呢，莫卡变得只会不停重复「这个」和「那个」了。
果然太突如其来了吗……赛方苦笑著。
但是看她的反应，似乎也不是完全抗拒的样子。
莫卡有她的困窘，虽然是想回答些甚么，却因为不习惯面对人所以没法好好说出来吧。
反过来说，一旦习惯面对人，也许会是在这种场合毫不踌躇地进行讨价还价的类型也说不定。
「明，白了……」
一会儿后，箱子的一部分打著波浪，白瓷般纤细美丽的手出现了。
「那个……那个……会邀请，您到……里面……」
「噢噢！这样啊，非常感谢。」
从非常短的交谈中给人的印象，她似乎非常不擅长对话。
而且也自称极度对人恐惧症。
这样的人特意招待他人到自己的领域 ，需要相当的勇气吧。
但是她的想法是即便那样也要邀请赛方到里面，这样判断了也说不定。
比甚么都重要的是，在进行讨价还价等交涉前，赛方有著自己的想法。
进入未知的魔法箱中，不是相当有趣吗。
「那么，马上拜托你了。」
「王子，请握住，我的手……触碰……箱子。」
「呣？」
照著指示般触碰箱子，箱子打著波浪同时自己的手被吸进去了。
「会邀请……您的，第一次，除了卡蒂娜的人，进入箱子……」
「这样好吗？」
果然这样说了还是会犹豫的。
从绅士的角度出发，赛方也应该再询问一次，然后获得允许了。
「是的。」
然后被吸进箱子里面，里面比起外观还要大。
大概是上位贵族的私人房间的大小吧。
感受著莫卡把手松开的同时，赛方东张西望著。
在感受到女性风格华丽的房内，平常不会看到的奇异箱子并列著，那个奇异的箱子似乎在微微振动且发出声音的样子。
箱子里伸出来的线连接著各式各样的东西，是一副非常神奇的景观。
在那半透明的箱子的周围，似乎设置了很多陌生的箱形的机械。
在周围观察著的时候，有一个手掌大小的箱子飞在空中非常显眼。
在那上面有像是脸的东西被画在上面，该怎么说呢――似乎在享受空中漂浮。
接下来映入眼帘的是在显眼位置放置的书架。
然而，在充斥著贵族装饰的书架上，排著似乎是面向庶民质素的一系列简单书藉 ，这个差异感看上去非常有趣。
再环顾四周，在最深处看到几扇门，在箱子中似乎还有更深入的地方。
「这，这个是！？厉害，很厉害啊！里面很大啊！」
「是的……和我房间差不多。」
听到表示同意的女性声音，赛方的意识转向了那边。
虽然也很在意这个魔法空间，但赛方把视线转向了更感兴趣――最感兴趣的女性。
在那里的是――
「欸？」
有个脖子以上是马，脖子以下则有著苗条而凹凸有致的美丽体态的女性在那里。
没错――美丽的身体，头部是马。
平时捉摸不透非常冷静，很少惊慌赛方的心脏很少见的激烈跳著。
「那，那个头是……？」
赛方焦虑地询问著，戴著马头的莫卡，伸出双手左右挥著拼命地回答。
「啊，不是，的！这，这个是……那个，露出脸孔……太害，羞了……所以戴上头套了……」
「戴，上……头套？」
「是的。」
「这样啊……吓我一跳。」
「非常，抱歉……」
「别在意，不想露出脸孔，也没关系。」
双方都吸了一大口气并吐了出来。
「那个……请，到接待室。」
「有接待室吗？」
「在这个箱里，那个……是我的，另一个家……所以。」
第四箱 
周围的人见到赛方被抓住手拉进箱里面了。
紧随其后――里面传来兴奋大叫的声音。
「这，这个是！？厉害，很厉害啊！里面很大啊！」
「是的……和我房间差不多。」
王子的声音相当愉快。
窥视著情况的观众们，情绪高涨到几乎要涌起兴趣。
在那之后，有一阵子反应比较淡薄――一会后，听到王子充满惊吓的声音。
「汝，汝……那个头！！」
另一边，几乎听不到莫卡的声音。
在那之后，因为只能听到声音很小的对答，不清楚进行了怎样的对话。
因此所以――
（头……头是怎么啦啊啊啊啊啊啊！？！？）
就是这样，观众们在意的不得了。
虽然在那之后也听到像是对话的声音，但那边都只能听到声音很少的对话，所以不清楚进行了怎样的对话。
（咕，到底——进行了怎样的对话……！！）
与心里有著无穷无尽兴趣的观众们相反，赛方的护卫骑士和莫卡的女仆回来了。
「就在刚才我回来了大小姐。」
「哦呀？赛方王子在那里？」
瑞克随意地把肩膀上的男人扔在地上后，微微倾了头。
被粗暴地绑起来，毛巾紧紧绑著嘴巴的男人，虽然倒在地上呻吟著，但瑞克和卡蒂娜似乎都不在意。
环顾四周时，从箱子里听到赛方的声音。
「回来了吗，因为莫卡大小姐邀请我让我看看箱子的内部了。」
「竟然……！那么，大小姐。」
「那个，那个还未……的斯。」
「不，即使那样也已经足够了。」
瑞克困惑地向非常感动的卡蒂娜询问。
「详细的事情不能从我的口里……」
但卡蒂娜没有回答，只是一副非常抱歉的样子行了一礼。
看见这态度，瑞克在此以上不再追问了。
刚好这时候，萨巴纳斯回来了。
「我回来了，哦呀？殿下在那里？」
「在箱里面。」
「竟然。」
萨巴纳斯一脸不能理解的样子，赛方像是不在乎地询问一样在箱子中的莫卡。
「莫卡，我该怎样出去？」
「念著……我想出去，然后，摸那里的……墙壁。」
「这样吗？」
箱子的侧面打著波浪，王子的手出来了。
「请，就这样，前进……」
「呼呣。」
就这样，从箱子里显现出王子的身影。
「是相当难得的体验。」
赛方笑著这样说了后，踩了在脚边滚动著的男人。
「那么。」
低头看向踩著的男人——
「因为从莫卡听到了各式各样的情报和在这之后的推测呢……」
那已经是见到了有趣的玩具的脸，王子咧嘴笑了。
「要怎么处理嫌犯们呢。」
虽然是能干的王子但因为喜欢有趣的事情，以致于有很多奇特的行为。
是和兄长王子不同意义上的问题儿童。
原本是应该在背后有很多那样的风言风语的第二王子，但是在这个场合下他的气魄足以足飞这些风言风语。
第五箱 
我莫卡・菲尔塔・特尼普斯，只要一想起刚才的成人礼突如其来的事情，都会因为太兴奋而扭动身体——一边重复这样的事情时，不知不觉已经回到自己的房间了。
……虽说是回来了但也不是用自己的脚走回来，而是让大家把『箱』搬到我的房间就是了。
不过果然比起被放置在派对的会场，虽说是王都的别墅，被放置在自己的家自己的房间这边更能放松。
在稍歇片刻时，我在『箱』子里把进入箱子时的赛方王子，投射在浮在半空中半透明的箱子上。
有著如果是在『箱』里发生的事情，能在事后这样子确认的术。
不过，因为平时这里除了自己不会有其他人，所以一直都认为这功能基本上是没用的。某种意义上终于第一次见识到它大显身手了 。
实际上，当我邀请他进来时，既有心中的兴奋和害羞，也因为不擅长与人面对面的多重影响下，所以几乎看不到他的脸。
但是，在空无一人的『箱』里，可以客观地重新观看那时的情景呢。
丝滑柔顺的金发，既像甚么都看穿了又像甚么都没在看的翡翠双瞳。
简直是画像一样，有如王子般的外貌 ——不是，实际上就是王子大人，就连对异性外貌不太讲究的我也不由得著迷了。
那以前见过的稚气的身影，就像原封不动地长大了。
或许因为是一直都在意的人吧，感觉更是如此了。
有著那么漂亮外貌的男性脸上浮现清爽且闪闪发亮的笑容。
与此同时，也是一副不知道在想甚么的脸。
但是，那样的脸也在进入『箱』时，被纯粹的好奇心和兴致填满了。
重新看一次那副脸孔不由得这样想了。
或许，我见到了王子不太常见的脸也说不定。
与此同时，下次不是透过影像……想好好的看那副脸孔呢。
当我满意地看著影像时，咯咯地敲著『箱』边缘。
如果是平时的我会好好的注意周围，但当我太过投入在某件事上时，那个注意力就会消失得无影无踪——
当对声音没有反应，有甚么事情时，我拜托了他们敲打『箱』的边缘。
我把视线从影像移离停止观看时，我把意识转向了『箱』外面。
「大小姐，『箱』上面饮料失礼了。」
看来，我的贴身女仆卡蒂娜把饮料拿过来了。
「谢谢……卡蒂娜。」
当我回应时，她说了句失礼了后便把饮料放在『箱』上面了。
确认后，我便把饮料吸进箱子里面了。
被吸进来的饮料缓缓地在这个『箱』的主房间尽头的桌子上出现。
装在玻璃杯里的是透明般的琥珀色饮料。
看来是加了冰在我喜欢的品种的茶。
喝著被泡的完美地无法抱怨的茶润喉，再一次让心灵平静下来了。
对于不擅长与人扯上关系，很少出现在社交界的我来说，即使是在箱子里出席，果然也是会感到紧张和疲劳。
刚喝著卡蒂娜泡的茶，就吐出了一口气，涌上了很多实感。
但在那之上的是，有著完成很大的成果的安心感这样想了。
即便是不擅长交际，不喜欢与人对话的的我，自己主动与从前一直就在想的对象扯上关系。
能与那样的人扯上关系，对我来说是一件非常大的事情。
一回想起便有些少兴奋，但我压抑下来，走向『箱』里的书架。
拿起被珍重存放著的书，轻轻地打开。
虽然不记得是甚么时候，但这本书是父亲大人送给我的礼物，对我来说已经是非常非常重要的书了。
书的标题是『木箱中的冒险』
在我还小时，比起贵族——要说是那一边的话是喜欢在庶民间之间流行，很少见的儿童向的童话故事。
喜欢恶作剧的少年，主人公贾巴，因为对父亲恶作剧被责骂，在反省前都要被关在木箱，在木箱开始的冒险谭。
被关上的木箱里连接著不可思议的世界，飞向那个世界的贾巴经历各式各样的冒险，最后反思最初的恶作剧，为了向父亲道歉而回到木箱——就是这样的内容。
其实是系列作，在第二卷后便开始随意地在木箱旅行，那个木箱貌似即将被拆除，被谁偷走了有著各式各样的故事，但这些先放在一边吧。
当然我也喜欢和木箱连接著的不可思议的世界令人心跳加快的冒险，但我喜欢这个故事是因为在另一侧世界存在的木箱。
虽然最初是从木箱出去时与不可思议的世界相通，但从不可思议的世界一侧进入木箱时，里面的布局是和贾巴家一样的！
在玄关可往返家里和外面，在原来的家是后门的地方，成为了可以往返现实的木箱的地方。
在箱子中的家！
而且从第二卷开始不可思议世界的箱子变成手掌大小可以随身携带！
我这样想了。
如果有这样的箱子，绝对会宅在里面……如此。
除非是必要，否则不外出，或许能这样生活？如此。
每当贾巴找到各式各样的用法时，憧憬也变得更强了！
……稍微变得太热血了。
但我想这本书，就是我的出发点。
当我七岁时——出席魔法适性仪式时，也把这本书抱在腋下程度的喜欢，在珍贵的回忆身旁总是有这个系列的程度。
第六箱 
第一次发的时候漏了一大段，在此献上我的土下座，以后会注意的，以下正文。
第一次拿起书本是甚么时候呢……没记错是父亲大人，应该是被数次带往社交界的时候。
虽然不像现在这么严重，但当时的我毫无疑问已经不喜欢与人扯上关系。
然而——由我来说也有点那个——当时的我是所谓的聪明的孩子，与同世代相比，社交和四处游历的经验都比较优秀。
……老实说，一定比现在的我更加优秀。
只是，那个社交的经验才是大问题。
简单来说，只是父亲大人和母亲大人带著我四处去而已。
如果在社交场合按被教的那样打招呼，会被称赞是个教养很好的可爱女孩。
小时候也有过很开心的时期。
然而，某一次社交之际——
因为太想去择花，当和随行在我一起的女仆离开时——
当完事后回去时，从走廊听到了声音——
「是特里普斯头目吗，似乎是下任宰相候补的样子，很碍眼呢。」
「是毛骨悚然的女孩呢，那年纪就懂得如何和大人打交道，而且像是个被制作的人偶一样微笑著，那真的很恐怖啊。」
「但毫无疑问是很优秀的女孩，令人烦躁的程度呢。当她长大后，会成为和他父亲一样碍眼的女人吧。」
「而且考虑到家系，会被送到某位王子身旁呢。」
在那之后也，一边说著父亲大人的坏话一边前往男性用洗手间。
虽然对方没有注意到我，但我可以在洗手间入口的阴影处看到他们的脸颊。
是脸上总是挂著微笑和父亲大人聊天的人。
明明应该是夸我很可爱，教养很好的女孩…
现在的脸，是十分恐怖恶人般的表情。
再次回到会场，安静地待在父亲大人旁边时，刚才的两人组的其中一人笑著走过来和我说话。
在那之后，我变得害怕与别人说话了。
即使微笑著，也不知道对方在想甚么。
在想著很烦人真碍事，在想著这些事的同时，微笑著友好地开始对话。
这样的他们的身姿，作为非常恐怖的东西刻在我的记忆里了。
然后，在回家的路上，父亲大人抱怨著那个男人「像个笨蛋般积极地靠近我，真烦人」之类，「甚么事都来妨碍我…」像无可救药般地感叹时，我注意到了。
像那个地方笑著交流，真正的意图完全不同是很正常的。
当时虽然不知道该怎样称呼这种行为，但现在知道了。
简单说，就是真心话与表面功夫。
在孩子的时候，对那样的大人的身姿感到非常害怕，同时对成为大人就是日常进行这种交流就是现实这件事，完全胆寒了，总之就是感到非常绝望。
即便那样，在社交界也没有哭泣，老老实实地待著，被打招呼即使笨拙也会向对方打招呼，脸和名字总算是记住了。
成为那样的孩子的话，父母就是会带著孩子四处走，目的是记住将来或许会有来往的人的脸吧。
或许不是父母，而是贵族——也说不定。
不论怎样，不管被带往何处，我基本上都是个安静的孩子。但从父亲大人的角度来看，也许会觉得让孩子勉强了。
所以从某一天开始——
「莫卡，感谢妳每次都肯前往对你来说并不有趣的社交界。这是在庶民的孩子之间流行的书，对读著家里艰难的书本的妳来说或许很幼稚，总之收下吧。」
说著这样的话，给了一本书程度的礼物。
选了这本书也，是因为我很喜欢书，没有难度儿童向的书——也许是这样思考了的结果。
那是我与这本书第一次的接触。
在那之后，我成为了这个故事的粉丝，然后——比以往都更喜欢书本了。
要说有多喜欢书的话，那已经是……比起与人对话，会更想看书的程度了。
对那样的我，与『木箱里的冒险』相遇可以说是人生的转折点也不为过。
在那之上，还有一件——成为转机的事情。
那就是——在这个国家七岁的孩子不问身份全员参加的魔法仪式的日子。
魔法仪式每个季节都会举办。
在七岁的生日，孩子们会集合在最近的教会的礼拜堂。
然而，贵族的惯例上孩子并不是聚集在最近的教会，而会集合在王都的大教会，当然我也不例外。
（在领地的教会不行吗？有必要坐马车摇晃著前往王都吗？）
当时的我应该是思考著这件事情。
更不用说，在那个场所聚集的是不认识的贵族孩子们。
与不认识的孩子聚集在一个场所，这不是正常的行为——之类，我这样想了。
这样的我的态度会被归类为反抗期。
我记得双亲即使困扰著，也会说服这个那个，让我坐上马车。
不过，是对我的嫌弃有甚么想法吧，父亲大人在马车里把一本书作为礼物送给我了。
「这个，『木箱里的冒险』最新的一话吗！？」
「啊啊，这个给你，所以能坦率地出席魔法仪式吗？」
「明白了！」
「太好了呢，莫卡酱。」
「嗯！」
虽然我也觉得很现实，但毫无疑问我很高兴。
我从未像那般感谢自己不会晕马车的体质。
当收到时，就开始不在意马车摇动看了。
「说了不要用莫卡来钓鱼不是您吗？」
「虽说是那样——但就这次还好吧。」
专注在阅读上的我，听不到父母进行著那样的交流的声音。
在魔法仪式上，父亲大人让我把书本交给母亲大人，但我没有放开书本，就那样带进去礼拜堂了。
魔法仪式不仅是赋予魔法的仪式，也是第一次没有双亲的社交场合。
当然父母和随从也会在附近等待，但是孩子在看不到的地方等待。
即便七岁也是贵族——
受到严格教育的孩子，即使笨拙也会像个贵族般地行动。
不过很少孩子能像大人一样控制表情和感情。
在那样的魔法仪式中——
从我父亲那里——
「孩子的背后总是伴随著父母的揣测。
但是在隐藏了家系的魔法仪式中，没必要那么警惕，你只需要像平时和我们一起在社交界那样行动就可以了。
能像你一样行动的孩子很少，不会被卷进麻烦事里去吧。
而且，这就像是孩子的社交界练习般的东西。基本上不会发生因为孩子之间的对应的结果，所以搬出家名来吵架。而且在魔法仪式上搬出家名是违反规则呢。
跟熟人打招呼后，你可以走到房间的角落，直到有人叫你的名字为止待著也无所谓。」
——这样说了。
实际上，虽然我在那个场合也有被父亲大人说服的部分，但也有被小看的地方。
不只是我，父亲大人也包括在内，但是。
在魔法仪式，贵族的序列是会被无视的。
这是因为，在天爱教里，魔法是神所带来的奇迹的力量的一部分的缘故。
在神的角度来看的话，人类的身份是毫无关系的——是这样的想法吧。
因此，参加者是随机被叫到名字，所以有机会是阶级最低的孩子最先被叫到，而皇室最后才被叫到。
说到贵族的序列的话，由身分最高开始的顺序——会变成如此，不会演变至此便是魔法仪式。
然后，基本上双亲或侍者会告知魔法仪式上会是随机的顺序这件事，但有把这件事忘得一干二净的孩子在也不是不可思议的事情……
而这个就是，当时父亲和我的误算。
第七箱 
—在女神面前人人平等—
天爱教的主张（教义？），我也不是太清楚。
从神明大人的角度来看，人类的阶级是无意义的东西的话，应该就是这样吧——我是这样想的。
虽说如此，这个魔法仪式没有平民只有贵族参加呢——不情愿地把这种孩子气的疑问放一边。
总而言之，因为在女神面前人人平等，所以在魔法仪式叫名字的次序是随机的，在那里和阶级是没有关系的，参加魔法仪式的小孩都应该从父母那里听说过才是。
故此，不会喊全名，只会叫到中间名为止，这样。
是我的话，这就是不是莫卡・菲尔塔・特尼普斯，而是莫卡・菲尔塔的原因。
要是知道家名的话，与序列无关这个前提会崩塌。
至少，我双亲是如此说明，它就是这样一个东西—我有著一定程度的理解。
本来，要是问我所有孩子是否都有正确理解这个规定的话，只能说不可能……
因此，那天—发生了一点事情。
在魔法仪式中，能自行选择坐不坐在礼拜堂设置的椅子，我想没有坐下便不会显眼吧，于是我占据一个角落后我打开书本等待呼叫名字。
如果没有必要勉强去社交的话，直到结束前自己一人便行了——我在想著这样的事情。
但是，我的意图很快便消散了。
「为何这样的场所会有平民混进来？」
说著把天爱教的主张吹走般的发言的少女出现在我面前，而且，还带著数名随从。
当时的我——不是，现在也是也说不定——很讨厌在阅读时不必要的妨碍，大概我是无意识地半睁著眼抬起了头。
更不用说在看最喜欢的小说最新卷途中了。
在心情不好的意义上，是我有史以来最厉害的也说不定。
「甚么？」
「才不是……甚么！」
不知为何，那名少女变得心情很差。
前端咕噜咕噜地卷起来的深紫色的头发，同时有著好胜心与傲慢的橙色眼睛，能与猫连系在一起——姑且留下这样的印象的人。
「如此粗陋的衣服，还看著粗陋的书本……不认为不适合这里吗？」
「？」
当时的我不明白她在说甚么，歪了头。
的确很少褶边和绣花，如果把它看作贵族穿的衣服，会被认为穿著很简陋的衣服没错吧。但是，这件以黑色为基调的礼服是特尼普斯家特意定制缝制得到的衣服用上了最高级的素材，是缝纫职人的技术集合体，在大人的社交场合出现大机率会惊讶，然后被夸赞的雅品。
我也认为这件礼服是雅品，从来没想过会被责备是简朴的衣服。
「在这个场所比我先被呼叫的人很少，虽然我知道妳身份比我低下，但不代表妳可以有这样的姿态和态度吧？」
「？？？」
越来越搞不懂她的意思了，当时的我这样想著。
现在回想起来，我明白了她误会那个场所的序列顺序，结果以这样的想法为前提向我搭话，是认知上的差别引致的误会。
但是当时的我没有察觉到是认知上的差别，然后作为公爵家的女儿闭上书本挺直腰板。
「我的装扮有甚么问题吗？至少父母说过没问题，过去以这身装扮参加的大人社交场合，甚至是会被夸赞的装扮」
说起来，当时的我比现在的我更能说呢。
不管怎样，被我这样反击变得胆怯的少女，片刻之后便恢复冷静。
不，与其说是恢复冷静，只是单纯感到愤怒吧。
因为那孩子，强行抢走了对我来说很重要的书本。
「啊」
「您……！知道我是门杰尔伯爵家的罗图拉・姬西卡・门杰尔吗！？」
尽管她这样报上名字，那又如何了——除此之外我没有其他想法。
也因如此，我特意甚么都不说歪了头，这让她更不高兴了吧。
罗图拉从我抢来的书砸在地面上，用力地踩在上面。
第八箱 
罗图拉从我抢来的书砸在地面上，用力地踩在上面。
「……啊。」
那个瞬间记得比起愤怒，我感到非常非常难过。
不只是从父亲大人拿到的书，也是最喜欢的系列的最新卷……
而且说起来，对于不只抢走是我的财产，还践踏它这种无法理解的行为。
「……因为是伯爵，就可以夺走他人的物品，还破坏它吗？」
即使如此，还有著不在人前流泪的理性。
正因如此，才冷静地发问了。
我明白她不知道我的事情。
也明白她，把我当作下位者看待。
在此之上身为伯爵家的人无理由蔑视他人，夺走他人的物品这件事是否正确。
挺直腰板，堂堂正正，只是笔直地注视著罗图拉地向她发问。
现在的我来看的话是难以置信般地努力的行为。虽然不可思议到不知道是不是我本人，但这件事的而且确刻在记忆中。
然后，在她开口说出答案前——
『下一位成为女神使徒的莫卡・菲尔塔，到这里来。』
我的名字被呼唤了。
因此，我轻轻鞠躬，告诉罗图拉。
「因为貌似被呼唤，失礼了。」
然后，捡起书本向前走。
看来还是有著不做出接受仪式的妨碍行为的理性。
对此感到安心，我缓缓走向祭坛。
走著的同时——心中被悲伤和达观所占据了。
明明只是分辨真心和场面话就已经很麻烦，对于今后不得不和罗图拉这类型的人交往，实在是非常讨厌。
不管本人抱著怎样的想法，有看到对方是下位者就抢夺他的物品，毫不犹豫地破坏它这种人存在……知道了这件事，实在是非常伤心和辛苦的事情。
只是想看书。
想不出与亲人以外的人交往的意义。
感受不到与真心话，场面话和欺瞒连系在一起的关系的意义。
想像『木箱里的冒险』的主角般在箱里生活。
因为我不是能享受冒险的类型，不是想在与箱子连接的异世界冒险，而是在与箱子连接的异世界的角落，在箱中静静地看书渡过。
那样的话，不会被妨碍最喜欢的阅读。
那样的话，不会被抢走最喜欢的书本。
那样的话，不必进行麻烦的人际交往。
孩子般单纯的愿望。
孩子般想逃避的妄想。
但是，毫无疑问是纯粹而强力的愿望。
「那么，女神的使徒莫卡・菲尔塔。用手盖住这边的水晶球」
「是」
当到达祭坛前，主持仪式的神父会用温柔的声音告诉该做的事情。
我点点头，用手盖住了根据角度不同和光的多少颜色也会跟著变化的不可思议的水晶球。
「回想至今发生的事情，遥想今后的事情——最后现在自己渴望的样子，托付给未来自己的梦想，强烈地祈祷」
虽然不一定如实反映渴望的样子和愿望，但这个仪式似乎能让觉醒的魔法不会趋离自身期待的样子。
然后我的样子和愿望是，正是现在的我的样子。
在木箱中度过，不与任何人交往，同时不会破坏与父母和亲近之人的关系的东西——祈祷如此的存在。
明明是孩子讲究的地方却很强，毕竟为了不破坏和父母之间的关系需要相应的能力，要是便利的魔法就好了呢……一边想著俗气的事情。
不久水晶球反复闪烁后，感觉到有甚么东西流进我体内。
脑内浮现的文字是『箱』。
……箱？
箱……？箱……是……？
不是大多数人被授予的『地』『水』『火』『风』。
并非这之后最多使用者的『光』和『暗』，『治疗』或『强化』。
并不是已被确认有数名使用者的稀有的『雷』，『冰』，『树』或『岩』。
也不是连是否真实存在都让人怀疑传说中的属性『勇气』和『爱』，『秩序』或『混沌』等类型。
……『箱』。
女神赋予的属性大多数对应自然或生命等东西。
已化作传说的属性大多显示人的生活的方式和思想。
那么，我被授予的属性『箱』是甚么？
……不是，真的是怎么回事啊，『箱』。
既不是自然或生命的属性的话，这属性不是显示一个人的生活的方式吗？？
到了现在才能接受这个属性使用它，并且乐在其中地研究它，在当时的仪式途中，真是意义不明。
脸上对这样得到的『箱』感到困惑地抬起头，神父温柔地微笑点了点头。
「应该，看到甚么词语吧？」
「是的」
「那个词语直接了当表现出女神授予女神使徒莫卡・菲尔塔的证明，请尽可能放在心里不让他人知道」
「明白了」
「那么，祈祷向女神感恩」
「是的，祈祷向女神感恩」
我按照神父指示祈祷。
首先在胸口附近伸直手指，然后双手合握在一起。
接下来，双手合握在一起的情况下连同手腕伸直向上，脸颊也配合手腕地向上。
然后这次是配合手腕脸颊慢慢地往下，连同胸口前握在一起的手缓缓闭上眼睛。
这一连串的流程就是天爱教祈祷的姿势，轻轻闭上眼睛的状态下默祷，仪式就完结了。
「辛苦了，请睁开眼睛吧」
伴随神父的话语我睁开了眼睛，合在一起的双手也分开了。
「非常感谢」
最后向神父道谢后，我离开了祭坛。
第九箱 
基本上魔法仪式在授予所有参加者魔法前不得离开礼拜堂。
所以，大家都会自然地回到接受仪式前待的场所。
我也和大家一样。
无意识地走向刚才的角落。
脑海浮现刚才仪式，因为想著我支配的魔法『箱』这个词语，所以没去思考那个场所有甚么等著我，不小心回到刚才待的角落。
「啊」
在那里的是刚才向我搭话的少女罗图拉和她的随从还在那里等待著我。
哎呀真是的，这些人为甚么还留在这里呢。
「欢迎回来，被授予了甚么属性？」
很抱歉虽然妳用了讽刺的脸询问，但说起来属性不是能四处公开的东西呢。
父母也事先说了不要四处公开被授予的属性，也不要打听别人的属性。
教导使用方法的父母或兄弟，魔法讲师等亲戚。
就像冒险者和骑士们，能交付自己背后的对象。
虽然在这样的之间情报交换才能成立，基本上不可能对第一次见面一无所知的对象公开。
这并不是甚么贵族之间的礼仪，贵族与平民之间也是如此。
身份不能干预女神授予之物，属性是以只有本人才会知道的方法被授予。
因此，强硬地他人询问是无视女神考虑的行为——在此理由上，已经成为这个国家的礼仪了。
「…………」
因为这样的理由，没有特意去回答，她以看低我一般的视线再询问一遍了。
「我，被授予代表顺序的词语『顺』这个稀少的属性，妳怎么样？」
虽然喋喋不休地说著没有询问的事情，但我完全无视她转过身，试图去其他地方。
然而，其中一名追随者把手放在了我肩上。
视线转向那名追随者时一定混进了些怒气和杀气吧，把手放在我肩上的女孩脸孔抽搐了。
「既然我都询问了，不回答我吗？」
「…………」
……很麻烦——就是当时的我的真心话。
该对真心话也好场面话也好礼仪也不通用的对象说甚么好呢。
反正回答甚么都看不顺眼吧。
把这边视为下位者，无论使用多少正论劝告她都会生气，明白她会反对兼加害这边。
这样的对象要怎么办呢。
若是将来不得不多次面对这样的人的话，我并不想与人交往。
在参与相同魔法仪式以上，今后与生日相关的活动或仪式都会遇见她吧。
那是多麻烦的事情啊，
而且，每一次都可能被践踏书本，想到礼服可能会被嘲笑心情就变得沮丧了。
就算不是她，也会有和她一样想法和行动的人吧。
「妳虽然身为上位者却自命不凡，看低下位者，无法展现出正确的上位者模样呢」
正因如此。
我在那个场所趁著气势，说出正在思考的事情了。
这是她作为伯爵家千金面对身份比自己低的对象一直以来的态度吧。
——若是，如此的话，她的行为被说了这样的话也无可奈何吧。
只是这里，我有很大的误算。
若是大人的话不会任由愤怒做出任何事吧，虽然像这样直接地讽刺有时会有效，但对象只是孩子。
虽然当时，我也是孩子呢。
「给我差不多一点！」
那是这边的台词——与想不加思索回敬的话语同时，罗图拉粗暴地向这边伸出手。
是不爽我反驳她吧。
当时运动能力低下的我没能躲过那只手，那只的手碰到了我抱住的书。
那个瞬间，我的心充满悲伤。
若是这里被夺走书本，这次会被完全破坏掉吧。
没办法自卫的话，拿著书本外出会被破坏掉啊。
啊啊——……
那样的话，已经，可以了……没有事情不外出也行吧？
在悲伤中想出的解决方法，看起来非常非常具有魅力。
「到此为止」
在像是逃避现实的思考中，是男孩子的声音把我拉回现实。
大概是声音的主人的男孩子，从旁边伸出手抓住了罗图拉的手腕。
「妳的行为……有点恶劣喔罗图拉大小姐」
「指的是，你是？我……」
「无论妳是那里的大小姐或是甚么，魔法仪式与身份无关。没有从父母或教师学过吗？」
那名男孩子的柔软的金发轻轻地摇晃，宝石般美丽的翡翠双瞳锐利地如此说道。
「纵使如此，若是妳无视礼仪仰仗身份发言的话，我也报上名号吧」
……很帅气，我坦率地想著。
（沙律：沙律也觉得很帅气！少女心爆发！（误））
不论是不是偶然，就像故事中的英雄的时机般出现的他，抓住罗图拉的手腕自我介绍。
「赛方・洛布・塔尔多尔，若是听到这个名字仍想贯彻自身行为便贯彻吧」
那时候的惊讶，即使是现在也能鲜明回想起来的程度。
塔尔多尔。
不只是这个国家，家名被允许使用与国家相同名字的人，相当稀少。
也就是王族。
即使是罗图拉，也变得脸色青白。
即使在魔法仪式的争执，会被视为是隐藏了家名，孩子之间的交流，监护人轻视的情况比较多，果然出现王族的话，事情会稍微变得不同吧。
虽然，本来的话赛方王子不会自己报上名号，如果是罗图拉自作自受的话也就到此为止。
……越过王子瞪著这边也很困扰。
为何，你这种程度的下等人会被王子保护——虽然感受到这样的怨恨视线，但被你这样说我也很困扰。
「罗图拉大小姐。在魔法仪式中，身份是会被隐藏的东西，因此公开自己身份，仰仗自身身份都是不被允许的。还有在这个国家询问他人魔法属性，不论身份都是违反礼仪的。妳身为伯爵家千金，不会有点过于没教养吗？该不会说出没有从父母那里听说，没有教导妳这种话吧？」
不愧是王子——该这样说吗。
他应该，有著一定程度与大人社交的经验吧。
是能令人想到大人的措辞，讽刺也很有效。
但说起来，不知道罗图拉有没有正确理解到就是了。
「…………」
罗图拉一副甚么都说了的表情，松掉手的力量了。
确认这个后，王子也放开罗图拉的手腕了。
「莫卡・菲尔塔……是吧。给我记住。」
说完后，罗图拉大小姐从那个场所离去了。
正当我终于如释重负地吐出一口气时，赛方王子浮现了闪亮灿烂的笑容。
「哎呀她——如果知道妳是身份比她高的人会有甚么样的有趣反应呢？」
「这样的确认方式，不是也违反礼仪吗？」
我不加思索地回答，他一瞬间愣住了，然后像是在说就是那样地笑了。
我向那样的王子恭敬地行礼。
「您的帮忙，真是非常感谢」
「不用客气」
这就是我和赛方王子的初次见面。
虽然对方可能已经忘记了……。
那次事件以后，我变得会无意识地追踪赛方王子的情报。
在那之后，虽然我没有再被卷入甚么麻烦，平安无事地结束了魔法仪式——
「『箱』……『箱』吗……」
「是的，是『箱』……」
回到宅第，提供魔法的指导的父亲，听到我被授予的属性后抱住了头。
……怎么说呢，会抱住吧，一般来说。
第十箱 
从魔法仪式回来后，受到父亲大人的魔法使用方法指导，变得能召唤木箱后，我的世界彻底改。
召唤出来的木箱中有著不可思议的广阔空间，是个舒适的空间——
在继续研究自己的魔法途中，察觉到时已经变得理所当然地在用魔法制作的盒子生活。
这个『箱』根据使用方式，不但能从里面看到外面，可能可以窥伺远处——
这简直是，我在魔法仪式时许愿的愿望中的魔法。
只要在里面，任何人或东西都无法妨碍我。
『箱』只要不外出书本就不会被污染。
『箱』只要不外出就不用像魔法仪式般遭受讨厌的目光。
『箱』只要待在箱中，就没必要陪伴父母的社交。
『箱』只要待在箱中，只需最低程度与他人的交际就完事了。
因为只有我允许的人才可以进入『箱』中，所以也不适合被父母强行带出去。
只要在『箱』中，我就是自由的。
所以，当我理解魔法的使用方式就一直待在『箱』中了。
话虽如此，最初只能维持『箱』一个小时的程度。
但当持续使用后，两小时，三小时，一天，一周，一个月，延长了持续使用的时间，最终不用有意识地维持，变得几乎可以一直维持著『箱』了。
在十岁的时候，已经连在维持『箱』的意识也没有，无论持续使用多久都不会消失。
……更甚的是，决定主要在『箱』中生活的时候，是在稍微前一点八岁的时候……
因为有大概在那时候遇见卡蒂娜的记忆，所以应该不会错的。
然后在十岁变得能维持『箱』的时候，变得几乎只在『箱』中生活了。
在『箱』中没必要和他人有接触——
虽然因为过度与他人没有接触，所以有著变得不擅长说话的问题，但都只是琐事。
毕竟一开始就不太擅长所以没有问题。
……认为没有问题的可能只有我一人就是了。
虽然『箱』是最棒最舒适的空间，不能满足于此的我经常持续研究。
阅读，用膳，研究。
只是一味重复这些行为只能是最棒的生活不作他想。
虽然父母多次说过想我外出，但这里面实在太舒适了。
对研究『箱』乐在其中，反而无视了父母。
也有著过于专注在研究和阅读，而无意间多次无视了父母的事情。
然后，在研究箱魔法途中连用膳也能在『箱』中自行处理的时候，母亲大人哭了。
抱著我的『箱』，真的哭出来了。
「拜托了莫卡酱！从箱里出来吧！不会说要一直出来，让我看看妳吧！让我听听不是通过箱子的声音吧！」
非常强烈，母亲大人极度悲痛的声音。
某种意义上，我有种被拉回现实的感觉。
虽然至今为止食物都是放在『箱』上，我再从里面取得，一旦变得可以从『箱』准备用膳，连这个也变得不需要了。
变成那样的话，就会变得和拿食物来女仆没有任何对话。
有时，母亲大人会代替女仆拿食物给我，可能是即便是琐碎的对话也可以说不定 。
连这个也消失的话，母亲也许是害怕和我之间的关连像是被切断。
……不是，唔，即便是我也感到非常抱歉。
我自己有时也会感到和父母之间的关连被切断，但即便有想过，也没法不成为家里蹲。
连停止这件事也做不到。
但是，即便如此——果然感觉有点恶劣，决定稍微出去外面了。
那天，正好是十三岁生日前天。
第二天，因为想祝贺我的生日和家人一起食饭，我坦率地参加了。
在那次，我被约定一周至少一次一起吃饭。但是，想起母亲大人的那副模样，确实多少露脸会比较好呢。
依稀感觉到父亲大人像是很抱歉地说，至少承诺每周一次一起吃饭吧……
母亲大人前天的事件冷静过后，开始在某些地方会变成严格的模样……
即使宅在箱中，约定只有礼仪和教养等学习和练习不会缺席。
我也有自觉做了会被严格对待的事情，所以这里就没办法呢……
目前，关系也没有决定性地产生裂缝，就当作是好事吧。
从那时直到现在，感觉我应该做得不错吧。
虽然有过争执，我还是没有改变，在『箱』里面研究魔法，以阅读为中心生活。
当然有参与一周一次与家人的吃饭，在那之后参与母亲大人追加的礼仪等学习——唯一被允许出入『箱』的侍女卡蒂娜作为老师的情况下学习。
……虽然习得的礼仪和教养在卡蒂娜和父母面前可以一定程度使用出来，但因为当要实践时完全不能说好——因此也有想过有没有学习的必要。
当然，被问到是不是没必要的话，我会回答会在必要的程度内回应。
在那些日子里，会偶然想起的，是赛方王子的事情
在魔法仪式的事后后一直，赛方王子的脸孔已经被刻进记忆里了。
不知是憧憬或恋爱心，虽然不知道自己感情的真面目是甚么，但即便如此……果然，想接近他，一直这样想著。
虽然知道大概王子在立场上进行多次社交，但若这般宅，会变得不想进行社交……
所以，使用魔法的一部分功能，经常收集与赛方王子有关的情报……
下次确实能遇见王子的机会是在成人礼上吧。
赛方王子，也似乎日复一日地回避这个问题，不如预期而生气的国王陛下，应该会和宰相也就是我父亲大人确认我是否会出席。
若是好好交涉，获得允许以『箱』的模样出席的话，我认为喜欢有趣事物的赛方王子应该会靠近在派对会场角落的木箱。
然后努力地交流，为了让他对我感到兴趣，试著邀请他参观『箱』里面吧。
在那之后……在那之后……
在思考逐渐变成妄想和妄想时，我遥想成人礼……重复这个行为的同时，我迎接这次的成人礼了。
第十一箱 
在成人礼与赛方王子接触的紧张感仍持续高涨，幸好我
遥想
过去，成功冷静下来了。
在与王子进行了那样的交后以上，稍微有点在意周围的状况呢。
我把手上的书放回书架后，在『箱』里面从客厅移动到主房间。
在那里的是，用我的箱魔法在『箱』中制造的，巨大的正方型箱子。
我称呼它为『知识箱』，这个箱子是它的本体。
知识箱周围漂浮著许多半透明的正方体——我称呼它为影像箱——制造出它后，不论是知识箱的情报，还是刚才见到的王子的影像都能投影出来。
知识箱在这个『箱』中快乐地漂浮著，利用我『知识小箱』——亦叫作箱子小姐—来操控。
虽然是题外话，仔细地看在『箱』中漂浮的箱子小姐的话，总会有种被治疗的感觉。
所以，平时不使用的时候，会让它们自由自在。
虽然它们不可能靠自身力量移动，只是轻飘飘地漂浮，但这样也不错呢。
这个先放一边——
几个这样的箱子连在一起的一连串的知识箱。
只要使用这个便能前往『情报之海』，便能取出各式各样的智慧。
然后使用智慧扩展『箱』的功能。
不是使魔而是使箱。其中一个是，接下来准备使用的『见闻箱』。
箱子小姐也是如此，见闻箱也是，有著用两条直线和一条横线绘成的样子的箱子。
这个见闻箱，虽然只有手掌大小，但有著非常优秀的能力。
基本上，这个箱会将获得的所见所闻放进知识岛然后用映像箱投影出来。
虽说如此，见闻箱离开『箱』的话就会无法自行移动，所以会四处偷偷设置。
然后，我向见闻箱注入大量魔力，见闻箱的背面会出现翅膀的图形。
这样子我就可以透过箱子小姐操控经验箱，在空中自由自在地飞行了！
虽然可以事先下令如何利用风移动，但现在我想直接透过箱子小姐操控。
箱子小姐的操控——最初操控上虽然非常困难，现在，也熟悉操作了，就算移开视线也能相当地移动。
那么，想透过飞行状态率先收集的情报，是赛方王子的样子——吗。
从时间上来看应该差不多回到房间呢，让见闻箱飞过去偷看吧。
我坐在知识箱的机体前，把手伸向在『箱』中漂浮的其中一个箱子小姐拉到手里。
在那之后，呼唤在『箱』外面的卡蒂娜，拉住窗户周围的窗帘以免阻碍见闻箱通行，然后出动。
我操控的见闻箱顺利地在空中游泳，从打开的窗口飞出去，目标是王城。
我见到了已从地平线隐藏了一半身驱的太阳把大地染成赤红。
这样子用见闻箱飞行，在空中飞行的鸟儿们，是不是一直都看著这样的风景呢……我感慨地想著。
从比王城顶部更高的位置接近王城，沿著屋顶和墙壁，接近赛方王子的房间。
王子房间的窗口是打开的，可以看到里面的窗帘向外面飘动。
这个正好呢。
从那里，稍微偷看一下吧。
然后，移动见闻箱接近窗口，用那只眼睛偷看里面后——
「…………滋！？」
我不由自主地让见闻箱快速上升了。
「…………」
现，现在是——
让心情冷静下来然后配合地，让见闻箱下降。
打开了的窗，飘动的窗帘，从那缝隙看到的是……
「…………」
怦怦直跳的心情和，擅自偷看的罪恶感。
仲使各式各样的心情混在一起的感觉十分奇妙，我依然不由自主地凝视著图板。
……更衣中的赛方王子。
被脱掉的礼服，被扔放在手边的椅子，上半身现在甚么都没有穿。
大概是因为王子有学习武术的兴趣吧。
虽然不如骑士，锻炼过的双臂和腹肌。
目的是收集情报，不可以偷看王子更衣，虽然不可以……
「…………」
既，既是目光离不开，怦怦直跳也无法停止……
我，这是在做甚么呢……
渐渐地，王子的房间被敲了。
被那声音吓了一跳的我，把见闻箱移动到更容易听到声音的地方。
虽然是见闻箱无法偷看的地方，但这样就好，这样就好才是。
……想看更多……有如此想法太不检点了，没错。
我从箱子小姐移开手，用双手摀住脸。
脸上一直有著热度，恐怕是因为变得通红吧。
「……哈……看，看到很厉害的东西呢……」
我自言自语同时吐出热气般的感觉，深呼吸回复心情后，把意识转向影像箱。
第十二箱 
这个影像箱。
不只是把见闻箱见到的影像传过来，连听到的声音也会传过来，十分方便。
『王子……如果您要招待我进来，请至少穿上衣服』
『你的话能理解，所以没问题』
『完了！路过的侍女脸颊变得通红跑走了！』
『那名侍女有了很好的体验不是挺好吗。而且，是没有马上关门的你的错，萨巴纳斯』
『…………』
虽然只是对话，却能明白萨巴纳斯正在抱著头。
赛方王子——说的话意外地乱七八糟呢。
『不管怎样，若是您在更衣中希望您能告知我啊？』
『礼服太热太烦人了，迫不及待让你拿湿毛巾过来的程度』
『……哈』
伴随著大大的叹息，看来萨巴纳斯要帮王子擦拭身体了。
……擦拭，身体……
『冷冷的很舒服。虽然不是讨厌夏天，这份暑热实在难以忍受』
『因为礼服比起温度更注重外观呢……夏天的暑热和冬天的寒冷……真希望能多顾虑一点呢』
『完全没错』
不，不行的……
因为刚才的景像已经刻进脑袋，明明看不见，脑袋擅自浮现王子擦拭身体的身影……
耳朵完全听不进两人的聊天……
『说起来，我无意中听到已经制造出能把房间冷却下来的魔械具的试作品了，希望能快点完成呢』
『虽然是值得感激的事情……这是需求很大的魔械具，制造上必需的素材，注意魔械结晶的库存和市价等地方，毕竟若是必要要挂上王家的限制』
『是的』
……能冷却房间的魔械具吗。
若是有这个，看来也会开发能暖和冬天的房间的魔械具呢。
趁现在，收集会成为素材的魔械结晶也不错。
是最好趁现在与父亲大人聊商量的案件呢。
一旦聊天中止后，能听到衣服磨擦沙沙的声音。
是更衣的声音。
……更衣……的声音！
不是，请等一下。
为甚么我会这么兴奋？
…………咳哼。
『终于是清爽的感觉了。果然，简单的房间衣著更轻松。』
『毕竟用了会在夏天感到凉爽的素材，就更是如此吧』
随意的交流持续一会后，萨巴纳斯轻微清了一下嗓子。
恐怕是，为了进行认真的话题的信号吧。
『那么殿下，稍微，有点烦人的话语失礼了。』
『虽然不怎么想听——也不能不听。甚么？』
『虽然我十分清楚殿下喜欢有趣的事物，轻率地与女性两人独处……应该更慎重，商量过才行动。毕竟如果是殿下的对象，政治上也很重要』
『哈……果然是说这个吗』
看来王子在萨巴纳斯清嗓子时，就大概预料到他想说甚么。
但是，能理解萨巴纳斯的主张。
以贵族的思考方式来说也正确。
实际上，招待他进去的我，毫无疑问从他人来看我十分轻率。
『并不是……是说这个吗。即便没有直接聊婚姻的话题，从周围来看是很容易连系起来的状况喔』
也是呢，正是如此，我并不会否定。
『也是呢，你说的没错』
王子似乎也没有否定的感觉。
……该怎么说呢，我和赛方王子各自，都是想要方便的婚约者的状况呢。
纵使没有互相对话，也不是没有考虑过利用那时的状况的程度……
『但是，关于那个当作是我一见钟情了吧』
……欸？
『一见钟情……吗……』
赛方王子……对我……？
虽然预料之外的话语让心跳加快，那话语却感觉难以捉摸，不像是真心话。
恐怕，只是在那个地方一时兴起而说出口的适当的话语吧。
……对此我稍微感到遗憾。
萨巴纳斯细想赛方王子这样的话语，用比起说教更像是好奇的声音询问。
『箱子里，吗？』
『是，箱子里』
……也是呢！
即使真的一见钟情了，也不知道我的脸颊呢！
『唉呀，正确来说是箱子里的千金，但是』
『虽然实际上近距离接触过所以能理解，是很厉害的词语呢＂箱房千金＂』
『啊啊……即便出自自己口中也会让人吓一跳的词语』
……说起来，我在那个时候，戴了戏团用头套呢！！
哦耶，比起本人肯定是『箱』比较强喔！！
为甚么呢。
会对自己的魔法，有很强烈的败北感……！
不对，也许初次见面的冲击感很强烈……
『不管怎样，无论怎样一见钟情也好，殿下做的事很重大这件事不会改变，本来的话，即使一见钟情了也要在行动前和谁商量一下』
我受到严重打击，在王子轻松的氛围中，萨巴纳斯严肃地，重复一开始的话语。
高性能的见闻箱的耳朵听到赛方王子咂舌。
『我明白殿下对即便迎来成人礼，依然没有婚约者感到焦急——』
『也没有特别焦急』
『虽然明白感到焦急！』
这里是赛方王子的房间，虽然警备应该十分万全，看来萨巴纳斯在对话中混进场面话时就会这样。
通过这样，便能给那些貌似在城内偷听的不怀好意之徒不错的理由呢。
当然，赛方王子也应该读懂才是。
能读懂才是——
『也没有特别焦急』
不为所动地无视萨巴纳斯的意图回应他。
……虽然是只能听到声音的状况，能感觉到萨巴纳斯感到困扰的样子。
『能否请您不要读懂我的意图还无视我吗？』
面对和叹息混在一起呻吟的萨巴纳斯，听到赛方王子毫无歉意般的笑声。
不管场面话怎样，赛方王子没有对婚约感到焦急这是事实。
由同样被周围催促的我来说，也不是特别在乎。
虽说如此，这个国家——作为塔尔多尔王国居住的王族贵族来考虑的话，直到成人礼还是没有婚约者在世间来看确实不太好的确是事实。
唉呀，作为宰相女儿的我也……但是
想到这个，想必赛方王子受到周围要他快点找婚约者的压力吧。
毕竟赛方王子，作为王子和政治家，想必也理解婚约者十分重要……
也明白有各式各样的理想，毕竟我也是这样。
当然，在王族的立场上思考，不是能特别挑剔的立场吧。即便如此有一点——从传闻中听说，有无论如何都不能让步的条件。
也就是——
『相当符合我的口味。而且如果是特尼普斯家的话，家格也有没问题，也理解一下我想尽快采取必要措施的心情吧』
——＂有趣，或是说能娱乐自己＂。
只要有这一点……我也有能成为婚约者的资格。
我不会去思考有这种资格是不是件好事。
第十三箱 
『最后，还不是感到焦急？』
面对萨巴纳斯的疑问，赛方王子用难以捉摸般地回答。
『才没有对婚约感到焦急，若是被拒绝还是会放弃的，但我无法忍受有人对她出手』
『不是婚约，而是对她被谁出手这件事感到焦急吗』
『就当作这么一回事吧』
看不透装傻般回答的王子的真心。
但，仲使有意图，王子想著我的事情这点还是让我十分高兴。
赛方王子的样子，真是的——，让萨巴纳斯呆住叹了口气。
『但是，没想到特尼普斯大小姐会招待王子进去里面呢』
『再腐败也——不对，即使在那样的场合宅在箱里，该这样说吗？——怎样也好，她是特尼普斯宰相的女儿，继承了他头脑的使用方式这点无容置疑吧。拉我进去里面，她一定有甚么意图吧』
赛方王子对萨巴纳斯的话语点头。
不是这样的话，即使是自己的魔法，招待异性进入『箱』中，也不是能轻易做到的事情呢。
被两人夸赞感觉并不坏。
『而且，正因如此我也得救了，在让我进去里面这件事上，我也有著我的意图』
『彼此的意图的结果就是这个吗，对周围来说是令人头痛的话题啊。很明显地，在里面谈了关于婚约的话题，会被传开来喔？』
『那里就，我也莫卡大小姐也认为没关系』
『是这样吗』
就是这样喔。
有关那个打算方面，虽然没包含在『箱』里的交流里，但为了彼此的利益——在这一点上，在言外之意达成一致了。
话虽如此，赛巴纳斯说的对周围来说很重大无容置疑，我也感到很抱歉呢。
然后伴随著赛巴纳斯不知多少次的叹息，话题告一段落了。
以这里为界，赛方王子改变话题了。
『那么，转个话题吧』
伴随赛方王子的话语萨巴纳斯的氛围改变了。
从说教和助言的氛围变成锐利的氛围。
马上理解了这个氛围意思的赛方王子，投进萨巴纳斯等待的话语。
『啊啊，从会场捕获的男人怎样了？』
『引渡骑士团后，受到骑士团审问了』
『然后？』
『虽然貌似是过激派的控制，好像也只是蜥蝪的尾巴，任何人都不会伸出援手吧』
『呼姆』
加了毒药的男人的未路，虽然不太愿意想像……应该确定是处刑了吧……
仲使是自身意志，或是受到唆使，在加害王族时，已经决定了未路。
又或是，在处刑前，也不是没有被谁封口的可能性……
不管怎样，都会失去生命吧。
赛方王子似乎对那名男人的之后没有兴趣。
对王子而言问题是，有会用这种手段的人存在这件事吧。
『能得到除此之外的情报吗？』
『只要完成准备，似乎会使用有药物和幻术的审问』
『虽然若是那样委托人的名字能出来，就能这样追寻到黑幕』
只有这个在结果出来前不会知道呢。
但是，虽然当前的下任王位争夺的天秤有著难以形容的倾斜，但我没想到会引起这样的骚动。
身为兄长的夫拉斯可王子的性格粗鲁，心情不好便会释放魔法，有著以此坚持已见的危险的一面。
仲使他的追随者是少数派，作为御子依然是众多贵族的首选的问题儿童呢。
偶然，偷窥的我知道那是事实。
然后作为弟弟的赛方王子，乍看来是冷静优秀的人物……无论甚么事情都能秩序井然地完成的那份能力，是无论作为文官或官都能发挥所长的人。
一方面，由于是次男所以自由奔放，正如他公开自己喜欢有趣的事物般，有著喜欢一头栽进麻烦事的一面。
而且只有能配合他的人才能追随他，被认为是和夫拉斯可不同意义上的问题儿童。
夫拉斯可王子方，虽然从出生顺序而言最接近王位，但能力上是赛方王子更高，意见不一，派阀分裂，因此现在王室和贵族变成了十分棘手的状况。
正因如此，想这个天秤倾斜的夫拉斯可派阀的过激派，会对赛方王子偶然使用露骨的攻势手段，经常会发生这样头痛的事情。
『话虽如此，这次的不出所料只能说是粗糙的一手』
『不是因为已经如此焦躁了吗？无关赛方殿下自己怎样思考，而是因为赛方殿下会威胁到夫拉斯可殿下的地位的存在感』
『又或是过于刺激了也说不定』
『今后会增加喔？与特尼普斯大小姐的交谈，也有点过于刺激』
啊—……也是呢。
即便我没有那样的意图，也许对夫拉斯可派阀方而言宥点过于刺激了呢。
赛方王子与身为宰相的女儿的我结下婚约，是相当重大的事情，会让天秤一口气向赛方王子倾斜的事情……
这样的话，我应该稍微小心一点呢。
虽然，还不会有放暗杀者进宅邸内这样的事情……
话虽如此——
『真是的……我认为那边的阵营除了幕后的工作，其他方面也要努力』
我完全同意赛方王子那番话语……
不管理由为何，果然就算是赛方王子，也感觉过激派最近的干扰很烦人呢。
正因如此——
『呼姆，果然，在很好的时机与她见面了呢』
赛方王子如此自言自语道。
仲使我知道这里面多少包含了赛方王子的意图，这番话语还是让我稍微心动了呢……
『虽然我不知道您在想甚么，但应该不会是好事呢』
『也不是喔，是能把几个问题一次过解决的妙计』
『果然不是甚么好事』
萨巴纳斯故意地叹气。
总觉得我能明白你的心情。
『是自卫啦自卫，若是说了对王位没有兴趣也用的话，也只能自卫了吧？』
『哈……没办法呢』
……这是，王子打算刺激另一边的派阀，然后一次过一网打尽那些无法忍耐的人们吗？？
那样的话，在我回领地前，似乎会拜访宅邸呢。
那时帮助赛方王子的工作的同时，愉快地迎接他吧。
王子可能会来拜访——想到这个，心情变得十分激动。
当内心擅自怦怦直跳时，赛方王子改变话题，向萨巴纳斯搭话了。
『那么——赛巴纳斯，我想和父亲大人谈谈』
『若是如此，本来陛下就想谈成人礼的事情，受托跟您说方便时便过来』
『那么，向父亲大人询问若是接下来有时间想前往拜访，贸然造访拜托了』
『明白了』
在萨巴纳斯表示明白后，听到了打开门的声音，是离开房间了吧。
留在房间里的赛方王子，过了一会后开始自言自语。
『虽说听闻难以控制恋爱之心，看来正是如此，从和莫卡大小姐见面后，心脏变得不可思议地跳动』
明明是十分做作的语调，开心和害羞等感情却油然而生。
对此，貌似是在王子房间里的护冲骑士利兹，认真地开口。
『是怎样呢……殿下的情况，不是也有无法区分恋慕与好奇心的分别的可能性吗？』
『你，有时会变得辛辣呢』
『至少我认为现在殿下对莫卡大小姐抱有的不是甚么恋慕，单纯只是有兴趣而已』
『并不否定呢』
……不会否定吗……
『这里并不否定的话，不是能好好区分恋慕和有兴趣吗』
『真的，利兹有时有著与萨巴纳斯不同意义上的强大呢』
即使对明显的自言自语回应了尖锐的话语，听到回应的赛方王子却愉快地笑起来。
虽然有著与随从关系良好的氛围是很好，对＂没有恋慕＂这番话语，受到比自己想像中更惊讶的冲击的我，移动见闻箱，远离了王子的房间。
沙律无关的话题：这国家的王子名字叫フラスコ，意思是烧瓶，这作者还真草
第十四箱 
成人礼平安结束了的第二天。
特尼普斯家王都的别墅。
我会在自己房间里安置的『箱』里，度过这一天。
因为『箱』里面依旧这样，无论是别墅的房间还是宅第的房间，我个人认为没有甚么差别。
我為了出席成人禮而來到別墅，事情結束後只剩下回家。

話雖如此回家也需要準備。
在準備結束前，基本上我是打算老實地待著的。

嘛，只是老實地待著也很閒，在這裡偷窺別墅和王都的樣子吧。

見聞箱是，我給予魔力能變得在空中飛行，基本上主要用途還是透過設置來使用。
也存在數種尺寸，也存在能握在手中隱藏的最小的尺寸。
在這種意義上從便利層面上來看用途非常多，像是無需飛行便能使用，或是讓某人運送，因為難處是必需設置在某處，吧。

只是一旦設置了，不論何時都能看到見聞箱看到的光景和聽到見聞箱聽到的聲音，非常方便。
讓它飛行的場合則是，給出指示或是自行操控，畢竟必需移動到想看的場所呢。
只要事先設置，在不論何時都能看到和聽到這點上，設置方較為便利。

順帶一提，拜託了卡蒂娜在宅第和別墅，在各式各樣的場所設置見聞箱了。
王都和領都的街上也設置了見聞箱。

但這次是，偷窺這個別墅裡的樣子呢。

想起昨天賽方王子的模樣，對方似乎會在今天內有甚麼行動——那麼……

總之目前，看看管家蒙多亞吧。
我把其中一個映像箱拿到自己面前，開始觀看映像箱映出的辦公室的樣子了。

由於身為宰相的父親在王都生活的時間比較多，因此領主的工作會交給管家蒙多亞・史南・海因澤爾。
因為是從很久以前就在我家工作的人，所以不只是父親大人，母親大人當然也信任，我也信任的優秀人物。

蒙多亞某程度上有著父親大人給予的裁量權，加上父親大人還會寄出指示的信件，因此會為判斷感到困擾的情況相當少。
雖然，有時會透過卡蒂娜和我商談，但到目前為止還是我能回答的範圍內的商談較多，尚且能應付過去。

雖然是蒙多亞，若是必要他也會前來王都。
这次是，因为被父亲大人叫出来的缘故，与出席成人礼的我一同来到王都了。
因为预定上回程也是与我一起，现在在王都的别墅，做著能处理的工作的样子。
蒙多亚有著原本就深灰色的头发和胡子混合了大量白色的头发和胡子，是名能感受到积年累月的老绅士。即便如此，挺直背脊，穿著执事服彬彬有礼的样子，感受不到衰老。
用戴著白手套的左手中指，托起眼镜鼻梁同时确认资料，确认没问题后，用父亲大人给予的印章按上。
重复著一系列的工作，同时自言自语著。
『呼姆，去年稍微歉收吗，看来今年没有问题呢。』
去年的歉收也，因为我事前在箱中预料到后告诉了他的缘故，因此父亲大人和蒙多亚很好地对应了呢。
尤其今年没有这样的事情，相比之下似乎更稳定。
就这样稳定地度过一年的话，蒙多亚应该也能放松些吧。
以这样的感觉窥视蒙多亚工作的模样感到厌倦时，吵吵闹闹慌张的脚步声，接近了办公室。
毫无疑问，这个脚步声是以办公室为目的。
当然，蒙多亚似乎也注意到——
蒙多亚开门前像是要先把叹息完成般地叹气，然后马上，办公室的门很有气势地被打开。
『蒙，蒙多亚……先生！！』
连敲门也没有便打开门后见到的是，在王都别墅工作的年轻侍女。优秀的，虽然前途有望，但慌张时会揍飞细微的礼仪，会露出不成体统的一面的这点有时候是缺点呢。
名字好像是——拉妮卡吗。
或许是因为慌张地跑过来，本来漂亮地整理好的深蓝色头发变得凌乿不堪。
『不论进入任何房间，敲门是基本吧？』
姑且，蒙多亚说了些责备的话语，但似乎不是这种时候的内容呢。
蒙多亚也理解这个吧，看见他稍微做好觉悟的样子。
恐怕拉妮卡是，由玄关一口气跑到在二楼的这个房间吧。
途中有著楼梯，不是太远的距离，即使考虑到现在是夏天，脸上流下大量的水分，我认为连擦拭都不做地跑过来可不寻常。
……唉呀，隐约地，能想到慌张的地理呢。
连气都不喘一下，拉妮卡气喘喘地把手上拿著的信交给蒙多亚。
『自，自称王家使者的人带来的……！』
第十五箱 
连气都不喘一下，拉妮卡气喘喘地把手上拿著的信交给蒙多亚。
『自，自称王家的使者带来的……！』
然后，拉妮卡的那番话语，让试图冷静地聆听的蒙多亚的眉头稀微动了一下。
恐怕是听到《王家的使者》这样的话语，想著各式各样的事情吧。
今天，父亲大人深夜才会回家。
然后父亲大人在王城工作中。
……和这些没关系，特地派使者来到家里的情况。
能想像到——是如果在王城会担心旁人耳目的内容。加上，有著想要确实交到父亲大人手上的意图吧。
虽然蒙多亚应该也能推测到这个程度吧——
『知道内容吗？』
『不，不清楚……但是，我是……先写上大小姐的名字，然后才写上老爷的名字的……！』
『难道……！』
我察觉到为甚么她那么慌张了，蒙多亚也不由自主地提高了音量。
父亲大人不在时，蒙多亚有著打开这类信件的权限。
虽然不清楚其他家族的管家的权限，但这因为是蒙多亚获得了特尼普斯家莫大的信任，才允许的事情呢。
『……打开吧』
『是的……！』
知道这个的拉妮卡，不见调整气息和擦拭大量的汗水，吸了一口气。
先不说蒙多亚，虽然本来的话不是能在拉妮卡面打开的东西，想必两人稍微缺乏冷静呢。
然后，读了从里面拿出来的信的蒙多亚，睁大了眼睛，抬头望向天花板。
『蒙多亚先生……？』
对此可疑的样子，拉妮卡也不安和胆怯地向蒙多亚搭话。
蒙多亚大力地深呼吸，努力地冷静让脸朝下，再一次，再度冷静地——不真的冷静下来，像是说给自己听般。再次阅读信件。
然后，无论阅读多少次，那份信件上的信息，似乎只有一个……
『……提前通知夫人！是非常紧急的案件，我会前往她的房间，这样……！』
『明白了！』
蒙多亚故作镇定同时声音稍微变尖，用沙哑的声音，向拉妮卡发出指示。
然后跑出房间的拉妮卡，脸上流下比刚才还多的水分同时，想必是前往母亲大人的所在地吧。
蒙多亚对于没有关上门这点，似乎丝毫不打算责备，再次阅读信件后，站起身了。
因为走出办公室的动作很不自然，想来某部分缺乏冷静了吧。
总算来到母亲大人房间前，蒙多亚敲门了。
『是谁？』
『是蒙多亚』
『请』
『失礼了』
做好觉悟进入房间的蒙多亚。
看到那副模样的母亲大人瞇起了眼睛。
『你似乎十分慌张呢』
『其实，王家带来了信件……』
『特意事前通知，在您自行前来来看，是十分重大的内容呢 ?』
『是的。』
从王家——这番话语，母亲大人绷紧了表情，拿起蒙多亚给她的信。
『提前通知的拉妮卡，全身流下了大量汗——该怎么说呢，像是洗澡般的程度来看，应该是与之相符的内容吧……？』
阅读信件前，母亲大人像是突然想起来般抬头问了这个问题。
……是有点逃避现实吧。
『该怎么说，失礼了』
『我不介意，我是知道她一慌张许多东西便会飞起的孩子还让她伺候我的，而且。我很清楚她平时十分优秀』
『不敢当』
『我向她说了在下一次工作前先去洗澡，或许接下来的工作会迟到，不要追究她喔』
『明白了』
从蒙多亚和拉妮卡的模样来看，能明白不是寻常的内容，虽然似乎想透过闲聊来忘却烦恼，但这会即将结束。
结束闲聊的母亲大人再次做好觉悟，阅读那份信件——
就在这时，听到了某人敲我的箱的声音，我的意识从映像箱转向了『箱』外面。
「卡蒂娜？」
「大小姐，差不多中午了，请问您想吃甚么？」
「已经这个时间了吗……」
用『箱』的功能做些甚么，或是把家里的厨师做的食物拿过来——
在我烦恼时。
「甚么，难道……！！！！？」
听到了母亲大人——拉蒂・奥雷・特尼普斯染上悲鸣的声音。
「怎，怎么了！？」
惊讶的卡蒂娜，我努力地冷静地告诉她
「午饭，会稍微……迟一点……呢」
因为，再过一会母亲大人便会冲进这个房间——
第十六箱 
「大小姐，这样无忧无虑可以吗？」
母亲大人为何悲鸣——只对此感到惊讶的卡蒂娜，我毫不慌张地告诉她。
「没，问题……不像是，异常事态，的样子」
这么说来，于平常冷静的态度不会崩塌的卡蒂娜而言，也许是难得的慌张呢。
「是这样吗？」
对于让她冷静下来的话语，从卡蒂娜暗红色的头发露出的黑色眼睛动摇著的同时，盯著『箱』（我）看。
况且，我点头——[也许『箱』外面不知道但是——我回答了。
「嗯，王家那边……正式地，前来咨询婚约……而已」
「这不是相当的异常事态吗」
「是，这样吗？」
作为异常事态而言，卡蒂娜反而取回沉著的态度冷静下来了呢？
「是喔，我知道成人礼上发生的事情，多少能预料到，平时的话会惊讶的。而且，虽然这么说有点那个——但越是认识大小姐的人，就更无法想像竟然有机会让人对大小姐一见钟情。」
「……嘛，也许……如此？」
不是很有实感，可能是因为由卡蒂娜说吧。
她也是唯一一个知道大多数关于我的箱魔法事情的人。
或许是感觉到我在倾头的气氛，卡蒂娜叹气般小小地吐了口气。
「话说回来，在夫人悲鸣后，就只能听到吵闹的声音，到底发生甚么事呢？」
「母亲大人，不敢相信……婚约的咨询——似乎让大家，读信件，确认……这并不是梦……的，样子」
「十分能理解夫人的心情」
卡蒂娜，不会有点过分吗？——虽然我这么想，但我也有著自己是会被那样想的家里蹲的自觉，所以不情愿地接受了。
「话说回来大小姐」
「甚么？」
「实际上，是怎么了？和赛方王子的事情」
「唔……」
再次被询问，有点伤脑筋呢。
「虽然……从以前，就很在意……殿下了……」
这点并没有错。
从魔法仪式的事件开始，就一直留在记忆里的人……
「若是透过得失，来说……那个人，的话，是能接受——呢」
该怎么说呢，不想从用魔法制造的箱出去，我的生活方式……
「因为那是众所周知的传闻，您是这么想的吗？」
「唔，嘛……也有这部分，呢」
虽然实际上获得了传闻以上的情报，呢。
喜欢有趣事物的王子。
公开说了结婚的对象最好是能取悦自己的人。
两边都是事实。
实际上，我有窥视他的那番发言。
「大小姐，一开始打算暴露自己的样貌，邀请他进入箱中的吗？」
「这个，疑问是……《是》有一半，《不是》有一半……」
虽然我是想暴露自己样貌，但没有足够的勇气没能拿下人偶头套，也是事实……
即便不暴露样貌，但在招待赛方王子这点上，也是我的目的……
我也好王子也好，要解决被絮絮叨叨的婚约者问题，也可以说是十分迅速地采取了行动。
当然，这并不是我们说了出口，但有著共同想法呢。
只是赛方王子可能只是策略就是了，我的话……那个，想与王子一起，待在箱里久一点，这样的打算，完全没有甚么的，我说不出口。
「大小姐是，对婚约采取积极态度——是吗？」
「唔，是……呢，刚才也，说了……从以前，就一直想著……了呢」
「这样吗」
卡蒂娜就这样点头时，能想到是母亲大人的吵闹声音逐渐靠近。
恐怕和拉妮卡一样，应该会以脸上流下大量水分不像是淑女的模样，很有气势地开门——
「莫卡酱！！」
然后，和预料中一样，很有气势地打开了我的房间的门。
罕见地披散的漂亮银发。即便现在也不见衰老的美丽的脸颊充满著汗水，只有那双紫色的双瞳，笔直地看著这边。
第十七箱 
「想确认一下——！」
面对连汗水也不擦拭，单刀直入地询问的母亲大人，我回答了一句。
「务必，想，这样……回复」
「认真吗！？」
真的吗？并不是，认真吗？被这样询问的时候，感觉能明白母亲大人对我的评价。或是说信赖度很高吗？
「……话说，莫卡酱应该知道我慌张的理由呢？」
「这个，箱魔法的……真正价值是，收集情报……母亲大人也，清楚的吧？」
「也，是呢，虽说是这样——对于莫卡酱很冷静这点，不能接受呢」
在母亲大人貌似冷静下来时，卡蒂娜递上毛巾。
对此道谢并收下毛巾时，母亲大人一边擦拭汗水，一边靠近
『箱』
。
「母亲大人，有从父亲大人……听说，成人礼，的事件，吗？」
「……然后，是会产出寄来这信件的可能性的事件吗？」
向拿著咨询婚约的信纸在我面前左右挥著的母亲大人，我老实地回答「是的」。
母亲大人把手指放在额头上露出费解的表情后，用认真的脸询问我。
「再一次，询问——莫卡酱，认真吗？和赛方殿下是否继承王位没有关系，有理解会成为王族的妻子这件事吗？」
嘛，是会变成这样呢。
即便这么想，我也没有成为王族之妻的资质。
「也……是呢，除了家格，微妙……有这样，的自觉的」
像是仪式，外交，政治的场合，社交的场合，不能说出待在箱里也没关系的话，我是不行的。
「是喔，一旦正式缔结婚约便不能继续宅在箱里喔？正因如此，若是想一直待在箱里，仲使仰慕应该放弃，我是这么想呢」
啊啊——也是呢，就和母亲大人说的一样呢。
母亲大人，是爱著我的，我也理解她在理解箱魔法的有用性上，并不是对于我的
家里蹲
状态没有不满。
即便如此还是使用『我认为应该放弃』这种说法，并没有强硬地说『放弃吧』这点，也许是——小小的温柔也说不定。
但是，即便如此——
决定了，从箱里露出样貌。
像是『木箱里的冒险』的主角贾巴君，向自己父亲道谢般。
可能会生气的事情，可能会被殴打的事情，即便如此假设让双脚感到恐惧，也相信这是自己必需做的事情般地踏出一步。
「莫卡酱？」
只在打著波浪般的箱子上面露出脸孔——不是，连上半身也露出的我，笔直地注视母亲大人，告诉她。
「因为，我，并不想错过……这个机会……」
我自身，自己的感情，恋爱，或是打算，我并不太明白除此之外的事情。
——纵使如此，毫无疑问是想著不想错过……
在若是平时的胆小态度，母亲大人不可能让步这点上，我认为即便要露出样貌，也应该要认真地笔直地面对母亲大人。
「…………」
或许是汲取了我的心情，母亲大人只是沉默地笔直地注视著我。
母亲的老家萨迪基兹家是武人家族。
被这样瞪著的话，会有母亲大人果然继承了那个血统的实感。
那个视线恐怕是战场上互致问候般的东西。
锐利的……不对，是太锐利的视线直视著我的脸。
一再确认——不同于这种东西，像是想法本身被探听的感觉。
该说是沉重的压力吗。
明明只是被盯著看，身体很沉重，感觉喉咙深处快要漏出悲鸣……即便这样也不发出声音，只是只是和母亲大人互相凝视。
说实话很害怕，纵使很害怕，不能在这里输了。
虽然我也不明白，为甚么自己要鼓足干劲到这种程度……
「…………」
「…………」
「特意从箱中露出样貌，和我互相凝视也不害怕……吗。好吧，虽然我的意见依然是反对，但会尊重莫卡酱的想法的」
母亲大人小小地叹了口气，这么说时，刚才那种令人窒息般的重压消失了。
「但是呢，若是真的想结婚，在那之前，要让我认可妳喔」
「是的」
那是，母亲大人在这个场合让步的绝对条件般的话语，我坚定地点头。
这样今天的事情结束了吧。
在我和母亲大人的对话告一段落时，卡蒂娜向母亲大人搭话了。
「夫人，入浴的准备似乎已经完成了，请直接前往澡堂」
「欸欸，知道了，毛巾谢谢喔，卡蒂娜」
卡蒂娜行了一礼后从母亲大人接下毛巾。
这时，母亲大人露出了不可思议的表情。
「说起来卡蒂娜，为甚么会知道已经完成了入浴的准备呢？」
「因为我下了指示的缘故」
「……甚么时候？」
「在两位对话的时候」
「但没有那样的气息呢……」
「因为并不想妨碍两位严肃的对话，因此消除气息了」
母亲大人一副不能接受的表情，询问卡蒂娜了。
「嘛这个就算了，说起来卡蒂娜」
「是的」
「我想听听妳直率的意见——妳对王子和莫卡酱的婚约赞成？还是反对？」
「只要那是大小姐所期望我便赞成」
「也是呢，你有著莫卡酱至上主义的部分呢」
问了奇怪的事情了——地耸耸肩时，母亲大人说了「再见了」后，离开房间了。
目送她离去，母亲大人的气息消失不见时……
「哈…………」
我大大地吐了口气，精疲力尽地倚靠箱子边缘。
「大小姐」
「没事的……只是，累了，而已……」
总而言之婚约这件事应该有办法吗……
必需思考，能让母亲大人觉得在箱里也没有问题的方法呢。
□
然后那天的晚上——
在已经回家的父亲大人的房间里——
「为甚么，莫卡酱的婚约，会以殿下为对象，计划中啊！」
「等，等等拉蒂！对话可以互相理解！所以等等！放下妳的拳头——！」
「不等！对话可以互相理解的话不是不能挥拳头了吗！」
「甚么啊那个理由——！？」
第十八箱 
王家带来婚约的咨询的第二天下午——
「莫卡酱，卡蒂娜，我们来了喔！」
「………」
不知为何很有精神的母亲大人和相反无精打采的父亲大人，来到了我房间。
昨天晚上到这一刻，两人似乎进行了非常壮烈的对话，但不会特意去深究就是了。
这个先放一旁，不经我许可便堂堂正正地进来的这面，母亲大人也习惯了呢。
是预算要是拿许可的话，那等到天荒地老也进不了我的房间。
虽然那个假设是对的就是了——
当然，卡蒂娜也理解这个，对于这种情况也没有打算对两人说些甚么有点不满。
如有必要，即使事后会被我责骂也会为了我行动这便是名为卡蒂娜的女仆。
周围被太多应声虫包围并不太好，毕竟在见闻箱所获得的情报中，也有出现过范例般的东西。
「大小姐，老爷和夫人来见您了。」
「欸……我知道。」
知道我能在箱里窥视外面下，卡蒂娜这样说了。
而且，我回应的时候，母亲大人向我搭话了。
「我就不绕圈子了，莫卡酱的情报收集能力应该能理解状况，说到底，你也察觉出
尼尔塔
的想法一二不是吗？」
「不会，否定……的。」
听到我的回答，母亲大人满足地点头后，认真地询问我。
「虽然是昨天也听过的事情，但请再次在
尼尔塔
面前回答一次。赛方王子的建议——接受吗？不接受吗？」
「我想，接受。」
我即答后，母亲大人旁边刚才还疲惫不堪的父亲大人做了小小的胜利姿势。
看到父亲大人那个姿势，母亲大人用锐利的视线盯著他看，然后那个视线转向我，我便马上望向母亲大人的眼睛。
「虽然从昨天的模样也能明白，似乎没有一晚便改变主意呢，那么，就按这个方向回复，没有问题吧？」
「是的。」
「是吗，明白了。」
我简短的回答后母亲大人点了点头。
那么，王子的建议的骚动总算结束——吗。
在我这么想的时候，母亲大人用像是突然察觉到甚么的表情——
「那个，莫卡酱，难道你——……不对，算了，不论是那边，结果也不会改变呢」
———说了甚么说到一半，便自行结束话题了。
嘛，我也晓得母亲大人想说甚么。
那么便坦率地肯定母亲大人没说出口的话吧。
「大概，并没有错……母亲大人的的推测……」
实际上问题是，我在理解周围的意图下，反而利用了它，母亲大人一定察觉到了吧。
那个也能说是我以自已的意志想要遇见王子。
所以，即便是偶然或是刻意的，结论是结果都不会改变。
包含这个，我承认了。
「虽说，结果……的确不会……改变。」
面对我这番话语，母亲大人眨了眨眼睛后，轻轻地点了头。
「呼呼，莫卡酱，不是比这个人更有宰相的才能吗？」
「就算，有……也当不了，宰相……的……」
对我这番话语，母亲浮现肯定与否定并存的微笑。
『也是呢』和『并没有这回事喔』般的两句话在脑中同时掠过脑袋也说不定。
在旁边听著的卡蒂娜，也露出和母亲大人相似的表情苦笑。
不管怎样，家族会议这样就结束了吧。
「那么，
老公
，因为还有许多事情想要问，你先回房间，待晚膳的时候容我好好问个够吧？」
「唉呀，真的，能饶过我吗？」
对十分疲惫般的父亲大人，我试著替他掩护射击。
「父亲大人——话说回来，升下的想法，似乎更加强强烈……那里，父亲大人，貌似也……搭上了的状态……」
「呼姆。」
升下貌似因为找不到赛方王子未婚妻而感到焦急，我年龄也和赛方王子一样，所以也和父亲大人商谈过吧。
虽然我是因为知道这个，才让父亲大人说出『只要能出席成人礼待在箱里也没关系』呢。
总而言之，父亲大人和升下是这个骚动的根源喔～……我的掩护射击似乎造成了反效果。
「好吧，连同这个，和盘托出吧！」
然后，母亲大人牢牢地抓住父亲大人，从我的房间出去了。
面对这副景象，无论多优秀的宰相在夫人面前也毫无面子呢——我像是看著他人的事情般目送两人。
一边感觉两人情绪激动的声音远去直到消失，我告诉卡蒂娜。
「今晚，的晚饭……能让，父亲大人……喉咙不会痛的食物，比较好吗？」
虽然不知道这份关怀能不能向父亲大人传达——
「即便是夫人也不会如此过激吧？」
「虽然一般，是这样……但是，因为，兴奋……冷却不下来……的样子？」
父亲大人，加油！
在两人离开后，卡蒂娜在稍微思考一下后，转向了『箱』(我)。
「大小姐」
「甚么？」
「突然想到了。」
「嗯。」
「……取消回去领地的准备会比较好。」
「欸？」
面对卡蒂娜的这番话语，我反射性眨眼。
然后无法立刻读懂她的意图而沉默时，卡蒂娜便开始说明。
「是秋季的建国祭……若是真的和赛方王子缔下婚约，在那期间会变得必需出席王家主办的派对。」
「……啊。」
这么说来，我察觉到卡蒂娜想说甚么了。
若是一如往样，直接回到领地，然后宅在宅第里我的房间就可以了，但与赛方王子缔下婚约变得不能这么做了。
秋季的建国祭。
若是必需出席建国祭的派对，因为有礼服等的准备，必需提前一个月来到王都。
若是变成这样，我不得不在夏季结束时准备前往王都……
「即便回到领地，也只能待上一个月多一点……便不能，待在领土？」
「是的，若是这样在秋季的派对结束前待在王都会比较好，因为包括准备在内会更轻松，不回领地会比较好。」
面对完全没预料过的事态，不由自主抱住头了。
……本以为，家里蹲和盛会甚么无缘的……
即便是我——比起别墅的房间，我更喜欢在领土的宅第的房间，也说不出这种话呢……
哈……
第十九箱 
家族会议的第二天——
父亲大人一如往常前往王城上班。
对于整个假日都在母亲大人的质问中度过，似乎没有怨言。
虽然在吃早餐的地方一脸疲惫，但在工作时便会变成宰相般的认真表情，真不愧是父亲大人呢。
总而言之，父亲大人收起不像样的表情，在随从和佣人面前一如往常地行动。
在箱中和平时一样窥视王城的样子时，有人敲了房间的门。
「是的。」
如此回应的是卡蒂娜。
因为我的情况很高机率不会回应，所以随侍的卡蒂娜总是代替我回应。
「我是拉蒂，可以进来吗？」
「可以，请进吧。」
看来是母亲大人前来了。
虽然母亲大人像昨天聊重要的事情，强硬地进来的情况较多，但平时是位好好遵守礼仪的人。
而且说到底，母亲大人在社交界是颇有话语权和影响力的宰相夫人。
在不知道私底下的样貌的人来看，好像是完美的贵族夫人。
虽然，这部分我完全无法理解就是了。
「不好意思。」
卡蒂娜开门迎接母亲大人。
然后母亲大人一直线走向『箱』。
「莫卡酱，能聊聊吗？」
「是的，想著……差不多，母亲大人，应该会来。」
母亲大人对我回应感到满意点了点头。
会在这个时间点来也就代表——
「母亲大人……会回领地，一次吧？」
母亲大人感到满意地点了头。
「没错喔，虽然想过是莫卡酱的话会猜测我的行动，但竟然会好好地分析后再预测…到底是妳呢 。」
对于擅长收集情报。
对于擅长分析情报。
对于擅长利用情报。
它们似是而非。
虽然也有我不太清楚的事情，但父亲大人和母亲大人对于我，不只是收集情报，将其分析，还利用这些情报这一点评价很高。
说我可以独自一人完成这三项工作很优秀。
关于这件事——虽然两人稍微有著笨蛋父母的部分——母亲大人似乎称赏不已。
虽然对宅在箱里这点很严厉，但也不会全盘否定，优秀的地方会好好称赞，也许是母亲大人的优点。
「话虽如此，没说想一起回领地，靠自己察觉到了呢，很棒喔。」
「果然，是故意……不说呢。」
「当然了，你自己和随从自行察觉很重要喔，毕竟要成为王族的妻子，只是活动和工作要好好掌握喔。」
母亲大人所言甚是。
虽说做好觉悟，看来我想得有点太天真呢。
「虽然我也想和妳一起回去，但这次真的没办法呢。」
「是的，没，错呢。」
实际上也是无可奈何的事情。
虽然，不能回去有点遗憾。
「那是，虽然……传闻……还没传开……但也有几名，敏锐的人，的样子……很在意……那些人，的动向呢。」
「也是呢，因为还没正式决定，代表为期尚早就是了。」
明明那些人这速度用在别的地方上就好了，我和母亲大人双双叹气。
话虽如此，果然成为谣言还是太早吗？
是谁有意地散播谣言吗……？
我在心里疑惑，卡蒂娜询问傻眼的母亲大人。
「我明白情况了……夫人，这样好吗？应该还有社交活动吧。」
「没问题，没问题，只是稍微偷懒不会让评价下降。」
母亲大人一脸不在乎地回答了卡蒂娜的询问。
不如说，某些茶会和派对母亲大人不参加，反而会受到沉重打击的样子。
宰相夫人临时取消参加茶会。
静悄悄地流传的她女儿与王子缔结婚约的谣言。
要不把这两个扯上关系反而比较难吧。
毕竟所谓的贵族就是，无论如何都要读懂话中之意或意图等来生存的人种。
若是积极地散播我和王子的谣言，然后结合母亲大人在社交偷懒，结果就会被看成是『母亲大人临时缺席的茶会主办人对我和王子女婚约在内可能不怀好意。』
本来就关系不太好，也许差不多该重新考虑交往方式的人们，这样疏离他们。
另一方面，与母亲大人关系好的人的茶会则是用『因为听到一些谣言，为了保护女儿和领地会一起回去』这样的理由说明缺席的理由，似乎不太会随便猜测。
虽然会和这边之后或许会缔结婚约结合在一起，但他们也不是会引起问题的人。
「欸……？是在说，一起……回去吗？」
「没错喔，我回去最大目的就是这个，就算有多家里蹲都好，其他人要是知道妳在家里还是会有奇怪的缠绕。」
我无法否定母亲大人说的话，在箱里微微点头。
「莫卡酱基本上不外出，只是这点就已经能保护了莫卡酱呢，虽然只是在街上被看到就自相矛盾的谎言，但能看到家里蹲的莫卡酱的机会本来就不多呢。说起来就算被看见，知道莫卡酱样貌的人好像也不多……啊，但是以防万一，从箱里出来走在家里时，要小心窗边喔。」
母亲大人似乎是在想，如果有我不在王都的谣言，思考过激的人也不会频繁地发起行动。
虽然最后会变成流传各式各样的情报乱作一团，真相变得扑朔迷离，但人们会相信他们想相信的情报。
然后不论真相如何，包含这些情报生出来枝叶般的谣言在内，母亲大人都干劲十足想要利用它。
有影响力的人，影响力很厉害。
就像是再次重新认识这项事实的事情呢……
这个先放一边——
「母亲大人也……想在领地，做各式各样……的事情吧？」
「是呢，但一半以上都是向那些在领地内盯上了莫卡酱，来到宅第的人的对应喔，再加上附近的领地似乎也在向我们领土做烦人的缠绕，所以预定是幕后工作和收集证据。」
这么说著的母亲大人，向著箱眨了眨眼。
可以总结为，母亲大人在担心我呢。
纵使母亲大人自己是反对我的婚约，但形势会自行发展，正因如此，母亲大人无视自身想法，以对外为优先行动著吧。
如果平静地度过，也有可能不管母亲大人多么反对，就发展到结婚了……
很高机率，会有许多阻碍和妨碍迎向我们吧，但这些先放一边——
无法被认同也很寂寞，更何况我自己感觉上也无法接受。
因此，在让母亲大人见识了我的觉悟后，我自己也需要采取行动。
……先不说我再次表明的决心。
应该要稍微增加在王都设置的见闻箱呢。
「莫卡酱应该也会做形形色色的事情，若是彼此的意图有所抵触，必需好好商量呢。」
「……是的……」
我小声回应，点了点头。
无论母亲大人回领地的目的是甚么，只要把握住她的影响，尽其可能地利用吧。
第二十箱 
「话说回来，能和莫卡酱一起回家了呢。」
「我……就算在房间，也不会，从箱里，出来喔……」
「与莫卡酱在家里这点很重要喔，待在箱里也没关系，想和莫卡酱做喝茶等事情呢。」
确实，我与父亲大人和母亲大人在王都的别墅的情况比较多，我不在领土的家的情况反而比较多。
这次反而是相反吗……
这么想后，母亲大人罕有地说了『待在箱里也可以』，似乎不是谎言呢。
「秋天后回来时，待在箱里也没关系，一起喝茶吧。」
「好的。」
恐怕，可能有部分会是来自母亲大人的测验和训练，又或是课题呢。
但毕竟待在箱里也没关系，就好好地参加茶会吧。
这么想了以后，我也许……没办法坦率地觉得高兴？
要说为甚么会这么想，因为卡蒂娜在用温柔的眼神看著这边。
就像是，注视著虽然一开始是有点危险，但渐渐变成亲子对话的气氛的对话般。
与母亲大人的交流——是那般招人微笑的事情吗？
但是，试著通过见闻箱，俯瞰这个房间后——
见到以夏天来说温和的阳光从窗边照射进来，穿过蕾丝制成的窗帘，照在母亲大人和
『箱』
的景像。
虽然在不是孩子而是箱子，画面就已经十分超现实了，但毫无疑问确实是十分和平的情境。
但吵闹的脚步声把这个平稳的气氛吹走，并且在向我的房间接近。
总感觉是很有既视感的景象，差不多出现了吧。
然后，巴达——伴随这声巨响，房间的门被打开了。
没错，是每次都总是十分慌张的拉妮卡。
「大，大，大，大，大小姐……！」
「无论多么惤张，都要在敲门后才能开门，说了很多次了吧。」
卡蒂娜在责备后辈的行动同时也理解了会让这名后辈如此慌张想必是相当重大的案件。
「继昨天以后又是甚么让妳慌张的事件呢……」
母亲大人也许是记得类似的感觉，悠然地说出感想。
虽然，内心大概十分不耐烦了也说不定。
「夫，夫人也在这里呢！」
拉妮卡似乎看到母亲大人的脸颊便安心了的样子。
仅仅是一刹那，见到母亲大人的表情微微扭曲大概不是错觉，母亲大人的内心也许已经累积了很多的不耐烦。
我？
我呢……在这个时候，已经从拉妮卡的慌张，某程度上推测到了因此很冷静。
而且，不论要慌张或是怎样，我自己能对应的方法也很少，因此也只是持续观察而已。
「那，那个呢……王子他……赛方王子会面前来了！！」
因为相当慌张遣词相当奇怪。
但是，拉妮卡说出让那些遣词怎样都好，相当冲击性的话语。
……果然——我只是如此想著。
「王子他……」
「前来会面……？」
然后，母亲大人和卡蒂娜轮流发言，不由自主面面相覤。
不出所料这次的事情，就连卡蒂娜也无法隐藏惊讶。
话虽如此，一旁是久经沙场的贵族夫人母亲大人。
马上从轻松愉快般的母亲大人，切换成在女性社交界顶端支配社交界的淑女。
「莫卡酱，借一下卡蒂娜。」
「好的。」
母亲大人用沉稳但坚定的语气，从我获得许可。
因为没有拒绝的理由，我马上便允许了。
「卡蒂娜，虽然很抱歉但想妳跟我来一下。」
「知道了。」
「还有拉妮卡，汗水，下一项工作在那之后。」
「之道了。」
还未平复慌张的情绪吗，拉妮卡咀嚼地点头。
「那么莫卡酱，我去一趟啰。」
「是的，请……慢走，母亲大人。」
母亲大人离开房间后，房间突然变得宁静。
因为一如既往，我没有在意，使用了宅第中的见闻箱，开始观察情况——不如说确认状况。
母亲大人在楼梯前，稍微迟疑了。
恐怕是，思考需不需要更换衣服。
得出的结论是，似乎是——就这样前往。
就那样走下楼梯。
恐怕是对不事先通知突然造访的王子无声的叱责。
虽说有些不敬，大概判断王子无法强硬地责怪。
这么想后，也能明白不是带自己的侍女而是卡蒂娜的意义了。
突如其来的访问的迅速对应，向自己的侍女说明前，先从卡蒂娜身上取得有限的情报。
从卡蒂娜身上取得情报，和从我身上取得情报是一样的
就这样，从不知道我在偷窥的母亲大人来看，也是为了协助我取得必要的情报吧。
能从那么短的时间内思考到这种程度且开始行动，我真的觉得很厉害。
顺带一提，侍奉母亲大人的侍女也心知肚明，不会嫉妒卡蒂娜，或是进行奇怪的妨碍。
并不是盲目地顺从主人，推测主人的意图，即便没有指示也按照主人的期望行动才是一流，侍奉特尼普斯家的人，似乎都将这点铭记在心。
因为我的标准，是我家雇用的仆人的缘故，因此认为这是理所当然，但有许多并不是这样的家族，十分不可思议。
不管怎样，仲使因为赛方王子突然袭来而坐立不安，一旦恢复冷静，特尼普斯家优秀的侍者和仆人立刻想起自己的职责。
母亲大人也，一边前往王子等待的房间，一边向擦身而过的大家搭话，让大家恢复冷静。
幸亏如此，刚才的慌张就像是假的，大家冷静地迅速开始行动了。
然后完成最低程度准备和指示的母亲大人，在卡蒂娜的陪同下到达王子在等待的客房。
第二十一箱 
『非常抱歉让您久等了。』
向低头的母亲大人，赛方王子让她抬起头来。
『不会，毕竟突然访问的是我，不用在意。』
雖然有提前告知，但比提前告知更早來到——賽方王子這麼說了。
母親大人雖然對這番話語的意思有些遲疑，但也許沒能得出答案，馬上便回應了。

『不敢當，那麼，請問今天有何要事？』
『前日，有諮詢婚約吧？』
『是的。』

多虧如此，昨天・前天也忙得不可開交呢。

『在成人禮會場相遇後，心臟一直跳動不止啊，光是諮詢婚約無法抑制這焦急的心情，忍不住便來了。』

在那清爽開朗的笑容前，數名候命中的侍女的身體瞬間震抖了一下。
即便我是透過映像箱偷窺，還是不禁因為王子而感到心動。
若不堅強起來，似乎會被吞噬掉。

在理解自身顏值上，做出看上去最棒的笑容。

那個讓母親大人一瞬間停下動作的笑容，就算是擁有豐富的社交經驗的母親大人，也是具有相當破壞力的表情呢。

在抵抗力低下的侍女中，也可能因此失去意識，盡管如此也許該稱讚她們堅持下來沒有倒下？

不管怎樣，對王子而言不會對因為這個笑容就陷落的對象感興趣吧。
而且似乎在我輸了的瞬間便會解除婚約的樣子，不得不小心行事。

說出目的的賽方王子，母親大人對某些地方訝異地皺眉——若是不了解平常的母親大人便無法得知的程度地動了，即便如此也若無其事地道謝。

『為了我的女兒特意出行，實在光榮之極，但是，那個——可以嗎？盡管是我女兒，那個……箱，喔…』
『那個箱不是很棒嗎。』

斬釘截鐵放話的王子，流動著「欸？認真的嗎？」的氣氛。
他背後的侍者和騎士，大家也浮現同樣的表情。

『那是……不是對女兒，而是對箱子一見鐘，情？』
『啊，不是……也不對……不是，也沒有不對……？不管怎樣，實際上見到的身姿基本都是箱子。只是在聊天中，從一部分裡感覺到深厚的知識和教養，而且更重要的是，我對理解如何使用那深厚的知識與教養，湧現非常大的興趣。』

基本上都是箱子的身姿，這麼說也是呢母親大人如此接受了。

見狀，我也不禁贊同「這麼說也是呢」地接受了。

在此之上，會說出想見面的人要說很重要肯定很重要吧。
母親大人似乎也對此理解了。

『卡蒂娜，向莫卡確認。』
『明白了。』

就算是母親大人，也無法得知是否出於真心。
即便如此，因為理解了訪問理由，母親大人向卡蒂娜搭話了。

在斜視卡蒂娜回去我房間後，母親大人的視線轉回王子。

『雖然已經讓女兒接受了婚約的諮詢，但這次的訪問還是以她的意願優先。』
『當然，有聽聞她非常怕生，我無意強迫未婚妻，更不用說是突然造訪的是這邊。』

也就是，如果我拒絕的話便會乖乖地回去。
當然，我無意拒絕，王子也理解我的心情吧。

畢竟彼此，滿滿互相利用婚約者的立場的心情呢。
若是知道這點，賽王方子的言行便十分容易理解，但對母親大人而言卻很難理解。

對母親大人而言，想必是無法讀懂任何意圖的賽方王子的言行，想必心裡是張嚴肅的表情吧。

表面上，是初戀了的王子的，可愛的暴走。
但是，對象是我，箱子。

……雖然我不該這麼說，即便是一見鐘情，暴走的對象也相當不合理呢。

母親大人是這麼想的吧。

實際上，我不知道母親大人在想些甚麼，但是，在她腦海裡想必以十分厲害的氣勢迴轉中吧。

現在，雖然完全無法從表情上看出來就是了。
與此同時，母親大人在等待卡蒂娜期間，與王子開始閒聊了。

「大小姐。」

然後，卡蒂娜回來房間了。

「您想怎麼做？」

以我會偷窺為大前提，跳過前言的詢問方式。

卡蒂娜知道我魔法大部分的細節。
因此，也知道見聞箱的存在。
畢竟在外部設置的見聞箱的基本上都是她四處設置的呢。

先放一邊，對賽方王子的回覆。
一開始便已經決定好了。

「能『若是在箱子裡也沒關係』……這樣，告訴，他嗎。」
「明白了，那麼，我回去客房了。」
「嗯，拜託了……喔。」

鞠躬後離開我房間的卡蒂娜。
過了一會兒，從偷窺客房的見聞箱，見到卡蒂娜的身影了。

『讓您們久等了。」

母親大人詢問從房間回來的卡蒂娜。

「怎麼樣了？」

對此，卡蒂娜說出我的傳話。

『是，若是待在箱裡也沒關係的話，這樣說了。』
『是嗎，那真是太好了。』

若是冷靜下來會覺得我在說些甚麼——會這麼想的奇怪回覆。
與此相比，賽方王子露出開心的表情，而那是理所當然般普通的反應的特尼普斯家的反應。

……雖然是我的錯，但這個家的常識還正常嗎？

對此環顧四周，輕輕嘆了口氣的母親大人，與其說是賽方王子……不如說是把視線投向了騎士與侍者們。

母親大人的視線混雜了一絲同情，恐怕不是錯覺吧。

看見這個狀況明顯感到困惑的騎士與侍者們——

（在箱裡也沒關係，是……？）

——應該是這麼想的吧。

那樣的反應基本上才是常識的反應呢。

雖然我自己也，已經把『待在箱裡』的對應當作是司空見慣的事情。

但是呢，在有我的日常裡是理所當然的事情。
是在成為婚約者後無法逃避的日常，希望他們能盡快習慣呢。

不管怎樣，我與賽方王子，變成了至成人禮邂逅三天後的第一次見面了。
第二十二箱 
窗户打开的我的房间。
微风徐徐吹来，蕾妈窗帘随风飘动。
在那里我——不如说是『箱』的所在地。
正面是桌子，赛方王子在对面坐下。
「呃……那个……贵安，赛方殿下……
「突然造访，抱歉了，因为太想见莫卡啊。」
「诚惶，诚恐……这样的，身姿，失礼，了。」
「没关系，是已经理解的事情。」
虽然在王子来到房间期间，有看到他的身姿，看得出来似乎非常兴奋。
恐怕是，对『箱子里的茶会』这样奇妙的情况感到兴奋。
茶会自始至终都十分和平，王子看著茶与茶点，被吸进箱中的样子，大笑起来了。
「哈哈哈哈哈，果然很有趣，明明打著波浪，被吸取的东西不会霎震动的吗。」
「如果，动它的话……它会溢出，碎掉……的……」
「这么说也是呢。」
看样子似乎接受了。
……话说回来，恐怕是接近本来的样子地笑著的王子，该怎么说呢，与平时凛凛愤世嫉俗不同的样子，很新鲜呢。
在这之后一阵子，继续了随意的闲聊。
因为彼此都不太熟悉，从这里开始——这么回事。
从王子发问，在初次见面也无伤大雅互相介绍自己的问题。
在理解包含这些意图上，我故意率直地回答表面上的问题。
先不管内容如何，对不擅言辞蹒跚地说话的我，王子有好好地听到最后才给予反应的关心，感到十分高兴。
乍看之下和平的交流，一阵微风从近处开著的窗户吹进来，摇晃著蕾丝窗帘。
即便被窗帘遮掩，阳光依然，照射在王子头发上，闪闪发亮……
客观来看，想必像是一幅画般美丽的茶会景象。
能说是正是庶民想像中王族的茶会的场景。
……虽然……要除掉在王子对面的我，不是美丽的大小姐，而是箱子……这一点，就是了。
「正如我公开那样，我喜欢有趣的事物，说实话，无法抑制冲动，也想过或许会给莫卡小姐添麻烦。」
「要说那个……的话，我也在……箱子，里……经常，给别人……添麻烦……」
「没关系，这点已经知道了。」
王子用认真的表情点头，然后浮现爽朗的笑宫。
这是我在偷窥时见过数次在爽朗中带有可疑味道的笑容。
……这个，也许该稍微警戒点呢。
「因此，想听听妳『喜欢的事物』呢。」
这个问题，在刚才随意的交流中也被问到了，虽然是和那时相同的问题却有些许差别，我故意回答了我喜欢的食物是红宝石果实。
「毕竟就如公开那般，我『喜欢有趣的事物』已是众所周知，会想著对方也知道这件事并不会不可思议吧。」
但是，这次好好地回答那番问题——是这么回事吧。
所以我便率直地回答了。
「虽然……不知道能不能，说是喜欢……但喜欢，增加……知识。」
「那是指从书本获得知识？还是说，收集情报？」
虽然不知道赛方王子如此问道时心里想些甚么，但我自信地回答。
「两者，皆是。」
瞬间，我感觉到王子的嘴角上扬了。
与此同时，周围充满紧张的氛围。
冷静的似乎只有卡蒂娜呢。
说不定，大家——
（这位令爱……难不成，和赛方王子是同类……！？）
——想著，这样的事情也说不定。
某程度上来说或许并没有错呢。
第二十三箱 
「虽然尽是这边发问有点那个……只是收集知识能知道毒的种类吗？」
「呃……那个，虽然……那是……想在周围，听著的……大家也，藏在……心里的秘密……」
在这前提下，不知为何大家都感到紧张。
虽然接下来要说的是，某种意义上，是能减少侍奉王子的人后顾之忧的事情呢。
『只要，在箱子里……我，不会……因为毒……而死。」
「那是甚么意思？」
「就是字面，上的意思。虽然，知道，毒的味道……但毒会无法发挥，效果地……被无效化……」
「原来如此，前天说过的『箱子抗毒性很强』是这个意思吗。」
侍奉王子的人们浮现无法形容的表情，不过当时人王子却是一脸复杂，同时十分高兴的表情。
然后，王子虽然是在发问，却带有半分确信地发问了。
「但是毒无法起效，和知识是两回事，也就是说，你发现毒没有效果的时候，想必尝试了各式各样的毒了吧？」
「是的……那个，因为，涌现……很大兴趣。」
被如此确切地指出，有点难为情呢。
「想尝试……能无效化……到那种程度的毒……」
「包括品尝吗？」
「似乎能，做到……各式各样的……」
「是吗……」
在回答的瞬间，王子的同伴们似乎感到十分震惊。
嘛，就算毒对一般的千金无效，也不会记得味道呢。
「真的和妳很合得来啊，虽说如此……尽管不起作用，真亏宰相夫妇能许可呢。」
「…………」
那个发问，不予置评吧。
「就算是在箱子外面，刚才一瞬间看到妳的身影了，妳移开视线了吧？」
这么想著沉默了，但被轻易地识破了。
实际上，因为没能获得许可，所以我强硬地拜托卡蒂娜替我采购。
最终败露时，从父母那边吃下大眼珠这点是秘密呢。(大目玉食らった日文俗语：意思极度愤怒)
因为判断只是卡蒂娜口头上的责骂无法阻止我，所以制定了一条规则，在实验前要事先通知他们。
虽然是条可有可无的规则……
「别让父母太担心啊。」
「殿下……知道，回转镖，这个……投掷，武器……吗？」
「知道。」
因为在苦笑，想必有自觉吧，这一带彼此都很相似呢。
这样与王子闲聊时环顾周围，侍奉王子的大家，似乎受到甚么冲击的样子。
是会受到这么大冲击的事情吗……？
「不管怎样。」
在那样的氛围中，王子似乎并不在意，向我抛来一个问题了。
「在给妳的食物中有毒的情况，就算故意无视也不会有问题的意思吧。」
「虽然，没有比，没有下毒……的料理，更好……的食物了……但如果……是殿下，需要的『有趣事情』……的话……」
若是下毒，料理的味道会变坏，所以并不太想王子做呢。
即便这样，考虑到王子的兴趣和活著的意义，这应是最好的答案了吧。
实际上，王子也很开心的样子。
「说起下毒，我想起来了，在成人礼时，在酒进入箱子前妳已经发现有毒了吧？虽然是甚么毒似乎是喝了后才知道，但妳是如何事先发现的？」
那是，理所当然的问题呢，毕竟都在眼前做了。
虽然并不打算全托出，但似乎只说出一部分答案，便能减少被强硬地问出来的担忧呢。
「是喝下，毒……的时候，能使用，的『箱』的能力。」
这个也是在某种意义上，能减少侍奉王子的人担心的事情的能力呢。
「果然吗，就算不知道是甚么毒，在放在箱子上面时，也能知道有没有毒啊？」
「并不能说，能完全……发现，也会，漏掉某些……但，就是这样。」
果然吗——也就是说，似乎只是模糊的测猜。
顺带一提这个能力……能否判断似乎是以我的知识为标准，因此如果是我知识中的毒，便能知道。
但也只是放在箱子上面时，能知道是否是我知识中的毒物。
实际上使用了甚么毒，不吃下便无法得知。
不过，我并不打算在这里详细说明。
「即便是这样也很足够了。」
如此说道并点头的王子看上去真的很快乐。
话虽如此，与王子喜悦的神色相反，其他人的脸色似乎变差了。
在这样的交流里，我们彼此都聊得热火朝天。
在话题渐渐远离毒物时——
谈笑风生的同时，王子似乎突然想起甚么眨了眨眼。
「对了，对妳说的话太有兴趣，而且聊天也很快乐，完全忘记了。」
「是……甚么，呢？」
对态度突然转变的王子，我歪了歪头。
「虽然这应该是一开始就说的事情。」
王子用稍微认真的表情，如此说道。
「即便突然申请婚约也不在意，能爽快地接受，谢谢，接下来多多指教了。」
「…………」
明明理解那番说话的意思却稍微花了一段时间——
渐渐开始理解时，明明并不是特别的话语，但不知为何我却很高兴——
「我也……请多多，指教了。」
自己也没意识到地抬高声音，在谁都看不见的箱里，微笑地点了点头。
「虽然现在才说这个有点晚了，但我认为这是重要的事情。」
「是的，十分，重要。」
对微笑如此说道的赛方王子，我也微笑回应了。
互相微笑一会后，我决定稍微做好觉悟。
在感受到与对方的联系时，向前迈出一步。
就是这样，贾巴才赢得了信任，这时，是时候我勇敢地向前迈步了。
「殿下……！那个，那个……如果，可以的话……能进来，箱子……里面吗？」
「可以吗？」
「是的……已经，设定成，殿下触摸的话，便能……进来了。进来后……直接，前往前阵子也来过……的客房，可以吗……？」
声调稍稍变得高亢，不知为何我说到这种程度的王子，做了稍微思考片刻的样子。
稍微看了一下附近的亲信后，王子用力地点了点头。
「那么，失礼了。」
这么说完后，王子从座位起来靠近
箱子
附近，缓缓伸出手触碰箱子。
第二十四箱 
邀请赛方王子进入箱子里面是有理由的。
那是，展现这边的诚意，赢得信任的一手，或是说王牌的一招。
……然而，虽然有各式各样的理由和意图混杂在一起，但把这些放一旁坦率地回答的话——也就是说，想让王子看到真面目。
无论如何，都想让王子看到脸颊。
这与意图没有关系，纯粹只是我的心情而已。
而且，也有想给王子的东西。
但是——实在太过紧张，心跳怦怦怦怦地不断加快。
说实话很可怕，但是，如同与母亲大人对峙般，我认为现在是该拿出勇气的时候。
话虽如此，可怕的事情就是可怕，心情忐忑不安。
当我深呼吸让那样的自己冷静下来时，赛方王子进来了。
赛方王子和上次一样东张西望，伸手戳了戳浮在半空的箱子，走近我所在的房间。
途中也看了看书架，做出稍微思考甚么的动作，但那也只是片刻之间。
随著王子越来越接近，我心脏也跳得更剧烈。
……想让王子看真面目的感情。
……让王子看真面目很可怕的感情。
变得乱七八糟连自己也不明白自己内心时，门被敲了。
「是的……请，入，进，吧。」
「啊啊，失礼了。」
不知为何，发出许可的声音。
不禁——为了避免，请稍等和无止境地等待的状况的话语。
缓缓进入房间的王子。
但是，感觉时间的流逝比实际的速度更缓慢。
不由自主，背向门。
进来入关上门的赛方王子，看见我背面的身姿时，屏住呼吸停下动作了。
……？
那个，怎么了呢？
但是，多亏如此感觉能多出一些余裕了。
所以……在这里，鼓起，勇气——
……如果王子能动也不用这么辛苦……
该如何是好呢.
只有心脏在剧烈跳动，身体却无法动弹。
「莫卡小姐？」
果然觉得不可思议，赛方王子向我搭话了。
但因为我无法很好地回应，虽然不是作为代替，但我深呼吸了，数次。
然后，握紧拳头鼓起干劲……
没，没能转过去……
我自己也觉得难为情，但身体很僵硬无法移动啊……
如果持续这样无法转过去，邀请会变得毫无意义，到了这地步我还是无法动弹。
「…………」
「…………」
即便这样我也没有放弃，再次深呼吸，做好准备。
「好！」
故意发出声音，鼓起干劲，接下来只有转过身子而已。
……没错，只是转过身子。
…………只是，转过身子。
………………只是，转过，身子。
做不到，实在做不到，做不到啊。
感觉快要哭出来了。
…………明明想让他看，却害怕，虽然很害怕，然而还是想努力让他看……
「……唔唔……」
不由自主用双手摀住脸。
贾巴君请给我勇气……！即便这么想，却还是无法做到的样子……
无法像木箱中的冒险那般顺利，我就只能像这样呻吟吗……
就在此时——
「唉，真让人焦急！」
王子手手，抓住我的肩膀了。
「欸？」
无法对突如其来的举动作出反应，不禁发出愚蠢的声音了。
「若是做好觉悟却勇气不足，就帮妳一下吧！」
「殿下，等……」
理解到王子要做甚么，不禁发出阻止的话语，然而已经来不及……
然后，在那瞬间——我身体被猛然地转过来。
变成了……与王子面对面的状况。
唔唔唔唔……很难为情，很可怕…但是——
但是能达到目的，有点高兴……
不知会如何反应，我畏畏缩缩地等待，王子却没有动静？
对此感到不可思议，窥视一下——赛方王子，不知为何像是时间停止般浑身僵硬。
不知如何是好，我战战兢兢向他搭话……
「那，那个……」
「……！」
王子像是被吓到，再次动起来了。
看到那个样子，我不禁松了口气。
在我感到安心时，以他来说罕见地慌张地松开了抓住我肩膀的手，稍微远离我的身体后挥著手。
「抱，抱歉。」
然后他对以稍微强硬的方式让我转过身子而道歉——
「对比想像中美丽的妳，看呆了。」
反而坦率地说出出乎意料的话语。
「……！」
我……那个，不习惯外貌被夸赞。
而且说起来，连被谈及外貌也不多。
被那么，那么……棒的脸孔，那么棒的声音，直接地说的话……！！
有著因为羞耻与害羞与高兴别说脸孔连全身都变得通红的自觉，虽然不知道现在自己是甚么表情，但因为甚么表情都不想被看到，所以不禁用双手遮起脸孔了。
看到这个样子赛方王子只会觉得可爱，我丝毫没有察觉这点。
注视这样的我一阵子后——赛方王子用高兴，快乐，还有守望般的眼神，向我发问。
「话说回来……不戴甚么也没问题吗？」
「那，那个……」
要回答这问题，不知为何，感到很难为情……
本来就不擅长与人交流的我无法好好组织话语……
但是，即便如此——
在这个场合没办法好好说清楚，之后没办法说服母亲大人吧。
所以我，为了给予勇气从后面帮助做好觉悟的殿下，拼尽全力抬起头，回答这个问题。
「毕竟……缔结，婚约了……想著……应该，至少，让未婚夫……看到，真面目……」
全身依旧通红，两手也在摀著脸，虽然十分难为情，但对现在的我来说已经是最有勇气的事情了。
「这样啊，妳的勇气，让我很高兴。」
王子对此微笑地道谢。
虽然本人似乎认为隐藏得很好，但一半出于是真心，一半是因为尸气氛的感觉吧。
又或是说，明明才刚认识没多久为何能如此信任自己——也许混杂著这样的困惑也说不定。
但是，但是啊……！
那番话语，让我觉得很感动，有拿出勇气真是太好了。
所以我，向女神与贾巴君祈祷能给我勇气再迈出一步，放下摀著脸孔的手，向准备好的小箱伸手。
「-——接下，来是……」
用双手捧著伸手拿来的小箱子，将它交给赛方殿下了。
第二十五箱 
「——接下，来是……」
用双手捧著伸手拿来的小箱子，将它交给赛方殿下了。
实际上直视著殿下的脸孔会更好，但因为没有直视脸孔的勇气，所以只能低著头。
「想把这个，给您……」
「这是？」
「箱魔法的，其中……一种。」
尺寸比手掌大一点的这个小箱子名字是『送递箱』。
虽然造型与箱子小姐相同，功能却完全不一样。
打个比方这是当赛方殿下放甚么进箱子，我能将那个箱子里面的东西，送到身旁的箱子的箱子。
当然，也能反过来送东西到王子的箱子。
使用这个即便我回到领土，几乎瞬间便能利用信件交流，没必要利用仆人或冒险者送递信件。
「……真可怕的能力呢。」
关于这个箱子的能力，该说真不愧是赛方王子吗，似乎想到各式各样的用法的样子。
但是，因为不想被那样使用——
「所以……基本，上……设定成……只有我，和殿下……能使用……而已。」
「这样吗。」
设上，各式各样的限制了。
因为能在瞬间用信件远距离交流，作为联络手段十分强大。
在赛方王子的脑海内，应该不只是能与未婚妻几乎无时间差地聊天的浪漫使用方法，也瞬间闪过能利用在政治或战争上吧。
那是，我也想过的使用方式。
但是如果可以的话不想那样使用——
虽然最后变得像是妥协般的话语，但应该有传达到我的想法吧……
「除此之外，并不打算，有……其他，用途。」
「知道了，终归只是我私人使用，对吧。」
「基本上，是……的。」
没错基本上，我都想只用作两人之间的交流上。
但是，若是发生了不能这么说的状况，则不在此限。
毕竟也不打算否认作为紧急措施的使用方法。
「能放进信件以外的东西吗？」
「……那，是指……？」
「小东西像是首饰之类。」
「那个……没问题的……如果，能放进箱子的话……」
「听到这个便放心了，毕竟如果有想送的东西想马上便能送到。」
在与王子的聊天中，试著想像收到王子礼物的自己。
想到一半，意识到全身又变得通红。
不，不说些甚么的话……！
「……呃，那个……非常，感谢……」
「甚么都还未送，要道谢太早了。」
「啊，那个，是……这样……呢……」
听到我说的话赛方王子苦笑了。
确，确实如他所说呢……呃，那个，这个……啊啊，不知为何我无法说话，想说出口的话无法形成句子。
因为这样，脑海渐渐变得一片空白……啊呜啊呜。
就在这时，箱子外面的卡蒂娜，向我搭话了。
啊啊，时机刚刚好，却又很可惜……
『大小姐，差不多能让赛方王子回来了吗，差不多是赛方王子归去的时间了。』
但是，多亏听到卡蒂娜的声音，稍微冷静下来了。
「虽然……还想，多聊，一阵子……但似乎，时间差不，多了……」
「似乎是呢，下次，希望务必能带我参观箱子内部。」
「……好的，那时，一定……」
殿下很重要地抱著我送给他的小箱子，走向客房的门，在打开门前转向这边，向我微笑。
「待在箱里也没关系，下次，再喝茶吧。」
「……是的……赛方殿下。」
面对那番话语，我鞠了一躬后，他不知道在想些甚么走回来了。
「是赛方。」
「是？」
「虽然公众场合无可奈何，但箱子里的信件，在没有人看到的地方等，不用使用敬称。私也——俺也，想用莫卡称呼妳。」
（沙律：这里王子特意从私改成俺，为保原汁原味便特意保留了。）
那是让人十分困惑的话语，但是有点高兴。
该怎么回应呢——在这么想前，我就已经顺从自己的感情，说出……他的名字了。
「那，那么……赛，方……下次，再见……喔。」
「啊啊，再见，莫卡。」
这么说了后，赛方王子潇洒地离开客房了。
因为他的背影实在太帅气，即便他已离开客房，在他完全离开箱子前，我都持续挥著小小的手。
王子们离开宅第，他们乘坐的马车消失在视线之外时，卡蒂娜回到房间。
我用稍微大一点的声音向卡蒂娜搭话。
「卡蒂娜……那个，能进……来吗？」
『明白了。』
然后，卡蒂娜一副习以为常的样子触碰箱子，进到里面来了。
「卡蒂娜！」
「怎么了？」
我向一脸不可思议的卡蒂娜，我仿佛待翘首以待般地抱著她。
「大小姐？」
我向声音充满担忧的卡蒂娜，说出了自己的心情。
然后，她温柔地点头附和。
「心脏怦怦怦怦地跳了……」
「是这样吗。」
「很害怕，让他看到真面目……」
「是的。」
「暂时，让我……这样，吧。」
「随您喜欢地抱著吧。」
抱著卡蒂娜，我把脸颊埋进她的胸里后一动也不动。
当我抱著卡蒂娜，我意识到自己身体在颤抖。
啊啊，也许，真的已经到极限了也说不定
拿出勇气，做好觉悟，没想到这居然是这么疲劳的事情。
「话说回来……」
待我颤抖平静下来的时候，卡蒂娜向我问道。
我一边抱著卡蒂娜，一边抬起头。
「这样好吗？露出真面目。」
我对这个问题点了点头，且说出自己的想法与意图。
「……赛方殿下……大概，是不会……超越……一定距离感，的类型……的人……」
「———这，么说是？」
「他，想知道……我们，是否有需要，展示出……信任，信赖，拉近距离，的必要……」
正因如此，才提供其中一种魔法给赛方王子。
「虽然，似乎是，会与人……保持一定距离感，的人…但很，诚实……信任，信赖……只会在必要的情况，才会背叛，的样子……」
正因如此，我才选择拿出勇气让他看到真面目。
露出真面目，让他看见其中一种魔法。
赛方王子会认为这是出于诚意的行为，并且接受吧。
婚约不单纯只是婚约，这是不论贵族——王族高级贵族的责任，所以无可奈何呢。
「只是……他是，不表露真心……也能维持形象，的人……」
虽然不知道他对我的举动怎么想——但能理解想必那边也是带有意图才会缔下婚约。
但是，这边也带有意图
因此为了这个原因有必要拿出勇气，没有办法。
毕竟彼此是婚约者的关系的同时，也是为了彼此的意图而互相利用的关系呢。
也就是即便彼此都读不懂彼此的意图，却判断婚约这件事本身就可以利用这么一回事……
「但是即便如此——」
「大小姐？」
「很美丽……这么夸赞了，对我。」
很开心，难为情，很羞耻…
但是毫无疑问，我心中因为从来未有的感觉而感到心潮澎湃。
正因如此——
我不禁希望，那一瞬间——
「真希望，那番说话……是出于，真心呢……」
———这样。
第二十六箱 
在与赛方王子的茶会后，进展十分迅速，母亲大人回去特尼普斯领首都的本家了。
然后我决定不回去逗留别墅。
虽然不论在本家，还是别墅，我会做的事情都没有变化。
在房间设置箱子，在箱子中度过。
——然而，我突然灵机一动，拿起一张纸。
虽然不知道会被怎么想，但是……我想尝试一下。
在想到的那天晚上，我马上便决定要尝试了。
⟪殿下应该是时候差不多休息了吧？今天辛苦了，祝您好梦。⟫
不是甚么大不了的内容。
虽然不是会写在信件上的内容，但若是能无视距离送出的信件，即便送出配合当时的时间的内容应该也没问题吧——这么想了以后，写了封简短的信。
将信件放进送递箱，然后送出。
当然，如果不是送出后马上查看意义并不大就是了……
「啊。」
是的。
不是在送出的瞬间查看便没有意义。
因此，如果没能发现明天早上才查看，可能会变成送出一封十分愚蠢的信……！？
不禁对自己过于肤浅的行为抱住了头，过了一阵子，这边的送递箱收到了甚么。
「这是……？」
看来是王子的回信送到了。
无关我的不安，看来平安地读到我的信了。
尽管对此感到安心，但还是害怕地打开送到的信。
⟪虽然因为突如其来的信有点吃惊，但因为内容再次吓到了，能这样瞬间交流代表能对应时间聊些琐碎的事情呢。这个实在十分有趣，不介意的话希望之后也能地能送来各式各样的信。这个先放一边，莫卡现在也在休息吗？那么这边不回复的话就不太礼貌，晚安，莫卡，也祝妳好梦。⟫
「～～～～～～～」
不自觉漏出无声的声音。
确实可能只是一件很小的事情，但王子能回信真的高兴，不禁地抱著信纸。
再一次，有送了王子送递箱的实感。
我和赛方王子尚未正式缔下婚约。
基本上是由双方的父母做最终决定，现在我和王子只是口头约定的状态，是连临时婚约都算不上的状况。
据母亲大人所说，父亲大人和陛下正在做各式各样的事情，王子似乎也参了一脚，没必要过于担心——虽说是这样……
但是，正如母亲大人反对这个婚约的理由般处处都是忧虑。
必须思考如何克服那些地方呢。
说实话，虽然我也明白那是十分困难的事情。
再加上，也对完全无法把握王子的意图感到不安。
当然，有意识到作为未婚妻要进行类似斗争般行为赢得赛方王子的信任，但这并不一定有效果。
赛方王子是如何看待我——
因为这部分实在不太明白，所以有许多方面都让我感到郁闷与不安。
他是否有意识到我。
我是否能成为有趣女生以上的存在。
话虽如此，只靠这边靠近也是有极限的……
总而言之，先做到能用这个送递箱轻松且频密地聊天吧——我是这么想的……
……如此想著的第二天。
早上，当我睁开眼睛时发现送递箱里有一封信。
⟪早上好莫卡，昨晚，因为从妳那边收到了一封信，想著我也一定要送出一封信了。能轻松问候远方的人这种经验，实在非常新鲜，而且，妳会何时察觉到，然后回信——等著这个也不坏。让我有如此难以获得的经验，以及妳能接受婚约实在让我十分高兴。⟫
「～～～～～～～」
虽然从前文后理，没能读到除了感谢有趣的体验的部分以外的内容，即便如此，能让王子这么想太好了。
……但是果然，无法读懂赛方王子对我有何想法，无法拭去不安呢……
——将我的不安放一边。
就这样，一如往常的日子中，追加了与赛方王子用送递箱聊天的日常。
与一般的信件不同，几乎不用花时间便能送到对方那里，当彼此都在送递箱前时，仿佛是在对话般以很好的节奏聊天实在十分快乐。
在晚上，就寝前的片刻——我，在互相说了晚安后也经常熬夜做各式各样的事情——变成这样了。赛方王子似乎也对能与远方的对象快速交流这种体验十分感兴趣乐在其中的样子。
只是虽然我感到十分快乐，但我对无法判断王子是否只是如字面上感到快乐这点感到有点不安。
总而言之，先只相信字面上的意思……
因为这样，彼此在这一个月间，仿佛是每天的例行公事般，就寝前用送递箱聊天。
像这样聊天时，⟪妳，用文字交流比嘴巴更健谈呢⟫，被这样夸赞了十分高兴。
因为已经很久没有因为别人琐碎的话语感到一喜一忧，这就是与人交往吗——想著这种事情。
虽然最初是使用优质的纸在晚上聊天，习惯了后，但因为彼此都感觉有无谓浪费优质的纸的感觉，结果变成使用笔记剪下来的一小部分，或是己经使用过的纸张背面了。
第二十七箱 
一开始，送来的纸背面有著一串奇怪的数字。
我对这些数字大概有些头绪，契机应该是因为送出的信是使用了写有与这些数字有关的情报的笔记纸背面。
如此聊天后的第二天，弄清了那名人物使用预算贪污。虽然好像被抓了，但和我没太大关系吧。
改日，否认自身罪行，发现说著因为没有证据持续逃避的犯罪者的证据，与此有关的贵族也一同被惩治但和我没有关系。
前天晚上，没有看到写了与他的同伙情报有关的信纸，也没有使用收集了像是写了情报的信纸回信。
因此时不时，纸张背面混进了奇怪的情报甚么的，只是刚好使用了那张纸而已甚么问题也没有。
若是不被指出，则根本没有这回事
……比想像中还快，但我很惊讶居然不用在政治等地方上。
嘛，我自己也这样回信了，无可奈何呢。
……并不是无可奈何，虽然好像看到只是聊天用的箱子被用在政治用途上但没这回事，实际上并非如此，就当作是这么一回事吧。
并没有以特定的主题进行情报交换，这边才是主要目的甚么的才没这回事，嗯嗯，没错。
只是刚好向王子，寄了混杂背面写有对情报的回答的信而已，没有其他意思，嗯嗯，没有就是没有。
但是，即便如此……背面的交流才是主要目的，关于闲聊则是顺便——时不时，会有这么想的日子。
但我也觉得，自己也许过于疑神疑鬼。
这个先放一边，虽然我自己也没想到会这么频繁地聊天，也许作为使用方法而言并不坏。
今天也一如往常地，使用送递箱聊天。
《话说回来，有件事情想问妳。》
《是甚么呢？》
《莫卡，在秋天第一个月的建国祭妳要怎么办？》
建国祭。
每年，秋季的第一个月的，水之日・风之日・地之日这三天间举行的祭典。
在王都，大型的领土首都，街上似乎都会热闹起来。
再加上，贵族的话会举办三天的派对。
虽然基本上是自由参加，但第三天国王会出席，在这种意义上似乎变成能参加的贵族必须参加的样子。
虽然对至今为止都宅在家中的我而言，是不太有关系的活动——
《必须，出席吗？》
虽然已经，知道答案，却还是故意询问。
说不定会说不出席也没关系——并不是没有抱著一丝这样的期待。
《也许至今为止不席也没有问题，但毕竟是我的未婚妻呢，父亲似乎，打算在建国祭第一天或是最后一天，向国民发表我们的婚约。》
《不是应该夫拉斯哥殿下先吗？》
不禁如此认为把纸张放进箱子里，不久后赛方王子的纸张便送来了。
《兄长这次要延迟发表的时机，虽然不知道兄长在想甚么，但因此父亲才找上了我，也就是说，有必要在建国祭发表婚约。》
喔呼……
不禁发出奇怪声音了。
在我抱著头时，赛方王子继续送来纸张。
《包含这部分我想与妳商量一下，虽然只是商量的话，只用送递箱也没关系，但这样就不存在商量的样子。后天，我认为正式的信件就会送到了，能在夏季第三个月的第一周，来到王都的话就帮大忙了。即便拒绝发表婚约，只要是未婚妻就不能缺席喔。》
……喔呀？
说不定赛方王子，不知道我没有回到领土留在了王都……？
……说起来，感觉没有说过呢。
连赛方王子都这么想的话，对过激派而言我在王都甚么的应该是十分渺茫的状况吧。
这个先放一边，现在是夏季第二个月的第一周。
第四周结束的话，夏季的第三个月，第三个月的第四周结束的话，便是秋季第一个月了。
这么想的话，如果回到领土，也许真的会变得手忙脚乱呢。
如果回到领土，现在就必须准备前往王都了。
想到以前，母亲大人说过身为王族的妻子知道母国的祭典乃是理所当然。
《首先，我想拜托莫卡的是。》
也许想著为何这边不回信，连续送来了赛方王子的纸张。
（沙律：有种现代男生看到本来聊得好好的女生突然不发讯息害怕起来的既视感.jpg。）
《也许十分困难，但还是希望妳为了出席而准备。当然，如果有我能帮忙的事情，希望能毫不犹豫地提出。》
即便这么说，在只有一个月多点的时间能做到甚么呢……
虽然有各式各样的不安，说是这么说，也不是能拒绝的请求。
毕竟是在成为赛方王子的未婚妻以上，迟早也会来临的事情呢。
因此我拿起一张纸张，流利地书写。
《明白了，虽然现在甚么也想不到，但在夏天结束前会想到甚么的。》
《拜托了，期待著喔。》
……被期待著了吗……
啊啊，文章又或是说文字……渗出来了。
笑容满面的王子，到底有多期待呢。
能看见与其和我见面，对我会诉说怎样的策略，期待得不得了。
大概，并不是我的错觉吧。
比起对我的魔法和行动，真希望能对我本身有多一点兴趣呢……
唔，若是除去我的魔法与行动……
啊，真的会变成除了家世以外没有任何价值的女生呢。
一旦意识到便变得十分消沉，再想下去似乎十分危险……
不管怎样——
「明天开始不得不开始思考各式各样的事情呢。」
哈——我一边混杂叹息自言自语，一边抬头望向『箱』的天花板。
……果然，似乎不能待在箱子里就好……该怎么办呢……
第二十八箱 
日厝上已是盛夏。
往外面看的话，猛烈的太阳照射下来，庭园的绿地充满活力地发芽，一阵清爽的微风吹过。
虽然只是将看见的风景说出来，但实际上，气温并不低。
即便吹出风的魔道具在宅第各处运作，似乎也无法完全预防炎热般地炎热。
就算窗户全开，炎热的天气就是炎热。
说是这么说，我的情况是『箱』总是维持著舒适的气温与室温，因此没有任何问题。
话虽如此，就算我自己没有问题，在宅第工作的人中也有不敌炎热的人。
因此，我关上了房间，然后以『箱』为中心循环舒适的冷风，冷却房间了。
虽然消耗的魔力量增加了，但只是房间的话没有问题。
告知了把身体撑不住的人带来这个房间，然后补充水份。
虽然一开始，不论父母还是下人，大家都说『大小姐开放自己的房间并不妥当』，但这部分让卡蒂娜配合说服大家了。
我强硬地推行这件事是有理由的——
根据这个『箱』里的『知识箱』得到的情报，有一种叫暑因为夏季炎热而引起的病症。
这种因为夏季的炎热积聚在体内而引起的病症，最坏的情况，会打开通往神之王座的大门。
在知道这个后，对中暑症状有些头绪的我，会确认身体撑不住的下人里是否有中暑的人。
结果而言，因为判断放置不管会有危险，在得到知识后马上开始的，就是冷却自己的房间。
因为不只下人，骑士或庭园师的头晕和轻微头痛也有些头绪，便通知父母，告诉他们病情了。
虽然是我不在便无法做到的事，但至少我在的时候想做到这样的事情，这么想呢。
当然，也有分享，关于我不在宅第时的应急措施。
顺带一提，在与王子的茶会没有使用冷风功能，是因为想当作暗藏的一手。
先不说只有王子，还有同行的人们呢。
不管怎样，因为这样，不只是『箱』内部。我的房间也变成了舒适的空间。
因为没了这个吧。
在领地的母亲大人送来的闲聊信纸里——
『莫卡酱不在，不凉快。』
———这样，某处传来了扭曲的字迹的微弱声音。
总之，先把写有冷却房间的魔道具的研究十分顺利的情报的信纸送回去吧。
在数年内会连同能暖和房间的魔道具一同实用化，这样补充的话，对母亲大人来说已经足够了吧。
姑且，也写上尚未成为谣言传开所以处理的时候小心一点的字眼吧。
写完给母亲大人的回信后，我从箱子露出脸孔。
「卡蒂娜，这个……」
「是的，收道了。」
将密封的信件交给卡蒂娜，之后她便会自行选择寄出的方法。
「那么，稍微失礼了。」
「嗯，拜托了……」
目送拿著信件离开的卡蒂娜后，我陷入了沉思。
到了宣布时，不能待在箱里吧。
变成这样的话，必须努力在外面走吧。
……连只是让王子看到真面目都动弹不得的我，能在连样子都不知道的人面前出去吗……
那可是在王城里仪式用的阳台上向所有国民宣布喔？
……唔，不可能。
被那么多人注视的话，会死掉的。
哈……因为目前想不到克服的手段，当作逃避现实，启动一下见闻箱吧。
伸手拿在半空漂浮的
『知识箱』
，准备使用见闻箱。
就和不小心撞见赛方王子换衣服一般，在让它飞行操纵它时，需要事先在这个『箱』中向见闻箱注入魔力。
在此之上，还必需是从『箱』出发才行。
……虽然现在正在研究如何消除这种限制呢。实际上，若在和赛方王子结婚后变成一同在王城生活，这些限制只会变得比现在更麻烦。
这些已是想像领域的未来的事情先放一边——
虽然没有取得能随心所欲操纵见闻箱的方法，姑且也有能得知它眼睛和耳朵捕捉到的情报的方法。
虽然会变得无法移动，但可以透过事先设置见闻箱，然后窥视到设置好的它们的耳闻目睹。
这次会使用这个方法，窥视远方的场所。
王城也许也不错呢。
城堡的中庭，是怎样的感觉呢？
是如何，设置在那种地方的？
那是，秘密。
……说是这么说，虽然是拜托了卡蒂娜设置，但她是如何设置的，我也不知道……
第二十九箱 
王城的见闻箱，有没有甚么呢……这么想著同时顺序地启动几个见闻箱……
在中庭里杳无人烟的地方设置的其中一个见闻箱，稍微引起了我的兴趣。
见闻箱见到的景象，会经过知识箱，被投影在知识箱做出来的半透明箱子上。
在那投影的是，某处的贵族千金。
城堡部分地方都是向公众开放——即便如此，会使用那里的似乎只有一部分缺乏自信的贵族——的样子，如果申请的话，似乎能使用平时不常使用的沙龙举办茶会。
想必她们是参加那种招待的千金吧。
虽然不知道是休息时间，还是活动结束过后，她们在沙龙附近的中庭里，聊著甚么的样子。
『……缔结了婚约的样子。』
『欸欸，有听闻喔，虽然好像还未发表。』
看来聊天内容与赛方王子婚约有关的传闻。
『从谣言听到对象是与赛方王子一起参加的成人礼的箱子。』
『是？』
『箱子，吗？？』
是的，是箱子。
正确来说是和里面的我的婚约。
……冷静下来一看，感觉会成为谣言还太早了……
也许在成人礼与王子的交流，就这样被添油加醋成婚约了？
『虽然也许没有实际看到的话很难理解，真的，是箱子……』
『箱子？』
『为甚么成人礼会有箱子？』
『好像是用魔法做出来的箱子，而里面有一名女性。』
知道那个景象也就是说，与其他人不同，这一位肯定也在成人礼吧。
也就是，和我一样在夏季出生成为成人。
深紫色的头发……橙色的双瞳……像猫一样细长的眼睛……
欸？虽然是目击我与王子交流的人……总感觉以前在那里见过。
是在那里来著？
在快想起来，皱起眉头的同时，那边也在继续聊天。
『话说回来非常详细呢，您出席了那个成人礼了吗？』
『欸欸，但是，因为是在远离箱子与王子的地方，关于聊天的详细内容就……我所知道的聊天内容全都是从周围打听回来的。』
『即便这样也很足够了，请问您知道些甚么？』
『例如，在那箱子里的人是谁。』
看到四周兴趣盎然的样子，也许对能被依赖感到高兴，那里变得自豪的深紫色头发千金迢么说了。
想到她有出席那个成人礼，恐怕在那之中她是最年轻的一个，也许正因如此，被比自己年长的人依赖才会感到高兴呢。
话说回来，果然这个人……有在某处见过的记忆。
『不能保证是事实，以此为前提——我听闻在箱里的人物是——
『的人物是……？』
『特尼普斯家千金的样子。』
其他的千金听到后好一阵子，沉默了。
在那阵沉默期间，深紫色千金说的话慢慢渗透进脑海里。
然后，渗透到理解的时候，其他人都抬起脸孔了。
『虽然有听说特尼普斯家的令媛是箱房……』
『是字面上的意思箱房！？』
啊，那份惊讶在成人礼上也见过。
『然后，没想到殿下会与至今为止除了箱房没有任何传闻的人物缔结婚约……』
『总觉得有点看不顺眼呢。』
『就算如何箱房，一旦决定了婚约，也就是会出席这次建国祭的派对吧？』
啊。
突然，我突然想起来了。
又或是说，她的态度成为让我想起来的契机。
深紫色的头发……是门杰尔家的千金。
名字好像是——罗图拉……的样子，应该是罗图拉・姬西卡・门杰尔大小姐没错。
在魔法仪式，抢走，我书本，的人……
因为被授予了『顺』这个稀有属性，这么说了变得自大的人。
虽然不能向其他人说，但那是有著怎么样的力量的魔法呢？
也许是……强制让人遵守顺序或基准？
……不太清楚。
『欸欸，欸欸，就是吧，难得一场，想制造让大家问候的机会。』
『那样也不错呢，可以的话，能在建国祭前见到的话就好了。』
问候，问候吗……
这并不是能按字面上理解的话语呢……
这个人现在……也想，骚扰我呢……
虽然因为这些很麻烦所以并不想出现在别人面前……
若是在这里逃避，选择宅在箱中的话，母亲大人似乎不会认同我，实在十分麻烦。
说实话，罗图拉大小姐，连脸孔都不想见到。
恐怕，能优秀地处理这种事的前提下展示力量，是作为『与王族有连系之人结婚的必要之事』，会被这么说吧。
让他人看见器量之大，优雅地回避，豪迈地反击——对于会要求上位者能有这样的举止，能够理解。
然后，自己成为会被要求有这种举止的立场的人，再一次切实感受到了。
不只是被母亲大人认可，虽然在对外的意义上『能处理其他千金们的骚扰的模样』这种样子必要的。
……哈，接下来也有必要思考一下，对罗图拉大小姐的应对措施呢。
话虽如此也不认为能经常在这个地方收集情报——
虽然是看到这里的交流才想的，没有在旁边向公众开放的沙龙，设置见闻箱呢。
因此，想在近期内设置一个……
甚么时候，拜托卡蒂娜吧。
赛方王子的话，关于见闻箱，说明一下设置方式，也许会协肋我……也说……不定？
包含这部分，也许应该多考虑一下该怎么办才好呢。
第三十箱 
在那天晚上，也与赛方王子用送递箱聊天了。
已经成为每天就寝前的例行公事呢。
这种一如既往的聊天当中，因为赛方王子写的某内容，让我有点烦恼。
《然后，就算能这样像在身边一样地聊天——果然，想办茶会般的活动呢。在秋季来临前，无法做到实在让人焦急。》
虽然王子与其说只是单纯想办茶会，想更多地接触『箱』才是真心话，但能被这么说很高兴。
——这里也许，坦率地告知我在王都会比较好吗。
但是，若是王子来家里的话，会变成推翻母亲大人特意营造『我不在王都』的这番准备。
至少，只是使用送递箱聊天的话，周围会认为我不在王都吧。
但是，若是赛方王子来家里的话，即使人数不多应该也会变得显眼。
……啊。
但是，是呢。
包括这部分，恐怕就算告诉王子我在王都，王子也会想办吧。
而且更重要的是，我自己想直接与王子见面。
考虑到这里，我在信纸上用文字承认。
《实际上我在王都。》
原本想一同说出各式各样的说话，总之先这么写看看赛方王子的反应吧。
《真厉害啊，连我也察觉不了的情报操作，不愧是莫卡。》
《虽然您夸了我但十分抱歉，但这是回去领土的母亲大人临别礼物般的东西。》
《这真是失礼了，但特尼普斯家公爵夫人也很厉害啊。》
马上便回复了。
总感觉字迹很轻快的样子，也许王子现在十分高兴吧。
《虽然在王都是可以办茶会，但若是殿下被看到出入我家，我害怕我回去领土了这件事会被推翻。》
《的确如此。》
简短回复后，有一阵子空档。
恐怕是在思考甚么吧
《莫卡，若是在王都的话，想尽快见面，没问题吗？会与宰相商量，思考如何在不暴露莫卡在王都地进入进宫的。》
看到赛方王子的提案，我不禁皱起眉头了。
确实我们现在的婚约，只是口头约定。
要订下正式婚约，除了让父母双方会面，还得让双方家族接受才成。到到会面时，也会谈及确立婚约或是今后的预定吧。
变成那样，我有必要和父亲大人一起在陛下面前露脸。
……会面的话，是迟早必须面对的事情。
要说是只是迟早的差别也没有错。
《说实话很害怕，在完全宅进箱子里后，几乎不曾与亲人以外的人交流。》
《毕竟让我看真面目时也是那副模样呢。》
在这个回复后，再次有一阵子空档。
我也很烦恼，要回复甚么呢。
《以私下的小型茶会的形式办怎么样，事先征得父亲与母亲的同意，太勉强的话就没必要从箱子出来。》
从赛方王子回复的文章上推测，应该是想尽早完成订婚吧。
我无法判断是因为爱我，还是有著政治上的意图。
《即便那样我也无法很好地说话。》
《母亲的话我想即便那样也没关系的，而且，就算能不能很好地见面也好，只要能完成订婚便没有问题了。》
………这番说法，比起我本人，和我立下的婚约更有意义——我可以这么理解吧。
虽然觉得这是，有点恶意的解读方式……
不行呢，不管怎样都只能这么解读，变得有点悲伤了……
话虽如此，想完成婚约——也不是不能理解王子的意思。
维持现状的话，也许只是简单的妨害就会让婚约变成白纸。
更重要的是，与王妃的茶会本身，只要成为王族的妻子，今后会有更多机会吧。
也有和母亲大人的约定。
虽然害怕得害怕得不得了，但也不能逃避。
我在『箱』里把目光转向在书架上的『木箱中的冒险』的书脊上。
因为贾巴君在真正需要的场面也不会逃避，我也会努力的。
《明白了，就做好觉悟吧。》
《对妳的勇气与觉悟表示敬意，但不要太勉强呢。》
与文章一起，虽然脑海浮现了王子爽朗的笑容，但总想像那份笑容有可疑的味道。
连是不是真的担心，也令人有点怀疑呢。
虽然并不是甩开这想法，但我轻轻地摇头，然后明确回复。
《是的，非常感谢，会努力的。》
《必要的安排和商量就交给我，妳只需要准备便可以了。》
《好的。》
这是无法逃避的事情。
即使预定提前了，害怕也无济于事。
更重要的是，今后会增加在别人面前出现的机会。
从现在开始不得不开始加紧练习。
我微微叹息的同时，从赛方王子抛来了几个问题。
在写上明确的回复同时，我在和要写给王子不同的另一张纸上，写上必须与卡蒂娜商量的事项。
在那之后三天后的晚上。
也许在向我提议见面后便马上行动，令人惊讶地他已经完成事前准备了。
工作结束回到家的父亲大人到来了我的房间，开始谈及这件事。
我在『箱』里侧耳倾听。
「从王妃拿到了给妳的茶会邀请函，考虑到你和拉蒂的迂回，这是暗中进行的事情，同时茶会也包含了婚约的会面，在茶会途中我和陛下都会露面。」
这部分，和赛方王子的提议中大致相同。
话说回来，在三天内便能准备好这样的场面，不愧是赛方王子……该，这么说吗。
「那么，那个……那个，茶会要在，甚……么，时候举，办……？」
这么问了后，父亲大人点了点头，回答了。
「是三天后。」
「欸？那个，准备……期间之类的，时间……？」
「似乎是能进城最低限度的服装就可以了。」
别说是礼服的准备了，这不是连心理准备的时间都几乎没有吗！？
在我惊慌时，父亲大人向房间里待命的卡蒂娜搭话。
「就是这么回事，卡蒂娜，拜托妳慎重地准备了。」
「明白了。」
卡蒂娜先向父亲大人的话语点了点头，才向他询问。
「话说回来老爷，能否请问一下，当天大小姐会如何进城？」
唔呣——地轻轻点了点头后，父亲大人回答了。
「预定在我们家运输货物用的马车上，运送『箱』。」
「运输用的马车吗？」
运输货马用……
「没错，多亏拉蒂，莫卡现在变成了不在王都的状态，但是，如果在我工作期间，有一辆带有我们家族家纹的马车光明正大地前往城堡的话，会引起形形色色的怀疑吧？」
「确实如此。」
不，可以喔？
的确能理解父亲大人所说的话……
「因此，货物用马车配合我上班一起出发，这样的话，会觉得是我带去的东西的马车吧，当然，也会准备真正带去的东西，不会有被怀疑的问题。」
「回去的时候请问要怎么辨？」
「那部分也没有遗漏，这次的货物并不是献给王家的物品，而是与王家交易的物品，会与这边的货物进交换，从城里收到其他货物地回去。」
「然后『箱』（大小姐）就乘坐那辆马车。」
「就是这样。」
然后在收到王家给的货物时发生失误导致迟迟没法准备，大概到了我回去时才会准备好吧。
「还有其他吗？」
「『箱』（大小姐）会被送到那里去？」
「似乎确保了一间空房间，预定是送到那些房间其中一间。其余，详细的安排与细节和如何放进去，明天晚上再传达吧。」
「明白了。」
一边听著父亲大人和卡蒂娜的对答，我开始思考，三天后的事情。
茶会——虽然，我能顺利地做到就好了……
明明还是几日后的事，我却快因为不安与焦虑而身体感到不适了。
……虽然因为箱子的效果，只要在里面待上天，就不会出现身体不适就是了……
第三十一箱 
无论我是否做好心理准备，时间这种东西也会流逝——
转眼间三天已过去，我现在在王城其中一间空房间里，连同其他箱子一起被运进来。
虽然接下来只是等待赛方王子被叫来，茶会与配合父亲大人一同被运进来没有关系在下午。
像这样错开到达和茶会的时间，似乎是即便只有一点效果也想继续误导其他人我不在王都的策略。
因此，似乎在那之前都是在『箱』里等候的样子。
顺带一提，卡蒂娜今天也在『箱』里。
因此在等待期间，虽说是与卡蒂娜一起度过……
「大小姐，请不要动。」
「……唔。」
我被强制坐在椅子上，变得任由卡蒂娜摆弄。
因为等待的时间很长，虽然在家做了最低限度的准备，但最后的结尾是在箱里完成。
顺带一提这个更衣状态——从家里出发后就一直都是这样。
在马车里，就算被谁拿起来搬运，箱里也不会有任何影响。
因此，卡蒂娜毫不在意在被搬运地持续打扮我。
即便到达了，也在配合说著这样不对，这样也不对的卡蒂娜。
「……有说，最低限度……也可以吧……」
「是的，因此，正在为了不被小看地最低限度打扮中。」
而且说起来，因为完全是私人茶会，我想不会被小看吧……
这么想著的我看见卡蒂娜的表情，放弃了。
乍看之下，虽然就像平时的表情一样，但很明显是在乐在其中的表情。
卡蒂娜是我唯一允许自由出入『箱』的人物。
再加上，在我的『箱』里也有为卡蒂娜准备的房间。
……将来，赛方王子的房间也……不，现在先把这个放一边吧。
不管怎样，虽然卡蒂娜能随意使用为她准备的房间，但她在房间里，为了在『箱』里也能作为我的侍女工作，把各式各样的工具——以及，放在首位的各式各样首饰以及礼服都放在房间了。
一开始，我还以为卡蒂娜喜欢收集礼服和小物品，实际上是我误会了……
按卡蒂娜所说，放在那房间一半以上都是，价格与制作者都没到尊重——单纯卡蒂娜觉得适合我，这么判断而已。
即便几乎等于免费，如果能让我的魅力更上一层楼就会购买，而就算多么昂贵，若是觉得不适合我就毫不关心。
然后购买后会筛选后才会放进『箱』里的房间。
也许认为这次茶会与这些收藏品十分匹配，她莫名地干劲十足。
我就自己，坐在椅子上感到厌世……想闹别扭的心情。
不是，虽然已经知道无法逃避，该说果然还未做好各式各样心情上的觉悟，还是说勇气不够呢……
到了这地步，也想逃避得不得了。
虽然好像会被说事到如今做好觉悟吧，但做不到啊。
真的做不到。
……即便被说了失败也没关系，也十分害怕会失败。
不是，不如说感觉只会失败……也许不做会比较好？变得这么想了…
「大小姐。」
「……甚么？」
「虽然我也没资格说别人……即便如此，表情请更明亮一点。」
被这么说，我不禁摸了自己脸颊。
「……是那么，阴暗沉，的表情，吗……？」
「是的。」
卡蒂娜面无表情地这么说。
也是吧，如此充满不安的话，表情当然会变得阴沉。
但是——
「本来，就不是……那么，明亮……吧？」
「虽然是十分难以回答的问题……但即便表情没有太大变化，印象也会因为视线或嘴角等细微的地方而改变。而且更重要的是，从刚才起您就在做些变得比平时更阴沉的行为。」
这么说了后，卡蒂娜用自己的手指轻轻推起两边嘴角。
「像这样——即使无法做出很好的表情，只是唷角上扬，印象也会大不相同。」
「手指有点碍事，不是，太明白呢……？」
嘴巴不禁说了难听的说话，听到这个，卡蒂娜把手指从脸颊上移开，但表情却维持著微笑。
虽然有平时主仆都一样面无表情，但卡蒂娜脸上露出了能吹飞那种印象的美人般的笑容，这有点狡猾吧？
再加上，她维持那个笑容地——
「有想到您会这么说，这下，怎么样？」
——这般回应了，我完全输了。
虽然并没有在要争输赢比赛，但有种这么觉得的败北感。
然后，卡蒂娜十分理解我，因此，十分清楚即便甚么也不说，我也已经觉得自己输了吧。
「我十分清楚大小姐对这次茶会抱有很大的不安，也会与王妃大人初次见面，但是，殿下和老爷也『最坏的情况『待在箱里也没关系』这么说过吧？即便如此，若是您想给别人留下更好的印象，假设同样待在箱里，不会说要露出笑容的程度，但能持续露出微笑能成为很大的武器，今天就当作是练习怎么样？」
「即，即……便那么说……」
「小时候也能做到的样子，一定没问题的。」
平时表情变化不大的卡蒂娜，清清楚楚地露出真心相信我的笑容如此说道。
一定没问题的，这样。
卡蒂娜罕有的笑容表示她就是如此相信我。
啊，啊，啊……
想到，想到卡蒂娜的期待，虽然，呼吸渐渐变得困难，但是……
「距离中午还有段时间，稍微做一下……挺直腰板的练习，和嘴角上扬的练习吧。」
看著变回平常的表情，内心似乎十分高兴的卡蒂娜，她是真的相信著我吧。
练习时的卡蒂娜稍微有点斯巴达，但那是出于忠诚的行为，只要看看平时的她便能得知。
……虽然正是因为知道，非常辛苦就是了……
「今，今天的卡蒂娜，大概……干劲，十足呢？」
「当然了。」
向我不经意说出的话，卡蒂娜大大地点头了。
「从大小姐性格来看，能理解会强烈希望拒绝这次的事情，但与此同时——不是，在这之上与殿下订婚的心情更强烈。想到大小姐今后的立场与心情，无论大小姐如何强烈拒绝，这次能不论成功与否地参加，我都认为能更接近大小姐最希望的结果。」
一切都是为了大小姐——这么说的卡蒂娜十分耀眼。
熟悉我的性格，理解我的愿望，在此之上为了我所希望的结果率先行动，支持我，时而责骂我，以我最终会真心快乐的结果为目标。
……啊啊，卡蒂娜那仿佛是侍从典范的深厚又热诚的忠诚心，心里好像快要吐血了……
第三十二箱 
「话说回来，有点迟呢。」
过了预定时间的正午谁也没有人来迎接，卡蒂娜歪头了。
确实，有点迟呢。
虽然觉得差不多该有人来迎接了……
「大小姐。」
「甚么？」
「也许甚么出错了，请允许我稍微出去看看情况，因为知道城内的结构，应该能马上找到老爷与殿下。」
虽然在陌生的房间独自一人有点寂寞，但要是说平时基本上都是自己一人在『箱』里，确实也没错。
「被谁，发现的话……不妙，吧？」
「误导他人的方法要多少有多少。」
唔……但是这样没有人来迎接也是问题呢，我自己也不打算从『箱』里出去，没问题的吧，一定。
「知道了，拜托……了喔。」
「是的，虽然我认为没问题，但大小姐请不要从『箱』里出来，拜托了。」
因为这个『箱』很坚固，所以在里面便不会受到伤害，毕竟，就算受到曾担任过骑士团长的爷爷认真的一击，『箱』连个刮痕都没有。
然后目送离开『箱』的卡蒂娜后，开始思考空出来的时间该做甚么了。
放置
『箱』
的地方，似乎是间空房间，而且，有虽然不是全部，但一半左右一起运进来的箱子和
『箱』
放置在一起。
恐怕剩下的一半被放置在其他场所了吧。
不如说，也许那剩下的一半被放置的场所，才是我本来应该待的地方。
若是这样，感觉察觉了这件事的父亲大人和赛方王子应该会很慌张，也许让卡蒂娜去确认一下才是正确的做法。
这样的话，事实上得出结果前没甚么好做。
话是这么说，就算想躺在床上，对全身上下都被打扮了的人也十分困难……
总之，先看书吧。
我从设置在主房间的书架上，拿出木箱中的冒险。
使用箱子的功能泡一杯茶，然后在舒适的椅子上悠闲地等待吧。
然后，当我的意识沉浸在书本中的时候——
「这样真的可以吗？」
「欸欸，是的，虽然本来想运送到沙龙，但出于某种缘故被送到这里了。」
「真是十分抱歉，那间房间似乎变成了放置行李的场所的样子，也许是运送的人误会了。」
因为听到了这种对话，松一口气了。
看来，在我集中在书本上时，已经开始运送的样子。
也许已经被叫了几次也说不定。
因为这份罪恶感和感到抱歉，才稍微失去冷静了吧。
要说的话，即便只是待在箱里也可以，这也是和王妃大人的茶会，心里想必有些紧张。
本来的我，应该能更冷静确认周围才对，忽略了这一点的我不经思索地搭话了。
「没有，回应十分……抱歉，已经……到达，房间，了吗？」
开口了……这么想著。
即便一样是茶会，这里并不是和王妃大人的茶会的场所。
不知为何，我被运送到完全没有关系的茶会了。
「啊拉，果然在里面吗？」
「欸？」
用瞧不起的眼神看著这边的女性，我有印象。
在最接近这个『箱』的位置俯视著『箱』的人——
「虽然我不清楚是如何运进城内，但若是与行李混在一起，就这样被运到远方会很困扰吧？」
罗图拉・姬西卡・门杰尔千金。
在魔法仪式上，夺走我书本的人。
恐怕，运送到空房间时被目睹了吧。
罗图拉千金也在成人礼的会场，知道箱子的外貌也不奇怪。
「毕竟在成人礼上即便十分遥远但还是看到了呢。在与其他箱子一起被送到其他地方前，让它送到这里了。」
与其他行李混在一起反而适得其反吗。
虽然听上去像是卖人情般口气，但完全没有怀疑我是不是偷偷潜进城内呢。
但是，在这里道谢是下策。
会字面意义上被卖人情。
虽然不清楚父亲大人对门杰尔家怎么看，但我个人来说不想友好相处。
特别是，这位，罗图拉千金。
「怎么了吗？」
「说些话怎么样？」
「因为不知道发生了甚么而感到混乱吗？」
「也许她在午睡也说不定。」
「在箱子中午睡，真是十分优雅呢。」
然后，凭借我没有开口，在这个会场里的千金们都在畅所欲言。
在看著这边的人当中，也有感到紧张，露出感到担心的表情的人在，是多少能感到安心的要素呢。
在场的，并不只是罗图拉大小姐和利用她狐假虎威的人，我认为这是非常好的事情。
这个先放一旁，该如何渡过这个状况呢。
第三十三箱 
「即便再讨厌人而进入了箱子，连谢谢都不会说吗？」
就这样继续沉默好像也不太好呢……
罗图拉大小姐，虽然没有开口但表情是不怀好意地微笑著呢。
说起来，在说明完我为何会被带到这里的经过后，罗图拉千金便没有再开口呢。
可能是因为知道我是特尼普斯公爵千金，不想说出之后会被抓小辫子的愚蠢的发言——也说不定。
这样的话，反观那些畅所欲言的人们不在意对方身份，认为装得体面的沙包送上门来了吧。
呃……先录影吧。
赛方王子应该喜欢吧，这种东西。
还有就是，送递箱的讯息呢。
《不知为何，被送到千金正在举办茶会，向大众开放的沙龙了。》
——这样。
赛方王子能察觉到便再好不过了。
「听说是极度怕生，不擅长对话的样子。但是，能看看妳的样子吗？还是说，连这个都做不到的程度讨厌人吗？」
在我在箱中做著各式各样的事情时，感到恼怒的罗图拉千金说了这样的话。
虽然像是关心般的说法，但很明显是想制造我的过失吧。
不露脸，不报上名号的情况，连这种程度的礼仪都做不到的家伙居然是王子的婚约者——这样的讽刺和谣言会传开吧。
虽然即便露脸了，如果无法好好地说话结果都是一样就是了……
那么，面对现实后，必须应付她呢。
真困扰呢。
虽然我必须做出些回应，但当我想回应时，心脏以讨厌的感觉怦怦直跳。
和让赛方王子看素颜时完全不同——心脏跳得很快，就像我自己正在追赶著自己。
即便如此也必需做些甚么——明明这么想著，但我思绪根本完全无法集中。
就像逐渐恶化般，已经甚么都无法思考。
「……啊。」
即便如此也必需发出声音地强行震动喉咙，发出的却只是嘶哑的叹息。
开始流下讨厌的汗水。
像是强迫自己必需做出反应的感觉。
明明想做出反应却无法发出声音的焦躁感。
「……啊……」
呯！有人敲箱子了。
明明平时的话并不会在意，但此刻身体却痉挛了般极大反应。
无论如何……无论如何都必需做些甚么……
「哈……哈……哈……」
呼吸不知不觉变得粗暴。
下意识握紧了双拳。
很害怕……很辛苦……快吐了……想哭了……
明明本就不擅长与人交谈，在魔法仪式被夺走书本则是成为了板机，开始了家里蹲生活。
又一次，罗图拉千金的找碴，让我有这种感觉甚么的……
那时是，无法公开身份的场合，她只是得意忘形了而已。在这里则是非常明确地找碴……
……欸，嗯？
当回想讨厌的记忆时，突然想到了甚么。
……你们，知道我是谁吗？
当对这小小的疑问产生怀疑时，视野变得开阔了。
只是想著必须要做出反应必须要做出反应，却不知道该如何做出反应才比较好，也许正因如此才甚么都做不到。
虽然出声还是需要勇气，但是，即便如此——
想到的是最喜欢的故事『木箱里的冒险』的主角贾巴，在被坏的国家的士兵包围陷入危机时，只要发现一丝光明，便鼓起勇气向前踏出一步跳进去。
……我也，在此刻这个瞬间，是该分出少许勇气的场合。
而且，是会被母亲大人「这种程度都处理不了，该如何是好」这么说的场合的话，不得不克服它呢。
更重要的是，只是等待赛方王子或卡蒂娜的帮助的话，会变成被说是不像王族的妻子的八卦呢。
不知不觉间，我把握紧的拳头放开了。
把其中一只满是汗水的手放在胸口前深呼吸。
卡蒂娜说过，持续的微笑能成为武器。
不论何时，都优雅地微笑，即便对方看不见我的表情。
这种程度的找碴，在变成家里蹲前是可以躲过的。
现在只是，回想起而已，毕竟比起当时头脑和智慧都变得更好呢！
那么现在让脸上，带上武器(微笑)的——
像主角般抱著小小的勇气，向著一丝光芒踏出一步！
第三十四箱 
一旦有了干劲，剩下的只需交给气势。
已经对周围的找碴右耳入左耳出。
虽然，箱子时不时会被敲，但这种事情，怎样都好。
「那，那个……！」
我鼓起勇气发出的声音，似乎比想像中更大，大家，很惊讶似的停下动作。
机会来了。
不能错过这一刻。
即便是『箱』模样，面对公然瞧不起自己的对象，不应落后于她们。
「大，大家……那个，知道，我是……谁吗？」
某种意义上来说，这和赛方王子在成人礼向我提问的疑问是一样的。
因为那个提问的时机，我不得不报上自己名号。
那么，现在呢？
与那时候一样，实际上认不认识我并不重要，重要的是对于这个提问，该如何回应的问题。
也许，因为一度大声说话，脑袋变得清晰许多了。
当然害怕还是害怕，虽然不太做到发出声音或说话，但即便如此——为了跨过这个场合，思考与舌头都必须流畅地运作才行。
但呼吸急促的感觉已逐渐变淡。
一旦开始了，只能跑到最后。
尽自己所能吧。
紧张，恐惧，不适，焦躁感，因各式各样的情感混杂在一起感到呼吸困难而倒下，在跨过这个场合后也不迟。
在大家没有察觉的情况下深呼吸几次，然后偷偷查看周围情况，发现无法回答的大家似乎都感到为难。
即便如此，似乎也有没读懂其中策略的人。
「当然知道了。」
包围我的其中一人，自信满满地回答。
罗图拉千金虽然瞇起了眼睛盯著她看，但也仅限于此。
「也就是……在知道，我是谁……的情况下，攻击，我……？」
像这样，当然知道——这样回答的话，会变成把特尼普斯的人作为对象，包围起来欺负。因为也有敲打箱子的人，即便被理解成施加暴力也不奇怪。
「那么……做好觉悟，我们家族，对于公开，与我们，敌对的人……绝不，手下留情。即便，在箱中……也能，看到你们，的脸……我对记忆力，很有自信……喔？」
我如此断言。
就这样看下来，这个茶会没有王室成员，似乎没有与我家族同等家格的人，也就是在这个场合家格最高的人是我。
那样的话，那些说认识我，表示同意的人会变成在连对方地位都不解的情况下，根据自己心情攻击地位比自己高的人。
「欸？」
「即便知道，对方地位……也毫不犹豫，公开……攻击，那种……危险的对手——的家族……不可能，放置，不管吧？」
当然，在读懂到某程度的人来看会感到不妙吧。
那么，不知道——若是这样回答的情况该怎么办？
「话说回来，其他人……不认识，我吧？」
这样也带来了一个问题。
因为，她们——
「也就是，大家是……会讽刺不认识，的女性，时而施暴……的集团，对吧？」
当然，我会将这件事向母亲大人报告。
等下便是和王妃大人的茶会，机会难得在那个场合报告也是个好主意呢。
进行攻击总是会伴随被反击的风险，我认为她们过于缺乏这样的意识。
而且说起来在她们之中有会说「也许她们不知道发生了甚么事情？」的人时，不管我身份是甚么，会变成在敲打装有连状况都搞不清楚，在困惑中的女性呢。
「而且，有谣言……吧？我与，殿下的……而且，应该也有，成为谣言的……在箱子里，的女性……的情报……吧？」
虽然应该不到谣言的程度，但婚约应该毫无疑问成为了谣言才对……
之前，想到偷看的交谈的话，我是
箱房
千金这件事应该某程度传开了才对。
「……连我，是谁都想像不到……对谣言如此脱节……大家，能在贵族女性的社会……生存吗？」
贵族——特别是女性的社交必须对流行和谣言等非常敏感，然而她们却说不认识我，会被这么想也是无可奈何吧。
因此个人来说不论以甚么方式回答都不重要。
「比基本上……都在宅第的自己房间，而且是在箱子里，生活的我，更不熟悉谣言……甚么的，我认为这有点……那个，喔？」
虽然由宅在箱子里的我来说也有点那个，但这些人对自己已经是结束了成人礼的贵族一员的自觉是不是有点淡薄？
虽然我不太擅长对人冷嘲热讽，但如果说这是贵族的修养的话，我会努力的。
那当然，要做的话就要做得彻彻底底，最大程度削弱对手的斗志，母亲大人和卡蒂娜是如此教导的。
毕竟姑且有学过贵族的战斗方法和举止呢。
「刚才。对困惑中……的我『说些话，怎么样？』这么，说了吧……不像大家喔？不回答我……的人，认识我吗？不认识……我吗？只是这样，的提问……为甚么，会如此，烦恼呢？难道……是因为，知道我是谁，才无法，回答吗？」
确认是不了。
这样便会变成『因为知道所以回答不了=沉默被视为肯定』的情况，在甚么都无法回应的情况，已经能确定这些人是在知道我是谁的情况下向我找碴。
虽然不是很喜欢像这样对对手下陷阱，但也不能一昧被攻击，也只能这么做了。实在不喜欢这样讨价还价，对家里蹲之身而言，实在很累人……
但是，要是不做便会造成反效果，因此要做就要彻底地做。
「…………」
周围的大家脸色变青，咬紧牙齿。
远处观看的人们……嗯？好像，有点退缩了……
没，没问题的吧？
我，不是恐怖的箱子吧？
这个先放一旁，罗图拉千金……
始于都只在退一步的地方，为了自己只是带了我来这个借口，差不多是这样吧。
虽然作为躲避方式并不坏，但前提是当前状况的彻底旁观者的情况。
这种事情，我并不打算容忍，趁这个机会一算在魔法仪式时书本的怨恨也不错呢。
「妳是知道的吧？罗图拉・姬西卡・门杰尔千金？」
对家里蹲的我而言最好最棒口齿伶俐没有停顿没有停滞地用完美的发音这么说了。
那么罗图拉千金？
既然被指名，就必须作出反应，说不认识可没有用喔。
第三十五箱 
与其他千金相比还算冷静的罗图拉千金。
「…………」
稍微的迟疑后回答了。
「欸欸，当然知道了，特尼普斯家的人这件事。」
「这样……吗，尽管知道，还是没有，阻止……大家的，行为呢。也就是，在妳……来看，这些人……怎样都好吗？」
立即流畅地——虽然也不算的回应，我还是提出了疑问。
直到刚才都在沉默的人们脸色变化更加剧烈，但我不在意，她们对我来说是怎样都好。
「怎样都好甚么的，并没有这么想。」
虽然是伴随些少冷静的反驳，但这并不能形成反驳。
「那么为甚么，不阻止……对我，的攻击……？」
结果，这个问题才是症结所在。
不论如何反驳，只要无法回答得合情合理，便没有说服力。
「……那是……」
「那是？」
「才，才没有回答只待在箱里，不露脸的人的打算！」
「在说，很奇怪……的话呢，在这件……事情上，不论我待……在箱里，还是在外面，都没有，关系吧？提问的内容是『为甚么，不阻止……对我，的攻击……』这件事。」
罗图拉千金无法回答，虽然表情上毫不掩饰心情不好,但那无法成为回答。
但是，看上去也无法马上回答的样子，那就来说点题外话吧。
「啊，顺带一提，包围……我的各位，完全，不回答……我的问题，的人们。就当作，大家都……同意，我的提问，了。因为中途，我向……罗图拉千金，搭话的缘故……错过了甚么的，我没有……听取，这样的……借口的耳朵……因为在我向，罗图拉千金搭话前……有著不少时间，在那时，没有回答的人们……事到如今，也不期待，能回答……」
啊——一口气说完便口渴了。
我看著大家脸色变得惨白同时，用看书前泡，现在已经冷掉的茶润了润喉咙。
当我偶然望向沙龙后方，感觉到从远处观察这边的人畏怖的视线。
虽然让没有向我找碴，只是在沙龙后方畏缩的人们害怕并不是我的意图……
虽然现在心脏也在狂跳，即便快要哭快要吐了，但现在还在进行中，明明已经努力不在表情和声音上表现出来……
嘛，没关系，努力到最后吧。
下一个问题。
「话说回来……大家，为甚么脸色，这么蓝……？难道……没有想到，宅在箱里的我，会反击……这么想了吧……？」
若真是这么想，该说是宽松的想法，还是肤浅的想法呢……
「不知，妳们是否知道……不论，手段……只有抱著，会被反击……觉悟的人，才能攻击……别人。」
啊啊，变得越来越僵硬了呢。
难道说中心中所想了吗……？
对于这个疑问，似乎并不会有回答的样子。
小时候，没有反击也只是因为太麻烦而已。
在变成家里蹲后，也没有出现需要反击的场合。
虽然被对手看作不会反击也无可厚非，但我并未公开说过这样的话喔。
……说起来，罗图拉千金还记得我吗？
可能会被看成一直记著小时候的事情，但机会难得，来个十年后的反击吗。
「啊啊，说起来……罗图拉千金，稍微，有件……想确认的事情……」
「甚，甚么？」
「莫卡・菲尔塔・特尼普斯……还记得，这个名字吗？」
「欸？」
突然，怎么了——做出这种表情的罗图拉千金旁边，似乎察觉到甚么的追随者睁大了眼睛。
「是在魔法仪式，听过的名字……难道……」
「啊啊，当时和，罗图拉千金……一起，的追随者呢，现在……也，和罗图拉千金，一起，关系真好呢。」
发出的声音，比我自己想像中还要低。
那时的事情构成的怨恨，也许比我想像中更深也说不定。
虽然在这里报上名号已经很完美也说不定……但即便如此，我也觉得不够。
……啊啊，想到了，然后，再一步。
几乎要因为想到了这个而感到后悔。
但是，但是……
最棒的时机，最棒的场合。
如果想对她反击，这个状况便是唯一的选择。
结束后，也许会因为压力和紧张而呕吐，倒下……但是……
贾巴君也对旅途中遇到的人也这么说了
死亡中亦有活路，若是眼前有活路，便毫不犹豫抓住它，把它变成自己的东西，并跨越死亡——
我从『箱』 露出半个身子，向罗图拉千金露出最棒的笑容，保持气势地报上名号。
「莫卡・菲尔塔・特尼普斯。虽然妳在魔法仪式，特意报上名号……但碍于，那个场合，的礼仪……无法报上名号，请原谅我，的无礼？」
啊啊啊啊啊啊啊……顺著气势，虽然本就想这么做，但我真的做了——
虽然做的是自己，但胃在隐隐作痛，虽然不会表现在脸上。
但是，对做了这件事并不后悔。
要是不做到这种程度，之后也会继续一昧被瞧不起的。
作为王族的妻子，被瞧不起并不是好事情。
那么，接下来妳要怎么做？罗图拉千金？
第三十六箱 
沙律：前面关于第二人称不是『您』而是『你』的翻译错误，之后会改正，前面的话数就等我有动力再去改，
反正不太影响阅读。
腰部以上都从箱里露出来，挺直腰板。
往眼睛注入感情与意志，但笑容同时维持优雅。
尽管这我是第一次付诸实践，但我认为我做得相当好。
虽然根据场合与时机不应被在眼睛读到感情，但在这个场合应该明确表达自己感情呢。
话虽如此，仅仅只是因为想明确表达感情就意气用事可不是淑女，因此，似乎只用眼睛说话的样子。这也太迂回了吧，但是如果这就是淑女，贵族的特色的话，便这样做吧。在这个场合，像一名淑女，贵族便是最大的武器与防具。
……这个先放一边，果然从箱子出去很热呢。
虽然吹风魔导具在运作中，整个沙龙都被微风包围著，但果然无法完全让温度下降的样子。
果然能冷却房间的魔导具，必须尽早完成才行。虽然我大多数都在箱里，所以问题并不大就是了……
把气温的事情放一边——
「罗图拉千金，现在……也在，继续，魔法仪式……那时一样，的举止，吗？」
炫耀自己的地位，彻底贬低断定不如自己的对象。她现在，行为举止还是和当时对我展现出的一样吗？
「虽然，可以的话，现在……也一样，对我……来说，也比较好……」
「为，为甚么？」
啊拉？罗图拉千金妳问为甚么？
真是很不会察言观色的人呢。
虽然想到我等下要说的话，从周围来看也是相当性格恶劣就是了。
「您说为甚么……您，是这样的人的话，我便能……毫不犹豫，尽情地……尽情地，瞧不起您——罗图拉千金，不是吗。因为，自己……是上位者，所以便能……对下位者随心所欲，贬低他们……吧？从讨厌的，对象……手上抢走书本，把她珍惜的书本，摔在地上……也可，以吧？」
我本人，并不知道自己现在是甚么表情。
虽然肯定还在微笑，但这反而勾起她的恐惧的可能性——也不是没有呢。
「请问莫，莫卡大人……想让我做些甚么……！？」
「那么，做……甚么好呢？」
我认为，自己是微笑地回答罗图拉千金的质问，虽然我认为自己是在微笑，不对，从映入眼帘的最深处在观望的人惊恐的样子来看，已经回答大半了……
「那，那样的话！豁出去了，在被做些甚么前……！」
等！？罗图拉千金！？
我不认为这种自暴自弃是好事啊！
意料之外的举动，让我睁大了眼睛，罗图拉千金把左手张开举向我这边跑过来了，不知为何，左手掌心浮现散发可疑光芒像是眼睛形状的图案。
「……！」
那个，不是好东西……！
几乎是刹那间，并不是想到了甚么，也不是想著要这么做，只是出于近乎本能的感觉，我拨开罗图拉千金的手，把她推开。
一定，是萨迪基兹家的武人之血，影响我的本能了吧。不论事实如何，拨开她手的速度，就是快到会让我作如此想。
「呼，呼呼呼呼呼……」
尽管被我拨开了左手，推开屁股著地摔倒了，但罗图拉千金却在微笑。那副模样实在过于毛骨悚然，连周围的千金视线都像是在看不知明物体般……
但是，我现在谈不上这个。脑海里，刚才眼睛形状的图案不断闪烁，就像已经烙印了在意识深处般。
这个感觉——恐怕是……
「影响精神系，幻觉系的魔法，在王城用地内……是禁止，使用的……您知道的吧？」
虽然脑海里闪烁的感觉在削减我的专注力，但除此之外目前似乎并没有其他影响。
「呼呼呼呼……当然知道了，但是没有问题，虽然直接触效果会更好……但您已经用您那双眼，看到这个图案了。」
「……『顺』属性吗……」
「欸欸，没错，还记得真是光荣，这是能让人强制遵守顺序或序列，大家，都必须乖乖听从上位者说的话的魔法。」
当罗图拉千金喋喋不休时，虽然脑海里闪烁的感觉变得更强了，但果然没有被强制做甚么的感觉呢。
……这样的话，也许是有连本人都不知道的先决条件。
「也就是说，您……用这个魔法，让其他人，听从……您说的话是吧？」
「欸欸，就是这样，因为对父亲大人和母亲大人以外的人都有效，您也会无法违逆我喔。」
对父母无效……也对我没有效果，虽然不能完全无效化，但几乎没有意义，我和她父母的共通点是……
「要认输的是您喔，莫卡大人，不对，莫卡，通过在暗中利用您，我能爬得更高。」
嘛，虽然做不到就是了，那种事情。即便完全操纵了我，说起来与父亲大人和母亲大人，赛方王子……更重要的是与卡蒂娜敌对，不可能过上正常的生活呢。
「快为刚才的冒犯道歉，然后宣布解除婚约！」
「不要。」
面对罗图拉千金自信满满的命令，我马上如此回答。
第三十七箱 
沙律：现在才发现第九箱里搭上女主肩膀的并不是随从而是追随者。已修正，在此告知…
「快为刚才的冒犯道歉，然后宣布解除婚约！」
「不要。」
面对罗图拉千金自信满满的命令，我马上如此回答。
「……欸？」
看她呆若木鸡，恐怕是第一次在使用魔法时被抵抗……这样的话，是不是……目前为止使用魔法都没有失败过呢？
「啊啊……您没有，正确理解……自己魔法，的效果呢。」
听上去我已经理解了您的魔法啰——虽然态度像是这么说，但实际上现在才正要开始考察。
呼呣。
「恐怕，您的魔法……需要……完成一定阶段，满足数个条件。」
嘛，虽然在此之上不会再多说就是了。
「那，那样的……」
我受到的是初期影响，在这之后，要是被做了甚么就危险了，但罗图拉千金对自己魔法的理解并没有那么深，真是帮大忙了。
「绝不是，完全……没有，效果喔？虽然很轻微……但还是感到……晕眩，又或是说闪烁喔？」
目前为止施加魔法的对象，都是直接接触，且同时满足了条件之类的……差不多是这样吧。
「但是，仅此而已……」
魔法的条件——
・对罗图拉千金而言，比自己下位的对象
这个是大前提。
・对象也认为自己比罗图拉千金下位
这或许是必要条件。
恐怕是——
・对象必须，家格或能力上，都要比罗图拉千金下位。
——这样，恐怕说不定是有著连罗图拉千金自己都没有意识到的条件？
与她父母的共通点便是这个，实际的身份差别，立场差别，这些都会影响魔法效果吧。
这里——
・直接触碰可发动魔法
——要是有这样的条件……是呢，要是四个条件中，无法满足最低三个条件，便无法发挥正常效果——差不多是这样吧。
「是很有趣，的魔法……说不定有著，进化成传说级……魔法，的潜力。」
「您，您……！知道我魔法，的甚么……！」
罗图拉千金表情看起来很激动，但至少我有自信比起罗图拉千金本人，更加理解罗图拉千金的魔法。
「那么，来，实验吧……」
毕竟受到影响精神系魔法的影响的机会可不常见呢，来做不是这种时候便做不到的实验吧。
……虽是这么说，但也不是要做甚么特别的事情，只是单纯维持著脑海里闪烁著的感觉回到『箱』里面而已。
当全身进入『箱』里面，脑海里闪烁著的感觉，像是破碎了般云消雾散，脑袋变得清爽许多。原来如此，『箱』不单只是物理上的毒，连影响精神系的魔法的作用都能无效化。
「玛莉亚！敲烂那个箱子！」
与这句话同时，追随者里的其中一人——被叫做玛莉亚的千金开始行动了。她用意志簿弱的眼神看向这边，毫不犹豫用拳头敲打箱子。
这是，连无意识调整都没有的一击。击出拳头的小姐，拳头承受不住箱子的硬度血液飞溅。这可是原骑士团长的爷爷认真的一击都无法造成伤害的『箱』，即便削去了多少本能，与战斗无缘的小姐的拳头可所而知。
拳头被箱子反弹的玛莉亚千金，意志力簿弱的表情因痛苦而歪曲，但是——
「玛莉亚！不要手下留情！」
罗图拉说要继续这番话，让我身体内的甚么像是断了一样。
「……您真是……！」
我决定打出其中一张王牌，从箱子上方露出身姿的并不是我，而是用箱子组成人形的人偶箱。虽然这次只是上半身而已，但应该足够了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
把即便泪流不止也在挥舞拳头的玛莉亚千金，吸进『箱』一瞬间。然后，付与『箱』的无效化作用，解除洗脑状态，当我确认她眼神恢复正常时，便马上把她抛出箱子。
「玛莉亚！」
虽然罗图拉千金呼唤了她的名字三次，但被呼唤的玛莉亚只是弱弱地摇了头。
「我的魔法被……」
我向虽然摇摇晃晃，但毫无疑问想要逃跑的罗图拉千金叫道。
「不要逃！」
连自己都难以置信的声量。
连自己都难以置信般充满感情的声音。
像是要回应我的声音般，人偶箱把右手举向了罗图拉千金。
「不，不能从箱子出来的话……便无法追上来吧……！」
即便喉咙深处轻微地尖叫了一下，但罗图拉千金还是这么说了。
但是，没有问题，虽然射程没有那么远，但人偶箱的拳头——
「发射！」
从手肘到手腕的部分分开了的手，向著罗图拉千金飞去，干净俐落的一击夺走了罗图拉千金的意识。
——因为它会飞。
第三十八箱 
接住撞上罗图拉千金后像是反射般回来的人偶右手腕，让它自己接上后，我把人偶箱收回『箱』里。
然后，再次露出上半身，虽然没有再次出来的必要，但若行为举止不想被看不起，还是出来比较好吧.
……明明难得回去了……当然也是有著这样的心情。发生出乎意料的战斗，已经来到极限了。但是，在跨过这个状况前，无论是哭泣或呕吐或晕倒都不做不到。
「大家……请让罗图拉千金，维持原样，不要……靠近。说不定，会像刚才，玛莉亚桑那样，被操纵……」
实际上，玛莉亚小姐从一开始就已经被影响了吧，虽然平时应该不会下那么强的命令，但刚才已经自暴自弃了呢。
「玛莉亚，小姐……让我……看一下手……？」
想必十分痛苦吧，虽然玛莉亚千金泪流满面，但还是点了点头让我看她的手。
「这个……可能需要，治疗系魔法，也说不定……」
「怎，怎么会……」
透过普通治疗，可能无法全愈。我还记得她作为罗图拉千金的追随者，在魔法仪式时粗暴地把手放在我肩膀上，虽然我没打算既往不咎，但这只手果然还是残酷了点。
「可以，把人……介绍给妳，费用等，请与……父母一起，谈……」
话虽如此，也不能就这样放置不管，所以便用从『箱』里取出的道具进行急救处理。虽然从知识箱学到各式各样的知识，但因为这第一次实践，所以笨手笨脚的，就算客气地说也说不上熟练。
「现在，还请……忍耐。」
「……是的。」
本来只想小小的报复一下，结果却变得很严重呢。不对，归根究底都是因为罗图拉千金把我带到这里，可能才导致事情闹得这么大就是了。
当我混杂叹息地松一口气时，我注意到沙龙深处的其中一人。
哦呀？深处的其中一人，要说是被吓得脸色发青样子也……那边的橘色头发的小个子，也许需要多加注意呢。
「莫卡大人，您不向玛莉亚大人道歉吗？」
原本包围著我的其中一名千金回来说了些甚么，完全——看不懂情况的人，实在麻烦。
「道歉？我有，甚么……过失吗……？」
当我这么说，周围一半的人都露出了愤怒的表情，但是。
「发起魔法战，的是……罗图拉大人，我只是，应战了，而已喔？没有看见，她使用城内禁止……的影响精神魔法，操纵玛莉亚大人……就认为，是我……的错？」
「……您……！」
「为甚么……这么，生气？」
制造出这样的状况且挑起争端，被反击就生气，这是多么的自私啊。
「会介绍，治疗魔法使……都这么，约定了……还期望，我，做些甚么？」
毕竟尽管玛莉亚小姐被操纵了也还是加害者呢。她可是包围我的其中一人喔？与此相对，不仅进行急救处理，甚至还介绍治疗魔法使了，为甚么还会这么生气呢？
「还有，未经允许……擅自提起，玛莉亚大人，很失礼的，她本人，也不期望……在此之上，的争执，的样子喔？」
当我把视线转向玛莉亚小姐，她用满脸泪水的表情深深地点了点头。
「不要把……其他人，当作理由，起争执，请用自已的言语，想法，引起争执。」
我尽管傻眼，但还是快速看了刚才深处的那人一眼，那边橘色头发的人，脸色变得越来越差呢。
虽然从这里无法看出甚么症状，但也有可能是需要急救处理的严重症状……而且，一想到这个热度。况且也反击了，就算不再以麻烦的千金作为对手也可以吧。
「那个……那边的，橘色头发，的小姐……」
「
ひっ
……」
（沙律：因为想不到合适的拟声词，就直接放原文了.jpg）
不知道是第几次地鼓起勇气，稍微大声一点呼唤后，她本人和周围的人都感到害怕喘不过气来。
……总感觉，有点沮丧，我可是人畜无害的家里蹲箱房千金喔……
「请不，要害怕……因为您……脸色很差，想稍微检查……一下……就像玛莉亚大人那样……虽然只是半吊子，但我能像，医生般检查……」
尽管如此，还是努力搭话时，周围的人都看著她。
「莫卡大人！您在和我说话吧？知道有茶会却无法调整身体状态的男爵千金怎样都好吧！」
有著一名不知在吵甚么的千金呢，真的很麻烦。领导级的罗图拉千金已经失去了意识，要是能一起保持安静就帮大忙了呢。
「现在……对我来说……您怎样，都好，根据症状，要是放置不管……通往神之御座的大门，也许会打开。要说那边……比较重要，当然是……那边那位小姐，的性命……压倒性重要了。」
第三十九箱 
我面向麻烦的千金同时只把视线转向男爵千金方向这么说了。
「现在……对我来说……您怎样，都好，根据症状，要是放置她不管……通往神之御座的大门，也许会打开。要说那边……比较重要，当然是……那边那位小姐，的性命……压倒性重要了。」
之后我就不知道了，可没有做连状况都无法理解的人的对手的闲暇。虽然男爵千金本人退缩了，但她被周围的人拉到了我面前。
重要的是，现在被带到这里的这位小姐还有——
「还有，那边的……绿头发小姐，您也……来这边，一起……检查吧。」
一边凝视著她，一边环顾四周，在攻击我的人里也有人脸色很差。那并不是因为受到反击而脸色变青，很明显是因为身体不适而导致的糟糕脸色。
——与另外一人合在一起，便是这两人。
「但，但是……我对，莫卡大人……」
确实，她也是罗图拉千金的追随者其中一人，但是，这个和那个是两回事。
「在眼前，前往……诸神身边，也很困扰，与我敌对这件事……和治疗妳的身体，是两回事喔？更重要的是，即便现在敌对……谁也不知道未来会怎样，在这里，也许现在，在这里帮了您，能对未来的我……有所帮助，也说不定……当然，会伸出……援手了。」
取得坦率地上前的绿发小姐许可，触碰她的额头和脖子。
「身体有头痛，呕心，等症状吗？」
「有头痛，还有……喉咙很渴……」
看来似乎是有轻微脱水症状。
「请让背部，靠著……我的箱子，坐下，是因炎热引起……的中暑症状吧，要是严重……真的会危及性命。」
随后诊断被周围的人带来的男爵千金，她也是相似的症状。
「请您，也靠著我的箱子……坐下。」
两人畏缩地靠著箱子坐下后，表情都趋于缓和，毕竟箱子有散发出冷气呢，感觉热度渐渐下度了吧。
「凉丝丝的，很舒服呢……」
「……很凉快……」
周围的人看见两人的样子，看上去都感到羡慕，毕竟很热呢，能理解她们心情。
「我稍微，回去一下……去取必要，的东西……呢。」
回到箱子中的我，在箱子里跑动收集需要的东西，湿毛巾，还有一杯加了砂糖和柠檬汁的水。完成准备后，我从箱子上方露出身体，把东西交给她们。
「请用毛巾，冷却额头，脖子，腋下，股间……脚跟附近，然后，这杯水……不要一口气喝完，请小口小口地喝……」
看见两人坦率地听从我说的话，我微微叹了口气。就在这个时机，一个熟悉的声音呼唤我。
「莫卡大小姐！」
「卡蒂娜！」
太好了，战力增加了。
「大小姐，到底发生了……」
「抱歉，等下，再说。」
打断卡蒂娜的疑问，她表情马上变了，不愧是卡蒂娜，马上察觉到有不能太悠闲的理由。
「因为，这边靠著箱子，的两人……有中暑的，初期症状……」
「明白了，会确保凉爽的房间和人手。」
在卡蒂娜行了一礼便马上行动后便马上听到新的声音。
「莫卡小姐，我要做些甚么？」
「殿下。」
出现的是赛方王子，突然登场的王子让大家倒吸一口气。虽然靠著箱子的两人想马上站起来，但赛方王子阻止她们了。
「妳们身体不适吧？不要勉强，卡蒂娜，不需在意我，听从莫卡小姐的指示。」
「不胜感激，那么失礼了。」
「等下，卡蒂娜，和萨巴纳斯一起应该能更快完成救助，萨巴纳斯，拜托你确保卡蒂娜需要的东西。」
「明白了。」
这边甚么都没有说，赛方王子就已经做出安排了。卡蒂娜和萨巴纳斯一起的话，能马上准备需要的东西吧。
「莫卡小姐，我来帮助妳们吧，需要甚么东西？」
「不，因为已经做好紧急处理了……十分抱歉，殿下……请不要追究，这两人……在喝，饮料。」(沙律：它原文就是倾斜
「若这是必要措施，我也不会多说甚么，但不一口气喝完更好吗？」
「是的，因为……冷却身体，同时慢慢，补充水份……十分重要。」
「——貌似，是这样，这是莫卡小姐会慌张地向自己侍女下指示的病症，好好听从她的说的话。」
王子对两人如此告知后，两人坦率地点了点头。
「殿下。」
「甚么事？」
「想拜托您，拘捕，在那边，躺著的……罗图拉千金。」
「发生甚么了？」
「因为她，使用了影响精神系……魔法，所以应战了。」
听到我的说明后，赛方王子和利兹对视一眼后，马上开始行动。
第四十箱 
拘束罗图拉千金后，剩下就只是等待卡蒂娜和萨巴纳斯而已。在这期间，听我说明事情的起因和经过后，赛方王子用冰冷的视线望向罗图拉千金，随后，转向玛莉亚小姐。
「玛莉亚小姐，就同情一下妳手腕的伤势吧，但是，这也是妳自己围绕罗图拉千金打转的自作自受。虽然我不清楚，妳从甚么时候受到她魔法影响，但这也是妳自己没能看穿她的过错。」
被赛方王子这么说了的话，她甚么也说不了吧。虽然我也觉得有点可怜，但某方面来说贵族与贵族的交往便是这么一回事，要是交往过深的话，要承受被牵扯进这样的事情也不稀奇。
「那么，看样子萨巴纳斯他们还没回来，能问妳几样事情吗？」
「是的，请问想问甚么？」
我点了点头后，赛方王子询问了各式各样关于靠著箱子的两人的病症的事情。虽然我拒绝了在其他地方详细讨论，但还是大致上回答了。
这是被称为中暑的病症。
主要会在夏天的暑热在体内积聚时出现。
如果出现病症就在凉爽的场所休息。
如果出现病症就让身体冷却下来。
如果出现病症就摄取水份。
病势加重的话会危及性命。
在说这些话的时候，第一个做出反应的是王子的护卫骑士利兹，在说了在夏天的训练中，出现类似症状的骑士很多后，赛方王子脸色变得难看。我并不打算特意开口，毕竟要何如解决这件事，是由王子们来判断的。
说到不开口，周围的千金们在我和王子谈话时，也没有怎么开口。
虽然魔力消耗会稍微增加，但待在扩大了的『箱』散发冷气的范围会比较好吧，又或是说，她们判断留在这里听会比较有利。若不是这样的话……也许是因为如果我向王子说明在这里发生甚么事情的话会感到困扰，而处于绷紧的状态。
虽然不用太在意也没关系，在谁真的无法忍耐，过来询问我前，我都不打算特意开口……虽然我是没有说出口也没有在表情上表现地想……
「您，您，打算向殿下报告吧！？」
「哈……」
不由自主地叹息了，都已经特意没有提起地和王子聊天了。
「报告？报告甚么，莫卡小姐。」
「因为，太拼命……处理，这两人的，中暑症状……而忘记了，特意……让我想起来，十分，感谢。」
瞬间，大部分千金用充满杀气的视线望向那名愚蠢的千金。光是这样，赛方王子似乎大致上掌握情况了，用只有我看得到的角度浮现了笑容，看到的是比起有趣的笑容——更像是嘲笑般的笑容。
话虽如此，因为王子没有特别说些甚么，应该是想我坦率地报告。
「虽然刚才也稍微说明过了……罗图拉千金可是，特意，帮助了我喔……因为在成人礼的会场，看过『箱』，的缘故，然后看见，一样的箱子，被和行李……放置在一起，所以认为……说不定，搞混了……」
「啊啊，说过之后就带到这个沙龙来了。」
「是的，然后我被这里，大部分人……欢迎了，在途中……发现，这两人，的样子有点奇怪……然后，直到现在。」
「原来如此。」
王子点了点头，然后微笑了。
「就是那位罗图拉小姐，把莫卡小姐带到这个沙龙吗，虽然看上去像是晕过去，但即便不及骑士我还是感觉到妳的气息，回答我。」
看来不知不觉间，罗图拉千金已经醒过来了，没有吵起来是因为头脑冷静下来了——又或是说，没有完全把握状况。不管怎样，罗图拉小姐不情愿地点了点头。
「那，那个……是的。」
立场上，只要我是客人，有关一起放置著的行李的某些部分会不方便说，但王子不一样，若是赛方王子的话，有著可以提及有关那个场所除了我以外箱子的立场。
「这样啊，虽然是因为有著理由，莫卡小姐才会混在行李里进入城里，看样子，反而是妳误会了的样子。」
「…………没想到她居然会用那种方法进城，添了麻烦，真是十分抱歉。」
咬著牙地扭曲表情的罗图拉千金点了点头，虽然老实地谢罪了，但肯定不是真心的吧。嘛，即便真心谢罪，王子也肯定会追究到底就是了。
实际上，王子甚至对她的谢罪没有任何反应，便继续询问了。
「话说回来，妳是如何找到莫卡小姐的？」
「甚……甚么？」
「在运送途中，目击到莫卡小姐的『箱』这部分能理解，但问题是在那之后。」
「在那……之后吗？」
也是呢，冷静一想，她是瞄准了这一点吧，因为是迫不得已的情况，所以我也有点慌乱了吧。
「妳打开了，放了行李的空房间吗？」
「欸，欸欸……为了帮助莫卡大人，不得不确认那里……」
「然后确认了莫卡小姐的『箱』后搬走……了。」
「是的，请问怎么了……」
「这样吗。」
到确认那部分还没有问题，虽然擅自打开门是有点问题，但只要说是认错路了或搞错房间了等，能在范围内找很多借口狡辩。
因此，问题在其他地方。
问题是罗图拉千金，把
『箱』
搬了出来这部分。
「妳有擅自搬走了给王家的行李的自觉吗？」
「欸？」
第四十一箱 
「妳有擅自搬走了给王家的行李的自觉吗？」
「欸？」
是这么回事呢。虽然我偶然混在里面了，但我没有任何反应，虽然他们途中也聊了各式各样的事情……但在那一刻最正确的做法是保持沉默呢，我只是单纯的行李——这份态度才是最正确的。
「若是想帮助莫卡小姐，应该先去跟负责行李的人，或是近卫骑士搭话，说明情况吧。」
「那，那是……」
虽然听上去像是十全十美的回应，但第一步已经太愚昧了呢。
「但是妳却擅自偷窥房间，看准箱子，把箱子独自带出来了。」
「不……不对，那是……」
「更进一步地说，有关莫卡小姐这次进城，在文件上是被当作行李的一部分的，根据妳的想法，确认里面有著莫卡小姐，且弄清楚了莫卡小姐在里面那一刻，妳，已经是擅自打开了给王室的送达了的行李。」
即便罗图拉小姐主张帮助了我，且我说受到了她的帮助，从王子——不对，从王室来看就只是送达自己家的行李被偷走了而已呢。
「顺便让我补充一下吧，虽然妳是以莫卡小姐在『箱』里的前提行动，但一开始就很奇怪。」
「那到底是……？」
啊……原来如此，也有这一回事，该怎么说呢，从一开始便已经被将死了这么一回事呢。
「是妳没有收集情报这一回事，特尼普斯家的闺女，在成人礼后，已经和特尼普斯公爵夫人一起回到领地了。」
「但是，她现在就在这里……」
「也是呢，关于这个我也很惊讶，我和莫卡小姐有书信来往，在其中一封信里说了她其实还在王都。」
虽然理论上可以反驳他的发言，但像赛方王子这样昂首挺胸地说会感觉相当合理呢。虽然王子是在用很平稳的语气在说，但该说是威压感，还是魄力呢，能感觉到类似的东西。要是被压制了就会变得无法冷静判断，如果变得无法冷静判断的话，便会完全变成王子的步调。
「再者……妳为甚么，会确信她就在这里呢？妳该不会，用某种方法偷看我和她书信的聊天了吧？」
「那，那是……」
看到这个，我意识到不只对话的内容，说话时的态度也很重要。毕竟——罗图拉小姐，已经完全萎靡了。
虽然是采取了质问的形式，但毕竟在做的事情不是甚么就是谴责，因此严厉也无可厚非。就这样，看著赛方王子和罗图拉小姐的交谈时，卡蒂娜和萨巴纳斯带著人手回来了。
想必是事先说明过了吧，伴随迅速的准备，两人被一同带来的女性骑士抱起，带到其他房间去了。因为不是那么严重的病症，只要在凉爽的场所吸收水份后休息，便能好起来吧。
「那么，莫卡小姐。」
有考虑到抱起两人的是女性骑士这点，不愧是卡蒂娜和萨巴纳斯呢，毕竟要抱起精疲力竭的人相当困难。
虽然比起侍女拜托骑士才更正确，但一方面来说两人都是千金，尽管身体不适，但被王城里的男性抱起的话，还是有点尴尬。在这点上，即便是被说是有点弱的骑士，如果是女性骑士的话 ，只是抱娇小的女性抱在怀里还是没有问题的。
「莫卡小姐。」
要说其他担心的事情的话，便是她们各自的家族呢，毕竟所谓的中暑，要是理解不足的话，会被认为是在茶会上突然倒下的失礼行为。但那两人的话，因为在靠著我的箱子时，有听到我和王子的交谈，应该至少能说明……啊，但如果是那种不分青红皂白，便认为是借口而生气的家族的话，那就严重了——
「莫卡小姐！」
咚咚，听到谁在敲打我的『箱』时，我猛然抬起头来。
「是的？」
「妳在思考事情时，表情十分多变呢，真是走运 ，因为妳从箱子露出了样子的缘故，能看见平时无法看见的表情。」
「欸，啊……」
被这么一说，开始感到羞耻了。说起来，我现在身体还在箱子外面。
「虽然不会问妳在想甚么……但罗图拉千金，还有包围妳的千金们要怎么处置？」
「欸？说实话，怎样都好……」
大家同时浮现不可思议般的表情，为甚么呢？
毕竟也看到大家被我和王子驳倒时某程度反省了的表情，虽然不知道罗图拉千金会怎么样，但考虑到羞耻心和自尊心，应该不会突然胡闹吧。
剩下的，该怎么说呢……要变得麻烦了。
反正卡蒂娜和赛方王子也来了，剩下的就想办法全都交给他们吧。
不过嘛，虽然这么说了，但在这个时候回到『箱』，说句『之后的，请随意处理』然后不声不吭，又有点不负责任——嗯，加个满像一回事的理由塞给他们好了。
「都只是些，微不足道……的人，而且也，不是不会……反省的人，对吧？更重要的是，如赛方王子……所说，今天的我，只是行李而已，赛方王子只是，来取被误带，到这里……的行李而已，这样……不就，好了吗？」
啊……只有这些的话，我会像是个狐假虎威般的坏女人呢，还有甚么能说的……对了，想到一个好主意了。
「虽然刚才，在替倒下的两人，检查时……也说过了，尽管现在……是敌对关系……没人知道，将来会怎样，我认为，把不是，将来可能会永远，敌对的人们，没有必要地，逼到墙角……并不是好事。」
嗯，这不就给人一种感觉我是心胸广阔的人吗？
第四十二箱 
「虽然刚才，在替倒下的两人，检查时……也说过了，尽管现在……是敌对关系……没人知道，将来会怎样，我认为，把不是，将来可能会永远，敌对的人们，没有必要地，逼到墙角……并不是好事。」
嗯，这不就给人一种感觉我是心胸广阔的人吗？
如此在内心自夸自卖时，旁边的赛方王子大大地点了点头，同时额外补充。
「没错，就是如此，打个比方……是呢，如果在不久的将来，某种恶魔突然降临，说只要献上年轻女性当作祭品国家便能安然无恙，确保能毫不犹豫献上的祭品会相当重要。」
「这是甚么例子啊……！」
虽然不由自主地吐槽了，但王子的补充有著极大的效果，大家都用看到恐怖事物的视线望向王子。
请稍等。
为甚么不只千金们，卡蒂娜也用吓呆了的视线，利兹和萨巴纳斯也用略微退缩的视线望向我！？
现在不是我在想，而是王子在想不是吗！？
然后，请王子不要现在状况很有趣般地看著我！
「哈……回去了……」
「等下莫卡，还没结束。」
「是？」
「只有罗图拉千金不能『怎样都好』地结束。」
「啊……是呢，是这……样呢。」
她有著在王城用地里行使被禁止使用的影响精神系魔法这项明确的罪行。
借此，只要有玛莉亚千金这名被害者在，就不能敷衍了事。
「那么，请……给予她，相应的惩处。」
「知道了。」
「顺便一提——」
当我向王子说明罗图拉小姐臆测范围内的魔法效果，不知为何被用惊呆的眼神看著。
「只是受到一次影响，便能推测到这种地步吗？」
「毕竟也不是……多严重，的影响，要是不进行……某程度，的推测……不就无法，应对……不是吗。」
「这就是出自萨迪基兹的武人之血吗？」
「欸？」
甚么？为甚么，会提起萨迪基兹家的名字？
「毕竟在战斗中，能只看一次发动失败的魔法便把效果推测到那个地步，可不容易啊。」
「啊……」
被这么一说，或许确实如此。
「但是，我只是……比起人，对魔法，更了解，而已喔？」
「即便如此，在实战里那样转动脑筋还是十分困难的事情啊？」
「是，这样吗……」
在我无法释然地点头称是时，赛方王子苦笑地叹了口气。
「算了，罗图拉小姐会被封引魔法同时拘束在牢狱，对他人使用魔法自不用说，在城内使用影响精神系魔法可是严重的犯罪行为。」
毕竟影响精神系和幻觉系魔法都十分危险呢。
要是，身为宰相的我的父亲或陛下等人受到影响，国家可能会崩塌。
正因如此，是严令禁止的行为。
再者，对他人使用魔法也一样，若是没有正当理由地使用会被视作与暴动同等的罪行。
这次的情况，不止操纵玛莉亚小姐，还让她的手受到重伤呢。
「———就是这么回事，罗图拉千金。」
判断已经从我身上取得必要的情报后，赛方王子转向被拘束的罗图拉千金，用王子般的冷酷表情如此告知。
「最坏的情况是处刑，即便保住了性命，在封引魔法后，会剥夺贵族身份。当然，家族也一样。即便贵族身份没被剥夺，也会需要支付大量赔偿金，要做好觉悟，不会下达宽容的惩处。」
见证到最后，我微微叹了口气。
「哈……终于结束，了。」
因为感觉疲惫不堪，我回到箱子里面。
啊……不愧是我的『箱』，很凉快，很舒适。
果然，全身都在箱子里面最能放松。
箱子，最棒……
「那么，罗图拉小姐以外的大家，和妳们听的一样，看来莫卡小姐不想闹大，那便尊重她的意见吧。是呢……会当作是因为这个茶会只有刚成年没多久的人而导致的差错与误会，不予追究。」
赛方王子环视四周这么说道。
「借此，此次事件已经铭记于心了吧？所谓引起有趣的事情，不论好坏，都必须仔细地做好准备和收集确切的情报，要是随便地准备和只收集到零碎的情报就行动结果就是这样，因为尽是连这种基本事情都做不到的无聊之人，我才选择莫卡小姐作为我的婚约者。」
然后，朝某处看了一眼。
……他现在，是在看甚么地方呢？
不论如何，赛方王子确认完甚么东西后便继续说。
「并不只是因为她的那种样子很有趣，她还会做好这些基本事情，在此之上，就像刚才看到那般不只是传闻或流行，还有著丰富的与疾病有关的知识，甚至还能活用这些知识。她有著超越箱房这项缺点的强大的力量与器量和有趣，虽然不会说要妳们不要妒忌，但在妒忌前，真希望妳们能把自己的有趣可笑锻炼到能站在一样的舞台上。」
……呃，那个……感觉，被很厉害地，夸赞了……？
不论是否赛方王子的真心话，尽管可能只是平息事态的场面话，但能被如此夸赞还是高兴。
虽然可能有点胡来了，但也许拿出了勇气对抗是正确的呢。
第四十三箱 
「那么，毕竟也找到要找的『箱』了，回去原本的地方吧。」
赛方王子这么说了后望向卡蒂娜。
卡蒂娜对此点了点头。
虽然被好像没必要的事情困住了，但总算要去完成原来的目的了。
……嗯。
果然很害怕。
那个，该怎么说呢，那个，虽然凭著气势在这个沙龙露出样貌了，但当这份气势消失了，是的，该说是胃痛和想呕吐的感觉等各式各样的感觉涌上来了……
「大小姐。」
当卞蒂娜来搭话时，我立刻抬起脸颊。
「似乎是由利兹先生搬运。」
「知道了……」
不论多么害怕，也不能就这样甚么都不做，必须好好完成要做的事情。
我把意识集中在『箱』上，稍微操作了一下。
「减轻……重量了。」
「嚯，能改变重量吗。」
「是的，虽然平时，的重量……和看上去一样，但现在……只有一半，的重量。」
因此，利兹搬起了它，放置在在沙龙外面准备的推车上。
「……抱歉，有一件，想要确认的事情，稍微等我一下。」
在即将出发前——赛方王子这么说了后，不知为何走向了罗图拉千金，在她耳边低声说了甚么。
……虽然好像是不想大声确认的事情，但罗图拉千金脸色变得更加苍白地摇头。
因为看上去十分拼命，应该是根据回答，会十分危险的内容吧。
之后，赛方王子说了几句话后便回来了。
「久等了。」
「能询问……刚才，确认了……甚么吗？」
我不由自主小声地询问赛方王子，而赛方王子也同样小声地回答我了。
「欸？啊啊，这是为了确认罗图拉千金对莫卡的行为，是她个人所为，还是被谁唆使喔。」
「谁，会？」
「对在成人礼上下毒的幕后黑手来说，莫卡肯定也很碍事不是吗？」
「幕后主谋……难道是……希……」
在我把想到的人物说出口前，赛方王子轻轻地咚咚敲打『箱』。
当我抬起头时，他把食指放到嘴唇上了。
不可能理解不了他的意思。
是不要说出口——这个意思吧。
「毕竟没有证据。」
也就是终究只是有嫌疑而已。
当今希亚萨候爵家家主。
他似乎是夫拉斯可派中的暗中策画让赛方王子的兄长夫拉斯可王子登上王位的的特别激进派的头领。
「话说回来，为甚么……她要，针对……我呢？」
「似乎是看妳不爽。」
「哈。」
即便您说的是大实话，我也只能难以言喻地叹息。
「有时候妒忌或羡慕，能胜过理智。变成那样的人可能会做出不可思议的行为。一旦到了那种地步，便会完全忘却对手的地位，自己的程度等事情。」
虽然赛方嘴上这么说，但他似乎也想不通的样子。
「虽然只是隐约觉得，但应该有人煽动了她的那份感情。」
「她本人，对此……并没有，自觉，也是幕后黑手……其中一个策略。有可能，其实在，她身边有……与幕后黑手，息息相关……的人物吗？」
「虽然我也是这么想，但这边完全没有相关的证据呢。」
罗图拉千金——与其说是她，门杰尔家其实是夫拉斯可王子派。
话虽如此，我想不到……她攻击我能得到甚么好处，甚至可以说是完全没有。
即便如此，罗图拉千金可以说是铤而走险地横冲直撞了。
只是，在这之中，要是存在煽动她横冲直撞的人，情况便会改变吧。
「就算这样——即便如此，铤而走险……横冲直撞的，也是她……本人吧？」
「也是呢，况且，虽然说了不会追究，但也不是说包围妳的她们不会受到影响。」
「也是，呢……」
和罗图拉小姐一起找碴的女生——之后会很辛苦吧。
虽然不知道会是甚么样的传闻，但传言毫无疑问会散播出去，搞不好，赛方王子可能会加把手散播传闻。
当我想著这样的事情，赛方王子望向了萨巴纳斯。
「怎么了萨巴纳斯？不追究太宽容了吗？」
「不会。」
也许是有甚么不满吧？
但是，被问到的萨巴纳斯摇了摇头。
「这次事件，殿下没有追究这件事，会变成传闻被散播吧。不只对王城管理的行李出手，甚至使用了影响精神魔法的千金。帮助了她骚扰王子的婚约者的千金。把这些话题夸大其言后，显然会有例如她们是引起参与者身体不适的元凶，她们是会欺负自己看不顺眼的对象的人物等传言围绕她们。更重要的是，有很多目击者，要阻止传闻扩散是不可能的吧。」
我和赛方王子都对萨巴纳斯说的话点头。
「根据传闻内容，她们也许会自己宅在家里呢。」
「是根据，自己……的意思宅在家里，还算好呢。」
「确实有可能是因为家族的判断而被禁止外出呢。」
在我们的聊天里，赛方王子的表情好像也理解了这一点。
「我与其说是不满，其实对对手的找碴方式无法接受。尽管确实是她自作自受，不论成功与失败，都会给她的人生带来巨大影响，但该说是觉得利用成年没多久的女性很卑鄙，还是对利用他人也觉得无所谓……总觉得，有点……」
萨巴纳斯这么说后，微微叹了口气后谢罪了。
「真是十分抱歉，有点，感情用事了。」
「没关系，我不讨厌你那种方喔，你是想说若是利用他人，使用完便抛弃他，便必须要有背负那份罪孽的觉悟吧？」
「是的。」
恐怕，对幕后黑手来说这次的骚扰，要是成功便是走运了，就算失败了也无可奈何。
然而幕后黑手却无意付出那份代价，而罗图拉千金却作为实行犯承担了。
萨巴纳斯对此感到很敏感吧。
第四十四箱 
恐怕，对幕后黑手来说这次的骚扰，要是成功便是走运了，就算失败了也无可奈何。
然而幕后黑手却无意付出那份代价，而罗图拉千金却作为实行犯承担了吧。
萨巴纳斯对此感到很敏感吧。
但是——我对此有其他想法。
「殿下，萨巴纳斯……那个……」
「怎么了，莫卡？」
「虽然……这只是，我的想法……」
以此为前提，我开口了。
「暴力，财力，权力，不论甚么力量……所谓的力量是……会被更大的力量所打败，的东西。毕竟她似乎从，魔法仪式时……便四处使用权力呢……只是，现在，受到报应了……而已。」
「也是呢，有关罗图拉小姐，魔法也好财力也好权力也好，所有东西，所有东西都被更上位的你粉碎了，不对，不只是罗图拉小姐其他千金也一样。」
「虽然没打算……粉碎，但结果……却是这样，是呢……」
能否振作起来取决于她们。
话虽如此，毫无疑问会非常困难吧。
还有一点。
「然后……那对，幕后，黑手……也是一样的。自己的立场……权力，财力，然后，虽说只是间接，也使用暴力了，但一定，总有一天，会被……在这些之上……的力量，击溃……不是吗。」
听到我说的话后，萨巴纳斯闭上眼睛片刻后，轻轻地叹息。
「十分感谢您的体谅，非常抱歉让您费心了。」
虽然不知道有没有让他感觉好点，但萨巴纳斯声音中的感谢之情清清楚楚地传达过来了。
「反过来，只要善良地……使用力量……一定，会有……被在那之上的力量，帮助，的时候喔。」
这仅仅是个人理论。
但是，赛方王子，利兹，卡蒂娜似乎都不打算否定我的个人理论。
「会把妳的个人理论，铬记在心。这是位高权重的人，都该记住的说话。」
「十分，感谢。」
在此，话题便告一段落。
赛方王子，在环视我们一次后，微微叹了口气。
「那么，聊得有点太久，差不多该前往母上的沙龙了。」
「是的。」
我在『箱』里对王子说的话低头行礼。
就在此时，虽然王子又向某处看了一眼，但因为我在低头的关系而没有察觉到。
虽然好像走了好一段路，但终于到达目的地的沙龙了。
这个沙龙与刚才的沙龙相比更豪华时髦。
恐怕在王城的沙龙中也是相当高级的沙龙，想必这里就是王室用的沙龙吧。
问了一下，这里似乎是王妃专用的沙龙。
多亏这样，即便不情愿也有了等下便要和王妃大人进行茶会的实感。
正因如此……
……我，现在，十分，想逃跑。
想著这样消极的事情时，卡蒂娜也许是察觉到这点，立刻来询问我了。
「……大小姐，您不会逃到箱子深处吧？」
啊，是的。
我只能在箱子里，畏畏缩缩地回头看，同时点点头。
话虽如此，因为事实上并不能逃跑，终于不得不做好觉悟了。
「都来到，这里了……会努力，的。」
「明白了。」
赛方王子看著犹豫片刻，便老实地回答的卡蒂娜咯咯地笑了。
「刚才的活跃仿佛是假的一样呢。」
「那，那个……！都已经……来到，这里了，才不会……逃跑！」
「啊啊，我知道的，知道妳有著这样的勇气，毕竟刚才就像是孤单奋战，我十分明白。」
听到我不加思索说出的话，赛方王子用稍微认真，却又带点温柔的眼神看著『箱』(我)点了点头。
……总感觉，是十分……作弊的表情。
被那种表情看著，已经绝对无法逃跑了……
在这么想的同时，卡蒂娜向利兹说了声，然后把手放在推车上。
「萨巴纳斯。」
「是的。」
当卡蒂娜准备好推动推车后，赛方王子向萨巴纳斯搭话。
萨巴纳斯敲了敲眼前的门，在里面等候的女性回应了。
啊啊，已经……
虽然事到如今才感觉到，真的真的，不得不做好觉悟呢……
然后，当被推到打开的门的里面——
「啊拉！真的是箱子呢！」
最初听到的，便是这番说话。
第四十五箱 
「啊拉！真的是箱子呢！」
是以成年女性来说天真，没有现实感的软绵绵的声音。
然而，与声音相反，她的语调让我想到了身经百战的淑女的母亲大人——般的强大和内在。
用如此不可思议声音说话的人，毫无疑问就是王妃大人吧。
「母上，在介绍前不用那么向前倾也。」
当赛方王子苦笑，王妃大像是感到抱歉地『啊拉』地咕哝一声，随即摆好姿势。
「当一想到能见到赛方的婚约者，便心焦如焚喔。」
王妃大人开朗地说著。
就在这时，因为赛方王子一直看著我，所以我便努力出声搭话。
「初，初次见面……十分抱歉，是这样……的姿态，我是莫卡・菲尔塔・特尼普斯……」
「啊啊，真可爱的声音，一定是有很棒的女孩子在里面呢！」
是……很高兴吗？
虽然声音听上去很活泼，但总感觉是名难以捉摸的人。
而且在精疲力尽的状态时这样，那个……该如何应对呢……
「十，十分感谢……」
不管怎样，貌似被夸赞了的样子，我便道谢了。
声音可爱——甚么的，还是第一次被这么说。
「另外，初次见面，我是芙莲・琪普蕾・塔尔多尔喔，呼呼，虽然是第一次直接见面，但我可是十分清楚妳的事情喔。」
「是，这样……吗？」
「欸欸，毕竟，很常听拉蒂说，我和她从以前起便是朋友喔？即便成为了王妃的现在，也在维持著私下交情。」
完全不知道。
芙莲大人和母亲大人现在似乎也在用书信来往的样子——
虽然我有在收集各式各样的情报，但确实没有收集，有关家人的情报……需要反省呢。
「而且，赛方在与妳相遇后，也变得经常提起妳喔？」
「母，母上！」
「啊拉？突然发出这么大的声音怎么了？」
王子，经常提起我……？
「我对，他是怎么说我的，十分有兴趣……」
「啊拉——那个呢。」
「母上……」
在赛方王子像是放弃了甚么了般地笑了后，芙莲大人愉快地回答了。
「赛方呢，对『箱』十分感兴趣，说了各式各样有关它的事情喔。」
也是呢……
「这，这样吗……」
心里也是相当清楚的。
说到底，引起王子兴趣的只是这个『箱』……
「啊拉，没必要觉得遗憾喔。」
「欸？」
不由自主抬起头来眨了眨眼。
虽然外面并不会知道这一点。
「魔法也是妳的其中一部分吧？对妳的魔法感兴趣，换句话说也是对妳本人感兴趣。」
「……箱魔法，也是我其中一部分。」
虽然有觉得它是我生活中……不对，人生的一部分，但却没有它是我的一部分这样地想过。
她的意思确实是在说，说成是赛方王子对我有兴趣也可以……
正当我因为这难以形容的感觉导致不知如何回应时，芙莲大人的侍女出声了。
「在畅谈中失礼了，拿来茶与点心了。」
这个时候，芙莲大人察觉到赛方王子还站著。
「啊拉……我真是的，赛方，坐下吧。莫卡酱的话……该怎么办呢？实在是没有和在箱子里的女孩子办过茶会，不太清楚呢。」
嘛，如果有除了我以外这样的人，真想一睹芳容呢。
「卡蒂娜。」
「是的。」
我向卡蒂娜搭话，她便明白了。
「王妃大人，御前失礼了。」
「没关系。」
卡蒂娜行了一礼后，把推车移动到桌子旁边。
在推车停下时，减轻『箱』的重量，卡蒂娜抱起变轻的『箱』，轻轻地放在桌子旁边。
「失礼了。」
然后，当放下我后卡蒂娜便退下了。
「啊拉，就那样喝茶吗？」
「是的……那个，如果能把，茶和点心……放在箱子，上面的话，便帮大忙了。」
「那就这样吧，拜托了喔。」
芙莲大人对我的说话点了点头，传达了给侍女。
被指示的侍女一脸困惑地把茶和点心放在『箱』上面。
在那刻看了卡蒂娜一眼是因为对是否真的可以放在上面感到不安吧。
毕竟就算是箱，我姑且也是预定成为王子的婚约者的公爵家千金呢。
她可能是在想——虽然不想有所疏失，但不知道该如何放置才好吧。
面对她眼神的疑问，卡蒂娜用像是十分熟悉的视线回答了——差不多是这样吧。
果然，不会有学过如何把东西放在客人进入的箱子上面吧。
第四十六箱 
「虽然之前在成人礼和茶会时也看过，但莫卡的箱子把东西吸进箱子里的样子很有趣喔，母上。」
「啊拉，那还真期待呢。」
那个，被那么期待的话，会有点不好意思……
「虽，虽然不知道……是不是，能那么期待，的样子……」
虽然差点就顺势把茶杯吸进『箱』里，但仔细一想，现在就拿茶杯和点心有点太早了呢。
在我回答后，有了片刻的沉默。
那一瞬间，芙莲大人好像瞇起了眼睛，是错觉吗？
若这不是我的错觉，恐怕是在稍微测试我。
但是，如果真的被测试了的话，在是『箱』的时已经不行了吧，虽然可能只有我这么认为。
「啊拉，因为实在太在意了，便来开动吧。」
当我因突然产生的疑问而犹豫不止时，芙莲大人这么告知后尝了一口茶和点心。
「我开动了。」
「我开动了。」
看见这个，我和赛方王子都开动了。
率先喝完茶的赛方王子快速地看了这边一眼，是闪闪发亮著，非常期待的目光。
……箱子，吸收东西的景像就那么有趣吗？
虽然我自己不太理解，但芙莲大人也用非常期待的目光看向这边，我会努力的。
不对，只是吸收放在箱子上的东西而已，并没有需要努力的地方。
不管怎样——我，吸收了放在箱子上的茶杯。
「啊拉！」
看到茶杯在泛起波纹的箱子顶部缓缓沉下去，芙莲大人和赛方王子都像是这很好玩般的表情。
两人一样的表情，让我不禁涌现「啊啊，是母子呢」的感想。
环视周围，先不说已经看过的赛方王子的侍从，芙莲大人的侍从们都睁大了眼睛。
从天花板出现的茶杯，出现在我面前的桌子上。
把它拿在手上，稍微喝一口后便放桌子上。
然后，茶杯就像天花板一样泛起波纹地沉进桌子。
同时，天花板中间再次泛起波纹时茶杯便会逐渐上升吧。
「很好喝，的茶……应该是，在北方的邻国，巴克司塔斯王国，东北地区的山里……栽培的，斜生品种，的夏摘茶吧？而且，这是……早摘的呢，在里面，应该……混入了些许，去年冬摘的，茶？」
当茶杯完全回到天花板上面时，我这么说了。
巴克司塔斯栽培的斜生品种叶会在春，夏，冬这三个季节采收，而在第二季节……也就是夏天采摘的茶业被称为夏摘茶。
虽然斜生品种在那一种季节都很美味，但夏摘的味道与香味是最浓郁的，同时因为有著很浓郁的涩味与苦味而很容易分辨。
然后，在这之中比采收时期更早采摘嫩叶则被称作早摘，因此虽然是夏摘却会是少了一点涩味和苦味的柔和味道。
另一方面，也有它浓郁的香味被稍微柔和化了这一缺点。
而这杯茶，为了弥补在夏季早摘的缺点，而混入了冬摘茶叶，只要加入一点冬摘特有的果香，便会有比普通的夏摘更芳醇的香味呢。
说起来，斜生品种作为其中一种高级茶，比最好喝的夏摘更稀少的早摘，应该是十分罕见的茶才对……
更不用说，为了提升它的风味，还用了特意混入去年冬摘的茶叶这般职人技巧泡，就更甚了吧。
能实际感觉到，轻易端出这样的茶的芙莲大人果然是王妃大人。
「啊拉……该怎么办呢赛方？当我因为进出箱子的茶杯而感到惊讶时，莫卡酱只是稍微一喝便能完美地说出有关这杯茶的事情……我该为那一边感到惊讶呢？」
「请冷静下来母上，两边都感到惊讶不就可以了吗？」
「也是呢，两边都会一起惊讶的。」
虽然感觉像这样悠闲地聊天时，就已经错过了惊讶的时机，这样好吗？
虽然芙莲大人看上去十分开朗，但实在是很在意她刚才那锐利的视线，若然刚才的瞇起眼睛不是错觉的话，读不懂她的内心。
但是，芙莲大人是母亲大人的朋友呢。
这么想的话，能说是能做到和母亲大人一样的周旋。
……啊啊，也就是，这并不是我的错觉呢。
虽然我差就芙莲大人的随性，友善的氛围影响，但实际上，有在好好审视著我吧。
不管怎样，在结束惊讶一会后，芙莲大人喝了口茶润了润喉后笑了笑。
「呼呼，而且莫卡酱真的很厉害呢。」
「欸？」
「虽然很遗憾是在箱子里，但却有著足以弥补这点的地方呢。」
「母上，这样的话？」
「接著要说些奇怪的话喔？至少我一开始就没有反对，而实际上见面了也找不到反对的理由。」
……是，谎言呢。
即便是在箱子里，也有著能弥补这点的地方，这是在得到确信后有的说话吧。
如果在实际见面后留下了负面印象，有可能会当场反对这韬婚事吧。
毕竟再这么说，她也是立足于社交界的女性呢。
是在这方面绝不能大意的人物吧。
嘛，虽然与会奇怪地威慑，异常专横的人相比，十分容易交谈就是了。
第四十七箱 
与赛方王子和芙莲大人的茶会从头都尾都很和谐。
……只要，除去感觉被芙莲大人用锐利的视线望向这边的话。
茶和点心也十分美味，不论赛方王子还是芙莲大人，似乎都在顾虑不要让我有太大负担，有种久违地好好社交的感觉。
虽然我外表是箱子。
「赛方，你有看过莫卡酱的样貌吗？」
「欸欸，有进过『箱』里面。」
「啊拉！还真让人羡慕呢。」
芙莲大人一边十分期待般地对王子说的话点头，一边望向这边。
「是呢，莫卡酱，让我看看箱子里面——虽然不会说这种不可能的说话，但至少能让我看看妳的样貌吗？」
「欸豆……那个，那是……」
怎，怎么办呢。
虽然根据对话的趋势不是不能理解……
「我能理解妳不想在人前露出自己样貌喔，但是呢，妳本身也是有某种意图才应允与赛方王的婚约吧？那个呢，即便是为了那个意图，我认为让我和我的侍从，赛方的侍从记得妳的样貌会比较好呢。」
虽然这么说也有道理。
作为公爵千金，除了亲人以外人知道自己样子的人增加并不是坏事。
王妃大人与王子的亲信们，应该不会做甚么坏事才对……
露出样子不只有许多优点，且缺点也很少。
「而且，拉蒂——情感上是反对妳的婚约的吧？在我们面前露出样貌，也许能成为让拉蒂认同的布局吧？」
「……那是……」
这么说起来，确实如此。
也许确实是为了让母亲大人认同而必须做的事情。
……虽然能理解逻辑上，不露脸反而会有更多缺点，虽然能理解……
但是，在亲人和赛方以外的人面前露出样子……
更不用说是初次见面的芙莲大人，芙莲大人的侍从面前……
该，该怎么办呢……
与觉得露出样子也可以相反，当要出去的时候身体却不停颤抖。
虽然刚才顺著气势做到了，但现在已经用尽所有气势与勇气……
「啊拉？」
「莫卡。」
当我身体不停颤抖同时十分苦恼时，好像听到芙莲大人和赛方王子向我搭话了。
「『箱』好像在嘎嘎作响地摇晃，没事吧？」
「欸？」
看来，因为过于苦恼，颤动得太厉害，『箱』也在嘎嘎作响地摇晃了的样子。
因为至今为止，都没有发生过这种事情，应该是因为与赛方缔结婚约就像是中奖般的心境变化，而对魔法做成甚么影响也说不定。
虽然是相当感兴趣的现象——
「啊拉，停下来了呢。」
「那到底是甚么。」
———当我想开始考察时，卡蒂娜的表情忽然映入眼帘。
突然叹息了。
不对，看上去更像是感到傻眼。
…………啊。
也是呢。
现在，是在与王子和王妃大人茶会中。
不是能考察有关魔法的事情的场合。
「失，失礼了……看来……魔法，对我的感情……起了反应，的样子。」
「啊拉，应该是持续展发动的魔法才有的现象呢。」
……原来如此。
一般，使用时才会发动的才是魔法呢。
就算受到感情或精神影响，也很难看懂吧。
另一方面，因为我是以箱的形态持续发动，所以因感情的影响而产生的奇怪动静才会更容易看懂。
——呃，不行。
因为太沉迷芙莲大人说的现象，又再次陷入沉默了。
「卡蒂娜。」
「是的，殿下。」
「莫卡的样子看上去很奇怪呢？」
「因为大小姐十分喜欢有关魔法的考察……现在的状况，可能还同时无意识地逃避著现实。」
「原来如此。」
看上去十分高兴地点点头的赛方王子。
逃避现实……
不对，是的。也许和卡蒂娜说的一样。
「啊拉，也就是妳想把问题往后推吧！」
被说得如此干脆，总感觉……
在这里露出样子会更好这种事情，我明白的，我明白的喔
但是，但是……
「啊拉，又在嘎嘎作响呢。但是，该再推她一把吗？」
芙莲大人在嘟嚷著甚么。
虽然我现在顾不上这个，没有听到她在说甚么……
「莫卡。」
「是的，赛方殿下。」
「不是在箱子里，想在外面，看到妳的样子。」
唔……
赛方王子用十分认真的表情这么说著。
芙莲大人「啊拉」地眼睛闪闪发亮，守望般地双手合十。
赛方王子这么说的话，该说是很难拒绝吗……
毕竟刚才已经看过了，该说是能放过我吗……
「不是为了母上，而是为了我的形式不行吗？」
唔唔唔……
赛方王子……那个表情是犯规的。
虽然有部分的我在怀疑王子是不是只是看上去很认真，实则觉得很有趣，但同时也有一部分的我觉得让王子看的话——
「啊拉，我也来推一把吧。」
「嚯，母上要怎么推一把呢？」
听到赛方王子的疑问的芙莲大人亲切地笑了，说出了我不曾想过的事情。
「能在那些坏心眼的千金面前露出样貌，却不能，在之后或许会成为妳母亲大人的我面前露出样貌，有点寂寞，呢。」
……欸？
因这番冲击性发言我不由自望向了赛方王子。
然后，他把手指放到额头上摇摇头了。
看来王子也察觉到了。
说起来，在与罗图拉小姐交谈途中，赛方王子有时不时望向甚么地方。
该不会，那个时候，王子短暂地在意的事情是……
「呼呼，所以也说了吧？一开始便没有反……对。」
「一开始……是『一开始的茶会』……的意，思吗……」
「欸欸。」
芙莲大人笑咪咪地点了点头。
「那个，是从甚么时候……看著，这边的……？」
「从妳被搬到沙龙的时候，喔。」
「从一开始！？」
「欸欸，虽然实际上，一开始只是因为看到不认识的小姐，从空房间搬走箱子，有点在意所以才偷看了而已。」
该怎么说呢，不管王子有没有来，罗图拉小姐已经完全被将死了呢。目击者是王妃大人，不管怎样都无能为力不是吗。
「没想到箱子会尖锐地说话，还从箱子生出一个女孩子，很有趣喔。」
「生出……」
不由自主说出想到的单词，在一旁的赛方王子用手掩住嘴巴后身体颤抖起来了。
与其说是在抑制笑声，不如说没能抑制住。
「不是有种上半身是女孩子，下半身是箱子魔兽的存在吗？」
「确实有一种这样的蜘蛛魔兽，好像是叫阿拉克尼。」
赛方王子向苦恼中的王妃大人补充。
不对，不需要那种补充吧。
「魔，魔兽……的，对待吗……？」
「打个比方喔，打个比方。阿拉克尼，阿拉克尼……是呢，先前的莫卡酱是箱子克尼的感觉？」
（沙律：箱子克尼真的太草了ｗｗｗｗ王妃很会取名字喔。）
在仿佛想出了有趣的东西般双手合十，满脸生辉的芙莲大人旁边，赛方王子摀起了嘴巴。
「箱子……克尼……」
怎么说呢。
被起了专有名词的结果，有种自己成为了新型魔兽的感觉。
确实客观来看，那个姿态，也不是不能看成上半身是人，下半身是箱子的异形。
啊，而且，我还生出了人偶箱呢。
感觉完全就是箱子克尼呢……
「但是还不错喔，因为妳相当怕生，几乎不出席社交活动的缘故，便擅自认为妳不擅长那种挖苦讽刺的交流了。
能够承受对手的挖苦讽刺，招架它们，需要时利用它们，并用逻辑成功周旋。指责对手，同时警告她们的姿态，承受对手的暴力，以最小的反击压制的胆量，宽容地原谅对手所作所为的器量。更重要的是，不论心情如何，能对眼前的事情甚么该优先处理的正确判断力，不论那一项，都是加入王族未席必要的能力。」
这，这是……被看到了全程了呢。
从一开始便在看并不是谎言或虚张声势而是事实呢。
但，但是——如果是从一开始便在看的话……！
「那个……那个，如果全都看……到，了的话……有必要，现在……看吗……」
「啊拉！但我只看到的只有背影，想好好地看到正面的莫卡酱。」
芙莲大人用感觉会让人想到撒娇般的少女的小聪明视线看向这边。
但是，还是想拒绝——
「似乎就是这么一回事，莫卡，我也拜托妳了。」
赛方王子再次拜托的话，就只能认命了吧。
始终在心中的『木箱里的冒险』的精神。
虽然不知道这已经是今天第几次，但还是从贾巴君上获得勇气吧。
「明，明白了……」
「谢谢，莫卡。」
「啊拉，真高兴呢。」
怎么说呢，不是没有觉得自己被母子的轮番攻势简单摆布了，但因为已经认输了所以无可奈何呢……
「只，只有……脸孔而已……喔。」
把手放在箱子边缘，我从天花板露出脸孔。
从外面来看，可能看上去像是波纹扩散的水面上露出了脸孔，虽然说起来，我并不是从水面而是从木面般的箱子天花板上露出脸孔，就是了。
「啊拉……！」
慢慢地，慢慢地……
当我从天花板露出脸孔，芙莲大人像是很高兴般地笑了。
「果然，是个漂亮又可爱的孩子呢。」
第四十八箱 
漂亮又可爱，芙莲大人这么说了。
「不，不敢当……」
不知该如何回应她夸赞我容貌的我略微低头这么回应了。
「呼呼，莫卡酱和拉蒂很像呢，不是像尼尔塔真是太好了。」
芙莲大人看上去很高兴的样子。
「看来拉蒂对女儿的吹嘘，不完全是假的呢。」
「吹嘘，女儿……？」
「是喔，虽然我不知道拉蒂在家里是怎样的，但在书信里的内容多到只能用吹嘘来形容。」
「母，母亲大人……」
当，当有人在自己不知情的情况下很厉害地夸赞自己时，不知道该如何反应。
「所以我也，在书信里写了各式各样的事情，像是夫拉斯可帅气的地方，赛方可爱的地方。」
「母上！？」
一旁彻底贯彻聆听者角色的赛方王子不加思索地出声了。
「啊拉？怎么了赛方？」
「现在的流向，为甚么会变成我可爱呢？」
「为甚么呢？」
虽然芙莲大人微微倾头，但看起来完全是在调侃赛方王子呢。
虽然感觉赛方王子无可挑剔，但也许并不是芙伦大入的对手呢——想到这里，我稍微笑了。
「啊拉！笑起来会变得更可爱呢！」
「…………」
芙莲大人笑咪咪地看著这边如此说道。
该说是偷袭，还是说没想过会被这么说，虽然已经搞不懂了，但能感觉到自己的脸颊已变得通红。
如果有洞的话真想钻进去——就是这样的心情……
啊，不对，虽然没有洞，但有箱子，进去吧，逃跑吧。
然后我，噗滋噗滋地潜入箱子里逃跑。
（沙律：反正就是拟音词，类似潜水的感觉，大家自己脑补吧 .jpg）
……说起来，赛方王子好像没有甚么动静呢……
当我沉下去的同时，突然望向王子时——
他正在用希望我详细说明的表情盯著这边。
……呃，这是甚么反应啊……？
但是，如果继续看著真的变得通红的我会感到很害羞，因此不会不进入箱子喔。
「啊拉，回到箱子里了呢。」
然而与遗憾的语气相反表情却是乐在其中是怎么回事呢，芙莲大人？
当我们聊得火热之际，沙龙门口传来了敲门声。
「打扰了喔。」
进来了的是，父亲大人和——
「……箱？」
「所以不是说了吗，我家孩子是箱房千金。」
「不对不对不对不对，箱房(物理)也太出乎意料了。」
———国王陛下……拜森尔・迪普・塔尔多尔大人。
正当我想著不得不打招呼时——芙莲大人这么说了。
「拜森尔大人，我，是赞成赛方与莫卡酱的婚约的，是这么打算的。」
「欸？」
我，不如说是箱子看到芙莲大人对困惑中的陛下间不容发。
因芙莲大人说的话而困惑的陛下。
而芙莲大人像是不给他喘息地继续说。
「尼尔塔，您怎么想？从拉蒂收到的书信上看，写有虽然拉蒂自己情感上是反对但如果这是莫卡酱期望的事情便会赞成。」
「当然，如果这是莫卡期望的我便会支持，情感上也是赞成的。」
「这样吗。」
芙莲大人对父亲大人的说话满意般地点了点头，然后望向陛下。
「那，陛下呢？」
「不对，在那之前我并不知道莫卡小姐的为人啊。」
「啊拉？对贵族的政治联婚而言为人并不是很重要吧？」
不知为何芙莲大人冷冷地如此说道。
是对拜森尔陛下有甚么想法吗？
「虽然确实不会看得那么重，但甚么都不知道还是有点……」
「啊拉？为甚么非得知道有关莫卡酱的事情？明明也不和我商量，就和尼尔塔私底下说好了，在成人礼上强行把赛方和莫卡酱凑成一对？」
啊，原来如此。
对芙莲大人来说生气的是，陛下虽然正在计划著把我拉到成人礼去，但却对有关『箱』的事情一无所知。
此外，成人礼上发生的事情也成为传闻了，和身为宰相的父亲大人也有很多见面的机会。
——明明是这样，却没有正确理解和我有关的『箱房』这个字的意思，尽管这是有关儿子结婚的事情工作却相当草率，应该是想这么说吧。
「等，等一下……为甚么会知道我和尼尔塔有商量过……？」
微笑——芙莲大人只是笑而不语。
十有八九，是来自母亲大人的情报吧。
毕竟母亲不只勒紧了父亲大人，还问出了有关陛下各式各样的事情。
也就是说，这场交流是母亲大人和父亲大人的交流的第二幕。
但开幕的并不是特尼普斯家，而是塔尔多尔家。
正因如此吧。
虽然陛下拼命用视线向父亲大人求救，但父亲大人只是耸了耸肩膀，并没有打算帮助陛下。
不只如此，也许芙莲大人看了他一眼，在视线里指示了甚么，父亲大人像是放弃了甚么般地深深叹了口气后这么说道。
「放弃吧拜森尔，是没有告诉妻子们擅自谈论婚事的我们的过错，而且我想补充一下，你也对我有关莫卡的事情左耳入右耳出。」
父亲大人说著不像他的胡话，是因为这个场合只有自家人的关系吗，也许刚才芙莲大人的视线的意思是态度随意一点也没关系。
因为周围的侍从们也没有太惊讶，所以也许实际上并不是……太罕见的景象？
「一般不会认为进入了箱子这番说词是字面上的意思吧。」
陛下用同样随意的态度回应态度随意的父亲大人。
看来我家的父母和国王夫妻，合在一起各自都是朋友的样子。
「啊拉？看来拜森尔大人，虽然已经在考虑婚事，却没有好好调查过莫卡酱的事情呢？」
而且，芙莲大人对父亲大人也很随意，肯定加上母亲大人，四人关系都很好吧。
「唉呀嘛，那个啊……毕竟是尼尔塔和拉蒂的孩子，就觉得没必要那么小心……对吧？尼尔塔？」
总感觉，因至今为止都不知道的关系而很震惊。
「被推到这边也会很困扰，嘛甚么，我都被拉蒂狠狠训斥了，不觉得你没被训斥的话很不合理吗？」
「你那番说话才是最不合理的啊？！」
「啊拉？拜森尔大人？」
「是，是的的的的……！」
说不定现役王家最强的是——芙莲大人？
就这样陛下被芙莲大人用言语勒住。
与母亲大人字面意义上用腕力训斥父亲大人不一样的训斥方式。
（沙律：这里作者玩了双关，
绞
られ在日文同时有著勒住和训斥的意思，译成中文看上去可能有点混乱，所以说明一下。）
看到这光景，涌现深刻的感受了。
「父亲大人和，陛下……关系，真好呢……」
「有时会看到办公室只有他们两人时在用这种感觉聊天呢，似乎只有自家人的时候，是相当随意的关系。」
当我不由自主地低语时，听到了的赛方王子苦笑地告诉我。
「母上也许——是想透过让妳看见父上与宰相亲密的样子，缓解妳的紧张也说不定。」
「……也许，正是如此，呢……」
如果真的是这样，总觉得十分高兴。
「……话说回来，莫卡知道父上和宰相想制造我们相遇的场合，这件事情吗？」｝
「实际上……是的。」
「明明知道，却特意去成人礼？」
「正是，因为……知道，才让……父亲大人，说出『待在箱里……也可以』。」
「库库库……妳也相当厉害呢，能问问妳出席成人礼的理由吗？」
当然了。
毕竟，我是为了遇见赛方王子——
要是能这么说出口肯定很棒，但是我并没有这样的勇气。
所以——
「欸豆，那个——因为有……小小的，意图……」
作为回应说出口的是这样的说话。
「这样啊。」
对我说的话点点头的赛方王子是怎么想的呢？
王子表情上浮现的是一如往常的笑容，从这里起，我便无法揣度他的心情了。
第四十九箱 
芙莲大人的训斥告一段落后，陛下和父亲大人都入座了。
虽然陛下看上去十分疲惫，但不会特意触碰这一点。
毕竟赛方王子也看上去习以为常地带过了。
「啊拉……我真是的，花了太久时间真是不好意思呢。」
芙莲大人这么说著向我和赛方王子道歉。
虽然我认为不用特别在意也可以，但因为不知道如何回应才好，只能含糊地点点头。
赛方王子似乎也不在意，轻轻地点了点头。
然后陛下接著问道。
「说起来赛方，自从成人礼以后，有关袭击或暗杀的情报便明显地消失了，没关系吗？」
「欸欸，不可思议的是，自从成人礼后找碴也减少了。」
虽然赛方王子用爽朗的笑容这么回答，但感觉有点可疑，王子应该是做了甚么吧…
实际上，我的猜测似乎没有错，父亲大人混杂叹息地向赛方王子这么说道。
「您是用那张嘴说的啊，殿下。这不是因为殿下的布局，与莫卡的婚约传闻四起的关系吗。我与不谙世事的箱房，实际上意义上的箱房千金缔结了婚约，因此会继承王位的嫩芽已经变得相当小了。」
啊，本就觉得很神奇地很早便成为了传闻，原来是因为赛方王子的布局的缘故。
「毕竟想把兄上推上王子的人们，想让兄上继承王位想到不得了呢。只要听到这样的传闻，便觉得，应该多少会变得老实一点吧。」
赛方王子说著并喝了一口茶，那副身姿看起来十分帅气。
「啊拉……但是，当实际上亲眼看到莫卡酱的能力，事实却是截然相反呢。」
芙莲大人听到王子说的话后如此淡淡地说道，好像是在夸赞我……缌感觉有点害羞……
「话说回来，芙莲不是夫拉斯可王子派吗？」
父亲大人对把食指放在脸颊上轻轻倾头的芙莲大人这么询问道。
对于这个询问，芙莲大人浮现刻簿的笑容看向父亲大人——与其说是父亲大人，不如说像是在对别的东西，这么回答道。
「啊拉，尼尔塔也明白的吧？毕竟是母亲，不论那个儿子都是爱著的。毕竟是王妃，会不带偏爱地看清情势。然后，毕竟是家长，不论那边都想好好守护，能明白的吧？」
芙莲大人与至今为止，某些地方轻飘飘相反，变成即便十分平静却带有扣人心弦力量的身姿，像是歌唱般地说道。
「不论拜森尔大人真心如何，能看出那样的周旋是对赛方有所偏袒，这样的话，如果我不像是偏袒夫拉斯可般行动的话，权力平衡会很糟糕吧？然后，只是派系的人们擅自把我捧上头领的位置，我一次都没有公开说过自己是夫拉斯可派。」
多亏这样能收集到各式各样的情报真是帮大忙了——芙莲大人这么说道，浮现了让人背脊发凉的笑容。
但是，父亲大人和陛下只是耸了耸肩膀。
两人明明看见了芙莲大人有点恐怖的样子，却一副习以为常的样子。
「这个……意思的话，原本的……头领，是那个容貌很可怕……的人吧？」
这里完全只有自家人。
是父亲大人们也在用随意的态度在聊天的场合的话，这种程度应该没有关系吧。
顺带一提，那是在成人礼上企图下毒的其中一名幕后嫌犯。
是在离开沙龙，想向赛方王子确认时，被说了不要说出口的人物。
「正确来说，那名候爵是兄上派系里的激进派头领，就是了。」
这么说著的赛方王子表情似乎抽搐了一下。
就像是抑制笑意般的感觉。
「库库，话说回来容貌可怕的候爵……甚么的。」
啊，并不是——仿佛，实际上就是抑制著笑意。
芙莲大人看到赛方王子那副身姿，也浮现了苦笑。
「啊拉，那位人士先不论是不是真的有在做坏事，从以前起，便被说很有黑幕的感觉呢。」
「本人似乎十分在意就是了。」
当陛下也在苦笑时，父亲大人用认真的语气这么说道。
「先把外表的话题放一边吧。」
大家对此点了点头，氛围变了后，赛方王子开口发言。
「为了把兄长捧上位，除掉作为妨碍者的我，最能得利的人毫无疑问就是他吧？」
实际上，也有比芙莲大人更靠近夫拉斯可王子的印象呢。
「并不会否定那点。」
父亲大人对王子的说话微微叹了口气。
「但是，即便这么说，也不是那么容易对付的对手喔，殿下。」
「我明白的，毕竟他们家族很强大呢。」
确实，即便在这个国家里，希亚萨候爵家也是强大的家族。
因为候爵家本身历史悠久，所以发言力也很大，持有的领地里有著广阔农田，再加上，希亚萨领的领地骑士团也相当强大。
不论经济还是武力上，都是在国内相当上位的家族。
当然，希亚萨候爵也是理解这一点地在社交和政治上周旋。
正因如此，才有能力作为派系头领统合夫拉斯王子派吧。
若是莫名刺激他，会叛乱的喔——也拥有能做到这样的事情的号召力，如果真的叛乱的话会变成非常可怕的事情。
虽然不认为王国骑士团会简单败北，如果过激派一起上，用上领地骑士团的话，免不了苦战吧。
而那个王国骑士团，所属骑士里也有亲夫拉斯可王子过激派，会变本加厉地更麻烦吧。
在此之上——
「而且……台面上，他是……压制，过激派……的角色，对吧？」
「啊拉……莫卡酱说得没错呢，实际上，在压制过激派呢。」
——正是如此。
身为过激派头领同时，立场上却是却是压制过激派的暴走的缘故，若是莫名刺激他，可能会失去过激派的制动器的效果。
而且，我在压制他们喔——做出这样的宣言说自己有一点点的努力的缘故，变得更麻烦了。
一方面，在那宣言的背后，他似乎是用各式各样的方法煽动过激派。
然后如果实行的过激派失败了，候爵自己也只需向陛下谢罪，说没能及时阻止他，低头便能了事吧。
「听说能接近兄上是因为，以讨厌所有老教师的教师候补身份而来的缘故。」
「没错，也许是因为作为教师能力相当出色，所以被夫拉斯可信赖著。正因如此才格外棘手，若是想捉住他，夫拉斯可可能会发怒。」
陛下同意赛方王子的说话同时微微叹了口气。
毕竟要是夫拉斯可王子发怒的话，会使用风属性魔法向周围撤气呢……
「啊拉……像这样再度确认，不论地位或立场，都是处于十分麻烦位置的人呢……」
芙莲大人困扰般地叹了口气。
「真的，过于麻烦，都开始觉得棘手了。」
「啊拉，尼尔塔你会说这种话真罕见呢。」
看到像是在发牢骚的父亲大人，芙莲大人表情像是看见非常罕见般的东西般。
此时，陛下如同恶作剧般地说道，赛方王子也紧随其后。
「毕竟他似乎也讨厌尼尔塔的样子。」
「说起来，兄上好像也讨厌宰相喔。」
「欸欸，两边我都十分清楚。」
这又是，对父亲大人来说麻烦的人们一起合作了呢。
第五十箱 
难道说，候爵想把夫拉斯可王子成为王后，把身为宰相的父亲大人拉下台吗？
然后如果可能的话便由自己——
这也意味著自己已经赢得了夫拉斯可王子的信任。
如果细读历史，希亚萨候爵家也是宰相辈出，即便现任候爵担任应该也不会有问题……
不论如何，如果猜测到这个地步，即便机会不大，但为了确实成功，有可能会试图伤害赛方王子。
「果然，他是我消失便能获得最大利益的人物。」
「确实，他有可能是下毒的嫌犯，殿下……」
「我明白的，没有任何证据，经过多次审问后，在骑士团准备药物和幻术等手段时，下毒未遂的犯人已经某人之手送往神之御座了呢。」
结果，没能对在成人礼的犯人使用幻术和药物审问。
「真是周到。」
哎呀呀——陛下如此叹气。
「真的很麻烦呢。」
父亲大人同意般地点点头。
虽然，说了候爵是夫拉斯可王子派里过激派的头领，但实际上他本人并没有太过活跃。
因此，没能找到像是证据的证据，要用甚么理由把他叫出来也十分困难。
正因如此，陛下和父亲大人才会说很麻烦吧。
顺带一提，虽然说是夫拉斯可王子派，但与其说是由夫拉斯可王子带领，应该说是想让夫拉斯可王子当上国王的派系才对。
虽然夫拉斯可王子身为兄王子，王位继承权在赛方王子之上。
只是，同时间能力备受质疑，有很多人推赛方王子当下一位王也是事实。
因此可以说是派系上要让谁当下一任国王的存在著分歧。然后，派系里几乎没有夹杂王子们本人的想法，可以说是，只是周围擅自起哄而已。
因为这样，关于成人礼毒杀未遂，即便只是些许，是不是包含了夫拉斯可王子的意图也值得怀疑。
应该几乎只是出于派系的人们的意图而已吧。
夫拉斯可王子，可能连发生了毒杀未遂这件事也不知道。
「啊拉？但与那个麻烦人物有关的人似乎正在对您的领地出手？」
「不要用试探般的语气啊芙莲，妳有收到拉蒂的信吧？所以拉蒂才回去领地了，面对使用盗贼的无聊手段，便用在那之上的力量制伏，如果是必需立刻回应的找碴，便用在那之上的权力应对。」
「以前，说了比起权力用暴力解决更简单更好的拉蒂，变得稍微能准备权力或政治手段的解决方案了呢……」
「虽然是很衷心地说，但最关注为了变成那样而努力的拉蒂的人是妳吧？」
「努力的理由是因为想站在尼尔塔身旁甚么的，真大胆呢……」
「…………」
芙莲大人和父亲大人的聊天里情报过多，不知道该做甚么反应。
……不如说，比起权力暴力甚么的真的是母亲大人会说的话吗……？
母亲大人，虽是说了回到领地后会做各式各样的事情，是预见到过激派会出手了吧。
「宰相，对你那边领地出手的人们，有没有甚么情报？」
「没有像是被黑幕迫使的情报。」
「这样吗。」
当父亲大人对赛方王子的询问歪头时，陛下大大地叹气了。
「真的，很好地周旋了呢，即便能到达被命令的人那里，也无法到达候爵那里。」
能理解为甚么陛下会抱怨很头痛。
夫拉斯可王子派，特别是过激派的人们真的十分激进呢。
「即便如此，根据手里现有的情报，证据齐全的人都惩治了，对派系来说打击并不是很大吧，但是，必须要让他们看见严厉的对应呢。」
虽然父亲大人说著很可怕的事情，但要说是理所当然，确实是理所当然。
并不只是对派系说三道四，不能让现任国王，现任宰相，以及其他的现任重要人物被小看。
能够逃过，只用温和的应对了事。
要是被这么想，过激派只会变得更激进。
「啊拉，尼尔塔，从那些人们身上取得甚么情报了吗？」
「这边和目标有关的甚么都没有，状况不变的话，他只会停留在可疑的地步。」
先不论陛下和父亲大人，其他重要人物和官僚等国家高层人物，肯定会有加入了派系的人吧。
想必这一带便是让陛下和父亲大人头痛的事情。
派系归派系，工作归工作。
毕竟能划清介限地行动的人微乎其微。
「话说回来，赛方，既然说到派系的话题，有一件想跟你确认的事情。」
并不是父亲的表情——而是国王的表情，陛下向赛方王子询问了。
「你，对于王位是怎么想的？」
第五十一箱 
并不是父亲的表情——而是国王的表情，陛下向赛方王子询问了。
「你，对于王位是怎么想的？」
「现阶段没甚么兴趣呢，若是有必要，会欣然继承就是了——如果不是这样，想优先莫卡。」
「……欸！？」
不由自主发出声音了。
然后，瞬间用想把我贯穿，仿佛会把我融化般充满魅力的秋波斜视我后微笑。
「真的那么想继承，由兄上继承不就好了。」
我把手放在怦怦直跳的心脏上，不停地深呼吸。
……我，优先……？
「兄上——与其说是他，会对恭维兄上的派系出手也只是因为被找碴了所以才反击而已。如果兄上正面战斗，兄上的派系使用正当方法的话，我从继承战里退一步也是可以的。只是，对莫卡出手，妨碍我的话，没有打算宽恕对方，不论是谁。」
用微笑的表情如此宣言那副模样，我在箱子里目瞪口呆地注视著他。
「不论那一边，现阶段与莫卡缔结婚约的话，要成为国王会有点困难就是了……」
「能说是即便那样也没关系，因为这样想才让传闻扩散了。」
……
「啊拉，莫卡酱又嘎嘎作响了呢！」
「可能因为对殿下的说话感到不胜惶恐，或是过于直接的好意，超过了容许范围……但毫无疑问是因为很高兴才震动的吧。」
没能听见芙莲大人和父亲大人的对话。
对王子过于意料之外的发言感到高兴和困惑。
赛方王子本人好像也不执著王位的样子，在积极地利用我这个存在，这是我也知道的事情。
但是，再度说出我更优先的发言的话——即便对王位没有兴趣，王族认真地让我更优先真的好吗……也有感到这样的不安。
或许，只是多余的不安也说不定就是了……
在我烦恼时，是看准了这个时机吧，芙莲大人轻轻合起双手微笑了。
「啊拉……总感觉变成不太愉快的话题了呢，难得莫卡酱来玩了，真是太浪费了。」
茶也变冷了——这么说了后，替大家续茶，准备新的点心了。
在这之后，我们继续和乐融融的聊天，陛下也认为我作为婚约者没有问题了。
「说起来莫卡，想看看妳的样子呢。」
「啊拉，不行喔莫卡酱，不能让他看，莫卡酱的样子不该被贱卖呢。」
「欸豆……」
无法想像这番发言是刚才说了记住样子会更好的芙莲大人说的呢。
「为何，芙莲？」
「啊拉，要问为甚么我也只能回答是使坏而已，是对老公的小小使坏。」
我的样子……是不是被用在夫妻吵架上了……？
虽然有数次这种小小的争执，但茶会还是在没露出样子的情况下圆满结束了。
虽然紧张的茶会圆满地落幕了，但我还有回去这件事要做。
当紧张开始退去的同时，像是反动般的各式各样的东西涌上来了，主要是胃液与眼泪。
话虽如此，总算成功跨过去了。
剩下只有回去而已，老实说，虽然感觉已经到极限了，但在回到家前还是努力一下吧。
在回去的路上，直到放置行李的地方赛方王子都会一起同行，在乘坐马车时，卡蒂娜也会进来『箱』里面。
不太需要聚精会神真是帮大忙了呢。
今天已经，不再需要在此之上的紧张了，能使用的勇气也已经用尽了。
所以，按照来之前说好的计划，回程也会当作是行李。
因此，我在手推上被搬运至放置了预定带回家的行李的房间。
从外面看就只是『箱』吧。
但是实际上，在里面的是坐在椅子上，脸颊躺在桌子上的我。
因为想要冷饮而准备的茶连一口也没有喝。
也没有足够的精神和力气去喝。
从王妃大人到放置行李的空房间，距离并不是很遥远，在这短暂的时间里，我已绵软无力了。
卡蒂娜现在，虽然是在箱子外面，但一定察觉到到在里面的我的样子了吧，即便如此，特意不多说甚么，是因为即便只有些许……也想我休息吧。
那份关照，深深渗入心里。
赛方王子也没有说些甚么。
哎呀嘛——他的话也许，是因为觉得王子与运送中的箱子交谈的模样不太好吧。
不管怎样，被这样悠闲地搬运的我——不对，我在里面的『箱』，被放置在寄存行李的房间里。
王子在确认房间的门已完全关上后，用手指咚咚地敲打『箱』。
「怎么……了吗？」
抬起躺下的脸颊，稍微整理乱掉的头发后，我回应了。
「在想，平安无事地结束了太好了呢。」
「是，呢。」
「事实上，让母上认同才是最大的问题，如同妳刚才看到的一样，母上在某种意义上十分强大。」
微笑地这么说著的赛方王子表情真的感到很安心，对此我也用微笑回应了。
虽然因为是在箱子里，赛方王子不会知道就是了。
呣。
阿尼？
……是怎么了呢。
此刻，从宅在箱子里后，第一次有这样的心情。
要透过箱子交流，真是……太烦人了。
与赛方王子被『箱』分隔，居然是如此……
并不是从『箱』透过影像看见外面，而是直接看到他的脸……这么想了后。
……
…………
………………
嗯！好！
「莫卡？」
稍微犹豫了一下后，下定决心——虽然并不是如此强烈的心情，用感觉有点轻盈的心情，鼓起气势。
今天，是第几次露出样子了呢。
现在的话，感觉可以更轻松地，露出自己样子。
真的，除了家族或家人以外。
现场也有萨巴纳斯和丽兹。
但是，因为想让赛方王子看见自己样子……
「怎么了？」
然后——顺从我感情地，慢慢地从『箱』上方露出样子了。
沙律：女主出击了！！！
第五十二箱 
「说真的怎么了吗？」
「总感觉，是想露出……样子，的心情。」
「这样吗。」
如此笑著的王子的表情上，并没有讽刺，阴险的感觉。
能看出纯粹只是因为我露出样子而感到高兴。
因为他看起来很高兴，所以我也感到高兴。
也自然地浮现了笑容。
「趁这个时候，有一件自从看见妳的样子后便有一件在意的事情，因为心情而露出样子也是一个好机会，能听我说吗？」
「是的……请问是甚么呢？」
……在意的事情。
那个到底，是甚么呢？
「在箱子里看见妳的素颜前，总感觉在那里看过妳的样子。」
听到他说的话，我不禁眨了眨眼。
赛方王子，为了再次确认自己的确信，注视著我的眼睛开口了。
「今天……看到妳和罗图拉小姐对待，结合在一起了。」
啊啊，那就是说——
「莫卡，妳，和我在魔法仪式时遇见过吧？」
即便只是赛方王子记忆的角落——
「……是的，没错，在魔法仪式，受到您，帮助的人……是我。」
———那时候的事情，也有记下来的意思呢。
「这样吗。」
赛方王子听到我的回答后开心地笑了，真的，非常开心地。
或许是至今为止看过的笑容中最棒的笑容。
「在魔法仪式后，那个女生的事情一直留在我记忆的角落里了，与其他孩子不一，明明是孩子，却能和自己一样应对的女孩子，因此对她十分感兴趣。」
微笑同时，想起那时的事情般。
「一直对我，的事情……还感到兴趣，很高兴。」
「那时，妳并没有报上名号，就更甚了。」
「那是……那个，殿下的……询问方式，太差了。」
「原来如此，真是抱歉了。」
虽然只是一点，但用恶作剧的表情说了后，王子反而用温柔的表情回应了。
虽然只是这种聊天，但总感觉内心深处有种温暖的感觉。
「但是——在那之后，就看不见妳的身影了呢……」
只是，在那之后就变成稍微有点遗憾的表情。
也是呢。
自从觉醒箱魔法后，就与它片刻不离，完全疏忽了社交。
「话虽如此，反过来把范围缩小到不在社交界露面的千金后，候补便缩小了。」
「然后，那……就是我？」
「虽然在见面前无法判断就是了。」
对此苦笑后，王子再度浮现了笑容。
「在这层意义上，父上与尼尔塔殿的对话算是顺手推舟，能有机会与候补之一见面实在是很幸运呢。」
「……赛方殿下也，相当……不好对付，不是吗。」
他也在寻找我。
知道这件事非常非常重大，真的非常高兴。
「抱歉的是，即便在记忆里留有强烈的兴趣，但样子却已变得淡薄许多的缘故，在确信妳就是本人前，花上了许多时间。」
「不会，只是……察觉到，就已经……很足够了。」
真的。
毕竟在那些许的交谈里，我就已经让您记在心里了。
但是，有一件让我在意的事情。
因为内心感到温暖，才对会冷却下来感到恐惧。
但正因如此，浮现了想询问同时，又不询问的疑问。
「那个……殿下。」
但即便如此，还是很想询问——
即便觉得害怕同时，畏畏缩缩地，询问了。
「如果，我不是……记忆中的，那个女生，的话……就不会，缔结……婚约吗？」
「是呢……」
赛方王子稍微思考一下装蒜后，将脸靠近我耳朵旁边。
「殿，殿下……？」
突，突然怎么了……？
「因为有侍从看著呢，今天这般接近已经是极限了吗。」
「呃，那个……」
太近了太近了太近了……！
不对，与其说是太近了，该说是脸颊几乎要碰到了……！？
仿佛在耳边低语般地组织话语的声音——该说是对心脏非常不好吗......！？
「果然，再更进一步的话萨巴纳斯会很烦的所以还是控制一下吧。」
进一步......
更进一步......！？
进一步，是甚么呢，不对，进一步是进一步，欸？但是进一步......
无视变得恐慌的我，赛方王子移开脸孔笑了起来。
「这个回答不行吗？」
「欸，豆......那，个......」
萨巴纳斯看著这边的抱起了头，卡蒂娜满足地点头，只有丽兹没有甚么反应......
虽然那副模样映入眼帘，但现在谈不上这个。
欸，豆，那个，欸豆，那个......不只嘴巴连脑袋里也是这种状态。
「我想缔结婚约的人，是现在的莫卡。」
能感觉到自己脸颊已变得通红。
非常热.......非常热......
「不是记忆中的女生，也不是过去的莫卡——就是这么一回事喔。也对父上，如此宣言了吧？」
所以——赛方王子伸出了手。
「再一次，以后多多关照了喔，婚约者。」
「欸豆.......那个，那个......」
无法冷却的心跳。
显而易见的变得通红的脸颊。
脑袋头晕目眩的。
但是，因为想回应他伸出的手和好意。
这样的话，该如何回应已经十分明确了......
宅在箱子里，持续续研究魔法里。
即便如此，只有赛方王子的事情还是十分在意。
连自己这份感情是甚么也不知道地一直在意。
但是，想见面，想见上一面，一直这么想著。
见到的话见到的话，想跟他，聊更多东西，想站在他身旁。
这份感情开始萌芽。
但是，尽管如此，还是没能弄清楚自己这份感情地。
然后现在，现在终于，能够更自觉自己的感情。
正是因为宅在箱子里，想必，是我没能掌握的感情——
「这这这这，这边，才是，请多多……指教！」
我，把赛方王子伸出的手，很珍重很珍重地握住。
被握住的手，与优雅的氛围相反，意外地结实，很粗糙，有种是男生的手的感觉——
然后，在这之后……
出乎意料地，大大超出预料地。
但是，是很温柔，很柔软，很温暖的手。
感受赛方王子的手的温暖，啮合自己的感情是甚么。
——至今为止怀有的感情，大概就是人们口中所说的爱幕或恋爱吧。
埸所是王城里的一间小小的空房间。
不只背景木箱堆积如山，我的下半身也几乎在『箱』里。
实在谈不上是浪漫的地方，但即便如此——
在今天这个日子，察觉到自己感情的同时。
觉得把缔结了𦈏约这件事情说是偶然未免太浪费了。
「但是，果然只是把脸颊靠近还无法满足呢。」
在咀嚼各式各样的东西的时候，王子一边自言自语，一边用空著的手抓起我的一缕头发。
「这种程度，没关系吧。」
轻松说出这种话的王子。
「欸？」
握住的我的头发，嘴唇吻上发丝。
当我惊讶地看著他时，他维持著亲吻的姿势，仰望这边，闭上一只眼晴。
瞬间，察觉到被做了甚么后。
啊啊——已经。
因为太多东西涌了上来，真的快要倒下了。
沙律：以为A上去的会是女主吗！？没有，是男主！！
第五十三箱 
不知道甚么时候睡了过去，但还是模模糊糊地醒过来。
这里确实是『箱』里的寝室没错，感觉脑袋很沉。
「在回来时发生的事情……果然，不可能是梦吧……」
用未完全清醒的脑袋，触碰头发，想到十分鲜明的王子嘴唇的触感，感觉热度开始涌上来了。
「～～～～～」
压下无法用言语形容的手忙脚乱的心情，大大深呼吸。
「哈啊……」
总算冷静下来后，我挥去睡意，从床上下来。
虽然只要在『箱』里，因为有保护持有者的能力不会饿死或渴死，但身体还是神奇地想进食。
这——我，睡很久了吧？
与其说是睡著了，更像是晕倒了吧？
时间过了多久呢。
从箱子里面看看房间周围，拉妮卡在房间打扫中。
「拉妮卡。」
「啊！大小姐！您醒过来了呢！」
拉妮卡开朗的声音很高兴地抬高嗓子，然后向『箱『跑过来。
「欸豆……早，晨……」
「是的，早上好。」
「那个……」
「要用饭吗？」
「嗯。」
「那么，与进食一起，把卡蒂娜叫过来啰！还有其他要求吗？」
「虽然，不是……要求……」
必须在拉妮卡离开房间前问询问。
「我，睡……多久了？」
「差不多一星期，因为卡蒂娜的预测是，临近建国祭前都不会起来，所以应该起得还算早！」
「一星期……」
看来睡了相当久。
话说回来，卡蒂娜是预定我会睡上一个月呢……
就算是我，也不会睡那么……
…………啊，有睡过。
在家人以外的人面前从箱子露出样子，非常累的缘故。
因为压力，体力与精神都以惊人的速度咯吱咯吱地被削掉。
即使是凭著气势，曾在罗图拉小姐面前一次。在那之后，因为必要性而被迫著在芙莲大人面前一次。
再加上，在回去时不知怎的想让赛方王子看见……
因为一直露出样子真的很累，在事情结束后因为反作用而倒下，也不是不可能。
如果这个在同一天重叠三次的话……
哎呀，同一天重叠三次，能在一星期内醒过来……该说是以我来说很罕见吗，还是说甚么地方成长了呢……
又或是说，不是说难道，在赛方王子面前露出样子，没有压力甚么的……？
而且，还握了手，亲吻了头发……
当回想起来，脸颊又变得炙热起来了。
「大小姐？」
拉妮卡畏畏缩缩地搭话，我马上抬起头。
「想问的事情，就只有，那个……而已，食物和，卡蒂娜……都拜托了……」
「是的！」
然后，向叭哒叭哒慌张地拉妮卡搭话。
「啊，拉妮卡。」
「怎么了吗？」
「不用太慌张……和平时，一样……就行了。」
「明白的，没问题的！」
用开朗的表情如此回答后，拉妮卡连再见也没说就跑出房间了——
「大家，大小姐醒过来了喔～！」
听到她在走廊朝气蓬勃的声音。
「虽然那确实是开心的事情，但先冷静下来。」
随后听到某人的忠告，甚么人的警告。
「啊，拉妮卡，小心！妳现在那里，因为打翻了水所以很滑……」
「欸？咿呀啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
听到了当加拉加拉的声音，拉妮卡没事吧？
所以才，说了不用太慌张也可以的……
不管怎样，虽然发生了一些冒失的事情，但多亏顺利完成工作的拉妮卡，卡蒂娜拿著食物来了。
一般来说睡了一星期，不论肌肉还是内脏，身体都会变得虚弱，但在『箱』里，会维持良好的状态真是帮大忙了。
另一方面，会有很强饥饿感。
是有顾虑到这点吧，卡蒂娜拿来的是两人份的食物。
吃完以后，肚子大概有八成饱吧。
终于感觉活过来了。
「我吃，饱了……」
说著同时，把餐具移动到『箱』的天花板。
「不再来一份没问题吗？」
「嗯……没问题。」
「那么，我收拾一下。」
「拜托，了。」
把在天花板上面的餐具移动到推车上，我一边看著卡蒂娜推著推车离开房间，一边放空脑袋地想著。
——不能一直，都用推车移动吧？
即使以后主要还是在箱子里过，在移动时麻烦到卡蒂娜等人的手也不太好吧。
再加上，根据场合可能也会有必需自己移动的时候吧。
自己动。
……从『箱』出来自己走，然后再召唤『箱』……？
虽然实际上那样是最好的，但要那样有点困难。
虽然将来或许会需要这样做，但现在的我是不可能的，有点难度过高了。
嗯……
作为之后的课题，在脑海一角持续思考著方法会比较好呢。
在想著这样的事情时，卡蒂娜回到房间了。
「大小姐，能给我一点时间吗？」
然后，用稍微有些认真的表情如此询问。
「没问题，怎么了？」
「很抱歉在醒来不久后，便说这样的事情……来了关于宣布婚约的时间的联络。」
瞬间——各种的感觉的波动退去，剩下的只有一点虚无。
「…………」
「即使逃避现实，闭上心房现实中的时间还是会无情地流淌，因此还请让我继续说。」
但是，卡蒂娜无情地将我的心境一刀两断，仿佛甚么事都没有地继续说著。
「考虑到建国祭整体的热闹，第一天——陛下会和贺词一起，同时宣布婚约。为了祝贺婚约，让祭典热闹起来吧，这样。」
「…………」
不对，不行的，绝对不行的！
即便理解理有其必要，那可是在民众面前喔？
要在能把城市一览无遗的阳台等地方做的吧？？
明明在芙莲大人的茶会，也是预支了仅有的一点点的勇气地努力，要在大批人面前招呼甚么的……！
「卡蒂娜……」
「是的。」
「待在箱子里，也可以的吗？」
「我无法说些甚么。」
与说的不一样，真想妳不要散发出「不可能的，请死心吧」的氛围啊，卡蒂娜！
「要想想……怎样，跨过去，的方法……」
哈……该如何是好呢。
『箱』就没有甚么能用的，愉快的魔法吗……
没有的话干脆开发一个新的……
「大小姐。」
「甚么？」
「没有必要一个人思考吧？」
「欸？」
「不是能马上联络到殿下吗。」
这么说了，我贬了贬眼睛。
确实，虽然用送递箱便能马上与赛方王子交流……
「也有我在喔。」
「卡蒂娜……」
卡蒂娜把手放在自己的胸口上，用认真的眼神看著『箱』(我)。
「那么，来想待在，箱子也没有……问题，的方法吧……」
「那个还是询问殿下较好。」
「啊，不要放弃。」
嘛说实话，毫无疑问十分困难呢。
在那么大规模的场合，待在箱子地参加……
虽然想要更多做好心理准备的时间。
「即使是殿下……也很，困难吧？」
「那当然是了，但是，完全不可能——我不这怎么认为。」
「欸？」
「虽然是在茶会时也说过的事情，是继承权与派系的问题。」
「啊啊。」
妻子是箱子。
只是这样，在继承王位上已经能说是足够的瑕疵。
在国民前控诉『箱『这件事，也能想成是想叮嘱一下，也不是没有可能吗。
我自己，不想为了我而让赛方王子陷入不利的状况，是这么想的。
即使王子再怎么不在意继承权，果然还是讨厌因为我的错而落得一场空。
「从头到尾都待在『箱』——虽然要这样恐怕很困难，但待在箱子里进场，从箱子露出样子稍微打招呼，回到箱子里，在箱子里退席，这样的流程的可能性，应该还是有的不是吗？」
即便如此，要完全露出样子，还是会十分困难吧。
理想的话完全不露出样子——虽说如此，说得过去的地方还是想接照卡蒂娜的方法去做。
但是，实际上，因为不知道是否会允许这么做……
「果然……还是得，跟殿下……商量，才行呢。」
「所以一开始不就这么说了吗？」
真是的——虽然卡蒂娜的语气就像这么，但我总感觉无法释怀。
不管怎样，用送递箱寄一封信给王子吧。
《在建国祭宣布婚约时，待在箱子里也可以吗？》
——这样。
然后，在那天晚上便马上回信了，
《虽然个人来说是想允许的，但果然十分困难啊。》
也是呢……
沙律：卡蒂娜真的太可靠了，女主不能让给我吗
第五十四箱 
《说起来听说妳倒下了，身体方面没事吧？》
《是的，多亏了您，好很多了。》
《那真是太好了，但是醒来后第一封信便是『待在箱子里也可以吗』这件事，还是有点打击喔。》
《该怎么说，真是十分抱歉。》
不是，真的非常抱歉呢。
像这样被指出，真的能感觉到做了些甚么。
《非常感谢您的关心。》
《是呢，很担心啊。》
……！
只是这么一句话，便相当开心。
不由自主用手摀住嘴，身体几乎僵住的程度。
被赛方王子担心了。
总感觉，让人十分高兴。
《倒下的原因是甚么？宰相并没有特别说甚么呢。》
当沉醉在喜悦时，来自王子的信件来了。
关于这件事应该好好说明吧。
《应该是因为从箱子出来了的压力，因为面对家人以外的人露出样子，会非常疲乏的缘故。》
《这么疲累吗？》
《身体的感觉，是差点与死亡为邻了的程度。》
《这么疲累吗！？》
《所以，在形形色色的活动上，能否待在箱子里出席是十分殷切的问题。》
是对最后的回信有甚么想法吧。
王子的信纸停下来了。
明白的。
这件事现实层面来说很困难，几乎只是我的任性。
即便如此，不行的事情就是不行。
也许在将来能够克服，但是，要在下个月前克服的话，果然还是不可能的。
《姑且，这边也会向父上和母上确认一下……还请不要太过期待。》
《明白了。》
然后，这个晚上——就这样继续闲聊了。
次日的晚上。
《早上，有看送给妳的信纸吗？》
《是的，果然还是严峻呢。》
在今天早上送到的纸里，内容上写著果然还是十分困难，但会去到极限前试著说服陛下和芙莲大人。
《而且再加上，即便取得临时的许可也不能使用推车，需要某种搬运手段。》
《墙壁……太多了呢……》
但是，果然搬运方法也会成为问题吗。
在没法得到许可的现在，虽然思考这个总感觉相当不靠谱，但只是想似乎也没有损失。
《行礼后便回到『箱』也可以，不能想想办法吗？》
《不行的……明明只是从箱子露出样子都快倒下了，从箱子出来走路甚么的……》
虽然在家里的大概没有问题。
但是，这是发表婚约的场合喔，要在能把城市一览无遗的阳台出来喔？
那样的，会死去的……
《而且说起来，即便待在箱子里，要在那个阳台站著，身体也几乎会震抖了……》
《这样吗，能有甚么能尽量顾虑到妳的方法就好了。》
然后，从这天开始每隔几天便一起集思广益的夜晚开始了。
但是，即便这般重叠多个晚上，期限快要来到还是全然无法想出好主意。
在焦急感越来越厉害里的某一天。
我，在『箱』里，透过见闻箱看宅第里面了。
如果只看在外面也无法想出好主意的话就从里面——只是因为这种程度，的单纯理由。
家里并没有甚特别焕然一新的东西。
一如往常，总是十分勤奋的佣人们，在认真地在工作。
『拉妮卡～！』
『是～的！」
没有特别想到甚么啊——正当开始这么想时，拉妮卡在叫甚么人。
『把侍女长叫来。』
『明白了！』
『啊。』
『我走了！』
『等一下，即便不用那么慌张也……啊，走了吗，想说并不是太急，只要在今天里说便行就是了。』
一如既往，该说是慌张冒失吗……还是说干劲满呢。
明明听听最后说的话，便不用这么手忙脚乱就是了。
拉妮卡沿著走廊跑下楼梯去到一楼。
然后，走向配置了许多佣人工作用的房的走廊——
『停下来，拉妮卡！刚才在那里把水桶打翻了……」
是在擦拭湿了的走廊吧。
虽然拿著拖把的侍女向拉妮卡搭话了——
『欸？』
拉妮卡无法突然停下来。
话说，为甚么要那么气势满满地跑呢，那孩子。
『唔哇哇哇哇……！』
虽然在途中试图强停下来，但无法停下来地，在湿了的地板上滑倒的拉妮卡，就以这样的势头漂亮地在空中飞起来了。
看到她像是在空中滑翔，我脑内闪过了某种东西。
「像是在空中滑翔般地移动……好。」
小声地说著鼓起干劲，把箱子小姐拿在手上加强想像。
像是让见闻箱飞起来般，让这个『箱』本身飞飞起来。
不对，与其说是飞起来——该说是比较接近，浮起来才对。
并不是在空中自由自在地飞，而是几乎碰到地面地浮起来，移动。
「那，那个……大小姐……」
透过箱子小姐，専注在透过『箱』传递想像与魔力，一旁在候命的卡蒂娜怯生生地搭话。
「是在让『箱』浮起来吗。」
「嗯，在让它……漂浮。」
底部和卡蒂娜脚踝一样高会不会有点太低了呢。
稍微提升一下高度会比较好吧，大概到……卡蒂娜的膝盖可以吗？
「大概……这种程度吗。」
「突然浮起来，请问是怎么了吗？」
「因为，没有推车……便无法，移动……的缘故。」
在浮起来后，像是在空中滑翔般地移动。
这个也，和让见闻箱飞起来差不多呢。
与其自己调整高度，和地面差不多这么高——以这种形式固定下来然后再操作好像会更轻松。
确立好操作方法后实际挑战——虽然想这样。
「嗯……无法，好好地，移动呢……」
「大小姐，如果要以那种状态实验，比起室内庭园会更好，用了出乎意料的速度，突然飞太高了的状况，在室内的话会有危险。」
「庭园……」
「只是，为了不让庭园有在空中四处移动的传闻扩散，请多加小心。」
卡蒂娜半睁眼地，这么补充了。
在此之上的实验，也许在回到领地后再做会更好呢。
姑且，先做在能做的范围内的实验吧。
嘛，最坏的情况——只要在底部露出脚走便行了吧？
然后在房间能做的范围内的实验结束时，得知只要有人推一下或拉一下的话便能顺畅地移动。
没有推车也能更轻松地搬运真是感激——应该会这么想？
沙律：拉妮卡几天不摔倒一次不行吗wwww还有真想知道要服侍这么草的女主的卡蒂娜内心都在想些甚么。
第五十五箱 
自茶会经过一个月，虽然已经是夏季的第三个月，但彼此还是没有就这个的提案。
在送递箱的闲聊里，说到也许可以待在『箱』里地移动时，也许是被戳中笑点的赛方王子放声大笑。
特别是在想像从箱子露出双脚移到时大笑不止。
虽然卡蒂娜目瞪口呆，但对赛方王子而言，是件有趣的事吧。
对这样的王子，以这样的感觉寄了说明图(乱画一通的东西)后，那天变得没有回信，虽然相当焦急，但似乎是太戳中笑点的缘故。
听说是被担心他笑过头的萨巴纳斯，强行中断了的样子。
在次日送到的『抱歉中途退出了』地道歉的信纸上，写了那样的理由。
然后在送到道歉信纸那天的晚上。
《说起来殿下，建国祭当天好像相当热的样子，大家对暑热的对策没有问题吧？》
并没有甚么理由，我问了这样的事情。
毕竟关于那天的天气，根据知识箱的预测，得出了是时值处暑严峻的一天的结果呢。
……如果下雨的话说不定能偷懒了……甚么的，并没有想这种事情喔？
《莫卡能预知天气吗？》
《与其说是预知更像是预料，猜中机率的话越接近预测的日子机率会更高。》
《箱魔法真是能做到有趣的事啊，但是，是叫中暑吗，妳教授的病症，即使今年做不到，希望能在下年不只是贵族也向平民们，采取措施。》
《请务必这样做，毕竟难得是祭典，要是倒下了的话十分浪费。》
《妳，很温柔呢。》
很温柔——吗？
虽然不是想被说很温柔。
《想到一件好事情了，稍微，事先串通好吧。》
那张信纸上的文字，似乎十分快乐。
看到这个的瞬间便叮了一下。
啊，这是就算问要做甚么也没用呢……这样。
大概，当作当天的惊喜——大概是这种感觉吧。
所以，并不询问要做些甚么地——
《有能帮得上忙的地方吗？》
这种询问方式才是正确的吧。
《那么有想让妳教授的事情。》
然后拜托的，是茶会那天倒下的女性们的事情。
是有关她们的症状，应急措拖的处理的事情。
虽然不知道他要做甚么，或许在当天会需要？
在信纸上确认一下地询问后，王子马上便回信了。
《即便需要，这份知识也是妳带来的。》
我无法理解这个回复的意思，歪了歪头。
然后——回过神来便是夏季的第三个月的最后一个星期了。
距离建国祭，临近一星期。
没有头绪怎样待在箱子里参加，也没能想出任何那个场合的对策。
虽然，时常让见闻箱飞去调查，但不论王子，陛下或是父亲大人，基本上都在为这桩婚事做事前准备。
在有关我是箱子的传闻颇为流传的同时，如果赛方王子与箱子缔结𦈏约的话能继承王位的嫩芽会变得相当小，这样的事情也在流传。
是多亏了这个吧，被找碴的事情减少了许多的赛方王子变得朝气蓬勃。
城市的祭典准备也徐徐地进行中，焦急的游客或旅人，似乎已经入住旅店逗留中了。
因为万事屋们也在配合建国祭调整工作，所以城里人数多了起来，比平时更加热闹。
回去了领地的母亲大人，也因为建国祭而回到王都来了。
这些各式各样的要素，虽然更甚地煽动著我的焦躁感，但也不是说焦急就能做到甚么。
也一如往常地和赛方王子用送递箱聊天。
上周。
《关于建国祭的打招呼，也许会有甚么能打出的手段，希望能交给我。》
——来了这样的联络。
《有与此无关的事情，想与妳商量。》
要商量的事情，是关于能散发冷气的魔道具。
虽然预定是在建国祭上使用试制品作为盛大的发表，但似乎输出调整不太顺利的样子。
《是没能完成时的投䜣的处理方法吗？》
《问了奇怪的事情抱歉了，但没有甚么方法吗？》
《这样的话，倒是有个有一个，不论完成与否的主意。》
《喔？》
《只要使用我的箱子就行了喔。》
不论魔道具完成或未完成，只是要在那个场合蒙混过去的话，是有著手段的呢。
对赛方王子而言，这个发表十分重要的话，只要利用我的问候便行了。
这样的话，也许有机会可以『待在箱子里。』呢。
把细节写上送出去，想了一下后，王子也很感兴趣。。
《莫卡，帮大忙了，或许下次联络已经是开始前，今后拜托了。》
实际上，如他所说，在这之后并没特别怎么联络。
虽然，应该是在事前准备想到的方案就是了……
在遂渐迫近的时间里，赛方王子也许是在拼命地四处奔波吧……
只是，不知道要如何使用我手上的方案和情报，有著与烦恼能否『待在箱子』出席不一样的不安……
不论如何，在还是焦躁不安时，回过神来日历上已经是秋天的第一个月了。
虽然不论那边，我都看不到有甚么进展，只能感觉到王子十分忙碌——
回过神来已是前一天。
那天——送递箱送来信纸了。
因为写信纸上的文字相当潦草，是真的应对到最后一刻了吧。
但是，并没有特意提及方案的内容。
因为也没有写到四处奔波的东西是否有取得成果。
和商量有关的事情，也没有怎么说到，只是写了希望妳能来。
总之，先按照预定进城吧——因为这样，应该会待在箱子里在马车上吧。
问题是在这之后。
王子到底准备了怎样的方案呢——
然后那个方案，能让我们平安渡过建国祭吗……
结果也没有想到……最坏的情况，不能待在箱子里时的方案……
相信您喔，相信著您喔，赛方王子……
第五十六箱 
能俯视城市的阳台。
在那前面的是，让参加的王族和贵族等待的房间——与其这么叫，更该叫成空间吧。
因为参加者们的护卫和侍从们也会聚集在这里，所以才迫不得已扩建了吧。
我在那片空间的角落端座著。
尽可能不太显眼，谁都不要来搭话，如此祈祷著。
但是，祈祷没能成功——有人在接近我。
能看出一旁的卡蒂娜有点紧张。
带著骑士和小侍从的似乎很了不起的文雅男性。
有著银色头发和翡翠色眼晴的人——是第一王子夫拉斯可・罗斯・塔尔多尔大人，是赛方王子的兄长大人。
如果把赛方王子称为文官般温和的人，夫拉斯可王子便是武官般的人。
从我偶而偷看时的印象来看，说好一点是坚持自己步调，说得不好便是傍若无人，判断为不敬的话便认为是粗俗之人的暴君。
要和这样的人对话甚么的，已经不是吃力的问题了吧……！
就在我一人战战兢兢时，赛方王子以十分自然的样子来到我一旁。
拯，拯救我的王子大人来了！这样就赢了！
「这个就是你的婚约者吗？真的是箱子啊，是那边疯了？赛方？」
「就是箱子，怎么了？我极其正常，说了待在箱子里也可以的也是我，兄上才是，康娜小姐怎么了？她是您的婚约者吧。」
说起来，婚约者的康娜大人没有一起呢。
即使说是发表在后天，该不会连护送都没有吧。
「和康娜没有关系吧，我想和那里的箱子说话，让开。」
「还请让我拒绝，因为您那样的态度会让她害怕。」
总感觉有点担心。
实际上，如果说要跟夫拉斯可王子说话的话是几乎想尖叫说不要的。
因为赛方王子也于赛方王子而言回话得过于强硬，看著变得可怕起来了。
在两名王子怒目相向时，在夫拉斯可王子后面的人们等候的人们稍微騒动起来了。
虽然侍从试图向前踏出一步，但骑士摀上他的嘴拉向自己。
也许是相当习惯，看上去相当随便，是不会觉得不自然的麻利手法。
在悄悄耳语后，侍从仲使脸上仍有不满，但还是变得老实下来了。
是说了甚么呢？
虽然看上去像是侍从想跳出来，但骑士阻止了他的感觉。
只是从者并没有认可的样子。
明明是从者，该说是有点不会看气氛吗……
即便这样也还是停下了动作，骑士微微叹了一口气，是感到放心了吗？
夫拉斯可王子因为意识都放在瞪著赛方王子上，似乎没有注意到背后那两人的样子。
看看周围，大部份人都用目瞪口呆或放弃了的眼神看著两人……
啊……往旁边一看，卡蒂娜和萨巴纳斯眼神都变得相当恐怖。
从身为优秀的侍从的两人来看，被骑士阻止了的侍从的态度太明显了吗。
是发现了卡蒂娜和萨巴纳斯的视线了吧，夫拉斯可的侍从两人在瞪著—— 啊，不对，被瞪著的是我。
嘛只是被瞪著而已的话随他们去吧。
即使随便地指责，也会被眼神不好甚么的，并没有这样的想法，态度暧味地躲过去。
但是，卡蒂娜和萨巴纳斯，变得越来越不高兴的样子。
虽然并没有在态度或表情上表现出来就是了。
…………
向前看的话，殿下们在怒目相向……
向一旁看的话，侍从们在怒目相向……
对了，看看天花板吧。
我瞪著天花板的话，角色分配便十分完美了。
……啊，是的，并不是逃避现实的时候呢。
「连向弟弟的婚约者打个招呼都不给吗？」
「兄上的态度并不是向弟弟的婚约者打招呼的态度吧？」
偷偷看到明显变得不高兴的夫拉斯可王子的右手，魔力高涨起来了。
虽然夫拉斯可王子心情变差了的话，有著会用风属性魔法刮起暴风把甚么吹走的坏习惯……但不管怎么说，都不会在典礼前的等待室做那样的事情吧……！？
虽然不知道那道风会吹向那里，但不管怎么说……！
在我内心感到焦急时，听到啪啪地要引起注意般的拍子声，所有人都把注意力转向了那里。
「两位都，还请到此为止吧。」
在那里的是，容貌凶狠的男性。
第五十七箱 
「两位都，还请到此为止吧。」
在那里的是，传闻有著反派长相的男性。
被黑色的服饰包裹著，身上像是卖弄般地戴著红色和紫色宝石项链和戒指的人物——是在茶会上，也成为了话题的有著恐怖容貌的候爵温迪・伊克斯・希亚萨候爵。
「长相还是一样坏啊，温迪。」
「夫拉斯可殿下，真想请您不要说出我本人也很在意的事情。」
并没有如口中所说般地在意夫拉斯可王子说的话的希亚萨候爵如此说道。
因为他登场了，所以夫拉斯可王子也气消了般地让魔力散去了吧。
虽然因为候爵乱入了而让情况变得很难判断，但能在夫拉王子使用魔法前来了真是帮大忙了。
「久疏问候，赛方殿下。」
「啊啊，很久没见了啊希亚萨候爵。」
虽然赛方王子也在警戒，但与夫拉斯可王子之间那一触即发的氛围已经没了呢。
稍微放心了。
「如果可以的话，能否让向那边那位婚约者大人打招呼呢？」
赛方王子稍微瞄了我一眼。
与夫拉斯可王子不同，并不是强横的态度，单纯只是想打招呼的态度。
稍微烦恼了下后，从里头发出了当当的声音。
「她，光是在别人面前出来就已经很大负担了，真的只是打招呼而已喔。」
「欸欸，明白了。」
确认希亚萨候爵点了点头后，赛方王子往旁边移了一步。
就在那时，夫拉斯可王子的小侍从似乎在喊著甚么，一旁的骑士摀住了他的嘴。
……那个骑士，很辛苦呢……
「初次见面，候爵家的温迪・伊克斯・希亚萨，如传闻中一样的样子，著实吓了一跳。」
是想稍微讽刺一下吧，表情在打招呼上加上这番说话的同时浮现了讨厌的笑容。
……说不定，只是单纯的笑容，虽然看不出来，也许是因为那副脸孔而看错了吧。
嘛讽刺的话，只是单纯的感想的话，实际上『箱』也是事实。
「初，初次……见面。特里普斯宰相的，女儿……莫卡・菲尔塔・特里普斯……希亚萨候爵……的，传闻，很早便……」
「如果可以的话，能否问一下是怎样的传闻呢？」
虽然自己来说也有点那个，是做著坏事的幕后黑手的传闻喔——这样，因为没有说得如此明白的勇气，就蒙混过去吧。
「如故事里，般的……幕后黑手，的人……物……」
「哇哈哈哈哈哈，传到连您这般千金也知道，我的样子还真是让人十分困扰啊。」
把我的说话让这般笑著带过，真不愧是他。
并不是这种程度便会生气的人物是吧。
「还真是选了名十分有趣的婚约者呢，赛方殿下？」
「从前也有说过吧，想要有趣的对象，这样。」
带著笑容的和平聊天。
只是，这个聊天里，讽刺高速地交错乱飞著，贵族真的十分麻烦呢。
「看上去也聪明，也是赛方殿下期望的对象。」
「并不是看上去很聪明，而是实际上也很聪明喔？她十分广阔的知识里也有著许多关于毒物和疾病的知识，实际上，也有因此性命得救的人在。」
赛方王子要提及那里呢。
希亚萨候爵会如何出招呢。
性命得救的人——被这么说的人物，也许是差点被毒杀的赛方王子也说不定。
但是赛方王子。也说了毒物和疾病。
虽然毒是王子，但疾病是茶会里的小姐们吧。
虽然也许是想用现在这种说法，从希亚萨候爵身上取得甚么情报——
「齁，毒物和疾病的知识吗，那确实很了不起，实际上有救到人的话，真是名有才的小姐呢。
——坦率地称赞了。
嘛不会那么简单便说出来呢。
「但是赛方，即使有著毒物和疾病的知识也是『箱』喔？真的要认作妻子吗？」
「欸欸，就是这么打算的？有甚么问题吗？兄上？」
对介入与希亚萨聊天夫拉斯可王子，赛方王子如此直率地回应了。
「莫卡，只看她宅在箱子里这一面确实有不足，但她有著能弥补这一点的地方，是名十分优秀的女性，虽然在建国祭开幕的打招呼的同时，会进行发表婚约——我打算在那个地方展示那优秀的地方。」
……欸？是这样的吗？
在这么想的同时，在夫拉斯王子和希亚萨候爵的死角，用手腕投了一张纸张进箱子里面。
打开来看的话，能看到写著今天预定的计划。
真想能早点收到这样的东西。
只是，只看上面的话，我几乎不用说话，而且也可以待在箱子里，所以安心了…
「那还真是期待。」
「哼。」
与哈哈哈地愉快笑著的希亚萨候爵相反，夫拉斯可王子像是很无聊似地哼了一声。
就在这时，希亚萨的侍从对他耳语了甚么。
「殿下们，看来时间差不多了，彼此，都需要为出去阳台做准备吧？我也就此退下了，会为莫卡大人的披露会能顺利进行而祈祷的。」
希亚萨候爵行了一礼后便离去。
该怎么说呢……他的祈祷只能听出是「能顺利进行就好了呢」这样的挖苦呢。
又或是说「会妨碍你们的多多指教」——这样的挑战书。
不论是那一边，都没有甚么太好的印象呢。
「走了，皮欧文，布拉加。」
然后夫拉斯可王子没有向这边道别地叫了骑士和侍从的名字后离去了。
在离去时侍从布拉加向这边怒目而视，然后被骑士责骂了。
在责骂著布拉加同时，皮欧文用十分抱歉的眼神看向了这边一下。
以这样的感觉目送他们，我不禁发了些牢骚。
「把那个布拉加……当作侍从，真的好吗……？」
「虽然是不太好，但除了布拉加以外没有想侍奉兄上的侍者呢……因为兄上也纵容布拉加，最近已经完全是『又是布拉加吗』的对待喔。」
「那边那名骑士呢？」
「虽然皮欧文的措词和态度说不上有多奉承，但和离去时的眼神一样，毫无疑问本性十分认真吧，和侍从一样，想当兄上护卫的人也很少呢……兄上也信赖著他原谅了他，更重要的是皮欧加不只是兄上的护卫，还是接下了监视兄上和布拉加这样麻烦的工作的监视角色，正因如此，周围的人都同情著他，就算态度有点差也不深究。」
听到我不禁说出口的疑问，赛方王子也像是很疲累地回答了。
为了阻止容易变得感情用事的夫拉斯可王子和侍从经验不足的布拉加的监视角色吗……
只是看到今天的样子，也能看出十分辛苦。
而且，关于骑士皮欧文，虽然不清楚他平时的言行举止，但看今天的样子似乎也不是太差的样子。
「抱歉了呢，莫卡，让妳害怕了吗？」
「不会，欸豆……因为赛方殿下，保护……了我。」
「保护了我——能让妳这么想真是太好了。」
赛方王子这么说著，浮现了会让人融化般的笑容。
或许能正面看到王子这个笑容是我的特权也说不定，但真的正面看到时已经快失去言语能力了。
周围的人们从一旁看到王子这个笑容了吧，特别是女性们，看起来头晕目眩的。
明白的。
并不是平时爽朗的笑容，假笑般的笑容，赛方王子自然地浮现的笑容，真的对心脏不好。
「今，今天……再一次，多多，关照……」
「啊啊，一定会好好护送妳的。」
看到王子温柔地抚摸『箱』，我不由自主地羡慕起『箱』。
沙律：你以为男主这是在呛声吗？没有！他是在炫耀自家老婆！
第五十八箱 
沙律：婚约篇主线最后两话字数真是要了我的老命，虽然应该有不少错误，但校对之后再说，总之先扔上来
【第三者角度】
建国祭，第一天早上。
日历上已是秋天，万里无云的天空照射著丝毫不逊色于盛夏的阳光。
在十分适合使用刺眼来形容的暑热里，在能把城市一覧无遗的阳上，能看见国王拜森尔的身姿。
宽阔的阳台上，一部分的重要人物和有力的贵族已排成一行，随著国王登场，他们向国王跪下。
远远就看到的广场上，已经聚集了许多民众和游客。
阳台上第一王子夫拉斯可和第二王子赛方也站在了一起。
随后宰相尼尔塔，骑士团长等人也在，随此之外虽然都是些佼佼脸孔，但在从广场上看的民众并不清楚他们是何许人也。
国王先回头看一下，向王子们说了些甚么后，他们一起站了起来，然后国王再次转向城市方向。
宰相向面对国民方向的国王递出了甚么。
把只有拳头大小，能将声音大范式传播的魔道具——扩声器拿在手上的拜森尔国王，向前数步。
于是，从阳台可视范围内用视线扫了城市一圈，轻轻吸了一口气，然后清晰响亮地说话。
「今年再次，平安无事地迎来这一天，庆祝建国的一日了，这也是，因为从去年的建国祭到今天的一年内，这个国家的国民们努力的缘故。今天起的三日里，为了庆祝平安地渡过了这一年，以及接下来的一年也能平安无事，大家一同盛大地热闹起来吧。」
宣言同时，盛大沸腾起来了。
接下来一阵子，都听著祝贺的声音的国王终于缓缓举起手，人们发现了后，慢慢地不再出声，然后终于没有人再出声了。
确认某程度变得安静的同时，拜森尔国王看上去与往年不太一样。
「然后在这个庆祝的场合，还有一件，想让大家也祝福的事情，现在便宣布。」
不论要告知甚么，大家都歪了歪头。
「现在，我的儿子，弟王子赛方决定好婚约了。」
一阵吵嚷与这番说话一同扩散。
在某程度平静下来后，拜森尔国王继续说。
「大肆庆祝应该会留在两人成婚时，但希望大家也能庆祝能够中正定下这婚约。」
被介绍到的赛方王子向前走了一步点了点头，同时消失在背后的门里。
「我的儿子赛方的婚约者莫卡，在这里。」
拜森尔国王让一步，把视线投向背后的门上。
在国王的催促下，赛方王子再次在能从阳台深处看见的门里出现。
然后——
（（（箱，箱子～～～～～！？！？！？！？！？）））
（（（在，在空中漂浮著～～！？！？！？！？！？）））
（（（在护送漂浮著的箱子！？！？！？！？）））
在场的人看见他同行的存在都困惑不已。
王子的婚约者是箱子。
一公尺左右的正方型箱子。
在四十公分左右的高度漂浮著的箱子。
白色，漂亮且长著精致双手的箱子。
而王子像是怜爱般很高兴地护送著它。
过于冲击性的景象，除了知情的人都失去了困惑以外的感情。
在察觉了这点，察觉到也不在意地，赛方王子用视线轻轻扫一圈，把从国王拿到的扩声器放在嘴边，开口打招呼。
「如陛下介绍般，我现在，与这边这位女性莫卡到达婚约这阶段了，因为她十分怕生，而且特别不擅长在别人面前露相，即便如此，还是说了在成为我的伴侣方面，不能一直害怕下去，而使用了这样特殊的箱子，出现在大家面前了。她说了总有一天，会不用箱子在大家面子出来，如果能守望她的勇气和努力的结果就太好了，更重要的是，我个人是连同她爱用的《箱》一同爱著，即便无法克服，也没有任何问题。」
赛方王子用堂而皇之的态度这么说了。
特别是最后能说是痴情的说话，与他的容貌相得益彰，对听到的女性们来说十分受欢迎。
「虽然本来的话她也该打招呼，但即使是在箱子里，像这般暴露在大众视里似乎已经是极限了。然后，在她的帮助下完成的，新式魔道具的发表，将代替她的打招呼。」
没想到的连打招呼都没有，观众都大吃一惊。
但是，赛方王子像是对此不在意般地继续说话。
「这个魔道具，是与今天般炎热的日子十分相称的逸品，我和莫卡都在想著尽可能压低价格，让一般民众也能使用。」
说到这里，赛方王子望向背后的门。
然后，长著女性容貌的侍从，拿著放有大约双手抱著的大小蓝色球体，具有相当厚度盘子般的魔道具。
「……糟了，忘了准备桌子了。」
赛方王子在声音能够传达的魔道具这样自言自语。
虽然大多数人都察觉到了，但赛方王子似乎没有察觉到。
赛方王子不顾不知应该放在那里而感到困惑的侍从，把耳朵贴在箱子一侧。
「欸？怎么了莫卡？呼呣，帮大忙了。」
咳哼——赛方王子咳嗽一下后，转向广场方向。
「虽然本来会十分失礼，但因为莫卡爽快地给出了许可，所以这次将会放置在她十分重要的箱子上。据她所说——自己在放置物品上十分方便——似乎是这样。」
广场的人们听补充的说话不禁笑了出来。
虽然有著奇怪的外表且十分怕生，但似乎很会开玩笑。
然后是被放置的魔道具，看不出它的用途是甚么。
「这个魔道具，是被命名作冷温球的东西，只是，要让大家都体验到它的美好，稍微有点困难。因此——想让谁在这个阳台实际体验一下。」
到底是怎么样的魔道具呢。
因为说了想向一般民众普及，所以应该会是十分便利的商品才是——
「夫拉斯可兄上，如果可以的话，能否体验一下这个冷温球？」
「……好吧。」
被指名的兄上夸张地点点头，靠近冷温球。
「这是……！」
「察觉到了吗？如果可以的话请把手放在上面。」
「啊啊。」
夫拉斯王子如赛方王子说的那般把手放在了冷温球上面，然后睁大了眼晴。
「如果可以的话，能否可以向看著的大家，说明一下呢？」
「为甚么，我要……虽然想这么说，但确实该传达这份美妙。」
夫拉斯可王子像是把赛方王子的扩声器抢过来般拿在手上，这么说。
「很冷，只用一句话来形容已经足够，赛方，这个魔道具，是用在房间散发冷气的东西吧？」
「正是如此。」
在判明那个魔道具的用途的瞬间，国民们沸腾起来了。
在这种炎热的天气下更不用说。
正想著家里的暑热无可奈何，这是仿佛能制造天国的魔道具。
「正是因为这份炎热才更值得庆幸，想尽快，在我的房间设置呢？」
「实在是十分抱歉兄上，这个是试制品……还无法调整输出，虽然在户外用还好，但在室内使用的话，有著会把房间冻结起来的缺点。」
「问题也太大了！但是，解决了后马上送来！」
夫拉斯可王子那本来会被想成是蛮横，粗暴的态度，在这份炎热下，看到能把房间冷却下来的魔道具的话连王子也会这样，啊啊是会变成这样呢——会这么想。
「嗯？怎么了莫卡？」
「真的，说话了啊，还以为真的只是箱子。」
夫拉斯可那番有些失礼的说话，被扩音器收到了。
只是，那是广场上的人们稍微在思考的事情。
「原来如此……那样也可以呢，兄上，扩声器。」
赛方王子从夫拉斯可王子收下扩声器后，把它放在嘴边。
「虽然这个试制品因为输出问题会把房间冻结起来，但莫卡提出了另一种使用方法，利用这份力量，说不定能制造冰室——这样的提案，如果成功的话，也许可以长期保存蔬菜和肉类。将会和冷温球的输出调整同时进行开发。」
这是划时代的事情，广场如此沸腾了。
特别是商人们尤其兴奋。
当然，听到了的贵族们也一样。
期待著魔道具它完成。
赛方王子的协助开发，提出方案的有著箱子姿态——的婚约者，虽然是这样，但涌出了如果之后她也参与其中，是否会出现许多方便的东西的期待。
「似乎确实十分能干啊，那个婚约者，是箱子吧？」
在这之中，广场里不知甚么人这么嘟嚷后，如同涟漪般扩散开来。
「王子的妻子是箱子没问题吗，会被他国瞧不起吧？」
这份忧虑，所有人都能理解。
确实，即便能干但箱子还是——
在这份氛围完全扩散开来前，阳台的状况变了。
「希亚萨候爵！？」
有著可怕容貌，穿著黑色服饰的一名贵族，突然摇晃起来，跪在了地上。
「十，十分……抱歉……突然，头晕……」
「希亚萨候爵！靠近这个冷温球！」
赛方王子跑向那名头晕的贵族，用手腕触碰他的额头这么说道。
那个状况，都被扩声器收到了。
「莫卡说靠著自己也没关系。」
「不是，但是……」
「在这个炎热的天气下这个样子……恐怕是被称作中暑的病症的症状。」
「赛方啊，那是怎么样的……」
当国王要求解释时，赛方王子打断了他说话般地惊慌失惜这么说。
「父上，之后再说明，这个病症有必要让身体冷却下来，是最坏的情况，也许会被引导去神之御座的病症。」
在广场上听到的人们吸了一口气。
神之御座——这是意味著会死的话语。
想不到在这般可喜可贺的场合居然会发生可能会有人死亡的事情。
「希亚萨候爵，能动吗？根据症状也许会无法自行移动。」
「那个，没问题……的。」
被称呼为希亚萨候爵容貌可怕的贵族，被赛方王子扶著，靠在了他的婚约者箱子上了。
「谁马上，去拿水来，希亚萨的症状是因夏天的暑热滞留在体内而出现，被称为中暑的病症。有必要让身体冷却下来，补充水份。」
飞快给出指示的赛方王子，给人能够依赖的堂堂正正的感觉。
即便是在这样的状况，他的举止也能让在广场上的人们，对他抱持好感。
粗略给贵族们下完指示的赛方王子，立刻移动到阳台边缘，向著广场如此告知。
「在广场上聚集的各位，毕竟是在这般炎热的天气下，如果有即便只是很轻微的头痛或头昏，头晕目眩……想吐等等症状的人们，移动到阴暗处会更好，可以的话，补充一下水份，只是，不要一口气喝完，要小口小口地喝。」
难道，连在广场上的老百姓也顾全到吗，真是没想到。
「实际上即便是贵族，也有会在这个时期在茶会中途身体不适的人，再多说一点，骑士特别多，运动的话，夏天的暑热便很容易在体内滞留。但是这个病症只会因为暑热而恶化——没错，也有会被小看的一面。骑士便是典型，要能够忍耐暑热，让大家这样不合理地锻练和出任务的情况多。」
这个自己等人也一样——这样，在广场上聚集的人们也这样点了点头。
因为炎热是理所当然的所以必须忍耐。
「但是某一天，有女性在茶会上倒下了，对那名女性的病症心里有数的莫卡，虽然对两人下了指示而没有酿成大事，但我也是受到莫卡的教导，紧急处理方法以及预防方法呢，然后，这个冷温球，能预防也能作为紧急处理方法。当完成成品时，预定在城市数处，准备设置了这个的建筑物。这件事情，也是由莫卡提出的提出的方案，因为我并没有想那么多……莫卡从市井收集了许多情报，真是帮大忙了。」
虽然藏在了箱子里，但似乎是名十分优秀的女性的样子。
更重要的是，对聚集在广场的人们而言，有在看著自己等人的贵族，是非常值得庆幸的存在。
「如刚才所说，因为她自己不太擅长说话，所以便作为代替让它打招呼了。虽然知道看上去很奇怪，但只有她是一名非常优秀，温柔的人物这件事，大家能够记住这点的话会很感激的。」
就此，赛方王子的话便说完了。
「希亚萨候爵的脸色也平静下来了呢，谁来，让他到城内凉快的地方，让他静养一下吧。」
「靠在箱子的她身上的贵族身体状况似乎也有所好转。
以防万一，虽然会让它从阳台降下来，希望即便只是看著的人，也不要乱来安份地待著。」
然后，目送希亚萨候爵甚么的退场后，赛方王子向著广场行了一礼。
「那么，我们也先离开了。」
在赛方王子这么告知的同时，箱子出现了一只漂亮的手，向广场挥了挥。
赛方王子也配合婚约者轻轻挥手。
最后，赛方王子牵起莫卡手时，响起了小小的掌声。
一定是有人在拍手吧，这个成为了诱因，观众的掌声响彻广场。
「努力喔！未来的公主！」
在拍手中某人这么叫了后，所有人都开始鼓励起莫卡了。
「把厉害的魔导具也分给我们谢谢！」
回过神来莫卡的印象，已经从奇怪的箱子婚约者，被和王子一起努为老百姓著想，有著奇怪的身姿的婚约者这样的形象取代了。
在拍手和鼓励中，两人挥著手，从阳台退场了。
随后，国王回到中间，宣告今年建国祭开幕。
打招呼结束，人们行动十分迅速。
祭典开始了的气氛随著行动起来的人们瞬间扩散开来。
在这之中，看上去像是冒险者或万事屋的小个子青年朝高个子青子走了过去。
带了两名孩子的高大男性，看著小个子青子苦笑。
「很不错的声援喔，小子。」
小个子青年朝说话方式女性化的男性耸了耸肩。
「你不也在不错的时机拍手了吗，大概小矮子们的拍手能成为最棒的诱因。」
小个子青年和高个子青年相互浮现苦笑，互相察觉到对方做了甚么了。
虽然察觉到除了自己以外还有其他人收到了类似的委托，但彼此尽可能都不去接触。
加上，彼此好像都和很了不得的人扯上了关系的样子——这样的心声，似乎不用开口就互相传达到了。
「因为我饲主无意识露出了很幸福的表情呢，嘛，只是偶然也想对饲主做些孝顺的事情而已。」
「我也差不多喔，雇主那里的小姑娘似乎是真的拼了命地努力呢，因为被拜托了，所以便有点来劲了呢。」
彼此都望向已经没有任何人的阳台。
「似乎彼此的雇主都心知肚明的样子，能不吵架吗？」
「也是，如果委托人都是婚约者的话，也没有敌对的理由？和你打起来的话似乎会受很重的伤的样子呢？」
「那番说话，原封不动地还给你，和小子打起来的话一条命似乎不够用呢。」
和自己们一样，有著与饲主敌对气息的人物，混在了广场里。
但是，结果而言在两人做些甚么前，因为敌对的人们似乎被称赞吞噬了而甚么都做不了，稍微安心了。
「小子，我平时是做著酒吧主人的喔，如果愿意的话，光临一下吧，也有除了酒以外的东西喔。」
高个子男人眨了眨眼。
和他一起的儿子和女儿分别「店长做的饭很好吃喔」「Master十分擅长料理」这么说著。
小个子青年对此轻轻地笑了，转过身挥了挥手。
「嘛，有那个心情的话啦。」
「来玩的时候会欢迎你的喔。」
「再见——」
「是是。」
高个子男人和小孩们，向著小个子青年后背挥著手。
第五十九箱 
在王城里，王子的婚约者使用的房间。
在进城时说可以当作自己房间被给予的房间。
在那间房间一角，放置著一个与它不相称的木箱。
被配置到这个房间，看到了木箱的侍从们，在不至于失礼的程度地注视它。
（真的是箱子……）
（真的是箱子呢……）
（实际上，或许真的是箱子……）
（为甚么谁都不吐槽……）
虽然看到在阳台上非常有冲击性的登场，但第一次在近距离看到的人们，十分困惑。
另一方面，开始看习惯的第二王子的随从们，以及婚约者的随从们，对此并不在意。
话虽如此，实际上在场并不见本人们的身影，而且也不见莫卡的其中一名随从卡蒂娜的身影。
「啊啊……卡蒂娜虽然在是在，但两人都在『箱』里面……」
「萨巴纳斯，请冷静下来，这已经是第三次了，这次卡蒂娜也一同在里面，不如说比前两前更让人安心不是吗？」
「那个，虽然也没错……」
担忧的萨巴纳斯，安抚他的骑士利兹。
如两人聊天中所说的那样，她们现在，在那个『箱』里。
……
…………
………………
我和赛方王子现在，在『箱』里面。
从早上的打招呼开始，在此之后两人在做完今天必须做完的事情后便来到这个房间里休息了。
虽然，正确来说是在房间里设置的『箱』就是了。
在『箱』里的主房间准备桌子和椅子了的我，在赛方王子旁边坐在一起了。
虽然一开始我是想让桌子隔著面对著对方，但在准备椅子时赛方王子希望我能来他旁边。
……有点害羞，同时一样高兴。
由和我一样习惯箱子里的卡蒂娜准备茶，王子先喝一口茶润喉，然后再开口。
「这次打招呼一事，有一件不得不向妳道歉的事情。」
「是的……？是甚么呢？」
只因赛方王子在我旁边，心脏就不断怦怦直跳的我，竭尽全力不在表面表现出来地，歪了歪头。
看到拼命假装平静的我的样子，卡蒂娜浮现了温柔的笑容像是在守望著我般。
虽然，我自己完全谈不上这个，完全没有注意到就是了。
「嘛，怎么说……」
赛方王子含糊不清，轻轻擦一下脸颊，虽然，从我身上把视线移开了一阵子，但随后便用下定决心般的视线望向我。
「其实在很早的时期，便从母上取得了『待在箱子里也可以』的许诺了。」
「欸？」
「虽然觉得不太好，母上这么说了。虽然能从箱子出来便再好不过，所以，在到极限前都暂时对『待在箱子里也可以』这件事保密，这么说了。」
虽然我本人有各式各样的东西想说，但因为也能明白赛方王子——与其说是他，不如说是芙莲王妃——所说的事情，无话可说。
话虽如此——
「就算是这样，到极限前，太过……极限了，在当天，等待室……前，都没有说，还是……」
关于这点我自己而言也想责怪一下。
在最后的最后前，想著不得不用肉身出来时，可是一直在和自己的内心战斗喔。
即便如此，自己的内心还是拿不定主意快要哭了喔……
想著该如何是好时，夫拉斯可王子和希亚萨候爵来了……然后，向箱子投了一张便条……
像这样再想一遍，果然还是有点极限过头了吧？
「关于这点我也在反省，刚才，被父上和母上唠叨了。」
只是，看到赛方王子很罕见的不好意思的样子，原谅他也行吧——不禁这么想了。
「只是嘛，也可以不用打招呼了，就原谅我吧。」
「明白了。」
连自已都觉得对赛方王子太天真了——在这么想的时候，我觉得这样也没关系，也会这么想。
所以——虽然也不是因为这个理由，但我提出别的话题了。
「话说……回来，殿下准备了，捧场人，了吗……？」
「毕竟提升妳的形象是当务之急，宰相好像也准备了喔，希亚萨候爵也是。」
王子因这边改变了话题而感到安心的同时，随著话题点了点头。
「候爵，好像……不太顺利，的样子。」
「希亚萨候爵倒下时还是吓到了。」
呼——赛方王子笑了。
「欸？是看准……了，的吗……？」
「实际上完全只是偶然，老实说，最优先的是提升妳的形象，除此之外怎样都好。」
这么说著的王子看上去不像是在撒谎。
「但是，利用……了吧？」
「毕竟没有理由不多加利用，因为今天是余暑严峻的一天，所以如果阳台上有谁倒下的话会十分感激的……有这么想是事实，可以的话，是兄上或希亚萨候爵就好了……虽然有想过这种程度的事情，但当希亚萨候爵真的倒下时，果然还是很焦急了。」
话虽如此毕竟是赛方王子，不论倒下的是谁都做得很好吧……
在那个场合的陛下和父亲大人也，不论发生甚么毫无疑问都会紧随其后吧。
「那个希亚萨候爵……没事，吧？」
「没事的，因为只是轻微的症状，已经恢复了。」
「这样吗。」
「但是，为甚么那个场合只有希亚萨候爵倒下了呢，虽然的确是很热十分辛苦没错……」
「那是……因为希亚萨候爵……喜欢黑色喔，黑色这种颜色，夏天的暑热……不对，很容易囤积太阳的热量。」
「原来是这么回事。」
虽说是偶然，但今天太阳的光很强烈，所以影响到喜欢黑色衣服的希亚萨候爵了吧。
一边看著点了点头在思考甚么的赛方王子，一边为候爵姑且是平安无事而感到放心。
「说起来……虽然是候爵，但好像……在计划著，甚么……的样，子呢？」
我想起在阳台前等待的地方对话，分别时的样子后，向王子问道。
「虽然刚才也说了，实际上，在观众里面混进了捧场者，只是只有那样的话，以他而言又是过于温和的手段，或许混进了其他的甚么东西也说不定……」
「难不成，因为他……倒下了，谈不上，那个了……？」
「也说不定呢，实际上，也没有发生甚么的样子，结果而言，全都被利用在妳的优点上了，能说是得到不错的结果吧。」
在希亚萨候爵没有倒下，实践了他的策略场合，也许没辨法这么顺利，又或是说，因为在观众和贵族之间的印象太差，有可能连婚约也十分危险。
「也，是呢……」
虽然几乎陷入焦虑之中，结果却十分顺利了，我在内心摇了摇头。
不论是否偶然，也没有使用到他的策略。
那样的话，该坦率地……感到高兴呢，正是因为这样，赛方王子才会四处奔波。
「除了，被夸赞过头，太羞耻……快要死了，这件事……以外。」
确实是羞耻过头了，话虽如此我也理解那是有必要的事情。
不论待在箱子，还是肉身，毫无疑问印象都不太好呢。
毕竟头脑好，擅长收集情报等事情，在打招呼时不会知道的呢。
不论口头上再怎么说，所谓的能力是不亲眼目睹便无法了解的东西。
待在箱子里的情况自不用多说，即使肉身出来了，垂著头的感觉说话的姿态，想必不会留下太好的印象吧。
正因如此，王子才在那个场合，展示出我很能干这件事。
「让妳感到羞耻这件事抱歉了，话虽如此，要一口气改变妳的印象，那是个好机会。要是在这次的打招呼留下了不好的印象的话，之后那个印象也会一直伴著那个印象。不论我的对象是谁，在连结婚也看不顺眼的势力来看。那个印象也能成为武器呢。」
能正确理解王子所说的话。
正因如此，除了因为太羞耻而差点死了以外并无其他抱怨，实际上也是，并没有想要责备王子的想法，只是想说说而已。
「在这种意义上，真的感谢候爵，只靠捧场人效果似乎有点弱，但可以说是因为有捧场人在，才提升了莫卡和冷温球的魅力。」
正因如此，那些撑腰的平民们，才在打招呼的场合送来了拍手和声援吧——如此，王子笑了笑。
王子似乎是用了自己微服出行时的门路，而父亲大人恐怕是，私底下有联系的酒吧主人吧。
然后，从这里开始方方面面地扩散……虽然不知道到那种程度是合作者扩散的。
「这种意义上，妳的箱子能散发冷气实在是顺水推舟。」
「结果，没能……来得及，调整冷温球，的……输出呢。」
放在我上面的冷温球，实际上并没有启动。
如果启动的话，会和跟夫拉斯可王子说的一样，那只是强大到能把房间冷却起来的粗制滥造的东西而已。
将它放在我箱子上，我从『箱』散发冷气，让它看起像是在发动——这才是真相。
「说，起来……为甚么，指名了……夫拉斯可殿下？」
「虽然知道兄上有著妄自尊大的粗暴之人的印象，但是，也有著坦率纯粹的一面，所以如果是兄上不隐讳地感兴趣，想要的东西的话，应该不会揣度想法地称赞我。」
因此——那个场合兄上的发言，全都是出自真心……赛方王子如此告知了。
「因为，有著……像是暴君的人，的传闻，会坦率称赞……的物品，到底有多……厉害，会有多大，魅力？」
于我自己而言，在等待的地方看到时，似乎是关系不太好的兄弟……
但即便如此，看著在这里混杂苦笑地说感谢的赛方王子，虽然不擅长但无法讨厌的兄长——能看出有著这样复杂的感情。
「把兄上的事情搁置一边，吧，那个场合说了关于冷温球和妳的行为，那样的话，妳的印象会从奇怪的人变成虽然话不多却是能干的女性。」
毕竟照顾在茶会倒下的女性也不是谎言呢。
即便是为了平民，在城市建设数处使用了冷温球的休息场所，确实也是我想的。
「话虽如此……那个，未来的公主大人……似乎，有点……说过，头了……」
「也被兄上的派系狠狠地瞪了。」
当我叹息似的呻吟，赛方王子开朗地笑了。
「明明平时瞧不起平民，将他们的声音说成戏言，不觉得只好好听进那些话语而生气真的是小人物吗？」
我也没打算否定那样的感想……
只是，被瞪了还是觉得有点不舒服……
虽然那也只是，能忍耐且让它过去就不是太大的问题就是了……
「…………」
话说回来——我回想起来。
赛方王子在准备时十分辛苦了吧。
即便希亚萨候爵碰巧倒下了，能明白除此之外为了事先商量好和准备而四处奔波。
明明是这样，似乎一丁点都没打算自夸，恐怕没说出口的事情也很多吧，。
想到那样的他集无数努力的成果，连系到这次阳台的打招呼，老实说十分厉害——不禁这么想。
正因如此，想著要用说些甚么传达我的感受时。
「但是，能这么成功都是因为有莫卡的帮助。」
「帮助……吗？」
「啊啊，没错，说了担心在炎热下的参加者们的事情也是，辅助冷温球也是，只有我自己一个的话，无法这么完美地成功吧。」
所以——赛方王子毫不犹豫地笑了。
「让我道谢吧，莫卡，谢谢，帮大忙了，妳是婚约者真是太好了。」
「…………不，不用……客气……」
朝著我的笑容过于灿烂，我微微低下了头。
虽然因为被那个笑容打败了，在此之前都想著要传达的说话都消失不见了，同时脑内想起了其他东西。
「话说回来……殿下……介绍，我的时候……」
「欸？怎么了？」
赛方王子探头看著我脸孔。
对此心动了一下，我停下了动作。
因为被笑容对著而慌慌张张时，不可思议般的表情就出现在眼前，真的对心脏很不好。
包含在想著的事情，感觉变得更慌慌张张了。
即便如此，因为想确认脑内想的事情，会努力的……！
「不是，那个……」
话语卡在喉咙。
虽然想确认，但很羞耻，但是想确认。
一瞬间的心里矛盾，想确认的心情取得了胜利而总算平息下来了。
「在，介绍……我的时候，连同，箱子……一起，爱著……」
当自己试著说出来时，因为很害羞脸颊变得通红地低下了头。
看著我这样的姿的——赛方王子——以及看不见的卡蒂娜——似乎都十分满意的样子，但我自己却完全没有察觉到这一点。
赛方王子用温柔的声音向继续忸忸捏捏的我搭话。
「那时说的话啊，莫卡。」
「是的。」
其实是演出的一环——如果这么说了的话，或许会无法恢复过来……这么想著的时候，赛方王子说的话却有著在那之上的冲击。
「是真心的。」
「真心……的吗？」
「啊啊。」
赛方王子的话语渗入脑内，正确地理解的瞬间，还以为听到啵的声音的程度地，感觉到自己脸颊变得通红。
「欸，啊……那个，那是……那个，只有……箱子，不是吗……？」
「向母上也说了吧。连同箱子的妳——这样。」
在感到十分高兴的另一面，还是无法彻底相信，不断重复地询问了……
王子十分温柔地回答了这样的我。
「绝对不只是箱子，当然，也有关于妳的不知道的事情，想知道的事情。但是即便如此——在现在这刻，我的心被妳所吸引，是毫无谎言的事实。」
因为这番说话，我脸颊真的变得通红了。
我想要相信却又无法相信的视线，和赛方王子笔直的视线交织在一起——
然后赛方王子终于面露笑容，拥抱我的肩膀。
不禁抬头望向王子——泪珠从我眼晴扑籨簌地流下。
「莫卡？」
「对……对不起，不知为何……突然……」
总感觉，心中百感交集。
这大概是看到赛方王子的样子时，累积起来的思念溢了出来的泪水吧。
同时也感到不安。
毕竟与赛方王子直接地交往期间也才不过三个月。
所以一定，这个泪水的左右，一定有著不同的意义在。
开心，以及不安，两边溢出的思念让泪水无法停止。
「那个，欸豆……眼泪，弄湿了，衣服……」
「不用在意，尽情地哭吧。」
赛方王子给了他的手帕我。
我坦率地收下然后擦拭眼睛。
「该，该如何是好……有点，停不下来……」
赛方王子看著慌张地手舞足蹈的我，赛方王子不由自主望向卡蒂娜。
「请问怎么了吗？」
突然，怎么了呢……
赛方王子向只是守望著我的卡蒂娜淘气地笑了。
「想看到更多的可爱的莫卡吗？」
「要说想看还是不想看是想看的。」
欸，等……两人，都在说甚……！
「那么，希望妳不要向萨巴纳斯说我接下来要做的事情。」
「这要根据『接下来要做的事情』的内容。」
「有那个回答就足够了。」
是甚么已经足够了……！？
「欸豆，现在是……？」
自己的侍女和婚约者突然便开始聊天了。
即使一边擦拭眼晴一边听，也不明白是聊天的意思。
在困惑地看著两人聊天时，结束了聊天的赛方王子叫了我的名字。
在这个瞬间王子的表情，十分认真，十分温柔，十分真挚。
「莫卡。」
「是的。」
「希望妳能更信任我，希望妳能更信赖我，我的说话，以及心意——」
对这番说话小鹿乱撞。
很温柔，但某些地方却感到不安的表情和声音。
看上去不可思议地香艳。
因为被第一次看到的氛围击中，不由自主地被迷住时，他突然回到平常的氛围咧嘴笑了。
「所以，决定要稍微得逞一下。」
「欸？」
听到这个，我稍微松了一口气——
赛方王子说完这番说话，用力拥抱肩膀，把另一只手放在我的脸上，把它转向自己方向。
欸豆，那个……欸豆……
「看来，我出乎意料地没有耐性啊。」
「殿，下……？」
王子把脸颊靠近依然困惑不已的我，轻声耳语。
「前阵子也说过了，是刚才是话题。」
「欸？那，个……嗯。」
听到他的轻声耳语，还未等我说些甚么前——赛方王子，把自己的嘴唇……轻轻地，与我的，嘴唇重叠……
重叠的时间十分短暂——
终于嘴唇分离了，我小心翼翼地触碰自己的嘴唇，说实话，并没有发生了甚么事的实感……
一阵子后，缓缓地把头转向王子，缓缓地转动头部，当我望向赛方王子时，终于意识到……被做了甚么。
当我依靠著赛方王子般地向上望，是从我的样子感到甚么不安吧，赛方王子这么问了。
「不行，吗……？」
「不，是……」
我一边触碰自己嘴唇，一边摇头。
不是不行……
不如说——
「很……开心，只是，那个……」
然后我摇摇晃晃般地倒下，靠在了赛方王子身上。
「太高兴……太惊讶……太疲累……总感觉，在这么短时间内，发生的事情，已经，搞不懂了……」
虽然没想把体重都压在他身上，但身体已经无法起来，所以我像是撒娇般地靠在赛方王子身上继续说道。
脸颊很热，是因为很高兴才变红，还是因为疲累的热变红呢……
我用不是很清楚的脑袋组织言语时，从靠著的王子听到的怦怦直跳的心跳声在耳边响起，只是如此热量又涌上来了，已经搞不懂了。
「十分，十分……高兴……」
所以——在知道自己眼睛已湿润地抬头望向赛方王子。
「总感觉，是会倒下……的热量……」
感觉热量已经涌上来了，实际上也快倒下了。
因为不是从箱子里出来，所以应该不会像前些日子般昏迷不醒——
话虽如此，心里有著如果睡过去的话，一切都会像是梦一样消失不见般的不安。
虽然不会将不安说出口，赛方王子应该已经察觉到了吧。
他像是抚摸靠在他身上的我的头般温柔地抚摸。
「没事的，这不是梦，累了的话，便睡过去吧。
只是被抚摸著，明明像梦里一样舒服，但这不是梦呢……
「是的……会，这样做的……」
因为关于建国祭，真的是到非常极限才有了解决方案，直到今天都在担忧。
即便没有出箱子，没有出声，毫无疑问只是要不擅长地在一众人面前出现就十分疲乏了吧。
然后，有赛方王子的得逞，似乎迎来了极限。
我靠在赛方王子地变得迷迷糊糊。
赛方王子一边抚摸著这样的我， 一边。
「辛苦了。」
在意识舒服地陷入睡眠时，像是从远方听到了赛方王子的声音。
「我是真的很喜欢妳，不会放开妳的，所以安心吧。」
「那种说话，还请在大小姐醒著时说。」
已经无法反应地沉睡过去了。
因为这个缘故，两人完全看见了我睡过去的样子了吧。
但是，确实地听见了。
虽然无法，做出像是反应的反应……
「……也是呢。」
这次，稍微，等著，在我的意识，是清醒的时候……说喔。
然后，一边感受赛方王子温柔地抚摸我的头发的手的感觉，我缓缓地让自己委身于幸福的小睡中。
闲话
【闲话】某天休息时间的琐事 -卡蒂娜- 
那天，并不是甚么特别的日子。
在休息时间的片刻。
只是在那时的琐碎聊天而已。
即便如此，这是十分足以让我——卡蒂娜・姬玛莉亚・罗杰曼想起初衷的事情。
「卡蒂娜桑，真的很喜欢大小姐呢。」
「是的？」
稍微晚了一点的午餐时段。
工作的编排轮班等，根据当时的情况，休息时间会推迟一些。
要说是那边，是差不多吃点心的时间。
碰巧，听到休息的时间重叠了的后辈拉妮卡・娜库娅・帕尼卡恰说的话，我停下了把当作午餐而准备的炖菜送进口里的手，眨了眨眼晴。
「欸豆，对不起，不由得会这么想，卡蒂娜桑，比单纯只是大小姐的侍从的程度更喜欢大小姐呢……这样。」
停下来的手再次往嘴移动，吞下炖菜后，我稍稍点了点头。
「欸欸，并不会否定这点，我——对大小姐宣誓尽忠，认为对她侍奉，便是出身的理由。」
「……欸欸……」
「为甚么，要做出稍微退缩的反应？」
这是甚么也太沉重——以听不到般的声音地嘟嚷著，可是稍微听一点了喔？
但是拉妮卡，像是自己没有嘟嚷过那些说话般地坐直身子。
「要说是那一边更像是骑士的感觉呢。」
我对一边把浓汤里的大萝卜拨到一边一边喝著汤的拉妮卡，歪了歪头。
「是怎样呢，虽然我没甚么自觉，但这样称呼我的人也不在少数呢。」
「像是以忠报恩，这样的感觉吧？」
「是的，就是那种感觉。」
以忠诚回报恩惠。
原来如此，或许真的是这么一回事。
像是把自己心中的感觉，明确地转换成语言的感觉。
这该感谢拉妮卡吧。
所以——虽说也不是这样，就稍微谈一下过去的事情吧。
「……因为是本家的老手都知道的事情，没必要保密所以便说了——我，是孤儿。」
实际上是脱离人类生活的孩子——这种表达方式才最为接近吧。
也不是说那边比较好，但风刮雨漏的破烂房子般的孤儿院，与那种生活相比现在是好上百倍吧。
——虽然没打算和拉妮卡说。
只是稍微，打开记忆的盖子。
小时候被遗弃在森林深处的我，在与大小姐相遇前都一直在森林里生活……
少说经过了数次夏天——几经波折后与大小姐相遇……
从在森林里生活开始，第一次听到的声音应该是大小姐的声音吧。
『您，名字是？』
到理解那是人的声音，是人类说的话花上了一段时间。
就像是久久与人有了关系，用耳朵品尝人类的声音般，缓缓地，渗透进来——
『卡，卡蒂娜……」
我，突然回想起自已的名字。
同时也为自己已快要忘记自己名字感到愕然。
并不是说对名字有所迷恋。
但是，对于几乎忘却自已名字这个事实，冲击意外地大。
『是，卡蒂娜，我，名字，卡蒂娜，是卡蒂娜……』
所以才会吧。
也不擦拭冷不防溢出的眼泪，我数次数次说著自己的名字。
虽然一次也没有回想起有关家名的事情，但那并不是问题。
对我来说，自己(人类)作为自己的最后的依据，能说是名字。
突然，莫名奇妙哭了出来的有点脏的人类。
从大小姐来看肯定是如此吧。
但是，大小姐从箱子里出来，抱著哭泣著我的头。
用那还很小的身体。
竭尽全力，抚慰我般地，要守护我般地。
『没事了，已经，没事了，所以，可以尽情地哭喔，哭泣哭泣尽情地哭，满足了的话……来一起想，接下来怎么办吧？』
不知道为甚么大小姐要做这样的事情。
但是，在那瞬间，我毫无疑问被拯救了。
大声地哇哇地哭，意识到时已失去了意识——
再次醒过来时，在陌生的家里的床上。
在为发生了甚么事而感到困惑时，被清洗了身体，被穿上了衣服，被带到餐桌上。
比我小四岁的大小姐。
还十分十分小，应该只是小孩子的大小姐，但却远比我更像大人——
『吃吧卡蒂娜，食完变得精神起来后一起思考各式各样的事情吧。』
那时，一边哭著一边忘乎所以地吃著的食物的味道，直到现在都难以忘却。
然后——那一刻我便下定决心。
就算用上一辈子，也要报恩……
从那时开始。
那便是我的根基。
——再度回想起自己的初衷同时，我微微一笑。
「是大小姐向身心都无比疲乏的我伸出了手……呼呼，因为我的出身连平民都不如而失望了？」「不会，我并没有这样，不如说知道有能从那里开始到达如此地步的人，反而更加尊敬您了！」
「拉妮卡……」
虽然知道是没有会因为出身而瞧不起别人的人在的职场，但果然像从口中说出来，会变得有点高兴。
「阿尼？但是，卡蒂娜桑，罗杰曼是……」
「是养女，当时，没能被赋予孩子的罗杰曼家的夫妇的——也就是说，被现在的双亲收养，养长大。」
然后罗杰曼家是优秀侍从辈出的门第。
想向大小姐报恩，对于觉得把之后的人生全奉献给大小姐也可以的我来说能说是十分良好的环境。
「那么，先不说出生，现在的卡蒂娜桑是罗杰曼家的大小姐呢？」
「姑且，嘛……孩子只有身为养女的我，如果义父大人引退的话，好像会继承家族……有点困扰。」
「确实女性家主十分少见，似乎会很辛苦。」
虽然拉妮卡本人这么说，但我自己的感觉而言或许并没有那么辛苦。
时不时在老家露脸时，虽然会帮忙义父大人做文书工作，但感觉并没有那么辛苦。
在家里，也有部分是因为帮义父大人的人很优秀吧。
而且，如果被除了大小姐受到最多恩惠的父母，说想要我当罗杰曼家的家主的话，要做的事情会不遗余力……
虽说会不遗余力……
「虽然也有拉妮卡所说的部分，那个……该怎么说呢……」
在吃完炖汤里最后一块马铃薯的残渣后，向拉妮回答。
「如果承袭继承人——似乎会无法侍奉大小姐。」
「原来如此，是因为……」
总觉得被拉妮卡用不可思议呆住了的眼神看著。
「如果是卡娜桑不能两边兼顾吗？」
虽然不清楚——先把听到这样的声音的语尾放一边，因为拉妮卡提出了不错的方案，我露出了笑容。
「原来还有这一手吗。」
「还正常吗？」
「很正常，十分认真。」
「难道说，我……点燃了不该点的火！？」
虽然拉妮卡好像在说甚么，但不成问题。
就像直到刚才还不清楚的乐谱，终于有了声音的样子。
为了让此被认可，必须要说服义父和义母大人。
但是，一定没问题的。
与主人大小姐一样，只须向父母率直地表达自己的感受便可。
如果被出了课题只要跨越过去便可。
毕竟向大小姐，说了不希望她逃跑去努力，推了她一把的我，可不能逃避。
休息时间里的琐事。
那时的琐碎交流，就只是如此而已。
即便如此，是让我——卡蒂娜・姬玛莉亚・罗杰曼想起初衷，足以找到演奏未来之音的事情。
【闲话】特尼普斯家背后的故事 -玛姬亚- 
我，玛姬亚・梅尔・卡拉托有在意的人。
……虽说是这样，但并不是有在意的男性这种有魅力的话题。
不对， 虽然也希望有能报告的有魅力的事情，但是因为没有这种缘份或机会……
咳嗽。
先放一边，吧。
那么所谓在意的人是，拉妮卡・娜库娅・帕尼卡恰。
我的职场。
特尼普斯公爵家的王都宅第值得期待的新人。
尽管是新人，却是即便被分配和我一样的工作也没有任何问题，是个能干厉害孩子。
「拉妮卡。那里很滑小心点——」
「欸？哇，咿啊啊啊啊～～！！」
当当当当！すだらばだらだばら……ごん！
がっしゃ～～～～ん！！
(沙律：全是日文拟声词我放弃翻成中文了，大家自己想像吧。.jpg)
……大概是，能干，厉害的，孩子……
突然变得含糊是因为那副笨手笨脚模样的缘故。
一边聊天一边整理床铺，在扫除时动作十分利落，把我没有发现的事情告诉我，对在意的事情率先麻利地解决十分优秀。
明明如此，不知道为甚么，会胡乱犯下许多错误。
但大多数都是能一笑带过的失误，如果只是老爷大人们只说真笨手笨脚就带过的失误的话，能一笑带过的话便没有甚么问题就是了。
实际上，一进来便马上被分到女佣，普通杂务都能很好地完的人十分稀少，虽然在这种意上毫无疑问十分厉害……
而且，拉妮卡的情况是不只家政的工作，连侍女的工作也被期待著，有点妒嫉呢。
应该有这么，优秀才对……
唔呣呣……
没办法坦率说出很厉害呢……
啊，对对。
虽然十分清楚特尼普斯家很特别。
这个家族，侍女和女仆之像是墙壁的东西既薄又低呢，
当然，立场上是女仆更高级就是了。
但对方也没有会瞧不起谁的情况，不如说有时候甚至会帮忙这边的工作。
这边很难接近……也没有甚么这种的感觉。
在这方面，卡蒂娜桑十分清晰明了呢。
那个人既能是作大小姐随从的侍女的工作还是女仆的工作都能游刃有余地完成。
毕竟大小姐是大小姐，在手边有空的时候会经常来这边帮忙呢。
话说回来卡蒂娜桑……除了侍女和女仆的工作以外，也能做到家庭教师，贵族教育，战斗，护卫，传闻里连情报员或暗杀也能做到。
是不是没有那个人做不来的工作呢。
不愧是前辈！我憧憬的人！
……咳嗽。
从女仆到侍女的工作都能帮上忙，还是会稍微有点焦躁呢。
反正，是我印象里有著许多优秀人品的人的职场。
实际上，有时也会在想说不定就是在招集这种人材。
因为特尼普斯公爵家，不论在领地的本家，还是王都里的别墅，与宅第规模相比，干活的人数与其他相同规模的家族相比比较少。
但是，有著充足的休息时间和休假，不会感觉到人数很少地工作很快便结束了。
虽然被要求的工作的品质很高，但相应地薪俸也很高所以并没有怨言。
觉得没有在此之上的职场。
变成这种情况也是，有著致力培养优秀的侍从和仆人的罗杰曼家——卡蒂娜桑的老家——与特尼普斯家是老交情的缘故吧。
因为有在把人交给罗杰曼家进行教育。
为了主人能做到任何事情——会以这种程度地严格训练地，不如说是被训练了。
因此，不论侍女还是仆人要成为能干的人材都人分容易。
至少在特尼普斯家，被罗杰曼家锻练的人材，也能够经女仆成为侍女。
正因如此，双方的隔阂十分低。
我也，想成为侍女呢……
姑且，也有接受罗杰家的人材教育呢……
嘛要说是那一边，因为与女佣有关好像很快乐所以优先学习那边了。
……呃，总感觉彻底离题了，回到拉妮卡的话题吧。
不管怎样，在聚集了那么多优秀人材的宅第里，作为即战力加入的新人拉妮卡，不可能不优秀。
实际上，她也是接受过罗杰曼家人材教育的孩子。
能为此断言。
虽然拉妮卡主要负责扫除的工作，但也会被要求去做像是侍女见习般的工作。
将来，应该相当有希望。
在想著这样的事情时，事情里的新人拉妮卡出现了。
「迟，迟到了……」
为甚么会那么破破烂烂？
「首先，并没有迟道所以没关系，是说，像是被湿了的地板滑倒了般地破破烂烂呢？」
「为甚么会知道我滑倒了！？」
「毕竟都听到声音和悲呜还有滑倒的声音了。」
话虽如此，想到那个悲呜和声音，应该不会变得这么破破烂烂才对。
「已为因为被卡蒂娜桑拜托了而太高兴在走廊奔跑了反省中。」
「就算反省了还是会再跑吧？」
在这里移开视线吗——不论怎么想都只能得出肯定的答案。
虽然我认为那是发出巨大的声音盛大的滑倒的主要原因就是了……
「总，总之！因为我滑倒的地方是楼梯的阶梯上……所以撞上装潢花瓶用的台子上了。」
话说回来，在滑倒后短暂的空顿，听到了甚么摔坏了的声音，是这个吗。
「撞到了掉下的花瓶了吗？」
「虽然万幸的是周边的人还是我都没事……啊，花瓶掉了。」
「掉落了吗。」
「但是，在掉落前抓到它了……虽然到抓住它都没有任何问题……」
虽然能抓住它已经很厉害就是了……
「因为在抓住它同时因为它的重量失去了平衡……在拼命保持平衡时，踉跄地踏空了楼梯……虽然在摔倒途中拼命保护花瓶，但当察觉到时已经从手里滑了出去……在我摔倒在地板上没多久，花瓶便在附近掉下来……但总算用背部接住它了。」
我抱著头叹了一口气。
话虽如此，说实话花瓶没有碎掉十分厉害。
「那又是艺术性的失误呢。」
「艺术性的失误是……」
总之让好像甚么地方感到不满的拉妮卡去换套衣服把她赶出去。
那么，继继工作工作。
我和拉妮卡接下来要做的事情是料理。
虽然本来是有负责料理，不如说是厨师的两人，但因为不论那边今天都休假了，轮班轮到我和拉妮卡。
在其他的家族，说起来不是在工作场所的工作上帮忙，而是一整天都主要负责这项工作基本上是不可能的，但如果是在这里便会发生，是这样非常特别的职场呢。
嘛，不论我还是拉妮卡，都被罗杰曼家好好地锻练过，因此没有任何问题。
——在说完没有任何问题紧随其后地拉妮卡就做出了把手上拿著的马铃薯抛到空中这种问题行为。
「嘿。」
随后，向在空中飞舞的马铃薯快刀一闪。
马铃薯变成四等份，落在砧板上。
「为甚么卡蒂娜桑，能这样地切成细丝呢？」
「在能切能四等分时妳也半斤八两喔，拉妮卡？」
明明只挥了一下，完全不懂为甚么会变成四等份。
卡蒂娜的话，不要说是四等份甚至会切成细丝更是完全搞不懂。
虽然认为不能把卡蒂娜桑当作标准……
「总之，不要玩了要工作。」
「是的。」
姑且，虽然因为我是前辈所装得很了不起的样子，但大概技术方面是拉妮卡在我之上呢……
（那么，差不多该切洋葱……）
「玛姬亚桑，已经切好洋葱了喔～」
「啊啦，谢谢。」
我接下装满洋葱的碗。
（差不多该准备盐了……）
「玛姬娜桑，盐放在这里喔。」
「嗯，谢谢。」
利落地，在最棒的时机准备了盐。
（糟糕了……下一道料理是鱼，没有事先除掉气味……）
「玛姬亚桑，这条鱼，下次会使用它对吧？」
「……谢谢。」
完美地准备好消除了气味的鱼了。
从头到尾，都是以这种感觉地完成料理的缘故，我不由自主仰天长叹。
「今天的厨房，有我……在吗？」
该怎么说呢，因为拉妮卡工作速度太快，有种甚么都没做的感觉。
「欸？在调味以及烹调方式等，这种地方玛姬亚桑不是比我更擅长吗？是必要的喔，必要。实际上，因为有玛姬亚烹调，我才能主要以消除气味，准备装有调味料的碟子去行动。」
拉妮卡以真心这么想著的眼神这么说道。
虽然被这么说感觉并不坏……
「如果只有我一人，说不定会浪费时间笨手笨脚的，也许连料理都无法完成。」
这么说来，说不定是这样。
但是，感觉是在做和侍女有关的工作时才会笨手笨脚。
「连这种杂务也会笨手笨脚吗？」
「呃……与其说是工作内容，该怎么说呢……该说是当想著必须要好好努力时，就会失败吗……变得慌张，焦急时，会变得连自己也无法理解地笨手笨脚。」
是本性太认真，还是责任感太强了呢。
「被拜托了就会干劲满满的感觉？」
「啊……也许那也是其中一部分呢，被大家期待著甚么的，也常常感觉到这种事情。」
难不成，是在为了回应那些期待而白白浪费气力？
「啊，当然也是因为本来就笨手笨脚喔？所以……也不是说正因如此，在日常的一些小失误，如果在工作上出现的话，会变得慌张而导致失败呢……」
然后，因为是自己一个人做，会很焦虑觉得不能失败，这样。
「拉妮卡会超出必要地努力，也许要改善这一点呢。」
「欸？」
「不要太努力地努力，如果能做到这个——也许，最为接近卡蒂娜桑的是拉妮卡喔？」
在大小姐和赛方殿下结婚后，要搬进城内时同行的侍女，或许不只卡蒂娜，拉妮卡也会被选上。
再者卡蒂娜桑还有罗杰曼家。
为了继承罗杰曼家，也有可能辞去侍女一职，必须要有人才继承她的工作。
这么想的时候，会想到拉妮卡的能力，不是跟卡蒂娜很接近吗。
「……话说回来拉妮卡，能做到战斗或护卫吗？」
「虽然和玛姬亚桑一样有学到护身术的程度……那个，是我们的工作吗？」
「情报和暗杀呢？」
「做不到啦！」
嘛好像不太适合拉妮卡呢，不论那个。
「果然离卡蒂娜桑还十分遥远呢。」
「欸？卡蒂娜桑能做到吗！？」
「虽然没有看过，但传闻中能做到喔？」
「……我，会努力的！」
「努力甚么！？」
然后鼓起干劲的拉妮卡，正准备整理料理用具——
「啊。」
「等……！？」
盛大地摔倒了。
……啊，有死守做好的料理，没有任何问题。
【闲话】一般并不会在茶会上放箱子 -萨巴纳斯- 
莫卡在沙龙的茶会的样子，萨巴纳斯视角。
◆
作为赛方殿下的侍从，我萨巴纳斯在他后一步的地方走著。
场所是，特尼普斯家公爵家的王都别墅。
说实话，虽然认为是个荒唐的拜访，意外顺利地进行谈话了。
虽然殿下的婚约者莫卡小姐似乎有甚么念头，但因为殿下也无法读懂所以能说是立心不良吧。
「虽说情况就是这样，但进入女性的房间甚么的，还是会小鹿乱撞呢。」
和莫卡小姐在茶会的场所，似乎就是她的房间，殿下这么说著的同时，总感觉十分兴奋的样子。
虽然只看这个就会觉得就和他说的一样，但从认识他很久的我来看，这番说话显而易见地言不由衷。
话虽如此，同时地兴奋的样子并不是谎言。
实际上，是对『箱里茶会』这个情况本身觉得有趣而感到兴奋吧。
在莫卡小姐回去领地前，见一次面也是，即便很少也有著的——并不是爱或恋爱等东西，就只是顺著好奇心，想再见一次箱子而已，大概是这样也说不定。
又或是说，有著除此之外的念头，有著各式各样的想法吧，因为我对此并没有把握，是即便思考也没有意义的事情。
即便侍奉再久，也不会让他人完全理解自已内心，我认为，这就是赛方殿下这名人物。
那么想再多也是徒劳无功——理解到这一点，大概是在侍奉了殿下两年的时候吧。
一边这么想著，察觉到思绪已经有些偏离方向后，我暗暗摇了摇头，叹了一口气。
我的失态便是殿下的失态。
即便我自身有著各式各样的想法，但行为举止的失误是不能被允许的。
集中集中。
在走廊走了一阵子后，带路的侍女卡蒂娜在一间房间前停了下来，敲了敲门。
「大小姐，我是卡蒂娜，把赛方殿下带来了。」
「请，进……」
「失礼了。」
卡蒂娜——把门打开，打开著门的同时往旁边移一步。
「赛方殿下，大家，还请进入房间。」
「啊啊，失礼了。」
在卡蒂娜的促请下，赛方殿下用悠闲步调进去了。
我看著的同时，小声地向卡蒂娜询问。
「我们真的可以进去吗？」
「即便大小姐再怎么字面上的箱房，和殿下单独两人在房间里还是不太好吧？」
原来如此——再正确不过。
我点头的同时，利兹也小声地抛出了一个问题。
「话虽如此，但殿下在成人礼的会场，也被招待进箱子里……」
「比起在人们目光聚多的场所进入魔法的箱子里，和大小姐在房间里独自两人的状况，不认为不太好吗？」
这么回答后，利兹确实——接受了。
客观上来看，虽然王子在婚约者的房间里和箱子进行茶会的画面要说很奇怪确实很奇怪，我，决定将此放到一旁，要说给自己听在意便输了也很辛苦。
话题结束后卡蒂娜小心翼翼地关上门。
在这之后，迅速地走到被放置在窗边的箱子一旁。
箱子旁边准确了桌子，也准备了椅子。
卡蒂娜促请殿下后，向那张椅子移动。
「请。」
「啊啊。」
殿下在被拉出的椅子坐下。
卡蒂娜行了一礼后离开了那个地方，走向被运送到这个房间的茶具。
因为在我们面前，与特尼普斯夫人一同出现还以为是夫人的侍女，但看现在这个样子，要说是那边应该是莫卡小姐的侍女吧。
对于我们等人突然的拜访，特尼普斯夫人带著卡蒂娜一同出现——是收集情报同时一点的抱怨……差不多是这样吧。
说起来，衣服也像是居家服一样，那部分也是，有著向这边抱怨的意图吧。
……即使不冷静下来，也毫无疑问是荒唐的拜访。
殿下应该也不是没有没注意到这一点，所以毫不在意地和夫人聊天，该说真不愧是他还是甚么呢……
当无意中盯著卡蒂娜的动作看时，听到莫卡小姐的声音了。
应该是从箱子里向坐下了的殿下搭话。
「欸豆……那个，贵安，赛方殿下……」
「突然拜访，抱歉了，因为实在是太想见莫卡了呢。」
「不胜，惶恐……这副身姿……实在，抱歉。」
「没关系，是已经知道的事情。」
在看著两互相打招呼时，卡蒂娜很快便准备好茶具了。
然后开始了的茶会，就我所见，看上去变成了难以言喻的奇怪样子。
——这是……甚么画面……？
会不由自主想著这样的事情也是无可奈何的喔。
因为赛方殿下，正在隔著桌子与箱子面对面。
而且，那个箱子上面还放著茶杯和茶点。
「虽然在成人礼上也看过，果然这副景像很不可思议啊，看多少次都觉得有趣。」
「这，这种……行动的话，无论几次……都能，让您……看喔。」
如箱——该说是莫卡小姐说的那般，箱子上方正在打著波浪，茶杯和放有茶点的烘焙糕点碟子一同沉进了箱子中。
虽然在成人礼时在进去后，像是清空了所有东西才出来，但这次却稍为不同。
恐怕是莫卡小姐，想要制造在一起喝著茶的气氛的顾虑吧。
为了能将茶和茶点送到口中，要吸进去一次，吃一两口后再送回外面。
那样子就像是，看上去重现了伸手拿取在桌子上的茶和茶点的景像。
「哈哈哈哈哈，果然很有趣，明明打著波浪，吸进去时却不会震动吗。」
殿下意外地看上去真的很快乐呢。
……在这种意义上，该说是莫卡小姐真的太好了吗……？
说实话，还远远无法做出判断。
终于对进进出出的茶和茶点感到满足的赛方殿下，似乎要改变话题了。
「对了，莫卡小姐，细想一下才刚认识不久，因为还不清楚双方喜欢的事物，还务必让我询问一下。」
在眼前的景象，虽然除了与一般有些少差异外，以由始至终都十分平静的茶会而言，只看对话的话就是清纯的两人结结巴巴的聊天，但又是难以言喻。
「……也，是呢，我喜欢，红宝石……果实。」
「那还真是十分可爱的喜欢的事物呢。」
红宝石果实，是有著如宝石般光泽的外皮的红色坚果。
有著成人女性小指指甲般大小的圆形果实，看上去十分可爱，不论身分——特别是女性和孩子——所喜爱的果实，因为煮干外皮的话会出现美丽的红色，所以也常被用在果酱乳霜上呢。
因为实在是很女性的爱好，总感觉安心了。
不对，我自己也不知道为甚么会感到松一口气。
果然在我心中正在形成，箱子的外表等各式各样的先入之见吧。
「特别是……卡蒂娜有时候，买给我的，红宝石果实，的蛋糕……十分，美味……非常喜欢。」
「齁，那还真是感兴趣呢。」
「有机会，的话……下次……会准备的。」
「啊啊，务必拜托了。」
赛方殿下没有做出不耐烦的表情，绝不取笑不擅言辞的莫卡小姐地听著她说话。
我十分喜欢殿下的这一面。
即便没有箱子，这种说话方式在贵族社会也只会是被瞧不起的要素而已。
比起对方的行为举止或说话方式，殿下更为重视那名人物——该说是那名人物说的内容。
只看对方的行为举止和说话方式来下判断，而错过重要的情报或有趣的事情的话实在是太浪费了——这是殿下说的话，我认为这个实际上是十分重要的事情…
「请问……殿下，喜欢，的事物……是甚么？」
「我的话是肉类料理全部呢，特别是牛排会喜欢。」
「……果然，殿下，是殿下呢……」
「啊啊，讨厌肉的男性应该很少吧。」
另一方面莫卡小姐，在赛方殿下说话时，尽管不擅长但还是竭尽全力互相对话，即便结结巴巴还是会回应。
那份竭尽全力，即便是箱子也是十分难得一见的东西。
不论她本人有著甚么意图，即便如此看上去还是十分重视像这样和殿下进行茶会呢。
十分平静的聊天。
两人附近敞开了的窗户吹进来的平静的风，摇晃著蕾丝窗帘。
尽管被窗帘遮掩著，依旧照射进来的阳光，照在了赛方殿下的头发上，闪闪发亮……
如画中般的美丽茶会场景。
仿佛就是老百性想像中王族下午茶的景像。
……虽然，要去掉王子大人的对面并不是美丽的千金，而是箱子，就是了。
那一点的冲击过于强烈就是了……！
对于不论看多久也无法习惯的箱子的存在感，我在心中已不知是第几次地吐槽。
再说一点，赛方王子殿下过于平静的样子也让我感到有些不安。
不对，再怎么说就算是殿下，像这种第一次见面般的茶会，还是会自重的吗……？
不知道我心境的赛方殿下和莫卡小姐，微笑地继续像是自我介绍般的闲聊。
「如我公开说过那般，喜欢著有趣的东西，说实话，因为无法抑制冲动，也许会麻烦到莫卡小姐也说不定。」
「要说……这个的话，我也是……箱子，吧……好像会，经常……麻烦到，的样子……」
「没关系，那是事前已经知道的事情。」
在这样平稳的聊天里，殿下用茶润了润喉，露出了笑容——话虽如此却和至今为止像是照顾到莫卡小姐般温柔的笑容不同，是因长年交情而能感觉到的模糊的形迹可疑笑容——浮现了这样的想法。
「因此，虽然有想询问的事情。」
「是的。」
莫卡小姐也像是头了点般地回答。
然后她也，在至今为止有点微弱的语气里，像是混进了紧张的氛围般，恐怕不是我的错觉吧。
遗忘了——虽说也不是这样，她也是公爵家的千金，即便宅在箱子里，也不是不能运用策略。
然后，如果从这个角度来看，即使是至今为止平稳的无关痛痒的聊天，说不定在这两人之间已经进行了无数次的交涉。
应该不可能才是——无法如此断言呢……
以这种方式想过一遍后，两人的聊天全都看成了这种风格，胃稍微有点痛起来了……
「妳『喜欢的事物』是甚么？」
这个问题刚才已经问过了吧？
……当，这么想的时候。
「虽说已经公开说过，但都已经了这边『喜欢的事物』了，想知道对方喜欢的事物是甚么也不是很奇怪吧？」
——细想一下刚才的聊天中明明是询问『喜欢的事物』，互相却都是回答『喜欢的食物』呢。
「虽然不知道，能不能……说是……喜，欢，但喜欢，增长，知识……这件，事。」
「那是指喜欢从书本吸收知识吗？还是，在说收集情报这件事呢？」
「两边，都是。」
瞬间，脊背一阵颤抖。
原因是因为——殿下的笑容，吧。
听到莫卡小姐的回答加深了笑容的殿下的表情，真的就像是找到了有趣的东西般，很高兴般，然后像是看到深不可测的东西般。
「但是，只是收集知识可以分辨出毒的种吗？」
「……本来，是毒很难，起效……的体质。」
「尝的？」
「像是可，以……的毒……姑且。」
这还正常吗！？
感觉自己忍不住要大叫起来。
看向一旁利兹也感到吃惊，不过也是吧。
即使身体抵抗毒能力有多强，能做出尝毒的人到底又有多少呢。
更不用说即便箱房也是公爵千金，她的死可不能轻轻带过。
……不对，虽说在这种意义上采取对策也不是不好……
「还有……想向在场的各位，该说是……事先透露吗，如果向，他人透露，的话……
莫卡小姐以此为前题这么说了。
「只限，在箱里……我不会，因为毒……而死去。」
……那，那是……！？
对没有完全信任他的我的牵制吗……！？
殿下把这样惊讶的我放一边，抛出了疑问。
「齁，那么今后，在运送给妳的食混进了毒的情况，故意忽视也没有问题吧。」
「虽然，没有比……没有混进毒，的料理……更好……的了……但如果殿下需要『有趣的东西』，的话……」
不是，殿下到底在询问何种事情啊！？
然后为甚么莫卡小姐也若无其事地给出允许啊！？
感到困惑同时望向利兹，他也差不多惊讶。
另一方面卡蒂娜，则是若无其事。
因为两人喝的茶差不多没了，所以差不多该添茶的样子。
也就是，对卡蒂娜而言莫卡小姐的言行不值得她感到惊讶吗……？
搞不懂……
即使把箱子的事情放一边，也搞不懂莫卡小姐……
……不对，在和殿下普通地进行聊天的时候，就已经是和殿下同一方向性的人物吗……？
不顾感到困惑的我的两人继续著騒然不安的玩笑——
忽然，殿下像是想到了甚么般一样眨了眨眼晴。
「对了，因为对妳太感兴趣，聊天太过快乐，所以忘记说了。」
「是……甚么事情，呢？」
在一旁听著在我，和莫卡小姐一样歪了歪头。
不对，虽然只是读到了箱子里的莫卡小姐在歪头的氛围。
「其实应该是一开始最该说的说话。」
「是的。」
赛方殿下用有点认真的表情这么说道。
「即便突然申请婚约毫不介意，能爽快地接受，谢谢，接下来多多指教了。」
「…………」
莫卡小姐没有反应。
又或是说，只是茫然若失而已呢。
「这边也……请，多多指教。」
一阵子后从箱子听到的声音，是有点高兴般的声音。
……虽然，只是感觉。
莫卡小姐，或许除了意图以外还对赛方殿下抱有某种感情也说不定？
因为无法读懂氛围，所以不是太肯定就是了……
「虽然都聊这么多了有点事到如今，但因为这是很要的话呢。」
「是的，是重要，的事情。」
咯咯地笑的美丽的王子大人，箱子。
……本来的话应该会是一副绝妙的景象……
我感觉不能这么说。
话虽如此，和以往一样，不论表情或举止都不会表现出来，我，在这方面可是十分彻底的。
「……赛方殿下。」
两人笑了一会。
一阵子后，从箱子听到，莫卡小姐的声像是下定了决心般的声音。
「嗯？」
「殿下……！那个，那个……如果，可以的话……能进来，箱子……里面吗？」
「可以吗？」
「是的……已经，设定成，殿下触摸的话，便能……进来了。进来后……直接，前往前阵子也来过……的客房，可以吗……？」
殿下接受了那番说话…
我望向利兹。
……实在是很难判断呢。
毕竟也不太清楚莫卡小姐为人如何，虽然感情上是想反对的……
在犹豫一会后，望向卡蒂娜。
因为光是我实在难以判断，所以还是听听莫卡小姐侍从的她的意见会更好吧。
是正确地读懂了这边的意图了吧，卡蒂娜望向这边，点了点头，看样子似乎没有问题的样子。
……那么的话，我不要奇怪地反对会更好吧。
与其说是和莫卡小姐交往，不如说是要判断出入箱子这件事，因为至今为至都毫无经验所以十分需要判断力，十分困难。
冷静一想，有著出入箱子的判断的经验的人，除了卡蒂娜以外别无他人了吧。
不管怎样，我笔直望向赛方殿下，点了点头。
「那么，失礼了。」
这么说了的赛方殿下，从坐位站了起来靠近箱子，缓缓伸出手触碰箱子。
随后，触碰的地方，箱子的中心波纹扩散开来，不论看多少次都是不可思议的景象。
赛方殿下看著那个波纹，淡淡一笑，然后被吸进箱子中了。
今后……
正式发表婚约，两人一起行动变多时，我将会一直被这种不协调感和和生疏感的判断考验吗……？
那，感觉会十分辛苦呢……
不由自主，望向利兹和卡蒂娜，发现了这边视线的她——
没问题的，很快便会习惯——
——用像是这么说著的视线回答，不禁叹了一口气。
【闲话】不给糖就捣蛋和箱子 
关于不给糖就捣蛋的箱子的闲话
和本篇的时间轴没有关系，一个平行时空的故事。
◆
赛方在那个面前想著是怎么了。
在眼前的是——
那是，箱子。
是箱子。
是平常看习惯了的箱子。
自己的婚约者在里面的心爱的箱子。
但是，今天的样子有点不一样。
在箱子上面，又或是该称为角吧，上面戴著一顶帽子，黑色的三角帽子，就像是童话里的魔女会戴的东西。
总之，赛方一边想著是怎么了，一边——询问在一旁候命的侍女卡蒂娜。
这边也是，是犬耳卡蒂娜——据本人所说——似乎是狼，但不会特意去触碰。
「欸豆，这是？」
「是的，会说明的。」
似乎是从知识箱获得的新知识——似乎是其中一种节日。
她的箱魔法的其中一种魔法知识箱，还会提供那样的情报吗。
不管怎样，这个节日，虽然本来的目的是安魂，但结果却因为受到时代变迁和变化的影响，所以会拔出南瓜做成像是脸颊般的东西来装饰，而变装了的孩子们会收下点心走动似乎已经成为惯例活动了。
特别是，听说主流大多数都是变装成妖怪，魔女，木乃伊和僵尸等可怕系的存在。
赛方从卡蒂娜听到这种程度的说明，再次望向箱子——自己的婚约者莫卡。
箱子上面——该说是角上面戴著三角帽子。
这就是，也就是——
「原来如此，变装吗。」
「是的。」
是等著吐槽吗？
……虽然，有闪过这样的想法但不会说出口。
「话说回来，说了孩子们会拿著点心四处行动了吧。」
「是的，大小姐似乎是在想慢慢地引进这个国家，成为不问贵族・平民，孩子们都能乐在其中的惯例活动。」
「齁。」
变装，改变样子才能做到的交流场所——确实很有趣的样子。
就这样，引进似乎有点困难的缘故，有必要进讨论一下各式各样的东西呢。
「那么，虽说也不是预先演习——但有赛方王子协助的事情。」
「是甚么？」
丝毫不隐藏地兴致勃勃地询问，卡蒂娜痛快地回答了。
「想您担任小孩子的角色，向大小姐搭话，因为有取得点心的咒语，若是能念出来的话。」
「齁齁，似乎很有趣呢。」
卡蒂娜向如字面意义上般十分乐在的赛方，说出那个咒语。
「那么，不给糖就捣蛋，从大小姐的知识箱取得的那个咒语的意思是《如果不给我点心就会恶作剧喔》的样子。」
「原来如此，与小孩子相仿的可爱的说话呢。」
打扮成可爱的妖怪的孩子们，会向大人念出那个咒语。
想像了一下那个景像确实是会微笑起来。
「话说回来在那个节日里大人是甚么样子的？」
「似乎五花八门呢，有和孩子一起变装的人，也有用平时一样的样子回应孩子的来访的人……」
「那么，莫卡呢？」
赛方混入些许期待如询问道。
如果可以的话想看见可爱的变装样子，又或是说，如果是为了自己而努力变装的话，不论是甚么样子都可以。
从箱子戴著的帽子来看，恐怕是穿著像是魔女般的长袍，与那髪色相映想必十分美丽吧。
又或是说，如在平民之间流行的创作或话剧会出现的，邪恶魔法使般，即便是以贵族而言能被归纳为不像样的暴露度高的衣服，那样也是不错。
对赛方而言不论是甚么样子都十分美味。
说不要期待实在是强人所难。
「当然，有变装。」
表情一如往常凛然的卡蒂娜点了点头后，赛方在心中做了个小小的握拳姿势。
好奇心和妻子（还只是婚约，还没确认）可爱的姿态，如果能两边同时满足的话，没有比这个更棒的活动了吧。
为甚么这边是孩子角色。
是念出
没点心就捣蛋
的咒语的一方。
会以甚么形式从莫卡收到点心呢。
即便是干脆被恶作剧的方向，赛方也完全不介意就是了。
恐怕是变装了的莫卡从箱子上面只露出上半身，然后给出一些点心吧。
当然她可是连露出样子也感到害羞，毫无疑问是竭尽全力拿出勇气让他看见可爱的姿态吧。
赛方混杂这样的期待，呼唤莫卡。
「莫卡，不给糖就捣蛋。」
「赛方王子，久等……了。」
莫卡的声音有些许颤抖。
然后，戴著黑色长手套的手腕缓缓地从箱子出现。
右手和左手。
左手挂著篮子，右手从里面取出一个应该是装有点心的包装，递出了它。
「…………」
不是，明白的喔，是明白的喔。
是过于期待的自己的错，不对，但是……
……只有手，吗。
无法言喻的感觉，然后纠结。
在些许时间里左思右想，故意不收下点心对莫卡恶作剧靠近她，或许是一种手段？闪过了这样的想法。
因为戴著黑色手套，里面应该也是黑色衣服的变装才是。
想看，不可能不想看。
因此，赛方王子浮现了恶作剧般的笑容，正想说出自己的要求又或是说欲望时—
「…………」
能从卡蒂娜感受到压迫感。
是庞大的压迫感，虽然不是杀气，但就像是杀气。
若是意志簿弱的骑士，似乎光是这份压迫感就会被压跨般地浓厚。
若是把这份压迫感化作言语的话——
《不允许恶作剧，收下点心，收下点心以外的选择一概不允许。》
——大概是这样吧。
「……那位，想对孩子也施加压迫感吗？」
「甚么？是在说甚么呢？」
赛方用像是放弃了，断念了的心情用手收下莫卡递出的点心。
「谢谢，莫卡。」
「……那个，借用了……箱子的力量，让卡蒂娜……帮忙，不对……那个，并不是厨师，因为……是我……做的东西……不知，是否……合口味……」
「是特意自己制作的吗？」
「是，是的……！那，那个……是为了赛方王子，试著……制作一下，甚么的。」
莫卡从箱子伸出的手叭哒叭哒地动著，拼命地组织言语。
被那副天真可爱模样击败的赛方张开嘴巴同时，解开包装。
从里面，取出数枚曲奇。
「开动了喔。」
「是的。」
当拿起其中一枚时，就这样在箱子外面的手握紧了。
从箱子和手套露出的白晢手腕，因为害羞或紧张，缓缓地开始变红了。
为了自己而制作的曲奇。
不可能无动于衷。
赛方一边侧视莫卡，一边把一枚送进口中。
有著松脆的感觉，微妙的甜度。
是还说得过去普通的曲奇。
当然，虽然是与侍奉王城或公爵家的厨师，王都上流地带厨师开设的店铺的东西无法相比的东西——
「嗯，真美味。」
「真，真的吗？」
「没理由说谎呢。」
将真心化作言语同时笑起来时，能看到莫卡的双手逐渐失去力气，是对这边的说话感到安心了吧。
——即便如此，光是莫卡为了我而制作，有些东西是其他东西也难以取代的。
莫卡为了我制作了。
光是这样，对赛方而言比糟糕的招款侍还要美味。
「不给糖就捣蛋，不念这个咒语就无法吃到吗？」
「欸？」
「贵族千金下厨甚么的真不像样——虽然也会被这样说，但我不在意，不如说如果能做的话会很高兴，更重要的是如果是在箱子里面，偷偷地做也是可以的吧？」
这么说的话，莫卡也能理解那个意思吧。
「欸豆，那个是，那个……」
手一度回到箱子里面，然后这次像是抓住上面的边缘地出现。
然后，以畏畏缩缩的动作，莫卡的脸颊出现在了眼前。
「会，再……吃，吗？」
「当然了，是妳做的话大欢迎。」
莫卡像是很高兴般地瞇起眼睛。
赛方一边看著这个，一边拿起被戴在箱子一角的三角帽子，将它戴在莫卡头上。
「赛方王子？」
「毕竟似乎难得变装了……实在，很想看见变装了的样子呢。」
因为赛方戴上了的帽子的缘故，虽然不清楚听到那番说话后表情的变化，但莫卡无言地沉回箱子中，帽子也一起。
「那个，那是……欸豆……」
从箱子听到，很高兴，却又有点微弱的声音。
赛方不让那样的莫卡困扰地说道。
「不会说勉强的话的喔，还有下次机会，没关系的。」
「是，是的……明，明年的，万圣节，会努……力的……！」
「那么，期待一下明年吧。」
就算明年看不见也没关系，那样也只需再期待明年便可以了吧。
如果这样还是看不见，就再下次。
只要能继续期待就行了。
因为只要这个能继续，我们的关系就会继续的缘故。
「下次或许这边成为等待的一方也不错呢，在郊外甚么地方建一座塔地等待也不错呢。」
「你是想成为魔王不成？」
赛方以发自内心般快乐地回应卡蒂娜的吐槽。
「那样的话似乎也很有趣呢。」
「那时……我也，想一起，在塔……的顶点……」
「唔呣，作为魔王夫妻一起等待勇者吧。」
「想设置……陷阱……甚么的……」
「噢！那样也不错呢！凶狠的东西好！」
卡蒂娜一边看著赛方和莫卡开始相互兴致勃勃地聊著这样的话题，一边微微地叹息了。
这两人的话，说不定真的能做到——这样。
看著两人乐在其中地闲聊的样子，卡蒂娜混杂叹息的困扰的表情，随后便变成像是看见令人欣慰般的东西——像是守望妹妹的姐姐——的表情了。
【闲话】侍从的热情是为了主人 
这回是第三称。
赛方和萨巴纳斯的侍从组合的故事。
◆
「虽然发生了这样那样的事情，这次也总算平安无事地结束了真是太好了。」
「虽然我认为这样那样的事情有点太多就是了。」
萨巴纳斯混杂苦笑地回应换衣中的主人说出的言语。
「因为很有趣所以我没有问题就是了。」
「我倒是因为过于担忧所以全都是问题。」
因为两人从小便在一起，是主从的同时也是儿时玩伴。
如果是接近私人的时间，聊天也会变得有点随意。
「但是解决了吧？」
「但还剩下结婚的问题就是了？」
听到主人穿过最后的上衣的袖子这么说道，萨巴纳斯深深叹一口气。
「已经理解莫卡大人很优秀这件事情，有著能让芙莲大人认同的能力和资格也是。」
「那么便没有问题吧？」
「事到如今，并不会反对喔。但这是必要的吧？像我这般时常抱持怀疑态度的人，在您身边。」
「那点并不会否定，毕竟也有被时常这么说的意见而帮助了的一面。」
赛方也是明白的。
这并不是在说萨巴纳斯不论甚么都会否定，也不是甚么都怀疑著的这件事。
很刺耳……会说出如果说得更多会觉得刺言的说话，全都是出于尽忠这件事。
「考虑到这个，社交场合等地方故意露出缺点般地周旋，应该会更容易收集情报？」
「如果是我自己能成为主角的社交场合的话会考虑一下那样态度的周旋，毕竟只要是殿下作为主角的场合，没有必要使用那种周旋方式。」
「那是，甚么意思？」
「因为我一有机会就向殿下忠言的样子，被一部分人看成是那种感觉。」
「原来如此，萨巴纳斯一部分的情报来源是这个吗？」
「欸欸，真是帮大忙了。」
萨巴纳斯向赛方忠言没有其他意思，真的是忠告和忠言，但从一部分邻里来看，似乎是觉得明明对赛方抱著反抗的意志，却要侍奉赛方的悲哀的侍从。
「忠诚和忠言，以及对他人的谩骂，太多人无法区分这几者，兄上也很辛苦呢。」
「说到底对他们而言，夫拉斯可殿下并不是他们的主人，甚么都不是呢。」
大概只是便利的首领——赛方没有把这样的说话说出口吞了回去，如果把这个说出口，果然会是对夫拉斯可的不敬吧。
「萨巴纳斯，茶拜托了。」
「明白了。」
赛方这么说了后，坐在椅子上。
看著那个暗自叹息。
对萨巴纳斯而言，虽然希望可以等待他拉出椅子，但因为主人不喜欢那样所以没有办法。
虽然不喜欢，但公众场合会好好地行动，所以肯定有好好区分。
不管怎样，萨巴纳斯走向放置在房间一角的魔导炉。
「作为试作品收到的小型炉子，你似乎很中意呢。」
「欸欸，毕竟只是茶的话程度没有必要再走出房间呢。」
是面向远征的骑士，报行长期委托的冒险者开发的魔导具，虽然尺寸很小，火力也不是很高，但尺寸很小这点已非常优秀。
放在房间角落也不会很碍事这点也很好。
因为只是烧水不需要太大火力，如果也能准备水，这个小小的炉已经十分足够。
看向放在旁边的水壶，里面装满了干净的水。
萨巴纳斯看著那个，发出已不知是第几次的叹息。
「但是，虽然每次都这么说，但这边会补充水的，因此殿下不用特意去补充。」
「毕竟我的魔法能做出饮用水不是很好吗，而且也省下你的麻烦吧？」
「虽然不是在说这种事情就是了……」
话虽如此，因为不使用这个会有损主人的心情，萨巴纳斯姑且说道谢，从水壶把水转移到平底壶，然后放在炉上。
赛方看著熟练地准备茶的萨巴纳斯的背影，像是突然想到般地开口。
「话说回来萨巴纳斯，这是，前几天去厨房玩的时候的事情。」
「首先作为前提，王族请不要在厨房出现。」
「料理长说了喔。」
「能否不要干脆忽略我？」
「你沏的茶的温度管理很完美，无法想像是用了同一种茶叶般地好喝。」
「听一下别人说——虽然想这么说，但能被料理长这么说真是无比光荣。」
虽然不能让那边的说话被忽视这件事被忽视，但被料理长称赞若然是事实那是十分高兴的事情。
毕竟这是意味著为了赛方而钻研把茶泡得更好喝的成果被评价了。
「被拜托了如果有甚么要诀或秘密的话务必询一下。」
「料理长是向殿下拜托了甚么啊。」
「我也时不时也有事情会拜托料理长呢。」
「……敢问是拜托了甚么？」
「点心和宵夜。」
「甚么时候发生了那样的事情……」
「毕竟不被你发现地偷偷摸摸地吃是最棒的。」
「…………」
确认一下了沸腾了的水的温度，比追求的温度还热了一点。
萨巴纳斯毫不犹豫地触碰水壶，向它施加魔法。
夺走它的一点热量，当布置得差不多后，将那些水倒进茶壶里。
「我喜欢在微服出行时在摊贩吃的炸红薯，还有串烧的味道，但在城内很难吃到吧？」
萨巴纳斯在倒入热火时，太阳穴抽动了一下。
「即便如此不用特意去厨房也。」
「有不特意去厨房也能吃到的手段吗？」
原来如此，确实很困难。
考虑到赛方王族的立场几乎是不可能的。
……这样的话，果然只能偷偷摸摸出现在厨房直接地拜托而已吧。
「赛方殿下，虽然没有问题但却十分有问题。」
「你也会说些乱闹的话呢。」
啊哈哈——这么笑著的主人。
对萨巴纳斯来而言只是头痛的事情而已。
「那么萨巴纳斯，泡茶有像是要诀或隐藏技术吗？」
再次询问后，萨巴纳斯想著该如何是好。
虽然也没有必要特意隐瞒——
「欸欸，嘛……但因为是使用著恐怕除了我都不可能使用的方法。」
一边偷偷看著泡著蒸著的荼一边回答。
触碰茶壶给予热量，调整到最佳温度，在此之上维持那个温度，让温度不会波动地把温度变化固定下来。
「只有萨巴纳斯才能做到的方法……？」
虽然赛方用狐疑的眼神地注视他，但天生聪颖的他马上便想到了。
「原来如此，魔法吗。」
「是的。」
因为没有必要隐瞒所以坦率回答了。
「虽然记得你的魔法属性……所以才能调整水或壶的温度吗？」
「这个认知是对的，只是，因为需要精密的控制，所以一般的火魔法应该很难使用才是。」
「毕竟只是完美地管理温度，茶也不会变得好喝呢。」
「欸欸，那点也很重要呢。」
萨巴纳斯从茶壶把茶倒进茶杯后，拿著它走向赛方。
「让您久等了。」
「不会，没有觉得有在等，毕竟和萨巴纳斯一起闲聊也很有趣。」
「那还真是光荣。」
萨巴纳斯发自内心地微笑。
「便开动吧。」
赛方把茶杯放到嘴边「嗯」地点了点头。
「果然很好喝呢，但是，总感觉精密地管理温度已经超越了火的范围了。」
「被您这么说……也是呢，虽然对此并没太大自觉。」
「虽然是从莫卡听回来的，后天的属性变化似乎很稀有，萨巴纳斯……你，说不定属性变化了吧？」
「不会吧。」
虽然萨巴纳斯试图一笑带过，但嘴角变僵硬了。
「……虽然想这么说但因为心里有数，恐怕是变化了吧。」
「怎么样？」
赛方似乎很乐意聊这种话题，用一脸认真的表情向著他。
「不对，但是有点小题大作……」
「是不是小题大作由我决定，如果是和一般的火魔法不一样的形式想了掌握一下，如果没能掌握，会对你下出乱来的命令吧，然后你，似乎会找出自己自己能做到的所有手段实行那个乱来的命令的样子，我并不希望那样。」
被斩钉截铁地如此告知，萨巴纳斯困惑地僵住了。
明明平日里的态度总是飘飘然，无法捉摸，但因为在这种时候会好好认真起来所以十分困扰。
「……无法，生出火了。」
「那不能说是小题大作吧，真是的。」
赛方像是呆住了般地叹息后，拿出笔记剪一块出来。
「会和莫卡商量的，不接受异议喔。变得无法生火的火属性魔法使真是前所未闻。」
当赛方流畅地在纸张写下文字时，突然抬起头来。
「没有不便吗？」
「没有，在此之上能更简单地为殿下泡美味的茶不如说还更便利了。」
「嘛，只是火的话在日常里也很难使用呢……」
「毕竟我也不是骑士，很少被卷进战斗中，也没太必要用到攻击用的火。」
「魔法会根据期望的样子改变形态或进化——有听说过这样的事，说不定无法生出火来是你所期望或愿望成形的结果。」
赛方用好像接受了又没能接受的表情，把纸张放进从莫卡收到的箱子中。
虽然这个箱子的存在本来是要隐藏起来的，但赛方判断萨巴纳斯的话实在是无法隐瞒，早早便透露了，
不如说，萨巴纳斯不可能在被透露后公开它，要说是那一边的话是会积极地帮忙隐藏的一边。
（过于危险了呢，那个箱子……）
虽说是莫卡的其中一种魔法，但光是如此已是十分恐怖的力量，第一次被赛方透露的时候还十分震惊。
「真快呢，马上便回信了。」
「莫卡大人怎么说？」
「呼呣，果然，是以最初得到的属性为基础发生了特殊的进化，似乎也存在著属性本身也改变了的现象，但也有很多只有本人才知道的事情，如果连本人也不太清楚的话，还是确认一下比较好，这么写著。教会似乎做著收费的魔性确认。」
「魔性确认——吗？是不常耳闻的词语呢，那是？」
「似乎会确认现的属性且发行证明书，似乎常被用在商人或冒险者，以及万事屋之间有关魔法或属性的纠纷中，因为时不时也有申报虚假的属性的人在，似乎会用在揭穿那个谎言。」
「原来如此。」
因为在同为贵族的场合，几乎没有对属性说谎的人，不常耳闻也无可奈何。
「毕竟在贵族的场合，连属性也能成为策略的材料呢，也有根据情况公开属性从周围取得信任连系的一面。」
因为连平民之间也有那样的一面所以才会有魔性确认吧，贵族的场合，属性会被用作信用和信頼上。
虽然隐瞒是理所当然的，说谎的场合，很容易会成为其他贵族攻击因素。
「毕竟谎言暴露时的伤害过于严峻呢，如果毫不隐讳地对属性说谎，就算以后的行动全部都被怀疑也不奇怪。像莫卡那般隐藏起来，会公开说出自己基础
属性的部分的人也不少……是有著让他人误解误导他们的意图吧。」
虽然莫卡的箱属性这个基础属性已公开但还是详细不明。
她的父亲特尼普斯公爵，虽然知道是风，但知道会用魔法偷听收集情报的人很少。
不如说很少有人有理解到声音可以被风收取到。
像这样，也有在使用不只引起和属性有关的现象的魔法的人在。
对他们而言，就算基础属性暴露了，只有有关魔法的细节没有暴露便没有任何问题吧。
赛方想到这里后嘴角扬起一抺笑容。
「是呢，能利用这个状况呢。」
「殿下？」
「萨巴纳斯，空出近日的时间，微服去一趟教会，去确认你的魔性。这不只是为了你的安全，因为还会影响到利兹的工作方法，不允许你拒绝。」
「明白了。」
赛方殿下的政治策略。
护卫骑士利兹的任务。
被说了可能会影响到这些的话，萨巴纳斯不能拒绝。
「在此之上，在确认了属性的场合，基本上会当作是火喔，因为那样似乎会引起有趣的事情。「真心话是最后那个吧？」
「我的真心话一直都是那个吧？」
「欸欸，是已经十分清楚的事情。」
啊呢啊呢——萨巴纳斯把食指放在太阳穴上。
「话说回来——为甚么会对自己属性变化了心里有数？」
被询问……萨巴纳斯稍微思考了一下后，把食指放在嘴上。
「这是秘密——请把它当作是这样，因为不想夺去殿下推测理由的乐趣。」
「头痛了，被你这么一说，不就很难追求吗？」
赛方一边笑著，一边倾斜茶杯。
「还是温的呢，我还以为聊了很多。」
「是会这样吧，毕竟用了那样的魔法。」
「不知情的人听了，虽然是像会想到童话中妖精般的魔法的台词……但像是能用在许多地方呢！」
「我并没有配合您的恶作剧的想法请见谅。」
「哎呀哎呀，真不配合。」
然后再次把茶杯放到嘴边。
「啊啊——果然很好喝呢。」
「十分感谢。」
「今后也拜托好喝的茶了。」
「是的，当然了。」
那天的下午茶时就这样渡过了。
后日——
透过魔性确认判明了萨巴纳斯的属性是「热」。
为甚么火属性会变成热属性呢。
从萨巴纳斯来看，有著明显的理由。
（比起火似乎热更能为殿下派上用场呢，可能是在加热东西，用在调整茶的温度时变化了吧，某种意义上，我最为期望的魔法，说不定就是这种形式呢。）
会在主人面前说出这样的话的一天大概永远不会到来。
即便主人察觉到，主人也会把这个秘密永远地当作秘密吧——萨巴纳斯明白了这点。
【闲话】魔法考察与智慧箱子 
大概完全不会在本篇出现的设定的故事。
和平时的风格完全不同，因为是连同设定的SS所以请注意。
而且在这里出现的设定几乎不会在本篇出现，只是作者想写的故事而已。
这一话会是第三人称。
◆
传说中，存在著一种被称作概念属性的属性。
那是，和地水火风这种简单明了的自然属性不一样，能说是以人的生活方式为主轴的属性。
因此，在魔法仪式被授予那些属性后，在成长过程中肉体和精神都会到达能实践那个概念的资格，举例来说的话能说是超人化了般厉害的魔法属性，历史书上这么说著。
确实只是解读历史书的话，会有十分难懂的一面。
譬如说，如果是『勇气』这种概念属性，有著更容易涌出踏出一步做些甚么的勇气的影响。
在此之上，肉体更容易踏出那一步，也更容易变得健康和强壮，心神上也会不断地给予出踏出一步的勇气。
根据历史，被授予『勇气』属性的人，似乎无一不完成了会被称为勇者的伟业。
只听这个的话，虽然会认为是很棒的力量，但随著时代推移概念属性已没落了。
到底是合资格被授予概念属性的人减少了，还是女神的反复无常呢。
在数个勇者传说里，记述著一个颇有意思的传说。
那个勇者传说里的主角『勇气』剑士率领的是，『希望』圣女，『正义』骑士，『幸运』猎人。
里面的其中一人『正义』骑士的名字是——泰齐斯・伊鲁内斯特。
他与勇者一同消灭『破灭』魔王后，似乎被祖国通缉了的样子。
据说是变得为了实现正义，不再顾虑人世的原则。
其结果，即便是在社会不会被指控犯了罪的人们，如果是违反了自己决定了的正义的便杀无赦的样子，而且是不问男女老幼。
持有概念属性的人，根据成长的课程，精神会成长到与概念属性相称。
虽然在那个成长过程中『正义』骑士有成长到与充满正义感十分相称的好青年——
一方面，那个属性本身，会强制做出能达到那个概念的精神构造，又或且能说是改造吧。
因此，失去了魔王这种简单明了的恶后，因为概念属性的影响，泰齐斯失去了该完成的正义，所以被属性牵著鼻子走。
至那件事件后，从历史上记述著概念属性几乎不再出现，可能是因为女神正视概念属性的危险，而大大降低获得的机率，这么想著。
因概念属性的获得机率下降了，所以被称为魔王或邪王等邪恶的存在也不在历史上出现了。
那是，或许他们也被『破灭』或『混沌』，『邪恶』等概念属性牵著鼻子走了也说不定。
这么想的话，概念属性传说化了这件事，对生于现的我们来说应该不是件坏事。
若然这是历史书，即使写在这里也没有任何问题，但不巧的是这是作为魔法研究的一环而写下的书。
因此，关于笔者惦记的事项，希望能在下一章再写下。
●
莫卡・菲尔塔・特尼普斯，把书签插进看著的书内，放在桌上。
虽然只要在自己的『箱魔法』制作出来的空间里，基本上是与疲累无缘，但感觉身体和眼晴都僵硬了。
「话说回来……」
稍微伸一下懒腰，望向刚才都在看的书，自言自语。
「人的生活方式，精神的存在方式……如果是被称为概念属性的话，为甚么我会被分类为『箱』呢……？」
虽然在魔法仪式时也有想过，但再度想到还是觉得不可思议。
比起在箱子里冒险，更想在箱里生活，想与烦人的尘世隔绝的愿望。
如果是从那里而生的属性，『箱』某种意义上，也许能说是概念属性。
只是想到已成为传说的概念属性的存在方式——不是属性对精神带来影响，而是精神对属性带来影响，这一点恰恰相反。
「啊。」
想到这里，莫卡发出了小小的声音。
先把这个考察是否正确，其中一个的假设成立了。
（属性会影响精神，精神会影响属性，说不定这个，并不限于概念属性，所有属性都是那样？）
精神和属性相互影响著，不对，并不只是精神，肯定身体也是。
这么想的话，同样是『火』属性也有『擅长制作火球的人』，『擅长发射火焰的人』般地不一样也说得通了。
精神，为了运用它的肉体，将两者综合起来，最为相称的东西便是擅长使用的方式吧。
然后，在锻练魔法方面，思考以何种形式发动魔法，持续锻练或研究魔法的话，真的有机会能以想像中的形式发动魔法这件事也能接受了。
那一定是，因为与为了发动想像中的魔法相称的身体状况，精神状况，魔力量都达到了吧。
——如果，是这样……
（即使是一般的自然属性，被属性牵著鼻子走而暴走的可能性也不是零……？）
虽然机率应该非常低，但无法断言是零还是感到不安。
根据看待方式，或许比概念属性更恐怖。
（概念属性是，如属性般对精神甚至人格产生影响，但是，自然属性会对精神和人格产生何种影响，完全无法想像。）
如火般激烈，如风般优雅。
虽然也有向这种方向产生变化的可能性，但那也只是人间看到火和风会想到的词语而已。
（如果照这般去想，『箱』对我做成了甚么影响呢？）
脑内闪过这般想法后，袭来毫无缘由的恶寒，身体不由自主颤抖起来。
（是甚么呢……就像，被甚么警告，了一样……）
不自然地大声，不断怦怦直跳的心脏。
不知不觉中呼吸变得粗重，喉咙感到窒息。
待这些平静下来，才发现『箱』的天花板放著食物。
根据菜单的内容，似乎是晚餐。
如字面意思般喘一口气后，莫卡把注意力放在那边。
（话说回来，在看书的时候似乎听到母亲大人的声音……嘛，虽然拿来的是侍女还是母亲大人都无所谓就是了）
把晚饭吸进箱里，放上茶杯。
莫卡一边吃著，一边突然想到。
（看书并没有错，但是，只看书的话还是有其极限在呢……家里的书也几乎看完了，让侍女去图书馆借书也有其极限。）
明明还想知道更多的事情，却模糊地看到极限了。
又或是说，虽然出去外面的话说不定能得到那些东西，但现在的莫卡连出去『箱』外面这样的主意也想不到。
（能得到知识的箱子——装满知识的箱子，像这样的箱子能否存在呢？看使用方式能调查整个世界般的……不只是这样，还能调查这个世界不知道的事情般的……那样的箱子。嗯，好，吃完饭后来实验一下吧。）
已将刚才的恶寒完全抛诸脑后，莫卡心情很好地把晚饭送进口中。
很快便把晚饭吃光的莫卡，微微倾头，感觉不太够。
因此，拿起一张纸张。
（因为感觉不太够希望下次能增加份量……只这么写也有点索然无味呢，很美味喔，加上这一句吧。）
在吃完饭的盘子上同时放上便条，送回『箱『的天花板。
因为之后大概会自行收拾，所以便开始研究能获得知识的箱子。
（仲使有著想像，但说起来毕竟是没有来源的想像……）
该思考的不是箱子的外观，而是箱子的功能。
只要询问追求的情报，就能回答各式各样的许多答案的……
（对，打个比方如果询问花的名字，它的样子，植被，培植方法，有没有药效等等，能像这般回答许多的情报，这样的箱子……）
不清楚是否有著如此便利的箱子。
又或是说，只要相信有那样的存在，或许就会产生那样的魔法。
即使今天失败了，只要要花上多少天多少周多少月多少年，说不定就能做出来。
重复无数次，失败，实验——
那时，突然……习得了其中一个魔法的巅峰的感觉袭来。
然后，如莫卡期望那般的知识箱——虽然其实是生成了与这个世界不一样的世界，被称为个人电脑或伺服器的箱子。
在不清楚那是何种原理，是如何连系上的情况地，被莫卡命名为知识箱的那个巨大箱子『知识之海』能取出各式各样样情报。
理解了使用方法的莫卡，会更热衷于『箱魔法』，或许也是无可奈何的事情。
◆
那么，因为惦记著至今为止概念属性传说化的过程，以及自然属性或许也会对精神造成影响，所以写下了。
在本书差不多结尾时，想说一些风格稍微不同的事情。
不是概念属性也不是自然属性，第三种属性的分类，这样的事情。
因为一般的教育是概念属性和自然属性的缘故，所以应该谁都不知道，等下要说的第三属性分类，持有的人非常稀有。
同时，考虑到观测的时段，能说是较为新颖的属性。
在笔者的调查中，历史上首次确认到的这个第三属性约为一百五十年前。
因为是在历史教科书上也有记载的女性，因此想必有不少人听说过。
那名人物便是『箱子公主』莫卡・菲尔塔・特尼普斯。
然后，虽然是不太有名的男性，和莫卡同一年代的冒险者里有著也持有第三属性的剑士尤斯塔・库斯诺伊。
这两人在魔法上有许多共通点。
举例来说『箱』又或是说『剑』时常都在发动，在这两人身边，时常带有『箱』和『剑』。
虽然莫卡的场合与其说是在身边，是她本人进入了『箱』里面。
但是，除了时常发动以外两人也有著共通点。
那就是魔法仪式。
虽然是在调查各式各样的情报中浮现的情报，两人似乎在魔法仪式里抱著非常具体的愿望。
『尽可能的话，能不与他人扯上关系地在箱中渡过。』
『没有斩不了的东西，想成为最强的剑士。』
想必是这些传达到女神了吧，正因如此，能说是他，她得到了所期望的力量。
因此我将这些特殊属性，将其称为『愿望属性』。
愿望属性，是在魔法仪式时满足『持有一定以上的魔力量』，『非常具体的魔法愿望』，『拥有足以授予愿望属性的器量』等条件时，根据推测，如果运气好说不定就能被赋予。
但是，尚在推测的阶段，还未确定。
一旦掌握到正确的情报，虽然想写成论文，但在完成之际，是否会将其公开尚未明朗。
不论如何，已提出了全新的魔法思考方式，这次便停笔吧。
若然还有再次出版甚么的机会，想再次遇见大家，那么。
『概念属性，自然属性，以及魔法对精神造成的影响
——著：图鲁克・布里克・塔奇修。』
◆
作者的话：
在本话出现的除了莫卡以外的名字，在本篇不要说名字，应该连其存在都不会出现，只限于这里而已。
另外，莫卡感觉到的恶寒的真面目是——
『喂，妳，在入手
箱
属性时这么许愿了吧？如果只需和家族和家人等人相处就好了，那，现在的妳又是如何？只和家族和家人相处了吗？我倒是看不出来呢？若是和愿望渐行渐远的话，我就会开始侵蚀妳的精神，做好觉悟吧。』
——是来自『箱』的这样的警告，又或是说是莫卡下意识的自觉和自我厌恶，又或是说两者皆是。
还有，如果是前者的场合，因为在那天晚饭的感想和加上了拜托增加份量的便条的缘故，所以原谅了，判定稍稍宽松。
再加上，如果是前者的场合，是当在IF线里对没有妈妈落泪没有反应时，认真起来的箱开始侵蚀精神的样子。
那样的话，至概念属性传说化以来，已经确定会是第一次到达魔王的未来，恭喜！是箱子魔王诞生的瞬间，和万圣节般的平行时空的故事要变得严肃起来了！
……虽然是自己写的，但箱子魔王是甚么？？？
