简介
找到了很久以前写过的短篇
丢上来给大家看看
渴望再次见到少女笑容的少年
为了全人类幸福而失去笑容的少女
他们旅途的终点究竟是何物呢
短篇
在阳光无法到达，空气中弥漫著瘴气的阴暗迷宫最深处里。
我的视线静静的停留在倒在地上的少女。
「这是，最后了吧.........」
突然间我感觉脸上有一种冰冷的感觉。
细小的水滴从脸颊两侧滑过，最终滴落了下来。
明明应该已经流干的泪水，却在次涌现出来。
藏在心底深处的回忆，那些单纯的时光，有如跑马灯般一一跑过。
我—剑圣莱斯原本只打算过上平凡的人生。
成为s级冒险者名留青史、在乱世中崛起受万人瞩目、挥舞著圣剑斩杀魔物讨伐魔王。
这一切对我来说都太遥远，宛如夜空中皎白的明月那样遥不可及。
对于平民出生的我，在村子里种种田，与青梅竹马蕾尔度过余生就是我这辈子最大的愿望了
然而在那一天我的小小世界全部崩坏了。
蕾尔被骑士团带走，说什么她是要从魔王手中拯救全人类的勇者，把一切重担都加在她身上。
开什么玩笑...蕾尔她可是位只要听到雷声就会非常害怕而紧紧抱著我不放的普通少女而已。
然而我知道她不会拒绝这一切。
即使心理其实非常害怕，但那怕只是为了多拯救一个人，她就会面带笑容勇往直前。
明明自己才是最害怕的那个，依然会装作没事鼓励大家。
就像是曾经的我一样，被那份笑容所拯救了。
所以我发誓要再次站在她身边。
为了再一次待在她身边。
为了再一次看到她的笑容。
为了再一次守护她。
我受尽各种折磨，撑过一次次地狱般的训练，好几次我都觉得要死了。
每当我快要放弃、不甘的泪水留下时。
只要想起她即使不擅成也不断努力著的背影。
想起她现在正面对著更痛苦更困难的考验。
连听到雷声都会颤抖的她，却得孤身面对让全人类都恐惧的魔王。
如果就在这停下脚步我绝对会后悔一辈子吧。
不知不觉追逐她的背影中，我已经成为被全国歌咏的剑圣了。
这一次绝对不会在丢下她一个人了。
然而当我再次站在她身边时。
「初次见面，你就是传闻中打倒魔龙的剑圣吗?」
勇者力量虽然强大，但也伴随著巨大的代价。
少女已失去作为人活下去的功能。
嗅觉、味觉、痛觉、情感、记忆都早已舍去。
如今在这的不过是一具名为勇者的杀戮机器罢了。
原本代表少女的灿烂笑容已不复存在。
为什么神要这样对待我们?我只不过想看到她露出微笑的样子而已。
带著满满的不甘与愤怒，我们终于摧毁了魔王城，讨伐了魔王。
魔王的心脏是被称为贤者之石的奇迹之石。
能实现任何一个愿望。
但作为代价，许愿者的存在将会从这世界上永远消失。
没有人会记得有关自己的事。
自己曾经做过的事会被其他人所覆盖。
仿佛从来没有存在于这个世界般。
打倒魔王后蕾尔已经变得非常虚弱。
我才有办法趁机打昏她吧。
当然我自己的身体也早已千疮百孔了。
我挤出最后的一丝力量紧紧握住贤者之石。
「我希望蕾尔能找回她失去的一切，找回属于她的那份幸福!」
这样就够了，就算她不再记得我，只要她能幸福就够了。
什么名誉，财富我都不需要。
我想要的只有少女的那份幸福。
「不过，真的有点不甘心，最后的最后好想要再看一次她的笑容啊!」
永别了。
我爱你。
