简介
传说中，有一群被称为弑龙者的强大冒险者，他们在龙族入侵秘法大陆，威胁各大物种的生命之时出现，英勇的击退了龙族，但在那之后，却又神秘的消失，只留下人们无限的猜想。
「人们永远记得他们所做出的英勇奉献，但谁又知道传奇的背后，隐藏著的是什么故事？」
----------------------------------------------------------------------
每个人都有想要实现的梦想，从小听著弑龙者故事长大的男孩约尔夫，就梦想著将来有一天，要成为自己崇拜的弑龙者。
但就在约尔夫迎来第十二岁生日的那天，龙族却再度发动侵略行动，入侵了他和父亲诺瓦所居住的疾风之地，平稳的生活不再，被迫离开家乡的约尔夫，在无意间发现了自己的不凡身世，并结识上了新的伙伴，踏上一场命定的冒险旅途。
----------------------------------------------------------------------
(作者OS：从别的网站搬家搬过来的，这是我写的第一部小说，花了蛮长时间构思的，不定期更新，有时小宇宙爆发就会狂更。如有什么用字错误或剧情不顺的，还请帮忙提出~)
(ˊ● ω ●ˋ)
p.s.本人不会画画，封面什么的，便听从建议用AI绘图试试。
ლ(・ω・ლ)
p.p.s之前有发过，这是改了一点剧情后的重发版(不知道有没有元老级读者注意到)
p.p.p.s 虽然后头的剧情都想好了，但果然打成小说是需要动力的啊！不麻烦的话给个支持借个元气吧~
ㄟ(￣▽￣ㄟ)
p.p.p.p.s毕竟主角群有未成年人存在，所以这里不会像隔壁棚有R18番外，我百分之九十九点九九确定。
也可以绕绕去看看目前我另一部连载中的小说：为了被打倒的魔王今天也要关注勇者！
传送门：
[https://www.esjzone.me/detail/1625669762.html]
https://www.esjzone.me/detail/1625669762.html
本传
人物介绍(持续更新中)
AI绘图：新生代弑龙者小队
花了好几天的等待、生成、筛选，总算是将主角群们给生成出来了，由于这部的角色相较魔王那边多很多，所以大概会分成几篇分批发上来。这次就先来介绍一下旅途主角的新生代弑龙者------约尔夫一行人，之后会再把初代弑龙者以及上古龙们等重要角色先PO上来，接著如果还有空闲再补其它配角。
约尔夫
https://telegra.ph/file/c4a149b121e20517b6443.png
成长于疾风之地，这部小说的主人公，热爱奇幻故事与冒险，从小就非常崇拜传说中的弑龙者，立志要成为与他们相同，扬名于整块大陆的存在。虽然他本人不知道，但他却有著纯正且高贵的圣光家族血统，天性善良而毅力充沛，能够克服绝大部分的困难，并随之成长。装备有大陆上唯一的一把秘银剑，其坚硬度为武器之巅峰。
(作者OS：在国中时期本人大量接触西方奇幻小说，而刚好又是那时友人推荐我写小说，于是在仔细思索之下，约尔夫这个角色就被创造出来了。一开始只是单纯想要让他作为一个旅行者，独自踏上冒险旅途的路上，遇上各种人事物。但在架构世界观的同时，又打算替他增添一些伙伴，加著加著，就把弑龙者的故事给架设出来了。AI画得不错(・∀・) )
杰洛姆
https://telegra.ph/file/bec83826c7c8c97bf172c.png
来自王者之地的流浪冒险者，在经弑龙者麦肯招募后，成为了新生代弑龙者。以精湛的战斗能力，以及出色的团队指导力，成为了新生代弑龙者中的队长。善于使用剑术，在约尔夫加入队伍中后，基本担任约尔夫的剑术师傅。受团队中的其他队员敬重，只要是他所下达的指令，其他人都会给予信任，并第一时间反应。
(作者OS：在最初的版本中(黑历史版本)，杰洛姆在训练约尔夫时，基本上是把约尔夫往死里训练的，毕竟自己过去就是这么过来的。但在现阶段版本里，他也跟其他人一样，对约尔夫那是一个关爱有加，不过该严格时还是会严格的。在AI绘图过程中，筛选了好几个关键字才弄出正确的发型、样貌，接连好几次都画得太年轻了。)
托尔
https://telegra.ph/file/8d156e0cfecc57565621b.png
来自炙焰之地，善于挥舞战锤重击敌人的矮人，基于矮人的天性，同时也担当了团队中的酒鬼位置，要是没什么要事在身，几乎酒不离身，永远在微醺以上的状态。不想处理繁杂的家业，所以离开家乡当上了一名冒险者，然后被麦肯给招募进弑龙者内。因为非常清楚他会管不住手，把大部分的钱都拿去买酒，所以团队资金绝不会让他保管。
(作者OS：AI很会画人，但仅限定于一般人，我用矮人相关的关键词去画，AI都不断地帮我画成人类，最后是给了许多的矮人蓝图当样本，AI才总算知道我要什么样子。顺便让托尔出现在了最常待的酒馆内，AI似乎是对于花费了我大量点数感到抱歉，还额外赠送了一个吧台娘（￣▽￣）  。)
布兰
https://telegra.ph/file/f3c98eb3675b492f80396.png
来自净水之地的雪山区域，刚入中年的他，虽是团队中最年长的，但仍有著壮硕的肌肉，且拥有庞大的力量，能够轻松抬起任何重物。也正是这份力量，让他被麦肯看中，在装备方面，他便选择了使用大盾，守护同伴的同时冲击敌人。在某次任务中，他的龙首盾被诅咒击中，从此有了生命，他便贴切的命名其「咬咬」，往后队伍中就多了个团宠。身职坦克的他，同时也担任著团队中的厨师，能够把绝大多数的食材，转变成美味的佳肴。
(作者OS：对于布兰以前的设定，他的头发是没有那么茂密的，也许是后来觉得对不起心地善良的他，后来还是决定不要让他中年就秃头了。)
杰克
https://telegra.ph/file/b94c530f9541038cdf608.png
来自永夜之地，在团队中负责情报搜查与各类隐密行动。他的话不多，甚少提起过跟自己相关的事，但根据麦肯的说词，杰克的过往并不安稳，其家乡被失控的恶魔给破坏，导致他从小就失去至亲、流离失所。为了生存下去，杰克干尽了各式勾当，甚至让他在杀手与雇佣兵的业界闯出了一番名号。他在行动中的成功率几乎是百分之百，唯一的一次失误，大概是他的目标为麦肯的那次，被麦肯生擒的他，并没有被送到司法机关审判，反而被招募进弑龙者中。加入弑龙者对杰克百利而无一害，于是就这么答应了下来。
(作者OS：杰克的人设大概是主角群里所有人中，唯一完全没变的。从以前到现在都很沉默寡言，不擅于表达情绪。在让AI绘制斗篷加面罩的过程中，著实耗费了好大一番心力，才让AI不再给我画成口罩。而在遮住脸且身为人类的情况下，就比之前的亡灵好画太多太多了。)
露娜
https://telegra.ph/file/c8b72d194aa5b274614ed.png
来自耀光之地的法师，身为圣光家族的旁系血脉，虽然也有著一头金发，但身分地位就没有那么高。从魔法之城出师之后，就与朋友一同探索著秘法大陆的各处以增广见闻，最后被麦肯一齐招募进了弑龙者当中。擅长各类强化魔法及回复魔法的她，负责担当队伍内的辅助位，当然需要她协同攻击时，也能使得一手强大的光魔法。
(作者OS：再过往的设定中，露娜担任了约尔夫的法术师傅，指导了他相当多的魔法。但在现如今修改过后的剧情中，就有所变化了。少数几张AI在我没有要求的情况下，画出绝配背景的图，背景几乎跟耀光之地会有的景色一致了。)
无名
https://telegra.ph/file/b7fc88c4fccedae9e448e.png
出自于王者之地的小偷，在巧合之下结识了约尔夫，并成为了他的好朋友。虽然跟著弑龙者小队们一起旅行，但并不是新生代弑龙者的一员。有真正的名字，但对其非常厌恶，所以替自己取了个假名「无名」，在王者之地内可说是臭名昭彰，许多的贵族都被这位少年偷窃过财物。在友人的指导下，他对于短剑等小型兵器很有心得，在杰克训练他之后，对于魔法的掌控更是有所提升。行事作风相当随心所欲，但绝不会把私欲放在朋友之前。
(作者OS：无名这一个角色，是背景改最多的一个，在黑历史版本中，无名是为了隐藏身分才使用了假名。而他所隐藏的身分，对于故事的走向影响甚大，最后为了不让主线剧情发展过于跳动，才把他的背景故事整个大改。虽然在武器方面，AI在绘画果然还是会出错很多，但我心目中无名的样貌、狡诈、调皮感都成功画出来了。ᕕ( ᐛ )ᕗ)
已经到底了~随著一个又一个的角色样貌被画出，人物资料库更为完整的情况下，对于阅读故事也更有画面感了吧~~我想下一个应该会先画上古龙们吧？现在手边已经画出了莫德和渥瑞厄斯了，敬请期待吧~~~٩(｡・ω・｡)و
AI绘图：上古龙
抓到了生成角色的诀窍，也可能只是上古龙们比较有特色，AI比较好发挥，总共花费的时间以及作画失误相较之前也少了许多。由于主线故事的进度还没到，初代弑龙者的绘画优先度可能会排到重要配角之后。
渥瑞厄斯
https://telegra.ph/file/3052317a3e256697ca9c8.png
上古火龙，百分百的好战狂，最喜欢的便是在战场厮杀，以及与强者决斗、一较高下。个性直接了当，只要有他想去做的事，任何人都无法阻止他(除非利用高于他的力量压制他)，就连龙王的命令都敢去违抗。曾与龙王一战并惨败，随后便加入其麾下，就是为了将来能有机会再战一场，同时也是因为这条道路能遇到更多不同的强者。
(作者OS：最早构思的反派角色，本来是描述成百分百忠于龙王的战争机器，但既然都叫渥瑞厄斯(Warriors)，没过多久就把他变成看重战斗优于一切的性格，心机也变得没那么重(但可能也因此降智了￣▽￣ )。在黑历史版本中，与毒龙赛莲娜有一些感情，但随著背景及角色故事的扩充，变得没那么合适便删除了。取而代之的，是与莫德好损友的关系加深了些。)
莫德
https://telegra.ph/file/ca39eae1c085595cf964e.png
上古土龙，论年纪是上古龙当中辈分最小的，但实力相比起来绝没有低多少，在龙王接手龙族统治权没多久，被发现身为上古龙的他便在龙王的号令下加入其麾下。受龙族价值观的陶冶，多少也培养出了种族独有的优越感，会鄙视非龙族的低等物种。由于身负重职，总是希望能做到最好并获得龙王的赞许，渴望他人对其的称赞。与渥瑞厄斯有过不少孽缘，思想多少有被对方影响到。
(作者OS：莫德可能是上古龙之中，我给予最多关照与戏份的角色了。而其在寻找并监视弑龙者的任务中，结识了人类女孩莉亚，接著的发展都已经可以当成重要支线了。同时也因为如此，我也修改了这两个角色的想法、行为、背景好多次。在AI生成方面，这脸颊上的几条线，实在是耗了不少时间才顺利用出来。傲娇小正太一枚，正对我的口味(*´∀`)~♥。)
赛莲娜
https://telegra.ph/file/cb6adba10003eeca27a97.png
上古毒龙，协助龙王夺取龙族统治权的主要功臣之一，透过毒龙能制毒也能制药的特性，在上古龙中扮演著医者与药师的身分。上古龙中唯一的女性角色，透过药物的影响，能够对于自身外貌、结构造成大幅的改变，龙形态的样貌可以说是上古龙当中最为骇人的。脸上常挂著令人感觉笑里藏刀的微笑。
(作者OS：完完全全的蛇蝎美人，要是少了对于龙王的忠诚心，大概率会是一个难以对付的敌人。现在回头来看，在完善了对她的设定之后，真的是不理解为何会想把她跟渥瑞厄斯凑做一对。其实也没什么好怪的，毕竟以前她的性格跟现在也是完全相反，当初是想塑造一个跟毒龙身分有反差的傻白甜性格。)
罗格
https://telegra.ph/file/47c72ddafef7efbfa751d.png
上古木龙，上古龙当中年纪最为年长的，在龙王诞生以前就已经存在，侍奉了前代龙王近千年的时间，但对于其掌权的作为一直抱持著反感，在多次的劝谏后，选择加入了现任龙王的阵营，并宣誓效忠。某种程度上，算是毒龙赛莲娜的师傅，在现今的上古龙群之中，发言地位高过他龙，但如今已有些年老，在魔法能力上已不如前，活动迹象也变得稀少。
(作者OS：当初在创造上古龙们时，就决定了要把各年龄层都至少设定一只，而代表老年的便落到了木龙的身上。如同百年古树屹立不摇，罗格的人设、背景故事也是放在那边从来没变过，省下了我不少麻烦ヾ(´︶`*)ﾉ♬。)
艾尔
https://telegra.ph/file/96c6202fb1fd3efb48fb2.png
上古风龙，个性豪放不羁，比起其他上古龙大多使用武器或攻击魔法来战斗，他一直以来多用肉搏来和敌人作战，偶尔才会施放风属性的魔法。与同为上古龙的渥瑞厄斯有过无数场的对战，而双方的比数至今仍然持平，从未分出过胜负。不擅于言词以及谋略，但却能够将收到的命令百分之百的顺利执行。
(作者OS：散发满满正能量的壮大叔，在战略游戏里，肯定就是那种忠诚超高、武力超强，但智力、谋略很低的角色。不用设计什么武器，只需要专注在招式及肉体上，在描述战斗也省下了不少麻烦。但相较于其他上古龙，却花了将近数倍的时间才生成好，多是AI比较难抓这类中年大叔的外观。)
瓦特
https://telegra.ph/file/5c34a78584c42d26a8033.png
上古水龙，龙王最为忠心的部下，从小便作为其侍从伴其左右，龙族多追求强大的力量，但其却偏好追求知识，所以在年幼时总是被其他龙族瞧不起，相比起来也较为弱小。但龙王能够顺利地夺取王权，其中绝对无法缺少瓦特的协助。如今的他，仍然担任龙王忠心的左右手，并为他制定计谋，以稳固龙王的统治之路。
(作者OS：跟隔壁棚管理者一样的问题，本来都是给他们设计单边眼镜，但AI真的只会画普通的眼镜，所以只能选择带与不带。但瓦特属于那种眼镜几乎等于本体的角色，所以不能省略。)
布莱特
、
达克
https://telegra.ph/file/efc06ec676e2e7a50f1b8.png
上古光龙、上古暗龙，虽然是双胞胎，但两人掌握的能力却完全相反。由于达克的暗属性魔力较为强大且常常失控，作为其弟弟的布莱特是为数不多能够安稳其魔力的人物，所以两人几乎寸步不离。对于彼此的要求，双方一定都会想办法为对方达成。想要在两人之间挑拨离间几乎是不可能做到的事情。传闻两人拥有隐藏的特殊能力，却从未展露出来。
(作者OS：第一次尝试在同一张图中塞两个人，如自己所想的，AI画出来的图失控程度有明显增加，但好险有双子这一属性的加持，还是顺利的画了出来。两人的性格，要描述的话，拥有代表神圣的光力量的布莱特，却明显比暗属性的达克阴险的多，溺爱弟弟的忠犬哥哥和腹黑的可爱弟弟。)
龙王
https://telegra.ph/file/22fc78f859a0ac2f2138f.png
上古龙王，拥有能够夺取自身周围魔力与魔素的强大能力，对同族以外的其他物种毫无怜悯与慈悲心。对于情感的接收，似乎有先天上的缺陷。但这也可能是因为其出身及成长背景所导致的后天转变。在合理运用特殊能力下，几乎没有生物能够击败他，一直到侵略秘法大陆后，才第一次遇到了例外。
(作者OS：作为本传的大魔王，我是一直打算到了剧情很后方的部分才让龙王展现容貌啦~所以等到剧情到了会再补上来另一张。还有在图中省略了，但对其十分重要的黑色巨剑，很可惜AI画不出来，为了不影响作图品质，只能请各位记住大剑的存在｡ﾟ･ (>﹏<) ･ﾟ｡。在本传的故事结束后，我有打算继续写几部外传，其中一部的便是讲述龙王与其他上古龙的故事。但那真的是在很久很久之后了。)
已经到底了~下一篇AI绘图不意外就是画一些，目前主线故事出现过的重要配角啦~如果各位对设计出样貌的角色，有什么珍贵的意见或想法的话，不妨在底下留言让我知道，为我补充宝贵的更新动力~~٩(๑>₃<)۶
AI绘图：重要配角(1~2集)
弑龙者1：故事的起源
1-楔子
那是一个格外宁静的夜晚，疾风仍吹拂著整个疾风之地。星辰布满了整个夜空，街上的商家早已打烊，街上的路人也都携著倦意往自家的方向归去，整座城里只几乎剩下宁静，还有一座座的风车在不停的缓缓转动。
微风吹著，吹过了街道、吹过了广场、吹过了小巷，最后往上抬升，吹进了一户人家二楼的窗内，屋里有一名男子，正小心翼翼的从书架上拿下一本厚重的老旧故事书。
「爸爸~快点啦~」男子的身后，一道稚幼的声音催促著。
男子只是笑了笑，随意的回答。
「别急…别急…故事又不会长脚跑掉。」
稍微拍落书封上的些许灰尘后，他便拿著那本书，坐到了一旁床边的椅子上。
床上正坐著他今天刚满七岁的儿子，他有著与父亲一样翠绿的双瞳，一头金黄的头发，似乎则是遗传到了母亲，与父亲的褐发大不相同。只见天真的男孩，一脸期待地等著男子开始说故事。
男子慢慢地翻开故事书，找到了想要的章节，稍微清了清嗓子，便以十分具戏剧性的声音述说道。
「故事要回述到很久很久以前，在这个世界上，有著许许多多的大陆。原本我们的祖先，居住在遥远南方的旧大陆上，但是日子过久了，不知为何有各式的天灾开始频繁地出现。最终他们决定，离开旧大陆，并开始到海上航行，为了寻找适合居住的新大陆。飘荡了好几年，他们拜访了神秘的东方大陆、冒险跨越了无尽之海，抵抗了凶猛海怪的攻击，最后终于来到了一块未知的大陆，也就是我们现在所居住的秘法大陆。」
「在这块大陆上，充满著相当丰富的魔力，也因此孕育出了各式各样的种族和魔物。除了原先便居住在此的一些人类以外，还有著高尚但不沾世尘的精灵、擅于挖掘矿石、喜爱喝酒与打架的矮人、精通贸易的水精灵、残酷无比的恶魔和其他特殊的自然生物等。当时，在不同的种族之间，经常为了争夺领土而对彼此发起战争。我们身为外来客的祖先，就一直这么在纠纷中生活著，直到有一个伟大的人，决定尝试促进各种族间的和平。他与他的同伴们，经过不知几年的努力，终于和有些较理智的种族，透过一次又一次的会议、谈判及交易，才达成了协议。而有些好战的种族不愿乖乖就范，最终，先祖与其他种族组成了联军，靠著在战场上的胜利让那些不合作者认同并接受和平协定。秘法大陆就在那时，获得了长年以来都未曾拥有的和平。」
男子稍微停下来休息，接著又继续说下去。
「那一位伟大的人，促使种族间和平的首要功臣---雷德尔，被各族拥戴为王。他为了解决领土上的纠纷，便依照著秘法大陆各处的环境特色，将其分为了七块领地，并依各方的需求分给了各大种族。这七块领地，除了中央由雷德尔所统治的王者之地外，从东北方顺时钟围绕中央的则为：疾风之地、净水之地、炙焰之地、大林之地、耀光之地和永夜之地。每一块领地都各自选出了一位领主，来协助国王管理领地。在所有人的同心协力下，就这么繁荣的度过了好几百年，这段期间也被称为『黄金时期』。一直到七年前……」
「北方的天空，传出了阵阵嘶吼，蓝天也随之被黑暗给垄罩，一群强大的生物就这么从遥远的北方到来，而他们便是龙族！」
男子突然举起双手、大声的说著，那瞬间，一阵强风吹了进来。在摇曳烛光的照射下，男子映在墙上的影子仿佛化作了一头张牙舞爪的巨龙。
男孩被吓到，急忙用被子藏住自己。但因为想听接下来的故事，而探出头来。
「龙这种生物，没人知道牠们是从何处起源的，又为何而来，但牠们的力量却令所有生物都感到畏惧。连最小型的龙，都拥有著异常坚硬的外皮和无比锐利的爪子，依照牠们之中品种的不同，也会有强弱之分。而在龙族当中，最为古老的上古龙，便是龙群之中最强大的存在，以及全龙族的领导者。牠们不仅有著聪明的思维、还有著与生俱来的究极魔法能力，甚至，牠们还可以的从庞大的身躯变化为人型，借此获得更加强大的机动性及能力。」
「爸爸！」男孩突然打断了故事。
「怎么了吗？」
「上古龙真的很强吗？」
「真的喔！他们真的很强很强，不过爸爸比他们还强喔！」男子自信的拍了拍手臂肌肉说道。
「怎么可能！？」男孩不可置信地说道「爸爸连怪物都没打过，一定是假的！」
男子听了，沉默了一会儿，便马上回到故事剧情中。
「在最强大的白金龙王所率领之下，龙族在无预警之下攻进了永夜之地。由于一切发生的太过突然，加上以往没有遭受过如此猛烈的攻击，导致求救讯息无法及时送达到其他领地。当领主们率领著大批的援军前来支援时，永夜之地已经被龙族所占领，除了领主及一小部分的军队与人民成功逃出以外，永夜之地里其余的人，全被龙族所奴役了。」
「但是贪心的龙族还不善罢干休，他们想继续向疾风之地进攻，然后接著将领地一块又一块的并吞掉。虽然各领地的联军在前期占有一定的优势，但随著日子久了，战况开始逐渐进入消耗战。龙族靠著过人的体力以及庞大的数量，渐渐将联军逼退。战线一天随著一天往后拉，就在龙族攻到疾风之地的大门，战况岌岌可危之时，一群强者自愿加入了战局，并前往加入作战。」
「弑龙者！」男孩一听，立刻蹦起来，兴奋的说。
「没错，正是你最喜欢的弑龙者。」看著自己儿子的举动，男子不禁笑了笑，继续说道「当时出现的七位弑龙者，据传言说是由来自各大领地的冒险者所组成的小队。他们各个身怀绝技，在战场当中，光靠著一位弑龙者，便可以同时对付将近十几条龙。」
「弑龙者们突然的加入，令龙族顿时措手不及，慌了阵脚，联军的士气也因此大大的提升，开始向龙族军队展开强烈的反击。但是，唯有上古龙们没有任何动摇，反而亲自上阵与联军和弑龙者们一战。那时的战斗，可说是惊天动地，时时刻刻都惊险无比，尤其是弑龙者与上古龙之间的决战，看过的人都无法忘记那震撼的魄力。不过最后，弑龙者们还是成功地打败了上古龙，并与联军一同将龙族大军击退，只可惜，他们也有惨重的伤亡，最终无法彻底将龙族彻底歼灭，只能将牠们逼回永夜之地，所以直到今日，龙族依然还是待在永夜之地蠢蠢欲动著，计划著下一次大战的行动。」
「那弑龙者们后来去哪里了？」男孩好奇的问。
「那就是个好问题了，没有任何人知道弑龙者们之后的踪迹，他们就这样突然的出现，也突然的离开。不过因为他们无私且巨大的贡献，导致他们也成为了人们所尊敬与歌颂的传说强者。有些人说，他们在之后的日子里，曾经看过弑龙者出现，并与各地的强大怪兽战斗，但没人可以证明那些话是不是事实。」
男子说完，便将故事书轻轻阖上。
「好了！今天的故事说到这里也算够了，你也该睡了吧？」
「不要~」男孩很不情愿地说「我还想听更多有关弑龙者的故事！」
只见男子摸了摸男孩的头。
「你先乖乖睡觉。」男子温柔的回答说「然后明天我就说几个给你听，好吗？」
「嗯！」男孩一听，高兴地点头答应，然后便躺好盖上被子，准备睡觉。
男子将书本放回书架，吹熄了一旁点著的蜡烛，转身离开房间。
「爸爸！」
就在他走到门口时，男孩突然坐起身来，向他说道。
「等我长大之后，我一定要去成为弑龙者，然后打败龙族！」
男子仿佛因此想起了什么，他看向男孩，再次笑了笑，但在这次的笑容当中，似乎还暗藏著些许的无奈。
「是吗…？既然你这么说的话，那你就一定可以的。」
道过晚安后，男子离开了房间，关上了房门。皎洁的月光透过走廊的窗户，照射到了走道上。
他走到窗户边，望向窗外的天空，广大的夜空吸引住了他的目光，伴随著满月的灿烂星空，映入了男子的眼帘中。
他静静地望著，想起了以前和某人一同欣赏星空的时光。那些美好的时光，如今想起，却只充满了哀愁。要是可以，他多想回到当初，多想再次看到她天使般的笑容、轻吻她那柔软的双唇。但他却十分清楚，这已经是不可能的了。
「想成为弑龙者…是吗？」
男子自言自语道，便离开窗边，往自己的房间走去。
1-第一章 开端 
五年后…
已经是早上了，窗外传来阵阵的鸟叫声，温暖舒适的阳光洒入房间内。房间里的床上，仍睡著的男孩如今也有所成长了。
他的名字叫做约尔夫，在外人看来，他就是一个普通地、崇拜传说的男孩。他安稳的睡著，依然还在梦境当中，目前在他的美梦，他的梦想正成真呢！因为他正好梦到自己成了万夫莫敌的弑龙者，为了决定秘法大陆的命运，正手持著宝剑，在与龙王展开激烈的对决。直到一道声音扰人清梦。
「约尔夫~早餐准备好了！快下楼来吃早餐！」
「喔~」
被打断美梦的约尔夫坐起身来，仍然一副睡眼惺忪的样子，接著果不其然，他又向后倒去，睡回笼觉去了。
大概又睡了几分钟的时间，楼下的人见约尔夫迟迟没有出现，于是便再度呼喊著。但这次可以听出，在呼喊声之中夹杂了赤裸裸的威胁。
「约尔夫！要是三分钟内你没给我下来的话，我就亲自走上去把你拎下来！」
「我来了！」听到这句话，约尔夫可以说是立刻清醒，面对威胁，他赶紧起身，朝楼下走去。
一下楼走到饭厅，第一个看到的，自己的父亲---诺瓦，在炉子前将刚煎好的食物，分别装在不同的盘子当中。
从以前到现在，都是诺瓦独自一人将约尔夫拉拔长大。因为约尔夫的母亲，在约尔夫还很小的时候就去世了，所以他对母亲的印象并没有很深，甚至连诺瓦本人，也很少提及有关她的事，每次问到母亲的事情，诺瓦不是转移话题，就是装没听到。
可能是为了弥补约尔夫从小丧母之事，诺瓦从约尔夫小时候起，就一直很宠约尔夫。但尽管诺瓦很宠他，约尔夫依旧知道，惹怒他爸可不会是一件好事。
诺瓦看到约尔夫时，约尔夫正好疲倦地打了个呵欠。
「真的有那么困吗？」
诺瓦将盘子放在餐桌上后，便坐下来跟约尔夫说
「我还以为我真的得上去了。」
「都怪爸爸你叫人的时机太不刚好了，我好不容易梦到我当上弑龙者的说…」约尔夫回说，并也跟著坐下。
看了看餐桌上，桌上的早餐，似乎比平常的早餐还要丰盛，菜色整整多了一倍。
「今天爸爸怎么做那么多东西？」
「当然因为今天可是重大的日子啊！」
「重大的日子？有什么节日到了吗？」约尔夫并没有想起来。
诺瓦一脸讶异，没想到约尔夫居然会不知道。
「你不会忘记了吧？今天不是你的12岁生日吗？」
沉默了几秒后，约尔夫才猛然想起。
「诶！？对喔！今天是我的生日！」
诺瓦无奈地叹了气。
「唉…真是的…你之前还不是一直提醒我，要我记得准备好生日礼物的吗？所以快点把早餐吃完，等等我们就去波恩那里拿你的礼物。」
「波恩叔叔？为什么要…」约尔夫思考了片刻「等等…你该不会终于要送我一把真剑了吧！」
诺瓦提到的波恩是城里的一位铁匠，两人似乎是老交情了。而约尔夫平常也蛮喜欢去找这位父亲的朋友，不仅是因为波恩对他很好，而且途中还会顺便经过一个专卖魔法道具的市集，约尔夫无聊的时候，都喜欢去那里打发时间。
诺瓦不理会他，喝了一口刚泡好的咖啡说道。
「话可别说得太早了，说不定会是些别的东西，再送你剑之前，也可以先送你盾牌或防具啊！」
「诶…我才不要…我就是想要赶快有一把自己的剑，这样才可以赶快用真剑练剑术、变强、然后当上弑龙者啊！」
因为约尔夫异常的执著，诺瓦在平时有空的时候，都会教他一些基本的剑术，为他打下一些基础。不过两人一直以来都只有用木棍或木剑练习而已。
「看来你是真的不打算放弃阿…」
「毕竟是我的梦想啊！」
说完，约尔夫便开始快速吃掉眼前的食物，看的出来他已经等不及要知道礼物是什么了。
「喂！喂！你吃慢点啊！等一下噎到怎么办？」
「别丹溪…不嘿…」口中还有食物，模糊回答的约尔夫讲到一半，真的不小心噎到了，直咳嗽著。
「你看…我就说吧！」
总之两人依然很快的把早餐处理掉，随即到了门口穿靴子准备出发。
出发之前，诺瓦还不忘提醒约尔夫。
「对了！等等经过魔法市集时别又闯祸了，上次你意外造成的事故，可是折腾了我好一阵子才处理完呢！」
上一次约尔夫在魔法市集四处闲逛时，一不小心将一位摊贩卖的液态火焰药水弄倒，结果整个摊贩就这么被熊熊大火烧个精光，庞大的火势甚至还波及到了一旁的其他摊贩。幸好诺瓦听到了约尔夫闯祸的消息，及时赶到了现场，不然把别人整个生意毁掉的约尔夫，大概会被那些怒火冲天的摊贩老板杀掉吧？
因为这件事件，诺瓦花了将近三个礼拜的时间才向受害摊贩们赔偿完。
「放心啦！我这次绝对不会惹麻烦的！」约尔夫自信满满的回说
「真的吗…？」诺瓦非常怀疑。
「相信我啦！」约尔夫一说完，便等不及的冲了出去「那快走吧！」
「真是的…」
诺瓦看著约尔夫，突然不知怎么的，心中仿佛有一股不安的感觉不断的冒了出来。
诺瓦摇了摇头，尝试将不安感抹除。
「这种不舒服的感觉是怎么回事…？」他想著。
「爸爸！」
约尔夫催促的声音再度传来，他已经在前方十公尺处了。
「别催了，我来了啦！」
「算了，应该是我想太多了。」
这么想的他，走出了家门。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
疾风之地，其中绝大多数的居民都是跟随先王雷德尔，来到秘法大陆的人类后代。由于此地因地理位置，有著终年不停的东风吹拂过境，所以人民的生活，有绝大多数都跟风力扯得上关系。
比如说在这里，风车随处可见。多数住家的屋顶或一旁都会设置，用以抽水。城内多数的运输系统，一样也可以靠风力完成，只需要一些领地内法师的协助，便可以用来在空中运输货物。往城外望去，北、东、南侧的平原，也有搭建著无数的大型风车，替磨坊提供动力磨制面粉等加工品。数不尽的农田使用由净水之地运来的水资源灌溉，广大的放牧地上，放养著许许多多的牛、羊、马匹。这也让疾风之地，成为了秘法大陆农产品及动物制品的主要出产地。
这几年来，约尔夫已经利用平时的休闲时间，探索过了城里的各个地方(当然，领主所在的主城例外)。而诺瓦也差不多，但尽管路很熟，两人还是花了数小时的时间才来到了接近城中央的魔法市集，毕竟每个领地都只有一座城，而每座城的大小就好比一个小型国家一样大。
虽然离上次的事件也过了三个礼拜，市集也很快速地回复了正常的样貌。但每个摊贩们一看到约尔夫，还是不忘上次他所惹出的灾难。除了新来的商人以外，大多数人都特别提防著约尔夫，不想让他太过接近自己的商品，以免再次发生什么意外。
但尽管如此，这也不能阻止约尔夫好好欣赏这些来自各地的魔法道具。在前往波恩店铺的沿路上，摊贩们都进了新的商品。除了各式各样、各种阶级的魔法卷轴及魔法药水是最基本的商品外，也有著一些附著著魔法的武器，和一些像是恶魔许愿眼或复活短杖等强力魔法道具。
有些人在购买之后，除了一次性商品外，都会稍微试用看看是不是真的。这也让约尔夫能够目睹魔法道具的使用过程。
但经过约尔夫长年的观察，他也发现，这些魔法商品往往都有一个永远不变的共通点，那就是贵。
对他来说，就算花光他所有的储蓄，也只能够购买到几瓶要价几银币的低阶魔法药水，何况是买那些价值高达几十金币或几白金币的高阶魔法道具呢？而诺瓦也不会花大钱买魔法道具给约尔夫，他认为约尔夫会把它们用在错误的地方，惹出更多麻烦。所以约尔夫也只好期望以后如果真的成功当上弑龙者，就有机会可以购买或使用它们。
(秘法大陆通用币值：白金币>金币>银币>铜币，一百枚相同硬币等同高一阶的一枚硬币)
「哼！如果等等爸爸送我的不是剑，我一定要叫他再送我一件魔法道具。」
结果诺瓦就像看穿他的内心一样说。
「说好啰…我可不会因为送你的不是剑，就多送一件魔法道具给你喔~」
「阿…被发现了…」
不论约尔夫想做什么，或偷偷瞒著什么，诺瓦总是会知道，诺瓦身为约尔夫的父亲，就仿佛可以读约尔夫的心一般。
逛了约半小时，便成功抵达了波恩所开设的铁匠铺---『火神之炼』
「叮铃~」
一推开木门，清脆的门铃声随之响起。
约尔夫环顾了一下店内，店内有著简单的木造风格。比起上次来时，一旁摆放的展示柜中，又多出了更多新打造的武器和防具，之前看到的装备大多都已卖出。
柜台的后方，则堆叠著大大小小的木箱，每个木箱里头，都是别人委托打造的物品，数量可说是相当的可观，都已经像一座小山了。
「看来波恩的生意是越做越好了。」诺瓦看著眼前的景象说道。
「但波恩叔叔去哪了？」
的确，店内迟迟不见波恩的身影。
「应该是在后头打造东西吧？」
过了几秒，就有声音从后头的工作室中传来，那是打铁的锵锵声响。
「你看吧。」
约尔夫于是便朝向那边大喊。
「波恩叔叔！~~~快出来啦！~~~」过了几秒，便有回应传来。
「是约尔夫对吧！你先在外头等一下，我马上就来！」
在等待过程中，约尔夫仔细的看了看一旁的新展示品。每样展示品的做工都非常的精细，丝毫不马虎，连上头装饰用的雕刻或绘画，都是波恩用心制作的。就是因为如此，才会让许多生意上门来。
「抱歉久等了…」波恩这时从工作室走出来，不好意思地摸著红发说著。
一般人第一次看到波恩时都免不了会有些许吃惊，毕竟他甚至不到二十五岁。
对于铁匠这行来说，一个人必须要花很长一段时间才能熟识各种金属，以及完美的掌控熔炉的温度，因为每种矿物都有其相对应的熔点，而且金属的软硬也有分别。所以铁匠人生中大多数的时间，都花费在学徒阶段。往往在出师之后，都已经年过三十。但波恩却是一个例外。
他小时候就有著分辨各种矿物和掌控温度的天赋，天生就是一个当铁匠的料的他，也因为对铁匠这项工作感到兴趣，于是也很快速地便成为了一个成功的铁匠。而对约尔夫来说，年轻的波恩，就如同他的大哥一般。
「哈啰~波恩。」约尔夫打招呼道
「你也好啊~约尔夫」然后他看到了诺瓦「诶？诺瓦也来了？阿！是生日礼物对吧！」
「喂喂…你也忘了啊？」诺瓦忍不住说。
「工作实在太多了，没办法啊…我先去找找。」
说完，波恩便走到箱子堆前，翻来翻去。
「奇怪…我记得是放这了才对啊…」他边找边自言自语著「找到了！」
最后，他从其中拿出了一个长一公尺、宽半公尺的木箱。
「这就是了。」波恩将木箱放至柜台上。
等不及的约尔夫，立马将木箱打开，然后他看到了，放在里头好好的，是一把装在剑鞘中的剑！
他将那把剑拿起来，剑身很轻，自己正好可以自如地挥动。
「果然是剑啊！谢谢你！爸爸！」他高兴的说「还要谢谢你！波恩叔叔！」
「多谢谢你爸吧！」波恩笑了笑说「毕竟材料是他给、主意是他出的的，我只是尽我挚友的本份替他制作这把剑而已。」
「对了…制作这把剑应该很费你的工夫吧？你确定真的不收钱？」诺瓦问。
「当然啰~都几年的交情了，偶尔帮个忙也是应该的啦！~更何况…」
他看了看约尔夫手中的剑。
「这可以说是我当上铁匠以来，最自豪的得意之作喔！」
「那还真是恭喜了。」
约尔夫在两人交谈期间，把剑微微拔出剑鞘，剑身发出耀眼的银白色光芒。结果，剑身马上就被诺瓦推回剑鞘内。
「没事的时候不要拔剑，尤其是初学者，很容易弄伤自己或别人，知道了吗？」诺瓦异常认真的提醒。
「知…知道了…」约尔夫还蛮少见到这么严肃的诺瓦。
「把一只肩膀穿过剑鞘上附的皮带，先背好带回家再说。我们回去了。」
说完，诺瓦便走往店门口，约尔夫背上了剑，跟了上去。
「那我们就先走啰~」诺瓦向波恩道别。
「波恩叔叔再见！谢谢你帮我做的剑！」约尔夫也道谢说。
「路上小心~欢迎你们再度光临本店！~」波恩元气十足地说著。
离开了『火神之炼』，外头已经快中午了，约尔夫走在诺瓦身旁，背上背著的一把剑对他梦想成为弑龙者的路来说，可是一个很重要的开始。他又想到了梦中，持剑与龙王对战的一幕。
「怎么？拿到剑了，开心吗？」诺瓦询问一旁的约尔夫。
「恩！超开心。」
「那就好。」听到约尔夫的回应，诺瓦的心情也变得不错「那么，晚一点我们就立刻来让你用那把剑来训练吧！」
「真的吗！」约尔夫兴奋地说道。
「当然是真的啰！」诺瓦搓了搓约尔夫的头说。
此时，诺瓦听到了一旁民众的对话。
「听说今天早些时候又有龙族打过来了诶！」
「对阿！对啊！不过听说也只有四千头左右，还不如之前几次的攻击多。」
「反正只要有诺莱斯将军在，就没什么危险了。」
听到有关龙族进攻的事，诺瓦在心里想著。
「应该没什么好担心的才对…但是为什么今天一直有一股强烈的不安感？」
就在短短不但几分钟内，地面突然开始剧烈的摇晃，周围的人被突如其来的地震惊吓到，急忙跑出建筑物外。
诺瓦抱紧一旁的约尔夫，约尔夫也被地震吓到，紧紧抓著诺瓦。
这剧烈的地震持续了一分钟之久，大地才回复平静。
「怎么会突然出现这么大的地震…？」
诺瓦才刚这么想，立马就察觉到了一件异常的事。周遭的一些民众，也渐渐发现了这个异常。
「怎么可能…风停了？」
自以前到现在，疾风之地终年没有停过的东风，竟然停止了吹拂。
紧接著，一声惊天巨吼突然从北方传来，又使大地为之震动。
这一声巨吼，进一步让所有人都吓坏了。
「该不会是真的吧…」
诺瓦十分熟悉，如此庞大的吼声是因什么而起，而约尔夫一听到这声音，也露出了惊恐的表情，他的直觉非常清楚，这是从小听的故事中，诺瓦向他所述说的，龙的吼声。
1-第二章 守卫战 
稍早时刻---疾风之地北城门
疾风之地的大将军---诺莱斯，现在正坐在他的办公桌前，翻阅著几年来龙族攻击的报告，同时也规划出要上缴给领主查看的部分。一旁的壁炉熊熊的燃烧著，让办公室内维持著舒服的温度，在壁炉的上方，还可以看到一颗巨型的龙头骨挂在上头。
由于疾风之地的西北方，就是龙族所占领的永夜之地，而最靠近其的领地分别有耀光、疾风及王者之地，龙族想进攻耀光之地，得先通过途中恶魔的据点，无尽深渊，想攻打王者之地，又得长途飞行，跨过两地中央的沼泽地，反而疾风之地与永夜之地之中并无任何障碍，只要军队一到，战争随时都会开打。而且过去的大战也曾打到这里，所以疾风之地的紧戒程度，可以说是丝毫不输身为王城的王者之地的。
城里靠近北城门的一带，设置著大量的兵营、军事学院及马厩。全天候都有大批的人员巡逻戒备著。每次只要有龙族尝试攻击，便会派出编列好的部队迎击，更何况疾风之地身为重要的战略要地，部队量也同时是全秘法大陆的第二名，防守固然没什么压力。
原本一切都还相当平静，直到一名传令兵跑进了办公室内。
「长官！」他急忙报告「龙族又来攻击了！」
诺莱斯将目光从文件上移开，充满魄气的眼神盯著那名传令兵。
「数量大概多少？」
他询问的态度相当镇定，毕竟他已经经历过了七年前的大战，之后几年更是打赢了好几场像这样的小型战役，被称为秘法大陆最强战士之一的他，早已习惯了这种情形。
「依据前哨站的报告，数量大概有四千头左右，。」
「四千头吗？那还比上次的战斗少了两千头，派这么少的兵力过来，真是不懂龙族牠们到底是在想什么。那也好，既然牠们一直想来送死，就顺牠们的意，将牠们全数歼灭，并把我军伤亡降到最低。」
说完，他便拿起印章，往桌上的文件盖下去，随即站起身来，去穿戴一旁自己的轻铠。
「传令下去，要所有人员就战斗位置集合，大型武器也都准备至定位，不要让待会的作战出半点差错。」他清楚地命令道「待我准备好到外面察看时，要是有一个部队不在位置上，那今晚大家就都别吃晚餐了。」
「是！」传令兵说完便迅速离去。
诺莱斯快速地套上铠甲，并仔细打磨好了自己的长剑。他走到室外，来到了北城门的上方，先看了看部队的状况，所有人的动作都相当快速、正确且整齐，没有人有一丝马虎的模样，可见训练的状况有多么的精良。再眺望向远处的天空，已经可以看的到一小片的黑色身影飞在空中，龙族的确正往这里飞来。稍微估算了一下，确实只有四千只左右。
「从样子看来，大部分应该会是中型的火龙，而后方似乎还有其它龙种，是亚种吗？」他自言自语地分析著。
「报告长官！」诺莱斯手下的副官跑上来向他行礼并报告「所有部队都已经整好队，穿龙箭也已全数上弦，城墙周围也已经以防御魔法包复住了，随时都可以进行作战。」
「非常好，依龙族的飞行速度，作战应该用不了多久就会开始了。你先下去预备，要出动之时我再下去。」
「是！」没有丝毫迟疑，副官立马执行命令。
龙族就在即将抵达之前，稍微集结了起来，龙族并不会主动的排列阵型，可能只是依照上古龙的指示，在最近几次的进攻中，才渐渐有这些行为的。
「差不多了。」
一说完，诺莱斯便从城门上直接跃下，就算是身披铠甲从将近有十公尺高的城墙跳下来，他也能毫发无伤的轻盈著地，从这一点就能看出他所拥有的实力如何。他的座骑早已停在城门口，就在队伍的最前锋。身为领地的大将军、领地中最强的战力，他绝对有这个力量、这个义务，担任部队的领头。
面前近百万的军队，是以一个个的小队组合而成的，小队分别以数个剑兵、枪兵、弓手以及法师所组成，最好的情况，便是在同一时间内，以一支小队对抗一条龙。每一支队伍的每个人都有著在战场上应该做出的行动，只有在所有人分工合作的情况下，才能以最低的伤亡击败敌人。
诺莱斯轻松一跨就骑上了他的战马，望著紧闭的城门，他大喊道。
「打开城门！」
庞大的城门随著他的命令缓缓开启，敞开的城门前方，直接就可以看到龙族的部队。只见牠们也摆好了队形，很明显已准备出击。
果不其然，一大群龙族随后发出吼声，并开始展开攻击波势。
「疾风之地的各位！」他依然望向前方，大声喊著「敌人已经进攻了，虽然数量远低于之前，但面对敌人，绝对不能有丝毫懈怠，要是有一丝轻敌，害死的可不只有自己，还有你周遭的同伴。另外绝对要记住，我们之所以作战，并不只是为了保护自己、并不是为了荣耀，而是为了保护身后疾风之地内，数千万的生命。」
「所以，打败敌人并活下来，是我对你们唯一的要求。」
听了诺莱斯的发言，士兵们皆赞同的发出战吼。
诺莱斯拔出腰间的剑，直举前方。
「各位！我们冲！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！」
大批部队随著诺莱斯冲出了城门，龙族的先锋部队一看到人类部队攻了过来，飞在天上的牠们便发出了大量的火球进行攻击。
「进行防御！」人类的部队发出一声声的命令，队伍当中所安排的法师，便开始施展防御魔法。
「『风之屏障』！」
几乎全数的火球，在飞到半途中时，就像碰到障碍物般爆炸了。
「发射！」城墙上的指挥官也随之大声命令。
「发射！发射！」口令接连响起，城墙上的士兵们便接二连三的利用上头架设的巨弩，对天上的龙族发射以精铁打造、矮人特制的穿龙箭。也有地面部队的弓手，对上方的敌人发射大量的箭矢。
飞在最前方的龙族一一的被击中并坠落至地面，有的被穿龙箭一击毙命，有的被击中后虽然没死，但受伤坠落之后，也会马上被地面部队锁定。
虽然还是有火球可以击中人类的部队，但在法师们训练有素的快速施法下，机率非常之低。眼看继续待在空中不会有什么成果，大批龙族便开始降落，准备和地面部队直接战斗。
一只体型稍大的龙刚好降落到了诺莱斯的正前方，只见牠发出了巨吼后便紧接著喷出火柱。诺莱斯策马躲避开来，随即站到马背上，在距离那龙还有十公尺处便高速跳向牠。
只见他握紧自己的剑，直接向龙斩去。
他的速度之快，只过了短短的几秒，诺莱斯便身处那龙身后，而那只龙还尚未反应过来，自己就已经被一记水平斩硬生生切成了两半，切面之俐落，可按出这一斩的力量与精度。
然而，马上就有更多龙降落下来，诺莱斯冲上前去，一边大喊。
「继续将龙族击退！！！」
诺莱斯所带来的战力进一步的提升了士气，后头的士兵们，也开始拼命的迎战眼前的龙群。
龙爪一挥，要是有士兵们没有及时躲开，当场便会直接被锋利的爪子撕碎。近距离时的龙火也非常危险，若没有被成功阻止，一次就可能有数十几名士兵被龙火烧死。
但是没有士兵因此而退缩，同伴的牺牲，换取的是攻击的机会，要是不好好利用，不就太对不起死去的同伴了吗？
诺莱斯也继续带头攻击，为了迅速击杀大量龙族，他施放了魔法「神速」强化自己。
历经长年的训练，速度就已经异于常人的他，在经过强化之后，在常人看来，几乎成了一道闪光，龙族在来得及伤到他前，往往就已经被他的剑给斩杀了。
一波的龙族被击破，下一波便随之上前，但疾风之地部队也不遑多让，跟著将一波波的龙族给彻底击破。
战况一直这样持续了一段时间，龙族总算是出动了特殊的龙种。
「阿阿阿阿阿~~~」队伍前方频频传来被熔岩融化的士兵惨叫。
天空中出现了一批身戴重装甲的地狱飞龙，体型庞大的它们，正不断的对地面吐出熔岩柱。
穿龙箭朝向数量约莫一百多只的地狱飞龙群发射，但是还尚未命中，地狱飞龙便用熔岩将它们全数融化掉了。能够射到的，只有体积小且多的弓箭，可是只靠区区弓箭，实在无法穿透地狱飞龙身上所披的重装甲。
龙族并不会制作装甲，所以在五年前的大战中，是没有重装龙族的存在的。不过在龙族占领永夜之地后，当地的工匠及居民便被强迫替他们铸造装甲，所以往后的战争，便更棘手了些。
但永夜之地没有出产矿物，照理来说应该不会有素材替龙族锻造盔甲。后来经秘密调查才发现，用来制作盔甲的矿物都是龙族从北方跨海运来的，硬度大概介于秘法大陆矿物中第三硬的精铁与第二的奥钢之间。
「这次果然也有亚种，那是…地狱飞龙吗？！对我军有点不妙啊」诺莱斯自言自语道。
亚种是龙族中较为稀少的存在，龙族大多都是火龙，而眼前的地狱飞龙，就是火龙的亚种。
熔岩柱喷出，又有一批人惨遭熔岩消灭，前方部队只好稍微后撤，让后头的人先想办法击落他们，才能继续应战，不然的话就只是单纯送死而已。
熔岩也喷向了诺莱斯，诺莱斯往旁边一闪，躲开了喷射过来的熔岩。
「幸好因为重盔甲的关系，原本笨重的你们变的更笨重了，就让我赶快解决你们吧！麻烦的家伙！」
诺莱斯接著对自己发动魔法。
「『高阶跳跃强化』、『高阶力量强化』！」
他轻轻一跃，就跳出了惊人的高度，原本看起来还在上空的地狱飞龙群，立马到了眼前。
「『疾风刃』！」
诺莱斯的剑上，顿时被魔法附著，挥出剑刃，一道无形的风刃便朝向其中一头地狱飞龙飞去，威力强大的风刃力量之大，直接斩碎了厚重的盔甲。
诺莱斯落到了那龙背上，直接举起剑便朝盔甲的缺口深深刺入，往一方一挥，那龙的身上便被切出了近一公尺多的深层伤口。
突然受到剧烈伤害的地狱飞龙直接昏死了过去，直直下坠，最后由地面部队补刀确保击杀。
诺莱斯踩著地狱飞龙的身体再度跳起，寻找下一个目标，在此同时，地狱飞龙们也注意到他了，朝他喷出熔岩。
「『瞬步』！」
诺莱斯的身影瞬间消失，下一秒，他已经站在其中一头熔岩飞龙身上了。
他脚下的龙还正准备发射熔岩，诺莱斯直接一刀刺进牠的头部盔甲的缝隙，直击了脑部，了结牠的性命。
因为诺莱斯的扰乱，大部分地狱飞龙群的注意力全被他吸引了过去，向他喷射岩浆。
「没错，就是这样你们这群蠢龙，朝我攻击就对了。」
诺莱斯一一躲避，有些来袭的熔岩不只未命中他，还误伤其他的飞龙，没了熔岩的阻挡，飞来的穿龙箭也能顺利的击中目标。
尽管龙钢铠硬度大于穿龙箭，但在发射的力道与箭头的设计下，还是能将盔甲连同里头的皮肉一起刺穿。也有巨弩直直射穿了数头的地狱飞龙。
地狱飞龙被牵制住后，地面部队便能再度进攻，龙族又再度的变为了弱势的一方。很快的，多数的龙族便都被歼灭了。
残存的龙开始撤退，但是诺莱斯也说了，得全数歼灭才行。凡是转身逃跑的龙族，反而立马成了箭靶，飞不了多久就被击落。
过不了多久，龙族便已全数阵亡。这场战斗，又是疾风之地的胜利，所有人都欢呼著，他们又一次成功击退了龙族，保护了疾风之地的安全。
战场上尸横遍野，虽然大部分是龙族的尸首，但人类军队这边依旧有伤亡。既然战斗结束，便得开始事后的收拾，除了运送伤兵及死者，龙族尸体的回收也是相对重要。
一条龙身上几乎所有素材都能有良好的用途，从装备的锻造到魔法道具的制作、药水的调配都派得上用场，带来的利益多少可以打平战斗所造成的人力及物资的损失。
「不过怎么感觉这次的战斗异常轻松呢…」
诺莱斯将剑上的血迹擦掉后收起了剑，明明战胜了，但心里为何有一股强烈的不安感。
才刚想著，地面突然产生剧烈的摇晃。
「地震！？」诺莱斯心惊。
地震整整持续了一分钟之久，但在这期间大家的注意力早已不再其身上了。因为往回看去，一道无比巨大、比城墙还高一倍的土墙从地面快速地窜出，将城外的部队硬生生地与疾风之地隔绝开来。
而且这道高墙并不只是挡住了他们，而是将整座疾风之地包围了起来。
诺莱斯往前察看，其他士兵对突然出现的土墙感到讶异，而诺莱斯当机立断，拔出剑朝土墙使出了一记「疾风刃」。风刃与土墙的强烈冲击产生了爆炸，土墙因此有所损坏，正当诺莱斯准备继续发招时，受损的墙面却又以惊人的速度回复了原貌。
土墙是从地底窜出的，想要从底下挖洞通过也相当困难。
「长官！？这道土墙是怎么回事。」他的副官问道。
「我也不清楚，但肯定不会是什么自然现象，而是有人施法造成的，而且以这道墙的回复的速度与规模看来，施法的绝不是什么普通人。」
「不会是上古龙吧…？」
「恐怕是的…」
说到这里，诺莱斯心里一凉，规模如此庞大的法术，肯定需要花费相当长一段时间的事前准备，也就是说，疾风之地在不知不觉中，已经被上古龙潜入过了吗？难不成…现在就有上古龙在城内…？
坏消息总是接拥而至，一名传令兵惊恐地向他跑来，手中拿著前哨刚发来的讯息。
「长官！不好了！龙族大军…数以万计的龙族大军来了」
「什么？让我看看！」
诺莱斯接过讯息纸，上头很明确地写道，如同当初大战一般数量的龙族正举军迅速往疾风之地前来。
「原来刚才这批部队只不过是一群哨兵，可恶…！我们被摆一道了。」
他们之前已经预想过龙族全军进攻时要如何应对，以疾风之地的军力，只要坚守城内，便可以撑到其他领地的援军赶来。但他们万万没想到，龙族居然会在战斗刚结束，大部分的军队还在城外时，将他们与城内隔绝。没有城墙的保护，连城墙上的穿龙箭都被土墙阻挡，无法掩护地面部队的情况下，城外的部队纵使为数百万，也无法抵挡龙族的大军，更别提才刚经历过一场战斗。
他伸出手，发动了通讯魔法「魔法信差」，一颗小小的光球在他的手掌上凝聚。
「维克多大人！请下令撤离全城居民，龙族全军进攻了！」
就算疾风之地被这座高墙围住，想要撤离民众应该还是可行的，只要让驻城的法师们利用风魔法，将平时运送货物用的浮空板用来运输民众即可。然而城里的民众总数上千万，想要全数撤离，必定是来不及的。但现在情况紧急，没时间多想了。
讯息说完，光球两侧便长出了一双羽翼，快速地飞越城墙，朝领主所在的主城飞去。
「龙族的部队离这里还有多远？！」诺莱斯询问传令兵。
「牠们速度很快，约莫一个小时内就会抵达。」
「不到一个小时吗…太少了…」诺莱斯皱眉深思，然后下令「告知现场所有部队，重整阵型，待龙族部队抵达后，我们得挺身迎击，为城里民众的撤离争取时间。」
一声惊天巨吼从远方传来，震撼了空气与大地，那瞬间长年不停息的风竟停止了吹拂。
部队看向声音的方向，都无不发出惊恐，诺莱斯走至部队前方，望向声音传来的方向。然后，他看到了，虽然距离相当的远，但他看的出一头无比巨大的红龙就出现在前方。
红龙往前踏出一步，大地为之震动，牠嘴中冒出阵阵的烈火与浓烟。在牠的背上，远远就可以看见发著红光的火焰图腾。
诺莱斯冒出了一滴冷汗，事情果然不会那么轻松简单。
「上古龙居然…已经率先出现了？！」
之前稍微提过，上古龙与其他的龙不同，牠们的体型无比庞大，寿命也是其他龙的好几倍。他们的智商与思维都好比人类，这也使他们可以化为人形。
上古龙在出生过后没多久，牠们的背上便会冒出一个魔法图腾。图腾所刻画的图案，通常都各自代表著一种元素力量，而拥有该元素图腾的上古龙，天生就可以彻底且熟练地掌握该元素的所有力量。
在大战期间，龙王为了隐藏龙族的实力，只派出了三头上古龙参加了战斗。分别是木龙罗格、光龙布莱特，和暗龙达克。
当时光靠著这三头上古龙，就令联军死伤惨重。为了与之抗衡，当初与这三头上古龙交手的，便是七位传说中的弑龙者。
在那之后，各地的故事都记载当时的对决。但因为战况实在太过激烈，导致只能从非常远的远处观战，所以纪载的没有很详细，大多是凭空捏造或幻想出来的情节。
诺莱斯则在一次会议中，从国王与领主们之间的对话中，听到当时对决的真正情况。
据说三头上古龙被七位传奇弑龙者齐心对付，三龙敌不过七人。就在弑龙者快要战胜，并杀死牠们时，一条龙以飞快的速度前来救援，那龙便是龙王。
诺莱斯那时还没听到后续，就被叫去别处处理事情。而后续发展，也就只有领主们知道。
但大家都知道，龙王在那之后，仍然成功救走三头上古龙，但他不知为何，也同时让龙族大军撤离。联军虽然想乘胜追击，谁知弑龙者们却也不知不觉地退出了战局。所以最后，打不过位在永夜之地的龙族，联军只好撤军，战争也暂时告了一个段落。
诺莱斯看著前方的红龙，红龙走了几步，便展开了足以遮天的双翼，挥翼飞了过来。
「敌人来袭！！！大伙准备迎击！」
诺莱斯举好剑，在纪载中，上古龙在龙形态时的机动性不比人形态高，也不能使用所有的元素魔法。但攻击力跟防御力都非常高，诺莱斯的确可以轻易避开红龙的攻击，但他的军队却不行，只要军队全灭，诺莱斯一人也无法同时对抗上古龙跟龙族大军。
但就在红龙即将抵达诺莱斯面前时，牠却突然化成一颗巨大的火球坠落至地面。
火球爆炸，撞击威力之猛烈，一丛数公尺高的烈火在其坠落之处，熊熊燃烧起来。高温火焰蔓延，将四周的草原化为焦土。
持续燃烧了一段时间，烈火终于散去，在剩余的阵阵浓烟中，出现一名身穿贵族衣裳的男子。
外貌约莫二十几岁的神秘男子，有著一头红色的长发，那男子拍了拍沾到自己衣服上的尘土，自言自语的说。
「真是，应该可以降落的更好的才对。」
看到敌人来袭、同伴死亡，一些勇敢的士兵立刻冲上前去攻击，但男子伸出了手，从火焰中召唤出一把长戟。
几阵刀光，上前的士兵们都已不见了脑袋。
「真是一群愚蠢的家伙，居然就这样直接冲了上来，也不看看双方的差距。」
男子说著，然后他看向诺莱斯，诺莱斯立即警戒，以防男子突然进攻。
「你就是诺莱斯对吧？」
「是又如何？」面对上古龙的疑问，诺莱斯不屑的说著。
男子指著自己，咧嘴笑说。
「老子是上古火龙，叫做渥瑞厄斯，今天来到你的面前，是想在这里想给你一个提议。」
「提议？」诺莱斯不解地问道。
「没错，你现在一定很疑惑，为什么老子率先只身前来这里，又为何特地化为人形来向你谈话？」
的确，诺莱斯并不理解，我方的援军还没抵达，为何渥瑞厄斯不以龙形态先行进攻，这样不仅可以先给予城外的我方部队重创，又可以免去化为人形之后，可能冒出的潜在风险。
「因为那样就太无趣啦！」渥瑞厄斯回答。
「无趣？难不成带领龙族攻打疾风之地，并不是你主要的目的？」
「是…但也不是。」渥瑞厄斯解释著「攻下这里的确是龙王给老子的命令，但在龙族之中，除了其他上古龙，几乎根本没有可以跟老子匹敌的对手，因为太久没有好好对决一场有点不舒服，所以如今想与你决斗。」
诺莱斯听了之后，感到有点不爽。虽然是敌方，但眼前的渥瑞厄斯居然把自己的想战斗的欲望看得比上级的命令重要。
见诺莱斯不说话，渥瑞厄斯又接著说。
「而且，只要你打赢老子的话，我老子就违抗龙王的命令，让龙族大军撤军，如何？」
这句话令诺莱斯不可置信，居然擅自做出如此重大的决定，这龙的脑子里究竟打著甚么算盘？牠是真的被想对决的欲望冲昏了头？还是牠就那么确定自己会赢？
「此话可当真？」他问。
只见渥瑞厄斯举起了左手，慢慢地宣誓。
「我，渥瑞厄斯，愿意以身为龙族的身分以及自身的性命作为担保，我所说的字字句句皆属事实，绝没有任何的欺瞒。」
龙族是自视高贵的种族，只要发了誓，便绝对无法违抗誓约内容。而上古龙因为是龙族的领导者，如果其中一头上古龙做出了誓言，就连其他的上古龙也无法干涉或反对。而渥瑞厄斯居然就这么轻易地做出了誓言…。
「没想到你居然是认真的…」诺莱斯说著，他虽然无法认同渥瑞厄斯的行为，但他却给了诺莱斯一个拯救疾风之地的大好机会。
诺莱斯如果战胜了渥瑞厄斯，龙族依照宣誓内容，就必须得退兵。那这样他们便有充裕的时间可以将龙族再度进攻之事，上报给王者之地。这样一来，国王便 会下令集结各领地的部队，加强边境的守备，龙族就很难再有今天这样绝佳的进攻机会了。
「那好吧！」诺莱斯答应「我就接受你的要求，与你进行决斗。」
渥瑞厄斯高兴的笑了笑说。
「很好，老子还想说如果你拒绝的话，就二话不说直接开打呢！看来是没那个必要。」
他挥了一下长戟，出现了层层火焰包复住他，火焰散去时，身上的衣裳，变换成了全套的红色铠甲。
「那么…事不宜迟，给你三分钟做准备，对决等等就开始。」
1-第三章 生死对决 
在此同时---疾风之地主城
疾风之地的领主维克多正站在窗边，遥望向北城门的方向。就在刚刚的地震期间，突然冒出一堵巨大的土墙包围住了整个疾风之地，然后就紧接著传出一道令人恐惧的惊天巨吼。
「到底是怎么回事？异样的土墙…那声嘶吼…」维克多自言自语著。
王城内留守的军官们一一的赶往到维克多面前。
「调查的如何了？为什么迟迟还没有诺莱斯的消息？」
「大人！」其中一位军官上前报告「据我们的了解，诺莱斯将军和大部分的部队目前正被土墙隔绝在城外。」
「什么…他们还在外面…？」
维克多担心的望向北城门，突然，他便看到一个发光的球体，快速地朝他飞来。
「那是…诺莱斯的『魔法信差』？」
光球飞至他的面前时停了下来，他伸出双手捧著光球，光球随即传达出了诺莱斯的讯息。
「维克多大人！请下令撤离全城居民，龙族全军进攻了！」
听到这个消息，在场的所有人都无不惊呼。
「……」敌方大军来袭、我方部队被困，维克多迅速的思考著，现在这个危机，该怎么解决才是最佳的方法。
「领主大人！我们这就去向其他领地请求支援！」
一名军官立马反应，但维克多叫住了他。
「来不及了！在目前军队无法进城防守的情况下，就算现在请求支援，我们也根本无法撑到其他领地的援军赶来之时。照诺莱斯要求的，先著手进行城内民众的全体撤离。」
「城里有多少部队驻守？」他询问著其中一位军官。
「城里的部队…？大概只剩不到百分之二十的人…」
「二十吗？那还勉强算够，传令下去，让他们全数投入协助撤离的行动内，优先保护民众的安危。」
「但是大人…」其中一位军官说道「难道真的没有其他方法可以做，真的得把疾风之地…」
「送给龙族，我知道。但土地可以再夺回来，人死可不能复生。我宁可这么做，也不愿将我的子民们置入更大的风险之中。现在快去！」
「是的！大人！」军官说完便匆忙离去。
「大人！」一名传令兵尽力的跑了过来。
「又怎么了？！」
「报告！土墙外的部队用通讯魔法传来讯息，诺莱斯将军正准备独自与一头上古龙对峙！」
「什么！上古龙？！继续说下去！他们还有没有说什么！」
听到上古龙这一词，维克多著急的追问。
「是的！他们说那头上古龙早龙族部队一步独自前来，便是为了与诺莱斯将军一战，甚至还为此发了誓言，要是牠输了，便会违抗龙王的命令，让龙族退兵。」
维克多从来没有听到过这么荒谬的事，居然会有上古龙把自己的欲望，看的比龙王的命令还重，但这对他们来说，可是一个能够扭转逆境的绝妙机会。
「也就是说，只要诺莱斯赢了，疾风之地就会得救了…」维克多说道。
诺莱斯已经担任他的大将军好多年了，若是大战时期的诺莱斯，可能还没有赢过上古龙的机会。但在那之后的七年里，诺莱斯一直在藉著实战及锻炼增进自己的实力，如今的他，说不定真能击败上古龙也说不定。
「领主大人。」一道声音将维克多从沉思中拉了出来。
呼唤他的人是疾风之地的法师长，他前来便是为了替维克多准备传送仪式。
「不论诺莱斯将军会不会获胜，您现在应该做的，就是立马到王者之地，去向国王陛下报告现在的状况。」
在所有魔法当中，传送魔法是最困难的，因为传送前必须熟知目的地的资讯，根据距离及地形的状况，咏唱所需的时间以及咒语的复杂程度也会随之增加。更何况，咏唱过程中只要出了一点差错，法术便会施放失败，严重的话，可能还会影响到传送的对象，使其因空间的异常扭曲而受到重伤或死亡。
「唉…」只见他叹了口气，然后只是淡淡的说「的确，这是我的职责，我得尽速求见国王陛下，紧急召开领主会议了。」
「其他人全部离开！要是有人敢来干扰我施法，我便会将其视为叛徒击杀。」
法师长刚说完，在场的其余人士便全部离去，协助撤离行动了。
「那么我要开始咏唱咒语了，领主大人，请您站好别动。」
法师长随即开始咏唱咒语，在维克多的脚下，一个巨型的魔法阵便逐渐展了开来。
维克多最后一次望向北城门，向位在那里的诺莱斯留下了一句话。
「尽管情况多危险，也别给我死了啊…诺莱斯…」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在诺莱斯准备的期间，渥瑞厄斯一弹指，火焰便从四周窜出，将原先还未收拾干净的战场清理干净，整片原野上被燃烧到只剩焦黑的大地后，一人一龙彼此对峙著，一个是全副武装的渥瑞厄斯，另一个则是整备好姿态的诺莱斯。
不久之前停下的风再次吹起，仿佛在为即将开始的对决拉开序幕。
约定好的时间一到，渥瑞厄斯便先开了口。
「三分钟到了呢！」他看著诺莱斯，自信的笑道「那么就让决斗开始吧，要老子把先攻权让给你，也是可以的喔！」
「那还真是恭敬不如从命呢…」诺莱斯回道。
刚说完，他便发动了『神速』，转眼之间，就来到了渥瑞厄斯面前，并朝他挥出自己的剑。
「锵！~」金属的碰撞使火花窜出，对常人来说难以招架的速攻，被渥瑞厄斯用他的长戟轻松挡住。
「你跟老子的其中一个同伴一样，速度很快呢！」渥瑞厄斯一边抵著诺莱斯的剑一边说「不过跟他相比的话，你可还是差了一截。」
他将力道加大，把诺莱斯打退了几公尺。
诺莱斯没有多加理会，紧接著又上前使出『神速』，拉近距离并再次攻击。
但渥瑞厄斯也不只有接招，顺著诺莱斯的攻击，他也夹带了自己的攻击，诺莱斯没有选择格挡，只是微微一偏，避开了这些攻击。
渥瑞厄斯用长戟使出大幅度的挥击，这招异常迅速，只见在即将挥中诺莱斯之前，他便使出了『瞬步』，一瞬间他人便转移到了渥瑞厄斯正上空，他挥出剑刃，大喊著。
「『疾风刃』！」
看似什么都没有，但下一秒，渥瑞厄斯就感觉到了不对劲，他立刻举起长戟来防御。
「碰！~~~」无形的『疾风刃』直直命中渥瑞厄斯的长戟，就连一旁的地面也被击中，顿时四周扬起大批尘土。
诺莱斯轻盈落地，看向前方一片尘土弥漫。过不到几秒，尘土便快速的散去。
「咳…咳…」成功挡下攻击的渥瑞厄斯并没有受伤，只有被尘土稍微呛到「老子还真没想到这下来的这么快呢…看来得看仔细点才行。」
诺莱斯没有等他准备好架势，又再次使出了数次『疾风刃』。
「『魔力感测』」渥瑞厄斯在诺莱斯出刀前迅速拉动了侦测魔法，然后，他便看到在诺莱斯的剑上，附著著的淡淡绿光。
紧接著，那绿光就化为一道道弯月型的刀刃飞了过来。
「『火球』！」赤红戟尖迅速冒出一大团的火焰，朝冲来的刀刃撞去。
火球一碰撞到疾风刃，产生了剧烈的爆炸，产生浓浓的黑烟。
诺莱斯直接穿越烟雾，攻击渥瑞厄斯。
渥瑞厄斯也迅速做出应对，戟尖立马指向冲来的诺莱斯。
他咧嘴一笑，然后喊出了招式。
「『龙炎』！」
火焰冒出并向前喷射，诺莱斯当下还保持著冲刺，一时无法闪过。
「『疾风刃！』」
诺莱斯将脚步急煞住，同时将刀刃由下至上大幅度的挥出。
与之前的疾风刃不同，这次的疾风刃是垂直发出，虽然速度比正常慢了一截，但是刀刃的体积也更为庞大。
火焰因为巨型风刃所造成的风压，而往两旁窜去，避开了正前方的诺莱斯。而巨型风刃也没有停下，继续向渥瑞厄斯击去。
渥瑞厄斯接下来的举动使诺莱斯相当讶异，他没有躲避，也没有用长戟阻挡风刃，只是单纯地将左手举起。
下一瞬间，原先被红鳞铠甲包覆的左手，幻化回红龙的巨爪。
渥瑞厄斯用龙爪硬生生地抓住风刃，阻挡方式过于强硬，风刃摩擦龙爪产生了大量火花，但最后风刃还是被强大的抓力给粉碎，往旁边一挥便不复存在。
「居然有这等力量，看来有些不妙…」诺莱斯看了心想，不禁流了一滴冷汗。
「真的相当不错呢！」渥瑞厄斯相当尽兴地说「那么老子也差不多该出点实力了。」
龙之翼从渥瑞厄斯背后的铠甲中伸了出来，向两旁张开，然后用力一振。
接著便换成渥瑞厄斯瞬间出现在诺莱斯面前。
「什…？！」诺莱斯还没说完，长戟便挥了过来，将诺莱斯给打飞了出去。
幸亏自战斗开始到现在所留有的戒备，诺莱斯在被击中施放了『风之庇护』，周遭的空气迅速流动，并覆盖在要被击中的腹部上，所以只有造成轻伤。
但尽管如此，他还是被打飞了十几公尺。
诺莱斯迅速起身，稳住阵脚，戒备渥瑞厄斯可能发动的下一次攻击。
「所以我说了，和老子的同伴相比，你的速度还差了一截呢~」渥瑞厄斯用龙爪比画著说。
「虽然很遗憾，但那也只能算你运气不好了~」
说完他又再度振翅，迅速逼近诺莱斯然后出击。
遭受过一次攻击的诺莱斯，面对第二次的快速攻击，直接选择了后撤。
以往遇到的敌人，就算力量自己比不上，还是能靠著惊人的速度夺得优势，但如今遇上速度与力量都比自己强的对手，正面冲突恐怕是绝对不能取胜的，诺莱斯如此想著。
「再怎么说，现在的情况太危险了，只能想办法奇袭了…」
诺莱斯使用「旋风斩」搭配『疾风刃』进行攻击，但这次的目标不是渥瑞厄斯，而是周遭的地面。
尘土飞扬、烟雾弥漫，决斗的原野迅速被阵阵扬起的沙土所包复住，可视度大大的降低。
「当我傻了吗？仅仅只遮蔽了视线，以为我不能看到你的魔力吗？」
透过「魔力感测」的加持，渥瑞厄斯在烟雾中依旧可以看到诺莱斯身上所散发的，比一般人还有强上许多的魔力，但当他接近时，诺莱斯的魔力却在一瞬间消失的无影无踪。
突如其然的异样，也使渥瑞厄斯起了戒心，他向上飞行，飞到了烟雾的上方。
「『魔力隐藏』啊…还算有点意思。」
根据魔力量的多寡，隐藏自身魔力的难易度也会有所不同，而诺莱斯的魔力算不少，居然也能完全隐藏，可见有特别训练过。
等了一段时间，还是不见诺莱斯发动攻势，只是躲在下方的烟雾之中，渥瑞厄斯感到了一丝不悦。
「还以为你想做什么，原来只是虚张声势罢了。」
他大力地挥动翅膀，吹起阵阵强风。
「这点小把戏，看老子我把他们通通吹散！」
烟雾迅速消退，然后渥瑞厄斯便看到诺莱斯，从消散的烟雾中跳了出来，向渥瑞厄斯袭来。
「果然出来了！」渥瑞厄斯喜悦的说道，举起长戟，直直向诺莱斯突刺过去。
高速袭来的诺莱斯被直接命中…本该是如此的，但是被刺中的诺莱斯却如同海市蜃楼般迅速消失。而真正的诺莱斯早已无声无息的出现在了渥瑞厄斯身后。
「是残像？！」渥瑞厄斯立马发现诺莱斯的计谋，也马上想转身反击，但诺莱斯早已挥剑。
「接招吧！」诺莱斯大喊。
「『烈焰冲击盾』！」渥瑞厄斯也迅速喊道。
火焰迅速凝结在渥瑞厄斯四周，并往外冲击，震波将诺莱斯的攻击与人一同震开。
渥瑞厄斯并没有打算再给诺莱斯重整脚步的时间，直接趁诺莱斯还停留在空中，便飞过去攻击。
攻击失败的诺莱斯急忙用剑挡住长戟，但长戟在接触到剑身的瞬间，迅速转变成了一个由火焰组成的龙首，将剑与诺莱斯一同咬住。
「啧…」火焰所组成的龙牙狠狠咬入诺莱斯的盔甲，令他无法挣脱。
「老子的武器本来就是火焰所构成的，而自由改变火焰的样貌对老子我当然不成问题！」渥瑞厄斯得意的说道。
被限制住的诺莱斯急速地往地面坠去，看来渥瑞厄斯打算就这么让他撞击地面，要是真让他得逞，大事就不妙了！
「可恶啊…『疾风刃』！」
「什么！？？」
疾风刃在极近距离中命中，冲击力产生了爆炸，将两人都远远弹飞、双双落地。
先起身的是渥瑞厄斯，胸前及手臂的龙鳞铠皆有所损坏，脸上也有了几道浅伤痕，龙血由伤口缓缓滴下。
渥瑞厄斯用手指抹去滴下来的血，看到自己的血液，不知怎么令他相当愉悦。
「真的好久没有受伤了，都快忘记这是什么感觉了…」他舔了舔手指上的鲜血说道。
相对于渥瑞厄斯的轻伤，诺莱斯的状况就没那么好了。身为人类的他防御能力没有身为上古龙的渥瑞厄斯好，身上的铠甲也只是轻铠，无法抵挡极近距离的爆炸威力。
只见他吃力的将剑插入地面，慢慢地起身，虽然从外看没什么大碍，但身体的内部其实已经有多处出血了。
左腹突然传来剧烈疼痛，诺莱斯用另一只手摀著，咬牙死忍著疼痛，接著，嘴里吐出了一口鲜血。
「咳…咳…该死…这下可不乐观阿…」诺莱斯缓缓说道。
「老子还真是佩服你呢！诺莱斯将军。」渥瑞厄斯敬佩的说著「居然为了脱离险境，不惜做出可能会伤害到自己的举动，甚至还成功的让老子受了伤，这还是老子我第一次看到呢！不过…」
「以你现在的情况，还能够再战吗？」
锐利的眼光看著诺莱斯，诺莱斯不甘示弱地瞪向渥瑞厄斯。
「哼…谁说我已经不能打了…」诺莱斯拔起地上的剑，重新摆好架式。
「有那个余力说话，还不如赶快出手，胜负不到最后还不知道谁赢呢！」
听了诺莱斯的话，渥瑞厄斯不禁大笑。
「是这样吗？听你这么说，的确也该分出胜负了。」
渥瑞厄斯重新召唤长戟，张开双翼，他的周遭燃起了无数烈焰。
「为了向你致敬，就速战速决吧！老子就用下一击结束你！你可别躲喔？」渥瑞厄斯准备进行突刺。
「下一击吗…」诺莱斯轻声重复，但渥瑞厄斯没有听到。
「接招吧！」渥瑞厄斯以超高速突刺了过去，火焰垄罩住他，就像一只巨型的火焰长矛刺向诺莱斯。
面对袭来的渥瑞厄斯，诺莱斯并不慌张，他知道自己要做什么，他还留有一招杀手锏。
十二年前的大战，那时的诺莱斯才刚成为大将军。有一次的战斗，他看到了一人，面对著数百只的龙族，仅仅只用了一招，就将那么多的龙族全数歼灭。那便是传说中的初代弑龙者的一员，人称「疾风剑士」。
恐怕凭现在自己的全部实力，也丝毫没有资格与他相提并论。
在看到疾风剑士的威力后，诺莱斯拼命的锻炼自己，多年后，终于成功的复制了当时疾风剑士所施展的招式。只不过，他也发现到施放那招，会对身体造成相当大的负担，没有多年的练习，是无法完全运用自如的。
虽然没有精通，但现在已经没有时间想其他的了。
诺莱斯双手紧握剑，将剑高举至自己头上，魔力以惊人的速度凝聚在他的剑上。
突刺中的渥瑞厄斯立马产生了剧烈的危机感，其中夹杂著一股死亡的气息。
「哈哈！你果然还有手段！那就让老子见识见识吧！」
渥瑞厄斯并没有停下，反而更加使出力量，火焰的高温使空气中的水分不复存在，火焰构成的长矛也变的像巨大的龙首一般，朝向诺莱斯嘶吼著。
就在他来到诺莱斯面前、火焰甚至已包覆诺莱斯时，诺莱斯也挥下了剑。
「『破空斩』！」
「破空斩」，正如其名，就像可以破坏空间的快速斩击，不提招式本体，其产生的风压、冲击也可以撕裂一切事物。
「破空斩」将火焰粉碎、地面刨起，凡是诺莱斯前方的所有事物，全部被卷入一片混乱当中。
过了约莫十秒，混乱才有所停歇，诺莱斯的前方一百公尺内的扇形区域，已经不再是平地，只剩下一个巨型的坑洞，没有看见渥瑞厄斯的身影。
诺莱斯呆滞了几秒，随后施放招式所带来的疲惫全数反馈到了他的身上。
他全身上下的肌肉已经完全无法使出力气，无比的酸痛感及疼痛感也到了言语无法形容的程度。
他松开了手中的剑，双膝跪地、眼神涣散的看向前方。
「成功了…吗？…」他说著。
眺望远方，微风再度吹起，天空中的白云被风吹的缓缓移动，温暖阳光洒在战场的上方。
然后，赤红的长戟贯穿了诺莱斯的身体。
受到突如其来的伤害，令已经精疲力尽的诺莱斯吐出了鲜血，不可置信往下一看，渥瑞厄斯的长戟硬生生的刺穿了自己，然后长戟拔出之后，血液便大量的向外涌出。
「抱歉，不过看来是老子赢了。」渥瑞厄斯的声音从背后响起。
「这怎么可能…我的攻击…刚刚击中的手感，应该是命中了才对啊…」
诺莱斯相当确定，刚才的「破空斩」，应该是有完全命中渥瑞厄斯才对。
「很强劲的一击呢…果然找你对决是个正确的决定，虽然不比老子原先想像的，但你已经算是个强劲的对手了。」
「哼…强劲？」诺莱斯笑了「我自己可不这么认为，果然这十二年里，我的努力还完全不够啊…果然想与传奇相提并论，是极其困难的。」诺莱斯苦笑了几声。
「虽然我无法阻止你们，但至少我这条命还是成功替其他人争取了一些时间呢…」
诺莱斯看向城的方向，如果自己的牺牲能够拯救更多生命，那也算是值了。
「在对决的这段时间里，又有多少条人命免于死亡呢…」
诺莱斯笑了最后几声，然后便闭上了双眼，就这么任由吹过的微风，带走了他最后的一丝气息。
渥瑞厄斯看了看死去的诺莱斯，眼中似乎有一点遗憾。
渥瑞厄斯的上身盔甲几乎全毁，大大小小的伤口遍布了全身上下，就连翅膀也有相当大的损伤。
「咳！咳！」只见他也咳出了不少的鲜血，肯定是刚刚的攻击，在他体内所造成的伤害所致。
他望向了远方的土墙，土墙上方，仿佛站著一个小小的身影正盯著他看。
「总感觉…有点令人不爽啊…」他相当不悦的说道。
说完，他成大字向后倒去。身后的天空中，龙族大军也正好抵达，蓝天已不复存在，龙族遍布了整个天空。
看到了城外倒下的渥瑞厄斯，龙族大军停顿了一下，但随著土墙上身影的指挥，龙族大军便继续前进，开始侵入行动。
城外剩余的部队试图阻挡，却丝毫没有任何用途，成千上万的龙族开始进入了城内。
就这样，在永夜之地被龙族攻占的十二年后，第二块领地，疾风之地就此沦陷了。
1-第四章 离与留 
诺瓦带著约尔夫快步跑著，在路途中，紧急撤离的警报响起，引起了所有居民的惊慌，这只代表著一件事，龙族可能就要攻入城内了。
诺瓦和约尔夫把脚步加快，终于回到了家中。
一进家门，诺瓦就在家里四处翻找，将物资装进一袋小背包中。
「…爸爸…你在做什么…？」看著慌忙的诺瓦，约尔夫害怕地问道。
「约尔夫…之后再问…我们必须赶快离开，不能继续待在这里了。」
诺瓦背上背包，并走到壁炉旁，将挂在上头的剑取下系在腰上。
「离开？！可是…我们要去哪里？除了这里，我们…」
「来。」
不等约尔夫说完，诺瓦便直接带著约尔夫带往地下室。
布满灰尘的地下室堆满著杂物，已经有好长一段时间没有被整理过了。诺瓦将堆成一堆的物品一一搬开，在清出一个空间之后，一扇隐藏于后头的铁门便显现了出来。
诺瓦费了好一番功夫才将老旧的铁门打开，门后只见一片黑暗。
「走吧！约尔夫！」还没等约尔夫回答，诺瓦就拉著他走进门内。
两人在黑暗中不断向前，约尔夫现在还一头雾水，自己家楼下原来有秘密通道？他们到底要去哪？完全搞不清楚。
「爸爸…我们到底要去哪…？」约尔夫又问了一次。
诺瓦没有回答，只是拉著约尔夫继续走著，似乎在思考著什么。
「爸爸…？」
「什么？」诺瓦这才暂时从沉思中跳脱出来。
「我们到底要去哪里？」
「首先要尽快离开疾风之地，从西城门出城后，再到王者之地。」
「到王者之地？可是这样我们之后该怎么办？！」
「别担心。」诺瓦用安抚的语气让约尔夫保持冷静「我在那里有朋友，他们可以帮助我们。」
走到底，又是一扇门，这次诺瓦很轻松地就将门给推了开来。
顿时，一股恶臭扑鼻而来。
「唔…那是什么味道…」约尔夫摀住鼻子，难受的说道。
诺瓦在一旁的墙壁摸索了一会儿，过没多久，火光冒出，诺瓦手中的火把照亮了黑暗。
「那是下水道的味道。」诺瓦从背包中拿出小块的布，按到了约尔夫的口鼻上
。
「把鼻子和嘴巴盖住，一开始气味还是会有点重，但之后就会习惯了。」
说完，他也替自己拿了块布。
「为什么我们不直接从上头走，要走下水道呢…」约尔夫的声音因为布的关系，变得有点模糊。
「刚刚发出的是全疾风之地的紧急撤离，场面一定十分混乱，要是跟著队伍走在上头，行进速度会变的很缓慢。走这里相对来说，可以省下很多时间，越早出城，对我们来说越好。」
诺瓦用火把照了照周围的路，然后指著其中一边说。
「这边，紧紧跟著我，不要停下。」
诺瓦说完便快步向前，约尔夫急忙赶上。
诺瓦一路上不发一语，只是仔细著于脑内想著自己记下来的路线，偶尔在交叉处稍停下来确认之后，又继续前进。约尔夫也没再多问什么，焦虑及紧张的情绪充满脑中的现在，光是紧跟著诺瓦就相当费心了。
一路上，可以听到下水道的黑暗中，隐隐约约传来什么声响，阴森诡异的气氛，使约尔夫觉得黑暗之中，随时都有什么东西会冲出来一样。之后，地面甚至还传来强烈的震动，感觉并不像普通的地震，更像是有什么东西狠狠打击了地面一样。
两人就这么在下水道走了很久，多亏了诺瓦良好的记忆力，他们也确实一直走在正确的方向上。
花费了快一个小时，诺瓦终于看到前方一座梯子旁，标有自己留下的记号。
诺瓦将火把放到地上，并把背上的背包交给了约尔夫。
「很好，就是这里了，我上去看看，你先帮我背著。」
诺瓦爬上了梯子，双手用力向上推，并把人孔盖推到了一边，天空又再次出现在眼前。
诺瓦先探头确认，出口位于一条巷子里，确定四周没有危险之后他才爬出来，接著他便向像下方的约尔夫说。
「好了，约尔夫，赶紧上来。」
约尔夫于是也紧接著爬了上来，诺瓦顺便拉了他一把。
「我们要到了吗？」约尔夫问说。
「快了，出了巷子就可以看到西城门了，在走一段距离我们就能出城…」
说时迟，那时快，几道身影快速的从他们上空飞过。
诺瓦赶紧将约尔夫拉到一旁屋簷的阴影之下，并用手摀住他的嘴。
「整么了…」被摀住嘴的约尔夫紧张的问道。
「嘘！先安静！」诺瓦以极细微的声音说道，他仔细看著眼前的地上一道道快速掠过的影子，仔细听著周遭的声音，直到没有任何动静为止。
他沿著墙缓缓前进，将头稍微伸出巷子，看了看外头大路的情形。
明明西城门就在前方约莫一公里处，路上却完全没有半个撤离民众。但他也很快看到了原因为何，因为西城门基本已经全毁，还有相当多条的龙在周围徘徊著。
「该死！」他低声咒骂著，并迅速思考著「龙族已经进来了，果然时间完全不够用，要找地方躲起来？但是继续留在城里只会更危险，现情况只能硬闯了吗？」
「约尔…」
诺瓦正想叫一旁的约尔夫，一个生物便突然从上空扑到了两人眼前的地面上，那有著尖牙、利爪的生物直盯盯著他们瞧，不用多想了，正是一条龙没有错。
发现两个猎物的龙，发出了通知同伴的吼叫，而声音才刚发出不到一秒，诺瓦便当机立断，拔出长剑，将那龙的脖子硬生生地由下至上劈成两半。
从龙血从断裂处喷出，从龙突然出现到诺瓦斩杀龙，前后不过经过几秒的时间，约尔夫的大脑完全没有时间理解发生了什么事，太多意料之外的事情突然发生，使他呆愣掉了。
虽然诺瓦以极快的速度杀死了到来的龙，但就算仅仅只有一秒，那龙的声音却还是的的确确的传达出去了。
几秒后，更多的龙吼从四面八方传来。
「糟了！晚了一步！」
诺瓦收起剑，抓住约尔夫的双手，背对著他，然后蹲下身去将他揹到了自己背上。
「约尔夫，紧抓著我，不要松开双手。」
但约尔夫没有回应，龙的吼声逐渐逼近，诺瓦转头看著约尔夫，大声呼唤著。
「约尔夫！」
这一声呼唤，使约尔夫的脑袋清晰，将他拉回了现实。
约尔夫看著诺瓦，诺瓦又在对他讲了一次。
「约尔夫，接下来无论如何，你都要紧紧抓著我，直到我们安全以前，千万不要松开双手。」
约尔夫看著诺瓦，坚定的点了点头。
「恩！」
约尔夫的双手，紧紧的抱住了诺瓦的脖子。
诺瓦随即对自己施展了强化魔法。
「『高阶力量强化』、『高阶耐力强化』、『高阶跳跃强化』、『神速』」
「好！准备好！要冲了喔！」
诺瓦一瞬间冲了出去，闻声赶来的龙族正好也看到了他们，向他们攻击而来。
诺瓦在不影响约尔夫的最大幅度之内，加快了速度，避开了龙族的扑击。
几头龙在天空中朝他们发射火球，诺瓦左闪、右避，甚至跳起，将火球全数躲开，有些火球与他们甚至可以说是擦肩而过。
以诺瓦飞快的速度，在短短的二十秒内就到达了毁坏的西城门前，他没有停下脚步，反而大力的蹬了地面，高高跃起。顿时，两人来到了离地至少七层楼的高度，直直越过城门。
但城门后头还有著更高的土墙，诺瓦在墙面上一蹬，居然能够继续向上移动。
上升途中，自然遭受到了龙族的直接阻挡，无法闪避的情况下，诺瓦一手拔出了剑朝迎面而来的二、三头龙挥去。
「『裂风刃』！」
从诺瓦的剑刃上，挥出了一道气流，但这道气流，宛如一道充满刀刃的风暴般，在短时间内将前方的龙彻底撕成碎片，气流之密，甚至使两人身上，完全没有沾到半滴龙血。
诺瓦翻越土墙，从高几十公尺处轻盈落地的同时，几具龙尸也同时落地。
当下，他们已经成功的出了城，前方可以看到大道和两侧的树林，诺瓦打算在有众多掩蔽的树林中前进，加上他的速度，他们应该很快就可以逃出生天了。
诺瓦先确认了一下约尔夫的状况，快速地询问一次。
「后面一切还好吗？」
「有点晕…不过还可以…」约尔夫回答。
「再撑一下，很快就能逃掉了。」
诺瓦再次起步，朝树林的方向奔去，但才刚踏出几步，一股危机意识油然而生。他立即朝右方挥出「裂风刃」，好几十根飞来的尖锐石柱因而被摧毁。
他转过身去看，身后的土墙崩落了一部份，展露出后头毁坏的城门，城门上方，又出现了更多条龙。但最值得注意的，是一个隐藏在数条龙后的小小身影。
「『魔力感测』」
诺瓦将魔力附于双眼之上，借此看清眼前所有生物体内的魔力量。结果那个人形身影的魔力，竟比周遭的龙还要大上数十、数百倍。
「那魔力量…绝不会错的，是上古龙！」诺瓦下意识的理解到，他和约尔夫目前可能已经置身于最糟的情形里了。
那人举起一只手，并指向了诺瓦他们的方向。
毁坏城墙上的碎裂石块，一一变成了众多的石刺，全数朝向他们射来。
「『风之屏障』」
及时展开防御魔法，石刺在接触到无形的障壁后便粉碎。
如果只是普通的龙族，他还有办法一边顾著约尔夫一边抵挡攻击。但没想到居然好死不死遇到了上古龙，自己独自一人对付肯定没有问题，但如今他身边可是有约尔夫得保护。
趁著抵挡的空档，诺瓦做出了决定，他将背上的约尔夫放下，对他喊道。
「约尔夫，你先走！到树林里去！」
「爸爸？你要做什…」然后，约尔夫便看出诺瓦打算做什么了「不行！我们要一起走！留下来太危险了！」
「不会的！我一人留下八成不会有事的，但你就不一样了。等等战况会变得很激烈，不管是被我还是被龙族，你被波及到的机会都太大了，所以你要先走！」
「可是…」约尔夫感觉眼泪快要流出来了。
「没有可是了！」诺瓦的话再次打醒约尔夫。
才刚说完，石刺停止射击，反而是数块巨型的石头朝他们飞来。
诺瓦出手几刀，将那些石头全数劈成两半，便成两半的石头撞至两旁的地面上，发出剧烈的声响。
诺瓦赶紧将自己脖子上戴著的项链扯下，放到了约尔夫的手中，约尔夫接过项链，项链上的坠饰是一条以银打造的龙，身上插著一把长剑。
「顺著树林的掩蔽，到王者之地去，找到同样有这条项链的人，跟他说明一切，他会帮助你的。」
眼看上古龙又要有下一步动作，诺瓦推了推约尔夫，要他快走。
「快走！我处理完这边之后会追上你的，如果天黑之前我没到，你就继续走，别停下来！」
约尔夫听完，眼泪从双颊留下，他点了点头，然后立马转身跑向树林。诺瓦也随即转身，面对城门上的上古龙及龙群。
「爸爸！你一定要平安喔！如果你怎么样了！我一定会狠狠地骂你的！」约尔夫边擦著眼泪边跑著说。
听到这句话，诺瓦笑了。
「这你不用担心，因为…」
上古龙再次发动攻击，但这次的攻击，绕过了诺瓦，直直向约尔夫飞去。
诺瓦发动技能「神闪」，瞬间他已然到了约尔夫背后，并挥动剑化解了攻击。
「我说过了，你老爸我啊…可是比上古龙还要强喔！」
约尔夫跑进树林以后，诺瓦便从防守转为进攻，直直朝城门方向冲去。
「好了，既然该担心的事物没了，那就速战速决吧！我可还想赶紧到宝贝儿子身边啊！」
诺瓦于剑上凝聚力量准备朝上古龙劈去，上古龙也随即发动攻击，从地面窜出、有著锐利尖端的无数土柱，也朝诺瓦延伸而去。
听到自己身后剧烈声响不断的约尔夫，脑中只想著继续向前跑。
1-第五章 领主会议 
帕洛森---王者之地的大将军，同时也是现任国王雷斯特的直属护卫，正快步的于王城宫殿内走著。刚才他收到了一则消息，说是有人正准备透过传送魔法，进入到王城里来。
走了一小段路后，他来到了传送的引导房间前，凡是想传进王城里的人，传送术式完成后，目的地都会被强制改到这里来。
「里头的传送仪式完成了吗？」帕洛森问了在门口前守著的卫兵。
「报告将军！就快要完成了！其余的人也都在里头预备面对突发状况了！」卫兵强而有力的报告，并让到一旁去。
帕洛森推开木门，房间正中央的魔法阵已经几乎完整，房间内有许多皇家卫队围绕著魔法阵，就怕是有什么不法之徒想要传过来。
的确，过往确实有发生过几次他人派来暗杀国王的刺客，想要透过传送魔法潜进来，然后就在这里被抓住的状况。不过大多数时间，会传过来的基本上都是领主，不过不怕一万、只怕万一，有点戒心总比没有好。
帕洛森站在魔法阵面前，直至传送完成。从法阵中出现的有两个人，幸好不是什么陌生人，帕洛森一眼就认出来，他们分别是疾风之地的领主维克多，以及他旗下的法师长。
「维克多大人，好久不见了。」帕洛森行礼说道。
周遭的皇家卫队看到是领主到来，也都纷纷行礼。
「今日前来到王城，不知是有什么事情呢？」
只见维克多相当的急切，马上回说。
「帕洛森将军，我需要立刻晋见国王陛下，马上！」
从维克多的语气中，帕洛森立马了解了事情的急迫性。
「国王陛下现在正在王座大厅听政，如果您有急事想见他的话，我现在就带您过去。」
「那真是太感谢了。」维克多说道，并对身后的法师长吩咐。
「用魔法确认诺莱斯现在的状况，有什么消息之后就来找我。」
法师长点头表示遵命，接著帕洛森便开始为维克多带路，维克多则紧跟在其后头。
「维克多大人如此著急，想必是发生了什么可怕的大事对吧？」帕洛森在途中询问道，但维克多并不打算现在讲。
「等等我向国王大人报告时你就知道了，不过你猜对了，是很可怕的大事没错。」
他们走得很快，王座大厅的大门转眼间就出现在他们的面前，帕洛森双手一推，大门便随之打开。大厅内，可以看到秘法大陆的第七任国王---雷斯特，正坐在正前方的大理石王座上，仔细听著大臣们一一的报告及谏言。十二年前，还不到三十岁就继任的他，优秀的向各领地下达正确的指令，以最少的损失，帮助所有人度过了战争时期，这也让他在当时向大家证明，就算年轻，他也足以能担当秘法大陆的统治者。
大门打开的声音把他的注意力，从枯燥乏味的市政中吸引出来。一开始他只注意到帕洛森，于是不以为意。但几秒后，他便注意到跟在帕洛森身后的维克多。
他挥了挥手，向在场的大臣们示意，要他们暂且离开。众大臣们对国王鞠躬行礼之后，便一个接著一个从大门离去。
「国王陛下。」帕洛森行礼说道「疾风之地的维克多领主求见。」
「唉…我看到了。这里就剩我们三人了，那些标准的礼节就先免了吧！我已经听了半天文诌诌的发言了。」
帕洛森点头表示理解，接著便走到王座一旁，面向维克多稍息站定。
「维克多领主！好久不见了！」雷斯特表示欢迎的说「上次见到你已经是去年的建国周年庆典的事了。今天来王城见我，是有什么事情吗？」
「国王陛下。」维克多双手抱拳，严肃的说道「谢谢您的热烈欢迎，但我今天来晋见您，是有一件极为重要的是要报告。」
见维克多严肃的神情，雷斯特也将方才轻松的样子收起，认真的提问。
「喔？那么是关于什么的事呢？」
「是关于龙族，龙族大军于稍早举军攻击疾风之地了！」
雷斯特和帕洛森听到了这个消息，都无不眉头一皱。
「那么我想问一下。」雷斯特说道「既然龙族大军进攻了，为何维克多你要到这里来？正常情况下不是应该让你的军队守好城池后，向其他领地发送求援讯息吗？」
「因为来不及…龙族在更早之前出动了少量的部队，待我方的部队出城迎战后，突然出现了地震，接著一道比城墙高一倍的土墙便将我方部队隔绝在外。我们在那之后才收到消息说龙族大军正赶过来。」
「土墙…八成是上古龙的杰作。」帕洛森喃喃说道。
「我想也是这样，考虑到部队无法进城，疾风之地的防御能力根本无法抵挡龙族全军，所以我便下令让全城撤离。」
「诺莱斯呢？他也被困在城外吗？」帕洛克问说，毕竟同为大将军，也是个不错的战士，他还蛮在意的。
「我正打算说到那部分，在土墙出现没多久后，一名叫渥瑞厄斯的火焰上古龙突然出现，要求与诺莱斯对决，说要是诺莱斯赢了牠，龙族就得退兵，牠还为此发了誓言。」
「所以诺莱斯等于背负著疾风之地的存亡对吧？他还在战斗吗？」雷斯特问道。
「是的，我已经吩咐我的法师长确认他现在的情形，一有消息他就会过来通知我。现在还请国王陛下向其他领主发布召集令，要求召开领主会议讨论此事。」
雷斯特思考了半刻，然后便转头吩咐帕洛森。
「帕洛森，现在立马去传讯塔，对其他领主发布紧急召集，要他们立马传来王城，召开领主会议。也通知王者之地与疾风之地部分的守军，要他们加强戒备。」
「我这就去办。」帕洛森说完便随即离开。
「至于维克多领主，带我去找你的法师长，我需要清楚的看到现在疾风之地，和诺莱斯的情形。」
「是的。」
说完，雷斯特便站起身来，和维克多一同离去。
帕洛森在短短的十分钟内，就将紧急召集令给发了出去。各地的领主们一看是紧急召集，立刻放下手边一切事务，与其领地的大将军一同传送到王者之地来。抵达之后，他们便通通集中到了会议室去。
当其他领主都坐定在会议室的圆桌周围后，雷斯特和维克多却还不见人影，等待了一段时间后，他们才进入到会议室内，坐到了自己的位置上。
领主会议的内容皆被视为全秘法大陆的最高机密，整个会议室内，只会有七位领主及他们所任命的大将军，总计最多十四人。但大林之地、耀光之地及永夜之地现今并没有指派大将军，而且诺莱斯也缺席未到，所以现在在场的，只有十个人。
另外，为了预防会议内容遭人窃听或外流，他们所处的会议室，不仅用了隔音品质最好的素材建造，外层还附上了隔绝用的魔法。会议途中门口也会封住，在会议结束前，没有任何人能够出入。
在场的除了雷斯特、帕洛森及维克多以外，其余的人分别是净水之地领主---菲莉亚、大将军---维拉，炙焰之地领主---托金、大将军---罗勃，大林之地领主---恩塞尔，耀光之地领主---亚瑟，及永夜之地领主---萨里奥。
撇去已经知道开会原因的三人，其余的人都对突如其来的召集感到相当好奇，同事也相当纳闷为何诺莱斯会缺席。
「国王陛下。」
身为水精灵女王，同时也是唯一一名女性领主的菲莉亚率先发言。
「这次紧急召开的领主会议，可以说清楚是为何吗？还有维克多领主，为何诺莱斯会缺席未到？」
其他领主也想问同样的问题，所有人都看著他们两人，等待著他们的答复。
雷斯特与维克多的表情都相当凝重，毕竟坏消息就在刚刚被两人得知了，两人互看了一眼，然后雷斯特便说了。
「我想，这个问题还是交由维克多领主回答比较妥当。」
维克多听了点了点头，站起身来，虽然难以启齿，但他还是说了出来。
「各位，就在刚才，疾风之地已经确认被龙族所攻陷了。」
说完，第一时间在场没人有所反应，随后他们才发现，维克多说出的，是多么超乎他们预料的大事。
「疾风之地被攻陷？维克多领主，这可不是个开玩笑的好时机，而这事也一点都不好笑」德鲁伊恩塞尔不相信的说道。
但维克多只是直摇头。
「不，这是千真万确的事实，疾风之地确实被攻陷了。」
「这是在搞什么鬼！？」听了维克多的发言，矮人领主托金气愤地从位子中站起，用拳头大力的敲桌说道「为什么那么晚才说，咱们很久之前不就讨论过了，龙族大军进攻时的应对方法了吗？以疾风之地的能力来说，通知咱们后守成，然后撑到咱们的援军赶到，应该不成问题才对啊！」
「的确，维克多领主，究竟是哪里出了差错？」自永夜之地沦陷后，便留在王者之地的萨里奥问「疾风之地沦陷的理由，可不是用一时不小心就能被原谅的。」
「我知道，所以我正要说…事情经过是这样的…」
维克多把所知的一切细节全数托出，其中包括突然出现的巨大土墙、上古龙渥瑞厄斯，及其与诺莱斯的赌局。
「所以说…既然如今龙族攻入疾风之地，就代表诺莱斯已经确认阵亡了…」领主亚瑟惋惜的说「真是太可惜了，他是一名值得尊敬的好战士，失去他也会为我们的战力带来一大损失。」
「能够击败诺莱斯、使火的上古龙吗？既然就我们所知，上古龙只专精一种属性能力，这么说来，还有另一头掌管土元素的上古龙，负责召唤那道土墙。能够召出那么大的生成物，果然上古龙的威力不容小觑。」恩塞尔摸了摸胡须说道。
「既然发生的已经发生了，我们应当处理的，就是现有的问题。」雷斯特说道「维克多领主，疾风之地有多少人撤离出来？」
「诺莱斯为我们争取了不少时间，但依旧不足，全疾风之地只有约三成的民众成功撤离，军队几乎不到一成，接下来几天到几个礼拜，我的人民应该会陆续抵达王者之地及净水之地才对。」
「会议结束之后，我会马上派人处理那些人民的安身之所及需求。」
雷斯特表示，菲莉亚也随即附和。
「疾风之地的人民在净水之地会很安全的，我们水精灵会好好照顾他们。」
「实在是非常感谢，国王陛下，菲莉亚领主。」
「但粮食问题怎么处理？」萨里奥提出「作为秘法大陆粮食主要产地的疾风之地，如今落入龙族手中，将来其他领地的粮食一定会面临短缺的！」
领主们想到这个问题，也忧心地想著可能的解决方法，但菲莉亚马上提出了解决之道。
「这大家不需要担心，在大家能够增加生产，直到补足失去疾风之地所损失的粮食产量前，我会从东方大陆大量收购粮食，以帮助大家度过这段过渡期。」
「妳确定吗？菲莉亚？」气稍微消了的托金问道「如果妳真要这么做的话，总结算下来，那会是很大的一笔钱。」
菲莉亚对托金的疑问完全不以为意。
「对自豪于商业头脑的我们水精灵，至今透过贸易所累积的财富来说，这点花费根本算不了什么。难道也曾经委托我们销售矿物至其他大陆的你，在质疑我们的能力？」
托金丝毫没有这样的想法，毕竟就像菲莉亚说的，每次他们挖到大量矿物后，交给水精灵代为销售，最后都会换到大量的金钱。
「当然没有，既然你都这么坚持，那就这样吧！」
「既然粮食的问题解决了，那我们的边境防御也得更进一步地加强才行，现在算下来，我们所知道的上古龙已经有五头了，谁知道下次会不会又有新的上古龙出现？」雷斯特继续说道「既然疾风之地失守，在龙族重新整顿好之后，下一个可能的目标，应该就是南方的净水之地，或是王者之地这里了。」
「既然如此，我会让我的部队到王者之地协防。」恩塞尔提议。
「那俺也会让罗勃大将军率军到净水之地协防的！」托金接在后头说，然后便问了问亚瑟。
「亚瑟，恶魔那边可能会帮我们吗？」
亚瑟一听到托金问自己的这个问题，不禁放声大笑。
「哈哈！托金，这问题你应该去问萨里奥，不是问我，虽然耀光之地和恶魔表面上很和平，但我们痛恨恶魔，恶魔也一样痛恨我们。」亚瑟看向萨里奥说。
「所以？萨里奥，这问题你怎么说？」
萨里奥思考了片刻，否定的摇了摇头。
「可能性不大，在刚失去永夜之地的几年内，我和恶魔还有联系，但之后几年，一切的联络基本上都断光了。虽然恶魔的统治者三大公牠们也不喜欢龙族，所以一直保持著中立，但谁知道在牠们得知龙族攻占疾风之地后，会不会改变主意？冒出什么不利于我们的想法？」
「不过就算如此，我还是会派人去无尽深渊看看，了解恶魔近期的状况。」
萨里奥发完言后，也没有人再提出新的问题了。
「所以…还有人有意见或问题要发表吗？」雷斯特问道。
结果，在他一旁的帕洛森却发了言。
「国王陛下，请允许我提出一个建议。」
「你想到了什么？帕洛森？」
「现今状况下，除了刚刚所做的处理之外，我们还得需要在关键时刻时，能与那些上古龙抗衡的力量，不是只有单单兵力增多及防御强化而已。」
在场每人脑海中都刚好想到了同一号人物，要说是能与上古龙抗衡，甚至将其击败的力量，就只能是他们了。
「帕洛森将军，你说的正是那弑龙者们，没错吧？」恩塞尔问道。
「没错，恩塞尔领主，我说的正是弑龙者们。」
「弑龙者的强大，我们都绝对肯定，但是帕洛森将军，你是否忘了什么？我们现今根本不知道那些弑龙者的踪迹，我们甚至连他们的真实身分都不知道。」菲莉亚提醒道。
但是雷斯特说话了。
「不，我知道。」
国王的回答令领主们十分讶异。
「国王陛下？此话可当真？」萨利奥问道。
雷斯特深思了一段时间后才继续回答。
「对，但我只知道其中一位的身分，还有他现在身在何方。」
「那七位当中的哪一位呢？国王陛下？」维克多说。
「『神之眼』，他们的首领。」
「那名弓箭手？」托金不确定的问。
「对，我和他之间还有一些书信往来，既然都说了，那么我之后会找时间去拜访他，看看他能不能帮助我们，也看看他能不能替我们连络上其他弑龙者。但我得先声明…」
「不论他选择帮忙或不帮，都是他的自由，他有权利，也有正当的理由不帮，我知道为何，所以我会尊重他的决定，绝不会强迫他答应。这才是好朋友最少应该做到的。」
其他领主听了，也没有任何反驳。的确，弑龙者当初帮助他们也是出于自愿，弑龙者并非有责任或义务帮助他们与龙族战斗，如果弑龙者不帮，那各领地就得自行变强才行。
「还有事想说的吗？」雷斯特再次确认。
看了看大家，这次是真的没有事了。
「那么这次的领主会议就到这边结束了，散会！」
1-第六章 落单 
约尔夫依然于树林里，在众多的树干之间穿梭，持续的向前进著。刚开始的那段时间还没有察觉，可能是当时的大多数心思，仍然放在诺瓦的安危上吧？直到他抬头一看，时间竟不知不觉的推移到近黄昏了。
终于注意到时间流逝，约尔夫全身上下，疲劳感便开始涌了出来，他这才意识到，自己已经相当疲累了。不仅双腿酸痛、身体也如同被铁块压著一样沉重起来，而更糟的是满腹的饥饿感。
的确，仔细回想，他从上午过后，就没有再吃过半点东西，更别提之后的动乱，还接连消耗了他大量的体力，会累也是理所当然的。
约尔夫停下脚步，靠在一棵大树上稍作歇息。
「至少得先吃点东西才行…没记错的话，背包里应该有一些吃的才对…」约尔夫想著，并打算取下背上的背包。
然后，他便注意到自己一手中仍紧握著某样东西，打开拳头一看，是诺瓦最后交给他的项链。
看著项链，约尔夫回想起诺瓦最后对他说的话。
「这你不用担心，因为我说过了，你老爸我啊…可是比上古龙还强喔！」
太阳渐渐的没入地片线下，橘黄的天，也逐渐转变为深蓝的夜空。诺瓦曾约定好天黑之前会赶到的，而现今，说好的期限过去了，却还不见他的身影。明明说自己比上古龙还强，那不就应该很快的解决麻烦并前来吗？
「爸爸是大骗子…大笨蛋…」约尔夫想著诺瓦，想生气却又无法生气的嘀咕了一句。
他将项链戴到了自己的脖子上，既然诺瓦不会出现了，现在他能做的，只有继续前往王者之地，找到诺瓦要他找的人了。
打开背包，拿出里头装有的干粮与瓶装水，稍微饮食之后，约尔夫闭起了眼睛，休息了片刻，舒缓一下疲劳。
到了下次睁开眼，月亮已然高挂，自己一定是不小心睡了过去，不过至少身体在充份休息后，不再剧烈抗议了。
「得接著往王者之地继续赶路才行…」
约尔夫站起身来，准备好后便继续踏上路途。
夜晚的树林与白天大不相同，感觉更加的宁静。只能偶尔听到树叶被夜风吹过的沙沙声，及树丛中的虫鸣声。月光与星光代替阳光照入树林间，视觉上也带来了不同的体验。约尔夫的脚步声，也同样在树林中回荡著。
不过事实上，再确认龙族没有跟来之后，约尔夫就应该要尽速的离开茂密的树林内，沿著外头的大路走才对。只不过是因为时间太仓促，诺瓦没有提醒到约尔夫，这块大陆上除了龙族以外，还是存在著许多危险魔物的。
空中的灰云挡住了明月，从树叶缝隙中照入的光线减弱，使能见度稍稍降低，但至少还可以勉强看清楚方向。不过为了安全起见，约尔夫还是将速度放慢了下来，避免被什么东西绊倒。
在一刹那间，一旁无光的阴影处，似乎有什么东西快速地掠过，约尔夫查觉到动静，向那方向看去，仔细看看，没有看到任何特别的东西。
「奇怪…刚才明明有感觉到什么…是错觉吗？」
约尔夫为此保持警戒，继续前进。四周的声音越来越少，直至最后，四周原有的虫鸣及风声都消失的无影无踪，约尔夫剩余能听见的，只有自己的呼吸声和脚步声。
但没过多久，他开始察觉到了不对劲，为什么明明周遭只有自己一人，脚步声却从原本的一、两声，增多到了几倍多。
他站住脚，从他后头，传来树枝被踩断的声响。约尔夫猛然回头一看，只见身后一片黑暗，然后，他注意到了什么。
黑暗之中，有一双明亮的紫色双眸正直直盯著他瞧。
约尔夫紧张得连口气都不敢喘，不管那双眼是谁的，绝对不会是人类。
未知的生物微微瞇上眼，似乎在打量著眼前的约尔夫，约尔夫不敢轻举妄动，下一秒，那生物闭上了眼。
然而过了几秒后，却有更多双亮黄的眼睛出现。黑暗之中，那群生物发出了低吼。其中一只生物从暗影中走到亮光之下，看著猎物的眼神、巨大的尖牙、锐利的脚爪，是狼，绝对是狼。
更多只狼也从黑暗中走出，有将近七匹狼的狼群缓缓逼近约尔夫。约尔夫见情况不妙，忽然想起自己背上的剑，于是没有多想的将剑拔出，双手握著剑直对著狼群。
明月从云后现身，月光照耀在银白的剑身上，反射出亮丽的光芒。狼群看约尔夫拿出了武器，便先停了下来进行观察，双方就这么僵持了一段时间。
约尔夫在平常与诺瓦的剑术练习中，都相当的投入其中，虽然用的还只是木棍或木剑，但至少还有模有样。只不过拿真刀真剑的实战，约尔夫可从来没有经历过。更何况如今约尔夫孤身一人遇上狼群，可说是糟糕透顶的情形。要是狼群一涌而上，约尔夫就只能祈求奇迹发生了。
忍不住想到自己被狼群撕碎的画面，约尔夫的双脚无意识地开始慢慢往后退。狼族感觉到约尔夫正在畏惧，便又开始动作，随即冲向约尔夫。
约尔夫也立马转身拔腿狂奔，狼群紧追在后，生死交关的情境令约尔夫的肾上腺素大量激发了出来，使他的速度更为敏捷。但是对不熟悉树林的约尔夫来说，他又如何能轻易甩开经验丰富的狼群？
身后的狼叫声催促著约尔夫加快速度，约尔夫迅速钻过茂密的树丛、跳过倒下的树干，穿梭在排列密集的大树之间。他费尽一切心力，想与狼群保持距离。
谁知道，其中一匹狼先一步的绕到了约尔夫的逃跑路线上。那狼从约尔夫的右方扑上前去，约尔夫就这么硬生生被意料之外的扑击扑倒在地。
扑倒他的野狼张嘴就想咬约尔夫，约尔夫及时用双臂抵住那狼的脖子，让自己没有轻易的被伤害到。野狼一边叫著，一边不断试图向约尔夫咬去，嘴里的口沫，甚至都喷溅到了约尔夫脸上。
危急之下，约尔夫看准时机，拿剑的右手趁那狼头往后摆的瞬间，向上从狼下巴笔直的朝脑袋刺了进去。
他的剑轻易的刺穿了狼的肉与骨头，当下是一击毙命，剑拔出来后，狼血顿时大量涌出，洒遍了约尔夫的上身。
约尔夫将死去后压著他的狼推开，从地上爬了起来，并拿好剑。剩下的六匹狼早已团团围住了约尔夫的周围，封锁了约尔夫的逃跑机会。
狼群见伙伴被杀死，便不在轻举妄动，但约尔夫知道，牠们迟早还是会行动的。
「不行，我绝对不能就这么死了！」约尔夫心想。
他握紧剑，全神贯注著，随时准备应付狼群的攻击。就在此时，不知怎么的，约尔夫的眼前突然一阵模糊，他的意识像是被什么东西吞没了一样，令他感到无比昏沉。
「这是怎么…回事…我怎么会…」约尔夫的双腿登时无力，让他跪到了地上，一只体型异常巨大、有著紫色瞳色的灰狼，出现到了他正前方的位置。牠额头上长著一根水晶长角，紫色的角，正散发出黑色的诡异光芒，约尔夫之所以会意识不清，似乎就是巨狼透过角施了什么法术。
黑色光芒一闪，约尔夫的意识随之中断，他向前倒在地上，原本握紧剑柄的手也松了开来，剑掉落至地上。
巨狼慢慢地朝倒地的约尔夫走去，其他的狼完全不敢打扰到牠。因为他们知道，只有首领才有优先享用猎物的权利。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在此同时---不远处的树林中
树林中最高的树上头，一名头戴兜帽、脸戴面罩的男子站在树的顶端，看似刺客的他用其锐利的鲜红目光扫视著远方，但并非是在寻找猎物，而是侦查有无异状。
在发动侦查魔法「望远」后，他能看的到远处疾风之地的城池，依旧被高大的土墙包围著，城上空的天空有著众多飞龙徘徊著，城中升起阵阵黑烟，只能看作是不祥的征兆。
「看样子…龙族暂时…不会有…进一步行动了…」他自言自语著，话语断断续续的，是因为平时不怎么开口而养成的习惯。
明明才刚入秋，今晚的风却异常的冷，空气中满是死亡与不幸的气息。他将兜帽更往下拉，试图阻挡吹到双眉间的风
此时，在他的脑海中传来了其他人的声音，是在树下等他探查完的同伴杰洛姆，所使用的通讯魔法。
「喂！杰克，有注意到什么需要通报的吗？」
「没…龙族…没动作…」
「果然只是攻下后据守…算了，反正我们也只是来确定龙族不会再进攻而已，回去告诉麦肯吧！」
「喔…」杰克回应道，正想跳下树时，右侧远方却传来阵阵声响。
「怎么？有东西？」下方的杰洛姆注意到他没下来，便提问道。
「狼群…在偏东南方的位置…」他听到的声响是狼嚎，准没错的。
「还以为是龙过来了…狼群在夜晚的树林中追捕猎物，在正常不过了吧？」
虽然杰洛姆这么说了，但既然自己还没解除「望远」，就搭配上「魔力感测」顺便看看吧？
「魔力感测」启动后，在利用「望远」调整好距离在进行观察，不然整座树林中的生命太多，看了实在会让人眼花撩乱。
没多久，眼中便显现出正在奔跑的狼群的身形，而狼群的最尾端，似乎有一个魔力较多的个体。
「狼群里…有魔狼…」杰克描述。
「魔狼？在普通的树林中？这倒有点少见了，刚好这次行动报酬少，干脆用牠作为外快好了。」
杰洛姆才刚说完，就察觉到上头的杰克突然往狼群的方向移动，似乎是发觉了什么要紧事。
「你怎么突然…？」
「有人在被追…是个孩子…！」话还没问完，杰克便回应，语气中多了一丝急迫。
「什么？！」杰洛姆惊呼，然后也跟了上去。
上方的杰克在树顶间高速跳跃著，而下方的杰洛姆则是一边挥剑斩落当路的障碍物，一边快速奔跑著。
最后由杰克先一步抵达，他当下就看到那孩子已经倒在地上，身上满是鲜血，而魔狼已相当接近他。
捷克拔出腰间的两把匕首，一跃而下，两把匕首的匕尖正对著魔狼的头部刺去。
但是他的攻击却被魔狼敏锐的感官发现，魔狼紧急向后闪避，躲开了偷袭。
杰克护在男孩的身旁，周围的狼群和魔狼包围著他，对突然出现且发出攻击的他散发出满满的杀气。
杰洛姆就在这时抵达，他抬手就是一剑，将一匹狼斩落剑下。迅速掠过当下的情况，就在狼群的注意短暂的被他吸引住时，他赶紧对杰克说。
「把他带走，这边我处理就好。」
眼下的首要目标是确保男孩的安全，而且他身上满是鲜血，不知是否已经受到严重的伤，需要赶紧确认才行。
杰克微微点头回应，然后便抱起男孩，朝杰洛姆那方向先离开现场。
魔狼当然不允许有人将他的猎物抢走，头上发光的角将魔力凝聚，黑色的波动球于牠的嘴中形成，并朝杰克快速发射出去。
波动球的速度很快，但杰克闪避的速度更快。未命中目标的波动球击中了后头的树木，撞击产生的威力硬生生将直径一公尺的大树打断。
「『暗幕』」杰克施放法术，他与男孩在片刻间被暗影垄罩，消失的无影无踪。
「好了，看我秒秒解决你们！」杰洛姆见需顾忌之事解决，放心的放话说。
周遭的狼群朝杰洛姆扑来，总共有七只，杰洛姆将手里的长剑握好，摆好架式。
「『闪光连击』！」然后一边向前突进，一边挥出极快速的七连斩。
第一剑劈开了狼脑，第二剑从腿部向上切开身体，接下来几剑都分别落在了头部的位置跟身侧。
总计时间不超过十秒，普通的野狼就全数阵亡。
「接著只剩你了。」杰洛姆对魔狼说，然后立即发出下一击。
魔狼见杰洛姆攻来，当然也不堪示弱，魔力再次在角上凝聚，但这次不是要发射波动球，而是将魔力附在尖爪上，然后挥出爪击。
爪击带出的能量波迎面而来，杰洛姆也没有闪避，同样在剑刃上附著了魔力，然后将来袭的攻击打偏掉。
魔狼大概没有想到居然会有人类可以正面接招，下一秒，杰洛姆的剑就朝牠头上的角斩来。
弱点即将收到攻击，魔狼急忙施放了防御魔法，将身上多数魔力聚集到角的周围，形成了坚固的魔力防护罩。
但尽管如此，还是防不住杰洛姆的强力一击，长剑直接劈开了防护罩，将充满魔里的长角斩成两半。
角的破坏导致储存在里头的魔力一股脑儿的溢了出来，瞬间的魔力暴涨产生了爆炸。杰洛姆在爆炸前的那瞬间掉头向后扑去，爆炸的冲力把他往前推，但并没有伤害到他，翻滚了一两圈后，杰洛姆站起身来，一点事都没有。
反观眼前的魔狼，半个脑袋都被爆炸给炸没了，毕竟爆炸点就长在牠头上，根本躲不开也防不住。
「还真是惨…」
为了以防万一，杰洛姆走上前，在看来不可能会再动的魔狼身上补了一剑，确定魔狼已经死透后，掏出小刀，切开了魔狼的身体，从血淋淋的内脏之间拿出一块纯黑、比鸡蛋大一点的透明晶体。
魔物诞生自魔力，而魔力会在魔物体内形成一种魔力结晶，世人称之为魔核。依照魔物的强度、大小，魔核的大小、内含的魔力量、魔力纯度也会有所不同。魔核普遍用于制作魔法道具及药水，所以基本都能卖不少钱。
「好…接下来去找杰克。」
杰洛姆将魔核收好，然后便去寻找杰克的身影。
花了几分钟，总算是找到了杰克和那名男孩。
杰克正看照著他，男孩似乎没有大碍，一察觉有人靠近，杰克带有戒心的看了一眼，发现是杰洛姆后便放下戒心。
「魔狼的…魔核有记得…收吗…？」杰克询问。
「那是当然~」杰洛姆自信的回答，然后将魔核展示给杰克看
「那角呢…？」
「当然，炸掉了，跟上次一样。」
「浪费了…」
要是找到特定的买家，魔狼的角这个稀有素材是可以卖的比魔核高上好几倍的价钱的。
「所以…他有怎样吗？」杰洛姆出于关切地问。
「没有…他身上的血迹…并不是自己…的。」
杰洛姆这才想到，刚刚的战斗场地上还有一头狼不是自己杀的，这么说来，是男孩杀的了。
「只是…他受到…精神魔法的攻击…还好是…轻微的…所以…昏迷一段时间…就会醒了…」
「没有受伤就都好…不过真是奇怪，从疾风之地里逃出来的人应该都透过军队的护卫，分别往王者之地和净水之地去了才是，按理不会有人落单才是，更何况是这样一个男孩…」
「事情…不单纯…」杰克指了指男孩。
「因为他的发色？」杰洛姆提问。
男孩的发色是稀有的金黄，这个发色…只有耀光之地圣光家族的成员才会有，待在王者之地的两人的同伴中，就有圣光家族的成员。据他们的了解，既然会出现在耀光之地以外的地方，就代表他跟他们的同伴一样是家族内分支的。但他这年纪应该是还不能离开耀光之地才对。
「那也有…重要的是…他…戴著这个…」杰克将男孩身上戴著的项链拿给杰洛姆看。
杰洛姆看了看，心里一惊，确认了一下项链的真假，是真货，他不可置信地看向昏迷中的男孩。
「开玩笑的吧…？他怎么会有这个东西？」
「这下怎办…？这项链…可不是…随随便便…就能拿到。」
项链上的坠饰，一条被剑刺穿的龙，这是弑龙者的标志，而在场的两人，身上也都同样佩戴著这条项链。
杰洛姆沉思了片刻，然后便决定说。
「不管这男孩是谁，又是怎么拿到这项链的，我们先继续按照原先计划，赶回王者之地，等男孩醒来之后，我们听看看他的说词，如果有必要的话，带著他一起去见麦肯，他肯定会知道些什么。」
「那就这样…」杰克点头赞成。
杰洛姆上前，然后将男孩慢慢抱起。
「好了，现在回到马车上去，还记得我们把它停在哪了吗？」
1-幕间(一) 战后时间 
位于永夜之地主城的一间房内，一名男子正坐在病床上头，正是先前与诺莱斯一战，最后成功获胜的渥瑞厄斯。在战斗中受到巨幅伤害的他，被送返回这里进行疗伤，现在伤势也顺利地回复了些许。
他张开自己受损的翅膀，让床边一名女子为他抹上颜色奇异的药膏。特制的药膏接触到敏感翅膀上的伤口，灼烧感令渥瑞厄斯忍不住咬紧牙关、抽动了几下。
「渥瑞厄斯，每次我涂药上去你就动来动去的，这样我还能怎么好好帮你上药呢？」那名女子小声埋怨著。
女子身著黑绿配色，有些暴露的衣裳。有著不论哪个男人看了都会被魅惑的姿色与身体。但碧绿的眼眸当中，却又暴露出蝎子与蛇一般的阴险与恶毒。她的名字为赛莲娜，是与渥瑞厄斯相同的上古龙，而她是一条毒龙。
「阿老子有什么办法？！翅膀那边就特别痛啊！」渥瑞厄斯理直气壮地大声吼道。
「还不是因为你不肯让我用魔法替你治疗，真是搞不懂你在想什么…」赛莲娜也回击道「还有，顺著你的要求，这已经是我能调配出，效果最好的药了。你再啰唆，我就改帮你涂毒算了。」
说完，她便叹一口气接著说。
「不过话说回来，你也是很奇怪，明明对手的实力不如当时大战的弑龙者，为什么还能被伤成这副德行？」
「这个嘛…当然是因为…」
「还不是因为他像蠢蛋一样，直直冲进对方的大招之中。」
一道新的声音抢先一步回答了问题，房内的两龙看向声源，只见一个年约七、八岁的男孩走了进来。
他有著一头黄褐色的短发，身上披了一件明显大了好几号、与头发同色的厚重斗篷。双颊上还自己用了涂料，各别画上了几道图腾。他就是和渥瑞厄斯一同被派往攻占疾风之地的上古土龙。
他走到了渥瑞厄斯的床前，毫不留情地对渥瑞厄斯讽刺道。
「敌人最后的蓄力动作，意图明明那么明显，以正常情况来说，你应该能轻易地提前避开才对。没想到天才如你居然丝毫没有闪避，直接冲了进去。」
「莫德，你这小鬼懂什么？！」渥瑞厄斯掩盖著怒气问道「老子追求的战斗可是崇高的，对手拚尽最后力量击出的一击，老子不正面与之对抗，就一点都不正确了。更何况，接下一次接著复原之后，老子就能变的更强了！」
「蛤？？？」莫德傻眼地回应著「这么蠢的想法到底怎么冒出来的？就算接下一次后就能变强，但前提也要接下招式之后活著啊？你也不想想，那时我如果没有及时出手帮你，你早就害得我们全盘皆输了。」
在当时渥瑞厄斯与诺莱斯的对决最后，诺莱斯所发出的「破空斩」，在击中渥瑞厄斯之前的那瞬间，位于远处观战的莫德立刻对渥瑞厄斯施展了防御魔法「壁石盾甲」。渥瑞厄斯周遭的砂土以极快的速度包复住他，为他提供了额外的一层保护，抵销了大部分的伤害。
「就你这干扰对决的行为让老子我很不爽啊！」
渥瑞厄斯愤怒地说著，而莫德也对其回复。
「那是因为你好歹身为上古龙的一员，居然把龙王大人的命令抛在后头，还擅自立下了莫名其妙的誓言。我可不能让龙王大人策划多年的计划，因为你一个人的私欲而破灭！」
「你说什么…！」
渥瑞厄斯一听，虽然很想冲上去扁莫德一顿消消怒气，但他的身体还没回复到足以承受剧烈运动。
「渥瑞厄斯！龙王大人说过，上古龙之间是不能有无谓的争斗的。」赛莲娜看出渥瑞厄斯的企图，连忙喝止「而且莫德说的也对，我们上古龙的职责，就是绝对服从龙王大人的命令，你这次确实是太超过了点。」
听到赛莲娜也这么说了，渥瑞厄斯的脑子才稍微冷静下来，只对一脸得意样子的莫德，投以凶恶的眼神。
「好啦…老子知道了啦！我错了就是了。」他闭眼大声地表示著。
「那就好。」赛莲娜说完，继续替渥瑞厄斯擦药。
突然，在他的脑海中，便出现了一道声音宣布著事情，是通讯魔法。
「渥瑞厄斯，莫德，你们两个立刻前来见我，我有事找你们。」
那声音只说了这么一句话后便消失了，它的话语中带有著王之威严，三龙不用多想便立刻认出，这声音的主人正是他们所服从的龙王大人。
「看来是要处理疾风之地发生的事了。」莫德说道「渥瑞厄斯，起来，我们快去吧。」
渥瑞厄斯一听，认命地从床上慢慢下来。在一旁的赛莲娜原先想要帮忙搀扶他过去，以减轻他身体的负担。谁知渥瑞厄斯一见，马上拒绝她的好意。
「别扶我…我自己还能够走。」
赛莲娜于是便往后让开，让渥瑞厄斯自己跟著莫德走。
「明明伤没好还硬要逞强，真是蠢蛋的坚持。」
看到了渥瑞厄斯的坚持，莫德虽然嘲讽著，但仍刻意配合渥瑞厄斯的速度，慢慢的前进著。
「那你可以先走啊？干嘛等我？真的想被我揍啊…？」渥瑞厄斯强笑了一声回应。
莫德蹬了一眼渥瑞厄斯，哼了一声，微微加快脚步，走在前面一点的位置，他看著前方，推测道。
「我觉得等等见了龙王大人，等著你的应该不会是什么称赞才对。」
渥瑞厄斯听了，只是冷冷地回了一句。
「我知道，莫德，你可以闭上你的乌鸦嘴了。」
两龙接著便在沉默下，缓缓地往王座大厅移动。
1-第七章 苏醒 
约尔夫睁开双眼，醒了过来，四周尽是黯淡无光的黑暗，除了自己以外，什么都没有。
约尔夫就这么站立在黑暗中，整个人仿佛失去了目标，愣在原地，也没有做什么思考。
他胸前戴著的，诺瓦交给他的项链，就在这时发出发出了微微的光芒。
他好奇地看著闪烁银光的坠饰，下一秒，光芒化为一颗光球飞了出去，并在约尔夫前方不远处停下来，漂浮闪烁著。
「是要我跟著你走吗？」约尔夫问著，想当然，光球并没有回答他。
约尔夫踏步走向光球，光球也同时继续前进，一人一物在黑暗中，明明走了好长的路，却又感觉只花了几秒就走过了。
又走了一小段路之后，眼前的光球突然停止，并四散开来。原本黑暗的世界，被光明充满之后，周围的景色也看得相当清楚了。
「这里不是…疾风之地吗？」
约尔夫看著四周熟悉的景象，他现今正处在疾风之地城内，只不过，是被龙族侵略过后的模样，街道残破不堪，不见任何人影。
在他的身后，有什么东西引发地面一震，令约尔夫脚步踉跄。约尔夫回过头一看，有一个人正在战斗著，而他绝不会认错那人的身分，因为那人正是诺瓦。
诺瓦的前方有一人正对他施法，从四周的地面及建物中，冒出了无数的尖刺，朝诺瓦刺去。诺瓦向前冲去，跳起身来，保持高速移动的状况下同时挥舞刀剑，将尖刺全数击落。
攻击者将双手插入地面，石砖地瞬间变为沙尘，朝诺瓦席卷而去。诺瓦没有停下，直接冲入。几秒过后，包覆诺瓦的大量沙尘没有任何动静，看来诺瓦似乎是被压制住了。但才刚这么觉得，沙尘却通通被震得四散，诺瓦则继续前进。
「爸爸…」
诺瓦一剑水平挥出之时，约尔夫正好呼唤了他的名字。
诺瓦的动作突然一顿，他猛然转头看，明明约尔夫就在视线正前方，他却好像完全没有看到他一样。
趁著这个空档，从诺瓦的左方突然出现一个巨型的石锤，将诺瓦整个人给撞飞了出去。诺瓦飞出去后，接连撞击了好几下的地面，最后撞到了一旁建物的墙壁上头才停下来。
诺瓦因此受到了巨幅的伤害，吐出了满口鲜血，然后便不支倒地。
「爸爸！」
约尔夫见状，立刻想冲上前去，但是，双脚却动不了。低头一看，他脚踩的地板，不知什么时候又变回了一片黑暗，黑暗缠住他的双脚，将他慢慢地往下拉入其中。他拉动双脚想要挣脱，但却丝毫没有任何帮助。
他看向倒地的诺瓦，攻击他的人接近了诺瓦，并用砂土将他层层包复住。
「不要…不要动他！」约尔夫喊著，但那人完全没有理他。
约尔夫很快地，便被拉入了黑暗之中，眼前一黑，什么都看不到了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
约尔夫猛然坐起身来，大口地喘著气。
他看了看四周，想知道自己身处何方。自己似乎身处在一辆篷车里头，车里并没有其他人，看了看外头的天色以及听到外头的鸟叫声，得知现在似乎是早上的样子。
「是梦…」他大大地松了一口气，呼吸也逐渐平稳下来「不过，为什么我会在这辆车上？」
努力地去回想，自己在失去意识之前，应该是被狼群包围了才对，既然他现在还活著，大概就表示…
「有人救了我吗…？」
他自言自语道，看著不知是谁替他盖上的毯子，还有车上的行李、不远处传来的交谈声，应该是这样没错。在自己的身旁，放著他的剑和背包，诺瓦交给他的项链，则好好地摆在剑的上头。
此时，有一个人爬上了车，似乎是想要进来拿什么东西。
明明是大白天的，但那人还戴著面罩与兜帽，显著相当可疑。刚进到车内，他便注意到了醒来的约尔夫。
红色的双眼与约尔夫对视著，一阵沉默，约尔夫不知该从何问起。
「睡得…好吗…？」对方先行提问。
「呃…很好？」虽然做了个逼真的恶梦就是了…。
「那就好。」男子爬上车，从行李里拿了几副木汤匙与碗，然后便跳下车。
「那个…请问一…」
约尔夫正想开口询问，就被对方一口打断。
「等等…再问。」对方这么说，然后示意约尔夫跟著下车「先吃早饭…然后…再聊…」
对方说完便直接走掉，不给约尔夫接著问清楚的机会。
没办法，约尔夫只好背上了背包和剑，戴上了项链后跟著下车。
就在距离篷车没多远的地方，有人生了一丛营火，刚刚的兜帽男坐在一旁，有另一个男子正搅拌著营火上大锅内的东西，锅中似乎正在煮著汤之类的。
看到约尔夫走来，那个男子便向他打招呼。
「你醒的正是时候，我刚好把早餐煮好了呢~」
听他这么一说，再加上闻到锅中飘来的阵阵肉汤香，约尔夫的肚子开始叫著，提醒约尔夫，肚子饿了，先吃饭再说。
约尔夫坐到营火旁，男子便又拿了个碗，装了满满的一碗肉汤后，连著汤匙递给约尔夫。
「拿去吧~」
「谢谢…」
「不用谢，毕竟吃饱后，我们还有很多东西得聊。」男子给兜帽男也盛了一碗后，也盛了自己的分，坐下来专心喝汤。
看了看手中的肉汤，约尔夫舀了一匙放入口中。肉汤美味极了，约尔夫才刚喝下第一口，手中的汤匙便不由自主地加快速度，直到手中的整碗汤被一扫而空为止。
「还要再来一碗吗？」见约尔夫喝得很香的模样，男子便问。
约尔夫点了点头，男子便接过他的碗，又替他盛了一碗。之后约尔夫更是接连喝了二、三碗。很快就饱了。
「没想到我的手艺还算不错嘛？」男子在三人都吃饱后著么说道。
「布兰…比较好…」兜帽男提醒。
「这话说的是。」男子没有不认同，反而跟著附和。
然后，他便开启了与约尔夫的对话。
「好了，肚子也填饱了，该来谈一谈了。」说完，他便看向约尔夫。
「我叫杰洛姆，是一支冒险者小队的队长，剑士一个。」男子指了自己说
然后他又指了旁边的兜帽男。
「这家伙是杰克，不太擅长说话的刺客。」
吃完东西后就闭目养神的杰克一见自己被介绍了，只是朝约尔夫举手说了声。
「唷…」
「我们还有其他三位伙伴，不过他们现在在王者之地，之后有机会再介绍给你认识。」
杰洛姆介绍完后，便接著说。
「我们昨晚经过树林的时候，正好发现你在附近被狼群追捕，好在我们出手相救，否则你早就成了狼群的肚里肉了。」
约尔夫听了，立马低头向他们道谢。
「那个…我叫做约尔夫，非常谢谢你们救了我！」
「恩…那么，约尔夫，为什么你会独自出现在树林里呢？」杰洛姆问道。
「因为爸爸跟我说要沿著树林走到王者之地，才不会被可能追来的龙族发现，只是我没想到会遇到野狼…」
「你也是从疾风之地撤离出来的居民吗？」
面对杰洛姆的提问，约尔夫点了点头表示正确。
「那你爸爸呢？」
「……我不知道…」约尔夫想到诺瓦，感伤的说著「他留下来挡住龙族，然后告诉我天黑之前会赶上来，但是他没有，我不知道他到底发生什么了…」
约尔夫拿起自己项链上的坠饰。
「我只知道，现在我该做的，就是尽快的到王者之地去，然后按爸爸所说的，找到一样戴有，他给我的这条项链的人。」
在听完约尔夫的回答后，杰洛姆和杰克看了看彼此思索著，以约尔夫的神情与语气来看，刚刚说的是应该都是事实。照这样看来，项链的持有者是约尔夫的父亲，但据他们所知，现任的弑龙者成员，只有包含他们在内约十人而已，剩下的也只有身为他们首领的麦肯。
「杰洛姆…，他爸…会不会…是初代？」杰克偷偷用通讯魔法问杰洛姆。
「不知道，麦肯他从未对我们提及有关初代的事，那么，也就只有他能够确认及处理约尔夫的事情了。」
他也用通讯魔法回应，接著便换了个语气，对约尔夫说。
「那你真的相当幸运，我们现在正往王者之地的方向前进，而且，印象中我们认识的人里，好像就有人有著你那一条项链。」
他选择现在先不要透漏他们身为弑龙者的身分，目前没必要，等到约尔夫见到麦肯之后，他便会知道了。
「诶？真的吗！太好了！」
原本对于如何找到目标毫无头绪的约尔夫，仿佛得到了巨幅的希望一般，跳了起来说道。
「由于昨晚我们连夜赶路，现在我们距离王者之地，应该也只剩下六到七小时的车程了。」杰洛姆站起身来说「那么废话不多说，我们收拾收拾，这就上路，继续往王者之地前进。」
几分钟之后，三人便重新搭上了篷车，往王者之地出发
1-第八章 冒险者 
「那时在黑岩山上，有好多条大只的熔火蜥蜴出现在我们面前，对著我们就是毫不留情地一阵吐火，不过牠们的喷火次数有限，我们先诱使牠们把火焰吐光后才进攻。」
往王者之地最后几小时的路途，杰洛姆边架著马车，边依约尔夫的请求，向他说了他和其团队成员以前所经历过的委托内容。途中杰洛姆有要杰克一同讲述，但捷克只是兴趣缺缺的回了一句不要，就想阖眼继续休息。
「那就换你来驾驶马车，也该轮到你了。」
杰克虽然不想，但还是有责任感的，前几个小时都是杰洛姆驾车，让他疲劳驾驶了可不好。虽然他现在看起来也不累就是了。
「好吧…」说完他便和杰洛姆交换了位置。
「刚刚说到哪了…」杰洛姆坐定后想了想「阿！对了，当时托尔，就是我们团队里的矮人锤手，在事后还信誓旦旦地说：『俺可是那次战斗的大功臣呢！俺记得没错的话，有一半以上的熔火蜥蜴都是被俺的大槌子砸死的。』
「真的吗？！」约尔夫佩服地杰洛姆问。
「喂喂…虽然我讲得很有说服力，但你也别轻易相信啊？！当时击杀最多熔火蜥蜴的可不是托尔，是我啊！」
「托尔…那时…很醉…」捷克在前面突然补充。
「然后都没注意到他砸的不是熔火蜥蜴，是石头对吧？」杰洛姆大笑了几声「果然杰克你也记得。」
「然后之后啊…」杰洛姆继续讲述。
也当冒险者很多年了，经历自然是不可能在几小时内讲完的，但也能讲足够多了。有约尔夫这个听众，杰洛姆似乎怎样讲都不会累，还乐在其中。约尔夫有时会对他讲到的内容提问，他也很乐意去回答。
篷车行驶在小路上，最后重新回到大道，沿途他们也有经过几个村庄，但是也只是经过，就算想停留也没办法，疾风之地到王者之地之间的村庄都便成了空村，因为安全因素，人民通通往王者之地搬迁去了。
「要到了…」捷克对后头谈得忘我的两人提醒。
约尔夫一听，便到副驾驶座上，看向远方的城池。远远的就可以看出，王者之地的规模，比疾风之地还要大上快两倍左右，城墙的高度，也高上了近十公尺。不过，随著他们逐渐逼近，也能够看到大路上，许多的民众也正前往王者之地，到后来，甚至形成了一大长条的队伍。
「这全部都是想进城的人民吗？这数量还真是壮观啊…」杰洛姆不禁说道。
除了想搬迁进王者之地的普通村民外，绝大部分的等待民众都是疾风之地的难民。
为了预防疾风之地的难民大量涌入王者之地后，赶扰到原本城里居民的生活。所以难民在进城之前，都必须在城门口进行严密的审查，等到一切确认无虞后，便会在城里分配地点供该难民居住。
虽然处理的速度已经算很快了，但光几天的时间，完全没有办法将那么庞大的人潮处理完。为了保障难民的权益，王者之地只好在城外先搭设大量的临时营帐，让等待许久的难民先有地方歇息再说。
大路上人潮拥挤，但约尔夫等人的篷车到了后来，依旧能够畅通无阻的前行，因为道路的一侧被依照规定空了出来，让非难民的人能够通行。不过到后面还是要排队就是了。
等了一段时间后，终于轮到了他们进城。
「把马车停下！」一名卫兵队长大声的命令道，左右两旁的卫兵伸出长枪挡住篷车的去路「在进城之前，请配合我们进行调查。」
「随便…」杰克回答。
杰克平常的语气让卫兵队长觉得他态度不佳，但只是瞪了一眼他，并没有多做刁难。队长拿出一本笔记，依照上头写的问道。
「请表明你们的身分，还有一共几人。」
「我们都是冒险者，一共三人。」
杰洛姆站出来如实回答，只有谎报约尔夫的身分而已，毕竟如果让卫兵知道约尔夫也是疾风之地的难民，约尔夫就无法跟他们一同进城了。
队长上前确认了一下，确实只有三人。以三人都各自有自己的武器，虽然其中一个只是一个少年，但在冒险者当中，这个年纪的成员并不少见。要是平常，他就会直接放他们通行了，但现在必须谨慎一点。
「有什么能证明的吗？像是冒险者证之类的。」
冒险者之间虽然没分等级，但还是要登记取证，才能够接取委托。要是没有拿过证就执行委托，就算非法冒险者，是要受罚的。
约尔夫心里一颤，自己怎么可能会有冒险者证那种东西。哪知杰洛姆不慌不忙地回应。
「阿~当然有。」他拿出了自己口袋里的证件交给卫兵，然后也要杰克拿出证件。
杰克看了看约尔夫，将手伸进口袋，几秒后将证件拿出，却不只一张，而是两张证件。
「诶？」约尔夫看到两张证件的其中一张上，印著的是自己的名字。
卫兵队长接过三张证件，看过之后，在本子上做了纪录。
「有定居王者之地的打算吗？」
「没有，我们冒险者的职涯可是还长的很呢！应该只会找一处旅店当作据点而已。」
「恩…」卫兵又写了什么东西，然后便说「好了，你们可以进城了，可别惹出什么麻烦。」
他吹了声口哨，挡住路的卫兵边往两旁站去。
「快点通过吧。」
「多谢你了，卫兵先生。」杰洛姆说完，便回到篷车内，杰克挥动缰绳，将篷车驶入城门。
在确定城门的卫兵不会听到他们的谈话后，约尔夫提问了。
「刚刚怎么会有我的证件？」
「假的…」杰克拿出刚刚的证件给约尔夫看「魔法做的…会消失…」
说完，手中印有约尔夫名字的证件就化成烟雾消失掉了。
「不过也只是缓兵之计啦~」杰洛姆说道「既然他有登记我们的名字，迟早会去核对确认，不过这里的登记处有我们的熟人，所以看到你的名字是跟我们一起的，应该会帮忙处理，说不定哪天真的给你一张证件了。」
「那就好…」约尔夫稍微松了口气。
确定没有问题后，约尔夫便开始观赏周遭的景象。
初次来到王者之地，约尔夫就被这里与疾风之地的差距所惊叹到了，那就是繁荣。
在疾风之地，大家平时的日子都相当的平静，生活步调特别闲适，放得很慢。但在这里呢？情况却大不相同。首先从街上来往的众多人群就可看出来，因为里头有一半以上的人，都是别的领地来到这的。非人种族在路上处处可见，人人都想要在王城这里发展自己的事业，因为此地连结著所有领地，做的好、出了名的话，名声远播的机会更大。
几乎每一栋建筑，一楼的部分都是商家的店面，很少有用于做为一般民宅使用的。每一条大街上，几乎无时无刻都有人在通行著，就连夜晚时也一样。
「所以…对王者之地这里的第一印象如何？」坐在后头的杰洛姆问约尔夫。
「比疾风之地热闹好多，满满的都是人呢！」
「呵呵…是阿。」杰洛姆笑了几声说道「就算到了晚上，到半夜之前，大多数的店家都还会开著，人潮也不会少多少喔！不过缺点就是商家间竞争激烈，有些店家开没几个月就倒掉或搬走，然后去受欢迎的店买东西时都要排队排很久就是了。」
「那我们现在进了城，接著要去哪里？」约尔夫好奇的问。
「要先和我们其他同伴会合，所以先到旅店去吧？」
「『闪耀亭』…？」杰克问，那是他们一行人最常待的旅店。
在带约尔夫去见麦肯前，保险起见，先去问问出身自圣光家族的伙伴露娜，说不定她知道有关约尔夫的事情。
「『闪耀亭』的蜜酒可是酿的相当好喝喔！」杰洛姆对约尔夫说「等等介绍伙伴给你认识的时候顺便请你喝个一杯。」
「谢谢…但酒的话就不用了…」约尔夫连忙拒绝。
因为诺瓦有时候也会喝酒，所以在小时候，约尔夫趁诺瓦不注意把他杯中的酒拿来喝，结果吞下去没多久就吐了，让约尔夫在之后对酒都有阴影。
「酒不行的话，蜂蜜牛奶也不错喝喔？」
但对甜的东西，约尔夫就没有什么好拒绝了。
「那样就多谢了。」
可能是为了应付人潮流量大的情形，王者之地内的道路基本比其他领地的道路都还宽两倍之多，所以就算是马车，在城内也是可以迅速的移动的。没有意外的，三人很快地抵达了目的地。
杰克将篷车停在了旅店『闪耀亭』一旁的马车棚内，将马车交付给负责的员工托管后，杰洛姆问了对方。
「托尔、露娜和布兰现在在店里吗？」
「一小时前刚回来，三位客人应该正在里头休息。」
「太好了，谢谢。」杰洛姆给了对方一枚银币当小费。
一行人拿上东西下车后，便打算步入店中。
光是靠近旅店，就可以渐渐听到旅店中温暖、热闹的气氛洋溢出来。
「他们三人都很友善，应该都会很乐于认识约尔夫你。」杰洛姆在推开门口木门前这么表示。
接著推开木门后，立刻就有一个木制啤酒杯迎面而来，砸中了杰洛姆的脸，它完全没有料到这事的发生。
「阿…」约尔夫看杰洛姆被砸中，不禁惊呼。
砸中杰洛姆的啤酒杯摔落地面，这是完美的直球，直中鼻梁，只见杰洛姆眉头紧皱，一手摀著鼻子，鼻血从手指缝隙间滴落。
「还敢躲？！你这该死的家伙，竟敢翻了俺的酒！俺喝的正高兴，结果兴头都被你给搞没了！」
「我说了…，那是不小心的……」
在三人面前，有个长著把大胡的矮人拽起一个倒地的客人的领子，另一手握拳作势要打对方。
整个旅店的客人都看著眼前的纠纷发生，怕是等等，矮人就要出手殴打他拽住的人。
「托尔，你别冲动了！」一旁有一名金色长发的女性劝说「人家都说他是不小心的了。」
「对啊…托尔你先放开他，别人不小心撞倒你的酒，他陪你一杯就是了，但你若出拳打他就不对了。」还有一个八字胡壮汉劝矮人说。
「俺不管，这家伙败了俺的兴，如果俺不给他来顿教训，俺咽不下这口气。」
矮人举拳就是要打，杰洛姆就在这时捡起刚刚砸中自己的木酒杯，然后对矮人大喊一声。
「喂！托尔你这死家伙！」
旅店内所有人的焦点瞬间放到杰洛姆身上，而当矮人停下手，转头想看骂他的又是谁时，刚刚自己扔出去的啤酒杯就被扔了回来，一样不偏不倚的砸中了矮人的鼻梁。
力道可能比刚刚还大，只见矮人向后倒地，痛的用双手摀鼻。
「砸的好…」杰克称赞道。
「谢谢。」
「那个矮人就是之前你提到的同伴托尔？」约尔夫好奇的问。
「没错，专业锤手兼酒鬼一枚，如果将来你想喝酒，可别像他一样容易发酒疯。」
「绝对不会的…」约尔夫确信，他对酒多了个不碰的理由了。
杰洛姆靠近托尔，先是给了碰倒托尔酒的人一枚银币做赔偿后要他赶紧离开，对方接过银币，道了谢后，赶紧离开店内。
旅店内的其他客人看冲突被解决了，没好戏可看了，也纷纷回到自己的事。
「搞啥…」托尔还没看清楚来者是谁。
「只是刚才惊喜的回礼罢了，清醒点了吗？！」杰洛姆抓住并拉了把他的胡子，让他坐起来说。
「杰洛姆！？你回来了啊？！」
托尔一发现说话的是杰洛姆，然后又看到他被砸中的鼻梁，想起刚刚自己确实把啤酒杯扔出去了，急忙开始替自己辩解。
「不小心砸到你真是抱歉啊…刚刚俺只是想跟对方说说理而已，哪知道手一滑，杯子就飞出去了，咱们都认识那么久了，你应该可以理解的吧…？」
杰洛姆听完后皮笑肉不笑的样子令托尔心里发寒。
「我当然可以理解。」杰洛姆缓缓的说「你从刚刚到现在喝了几杯了？」
「几枚银币的量吧…？」托尔尝试挤出一个笑容说。
「真的？」杰洛姆看了一旁的桌子，其中一个座位旁摆满了好十几支喝完的酒瓶。
「呃…几枚金币…？」托尔笑不出来了。
他们小队里每个人做完委托后，酬劳会分成自用跟小队共用的两部分，而托尔没一两天前就说自己口袋快见底了，那今天的酒钱他肯定会拿共用的钱来付。
「唉…」杰洛姆叹了口气后，看了看后的约尔夫，决定之后在跟托尔算这笔帐「算了，暂时放过你，我们先处理重要的事情。」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
十分钟后……
杰洛姆去吧台点了几杯饮料，很快就拿著饮料回来，六人坐在桌旁，由杰洛姆向其他三名成员介绍约尔夫。
「这位男孩是约尔夫，我们在从疾风之地回来的路上碰巧救下的。」
然后他接著向约尔夫分别介绍眼前的金发女、八字胡壮汉和矮人。
「约尔夫，这三位分别是我们小队中的法师露娜、盾兵兼厨师布兰、还有锤手托尔。」
双方彼此问好之后，杰洛姆便向三人说明。
「我们问过约尔夫之后，知道他是要来王者之地找人，而那个人我有印象我们见过，所以就让他跟著我们了。」
「喔？找人啊？那就好办了，孩子，说吧！是要找谁？」布兰十分乐意协助。
约尔夫听了，便将衣领里的项链拉出，展示给了其他三人看。
「我得找到同样带著这个项链的人。」
三人看到这个项链，全被震惊到了，托尔甚至直接酒醒，只是三人都没表现出来。很快的，杰洛姆就收到了来自他们的通讯魔法轰炸。
「那项链是真的？！！」三人问的是同样一句话。
杰洛姆点头以做回应。
「演一下，自然点，别表明我们的身分，之后在找他去找麦肯就行。」他这么吩咐。
知道杰洛姆还会告诉约尔夫他们弑龙者的身分后，三人稍微放心，只有露娜还是特别在意约尔夫，应该是注意到了除了项链，还有发色的问题。
「带著这个项链的人啊…？」布兰首先开演「确实好像有看过呢…？」
「是说我们见过的人里会带项链的也不多啦…」露娜跟进。
托尔则是装做埋头苦思的样子。
三人假装想不起来的样子，其实早就知道答案了，最后是由托尔公布答案。
「想到了！麦肯戴的好像就是这个项链对吧？」
其他人连忙附和。
「诶！没错没错，就是麦肯。」
「麦肯？」约尔夫疑惑的问。
「他在王者之地城里偏南的地方，和他老爸开了一间素材屋。」
「素材屋…」约尔夫想起来自己曾经听诺瓦说过「那是贩卖魔物素材的商店对吧…？」
「没错，不管有没有接委托，只要讨伐魔物得到素材，都可以拿去那边换钱，有的时候有些人会在那边张贴特定素材委托，顺便接的话通常可以赚更多。」杰洛姆帮忙解释。
「原来如此…」约尔夫记住了。
「既然知道这孩子要找谁了，那要现在送他过去吗？」布兰问说。
「既然已经知道目的地了，就没必要那么急了吧？再说这里到那间店的距离还蛮远的，现在的时间去它早就关门了吧？」
现在已经近黄昏，太阳早快下山了，而从闪耀亭到素材屋的路程，开马车也要花上三、四个小时。
其实就算关门了，他们还是能够进去啦…只是感觉约尔夫是件大事，要是现在过去，肯定得处理很久。那干脆休息一晚后，明天一大早再带约尔夫去见麦肯也不迟。
「说的也是。」杰洛姆的想法被众人一至认同。
「那么约尔夫，今晚你就跟我们在这旅店休息一晚，明天一早我们就带你去找麦肯，行吗？」
「没有问题！」约尔夫元气十足的回答，大概是因为知道了要找的人在何处，而心生喜悦吧？
喝了一口桌上杰洛姆点给自己的蜂蜜牛奶，浓醇香甜，如杰洛姆所说的，果真不错喝。
1-第九章 父亲的老朋友 
「叩叩叩…」清脆的敲门声吵醒了约尔夫，他坐起身来，揉了揉眼睛。
看看周遭，不是熟悉的房间，这才想起，自己现在人在王者之地的旅店内。
房间的门被开启，开门的人是杰洛姆。
「早上了，约尔夫，马车已经备好了，我们现在就载你到素材屋去。」说完他便关上了门。
约尔夫离开了柔软的床，揹起了自己的背包和剑，看到一旁的窗户，往外望去，以往会看到的都会是一个个转动的风车与在空中飘浮的货物，现在只剩下普通的建筑物而已了。
「已经不在疾风之地了呢…」他自言自语道，然后便走到楼下的大厅去。
看了一下大厅里的时钟，现在是早上六点，但是旅店大厅却已经满满是用餐的人了。杰洛姆他们就在门口等约尔夫。
「怎么这么早就有这么多人了？」约尔夫不解的说。
才早上六点，大部分人的工作应该都还没开始，而且城里的商店基本都还没有开门才对。
「六点是冒险者的正常开工时间，魔物的数量有限，早点出门就不用跟其他人抢猎物。而且，这样刚好半天回来，晚上就能准时吃晚餐、休息。」副驾驶座上的露娜帮忙回答。
约尔夫理解的点了点头，爬上了停在门口前的篷车。
等所有人都上车后，布兰便策动缰绳，让篷车开始前进。
在车上，杰洛姆递给了约尔夫一小包东西，约尔夫打开一看，里头是个肉排三明治。
「早餐，刚做好的。」
「谢谢。」约尔夫接过之后，才发现每人手上都有一个，只见他们吃的津津有味，约尔夫也忍不住马上咬了一口。
肉排的嫩度恰到好处，而且口感一点也不柴，配上微微烤过的白面包、清脆的莴苣叶、还有微甜的番茄酱汁。让约尔夫一口接著一口，又马上吃完了。
虽然不太想比较，但以前诺瓦在早餐时也尝试作过几次肉排三明治，但味道都远远比不上刚刚吃的这个。
其他人看到约尔夫狼吞虎咽的样子，都忍不住微微笑了几声。
「怎么样？那可是我精心制作而成的完美三明治之一。」布兰得意的说道。
约尔夫肯定的点了好几下头，难怪布兰会负责兼任小队里的厨师。
「那个…还能再吃一个吗？」约尔夫请求著，要是自己有尾巴的话，现在肯定是不停的左右摆动著吧？
可惜听到约尔夫的请求后，布兰不好意思的回答。
「虽然蛮想的，但很可惜，我当时手边的材料只能一人作一个而已…」
「喔…」尾巴失望的垂下。
「别担心，以后有机会我一定多做几个给你。」
虽然其他人都有把自己的份给约尔夫的想法，但是好吃的食物在手，想给出去就难很多了。
由于熟悉路线，他们用不著走主要干道，而是在复杂的巷弄间穿梭著。这替他们节省下了相当多的时间。也多亏了早出发，路上几乎都没遇到什么阻碍。
最后布兰将篷车停在了一栋建筑物的前方，那是一栋有三层楼的房子，一楼门口的上头挂著一面老旧的木制招牌，上头很直接的提著「素材屋」三个大字。
「没有店名？」约尔夫问。
「对，这里的老板说店名只是用来招客的，而他这里不需要响亮的店名也会有顾客上门，所以没必要。」
「好有个性阿…」
一伙人下车，推开挂著营业中牌子的店门，店里头有些阴暗，店内各个地方几乎都堆满了各式魔物的素材，各种素材所散发出的气味在店内混合起来，可闻了之后，气味却一点也不奇怪，反而意外的令人舒爽。
陈列特殊素材的玻璃柜台后头，坐著一位正记著帐本的白胡老人。老人抬头一看来访者，便停下手边的动作，热情的招呼道。
「阿~杰洛姆，你们可终于回来了，比我们预想的时间还要慢了点啊…」
老人似乎与杰洛姆他们是熟人，看来杰洛姆他们很常光顾这里。
「兄妹档跟肌肉三人组都已经回来了？」杰洛姆讶异的问。
「分别在昨天半夜和凌晨回来的，老早就接了新的任务出发去了。」
老人说完，便注意到了与一行人一起的约尔夫，看著这位金发少年，他感兴趣的抬起一边的眉毛说。
「让我瞧瞧…跟著你们的这小子又是谁啊？」
「您好，我叫约尔夫！」约尔夫急忙自我介绍道。
听到了约尔夫的名字，老人原本轻松的神情瞬间微微改变，但又马上变了回来，但除了约尔夫以外的人都察觉到了。
「你好，约尔夫，我是朗恩爷爷，很高兴见到你。」
说完，他便向杰洛姆等人对话，讲话的方式与刚刚和蔼的样子判若两人，多了几分的严肃。
「麦肯现在人在楼上，杰洛姆，你带这孩子去找他，其他人都留在这里。」
所有人听到这句如命令一般的话语，都点了头表示同意。只有约尔夫对这突如其来的气氛转变不知所措。
杰洛姆拍了拍约尔夫的肩，对他说道。
「那么我们上楼吧，约尔夫，你要找的人就在上头了。」
他走上了一旁通往楼上的阶梯，在继续往上前，他想起了什么，从腰包中拿出之前魔狼的魔核，扔给了朗恩爷爷，对方瘦弱的手臂轻松一把抓住魔核。
「顺便帮我把这换成钱。」
说完便示意约尔夫跟上，约尔夫见状，赶紧跟著上楼。
待两人上楼后，朗恩爷爷拿著魔核，一边观察魔核的品质，一边抛出一个问题给其他人。
「约尔夫是你们谁找到的？」。
「我…杰洛姆…」杰克回答。
「唉…你们意外带了个很棘手的人回来了啊…」朗恩爷爷坐了下来，并把魔核收好「今后的日子，我看是要有很多变数了啊。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
楼梯相当老旧了，两人每踩一步，都会发出嘎吱声。
到了二楼，有著一整排共七间房间，每扇房门上头，都挂有一面门牌。约尔夫经过时看了看，但除了其中一面上头写著刚才说到的麦肯以外，其余的门牌上都没有写字。
杰洛姆没有停下，继续带著约尔夫往三楼前进，到了三楼，只有一道门在面前。
杰洛姆走到门前，敲了敲房门。
「请进…」房里传来一道有气无力的人声。
打开门，房里有一名男子坐在一大张办公桌后头，看著手里的信纸。
男子就是麦肯，他头戴著一顶牛仔帽，脸上满脸胡渣，头发也乱七八糟的，一副非常邋遢的样子。桌子的一旁，靠著一张作工精细的长弓。
房间里摆满著各式各样的奇特的装饰物，应该是某种纪念品？其中最吸引约尔夫注意力的，是挂在一旁墙壁上的奇特骷颅，旁边还有牌子附注是恶魔之颅，不知是真是假。
杰洛姆一走进房内，麦肯便开口说话，从他疲惫的样子来看，应该有一段时间没有好好休息了。
「疾风之地那边如何了？」
「龙族没有进一步的行动，只是单纯据守在疾风之地而已。」
麦肯忍不住打了一个大呵欠，。
「呵~那看来短时间内是没有问题了，只要国王和领主他们调兵处理得宜，应该能够应付，但我们要处理的任务也变多了。」
「而你们来晚了。」他并没有抬头，看著信纸说道「好做的任务都被其他两组人马接走了，你们只剩下麻烦的任务可以领了。」
「我知道，路上遇到了一点小插曲，然后现在我们带来一件更重要的事让你处理。」
「什么事？」麦肯抬头询问。
约尔夫就在这时走入了房内，麦肯看到约尔夫，讶异的令他放开手中拿著的信纸，信纸落到了地上。
「我们在疾风之地附近的树林，从狼群手中救下了这名男孩。观察了他，并听了他对自己的说词后，我们觉得有必要带他来见你。」
麦肯没有听进杰洛姆讲的话，他现在的注意力全集中在了约尔夫身上。
「约尔夫？是你吗？」他试探性的问。
约尔夫一听到眼前陌生的男子叫出了自己的名字，不禁指著自己问。
「那个…你知道我是谁？」
麦肯点了点头，并向杰洛姆说。
「杰洛姆，能否请你回避一下，先到房外等等？我想要跟约尔夫单独谈谈。」
杰洛姆看了看麦肯，又看了看一旁的约尔夫，便答应后，走到了房外并关上门。
见约尔夫一脸茫然的样子，麦肯连忙向他道歉。
「阿…抱歉，你一定不知道我是谁吧？先坐下来，我们好好谈一下。」
约尔夫照著麦肯的话，坐到了他办公桌前的椅子上。
「初次见面，呃…还是说再次见面才对，我是麦肯，是你父亲诺瓦以前的好伙伴。」
约尔夫看到男子脖子上戴著与自己相同的项链，便说。
「爸爸要我到王者之地来找你，找到一样有这条项链的人。」他将自己的项链从领口拉出来给麦肯看「他说你会帮我们的忙。」
「项链？他把项链给了你？」麦肯问说「诺瓦现在人在哪里？为什么他没有跟你在一起？」
于是约尔夫将那天发生的事情，通通告诉了麦肯。麦肯听完，只见他露出了万分悲伤、撕心裂肺般的表情。
「原来是这样…诺瓦…为什么会发生这种事情呢…」
「我想请问你…爸爸他以前到底是做什么的？为什么他那么的强？」
「他以前没向你提起过这条项链的事吗？」
约尔夫摇头，麦肯叹了气说。
「也难怪…他一定是不想让动乱闯入你的生活中才这么做的。」
他停顿了一下，然后严肃的向约尔夫说。
「约尔夫，你有没有听诺瓦说过，有关弑龙者的故事。」
「有，小时候他每晚都会说给我听。」
「如果我跟你说，你爸爸和我，就是当初大战那七位弑龙者中的一员，你会不会相信？」
「弑龙者…？」
一开始约尔夫认为自己是听错了，但麦肯接著补充。
「没错，就是故事里那些在战场最前锋迎击龙族大军阿~打败三条上古龙啊~然后大战后就莫名消失的那群人。」他的样子像是在开玩笑却又带点认真。
约尔夫还是不敢相信，但是回想起诺瓦在带他逃出疾风之地的那一小段时间，诺瓦斩杀龙的场面、揹著他跨越高墙的场景、甚至最后孤身替他抵挡来袭的龙群，怎么想都不是一般人做得到的。
「没错，诺瓦、我、你母亲和其他人，我们便是初代弑龙者。」
在麦肯的这句话中，约尔夫听到了陌生却又不得不注意的事。
「等等…我妈妈？她也是其中的一员？」
自己未曾见过、已经逝世的母亲，和自己的父亲，都是弑龙者的一员，自己原来一直以来都是两位弑龙者的孩子吗？
「诺瓦他连你母亲的事也没提过？！」
约尔夫摇头，关于母亲的事，诺瓦只字未提，自己甚至连她是如何去世的都不知道。
麦肯对此相当诧异，他叹了一口气，向约尔夫建议。
「唉…我想就由我来说吧…如果你想的话，我可以向你述说当时大战最后的情景，向你说出世人所不知道的过往，这样你应该就会明白了。」
「拜托你了！我得知道！」有机会了解自己的父母，特别是自己的母亲，约尔夫恳求著麦肯。
「我理解了。」麦肯回答「那么我该从哪边开始说起呢？时间得回到当时才行…」
1-第十章 不为人知的过往 
约十二年前---疾风之地到永夜之地的路上。
乌云充斥了整片天空，整片原野因刚才发生的战斗而满目疮痍，龙族与人类的联军为了不受到波及，并没有接近这里。麦肯和伙伴们在原野中央围绕成一圈，包围著三位被他们用铁链捆绑住的人。
三人里，分别是一名年迈的老人，及一对只有发色及衣著不同的双胞胎少年。三人现在从外表看来，看似完全无害，但事实上，他们正是刚刚与麦肯等人进行激斗的上古龙所化成的，木龙罗格、光龙布莱特与暗龙达克。
「所以…大家觉得现在该拿牠们怎么办？带回去？还是直接除掉？」作为队长的麦肯询问著大家的意见。
在场的弑龙者们皆陷入了思考，接著，一名戴著面具、身著斗篷的矮小男子---瑟夫，便率先提议。
「宰了吧…让牠们活著实在是太不保险了。」
「我也赞成这么做…」一名看似水精灵的女子---雪附和道「牠们的力量很强大，要不是我们团结合作，应该很难打赢牠们…」
「我倒觉得带回去好了，已经被我们制服的牠们，应该是无法对我们造成什么威胁了。」
有著一头金色长发与蓝色瞳孔的女子说道，这位女子，正是约尔夫的母亲玛莎。
「玛莎说的对，更何况，我们应该也能从牠们身上得到什么情报才对。先带回去之后，然后把决定权交给雷斯特他吧！」
一旁的诺瓦支持著玛莎的决定说。
「那么剩下黑月跟骑士还没发表意见了…」麦肯看向剩下的两人「你们俩怎么认为？」
其中拿著大镰刀的男子只是微了微笑，然后表示。
「我没意见喔？就让骑士做最后决定吧？」
所有人都将目光放在全身被木制铠甲包复住的骑士时，还没等他回答，木龙罗格就在这时插话了。
「要的话就快点杀吧！我们身为上古龙，战败有损龙王他的尊严，只能以死谢罪了。你们有此良机，还不快点动手？」
「是啊…」布莱特和达克齐声说道「可别说我们没提醒过你们，错失这次杀死我们的机会，之后后悔可来不及了。」
听完他们的发言，原本还思考著的骑士突然做出了决定，他的手甲被他转变为长枪，并快速地朝三龙刺去。
所有人被他这突如其来的举动吓到，玛莎连忙出声制止。
「等等！骑士！」
但攻击已发，这时劝阻太迟了。就在致命的刺击即将击中毫无还手之力的上古龙们时，一道人形身影以惊人的速度从天而降，落到了上古龙与骑士之间。那人手拿一把大剑，以剑身抵挡住了骑士的攻击。
就在大家还没来的及惊讶之时，那人便接著挥舞了大剑，朝周遭产生了强大的冲击波，将弑龙者们逼退数公尺远。
大家站稳脚步后，便观察著这位半途杀出的不速之客。从他的背上有著一双银白的龙翼来看，此人也是一条上古龙所变成的。他全身上下都套著一样银白的龙鳞盔，从头盔的缝隙中，可以察觉到里头的双眼，正锐利的扫视著周遭的敌人。
他手中拿著的那把大剑也非比寻常，整个剑身的颜色，竟是纯正无暇的深黑色。
麦肯等人拿好各自的武器，准备视接下来的情况做行动。三条上古龙看到这位前来支援的人，都不禁大声惊呼。
「龙王大人！？您怎么会来这里？！！」
「龙王？！」在场众人一听，心中也都大吃了一惊，没想到身为龙族领袖的龙王居然会亲赴前线来战斗？
「你们是我龙族的重要战力，可不能随便就这么被敌人斩杀于刀下，所以我来带你们回去。」龙王冷冷地回道，平淡的语气中，似乎夹杂著一丝不悦。
「小的等人受龙王大人之命，前来击破人类联军，却被这些人所击败，实在是罪该万死！」罗格急忙自责道。
「龙王大人！我们两个也是罪该万死！」布莱特和达克也重复道。
龙王看了看被绑住的三龙，然后又看了看围绕住他们的七人，只是回应道。
「有关你们的处置，回去之后我一并处理，现在先解决当下的困境再说。」
「但是龙王大人！要是你有什么万一的话…」
「你是在质疑我的力量？」
面对罗格的疑虑，龙王回了这么一句，问句里夹杂著杀气，被威吓住的罗格收起了自己的疑心，低头回道。
「绝对不敢！」
「那就好。」
才刚说完，骑士便再度冲上前来，这次除了右手的长枪外，他的左手也化成了片手剑，攻击直直朝龙王落下。
龙王用大剑抵住长枪的刺击及片手剑的劈击，丝毫没有半点迟疑。
「既然你是龙王，那么就表示只要在这里把你击败，这场仗就可以结束了。」
「如果你们做的到的话，是的，但那是没可能的。」
骑士继续发出猛烈的攻击，但龙王却能以异常快的速度，用单手挥舞那把看似相当沉重的大剑，将攻击全部挡住。
黑月和瑟夫在这时加入了攻击，大镰和附著火焰的匕首分别从另外两侧朝龙王袭去。
谁知龙王竟用翅膀包覆自己，攻击砍在他的翅膀上，居然连一毫米也刺不入。
「这也太硬了…」两人心中皆想。
下一秒，龙王大力展开翅膀，将黑月及瑟夫二人打飞，然后也同时用大剑大面积的侧边将面前的骑士给打退。
他正准备展开反击，脚却突然无法动弹，低头一看，居然是双脚被大块的冰给冻住了。
紧接著数根光柱穿透他的身体，虽然没有造成伤害，但却限制住了他的行动。
「牵制住他了，快点行动！」他听到有人大喊。
他注意到是不远处的玛莎及雪在对他施放法术。
「法师，而且还有两个是吗？」他自个儿说道。
稍微加强动作的力道，只花了不到三秒的时间，束缚顿时全数被挣脱。他挥动翅膀，转眼间，就来到了玛莎背后。
「先解决掉一个好了。」
大剑直直刺向玛莎，她虽然察觉到身后有攻击袭来，但自身速度还是慢了龙王一大截。幸好，负责保护后排的诺瓦及时出剑打偏龙王的攻击，才没有让她受到伤害。
「有我在，别想动她一分一毫！」诺瓦大喊著。
他快速地举起剑，强大的魔力自剑尖一点凝聚，然后他便挥下剑刃，喊著。
「『破空斩』！」
这一发破空斩的力量，被他凝聚成了一直线的斩击发出，威力与速度比起用于大范围攻击时，还要高上数倍。
龙王将大剑顺著诺瓦斩击的角度，挡在自己面前，「破空斩」击中剑身，强大的冲击力使龙王背向后推动了数十公尺远，地上甚至遗留下两条双脚推移出的痕迹。但令人讶异的是，大剑居然完全的将攻击挡住，龙王完全没有受到任何伤害。
「这也太夸张了…」看到自己的得意招式被完美挡下，诺瓦不可置信的说著「玛莎，你没事吧？」
「没事，谢谢你，诺瓦。」回应了诺瓦的关心，玛莎便继续关注眼前的龙王。
龙王将剑从身前拿开，刚才的攻击威力著实不轻，要是直接被命中的话，自己可能会受不小的伤也说不定。
「看来还是得拿出真本领才行。」
突然，数十只箭朝他飞来，箭头上还附著著各式的属性魔法。他快速挥箭，将箭矢全数击落，其中有几支箭是从他的视觉死角射来的，但还是没有击中到他。
「可恶…」麦肯低声咒骂道「各位！使出全力继续进攻，我们得把握这次机会才行！」
其余六人一听，纷纷开始准备接下来要使用的招式，每个人都要将全力使出，彻底将龙王一次击败。
麦肯再度一次架起数支弓箭，念咒附加上属性后，将箭发射出去。
几支箭在空中，自行复制出了大量的分身，瞬间一片箭雨朝龙王飞去。
龙王没有移动，他将大剑刺入地面，发动了特有的技能。
「『龙王权威』！」
以大剑为中心点，发出了一圈大范围的气场，进入气场中的箭雨转眼间消逝殆尽，只剩原先射出的几支箭矢，被龙王用手直接抓住之后直接捏断。
龙王发动了什么，众人一时尚未察觉到任何异样。身为前排的骑士、黑月、瑟夫三人，上前准备使用技能攻击，气场快速的扩大，将他们三人第一个包覆进去，下一秒，他们身体便浮现出了巨幅的无力感，脚一软，三人皆站不稳，向前倒了下去。
「你们三个！发生什么了？！」
不知三人为何突然倒下，麦肯才刚发问完，气场也紧接著包覆了他与剩下的其他人。结果他也感受到了，自己身体中的力量，不，准确来说是魔力，几乎全数消失掉了。
在这个世界上，无论是什么物种，体内或多或少都会有魔力的存在。根据研究指出，魔力是由空气中的魔素被生物吸收之后，加以凝聚而成的。平时的话，魔力会正常的储存于体内，不同生物可存的魔力量依体质而定，且可以透过训练增加储存量。
魔力对任何生物来说，都是一个相当重要的能源，它能够有效的协助身体机能运作，更可以在必要时，作为发动魔法的代价。因为习惯了魔力存在于体内，要是缺乏魔力，可能会导致身体一时之间无法动作，直到体内的魔力再度凝聚出来为止。
七人以前都曾经学过，在危急的时刻，能迅速吸收魔素并凝聚魔力的方法。但现在，甚至连最基本存在于四周的魔素也都消失掉了。
「怎么会这样…」麦肯也倒了下去，他尝试起身，但身体完全不听使唤。
眼看继他之后，诺瓦和雪也接连倒下。
「果然如我所料，不论是多么强大的敌人，在我的力量之下，也都会变得如此弱小。」龙王说著。
「该死，你到底做了什么…」倒在前方不远处的瑟夫无力的问著。
「没什么特别的，我只是用了我的能力，将你们所有人的魔力，连同周遭所有的魔素一起夺了过来，然后吸收掉罢了。」
「抢夺魔力？怎么可能会有这种事情…？」身为法师的雪问说，在有记载的历史中，应该是没有这样的法术存在才对。
「不用质疑，这只不过是我们龙族与你们弱小种族天生的差距而已。」
龙王举起剑，正准备挑选一个最近的人进行攻击。接著，一把光所组成的长枪高速的朝龙王飞去，龙王在战斗中第一次感到惊讶，连忙将大剑举起，但稍微晚了一步。光枪在击中他后爆炸，产生了阵阵烟雾。
众人使力转头，看向光枪出现的方向，只见有一人依然站著，是玛莎！她居然没有倒下，而光枪正是她所发出的。
「玛莎…你没被影响到吗？」诺瓦问道。
「恩，先别多说了，我得尽快带你们离开这里才行！」
她正打算施展传送魔法时，有一道剑气从烟雾中飞出，直直击向玛莎。
「『圣光屏障』！」
随著玛莎的声音，一道光盾出现在了她的面前，抵挡下了伤害。
烟雾散去，龙王身上的盔甲因刚刚的攻击微微受损，但本人没有什么大碍。他恶狠狠地盯向玛莎，极其愤怒的怒吼著。与刚刚几乎没有情绪的语气形成强烈对比。
「为什么？！为什么妳还有办法站著！！？」
他振翅飞起，朝玛莎俯冲而去。玛莎也赶紧出招。
「『神圣惩击』！」
数道光芒从她的手中发出，龙王直接用大剑将这些攻击劈开，接著直直朝玛莎砍去。
玛莎伸出双手展开屏障，大剑被屏障挡住，无法再更加接近。但龙王并无退缩之意，再次举剑，再次挥下，一刀又一刀全砍在了屏障上。吸收了众多魔力的龙王，历练倍增了数倍，每刀的力量更是加强，玛莎除了全力防守以外，完全无法兼顾其他人。
其他人看著玛莎正独自一人对抗龙王，皆奋力的想要起身，前去协助她，但还是没有办法如愿。
慢慢的，屏障开始出现了裂痕，眼看大事不妙，玛莎只好看准龙王刀落下的瞬间，转守为攻。
她主动将屏障向外破裂，弹开了龙王的斩击。
「『光缚术』！」
数条光绳在龙王周围出现，瞬间将他捆绑住，龙王见她这么一做，出言嘲讽。
「对我用这点束缚，到底有什么意义？」
眼看龙王在过几秒又会再度挣脱，玛莎也是没有停下半刻，继续施了法术。
她使用短程的传送法术，让自己远离龙王的位置，然后接著对龙王发动了攻击记能。
「『神罚』！」
龙王上空的乌云在片刻间被照亮，龙王抬头一看，就看到一道巨型的光术砲从天而降，往自己身上砸来。
玛莎同一时间又再次对他施放「光缚术」，加强对龙王的束缚，但龙王还是靠著暴力，在光束砲砸中自己前扯断身上的光绳，用大剑往头上挡去。
光束砲的强烈冲击直接命中，龙王整个人被往地里压去，周围的地面冒出了无数的裂痕，甚至因冲击力凸起然后崩坏。砲击还尚未结束，玛莎就紧接著发动下一招，随著咒语的咏唱，无数的光之剑在四周冒出，并全数飞向龙王。
爆炸接连产生，玛莎不断的召出光之剑并发射出去，持续了将近三分钟的猛烈射击。到最后烟尘四起，也不知接招的龙王，牠的情况如何。
每个人都盯著龙王的位置，玛莎也不敢大意，她已经预备好下一招，只要龙王再度现身，她就会把招式直接往龙王身上招呼。
过了不久，龙王的身影就从浓浓尘雾中浮现出来，玛莎立刻准备将招式击出，但没想到尘雾中的龙王居然将大剑高举，然后，往旁边大力掷去。
他打算攻击的目标并不是眼前玛莎，而是倒在牠右侧不远处的的诺瓦。
「什么？！」诺瓦见大剑朝自己飞来，急忙想挪动身体避开，但他现在哪里来的这股力气？
「诺瓦！」玛莎见诺瓦陷入危险，急忙改为替诺瓦施放护盾，挡下逼近的大剑。
「玛莎！注意啊！」其他人连忙大喊。
玛莎于是便注意到了，大剑飞向诺瓦的同时，龙王竟然也向自己高速的冲了过来，龙王因刚刚的攻击，头盔上半部裂了开来，现在可以清楚看到他银白的双眼，他的眼里，此刻带有著极大的杀意。
玛莎陷入了二选一的抉择，若是自己选择出招向朝自己而来的龙王迎击，无法行动的诺瓦必定会直接被大剑命中，就算没有死，也会被造成短时间足以致死的重伤。但若自己替诺瓦施放护盾抵挡大剑，自己就没有多余的时间应付龙王。现在只剩她能够对付龙王了，要是她战败了，其他人的性命就都不保了。
玛莎的脑袋高速的运转著，最后，她得出了结论，想出了她认为最正确的行动。
大剑刺中了目标，但是，不是诺瓦。而是阻挡在他面前的光盾。大剑穿刺了过去，在离诺瓦的额头仅剩几公分的距离停止了下来。光盾碎裂，大剑落至了诺瓦面前的地上，与地面的撞击产生了响亮的声响。
诺瓦惊魂未定的看著眼前的大剑，但他脑中马上想到另一件更重要的事。
「玛莎！」
他看向玛莎的方向，此时的她，正被龙王以左手紧抓脖子，举在空中。一脸痛苦的玛莎，用双手尝试掰开龙王的手，但完全没有效果，挣扎著的她，双腿在空中前后摆动著。
「在拯救自己和拯救同伴的选择当中，选择了去救同伴吗？」龙王说著「对整个战局来说，我真搞不懂，为什么妳会做出这样的决定？」
「你这家伙！」
「放开她！」
其他人的喊声此起彼落，但龙王完全没有将他们的话语听进去，只是继续讲著。
「妳令我感到相当好奇，为什么只有妳的魔力没有被夺走，我的能力从来没有出过任何差错，几百年来都是，为什么只有妳是例外？」龙王看著手中抓著的玛莎，思考了一下「算了，不需要多想，反正，只要在这里解决掉身为特例的妳，之后就不会再出任何问题了。」
龙王将右手幻化回龙爪的型态，准备刺入玛莎体内。
「你给我放手，不准动她！」
龙王看向了说话的人，说出这话的人是诺瓦，尽管魔力完全没有回复，但他依旧拚近了自己的全力，拿起自己的剑撑著地板，站了起来。
「要是你敢…伤害她…我绝…不轻饶你！」
龙王看向现在光要站起来，就满头大汗、不断喘气，却仍靠意志力行动的诺瓦，感到了几分兴趣。
「都已经这样了，居然还能起身，我向你致上敬意。但是…」龙王瞇眼盯著诺瓦说「现在的你，又能做出什么？」
龙王抓住玛莎的手又更握紧了点，玛莎感觉自己快要无法呼吸了。
诺瓦气愤地看著龙王，手里握著剑，缓缓的往前踏出了一步，他的心脏快速的跳动著。接著踏出了第二步，全身的肌肉不自觉的抽动。到了第三步时，诺瓦的脚步一阵踉跄，他稍停了几秒，死命用剑撑著地板，踏出第四步时，却还是向前倒了下去。
诺瓦无法再前行了，他的体力已经来到了极限，要是再踏出一步，就怕是要直接暴毙了。
「可恶啊…快动啊…」他对自己的身体要求著，尝试再度起身，但没有办法，他的双眼，留下了悔恨的眼泪，明明重要的人陷入生命危险，自己却没有能力解救。
「诺瓦…」玛莎微弱的声音唤著，其他人一看，只得噤声，其他也有些人落下了眼泪。
「真是太可惜了…那么，就该轮到我了。」龙王举起右爪，准备进行攻击。
「不要！！！」诺瓦与其他人大喊著。
但龙王的右爪依旧刺入了玛莎的腹部，力道一猛，爪子贯穿到了背后头，鲜血从贯穿处涌出。
伤害之大，令玛莎痛到出不了声，一口鲜血吐了出来，溅在了龙王的盔甲上。
「这样一切就都结束了。」龙王说道，将爪子拔了出来。
玛莎的生命以惊人的速度消逝当中，但她的双手，最后还是放到了龙王手上，她的嘴微微动著，似乎在念著什么。
龙王注意到了她的这个动作，于是将她抛开，玛莎被大力的撞击在地面上，闭上了双眼，但她想做的，也刚好在同一时间完成了。
看到玛莎受到致命伤，所有人都愣的说不出话，此事对他们的打击相当之大，尤其是诺瓦，愤怒、悲伤与绝望在这瞬间浓缩在他心里，但他却一个也表现不出来。
龙王开始移动，走过了诺瓦身旁，捡起了掉落在地上的大剑。
「不需要在意同伴的死亡，我这就给予你们莫大的慈悲，送你们一同上路。」
当他正打算挥剑砍向现在毫不在意他的诺瓦时，他的动作突然停住了。他的身体微微抖动著，似乎发生了什么异状。从他的身上，他抢夺过来的魔力开始慢慢的变回魔素溢出。
「这是怎么回事…我的力量…」
他恶狠狠的盯向被自己扔到地上，名为玛莎的女子，肯定是她作了什么。
自己发生异常，他也没有心思继续处理剩下的人了，张开了自己的翅膀，飞了起来，带上不远处的三位上古龙后，选择先行离去。
龙王离开之后，剩下六人的魔力才终于开始回复。当他们回复到可以动的时候，第一个动作，就是立马就赶到玛莎身旁。
「玛莎！」他们著急地呼喊著，诺瓦第一个赶到她身边，将倒在地上的玛莎抱到自己怀里。一旁的雪，赶紧为她施放最高阶的「治愈术」，但伤势实在过于严重，玛莎已经损失了大量的血，就算治愈好伤口，也是回天乏术。
「玛莎！拜托妳，睁开双眼，说点话啊！」诺瓦说著，眼泪滴落到玛莎脸上。
玛莎将双眼微微睁开，她还没死，但她的眼眸已经失去了光彩，证明她正在死去著。
「…大家…我有一件事想跟你们说…」
所有人不敢说话，仔细聆听著玛莎的话语。
「当初能认识你们…真是太好了…」
诺瓦、麦肯、雪和瑟夫听了，都伤感的哭了出来，黑月一脸凝重，眼神里也能看出一丝悲伤。而虽然看不到头盔下骑士的表情，不过他想必也相当难过。
「玛莎…妳不能死…妳死的话…我该怎么办…？约尔夫该怎么办…？」诺瓦哭到吸著鼻子说。
「诺瓦…」玛莎向他伸出手，呼唤著。
「是…我听著呢…」诺瓦握住玛莎的手回答。
「答应我…好好照顾约尔夫…保护好他…直到他有能力能够保护好自己…」
「我会的…我绝对会的…」诺瓦点头答应道。
「…在我离开你们之前…你能够再给我最后一个吻吗…？」
「怎么可能不行呢…？」
玛莎闭上双眼，诺瓦也闭上眼，并将脸靠上前去，亲吻上了玛莎的唇。两人的双手，最后仍然十指紧扣著。一直到玛莎的手松开，诺瓦才停了下来。
天空在此时下起了大雨，雨水冲刷在残破的战场上，也连带冲刷掉了溅在上头的血迹。对秘法大陆的全体人民来说，这一天，龙王撤回了龙族部队，大战得以暂时告一段落，一切的一切，都要感谢战场上，弑龙者所做出的伟大奉献。
但只有极少数人知道，那群人人不断述说的弑龙者们，又是付出了多么惨痛的代价，才得以换来这场战争的终止。
1-第十一章 新血 
麦肯说到这里，稍停了一下，用手指拭去了自己眼角的泪滴，才接著说下去。
「我们在当晚为你母亲举办了火化的葬礼，我们一群人围在四周，只能够默哀，替你母亲送最后一程。」
「那时你才刚出生，甚至还不满一个月大，我还印象深刻，诺瓦将你抱在怀里，你在他的怀里安稳的睡著，诺瓦他则盯著燃烧的火堆。」
「等到火化仪式结束后，诺瓦告诉我们，他要带著你，一同将你母亲的骨灰送回她的故乡耀光之地去埋葬，顺便去找她的家人，告诉他们玛莎和你的事。我们其他人想陪同他一起去，但他拒绝了。」
「那之后呢…？」
约尔夫提问时才发现，一道眼泪不自觉的从眼角滑落脸颊，那是道悲伤的眼泪，但他不知道是因为母亲的牺牲而悲伤，还是为了失去母亲的父亲而悲伤。
「我们没有再对诺瓦说什么，他离开之后，过没多少日子，剩下的人也向我提出了想要回到自己家乡的意见。虽然这意味著，弑龙者将就此解散，但我也还是同意了，失去了玛莎之后，我们总感觉熟悉的生活中缺少了什么，更别提诺瓦也离开，这股感觉就更明显了。」
「大家一个接著一个上路，最后只剩我一个人留在王者之地，孤身过著一天如一年的生活。直到之后某一天…」
麦肯打开了办公桌的其中一个抽屉，从里头拿出一叠捆绑好的老旧信件。
约尔夫看了看上头的字迹，这些信都是诺瓦写的。
「是爸爸的字…」
「是啊…老实说，我收到第一封信的时候还吓了一大跳，我想都没想到诺瓦居然会写信过来。从信上面，我得知诺瓦他在处理好你母亲的事之后，就带你回到疾风之地去住了。」
「之后我们每隔一段日子都会用信件确认彼此的状况，我曾建议他，不要住在疾风之地，与龙族相邻太近，谁都不能确定哪天龙族会不会在打过来。但一来是他想要留在自己的家乡，二来是他认为，龙族要攻进疾风之地不会那么容易，谁知道现在发生了他意料之外的情况呢…？」
「我曾在信中答应他，要是你们出了什么状况，需要协助的话，到我这里来，我会尽可能的帮助你们，而现在你出现了…」麦肯看向约尔夫说「那就是实现诺言的时候了。」
麦肯往后头的椅背一躺，双手交叉在胸前，闭眼思考著。
「不过…自疾风之地沦陷后，我的工作量瞬间多了好几倍，根本无法空出太多时间照顾你，所以到底该拿你怎么办才好呢…？」
麦肯相当的伤脑筋，他张开一只眼看著约尔夫，约尔夫也正看著他，有点紧张的等待著他做出决定。
「约尔夫…」
「什么事？」一听麦肯在叫自己，约尔夫赶紧回应。
「你想当弑龙者吗？」
麦肯的这个问题，约尔夫一听，一时不知道怎么反应。
「我？当弑龙者？」约尔夫不确定的问著。
看到约尔夫不知所措的反应，麦肯也连忙表示。
「当然，如果你不想要的话，我也可以找别的方法帮你啦…但要是你同意的话，接下来我就比较好处理你的事了。所以…」
「你想当吗？」麦肯认真的看著约尔夫，又问了一次。
约尔夫沉思著，他拿起胸前诺瓦的项链，思索著该如何决定。没花多久，他便做出了决定。
「恩！麻烦你了！」
要是自己够强，在当时就不会成为诺瓦的负担，也不会让诺瓦必须独自留下了。约尔夫现在很弱，跟像诺瓦那样的弑龙者比起来，实在是天差地远。但如果有机会的话，约尔夫一定会努力让自己变强，不论过程有多么辛苦，他都会去做。
「那好，从今天开始，你就是弑龙者的新成员了，原本应该是要给你一条新项链的，不过既然你已经戴著诺瓦的了，那就继续戴著吧。」
麦肯对于约尔夫的决定，可以说是相当满意且高兴。
「不过，虽然你成为了弑龙者，但实力大大的不合格呢…，必须想办法让你变强才行。」
「杰洛姆！你可以进来了！」麦肯向门外喊道。
房门随即打开，在门外站了一段时间的杰洛姆再度走了进来。
「终于说完了…」
「抱歉让你久等了，你刚刚应该都听到了吧？」
「明明知道那扇门的隔音没有很好，还叫我在门外等，这不是摆明了吗？」
「那很好，毕竟接下来我有一件重要的是要委托给你们小队，有个知情的人会比较好办。」
「重要的事？是什么？」
「毕竟你们已经认识了，所以从今天起，身为弑龙者新成员的约尔夫正式加入到你们的队伍当中。你们要负责约尔夫的一切食宿，以及负责训练他，直到他符合弑龙者的实力标准为止。」
「诶？！！」杰洛姆和约尔夫同时惊呼。
「等等，你不仅让约尔夫成为我们的一份子，还要我们五人来负责带他、训练他？」杰洛姆问道。
「只是要你们带著他，你们不一定全都要负责训练他啊？你们到时自己安排去。」
「那为什么你不自己亲自训练他？你的实力比我们强好几倍，你也不是不知道，若以提升约尔夫实力为重点，你来训练不是会更快吗？」
「我当然也考虑过这点，不过你自己看看。」
麦肯指了指自己桌边的弓，又指了指约尔夫背上的剑，然后他出声问约尔夫。
「约尔夫，要你选的话，你要用弓还是使剑？」
「使剑！」毕竟自己一直以来都是跟诺瓦学剑术的。
「你看吧？杰洛姆？我是使弓的，你总不能期盼我教导约尔夫成为一名好剑士吧？」
「等一下…杰洛姆他们也是弑龙者？？？」约尔夫回答完问题后，才发觉麦肯刚刚的话语中，提及到自己要以弑龙者新成员的身分加入杰洛姆他们的小队。他难以置信，自己难道已经跟一群弑龙者相处了一两天了？
但是传说中的弑龙者只有七位，父亲、母亲、诺瓦，和刚刚过往里提到的其他人，加上杰洛姆他们，不就远远超过七了吗？
麦肯听约尔夫这么一问，便质问了杰洛姆。
「你们没告诉他？」
「对，保险起见，更何况，我们可没想到事情会变成这样。」杰洛姆回答。
「唉…那看来我还得另外说明才行。」
「约尔夫…」他解释说「在弑龙者解散后的几年后，秘法大陆各地还是有发生各种麻烦事的，而这些事情，以一般人的实力基本上无法轻易解决。以前我们七位弑龙者都会去找这些事情来做，但大家离开之后，就很少有人会去处理这些事了。」
「所以，我花了很长一段时间，寻找够资格的人选，幸好来到王者之地的冒险者有很多，没花多少时间，我就找到了适当的人选，然后邀请他们，组成第二代的弑龙者。杰洛姆他们便是其中的一员，还有另外五人以两人和三人分别组成了其他两队。」
「所以杰洛姆？你们没问题吧？」
杰洛姆叹了口气，便回道。
「就这样吧，我想其他人虽然会很讶异，但应该也不会有什么意见才对。」
「太好了！那么给你们几天时间安排好约尔夫的事，你们的下一个任务，过几天后我再安排给你们。」算是体恤杰洛姆他们接下来带约尔夫的辛劳，麦肯如此说道「你们可以离开了，我还有很多事情得处理才行，约尔夫，跟著杰洛姆他们之后，可得要好好的努力才行。」
「恩！我会的！」约尔夫回说。
「约尔夫，我们走了。」杰洛姆转身，准备离去。
在跟著离开前，约尔夫郑重的向麦肯鞠了个躬，谢道。
「谢谢你告诉我过去的事，还让我加入弑龙者。」
「没什么啦…我想你现在应该在意的，反而是之后的日子才对。」
没有听出麦肯讲这话的意义，约尔夫身后的杰洛姆便催促著他跟上，约尔夫这才向麦肯告别。
回到了一楼，布兰也已经到了，大家在店里坐著休息，等著两人下楼来。
「所以麦肯他怎样说？」一见到杰洛姆，露娜立马问道。
其他人也一副非常想知道的样子，毕竟都等了半个钟头了。
杰洛姆和约尔夫彼此相看著，然后杰洛姆便回答了。
「这个吗…首先我得说，从今以后，约尔夫将加入我们这个小队，他现在是弑龙者的一员了。」
「什么？！！」在场的人皆惊呼。
「详细内容我晚上再一起说明。」杰洛姆连忙表示，以免接下来被一堆问题击倒。
「总之对于约尔夫加入之事，你们应该也没什么要反对的吧？」
应对杰洛姆的提问，没有人有反对意见，看来是一致同意了。
「既然麦肯都说了，那当然是没问题。」布兰回答「而且，新成员加入什么的，不也还蛮新奇的吗？仔细想想后，那根本没有什么好反对的。」
「的确，麦肯特地将约尔夫交给咱们，也就是要咱们好好教导他吧！想当初咱们被他招进来的时候，也和约尔夫差不多…」托尔讲到一半迟疑了，然后问了问约尔夫。
「小子，你今年几岁了？」
「十二。」约尔夫回答，托尔便接著讲。
「也只比约尔夫大上不过几岁而已！」
「诶？可是托尔你不是已经过三十了！？」露娜不解的问。
「矮人的年龄计算方式跟你们不一样。」托尔强烈表明。
连杰克也微微的对约尔夫鞠躬，说了声。
「请多指教…」
只能说这个小队里，都是好人呢…自己有幸能够遇到他们，就算仅仅说是好运，应该也不足够吧？
「之后的日子，还麻烦你们了！」约尔夫感谢的说道。
「知道了，知道了」杰洛姆摸了摸约尔夫的头说「那么等回去之后，我们再来好好谈谈你的训练计划，不过在那之前…」
杰洛姆打量了一下约尔夫现在的装备，明明揹著一把好剑，却只有普通村服而已。
「我们得先为你添购一些基本装备才行。」
1-第十二章 基础训练 
当天下午，杰洛姆等人就立刻带约尔夫前往王者之地的中央市集进行装备的采购。
一听到一要去中央市集，约尔夫还很兴奋。他曾经听诺瓦描述过，中央市集就围绕在王城周围一大圈，紧靠著王城的护城河，由于规模过于庞大，所以分成了三个部分，西北的魔法市集、东北的民生市集及南的矿物市集。
原本以为三个部分都会去，但是最后却只逛了矿物市集的一小部分，不过也是，毕竟本来除了装备以外也没有要买什么其他的东西。
在承诺之后有空就会再带约尔夫来随意逛中央市集后，杰洛姆他们便找好了店铺，替约尔夫量身打造了一副简单轻便的轻甲、兽皮手套、锐利好使的小刀和一双防水耐磨的靴子。
另外还帮他买了个腰包，这样钱或东西什么的就不用特地拿背包装了。
原本托尔还建议要不要像他一样买一顶头盔，后来经过表决之后还是作罢了。
由于约尔夫的加入，所以昨天租给约尔夫的房间就继续帮他租下去了。而约尔夫的训练，经过五人缜密的讨论之后，决定还是由同为剑士的杰洛姆来为他进行训练。
隔天清晨五点钟---『闪耀亭』二楼房间内。
在确定由杰洛姆负责训练后，他便马上打算执行，在睡前，他提醒过约尔夫，他的训练明天一早就开始。约尔夫对此当然没有任何问题，也相当的期待与兴奋，但也如此，他花了好一段时间才入眠。
「约尔夫…醒醒…」
某人进到了房内，尝试将约尔夫唤醒。
「疴……」
只睡了大约六小时的约尔夫实在是不太想起来，翻覆了一下又想继续睡。
「喂…约尔夫，醒来了，是时候了！」
那人使劲摇了摇约尔夫，约尔夫这才坐了起来。
「谁啊…？」脑袋还没清醒，迷糊迷糊的约尔夫揉著眼睛说道。
房内有点昏暗，一时还看不清楚，但他还是认出叫他的人是杰洛姆。
「还能是谁？快点起来准备准备，我们要出发去进行你的训练了。」
「现在…？」约尔夫看向窗户，现在连太阳都还尚未升起「现在几点了？」
「清晨五点。」杰洛姆答道「怎么了吗？」
「五点？」约尔夫原先还以为，杰洛姆说的一大早是指六到八点，没想到居然会这么早。
「对一般冒险者来说，现在离起床时间确实早了一小时，但对我们弑龙者来说，可是晚了一个小时。我们昨天其实也四点多就起床了，今天我还特地多让你睡了一个小时，其他人老早就已经出门去解委托了。」
杰洛姆走到房门口，在离开前吩咐。
「马匹已经停好在旅店门口了，你准备准备，十分钟后就下楼来找我。」
「好…」约尔夫回答。
约尔夫没有多少事要做，也就只是做个简易的洗漱，驱赶自己的睡意后，便穿戴上昨天买的装备，背上床边的剑下楼去了。
整套装备穿起来其实没有多太多重量，毕竟也只是提供最基本的防御而已，主要还是以穿戴上后能行动自如设计的。
到了楼下，现在的旅店大厅也是除了站在吧台后的老板以外，半个人都没有，与昨天人多、热闹的样子完全形成强烈对比，果然大家都还在睡。
走出店外，杰洛姆骑在昨天拉马车的其中一匹马上，背上比平常多背了一把剑，等待著约尔夫。
约尔夫就在此时，忍不住的打了一个大呵欠，果然还是有一点困。
「你应该也睡了八小时有了，怎么还这么累阿？」杰洛姆不禁问道。
「昨天晚上有一点睡不著…」
「这也难怪…」杰洛姆伤脑筋的说「唉…好吧，你坐我前面，我可不想要你在路上睡著摔下马去。」
杰洛姆向约尔夫伸出手，约尔夫伸手握住，踏上马镫，跨上了马背，坐到了马鞍上头。
杰洛姆等约尔夫坐好，便策鞭起驾，马匹很快的跑了起来，在了无人烟的道路上，畅通无阻的快速前进著。跑了一段时间后，杰洛姆便向约尔夫说。
「等等出了城，找到练习的好地方以后，我们就先来看看你的基础有多少，然后我会依成果来决定要对你实施什么训练内容。听懂了吗？」
靠在杰洛姆身上的约尔夫没有回答，似乎能听到他发出微微的呼声。
「约尔夫，有听到吗？」杰洛姆又问了一次。
他看了看，才发现到约尔夫居然就这么靠著自己睡著了。
「……唉…」杰洛姆见状，叹了一口气「好吧…就让你睡一下子，等到了再叫你好了。」
杰洛姆加快速度，很快地就来到了王者之地南城门。相比起进城时，城内的人想出城，基本上不会被卫兵拦下来临检，除非是有装在货物的马车才会。城门口的卫兵们对杰洛姆，没有多做阻拦，便让他通过了。
出了南城门，是一大片的平原，略过广大的树林，望向遥远的前方，可以看到一座座的山峦，山的另一头，便是炙焰之地。
杰洛姆没有离开王者之地太远，他放慢马匹的脚步，稍微在附近绕了一段时间，就为了寻找一个好地点进行训练。
最后，他往树林前进，在树林与平原的相接之处停了下来。地平线下的太阳，也正好在此刻缓缓升起，让原先昏暗的视线变得更加明亮。
「好，就决定是这里了。」他这么说著。
看著身前安稳睡著的约尔夫，他又摇了摇他，把他给叫醒。
「约尔夫，起来了！我们到了！」
「我醒了！」约尔夫被杰洛姆一摇，便立刻惊醒。
他看向四周，发现他们已经不在城内了。
「诶？我们到了吗？」
「是阿，我让你多睡了快一小时，你应该也没那么想睡了吧？快下马，我们马上就要开始训练了。」
「是！」约尔夫跨下马背，等杰洛姆把马停到一旁栓好。
「好…再确定一下，你练剑应该很长一段时间了对吧？」杰洛姆边走过来边说。
「没错，过去几年，我爸爸他每个礼拜都会教我一点剑术。」
「那既然如此，就拔出你的剑吧，挥个几刀，让我看看你的动作与架式，不要有所保留。」
约尔夫听令，将背在背上的剑拔出剑鞘，双手握著剑柄剑尖朝上指。
紧接著便举剑分别从不同位置快速挥了几刀，手中的剑挥起来完全不费力，可说是相当的轻松。
「继续挥，在我说停下来之前别停。」
在杰洛姆的指令下，约尔夫持续挥剑，斜斩、刺击，上劈接水平斩，上劈瞬转斜下劈等…过去诺瓦让他练过的剑技，一个不漏的展示出来。
「恩…动作还挺标准的嘛~看来你爸爸应该是用军队的正规训练方式对吧？」
「对阿~每次训练的时候，我爸爸他都会把我带到军营附近，让我看看士兵们训练的正确动作后，要我重复来做。」约尔夫一边挥剑一边回道。
「这样的方法确实还算不错，那他有和你做过模拟实战训练吗？」
「模拟实战？没有，每次他都说我的实力还不够跟他模拟实战，现在想想也是，毕竟爸爸他是弑龙者嘛。」
「……」杰洛姆看著约尔夫挥剑，摸了摸下巴思考著。
「好了，停下来！」他喊道。
约尔夫便停止挥剑，听杰洛姆接下来想做什么。
「我已经想到你要训练的内容要设什么了。」
「是什么？！」约尔夫好奇的问。
只见杰洛姆拔出了背上两把剑中的其中一把，不是他的剑，而是一把普通的木剑。
「原本这把木剑是要给你用的，不过既然你的剑用的那么得心应手，那就让我来代为使用好了。」
「约尔夫，听清楚了。战斗跟训练是截然不同的东西，训练的内容是单调的，遵循著标准的。但真正的战斗中呢？你永远也不会知道下一刻会发生什么，对手会出什么招？会从哪里攻击过来？这些都是当下要反应出来的。所以，我打算优先训练你的速度及反应能力。所以…」
杰洛姆说完，就突然出剑对约尔夫发动攻击，约尔夫才刚发觉，自己的手臂已经被木剑给敲了一下。
「好痛…」约尔夫摸了摸被敲的地方说道，杰洛姆敲的力道不轻，约尔夫的手臂该处肿了红红的一小块。
「只要你能够连续抵挡我的五下攻击，我们就可以进行下一个项目。」
「五下？用刚刚那么快的速度？」
「对的，而且话说回来，我这速度已经是稍微放水过了。」杰洛姆说道「不然要是可以的话，你也可以尝试看看攻击我，只要你的剑能碰到我，那也算你过。」
「先让你有一次尝试的机会好了。」杰洛姆张开双臂，故意展现出破绽。
约尔夫把握机会，见杰洛姆的剑握在右手，他便突进后挥出左侧斩，这样杰洛姆便不易阻挡。
谁知道杰洛姆根本没有打算乖乖接招，直接侧身就闪躲掉了攻击，然后马上用木剑又敲了约尔夫的左手臂一下。
「知道要从对方持剑手的那侧进攻，还算不错，但意图太明显了。」杰洛姆剖析说。
然后不给约尔夫喘息的空间，说完就马上挥剑，而且全是连击。结果，接著接连几次，约尔夫都才刚知道攻击从哪边来，就已经被他打中。杰洛姆见状，便出面建议。
「不要只看当下对手攻哪再去防哪，连击一定是有规律的，否则就挥拖慢攻击速度，所以通常从对手的第一下攻击，就能推断出他接下来要攻哪。」
杰洛姆继续进攻，这次他以右下劈击作起手，约尔夫勉强挡住了，在他接住攻击后的瞬间，他马上改防左侧，果然杰洛姆下一记是左挥，但速度跟不上，这记木剑打在右手臂上。
「再来！」
杰洛姆击中一次约尔夫，就会这么说，然后在数秒后再次攻击。
「再来！动作加快！」
面对杰洛姆的攻击，约尔夫的阻挡每次都慢了一步。
这样借由身体疼痛来搭建的斯巴达式教育，持续了数小时。虽然约尔夫期间也有好几次尝试反击，但攻击不是被躲开就是轻松挡住，基本只有挨敲的份。而且杰洛姆都专挑约尔夫的手打，约尔夫的双手都被打到红肿了。
「杰洛姆…可以先休息一小段时间吗？」
约尔夫实在是忍不住的提了问，持续不断的遭受攻击使他格外疲累，尽管剑再轻，用红肿的双手持续挥舞很快就使手臂充满酸痛感，现在连举剑都会让他感到些许疼痛了。
杰洛姆这才暂时停止攻击，相比起约尔夫，数小时的训练对他来说根本不算什么，他甚至连一滴汗都没有流，看了看约尔夫的状况后，回答道。
「好吧…先休息一下，我们吃完早餐后再继续。」
约尔夫这才想起，他们连早餐都还没有吃。
他向后躺到地面上，大口深呼吸的休息著。
杰洛姆从马匹旁悬著的袋子中，拿出了两块黑面包，他走到约尔夫旁，将其中一个凑到约尔夫嘴边。
「赶快吃吧！吃完应该就有力气继续训练了。」
约尔夫把黑面包咬住，说出了自己的感想。
「好硬…」
「今天布兰提早出门了，所以没办法帮忙做早餐。」杰洛姆咬著黑面包，用力撕了一块并咀嚼「虽然硬，但很营养，吃这个体力很快就会回复。」
约尔夫不想移动手臂，咬著的面包被唾液软化之后变的比较好咬，约尔夫慢慢的把整块面包吃进嘴里。事实上味道还不赖，但也可能只是因为肚子饿加刚劳累完，所以才会觉得美味。
躺下吃完东西就会开始想休息，杰洛姆也没有马上的继续训练，而是让约尔夫这么躺了十五分钟后才动作。
「好了，起来吧！今天可是还很漫长，接著也得加把劲训练才行！」
约尔夫的体力回复的也蛮快的，至少双手的疼痛已经舒缓一点了，他站起身来，肯定的回答。
「恩！」想要赶快变强，就算再辛苦也行。
就这样，艰苦的训练又再度开始。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天晚上---旅店的大厅内
一行人围在一张桌子周围，正吃著他们点的餐点，除了杰洛姆以外，其他人的视线都落在了约尔夫身上。
约尔夫的动作放的奇慢，因为整天的训练，他现在只要手部做出大幅度的动作就会痛的不行，所以现在他连汤匙的有点难握紧。
「疴…杰洛姆，咱们虽然看的出约尔夫是有点底子没错啦…但训练真的有必要那么严格吗？」看到约尔夫的惨样，托尔不禁问道
「对阿…要让约尔夫至少像我们差不多强，最短起码也要花上数年才有可能，现在让他练到冒险者的等级就好了吧？你第一天就把他操成这副德性，这样他明天还怎么好好训练？」露娜也跟著责骂了杰洛姆。
「当事人的约尔夫对训练内容都没有半点怨言，倒是你们居然先开口了啊？」杰洛姆没有多加理会，吃著自己的餐点说道「如果约尔夫真的想的话，要我降低训练水准也行，但他这一天下来，并没有表现出这样的想法。」
「不过露娜妳说的也没错，约尔夫这样子明天确实没法好好训练，所以晚点就麻烦妳替约尔夫施展『治愈术』了。」他最后多加了这么一句。
「……」
听他这么一说，众人先是一阵沉默。
「杰洛姆…你不会是打算每一天都要像今天一样，把约尔夫练到筋疲力尽后，带回来治愈之后，明天再重复一次吧？」布兰疑问说。
「对啊？怎么了？」杰洛姆完全没有觉得有什么不对。
「……」
「杰洛姆…你个训练狂魔…」杰克冷冷地说道。
「是阿~是啊~」其他人也跟著附和。
「别这么说杰洛姆啦…」约尔夫说「我是真的想要赶快变强，所以不会有什么问题的，而且，杰洛姆他也不是没有让我在中途休息。」
众人一听约尔夫的说词，才收起责怪之意。
「既然约尔夫都这么说了，咱们也不多说什么了。」
「所以？」杰洛姆又问「露娜妳晚点要不要帮忙治愈约尔夫？」
「你不说我也这么打算的好吗？！」
晚餐过后，众人各自回到自己房内，杰洛姆和露娜则是和约尔夫到了他房里。
露娜要约尔夫坐在床边，好方便她施展术式。
在约尔夫坐好后，露娜就握住约尔夫的双手，她的手掌上散发出微微的金黄色光芒。治疗魔法分成两种，一种是「回复术」，可以加速伤口的回复速度，虽然施术所需魔力很少，但伤口回复的同时也会消耗伤者的体力。
另一种是「治愈术」，需要消耗大量魔力，但是治疗受损部位的同时也会回复目标的体力、消除疲劳感。露娜对约尔夫施展的正是后者。
手部的酸痛感渐渐地消失，连肿起来的地方也都很快的消肿了。
露娜持续施术了约十分钟便停止，她关心的问约尔夫。
「有感觉好点了吗？」
约尔夫坐起来，动了动自己的手臂，甩了甩手，完全没有感到任何的不适。
「真的是太神奇了，感觉全都好了」他还是第一次被施展治愈魔法，感觉特别稀奇。
「那就好…」露娜说完，转为认真的吩咐杰洛姆「未来的日子里，我可以帮忙治愈约尔夫，但你可别训练过头，让他受到什么严重的伤了。」
「知道了知道了。」杰洛姆随口回说。
等露娜离开后，杰洛姆才开口向约尔夫讲话。
「所以，明天同一时间起床，训练的时间，休息的时间都和今天一样，有问题吗？」
「没有问题！」
看约尔夫又充满了元气，杰洛姆笑了笑说。
「哼…很好。」他也随后离开房间，不过关门之前又再说了一句「对了，今天可别又睡不著觉了，快点睡，明天才有精神。」
「是~」
房门轻轻关上，约尔夫呈大字躺在床上，看著头上的天花板。
「接著也得更加把劲了…」
他自言自语著，然后闭上了眼睛。
1-幕间(二) 当地人｜外来者 
在王者之地境内，最有名的地方，无疑就是位于城内正中央，围绕王城呈一圈的中央市集了。而这个市集依地理方位分成了三个部分，位于圆圈西北的是魔法市集，专卖自各领地出产的魔法用具及消耗品，虽然大部分都是从耀光之地的魔法之城运来的。
东北方的则是民生市集，是城中的居民最常来到的地方，毕竟平常一切生活物资都可以在这里购得。最近因为疾风之地被攻陷的关系，导致这里所贩卖的粮食，全都由疾风之地出产，改为从东方大陆进口而来。大家对于一些没见过的作物，都还有些不习惯，但相信未来应该也会能接受的。
最后的南方，则是矿物市集，虽然的确也有跟字面上一样直接贩卖矿物的摊贩，不过大多数人主要还是将矿物加工成装备之后，再行贩卖。在这里，从农用的耕具、坚固耐用的铠甲、到锋利的箭矢及长剑等…凡是材料跟矿物及金属有关的，在这里通通都可以找到。
来逛市集的人每天都是车水马龙，而当中从平民到贵族阶级都有，街道常常会被挤的水泄不通，要是想在这人群中找到一个人，想必是相当困难的。发生什么混乱的话，也相当的难解决。
此时------魔法市集处
「喂！卫兵！卫兵！拦下那个小偷！」
一个刚刚发觉自己的钱包被扒走的肥胖贵族，指著一个披著斗篷加速跑离的少年喊著。
十几秒前，他还在摊位前和老板谈他要的卷轴的交易价格，结果那名少年再经过他时手微微撞到了他一下。
「大人，真是抱歉。」少年这么说道，他接著快步离去。
「搞什么…」那贵族正想出口咒骂，但少年已经逐渐走远，所以他也嫌麻烦的不追究了。
但是当他准备拿出钱包结帐时，他却发现，自己口袋中的钱包居然不见了！
于是他便当场惊觉，刚刚的少年做了什么。
(时间回到现在…)
「快点！抓住他！」
逐渐远离的贵族叫喊仍相当大声，少年穿梭在人群之中，打算赶紧离开现场，他的后头，追著两位因刚才的骚动而注意到他的卫兵。
「小鬼！快点站住！」他们喊道。
「才不要哩！」少年边跑边回头说，兜帽之下，嘴角微微上扬。
他穿越一批又一批的人群，而卫兵也不是省油的灯，也紧追在后。
他们离开了市集，少年跑到了巷弄之中，他在复杂曲折的巷弄中跑著，卫兵也开始有些疲于追赶了。
最后，他们看到少年转了个弯，而当他们也弯进去后，发现男孩消失在了他们的视线中，而前方居然有三条岔路。
「可恶…往哪边跑去了？」
他们看到一旁坐在自家门口抽著烟斗的老人，便出口询问。
「先生，请问一下，刚刚有个少年跑过这里对吧？」
老人想了想，便出口回答。
「阿…我有看到，他刚刚往右边的那条路去了。」
卫兵一听，匆忙道谢后便往右方的岔路前进。
老人看著两个卫兵离去，一段时间后，确定一切安全后，他便敲了身后的门三下，对里头的人讲。
「好了，他们走了，你可以出来了。」
门打开后，少年便从里头走了出来。
「多谢了。」少年从刚刚扒来的钱包中，拿出了一枚银币，丢给了老人。
「彼此彼此。」老人一手将硬币接住回说「接下来要回去了对吧？」
「是啊，这次的收获有一点多，今天这样就足够了。」
向老人道别后，少年便启程前往自己的居所。他走了许久，来到了一条死巷内，巷弄里，有一道铁栏杆门，后头通往地下水道。
少年将门推开，随即进入地下水道内。
他在里头走了蛮长一段路，毕竟他对于自己藏身处的隐蔽程度，相当的有自信。又往下走了几层，折了几个弯，他停在了一道墙前。
他伸手推动墙壁上的一块砖，一部分约有门大小的墙壁就被向后推动了。这可是他花钱请人帮忙制作的机关，品质确实也相当好，外表完全看不出这墙是一道门。不过跟隐藏门的造价相比，封口费倒也塞了不少。
进到了藏身处内，里头完全没有下水道的样子，有床、沙发、地毯、衣柜、桌椅、吊灯，墙上还挂著几幅风景画、反而像是一间舒适的套房，看来少年也花了相当大的心思在改造这个地方。
翻开了铺在地上的地毯，地板上有一道地板门，将地板门打开，里头居然堆放著一座小山高的金、银、铜币。少年将刚刚的钱包里的钱币倒了进去，然后便把门关上，地毯再次隐藏住地板门。
他往自己的床上扑去，闭眼休息了片刻，但是，他的肚子随即叫了起来。
他张开眼，想了想。
「好吧…先去吃饭再去城里绕绕好了。」
他从床上起来，才正要踏出藏身处，便想到了什么，检查了自己的身上，然后便恍然大悟。
「阿…忘了拿点钱放在身上了，唉…麻烦死了…」
于是他只好又打开一次藏钱的地方，拿了几枚银币之后再离开。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
在此同时------王者之地北城门
站在城门口的卫兵无聊的打了声呵欠，今天一整天，又没有什么人进出北城门了。
「怎么了？」在他一旁一起站岗的同伴问说「那么快就累了？」
「不是啦…」他无奈地回道「你不觉得现在这边变的很无聊吗？」
王者之地北边是一大片的沼泽地，永夜之地与王者之地之间因此无法通行，虽然现在那边是龙群就是了。而两侧之一的疾风之地原本还会有一些人从这边进城，随著疾风之地被攻陷，选择从这进城的人也变少了很多。只剩下一小部分从耀光之地来的人，会从北城门进城。
「的确有一点…一个礼拜下来，从这边进城的人也不过…五人吧？」
「六个，你少算了一人。」
「喔…对喔…不过，至少往好处想，我们的工作格外轻松不是吗？现在东城门那边的人，光要处理难民的事情，就忙得半死呢！我在那边的朋友还向我抱怨说，这几天他几乎都没时间可以睡觉。」
「这么说也是啦…」卫兵低头叹气说。
「打起精神来啦…离下班还有四小时呢！」他的同伴安慰他道，然后，他注意到了不远处的一个身影。
「你看你看！这不就又来了一个人吗？」
卫兵立即抬起头来看，真的！有一个人从耀光之地通往这的道路来了。不过那身影似乎有一点矮小。刚开始，他们以为是一个矮人，不过当那人走进之后，他们才发现到，那是一个小孩，。
那孩子的身上穿著一件很大的黄色斗篷，脸上还画有几条线条，发色是土黄的，不是金黄，所以不是圣光家族的成员。
「小孩？这样看来，应该是魔法之城来的法师了吧？」卫兵推测说。
在这之前，他们也遇到过好几位年轻的法师，不过最年轻的也有十岁，现在这一位，外表看起来只有七、八岁。看来是打破了记录了。
那孩子走到了他们面前，他们便随即用矛挡住他的路，向他说。
「停下！在进城之前，请先表明自身身分与来意！」
很久没说到这句话了，两人的声音格外响亮。
「……」那个孩子，更正，那个男孩盯著他们看，想了一想，然后才说。
「我是从耀光之地来的法师，这次来到王者之地，只是来旅游跟看朋友的。」
「自己一人？」卫兵的同伴不禁问道。
男孩不悦地瞪向他，他的这个问题，就好像是再说自己没有能力保护自己一样。
「对，自己一人，有什么问题吗？」
「没有！完全没有问题！」
卫兵赶紧帮同伴打圆场，上次他们惹怒一个法师，结果那法师给他们下了一个小小的诅咒，让他们接下来几天，走起路来都会没来由的滑倒，实在太折腾了他们了。
「既然您是法师的话，那么在这稍等一下，我这就去找人来鉴定魔力。」
说完，卫兵便跑到城门内，留同伴一人在这边看著男孩。
他的同伴在这段期间内观察著男孩，虽然很年轻，但从男孩的眼神中，却可以看到相当沉稳的神情，难不成实际年龄比外表年龄更年长几岁？
想著想著，卫兵便带著北城门驻守的法师回来了。
法师随即开始对施展「魔力感测」，查看男孩的魔力量。
为何会需要做这样检查？就是要确认来者魔力是否强大，通常对法师来说，魔力量越多，法术威力就越强，这点对耀光之地的法师来说尤其明显。所以要是检查出来魔力强大的话，他们就得派人监管他们，为了确保他们进城之后，不会惹出什么麻烦。
检查很快就结束了，法师停止施术，对他们讲说。
「魔力量相当正常，你们可以放他进城了。」
两名卫兵听了便点点头，移开了挡住男孩的长矛。
「好的！那么…您可以过去了。」
「谢谢…」男孩说道，然后走进城内。
卫兵看著男孩进城的背影，感叹的说。
「唉…下次来人又是什么时候呢？」
「别说废话了，专心站岗！」法师严厉的提醒著。
在位阶上，驻城门的卫兵，位阶比驻城门的法师还低，所以他们也只好听命。
「是…」两人回答著。
而男孩进城一段时间之后，停下来确认没被察觉出来后，便自言自语说道。
「无法识破魔力的伪装吗？相当顺利便进城了呢…那么接下来…」
「弑龙者究竟在城里的哪里呢？」
他这么说著，接著继续向前，开始寻找目标。
1-第十三章 邂逅 
一段日子后…
天刚亮不久---「闪耀亭」大厅内
「等等…你确定约尔夫的母亲名字是玛莎？」
露娜问著杰洛姆，语气中带著相当大的震惊。
一伙人此时都围在大厅的一张饭桌旁，边吃早餐边听他描述麦肯当时说给约尔夫听的过往事迹。现在已经是正常冒险者的通勤时间了，由于谈话的内容，他们还是有特别控制讲话音量，以不至于太引人注意，虽然周围随便一桌人的音量都可以盖过他们就是了。
他们没有叫约尔夫起来一同参与，他应该还在睡。一是因为杰洛姆和他今天的行程有变，二是因为对于约尔夫，还有一些需要确认的事。
「我确定我没有听错，怎么？妳对这名字有什么印象吗？」杰洛姆问说。
大家等著露娜的回答，她考虑了一段时间，犹豫著要不要说出来，但事关重大，实在是不得不说。
「大家应该都还记得圣光家族的事情吧？」露娜反问，其中托尔立马回答。
「当然，不就是本家跟分家而已吗？」
「对，但当时我是怎么说两者的差别的。」
「本家…掌权…，分家…服从命令…」杰克说道。
「而能够继承本家身分的，唯有本家成员的所生的第一子，之后所有诞生的孩子，都将编入分家当中。」露娜补充「现今本家的正统继承人，已经有好一段时间没有出现在大众面前了，不过圣光家族的所有人都知道，那是一名女性，而她的名字正是玛莎。」
「所以这么说来…约尔夫的母亲刚好就是她？而在她已去世的情况下，约尔夫不就是本家的继承人了吗？」布兰不可置信的说。
约尔夫的发色跟露娜一样，是圣光家族成员所特有的金黄，刚开始他们还以为，约尔夫也一样是分家的成员，但没想到居然有可能是本家的。
「别那么早下定论，难道就没有撞名的可能性？」
杰洛姆提出这个问题，但露娜却反驳了他的论点。
「撞名是不可能的，圣光家族每一个人的名字，都是在刚出生时，经由仪式得知而命定的。几乎不可能会有相同的名字出现，就算有，也只有极其特殊的状况下才会出现。」
「所以这样就可以确定，约尔夫确实是本家的对吧？」
「完全没错。」露娜点了点头回答。
每个人得知这个消息，都露出了伤脑筋的神情。
「那咱们现在该拿他怎么办？」托尔问说「圣光家族本家继承人的这个身分，听起来可是相当重要的，咱们要把约尔夫送到耀光之地去吗？」
「约尔夫的母亲，本家原先继承人死亡的消息一定是被本家隐藏起来了，要是之后消息曝光，对于圣光家族…不…对整个耀光之地肯定会是一大打击。」
圣光家族借由信仰凝聚了耀光之地的人心，而领导人是靠纯正的血脉获得了领导正当性，要是血脉断绝，必会分崩离析。
「所以看来必须…」
「不，我们不会把他送过去。」
还没等露娜说完，杰洛姆便确定的回答。
「我们从麦肯那边所接到的命令，是要将约尔夫训练成一名合格的弑龙者。所以在那之前，我不会让他离开我们的小队。」
「也就是说…要隐瞒约尔夫本家的身分不让其他人知道就对了吧？」布兰说。
「恩哼，就是这样没错。」
「如果真要这么做的话，也不是不行…」露娜也开始思考著「从外表看的话，只要说约尔夫是分家的，应该就没什么问题了…」
在他们的保护之下，只要约尔夫安然无恙，圣光家族便不会有大碍。
「不过阿~杰洛姆…」托尔故意说道「留著约尔夫的这个决定，我想绝对不只是因为麦肯的命令对吧？」
杰洛姆只是轻轻一笑，回答道。
「谁知道呢？」
其他人也都会心一笑，他们内心也有著和杰洛姆相同的想法，好不容易结交的新伙伴/新徒弟，怎么会轻易的送走呢？
「总之，大家可别把今天在这里讲的事情告诉约尔夫了，等到时候到了，我们再讲也不迟…」
「大家早上好啊…」约尔夫揹著剑，伸著懒腰走了过来。
杰洛姆几乎是马上闭嘴，就怕约尔夫听到了什么。
「早啊…约尔夫，还睡得好吗？」
大家在桌边空出一个空位，并拿了张椅子过来让约尔夫加入进来。
「恩…好一阵子没有睡这么饱了，感觉都有点开始不习惯了…」他坐了下来，并把剑挂到了椅背后方。
他看著大家，仿佛注意到了什么不寻常。
「诶？今天大家怎么现在都还在阿？」
过去几天里，通常他起来之后，其中一定会有几人已经出门了，还没看过大家在早上到齐的一天。
「那是因为…大家今天的工作量都比较少，晚一点出发也没关系。」布兰这么回答。
「是这样吗？那我差不多，因为今天杰洛姆打算放我一天假喔！」
「诶？真的吗？放假？」众人张大了嘴看著杰洛姆，有点不敢相信。
杰洛姆瞪了他们一眼作以回应，并解释。
「不是放假，只是训练不了而已，训练约尔夫时用的木剑全部断光了，所以我今天只是去采买一下而已。」
训练用木剑在与约尔夫的剑刃相接多次之后不知为何容易断裂，照理来讲这情形应该不会发生才对，不过杰洛姆认为可能是自己力道有点过重所导致。
「断光了？那直接拿森林里的木头再做一把不就好了？」托尔问说。
「早试过了，这附近的木头质地都太脆弱，做好后用没两三下就断了。所以还是去矿物市集挑几把强韧一点的比较实在。」
「杰洛姆，你昨天说好会让我到魔法市集逛逛了喔！」约尔夫十分在意的提醒著。
「我没有那么健忘，说好会让你去就会让你去的。」
「好耶~~~！」约尔夫举起手，高兴地喊著。
对于跟魔法相关的事物，约尔夫果然还是无法不特别关注。
「我们等等马上就要出发了吗？」
「嘿嘿嘿…别那么急，约尔夫，你们如果现在出发，到了市集之后，大部分的摊位也都还没出来摆摊呢！至少等慢慢吃完早餐之后，再出发吧？」布兰说道。
「喔…那好吧。」
享受了一个悠闲的早餐时光之后，约尔夫第一个就从座位上起来，催促著杰洛姆。
「好了好了！杰洛姆，我们走吧！」
说完，约尔夫就先行走到了旅店外头去等杰洛姆。
「唉…这小子也真是…真的有那么期待吗？」
杰洛姆也站起身来，向其他人说。
「我到市集后，会顺便找人问问一些有关我们这次任务的事，你们就继续手边的调查，我和约尔夫会在跟平常一样的时间点回来。」
麦肯说好几天后会派给他们的任务准时发派来了，不过跟以往麻烦的任务差不多，基本上都没什么详细资讯，只有零星的消息。大部分的相关情报，他们都必须得自己四处打听确认。
「知道了。」收到了命令，大家便回答道。
「还有，再提醒一次，可别忘了早些时候讲的事情了。」
说完，他便也离开了旅店。
两人走了之后，剩下的四人还在这里休息了一段时间，当托尔正想开口聊些什么的时候，他注意到了一件事情。
「诶？约尔夫忘了带剑走了？」
他看到约尔夫的剑，还好端端地挂在他原本座的位子后头，看来是急著走而忘记拿了。
「也还好吧？今天他不用训练，用不到剑，更何况在城里头，应该也不会有什么事发生才对。就先帮他收著吧！晚点等他回来后，在还他就行了。」露娜说。
「说的也是。」
托尔伸手将挂著的剑拿了过来，拿起剑的那瞬间，他却好像被什么疑惑到了一样。
「奇怪…怎么…？」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
约尔夫和杰洛姆骑在马上，两人慢慢地朝中央市集前进中。
约尔夫对杰洛姆现在骑乘的速度，似乎有些不太满意。
「杰洛姆~你骑快一点嘛~」
「哎呀…急什么？就说现在还早了，我不骑慢，到了之后也没什么好逛的。」
「那至少我可以先逛啊？中央市集那么大，光魔法市集，一天我慢慢逛应该也逛不完。」
「就算你这么说，驾驶的人是我，规划时间的也是我。你说什么，我也不会骑更快的。」
「蛤？…」约尔夫气馁的疑问著。
「不过，话说回来，既然你那么想去魔法市集，那你有什么特别想买的吗？」杰洛姆好奇的问了一句。
约尔夫闭眼认真思索了一下，然后脱口而出。
「全部都想买。」
「你还是别做梦了…贵死了。而且说起来你有钱吗？」杰洛姆忍不住吐槽。
「我有！」约尔夫打开腰包，拿了自己的钱包，取出里面一枚之前离开疾风之地时，背包里头放的货币。
杰洛姆一开始看到那枚货币的色泽，以为是银币，仔细一看，才发现那哪是银币，而是一枚白金币，当即一把抢过。
「不准用这个买…」
照理约尔夫不可能会有白金币，八成是他父亲诺瓦的。
「为什么？！」约尔夫不解的问。
「这城里有哪个像你这么大的孩子会用白金币买东西的啊？绝对会引起大幅注意的，严重一点，甚至还会被卫兵盘查。」
除非是在像排卖会那种场合买什么稀世珍宝，否则通常只有对外国的贸易，或领地之间的交易才会用的到白金币。
杰洛姆把白金币收给来，然后拿了几枚金币给约尔夫。
「买几样东西的话用这些就够了，这枚白金币我先帮你收著。」
「虽然杰洛姆你这样说，但该不会是想要自己拿去用吧？」约尔夫接过金币，忍不住怀疑。
「原本就是你的，我抢走的话还好意思照顾你…？等我把这枚白金币换成金币后就会还你了。」杰洛姆保证著。
「真的？」
「真的，弑龙者可不会随便说谎的。」
认定杰洛姆说的应该是实话后，约尔夫果真就不再追究了，但还是对原本能买一堆东西的机会溜走，而感到可惜。
经过快一个半小时的路途，他们终于来到了西北方的魔法市集。现在市集内，大部分的摊贩都已经出来营业了，市集内，可以看到人潮正渐渐地增多。
杰洛姆停下了马匹，让约尔夫先下马。
「你自己就先去逛吧！我先去到矿物市集去买木剑，顺便到附近办一些任务的事情，你就不用跟了，晚点我们就在…」
他看了看周围，然后，他看到了一座圆形的喷水池。
「那座喷水池集合，午餐的话，城里到处都有吃的能买，就看你想吃什么自己决定。我大概下午三点左右会回来，要是时候到了没看到我就再等等。」
约尔夫也已经是能够照顾自己的年纪了，就不用一直在一旁看照他，让他自由行动就行了。
「恩！谢谢杰洛姆！」约尔夫答应道。
「那我走啰，记得注意安全，可别乱跑到不该去的地方了。」
杰洛姆随即策马往矿物市集的方向前进，约尔夫挥手向他道别。
等杰洛姆离开后，约尔夫看著自己所有的资金，在看了看周边的摊位，他下定了决心。
「好！先大致绕个几圈，再来决定要买的东西是什么！」他这样想著。
他从魔法市集与矿物市集的交界处开始，从头到尾地将魔法市集的每一个摊位都仔细看过。这里不愧是全秘法大陆最大的市集，有卖的东西，几乎是他老家疾风之地的好几倍。
像是什么护盾产生器啦…水上行走靴啦…甚至能增强自己力量的护符什么的，他都非常感兴趣，但看了看那些物品的标价，在看看自己所有的钱，他才发现到，就算有金币，他却还是买不起这些东西。
他能够买的，顶多就是消耗类型的魔法道具，但至少，已经可以买到高品质的药水、卷轴、或记录用的记忆水晶之类的东西了。
「看过来！看过来！今天刚刚做好的魔法道具喔！」
约尔夫的注意力被一家摊贩吸引了过去。
那个看似粗犷的摊位老板一边吆喝揽客，手边也同时拿著长棍，搅拌著面前大釜内调配著的药水。
「药水、卷轴、附魔石，应有尽有，快来看喔！」
「附魔石？」约尔夫好奇的说道，他以前没有听过这种消耗物品的名称。
他走近那个摊贩，向摊贩老板询问。
「那个…麻烦一下…」
老板注意到生意上门，便向跟著约尔夫搭话。
「年轻的少年啊~你想买什么吗？我这里没有卖的东西，可是很少的喔！」
「可以介绍一下刚刚你说到的附魔石吗？」
「附魔石吗？」老板暂时停下手边的工作，从后头的置物箱中，拿出了一箱排列整齐的小石头「这个就是了。」
他拿起其中的一颗小石子，可以看到上头，有相当明显的雕刻痕迹。
「这可是耀光之地的法师们新研发的产品，石头本身轻脆，只要拿你想要附魔的装备，轻轻的将其击碎，就可以把该附魔石上雕刻著的魔法文字，所代表的加强能力，附著到装备上头近半个小时。虽然效果当然没有比魔法工匠所做的永久附魔好啦…但优点是不会被一种附魔所局限住，随时随地，想附魔什么属性上去都行。」
「听起来很方便ㄟ…」约尔夫说道。
「对阿！这样好了，少年，你想买的话，五颗我算你一枚金币就好，我还额外赠送一颗让你试用，如何？」
试用？自己说不定能够用在剑上看看，他想到这里，下意识地去拿背上的剑，然后才发觉。
「诶？」
没拿到剑的他往自己背后看了一下，才察觉到自己把剑忘在旅店了。
「阿…出来的太急，忘了带上剑了…」
「剑？」老板重复道，然后笑了笑说「我知道了，原来少年你是冒险者啊？我好久没有看到年轻的冒险者了。」
「不然这样好了。」老板提议道「无法试用没关系，我把试用那颗一样送你，再让你额外选一瓶初阶药水带走，以做担保，如何？」
「还能让我选药水？」约尔夫说完便短暂的思考「好吧！我买了！」
「太好了~感谢你做出的决定~」
约尔夫从整箱的附魔石当中，听了老板的一一介绍后，挑了锋利与照明的符文石各三颗，然后送的药水，则选了初阶速度药水。
老板拿好了约尔夫要的东西，而约尔夫也正拿出钱包袋，打算支付费用。
「来人啊！那小偷偷了我的钱包！抓住那个小偷！」
某方向不远处传来一句喊声。
约尔夫转头往那个方向看，结果下一秒，一个快速穿越人群往这跑来的人，因为一时的闪躲不及，居然直直撞了上来。
这一撞，约尔夫和那人都双双倒地，约尔夫的钱包和那人手上拿的东西，都掉到了地上。
「痛…」两人皆脱口而出，他们的屁股都用力的撞到了地上，实在是痛极了。
「小偷！快抓住他！抓住那个小偷！」
一个高瘦的贵族一边指著撞到约尔夫的人，一边跑过来说。
「糟糕了…」那人看大势不妙，急忙抓了他掉的东西就爬起身来，迅速跑走了。
「我的钱包！快抓住他！」
那贵族跑经约尔夫身边，约尔夫正好在此时，注意到了一个别人的钱包掉在了他身旁的地上。
「那个！请等一下！您的钱包掉在这里！」
约尔夫拿起那个钱包，并叫住了那个贵族。
那贵族一听到有人这么讲，立马停下脚步，跑了过来，看了看约尔夫手中的钱包。
「没错！这就是我的钱包！真是太谢谢你了！」
他从约尔夫手中接过钱包，接著不禁对刚刚发生的事做出评语。
「那些该死的小偷，光天化日之下，居然敢公然行窃，真希望有一天他被卫兵绳之以法！」
说完，他就像没他的事一样，没有给帮他捡回钱包的约尔夫一点谢礼，就快步的离去。
「嘿！少年？没事吧？」摊贩老板关心的问道。
「蛤？喔！没事…」约尔夫反应过来回说。
「不过你也真是倒楣，好好的居然会被小偷撞到。」
「是阿…」
约尔夫正想继续完成交易，但他便想起钱包刚刚掉地上了。
他赶紧查看周遭的地面，结果，自己的钱包却完全不见踪影。
「我的钱包掉哪了？！！」
「钱包掉了？不会是被刚刚的小偷拿走了吧？！」摊贩老板一听说道。
「不会吧？！！」
对了，刚刚那个小偷在离开前，确实从地上拿了什么东西就走。原本他应该是想拿贵族的钱包的，结果情急之下拿错了。
现在约尔夫就算想追上小偷，也是不可能的事了，他应该老早就跑得远远的了。
「怎么办…杰洛姆特地给我买东西的钱…居然就这么没了…」
这样不就什么东西都买不了了吗…约尔夫一想到这一点，感觉难过得快要哭了。
「恩……」老板看著可怜的约尔夫，便决定道「这怎么行！你等一下。」
老板从后头的货品翻找著，在找寻著能派上用场的道具。
「找到了！」
他拿著一瓶小瓶的橘色药水，并递给了约尔夫。
「这是猎人药水，喝下去，你可以看到地上任何生物的足迹，当然，包括某个拿走你钱包的小偷。」
「你要帮我？」约尔夫拿著药水，不解的问道，老板没有理由帮他啊？
「事实上，我不太会制作这种药水，这是我以前的失败作，虽然有效，但只能维持三分钟。」
「喔…但还是谢谢你帮忙。」
「也没什么啦！就当举手之劳罢了，再说我也没什么损失。你的东西我帮你留著，顺利找到钱包的话，记得回来买喔！」
「好！」
约尔夫正想打开药瓶喝下药水时，摊贩老板连忙阻止他。
「等等！我说过，它只持续三分钟，你现在喝下去，刚刚经过这附近的不知有多少人，小偷的足迹恐怕早就被踩乱了。」
他指向不远处一条小巷子说道。
「我刚刚看他往那条巷子里跑了，你先到那里之后再喝吧！」
「是这样吗…！！？谢谢提醒…」
约尔夫听从老板的指示，先走到了他所指的巷子里，然后打开药水瓶，一口将颜色如橘子汁的药水喝了下去。
第一时间里，约尔夫只感觉到，这药水一点都不像橘子汁好喝，说实在的，难喝死了。不过，至少几秒之后，药水便开始作用，约尔夫的视线中，一道发红光的足迹，显露在他面前的地面上，一路向前延伸。
知道药水只能持续三分钟，约尔夫赶紧开跑，沿著足迹一路向前跑著。
时间一秒一秒过去，约尔夫在复杂的巷弄内不停的跑著，不停的转著弯。
他快速的跑著，跑到了一条死巷内，巷底有一道铁栅栏门，足迹直直往里头延伸去，门没有上锁，约尔夫推开门跑到里头。那扇门后是下水道，虽然有些难闻，但现在没空在乎这些，他在地下管道内绕阿绕，爬了几层梯子，然后，三分钟到了，药水的效果消失了。
发红光的足迹从视线中消失，但在消失之前，他有看到，最后的足迹，延伸到了…一堵墙内？？？
他停在那道墙前，思索著为何足迹会导向这里。
「难不成那小偷会魔法，可以穿墙？」他异想天开的想著。
他试探性的伸手摸了摸墙壁，结果，无意之间，他摸到的那块砖头居然被他给推动了。
他眼前的墙壁神奇的向后被推动，显露出了后头的隐藏房间，一开始他有点吓到，不过后来则觉得，实在是太酷了！
他踏入隐藏房内，这个被隐藏起来的地方，完全也不像下水道那种不能住人的地方，而像是某人舒适的房间一般。
他环顾了房间内，接著他便看到，有一个差不多跟他一样大的少年，连被子也不盖，斗篷也不脱，就直接躺在床上睡觉。少年似乎是刚睡著，发出微微的呼吸声，安稳睡著的他似乎完全没发现到有人找上门来了。
左右看看，没看到自己的钱包。
「不会在他身上吧…」约尔夫心想不妙，但为了拿回自己的钱，还是尽量不发声响的缓缓接近，打算拿到钱包后就赶快走人。
结果才刚走到床边，少年便突然翻过身来，吓的约尔夫为了不被发现，赶紧躲到了床底下。
少年醒了过来，似乎没有发觉进来的约尔夫，他坐起身来，自言自语著。
「好，短暂休息就够了，刚刚引起的骚动应该也差不多平息，可以接著寻找下一个目标了。」
然后，他注意到了打开了的隐藏门。
「什么啊…我忘了关门吗…？还是机关故障了。」
约尔夫在床下看著他走向门口，将门关上后又打开做检查。
「恩？没坏啊…所以真是我忘了关？！这可不行，虽然不太可能，但要是有人刚好进来发现这里就不好了。」
确定门没问题后，少年便走到房间中央背对约尔夫这边，拉起了盖在地上的地毯，显露出下方的的地板门。地板门打开后，约尔夫可以稍微瞥见下方成堆的钱币。
少年从口袋中拿出一个钱包，是约尔夫的，然后准备将里头的钱到入钱堆之中。
在这紧张的情况下，约尔夫突然感觉到有什么东西爬到了自己的脚，然后爬至自己的背上，回头一看才发现，是一只巨大的下水道老鼠，就这么趴在自己的背上看著他。
「哇！！！」约尔夫吓得大叫，然后从床底下爬了出来。
突如其来的举动，把不知道房里有人的少年，吓的整人跳了起来，手里的钱包都落到了地上。
他急忙回头察看，一发现有其他人在房里，就反射性地抽出腰间的短剑。约尔夫刚起身，就被少年用短剑指著。
被对方的短剑指著，约尔夫恰好又没有带剑，于是只好举双手表明自己并没有威胁。
「呃…投降…？」
如果可以的话，他希望对方不会下一秒就把剑挥向他。
1-第十四章 结交 
「你这家伙是谁？为什么可以找到这里？是谁派来的吗？」
少年一次问的太多，而且现在他手上的武器还对著自己，约尔夫一时不知该回答什么。
「那个…我…」他结结巴巴的出口说
「快说！」
少年大声地胁迫著，约尔夫才急忙回说。
「我叫约尔夫！我是来请你把钱包还我的…！」
原本以为是什么大事的少年，听到约尔夫的回答后，无数问号顿时布满在他脑里。
「钱包…？」他不解地重复道。
然后，他突然察觉到，约尔夫的面孔感觉他不久之前才见过。
「你这家伙…是刚刚在市场跟我撞到的…？」
「诶？」约尔夫看对方的神情放松了点，于是便接著回答。
「没错…你在撞到之后错拿到我的钱包了…」
少年思考著，自己刚刚在撞到之后，匆忙捡起钱包时，居然没有发现自己拿错了？这怎么可能？
看了看地上约尔夫的钱包，并将其拿起，仔细端详了一下，外表上跟原先偷到的钱包差不多，但有一个相当大的区别，就是重量。这个钱包跟自己原本的目标相比，所装的钱的数量真的是差了很多。
「我在搞什么阿…居然忘了检查，是因为一时的突发状况，导致注意力散失吗…？」
不小心失误了，还牵连到了无辜的人吗？自己真的是不应该…
少年手里拿著钱包看向约尔夫，约尔夫还不敢大意，因为少年另一手仍握著剑。
「这真的是你的？」少年问道。
约尔夫确定的点了点头，少年便随即将钱包丢还给了他。
「真是非常抱歉，我的失手造成了你的困扰，钱包就还你吧。」
约尔夫见少年把钱包还给了自己，心头一喜，还以为会有什么事发生，没想到过程那么顺利。
「非常谢谢你！」
约尔夫道完谢后，便打算赶紧离开现场。
但还没走的了几步，似乎就有什么尖锐的物体抵在了约尔夫的背上，少年的声音从背后传出。
「给我稍等一下，钱包还你是还你了，但我可没说我要放你走啊。」
约尔夫转头一看，抵在自己背上的是少年手中的短剑，少年的脸上，露著一抹邪笑。
只能说，事情绝对没有那么轻易就落幕。
「…请问…还有什么事吗…？」约尔夫稍作镇定地问说。
「还有什么事？你可是发现了我的藏身处，我怎么知道你离开之后，会不会把这个地方告诉给其他人知道？外头可是有相当多的人想要找我呢。」
「所以…我怎么可能就这么让你走呢？」
少年的一字一句都不怀好意，约尔夫不禁吞了口口水，一滴冷汗流了下来。
「……」
此处现在正弥漫著紧张的气氛，双方一阵沉默，过了一会儿，才有一人再度开口。
「别那么紧张…开个玩笑而已，我不会动手啦…」
「但你看到我的藏身处这点还是不能就这么算了，不然这样好了，你答应我一件事，我就放你回去，如何？」
「什么事情…？」约尔夫转过身问，希望不是什么难如天方夜谭的请求。
见约尔夫问了，少年便当他同意了，接著说下去。
「你看上去不像本地人，从你在魔法市集买东西来看，我猜应该是其他地方来的冒险者对吧？」
约尔夫点了点头，虽说实际上是弑龙者，但对外的身份确实是冒险者。
「那很好，是这样的，在三天后我有一个大计划，需要一个助手，但没有合适的人选。而你的身分对这个职缺适合的恰到好处，既然如此，你就来成为我的共犯就好了，这样你就算把我抖出去，自己也不会有什么好下场。」
「我能有拒绝的选择吗？我保证不会跟别人讲这里的事情…」约尔夫尝试著问。
少年只是放声大笑。
「哈哈哈~你这笑话可真好笑，不过阿…」
他的眼神又添了一分邪恶。
「下次再说同样的笑话，可就不好笑了喔。」
不太想要继续发言，但为了保险起见，约尔夫还是继续问了。
「那我可以具体知道一下要帮什么吗…？」
「现在不行…不过你不用担心，只是个小小的忙而已。三天后的中午，到楼上的下水道入口跟我会合，我在跟你细说，你说你叫约尔夫对吧？」
「先跟你说。」少年提醒道「我在这座城里可是有相当多的眼线，要是你不来，或偷偷告诉别人这些事的话，我会知道的，而到时候，我可不确定你的冒险者职涯会发生什么事。清楚了吗？」
「清楚了…」约尔夫点头说。
「很好，那么我们就三天后见了，你可以走了。」
「恩…」
约尔夫再次转身打算离开，才走到门口，少年又叫住了他。
「拜托不要…」约尔夫心里这么想著。
「对了，我还有一个问题。」少年问说「你到底是怎么找到这里的？」
约尔夫没有说谎，也不敢说谎，将药水的事情说了出来。男孩在听了之后，陷入了思考。
「没想到还有这一招阿…看来以后得要更小心点了…」他自言自语著。
「那…我可以走了吗？」约尔夫问。
少年一听，便随意回答。
「喔！当然，你走吧，可别忘了我们的约定喔~」
约尔夫这才放心地走出这个隐藏房间，虽然现在脑袋里要整理的事多了很多，但还是先离开这里，把东西买完再来慢慢花时间想好了。
他往来的方向前进，转眼间就到了交叉处，他左看了一下，又看了一下，脑中浮现出一个疑问。
「我刚刚…是从哪边来的？」
刚才因为药水时间的缘故，他只是一味地追著足迹跑，完全没有留意走过的路。现在约尔夫可是处在地下三层的位置，而且下水道内路线复杂，往上的梯子不知道要多久才能找到。
乱走的话可能会在下水道内迷路，那样就糟糕了，那自己能做的，不就只剩下…。
少年将隐藏门关上，并打算著手准备明天的行动计划，没过多久，门却又自己打开，少年不敢大意的一看，才发现到约尔夫居然又走回来了。
「怎么？还有什么事吗？」少年问道。
而约尔夫的问题，却令他相当傻眼。
「那个…我不记得来时候的路了…可以帮忙带我出去吗…？」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
少年为自己带路离开下水道之后，便又回到下头去了，约尔夫于是便往市集的方向前进。
返回到了一切开头的摊贩，老板看到约尔夫，便马上搭起话来。
「呦！少年！怎么？钱包追回来了吗？」
「追回来了，谢谢你的药水，帮了大忙了。」
「不客气啊~」老板一边将约尔夫买的东西打包起来，一边接著问「那么，过程中有发生什么事情吗？」
「没什么事。那个小偷知道他拿错钱包之后，就把它还给我了，一切都很顺利。」
他没有将下水道所发生的状况讲出来，而且自己也不能够说。
「喔？是这样吗？」老板挑起一边眉毛说道「那一切顺利解决真是太好了！」
他将装好东西的袋子递给了约尔夫。
「拿去吧！六颗附魔石跟初阶速度药水，一共是一枚金币。」
约尔夫从钱包中拿出一枚金币付帐，两人一手交钱、一手交货。
「谢谢惠顾，少年，欢迎你的下次光临。」拿到钱后，老板说道。
像摊贩老板告别之后，接下来的时间里，约尔夫满脑子都在思索刚刚的事。
犹豫了很久要不要把这件告诉杰洛姆后，约尔夫最终还是决定闭口不提。
「对方也说了只是个小小的忙，所以应该不要紧吧…只是约定的那天应该也要训练，要跟杰洛姆说什么理由，好让他那天让我过来市集这呢…」
约尔夫短暂时间内想不出来，最后便决定。
「反正是三天后的事，回去后再慢慢想！」
抬头一看，太阳已然高挂。
「先找东西买来吃，然后接著继续逛市集，才是今天的重要目的啊！」
找了一家看起来还不错的餐馆，在里头吃了好吃的义大利面后。约尔夫接著进行了今天的魔法市集参观。不过后半部的行程里，约尔夫看上眼的东西很多，但他的资金不允许，时间很快地就被他消磨到两点半。而整个魔法市集他才逛完不到一半。
看了一下时间，离杰洛姆说好要集合的三点也快到了，约尔夫便决定先过去集合地点等他。
杰洛姆还算准时，约尔夫在说好的喷水池旁坐到了三点快半后，他便骑著马出现了。
「约尔夫，确定要的东西都买完了吗？」杰洛姆问道。
「恩…都买好了。」
约尔夫将手中装有商品的袋子给他看。
「逛市集时，有发生什么有趣的事吗？」
事实上自己被威胁了，约尔夫心里这么想，但没有这么说。
「没有，就只是普通的购物时间而已。」
「这样啊…那上马吧！回去正好吃晚餐了。」
杰洛姆伸出手，将约尔夫拉上马，让他坐在后头，然后策马前进。
「所以你是买了什么？」杰洛姆在回去的路上提问。
「附魔石和药水。」约尔夫回说。
「附魔石？」
杰洛姆没有听过这个新东西，于是约尔夫从袋子里拿了一颗给他看，然后说明使用效果。
「…就是这样。」约尔夫很快地解说完毕。
「简而言之，就是能附加有时限的附魔的道具阿？」杰洛姆分析说「那你选锋利和照明有特别的理由吗？」
「选锋利是想说之后如果有哪天没时间保养剑的时候，可以拿来用用，照明的话…是为了有趣吧？」
基本训练完后，约尔夫都有依杰洛姆的要求好好的用布擦剑、抹防锈油，身上的其他装备也会做简单的擦拭。如果将来有想偷懒的打算的话，就来用用看符文石吧！
「自己亲手保养装备可是很重要的一环，就算魔法道具真的很方便，也别萌生出用魔法道具解决问题，成果一定会比较好的想法。」
「知道了~」
两人相当迅速的就回到了旅店，杰洛姆先让约尔夫下马，要他先进去，然后自己就去停马了。
此时，约尔夫已经打算开始为三天后要赴的约而苦恼了，浑然不知，等等又有什么惊人的消息，在等著震惊他。
1-第十五章 剑的秘密 
夜晚的旅店一如往常，被疲累了一天，想要好好放松的冒险者们弄得闹哄哄的。约尔夫绕过了一个个喝醉的冒险者，来到店里角落的固定座位。
「约尔夫？怎么感觉有点烦恼的样子阿？~」布兰一看到约尔夫便关心道。
「没什么啦…布兰你想太多了…」约尔夫立马掩饰过去，拉了椅子坐了下来。
「这样啊…要是真遇到什么麻烦的事，记得要跟我们讲喔！」
约尔夫点了点头以做回应。
「话说回来，今天逛魔法市集逛得如何？有买东西吗？」露娜问说。
「喔，有阿。」
约尔夫将装了附魔石和药水的小皮革袋秀给他们看，桌旁三人看著那个小袋子，都不禁好奇里头装了什么。
「里头装了什么阿？」布兰提问。
「一些新奇的附魔用道具而已，没什么特别的。」
接在约尔夫后头到来的杰洛姆，帮约尔夫回答道。
他一坐下，杰克便询问他。
「今天…有收获…？」
关于他们在著手调查的，麦肯派给他们的任务内容，已经好几天没有进展了。
「没有，我问过市集附近每个可能有情报的情报商了，没有半个人知道一丝消息。看来我们只好再自己努力了？」
「情报商？所以今天你办的事就是这个？」约尔夫疑惑道「是问什么东西的情报？」
「麦肯这次派遣给我们的任务资讯，你不需要知道太多。现在你只要乖乖训练就好，训练完后就会让你加入之后的行动了。」杰洛姆认真地回道，丝毫没有打算告诉约尔夫的意思。
「那好吧…」
「不过话说回来，托尔呢？不会又跑到哪个地方喝挂了吧？我给他下的禁酒令可还没结束啊。」
上次托尔喝酒闹事，杰洛姆便禁止他喝酒两个月作为处罚，然而杰洛姆扫视了室内，完全没有看到托尔的踪迹。
「没啦…」露娜回道「他拿著约尔夫忘了带的剑，不晓得跑到哪里去了。」
约尔夫一听才又想起自己忘了带剑的事，但听到托尔拿了自己的剑，无数问号从脑中蹦出。
「托尔拿了我的剑？」
「对阿！他拿起你的剑后说了声奇怪，然后就带著它出去了，就好像中了邪一样，我们怎么叫住他也都不理。」
「他那副模样，我记得我们以前看过不是吗？」布兰提起这事。
「有吗？」露娜问说，没有什么印象。
「是废弃矿坑那一次吗？」杰克准确地回答道。
「没错！就是那一次，还记得当时我们刚刚清完委托要杀的怪物，托尔看到通道内一颗不起眼的岩石，拿起它查看一下后，就头也不回的快步离开了。」
「你这么说我也想起来了。」杰洛姆说「之后他带著一大袋钱回来，让我们全傻眼了。」
「呵呵…我们当时可没想到，那颗看似普通的石头，里头居然有一颗宝石在。人们说矮人阿…个个都是宝物探测机，看来不是说假的啊~」
布兰才刚说完，原本还想说什么他便突然停住了，除了约尔夫以外的所有人都突然想到，等等可能会有什么事发生了。
「各位！」一道兴奋地呼喊一边接近一边响起。
他们往声音的方向一看，正如他们所想的，是托尔无误。他背著自己的大锤和约尔夫的剑，不过，他们没有想到，托尔居然是一副灰头土脸的模样。
「托尔？」看到托尔这副模样，布兰有些讶异「你怎么把自己搞成这副德行？！」
面对布兰的疑问，托尔没做回应，现在他显然对自己的狼狈模样丝毫不在意，而且还异常的兴奋且开心，就像是中了什么大奖一样。
「俺有一个惊人的大发现，你们现在立马到俺房里，俺得快点跟你们分享。」
「不能边吃晚餐边讲吗？」
「不行！这消息…」托尔看了看四周，自己的大嗓门似乎引起了旁人的注意，于是便降低音量小声说「这消息太重大了，不适合在这么多人在的场合讲。」
托尔直接否决露娜的提议，然后走向上楼的楼梯。
「总之你们快来就对了，俺等不及秀给你们了。」
说完，他就跑上楼去了。
「唉…」杰洛姆叹了口气，从位子中起来「那我们就先去看看他的发现吧…不过依据刚刚的话题，八九不离十是跟约尔夫的剑有关就是了。」
一行人离开座位上了楼，到了托尔的房间外，一推开房门，就看到托尔正在擦拭著他的锤子和约尔夫的剑。
「好了，托尔，你要给我们看什么？」杰洛姆问。
「马上秀给你们看！」
他把布兰拉到自己面前，让他把双手向前平举、手心朝上，然后把约尔夫的剑平放到他手上。
「布兰，拿好这把剑，别让它掉了。」
「喔…虽然我不知道你要做什么，但没问题。」
「好！那么我就开始了。」
只见下一秒托尔就举起了自己的大锤，作势要往约尔夫的剑砸去。
「喂！等等！托尔你疯了吗！？你不会是要拿锤子去砸剑吧！？」
露娜看到托尔即将做出的举动，连忙阻止。
「这样剑会断掉的啊！」
「诶？！断掉？！」
约尔夫一听自己的剑可能会断掉，也吓了一大跳。
不过托尔没有理他们，只是大笑著说。
「哈哈哈！没问题啦！俺敢保证…它绝不会断的！」
话刚说完，他就将锤子挥下，重重的砸在了剑的剑身上。撞击甚至蹭出了火花，捧著剑的布兰感受到了这击的强力，要不是他顶得住，否则就受伤了，托尔这下可是来真的啊！
众人心都一惊，认为约尔夫的剑就此不保了，直到几秒钟后，捧剑的布兰发觉到。
「不会吧…？！剑没有断！？」
他将剑举了起来，仔细的检查后说道。
托尔露出了满意的笑容，向他们说。
「看吧~不会断对吧？~」
「怎么可能？我看看。」
杰洛姆从布兰手中接过剑，他察觉到的第一件事，就是这把剑居然异常的轻，难不成约尔夫能轻松地挥动它，就是因为这个的缘故？
他仔细的检查著剑，认证了剑确实没有任何断裂的迹象，而且…
「不会吧…连一点损伤都没有？」
「不只如此唷！你们看！」
他把自己的锤子刚刚与剑接触的地方给了他们看，居然有了些许的磨损。
「这把剑不仅毫发无伤，还能对以精铁打造的俺的战锤，造成损伤。再加上…它的重量异常的轻。这些现象证实了俺一开始的推测是正确的。」
他拿过杰洛姆拿在手里的剑，然后用双手将其当成宝物般高举，灯光之下，银白的剑身闪闪发光。
「原本看它外表还以为只是普通的银剑，但各位朋友阿！它的真身可是一把史无前例、货真价实的秘银剑啊！」
现场一阵沉默，托尔见大家没有什么反应，只有约尔夫一人被惊讶到，不禁觉得奇怪。
「喂？你们都不讶异吗？秘银剑欸！」
「讶异是讶异啦…只不过…」杰洛姆无奈的闭上眼，揉了揉眼说。
「感觉约尔夫带给我们的惊喜太多，都快要对这些突如其来的大消息见怪不怪了。」露娜替他把话说完。
「正是我想说的。」杰洛姆附和。
不过这样就解释了为何杰洛姆与约尔夫训练时，木剑与约尔夫的剑撞击后容易断掉的真正原因了。
布兰和杰克两人，也都赞同的点了点头。
「托尔！你说的是真的吗！？」只有约尔夫的心情变得跟托尔一样兴奋「我的剑真的是秘银剑？！那个超稀有金属所打造出来的？！」
在全秘法大陆，会用来制作装备的矿物，硬度由小至大分别为金＜银＜铜＜铁＜精铁＜奥钢＜秘银。杰洛姆等人所使用的高级装备，都是由铁精炼而成的精铁。
奥钢则是特定金属经由魔法附魔之后得出的产物，但由于秘法大陆有实力能够将金属附魔为奥钢的人，实在是有一点少，所以相当难见到。
至于最硬的秘银，已经可以说是一种梦幻的矿物了。不仅无坚不摧，而且重量还相当的轻，但光要找到秘银矿，就已经是几乎难如登天的任务了，更别提产量通常还少的可怜。据了解，全秘法大陆目前，只有炙焰之地及王者之地存有秘银的库存。而其中大部分，几乎都被拿去运用在，为保护国王而特制的一件秘银锁子背心而已。
但是如今呢？却有一把完全由秘银打造的剑，出现在他们眼前。
「约尔夫，虽然俺自己也很难相信，但没错！你的剑就是一把秘银剑。哎呀~俺此生能够有这荣幸亲眼见识到这个宝贝，也是死而无愧了阿~」
「约尔夫。」托尔转了口气说道「你猜猜看要是你把这把剑拿去卖，会发生什么事？」
「不知道…」
「对！不知道就是解答！因为秘银的珍贵程度，这把剑可说是一个无价之宝，就算耗尽全秘法大陆的财富，也无法买下这把剑。所以…」
他把剑递给约尔夫，然后把双手放到他肩上。
「千万要记住，不要轻易地告诉别人，这把剑的秘密。要不然，可能会有人因为想夺取这把剑而杀了你。」
突然让气氛变得沉重的发言，另约尔夫忍不住紧张的咽下口水。托尔见状，立即改口说道。
「不过只要在不让其他人拿到它的前提下，说它是银剑的话，应该也没人怀疑就是了。」
「还有，」杰洛姆补充道「既然知道了这把剑有多么贵重，以后可别又再把它忘在哪里了。知道了吗？」
「我知道了！」约尔夫回道。
杰洛姆走出房门，催促大家说。
「该知道的都知道了，快下楼点晚餐吧！我的肚子开始饿了。」
没有人反对这个提案，不过呢…托尔却在打算跟上去时被杰洛姆叫住。
「托尔，你现在不准跟来。」
「诶？为什么俺不行？！」
「你也不看看自己现在的样子，脏死了…给我去洗好澡再来吃饭。」
结果，当托尔好不容易清理好自己，到一楼大厅之后，才发现其他人老早就吃完，回房休息去了。
而约尔夫呢？尽管知道了自己的剑非比寻常，但这还是改变不了，他被威胁三天后要去找少年会面的事实。不过接下来几天还是要训练，而训练都是整天的，自己又要怎么跟杰洛姆交代？
约尔夫想了好久，才终于想到了合适的说词，就看之后杰洛姆买不买单了。
1-第十六章 合作 
三天之后，离中午约一个小时---王者之地城外
约尔夫持剑挥出攻击，而被当作目标的杰洛姆则也用剑将攻击架开。
随即，杰洛姆顺势作出了回击，一记侧劈砍向约尔夫。约尔夫连忙用剑格挡住，杰洛姆将剑收回的同一时间也紧接著发出下一次劈击，快速且强而有力的打击在一次地落在了约尔夫的剑上。
剑与剑相交时，接触力道相当的大，约尔夫每一次接招时，握剑的双手都会感觉麻麻的。
在杰洛姆的下一击，他拿的木剑击中了约尔夫的肩膀，约尔夫因此而感到疼痛，但比起刚开始训练时，现在他也渐渐的习惯这种疼痛了，不仅能维持紧握住剑的状态，也能够比以前撑更久的时间而不筋疲力尽的倒下了。看来这段日子的训练中，所挨的打，确实让约尔夫进步了不少。
「最后这一次的表现还不错呢…」
杰洛姆一边说著，一边把手中的木剑收了起来。
「刷新了纪录，已经能够稳稳地挡住三下了呢，看来你已经渐渐能习惯我攻击的速度了，还蛮有本事的嘛~」
杰洛姆抬头看了一下天空，利用太阳的位子确定了一下现在的时间。
「时间差不多了，那今天的训练就到这里吧，我帮忙载你到市场去。」
正常来说，约尔夫的训练应该一直持续到下午四、五点左右才对，但因为约尔夫在两人今早刚出发时的一个请求，让杰洛姆特例提早结束了今天的训练，还让约尔夫提早吃了午餐。
当时的情形大概是这样的…
「杰洛姆…可以拜托你一下…今天的训练可以只到中午就好吗？」约尔夫在马上问杰洛姆说。
「到中午就好？为什么？」
杰洛姆有些困惑，不知道约尔夫提出这个请求的原因是什么。
约尔夫犹豫了片刻，然后才回答。
「那个…我前几天逛魔法市集的时候，交到了一个朋友。今天说好中午要去帮他一个忙的，可以吗…？」
杰洛姆浑然不知约尔夫口中的那个「朋友」是什么身分，也不知道他是被威胁要去帮忙的。
「朋友？」杰洛姆问说「是怎么样的一个朋友？」
虽然交到朋友是一件好事，但是为了避免约尔夫不小心交到坏朋友，所以杰洛姆才这么问。
「这个吗…」
约尔夫的脑袋高速运转著，想著该怎么讲才能不引起杰洛姆的怀疑。
「在市集的摊贩工作，大约跟我同龄的少年。」
杰洛姆听了，并没有马上回话，感觉像察觉到了什么。
「所以…可以吗？」约尔夫赶紧再加问一句。
过了一会儿，他才听到杰洛姆的回答。
「当然可以，帮朋友的忙不是件坏事，因为往后也可以互相帮忙。我们其他人在各地也都有很多的朋友。」
「但你可要记住。」杰洛姆格外叮咛「就算是对朋友，也不能随便说出我们弑龙者的身分。还有，往后的日子里，你的训练还是要摆在第一顺位，可别一直为了帮朋友而推脱掉训练了。」
「恩！知道了，谢谢杰洛姆！」
约尔夫看杰洛姆没有丝毫怀疑，也顺利答应，不禁连声感谢。
时间回到现在…
杰洛姆骑快马载著约尔夫，再一次来到了魔法市集的位置。
「到这里就好了，接下来的路我自己走就行了。」
约尔夫刚说完，杰洛姆便将马停下，让约尔夫下马。
「那我就先走了，记得在晚餐之前回到旅店，说到这个，你有回去的方法吗？」
魔法市集离约尔夫他们住的旅店距离蛮远的，要是靠走路回去，可能得花上数个小时才行。如果要杰洛姆来接的话，又麻烦到他了。
「我再自己拦马车回去就好了。」
城里经常会有等著载人的马车在路上行驶著，对于经常在城里四处奔波著的人而言，是相当便利的代步工具。而杰洛姆之前拿了约尔夫的白金币后，也没有食言，换来了一百个金币交给了约尔夫，
「那就没问题了，晚点见。」
杰洛姆随即策马离去，约尔夫挥手道别，在确定杰洛姆已经远离后，他才开始朝会合地点前进。
还好自己还记得路，在曲折的小巷里行进著的约尔夫这么想著，等到他到了下水道入口时，也差不多是正午了。身穿斗篷的少年小偷，在入口前等待著他。
「喔！你真的遵守约定来了啊？还带了剑啊？」等了一段时间的少年向他搭话「你应该没有叫其他人跟来对吧？」
少年说话的同时，看著约尔夫的眼神锐利了起来。
「没有！我没有跟其他人讲任何事！」约尔夫赶紧澄清。
观察约尔夫的反应，确定他说的是真的后，少年便放心的说。
「那就好，我们可以出发前往这次的目的地了。」
少年开始行进，示意著让约尔夫跟在后头。
「现在可以说我们要做什么了吗…？」
约尔夫在路上问著少年，但少年还是不打算说。
「等我们到了再讲，现在乖乖跟著我就对了。」
他们离开了巷弄、离开了市集，到了大街上，并逐渐往城西前去。
周遭的建筑物渐渐变得华丽了起来，那是因为城里有钱的贵族们，大多都选择将住处及事业设在城西这一带，远离平凡的普罗大众。
「好！我们到了。」
少年停了下来说，出现在两人面前的，是一间巨大的拍卖行。
「拍卖行？」约尔夫不理解。
「没错！城里最大的拍卖行，这就是我们今天行动的场所」
少年把约尔夫领到拍卖行旁的暗巷内，确认了周围没有其他人后，少年便对约尔夫说。
「接下来，我先跟你说我们的计划，看到上头那扇窗户了吗？」
约尔夫抬头一看，上头拍卖行二楼有一扇紧闭著的窗户。
「那是杂物间的窗户，等等时候到了，窗户会打开，里头接应我们的人会丢绳子下来让我们爬进去。然后，拍卖会差不多也开始了，今天拍卖会上都是高级货品，来的顾客自然也带有大把的银子，我会去不知不觉地把它们收下来。」
「收下来？那不是偷吗？」
对于很明显是不对的行为，约尔夫做出了反弹，但少年却否认说。
「偷？不不不，我只是向他们『借』，只不过从来不会有还的一天而已。」
少年说完歪理，便接著说明约尔夫的工作。
「你要负责做的，就是负责帮我把风，进到会场之后，你就注意我的动向，盯好我下手过后的目标，要是察觉到有人有异状，想要离开会场或通报警卫，就立刻通知我，然后我们就离开。」
「不要，我不要做！」约尔夫硬生生地拒绝。
「你说什么？」
「偷东西是不对的，所以我不要帮你。」
少年对于约尔夫的回应，只是笑了笑说。
「哼，对于那些花钱如流水的人来说，这一小点损失根本不算什么。更何况，我拿到了钱之后，也不会都自己花，也会拿去帮助别人的好吗？」
「真的…？」约尔夫不敢相信的问。
「骗你我又有什么好处？」
说完，上头的窗户便被人打开，一条粗麻绳从窗内被扔了出来，直直落在他们面前。
「时候到了，你先请吧？」少年对约尔夫说。
约尔夫在绳子前思考，决定著到底要不要上去。
「麻烦快一点，现在又不是在做人生抉择。」少年在后头催促著。
「好啦！好啦！」
约尔夫抓住绳子，开始往上爬。
「不过我帮你只是因为你胁迫我，绝对没有别的原因喔！」在爬上去的过程中他如此说道。
「知道了啦~」
少年先确认没有其他人注意到他们之后，才跟在后头爬上绳子。
约尔夫爬进窗内，房内确实是杂物间，而门口的位子，站著一名男性的清洁工，面无表情的看著约尔夫。
就在约尔夫不清楚是否该打招呼的时候，少年也跟著爬进来了。他将绳子收起来，并连同口袋里的一枚金币一起，抛给了那名清洁工。
清洁工接过东西，并确认金币的真伪之后，便对少年回了一句。
「这样就行了，记住，我从来没有见过你们两个。」
「我们也从来没有见过你。」少年也回说。
清洁工满意的点了点头，便带著东西离开了这间房间。
「刚刚的话是什么意思…？」约尔夫不禁过问。
「没什么，只是习惯做这事的人一个小小约定罢了，不须太过在意。」
少年打开了房门，确认没人在外头后，并对约尔夫说。
「好了，拍卖会也差不多开始了，赶快开始行动吧~」
「等等，我们既然也要到拍卖会里，为什么还要这样偷偷潜进来？直接从正门进场不就好了？」约尔夫提问说。
「那是因为今天的拍卖会必须要有邀请函才能入场，所以从正门是行不通的。不过也因为如此，成功潜入之后，身分也应该不会被怀疑了。」
拍卖会在同一层楼的大厅举办，两人抵达之后，打开了门，就看到里头如同宴会一般的拍卖会，拍卖的物品轮流摆在最前方的展示台上。前来的客人们纷纷站立在台下。在享用拍卖方提供的美酒、美食的同时下，竞标著商品。
「你还记得你要做什么吗？」少年问说。
「恩哼…」
「那我就开始了。」
少年向前进入人群之中，约尔夫依之前说好的，紧紧盯著他。少年每一次经过一人，约尔夫就必须记住一个人。因为他完全不知道少年到底是下手了还是没有。
拍卖会正常的进行当中，拍卖的物品大多是艺术品以及魔法道具，每一次的起标价，基本上都是数枚到数十枚的金币起跳。
在大概三件商品被标下后，少年回到了约尔夫身边。
他微微将斗篷打开给约尔夫看，斗篷内侧多了好几个饱满的钱袋。
「有一点重了，我要把这些先放到我们来的杂物间去，你就继续在这看著。」
少年低声向约尔夫说著，约尔夫回应之后，少年便短暂的离开会场，过了几分钟后，又再度出现。
这样的过程持续了二、三次，细数下来，少年已经得手了将近二十人的钱了。就连一直看著他的约尔夫，也不知道他究竟是如何办到的。而且直到现在，也没有半个人发觉钱包失窃，所有的顾客都还在彼此愉快的交谈，以及关注著台上的商品。
逐渐的，预备要拍卖的项目渐渐的减少，转眼之间，拍卖会已经近尾声了。
「各位女士先生们，接下来请看今天的最后一件，同时也是今日的重点商品。」台上的主持人高声宣布著「从魔法之城直接运来，可称为顶级魔法道具的空间戒指！」
工作人员将一枚小小的蓝宝石戒指慎重地捧上台，吸引了大家的注意力，就连约尔夫及少年也不例外。
「据说这枚小小的戒指，能够容纳总重量近一公吨的物品，无论是谁戴上之后，只要想著该件物品，就能自由地将物品收纳入或取出。」
主持人说著说著，便示范性的将戒指戴上，然后将戒指对向一旁的展示台。下一秒，展示台就化成了一颗颗的光粒子，跑进了戒指上的宝石内。众人一见，忍不住都啧啧称奇。
接著，主持人又将展示台从戒指中召出，就好像时光倒转一般。光粒子从宝石中跑出，在原来的地方变回了展示台。
「那么各位顾客，起标价由一枚白金币开始，有人要出价了吗？」
一枚白金币，这个起标价可说是高了今天其他商品整整数倍的价格，但由于商品的实用性，出手的人也相当不少。很快的，价钱便开始渐渐上升。
「约尔夫！那戒指我很中意！你去帮我竞标！」
少年不知不觉的回到了约尔夫身旁，并对他说道。
「什么…？」
约尔夫不确定的说，现在的价钱已经喊到起标价的三倍左右了。
「为什么要我？」
「我才刚刚对在场二十几人下了手，我来竞标也太引人注目了。可是你呢？正好可以代替我！」
「可是…」
「别可是了，你就放手去竞标，只要抢赢就对了，我先去处理钱的问题了，等等会再回来付钱。」
少年说完，便带著手边的钱离开了现场，只留约尔夫一人在这。
「那边那位先生喊出了三枚白金、五十二枚金币，还有人要出更高吗？」
主持人高喊著，环顾了一下现场的顾客们。
其他人在犹豫著要不要出更高，而约尔夫也在犹豫著自己到底要不要喊价。
「三枚白金、五十二枚金一次！三枚白金、五十二枚金两次！」
就在主持人手中的木槌准备敲到桌子上前，约尔夫举手大喊出。
「加十枚金币！」
大家看向声音喊出的位置，只看到了站在那的约尔夫，大家的目光现在全放在了他身上，让约尔夫有点不知所措，举高的手慢慢放了下来。
「圣光家族的少年，喊出了三枚白金、六十二枚金币！还有人要出更高了吗？」
圣光家族？约尔夫还不知道为何主持人这么叫他。但在场所有人一看到他的发色，都认定了他是圣光家族的身分，也不去对一名少年喊出如此高价而怀疑。
「四枚白金币！」
刚刚喊价的贵族又再喊了一次，看来他真的很想要那枚戒指。
约尔夫有点害怕，因为现在喊到的价格自己做梦也没拿到过那么多，但他想了想，既然是少年要出的钱，自己应该不会有什么问题，于是再把价格喊了上去。
「四枚白金、十枚金！」
换算下来，这笔金额都可以买下好几栋房了，然而竞标却没有就此结束。最后，在几分钟激烈的抢夺后，约尔夫以八枚白金币又七十四枚金币标下了那枚空间戒指。
「好的！空间戒指就由圣光家族的少年标下！」主持人宣布著「那么今天的拍卖会就到此结束了，请有得标的顾客移至一楼，我们会依序为各位做一个结帐的动作。」
「客人，这边请。」
约尔夫在工作人员的引领之下被带出场，在离场前，主持人提醒了所有人。
「在此向各位得标的客人提醒，要是在结帐时，无法如实支付您所应该支付的价格，那么我们将会通报城里的卫兵将人带走，而商品则改由前一位喊价者得标。还请各位多多注意。」
听完了这段话，约尔夫的心里涌出了一股不安感。
「他会来付钱的…对吧？」约尔夫在心中想著。
他被带到一楼的一间办公室内，工作人员让他坐到了一张软沙发上，并给他倒了一杯上等的红茶。
「请在此稍待片刻，您的商品和相关的处理人员等等就来了。」
工作人员敬礼完后，便离开了房间。
约尔夫一人坐在房里，脑海里想到了最糟糕的画面。
少年拿了今天搜刮到的钱离去，把他一个人留在这里，还让他标下了自己负担不起的商品，好让卫兵抓走他。最后，约尔夫年纪轻轻，就被关入了苦牢当中。
约尔夫一想到就吓得发抖，赶紧拿起眼前的红茶喝了一口，试图让自己镇定下来。
「放心…他应该不会那么做的……」
不过说一个自己连名字都不知道的小偷少年不会这么做，有点没说服力就是了。
房门在这时打开，一名拍卖行的员工拿著约尔夫标下的空间戒指走了进来。
「抱歉，这位客人，让您久等了，刚刚有蛮多的手续得要处理…」
「不会…辛苦你们了…」
员工坐到了约尔夫前方，并将空间戒指摆到了约尔夫面前的桌上，将其展示给他看。
「还请客人您确定商品的功能一切正常。」
见少年还没出现，约尔夫刻意放慢速度的将戒指戴上，尝试拖延一点时间。然后，他把办公室内的物品成功的像刚刚示范的一样，收纳进戒指里又召出来。随然确实很神奇，但约尔夫现在没心思在乎这个。
「没问题吗？」员工问说。
「没有问题…」约尔夫将戒指摘下，然后放回桌上。
「那就太好了。」员工将戒指装进一个小饰品盒内说「那么，一共八枚白金币又六十二枚金币，是要付现还是签支票呢？」
「那个…」
两个都没办法，约尔夫现在如同热锅上的蚂蚁一般。
就在约尔夫见少年还没出现，已经开始想要不要干脆坦白时，房门被打开了。
「付现，谢谢。」
开门进来的不是别人，正是少年，只见他将一个钱袋递给了员工说。
「都在这了，点一下吧！」
员工看了看突然进来的少年，询问了约尔夫。
「是客人您认识的人吗？」
约尔夫连忙点头说是，员工便开始确认钱袋中的钱币。
「刚刚怎么看起来那么慌张？认为我不会来了？」少年坐到了约尔夫旁边，对他说道。
「我已经想到最糟的情况了…」约尔夫回说。
「那你还那么乖的帮我竞标？」少年傻眼的问，不知道约尔夫到底是听话还是笨。
「我那时没想到那么多…」约尔夫老实的回答。
只见少年无奈地叹了口气，对他说。
「我说你啊…警戒心可以再弱一点没关系。」
说到这里，员工也确认完金钱数量无误了。
「确定收到正确的金钱了，两位可以将商品带走了。谢谢今天光临本行。」
少年将装有戒指的饰品盒收到了口袋里，然后便走了出去，约尔夫也跟了上去。
两人离开了拍卖行，走在路上，没过多久，少年停了下来，拿出了口袋里盒中的戒指，仔细的观察了一番。
「没想到今天居然会有这么意外的收获啊~真是太妙了。」
「不过代价有点高就是了，我的小金库都差不多快见底了呢…」
原本少年认为最后成交金额会落在五枚白金币左右，但为了保险起见，还是把自己秘密金库里的所有钱换成约十枚白金币带来。没想到付完钱后自己多年来的收获就快没了。
不过这枚戒指的功能，对于自己往后的规划，也有莫大的帮助便是了。
然后，他从另一个口袋拿出了几枚金币，丢给了约尔夫。
约尔夫接过金币，有一点讶异。
「给你的，今天做的不错，我们扯平了。」少年说道。
约尔夫看著手上的金币，连忙想还给少年。
「我不能收！这是赃钱！」
「蛤？在说什么啊？没人说的话，不就也没人知道那钱是从哪来的吗？而且，那些钱是我用正当手段赚来的，才不是什么赃钱。」
「真的？」约尔夫看著少年，怀疑的问。
「骗你我又有什么好处了？」少年再一次说。
约尔夫这才半信半疑地将钱收下。
「看你背著的剑，你是冒险者对吧？」
其实我是弑龙者，约尔夫当然没有傻到说出这句话。
「对啊。」
「你做委托什么的，应该也赚不到太多钱吧？这次合作，我看你跟我还蛮合得来的，要不要干脆之后偶尔来帮忙一下啊？」
「才不要！」约尔夫立马拒绝，没有一丝犹豫。
「真的？那么果断？」
「反正都是像今天的坏事，我才不要帮你！」
「你可别乱讲，我之前不也说了，我做这些事拿到的，也会有一部份拿去做好事好吗？」
见约尔夫一点都不相信他的话，少年又再补了一句。
「不然下次就带你去看看就知道了啦！」
「说真的？」约尔夫问。
「真的啦！」少年翻了下白眼说。
接著，一辆载客用的空马车从两人旁驶过，少年连忙将其叫住，让它停下。
「不然为了让你相信我，作为补偿，我就帮忙付钱让你回去吧，你住的旅店不是离这很远吗？」
约尔夫看著少年，不太能拒绝别人好意的个性，还是让他勉为其难的答应。
「可以是可以，不过你怎么知道我住哪里？」
对于约尔夫的问题，少年只是笑了笑说。
「说过了，我的眼线很多的。」
马车载著两人从城西到了城南，一路上两人没有说什么话，然后就抵达了约尔夫所居住的「闪耀亭」前。
「我们到了~那么之后我有事要找你的话，我就在冒险者通勤时间的六点来这找你啰~」少年在约尔夫下车时说道。
「我可还没有答应要再见你…」
「我就当你答应了。」少年对约尔夫微微吐了舌头后说。
约尔夫瞪了少年一眼，有点半放弃的说道。
「我平常还要训练，如果要来，事先通知再说。」
「喔？这样啊？那我知道了~」
少年向马车夫说了话，要他把他载回魔法市集去。
「不过阿…既然之后要再合作了，就破例告诉你我的名字吧？」
少年突然冒出的这一句，引起了约尔夫的兴趣，的确，一直到现在，他都还不知道少年叫什么。
「是什么？」
少年邪恶的笑了笑。
「嘿嘿，是叫『无名』喔~」
「……」
在经过一阵沉默后，约尔夫大声说。
「这根本就不是你的名字！」
「我知道~做这一行的，怎么可能把名字说给别人知道，但至少有一个称呼总比较好吧？」
马车在这句话后随即启程。
「那就下次见啰~」
无名向约尔夫挥手道别。
约尔夫无言地看著自称无名的少年离去，真的不知道该说什么。
「算了。」约尔夫决定不再多想「想这么多也没用，倒是拍卖会上听到的那个圣光家族，我还是问问杰洛姆他们好了。」
约尔夫走进旅店，期望著无名的讯息不要太早出现在自己面前。
而当天两人造访的拍卖行，结帐时大批顾客的钱包遗失而引发了一场大骚动。至于集体钱包遗失的原因，一直到后来都无人得知。
1-第十七章 土龙的困扰 
前段日子------永夜之地主城王座大厅
身披全身银白铠的龙王，坐于王座之上，以充斥著锐气的眼神，看著跪于自己面前低头的两条上古龙。其余的上古龙则分别站在两侧的不远处。
龙王前方的两龙分别是渥瑞厄斯与莫德，疾风之地攻占行动的两位执行者。
「先从你开始处理好了，渥瑞厄斯。」龙王宣布著「对于你在攻占行动中公然抗命、随意立下誓言，导致我方行动可能无法成功的事，确实发生过对吧？」
强烈的压迫感随著话语传达过来，渥瑞厄斯连一滴冷汗都不敢留，诚实的回复。
「是的…」
「做出如此愚行的动机为何？」龙王接著问。
准备回答时，渥瑞厄斯抬起了头，直视著龙王的双眼。
「禀告龙王陛下，一切皆是出于我的私心，而对于做出的决定，我丝毫不感到半点后悔。」
看似顶撞龙王的发言，令在场其他的上古龙起了怒意，要不是现在正在龙王大人面前，早就出招攻击大言不惭的渥瑞厄斯了。
但比起其他上古龙，龙王本人听了渥瑞厄斯的话语之后，却一点也不生气。他举起一只手，制止了其他上古龙。
「你们都给我冷静一点。」
龙王看著渥瑞厄斯，对方的眼神相当坚定，似乎随时可以准备接受冒犯龙王的惩罚。
「也是，我单纯以战力将你分配这次行动的执行者，而忘记了考虑到你当时愿意加入我靡下的原因了呢…」
上古龙之中，有一半为自龙王登基以来，便一直辅佐于其身旁的。另一半则是之后招募进来的，渥瑞厄斯便属于后者。
「没错，跟随你就能与强者战斗，但这承诺久久还尚未实现，所以我只好自己找机会实行了。」
「这样就算是我错了吧。」
龙王站起身来，拿起了王座一旁的黑色大剑，慢慢走向了渥瑞厄斯，脚步声在王座大厅内回响著，最后他停在渥瑞厄斯面前。
「渥瑞厄斯，在你加入我靡下时，曾立过誓，若不从我这王的命令，我便可将你诛杀。虽然这次你确实违背了我的命令，但看在行动尚未失败，且情有可原的份上，我便饶了你这次。」
受到龙王的谅解，渥瑞厄斯松了口气，看来是避掉最危险的情况了。
「感谢龙王大…」
渥瑞厄斯刚低头答谢就起了危机意识，赶紧召出自己的长戟向前方挡去。
沉重的大剑重重砍在自己的戟柄上，难以抵去的冲击力将自己击飞，由于翅膀受损，也无法挥动来进行缓冲，无可避免地撞到了王座大厅的大门上头。
大力撞击后倒地，龙王大人一定清楚渥瑞厄斯原本就伤的不轻，但还是下了如此重手。渥瑞厄斯努力想撑起自己，但短时间内做不太到。
「只不过渥瑞厄斯，记清楚了。」龙王对他声明「就算我原谅了你，但你终究是犯了错，应当受罚。」
说完，他便命令了一旁最信任的部下---上古水龙瓦特。
「瓦特，把渥瑞厄斯带到地牢去关起来，在我说放他出来前，不准让他出牢房半步。」
带著眼镜的蓝发男子微微鞠了个躬回道。
「遵命，龙王陛下。」
他用手指对地上的渥瑞厄斯比划比划，渥瑞厄斯周围便出现了大量的水将其身躯包复住，举离了地面，并带离了现场。
众上古龙见证两龙离场后，龙王便转为对莫德交谈。
「莫德。」他呼唤道。
「是！」莫德不敢怠慢，立马回应。
「你在疾风之地的攻占行动中，不仅有依我要求的达成了目标，还成功带回了意料之外的收获，表现值得赞许。所以，我决定将一项相当重要的任务，托付给证实了自己价值的你去执行。」
「是的，龙王大人！无论是多么困难的任务，我都必定会尽力的去完成。」莫德认真的回道。
「很好，很好。」龙王见到莫德的忠诚，连声说好。
「那么，就前往王者之地，替我将弑龙者们给找出来。」
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
莫德只身站立在一栋高耸建物的顶端，向下俯瞰，可以看到王者之地城内的一部份，以及底下的车水马龙，完全没有人注意到一名男孩站在如此高的上方。
莫德闭上双眼，再次睁开眼的同时，也施展了法术。
「『魔力感测』！」
在他的视野中，数以千计的蓝色光芒冒出，光芒有较为黯淡的，也有相对来说特别明亮的。光芒所代表的，正是下方人们的魔力，越亮的光芒，代表魔力量越多。而他所要寻找的，正是耀眼的光芒。
「既然弑龙者都是足以和我们匹敌的强者，魔力量应该会跟我们差不多才对。」这番想法，可是他亲自认证过的。
仔细的检查所能见的每一处，确定是否有可能的目标。而结果，与自己所预期的，完全不同…。
「居然完全找不到啊…」莫德苦恼的自言自语著。
从斗篷内侧拿出一张买来的王者之地地图，打开来查看，然后又拿出一罐黄色涂料，用手指沾了一点后，在地图上自己所在的区域，画上了一个大大的黄色叉叉。整张地图上，加上现在这一个，已经被黄色叉叉给填满了。
找遍了整个王者之地，却没有半点成果，弑龙者既然在王者之地内，就一定会有个据点，但自己却找也找不到。难不成弑龙者也像自己一样，利用法术伪装了自身的魔力量？
「只能是这样了…」
莫德说完，将东西重新收回斗篷内，并从建筑物的顶端纵身往下跳，打算在一条无人的小巷中降落，以免引起不必要的注意。
他高速的往下掉落，而在即将接触地面的瞬间，他施放了法术，片刻间，他脚底下坚硬的地面变得如同柔软的弹簧床。莫德微微陷入了地面，然后又轻轻弹起，再次落地时，地面已变回原状。
他开始行走，走到了大道上，边走边思考著。
一个多月…自己原先认为只要几个礼拜就能达成的任务，居然花了自己整整一个多月，都还没有达成。虽然龙王大人并没有设置时限，但自己还是认为越快达成越好。如今，却把自己逼进了走投无路的困境。
莫德摸了摸自己身上所有的口袋，再次进行确认。最后的结果显示，没了，自己现在，已是身无分文的状态了。
正因原本以为能很快达成任务，任务期间所需的生活费用，并没有拿多少，能够撑到现在，正是因为自己选择了便宜的住所，以及便宜的饮食。由于是潜入进城里来调查的，自然不能做出什么会引人注目的行动。如果出了城，倒是可以靠狩猎来获取粮食，然后露宿在森林里。但如果被冒险者什么的人看到，说不定就会引起什么麻烦的事情。
他中午已经退了旅店的房，而且现在又已经傍晚了，尽管变成人形之后，饮食需求量也会有所降低，但终归还是得吃东西的。饥饿感开始朝自己慢慢逼近，现在自己没地方住也没东西吃，真是糟透了。
还是要向永夜之地的同伴们联络，要求送更多的资金过来呢？
「不行！」莫德摇了摇头，撇除这个想法。
自己在出发前所去的金额就那么多，正是对自己的能力所表现出的自信，要是出口再去要，岂不是显得自己过于高估自身？
真要是这样的话，自己就真的丢脸丢到北方的老家去了。别的上古龙还好，自己没准还会被渥瑞厄斯那个蠢蛋嘲笑。
「只能先想办法赚钱了吗？人类还真是麻烦，非要制定什么货币制度，像我们龙族一样，凡事皆以力量决定不就省事多了？」
但既然是伪装成人类，就必须照著人类的规矩走，想到自己堂堂尊贵的上古龙，现在居然变的跟个人类的流浪汉没俩样，莫德只能生著闷气。
莫德在行走中光顾著想，甚至都忘了注意自己周遭的情况。他在路过一栋正在重新整修的房子时，在他的上方，突然有了什么动静。
「下面的小心啊！」有人在上头大喊著。
莫德向上一看，自己的正上方，悬吊上去的数根木头梁柱意外的掉落，正朝著自己砸来。
莫德下意识地做出反应，防御魔法随之发动，周遭的地面向上延伸出一个砂土屏障保护住自己。木头梁柱被圆顶的屏障挡住，而停了下来。
在场的所有人本来还以为，会有什么无可挽回的意外会发生，没想到事情的结果却跌破了众人的眼镜，大家都被施法挡住木梁的陌生人给惊呆了。
莫德这才回过神来，发觉自己给自己引起了多大的麻烦。
「惨了…以为是攻击就习惯性的做出行动了…得赶紧离开这里才行…」
自己毕竟是伪装进来的，如果可以的话，尽量不引人注目才是上策。但如今他倒是做了件完全相反的事。
正当莫德打算快速跑离现场时，一个男子冲到了他的面前拦住了他。
「不好意思！还请你留步！」
莫德看了男子一眼，男子看清了兜帽底下莫德的样貌，稍微愣了一下。
「诶？是个孩子？」
但他接著看到莫德正想无视他离去，连忙再说下去。
「等等！别走！ 刚刚我看到你施的法，你是土魔法师对吧！我有一个请求想拜托你！」
莫德原本还是不打算理他，然后离开，结果…
「咕噜~」
莫德的胃在这时因为饥饿造成的蠕动而叫了起来。
现场一度浮现尴尬的气氛，直到男子提议。
「不如我请你吃顿饭，你好好听完我的请求好不…？」
莫德听了，思考了几秒钟后，并没有发言，只是点了点头答应。
无论他的请求是什么，至少先吃完一顿免钱的饭再说。莫德是这么想的。
于是男子便将莫德带往就在这附近的家中，在路途中，他先向为刚才的意外道歉，然后便向莫德自我介绍。男子的名字叫约翰，是刚刚工地的工头。听他说在王者之地内，自己和同伙们所承接的建筑工程及整修工作，占了总数的四成左右。
抵达了约翰的家，约翰一进家门，便大声说道。
「亲爱的！女儿！我回来了！」
他才刚说完，一名有著浅橘短发的女孩便从楼上跑下来，冲过来抱住约翰。
「爸爸！」
另一名有著同样发色的女子则跟在后头出现。
「你回来了阿~诶？有客人？」
「对，没错。」约翰说完，便向莫德介绍两人。
「这是我的女儿莉亚和老婆吉娜。」然后他又指著莫德对两人说「这位是…」
然后他才想起，自己还没问莫德的名字。
「阿…忘了问了，请问你的名字是…？」
「我叫做莫德。」莫德没有迟疑地回道。
他在过去的第一次大战中没有出场，而进攻疾风之地时，自己的名字也没有被得知，所以完全不用担心会因为名字而暴露上古龙的身分。
知道了莫德的姓名后，约翰便向其他两人说明。
「我是想要问莫德一些事情，然后刚好他肚子饿了，所以想说请他过来边吃个饭边谈。」
「那正好呢！我刚好煮完最后一道菜，正等你回来吃晚餐了。」
「太好了~那么莫德，我们就里面请吧？」
莫德就这么被领进了他们家的饭听。
四人，更正，三人一龙坐到餐桌旁开饭之后，莫德就知道自己做的决定是对的，约翰的妻子吉娜烧得一手好菜，这顿免钱的晚餐有值回票价。
「那么莫德，我就在确认一次，你是土魔法师没错吧？」约翰问道。
「恩。」莫德顾著吃饭，草草的回答了一声。
「魔法师？年纪这么小的孩子？」吉娜不可置信的说。
虽然秘法大陆上有很多年轻的魔法师，但她还是第一次看到还是小孩就当上魔法师的。
莫德因为这句话感到有点不悦。
「我可是刚出生就会魔法的，别拿你们人类的标准来和我相提并论好吗？」
当然，这是心里话，并没有说出来。
「是阿…我刚看到时也觉得很不可思议，但这不是重点。」约翰说道「莫德，你不是王者之地的居民对吧？在提出我的请求前，我得先问问，你来王者之地是要做什么的？好确认你方不方便。」
莫德将注意力从饭菜放到了约翰身上，想了想后说道。
「找人，但还没找到。」
「那找人的这段期间，你都会待在王者之地对吧？」
「可以这么说。」
「那么…能不能请你在这段日子里，到我们的工地，用你的土魔法来帮忙呢？因为土魔法对我们的工程实在很有帮助，而且专精土魔法的法师又很少见。」
真是天助我也，眼前出现送上门来的赚钱机会，莫德当然不会轻易放过。
「有什么好处？」莫德随口问了一句，他可不是什么大善龙，而且现在他正需要的是钱。
「我会依你的工作量给你双倍，不对…三倍工资，如何？」
莫德摸了摸下巴，像是在考虑著。
「然后再供给食宿！」约翰把握机会加说。
莫德的嘴角微微上扬，果然假装考虑是对的。
「成交。」
这样一来，就可以不用再担心先前苦恼的问题了，而且，还可以得到更多的资金，用来寻找城里的弑龙者，何乐而不为呢？
「太好了！我就知道你会答应！」约翰开心的说道。
他向莫德伸出一只手说。
「那么之后还请多多指教了，莫德！」
看著约翰伸出的手，莫德迟疑了片刻才伸手去握。
「那么关于住宿的地方，是在哪边呢？」莫德出声确认。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
几小时后…
莫德脱下厚重的斗篷，将其放在一旁的床头柜上，然后躺到了床上，盖上棉被，准备休息。
「那这样从今天以后的作息，就是白天工作，然后晚上出去找寻有关弑龙者的情报。」莫德在脑中规画著。
他尝试入睡，但是完全睡不著，至于原因是什么呢？他转头朝自己身边的床上看。
约翰的女儿莉亚，就躺在他旁边，十分好奇地盯著他看。
「可恶！失算了！」莫德没有表现出来，不过心里正咒骂著「原本以为他是要替我租旅店，没想到是要让我住在他家。而且还因为没有客房，让我跟这人类小ㄚ头一起睡一间！」
其实要是莫德的外表不是小孩的话，约翰就会采用莫德所认为的做法了。不过，无论再怎么厉害，莫德在约翰眼里就是个小孩，所以就比照自己的女儿办理了。
「喂喂~」一旁的莉亚呼唤著他。
「干嘛？」莫德无奈的问。
「哥哥你叫莫德对吧？你今年几岁了啊？」
「一百八十六岁了啦！」莫德不耐烦的说。
「诶？一百八十六？」莉亚不解的重复道，莫德这才发觉自己把真实年龄报出来了。
「开玩笑的…我今年八岁。」莫德赶紧改口。
幸好莉亚采信了他的说词。
「八岁？大了我一岁ㄟ！」
莫德的心里松了一大口气。
「那你是真的会魔法吗？」
「这还用问？」
「真的吗？」
「真的。」
「那可以变给我看吗？」莉亚好奇的问。
莫德看了看她，年幼的女孩一脸期待的样子看著自己。
「不要。」
「诶？拜托~~~」
「不要。」
「求求你~~~」
想像这样的对话来回重复了数十遍，都开始换莫德好奇为什么少女不会放弃了。
最后，莫德放弃争辩，坐起了身来，莉亚也跟著坐起身。
「我只变一次，然后我就要睡觉了，懂吗？」
「恩！」莉亚点头道。
莫德将一手的手掌张开朝上，在他的手上方，砂土慢慢凝聚，然后组成一颗圆球。他动了动手指，圆球转变为圆柱，又变成方块，又一分为二后拉长如薄纸一般。砂土在他手中千变万化，不过说实在的，这只是每条上古龙都会的小小把戏，每一条上古龙都能将自己所掌控的元素变换成各种型态。
最后，莫德手中的砂土消失，看完莫德施展的法术，不曾看过魔法的莉亚兴奋的称赞。
「莫德哥哥！你好厉害！」
「这样就算厉害了？」莫德不知道这种对他来说最为基本的技巧，有什么好厉害的。
听了莫德的话，莉亚直直点头。
「其实这也没什么啦…」自己还蛮少被别人这样称赞的，龙王的赞许是称赞任务的成功，虽然听了后有蛮大的成就感，但跟这种打从心里佩服的称赞，还是有著很大的不同。
「那再变一次好吗？」
「…那只再变一次就好，我还想休息呢。」
被称赞的感觉，完全让莫德忘了自己说好只变一次的。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
一小时后…
约翰和吉娜打开莫德和莉亚所睡房间的门，稍微看了看里头的状况。
两人都已经熟睡了，两个小孩安详的睡脸，让两人感到放心。
「看他们俩个睡的多香甜。」吉娜轻声说道。
「对阿…」约翰回说。
「不过莫德他虽然是法师，但年纪还这么小就独自一人旅行，来到王者之地找人，究竟是有什么故事？」
「我也很好奇…之后开始工作后，我再找机会问他看看好了。」
此时，约翰注意到了放在床头柜的那件斗篷。
他蹑手蹑脚地走进房间，将那件斗篷拿了出来给吉娜看。
「亲爱的，妳看看，他的斗篷都覆盖了一层沙在上面了，看来很久没洗了。」
吉娜将斗篷接过，摸了摸表面，一摸就知道，粗糙的沙土附著在上头，已经好一段时间了。
「这件斗篷到底多久没洗了…看来他之前的旅程艰苦到没时间洗阿…。放心！交给我吧！明天他就会看到干净的斗篷再等著他了！」
只能说，一个误会真的会会引发更多的误会。
1-第十八章 工作 
早晨一到，莫德便张开双眼，从床上坐了起来。
「恩…睡的真舒服…」他自言自语说道。
之前一个人住旅店的时候，为了以防万一，在睡觉的同时还得维持著紧戒用的侦测魔法，无法减少太多疲劳感。现在住这里之后，看似没有紧戒的必要，所以就试著不做任何戒备，好好睡了一觉。
「虽然因为身为龙族，就体质上来说，持续几天没睡也不会有问题就是了。」莫德在心里想著。
在龙型态的情况下，自己也有过好几个礼拜，甚至好几个月保持清醒的情况。也许是因为转变成人形态的关系，所以对于睡眠的生理需求也有所增加了而已。
他往身旁看去，昨夜兴致勃勃看著自己施法的人类小女孩莉亚仍呼呼大睡著。
「哼…我可不能像她那么轻松阿~现在工地应该也快要开工了，赶快找那个叫约翰的家伙领点工作，拿到钱之后再用来搜寻有关弑龙者的情报。」
他坐到床边，正伸手去拿自己的斗篷时，才发现自己放斗篷的床头柜上空空如也。
「奇怪…」
发觉自己重要的斗篷不见，他赶紧查看是不是掉地上了，但也没有看到。看来是有人趁他睡觉时，把斗篷拿走了。而考虑到不是小偷的情况下，拿走的八成是约翰或是他妻子吉娜了。
「拿我的斗篷到底是为什么？难不成！？」莫德惊觉「是从我的斗篷身上察觉到什么异状了？！」
那件斗篷与自己土龙的身分，可是有相当大的关联的。要是真的因此被看出身分，就太糟糕了。
他迅速下了床，打开门离开房间，想立刻去向约翰与吉娜二人询问自己斗篷的去向。结果刚打开房门走出去，就迎头撞上也正打算进来的约翰。
「哎呦…抱歉阿…」约翰见状道歉说「不过原来莫德你已经醒了啊？本来我还想说要来叫你的。」
「我的斗篷在哪里？！」莫德对刚刚的碰撞不以为意，只是严肃的问说。
见莫德的态度如此严肃，约翰突然感到有些不知所措，于是便回答他说。
「你的那件斗篷很脏了，上面满是沙土，所以昨晚我老婆就把它拿去洗了。斗篷里的东西有先帮你拿出来了。」
「洗！！？」莫德大声惊呼，连忙接问「它现在在哪？！」
「我想现在大概已经洗好了，晾在后院里头吧？怎么了？看你那么…」
还没等约翰说完，莫德就冲了下楼，往房子的后院迅速前进。
约翰看著如此慌张的莫德，感觉自己好像是做了什么不该做的事。
「爸爸…莫德哥哥他怎么了…」
约翰看向身旁，被两人的骚动吵醒的莉亚走了过来，揉著眼睛，睡眼惺忪的问道。
「我也不知道…但应该不是什么好事就对了…」约翰只能这么回说。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
一段时间过后……
四人坐在饭桌旁吃著早餐，现场的气氛感觉起来非常的沉重，莫德身上正穿著刚刚洗好的斗篷，但却不怎么高兴，反而变得异常的忧郁。罪魁祸首的约翰和吉娜不敢开口发言，打破现场的沉默。不太清楚详情的莉亚一边吃著东西，好奇的看了看莫德，又看了看父母。
「ㄜ…那个…莫德阿…」约翰决定先开口道歉「真的很对不起，我们在不知道你的斗篷不能够洗的情况下，擅自决定把它拿去洗了…」
「……」莫德没有回话，选择保持沉默。
「我也得道歉才行…」吉娜也连忙道歉「抱歉，莫德，我还以为那件斗篷只是普通的脏了而已…」
「……」莫德等了一段时间后才回话「算了…我没有事先跟你们讲斗篷的事，也算是我有疏忽，没有关系…」
「没有关系才怪了…」莫德在心里追加一句。
说到土龙这种龙，他们有一种特殊的习惯，就是让一层有一定厚度的沙土附著在自己身上，好增加自己外皮的防御能力。另外附在身上的沙土对他们而言，就如同衣服一般，可以带给他们一定程度的舒适度。
莫德既然身为土龙，自然也免不了这个习惯。但不同的点在于他是上古龙，可以幻化为人型，再从龙变成人的同时，原先附在自己身上的沙土，就转而附著在了随著幻化出现的斗篷上头。所以只要维持在人形态时，除了睡觉等少数的时间会脱掉斗篷，其余的时间里他基本上是斗篷从不离身的。
而且，砂土附著在魔力量大的莫德身上，日子久了，也与他产生了一定的魔力适性。当莫德需要时，他可以很轻松的利用斗篷上的这些沙土施放各种法术，不管是在日常中还是在战斗中。
但现在斗篷经过仔细的清洗，上头的砂土基本上是不留半点了。少了砂土的包覆，莫德感觉怪怪的，安全感顿时下降了很一大截，浑身基本都相当不自在。
「撇去现在身上这超级不舒服的感觉不管…斗篷上的砂土流失肯定会影响我的战斗力…得找个时间重新附上才行。」莫德这么想著。
「所以刚刚说这会影响你的魔法…那大概是影响多少…？如果很多的话，我会负责赔偿的。」约翰的话中带有很深的歉意。
「影响魔法？？莫德哥哥不能放魔法了吗？！」
听到莫德的魔法被影响什么的，莉亚有点担心。
「才没有不能放好吗？」莫德说得很明白「只是能力被减弱了而已，才不至于到一点法术都使不出来。」
说完，他便将话题带回较重要的事。
「话说什么时候要开始工作？」
「如果你可以的话，等等就可以动工了，大伙们差不多也都到昨天的工地了。」
「那就太好了，我可是想要赶快获得找人要用的资金呢。昨天说好的，三倍工资，可别忘了。」
「那你也别忘了，虽说是三倍，但总计是依你的工作量支付的。」
「这可不需要担心。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
几小时后---附近的工地
「再过来些~再过来些~」
随著上头一位工人的指挥，一只由土构成的巨手将一大根木梁，像堆积木一般放到了位于三楼的定点。一周围的民众经过的时候，都忍不住停下来多看两眼。
「好了，接下来是墙壁，没问题吧？莫德？」
「小菜一碟。」莫德回答约翰说。
莫德对著指定地点施法，混拟土墙壁从地面冒起，建好的时间花不到半分钟。
就算力量被减弱，这点程度对莫德来说，根本是轻而易举。
约翰一个指令，莫德就完成一个动作，原本约翰等人花了几个礼拜才盖到一半的三层楼房屋，有了莫德加入之后，居然不到一天就把剩下的部分完工了。
莫德能帮的忙实在太多了，他不仅可以在短时间内做出大量免钱的建材，建筑工程中的搬运与建造、甚至拆除，莫德都能一手包办。
「果然是相当惊人…」约翰不禁想道「我以前见过的土魔法师都没办法做到这样的程度。更别提莫德还只是个小孩了…」
佩服的同时，他便向莫德问起昨天的疑问。
「莫德，你说你是来王者之地找人的，到底是找谁啊？」
莫德看了约翰一眼，然后继续手边的工作，看起来不太想回答。
约翰见他不答，还是相当在意，于是便接著说道。
「不想说的话我能理解，只不过我因为工作的关系，在王者之地也认识了很多的人。也许你找的人我认得也说不定。」
莫德听了，思考了片刻。
「这话说得确实没错，也许他听过什么消息也说不定？透漏想找弑龙者的事，应该也不是什么大不了的事。」
「弑龙者…」莫德说道。
「什么？」约翰第一时间没听清楚。
「我说我要找的是弑龙者，你认识吗？」
约翰装作仔细回想的样子，但随即就哈哈大笑。
「哈哈！怎么可能啊？弑龙者？要是我真的认识他们的话，八成就会有一堆人上门来打听消息了。」
「果然…」
「不过阿？莫德，你果然还只是个小孩啊。」
「这话怎么说？」莫德不解地问。
「想一窥传说中强者的英姿，可是这块大陆上很多孩子的梦想喔！我的宝贝莉亚也有过这个梦呢！」
莫德眉头一皱，心中突然有些不快。
处理完现在在做的事，莫德便决定收手了，今天就做到这了。
「好了，今天的活做完了，你可以付我薪水了，我要去四处走走。」
「诶？！你要走了？」约翰大惊，看了现在的时间，也才三点多，连傍晚都还不到「我们还正准备著手进行下一件单子的活呢…」
莫德瞪了约翰一眼，恶狠狠地说。
「谁叫你要笑我？我可是很认真的要找弑龙者的，快点付钱吧！」
「阿…好吧…我这就给你…」
约翰从口袋中掏出钱包，确实的支付自己承诺给莫德工作量的三倍工资。莫德将约翰给的几枚金币还有银币放入斗篷口袋中，然后转身便打算离去。
「记得不要太晚回来！晚饭会给你留著的。」
「知道了，知道了。」
莫德离开了工地，走了一段距离后，拿出了之前的那张地图。看了看自己画叉的各个地方，然后，他将目光放到了中央市集上头。
「市集阿？这么大的市集，应该可以探听到什么消息才对吧？」
他收起地图，开始朝决定的目的地前去。
1-第十九章 首战 
习惯之后，现在每天清晨时间一到，约尔夫便会自动的从床上弹起，为早餐过后的剑术训练做基本的准备。
杰洛姆有教过他如何保养自己的剑，虽然秘银活性不高，可以说是很不容易生锈，约尔夫每天还是有好好的用棉布抹剑油来擦剑。另外由于秘银硬度之高，在经过数月的训练后都丝毫没有任何磨损，所以也不需要拿砥石来磨刀，不过说实在话，如果真的去磨刀的话，反而应该是他的剑把砥石磨利了才对。
而自从跟无名去了拍卖行的那次行动后，无名他每隔几天到一个礼拜，都会把要留给约尔夫的讯息写在纸条上，再托人在约尔夫回到旅店后转交给他，要他隔天去他家楼上会合。
前几次都只是要约尔夫负责吸引目标的注意力，无名再下手的小小行动。透过两人意料之外有默契地配合，无名一天能够得手的目标变成了之前的两倍之多，至少他是这么说的。
也许是认为自己跟合作的不错，无名几天前还带他去高级餐厅吃饭，当然，也还是会进行所谓的「借物」行动。令约尔夫讶异的是，无名当天的衣著居然以往常不同，穿的不是便衣和斗篷，而是燕尾服搭西装裤。
「怎么？我不能够花钱买一套好一点的衣服吗？」无名当时这么说「更何况来这种地方吃饭，要是不打扮的好一点，可是很容易引人注目、引人怀疑的。说到这里，你怎么打扮的跟平时一模一样阿？」
「你又没事先跟我说要打扮好…」约尔夫无奈的回答。
「也对，算了，这样也好，你越吸引在场其他客人的目光，我行动时就越好下手。」
正如无名所说的，自约尔夫踏入餐厅后，在场的客人们都不时的看向约尔夫，有点好奇一个普通人怎么会出入这种高级场所。
一开始约尔夫觉得有一点点丢脸，不过当他们点的餐点送过来后，眼前的美食就让约尔夫把那些感觉通通丢到九霄云外去了。
「好想再吃一次那一块超好吃的牛排喔…」现在的约尔夫回想起当时送进口中的奢侈美味，口水都忍不住流了下来。
过了约十秒后，约尔夫才回神，擦去嘴边的口水，继续手上剑的保养工作。
昨天没有收到讯息，所以今天无名并没有要找他。约尔夫尽量克制自己不要去想多余的事情。
「今天是完整一天的训练日，我得认真！不要让杰洛姆多操心才行！」
将擦好的剑收回剑鞘并背到背上。约尔夫走下楼准备好吃一天中最重要的一餐。
旅店大厅内，约尔夫等人早晚餐常坐的座位，现在只有杰洛姆一人。
「其他人呢？」约尔夫坐下来，并问说。
「昨晚半夜后就出去了，多亏麦肯指派的工作，想找时间好好休息真的很困难呢。」
杰洛姆将桌上自己那份以外，装著早餐的盘子推向约尔夫。对于分派来的任务内容，约尔夫还是很好奇，但就像杰洛姆上次说的，现在还是专注在训练上比较实在。
之前他终于成功的抵挡住了杰洛姆的连续攻击，而且还不只一次，所以杰洛姆差不多要给自己不同的训练了。
约尔夫吃完的刹那，杰洛姆便站起身来。
「好了就出发吧，今天我们要做的事跟之前可大不相同。」
他走出旅店，约尔夫跟在他身后问。
「要做什么？」
两人走到马匹旁后，杰洛姆便从口袋中拿出一张纸给约尔夫看。
约尔夫仔细一看，那纸上头写的字是…
「狩魔委托？森林里的哥布林？」约尔夫将字念了出来，想了想然后惊讶的问说「我们要去打魔物！？？」
「恩哼，也差不多该让你体验一下真正的实战了，以你现在的程度，哥布林应该不成太大的问题，有任何问题吗？」
「没有！」约尔夫兴奋的回答。
第一次狩猎魔物！真是多么的令人期待啊！
「不过我话先说在前头。」杰洛姆看约尔夫的样子，赶紧提醒道「就算你程度够了，不过太过大意的话，一不小心就会受重伤死掉的喔！不过既然是第一次，我会多留意留意你，不会让你受伤的。」
「不用！我自己可以的！」约尔夫坚定的说。
自己的第一次实战还要别人特别保护他什么的，绝对不允许！
「真的吗？」听到约尔夫的回答，杰洛姆抬起一边眉，疑惑的问他说「魔物对你可是会散发出平时训练中没有的杀气喔？」
「恩！我确定！」约尔夫用力的点了一下头。
得到了确切的答案，杰洛姆笑了笑，他摸了摸约尔夫的头，对他感到骄傲的说。
「不错嘛~有这股自信就对了。」
「诶？？？约尔夫，这位难不成就是你的师傅？」
一个人的声音从一旁传来，杰洛姆和约尔夫看了过去，只见无名就站在不远处，十分感兴趣的看著两人。
「无名？！你怎么来了？你昨天不是没留讯息吗？」
「我知道阿~」无名耸了耸肩回说「虽然今天没有事要你帮忙，不过我闲著也是无聊，就打算过来找你玩玩啰！」
「就这么看来，我想少年你应该就是约尔夫提到的朋友了对吧？」
面对杰洛姆的疑问，无名毫不遮掩的回答。
「没错！我是无名，约尔夫的朋友兼合作伙伴。你是约尔夫的冒险者师傅对吧？他也跟我提到过你。」
「确实是，我叫做杰洛姆，恕我失礼，不过无名这个姓名，很明显是乱取的对吧？」
「谁知道呢？」无名随口回答。
「还有，依我的记忆，约尔夫跟我说他的朋友是在市集摊贩工作的同龄少年，不过我怎么看都觉得，好像并非这么回事了，毕竟你带给我的是一种随时会把人钱包偷走的扒手气息。」
听到杰洛姆这句意义深长的话，约尔夫心一凉，突然感觉大事有点不妙。杰洛姆居然一瞬间就看出了无名的身分。
「什么？这你也能看出来？你也太厉害了吧？！」无名听得出来，杰洛姆对他说的话里没有敌意，于是便接著说下去「不过啊…没想到约尔夫居然会为了帮我而说谎？这真是太令人感动了。」
他很明显已经知道约尔夫以大祸临头，他早打算等著看好戏了。
约尔夫此时非常后悔自己交了这么一个损友。
「约尔夫？请问这你该如何解释？」杰洛姆慢慢的将视线移到约尔夫身上。
「我…这…呃…」约尔夫一时不知道该说什么补救，最后只好干脆认命。
「对不起…」约尔夫低下头去，十分抱歉的说。
原本想要好好念一念约尔夫的杰洛姆见状，直叹了一口气，决定简单说说就好。
「唉…算了，这个谎的后头八成有什么故事，现在先放过你，先把今天的原定计划做完，回头我再来好好厘清。」
「还有你。」杰洛姆对无名说道。
「有什么事吗？」无名回问。
「约尔夫之前去找你的时候，都跟我说他是去帮你忙的。你应该没叫约尔夫去做什么坏事对吧？如果有的话，我恐怕不能再让你跟他见面了。」
「怎么可能有呢？」无名老神在在的回答「指使约儿夫这么一个心地善良的人，去做什么坏事的话，我可是会良心不安的喔？」
「真的是这样就好了。」
杰洛姆听无名的语气不像在说谎，便不再多问，转身便要带著约尔夫离去。
「诶！诶！怎么突然就要走了？你们是要去做什么啊？」
「今天约尔夫要专心训练，可没时间陪你，你可以先走了。」
「训练？」觉得有些意思的无名说「听起来感觉很有趣，我可以跟去看看吗？」
「不行。」杰洛姆直接回绝「等等是约尔夫第一次狩猎魔物，不要随便打扰别人的训练。」
「诶…这样啊…」无名听了有点小失望。
「了解就好。」杰洛姆跨上马背，并伸手将约尔夫拉了上来。
「那就下次见了。」
杰洛姆说完，便驾马离去。无名就这么目送两人离开。
杰洛姆和约尔夫很快地便到了城外，路上，杰洛姆便察觉到了后方有人正在接近，向后一看。
「他果然来了…」杰洛姆无奈的说。
「谁来了？」约尔夫问道。
「除了你那位无名朋友以外还会有谁？」
「什么？！」约尔夫一听，探出头去向后望，居然真的看到无名自己骑了匹马追了上来。
「无名…你为什么会有马啊…？」约尔夫不解的问。
「怎么可能会有啊？当然是租的啊！」无名立马回道。
「不是说了别跟来，会干扰到约尔夫的训练。」杰洛姆说。
「谁叫我实在是没事情做，太无聊了。而且，我也可以当一当约尔夫的训练伙伴，你们不觉得会很不错吗？」
「……」杰洛姆思考了片刻，然后问说「约尔夫的身手我不太担心，你的实力又如何？应该不至于在等等给我们添麻烦吧？」
「蛤？给你们添麻烦？这话也太伤人了吧！？好歹我也有受过一些训练，战斗方面还是有点信心的好吗？」
「那你以前有狩猎过魔物吗？」
「当然没有啰！那也是我想要跟来的其中一个因素~」无名爽快的回答。
「你等等跟约尔夫一样乖乖听我的指示，不然我绝对把你赶走。」杰洛姆强烈的表示。
「知道了啦~」无名随口回道。
一段时间后，三人来到了委托单上面所标示的地点。在大道上头，可以看到一道特别深的马车痕，在急转弯之后往一旁的树林中延伸。
「我们到了。」杰洛姆说完便下了马，把马的拴绳绑在了道路旁树木的粗枝上。
「这里之前是发生了什么？有马车冲进树林里了？」约尔夫问著。
「这次的委托人是一名商人，他说他载货物经过这里的时候，突然有东西从树林里冲了出来，惊吓到了他的马匹，然后马车就这样冲进了树林里。」杰洛姆向他解说。
「之后呢？」无名也跟著问。
「在树林里疾驶了十几秒后，马车终于撞到树翻倒了，紧接著一小群哥布林就突然出现，那人说要不是他反应快，骑上马快逃离现场的话，我们就不会接到著个委托了。」
三人走进树林当中，很快的，他们就看到了商人的马车。
翻覆的马车严重破损，除了撞击带来的的损伤外，肯定有东西又刻意破坏了它。在现场的地面上，可以看到相当多小小的脚印，这么看来，确实是哥布林干的。
「看来我们的委托人损失可大了，不仅马车坏成这样，连货品都全被搬光了。」杰洛姆上前检查一番后说。
「他是卖什么的？」约尔夫问说。
「粮食。」
「这样被哥布林袭击就一点都不意外了，满车的食物，哪个饥饿的魔物看了不想袭击的？」无名说道。
「总之，我们现在就看看有没有脚印延伸到哥布林的所在地吧？虽然他们懂得袭击马车，但可没聪明到掩盖足迹。」
寻找足迹并没有什么难度，往树林更里头走去，便又看到了好几道脚印。
足迹带领著三人前进著，杰洛姆让其余两人与自己保持一样的步调，尽量不发出声音的慢慢向前。哥布林身为一个会过著群体生活的魔物，一定会有一个生活据点，照理来说，那个据点现在离他们，应该不太远才对。
果不其然，走了约莫十五分钟后，他们来到了树林里的一处空地，空地的中央，有著一座上头长了棵大树的小山丘，那山丘下，似乎有一个洞穴的样子，脚印一路延伸到了洞穴里。
「到了，先躲起来，观察一下。」
杰洛姆说完，便躲到一棵树后，约尔夫和无名也照样跟进。
他们躲起来等了一会儿，洞穴附近并没有出现任何动静。
「那些哥布林会不会不在洞里？」约尔夫见状便问。
「牠们才刚刚抢到大量的粮食，依牠们的习性，一段日子里是不会在外出找食物了。应该都在洞穴里不想出来吧？」杰洛姆分析道「那这样就简单了。」
确认现在的风向，风直直往洞穴口内吹去，于是杰洛姆便开始搜集周边的自然资源，并做出了一支火把。
「现在做火把是要干嘛？」无名问道，有些不太明白杰洛姆打算做什么。
「这支火把点燃后主要是会制造大量的烟，我们多做几支，在洞穴口点燃，现在风正好往洞穴里吹，哥布林被烟熏的受不了后便会跑出来，我们就可以趁牠们出洞的时候先一步重创牠们。」
依照杰洛姆的指示，约尔夫和无名也跟著制造了几支一样的火把，三人一共拿著六支火把，慢慢移动到了洞穴旁。
那洞穴的洞口很大，洞穴本身挖的又深，在里头的敌人完全没有注意到有人在洞外虎视眈眈。
杰洛姆拿出身上的打火石，点燃了他们的火把，火把顿时窜出阵阵浓烟，杰洛姆接连点燃所有火把，然后约尔夫和无名便把那些火把，放在了洞穴的入口。
「好了，快点上来等。」杰洛姆爬到了洞穴上方的位置「牠们应该很快就会跑出来了，等牠们一出来，我们就从上方偷袭牠们，先手解决几只再说。」
约尔夫和无名跟著爬了上去，三人就这样在洞穴上方守株待兔，烟雾不断的飘入洞穴之中，紧接著，就有数个身影冲了出来。
见确实是哥布林冲了出来，在牠们还尚未反应过来前，杰洛姆便大喊。
「动手！」
一声令下，三人可以说是同时向下跳，杰洛姆和约尔夫的剑，以及无名的短刀，各别刺入了不同的哥布林头内。
三人攻击的目标都可说是被一击必杀，虽然是第一次杀魔物，但约尔夫丝毫没有感到害怕或什么的。可能是因为自己早就经历过很多紧张刺激的场面了。剩下的只有成攻击杀魔物带来的成就感。而一旁的无名则是看起来蛮乐在其中的。
其余的哥布林发现同伴突然被解决，先是一愣，但也马上开始攻击三人，而且从洞穴里，仍有其他哥布林接著跑出来。
「约尔夫，这是你的训练，接下来就交给你了。我会在一旁好好看著你，真的不行的话再出手来帮。还有就是记得和无名小弟一起合作也没问题。」
杰洛姆在躲避一只哥布林的攻击，并将其击杀后，便又向上一跳，跳到了小山丘的大树上。
哥布林当然不可能跳上去攻击杰洛姆，于是在场存活的十五只哥布林便打算集中火力开始攻击约尔夫与无名两人。
「一跳就能跳那么高，约尔夫，你师父杰洛姆以冒险者来说感觉蛮厉害的嘛~」
「是阿…」事实上是弑龙者就是了。
「不过难道他原本就是要把那么多哥布林，交给你一个处理？而且这还是你第一次狩猎魔物，这也太斯巴达教育了吧？」
「习惯就好…毕竟确实蛮有效的。」
「那么帮你减轻一些负担，把几只交给我对付如何？」
「你没问题吗？！」
「好歹我也有跟人学过一些战斗技巧的好吗？」
他刚说完，周围的哥布林便一拥而上。
「那就这样吧！」
这些哥布林中的大部分都没有武器，只能用爪子攻击和抓住敌人后用牙齿来咬。少部分的哥布林手上拿著尖锐的骨头制成的小刀，但也没有加多少战力。
哥布林的攻击动作十分单纯，比起平时的训练当中，会不断改变攻击轨迹及做假动作的杰洛姆，根本算不上是多大的威胁。约尔夫很轻松的就解决掉了两、三只。
一只哥布林朝他挥出武器。约尔夫侧身躲过攻击，然后手中的剑挥下，加上秘银剑的锋利程度，哥布林的身体轻易的就被劈断。不过虽然攻击很有效，但约尔夫没有事先想到可能的结果。被劈断的哥布林喷出了鲜血，溅到了约尔夫身上。
「呸！呸！好恶心…」魔物血泼到自己身上就算了，但居然还喷到了自己嘴上，约尔夫赶紧把渗进嘴里的脏血吐出，就怕自己不小心吞了下去。
「约尔夫，又有三只往你冲过去了喔~」他听到无名提醒他。
三只哥布林分别从不同方向朝自己冲来，看来是想以人数优势扳倒约尔夫。
约尔夫却往正前方那只突进过去，并没有呆在原地，先一步砍杀眼前的哥布林。只要能够持续移动，不被包围的话，对方人多也并无用处。
「居然自己想的到这点，不错嘛…」
杰洛姆在上头看著下方的约尔夫，看来他应该丝毫不需要自己的帮助，那自己就没什么好担心的了。
然后他稍微看了一下约尔夫的朋友无名。
短剑从眼睛刺进了哥布林的脑袋中，另外一只哥布林想趁短剑尚未拔出前攻击无名，结果无名直接抓著刺死的哥布林躯体去阻挡，接著迅速拔出短剑，再从侧面刺入袭来的哥布林头部。
「随机应变的不错，而且都准确地往要害攻击啊…」
短剑的攻击范围不如长剑，得贴近敌人才方便进攻。而这位自己不熟识的少年，却能够在保持安全距离的同时，接连有效的往敌人的破绽攻去。
「约尔夫的这位朋友，到底是在哪边受到训练的？明明两人都是第一次狩猎魔物，表现居然差不多好？」杰洛姆的心中冒著这个疑问。
突然，就在约尔夫和无名解决最后两只哥布林的那时，原先以为不会再有东西跑出来的洞穴，却走出了一个庞大的生物。
「没想到真有啊？」杰洛姆就在猜想洞穴内会不会不只有哥布林，没想到真被自己料中了。
「什么玩意儿？！」无名惊呼。
从洞穴里走出的生物，足足有五公尺高，有著强壮的四肢但也有著肥胖的身躯。牠将遮挡自己视线的烟雾，用手中的巨大击棍挥散，牠巨大的眼睛，或者应该说，牠头上唯有的一颗巨眼盯著眼前的约尔夫与无名。
「是独眼巨人，小心一点，虽然动作慢，但被他打到可有你们受的。」杰洛姆在上方大喊提醒道。
独眼巨人并不常见，参考冒险者之间流通的资讯，他们通常会与比自己弱小的群居魔物，像是刚刚的哥布林们一同生活。并利用自身强大的肉体力量，迫使弱小魔物们替自己搜集食物。
虽然智商不如约尔夫他们遇到过的魔狼，但就算头脑简单，威胁性仍然不低。
独眼巨人看到自己手下的哥布林们被屠杀，不禁勃然大怒。高举手中的击棍，就是朝眼前二人砸来。
「快躲！」无名大喊，并往一旁跳去。
约尔夫也赶紧朝右闪避，击棍直接砸毁了地面，地面因强烈的冲击而有些微摇晃。
独眼巨人马上又举起击棍，两人位置分散，于是牠便锁定了牠看来最好下手的约尔夫砸去。
约尔夫这次差点来不及躲过，击棍砸在了离他不到半公尺的位置。冲击力令约尔夫一时脚步不稳，跌倒在地。独眼巨人便用另一只手，一把将约尔夫抓住，并举离地面。
「糟了！」
约尔夫发现状况不妙，连忙想要用剑刺独眼巨人以挣脱，但独眼巨人大手马上用力一握，限制自己的动作。幸好，在约尔夫就要被挤扁之前，杰洛姆从上方跳了下来，一剑砍在了独眼巨人的手背上。
这击砍的很深，独眼巨人因一时的剧痛而松开了手，约尔夫得以挣脱，不过也从数公尺的高度掉落，杰洛姆及时接住了他。
「没事吧？」杰洛姆问道「看来让你单独对付独眼巨人还有点早啊？」
「没事…小心！」约尔夫大喊。
因受伤而更加愤怒的独眼巨人又再度挥棍过来，杰洛姆抱著约尔夫，快速的躲避攻击，独眼巨人接连挥棍，在十几秒内，就在周遭打出了好几个大坑。
就在牠又想挥出下一棍时，牠察觉到有东西朝自己的眼睛飞了过来。牠立刻停止攻击动作，伸手挡住那个东西。一颗尖锐的石子被牠的手挡住，原来是无名为了吸引牠的注意，瞄准牠的眼睛投掷东西。
「果然跟书上说的一样！独眼巨人害怕眼睛被攻击！」无名得意的说。
无名的行动吸引走了攻击，杰洛姆和约尔夫也得以重整旗鼓，在杰洛姆的指令下，两人朝独眼巨人冲去。
「约尔夫，吸引火力，攻击完就专心躲避！我们得消耗牠的体力。」杰洛姆说道。
「好的！」
杰洛姆和约尔夫在跑过独眼巨人脚边时，分别攻击了牠的左右脚。独眼巨人于是又更改攻击目标，不过两人砍完了就躲，完全没有被击棍砸到。
「无名！看情况支援，朝牠眼睛丢东西迫使牠防御！」
「没问题！」无名捡起更多石头表示。
约尔夫和杰洛姆两人，在独眼巨人身边乱窜，轮流攻击独眼巨人。而无名则是在不远处投掷尖石子。
三人的计划使独眼巨人烦躁到失去理智，开始朝四周疯狂乱砸，三人便趁机躲避到牠的攻击范围外。
独眼巨人将牠周围的地面、哥布林的尸首砸的满目疮痍，连续砸了一分钟后，牠看来是因此而疲累了，稍微停了下来。
牠观察了身旁，三人不见踪影，不知跑到哪里去了。
然后，他看到正前方，无名和约尔夫两人一齐朝牠冲了过来。
独眼巨人大吼，举起击棍，用了最大的力气朝两人砸去。
两人在击棍要砸到自己时往左右避开，击棍打进了地面里，而下一瞬间，杰洛姆便快速冲刺，跑上了砸入地面的击棍，然后高高跳起，到了与独眼巨人的头等高之处。
「『水平斩』！」
杰洛姆的剑挥下，剑刃在转眼间斩过独眼巨人的脖子，在杰洛姆落地后没多久，独眼巨人便向前到了下去，头掉了下来，向前滚了几圈才停下。看到脖子的切面，是被杰洛姆漂亮的斩首了。
杰洛姆将剑收回剑鞘，放松的吐了一口气之后，回头向其它两人说。
「好了，解决了，你们两个做的不错。」
「杰洛姆你太厉害了！」约尔夫跑过来说。
「过奖了。」
「看著连我都觉得惊叹了。杰洛姆，你要不要考虑多收一个徒弟啊？」无名看似认真却又有点像在开玩笑的说。
「你还是别想了，现在我有约尔夫教就够了。」杰洛姆直接拒绝。
「真无情啊…」
「杰洛姆，我很快也能像你刚刚那样跳上去然后唰的一下，把敌人帅气的击杀吗？！」约尔夫兴奋的问。
「这个吗…？约尔夫？」
「恩？恩？」
杰洛姆敲了一下约尔夫的头，让他冷静下来。
「别想太多了，虽然今天表现不错，但你要一刀砍下独眼巨人的头，还差了十万八千里呢！」
杰洛姆看了看独眼巨人的尸体，又看了看周遭的状况。
「不过这下伤脑筋了，我们的委托是要我们讨伐哥布林，所以要割哥布林的耳朵才能回去交差。不过看来哥布林的尸体都被那大家伙砸没了啊？」
「那委托人只是要我们讨伐不是吗？又不是要搜集素材？」无名提问道。
「但还是要带讨伐完毕的证据回去阿！」杰洛姆回说「没办法，只能带在场最有价值的独眼巨人眼回去了，不过…」
三人走到了独眼巨人的断头旁，看著独眼巨人直径约一公尺多的巨大眼睛。
「我们没马车，有点难载回去啊…」
「阿！无名！」约尔夫像是想到了什么主意，叫了一下无名。
「干嘛？」
「你不是有那个！」约尔夫边说边比了比自己的手指。
无名马上就明白了他的意思。
「喔对喔！可以用空间戒指来装啊！」
有了解决方法之后，杰洛姆便完美的把独眼巨人的眼珠挖了出来，然后，无名便立刻用空间戒指将眼珠收纳了进去。
「这东西果然很方便。」
「空间戒指啊？如果有这么方便的魔法道具不是应该很贵吗？你怎么会有？偷来的？」杰洛姆很直接的推论。
「什么偷啊？这是拍卖会上买来的好吗？不信你问约尔夫。」
杰洛姆看了约尔夫一眼，约尔夫点了点头，杰洛姆便又问。
「那你哪来那么多钱？」
「嘿嘿…」无名笑了一笑「商业机密，我可不打算告诉别人。」
当然，约尔夫知道就是了。虽然无名很想多说这一句，不过这样，约尔夫之后肯定会被逼问，那样就太可怜了。
杰洛姆怀疑的看著他，最后决定不再过问。
「算了，我不想管太多，总之我们快回城里去交委托吧。稍做休息之后，约尔夫还得继续下午的训练课程。」
「喔？那应该不建议我今天继续跟著你们行动吧？」
「随便你吧。」
不久之后，三人骑上了马匹，往城的方向前进。
「对了，无名，东西放进你的空间戒指里面后，是怎么收纳的啊？放在里面的不同东西会分开来收好吗？」
无名听了后便回答。
「我之前有研究过了，里头基本上就像一个大仓库，所有放进去的东西都会堆在一起。等等…」
所以自己刚刚等于是把一颗血淋淋、黏糊糊的巨型眼球扔到了自己的钱堆上。
「我的天啊！！！」
无名的呐喊，就这么回荡在了三人前行的道路上。
1-幕间(三) 访客 
入夜了，就算是最繁荣的大陆首都，王者之地到了午夜时分，店家大多都已关闭，路上也几乎没人了。
不过，到了这个时段，才是不想引人注目的人活跃之时。
在此同时---素材屋
由朗恩爷爷经营的素材屋，是少数会营业到午夜的店家，在漆黑的街道上，远远就可以看到店内所散发出的光线。
朗恩人就坐在店内的柜台后，读著一本最近新买的，以弑龙者作为题材的小说，原本对于这种不切实际的东西，只是打算买来笑一笑的。结果没想到，内容写的还蛮不错的，看来书的作者有深入研究过。
「唉…虽然好看是好看，但把上头写的跟事实做比较后，感觉却又不怎么样了。」朗恩叹了口气说。
抬头看了看墙上的时钟，他这才注意到已经到了关店时间。
「什么？已经午夜了？那得关店了才行，先去睡觉，明天再继续看吧。」
朗恩将书放下，站起身来，将店内点著的蜡烛一一的吹灭，店内越来越暗，最后只剩下一盏油灯还点著。他一手将油灯提起，另一手拿出口袋里的钥匙，将店门给锁了起来。
「好了，睡觉去啰~」他心里想著。
才转身走没多久，他就听到了有人敲门的声音。
他转头一看，店门后，正站著一名身穿斗篷的男子。
光线很暗，再加上男子戴著斗篷帽，看不清楚他的脸。
男子又轻轻敲了敲玻璃门，朗恩走了过去，隔著门对男子说话，想赶他走。
「我们打烊了，小伙子，明天请早吧！」
「我可不是什么小伙子，朗恩爷爷，我有重要的事得跟麦肯谈谈，而且外头现在有点冷，至少先让我进去取个暖吧？」男子的声音隔著门传进来。
听到了男子的声音，朗恩想了几秒后，居然真的解开了门锁，开门让男子进来。
「进来，火炉的火应该还没熄，到里头坐去，我去叫麦肯下楼来。」
男子点了点头，走进店内，到了后头的房间里。
店后头的房间是一个大客厅，男子往快熄的炉火中，添了几根柴火后，坐到了火炉边的沙发上等待。
等了一、两分钟，麦肯进了房间内。
「好了，到底是谁大半夜的过来找我？」
「只是想过来聊个天的朋友罢了。」
男子说完，便将斗篷帽脱下，而男子的真面目不是别人，正是雷斯特国王。
跟在麦肯后头的朗恩拍了拍麦肯的肩，并跟他们讲说。
「好了，你们俩慢慢聊，我先去睡觉了，明天还得要准时开店。」
朗恩走向自己的房间，在关上房门之前，他提醒了他们。
「讲话别太大声，吵到我睡觉我就要你们好看，不管你们是弑龙者的领袖还是国王都一样。」
说完，朗恩便关上房门。
麦肯和雷斯特盯著彼此看了几秒，然后麦肯才坐到了雷斯特隔壁，并开始谈话。
「哼，这么久没来了，要过来也不提前说一声，要是你再晚点来，没人帮你开门，那就好笑啰~」麦肯半开玩笑的说道，还用拳头轻轻揍了一下雷斯特的手臂。
「哈…没办法啊…」雷斯特摸了摸被打的地方，苦笑了一声说「想要完全不引人注目的来，就只有到这么晚才行了。」
「我记得最近这个时段，城里巡逻的卫兵不是变多了吗？你不怕突然被卫兵撞见，被发现到他们的国王半夜不睡觉，偷溜出宫殿来见人？」
「放心，来之前我有跟帕洛森问了一下卫兵巡逻路线，所以想不遇到半个卫兵来到这里其实很容易。」雷斯特回答。
两人接著又沉默了一段时间，两人都在等对方继续讲，于是，麦肯先问话了。
「所以，你这次来这里找我，又有什么事要拜托了？」
「一件小事罢了。」
听到雷斯特的回答，麦肯受不了的说。
「小事？每次你来找我帮忙，都说只是小事而已，结果哪件事不是麻烦得要命？我可要先说清楚！如果你又要我帮忙处理那些『政治』问题，那还请容我先拒绝，那种事处理一次就够我受的了。」
「那种事我也知道，不会再让你做第二次了。我这次来，只要说有关于龙族的事。」
「龙族？那还算可以，我最近就一直在忙有关牠们的事，也有派新一代的弑龙者去搜集情报。你具体是要我做什么？」
「集结弑龙者，并让他们投入到前线作战。」
麦肯摸了摸下巴的胡渣，仔细思考，然后便答应道。
「这没问题，在他们处理完我派给他们的要事之后，我能让他们在必要时去前线帮忙。」
「不，麦肯，我说的不是你招募的新生弑龙者。」雷斯特郑重地说「而是其他五位初代弑龙者，你得重新集结他们才行。」
听到这里，麦肯眉头一皱，一手因不悦而握紧了拳头，双眼瞪著雷斯特。
「雷斯特，你这话是认真的？！你明明非常清楚，我们大家早在十二年前的大战，玛莎去世后，就没有再见过面了。而你现在居然还要我去把其他人找回来？」
「这是我和其他领主在会议中决定的，为了预防将来龙族的再次进攻，我们需要足以和上古龙匹敌的战力，你们的实力是公认的，没有比你们更好的人选了。」
「说的好听，你自己也相当清楚当时的情况，那些上古龙以我们的能力的确能够应付，但龙王一出马，我们根本毫无招架之力。什么传说故事说的都是假的，说什么我们奋力击退了龙王，要是当时他没有撤退的话，恐怕我们其他六人也要同玛莎一起长眠了。」
雷斯特一听，愣了一下，但还是继续说。
「我没办法否定你的话，但你得明白在损失疾风之地后，为了避免再损失领地，现在领主们和我都已将部队派到与龙族交界的边境，协助边境的防备，虽然我们有把握能够防住龙族的再次进攻，但一直守下去对我们也不是办法，迟早有一天，我们还是得反攻回去，与龙族做个了断才行。」
「而到时候，我希望有群人能在前线带领著部队，全秘法大陆都知道他们的名号，众人都会愿意跟随他们迎击龙族，绝不会有任何人有一丝怨言的。」
麦肯似乎有些犹豫，于是雷斯特将手放到了麦肯的肩膀上，并说道。
「麦肯，就算你不答应我也能了解。但是我还是得确认，你会帮我这个忙吗？」
麦肯看著雷斯特，对方在此刻放下了国王的身分，仅仅只是以一名知心老友的身分在询问著他。
「唉…」
麦肯长叹了一口气，将心中的杂念屏除。
「好吧…雷斯特，我答应你。」
「谢谢你，麦肯，真的很谢谢你。」听到了麦肯的回答，雷斯特的心中放下了一块大石。
「不过接下来有一个问题，我完全不清楚其他人现在的消息，你要我找人，我是答应了，但我也不知究竟要从何找起，也只知道大家都回到了自己故乡的领地而已。」
「我听说你不是还和诺瓦有用书信往来吗？至少总该知道他人的位置吧？」雷斯特问。
「看来你的情报过时很久了。诺瓦原本住在疾风之地，但龙族攻占疾风之地后，他没有顺利撤离，现在还生死未卜。」
「你怎么知道他没有顺利撤离？」
「约尔夫亲口跟我说的，他说诺瓦为了让他安全逃离，自愿留下来抵挡龙族的追击。」
「约尔夫…？」雷斯特听到这个名字，总感觉有些耳熟，然后便突然想起「你说的是诺瓦和玛莎的儿子？！」
「是阿…这么多年没见，都长大了，他突然来到我这边时也吓了一跳呢！」
「他一个人从疾风之地到这里来？」
「他在途中的森林里被魔狼带领的狼群袭击，而我手下的一支弑龙者队伍正好经过，救了他一命，然后便把他带来找我。」
「那他见到你之后，你怎么做？」
「怎么做？当然是告诉他他应该要知道的事实，然后再让他接受训练，让他跟上父母的脚步，成为一名弑龙者。」
「他很坚强。」麦肯继续补充说「坚强到足以用正向的态度填补内心伤痛。」
「你认为他将来会变得跟诺瓦一样强吗？」
「说实在话，我认为只要训练得当的话，别说变得一样，连超过的可能性都有。」
麦肯说完，便将话题拉了回来。
「回到正题，我要处理的事务繁重，无法亲自去找人，所以之后我会再派人去寻找其他人的消息，可能得花几个月，不，几年的时间才能把所有人都找回来。这样你能接受吗？」
「几年的时间…？」雷斯特衡量了一下时间，然后点了点头「这个…应该还可以…龙族等了那么久才再度攻下领地，下次大规模的进攻至少也会等差不多时间。」
「那就好，这样就不会有时间上的压力了。」
「……」
火炉上的柴火燃烧，发出霹雳啪啦的声响，麦肯见雷斯特还有什么心事的样子，便出口问。
「你还有什么其他的事吗？」
「没了，只是想在回去之前，先烤暖身子再走罢了。」雷斯特轻笑著回应「如果你不介意的话，不妨拿一点小酒过来，我们还可以聊一聊其他的？这么久没见，应该有不少趣事可以互相分享的吧？」
「你这家伙…」麦肯受不了的回答，然后走到一旁的柜子里拿了瓶酒和两个杯子「好啦～但可别喝多了，你我俩明天可都还有各自的工作得做呢！」
1-第二十章 碰巧 
在得到需要的金钱后，莫德便将其用于获取弑龙者的情报上。每天他都很快地将工作做完，然后去找隐匿在城里各处的情报商人。不过当然工作都是有完美做好的，身为龙族，可不允许自己做事马虎。
但是现在，他并不是一个人独自行动。
莫德刚从一家不起眼的小商店走出来，立刻就遭到一个少女的追问。
「怎么样~莫德哥哥~有问到你要问的东西吗？」虽然不关自己的事，但莉亚还是期待的问道。
可能是很在意莫德的关系，在之前的某一天，莫德在工地结束工作打算离开后，莉亚便偷偷跟在他后面。当然过不了多久，就被莫德发现了，但是不管莫德怎么劝，莉亚还是因为好奇而硬是要跟。莫德也嫌麻烦，于是便放弃争辩，只跟莉亚说不要惹麻烦就好。
结果，就造成莉亚跟著是常态的情形了，莫德在那之后总是想著，自己当初的态度是不是要强硬一点，直接把她赶回去比较好。
「没有，这次也一样，完全没有任何有帮助的情报，只是白白浪费钱而已。」莫德不快地皱著眉头回答。
快一个礼拜下来，他已经找了十几个以上的情报商人了，原本以为可以问到些什么，结果尽是些没用的消息。这样他到底要找到什么时候，才能找到弑龙者？
莫德越想越气，直接迈步离去。
「诶？！莫德哥哥，你要去哪？」
「我要回去休息了！找著找著都没结果，让我现在心情有够烦躁的！」莫德少见的发脾气说。
一回到住所，便遇到了回来拿忘了的东西的约翰，看到平常晚餐时刻才回来的莫德，他难免有些讶异。
「莫德？现在连一点都还没到，怎么这么早就回来了？有收获吗？」约翰简单问说。
「没有，先让我静一静。」
莫德回完，人就倒在了客厅的沙发上，看来短时间内是不打算起来了。
看到莫德这副样子，约翰便小声问了一下跟在后头进门的莉亚。
「宝贝莉亚，莫德他是怎么了？心情这么不好？」
「莫德哥哥他一直找不到他要找的人，再加上也没有探听到任何消息，所以很生气。」莉亚在约翰耳边小声地回说。
「原来如此…」
看著沙发上毫无活力的莫德，约翰脑中想著自己能不能帮上他什么忙。
「不然…莫德啊？」约翰走到沙发旁边向莫德建议「等等会有一个我认识的家伙要过来，虽然只是个小鬼头，但他在城里见识过的人比一般人多很多，也许他会知道什么也说不定？」
「……」莫德没有回任何话。
「哎呀！打起精神，迟早会有好消息出现的。」
过没一分钟，外头就传来某人呼喊约翰的声音。
「约翰大叔！我来了~快点出来！」少年的声音非常响亮。
「你看看，说人人到，没准是什么好兆头也说不定？」
「约翰大叔！快点！我还有其他事要找你！」少年催促著。
「来了！」约翰向外头喊著，便前去应门。
约翰和对方的交谈声不算小，莫德在里头也都能听的一清二楚。
「诶？后头这位是你新朋友啊？」
「哼…对啊~拿去，这是这次我要捐的。」少年刚说完，莫德就听到一袋硬币撞击的声音，看来对方是把钱丢给了约翰。
「每次都特地来提供我们资金，还真是多谢你了。不过…这袋钱怎么黏黏的啊？」
「呃…出了一点小意外，不过还是能用，不会有问题的。然后，听说你这最近来了一位很厉害的土魔法师对吧？」
「对啊，你有事找他啊？」
「恩…有件事要请他帮忙一下。」
「那正好！他最近遇到一些困难，我才刚建议他找你帮个忙呢！」
「喔？是喔？那就太好了，这样就可以省下我一笔钱了。他现在在吗？」
「在，我这就去叫他。」
莫德从沙发上起来，约翰就进来跟他说。
「莫德，他刚好要找你，出来一下吧？」
「我知道，我都听到你们讲的话了。」
莫德跟著约翰再次到外头去，要找莫德的人是一个跟他一样穿著斗篷，约莫十二、三岁的少年，但莫德注意的并不是他，反而是他后头的另一名少年。
「还真走运，看来计划总算是能有所进展了。」莫德如此想著，心里的不快皆一扫而空。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
「今天我们又要去哪了？」约尔夫问著前方的无名。
经过哥布林委托委托那次后，接连几十天，杰洛姆都会以实战委托来充当约尔夫的训练，偶尔无名就会突然来凑一脚。今天没有训练，是杰洛姆给约尔夫的休假日，所以无名便再一次的约他出去了。
「原本我打算要让你逛逛一个好地方的，但遇到了一点技术上的问题。」
「问题？那怎么办？」
「还好，最近正好有个人可以替我们解决问题，所以我们要先去找他，然后，也可以顺道让你看看我都把多的钱拿去做什么好事。」
无名带著约尔夫走了好一段路，最后来到了一间房子前，无名立马朝屋内喊道。
「约翰大叔！我来了~快点出来！」
「这个约翰大叔就是我们要找的人吗？」约尔夫问说。
「不是，我们要找的人替他工作，不过现在也住这就是了。」
「约翰大叔！快点！我还有其他事要找你！」无名见对方还没出来，连声催促著。
「来了！」物内传来某人的回应声。
过没多久，一名男子便开门走了出来。
「我还以为你会晚点才来呢~」男子对无名说道。
「今天有别的行程规划，所以决定早点来了。」
无名刚说完，约翰就注意到无名身旁的约尔夫。
「诶？后头这位是你新朋友啊？」
「哼…对啊~拿去，这是这次我要捐的。」无名从斗篷内侧掏出一袋钱币，并将其丢给了约翰。
约翰将钱袋打开，稍微看了看，里头不是银币，就是金币，为数不少。
「每次都特地来提供我们资金，还真是多谢你了。不过…这袋钱怎么黏黏的啊？」
「无名…你的空间戒指里不会还没清干净吧？」
约尔夫在无名耳边小声地问，结果反遭无名瞪了一眼。
「吵死了…」说完便回约翰说。
「ㄜ…出了一点小意外，不过还是能用，不会有问题的。然后，听说你这最近来了一位很厉害的土魔法师对吧？」
「对啊，你有事找他啊？」
「恩…有件事要请他帮忙一下。」
「那正好！他最近遇到一些困难，我才刚建议他找你帮个忙呢！」
「喔？是喔？那就太好了，这样就可以省下我一笔钱了。他现在在吗？」
「在，我这就去叫他。」
在约翰进屋去叫人过来时，约尔夫便向无名问道。
「无名…刚刚你说要捐的钱，是要用去做什么的啊？」
「这个啊？因为王者之地好歹也有几百年的历史了，城里的多数建筑物，架构都有些老旧了，没有做翻新工程的话会有风险。但城里有蛮多人生活挺拮据的，根本没有闲钱修整房屋。约翰大叔他常常免费替那些人整修房子，我在几个月前知道这件事，一开始只是帮点小忙，现在变成定期过来提供一些资金。」
「原来如此…」
在理解事情缘由之后，约翰也将无名要见的土魔法师带了出来。
「诶？…」无名看到对方的样子，有些吃惊。
因为他没有想到，自己听说到的这位厉害的土魔法师，居然是一个比自己小的小孩。
身穿著土黄色大斗篷的男孩观察了一下眼前的两人，似乎起了些兴趣。
「你好啊~」无名想起他是来请对方帮忙的，于是率先介绍起自己和约尔夫「我叫无名，后面这位是我的朋友约尔夫，今天来找你，是想让你用你的魔法，帮我们一个忙。」
男孩听完后，便回话说。
「我是莫德，土魔法师，冒昧的问一下，无名很明显是假名吧？你要我帮一个连名字都不知道的人？是能给我什么好处吗？」
「刚刚听约翰大叔说了，你最近好像遇到什么困难，他建议你来找我帮忙？也许我们可以互助一下，这样挺两全其美的是吧？」
「如果你真的帮的了我的话，我就直说了。」莫德郑重地说到「如果你可以帮我找到弑龙者的话我就帮你。」
「！！！」约尔夫听到对方的口中冒出弑龙者三字，心里顿时起了戒心。
「他要找弑龙者做什么？」他在心中问著自己。
虽然约尔夫没有将心里的震惊表现出来，但莫德还是察觉到了，约尔夫眼神中一瞬间的动摇。
「中奖了，这小子果然跟弑龙者有所关连。」
「弑龙者？」无名不明所以的问「那群完全没有任何下落的传奇？你找他们干嘛？」
就算自己人脉广，但怎么可能认识到弑龙者？虽然无名并不知道自己已经见到了，自己身边还有一位就是了。
「因为…」
莫德才正要说，约翰就突然插话。
「阿~莫德他当然也是和大陆上的多数人一样，想要亲眼见证一下那些活传奇啊~他还因为这样独自一人从耀光之地过来呢！」
莫德眉头一皱，没想到约翰居然把他之前边的假背景给说了出来。
「喂…约翰！你太多话了…唉…算了。」
莫德放弃追究，稍微注意了一下约尔夫，似乎是因为约翰的这一段话，让约尔夫不在过于紧戒他，于是莫德便继续向无名说。
「快点回答，能不能找到？」
虽然已经不用找了就是了，但自己总不能这样说吧？
「这个…应该是没办法…」无名老实的回答，怎么可能找的到啊？！
「看来这个叫无名的家伙跟弑龙者没关系，那也不用多说了，只要等等开始追踪好约尔夫这个目标的行踪，应该就能找到弑龙者的位置了。」
莫德如此想著，然后便对无名回应。
「那我就没什么好帮的了。」说完便转身要回屋内。
「等等！我有另一个提议！」无名赶紧叫住莫德。
「什么提议，先说了，我可对钱没兴趣。」
「包准你会接受的，毕竟可没有多少人有这个机会。」
无名靠上前去，然后将自己的提议小声的告诉了莫德。
莫德听完后，果真被这提议吸引。
「你说的可是真的？不会是骗人的吧？」
「百分之百真的，只要你肯帮忙，就让你也一起来。」
莫德摸了摸下巴，思考了片刻，然后便答应道。
「既然这样，我们这就出发吧？」
看来这家伙似乎也有些意思，他这么想著。
「太棒了~约尔夫，走吧！我们可以出发到原本的目的地了。」
「诶？所以可以跟我说我们到底是要去哪？」约尔夫满腹疑问。
「哎呀…你等等就知道了啦~」
就在三人准备离开之时，就有另一人从屋内跑出来叫住莫德。
「等等~！莫德哥哥！我也要去！」
「莉亚…妳不用每次都跟来…好好待在家不行吗？」莫德伤脑筋的说。
「可是待在家没什么事做…而且我感觉这次你一定是要去看什么有趣的东西！我也想看！」莉亚坚定的说。
莫德实在是受不了，决定藉一旁的约翰之口好好地劝劝莉亚。
「约翰，你也劝一下莉亚好吗？」
「爸爸他已经同意我跟去了！」莉亚是这么说的。
「……」在场的人，特别是莫德和约翰实在是一头雾水，约翰刚刚一直都在外面，莉亚在里面根本没参与到刚刚的话题，莉亚摆明了只是因为想跟来在胡闹。
「额…莫德阿…你就让莉亚跟著你吧？」
莫德一听约翰的话差点没翻出白眼，自己太蠢了，居然要一个过度宠女儿的老爸劝自己的女儿。但好歹约翰是自己伪装身分下的雇主，也不太好在现况下拒绝他的请求。
「唉…」莫德不禁叹了口气，然后向无名说「我这边多带一人一起去，应该没问题吧？我会管好她的。」
「那个…」无名想了想，这事实在是出乎自己的意料之外「可以是可以，但你可真的要管好她，还有之后不要让她把我们等等的行程说给别人知道。」
「莉亚？」莫德提问。
「恩！我会乖乖的，都听莫德哥哥的话！」说完，就待到了莫德身边。
「快走吧，别浪费太多时间了。」在莫德的提醒下，合计四人再次出发。
「你们要注意安全~还有，莫德你记得要在晚餐前把莉亚带回来喔！」约翰出声说。
「知道了知道了啦…」莫德不耐烦的挥挥手说。
为了要到接下来的目的地，无名便将一行人，先行带往了自己所居住的下水道。
1-第二十一章 王宫 
「好了~前面这就是了。」无名对身后三人说。
在下水道特有的气味包围之下，数人在下水道内绕了好一阵子，最后终于在很深处的地方，来到了一处被铁栅栏封住的管道前。
「这后头就是了？」莫德问了一句。
「差不多，通过这后再往前点有一大段梯子，爬上去就到了。」无名回说。
「到底是到哪里啦！？」约尔夫过了那么久都不知道他们要去的地方，有些受不了的问。
「还能是哪？都走了那么久了，当然是去王宫啰？」
「……诶！？？王宫！？」
停顿了好一会儿，得知众人目的地的约尔夫和莉亚异口同声的惊呼。
「想不到吧？」无名得意地说道。
「我们等等…要到王宫里…？不好吧…万一被抓到的话…」
约尔夫不禁想像他们被卫兵逮个正著，然后被当可疑人士关进牢里的画面。
「才不会被人抓到好吗？」无名信誓旦旦的回应「我之前已经来过好多次了，整个王宫的人员规划和固定行程安排都摸清楚了。」
他指向前方带著微微蓝色的铁栅栏说道。
「只是这道铁栅栏不知道什么时候装上的，害我进不去而已。」
「所以你才会需要我的协助，就是想要我把栅栏拆掉？」莫德说。
「就是这样，毕竟之前我自己尝试拆它的时候，才发现它根本不是普通的铁栅栏。」
「的确…」莫德摸了摸铁栅栏，分析道「这是用奥钢打造的，当然无法轻易的被破坏。」
奥钢，硬度仅次于秘银的金属。无法天然生成，只能以人为方式制造出来，通常是由资深的法师，将极高纯度的魔力注入至钢材之中，进而强化素材的硬度，因为附上魔力的关系，所以成品在外表上，都带著一层薄薄的蓝色。
「恩…周边的墙壁也都附上了警报用的魔法，破坏墙壁或消除魔法就会通报施术者，看来也不能够直接在旁边打一个洞通过了，只能专心破坏栅栏了。」
「做得到吗？」
「普通人几乎不可能。」莫德回答「不过你很幸运，我不在那些人的范畴内。」
莫德伸出手，握住了其中一根奥钢柱，并开始施法。
「『瓦解』」
说完，那一根奥钢柱，从他握住的地方开始慢慢退色，表示上头的魔力正在消散，当整枝奥钢柱的魔力全部消失，使其材质变回普通的钢后，瞬间变瓦解成了砂土。整个过程，差不多花了约两分钟的时间。
「好厉害…怎么做到的…」约尔夫看了不禁佩服的说。
「只要花点时间分析上头所附的魔力，就有办法用相对波动的魔力将其抵销。等变回普通的钢后，就只剩正常的结构拆解而已了。」
莫德说完后，见三人听了一脸茫然，于是又简单的说了一句。
「总而言之就是我的魔法比较强就对了。」
接著，莫德以相同的手段再次分解了四五根奥钢柱，就空出了一道大小足以让每个人通过的空间。
「好了，我做完我应该做的了，带头吧。」莫德向无名示意。
「那当然。」
无名领著大家继续向前，果真如他所说，一道梯子向上延伸，抬头往上一看，一片漆黑，什么都看不到。
「跟在我后头爬就对了，要爬个四、五层楼的高度，所以小心一点，别不小心没抓好掉下去了。」
无名说完，便抓住梯子开始向上爬去，约尔夫紧跟其后，莫德则让莉亚先爬上去，自己殿后，以防莉亚掉下去。
在几乎完全看不清楚的状况下，四人慢慢的爬著，很快的，最上方的无名便停了下来。
「到了。」他说道。
无名用手向上一推，上方盖住通道的石板便被移开，四人一个接一个爬了出来，看了看四周，周遭堆积著各式的家具与杂物，貌似是个仓库的样子。
无名从空间戒指中，拿出一张自己之前绘制的王宫结构图，并指向上头其中一处说明。
「我们现在位在这里，地下一楼的仓库，你们有什么想先去看看的地方吗？」
「藏宝库！」
「军备库。」
「有好玩东西的地方！」
对于无名的问题，约尔夫、莫德和莉亚分别给出了不同的答案，而无名当然也一一表态。
「藏宝库绝对是锁住了，进不去，军备库的戒备森严，很容易被抓到，而且也没什么好看的。至于有好玩东西的地方吗…？」
无名指了指地图上的一处。
「那就是这了。」
决定好第一个地点后，无名便带大家离开这个仓库，打开门后走了一段路，在悄悄的上楼梯，到了一楼，装潢瞬间升格了起来，上好的大理石砖、阔大的室内空间、华丽的灯饰及墙上的高级艺术品，看来这里果真是王宫之内。
在前进的途中，无名都会先观察一下前方的路径，确保没有任何人会经过后再带大家通行。偶尔有零星的仆人或卫兵经过的话，四人也可以及时地躲藏好，不被发现任何踪影。
再往上爬了两层楼，无名便到了一扇房门前，先微微开了门，透过门缝看了看里面的情形。
「跟我想的一样，果然没人，快进去吧~」
所有人进了房间后，便看到了这间大房间内堆积著大量填装著魔法药水的瓶瓶罐罐、魔法道具、堆积如山的魔法相关书籍，和一大堆的法术卷轴。
「哇…」约尔夫和莉亚不禁惊叹，反之莫德就见怪不怪了，这些东西他在永夜之地看多了。
「王宫内的法术相关物品都存放在这里，就当作是今天这趟旅程的特产吧~你们每个人可以带喜欢的东西出去~」
「真的可以吗？！」莉亚眼睛一亮地说道。
「当然，这么多东西，少了几样他们也不会想到是谁拿的。但别拿太多，身上带太多东西会造成我们回程的麻烦的。」
「知道了~~~」莉亚回答，然后便拉莫德过去「莫德哥哥~快点~有好多东西可以选喔~」
「我就算了吧…我没什么想要的…」莫德嫌麻烦地表示。
自己的魔法就已经足够强大了，为何还会需要魔法道具？
「诶？那你可以告诉我有什么好选的啊~」
无名看了看两人，然后看向约尔夫的方向说。
「那约尔夫你想要…」
结果约尔夫老早就不在刚刚的位置了，只见他已经在「精挑细选」了
「真是的…」无名不由自主地的笑了笑说「你们挑好了就回门口来，王宫内还有很多地方我们能去呢~」
在这房间里耗了近半小时，莉亚和约尔夫总算是挑好了，前者在莫德的建议下挑了一个精美的胸针、而约尔夫则是拿了几张卷轴。
「那胸针是什么啊？」相较于约尔夫挑的卷轴，莉亚和莫德挑的魔法道具比较能引起注意。
「莫德哥哥说这个胸针是什么『通讯器』，可以…额…」莉亚说道一半又问莫德「莫德哥哥你刚刚说是做什么用的？」
「就是字面上的用法，就算不会用通讯魔法的人，也能够利用这个道具，对一定范围内的对象施放，不过对象仅限摸过这胸针的人就是了。」莫德简单的解释过去。
之前自己在永夜之地主城的一个房间也见过类似的东西，不过自己就能放通讯魔法了，而且这玩意儿还有通讯对象的限制，那对自己不过就是垃圾般的存在而已。
「喔？还蛮有意思的嘛~也许之后我也得搞一个来戴才行」无名仔细端详了胸针说「那我们就接著到下一站吧？」
在接下来的时间里，无名又带三人去了宫廷花园参观，然后又去了厨房偷偷拿好吃的东西吃，其中有一次差点被巡逻的卫兵发现，幸好还是成功的躲开了。
看了看窗外太阳的位置，时间过得很快，转眼他们就在宫里耗到了快傍晚。
于是，无名决定带众人到一个地方当压轴。
「这个时间点那里肯定不会有人的。」深知这点的他如此想到。
最后一战，众人来到了一扇大门前，无名推开了大门，正如他所想的，这时段
的王座大厅基本上都是空无一人的。
王座上方有著一大面的彩色玻璃墙，上头所描绘的正是各先王的事迹，大厅左右两旁直径有近两公尺的大理石柱上，则挂著一幅幅象征历代国王的旗帜。
「这里莫非就是…」约尔夫看著大厅内的华丽光景，不禁猜道。
「没错~王座大厅喔？」
「我们的国王上午都会在这听政、这里同时也是重大宴会的举办场所。」无名继续说，然后走到了王座前「机会难得，约尔夫，你要不要坐坐看王座，体会一下当国王的感觉啊？」
「额…这样有点不太好吧？…」无名的建议，虽然令约尔夫有些动心，但还是觉得有些不妥。
「别啰嗦了，你就上去吧~」
「那好吧…」
正当约尔夫打算照无名所说的坐到王座上时，莫德似乎是察觉到了什么，赶紧跟两人说道。
「外头有人朝这边过来了…」
一听到有人接近，无名惊觉不妙，赶紧叫约尔夫停下，并指示大家说。
「快！从旁边的小门离开！」
四人朝无名指的小门前进，结果当他们来到门前时，无名就听到门后似乎有脚步声传来。
「这里也有人？！不好了！快躲到柱子后头！」他小声喊道。
约尔夫和无名各自从众多石柱中，挑了一根石柱躲藏，莉亚和莫德则选了同一根躲，为了以防万一，莫德还摀住了莉亚的嘴。
过不到十五秒，王座大厅的大门打开，一人走了进来，小门里也走出了一人，两人好死不死，就是大将军帕洛克森，及国王雷斯特。
「阿…帕洛森。」雷斯特说道。
「国王陛下。」帕洛森微微行礼道「我正在找您呢。」
「喔？有什么事找我？」
两人就这么站在王座大厅的中央聊了起来，还好他们并没有注意到周围躲著的约尔夫等人。
「大林之地所调派过来的援军，已经在刚刚全部都布署好了，部队长期驻扎所需的资源，也将于今天晚上全数从净水之地送达，之后万一龙族大军攻向王者之地，我们也有充裕的力量迎击。」
「很好，接下来我们只需静候弑龙者所带来的好消息了。」
原本全心全意专注在让自己不被发现，当国王一提到弑龙者的事，约尔夫的注意力就被吸引了过去。
「昨晚您去找了麦肯，想必是得到了好的结果了吧？」
「确实是如此，原本还以为他会把我轰回来，但却没有，这可多亏了我们以前的交情啊…」
「听到陛下您这么说，不免让我想起了第一次与他们见面的那天…」
「啊…平息恶魔造成的骚动，来领赏的那次？我也还记的很清楚呢！」
「原本以为只会有这一面之缘的冒险者，却成为了陛下您往后的挚友，我真的是万万没有想到。」
「国王认识弑龙者…？恩…麦肯…没听过这名字…他住在王者之地吗？」无名听到有趣的信息，便打算仔细听下去，看看能不能听到更多。
但也因为如此，他微微调整自身位置时，一个不注意，腰间的匕首撞到了石柱上，发出了一声敲击声。而这一声敲击声，被感官异常敏锐的帕洛森注意到了。
帕洛森看向了无名所在的石柱，无名赶紧躲好，不敢再轻举妄动。
「帕洛森？怎么了吗？」雷斯特看帕洛森有些奇怪，出声发问。
帕洛森过了几秒后才回应雷斯特。
「没什么，只是我的错觉罢了。」
听到帕洛森这般回答，雷斯特赶到奇特的回说。
「你居然会说自己有错觉？还真少见呢？以往只要你像刚刚那样突然看想某处，那该方向便一定有某是发生呢！」
「陛下您太看得起我了，那些不过也只是刚刚好的而已。」
「真的吗？还以为是你的直觉特别灵敏。不过话说回来，这几天看你到处跑来跑去的，有好好休息吗？」
「陛下，近期来事务较为繁多，我认为尽速处理完毕才好，所以便把睡眠时间以外的休息时间全替换掉了。」
「这怎么行！？」雷斯特责备道「你等等就去好好休息一、两个小时后，才能给我继续工作。好歹你也是王者之地的大将军，可千万不能把自己累倒了。」
「既然陛下你这般要求，那我也只能够遵命了，等等便去小歇一下。」帕洛森相当的配合。
雷斯特似乎还有别的地方要去，再三叮咛帕洛森要确实休息后便先行离去，留帕洛森一人在此处。
确认国王已经走远后，帕洛森便朝刚刚自己望向的石柱开口了。
「涅姆列斯，是你对吧？不用躲了，给我出来。」
听到了一个陌生的名字后，约尔夫便看到无名从柱子后方走了出来。
「真是太可惜了~果然还是被你给发现到了啊？」
无名应该是闯入者，却没被直接抓起来，约尔夫看著无名和大将军的互动方式，难道两人早就认识了？
「还有，不是之前就跟你讲过了，别叫我那个名字吗？」
「不然还要叫你什么？那个你取的没创意暱称？」
「什么没创意？我倒觉得无名这名字取的好啊？~」
「……」帕洛森沉默了几秒，然后接著问「你是怎么出现在这的？」
「你怎么明知故问？不就是走老地方进来吗？」
「我知道，但我记得上次就告诉过你，以后别再偷溜进皇宫，而且也派人把那条通道封住了才对。既然如此，你是怎么进来的？用来封住通道的可是奥钢制成的栅栏，单凭你是不可能通过的。」
「这个嘛…」
无名还在想要如何蒙混过关，帕洛森便直说了。
「你找了其他人当帮手，对吧？」
「怎么可能呢…我不是承诺过你，不会把通道的事告诉其他人吗？」
「喔？你还记得自己承诺过啊？那在场的其他三人是怎么回事？恰恰好跟你同一时间跑到王宫里的入侵者吗？」
一听到这里，众人皆惊，没想到他不只察觉无名的踪迹而已。
「其他躲在石柱后的家伙也给我出来，不然我就立刻当作闯入者逮捕了。」
听到赤裸裸的威胁，约尔夫、莫德和莉亚三人只好分别从石柱后走了出来，莉亚还害怕的躲在莫德身后。
看到眼前出来的三个人，一个跟无名差不多大，另外两个还是小孩，帕洛森的紧戒似乎没有那么重了，但还是逼问了无名。
「既然人都齐了，你最后给我一五一十地讲清楚。」
无名只好把带约尔夫等人进来参观、委托莫德把挡路的栅栏去除之事说出。
「你们没有乱拿王宫里的东西对吧？」帕洛森追问。
「可能是有拿几样小小的纪念品、然后偷吃一点东西而已…」无名回道。
帕洛森的眉皱了起来，他蛮想对无名发火的，毕竟已经告诫过很多次了。不过现在在场的不只有无名，所以想想后还是算了。
「帮忙破坏栅栏的是谁？」他问说。
莫德微微举起手，多亏了「魔力隐藏」，帕洛森并无发现异样，只觉得莫德式刚好有能力破坏奥钢的法师罢了。
「有办法把栅栏回复原状吗？」
「破坏很容易，但制造就困难多了，我不清楚奥钢的制成方法，所以做不到。」
「那只好先搁著了…涅姆列斯，你能保证你的朋友们不会把通道的事讲出去？」
「当然！我相信他们不会讲的！对吧？」
无名看了看其他人，约尔夫点了点头，莫德亦然，没有人会想惹祸上身。
「很好，那你和你的朋友们得离开了，而且不准再次踏进王宫里一步。如果再让我抓到你出现在王宫里，我也只好依法行事了。」
「放心，既然你都下最后通牒了，我怎么可能敢呢？」无名最后这句话说得不是很认真，引来了帕洛森的一瞪，但没有再刁难他，赶紧让他们离去。
无名便带著三人原路折返，最终回到了下水道内。
「虽然遭遇了点小插曲，不过至少今天的王宫一日游还算是平安落幕了。」无名这么评论。
而约尔夫终于忍不住自己的好奇心了，立马就是一问。
「无名你认识王者之地的大将军？！」
「蛤？喔，对啊，有点交情啦~」
「怎么认识的？！」
「这说来话长，总之就是有受到过他一点照顾就是了，改天我有空加心情好，说不定就会说给你听。」
「那刚刚大将军他讲到的涅姆列斯…就是无名你的名字？」约尔夫又问。
无名一听立马转身，警告著约尔夫。
「忘掉，给我忘掉，以后一样用无名叫我就好了，知道了吗？」
无名的态度极为认真，似乎是相当的讨厌这个名字。
「知道了…」约尔夫见状便答应下来，不过还是记住了无名的名字。
「真是…帕洛森那家伙居然就这么随随便便把别人的秘密说出来，之后等他出王宫之后，我一定要找机会去烦他。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天稍晚……
回到地表之后，众人就各自解散了，莫德先带莉亚回家之后，又找了借口自己出门，目的便是寻找约尔夫的居所。
在王宫的行程中，莫德便将重新附著于自己斗篷上的少量砂土，沾附到了约尔夫的衣服上，由于砂土上有著自己的魔力，所以便可以透过「魔力感测」寻出自己的魔力后，定位出约尔夫的位置。
花不了多久时间，莫德就来到了约尔夫居住的「闪耀亭」旅店外。
在旅店外透过窗户偷偷窥向店内，约尔夫目前似乎与其他五人坐于同一桌用餐。分别看了看那些人的样貌，跟自己之前从罗格他们那边所听到的，完全不一样。难道约尔夫还尚未接触到弑龙者？
「现在还无法确定，但只要监视一段时间，一定会瞧出什么端睨才对，总之还是先向永夜之地那边通报，说明我这边有所进展吧？」
莫德如此决定，为了预防万一，他也操纵了一些砂土，附著到了与约尔夫同桌的其他人身上，然后便往自己的居所归去。
1-第二十二章 异样 
五年前……
有富者即有贫者，就连全秘法大陆最为繁荣的王者之地也不例外，在靠近城北的部分区域，就遍布著许多生活开销入不敷出的居民。
投资生意失败导致破产、家里的经济支柱消失而没了收入、好赌而欠债，会落到这个区域的理由有千百种。
为了生存下去，他们必须得找到工作，但说实在的，王者之地的人流实在过多，一个工作职缺，可能在瞬间就被抢走，不可能所有人都找的到工作。所以为了暂时度过难关，很多人会选择借钱，但无稳定收入的他们借不到银行的钱，所以只能透过一些非正式的管道借取金钱。
有些幸运的人能够度过难关，顺利地还钱，而有些人呢？却只能陷入泥沼之中，越陷越深，最终落得悲惨的下场。
一个男孩刚离开中央市集，手里紧握著几枚银币跟铜币，往城北迈步前进，做完了好不容易找到的粗活，总算是拿到足够家里三人吃一两吨餐的钱了。
昨天晚上他的父母跟他说了，他们贫困的生活总算是有了转机。在白天自己出家门时，父亲也说了，等到了今天晚上，他们就能够去除债务的重担，重回过去轻松又正常的生活了。
男孩的心里充满著期待，过去几年的日子真的不好过，父亲开设的店铺因为生意冷清倒闭，为了填补生活支出，父亲只好向他人借钱。在那之后，父亲、母亲、甚至是年幼的自己，都必须外出寻找工作，才能勉强支付他们欠的债。
他还记得有几次他们差一点还不出每月要还的钱，对方便派人到自己家来讨债的画面，母亲和自己躲在房间内，父亲在外头恳请对方宽松几天时限，好不容易才撑了过去。
「脱离了这样的生活后，我一定要努力的赚钱！毕竟只要有钱，就不会在经历这样的日子了。」
越往北走，沿途的人就越来越少，最后男孩终于是回到了自己的家。
「我回来了！」
男孩推开木门，走进了屋内，原本预期会得到父母的回应，但却没有人回答。
「奇怪…就算爸爸不在，妈妈也应该在家才对啊…？」
仔细看了看家里，虽然平时已经有点凌乱了，但现在却比平时乱上数倍。
此时，楼上传来了翻找的声音及脚步声，男孩下意识地认为是父母，于是便上了楼。
结果走上二楼后，才发现有两个陌生人，正在上头翻箱倒柜，寻找值钱的东西。
「真该死…带上所有值钱的东西跑了吗？所以我之前就说了，上个月他们连利息都还不上时，就该动手了，都是你当时说他们什么看来一定会还，我才通融他们下个月一并还上的。」其中一人气愤地说。
「我怎么知道？他们看起来一副老实的样子，哪知道他们有那个胆子跑路啊！？」
跑路？！他们说的，是自己的父母吗…？男孩心里一凉，自己现在的处境似乎相当危险，于是趁两人似乎没发现自己，一边盯著两人的动作，一边一步一步缓缓向楼下后退。
结果，自己背后却撞到了什么坚硬的东西。
「小鬼，你是想走到哪里去？」身后传来其他人的声音。
男孩转身一看，对方正是每次来到自己家来催债之人。
他刚想逃跑，就被对方一手抓住，然后扣住脖子。
男孩死命想要挣脱，但对方把自己扣得死死的，根本动弹不得，呼吸都有点呼吸不上来了。
「还想给我跑啊？」
楼上的两人听到了这边的声音，都过来查看。
「诶？这不就是这家的小鬼吗？」其中一人发现后便问「小鬼，快说你父母躲到哪里去了？」
男孩回答不上来，他现在的心中满是害怕，毕竟自己也不知道，自己的父母是不是抛下自己离去了。
「问了也没用。」抓住男孩的男子说「我看这小鬼的父母是丢下他自个儿跑了，不过也是，丢下他的话，他们倒是会轻松很多。」
「那现在该怎么办？人跑了，钱自然也追不回来了。」
「不，钱还是有的，现在就在我手里呢。」男子看著男孩说「把这小鬼卖了，应该就刚好抵的了他们欠的了，幸运的话，说不定还有多呢…」
「这样的话，为啥他们不一开始就把这小鬼交给我们，而要选择跑路呢？」
「天晓得，可能是为了减少自己的罪恶感吧？」
突然，被扣住的男孩为了挣脱，狠狠地咬了扣住了自己的手，男子被这突如其来的咬击痛的放松力道，男孩一挣脱束缚，便向下跑去。
现在的他满脑子只有赶快逃跑的念头，结果很不幸的，就快跑出门的时候，一个没注意，就被地上的杂物给绊倒，他赶紧想起身，却马上被追上来的另外两人压制在地。
「差点被你给跑了。」
「救…」
男孩想大声往门外呼救，但头却马上的被压住。
男孩的头、手脚被压住，他看到了被自己咬的那人接著朝自己走来。他摀住被咬的地方，鲜血流落，自己咬的著实不浅。
男子一脚大力踢向了男孩的左侧腹，男孩顿时感觉五脏六腑受到了重击，痛得想大叫，却叫不出来。
「死小鬼，居然还敢咬我，看来你是不想活了啊！」
男子原本是想接著往男孩的头出拳下去，但脸部受伤可能会影响价格，于是便稍微收敛力道，又往男孩右侧腹补上了几脚。
男孩痛得眼泪直流，差点没痛晕过去。
「给我带回去关起来，给他饿个几天，学学一点规矩。」
压住男孩的一人将早已无力动弹的男孩抓起，直接搬著带走。三人就这么带著男孩，避开了巡逻的警卫，走在道路上。
就算偶尔有路过的居民看见了他们，他们似乎也不以为意，在这片区域，大多人连自己都快顾不了了，怎么还敢多管闲事，惹祸上身呢？
被搬运著的男孩逐渐地失去意识，然而，在他的印象中，在他晕过去之前，听到有人说了一句话。
「在你们三个后悔之前，把那男孩放下，然后投降。」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
无名从床上醒来，慢慢地睁开了眼。
「好讨厌…那么多可以梦的，偏偏梦到了过去的事，还是特别不愉快的那种，明明都已经忘得差不多了。」他自言自语著。
「不过居然是以第三人称的视角展现的梦境，还真是奇特…原来自己的经历在他人眼里看来，是这种感觉啊…」
梦中看到的男孩，无名相当清楚是他自己本人，而在梦的结尾，一个人叫住了抓住他的三名男子。那人的身分他也是心里有数。
「搞什么英雄救美…不对…拯救弱小的老把戏啊…真搞不懂帕洛森当时在想什么，跟踪那些人到他们的据点后再把他们一网打尽不行吗？非要搞得那么麻烦。」
坐起身来，看到自己的床上、床前放著许多的钱币，他才想起自己原先在干嘛。
「阿…对了，钱都清干净了，可以收回戒指里头了。」
在睡著之前，无名都待在自己的藏身处内，清洁著之前被独眼巨人眼珠给弄脏的，空间戒指内的钱币。之前他试过把大量的水装进空间戒指内，清洗钱币后再将脏水倒出，但成效并不如预期的好，所以只好采用最直接有效的方法，就是将钱币从空间戒指内全数拿出，擦拭干净后再放回。
经过了数小时的努力，无名才总算是将堆得像小山一般高的钱币，全数擦拭完毕，然后便小睡了片刻，才会有了刚刚的梦境。
「要记住下次别再乱放东西进去才行。」
确保空间戒指内完全干净后，他便将钱堆重新收了进去。
「现在该做些什么呢…？」他想了想。
「好！决定了，就出去买些好吃的点心吃，回复一下好心情吧！」
打开了藏身处的暗门，刚踏出去没多久，就听到下水道的其他处传来声响。不是流水声，也不是下水道老鼠的叫声，而是别人的脚步声。
打开了藏身处的暗门，刚踏出去没多久，就听到下水道的其他处传来声响。不是流水声，也不是下水道老鼠的叫声，而是别人的脚步声。
「是约尔夫？」他一开始这么认为，毕竟平时根本不会有其他人会到下水道里，更别提现在也已经不早了。
但是仔细一听他就发现不对劲，因为脚步声很明显不只一人。
单纯好奇，无名放轻了自己的脚步，顺著脚步声的来源前进，很快就发现了两三个陌生人走在前头，他们都穿著带有兜帽的衣服，并佩戴著面罩，形迹十分可疑。
无名悄悄的跟在后头，并观察著他们的一举一动。
跟著那三人到了下水道的更深处，几人在一道铁门前面停了下来。
「那扇门后面…我记得没错的话是…」
那门的后头是一条直线的长廊，左右两侧有著许多在建造这里时，暂时用来堆放物资的房间，现在那些房间基本上都是单纯的空房而已了。
三人中的一人用一个特定的节奏敲了敲铁门，铁门便随之从里头打开，打开门的人衣著与三人差不多，显然是他们的同伙。
「东西买回来了没有？」开门的人说道。
「当然。」敲门者将手里的一个袋子给那人看，那人检查了袋中的东西，满意的点了点头。
「太棒了，老大这几天来都不让我们喝酒，今天总算有得喝了。」
「毕竟昨天我们有顺利地把货运出去，今天还又抓到了一个新商品，老大才打算多少犒赏我们一下。话说回来，今天还要再运一波出去对吧？」
「恩，最后一批了，运完之后我们就只要等著拿钱了。你们抓回来的商品，老大也顺便把她加到了今晚的运送名单里，那年龄的女孩不太好入手，条件又好，卖出去之后可是能换不少钱呦~！」那人笑了笑说。
「一样是午夜后出发？」
「当然，也就是说你们喝完之后差不多就要开始准备了。」
无名听了他们的谈话，相当的震惊，依对话内容，这些人八九不离十是人口贩子，贩卖人口在秘法大陆上可是被严厉禁止的。刚刚自己梦到的过去，绑走自己的男子们也有著相同的身分。
「不好…得想办法阻止他们才行！」
但自己只有一个人，对方绝对不只眼前四人，在门的后头，肯定有著更多他们的同伙，贸然行事只会害自己落入他们手里。
「啧…必须赶快找人帮忙了。」
他快速的离开现场，并在脑海中快速寻找著能够帮上忙的人选。，通报城里的警卫肯定行不通，阵仗太大了，容易打草惊蛇，更何况要跑太多程序，绝对赶不上。
幸好，他很快的就想到了，能够帮忙的最佳人选。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
太阳刚刚下山，一如往常的，约尔夫和其他人在旅店内，聚在一起吃著晚餐。不过，感觉今天除了约尔夫和带他去训练的杰洛姆外，其他人似乎都没什么精神。
「怎么了吗？」看大家一副无精打采的样子，约尔夫不禁询问。
「也没什么啦！」托尔要约尔夫别在意「只是在麦肯交给我们的委托上碰到了瓶颈罢了。」
「我能帮上忙吗？」身为团队的一份子，约尔夫也想替大家出一份力。
「谢谢你的好意，约尔夫，但我们现在主要是缺少情报，就算你想帮忙也帮不到什么。」
「喔…」
突然，旅店的门便被人大力推开，只见无名迅速的进入旅店内，并找寻著想找之人的身影。
「诶？那是…无名？」约尔夫说道，无名看起来有些匆忙。
「无名？是之前你们提到的那个盗贼小伙子？」布兰问道。
才刚说完，无名便到了他们的桌旁，然后急忙的跟约尔夫说。
「事态紧急，我需要你们帮忙！」
这份著急一点都不像平常的无名，这令约尔夫感到有点错愕。
「怎么了…？什么紧急的事。」约尔夫问说。
「我看到了…」话说到一半，无名才注意到自己的举动吸引了旅馆内多数人的目光，于是便改变语气，小声地对约尔夫说。
「我们到人少一点的地方讲。」然后便拉著约尔夫要暂时离开。
「杰洛姆，你也一起来。」
听到无名叫了自己，看他刚刚的举止明白事情肯定不单纯的杰洛姆，便放下了手上的刀叉，跟了上去。
「我想我们晚点有什么刺激事做了。」他对其他同伴说道，便跟著无名走去。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
约十五分钟以后…
在听了无名述说他的所见所闻后，理解事态严重性的杰洛姆，并立即将大伙集结到旅店房间内进行讨论。
「居然是藏在下水道深处！难怪我们在城里怎么找都找不到。」托尔抱怨道。
原来，麦肯所指派给杰洛姆他们的委托，就是捕获一个非法的大型人口走私集团。而听无名粗略描述的，无名所见到的那些人，似乎正是他们所要找的目标。
「无名，我再确认一次，你真的确定你在下水道看到了人口贩子？」杰洛姆慎重地问。
「我说了，我清清楚楚地看到，也听到了。从他们的对话里很明显就能猜到他们的身分。」
「然后你刚刚说他们提到几点行动来著？」托尔问说。
「午夜之后，距离现在一大段时间，现在过去就可以将他们一网打尽了。他们绝对不会料到有人发现他们了！」
「等等…你先别急。」杰洛姆说道「我得先问问你，为什么要找我们帮忙抓他们？这种事交给卫兵处理不是比较好？」
「才不会比较好」无名肯定的说「他们连我都搞不定了，让我怎么放心告诉他们这件事，让他们处理？而且…」
无名补充道。
「你是我见过的人里数一数二强的，既然有同伴，肯定也跟你不妨多让。这样交给你们处理，基本不就没问题了？人口贩子雇的喽啰，肯定不会比独眼巨人强到哪里去吧？」
「哈~」杰洛姆一听，满意地笑了一声「说的也是。」
「咳咳…杰洛姆，如果我们真的要帮忙的话，没有是先制定计划可不太恰当。」露娜提醒杰洛姆说。
「当然，虽然我们也可以直接过去跟他们硬碰硬，但要是对方打算用人当人质的话就麻烦了。」
说完，他便对杰克说。
「杰克，你带著约尔夫，跟著无名去确认一下敌人的数量，我们得先摸清这件事，然后才能接著想，怎么安全地把所有人质救出来。」
「知道了…约尔夫，我们走…」杰克冷冷地回道，然后向无名示意「带路吧。」
「恩。」无名点了点头，便带著两人先行离开。
「我们剩下的人就先准备好装备，晚些时候再去跟他们会合吧！」
杰洛姆说完，一伙人便回到各自的房内，开始为接下来的行动做足准备。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
无名领著杰克和约尔夫二人，在下水道中行走，为了避免中途遇到敌人，他们前进的速度刻意地放低，并且随时留意著周遭是否有其他人的声音。
「对了，等等要怎么做才能知道敌人的数量？」无名压低音量问著身后的杰克。
「没什么困难的，靠近之后，用『魔力感测』查看一下就可以知道有多少人，再大概推算一下，减掉人质的数量就可以知道了。」杰克同样小声地回答。
「『魔力感测』？那不是驻城门的法师用来检查人时用的法术吗？」
「没错，只是他们用的『魔力感测』还只是最基本的，只能用来观察眼前的一人。其实再经过锻炼之后，『魔力感测』就可以一次观察到更多人或生物的魔力，用来进行侦查及追踪目标的时候，还挺方便的。」
「喔~听起来真不错，如果我能学会的话…」
无名脑中已经想到很多可以利用这招的地方了。
「那个…我之后会学到吗？」约尔夫问道。
「我不知道杰洛姆是怎么打算的，但如果会的话，我想他会叫露娜教你吧？毕竟她是我们当中最擅长魔法的。」
说到这里，杰克像是注意到了什么，突然停下来，看著前方。
「怎么了？」领头的无名见状便停下来询问，同时紧戒心也同样提升。
「正前方有人朝我们走来了。」
多年的训练使的杰克的感官异常敏锐，在昏暗的下水道中，即便他们在交谈，周围也有连续不断的水流声，他也听到了其他人的脚步声。
「离我们大概不到一百公尺。」
他们现在是在一条直线通道上，而且旁边没有其他通道地方躲，所以杰克便拔出腰间的匕首，原地戒备著。无名和约尔夫见状，也各自拔出自己的武器，等著对方现身。
同一时间，杰克也随即发动「魔力感测」，查看来者的魔力，不过却什么也没看到。
「隐藏起来了吗？」杰克心想「看来这人并不简单。」
前方的昏暗中，一人模糊的身影渐渐显现，正当众人以为一场冲突即将展开时，无名和约尔夫确认出了来者的身分。
「这不是莫德吗？你在这里做什么？」无名率先说出。
1-第二十三章 救援行动 
「怎么？你们认识这人吗？」
杰克不确定的问身边的两人，不过就无名与约尔夫的反应，答案似乎已经可以确定，这也让杰克对眼前陌生人的戒心降低了许多。
「恩…不久之前认识的…」约尔夫回答后，便随即问莫德说「莫德？你怎么会出现在这里？」
「……」
莫德没有回应，之所以沉默，不过就只是察觉到刚刚约尔夫和无名身旁的家伙对自己施放了「魔力感测」，要确认对方有没有看出什么而已。
「呃…莫德？」
见莫德没有回答，约尔夫又问了一次。
「看来是没察觉到什么。」莫德见状想著「那就照实回答吧。」
「莉亚不见了，所以约翰叫我出来找她。」
「找到下水道里？」约尔夫不明所以。
「还记得我们上次的旅程中，我帮莉亚选的那个胸针吗？」
「你是说那个通讯器吧？」无名回说。
「没错，我刚刚在地面时，莉亚用它发动了通讯魔法跟我沟通，但还没来得及跟我说她在哪里就断讯了，所以我就循著通讯魔法的魔力轨迹一路找到这里。」
「这么说的话，莉亚人就在下水道里…等等…」
无名想起了之前他听到人口贩子手下的谈话。
「糟糕了…那莉亚很有可能…」
无名向莫德解释完人口贩子的事情后，莫德便随即转身，打算展开行动。
「诶！等等！莫德！你要干嘛？！」约尔夫赶紧制止他，谁知道莫德不慌不忙地回答。
「还能干嘛？不需要浪费太多时间，直接去把那群家伙解决掉，然后把人救出来就行了？」
「对方的人应该很多，就算你的魔法很厉害也不能乱来。」无名也劝道「我们和约尔夫的同伴们已经讨论好了，现在要先去敌方的据点探查一下，然后和其他人讨论该如何行动比较保险。更何况…你现在知道对方在哪吗？」
虽然自己用魔法三两下就能找到了，而且对方对自己八成无法造成多大的威胁，但算了，这里就顺著无名他们的意吧。莫德是这么想的。
「好吧，就照你说的做吧，但这毕竟也关我的事，所以我要跟你们一起行动。」莫德提出了要求。
「那当然没问题。」无名回完，便再次走到前头为三人带路。
「离对方据点还有一段路程，赶快去确认后就跟其他人会合吧！」
约尔夫和莫德随即跟上，杰克虽然对莫德仍有些在意，但没多久便抛下疑惑，跟了上去。
四人在下水道中继续前进，又往下走了两层，无名便在一处转角停了下来，稍微探出头去看，离他们约莫五十公尺处，一个看守站在一扇铁门前守著。
「就在前面了。」
「那就来看看吧。」杰克说道。
看著那铁门的方向，杰克发动了「魔力感测」查看门后到底有多少人。
几秒之后，杰克解除了魔法。
「看完了？」约尔夫小声问说。
「恩，回去吧…跟杰洛姆他们会合。」
「所以有总共有多少人？」无名也问。
「回去再一起讲。」
杰克说完，便沿原路开始折返，无名和约尔夫见状只好跟著，莫德自己也发动「魔力感测」看过一遍后才跟上。
回到了地面，杰克便用通讯魔法通知杰洛姆等人到附近的中央市集会合。
一接到通知后，杰洛姆等人便立马赶来，众人找了个隐密的地方，便开始为接下来的行动进行讨论。
「这位是谁啊？」托尔指著莫德问。
「我们的朋友莫德，他也想加入这次的救援行动。」无名回答。
「看得出来，但为何让他加入？」
「我认识的人被他们抓了，我得把她救回来，而且，我是土魔法师，对你们这次的行动应该很有帮助才对。」莫德述说著。
「土魔法师啊？还蛮少见的，见你这小小年纪就当魔法师，难道是从魔法之城来的？」布兰好奇的提问。
「正是如此。」
「那么或许真有些帮助。」杰洛姆说道，然后便问杰克「所以，对方有多少人？」
「粗估大概二十个左右吧？」
听完，杰洛姆便从腰包中拿出一张折叠起来的纸，并将其摊开。
「这是我们刚刚花了点功夫拿到的下水道地图，对方的位置在哪里？」
杰克看了看地图，然后指著一个区块说。
「这里，然后至于人质吗…」
他又指向区块当中的一个房间。
「这里，关了大概十几个人。」
「这样啊…」杰洛姆研究了片刻，思考著「那么只有几件事比较麻烦了。」
「有计划了吗？」露娜问说。
「当然有，首先，得说说敌方挑的这个据点位置。」
杰洛姆拿出一支笔，再地图上一边做记号一边说明。
「他们很小心，所以挑了一个有后路可以退的位置当据点。」
他圈出约尔夫等人看到的那个铁门的位置，然后又圈出了两个通道。
「路总共有三条，三条通道分别有不同的出口可以通到地面，如果有人从其中一条通道闯入，他们便可以很轻松地带著人从其他通道逃离。」
「拿咱们就分别派人堵在后头这两条通道，然后再从这扇门的地方进攻进去，这样他们撤退的时候，不管走哪都会碰壁了。」托尔说。
「没错，不过虽然这么做可以确保敌方无法脱逃，但在这状况下，对方会做的事肯定就是拿人质的生命威胁我们，好让我们放他们走。」
「所以我们现在要想想，如何在确保人质安全的状况下制服敌方。」
「这样的话，就在进攻之前，先把人质通通救出来不就得了？」莫德提议道。
「莫德，你想到什么办法了吗？」约尔夫问。
「你们看这个地方。」
莫德指向了一间与关人质的房间，中间相隔了约莫三十公尺厚度墙壁的通道。
「我可以从这位置施法潜入墙壁当中，溜到关人质的房间，然后让人质们一个接著一个跟著我穿墙，到这处通道里，等到所有人质都安全后，你们就可以将敌人一网打尽了。」
「穿墙？」在场所有人都不太理解他的意思。
没想到没人知道自己说的魔法，莫德也只能怪自己多嘴，接著开始解释。
「我可以把人拉进墙壁里，进到里面之后，会感觉浮在水里一样，不过可以呼吸，也可以自由移动。」
莫德直接当场示范，抓住约尔夫，然后就没入了一旁的墙壁内，几秒之后，两人便从墙壁里走了出来。
「真是太厉害了！而且在墙壁里也能看到外面的大家！」亲身体验到莫德的法术，约尔夫不禁惊呼道。
「如果是这样的话，应该可行。」杰洛姆看了后便说「好！那么就开始分配工作吧！」
他首先分配出了要负责挡住敌人后路的人。
「莫德按照他说的先救出人质，露娜，你在另一头的通道负责接应人质，等到人质全数救出之后，通知我，我、托尔和约尔夫负责正面突破。」
「赞！俺正是想当前锋！」见自己被分配到想要的位置，托尔显然十分开心。
「布兰，你负责堵其中一条后路，杰克和无名，你们负责另外一条。」
三人分别点头同意。
「这样大家都没问题吧？」
杰洛姆最后再做一次确认，见无人答话，便喊道。
「好！事不宜迟，我们行动吧！」
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
十五分钟后---人口贩子据点内关人质的房间。
房间里头，十几个平民双手被粗麻绳绑住，房门深锁著，一名守卫坐在房门旁的椅子上，看守著这些「商品」，但毕竟看守的时间有些久了，有点无聊，所以只有在有人吵闹的时候才会去喝止。
在房间的角落，莉亚坐在那里小声啜泣著，手腕上的粗麻绳绑得很紧，只要自己尝试挣脱，就会被磨破皮。
自己只不过是想要出去找莫德，结果却被人给绑到了这里。
「要是当时不走小巷的捷径就好了。」她后悔著。
不久之前，她尝试使用莫德给自己的胸针联系他，结果还不知道到底有没有联系上，胸针就被某个进来查看自己的大叔给拿走了。
真的好害怕，自己现在是要被人抓去卖掉了吗？这样的话，不就再也见不到爸爸妈妈了？！
「呜呜呜………爸爸…妈妈…」
不知该怎么办的莉亚只能哭泣而已。
「莉亚，莉亚。」
不知是不是自己的错觉，感觉自己好像听到了熟悉的声音。
「莫德…？」莉亚小声呼唤著对方的名字。
「我用了魔法，现在我在妳后头的墙里，我现在要处理门口那个守卫，知道了就先安静。」
莉亚一听便停止哭泣，静静地等待著莫德的动作。
几秒后，守卫脚底下的石砖突然变为砂土，瞬间缠到他整个人身上，先封住了他的嘴，然后接著将他整人给束缚住。
所有人都惊呆了，看到守卫突然被沙土缠住，都吓到不敢轻举妄动。
然后，莫德就从墙壁中走了出来，众人的注意力，也就转移到了这个从墙里神奇冒出的小伙子。
莫德召唤出更多砂土并将其转变成文字，文字浮在半空中，告诉在场的人质们讯息。
「不要出声，我是来救你们的，你们接著一个一个跟我走到墙里，我会带你们到安全的地方。」那讯息是这么说的。
众人看到了获救的希望，连忙配合莫德的指示，排成了一排，然后走入照理根本无法进入的墙壁中。
在敌人根本没发觉的情况下，人质们没花几分钟就全部被移送到了另一侧的通道。
「人都过来了吗？」在这接应的露娜看到莫德带著人质们回来，便出声提问。
「恩，全送过来了。」莫德清点了一下人数后回说。
「做的好，莫德，没想到那么顺利。」露娜随即便用通讯魔法联络杰洛姆「杰洛姆，人质全部都救出来了，你们可以开始突袭行动了。」
他们一个接一个帮人质们松绑双手，莫德帮莉亚切断麻绳后，莉亚就立马抱住了莫德。
「莫德！」见到莫德的喜悦令其忘记了方才的悲伤「你真的来了！」
莉亚突如其来的拥抱令莫德感到有些措手不及。
「妳搞什么…快点放开我…」他赶紧将莉亚推开「只不过是因为妳不见了，约翰他们很担心，所以要我来找你而已。」
「不过话说回来，妳怎么会被抓走？！到底是在做些什么？那么不小心？！」莫德质问她说。
被问到这个，莉亚垂下头去，相当对不起的说道。
「抱歉…你早上出门之后，我想要出去找你，结果就被那些人抓走了。」
「而且，你挑给我的胸针也被拿走了，对不起…」莉亚说完，明显心情更加失落了。
看到莉亚沮丧的样子，莫德感觉到有些过意不去，连忙补说。
「知道错了就好…」莫德说完后想了想。
「妳说胸针被别人拿走了？对方看起来是什么模样？」
「……？那个…长相我不太记得了…只记得是个高高的大叔，他们好像叫他老大的样子。」
「这样的话，应该就是在另外两条通道的其中一条了。」莫德猜想，然后便向莉亚说。
「妳先跟著其他人离开，我去帮妳拿回来。」
「诶？真的吗？」
「对啦…总之妳先乖乖回家去，至少让约翰他们不要再担心妳了。」莫德不耐烦的说。
「恩，那你也要快点回来喔！」
「知道了啦…」
等莫德回答之后，莉亚才乖乖地跟著露娜还有其他人质离开下水道。
莫德再次穿入墙内，朝著两条通道的其中一条前进。
「不管他们的老大是谁，只能说他很可怜了。」
莫德如此认为，毕竟等等的场面，肯定不会多好看。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
另一方面---杰洛姆等人
「好了，露娜他们那边完成了，布兰他们也就定位了，该我们行动了。」
「俺可等很久了。」托尔举起刚擦亮的战锤，兴奋的说道。
「约尔夫，你可以吗？」杰洛姆见约尔夫有些犹豫，便问他说。
「恩…」约尔夫回答，但语气里还有些许的不确定。
与魔物战斗是一回事，但现在要对付的是与自己相同的人类，那又是另一回事了。
不放心的他，拿出了之前在市集买的符文石，按使用方法捏碎后，将能使剑刃更锋利的魔法附著上去，但其实约尔夫的剑已经够利了，所以只能说是用心安的。
「别担心，以你现在的程度，一定能轻松的对付敌人。他们再怎么强，也不可能比弑龙者厉害的啦~所以，放轻松，但要记住，对方是人类、不是魔物，别给对方致命伤，制服他们、让他们无法再战就好。不过…」
杰洛姆认真地叮嘱说。
「若情况紧急，下杀手也是必要的，毕竟这种敌人通常跟魔物没两样，不会对威胁到他们的人手下留情。清楚了吗？」
「清楚了。」约尔夫点头回应。
「好，那我就先上了。」
杰洛姆拔出剑，冲出转角，朝看守铁门的守卫冲了过去。
守卫过了几秒才注意到有陌生人举剑朝他冲来，正想出声警告门后的同伴，杰洛姆的剑就已经抵住了他的咽喉。
「想活命就别出声。」杰洛姆的轻声警告里蕴含著杀意。
守卫冷汗直流，立刻舍弃大声呼喊的想法，然后，杰洛姆的剑柄就直击了他的颈部，守卫顿时被击晕过去，倒地不起。
杰洛姆将其撑住，并慢慢放至地面，尽量不出太多声响，确认无人发现门外的异状后，便示意让托尔和约尔夫过来。
托尔走到了铁门前，杰洛姆便说。
「你先请吧！」
「求之不得呢！」
下一秒，托尔的战锤挥下，受到强烈冲击的铁门直接飞了出去，甚至砸中了里头的一、两人。
「你们好啊！」托尔对里面的人喊道「咱们来拜访了！」
看到眼前的景象，里头的敌人连忙大喊。
「惨了！我们被发现了！」
几个反应快的人立即拿上剑或棍棒冲上来攻击，没想到托尔直接把战锤拿来当攻城锤，直直冲上去迎击，再狭窄的通道里，敌人一个接一个被撞倒在地。
「哈！对付你们这群杂鱼，根本连魔法都用不上。」
左右两侧的房间里也陆续出现敌人，杰洛姆便趁敌方开门出来的瞬间，突袭对方，快速将其制伏。
约尔夫跟了上来，有敌人看到入侵者当中居然有少年，认为他比较好对付，便上来就是一刀。约尔夫见攻击袭来，调整呼吸，冷静应付之后，才发现，对方的速度好慢，而且满是破绽。
约尔夫招架住敌人的攻击，然后快速突进后回击，一刀砍在了对方的身侧，留下了一道蛮深的伤口，鲜血涌出。
对方因剧痛而松开手，剑从手中掉落，接著只能压住伤口，倒地哀嚎。
自己好像不小心砍深了…但没时间多想了，因为下一个敌人马上又冲了上来。
「相比起来，一些魔物还比这棘手多了。」
约尔夫这么想著，一边继续以所学应敌。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
几分钟后---其中一条通道内
负责管理这个据点的老大，气愤的跟在几个手下后头快步走著，打算赶紧逃离这里。
「可恶啊…对方到底是怎么做到的…」他生气的咬牙想著
敌方一闯进来，他便赶紧到关「商品」的地方，打算快点将他们带走，没想到打开房门，却只发现被束缚的守卫，「商品」们则通通凭空消失了。
「该死！这笔损失可会算在我头上啊！…不管怎样，总而言之，现在得赶快离开王者之地，回去和待在净水之地的其他同伙会合才行。」他想著。
一行人走没多久，老大就发现前方带头的人停了下来。
「喂！前面的，还不快走在做什么！」他大声喊道。
「老大！有人挡在前面！」
他推开手下，然后就看到了前方有两个家伙在那里等著他们。
两个人都身穿斗篷，体格上来看是成年男子跟少年，从他们腰间挂的双匕首和小刀来看，大概是刺客或盗贼什么的。
「很抱歉~此路不通喔？」两人当中的少年对他们说。
「老大，该怎么办？」他的手下问他说。
「哼！不过就两人而已，其中还有一个是个乳臭未干的小鬼，你们还不快给我把他们宰了！」
一听到老大的命令，手下们抄起武器便朝两人冲去。
就在手下们接近两人时，有著双匕首的那家伙将匕首拔出，下一个瞬间，他人已到了众手下的身后，而那些手下就犹如断线傀儡般倒地不起。
「喂！不是说好要留一个给我对付的吗？！」少年向同伴抱怨道。
「没办法，一不小心就一次解决了。」男子冷冷地回他说。
他看下老大，锐利的视线令老大感到一震恶寒。
「接下来就只剩一人了。」
「可恶！别小看人了！」
老大对自己发动了强化魔法，然后拔出了自己腰间的弯刀，阿，说错了，是本来想拔出自己腰间的弯刀，谁知道突然不知从何处射出了数根的尖石刺，深深钉入了他的肩膀中，他整人往后飞，被钉到了墙上，动弹不得。
「阿！！！」老大痛苦的呼喊著。
「看来莉亚说的老大就是你啊？」莫德从墙壁里走了出来，到了老大的面前「看起来也不怎么样嘛？」
「你不是应该在帮忙照顾人质吗？怎么来了？」无名出口问说。
「来帮人拿回被他拿走的东西。」莫德搜找著老大身上的口袋，然后便从他裤子口袋里找到了他要找的胸针「有了。」
达成自己的目的之后，莫德便问其他两人说。
「接下来要怎么处理这些人？」
「通报王者之地卫兵，把叫他们来把这些人押走，然后说明这起事件吧？反正其他人那边应该也处理好了，我来通知他，看看他有什么打算吧。」杰克回答，然后发动了通讯魔法。
1-第二十四章 告知 
这场突袭可以说是很平安的落幕了，所有人口贩子的成员，就像之前他们对待抓来的平民一样，被用麻绳牢牢绑紧后集中在一起。他们身上都受了不少的伤，尤其部分成员被伤的比较重，为了不让他们在卫兵们前来带走他们之前失血过多死去。于是便让露娜护送人质先返回地面后，让她过来多少施放一些回复术。
虽然回复到了不会死的程度，但伤口仍能给他们带来不小的折磨，这也算是先给他们受一下做坏事的惩罚。
很快的，一批卫兵便抵达了，在接管罪犯之后，他们便将杰洛姆等人带回去听取此事件的详情。而无名因为不便现身于卫兵之前，所以他便一人先偷偷溜走，杰洛姆在他离开之前告诉他，晚点到城南的素材屋跟他们会合。
「招牌就是素材屋的那家对吧？知道了~」表示了解后，无名便迅速地离去。
在与卫兵的问答与询问过程中，由杰洛姆负责说明，他讲述说他们一行人是意外看到有人将平民押入下水道中，而那平民在过程中有呼救。所以便偷偷跟上去，发现下水道中有人口贩子的据点，并确认自己等人能够应付后，展开了奇袭并救下了人质。
在与被解救的人质们确认之后，确定杰洛姆等人确实是见义勇为进行救援后，卫兵登记下杰洛姆一行人的姓名，并告知之后还有问题会再前往提问后，就先放他们回去了。
莫德说要将莉亚带回居所，于是便向杰洛姆等人道别。由于此次行动莫德的贡献不小，所以在其离开前，杰洛姆还给了莫德不少的金币以作答谢。
莫德当然是没有拒绝的将钱给收下，便跟莉亚二人离去，不过他早已打算等送莉亚到家后，自己再迅速的溜出来跟踪约尔夫他们，。
而杰洛姆一行人，既然完成了麦肯所给予的任务，自然是返回素材屋回报任务。
「约尔夫 ，你跟我去交付任务，其他人就回到旅店先待命吧。」杰洛姆向大家命令著。
其他人见可以休息了，自然皆答同意后离去，接著便只剩杰洛姆与约尔夫两人往素材屋的方向前进。抵达之后，时间已到了晚上十一点多了。
一开店门，就看到无名坐在店内喝著刚泡好的茶，向他们打招呼。
「你们还真慢呢？」
而坐在另一头的朗恩爷爷，便接著向杰洛姆确认。
「这小子是你们认识的人？」
杰洛姆点了头做回应。
「认识，他刚刚帮助我们完成了委托，所以叫他先到这来等我们。」
「那就好，这没礼貌的家伙一进店就抢了我刚泡好想自己喝的茶，要不是他抱了你们的名，说你们叫他来这等你们，我早把他轰出去了。」
「只是一杯茶而已？不用这么计较吧？」无名倒觉得这没什么，一口将手中茶杯内的茶喝尽。
「好了好了。」时间也晚了，不想花更多时间在起争执，杰洛姆赶紧劝停「约尔夫，麻烦先把无名带到后头去。朗恩爷爷，麦肯…」
「楼上，刚回来而已。」朗恩爷爷还是有些生气。
「那我上去找他。」说完便上了一旁的楼梯。
约尔夫带著无名先到了后头的客厅，两人一坐到沙发上，无名便提问了。
「都这么晚了我们还能到这家店里来坐，怎么？这是除了『闪耀亭』外，你们队伍的第二个据点？」
「应该算是吧？」约尔夫回答。
「然后有一点我蛮在意的，在我去告诉你们我的发现的时候，你们队伍中那个叫托尔的，说什么难怪你们找那么久都没找到。难道你们队伍之前就在找那群家伙了吗？」
「阿…那个是…」
无名并不知道委托的事，也难怪会对此感到奇怪，为了蒙混过去，约尔夫只好想办法编造。
「就是…」
但在他刚要开始讲时，杰洛姆就走了进来打断他。
「别说谎了，约尔夫，他帮了大忙，也值得信任，等等就告诉他实情吧。」
只见杰洛姆手里捧著一大袋装满金币的袋子，看到那么多钱，无名的眼睛顿时瞪得雪亮。
「喔！！！哪来那么多钱啊？！」
「完成任务的钱，多亏了你的意外发现，我们才能顺利完成任务，所以你理所当然能分一杯羹。」
杰洛姆毫不吝啬，将近一半的金币通通交给了无名，虽然拿到钱是很好，但无名仍是一头雾水。
「任务…？什么任务？」
抓捕非法集团是不可能归在冒险者的委托里的，难道说杰洛姆等人并非一般的冒险者？
「约尔夫，你要帮忙解释一下吗？」杰洛姆问说。
「那好吧…」约尔夫回答，并接著对无名解释「无名，事实上我们的身分是……」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
花了一段时间解释之后，无名总算是理解了，但仍有点不敢相信。
「真是没想到…弑龙者啊…可是你们和传说里的弑龙者一点都不像啊」
无名以前也有听过一些有关弑龙者的传奇，他还记得其中几位的称号，像是什么「冰巫女」、「战场死神」之类的，但是拿杰洛姆等人来对应这些形象，可说是完全不合啊？
「故事里讲的那些人是初代弑龙者，我们是第二代，不一样。」
「阿你刚刚去找的麦肯呢？他是初代还是第二代？」
「初代，不过你怎么会在意麦肯？」
「毕竟之前才在王宫从国王和帕洛森口中听到这个名字嘛~」
「国王跟大将军？等等，你怎么会到王宫去？」
「当然是偷偷溜进去的啊~话说约尔夫也有跟去呢~」
「约尔夫，他说的是真的？」杰洛姆问著约尔夫。
「呃…」
约尔夫哀怨的看著无名，无名只见对他吐了吐舌，分明是故意提起的。
「算了，不用回答了。」杰洛姆无奈地说道「无名你可别再乱把约尔夫带到一些不该去的地方。」
「不过你说国王和大将军提到了麦肯？这倒是有点意思，难道国王已经联络过麦肯了？那我们之后的任务可能就会更麻烦了。」
「会跟战事有关？」
约尔夫一听紧张的问，他可还没有自信上战场与龙群对战。
「别想太多，那还太早了，龙族那边还没行动，而且我方军队现在也准备十足，用不著先紧张。」
「无名，现在我们跟你说了我们弑龙者的身分，是代表对你有足够的信任，你可别不经我们的允许，就擅自跟别人透漏这个消息。」
「放心啦~这种小事我自然知道。」
「告知你我们的身分，自然是为了万一以后我们的任务碰到了瓶颈，需要的话就可以找你帮忙，如果你遇到了什么麻烦，也可以寻求我们的协助。」
「互助嘛~什么忙都行吗？」
「还是要看状况的，不过只要不是什么贪赃枉法的事，我们应该都会接受就是了。」
杰洛姆说完后便走到门口，示意约尔夫跟上，然后吩咐无名。
「听约尔夫说你的住所是在下水道里，不过我看现在应该还有很多卫兵在那，我等等会跟朗恩爷爷说，今晚你就睡后头的客房吧。」
「那就多谢了~我还愁今晚没地方睡呢~」
与无名告别后，杰洛姆向朗恩告知无名会在这过一夜后，便和约尔夫一同回到旅店去。
「约尔夫，接著回到旅店后也很晚了，明天就不训练了，后天我们继续进行训练，明白了吗？」杰洛姆问道。
「恩。」约尔夫回答。
1-第二十五章 任务 
接下来的一个礼拜，基本上与平常没啥不同，几天的训练，然后休假个一天。正当杰洛姆一伙认为这样的日子起码会再持续几个月时，他们便在某一天一大早，收到了麦肯的讯息，要他们所有人去见他。
如果只是普通的任务，那也顶多只会叫一两个人去领，但这次却叫上了所有人，很显然是要他们处理什么大事。
一行人搭上了他们的篷车，策马前往素材屋。
到了素材屋门口，就看到麦肯在店门口等著他们。
「好了，都赶紧上楼，这次的任务的细节可要谈上好一阵子。」
在麦肯的督促下，大伙一个个走上楼梯到了三楼的房间内。
一进了房门，就看到麦肯的办公桌上，此时摆著一张蛮大的秘法大陆地图，地图本身已经泛黄，相当老旧了。在每个领地上头，皆有做著各式的标记及附注。
麦肯一坐到了桌子后头，杰洛姆便出声提问。
「这次又是什么事了？」
「大事。」麦肯直接答道，接著开始说明「不久前的某晚，国王他偷偷的到了素材屋这来，然后要我帮他一个忙。」
大概就是自己和无名去王宫的前一晚吧？约尔夫心想著，这样刚好跟当时国王讲的话相符。
「国王亲自过来…那你想必是答应了吧？」
虽然他们的任务有一部份也是官方秘密分派过来的，但像这样自国王亲自过来委托，他们倒是头一次听到过。
「唉…我是能拒绝的，但看在过去的交情，我还是心一软就答应他了。」
「那国王他到底要你帮啥忙啊？」托尔直接问道。
既然麦肯都叫他们来了，那提到这忙，就肯定是要交给他们来解决了。
「当然是为了将来可能发生的大战，先一步做准备，所以要我帮忙找回其他的初代弑龙者，而在我深思熟虑后，认为此事交由你们代为处理是最合适不过了。」
大家听了都难免一惊，居然要他们去召集初代弑龙者们？
「找回其他初代弑龙者？」杰洛姆不解的问「但你之前不也说了，自从你们解散之后，不就没了联络了吗？秘法大陆这么大，这样是要从何找起？」
「虽然没了联络，不清楚他们的现况，但我肯定的是，他们一定都待在各自的家乡。」
麦肯拿起了羽毛笔，沾了墨后，在桌上地图上做了数个记号。记号的位置，分别落在了净水之地、炙焰之地、大林之地及永夜之地。
「撇去已经去世的玛莎，和目前生死不详的诺瓦以外，其余的四人，只要经过搜寻之后，找到他们肯定只是迟早的事而已，他们肯定会留下什么蛛丝马迹，只要能找到，接下来就好办得多了。」
「难道不知道…他们具体…住在哪吗…？」捷克询问著。
「对啊！麦肯你和他们也当了那么久的同伴了，而且你们应该也游历过秘法大陆各处了吧？！难道都不知道其他人住哪吗？」露娜也跟著附和。
麦肯想了想后，直摇了摇头。
「我们是在王者之地相遇后成为伙伴的，当时除了我以外，其他人都是居无定所的冒险者呢…楼下的七间房，便是我唯一知道他们住过的地方了。」
「那你们解散的时候，难道就没人在离开前说过什么线索吗？」
「这倒是有，不过只有骑士和黑月有说就是了。」
「『木骑士』和『战场死神』吗？」杰洛姆说这那二人各自的称号。
「恩，骑士说了他会回到生命之树附近，而黑月则是说他会到无尽深渊那里。」
听到这里，除了不太清楚的约尔夫以外，其他人眉头皆紧皱。就算知道了大概的位置，但这两处都不是什么容易到达的地方啊…
生命之树在大林之地的深处，可以说是其核心，被浓密的丛林，与繁多的魔物层层包围住。无尽深渊则是在恶魔的地盘，位于永夜之地左半部，在永夜之地被龙族攻陷之后，就没有人去过，更没什么消息了。
「我想你们还是先从雪和瑟夫开始找吧？毕竟净水之地和炙焰之地你们也去过比较多次，应该较知道从哪里开始下手吧？」
确实是这样，现在众人的脑海中已经有几个可能可以找到目标的点，而且也已经想好可以协助他们找人的对象了。
「而且指定你们去找，也有一个原因就是了。」
听麦肯这么一说，所有人的眼神不约而同地看向了约尔夫。
约尔夫见大家都瞧著自己看，疑惑地指了指自己问。
「诶…？我吗？」
「宾果！」麦肯拍了拍手说道「毕竟召集并非强制的，连我都是勉强答应了，其他人说不定也会有不答应的想法，所以必须说服他们才行。大家是因为玛莎的死而解散的，如果听到她的儿子的请托，那接受的机会也比较大了吧？而且啊…」
麦肯指向约尔夫继续说。
「看著约尔夫你啊，就让我想起玛莎和诺瓦，更让我想起了以前大伙一起过著的生活，抚平了心里的悲伤。其他人看到你，多半也能起到不少同效吧？」
「这趟寻人的旅程虽说没有期限，但大概还是希望你们能在几年的时间里找到所有人。」
「那有关这趟旅程的资金呢？」杰洛姆提问。
目前看下来，他们几乎要跑片大半个秘法大陆，要是旅途上要用的资金肯定会不少，如果这些资金还要他们自己解决的话，一定会多花上很多时间。
「放心，我有跟雷斯特他好好谈过这点。」
麦肯将抽屉打开，拿出了一份折好的文件。
杰洛姆接过之后，打开详阅，上头写著此文件所赋予持有者的权利，还有国王的签印以做效力担保。
「只要拿著这份文件去找领主，你们就可以从领主那里任意补充必要的补给与资金，不会受到任何的阻碍，这也算是给你们的必要协助。」
「什么时候出发？」杰洛姆又问。
「可以的话，我希望你们今天就做好准备，明天就启程出发，毕竟时间宝贵嘛~」
麦肯又用笔在地图上替杰洛姆等人规划路线。
「先到净水之地寻找雪，接著再向西依序寻找瑟夫跟骑士，最后绕经耀光之地，抵达无尽深渊找到黑月，找到全部人之后，就可以回到王者之地来了。」
画完之后，麦肯便将地图卷起，想将其递给杰洛姆。
「考虑到你们不知道其他人的外观与样貌，我也都粗略记在这地图上了，所以你们怎么说？这任务应该不成问题吧？」
杰洛姆看著麦肯，叹了一口气后将地图接下。
「问题可多了，但应该能行。」
「很好，那这样的话，明天你们就朝净水之地出发吧？现在已入冬季，途中还会路经永存山，记得把该添的装备都备齐啊？」
在接下了任务之后，也没有理由继续留在这了，杰洛姆等人离开了素材屋，紧接著就前往市集去添购接下来路途上所需的补给及装备。
买东西买到一半，就有人突然跳入了篷车之内。
「哟~大伙儿好啊~来市集买东西啊？」
「阿，无名。」
原来是刚好在附近闲晃的无名看到了约尔夫一行人，便跑来打声招呼了。
「对了，约尔夫，明天有空吗？我又想到了一件有意思的事，也许你可以来帮帮忙？」
面对无名的邀约，约尔夫还蛮感兴趣的，但如今也只能拒绝。
「真抱歉了，无名，但我接下来可没法再跟你出去了。」
「没办法？为什么？」
以往约尔夫还尚未拒绝过自己的邀约，但这次却不知为何拒绝了。
「我们收到了任务，所以明天就要往净水之地出发了。」杰洛姆帮忙回了话。
「什么？！」
无名大吃一惊，连忙追问详情。
杰洛姆觉得反正无名都知道他们的身分了，将任务内容告诉他也无伤大雅，于是便告知了无名要去寻找初代弑龙者的事。
大概花上几分钟的时间讲解完毕后，无名便理解了。
「这样啊…？你们要在秘法大陆上寻找传说中的那些弑龙者…」无名想了一想，似乎是有了什么新想法「那这样的话你们要不再多带一个人上路？」
「喂…小子，你不会是想跟咱们去吧？」一旁的托尔听出了无名的语意，感到相当傻眼，这可不是什么休闲的旅游啊？
「那是当然，我在这王者之地也待够久了，出去拓展一下视野总该是好的吧？更何况我的直觉告诉我，跟著你们收获肯定会比我待在这来的多。」
「让外人参与行动什么的…这可说不上来啊…」驾车中的布兰对无名的想法提出意见。
「对啊！」托尔喊道「杰洛姆，你赶紧拒绝…」
「没什么不行的，不过你的旅费得自理，我们可不会帮你出钱。」
没想到杰洛姆居然直接答应。
「诶？」这个决定也让众人感到错愕。
「嘿嘿…钱的话我当然没问题，那你们明天几时出发？我也得先准备好行囊，然后去跟点人告别才行。」
「明天早上六点在『闪耀亭』门口集合，迟到了我们就自己出发了。」
「了解~」
无名回答完后，便跳下了车，很快便消失在人群之中。
「杰洛姆，你刚是认真的？！」露娜问道。
「是啊？」
「不像…你的作风…」杰克也表示道。
以往杰洛姆是不会做出这样，对任务没有实质性帮助的行动的。
「他是自己决定跟来的，不用太在意他，而且他也答应他的那份旅费他会自己承担了，篷车里多坐一人也不会挤，并不会给我们带来困扰啊？」
见其他人仍对此有意见，杰洛姆便接著解释。
「你们想想，在这趟旅程里，约尔夫的训练还是得继续对吧？」
听到这点，其他人不得不同意，约尔夫的实力还不够，在旅程中仍得继续训练才行。
「那个无名小子身手还算不错，和约尔夫同龄，而且关系也蛮好的，让他在约尔夫训练的时候当对手与同伴不是很合适吗？更何况他有的某些技巧，必要时我们也许用的到。」
「大概是在说「借」物的事吧…」约尔夫心想
「约尔夫你说是不是？」
一听到杰洛姆询问自己的意见，约尔夫也点头说对。
「无名他上次不也帮上了大忙吗？要是跟著我们走的话，也许还能再帮上什么忙也说不定。」约尔夫也帮忙补充。
其余四人听了之后，觉得这也不是没道理，要不是上次的任务有了无名的帮助，事情可能还会变得更麻烦也说不定。
「好啦好啦…让那小子加入就是了，不过要是他明天迟到没来，杰洛姆你可要说话算话，别想等他啊！」原先蛮反对的托尔率先妥协，其他人也随后跟进。
「放心，弑龙者可不会随便说谎的！」
原本杰洛姆想讲的话被约尔夫抢先一步说出来，于是杰洛姆便敲了一下约尔夫的头。
「痛…杰洛姆你干嘛啊…」
「你抢了我台词了。」
见两人的互动，大伙都不禁笑了出来。
1-第二十六章 告别后启程 
当天稍晚---王者之地东北城墙
王者之地的大部分军力皆已移至了城内的东北部。城外营帐遍布，集结著大量的部队。城墙四周的戒备除了更加森严以外，每天都还会有法师对城墙周围进行检查，以防龙族像上次一样，设置术式以动手脚。
从大林之地所派过来的部队，也已经编列至防守的队列当中，领主恩赛尔甚至将其精心训练的野兽兵也派了大部分过来，平时人类模样的他们，在战斗时会狂化为野兽形态，虽说数量较少，但是战斗能力与续战力超群，在战场上会是相当大的战力。
帕洛森站于城墙上，靠在垛口旁，观望著底下数以万计的守军，任谁看来，大概都会认为王者之地足够安全吧？
「要是现在龙族敢来犯的话，必将遭到迎头痛击。」帕洛森心想。
「下头想必是很壮观吧~？」
从身后传来熟悉的声音，帕洛森不用回头，就知道是谁了。
「涅姆列斯，你怎么来了？」
「当然是想来就来了啊？不用什么理由吧？」
无名轻松地回复后，走到了帕洛森的身旁，同样靠到了剁口上。
「看来城里的卫兵有点松散了呢…居然让你给溜了过来，之后我得好好整顿一翻才行。」
「他们很尽责地在站岗了啦~只是我的技术太好，没被发现罢了。」
「早知道当时就不训练你了，现在成天都只会用我教你的东西惹麻烦。」
「现在后悔已经来不及啰~而且我也没干什么坏事，那也就没差了吧？」
「这话从一个让全城卫兵头疼的扒窃惯犯嘴里听来，可真没说服力。」
无名对帕洛森吐了吐舌，帕洛森也拿他没辙。
「对了，跟你讲过好多次了，不要再叫我的本名了，上次在王宫都是因为你，害我朋友听到了我的名字。」无名向帕洛森抱怨道。
「怎么？你让你的朋友也都称呼你无名？」
「当然，我的名字连我自己都想忘记了，更别提让别人记住了。」
「你还是在意？」
「在意死了，你也知道，我在意的不是名字本身，而是这个名字曾有的回忆，从你救了我的那天起，我就想忘了它，然后用新的记忆去替代它。」
帕洛森看了无名一眼，然后又将视线转回。
「遗忘固然容易，但我不建议你这么做，因为遗忘的记忆并不会消失，它依旧存在著，总有一天还会再想起。」他建议著无名「过去的事已然过去，但无论过去带给你的是何种感受，你都应该要能够平静的面对，否则只是一味地躲避，将来便有可能误了自己。」
「你说的简单…又不是你的过去。」
「你不想听的话倒也不勉强你，毕竟我也只是建议而已。」帕洛森无所谓的说著。
看了看时间，自己差不多也要继续去执行部队的操练了，于是便准备动身。
「还有什么要说的就快点说一说吧，我也得回岗位上了。」
「我打算跟弑龙者朋友们去旅行，大概好一阵子都不会回到王者之地来了吧？」
听到这话，帕洛森起先以为他又在开玩笑了，但无名的神情并不像是平常说谎时的模样。
「你认识了弑龙者啊？」
「意外认识的啦…」
没准就是他上回带进王宫里的人当中，金发的那个少年了吧？听雷斯特最近有讲到，诺瓦与玛莎的孩子约尔夫加入了弑龙者，这样那个少年应该就是约尔夫了。缘分吗？应该是。
「这样啊…那你就去吧，离开王者之地，出去看看对你也许也会有好处。」
他拍了拍无名的肩，放心地轻笑说。
「反正以你现在的能力，大概也没什么东西能为难到你吧？」
说完，他便转身离去，向无名道别。
「期待你下次归来王者之地，涅姆列斯。」
看著帕洛森走下城墙，认识了那么久，尽管到了最后，帕洛森仍是一直直呼其名。
「真是…要你多话。」
无名在只剩自己一人的城墙上头说著。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
隔天早上---「闪耀亭」前
约尔夫坐在篷车里头，他们已经准备好要出发了，现在只是在等杰洛姆他们做完行前的确认而已。
车里堆放著一个一个的木箱，里头分别装著装备、道具、额外的衣物，以及路上所需的粮食。
「好了，应该没有东西落下了。」
旅店的房间也都确认退租了，拿了腰包中的怀表看了一下现在的时间，已经到了六点，是时候该出发了。
「约尔夫，没有忘带东西了吧？」
「没有。」毕竟自己的行囊也没多少，除了剑和身上的装备外，其余东西都装箱子里了。
「话说那小子不是说要跟来，怎么现在还没到？」车内的托尔见无名没出现便说道。
「已经先约定好了，他迟到了便是他的问题了。」杰洛姆跳上了车，并吩咐前方的布兰「好了，布兰，出发吧。」
布兰随即挥动缰绳，驱使马匹向前行走。
一直到南城门为止，无名依旧没有出现，城门的卫兵拦下了篷车，做了简单的检查后，便放了一行人出城了。
就在出了城过没多久，便听到后头传来了一道呼喊。
「喂~慢点啊~我还没上车呢~」
众人一听到声音回头一看，一个著斗篷的人急急忙忙的出了城门，追在篷车后头。
「那是无名对吧？」约尔夫问道。
「看来应该是了，布兰，速度稍微放慢一点。」
篷车的速度随即减慢，跑在后头的无名才得以追上篷车，他跳上了车子，气喘吁吁的倒在了车上。
「呼~吓死了，还以为要被丢在后头了呢~」他边喘著气，有惊无险的表示。
「无名，不是说好了六点要来，怎么会迟到了？」
无名坐了起来，有些不爽的表示。
「我原本还计划好早点出门的，东西昨晚也都全收拾好了，谁知道时钟在昨晚坏了，我起床时一看还只有三点多，还好只再躺了几分钟，起来一看就发现时钟没再动，确认后才发现已经五点多了。」
从无名住的地方到闪耀亭确实有点距离呢…想必无名肯定是费尽浑身解数才在不到一小时内赶上来的。
「虽然你是跟上来了，但小子你难道没行李吗？你就打算这样跟著咱们走？」
托尔一看无名身上也不过带著一把短剑而已，刚不是还说东西全收拾好了吗？
「全都收到这里头了啦~」无名将手上戴著的戒指给托尔看。
「那啥？不过就是普通的戒指而已？」
「托尔，那是空间戒指，是这家伙买的魔法道具。」
杰洛姆刚解释完，无名就展示给了在场其他人看，他的手里突然出现了一个水袋，拿起来喝了几口后，水带又突然消失，就像不存在过一样。
「就像这样，可以随意收纳东西就是了。」
「喔！」看到了空间戒指的便利性，托尔眼睛一亮「没想到居然是这么一个好东西，这样的话…随身携带一堆美酒不就不是梦了吗？！」
「托尔，我看你还是别想了，那道具一定很贵的。」杰洛姆赶紧劝说。
「恩…花了快九枚白金币…」身为购买者的约尔夫也跟著表示。
「什么！！！白金币！九枚！？」如此庞大的价格可是自己要完成不知多少条委托才能赚到，更何况这价钱都能够让他喝上数不尽的酒了。
「那还是算了，钱可不是这么花的…」
打碎了托尔的幻想后，杰洛姆便接著问无名。
「话说你知道我们现在是要去哪对吧？」
「你们从南城门出发，那当然是要去炙焰之地啰~？」
「…不是…等等我们会转向前往净水之地，沿途会经过永存山，而且现在还是冬季，途中可是会很冷的，你有记得准备冬装吗？」
无名完全没料到杰洛姆他们因为想省时间，所以选择先到净水之地去。反而是下意识地认为，杰洛姆他们必定会先往炙焰之地出发，所以完全没准备御寒衣物。
「阿…我没想到…」
「就知道…」杰洛姆伤脑筋的说「虽说不会赶你走，但要是你只穿现在这样，到了那里之后不冻死也会生病。」
「那个…杰洛姆？」约尔夫提议「要不到时把我多的衣服先借无名穿吧？」
「喔？约尔夫你果然够朋友！」无名有点感动的抱住约尔夫说，当然只是有点。
「这没什么啦…」
「也只能这样了，还好当时有帮约尔夫多买几件预备的。」
杰洛姆接著再次告诉无名。
「不过你可千万别忘了，是你自己要跟著我们的，所以往后你可要打点好自己的事情。」
「知道了啦~不会给你们添多少麻烦的。」
在无名不太令人采信的口头承诺下，一行人开始了他们接下来漫长的旅途。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
暗中的观察，得知了杰洛姆等人是第二代弑龙者的消息，而他们如今似乎打算去找寻出，在大战中与其他上古龙和龙王战斗过的初代弑龙者们。目前他们正在前往净水之地的路上。
自己早已用身上的砂土，附在了他们用作交通工具的篷车上，透过自己的能力，便能随时感知到，对方目前处于哪个方向，所以不用怕追丢。
向永夜之地通报弑龙者们的计划后，莫德便得到了新的指示，要求他跟上那群弑龙者，密切注意并随时回报新消息，必要的时候，也会给予莫德指示要他执行。
莫德当然遵从命令，所以当天他便动身离开王者之地，现在他人正在大型运输马车上头，这辆马车上载著许多的乘客，马车会经过炙焰之地后抵达净水之地。
不过为什么身为上古龙的莫德，不凭自身能力直接前往静水之地？这都要怪罪于现在坐在他一边，靠著他睡著的莉亚了。
莫德皱起了眉，想起了稍早的画面。
「等等…莫德你要离开了？！」约翰一听默德要离开王者之地，实在是不可置信。
「没错，我打听到净水之地出现了疑似弑龙者的消息，而且钱也赚够了，所以是时候该离开了。」莫德将事先想好的说词说出。
「诶…没了你的话，工程速度就会下降很多了啊…」约翰苦恼的骚了搔头。
「那也没办法，毕竟我也有我要做的事。」
「莫德你真的要走了吗？」一旁的莉亚也听到莫德要离开，似乎有些不舍。
「恩，晚点就要出发了。」
「这样啊……」
正为损失一名好人手而苦恼著的约翰，像是突然想起了什么一样。
「阿！对了！莫德，你说你要去净水之地对吧？那最后可以再帮我一个小忙吗？」
「不要。」莫德这拒绝来的太过突然，而且拒绝之后转身就要离去，约翰赶紧拉住他。
「等等！等等！先别急著走啊！莫德！至少先听我说完吧？！」
「有话快说…」莫德对于被抓住有些反感，但基于环境因素没有强硬的挣脱离去。
「是这样的…我之前花了好大一笔钱，订购了东方大陆制作的新型建筑工具，但预定日期过很久了，它都没有送过来。因为工作，我没时间抽身前往检查，你就顺路帮我去处理一下行吗？拜托你了…」
莫德实在很想直接走人，但考虑到要不是遇到约翰，他可能也就不会意外的找到约尔夫，更不会找到弑龙者，所以还是稍微帮一下忙好了，反正也不是什么麻烦事。
「好啦…我就大发慈悲顺便帮你。」
见莫德答应，约翰那是万分感谢。
「真是太谢谢你了，那这样的话…」
他从一旁的柜子中翻找了一会儿，拿出了一张文件，似乎是购买货物的证明，她将其交给了莫德。
「这是收据，你就带著这张去找港口负责的船运公司，确定货物是否送达就是了。」
就在莫德打算接过收据时，莉亚却将其抢先一步拿到手中。
「爸爸，我也要与莫德一起去。」
「这家伙…又在任性了…」莫德在心里想著。
「莉亚宝贝啊…莫德这趟是要去净水之地，有一点远，妳说妳要跟去，这有点不妥啊…」
约翰这次也没有放纵莉亚胡闹，毕竟莫德年纪虽小，但却已经是名法师，然而莉亚虽然只差莫德一岁，却还只是个普通孩子，要出这般远门还是有些勉强了。
「爸爸，我将来是要继承家业的吧！？」不料莉亚却接著提问。
「诶？对啊？」见女儿的态度少见的认真了起来，约翰有些迷惑。
莉亚看了一下收据上的金额，好，是她这辈子还没看过的巨额。
「你花了这么多的钱，却只托付给莫德去处理，才是不妥吧！这么大的金额商品，别人怎么敢随便交付给购买者以外的人？我是爸爸的女儿，而且还是家族事业的继承人，让我去负责处理的话，一定会顺利很多的！」
约翰和莫德一人一龙皆愣住了，莉亚什么时候变的那么机灵的了？与平时总感觉少根筋的样子可谓判若两人。
「这…这么说的话好像也对…」约翰听她这么一说，也不得不动摇了几分。
「而且啊…」莉亚的攻势还未停歇「我跟莫德一起去的话，也不怕遇到危险，毕竟莫德他很强啊！」
自己被抓走的时候，是莫德来救了自己，虽然这事没跟爸妈说，但莉亚打从心里信任莫德。
而莫德此时心中只觉不妙，再让莉亚这么说下去，自己就真得被托带一个累赘上路了。
「约翰你可千万别听她…」
「老公啊，你家女儿都这么认真的说了，你就顺了她的意了吧？」
莫德还没来的及说完，一旁也听到他们对话的吉娜便说了。
似乎是听到老婆开了口，约翰也被说动了，他单膝跪了下来，双手搭在了莫德的肩上，以无比坚毅的眼神看著莫德的双眼说。
「莫德啊…这路上我家莉亚就拜托你了…」
「喂…！我都还没说什么你就…」接著再次被打断。
「莫德！真的拜托你了！」然后约翰低头了，他低头了。
等等，不带你这样的吧…莫德在心里是千百个吐槽。但对方都如此低声下气了，现在的氛围实在是难以拒绝。
「好了…真是…」
「你发誓？」约翰补充。
「发什么鬼誓啊！」莫德原本想破口大骂，但却还是应对方要求发了誓。
但在这里他犯了个天大的错误，约翰说的发誓只是要他简单回答个我发誓就行了。但身为上古龙的他，想到发誓，就不自觉地说成了。
「我，莫德，发誓会在旅途中保护莉亚的生命安全。」
等到他说完后意识到的时候，已经来不及了。自己用了名字发誓，上古龙誓言已成立，自己想反悔也不行了。
这肯定是他此龙生立过最蠢的一个誓言。
然后接下来的结果就是现在的情境了。
他和莉亚在约翰与吉娜的告别下，一同搭上前往净水之地的运输马车。
在同车的乘客眼中，他们就是两个在没有大人的陪伴下结伴旅行的小孩，所以上车不久之后就受到了蛮多的关心。好不容易在行驶几小时后，莉亚靠著他睡著了，才迎来片刻的宁静。
「唉…」他叹了口气，在心中想著「算了，反正弑龙者们的行踪现在皆在我的掌控中，所以就算这样也没多少影响……吧…？」
运输马车迅速且平稳的前进著，不过距离最后的目的地，看来还会需要好长一段时间才能够抵达。
1-幕间(四) 狱友 
永夜之地主城------地下牢狱之中
一般来说，每一个领地的主城下方，都会设有各自的地牢。而会关押在这些地牢里的，通常都会是些政治犯，又或者是身分极为特殊的罪犯。
这里的牢房数量不多，而且只有单人间，设计接近密闭，唯一的开口只有牢房门而已。这样的设计是为了让里头的罪犯，感受不了日夜的流逝，平时所拥有的，就只剩包围自身的黑暗，牢房内是没有光的，唯有有人开门时，才会有些微光亮从牢门外照入。
在龙族占领永夜之地后，主城的地牢就几乎没有使用过了，但如今在黑暗的地牢里，其中一间牢房内，有了火光燃起。
上古龙中的一员，火龙渥瑞厄斯，靠著其中一间牢房墙上坐著，之前所受的伤回复的算快，绷带已经拆下来了，只剩下翅膀上头的还没拆，翅膀完全愈合大概还需要一个礼拜左右，然后就能够将一直展现出来的翅膀收起来，省点空间了。
原本坐起来冰冷的石砖地在他用火稍微烤过之后舒适了一点。他张开手掌，在掌心中生成一颗小小的火球，朝著眼前的石墙投掷了出去。
小火球慢慢的移动著，在碰到墙壁的时候，并没有消逝也没有爆炸。反而是反弹了回来，渥瑞厄斯将其接住，然后再次扔出。
自己犯了错，被龙王关在这里，不过要他在这什么都没有的房间里，待到不知道什么时候，也是蛮难受的。
渥瑞厄斯一把抓住火球，已经没啥心情玩接球了，就干脆让那一小团火球飘在房间正中央，充当灯的存在。
「这才第三天而已，老子就已经快无聊死了啊…」
不知道世界上有没有因为无聊而死的死法，如果有的话，他大概会成为龙族第一个这么死的。
不过尽管自己被关著，至少也就这样而已，自己并没有被铐上枷锁，而且送来的三餐也都还算丰盛，如果被关的不是他，而是其他上古龙的话，八成不会有任何问题吧？但偏偏被关的就是自己。
他靠近了牢门，用手指轻轻的点了一下紧闭的金属房门，在接触到房门的一瞬间，就有水珠迅速的凝聚在他指尖，这是水龙瓦特设下的机关。
瓦特那家伙好像是自小就在服侍龙王大人了，所以只要是龙王大人的命令，他都会以最严谨的态度执行。而恰恰好负责看管被关起来的渥瑞厄斯的，就是瓦特他。只要自己在龙王尚未释放自己前试图开门的话，在这座城内的瓦特立马就会知道了。
「切！真的是该死…」他气愤地咬牙切齿说，然而生气对现状并无帮助。
他站起身来，伸出手召唤出了自己的火焰长戟，然后便在牢房对著空气胡乱挥舞了起来，试图纾解一下压力。
火焰从挥动的长戟中发出，将碰触到的石墙烧得焦黑，连续挥了好一阵子后，气头也消了，取而代之的是又一波的无聊感。
「可恶啊~~~！」他双手举起长戟，仰天长啸著。
叫完后他便无奈地向后倒去，结果倒地的时候压到了翅膀受伤的地方，痛得他是赶紧又坐起来。
「痛！痛！痛…」他抚著压到的地方说。
过不到几秒钟后，他便听到了脚步声，在这地牢里，这大概也是唯一会吸引他注意的东西了吧？
脚步声相当轻盈，而且丝毫不凌乱，大概是瓦特给他送餐来了吧？
「不过这还不到中午啊？今天提早开饭？」他在心里疑惑著。
现在每天的三餐也是他少数期待著的时刻，毕竟菜色至少不是一成不变的。
果不其然，牢房门上的窥视孔马上被开启，一双水蓝色，带著单边眼镜的眼睛检查著里头的渥瑞厄斯。
确实是瓦特没错，但他并没有接著从门下的递餐口传递出餐点，反而只是出声命令渥瑞厄斯。
「渥瑞厄斯，龙王大人要来这处理事情，你先安静一段时间，在龙王大人离开前，切勿出声干扰。」
「处理事情？在这里还能处理什么事？」
「总之不是有关你的，照做就对了。」瓦特说完后便将窥视孔关闭，然后又迈步离去。
渥瑞厄斯虽然觉得莫名其妙，但毕竟牵扯到龙王大人，只好乖乖听话，他可不想被关更久。
但是呢？他也没想要就这么愣在这什么都不做，既然龙王大人要来，那肯定是有什么有趣事。渥瑞厄斯发动了「魔力感测」观察了一下牢房外的状况，然后他便发现到了，原来自己对面的牢房里，还关著一个人，但与自己不同的是，那人手脚似乎都被束缚住，而且就魔力量来看，那人现在十分虚弱。
「诶？！原来老子对面一直是有关人的吗？！」他惊讶地想著。
很快的，又有脚步声逼进了，但这次是两人的脚步声，八成是瓦特与龙王大人过来了。渥瑞厄斯赶紧将「魔力感测」解除，以免被龙王大人和瓦特发现自己正在使用。
依声音来判断，龙王和瓦特走到了对面的牢门前，打开了牢门走进去后，又关上了牢门。
在接下来的十分钟内，自己隐约能够听到龙王大人正在询问，可惜牢房的墙壁材质隔音效果还算不错，实在是听不清楚他在问什么。
渥瑞厄斯将耳朵尽量紧凑著门缝，试图想要听清楚对话内容。
然后，他就听到一声清脆的断裂声，紧接听到的便是一道痛苦的哀号。
并不是龙王大人，也不是瓦特的声音，那就只能是对面房里关著的陌生人了。
「弄断了骨头吗…」他猜想著。
龙王大人这是在拷问著对面的囚犯，但是渥瑞厄斯不理解，如果是想从敌方那里拷问出情报，交给瓦特或赛莲娜来处理就好，为何还要亲自到地牢来询问？
刚想完，又听到另外一声断裂声，以及又一声的哀号。
然而被拷问的那人似乎不肯给出令龙王满意的答案，断裂声接连响起，但哀号却变少了，那人要不是有著能强忍住了剧痛的意志力，就是已经无力再喊了。
拷问的流程持续了将近一小时，最后龙王大人与瓦特走出了牢房。看来是成功问到想问的事了，在他们离开之前，渥瑞厄斯听到了龙王大人给对面牢房里的人留下的话。
「也许今天我无法从你口中得知，但之后的日子可长著，总有一天，你的坚持终将瓦解。」
渥瑞厄斯大吃一惊，那陌生人居然撑过了拷问，这可真是意想不到。
在确认龙王大人与瓦特离开现场后，渥瑞厄斯再度用「魔力感测」观察陌生人的状况。
他的魔力量比刚刚更少了，但有在以极缓慢的速度回复，他还会继续活著。
「这人肯定也是强者！」渥瑞厄斯在心中呐喊著。
身为凡人，却有如此坚强之意志，就算是身为上古龙的渥瑞厄斯也不得不打从心里佩服。
他现在不无聊了，因为他有一件事特别想做。
「老子一定要想到办法，跟对面这位狱友好好聊上个几句！」
不过想要做到这件事，以他目前的处境来说，会相当不容易就是了。
《弑龙者1：故事的起源》完。
弑龙者2：净水与寒冰
2-楔子 
净水之地境内------永存山山脚下
在唯一一条上山的道路前，盖著一栋加高过的小屋。在大雪纷飞的夜里，尽管能见度很低，但仍能远远就看到，明亮的火光从屋中传出，就如同指引人的灯塔一般。
一个老者待在小屋里头，靠在营火旁边烤著火，边喝著马克杯中，散发著热气的热可可。
现在正值冬季，凡是永存山的周围，皆会下起持续一整季的大雪，每日每夜绝不停歇。而且这段期间，气温将变得格外的冷，就算是长年居住在这里的当地人，也仍得把自己用衣物包得紧紧的，才能够确实的保暖。
这栋小屋周围百里内没有其他的居民，毕竟这里本来就不适合居住，老人之所以独自一人住在这里，是因为他的工作，他是小屋后头那条上山道路的守路人。
永存山并非能够轻易攀登的山，基本上会来尝试攀爬它的人，都是为了来挑战自身的能力，但是永存山上除了拥有极端寒冷的气候，也有著许多强大的魔物。前来挑战的人，大多不是挑战失败归来，就是再也回不来了。
老人在这里看守，就是因为常常有很多自以为是的外地人或当地的年轻小伙子，自认为做足准备之后就来挑战，结果基本都是有去无回。所以自己在这里，都会先拦下每一个想上山的人，并告诫他们，企图让他们弃掉想登山的念头。
虽然这么做确实可以让部分人回心转意，但不怕死的人还是很多，但这便是他们自己的选择，老人当然也不会多作阻拦。
他负责这个看守的工作也已经有五、六十来年了，在这段期间里，成功征服这座山的人还是有的，但印象之中，成功征服后归来的也不超过百人。然而挑战者却早已突破万人了。
看了看窗外，雪下的越来越大了，估计一到明天早上，积雪会达到半身的高度吧？自己一大早就必须起来铲雪，让来这的道路起码变得可见才行。
在冬季这段期间，因为大雪的影响，攀登永存山会变得极为困难，尤其山上下的还会是暴风雪等级。不会有太多人会想要刻意刁难自己，所以都不会挑选这段期间来攀登永存山。
可惜还是会有少部分的家伙硬要挑这时候登山，就好像是嫌自己命够多似的。
他拿起一旁桌上的本子，进行确认，现在在山上的，也不过只有一组十人左右的队伍而已。
本子上写著上山队伍中所有人的名字，等到他们归来的时候，名字便会从本子上被划掉。但是随便翻了这季登山的其他人的名字，基本全都没被划掉，现在这组人马，恐怕也是凶多吉少啊…
「咚…咚…咚…！！」
缓慢却大力的敲门声传来，老人往门口的方向一看，现在这个时间，加上外头现在的气候，居然还会有人来这？
但他正要去开门前，门就被强硬地撞开了，撞开门的人倒进了屋内，一动也不动了。外头的冷风瞬间吹入屋内，连炉里的火都快被吹灭了。
老人没想太多，赶紧上前查看那人的状况。仔细看才发现，这不正是现在还待在山上的那队伍中的一员吗？！
快速检查了一下，这人活著，但要是不赶快进行应对的话，就很危险了。幸亏老人特别训练过力量，尽管这人是名健壮的男性，他也能将其搬起，然后移动到炉火旁的软床上。
男子不断的胡言乱语著，似乎精神状况有些不稳定，口中念出的尽是同伴的姓名、有关躲避以及怪物的词语。
「是遇到了魔物了吗？」老人猜想道。
老人先对男子的身体状况进行检查，身上除了有多处冻伤、擦挫伤以外，手臂上还有几处不知被何物刺穿而成的洞。不过最令老人在意的，是男子胸前一大道不浅的伤口。
「这是…爪击？」伤口都已经结冻，处理起来很不容易，但也多亏如此，男子才没失血过多，起初老人以为这伤势什么魔物或野兽抓的，但后来才发现并非如此。
「不对？！这是…刀伤？？？」
难不成是同伴之间刀刃相向？但是自己记得这人的队伍之间，伙伴相处很融洽才对啊？不像是在危急时刻会背叛或抛弃伙伴的样子。
「那不是…人！那是…怪物…！人模样的怪物！」男子似乎短暂的恢复意识，声嘶力竭地喊道。
「什么怪物！？你们到底遇到了什么？！」
老人正向男子问话时，男子却又昏了过去，老人不得已，只好赶紧继续照料他。
过去从来没有听说永存山上有什么人模样的怪物，唯一看起来像人的不过也就只有雪怪而已，但男子身上的伤又不可能是雪怪造成的。
老人望向上山的方向，永存山上，到底是出现了什么可怕的生物？
2-第一章 往目的地前行 
黑暗垄罩自四周，一辆篷车在漆黑的隧道之中，缓慢地前进著，靠著放在车内、与驾驶座旁挂著的提灯，勉强可以看清周遭的样子。
约尔夫一伙现在正处于唯一一条，可以直接穿越永存山的隧道之内，隧道内四处都结著冰，只要空气稍加流动，就会带来刺骨的寒风。
一行人才刚刚吃完晚餐，时间也还没到太晚，所以在行驶其间，他们就开始闲聊来打发时间。
突然，一阵冷风吹进了篷车之内，从里头传来了某人打喷嚏的声音。
「哈啾！」
「阿~！约尔夫，要打喷嚏别对著人啊！脏死了！」车内同时传来某人的强烈不满。
「无名…对不起…」被骂的约尔夫吸了吸鼻子，相当抱歉地说著。
在之前靠近永存山时，约尔夫一行人也逐渐更换了衣装。将平常冒险者的防具铠甲撤掉，穿上了材质较为保暖的毛料衣物与防风大衣，以及戴上像是毛帽、耳罩或手套等物件。。
「要是还开始觉得冷的话，再多穿上个几件吧？」坐在一旁的露娜出声关心，说著便从一旁的木箱中，拿了一件毛衣给约尔夫「小心可别著凉感冒了。」
「是啊！等出了隧道后，气温可还会再降个好几度呢！」在前方负责驾车的布兰也发了言，身为当地人，他的话是相当可信的。
「恩…」约尔夫接过毛衣，再把它穿在外套里头。
「不过话说回来啊~等我们到达了目的地后，接著要做什么啊？总不可能马上就开始毫无头绪的四处找人吧？」无名问说。
既然事前知道了这是一趟寻人之旅，那自己当然也不会在一旁闲著，肯定是要跟著帮忙找人的。不过无名虽说对王者之地了若指掌，对其他领地却一点也不了解，实在是不能帮到什么。
「领地里的住民随便都超过千百万，当然不可能瞎找，所以基本上我们都会先从消息流通量最多的地方开始找起，跟其他委托大同小异，情报搜集最为重要。」杰洛姆答道。
「不冻港…」杰克在跟著说。
「正是，消息人流量要多，那人流自然也多，净水之地人流最多的地方，那也只能想到不冻港了。」
净水之地最著名的便是其商贸，尤其是靠东南角的不冻港，每日皆有无数商船进出，从别的大陆运来的商品可说是层出不穷。就连领主菲莉亚，都把自身的宅邸盖在了离不冻港不远处，以便管理领地内的众多大单交易。
杰洛姆从包中拿出麦肯给的地图，摊开在车内，然后指著不冻港说。
「我们对于接著要找的这位雪，目前确定的也不过只有她是水精灵，以及她善用冰魔法这两点而已，其他的讯息实在帮助不大。」
「没办法，谁叫那些水精灵长的都差不多？」
托尔的说词没有错，在地图上有附注雪有著一头淡浅蓝的长发，身高约莫一百六左右，但只要是在净水之地上的水精灵，符合这条件的肯定不在少数。更何况水精灵占净水之地的人口有八成之多，换算下来符合条件者肯定多得要命。
「总之等我们到了不冻港后，就先处理住宿的问题，然后就分头开始去寻找任何可用的情报。搜集情报时不用在意费用问题，必要的话我再用麦肯给的文件去找领主拿。」
众人表示理解之后，就没有其他问题了。再经过数小时的歇息后，已经可以看见前方的隧道出口了。
一出隧道，周围便开始飘起了雪，也已经可以看到地面被一层白雪所覆盖，雪反射了月光，使的地面闪闪发亮，飘落的雪也是一闪一闪的，如同落下的星尘一般。
整块秘法大陆上，只有净水之地会下雪，所以第一次来到净水之地的无名与约尔夫，还是头一次看到雪。尽管会冷，但两人还是将手伸出车外，去接住落下的片片雪花。
「好漂亮…」约尔夫看著手中的漂亮雪花，及周遭的银白森林说道。
「的确。」无名跟著附和「我们被雪包围著呢，但愿我们要找的『雪』也这么好找就是了。」
离开隧道后，他们接著便要往这附近唯一一处村落前进，因为照他们现在的位置，想要前往净水之地的城，就必须再跨越汇聚在永存山山脚下的一座大湖---月湖才行。而那一座村庄，就设有可以带他们连同篷车跨越月湖的渡船。
突然之间，驾驶中的布兰似乎是查觉到了什么，快马加鞭，瞬间提高了篷车的前进速度。猛然的加速下，还不小心辗到了雪里的石子，害整台车突然震了那么一下。。
「搞啥？！布兰，好好驾车啊！」因震动不小心撞到头的托尔大吼著。
「抱歉啰~不过等等雪应该会下大，等赶在路被雪封住之前抵达才行。」
才没过多久，就印证了他的推测是正确的，原本还慢慢下著的雪突然变多，而且落下的量与速度也增加。
幸亏布兰对这里的道路相当熟悉，就算在大雪纷飞中，仍能确保篷车沿著正确的方向前进。最后篷车顺利地于半夜之前，抵达了目的地的村落。
毕竟已经晚了，村庄的每间房子基本都紧闭著门窗，只剩几间建筑，能看到微微火光从门缝与窗缝之间照出。
布兰将车子停在挂有旅店招牌的房屋面前，并吩咐众人可以下车了。
无名和约尔夫率先跳下篷车，脚就陷到了雪里，刚好埋住了脚踝。
「照这个雪量看来，明天早上雪的厚度大概会快到膝盖吧？」跟在后面下车的杰洛姆推估著。
「真是，这就是为啥俺讨厌下雪。」
听托尔这么一说，大家一看他，就发现以托尔的身高来看，雪已经积到了他的肚子那么高。
「没办法，毕竟托尔你是矮人嘛~」无名故意说道。
「再说废话小心俺拿槌子砸你。」托尔这样警告他「总之赶快进屋去，再待在外头俺的宝贝都要被雪冻住了。」
旅店的门没锁，稍微用力点推就推开了，进到了安静的旅店内，大厅里头只有旅店老板一人坐在壁炉旁抽著烟斗，明明看来还很年轻，却给人带来一种老爷爷的感觉。
注意到了有人上门，老板便往壁炉里多添了点柴，让大厅再更温暖些，然后才向他们搭话。
「真没想到这么晚了还会有人来呢…是要住宿对吧？」
「住一晚，七人七间房有吗？」由杰洛姆负责谈。
「当然有，毕竟现在是淡季，房间基本都空著呢…」老板苦笑著回答「七间房这样是六银三十铜，有要顺便吃点消夜吗？」
「吃的就不用了，来点喝的给我们暖暖身就行了。」
先驱逐一下体内的寒冷，再进房休息的确会比较好一些，大家都是这么想的。
「好的，那这样刚好收你七银，你们请先到炉边坐吧。」
杰洛姆从腰包中拿出七枚银币交给老板，老板便先到后头却准备喝的了。
七人坐到壁炉边上的大桌旁，过不了多久，老板就端著给他们准备好的饮料回来了。给杰洛姆等五人的是热红酒，而看到还有约尔夫和无名两名少年，所以帮他们准备了热奶茶。
端完饮料后，老板便又坐回刚刚的位置，继续抽他的烟斗，大家拿起各自的饮料，杯中的饮料还蛮烫的，所以大家都慢慢地喝著。
「各位客人是来爬永存山的吗？」老板随口问了一句。
「不是，我们要搭船过湖，要往不冻港一趟。」杰洛姆回答道。
「喔，这样啊，那就好，毕竟冬天来爬永存山真的是不要命，不久前才又发生上山的队伍被魔物袭击的事件呢！」
「什么？怎么又有人有事没事冬天来爬啊？」布兰听了似乎相当纳闷。
「又？布兰，你难不成爬过永存山？」露娜问道。
「当然，毕竟我年轻时住的地方离山脚蛮近的，所以跟人一起挑战过几次，不过都没有成功攻顶，只爬到一半多一点就折返了。」
布兰回想起自己过去挑战永存山的日子，不禁感叹道。
「想当初我爬的时候已经是最好爬的夏季了，但已经是很困难了，冬季来挑战肯定是难上数倍的啊，我连想都不愿多想了。」
「你越把它讲得这么困难，俺就越庆幸咱们的目的这次不是要来爬这座山了。」托尔说著。
「那这样的话，等我们完成任务之后，再一起来爬永存山如何？完成的话，那可算是人生一大壮举啊！」
「那可能还等很久呢，以后再看看吧？」杰洛姆这么表示，其他人也表示认同。
想要找到所有的初代弑龙者，不知得花上他们几年的时间呢？
然而，他们没有料到的是，这个提议实行的时间，会比他们预料得快上许多。
2-第二章 搭乘渡船 
早上起来的时候，雪已经停歇，但积雪已经积到了普通成人的胸口差不多高，路都被堵住了，无法顺利通行。没办法，一行人只好拿起雪铲，依照布兰的指示，铲出一条通往渡口的道路来。
「各位加油啦~累了我会帮你们回复的~」
露娜坐在不久之前还被雪盖成雪堆的篷车上，边慢慢驾著车，边对著前方辛苦挖路的众人加油打气著。
除了她以外的所有人，皆手拿雪铲，在前方卖力的铲著雪。
「到底为啥会积这么厚啊…都已经可以把俺给埋了。」托尔不禁出声抱怨。
「我也没想到短短六小时，雪就能下这么多，看来今年的气候跟往年比比较不一样啊…」
布兰有些抱歉的回道，早知道就不管三七二十一直接把篷车开到渡口去了，按篷车的最大速度来算，应该是能赶上的才对。
「人算不如天算，布兰你就别在意了，就算昨晚赶去渡口，也不如在温暖的旅店里休息来的好。」杰洛姆察觉到布兰的心思，便回答说。
手中的雪铲插入前方的积雪中，然后一小堆雪便被抬起，抛到了一边去。
「不过休息的代价就是要花时间来处理这事就是了。」
铲雪虽然是件体力活，但至少往好处想，多亏了冰冷的气温，这期间他们基本不会流汗，所以并不会有不舒服的感觉，累了的话，只要说一声，身后的露娜就会给自己施加一发回复术，就能接著继续了。
「来得…及吗…」一旁的杰克也边铲雪边问。
「还行啦」布兰有信心的回答「按我们现在挖的速度，再一个多小时就能到渡口了，而船十点才会开呢！」
载人跨越月湖的船，一天只会有两个班次，一班在早上十点，另一班则在下午四点。而现在不过才刚过七点不久而已，时间还绰绰有余呢。
就在此时，前方不远处传来两个人的声音，是无名跟约尔夫。
「哈哈！我看你现在已经被我狠狠甩在后头了吧！约尔夫！」无名大笑著说。
「还…还不都是因为你偷跑！」
「什么偷跑？！我这叫抢占先机！」
两人现在正在比赛谁铲雪铲的比较快，所以明明慢慢来也没问题，但两人却已经铲到前方一段距离之外的位置了。
「他们两个还真有活力。」托尔听了两人的对话后说著「不过比这个到底是要干嘛？」
「不知道，但这样也不坏，毕竟他们两个还年轻，有些玩心才好不是吗？」杰洛姆回应道。
「这样说起来也是…」
托尔想了一想，自己年轻的时候，的确也常和朋友做不少蠢事。
「喂！无名！」后头的露娜在马车上站了起来，对前方的无名呼喊著，声音在周遭回荡著。
毕竟是坐在马车上，视线比较高，所以她一就能看到前方无名与约尔夫的位置。
「干嘛？！！」无名为了保持领先，回应期间仍不停的铲著雪。
「你挖歪了啦！渡口的方向又不在那里！所以约尔夫早就超越你了喔！」
「……」
听了这话，无名那边一阵沉默，接著没过多久，一个十分不雅的字眼就从他的嘴中传了过来。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一个多小时后---月湖渡口
在经过约莫十个回复术之后，众人总算是抵达了渡口，而约尔夫与无名的竞赛，由于无名的失误，结果由约尔夫获得胜利。最后约尔夫从无名那赢来了一枚金币。
「可恨啊…要不是我失误的话，我早就赢了。」无名把金币交给约尔夫时说。
「谁叫你要偷跑，绝对是因为这样所以遭到报应了。」约尔夫也不甘示弱的说。
「喔？报应是吧？那肯定是给你的啰！」无名话刚落下，就顺势用地上的雪迅速捏了颗雪球，砸向了约尔夫，并正中了他的脸。
「…无名你~！！」莫名其妙被雪球砸的约尔夫，气得也捏了颗雪球打算还击，但无名当然是躲掉了，而且转头就跑。
「无名你给我站住！」
「略~谁要听话啊？」无名还不忘回头吐舌嘲讽。
约尔夫这还是第一次对无名生气，他追在无名后头，不断对他丢雪球，但对方总能闪过。
两人在周围跑来跑去的，最后是杰洛姆出手终止了这场闹剧，他在无名经过自己眼前时，一把抓住了他的衣领，让他停了下来。
约尔夫一看无名被杰洛姆抓住，以为杰洛姆是要帮他，但当他把雪球丢向无名时，杰洛姆却将雪球挡下。
「好了，别闹了，小比赛而已，又不是什么生死对决，伤了彼此的和气可不好，都赶紧给我上船去。」杰洛姆这么说。
「可是无名他…」
约尔夫正想抗议，就被杰洛姆打断。
「没有可是，弑龙者应该要够沉著，怎能因为这点小事就生气？」
约尔夫见杰洛姆责备自己，不禁有些失落，没想到无名还火上加油。
「对啊~约尔夫，听到杰洛姆说的…」
话还没说完，杰洛姆就从地上抓了一把雪，然后硬生生塞进了无名的后颈衣领内。
「哇啊啊！！！冰死人啦！！」杰洛姆突然的举动令无名措手不及。
「这是你作弊还输不起，加上胡闹的惩罚。」杰洛姆放开无名，后者拉著衣服在雪地上跳来跳去，尝试将掉到后背去的雪抖出来。
虽然费了一番功夫，但最后还是成功地把雪抖出来了，不过一部份的雪已经融化在了衣服里头，微湿的衣服，带给了无名一阵恶寒。
「呜…真没想到杰洛姆你这么狠，这可会出人命的啊…」
「多谢赞美，弑龙者对付敌人时，确实会有些狠心。」
看到杰洛姆替自己出了口气，还有无名狼狈的样子，约尔夫笑了笑，心中的气头也算是消了。
看向了他们所要搭乘的船，那是一艘样貌特殊的帆船，船上有一个宽广的平台，似乎就是为了能让车子停靠在上头一起运输而设计的。
反正也没别的事要做，所以一伙人就先上船了，船长在船与码头间放置了一块大长木板，好让布兰能够将篷车行驶到船上停靠好。
「欢迎上船啊？只能说淡季的客人真少，载一趟基本都凑不齐十个人呢！」
船长身上的衣装极多，可以说是全副武装，外观上看起来就好像穿了副洋葱状的盔甲，整个身形圆滚滚的，头上也是耳罩面罩、护目镜、围巾样样不缺。
「不过你们还真走运。」船长再收了船票钱后说「再过几天，这艘船就要趁淡季送去维修保养了，你们再晚几天来可能就没办法连车一起载了。」
那可真是太好了，众人心理皆如此想道，毕竟过了月湖后，离净水之地还有好一段距离，没车的话他们就只能搬著一箱箱物资，走到净水之地去了，光想起来就感觉要累死了。
在船上等到了十点后，船长准时出发，但是他却将船帆给收了起来。
「诶？不用帆吗？那这船现在是要怎么前进啊…」还在打冷颤的无名问船长说。
不靠风力的话，依这船的模样，也不太可能是用划的，更何况船上除了船长外没别的船员。
「现在这时间风是往山那方向吹的，开了帆才前进不了，现在就是要用另一种方法。」
只见船长拉下了舵旁的一个拉杆，船居然自己向前动了起来。
「靠船底装的魔法装置产生推进气流，就算只有我一人也能让船动起来。」
月湖的渡湖运输算是重要的大众运输产业，以往都因为风向问题，船在一天内只能跑来回一趟，在领主菲莉亚的决定下，在几年前帮船订制了魔法装置，虽然昂贵，但效果十分不错，船的班次也因此增加到了两班。
大船在湖面上稳定前进著，湖面相当清澈，而且并没有过大的起伏，清楚地反映出了水面上一切的倒影。约尔夫将头伸出船外，看著自己水里的倒影，脑袋中浮现了一个问题。
「呐，托尔。」他问了离他最近的托尔。
「啥事？」托尔回应。
「都已经会下雪了，那水不是应该也要结冰了吗？为什么月湖完全没有结冻呢？」
要是月湖结冻的话，大概也不需要搭船了，直接乘篷车跨越冰面就好了。
「这还用说，当然是因为月湖啊…」
托尔说到一半突然不知道要说啥，印象中自己好像听谁讲过，但是被自己给忘了。
看眼前约尔夫还等著自己的答案，托尔便决定呼叫外场支援，把最清楚这里的布兰叫了过来。
「什么事？」布兰听到有人叫他，便很快过来了。
「约尔夫这小子想知道为啥月湖不会结冻，你讲得会比较清楚，所以交给你了。」
托尔成功的将问题推给了布兰，虽然布兰也蛮乐于回答，不怎么介意就是了。
布兰从甲板上拿了个空水桶，用绳子绑住后抛到湖里，打了一桶湖水上来。
「捧一口喝喝看。」布兰说。
于是约尔夫便照做，用双手从水桶中捧了点水喝了一口，然后他感觉到一股能量跟著水流入他的体内。
「是不是感觉到了什么？」
约尔夫点了点头，布兰便接著解释。
「那是因为月湖里头，含有非常纯净的魔素融在里头。」
「魔素？是组成魔力的那个东西对吧？」
「没错，月湖是由永存山上的融冰汇聚而成的，而那些冰中，据说就有著许多魔素，所以才会造成月湖的湖水饱含魔素的现象。根据净水之地学者的研究，水中的魔素量越高，水在冰冷的环境下就越不容易结冰，这就是为什么天气这么冷，月湖仍旧会保持液态的原因。」
「恩…恩…」第一次听到的约尔夫和忘了的托尔都理解的点了点头。
「不过虽然不会结冰，但也是有坏处就是了。」
「啊！这俺会讲，换俺讲。」托尔见布兰要讲到自己记得的部分，便把发话权抢过来。
「咳咳。」他清了清喉咙说「坏处就是富含魔素的水在日常生活中不适合接触过多，会造成身体内魔力量的异常，所以净水之地各处，由月湖往下游分支出的河流，都得经过处理之后才能拿来使用在各种途径上。」
「就是这样，完全正确。」布兰附和著。
「哦…原来如此。」约尔夫想了想，突然浮现出了个想法。
「不适合接触过多，所以只接触适量会有帮助吗？」
「这个嘛…」托尔搔了搔头，然后想了起来「有的，偶尔饮用可以增加魔力量。」
「约尔夫你就别想了，用这种方法增加魔力，绝对不会比认真训练增加魔力来的有效率。」
露娜在一旁听到他们的对话，也决定参与进来。
「之后帮你训练魔法的肯定会是我，我可不会让你用这种手段增加魔力，根本是浪费时间与精力。」
说到训练魔法，约尔夫实在不能不感兴趣，紧接著问。
「我什么时候才能开始训练魔法？」
「还早的呢…」露娜果断地回道「杰洛姆跟我说过，等到你剑术精湛之后，他就会让我开始教你了，不过那恐怕还要很久一段时间吧？」
「剑术精湛…？那是到什么程度？」约尔夫不解的问。
「别想太多，之后训练也多努力就是了，没准他心情好就会先让你过了。」托尔说。
「我们说的可是杰洛姆诶？依他认真程度可不会有那种情况发生。」
「啊…说的也是」托尔恍然大悟「用杰克说的词，他已经是个训练狂魔了。」
「喂，我们在同一条船上，真以为我听不到啊？」
杰洛姆已经不知不觉到了托尔身后了，不过这次他没有多理会被他吓出一滴冷汗的托尔，而是直截跟约尔夫说。
「新的训练内容我也已经想好了，到了净水之地后，我会立刻安排给你，给我做好心理准备。」
「是…！」约尔夫没有一丝怠慢。
「记得也要给他时间好好休息！」露娜提醒道。
「知道啦…」杰洛姆随口回答，不怎么想把这句话放在心上。
渡船已然过了湖中央，距离对岸已经不远了。
2-第三章 不冻港 
渡船总算是抵达了对岸，一让众人下船，无名和约尔夫就首当其冲的下船，接著就是往前跑了数十公尺。
「欸！你们两个别跑那么快啊~」杰洛姆在后头叫喊著。
但两人似乎完全没打算理会他，又往前跑了约十公尺后才停下来，两人似乎正眺望著前方。
「真是，布兰你干嘛那么早跟他们说有那处风景啊…」杰洛姆不禁对布兰抱怨，不过也不是认真的就是了
「好东西就要尽早跟别人分享嘛~当然风景也不例外，你第一次看到那景色不也蛮惊叹的吗？」
「也是，不过我最好还是过去看著，免得等等他两有人不小心掉下去了。」
约尔夫和无名两人现在正站在悬崖边上，看著下方的景色，优美的景观尽收眼底，无数条的河流以月湖为头延绵而下，如同一张蜘蛛网一般，覆盖著大部分的净水之地。河道上头，能够看到许多的小船在通行著。
向左望去，能够看到一道巨大的城墙，建在与疾风之地的交界处上。而往右看去，每一条河川的末端，似乎都建有港口。但在一条最大的河川尽头，能够看到众多的大型建筑物汇聚在一块，进出其港口的船只也最多。从远处这样看过去，那些建筑与停在港口内的大船，就像玩具一般渺小。
那处就是不冻港了，基本上，那里同时也就是净水之地的城，这座城规模并不像其他领地的城那般庞大，也没有被高大的城墙所包围住。
这是座自由的贸易之都，现任领主菲莉亚曾如此描述著不冻港。凡是带著友好态度前来的人，无论是来自世界何方，净水之地皆会张开双手欢迎。所以在净水之地总能够见到许多从其他块大陆来的人、事、物。
虽然偶尔也会有些外地的劫掠者、海盗前来掠夺，但在净水之地引以为傲的海上舰队面前，也算不上是多大的麻烦。
「壮观吧？像这种可以俯视大半个领地的地方，在这块大陆上可没有几个。」杰洛姆言道。
约尔夫及无名皆认同这句话，此刻在此处，产生了一股只要只手伸出，就能将眼前所见全部掌握的感觉。
「我们要去的不冻港就是那里对吧？」约尔夫指著远方最大的港口说道。
「没错，整个净水之地的核心位置，秘法大陆的商贸重心，那正是我们要前往的地方。」
「净水之地的领主不就住那吗？怎么没有看到主城之类的建筑？」无名疑问道。
「毕竟水精灵与人类有蛮大的不同，她们不好城堡那一口味，所以净水之地的主城呢，比较不太一样，等你们之后看到就知道了。」
「喂！」篷车上的托尔大声呼唤著他们「你们也看够了吧！？要下去了！」
篷车已经要沿著悬崖边上的斜坡开始往下走了，三人便赶紧跟上去，跳上了车子。
篷车一路往下行驶，向著远方的不冻港移动。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
路上他们刚好碰到了炙焰之地调度来的几批部队行经，耽搁了一点时间，不过依旧是在傍晚时分抵达了不冻港。
气温开始回升，在抵达不冻港后，便已经可以脱下厚重的衣物了，一行人换回了平时的装备。
船只出入港时所敲响的钟声不绝于耳，时时刻刻都有船只在进出，稍微看了一下，虽然都是帆船，但在风格设计上却可以很明显看出差别，从别的大陆前来的船只并非少数，其中因近期的贸易活动，所以东方大陆的船只居多。
海风刚停不久，吸入的空气当中，可以感觉到淡淡的盐味。搬运货物的码头工人们，在街道上奔波卖命著。
「有很多水精灵呢…」约尔夫看著周遭的人群，发表了看法。
一路上看过来，不管是工人、商人、还是普通老百姓，十个人里面有七、八个都是水精灵，不过毕竟是种族的起源地，这也是难免的。去到王者之地的水精灵没有那么多，所以没有察觉，但到了这里后，约尔夫和无名才发现，每个水精灵看起来都长得差没多少。
「听别人说水精灵彼此长相都很相似，看来不是说假的啊。」无名也评论道。
「毕竟水精灵都是从水中诞生的，所以也没办法差不了多少去。」布兰补充道。
正常的生物靠著繁殖产生后代，魔物则是以魔素为成分，在满足一定条件的环境下构成。而水精灵的诞生方式与魔物有几分类似，魔素在构成魔物的阶段中，接触到了蕴含高纯度魔素的月湖湖水，于是产生了异变，创造出了水精灵。
所以，水精灵在不同个体上的差异，也就只有构成身形时魔素量的不同，所造成的些微外观变化而已，大体上不太容易有更多不同。
篷车一路经过了许多的仓库，经过船只停泊区与交易区，来到了一伙人打算落脚的住房区。
这片区域，好几家不同的旅店与餐厅并排营业著，这里的顾客多半会是刚经过长途海上航行，身心俱疲的异地访客。当然不同店舖及旅店所能提供的商品与服务，会依照来访者而有所区别。在刚进此区域的位置，住宿及饮食的品质较偏向平民阶级，而稍微往里走， 便逐渐转需负担昂贵金额，让有钱商人与贵族阶级光顾的店。
「这一次要住哪一家？」驾车的布兰向身为队长的杰洛姆问。
杰洛姆简单的看了看，就随手指了其中一家旅店。
「就那家吧。」
「杰洛姆啊？俺说咱们这次任务不是有充裕的资金吗？」托尔见杰洛姆选的又是普通的旅店便说「那这次住高级一点的地方应该也没啥问题吧？」
「钱从领地那边拿的，那样做应该会变成公财私用了吧？」露娜对他的提议不怎么赞同。
「虽说可能是那样，但你想想，净水之地一个专搞贸易的领地，会缺咱们这不过七人的住宿费吗？」托尔被说之后，还反过来想说服露娜。
「多谢你帮我出钱啰？」
无名突然插进一句话，托尔便立刻修正。
「阿…六人，这小鬼不算。」差点就把无名也算进去了。
「呃…这么说好像也有理…」
露娜开始有些动摇，不过绝大部分的因素还是因为想住看看高级旅店的念头。
「托尔你别肖想了，那可不是必要的支出。」杰洛姆果断拒绝，然后向一旁的约尔夫说「约尔夫你以后千万别学他这样，藉任务为由去贪小便宜。」
「诶？诶！什么贪小便宜！？你可别乱说。」眼见约尔夫就要对自己有了更多不好的印象，托尔赶紧澄清「俺也只是提提而已，不行的话当然就不会去实行啦！」
「听托尔你这么说，总感觉可信度没办法到多高呢…」约尔夫忍不住苦笑道。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天晚上---旅店房间内
明天就要接著开始新的训练了，约尔夫也很想赶紧入眠以储备体力，但却没办法如愿所偿，在床上辗转难眠著。
他实在是受不了，猛然坐起身来，下了床走到一旁的窗户旁，将打开的窗户紧紧闭上。
但这依旧没有解决令他难以入眠的原因，旅店墙壁的隔音效果没有很好，而且这里离港口没有太远，船只进出港的钟声此起彼落，真的是几乎没有停过。而正是因为这不停歇的钟声， 吵到约尔夫睡不著。
「敲小声一点啊…」约尔夫不禁抱怨，倒回床上，用枕头把头盖住，尝试让将声音阻绝。
时间耗到过了半夜，约尔夫还睡不著，就在这时，有别人的声音出现。
「头盖成那样你睡得著？」
自己明明有锁门，为什么会有人进来？约尔夫立马将枕头移开一看，所幸来的人是无名，而不是什么陌生人。
在订好房之后，无名说要去附近逛逛，然后就跑出去溜达了，见他手里还拿著装著东西的纸袋，应该是买了什么东西回来。
「哪么晚了你来干嘛啊…而且我明明有锁门…」
「那么简单的锁难不了我啦～」无名得意地回答「原本我想说你应该睡著了，要来闹你的，结果你还没睡啊？」
「如果在这被钟声环绕的环境下，我好不容易睡著，然后你把我吵醒的话，
我肯定不会放过你。」
「那也只是如果而已，事情又没发生，就别那么计较了。」
无名从手中的纸袋里，用竹签叉起一块东西，凑到了约尔夫的嘴边。
「呐～吃点消夜说不定就会比较想睡了？」
「这什么啊…魔物肉？」约尔夫困惑的看著嘴边的食物。
那是一根烤过的触须，上头还沾有咖啡色的黏稠酱汁。
「不是魔物啦…」无名觉得蛮好笑的「是叫鱿鱼的动物啦～海里游的。这是牠的触角烤过之后再沾花生酱做的。」
「原来是鱼啊…看起来好奇怪。」
「虽说有鱼字，但不是鱼啦…阿～懒得解释了，吃下去就对了。」无名说完就把烤鱿鱼硬塞进约尔夫嘴里。
虽然不怎么想吃，但都进嘴里了，约尔夫还是开始咀嚼，但他每咬一下，眉头就更皱一点。
「怎样？好吃对吧？」觉得这好吃的无名问道。
约尔夫好不容易把它吞下去，接著回答。
「不好吃…虽然烤的不错，但沾了花生酱之后口感太黏稠了，吃起来有种浑身不舒服的感觉。」
「会吗？」无名相当讶异，原先他还以为约尔夫会和自己一样留下好评价的「还真是没想到啊…」
然后，他仿佛有了什么主意，又叉起了几块，凑到约尔夫面前。
「这样的话，就接著吃下一块吧～」
「诶？！我才不要…」约尔夫坚决反对。
明明都说不好吃了，为什么无名还会认为自己还想再吃。
「你不是睡不著？既然你都说吃了会有不舒服的感觉，不舒服不就会想睡了吗？那还不多吃几块？」
「你到底是怎么想到这种歪理的啊…」
「只能说是我聪明机智吧？」无名将竹签往约尔夫的嘴更凑近些「来～阿～」
不过约尔夫坚定地将双嘴紧闭，是决不肯再吃另一块了。无名这才放弃，自己将那块烤鱿鱼吃了下去。
「你的损失啰～」无名说道「不过说到快速入睡，我倒还有一个办法可以帮你。」
「什么办法？」此时的约尔夫对此很是感兴趣。
「你先坐起来，然后闭上眼。」无名将手里的东西先放到了一旁的桌上说。
约尔夫虽然有些怀疑，但还是照做了，他坐起身来，闭上了眼。
「准备好了喔～」
「你到底要做什…唉！」
自己的后颈突然遭到了攻击，然后意识瞬间中断，直接晕倒在了床上。
「没想到还真的有用啊…」
他曾看过帕洛森对犯人使用这招，原本只是想模仿一下来整约尔夫，结果居然真被自己误打误撞到了。
看著昏睡过去的约尔夫，无名拿上自己的食物，悄悄后退离开了房间。
「我不是故意的啊…所以你可别记仇啊…」
听帕洛森说中了这招的人会失去被打晕的记忆，只能相信他说的是真的了。
2-第四章 弥补缺点 
隔天上午---净水之地其中一条河川旁
杰洛姆手握著一条粗绳，绳子的另一端，绑著目前距离他下游一段距离，泡在河正中央的约尔夫。
这条河的宽度不大，水深约莫接近约尔夫的胸膛。水流还算湍急，所以在训练之中为了避免约尔夫被河水冲走，所以这才绑著他。
偶尔会有路人经过，看到正被训练著的约尔夫，但都不理解现在他们是在训练些什么。
「准备好了？我丢下一根啰？」杰洛姆出声询问。
「恩！」已经被河水冲得全身湿透的约尔夫，举好剑回应道。
确认没问题后，杰洛姆便从身旁的圆木堆中再拿起一块圆木，丢进了河里。
圆木被河水向下冲，直直朝约尔夫的位置冲去。
约尔夫依照杰洛姆的要求，用剑由下往上，尽全力朝圆木劈去。在陆上以同样的方式可以劈的断的圆木，到了水里却因为流水的阻力而劈不下去，圆木仅仅只是被他劈了一点便被打起来，幸好约尔夫赶紧侧身躲开，否则圆木就要撞到鼻子上了。
「又失败了…」约尔夫看著继续往下游漂去的圆木，相当可惜地说。
「这已经是第十五根了，还是劈不断，没办法，看来这事果然不能单靠毅力就解决，得提升你的力气才行。」杰洛姆分析著，然后拉绳子把约尔夫拉上了岸。
约尔夫坐到事先升好的营火旁烘干自己，杰洛姆把毛巾递给了约尔夫，让他快擦干自己，以免著凉。
这个训练的目的是为了让约尔夫在不利环境下，也能发挥正常的实力。训练刚开始的时候，约尔夫一下水，第一根圆木很轻松地就被劈断了。但那是因为他那异常坚硬与锋利的秘银剑所致，所以杰洛姆就把自己的剑暂时借给约尔夫用，果然一换剑，就半根都劈不断了。
「我看你劈的位置都有抓对，这很不错，主要失败的原因还是在于力道被减弱了八九成的因素。」
「除了自己的剑以外我拿不习惯嘛…」约尔夫说道。
「换剑对你也是有好处的，之前没太注意到，现在看了才发现你有点太依靠你的剑了。」杰洛姆将一旁约尔夫的剑揹到了自己的背上「所以接下来的这段日子，你我的剑互换来使用。」
「诶…可是我…」
「没有可是，相信我，这是为了你好。」
虽然有些不情愿，但杰洛姆说的总归还是对的，所以约尔夫也只能接受既定事实。
「所以你说要提升我的力气，难不成有什么训练可以快速解决这个问题？」
「我想跟你回答有，但没办法。」杰洛姆回答「强大的力气本来就不是一天两天能练出来的。」
杰洛姆想了想，见约尔夫已经干了，便站起身来，灭了营火，走到马匹旁。
「先上马吧…我们找布兰去。」
「找布兰干吗？你要他帮忙训练我？」
除了他俩与无名以外，其他人都忙于四处搜寻有关雪的情报，应该没什么时间可以帮忙训练才对。
「不完全是，只是布兰现在搜集情报的地方，刚好可以进行对你有帮助的训练，还能顺便让我们协助搜集情报而已。」
「喔，那是哪里啊？」
「就在港口边上，但你应该不会太喜欢，毕竟是体力活。」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
约莫半小时后---不冻港港口
「所以说…你们两个怎么来了？不是要训练？」布兰看著出现在眼前的约尔夫与杰洛姆，有一些讶异。
布兰两肩上分别扛著两只大木箱，都是从别人船上刚搬下来的货物。他现在身上的服装也不是平常的冒险者装备，而是普通的无袖村衣配粗布短裤，头上还缠了个海盗风格的头巾，完全就是一副水手模样，而非冒险者。
「就是来训练的。」杰洛姆回答「不过你已经开始干活了啊？有问到任何有用的讯息了吗？」
「怎么可能有？你也知道，这里的人都是那种装作想不起来，要你先帮他干完活，才会告诉你的那类人。」布兰看来早对此见怪不怪「不过没办法， 总不能不劳而获，只需出力不需出钱就够好了。」
「回到刚刚的话题上。」布兰看约尔夫一眼「所以你们来这训练？」
「要加强约尔夫的力气，所以让他跟著你在这里行动一段日子。」
「喔~！要练力气啊~那正好，我还有很多箱东西要帮忙搬，约尔夫你正好可以帮忙出一份力。」
说完，布兰就把自己其中一肩上的箱子放下，要让约尔夫帮忙抬。
从箱子被放到地上发出的巨幅碰撞声，就让杰洛姆与约尔夫两人察觉到异样了，约尔夫伸出双手想要抬起箱子，可是箱子根本不动分毫。
「这也太重了吧！」约尔夫不禁惊呼，难不成这箱子里装著满满的石头？
「阿…这确实很重来著…抱歉，毕竟平时我那面大盾都拿习惯了，这点重量根本不算什么来著。」布兰道歉后再度将箱子搬起「约尔夫你等等要搬的话就先从轻一点的货物开始搬起吧？等习惯后再逐一增加重量。」
「知道了。」
见把约尔夫留在这边应该是没什么问题了，杰洛姆也没打算闲著，也打算到别处去搜集情报。
「其他人分别都到哪去了？」他问道。
「托尔负责酒馆，露娜去询问居民，然后杰克他四处探查去了。」
「那我去询问商家好了，这段日子约尔夫就先麻烦你了。」
「放心交给我吧！」布兰对他挂保证。
杰洛姆向两人道别后便骑马离去，布兰先带著约尔夫，将肩上的东西搬到目的地后，就先让约尔夫去换身衣服再来帮忙，毕竟穿著一身轻铠搬东西可不太方便。
约尔夫的衣服都在旅店，而那里离这里又有一段距离，所以衣服是布兰借给他的，过没多久，约尔夫也换上了一身水手装束。不过就尺寸上来说有些过大，所以一些地方需要折起来或绑紧才不会看来松松垮垮的。
布兰紧接著就带著约尔夫到了需要搬的货物的集散地，从船上刚卸下来的众多木箱，在岸边堆成了一座小丘，一个个的搬运工人，将那些木箱接二连三的往分布四周的仓库搬去。
搬运工人很多，所以货物小丘很快地就会被搬完，但每次快要搬完的时候，就会有其他船入港，卸下更多货物。没多少时间又会堆出另一座小丘。
小丘旁都有著净水之地或异地的商人在清点著货物，其中一人看到了布兰，立刻把他叫了过去。
「那边那个，刚刚的箱子搬过去了吗？」他就是布兰现在帮忙的对象。
「搬完了，搬完了，接著再搬八箱就行了对吧？」
「没错。」然后对方看到了站在布兰身旁的约尔夫「这小子是你的同伴？」
「恩，我来帮忙的。」约尔夫回道。
那人没有再聊下去，只是提醒布兰。
「多人过来条件也不会变，搬完我就空几分钟回答你的问题，清楚吧？」
「知道啦～」
布兰回应之后，便再拿了两个小木箱给约尔夫抬，自己再抬起两个大木箱，往。
「这重量还行吗？」布兰稍微问问。
「我想还能再搬一个。」约尔夫自己再拿了个木箱堆到自己抬的份上。
「很好，那我们就再往刚刚那个仓库去吧？接下来的时间里，搬完东西问情报的流程可要重复很多次，然而能不能从中得到有用的情报，只能看我们走不走运了。」
2-第五章 海上的异乡人 
秘法大陆的东边，跨越无尽之海，遥远的另一端，有著另一块名为东方大陆的国土。在先王雷德尔带领人民冒险跨海过来，发掘秘法大陆之前，他们在那里度过了几年的时光。
在雷德尔成为秘法大陆公认的王后，他便让再度组织了船队，沿来时的海路返回，再度造访东方大陆。在雷德尔他们之前，尚未有人成功跨越无尽之海并成功归来，所以当他们在东方大陆的朋友，听到雷德尔等人完成此一壮举，甚至发现了未知的天地时，无不感到震惊。
原先被认为没有尽头的无尽之海被征服，开辟出了新的海上商路，秘法大陆与东方大陆等其他东边国家，得以展开接下来持续百年的贸易往来。
而在当今的无尽之海上，有一批来自东方大陆的贸易船队，正朝向秘法大陆航行著。
在船队之中，有一艘船格外的庞大，与其称之为货船，称作战船似乎较为贴切。在其四周，还有分派多艘护卫船在旁警戒著。
严密的防守，并不仅仅只是为了保护船只货舱内的珍贵货物，同时也是为了保护一位大人物。
船长室内，有一名头扎长马尾的、身穿武士服的黑发男子，正坐于茶几一旁，闭眼细细地品尝著刚泡好的上等茶。
看似放松的他，其实同时也保持著警觉，好在发生突发状况时能瞬间反应。在他身侧的塌塌米上，好好摆著他的武士刀，只要有人抱持敌意靠近，他也能够瞬间拿起爱刀将敌人的头颅斩下。
品完一口茶后，他微微地叹了口气，船队在海上以航行数十日，然而却还有快一半的路程尚未走完。在船上能够做的消遣实在是有限，现在有些过于无聊了。
「拿点羊羹来配个茶好了。」男子心想道。
他将手中的茶杯放好，站起身来，便要到一旁的甜品冷藏柜去拿东西。
「犬之助。」此时，房内有其他人呼唤道。
一听到呼唤，男子立刻朝发话者方向立正站好，不迟一秒的回应。
「在下在，有什么吩咐吗？少主？」
在他的前方，一名身穿和服的黑短发男孩站于书柜之前，他用瞇瞇眼看著其称为犬之助的武士，手指比著比自己高过好几个头的书柜上方。
「我想拿上头的书但拿不到，帮我拿。」
「在下遵命！」
「蓝色书皮的那本，拿到茶几上放著，我现在要看。」男孩在犬之助走到书柜旁后说。
犬之助应男孩要求，拿了书架上唯一一本蓝色书皮，厚度极厚的一本书，书的重量有些重，如果是男孩来拿的话，似乎会有些吃力。
他一将书放好在茶几上，男孩便在一旁正坐下来，翻开书页开始阅读。
男孩名为金井浩介，是东方大陆上第一大商团---金屋的正统继承人，戒备森严的船队，就是为了保护他的人身安全而特地安排的。
虽然年纪尚轻，但是父亲的良好教育，加上对算术天赋异禀，在行商上的办事能力，远超过一般的商人。这次之所以前往秘法大陆，是因为近期秘法大陆从他们这边进口了大量的粮食。
这么大笔金额的往来，得要有人到这边来负责管控交易流程，避免出现疏漏才行。他们确实有派值得信赖的人来负责管理，但浩介的父亲为了增加他的贸易经验，所以把他和那人的职务调换了。
犬之助见浩介开始认真阅读，也将心思放回原先要做的事上。
他打开用魔核当能源制作的冷藏柜，看了看里头，自己想要吃的羊羹只剩下一块了。
「最后一块啊…虽然有些舍不得，但想吃就应该要满足自己才行。」犬之助如此想到，将那块红豆羊羹拿了出来，端到了茶几上。
甜点就位，犬之助再次坐好，先又闭眼品了口茶，接著便拿小叉子切一小块羊羹放入口中。羊羹的甜度适中，红豆馅也沙的恰到好处，出发之前特地去高级甜品店买果然是正确的选择。
犬之助满足的抚著脸，放松了身段，这最后的一块美味，自己一人独享实在是种罪过。看著一旁专注阅读的浩介，他便出声询问。
「少主，这是最后一块羊羹了，您要尝点吗？」
「不用，你吃就好，甜品会使精神不易集中，在阅读时不适合食用。」
见浩介如此回答，犬之助便放心的将剩下的羊羹细细品尝完毕。
为了让浩介能好好阅读，犬之助接下来也没有多说话去吵他，只是静静的坐在他一旁，守候著自己的主子。
船长室内变得安静，接下来一段时间里，只剩下偶尔翻页所发出的声音。
宁静、安全无虞的状况下，为犬之助增添了几分困意，自己稍微闭目养神遗下，应该不会有什么问题吧？
就在刚闭上眼没多久，外头就有人敲了敲门，在示意对方入内后，这艘船的大副便走了进来。
「少主、浩田大人。」对方分别向二人行礼说「有一艘船只从东北方快速接近我们的船队，对方以信号旗向我们求救。」
「对方有挂旗吗？」犬之助问道。
「有，白底旗，跟我们同样是商船。」
「还能开过来向我们求救，大概是补给没准备充足，要真是如此，同为商人，还真是为对方感到可耻啊」浩介这般评论道「但就算作为商人不合格，终归是需要帮助，犬之助，你去看看吧。」
犬之助无奈地笑了笑，自己家少主虽然嘴上严厉了些，但还是不吝啬于对需要帮助的人伸出援手呢。
「在下遵命，还请少主您在这待好，我处理完后就回来。」
犬之助随大副出了船长室，来到了船的右舷，大副将望远镜递了过来，犬之助便用其看了看对方的船只。
对方的旗帜，自己似乎在东方大陆的港口边上看过。记得没错的话是秘法大陆这边的商团船只。
虽说如此，凡事还是谨慎一点的好，毕竟现如今自己得保障少主的安全完全无虞。
「派一艘护卫船先去跟对方接触，然后要全员进入战备状态。」他下令道。
令一传下，船员们便赶紧行动，护卫在一旁的其中一艘小船则先一步驶向了对方。
护卫船到了对方船只一旁停了下来，与对方进行沟通，看起来似乎没有什么异常。
「东南方也有船只靠近！」一位船员大声呼喊。
犬之助才刚要反应，又有另一人喊话。
「西北边也是，有船只笔直朝我们这边过来！」
「东北也有！」
听到这里，犬之助就觉得有些不对劲了，然而接下来发生的事，将这股不对劲变为了不安。只见派过去接触对方的护卫舰，桅杆受到了对方的攻击，应声断裂，对方躲起来没让他们看到的弓兵站了出来，射杀了一时反应不过来的护卫舰船员。
对方将白底旗降下，与其他朝他们逼来的船只一同快速升起了一样的黑色旗帜，那颜色是象征著海盗与劫掠者。
在意料之外被敌人给包围，想要脱险的话，一场恶战看来是在所难免了。
犬之助刚要下令迎敌，一丝危机意识瞬间通过脑门，他迅速拔出刀刃，朝著第六感告诉他的方向一挥，刀刃俐落地将朝他射来的一根巨大弩箭格挡开。
看弩箭发射来的方向，是一开始的那艘船，敌方似乎就是用这个击断了护卫舰的桅杆。对方离自己所在的船尚远，没想到竟有办法将弩箭射至此处，可见对方船上定有重型武器。
「敌方有重型远程兵器，法师们快施放防御魔法，优先保护帆与桅杆！然后快来人把帆全张开，加速前进！」
至少得先脱离被包围在四艘敌船中间的状况，与剩余的护卫舰一同将敌船一一击退才是权宜之计。
「区区下贱的海盗，可别想阻碍少主的任务。」犬之助说道。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
数日之后---不冻港
「嘿咻…」
约尔夫将抬著的三个木箱放了下来，抬完了这一轮的所有货物，他用手擦去了从额头流下的几滴汗。
「好…这样就又顺利完成了。」他自言自语著。
刚才布兰说是有事要去处理，很快会回来，所以就留约尔夫一人搬剩下的货物。对此约尔夫也不介意，在持续了一个多礼拜的搬运作业后，已经习惯搬重物的他，仿佛搬上半天东西体力都不会耗尽。
他坐到了一旁的大木箱上，静静地等待布兰归来。
港口的钟声就在这时再度响起，原本以为只是平常的船入港敲钟，但这次的钟声却异常的急凑，周遭的民众听了，纷纷朝码头边过去查看情况。
「发生什么事了？」
约尔夫相当疑惑，不知道是什么将周遭的人潮吸引了过去。
见布兰还没回来，自己离开一下应该没关系，于是便在好奇心的驱使之下，跟著人群往港边走去。
等到他可以看到港边停靠的船只后，就注意到大家的目光都放在一艘正要入港的大船上。船身有多处破损，有用木板紧急修补的痕迹，三根巨大桅杆更是断了其中一根。边上跟著的一艘小船也是差不多状况。
「那是金屋的货船啊…这么大一艘，肯定载著什么大人物。」约尔夫听到一旁民众的对话。
「不是前一阵子有说金屋的二当家要来吗？没准就是搭这艘了。」
「那些海盗八成就是看准这点才攻击他们的，不过他们也还真是大胆，连这样戒备森严的大船都敢攻击，还好他们没有得逞呢…」
当船只靠拢在港边之后，船上的人便接连的开始下船，在突袭中产生的伤者被优先送下船，由港口的卫兵们协助搬运至医院。
过没多久，一名男孩一位男子也下了船，卫兵队长看到对方，立马上前关切，并派人护送他们移至别处。
约尔夫原本想在靠近一点仔细瞧瞧的，但无奈围观民众实在太多，约尔夫根本无法再往前靠，只得放弃。
在他身后，再度出现的布兰看到他的身影，便出声呼唤道。
「原来你跑来这了啊？约尔夫，我还想说你人怎么没在原地等我，原来是跑到这来凑热闹了。」他放心地说道。
「杰洛姆要大家集合讨论情报搜集的成果，我们现在就回旅店去吧。」
「知道了~」约尔夫回答。
在看了一眼受损的大船，约尔夫接著便与布兰一同离开现场。
2-第六章 进展 
依照杰洛姆的指示，约尔夫和布兰回到了旅店的一间房内。一进门就看到其余的人、就连一大早就跑出去溜达的无名也都已经在房里等著他们了。
「好，人齐了，可以开始说各自的收获了。」杰洛姆见最后的两人抵达便宣布。
虽说他们选的这家旅店周遭人流不多，店内的客人也蛮少的，但为了避免有外人意外听到他们的谈论内容，还是让露娜多少施放了一些防音魔法。
除了他自己以外，露娜和布兰都想要率先发言，不过托尔和杰克没有表态，似乎是没有打听到什么。
「虽然早料想托尔在酒馆的情报搜集不会有什么结果，但还真没料到连杰克你也没查出什么。」
杰洛姆对此有些讶异，毕竟以杰克的身手及技能，能偷偷潜入许多地方，所以以往其带回的情报通常都是最多的。
「有很多…有趣的…但跟目标…没关系…。」杰克回应。
「喂！别说的好像我没认真找一样。」托尔听刚刚杰洛姆讲的话不禁表示。
「咳…总之…就让我先起个头吧。」讨论为重，由布兰率先发言。
接下来的讨论内容，简而言之，就是布兰在不冻港的交易纪录中，查到了一名挂名雪的女法师，几年前在不冻港这购买过一些家具，以对方留下的基本资料来看，虽说没留下种族，但用其他资料跟他们要找的雪对比，相似度至少已十分接近。对现在没什么进展方向的他们来说，无疑是迈了一大步。
接下来的事是杰洛姆查到的部分，这位雪所订的家具被送到了指定的商家，但是依店家老板的记忆，在之后拿著缴费证明来取货的，却是一位不同于他所听到的订货人样貌，高大的神秘人。
对方以斗篷包住全身，加上当时天色已暗，印象并不深。虽说可疑，但对方拿来的缴费证明是真的，老板也只能将货品给他。
最后轮到露娜，她从不冻港的其他水精灵口中得知，由于水精灵独特的诞生方式，每位水精灵的资料都会被记载下来。费了好一番功夫，露娜才得以查阅到纪载从古至今每位水精灵资料的名簿。
「幸好名簿有按字母分类，不然那些名簿每本都这么厚，而且还有上百本，天知道一个一个名字慢慢找，要找多少年才能查到。」露娜用手比划了一本名簿的厚度，每本可有十五公分厚。
「我非常确定我没有找错，但不管我怎么找，就是找不到雪这个名字记载在上头。」
「没有这名字？不可能啊…？」布兰不解地说。
他刚刚的情报中提到的雪，在交易过程中留下了资料，这些资料在填写完后会用魔法确认真伪，不会有假资料被留下。虽说雪在资料中没留下种族，但名字总不可能是假的吧？
「难不成麦肯说错了？雪根本不是水精灵？」
「这怎么可能？都是生活那么多年的伙伴了，怎么可能连种族都搞不清楚？」
众人百思不得起解，看来此事内有玄机，还得让他们多去探查才行。
这时，无名举手发了言。
「如果不介意的话，我也有查到些东西，能让我说说吗？」
「喔？你也查到了情报？」无名的发言倒是在意料之外「也好，说来听听吧？」
取得同意后，无名便将自己的收获讲了出来。
「要是我发现的没错的话，你们要找的这位雪现在应该就在永存山上。」
众人一听无名说出关键性的情报，皆感到难以置信，无名得意的笑了笑，真想不到他这个局外人做出了不小的贡献。
「你怎么知道的？」杰洛姆很快冷静了下来，并询问无名，已确定他所获的情报是真是假。
「之前我不是外出了几天没有回来吗？」
大伙听了点了点头，几天之前无名突然不见踪影蛮长一段时间的，不过他们觉得他并不会出什么意外，所以也就没有多在意。
「原本我只是和平常一样到处逛逛，顺便找机会赚点小钱什么的，然后我在路过一家书店的时候，看到里头有一本写著登顶过永存山的人们的故事，当我看到那些人里头也有法师时，我就猜想同是法师的雪会不会也爬过永存山，所以我就自己搭顺风车到月湖去，然后再搭一次船过湖啰~」
「一个猜想就让你决定走那么远去查？」托尔说著。
「反正闲著也是闲著嘛~」无名回道「总之，在抵达永存山山脚下，入山前的管理员小屋后，经过几杯热可可的时间，我就从跟老管理员那借来看的登山者姓名纪录本中，顺利的找到了雪的名字。从纪录的时间来看，她在五年前的晚秋曾登过两次山。」
「五年前的晚秋！那正好就是我找到的交易纪录日期不久后！」
听到自己找到的线索与无名的情报连在一块，布兰显得十分高兴。
「不过先别高兴得太早，因为登记下来的两次姓名里，第一次的名字被划掉了，但第二次的却没有。」
无名一说完，布兰瞬间像是被泼了桶冷水一般，方才的喜悦之情被浇熄了。
「布兰…？怎么了？」露娜看到布兰的模样，只觉得这肯定不是什么好迹象。
「要真是这样的话可就不妙了…」布兰捻著胡子说「上山的人会登记下名字，等下山之后就会把名字划掉，已表示有平安归来，所以如果雪第二次登山记下的还没被划掉，就表示…」
「发生了…什么…所以…她没下山…」杰克替布兰补完了话。
「正是…，而且在永存山上那恶劣的环境下，通常有人过那么久还没下山的话，基本上处境都是凶多吉少，更别说是从五年前到现在都没下山了。」
山上极度稀薄的空气、会完全遮蔽视野的暴风雪、冻结血液的刺骨寒风，一般人是不可能长时间生存在永存山上的，能够在那里生存的，基本只剩下该地所产生的魔物而已。
「至少往乐观的方面想，你们要找的可不是普通人啊？」无名点出一点「不过目前看来，要想知道雪现在是生是死，只能到永存山上去确认了吧？」
杰洛姆深思了片刻，然后询问了一旁的布兰。
「布兰，你说过你爬过永存山，你有什么建议？」
「这个嘛…如果真要爬的话，也不能是现在。」布兰直接了当地回答「为了安全著想，我们最早也得等到明年夏季再攀登才行。而且，如果雪现在真的还在山上，并且还活著的话，她一定也有办法再度过这数个月才对。」
「更何况想要爬永存山，事前准备也得做不少，毕竟不是爬普通的山，登山用的装备、燃料、干粮都得特地挑过才行，我接下来几天就可以开始去采购，不过开销应该会有些大就是了，从前我和其他人一起爬的时候，总计也花上了不下百枚以上的金币啊。」
钱倒是不成问题，杰洛姆马上就说了对策方案。
「那买完后向我报花了多少就好，我再去找领主拿，这点钱对水精灵女王来说，肯定是九牛一毛而已，刚好也能顺便向领主通报我们的行动。」
「至于其他的人，就跟现在一样自由行动，有发现什么重要的消息，或遇到什么事件的话，记得跟大伙回报。」
每人皆理解的点了点头。
「只希望我们上山之后，雪还一切安好了，不然到时真不知道要怎么跟麦肯回报。」托尔说道。
2-幕间(一) 公然 / 暗地 
某天下午------不冻港码头旁的仓库
员工受到仓库管理人的吩咐，将仓库里贴有编号的几箱货品一一搬出仓库外，并堆放在一起。
货品算不少，而且每箱的重量也不轻，上头的标签里写里头装著建筑用器具。
「这些就是你们订购的所有货物了，需要打开来让客人你做确认吗？」管理人向一旁前来取货的男孩问道。
这男孩不是别人，正是不久前与人类女孩莉亚一同刚抵达不冻港，目前伪装成人类法师的上古土龙莫德。
之前在王者之地，莫德被莉亚的父亲约翰拜托，要带她前来净水之地取他买的东西。由于没想清楚就回了话，自己不小心立下了要保护莉亚生命安全的誓言，所以就算莫德再怎么嫌麻烦、想抛下莉亚不管，他也会受到誓言的约束而没办法实行。
莫德对管理人的问题点了头以示回应，管理员便让员工把箱子都打开来，让莫德进行确认。
莫德从斗篷口袋中拿出列有所购买商品的收据，正想一一的跟箱子里的东西比对，手上的收据很快的就被身边的莉亚给拿过去。
「我来对~」
从刚刚到现在都是莫德在处理事情，莉亚在一旁等久了，也想要帮上点忙。更何况本来的情况，就应该是身为购买关系人的她负责处理，陪同者莫德在一旁等才对。
「东西很多喔？」
约翰购卖的商品总数不少，一一比对的话应该会花上不少时间，加上他总觉得让莉亚处理的话肯定会出什么纰漏，所以才替她处理。
「就只是确认买来的东西有在箱子里头，没问题！」莉亚信誓旦旦的说，然后便开始进行检查。
莫德也没多说什么，反正这样也省点事，便安静退到一边去。
莫德靠到了一旁的墙边，闭上眼睛，并非是想要休息，而是正准备进行魔力的连结感应。
他来到净水之地的主要目的，就是为了监视出发寻找初代弑龙者，新生弑龙者小队的行动。在他们离开王者之地前，趁著与他们接触的时间，莫德把平时自己身上，和自己魔力相性极佳的砂土附著到了弑龙者们与他们的篷车上头。
只要莫德专注在感应魔力上，就可以透过那些砂土，得知弑龙者们现在的位置。
很快的，莫德便确定了弑龙者小队中，每位成员目前的位置，他们分别位在不冻港的各处，这几天看下来都没什么大动作，看来应该是还在搜集目标情报的阶段。
「这样短时间内应该是不需要紧盯著了。」莫德心想。
想著想著，刚刚的管理员就像他搭话了。
「客人你们兄妹俩年纪还那么小，就能结伴从王者之地到这里来帮忙家人跑腿，还真是厉害啊。」
「……」被误认年龄理所当然，但跟莉亚被误认为是兄妹就有些不妥了，自己可是尊贵的上古龙，跟人类的血脉牵扯不了半点关系。
「不，我们不是兄妹，我只是受人之托要看好她的法师罢了。」莫德澄清。
「诶？是这样吗？看你们之间相处不错，还以为是呢。」误会了的管理员连忙道歉，不过又对莫德刚刚讲到的起了兴趣「法师啊？我还是第一次看到像你这么年轻的呢…」
「资质好而已，不然的话法师几岁才算正常…？」莫德随口问了问。
「厉害一点的大概二十出头，普通人的大概过三十吧？」
不过就是练个魔法而已，自己出生没多久就掌握的伎俩，凡人竟然要花上那么久的岁月才能把握，比起来实在是相形见绌。
等了一段时间后，前方的莉亚似乎是检查完毕，走过来跟莫德回报。
「检查完了！」
「确定都没错？」
「恩！不会错的！」莉亚自信满满的说道。
「那就当妳说的是对的吧。」莫德回说。
「那么客人你们是要直接把商品拿走，还是要让我们替你们送往其他地方？」管理人见商品确认无误，便问莫德说「如果是要我们运送的话，送到目的地之后再收运费就行。」
「阿，这样的话就送到我们家好了！」莉亚早莫德一步先回答。
管理人随即拿出纸笔，递给莉亚。
「好的，那么请写下要送达的地址。」
莉亚很快的写下自己熟记的住家地址，管理人看了看，便向两人传达一切事务已经处理完毕了。
听到公事处理完了，莉亚便拉著莫德的手离开现场，有些迫不急待的感觉。
「莉亚…你是想做什么啊…？」
被拉著的莫德无奈的问，而被问的莉亚则是兴奋的回答。
「当然是观光啊！观光！好不容易有机会到别的领地，当然要看好看的、吃好吃的、玩好玩的啊！」
两颗眼珠闪烁著雪亮的目光，看来她是期待已久了。
原来帮约翰跑腿不过只是让她能正当的离开王者之地，出来旅游的借口吗？看来莉亚和自己都有著另外的打算，莫德是这么想的。
莫德停下脚步，以理解的语气向莉亚告诫。
「原来如此，出来玩才是你的真正目的吗？可是既然公事处理完了，妳也没有正当理由留著，而是应该返回王者之地才对吧？」
「呜…」莉亚不舍的乞求莫德「拜托啦…莫德，听爸爸说，你是想要找到弑龙者，让我留下来的话我能够帮你找啊~」
「我觉得妳是帮不上什么忙啦…」莫德蛮确定这点的。
而且弑龙者已经找到了就是。
「拜托啦~莫德，你最厉害了，所以不要送我回去好吗？」莉亚真挚的恳求著。
居然想用区区奉承就让自己买单吗？不过莉亚这一招，对他似乎还蛮有效的就是了。
「可是妳不回去的话，约翰和吉娜会担心的吧？」莫德尝试向莉亚劝说。
「我能写信寄回去跟他们讲，我跟莫德你在一起，所以不用担心我的安全。」
自己有誓言在前，要保护莉亚安全这一点，自己真的拿她没辙。
「那钱怎么办？我的钱可不是拿来让妳吃喝玩乐的，是要用来干正事的。」
「我自己有带！」莉亚从自己的口袋里拿出一枚金币给莫德看「我存很久的！」
就一金币来说，供一长段日子的餐饮和住宿确实是没问题。
「而且爸爸有教我怎么到银行领钱，他有赚很多很多，所以真的要的话，跟他借一点点应该没关系。」
秘法大陆的银行业，在各领地是通用的，在一个领地存了钱，资讯也会传到其他领地的分行，到了别的领地也能取得存入的钱。
莉亚回应的如此顺口，没准是计划已久。莫德眉头一皱，在监视弑龙者的任务中还要照顾莉亚，麻烦是麻烦了点，但也算不上是什么大问题。
「唉…」莫德叹了口气，看著等待自己回答的莉亚，最后选择妥协。
「好啦，让妳留在这一段时间。」
「耶！~」莉亚欢呼道，高兴地抱住莫德「我就知道莫德你最好了。」
「喂…！妳别给我突然抱上来啊…！」
周遭的民众都看著他们俩，让莫德感到有些害臊，急忙将莉亚推开。
「真是…别做这种突如其来的肢体接触好吗…？」
在龙族之中，拥抱这个举动十分罕见，所以莉亚这样突然抱上来，莫德相当的不习惯。
「莫德讨厌抱抱吗？爸爸妈妈都很喜欢抱抱的说。」莉亚疑惑的问著。
「懒得回答妳！」莫德果决的回复「既然要留在这，那等等我们就得去找住的地方了，不过在那之前…」
莉亚的肚子叫了一声，生理时钟提醒了他们，他们还没吃午餐呢。
「先找地方吃个饭再说。」
毕竟是人形态，莫德自己也确实有点饿了。
「遵命~！」听到要吃饭，莉亚立刻答应，脑内已经开始想著不同于王者之地的美食「我要吃大鱼做成的料理！对了！刚刚我好像有看到一间餐厅，外头展示的菜单看起来很有意思！就吃那家吧！」
说完莉亚就往她记忆中餐厅的方向前进。
「莫德，我们走吧！」
「喂…妳可别帮我们擅自做决定啊！？」
虽然口头上这么说，但莫德还是乖乖地跟在了莉亚后头走。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天深夜里------净水与疾风之地交界处
高大的城墙矗立于边界上，城墙上与四周驻守的守军相当严密，战力仅次于女王卫队的水精灵兵团、以及从炙焰之地被派遣过来的矮人精锐部队，目前都驻扎于此。
若占领疾风之地的龙族，打算对净水之地采取进一步的攻击行动，那这里便会是抵抗龙族的第一道防线，固然重要。
尽管到了夜里，城墙上的守军依旧不减、周遭营区仍有部队正在进行操练。无论龙族在何时进攻，近八成以上的部队都能以最优良的状态应付龙族大军。
城墙周围无时无刻都有多名士兵组成的巡逻队在行定点巡逻，要是有闲杂人等在未经通报下闯入，便会无条件地捉拿，押回并进行审讯。
之前疾风之地被土墙所包围，术式之大，所以认定为敌方事先设置好了法阵，才能在短时间将那高大且坚硬的土墙召唤出来。所以为了确保此地也被敌方动手脚，警戒程度可以说是做到滴水不漏，只要敌人靠近不了，就没法做出什么把戏。
「这想法还真是单纯，不过也正多亏了他们认为有了重兵镇守，就没人靠近的了，我才能那么顺利的完成指示。」
莫德从距城墙数百公尺外的树林地下浮现到地面，白天他替自己和莉亚安排好住所后没多久，他就接到瓦特传来的讯息，要他额外执行一项任务。于是到了夜里，确定莉亚深深入睡后，他便偷偷溜了出来。
就在几分钟前，他在未被人察觉的情况下接近了城墙，并完成了稍早永夜之地那边发来要他做的行动。
莫德所能使用的穿墙魔法，在秘法大陆上似乎并不存在，所以自然没人想到，有人能从地底无声无息地接近，然后在城墙内部穿梭吧？
「不过刚刚靠近的时候，一旁营区伙房飘出来的气味可真香啊…」
莫德罕见的分了神，可能是因为晚餐没吃多少的关系，现在嘴有一点点馋。
「还蛮想再吃一次白天的那个盐烤鱼，恩…那个沾酱生鱼片也不错呢…莉亚那家伙，还真是意外的挑了家好餐厅。」
土龙的主食里并没有鱼的存在，之前待在永夜之地时，虽说有鱼料理，但自己没有接触过，今天倒是给自己带来了一种全新的味觉体验。
意识到自己分心的莫德停止胡思乱想，将意念拉了回来。
「我在搞什么…现在可不是想这些的时候，赶紧将任务完成的消息通报回去吧。」
莫德接著发动通讯魔法，距离相隔不近，通讯照理要等一段时间才会接通，但这次却意外地很快接通。
「喂？瓦特？有听到吗？」莫德没有多理会，马上向另一头问著。
对方并没有回应，莫德又问了几声，但就是不闻瓦特出声，更奇怪的是，另一端传来的竟是自己的话语。
在这时他就明白，通讯魔法并没有接到永夜之地，而是有人在他附近拦截了通讯魔法的魔力讯号。当他在几秒钟后，闻到身后传来一股甜腻的气味，他便知道是谁做的了。
「莫德~就别急著现在回报了，之后我回去的时候，再一块帮你讲就行了。」身后传来某位女性的声音。
他转过身查看，猜想的果然没错，来者便是与他同为上古龙的毒龙赛莲娜。
「赛莲娜？真没想到一向不怎么外出的妳会到这里来。」
「我也不想啊~」赛莲娜相当伤脑筋的回道「不过龙王大人派我到这来办事，总不能说自己不想吧？」
「办什么事？」莫德有些在意。
「简单来说，就是给这个地方加一点小小的点缀吧？比起你监视弑龙者的任务，算是相当轻松的了。」
赛莲娜在说话的同时，用手触摸了一旁的一棵常青树，被她触摸到的树干瞬间萎缩发黑，树上的树叶也在刹那间枯萎，一片一片迅速掉落下来。
看著因自己散发出的毒而死亡的作品，她似乎相当满意的点了点头。
「那妳找我有事吗？」莫德又问。
每一条上古龙都蛮独来独往的，除了对龙王以外，彼此通常私下并无什么交集。平时会与莫德有比较多来往的，大概也就只有渥瑞厄斯那个傻瓜了。
「没什么特别的，就只是单纯来向身为后辈的你打声招呼罢了。原本白天我在港边看到你的时候，就想跟你搭个话了，不过你当时似乎蛮忙的，就没去打扰你了。」
「不过，真没想到你居然养了只可爱的新宠物啊？」赛莲娜微笑道，觉得还蛮有趣的。
莫德清楚赛莲娜讲的新宠物十之八九是莉亚，不过他没多做解释，只是简单的说明。
「不过是为了隐藏身分方便，所以利用的低等生物罢了，不值一提。」
「喔~原来如此！」赛莲娜装做震惊的样子说「不过也是，为了扮演人类而不被起疑，接触并利用人类确实是不错的选择。不过…」
赛莲娜走进莫德，并将脸凑到他面前。
「你可别扮得太入迷了，我们上古龙身为高等生命，与那些下等的生物相处的太近，就好像把纯正的毒掺了脏水稀释，是一种亵渎。」
莫德用扑克脸看著赛莲娜，赛莲娜则以微笑回应。
「好，招呼也打完了，我该回我住的地方休息了，要是美容觉的时间不够，对我费心保养的肌肤可是有坏处的。」
见赛莲娜说完就要走，莫德在最后问了她一句。
「渥瑞厄斯现在怎么了？」
听到莫德对渥瑞厄斯的关心，赛莲娜如实以报。
「还在地牢里喔？不过你放心好了，他身上的伤早就好了啦~期待下次在港边再见到你啰~掰掰~」
毕竟离军队的位置没有太远，所以赛莲娜并没有幻化出翅膀飞走，而是悠悠哉哉的漫步离去。莫德看著毒龙离去的身影，不知为何心中多了一股期望，期望接下来的日子里可以不要与对方相遇。
2-第七章 商谈 
犬之助守在主子浩介身旁，让净水之地的守军带著他们前去觐见净水之地的领主、水精灵女王菲莉亚。来到陌生的土地，而且不久之前才刚摆脱海盗的攻击，令他现在戒心大增，左手保持将刀微微提出刀鞘的状态，只要现在有不安好心之人胆敢接近浩介，要他瞬间拔刀斩杀人都不成问题。
「犬之助，虽然我知道你想确保我的安全，但可以稍微把杀气收起来吗？都吓到这些尽忠职守的卫兵了。」早察觉他心思的浩介令道。
犬之助所散发出的强烈杀气，甚至令周遭护送他们的卫兵们直打冷颤，就怕这位异乡人突然动手砍人。
「真是对不起！少主！在下只是放不下心而已。」
想到自己现在过于紧戒的举止可能有失礼节，有损主子的颜面，犬之助赶紧向浩介道歉。
「没关系，我没多介意，不过我们现在确实已经在城里，而且领主还有派人前来护送，你就稍微放轻松点吧？」
「遵命！」犬之助打起精神回道。
两人被护送至不冻港的东北侧，离岸不远处，建有一座大型的庭园，被大理石护栏所围住，两人在进入园中之前，一位著盔甲的水精灵短发女子前来接见他们。
「净水之地大将军，薇拉，受命前来带两位金屋的贵客，觐见菲莉亚女王。」出于礼仪，薇拉向犬之助及浩介行了个四十五度礼说道。
「麻烦妳了，大将军阁下。」浩介微微点头回应。
「在带两位入园以前，请将手边的武器暂时放置在此处，女王有令，任何刀械兵器，一律不许带入园中。」薇拉走至犬之助面前，对他说明「如有不便，还请见谅。」
犬之助看了看自己的爱刀，然后又看了看浩介，似乎有些不情愿。
「来到这里就要遵守这里的规矩，快交出去吧。」
既然少主都这么说了，犬之助也只好乖乖卸下佩刀，将其递到上前负责托管物品的卫兵手里。
「多谢阁下的配合，那么接著请跟我走。」
薇拉接著便带领二人进入园内，园内开凿了相当多的水道，河流几乎遍布了园内，河水汇聚到其中几块区域，形成一个又一个的大型池塘，塘中培育著各式各样的水生花卉，多为净水之地土生土长的品种，不过也能够看到从别的大陆引进的植株。
庭园的中央，建有一栋小型神殿，水从神殿壁上被排出，流出的水被引导后形成屏障，遮蔽住了神殿的入口。
薇拉将一手的盔甲脱下，并用手触碰了水屏障，在接触到屏障的瞬间，她的那只手发了光且变得透明，短暂的幻化回水，并在停止接触之后，又变回了血肉之躯。
水流在数秒钟后，朝左右两侧分开，展开了一个缺口，让三人得以通过。
走进了神殿之中，神殿内矗立著一尊尊巨型的雕像，从天花板流下的水流落在雕像上头，雕像刻的是水精灵历代的王，雕像虽说矗立已久，但却不见半点腐蚀、或青苔生长于上。
众雕像与水围绕著中间的平台，三人走到了平台上，一旁雕刻著现任女王菲莉亚的雕像便有了动静，雕像上嵌的蓝宝石眼发出光芒，围绕著平台的水迅速地涌到了平台上头。
涌上来的水开始塑造形状，很快便有了人形，不到几秒钟的时间，原本普通的水，就转变成了水精灵女王的形貌，现身于三人前。
犬之助和浩介都知道过水精灵是由水生成，且能够变为水的型态，但他们都只看过像薇拉刚刚那样部分身体换化薇水的情形，像这种全身转化的情形还是第一次看到，也算是开了开眼界。
也许是因为刚转化完成的缘故，女王菲莉亚的皮肤还带了点天空的青蓝。水王冠漂浮在其头顶上，她的身上穿著浅蓝的长薄纱，薄纱底下的身形若隐若现，无法看清。
「女王陛下。」薇拉单膝下跪回报「我带金屋的少爷和其部下回来见您了。」
「谢谢妳，薇拉，明明妳须处理的事还很多，我还劳烦妳去接人，真是辛苦妳了。」菲莉亚
「一点都不，我的女王。属下光能听到妳的一句慰劳，就万分欣慰了。」薇拉坚定的表示，然后便站起身来，再度对浩介及犬之助行礼。
「正如女王陛下所言，我还有许多公事要处理，容我先行告退了。」
说完，薇拉便先行退场，打开入口屏障，留三人于神殿内。
「两位好，虽然已经相当清楚了，但还是稍微介绍一下，我是菲莉亚，水精灵第十二任王，与净水之地现任领主。」菲莉亚等薇拉一离开便说。
「本人名为金井浩介，东方大陆商团---金屋的二当家，很荣幸见到女王陛下您。」浩介行礼回说。
「在下山口浩田，为少主的护卫武士，请多多指教！」犬之助抱拳回道。
「请容我先道个歉，在这场重要的会谈中穿著的这么不正式，我刚好快结束例行的祈祷，正好阁下你们就来了，也不便让你们这样重要的客人多等，所以就让薇拉把你们直接带过来了。」菲莉亚深感歉意。
「女王陛下，不用不太介意这点，以我们当前的状况，能够越快的完成商谈自然就越好。」
「听闻你们在来的路途中遭遇了海盗的袭击，所幸阁下安然无恙。」
「未能查觉到海盗的诡计，遭到埋伏是我们自己的失误，虽说损失了四艘护卫舰，但是这趟旅程所运送的货物皆完整的保存在我所乘的主船上，所以这接下来的粮食买卖并不会受到影响。」
「看在过去的商贸合作上，我会安排最好的船匠迅速修复好你们船的一切受损，这次你们所运来的商品，也不用收取关税，好弥补这次遇袭所带给你们的损失。」
「您客气了，女王陛下，不过本人认为，比起金钱的弥补，我现在比较在乎的是那群海盗的后续处理。」
他们遭遇袭击的海域，是在秘法大陆与东方大陆海上商路必经之地，他们在逃脱时，虽说也趁机击沉了几艘敌船，但还有很多残余党羽存在。这样的话，很难保证，下一次他们的商船会不会再次遇袭。
「也是，让海盗继续在海域上肆虐的话，对于往后的商贸行为定有很大的威胁。那么我很快就会派遣净水之地的舰队，出海剿灭海盗，如何？」菲莉亚改口提议。
「女王陛下，依本人之见，派您的舰队去剿灭海盗似乎并非好的决定。」
「喔？阁下这话怎讲？难不成是认为我净水之地的水师，会觉得区区海盗集团棘手不成？」
「绝非如此，我只是想，假如陛下您的舰队出马，可能会打草惊蛇，难以将海盗一网打尽，所以本人有个提案。」
浩介开始向菲莉亚说明自己的计划。
「我们这次之所以被海盗得逞，是因为他们伪装成了求救的商船，才成功接近我们，给了我们奇袭。所以我想，不妨等到我的船修好之后，让我带上几艘新船，假装是要走原路回程，引敌方上钩后再出其不意将其剿灭如何？」
「原来如此，假装自己是毫无戒备的肥羊，好引野狼出现吗？真是不错的主意。但是阁下，对方肯定对他们所处的海域十分了解，你们主动入对方的地盘，不会太过危险吗？」
「我在来的航程中有记下一些资料，知道一些熟知海况且值得信赖的人可以佣雇。而且身为金屋的成员，必当有债必还，有仇必报，这次那群海盗让我们蒙受人力与物资的损失，我应当亲自带队偿还这股蒙羞才行，否则就不配拥有将来金屋继承人的身分了。」
「少主…」一旁的犬之助听了，甚是感动的样子。
「而且，依对方的船队规模来看，剿灭他们后所能夺得的资源，没准扣除我们遇袭的损失后，还会有余呢！你说是不是？犬之助？」
「少主所言极是！」犬之助回道。
「呵呵，居然是考量到利益得失做的决定，虽然阁下您年纪尚小，但却著实令人敬佩呢。」菲莉亚佩服的称赞道「那么到时，我就亲自选派一些精锐部队加入你们的行动吧！」
「那还真是感激不尽。」浩介回答「那么我们就接著谈论往后数个月，秘法大陆对我们商团所预定的粮食采购方案吧？」
「那是当然了。」
菲莉亚拍了拍手，从一旁的水池底下便飘出了一张圆桌及三张椅子，自动摆到了三人之间，菲莉亚拉了张椅子，坐了下来，然后示意两位坐下来谈。
「请坐吧？我有蛮多想要讲的，应该会花上一段时间，一直站著交谈也是挺累人的呢。」
这些桌椅应该是特殊材料所制，两人坐下的时候，刚从水中出现的椅子竟然已经干了。
「上次你们运过来，那个叫做大米的作物，引进后便颇受欢迎，不知下一次运送货物时…」
两人一坐好，菲莉亚便开始了她的意见发表，其中还不忘偷偷杀价，所幸浩介都有认真的在听，都及时的出言修正，否则又得多亏损了。
2-第八章 突袭者 
在利用搬运货物提升臂力的训练告一段落后，杰洛姆便让约尔夫重回在湍流中劈断木头的训练。
「准备好，下一根要来了！」
「恩！」
应答杰洛姆的提醒，约尔夫在河流中重新将架式摆稳，杰洛姆随即扔下另一根圆木。在湍急的河水中，圆木很快就被冲到了约尔夫前方。
今天到目前为止，约尔夫已经试了八次，虽说还没成功，但已经相当接近了，所以杰洛姆便让他接著继续试。
约尔夫看准时机，在圆木离自己差不多两公尺时挥出剑，剑身划过水流，由下而上笔直的劈中了圆木正中央。剑刃顺利劈进木头中，然后再从当中劈出。圆木被劈成两半，木块往左右分开，继续朝下游流去。
「做到了…？」
约尔夫看向往下游漂走的木块，过几秒后才反应过来，高兴地举起双手，转头对杰洛姆笑说。
「杰洛姆！我终于砍断了！」
「知道，我这边看得很清楚。」杰洛姆虽然没什么反应，但其实心里也蛮替约尔夫高兴的「不过这也才第一次成功而已，还得多试几次，确定不是碰巧才行。」
正当他准备丢出下一根圆木时，他注意到约尔夫后方的河水里，似乎有什么正在接近约尔夫当中。
「等等…那是…」
「怎么了…？」约尔夫看杰洛姆盯著他这里瞧，有些不明白发生了什么事。
当他想再转过去看是不是有什么其他东西时，就听到杰洛姆对他喊道。
「约尔夫！快过来我这！」
杰洛姆的语气相当急切，约尔夫虽然还不清楚状况，但还是马上动作，不过却太迟了。
有一人突然身后的河面下窜出，两只粗壮的手臂伸出，一手用力地将约尔夫的身子连同手臂给紧紧抱住，另一手扣住约尔夫的脖子，那人力量之大，约尔夫根本无法挣脱。
「哇！！！」约尔夫吃惊地叫著。
见约尔夫被人抓住，杰洛姆立刻拔剑打算上前营救，但似乎还有其他人不想让他如愿所偿。
有另一人从他左侧的树林中快速冲出，打算直接将杰洛姆扑倒在地。
杰洛姆及时闪开，并在闪躲之际朝对方背部来上一记回旋踢，直接将来者踹进了河里。然而下一秒，紧接著出现的第三人就拿著长柄斧朝他劈来。
「接招吧！」那人大喊著。
杰洛姆即刻用剑抵住斧柄的部分，虽说挡住了攻击，但斧刃离自己的脸也只差几公分的距离而已。
对方的力气很大，与对方继续比拚力气下去没法分出胜负，于是他便看准时机将斧头架开，然后往后退重整架式，打算接著出招制服对方。
「不想要你宝贝徒弟的脑袋变鱼饲料，就轻举妄动，放下武器投降吧？」有人出声制止他。
看向发言者，原来是刚刚被他踢下河的家伙，已经到了抓住约尔夫的人身边，用斧刃抵在了约尔夫的脖子上。
被抓住的约尔夫很想要挣脱，但一来他现在被紧紧抓住，二来他半个身子都在水里没法有太大动作，三来就是眼前的斧刃只要一动，就会砍入他的咽喉中了，导致他根本没法采取行动。
突然袭击他们的三人，都异常高大，他们赤裸著上半身，露出了强健、粗壮的体魄，每人都有著一把长柄斧、蓄著跟托尔差不多浓密的胡子，头上也都带著牛角头盔，要不是头盔上的角分别断了两根、一根，和零根，根本看不出三人有什么差别。
面对对方的威胁，还有被作为人质的约尔夫，杰洛姆似乎也束手无策，将手中握的剑收回了剑鞘。
「行，我照做了，现在放了约尔夫。」杰洛姆说著，但语气中好像一点紧张感都没有。
「很好，既然你乖乖就范了，那我就放了…」拿斧头抵著约尔夫脖子的男子说「怎么可能啊！！」
男子摆了个鬼脸对杰洛姆说。
「我们来这就是要把这小鬼宰了，你就在毫无办法的情况下眼睁睁看著他死吧！」
说完，斧头便被举起，眼看就要朝约尔夫的脖子挥去。
约尔夫慌张地看向杰洛姆，期望杰洛姆能救他，但跌破他眼镜的是，杰洛姆似乎完全没有要采取任何行动的样子，只是冷冷地看著他。
「不会吧…」约尔夫心想，他不敢相信眼前这般情景，说时迟那时快，斧头已经朝他劈来。
眼看自己的脖子就要被劈砍，约尔夫紧闭双眼，好像这么做就能减轻接下来会迎来的疼痛似的。
一秒过去，两秒过去，五秒、十秒、十五秒也过去了，但疼痛感并没有出现。
他慢慢睁开双眼，才注意到自己已经没有被抓住了，而且还被带到了岸上，不久前生好的营火旁烤火。杰洛姆坐在自己身旁，而刚刚袭击他们、气势凶狠的那三人就坐在营火对面。
「哈哈！小老弟，你真该看看你刚刚吓破胆的模样。」刚刚打算砍他的那人大声笑道。
「是阿，没想到我们这整人计划做的还真不错。」拿斧头砍向杰洛姆的那人附和道。
「诶…这是…」约尔夫还惊魂未定，整理不了接收到的资讯。
「简单来说，就是他们不是坏人，刚刚都是跟我们闹著玩的。」一旁的杰洛姆为他说明，然后安慰的摸了摸约尔夫的头，他知道他刚刚吓得不轻。
所以，突袭是假的，自己刚刚也没有真的要被杀死？约尔夫看著杰洛姆，放心了的他，忍不住眼眶泛泪。
「杰洛姆…」约尔夫声音颤抖的说，声音里包含著气愤与安心「既然知道是假的，那你干嘛还配合阿…！」
约尔夫捶打著杰洛姆说。
「害我刚刚以为，你要就那样让别人杀死我，我当时真的很害怕是这样啊…」
杰洛姆见约尔夫反应如此，心里有些愧疚，他伸手拭去约尔夫眼角的泪水，回答道。
「如果是真的敌人抓住了你的话，我肯定会在对方伤害到你一分一毫前解决他们的。」
说完，他看向那三位大汉。
「而且，我也不打算放过让你受惊的这三人就是了。」他对那三人说「你们三个之后最好给我小心点，这笔帐我定会找你们讨回来。」
「喂！？等等，别这样啊！杰洛姆！」其中一人著急的说。
约尔夫平复情绪、重新振作起来后，便向杰洛姆询问眼前三人到底是谁。
还没等杰洛姆介绍他们，三位大汉就突然站起身来，向约尔夫进行自我介绍。
「我是大哥奥拉夫！」带双角头盔的那人说道，然后摆好姿势秀著自己的手臂肌肉。
「我是二哥乌拉夫！」带单断角头盔的人说，摆出不同姿势同样秀著手臂肌肉。
「而我是三弟高登！」带双断角头盔的人接著说，也尽情秀著手臂肌肉。
「我们乃是来自外地的强悍战士！漂洋过海而来，几年前，受命运安排，而成为了这块大陆传说中，弑龙者的一员，我们就是！」三人异口同声的说，说的同时还不忘变换姿势「最强(壮)(悍)(健)的战士三兄弟！」
说完之后，三人各自拿起了自己的长柄斧，边横举著上下摆动，边跳起诡异的抖动舞蹈。
「我是约尔夫…请多…指教…？」看著眼前新认识的三人，约尔夫竟不知该作何回应才正确。
「我第一次见到他们的时候也跟你差不多反应。」杰洛姆对他说「不过别看他们这样，至少强度是经过麦肯认证过，跟我和其他人差不多的。」
「这样啊…我知道了…」
三人总算是完成了奇异的舞蹈，介绍完自己的他们重新坐下。
「所以，到底是什么风把你们这肌肉三人组带来的？你们可别说只是单纯路过来闹我们，真这样的话我真会毫不留情地把你们砍了的。」杰洛姆问道。
「怎么可能单纯路过？我们是从麦肯那边了解，你们现在人刚好就在净水之地这里，然后接著就在不冻港里找到了布兰他们，向他们问道你们在这后才过来的。」奥拉夫回答。
「毕竟我们有事要来找你这个队长商量商量。」乌拉夫接道。
「当然也有来看看你们收的徒的私心啦！」高登接话道。
被认为讲了什么多余的话，奥拉夫直接一拳敲在了高登头上，敲的很大力，但高登似乎一点也不痛。
「有事商量？什么事？可别说是要我们帮你们解决什么委托，你们应该也已经听麦肯说了，我们小队现在已经接了寻找弑龙者的重大任务了吧？」
「诶？！虽说是委托要你们帮没错，但你可别用找弑龙者这理由来拒绝我们，我们早些时候就问过其他人了，你们现在也不过只找到永存山这条大线索，还要等夏天才能行动。」
为了让杰洛姆答应帮忙，奥拉夫他们早已做好事先调查。
「夏天还有两个多月才到，我看除了你要训练这小子以外，其他人也没什么能做的，那还不如来帮我们个忙。」
奥拉夫说的确实有些道理，而且要是他们帮忙的话，约尔夫现在也能参与，多一分经验有益无害的。
「我们有什么好处？」不过实质利益还是最优先就对了。
「白金币以上的好处喔~」奥拉夫比出钱的手势，相当阴险的说著。
「那么多？」杰洛姆有些讶异「哪门子的委托报酬会那么高的？净水之地这应该也没听说有什么S级魔物才对啊？」
「在这边说也没法说得太清楚，我们三个等等要去见委托人，要不你带上大伙一起来？我就跟他说你们我们是一伙的就行。」奥拉夫建议。
「搞的那么神秘？报酬还那么多，你们三个不会是被谁骗了吧？」
「敢骗我们三个的人，我们早就送他们去冥界见赫尔了，不过我敢保证这委托真到不能在真了，毕竟，委托人的来头可不小啊？」
2-第九章 人力协助 
「等等带上所有人到港边，然后我们再带你们一起过去。」
奥拉夫留下著么一句话，三兄弟便跑著离开了，不见他们有骑马或开马车之类的，没准他们在陆上行动都是靠自己的双腿。
总之，按照奥拉夫的提议，杰洛姆与约尔夫先返回了旅店，与其他人会合之后，一起去到了奥拉夫所说的大略位置。
「不是麦肯指派，而是那三人自己接的委托啊…」露娜感到有些不安「应该不会是要我们做什么烦人的事吧？」
他们之前也有过帮助三兄弟解委托的经验，但凡是他们自己接的委托，委托内容尽是讨伐一些不难打、但对付起来很麻烦的魔物，又或者是帮忙商会在陆上运输一些极难保存或高危险性的商品。
「如果真是那样的话，烦是烦了点，但至少利润是有保障的。」布兰尝试以乐观的角度看待这个问题「只是所花费的时间与精力要多少，就得看我们的运气就是了。」
「不要…再碰触手…难清…」杰克说到之前的一件事。
「杰克说的对」托尔一听就知道他说的是什么事「要是他们打算再让咱们帮忙清什么被触手怪占据满的仓库，直接拒绝他们就是了。」
「触手怪有很难对付吗？」约尔夫记得以前在魔物图鉴上读过，触手怪应该只是C级魔物才对。
「尽管触手怪没什么杀伤力，而且用火好解决，但我们那次帮忙的委托，委托人是要我们在不毁坏仓库里商品的情况下除去触手怪群，所以没办法用火来处理，只能用物理方式去除。」杰洛姆回答「不过触手怪的表皮会分泌黏液，任接触到的物体都会被黏液附著，我们每人抓完一只，都得把身上的黏液清干净才能接著再抓下一只，否则滑溜溜的根本抓不住。」
「呃…那个黏液清起来是真的麻烦，感觉已经变成一种心理阴影了…」露娜一回想起当时，努力刷洗掉几乎沾满快全身的黏液的情景，浑身不舒服的抖了抖。
「那结果你们是拿了多少报酬？」无名好奇的问著。
「一人一枚多白金币，比对下来还算是值得啦…但花了整整一个礼拜，所以也只是稍微而已。」
说完再过一段时间，奥拉夫终于出现了。
「大家都到了吧？！」他边说边检查著「诶？这小子又是谁？你们还收了第二个徒弟啊？」
他看著无名说道，刚刚与布兰他们相遇时没看到过他。
「不是，他叫无名，算是我们这趟旅程的同伴。」杰洛姆解释道。
「哦？我们的同伴啊？那他有料吗？」
有料应该是在问实力吧？所以无名自己回答这个问题。
「我有自信跟现在的约尔夫差不多。」
「有料就好，这样跟上来也能多一份力。」
「乌拉夫和高登已经在委托人那了，我们快走吧？」奥拉夫带上眼前的七人，往目的地出发。
港边除了仓库以外，还有许多的商会会馆，来自外地或本土的每一家商会，凡是规模大的基本上都会在像不冻港这样的商业重镇开设会馆。以协助处理自家成员在该处的贸易行动。
「好了，这次是这一家。」奥拉夫将众人领至其中一家大型商会门前。
门上刻著该商会的标志，在一旁的门牌上，则用通用语及东方语写著金屋二字。
整栋建筑的外观风格，可以明显看出与周遭其他建筑并不相同，取决于东方大陆与秘法大陆的文化差异。
看到金屋二字，让约尔夫想起数礼拜前他在港边看到的破损大船，那艘大船不正就是这家商会的船吗？
奥拉夫用力地捶著门，在门外大声嚷嚷，完全没有任何礼貌可言。
「开门开门！我带了同伴过来了。」
大门很快就被开启，商会的职员看到是奥拉夫，并随即将其迎进。
「奥拉夫阁下，请进。至于阁下的同伴…」职员已经领教过奥拉夫的个性，迎接时没有因他刚才的无理举动而生气。他看向其他人，然后拿出了一本簿子与一支墨笔「还请留下各位的大名后再进入。」
写个名字而已，没有多麻烦，每人轮流接过了笔，迅速的在簿子上写下自己的姓名。
无名是最后一个写的，当他写完打算走进屋内时，职员却将他拦了下来。
「请确实写下真名，否则请原谅我不能放你入内。」
只见在簿子上头，无名写下的无名二字，发出了微微的红光，簿子和墨水上似乎有施加判别真伪的魔法。
在场现在除了约尔夫以外，没有人知道无名刻意隐瞒的姓名，在其他人有过来查看的意图前，无名赶紧再用笔写下字体极小的涅姆列斯，职员瞇眼好不容易才看清，检查无误后才放他通行。
「所以你到底叫啥啊？」托尔在无名进来后问他。
「你别想知道。」
众人接著便被另外一位职员带往了商会二楼的会议室，奥拉夫相当粗鲁的拉开了拉门，室内的地板并非普通的木造或石造，而是用一种约尔夫从未见过的草、布板舖的。
中央摆著一张长矮桌，一名男子以及一名男孩跪坐于桌子一侧，分别在吃著茶点及阅读，而乌拉夫和高登则在室内另一侧，做伏地挺身？
「奥拉夫阁下，你可总算是带人过来了。」
原本以为会是男子发言，但发言的却是男孩。
「我那两个弟弟在这等的时候没弄坏什么东西吧？」奥拉夫问道。
乌拉夫和高登现在正专心一致的在伏地挺身上，完全没有注意到大哥带人出现了。
「没有，只是他们等的有些无聊，所以两人决定比赛谁能做比较多下伏地挺身而已。」
「大家快进来吧！好好见见我们这次的委托人。」
男孩一一打量著走进的众人，人数比他预期的还要来的多，原本他还以为奥拉夫只会多带一两个人来而已，没想到居然有多达七人，其中两位还格外年轻。
「人有一点多啊？」他向奥拉夫说。
「对啦~但全都跟我们三兄弟一样有实力，对这次的行动肯定会有大帮助。」
「恩…」依奥拉夫直接的性格，应该不会骗他，于是男孩站起身来，向众人自我介绍。
一旁的男子见他起身，也一同站起身来。
「各位好，在下名为金井浩介。」他微微点头说道，然后比著身边的男子说「我旁边这位是犬之助，我的贴身护卫武士。」
「初次见面，请多指教。」犬之助向众人鞠躬问好。
「这名字，您是金屋的少主吧？真没想到委托奥拉夫他们的竟是身分如此尊贵之人，我等不胜惶恐。」杰洛姆对男孩之名有所耳闻，当即鞠躬回礼。
不过他是真没想到奥拉夫三人，居然会与身分地位如此高的人有所接触。
一伙人分别报上姓名，接著跟著鞠躬以示礼节。
到目前为止，在场的人所说的都是东方语，约尔夫和无名都听不懂，不过看大家都敬礼和自我介绍了，也同样照做再说。
「与奥拉夫阁下等人不同，各位很有礼貌，东方语也说的很通顺呢？」浩介对这群新见到的人，第一印象先是加了不少分「还请各位入座，我们接著来谈谈委托内容吧？」
在大家走到长桌周围盘腿坐下后，浩介便吩咐犬之助也准备众人的茶点，犬之助接令后便走到一边去准备。
「那个，浩介阁下。」布兰打了个岔「接下来的谈论，能请您用通用语说吗？我们这里有人对东方语没什么接触过。」
浩介听完就注意到座席中，无名和约尔夫两位少年似乎不太自在，看来自己少顾虑到这点了。
自从来到秘法大陆后，接触到的人基本都会东方语，所以为了方便就没什么讲通用语，看来现在是有那个必要了。
「真是抱歉，明明通用语才是这里的主要语言，我理应改为说此语才对。」
「不用在意…」
「没差的…」
刚刚还说著不同语言，现在突然就听的懂他说的话了，而且对方似乎还正对他们道歉，约尔夫和无名赶紧表示他们不介意。
再次向两人介绍了自己和犬之助后，犬之助就端了刚沏好的茶过来，在每人面前各倒了一杯，然后再给每人一盘串团子。
热茶所散发出的独特香气似乎有安神的作用，令发现到眼前男孩身分地位，而有些紧张的无名及约尔夫放松了点。
浩介拿起茶杯，轻轻吹气后小啜了一口，然后对眼前的众人说。
「那接著我就直说委托的内容了，我所委托奥拉夫阁下等人的，是要他们协助我们消灭横行于秘法大陆与东方大陆之间，掠夺往来商船的海盗集团。」
「是因为海盗之前把你们的船搞烂了，所以现在要他们付出代价对不？」托尔问道，之前他也有看到金屋的大船被弄得破破烂烂驶进港的那幕。
「差不多是这样，而且要是放著他们不管，我们金屋往后怕是会有更多损失，所以这海盗必须得剿，不剿不行。」
「所以我根据过去的资料，找到了奥拉夫阁下他们三人，考量到他们与金屋的关联，我深知他们对于这次的海盗剿灭行动，会带来不小的帮助。」
「提到奥拉夫他们与你们金屋可能的关联…该不会是…」露娜想到奥拉夫等人过去的身分，不禁猜想。
「对。」奥拉夫证实了她的猜测「我们过去在海上抢过金屋的东西，而且还不只一次。」
虽然奥拉夫都这样说出来了，但他本人及浩介似乎都不怎么在意。
但如此劲爆的发言震撼到了约尔夫，奥拉夫他们抢过金屋的东西？这是做坏事吧？但是既然他们身为弑龙者，不是应该要是好人吗？怎么会做这种事情？
「噗疵~杰洛姆，你们弑龙者原来会干抢别人东西这种事喔？太有趣了吧？」无名的兴趣被激起，于是小声对他右边的杰洛姆说。
「对啊…杰洛姆，这是怎么回事？」坐在杰洛姆右边的约尔夫也忍不住轻轻戳他问道。
「我们当然不会做这种事，只不过是奥拉夫他们成为弑龙者之前的身分有点特殊，接著听下去，你们大概就会理解了。」
「等等，等等，俺被搞糊涂了。」托尔捏了捏眉间，吃下一串团子冷静冷静后说。
「你们真的被奥拉夫他们抢过对吧？」他指著浩介问。
「没错，依照我读到过的纪录，来回几次他们总共抢了我们总价值不下百枚白金币的货物。」
「所以他们跟这次袭击你们的海盗一样，都曾让你们蒙受了损失，那为啥在你们打算灭了海盗的同时，奥拉夫他们还能像现在这样，一脸没事的坐在你们面前？」
「诶！诶！托尔，你这话就不对了，我们三个跟海盗可是天差地别，海盗为了拿到财宝，可是会不择手段。而我们可是有规矩的劫掠者，想抢东西就正大光明的抢，绝不搞偷袭或什么的。而且我们抢东西的过程跟抢到东西后，也不会杀了我们抢的人、不会毁掉他们的船，会放走对方的好吗？」
奥拉夫说的同时还用力的槌了下桌子，茶都差点打翻了。
「正是，奥拉夫阁下三人从未对我金屋造成人力及船只上的损失，正面受袭而未能保住商品，也只是代表我们金屋对商品的护卫能力有所不足，必须得改进才行。」浩介居然还替奥拉夫等人说话。
「所以…你们就那么简单的放过奥拉夫他们？」露娜不解的问。
「喔…当然没有，虽然费尽了千辛万苦，但最后我们还是成功的将他们三人抓住。」浩介否认说「我们与他们协商好，过去的恩怨一笔勾消，但他们以后不能再对我们金屋的商船打主意。」
「是说当时我们被五花大绑，三把大刀架在我们三人的脖子上，要我们不同意也难就是了。」奥拉夫补充说。
「容我打断这个话题。」杰洛姆在这时说话「我认为关于奥拉夫你们和金屋过去的牵扯，我们已经听得够多了。我想问一下，我们在浩介阁下对你们三人的这个委托中，究竟能帮到些什么？」
「对啊？你们已经有一船的船员了，根本就不需要我们帮忙了吧？」托尔也附和道。
「人…太多…不好…」
杰克也提到，以对付一个海盗集团来看，就奥拉夫三人的海上经验应该就够对付了，多杰洛姆他们的帮忙也差不了多少，只是上船去多占空间而已。
「话先别说太早，找你们来就是因为我们三人现在面临到的状况有点尴尬，需要信得过的人帮才行。」
「什么状况？」
「你也知道最近几年里我们没什么出海，所以我们的船员没事做，全都搭船返回故乡了，只剩我们三人根本开不了船。」
这话说的对，身为海上劫掠者的三人，在受到麦肯的邀请，加入弑龙者之后，主要活动就从海上掠夺转为执行秘法大陆各地的任务。
「我们也不放心让不熟识的人上我们的宝贝船只来帮忙，刚好我们收到你们来到净水之地的消息，就想说能不能让你们来帮这个忙。阿！当然，除了船上的各种事宜以外，到时候跟海盗打起来时，你们也能顺便帮个忙，免得太无聊就是了。」
「我原先是说好，在剿灭行动结束之后，支付给奥拉夫阁下二十枚白金币，既然他推荐让你们加入行动，那想必这么做会让行动更顺利，我当然会愿意再额外支付更多金钱，以犒赏你们的贡献。」
「……」杰洛姆与其他人思考著。
毕竟是奥拉夫叫他们来的，所以如果答应的话，最后拿到的钱自然是所有人平分，算下来原本的二十枚白金币，分给全部十人也只有两枚，但现在浩介却说会额外支付更多，就代表能分到的钱自然也变多了。
「多多少？」杰洛姆问。
「视你们在行动中的表现，我会再做决断。」
思考中的众人最后看向杰洛姆，点了点头，做出了决定，杰洛姆确定大家所持的想法后，看了眼约尔夫，再喝了口茶，接著便开口向奥拉夫问道。
「所以你船停在哪里？」
奥拉夫过了几秒之后，才察觉到杰洛姆此话内含的意义。
「哈！就知道你们会答应。」他高兴地大笑道「就停放在港边的船舶仓库内，晚些时候我们马上就能去看看。」
「我想问问，要是我们拒绝帮你，你会怎么解决呢？」杰洛姆问说。
「蛤？你问这个啊？当然没想过啊？」
真不知道奥拉夫是相信杰洛姆他们一定会帮他，还是单纯忘了去想会有那样的可能性。
杰洛姆等人站起身来，既然已经谈出了结果，就没有必要继续待在此处打扰别人了。
「既然事情已经谈完，那么浩介阁下，我们等到行动那天再会吧？」
「喔？要走了吗？那么犬之助，你就送杰洛姆阁下他们到会馆外头吧？」
「在下遵命！」还在吃串团子的犬之助赶紧吞下嘴中的团子，认真回复道。
「呃…有人要叫一下那边那两个家伙吗？」无名指著房间一角仍在做著伏地挺身的乌拉夫和高登问著。
话刚落完，乌拉夫一个手没撑稳，就停了下来。
高登一发现一旁的二哥停下动作，也停了下来，得意地对他说道。
「哈！我赢了！」
「只是运气好而已！」乌拉夫有些不甘的回道。
然后，两人才发现周围盯著他们瞧的各位。
「诶？大哥？你们啥时来的？」
2-第十章 试航 
两天之后---离不冻港不远的海面上
一艘长约四十公尺的帆船缓缓的前进著，不同于一般的船只，此船没有甲板，吃水极浅，就算在浅海海岸也能顺利航行。
在两侧船身，钉放著十几面的圆形盾牌，每面盾牌上都绘制著不同的颜色与图腾。船首和船尾高耸，几乎就要与桅杆差不多高了。整艘船全以木造，完全没有参杂任何的金属构造。
船首雕刻著一颗外表凶狠的龙头，逼真的雕刻不禁让人认为，下一秒它就会喷出火来似的。
奥拉夫现在就在右舷后方的舷侧掌舵，感受到现在吹拂的海风，方向有些许改变，他便大声吆喝。
「风向对了！把帆全放下来吧！」
「收到！~」
「……」
听到奥拉夫的命令，被分派负责收放帆的杰克与布兰便立刻将半收的方形船帆全部放下。
在顺风的情况下，船只的速度瞬间翻了个倍，正全速前进当中。
杰洛姆一行人，现在正搭乘著奥拉夫三兄弟的船，三人有一段时间没有出海了，所以在试航以找回航行的感觉时，顺便也让杰洛姆等人先一步来试乘他们的船。
杰洛姆一行人在过去也曾有因委托而要出海，不过像奥拉夫他们的这种船，他们倒也是第一次乘，多少有点不熟悉。
在行驶一段时间，从浅水区进入到深水区后。高登和托尔分别站到了左舷与右舷，拿起望远镜眺望远处的海面。
「高登，阿俺是要找什么？有什么线索吗？」托尔问道。
「找海面上白色的浪花，有看到就代表那里有浮水鱼群。」
「喔！那俺没看到。」
「乌拉夫！渔网准备好了吗？」奥拉夫大声问。
「还没，太久没用，渔网好像有哪边缠住，我在解了。」
乌拉夫和杰洛姆正将一大张渔网一点一点的检查，并把打结或缠住的地方小心解开。
「快点喔！最好是在遇到鱼群之前解开，免得到时只能眼睁睁看著鱼跑光。」奥拉夫提醒说。
「知道啦！~」
杰洛姆默默的检查眼前的渔网，然后细心地解开缠住的部分。看向边上剩余的三人，无名和约尔夫两人晕了船，仍然不舒服，所以他出言询问道。
「露娜，他们俩人好点了吗？」
「恶……」两人趴在船身上，除了发出一些声音外没法做其他事情。
之前搭月湖渡船的时候，可能是因为月湖的水面非常平稳，加上渡船本身速度不快，所以没有太大的影响。但是现在在海面上，海浪的起伏相当的大，加上船速已经很快了，所以才更容易晕船。
「看起来是还没好转啦…」露娜一边回道，一边持续的替两人施展治愈术「刚刚奥拉夫给的晕船药已经让他们吃下去了，只要他们别在药效发挥把药吐出来，应该很快就会没事了。」
「呃…可以开慢一点吗…？好不舒服…」约尔夫恳求著，感觉一小时前吃的早餐随时都会从胃往上冲出来。
「恐怕我只能回答不行，毕竟这次出航就是为了让你们在到时行动时，能够习惯海上的状况。到时候我们与海盗战斗时，可不会慢吞吞的行驶啊。」奥拉夫果决地说「而且我让你们吃的可是我们故乡祖传的特效药，没准找到鱼前你们就会好了。
「不过到底为什么我们要来捕鱼阿…」无名从紧闭的嘴中挤出一个问题「没别的事好做了吗…？」
「毕竟我们三兄弟每次出海，不是捕鱼就是劫掠，不带你们去捕鱼，难不成你们想去劫掠？」
「听起来不…唔…！」
还好无名赶紧摀住嘴，否则就怕是要吐的稀哩哗啦了。
「俺看你小子还是先闭嘴别讲话了，咱们可也不想看到你吐的样子。」托尔对他说。
大概躺著休息了一个多小时有，中途都没有勉强起身行动，安分休息的约尔夫先一步好转了。
似乎是药起了功效，原本难受的晕眩感及胃部的翻搅都已舒缓许多，至少已经可以做到在船上移动了。
「确定自己没事了吧？」杰洛姆向过来帮忙的约尔夫确认。
「恩，好一点了。」
「那就好，无论何时，不管是受伤、生病或单纯不舒服，好好休息、让身体回复才是最重要的，才能迅速回到能够应付任何情况的状态。」
「我也没事了！」无名坐起身来宣布，但看来并不像他讲的那样。
「不，你没有。」露娜用力推了他的额头让他躺回去「别再逞强了，你起码还要再乖乖躺个十五分钟左右才行。」
「烦诶…」
约莫再过了几分钟后，持续观察著海面的托尔像是发现了什么。
「俺想俺看到要找的东西了！」他用望远镜看著一处说。
「真的？」
同样负责搜查的高登也看向托尔看的位置，望远镜的视野中，该处的海面有著许多白色的浪花，还可以看到有鱼从海面下跳出的画面。
「大哥！四点钟方向，大概半浬的位置。」他向奥拉夫通报。
「收到！布兰，杰克，收半帆。」
奥拉夫转舵将船向转至目标方向时，收到命令的两人同时执行命令，等到船只更加接近目标之后，奥拉夫随机要两人将帆全部收起，并把船锚放下，船速渐减，最后刚好停在了浮水鱼群所处的海面上方。
约尔夫看向周围的海面，靠近之后，水面上不再有鱼跳出，虽说看不到水面下的情形，但鱼应该还聚集在下头。
奥拉夫将舵给固定好，然后走到船边上，活动活动筋骨，进行热身，顺便还给自己施加了『高阶体力强化』、『高阶速度强化』。
「渔网准备好了吗？」他向乌拉夫问。
「准备好了。」奥拉夫回答，然后同杰洛姆等人将渔网展开。
「那我下去啰！记得用『魔力感测』看著。」
说完，奥拉夫深吸一口气，就跳下了船，潜进了海面下。
「他这是要干嘛？」
无名也回复的差不多，现与约尔夫、乌拉夫及杰洛姆一同拿著张开的网子站在船边。
「大哥下去赶鱼了，等到他把鱼集中的差不多时，我们就下网，然后就能丰收了。」
「怎么赶鱼啊？鱼不会游的比人还慢吧？」无名提出疑惑。
「我们三兄弟水下功夫可是很有一套的，在水里的灵活程度跟在陆上基本差不了多少，然后再用魔法做点辅助，捕鱼就很轻松了。」
奥拉夫发动『魔力感测』，看到了海面下奥拉夫的魔力，以及庞大的鱼群。自己的大哥在水下高速移动著，在水下各处发动魔法震波，将分散的鱼群集中至一处的同时，也避免了鱼群逃跑。
看到水下的奥拉夫大幅挥手之后，乌拉夫便大喊下网。
渔网被撒出，将大批鱼群罩住之后往下沉去，网在沉下水底的同时，奥拉夫全程监控著，以确保没有鱼从网底逃出。
等到网边的坠子碰触到海底地面，乌拉夫便拉紧网绳，将网底的开口束拢，网内的鱼就无处可逃了。
「很好，这个手感，肯定是抓到了不少。」高登边拉著绳子边说。
船上的人开始合力将鱼慢慢的拉上来，露娜边上看著，没有她的事，无聊的她便也发动「魔力感测」，看了看周遭。
然后，她看到一只巨型的生物正朝水底被网住的鱼群接近。
「各位！有大东西接近了。」
水底下，奥拉夫也察觉到了有东西接近，看向自己感觉到的方向，就看到一大条的巨型海蛇正朝自己这边迅速游来。
「喔！天杀的。」奥拉夫在心里咒骂，明明捕鱼正顺利著，偏偏就要有东西来搅局。
肺活量异于常人，加上有施加魔法的他，还能在水下待上很长一段时间。加上水下的灵活度，就算是当下的情况他也是能够战斗的。不过只可惜他的斧头放在船上，所以现在要打也只能赤手空拳的应付。
巨型海蛇明显是冲著他们捕到的那网鱼来的，要是自己不做什么，大概等等整网鱼就会被直接咬走。奥拉夫游到鱼网与巨型海蛇之间，打算等巨型海蛇接近之后，进行阻挡。
敌方看见有人挡在食物面前，目光从鱼身上集中到奥拉夫身上，张开血盆大口，打算先拿他当开胃小菜。
虽然体型巨大，但巨型海蛇终究只是没什么大脑的生物，奥拉夫看准时机，将魔力集中至右拳上头，等到海蛇冲到自己面前的那刻，挥拳向牠的头部揍去。
虽说在水中，力道被减轻了不少，但这拳的威力依旧惊人，直接把巨型海蛇揍到了一边上去，受到攻击的牠先暂时游远，不过因为被激怒，加上其应该没那么轻易放过猎物，所以可能很快就会再折回来。
奥拉夫抓紧时间往上游，总之先去拿武器再说。
「呼！~」他一出水面，就先补充了口氧气，虽然还可以憋很久的气，但正常呼吸还是比较舒服。
「奥拉夫，没事吧？」按奥拉夫的实力来说不太要紧，但布兰仍出言关心。
刚刚，露娜告知有东西接近后，其他人便也用「魔力感测」观察，然后就目击到冲来的大型生物被奥拉夫一拳揍走的画面。
「没事！巨型海蛇，小场面罢了，高登！我的斧头丢过来。」
「喔！」
高登一听，就把放在一旁的长柄斧拿起，扔给了水里的奥拉夫。
奥拉夫一把接住，然后又深吸了一口气，潜回了水里。
过没有多久，众人拉著的渔网似乎被什么东西给剧烈拉扯了一下，整艘船都因此摇晃了起来，在最前方拉著绳子的托尔还差点因此掉下船去。
几秒后，他们面前的海面就渐渐的被新鲜血液给染红，血腥味传进了鼻腔之中，不怎么好闻。
就在众人还没开始担心奥拉夫的安危时，他就再度冲出水面，被血沾满全身，血淋淋的他一手举著斧头，另一手拿著一颗不算小的魔核大声宣布。
「问题解决！鱼也没事，继续拉上来吧！」在新人面前露了一手，他似乎相当得意。
「大哥，在上来之前，先在海里把身上的血洗干净吧！魔物的血滴到船上是很难清的。」
「不用你提醒我也清楚。」
等到奥拉夫上船时，渔网也被成功的拉到了船上，网里满满的都是鱼，是相当大的一笔丰收。
鱼网被拉上船后，里头的鱼还在网中不停的跳动著，都还生龙活虎著。
「这么多鱼要怎么处理？没冰起来会坏掉吧？」无名提问道。
「不用冰啦！反正我们也没要带回去。」奥拉夫拿毛巾擦干自己说。
「没要带回去？」无名有些不解，都辛苦捕到了鱼，不带回去是要干嘛？
「我们又不是渔夫，捕鱼只是兴趣罢了，可以活动身体，又能够吃到好吃又新鲜的鱼。不过捕太多也吃不完，带回去又麻烦，所以挑完料理起来好吃的鱼后，其他的就会放回海里了啦~」奥拉夫解释道「布兰！你挑几条好的吧！今晚的晚餐就吃鲜鱼大餐了！」
「我也正打算这么做呢…」布兰回答，然后就开始挑选刚刚就决定好要下手的目标。
「你挑红𫠐阿？太棒了，这鱼可下酒了。」托尔看著布兰挑的鱼，高兴地讲著。
「煮汤、清蒸、红烧都不错啦，不过这次我也蛮想试做看看东方大陆的刺身料理。」
「喔？生鱼片啊？那到时就让乌拉夫去帮帮你，他之前才跟东方大陆的人请教过片鱼技巧呢！」
「喂喂！生吃鱼还是有风险的，布兰，你料理完后记得叫我去放一下『净化』啊！我可不想吃得满肚子细菌跟寄生虫。」露娜慎重的说。
等待布兰挑选食材完毕后，众人便将剩余的鱼放回海中，然后扬帆准备返航。
2-第十一章 行前会议 
再几天后------不冻港港口
今天就是预定好要进行剿灭海盗行动的日子，在行动之前，金屋少主先请了杰洛姆与奥拉夫一行人，到他的船上开行前会议。
「不是我在讲，这艘船还真他奶奶的大阿？」奥拉夫对眼前的船评论道。
在自己的故乡，通常为了方便行动与劫掠，船只并不会打造的太大，自己的船与其他同类型的船相比，已经算蛮大的了。但眼前的船只光长度就是自己船只的数倍，更有三根桅杆，就算之前已经见识过了，如今还是觉得很壮观。
「不过也因为这样，每一次的维护、维修费用也都相当可观，像这次遇袭时所受到的毁损，要不是有领主的援助，我们金屋恐怕会亏上蛮大一笔钱财的。」浩介从一边靠近，旁边跟著犬之助。
「秘法大陆这边的船匠手艺还算不错，没花多少时间就把毁损的船修好了，让我都有了招几个回去当金屋专用船匠的想法。」
「浩介阁下，我还以为您现在在船上呢？」杰洛姆向其搭话。
「只是突然想在附近逛逛，所以让犬之助陪我去罢了，现在请各位上船吧？」
话因刚落，犬之助便吹了声响亮的口哨，木板便从船上被放下，让众人得以上船。
众人被引领至船长室进行会议，进入房间时，室内已经摆有一张大桌，上头摆放著版面相当大的海图。桌子旁边，已经有一人在等待的同时研究海图了。
「让你久等了，大将军阁下。」
对方正是净水之地大将军---薇拉，她与一部份的净水之地精锐部队，被菲莉亚派遣过来协助这次的行动。
「没事的，反正关于敌方的位置，还要多花点时间分析。」
薇拉看到被浩介带进来的大家，出于礼貌便微微行了个礼招呼道。
「各位想必就是浩介阁下找来的帮手了，我是净水之地大将军薇拉，与部队在这次的行动中负责扮演其中一艘护卫船的角色。」
「我相信在场各位应该没人不认识妳的。」托尔见到薇拉，相当随意的回道「没想到大将军会来帮忙啊？」
薇拉似乎有见过托尔，看到他时有些小讶异，但没有表现出来。
「毕竟金屋乃是我们重要的贸易对象，必须得谨慎对待才行。」
「所以阁下有看出任何海盗所可能选择的藏匿据点吗？」浩介靠到桌子旁边，看著桌上的海图说。
「已经推算出几点了，之后在一一进行确认即可。」
「喔？海图啊？让我看看！」奥拉夫直接上前，一把将海图拿起。
粗鲁的态度令重纪律的薇拉有些不悦，反之浩介则不以为然。
「恩…」奥拉夫研究著手中的海图，从船队的遇袭地点，到船队的行进路线，然后他将乌拉夫与高登喊了过来一起看。
「我觉得依能够袭击这么大的船的程度，这里吧…？」
「不，不，不，我觉得应该是这里才对。」
「这里吧？以前我们用的时候还不错。」
三人在海图上指指点点著，不停的讨论著。
最后，他们似乎是得出了共同的答案。
「有笔吗？」奥拉夫向浩介问。
浩介用眼神意会，犬之助便从一旁拿了一支墨笔交给奥拉夫。
奥拉夫把海图摊在桌上，然后用墨笔在一座小岛的上头打上了星号，确信的对浩介说。
「就是这了，袭击你们的海盗据点。」
不过看了几分钟，就推断出敌方的所在位置，在旁人眼里看来有些不可信。
「这几位先生，敢问你们是从何判断敌方据点位置的。」薇拉质疑的问道。
在无尽海上头有著非常多的无人小岛，而金屋商队遇袭的路线上，就有著几十处敌方可能作为据点的岛屿，就这样看看后就决定似乎有些言之过早。
「简单，之前我就有问浩介，得知袭击他们的船一共有四艘，其中一艘是大船，两艘中型船只，和一艘小船。所以推估下来，敌方人数大概会有八十人以上。」奥拉夫解释道，然后指著标示星号的岛说。
「在商船行进路线附近，只有这座岛上头的资源足够多，能够供给那么多人使用，加上岛周围礁石密布，对于未熟知地形的人所驾的船，相当容易触礁，所以不怎么有船会靠近这里。岛上的树林茂密，也很好将营地隐藏起来。对于设置大型据点来说，这座岛是再适合不过了。」
「咳咳…」浩介咳了一声打岔，然后向薇拉解释道「薇拉阁下，这三位在以前做为海上劫掠者十分的活跃，无尽海上的多数岛屿都曾被他们当作临时据点过，所以对于各岛屿的地貌与资源，他们能提供的资讯可说是相当准确的。」
「海上劫掠者？」薇拉听到此词，便得以意会，她以警戒的眼神看著奥拉夫三人。
「听女王陛下说，你会招募熟知海况的人来帮忙，但没想到居然会是有这种背景的人。」
「大将军小姐啊，你可别听到这就有逮捕我们的想法，关于劫掠这事，我们三个已经是金盆洗手，不干了啊？」
印象中过去他们好像有抢过几次净水之地官方的商船，所以乌拉夫赶紧澄清，希望薇拉不要更深入的询问详情。
「放心，关于这点，虽然我很想向你们讯问更多资讯，但浩介阁下有说过，他招募的对象是值得信赖的，所以我不会多问。」
不过薇拉心想，要是之后被她抓到他们再进行劫掠，造成净水之地的损失的话，也绝对会将他们绳之以法的。
「那还真是多谢了啊…」
「那么…浩介阁下」薇拉将话拉回正题，向浩介问道「既然敌方的据点位置讨论出来了，对于这次的作战方针，身为这次行动主导人的您，有什么打算了吗？」
「恩…我先问问在场各位，你们可否见过能够射出大型弩箭的重型兵器？」浩介回忆起当时从远处的船只上，高速射击过来的弩箭「射程几百公尺，且威力足以将桅杆射断。」
「喔！疾风之地的城墙上有这种兵器！」约尔夫想到以前，看过士兵将巨大的弩搬到城墙上的画面。
「这么说就是，用来在龙族攻击时，用来射击空中龙族的那个？」无名之前溜上王者之地城墙上时也有看过。
「穿龙箭？」托尔知道两人提到的是什么「没道理啊？不管是箭还是弩，都是由炙焰之地黑岩山上的大师铁匠精心打造的，可不是什么随随便便就能做出来的、或拿到手的。」
「看样子是哪里出了问题呢…」
「敌方的大船上有一架这种兵器，先不论他们是怎么得到的，先想想该如何对付它的弩箭攻击吧？」
能够从远处射击并使我方船只失去移动能力，威胁著实庞大。
「解决方法并没有多困难。」了解自己家乡打造的兵器，托尔回答道「穿龙箭在每次发射之后，为了使下次射击威力不减，需要一小段时间使弩内的机关回复。既然没法短时间连射，而且又只有一架，盯好它发射的瞬间，并用魔法阻拦飞来的弩箭就好。」
「不过毕竟威力足以穿透龙的硬鳞，所以与其用防御魔法，不如用攻击魔法将箭矢击落至海里会比较好一点。」
「这点我和我带来的部队可以胜任。」薇拉说。
这次行动，依照浩介的要求，她带了两艘船共五十人的精锐部队，其中擅长施法者不在少数，应付飞来的穿龙箭不会有什么压力。
要谈到阻挡箭矢，布兰与露娜不意外的话也能轻易应对。
「那么我们就按照原定计划，奥拉夫阁下、薇拉阁下，你们的船就负责担任护卫舰，护送这艘船沿原路返回，我们再行驶间刻意降低戒备，引敌方出来之后再正面迎击。等到痛击完对方之后，我们再直奔对方老巢，将剩余残党消灭殆尽。」
「如果对方没出现呢？」
「那就直捣黄龙，直接往敌方据点驶去。」
「我听起来没啥毛病。」
奥拉夫回答，薇拉也点头表示同意。
「既然都没问题的话，就各自回到自己的船上进行准备吧！我们再等一小时后就出发。」
浩介将大伙解散，约尔夫等人下了船，并登到奥拉夫的船上头。
「嘿嘿，等等马上就要跟海盗开打了，还真是令人期待呢。」无名登上了船后便说。
「敌方会不会上钩还不知道呢？先说等等你如果被敌方的弓箭射中，可别哀哀叫的喔？」杰洛姆提醒。
「说到弓箭，我们除了露娜可以放魔法远程攻击外，好像就没有其他远程攻击手段了。」约尔夫发现到「这样海盗接近我们之后，我们要怎么攻击啊…？」
正常的海战，基本都是双方船只互相靠近，然后发射弓箭或用其他投掷武器攻击对方，等到双方的弹药都消耗的差不多后，就会与对方船只相靠，登到对方船舰上进行战斗。
但是这艘船上的十人，基本上没有半个人是射手，几乎没有半点远程消耗手段。
「那还用说，反正这艘船只要两人控帆，一人掌舵就能开，那其他人当然是等靠近之后，直接登舰上去打啊？区区普通海盗的战斗技巧，一打多也没再怕的啦！」奥拉夫回答的理所当然。
约尔夫听后想想也对，除了他跟约尔夫以外，在场其他人都是身手了得的弑龙者，论近身作战，八成会像上次在王者之地，对上人口贩子的战斗一样轻松。
「那我们在靠近之前，就不会先被对方射成蜂窝？」约尔夫又问。
「阿，我到时会在船的周围放防护壁，只要待在船上，就不用怕被箭矢或其他东西射中。」露娜举手表示。
「就算有东西突破防护壁，我也会替你们通通挡下来的，不用担心。」布兰举起自己的大盾，十分有把握的说。
「那留守船上的就决定是布兰、露娜，还有…我想想，高登好了。」
布兰和露娜没有反对，但高登听到大哥的决定，立马反对道。
「等等，为啥又是我？！每次都我留守，这次不能换乌拉夫吗？」
「弟弟啊，你也知道我们登舰作战时，船是不会一直靠在敌方船只旁边的，放人到其他船上后就要接近下一艘目标。所以之后还要回来接应的，大哥我认为接应的工作十分很重要，所以才托付给你的啊！」奥拉夫对其解释。
「啧…」高登不怎么高兴的砸了砸舌，但也没再继续争辩下去。
「约尔夫，无名，你们两个有想要登舰作战吗？」分配完守船职务后，奥拉夫问著两人「如果觉得不行的话，留在船上帮忙也行喔？」
还没亲眼见识过两人战斗的样子，奥拉夫对放实力不如他们的两人登舰作战有些犹豫。
「我没问题的！」约尔夫坚定的说。
「还行啦~还行啦~」无名也回道。
「反正我们也不会单放约尔夫或无名一人到对方船上，要是真有需要，到时候再照应一下就好了。」杰洛姆也出言让奥拉夫不用顾虑。
「这么说也是，不过你们自己的徒弟，你们自己顾喔！我可不想要打架的时候还要顾人。」
「哎呀！咱们不会劳烦你们的啦！」
「那就好，最后提醒一下，浩介他要我们不留活口，以免留下什么祸根，所以可别手下留情了。反正对方都不知道击沉过多少艘船，害死过多少人了，杀了也是让这世上少几个垃圾。」
听到不能像上次那样，单纯让对方失去战斗能力就好，而是一定要杀死敌人，刚刚还很确信能行的约尔夫顿时感到有些不安。目前为止，他都只杀过魔物而已，但换成杀人的话，自己能行吗？
「嘿…约尔夫。」无名似乎是看出了约尔夫的烦恼，拍了拍他的肩说「不用想太多了，我们是动手有理的那方，就不要再对自己有什么多余的道德疑问了。」
「『会为了自身利益而去害人的家伙，心里早就不算是人，而是魔物了。把其当作魔物斩杀，也没有什么不妥的。』这是某个我熟识的家伙跟我说的。」
他将过去从帕洛森那里听到的话，转述给了约尔夫听。
「谢了，无名」约尔夫十分感激「听你这样说完，我心里的不确定消失得差不多了。」
「这没什么啦~记得之后拿钱来答谢我就是了。」他开玩笑道。
众人开始清点物资、打磨武器，替等等的行动做足最后准备。
2-第十二章 海战 
奥拉夫的船只及薇拉的部队，在载有浩介的商船旁护航著。
由于这次的行动，对外是全程保密的，所以除了行动参与者外，不会有其他人知道这次出航并非是要回程，而是要剿匪。三艘护卫舰上头的，是善战的部队，而非普通的水手。
船队的船速没有很快，只是普通的顺风行驶。
在出航前的准备时间里，奥拉夫就先让约尔夫和无名吃下了晕船特效药，多亏如此，现在无名和约尔夫才没有像上次试航时一样，晕船晕到无法行动。
在奥拉夫的指挥下，布兰和杰克迅速且切实的收放船帆及调整方向，好让这艘船的船速能够配合浩介乘的主船。要不然一不注意，以他们的船速，一下就会超过主船了。
「还没看到敌人的影啊？咱们接近了没？」托尔从望远镜中没有看到任何其他船的身影，所以问了问正看著海图，更新他们所在位置的乌拉夫。
「快到了，照我们目前这速度，大概再不到半小时，就会到上次船队的遇袭地点了。」
「听浩介说，上次敌人是伪装成前来求救的商船接近他们，不过我想他们应该是不会蠢到对同一个船队用同一招的，所以这次他们想袭击的话，应该就是直接打过来了。」
之前船队遭到袭击时，有四艘护卫舰护航，现在则只有三艘，更何况奥拉夫他们的船与一般常作为护卫舰的船只相比，大小小了许多，在敌方的眼中，或许会被当作是因之前的损失，而造成的防卫减弱，进而增加他们前来突袭的机会。
没过多久，他们便抵达了目标的海域，浩介乘的主船在这时以信号旗传递讯息，告知说主船要放全帆加速了，要其他船只比照办理。
「加速啊？」奥拉夫看到后说「也对，在之前遇袭过的海域还慢慢行驶，敌人看了也会觉得不对劲。」
船队以刚刚的两倍速在海上前进，引诱目标的饵已经撒下，接著就只能看看目标会不会如期咬钩了。
很快的，托尔就看到了其他船只的身影。
「有了，三点钟方向，有其他船只。」
透过望远镜，托尔看到了有四艘船只，它们处在远处的海面上，但没有朝他们前进，而是渐渐朝反方向远离。
「让我看看。」一边的高登接过望远镜，仔细观察对方的船只「没挂旗，而且船只样貌跟数量都吻合浩介说过的，估计就是对方了。应该是有看到我们才对，只是没打算打过来而已。」
「没准在我们之前，已经有哪个倒楣虫被他们抓到了吧？」乌拉夫猜测。
此时，有人便用了通讯魔法联系奥拉夫。
「喂？怎样？」奥拉夫询问对方。
「奥拉夫阁下，浩介大人看对方不上钩，要我们改为主动追击敌方了，你们做好准备。」对话另一头的是薇拉。
「喔！不演了啊？那收到，你顺便转告一下浩介，再往前的海域深度会渐浅，礁石数量也很多。他那艘大船一不注意就会触礁，要格外小心。我们先上啦！」
「先等一下…！让我们先拟定…」
不等对方说完，果断切断通讯魔法之后，奥拉夫立即转舵，将船艏对准了敌方的船队。
「反正没有事先规划追击时的方针，那就让我们来当个破敌先锋吧！」
摆脱了护卫舰的身分，不用再跟随主船左右，这艘船总算是能展现它最大的速度。
奥拉夫胡来的决定，并没有遭到谁的反对，倒是约尔夫提出了疑问。
「我们这样直直冲向敌方不会有问题吗…？」
果不其然，快速冲向对方的结果就是立马被紧戒，四艘敌船无一不将目光放至朝他们冲来的不明船只身上。
该如何进行应对，对方的决策相当之快，毕竟才刚满载而归，保险起见，直接击沉对方是最轻松的。
敌方最大艘的船只将船艏调转，上头的人员将安装在船头，盖著某样东西的布移开，布下方，是一架巨型弓弩。
「果真是穿龙箭啊…」托尔端详著那架弓弩，以及一旁摆放的巨大黑箭说「啊…发射过来了。」
话音刚落，对方就从百公尺外朝他们射出了一发弩箭，穿龙箭以飞快的速度朝他们袭来。
「我来处理。」露娜说完，便将一手举高凝聚能量。
光能量快速聚集，在弩箭接近之时，她便将手朝前，把凝聚完成的光能量往飞来的弩箭释放出去。
「『光炮』！」
光球被发射出去，与弩箭猛烈碰撞后产生爆炸，其威力使弩箭的力量减弱，最后在抵达船只之前就落入海中。
「他们准备下一发弩箭要多久？」露娜向托尔问。
「每发弩箭之间的准备时间大概半分钟，我们很快就要接近对方了，我想妳现在可以准备防护盾了。」
「那好，布兰，穿龙箭应该有足够威力能突破我的护盾，所以我施放护盾的期间，穿龙箭就交给你应付了喔？」
「放心交给我吧！」布兰拿起他的大盾，比了个赞说道。
露娜将手中法杖举起，转了一圈后敲击了船甲板，一个魔法阵在她的脚下张开，魔力开始从她的杖底持续传递到整艘船周遭，
「『守护屏障』。」
在她咏唱的同时，一层淡黄色的透明屏障便围绕在了船的周遭。
下一发弩箭在预期的时间内射来，由于双方距离拉近，弩箭很快地就接触到了屏障，在短暂的停止后，穿龙箭将屏障射穿，朝船的桅杆击去。布兰举起盾站到弩箭与桅杆之间，并将魔力集中到他的大盾上。
魔力使本就坚硬的盾变得更为坚固，硬生生的将稍微受屏障阻挡，威力有所降低的弩箭挡下。
屏障虽然被射穿一个洞，但也以极快的速度立刻填补了起来，并无大碍。
失去力量的弩箭掉落在甲板上，被托尔收了起来，说是等打败敌人，连著弓弩一并归还没准能拿点奖励。
掌舵手已由奥拉夫交棒给高登，他和乌拉夫则已经拿好长柄斧在做热身，等等一接近敌方船只就要登到对方船上了。
「我们俩等等就先上了，你们别跟我们抢，上下一艘知道了吧？」他提醒著杰洛姆。
「放心…没要跟你们争的意思。」杰洛姆早有此意。
船只已经相当接近敌船，敌人的弓箭手便开始朝他们发射弓箭，可是区区工见怎能射穿露娜设下的屏障，全给弹了开来掉到海里。
高登将船快速贴近对方，在短暂的片刻间，奥拉夫两兄弟便各自对自己施展了「高阶跳跃提升」，然后纵身一跃，从船上瞬间跳到了离他们有快两层楼高的对方甲板上。
所幸屏障只会阻挡投射物而非生物，所以两人才没有直直撞到上头。
在两人登到对方船上后，高登马上跟对方脱离开来，先驶离一段距离后，再贴到下一艘船旁，他们的船只在对方的大船间，可说是穿梭自如。
「再去三人就好！还得有人帮忙开船才行，快一点！」高登朝其他人喊道，毕竟身为比较小的船，要是一直靠在对方旁边，处境是相当危险的。
「托尔，你和无名待著，约尔夫，你、杰克跟我上去。」
「啥？！为啥我和(他/这小鬼)要待在船上啊？我也要上去打啊！」托尔和无名齐声抱怨道。
「时间紧迫，决定就决定了，有意见之后再说。」杰洛姆直接回应。
「杰克，麻烦了。」
「知道…了…」
说完，杰克便替杰洛姆与约尔夫也施加上「高阶跳跃强化」。
可能是强化的效力，约尔夫可以感觉到脚底有一种浮空的感觉。
「约尔夫！跟上！」
「恩！」
杰洛姆和杰克往对方船上跳去，约尔夫见状，便也马上跟进。
一跳就跳了几公尺高，只能说第一时间让他感到有些措手不及，尤其是等等降落的部分。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
十几分钟后……浩介的船上
「少主…待在外头很危险，你还是回里头等到战斗结束吧…？」犬之助拔出刀刃护在浩介一边，就怕有箭矢飞过来射中浩介。
「我才不要只是乖乖躲在后方，我想亲眼观察战况，更何况，现在还只是远程的相互射击而已，加上有你在边上，我可没那么容易受伤。」
分析目前的战况，薇拉与奥拉夫等人正牵制著敌方的三艘船只，而浩介这边则是负责对付对方的主力船只。
在距离尚远的情况，对方仍能持续朝他们射击穿龙箭，幸好薇拉事先在他的船上派驻了不少的法师，在连发魔法飞弹的应对下，箭矢虽然还是有几发击中他们的船，但都没打到什么重点位置。
他们目前已经进到了较浅的海域，在尝试逼近对方的同时，还得先注意水面下可能暗藏的礁石，熟悉对方就利用了这一点，多次成功的与他们拉开距离。
「这样下去不是办法，占著这地形加上长射程武器，在登舰作战之前我们就会被消磨掉不少精力了。」浩介边看著船员修补被穿龙箭击破的船体，边分析道。
「诶？」犬之助在此时注意到某艘船正往敌方主船快速接近「那是奥拉夫阁下他们的船？」
维京船从旁切入，在浅海中高速行驶，完美绕开底下的暗礁，朝敌方主船逼近，敌方朝他们射击，但似乎没什么用。在短暂接触之后，船只又马上驶离对方，再度朝其他敌船前进。
虽说不清楚他们做了什么，但敌方主船的速度突然慢了下来，穿龙箭的攻势也渐缓，浩介见状，立即下令。
「敌方应该是出了什么状况，趁现在接近敌方，准备登舰突袭！」
等到双方船只相当靠近之后，船上的水手们便朝对方船只抛出勾索，勾住船身后便拉绳，使双方船只靠拢。
对方船上的弓手为了阻止我方，接连射倒了好几名船员，但很快的他们便无法再射击了，因为斧子很快地劈进了他们的脑袋。
浩介看到了协助者，是奥拉夫的兄弟乌拉夫，他在敌方的船上横冲直撞著，就算被众多敌人包围，也能够用手中长斧劈出一条路来。
「还奇怪是做了什么，没想到居然是让人跳上了对方的船啊。」
对于这乱来的作法，浩介虽认为有许多不妥，但就成果而言，效果可以说是很不错。不只是他，对方大概也没想到会有人能从比船甲板低数公尺的地方，直接跳上他们的船吧？
船身已与对方靠拢，我方的船员放下登船板，陆续登上对方的船，与对方船员厮杀起来。
就在此时，敌人重新填装好了船首的穿龙箭，打算以极近距离对他们射击，而瞄准的目标，似乎正是浩介的位置。
以穿龙箭的威力，人要是在这么近的距离下被射中，恐怕会直接血肉横飞、支离破碎了。
犬之助就在这时纵身而起，一蹬就从浩介身旁，飞身来到了弓弩旁。以迅雷不及掩耳之势辉出手中的刀刃，干净俐落的斩下了操弩者的首级，以阻止穿龙箭的击发。
斩击的速度与精度过高，被斩之人的脑袋飞出之时，身体还没意识到自己早已无人操控，还打算发出弩箭，所幸犬之助早意识到会有此事，所以紧接著又斩断了对方的双手。
鲜血从斩出的断面喷出，经过几秒后，对方失去动力的身体才倒了下去。
正当犬之助打算摧毁弓弩，不让对方还有使用的机会时，浩介的呼喊叫住了他。
「喂！犬之助！那东西很贵重，别砸了，之后要收回的。你现在还是去帮一下乌拉夫阁下和其他人吧！」
犬之助一听到少主的命令，立马收手，大声回复遵命之后，转身加入了甲板上的混战。
不同于随性的乌拉夫，犬之助的每次出手都注重效率，快速且皆往敌方要害攻去。对方的人员虽说有些实力，眼力跟得上犬之助的刀刃，但身体却无法躲开如雷一般快速的攻击，只能眼睁睁冰冷的刀刃刺穿自己的躯体。
经过了十几分钟的混战，敌人已经处于劣势，而正当作战进行的无比顺利时，意料之外的状况便发生了。
「前面的小心啊！！！」
从自己后方，船另一侧的方向传来了熟识声音的叫喊，浩介才刚转身要查看，船只就遭受到猛烈的撞击，撞击的力道之大，直接让他往前摔倒，倒地前头还撞到了一旁的木扶手。
「呃…怎么回事…」浩介撑起身来，右额传来痛楚，用手一摸就沾上了鲜红血液，看来是撞破了额头。
他勉强爬了起来，看看到底是发生了什么状况，结果原来是其中一艘敌船直接的冲撞到了他们的船上。
用船只直接撞向其他船进行攻击是相当危险的一件事，一般船只的船身并没有那么坚固，若没有经过特殊改造，冲撞攻击可是会伤敌一千、自损八百的，敌人的船看起来就是普通船只，怎么会有冲撞的打算？
所幸撞上来的船只比他们的船小，所以只是对他们造成了大幅的损伤，而没有直接撞沉。
一个人影从冲撞上来的船只上跳到他们的甲板上，此人不是别人，就是刚刚警告声的主人奥拉夫，只见他不停地向船上的人道歉，看来道歉的原因，肯定与这船冲撞上来的理由拖不了关系了。
「这等等要是不问个明白，可就不行了呢…」浩介如此说道。
2-第十三章 返航 
时间拉回到不久之前……约尔夫三人刚登上敌船不久
闪开对方的攻击，朝对方贴近，手中的剑深深刺入了眼前敌人的胸膛之内，正想将剑拔出，对方却突然抓住了自己的手，然后掏出小刀想往他的脖子刺去。
一把飞刀及时投掷过来，在小刀触及约尔夫颈部前用力刺入了攻击者的脑门，当场失去生命死去，约尔夫赶紧将剑拔出并在尸体向自己这边倒下前，将对方推开，对方的身体便如断线人偶像后倒去。
飞刀应该是杰克扔过来的，在约二十步的距离外，与两、三位敌人战斗的同时，还能进行准确的远程支援，可说是技巧精湛。
不过现在也没有额外的时间佩服了，敌人还很多，眼前的敌人刚死，下一个敌人就上前来攻击。只能将重新握紧手中的剑，并应对接下来的攻势。
第一次在自己的行动下，并非杀死魔物，而是杀死了人，可是令他没想到的是，自己的内心居然不如自己所预期的，产生任何排斥感，反而格外的平静。也许是因为仍处于战斗之中，为了不要让自己被对方攻击到而死，求生本能便将这些会影响自身动作的感觉给忽视掉了吧？
在杀了一次人之后，第二次就变得相对容易，脑内已无半点多余的想法，留下的仅仅只有攸关眼下战斗的思绪。
在杰洛姆与杰克的关注之下，约尔夫在这段战斗中，同时间并没有真的面对一名以上的敌人。毕竟敌人一看到上船的突袭者中，有一人只是个年轻小伙子，基本上都把攻击的优先目标设在了他身上。所以每当约尔夫处境危险时，杰洛姆或杰克便会出手支援。
对方毕竟是人，不是魔物，思考可一点也不单纯，对现在的约尔夫来说，一对多还是有些太过勉强了。
不到十分钟，三人总共就击杀了与他们相比两到三倍的人。而支援也在差不多的时间内来到，薇拉的船舰朝他们所在的船靠近，所幸方才她有注意到他们上了船进行突袭，怕误伤友军，在靠近之后并没有发出例行的放箭指令，不过还是叫船上的法师施法破坏了敌船的船帆与部分船身，降低对方的速度。
抛出的数条钩索将这艘船勾住并拉近，随著登船板的放下，踏上这艘船的，便是大将军薇拉和其手下的精锐部队。
区区海盗怎能敌过领地内装备精良的菁英部队？一开始剩下的人还有拚死抵抗之意，但当冲上前的数人在数秒钟内，被薇拉给斩杀后，船上的剩余敌人也就战意全无了。
看到薇拉当时只是拔出腰间的佩剑，如同流水一般奇特的剑身在根本看不清攻击路径的情况下，将人轻易切成数块，想不放弃抵抗都难吧？
在他们制伏这艘船的敌人后，薇拉的另一艘船也压制住了另一艘敌船，敌方主船跟剩余的船也已经分别被浩介及奥拉夫拿下了。这次的行动看来是十分的顺利。
船上剩余的敌人通通被聚集在一块，并且以绳子牢牢绑在一起，一度有抵死不愿意配合，尝试挣脱、造成骚动者，净水之地的部队也是没在手软的，手中的长枪直接刺穿那人，并连同死去的敌人尸体扔进深邃的大海之中，交由海中的食物炼处理。
此时的约尔夫，虽说受到的只有一些手臂的小划伤，敌人的剑刃上也没有抹毒，但是双手与身上沾上了不少敌人的血液，为了避免伤口接触那些血液而感染或什么的，杰洛姆便马上就替约尔夫擦拭掉那些血，然后将伤处简单包扎起来。
薇拉就在这时走了过来，对杰洛姆等人谢道。
「虽说就我看来有些莽撞，但这次海上作战如此顺利，可要多亏了杰洛姆阁下等人的率先突袭。」
「哪里…大将军您过奖了，我们只是稍作牵制，实际上制伏整船人的还是您与您的部队。」
杰洛姆如此说道，不过也只是习惯性低调的发言罢了，要是他与杰克真有动真格的打算，大概薇拉的部队还没登船，整船的敌人就已经被他们全宰了吧？
「阁下倒是别谦虚了，我至少还能看出，你与你同伴的实力不俗，要是哪天不作冒险者了，倒是还请阁下考虑考虑加入净水之地旗下的部队。」
「招人…的话…就算了…」杰克倒是直接了当地替杰洛姆回绝了。
「没有冒犯，不过对我们来说，比起军队生活，冒险者的生活还是自在多了。」杰洛姆也接著补充，然后指著身前的约尔夫说「而且啊，现在我们还有这小子得照顾才行啊？你说是不是？约尔夫？」
「蛤…？喔…应该是吧…？」约尔夫愣了一下后回应。
「这样啊…那还真是太可…」
一声巨大的碰撞声在此时于远方传来，众人往声音传来的方向一看，居然有一艘敌船，硬生生地冲撞到了载有浩介的主船上头。
见重要的商贸对象所乘的船承受不小的撞击，薇拉立即返回自己的船上，吩咐杰洛姆等人及一些留下的部队看好船上的俘虏后，就立马向主船航去，以确保浩介安然无恙。
「再怎么说，应该也不会有人在本身船体比别人小的情况下，直接用船冲撞别艘船只吧？」杰洛姆看向撞在一起的船说道。
「意外…一定…」杰克也认为道。
两人不约而同地认为，这场意外，肯定跟肌肉三人组拖不了关系。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天晚上------金屋商会会馆
一样的会议室，聚集著与上次剿匪会议一样的人马，只是这次多了大将军薇拉的加入。
浩介头上撞破的地方已经被犬之助极为仔细的包扎完毕，虽然受伤的原因只是意外，但是让自家少主受了伤，他是极为自责，虽然浩介本人认为错不在犬之助，但在犬之助帮他包扎完毕后，还是哭著对他磕头，请求原谅了好一段时间才停。
「咳咳…」浩介咳了几声，然后看向了坐在边上的奥拉夫，确认道「所以，敌方的船舰会撞上我的船，确实不是敌方所计划，而是因为奥拉夫你的鲁莽所致的对吧？」
所有人此时都盯著奥拉夫瞧，就连两旁的自家兄弟也不例外，奥拉夫看著自己成了当下众人的焦点，尴尬的摸了摸头说。
「哎呀…我不都说过了吗？我绝对不是故意的，一切都是意外，意外啦！我也没想到船会那么刚刚好的往浩介你的船撞去啊？」
原来是奥拉夫在登船袭击时，挥舞长柄斧攻击的过程中，意外地将对方的船舵给劈坏了，由于斧头的劈击力道之大，整艘船当下基本上是无法操控方向了。船上的人忙著对付登上船的威胁，加上上船的两人都是先从操控船只的人攻击，方向不可控的状况下，船只仍然维持著不低的速度。
结果后来，船只就这么误打误撞的，冲撞到了浩介所乘的主船上头。
「经过这意外的一撞，我的船受损程度可不低啊？虽说从扣押了对方的船只，还有对方船上及敌方人员的所有财物，但总结下来，加减一下赚到的利益可说是剩不多了。」
「这么说下来还是赚的嘛~有赚到然后人也都平安，这不是算很好了吗？」奥拉夫说完赶紧转移话题，向薇拉问道。
「大将军啊？我好奇问一下，那些俘虏打算做何处置？」
「抓来的俘虏吗？依照浩介阁下的要求，全部转交由他所处置，不意外的话，浩介阁下应该会把他们全数运回东方大陆，作为商会所有的罪犯奴隶差使，无偿从事劳苦工作吧？」
「大将军阁下说的不错，毕竟如果简单把他们全杀了的话，除了尸体以外就没别的东西可得了，还不如趁他们活著的时候好好利用一番，以谋取可能的最大利益。」
约尔夫等人从浩介口中，听到这番与他同年龄的小孩绝不会有的想法，不禁感到有些可怕，真不愧是大规模商会的二当家。
「等等，奴隶制度这东西不是被禁止的吗？」无名举手提问，回想到了在王者之地经历过的事件。
「虽然没有明文规定，但是罪犯奴隶是一个可允许被持有的存在，毕竟会成为这种奴隶的人，曾经犯下的罪都是足以直接处死的程度。」薇拉解释道「比起将他们处死，用来充当劳动力还比较有价值。」
顺带一提，以任何其他形式所产生的奴隶，皆是不被允许持有的，将自身贩卖为奴隶换取钱财，照样也是非法的行为，被发现的话，交易的双方可都是能构成重罪的。
看了看时间，薇拉便先行起身，行动结束了，然而他还有其他职务得执行，所以决定先离开。
「那么浩介阁下、各位，我还有事情得办，就不久留了。」
「啊…大将军阁下，作为这次行动的感谢，还请您转告领主大人，说下次的买卖我会在给予她百分之十的折扣。」
「多谢浩介阁下，我一定会确实转告的。」薇拉鞠躬卸完便离开了房间。
「至于你们剩下的人嘛…？」
浩介一个弹指，犬之助便从衣服内拿出了一个装著钱币的小布袋，递到了杰洛姆，而非奥拉夫的面前。
「我准备了确切且合理的报酬给你们，在说好的金额上，根据你们对行动的帮助，我还额外多加了点。」
杰洛姆拿起布袋，打开来进行清点，原先说好的金额是二十枚白金币，既然说了多加了点，应该会更多，但他数来数去还是只有二十枚整。
「浩介阁下，你会不会弄错了？并没有多加啊？」杰洛姆疑惑的问。
「如果阁下是在纳闷为什么还只有二十枚的话，那是当然的啰？毕竟我没有把奥拉夫阁下三兄弟的份算进去嘛~」
「搞啥？！」肌肉三人组一听都震惊地反应。
「那二十枚白金币就由你们其他七人平分吧？」浩介视三人组的反应为无物，对杰洛姆这么表示。
「等等！浩介阁下！这样不对吧？我们也出了不少力啊？怎就没有发我们的份了？」乌拉夫抗议道。
「喔~我拿你们的那份来抵我船只的修理费用了，所以当然没有了。」
「不对啊！弄坏船的错要算也只需算在大哥头上吧？关我们其他两人啥事了？」乌拉夫继续抗议。
「对啊！对啊！我们两个可是在别艘船上战斗，跟撞船的事一点关系也没有啊！」高登也附和道。
「喂！你们两个！居然也不帮一下你们的大哥说话吗！？」奥拉夫见自己的两个弟弟极力地跟自己撇清关系，忍不住责备他俩。
「在我们东方大陆上，有著血缘关系的家人可是要彼此扶持的，既然你们的大哥犯错了，你们其他两人做为弟弟，不也该出手相助吗？」浩介似笑非笑的回答。
「可是…」
「不然的话，假如你们能够帮忙付修船的钱，我也是很乐意马上把报酬补齐的。」
三兄弟看了看浩介，又看了看彼此，看著这情况，他们那份报酬恐怕是没法要到了，想要他们帮忙付修船费也是不可能的，毕竟修那艘大船的费用，肯定比他们拿的报酬多更多，一点也划不来。
「真是…」三人异口同声的说出「不拿报酬就不拿报酬啦！」
「你们三个能够理解真是太好了。」浩介拍了拍手，看了一下墙上的钟，时间也不早了「都这个时间点了，如果各位不介意的话，就让我请各位享用晚餐如何？当作我私自的一番好意。这间会馆内可是有驻派著东方大陆道地的料理师傅，我还蛮想让各位品尝看看我们东方大陆的料理，然后听听各位的感想的。」
众人想了想，别人好心请他们吃饭，也没什么拒绝的理由。
「既然这样，那我们就恭敬不容从命了。」杰洛姆代大家回答道。
听到众人同意，浩介便站起身来，要领身分从被雇佣者转为客人的各位前往饭厅。
「那么请各位跟著我来吧？我带你们前往饭厅。」
「那个…浩介阁下，这顿饭应该我们三个也有份了吧？」奥拉夫问著。
没拿到预期该拿到的钱，蹭一顿免费的饭，应该算不上是不讲理吧？
「奥拉夫阁下，我可还没到那么不通情面，一顿饭钱而已，可比修船费便宜多了，当然也会请你们三个吃的。」
浩介对三人露出了个看似天真无邪的笑容，但这笑容只令三人心里发寒。
2-第十四章 异常 
春初夜晚------月湖上
船长独自一人开著渡船，在月湖上行驶著，由于今天天空被乌云垄罩，加上月湖周遭并不会有什么火光，所以现在月湖上可说是漆黑一片。唯一存在的亮光，也就只有照亮前方湖面的船头远光灯，还有驾驶室里的油灯而已。
在黑暗哩，船长小心地行驶著，靠著罗盘确定自己行驶的方向无误，将船速降低，缓缓地向前进著。
原本下午四点的船班过后，他就可以下班休息了，但在家休息几个小时后，他的朋友来找他拿东西，他才想起要帮朋友在湖的对岸，拿一个他订的包裹。反正手边也没别的事，便重新启动船只，回到靠净水之地的那一边，现在则是在已经拿到包裹，在返家的路途上。
渡船开著开著，驾驶室的窗户渐渐出现一点一点的白晕，注意到这点的他，将手伸出窗外，几秒后收回并关窗，几丝细雪残留在他的手套上。
「下雪了啊…？只希望别下大啊…如果真下大的话，今晚不就只能在码头小屋里过夜了吗？」
根据他的经验，现在船只应该已经过了月湖一半的距离了，但照他目前这速度，还得要几个小时才能够抵达渡口。
「……稍微提高一下速度好了。」
思考片刻之后，船长还是决定加快船速，将推进装置的输出魔力提升，船底加强的推进气流，使的船速微微提升，但仍处在黑暗中行驶的安全速度内。
随著与目的地距离的缩短，下雪量确实是有逐步增强的趋势，白雪已经将驾驶室的窗户整个盖住，船长便拉下拉杆，启动机关将雪给刮掉，才能保持看清前方画面。
原本一切都很正常，船长边掌著舵，边轻松地吹著口哨，脑中想著的，是今晚若顺利返家，该开哪一瓶酒来喝。直到突发状况发生。
船只突然一震，感觉像是撞到了什么东西，速度慢了下来，船长立即反应，将推进装置的动力暂时切断，停下船只。
「是撞到浮木了吗？」
他拿起一旁的手电筒，离开驾驶室，打算走到船头前去查看。
刚打开驾驶室的门，室内的温暖立马被门外的刺骨寒风给吹散。
「怎么感觉变得比平时夜里还冷…明明现在都已经入春。」
船长将身上原本就厚重的衣物拉拢得更紧，先将对气温的疑问放到一旁，他得先看看到底是撞到了什么。
「希望不要刮到啊…不久前才刚上好的漆。」
将手电筒开启，照向船艏下的湖面，但并不如他所预料的，是撞到浮木或是其他普通的异物，而是撞进了…结冰的湖面里？
船长不敢置信，月湖居然会结冰？手电筒在往前照去，才发现到，虽然现在和普通湖面看不出多少差别，但前方大部分的湖面都已经被冰给覆盖住了。
「这到底是怎么回事…我的老天啊…月湖不可能结冰的啊？」
万般惊讶之际，前方不远处的黑暗中，冒出了一道蓝色的幽光，吸引了船长的注意力。起初他以为是别人点亮的灯光，但想想才发觉，现在他还在月湖上，除了他开的船以外应该是不会有别艘船的，那那蓝色的光又是什么东西点亮的？
在蓝色幽光的方向出现了一闪光，然后不到几秒钟后，两盏船头远照灯的其中一盏就突然碎裂，船长吓了一跳，手电筒的灯光照向碎裂的灯，一块冰锥死死的钉进了灯具里。
此时，蓝色幽光进入到了剩余一盏远照灯的灯照之中，船长才看清楚对方的真面目，那是冰元素，存在于永存山上的一种魔物。
仅仅只有由冰组成的上半部身体，飘浮在半空中，散发出淡蓝的光芒，在勉强说得上是头部的地方，有著一副满是尖刺冰锥的大嘴，却没有其余的五官。两条手臂的末端以及整个身躯，遍布著大量的冰结晶。
冰元素朝船长的方向举起一只手臂，船长察觉不妙，马上向后躲避，下一秒，他原本站著的地方就被数根冰锥刺穿，剩下的远照灯也被击碎。
眼看有魔物袭击，手边没有任何武器的船长没有任何反击能力，唯一能够做的决定就是躲回驾驶室内。他将手电筒关闭，连最后亮光的油灯也赶紧熄灭。瞬间一切陷入了黑暗中。
像冰元素这类型的魔物，并不需要进食，所以除非受到刺激，否则是不会随便出手攻击的。刚刚之所以朝船长的方向发射冰锥，应该也只是受到了强烈光照的刺激，而做出的回击罢了。
透过窗户，他稍微朝窗外瞥了一眼，刚才朝他攻击的冰元素，已经到了船头上，不过失去了攻击目标的它，也没了行动目的，就只是漂浮在那里。
「月湖湖面结冰、只会出现在山上的魔物到山下来，实在是不对劲…非常不对劲！」他在脑中想著。
不知道现在村庄里有没有出什么状况，魔物不会也在村庄附近出现了吧？
想著想著，他又注意到那只冰元素的后方，又冒出了更多相同的蓝色幽光，看来还不仅仅只有它一只，而是一次出现了一群。
船长不敢喘一声大气，蜷缩在驾驶室内的一角，雪再度将窗户全部覆盖，船长只能安静的等待时间过去，眼下的状况他也没法选择放心休息，提心吊胆的度过了这晚，直到隔天黎明的到来。
一点太阳光透过了窗上的雪，船长便知道已经是早上了。他先是听了听外头有无动静，没有听到不寻常的声音，于是便鼓起勇气清除了窗上的雪，以观察外面的样子。
雪依旧下著，而且还稍微加强了，至少在日光之下，冰元素全数消失了踪影，船上在一晚上就累积了大量的积雪。
确定外头安全后，船长打开了门，去除了门外的积雪，走了出去。
接下来他见到的景象，让他一度怀疑自己是不是眼花了。整座月湖的湖面都结冻了，他的船只更是整艘被卡在了冰面上，动弹不得。
「在这里待了这么多年，这种景象还是第一次见过啊…」
以现在的情形，待在船上也不是办法了，只能趁著大白天视线较佳，以徒步的方式找人寻求协助了。
船长将一些必要的东西打包好背在身上，并尝试性地走下渡船到冰面上。稍微用点力的踩了踩冰面，丝毫没有碎裂的迹象，看来湖面在短短一晚的时间内就结成了厚厚的一层冰了。
他看向自家所在的村庄方向，踏出了有些许疲倦的步伐，只希望村里的其他人没有遇上什么状况，更重要的事，希望他自己在回去的路上，别遇到更多突发状况了。
2-幕间(二) 怪物 
最初开始有意识的时候，我只感知的到自己，感觉的到在自己的体内，有一股温暖的洪流在流动著，给予自己力量。在这样的状态下，等待了不知道多少时间，我便渐渐能感知到自己周遭的事物了。
首先迎来的是一股突破感，自己像是脱离了某种移动中的形体，然后就静止不动了。
接著感知每一件物体，在一开始时都会接受不同的感觉，坚硬的、平滑的、无形的、细柔的，体内的洪流延伸出去，与感知的物体做出接触，等到有了足够多的接触后，该物体的样貌便自动的出现在了自己的脑海之中，离自己有多远，有没有在移动，都一清二楚的呈现了出来。
在那之后，心里开始有了不少的疑问。自己身处何方？自己能做到什么？更重要的是，自己究竟是什么？
为了搞清楚这些问题的答案，我必须移动，毕竟待在同一个地方，是不会有什么进展的。可能是身体还尚未完整形成，在自己的感知中，只能了解自己的身躯与周遭的事物相比有些扭曲。
没办法很好的移动，只能拖著自己的整个躯体缓缓向前。
一边移动，一边利用感知能力观察周遭事物的改变，自己能够感觉到，有很多与自己一样，体内有能量的存在在周围移动著，但他们却都在自己还尚未感知完全前，就快速地远离自己。
为什么要远离我？从短暂的接触中，自己从他们身上感知到了一丝不好的情绪，恐惧，为什么会害怕…？难道是因为自己的关系吗？恐惧之情感染了自己，让自己察觉到了之前没有发觉之事。
「身体…为什么那么冷…？」
从身体散发出的这份寒冷，在恐惧蔓延全身的时候，深深地烙印在了自己的思绪中。随之而来的感觉，是孤单，还有寂寞。
「我没有同伴吗…？只有我自己一个吗…？」在心中问著自己，没有人能替自己解答。
又过了不知多久，我感知到了前方，有什么东西正在形成。
我对于其感到好奇，便停下来，从对方形成的样子来感觉，对方好像是跟我一样形成出来的生命。
「是同类吗…？」
伴随著不确定的想法，我还是慢慢地向对方接近。
想要跟对方交流，像要触及对方，这股思想，使的我的身躯逐渐成形，朝对方伸出了刚建构好的手，触碰了对方。
在触碰到对方的同时，体内的能量传递了过去，刹那间，一阵椎心之痛传了过来，与痛楚相随的，是惊讶、痛苦、与死亡的气息。
差点失去意识的自己，几分钟后才稳定下来，然而当我再次感知对方存在时，却发现对方形体中的能量已经彻底消散了。
「…诶……怎…摸惹？」第一次发出声音，是为了表达自己的疑惑，还不习惯说话的自己，只能说出极为模糊的词语「为…什摸……不动惹…」
冒著再次接受剧烈痛苦的风险，再一次碰触对方，却发现对方原本感觉起来绵柔且温暖的躯体，变得与自己一样，坚硬且寒冷了。
自己做了什么…？仅仅只是碰触而已…，难不成就因为这样，对方…死去了吗？
「不…队……，这…不队…！」
不愿轻易相信，想要尝试挽回，当自己打算试著挽救对方时，听到了其他对象的声音。
「啊！！！」畏惧的喊叫传达过来。
朝那方向进行感知，有两个充满能量的形体，就本质上来感觉，与刚刚自己接触的对象是一样的，但是形体较为完整。
「怪物！是怪物！」喊叫的那人朝他喊著。
「怪物」一词，自己一时无法理解意义，但是能从话语的口气之中得知，这个词语并不适用于友善的同类或同伴。
「不…事…」想要解释自己并非有意的，想要证实的自己，形体自动产生了变化，尝试模仿对方的模样构成「窝…不事…故意…」
靠近对方的同时，对方完全没有听自己解释，另一人在朝自己喊了一些不怎么能理解的话语后，就有攻击飞了过来，破坏了自己一部份的身体。
「……！！」
自己一部份的身体受到了能量的冲击，与自己身躯内性质不同的能量，给自己带来了不小的伤害。好痛…为什么要这么对他…。
「我…不是怪物！！！」想要告知对方的呐喊著，能量从体内爆发了出来。
刺骨寒冰伴随体内能量迸出，席卷了自身周围的一切事物。
激动的情绪，与自身体能能量的爆发，使自己短暂的失去了意识，等到回复之后，自己，不仅仅能感觉到，而是能够看见了。
自己周围能够看见的一切，都被坚固寒冷的晶体所覆盖住了，看著自己前方，站立著两个身影，似乎就是刚刚朝自己喊叫，以及攻击自己的对象，他们俩人也同样地被晶体包复住，体内的能量跟自己身边最先死去的生命一样消逝了。
「不要…为什摸…」
自己明明没有打算，但却意外地对别人造成了无可挽回的伤害。
「明明…只事…想要友同伴而已…」
悲痛、懊悔、以及憎恨自己的负面情绪填满了自己的心，气温骤降，天上的云也逐渐累积，从亮白变得黯淡。
在心中负面漩涡的影响下，一件事的发生强迫自己先暂时放下，自己感觉到了，在正前方的远处，有更多的生命体往这边过来了，跟自己害死的三条生命，有著一样的能量。
「不能…靠进…」
害怕要是自己在与其他人接触，只会造成更多伤害，所以自己决定在对方接近自己之前，赶紧远离对方。
还无法适应靠模仿生成出的双脚，自己只能连滚带爬的，往反方向移动。得先找到一个不会伤害到其他人的容身处才行，在搞清楚自己是什么、以及为何会伤害到他人之前，必须先避免任何接触了。
吃力、但尽快的向前进，日后被当地居民传闻作骇人怪物好一段日子的存在，朝著能承受自身散发出的冰冷气息的位置出发。
2-第十五章 提前行动 
杰洛姆站在神殿中央，在他面前的，正是领主菲莉亚。
「一段时间没见了呢？弑龙者先生？」
大概在一个月前，杰洛姆自己就来见过一次领主，向对方表明了自己的身分。当时是为了用麦肯给的文件，向菲莉亚拿取一点资金才来的。
「是啊，不过究竟是有什么紧急的事情，才会需要领主大人特地派大将军私下通知我要前来觐见呢？」
「确实是蛮紧急的，阁下应该也知道，近来几个月，气候相对不稳定之事吧？」
「确实有听我的同伴提起这件事。」杰洛姆回答。
从去年冬季一直到现在入春了，净水之地各地的气温都相对比以往还要低上许多，就连四季如春的不冻港都创下了最低温纪录。
「几百年来，净水之地的气候都没有如此异常过，相当的诡异。这与我接下来要讲的事情，应该是脱不了太多关系。」
「就在昨天，月湖那边传来消息，整座湖在短短的一夜之间，在湖面上结出了厚厚的一层冰。」
杰洛姆听到这件事，相当的诧异，月湖会结冰？这跟他所知的不一样啊？
「月湖结冰？！此话当真？」
「很不幸的是真的。」菲莉亚苦笑著说「在接到消息的当下，我以最快的速度封锁了月湖周遭，禁止一切有关湖面结冰的消息传出，并对外宣布，封锁月湖只是因为有危险魔物出现，以防引发净水之地人民的骚乱。所幸从月湖往下游流的各条支流没有跟著结冰，否则就瞒不住了。」
「有查出任何可能造成气候异常，以及月湖结冰的原因吗？」
「根据我们的推算，有两种可能性，第一种的威胁性比较大一些。」
「上古龙？」杰洛姆猜道。
如果是上古龙的话，改变气侯以及让月湖结冰，说不定是能够做到的事情。只不过在对方之中，是否有上古冰龙的存在，纪录上并没有，所以他们也不得而知。
「没错，考虑到我们水精灵对于寒冷有蛮大的排斥反应，龙族刻意使气候异常，并冰冻对我们而言十分重要的月湖，可能是为了削弱我方部队所采取的一种行动。所以我已经请薇拉按现在的情况，调度了部队的分派位置及组成单位，以防龙族采取任何的进攻行为。」
「听起来暂时不会有太大的安全疑虑，那么第二种呢？」
「跟第一种相比，可能性相对小很多，但由于状况符合，所以才会作出第二种的猜测。」
菲莉亚走到围绕他们所站平台的水池前，低身将手伸入池内，几秒后便从池中拿出了一本薄薄的书籍，书本在拿出水面时，别说湿掉了，上头连一滴水滴都没有，估计是施了防水的魔法。
「阁下有听过净水之地自古相传，有关会夺取我们水精灵性命的怪物的故事吗？」
「很可惜，我没什么接触此地的传说或故事。」要是布兰的话应该就会知道了。
「有关这则故事，虽然在史实有确实记载著，但我还是比较喜欢后来民间所描述的版本呢~而且也没有偏离太多事实。」
菲莉亚将手上的书本打开，翻开到特定的页面后，递给杰洛姆观看。
递过来的确实是一本故事书，在翻开的书页上，绘画著一只没有确切形体的怪物，其周围所有的事物全都被冻成了冰，天空受怪物的影响而乌云密布，下起了剧烈的暴风雪。
「虽说有些夸大的成分在里头，但根据史书记载，在最初几代的水精灵王掌权期间，就有这么一只怪物出没在永存山至月湖那一带，任何接近那头怪物的水精灵都被其散发出的酷寒结冻死去了。」
「那后来怎么处置这头怪物？」杰洛姆好奇的问。
「在还没来的及想到合适方法处置之前，那只怪物就消失了，被猜测是其感受到了即将受到的威胁，选择躲了起来。」
「不过说起来，那也是数百年前的事了，正常来说，魔物的寿命也没有那么久吧？」
「谁知道呢？既然上古龙也能活上百年千年，也许会有能活等长的其他魔物存在也说不定。更何况真要说的话，这头魔物可一点也不算正常就是了。」
菲莉亚将杰洛姆手中的书收回，然后正式的提出了要托付给杰洛姆这个弑龙者的委托。
「总而言之呢，无论背后真正的原因是什么，异常似乎是从永存山附近一带开始向外蔓延的，考虑到目前的紧张情势，我没有多余的人力可以派往调查，而且这个调查行动，我想交给实力值得信赖的人来处理是最妥当的。」
「考虑到那附近的状况变得越来越不乐观，我想你们越早行动，应该越不会有安全上的问题。」
杰洛姆想了想，原本他们计划要等夏季一到才前往永存山的，但现在看来在搞定眼下状况前，气候维持异常及继续恶化的可能极高，可能到时登山会更不容易。
「那正好，虽然比预期的时间还要提前，但我们原先要执行的任务，刚好需要攀登永存山一趟，可以顺路进行调查。」
「我有向国王陛下询问到，各位执行的是他所指派的任务吧？不过在这时节，加上目前的特殊状况影响，攀登永存山只怕是相当困难的，既然如此，各位登山所需要用到的装备，就由我这边统一位各位准备吧？我会保证装备的品质是我所能够取得最优良的。」
「那还真是多谢领主大人了。」
杰洛姆向菲莉亚行了个礼，已表示感谢之情。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
当天稍晚------旅店内
久久一次的休息日，约尔夫一伙聚在旅店里头，除了早些时候出门买东西的杰洛姆，其余的人都围在一起玩著纸牌游戏。
顺带一提，原本想要跟著留下来的奥拉夫三兄弟，在海战行动后没多久，为了领取下一个任务，而返回王者之地去找麦肯了。
现在他们玩的是简单的抽鬼牌，目前的这一局，拿牌的只剩下托尔与杰克了。
「哼……」
托尔看著眼前的杰克，现在已经来到赛末点，轮到他抽杰克的牌了。
他伸出手选住两张牌的其中一张，稍微看了看杰克的表情，但是杰克带著面罩，加上其眼神跟平常的神情几乎没两样，完全看不出自己选的是不是正确的牌还是鬼牌。
「赌了！」托尔放手将牌抽至手中，结果仔细一看，自己抽到的竟是鬼牌。
他没有因此而气馁，毕竟要是接下来杰克把鬼牌抽回去，他就还有机会。
他把两张牌移到桌下稍微洗了下牌，然后重新展示到杰克眼前。没想到杰克连一点迟疑都没有，马上就抽走了其中一张，对过之后，将手中的牌弃到了眼前的牌堆中。
「没牌了…」他表明出自己的胜利。
「为啥啊？！」失败来的过于突然，托尔一时无法接受。
「好！托尔又输了，大家接下来一个月的餐钱已经全由托尔包办了。」负责记录的露娜宣布说。
「天杀的…俺究竟是造了啥孽啊…」托尔不服气的整理著桌上的牌堆，并再次洗牌。
「运气不好嘛~」第一个把牌出完的无名建议「要不再赌一局看看？说不定你的好运气会回来喔？」
「俺才不要，运气不是说回来就会回来的，再玩下去俺只会输更惨而已，不玩了！」
托尔索性将牌收起来，最一开始是他建议要玩牌的，没想到损失最多的居然也是自己。
「话说杰洛姆是去买啥了？买那么久，要是有他加入结果可能就不一样了。」
托尔问了约尔夫，早些时候还看见他们俩一起行动的。
「不知道，但我记得他说不是什么重要的东西才对，所以我还以为他很快就会回来了…」约尔夫如实回答。
他们所在的旅店大厅里，与过往一段日子不同，最近几周里都挤满了客人，可能是因为最近的气温变得很冷，所以大家都想到室内取暖吧？
「哈啾！」托尔打了一个大喷嚏「该死，输牌就算了，天气还给俺这么冷是怎么回事，不是说不冻港这四季如春吗？这都入春了，气温却比冬天还冷。」
「说到这点真的让人觉得很奇怪。」身为本地人的布兰认同的说「过去我待在净水之地的日子里，也从没见过哪年不冻港春天比冬天冷的。」
「大家快出来看啊！外头有怪事发生了！」
有一个民众冲进了旅店内，对屋内所有人喊道。
在场的人的好奇心受那人驱使，纷纷走到屋外。
没过多久，还待在屋内的约尔夫等人便听到外头传来的阵阵惊呼声。
「外面啥情况？」托尔不解的问。
「不知道，我们也出去看看吧？」
大伙从椅子上起来，跟著人群走到了旅店外。约尔夫在踏出店门后没多久，就感觉到头上传来点点冰冷。
「什么？！」
听到布兰惊讶的声音，约尔夫抬头一看，不冻港上方的天空，虽然量非常稀少，但却正在飘著雪。
从古至今从没有下过雪的不冻港，如今居然下起了雪，此一奇景一出现，路上的行人纷纷停下了脚步，待在屋里的民众也都打开窗户来一探究竟。
对于某些从来没有离开过不冻港，或者一些从别的领地来的人，这可能是他们人生当中第一次看到下雪吧？
「不冻港居然下了雪…这还真是令人意想不到啊…」布兰不可置信的说著。
「看来事态演变的更不妙了呢。」某个朝他们接近的人说出此话。
众人一看，是杰洛姆回来了。
「杰洛姆，你回来了！」约尔夫打招呼道「有买到要买的东西吗？」
只见杰洛姆摇了摇头说。
「没有，因为天气太冷，商店老板刚好生病没开店，所以扑空了。而且不只如此，在回来的路上，我还遇到了突发状况。」
「怎么？有小混混抢劫你吗？」无名随口乱猜。
「如果真是那样还比较好，但很可惜不是。我刚刚被拉去见了一下菲莉亚领主，经过一番谈论之后，我们原先规划好夏季攀登永存山的计划，可能明天就得出发执行了。」
「明天？」露娜问道「寻找初代弑龙者的任务变得紧急了吗？怎么行程突然变那么赶？」
说过因为在夏季以外的时间登永存山很不容易，所以众人才把出发时间先订好的，但如今却要临时提前，难免让人有些担忧是否发生了什么。
「也不是，不过此事可能攸关上古龙，或者某种传奇怪物。解释起来有点复杂，我们还是先进去之后再谈吧？」
杰洛姆拨开掉落到头上的些微白雪。
「外头变得有点冷了，还是温暖的室内比较吸引我。」
2-第十六章 落脚点 
每人身上各自揹著大包小包整理好的装备，并且都换上了他们能取得最御寒的衣物。就在不久之前，约尔夫等人利用领主亲笔撰写的通关文牒，通过了月湖的封锁线。
下雪从昨天开始就没有停过了，但幸好都只是零星的降雪。由于担心马车越到后面会越难以行进，所以一伙人便以步行的方式前进著。
等到他们抵达了月湖这边码头的位置，眼前的光景不禁让他们怀疑自己是不是走错地方了。
之前晶莹剔透的湖面，如今已成为了一片雪白，放眼望去，只有一片银白的大地延伸至地平线，要不是码头还在，众人还会以为前方是一片平原呢。
「这可真是壮观啊。」布兰忍不住表示，他走上前，用手将地上的积雪拨开，露出了埋藏下方的冰面「整座湖面真的被结冻，然后被雪覆盖住了啊…」
「我们接下来是要直接走过去吗…？」
「眼下也只有这个方法了。」杰洛姆回答道。
「不会有危险吧？」约尔夫担心的问著「我是说…我们应该不会走著走著，然后底下的冰就碎掉，让我们掉进湖里吧？」
「我想应该是不会，但既然都提到了，还是确认一下冰究竟结了多厚好了。如果冰太薄我们再另外想办法。」杰洛姆决定，然后便叫一旁的托尔拿上战锤去敲敲看冰面。
「好哩~」托尔往前走了一段距离，挑了个好的下手点，然后举起战锤，稍微出了点力的向下砸去。
冰面发出碎裂的声音，托尔赶紧向后退了几步，见碎裂的状况没有进一步延展厚，才慢慢靠上前去观察自己砸的地方。
接著，他便朝其他人比了个没问题的手势，大声说道。
「安全，这冰是真的结的够厚，俺这一砸都还没砸出一个洞来。」
「那就没问题啦！快点走吧~」
「无名…！？你别拉著我跑，慢慢走啊…！」
无名拉住约尔夫的手就向前跑去，虽说经过确认了，但约尔夫还是对走在冰面上有些害怕。
身后其他人都喊要无名别乱来，但无名完全不听。
可能是看到约尔夫真的蛮抗拒的，跑了一段距离后，无名便不再戏弄他，将速度慢下来，转身边跟约尔夫说话，边慢慢地向后倒退走。
「也用不著那么担心吧？都说了冰很厚了。」
结果话才刚说完没多久，脚下的冰层便突然破裂，眼看两人都要掉落至下方的冰水中，后头的杰克便将背著的行李迅速抛下，在极短的时间内一闪，冲刺到了两人身边，抓住两人的领子，然后再往一旁蹬去。
三人扑倒在数公尺外的冰面上，原本无名和约尔夫所处的地方已经崩裂出了一个大冰洞，要不是行动及时，现在他们就得把两人从极低温的湖水中打捞上来了。
「没事……？」确认他们身下的冰面没问题后，杰克随即出言关切，并将两人扶起。
「恩…杰克，谢谢你。」约尔夫回道。
「那个…多谢了…？」无名看著刚形成的大冰洞，有些惊魂未定，还有许多疑问。
其他的人赶紧跟上前来，而托尔二话不说，直接往了无名头上给了一记拳头。
「噢喔…」
「你这小鬼，都喊要你停下来了，要做傻事也别拉著我们约尔夫一起好吗？！」
「我怎么知道啊…？不是你说冰很厚没问题的吗？」无名抚著被敲的地方反问。
「虽然是那样，但对于结冰的湖来说，冰层厚的地方通常都是在边缘处，而越往中心的地方越薄，所以要沿著湖的边缘走才安全。我们才刚想讲，你就拉著约尔夫直直往湖的正中央跑了。」布兰出面解释。
「诶…有这回事吗…？」第一次听到这类知识的无名这才从开始的理直气壮，转为感到有点心虚。
「无名。」杰洛姆也出言告诫「说到底，我们现在可是应该认真执行任务的，身为外人的你，可别在没有敌人的状况下，就当作我们是来郊游的。下次再随便行动，我就只能出手确保你不会再乱来了，知道了吗？」
听到杰洛姆半威胁式的说词，无名也只能点头同意，约尔夫的话可能还不会遭罚，但自己似乎真的是不好说。
「知道就好。」
待杰克重新背上他的行囊后，便由布兰领头，一行人开始沿著月湖的边缘往前迈进。
一路上的天气状况还算平稳，也没有遇到什么阻碍，前进的速度并不算太慢。众人维持著走约两小时后休息半小时的方针，在覆满白雪的冰上行走著。
就这么从早上走到了下午，总感觉他们已经离湖的对岸更接近些了，但实际上也无法确定就是了。
在经历了好长一段只能看见白色大地、地平线与天空的时间后，他们终于发现到了其他的东西。
「各位，快看看那边，那不是之前我们搭的船吗？」
听到露娜说的话，大伙便朝她指的方向一看，在离他们左方约百公尺远的冰面上，之前载他们跨越月湖的渡船被冰卡在那里，一动也不动。
「要过去看看？」
杰洛姆发动「魔力感知」确认了船上没有人后，然后便摇了摇头。
「不了，没有必要，继续赶路，我们应该能够在入夜之前抵达之前的村庄。」
在第三次的休息后再走二十分钟，他们总算是走到了月湖另一端的码头。走到这里的时候，下雪量很明显的变多了，周遭的松树林，树叶都被白雪给层层包覆，只差一点就要变成三角雪堆群了。
而且最重要的是，道路跟他们来时一样，全给积雪封住了。
从自己的行囊中拿出轻便且坚固的雪铲，他们迅速且确实的开始挖出一条往前的道路。
之前从村庄挖来这里花个约两个小时多，杰洛姆在计算时间时自然有把这时间考虑进去。最终他们才得以在天空变得完全黯淡之前，抵达村庄作为今晚的落脚点。
刚抵达村庄时，村庄里却已经没有任何人在的迹象，每一栋房屋都被雪给埋住了一半。
「感觉整座村庄都没有人…」
「四处检查一下，看看这段期间是出了什么事情。」杰洛姆下令道。
虽然任务很重要，但人命更重要，要是村庄里的人出了什么状况，他们就必须先出手帮助才行。
约尔夫负责去探查旅店的情形，走到被埋了一半的旅店前。他看到似乎有一张纸在门前被雪盖住了。
他将雪挖开，然后将纸张捡起查看，了解究竟是发生什么状况后，便会去向大家报告。
「我知道村民都去哪了！之前那艘船的船长在船动不了后走回了这里，跟村民们述说月湖结冰的状况后，他们就决定先通过跨山隧道往王者之地去避难了。」
「这样啊，人没事那我们就不用多操心了，把旅店附近收拾收拾，我们今天在那里待个一晚，明天一早就朝永存山出发。」
「了解~」众人答道。
等到他们将旅店周遭的雪铲除干净后，天也已经黑了，在下雪的加持下，能见度相当的低，所幸旅店内存有蛮多干燥的柴火，柴堆很快的便在旅店大厅内的壁炉里被点燃，为冰冷的屋内添增能让他们今晚不不受冻的温暖，也带给了他们足够的光亮。
「粮食应该都被带走了，柜子里没留下半点东西呢。」打算著手制作今天的晚餐的布兰回报道。
「没办法，用我们带的干粮做吧。」杰洛姆觉得有点可惜的说。
之后要攀登永存山，不晓得他们带的粮食够不够，会往这里来原本就是打算省下一点资源的，看来只能够在之后的路途上，靠打猎或采集等方法补充一些粮食物资了。
「知道了。」布兰便从他们的包中取了一些食物，然后到后头的厨房去。
「嘿嘿！看看俺找到了啥！」
托尔从地下室走了上来，手里抱著一个木桶，高兴的说著。
「是酒喔！而且底下还有好几桶，看来是老板想说不容易坏所以留下来的。」
「托尔，拿食物就算了，酒应该是不用喝也没关系的吧？！快放回原本的地方去。」露娜斥责他说。
「妳别那么扫兴了，又不是拿什么多贵重的东西，而且俺也没打算白喝好吗？」
托尔直接从口袋里掏出一枚金币，放在了旅店的柜台上。
「一枚金币买一桶，算是未告知就拿的补偿，这样妳满意了吧？」
木桶里封著的，并非什么贵重的酒，只是普通的啤酒，所以托尔这种作法，并不会给酒的拥有者带来任何损失，反而还让对方赚了不少。
也不等露娜回应，心意已决的托尔就坐到桌边，然后把密封的酒桶打开，倒满了一啤酒杯，啤酒泡沫溢出了杯子滴至桌上，托尔将杯子拿起，把整杯啤酒一饮而尽。
「阿嘶~果然还是酒还是得一口气干完才过瘾！」
刚想帮自己倒下一杯，就看到另外两个空杯子凑了过来，拿杯子的分别是杰洛姆和杰克。
托尔见两人也想凑一脚，笑了笑调侃道。
「也想喝就也付钱，不然别想要老子分你们喝。」
「当然。」
杰洛姆话音刚落，便同杰克两人，各丢了一枚金币到旅店柜台上。
「这就对了~！」托尔便立马为他们三个斟满酒杯。
「喂…你们两个怎么也这样…真是的…」露娜受不了的说著。
不过看到他们三人喝得蛮开心的，加上喝酒暖暖身确实不错，最后身体诚实的她也同样拿了个啤酒杯和他们坐到一块。
「结果看看妳，嘴上念著，最后还不是乖乖加入过来了？」
「只是觉得有点冷，喝点东西暖个身子罢了，我可不像你一样，只是想喝酒的大酒鬼。」露娜反击道。
最后等布兰做好晚餐端过来后，就有五枚金币叠好放在柜台上了。
「那个…我也能喝喝看吗…？」在吃晚餐的时候，约尔夫问抱著酒桶不放的托尔说。
「我建议你不要。」在场跟他一样只吃饭没喝酒的无名说「喝了你会后悔喔？」
「对啊约尔夫？你小鬼喝什么？酒是咱们大人在喝的！」
光托尔目前喝的酒量，就占掉了他臂中酒桶容量的一半以上，已经可以看到他的双颊因酒而微微泛红，但只靠这度数低的啤酒，想让他真正醉酒还差地远了。
「就有点好奇喝起来是什么味道…」
为了满足约尔夫的好奇心，加上想看看约尔夫喝了后的反应，托尔便装了一小杯的啤酒，交给了约尔夫。
「喏~真想试试看的话就拿去吧？说不定喝了后才发现你是个天生的酒桶也说不定。」
大家都盯著约尔夫瞧，约尔夫看著手中的酒，心想自己是不是做了什么错误的决定。将一口分量的酒喝进嘴里，他便知道真的做错了，好不容易才将口中的液体咽下去。
「恶…好难喝…」
「看吧？别说我没警告你。」无名一副我早说过了的样子。
「哈哈…毕竟你还没到会喜欢喝酒的年纪嘛~」杰洛姆轻笑道。
一伙人有说有笑的，他们的运气还算不错，要是再迟了几天来到这里，那么在外头的黑夜之中，也许会有什么东西，受到旅店内投射出的光芒吸引，而使得众人陷入危险之中也说不定。
2-第十七章 攀登 
「『熔火打击』！」
托尔举起战锤，在喊出招式的同时，魔力聚集到锤子上头，并使锤子附著上高温火焰。当攻击猛力的落在目标的冰元素上时，对方的身躯便承受不住打击与高温而崩裂。
布兰同时也用他的大盾直接往另一只冰元素撞去，然后把它撞在地上直接压的粉碎。
又再一次的解决掉突然冒出的魔物，从冰元素碎裂的身躯中拾取魔核，一行人在短暂整顿后，便又接著上路。
就在不久之前，他们从旅店出发，抵达登山入口前的小屋时，便发现整栋小屋已经被冰给摧毁了，顿时他们就理解，这一定是魔物所为。果不其然，入山后没过多久，他们就接连遭到了冰元素的攻击。
还好对方一次出现的数量不多，同一时间还没超过三只，所以十分简单的就能应付。
冰元素由坚硬的冰块所组成，使用打击类的武器或使用魔法对付较为妥当，所以便通通交由托尔、布兰和露娜对付了。
以布兰所描述的过往经历来看，他们在还没到半山腰的位置，就开始遇到魔物这点似乎很不正常，也许也是天气异常导致怪物的出没地点被捣乱。说到天气异常，当他们一入山之后，天气便开始无预警的恶化，雪越下越大，就像是有意阻挡他们前行一样。
在大雪之中，能见度降到了相当低，但起码目前还能看清自身周围约莫五公尺的事物。
不管引起这一切的是怪物还是上古龙，往更高处去肯定能够发现什么端倪。如果顺利的话，要是能找到有关他们主要目标的雪的行踪，自然是更好的了。
顺著道路前进，他们走入了一处两侧有著高耸峭壁的冰峡谷，布兰表示继续向前进，走到底转弯之后便有一段较平稳的上坡路段可以走，往上便能沿他们左侧的峭壁上前行。
他们脚下的积雪很厚，要是平时走在上头一定会整个人陷下去，但幸好他们所带的装备之中，有装在靴子底部便能防止此情况发生的小型爪钩，在雪面上走起路来也不会到太费力。
布兰在前面带著头，但过没多久，大伙却只能选择停下脚步。
「哇…这可有点不优了…」
前方的通道完全被大量不自然形成的冰给封住了，他们想通过也没有办法。
「这障碍肯定不是自然结成的，只能是某人或某物用魔法造成的了…」
而且这等大小的冰，也不是像刚刚的冰元素那种普通货色的魔物就能制造出来的，肯定是什么更厉害的东西。
「我们不能直接砸开或轰出一条路吗？」无名提议道。
「这个嘛…如果我们想在短时间内除去这个障碍，恐怕得要让托尔连续施展强力的打击或让露娜不间断的用法术轰炸才做得到。」布兰开始解释「然而我们现在在峡谷地形里，左右两边都是冰壁，障碍和这些冰壁都稳稳地连在一起了，要是其受到什么巨大威力，让冰壁倒下来把我们活埋也只是刚好而已。」
「而且咱们接著还得继续爬山才行，现在就让俺跟露娜累死，我们俩还爬个毛啊？」托尔也强硬地拒绝这个提案。
「那我们现在要怎么继续前进？」无名于是又问。
「恩…」布兰摸了摸他的胡须开始思考，走到左侧的冰壁旁，看了看其表面的构造。
似乎是想到了什么主意，他便叫了杰克到自己身边。
「嘿，杰克，我没记错的话，这上头有一个平台，你能从这边爬得上去吗？」
杰克看了看陡峭的冰壁，没有回话，只是默默地从身后的背包中，拿出了一对冰镐，然后便二话不说的就跳上冰壁，一斧一凿的迅速向上爬去。
没有丝毫的停顿，杰克的身影很快地就像上消失在了雪雾之中。没过多久，一条登山绳便从冰壁的上方被放了下来。
「杰克果然一听就明白你的意思了。」杰洛姆说著，上前用手拉了拉登山绳，确定其稳固性没有半点问题。
「好了，看来接著我们要往上爬了，谁要先来？」布兰向大伙宣布。
「往上…爬？」约尔夫看著那条放下的绳子，不确定的说到，他可不能做到像杰克那样三两下就爬上陡峭的冰壁。
「怎么？怕高啊？」托尔拍了拍约尔夫的肩问道。
「不是，只是不确定自己能不能爬上去而已…」约尔夫诚实回应。
「没问题的，你有足够力量挥剑战斗的话，爬上这点程度的峭壁也能行的。」为了让约尔夫放心，杰洛姆便这么说「而且爬的时候也会做安全措施的啦！不用多虑。」
将安全扣环分别扣上登山绳与自己登山腰带后，在攀爬的过程之中，就算不幸摔落，也能在短时间内自动停止掉落，所以安全上是没有疑虑的。
不过保险起见，接下来的攀登顺序，特意让约尔夫在布兰之前攀爬，好有人可以照应他。至于原先以为没有攀爬经验的无名，倒意外的蛮得心易手的。
手中各拿一把冰镐，在确认锥子都牢固的插入冰层中后，便拔出一支向上插去，同时利用脚底的冰爪稳稳地踩在冰面上。
缓慢但稳定的，花费了快要一个小时的时间，所有人才全数抵达上方的平台。最后多花了点时间，是因为布兰的盾牌太重，没办法在爬的过程中背上来，所以只能事先用绳子绑好，再合力拉上来。
当他们重整队形打算继续前进时，约尔夫稍微朝了峡谷另一头看去。风雪之中，另一边突然闪过了一道蓝色的光芒，光芒存在的时间极为短暂，约尔夫一度认为自己是不是眼花看错了。
「约尔夫，别发呆了，要走了喔！接下来往上的路可是会越来越难走的。」其他人已经往前走一段距离了，杰洛姆赶紧叫上约尔夫，就怕他掉队了。
「喔！来了！」约尔夫不再多猜疑，跟上了前方的队伍。
然而峡谷另一头，一双冰冷的眼神远远的盯著一伙人的背影，然后随即消失在了冰雪之中。
2-第十八章 寸步难行 
用手擦去打在护目镜上的冰雪，无名紧握著手里的登山杖，继续迈出艰辛的下一步。在暴雪围绕自身的情境中，只看的到绑在自己身上，连往前方及后方的粗绳。
今天已经是开始攀登永存山算下来第四天了，在第一天里，他们就攀爬到了半山腰的高度，但在那之后，极端恶劣的气候、环境因素带来的危险性，逼迫他们不得不放慢脚步。
在暴雪之中，他们遵循布兰的建议，用绳子将彼此绑在了一起，连成了一条线，每个人之间隔约十公尺，由布兰在最前方探查道路，并一步一步地让大家跟著他移动。
就算有人觉得行动速度太慢，也没有办法可以轻易超前，毕竟由山上吹下来的强风、打下来的白雪，都是阻挠他们往前移动的强大阻碍。在这样的状况下，体力是消耗得很快的，所以每前进一段距离，他们就得扎下简易的营帐，休息几个小时之后再行出发。
不仅仅是为了回复身体疲劳而休息，同时也是为了让抵达更高处的肺部，适应变得越渐稀薄的空气。
「不过往好处想，也没再遇到什么魔物了呢…」无名心想。
可能是能够在如此环境中生存的魔物不多，在这风雪中，他们几乎没有遭遇到任何魔物。
一步…接著一步继续向前，直到有事情发生，打断了这单调的行进节奏。
后头的绳子重量突然变重，拉住了自己，使自己难以接著往前。朝身后看去，原本应该离地水平一公尺高的绳子，如今却越往后越贴近地面。
自己的后方连著的是约尔夫，为了他们两人的安全，所以他们被安排在了队伍的中间位置。发觉不对劲的无名，伸手拉了拉身前的绳子，示意自己前面的杰洛姆先停下来，由于自己和约尔夫还不会用通讯魔法，所以布兰告诉他们，要是发生了什么状况，就拉绳子示意。
在原地停著等待后头其他人确认状况，几分钟后，就听到露娜用通讯魔法对他们发话，语气相当的著急。
「不好了…约尔夫他…」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
一段时间后……
刚从帐篷外头收集进来的雪，被放入迷你炉上的小铁锅中，融化成开水。露娜倒了一杯热开水，稍等滚烫的水转温后，将一颗药丸加了进去，药丸迅速水中溶解，使原本透明的水变成了黄绿色。
将水杯凑到枕在自己膝上，意识模糊不清的约尔夫嘴边，让他一点一点的将药水喝下去。
经过刚刚的检查，他们才发现约尔夫是发烧而倒下去了，在之前的扎营中，可能是因为大家都维持装备的穿戴，加上约尔夫本人也没有反应什么，所以才没人发现约尔夫的异样。
「约尔夫应该会没事吧？」跟露娜一起留在帐棚内，帮忙照顾约尔夫的无名问说。
约尔夫成了病患，得要好好休息，自然也要有人在他身边照护。但是考虑到任务以及他们的物资，还是得要有人继续向前进。所以最后是让托尔、无名和露娜在此处留守，其他的三人则继续的朝山上前进，找到下一个扎营点后，再回来通知大家移动。
「会没事的啦…只是普通的发高烧而已。」露娜回答「但是他能不能接著往上爬，还是要看看他接下来身体状况会不会好转。要是充分休息之后，病情没有好转或持续恶化的话，我们之中可能就要有人先送约尔夫下山了。」
「对不…起…」虚弱的约尔夫从嘴中说出词语。
现在想想，可能是约尔夫不想要拖累大家的进度而勉强自己了吧？结果就是把自己的身子给累坏了。
「用不著道歉，我们也没有人怪你不是吗？」露娜轻摸约尔夫头安慰道「不过下次身体不舒服记得要早讲，在执行任务中生病什么的，有时可是会有很大的不利的喔？」
「…恩…」
说完，约尔夫又昏睡了过去，发热的脑袋与冰冷身体的组合已经不允许他再做任何行动了。
「唉…我们只能期望约尔夫的身体能尽快康复了…」在约尔夫睡著后，露娜这么表示。
「如果真要送约尔夫下山，那谁要负责带他？」无名询问著。
爬到这里来就已经够辛苦了，更别提还要带一个病到无法行动自如的人一同下山了。
「如果真得那么做，我想布兰会处理好他的吧？毕竟眼下好像也只有他有余力再背一个人，之后再另外选人陪同就行了，剩下的人还是得继续任务。」
露娜又倒了一杯热水，并在里头溶入了营养剂做的药丸，再让无名拿到外头去给负责站岗的托尔。
「这拿去给托尔喝吧？他在外头站了也有一段时间了，我可不想要产生有第二位病人出现的可能性。」
无名接过杯子，翻开了帐篷的门走到外头的风雪中。托尔就在离帐篷不远处站哨，拿著斧头站在原地的他站在暴风雪中一动也不动，远看就想一小雕像似的。
「喂，露娜让你喝这个。」无名拍了拍对方的肩，托尔才动了起来。
「蛤？啥…？」看他的样子，刚刚似乎是在走神「喔，多谢啰？」
「你不会在这冰天雪地里也能够打瞌睡吧？」无名试探性的问。
「这么冷怎么可能打瞌睡啊？俺会冻死的好吗？」托尔这么表态，然后喝下了无名递过来的饮料「呃…真希望咱们现在还有酒喝。」
「没办法，你总不能搬著酒桶上山吧？」
托尔上山前是有尽量把背包所有的容器都装满了酒，但想当然尔，那些酒的存量只够勉强撑他一天的份而已。
「要是俺也像布兰那么大只就好了，这样背著两三桶过来肯定没问题。」
「比起带酒，带更多必要的物资应该才对吧？」无名吐槽道。
两人盯著前方，视野里都只有一片白，根本没啥值得注意的。
「话说在这站岗有什么意义吗？应该也不会有魔物在这里出现吧？」
「小子，你这么想可是一个天大的错误，不管身在何处，都应该要做好随时进入战斗的准备，毕竟有些事情发生的就是出其不意，所以才要事先预防，否则就只能等著吃大亏了。」
「亲身经验？」
「永远都是，小子，永远都是。」
短暂的聊天之后，托尔便要无名回帐篷内，外头他一个人看著就好，没有第二个人陪他站在外头吹风受冻的理由。而就算托尔不说，无名自然也是想回到温暖的帐棚内。
时间很快的流逝，过了大概一、两个小时，先往前方继续出发的杰洛姆等三人也差不多该回来了，但是他们却迟迟等不到人。
「杰洛姆他们好慢，只是探个路加设个营地而已，花不到这么多时间吧？」无名说。
「可能遇到了什么事情，所以被耽搁了吧？不过不用担心，他们三人不管碰上什么状况，应该都能够稳稳地处理，不必替他们操心太多。」露娜相当的笃定，他们也没少遇过什么生死交关的场面了。
「是这样吗？」
「对啊？我还记得有一次我们到大林之地去的时候，杰克和杰洛姆他们俩…」
话说到一半，露娜停了下来，因为外头的托尔紧急的用通讯魔法在她脑内大喊。
「露娜！快展开护盾！」
露娜立马拿起身边的法杖，以极快的速度展开了圆形光盾，包复住了自己和身边的两人。下一秒，他们的帐篷直接被扯烂，一个巨大的拳头砸了下来，用力地打在了光盾上头。
攻击他们的是个三公尺高的庞然大物，身上满是茂密的白色毛发，靠近对方头部的位置，可以看到茂密的毛发中，一对愤怒的血红双眼直直地盯著他们瞧。
「雪怪？！」露娜惊呼。
在海拔高的冰冷地带，有低机率会发现这种稀有魔物，有群居文化的牠们，通常会四到五只一起生活。雪怪本性温和，除了猎物以外，遇到其他生物也不会贸然攻击，如果可以的话，甚至还会与对方进行友好接触。传闻就有冒险家为了研究这种魔物的习性，而冒险跟牠们居住了一度时间，然后将经历给出版成书。
虽然平时和善，但雪怪要是被惹怒之后，可是相当的难对付的。
不远处的托尔挥舞大槌，正与另一只雪怪战斗，火焰锤砸在对方的身上，似乎没有多少效果，那是因为雪怪的厚实毛发十分特殊，不仅能有效地吸收冲击力，雪怪还会将自身魔力附著到毛发上头，让其拥有些微法术抗性。正因如此，在冒险者的评论间，雪怪的讨伐等级可是落在了准S级。
雪怪见自己的攻击被护盾抵挡住，这次举起了两只手，握拳准备再度砸下。露娜不打算冒险再阻挡，将还处于昏睡中的约尔夫抱起，然后同无名向一旁闪避。拳头落在了雪地上，猛烈的砸击使雪四溅，地上直接被打出了一个大洞。
「『圣光震击』！」
露娜发出的法术落到了目标雪怪上，虽说没能造成什么伤害，但发招速度快，而露娜本就只是要控制住对方而已。雪怪受到突然的强烈冲击，向后倒地。
「露娜！先带约尔夫和无名离开！」托尔大喊道，用锤子接住雪怪攻击的他，整个人被打飞出去，但落到了柔软的雪上，所以没有大碍。
「知道了！」
当下最重要的是保护住没法行动的约尔夫还有无名两人，露娜带著他们，顾不上太多东西，开始往下坡移动。
但第三只雪怪却接著出现，利用手脚在雪地中迅速地朝他们冲来，露娜见状，只能发招应对。
「『光缚术』！」
法杖指向对方，借由光形成的绳索将对方给紧紧捆绑住，直接限制住了牠的行动。不过被捆住的雪怪挣扎的十分猛烈，可能无法限制住对方的行动太久，加上刚才倒地的那只雪怪也快要爬起来了。
局势有些不妙，想要摆脱困境，自己得要先解决掉雪怪对他们的威胁才行，于是她便将约尔夫放到了无名背上，然后在两人身上都施加上了保护用的魔法。
「往下，到之前我们扎营的地点，我和托尔先把这些雪怪处理完后就去找你们。」露娜吩咐著「为了回程的时候能更轻松，我有用魔法在沿路作上标记，你往回走应该就能看到。」
被捆绑住的雪怪终于挣脱束缚，露娜见状反手补了一记「圣光震击」到对方脸上。
「快走！」她喊道。
接收到指令的无名马上动作，背著约尔夫，也不顾上什么危险不危险了，在陡峭的山坡上向下尽速移动。
他蛮想留下来一起战斗，但过去时常溜到王宫图书室，翻找魔物相关书籍的他也清楚，狂怒的雪怪群不是他现在的实力能打得过的东西，留下来只会扯后腿而已。
他现在能够做的，就是遵从指示，远离威胁，保护好自己，还有约尔夫就好。
2-第十九章 乏力 
靠著沿途的闪光标记，确定自己走的方向没有偏离正确路线。无名背著约尔夫不断朝下坡前进。
由于地势陡峭，好几次无名都差点跌倒滚落雪坡，但都及时站稳了脚步。
虽然是背著风雪走的，但却丝毫没有好走一点的感觉。
「应该是快到了才对…真是…约尔夫你背起来怎么感觉这么重啊…」无名忍不住抱怨道。
不过抱怨归抱怨，他也知道目前身为病患的约尔夫，最需要的就是一处能让他好好休息的地方，在这暴雪中背著他移动，只会让他的病况随时间增长而已。
简单确认了一下约尔夫目前的状况，呼吸还算规律、却相当沉重，厚实衣物包裹住的身体持续发烫著，并不算太乐观。
地上的标记越渐稀少，应该是快抵达上一个扎营地的位置了，无名见状，将步伐加速，他们在离开扎营点继续前进时，都会将营地保持在随时可以复原的状态。
但当他靠著最后的标记走到扎营点时，却发现到此处已经没有他们先前保留的样子了，只剩下一些残破的痕迹，似乎是有什么刻意破坏了这里。
「这…开玩笑吧！」
没办法顺利重建营地了，该怎么办？无名在脑中快速思索著，继续往下走，再往上一个营地前进？不行，在没有标记、加上手边没有能够确认方位的工具，自己要是走错就糟糕了。
看著自己的身上，在刚刚急迫情境的影响下，自己现在有的装备，只剩下腰间挂著的他的短剑、和一把工兵铲而已。
先在曾经的营地周围找了一处看似恰当的地点，然后将约尔夫放下，拿起工兵铲，不假思索地挖起雪洞来。
只能先做一个简单的避难空间了，刚好身处背风的山坡上，也算是不幸中的大幸了吧？否则现在就不是在挖避难雪洞，而是在自掘坟墓了。
幸好之前几次扎营里，布兰在讲有关雪山遇难求生措施时，自己还有稍微听一下，不过真的也只是稍微而已，自己现在在挖的雪洞，也不知道挖的正不正确，但还是先挖出来要紧。
尽自己所能，一个自己认为还算过得去的雪洞很快就完成了，明明只是挖了个洞而已，在洞内的感觉就比在外头温暖上不少，实在是很神奇。
「好，赶快把约尔夫搬进来，让他先好好休息吧…接著再去附近找找有没有还能用上的东西。」
在脑中建构好计划的无名，立马出洞打算执行，但当他钻出洞外后，原本应该坐在洞口外的约尔夫却不见了踪影。
「怎么会！约尔夫！」他急忙叫喊道，但没有人回应。
约尔夫现在应该连走动都很困难，怎么可能莫名的就消失了？！赶紧观察洞口附近的地面，便发现到了一道足迹，足迹很深，留下它们的人脚步踩得很重，趁还没有被下著的雪抹消，无名赶紧跟著足迹走去。
足迹不可能是约尔夫留下的，考虑到营地有明显被破坏的样子，是其他人做的？有人一直跟著他们吗？！而现在那人打算把约尔夫带走？是为什么？
多亏足迹踩得够深，追踪起来不怎么费力，无名沿著对方的足迹奔跑，才过十几分钟而已，对方带著约尔夫应该走不远才对。足迹往前一段路后，便朝山上的方向延伸，既然是往上走，那速度应该是更慢了才对。
果不其然，没过多久就有一道人影在前方的风雪中出现，无名隐隐约约能够看到对方的肩上扛著另一人，应该就是约尔夫错不了了。
「喂！你这家伙！把约尔夫还来！」
无名用手阻挡迎面而来的风雪才能看清前方，对方似乎是听到了他的喊声，停下了脚步，回头望了一下。
在风雪的银白之中，无名能够看到对方的双眼，散发著明亮的蓝色光芒。
双方站著对视了几秒，对方似乎没打算多理他，继续往前走去。
「喂！打算无视我吗！都说了快把约尔夫还来！」
无名拔出腰间的短剑，慢慢拉近与对方的距离，必要的话，就算得动粗也得把约尔夫抢回来。
查觉到无名逐渐接近自己，对方再度停下脚步，足够近的距离让无名总算能够看清对方的模样。
对方并不是人，在看清对方样貌之后，无名在脑内断言。
对方并非生物，而是一副冰冷冷的铠甲，由不透明的白冰所构成，铠甲的风格，并非秘法大陆这边的作工，反而带给人多一点东方大陆那边的感觉，对方的腰间上，还配带著之前他看过，金屋的犬之助所拿的武士刀，只是同样是由冰打造。
也许是把觉得拿剑靠近自己的无名认做成了威胁，在完全没有紧告的情况下，对方在再次回头的瞬间，另一手将刀刃拔出，以极快的速度斩向了无名。
无名有反应过来，但这记拔刀斩的速度实在是太快，他来不及拿剑抵挡，只能选择向后闪避，只可惜刀刃老早就划破了他的皮肤。
他感受到了冰冷的刀刃，还有自己鲜血的温热，红色的鲜血被斩击泼洒到雪地上，就好像颜料滴落在纯白的画布上。
无名向后倒去，值得庆幸的是，这下斩击所造成的伤口不深，无名用一手摀住细长的伤口，从地上坐了起来。从以前到现在，自己还没被刀砍伤过呢，现在体验起来原来是这么痛的。
对方挥出那刀后，也没打算继续追加攻击，只是加快步伐，继续扛著约尔夫向前走去。
自己怎么可能眼睁睁看著朋友被不知道是什么的玩意儿带走，无名慢慢站起身来，拿著剑的手紧握著。
「都砍伤别人了…还想要…」
愤怒的情绪充满脑中，感觉除了流出体外的血液外，还有什么东西从体内涌了出来，流动著。
「装没事的一走了之吗！！！」
无名怒吼著冲向对方，并挥出短剑砍向对方，就在那一瞬间，连无名自己也没有预料到的，一道电光竟在同一时间，从自己的短剑剑锋并出。
对方似乎也被这道突然的雷光给吓住了，没有选择拿刀，而是直接用手臂阻挡攻击，短剑的剑刃打在了冰铠甲上的同时释放出了雷电，但冰的硬度却异常的坚固，这下攻击和雷电只是造成了冰铠的部分碎裂而已。
虽然不知道自己是怎么做到的，但自己的攻击有效，无名便紧接著打算挥出下一刀，不过对方这次就没有如他所愿了，居然直接抓住短剑的剑刃，短剑以惊人的速度结冰，冰块直接将剑与无名的手冻在了一起。
封锁住无名的攻击能力后，又将手掐在了无名的脖子上，无名尝试挣脱，但剩下的手沾上了自己的鲜血，根本抓不住由冰组成的对方。
仿佛能够夺命的寒冷从咽喉散播开来，而受其影响逐渐远去的，则是自己的意识。
2-第二十章 复苏 
「呀啊啊啊！！！」
托尔发出怒吼，原地旋转身体后，将手中的战锤直接甩掷了出去。
往前飞去的金属战锤不偏不倚地击中了雪怪的膝盖，雪怪因而跪倒在地，托尔接著也没多想什么，整个人直接冲上前去，一跃而起，对著对方的头就是送上一记头锤。
异常坚硬的额头，撞击在雪怪头上，总感觉能够粉碎底下的骨头。雪怪向后倒在了雪地中，是击杀对方的好机会，托尔自然不愿放过，再度抡起锤子，权力的往对方的脸接连砸去。
「快！给！俺！去！死！」
考虑到对方强韧的生命力，托尔是将对方的头砸到整个爆裂、脑浆泼溅出来，才肯停下攻击。
这边这个解决掉了，想到另外一边还有两只，托尔赶紧查看露娜那边的状况。确认过后，自己似乎是不需要再多做什么了。
另外的两只雪怪，其中一只现在已经脸朝下倒在逐渐冻结的血泊之中了，身上千疮百孔，就像是被无数把利剑刺穿似的。而另外一头雪怪则不见踪影，看来是已经逃了。
露娜瘫坐在地上，似乎很疲惫的样子，毕竟平时自己在队伍中的工作，就是在后排用魔法辅助其他人，自己很少要近身应付敌人的。
「喂！~妳还行吧？」托尔对露娜喊道，就算身处风雪之中，他的大嗓门还是能顺利传到对方耳中。
看到露娜举起一只手，比出赞的手势，托尔便没多放在心上了。先等对方回复一下，接著他们还得赶紧去确认约尔夫和无名的状况才行。
此时，前方仿佛又有什么东西往他们这逼近，托尔再次拿好锤子戒备，不过几秒后便知道没那个必要了。
来者正是拖那么久还没回来的杰洛姆三人。
「托尔，这里发生什么事了？！」杰洛姆一回来就看到残破的营地，还有地上的雪怪尸体，讶异的问著。
「用膝盖想也知道这情况是遇袭了吧？话说回来，你们怎么这么慢？要是你们早点回来，事态也不会发展成现在这副德性了。」托尔没好气地反说。
「托尔啊…我们也是因为被攻击才晚归的，更何况还是被从没见过的玩意儿攻击，就别怪我们了吧？」布兰替他们辩解道。
「没见过的玩意儿？啥鬼东西？」
「晚点再说。」杰洛姆环顾四周，不见约尔夫和无名的身影，一股担心油然而生「约尔夫跟无名在哪？怎么没跟你们在一起。」
「考虑到约尔夫的状况，我让无名先带他回上个营地了，我们最好赶快回去找他们。」回复状态的露娜拄著法杖走过来说
约尔夫还病著，而且虽然机会不大，但两人折返的路上也可能遇到其他的麻烦，众人为了确认两人一切安好，毫不啰嗦立刻往上个扎营点出发。
顺著沿路设置好的闪光标记返回，来的路上本就没有遇上什么怪物了，想说约尔夫两人现在应该是好端端的在上个营地中休息，但就在抵达之后，他们才发现出大错了。
扎营点被破坏，营地剩余的残骸散落一地，大多早已被雪给覆盖，而四处不见约尔夫和无名的身影。
「该死…」杰洛姆咒骂著「赶紧散开，找到无名和约尔夫的下落。」
众人随即展开搜索，著急地想要找到失去踪影的两人。
杰洛姆检查著营地残骸，依照露娜的说法，约尔夫和无名如果顺利抵达营地，应该也只是半小时之前的事，但看现场东西被雪覆盖的程度，营地可能在那之前就被破坏了。
「他们会不会继续往山下走了…」杰洛姆猜测著。
「杰洛姆，过来看看这个！」不远处的布兰呼唤著他，似乎是发现了什么东西。
杰洛姆走上前去，便看到布兰正在检查一个雪洞。
「这个雪洞的挖掘痕迹还很新鲜，是不久之前挖的，而且挖掘手法并不是野兽会有的挖法。」布兰分析著。
「是无名挖的？」
「我想应该是。」
但既然挖了雪洞，又为何不待著就好，而要离开？两人想不透，雪洞四周也没有打斗的痕迹，所以绝不可能是有什么袭击他们、迫使他们离开的可能。
「找到…人了…！」前往离营地较远处搜查的杰克返回，告知杰洛姆和布兰这个消息。
「都找到了？状况怎样？！」杰洛姆听到好休息，赶紧提问，就怕接著听到的会是什么噩耗。
「只找到无名…状况…特殊…但还活著…托尔和露娜…在处理了…」
杰克的回答令杰洛姆安了点心，但心也一沉，毕竟居然没有一起找到约尔夫。
「带我们过去。」杰落姆对杰克说。
现在知道约尔夫确切下落的，也就只剩无名了。
杰克领著两人走到一段距离外，接著看到的便是躺在雪地中，一动也不动的无名，托尔和露娜围在他身边，前者拿好冒著微微火焰的大锤贴近无名，后者则小心翼翼地对无名施放著治愈魔法。
「托尔，火焰在大一点点，一点点就好。」
「俺尽力了…这锤子是用来砸东西的，不是用来当加热器的。」
「那就在把锤子贴近一点，但小心别碰到他了。」
走近一看，杰洛姆便发现无名现在全身被一层诡异的冰给覆盖住了。而托尔和露娜现在正忙著要解冻这层冰。
「我的天啊…无名他这是…被冻住了？」布兰惊讶地说。
照理要是被冻结在冰里的话，基本上是不可能存活的，但是现在被包裹在冰中的无名，体内的魔力仍在流动著，这代表著他还活得好好的。
「俺发现他的时候，他都已经快被雪埋起来了，当俺和杰克把他挖出来时，咱们都已经做好最坏的打算了，但没料到的是用『魔力感测』一检查，这小鬼居然还活得好好的。」托尔回答道。
「似乎是这层冰异常地保住了他的性命，使无名的身体进入了类似休眠的状态，但不确定这状况还能持续多久，而且看的到他身上还有伤，必须赶快把他解冻并进行治疗才行。」露娜也接著说。
无名的胸前有一道细长的伤口，伤口处的血早已结冻，但多亏更外层的冰，伤口并没有进一步的恶化，不过在解冻之后得优先处理。
造成这道伤口的，看来不像野兽的爪击，更像是刀伤，这样推断下来，攻击无名的，可能跟刚才袭击他们的那群东西有关。
费了好大一番功夫，无名身上的冰渐渐地融化，透过治愈魔法，露娜将自身魔力灌输进无名体内，无名淡白的皮肤逐渐回复血色，接著，他闭上的眼睛便微微的张开。
刚从休眠状态复苏，他的身体机能还尚未回复，就算当下身体动不了、视线模糊，但他还是尽力从嘴中挤出了几个字。
「…约………尔…夫……」
「小鬼，你醒了啊？别勉强自己说话了，你脑子可能都还冻著呢！」
但杰洛姆必须先从无名那求出一个答案，听到无名呼唤约尔夫的名字，杰洛姆非常严肃的对他问著。
「无名，约尔夫怎么了？」
无名没有回答，他现在的思绪很乱，脑中的想法零零碎碎的，让他连回答都很困难。
就算知道无名现在的状况很不好，但约尔夫的现况可能更危急，所以必须赶紧从无名这了解详情才行。
「约尔夫现在在哪？！」杰洛姆又问，语气中包含著些许焦虑。
无名自己也想让其他人赶快去救约尔夫，在露娜治愈魔法连发的加持下，他用了他仅有的一丝力气，说出了几个关键词。
「冰铠……带……带他……上……上山……。」努力说出信息后，无名便昏了过去。
听到了冰铠二字，杰洛姆、布兰及杰克三人若有所思，托尔见他们知道些什么，便出口提问。
「怎么？冰铠是啥鬼？」
「也许…不久前我有说到我们被没见过的东西攻击对吧？那是一群由冰所构成的士兵，虽然行动单纯，但数量不少，而且还有的能在风雪中用冰弓对我们射击，应付起来著实有些麻烦。说不定无名与约尔夫正是遇到了它们。」
「冰做的士兵？」托尔有些纳闷。
从来没听过有这种类型的魔物会自然生成的，唯一的可能，就是那些士兵是有谁召出来的。
「总而言之，无论是不是那些士兵带走约尔夫的，我们至少知道了有人带走了约尔夫，并且往山上去了。」杰洛姆说著。
对方只带走了约尔夫，事情肯定并不单纯，虽然不知道带走他是打算做什么，但他们现在得做的，就是把约尔夫先抢回来，然后再弄清楚幕后细节。
「布兰，你和露娜先把无名带下山，没问题吧？」思考片刻后，杰洛姆做出了决策。
无名的回复以及伤口处理不是马上就能完全解决的事，还是先带他到安全的地方妥善照顾才是。
「当然没问题，我们会确保这小家伙一切没事的。」布兰挂保证道。
「杰克、托尔，你们两个跟我继续上山，既然知道约尔夫去哪了，事不宜迟，我们现在就出发。」
「都听你的~」托尔回答道。
布兰把无名抱起，同露娜一起往下山的方向前进。而其余三人则走反方向，继续朝原本的目的地出发。
杰洛姆走在队伍的最前头，心中只期望约尔夫现在并没有受到什么伤害，要是他出了什么万一，自己可真负担不起。
2-第二十一章 治愈及痛苦之冰 
一片黑暗，这是约尔夫醒来后周遭的景象，明明没有一丝光亮，但是很神奇的是他居然还能清楚看见自己。
待在黑暗之中，有种似曾相似的感觉，就好像自己之前也到过这个空间似的。对了，在去年与诺瓦分散、被杰洛姆他们救了的那晚，自己做的梦一开始也是身处黑暗之中。
身上还穿著登山用的厚重衣物，就自己仅存的记忆，自己应该是还病著、还很虚弱才对，但现在自己却完全没有任何不舒服的感觉。
所以看来现在自己是在梦中了。如果真是那样的话，那还真是个意识相当清楚的梦境呢。听说在梦里不管想什么都会成真，要不自己现在就来试试看？
约尔夫闭眼尝试想像自己周遭的景象变化，又尝试想像有金银财宝出现在自己面前，但当他睁开眼后，什么都没改变，仍旧只有一片黑暗。
「看来行不通呢…」
既然没法操纵梦境，那自己不知道能不能让自己从梦中醒来。
约尔夫使劲捏了捏自己的脸颊，但就算捏痛了自己，也还是没有发生任何变化。
「唔…好痛…」约尔夫摸著被自己捏红的脸颊，居然连这样都醒不来吗？
就在约尔夫开始担心自己实际上是不是死掉，现在自己所处的空间是某种死后世界时，有光从他的衣服里散发出来，是弑龙者的吊坠正在发光。
他把吊坠拿出来，其发出的光芒马上就形成为一个光球，漂浮到他的眼前。
光球不断闪烁著，并慢慢的向前飘去，仿佛又在指引他到黑暗中的某处。
「跟著你走的话，难不成又会到什么地方去了？」
约尔夫跟著光球前进，在上次的梦里，光球带他回到了疾风之地，看到了诺瓦与敌人战斗并被击倒的样子，然后他自己被沙土埋没后便苏醒了。现在第二次跟著光球走，总感觉不会再遇到相同的景象了。他也不愿意再次看到那副光景。
走著走著，光球的光芒逐渐增强，感觉很快就要让四周的景象产生变化，但当约尔夫打算继续跟它前进时，却发现自己无法抬起自己的脚踏出下一步。
往下看去，自己的脚在不知不觉中，早已被冰给冻结住了。
限制住他行动的冰开始缓缓地向上延伸，似乎是想要把他整个人给包复住，约尔夫想要挣脱，但却一点办法也没有。
包裹住自己的冰并不寒冷，似乎并不是普通的冰，但不清楚它危不危险的情况下，还是不要任它包裹自己的好。
可是想归想，冰还是在不停的向上延伸，很快地已经将他大半个身体冻结了。眼前的光在他快要完全被冰吞没前，化作成了一个模糊的人形，那人朝他伸出手，轻轻抚摸他的脸颊，透过触摸，约尔夫好像可以感觉到，对方想要跟他表示。
「别担心，一切都会没事的。」
就在冰完全包覆他后，他的意识也渐渐模糊，触摸他的人让人感觉非常熟悉，对方究竟是……
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
从虚幻的梦境中苏醒，约尔夫再次睁开了双眼，肌肤感受到从四面八方传来的冷冽感，让他了解到，自己现在应该确实是在现实世界了。
他不再感觉虚弱无力，烧好像已经退了，好像是有什么东西加速了他的痊愈。
自己现在身处在一个昏暗的山洞之中，只有洞穴里闪著异样蓝光的冰晶提供了些许照明。正当他打算起身查看时，发现到自己身上多了一点重量。往旁边一看，才注意到有一位沉睡中的年轻女子，就躺在他的旁边，手放在他的身上。
自己和这名女子，躺在已经覆满著冰的床上，女子有著长长的睫毛，淡蓝色带点灰白的长发更是长到从床上一路延伸到洞穴的地面。身著白长袍的她，皮肤几乎看不到半点血色，不过人依旧在平稳却极为缓慢的呼吸著，所以人还活得好好的。
「是这位姐姐带我来这里的吗…？」约尔夫猜测著。
自己原本应该是跟露娜还有无名他们待在一块的，是因为什么原因分散了吗？生病时的记忆有些模糊，想不太起来，只希望他们没事。
想要触碰女子的脸使其苏醒，询问她究竟发生了何事，但是某样东西让他停下了动作，不敢轻举妄动。
一把冰做的刀刃突然抵在了他的手背上，他缓缓地扭头去看，便看到了刀的持有者就站在床边，散发遂蓝幽光的眼神冰冷冷的看著他。
那人全身上下都是冰做成的盔甲，盔甲的样式有点像是他在金屋里看过的那种风格，同时他的身躯与头部也都是冰所构成的，当下的直觉告诉约尔夫，眼前的这人绝对不是人类。
它似乎只是为了阻止约尔夫触碰女子而已，刀刃并没有进一步的动作，约尔夫收手之后，它也将刀刃给收回，重新收纳回它腰间的冰刀鞘之中。
就在约尔夫纳闷自己是该动还是不该动时，女子便自行慢慢苏醒，并缓缓地坐起身来。
女子伸了伸懒腰，睡眼惺忪地打了个呵欠后，便注意到了身旁的约尔夫已经醒过来了。
「喔…你醒过来了阿…」女子伸手触碰了约尔夫的额头，似乎是要确认什么「恩…烧成功的退了呢…太好了…」只见她似乎松了一大口气。
「呃…那个…大姐姐？」约尔夫有些不知所措地问著「可以请妳告诉我，这里是什么地方？还有为什么我会在这里吗？我应该跟同伴待在一起才对的。」
女子对于约尔夫的问题有些疑惑，不过在短暂的延迟之后还是回答了他的问题。
「这里是哪里…？是个很接近永存山山顶的地方…一个可以供我呆著的小窝。」女子说话的速度有些缓慢，不过每个字都很清晰「至于为什么你会在这里，是冰武士先生带你来见我的…」
被女子称作冰武士听到自己被提及，轻轻的点头致意。
「你被带来的时候正发著高烧、昏迷著，我想他大概是要请我帮忙治疗你，所以我就帮了，不过当时我是被从深眠中突然唤醒的，治疗完毕后大概就因为太累再度睡过去了吧？」
「至于你说你的同伴…冰武士先生？」女子看了看冰武士，然后像是理解了什么，点了点头便说。
「是这样啊…谢谢你…冰武士先生。」
明明约尔夫完全没听到冰武士说话，但女子却像是从它那边听到了什么一样。
「冰武士先生说他发现你的时候，你的身边没有任何的人…」
「这样啊…」
那自己究竟是如何跟大伙分散的，太奇怪了。
女子打算下床，冰武士见状便马上上前搀扶著她。
女子扶著它的手站起身来，并对约尔夫说。
「无论如何，既然你已经没事了，那么继续待在这里对你就没有好处了…」
女子慢慢地朝洞穴的出口走去，约尔夫见状便跟了上去。
「快入冬了，永存山的气候会变得很不稳定，如果遇到什么阻碍的话，我想你的朋友应该是先下山了吧？他们一定很担心你的安危…」
「入冬？」听到女子的发言，约尔夫以为是她说错了「现在不是已经春天了吗？」
「春天…？」女子听到约尔夫的话，似乎有些讶异「但是我记得很清楚，几天前我上山的时候，还是晚秋啊…？时间没有过这么快的吧…？」
女子还以为是约尔夫在开玩笑，但约尔夫非常确定自己记的时间才是正确的。
见约尔夫那么确信，女子似乎也对自己的记忆产生了一点怀疑。
「冰武士先生…？现在是什么季节…？」为了确认，她又向身边的冰武士询问。
冰武士一样没有说话，但女子却仿佛得到了答案，有一点小讶异。
「是吗…？」她向约尔夫道歉「抱歉…那可能是我睡糊涂，记错时间了吧…」
两人走到了洞穴出口，外头正下著剧烈的暴风雪，外出似乎并不是一个合适的选项。
「如果真的已经入春的话…这风雪也太大了吧…」女子有些担心的说著。
「没有办法…原本是要让冰武士先生送你下山的…但风雪这么大…外出对于你这么一个大病刚愈的男孩来说太危险了…」
女子不好意思的对约尔夫微笑，此刻约尔夫刚好注意到了，女子的脖子上似乎戴著什么东西。
「大姐姐…你脖子上戴的那个是什么…？」
听到约尔夫提到，女子往脖子一看，理解到约尔夫是在讲她的项链。
「喔…这个啊…？没什么…只是一个小小的纪念品而已…很久以前我的朋友给我的…」
「可以让我看看吗？」约尔夫大概已经猜到，眼前这位救了她的神秘女子是谁了。
「恩…？好啊…？不过我想应该没什么有趣的吧…？只有一个坠饰而已…」
女子将白长袍里的项链掏出，项链上挂著的不是别的，正是象征弑龙者身分的坠饰。眼前的这名女子不是别人，正是他们在寻找著的，初代弑龙者之一的雪。
「雪？妳的名字是雪吗？」约尔夫试探性的问。
听到约尔夫讲出这个名字，女子愣了一下，相当的疑惑。
「雪…？雪…？」女子仔细思索著「对…没错…这是我的名字…你怎么知道我的名字…？」
约尔夫把自己的弑龙者项链也拿出来给对方看，已表明自己的身分与对方相同。
「因为我爸爸诺瓦还有我妈妈玛莎跟你一样是初代弑龙者。」
「…诺瓦……？…玛莎……？」
雪似乎有些混乱，看到约尔夫拿出弑龙者的证明，还听到了过去挚友的名字。在雪的脑海中，埋藏的记忆一闪而过，然后，她看著眼前的金发少年，不确定的说出了自己印象中记得的名字。
「约…尔夫…？」
刹那间，雪的脑袋痛得像快要裂开来一样，她抱著头，痛苦的跪倒在地。冰开始在她的身上迅速凝结，结出一个又一个的尖刺。
约尔夫吓到了，他想上前帮助她，但冰武士却马上挡在了他与雪之间，并以充满著敌意的眼神看著他。
「冰武士先生……让我回去休息…」约尔夫听到出了异况的雪轻声的对冰武士说著。
冰武士点了点头，并将雪小心翼翼的抱起，重新返回洞穴深处。
约尔夫不放心的在后头跟著，尽管冰武士似乎不想再让约尔夫靠近雪了，但好不容易找到要找的人了，结果却突然出了差错，他得要弄清楚雪到底是出了什么问题才行。
2-第二十二章 逼近的威胁 
暴雪越下越大，然而为了带回被未知魔物带上山，生死未卜的约尔夫，杰洛姆等三人仍努力的往山顶的方向前行著。
白雪降下的量之大，若是待在原地不持续向前，很快就会被雪给掩埋。
这次走在最前方带头的是托尔，他把锤子举向前，并且使高温火焰不停歇的附著于锤头，除了让迎面打来的雪稍微变少外，更重要的是让后方的杰洛姆与杰克看得清自己的位置。
只想尽快找到约尔夫，三人也不像之前那样每个一段路休息了，利用强化魔法和药水抵销身体的劳累，不断的向上前进。
走在托尔后方约十公尺处的杰洛姆，以眼前的火光为指标前行，祈望接下来一路安稳，然而突发状况还是发生了。
火光在短暂停歇后向后朝自己过来，托尔神色紧张的跑向自己，像是看到鬼似的。
「快到杰克那边！！」
连解释都不解释，自己直接被拉著往后跑，由于坡陡的关系，往下的速度很快，两人一下就到了队伍最尾端的杰克位置。
「怎么回事…？」看到前方二人突然快速折返，杰克一脸疑惑。
「快！杰克！快帮咱们放隐身！」托尔著急的说，然后把锤子上的火灭掉。
看托尔的反应感觉事态很紧急，三人靠在一块，杰克随即施放匿踪魔法「暗影笼罩」，三人的身影在昏暗的环境中变得透明。
隐身后没过多久，杰洛姆和杰克总算是明白，为何托尔会这么慌张了。
从山上，大量他们之前遇到的冰铠士兵，编组成了一支军队，由一名外貌较为特殊的冰铠领军，慢慢地朝山下出发。在它们的周围，还有著许多的冰属性魔物跟随著。
对方数量之多，在如此恶劣的环境下，与对方正面冲突无疑是自杀行为，三人保持隐身状态，待在原地，多亏隐身魔法，这批魔物完全没留意到他们就经过了。
「那到底是啥鬼？！魔物大军？」托尔在那批军队消失在他们的视线中后说。
「看来是如此，没准这里有领袖型的S级魔物出现了。」
杰洛姆他们在几年前，曾在耀光之地负责处理一只领袖型S级魔物------领路人，那只魔物本体不强，但其会将所经之处死亡生物的尸体或骸骨，唤醒变为不死者，组成一支亡者大军，并摧毁遭遇的所有生灵。
当初他们与耀光之地的部队合作，好不容易先击杀了领路人，接著才得以将群龙无首、战力降低的亡者军团剿灭。
「怎么办…？要是它们…方向不变……」
「到了山下就会渡过结冰的月湖，然后对不冻港造成威胁了。」杰洛姆剖析道。
龙族于北方虎视眈眈的当下，要是被得知净水之地在气候异常、战意不佳的状态中，被魔物大军直捣要地，对方可能就会顺势一同攻来。
「那咱们不就应该早点去通知净水之地的部队？」
「不用，那支部队规模很大，现在已经到山下的布兰和露娜他们，应该会早一点注意到。」杰洛姆很快就决定「现在我们要把握，原本可能会阻挡我们行进的大军离开的期间，加紧上山先带回约尔夫，然后再下山对付魔物大军。」
在魔物大军经过他们时，杰洛姆不忘发动「魔力感测」，约尔夫没有被魔物们带著走，所以现在肯定还在更上头。
「好！那快点继续前进吧！」
三人重整队形，步伐中多了更多急切。
------------------------------------------------------------------
几小时后------不冻港、菲莉亚领主的庭园
由于异常因素的影响，连冬天都不会下雪的不冻港降下了雪。
原以为降雪的现象很快就会停歇，但这想法却错的离谱，雪量从原本的细雪开始逐渐加重，温度也越渐寒冷了。
菲莉亚于庭园中漫步著，欣赏著这副从未见过的景色，为了不让水精灵对寒冷敏感的皮肤接触到冰雪，她打著一把由东方大陆购来的油纸伞。
白雪逐渐洒落，庭院里的花朵、植物都被染白，多处的水池甚至已经可以看到些许薄冰结于水面上。
菲莉亚出于好奇，将手微微伸出伞外，让几片雪花落到手中。
自己的身体在初次接触这般冰冷时，传来了剧烈的排斥感，但很快的，在雪因体温而融为清水之后，就不会再对自己造成不适了。
「如果只是一点，应该是不会造成威胁的，但接下来只会下的更多，气温也会降得更低吧？要是再这样下去，就连不冻港边的海水，都会像月湖那样结冻的。」
那将会是最不乐见的情况，先不说海上的商业活动有可能完全停摆，河水、海水结冰可能导致源头的月湖结冰的消息跟著败露，造成民众的恐慌，净水之地内的水精灵居民，也会因为耐不住长时间的酷寒而纷纷倒下的。
「女王陛下，有状况发生了。」佩好铠甲的大将军薇拉前来觐见，随她捎来的并非喜讯，而是一道坏消息。
「虽然眼下我不是很想听到更多坏消息就是了，但说吧？」
「新生弑龙者从永存山上带回了消息，说是有一批未知的魔物大军，正朝这里过来。」
听到有魔物大军，菲莉亚很是讶异。
「魔物大军吗？！」在这个时间点，而且还是在魔物数量理应不多的永存山上出现，也太不巧了。
「是的，据两位弑龙者的情报，这只大军主要是由从未见过的，由冰所构成的士兵组织而成，还伴有许多冰属性魔物。」
「薇拉，你觉得这批军队是怎么产生出来的？」菲莉亚提问道。
「我的女王，依永存山的环境条件，要生成足以形成军队规模的魔物是不可能的，唯一的可能性，就是这群魔物全是有人刻意制造出来的。」
菲莉亚第一时间想到了之前她所提到过的怪物，总感觉这批魔物大军，正是与最近的气候异常相同，出手自牠的杰作也说不定。
「会不会是上古龙呢？」保险起见，也不能漏掉这个可能性。
「禀告陛下，我想不是，要是上古龙真制造了这批魔物，那龙族同一时间也会有所行动才对，但依探子回报，龙族完全没有即将采取任何进攻行动的迹象。」
「也就是说龙族对此并不知情了，很好，那我们得尽快解决掉这领地内的威胁，以免内外同时受敌的局面发生。牠们应该还未下山对吧？」
「是的，但据推测，牠们可能再行半天的路程，就会下山并抵达月湖的位置。」
「既然月湖现在结冰了，就可以转变为一处良好的作战地点了呢。薇拉，妳马上调度部队，让他们在月湖上靠不冻港的位置安营扎寨，等待魔物大军前来后迎敌。切记别走漏一切风声，若此行动的消息被传出去，带来的麻烦可不会只有芝麻绿豆大而已。」
原本觉得做到此地便足够的菲莉亚，在薇拉复命离去前补了一句。
「保险起见，也连络炙焰之地那边，让他们派遣额外的部队过来支援，要是可以的话，让大将军布鲁斯也过来帮忙就在好不过了。考量到近期我们所受到的不利，还是把所有事态的发展都往最坏的方向打算才妥当。」
获得更多的帮助，安然度过眼下所有的难关才是首选，就算要因此付出巨额代价，也只是刚好而已。
「遵命，女王陛下。」
薇拉行礼之后便迅速离开。
一阵冷冽的寒风吹起，尽管外头的景象再怎么吸睛，菲莉亚也不想再继续待在外头，身子实在是有些承受不住了。
「如果造成这一切的怪物正好就在那支魔物军队中，顺利将其讨伐后，一切就都回复正常，那自然是再好不过了。」
微微将脚步迈大，她便动身返回位于庭园中央，自己所居的神殿里头。
2-幕间(三) 搭话 
永夜之地主城------地下牢房之内。
渥瑞厄斯全神贯注、小心翼翼的构建著自己手掌之中，极为细小的一团火焰。
他想要像战斗时用火焰做出龙那样，做出一个非常微小的可操作物，微小到足以从牢房门缝钻出去的那种。
之前自己注意到，他目前所处的牢房对面，还关著另一个人，从龙王频繁下来拷问对方这点猜测，那人的身份肯定不简单，而且总感觉很强。
反正自己关在这也无事可做，于是就有了想和对面这位狱友聊聊的想法。
建构失败不知道几次了，渥瑞厄斯忍下了制作失败的挫折感所引起的不耐烦，继续尝试著，最后终于在手中，做出了一只火焰组成的小虫。
「哈！果然老子就是厉害，想做就能做到的嘛~！」他得意的说道。
不过由于手中的小虫实在是很小一只，想要让它动起来还得万般专注，才能成功的用魔力驱动它。
渥瑞厄斯闭上双眼，感受著自身的魔力流动，魔力与火焰小虫建立起连结，确认无误之后，他张开眼睛，看著手掌中的小虫，心里想著前进。
小虫缓缓的向前爬行，试了试想著后退，小虫便慢慢倒退，看来是没问题了。
「好！接下来下一步是…」
渥瑞厄斯操控小虫在地上移动，借由小虫身上的火焰，让其爬行过的地方留下烧灼的焦痕。在地上尝试画出了魔法阵。
魔法阵的效果是传送，由于自己不怎么接触传送魔法这一块，所以对于传送魔法阵的画法是想了好久才想起。
他的计划是这样的，在自己牢房内画好传送阵后，让小虫爬至对面的牢房内，画下一样的传送阵，这样就可以利用短程传送，到对面的牢房里，然后跟关著的那人说上话了。
渥瑞厄斯佩服著自己的计划，然后随即开始实行。
当然先在自己牢房里测试传送阵会不会成功发动，等到效力确认有用后，渥瑞厄斯便操纵小虫从牢房的门缝向外爬出。
由于体积很小，小虫没有被瓦特附加在牢房门上的魔法感测到，渥瑞厄斯集中精神，不断的确认小虫位置，并确保它有确实的向目的地爬去。
说实在话有些累人，花了大概十分钟左右，渥瑞厄斯才成功让小虫进入到对方的牢房内。
「很好，接著画完传送阵就可以…」
突然，自己的精神受到了强烈的冲击，渥瑞厄斯浑身一震，被吓了一大跳。过了好一阵子才反应过来，究竟发生了什么事。
在冲击过后，自己跟小虫之间的连结就断开了，会造成这事的可能性只有一种。
「不是阿！？你把它拍熄做什么啊！！！」渥瑞厄斯气愤的大吼著。
声音之宏亮，就算牢房隔音效果再好，对方可能也都听到了。不过代价是大声的怒吼在房内回荡，让自己的耳朵受了点苦就是了。
小虫被弄没了，没办法，渥瑞厄斯只好再重新制作一只。第二次虽然比第一次快多了，但还是花了不少时间。再次让小虫爬往对方的牢房，要是这次小虫又被对方打灭，自己没准就忍不住直接把墙壁打穿走过去的冲动了。
可能对方确实是听到了他刚刚的怒吼，小虫这次存活下来，成功的画完了传送阵。渥瑞厄斯马上站到自己这边画的传送阵上，然后发动魔法。
周围景色一闪，自己一样是在牢房内，但不一样的是，牢房内现在多了被手铐脚镣炼在墙边的一人。
「你又是谁？」对方见到不请自来的渥瑞厄斯，警戒的问道。
渥瑞厄斯观察对方的样子，从身形推估，大概是年龄落在三十几岁的男性吧？整个人邋里邋遢的。
过长的头发与胡子，磨损的皮肤与布有些许血渍与脏污的身驱、衣物，身上有多处瘀青，都是落在曾经被折断骨头的地方。有稍微用治疗魔法回复的痕迹，但没有治好到不会疼痛的程度。
虽然看上去不怎么样，但坚毅的眼神相当不错，这副模样还能对渥瑞厄斯抱有浓厚的敌意，果然不是一般人。
「你好阿？狱友？」虽然对刚刚对方莫名打死小虫感到不满，但那多半是出于警戒的行动吧？渥瑞厄斯决定还是先打个招呼再说。
对方没有回话，也完全没有回应渥瑞厄斯的打算，看来必须想办法先降低对方的戒心才行。
「我还是先报上身份好了」渥瑞厄斯朝对方行礼「我是上古火龙渥瑞厄斯，是出于自身决定，来跟阁下聊聊天的。」
为了避免交谈期间，龙王和瓦特再度前来，他当然是全程站在传送阵上，还随时用「魔力感测」留意著的。
「龙王的走狗，我们之间没什么好谈的。」没想到对方直接回绝渥瑞厄斯。
自己是被骂了？渥瑞厄斯眉头一皱来气了，但对方拒绝与自己交谈也是情有可原，龙王和瓦特可是拷问了对方多次，听到自己也是与两龙相同的上古龙，一定只会有满满的敌意与不信任吧？于是渥瑞厄斯将怒气强压下来，好声好气的继续说。
「态度别那么不好嘛~刚刚我不是说了你是我的狱友吗？我现在可是因为忤逆龙王大人，而和你一样被关在地下监牢的罪龙欸？不能稍微释出点同情与善意吗？」
听到自己说出自己忤逆龙王一事，对方的眼神里透露出了一丝讶异，敌意稍微降低了些，渥瑞厄斯把握良机，继续说下去。
「想办法来与你对话当然跟龙王大人没关系，事实上如果被发现的话，我可能还会受到不轻的惩罚呢！至少让我知道一下我在跟谁对话，这点要求不为过吧？」
「……」
对方沉默了一会儿，在考虑是不是应该开口回话。可能是判断说了也不会怎样，所以便回应了渥瑞厄斯的请求。
「你不知道吗…？你们上古龙的克星---弑龙者。」
「喔喔！？弑龙者啊？就是把罗根他们三个爆打一顿的人吗？」
难怪龙王大人会亲自过来见他了，渥瑞厄斯对男子的兴趣更深了，仔细地观察，很难想像现在坐在他眼前，他简单就能杀死的人，就是击败自己同伴的七人之一。
「久仰大名了，上次大战的时候龙王没让我出场，所以我完全没见过你们呢~既然你是弑龙者，那又是怎么被抓回来的啊？」
对莫德捕获弑龙者一事，好像也就只有渥瑞厄斯完全没耳闻了。
「去问你那用土的同伙吧？我没有义务回答也不想回顾当时的情况。」
用土？在上古龙里用土的不就只有莫德吗？难不成…。
「欸？！这么说…是莫德那小鬼把你抓回来的？他跟你打然后打赢了吗！！？」
自己负伤退场之后，莫德居然能够跟弑龙者对上，而且还成功抓获对方？！这不会是真的吧？
「莫德说的就是那土龙吗？那是吧？」虽然自己有一部份是因为分心而落败的。
「不要啊！！！」
渥瑞厄斯突然不甘的抱头呐喊，让男子有些不解。
「居然被那小鬼捷足先登！明明老子说过要先成为龙王以外，打败弑龙者的第一条上古龙的！！！气死我了啊！！！」
如果当时自己知道晚点可能可以对上弑龙者的话，应该就不会去直接硬扛大将军的绝招了，诶？可是不扛的话，好像也会违背自己的理念？啊！！！自己好后悔但却又觉得当时做是对的，好矛盾啊！
「关注点错了吧？自己的同伴成功战胜了敌人，不是应该替其感到高兴吗？」
「是莫德那小鬼我就不高兴！明明真要打起来打不过我，但想到之后我们吵架的时候，他又有事情可以拿来说过我，还能摆出一副理所当然的样子，我想到就来气。」渥瑞厄斯抱怨著。
「原来你们上古龙间，也会有所冲突啊？」
还真是刷新了一波对于上古龙的认知，原本还以为上古龙间无比团结呢。
「喂！我问你。」渥瑞厄斯为了能够比上莫德，想了个法子「你的其他同伙在哪里？」
既然莫德打败了一个弑龙者，那自己打败更多不就好了，不过他问这个问题之前，也不想想对方供出自己同伴所在地的机率能有多低。
「我赌上自己的性命，连龙王问我这个问题我都坚持不透露了，你怎么会认为我会那么轻易的就跟你讲？」
不过话说回来，自己也只知道一人的位置……不，正确来说是两人的位置就是了。
「喔对喔…我想你也应该没可能做出卖同伴的事…这就伤脑筋了…」
看著对方残破、虚弱的躯体，渥瑞厄斯冒出了个好办法来替代。
「既然没办法找上其他弑龙者，那找上眼前这位不就好了吗？」他如此想著。
「龙王大人在问到想问的之前，肯定会让你继续活下去，但也不会让你好过。」
自己的囚犯待遇跟这位弑龙者相比，应该可以说是天差地远吧？这边才比较像是关押罪犯的样子，遍体鳞伤还吃不饱、穿不暖。
「不然这样好了，既然我可以传送过来你这里了，我就帮你想办法改善你的状况，像是拿吃的过来啊~想办法帮你疗伤啊~。做为报酬，之后你如果有机会回复到最佳状态，你得跟我打上一场，如何？」
听完渥瑞厄斯所言，对方忍不住轻笑几声。
「这提议不错，但考虑到我们两个的立场，这提议也真的是乱七八糟的可以啊…」
「那我就当你同意了喔？」
「等等，话别说太快，你这么做对你侍奉的龙王一点好处都没有，反而还会碍著他吧？你这行动，真正的用意为何？」
要说渥瑞厄斯这样做别有居心是绝对合理的，但很可惜，他完全没有任何特别的想法。
「蛤？还能有什么用意？就老子我想这么做而已啊？反正我这么做，人类部队也不会突然就变超强，然后把我们都打趴。」
渥瑞厄斯这诚恳的回答是真的让他无话可说了，现在他能够理解为何渥瑞厄斯会被关在这了，他实在是太不受控、太随心所欲了。这对一个充满纪律的组织而言，可是相当不乐见的。
他正要回答，渥瑞厄斯就感测到了有人接近，肯定是龙王和瓦特又要下来了。男子一看到渥瑞厄斯的反应，也大概猜到对自己的下一场拷问又要来了。
「糟了，我要回去了，我回去之后，记得把这个传送阵抹掉！要是我被发现偷偷来见你，我就糟糕了！」
渥瑞厄斯指著脚下传送阵说，随即发动魔法，将自己传回原本的牢房内。临走前，他还不忘补充一句。
「对了，下次别把我派来画魔法阵的东西弄熄了，那虫子我可是花了几小时才做出来的！」
说完，他就从原地消失了。
「我都还没答应他，他就擅自把事情这么定了啊…」
总感觉至今遇到的上古龙中，就属这一条稍微多了那么点人性，对话起来，比较感觉不出是在跟上古龙，而是在跟人交谈呢。
男子伸出被铐住的手，把刚刚渥瑞厄斯所站处的魔法阵痕迹给抹除，只是焦痕而已，抹掉之后就只能看出一片黑了。
牢房的门锁在不久之后被开启，牢房门被开启，门后又是熟悉的、著银白铠甲的人物。
「又来白费功夫了吗？尊贵的龙王大人。」男子以嘲讽的语气问候对方。
在这暗无天日的牢房之中，也许自己碰巧的遇上了一丝逃离的契机也说不定。
2-第二十三章 封闭 
雪突然身体不适倒下，冰武士将其抱起，带回了洞穴深处的寝室休息。
约尔夫不放心的跟在后头，然而就在冰武士雪安放到床上后，他便再次拔出刀刃直指约尔夫，不让约尔夫再接近自己的主人一分一毫。
虽然很想上前关心不久前才刚救了自己，现在却显得痛苦的雪。但他也很怕自己要是再往前靠一步，冰做成的利刃就会把他劈成两半。
约尔夫下意识想要拔剑保护自身，结果才发觉自己的剑现在不在手边，模糊的印象中，无名带著自己逃离袭击时，自己应该还背著它才对。既然自己被带来这里，那剑应该就在附近。
稍微观察了一下周围，就看到自己的剑被放在了床旁边的小柜子上。
想要拿剑就得往前呢…但偏偏现在的局面不允许他这么做，还是别做出容易刺激对方的举动才是良策。
两人对峙了一段时间，是由冰武士先有了进一步的动作。见约尔夫已经不会轻举妄动，他便用另一只手发动魔法，在约尔夫身两侧召唤出了两个冰士兵，把他给架住，限制他的行动。
是自己把他带来让主人救他的，现在不管是杀了他，还是把他赶入外头的暴雪之中，都说不过去。所以就先把他关起来，之后再做打算。
尽管约尔夫喊著要抓住自己的冰士兵放开他，但他们也只会听从制造他们的冰武士的命令而已。约尔夫只能够任凭他们处置，被带往了洞穴内的别处，远离雪的位置。
约尔夫被带走之后，冰武士看了看躺在床上的主人，其受记忆所苦的模样，自己实在是不愿再多看到了。
他将刀刃收回剑鞘内，向著洞穴外走去，走出去的过程中，更多的冰士兵在他的脚步后生成出来，跟在了他的后头。
是时候该实施另一个计划了。
—--------------------------------------------------------------------------------------------------------
一段时间后……
被关在冰壁所打造的监牢之中，约尔夫尝试性的用手敲击冰壁，但换来的却只是手部的疼痛感，明明看上去很薄的冰，在坚硬度上却是硬到没话说。
不过就算自己真的把冰打破了，站在牢旁守著的两位冰士兵大概也会立刻把手无寸铁、毫无抵抗能力的他抓起来，不会让他逃跑的吧？
「只能够等雪或是那个冰武士过来，或者是等杰洛姆他们来找我了吗…」约尔夫坐了下来，冷静的思考道。
也不知道其他人现在的状况，更不知道他们找不找的到自己，眼下自己什么都做不到呢…要是自己手边有武器、或者会魔法之类的，应该就能够自己想办法脱困了。
「不过话说回来，这冰真的好奇特。」约尔夫摸著将自己关起来的冰壁想著「明明是冰，触碰起来却一点也感觉不到寒冷。」
自己在苏醒之前做的梦里，最后包复住自己的冰就是这种呢。
约尔夫闭上眼思考，脑海中想到了梦最后接近自己的身影，那人是谁？是雪吗？实在很难不去猜测。
突然之间，几道道冰碎裂的声音传入耳中，约尔夫吓了一跳，还以为是自己摸著的冰壁碎了，可惜睁眼后冰壁还是好好的，声音貌似是从洞穴更外头传来的。
守著自己的两个冰士兵进入备战状态，分别拿起冰剑与冰弓，向外跑去查看。
没过多久，又传来了两声碎冰声，冰士兵貌似是被某人或某物给击碎了。
藉著洞穴冰晶发出的幽蓝光线，约尔夫紧盯著此处唯一的出入口，期盼来者并非什么不善之物。如果是魔物或野兽的话，这关住自己的冰壁，应该也能保证自己的安全吧？
很快的，洞口出现了一丝的火光照亮了昏暗的洞穴，那是一把燃著火的战锤，随之发出的，是熟悉的吆喝声。
「哟！约尔夫！总算是找到你了！」
「托尔！！」看到来者是同伴，约尔夫甚是欣喜。
接在托尔后头，杰洛姆也跟著出现，看到他们寻找著的约尔夫，他心中担心的大石总算是先放了下来。
「约尔夫，你没事就好」杰洛姆关切道「身体没事吧？」
毕竟约尔夫之前还病著，在约尔夫点头回应没事后，他便命托尔快点把约尔夫放出来。
他们一进到这个洞穴里，就不断有大量的冰士兵从洞穴各处通道生成出来阻挡他们，现在杰克可还在回头的道路上处理大量的敌人呢。赶快带上约尔夫，然后离开这里为先。
「当然，约尔夫，你先退后，俺可不想连你一起砸了。」
托尔双手举起锤子，预备就是要往关著约尔夫的冰壁砸去。约尔夫立马向后退开，就怕锤子把冰砸碎后连带伤了自己。
托尔一蓄力，锤子上的烈火的温度顿时升高，高温的火焰锤笔直地朝冰壁的中心点挥去。
「咚！！！」
在锤子砸中冰壁的瞬间，发出剧烈的撞击声响，三人心里都想，受到那么剧烈的打击，那薄薄一层的冰壁应该是能够轻易地碎裂，怎知托尔的锤击打在上头，却连一点影响都没有。
奋力地锤击透过传导，甚至撼动了整座山洞，头顶上的冰晶与冰柱碎裂的不少，还差点砸中了底下的他们。
「搞…搞啥啊？！怎么会硬成这样？！」反作用力毫无心理准备的托尔，手都被震得麻了，一时握不住锤子。
而且先别说这冰夸张的硬度，刚刚的锤击可是夹带著千度的高温火焰，然而冰壁却连丝毫也没有融化。
托尔缓了一下后，不放弃的打算再挥一锤，还好杰洛姆制止了他，要是再让他砸下去，在这不寻常的冰壁碎掉前，山洞先塌掉的机率还比较大。
对著冰壁发动「魔力感测」，只见在冰壁的表层，附著著厚厚的一层魔力，看来这冰就如同利用魔法制成的奥钢一样，使用魔力来增加物质的坚硬度。
「麻烦了…你我现在都拿这冰没办法…」
在他们小队里，有学会解除附魔的只有露娜一人，但露娜此时可没跟他们在一起，早依杰洛姆的命令先行下山了。
「诶？！没办法把我放出去吗？」约尔夫靠著连一点裂痕都没有的冰壁，著急地问著。
「当然会救你出来，你再等一下下。」杰洛姆安抚道，随即对托尔说「我们先去帮杰克，让他也一起过来，看他有没有办法把约尔夫弄出来。」
杰克有一招「暗影步」能够让他传送到一定距离内的阴影中并现身，进出关住约尔夫的冰牢应该是没问题，就是不知道他有无办法把约尔夫一同带出来。
他们很快的动作，沿原路往杰克的位置折返。
约尔夫看著两人离去，心里现在因为已经被同伴找到，安心了不少。
「杰洛姆他们应该真的有办法的对吧…把我从这冰牢中救出去…」约尔夫不确定的在脑中问著自己。
就在两人刚离开不久，一件奇特的事情发生了，约尔夫双手靠著的冰壁，居然发出了微微的光芒。
刚刚碰触冰壁时明明没有发生这件事，然而现在却不知怎么的触发了，不同于周遭照明洞穴的冰晶蓝色光芒，冰壁上发出的是一抹浅浅的金黄色光芒。
把手离开冰壁，又让此事变得更不对劲了，因为约尔夫发现到，发出微微光芒的来源并不是冰壁，而是自己的双手。
「诶？！怎么？！」
自己的手突然发光著实吓了自己一跳，不过却又有一点小激动，难不成自己无意间的用出了什么魔法？
光在双手远离冰壁后，逐渐黯淡了下来，约尔夫立马意识到光芒发出跟冰壁有关联，重新将手靠在了冰壁上。果然，接触到冰壁的双手，再度地发出了光芒，而且随著约尔夫将注意力集中到双手上，光芒也逐渐增强。
在光芒持续约莫十秒后，冰壁从自己碰触的点开始，突然的就向外延伸融掉了，坚硬的冰化做水，泼洒在了洞雪的地面。
自己究竟是做了什么，约尔夫一点头绪都没有，只是呆站在原地，看著手上的光芒逐渐消退。
同一时间，杰洛姆与托尔也如约很快地返回，与杰克一同跑来到了约尔夫的位置。
「约尔夫！咱们回…诶？！你怎么已经脱困了？！」托尔惊讶地说。
「那个…我也不清楚…我碰了冰…手发光就。」
约尔夫想解释刚刚发生了什么，不过从杰洛姆他们来的通道又传来了更多的动静声响，见约尔夫已顺利脱困，三人的注意力第一时间并没有放在约尔夫身上。
「脱困了就好，详情还是边动身边说吧！不赶快离开这个地方，又会有更多的冰士兵冒出来的。」
约尔夫重新加入到了队伍之中，四人便往洞穴外的方向前进。
没走多远，仿佛就为了要处理侵入者一般，在行进途中不断的有冰士兵朝他们袭来。
手持冰长剑、长矛的士兵朝他们攻击，还好对方的动作都相当的生硬，有著固定的行为模式，所以杰洛姆等人都很好的进行招架与反击，算得上有些麻烦的，就是在这称不上宽敞的洞穴通道内，前方偶尔会有冰箭朝他们比直射来，不过都被杰克扔出的小飞刀给及时击落。
约尔夫现在手边没有武器，只能乖乖地躲在其他人的身后，一名冰士兵持长枪朝他刺来，马上就被托尔的大锤给击个粉碎。
「小子，你的武器呢？」托尔在意的问了问，约尔夫拿的可不是什么普通货色，如果丢了的话那可得帮他找回来。
「我的剑在雪…啊！对了！我遇见雪了！」约尔夫这才记起要告诉三人这件重要事。
「雪？等等？你找到目标了？」杰洛姆讶异的问。
「恩！她人也在这个洞穴里。」
「可是咱们几乎踏遍了整座洞穴的通道了，除了敌人还有最后发现的你以外没别人啊？」托尔回应道。
「有一个……封起来了……」杰克提醒托尔不久前他们所看到的，他指向其中一个通道说「往这边…」
既然约尔夫说发现了雪，而他们人现在就在这了，那自然得专注于任务目标上，杰洛姆点了头，然后令道。
「那好，我们过去吧。」
通往杰克所述之处，敌人的的数量很明显地增多了，但依然在三人可应付的范围内，而且通道没有多宽，敌人也没有办法一拥而上，多少为他们建立了一些优势。
通道的尾端，只见大量的冰封住了道路，在没有适当工具的挖掘下，想要在短时间内通行几乎是不可能的。
确认好暂时没有敌人接近，四人仔细研究了一下该如何通过。
「好，我们到了，死路。」托尔说著「这冰封的通道估计大概有几十公尺长，而且…让我先确认一下…」
托尔拿锤子微微敲了一下封住路的冰，冰一样半点裂痕都没有。
「对…又是这见鬼了的冰，我们根本过不去吧？」
「约尔夫，刚刚关住你的冰壁到底是发生了什么？」杰洛姆问著。
「我也是一头雾水…我就只是像这样碰了一下冰，然后就突然…」
话还没说完，约尔夫上前触碰冰块的手又再度发出方才的金黄光芒，仿佛是对应这道光一般，面前封住道路的冰居然慢慢的在消退。
看到眼前的景象，其余三人皆露出了震惊的样貌。
「噢…这可新奇了…」托尔忍不住表示。
「光魔法……？但……看不到……魔力……？」杰克利用「魔力感测」剖析道。
「约尔夫，你从来没用过魔法对吧？」杰洛姆试探性的问。
「完全没用过…」
「……无论你现在是发生了什么情形，至少看来你现在能够帮我们解决封住路的冰了。等到我们把雪带回去后，我们就来搞清楚这到底是怎么回事。」
杰洛姆本想让约尔夫领头，靠其突然施展出的魔法，带四人一同前进。但当除了约尔夫以外的三人尝试想要前进时，约尔夫手上的光却又会暗下去，使封路的冰又重新冒出。
最后结论很容易就得出来了，不知原因为何，但在场只有约尔夫一人能够继续前进。
原本杰洛姆见此是想要另寻他法通过的，但约尔夫还记得雪的卧室就在前方没有很远的位置了，所以以路上应该不会有敌人攻击他为由，说服杰洛姆让他独自一人前进。
「而且雪现在的状况，好像有点…特殊，我想如果打算说服她跟我们走，我一个人去就好，毕竟她至少是认识我的。」而且也许只有约尔夫与雪独处之时，自己才有可能从对方口中得知过去的事。
杰洛姆看来还是有些不放心，约尔夫便又再补充。
「我的剑现在就放在她的房间里，就算等等真的发生了什么，我也会有能力保护自己的。」
「唉…好吧，那我们就在这边等你回来，记住，小心点。」
「恩！」约尔夫坚定地回复，然后朝著雪的房间出发。
冰在他通过之后，很快的又封住道路，使约尔夫的身影从他们的视线中消失。
「别再操心了，杰洛姆~约尔夫那小子一人绝对没问题的。」
「我不确定，我们来到这座山上是为了找雪，但同时也是为了调查引发异常事件的原因。冰士兵、魔物军队、封住路的这些冰，还有约尔夫刚刚的能力，我很难不操心，不论是对他还是整件事情。」
「咳咳…先别提……有人…来拜访了…」杰克出声提醒。
只见来路上，更多的冰士兵朝他们步步逼近。
「反正现在瞎操心也不会有什么帮助，咱们就耐心等著约尔夫圆满的带雪过来吧~在那之前，先让咱们来砸碎些冰块吧！」托尔将战锤的火焰燃起说。
2-第二十四章 融冰 
朝前的手发出的光芒，使面前阻挡的冰接连消退。约尔夫缓慢的、但确实朝雪的所在接近中。
最后，他终于抵达了雪的卧房。
「这是…发生什么了…？」
映入眼帘的是躺在床上沉睡的雪，但是她的躯体表面，白色的薄冰将其彻底的冰封住，身体周围的床铺上也新结出了冰晶围住了她。
房间内没有冰士兵，冰武士也不在，看来现在自己是安全的。
手朝向雪时，手中发出的光芒仿佛变得更为耀眼，床铺上的部分冰晶溶解，空出了一块区域，让约尔夫得以靠近到雪身边。
约尔夫不知道雪究竟是怎么了，还有现在是否应该靠近雪，但他总觉得自己突然冒出的未知力量，正是为了让他帮助雪而出现的。
越接近雪，极寒从冰封起来的她身上，透过空气大量传递过来，但光芒大量迸发出，使约尔夫不受能使他轻易冻伤的寒冷侵害。
在他的手触碰到对方的那一瞬间，时间仿佛被冻结在了那刻，他的意识不知被何物所吸引，眼前很快的陷入了黑暗中。
虽然当下目不能视，但思绪依然清晰，自己也还能控制身体。
四周的温度慢慢地在下降，然后约尔夫便听到了某人的话语。
「好孤独……」
声音很小，但能够听出是从前方传来的。
「是雪的声音。」约尔夫认出来声音的主人。
约尔夫朝前走去，虽然也不清楚自己有没有在确实的移动著。
「大家都离去了……」声音感觉离自己更近了些。
脚下踩到了坚固的物体，传来碎裂的声响，大概是冰。
「又剩下我一人了……」
对方离自己很近了，约尔夫持续往前，寒冷令他汗毛直竖，四肢颤抖，他发现他的脚步变沉，仿佛在告诫他别再向前。
但是他不想就此停下，执意迈出步伐。
越来越多的冰被他踩碎，地上冒出的裂痕开始延伸，并且发出了幽蓝的光芒，稍微提供了微弱的光线。
约尔夫能勉强看到前方雪的身驱了，仅仅离自己不到五公尺，他想出声呼唤对方，但却发不出任何声音。
没看著他，然而雪还是感知到了他的存在，她不确定的问道。
「是妳吗？玛莎？」
不知为何，但雪将自己认错为了他已故的母亲，她朝向约尔夫伸出双手，仿佛期盼著彼此的接触。
约尔夫去碰触了雪的手，可是在碰到的那一瞬间，大量的孤寂、哀伤与自责所组成的负面情绪风暴，席卷了约尔夫的脑海。
约尔夫受到惊吓，下意识的抽回了手，眼泪因为所体会到的精神苦痛，而不自觉的流了出来。
雪感觉到了约尔夫碰到自己后，表现出的抗拒，认为自己伤害到了对方，于是变得更为难过且沮丧。
「是啊…不要接触我是最好的…跟我待在一起，最终也只会受到伤害而已…无论是最开始，还是现在。」
雪将手收回，无可奈何的苦笑了几声。
「要是当初没有邂逅，妳的结局也许就不会导向毁灭了吧…？」
雪讲下去的同时，刚才踩裂出的裂缝也逐渐蔓延开，伴随著地面不时的摇动。
约尔夫站稳脚步，尽管知道碰触到雪会体会到什么苦痛，但他仍旧是再次靠近了对方。
「就算知道会造成什么后果，妳仍不放弃与我相处吗？」雪不解的问著，滴落的泪珠很快的结成了冰晶摔碎于地面「我可是种族中异类、是一个不小心就可能伤害他人的怪物。我已经决定远离他人来避免憾事发生，为何妳仍要接近我？」
裂缝在雪的下方布开，眼看地面已经面临崩溃边缘。
「别再靠近！！！」雪大叫著。
她脚下脆弱的地面，终于因承受不住力量而崩塌，她带著讶异的神情，直直地向下掉落往看不见底的黑暗深渊。
仿佛是另一人的想法告诉他该这么做，约尔夫立马跳上前去抱住了雪，在刹那间，约尔夫从雪身上承受了大量的精神打击，身体中的每个细胞都在告诉他放开雪，但他坚持不放手。
两人迅速的下坠，不断下坠仿佛永远没有尽头。
「为什么…到底为什么…」
明明让自己独自坠落，放自己一人离去，让她一人消失就好，却偏偏要跟著自己。雪实在是不明白。
如果自己是父亲或母亲，看到自己的朋友、自己的同伴如此悲伤，独自一人承受这如此多心理的苦痛，一定会鼓励她、安慰她，帮她把伤痛抚平吧？
此时此刻，从约尔夫的胸口发出了光芒，随著他的心跳逐渐扩大，包复住了他与雪。
内心深处，他知道该如何回复雪，仿佛自己过去也对她说过类似的话。
「妳不是怪物，不是异类，妳是特别的。」
包覆两人的光芒让他们下坠的速度慢慢降低，约尔夫看著雪的双眼说著，此刻他们都很伤心，都流著泪，但约尔夫仍鼓励著对方。
「妳的力量也许会无意的伤害到别人，但只要懂得使用，懂得控制，妳也保护了妳想保护的人。妳是善良的，会替他人著想，妳是我们的同伴。」
雪帮了自己，想必也在过去帮了同为弑龙者的同伴无数次，她不是坏人，更不可能是怪物，只可能是被不理解她的人误解了，而她也认定了这份误解为事实。
「就算会有不好的事发生，我还是会陪在你身边，在妳需要时，一同与妳分担痛苦。毕竟这就是同伴该做的。而且…」
「我想妈妈他应该也不希望你们因为她，而四处分散永远不相见吧…？」约尔夫真心这么认为。
听到约尔夫这么说，原本一直以为刚刚是玛莎在自己身边，是她在与她对话的雪，才把眼中的玛莎，转为了约尔夫。
「约尔夫…」
看著约尔夫，不禁让雪想起了过去与其他人一同冒险的回忆，明明这段日子一直希望能回到过去，不与他们相见以改变定下的结果，但正因相见了，才得以创造出那么多值得回顾，值得珍惜的事物。
雪抱了回去，泪水依旧没停，但落泪的原因，已从悲伤化为了感谢的喜悦。
「谢谢你，谢谢你让我听见这些。」雪真切的说。
抱著约尔夫的雪，感受著约尔夫散发的熟悉光芒，她闭上了眼，怀念的表示。
「真的很温暖呢…」
包覆两人的光芒扩散，就越发光亮，直至将四周的一切黑暗给照亮。
----------------------------------------------------
约尔夫慢慢从现实中苏醒，醒来时，便听到雪轻轻的呼唤。
「醒了吗？约尔夫。」
雪先一步醒了过来，周围以及身上的的冰已经全数消退，见约尔夫趴在自己身上，雪便坐起来，让他枕在自己的膝上。并用手轻柔的梳理约尔夫的金色短发。
「雪，你没事了对吧…？」约尔夫第一句话，就是为了确定雪的状况。
「嗯，听完你说的话，彻底发泄情绪之后，感觉我整个人的心轻松了不少。」
「不过你一开始到底为何要上山呢？原本就是为了找我吗？」在山上待了很久，雪不知道的事可多著。
「对了！要先解决杰洛姆那边的事。」
约尔夫没有忘记其他人现在大概还在跟不断冒出的冰士兵纠缠著，等待他带雪归来。
他赶紧起身，视线很快落到了放在一旁的剑，将其重新配戴回了腰间。
手边有自己的武器果然比较自在些。
「杰洛姆？那是谁？你的朋友吗？」
原本阻挡路的冰都消失了，约尔夫牵著雪的手，想要让他跟著自己走。
「这边，要跟妳解释的事有很多，等等见到他们后一起解释吧~」
「…是吗…那好吧，我跟著你。」
两人很快的穿越畅通无阻的通道，很快的就见到了在原处等著他们的三人。有一批新的冰士兵正在与他们战斗著。
看到冰士兵在攻击人，雪挥手施法下令，冰士兵立马全数停止了下来，让还在战斗中的三人愣了一下，然后他们便看到了前来的约尔夫和雪。
「杰洛姆，你们没受伤吧？」约尔夫出言关心。
「放心啦~小子，就这些相同程度的敌人，怎么可能伤的了咱们半毫？」托尔自信的表示「再来个好几打俺都没问题。」
其余二人倒是先将目光放到了雪身上，杰洛姆马上向其问候。
「阁下想必就是雪了吧？我叫杰洛姆，与在场其他人一样，是新生代弑龙者的一员。」
「幸会…不过你说到…新生代弑龙者？」
「事情是这样的…」
约尔夫接下来便同杰洛姆等人一同解释，花了好一段时间，才让毫不知情的雪了解了大略的详情。
听到疾风之地丢失，及诺瓦行踪不明的消息，她感到非常震惊，不过确信诺瓦并不会轻易倒下，也顾虑到约尔夫，所以她便将焦点转移到了另一点。
「麦肯他…原来组建了一批新的弑龙者吗？」雪笑了笑「真不亏是队长，总是比其他人都还先向前看呢。」
「现在我们这趟旅程的目的就是想办法集结初代弑龙者，以确保未来能够有足够的力量抵御龙族的攻击。妳能够加入我们吗？」
雪思考了片刻，看了看约尔夫，最后选择了答应。
龙族夺走了重要的伙伴，与其把时间用于自责与哀伤，不如替她守护其重要之人。最后，她同意了这份邀约。
「嗯，我加入，这也就是说…还有瑟夫、骑士跟黑月要找呢…」
「你知道他们的行踪吗？」杰洛姆询问著，希望能得到任何一丝的线索。
然而雪这几年间只待在永存山上，并不怎么了解世局变化，更别提过去伙伴的线索了。
没有得到线索还算在预料之中，虽然很可惜，但至少成功的招募了一位初代弑龙者，当前得接著处理另一件紧急事件才行。
「这些冰士兵，有没有一个比较特殊的个体？」
率领魔物大军下山的是一只特殊的冰铠，但其行动的原因看起来不可能会是雪命令的，只能归于未知原因。如果它是由雪所召唤的，那么她就有能力阻止它的行动。
「你是说冰武士？它是我的朋友，这几年一直待在我身边，它怎么了吗？」
几年？？如果是召唤物，不可能存在这么久的时间，杰洛姆有股不好的预感。
「不是妳召唤它的？」
雪摇了摇头，说冰武士是她遇到的，而非召唤出来的。冰士兵们也是它召唤来保护雪的，如果雪要求的话，冰士兵也会听她的话行动。
「麻烦了…」
看来停止魔物大军行进，不是靠几句话就能解决的了。
2-第二十五章 极端做法 
冰武士停下了脚步，身后的大军也跟著停下步伐。自己已经带领大军下了山，来到了月湖前。
在前方月湖的另一头，可以大略看出，已经有一排大型的木造城墙，临时搭建了起来。在到达此处的路途中，从远处监视自己与部队的人，大概是警告了净水之地的领主，令其对可能来犯的它们做好防备。
对方似乎以为凭他们的力量，就能够挡住自己与他身后的部队。虽然以构成军队的冰士兵与魔物来评论，整体质量或许低于对方，但在现如今足够寒冷的环境中，只要他自己存在，部队就能再生。
冰士兵们也不会疲累，不需休息与进食，但对方需要，只要不断的发出攻势，对方迟早会精疲力竭。
更何况，对方大多数的人力，应该都是水精灵，这就表示，他有办法更进一步的削弱对方的力量。
冰武士拔出刀刃，并令周遭的寒气附著到了冰刃上头，魔力开始围绕在它身边。
原本它以为有其他人能化解主人的悲伤，但却起了反效果。
它缓缓走向前，走到了结冰的月湖湖面上，举起剑，就要往脚下的湖面刺去。
那就只能靠自己努力，令主人不再悲伤，首先，就从抹去造成主人孤独的根源，视主人为异类的存在开始。
就在刀刃刺入冰面的那瞬间，冰武士的法术随之发动，但同时，一道威力强大的光束砲却也迎面而来。
------------------------------------
布兰拿著望远镜观察著远方的目标，露娜的攻击成功的命中了领头的魔物。
「有打到吗？」露娜不确定的问著，随时准备好再发射另一道「光砲」。
「有，打得很准，但似乎不太对劲…」
周遭的白雪忽然笼罩住了目标的位置，遮挡住了视线，但搭配上「魔力感测」查看后，便可确定对方仍矗立著。
还在下著的雪突然增强，掩盖住了远方敌军的身影，带来了令人不安的预感。
「阿…可恶…」布兰关闭「魔力感测」，揉了揉疼痛的双眼「眼前突然多了数不尽的魔力反应，眼睛都快花了。」
最后看到的是对方把刀拔出冰面，然后对方周围就充斥满魔力了。
「对方是魔物，牠可能利用月湖湖水的魔力，强化了自己，所以才会突然刮起这么不自然的暴雪。他打算令我们看不见牠们，然后朝我们发动攻击。」一旁的大将军薇拉冷静的推断道。
观察身后的部队，薇拉自己虽勉强耐的住低温，但多数水精灵都早以冷的直发抖，等等要是打起来，整体战斗力肯定会受到影响。但大敌当前，顾不住那么多了。
「全体就备战位置！」她大声令道「敌人随时会攻过来。」
法师和弓箭手们在城墙上预备，视野范围受限，只能看到距临时城墙相当近的位置，攻击效率变低，但至少还是能在敌人一出现的瞬间就给予其重创。
除了一些上城墙执行保护支援的，剩下的近战部队也迅速于城墙后列队完毕。敌人数量众多，如果全涌上来，木造城墙很快就会被击破，防线被突破是很不妙的，必要时得出去迎击。
手持钝器的炙焰之地矮人军列队于前，能有效对付那些冰士兵，人类以及行动力变低的水精灵则能于中后排随时提供支援。
准备好后，全员屏气凝神，等待著敌人出现在眼前。
花不了多久，就有大量的冰士兵从茫茫白雪中冲出，露娜以及其他法师即刻出手，众多法术朝敌军使去，许多冰士兵还没来的及前进多少，就被彻底击个粉碎。
数十支锋利冰矢紧接著射来，近几透明的箭矢在一片澄白中根本难以看见，城墙上多名人员中箭，没中箭的法师们只得暂时停止攻击，张开法术护盾协防。
防御火力减弱，敌人便不再只有相同的冰士兵，数公尺高的冰魔像以及从空中进攻的冰元素，也开始从暴雪中出现并发动攻击。
眼看一具冰魔像就要举起手击打城墙，露娜马上挥动法杖展开术式，利用「光缚术」定住对方。却也因为如此，没注意到右边上空飞来一发冰弹。
「咬咬！反击盾！」
布兰一跃而来并举盾，呼唤盾牌的名字后，盾牌上的雕刻龙首一口吞噬掉飞来的冰弹。将盾牌对准攻击者后，布兰用另一只手用力击打盾牌背侧，吸收掉的冰弹变化成的魔力弹，飞出并击碎了没空中的目标。
「布兰，再帮个小忙。」
「知道了！」
这次是双手抓住盾牌，旋转一圈后，借力直接将盾牌丢掷出去，准确的密中了被禁锢的冰魔像头部。
布兰冲向冰魔像，露娜瞬间解除「光缚术」，并为布兰施加「高阶速度强化」与「高阶力量强化」。
布兰握紧拳并挥出，硬生生将碎裂的冰魔像头部完全击碎。
默契十足的配合放倒了一只大的，但还不能高兴，后头还有更多正在袭来。
身后号角声响起，城墙的大门应声开启，前方出现的敌人就好像源源不绝似的，再继续维持守势，我军迟早会精疲力竭，是时候该采取一部份的反击攻势了。
薇拉领著部队上前，敌方数量虽多，但组织性不强，比较像是一个个执行进攻命令的独立个体。
在训练有素且配合良好的部队前，敌人接下来的几波攻势，都在没出现多少伤亡的情况下被击退。
大量的碎冰散落在已被雪覆盖的冰面上，无数的敌人被歼灭，一部分的冰块上可以看到干净俐落的切面，那是薇拉的杰作。
一次面对多名属性克制自己的冰系魔物，她没有半丝迟疑，使用了自己的拿手招式「水形剑」。
拔出腰间佩剑，便可看到剑身居然只由水所构成，透过魔力的之引导，那些水便可任意的改变型态及挥舞轨迹。看似没多少杀伤力，但在快速挥击的情况下，甚至能斩断钢铁。
在极短的时间里，就能斩断敌方，并在水还没来的及结冰前，收回剑鞘之中。
就在众人一直认为战况趋于稳定，优势掌握在我方手上时，最需要戒备的敌人总算是亲自出马了。
散发不祥幽光的冰武士刀出鞘，于它前方的士兵与魔物纷纷让了开来，冰武士缓缓迈步向前，总感觉它每往他们靠近一步，一股令人难以承受的极寒就逐渐覆盖住了他们。
魔物的领袖终于现身，自然是尝试击杀之的好机会。薇拉刺出「水形剑」，水便化为刺针状瞄准冰武士的头部攻去。
透明、难以看见的水速度飞快，换作常人根本难以看见并抵挡，然而冰武士面对攻击，直接选择了利用简单粗暴的破解方法。
他双手持刀，并举起刀刃，那瞬间危机意识充斥了薇拉的脑海，潜意识告诉她要是现在不闪开的话，就大难临头了。
「快避开！」她紧急中断攻击，向周遭友军大喊的同时向后拉开不少距离。
冰武士挥出了一记水平斩，下一秒，接近十公尺高的冰啸就从冰面中窜出，向前推进并吞没了所有没来的及避开的魔物与人。
冰武士的想法很单纯，攻击袭来，只要用更大的攻击覆盖之就好了。
「这下棘手了…」看著自己惊险避开的冰啸，薇拉不禁评论道。
敌方领袖的实力跟其部下相比，完全不是一个档次的。虽然可能是因为月湖直接强化了对方的力量，但仅仅一记攻击就在短时间内杀死了好几支精锐小队，实在是不容小觑。
「攻击部队撤回城墙后方！速度快！」她紧急下令，一般部队对像刚刚的攻击基本没有抵抗能力，避免无谓的牺牲是优先事项。
所幸在那冰武士出现后，其他的魔物量似乎就少了很多，接下来就把对方的身分，看作上古龙等级比照办理，由自己与弑龙者们负责处理吧！
2-第二十六章 暴走 
约尔夫等人来到洞穴外头，在成功招募雪加入后，外头的风雪似乎也跟著减弱。至少是让事态顺利了许多。
领著魔物大军的冰武士肯定已经到了山脚下，与他们现在的位置相差了不少高度，就算下山的速度会比上山快，但肯定还是要花上不少时间。
见情势所需，雪便提供了解决的办法。只见她施展魔法，一部冰所打造的雪橇便在他们面前形成。
「全部上来吧。」她坐上雪橇说「我来带你们下山。」
幸好上山的是体型比较小的托尔等人，大家挤一挤勉强还坐的下。如果过来的还有布兰，那可能就得需要更大的雪橇了。
「等等，没有东西拉雪橇啊？」托尔疑惑道。
「放心，这问题很好解决的。」
再次施放法术，周遭的雪面开始向下滑动，加上坡度本来就蛮斜的了，雪橇很快地就开始向下滑动。
「大家抓稳啰！」雪提醒道。
雪橇向下冲的速度逐渐加快，为了更进一步的提高速度，雪还会施法把即将滑过的一些地面铺上冰面。
众人在高速移动的情况下，紧紧抓稳著雪橇，就怕一不小心就会掉下去。好几次也都差点撞上东西，这速度下撞车的话，他们肯定会被抛飞出去的。
「哇！！要撞上了！」约尔夫见他们就快要撞上迎面而来的一棵大树，著急地喊道。
没法轻易的转弯，雪便迅速的用雪造出一道滑坡，直接的改变了雪橇行进的方向。
「不会有事的啦~我很清楚永存山上的地形，以前也有几次跟冰武士驾驶雪橇在山上逛逛的经历，虽然大多数时间都是冰武士在驾驶，不过现在应该也没问题的~」
因为过快的速度，落雪不断的迎面而来，实在很令人在意根本看不清前路的状况下，驾驶雪橇的安全性。
不过话说回来，之前雪和冰武士少数几次外出时，也都是在恶劣气候的状况下驾车的，毕竟不想被人看见，所以都只能在那种没人会上山的情况下行动。
然而就在抵达山脚下后，却开始有了阻碍前来拦阻他们。
山下的魔物数量多了非常多，由于坡度渐渐减缓，雪橇的速度也不可避免地开始渐缓，受到风雪影响，似乎比平常多几分狂暴的魔物与野兽一见到他们，便开始追击雪橇。
「敌人从后方逼近！」
冰元素射出的冰弹被杰克所掷出的飞刀给击落，试图接近并扑咬上来的雪狼也被杰洛姆跟托尔的剑与槌子击退。
正当众人以为能够继续顺利前进时，雪橇行经的路面突然隆起，地面中居然突然窜出一只冰魔像，直接把雪橇整个给翻了起来。
在那短短的几秒钟内，雪迅速施法，周遭地面的白雪升起，将被抛飞的众人给一一包复住，以至于在落地之时，因柔软的缓冲而没有受到太大的撞击。
「约尔夫，你没事吧？！」雪第一时间马上到约尔夫身边关切他的状况。
「我没事！」魔物的威胁仍在四周，约尔夫赶紧从雪堆中爬起。
杰洛姆已经重整架式，举剑牵制住奇袭的魔像，而杰克则刚把因体型因素，被包覆自身的雪给埋住，动弹不得的托尔从雪堆中挖出。
离月湖的距离已经不远了，就算现在当作代步工具的雪橇已然翻覆，剩下的路程大概不出二十分钟就可以抵达。
麻烦就麻烦在魔物不断的往他们这边聚集，必须得想方法吸引牠们的注意，才有可能在往月湖的路上不被阻拦。
「杰克！你用『暗影潜伏』带雪跟约尔夫往月湖先走。托尔！你留下来跟我吸引魔物的注意力。」
命令一下，杰克立刻行动，到雪跟约尔夫身边抓住两人的手并释放自己的魔力，暗属性魔力很快地笼罩住三人，将他们的身形从其他人的视线中隐匿起来。
托尔则将大槌附著火焰，到杰洛姆旁边开始挥舞，火光在风雪中特别引人目光，有效的吸引魔物到他们这里。
「就咱们二人留下来引敌，会不会有点应付不来啊？」虽然托尔蛮有自信应付得来，但要在风雪中处理不知道会来多少的魔物，还是有些累人的。
「你别傻了，又没有要一直打下去，还不快跑，槌子上的火可别灭了。」
两人随即往另一个方向跑去，将大多数的魔物引离月湖的方向。
—-----------------------------------------------------------------------------------------------------
不久之后------月湖
躲过了路上的魔物，在约尔夫等人顺利抵达月湖时，杰克也差不多到了自己使用「暗影潜伏」的极限，解除了三人的匿踪，眼前的景象却只向他们传达了坏消息。
「喔…糟糕了…」雪忍不住说「冰武士先生…你到底做了什么……」
月湖上军队所架设，用以抵挡魔物大军的前线，现如今已被摧毁，只剩下残骸而已，湖面上四处布满著大大小小的冰啸，魔物和人形的遗骸遍布，此处在不久之前，肯定有过一场激战。
「风雪…」杰克观察著远处说道「已经往不冻港那边逼近不少了，如果冰武士击溃了净水之地的部队，肯定是接著往那里去了。」
与魔物大军于此的交战，先行一步归来的布兰和露娜肯定也有参与，虽然很担心同伴的现状，但眼下阻止冰武士的行动才是首要目标。
「我们得快点阻止他！」虽然如此说著，但雪仍无法置信自己好友的所作所为「冰武士他…他一定只是…只是……」
想不到冰武士的行动动因，经过数年的相处，雪知道冰武士的本性是温柔的，是在难以想像他会做出如此伤天害理之事。
突然间，有数个脚步声逐渐朝他们逼近，杰克与约尔夫拔出武器，准备好应付魔物的攻击。只不过，虽然逼近的确实是魔物，但全是冰武士所制造出的冰士兵。
由于身为它们保护目标的雪在场，冰武士们并没有发动攻击。而雪在看见它们之后，也马上就对它们询问。
「冰武士先生在哪？！拜托…快带我们到它的位置去……」
冰士兵们没有回答，但在冰武士的指示中，只要是雪的命令，它们便需服从，于是它们便担当起了三人的护卫，领著它们前往冰武士目前的位置。引起风雪的中心、当前魔力的聚集点
—--------------------------------------------------------------------------------------
冰武士慢慢走在城里的道路上，身后冰士兵们列队跟随，挡路的人们撤退了，而他也不急著赶至目的地。
风雪因为自己的到来，在城内呼啸著，从月湖中吸收掉了大量的魔力，冰武士有一种自己现在无人可挡的感觉。
观察著周遭的街景，民众大概已经被撤离到别边去了吧？为了躲避难以忍受的恶劣气候、还有身为威胁的自己，使此处看起来格外冷清。与几年前自己与雪前来之时，那热闹、却又使它感到不自在的光景相差甚远。
刚才掌控的魔物们，自己已经解除了对牠们的控制，任凭牠们自主行动。在城里破坏、亦或者是返回栖息地，自己丝毫不在乎。反正只要自己夺下净水之地的中心，处理掉这里的主子，就能从此地开始，替主人打造一个不再会被视为异类的世界。
以前是，现在也是，除了主人所造出的自己以外，主人与其他人接触，最后只会为其带来痛苦。
想著想著，冰武士停下了脚步，扩散出去的魔力感应到了数个活物快速朝这里移动，对方的魔力散发著敌意，想必又是来找麻烦的。
它握住刀柄，随时准备拔剑出鞘。
感应到物体闪过，冰武士拔剑砍向身后，冰刃与硬钢彼此打击，挡住了敌人的奇袭。
来者身著东方大陆的武士服，身上有著刚刚见识过的魔法强化痕迹，看来跟方才自己对上的三人是同伙。
虽然第一击被挡住，但对方也接著击出了多下的连击。自己所使用的武器与对方无异，但对方的刀法却与自己的刀法截然不同，就技巧上对方更胜一筹，一连串拚刀下来，自己居然有几次被对方击中，幸好攻击力度还不足以击裂它的冰盔甲。
最后一下双方的刀刃相互抵著，对方出言谴责。
「明明同为武士，但阁下又怎么能做出伤及无辜百姓的举动。」
贸易商团「金屋」少主的护卫犬之助，依照其主浩介的命令，在净水之地陷入危机时加入了抵挡冰武士的队伍。而犬之助在得知伤人无数的魔物领头佩著自己国家，象征荣誉的武士盔甲及刀刃，自然也自愿前来讨伐。
无辜？多年前人们把自己与主人当成是威胁驱走，张口闭口说著他们是危害世间的怪物，那么自己便如他们所愿，扮演起怪物的角色，又有什么不妥了？
冰武士无法发言，便以行动代替话语，在脑内命令身后众冰士兵上前，以剑与弓袭向敌人。
此时便有另一人从一旁房屋屋顶一跃而下，是布兰，只见他在落地前就将手中的大盾先行瞄准冰武士掷出。
不便击开或挡下厚重的大盾，冰武士不得不将进行闪避。大盾重重的砸入地面，将冰武士原本的位置砸出了一个坑。
冰武士一退开，犬之助便立即将刀收入刀鞘，然后稍微拔出。
「『破敌』」
在旁人眼中，应付从四面袭来的冰士兵，犬之助仅仅将刀微微出鞘。但是在短短几秒后，攻击他的冰武士皆应声倒下，可见其在极短的时间里使出了多次的斩击。
更多的冰士兵在风雪中生成，并前来支援冰武士，不过在不远处的露娜也紧接著召出光壁，把冰士兵们给阻挡住。
「布兰阁下，按计划，接下来冰士兵们就交给您和露娜小姐了。」犬之助表示道。
「我们也会随时注意你这边的。」
「阁下多虑了，论刀法，我想我是不会输给对方的。」
也许是因为对方在自己面前表现出能打倒自己的自信，冰武士有点不悦，总感觉下一秒就会持刀冲来。
犬之助当然时刻戒备著，手也是停留在刀上，为了就是可以在最短的时间内拔刀迎敌。
两方对峙了几秒，冰武士上前踏出一步，明显就是要开始进攻了，却在最后一刻因为什么而停下了脚步。
「冰武士先生！」一道喊声阻止了即将进行的决斗。
冰士兵们让开路来，让及时到来的雪能够跑过来直面冰武士。冰武士的眼光闪烁，似乎多了几分的困惑与讶异。两人看著彼此，陷入了短暂的沉默。
「不要再继续下去了…冰武士先生…」雪慢慢地靠近冰武士「拜托你…不要再继续造成伤害了…」
其他人无法听到冰武士的回答，但是雪可以，冰武士看著不应该于此时出现在此处的主人，向对方抛出了种种疑问，而雪也老实地向他答复。
雪在自己执行行动时，应该要在山上等待才对，等到自己完成计划，便会将雪迎接过来。
「为什么……？冰武士先生…？」雪无法理解，冰武士这一连串行动的动机「为什么你要做这些……你不应该会做出这种事情才对…」
这一切难道有什么不对吗？自己所做的一切都是为了雪好。
「就算是这样也不能够……」
透过雪的话语，冰武士察觉到了雪似乎有了什么改变，一定是谁影响了雪，但自己已经认定了，改变在未来可能又会对雪造成伤害，这样是不好的。
虽然对雪感到抱歉，但只能稍微请她委屈一下，在自己完成行动前好好待著了。而在场的其他捣乱者，也一并处置吧。
冰武士刚要施展法术限制住雪的行动，看出局势走向不对的杰克做出反应，马上用「暗影闪现」闪至冰武士旁，抽出双匕向他攻击。
冰武士直接用硬化的臂铠挡住，但也因此中断了施法，依照杰克先一步的提醒，约尔夫则马上将雪拉离冰武士。
冰武士想挥刀反击，露娜却用「光缚术」限制住了其手臂，等待著出手时机的犬之助便于此时冲刺上前，拔剑出鞘，朝冰武士的持剑手斩去。
刀刃终于击碎了坚固的冰躯体，冰武士的右手被斩断，连同握著的冰刀落至地面。
「不要！」看到冰武士受伤，让雪忍不住脱口而出。
受到损毁的躯体，还有雪的担心，触动了冰武士的魔力，风暴瞬间在冰武士周围凝聚，然后向外发出冲击波，冰雪将所有靠近他的人往外推动，一时根本没人可以接近他。
冰雪紧接著缠绕在其手臂的断面上，然后新的手便以惊人的速度再生，只不过新的手臂相对于刚才断掉的，冰的色泽似乎又更加深沉了些。
他捡起自己的断肢，将其捏碎并重新取回自己的刀刃。碍事者们一直阻挠他，还一直干扰他和雪，所以他决定了，必须先把碍事者都清除干净才行。
2-第二十七章 执念 
回复状态的冰武士，感受到自己似乎与之前有了几分不同，它体内的魔力翻腾著，感觉就好像随时会涌出，他明白，自己变得更强大了。
在场的其他人貌似也注意到了这一点，短时间内都不敢轻举妄动，想要先观察冰武士下一步的动作再行反应。
冰武士在脑内评估著当下应该先处理哪一个碍事者，瞥向了露娜，要是自己想突破现在的僵局，那位使光的法师肯定又会第一时间施法阻挠自己的行动，让其他人得以进一步牵制他。
「处理掉。」他在脑中命令著。
很快的巨幅的击打声就吸引了大伙的注意力。只见露娜用来阻挡其他冰士兵的光壁，正开始碎裂。
露娜即时做出反应，但还是来不及修复光壁。伴随著最后的一下敲击，光壁便破裂崩解。
原先聚集的众多冰士兵，竟融合成了一只巨型个体。武器也从长剑、弓，转换成了手中的大锤。
大锤冰士兵一打破光壁，就依冰武士下达的命令，直接攻击露娜。
露娜第一时间躲避，没想到大锤居然在挥舞过程中持续增大，提升了挥击范围，布兰抓准时机，即时举盾挡到露娜与来袭的大锤间，不然露娜就会被直击了。
在布兰的帮助下，露娜得以成功远离危险，但冰锤重重的震撼了龙头盾，尽管站稳了脚步，布兰仍然不敌强劲的冲击力，直接连人带盾向后飞去，撞进了一旁的房子里。
命令继续的执行中，没有攻击到目标的冰士兵接著往露娜攻击。
露娜这次选择正面阻挡，但召出的光屏障根本无法抵挡几下巨锤的敲击。
见当下露娜有难无人协助，杰克也只得过去帮忙，而冰武士就在此时行动了。
目标雪，冰武士迈出步伐，打算上前将雪强行带走。
约尔夫预备阻挡，但盯著冰武士很久的犬之助自然先一步出击阻止，挡到冰武士面前。
刀刃出鞘，这次直接瞄准了冰武士的脖子砍去，打算直取对方首级。蕴含速度与力量的一击，对方的冰刃与铠甲肯定也抵挡不住。
只见冰武士急停，右脚向地一踏，冰晶从地面中刺出，先行交会攻击，逼迫犬之助中断攻势。
犬之助向后避开锐利的冰晶，然后冰武士的刀刃便朝他劈砍而来。
不是什么大问题，他仍然有时间进行格挡，拔刀出鞘，冰刀撞击到了钢铁上。但出乎意料的，对方依旧成功对自己造成伤害，疼痛从手臂开始蔓延。
冰武士将刺入犬之助手臂中的冰刀拔出，没有紧接著使出连击。犬之助才得以紧急拉开距离。
马上就瞧出端倪，冰武士除了原本的刀外，，另一手竟也拿著一把色泽更为深沉的刀刃。
鲜血沾于寒冷的刀刃上，冰武士往旁边快速一甩，在血遇冷凝固、影响刀刃锋利度前将其甩除。
「双刀流吗…？这我可就没领教过几次了呢……」犬之助感到棘手的说。
看了下被刺中的左手臂，这可是扎扎实实被刺穿了个孔，还伤及了骨头，伤处被冻住，虽然因此没有出更多血，但不赶紧处理的话，没准会开始坏死，造成无法回复的伤害。
就在冰武士打算继续展开攻势时，攻击却从最令他意想不到的人哪里袭来。
完全没有想伤及自己的敌意，可能正是因此自己才丝毫未觉。冰弹在命中自己后快速凝冰制止了它的行动，那是自己熟悉到不行的魔力所结的冰。
「为什么…？」
在看到对它发出攻击后，露出后悔神情的雪，冰武士感到相当不解，在困惑之后的情绪，似乎是认为被主人背叛的悲愤。
虽被冰冻住而动弹不得，但冻住自己的冰，很快就因为承受不住封住的魔力而开始碎裂。
知道自己困不住冰武士多久，雪立刻转向杰克等人那边帮忙。此时杰克正利用机动性牵制著动作笨拙的大锤冰士兵，让露娜有时间确认布兰的情况。
只见雪将手举向冰士兵，并将魔力传导入对方的盔甲缝隙间，施放法术，夹杂强魔力的寒气从内部冲击，冰士兵的身躯直接爆裂开来，随即应声倒地。
我方人员负伤，困住的强敌也即将挣脱，雪回忆起过往的经历，模仿当初领导麦肯的思维，应对当前情况做出撤退的发言。
「必须带大家到安全的地方，不要再让冰武士先生伤害他们，然后再想方法让冰武士先生冷静下来。」雪在心里想著。
尽管眼下安全的地方可能就只剩自己最不想去的那里，但危急时刻也只能这么做了。
察觉到主人的意图，冰武士的魔力更进一步受到刺激而暴走，加快了挣脱束缚的时间。所幸在它脱困之时，约尔夫等人已经走远了。
「不…不应该接近那里的…主人。」
冰武士靠近冰士兵的残骸，将自身赋予出去的魔力完整的取回，大量的负面思绪充斥在它的魔力之中，甚至使自身的冰躯体更加暗沉，已然失去了最初的光辉。
头盔里闪烁的眼神光芒逐渐丧失理智，取而代之的是对最终目标的偏执。
冰武士望向雪所前往之处，造就主人悲剧的元凶所在地，心里仅剩一个想法。
「毁灭…」
—-----------------------------------------------
一段时间后------女王的庭园
在庭园中央的神殿之中，水精灵女王菲莉亚将昏迷的薇拉放入了神殿的水池里。
薇拉的整只右手已被完全冻结，而且冻结的迹象还在缓缓地蔓延，水精灵的本质毕竟是水，基本要是结冻的话，可不是解冻就没事了。
薇拉在战场中被那冰铠武士攻击到后便这样了，跟故事里记载的相同，怪物碰触之物，将使死亡的寒冰缠其身。
所幸薇拉冻结的只有手部，虽还没有伤及性命的危险，但要是再拖著不采取行动，等到结冰的状况蔓延至心脏及头部，就无力回天了。
但要是现在采取行动，即把冻结的手臂去除，就会让薇拉永远失去右手臂，这可是她的使剑手，失去的话对以后的战斗影响甚大。如果现在她不是昏迷的状态，恐怕也会拒绝去除手臂吧？
菲莉亚念诵出水精灵的祷文，薇拉所浸泡的，附有先祖庇佑的池水微微地发出光芒，给予了治愈的效果，薇拉身上的其他伤口消失，手臂却没有顺利的解冻，只是暂缓了结冻的蔓延。
别无他法，只能持续尝试，期待状况会好转。
突然，同样浸泡在池水中的菲莉亚感到一股毛骨悚然爬上背部，转身看去，来者有两人，一位是弑龙者的弟子，名叫约尔夫的男孩，而另外一位女子正是令她感到不安的人。
「女王陛下。」
约尔夫依其他人吩咐的向菲莉亚行礼，雪则是在看到约尔夫行礼后，才意识到自己应当行礼，连忙模仿约尔夫的动作。
「弑龙者的子弟」菲莉亚随后看著雪问道「请问旁边这位是？」
尽管池水中的先祖意识已警告自己，要是接近眼前的女子会有危险，应当立刻驱逐，但菲莉亚还是想先听人回答再做决策。
「她名叫雪，女王陛下」雪似乎有些害怕，迟迟没有开口，于是约尔夫便帮她回答「是我们所寻找的初代弑龙者其中一员。」
「初代弑龙者…是吗？」菲莉亚从池水中走上平台，似乎对此相当在意「虽然我听说过很多有关初代弑龙者的传闻，但没想到其中一位会是水精灵…又或者我该说，冰精灵呢？」
菲莉亚感应的出雪身上有同族的反应，但却在本质上有很大的不同。
为了验证自己的猜想，菲莉亚用魔力截起一旁的池水，使之延长去触碰雪，富含魔素的水在极短的时间内结冰，并摔至地面上。
「最近发生的种种灾殃不会正巧跟妳有所关联吧？」
虽然冰武士的行动并非雪所指使，但绝对脱不了关系，所以当听到领主的质疑后，雪便低头道了歉。
「我对我与我朋友造成的伤害感到万分抱歉，要不是我的选择，这一切说不定就不会发生了。」
虽然答复菲莉亚时，身子仍因过往的惧怕而微微颤抖，但雪还是坚持把话讲完。
「等到协助阻止冰武士后，我愿意承受一切处罚来谢罪。」
出乎意料的事，菲莉亚并没有进一步的责怪雪，可能是因为眼下有更应优先处理之事，更多冲突只会造成更多损失。
「那好，在危机解决之前，我们先放下一切隔阂。只希望你们来到此处，是已经有什么好消息，而不仅仅是来道歉的。」
两人并没有让领主失望，约尔夫以行动来解说，他们所发现到的，解决冰武士与其他相关问题的方法。
2-第二十八章 寒冬终止 
接近女王庭园的位置，冰武士正渐渐地逼近。然而在这段期间里，它已经产生了不少的变化。受到执念改变，饱含著恶意的魔力充斥著它的躯体，虽然让它变得更为强大，但也同时吞没了它的自我意识。
在魔物之中，这种状态被称作狂化，就算性情温和的魔物狂化后也会变得凶残无比。通常会引发这种状态的原因，多是因为构成魔物的魔力混杂入异常物体或产生异变而致。
狂化的魔物是无法回复正常的，现在的冰武士，只是依照其祈愿所行动，会视一切阻挠者为敌的危险魔物而已。
思绪中有声音不断的提醒、命令著它，要先从庭园中央神殿为首，将所有仍在流动的水凝固成冰，让净水之地变成一片仅剩霜、雪、与冰的土地，让大地与海洋冻结，向外延伸，直至整个世界。
接著时间的历练之后，世界万物将会是相同的，如果还有妄图创造异同之分的存在，到时自己会确保该存在被彻底抹灭。但在那之前…
来到了庭园的大门前，门扉紧闭著，冰武士发动「魔力感测」，搭配上它所引起的暴雪，整座庭园的结构，里面仍然存在的生命位置，全都完整的映入它的眼帘。
庭园里只剩下四个生命体，皆待在中央神殿中，其中一位的身份它马上就感应出来了。
「主……人……」
从头盔的缝隙中，散发出的寒气夹带著类似话语的模糊声音。
他举起双刀，朝精铁制大门交叉劈下，大门干净俐落的被切成数块，再使用寒气一推，强劲的气流便将大门碎块推飞出去。
在接近神殿时，有一人刚好从里头走出来，是菲莉亚女王。
「名为冰武士的存在，尽管因过去收到的待遇，你现在的侵略行为情有可原，但还是请你立即停止行动。」菲莉亚尝试跟冰武士沟通，赌赌不战的可能性「若你现在停手，那么事情仍然拥有转圜的余地。」
透过与先祖的连结，菲莉亚很快的统整出了大概资讯。过去初代水精灵王驱逐同族异类，也就是驱逐特殊的冰精灵一事。冰武士想必是此事件所导致的产物，那么它拥有对水精灵王的报复之意也理所当然。
但那可是几百年前的事了，需承担责任的王早已逝去，前人犯的错，不应交由后人负责。但对当时的受害者，菲莉亚自然也觉得应好好补偿对方，
但冰武士哪里听得进去，举起刀刃便直接冲向菲莉亚。目标自己送上门来，可替它省了不少麻烦。
「冲突难免了吗…」见劝说无用，菲莉亚当然不会任凭宰割。
庭园各处皆有大量的水，身后神殿内的水更是包含魔素，就算对方带来酷寒，也不可能在转瞬间将所有的水都结冻。
使用魔力驱使水团形成长鞭，菲莉亚一甩手臂，数条水鞭就从冰武士的视觉死角抽去。
领主会选派值得信任，且武力高强之人作为自己的大将军，大将军则会充当领主的剑，为其解决任何任何武力冲突。
但这不代表基本不接触任何战斗的领主，就没有任何作战能力了。在所有的领地里，净水、大林与耀光三块领地，领主的实力可是丝毫不输旗下大将军的。
冰武士的魔力感知到菲莉亚的攻击，在不停止前进的情况下旋身，打算用刀将水鞭通通斩断后冻结。
但它可能想的太容易了，水的灵活程度之大，在冰刀即将接触鞭子时便改变攻击轨迹。冰武士直接被击中，前进的动力直接被借力用于击退它。
撞击了几下地面后，冰武士将双刀插入地面令自己停下，它恶狠狠的瞪向菲莉亚，而菲莉亚并没有想要追击的打算。
保持被动是较佳的选择，她知道若硬碰硬比拼蛮力，自己肯定没有胜算，但只要将水的特性应用的当，就可以用冰武士的力量反过来对付它。
等待最佳时机，如果顺利的话，就能想计划好的那样，给予对方有效的一击。
也许是狂化使得冰武士的判断能力下降，它没想多少就再度发动攻击。每下攻击力度都非常重，要是菲莉亚被击中一下，大概会直接受到致命伤。
但也正因如此，攻击几乎命中不了，每下攻击都被菲莉亚成功的用水鞭偏移、躲避掉。水鞭在接触刀刃的瞬间就会结冰并碎裂，但水还有很多，再接著补上就好。
伤不到对方一毫使得冰武士恼怒，迅速积攒魔力至双刀上，同时将两把刀刃一挥，挥出一道巨型冰瀑袭向对方。
虽然事先有被警告过，知道对方有这么一招，但对方发招快速，冰瀑攻击范围之大，普通的闪避避不开，阻挡更是痴人说梦。菲莉亚紧急发动短程传送，没有他处可传，只得移动到上空躲避。
冰瀑没有停止，直直撞向中央神殿，将半座神殿都覆盖在了坚冰之下，神殿的圆顶更是因撞击而崩塌。
菲莉亚开始掉落，冰武士把握机会，一跃而起，并朝对方攻击。
掉落期间菲莉亚周围并没有水供其操控，于是便用自己的魔力生成，但极短时间只能生成结构出数支水箭的量，朝冰武士射出的水箭矢被轻易的格开。
将刀刃斩向对方的头部，斩击速度很快，直接斩进了菲莉亚的头颅，然而它却没料到，自己正好踏入了对方的陷阱之中。
在刀即将碰触到菲莉亚的那刻，从刀预定斩到的位置开始，菲莉亚将自己幻化回了水。所以虽然刀看似斩中了她，实际上却没造成多少伤害，只是会因为刀的寒气而稍微冻著而已。
幻化的速度很快，几秒内，菲莉亚便完全幻化为水型态，然后紧紧缠绕到了冰武士所有关节位置，封住了它的行动。
当然，这么做的同时，菲莉亚没忘记将自身魔力聚集在水体表面，所以在接触冰武士的同时，自己才不会因本体迅速冻结而死亡。
被封住动作的冰武士摔落至地面，眼看自己不能够制住对方太久，菲莉亚赶紧呼唤道。
「就是现在！弑龙者！」
下一秒，一直用「暗幕」隐藏自身、雪及约尔夫的杰克解除魔法，在菲莉亚与冰武士交锋的时候，他们三人一直按计划躲在一旁待命，虽然期间差点被冰瀑攻击波及到，不过还好没有受伤或被冰武士发现。
雪一现身，马上对冰武士发动魔法，地面结出冰晶，逐渐包复住冰武士，在确认冰晶有确实困住冰武士的同时，菲莉亚也迅速从冰武士身上脱离，以免自己发生危险。
冰武士尝试挣脱，但雪持续施法，面对其主的冰魔法，冰武士又怎么能抵抗的了。
「约尔夫。」雪说著，要约尔夫做他该做的。
不知道雪是否真想这么做，但约尔夫还是点了头，走上前去。
冰武士还在奋力的想要挣脱，但丝毫没有效果，约尔夫朝冰武士伸出手，正如他们所想的，约尔夫的手再度发出金黄的光芒，融化了所及之处的冰晶，当他碰触到冰武士的躯体时，在光芒的保护下，他没有感到丝毫寒冷。
无比坚固的冰铠在光芒的影响下也逐渐溶解，在厚厚的铠甲之下，位于冰武士的胸口位置，可以看到铠甲下有著一颗，几乎被黑色完全污染的透明结晶，那正是冰武士的魔核。
约尔夫抓住魔核，刹那间，大量的魔力从颤抖的魔核中冲出，仿佛在做著最后的无用抵抗。
在最后，冰武士看向雪，雪感应到对方仍呼唤著自己，但说话的那早已不是自己熟知的朋友，从传自脑海中的主人二字，雪感应不到任何的情感，只是执念所拼凑出的字词罢了。
约尔夫使劲向外一扯，将魔核从冰武士体内拔出，没有了魔核供给魔力，冰武士的身体如断线人偶般失去力量，头盔中眼窝内的光芒也逐渐黯淡。
约尔夫看著手中的魔核，手上的光芒在魔核逐渐失去冰度的同时也逐渐消去。
约尔夫将冰武士的魔核交给了雪，他想，这应该交由雪处理才最为妥当。
雪小心接过了魔核，捧在双手之中，按理来说，狂化魔物的魔核会一直保持被污染的状态，但冰武士的魔核在交至雪手上后，竟慢慢的变回原先透明的样子。
魔核内的魔力传递到雪身上，在那瞬间，雪像是领悟到了什么。
「这样啊…原来是这么回事啊…让你独自承担这一切，真是对不起…」雪有些伤感的说著。
风雪在冰武士消逝后逐渐停歇，虽然天空中仍布满著乌云，但想必很快的便会散去，阳光重新洒落之时，笼罩净水之地的寒冷也会跟著消退了吧？
2-第二十九章 回暖 
在危机解除数天之后，气温开始慢慢回升，撤离的民众开始一个接一个返回到城里，日子又逐步步上了正轨。
在解决冰武士之后，聚集的魔物群便自动解散，回到了山上的栖地，虽然还是有少数的魔物持续待在山下作乱，但也很快的就被处理掉了。
结冻的月湖也开始融化，对净水之地的供水想必很快就会回复，渡船也能够再次行驶于湖面上。
此次事件最大的损失，大概就属净水之地的驻军了，水精灵部队折损了不少。也许是因为这次事出突然，值得庆幸的是，龙族并没有在同一时间派兵前来攻打。
罗勃大将军也从炙焰之地，带著菲莉亚要求的增援部队到来，补足因净水之地部队所需恢复所造成的缺口。
而身为解决此次事件最大功臣的弑龙者们呢？他们的马车正停在金屋商团的门前，托尔等人正将商会所提供给他们的补给品搬至篷车上。免费的物资，那当然就是拿好拿满了。
「快点快点~车上还有很多空间可以放喔~」无名坐在车上对搬运东西的大伙说。
「你这小鬼，别只会坐在上面出一张嘴，不会下来帮忙搬啊？」托尔埋怨道。
「毕竟不久前才从死神关前回来，我感觉身体还没完全恢复嘛~」无名装作四肢无力的样子，事实上在露娜治愈魔法的照料下，早就没事了。
「俺看你是没被一大堆魔物群，在冷的要命的雪山上追到腿快断掉啊？小心俺之后有机会就让你体验看看。」
托尔当时和杰洛姆两人可是一直吸引著紧追不舍的大量魔物，直到冰武士被击败后，魔物才终于不再追著两人。
「好歹我也是为了救你们的宝贝徒弟，差点把命赔进去了欸~，给一点点摸鱼的时间不过分吧？」
「无名说的有道理，托尔，这次你就别跟他计较了吧？」没想到布兰也站在无名这一边。
也对，在这趟旅途中，约尔夫的重要性可是极大的，虽然结果还是被冰武士劫走，但无名也确实拼命保护约尔夫了。
「啧，这次算你走运，小鬼。」
托尔这才不得不妥协，无名则是露出了得意的胜利微笑。
在众人日常拌嘴的同时，杰洛姆则在一旁跟商团主浩介交谈著。
「你们真是太客气了，居然能让我们任意拿取物资。」杰洛姆向浩介答谢道。
「不用谢，这点小意思是应该的。」
「毕竟现在这点帮助，将来说不定会转为回报，我说的没错吧？浩介阁下？」
薇拉在此时走了过来加入了对话，其原本冻结的手臂在约尔夫的帮助下，已经成功的解冻了，虽然现在动作起来还是有些卡顿，但应该只要再过个几天就能完好如初。
「基本的投资道理嘛~而且都已经拿了女王陛下的钱，这应该也算份内的工作吧？虽然我重要的部下受伤，让我对这笔交易稍微起了那么一点点反悔的念头。」
浩介指著站在其身边，一手现在包扎起来的犬之助说。
「少主，怎能因为小的放弃这么重要的…」犬之助担忧的说著，但被浩介瞪了一眼后，觉得自己还是乖乖闭嘴别多话好了。
「引用女王陛下说过的话，生意难免有所损失，而且我想阁下也不想承担违约的惩罚吧？」
发觉自己偏离了原本来此的目的，薇拉干咳了几声，然后转为询问杰洛姆。
「请问约尔夫阁下在吗？听闻你们就要启程离开，我都还未答谢他协助治愈我手臂之事，所以才空出时间前来的。」
罗勃大将军来了之后，需要叮嘱对方协助的事项很多，薇拉一直都没有机会好好谢谢约尔夫。答谢完后，她还得尽快返回边境驻军哪里才行。
「约尔夫吗？真不巧，他刚刚才去找雪了，现在应该要在女王庭园那里吧？」
同一时间------女王庭院内
菲莉亚看著眼前被冰复住一半以上的神殿，别处的冰、就连月湖的冰都融了，唯独此处的冰化不掉。目前工人正想办法把冰给敲碎后搬运走，然后也搬运来新的石材，用以修复崩塌的神殿圆顶。
她眉头紧皱，忍不住叹气道。
「唉…看来修复工程要花上不少日子，花费成本又要再提高了。」
「真的是很抱歉…」雪在一旁不好意思的说。
「为何要道歉？这都是那冰武士所为，又不是妳，就别把他人的过错全往自己身上揽了。」
面对身为冰精灵的雪，大多数水精灵还是有所顾忌，但菲莉亚似乎完全不介意，还给予她相当好的待遇。只是基于体质上的问题，还是会避免碰触。
「雪~」两人听到了少年的声音，转头去看，果然是约尔夫。
「午安啊~约尔夫~」
雪上前摸了摸约尔夫的头，与非水精灵的人碰触就不会有问题，而且雪总觉得约尔夫散发著一股温暖的气息，所以摸起来相当舒服。
「你们不是要走了吗？是来道别的？」
「嗯，而且我也想再跟妳谈一谈。」
「那好，刚好我也有些事情想对你说」雪接著便向菲莉亚禀报「女王陛下，抱歉我得先暂时离开。」
「怎么连这也要道歉…稍做谈话而已，记得谈完回来找我便好，我还有和几百年岁月等值的补偿得与妳商议才行。」
注意到自己好像不小心把什么秘密说漏嘴了，菲莉亚马上接上下一句分散注意。
「你们去庭园东南方的亭子谈吧，在哪里不会有人打扰。」说完她便以视察其余地方的整修为理由，先行告退。
「几百年岁月…？女王陛下是在说什…？」
「约尔夫」雪轻捏了约尔夫的脸颊，向在告诫道「这是只有我跟女王陛下知道的小秘密，可以麻烦你当作没听到刚刚的话吗？」
「欸…？好…？」
雪最初有意识是在初代水精灵王掌权时，虽然中间有很长一段时间是没记忆的，尽管雪的心智、体感年龄是在二、三十岁左右，但认真算下来，雪如今大概已经好几百岁了。年龄可是女人最重要的秘密，这是她听玛莎说的。
依菲莉亚的指示，两人来到了庭园一角的观赏亭，亭子建在悬崖上，往左看能一睹整座不冻港的容貌，往右看则能看到一望无际的大海。
「好久没看到海了，真令人怀念呢~」看著清澈的海洋，雪在亭子里坐下，并示意约尔夫坐到她身旁「约尔夫你先说吧？你想谈什么？」
约尔夫一坐下，就认真的看著雪询问。
「雪，妳还好吗？」
约尔夫看著自己的眼神相当真挚，雪看到后忍不住笑了笑。
「如果你是担心冰武士先生消失后对我的影响，没什么好担忧的。」
冰武士陪伴了自己数年，算是自己的好朋友了，约尔夫大概是怕雪再次失去重要的同伴，又会陷入低潮吧？
雪从领口拿出自己戴著的项链，现在项链上挂著的，除了弑龙者的坠饰外，还多了冰武士的魔核。
「在你把冰武士先生的魔核交给我时，我从魔核上接收到了上头的魔力」雪抚摸著光滑的魔核，结晶在自己的碰触下变得有些冰凉「我那时才知道，为何我在第一次见到冰武士先生时，它的魔力感觉怎么会那么熟悉。」
「我一直以为冰武士先生是自然生成的魔物，但事实上它身上的魔力一直都是我的一部分。这就能解释为何我与它初遇的那刻，它便一直认我为主人。」
雪解释著，在初代弑龙者解散，她刚回到永存山后，因为悲伤而陷入了沉睡。也许是身体为了消除负担，使躯体得以再度苏醒，雪体内的魔力夹带著悲痛的记忆被分离了出来。
「那股魔力依靠著它的本质构建出了躯体，当我苏醒时，冰武士便已经找到了我，并在我身边候著。」
「虽然它在这段期间，一直陪伴我、帮助我，但那可能只是因为我是它的源头、还有生成它魔力内的同伴记忆所影响。最终还是因为不稳定而失控了。」
「它承担著我的苦痛，一路撑到了最后，他的躯体消逝，但最后还是回到了我身上，没有完全消失。失去的记忆也跟著完全恢复，但多亏了约尔夫你，我现在已经释怀，不会再被过往束缚了。」
「不过可能最近开始面对后，会遇到不少小问题。像是天气恢复正常后，习惯了永存山气温的我，就感觉有点太热了呢~要不我之后再降一场雪来降降温好了？」
还能开的了玩笑，看来雪确实是没事了。
接著约尔夫还问了问有关自己之前发出的光芒，但很可惜雪并不太清楚，只说约尔夫的母亲玛莎也曾施展过相同的力量，协助雪融冰。
看来还是只能问同是圣光家族的露娜了，也许能够得知更多的线索。
只剩下一个问题，但在提问之前，雪就先一步提出了。
「接著你们要去炙焰之地找瑟夫了，也许我能给你们一点找寻他的建议？」
「妳知道他在哪里？」
可惜雪摇了摇头，果然不会知道确切位置。
「不知道，但是在我的同伴里，我最了解的就是瑟夫了，在跟其他人相遇之前，我跟他就已经一起行动一段日子了。也许是因为我们两个都偏好远离人群，所以碰巧聚到了一块吧？」
「以前我做很多事都笨手笨脚、也不太了解人情世故的，所以他都会在旁边帮助、教导我。也许正是有关瑟夫的记忆，影响了冰武士最深也说不定。」
「我想啊，比起在城里打探消息、寻找他可能的位置，也许到野外或人烟稀少的地方走走，碰到瑟夫的机会可能还比较大吧？」
「知道了。」
该问的都问完，时间也差不多了，现在回去的话，应该正好杰洛姆他们就收拾好准备出发了。
正要起身离去，雪才想到了一件重要的事，赶紧补问约尔夫。
「对了，约尔夫，麦肯他应该没有告诉你们瑟夫的样子吧？」
「没有，关于瑟夫，麦肯只说了他的武器，然后还有他戴著面具而已。」
在所有初代弑龙者的情报里，有关瑟夫的描述是最少的。
「呼…那就还好，麦肯还有乖乖遵守约定，毕竟我们跟瑟夫约好了，没有他的同意，不会跟任何人提到他的样貌，他习惯亲自展露容貌给自己信任的人看。」
「不过也不用担心会因为这样找不到他啦…」雪补充道「如果有人在找他，他通常很快就会注意到，只要找他的人没有恶意，他应该很快就会接触对方。」
「见到瑟夫之后，可以麻烦替我问候他，让他知道我现在过得很好吗？」雪最后提出了一个请求。
「我一定会帮忙传达！」
来自过去重要伙伴的问候，久久未闻彼此的消息，对方听见后一定会很开心吧？
------------------------------------------
一段时间后------某处隐蔽点
「弑龙者们解决了突发事件，也确认找回一个初代弑龙者了。」
也该是回报进度的时候了，莫德找到一个无人的巷弄，为了以防万一，还遁入了地下才发动通讯魔法。
「了解」从通讯魔法的另一头，水龙瓦特的声音做出回应「区区一个初代，影响并不大，目前没有进一步指示，继续观察弑龙者的详细动向。」
「为何不在突发事件发生的同时展开进攻？」莫德提出质疑。
突发事件------听到弑龙者们所说的一名叫做冰武士的魔物个体，所引发的攻击行动，应该能够加以利用才对。
「龙王大人认为不确定性太高，我们已经拥有更加完善的计划，没有利用那魔物的必要。」
「只是那魔物的行动多少影响到了计划的进行，使得实施日期必须延迟，你只需要在我们通知你之后，启动之前要你设下的术式就行。」
「计划的具体内容是什么？」
关于瓦特口中的计划，莫德并不清楚，不过猜到自己所做的跟之前赛莲娜的行动，应该都包含计划里头。
「你专心在眼前的行动，不需知道太多，不过简单来说，我们在敌方阵营里获得了一名有用的协助者，能替我们在正确的时间点，引发一场不小的骚乱。而到时便是计划的实行的时机。」
瓦特一说完，就切断了通讯魔法。确认上方无人后，莫德便从地下浮回地面。
「敌人当中出了叛徒？看来他们也没想像中那么团结嘛。」莫德评论著。
大概是受到了什么利益上的诱惑，就轻易的陷入我方的操控之中，认为自己的付出能使他在龙族中占有一席之地。但这样的对象对龙王而言，不意外就只会是利用完就可以抛弃的弃子罢了。
自己的沙土感应到弑龙者的马车开始行动了，那么自己也差不多该跟上了。
走到有驶向炙焰之地运输马车的驿站，没多久就有一辆车准备要出发，时机抓的差不多。不过唯一美中不足的，就是有一个人在马车旁等著自己。
「莫德~这边这边~」
莉亚在看到莫德之后，便开心的招呼他过去。
莫德面无表情，不过在心里还是无奈的长叹了一口气，然后朝莉亚那边走去。
明明之前说过自己只让莉亚留在净水之地一段时间，怎么也没想到，可能是因为莉亚寄回去的信有请求，加上得知莉亚跟著莫德完全没出什么事，所以她父亲约翰的回信里，就表明只要莉亚定期寄信回去，就让莉亚继续跟著莫德旅行。
「不是！你女儿跟著的是一条上古龙！上古龙啊！要不是我发过誓，根本就一点都不会安全好吗？！」莫德当时得知此消息，就在心里大声吐槽。
而且对方完全没有考虑莫德的意愿，难道就当莫德自己已经默认了？
「干脆把自己舌头给割了，这样以后就不会不小心发到什么鬼上古龙誓言了。」莫德脑内甚至都冒出了这种奇特的想法。
「你的事情都办完了吗？」莉亚询问说。
「嗯，都处理完了。」
「那我们可以出发了~」
心情雀跃的莉亚就要爬上运输马车，莫德拦住她，在还来得及之前劝说莉亚。
「妳知道，尽管约翰同意妳可以跟著我，但我还是觉得妳回去王者之地比较好。」
要是莉亚回到她的家，结束她的这趟旅程，誓言就可以解除了。
「莫德这是要赶我回家吗？」莉亚困惑的看著莫德问。
「也不是要赶妳回去」
莫德搔搔脑袋，想了想该怎么说。对了！拿这次的突发事件来当举例好了，毕竟当时自己和莉亚是跟著在人民的避难队伍中的，莉亚应该也比较好理解。
「只是这毕竟不是什么普通郊游，要是再发生像之前那样要人民避难的大事件，妳如果出了什么事我大概没办法跟妳父母交代。」
虽然比较重要的是，誓言保护的对象出事，自己是真承担不住毁约带来的惩罚就是了。种族机制还真是烦人。
然而莉亚思考了一下后，就想到了该怎么回答。
「但是莫德你很强对吧？」
「这倒没错…」
「强到可以打败一大堆龙的程度对吧？！」
因为对小孩来说，龙是最常听到的可怕魔物，所以莉亚才这么问，数量当然也是随口蹦出的，但就是因为如此，问题带来的影响十分显著。
「这…不知道妳讲的一大堆具体是几只，但我想打的过吧…？」
要身为上古龙的自己贬低自身实力，说自己打不赢普通龙种，莫德的自尊心可过不去。
「那我就紧紧跟在莫德身边，让莫德可以好好保护我就没问题啦~」
莉亚最终得出结论，莫德哑口无言，见他没再回话，莉亚便认为问题解决，爬上马车了。
「…………」
莫德此刻正在脑中自嘲著自己多么会说服人。
「快点上来吧~莫德」马车快要开了，莉亚在车上向莫德伸出手，想拉莫德一把「接下来我们也要一起去更多地方喔！」
看著对方伸出的手，莫德犹豫了片刻，用略显嫌弃的语气说。
「不用拉我，我自己也会上去。」
但他的手却有别于嘴上说的，上前握住了莉亚的手，意识到的时候，不禁尴尬到耳根微微发红。
看到莫德的矛盾举动，莉亚忍不住笑了出来，然后把莫德拉上了马车。
只是要在接下来的旅途中，继续照顾好这个弱小的人类而已，反正到了最后，自己就还是能摆脱掉对方，所以就先顺著对方的意发展下去吧。
莫德这么想著，但究竟事态会不会如他所想的发展，自己也不能百分之百肯定了。
2-幕间(四) 相处融洽
永夜之地主城------地下牢房内
脚步声回荡在地牢内，牢房中的诺瓦静静的细数著。一个人的步伐，应该是来放饭的。
「喂！渥瑞厄斯！吃饭时间到了！」
大嗓门伴随著敲击对面牢房门的声音，渥瑞厄斯已经为自己介绍过，所以自己大概认识了所有上古龙。这位一听就知道是风龙艾尔。
「知道了啦！」很快就听到渥瑞厄斯的回应「怎么这次才这点，你不会偷吃了吧？」
「哈！我干嘛抢你的牢饭吃啊？而且你犯错被关，还有肉可以吃就该偷笑了。」
对方与渥瑞厄斯聊了一段时间，就换帮诺瓦放饭，从牢房门小孔推进来的，一如往常只有一颗硬的像石头、小到完全吃不饱的无味黑面包。
「人类，你的那份，还活著就快吃。」
这大概就是所谓的差别待遇吧？但自己也没得嫌，拿起面包啃起来，就当练牙齿了。而且等等龙王就要来了，至少得先补充点体力。
风龙离去，过不了多久，便又有人过来了。
这次则是两人的步伐，听得出其中一人是龙王，但这次他身边的并不是那条水龙，而是别人。
自从自己和渥瑞厄斯达成了协议后，每次龙王让瓦特折磨拷问自己无果离开后，渥瑞厄斯就会传送过来，用他不怎么擅长的治疗魔法替诺瓦疗伤。
诺瓦还特地吩咐他不要完全治好，除了避免引起怀疑外，下次被拷问时，举例来说，已经断过的骨头被折断，总比完好无缺的骨头被折断来的不痛。
全身上下能断的地方几乎都断过了，但自己还是没有屈从，龙王在上次就决定改变手段，不然大概永远也无法令诺瓦开口说出他想要听到的了。
牢房大门被打开，身披已经看熟悉的银白铠甲龙王，旁边跟著的，是一位妖艳的黑绿长发女性，这位应该就是毒龙赛莲娜了。
「尊贵的龙王大人啊」诺瓦调侃道「先说事到如今，你们龙族我看了就恶心，而你旁边这位可是完全看不上眼的，所以如果你有什么没创意的打算，可以直接放弃了。」
但自己的嘲讽似乎两龙都不放在眼里，龙王以冰冷的语气命令赛莲娜。
「做妳该做的。」
「遵命，龙王大人。」
赛莲娜将手幻化回龙爪，并将尖锐的爪子抵在诺瓦的脖子上。只要在稍微一动，就能划破诺瓦的颈动脉，但赛莲娜只是微微一割，划出一道伤痕让鲜血渗出，然后从口袋中拿出一个小试管，将血收集起来。
拿起试管轻轻的摇一摇，观察血的色泽，赛莲娜满意的说。
「这样的量就足够了，大概几天时间就能完成吧？」
「之后记得去通知达克，等完成之后，要他一同过来，你们两人的能力配合起来，不用几次应该就行了。」
说完，龙王居然便打算离开了，在离开前，龙王留下了一席话给诺瓦。
「弑龙者，好好利用这几天的安宁恢复吧，你会需要的。」
「真是期待呢~」赛莲娜则在离去前愉悦的说著「几天之后，就能听到你那张傲慢的嘴苦苦恳求我们饶恕的声音了。」
在等到两龙都离去后，诺瓦便自言自语道。
「看来之后我有得受了。」
为了保险起见，在两龙离开过十五分钟后，一只火焰小虫才从牢房门下爬进了诺瓦的牢房。
相比最先的几次，小虫已经可以迅速的画出了传送阵，传送阵画完，对面牢房的渥瑞厄斯便马上的传送了过来。
「这次他们马上就走了，你应该没事吧？」他手里拿著一大盘生肉，是要拿过来分诺瓦吃的。
「没有，只是那个赛莲娜取了一些我的血。」
「血？」渥瑞厄斯说著，然后用龙爪将盘子上的大块生肉一把抓起，把部分切成薄片后，剩余直接一口放入嘴中咀嚼「啊姆啊姆…看来她八成是打算分析完你的体质后，再调配专门对你的特效毒吧？老招了。」
薄片的部分是给诺瓦的，不过人类吃太多生肉好像对身体不好，所以渥瑞厄斯还特地用火焰帮他把肉给烤熟。
特效毒吗？诺瓦自己在过去也有不少因受到魔物攻击，而中毒的经历。那些普通的毒素诺瓦现在仍有把握承受得住，但如今说的可是上古毒龙的毒，之前中过的毒与之相比，恐怕完全不是一个档次的。
诺瓦拿起烤肉片并吃下，只得说对方不愧是火龙，对火侯拿捏的十分精确，只可惜生肉烤过后仍然是肉，没有调味所以几乎没味道。
「另外龙王还提到了暗龙达克。」
「诶？！居然还叫上达克那家伙？毒加上暗魔法，这两个加起来可不好受啊~？而且我记得没错的话，达克不正是被你打败的吗？所以他大概会因为报复心态，使劲对付你才对。」
于过去与上古龙的对战经历中，诺瓦是与玛莎及麦肯一同对付暗龙的，对方会使用一种影响心智与精神的魔法，但当时由于有玛莎在，就算不小心被敌方施加上了魔法，玛莎也能够及时解除效果。在属性的克制下，他们才得以顺利击败对方。
但现在玛莎已经不在了，再次对上暗龙，诺瓦可没什么把握再度取胜，更别提现在自己无法逃跑也无法反抗，只能任凭对方宰割了。
「先说到时我可没办法帮你什么，反正在你于毒和精神打击的影响之下，不小心说出龙王大人想听的之前，龙王大人应该都会要赛莲娜和达克把握分寸，不会让你的身体和脑子被摧残到变成废人的。」
「听了真是令人放心不少呢…」诺瓦苦笑道。
《弑龙者2：净水与寒冰》完。
作者后记 最初至现今的感想 
最开始写这篇小说的时候，是在大约七年前，还只是个初中生吧？那个时候很爱看小说， 每次学校办书展，看到了感兴趣的小说、轻小说就会一次买个好几套回去看。
当时得知班上有一位同学在写小说， 稍微了解之后，她便问了问我，既然那么爱看小说，要不要自己写写看？
于是我便开始下笔创作，奇幻一直是我喜欢的题材，在挑选故事主题的时候烦恼了很久，但毕竟那时想法比较单纯，最后就决定写一部主角击败恶龙的故事。
买了一本笔记本，然后运用了课余时间（还有课堂时间偷偷地）书写，整本笔记本被铅笔字写的满满的，字迹只有自己看得懂（鬼画符），「弑龙者」的第一版故事就这么诞生了。
有了故事，接下来当然就是给别人观赏、评论啦~最先跟同学一样，把小说po在「Popo原创」上，然后就不断的更新。
看到开始有人在观看后留下感想、支持时，喜悦的心情直上云霄，更新的动力一下子就满满满~了。更何况还认识了不少创作同好，在谈论彼此作品的同时还能闲话家常，讨论共同的兴趣与喜好。
但毕竟是第一次创作，在故事剧情、角色设定上，跟现在有著很大的不同。很多的设定就是想到了，就直接写下来了。
爽是爽当下啦~刚写完时看，总是非常满意，但其实之后仔细想想后，就觉得自己到底在写什么。不合理的剧情、设定，就像堆积木一样，基底虽然堆的很多，却十分不稳定，尽管更新速度再快，越叠越高之后，很快的就会发现，继续叠下去就要垮了。
所以最后我决定大刀一砍，直接全部砍掉重练。
我决定先别急著写下故事，先开始钻研世界的设定、角色的性格、每个角色之间的关系。重要且复杂的记录下来、比较简单的就记在脑里。只要脑袋一有空闲，就思考不合理的剧情该怎么修改、接下来的故事要怎么发展。
最终，我几乎把整个故事都翻新了个遍，重新开始的同时，我也决定转换环境，于是便搬迁到了好用方便的「ESJ」来。
（搬来之后事实上又砍掉重练了一次就是了ಠ∀ಠ）
到底现今的版本跟当初的第一版差了多少，我现在回去看眼前的设定，阿…真的是快不忍直视…来提一些跟现在差超多的设定好了。
第一版设定范例：
（1）麦肯的父亲朗恩是在北部贫民窟经营一家酒吧，而不是在南部经营素材屋，酒吧里有一间房间有传送阵，可以把人传送到秘法大陆南方一座初代弑龙者发现的无人小岛（小岛被称作荣耀之地、秘密的第八块领地），弑龙者们在上面盖了一栋宅邸做为真正的据点。
（2）新生代弑龙者不少，杰洛姆等人是其中实力较强的，弑龙者组织并不神秘，神秘的只有失踪的初代弑龙者，只要出示弑龙者证明的项链，就可以在各处享有特权，但除非必要、紧急，否则弑龙者通常不会表明身分。
（3）上古龙之间的关系有变，其中差最多的大概是渥瑞厄斯跟赛莲娜，赛莲娜的性格跟现在直接一百八十度大转变。（呃……我当初是怎么把他们两个凑到一块的(ー_ー゛)）
（4）莫德与莉亚的故事线中，莉亚来自疾风之地，是被奴隶贩子抓的难民奴隶，靠自己逃出后还是被追到，莫德在调查约尔夫与无名时，刚好遇到逃出时被抓住的莉亚。随手救下后，因为怜悯之心让无处可去、没了依靠的莉亚跟著自己（p.s.原版的莉亚岁数（外表年龄）比莫德大，也比较现版本成熟理智）。
（5）在王者之地后，约尔夫等人的下一站不是净水之地，而是先去了炙焰之地。写完后才发现有够难衔接剧情，之后版本便改为旅程用顺著走的方式前进。
除了以上这些以外，当然还有很多设定、细节、叙述上的情景有变，随著本人的年龄增长，脑袋里的思维真的会有所改变呢~(・▽・)
写到现在，在写的同时，脑袋里就好像在看著一部动画一样，很容易就可以依靠画面来判断写的合不合理，有时候角色在做一些动作时，自己还会预先做做看，去拿捏动作的流畅性。
创作小说，就好像创造一个自己的世界一样，回去想像自己笔下的人物是活生生、真实存在的。就算自己暂缓脚步，停笔不写，角色仍然在我建构出的世界里活动著，但要是自己搁置太久，世界的时间流就会停止流动。
既然已经开始写了，就应该写到结局为止，故事到了尾声，一切交代完了，那么就算自己离开，也不会有所遗憾。
想要给予故事里的角色他们应有的结局，不论是好的还是坏的，把它们交代清楚，大概就是现在我写作的最大动力吧？（当然各位观众的支持与鼓励，就算是短短的一句留言、回馈，也是我重要的动力来源之一( ´◡‿ゝ◡`)）
写完了第二集，但后面还有不少集数要写，如今也不仅只有弑龙者需要关注，另一头的魔王与勇者我也得好好顾著，再之后还有其他东西想写写看呢~
话就说到这里，给一直耐心看到这里的你，附上最为真挚的感谢。
弑龙者3：盛宴阴谋(持续连载中)
3-楔子 
某日深夜------炙焰之地亡崖湾
炙焰之地的南面，有著高耸的黑岩山作为天然屏障，靠海的地方更是皆为悬崖峭壁，唯有一处窄道，连接著以硬木及石头打造的阶梯架。
一路曲折向下，在底部近海面处，存在著一个被称作亡崖湾的小港湾，由于水流湍急，地势险恶，很少会有船只选择停泊于此处。
唯有想要避人耳目者，会选择在此停留，大多数都并非什么善类，走私贵重品的海盗、拿钱办事的雇佣兵，很容易就能在此找到。
那么为何官方从未肃清此处？那是因为极少数时间里，官方在运送一些重要的机密物品时，也会透过此处秘密运输。
尽管仍屈指可数，今夜停留于亡崖湾的船只明显为平时的数倍，多人从外地、秘法大陆各处，于今晚来到此处并非巧合，他们皆是听到了一个来源可靠的消息，有人打算在此提供一笔报酬优渥的工作机会。
下了船上了港口，在靠著山壁的位置，用木造支架支撑建有数间木屋，作为卸下的货品暂时的存放处。其中较大的一间，则是被改建成了简陋的酒馆，方便来到此处的人交易情报、人力资源。
推开酒馆大门，里头的人数不少，然而现场的气氛却不像一般的酒馆那般热闹吵杂，反而异常的安静，只有偶尔酒杯放至桌面、以及打磨锋利刀刃的声音。
每个人脸上都戴有著足以遮蔽半张至整张脸的面具，这是因为在此地，暴露身份可能会引来不必要的麻烦。
不过当然，有些人的特征或举止过于显眼，就算有面具的遮掩，也能让人猜出个七八成。像是那些装有武器义肢、嘴中念念有词、及靠于店内角落、尽量不与人靠近的对象，大机率都是职业杀手，那些会与他人喝酒聊天的，则几乎都是海盗跟雇佣兵。
在打听到的情报里，雇主会在午夜过后不久现身，果不其然，在相近的时段，有一个人站了出来，开始向大众宣布事情。
那人站到了吧台上，好让在场所有人都能看见他，从他腰间配著的两把大弯刀，还有他高大粗壮的身材，就有一部分的人猜出其身份。
对方也没打算隐瞒，当他摘下面具，眼睛上的大刀疤更是突显了他的身分。
他名为米西欧在雇佣兵的业界中恶名昭彰，通常雇佣兵只要与雇主达成了雇佣关系，在道义上来说，完成任务前都不会解除契约，但米西欧从不在乎这所谓的道德规范，就算是雇主的敌人，只要对方能给出更多的好处，他随时都能反过来捅原雇主一刀。
尽管他的行为遭到同行唾弃，也因此树立出许多憎恨他的人，但从来都没有人出面制裁他。为什么？因为米西欧的战斗强度是公认的，过去任何胆敢挑战他的都成了他的刀下亡魂。而且他也异常谨慎，任何形式的偷袭对他从没成功过。甚至有传言他在睡梦中都能起身击杀想杀他的刺客。
只见他拿出一卷羊皮纸，打开后向在场众人宣布。
「我的现任雇主即是各位想见的委托人，由于他不便前来此处，所以由我代为宣布委托内容。」
「在新的王权面前，现今的王朝终将衰败，为了在崭新的时代中占有一席之地，我等应有所作为，为握有力量之强者献上登基之大礼，期望诸位勇士于丰收祭前往炙焰之地主城，协助者将从一枚白金币为底，论功增加报酬。」
「没必要的华丽词藻，简单来说是只要参与就有钱拿的轻松工作。」米西欧在念完后表示。
「能够透漏具体的工作内容吗？」有人发问道。
「在丰收祭的时候会再次发布消息要参与者集合，到时便会说明详情了，我这次的雇主行事可是很小心的。」
仔细听刚才米西欧念诵的讯息，不仅提到了王权，地点更是位于炙焰之地的主城，以最低也有一白金币的报酬来看，这委托肯定不简单，要是踏足进去，恐怕很难抽身。
那些已经在心里决定参与的人，要不是觉得有趣、对自己的实力有把握，要不根本没想到那么多。毕竟要是真拿到了报酬，那就能过好几年的快活生活了。
不过仍有多数人犹豫著，评估著参加与否的潜在风险。
「虽然我相信各位需要点时间考虑，但雇主可不希望我让各位拖那么久。」米西欧举起了右手「决定参加行动的请站到我的右手边，觉得不妥想拒绝的请站左。」
有些人在移动过程中，立场仍摇摆不定，但总归还是做出了最后抉择。在场的大多数人，都选择了加入行动。
「拒绝的人居然也不少呢，不过同意的人已经够了，那婉拒的各位，可以离开了。」
拒绝的人已成非相关人士，也没有留下的必要，然而当他们准备离开酒馆时，米西欧却想起了还有一个委托要讲。
「阿…先别走，我差点忘了还有一个追加委托要宣布。」
当第一个打算离开的家伙停下推门离开的动作，转头看向米西欧，听他还有什么要讲时，眼前就看到一阵刀光闪过。
锐利的金属划过皮肉、斩断骨头，可怜的家伙还没意识到发生了什么，就已经人头落地，面具下的是惊愕的神情，鲜血从断头处涌出。
在场不少人都愣住了，事情发生得太快，米西欧用手抹掉喷到脸上的血迹，然后看著在场各位说著。
「再次声明，我的雇主非常的小心，为了确保这次的行动没有任何风声走漏，所以从现在起，以人头计算，参加的各位每处理一个拒绝的人，额外奖励二十枚金币。」
话刚说完，就有人马上动作，参与队伍中一个矮个子在转眼间就冲刺上前，撕裂了一个拒绝者的咽喉。
紧接著的，便是一阵混乱，刀剑碰撞的声音此起彼落，多数人为了额外报酬开始杀戮，而被攻击的目标当然也不会任凭宰割，展开反击，虽然依人数差距来看，大概没有任何拒绝者能活著离开这里。
米西欧无视酒馆内的混乱，走进吧台里开了一瓶酒，反正也不会有人不长眼到攻击自己，眼前的小钱自己也就让给其他人了。
直接将酒瓶内的酒一饮而尽，空气中的血腥味，多少添增了一些风味，让劣质的酒感觉起来没那么难喝。
「真是好赚的一笔钱啊…」评价这眼前混乱的同时，也是在说著自己。
米西欧在脑中精心盘算著，清楚计划内容的他对将来所能得到的利益沾沾自喜。
3-第一章 红土 
找到了第一位初代弑龙者，还顺带解决了净水之地的危机，约尔夫一行人带著满满的物资，正在前往他们的下一站------炙焰之地。
途中必须通过立于两个领地之间的峡谷，所幸路并不窄，毕竟是两地之间重要的商路，原先只能供一辆马车单向通行的路，已经被拓宽成一条能双向通行的道路。
当时透过矮人的挖掘技术、器械及火药，让工程得以缩减不少所需时间。
不过尽管路好走多了，但现在偶尔还是要注意左右的山壁及上方状况，有时候多少还是会传出落石砸下造成伤亡的意外。
他们已经接近峡谷出口，不久前无名还故意乌鸦嘴说会不会有石头掉下来砸到他们，结果真的有几颗石头从山壁上剥落掉了下来。
幸好，杰克一直都坐在篷车上方戒备著，现在的光线让峡谷里被阴影笼罩，让他更方便使用「暗影闪现」移动至石头旁，然后提前将它们击开。
确定安全后，杰克便又回到篷车上方继续戒备。
「你看，俺就说有杰克在上面没啥好担心的。」坐在车里的托尔对无名说。
「有~有~看到了，确实很厉害。」对于刚刚见识到的身手，确实是蛮令人佩服的。
「还没进到炙焰之地就遭遇不幸，往好处像我们已经把坏运用掉，接下来找瑟夫没准就有好运气了。」布兰开玩笑说。
「要是真是那样就好啰。」驾驶马车的杰洛姆回应道。
终于驶出峡谷，正式进入了炙焰之地，一股热气迎面而来，可以感觉到温度有明显的提高。
放眼望去，是一大片广大的红土地，地表几乎没有什么植物生长，顶多只能看到远处的山坡上，有著几处栽种经济作物的庄园。
托尔深呼吸了一大口气，回到熟悉的故乡似乎让他相当满意。
「阿~」感受完干热的空气，托尔感叹道「回来了、回来了，俺都可以看到好几桶的矮人烈酒陈列在俺面前了。」
「还以为你想讲什么，居然一开口就是酒，从商团那里拿的还不够你喝啊？」
在从金屋商团补充补给品时，托尔悄悄搬了一整箱的清酒上篷车，说是要好好体会一下异国风味，这几天他喝下来，应该还有半箱才对。
「呵呵，小鬼，俺看你是一点都不懂喔？虽然清酒也不错喝，但说到那矮人烈酒，可是咱们矮人共同的挚爱，喝过一遍之后，那滋味可是难以忘怀。」
「是啊…那酒确实给了我们没法忘记的回忆…又或者该说是教训？」
杰洛姆等人以前在托尔的推荐下，尝试与他一同饮用矮人烈酒。矮人烈酒是有著高酒精浓度的蒸馏酒，多以当地盛产的水果为原料，当然根据酿造者的偏好差异，所用原料改变，口味可能会有不同的变化。
「喝下去的时候感觉整副喉咙都烧起来了…而且没过多久意识就模糊了。」露娜回想起来，都感到有些害怕「之后就彻底体悟到，果然能拿来当基本炼金术素材的东西，不是正常人会拿来喝的。」
当时可是连队伍中酒量仅次于托尔的布兰，都没喝几杯就倒了，其他人更是只喝一杯就不行了，然而托尔却能一次灌下好几瓶都不倒的，只是喝多了还是会发酒疯便是。
「虽然很想赶快喝到，但反正咱们还没要去主城，等到之后几个月丰收祭开幕，再到城里一次喝个爽！」
「欸？我们这次不是要先直接去主城？」无名问道，毕竟城里能打听到的消息肯定比较多吧？
「约尔夫听雪说了，瑟夫也不喜欢与人群接触，肯定不会待在城里，所以我们决定先去南边黑岩山的『熔炉』看看。」杰洛姆开始解释。
「『熔炉』？」约尔夫和无名异口同声的问。
「那是开在黑岩山山上的一家铁匠铺，因为地势险峻，路上又可能遇到魔物，所以普通人并不会去。但里头住的铁匠黑密士可说是这块大陆上最厉害的铁匠了，想要顶级装备的人都会去那。我们的武器都是在那打造的，听麦肯说初代的武器也是。」
「所以…也许瑟夫在这几年里有去过那里？」
打造东西或保养装备之类的？
「说不定，而且就算我们没找到线索，去让最优铁匠帮我们保养一下武器也没损失。」
「阿！顺路还可以顺便去泡个温泉，好久没有泡过温泉了，泡一下就可以让疲劳全部消除呢~」露娜提醒道。
黑岩山是火山，在山脚下因地热形成了很多天然的火山温泉，有些商人看到商机，就在那附近开了几家温泉旅馆。
「在这里还会有人想泡温泉？」无名忍不住吐槽，但其他人似乎并不觉得奇怪。
「你别看现在有些热，炙焰之地到了晚上，炙焰可是会被浇熄、变得很冷的，很常听到很多第一次来的旅人，都因为早晚剧烈的温差而生病呢！」
「那就合理多了。」不然在大热天里泡温泉，还以为是要举办什么忍耐大赛呢。
「杰洛姆，那训练呢？在路上还是要继续对吧？」约尔夫问著。
「剑术训练当然要继续练，不过我想你现在应该是想练别的对吧？」
约尔夫点了点头，杰洛姆很清楚，在净水之地用出融冰的魔法后，约尔夫大概率会开始想练魔法了。
「那好，也该是让你开始接触魔法的时候了，露娜，麻烦妳之后开始教导约尔夫，他应该跟妳一样是光属性，领悟应该会更快些。」
「当然没问题~」
「我也想学，我也要学魔法。」这时无名突然说。
「小鬼你凑什么热闹？魔法学起来可不容易。」
约尔夫已经施放过魔法，学起来会快很多。虽然这大陆上每人都会有各自的魔法资质与适性，普通没接触过魔法的人，想学可还是得花数年时间。
「我可是已经放过魔法的！」
无名向大家说出在永存山上时，他攻击冰武士时击出雷电之事。一听到雷电，在场众人顿时感兴趣了许多。
「雷电？真的吗？有雷属性适性的人也算很少，如果你说的是真的，那也许…」
眼前有人才，虽然不是弑龙者的一员，但杰洛姆也觉得不培养有些可惜，于是他便呼唤了上头的杰克。
「杰克。」
「干嘛…？」
「你能帮忙训练一下无名吗？」
对方在约尔夫有危险时敢舍身相助，而且还是现在众人旅途中的伙伴，提升一下他的实力并没有任何坏处。
无名的战斗风格跟杰克相近，所以由杰克来指导的话效益应该最大。
「麻烦…不要…」
没想到杰克拒绝的相当干脆，如果是要他教约尔夫，他很乐意，但教导无名？他没什么兴趣，让别人教他就好。
「无偿要你花时间教我确实有些过意不去，我会给你报酬的」
能跟强者学习魔法的机会，无名自然不会放过，想想他学会魔法之后，能给自己带来多少方便跟利益，自然得好好把握住良机才行。
「一百」杰克回应，有报酬似乎就能令他接受了。
「一百金币？当然可以。」无名也是马上同意。
在净水之地时，他也没错过许多的赚钱机会，一枚白金币自己当然付得起，比较一下这价格可相当划算…
「白金币。」杰克补充。
「……」
无名无话可说了，一百枚白金币，杰克表明了自己就是不想教，看来只能让其他人教他了。
也许是看无名有些可怜，露娜倒是替他说话了。
「杰克，明明我们现在都没有什么超紧急的要事要做，你就花点时间教教无名吧？虽然学会之后的用途可能会有点不妥，但起码他看来是真的有心想学。」
杰克听完似乎稍微思考了一下，没想到最后他真的被露娜给说动了。
「好吧…金币就好…」从以前到现在，只要露娜开口，杰克似乎都没有拒绝过的一次。
「非常感谢！」无名对杰克，当然还有露娜表达谢意。
然后露娜就靠近了无名，似乎为了不让车顶的杰克听到，于是在无名耳边轻轻地说。
「之后记得要再另外给我一百枚金币的求情费喔~我之后也有自己想买的东西呢~」
看著露娜说完后对自己露出的开心微笑，无名有些傻眼，不过仍只能点头同意，佩服佩服。
好吧，看来无论是何种方式的帮助，无偿协助果然在这世上是非常少见的。
3-第二章 善有善报 
篷车停下的同时，露娜随即为先行跳下车的杰洛姆及约尔夫附上「高阶速度强化」。
两人迅速往前方轮子损毁、正遭受数只巨型蚁蛉攻击的载货马车冲去。
正在啃食马匹尸体、足足有三公尺长的蚁蛉注意到两人，便展翅快速扑来，打算用足部抓住两人后，啃咬掉营养丰富的头部。
不过杰洛姆与训练得当的约尔夫怎么可能轻易的被抓住？一个闪避再一个回击，约尔夫的秘银剑，轻松斩断巨型蚁蛉被坚硬虫壳包覆的细长躯体。
杰洛姆的剑虽然只是精钢剑，但他将魔力凝聚至手臂与剑上，威力也丝毫不逊色。以高速切断对方的透明翅膀使之掉落后，食肉昆虫的脑袋紧接著就被劈下。
「不错吗~你们两个。」
马车上的托尔称赞音刚落，不料下一瞬间马车底下开始摇动，数只巨型蚁狮用大颚挖开红土，从地底窜出将篷车团团围住。
看来对方也把他们当作了目标，那么车上的众人自然也不会坐以待毙。
其中蚁狮一上来就是打算往篷车的轮子咬，布兰便直接以盾牌挡下。蚁狮压在盾牌上，却完全压不过布兰的蛮力，反而直接被掀翻，而后被盾牌狠狠的压扁在地上，虫液在缝隙间爆出。
剩下的敌人则是马上就中了露娜的「高阶速度弱化」，速度变得奇慢，在使用魔法上，露娜可不仅善于增益、回复队友，针对敌人的减益也是使的得心应手。
然后托尔和杰克就可以收尾了，托尔直接靠近慢速度的蚁狮，一槌子下去就是一只，杰克则直接投出数把飞刀，精准的命中虫子们的脑门。
杰克还刻意留了一只，然后一把拎起边上觉得不需要帮忙的无名。一个「暗影步」移动就把无名扔到了蚁狮面前。
「露娜……」
在无名还没反应过来时，杰克便要露娜解除施加在蚁狮上的速度减益，露娜相当乐意的照做。
蚁狮立即扑向地上的无名，无名虽说第一时间有些措手不及，但还是勉强避开了扑击，然后抽出腰间短剑插入对方脑袋。
「杰克你是想杀了我吗？！」还有些惊魂未定的无名问著。
「事先习惯…我的训练风格…」杰克完全没有悔意的答道。
「啥鬼？！」
把毫无准备的人丢到魔物面前，这训练风格也太过恐怖了吧？
「无名啊，杰克在教导人这方面，可完全不懂得拿捏分寸，要是你不时时刻刻保持警戒，一不小心可能会死掉喔？」露娜提醒道。
「虽然在你真的要挂掉前，我也会帮忙把你救你回来就是了。」
听到这答复，无名的心里一凉，现在他开始后悔让杰克担任自己的训练导师了。
解决了眼前的魔物威胁，便是时候查看前方损毁马车的状况了。布兰将篷车往前开近，只见杰洛姆与约尔夫，正在协助躲于马车残骸底下的人脱出。
对方是个中年的男性矮人，爬出残骸时，灰白的大胡子沾染了不少地上的红土，样子相当狼狈。
「赞叹老天啊！真的太感谢诸位出手救助了！」对方一出来就握住杰洛姆的手，万分感激的谢著「要是你们没来救俺的话，只怕俺今天就跟俺的马一样，成魔物的大餐了。」
「这没什么，见人有难，拔刀相助是做人基本嘛。」杰洛姆回道，观察了一下对方马车上载的货品，多是些食品、酒类，便出口提问「阁下是黑岩山那边的商人吗？」
「是的，俺在山下开有一间温泉旅店，这次是为了补给食材才出门一趟的。」
「到黑岩山的这段路本就有不少魔物了，阁下应该不可能不清楚吧？怎么不顾几个护卫？」
「俺是有跟几个雇佣兵签长期护卫的，但不知怎么他们全都突然断了音讯，旅游淡季的现在也几乎没有冒险者来，俺也是万不得已才自己一人出来的。俺斗胆问一下，各位是…？」
「我们是冒险者。」
「这个时间点要去黑岩山，想必各位冒险者大人应该是要去『熔炉』对吧？」
「正是，不过来回可能会在山脚下停留个几天。」
「那为了报答各位的救命之恩，请让俺在你们停留的那几天好好款待诸位，饮食住宿俺绝对替各位安排的妥妥的。不过…」
矮人看了看自己损毁的马车，以及上头满满的货物。
「在那之前可能还要请各位再帮忙了。」
大伙当然愿意帮忙，但虽然他们的篷车还有一点空间，但要再装载上那么多东西绝对行不通。幸好矮人的马车损伤不大，稍微把轮子维修好，确保能够移动后，就能把载著货物的马车连结在篷车后头。
杰洛姆等人的马匹经露娜施加强化魔法，在多拉一辆车的情况下也不会过于吃力。
矮人旅店老板和载满补给的马车，在多了一车弑龙者作为护卫的情况下，就算再次遇到魔物袭击，看来也绝对不成问题了。
不过好像魔物也知道这车牠们招惹不起，一直到黑岩山山脚下的这段路，约尔夫一行人都没有再遇到半只魔物。
毕竟是除了旺季不会有多少人的地方，山脚下只有不到十家的温泉旅馆，规模都不算小，并且各有特色，虽说多少有著商业竞争，但各家的老板几乎全是老熟识，交情都很好。
将马车停到了矮人老板指定的旅店前，老板立刻便把店内的人叫出来，命他们卸下马车上的货品搬至仓库，自己则是优先接待约尔夫一伙，令他们至住的地方。。
对于救命恩人，老板可说是毫不吝啬，直接把旅店内几间最好的房间给了他们，一共三间双人房与一间单人房给露娜。
「淡季浴场全时段开放，想什么时候去泡汤都可以，至于三餐也是会让各位恩人吃到饱的，到时有要求请尽量提出，反正目前除了各位以外也就只有一个住客，员工们都闲的发慌呢~」
将房钥匙交予出去后，老板再次郑重答谢救命之恩后就去忙了。刚结束一段长途跋涉，杰洛姆便要大家先好好休息。
「我们在这休息到后天，然后就接著往山上前进。」
房间的人员分配很简单，杰洛姆甚至开口，只是将两间房钥匙分别丢给了杰克跟布兰。毕竟为了方便训练，杰洛姆和约尔夫自然一间，杰克与无名一间，剩下自然就是布兰跟托尔了。
回到各别的房间，一进房就看到两张大大的单人床，杰洛姆看了眼约尔夫，只见约尔夫望著纯白的床铺眼神闪闪发光的，就知道他想直接扑上去。
但似乎是注意到杰洛姆的视线，约尔夫还是忍住了冲动，先把冒险装备、剑都好好卸下、脱下靴子之后，才放心的扑上去。
一躺在柔软的床铺上，自己便陷了下去，就好像躺在云朵上一般幸福。来这里的路上不是睡篷车上，就是建营地搭帐篷睡，好一段时间没躺在真正的床上了。
杰洛姆看著约尔夫享受的样子，心情也更好了些。坐到自己的床边，也褪下装备，向后躺在了床上。
「离晚餐还有蛮长一段时间，先小歇片刻，等等先带约尔夫去泡一次汤吧。」杰洛姆心想著，阖上眼稍作歇息。
3-第三章 行前假日
走出浴场，擦干身体后套上浴袍，在浴场前的大厅，打开冷藏柜拿出冰凉新鲜的牛奶，缓缓饮用、补充水分的同时也稍微冷却了热呼呼的身体。
原本冷藏柜里的饮料为了迎合矮人喜好，几乎都是酒类的，但发生过太多次刚泡完汤的客人喝酒后晕倒的，所以就换成提供无酒精饮料。
约尔夫此刻一脸放松，脑袋里也是完全放空，暂时把所有烦恼抛至脑后。
「怎么样？早晨训练完后的泡汤很舒服对吧？」在他之后走出浴场的杰洛姆问道，一边用毛巾擦掉身上残余的水滴。
「训练的疲惫真的像杰洛姆你讲的，马上就回复了呢~」
早早要自己起来，然后就是大量的挥剑训练及模拟战，虽然训练量比平常还要多，但也变相替休息带来的满足感加倍。
「矮人真的很会想，能建出这么一个温泉旅馆呢~」
「不是矮人，矮人只是效仿而已，第一间在这边开业的温泉旅馆是东方大陆的商人过来开的，生意很好，所以才有本地的矮人商人加入竞争。」
杰洛姆拿了罐咖啡牛奶，开瓶后饮用。
「这家店也是偏东方大陆的风格，如果是纯矮人风的温泉旅馆，那就有很多不同了。」
首先提供的饮料会从低浓度到高浓度酒精饮料都有，旅馆提供的餐点会参杂很多的辣味调味，浴场里大概也会挤很多人。
基本只要是矮人都会觉得那样比较好，但普通人反而会觉得难以放松吧？
「碰！！」随著一声爆炸声响，地面也顺势摇了一下。
凭著声音与震动，杰洛姆马上就分辨出了这是露娜的「光砲」造成的。
果不其然，没过多久布兰就扛著晕眩过去的托尔走出浴场。
「怎么？他又和露娜日常拌嘴了？」
这家旅店的男女浴场中间，只隔了一道木造围墙，一头的声音，另一头也能听的一清二楚。托尔和露娜八成是直接隔著墙吵了起来。
「是啊…」布兰无奈的说「明明只是闲聊都能吵起来，最后露娜直接趁托尔不注意，一个光束砲打过来，不过我也觉得托尔这次讲太过就是了。」
把托尔放到一旁的躺椅上让他好好恢复，布兰看了看周围，寻找尚未出现的同伴身影。
「杰克跟无名那小子呢？杰克跟他的晨间训练还没结束啊？」
「要先协助那小子掌握魔力流动，毕竟是第一次训练，多少会多花点时间吧？」
结果一说到无名，无名就出现了，只见身上多了许多小伤痕的他拼命的跑过来，像是在逃离什么。
躲在约尔夫身后，无名警戒的观察他来的方向，就怕有人追上来。
「无名？怎么了？看起来这么害怕？」无名的行动速度感觉比以前快了许多，约尔夫出言关心躲在自己背后的朋友。
「借躲一下，杰克那家伙太可怕了。明明以为是向你跟杰洛姆那样的训练，结果我分分秒秒都有我下一秒会挂掉的错觉。」
看到无名身上的伤，还有他害怕的样子，杰洛姆对他感到可怜。
「杰克的训练是可以在短期内就看出成效的，不过在糖与鞭子的占比分配，他鞭子确实是给的相当多。你就想办法撑过去吧~只是感觉会被杀掉，他不会真的把你杀掉。」
「别一派轻松的说著这么恐怖的事好吗！」
「放心…麻痺……就不恐怖……」
约尔夫可以感觉到贴在自己身后的无名，身体突然绷紧不敢动，转头一看，才发现杰克早已神不知鬼不觉的出现在无名身边，并用一只手搭著对方肩膀。
「说过……逃跑…训练加重……」
无名赶紧拍开杰克的手，并把约尔夫挡在两人之间做挡箭牌。
「约尔夫他们都休息了，也让我休息一下！」
「基本……都还没完……别想……」
在训练告一段落前，杰克也不会休息，所以自然不会轻易放无名一马，不想推开约尔夫，于是直接施展「暗影步」到无名身后。
匕首由后抵在无名的脖子及背上，似乎还真的刺进去了一点，让几滴血溢出。
「训练完……放你休息……一定……」
「好啦好啦…！我知道了！」无名举双手投降。
「我用拷问技……训练技巧…你会进步快…」
杰克的口误大家听的一清二楚。
「他刚刚是想说拷问技巧对吧。」众人心想。
无名欲哭无泪，但也只能乖乖跟著杰克走。
约尔夫默默在心里为无名默哀，期望无名的训练能够顺利。
「虽然有些对不起可怜的无名，不过我们还是先去吃饭吧，午餐结束再休息一会儿，我们也得接著继续剑术训练了。」杰洛姆提议。
「嗯。」
—--------------------------------------------
明天一早就要出发上黑岩山了，所以今天的训练比平时早结束，杰洛姆让约尔夫好好的休息。无名在经过杰克的摧残后，筋疲力尽到只能待在房间休息，其余的人呢，则是接受托尔的建议聚在一起，顺道在老板的招待下开个酒宴。
桌上的饮料几乎都是酒水，所以约尔夫吃东西就好，吃饱后大伙聊得起劲，尤其是托尔开始讲述了一些以前众人的冒险经历，不过可能是因为酒精的关系，有些重要情节被他记错了，还好其他人有出言指正，不然听起来真的乱奇怪的。
在回到自己的房间休息前，约尔夫决定再去泡一次汤，走到浴场男汤内，脱去衣物，简单的冲洗后包一条毛巾，就坐入了温度恰到好处的温泉内。
「哈~」约尔夫舒服的叹气。
由于是露天浴场，到了晚上抬头一看，甚至还有满天星斗伴随自己。
脑袋一放空，就容易想到一些有的没的，看著自己的手臂、身躯，经过长久的训练后，自己的身子结实了不少，但并没有很明显的肌肉。白天泡汤的时候，看到杰洛姆、布兰他们，平时的铠甲跟装备下原来都有坚挺、扎实的肌肉，就很好奇他们是怎么练出来的。
「变强了之后就会顺便有了吧！」约尔夫心想，殊不知那都是规律的计划与饮食才能造就的。
放松身段，让身子稍微浮起，将身心灵完全放松的约尔夫闭上眼，完全没有注意到有其他人在这时进入了男汤。
「约尔夫？」
直到有人点了他，顿时身子一出力就往下沉，让约尔夫整人浸入了温泉中。
赶紧将自己撑起来，稍微被温泉水给呛到，让约尔夫直咳嗽。
「咳咳…谁阿？」
原本以为是杰洛姆，但抬头一看，却看到了对方一头的红色短发，然后便看清了熟悉的脸庞。
「你……波恩？」约尔夫讶异的说。
从疾风之地逃出后，就没有再听到从小认识的这位铁匠的消息了，之前老板说除了他们以外还有一个客人，没想到说的居然就是波恩。
「真的是你！太好了！这还是我回来的路上第一次遇到认识的人。」波恩似乎相当兴奋，直接上前抱住了约尔夫。
「波恩…你抱的太紧了啦…」约尔夫被抱的有些喘不过气，尤其现在还是在温泉里。
虽然约尔夫自己也很高兴就是了，总算遇到可以好好叙叙旧的对象了。
3-第四章 黑岩山
一大早，众人便收拾行囊，然后便搭上篷车，开始登上黑岩山，不过在前往黑岩山的这段路途，似乎多了一名成员。
由于也要前往熔炉，在目的地一致，以及身为约尔夫朋友的情况下，约尔夫便邀请波恩跟他们一同前往。
波恩当然也是求之不得，虽然他的锻造技艺优秀，但战斗能力是真的不行，原本也是要请人带自己上山的，能得到约尔夫等人的协助可说是天降甘霖。
「这位是波恩，是我从小认识，疾风之地最厉害的铁匠」约尔夫在篷车上帮忙把波恩再介绍给还不认识他的其他人「波恩，杰洛姆他们是收我做徒弟的弑龙者，无名则是在王者之地认识的朋友。」
昨晚在泡汤时聊天、了解彼此现况的同时，得知波恩是知道诺瓦弑龙者身份的，所以便决定杰洛姆等人还有自己的弑龙者身份也一并告知。诺瓦曾与波恩提过新生代弑龙者的事，只是从来没亲眼见过。
「约尔夫，最厉害什么的说的也太夸张了」波恩不好意思的说「单纯只是疾风之地铁匠的生意竞争比较少而已啦。」
不过相较波恩的谦虚，得知对方铁匠身份的托尔倒是相当的尊敬波恩，佩服使他上前握住波恩的手说。
「这么说你就是打造约尔夫那把秘银剑的人，那把作品真是太厉害了，阁下的锻造实力著实令人佩服。」
「我是不敢多说什么啦…真要说的话还是得归功于我有一个好师傅吧？」
「能打造出秘银剑、还打算前往熔炉」露娜猜测道「你的师傅该不会就是黑密士吧？」
「是啊…」听到黑密士的名字，波恩似乎有些尴尬「不过我只在熔炉待了几个月而已，然后就被师傅赶出来了。」
「不会吧？」托尔难以置信的说「以你这锻造功力，还会被黑密士逐出师门？」
「没到逐出师门的程度啦…我想」波恩马上澄清「而且那时我还没多厉害，然后锻造时的做法又刚好惹了师傅不高兴，所以就被赶出来，说等到我能造出能改变他想法的好作品再回去。」
「那就好了啊~」约尔夫鼓励波恩「你就拿著我的剑给黑密士看，他一定会承认你的实力的。」
「希望啦…」
篷车突然停住，让众人的警觉提高，才开没几十分钟，不可能那么快到目的地。
「怎么了？」露娜向驾驶座上的杰洛姆问。
「有东西挡在前面。」
大伙看向前方，就看到前方约莫50公尺处有著一群魔物聚集在哪里。
「熔火蜥啊…」布兰看到不禁说出「怎么这么刚好聚了一群挡在路上啊…」
熔火蜥是黑岩山上的特有种巨蜥，群聚生物，表皮坚硬厚实，刀剑难以砍入。体内有燃火囊，让他们在受到威胁时可以吐出火焰弹。
幸好熔火蜥的侵略性不高，只要不要太过接近，牠们基本也不会主动攻击猎物以外的物种。
等牠们自行离开道路并不实际，也不想发生不必要的战斗，那么就把牠们驱赶走就行。
「露娜，用强光赶走牠们。」杰洛姆决定。
露娜随即举起法杖施法，释放强烈的光芒驱赶前方的熔火蜥群。
突然发出的刺眼光芒，让人忍不住用手遮挡光线，驱离手段确实对熔火蜥群奏效了，但没想到却有一只不怕光芒，不仅没有离开，反而朝这里冲了过来。
原本露娜还要补上几颗光弹处理，但杰克却表示要让无名上。
「实际的…标靶训练…」
「可我才刚学会……」无名还想对此推辞，但杰克完全不领情，教会了就要会用。
「不然……训练强度…两倍……」
「马上办！」一听到魔鬼训练有增加的可能，无名立刻改口。
抽出短刀，把刚学会的凝聚魔力技巧使出，回想在永存山上及训练时的感觉，魔力渐渐从身体传递到短刀上。
由于还不熟练，无名看上去有些吃力，汗滴从头上滴落，但很快的，短刀刀尖上隐隐约约出现一丝雷电。
知道自己还没有办法让雷电持续更久，而且威力也很快就会减弱，迅速将短刀刺向冲来的熔火蜥方向，雷电发射出去，虽然没有直接命中目标，但也刚好打在了熔火蜥前方的地面。
在炙焰之地鲜少下雨，更别说是打雷了，当地很多生物根本没见识过闪电。雷击的威力与其伴随的声音，著实起到了震慑的作用，冲来的熔火蜥成功的被吓到，这才往反方向逃离。
虽然没有依原先预想命中目标，但也算是成功驱逐威胁，让耗掉许多力气的无名松了口气，差点就要训练量加倍了。
看到无名真的发出了雷电，约尔夫眼睛一亮。
「好厉害，真的有雷电跑出来了欸！」
「哈……看吧…！就说我能使出来的。」
「没想到小鬼你还真有本事，看来杰克对你的训练真的没白练。」
无名苦笑了一下，当然，鬼门关前都几乎走一遭了，要是还没长进就吃大亏了。
以防万一，偷偷瞄了一眼杰克的反应，看不出对方在想什么，因为杰克又闭上眼休息了。
「这样应该算满意吧…」无名心里推测著。
不过无名能那么快速的学会使用雷电，除了本就有的天份及杰克的训练外，似乎连装备都多少帮助了他。
身为铁匠的波恩马上就注意到了无名的短刀，察觉到短刀似乎有些特殊之处，于是便向无名询问。
「可以借我看看那把短刀吗？」
无名没意见，将短刀递给了波恩，波恩拿起短刀仔细观察，并抚摸刀身的金属，用经验与少量魔力辅助分析其组成。
「主要是以精钢制成，但混了一点奥钢在里头，合金的分布让魔力能够流畅的通过刀身，这也是师傅的作品呢。」波恩十分确定的想著。
以顾客为蓝本，熔炼出最适合的金属比例，制成最适合顾客的装备，秘法大陆就只有黑密士有这般手艺。但无名看起来并不像去过熔炉的样子啊？
「别人送你的礼物？」
「一个朋友送的。」无名随口回答。
事实上送的人正是王者之地的大将军帕洛森，在无名认识他蛮久一段时间后，某天接受他的训练时，帕洛森就给了他这把短刀，说是让无名有保护自己的能力。
虽然不知道短刀的贵重程度，当下还只有简单的说声谢啦。但第一次收到礼物，还是从不讨厌的人那收到的，无名也是蛮珍惜这把刀的。
「是把好刀呢。」波恩没有讲明，只是把刀还给无名「你的朋友似乎蛮关心你的，要好好珍惜喔~不论是刀还是那位朋友。」
波恩接到的锻造委托里，很少有是为他人打造，大多都是委托人自己要用的装备，会想要送别人装备，通常都是真的很在乎对方才会做的。最近的例子，就是诺瓦要自己替约尔夫打造秘银剑的那次。
「知道啦~」
连秘法大陆最好铁匠的徒弟都这么说了，看来自己的短刀相当有价值，那以后见到帕洛森时，还是郑重的谢过一次才够意思。
篷车继续前进，熔炉的所在地，也是近山顶的位置，但黑岩山的高度比永存山低，而且也没有恶劣气候，跟当时比起来真的好前进许多。
虽然接下来仍然有魔物挡道，但大多数都成功的在接触前就被用法术驱离，真的攻击过来的也是马上就被驾驶座上的杰洛姆处理掉。
唯一让人有些难受的，大概就是越往山上走，空气越稀薄、气压越大的同时，气温没有降低，反而因为越接近山顶火山口而越来越热，体感起来相当的不舒服，所以还是稍作停留，扎营休息了几次。
在其中一处扎营处，风景非常的好，在没有云雾、山体的遮挡下，往左边看可以看得到一望无际的海洋，还有几艘船只正航行著；而往右看可以将大半个炙焰之地纳入眼帘，远方可以稍微看到炙焰之地的主城。在永存山上，可没办法看见如此辽阔的景色。
「真希望有办法保存眼前所见的画面喔…」约尔夫不禁感叹道。
「我记得应该有这种功能的魔法道具」注意到约尔夫的发言，露娜出口回复「不过没有量产，所以想要的话得去魔法之城找找才行。」
魔法之城，是在耀光之地境内，透过空间魔法隐藏起来的一座城市，除了培训出大量法师以外，秘法大陆绝大多数的魔法道具也是出自此城。
「不过我想就算是在原产地买，也还是会很贵吧？」
闲聊刚结束，差不多也要拔营继续前进了，驶过最后的一段路，众人总算是来到了目的地「熔炉」。
他们已经相当接近火山口的位置，在火山口上方，可以看到有装置设置在哪里，不知道是用来做什么的。
阵阵烟雾从火山口中冒出，不过这当然不是火山喷发，波恩马上给出了解释。
「师傅正在工作呢。」
在山体上，有著一扇巨大的金属大门，待篷车停下，波恩第一个下车，走到了禁闭的大门面前。
大门过于厚重，普通人根本不可能开启，大概就连一行人当中力气最大的布兰，也无法推动这扇门一分一毫。
众人跟著走到门前，看著仿佛拒绝所有人入内的大门。
「现在怎么做？有人会来帮忙开门？」无名提问道。
「正常来说…唯一一个能够开这扇门的只有设计它的黑密士本人，所以咱们得在外头等到他工作结束，注意到门外有人等著，然后来帮咱们开门才行。」托尔答道。
「没有门铃之类的吗？」
「省省吧，黑密士他最讨厌工作时被打扰，怎么可能装那种东西。而且他工作时长还不定，运气不好可能还要等上几天。上次咱们可是在门外扎营了整整三天才被注意到。」
「不过这次就不用这么麻烦了。」波恩将手放到门上说「如果我记得没错的话…」
「Aarak da Edhekal」
说出未知语言组成的句子时，同时将自身魔力灌输至门上。第一时间，没有任何的动静，等了几分钟以后还是没动静。
「呃……」波恩尴尬的摸摸头说「看来师傅可能改了通关密码了。」
但没想到话刚说完，地面微微摇晃，大门竟慢慢的自行开启。
「喔，看来没有，可能只是太久没感应到我的魔力，所以花了点时间辨识。」
门一打开，一股热流就从门里面窜出，铿锵有力的敲打声，从里头回响出来。
波恩走入门中，感受著熟悉的温度与气味，随后邀请大伙入内。
「好了，大家都进来吧，不过声音放小一点，毕竟里头回音蛮重的，吵到师傅工作可就不好了。」
好不容易回来一趟，再惹师傅生气被赶出去可就糗了。
3-第五章 熔炉
铁锤敲击金属的声响回荡在整座「熔炉」内， 要进入金属大门，便可窥得熔炉的全貌，是一个在火山中的巨型洞窟。
以中央的火山口为中心，大量的金属管道穿插交错，似乎有一个装置，可以让人往火山口深处继续下降。围绕著火山口，大量的火炉、铁站不整齐的排列著。一箱一箱的金属原矿、武器及装备堆叠成数座小山。
另一头似乎是居住区，能够看到有几个人工开凿出的洞穴。
进到熔炉里后，热流便不间断的包裹自己，约尔夫的汗水不断的滴落。无名把斗篷脱了下来拿在手上，不然真的热的快受不了。
幸好波恩这时从一旁的资源中，搜出了几罐水蓝色的药水，并给了在场所有人一人一瓶。
大伙基本都知道药水的功效，直接拔开软木塞就将药水一饮而尽。约尔夫看大家都喝了，便也不疑有他，咕嘟咕嘟就将药水饮下。
明明周遭气温是如此炙热，但药水却仍保持著凉意，咽下最后一口药水后。约尔夫感觉体内像是有什么东西涌出各处皮肤一般，并且附著在了自己的皮肤表面。
顿时，刚刚还困扰著自己的炎热感便消失的无影无踪，身体也不再出汗。
「抗热药水」波恩对约尔夫说「特地为来这里的客人准备的，看来师傅他刚补充过货品，所以药水恰好有很多。」
「话说刚刚你用来开门的通关密语，不会是古矮人语吧？」托尔刚才听了就相当在意，自己还算对古矮人语有些许涉猎，所以听得出来。
在以前秘法大陆还未统一的时期，各种族都拥有著各自的语言，所以统一之后便很常出现语言隔阂的问题，最后是国王雷德尔身边的臣子想出了创建新语言的主意，以各大种族语言的主要发音为基底进行融合，制造出一种容易使用的语言，于是便有了通用语的存在。
只要是能进行沟通的智慧生物，都可以很轻易地学会通用语，所以在推行一段时间后，各种族原语言的使用人数就开始慢慢下降，现今大概只有对古物感兴趣的人物，或者历史学家，会去特意学古语言了吧？
「喔…那可以算是师傅的小小兴趣吧？我也只会一两、三句而已啦…通用语用起来还是方便多了。」
突然隆隆一声，岩浆扰动的声音从洞口传来，敲击声的频率也渐渐降低，最后停下来时，大量水蒸气飘了上来，但还没到火山口顶前就被蒸发而消失。
「师傅的工作看来刚好告了一段落，我们就别乱跑，在这里等吧？毕竟我们算是自行闯入，师傅应该很快回来查看状况。」
等待黑密士前来的过程，约尔夫决定看看周围还有些什么，不仅武器、装甲，约尔夫还看到了之前在净水之地见识过的巨型弩砲所用的穿龙箭，在山壁旁也是捆了好几捆。
而也是因此，约尔夫才察觉洞穴山壁上，虽不明显，但其实刻有相当多的雕纹，上头的文字自己完全看不懂，应该也是刚刚提到的古矮人语，刚想问问看托尔那些是什么意思，黑密士人就到了。
「一听到门自己打开的声音，俺就在怀疑了，果然是你。」
身高同托尔，但神态明显年老不少的秃头矮人，抓了抓黝黑的大胡说著，胡子末端绑了不少的辫子，辫尾大多都因为烧焦的关系而蜷曲起来。
「不才徒弟见过师傅。」
波恩一见到黑密士，马上鞠躬向他请安，态度相当尊敬，但黑密士似乎有些不领情，拿著手中铁锤指著波恩，不悦的回道。
「你可别师傅师傅喊那么顺，既然你敢回来，那就代表你改过了当时胡弄一通的锻造法，至少做出一件能让俺满意的作品。可别以为在疾风之地开店，搞出点名声就能蒙混过关。」
「波恩他很厉害的！」
约尔夫为波恩抱不平，黑密士看了看他，他对杰洛姆等人有印象，但对眼前的小子，有点印象都没有，他不在意的哼了一声。
「圣光家族的小鬼，大人说话，你插什么嘴。」
约尔夫直接把剑的背带解开，把自己的剑递向黑密士。
「这是波恩帮我做的，你看看就知道波恩的实力了。」
「给不强的家伙铸的武器，最好…」起先黑密士还当约尔夫只是赌气，但当他仔细观察约尔夫递来的剑，表情立刻就出现了些微的改变。
约尔夫的剑都还未出鞘，黑密士的直觉就告诉他约尔夫的剑不单纯。接过剑，并将其稍微拔出剑鞘。
银白的剑身上，闪烁著周遭的火光，倒映在黑密士的瞳孔中。摘下手套，用一只手轻轻抚摸剑身，仔细端详著，熔铸秘银、敲打烧的通红的剑身的画面从自己脑海中闪过。
将剑收回剑鞘，他再次看向约尔夫，询问著，语气已无刚开始的恶意。
「你说这是他给你铸的剑？」
约尔夫点了点头，黑密士仔细打量自称这把剑的主人，然后笔直地把剑扔向波恩，突如其来的举动，波恩一时没反应过来，差点没接著剑。
「看就知道这剑久久没给铁匠好好保养了，你铸的剑，你来负责。」
波恩愣了一下，发觉黑密士并没有责备他，便代表师傅认同了他的作品，连忙感谢。
「谢谢师傅的认……」
「住嘴。」黑密士令道「只是一把剑，想要得到俺的认可，给俺拿出长期表现来。」
波恩嘴闭紧紧，但仍兴奋的猛点头回应。
「至于你们其他人吗？」
黑密士观察了一下众人的装备，每一件他铸的武器、装备他都记得一清二楚。
「平时只要来的人说好锻造委托，俺就会送客不让人久留的，但看在你们是跟那家伙一起回来的，还是别那么快赶你们走了。」黑密士说的那家伙当然是指波恩「跟著俺来，俺带你们去能休息的地方。」
没等众人回应，黑密士就开始领路，杰洛姆他们有关于瑟夫的问题要问，自然是跟了上去。
来到了熔炉后方居住用的洞窟，除了黑密士的卧室，这里还有很多没用上的空房间，一行人被领到只发挥过几次功用的会客室。基本只有一些像领主的大人物来到这里，黑密士才会行一些待客之道，毕竟他虽然对锻造工作相当有耐心，但却对人没多少耐心。
等大伙进了房间，杰洛姆正要提问，黑密士就先讲话了。
「好了，现在把你们的武器、装备都交出来，只是为了查看闯入者俺才稍微停下工作，接著马上就要回锻造炉了，就顺便帮你们把装备保养一下，这次就算你们好运，俺不跟你们收钱。」当然，如果黑密士发现有任何装备被不当使用或缺发平时维护，那就是例外了。
能让全秘法大陆最好的铁匠免费保养装备，当然不可能会有人拒绝，众人纷纷卸下自己的装备，交予给黑密士。不知道自己短刀是黑密士锻造的无名也将短刀交出去，想蒙混著一起保养，黑密士当然记得短刀的来历，所以不以为然的拿过，只是稍微好奇于短刀持有者跟赠礼者的关系而已。
过程中，在碰触到布兰的盾牌时，黑密士立刻就察觉到了不对劲，造盾的金属，触碰起来的感觉居然跟自己当初打造出的完全不一样。有人用魔法改变了金属的成分，黑密士立马就分析出。
「这盾牌是怎么回事？」
「喔，这个嘛…？咬咬？」
一听到布兰的呼唤，盾牌上的龙首眼睛发光，从平时静止不动的状态复苏。龙首盾咬咬嘴巴一闭，刚好这时黑密士的手放在龙嘴的位置，要不是他抽手够快，否则不小心就被咬住了。
布兰伸手抚摸、安抚活过来的盾牌，龙首似乎蛮享受抚摸的，还发出了有些诡异的……呼噜声？
「没要打扰你睡觉的，抱歉咬咬，你可以变回去了。」
听从布兰的指令，活过来的龙首在约十秒后就变回了普通的样子。
「几年前在探索遗迹的时候，盾牌被魔物的诅咒魔法打中。」布兰向黑密士解释道「之后它就可以像这样活过来，在战斗中还蛮有帮助的。」
应该说是相当有帮助，用盾牌战斗的方式相当有限，有了咬咬之后，布兰能够做到的花样更多，连远程攻击都有可能。更何况，当咬咬活过来的时候，就感觉好像团队里多养了一只乖巧的好宠物一样。
「保留这个诅咒应该没什么不妥吧…？」
「嗯……」
黑密士再度检视盾牌，判断盾牌本身的性能是否有所降低。
「盾牌的硬度比原本还要再硬上一些，同时柔韧也有所提升，虽说是诅咒，但看来造成的结果是好的，俺就不去除了。」
诅咒也是魔法的一种，某种程度上来说，诅咒附著在装备上，就像是给装备附了魔，本质就如同奥钢一样，运用魔法强化了金属。
黑密士把装备通通放到一辆推车上，做最后的检查，杰洛姆觉得是时候该提问了，但黑密士早就观察到杰洛姆想向自己打听什么，现在回答可是会拖到工作时间的。
虽然净水之地与王者之地委托的穿龙箭已经完成，但还有许多期限将至的个人委托要做最后处理。
「有什么想问的，就耐心等到俺工作完成再问，算你们走运，今晚俺就可以做完休息，要谈重要的事，就到时候再说。」
对方都这么说了，那也只能乖乖等了。
「阿！师傅，所以我现在就能到锻造炉工作了吗？」
看著抱剑的波恩，黑密士无奈的叹了口气。
「反正锻造炉哪里也在几年前扩建了，以前的话还很挤，现在多一个你也还行。」何况自己也得观察波恩工作的表现，才能决定是否让他待在这工作。
「那我可以带约尔夫去看看锻造炉吗？！」
波恩很想让约尔夫见识见识锻造炉的工作情形，但很明显黑密士完全不可能同意。
「你这家伙可别给俺得寸进尺了，这里可不是什么观光景点，不是可以让外人随便逛来逛去的。」
而且锻造炉十分接近最底部的火山熔岩，没有经过特殊训练的人，就算有抗热药水的加持，也会因为无法承受高温而昏倒的。
「好了，回去工作，别说那些有的没的。」黑密士将载满装备的推车推走，催促波恩跟上。
「知道了！！」
波恩和黑密士回去工作之后，约尔夫等人要做的便只有等待。
离天黑还有一段时间，虽说是等待，但也不是无所事事。虽然没有武器，所以训练的选项被去除(不过在此处锻炼好想也有点不合适)，但幸好会客室里放有一些书籍，一行人当中也有人携带能用来打发时间的娱乐品。
—---------------------------------------------------
几分钟后------锻造炉上方
通过步道到达火山口的中央，先把推车推到用作上下移动的平台上，用钩子固定住后，人才跟著上去。
拉下拉杆，平台便开始慢慢下降。
平台下降的速度很慢，这是为了避免平台在下降过程中摇晃，下方略过锻造区不算，就是温度高达一千度以上的火山熔岩，要是装备不小心掉下去就全毁了，更别提人掉下去，大概会直接尸骨无存。
「你可要拿好那把剑，别让国宝级的武器灰飞烟灭了。」
「师傅，我死也不会那么不小心的。」波恩确保剑一直在自己的怀中回道。
自己好不容易铸出来的，而且还是好友儿子的剑，怎么可能不好好顾著。
「哼…那样最好。」不知道是指保护剑的事，还是指死掉的事。
平台降到了底部，环境温度已经高到能热死人了，但在药水的辅助以及已然习惯的状况下，波恩跟黑密士都没有受到多大的影响。
火山微微震动，黑密士命令波恩。
「去转释压阀。」
「好的！」
虽然地下平台确实有扩建，但和记忆中变化不太大，走到印象中释压阀的位置，多了不少拉杆跟转阀在管线上，不过记得应该是转红色的转阀。
释压阀转动，距脚下平台，有一定安全距离的熔岩开始翻搅，冒出不少火泡。黑岩山毕竟是座活火山，要是不定期释放岩浆中的压力，火山喷发的话不仅熔炉这边会直接被毁灭，山下的居民们也会被波及。
「接下来除了秘银剑，那些访客的装备都交给你处理。」黑密士已经站到了铁砧前，夹取火炉上的加热的通红的钢材进行敲打、揉制。
「遵命！」
师傅八成是要慢慢观察他，所以大概短期内不会让自己帮忙锻造吧？不过自己要知足，不要急著想表现，能够回到这里就已经够好了。
坐到砂轮的旁边，打算先从武器开始检查。
最仔细检查的当然就是秘银剑了，但正如自己猜想的，剑身与剑刃丝毫没有磨损跟变钝，所以也只能简单上剑油，清理污垢。
「约尔夫被教的很好呢~都有认真保养武器。」波恩自言自语道。
不过其他不是以秘银打造的部分倒是有些微磨损，算上来也用了一两年了，保持完好无缺还是很难的。
而其他人的武器就多少需要用砂轮来修除歪斜、毛边了，精钢武器跟秘银比差距是真的很大，最后再稍微抛光一下就完成了。
处理起来最轻松的无非是法杖了，杖本身基本不会有毁损，只需要重点关注杖上镶嵌的宝石，将魔力微微灌注至宝石中，以光泽判断宝石性能是否保持优异就行。
「好了，接下来换盔甲。」
特别强烈的一声敲打就在这时传出，波恩抬头查看，就看到黑密士抓了把附有魔力的金属尘，吹到炽红的钢块上，比例拿捏的刚刚好。
再度举起打铁锤，火红的魔力附著于锤身，在敲击落于钢块上时，击出的火花如同烟火般绽放。
每一下敲击，魔力就像是有生命一般在黑密士周围流窜。自身魔力贯彻钢块，以最好地掌控温度的变化。
绚烂的火光映照在波恩的眼中，能够近距离观看黑密士锻造的样子是天大的荣幸，他想让约尔夫见识到正是此等光景。
「我在锻造时，看起来也能够像这般艺术性的光景吗？」
事实上，经过多年的淬炼，波恩的锻造功力已十分接近黑密士，一直以来他都认为自己所使用的是黑密士的锻造法。但其实已经形成了转变，变成了他独有的锻造方式，只是波恩一直都没察觉到而已。
想必一段日子后，当黑密士亲眼见证波恩锻造时，就会发现到这点了。
—--------------------------------------------
几个小时后------会客室
虽说是等待著黑密士过来，但其实也算有打发时间的方法，所以并不无聊。
像会客室里就放了不少书籍，布兰、露娜和约尔夫挑选书籍阅读，由于这里放的书，用词大多较为专业、艰涩难懂，所以露娜看到约尔夫不明白都会在一旁帮忙说明。
而剩余的人则在桌旁围成一圈，玩纸牌来打发时间。
牌桌中央堆著一堆由银币跟金币组成的小钱堆，那是每人平均出钱堆成的，毕竟玩游戏没一点赌注怎么会好玩？
「好了，都没有要再下注了吧？准备开牌啰？」
杰洛姆和无名都先开牌，与台面上的公用牌合算，两人都是两幅对子的手牌，不过无名的牌型较大些。
「嘿嘿！这局俺就拿下了」
托尔面漏喜色的开牌，只见他的手牌是四张相同牌的铁支。
伸手要把钱堆揽进自己面前时，杰克伸手挡住托尔，然后把自己的牌摊在桌上，又是再一次的同花顺。
「不会吧！！！又来！？」托尔大惊失色，这都第几次了，每次只要自己拿到好牌想拼一把时，杰克的牌永远会比自己大。
「非常感谢……」杰克毫无情绪起伏的表示，然后把桌上所有的钱收下。
以总战绩来看，杰克可以说是大胜，杰洛姆因为打的保险没输多少，但托尔和杰克却是荷包大失血。
「重点是根本看不出杰克的牌好不好啊！」无名评论道，有些后悔加入牌局了。
杰克本来就不是会常表现情绪的人，就算要他把面罩摘下，牌局中他永远保持一副扑克脸，就连眼神也丝毫不动。
「早就警告过你，跟杰克玩牌不容易赢了。」露娜同时也叮嘱约尔夫「约尔夫，你可不要学他们赌博，特别是学托尔那样，酒鬼兼赌鬼。」
「杰克，再来一局！」对又一次输钱耿耿于怀，托尔没注意听露娜说了什么，执著的要求杰克。
杰克无所谓的耸耸肩，反正托尔应该是赢不回去的。
「那我想我就先停手了。」杰洛姆知道再待在局里八成不会有好结果，趁早脱身。
而无名原本也像托尔那样想要求新牌局，把钱赢回来的，不过有了托尔率先示范坏榜样，加上无名的头脑冷静些，于是也加入杰洛姆的行列。
然而当托尔摩拳擦掌，拿起牌堆洗好牌准备发牌时，黑密士就出现了。
「工作做完了，让你们久等了。」
「波恩呢？」约尔夫问著。
「我让他去做些准备工作，晚餐时间差不多到了，重要的事，我们就在饭桌上聊吧？」
「我想你们应该没有吃过火山熔岩烤的肉吧？」
3-第六章 新线索
再次被领到熔炉的中央大厅，虽然跟白天比起，温度有微微的降低，但为了在用餐时不引起不适，黑密士还是想让大家再喝一罐抗热药水。
大厅内有一张长桌和符合人数的木椅，餐具也已摆设齐全。
「各位请坐入座吧？波恩那家伙很快就会把食物拿过来了。」
平时黑密士吃饭都是直接在锻造区那里吃，像这样一群人聚一桌吃饭也是好久之前的事了。因为自己也不想一般矮人，不太喜欢人多热闹的场景。
待众人坐好后，刚好波恩就搭著火山口的升降平台上来，身旁的推车上，放著的是一盘盘的刚用岩浆高温瞬间烧烤好的牛肋排。
一不小心就会搞砸的料理方式，波恩非常完美的将肉质扎实的肉排烤得恰到好处。外表没有过老的的同时酥脆，而内部的肉依旧保持淡粉色软嫩，这对于火侯没有纯熟的掌握是绝对做不到的。
完成烧烤后，在撒上当地香料制成的调味粉，提升口感的同时让牛排的香气更上一层。
先推到黑密士旁边，让他检查确认无误后，便让波恩一份一份端上桌。
队中最擅长烹饪的布兰看到呈上来的是完美的全熟牛排，也是满是敬佩。而无名一看到牛排上桌就等不及享用，但看到大家都还没动作便忍住了。身为此地之主的黑密士都还没动刀叉，客人率先享用食物有失礼节。
直到波恩在自己旁边的位置坐好，黑密士从桌下拿起一瓶矮人烈酒，斟满自己的银杯。也坐在他旁边的托尔看到那瓶烈酒，也将杯子凑了过去，用眼神示意了一番。在杰洛姆这群人中，因为以前一些私交，黑密士相当熟识托尔。于是顺他的意，也给托尔到了满满一杯酒。
「好了，大家开动吧。」随后他便拿起酒杯，饮了一大口。
大火随即拿起刀叉开始享用美味的餐点，不出几秒钟，就出了个小插曲。
当约尔夫切一小块还冒著热烟的牛排，吹一吹后放入口中时，舌头顿时感受到一阵灼烧感。肉好吃是好吃，但是调味也太辣了吧？！还好自己吃的只是一小口，但无名就没那么幸运了。
「哈…哈…好辣…」直接往嘴里塞进一大块牛排的他，代价就是只能大口哈著气，赶紧拿起自己的杯子，把里头装的冷泉水一饮而尽。
仔细看才发现除了托尔、波恩跟黑密士这三位本土人以外，其他人也都是小口小口配饮料吃的。看来是已经有经验了。
看到约尔夫似乎也被辣味突击到，发觉忘了提醒约尔夫炙焰之地的一个特点，坐在他旁边的布兰便向他说明。
「之前我们的旅店是迎合外地旅客开的，所以还没让你体验到，不过其实炙焰之地的大多数料理都经常添加辣味的调料，因为炙焰之地当地人…特别是矮人，除了嗜酒以外也嗜辣。」
约尔夫拿起自己的杯子想用饮料解辣，恰好自己杯子里面装的是牛奶，那是波恩提前帮他装好的，著实是很贴心。
在对辣味有所防备后，其实就可以很好的享受盘中的食物。黑密士饮完了第一杯酒，帮自己倒第二杯的同时，开口问了杰洛姆。
「在咱们矮人的文化里，基本上所有重要的事都是在饭桌上谈的，现在说吧？你们想从俺这个独居在火山上的铁匠问些什么？」
杰洛姆放下刀叉，总算能好好问了，便郑重的询问。
「我们在找一位同伴，而我们认为他可能有来过这里，希望你能够向我们分享一些可能有关联的信息。」
听到是要找人，黑密士露出略显麻烦的表情。不过自己的记忆力不错，只要杰洛姆能给足够多的资讯，自己确实是能想起不少东西。
「如果你们要找的人真的来过这里，俺或许真的能帮上忙，只要你们能给俺那人的装备资讯就好。但不是俺怀疑你们，在俺说出任何有关顾客的信息之前，俺能问问为何你们要找这位『同伴』吗？」自己也是有职业道德的，有关私人委托之事，并不会轻易地透漏。
「事情是这样的……」
花了点时间，杰洛姆将有关他们弑龙者的身份、寻找初代弑龙者之事，以及能获得领主们的支援都说的一清二楚。
听到弑龙者的事情，黑密士起初还有些怀疑，但波恩也出来帮忙担保，他才选择相信杰洛姆所说的是事实。
「既然是这么重要的事，那么俺不协助好像也说不过去。说吧，你们找的人用的是什么武器，魔力属性又是什么。」
来发布个人委托的人千千百百种，虽然自己没法把每个人的样貌都记得一清二楚，但替他们打造的装备从没忘记过。
每个人的装备都是替他们量身打造的，透过装备去回想，就能知道装备主人的样子、性格。
「他叫瑟夫，用的是双匕首、火属性。」
「火属性的匕首啊…？」黑密士思考著，摇了摇酒杯后饮下烈酒，酒精刺激脑袋帮助自己回想起了什么。
「身高不高，脸上带著面具？」
匕首这种较为轻便的武器，在个人委托中占比不多，大多数人都是要求造剑、锤之类的武器，所以很快就能筛选出可能人选。
「正是！」黑密士的描述准确，杰洛姆确定道。
「那你们算不走运，他是几个月前来的，要俺帮他的匕首做些调整跟小改造。」
「可恶，咱们来晚了。」托尔低声咒骂著。
「他有可能会再过来吗？」
「他对俺的工作成果很满意，应该是不会，毕竟俺记得没错的话，他再上一次来也是好几年前了。」
「那他有说…」
「他要去哪？有什么打算？」黑密士直接接出杰洛姆想问「他看就不是爱讲话的人，而且俺也对于顾客的详细背景不感兴趣，基本除了聊到委托跟武器，俺也不知道他之后的去向。」
黑密士的回答对众人是个打击，这样的话，唯一有关瑟夫的线索就在此断掉了。
「不过…」所幸黑密士似乎还有要补充的「我做这行很久，为很多人打造过装备。为了能造出让使用者能用的顺手的装备，我在接触客人时，就会从客人的魔力、话语、动作中进行分析，进而套用在装备的锻造上。」
「你们要找的这位瑟夫，他一直保持著很大的警戒心，第一次接触时，俺甚至能感觉到他跟他熟识的人事物外，都保持著一层距离感。就好像任何东西都有可能威胁到他一样。」
「而且他身上还挟带著鲜血的气味。并非是魔物，而是人的鲜血，伴随著钱币的臭味。通常这种气味，俺在雇佣兵那类的人身上看的多了。」
「亡崖湾……」杰克缓缓道出。
雇佣兵、杀手、海盗聚集的地方，秘法大陆少数缺少法纪的黑色地带，刚好就位在炙焰之地的南边。
「没错，也许你们想找的人会出现在那里？」
「亡崖湾…那鬼地方可是永远一团糟啊，所以咱们下一步是要去那？」
以前还好，但现在还带著约尔夫，前往那么危险的场所感觉上好像有些不妥？
「不用……我去…就好…」杰克自愿前往。
「所以你想要接下来要分头行动？」杰洛姆想了想，好像也行「这样也好，你也算熟悉那里了，让你来负责该处的调查也较合适。」
在杰克加入弑龙者，与杰洛姆等人组队前，有一段日子就是在亡崖湾度过的。
「同伴……带他去…就好…。」杰克比著无名说。
「嗯，有你在他应该不会出什么问题。」杰洛姆完全没有反对。
「果然会发展成这样啊…」无名认命的心想，本来是想说出来的，但因为吃辣喝水的关系，反而让喉咙也被辣给刺激，所以才发不出声音来。
不过好像也还好，自己倒也想见识见识毫无法纪、充满法外之徒的地方是长怎样。
「丰收祭前……到主城……跟你们会合…」
「那就这么决定了，明天出发后就分头行动。」
等一下，如果分头行动的话…
「等……」无名出口提问，但因为声音沙哑而相当小声。
坐在隔壁的约尔夫把自己的杯子递给无名，无名见杯里是牛奶，马上感恩的接过，并喝了一口，喉咙总算是舒服了些。
「等等，如果要分头行动，我和杰克难不成要…」
「我们……步行……」杰克看穿了他的想法，提前说出「你跟上……我的速度……」
想要更快抵达亡崖湾，下山就不会是同样的回头路。要长时间分开，他们也不可能把拉马车的马借过来骑。杰克单人的移动速度本就快，认真起来赶路绝不输马匹。
「不对，不对，绝对跟不上的吧…？」
—---------------------------------------------------
隔天早晨------熔炉门口
穿戴上被保养的都快闪闪发光的装备，甚至感觉身子都轻盈了不少。
更早些时候，杰克已带著无名出发，考虑到无名似乎很勉强才能跟上他的速度，最后是给了他几瓶高阶速度药水来补足。
而约尔夫一行人也准备好要离开，马车所要驶向的下一个地点，就是炙焰之地的主城。
波恩特地来为他们送行，黑密士则是马上投身于工作所以不在场。
「要暂时说再见了呢，毕竟你们还有重要的任务在身。」
「之后会再来找波恩的！」约尔夫保证道。
「要特地来这里也挺麻烦的，久久来一次就好啦~更何况你带著我铸的剑，这样就够了。」
等约尔夫完成这趟旅程后，自己多的是机会为这位弑龙者打造装备。
「而且之后我们还能在丰收祭上见面。」
炙焰之地最重要的祭典，人民将会聚在主城狂欢庆祝整整一个月，以祈求下一年又一次的作物丰收。就连自己的师傅都会难得的放下工作，去祭典上好好享受一番。
约尔夫之前已经听托尔讲述过了丰收祭的事，心里也非常期待祭典的到来。
「那就约好啰！波恩你要跟我们一起逛祭典。」
「嗯，我会期待著的，到时一定第一个就去找你们。」
最后和波恩挥手道别，马车便朝下山的路驶去。
3-幕间(一) 堆砌谎言
为了随时了解新生代弑龙者一行人寻找初代弑龙者的进度，龙王指派了部下之一的上古土龙莫德监视著他们。就在约尔夫等人登上黑岩山，去往熔炉之时，莫德早已在山下的城镇等众人折返回来。
有能力帮助监视下，自己没有必要冒著被发现的风险跟著上山，倒不如在城镇里好好待著。更何况，由于失口许下的誓言，现在自己身边还有一个人类的女孩莉亚要照顾。
选择了随便一家温泉旅馆住下，看到了两个小孩组成旅伴旅行，接待他们的人当然露出一副难以置信、担忧的神情，但在知道莫德的身分是一位法师之后，就都没那么担心了。
到了夜里，莫德边走入浴场的更衣室内，边感知著自己置于弑龙者等人马车上的砂土讯号。到了一定高度后，他们便没有再作移动，看来今晚他们会选择在山上过夜。
「很好，这样就不用整夜盯著了。」
之前由于是用驿站马车移动的，移动速度会比弑龙者等人马车的速度还慢，所以位置上总是会有几天路程的差距，害莫德得不停确认对方的位置。可不能因为是夜里就认定他们会停下来扎营休息，对方也有几天有过连夜赶路的情形。
解开斗篷的扣子，将带有自己身上最适应砂土的斗篷给脱下，顿时感觉就好像有什么跟自己的连结断开似，脱离最令人放心的保护，让莫德忍不住颤抖了一下。
「没办法，总不能穿著去泡汤吧？要是又把砂土去除掉就麻烦了。」
上次斗篷上的砂土被莉亚的母亲吉娜给洗掉，迫于伪装身分的状况下无法变回龙形，自己体验了感觉特别敏感、没有安全感的一段日子。那种经历有过一次就够了，自己可不想再来第二次。
接著再把其他衣物给一并脱下，连同斗篷放在置物架上的篮子中，最后再围上一条毛巾便打开浴场的门。
「好了，接下来要面对热水了。」看著眼前散发热蒸气的温泉，莫德在心里对自己打气说。
在所有种类的龙当中，土龙特别讨厌接触水，尤其是热水。这是因为身上的砂土在与水接触后结块，使砂土形成的保护层变得更脆弱以外，感觉起来也会不太舒服。所以基本土龙都是以沙浴来清洁自己的身体。
这点莫德当然也不例外，要是可以的话，他多想变回龙形态，然后把自己埋到热砂堆中。只可惜在保持人形态伪装身分的当下，这根本是痴人说梦，秘法大陆上也没有引进人用的砂浴，所以人形态下也毫无机会，想要清洁身体，只能乖乖用水洗澡。
至今为止都是冲澡或简单的擦澡，还没有过泡澡的经历。
先用一些水和肥皂稍微清洗好自己，确保身上没有带著任何砂土，自己毕竟是来体验泡汤那么还是遵守通则，不要弄脏浴池的好。
走到浴池边，试探性的将手伸向池水，用手划过水面，原以为自己会出现抗拒的反应，但其实感觉起来不坏，温泉的暖意沿著手臂传达了上来。
适应水温之后，把毛巾折好放在头上，先从脚开始泡到池中，然后一股作气的坐到池子里。
热水刺激身子使莫德反射性的颤抖，但等到身体习惯温度后，总感觉全身上下的疲劳都被泉水给带出了体外。
原来在除去砂土的情况下泡汤是这么舒服的一件事吗？难怪可以用来发展观光业。
莫德将肩膀以下都浸至温泉内，贪婪的享受著舒适的泉温。想到现在这家旅店的客人，好像就只有他和莉亚两人，于是便有了个想法。
先发动「魔力感测」确认旅店内人员的位置，没有人靠近浴场的位置，便放心的进行下一步行动。
控制体内魔力流动，龙族翅膀便从背后幻化而出，展开翅膀，然后让其也能充分感受温泉的温暖。
长时间保持人形的状态，偶尔像这样把原本的龙形幻化出来，著实能够放松不少。
清洗著重要的翅膀，热水冲刷没有砂土附著而敏感的翅膀，翼膜因为温度的提高而微微泛红。翅膀的面积不小，花上了好一段时间，莫德才将其完全刷洗干净。
要不接下来也把其他部位幻化回来清洗好了？莫德这么想著，但保险起见，一次只维持一个部位幻化回来就好，毕竟在短时间内于人形与龙形间切换，也是很累人的。
然而很不巧的，有人的呼喊从更衣室那个方向传来。
「莫德~？你在里面对吧？」看到了莫德放在更衣室里的衣物，那人询问著。
莫德吓了一大跳，因为放松过头结果解除戒备没有察觉，立刻用魔力感测确认，现在说话的不正是莉亚吗？
「莉亚？！！你怎么会来这里？！！」莫德把翅膀也浸到温泉里紧张的回应。
「来跟莫德你一起泡温泉啊？」
但这里不是男浴池吗？想到这里，莫德这才想起，刚刚进来之前外头好像有挂开放混浴时间的牌子，再加上莉亚天真的个性，她大概完全没有任何多余的顾虑吧？
这样下去不妙，莉亚随时有可能从更衣室内出来，自己背上可是还存在著翅膀的。
闭眼集中精神，再次控制魔力流动，努力收回自己的翅膀。
「消失！消失！消失！消失！」莫德在心里不断默念著。
感觉到有所变化，莫德再睁眼往背后看时，翅膀已经顺利消失，莫德松了一大口气，还好一切顺利，否则自己龙族的身份就要暴露了。
伸手擦去额头上滴落，不知是因为热气还是紧张而流下的汗，突然觉得一股……粗糙？
仔细一看，才发现自己的右手竟然幻化成了龙爪。
「不会吧！！！」莫德在脑内呐喊。
难道是因为强制加速转变型态的关系，虽然翅膀是收回了，但代价是其他地方会幻化成龙形吗？
「我进来啰~」
脱好衣服、裹好浴巾的莉亚就在这时拉开更衣室连结浴场的门。情况紧急，莫德别无他法，只好将身子泡至只剩头部，在水下尽速让手也变回人形。
幸好温泉水并非透明，而是带有乳白色的色泽，所以直接看是看不清水面以下的东西。
在莉亚冲洗身体到进入浴池的这段期间，莫德一直注意著不要让莉亚看到自己的龙爪，心可是一直悬著的。
「阿~第一次泡温泉呢~感觉真的好棒。」莉亚在进到池子后便舒服地说著「莫德你应该也是第一次泡温泉吧？」
「什么…？喔，对啊…」莫德心不在焉的回答，并把手下意识的往身后藏。
怎么回事……感觉头好像突然有些晕。
不常接触水的土龙，在火山温泉中泡了已有半小时以上。温泉里的矿物质蒸发让此处的氧气浓度有些许降低的趋势，加上泡汤身体水分流失，莫德已经有些脱水，种种因素加起来，就算是上古龙，莫德也无法撑住不头晕。
刚刚强制收起翅膀已经耗了不少精力，现在又开始头晕，大幅的拖慢了手部幻化的速度。
「到底还要多久……？」莫德疑惑地想著，视线开始有些模糊了，好像有点不妙啊……。
一旁的莉亚当然在第一时间注意到了莫德的异状，担心的出口询问。
「莫德？你没事吧？你看起来状态有点不好诶…」
「没事…我没事…」莫德看上去完全不像没事。
「莫德你已经泡多久了？不会是泡晕了吧？这样还是赶快出池休息一下。」
莉亚靠近莫德，要帮忙扶他起来，莫德想要远离莉亚时，已经来不及了，莉亚撑起莫德的一只手，而恰恰好是变成龙爪的右手。
莉亚第一时间看到龙爪，愣了一下，有点讶异的说。
「莫德……你的手！」
这下可麻烦大了……。
—---------------------------------------------------------------------------------------------
先让莫德休息片刻后，两人回到了他们的房间。
他们坐在床边，莫德的手已经变回了人形，莉亚在看到莫德变形后，多了很多的疑问，但又不知怎么开口发问，陪伴自己旅行的伙伴突然产生了自己所不知的异变，总不可能当作没看到吧？
「莫德，所以……刚刚那是怎么回事？」最后莉亚还是发问了。
莫德的状况回复，脑袋也已经冷静，不小心让莉亚看见了部分的龙型态，该做何解释才能欺瞒过去？结合自己至今编造的说法，莫德想出了一个十分恰当的回应。如同土龙擅长以砂土覆盖自己作为护甲，自己也开始渐渐擅长以谎言堆砌出伪装。
首先他以反问作为开头。
「还记得我旅行的目的是为了什么吗？」
「记得，你想要找弑龙者。」莉亚记得相当清楚，毕竟这目的当初还被自己的父亲打趣了一番。
「没错，而我想找弑龙者的原因，就跟我接下来要说的，我隐瞒很久的事有关。」
莫德接著说的，当然跟自己上古龙的身分、龙王的命令毫无相关，而是他所编造出的另一个故事。
「在我小的时候，因为一场意外，我被施加上了一道诅咒，诅咒的威力很强，要是想以常规方法去除，可能会把我的命给赔上。」莫德在叙述时，还特别运用略显悲伤的沉重语气「诅咒的内容会让我变形，将人类的躯体变成龙形。」
莫德结合了一些现实的事迹，并将其颠倒过来。
「从龙形变回人形，在刚开始的日子里相当的困难，为了在变回来之前不让别人看见我的样子，我找了个隐蔽的地方躲起来，花了很长一段日子，才学会了自行变回来、并维持人形的方法。但好景不常，我很快发现到我无法长时间维持人形，诅咒仍然影响著我，只要我不定期将部分身体变回龙形，便有可能发生强制变形的意外。」
「所以刚才你的手才会是龙爪的样子？是诅咒强制你变形的？」
「那倒不是」莫德尴尬地搔搔头「在王者之地和净水之地的时候，我不也会晚上一个人出门吗？事实上那是为了找地方自主变形，控制好诅咒的影响。刚刚也是，只是我没料到妳会过来，所以来不及隐藏起来而已。」
「我调查了很多文献，试了很多方法，却没办法寻得能安全解除诅咒的方法。」莫德盯著眼前的地板继续说「所以我才把主意打到了弑龙者身上，传奇人物的他们肯定很有一套，对龙也有一定的了解，只要见到了，说不定能帮我把诅咒解除也说不定。」
原因说明完了，那么接下来就好好加油添醋一番，顺利的话，说不定能够劝走莉亚，这样就能回复到轻松的单人行动。
「大家都知道，龙族入侵秘法大陆，攻占永夜与疾风之地，是邪恶的象征。有几次，我没有管控好诅咒，让别人看见了我变形的状态，替我惹上了不少的麻烦。龙族中的上古龙可以变成人形，所以我被怀疑身分也是可以理解的。」
「就算法术再强，却不是完全无敌，被抓住、然后想办法逃走，有好几次我都认为自己死定了。」
「正因为潜在的危险，所以过往我都是独自旅行。除了考虑到别人可能会畏惧诅咒带给我的型态，同时害怕著被他人得知自己的秘密后，会不会给自己带来浩劫。」
说到这里应该是足够，可以开始做结了。
「所以，只要龙族仍侵略秘法大陆，仍被当作敌人。妳跟我一同旅行，我们二人迟早都可能面临危险，所以就让我把妳送回……」
莫德转头看向莉亚，却没料到莉亚在自己说完前，就拥抱住了他。
「等等！莉亚妳这是……」莫德有些不知所措，不知道莉亚为何会有这举动。
「独自一个人承担那么多的重担，莫德你一定很辛苦吧…？」莉亚轻声说著。
如果撇去伪装，莫德所说的又是真的的话。专注在莫德现在的身分，旁人的角度看来，莫德也只是比莉亚大一岁的孩子。就算有法师的力量加持，其所受的苦也远远超越同龄孩子。莉亚还小，虽无法想到更为复杂之事，但她也被教导过，当身边的朋友受到挫折、负担过大时，应当给予其安慰与支持。
「跟莫德相处这么久了，却没有发现你心里的劳顿，真的很对不起。」莉亚真心地说著，好像因为莫德的故事而染上几分忧愁。
但莉亚的反应，莫德却无法理解。
「不对吧…我可是深受诅咒，还会变成受众人憎恶的龙的模样，按理妳在知道这些后，不是应该开始畏惧我、远离我吗？」有推开莉亚的想法，但没有直接执行，因为莫德有些好奇，莉亚会如何回答。
「为什么要那样，我明明知道莫德是善良的啊？」莉亚十分肯定「不管是我在王者之地被抓走时来救我，还是答应我的请求带著我一起旅行。莫德都对我这么好了，我怎么又能轻易疏离你呢？」
「虽然我不像莫德使用魔法那么厉害，遇上危险时可能帮不上什么忙，但是帮你保守诅咒的秘密，并在莫德你有什么烦恼，遇上不顺心的事时，在一旁静静地倾听、安慰，我还是能做到的。」
善良？自己吗？自己可是在疾风之地的攻占行动中，立起了促使数以万计人民死亡的高墙，而原因仅仅只是为了完成龙王的命令，使自己受到称赞与赏赐。
莉亚所认识的莫德，只不过是身为上古土龙的自己透过谎言创建出来的身分罢了。
「莫德你其实也一直希望有人能听听你的烦恼对吧？有没有事情困扰著你呢？」
听了这席话，莫德开始思考，自己是否真的有什么烦恼和困扰。年幼之时，当自己觉醒了上古龙的力量，就被纳入了龙王的麾下，那时的龙王刚上任，透过力量使众龙臣服，受众龙的崇敬，莫德将侍奉龙王视为了一件光荣的事。
有能帮上龙王的，自己绝对乐意去做，做得好的话，能从龙王口中听到赞赏之词，那便是莫大的荣幸。
但也因此，莫德多了一件最不希望发生的事，就是让龙王失望，要是自己的能力无法为龙族带来巨大的帮助，那自己这条上古龙又与普通的龙有什么区别？抱持著这种想法度过了一百多年，莫德的心里其实已经积攒了不少的心理压力。
所以要说是否有事情困扰著自己呢？
「有吧…」没想到面前人类女孩的话讲到了自己的心头上，也许其他种族在某些层面上相比龙族，也不会逊色到哪边去。
「那就暂时不要去想它们，把一切困扰与烦恼都抛开，只要闭上眼，让自己的思绪自由地远离。」
莫德照做了，那是他龙生中第一次，不去思考任何的事情，没有身分的限制，能力的比较，成败的后果，仅仅只是感受体内的魔力如水流般移动，感受自己的心脏跳动，提醒自己的存在。另外，好像还感觉到了另一阵的跳动，带给他一股温柔的感觉。
安静地度过一段时间，睁眼时，却感觉只度过了几秒，但效果相当显著，心情的轻松甚至令自己产生了身体变轻盈的错觉。
回过神来，才发现自己不知不觉靠到了抱著他的莉亚身上。
「好点了吗？」莉亚笑著说。
感觉体内有什么东西揪了一下，莫德拉开莉亚抱著他的手，然后稍微推开对方。
「妳抱太久了。」土龙的表情淡定，但耳根却微微泛红。
离开莉亚的怀抱后，莫德直接爬上床，用被子盖住自己背对莉亚。
「很晚了，我们两个都该睡觉了。」
「是~是~」知道自己帮到了莫德，莉亚开心地回应。
莉亚关掉了灯，躺到了莫德旁边，并向对自己敞开一些心扉的朋友道晚安。
「晚安~莫德。」
「恩，晚安………莉亚。」这是莫德第一次在晚安回应中，说出对方的名字，也许是因为一丝丝感谢的缘故吧？
直到莉亚睡去，莫德都还没入眠，他思考著，在脑内思考著。
「没有让她离开队伍，反而让她与自己的关系变好了吗？对行动来说，这该算是好还是坏，对行动有无帮助，又或者，对自己？」
莫德抹除当前的想法，自己仍只需思考对大局有帮助之事，对莉亚之关注，仅限于遵守自己立下的誓言。更何况……
「要是我不是以谎言欺骗，而是据实以告的话，她的说词、反应，肯定就会完全不同吧？侵略者与被侵略者间，是不会有多少理解的，只有统治与屈从。」
莫德转过身，看著莉亚的睡脸，眼前的女孩肯定信任著自己吧？信任著这个伪装出来的自己。
视线往后方移去，看到在床头柜的地方，摆放著一个饰品，那是在王者之地王宫中，自己所选的通信器胸针，在自己从奴隶商人那里夺回后，并交还给莉亚后，她在这趟旅程中就一直戴著。
莫德眉头一皱，心里又多了一丝烦躁，接著便闭上眼睛，度过了一晚无梦夜。
3-第七章 顶级待遇
离开了「熔炉」之后，约尔夫一行人兵分二路，杰克带著无名骑马去了亡崖湾，剩下的人则乘著马车往炙焰之地主城。
视角先带到了约尔夫他们这里，再往主城前进的这段路上，原本荒凉的环境也慢慢地转为较为繁荣的光景。
路过几处城镇，都是以庄园生意发展起来的，各式的水果使用由地下抽取出的泉水灌溉，虽说还不到丰收季节，没办法买到什么比较甜美的新鲜水果，但是存放在地窖之中，外销评价相当优异的陈年果酒倒是唾手可得。
然而令约尔夫感到讶异的是，身为队伍中酒鬼的托尔在经过酒庄时，竟没有要求停下来购买些许。
「怎么？干啥瞅著俺瞧？」当托尔看到约尔夫嘴巴开开，不可置信地看著自己时，不解的问。
「呃……我还以为托尔你会：『停车！俺要下去买好喝的酒！』这么说呢。」
约尔夫突然模仿的口气及情境十分贴切，让其他人都忍不住笑了出来，而没想到托尔本人居然会是笑得最大声的。
「哈哈！刚刚那是在模仿俺吗？确实啦~要是平常的话，俺就还真就下车买酒去了。但现在根本没必要那么做。」
「为什么？」约尔夫看向车上的行李，托尔已经把他的酒都喝光了，应该会想要再补充才对啊？
「俺这么说好了，这里的酒固然好，但年份更加久远的美酒还等著俺去开封，所以怎能没有耐心现在就开喝呢？只怕醉了之后，就品尝不出美酒的香甜了。」
托尔的格言七八成取自自身的亲身经历，这点其他人都可以替他做证。但是把耐心二字跟托尔扯上关系？怎么想都不合适，但还是别点破好了。
约尔夫起了好奇心，打算继续问下去时，却只得到托尔一句简单的回答。
「到了主城你就知道了。」
带著满腹的求解之心，坐在篷车里驶过大道，一行人十分顺利的就到了炙焰之地主城。
炙焰之地作为秘法大陆的矿石主要输出的，其相对应的贸易活动自然是最为兴盛的。坚固的石砌城墙后，除去城堡及少部分的民生、特殊市场，主要可以分为东西两大块的贸易区。
在让驻军检查证件后通过城墙后，约尔夫等人首先进入的便是西边的锻造区。
在这锻造区中，各种族手艺精湛的工匠在此处都有开展自己的店铺。基本上只要客人能提供材料，想要制造什么在这里都能达成要求。
工匠们定期会举办大会，分享些锻造的手法及最近的见闻，店与店间多属良性竞争。虽然有些工匠的技术较为精湛，生意较其他人好，也不会因此骄傲自满。毕竟每个工匠在「熔炉」的黑密士手艺面前，都得自愧不如。
而东边则是矿物区，从位于炙焰之地东边的矿山中，每天都会运来大批的矿物、宝石。想要锻造装备，却没有合适锻材的人都会先来此处挑选高品质的素材。
在此区也会出现大批采购货物的法师，毕竟上好的宝石也能制出优良的魔法道具、法杖。只是购买后的制作阶段，可能就会回到耀光之地进行。
约尔夫沿著道路看著，几乎一整排都是铁匠铺，但也许是为了不影响彼此的生意，铁匠们似乎都沟通过了，几乎每一家当前贩卖的都是不同类型的物品。
贩售盔甲的隔壁可能就铸剑，再隔壁可能就专打马蹄铁，再来就是卖盾牌，最有效率的分散客源。
再往前一段路，就可以看到领主所在的城堡了。
城堡周围一圈挖出了十分深的护城峡谷，只有通过唯一一座大桥才能到城堡。
相比于王者之地大理石与石英砖砌成的华丽城堡，炙焰之地的城堡由石砖堆砌，以防御功能为重，也许称作要塞会更为贴切。
在过去的大战期间，恶魔大军攻打炙焰之地主城时，恶魔久久都无法攻下这座要塞。最后先王雷德尔及时带著其他领地的援军，于守城战的第五天抵达，给予了恶魔军队重创。
篷车径直朝城堡驶去，驶过大桥之后，理所当然的被卫兵们给拦下。
毕竟是领主的城堡，平时会前来此处的除了运送补给品的车队，要不就是事先通知前来拜访的权贵。约尔夫一行人的普通篷车自然被当作了可疑对象。
「来者何人？不知道前方是领主的城堡吗？闲杂人等禁止出入。」守桥的矮人卫兵队长见驾车的杰洛姆是生面孔，立刻询问，若是无关人士，将会执行驱离。
让其他人回答也许会把事情搞复杂，托尔直接从车里出来，坐到副驾上，并把自己的锤子举向对方。
「俺的同伴不好说，但俺在这可不是什么阿猫阿狗，认不得人的话，总认得出这个纹章吧？」
托尔将锤子侧边的刻纹展示给对方看，对方第一时间还很困惑，但当他看仔细纹章的样式后，著实是不敢置信，但这纹章可无法造假，所以也只能接受自己所见。
「阁下想必就是托尔大人了！」队长的态度变得相当严谨「非常抱歉，俺一年前才上岗，对您的事俺也只是耳闻，没见过您本人的样貌。」
「不用介意，毕竟我确实也不常回来，就算回来了也很少在什么公共场合露面，所以八成不少卫兵都认不出俺吧？」
「那今天能认识您可真是俺的荣幸。」队长说完，便下令让阻挡的卫兵移开路障，并通知领主贵客的来访「俺就不拦大人与您的同伴了，还请通过吧。」
「多谢啦~」问题解决，托尔便让杰洛姆继续往城堡驶去。
看到托尔刚刚这波操作，约尔夫总算是忍不住，向托尔问著。
「托尔大人…？托尔难不成是什么贵族吗？」
「现在知道了吧？这队伍里可不只有约尔夫你身份高贵，但现在还没完，好戏还在后头呢~」
篷车停在了城堡的大门前，铁栅栏门随即升起，让大门得以打开。
从城堡里，一位样貌酷似托尔，但胡子更大丛的矮人出来迎接一伙人。
「弟弟！！~」那人一听闻来者的身份，那是一个热情的上前来打招呼。
「大哥~~！」回应他的正是托尔，只见他跳下马车，张开双臂朝对方走去。
两人先是抱了抱，然后硬生生给了对方额头一记头槌，头槌力道之大，两人脑壳之硬，碰撞在一起都敲出了巨大声响。然而两人仍像没事人一样，继续问候彼此最近的状况。
约尔夫观察著来者，对方衣著华丽，胡子辫上甚至还挂著不少宝石饰品，头顶还戴著小小的金冠。
不会吧？难不成是炙焰之地的领主托金？刚刚他和托尔两人互道兄弟，所以……
「除了你以外，与现任领主有血缘关系的就只有托尔了，身为弟弟不用继承领主之位，所以就非常随和的去当了冒险者。也许正是考虑到其身份对我们会有帮助，麦肯才会邀他加入弑龙者吧？」杰洛姆猜到约尔夫的想法，于是帮忙解释。
招呼是打完，问候也问完，托金随即问起了这次托尔的来意。
「俺的弟弟啊？你带你的朋友们回来拜访已经是几年前的事了，这次又是什么风把你们给吹来了？」
「喔吼吼~这问题回答起来，可是能说成一个好故事的。俺当然乐意分享，但这适合在吃饱喝足后述说，再加上咱们才刚从『熔炉』赶到这，都有些劳累了。不知大哥能否准备个地方让咱们休息一下？」
「喔？刚从『熔炉』赶回来啊？那确实是需要歇息一下，包在俺身上。」托金接著便向后呼喊「尤特！」
一位短须矮人从后方应声出现。
「臣在。」
此人是司掌炙焰之地主城大小事，权力仅次于领主及大将军，家族代代受领主重用的大臣。
「替俺弟弟和他的伙伴们安排住处，像上次一样安排最好的房间，然后吩咐厨房今天的晚餐准备丰盛些。」
「臣遵命。」
「马车随后会有人替各位安置，行李也会很快搬过来，还请各位先跟著臣走。」
托金身为领主，还有不少公事要处理，在确认托尔等人会被安置好后，便先一步告退，等待晚餐时再好好聊一聊。
众人下了马车，先跟著尤特的带领，前往城堡内最好的几间客房。
「话说尤特啊？这段日子里，炙焰之地这里应该没发生什么大事吧？」
托尔虽对政务较不感兴趣，但毕竟身为领主的兄弟，还是会有所在意，便在行走过程中询问尤特。
「托尔大人，在您不在的这段期间里，基本上是没什么变化的。唯一可以提的，大概只有疾风之地沦陷后，短时间的粮食供应问题，但现在也已经完全解决了。」
「所以今年的丰收祭不会受到影响？」
「您大可放心，虽然还有几个月丰收祭才会开始，但臣已经都筹备好了，到时美食美酒是绝不会缺的。托尔大人既然问到这个，是不是代表这次打算留到丰收祭结束呢？」
「那是当然，只可惜布鲁斯他今年怕是回不来了，我少一个可以拼酒的对象。」
「虽然背地里谈论布鲁斯大将军有些不恰当，但臣倒希望他今年就待在净水之地，少了他在这里，臣的办事效率可提升了不少。」
「喔，对，你们两个从以前就有不和了。」
走了一段时间，总算抵达目的地，替一行人准备的房间就位在领主房的隔壁，房间数量很多，基本上是一人安排一间。
「待晚餐准备好后，臣会派人过来通知，在那之前还请各位好好休息，臣先告退了。」
「嗯，你辛苦了。」
尤特刚走没多久，大伙的行李也纷纷的被佣人搬来，约尔夫等人进到了各自的房间，消磨消磨时间。
约尔夫看著房间内部，主打功能性的房间虽不华丽，但几乎是应有尽有，除了有个人的卫浴设备，石造壁炉内的营火使房内在入夜后也能保持温暖，办公桌上有齐全的文书用具，甚至还有各语言的翻译辞典。
在床边的柜子里还摆有几瓶不错的美酒供贵客饮用，不过自己还是别动它们的好。
唯一美中不足的大概只有床铺，虽然床很大，但却并非柔软，反而有些硬实，也许是矮人的偏好？
从窗户向外望去，由于是在高层，视野还算不错，可以看到大半个城堡的结构，仔细一看，底下好像还有一个庭园？不知道之后能不能在城堡里逛逛。
上次进到城堡里是偷偷摸摸的，这次名正言顺的成了领主的客人，托尔甚至还是领主的弟弟，想参观的话应该是没问题吧？之后再问问托尔好了。
「无名如果在这里肯定也会吓一跳吧？不知道他和杰克那边现在怎么样了。」
比起这边的安逸，此时另一头的两人，可就没那么轻松惬意了。
3-第八章 不法之地
闭上双眼，在清晨的冷风中，仍可感受到面前温暖的火光。睁开眼睛，用匕首拨了拨燃烧中的炭火，确保空气流通以维持火焰的茂盛。
渐渐的，刺眼的光芒自地平线升起，照耀到了自己的眼睛。早上了，是时候该继续赶路了。
杰克看向一旁的露营帐篷，在周围近乎寂静的情况下，帐篷里平稳的呼吸声清楚可闻。
将注意力集中于帐篷内，并把手伸入自己的阴影中，手指在阴影中碰触到软软的物体，捏住之后用力一掐。
「唉啊！！！」
帐篷内传出疼痛的喊声，然后无名便从帐篷里跑了出来，脑袋尚未清醒的他对杰克说。
「有东西咬我！！」
「错觉吧……？睡糊涂……？」杰克毫无情绪的说，试图蒙混过去。
无名检查了刚刚疼痛的地方，除了一点红肿以外确实没有受伤。
「看吧……快收帐篷……要走了……」
还是对刚刚突然的疼痛感到怀疑，但也没受伤，执著于此也没意义，无名将帐篷大致收好后，再使用空间戒指的能力将其收纳。
出发前确实把营火灭掉，杰克便要无名喝下高阶速度药水。
「最后一罐了。」无名在饮用前提醒杰克。
在没有药水辅助之下，自己要跟上杰克的脚步实在有些吃力，晚上守夜的也几乎都是杰克，不禁让人好奇他究竟需不需要休息。
「没…关系……快到了…」
药水一饮下，无名的脚步瞬间轻盈了许多。杰克随即出发，无名紧跟其后。
在红土及黑岩上奔跑、跳跃，就算有些地方较为陡峭，两人仍没有放慢脚步，毕竟都对自己的步伐有自信，跌倒摔落什么的应该不太可能发生。
但有时杰克也会稍微停下来等无名跟上，也会留意无名的身体状态是否保持良好，对方好歹是约尔夫的朋友以及目前自己指导的对象，多少还是会照顾一下。
在荒郊野外以步行赶路，自然是少不了遭遇魔物，可能是感觉的出无名相比杰克比较好下手，有攻击性的魔物一见到两人，总是避开杰克，先一步扑向无名。
「为什么都先找我啊！！」虽然嘴上抱怨著，但很快的就出招攻击。
在这很少下雨、甚至连云都很少出现的炙焰之地，当地的生物几乎没有见识过雷电，所以无名每次用雷击当作战斗的开场招时，敌人几乎都闪不开。
反正自己也没被攻击，杰克也直接选择不出手帮忙，每次遭遇魔物都会退到一边检查无名的动作。
在他的观察下，可以看出无名本来的进身剑法资质，对于魔法的悟性也很高，自他开始训练魔法到现在，也不过几个礼拜的时间，他就已经能在战斗中灵活运用了。
果然自己指导的不错，杰克赞许自己的点了点头。
不过如同敌人没见过雷电，无名也没见过此地多数的魔物，不清楚敌人可能行动的情况下，还是可能失误的。
杰克在此时便会介入，小型魔物就投掷飞刀，刺穿牠们的脑袋。遇到大只一点的便使用「暗影闪现」，直接到魔物身边，用匕首割断咽喉，顺利的话还能直接断头。
反正不赶时间，秉持著不浪费的精神，遭遇战后战利品搜刮是必须的，搜刮出的魔核、素材就让无名负责搬运，毕竟他有空间戒指。
沿路不断赚取这种小外快，两人与目的地的距离也逐渐拉近。
一直向下走，水平高度应该下降了不少，但离平地的位置还差得远，无名看到前方的道路被两侧山壁给挤压而缩减。
「往那里走？」
「嗯……快到……了…」
杰克领著无名通过，一开始路还有约莫五公尺宽，越往里走便逐渐缩减，最后只剩两人并肩能勉强通过的宽度。
一到道路末端，瞬间豁然开朗，在高耸的断崖边上，可以看到前方一整片的蔚蓝海洋。
小心的站到崖边向下看，两人要去的亡崖湾，就位于此处正下方。有好几艘船停在港边，仔细看便可注意到船上挂的大多都是黑旗。
纳闷该如何下去时，便注意到一旁正好有木头支架支撑的一大段阶梯，可以让人沿著崖壁一路往下。
阶梯没有任何保护措施，如果一个没走稳往旁边一跌，就直接往最底下坚硬的礁石落去了。
踏上阶梯时，基本毫无安全感，阶梯下的木头支架仿佛不断的在摇晃著，木头阶梯有些许腐朽，走过一步断了也不意外。
「这楼梯应该不会塌掉吧…？」无名战战兢兢的边往下走便说。
「放轻…脚步……偶尔会…踩坏…」杰克毫无畏惧的向下说。
突然，一阵强风吹过，支架受风力影响而摇晃，杰克稍微停止动作并放低姿态。
没有东西可以搀扶，无名总觉得风会把自己吹下去，吓得赶紧靠住一旁的崖壁，等风停下才敢动作。
「还有…小心风……」杰克补充道。
「早说啊！」
总之，度过一段胆颤心惊的下楼梯路后，两人终于抵达最底部。不少房屋建设在底部的山壁边，或突出海面的礁石上。
大多数人都用斗篷或兜帽遮盖住了样貌、那些没遮掩的人看上去也都绝非善类，不少房屋除了被用作临时仓库外，还有些是可以买卖货物的黑市。人们从船上卸货下来后，便搬往黑市进行估价。
「戴上……」杰克从兜里拿出一个布面罩，吩咐无名配上「在这……别让人知道…样子…比较好……尤其是你……」
在这不小心跟人结仇，被记住样貌可是很麻烦的，再考虑到无名年纪尚轻，被人盯上的话，一不注意直接被掳走卖到海外大陆做奴隶也是有可能的。
无名了解潜在的威胁，乖乖照办，戴好布面罩，拉上兜帽，然后故意拉低声音回答。
「好了，接下来从哪开始打探？」
杰克看了看周围，很快便锁定了一间自己以前出入多次的建筑。
「那……」杰克指著一那栋屋子说「酒馆…」
身为亡崖湾唯一一家酒馆，不少的情报跟小道消息会在那里流转。
上前推开酒馆大门，也许是因为出入的人多，所以也就只有门口周围的人瞥了两人一眼，但马上就不感兴趣的将视线移开。
内部的气氛丝毫不像一般的酒馆，比起普通的吵杂喧哗，里头的人交谈几乎都压低了音量、窃窃私语的声音此起彼落，偶尔传出玻璃杯敲击与放下的声响。
「别四处……张望…，跟著……」
在这随便盯著别人瞧可是大忌。你永远不知道会不会有疯子因为你莫名其妙盯著他看，而在之后拿刀来捅你。
现在吧台旁边没人，酒保正在擦拭著桌上的酒渍，收掉刚刚客人使用的啤酒杯。
杰克坐到了吧台前的椅子上，无名见状便也坐到了他右边的位子。
「饮料？食物？」两人一入座，酒保便出声提问。
杰克从口袋里拿出一、两枚银币，放到桌上回说。
「小麦酒……，牛奶…」
酒保在看到杰克给的远超过需付费用后，就知道眼前的人是来买情报的。
「没有鲜奶，只有酸奶。」酒保把钱收下后说。
「也行……」
酒保随即替杰克倒了一杯小麦酒，其实就是麦酒兑水，然后从保鲜柜中拿了杯酸奶给无名。
无名第一次见识到酸奶，听名字应该跟牛奶很像？只是浓稠了许多，拿起杯子试喝了一口。嗯，酸甜酸甜的，还不错喝。
在杰克微微拉下面罩，喝了口小麦酒后，酒保认出来者何人，便感兴趣的小声说。
「你又回来了啊？一开始每次见你来这，隔天都会传出有人死的消息，最近几年倒是安份不少啊？还带同伴过来了。」
杰克没有理会对方，只是出口询问。
「近期有……流血冲突……？」
坐下前他就注意到了，刀痕、砸痕，在酒吧内有著许多毁损的痕迹，痕迹还很新，仔细看的话还能看到一些没被清理干净的血渍，散布在痕迹周围。
「眼睛很利嘛~确实有，但那也是两个多礼拜前的事了，问这做什么？」
这里毕竟是开放空间，与酒保之间的对话虽已尽量压低了音量。但在没有防音魔法的保护下，为了避免隔墙有耳，杰克在发言前都得想好再说，不过以杰克的讲话习惯跟速度，也不用担心说错话就是了。
「找人……雇佣兵……需要线索……，看痕迹……数量……很多人………在场……。」
只见酒保用食指敲了敲桌面，那是要求加价的意思，杰克于是再拿出一枚银币，酒保收下银币后便接著讲下去。
「那时有人向我花钱借了这个地方，说是要晚上包场开个集会。他给了很大的一笔钱，加上我考量过没什么损失，自然没有拒绝。」
「结果隔天早上我回来时，店里就一团乱了。不过有意思的是，店里已经大致被清洁过了，没有尸体、没有多少血迹残留，但从现场状况来看，应该死了不少人。」
在亡崖湾这里，死人是很稀松平常的事情，基本不会有什么人在意，但在那晚之后酒馆的生意多少变得有些冷清，酒保对此感到很可惜就是了。
「你要找的人如果是雇佣兵的话，那么那晚他很有可能也在场，只是现在是死是活我就不清楚了。」
「集会……谁办的…？」
酒保没有回答，但似乎是因为他也不知道，所以杰克便换个问题。
「谁……给你钱……？」
「我想你应该也差不多猜到了吧？就帮你省下这个问题，再问下去就要收金币了。」
杰克边喝著小麦酒边思考，在这里能够召集那么多人，又能够引发死伤众多骚乱的人屈指可数，通常会把事情闹得这么大的……。
不出几分钟，杰克心里已有了可能的答案，他毫无预警的站起身来，转身离去。无名见他这么突然就要走，赶紧干完自己的饮料，跟了上去。
出了酒馆，为了避开行人，杰克走离了一段距离，然后转进了小巷之中。
无名跟著走了进去，一转进巷弄中，就看到杰克背靠著墙思考著。
先确认外头没有其他人，无名便询问杰克。
「怎么了？也不说一声就突然离开。」
「不适合……在那……继续讲……」
「是想出了什么吗？因为我刚刚听完你们的对话还是没啥头绪。」
「米西欧……」杰克说出他所猜测的名字。
「米西欧？」无名听这名字，总感觉有些耳熟「这不是…那个有名雇佣兵的名字吗？」
在王者之地时有接触过一些雇佣兵的传闻，关于米西欧的消息并不少，其事迹自己听了后都觉得有些可怕了。
「召开集会的……很可能……是他……，找到他……能了解更多……线索…」
在过去杰克与对方也有过不少孽缘，加上对方身为顶尖雇佣兵，行踪漂泊不定，除非他自己出现，否则找起来肯定不容易。
当前线索只有瑟夫可能是雇佣兵，如果他参与了米西欧召开的集会，并被卷入了现场的冲突，那么身为召集人的米西欧肯定会注意到几分，在雇佣兵间，对于同行的情报了解是相当重要的。
接下来就先找个休息用的据点，然后著手调查米西欧的行踪吧。
以往只有一人，找个偏僻无人地方就能歇息。但现在多了无名，还是找间仓库之类能遮风避雨的正常地方好了。
对他的严格训练仍在持续，总不能连休息都不让他好好休息。
3-第九章 矮人皇族
随著铃声的响起，一道道的料理被仆人端进宴会厅内，并放置于长桌之上。
烤乳猪、炖肉、煎牛排等大量的肉类料理摆在桌上，蔬菜的出现率较少，但取而代之的是各式新鲜水果，几桶装满果酒、蜜酒、烈酒，与各式饮料的木桶直接被架在桌上，供人任意续杯畅饮。
面对满桌的顶级佳肴，自然是没人能忍住不大快朵颐。杰洛姆一行人同领主托金，大口的吃著肉，大口的喝著酒。
当然料理当中的辣味陷阱，也是有先稍微留意的，总不会一股脑儿的把食物往嘴里送。
虽然今天的晚餐是托金为了欢迎自己亲弟弟一伙，而特地要求准备丰盛的，但以这程度，称作一场小型晚宴都不为过了。
然而托尔却告诉约尔夫，这点东西相比于丰收祭的规模，可以说是天差地远，使约尔夫更期待亲眼见识丰收祭的盛况。
又喝干了一桶酒，身为矮人又同为酒鬼的托尔与托金，似乎已经打算今晚不醉不休，托金饮干一啤酒杯的酒，擦掉嘴边胡须上的酒沫，见在场各位差不多都吃饱喝足，他便开始今夜的提问环节了。
「所以，弟弟啊？」他第一个当然是询问托尔「现在你可以跟俺说说，除了参与丰收祭外，这次回来拜访的原因了吧？」
「当然~！」炉火的温暖已完全充斥宴会厅，大家也都填饱肚子，当下可是个说故事的好时机。而且，还能顺便让托金得知他们弑龙者的身份。
托尔再喝了杯酒润润喉，然后开始将这一两年的经历娓娓道来。
也许酒精意外活化了托尔的脑袋，提升了他的口才，遇到约尔夫并得知他的身世、取得寻找初代弑龙者的任务、海上船战、与攀登永存山、以及最后与冰武士的战斗。
尽管托金不像在场其他人一样是当事人，但听托尔描述后，画面仿佛自己如同亲身经历过那些事一般清晰。
虽然约尔夫等人的经历相当精彩，但在听完之后，托金在意的果然还是眼前这群人是弑龙者这件事。
「原本以为弟弟你们只是很强的冒险者，没想到居然隐藏著这么惊人的身份。」
「没办法，毕竟不引人注意才方便做不少事嘛~」
「那也至少早点跟俺讲呗？亲兄弟是弑龙者这事俺可是能拿去跟其他领主好好炫耀一番的。」托金直呼可惜的说。
「唉~咱们也不过是群新生代，跟咱们要找的初代比份量可差远的了。」
「所以要找到那些弑龙者的使命落在你们身上了啊？」回想起在领主会议上的决策，既然可以帮的上忙，托金自然毫不吝啬「那好，你们待在炙焰之地的这段日子，所有支出都算我的，需要帮什么忙尽量提没关系，我一定处理的妥妥的。」
「真是非常感谢领主大人的帮助。」出于礼节，杰洛姆做代表向托金道谢。
「哎呀，杰洛姆，咱们都是认识的人了，就别那么客套，更别提这背后也算国王陛下的命令，应该的~应该的~」
而且依炙焰之地金属与矿物的贸易收入，杰洛姆等人就算使劲花钱也只会是九牛一毛。
托金再次斟满酒杯，举杯说著。
「那么祝你们找人顺利，接著喝酒~干杯！」
「干杯。」每人皆举杯回应道。
—------------------------------------------------------
虽然因为托金在晚宴里不断敬酒，看在领主的面子上拒绝不了，所以除了没碰酒的约尔夫以外，大家都有点喝多了。
本来隔天早上杰洛姆等人，都会受非常严重的宿醉折磨。但多亏了托金准备的应对措施，才让他们隔天一早能正常行动不受影响。
毕竟托金身为领主，就算把多数事务都交给大臣尤特处理，他一天下来的行程仍算不上空闲。然而托金却又很喜欢在深夜喝酒，为了避免自己隔天状态不佳，接著在公事上出什么差错。基本都会让法师长对自己施展特殊魔法来去除异常状态（解宿醉）。
每天帮领主解宿醉，法师长对这项魔法的熟练度，可说是已经到炉火纯青的地步，三两下就对杰洛姆等人施完了魔法。
原本预计的行程能顺利执行，众人当然是里面展开动作。不过在宴会厅用早餐时，却不见托尔的身影。
「嘿~！各位，看看俺现在的样子。」
大门打开，只见托尔与托金一同走了进来，换去了平时的穿著，身穿高级衣裳、与托金一样穿金戴银。只要头上再戴顶金冠，胡子再留长些，两兄弟看上去几乎就一模一样了。
「如果俺没当冒险者，留在这里的话，看起来就会像这样了。」
虽然换了一身行头，但不同领主的威严，托尔感觉起来还是平常那个托尔。
「我想你应该不是想放下任务，决定协助家族事业才穿成这样的吧？」杰洛姆问著。
「这个嘛…就由俺来解释好了」托金帮忙解答这部分的疑问「你们应该多少知道炙焰之地的矮人，大多是以血脉分成数个氏族所组成的。而炙焰之地的领主之位，一直以来都是由我们重锤氏族所担任。」
「老弟他虽然当了冒险者，长年旅行在外，但其身份地位在矮人氏族中仍位高权重，有相当大的发言权。」托金拍了拍托尔的肩说著「最近我有不少麻烦事得亲自前往处理，有了托尔帮忙，就可以有双倍的做事效率了。」
「反正咱们也没在赶时间，老哥你都开口寻求帮助了，俺自然是帮到底嘛~杰洛姆？没问题吧？」
「你去吧。眼下没多少线索，也许你能从这方向上找出什么也说不定。」
大臣尤特在这时走进来，向托金汇报。
「大人，托尔大人和您的马车已经备妥，在楼下等候了，随时可以出发。」
向在场其他人道别后，矮人两兄弟便先行离开。
尤特大臣在离开前，递给了杰洛姆一叠资料。
「杰洛姆阁下，这是臣从领地报告中挑出来的一些资讯，多是与炙焰之地各处发生的特殊事件有关，也许对你们的搜寻行动会有所帮助。」
杰洛姆大略翻了一下资料，内容有大有小，虽然多是一些没多少帮助的讯息，但还是有些值得注意的事。
「多谢了。」
虽然尤特同时也可能是要让他们帮忙处理领地内的动乱，但杰洛姆没讲破，毕竟互助互利。
「所以？现在怎么做？」等尤特告退后，布兰便想确认的问道。
「少了托尔，布兰你接著就和我，去查查这些资料能给我们带来多少帮助。」
「那我呢？」听到杰洛姆没让自己跟著，约尔夫便问出口。
「约尔夫你有更重要的事情要做，露娜？」
「嗯哼？」露娜回应对方的呼唤，对于接下来要收到的命令，她心里已经有底了。
「妳接下来就开始指导约尔夫使用魔法吧？」
「没问题，我很快就会让约尔夫变成魔法高手的。」
据之前约尔夫在净水之地的表现，加上圣光家族本家血统善于使用光魔法的记载，自己应该只要些微指导，约尔夫就能在光魔法的运用上有著显著的提升。
「喔！！！要开始学魔法了吗！？我有好多种魔法想用！」约尔夫早就期待著了，现在终于能如他所愿，开始接触魔法了。
想到以后自己一手施放魔法，一手举剑应敌的画面，约尔夫就相当兴奋。「火球」、「治疗」、各种防护盾，各类常见、耳熟能详的法术约尔夫通通都想学。
「别急别急，虽然我相信约尔夫你的资质一定很好，但学魔法可不能操之过急，我们之后先确认你适合哪一类魔法，然后再来做进一步打算。」
约尔夫连点好几次头回应，对于接下来的魔法课程，心里已经是迫不及待了。
3-第十章 小偷的情报搜查
亡崖湾------商品仓库区
十几个船员正把一箱箱的木头货箱搬进其中一间仓库内，领头喊著加紧脚步的正式正是他们的船长。
「快快快！蘑菇什么啊！赶紧把这批货卸完，才能赶紧领钱走人。」
待最后一名船员把货品放入仓库内后，船长便把仓库大门给锁上，接著只要把钥匙交给领货人，这趟工作就完成了。
一行人离开现场，却不料已经有一个家伙早已在暗地里等待多时。
确认没有人后，无名停止躲藏，到了刚刚船员们放置货品的仓库，看了一下仓库大门的锁，嗯，好样的，居然同时有普通锁跟密码锁。
「就你有两道锁啊，里头肯定是放了什么重要的东西对吧？」
大门紧闭著，不过无名本就没打算从大门进去，绕了仓库看一会儿，就看到侧边上头有一扇小窗，虽然确实小了些，但自己应该勉强爬的进去。
「问题是要怎么上去……」无名摸摸下巴思考著，很快就想到空间戒指里有东西派得上用场。
只见他拿出钩子和绳子，这是不久前他偷溜到别人的船上顺来的。
「就知道会有用。」用绳子绑住钩子，确定牢固后简易钩爪就完成了。
将钩爪抛向窗户，顺利的钩住了窗户上方的管道，趁著没人在周围，以最快的速度爬上去。
尝试推开窗户玻璃，果不其然，窗户是锁的。看著里头的锁，感觉好像自己能用短刀刀刃把锁给推开。
二话不说便立马执行，小心翼翼的把锁头往上推，然后往前一推。不料此时，钩爪钩住的管道一松，直接向前通过打开的窗户，掉到仓库内。
仓库可有三楼高，这掉进去无名差点以为自己会摔的很惨，不幸中的大幸是，窗户后面堆满了很多的货物，所以自己只是摔落了一层楼高掉到了木箱上。
「嘶……好痛…」虽然没摔的很重，但撞到了背还是有点疼。
坐起身来观察仓库内，仓库里没有照明，基本只有自己进来的那扇窗户洒进来的光可供利用。
「至少东西排的挺整齐的，赶快找到有用的线索就快回去吧？」无名提醒著自己。
打开一个又一个货箱，检查里头装的都是些什么。
装箱的袋装砂土、实验瓶罐、矿石，总感觉在炙焰之地，这些都没什么稀奇的。直到开到其中的一箱。
里面装满著许多稀奇古怪的植物，还有看上去像某些动物的内脏。
没见过的植物呢？是生长在大林之地的吗？总觉得有些令人在意，稍微带一点回去问杰克好了，也许他会知道。
拿了个袋子将素材类的东西，拿取了不会令人起疑的量，然后装进空间戒指里。
「完成，接下来呢…」抬头望向刚刚进来的窗「原路折返吧！」
刚要动作，仓库的大门传来开锁的声音，无名惊觉不妙，看来自己在这消磨太多时间了。
仓库说来也不大，根本没什么地方好藏，情急之下，无名只好赶紧选个箱子，打开后自己跳了进去躲起来。
透过箱子木板的空隙，勉强可以偷看外面的情形，等到人再度离开，自己再动作就行了。
只见来的人是刚刚那名船长，边上还跟了另一个家伙，看打扮和身上的武器多少可以猜出，对方肯定是雇佣兵或杀手之类的。秘法大陆上会拿弯刀当武器的人可不多。但对方应该不适他们要找的米希欧，因为他看起来跟杰克描述的样子完全不一样。
「有送过来吗？」那人问船长。
「当然，就在这里。」
两人走经无名躲藏的木箱，差点没把无名吓出冷汗来，船长打开了装有植物和内脏的那箱，让另一人检查，男人拿起箱内的物品仔细端详，然后满意的点点头。
「很好，这的确是我们要的，品质也很优良。」
「那真是太好了。」船长说著「那么报酬的问题……」
男人直接从斗篷里拿出一袋金币，交给了船长。
「你可以走了。」
拿了钱的船长也没有继续留下的理由，高兴的拿著大笔报酬离去。
「不是…你也赶快离开啊…」无名见男子迟迟没有离开，还待在仓库内，紧张感油然而生。
结果对方抬头一看，看到了无名刚刚进来的窗户。男子把箱子盖好，走到窗户底下查看，发现到了底下的木箱，有被稍微压坏的迹象。
男子思索了片刻，似乎是起了疑心，为了确认没有小贼躲在仓库内，而能躲的下人的也只有箱子里，他便开始一个个打开货箱进行检查。
「完了…！」无名眼看大事不妙，男子的位置逐渐朝自己躲的箱子靠近，发现他只是迟早的事。
趁现在跳出箱子直接逃跑？感觉太冒险了，不知道对方身手怎样，能不能追上自己。而且就算顺利逃过，也会打草惊蛇，杰克已经嘱咐过不要惹上不必要的麻烦了。
无名将短剑拔出，照杰克教的，开始凝聚魔力。
既然不能逃，那么就只好利用现在还没被发现的状态，给对方来个出其不意的奇袭了。
雷电附著在短剑上，无名屏气凝神，等著对方打开自己箱子的那瞬间。
对方完全不知道潜藏的危险，就在男子打开无名躲藏的箱子时，一道雷电快速发出，击中了男子的胸口。
突然且强烈的电击电的男子口吐白沫，晕眩了过去。
「抱歉啦~」无名眼看计划成功，赶紧跳出箱子，趁机跑出仓库，逃离现场。
等到跑离一段距离后，无名确认身后没有追兵，这才松了一口气。
「呼…真是好一段时间没有逃跑了」回想起以前在王者之地的日常了呢。
既然危机解除，也得到了新的成果，那么就接著执行返回据点的计划，今天冒的险已经够了。
说是据点，其实也只是另一个方向的另一间仓库，不过杰克选定的这里就比较安全了，除了是存放食物等生活物资的普通仓库，比较不引人注意，而且位置也是在隐密的上层隔间。
当然他们不是非法入侵偷偷待在那里，杰克还是有像仓库拥有者说一声并付钱的。
回到了据点，不花多少工夫就爬上梁柱到上层。
看了看上层，杰克果然不在。最近几天杰克总是调查到大半夜才回来。
「先来整理一下拿到的东西好了。」
从空间戒指里拿出刚才顺来的素材，放做一堆在旁边，然后再拿出一叠笔记。笔记上头随笔写了不少自己打听来的情报，不过绝大多数在与杰克讨论后，都归类到没什么帮助的消息。
看到笔记上被划掉的项目，就想到偷偷溜到许多地方，甚至还趁夜里，偷上别人停泊在港边的船，冒著被抓的危险，拿到不少非法交易的文件，结果全是扑空。顿时感觉到一股白费工夫的心寒感。
「唉…希望今天做的会有所收获。」深深叹了口气，无名躺倒在铺于木板的垫子上，决定接下来的时间就在这休息到杰克回来。
闭眼歇息一段时间，虽然躺起来没多舒服，但还是算睡的著，等到无名再次睁眼时，天就已经黑了。
雨滴打落在屋顶木板的声音此起彼落，外头下起了大雨，乌云遮挡了月光，让仓库里在夜晚几乎没有任何照明，伸手不见五指。
凝聚魔力用电光的光亮找寻到油灯，点燃后至少就能勉强看清周遭，就在这时，某人攀爬上来的声音传到耳里，大概是杰克回来了。
但当无名转头过去要打声招呼时，差点没吓个半死。来的人确实是杰克，但对方的面罩上与斗篷上都沾染上了不少血迹，血顺著回来时淋到身上的雨水不断滴落著，在微弱的灯光下，看上去怪吓人的，更别提对方手里还握著沾血的匕首。
「这是怎么回事？！」无名汗毛直竖的问，一滴冷汗流下。
「以前…想处理掉……我的…」杰克拉下面罩回答，然后把斗篷也脱了下来，晾在一边的梁柱上，打算晚点再清理血渍。
还以为是杰克受了伤，但现在无名却发现对方身上一点伤痕都没有。这么说来，那些血只可能是别人的。
「以前？」
杰克简单的解释，大略讲的就是以前他在这一带活动时，破坏掉了某些人的生意，与他们结了梁子。而事隔多年回来后，对方也发现自己再度出现在此处，就带手下偷袭了他，杰克也没打算留情，就直接选择把他们解决掉了。
虽然可以推断杰克在当弑龙者之前，做的不是什么正当工作，但现在还能杀人不眨眼，也是让无名更确信千万别招惹他。
「没情报……但…也算某种收获…」杰克表示著「那你呢……？」
「潜进了一个仓库，带回来了些奇特的素材」无名将素材拿给杰克看「有人用大把金币订的，尽是些我没看过的东西，也许你会知道？」
杰克闻了闻草药植物的气味，大致确认后捻了一点点放至舌尖，并没有任何麻痺感，不过几秒钟后确实对身体产生了一些轻微的影响。
把几种药草都试过，杰克便确定了它们的功用。
「血管扩张……放松神经……强心……」都是个别用起来没什么坏处的草药。
但是再看向其他素材，一些小型动物的内脏，颜色鲜艳且外型独特，看上去像是某种外地两栖生物的脏器，若是与这些草药做混合……
从记忆里翻找出相关的资讯，杰克点了点头。
「有了…」
「有什么？」无名好奇的问，想知道杰克联想出何事。
「比例对的话………毒的配方……」
几乎没有人知道，但杰克过去曾经应付过一种毒药，中毒当下并不会有任何不适，短时间内反而会觉得状态绝佳。但随著时间流逝，中毒者的体力会逐渐下降，最后因器官衰竭虚弱而死。
「米西欧……会配这种毒……」
身为顶尖的雇佣兵，米西欧不仅仅只拥有优秀的战斗技巧，他还掌握了另一项技术，便是精通毒药的调配。
除了下毒在物品、食物上，让人以接触或吞食的方式中毒，他也会在自己的武器上，抹上特别调配的毒药，只要被他砍伤，尽管伤口很小，都可能会有致命的威胁。
自己当初也是费了很大的心力才从对方手中夺得解毒剂。
「有货品…交易资料……？」
「当然！」看自己带回的成果似乎有所帮助，无名是立马拿出几张文件让杰克比对。
杰克一看到文件内容，就发现到了些猫腻，货物内容如他所猜测，这些特殊的素材被隐藏在了组合文字中，但让他怀疑的，是货品最终的配送地点。
「主城……？」把这些特殊物资夹杂在普通物资内送进城里，是打算要做什么？
确实，硬要说的话还是有合理且正当的解释空间，光目前掌握的资讯并不能下定论，但也值得深入调查一番了。
「走吧……」杰克拿起还没干的斗篷，重新披上并戴好面罩「找相关人……」
「现在？」无名向外头看去，雨下得越来越大，外头几乎看不到任何光亮。
杰克从腰包中掏出一个装有药水的小瓶，并扔给了无名，无名接住后，看到上头写了夜视二字。
「这种时候……最适合……，当然……你也可以留下……」
杰克说完，便转身跳下平台，准备离开。
「我当然是要跟的！」无名见状，当然是立马跟上。
3-第十一章 特殊体质
一过正午，露娜便带著约尔夫出了城堡，来到了炙焰之地的矿物市场，为了就是替接下来要对约尔夫进行的魔法训练做准备。
「露娜？测试为什么需要来买宝石啊？」约尔夫看著手里帮忙拿的各色宝石，问了在摊贩前仔细观察宝石品质的露娜。
之前看书里说，只要让一位法师协助测验者引导体内魔力，就可以帮忙测出测验者的体质适合哪一种魔法。
她看著手里葡萄大的红宝石，对著光看了看色泽，然后摇了摇头，把宝石放回了桌子上，并拿起下一颗。
「虽然可以不用买直接帮约尔夫你检测啦…但那过程会蛮累人的。既然在领主全面支援资金的状况下，那么我们就可以用另外一种方法啦~想当初我在耀光之地检测时，用的就是这种方法。」
「什么方法？」约尔夫好奇的问。
选到了足够满意的红宝石，露娜从钱袋中拿出不少金币支付给商人，然后把红宝石放到约尔夫怀里抱的布袋中。
「约尔夫，我问个简单的问题，你知道魔法的主要分类共有几种吗？」
约尔夫只想了一下，立刻就回答出正确答案。
「风、水、火、木、光、暗。」靠著联想秘法大陆每个领地，是个很不错的记忆方法「这些属性底下会有分支，像土是从木，冰是从水等等。」
「很好」露娜拿起布袋中的一颗蓝宝石「那这个宝石的颜色会让你联想到你一种魔法？」
「蓝色…水？」
「那这个呢？」露娜又拿了颗黄水晶。
「光？」
「没错，不同颜色的宝石对于不同的魔法事实上拥有著适性。」
只见露娜将自己的魔力灌输至黄水晶中，黄水晶便散发出耀眼的光芒。
「宝石能够储存对应属性的魔力，储存后会像这样发出光芒，像我的魔力主要是光属性的，所以灌入黄水晶内立刻就会发光。但若是灌到蓝宝石里…」
露娜的魔力在进入蓝宝石内后，并没有产生什么反应，蓝宝石依旧维持著原本的光泽。
「…就几乎不会起反应，利用这一点，我们就能够找出约尔夫你的魔力属性，进而推出你易于学习哪种魔法。」
虽然根据约尔夫在净水之地的表现，以及约尔夫来自圣光家族的血脉，露娜几乎可以肯定约尔夫的魔力是纯正的光属性，但话不能说死，也许约尔夫的魔力会是多种属性也说不定，虽然这样的案例很少，但绝非不可能。
「但是，在离开净水之地后我就没办法弄出光，这样应该不会有问题吧？」
魔力就像血液，会在生物的体内流动，在当时使用光芒融化寒冰时，约尔夫确切地感觉到有什么在体内流动著，而现在却找不出那种感觉。这样自己还能顺利的把魔力输进宝石中吗？
「放心，感觉不到魔力在魔法的初学者中是常见的情形，接著还得去素材屋买其他东西，来帮你解决这个问题。」
找素材屋花了点时间，毕竟因为市场分区的缘故，所以走了好长一段路才找到一家，路娜让约尔夫在店外等等，进店后过没多久，就提著买好的东西走了出来。素材屋的货品依据地理位置及相隔领地，会受到限制，在王者之地的素材屋几乎什么都能买到，但这里的素材屋就不同了，幸好露娜需要的都是产自大林之地的素材，这边还有在卖。
这下东西都备齐了，可以开始进行原定计划了，两人返回城堡，一来是露娜需要配置某种药品，而城堡里应该有器材，二来他们需要一个能够不被人打扰，训练魔法的地方，城堡里应该也有。
向对城堡了解最多的尤特大臣询问，找到对方时，尤特正在处理著领地的公文，不过看上去没有很忙，似乎是托尔协助托金处理政务，让他减少了不少工作。也正因如此，尤特才有时间亲自替两人带路。
来到城堡的地下一层，先是来到了堡内的炼金室，露娜一进到里头，便将把锅釜倒满水，加入素材开始制药。
「至于训练场地，请往这边走。」
尤特将约尔夫带到距离几个走廊外的一扇大门前，将紧闭的门扉推开里头空间宽阔，墙边立了不少的训练假人，墙上也挂著各式的武器，不过绝大多数都是战锤。地上多处都可以看见砸击的痕迹。
「这里是托尔大人以前用来锻炼身手的训练室，不过自从大人他当上冒险者出城后，这里就很少再有人使用了，不过维护还是有做好的。在这里训练的话，也不会有人过来打扰。」
观察到地上与墙上有著不少不自然的凹槽连线和孔洞。
「这是…什么机关吗？」看到凹槽内部有著齿轮，约尔夫提问道。
「没错，那是训练设施的一部分，启动装置在这边。」尤特指著门边的拉杆说「但阁下你们接下来要练习的是魔法，我想应该不会使用到才对。」
然后尤特便像接收到什么似的，一手抵著耳朵回答。
「怎么了？现在？」似乎是有人对他发动了通讯魔法，尤特看了看约尔夫，然后向魔法另一头的人回答「好，我现在就过去。」
「突然有要事得处理，请尽情使用场地，我就先告退了。」
尤特离开时刚好撞见了走进来的露娜，微微行礼后，便迅速的返回地面。
「果然尤特大臣的公务还是很多，带完路马上就离开了。」露娜评论说，然后变得兴高采烈的把手中，装有条配好的药剂的杯子递给约尔夫。
一股刺鼻的气味扑鼻而来，杯中黏稠发亮的绿色药剂还冒著泡，看上去就很危险，约尔夫一闻到药剂的气味，身体不由自主地向后退了一步。
「这就是要给我喝的吗……？」约尔夫为了自己的生命安危确认道。
仿佛早就预见约尔夫在看见药剂后会有这番反应，露娜便澄清道。
「这是利用萤光菇和古树根等大林之地的昂贵材料熬的，可以帮助魔力感知与凝聚，虽然味道是有点糟糕啦~但效果绝对是一级棒的。」
听露娜如此保证，约尔夫勉强接过杯子，但凑到嘴边时，还是有些犹豫。近距离闻到害人的气味，感觉自己都要被熏吐了。但如果这药剂真的对自己有所帮助，自己还是要硬著头皮喝下去。
闭上眼不去看，尽可能的屏住呼吸，然后将杯中的药剂一口气全喝下去。
的确，刚喝下去的那瞬间只感觉浑身都不对劲，而且差点就要吐出来，但约尔夫还是尽力忍住呕吐感，把药剂确确实实的咽了下去。
「做得好，约尔夫。」虽然想摸摸约尔夫的头称赞他啦，但还是先别刺激到他，让他缓议下好了「药水的效果应该很快就会发挥作用了，如果约尔夫你感觉到什么的话就说一声。」
「恩……」约尔夫点头回应。
等了大约几分钟，约尔夫开始受到了药水的影响，他渐渐能够感觉到体内存在著某种能量，然后，他甚至开始能够看见有很多，带有金黄色光芒的粒子围绕在自己身边。
「能够感觉到了吗？我有放出一些魔力，药水的功效也会触发类似魔力感知的功能，你现在应该可以看的见魔力。」
「我看的见，这就是魔力的样子吗？好漂亮。」
约尔夫用手扰动著空气中的魔力，尝试像拨动水流一样移动魔力，但手直接穿透了过去，果然碰不到没有实体的东西。
露娜也启动了「魔力感知」观察约尔夫的魔力状况，如她之前在杰洛姆他们那边听到的，约尔夫体内的魔力并不明显，且不是平均的分布于全身，但只要好好的锻炼，应该就会有所改善。
「闭上眼睛，然后想像著体内流动的能量，化成你所看到的魔力，先感受它，然后尝试著把它集中在一点，可以试著集中到心脏附近，会比较容易些。」
约尔夫照做了，他闭上眼尝试将体内的能量控制住，透过脑中的意念，将他们集中在自己的心脏周遭。这并没有那么轻松，约尔夫尝试了几次，能量都会在汇集之前分散开。
「静下心来，内心保持平静。」露娜一边提点，一边悄悄的对约尔夫施加防护魔法，露娜的光属性魔力包复住约尔夫的身躯，为的是协助维持约尔夫的魔力不溢散，使他更方便汇聚魔力。
此时的约尔夫放缓呼吸，全心全力的将思绪集中，心脏扑通扑通的跳动著，而魔力就如同流水逐渐缠绕在心脏周围，随著心律脉动著。
约尔夫掌握得很快呢，露娜在心里想著，只经过几次尝试，约尔夫竟然就能将魔力控制住，果然是血统的先天加持吗，一般人光这第一步，可能就要花上半天以上的时间。
「好，现在保持住这个感觉，然后慢慢地睁开双眼。」
约尔夫张开眼睛后，就可以看到胸前汇聚的魔力，不过这魔力的光芒并非露娜那般金黄，而是光混合色的白光，这就是，自己的魔力？
如果以颜色推断的话，不就不偏向任何一属性了吗？
「先别急著下结论，接下来就是重点，当前你只是将魔力凝聚，所以还没办法看出主要的魔力属性组成，所以该用宝石鉴定了。」
露娜从宝石袋中取出一颗黄水晶，先来测看看是不是最有可能的光属性。
「先别动喔？」
把黄水晶放到约尔夫的心窝上，约尔夫紧张的看著，期待著宝石在接触魔力的下一秒发出光芒，但是令他们两人讶异的是，黄水晶居然没有发出任何光芒。
这个结果可是让露娜震惊极了，什么？约尔夫的魔力主要难道并非光属性？虽然是在意料之外，但其实也是有先例可循，在过去纪录里，虽然圣光家族的成员几乎清一色都是光属性魔力的使用者，但也是会有一些例外，拥有其他属性的强大魔力。
既然并非光属性，那就接著试别种属性吧。
下一个放上了红宝石，并没有检测出火属性，放上绿翡翠，也没有木属性，放上海蓝宝石，水属性也没有检测出。当然，对应一个属性露娜不只买了一种宝石，所以能够多试几次，但随著接连几个属性的检测失败，露娜的心里顿时起了一丝不安感。
最后，只剩下一种属性能够检测了，露娜将最后一颗宝石，代表暗属性的黑曜石放到约尔夫胸前，等待了几秒，却也没有发出任何光芒。
「怎么会……居然是魔力特化型…？」
「魔力特化？」约尔夫第一次听到这个名词「这是坏消息吗…？」
从每颗宝石都测不出魔力的情况来看，应该不会是正常情况，该不会自己的魔力出了什么问题，导致没办法学魔法吧？
「这个嘛…魔力特化体质非常稀有，而其影响有好也有坏，好处是拥有者在充分训练后，控制体内魔力的能力会明显优于常人，对于强化类型及感测类的魔法，掌握程度也会更深。但坏处也不小，而我想你听了可能得失望了……」
「由于魔力特化者的魔力，无法有效率的在体外建构术式，所以所有属性的魔法，他们都无法释放。」
「一点解决办法都没有吗？」约尔夫抱持一丝希望的问，但得到的只有露娜遗憾的肯定。
顿时一股失落感袭来，约尔夫垂头丧气的，不能使用绝大多数的魔法实在是太令人沮丧了。
「不过就算是魔力特化型，也可以变得很强的！」露娜连忙安慰道「举个最贴切的例子，杰洛姆也是魔力特化型，而他的强度可跟魔力也脱不了关系。」
欸？！杰洛姆也跟自己一样吗？仔细想想，这一路下来，好像确实没看过杰洛姆使用过任何攻击魔法，那杰洛姆到底是怎么利用魔力的呢？
仔细回想，在杰洛姆刚训练自己时，他要求约尔夫用剑格挡住他的攻势，当时杰洛姆拿的可是木剑，在与约尔夫的秘银剑相抵后应该很快就会损坏才对，但那把木剑却从来没坏过。
难道，这跟杰洛姆运用魔力的方式有所关联？
「但是，我在净水之地用的难道不是光魔法吗？」想到这个疑点，约尔夫询问道。
关于这一点，露娜也想不明白，听托尔他们的描述，约尔夫当时释放出的光芒融化了坚冰，普通的光魔法应该是做不到这点的。
「我现在也说不清楚，但我想也许是地点所致，要不就是触发了什么特殊条件，让你意外的用出了魔法，之后我会再做调查。」
现在，可以先继续约尔夫的训练了，在了解他的体质后，训练的内容也要有所更改才行。
「原订计划改变，接下来我们就来重点训练你，直到你能把魔力自由控制在体内各处。」
到了那时，自己才能展示给约尔夫看，约尔夫究竟能提升到何种程度。
3-第十二章 寻人
这段日子里，约尔夫进行著操控魔力的锻炼，无名同杰克追寻著与雇佣兵相关的线索，杰洛姆他们则协助处理炙焰之地大小事的同时，试图找出什么有用的资讯。
而跟在他们后头的莫德与莉亚，自然也很快来到了炙焰之地主城，并找了间旅店暂做歇息。
虽然新生代弑龙者的队伍里，有两位暂时脱离了队伍，导致莫德无法得知他们的踪迹，但他们应该迟早会归队，自己只需要掌握与初代弑龙者关系最深，身为队伍核心的约尔夫的行踪，就不会出差错。
安稳的睡过了一晚，迎来了新一天的早晨。这次选的旅店就相邻锻造区，天一亮就有锤子与铁站的敲打声传来，扰人清梦。
莫德在床上睁开眼，随即坐起身来，揉了揉眼睛，虽然蛮想睡回笼觉，但弑龙者他们应该也开始新一天的动作了，自己不该贪睡的。
走到窗边，窗外的景色可以看得到远处的要塞城堡，弑龙者目前把那里作为据点，应该暂时不会有大幅度的行动。
身后的床铺上传来动静，莉亚也被敲打声给吵醒，伸了个懒腰后，向莫德问早安。
「早啊……（呵欠）莫德…」
「嗯，早。」
简单回应后，莫德便去穿挂在墙上的斗篷，准备准备就要出门了。
莉亚也很快的起床准备，换下睡衣从行李中换上便服，然后就看到莫德正拿出一个颜料罐，要在脸颊上涂抹颜料。
「莫德？我问你喔？为什么你每次都要在脸上画画啊？」莉亚好奇的问。
「跟我斗篷上的砂土一样，这样多少可以增加我的魔法威力。」莫德暂停动作，回答莉亚的提问。
泥黄的颜料里添加了北方故土的土壤，蕴含魔力且与莫德的土魔法亲和力高。
「那我能帮你画吗？」
莫德盯著莉亚瞧，眼神里仿佛在问妳认真三个字，但还是把颜料罐递给了莉亚。
「妳可别乱画。」莫德再三叮嘱。
莉亚高兴地接过颜料罐，用手指沾抹了些里头的颜料，然后小心翼翼地在莫德脸上添上几笔。
--------------------------------------------------------------------
准备就绪两人便出门了，经过一家商店的橱窗前，莫德从玻璃的反射看到了自己脸上的画的线条跟平常有些许不同，刚刚莉亚在画时，就感觉有些不一样了。
脸上的线条就好像猫咪的胡须一样，对称的画在自己的脸颊上。
「很可爱对吧！这样莫德看来就像猫咪了呢~」旅店里没有镜子，没办法让莫德当场看到自己的样子「我很认真的画，没有画歪喔！」
「是…我看的出来。」实际上莉亚也没乱画，不过这样身为上古龙的自己，算不算被贬低了啊？
「总之，回到正事上吧。」
虽然自己已经掌握了弑龙者的，基本不需要做什么，但在不知情的莉亚面前，还是得做做样子，装做自己努力的在寻人。
「恩！开始帮莫德找弑龙者啰！」莉亚一手举拳朝向天空，热情满满的宣布著。
周围的路人都听到了，不过只当成了孩子的童言童语，对此只是笑了笑没有太在意。
「太大声了！」莫德赶紧要莉亚放低音量，别引人注目「要是附近真的有弑龙者，被他们听到我们要找他们，让他们躲起来了怎么办？」
「对喔！」莉亚赶紧摀上嘴。
「唉……」如果自己是真的如设定里的要找人，莉亚应该不能带来多少帮助，甚至会有反效果吧？「莉亚，我问妳，如果妳打算找一个人，妳会怎么做？」
虽然对莉亚的回答没什么寄望，但莫德还是问了问，打算照莉亚的回答决定接下来的行动方针。
「呃……」莉亚想了想「去人多的地方找？」
「我们已经在人多的地方了。」
看看周围，现在两人可在装备市集中，来往的行人络绎不绝。
「接著呢？」
「呃……」莉亚很努力地在思考了「找人问？」
「差不多吧。」虽然是明显没什么深度的回答，但大致方向是对的「但可不是随随便便找人问，要找在当地了解很多事的人，比如本地的情报商，不然可能问好长一段时间都不会有进展。」
「你是说像无名那样？」莉亚想起无名，在记忆里，每次遇到无名都能从他口中知道不少王者之地的趣事。
「那也行，像他那样暗地里有很多行动的人，通常会得知许多普通人不知道的事。但可能涉及非法的事太危险了，所以暂不考虑。」
「那么，要怎么找到…莫德你说的情报商那种人？」
只见莫德比出了一个钱的手势。
「厉害的情报商会注意当地发生的大小事、关注特别的人，如果我们身上有足够多的金钱作为诱因，那就不需要由我们去找，他们自己就会上门来。」
自己在王者之地搜集情报的经验足够丰富了，同样的方法套用在其他领地应该也不会差太多。
「好！那钱的话…」莉亚打算拿身上的钱来用，但马上就被莫德制止。
「喂喂…不能动到旅费，谁知道拿到弑龙者的情报需要多少钱，如果全打水漂，都换到没用的情报，更是得不偿失。」
而且现在莉亚的钱基本都是从银行领的，她爸爸约翰的钱，用来做根本不必要的事有些令人过意不去。
「那该怎么办？」
「当然是想办法赚钱了，不过如果我想的没错，只要善用我的能力，在这里应该有可以赚到大钱的方法。」
两人从锻造区移动至矿物区，莫德首先就将目光放在了矿石的交易上，这里每天矿物运输来往那么多，应该会有自己想到的那个。
昂贵的宝石交易不是他想找的，在无数摊位间游荡了一段时间，终于看见自己要找的目标。
简单架设的摊位里，堆叠了大大小小的石头，零星的几个客人挑了几颗石头在手中揣摩、观察著。莫德拿起了一颗石头，并用魔力进行探测，没错，这正是自己绝佳的生财手段。
「石头？石头有什么好卖的？」莉亚不解的问。
跟其他摊位的宝石比较几乎没有价值，也不做成建材，为何还会有人来挑选。
「这不只是普通的石头」莫德解释道「每一颗石头里面都有机会有矿物原矿或宝石原石，只是机率极低而已。」
这种买卖基本趋近于赌博，摊商根据石头大小收取固定金额，让客人买走他们挑选的石头。只要石头中有高价值的矿物或宝石，客人就能把其在市场上卖掉赚钱，但大多数情况中，买来的石头里几乎什么都没有，或是只有无用、低价的矿石。
莫德看了几眼，就挑选出所有令他满意的石头。并掏钱买了下来。
数量不少，莫德几乎把自己身上大部分的钱都花掉了，其他的客人看有小孩一次买下那么多，还以为只是外地来的贵族在乱买。
按正常的机率，莫德买这么多只可能是亏损的，其他客人都暗自窃笑这莫德无知，老板也出口劝莫德想清楚再下手，但莫德完全不在意，而他接下来的作为，完全让众人看傻了眼。
首先，莫德拿起了买来的石头，发动魔法，石头外层无价的部分就被他给分解掉，以显露出里层的部分。让其他人知道了他不是普通的小孩，而是位年轻的土魔法师。
再者，在莫德买的石头中，毫无例外，内部全都含有珍贵的宝石原矿。
「哇！好多宝石喔！莫德你超厉害的欸！」莉亚看著眼前大量的宝石，眼睛都闪闪发亮了。
「普普通通啦。」
莫德身为上古土龙，拥有分析矿石成分的特殊能力，就算摊位里的石头有数百、数千，莫德只要一检查，就能轻松找出高回报的石头。
在极短的时间里，透过简单的买卖，莫德的财产价值就被他翻了十几倍，接著拿著大量的矿石找周围的宝石商卖掉，两人的钱包马上就被金币塞得满满的。
刚刚目睹莫德赌石过程的人凑了过来，想问问莫德究竟是怎么办到的，是不是用了什么魔法才轻易地找出含有价值的石头。
正常的土魔法中可没有类似的魔法，只有上古龙才办得到的事，区区人类还想学？全都被莫德拒绝并赶走，有了资金，也吸引够多注目，该离开现场了。
接著，就看看情报商会不会如预期般出现在他们面前了。
—----------------------------------------------------------------------------
数小时候------当地一家高级餐厅内
只要拥有大量的金钱，就算两个普通小孩出入高级场所也不成问题，莫德看著一卷又一卷的羊皮纸，这是刚刚从情报商的店舖里购入的。莉亚坐在他旁边享用著香甜的蛋糕，两人面前的餐桌上还摆著相当多的甜点。
有了新获得的大笔财富，这点花费也只是九牛一毛而已，而且待在高级场所，刚好也能让那些在市场内听到八卦，像苍蝇般凑过来的商贩、陌生人离他们远一点。
离开赌石摊位没多久，莫德就察觉到有人一直待在不远不近的距离，跟踪他和莉亚。直接与之接触后，顺著就被带领到了情报商的位置。
又看完了一卷记载零碎讯息的羊皮纸，卷起来后当作垃圾直接往旁边扔，然后打开下一卷。果不其然，买来的大多都是一些无用的情报，多数情报跟弑龙者都只有极小的关联，跟自己在王者之地买过的可说是大同小异。
一块蜜瓜蛋糕用叉子叉著送到了莫德嘴边。
「莫德~这蛋糕里面的水果超甜的，你也吃吃看~」
犹豫一下后，张嘴吃掉送过来的食物，蛋糕上的鲜奶油刻意地降低了甜度，让水果的香甜被凸显了出来。
「有找到什么了吗？」
「没。」莫德随口回答，不过没找到任何情报也没差，本来就没期望能再找到什么资讯。
然而目前手中的这卷羊皮纸，上头写著的跟其他看到的大不相同。
「喔…居然是跟大林之地有关的。」
自己和新生代弑龙者们预定的下一个目的地，也许是因为就在隔壁领地吧？所以在这边才能买到跟大林之地有关的讯息。那比较下来在王者之地的情报商还真是懒散，明明相隔所有领地，却只有当地的情报。
「什么什么~！」莉亚感兴趣的凑上来看，在羊皮纸上，她看到了连她也知道的图画。
「这我知道，是生命之树。」
生命之树，大林之地的核心，孕育了几乎当地所有的生命。在情报上表示，有人在林地深处，瞥见了一个高大的人形身影，对方看上去像穿了盔甲，根据描述似乎跟传说中弑龙者一员的骑士有些相似。
「所以弑龙者有可能在大林之地啰？」
「没有明确证据，没法确定，但可以先记下。」
当前的主要目标还是跟好约尔夫一行人，这种仅仅只有几句话和几张涂鸦的线索，不值得现在过去调查，等之后到了大林之地，再顺便查也不迟。
「话说回来，我们要在炙焰之地待多久啊？」
「妳想待多久？」莫德反问。
「至少待到参加到丰收祭？」
听闻每年炙焰之地的丰收祭都会举办的相当盛大，从外地来的旅客，无一不想要参与这场祭典。
「那行。」
原本以为莫德会先跟往常一样，先抱怨个几句，没想到莫德在听了莉亚的回答后，很爽快地就同意了。
不过既然莫德都答应了，到时候她和莫德就可以一起开心享受祭典，想到这里，莉亚心里就雀跃不已。
而莫德这边，是想著反正到时候计划也差不多要开始，离开的时间点差不了太多，就没什么好拒绝的了。
3-第十三章 魔力的运用
在炙焰之地主城西方的矿场，杰洛姆和布兰已经连续几天来到此处调查。根据得到的线索，在矿场地底纵横复杂的天然矿洞内，似乎有不知何物在里头出没，造成了不少矿工的死亡，这也让矿场被迫暂时停工，直到威胁解除。。
除了协助解决此事外，曾经也有非法集团把据点设置在矿洞深处的洞窟，那么也许能顺著找到什么，有关躲藏起来的瑟夫的痕迹。
矿洞的大小非常适合让矮人出入，但对于普通人类，就有些拥挤了。身材壮硕的布兰加上大盾，根本下不了矿洞，所以他只能在地表搜查，顺便等待进入地底的杰洛姆归来。
矿洞的整体构造至今还未完全探明，就连杰洛姆从矿场工头那拿到的地图，也只画到了地下四、五层的位置，再往下矿洞分支更为复杂，来回一趟的所需时间也会随之拉长。
天色晚了，布兰已在杰洛姆进入的矿井外等候，比昨晚的时间还晚上了半小时左右，但终究是等到了杰洛姆，只见他顺著绳子爬了上来。
「怎么样，今天有什么收获吗？」布兰拉了杰洛姆一把说。
「除了掉到了一座地底湖以外，也算发现到目标的踪迹了。」杰洛姆拍拍身上的尘土说。
「瑟夫？」
「不是，是攻击矿工的魔物」杰洛姆表示道「还蛮大一只的，幸好我接近时牠似乎在休息，不然可能会很麻烦。明天得叫上露娜他们来帮忙了，得先把牠引到地面才好对付。」
两人骑上马匹，在月光照明下策马快速返回主城，接下来回到城堡后，先吃点东西，然后检查一下约尔夫的训练进度好了。
等到两人抵达城堡，饭厅有留下他们的饭菜，其他人早就用完餐，大概又回去训练了。
吃饱之后，两人便往地下一层前进，打斗声沿著走廊传来，从喊声来听，是托尔？
推开训练室的大门，似曾相识的情境发生，碎裂的木块笔直的朝杰洛姆的鼻梁飞来。
这一次，杰洛姆迅速的拔出剑，将迎面而来的木块斩断，省得鼻子又挂彩。
「阿！杰洛姆！抱歉抱歉！」托尔一见差一点又出事，赶紧向杰洛姆陪不是。
托尔手里拿著战锤，周围有许多被击碎的假人标靶，因为机关而移动著，边上旁观的露娜和约尔夫见有突发状况，便拉下墙上的拉杆停下机关。
「俺是在演练给约尔夫看看，顺便回味一下以前的训练方式，没想到你突然开门进来…」
「别紧张，是不是单纯的意外我还是分辨的出来。」杰洛姆将银剑收起道，让托尔松了口气。
「领主要你帮的事都帮完了？」布兰见托尔已经将装束换回了平时的衣装，而不再是华丽的衣裳。
「差不多吧？揍了几个自大的混蛋，连续几天参加酒宴，拼酒拼赢了记不得几个人，让老哥他能轻松稳定地方局势。」托尔搔了搔胡子说「你不知道俺有多高兴不用再穿那种正式的装扮，这里紧那里紧的，还是平常这身行头最舒服。」
「杰洛姆~今天有发现什么吗？」约尔夫上前询问。
「有是有，但可惜还是跟瑟夫没关联，倒是你的训练进度如何了？」
「已经差不多可以操控自如了！」约尔夫的语气中充满著得意。
「是吗？那可真是厉害，花上的时间比我预期的短呢。」
杰洛姆摸了摸约尔夫的头，得到他的肯定让约尔夫露出开心的表情。
「但跟我当初练成的时间比，还是长多了。」
「你那时候训练时，年纪比约尔夫还大上不少，真要比的话也是约尔夫优秀」露娜吐槽著杰洛姆「不过约尔夫，既然练成了，那就展示给杰洛姆他们看看吧？」
「嗯！」
将自己的佩剑拔出后，约尔夫闭上眼睛，集中精神，他体内的魔力受他本人的操控开始凝聚，先是聚集在了心窝，然后慢慢的往手部移动。
最后，魔力竟移动到了他手中的剑上，秘银剑在金黄色魔力的包覆下，剑刃的光泽更显明亮。
一般来说，人体内的魔力是不会去转移至物品上的，因为个体魔力的连结在非生命体上，会非常容易断开，导致魔力的散失。但属于魔力特化型的约尔夫，在直接接触物品下，便可让魔力在物品上如同于身体中顺畅移动。
「比起之前相对稳定了点」杰洛姆透过「魔力感测」观察并评论道「但接下来才是重点。」
露娜教导约尔夫使用魔力的方式，便是利用魔力增强装备，可以说是针对物品的强化魔法，用在防具上会变得更加坚硬，用于武器上可以使其更为锋利、硬实。
「来来，约尔夫，用这个试剑。」
托尔推了个穿著精铁盔甲的假人过来，约尔夫在维持魔力供应给剑的状态下，挥剑砍向假人。
原本的秘银剑只会稍微砍穿盔甲，劈进假人中央，但在魔力强化过后，威力获得了升华，竟然直接把盔甲连带木头假人劈成了两半。
劈开精铁盔甲的动作在旁人眼中看起来，已经几乎接近切奶油般轻松，果然秘银剑就是厉害，更别提再强化后了。
虽然看上去很可怕，但其实在实战里并不能用到太多次这个技巧，至于为何嘛…
「成功了！」约尔夫兴奋的说，思绪稍微浮动，剑上的魔力便失去稳定性逸散掉不少。
毕竟也才刚掌握学成，只要略为分心，强化效果便会大打折扣。
「再一剑。」
听从杰洛姆的指令，再度凝聚魔力挥出第二剑，但这次却没办法完全的将假人给斩断，剑刃深入到过半便停了下来。
「行了，看来目前你的的魔力量只够你稳定的挥出一剑。」
可能也是因为秘银的性质，导致所需魔力增多，看来之后也得针对增加产生魔力量去训练约尔夫。
「不过我想以这个威力，一剑就有足够的威慑力了。」看著刚才被试剑的假人，要是那是敌人的话，没死也受重创了吧？
但实战时还得考虑对手是否会使用「魔力感测」观察，只要被看出端倪并警戒，这计强化攻击就没那么好命中了。
消耗了不少魔力，仅仅两剑约尔夫便略显疲惫，于是露娜顺手施展治愈魔法恢复约尔夫的体力。
「还好吧？」露娜关心道，约尔夫这应该是第一次，经历过度消耗魔力的疲劳吧？
「嗯…谢谢露娜。」
「这样看来，目前这应该可以当约尔夫的杀手锏了，可能就连咬咬也会受损吧？」布兰分析著，不知道自己全力防御能不能完全挡住这股锐利。
「运用在高智慧生物上可能暂时还略显不足，但对魔物可能就很有用了，现在正好有地方能够用上这股力量。」
为了方便讨论接下来要说的，杰洛姆先让大家先上楼梳洗一下，等等到他房里开会议。然后因为顺路，就先让露娜到炼金室去调配某个药水。
约莫一小时后，等到大家再次到齐，杰洛姆便开始讲起他今日的矿洞所见所闻。
在桌子上摊开拿到的矿洞地图，根据自己的深入探索，上面已经多画了比原先多更多的讯息。杰洛姆拿起笔，标记了非常深层的位置。
「大概这个位置，我探测到有大型魔物，应该就是最近造成矿场死伤的罪魁祸首，至于魔物的种类，我想八九不离十是沙虫。」
「沙虫？」托尔听到后，双手围了个直径大概一公尺多的圆「这么大吗？」
「还要再更大，大概直径超过三公尺吧？」
「好家伙，都能直接把俺吞了。」
约尔夫在图鉴上看过沙虫的资讯，沙虫是会出现在干燥地区地下的肉食魔物，除了地底的生物外，偶尔也会锁定地表的猎物，从地底窜出进行吞噬。刚刚两人指的，应该是沙虫口部的大小。
「那么大了，那就不能排除有其他小型个体的可能性了。」
「所以明天我们全体出动，确保不会有任何意外发生。」
「不过要怎么消灭牠们？我们要到地下吗？」约尔夫好奇的问。
「没，我们在地表跟牠们作战，只是事前我会利用一些诱饵吸引牠们出来。」
「诱饵？」
「就是这个啦~」露娜拿出刚调配好的药水，接近血红的液体紧紧的被密封在玻璃瓶内「针对沙虫特别调配的魔物引诱剂，只要在牠们嗅的到的位置洒下，立刻就会被吸引过来。」
露娜还额外补充，不管是哪一种魔物引诱剂，闻起来都是超级恶心的，所以才把瓶子密封的那么紧，真不知道为何牠们会喜欢这种气味。
杰洛姆透过地图描述明天的计划，并把大家所要待命的位置也标记了出来。
「因为我已经下去矿洞过，大略记住了底下的结构，所以明天我会把引诱剂带下去泼洒，把深处的沙虫逐步引上来，你们其他人就在地面上预备，等到沙虫冲出地表，就马上发动攻击。」
「因为要钻破沙土与岩石，沙虫的表皮非常坚硬，普通的攻击很难造成有效的伤害，这时候约尔夫你学到的新把戏就能起到很大的用处了」杰洛姆特别提醒「那一只大沙虫，这次就由你来提供突破口，其他人会帮你锁定其魔核的位置，到时你只要能够切开该位置附近的表皮就行。」
「约尔夫你就集中精神在攻击，咱们其他人会确保你不会变成沙虫的小点心的。」托尔保证说。
等到约尔夫成功命中后，就轮到其他人制服沙虫了。
为了以防万一，可能明天还得先跟领主要几张传送卷轴，虽然杰洛姆有自信能在沙虫追上自己前回到地表，但凡事还是小心点为妙。
在视野狭窄的地下跟沙虫打起来，一想到就够呛的。
3-第十四章 从地底窜出
隔天下午------矿洞深处
为了腾出手上的空间，杰洛姆将提灯挂到了腰带上，看著前方脚下的漆黑深洞。就算在光芒的照射下，仍然看不见底部。
昨天就是这块地突然崩塌，害自己掉了下去，从背包中拿出装备，钉好地钉后绑好绳索、绳结，再把绳索往下放，确认绳索放完后，便抓著它慢慢往下滑。
到了绳索末端，自己就悬在一座清澈的地下湖上，由于除了身上的提灯外没有任何光源，能看到的范围很有限，但至少绳索长度算的刚好，自己就在湖面上不到几公分。
把提灯拿起抬高，然后跳下绳索，这湖的深度没有到非常深，但也能够淹到近脖子处。要是水在浅一点，昨天掉下来的时候大概会因为缓冲不够，而触底受伤吧？
走到湖畔边离开水里，稍微把身上的水给擦干，就继续接著往下走。
脚步声回荡在坑道之内，几乎没有其他生物在移动，只听得到自己的声音。
拿出地图进行比对，自己的所在深度已经跟昨天的位置差不多了。
发动「魔力感测」，虽然量并不多，但还是能多少感应到魔力残留，但还没办法看见任何沙虫的活动痕迹。为了避免自己跑了一场空，还是尽可能的更深入一些再洒饵。
感觉又往下移动了十几公尺深，脚下土地的触感开始变得松软，走到一处叉路，明显可以看出向左右的通道并非天然形成，而是生物挖掘出来的。
「这里应该足够了。」
杰洛姆拿出紧紧密封的魔物引诱剂，用小刀割开封口，瓶内腥红的液体那难闻的恶臭瞬间冲出，暂时停止呼吸，并迅速的将引诱剂倒在地上。
并没有全部倒完，因为回头路上也要一路倾倒，这样目标才会尾随至地面。
其他人已经在地表上做好万全准备，正等著他领著魔物归来。
相信露娜调配药水的品质，杰洛姆马上折返，在通道内加快步伐移动，现在带著已经开封的引诱剂的他，会成为到来魔物的头号攻击目标。
不出几分钟，矿洞突然一阵摇晃，摩擦沙土岩石的声音不断的从后方逼近，紧接著，就有敌人先一步抵达了。
一只小型沙虫破墙而出，带有尖锐牙齿的嘴扑向杰洛姆，空间狭小拔剑迎敌并不现实，杰洛姆直接把魔力集中在手臂上，并用臂铠击开沙虫，对方的方向被打偏，从另一侧墙壁钻了出去。
击退了来犯的敌人，但牠很快就会折回来，也不知道后头还有没有其他小型个体跟著。杰洛姆头也不回的继续前进。
回到了地下湖的位置，确定往上的绳索方向以及距离后，直接跳入湖内快速游去。等到算好时机抬起头时，绳索刚好就在自己伸手可及之处。
在攀爬绳子时，注意到湖水的水位开始下降，大概率是沙虫从湖底钻上来导致的，没时间可以浪费，迅速的踩著绳结向上爬。
想著依照地形，沙虫短时间是没办法钻到自己的位置，刚爬到顶，碰撞声就从正下方传来，矿洞再度剧烈摇晃，杰洛姆看到回头的通道，竟然因为结构不稳，作势就要崩塌。
「糟了！」施展速度强化魔法，尽可能要在路被堵住前通过，结果大量落石仍是无情的塌落，把回头的道路给堵死。
往上的路肯定是不止一条的，但用「魔力感测」一看，底下有巨大的生物正在迅速上升，朝自己袭来。
「没有时间了。」
就是为了避免这种紧急状况，才会在行前向领主索要传送卷轴，拿出背包中的魔法卷轴，虽说是短程传送，但也足够了。
张开卷轴并输入魔力，卷轴上画的魔法阵术式启动，杰洛姆在一阵光的包覆下消失，直接传送到了事先设定好的位置。
下一秒，自己原本所在的地方，就被昨天看到的巨大沙虫给吞没。
—---------------------------------------
同一时间------矿场地表
每个人都散了开来，在各自的位置预备著。
布兰在矿井旁等著杰洛姆出爬上来，托尔和约尔夫在一段距离外紧戒著。而露娜则找了处高地位置，提供远程掩护的同时，监管著事先布下的魔法陷阱。
「杰洛姆在下面没事吧…？」自杰洛姆进入地底已经过去快一个小时了，约尔夫担心的说著。
「啥？你担心那家伙？杰洛姆他绝对没事的啦~他可是咱们当中，随机应变能力最厉害的一个。基本遇到什么问题都有方法解决。」
「倒是那些沙虫啊。」托尔举起战锤，用力砸击地面说「等到他们出来，俺就直接像打地鼠那样给牠们来上一锤，直接把他们敲扁。」
托尔的玩笑多少缓解了些紧张的气氛，但没过多久，地面突然摇晃了起来。
「地震？」
「不是地震，敌方要钻上来了，做好准备！」
只见杰洛姆终于从矿井中爬上来，他一被布兰拉上来，就大声警告大家。
全员立刻进入备战姿态，发动「魔力感测」查看地方数量。
「喔，老天啊，这也他奶奶的太多了吧？」托尔忍不住惊呼。
原本以为只有一只大沙虫，结果那只目标还没出现，反倒是十几只数公尺长的小型沙虫先钻了上来。
「我找到的那只肯定待了有一段时间，加上露娜做的引诱剂效果太好，结果把牠的小孩全引过来了。」
话音刚落，几只沙虫就破土而出，扑向了最近的四人。
沙虫在对付地面上的敌人时，是以震波来锁定敌人位置，准确的从敌人正下方钻出攻击，或是于钻出后要落回地面上，由上而下冲击敌人。
也就是说，攻击牠们最好的时机点，就是在破土时及即将钻土时。
几只沙虫在钻出时，就触发到了露娜的魔法陷阱，瞬间被光牢定在原地，只能任由一伙人宰割。但绝大多数的沙虫还是顺利的向众人袭来。
先躲开沙虫钻出的位置，然后给予有效的反击。杰洛姆和托尔负责第一时间攻击破土的沙虫。
由于还没学到「魔力感测」的使用方法，约尔夫在布兰的掩护下，将目标锁定在了那些准备落回地面的沙虫。
一刀砍下去，沙虫幼体的表皮还未硬化，秘银剑轻松的就把沙虫切成两半，但没想到被切成两半的沙虫，带有尖锐牙齿的前半部居然还能移动，落地一瞬间，立马就朝约尔夫扑来。
「喔！小心！」布兰持盾挡住剩半截的沙虫沙虫，在盾上灌输魔力，咬咬便把沙虫撕咬个粉碎。
「约尔夫，你得尽量瞄准前端攻击，沙虫的生命力很强，如果攻击的位置没有击中魔核，又接近中间，断裂的部分还是会动作的。」布兰提醒道。
「知道了！」
将重点牢记在心，马上就听布兰指著一处地面喊道。
「有一只要从那里出来了！五秒之后！」
约尔夫快步向前，抓准时机，沙虫果然如期钻出，这次约尔夫直接瞄准沙虫的嘴，由上往下劈，把沙虫劈开。被劈开了花的沙虫如果还能动，自己就真的服了。
「看俺的，砸死你们这群小王八蛋！」
对扑过来的沙虫，托尔的火焰锤大力伺候，没被他直接砸爆浆的，就被火焰给吞噬了全身。
一切看似顺利，在高处观望情况，同时也避免任何沙虫远离作战区的露娜，利用通讯魔法向所有人警告。
「大只的来了！托尔正下方！」
先到的小型沙虫群被清的差不多，现在最大只的要来了。地面剧烈摇动，一时众人脚步难以站稳，地表甚至因挤压的力度而隆起变形。
托尔正要脱离危险地带，又突然有残存的小型沙虫扑过来，只好先挥锤将牠们击退。时间还来得及，双腿用力一蹬，结果人没有跳起来，反而脚还陷到了沙土中。
「搞啥？！！」难道是沙土被沙虫松动，挖出的空间下陷导致结构不稳？
「托尔！」约尔夫急忙想上前帮忙，但布兰拦下了他，因为他看到巨大沙虫已经要钻出来了，约尔夫上前只会跟著陷入危险。
当然他也想帮助同伴，但他相信杰洛姆或露娜对当前危机有更好的解决方法。
「托尔！接住！」果然杰洛姆采取了行动，他从背包中拿出没用掉的预备传送卷轴，直接使劲投掷给了托尔。
托尔一把抓住，赶紧打开卷轴灌输魔力。
巨型沙虫钻出地表，将托尔所处的地方给直接吞没。
「他成功了吗？！」约尔夫著急的问。
布兰在沙虫体内看不到托尔的魔力反应，看来应该是顺利逃过了。
「嗯，现在专心在眼前的强敌上吧。」
这只巨型沙虫的外观明显与其他小型体不同。表皮布满了许多的岩石般的外壳，而且由于体型庞大，并不需要利用持续移动来取得战斗中的优势。
牠停了下来，虽然对于没有咬到原本锁定的猎物感到迟疑，但还是透过土中身体的摇动，锁定了在场所有人的位置，然后将嘴的方向一转，把下一个目标锁定在离他最近，且还留有引诱剂气味的杰洛姆。
杰洛姆马上发动高阶速度强化，往一旁冲刺避开扑击。巨型沙虫冲击地面的力度之大，把周围的砂石连带撞击的碎裂喷飞。
趁沙虫还没有抬头，杰洛姆接著发动高阶跳跃强化，跳到了沙虫的身上。对付这种巨型魔物，比起一般的攻击，瞄准等同于魔物心脏的魔核，进行重点攻击更为有效率。
沙虫的魔核在「魔力感测」的查看下，已经确定在距离最前端约莫十公尺处。杰洛姆将魔力凝聚在自己的剑刃上，然后向下刺击。
虽然顺利的把剑刃刺进了沙虫的外壳，但却没有刺进表皮中，果然自己精铁剑强化后强度还是不够。
「果然还是得要用约尔夫的秘银剑才能做到吗？」
要是借用约尔夫的剑现在就差不多解决了，但这可是宝贵的实战经验，还是想要让给约尔夫来做的。
沙虫抬起头来，杰洛姆只好将剑拔出，跳下沙虫，并拉开距离。
「约尔夫，按照原订计划，接著你就在沙虫魔核外的位置，砍出一个破口。」
「欸？！像你刚刚那样吗？」
沙虫正摇动地面重新锁定目标，所以等等自己要像杰洛姆那样，避开攻击后，跳到好几公尺高的沙虫上，然后集中精神给他来上自己好不容易学会的杀招？
做不到吧？在没有强化魔法的情况下，自己还没学会，而且现在光是挥出强化后的一击，就已经会消耗掉目前他所拥有的绝大多数魔力了。
「当然会给你一点协助的，露娜。」杰洛姆用通讯魔法沟通「魔法阵都布置完了吗？」
「早就完成了，看好啰~」远处的露娜早以沙虫为中心围绕一圈，并设下许多相同的魔法阵。
用法杖敲击其中一个魔法阵，全部的魔法阵同时发动术式，大量的光锁链从魔法阵中飞出，暂时束缚住了沙虫露出地面的身躯。
当然沙虫挣脱束缚只不过是迟早的事，但这也为他们争取足够对付牠的时间了。
「真是好久没有施展这么大的术式了，接下来交给你们啰~」
「布兰。」
「收到」布兰随即要约尔夫抓好咬咬。
虽然不知道要干嘛，但约尔夫还是照做，抓紧了布兰的龙首盾。结果下一秒，布兰就把盾牌平举过头，让约尔夫待在了自己上方，然后向沙虫冲刺。
「抓稳啰！」布兰提醒一声，然后利用助跑搭配强化魔法一跃而起，直接跳到了沙虫魔核所在的高度，大概有三、四层楼高吧？
「哇！！」
事情发生的太突然，约尔夫差点没抓稳掉下去。布兰抓住了沙虫的外壳，悬在上面，并刚好让约尔夫保持在魔核的高度。
「好了，发招吧！约尔夫，往正前方砍就好。」
「喔…好的！」
原本自己是想像要先削弱沙虫体力，等他倒下后再让他去攻击沙虫的，没想到居然这么直接。
约尔夫在平举的盾牌上站起，面对沙虫坚硬的外壳，拔出了秘银剑。接下来要做的，就是集中精神，把训练的成果再次拿出来而已。
将思绪集中，感受魔力的流动，然后将其引导到自己的手上，最后在转移到剑刃上。
秘银剑发出光芒，代表已经顺利的被强化，把握好时机，约尔夫双手持剑朝前方的沙虫砍去。
沙虫坚硬的外壳被右斜劈砍出了一个大口，剑刃不仅突破了外层，还直接切入了等剑刃长的皮肉，差点就直接触及了魔核的位置。
这下伤的不轻，巨型沙虫感受到了生命威胁危机，瞬间力量大增，将困住自己的锁链接连拉断。
沙虫的位移让约尔夫集中的注意力中断，魔力消耗的疲劳瞬间就涌了上来。在摇晃及腿软的叠加下，他从盾牌上摔了下去，还好布兰立刻放开手跟著往下跳，抱住了约尔夫，强化身体后，把盾牌垫背部著地。
落地没受什么伤，就是腰有些疼。
「还行吧？」
「嗯…」
「那就好，沙虫要动起来了，接著给杰洛姆收尾就好。」布兰说完便抱著约尔夫跑离。
巨型沙虫挣脱束缚，差点被击碎魔核的牠，决定先钻回优势较大的地底，但杰洛姆早已等候多时，在沙虫钻地的那刻，杰洛姆移动到了牠的落地点，等待约尔夫刚刚劈出的伤口移到他面前的瞬间，再次使用强化的刺击。
这次没了阻碍，刺击的威力结结实实的贯穿了沙虫，准确打击到了巨型沙虫体内不小的魔核。富含魔力的魔核碎裂之后，产生了魔力爆炸，直接把沙虫给炸成了两截。
失去动力的前半截身躯停下动作，后半截也掉落至地面，解决了沙虫以后，地面也不再摇动了。
魔核炸裂时，虽然杰洛姆没有被爆炸波及到，但大量沙虫的体液及血肉还是无可避免的沾上了他。
虽然沙虫体液没有腐蚀性，但这味道……闻了闻自己，杰洛姆紧皱眉头，稍微甩掉身上的脏东西，看来回去得好好洗个澡才行。
大伙聚集过来，好好看看死去的巨型沙虫，并用「魔力感测」确认没有任何残存的敌人。
露娜帮助约尔夫进行恢复，同时感叹道这次的行动除了增加约尔夫的战斗经验外，完全是一场吃力不讨好的行动。
「没有报酬可以拿，因为跟正常的讨伐方式不同，连能买不少钱的魔核都被打碎了。」
虽然小型沙虫的魔核不少啦，但价格上就差很多了。
「不然正常要怎么讨伐？」
「我直接制作魔力炸弹，然后让沙虫吃下去引爆就好了。」沙虫没有视力，可分不出吃下去的是猎物还是炸弹，把牠的头部直接炸没就解决了。
但制作魔力炸弹的成本也不低就是了，在没有领主支援的情况下，花费跟魔核的销售价格比，大概也只能小赚一些。
此时，通讯魔法响起，只顾著关注战斗后的状况，差点忘了有某人正在等待帮忙。
「喂！战斗结束了吧？有没有人能带俺离开这地底啊？！」托尔利用通讯魔法大声提醒。
用传送卷轴脱离险境，但传到了不知有多深的地底，不知道路的情况下他可走不出去。
「来了来了，这就去找你」传送卷轴是杰洛姆设定的，所以他自然知道托尔现在在哪里。
可惜卷轴只有两张，不然自己现在就可以直接传下去找他，节省不少时间了。
3-幕间(二) 上古龙的聚会
永夜之地------主城宴会厅内
除了平时龙王召开的会议以外，上古龙们偶尔也会聚在一块，通常是有什么值得讨论，、或庆祝的事。
今天，他们为了庆祝某事而聚集，而此事便是被龙王惩罚，关进地牢内的渥瑞厄斯，总算被释放了出来。
聚会的发起人是赛莲娜，聚会的形式是酒会，所以前来参加的人都会带上自己最喜欢的酒，现场目前只有三人：除了赛莲娜以外，还有今日主角的渥瑞厄斯，以及风龙艾尔。
剩下能来的人应该很快就会现身了，所以三人便直接开始喝酒。
赛莲娜拿起自己带来的酒瓶，在渥瑞厄斯的杯中斟酒，漆黑的液体缓缓流入玻璃杯中，不祥的色泽足以让人却步。
「来~好不容易被放了出来，我可是精心调了一瓶好酒要给你尝尝呢~」赛莲娜说著，替渥瑞厄斯倒了一杯后，把酒瓶放在桌上。
「呃…谢谢？」
渥瑞厄斯有些犹豫的拿起酒杯，看著冒著气泡的黑酒，实在是不确定该不该喝入口中。
尝试性的抿了一小口，嗯…其实，还挺好喝的。
「那酒什么味道啊？也给我喝喝~」坐在他们对面，已经喝空好几瓶啤酒的艾尔提道。
还未等赛莲娜答应，艾尔便直接把酒瓶拿走，然后喝了一大口，完全没有礼貌可言。
「嗯~还不错喝呢~」艾尔用手抹掉嘴边的酒渍评论。
「喔？是吗~」赛莲娜露出一抹招牌微笑说著「尾韵的味道会特别浓郁对吧？」
「是…呃！阿呃！」艾尔突然抓著自己的喉咙，脸色变得有些难看。
「哈哈……说得没错，要命的味道呢…」艾尔苦笑著说，显然赛莲娜做了什么。
渥瑞厄斯和艾尔都清楚赛莲娜的本领，她肯定是用能力把自制的酒转变成了毒药。虽然毒药的毒性对于上古龙族的艾尔算不上什么，但也足够呛的了。
原本渥瑞厄斯还有再小尝一杯的念头，当下就抛下不去想了，果然喝赛莲娜给的东西很危险。
「下次记得，不是给你的，别随便碰。」赛莲娜告诫著艾尔，然后一弹响指，艾尔喝下去的毒药随即被中和，让艾尔不再那么难受。
「呼…」艾尔缓过来后，马上用啤酒漱了漱口「不过其他人什么时候到阿？」
「在我之后应该不会有其他人来了。」另一人的声音发出，只见水龙瓦特走入了宴会厅内，手里拿了一小瓶伏特加。
「渥瑞厄斯，你应该深刻反省过了吧？」他在坐下时询问著。
「那是当然~！」渥瑞厄斯肯定的回答，虽然事实上是根本没反省就是了。
对方似乎也知道实际状况，但也不想浪费力气多管，只要渥瑞厄斯不要再惹出麻烦来就好。
瓦特帮自己倒了一小杯如清水般清澈的伏特加，然后继续延伸刚刚的话题。
「在疾风之地的管理与守备上，龙王已经将管理权全权托付给了罗格和双子去处理，因接下来的规划，他们没法归来永夜之地。」
「反正罗格那老古板本来就不喜欢聚会，之前就很少来的，到时布莱特他们没来比较可惜，他们两个上次做的调酒还不错喝。」
「艾尔，要是罗格他提到了你这么说他，肯定会给难看。」
「那等他回来我可绝对逃得远远的。」艾尔回复，身为毒龙师父的木龙罗格，那可是不好惹的。
「对了，赛莲娜，净水之地的事情，应该还在妳的掌控之中吧？」瓦特确认道。
「完完全全~只要一弹指的功夫，就可以照你之前要求的执行。」
「那就好，只要计划开始执行，艾尔你就可以带上部队从待命状态改成活动了。」
「真的？太好了，总算可以让这双拳砸点东西了。」一听到可以活动活动筋骨，艾尔那可是十分乐意。
「那我呢？」渥瑞厄斯问著，对于行动的细节多少也有点理解，就是不知道自己要帮忙做什么。
瓦特有些嫌弃的看著渥瑞厄斯，然后嘱咐道。
「渥瑞厄斯你就待在永夜之地待命就好，有需要时再派遣事务给你。」不知道再交给渥瑞厄斯事情处理，他会不会再度搞出什么麻烦。
「啧…」渥瑞厄斯啧舌道，就知道肯定是这样。
「那莫德呢？他还没回来啊？」
虽然知道莫德出外执行龙王交付的任务了，但具体细节自己并不知道，他差不多该回来了吧？
「莫德的任务是监视弑龙者，以及监控他们寻找其他弑龙者的进度。除了任务以外，他还执行了许多额外的事情，充分的展现了他的能力。」
作为上古龙当中作为年轻的，莫德的办事能力明显比渥瑞厄斯有用太多了。
「不过说到莫德啊~之前我到净水之地看他时，见到了很值得一提的事情欸~」赛莲娜想起当时所见，就觉得蛮有趣的。
「你们知道莫德现在养著一只可爱的小宠物吗？」
「宠物？」瓦特满讶异的，毕竟莫德的回报中没有提到相关的事物「什么宠物？」
「一位可爱的人类女孩，非常的黏莫德，现在应该还在一起行动吧？」
在之前的报告中，莫德确实有提到为了获取情报，他跟一些当地人类有了接触，但成为同行伙伴，这似乎有些不必要。
「也许这是出于某种隐藏身份的考量？」瓦特推测著「莫德会确实的完成任务，还没有马虎行事的案例，肯定是计算过利益得失才做出的打算。」
事实上同行的原因只是莫德一时口误酿的祸，只是他们不知道而已。
「不过跟人类相处一块太久，只有弊而没利，下次他回报时，我会好好的说说他。」
对人类起了不必要的怜悯、感情，甚至暴露身份，在后续处理肯定会异常麻烦，甚至会有不好的影响，最好做好一切预防最好。
提到这里，渥瑞厄斯流了滴冷汗，因为自己现在好像也算是跟人类有所接触？而且对方可还是被关押著的弑龙者。
等等聚会结束，自己可还要偷偷去地牢找对方的。
喝了点自己喜欢的红酒压压惊，没事，其他人应该不知道自己隐瞒的秘密，自己可要小心一点，要是被发现了，应该就不只有关一关就能了事的了。
话说回来，自己这样算不算是私通敌军啊？渥瑞厄斯脑海中冒出这个问题，不过现在才思考这点似乎有些太晚了。
3-第十五章 祭典前夕
日子一转眼就过去了不少，就当新生代弑龙者的众人，差不多成了炙焰之地的各种麻烦处理人员时，筹备已久的盛大丰收祭举行的日子，也即将到来。
「不行……咱们根本一点进展都没有，卡死在现在的进度上了。」众人围坐在餐桌旁享用晚餐时，托尔忍不住表示。
不知道是瑟夫太能藏，还是他们运气太不好，他们这一个多月来，几乎已经去过了炙焰之地领土内的大多数区域，解决了不知道多少的麻烦、政事与魔物，但就是完全没有收获到任何有关瑟夫的进一步情报。
「而且杰克跟臭小鬼到现在都还没回来，希望他们有找到什么有用的资讯，或是更好，直接把瑟夫给带回来。」托尔说完就把酒杯中的烈酒给一口闷了。
「哎呀~弟弟，你们就别泄气了，人生总会有不顺遂的时候嘛~」托金把托尔的酒杯再次斟满，鼓励道「与其忧愁这些，不如先把目光放在明天开始的丰收祭上，没准对方会在祭典上出现？」
「我想领主大人你的猜想应该不会成真，一个刻意把自己藏起来的人，会冒风险出现在车水马龙的祭典上？我想不太可能。」杰洛姆推测著。
不过托尔刚刚提到的一点，确实也令他很在意，杰克和无名到现在还没回来。记得在分开行动时，对方提及会在丰收祭前返回到主城的，依杰克的习惯，应该都会提早个几天，难不成是因为带著无名，又或者碰上了什么麻烦事，才回来的晚了？
「哎呀~反正你们也该好好的放松个几天了，就在这祭典期间，尽情享受享受活动、美酒、美食，暂时的把任务搁下，应该也不为过吧？」
托金建议著，众人待在炙焰之地的这段期间，已经为他省了不少的事，要是他们是在他底下工作的部下，实在值得休一个长假。
「明天开幕典礼上，俺就先开地窖里的几桶百年好酒，好好犒赏俺的好兄弟跟各位一杯！」
「喔！老哥你这话说我就来劲了！」毕竟是珍藏的老酒，完全抓牢了托尔的注意力「来，老弟我敬你一杯！」
「哈哈！」
「咳……托金大人，恕臣提醒您…。」在边上待命的尤特提醒著，托金身为领主，在明天祭典上的开幕式可是不能失态的。
「担心什么！要提醒我别喝多了？不是叫法师长来施个魔法就能解决的吗？」
「大人，法师长现在在为明天的人员检查与庆典安全维护做预备，没有在城堡里，所以要是您喝多了，明天开幕式上怕是会状态不佳的。」
「诶？！是这样吗？」听到法师长不在，托金也是犹豫了，自己还是有身为领主的自觉的，没有醒酒魔法能用，那自己就只能乖乖早点休息了「那好吧…」
拿出怀表看了下时间，确实也不早了，托金不情愿地放下酒杯，并打算先一步离席。
「那各位，咱们就明天开幕式上见了。」
明天的祭典开幕是肯定会十分盛大，虽然因为这一两年的事件影响，前来参加祭典的游客数量肯定会受到影响，但场面依旧会相当的热闹、加上多数矮人们的性格，一定也会伴随混乱。
总之，还是同样提早休息，以迎接明天的祭典吧？
用完晚餐后，众人各自回房，再待了一段时间后，约尔夫对于城堡的内部结构也算是熟悉些了。先绕到城堡内的浴场冲了个澡后，才回到自己的卧室。
听托尔大略谈到，明天的庆典从城堡的宴会厅宣布开始，除了持续整整一个月在宴会厅的免费酒食盛宴外，在城内各处提早数日架设好的摊位也都会正式开张，各式玩乐设施、庆典活动接连举办，欢乐热闹的气氛几乎不会停歇。
约尔夫在做完睡前习惯的剑保养后，吹袭房内的蜡烛，便躺到床上，拉上被子。
「对了，波恩到时候也会来。」
虽然人一定会很多，但应该很好跟波恩会合吧？会合后大家在一起四处逛逛，吃好吃的、玩好玩的。约尔夫想像著到时的欢乐，闭眼进入了梦乡。
—---------------------------------------------------------------
此时，杰克与无名的位置……
漫步在夜晚的市集中，明天丰收祭一大早就开始了，所以商家们今天都提早关门，街道上已经相当冷清，没有多少行人了。
唯一不太一样的大概就是每间旅店吧？还有许多来迟的旅客在不同旅店间转折著，希望还能有空房还能入住，不过通常都是没望了。每家旅店的房间，在前几天早就被订光了。
「约尔夫他们在哪里啊？希望他们有先把我们的房间准备好。」无名看著眼前的情形说著。
跟著诸多线索，并如期在丰收季开始前来到了城内，两人的下一步目标，是找到隐藏在城中的雇佣兵米西欧。根据情报，他在城内设置了几个临时的据点，并给予他召集的雇佣兵使用，但这些据点都十分隐密，想要全数探查完毕，也不是什么轻松的差事。
「现在吗……？那里……」杰克指向远处的城堡说著。
「啥？！他们直接住城堡？有这么好的吗？」虽然知道他们有国王的准许，让领主们提供协助，但直接住城堡里会不会有点太奢侈了啊？
「不会啊……毕竟是托尔家……」
「喔，原来是托尔……蛤？！」
托尔的家？这样不就表示托尔他跟现任领主托金有血缘关系吗？
「虽然现在问好像有点晚，但你们不会都有什么高贵血统吧？」无名忍不住问。
「没……约尔夫、露娜、托尔……就这样。」
「呼~那就好…同伴如果全是贵族，就我一个平民感觉起来怪奇怪的。」无名开玩笑道「所以我们今晚也可以去住城堡啰？」
「当然……」
有福可享就要好好利用，杰克也并非不懂享受奢华之人。
「那到了之后就立刻调查？」无名询问，他大概开始熟悉杰克办事的节奏了。
米西欧在亡崖湾召集的人数不少，也添购了大量的物资，值得注意的是有一部份的物资，被运往了主城内，他们得要调查出这些物资到底被用在了什么地方。
「城堡内的调查我来，接著你可以和约尔夫他们一起行动了。」无名没有参加过丰收祭，明天开幕式，就让他去好好玩玩吧。而且，在城堡内的调查也得小心谨慎才行。
「就这样？这么轻松？」无名有些吃惊。
「如果你想……」
「不了不了！自由行动很好。」无名赶紧打断杰克的话。
好不容易得到的放松玩乐时间，无名可不想因为多嘴害得自己没法参加祭典。
3-第十六章 丰收祭
丰收祭当天早晨，约尔夫并不是被同伴叫醒，也不是自然醒，而是被外头喧闹的人声给吵醒。
「那么早就开始了吗…？」
将头探出窗外查看，代表丰收祭的旗帜在各处飘扬著，城堡大门前的门前广场，以及往此处的大桥上，皆是慕名而来的各地旅客及本地居民。
底下的交谈声沸沸扬扬的，大家都等著时间一到，城堡大门开启，然后就能进入城堡参加丰收季的开幕式典礼。
「可不能迟到了。」约尔夫心想，赶紧带上东西出房门，开门时，便碰巧遇到要来叫他的无名。
「喔，无名你回来了喔？」
「对啊，昨晚回来的，一知道你们住在城堡里，那我当然也得快回来享受享受。」
而且这次进城堡还不用偷偷摸摸的，机会难得，无名可不想错过了。
「大家都已经在大厅等了，你再不快点来，小心等等没好位置喔？」无名催促完，就转身离开。
「这不来了吗？！」约尔夫赶紧跟上。
两人到了平时吃饭的宴会厅，因应丰收祭，厅内的布局与装潢有了不少改变。也许是因为会有大量的观光客，要好好顾及炙焰之地对外的颜面。不仅多了大量的华丽装饰，装满美酒的木桶，以及放满美味佳肴的长桌几乎每走几步就会有一组。
领主的位子坐落到了最显眼的中央高座上，不过他现在还没有在点上，而是在一旁与尤特大臣做开幕式前的最后确认，要是关键时刻出槌可就糗了。
「约尔夫~这里这里！」听到熟悉矮人的喊声，新生代弑龙者一行人就坐在最靠近领主座位的桌旁。
「庆典差不多要开始了，趁大批民众还没涌进前，可要先占好位置」约尔夫一走近，托尔便提醒「然后再顺便先抢好最好喝的美酒与最美味的食物。」
「现在就已经开喝了啊？」看著托尔高举的酒杯，无名调侃道。
「说什么啊？小鬼？不是先拿好而已吗？庆典都还没开始，忍一下俺当然还是做的到的。」
「可是托尔你刚刚不是才先喝了一杯？」露娜直接无情点破。
「那是先试喝嘛！总不能让其他人喝到不好的酒，败了大哥的颜面？」
托尔所言不假，话才刚说完，号角声便响起，回荡在城堡内。响亮的号角声，乃是城堡大门开启，民众得以进入城堡的信号。
「重头戏来了。」
不出几分钟，宴会厅的大门开启，大批民众涌入到宴会厅内。每个人第一时间，就都移动向了能拿到美味佳肴及美酒的好位置。不过大家都很有分寸的，没有立刻开始享用，因为领主还并未宣布节庆开始，都来到城堡了，要是失了礼节，可是会被赶出去的。
待所有人差不多定位后，托金领主总算是一步步的往台上走，到了自己的位子上。
看到领主出现，民众的欢呼声此起彼落，托金提手示意，现场便随即安静下来，以便听清他接下来的发言。
「咳咳…」托金清了清嗓，便开始他的开场白「炙焰之地的子民，以及从各地前来，不远万里的诸位旅客。欢迎你们到此参加今年的丰收祭。继龙族入侵以后，基于安全与处理上的考量，丰收祭在过去两年都是停办的状态，如今龙族攻势暂歇，为了提振大家的士气与精神，也该是时候重新举办这场盛典了！」
托金拿起了酒杯，转开前方酒桶龙头，让烈酒涌出斟满酒杯。
「诸位啊！现在各式佳肴美酒围绕，就让咱们大口喝酒、大口吃肉，以祈福更好的将来，一直到祭典结束之前，绝不轻易停歇！」托金举起酒杯大声宣布「丰收祭，现正开始！」
托金一宣布后，现场那是欢声雷动，一时酒装满木酒杯的声音四起，约尔夫等人自然也不拖延，在气氛的渲染下，开始了味觉上的飨宴。
食物和饮品消耗的速度巨快，但空的餐盘和酒桶很快就会有工作人员用盛满的补上，如果身体状况允许，就算有人想要一路吃喝至一个月后的祭典闭幕，也完全不成问题。在这祭典中，人人都是自由自在的，约尔夫等人也不例外。在祭典期间，身为队长的杰洛姆让大家自由行动，就当是放个长假了。
在吃饱喝足后，除了托尔、杰洛姆、布兰待在了城堡内，其余的队伍成员都外出了。
三人坐在一块喝酒，尤其是托尔喝得很凶，已经把每种酒都喝了个遍。
「弟弟啊！还不上台来陪大哥俺喝一杯…不对，几桶吗？」托金大声吆喝。
「就等大哥你这句话了！」
托尔身为领主的弟弟，果然没过多久就被托金拉上了台，两人在大庭广众面前就这么拚起了酒。随著两人身边的空酒桶越来越多，现场气氛也被哄抬的愈来愈高。不过气氛欢乐虽然不坏，但在酒精的衬托下，难免会有失控的可能，某种程度上，杰洛姆和布兰留下来陪托尔，大概率也是为了避免场面失控吧？
要是祭典演变成群殴大赛，那可不会好看到哪边去。
「话说其他人都有什么打算啊？」布兰开了瓶新的酒，询问一旁的杰洛姆。
「约尔夫带无名去找他的铁匠朋友了，应该不会有什么问题。」杰洛姆把手中酒杯凑近布兰，让对方帮自己倒了一杯，现在自己大概微醺吧？
「倒是杰克那边我比较在意，没想到他居然会约露娜出去，看来他也是豁出去了。」
「哈哈！的确！虽然没有很直接啦~」布兰大笑道「不过除了用买东西当借口，他大概也没其他好主意了。」
虽然杰克平时不怎么表达情绪，但伙伴做久了，多少也察觉的出他内心的想法。
—------------------------------------------------------------
无名和约尔夫走在大街上，祭典开始的讯息一下就遍布了整个炙焰之地，街道各处都是欢笑、食物与酒香气的混杂。约尔夫想要找到波恩一起逛祭典，但仔细想想，当初在约定时，他们好像没有说该在哪里集合。波恩有说过会来找他们啦，但他知道他们是住在城堡里吗？
「是不是应该待在城堡里比较好啊？你怎么看？无名？」
转头一看，才发现无名手里在不知不觉中，已经拿上了许多装有零食小吃的纸袋，行动能力超高。
「无名你还能吃啊？」宴会厅中的种种美食就已经填饱自己的胃了，真是佩服无名还会想买东西吃。
「主餐跟零食是不同的胃。」无名递了几包给约尔夫「要不要吃？」
「晚点吧…现在我肚子超饱的。」
「人会不会在装备市场？」无名推测道「他好歹也是铁匠，祭典上那么多人，应该也会帮助到生意吧？」
「恩，好主意。」
丰收祭期间，本地的摊商多是缩短营业时间，而几乎全天候营业的，多是外地来的摊贩，提供食物和酒类的更多样选择。再加上各式的游行、活动，在市场附近基本是热闹不断的。
等到两人到了装备市场，原本预期会很难找到波恩的，没想到最后非常轻易地就发现对方。
究竟是为什么能够在茫茫人海中找到对方呢？起因是两人看到了一排长长的人龙，在好奇心的影响下，两人顺著队伍向前看去，就看到最前方仅仅只有两人的小摊位。摊位并没有在贩卖什么，只是偶尔从后方堆满木箱的货车上，拿下指定的货件交给正确的客人。
「来下订单还是取件？订单吗？那您的订单可能会排到四个月后才能完成，到时请到『熔炉』取货，如果未及时来取，往后将布会接取您的订单，请格外注意。」
「嘿~波恩！」约尔夫向摊位后的人打招呼。
听到约尔夫的声音，波恩停下手边的工作，看到真的是他后，便招呼约尔夫过来。
虽然想好好跟约尔夫聊聊，但后面排队的人还很多，总不可能直接丢著不管。
「这里俺接手，你去和朋友逛逛吧。」坐在后方喝酒的黑密士表示。
「谢谢师傅！」
黑密士嗤之以鼻的哼了一声，然后便让排队的民众来找他。
「让你们久等了，原来只是想把锻好的委托送一送，没想到师傅被人认出后，就变成这样的局面了。」其实有少部分的人是认出曾在疾风之地铁匠中活跃的波恩才来排队的。
「这样很好啊？生意兴隆总不会是坏事。」
「也没说错啦…不过啊…」波恩看了看黑密士的方向，稍微压低音量，就怕对方听到「依我对师傅的了解，接下来大概一半以上的委托，师傅都不会接下来。」
说完他才回复正常音量。
「就只有你们吗？我原本以为其他人也会跟你们一起呢？」
「大家都各自安排好行程了。」
「这样啊？那你们呢？有规划好想去的地方了吗？」
约尔夫和无名同时摇头，对于丰收祭该去哪边逛、有什么活动，两人玩不了解。
「那这个时候，身为炙焰之地原居民的我就来负责担任你们的导游吧~！虽然距离我上次参加丰收祭也是很久之前的事了，但具体上有哪些活动，还有好逛的景点应该变化不大。」
在波恩的带领下，三人开始了他们的祭典观光行程。
—------------------------------------------------------------
同一时间------矿物市场
杰克领著露娜在市集上逛著，但似乎并没有在找特定的物品，只是四处走走看看。
「杰克？找到你要买的东西了吗？」露娜问著。
「呃……还没…」杰克的语气中夹杂著一点不安。
露娜观察著前方略显慌张的杰克，在心里笑了笑，这样不确定、手足无措的杰克可不常见。
虽然说是要买附有解毒魔法的宝石，以需要露娜帮忙鉴定为由，约对方出来了。但买东西其实只是编出来的借口，祭典期间可没有在卖这类东西。杰克只是单纯想在放假期间，和抱持著好感的露娜约会而已。
说到潜行、暗杀、窃取这类行动他很擅长，偶尔也会拷问别人，对于看破人心、戳破谎言他也很有心得。但完全不知道和喜欢的人出去该做什么，要买东西送给露娜吗？但她会喜欢什么？
「接下来要做什么？总不能一直带著对方漫无目的的乱走吧？」他想著。
杰克在平时看来，虽然给人的感觉是队伍当中最为沉稳的一个，但其实他只是话少，心里的心思其实很细腻，心中对白也很多。
杰克并没有向队伍内的其他人透漏过多少他的背景，露娜在刚认识杰克时，其实蛮怕他的，毕竟听麦肯说他曾是杀人不眨眼的杀手及雇佣兵。但相处了一阵子之后，她才发现其实在杰克冷酷的外皮下，其实藏有一颗温柔体贴的心。
这点从杰克在日常的贴心举动就能看出，知道同伴有困难，他都会帮忙，只是都是偷偷帮，不会让对方知道，就算看出是他帮的，过去问他他也会装傻。
了解对方的真实性格后，便开始觉得对方其实也蛮可爱的？
也许对方对自己的特别心意，也是在自己决定亲近对方后开始萌芽的？
在感情这块，杰克相当迟钝，也可能是当局者迷的关系，大家都察觉他有喜欢露娜的迹象，他却以为大家都看不出来。
算了，自己就小小的推对方一把吧？
看了看四周，露娜看到了一旁有小游戏的摊位，便拉著对方凑了过去。
「喏~都来祭典了，不玩些好玩的怎么行？」
「……！？」
僵硬的被露娜强拉到摊位前，那是个射镖靶的小游戏，露娜拿起桌上投掷用的小沙包，冰交给杰克。
「杰克你的投掷技巧很不错对吧？那给我送个小奖品当礼物应该不成问题吧？」
「……当然可以。」
既然是露娜的请求，那当然要帮忙了，杰克把钱给了摊贩后，掂了掂小沙包的重量，比对跟平时用的飞刀差了多少重量，重心又在何处。
在看看目标物，靶子并非固定，而是会移动的，但固定的移动轨迹很明显完全不会影响杰克命中目标。
杰克投掷出的每一发都成功地命中，还完美的打在了靶心上，连一旁的其他客人，都忍不住停下动作看著杰克，维持命中率百分百的操作。
当所有靶子都倒下后，在场响起了如雷的掌声，面对绝对的实力，老板也只能自认倒楣，依杰克击倒的靶子数量奉上奖品。
最好奖品是几种宝石配饰，在露娜的要求下，杰克从里头选了一个最适合露娜的。
那是一条宝石手链，上头镶有几颗与露娜瞳色相同的翡翠。
为露娜戴上后，露娜满意的将手链展示给杰克看。
「怎么样？戴上去后好看吗？」
「……」杰克看著露娜，脑袋当机了下后才回答「很漂亮……」
自己称赞的对象并不是指手链，不小心把心声讲出来了。幸好自己戴著面罩，不然就会让露娜看到他的脸颊泛红了。
3-第十七章 夜半阴谋
尽管丰收祭是持续整整一个月不中断的盛典，但是这世上没有普通人能够一直狂欢而不休息的，否则身体早晚会出问题。一般过了午夜之后，在怎么热闹的场面，也得因疲累而暂时中断。
当然了，还是有少数人拥有足够的体力熬夜，所以炙焰之地有几处灯火依旧通明，白天还吃不够、喝不够的人都聚到了一起。
然而白天最热闹的城堡，在午夜之后，是固定要熄灯的，毕竟城堡是领主的住所，平时重要的政务场所，而非公用建筑，所以并不允许普通居民在此处过夜、逗留的。
深夜城堡内的景色，跟稍早相比那是格外冷清。现在每天到了午夜的固定行程，都是杰洛姆一行人协助民众离开城堡，然后再抬喝到烂醉的托尔回他房。
一天的半夜里，早些时候饮料喝多的约尔夫尿意一起，爬起床去了趟厕所。这座城堡的设计中，厕所都在靠近悬崖边，可能是因为底下直接通到护城谷底，排泄物直落到深不见底的峡谷底，可以省下清理秽物的麻烦。
但这样的设计唯一的缺点，就是位置离约尔夫他们住的客房有些距离，需要走上一段时间，所以要尽量避免憋到很急才去厕所，有可能会来不及。
在上完厕所，走回的路上，一道身影从前方的走廊掠过，虽然光线有些昏暗，但从身形和穿著来看，是约尔夫认识的某人。
「那是……无名吗？」
这大晚上的，无名不知道又要干嘛了，看他走的那个方向，不是他的房间，也不是厕所啊？
偷偷跟了上去，对方似乎没察觉到有人在跟踪呢？
一路跟到了城堡内的温室花园前，由于炙焰之地的气候，本地的观赏用植物跟其他地区的相比，观赏价值逊色了不少，所以特别盖了这里，用以种植其他领地的花卉类，在贵宾前来时，此处也是个泡茶闲聊的好场所。
晚上这里是锁起来的，但现在花园的门却是打开的状态。
无名靠在门旁，小心翼翼地窥视里头，在无名专心查看时，约尔夫踮起脚尖慢步向前，并从背后碰了下无名的肩膀。
无名被这一碰吓得汗毛直竖，就差没有跳起来，又或者伸手去拿腰间短剑了。
「约尔夫？！」确认偷偷接近自己的人是谁，无名才勉强冷静下来，小声说著「你快把我吓死了，不要这样一声不坑、偷偷摸摸接近别人背后好吗？。」
「大半夜偷偷摸摸的是你诶？这么晚了在城堡内乱逛在做什么？」很晚了，约尔夫配合对方压低音量。
「我这是公务在身，托金领主拜托我帮忙收集别人掉在城堡里的财物，喏~你看。」
无名解释完便把口袋里的钱币、珠宝给约尔夫看。
在白天喝的烂醉的人，很容易就把身上的财物弄丢，无名注意到地上随便都能捡到财物，当然不会放过这种好康。别人自己没看管好，掉了财物也只能算他们倒楣。
城堡绕个一圈收获确实满满，但很快的也踢到铁板，带著大量财物的他碰巧撞见托金领主。为了不被发现自己在赚非法财，他便辩解自己是在帮忙搜集失物，暂时帮忙保管直到失主来认领。
也许是当时托金喝醉的原因，轻易的就相信无名的说词，大力赞扬他善举的同时，还命他继续执行这项行动。毕竟平民来到城堡弄丢东西，然后来询问的人潮也是很令人头痛。
虽说把财物不能全拿走，但至少变成了一项正当且合理的工作，托金还会支付所持物部分价值的钱币给他，也算不亏了。
「但花园这里不会有人来吧？」印象中这里禁止普通人进出才对。
「呃……那你又来干嘛了？！」无名见说不过就反问。
「上完厕所回房间的路上看到你才追上来的。」
「那我也是因为好奇，看到尤特大臣走过才跟过来的啊？」
「尤特大臣？他应该是有公务在身吧？」
「是~是~在这大半夜的花园里？」
被无名这么一提点，就发觉尤特大臣会来这里，确实不太可能是因为公务。
「以我多年来的准确直觉，我总觉得他来这里有猫腻，怎么？要不要跟我进去瞧瞧？」
真是……回去睡觉不好吗？但约尔夫本人也并非好奇心弱的人，所以只是告诫对方。
「你可不要害我们惹上麻烦，还有没事的话就要回去喔？」
「知道了~爱操心的约尔夫。」
两人进入到花园里，花园的维护做的不错，外围还设置了高草丛的迷宫设计，不过也没有很复杂，轻轻松松就能走到花园中央。
花园中央有著一处喷水池，在走进中央位置前，无名让约尔夫停下脚步，因为他已经看到了尤特大臣。
两人躲在尤特的视觉死角内，观察对方到底想做什么。只见尤特在喷水池旁不耐烦的踱著步，似乎是在等著谁。
正当两人猜测尤特在等谁时，就有一人的声音从另一头的阴影传出。
「等很久了吗？」
「你迟到了」尤特抱怨道「明天是行动执行的日子。」
「放轻松，总得在最后处理一点收尾工作，还要设点保险。」
「当初约定好的酬劳我可一分都不会少给，你最好把事情给我处理妥当。」
「当然~都已经有这么好的前置条件了，我可不会轻易搞砸，毕竟我也不想我的全胜纪录被中断…」那人想了想后改口「几乎全胜纪录。」
「到时雇主你只要静静的待在一旁，装作一副逃过一劫的受害者样子，等消息传出去后，就能顺利接补空位掌权。而因为军队与罗勃大将军不在，没有人有力阻止袭击城堡的盗贼，携带大批财宝逃往国外。」
袭击城堡？！听到那人说出的计划，约尔夫和无名便知道他们听到了相当严重的大事。
「无名！我们得快跟杰洛姆他们通…」
无名赶紧捂住约尔夫的嘴，以免他的声音因激动而升高。
「安静，他们没有发现我们，还有时间，多听一些情报再走也不迟。」
要是能够获取更多的情报，一定是更有帮助的。
「虽然托金大人的逝去，将会是炙焰之地的一大损失」尤特带有遗憾的说著「但长任领主左右手的我，将会在憾事之后，撑起整座炙焰之地的治理工作。」
「说的真是太好了，如果不是我知道幕后主使是你，一定会对你的奉献精神感动的。」
黑暗中的人假意称赞，然后接著询问。
「不过如此计划，日后会改变的局势可不小，难道这是你预谋已久？或者后头又有人推了你一把？」
「这么说吧？我只是在考虑每一条路后，选了一条对炙焰之地利益最大的而已。」
说完尤特用锐利的眼神瞪了对方一眼。
「还有，别再问多余的问题了，雇佣兵。你只需要做好本份，然后拿钱走人就好。」
「好好~雇主说的都是对的~」那人向前踏出阴影，向尤特行了个礼。
在光线的照耀下，无名看清了另外一人的样貌。
高大的身材，配上腰间的两把大弯刀，再加上脸上的刀疤。让无名想起先前，杰克向自己描述的某人。
「难不成……他是米西欧？！」无名在心中道出答案，自己和杰克找了许久的对象，居然会出现在这里，与大臣讨论著可怕的计划，无名更专心在眼前两人的对话。
「最后再向你确认一件事」尤特提问「你能够处理掉那些弑龙者吗？」
「……现在才提出这个要求？」米西欧思索，然后摇了摇头「他们的命不在这次的委托内，而且直接对付他们风险太高了，你难道想让计划失败吗？不过…」
米西欧摸了摸脸上的刀疤，在意的说。
「倒是有一人的命我很感兴趣，就当额外赠送的服务，替你多解决一人好了。」
「啧…总共只有两人吗？算了，这样应该也足够了。」
「但是啊~稍微拿点东西威胁他们，说不定就能取得额外的收获，或者多解决几人。」
「喔？什么东西？」
「举例来说，像是现在躲在暗处偷听的两只小老鼠？」
米西欧的视线移向无名藏身的位置，并露出坏笑。
「完了！被发现了？！」无名惊觉大事不妙，对方是什么时候注意到他们的？
对方离他们有段距离，现在逃跑应该来得及。
「约尔夫！我们快逃！」
当无名转身，打算拉约尔夫迅速逃离时，才发现约尔夫竟已经被一个人抓住，不敢闷声，因为一把尖刀抵在他的脖子上。
「别想逃，否则你伙伴的脖子就要开个大口了。」
束手就擒的话就完了，无名原本还想快速的发出雷电攻击对方，但对方一见他还有动作，刀子更往内抵，鲜血从刀尖的地方溢出。
要是他敢轻举妄动，约尔夫的性命就不保了。
「别动他！我投降！」无名赶紧表示，只要活著就有逃脱的机会，死了就无力回天了。
「把双手举高，让我看到你的手。」
当无名照做时，突然他的后脑勺受到了重击，钝器的强烈打击直接将他击晕。
在他倒地并失去意识前，他只感知到鲜血从自己头上流下，还有约尔夫担心自己的喊声。
3-第十八章 危机
新的一天开始，太阳一升起，城堡便会再度对外开放，民众又能进入到堡内狂欢。
领主与杰洛姆一行人早早就到了宴会厅，托尔和托金一如往常，马上就开喝了，民众们在一旁助威、呐喊、看热闹。
但总感觉今天宴会厅内的人有些少？正常来说，整座宴会厅都该挤满人潮才对，然而今天却不到平常的一半。
「今天人真少，是外面有什么活动吗？」布兰没看到约尔夫和无名两人，便接著问「欸？约尔夫和无名呢？他们还没起床啊？」
「我去叫约尔夫吧？」杰洛姆叹了口气「虽然是假日，但可不能让他变得太过懒散了。」
至于无名吗？依照他的个性，大概早就跑到哪边去逛，所以大家倒是不怎么担心他。
在等待杰洛姆带约尔夫过来的这段时间，众人先稍微用了下早餐。
宴会厅内的餐点是会随时间段，改变菜色与口味的。早餐时段相比其他时间，口味稍微清淡了些，丰富程度也比较低一点，不过真的只有一点。
基本每一餐都能吃到很饱，而且重点是完全不用花钱。
但丰收祭过了一个礼拜的现在，团队里的某人食量似乎被她刻意控制。
「妳怎么才吃那么一点啊？这样吃的饱吗？」健壮的布兰当然拿了满满一盘的食物，所以当他看到露娜的盘子中只有一点东西时，便提出疑惑。
「已经大鱼大肉一个礼拜了，我今天早上量才发现自己重了五公斤，不能再放纵下去了，要是再胖下去就完了。」
要是自己变成胖子，那还能看吗？身为圣光家族成员的自己，虽然只是分家，但还是得保持一点对外形象的。
「露娜……现在这样…也很好…」杰克表示道。
「虽然我知道你们觉得差不了多少，但身材可是女人重要的资本，而且要是我变胖，肯定会被托尔嘲笑。」
明明是久违的假期，却没办法尽情吃喝，露娜心里淌著泪。
很快的，杰洛姆就回来了，但是他的身后却没有跟著约尔夫。
「约尔夫不在房里，我去找他的这段时间，他有过来吗？」
「没有啊？」
「那就怪了，无名还好，但约尔夫应该不会没有报备就跑出去啊？」
「那应该就是无名带他出门了吧？」
「看起来是这样，但我总觉得有股莫名的不安，等等还是去找找问问好了。」
「喂~！尤特！没酒了！」托金领主在这时大喊，只见他手拿空酒杯，身旁的酒桶全都空了。
「还不快拿几桶新的过来？！」一旁的托尔也跟著附和「按理酒桶不应该有空的时候吧？！」
「应该是哪里疏失了，托金大人、托尔大人，臣立刻命人搬来。」
尤特很快吩咐仆人，帮空的酒桶进行补充，也从酒窖搬来了好几桶新酒。有了新一波的酒，大家都马上把自己的酒杯装满。
「先喝一杯再去找约尔夫？」布兰见有新酒，便建议道。
「为什么不？一杯而已，应该无伤大雅。」
当所有人都斟满酒杯后，最先喝下酒的布兰却紧皱眉头。
「奇怪，这酒的味道怎么感觉怪怪的？」
「我也这么觉得…」杰洛姆接著喝也感觉到了「难不成是坏了。」
听到同伴的感想，杰克先是习惯性的闻了闻酒的气味，并没有奇怪的味道，但浅尝一小口后，立刻吐出，并把同伴手中的酒杯打掉。
「别喝！」他少见的大喊「酒里下了药！」
然而他的警告已经太迟了，在场几乎所有的人都已经喝下了下药的酒。
不到一分钟的时间，最先喝酒的托尔两兄弟就突然像被电到一样，无法动弹且浑身抽搐，紧接著民众们也出现了相同的症状，最后连杰洛姆他们也都相继倒下。
「到底怎么回事？酒里怎么会被下药？而且这药不是……」正当杰克满腹疑惑时，从宴会厅大门的方向，传来了拍手的声音。
「杰克啊~杰克，真是可惜了，就跟以前一样，果然你并没有这么容易中招。」
杰克第一时间就拔出匕首，面向声音的方向戒备，那声音他可还记得很清楚。
「米西欧…」杰克说出眼前雇佣兵的名字「这是…你做的吧…？」
「毕竟是我接下的委托内容嘛~不过杀气可以先别那么大，我这次用的药跟上次对付你的一样，没有杀伤力的麻药，只是中标的人失去行动能力的时间，比之前那款还久就是了。」米西欧轻松地表示「我可不是什么享受无差别杀人的疯子，委托以外的目标是不太会出手的。」
「快让……大家恢复…」杰克恶狠狠地盯著对方。
「否则？」
「这次我……就不会让你…活著离开…」杰克以随时做好进攻的准备。
「WO~先别那么激动嘛~」对于杰克的威胁，米西欧完全不担心「这次我得提醒提醒你，优势和选择权可都在我这边。」
米西欧一弹指，听从他指示的同伙，便从宴会厅四周的通道涌入，把厅内倒地的人团团包围，其中有数名手拿弓及弩的人，已将弦上的箭瞄准了民众。
「如果今天只有你一人，我相当清楚你能够轻易地全身而退，但现在我手上可是有大批人质。你能够不顾旁人及同伴的性命安危吗？」
杰克憎恨的咬紧牙关，要是对方手里没有人质，他一定毫不犹豫地冲上去把米西欧的头斩下来。
「放心好了，我来这里要做的事其实也很简单，就是杀一两个人，然后就会拍拍屁股走人了。」
「你的目标是…？」
「你觉得我都特地大费周章来城堡一趟了，目标会是谁呢？」米西欧坏笑道。
杰克朝倒地的人群看了一眼，视线停留在托金领主身上。
「我想你很轻松就能猜到了」米西欧一个手势，手拿远程武器的敌人通通将准心瞄准到托金身上。
「现在，把武器放下，杰克，你也不想领主被射成刺猬吧？」
现在局势的掌握权全都在米西欧手中，杰克没有办法，只能把手中的匕首扔下。
米西欧随即命人将杰克与人质们都用绳子一一绑起，限制住他们的行动。
「你控制住…局面…为何不…直接了事…？」杰克再被捆绑住时，道破了重点，
如果米西欧来此的目的是杀掉领主，大可在刚刚就命人把领主射杀，为何不执行，反而还要先束缚人质？
面对杰克的质问，米西欧没有回应，只是缓缓走到倒地的托金旁，抽出一把弯刀。
「喂！…你要对俺大哥…做什么…！！」就算受到麻药的影响，看到亲兄弟有危险，托尔还是从动不太了的嘴巴里挤出这句。
米西欧完全不理会，把弯刀直接刺进了托金的肩膀中。被刺的托金表情狰狞、汗水直流，但因为强烈麻药的影响，他没法大叫。当米西欧把弯刀拔出时，鲜血也流了出来。他选择刺穿的地方避开了要害，并不会让血流太多。
「要是我想的话，随时都可以完成委托，不过呢~」米西欧擦了擦弯刀上的血「我的委托人没把他承诺的报酬直接交到我手里，还要我自己慢慢搬，等到报酬确认安全无虞后，我自然会把目标处理掉。」
他走到了同样因为下药的久而动弹不得的尤特旁边，然后将他抓起。
「想要打开金库，就得抓个有钥匙的人，大臣就先借我用用了。」
米西欧留下了大部分的人员看守人质，抓走尤特大臣便要往金库前进。
杰克原本想等他离开后，直接动作先把领主的性命确保下来，挣脱束缚，从众多敌人中保护一个对象，这他做的到，虽然代价可能会是无辜百姓和同伴的性命，但托金贵为领主，身分地位之重要，以大局为重，得先保护好他。
「喔~对了」想到杰克一定会有冒险的想法，米西欧在离开前提醒了他「顺带提一下，昨天夜里我意外抓到了两只小老鼠，因为他们偷听到了不该听的东西，我只好把他们抓起来，若是不想要他们出什么意外，你最好别想轻举妄动。」
难不成！约尔夫和无名在米西欧手里！？这下糟了，比起领主，约尔夫的生命安全更重要，因为他的生死，几乎直接影响这趟找寻初代弑龙者之旅的成败。而初代弑龙者的协助，可是会在终结龙族侵略上，担任巨大的关键点。杰克必须以约尔夫作为最优先保护的对象。
「别动…他们…」杰克强压怒火说著。
米西欧狡诈的笑了笑。
「担心你的宝贝徒弟们了？那看来你只能祈祷了，因为这次我似乎已经胜券在握了。」
米西欧抓著尤特离开宴会厅，留下被五花大绑的众人质及留守的同伙，往装有他酬劳的金库前进。
杰克思索著，以现在的处境，应该怎么行动才是最好的。米西欧应该不知道约尔夫的重要程度，只是把他和无名一起当成限制自己行动的筹码。他应该还没对约尔夫他们痛下毒手，因为这样杰克自己可能就会直接跟他鱼死网破，对谨慎的米西欧来说，他不可能不清楚这点。
「那么约尔夫他们现在应该还是安全的，可能只是被关在了某处。」杰克心想。
他静下心来，开始专注在「魔力感测」上。如果米西欧想确保约尔夫和无名在他所能及之处，那他们只可能会被关在城堡里。在不被旁人发现自己在使用魔力的状态下，探查出他们的位置，应该勉强能行。等确定他们位置后，再接著想下一步该怎么处理。
「可要没事啊…你们两个。」杰克祈望著。
3-第十九章 不明的帮手
回复意识后，无名第一件察觉的，是他的双手被粗麻绳给紧紧捆住。眼前一片漆黑，并不是自己瞎了，而是有人用布蒙住了他的眼睛，让他什么都看不见。
尝试扭动，就碰到了身后的某人。
「无名…？」约尔夫微弱的询问声传来，从碰触的感觉来看，对方应该是背对背跟自己被绑在了一块「你醒了？！」
「嗯…」后脑勺传来的痛楚提醒自己，有人从背后把他给打晕「头痛死了…」
「你当时流了血，有伤的很重吗？」约尔夫十分担心无名的伤势「他们把我的眼睛蒙住了，我没办法确认，只能等你醒来。」
「我没事，至少血似乎止住了。」敌人给他包了扎，绷带缠住了自己的头。
「喂！两个小鬼给我闭上嘴！」在一旁看守两人的雇佣兵大声斥喝「再给我窃窃私语一句就把你们宰了。」
两人赶紧把嘴巴闭上，在看不见的状况下，根本不清楚目前的处境，也不知道身边有多少敌人。
「为什么我们要浪费时间看守这两个家伙？」有人不耐烦的问著。
「别抱怨了，米西欧有说，他们两个会是牵制杰克很好用的筹码。」
「等等…？杰克？！在排行榜上，跟米西欧差不多的那个杀手？我以为他早就挂在某个不知名的地方了。」
「毕竟他销声匿迹了好一段时间。听说这段期间，他跑去当什么…冒险者了。」
听到冒险者一词，在场有人暗自窃笑，有人则直接大笑出声。他们对这一职业，似乎都相当瞧不起。
「哈！冒险者？那种在这赚不了什么钱的职业，真是浪费了他的好身手。」
「这样不也好吗？」有人则表示「少了个强敌给我们抢工作。」
无名从在场的交谈声来判断，敌人的人数可不少，至少也有快十人。在现在的状况下，逃脱几乎是不可能，只能先静观其变。
过了一会儿，脚步声响起，然后是开门的声音。
「大厅已经压制住了，米西欧需要人手搬运我们的报酬。」
「总算好了，我等不及要看看金山银山了。」
「先别急」传令的人提醒「还是要留一些人下了看守这两个小鬼。」
「何必那么麻烦？反正钱拿到后就要宰了他们，何不现在就先下手？」
「那不在米西欧的规划内，是我的话可不会擅自行动，谁要留下来。」
「那就我来吧？」有人自愿道。
「怎么只有一人自愿啊？至少留一半的人比较保险。你们几个也留下来。」
「喂！为什么得是我啊？什么时候轮到你发号施令了？」被点到的人不满意的质问。
「叫你留就留，报酬不会少拿你那份，要是有意见，自己找米西欧谈去。」
米西欧的名字一出，抱怨的人就不敢吭声了，毕竟没有人想因为中毒，而死状凄惨。
「啧…知道，留就是了」
「剩下的人，跟我走。」
一个、两个、三个，无名细数走出去的脚步声，如果走出去的人有一半，那剩下的看守大概剩四到五人。
刚刚听到他们会宰了两人，如果不想被杀，还是赶快想方设法逃跑才对。
「『魔力感测』」无名用探测魔法感知了守卫的位置，总共有四名守卫。从动作来看，一人守著门，两人靠在墙边，而剩下一人可能坐在角落。
对方离自己都有一段距离，也许可以试探一下，看有没有法子能脱困。
然后他注意到了，在自己的手指上，空间戒指依旧戴著没有被拿走。他在心里笑了一声，太好了，他想到一个好方法。
「约尔夫？」无名发动不久前学来的通讯魔法，如果成功，话语应该会直接传到约尔夫的脑海里，不会被看守听到。
「约尔夫？有听到吗？」
等等…无名突然想到，约尔夫好像还没学通讯魔法，这样对方要怎么回应？
「约尔夫，如果听到的话，捏一下我的手。」
幸好回应很快传来，约尔夫轻捏一下无名的手指。
好，这样至少约尔夫就能知道，接下来自己要干嘛了。
「你先用『魔力感测』确认好敌人的位置，等等我会把其中一人引来，再用电攻击他。然后我会把空间戒指里的东西召出来，挡住剩下的人，接著我们再做打算。」
「了解的话就再捏一下。」
犹豫了一会儿，但约尔夫还是同意了计划。现在处境并不乐观，与其坐以待毙，不如放手一搏。
「好，那我开始了。」
幸好给他们捆绑的人，也许是基于看守多的关系，绳子没有绑的太死。虽然还是得花了点力，但在动作不大的状态下，把绳子弄松一点还是做得到的。
「那个~」无名发了话「绑住我们的绳子好像有点松了，你们不怕我们逃跑吗？」
无名还刻意动了动手臂，让对方能看见绳子的松动。
「到底是哪个智障绑的绳子？」从声音来听，是刚刚抱怨的家伙，他移动了身体「你们最好别动什么歪脑筋。」
无名在对方靠过来时，于手上凝聚魔力，只要对方一碰绳子，他就用雷电伺候对方。
但事情却没有如他预期的发展，对方靠近之后，第一步却不是检查绳子，反而直接抓住两人的头，把他们狠狠按在了地上。
「要是你们以为我会因为你们的年纪，而掉以轻心，你们就太蠢了。我们做雇佣兵的，行事可都非常小心，凝聚魔力这档事，稍微注意就能察觉。」
见意图被发现，无名本想直接将雷电击出，但对方马上踩住了自己的手。
「还想反抗啊？」对方奸笑道「你们应该感谢米西欧吩咐要先留你们活口，否则你们现在早就是两具冰冷的尸体了。」
「不过终归是要宰掉的，真是可惜了」那人看著约尔夫的头发讲说「金色的头发，圣光家族的成员，还只是个少年，要是把你当奴隶卖掉，肯定能捞上不少。要不…我就要求把你当成报酬带走？」
那人在说的同时，压住约尔夫的手摸了摸他的金发，只让约尔夫感到恶心。
「你可别多想了」一旁有人告诫「如果他们任何一个活著离开，把发生的事传出去，我们之后都别想好过了。」
「哼…这我当然知道」把绑住两人的绳子绑死，然后放开两人「不过…」
那人抽出小刀，不怀好意的说著。
「就这么放著他们，他们一定又会想要逃跑，虽然还不到杀他们的时候。但给他们添一些伤，让他们无法再乱搞，应该也是合情合理吧？」
其他人默许了他的行为，只见他手中的利刃慢慢朝无名逼近。
「就先从你下刀吧？放心，只是会痛到让你没法再动而已。」
眼看小刀就要刺进无名体内，突然，东西刺入血肉，刺穿、击碎骨头的声音传入约尔夫和无名耳中。
然后是利器拔出血肉的声音，想伤害他们的雇佣兵倒地，空气中顿时弥漫血的铁锈味。
「搞什么！？」其他人慌乱的声音发出。
拔剑的声音离投掷物命中只相隔了一秒。
接在倒地声然后，有人跑了起来，但火焰接踵而至，跑者很快因烈火焚身而惊慌的喊叫著。最后只剩皮肉的烧焦味、血腥味与寂静残存。
「发生什么事了…？」约尔夫和无名不清楚现在是什么状况。
遮住两人视线的布条被人拉下，他们第一眼就看见的，是一个人拿著染血的双匕首，分别指著他们两人的脸。
那是其中一位敌人，剩下三人都已经惨死。想对无名动手的人，头部直接被刺了个大洞，一人眉间插了把飞刀，最后一人已经成了焦黑的尸体。
「名字？」戴著面具的矮个，以冰冷的口气质问两人。
「约尔夫。」 「无名。」
两人不约而同的说出口，不知道对方是敌是友，总之先配合对方再说，就怕等等这里又多两具尸体。
「别用假名回答我。」听到无名的回答时，指著无名的匕首，离他的脸又近了些。
匕尖已经几乎抵在自己脸上，上面的鲜血与脑浆还滴了下来，无名才不得不改口。
「涅姆列斯！」
对方盯著无名，仿佛知道他说的是真的，才往旁边甩干净匕首的血水，并割开绑住两人的绳子，放两人自由。
两人赶紧从地上爬起，矮个雇佣兵便接著拿出无名的短剑，抛还给他。
「没收的还你…」对方还接著道歉「头的事很抱歉，我得下手重点才不假。」
「没关系……？」对方释出的善意，让无名感觉很困惑。
「然后…这是你的」面具人把背上用布裹著的东西，递给了约尔夫「我从你房里拿来的，等等你会需要的。」
约尔夫打开裹布，里头是他的剑。
「你帮了我们…为什么？」约尔夫疑惑又紧张的问。
面具里的瞳孔与自己四目相交。
结果，对方突然双手一摊，无奈的表示。
「没什么，大概只是觉得自己拿的报酬与承担风险不对等吧？」他似乎是想让紧张的气氛缓和一下，但现在真的不太适合开玩笑。
「我是可以跟你们慢慢解释，但现在宴会厅那边情况紧急，你们难道不想先救人？」
当然是救人要紧，根据昨晚听到的，现在杰洛姆他们可能已经身处莫大的危机中。面具人理解两人意愿后，便带著他们离开此地。
「那就跟上来。」
他们被抓之后，并没有被带离城堡，而是被关押在城堡近底层的位置。现在大多数的敌人都在宴会厅及金库，正因如此，前往宴会厅的路上并没有遇敌。
当他们抵达宴会厅的层数时，面具人却要两人先一步前往，自己还要再往上走。
「正面突入对人质太过危险，你们在宴会厅外待命，等我信号就攻进去。」
「信号是什么？」
「你们会知道的」说完他便往楼上跑，还不忘回头提醒两人「小心点，互相照应。」
不知道面具人心里在打什么算盘，但现在也没余力怀疑对方了。
「走吧！我们目前也只能按著他说的做了。」
约尔夫和无名，往宴会厅前进，期望面具人之后给予更多协助，而非弃两人不顾。
3-第二十章 扭转局势
能够进入宴会厅的大部分通道都被敌人严密的看守著，基本只要一靠近就会被发现。但百密仍有一疏，有一个突破口可以在不被发现的情况下侵入，那就是宴会厅的大窗户。
为什么没有敌人会去在意厅内的石窗，毕竟窗外就是万丈深渊，而且几乎没有正常方法可以从窗外进来，所以就没有人去防范了。然而恰恰好这次面具人打算采用的方法，就不是什么正常点子。
来到了宴会厅的楼上，有个窗口就在宴会厅石窗的斜上方。
面具人站上窗口，探头出去看，只要再往前走一步就会直直坠落，峡谷的强风吹过，感觉手如果不抓稳窗框就要被吹下去了。
「好，距离差不多是这样吧。」他看著宴会厅的窗口比划。
回到里头拿起地上的绳子，长度足够刚刚预估的量。于是便立刻动作，把绳子一端绑上自己，另一端则绑上了旁边特重的摆设。
再次站上窗口，确定角度正确，最后在确定著地的位置，面具人深吸一口气，全都准备好了，便往前一跃。
他迅速下落，绳子很快地就被拉紧，把他成功摆荡至预想的位置。当他抵达石窗外时，他立刻伸手抓住窗台，爬了上去。
「安全抵达。」他心想。
割断腰上的绳子后，面具人微微拨开遮盖窗户的旗帜，察看里头的状况，目前人质都被聚集在了一块，重要目标的领主及他的兄弟托尔则被另外分开，严加管理。
「得先救下领主兄弟，然后过程中找机会把有用的家伙释放。」
摸了摸口袋，拿出了一颗投掷物，用腰间的匕首擦出火花并点燃引信，然后拉开旗帜将其抛入宴会厅中心。
在那球体碰触到地面的那瞬间，还没等任何人反应过来，大量呛人的烟雾便从球体内爆出，在不到几秒的时间内，覆盖住了整座宴会厅。
宴会厅内顿时充满敌人的骚乱及众人的咳嗽，他趁机跳入厅内，拔出匕首朝向他的首个击杀目标，那便是领主兄弟周遭的敌人。
「咳咳！！怎么回事？！」
他的目标丝毫没有任何察觉死亡逼近，就在他的匕首划破对方的咽喉，让血喷溅至地上后，敌人才反应过来。
「敌袭！」离他最近的敌人大喊，但这也成了他死前最后一句话。
当其他敌人从咳嗽中恢复后，赶紧向突然冒出的袭击者挥出武器，但是面具人的速度、烟雾干扰视线，以及一个个迅速倒下的友军，都让他们难以掌握他的动作。在烟雾濔漫、视线不清的状态下，也很难用远程武器瞄准。
「先控制住领主！」
当然也有人清楚当下最重要的是控制住领主，但谁只要企图靠近，或者尝试攻击领主，就会成为匕首的下一个目标。
听到宴会厅内的骚动，外面的敌人也打开了大门，但在不清楚内部状况下，短时间应该也不会贸然进入。
「小家伙们，该是你们出场了。」面具人看著门的方向喃喃说道。
—-----------------------------------------------------------------------------
米西欧领著大批人手，抓著中了麻痺药的尤特，来到了金库的位置。
拿出麻痺药的解药，用针筒打入大臣的脖子，尤特很快就可以动弹了。
「好了」米西欧催促道「现在把金库打开吧？」
「当然」尤特的动作还有些僵硬，但还是顺米西欧的意打开金库「我可是说话算话的。」
手掌碰触禁闭、没有钥匙孔的金库大门，并注入自己的魔力，门上的机关便开始转动，然后再解开后向后推开。
「喔！！？」
门后堆积如山的黄金光芒，照映进了众人的眼中。米西欧的部下无不惊叹于眼前的财富，大多数雇佣兵一辈子都没看过这么多钱。
「好了，各位」米西欧对著部下们宣布「尽情拿上你们的报酬吧？」
众人迫不及待的上前，开始把所能见的财宝塞满身上的口袋，又或装进麻布袋往外搬。米西欧倒是没有对于大量的金银珠宝，起太大兴趣。
「东西放在哪里？」他质问尤特。
「放在最里头。」
尤特带著米西欧到金库最深处，那里有著一面铁柜墙。他翻找了摆在一旁的文件，确认要拿的东西放置在哪一个保险柜中。
接著他便从其中一个保险柜里，拿出一份羊皮纸卷轴。
米西欧摩拳擦掌，百般期待的接过卷轴，并打开查看，然后露出了满意的笑容。
羊皮纸上写著的，是海外大陆的地契，土地坪数巨大，并且还是经济价值高的矿场。比起沉重、难以携带的财宝，以这作为报酬明显有用的多。
「你已经收到报酬了，现在可以把工作做完了吧？」
「那是当然，稍微给其他人一点拿钱的时间，接著领主兄弟就会变成两具冰冷的尸体了。」
这钱真是赚的太顺利，这下从雇佣兵退休，当大地主度过下半余生是稳当了。
不过似乎是上天认为自己顺利过了头，才进金库不到十分钟，听力敏锐的米西欧就听到了远处骚乱的声音。
「打斗声？！怎么会？」
声音是从他们来的方向，也就是宴会厅那边传来的，其他人不会给他在最后收尾时间出岔子吧？
但是按理自己已经把所有，会妨碍到他的人事物都控制住了。那只可能是…
「看来我们中出了个叛徒啊…？」
也是，毕竟是攸关影响国家局势的大事，有人想在关键时刻投诚敌人，也是意料之中的事。
此时也开始有人察觉到出了问题，他们停下拿钱的动作，询问米西欧下一步该怎么办。
「到了执行B计划的时候，虽然本来是想绝不会用到的，不过有人想让场面变的难看，就如他们所愿吧？」
「B计划？什么，不是都还很顺利吗？」尤特还没察觉事情不对劲。
「只能说你运气不好。」
米西欧随即命人先把尤特带走，这个雇主还有保护的价值。
「其他人继续把财物移动到撤离车辆上，我回宴会厅处理捣乱的杂碎。还有你，把那个给我。」
米西欧抢过他人背上的弓弩，并从身上拿出一瓶小瓶，将里头的毒药涂抹至箭头上。
「等等可用得上这个。」他坏笑道。
—----------------------------------------
意外的骚乱使得场面相当混乱，虽然不知道闯入者是敌是友，但从对方保护著领主和托尔的情形来看，对方应该是来帮助他们的。
受到闯入者的影响，敌方基本把注意力都转移了，非常好，是个挣脱的好时机。
正当杰克要著手解开身上的束缚时，有人从他背后接近，先一步开始割断绳子。
熟悉的两位少年出现在自己身边，太好了，看来两人没有出事。
「没受伤吧…？」
「算是差点就死掉了，不过还好。」无名一边警戒著边回答，就怕有人发现到他们过来放人。
在烟雾漫出大厅，敌人打开大门后，在门外待命的两人认定这边是面具人的信号。偷袭击倒了门口的敌人，然后在烟雾的掩护下找到杰克等人。
「喂！那边的在做什么！！？有人想释放人质！」
「无名，敌人注意到我们了！」约尔夫拔剑准备应敌。
「好！搞定了。」
「借一下…」杰克的束缚一解放，他就接过无名的短剑，闪身到前来的敌人前，迅速放倒了对方。
夺过对方的武器， 短砍刀吗？至少还算顺手，晚点一定要把自己的武器拿回来。。
「其他人…没法动弹…你们两个守好…」杰克把短剑递回去，并吩咐两人。
自己得先去帮协助者。
「『暗影潜伏』。」杰克发动魔法，他的身形瞬间消失在众人视线中。
面具人虽然在刚突袭时占了上风，但敌方有人数优势是事实，而且也都还有些实力。当敌人逐渐适应他的速度，加上烟雾散去、视线逐渐清晰，自己就很难控制住局面了。
攻击首次挥空，正要拉开距离，脚就突然收到一股拉力，然后便被拉倒在地。
「抓到，这下你躲不掉了吧！」用投掷锁链捕获面具人的佣兵说著。
其他人趁著这个空档，抄家伙从不同方向包夹了上来。
面具人不慌不忙，两把匕首相抵，只见点点火星从匕首擦出，似乎是要施展什么招数。
不过袭来的敌人却突然接连倒地，仿佛是受到了什么看不见的攻击。
面具人看向俘虏区的位置，多了两个少年，少了一个弑龙者，他大概猜得到敌人是被谁放倒了。
「总算来了。」当他这么表示后，捆住自己的锁链被直接砍断。
杰克从隐身状态显形，冰冷的眼神盯著剩余的敌人瞧，把他们逼出了几滴冷汗。
没有人敢第一时间去招惹挣脱束缚的菁英杀手，甚至有人下意识的后退了几步，想要远离杰克，毕竟对方的身手无人不知。
「看来他们很怕你啊…？」有了队友，面具人显然表现的轻松多了「要不你接著对付他们，我来保护好领主？」
虽然杰克对面具人也有几分戒心，但眼下确实该寻求暂时的合作，等之后再确认对方身份也不迟。
「我想你们的想法大概没那么容易实现了！」
随著弩箭的发射声，头顶上吊灯的吊绳断裂，铁制吊灯落下，下方的二人赶紧带著领主兄弟避开。
站在门口的米西欧接连射出弩箭，把大厅内所有吊灯射下，虽然没有砸中人，但吊灯上方提前设置好的粉袋，也因撞击而破裂，里头的细粉末迅速飘散至空气中。
他并没有事先告知同伙B计划的内容，有些人来不及避开粉末，吸入之后，痛苦的跪倒在地，看上去是呼吸困难。
杰克赶紧屏住呼吸、，从粉末的颜色与吸入者的反应来看，其中肯定含有毒素，米西欧居然不管同伙与人质直接放毒！
米西欧快速上弦并再发出弩箭，目标锁定杰克与面具人，当然这攻击轻易的被抵挡，但他的目的只是牵制两人数秒。
托尔和托金离粉末的散落点是最近的，难以避免的也吸入了不少粉末。米西欧看目标达成，直接头也不回的撤离。
其他敌人看到米西欧撤退，考虑现在的情况，惊觉要是不跟上，高机率就会被丢下，也不再发动攻击，撤离要紧。
米西欧身上一定有解药，得追上去才行，但毒粉末已经逼近了约尔夫他们的位置。虽然他们已经开始移动人质，但人质众多，要是自己不去帮忙，可能还会有更多人吸入粉末，造成更大的伤亡。
「这个拿去，可以撑一段时间，领主和其他人交给你，我去追米西欧。」面具人的一句话打破了杰克的犹豫，只见他丢给杰克一罐药剂后，迅速追了出去。
还没来得及回答，人就跑掉了，没有办法，目前也只能信任面具人能够顺利的追上米西欧，并把解药带回来了。
杰克抓住托尔与托金，将两人脱离毒粉的影响范围，看了一下面具人给自己的药剂，是特殊的抗毒剂，虽然无法完全解毒，但至少可以推迟毒药发作的时间。
「杰克！这边需要帮忙！」
约尔夫呼唤著他，给领主兄弟喂下抗毒剂，便赶紧去协助移动人质。
3-第二十一章
