简介
相信每个人都希望能够得到一份系统,或者说得到一份外挂,然后在异世界或者地球上,闯出一片天,当个大牛人;当个人上人,然后机会来了,一个平凡的地球人陈央全得到个一个坑爹的系统,穿越异星和地球之间,走上成为成为人上人的故事。
※有些看起来不顺的文章句子会进行修改，所以偶而可以重看一下看过的章节。
※ 该小说在sf站没啥高点阅率，所以作者转载了，仅此而以。
※ 主角使用女性身体时，会用"她"当代词,宅男之躯则是用"他" 。
※小说的分号问题，出错了可以提醒因为太难了。
※外传的内容我开popo的帐号来写。
※不定期更新，会拖久才更新。
设定合集
矿物设定
https://i.imgur.com/vj6LEpO.png
放大图:
[https://imgur.com/a/3nRADxU]
https://imgur.com/a/3nRADxU
主角
主角在異世界所使用的人造仿生皮膚身體,採用T800系列進行參考改良製造而成
身高170公分
體重:(問女人的體重就是死)
皮膚材質:仿生防彈型滲透皮膚
骨架材質:高熵超合金鋼、複合式奈米纖維電阻肌肉
動力來源:兩顆慢中子核裂變電池
https://i.imgur.com/g5BdfCB.png
第一把近战武器
週波巨刃,頻率50khz,電源:高能鋰離子電池
https://i.imgur.com/jNScZ83.png
等离子手枪
之后一些新的武器,会使用网路上有的,凑合的就好,因为自己来画很不容易
https://i.imgur.com/4otO3Xm.png
二哈人设
https://i.imgur.com/s5CAZQe.png
https://i.imgur.com/2lu3mJm.png
银刃的人设,不想画太多细节,所以就只有这样,还有他穿的鞋子是陈央全送的户外拖鞋,很适合跑步的那种。
原本想画自由高达的经典动作的,但是那是飞在空的动作,所以不太合适。
等离子体实体剑（已修改）
设定上就是参考了GN剑，只是换成红色的等离子体，可用精神力场装置控制粒子的浓度,
剑身同样会高频率的震动，可当周波剑来使用
新版:
https://imgur.com/a/QIG429Q
https://i.imgur.com/M09u0s7.png
主角的泳装
https://i.imgur.com/YY0SDbF.png
https://i.imgur.com/nokGjAi.png
最近花了点时间练习画泳装奶子
[https://www.pixiv.net/artworks/84128842]
P站
多元宇宙管理局
多元宇宙管理局
该组织是专门维持宇宙平衡的跨维度存在，专门处理各种乱七八糟的事情。
活动工作内容：
一﹒保护弱小的文明，并限制高阶文明进行的干涉；
二﹒制约宇宙中的黑暗丛林法则，提供文明互相沟通的管道；
三﹒制约高阶生命体对低阶生命体的干涉，若是刻意引发文明内斗则会将其制裁或者抹杀；
四﹒制约时空穿越者修改历史，与时空管理局共同进行合作，阻止时空混乱事件；
五﹒阻止想要征服宇宙或者毁灭宇宙的生命体，将其制裁或者抹杀；
六﹒招募各个星系的种族加入该组织，基本薪资１００Ｋ，享受永生的劳健保
七﹒提倡智慧种族平等，阻止种族灭绝事件，复活灭绝的物种，回复行星生态平衡。
以下为该组织处理过的事件：
１﹒宇宙编号Ｕ－７８７１发生地点Ｒ－６８１行星，该星球有位叫做光之神的高阶生命体进行了时空召唤，传送了其他时空的类人生命体，赋予其多元维度能量并强迫参与种族文明内战。
管理局派遣人员前去制约，成功送还非本地类人生命体并抹除了该星球的高阶生命体。
２﹒宇宙编号ＭＡＲＶＥＬ－１０７８，一名被称之为萨诺斯的泰坦星人，企图使用宇宙之心的碎片重启宇宙，管理局派遣人员与名为复仇者的紧身衣团体合作，阻止了该事件发生。
３﹒宇宙编号ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ－１６０，一个叫做尤尼克隆的高阶生命体试图将宇宙毁灭，管理局派遣人员与赛博创星人的汽车人们共同合作，最后成功制止，尤尼克隆身躯被毁灭，只剩下一颗头漂流在赛博创星的卫星轨道。
４﹒宇宙编号ＤＣ－８７，一群名为正义联盟的紧身衣团体与名为巴巴托斯的高阶生命体发生冲突，宇宙陷入毁灭边缘。管理局派遣人员成功制止，并修正了宇宙中的时空扭曲。
５﹒宇宙编号ＵＬＴＲＡＮＭＡＮ－４７８１，管理局派遣人员和宇宙警备队共同合作，阻止银河帝国的疯狂扩张同时消灭了名为贝利亚的高阶生命体，该宇宙危机解除。
６﹒宇宙编号Ｕ－８６７，发生地点ＥＡＲＴＨ，一名叫做尼古拉·特斯拉的科学家发明了时光机进行时空穿越，管理局派遣人员前去阻止并消除该科学家的一部分记忆。
７﹒（待写……）
※老实说，我很讨厌日本某些勇者魔王的故事，尼马的被神明召唤然后强迫当战争棋子就算了，还要对其它非人类种族进行打压。面对人类国家的奴隶制度默不关心，脑子只想著开后宫，呵呵～勇者？工具种马还差不多。
还有那些傻蛋神明，消灭魔王跟魔族就ＴＭ的世界和平了？我去！这句话如果跟德国希特勒和苏联史达林讨论人家说不定会跟你做朋友呢。
魅魔12345(已修改)
https://i.imgur.com/ybBsAXR.png
名字：魅魔12345
位阶：下级魅魔 （量产型）
重型等离子步枪
https://i.imgur.com/TVl8Na9.png
https://i.imgur.com/0SJgg6l.png
最近有看TURN A的动画，至于为何枪身是黑色的呢？因为我想到只有傻逼才把武器涂的五颜六色呢，正常情况下步枪是不会有彩色的
可调式光剑
https://i.imgur.com/z4FWq1Q.png
共分成三种状态(关闭、一般模式和高出力模式)
参考:Z光剑
精灵54321
https://telegra.ph/file/463ad4563a4c9ea2789d0.png
多元宇宙管理局的执法官第５４３２１号。
身高：１７５ｃｍ
战斗力：毁灭数个银河系。
能力：逆转熵、曲速飞行、心灵感应、物质创造和结构重组。
※功力不足只能画这样了。
主角专用的新盾牌
https://telegra.ph/file/30cf30a5fa83e7af40399.png
大小：１·２米左右。
本体材质:宇宙钢化玻璃、宇宙钛合金、宇宙陶瓷和宇宙抗冲击纤维。
功能:握持盾牌后，可直接利用意念开启等离子体防护罩，等离子体的温度约摄氏一千五百万度左右，并且经由奈米机器（魔素粒子）进行形状约束。动力来源采用微型核裂变反应炉，因此运行时间可以不用在意，但是等离子体需要定期补充，因为开启防护罩时会消耗等离子体。
优点：无论是能量武器还是实体武器都可以抵挡，也可以用来砍人。
缺点：等离子体防护罩击穿后其高能粒子会伤害到使用者，因此不建议血肉之躯的生命体使用本盾牌。
核能魔神
背景ＢＧＭ：《Shin Mazinger Z The Impact》
某月某日，钢铁之城的第０号军用武器实验室，陈央全正在测试新兑换来的大杀器，那是一台名为核能魔神（Ｎｕｃｌｅａｒ　Ｍａｚｉｎｇｅｒ）的超级机器人。
坚固的装甲、能量庞大的动力炉和多样化的武器，这些独一无二的特色使它拥有毁灭一切或者守护万物的力量。
──换句话说只要驾御了它，你就可以成为神或者恶魔！
「Ｐｉｌｄｅｒ　ｏｎ！」
驾驶红色指挥挺的陈央全喊著口令降落到魔神的头顶，两者瞬间完成机械连接，庞大的钢铁之躯开始运行。
「来吧！，给我五台机器人试试身手。」
她通过无线电对著实验室的远程操作员说道，然后要求得到了答复，核能魔神前方的超合金大门缓缓开启，五台亮银色的巨人从门内走了出来。
「世界帝国的银色战神？哼！我一分钟内就可以解决。」
自大话说完后，核能魔神忽然奔跑冲向那五台魔偶，并在可触碰的范围内挥出了左拳跟右拳。
坚硬的钢拳打飞了一台魔偶使其撞向关闭起来的超合金大门，第二台被一脚踹飞，脑袋完全与身体分离，第三台则是被双手撕碎成两半，上半身和下半身完全分离。
剩下的两台魔偶不断快步往前进非常死板的挥著拳头，陈央全散漫的进行退后闪避动作，与此同时，核能魔神的双手渐渐出现了变化。
【Ｃｏｎｅ　Ｐｕｎｃｈ（圆锥拳击）】
变化完毕的双手变成尖锐的圆锥，接著，前臂脱离了后臂并以超越声音的速度瞬间贯穿那两台魔偶，其后方的超合金大门也受到波及凹陷出两个大坑。
十秒钟，核能魔神仅仅只花费了十秒钟就把五台最新型的魔偶给干倒了。
「还不够！给我更多的敌人！」
陈央全兴奋的通过无线电大喊著，要求送来更多的靶子，随后超合金大门又打了开来，十台银刃战神接二连三的走出来，其手中各各握持著刀刃和铁槌。
等待它们全部走出来后，核能魔神再次主动发起进攻，不过这次并没有使用拳头进行打击。
【Fｒｏｚｅｎ　Ｓｔｏｒｍ（冷冻风暴）】
核能魔神的散热孔喷射出高浓度低温液态氮，气流的风速达到每小时１００公里，此等威力让魔偶们被吹的东倒西歪躺平在地上，而且各各都被冻结成冰雕，完全无法动弹。
【Ｈｅａｖｙ　Ｍｉｓｓｉｌｅ（重磅导弹）】
趁著它们无法动弹的时候，核能魔神敞开腹部的装甲，连续发射出五枚追踪导弹。
当导弹击中目标后，银白色的钢铁装甲被轰炸成了碎片，残缺的驱干和四肢与浓烟和火焰交融在一起，十台魔偶被破坏成了铁渣。
紧接著，超合金大门又打了开来，二十台银色战神纷纷走出来，这一次，它们手上装备了等离子体步枪和电磁轨道步枪。
陈央全看到这个阵容瞬间想到一件事情，那就是测试核能魔神的防御力，她想要知道装甲的强度究竟有没有符合预期。
于是，核能魔神就这样子不做任何闪避动作，主动扛下二十台魔偶的砲火，大量的红色等离子体光束和钢铁弹头不断撞击著，亮丽的火光绽放在装甲表面上。
「竟然完全档住了！真不愧是六级文明的外星科技，甚至连一私冲击震荡都没有。」陈央全愉悦的赞叹著，对于装甲的防御力十分的满意。
核能魔神的装甲叫做「磁性超装甲（Ｍａｇｎｅｔｉｃ　Ｓｕｐｅｒ　Ａｒｍｏｒ）」，它拥有超越贫铀合金和宇宙钛合金的机械强度，通电运行之后表面会盖著一层磁声波力场给于机体近似无敌的防御力，而且还可以实施曲率飞行，就算是星际穿梭也完全可以做的到。
顺便一提，圆锥拳击也是使用磁声波力场进行飞行的。
「好了，防御测试结束，是时候测试下一个武器了。」
陈央全话说完后便让核能魔神双臂张开，此时，它胸部的红色板子正在渐渐散发出热能，空气的温度正在慢慢升高。
那两块红色板子其实就是放热板，是一种将高能量光子释放出来的射线武器，差不多就类似于地球上的雷射砲，只是输出功率更加强大「亿」些些罢了。
「燃烧吧我的原子能！将原子的能量转换成光子并释放出来吧！」
【Ｐｈｏｔｏｎ　Ｂｌａｓｔｅｒ（光子爆击）】
无形的伽玛光子从放热板上不断喷发出来，空气瞬间被电离成电荷粒子，大量的电弧流动在核能魔神的胸口正前方，接著一个左右扫射，那二十台魔偶就这么被蒸发掉，只留下部分铁水流动在地面上。
「光子爆击运行ｏｋ，是时候测试下一个武器了。」陈央全说完这句话后便让实验室的远程操员打开超合金大门，离开了这个地方。
──分割──
花费了数十秒的时间之后，陈央全利用磁声波力场飞越到月球的上空，她要在这里测试最后一项武器。
此刻，核能魔神的左右双手皆变形成了砲筒，而它锁定攻击的目标正是月球表面。
【Ｐｌａｓｍａ　Ｂｅａｍ（等离子体光束）】
亮紫色的等离子体从动力炉抽取出来，以５％光速的速度从砲口之中喷射，扎眼之间，受到打击的月球表面渐渐生长出了一个半圆型火球，而在这过程中大量的物质被抛射四处，毫无目地的漂浮在宇宙之中。
在连续发射五秒钟后双重手砲停止输出，半圆形的火球渐渐冷却缩小，只留下直径超过两公里的大坑洞，就像殒石坑那样。
「哇──」陈央全对著无线电惊讶的赞叹了一声之后，便直接返回钢铁之城，不继续摧残月球的表面。
今后，这件超级机器人将会被她收纳到物品栏之中，等到需要的时候才会拿出来使用。
https://telegra.ph/file/f237198a814db9c69b5d1.png
武器名称：核能魔神
身高：２０Ｍ
装甲：磁性超装甲
驾驶舱：可以自行脱离的指挥挺，使用磁声波力场进行飞行。
重量：未知。
动力源：黑洞炉（利用空间压缩储存的真黑洞，不是人造的那一种，机体直接吸收霍金辐射获取电力。）。
飞行速度：超音速、亚光速和超光速都可以。
武装：圆锥拳击（可以自动追踪）、冷冻风暴（可以用来冷却自身机体）、重磅导弹（空间传送无限弹药）、光子爆击和等离子体光束。
※好久没打小说了突然想来个超级机器人的设定，然后画画的方面我已经尽力了。
宇宙复合式装甲
https://i.imgur.com/DIqj7hG.png
宇宙复合式装甲是宇宙航天器专用的装甲，它的机械强度远超过地球制造的复合陶瓷装甲，而且对于热射线的抗性非常的强，宇宙中大部份的放射线几乎都能够反弹或者吸收。
第１、４层是宇宙钛合金，其本身就能够就具有抗热能的特性，不过表面上还是覆盖了一层逆磁性的反光束涂料，任何的带电荷的粒子几乎都能够反弹回去，而且对于热能的传导非常的差，就算是近距离接触核子反应堆也没甚么问题。
第２层是宇宙耐热纤维，它是由反光束涂料和陶瓷纤维混合而成，抗热性和硬度比宇宙钛合金好上许多。
第３层是宇宙抗冲击泡绵，它是由塑胶泡绵和耐光束涂料混搭构成，能够吸收物理冲击并且平均分散开来，并且对于不带电荷的粒子也有相同的效果，例如：中子、微中子、缈微中子等等，它的综合抗冲击能力远超过地球制造的金属泡绵。
※９月１３日要开学，所以最近有可能不会更新喔，但是外传聊天室更新的机率比较大。
推进器和核融合反应堆
https://telegra.ph/file/4d2d478de829147c9c49d.png
这是我心中理想的设计，哀～要是现实有这玩意就好了。
飞翼零的配色
https://telegra.ph/file/871db498c7ef8826c4d33.png
妈的，为了收集零件可是花了很久呢，可惜的是高达ＢＲＥＡＫＥＲ的配色系统比较简陋，我没办法真正还原鲁鲁修的配色。
制作攻击+IWSP背包
https://telegra.ph/file/0ec134bb05f2b934305f0.jpg
我总算收集好零件了。
PS:这是GUNDAM BREAKER手游
第一卷生存者的抵抗
01
「第一千一百六七只………….第一千一百六八只………。」
在尸横遍野，周围都是腐败的枯木植物林里，一位身穿轻便蓝色短袖t-shirt的少女拿著一把M16A4不断著扫射著，同时嘴巴念著击杀数，而她扫射的前方，昰一群快要腐败透顶的丧尸。
在M16A4的扫射下5.56子弹不间断的贯穿前来的丧尸，有些断掉了手，也些被射断了腿──可是有些丧尸却还是继续著爬行，丧尸们不畏死亡的想把眼前的少女放入口中，来满足自身毫无底线的口腹之欲。
「你爸爸的！为什么我要来这里，为什么我要得到这个傻逼系统…………..。」少女脸上带有一点不甘愿的神情说著话，同时心里也后悔著自己所做出的决定，只可惜甚么都来不及了………..。
时间回到一个星期前，在地球上某一个国家的半现代化的农村中有著一位宅男，这位肥宅整天只会在电脑上玩，就算是长假，也不会出去找个打工机会，更不要说去出玩，总言而之他可以说现代化所造就出来的人类，同时也是我们主角，名字叫做陈央全。
「哼！为什么这把枪怎么这么难压阿！还没装配件就要突破天际了，是要我打飞机阿！」
此时晚上九点，陈央全正在电脑上玩著一个叫做《PUBG》的游戏并且正因为压不住M762这把枪而不爽著，就还在试著把突破天际的枪押回来的时候，他就被人给偷屁股挂掉了…………….。
「你爸爸的！不玩了！压个枪都这么难，是要玩个屁阿！」陈央全不爽玩pubg立刻把游戏关掉躺下来闭眼休息了。
对陈央全来说花点时间在线上对战游戏真的有点困难，因为对战的每个玩家的反应速度和手速都不同，这可以说大大的影响游戏的难度，虽然陈央全以前玩《洛克人X》玩得很溜，但是线上射击游戏的话──不好意思，被虐罢了。
「阿………..玩一下《终结者抵抗》好了。」陈央全闭眼的同时想了想，他决定玩一下他买的第一个终结者游戏，也是第一个放在steam里面的游戏，《终结者抵抗》
该游戏界面很简单，但是内容还算可以，不会太无聊，虽然是单机游戏，不过还是可以玩得很开心。
陈小全从床上起身开启游戏，从头开始玩，要说为甚么要从头开始玩呢？因为他破关游戏好几次了。
「差点忘了开修改器了~。」陈小全因为玩了好几次游戏，正常的玩法已经玩腻了，所以开始用修改器，体验无敌的感觉。
无后作力、弹药和物品无限、隐身不易侦测和一击毙杀，把这些按钮开下去，在游戏中就是无敌的拉阿~。
这个游戏在刚开始的就是甚么都没有，装备要去捡，武器自己去买，而至于钱从哪里来？就跟某些末日生存游戏一样，捡破烂来赚钱。
「哈~哈一枪秒杀所有的机械。」陈央全在游戏中角色手里拿著m1911手枪秒杀所有游戏中的敌人，这虽然很爽，但是对抗实体弹药武器得敌人就毫无办法了，因为只有等离子武器在游戏才能伤害超强装甲的敌人。
等离子武器，是《星战》、《机动战士钢弹》和《铁血战士》出现过的一种能量武器，将物质等离子化，然后利用电磁轨道砲的原理发射出去，理论上做的出来，但是小型化，几乎不可能，除非有外星科技帮忙，否则做不到。
想像一下如果手上一把等离子枪，就算敌人穿著再厚的防弹衣，都可以将其蒸发成渣。
但是现实是，地球上没有任何的军队会装备等离子武器，更不要说民间会有贩售了，只能说这是一个梦想。
大约过了一个小时，在修改器的帮助下陈央全玩著玩著得到了大量的装备和物品，但是仍然没有等离子武器，因为游戏还没到那个章节，所以还不能得到，不过他至少拥有了m16a4、m1911、uzi和s1897，虽然已经开了修改器了，只需要一把小手枪，就能天下无敌了，不过以备不时之需，在不开修改器的时候，其他武器就用的到了。
就在这时陈央全在玩著电脑的时候，他房间的灯光不停的闪烁著，最后并熄灭了，同时他的电脑也随之关机了。
「WTF……….我游戏都还没存档ㄟ！」一场突如其然的断电，让陈央全气愤不平，让他差点把鼠标给砸了。
虽然这个游戏有自动存档功能，但是它就这么刚好，在还没自动存档的时候就断了，只能说农村的电路系统真的会挑时间找麻烦。
而就在整个农村断电几分钟后，陈央全的电脑竟然自己亮了起来，他的电脑并没有正常开启作业系统，而是一片空白中出现了几个黑色的文字。
「你被选为『上帝创世系统』的使用者，你是否同意接受使用权，并且接受考验，来取得更多使用权？哇操！这不就是传说中的外挂系统嘛？。」他照萤幕上的字念著。
陈央全的电脑突然出现异样，他也没有很惊慌，反而很高兴，因为他似乎遇到世界上所有的宅男们，都梦寐以求的东西，一个「外挂系统」。
陈央全做为一个鲁蛇，当然也想要得到这样的东西，谁叫他是一名「宅男」呢。
不过再高兴几秒钟后，他便从正常人的角度来想，会不会是自己的电脑被骇客入侵了，才会这样子。
可是这又不可太能，因为全农村因为断电的关系，所有的电子设备都停摆了，他站了起来打开窗户放眼望去，所有的房子和街灯都是暗的，没有一丝通电状态，更诡异的事就连他的手机都是开不起来，这让陈小全开始觉得有甚么神秘力量在做祟，看来除了自己的电脑之外，所有的电子设备都不能用了。
陈央全坐回电脑位置上，犹豫的了许久之后，把滑鼠标点选显示器中同意的按钮。
而电脑萤幕中的按钮按下去之后，萤幕的白色亮光仿佛像太阳光一样席卷而来，就算闭著眼睛也能感受到那刺眼的亮光，很快的陈央全因为萤幕的那道白光，痴呆般的晕了过去……..。
在一片黑暗的空间之中，一个意识渐渐的醒来，他向四周围看了看去，一片漆黑，一丝亮光都没有，这让他心里觉得仿佛来到黑洞得深处一样，并且有著永远出不去的感觉……..。
「我是谁？我在哪？我他喵的在干啥？」意识这般问答，期待有人可以给出答案。
「你在人造的异次元空间中。」突然的一个电子声音，让这个意识差点吓尿，随之一个透明的光学立体屏幕，出现在他的面前，开始滔滔不绝说起话来。
02
「我是上帝创世系统，是地球上人类所称呼的六级文明所制造的系统，而我的任务是找到可以帮助文明进化的人，并且不断的给予测试，同时让使用者得到更多权限，不断的学习，以此来达到协助文明进化的目的。」
这个系统说完之后，这个意识发出了疑问他回答:「为什么我感觉不到我的身体？，还有为甚么选择是我？」
他这般问答，系统立马给出了答案。
「那是因为我将你的意识或者说灵魂，传送到这个空间，所以你才会感觉不到你身体，放心你还活著，只是变成地球上医学通称的植物人状态罢了，至于为甚么选择你嘛……那是因为本系统看你可怜，没有任何作为，所以给你个机会──你可要好好的感谢阿~。」
系统解释完毕，变成灵魂状态的陈小全差点气昏过去，不过因为他没有身体，所以连晕过去都不能。
系统问答结束后，又开始说道: 「本系统将会派发第一个任务给你，你将前往(宇宙编号)U-879，n-618行星进文明进化任务，任务期限为十万年。」
「我靠……十万年…尼马的，到时候任务还没完成，我就先死了。」陈央全无奈的说道著，心想著，这个系统怎么这么坑爹，竟然给派个十万年的任务，自己又不是神明，怎么可能达成阿？
「只要使用者与系统进行连线的，就算身体毁灭了，也可以换个身体，继续执行任务，你的意识会储存在我的量子记忆体中，得到永生。」系统这般回答。
顿时陈央全改变了想法──哇靠~屌爆了！就算自己的身体挂了，也还可以换身体重生，这根本就是杀了一个我还有千千万万的我的概念吧。
而只要与系统连线著，就可以成为永恒之神，无所不为的做任何事了，这么好的事谁不要阿~！
正当陈央全幻想的时候，系统打断了他的思绪说倒著:「在传送到n-618行星，你必须先创建自己的新身体，还有一个辅助系统，才能开始执行任务。」
「阿~为啥我创造新的身体才能去异世界阿？不能直接用原来的身体嘛？」陈央全疑惑的说道。
系统随之也给予了回答:「是可以使用地球上的身体前往n-618行星，但是因为使用者的身体太弱了，送过去，有可能活不了几天吧。」
哇操~这个系统也太不给面子，竟然瞧不起肥宅的身体──好吧，肥宅的身体确实很弱……….。
其实陈央全确实明自身的肉体非常的弱，虽然他平常很爱在楼梯跑跑跳跳的，但是他的手臂却没啥力量，长时间的玩下去让它变成键盘滑鼠手了，这样身体去异世界根本送快递罢了。
「那好吧……..那我要自己亲自设计自己的身体，不过我想当女人！！！」
陈央全激动的回答，因为他想要体验看看当女人的感觉，当然这个「感觉」是指做不可描述的活塞运动的意思。
而系统有点无语的回答:「使用者是个好色的变态~。」
陈央全没有反击回去算是默认了，接著立体萤幕画面切换，出现一些设置身体的选项，其中包括选择性别，这让陈央全心中开心了起来，不过他还发现一个有趣的选项，那就是选择自身的种族，而且还可以自订义新的种族。
「系统~这个自订义种族的选项，可以创造出自己想要种族嘛？」
陈央全疑惑的问著，系统立马回答:「是的！本系统可以自订义自身的种族，但是要有样本来参考才行。」
系统话语刚落，陈央全心中暗爽偷并回答:「我要变XX-78！你马上找到数据，网路上就有了！核融合反应炉一定也要装上去！」
系统停了几秒钟后，冷淡的回答:「使用者目前没有权限制做出超越正常人种尺寸的种族的身体，并且考虑到目前任务的需求，限制使用者只能用正常人种尺寸的大小身体。」
好吧………..看样子变成巨大的「箩菠兜＂想法可以放弃了。
不过这好像不代表无法变成机械生命体吧？
答案是可以，陈央全随之让系统参考T－800的身体结构，设计出内骨架，收缩压力肌肉采用电阻式奈米复合材料来替代，骨架材质采用高熵超合金.再装上两颗差不多可以用上100年的慢中子核裂变电池，最后覆盖上能够防弹的仿生皮肤、人造眼睛和头毛。
「好了准备出发！」完成身体设计系统创造出来，并传送到陈央全身上，他便不再是没身体的灵魂，而是一位身穿蓝色t-shirt的少女，前凸后翘，但看上去却很平凡的，拥有超级力量的平凡少女！
陈央全以为可以传送过去了，但是系统立刻提醒，需要得到一种辅助系统才可以前往，他只好继续搞下去了。
辅助系统~故名思义，就是用来辅导使用者，让使用者得到帮助的系统，与主系统相互连线，但是传送到异世界后只能使用辅助系统东西，和一些由主系统所限制的权限──虽然有点坑爹的感觉，但是好在就跟创造身体模式一样，也可以自订义辅助系统，因此陈央全决定，让系统参考《终结者抵抗》的操作介面，并且读取了游戏的存档，使他能够使用游戏里的装备，以备不时之需。
系统:「5秒过后开始传送，5……..4……3…...2……1…..0」
在准备齐全后，系统开启了传送门，陈央全被传送到了异世界，开始了他的外挂之旅。
03
n-618行星是一颗类地行星，具有大气层──海洋和陆地占6：4，氧气浓度比现代的地球还要来的高的多，大约在30%左右，这使得这颗星球上出现存在类似恐龙的巨型生物，以及巨型虫子(包括蟑螂)。
这颗星球曾经是制造上帝创世系统的六级文明，所创造出来行星，用来进行各式样的实验，包括生命的演化，和文明成长的变化等等…同时为了让这颗星球拥有不同文明发展成果，还加入了由奈米科技所仿造的「魔法」要素；因此这是一个有由超级奈米科技所组成的伪造魔法世界，却也是将电磁力技术发挥极致，超越地球的世界。
只是现在出现了问题，因为魔法战争和危险生物的关系，这颗星球的类人生命体的文明，被卡在中古式纪风格，也毁灭重生了好几次了，却依然没有超越一级文明所该有的表现；而陈央全的任务，便是改善这类的情况，让这个星球的文明有所突破，不过这却是漫长的开始。
──视角转移──
在某个充满湿气的阴暗树林中，出现了一个能量传送门，随之一位穿著短袖t-shirt的少女，从里头走了出来。
「靠……这甚么鬼地方阿！」她不悦的说出话来，希望有谁可以给出答案。
「这里是『阴林尸地』，是这片大陆上最具有危险性的地方之一。」
系统这般回答，顿时让陈央全心中，产生了各种想法──为甚么系统会把自己传到这种鬼地方阿!正常人的异世界之旅，都是跑到较安全的出生点，结果自己跟别人不一样，刚开始就要打越级别的副本，这真的太让人无语，穿越体验极差！
虽然她满心不甘愿，可不管怎么说，好不容易的穿越机会，也就只能接受了，接著陈央全查看了一下周围，确定没有任何危险因素存在后，便开启了自己的辅助系统，她的面前出现了一面立体萤幕，其内容有著《终结者抵抗》游戏中，差没多少的操作介面。
任务目标：在阴林尸地生存下去。
达成条件：生存一个月，并击杀生物超过一千只。
任务奖励：解锁主系统一部分权限。
看完任务目标后，陈央全这时的心中，又开始产生各种想法──为啥自要在这个鬼地方生存一个月阿？我不是应该要帮助文明进化嘛？而且任务奖赏就只有得到权限而已，这他爸的最好划算!
而系统知道她的想法，于是给于以下要点，第一点，解锁主系统权限，可以召唤自己所需要的东西，只要权限越多，就可召唤更高级的东西。
而第二点，召唤新物品，需要击杀数来购买，点数是看生物的生命力以此化分的，在这片阴林尸地，高危险性的生物种类并不多，但是数量却非常庞大，因此想要在这地方生存下去，是有点难度的。
最后一点，系统是想让陈央全适应危险的环境，迫使她成长，才会传送至此，并进行这种狗屁任务，只是能撑多久就不知道了～。
一个半小时过去……。
陈央全在树林中找到一个浅山洞，决定把这里变成自己的家，并在附近做个记号后，她就去树林里猎杀些生物，来赚取击杀数，由于已经拥有了游戏中的武器，和超过百位数的物品，所以不需要徒手杀生，这一点实在是太方便了～。
「开始赚点数了。」陈央全手持著m1911手枪，向四周围看了一下，有没有可以杀的生物，不过她一路走来，只看到了一堆巨大虫子之外，就没甚么生物好杀的，因此她没有选择，只能射死那些虫子来换取击杀数。
「碰─碰─碰─。」
连续的手枪响起，换取得来的是虫子的尸体，和击杀数，同时因为枪声的关系，吓走了树林里的飞鸟走兽。
「哈～哈～老子是无敌的阿」陈央全的子弹像不要钱是的，疯狂的开枪，谁叫她物品栏里面，有那根本不怕用光的子弹呢。
「我杀！我杀！死！」
然后就这么杀著杀著，过了好几个小时，时辰已到黄昏，陈央回到山洞，利用击杀数换取物品，让这个山洞开始变个像家一点。
总击杀数：三百五十一点。
目前权限能召唤和需要的物品：战壕沙袋*10(共50点)、战壕铁丝网*2(共40点)、终结者抵抗中的工作台(共100点)、干电池LED灯座*2(4点)和警用战术防弹背心(150点)。
剩下击杀数：7。
疑？要问陈央全为甚么要买防弹背心？明明人造皮肤就可防弹了；那是因为她从很久以前，就想要个防弹背心来穿穿看了，反正就是想装逼就对阿。
「好了～开始继续工作了」陈央全开始准备好把召唤好的物品进行放置，这时他突然想到了一个问题。
「系统!我在地球上的身体怎么办？我在这边待了这久没关系嘛？」
陈央全过了这么久时间，才意识这个的问题，系统则是平静的回答：「使用者无须操心，本系统已经调整好时间差，在这颗星球呆一年，大约等于在地球上的365分钟，因此不会有时间上的问题，并且在完成目前的任务前，使用者才有权限自由来回穿梭。」
看来不需要担心了，时间和身体的问题解决了，不过要完成目前的任务才能来回穿梭，这系统可真的昰坑爹呢。
过没多久后，她利用超人般的体力，只花费了一个小时，便完成了山洞的装饰，沙袋和铁网，是防御工事，用来抵挡山洞外的生物入侵；工作台和电灯，则放置在山洞深处，需要的时候就可以用来加工物品，最后她再穿上防弹背心，已表示大工大成。
「好了～完工!可以休息了～。」陈央全话语刚落，准备待机休息的时候，山洞外面，传出了低鸣的嘶吼声。
陈央全从物品栏中，召唤了把uzi冲锋枪，走出了山洞，查看声音来源，而后放眼望去，竟然是有一整群看似丧尸的生物，正在树林周围中徘徊著，这时的她才真正明白，为甚么这里要被叫做「阴林尸地」了。
04
森林的夜晚非常的不宁静，到处都是害人的生物，等获著猎物上门，而如今看见了满边队的丧尸群，陈央全可没有那个胆子，去跟那些丧尸硬碰硬，反而是找了个草丛躲了起来。
「系统，为什么这边会有丧尸阿！明明早上的时候甚么都没有的阿！」她惊慌的疑问，希望系统可以回答。
「在夜晚之时，躲才在阴暗处的丧尸会醒过来，这就是为什么此地会被叫作阴林尸地，因为真正危险的昰这些丧尸。」系统给于了这般的回复。
陈央全则愤怒的回道：「你爸爸的！为什么不提早讲，害我以为这个鬼地方只有虫子而已！」
说真的～这个系统真够坑爹的，这么重要的事竟然不说明，异世界之旅没有跟动漫内容一样，反而还变成丧尸生存之旅，这对陈央全心中的异世界三观，造成了打击。
紧接著系统冷淡的回答:「本系统以为使用者明白，这里被叫做
阴林尸地
的原因，所以没有特地进行说明。」
好吧…这…这可真够气死人了！陈央全的ｃｐｕ都因此过热了──不过当目之急，她转向思考，先解决眼前的丧尸难题比较重要，就不跟这憨Ｂ系统瞎闹了。
丧尸──又称为活死人，是一种半死半活，人们所构想的虚构生物，或者说是半现实虚构的生物，因为在地球上，有几种疾病能表现出类似丧尸的情况，例如:狂牛症、狂犬病和慢性消耗型疾病等等…这些都是地球上的「伪丧尸病」，然而现在在这颗星球上，却是真正的丧尸，不是伪造品。
根据系统的资料，这些丧尸是使用魔法(奈米机械)，所创造出一种能控制脑的魔法病毒产物，目前丧尸病并没有扩散全世界，是因为可以利用魔法预防或者进行治愈，不过主要是这片森林外，有特殊魔法结界所保护的原因，丧尸只会在这片森林里活动，不太容易跑到村子、城镇或者国家之类的地方。
可这些情报对现况而言，并没啥卵用，陈央全考虑了一阵子后，决定进行隐蔽行动，躲藏这些丧尸，她知道物品栏的子弹就算破千颗，也不代表能够杀光那些丧尸，而且枪声也会吸引过来，所以隐密的回到山洞躲藏，不开一丝灯光，待机模式下度过夜晚，绝对是一个好主意。
此时此刻，在一个被称之为世界帝国的国家，一个充满黑暗气息的宫殿里头，有一位老贤者，正看著桌上的水晶，脸上万分惊恐说出了话来：「世界帝国将会被颠覆，成为历史的尘埃，而新的主宰者将会统领这个世界迈向未来！」
──我是分隔线──
「碰──碰──碰──。」手枪的枪声连续响起，惊扰的树上的鸟类，陈央全已经从待机的模式回复到正常运行状态了，开始在森林中猎杀一些生物──目前的时间是早上8点，天气晴朗，是个非常适合打猎的好日子～。
「恶心阿～这些动物身体汁液竟然跟虫子一样是绿色的。」此时的陈央全，不再是补猎昆虫，而是开始补猎动物，同时她发现了奇怪的事情，那就是这里的动物的血液竟然是绿色的，就跟虫子的汁液同一种颜色，太尼马恶心了～。
「这片森林地区，遍布丧尸病毒，只是这里的有些生物对病毒具有抗性，因此没转变成丧尸，但是还是转变部分身体的结构，所以血液的颜色才昰绿色的。」系统这般著回答，陈央全这才知到原，但是也没太多的想法，她依然继续做著自己的事。
现况已经赚了54点击杀数，接下来她将花上数的小时重复这个动作，这是为了继续装饰避难所，来达到「夜袭生存」应该具备的条件。
「咚──咚──。」
就在陈央全找寻其它生物时，忽然之间！丛林鸟鸣兽蹄，忽有庞然大物，排山倒树而来，见之！盖一巨龙也，顿时央全惊呼喊之:「我靠！你爸爸的要死了！」
她立马飞奔逃串，时数多达每小时40公里，只是她身后的那条巨龙也不是吃素的，马上以同等的速度追了上来。
「系统！为什么这边会有一条龙阿！」陈央全边奔跑著边问著。
「此种龙是居住在森林的的最深处的地龙，正常的情况来说，并不会跑到这个地区，并且该龙属于杂食性动物，食量大，移动速度快。」
「这种事甚么都好！有没有甚么解决办法！？」陈央全从物品栏中切换了把m16a4，开始往身后进行扫射。
「哒！哒！哒……。」
「可是5.56口径的子弹太小了，无法对该龙的皮甲造成伤害，系统则建议使用炸药，和瞄准腹部攻击。」
陈央全立刻从物品栏中召唤出一些炸药管，并将其点燃，往身后丢了过去，身后的那条蠢龙继续前进，不注意踩了个炸药管──瞬间！爆竹响起，烟灰四散，把那条龙给吓傻了。
紧接著陈央全拿起了m16a4，往那条龙的腹部三连发的猛射，地龙发出痛苦的哀号，不断的往后退著，局事扭转，陈央全不再是被捕猎的一方了，而是猎捕的一方了。
「阿你不是要来吃我？来阿！怕你阿！」陈央全一边丢炸药管，和不断换弹匣开枪，现在的她可是想把这头地龙，给轰成渣渣。
地龙不断承受猛烈的现代武器的猛攻，几乎都站不住脚，但是就在他站不住脚的时候，地龙奋力的冲了过来，看似想做最后的挣扎。
「来阿！你爸爸的，以为我被吓大的阿！」陈央全并没闪开，反而冲了过去，一个「洛克人」式滑垒，滑到了地龙的腹部，陈央全手拿炸药管扔了下去，随后马上滚动离开爆炸范围。
「吼！」地龙终于不堪猛烈的炸药攻击，倒地不再起，而陈央全的系统也显示获得了满满的击杀点，共得到了357点。
「好了～该回到山洞附近赚点数了，谢谢你了蠢龙。」陈央全取笑了一下，便从尸体旁站了起来，准备继续狩猎活动，因为她并没有得到这么些点数而感到满意，这还远远不足于支付想要的物品，需要更多一点才行，或许直到她变成土豪的那天，依然会继续猎杀下去吧…。
一转眼过了好几个小时，已经到了下午3点左右，陈央全这才回到了山洞，准备用点数召唤所需的物品进行布置。
总击点数:667点
所需物品：小型核衰变电池组 (350点)、高压电网*2(共100点)、步枪消音器(8点)、手枪消器(5点)和水泥路障*4(共40点)。
剩余点数:164
将电网和水泥路障布置好之后，整个山洞，就变个像简易山洞避难所一样，几乎不用怕丧尸的来袭，因为电网和水泥路障的存在，动作愚笨的丧尸，几乎是进不来了，总算可以在夜晚安心待著了。
「好了可以花时间做自己想做的事了。」在这一天的夜晚，丧尸依然在山洞外游荡著，只是不一样的是陈央全并没有待机休息，而是召唤了物品栏里的废弃零件，准备专注在工作台上进行加工，虽然她在原来的世界并没有多少电器产品加工知识，不过在主系统和辅助系统的帮助下，她成为了这个世界(n-618)上唯一的电器行师傅。
05
在名为盖亚大陆的板块上，存在那么一个强盛的国家，是无人不知晓的存在，其名字叫世界帝国。
它是目前在这片大陆上最拥有实力的国家之一，同时也是世界最恶霸的国家，这个国家长年侵略其他国家来获得资源，他们拥有世界上最强的军队，最先进魔法武器；但是贫富的差距比例，却远超越其他的国家，有钱的吃香喝辣；没钱的死在街上。
而经历长年岁月的摧残，这个国家已经腐败不堪，国力衰弱，人民怨声连连，所以现任的皇帝可真是一个头两个大阿。
「为甚么攻打了这多个国家，获得这么多的资源，却还是没有钱呢！」
在金子所打造的坐位上，帝国皇帝正困扰著国库资金困乏问题，他发觉最近花了那么多钱去攻打击其它的国家，竟然丝毫没有回本的迹象，这实在太诡异了，感觉就好像把钱投进了装不满的存钱筒一样，而且很快的，将会没有钱投进存钱筒。
接著正当他烦恼之时，身边有一位满脸善意的大丞相，对上话来：「陛下请不用操心，微臣到是有一个办法略微增加国库的钱～。」
「哦～那是甚么办法？」皇帝眉毛上扬好奇的问著。
「裁军减员就可以了阿～。」大丞相话语刚落，皇帝便拿只笔往他头上敲了下去。
「你以为朕没有试过这个方法嘛！虽然开销有减少一点，但是还是没甚么做用阿，只是暂缓国库见底的时间罢了。」
「陛下请息怒～我指的是把军队裁一半，然后……等等陛下别拿鞋子打我！」
话还没说完，皇帝直接脱下鞋子往他的头上打了下去，这个可怜家伙恐怕只有被挨打的份阿。
「我当皇帝这么久了，身边竟然会有你这样蠢部下，我真是有眼无珠阿！」
「皇上饶命！臣妾其实是想说，有免钱的办法得到一只军队，大大减少国库的开销阿！」大丞相急忙的回答，皇帝这才停了下来，不继续打他。
「哼！天底下哪有不花钱的军队，你最好别骗我！」皇帝其实也很想知道这位大丞相到底想搞甚么花样，反正要是敢耍自己这个一国之主，绝对会让他吃不完兜著走！
「呵～呵～皇帝陛下，其实微臣认识了一位法师，能够操控不死族，而且能控制的数量非常的多，而目前这片大陆上的不死族最多的地方就是『阴林尸地』，我想陛下你应该明白微臣的意思吧？」
皇帝脑筋转了一下，从严肃的表情立刻转变成满脸的愉悦的表情，似乎是明白他的大丞相的意思了。
「好！朕准许你去做了！但是要记得不要被其他国家抓到把柄，尤其是那群神棍『教廷』，所以利落点！明白不？」皇帝拍拍大丞相的肩膀，以表示相信他，并同意他的计划，而大丞相也满脸喜悦，马上离开去执行命令，但刚出去皇宫门之外，大丞相的脸却变的阴森起来。
「看来这个皇帝比我想像还蠢，计划总算可以顺利进行了…….。」大丞相细声的说出这段话，虽不知其意图，但这似乎表示了，有一场重大灾难就要发生。
另一方面………。
「刷──刷──刷──。」
一块又一块的肉，不断被砍刷了下来，森林里的生物还没哀嚎就被砍成了肉块，陈央全正在试著他的自制武器，周波巨刃，这把刀是借用系统的帮助，使用了魔法(奈米机械)的技术所打造出来的，使用的材料为:自制电路板、抗震型高熵合金板、高能锂离子电池、航太级耐热橡胶和高速震荡装置。
她之所以打造这把刀，是因为她觉的近战的方面只有小手枪，威力远远不足够，而且切换弹匣也是个问题；不过现在有了这把刀，就不用只依靠枪械了，其次另外一个原因，她打算先测试做把武器，以后要是想做类似「强袭高达」巨剑武装(无光束实体剑版)出来，就没经验不足的问题了。
「来阿～！来尝尝俺老孙的巨刃吧！」疯狂的陈央全，正不断的拿著森林的生物开刀，对她而言这些只是会跑的点数罢了，如果动保团体要是看到这个景象，大概会出来制止吧，可惜这边的世界没有所谓的动保团体，因为人们为了保护自己不受危险生物侵扰就以经很累人了，哪来的时间来保护动物阿。
就这样陈央全的点数不断的提高，森林的生物也不断的减少，而时间又到了下午，陈央全的衣服沾满了绿色鲜血，正准备回山洞避难所买个简易浴池洗澡收工，顺便看一下自己的身体有多么的诱人～（^_^）。
「吼──吼──吼──。」
听到了熟悉的低吼，陈央全立刻反应过来，停下脚步，她发现周围竟然出现了一群丧尸，现在还有没有黄昏，它们却跑了出来，这太奇怪了，更奇怪的是，这些丧尸对她视而不见，反而不断的往同一个方像过去，简直就像是被招魂了一样，活见鬼了！
「系统！这是甚么回事！？难不成有人在用招魂术嘛？」她急忙了问下系统，而系统立刻给了答案。
「警告！侦测到亡灵召唤系魔法(奈米机器电磁波召唤术)，这些丧尸，正是被亡灵法师召唤了过去，请系统使用者立刻前往。」
系统话刚落，陈央全的面前便显示了立体萤幕，而她表情的便严肃了起来。
紧急任务:阻止亡灵法师进行丧尸群的召唤。
任务报酬:击杀数5000点。
任务失败条件:自身身体毁灭或敌方达成目标。
任务失败惩罚:一星期不得进行物品召唤。
好吧看来不去不行，陈央全她只好放弃回去山洞洗香香了，准备和丧尸群和亡灵法师进行对抗了！
过一会儿后………。
「哈──哈──哈，果不其然，阴林尸地真是个好地方，竟然有这多的死尸可以用，看样子要组成数百个师团，都不成问题了。」一个身穿黑色的旗袍的老者，正在愉悦的自言自语，而他正是那位召唤丧尸的亡灵法师。
「只有消耗一些魔力(电力)就可以有一只不畏死亡的军队了，到时候不要说是世界帝国！所有的国家将会跪舔下来。」
这位亡灵法师的自言自语非常的大声，且让人烦躁，陈央全凭靠著超强的听力，和辅助系统的地图，立刻找到他的位置并躲了起来，而当她看到军团规模的丧尸群聚集在一起时，有点想怂了。
「我滴妈呀！这是要我打『灾厄之章』嘛？我是要打个屁阿！」
※灾厄之章是反恐精英online的一种剧情模式，也是该游戏的特点之一。
06欧拉欧拉
你知道，如果能够选一把枪来杀丧尸群，你会选甚么甚么？霰弹枪、突击步枪、加特林还是火箭筒？如果换做是陈央全的来选择的话，那肯定会选择手提式天网等离子机枪；其有著绝对的物理伤害，和大范围扫荡能力，就她目前的情况而言，真的非常的需要。
「系统！你爸爸的！我要怎么阻止他！我可不认为我的m16a4可以对付的了这么多的丧尸，你可否给法子阿？」陈央全急忙的问著系统，她觉的以现在的武装，根本没法对付这多丧尸；何况那个亡灵法师会操控丧尸群，待会被围攻，就真的只能等死了。
「使用者可以购买氢等离子体炸弹，来扫荡丧尸群，并且该亡灵法师是可以用枪械进行伤害的，因此请使用者立刻进行任务。」
系统话语刚落，陈央全的脑中便产生一种想法
你爸爸的！这根本就是让她去送死吧，难不成就靠买个啥氢离子炸弹，问题就可以解决了，骗个鬼阿！真心觉得这个系统总有天会害死人的。
不过她还是照做了，总共购买了5颗炸弹，并召唤了出来，开始准备进行丧尸大屠杀
氢等离子体炸弹(共250点)
目前剩余点数:227点
这炸弹好像有点损荷包，不过没关系！待会就赚回来了，只希望这炸弹够给力就是了。
现在她依然躲在草丛中，接著顺手的丢了一颗出来，炸弹刚好落在靠近那个亡灵法师的丧尸群那边，然后倒数3…2…1…0
「轰──碰！」一个带有紫色的半圆电浆体瞬间扩散了出来，并参杂了类似炸药的火焰
半径围约5公尺，产生出来的威力，把最接近炸弹的丧尸群轰成灰了，没轰击到的丧尸，则被产生的冲击波轰飞了；致于那个法师被吓的跌倒了，面相有点难看呢。
「是谁！是谁这么大胆，敢偷袭我！」亡灵法师从新爬了起来，愤怒的低吼著，想要把这位不知身在何处的偷袭者撕成碎片。
但是紧接著又一颗炸弹，炸了开来，一群丧尸被轰成了碎片，法师则是被丧尸的血溅得脏兮兮的，这使他变得更加的愤怒。
「该死东西──给我出来！」
原来，陈央全在第一颗炸弹爆炸了之后，顺手又丢了颗过去，现在她可觉得这个炸弹很牛逼，想不停的炸下去；但是更主要的原因，是想看到那个法师被吓尿的样子，所以说实在的，她真的非常的坏。
「只会躲暗处的小人，给我出来！我保证会留你一个全尸的！」法师气愤的呐喊著，陈央全意外的乖乖的听话，立刻从草丛跑了出来；只不过却是一手拿著巨刃，斩杀挡路的丧尸群，并不断逼近那位法师。
「愚蠢的小姑娘──你以为你打的赢我嘛！」法师话语刚落，随手一挥，丧尸群们则立刻峰涌而上，当然陈央全也不是吃素的，她早就料到会有这样的情形所以早就有所准备了。
「希望你喜欢看烟火～。」陈央全微笑说道，手中出现了一捆绑满炸药管的氢等离子炸弹，可见他又准备一言不合的开炸了。
「轰！──碰！──碰！」一团更加剧烈爆炸产生了，把丧尸群和那位法师给炸飞并击晕了过去；而陈央全则立刻切换了把m16a4，扫射靠近的丧尸，虽说炸杀了那多，但其数量却依然的多，恐怕还要花点时间才能清光。
「第一千一百六七只…………第一千一百六八只………。」杀著杀著不知过了多久，陈央全口中开始默念著击杀数起来，并不一会儿开始抱怨起了系统──没错！现在的时间点正是她穿越到这个世界的第一个礼拜，也正是该故事的最初的开头……….。
「烦死了！吃我的炸弹吧！」陈央全烦躁的召唤出了三颗等离子炸弹，连续的丢了出去，几秒之后炸弹爆裂了开来，火光四射，大量的丧尸群灰飞烟灭；看上去是解决了丧尸群，但只不过是暂时解决罢了，森林里的丧尸迟早会跟寻著声音，继续靠过来；因此现在最好的行动，就是离开这个位置才行。
「好了～该解决这次的主要目标了。」陈央全收起武器，回到刚才那位亡灵法师的位置，只不过在依循著地图上的目标位置之后，陈央全却甚么没看到。
「靠…….人呢？」陈央全话语刚落；突然之间！她的背后受到不明的攻击，差点让陈央全跌的狗吃屎；而她回头一看，却发现没有任何人，这让她感到非常的讶异，难道是那个法师的招数嘛，早知道就该在第一个时间开枪解决掉他的。
「哈！──哈！──哈！现在你感觉怎么样，被人偷袭的滋味如何呢？是不是很愤怒呢？」一道话语不知从何处传来，但明显是那个法师的声音，看样子他是要报复陈央全偷袭他，所以用了不知甚么魔法躲藏了起来进行攻击。
「虽然不知道你为何敢胆偷袭老夫，但是由于看到我所的事，因此你就死在这里吧！」
瞬间！突然出现了几道肉眼可见的魔法真空斩，迎向著她而来，陈央全来不及躲开，只能用双手防御姿势站著，一道道的伤痕出现在她的防弹渗透皮肤身上，连‧45口径的子弹都可以抵挡的渗透皮都可以切开，可见这个法术真的非常的强；而那个不知身在何处法师，忽然惊讶的说起话来。
「你竟然能够抵挡的住我的风刃！小姑娘你到底是何人阿！？」
不意外的这位法师说出了反派最经典的话，同时也是必死率很高的一句话；而接下来就是陈央全装逼的时间了。
「我是你爸爸！」陈央全回答了之后，就往正前偏左方向跑了过去；而她冲过去方向，连续出现火焰弹和闪电球之类的魔法攻击，可见那正是法师所待的位置。
「别！──过来！」　法师话语刚落，陈央全便全身感觉的撞倒了某样东西，并停了下来；不一样会儿，一个躺在地上老人显现在她的脚边。
「为甚么？你会知道我在这里？」老人惊恐疑惑问著，陈央全则是马上一手抓著他的衣领高举著，带嘲讽的回答:「我算是拥有类似侦测敌人的魔法技能，所以不管你躲在哪里，我都可以找到你这个傻屌！」
一个会侦查魔法的小姑娘！？难怪隐身魔法会没有效果，早知道不用隐形魔法了──这位亡灵法师现在的想法是非常的懊悔，没有选对魔法进行攻击，如果知道人家会侦查魔法，结果就有可能不一样了；只不过现在的他只能想办法进行求饶，保住性命了。
「你要多少…..！」亡灵法师才刚开口时，陈央全另一手挡住了他的嘴巴并微笑说道:「我知道你接下来想说么，顶多就是给钱饶命的话吧，很抱歉，我很明白你是个超级混球，所以别以认为我会放过你。」
如果要说为甚么陈央全不会放过他呢？那是因为他得到系统的帮助，能够看的到属性状态。
目标:黑暗之国中阶亡灵法师。
状态:全身骨折，多处擦伤。
性格:对同类毫无同情之心，并毫无诚信可言。
情绪:愤怒和恐惧。
好了～这样子就有理由处理掉这位亡灵法师了，她也不是甚么杀人鬼，只是好不容易得来到异世界，当然也要找个机会体会看看「执行正义」的感觉阿。
「呜！──呜！──呜！──。」亡灵法师愤怒的想挣脱，并发出声音，只可惜在陈央全的超合骨架的力气下，人类的力量毫无意义。
「再见了～傻屌～。」陈央全松开了手，亡灵法师瞬间以为得到了反击的机会，却在忽然之间！一道道的拳头猛击在那位亡灵法师身上，其拳速和力道快如闪电，强如铁拳，把这位亡灵法师打的面目全非，并不断的往后击退著；而陈央全则是满脸认真连续说著两个字：「欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉……。」
在这一天，有一位亡灵法师被学著动画角色的喊话的家伙，给揍的不成人型，这个世界又减少了一个为害了；这全都要感谢这位穿越异世界的英雄，人们又可以甚么都不知道的，平安度过了一天。
07等离子爆能枪
黑暗之国，又称亡灵之国，由个式各样的妖魔鬼怪们所共存的国度，是将七种人间罪孽发挥极度的国度，甚至招惹到其它国家来攻打；但是进攻的军队反倒还没到达该地，就被驻扎在黑暗之国周边的魔兽给团灭了；因此自千年以来，这个国家还依然健在。
「你说甚么？黑暗法师一百一十号葛屁了？」坐在黑暗骷髅风格座位的男性强者威言的问道著，其散发出的强力气息或者说魔力(充满能量的奈米机器不断散发著)让他面前方的众下属不敢直视著他。
「回…回大王！我们放在他身上的跟踪装置，在昨天下午，生命信号不断减少，接著就没了讯息，估计是被杀掉了。」卑微的下仆，回答了问题，只不过他也跟其他人一样不敢直视著他们的主人，默默的低头著。
「哼！真是废物一个──你传令下去！找个人代替黑暗法师一百一十号，其他的人如果还有类似这样情况，就不要给我报告了，我不管死多少人，全部都要给我完成任务！明白不。」
「是！大王！」众多的下臣和仆人们，因一声命令退而离去；随之这位强者从座位站了起来，并走到窗边，看著某个方向。
「量产型黑暗法师，应该要扩大生产线了，夺取这片大陆，成为霸主就指日可待了。」
他所面相的方向不远处，是一栋栋的类似仓库的房区，而在仓库里面的则是充满鲜血所打造出来的黑暗法师士兵生产线………。
另一个方面………。
「好耶～有这么多点数，可以造等离子爆能枪了(Plasma　blaster)」陈央全因为完成阻止黑暗法师的任务，身体和衣服也有钱花点修复，因此准备在工作台上做一把爆能枪出来，由于系统权限还是不够，不能直接给一把枪给他用，但却能够买到原材料和零件，可以说是非常奇萉的设定阿。
目前总击杀数:6730点(杀丧尸有点数)
所需物品:雷矿石*2(150点)、顺磁性材料(5点)、航太级小型电路元件套组*2(60点)、高能锂离子电池*2(20点)、高能锂电池*2(10点)、高熵钛基合金棒(15点)和航太级耐热塑胶。
剩余点数:6470
好把，看来所花的点数并不太多，陈央全这次算是变成小富豪了，剩下的点数，只要完成主任务获得更多的权限，就能够买更好物品了。
有了材料和零件，陈央全开始愉快的加工起来；而首先她已把雷矿石改造成不长期吸收能量，只反弹高能粒子的特性了。
随之她利用魔法(奈米机器)将部分改造后的雷矿石的与顺磁材料融合在一起，也对其物体融合分布进行调整，并不断塑造成枪管形状；而这都是在系统完美的辅助下，才能够进行的，换作一般的法师，则要更加复杂器具和模具才能做的出来，某种程度上陈央全的操作技术超越了正常的法师了；最后在枪管内部涂黏上高纯度改造雷矿石颗粒，一个.45口径的能够传输高能等离子体的枪管就此完成。
枪管完成之后，接著就是枪身外壳和内部元件结构配置了，陈央全拿起来合金棒、改造后的雷矿石以及耐热塑胶，将其慢慢的融合在一块，该融合物体变形成了枪身，其余则变成一块又一块的了枪身零件；她又拿出高能锂离子电池和小型零件进电路配置，其速度宛如机器手臂，不带一丝错误，非常的精确把电子零件摆放整齐──不过当然！这都昰靠著系统才能够实现的。
她电路配置倒一半之时，他忘记了更重要物品，那就是空间石；她立刻向系统购买了两颗空间石，共花费300点，总共剩下6430点。
为甚么要用空间石呢？因为高能的等离子就算储放在雷矿石或者火矿石做的电容器，也会渐渐失去能量，变成普通的气体；只有空间的静态时间特性，可以完美的储存能量
※雷矿石和火矿石都是具有反弹高能粒子的特性，伽玛射线也不易穿透；而反弹能力约在90%～99%之间，改造后可做成超强的抗光束涂料。
得到空间石的陈央全，将其改造融合，装上购买的高能锂电池，变成了三个空间等离子弹匣和一个空间等离子枪膛；紧接著！又到了魔法时间，陈央全快速的组装他所制造出的零件，组装的时候在枪身的缺陷上进行修正，随后一把全新的等离子爆能枪就此完成。
「再来缺的是弹药了～。」造完爆能枪了之后，现在缺的就是弹药，因此她立刻跟系统要了。
「请使用者选择等离子弹药的种类和温度系数。」系统这般的回答，召这个样子还要选种类和温度系数，而且温度越高的等离子，花费的价格就越高，也对阿～这也算坑爹系统的常规操作了。
「弹药调配成红色等离子，然后温度系数昰太阳核心温度，一千五百万度！」
「了解～正再生成弹药。」陈央全的要求之下，系统开始生成弹药，只不过总共花了十分钟的时间，弹药才制作传送好；其原因昰系统需要花费时间把混和气体进行光子束加热，然后再存放在空间储存装置才能算完成。
将红色等离子体储存罐，往空间弹匣灌入，接著等三个弹匣都装满之后，她把手枪装填上弹匣，然后潇洒的说出一句话:　「好了～该找个东西来射一射吧～。」
她愉悦的走出山洞，看了四周围，偶然发现了一只细小的兔角兽，其看似跟一般的兔子没两样，却非常的凶残，头上有角(联邦军的怪物)会咬人；前几天还没得到紧急任务的时候，陈央全去猎杀点数就被这样的小怪物，给咬坏一部分的渗透皮肤，这使得她在心中非常忌仇这种怪物，而接下来众所皆知这只兔角兽的命运已经被决定了。
「咻！──碰！。」一束红色的等离子体，突破了音障从枪口发射出去，1500万度的高能离子体不到一微秒，瞬间蒸发了那只可怜的兔角兽，同时也把部分的地面的轰出一个小窟窿；可见这把爆能枪的威力，远远超越金属子弹武器，若是把这种武器量产拿去买，绝对可以大赚一笔，只可惜没办法！
陈央全确认爆能枪可以正常使用，也没有过热损坏，便口中带有微笑的说道:「之后有时间就做出几把光束剑来试试看吧……..。」
同一个时间点，世界帝国那边……。
「大贤者…..你说的事，可否是准确的？」正坐在办公桌的皇帝皱著眉头的问著，而站在他的面前，则是一位帝国首席之一的魔法师，大贤者。
「这个吗….虽然老夫有时候的预测很让人不信任，但是该准确的时候，也是会实现的！」大贤者脸上面带笑容著回答，顿时让皇帝眉毛更皱了起来。
「你也知道你的预言有时候会不准阿！？甚么叫做该准确的时候会实现阿？算了，算了，反正只要我还在，我就不信这个帝国会有推翻的一天。」
「陛下请息怒，你就当老夫只是警告一下罢了──但是无需怕有此事发生！因为老夫已经提前完成新型的魔法兵器了。」此时的大贤者脸上面带骄傲著。
「是甚么样的兵器阿？可否让朕观摩之？」这时皇帝从皱眉头的表情变成高兴疑惑的表情。
「请随我来，陛下。」话刚说完，两人变离开了宫殿，前往了大贤者实验所。
「希望你的新武器不会让朕失望阿～」皇帝面带笑容的说著，此时的二位来到了研究所的最深处一扇巨门，而这里正是研发危险武器的所在部门。
「看吧！这是最新研发出的最强的巨人魔偶！银色战神！」大门被大贤者推开，而出现在他们双眼面的，则是一架身高达20米的巨型人型魔偶，其银光闪烁，架势气派，仿佛势不可档的存在一样，威武的顶立于大地。
「哦！──喔！这个兵器看样子非常的不错呢。」皇帝讶异的说著，他心中有那么一点觉的，有了这样的新兵器，帝国就算面对再强的敌人，也不足畏惧了，甚至是统领整片大陆都不成问题。
而正当皇帝囋叹之时，魔偶动了起来！
「碰！碰！碰！」巨大魔偶原地踩踏著地面，其动作和气势非响亮，如果让机器人迷看了，肯定大吃一惊；只不过正常人看到这样的东西，大概只会吓尿吧。
「怎么样阿～陛下，觉不觉的老夫的东西非常的厉害阿？」皇帝身旁的大贤者右手拿著短法仗，对魔偶进行原地踏步的动作，接著又让它做出了原地半蹲出拳的动作，且流畅度非常接近于人，这也让皇帝变得更加高兴起来。
「哈！哈！哈！妙极了～这样的东西，绝对要加入军队之中──不过大贤者，这个兵器造出来应该很花钱吧？」由于现今帝国的财政不足，皇帝当心起生产这样的兵器，会加速国库掏空的速度，因此给事先问著才行。
「陛下无须担心，老夫最近买下一座金矿山，够有钱做出量产的银色战神，要生产出了一个师团都不是问题。」
「剩下的，只需陛下能够答应就好。」大贤者得意洋洋的说著。
而皇帝也不负他人的期待回答:「好！朕就准许了！」
「还有！大贤者我知道你不缺金钱，但是之后兵器量产完成后，我会给你想要的东西的。」
皇帝带有些意谓正气凛然说完之后，大贤者则面带微笑，向他行了一鞠躬：「感谢皇帝陛下！果然你能够看出老夫的想法阿，那么老夫必将全力一赴完成量产银色战神的制造。」
现今这片大陆中，有两个强盛国家，正不断开发新武器，不知道将来发生战争，会变成怎样的壮观景象呢？真让人非常期待……。
08回家休息
「逼！逼！恭喜使用者完成首要生存任务，现在你的权限可以购买单兵战斗武器，驾驶载具，又或者自行设计道具了，最后你也可来回穿梭世界了。」
经历了痛苦一个月的生活，陈央全总算可以回到了地球了，此时的她已经高兴的快哭了；因为她最近都只是杀来杀去，和花点买材料制造道具，都没有甚么娱乐时间；而且渗透皮肤没有感觉的关系，连看迷片自X都不行，这样子的日子，实在非常的苦阿～。
※目前总击杀数:8072点
「系统！立刻把我传送回地球，快！」陈央全威吓的一声命令之下，系统便开始执行了动作。
「了解！开始将使用者目前的身体传送置异次元空间进行存放，并随后开始进行意识转移。」一个能量传送门开启在她面前，陈央全的女性身体，就这么传送到之前所待在的异次元空间；而正当传送自此后，忽然之间！她感觉到意识被某种力量就这么的剥离被而去，顿时眼前变的伸手不见五指，但是过不到几秒，她便看到了一丝的亮光，并睁开了双眼。
「终于回来了嘛？」此时的陈央全已不是在是「她」了，因为他的意识已经回到地球上的宅男之躯，令人怀念的肥宅身体！──他从倚子上，起了个身子，拉一下懒腰，想要来确认一下自己的身体正不正常，因为谁晓得，进行意识传送，会不会造成甚么样的后疑症呢？
「请使用者放心！你的身体，之前本系统有带为管理，所以不会有什么样的后遗症的。」正当他脑中想著这个问题时，系统突然的回答他的问题。
「疑？你怎么还在？」陈央全带微些惊讶的问著，因为他以为系统只会在那个世界跟著他。
「本系统直到使用者意识毁灭之前，将永远的跟随到底，或者找到新的使用者，便会离开。」
好吧…这…这有点恐怖了，陈央全感觉像被鬼上身了一样，挣脱不开；不过他只好认命了，谁叫他要得到这么个傻逼外挂系统。
陈央全拉身运动结束之后，准备去楼下的冰箱拿喝的时，偶然间看了下电脑萤幕上的时间表，其日期还是出发到异世界的今天，且时钟只过了三十多分钟左右；看样子系统说的时间差，是真的假不了。
「额….好累阿。」
不是身体上的累，而是心理上的累，长达一个月的真人《我的世界》的生活     ，真的非常的不容易阿～那些网路上一堆说想要体验真人生存游戏的傻憨们，真的可以拖出去揍了，在野外生存可是非常困难的！才不是嘴巴说说的那么简单呢。
陈央全现在只想拿著冰箱的饮料畅快喝著，然后马上回到房间，关掉电脑主机，好好的躺下来睡觉来著；但是正当他走出房门要下楼梯时，他遇到了刚加班回来的老爸。
「央全！你整天只会玩电脑，要多运动阿！」
──我去的！刚回到家的老爸，就是这么的说话，这可让陈央全心里开始烦燥了起来。
「你不要整天喝酒，我就多运动给你看。」　但他立马神回击了他的老爸，给他个无话可讲，却也让的老爸瞪著眼来。
「小孩子，不懂阿！以后你就知道了」陈央全的老爸就说了这一句话，便擦身而过，回去了自己睡的房间去了。
「哼！」陈央全也没怎么的理会，直接去楼下的冰箱拿饮料了。
陈央全的老爸，是一位做金属加工的生产线员工，薪水还算够养活这个家，因为也就只有两个人生活著嘛；其次他也很会抽烟和喝酒，这一点就跟所有人的老爸几乎一样吧，不过在陈央全心中，便是可以随时拿来嘴老爸的借口；他老妈生前还在的时候，都会这样念著老爸，有时候还会吵起架来；但那也都过去式了，现今已经没机会在次听到家人吵架了………。
「靠！怎只有矿泉水！？」陈央全已经来到楼下，打开冰箱，却发现只有水而已，这使他变的更加烦躁，但是顿时之间，他有了个大胆的想法。
「系统～你可变个饮料给我出来吗？」没错！就是系统的商店功能，既然连武器都可以买了，食物啥的，应该都可以买吧？
「使用者要哪种饮料？请明确回答。」果不其然真的可以，他马上花了1点，要了一罐可口可乐罐，畅快的喝起来。
「阿～好爽喔，对了，你饮料到底是从哪里来的阿？」陈央全大口的喝了半罐的可乐之后，心情立刻舒畅了起来，并他好奇的问了一下问题。
系统回答:「本系统，直接从地球上的可口可乐工厂，传送了过来。」
「靠！竟然直接用偷的！太牛逼了。」陈央全现在有了其妙的各种想法，比如花点数，让系统去偷个战斗机，坦克，还是核弹的甚么来试试看，真很好奇世界各国会有怎么样表情呢。
但是系统表示，无法执行动作，因为一罐饮料的失踪，和军火武器的失踪，差别可大的很的！也对阿～现实中，谁会在乎一罐饮料失踪呢；谁又会不那么的注意把核弹搞消失不见呢，我看只有天才般的傻逼能够做的到；不过也罢！反正系统可以自己制造出各式各样的武器出来，哪还需要偷甚么军火呢。
喝完了整罐的可乐后，他回到了房间，躺著床上准备睡觉去了；现在已是晚上10点，此刻的陈央全身心却依然没有平静下来，因为他脑中又浮现新个想法和问题，想请教下系统。
「系统～我在这边地球待一分钟，那边就过一天吧？那么我的任务会不会在地球上过个十万分钟，任务就失败了？」他略些担忧的问著，系统立刻给出了解答。
「本系统会在使用者来回穿梭世界之后，自动调整时间差；因此请使用者不必担心。」系统的回答，让他放下了心来；看样子这个系统该有的本事也是有的，能够调整时差，就不怕时间浪费掉了。
「那么我顺便想要一把新枪，可否按照我的想法，做一把出来？」陈央全又想要了一把新武器，毕竟解锁了新的权限解锁，就可以不用买零件自己造枪；而且系统的东西，肯定比他自制的好太多，所以他想先试看看。
「请使用者提供武器资料～。」
忘记还需要武器模组了呢，陈央全只好让系统收寻《终结者抵抗》游戏中的资料，并直接采用里面的武器3d模组；这样子，陈央全就不用大费周章的构想一把新的武器出来，这个方法会比较简单。
系统:「正在生成武器结构…逼…逼！结构生成完成，请使用者选者材料。」
「恩～那么就用我之前做爆能枪的时候所使用的材料吧～顺便如果可以的话，加上个无限弹药的弹匣吧。」陈央全随口的一个决定，系统便开始执行起来。
「了解～正在生成武器，请使用者耐心等待。」在之前系统，似乎只要给了点数，就能在不到几秒的时间，传送零件和材料出来，但是制造越复杂的物品，就需要等待更长的时间；就像之前购买氢等离子炸弹和等离子储存罐的情况一样，都要花上一些时间才得的到。
「武器生成完毕，R95等离子自动步枪，开始传送～。」过好几分钟，系统完成新武器的制作──没错！这次依然是等离子武器，只是换成了步枪，射程更远，也具有连发功能，比他等离子手枪更加的出色。
「哇～终于阿！」系统花了几分钟传送完毕后，一把带有科技的等离步枪，出现在陈央全面前床上；随之他便拿了起来，其感觉份量十足，跟一般的步枪重量没啥不同，只是枪身比m16a4还要短很多；不过俗话说的好～长度不重要，威力强才牛逼呢。
「请使用者不要开枪，会引来不必要的麻烦。」
哼～只是有个想法而以，系统还真以为陈央全想要拿枪试射一下呢，傻子才会在自己家开枪呢，当然～如果要开枪也不在地球上，去异世界试射比较安全。
「附注:该武器的弹匣直接与本系统所控制的等离子反应堆进行空间连接传送，因此可以无限发射弹药；但是每射出100发，将会扣取10点费用。」
好吧，看来就算求个无限弹药，系统也不会这么大方的免费赠予，也昰要花费点数的；这个系统常规坑货操作，真是正常发挥阿。
接著在把玩这把枪之后，陈央全将其收了起来，存放在空间物品栏之中；而他已经没有任何想法可以让系统执行，也没有那精力了去做任何事，只想乖乖躺著睡觉，等待著明天的到来……。
資料來源:
https://terminator.fandom.com/wiki/R95
價格:500擊殺點。
09兽人少年
今日天气晴朗，多云略阴，真是个适合继续睡懒觉的好天气。
不过陈央全没有继续睡觉，因为他已经刷完牙，洗完了脸，吃完点数所购买的早餐，准备好穿越前往n-618，继续探索去了。
「系统！准备将我传送至n-618星球，不过在传送之前，我想把我的女性身体，略为升级一下。」此刻的他已躺回到了床上，准备好让自身的意识传送到女性赛博格身体并再前往异世界；但是在那之前，他想要小小升级一下。
「了解！请问使用者想如何升级你的女性赛博格身体？」系统接收到了他的要求，并回答。
「如果可以的话，升级一下我的脑模块的思考能力速度，若不可以，就改加装个红外线感测模式在我的眼睛里。」以上便是陈央全所需的升级方案。
系统回复：「两种升级方案，都可以执行，请问是否都进行升级」
「那么赶快两种都升级吧！我可不想浪费时间。」陈央全迫切的给系统下答了执行命令，因为他想赶快去那边搞事情呢。
「了解～准备执行升级，请使用者等待十分钟左右。」
──靠！这有太久了，看样子需要滑一下手机，消磨时间了。
陈央全只好打开了他的触控型手机，准备来玩个一场，手游「吃鸡」；但是其开机的时间，便花费了1分钟的时间，大概是因为太久没开机的关系，所以才那么的慢吧；不过不管他的～可以用就好。
开机完毕后，打开手游PUPG，正准备载入游戏时，却显示了一道讯息，那就是游戏需要更新一下……。
「我～你～爸爸的！」无奈之下，陈央全只好更新了下手游，照这个样子来看，似乎可以不用玩了；不过这也是他不常开这游戏的所导致的结果，他只好花时间等待了。
现在他的脑海中，可是各种的千言万语──为什么我要下载这个破游戏阿！我看我还是玩电脑吧……阿！昨天电脑才刚下载更新，等一下开机后，又要花时间更新了，该死！消磨一下时间就这困难吗？3C产品都不给我好脸色看嘛！？
虽然他的心理是这么想著，但是身体却很诚实，因为他已经开起了电脑，想事先完成更新，这样回来的时候，就可以直接玩了。
「逼！逼！升级执行完毕，使用者请查收。」正当所有手游更新还在执行之时，转眼间，已经过了十分钟，系统也完成了女性赛博格身体的升级，陈央全只好放下对3C产品的执著，准备躺在床上准备前往异世界去了。
「额………好吧，系统～把我的意识传送过去吧，我看我就不玩手机了」陈央全无奈的叹息著，把手机放在电脑桌上了。
「了解～准备进行传送！」
系统执行了命令，陈央全的意识就这么被传送到异次元空间存放中的女性赛博格身体，意识载入，然后一道传送门开启，陈央全这就立刻前往n-618行星了……。
此时此刻森林某个位置……。
「跑到哪里去了，这个家畜！」在靠近阴林尸地的边境的地方，有一伙人马，正在仓促的不知道找寻著甚么；而他们身穿皮甲，腰间挂著剑，身材粗壮，明显各各都是位剑士，只是他们的脸相，却都不像个好人。
「好不容易抓到的钱币，就这么逃走了！我是不会就这么放过的！」
「老二！老三！不要像白痴一样随便找啊！追踪奴隶项圈的魔法信号就可以找的到了。」
一位看似就是老大的人物叫嚣的命令著，看似他拥有比同伙还有聪明的智商，知道该怎么跟踪逃走的目标，而不是瞎眼般的乱走。
「老大～你又没说奴隶项圈可以跟踪，我们怎么知道了」老二无奈的回道。
「是阿！是阿！我们怎知道项圈可以跟踪呢？呵呵～」老三傻憨憨的也跟著顶嘴了起来。
「啰嗦！是你们太傻了！所以才不知道有这个办法，现在赶紧拿著这个去找！」
他们的老大气愤的丢了一个像指南针的东西，给了他们，而他们只好看好著这个东西，行动了起来。
「还有！老四！你上个厕所是要多久阿！？等你都快等到晚上了！」老大响亮的叫吼著，因为他家的老四花了太长的时间在「方便」上。
「没办法阿～我昨天吃太多辣的东西了，现在刚好是有感觉的时候，阿！……我感觉到了！要出来了！」老四正在躲在草丛中.生产著他新鲜热呼呼的「米田共」，且臭气熏天，任何生物都不想靠近。
「该死！为什么你们是我的手下兼兄弟阿！？」他们的老大不满的抱怨著，后悔著当他们的兄弟──可是活该！谁叫他要当他们的老大呢～。
「所有人！都给我认真一点阿！！！」他不满的话语响亮整片林子，惊动了起树上的鸟儿，也惊吓了森林里的动物……。
在另一侧某个地方……。
有位头上长个毛耳朵，屁股上长著一条毛尾巴的银发青少年，正在尽力奔跑著，仿佛就像逃避著甚么样子──没错！他正是那伙人追赶的目标，而他，正全力著躲避追击。
这个的少年已经身心的疲劳，因为他经历太多事，失去了太多的东西；现在他有那么一点想法，就是在这片林子里，永远的逃避著人世间，直到永远。
「这里……好像有人住？」银发青少年此刻来到了一个山洞口，却发现有一些奇奇怪怪的东西，好像是有人住过的一样，他也好奇的走了进去。
「哎呀！」他跨过了水泥障碍物，却不小心触碰到了电网，哀嚎的把身子缩了起来。
「这有人用了雷击魔法赋魔在铁网上，难到有法师居住在这？」一个被通了电的电网，就这么被说成魔法，这说起来有点好笑，但是某种意义上，的确也能被称之为魔法，因为这是个充满奈米科技的伪魔法世界嘛。
少年继续的往里面走，走到最里面的途中，他发现这个山洞里，存放各种没看过物品(各式各样电子产品，特殊材料，和武器弹药等等)，但他也没有那个胆量再去摸了，只是不断得往前进，漫无目的的走著……。
不过他走到差不多在100公尺之后，就已经没有路了。
「别动！慢慢的的转过身来。」一个女性的声音忽然的在少年身后响起，吓的他动也不敢动，因为他没料到，有人能够不声不息接近他。
少年脸上带有些无辜表情，转了个身子，而眼睛扫一下，他发现站在他的面前的，是位身穿蓝色短袖衣的人族女性。
「我不知道你是谁，有不知道你来干嘛的，但是你私闯我住的地方，给我一个不杀了你的理由。」
陈央全虽然脸面上是这么严肃的说著，但是借由系统的帮助，他立马知道了这位少年的身分。
目标：狼人族(奴隶)。
状态：身体多处受伤。
性格：警惕并对任何事物抱有怀疑。
情绪：紧张不知所措。
看样子陈央全遇到了一位逃跑的奴隶了，而且还是的狼兽人，就是那种动漫中常出现的异世界种族；不过会有人逃到这片阴林尸地也很奇怪，因为这里可是这片大陆最危险的地方之一呢，看来要问个清楚才行。
正当陈央全想继续对这位狼人族少年提出问题，这个少年忽然的靠了过来。
「对不起！我不该闯进来的，因为有人在追著我，所以我只好来到这里。」少年泪眼汪汪（装可怜）的面对著陈央全，这让她感到了点错愕感。
──该死！为甚么他哭的样子这么可爱阿！？明明是男孩子说，不对！不对！我的心理是男的，不会因为身体是女的，改对男的感兴趣的！而且我不是恋兽癖阿！
此刻陈央全的脑中快速的胡思乱想著，各种奇奇怪怪的事──而就在这时！她的敏锐的音频接收器，听到山洞外，有人过来了。
「臭小鬼！我知道你在里面，乖乖的出来阿！少点皮肉之苦，把你卖出去才更值钱阿！。」刚才的叫嚣声，正是想捕捉兽人少年，那些心术不正的家伙的老大，其语气听起来真的非常嚣张，这顿时也让陈央全不爽了起来。
「你乖乖的先待在这里，这把小刀给你，我出去一下就回来～。」陈央全给了那位少年一把电击小刀后，便来一个严肃的「JOJO」式走路，离开了山洞。
「老大！好像有一个女人走出来了，我是不是眼花了阿，畜生怎么会变成人呢？」老三略傻的问著奇怪的问题。
「不是你眼花了，是我们又有新的猎物上门了。」他们的老大脸面带有些喜悦著说著。
「看样子我们的运气，真的被神明所眷属著阿～。」
10似曾相似
四个壮汉脸上带著不怀好意的表情，看向著一位身穿蓝色短袖衣的少女，其画面如果是正常的地球人看到的话，还真让人以为是要开拍某种迷片呢。
「小姑娘～虽然我不知道妳为什么在这里，但是运气真不好，遇到了我们兄弟四人，可别以为能够逃过我们的手掌心阿。」
「对阿～对阿～我们会好好的疼爱妳的～呵呵。」
那伙人中的老三和老四，说著肮脏的话挑衅著陈央全；但是此刻的她却忽然想到一件事。
──靠！这似曾相似的场面，不是动漫中杂鱼的坏人最常讲出来的flag嘛？没想到今天就被我见识到了，可以阿～这种傻屌般的台词，比我想中的还要好笑。
此时的她，从之前的不爽心情，转变的愉快了起来，因为这是她第一次遇到自己立flag的家伙，实在非常的有趣。
「老大～她好像不把我们看在眼里ㄟ？我们有说错哪句话吗？」老四看著脸上正带些微笑的陈央全，提问著。
「笨蛋！她把我们不放在眼里，咱们给她颜色瞧瞧。」
四个壮汉立刻拔出了剑，包围住陈央全，但是她仍然还是一样面不改色的，微笑著：「这就是你们此生中最后的遗言嘛？好无趣阿～。」
此言一出，那伙人就变的爆躁了起来。
「找死！」
他们的老大直接冲了出来，手持著剑，对准著陈央全，往不是要害的地方刺了过去；因为他可不想立刻杀了她，而是待会要慢慢的折磨个够才杀了她！
但是事与愿违的，他们老大在快要刺到时候，忽然停住了！因为陈央全手快如风，空手夺白刃，接住了剑刃。
「甚么！？怎么可能？」老大看著接住的剑惊讶了起来，周围的人也看傻了眼，因为他们第一次看到有人能够使出空手夺白刃来，而且还是一个看似无力的女子，这似乎有点不太合常理阿。
「这把刀的质量真差阿～锻造的时候是不是有偷懒阿。」陈央全看著手中的剑刃说著一些与现在无关要紧的话，这让她面前，呆住的壮汉其表情就像头上冒著问号一样，一脸茫然。
物品:剑
品质:差
成分:铁、碳和少量的蓝坚石
※蓝坚石:一种这个世界所特有的蓝色奈米材料，常用于锻造，具有强化物质奈米层级结构的功能。
随著陈央全说完后，她就像没有兴趣了一样，转看著眼前的壮汉，继续面带著微笑，接著她双手一动，瞬间！犹如不费摧毁之力的，折断了这把剑，这个举动立刻让周围的所有人吓的更呆了。
「老大…我们好像惹错对像了。」
「是阿…我们赶快闪吧。」
「逃阿！打不赢阿。」
还在愣著在陈央全面的老大，听到了他的兄弟俩说出了如此窝囔的话，顿时便生气的大喊了起来：「你们这群废物！等一下我要……。」
「碰──。」
话还没有说完，他们老大的脑子就忽然炸裂了开，身体躺地扑街，而原因呢，正是陈央全手中m1897霰弹枪，是在他们兄弟还在废话的时候，从物品栏召唤出来的。
「老…老大被她杀死了！」
老四惊恐的大喊著，其他的俩人，也是吓的不能再吓了，直接尿湿了裤子，心中充满的不知所措，很后悔遇到这样心狠手辣的女人。
「不要急～我会让你们一起去陪你们老大的～。」
陈央全她大大的笑脸说著，剩下的三个人，立马往四周围跑了起来，因为他们可不想跟老大一样，变成一具无头尸阿。
「你们以为逃的出我的手掌心嘛！」她不经意的说出反派才会说的话，那么接下来～这三个人命运明显已经注定了。
十分钟过后……。
待在山洞里面的少年正无聊的玩起了刀子，等待那位女士的归来，在他心里认为著，她应该不可能轻易的被干掉的才对。
「小弟弟，我回来了。」
听到了熟悉的声音，他的猜想果真没错！少年立刻动身走过去，与她的救命恩人相见。
「停住！小弟弟，我和你互不相识，你可最好不要靠的太亲近阿。」正要接近陈央全的少年听到了这句话，马上停下来。
──奇怪？明明对方都好心给武器防身了，为甚么还不给接近呢？
「我只是给了你武器防身，不代表我信任你，因为我从你的神情中看的出，不信任一切事物的情感，也明白你是经历很多事的过来人。」
此言一说完，便镇惊了这位少年，因为对方竟然能够从眼神看出别的想法，而且还提醒不要轻易的相信别人，看样子此人必乃高人也。
※基德:不要瞎掰好吗～陈央全只是从系统看到了人物数据，顺便想来装个逼罢了。
「女士你说的对，我不该相信任何人的。」少年说著说著，拿起了刀子，对著陈央全警戒了起来。
「很好～这样子才对阿～只可惜你遇错对手了。」她话与还没落，手中变出了把m1911手枪，瞬间开枪打掉了少年手中的刀子.而少年挨了一顿惊吓后，跌倒了在地上。
「少年…我知道你很害怕，也感到很无助，但是你需要得到别人的帮忙，你可以不用相信我，但是我们用交易的形式来得到对方所想要的，就像这种情况一样。」她收起了武器，走到少年的面前，伸出的一只手，给予了交易的选项；而少年停顿了一阵子之后，其表情转变的坚定，并自己站的起来。
「我接受你的条件，我需要你的帮助；你需要我的帮助，咱们是交易的关系。」少年带些认真的神情说著话，陈央全顺势收回了手，带些微笑的，仿佛定义了彼此的关系。
「很好～那么先来彼此的介绍一下吧，我可不想跟一个没有身分的做交易呢。」她略带些讽刺的说著。
少年停顿一会儿，便皱著眉头回答：「我的名字叫做银刃，种族是个狼人族，我家乡住在离这边非常的远的地方，叫『冰银之山』，是个寒冷的环境，几乎只有我们一族住在那里，日子过个非常的安和。」
「但是就在去年，我们村庄遭到了帝国的入侵，且不知道为什么，他们的部队竟然能够抵御寒冷的，在雪风中前进；他们来到我们家乡进行侵略，我的族人抵挡不了他们，便被屠杀，又或者抓去卖了。」
「而我被父母保护之下，逃离了村庄，四处的流亡，直到了今天，才差点被抓去当奴隶卖呢…。」
少年诉说著他悲惨的过去，但是陈央全脸上丝毫没带点悲伤，却是带了些疑惑的表情思考著个问题。
──哇靠！这不就是动漫里和历史书过去常听到的，人类至上的，种族主灭绝的剧情嘛？竟然被我遇上了，这个世界到底有多像地球阿？我该不会是来到平行宇宙了吧？还是说这类的破事，在宇宙中的各个种族是很常见的？
正当她快速的思考之时，系统意外的给与了答复：「在此宇宙的这颗星球上的物种，其行为能力，是因为有参考到地球上的人类基因，所以会有如此的相似度。」
──哎呀～照这个样子看来，人类可悲的基因，真的恐怕是到哪都一样阿；当初创造这颗星球的家伙，真该参考一下小灰人的，彼此拥有互相心电感应的能力，能够得到互相的理解，就像新人类一样，这样也不会有甚么纷争，文明才会进步。
真可惜了这颗星球的资源阿，被这样的种族所浪费掉了，难怪文明水平止停不前，毫无长进，不过这些大问题，我以后再慢慢的解决，反正时间多的事。
陈央全思绪了这些问题后，让心中暂时平静了下来，接著开始自报身分给少年听。
「我的名字叫做陈央全，我不是这个世界上的人，我的身体也并不是人类……。」
11强人所难
「你…不是人类？？？」少年听到了陈央全话，瞬间一脸蒙逼了，因为这大概是他这辈子第一次听过的，最让惊讶且奇怪的话了吧。
「我其实是来自一个名字叫做赛伯坦的世界，那里住著拥有智慧的机械生命体的种族，而我便是其中一位。」
「我伪装成人类，是为了探索这个世界，并想办法改变这个世界的文明发展；而这是我个人意愿，并非收到命令才执行的。」
「你们的世界的文明已经长期不进步一段时间，而且毁灭了太多次了；现在是时后该重回正轨，使出文明进步的真正技术，让这个世界再次的伟大！」
她指气高昂的一连串瞎掰，让少年满脸的问号，他不知道要说些甚么，因为这怎么听都知道是假的吧…。
「如果妳真的昰来帮助文明改变的话，可以离开了，因为这个世界没甚么希望阿…。」少年从一脸问号的表情，立刻转变为一脸失望平淡的样子，并诉说著这般话；不过他会有这种想法也很正常～因为对于经历苦难的人来说，去改变世界这种想法，只能说是笑话罢了。
「或许没错～但我仍然不会放弃我的梦想，直到让不同的种族可以互相理解之时，我将会继续的前进，去创造奇迹！我！是不会停下来的。」陈央全继续说出中二帅气的话，但是少年也没啥领情，只是一脸平淡的等待著她装逼完，反正这种鬼话听听就好了，不必太认真。
「好了～我介绍完毕了，接下来咱们来说一下你目前的需求，我想你应该饿了吧？」陈央全满脸笑容的说著，忽然！一个生理反应才会有的声音响起了。
「咕──咕──。」
银刃顿时害羞的抱著这肚子，眼神也偏移些，看样子某人正似乎饿著呢。
「你需要些吃的吗？」陈央全伸出只手，并忽然出现了一个面包在他的手掌中，那正是他存放在物品栏的食物，用在于以备不时之需，就比如眼前的少年，正需要著呢。
银刃看著眼前的面包，立刻伸手想抢了过来，不过陈央全却立刻收了起来，并一脸奇妙的说道:「想要吃的～可以！但是你必须接受我的条件才行。」
他听到了要有条件之后，脸上瞬间带了些不满；不过银刃立刻想了起彼此是交易关系，所以只能勉为其难的听一下条件了。
「一‧我会免费提供食物给你，但是你必须为我所用，直到你不想做为止。」
「二‧我可以提供衣物和武器给你，但是你必须接受我的训练。」
「三‧我可以帮助你的复仇，你也必须为我复仇。」
听完了陈央全所提出的条件之后，银刃顿时无言了，因为这些条件可以说是非常好，好的非常的异常，犹其是复仇！根本就是针对著他内心深处所需要的；看样子这个自称不是人类的女子，是真的能了解他人的想法阿～。
「行！我接受你的条件！」其实原本银刃还想再深思熟虑之后，来的讨价还价的，但是他肌饿的肚子可不允许他花太长的时间来做决定；没办法！填饱肚子要紧，反正到时候被坑了，再想办法坑回去就好，大不了这条命也赔上去，反正对他而言，也没有甚么东西可以失去了。
「很好～正确的选择！这些食物是你的了」陈央全伸出了双手，又变出了面包来，而且是五花八门甚么都有，奶油面包、热狗面包、巧克力面包，甚至是炒面面包也都有，看了这些吃东西，不让人嘴馋都难阿。
「滋～滋～。」在拿出食物的一个瞬间，银刃已经开始吃起了奶油面包，动作非常之快；说真的～真不愧是狼人族，抢个食物跟的狼似的，可以跟二哈有个拼了。
他狼昆虎咽的吃著面包，脸上还沾点奶油，还顺势的舔了一下，这个小举动，让陈央全有了大胆的想法──呵～呵～如果把他的奶油面包换成棒子，不知道他的表情会怎样呢？为何我总觉得他长的一副日本片中的，受攻男主角的模样阿，难道他们狼人族的男性都长的这么可爱嘛？真想见识一下其他的狼人族长啥样子。
陈央全带著脏脏的思想看目著他，但是银刃却没有注意著目光继续吃著其他种类的面包，大口大口的吃著，可见他真的非常的饿，恐怕是饿了好几天也说不定。
随后吃完食物后，又过了一段时间，银刃和陈央全来到了山洞住所的最深处，在最右旁那边有一个简陋的浴室，那正是陈央全之前花点数购买的，专门轻洗身上的脏东西用的，而两位正准备一起洗澡呢。
「为甚么你也要跟我一起洗阿！？」全身脱光光的银发少年，略带些羞涩神情，注视著穿著泳衣的少女，没错！陈央全也跟著他一起洗澡了，且绝对是不给任何福利的，穿著泳衣(点数买的)；因为清理完那些败类后，她的身上也脏了些，所以想顺便洗一下，但是这并不是主要的原因，而是陈央全想看看，跟著银刃一起洗澡的反应。
「没有为甚么～我认为两人一起洗会彼较快阿～反正只是一起洗澡罢了，别做出甚么事就好。」她带了些奇怪语调对银刃说著，不过银刃却只是略些害羞的转身过去，站著拿了个水盆淋著自己身子起来，看样子思春期的少年对于女人还是会害羞的呢。
「来～我来帮你用香喷喷。」陈央全拿起了沐浴乳喷在洁白的少年身体上，而银刃则吓了一跳，把水盆扔了放在地上，以表示自己的不满。
「你别这样阿！」银刃生气的转过身来，对她怒吼著，但是陈央全的脸上却丝毫没有任何歉意，反而是观看银刃羞涩的脸色。
「小弟弟～你这样不行喔～竟然敢对我发脾气呢。」她完全就是个变态般的样子，讲著非常惹人厌的话，试图刺激著他；这使银刃反而更加愤怒，他立刻表达心里的不满。
「你这个不知检点的女人！你真应该被抓去卖，当个奴隶的算了，绝对会有人买你的当女仆的！」
此言一出，陈央全满脸猥亵的表情快速的淡去，并转变成笑容般的愤怒，准备开始做出一些「强人所难」之事。
「你似乎已经忘记你必须为我所用了呢，看样子必须让你深深记住谁才是你的老大！」
再接续刚才的话之后，一阵阵的哀叫声，不断的从浴室里传出来，两人正在不不断激烈的互动著(拳头跟洗脸盆互殴)；而在这一天，少年便深深体会了女性(伪)的真正可怕，却也在其中，感受到了一丝快乐(？)。
12银刃神剑
「哈──哈──。」
「木大！木大！木大……。」
两种不同的叫喊声在森林里传播著，昰陈央全和银刃在做格斗训练的叫喊声；而现在的时间是早上8点，天气略阴，是新的一天的开始。
如果要问他们为甚么要做格斗训练的话，大概是跟昨晚洗澡的事情有关吧。
「为什么都不打到你阿！！！」银刃不断的挥著拳头著，不断的攻击著，心想著为昨晚的事情报仇，但是可惜了～他拳头全都被陈央全的掌击挡住了。
「没用的！没用的！在我的掌击下，你那小孩子般的拳法，毫无意义。」
陈央全不断的用话语刺激著银刃，想让银刃能够越战越勇；而正如她所愿的，眼前少年，正不断的变化拳击方式，来应对她的掌击。
说真的，真不愧是狼人族，有著超越人类的素质，跟动漫中的人设一样。
「看样子我需要加快速度了。」随著银刃的不断变化的拳击，陈央全也以此应对著，加快著回击的速度；而在她高反应CPU，与不会疲劳的的身躯之下，银刃开始显了些比不上了。
「我是不会输的！！！」银刃满脸主角样的，说出了帅气的话，不断的逞强著，但是他的身体却不断的往后退；接著到最后，一个不慎的摔跤而倒在地上，输掉了。
「少年～你的功力还有带加强，要不我教你『葵花宝典』来试试，必让你功力大增。」陈央全站在银刃的面前，满脸jojo样的，双臂交叉在怀里说教著，但其实她就只是想来装逼一下罢了。
「葵花宝典是甚么？」银刃坐在了地上，好奇的问著呢。
「一种可以让你打便天下无敌手的武功，但是要学之前，必先自宫。」陈央全给予了回复。
「自宫又是甚么？」
「就是把你的下面给剁掉的意思。」
「…………。」
两人顿时无语了起来，而此刻的银刃的心里却是有了个吐槽点──这个女人昰不是有病阿！？专门看我好欺负，逗我玩的是吧，那么我总有一天会你一点颜色瞧瞧的，我会超越你的，到时候再把你卖给技院赚个好价钱。
银刃满脸不悦的表情快速的带过，随后他自己站了起来，等待著陈央全的下一道指示。
「好了～该去吃早餐了～咱们回山洞去吧。」陈央全的这句话，让银刃略松了一口气，因为他以为要不吃不喝的持续训练到中午呢。
两人回到山洞后，各坐在森林里仅有的椅子上，陈央全花费了些点数，各式各样中西餐传送在他们所正待的位置桌子上；这些食物，全都是系统从地球上，偷偷传送过来，虽然有点不道德，但是只要不被发现就好了，反正谁会在乎一两个食物从地球上消失不见呢。
「阿姆～阿姆～。」银刃满脸幸福的吃著早餐，所有的食物都咬上了一口，尝试著不同食物的味道，姑且看他吃东西样子，真的会让人想到哈士奇呢。
「你不吃吗？」哈士……银刃手里拿著食物，并张嘴问著陈央全，因为他发现，陈央全好像都没有吃过任何东西的样子，连一点水都没喝呢。
「如果我说，我能够不吃不喝的活两百年你信不信。」而她脸上带了些微笑，说出了惊人的回答。
「不信！」银刃摇了摇头，表示自己不相信，这世界上哪有生物可以这样活著么久的，难不成她是不死族嘛？可是不死族也要吃肉补血的呢，更不要说不吃不喝活超过一百年呢，绝对不可能的！
对银刃的价值观而言，当然觉的不可能，但是陈央全确实能够不吃不喝的活个两百年左右，答案就在她体内两个核反应电池；一种进行慢中子衰变来产生热电效应的电池，不但能量效率远远的超越于火星上的好奇号探测器，其所使用的自发性核衰变电池，且使用的寿命也更长；这也说明了地球上的科技大输于，创造这个外挂系统的六级文明，说真的～连个尾根子都追不上阿。
现在陈央全就这么静静的看著他吃饭，而银刃也没甚么兴趣去发问，对他而言，没甚么事情比目前吃著早餐更要紧的。
陈央全说:「真是个吃货阿。」
紧接的银刃吃完了早餐，肚子看起来也是饱满的样子，他表示想躺一会休息一下，再来跟陈央全一起做训练或者去狩猎甚么的。
「对了～我有东西要送给你。」陈央全表示自己有东西要送给他，银刃躺在地上，并一脸怀疑的看著她，他觉的陈央全肯定是准备拿东西来坑他了。
「这七把武器，昰我做出来的，现在归你所有了。」她双手变出了七把刀剑兵器，且其中一把却没有剑刃，银刃起了个半身，将其全部拿到了手中后，顿时疑惑了起来。
「这两把三角短刃的是用来丢出去的飞刃，可以耍帅，或者丢近距离的目标用的。」
「这两把匕首是改良过的电击刀，攻击力更强，可以电晕人，之前给你的那把你就丢了吧，这两把更好用。」
「这两把比其它还长的短剑，昰原理跟电击刀差不多的武器，按下开关后，剑身会发热，温度可达一千度以上，可融化钢铁，这叫做电热剑。」
「最后昰这个没有剑身的刀柄，你按下按钮后，会出现由雷电所组成的光刃，削铁如泥劈，你可管这叫光剑，这把武器在非必要时，用来当绝招用就好，不要常常拿出来，会很浪费(能源)的。」
陈央全解释完了他做的武器之后，银刃表现了些惊讶样子，因为他手上的拿的武器，在兵器市场上可是要花好多钱才能够买到，现在他却轻易的得到这样高端武器，这让他不犹得的怀疑，陈央全是否有著非常强大的武器制造能力阿。
「想试看看武器有多强嘛？」陈央全一个提问，银刃点点了头，便起身跟著他走到山洞外头，准备测试一下新武器。
一会儿后……。
「嗤──嗤──」
两支飞刀射了出去，卡在了树上，陈央全与银刃开始互相的搏斗著，银刃试用武器的同时，陈央全也在观察用他使用刀剑的实力，来看看他有没有潜能。
「为甚么你用这么大的刀阿！这不公平」银刃对峙著陈央全之时，在她手上突然变出一把大刀，而那正是她之前所做出来的周波巨刃。
「人们常说大的比较好吗～所以我当然拿大的阿。」陈央全的调皮的回答著，银刃则奋勇的双手拿起了电击刃和电热剑，开始对陈央全进行反击，他认为陈央全拿的刀应该非常的重，所以速度应该非常的慢才对，因此便鼓起了勇气进行的刺击。
「我知道你在想甚么，但是可惜你错了！」陈央全忽然有如高达斗士般附体，快速挥舞著巨刃，其挥砍的速度就如同拿菜刀砍一样简单，这迫使银刃停了下来，因为他在往前一步就会被切成肉片了。
「可恶～！别小看我！」银刃他说著反派必输的flag，丢弃了实体武器，拿起了扁平状式剑柄的光剑，冲了下去。
「喔阿！」
他以必胜的心态拿著光剑砍了下去，但是不巧的，陈央全的周波巨刃有涂上改良矿石所做成抗光束涂料，瞬间挡住了光剑，没错！他用实体剑挡住了1500多万度等离子体，且周波巨刃的剑身，丝毫没受到任何一点伤害阿。
「哎呀！」
银刃他就这么的被陈央全的蛮力推了开来，其手握的光剑也飞了出去，深深的插进了地表，这个场景，像极了失败者与胜利者的画面。
「为甚么？！明明我武器用的比你还多，却还是输给你！」他略微生气的躺在地上大喊的，伺图寻求著答案，而陈央全则是不带一丝骄傲的平静的回答。
「武器多不代表技术强，技术强，也不代表赢的过体力强，这也就是你的败点。」
听到这样的回答，银刃顿时无话可讲，看样子他心理其实很清楚著自身的缺点呢。
「不过你对于武器，似乎非常的顺手，可以往这个方向多练练，放心吧～你其实不弱的。」陈央全一句算是赞美的话，让银刃嘴边上似乎带了些微笑，随后他站了起来，准备继续练习剑的对打。
「这样才对嘛～我现在对你有点刮目相看呢。」
「对了！～我来给你改个名字，改叫做『银刃神剑』，你说如何？」
银刃对于陈央全的话语，并没有说出任何的回答，认真的拿起了光剑，准备继续与其激烈的拼斗著，而直到某一方倒下之时，才是今天训练真正的结束。
※七剑
https://i.imgur.com/JajSs7n.png
13狂爆进化丧尸
在一片毫无生机的大陆上，尸骸便地，烟灰四散，而在此时，众多的种族集结此地，正团结对抗著共同的威胁……。
这只联合军队的种族有兽人、魔族、精灵族、矮人、龙族、巨人族和人族等等，他们各各都是从已毁灭的国家所逃离出来的平民或者士兵，而他们将会抱著必死的觉心，做最后一场战斗，同时也是为了这个世界做最后的奋斗。
「魔导大砲全数发射！」
「收到！魔导大砲全数发射！」
在指挥官以及士兵的呼喊之下，地面上数百台各种不同效果的魔导大砲，对著天上同一个位置发射了出去。
其砲弹有带火焰的、带闪电的、带冰的和带金属的，各各都以超音速的速度朝著天空发射了出去，威力各各看似都不输于地球上的坦克砲，但是这样攻击在他们的敌人眼里，根本就是无用之力。
「目标锁定…准备进行攻击。」
在一公里以上的高空上，一架头顶上有两根天线的巨大人形兵器，正单手持著大枪，瞄准著地面上的联合军。
「核爆散射死光…发射！」
人形兵器所手持的大枪，发射出了惊人的高动能粒子，其能量来是由核聚变以及核裂变交互作用而成，威力堪比小型氢弹，而这样的攻击，摧毁各种砲击，歼灭掉了地面上的所有部队，毫无留情的，对其造成巨大的伤害，并产生了一朵蘑菇云。
「哈～哈～哈～我终于拯救了世界了～这样就没有战争了，世界终于和平了阿。」
驾驶的巨大人型兵器的人，观看著屏幕上的蘑菇云，高兴的笑著；同时这一天，正是所有生命灭绝的终结之日，而造成这一切的，正是陈央全……。
「阿！我不是终焉之魔神阿！」
如梦初醒的陈央全，从睡袋中惊醒了过来(系统紧急开机)，并说著奇怪话，看这个模样，似乎是受到某种惊吓才有这般的举动。
「甚么鬼阿…原来是梦阿。」
自从来了个银刃之后，也已经过了一个星期了，两人也熟识般的一起在这个山洞吃喝拉撒睡著，他们现在可是闲的很呢；由其是陈央全，她到现在还没有接到新的任务，所以除了做训练，赚点数，和买武器装备外，就没啥事可以做了。
「系统！我刚才的梦是怎么回事，为什么感觉非常的真实，而且还给我有种危险的感觉。」
陈央全有些紧迫的问著系统，希望由此能得到答案，因为她很快就会忘记自己梦到啥了。
「使用者所梦到的，是来自平行宇宙的讯息，可以进行忽略也没关系。」
靠…甚么叫做可以忽略也没关系，陈央全可是梦到自己驾驶巨大的机器人并创造了终焉之日呢，这种事怎可以不在乎呢，难不成就这么等著忘记梦里的事嘛？
「有些梦境都是自身头脑记忆的碎片所构成的，但是有些却是心灵接收到平行宇宙的讯息所构成的；但是大多数的讯息都是无用的，因此可以忽略掉，并且使用者所梦到事情，约只有12%机率会发生的。」
好吧…看样子这个系统真不在乎陈央全所梦到的内容，也罢～她也已经知道未来一定要避免类似的事情发生，虽然她已经快要不记得内容了。
「我要吃早餐～。」一个青年的声音，回绕在山洞间，陈央全往身后转头一看，发现一只二哈正站著瞇著眼，等著要饭呢。
「你是乞丐嘛？整天就只想要饭的。」
在银刃还是半醒之时，这句话像似深深的打击了一下，迫使他清醒了过来。
「你才乞丐呢！你们全家都是乞丐！你说过会养我的，所以你要负责。」银刃这般的叫嚣著，顿时让人有点无语，因为陈央全从来都没听过这么不要脸的话，人家是要让他之后能够自立自强的，不是养来当情人的阿！难不成她有兽人癖好是不是阿？真是莫名其妙。
「是喔～小狗狗～来你吃你的早餐吧，等一下有事情要做了。」陈央全面带微笑的召唤了一个热狗面包和一瓶奶茶，直接丢了过去，而银刃马上迅雷不及掩耳的，接住抛下的食物，撕开包装，吃了起来。
「你才小狗狗呢！呀咪～呀咪～。」他吃著食物气愤的说著，样貌有些好笑，而陈央全则不理会他的，继续说了下去。
「待会我要收拾一下这里，我们准备要去外面了；因为待在这里，也没啥事情可以做了。」
陈央全终于决定去这个森林外的地方闯闯了，因为他在这个地方也没有甚么点数可以赚了，可以杀的都杀光了，就连地龙也不常见了；所以是时候移动地点去寻找看看，有甚么地方可以赚击杀点的，但是最主要的原因，陈央全就只是想要搞一下「事情」罢了。
「喔～我还以为妳想待在这里，过一辈子呢，　咕噜～咕噜～。」银刃一脸平淡的喝著奶茶并说著，看来在这个世界，陈央全也被当作足不出户的宅宅了阿。
「信不信我把你丢在这里自生自灭阿？」陈央全一脸善意的说著。
银刃回答:「不信！」
另一个方面，森林外的某个镇子……。
「爸爸…妈妈…。」
一位小女孩待在街道上，哭喊著碰触著自己的家人的尸体，希望家人能够醒过来，可惜这是不可能了…。
而这里是小镇村，曾经是个和谐的地方，人们平凡的生活的，但是现在却被鲜血染红了。
「咻──。」
一团黑色的魔法弹，快如飞箭射了过去，射爆了小女孩脑袋，其尸体当场倒地，小女孩与他的家人走上了相同的道路了，一家团圆的死在一起，用一个字来形容的话，就是「惨」。
「花费我这么长的时间，总算清理完毕了。」一位面相阴森的壮硕老人，悬浮在空中，俯瞰著小镇著；仿佛就像鄙视一切存在的神一样，不在乎一切生命的杀猎著，而他便是造就这一切的罪魁祸首。
「这次杀了够多了，应该够组成一只军队了。」老人悬浮在空中，并念念有词的说著，随后他拿出了一瓶药剂，往空中一洒，其药剂随风飞散后，就像有魔性般的沙粒，飞入小镇上死去的人们，而过了几十分钟，这个过程才完全的结束。
「起来吧！我的不死军团！」他嘴里大喊了一句后，手中便出现了一根法仗，生成了一大片的红色法阵，布满了整个小镇村。
「ㄠ～ㄠ～。」
一阵阵的低鸣叫声从镇子上响了起来──没错！被杀死的人们变成丧尸了，每个尸体都变活死人了，且跟阴林尸的丧尸不同，他们全身都是偏像红色的，动作更加迅速，攻击性也更强，如果用丧尸游戏的话语来形容，就是「狂爆进化丧尸」。
「接下来，只要再杀一个镇子，就足够了。」
「到时候，就没人敢看不起我了。」
※听说破坏步枪装上短剑矮星可以一发歼灭一整个航母战斗群(?)
14成群结队
「嗖──嗖──。」
一辆装甲吉普正高速奔驰，卷起了沙尘，穿越了森林，朝向未知之地前进著，而这辆车所乘座的人员，正是陈央全和银刃。
目前总击杀数：7210点。
购买的物品：美制装甲吉普车(900点)。
剩余击杀数：6310点。
「为什么妳有这棒的东西？之前怎么不拿出来阿？」银刃坐在驾驶位旁，兴奋的问著，因为这是他第一次乘坐这样的载具。
「你说拿出来就拿出来阿？谁鸟你阿～。」陈央全心理表示，好的东西就是要留著，等待时机用，才够有意思，才能够去装逼阿；而这规则是铁定的！要不然怎么有资格做为一位穿越者呢？
「切！真是个小气鬼。」银刃嘟著嘴脸说著，而陈央全也没啥理会他的继续开车著。
在蔚蓝的天空，和一片绿油油的草地上，装甲吉普横行于此，天上的鸟儿鸣叫著；地上的动物观而避之，这就是陈央全心中的异界之旅，开著现代文明的产物，游逛待探索之地，可不是每个人都能够做到的呢。
陈央全拉下防弹车窗，顺势眺望了一下这片绿地，这景象让他不由得想起小时候的草地风景，那个时候鸟语花香，简单又朴素，过去的人们也常接触在这样的大自然；但是时代变了，钢筋混泥土的建筑取代了绿色的大地，土地上的资源被人类快速的消耗，变成各种人造用品，这就是现实，地球和这颗n-618行星也是一样，被人们持续浪费著资源，过去也是，现在也是，这恐怕是永远也没有办法改变的事实……。
「前方好像有房区呢，看样子我们运气不错喔。」
才走差不多10公里的路途，就已经来到了有人的的居住地了，而且居住地规模还不小，看样子这趟旅途还不算困难阿。
「好了～咱们到了，下车吧。」车子停靠在镇子入口边，两人打开了车门，下了车子，看了看这个小镇，街上无人，非常安静，这同时让他们感觉到了些古怪。
「我闻到了些血腥味。」银刃神情严肃的对著陈央全说著，两人则像似有默契般的，都拿出自己的「家伙」出来，因为他们都知道，随时都可能会发生危险。
「根据我的(游戏)经验，通常这种看似无人的小镇，其实都暗藏著危险，而且是成群结队的危险，所以该拿出真家伙了。」陈央全说完自己的游戏理论之后，就从物品栏中，拿出三、四把m16a4放在地上；每把枪都装上不同的配件，有些装上了全息瞄准，红点描准，补偿器，光学瞄准和榴弹发射器，甚至是C-Mag弹鼓都装上去了，可以说是应有尽有，这些全部都是之前花点数就买好的，远比《终结者抵抗》中的裸枪m16还要好的太多了。
银刃说道：「我不太习惯步枪。」
当开始身为刀剑使用者的他，对于地球的火器，并不太熟悉，虽然陈央全已经对他进行过了训练，但只发现很有人体描边的天份，所以就手感来说，似乎并不适合呢。
「枪法是要花时间和经力去学习的，打不好不代表真的不会！」　陈央全带了些认真的表情，拿起所有的m16a4给他，顿时让银刃感到了些压力，不过他只好接受了，因为他心里也认为陈央全说也是没错，只是希望银刃不会真的跟《吃鸡小队》中的某个角色一样，当个超级人体描边高手就好。
「好了我们进去吧，记住！不要方松警惕，也不要大吼大叫。」陈央全说著话儿后，把车子放回物品栏，并拿出一把等离子爆能手枪和一个特制防弹盾牌，一起走进小镇，去给它探个明白。
这片毫无生机的小镇道路，显现出了恐怖的阴森感，两位全副武装警戒著周围，银刃背著一大堆的步枪，手持著红点瞄具m16，陈央全则是拿著盾牌和爆能手枪，这样武器搭配方式，真的有点奇特，只不过遇到真正的危险的时候，到底有没有用呢？
「有东西要靠过来了！」陈央全借由强大听觉系统，发现了有物体正在靠近，银刃则是慢了一拍，才察觉到，现在两人同时看向街道路上的一条窄路，准备给它战起来！
「吼～吼～。」
一个耳熟的叫吼传了过来，他们两个心中瞬间知道是何物要过来，变略微放松了一下；但是当看到窄路中缓缓出现一只红色丧尸，便顿时惊吓了起来。
「这是甚么鬼……。」银刃满脸惊奇的率先发问，只是话才刚落，红色的丧尸便望下他们，血喷大口，冲了过来。
「竟然有狂爆丧尸，这个世界真让我惊讶阿。」陈央全却是随口的一句话后，便一枪爆头这个不知死活的丧尸，无头的尸体瞬间倒下，这样的举动，可以说是装逼的非常彻底阿。
「你知道有这样的丧尸？」银刃看了看地上的尸体后，便转头问道著，因为他很好奇，陈央全是不是知道了些甚么。
「没甚么～这只不过是我学到的常识罢了，丧尸是被人造出来，所以何不能对其改良，变的更加进化呢，眼前的这只，便是个例子；相信我～以后还会出现更强丧尸呢，保证让你吓的哭爹喊娘出来。」身为一位看过各种丧尸作品的人，陈央全是头一位到异世界，对他人说明丧尸进化论的规则的家伙，这就好像把不同的世界观，放入到别的世界观里一样，强行注入其中，并把它当作一种自然规则，但这只会造成人们难以理解罢了，而果不其然，银刃是满脸一知半懂的模样，不知道该说些甚么。
「呜──呜──。」
紧接著，一阵阵的低吼声，从看似无的人小镇中传了过来，看这个样子，陈央全说的话似乎是对了，危险都是成群结队而来，不会一个一个送上来──没错！一大群的红色狂爆丧尸，正从各种小路大路上，涌现出来！原本还是非常平静的小镇，现在看来，却是充满了「生机」。
「你看吧～我没说错吧，我说的都是对的。」陈央全满脸微笑的对他说著，银刃更是一脸不知道该说些甚么的样子，便不做任何的回答，直接开了枪，用子弹给与丧尸见面礼。
「吼──阿──。」
「哒！哒！哒！哒…。」
「它们太多了！我觉得我们不可能抵挡的住阿！」银刃边开枪边说著，认为敌方数量太多，心想说该撤退才对，因为他估计，他们至少要对付一整个镇子的丧尸才能了事，不过到时候恐怕早就尸骨无存了。
面对这么一大群来犯的威胁，陈泱全却依然面不改的回道：「放心吧～我有武器可以对付丧尸群。」
随之，她将手枪跟盾牌给收了起来，并从物品栏，拿出了一把更大更粗的枪，而这把枪正是他特地所准备的大～杀～器，一把屠宰战场的重机枪！
「面对颠峰吧！吃吃我的等离子重机枪！」
资料参考源:
[https://terminator.fandom.com/wiki/RSB-80]
[https://terminator.fandom.com/wiki/RSB-80]
https://terminator.fandom.com/wiki/RSB-80
15装逼
「咻！咻！咻！咻……。」
一束又一束的高能等离子体，如风暴般的，射穿直奔而来的狂爆丧尸，倒下的尸体多如小丘，其数量破千只的丧尸群，也就只是等待收割的肥羊罢了，完完全全变成陈央全的击杀点数，如果真要拿东西来比较等离子重机枪的话，恐怕只有火神加特林可以跟它称兄道弟了。
高能离子体只要一发，就可以贯穿数十只丧尸，威力非常的惊人，强如高阶魔法弹，身旁的银刃看的非常傻眼，并进而停下开枪，因为他觉的，自己根本是来打酱油的，陈央全完全都可以靠著自己的武器，打遍天下无敌手了，那还需要自己的帮忙阿，不过留在她身边可以受到保护，也算是值得的。
「你怎么不开枪？有靶子跑过来给你打，就该开火阿！要不然下次出现人肉靶子，就不知道是甚么时候了。」
陈央全边开枪边对银刃说著，不像是正常人该说著话，鼓励著他继续开枪练靶，有的时候真让人怀疑，陈央全到底还有没有人性阿。
不过银刃也没想太多，也跟著陈央全一起继续开火了，因为他知道，这群丧尸已是死物，并非活物，开枪射杀，是为活下去，所以不需要犹豫的！
十多分钟过后……。
「差不多清理完毕了～。」陈央全看著满地尸体堆，满脸微笑的说道，因为她这次可是赚了不少点数呢，已经有9621点了，再杀阵子就有一万了，看样子成为小土豪的道路上，她又更进一步了。
「你那把枪还可以用嘛？我想试看看。」就在陈央全还在自嗨时，身旁的银刃手指著她手上冒著白烟的等离子机枪，好奇的想试试看，因为这么棒的大杀器，谁都会想玩看看呢。
「额～不行ㄟ枪管已经过热了，待会需要冷却一下。」陈央全满脸微笑欠揍的样子，直接把过热的机枪给收了起来，看到这样的举动，银刃顿时摆出了苦逼脸，用表情抗议著陈央全的自私，只不过没啥效果。
「别这种表情嘛～以后有机会让你玩玩的，好不好？」陈央全满脸微对著银刃边说边摸著头，就好像对待自己的宠物一样，非常的有善(？)。
「够了！别摸了，我不是你的宠物」银刃拍开陈央全的手，并鼓著一张嘴脸，不悦的说著。
「别生气～别生气～我只是开玩笑罢了，我可没把你当宠物阿。」嘴上虽然这么说，但是在她心理，银刃就是只人形二哈。
「哼！我就不跟妳吵了──对了！我就问一下，接下来妳想要做甚么？」
「让我猜一下，该不会接下来是把这个镇子的财宝收刮一通吧？」
「先说好～妳这样会遭报应喔。」
银刃脸上带了些鄙视的表情，暗示著她可能会做这些事，虽然陈央全拥有四位数击杀点，想买啥都可以，只不过收刮财物这种事，她的心理可真的如银刃所说的，想的不得了。
「不要把我说的跟强盗似的，我可是不是那种人阿。」陈央全瞇著眼瞪著银刃，来表现出自己的强势，不过她心理也明白，自己也不算甚么正直的人阿。
「那么～俏皮话该结束了，把枪杆子握紧点，有人要过来了。」就在此刻！陈央全从满脸欠揍的表情，转变成认真的神色，因为她察觉到有敌人要过来了。
「甚么？还有丧尸嘛？」银刃手拿著满配m16a4，便警惕了些，然而就这时，忽然刮起了场大风，迎著他们正面而来，且风中带了些阴森感，就好像遇到鬼的感觉，非常让人不适。
「是你们俩个杀了我的奴才的吧？」一道老人声从天上传了过来，两人抬头一看，发现了一位壮硕老人漂浮在空中，明显是一名法师，而且还装的非常牛逼呢。
「是我们做的阿～你想怎样？」陈央全率先挑衅，完全不给浮空装逼老人一个面子。
「我才睡了一个下午，你们就把我的成品给毁了，你们该死！」老法师愤怒呐喊后，便随手一挥，射出了两枚黑色的魔法弹，迎著他俩个，直面而来。
「锵！锵！」
就在这两颗魔法弹，正要撞到他们俩的瞬间，这两道魔弹，竟立刻弹了开来　，且还弹的非常远，也发出了响亮的声响，听起来就好像是弹跳球一样，显的非常无用；而魔法弹之所以会无效化，正是因为陈央全从物品栏中，拿出了一面盾牌，把攻击给抵了开来。
「妳！竟然有抗魔法盾牌？而且会空间收纳魔法？」浮空的老法师略微惊讶，因为这是他没有料到的事。
「你以为倚老卖老就有装逼的资格嘛？吃『尸米』比较实在吧！」
陈央全所持有的盾牌，是一种非晶态合金所构成的特制盾牌，具有强大的机械强度，以及反弹冲击的能力，所以才能够弹开魔法弹；而且还涂上了抗光束涂料，因此也不怕激光武器的攻击。
「别装逼啦～该换我了。」陈央全露出了满脸傲慢的表情说道后，便缓缓的漂浮了起来，没错！她用利用魔法(奈米机器撑起著身体)飞起来了。
「甚么！？」老法师再次惊讶了，因为想不到，眼前的女子竟然会飞行魔法，他觉得不该小看她了，必须认真起来才行。
而此刻，银刃看到了漂浮在空中的陈央全，顿时有些呆住，因为飞行的魔法，可不常见，所以他可要继续观察一会儿才行。
「有些人总是以为自己有力量就是最强的，但是到最后被打脸的时候，可是非常的好笑呢。」陈央全满脸傲慢的说著，而她已经与老法师飞在同等高度，约离地面一百公尺左右。
「妳以为会飞就有资格跟我战嘛！？别小看我这个高阶法师了！」老法师被陈央全所说的话而愤怒著，便在周围生成数十枚黑色魔法弹，准备给她来个致命的惩罚！
「都叫你不要装逼了，是不是耳朵有问题阿？」陈央全的右手召唤出了一把等离子爆能手枪，直接把老法师周围的魔法弹，通通打散掉，再次给了他一个震撼。
「喝──哈！」
虽然老法师的魔法弹被打掉，但他变的奋勇了起来，让其拳头充满魔力，不畏惧的朝著陈央全，冲了过来。
「锵！锵！锵！」
轻脆的金属声连续响起，老法师的魔拳不断打到陈央全所持的盾牌，每道拳击都有百斤之重，但是陈央全的特制合金盾牌依然给他挡住了。
「滚！」
陈央全当然也不是吃素的，一个强力的盾击，给他推了开来。
「哦…。」老法师嘴角喷出一点血，似乎受到了一点内伤，不过没有甚么大碍，他依然还可以继续的战斗。
「我来让你看看甚么才叫拳头。」老法师还没反应过来，陈央全就已经飞到他的面前，并且两手空空，准备给予见识，甚么才叫真拳头！
「木大──木大──木大──木大──。」
就在那么几秒钟的时间，风暴般的铁拳猛击到老法师的身体，陈央全更是满脸正气的说著「木大」这两字，对她来说这是让人骄傲的终结技，且这样的招式，也是老法师这辈子所受到最强的拳击。
「阿！。」
受到这么如此强而有力的拳头，老法师就这被打飞到了地上，倒地不起，血流满身，没法再施放任何的法术了，而他唯一能做的，便是看著把自打残的女人。
陈央全看著敌人被打到再起不能的模样后，便缓缓的飞回到了地面，并满脸骄傲的说道：「不好好当个老人，总想要一直装逼，真是可怜阿。」
16涂抹在街道上
「你！混蛋…。」躺在街上的老法师，卖力的说著几个字，来形容陈泱铨这种人，而她并没怎么理会著，正在仔细观看著，老法师的数据。
目标：黑暗之国高阶亡法师/高阶近战法师。
状态：粉碎性骨折，严重内伤。
性格：对同类毫无同情之心，并毫无诚信可言，并狂妄自大。
情绪：不稳定和愤怒。
「原来你是双职业高阶法师喔？难怪还会用魔法来近战，不过还是很弱呢。」她自嗨的说道著，再次的把老法师的情绪，变得更加怒火中烧了，可见这不要脸的嘴功夫，对人真的有效阿。
「我现在还有问题，需要问你，我可不会就这么快你死掉喔。」随之，陈泱铨从物品栏拿出了一根针筒，精确的往那个法师的手臂上的血管，插了下去；此注射手法如果在地球上，非常了得阿。
「阿…阿…。」
老法师面目有些怪异的哀叫著，似乎是因为陈央全所注射的东西正在影响他，并且让他身体慢慢的产生了一丝变化…。
「你治好了他？为什么？」久而不语的银刃看著老法师的伤口正在慢慢的愈合，好奇的问著──没错！那个针筒其实是奈米科技的高速治疗药剂，点数50点，非常的划算，是居家旅必备的良药。
「等一会你就知道了，就别问这么多了…。」
过了一段时间后，老法师全身的皮肉伤都已愈合了，但是内伤依然健在，需要再过几个时辰才能够把身躯修复完成。
「你要做甚么？」老法师治好了一些伤口之后，开口一句，便问著对方的目地，看样子他还算是个聪明人呢。
「告诉我你打算用狂爆丧尸做甚么，虽然我大概猜的出来你要做甚么，但是我要你准确的告诉我答案。」陈央全满怀善意的问著，只不过对方就不一定会给脸色了。
「你以为你有资格跟我…阿！」老法师话还没发完，就被折歪了一根手指，这算是一个警告。
「你竟敢…阿！」又一根手指被折了，完全不给人喘息的机会。
「等等！你不要！」陈央全不继续折他粗糙的手指，改捏住他下半身的命根子。
「你还继续嘛？我还有很多搞你的办法喔～。」她恶魔般的举动，令人发指，身旁的银刃，顿时感受到了针对男人的恶意。
「我说！我说！不要再折磨我了。」身受折磨的法师受不了，急忙的喊停.毕竟命根子被捏没了，可是会被当成笑话呢。
不过陈央全当然不会真的去捏爆他人的命根子阿，毕竟她的内心还是个男人，才不会这么无耻呢。
「那么说吧～你可要讲真话喔。」接著老法师便在威胁之下，诚实道来了事情的因果，且半句毫无虚假。
这位被打趴的高阶魔法师，其实就是从黑暗之国来的黑暗法师，属于将军级别的人物，他来这个小镇，其实就是要来试验看看自己的新型的狂爆丧尸药剂，来为后续在军事方面上的发展做个评估；但是最主要就是为了取得成就，提拔升官罢了，只可惜他运气差阿～遇到了陈央全这个死挂逼。
而这样的蠢逼剧情发展，跟陈央全想的差不多，没啥差别，不就是用生化危机一统天下嘛，地球人歪想出来的电影剧情，都比这个好太多了，能给普通的评价就很不错了。
「好了，能说的我都说了，能放我走了吧？」老法师带了些锐利的眼神问道的；就像是盼望著她，能够大发慈悲给活路。
「我还没问完呢～我还想知道你的名字呢。」这个问题一直让陈央全很好奇著，因为她的系统没法看到老法师的名字。
「额…大多的黑暗魔法师，只要取得正职后，便会抛弃了自己的名字，这算是一种习俗，所以你这个问题是白问了。」
好吧，这可真是个怪异的习俗阿，有点中二病，抛弃的自己的名字成为无名氏的黑暗大法师；真够笑死人了～真不知道是哪个蠢材发明了这样的习俗。
「那么我没有问题要问你了，为了奖励你这么诚实，我决定把你涂抹在街道上～。」陈央全带著满怀恶意的神情诉说著，随之便一手抓起了老法师的头发，翻滚了一下他的身体，让其脸面，亲密的与大地进行接触。
「你要做甚么？放开我！你不是应该放我走的吗？」
给个活路？以为陈央全跟漫画中的主角一样天真傻逼嘛？防碍她的人是不会有好下场的。
「我也不是甚么样的好人阿～所以我就只是不爽你，然后想让你从这个世界上消失罢了。」
这根本不是正常人会说出来的话吧，太尼马凶残了…。
「阿──阿──阿──。」一阵阵的哀号声，响亮的发出来，老法师就这么被涂抹在了街道上，陈央全来回跑了好几趟，街道上的石砖充满了血迹。
以前古人经常用鲜血来留下历史的痕迹，而现代人也是一样，沾染的鲜血更多了，手法变了不少，但本质上没甚么区别；而陈央全在这今日，便是以身作责给大家看看，甚么叫做血肉之艺术。
「好了～完工了，银刃～你看看我画的艺术品多么这棒阿。」她双手沾满了鲜血的微笑说著，而银刃早就躲的远远了，敬畏般如此这般凶残的魔鬼，先治疗人再来虐杀掉，太可怕了。
「真是怕死的小鬼，难不成我会害死你吗？我善良的很呢。」这句话真的有让人无言，有外挂的混球就是不一样，总会说出这样的蠢话。
「逼！逼！恭喜使用者解索成就『暴虐者』称号。」
「奖励一次免费制作新武器，但只限于核武级以下的武器。」
「逼！已解锁新主线任务。」
没想到出个远门，就得了不错的成就，不止可以免费做新的武器，而且新任务总算发布了，今后有活可以干了，但是首先不管这个，做把新武器更要紧。
「给我一把人类尺寸的破坏步枪，用最好的材料做成。」得到了免费做新武器的机会，第一个要求便是做出高达中的粒子束武器，这不怪她，谁叫粒子束武器，听起来就很强大，玩过游戏的都知道，实弹武器跟光束武器是不一样等级的，就连宇宙中的外星人都是用粒子束进行攻击呢。
「正在生成武器中，请稍候…。」
「附注：免费生成的武器并不代表弹药和维护是免费的，需要自行购买弹药和补强。」听到系统温馨的提醒，陈央全心里满满的无奈，果然免费的东西，都全不是好货阿。
「银刃你给我过来～我有事情问你。」在武器还在制造的期间，正好可以问一下银刃一些事情，免得干等著，浪费时间。
「额…甚么事？」他略紧张的回道的，心中还是有些警惕的情绪在心头上，总而言之就是害怕的意思。
「你知不知道有个叫做世界帝国的国家，他们是不是准备要打仗了，而且还要跟一个叫做黑暗之国的国家打？你能告诉你知道的一些事情吗？」陈央全面对著他这般一个不急不赶的普通问答。
「我听说帝国好像发明了新的兵器，然后向黑暗之国打战甚么的就不知道了，只知道帝国一定又要打战就是了。」一个普通的回答，算是解开疑问，只不过对陈央全目前的主线任务没啥帮助就是了。
主线任务：解决世界帝国与黑暗之国的战争，不限任何的手段
奖励：解锁更多的权限并得到一个军事要塞。
失败条件：让两国的战争，造成文明的大幅度衰退。
失败惩罚：冻结一个月的主系统使用权。
其实这次的任务，说困难还真有点困难，要终结战争，一个人怎能做的道阿？但陈央全是个主角，该完成的难题还是必须的，所以只能就顺其自然了。
「好吧～没事了咱们找个房子躺著休息一下吧，就这栋房子吧，反正离我们满近的。」既然今天的破事已经解决了，那么陈央全和银刃就在这个无人的小镇上住一晚，而且顺便必须清洗一下身体才行，免著身上的血腥味继续发臭著呢。
「嗒嗒──嗒嗒──。」
就在两人正准备走进选好的房屋之时，城镇外传来马蹄声和一些脚步声，看样子，又有人来了。
两人双目看著一个又一个身载盔甲骑士的马匹奔驰而来，骑兵身后也来著数十位的步兵，似乎是来调查这个小镇的军队，很正常不意外，但是对他们两个而言，根本就是又来了个麻烦阿。
「那边的贱民，见到我们帝国骑士还不跪下，找死吗？」一个像似队长的骑兵止行于在大街上，并一开口就是满嘴芬芳，真是有够棒的，果真又来一个麻烦阿。
「碰！」
但那人才刚讲完，一个枪响便结束了这个嘴贱的骑兵队长的生命，身躯依然坐在马背上，在场的所有人，顿时都没有反应过来，就连银刃也是如此──是的！这一枪陈央全开的，完全不管后果的，就给他个一发入魂。
「说老子是贱民，是不是欠杀阿？！别以为我会让你们活著离开这里！」
17量产型银色战神
「咻！咻！咻…。」
「阿──阿──。」
红色的等离子无情的贯穿了数十位的帝国士兵，无数的人不断的哀号著，但也有人还没唉叫就死去了，残缺的尸体倒在了地上，其画面非常的惨不人睹呢。
「好没用的喔～我以为你们至少可以撑的一分钟呢，结果几秒钟后就死光了，真是浪费我的子弹阿。」陈央全左手拿著R95等离子步枪，右手等离子手枪，如同杀人机器般，无双割草，令她感到十分的痛快。
「这么冲动干嘛？妳这样子是会惹麻烦的。」身旁的银刃喊道著，对方明明是帝国的士兵，陈央全还直接痛下杀手，这下可麻烦了。
但是番话对著她讲根本没有用，管他甚么帝国士兵，就算是怪物或者外星人，给他来几枪就对了！
「麻烦这东西只要解决掉好了，而且我看的出来那些帝国士兵本身也不是好东西，所以别往心里去想就好。」
陈央全这句话有点让银刃不知道该说些甚么才好，虽然她有可能是对的，但是惹上麻烦甚么的，谁都不想吧。
「算了…我就不多说甚么了，那么现在妳想怎么办？」银刃皱著眉头的表情，平淡的问著。
「今天就先这样吧，进屋子里面休息吧，而且我还要维护武器呢。」说完后陈央全便手拉著银刃，一起走进今晚要住的房子里，准备在这里度过一晚。
「喔………。」银刃也没说啥的就随她了，没做任何的抵抗，反正今晚本来就要住在这里了，只希望不会再有甚么麻烦就好。
另一方面某帝国军队的小部队营地……。
「额…好无聊喔…我们到底是来干嘛的？」
「是阿…为甚么我们要来这里阿。」
一群懒散得士兵正在的野营帐篷闲聊著，而他们的上级长官都出去办事了，只好一起打屁聊天了。
「那些的上级长官，真会使唤人阿，总是看不起我们，把我们当做销耗品来看待。」
「对阿！对阿！我们的上级根本就不在乎我们阿。」
「没错！我也有同感。」
这群士兵，抱怨起了长官们的不公平的对待，这种情形在帝国军队中，算是满常有的情况，但是谁叫他们要当帝国的士兵呢，只能说他们的运气不好喔～。
「不过阿…今后打仗的时候，风险至少可以降低了，毕竟上级长官申请了这件新兵器。」一名士兵抬起头看著军营旁的金属巨人，其看似高大威武并散发著金属光泽──没错！而这便是帝国新武器，量产型银色战神！
帝国现在已经将新型的魔偶进行投入阶段了，某些部队已经开始使用它了，主要用途是横扫战场的大杀器。
「是阿～以后我们打战的时候，只要靠这件武器就可以减少伤亡了。」另一名士兵随著附和著，说出了每的士兵都会有的想法。
在战争中，减少伤亡是所有人都想达到的，最好的结果是零伤亡，但是现实是很残酷的，谁管你士兵死多少阿，谁在乎新武器能不能减少伤亡阿～战争中只有输跟赢罢了。
「可…可是听说国家已经没有钱了，我们这样子继续打仗下去好吗？」有个喝著酒士兵像似犯著优愁说著，其他人听了则是不知道说些甚么才好，毕竟国家的财政问题他们又管不了。
「额…这种事情我们也没办法阿，反正大不了打输了就换国家住就好了…。」
「但是那也要我们能够活下去才有可能阿。」
「说的也是阿…。」
士兵们就这么继续打屁闲聊著，饮酒畅谈，而时间就这么不知不觉的到了黄昏，此刻他们开始觉的事情有些不对劲，因为他们的长官到现在还没有回来…。
「队长他们好像去了太久了吧，是不是发生甚么事了？」一位士兵终于发话问道，其他人则停止欢乐闲聊，表现出优虑的样子了。
「怎么办？我们该继续等待，还是去找找看他们？」
「这个嘛…。」
士兵们拿捏不定主意，不知该怎么办，毕竟上级长官带的部队有没有失踪也不太确定，总之他们就只能这样苦恼著了，看这样子，小兵们习惯于服从，没了长官就是一盘散沙呢。
「真是的…吵什么吵，害我醒过来了。」有一个面相平凡的大叔喊话著走了过来，这时所有人向他看起，并同时说出了同样的问题。
「额…你谁阿？」
那个正要走过来的人差点气得晕了过去，毕竟他没想到自己在这个部队中，这么的没有存在感，直接被当做陌生人了，这可真够神奇阿。
「揍死你们喔！我可是你们的副队长ㄟ！竟然把我忘了」满脸愤怒的副队长握紧了拳头，像似要揍人的样子，士兵们感觉到些紧张感，被迫的想起来他是谁了。
「原来是副队长阿～真是对不住阿。」
「副队长～我们只是开玩笑罢了别当真阿。」
士兵们瞬间转成讨好的模样，试著解开误会，免得受到处罚；而副队长就不计叫这些了，因为他还有正事要说呢。
「ㄟ为甚么现在只有这点人阿？该不会队长带的部队还没回来吧？」副队长带些烦躁的脸色说道著，士兵们则是应声回答后，并请求下答命令，毕竟现在只有副队长的军阶是最高了。
「那么没办法了，收拾好行李跟帐篷，我们准备去找他们了。」这一道命令下去，所有人便开始行动了起来，每位士兵都收起了野营装备，包括副队长也不例外。
「希望队长他们不会出甚么事阿，我可不想因为失去几个人就被扣薪水，真是一群找麻烦的家伙。」
「我看以后找个机会落跑算了…。」
副队长轻声细语地说著，大家都在忙著，没有人听到他说了些甚么，也没人在乎他将来会做些甚么事出来。
半个小时过去后……。
「兄弟们准备好了吧！？」副队长双手交叉的喊话著，所有士兵都背著大包小包的整齐排成好几排，非常有身为帝国士兵的架势，就以现代人的标准来讲还算可以。
「好了！」士兵们皆同时回答了出来，不带一点慢半拍；而副队长则是左右摇头看了一下之后，便立即转身行动起来。
「那么我们走吧！」此时副队长左手中持了一块无色透明的水晶石，有著奇奇怪怪的纹路，明显是个人造的，似乎是魔法道具之类东西呢。
「咚──咚──。」
巨大的脚步声响亮著，所有的人同时看向那台魔偶──是的！它动起来了，量产型银色战神行于走大地！
「这件武器看著就是件宝贝阿，难怪队长会去拼命去申请，绝对没任何的魔偶是它的对手！」副队长满脸高傲说道著，心怀各种傲慢的想法，但是前提是，只要不遇到某位等离子武器狂，他就可以继续幻想下去，并保留自己的性命，但是可惜的是这概率很大，因为他们前往的所在地正是「小镇村」…。
※我为更新太漫而感到抱歉，最近突然情绪低潮，没啥创意想法，所以就只有这样了，真希望会有更多人看我的小说，这样我就有更多的动力了，不过我看不太可能吧。
※有人还记得银刃神剑这个玩具吗?
18破解
早晨中的太阳柔性般地照耀著雾蒙蒙的大地，天空中传来了各种鸟儿地鸣叫声；地上的蚂蚁努力工作著；但是大自然的感觉甚么的，绝对没有！因为陈央全所在之地是小镇，不是森林，所以舒发大自然情感之类的话，就不需要了，要不然会很不搭嘎。
「你想要睡觉就等一会在车上睡就好，现在该起来了！」陈央全一手拍著瞌睡虫银刃；一边喊著他起来，就行为举止而言，她完全就像位保母阿。
「哈～为什么这么早你就有精神阿～你就不能睡晚一点吗？」银刃打著哈欠无奈说著，他真心不想这么早起床阿，可是陈央全有时就像个闹钟一样准时喊人起来，这点可真让人无奈阿。
「你不起来的话，我就不给吃早餐了喔～。」陈央全温柔地说完后，银刃才有些动力，缓缓地爬了起来。
陈央全面目平淡，笑而不语，心想著这家伙果真是一名吃货阿，听到吃的才有反应，恐怕真有二哈的生物本能阿。
「你早餐我就放在桌子上了，待会准备好后就到楼下门口，我等一下就回来。」说完后她随手一个关门就离开了，银刃则缓缓的拿起早餐吃，并转身继续躺在了床上，口中还念念有词的说著一段话。
「真像个老妈阿…只可惜是个怪胎。」他这么说这句话后，便迷迷糊糊的闭上的眼睛休息，嘴巴却不忘的啃食著食物。
视角切换到主角……。
在小镇边的出口外，有一个非常显眼又看似朴素的刊版，上面刻写著关于小镇的介绍，而陈央全正站在刊版的面前，双眼认真的盯著，似乎正在深思著甚么。
──小镇村…为什么这样的名字会出现在这个世界阿？难不成飞天三小女住在这里？这里住个萝莉控科学家？应该是不可能的吧，哪有这么巧合的事阿。
「你说对不对系统？」
她的心里正想著些莫名其妙的问题，还要求系统回答，有时候她的思考模式真会让人觉的奇妙阿。
「并没有，想太多了。」系统的这般回答，可真让人感到残酷阿，不过现实就是现实嘛，动画中的东西也不可能成真的阿。
「嗤…可惜阿。」陈央全心理头感到了些失望，不过算了，反正她也知道只是个不切实际的幻想罢了。
随之她停止继续看著那无趣的刊版，转身便离开，她走几步来到了大街上，而那里依然充满著更种腐败的尸体，充满著血迹，毕竟他们俩也没进行清理嘛，尸体也就只能摆放在这边喔，引来了几只野生鸟类和动物们吃著腐败的尸体。
陈央全心里想大自然中的动物很多都是清洁工呢，这个星球的生物跟地球上的生物生存方式也有相似之处阿，只不过差别在于，都比较大只比较凶残罢了，要不然有些生物真的很像地球生物呢。
接著继续行走下去，她观察著这里的人造建筑风景，发觉到镇上的建筑风格也跟地球上的古时候欧洲的建筑有那么一点相似，但是有些细节还是有那一点差异，譬如建筑材质是地球上没有的石头和木材所组成的，门窗的材质也不是硅，更像是某种打薄的透明塑胶薄片，品质上有著不输于现代水平的工艺，然而就整体感觉而言，这个小镇似乎就像是半现代文明的产物，实在有点意思呢。
赞叹完小镇样貌和结构后，陈央全停下脚步，抬起头来看了一下天空，顿时她便不再想著无聊的事，而是改为思考一些大问题起来。
──阻止战争…到底要怎么做才好阿…我就一个系统外挂穿越者罢了，也没啥正常的本事；身边有一只会说话的二哈，也没甚么太大的能力，到底要怎么做，才能够船到桥头自然直阿。
「好麻烦喔。」
自从得到系统后，陈央全心理状态经常杂乱不稳定，为著任务或者为其它事情而忧闷著，虽然她希望可以很顺利，并且很简单的完成；但是她心中有那么一种感觉，那就是事情不会如意的，一定会有阻碍出现；毕竟这一切都是现实，并不是游戏，不能只为胜利而简单的了事，或者降低难度而快速通关，她必须谨慎思考做出决定，为做出的任何事情而负责；但就以她的人品而言，大概是不太可能的吧～。
「唉…。」
陈央全停止那无解的思绪，叹了一声气后，便散步回到之前临时住的房子，不在逗留于此。
五分多钟过去后…。
此刻陈央全已来到门前，并靠著门边等待著，但似乎某人似乎很喜欢拖时间呢。
「这个家伙该不会还在睡吧…。」她平静地说著后，心想著再等一会吧，说不定几分钟后就出来了。
十分多钟过去后…。
她开始无聊的拿著树枝，逗著地上的蚂蚁起来。
十五多分钟过去后…。
她呆滞的数起天上的云朵，数著数著，发现了一朵像阿姆斯特朗旋风喷射阿姆斯特朗砲的云朵，心想著──哇～天空好有趣阿。
三十多分钟过去后…。
一把m1911已上膛，她不爽的想要用刺激点的方式，叫醒某位爱睡的家伙。
「碰──碰──。」
「起来了！你这该死的懒虫！」两声对空鸣枪响起，代表陈央全的怒火，同时也起了威吓的作用，真的把人给吓醒了。
二楼窗户被打了开来，探出了一只狗头，其脸上还带些惊奇的模样。
「我就只是想多睡一下罢了，这么激动干嘛？」
──多睡一下？这尼马的真是个懒鬼阿，再拖下去就要到中午了，天阿…有点想揍人了。
「那我看你就睡在这里吧，我可以帮你永远的睡下去」陈央全满脸微笑的拿起手枪对准著他。
「好！好！我现在就下来，别冲动行不行。」备感威吓的银刃只好乖乖的听话了，急忙的赶下楼了。
看到银刃终于不怠惰了，陈央全便收起了枪，并接著从物品栏中召唤出车子出来，开车门坐在驾驶座上等待著。
「我来了…。」银刃急忙的冲出房屋，且其衣衫还有些不整洁。
「其实你想留在这里，也没关系～我可以直接放你自由，而且是永远的。」陈央全表现出满脸的虚假善意来。
「怪我喔！谁叫你昨天晚上那么吵，要不然我也不会睡这么久。」银刃坐在车子后坐，并满脸不悦的表达说著，看来他晚起床的原因，似乎跟陈央全脱不了关系阿。
「是喔～我又不是故意的」陈央全说著这般无赖话，脸面却是转向其他方向，不敢直视著他，其实她内心还真感到那么一点心虚呢。
「切！所以昨天晚上你到底在过甚么阿？怎么会那么吵？」银刃不准备继续争论下去，改问她昨晚到底在搞甚么名堂。
而这问题似乎是触发了陈央全某个点，其脸色突然带了些骄傲，并顺势的转头面向著他说道：「我昨晚在尝试著制作新武器，并不断的对旧武器进行强化改良，然后我做到了；魔法可以被我的武器所破解，如果我们再遇到高阶魔法师的话，就可以虐待他们了。」
※之前免费制造新武器的机会就一次而已，主角已拿去做出一把破坏步枪了，是弹匣容量三发的那一种，并且往后会变成常规装备来使用。
19强盗
「恩～破解魔法？」听到陈央全有办法破解魔法，银刃感到了些好奇，想了解一下详情；但就在片刻之间，吉普车已经发动引擎，开始行驶起来。
「终于要离开这个死人小镇了，我们就直接朝著帝国出发吧。」陈央全带著放松的语调说著后，便沿著小镇主道路驾驶，离开了这里；她查看著辅助系统地图，前往那个被叫做「世界帝国」的国家。
坐在吉普车上的银刃，原本刚才还想问她一些事情，但现在却低著头沉默不语，似乎正在想著甚么呢。
──如果她说的都是真的，说不定就连高级的魔法都可以解开；那么我的人生，就真的可以自由，我可以不用再听从任何人的命令了。
他抬起左手看一下手腕的部位，并抚摸轻碰著，如果有仔细观察一下的话，就会发现其手腕上覆盖著一层薄薄的黑色文字手环，紧密的贴在皮肤上，这东西就算运用手术刀具也难以取下来，除非有魔法师出手；否则只能永远戴著，这便是奴隶魔法道具，一种让人失去身分地位的可悲象征。
好几千年以来，这个星球的许多的国家依然允许著奴隶的存在，且通常都是那些强盛的国家带头允许的，这使的想要放弃奴隶制度的国家只能乖乖的服从，不容有半分的抵抗…。
在经历了漫长的时间之后，奴隶用的魔法道具越来越先进，更加的轻便；早期使用的是魔法铁环或魔法烙印，随著一些时间的演变，现今用的是紧贴皮肤的轻薄文字魔法手环。
这是一种能够吸取奴隶的体内的能量来维持运作，并储存著数百种的动作指令，和自动发送出追踪用电磁波信号的新型道具。
其制作来源是世界帝国的御用魔法师们的工坊，由于材质易取，价格便宜，因此这片大陆的奴隶商们都非常爱不释手使用著，但是说实在的，这也导致了大量不法的奴隶增加，这大概是人们的愚蠢所引发的不可避免的后果吧。
「你在想甚么？」驾驶员陈央全突然问候一下，因为她从车子的后照镜看到了某人正在低头沉思的样子。
「额…没甚么，我只是在想…中午你要给我吃甚么罢了…。」银刃略些可吃的说话，给了个忙乱的回答。
听到这般的蠢回答，陈央全的嘴边略翘了一下，心想说这家伙真不适合说假话，明明从语言情感上就知道在想些心事了，看来以后得教他一下说谎话的技巧了。
「贪吃鬼…中午吃甚么你就甭想管吧，因为我说吃啥就啥──喔！对了～我的等离子机枪维护好了，之后可以拿来给你玩玩了，你说要不要？」陈央全吐槽一下后，心想说让他待会玩玩自己的装备，免得觉得太无聊。
「真的嘛！？你说话可要算话喔。」银刃脸色变的有些愉悦起来，看起来有够单纯的，说真的他的警觉心和个性真的有点其妙阿，与刚见面的时候略些差异；不过仔细的想一想，银刃这个样子，好像是陈央全跟他待在一起害的，虽然不知道是甚么原理造成影响的…。
「没骗你～待会再开个几公里就让你玩玩，反正就只是个武器罢了，没啥大不了吧。」
吉普车快速的奔驰在草原上，而两人则是在继续闲聊，但对话大多数都是互相嘴砲著。
十多分钟后……。
「哈～哈～哈～。」
银刃傻笑著，疯狂的拿著等离子机枪对准著一望无际的草原乱射，至于陈央全则是坐在驾驶座上呆呆的看著他发疯，并思绪著眼前的状况。
──我靠！原来拿到重火力武器发起疯来是这副蠢样阿，看样子不管是哪个世界的人都对横扫战场的武器都非常的吃迷阿，额…可是不对阿…我好像跟他也是这种蠢样子，总感觉有点讽刺阿，该不会是我带坏他的吧？。
「喝～喝～喝～。」银刃不再对草原乱射改对著天空一通乱射…。
「额……算了，反正带坏就带坏了吧。」陈央全一如既往地说著不负责任的话，反正这对她又没甚么影响，况且人的性格本来就是会变的嘛。
过了片刻一会儿，某人还在思考之时，枪声停息了下来。
「那个…不好意思，我好像把枪弄坏了ㄟ～。」银刃停止了他的疯狂，转过身来颤颤惊惊的说著，因为他手上的机枪已冒著白烟完全停止运作了。
「没事的～过热保护器正常运作著呢，而且新武器才不会这么快就坏。」其实在之前武器使用到过热后陈央全就已经花费时间改装了一下，主要目的是延长武器的寿命，这次枪管过热刚好证实新装的零件管不管用。
「呼～呜～。」银刃叹了一声气，他以为自己有麻烦了还好只是虚惊一场。
「不过放心～要是你真的把我枪给搞坏了，我也绝对让你去酒店赚钱抵债的。」陈央全面带微笑，比了个赞说著。
银刃：「………。」
两人停止无聊的对话准备重新上路去，但首先要做的是察看辅助系统地图。
「额……这张地图还真是大阿…最近的小镇就只有刚才那边(指小镇村)──等等！有物体在移动！」陈央全靠著系统地图偶然的发现到，有目标在移动著，而且数量还满多的。
「恩？妳在说著甚么？」银刃对著她不明所以的问著呢。
「那…那个咱们好像有事可干了。」
另一方面地图的移动目标所在处…。
在一片经过修整过后的人造泥土道路上，三辆马车正不断的奔驰著，马车的车夫们都显得非常紧张，因为他们的运气非常的狗屎，遇到了一群强盗，而且是全副武装骑兵小队的那一种。
「把货留下！把命留下！」一群跟随的车队的强盗们，白痴般的喊道，丝毫没有文明人的表现，但是这大概是所有强盗都有的特性吧。
同时他们追逐的三辆马车完全没有停下来的迹像，全力逃逸中，不过说实话，遇到强盗本来就是要跑的阿，鬼才会乖乖听强盗说的话呢。
「我就跟你们说，不要走捷径！不要走捷径！结果你们还是不听！」一名车夫大声嚷嚷著，骂著身边的同行车夫。
「怪我们喔！要不是某个白痴说要赶时间，我们也不会这样？」
「你们没完不！？最后你们还不是都同意走捷径了吗？现在后悔有用嘛？」
「你说的没错！现在后悔没有用，但是没办法，咱们就要死在这里了！所以我就算死前也要喷一堆口水，把你们给淹死！」最初去指责别人的那位车夫继续不断嘴砲著，其他人也顺著这个势开始狂骂回击，看来有的时候到了紧要关头，人类还真的不一定能保持理性呢。
「真是一群蠢才阿～被我们追的跑，还有时间互骂对方。」带头的强盗集团首领满脸娱悦的嘲笑说著，而他身旁的手下也随之复合著他。
「是阿～头儿这大概是我看过最有趣商人，要不咱们活捉著他们吧？」
「对阿～对阿～活捉他们给我们逗个乐趣吧。」
听到手下这么说著之后，强盗首领深思了片刻，并认真回道：「不！活捉回去太麻烦了，老规矩抢钱杀人就好了，不能留下太多株丝马迹，免得惹祸上身。」
「是！头儿！」众强盗们一起干脆的回答，而他们正在加速追赶著，马蹄声毫不停歇，因为今天杀人要见血！
※太久没更新，所以来更新一下，不过放心～后续会有更多大炸炸和大碰碰的剧情出现的～。
20尸块残渣
一条黄土道路的平地之上，有辆吉普车正以时速120公里的马力奔驰著，陈央全和银刃现在已脱离了那辽阔无边的草原，进入到了有人为修整的土地，只不这里依然是个远离人口密集区的鬼地方…。
「你可以开慢一点吗？这么赶时间是要去干嘛？」银刃心中不解现在的情况，满脸疑惑著问著她。
「不行～因为我的车子我说的算！」陈央全直视著前方，不往后看的回复著，且语气带了些调皮。
「………。」银刃不知道要说些甚么才好，停顿了一会儿思考后才继续问答:「你是不是找一群人可以给你找麻烦了？」他想了想提出了个奇妙的问题，而陈央全听见后，便转个身子来一个回眉一笑，倾刻间让人心里有点毛毛的。
「看样子你已经渐渐的懂我了阿～你说的没错！我们就是要去搞人去的，虽然还不确定就是了…。」她给了个可有可无的回复，某人立即翻个白眼来，并且心理头产生了些说不出来吐槽话；不过他就不说出来了，因为就算说了出来，也绝对会被反驳回去的。
「我知道你在想甚么，但是准备好武器，因为凡事都要做最坏的打算，当然遇到能够交谈的对象就更在好不过了，虽然我不太期待就是了。」她轻描淡写说著，话中带了些实际感想，银刃并没多说甚么，依然静静听著。
「虽然我也觉的自己的行为有冲动，不经大脑，但是我来到这种蠢地方后，总是会遇见杀来杀去的破事，我也没办法只能开杀了，因为我总不能用嘴吧感化众生吧。」陈央全说完了话，银刃变得更加安静，不出任何一丝声响，但是心里头已经在想著她刚才的话呢。
原来这个喜欢杀来杀去的女疯子，也有正常人的一面阿…我以为她一直都这么不正常呢，不过她说的也对，遇到危险的事，就只能开杀了，否则到时候连命都没，还有甚么目标可言呢，看来我真有点忘记，这个世界是多么残酷的，必须放弃这种天真才行…。
「好了～咱们到了，就差不多就到这就行。」陈央全突如来了一句话，打断了银刃的思绪，随之他往车外看了看，发现车子已缓缓停在一个小丘上，但是他并没有多想些什么，而是直接跟陈央全一起下了车子，赶紧跟著走到小丘的最顶端上面去了。
「你看到了吧，那就是我们的目标，我们要搞的对象。」陈央全手指著一条有些稍远的黄土道路上，而那边正有三辆马车被一群全副武装的马骑队追赶著呢。
「喔～原来是被追赶的车队阿～怎么了你想怎么做？」看到一群被追的马车，银刃并没有太大的情绪起伏，就好像习惯了这样的场景一样，只是问一下接下来要做甚么事。
「老办法，开枪解决～。」陈央全话说著后，直接从物品栏拿出了一把大枪，那是一把只有三颗能量弹匣的能量武器，而这正是陈央全之前免费奖励制造出来的新装备，破坏步枪！
随后她将武器架好并趴在了地上，便直接对著远处追赶的目标瞄准，但是他并没有直接的发射出去，而是不断的通过光学瞄准器进行修正，从风速、地心引力以及等离子体喷发射速度，皆进行考量，大脑中cpu正不停的计算著，而陈央全的神情样貌显的非常认真。
「碰！─轰！」一道高能粒子从枪口中发射出去，枪口前方的空气瞬间被贯穿，空气中还残留了些电离的痕迹，而一秒钟都还不到的时间，目标准确的击中了，造成了大量的伤亡，同时道路也被轰出了大窟窿，并且能量束就像一道激光切割枪一样，横扫了几秒钟才中断下来。
「怎么回事！？哪里来的攻击阿！所有人快散开来！」带头追赶的强盗头目，并没有受攻击而惊慌失措，反而是立刻下令手下散了开来，可见他的领导能力还算不错，当个盗贼还有那些可惜，只不过陈央全的大枪可不会在乎这些的，因为又一道等离子束突破了音障，射了过来。
「阿！─阿！」盗贼头目哀嚎了一下，就被轰成的肉块了，连同他身边跟班们一个都不剩的都死绝了，就连他们骑的马匹也是一样 ，而这整个过程连一分钟都不到呢。
「消耗了我两颗一亿度等离子弹匣阿…应该还不太算浪费吧。」陈央全并没有在自己杀了多的人，或者杀了多少的马，反而是注意著自己的大枪，这使得身旁看著她装逼的银刃，觉的有奇怪，满脸问号疑惑著。
「你可是靠著两枪就杀了数十的人呢！你难道不在乎嘛？」银刃还是好奇的问了一下，但是他可不期待得到个正常的回答。
「像我这样的真主角是不会在乎那种小事的，而且我想要在乎甚么那是我的事吧。」
「………。」银刃果然得到了莫名其妙的回答，顿时无语了起来。
「那好了～咱们去会会那群被追赶的马车吧，别在这里闲晃了，赶紧上车吧。」陈央全拍了拍衣服，站了起来，把武器收回物品栏，准备继续去开车。
「喔…。」银刃回一声，就直接跟著上车，准备再次出发上路…。
另一方面已停靠在路上的马车队那边…。
「我说你们阿…知道刚才发生了甚么事吗？」一位车夫率先提问出来，其他的人摇摇头表示，不清楚，不晓得此时的情况。
「今天够奇怪了，被一群盗贼追赶著后，这群盗贼就突然间，死成这副模样了。」那位车夫继续说著，连同其他的车夫一起看著那些死成渣尸块的人和马匹，此刻他们的心里头，正在不停的思考著呢。
「会不会是神明看我们可怜，听到我们求救，来惩罚这些盗贼了…阿！」另位车夫提出一个解释出来后，被立刻拍下脑袋呢，并被破口大骂著:「蠢货！天底下哪有这种不正常的事！白痴都知道这么是不可能的。」
「要不然你给出个解释嘛！说的你好像知道一样。」那位被拍头的车夫不甘势弱还击，眼看之下，两人似乎要争吵了起来。
「够了！别闹了有东西要过来了。」第三位车夫赶紧的叫停住手，因为他警觉到有东西要过来了。
随之从盗贼尸体堆后方，放眼望去，车夫们看见了一个奇怪的铁壳子，正在行驶过来，并且仔细看了一下，铁壳子里面，还有两个人影。
「那是甚么东西！？不会又是盗贼吧？我们赶紧跑吧。」那位发出白痴言论的车夫看见那奇形怪状的交通工具后，立马想要落跑，但是却直接被抓住衣领拉了回来。
「别给我乱跑！我觉的他们并不是盗贼，先待在这里等情况，也别给我乱来！」出手拍头的车夫正凶狠瞪著他吓道著，落跑车夫这才不再吭声安份了下来。
过了几十秒钟，铁壳子压过了道路上那些盗贼和马匹的尸块残渣，并缓缓减速，来到车夫们的五公尺处面前停了下来，三位车夫心里还有些紧张，因为他们不清楚接下来会发生甚么。
铁壳子停下一会儿后，有两扇像似门的东西被打了开来，各走出一男一女，其外表皆看似「和善平稳」，但是车夫仍然不吭声看著，等著他们走过来。
「你们好阿～看样子你都平安无事呢～。」女子面带著微笑率先说出话来。
※我不太确定宝特瓶容量大小的一亿摄氏度的等离子体威力有多大，有甚么可以提示一下吗？
21懒鬼
「你们好阿～看样子你都平安无事呢～。」眼前的女子带著善良的笑容跟他们三位商人(车夫)问好。
而后停顿了一会儿，其中一名商人走出了几小步靠了过去，接著便平静的回道:「是妳救我们吗？」
该女子点了点头，不吭一声的给了个没错的答案，而她依然微笑著。
「那么…谢谢阁下的帮助，如果可以的话就让我们来报答你吧～。」这位商人目前心理只有一个想法，那就是赶紧拿出些东西答谢人家，并且再找个机会好好的视探一下对方，因为他满好奇对方到底是甚么来头。
「答谢～？如果你要给我钱的话就算了，我只想要一些情报。」
─恩…情报？？？
商人顿时有些疑惑，因为他第一次遇到这种不要钱，却出手相救的人，不过算了～这样也好，至少自身的钱财就不会有损失。
情报甚么的又不会花费甚么财产，划算的狠呢～。
「妳想知道甚么？」
「那么…请问你知道世界帝国和黑暗之国的战争甚么时候正试开始？」女士轻柔的语调说著，就这么问著一个，常在酒吧听到的问题，战争要开打了没？
「这两国的战争，估计将会在一个月后正式开打，开打的理由好像是因为领地和贸易之类的关系吧，不过真实的原因我就真的不太清楚了，不过大家都知道这两国早就已经互看不爽了，所以打起来是很正常的。」商人诉说完情报，女子脸上的微笑早已消去，转变为认真思考的模样。
「是吗…看样子想要阻止战争真的有点困难了。」
─恩!甚么？阻止战争？
商人非常的怀疑自己的耳朵是不是听错了，竟然有人想要阻止战争，这几乎不可能的吧，应该肯定是在开玩笑的…吧(？)
商人寂静了一会儿，想了一想便向这位女子提出个问题。
「请问一下妳是打算去参军吗～这位女士？」商人想了个想，觉的对方大概是要去参军之类的吧，否则也不会说出这样的话来。
「参军？不…你搞错了，我并不打算替任何想要引发战争的国家当战场上的兵卒，白痴才这么做呢。」
是阿…有脑袋的人都知道这两个国家都是在刻意的引发战争，都在互相找借口出兵攻打人家，而在这种情况下，除非是住在国家中的人民或者当兵谋生的家伙，否则是不太会有人想要去战场上送死的。
「对喔…我忘记自我介绍了，我叫做陈央全我旁边的哈士…狼人叫做银刃，请问商人大哥们你叫甚么名字。」女子停止那严肃的神情，就这么突然自我介绍了起来。
商人发愣几秒才回道:「我叫做乔尼亚斯，而这两位是我同行伙伴。」
「我叫做威尔特。」
「我叫做詹姆士。」
首先与陈央全对话的是乔尼亚斯，一名有短胡子和平头的壮年人，约有170公分高，感觉上性格有些好说话，很有领导气质，且身材满好的，还带也些肌肉感。
叫威尔特的身高最高，约180公分的壮年男子，也是个平头，但并没有胡子，身材比乔尼亚斯还瘦一些，面貌和眼神给人种端正的感觉。
最后的是詹姆士，其身材最小，身高约为160公分左右，身材较差，有点微胖，也是个平头，但是头发比其他人还要更少，其样貌和神情给人一种畏畏缩缩的样子，看起来像所有人当中资历最小的。
「好了～我觉的没甚事可以讲了，咱们后会有期。」
─？？？？？？
少年和女子就这么转身就走，商人们就这一脸茫然看著，瞬间觉得莫名奇妙。
「等等!别走!」身材最小詹姆士跨出一大步并喊出声来，而将要离的两人，停下脚步转头看了一下他。
「恩～还有甚么事吗？」女子说道
「那个…请问妳到底…是甚么人？是炼金术士吗？还是…魔法师？为甚么…妳有这样奇特的载具？」詹姆士鼓起了勇气说出了问题，虽然语气有些没胆量，但是依然能清楚他要表达甚么。
「我算是拥有这两种职业吧，虽然不是真正专业的，但是你只要知道我很强就对了～至于这载具只是我买到的东西罢了。」女子对他微笑回道后，便不再多说些甚么，她与那身边兽人少年一起打开了门，进入那深绿色奇特载具里面，接著再其发出了像似启动的器械声响后，就这么扬长而去离开此地。
「真是个奇怪女人。」威尔特顿时松了一口气把心头的话说出口来，身旁的同伴看向他，并很有默契的表示非常认同。
陈央全被这个星球上偶遇的商人们公认为奇萉的家伙了。
──我是分割线──
在一个叫做小镇村的地方，一只帝国部队正在四处搜索并调查著，这是因为他们发现这边有一大堆红色怪异的尸体，以及他们部队同胞的尸体，且死相都各各非常的怪异…。
「没想到还真的死掉了，真被我猜中了，哎呀真的是太麻烦了……。」一位军管正在为死去的同伴的问题而感到烦恼，而这个人名字叫做尼尔斯.乔治，一名靠当兵谋生的军人，其人最大的点就是有个怕麻烦各个性以及很低的存在感，所以在军队中很不被看中，职位升上去的速度也比别人慢了许多，简单一句话，他就是一位懒鬼就是。
「报!我们有发现要向你回报长官。」一名士兵向他的长官尼尔斯.乔治奔走了过去，面对面对著。
「恩～有甚么新发现吗？」
「我们发现了这个。」士兵拿出了一个破碎的且沾满血迹的破黑布给他看，虽然其看上去不怎起眼，但是最关键是上面的标志。
「喔～看样这事跟黑暗之国扯上的关系就是了？」尼尔斯把那块部拿到了手上看了看，这块布上面有一个两根长角的白色骷髅标志，而那正是黑暗之国的国家标志。
「看样子我不会因为队友的死而背黑锅了，黑暗之国就可以帮我背了」他嘴上带些微笑，心理头略些高兴，身旁的士兵只觉的他怪怪的，因为哪有队友死掉还这么的开心的阿，感觉上他还真有那一点欠揍。
「额…那个长官，所以我们该怎么办？」士兵带著盲然的眼神看著他，尼尔斯抓了抓下巴考虑了一会儿便下答了命令:「叫大伙们准备集合，我们这就回帝国，去告诉那些皇室和贵族们，是时候该打仗了!」
※我懒惰的个性让我太晚更新我感到非常的抱歉～。
22刚进城就搞失踪
在帝国的领土上，有一个非常特别的城市，叫做高谈市，而如果要问哪里特别的话，这里是历代帝国皇帝与其它国家进行公开会议的地方，同时也是商人与当地政府机构，最具有保持密切关系的地方，不过讲难听一点就是官商勾结的不法之地罢了，虽然这个都市的总人口数超过100万人，且工商业都非常繁荣，但是那也只不过是表面上的样子，这座城市早就受到战争的影响，开始走向衰败了…。
「所以说为甚么妳要直接离开?」
一只银发兽人和高瘦的女性走在了一起，并准备排队进城去，而在其间，两人似乎正在闲聊著。
「这个问题你留著自己慢慢想，别问我」装疯卖傻的女性把头撇过去别的方向，表示不想回答这个问题。
「呵～妳可真是爱逃避问题阿。」
「让我猜猜妳其实是想要让人觉的很帅对不对?」银刃带著满脸的嘲讽对其说著，但是某人还是一样不回头说话。
「说真的妳可真是白痴，正常人看妳这样都会觉得你怪怪的。」陈某人的心理头被刺上了一刀。
「哈～我看妳下次不要在装模作样的，免得丢人现眼。」银刃又再给她补刀一次后，陈某人终于回头面对他了。
「尼马的～我看你今天就别想吃东西了。」陈央全带著扭曲的面孔怒视著，看的出来她心情有点不好。
「没关系～反正我有钱。」银刃左手拿出一大包钱袋出来，那正是他们俩曾经杀过的人搜出来的成果，所以救现在而言，钱财甚么的都不是问题。
「哼!」
陈央全不想与他争论下去，继续保持沉默生著闷气，随之过了个片刻，两人交上几枚银币给了城管，进入那车水马龙的高谈市。
这座城市除了历史经历奇特之外，其实还保留一些上古时期的文化遗迹，那就是商街!几乎每条街道和商店都经历过了1000多年的历史，这都是被学者们普遍公认的事实，虽然都有派人定期翻修，但是大多数仍然保留著旧时期的痕迹。
商店和街道混合著类似欧洲近现代的设计，和疑似古希腊罗马的风格，虽然这样的综合外观带了些趣味，但是建筑结构上的稳定性，就不太确定了，但是这问题就给帝国管了，反正又不甘银刃和陈央全的屁事…。
「靠～好少人阿。」
两人在街上行走著，感受到小猫两三只的街道冷清感，不过这很正常，因为要准备打战了嘛，总不可能还是人满人为患的样子吧。
「这很正常吧～因为要备战了阿。」银刃轻声的解释著，陈央全则看了他一眼后便继续行走下去。
「哼!─装甚么冷清阿…。」银刃有些不悦的小声发言
经过了一小段路程，两人找到了一间旅馆，不大也不小，刚好适合给一般人住的那一种，只不过看上有点旧，屋子上皆布满了不同材质的石料修补痕迹…。
「欢迎。」开门进去，第一眼看见的，便是一位充满懒散感的中年人待在柜台上抽著烟，看的出来这家旅馆似乎非常的「清闲」。
「我们两个要住在这里三天。」银刃从口袋里拿出两枚银币出来，放置在了桌上，中年男子看到了钱币，便直接收下并且伸手拿出一把铜钥匙并回道:「二楼1号房，如果要吃三餐的话，可以到楼下餐厅和我们一起免费享用。」
※1铜币可以买一斤的粗糙未加工的麦一包；1银币=10铜币，可以买一把铁制短刀；1金币=10银币，可以买到一套普通铁制盔甲。
拿了钥匙后，两人就这么的一起走到楼梯口，准备去他们预订的房间，而这时柜台的中年人突然喊话了。
「如果要买避孕药和性病药，我们这边有卖喔。」中年人面带皱纹的微笑，银刃和陈央全则不约而同看向他，脸上皆面带著看垃圾玩意的表情。
「额…当我没说甚么吧。」中年人察觉到自己好像说了甚么不该说的话，随后便静静的拿出一张报纸低著头看了起来。
两人也没多说些甚么，就这么的进去房里，只不过现在他们的内心里头，几乎都在想著相同的事情。
我的天阿!谁会跟这种家伙「做爱做爱」的事阿，真是有够不爽的，我保证这辈子绝对不会跟他(她)做；否则我绝对会去撞墙自杀，真够该死的!害我的脑子有些奇奇怪怪的画面，还有我们干嘛要来这家旅馆阿，那个该死的大叔，早知道就不来这了，要不干脆把这家给拆了，然后再找其他地方住吧。
两人静静的在各自床上胡乱侠想著，气氛略有些冷清，双方冷战可能要过会儿才有可能停下来…。
30分钟过后…。
时间已到了中午12点， ，除来房外的摊贩声之外，他们俩住的房子依然安静，而此刻某人终于忍不下去了。
「我受够了!我要出去逛一逛。」银刃突然大声囔囔起来，随之便快步的打开门离开房间。
「呵─!傻憨。」
陈央全在银刃离开后，也动起了身子，改坐在房间的桌椅子，准备开始自己的工作。
打开物品栏，拿出特一组电子零件组，和一把光束剑，再向系统购买两样东西，小型精神力场装置套组(50点)和一颗小型核裂变电池(80点)
目前剩余击杀数:7610
如果要问为陈央全打算升级一下自己的武器的话，是因为她总觉的自己光剑太没特点了，所以打算参考星战那样，能够用意念操控武器的特性，总而言之她就是想在战斗中耍帅就是了。
首先要用等离子储存罐把在剑柄中的等离子吸完全吸收掉，免得发生爆炸意外，再来就是把外壳拆下并重新配置里面的电路和元件组，把高能锂离子电池拆下来装上核电池，精神力场装置也要装上去，否则这次升级就没啥意义了。
「马～的～蛋，好麻烦喔。」这个改装过程让陈央全感到些费事，毕竟光剑比爆能枪还复杂了些，也难怪星战中不让士兵都装备光剑，毕竟量产起来很麻烦，当然～对六级文明而言，量产武器并不是甚么太大的问题，只可惜的是权限还不到那阶段。
「剑柄的外壳也换成抗光束型钛合金算了。」原本的剑柄是用抗光束型高分子塑胶，但是太没质量感，所以打算替换一下，至少整体的耐久度也会有所提升。
过了一个整个下午……。
「马蛋～终于搞定了!」陈央全完成了那该死又漫长的作业，总算把光剑改装完成了，接下来只需要等在实战进行测试即可。
物品:等离子剑。
原理:精准型磁声波力场装置、精神力场装置和高阶电路系统。
等离子体种类:2000万摄氏度氮离子体。
能源:小型核电池(大小跟A电池一样差不多大)。
陈央全打开了物品栏，把所有的工具通通收起来，便快速的躺回床上发呆休憩起来，只是刚好她想起来了一件事…。
「话说回来～那只二哈又跑去哪了?」
──我是分割线──
在一座肮脏的地牢里，一只全裸的银发狼兽人正被铁链捆绑著…。
「我是谁?我在哪?我他马的在干甚么!?」
银发兽人一脸蒙逼黑人问号，不清楚为何自己被绑起来了，并且他还发现自己并不孤单…。
「嘿～嘿～这么可爱的兽人绝对可以卖个好价钱的…。」一个肥胖的怪脸叔叔正在用变态的眼神看著他，某人的心理瞬间感到了恶心和厌恶。
「放心吧～我会好好的温柔对待你的～。」怪叔叔嘴巴上虽然这么说著，但是却已经拿出些工具，准备做出「奇奇怪怪」的事出来。
该死!难道我真的逃不过当奴隶的命了吗?早知道就不该随便乱跑了，希望那个女人可以赶快救我出来，提前是她能找的到我吗…。
23布鲁斯
高谈市的夜晚，是充满黑暗和邪恶的，大多数家户都已关门闭户了，除了那些收贿的懒散巡逻兵之外，街道上是非常幽静的，但是对于某些「地下场」来说，却不是如此。
「各位有钱的先生女士们～大家好，欢迎参加本次的宴会，今晚很多有趣的项目，所以就不废话，请尽情的享受吧。」
一群花里胡哨的贵族和商人们在这里聊天、喝酒、吃著美食和跳舞，他们所有人在这所花费的金钱，几乎可以供应整座高谈市贫民一个星期的生活费了，但是他们都不在乎！因为他们是自私又堕落的权贵主义者，不在乎自己压迫多人，也不在乎掠夺了多少平民的财产…。
「头儿…最近我们的收获不少，可以进行拍卖了。」一名混混低著头与他的上司叙事些差事。
「很好!这次又可以大赚笔了，那么没事了~你可以下去了。」
「是！」混混完成了交代，并尽速退场离开，而他的主子则是继续站在阁楼间，观望著他的客户们。
「呵～呵～一群给我送钱的金子们。」
这位自大的主子名字叫做布鲁斯，是这个间地下场所的主人,同时也算是高谈市的掌控者,他的家族是高阶贵族,历史悠久且权势大的那一种,而他正在运用著权力做些见不得人的垃圾事,为了就只是赚取暴利。
嘿～嘿～只要我再继续赚下去我的财产就可以富可敌国，到时候完全控制住高谈市就不是甚么问题了，我将成为家族中最年轻有为的成功人士。
他将手中地酒杯往嘴里倒，细细品尝著，那甜美又胜利的滋味，只不过未来他还又机会享受的到吗？
──我是分割线──
早上9点左右,在城市中的某个小巷子里，有人正在用著「有善的」手段获取情报…。
「别！别！我把我知道的都告诉你，求你快住手吧。」小混混苦苦的哀求著，但是陈央全并没有停下手来，而她正拿著一块铁板子，用著手指甲卖力的刮著…。
「等你完全告诉我才会停下来。」她脸上面带著阴险的微笑回道著。
「两天后！地下区将会有一场拍卖会，我发誓这是真的！」
「这座城的贵族和商人们都会去参加，在那里你会找到想要的。」混混紧张的汗流满面，说述著所知道一切事情，而陈央全听完后便立刻停止噪音折磨，把铁板子收了起来。
「你可以滚了～记住今天事你甚么都不知道。」她陶出一枚银币丢到了地上，潇洒的离开了巷子。
「该死的玩意！失踪了一整晚，那狗屁孩难道就这么被抓去了吗？」
陈央全口头上说出不爽的话，但是心里头还是有点担心和紧张，因为辅助系统的地图查不到踪迹，也不太确定银刃是不是真的在那个所为的地下区，此刻她真心希望著，自己的第一位队友不要出甚么莫名其妙出现意外阿。
「这不是陈女士吗？我们又再次见面了。」一个亲切的问候，让正在边思考边走路的陈央全唤醒了过来，而她出现眼前的正是之前帮忙过的商人三人组，乔尼亚斯、威尔特和詹姆士。
「嘿～又见面了，你们是来在这做生意的吗？」她亲切的回复著乔尼亚斯。
「是阿～我们是来这赚钱的，只是没想到会遇到妳，刚好有甚么话就到我们开的店聊一聊吧，如果妳有空的话？」
陈央全想了个想，打算继续找人来著的，只是现在瞎找著也没用，总不可能把整座城都搜一遍吧，但是或许商们人可能知道有关地下区的事？
随之她为了获得更多讯息便与商人们进去了店里头，而当她进去之后才发现，这家店竟然是家武器店阿，不！还不止这样，这家店还有在卖各式各样的粮食～甚至是家用物品都有，说实在这根本是间杂货店阿。
「很奇怪吧对不对～这家店？」乔尼亚斯走在陈央全身旁，面带微笑的问著。
「怎么会呢？这是家杂货店吧，怎么会奇怪呢？」陈央全对于对于乔尼亚斯的问题不以为然，毕竟在她住的乡下地方，杂货店可是很常见的。
「妳是第一次这么说的人阿，很多顾客都觉的杂货店满奇怪的。」
两人边走边说著，最后来到了一个招待顾客用的桌子，而坐了下去后，詹姆士出现那两位的身旁，并拿出一些茶水和甜品准备招待。
「谢谢～但是我最近生的病了，让我不能吃这类的甜食」陈央全面带善意的婉拒，而詹姆士则是拿走甜品只留下茶水便离去…。
「詹姆士失恋过好几次了，所以对女性有点胆小，还请别见怪。」乔尼亚斯解释著詹姆士的性格原因，陈央全顿时才明白，原来是这么一回事阿～。
「那么现在我们来来聊一下，如何呢？陈女士。」
紧接著陈央全与商人们在店里畅谈了一番，同时也获取了一些信息。
比如她知道了一名叫做布鲁斯的贵族年轻人，正是地下区的主办人，同时也是半座高谈市的掌控者，这个贵族年人通过黑色管道招揽很多贵族和商人支持著，势力日以继夜的庞大，干的蠢事也越来越多，城里人口失踪的案件也跟他有关，总而言之就是欠杀的人就对了，反正也知道地下区位置，就在那贵族家的最大的农地所隐藏的地底之下，所以陈央全的心里头已有些打算了。
至于商业三人组为什么知道这些事，是因为这家分店的员工会主动搜集的商人和贵族顾客的情报，这点陈央全并不感到意外，她比较意外的是这三人组的生意做满大的阿，都开分店了阿～而且还打算在这次战争中，赚取粮食差价，牛逼了～这三个天才。
陈央全很感谢商人给了这些情报，所以为了表达谢意，便购买了一些有趣的武器来增加自己的武力，她非常大方的给出金币和银币，且绝不用找钱，头也不回的离开了。
「「再见～我尊贵的顾客，还迎下次再临。」」三位商人脸上充满著愉悦，说著同样的话，送著陈央全这名贵客离开。
陈央全挥著手向他们说再见，准备返回旅馆，而这次回去之后她将要为战斗进行准备，继续花点购买武器和强化武器；因为她将不惜一切代价拯救伙伴，并惩罚那群自私的狗东西！
※我在想要怎么让布鲁斯死才好呢,被炸弹轰成渣、精神死亡、涂抹在道路上或者杀了他父母让他成蝙蝠…人(?)
24你对于原力一无所知!
在一片充满石料和杂草的废弃农田里，有一间破旧且不显眼的小木屋，其门外站著一位穿著像死老百姓的壮年人，正在四处守望观察著……。
「好久～到底甚么时候才回来。」壮年人哀声抱怨著，因为他的同伴迟迟都还没回来。
「嘿~我回来了，抱歉久等了。」突然一句话从他身旁传过来，壮年人吓了一跳，差点想要大叫起来。
「混球!吓我做甚么？还有为何这么慢才回来。」他怒目问候，心情极差，只不过他的同伴却是呆呆的笑著，且慢步走过来靠的非常近。
「你有被枪杀过吗？」
接著一把装了消音器的Ｍ１９１１手枪，对准了他的脑袋瓜开火，壮年人还来不及做出反应便脑死躺地不起；随之他的尸体被丢到了一旁的废农地去，确认四周围无人后进入了小木屋，杀人凶手总算解除了身上的魔法伪装，显露出真面来…。
「应该就在这里吧……地下区的货物入口。」
原来进行伪装的人其实是陈央全，她利用幻影石进行了光学立体投影来进行欺骗，这是为了降低潜伏难度才这么做的，她可不总是只会乱杀一通还算是有点脑袋的……大概吧？
「系统帮我进行扫描。」陈央全下答指令给系统，同时她的眼睛发射出了某种强光，那道眼睛光线正是用来扫描探查用的，她用著那扫描光线看遍整个小木屋的结构，找到了隐藏在地板下的暗门。
蹲下身子，打开了暗门，出现在她眼前的是一个幽暗楼梯间，顿时有一种阴森的气息感从里面散发出来，虽然陈央全现在是赛博格，但是奇妙的是她精神上是能感觉的到气息的化的，这大概是魔素粒子（奈米机器）进行精神感应连接所造成的关系吧；否则在地球上，这样虚构的气息感是体验不到的。
面对这种怪异感，她鼓起了勇气走下去楼梯，并关闭了扫描光线，开启主动式红外线模式；因此就算是没有光线的地底下，也可以看的一清二楚，果然上次的升级是值得的阿。
前面有亮光了……。
陈央全的在走了大约五十步左右，眼部感测器接收到了光源，此时她在心理默想著，应该就快到了，便加快步伐往前近。
「这……这里是牢房？」
穿过楼梯的通道，来到光源处，这才发现，原来货物区指的是牢房喔～原本她还打算从货物区穿梭过去，找到关押人的地方来著，看来不需要了…。
因为有了光源的关系，陈央全关闭了红外线模式，顺带打开了辅助系统地图，看看能不能找到人；但地图却显示不清晰，且出现了杂讯情况。
「系统！为什么地图显示的有点奇怪？出ＢＵＧ了阿。」
她提出了个疑问，随后系统给于了回复：「这座地牢的建筑材质结构具有干扰精神波和多种频率电磁波阻隔的特性，探索侦测受到干扰」
──切！难怪才找不到人，原来是这么一回事阿，看样子建这牢房的家伙还满聪明的阿。
明白会受到干扰他便关掉地图，改用自身的眼睛找寻银刃。
接著走没几步，陈央全发现牢房里尽是受伤和怀孕的各式各样人种，这使她的心情有些难受且愤怒，不过很快的就平静下来；因为她想起地球上畜牧业的屠宰场，便强迫告诉了自己，这只不过是风水轮流转罢了……。
不过这并代表不去救他们，等待会杀光那些垃圾人口贩卖者和贵族商人之后，再全部救出来──但是首先呢～杀几个正在巡逻的狗东西再说……。
「入侵者！」
「妳是谁！为甚么在…。」
话来没说完，陈央全早已出手，一颗手掌大小装有水蓝色液体的透明罐，朝向从拐角走出来的二位巡逻兵丢去，罐子破裂的瞬间，两个倒楣蛋就这么被冻成了冰雕，其过程完全不到五秒钟。
※丢你雷姆冰冻炸弹。
「看来那三个天才摆出来的商品还算不错的嘛～可常时间保存的低温冰冻魔法炸弹，威力效果也不会太差。」
其实陈央全除了冰冻炸弹之外，还顺便买了火焰弹，和雷电弹，价格都不算太贵，单颗的价格是半个银币，算是物超所值吧，毕竟地球上的手榴弹可比这贵的多呢。
「在那边！声音从那传来的。」
「走！过去看看怎么回事。」
牢房的长走道传来了呼喊声和脚步声，陈央全则拿出光束剑和消音Ｍ１９１１手枪来应战。
「走你～。」
精神感应力场全力开启运行，减轻了地牢建筑材质影响，右手中的光剑丢了过去，并以回旋刃的方式高速旋转著，把直奔而来的敌人，变成了断身之尸，血肉模糊惨不忍睹，连哀嚎声都没叫出来阿。
「你对于原力一无所知！」这句是说给自己听的，反正她就很爱装逼就是了。
砍死了一堆人后，光剑完好无损的飞回手上，陈央全改用左手Ｍ１９１１手枪进行攻击，继续扫荡剩下的漏网之鱼。
过了大概五分钟后……。
「总算清理光了，还好没有拉响警报。」陈央全站在充满尸体的走道，内心松了一口气，这下子总算可以放心继续找人了。
这座地下牢房有好几间，关押的人也很多，一个人不太好找，但是幸运的是陈央全的扫描功能非常实用，只要边走边扫，就不怕找不到了。
一间又一间的牢房扫描了过去，她发现大多数关押的人都异常的安静，就连刚刚的战斗好像也没啥反应，猜测是被折磨的不敢吭声了吧。
「银刃！」
才扫描了一会儿，就立马发现了目标，陈央全立马用光剑斩断门锁，冲了进去，而躺她眼前的是一具奄奄一息充满伤口的……。
「我没死阿！」
──喔～顿时让人紧张感都没了，原来银刃还没有挂彩，要不然陈央全还打算哭一场，顺便替他收尸呢。
「尼马的狗东西！你害我找的很辛苦知道不！」她愤怒的斥责的，表情看上去非常的不爽，但是内心其实已经喜极而泣了。
「抱……抱歉出门的时候忘记的从你身上带武器了。」银刃勉强维持的笑容回复，但是心情却是低落到了谷底，不晓得他到底是经历了甚么才会变这样。
「你等一会，我给你紧急治疗」陈央全从物品栏中拿出了治疗针出来，直直的往银刃身上插下去…。
过了大概三多分钟，治疗针发挥了作用，银刃大部分的小伤口都已愈合，但是体力却有些不行了，必须静养一段时间，但是给先离开这里再说。
「系统！你能将能将所有人都传送走吗？」陈央全向系统提出请求帮助。
「可以！请处碰物体，再选择传送点。」看样子是没问题的，她打算将所有人传送到静态空间里，等到这件破事完事，再释放所有人出来。
「再让那些狗东西多活一会儿吧，现在该救人去了。」陈央全动起了身子，要将银刃和被囚禁者全数救走，不知道这会对今晚的拍卖会造甚么影响呢，真让人感到好奇阿。
※光束剑的磁声波力场，并不会设置的太强，因此只要用一点成年人的力气砍向物体，就可以短暂的打破力场，进行削铁如泥劈，还有如果要问为何不用一般的磁场，那是因为一般的磁场并没有空间阻隔的作用，会使剑的等离子体容易与空气发生反应，所以到时候磁场拘束就可能没屁用了。
25原来我在DC宇宙阿
「先生和女士们，欢迎来到今晚的拍卖会，我是今晚的主持人，还请多多关照谢谢喔～。」
今晚的拍卖会已正式开始，来自大陆各地的贵族和商人塞满了整座地下会场，人数足足有百人之多，场面非常的奢华，同时这也代表著，钱财的流量将会非常的多。
「看样子今天会很顺利阿～。」
「当然的喔～布鲁斯少爷可是花大钱收买城市警卫队的人，所以放心吧，不会有来打扰的。」
「说的也是阿～。」
两位在会场进行闲聊的保标，丝毫没有一点警惕感，且几乎在场有一半的工作人员都跟他们一样，认为不会有任何意外发生…。
「在商品准备拍卖之前，我要先告诉大家，餐桌上的食物都被我用地沟油泡过了，然后你们都要死在这里了。」
话才刚说完，下方人群便议论纷纷的恐慌起来，这时主持人忽然变身成一名女性，且手提著奇怪的大铁管，开始对著人群扫射魔法弹。
「不！救命阿！」
「我不想死！保安快来救我。」
台下的贵族和商人不断的哀叫著，成为了待宰的肥羊，说实在的阿，这种场面真的很有趣，无数权贵们成为低贱无价的尸体，变的比平民还要不如，真太尼马爽快了。
「快！叫兄弟们组止她阿！」
「魔法师呢！快出来想办法。」
保安们也乱成一锅粥，赶忙的呼叫支援，这恐怕是他们平时散漫，所得到的报应吧。
「咻！咻！」
「碰！」
几个会用魔法的权贵和保安们，一起联手发射魔弹进行还击，但是等离子束的发射速度比低于音速的魔弹还快上好几倍，因此不到一分钟，魔法弹只射出几十发，反抗者就接连的被轰成渣了。
「死吧！」
陈央全完全变的就像个终结者一样，不断扫射著周围的一切活物，疯狂的屠杀著生命，且是毫不留情的碾压。
过了五分钟后…。
整座拍卖会的人都被杀的一干二净了，尸体遍地都是，但是陈央全依就没有停下脚步，继续扛著机枪前进，因为她发现少了一个重要的人。
──我是分割线──
「该死！全是一群饭桶！＄＠＃ˇ～＊＆」
地下区的老大布鲁斯，正在一边咒骂，一边装备著保命的盔甲和武器，他没料到今晚竟然会有这么如此严重的情况发生，也没料这次的损失会这么的惨重，不仅自己花钱雇用的手下都没起到作用，就连敌人是谁都不清楚，这真的是太让人无言以对了。
总有一天他要好好的讨回这笔帐，但是在那之前，逃命要紧，幸亏他的房间有设置逃跑用的暗门走道，这样逃跑遇见敌人的风险就大大的降低了。
「抠～抠～。」
房间的门传来了清脆的敲击声，布鲁斯瞬间警惕了起来，同时他的武装也早已准备好。
「麦当劳欢乐送！」
门被强劲的力道给踢开来，紧接著致命的等离子束也袭击了过来。
「妳是谁！竟敢扰乱我的地盘」身穿著盔甲的布鲁斯并没有被等离子束所惯穿，反而是活泼乱跳的质问著，这点真让人感到意外阿。
「靠～钢铁蝙蝠骑士盔甲，原来我在ＤＣ宇宙阿。」面对布鲁斯的质问，陈央全并没理他，因为他关心的，是眼前的黑色蝙蝠造型骑士盔甲，这恐怕已经不是盗版可以解释了吧。
「算了！不管妳是谁，扰乱了我的生意，就是死！」布鲁斯虽身穿盔甲，但却拥有著超越正常人的机动性，手持２米长的黑色钢铁长剑，直奔著陈央全而来。
而陈某人的等离子机枪早已收起来，右手持著光剑，开始近距离战斗。
「真是奇特的魔法剑，等妳死后我会把妳的武器变为我的收藏品。」布鲁斯隔著装甲说著话，陈央全则不吭声的看著武器，因为她发觉光剑并没有融毁对方的长剑，反而是像一般武器互相的处碰著，看样子对方的武器和盔甲都是魔法剑阿，有点难对付了。
两人继续博斗比拼著，魔法钢剑和光剑互相的碰撞著，偶而会运用著牶头，互相尝试攻击对方身上的弱点，两人的身手速度都超越了地球人的常规标准，虽然双方剑技是杂牌的，不过仍没影响到战斗的强度，因为这是场速度和力量的比试！
「死！」
布鲁斯忽然发出百磅级的力量挥向陈央全，光剑空间力场受到干扰，喷出了少量的等离子，幸好的是光剑不止有力场，也具有磁性，钢铁剑无法劈开等离子束，只会被吸引住。
「死你的大头鬼！」
陈某人一脚踢飞布鲁斯，钢铁蝙蝠骑士撞碎了张木桌，倒地躺了下去，不过盔甲和人都完好无损，但进攻并没有停止，她双手持握著光剑，突刺了过来。
「护盾开启！」
布鲁斯在危险时刻，念出了一句话，他的盔甲瞬间生成出了圆型半透明的魔法防护罩，挡住了光剑的刺击。
「哈！你是打不到我的。」布鲁斯傲慢的笑著，重新站了起来，隔著防护罩出拳打飞了陈央全，使其撞倒在墙壁上，而她的脸也被毁容，露出来了冰冷的金属骨架。
「哼！竟然是魔法傀儡，我早该查觉到的，难怪会这么难缠。」布鲁斯慢步的走了过来，认为对方已没还手之力，想要慢慢的虐死她，不过认为自身的魔法护盾是无敌的，可并不是甚么好事阿。
「魔法防护罩了不起阿？看我破给你看！」
「恩！？」
布鲁斯顿时疑惑一下子，发觉到对方并没有放弃，反而是继续站起来说出大话，难不成对方还有底牌吗。
是的～陈央全确实还有招没使出来，她曾经想过如何对抗魔法，于是针对出了破除魔法用的武器，而这件武器叫作…。
「看我拿等离子实体剑桶进你心窝！」
陈央全丢弃了光剑，并瞬间从物品栏中拿出新的剑来，突刺著那看似坚不可摧的魔法防护罩，而其剑身就像似无视其存在一样，直直的插了进去，就连盔甲也受到了损伤。
※参考ＧＮ剑可以破开ＧＮ力场。
「不！该死玩意，给我死！」布鲁斯著急了，手挥著长剑想要还击，而陈某人停止握住插进盔甲的实体剑，改拿出了两把电热短剑在双手，飞快的插进了手臂盔甲的缝隙，而布鲁斯的手就这样动不了。
「渣渣！你的末日到了。」她拿出了两颗魔法炸弹，一颗雷电，一颗火焰，打开其头盔，塞进那张臭嘴里，接著飞奔的逃离爆炸范围！
「轰！」
强劲的火焰和等离子团爆发开来，空气冲击波震碎了家具，房间瞬间变成的火灾现场，判断的出来，其威力绝对超出一枚手雷，而布鲁斯的尸体呢？早就碳化起火了，死的非常可悲呢。
「盔甲质量挺不错的，该不会是钛合金做的吧？」陈央全走回头看向著，那稍微破烂却又完好无损的盔甲，心中感到些羡慕，相较之下，自己的剑几乎都损坏了，修理是绝对一定的，唉～真的不该搞出个爆炸出来的…。
「逼！逼！解锁成就称号，制裁者。」
「解锁使用者权限，可购买核能以上等级的装备了。」
「获得辅助奖励，可免费生成一百万个物品召唤点数，并可随时存放或者投入使用，请妥善的运用到任务上。」
陈央全心中还在思绪著自己武器的时候，她的外挂在脑海中响了…。
※你看！有大炸炸和大碰碰出现了吧～。
https://i.imgur.com/M09u0s7.png
26白痴般的战争
「Ｅｘｃｕｓｅ　Ｍｅ～　ＷＴＦ！？」陈央全感到莫名奇妙，自己竟然得到了一个美漫英雄称号，且解锁核能以上等级的装备先不说，还获得免费召唤一个百万个物品的权利，这让人不怀疑也难吧？
「核能以上的装备，可以使用正反湮灭能、空间位差能和零点能等等，以这些种类的能源来运作的物体…。」
「一百万个物品召唤点数，是指使用者可以免费召唤自身权限以内的物品，限制大小在１平方公里以内，从一颗原子到一座大楼都可以只算一个点数。」
「哇靠！」系统在她的脑海中解释完毕，陈央全只能用两个字来表示自己的惊讶，因为这次得到的奖励实在是太ＢＵＧ了。
「系统！这个奖励太大了吧，你会不会算计坑我吧？」陈央全还是发问一下，系统到底是在打甚么主意，怎么突然就这大方了。
「请使用者不要误会，本系统只是算准时机，并考虑到战争的情况变化，而提供任务用的奖励，如果使用者觉的并不需要的话，也是可以…。」
「我要！我绝对需要！」陈央全拼死也不想丢掉这种奖励，虽然有可能是坑人陷阱，但这对主线任务是真的需要，毕竟一个人的能力是有限的。
「有这免费召唤能力，我就可以召唤几万颗小男孩和大胖子了…哈哈。」陈央全嘴角勾了起来，并幻想著蘑菇云满地开的场景。
「请使用者不要用核武器毁灭世界，否则本系统将会离开你，永远的！」
「切！」陈央全只是幻想一下罢了，又不是真的想要「世界核平」，不过算了，既然有了奖励就必须好好的运用才行，但首先呢，离开这蠢地方再说…。
──我是分割线──
帝国的第一军营，帝国皇帝与他们的官员们，正在这里巡视…。
「所以说…我的不死者军团，目前已经达到十万兵力了吗？」皇帝正在问著他的大丞相,自己的免费军队是不是准备好了。
「是的～都已经准备完毕了，接下来只要进行伪装就行了。」大丞相微笑回答皇帝的问题。
「那就好～这样就可以减少士兵的损失了。」皇帝感到很满意，毕竟士兵如果有损失，就代表还要再花钱补充兵力。
皇帝和官员在散步闲聊著，只不过军营的士兵可就没有那么轻松了，在军营中的草皮地里，总计有数万的士兵身披著盔甲,手拿刀剑和长枪进行著挥砍突刺训练，他们很疲劳也很厌倦，因为这样的课程已经练习了好几百次了，但是他们的长官还是让他们继续做，毕竟多少练一点，在战场上就活久一点，这点是所有帝国军队都认同的道理。
除了训练中的士兵之外，魔法部门也非常繁忙，他们在军营里训练各种魔法，不过最重要是，他们还要为量产的新型魔偶，银色战神进行能量补充和组装检测，如果在战场上出现意外的话，到时候他们的人头恐怕就不保了，所以他们现在可是比平常还要努力双倍。
「额…回到军营好无聊阿…。」懒鬼尼尔斯.乔治正在军营中的军官修息室里,抽烟耍废著，由于他所带部队的队长挂掉了，因此上级长官把他提拔为队长，只不过可惜的是，薪水可加没多少。
由于赚的钱并没太大变化，并且又收到待命的命令，他整个人都进入了废柴模式，连跟自己的部下去喝酒都懒的去了。
「没想到回来报告暗黑之国的事，只让我升个小队长，真够该死的，早知道如此，就不回来了。」他唉声叹气著，抱怨著自己没有获得更大的职位，不过这一部分问题也是他的人品所造成的，怪谁有何用阿？
「懒…队长，你真的不想要跟我们去喝酒吗？」休息室的门被打开，一名士兵好心的，再次发出邀约，想借此打好关系。
「不要！城里的酒我都喝过一遍了，还有你才懒ㄟ，你全家都很懒！」尼尔斯.乔治说完后，继续躺平抽烟著。
「………。」士兵表示无语并默默的离开了。
──我是分割线──
黑暗之国的血肉兵工厂中，黑暗之王正在与他的下属们，视察著工厂运作情形。
「工厂的运作已经是最大限度了吗？」王带著威严的表情，与工厂的负责人谈话著。
「是的！工厂现在已经是最快的赶工运行模式了，每一小时就能够生产１００个黑暗法师，只要材料充足，生产百万个士兵都不是问题。」厂长，回答了君王所提出的问题。
「那就没问题了，记住一定要在战争开始前，把士兵数量提高到１０万以上才行。」
「是！我们会照办的。」厂长表示服从命令，随后便自动自发的回到自己的岗位上去。
王和他们部下们，则站在制造出人造生命的血池外围，观赏著那奇妙的生产过程。
血池里面不断的长出相似人型肉瘤的生物，魔法机械手臂会自动抓取成熟完毕的肉体，再放入长的像棺材的肉体改造舱里头，进行躯体调整，只要需要过几十分钟，肉体就会变成像人类的人型生物，其器官和功能也都非常的齐全，只不过那依然只是没有思想的肉体，需要再植入编程好的人造灵魂才算完成，输入灵魂需要高阶的魔法师手动操作，由于这过程并须要精细的灵魂魔法，黑暗国的魔法自动机械还没有到那种水平，这使得法师们都非常的辛劳，最近还被要求熬夜加班，说一句真话，他们日子也满可怜的阿。
※除了地球之外，别的世界也是存在社畜的。
「这过程真有趣阿─对了！我的变异丧尸大军召集多少了？我要去看看。」王看著那血池后，突然想起自己还有下令，召唤丧尸群军团并将其改造来著…。
「大王～变异丧尸群已经准备好了，请随我去查看吧。」一位专门管理军队的将军，引领著所有人前往工厂外部，随之他们来到了布满钢铁围墙的军营中，爬进一座哨台，看见了那一大堆被训服好的红色丧尸军团。
「很好！你们有照我说的做，就非常的放心了。」王看到自己不死军队后，便对著他的下属称赞。
「谢谢！大王的夸赞，这是我应该做的。」将军受到赞扬，但并没为此而荣，因为他知道这是自己该做的责任。
「好了～既然都没问题的话，我们回宫殿吧。」
「是！」
王和他们的部下们悠闲慢步的回到了宫殿，军营和兵工厂却依然是备战的节奏在进行著，两国之间都是如此，君王们为了胜利而发动战争，而他们的人民将承担这些后果，直到有人能够阻止这种白痴般的战争…。
27战争前
在盖亚大陆上,存在一片生机少许，布满黄土和岩块的土地，总面积大约有６００平方公里左右，其名字叫做
土岩荒地
，但是人们对其还有一种别称，废土！
时间下午３时，地点：接近帝国领地的废土边缘地带…。
「今天我们就在扎营吧，待会儿记得派侦查兵去周围看看。」
「「是！」」
还没过满一个月，开战的时刻，就已提前到来，帝国皇帝亲自的带兵出征，其理由是因为，他要看看军队的新武器装备，在战场上到底是能够发挥多大的作用，但其真实原因，只是不想要处理无聊的公文罢了。
「不知道明天能不能到达的了，中央的平坦地带呢…。」皇帝低声说道著，想著能脚程上的问题，可这片地可不太好走，到处都是岩块和粗糙的黄土，加上天气也跟沙漠非常的类似，早热晚冷，没有经验的人来到这里，隔屁了也不奇怪。
「哀…真是个穷酸的地方阿。」他说出口来抱怨起来，有点不太想穿越这个地方，但是这里却是通往黑暗之国的必经之路，哪还有甚么选择阿？
「大人～你的帐篷已经搭好了，先进来休息吧。」一位将军忽然走到皇帝身边，好心的对他提醒。
「恩～好吧，将军你可以下去带兵了。」
「是！」
将军回到了自己的部队，而皇帝则慢步的走到帐篷，他的帐篷与其他人都不同，样式非常的豪华，采用高级布料和白银装饰而成的，这凸显了皇室的气质，也代表了个人的喜好。
「哎呀～有钱人的是多么朴实无华阿，只可惜国库快没钱了。」皇帝带著微笑的脸庞，说著白痴垃圾话，拉开了帐蓬的门廉。
「这是甚么鬼！怎么会有这堆纸？」才刚进去他就发现，自己的桌子上堆叠著纸张，而且看上去还非常的眼熟。
皇帝走到桌子边，拿起了一张纸来看，发现原来是公文阿，怪不得有这种熟悉感。
「该死的大臣，竟然连我外出都要我办公，这狗娘！＠˙％＊ˊ＆。」
其实大臣早就知道皇帝亲自出征的理由，因此偷偷的派人给他的行李塞满公文，不过当然不是所有的公文都送去，比较需要费时重要的，大臣会代笔批改，而送去的都是比较简单的，可是其份量依然有著一本百科全书的厚度，依然足够忙死人的。
看来皇帝将要过著，一边打战一边批改文件的生活，人民真应该要好好的感谢这位大臣，让他成为一个认真做事的好君王。
──我是分隔线──
「该死的将军！竟然让我去侦查。」尼尔斯.乔治骑著马哀声抱怨著，不太甘愿当侦查兵，自己的部下可以在征服军好好待著，而身为小队长，却要在废土里畅游，他真心觉得～老天对他非常不公平阿。
「只有劣土跟破岩，哪还有甚么东西阿。」懒鬼汗流满身的说著，马匹也感到很干渴，水袋也快用完了，却还要继续行走几公里才能够回来，就目前的状况来讲，马和人隔屁在这里的可能性，正在逐渐增大。
但如果他们找到水源区，就没有这个问题了，不过土岩之地这地方除了岩石底下的微少积水处和深埋在土中的地下水之外，就没有其它补给点，除非天降甘霖？
他猛然抬起头来一看，观察到天空中，竟无一朵云彩，晴空万里，连个降雨的征兆都没有，完全是个非常适合晒死人的好天气。
「………。」懒鬼失望的低著头，继续往前进，只期望自己能够撑多久便有多久了。
──我是分割线──
世界帝国并不是最早提前行动的，黑暗之国也派出了先遣部队来到土岩荒地，这批部队对于这片地很熟悉，他们也早就从训练中，习惯了这种极端环境，所以行军上并无任何问题，此外这批部队仅有五万而已，后续还有接受相同训练的部队会来（包括变异丧尸和量产型黑暗法师）。
「将军～你觉的帝国他们会比我先到嘛？」一名身穿黑色盔甲的骑士总长靠了过去，向将军提问著。
「这非常的有可能，虽然他们行军速度大概会比我们缓慢，但是天晓得他们是不是有甚么法子可以刻服，说定现在已经来到了中央平坦地带呢。」
这位将军回答出自己的猜测，有一部分他还真说对了，帝国的确有办法刻服这环境，但那也仅仅是利用魔法防护外套，来减缓士兵对于环境上的干扰，并不能有效的提高行军速度，至少总不可能一日跨千里吧。
「哼～人类的魔法技术比我们还垃圾，我还真猜不出来他们有甚么法子呢。」骑士长嘲讽的说话。
「这倒也是～世界帝国以为自己魔法人偶技术强，就可以嚣张起来～。」
两个人的闲聊，说出了不可否认的事实，但是黑暗之国的自大也不比帝国还要差，一个朝著魔偶的技术进行发展，一个则是生物技术的研发，两国互相嘲笑著对方的技术优缺点，而且还时常被人们拿在嘴边说，就像现在一样。
「对了！差点忘记测通讯水晶。」将军忽然想起一件事，于是便从马背上的空间背包中拿出了一颗水晶球出来。
「测试！测试！听的见吗？」将军左手拿著水晶球，等待著其回应，这道具是他自己去商场买到的，原价１０银币　特价后变９９铜币，但品质好不好就不清楚了。
「收到了将军…你这水晶球勉强…可以用。」水晶球显示出了画面，一位坐在黑暗风格的椅子的壮年男子，没错！那正是黑暗之国的君王。
「抱歉大王…是在下的错！，不该买便宜货的」将军低著头，向他的君王表示歉意。
「算了…可以用就好，只要记得，随时回报战况，知道不？」王并没有太在意，而是提醒了一下自己的交代。
「是！保证照做到。」
将军收起了水晶球，继续带著兵前进著，灼热的太阳直射在大地上，身后的万人部队却没有疲劳的迹像，这正是黑暗之国所培训出来的军队，而他们将在这片废土，与帝国军相互厮杀 ，直到最后一人倒下为止！
※提醒一下，２８话或２９话有可能需要准备ＢＧＭ，因为主角要装逼了。
28开打!
隔日上午１１点左右，在土岩荒地的正中央平坦地带，帝国军与黑暗军皆已行军以此，并建立了营地，两军的相互距离大约在１０公里左右，且由于地形辽阔平坦，因此双方都可以观察的到，对方的情况。
「看样子我有点太小看帝国了，竟然和我们用差不多的时间，来到了这里。」将军一手拿著望远镜，观察著帝国的营地。
「但是他们已经很疲备了。」一名骑士长走到了将军旁边说著。
「我用探测魔法发现到，帝国军还没搭建完营地，而且速度缓慢。」
骑士长是对的，帝国军或许到达了平坦地带，但是他们并没完全的准备好，黑暗之国比他们早做好准备，现在的帝国兵是疲劳的，且还没完成扎营阶段，这完全是个大好时机阿。
「叫所有士兵集结～咱打过去吧。」骑士长提出了建议，觉得应该下手为强。
「不！我们兵力差距有些大，而且后续的部队就要来了，再等一会吧。」将军立马提出反驳，认为现在进攻被反杀机是很大的。
「切！你可不要后悔阿。」骑士长说完后便回去自己的帐篷了。
将军看著他的背影，心想著这家伙是不是想要急著争功劳阿，算了不管他了，继续观察敌国军队比较重要。
──我是分割线──
「「所有的士兵扎完营地完之后，立刻喝下恢复药水和强化药水，半个小时后集结完所有兵力，咱们要进攻过去了。」」帝国的上位军官们，拿著扩音筒，对部队进行喊话，士兵们则是不停歇的忙碌著，整座野营的状态都是如此。
帝国军其实早就知道，在行动上自己比较慢了，因此强迫著士兵继续动作，打算趁著敌人数量少的时候，发起进攻，抢占这次的大好便宜。
而为了让士兵们能够快速的回复身体，帝国花了重金买了量产的中阶恢复药水和长效强化药水，来提高士兵在战场上的发挥能力，每个士兵皆带了两组这种药水，只有再紧急时刻或者上级下达命令的时候才可以用。
※这两瓶药水药水价格一样，５个铜币，一个士兵有两套药水共花费２个银币，而帝国征服军的士兵数量在二十万之多，因此皇帝心里头还是满疼的阿。
「总算把公文处理好了」皇帝身穿著金色盔甲，带著喜悦的眼神，眺望著远方，觉著自己应该是在战场上指挥杀敌，而不是在营地中处理甚么狗屁公文。
「陛下～你已经准备好了吗？」一位将军慢步的走到皇帝身旁，并轻切问道著。
「我准备好了将军，但我的士兵应该还没有好吧？」皇帝反倒是回问著。
「抱歉！士兵们的状态有点不佳，还需要一段时间才行。」将军带著歉意的语调回答。
「算了没事，这并不是你的错。」皇帝其实早就猜到会是这种情况了，所以并没有过多的指责，毕竟正常人都知道，在这地方打战是很耗体力的，好险他有买很多药水，供给自己军队使用。
「你跟我一起去观察敌军的情况吧。」
「是！」
皇帝与将军都拿起了望远镜进行观察，此刻他们的脑海中，正浮现著打败对手的战略，无论如何这次征战，帝国都必须要赢，如果失败并血本无归，帝国恐怕将会走向垮台的局面。
半个钟头过去后……。
两国的部队已就绪完毕，黑暗之国的军队在这短时间内，与后续派来的部队进行了会合，彼此之间的数量差距已不是问题，估算战场上所有人的总数量，已达到５０万人左右（不包括魔偶）。
「该死的黑暗军！竟然集结了更多人。」皇帝身旁的将军不悦抱怨著，原本的人数优势就这么没了，想的就很难受。
「别生气了，派兵吧！记得伪装丧尸军团和银刃战神在前面当冲锋。」
「是！」
皇帝下命，将军摆出手势，所有士兵自动排列队行，接著一声命令下去，军队前进了。
「进攻！」
与此同时，黑暗军也做著想同的事情。
「所有人听好了！我们要蹂躏他们，杀光他们，听见没！」将军高昂的喊话，士兵们并没回答，反到是专注的眼神，认真听令。
「好！进攻吧。」
变异丧尸在最前锋，一般士兵在后面，法术兵则在左右两侧，所有的单位皆同步前进著。
海量的人数踏响了整片大地，燥热的空气充了杀意，两军快步的行军，不断持续靠近著，当距离缩到最短时，厮杀将会展开。
「看那是甚么!?」
「警戒！是空间魔法。」
「防御模式，快！」
这时战场中出现了异样，两国之间的人马，都有人在喊道相同的话，双方的攻势停了下来，皆在警惕著异样发生点。
※ＢＧＭ请准备复联４中的，传送门满天开的主题区，找不到就去问一下看过终局之战的朋友们。
随之空中出了一个垂直大型传送门，一座前所未见的钢铁之城从里头降落，沙尘扬起，大地震动，城市坐落在了两军之间的夹角，其仿佛就像要同时对抗所有人一样子。
https://i.imgur.com/VHeaVG3.png
「看样子，刚好赶上派对呢。」在城门之外有一位身穿蓝服的女子，面带著笑容说道著，没错！是陈央全，她也传送了过来，带著总面积高达２５平方公里的大礼物过来。
「够了！你别耍帅了，快传送兵力吧，」银刃站在她旁说著，看样子其伤势，早已完全康复，且可以继续吐嘈别人了。
「切！我真该让你继续睡觉的。」
随后陈央全照做了，他命令系统继续打开传送门，从天上到地下，各种大小差异的传送门，不约而同的出现了，其数量共有五十之多，看到更多传送门出现时，两国的军队更加备感惊讶，几乎陷入一脸茫然，呆呆不动的状态，但是更惊喜的来了，钢铁军团现身！
各个传送门陆续出现各式各样的Ｈｕｎｔｅｒ　Ｋｉｌｌｅｒ单位，有的会飞，有的会跑；装备实弹武器的，装备能量武器的，武装多样化，其数量庞大惊人，约有３０万之多。
陆战部队所属的是，采用创世纪版新模组的Ｔ－８１０型５万台、Ｔ－７２０型５万台和反抗军（Ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ）中的装甲蜘蛛（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｓｐｉｄｅｒ）１０万台和ＨＫ坦克１００台。
航空部队则拥有侦查无人机（Ｓｃｏｕｔ　Ｄｒｏｎｅ）５万台、装甲无人机（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｄｒｏｎｅ）５万台和猎杀者无人机（ＨＫ　Ｄｒｏｎｅ）１００台。
这些大小各有差异的ＨＫ单位，全都是为战争而制造出来的，火力输出非常吓人，同时也非常的有震撼力，这让陈央全认为，这次花费的奖励点数，果然是非常值得的。
「这就是全部了吗？」银刃转过身看著陈央全脸庞问道著。
「怎么了～你还想要更多嘛？」陈央全带著微笑回道，没错～她的确还有更多东西没有召唤出来，只是现在还不是时候，后续等到更加重要的时刻，再亮出来会比较好。
银刃听到这样回答，就不想多问了，改为专注在眼前的两国军队，他手持一把光剑和一把电热短剑，打算参与这场战斗，主要原因是为了一些私人上的恩怨，和进行治疗的报答。
至于陈央全呢？似乎也没打算悠闲著，她左手拿著非晶态合金制成的圆型蓝红色盾牌，右手拿著能够释放电流的锤子，这些都是她的新装备，同时也是为了这次战斗而装逼用的。
紧接著传送门关闭，钢铁军团严阵以待，陈央全则将要说出，一句老早就想说出来的话…。
「Ａｖｅｎｇｅｒｓ！Ａｓｓｅｍｂｌｅ～。」
命令下答，钢铁军团展开行动了，两国军队见其状后，也发起进攻，战场变成三方混战，而只有一方才是胜利者…。
※肯定会有人觉的８００系列不都长的一样，哪里有区别？那么ＩＰＨＯＮＥ系列不也长的差不多，干嘛还要做区分呢？
29战争结束
「快！让变异丧尸部队替我们开路！」
「所有人躲在银色战神后方当掩体，魔法师进行还击。」
「左边弹幕太薄了！弓箭手再干甚么！？」
由于突然其来的第三方介入，两国军的阵型被打乱了，不少人陷入了混乱状态，但是依然有人在下答指令著，可惜作用并不大，仍有无数的士兵们被强大火的力打成了渣，两国的军队陷入了困境。
「冲阿！不要停下来。」
「吼！吼！吼！」
黑暗军先派出变异丧尸来当先锋，且仍有些一般士兵跟著冲上去，从弹幕洪流之中，奔向敌人。
一位士兵抓住时机，趁著敌人专注在丧尸群的时候，偷袭了上去。
「锵～！」
蓝坚石强化钢剑劈向金属骷髅的身躯，发出了响亮的金属声，士兵以为自己得手了，但是不幸的是金属骷髅毫发无损。
「不！怪物阿…。」
金属骷髅做出了反应，直接抬手打穿士兵的身躯，然后将其像垃圾般的，一脚踢开。
与此同时～其余当起先锋的黑暗国士兵们，也做出类似的事，但无一例外，全都死的很惨。
黑暗国的士兵所装备的盔甲和武器，都是有经过蓝坚石淬火缎造强化过的，莫氏硬度６～７，抗拉强度６５０～７００ＭＰａ，这已经比的上地球所生产的钢铁了。
但是这对于钢铁兵团来说，并不算甚么，Ｔ－８１０和Ｔ－７２０所使用的高熵超合金，远超其性能，莫氏硬度１０～１１，抗拉强度１５００～１６００ＭＰａ。
就算是被３００Ｗｉｎｇ－Ｍａｇ子弹射中，也不一定打的穿，防御力优于钨钢，更不用说拿剑劈砍合金，并将此切开，这根本是不可能的事！
「将军！快撤退吧，士兵要死光了。」黑暗国的骑士长，看著我军被碾压的惨况，请求下达撤退，因为再打下去，士兵就快被杀光了。
「该死!看来只有这样了,所有士兵听…」
「咚！」
将军话还没说完，突然一个撞击声响起来，将军便突然从马匹上摔了下来，骑士长认为是敌人偷袭，于是拿起盾来，展开防御姿态，顺便保护起倒地的将军。
「哈喽～妈的法克。」
一句话从天上传来，骑士长抬起头来一看，发现了一名女子飘浮在半空中，其右手持著雷电所环绕的锤子，正常人看到这情况都知道，对方正打算发出雷电属性的攻击。
「Ｔｈｕｎｄｅｒ　Ｂｒｅａｋ！」
高能电流突破空气阻抗，以亚光速的速度直劈下来，骑士长被击中了，电流通过了他的身躯，导向了大地。
「阿！阿！阿！」
他哀嚎的叫著，看起来十分的痛苦─真是可怜阿～金属盔甲不但没起到保护，反而成为了致命弱点，把他的身躯烤的发出了焦碳味，只不过他却依然站著，可见其意志力还真够顽强。
「倒下吧！傻逼。」
飞在空中的女子，丢出了一个金属飞盘，朝著他飞去，给其来一个冲击，骑士长总算不堪负荷的倒下，连同将军一起好好躺著。
看见指挥官们倒下，士兵们因此更加恐慌了，没有人进行指挥，军纪便完全崩溃，一堆人开始死里逃生，而航空队则是继续不断的驱赶著，镇压那些想继续战斗的人，但不进行全数抹杀，必须给留一些人回去放消息才行。
另一方…。
「银色战神被击破了！所有人快闪开。」
帝国的新型魔偶就像纸片一样，一台又一台的倒了下来，有些士兵来不及躲避就被压死了，ＨＫ坦克压废铁堆和尸体堆前进，帝国军队陷入了恐慌状态。
量产型的色刃战神的装甲，采用的是魔法装甲，只要有能量，就有比蓝坚石强化钢还要高的防御力，甚至可勉强抵挡远距离射过来的１２０ｍｍ坦克砲。
但是这对于钢铁军团而言，根本没啥卵用，千万度的高温等离子体和高爆追踪导弹，可直接把它们打成废铁。
「法师队们在干啥么？魔法弹阿！」
「盾牌兵呢！？快出来防御阿。」
帝国上级军官们正在不停的指挥著，试图挽回战局，但是阵线已经逐渐崩溃了，再这样下去，只是毫无意义的牺牲。
面对满天满地的钢铁魔偶军团，皇帝也想不出任何法子，自己国家最先进的魔偶，竟然被来历不名的魔偶们团给打败了，就连士兵的刀剑武器，都伤不到对方的步兵，这倒底该让他该怎办吧？
「皇上！快点撤退吧，趁现在还来的及。」皇帝身旁的将军冒著大汗紧张说著，他觉得趁现在撤退，可以减少损失，免得全军覆没。
「好吧…快叫所有人撤退吧。」皇帝带著哀怨的回复著，实在有点不甘愿，明明为了这次的战争，花了很大一笔开销，得来的却是这样的结果，这该怎么说的过去阿…。
「快来人阿！敌军冲进我军部队里了。」
忽然间有人这般大喊说道，皇帝和将军转身一看，发现一只兽人，带领著一群百人的钢铁骷髅部队，朝著这里冲过来，而士兵们还来不及阻止，就被接二连三的打成渣了。
「大人！快走吧，我来挡…。」
「碰！」
将军想要留下来当肉盾，但是帅不过两秒钟，就被紫色的等离子给爆头了，尸体瞬间倒了下来。
看到这般有震撼感的画面，皇帝几乎快被吓死，但是没时间可以惊讶了，因为敌人已经冲过来。
「呀！」
银发兽人一手光剑，一手短剑，势不可档般的，斩断帝国士兵的身躯，其尸体都可以堆出一条路出来。
皇帝见其状，立马呼叫士兵进行护驾，但是可惜的是，没人敢上前去送死，甚至有人为敌人让出路来，照这节奏来看，这个君王真的要屎定了。
「不！别阿。」
皇帝大叫著，银发兽人已经来到了他的面前，并将他从马匹上撞下来，随之短剑插进了身躯，他的伤口流出了红色的鲜血，炙热的痛苦传递了整个身躯。
他在地上不断挣扎著，企图想要反击，兽人则是更用力的将其压制，完全不给他个翻身的机会。
「说句真话～我做梦都没想到，帝国的皇帝也有今天阿。」银发兽人说话了，且是带著诡异又扭曲的笑容，仿佛有著很大的深仇大恨。
「住手！你知道我是谁嘛！我是…呜…呜！」皇帝还没说完话，嘴巴就被手挡住了，兽人则是更加靠近的继续说著。
「你知道吗？我们兽人一直被你这种人欺压著，而不能反击，还被当成家畜看待。」在说话中的期间，兽人手里的短剑，插的越来越深了。
「我以为这辈子只能受到压迫生活著，但是我运气好，遇到个贵人，让我得到了机会，去反杀像你这样的垃圾，以及我也知道你们这类家伙的称呼，是该被叫做『种族主义者』。」短剑完全穿透身体，皇帝早已失去意识，可悲的断气了。
「种族主义者就该乖乖的去死！」
兽人拔出了短剑，并抬脚踢开皇帝的尸体，对其就像垃圾一样对待著，但是他的怒火并没因此结束，他要继续杀下去！
「杀光一半的帝国军！，剩下的通通赶回去。」
银发兽人一声下令，靠近他周围的钢铁兵团，集中火力输出，扫荡帝国军，士兵们飞速逃窜著，甚至有人在用尸体在当掩体，场面变的更加凄惨，帝国军队战斗不能，完全溃败！
在这短短的一小时之内，战争强制结束，陈央全的钢铁兵团制造了大量的伤亡，但是本身的损失却是寥寥无几，是场完美的胜利，同时也勉强达成这次的任务。
往后的历史课本之中，帝国军与黑暗军的首次战争，将被众多学者所熟悉，不仅仅是因为是场最快结束的战争，也是一场历史的转折点。
※最近因为某个漫威电影的演员死去的事情，而心不在嫣，所以剧情不流畅请不要见怪，并且祝贺瓦康达的王，永远的活在我们心中！
30建国
在一张软绵绵的床上，有个懒惰的兽人，半梦半醒的翻身著，但是他夸下的擎天柱，却因为棉布的刺激，而感到身心不适，随之过了片刻，他睁眼醒了过来。
兽人慵懒的滚下床边，神游似的来到窗前，接著窗廉拉开，早晨的阳光迎面而来，照瞎了狗眼睛。
他用手臂遮住过多的光线，并花了点时间慢慢适应著，等觉得差不多之后，兽人继续动作，将窗户敞开来。
然后放眼望去，一座钢铁所铸造城市，显现在眼帘之中，壮观的大楼反射出金属的光芒，交叉又复杂的道路，布满著移动中的魔偶。
而这里是钢铁之都（暂名），是陈央全花费大量的心血苦思，设计出来的城市，虽然面积还有些小，但是扩建已经在进行中，朝著大都会的方向发展，是绝对肯定的。
「看样子你还在怀疑这周围的一切事物，我说的对不对呢～？」忽然一道女声从身后响起，银发兽人转过身子来看，熟悉的身影出现在眼前。
「我也来看一下风景吧～。」
陈央全漫步的来到银刃的身旁，想顺便一起在窗边观望，这座前无古人的高科技城市。
而人家都已来到身旁，银刃却还想不出要说些甚么，因此就静静的等她开口。
「你看到这些之后，相信我是外星人了吧？」
「………。」
一上来就是这种神经病问题，银刃还真的不知道该的回答，所以就不说话了，改用关爱的眼神看著她。
「傻狗！你竟然还是把我当成白痴来看待，信不信我把你丢出去这座城市外头，烤成狗肉干？」
白目兽人停止了眼神，转头继续看著风景，装作没听见刚才的话。
「哼～不跟你计较了，我来找你是因为，有重要的事情要告诉你。」
听这句话之后，银刃的四声道耳朵，微微的动了一下，正在仔细的听著。
「我打算要建国，而这座城市是出发点。」
「蛤！？」
这一句话说出口，银刃的惊呆了，他没料到重要的事情，竟然是建立国家，这也太让人感到…。
「你是不是觉得不可思议，或者感到惊讶万分。」陈央全带著微笑的脸庞，面对著他说道，没想到银刃的心里想法，竟然意外的被猜中了。
「建立一个国家需要人民，而现在这座城市就只有我们两个活人，你是要怎么建立国家？」银刃带著目光炯炯模样问著，希望能得到认真的回答。
「是谁告诉你只有两个人的？」陈央全回复这话，让人充满疑惑感，像似在暗示著甚么。
「门外的，进来吧～。」陈央全转了身子，对著房间的门说话，银刃回过头来，看见房间的门被推了开来，一个金属骷髅从门口走了进来，并来到他们的面前。
「自我介绍一下。」陈央全下达命令。
「消除者Ｔ－８１０赛博达因系统，序号编码Ｈ－２１８７１。」
「我的有另一个名字，叫做彼得。帕克。」
「………。」
金属骷髅这般自我介绍，让银刃一脸懵逼，满头疑惑问号，心里头正在想著─这算甚么鬼玩意？利用魔法人偶来充当人民嘛？这是耍我玩的吧，我的老天阿，这个有臭女人有病…。
银发兽人傻楞的呆住，陈央全见其状，心中默默的暗笑著，他大概猜的到，这二哈的脑袋瓜在想些甚么了。
「嘿！嘿！你该不会以为机械骷髅是没有生命的魔偶吧？」陈央全用嘲讽的语调讲道，银刃则是带著苦瓜脸看向她。
「我所召唤的的钢铁兵团，全部都拥有自主意识，独自的感情，和超越人类的计算能力，是先进的机械生命体。」
「此外所有的个体单位都能相互连线，能知道对方的感受想法，这不仅提高了工作效率，也让这个城市不需要统一的指挥者，因为每个单位都可以是指挥者，这样你明白了吗？」
※参考利用区块链技术，来实现非中心化的社会运型模式，很适合机械生命体。
银刃听完她的解释之后，瞬间抛弃奇怪的表情，陷入了沉思的状态。
每个魔偶都拥有自己的思想，且拥有互相理解其他的魔偶的能力，这工作效率不变高也很难吧。
另外不需要唯一个指挥者，而是每个都可以成为指挥者，君王、贵族和行政人员甚么的，都不需要了，只要有人民就够了。
这么有创意和超前的主意，她竟然能构想的出来，明明脑袋看上去有问题的说…。
不过这已经不意外了，毕竟她都能召唤一座城市和军队出来，今后再出现更多奇怪的事情，也就只能习惯就好。
「所以说你想好了没？」陈央全突然的问后，打断了银刃的思绪。
「好吧～不得不承认，你这个方法似乎真的可行阿。」
二哈有些傲娇的回答，实际上已经表示认同了。
「很好～既然你觉的建国可行，那我就不多说甚么，跟我来～我再给你看看我的另一个计划。」
陈央全忽然拉住银刃的手，接著空间传送门开启，两人就这样的离开房间。
而金属骷髅彼得。帕克，则被孤伶伶的留在这里，完全被当作路人甲来看待。
「………。」
地点钢铁之都的某的居住区…。
「额…这里是正常人所待的居住区嘛？」
传送过来之后，两人的面前所呈现的景象，是一块朴实无华的平民居住区，看上去非常的正常，并且还有人正在干著园艺活动。
「是的你说的没错，这里是正常人待的地方，而现在的居民都是之前救出来的奴隶，我给他们地方住、有工作干和免费医疗保险。」陈央全上前说道。
「我消除了他们的奴隶印记后，大部分的人会长期居住，少部分的人，则是过几周后就会离开，我后续还会开放更多居住名额，不管怎样的种族身分，都可以前来申请。」
「恩…什么！？」银刃觉得自己耳朵是不是有问题，刚刚好像听见奴隶标记消去的关键字来著。
此时银刃的脸上，又出现呆住的表情，陈央全对此不觉的奇怪，因为她明白，自己接下来该做些甚么了。
陈央全握住了银刃的手臂，并轻轻的用手指头，触摸印记的位置，随后黑色文字环印记，就像被橡皮擦清掉一样，漫漫的消失不见，没留下一丝丝的痕迹，整个过程完全不到一分钟…。
「这…。」
奴隶印记就这么简单的消失，银刃话都说不出来了，这真的是现实吗？还是他在做梦呢？
「我当初早该发现你被刻写奴隶印记了，抱歉晚了一点，如果你感到生气，想要离开我身边也可以」陈央全带著温柔的眼神，抚摸著二哈的银发说著，其行为就像在对待小动物一样，充满著爱意的关怀（假）。
「不～怎么会了，我还要谢谢你，帮我抛弃了奴隶的身分。」银刃脸上充满了笑容，感谢之意全写在脸上。
「那就好～以后你还要继续为我工作阿～知道不？」陈央全脸上的温柔消失了，变回了平常的老阴逼臭脸。
「？？？」
银刃陷入在困惑之中，完全不知道自己被套路了，真是个可怜的孩子阿。
几十个分钟后…。
由于居民的问题都谈完了，两人便开始在这座城市中，一边开著吉普车，一边闲聊畅谈著。
而银刃也在聊天中，知道很许多事情，就比如说～城市周围的钢铁城墙，不只是三十米高的铁板所组成的那么简单，而是采用奈米陶瓷、奈米碳管和碳化钨，这些听都没听过的材料，相互堆叠而成的，感觉上好像很厉害，但是防御力有多强就不知道了。
这里的钢铁大楼也很非凡，似乎不只是拥有住人的功能，早上的时候，特殊的透明窗户（矽晶体元件）会吸收光线，转换成能量储存，等到晚上再释放出来使用，这种设计很有创意，就连帝国都没有这类的技术呢。
最后一项让人惊讶的地方，那就是名为核能发电站的工厂，陈央全有刻意的解释，这种公共建筑，能够提供半永久性的能量，给于人们活了一辈子也用不完的魔力，而且燃烧用的原料，可以直接从这块废土地下萃取，名字好像叫做铀、钸和重氢来著，也都是些听都没听过的东西。
不过接下来就去核电厂，在参观内部运作的同时，应该就可以看的到吧。
「好了～就是这里，我们进去吧。」
两人走下了吉普车，一间纯白洁净外观的大房子就在他们眼前，这里正是这座城市的第一间发电站，同时也是最大电力供应来源。
通过门口的身分验证扫描、接待大厅和展览走道，他们两位才能来到工厂机械设施内部，不过只能隔著保护玻璃参观，近距离的操作接触就免谈。
其设施总共拥有四个部分所组成，１萃取矿物原料并提炼出来，２将精炼的原料制成燃料棒，再检验品质是否正常，３将燃料棒送去核反应堆发电，并精准的控制发电量输出，４所有的机械设备维修和安全系统的运行。
这些流程在大致上，与地球核电厂差不多，只是更加效率、先进和安全，这绝非是破烂的沸水蒸气发电系统，能够做比较的。
「说句真话，如果这些设备让帝国的技术人员看到的话，肯定会发疯的。」银刃隔著玻璃窗，赞叹著工厂的机械设备。
「这还不算甚么，跟我来，我给你看更厉害的。」
「？？？」
两人不再观看工厂的机械运作，改为搭乘电梯，前往地下最深处，而那个地方，存放著危险的物品。
「这…这是甚么东西？」
电梯的门开启，显现在银刃眼中的，是几百枚的大柱子，其主要的特征为，底边有著四片三角板，顶头则是圆锥的形状，长度至少有十五米，说句直白话，正常的地球人看到，都知道这是甚么。
「这些是导弹，是用在战争中的武器。」陈央全主动上前说明。
「核裂变、核聚变、反物质和时空塌缩，这里通通都有，足够把这个世界轰成渣碳了，怎么样阿～惊不惊喜，意不意外呢？」
陈央全这般的口气，真的不禁让人怀疑，她根本是来毁灭世界的，而不是重整文明，如果这些全都射出去，就可以玩真正的审判日了，不过好险的是，系统会去约束她，否则后果真的不堪设想。
「你是想要毁灭世界嘛？这么危险的东西干嘛造出来！」银刃忍不住的吐槽出来。
「不～不～你搞错了一件事，我并不是要毁灭世界，而是要震慑世界。」陈央全带著轻松的语调，回答他的问题。
「你应该明白，任何一个国家，都必须要有一定的军事武力，才会被当作国家看待，否则也就只是个，空有居民的地区罢了。」
「………。」
她说的的确是真话，任何一个强大的国家，都拥有威吓力的武器，这才使的大国们，在国际上拥有主导性的话语权，不论是在地球，还是ｎ－６１８星球，这便是绝对的真理。
「好了你别瞎操心了，我不会引发世界大战的。」陈央全拍了拍银刃的肩膀，用缓和的语气说话。
「但愿如此…。」
「你就放一百二十个心吧，除了非必要时刻，这里的导弹是不会发射出去的。」
陈央全就是因为信任银刃，所以才选择告诉这件事情，否则也是可以甚么都不说，永远的隐瞒下去。
「那么我们走吧，该让你知道的都知道了，待在这里也没啥意思。」他们两人慢走的回到电梯入口，准备返回地面去。
「嘿～等一下你还有甚么事情要去做嘛？要不我陪你一起去？」
「不了，你回到自己的房子去吧，我有留游戏给你玩。」
银刃想要继续陪著，但是被拒绝了，因为陈央全接下来要去的地方，并不能随意来。
「你至少说一下，要去做甚么吧？」银刃好奇的问著。
「没甚么～只是回一下老家罢了。」
「恩～老家？」
银刃瞬间想到，之前所住的山洞，猜想她该不会是怀念那个地方，想回去待一阵子了吧，这有可能嘛？
资料来源：
[https://terminator.fandom.com/wiki/T-810/Genisys]
https://terminator.fandom.com/wiki/T-810/Genisys
※其实电影中８１０型拿的是等离子步枪，而不是雷射（激光）步枪，这其实只是设定上的错误，请不要见怪。
31战后余波
一个星期的时间过去了，帝国皇帝远征失败，并战死在沙场的消息，被传遍了盖亚大陆上的各个国家，成为了人们的新话题。
至于目前的世界帝国，正在举行全国哀悼，需要一个月的时间才会结束，在这段其间内，任何的娱乐活动，要强制取消，违者重罚，最高死刑。
时间：上午１０点，地点：皇帝的城堡
「有人还有意见嘛？没意见的话，我就是新皇帝了喔。」
朝廷大厅内部，并没赶著处理皇帝的后事，而是发生了政变，大丞相乘机夺位，企图掌控执政权。
而为何会发生这样的事情了？其实是大丞相早有预谋，偷偷利用了丧尸，神不知，鬼不觉，将皇宫的人员「调换走」，所以现在几乎有一半的贵族和官员，都变成为魁儡了。
「大丞相你这是叛国阿！」
「你会遭到报应的！不忠的叛徒。」
众多跪在地毯上的官员中，仍有人不服从站著抗议，但也就少数几十个而已，其余的数百位，则是乖乖的跪在地上，连吭一句话都不敢。
「喔～是嘛，那就去死吧。」
大丞相下达处决令，一些跪在地上的人站了起来，拿起暗藏的刀剑，杀死那些不服从者。
「不！」
「救命阿！」
「叛徒！卖国贼！」
无情的刀剑，刺穿了那些忠诚者，这般血腥的景像，将会使得服从者们，内心恐惧加深，进而更加屈服于大丞相，而非是去反抗他，否则下一个死的人，就不知道是谁了。
「把这些垃圾清理干净。」大丞相要求清理尸体的同时，脸上也露出了阴险的笑容，毕竟他心愿已成，掌控了帝国宫廷。
但是这也不完全代表是好事，因为他必须对国家现有的问题，进行全面负责；战后损失、财政吃紧和农商业低迷等问题，都变成他需要担心的；虽然放在以前，他也要管这些破事，可现在不一样了，他身上的担子，早就在他夺位称王后，变的更加沉重，只是现在还没法进行处理就是了。
「大人！有急事汇报。」
正当新皇帝还在享受这一切时，他的专属传令兵，出现在朝廷门口，等著上前汇报。
「甚么事阿～没看到我在忙嘛？」大丞相嘴巴上这么说著，但事实上却是闲著很呢。
「昨晚公主从卧室里头逃走了，并留下了一封信给你」
此言说出口，大厅内部开始吵杂起来，各个跪在地上的舔狗们，变的有些不太安分。
「安静！！！」大丞相一阵狮吼功，立马让场面冷静了下来。
「你过来～把信交给我来看看。」
「是！」
「哼…。」他确实收到后，发出了沉闷的声音，并将信拆开来看。
──亲爱的
蝗安‧秦快
大丞相。──
──我要离开这个国家，去谋求其他的生存道路，所以请你不要来找我。──
──但是你要记住，总有一天你抢夺的权位，迟早要还回来的。──
──到那个时候，就算你跪在地上求饶，我也绝对不会放过你的。──
──高贵的帝国公主，
亚莉丝‧凯萨
敬上。──
「哼！这该死的臭丫头。」蝗安看完之后，直接将信件撕烂了
「传令下去！不惜一切代价捉拿公主，是死是活的都无所谓，完成任务者，重重有赏！」
大丞相果断发出了悬赏令，可见他还是很忌惮这个公主，害怕发生意料之外的事情，这种不安定因素，排除掉是最好的。
「呵呵…公主～我不会让你阻碍我的。」
另一个方面，黑暗之国那边…。
坐在王座的上黑暗王，正在繁忙的处理公事，他还在为之前的争战失败，进行后续的处理，
「军费收入降低，军队还要进补充…。」他念念有词的说话著，心中满是担忧，而这种状况，已经持续了好几天。
「大王！大王！」
一道叫喊声忽然传了进来，他抬起头来发现到，是宰相跑过来了。
「搞什东西，别跌跌撞撞，吵吵闹闹的。」黑暗王不悦的呛道
「我们…我们有第三方介入者的情报。」
「恩！甚么！？」黑暗王激动的站了起来。
「根据调查结果，第三方的介入者，似乎不属于任何一个国家势力，是自主独立的存在。」
「他们的军队和城市，定落在废土中央平坦地带，并在那边发展了起来。」
「这座城市虽小，但却是由钢铁构成的，仿佛是由神明亲手所创，其建造水平，超越现今的一切技术。」
「而我敢打赌，这座城市的实力，绝对超越盖亚大陆上，任何的城邦，」
「所以大王！我想要建议，派出使者与其进行外交。」
宰相口水狂喷的不停解说，黑暗王听道后，先是深思熟虑了起来，然后脸上漫漫浮现愤怒的青筋。
「不！他们是敌人，我绝对不答应！」他愤怒的囧著脸，「吃馊水吧还比较快！」
──对！吃馊水还比较快！对于黑暗之国的君王而言，派出使者，与毁灭他军队的人进行交谈，是一种羞辱，他这一千多年以来的自尊心，可不允许这么做。
黑暗之国拥有千年历史，和毅力不摇的国际地位，如果连一个名字都不知道的小城市都搞不定，那这个国家还算个屁阿。
因此该做的事情只有一个选择，那就是攻其城，屠其民，让战火毁灭一切，这便是从古自今，黑暗之国的行事风格，同时也是最霸道的问题解决办法。
「可是大王，我们军队损失超过一半了，你确定还要这样做嘛？」
「额……。」
宰相这般提醒，某人这才想起来这个问题。
「而且教会那边还想要攻打我们，现在应该要守城才行吧。」
「教会嘛……。」黑暗王似乎是想到了甚么，「我觉得可以好好的利用一下。」
「大王此言何意？」宰相好奇问道。
「我觉的可以让神棍军们，试探一下我们新敌人。」黑暗王说著说著，来到了窗边，跳望起了远方。
「那群神棍很爱搞强迫入教，你难道忘了吗」
「恩！」
黑暗王说出来的重点，似乎正是一个主意？
「到时候就等著它们两败俱伤，而我们就趁机收割！」
──你好我是分割线──
教会国，又称教庭，是异世界必定出现的存在，且性质与地球上的梵尔蒂冈，差不了多少，是一个专门做出垃圾事的国家，例如：魔女焚烧、种族迫害、宗教迫害和神官恋童癖……这些事情每天都在发生，且正持续传播著。
这是个一个表面华丽，内在肮脏的傻Ｂ国家，非常值得被核平。
只不过在这片悠久的大陆上，却是人类的信仰之地、不输于帝国的强国和对抗非人类种族的堡垒，其存在价值与意义，依旧非同凡响。
时间：上午１１点，地点：教庭主神殿内部。
「教皇大人～军队已经集结好了。」一名将军面向苍老的背影说道，其背影身姿肥大，发量稀少光秃，那就是教皇，他正在闭眼祷告，寄望获得神之祝福。
「光明女神阿～请保佑妳的子民吧。」
他口中的光明女神，正是教廷所信仰的主神，传说在数千年前，女神为了保护可怜又弱小的人类，降临凡世间，运用了神力，杀光一半的非人类种族。
而后女神留下一片祝福之地，让人类团结于此，免受异族的骚扰，这片聚集地，渐渐发展成了国家，其名为女神之国，正是现今的教廷。
「将军～这次第４９５次的讨伐战，成功与否并不重要，真正的重要的，是让那些黑暗生物们，瞧瞧我们的本事。」
「是的…我明白。」
「那么你先走吧，随后我再跟上。」
将军慢步的离开，教皇则是不再祷告，改看著墙壁上的十字架，像似思考著甚么。
──这一次的争战跟往常一样，秀给人民看就好，样才能让他们有动力为国库增钱。
这是历代教皇所定下的规则，我必须好好尊守才行，否则人民将不再重视于教廷，认为我们只是骗钱的神棍。
神棍皇心思所想的，正是教廷的运行规则，让人民抛弃理性思考，使其高喊歼灭异族；用表演出来的讨伐战，骗取人民的纳税钱，这便是教廷，一个被自私者所统治的国度。
「哎呀～。」
教皇伸了一下懒腰，慢步的离开神殿，来到了门口广场，而在那边等在的他的，是一群千人的菁英圣骑士部队。
「教皇大人，这支强大的菁英小队，将会成为保护你的后盾。」之前的将军，又来到教皇身旁并说道。
「很好～这样就足够了。」
「是！大人高兴就好。」
教皇看著圣骑士部队，心中充满了感慨，花大钱所培养出来的部队，果然是值得。
「对了～还有一件事情想向教皇秉告」这时将军忽然说道。
「是甚么事？」
「我们行军途中会经过废土，但是在那边会有一座城市，位于在平坦地带中央。」
「而那座小城，正是让帝国和黑暗国，战争失败的原因。」
「是嘛…原来这是真的。」，教皇露出了许些兴趣说道，「那么我们就在经过的时候，去收服那座城吧。」
「可…如果收不了呢？」将军反问道。
「那么我们就用异教徒的名义，去制裁它！」
「我就不信一个小城市，能够阻挡的了我们的信徒大军。」
※要开学上课了，别期待有更多的更新。
第二卷地球战争篇
01肥宅的一天
「哈！呵──呵──。」
时间上午１１点，陈央全正在家里看著电脑上的动画片，呆呆般的傻笑著，并且拿起一瓶肥宅快乐水，爽快的喝了起来。
自从在异界的战争过后，回到地球有一星期了，陈央全有学校的日子要过，有专题报告和证照要搞；但是依然跟往常一样，一丁点都没变，废人模式正常运作。
毕竟他这辈子最大的愿望，就是当个无忧无虑的好轻年，过著没有压力的美好日子，只可惜的是，现实不允许他这么做。
学费贷款、毕业门槛、服兵役和就业等等，这些问题正在等待著去执行；压在它身上的责任很重大，且没有进行选择的权力，实在太难了。
──但是去他爸爸的！赶快来个第三次世界大战或者外星人入侵毁灭世界吧，这样子就可以不用做事了。
顺带来一间专用避难所，玩真人废土，过完整个人生也不错，只是这个概率太小啦，完全不可能实现的。
「哀──。」
看完《变压器赛博创之战三部曲‧围城》的六集动画后，他发闲了起来，不晓得接下来要做甚么。
「哦──。」
他打了一个隔，并摸摸一下自己的肥肚肚，忽然想到今天还没到户外来著，所以就去散步吧。
肥宅站了起来，手机丢在桌上，打开房间的门，走了出去……。
──我是分割线──
陈央全散步在沥青小路上，看著农田的绿色植物，感受自然的凉风，一边思考著接下来要干嘛。
──回去之后，要继续去看动画，或者玩游戏，还是玩钢普拉模型呢？好难选择喔……。
哎呀～如果我没有学校事要做，就可以很轻松的全部都做了，为什么我要上大学阿，早知道提前去找工作，至少不用浪费钱去上课，赚钱补贴家用就好。
还有老爸每天八点加班回来之后，都要喝完酒才会睡觉，抽烟也很爱在床上抽，这有让我操心很久。
好烦！好无聊阿……。
陈央全内心充满厌倦感，想著这些难解的破事情，但是他甚么都不去做；也甚么都做不到，只是日常的在内心抱怨罢了。
接著走著走著，他来到一个小凉亭，转头看这一眼后，懒癌发作，不想散步，改为躺在砖板椅子上，开始尝试不思考的发呆（指睡觉）。
「央全～你在这里干甚么？你老爸ㄟ？」
忽然个问道从耳边传了过来，抬头仔细一看，原来是土地公庙里的老管理员。
「休息，然后我爸上早班。」
「几点回来？」
「晚上八点。」
问完问题后，老阿伯走掉了，似乎是回家里。
「死要喝酒的……。」
其实刚才那个人，是陈央全他老爸的朋友，专门打麻将、打牌和喝酒的好兄弟，性格话多大声且粗鲁，也跟老爸做一样的工作，而名字呢……懒的记，反正又不重要，就叫做多话阿伯就好。
──阿糟糕！又思考了，明明想休息不用脑的……。
「哈──阿──。」肥宅打个哈欠，缓缓的闭上双眼，继续尝试不再想东想西，完全的放松身心，而过了个几分钟后，他睡著了。
「齁……。」
──宅男的梦境中──
很久很久以前，宇宙本身都还不存在，一切只有黑暗，没有光亮，和有永无止境的虚无。
但这虚无是会停止的，因为一个莫名奇妙的意识出现了，改变这一切。
这个意识感到非常的孤独，于是他思考并做出一件事，那就是创造宇宙。
它构想了一切事物的法则和结构，例如：多元维度时空、希格斯场、基本粒子、四大作用力、黄金比例……这些基本要素。
一念之间，由这此意识为起点，宇宙诞生了，并快速的膨胀，基本粒子也在其中，互相参与各种物理反应；接著各种类型的星体与无数的星系诞生了，宇宙充满美丽的光亮。
※宇宙被分为正物质宇宙和反物质宇宙，两者被分开了，因为彼此会相互湮灭。
这个意识对于这宇宙感到十分满意，但是这还不够，它依然感到孤独和无聊，于是又做了一件事，那就是创造生命。
它将自身精神意识分解成无数的小意识，并注入于名为「生命的种子」，其种子散布在各式各样的星系中，深根发芽茁壮。
随著时间的推移，各种生命活跃在宇宙之中，意识终于不再孤单了，因为有无数的「我」在做不同的互动与交流。
这些「我」在做著各种有趣的事，比如：欢笑、忧郁、痛苦与死亡等等，其目的是为了体验生命的各种感觉。
而这些生命的活动，将会持续到宇宙的熵达到最大值，所有物质达到热平衡；生命最终消亡，意识将归为一，重新变回一个「我」的存在。
这就意谓著，人们曾经对别人做过的事，或者别人对你做过的事，将会回归本身，感同身受，这也可称之为最终因果报应。
──分隔线君──
「额……阿………哇靠！」
某个睡成猪的傻憨惊醒了过来，脸上充满茫然的神情，心思陷入了些混乱。
──这是怎么肥事？为什么我会梦到这种奇怪的东西，而且好像是我之前就知道的事。
马蛋的，我是不是科幻频道看太多了，脑子都出现问题了。
还是说……系统！我是不是又梦到其它宇宙传来的讯息了阿，解释一下。
面对陈央全的质疑，系统则平静回道：「你只是梦到宇宙残留的讯息罢了，并不是很重要的事。」
──靠！之前也是这么说来著，明明感觉上很重要的说，结果还不是都忘光了。
哀～手机忘记带了，也没办法记录下来，不过这次好像是跟宇宙大爆炸和因果报应的讯息，回去上网查资料看看吧。
「嘿咻！。」
陈央全从椅子上爬了下来，慢步的朝著家方向走去。
※知识补充：ＣＹＢＥＲ意指电子或网路（跟电脑有关），ＭＥＧＡ是百万或者巨大，ＴＲＯＮ指工具、仪器或设备。
ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ指的是变压器，用来转换电压电流的设备，主要为漆包线跟铁芯组成，一次测为输入电源，二次测为输出端。
02武力介入
2020年是个神奇的一年,各种奇奇怪怪的狗屎烂蛋都连续发生了，地震、火灾、洪灾、风暴、瘟役等等，就像报应一样席卷而来，仿佛是地球对人类本身的审判，大地之母的愤怒。
但真的只是这样？这些连续灾难真完全是自然的吗？如果某些是人为造成的呢？
「我们这次会不会搞太过头了？人口都减那么多了。」
「不！这只是刚刚好而已。」
「人口减少量还是太少了。」
这是一场议会，讨论著世界的走向的秘密议会，他们是主导者，并非是观察者；是和平的制造者，也是战争的源凶，总之就是一群既得利益者所组成的集会。
「地震制造机、暴风制造机已经停机故障了，而且还要花大量资源进行维护，咱们应该用更简单的方法制造灾难。」
有人提议出个主议，想来降低制造灾难的所需成本，减少不必要的开销。
「哈！早就说要降低成本了，现在才提会不会太晚了。」一名白人的议员激动的吐槽。
「Ｆｘｃｋ　Ｙｏｕ英国佬，你的意见就是个屁，浪费大家的时间。」
「你这＃！＠死非洲尼哥！信不信我跟联合国上报你家庭院埋了核弹。」
这议会的成员不分任何的人种或者民族，全部都是有实力有地位的掌权者，但是种族歧视还是有的，还变成日常的标准对话。
「别吵了！你们两位，我们的确需要降低灾难制造成本，虽然钱不是问题，但是过度挥霍可不是我们想要的。」一名白头发的老议员劝说著，两个时常嘴砲的家伙才停下来了。
「我认为病毒的路线比较好，你看这次的疫情，满成功的对吧？」又一名议员提出了见解，主要是想提高生化危机的支持度。
「这方案行阿，可疫苗已经被开发出来了不是吗？」白发老议员回平淡的问道。
「这问题并不大，因为病毒基因编排已经有新型的了。」
该议员挥了一下手，一个３Ｄ立体投影出现在所有人面前，内容是新研制的病毒资料。
「我们提高了传播效率，提高对药物的抗性，缺点是降低了病毒生存寿命。」
「此外，致死率提高了５％，潜伏期时间加长，繁殖速度加快。」
「当然特效药和完全抗体役苗也早就在我们的手中了，所以莫怕得病没药医，且等待时机一到，就可直接进行销售。」
「那么在座的各位，你们觉得如何？」
解说完毕后，议会吵杂了起来，有些人认为太危险了，有些则是觉得不错，也有些人保持著中立，各各都有话讲。
「安静！我们来投票表决吧。」议会主持人说道著，而其他人则表示没问题，毕竟投票比起争吵来的方便。
几分钟后……。
「那么公布投票结果，同意票６，不同意票４，废票２。」
「有没有人还要表态？」主持者喊问著，场面则一片安静，。
「没有！提案通过。」
「咚！」
木锤敲响，本次会议已经结束，所有的议员皆各自离开，他们都是大忙人，有自己的工作要干。
「嘿！要不来我家喝红酒我请客──话说，你选好事件的发生地点了吗？」离开的过程中，主持者与那名提案者进行谈话。
另一人回答：「不了，我就不去了。」
「为何？你很忙吗？」主持者追问道。
「是的，我必须监督送货的人，确保「灾难」送过去
伊朗
。」
「我懂！你怕发生意外对吧，毕竟今年是最衰运的一年。」
那么个人笑了笑回道：「你懂就好，老伙计。」
──我是分割线──
时间：星期日早上１０点，地点：自家中，陈央全依然在耍废，只顾著看电脑，没正事可干。
之前他接受那些宇宙残留讯息后，有上网找资料，但是没啥好结果，就一些神学或者科学知识，看都看不懂，完全没屁用。
ｎ－６１８星也懒的去了，毕竟有自动调整的时间差，一、两个月不去完全不是问题。
「无聊阿～没有甚么有趣的东西可以看。」宅男看的盗版的动画网站，平静的说道著。
「这该死的疫情让动画延播了。」
他心中非常不满，有很多小说改编的动画系列都延迟播放，但是这也没办法，因为老天爷不给好脸色嘛～。
「算了！看新闻好了。」陈央全点开新的分页，输入新闻两字，网页卡顿了几秒钟后，才有个新画面。
「来～我看看，有甚么有趣的。」他手持著滑鼠标，滑动著新闻的页面。
「额……伊朗又被美国佬欺负了，呵呵。」
他看到一个有趣的新闻标题，那就是一个前殖民地的国家，又被强权国家给欺负，这太让人感到愤怒了；不过可怜之人必有可恨之处，原本好端端的可以跟西方搞好关系的国家，却因为内部的政治斗争，导至了现今的局面。
可……这还是有点不太好说，毕竟不是谁对谁错的问题，而是国家政治斗争、资源斗争和经济斗争的问题，一般人是很难理解的。
──算了！管他的，这与陈央全何关？而且这事在别国，想管也管不动。
「还是动漫比较实在！」肥宅滑动著鼠标，点击动漫相关的新闻，试著找看看有趣的动漫资讯。
「恩……这甚么鬼？」
他找了一个有趣的新闻，跟动漫有关，但不是个好消息。
「日升动画公司的三位高层去伊朗公差，死在恐怖份子的枪战中。」
「然后以下系列的动画将会延播，直到公司内部稳定再公布播放日期，造成不方便尽请原谅。」
「我去你！％～＆＊的傻逼孙子，妈妈生下的＠＄＊＆＊＃。！」
无能者万分愤怒，激动的口吐芬芳，但是事情就这样发生了，谁也都改变不了，难不成还能去复仇吗？
「逼！逼！紧急任务发布」
「目标：终止伊朗地区的纷争活动。」
「任务奖励：一艘Ｂ级宇宙航母。」
「失败条件:人类文明毁灭。」
「失败惩罚：无」
系统跳出了讯息，是新任务，而且是在地球上的伊朗，这也太刚好了吧。
「呵──呵──。」肥宅憨憨傻笑著，并从椅子上站了起来。
「耶～我要武力介入，抽爆那些恐怖份子的屁股！！！」
这个人已经不正常了，只想著为动画的事进行复仇，明明这次任务是很重要的说。
03飞翼刚大木
伊朗，正式国名伊郎伊斯兰共和国，国土面积
164．5万平方公里，前身为波斯帝国，是个被西方妖魔化的中东地区国家，同时也是被经济制裁的国家之一。
该国人民现在有些不太好，货币贬值严重，时常受到中东地区内乱的影响，边境地区治安不稳定，再加上疫情的关系，国情已经有些混乱了。
而新任务正是要去那个国家，去阻止该国成为一个灭世起爆点，但是在那之前，先搞个装备出来。
「恩……。」
宅男正在沉思著，考虑著该用甚么办法进行任务，毕竟能不能爆打恐怖份子，就必须靠他自己，没有别人了。
──我是该派渗透型Ｔ－８００暗杀那些垃圾嘛，还是该用ＨＫ无人机进行轰炸洗地呢？
不!这还不够意思,必须来个更强更大的才行，否则就不叫做算帐了。
对了！用核弹！核打击，把他们统统轰成原子态，炸的连亲娘亲爹都不认得。
但是这还不过瘾，应该还有更多有趣的，更实际一些的武力介入方法。
「哀～我看就参考一下那个吧。」
肥宅叹了一声气后，坐回椅子，拿起了电脑桌下的模型盒，但那玩意都积灰尘了，所以用抹布擦了一下才打开。
他忽然想到这个模型并没啥原因，就是想玩巨大的机器人罢了,而那正是一个邪恶日本企业所生产的产品，其名为刚──大──木！
「系统！我要刚大木，给我生产出来。」陈央全嘴角上扬激昂说道。
「请提供参考资料，本系统才可生产。」
系统这般要求跟之前一样，这很正常，毕竟没有资料，就没有办法造出脑海想出来的装备，只能够生产出数据库本来就有的东西。
那么没办法了，只能一点花时间慢慢的找了，反正时间多的是。
「额……。」宅男打开网页开始搜寻想要的机体。
一万年过后（假）。
「就这个！拂晓重生凤凰，就参考ＭＧ版的吧。」他激动的叫著,因为终于找到了想要的机体。
「装甲、骨架、电路、动力和武装呢？」系统回问道。
「装甲跟骨架就用金钛合金和双层石墨稀不断相互堆叠而成，全身都要加装上精神力场装置，外观颜料涂层使用抗光束型，头部装有精神感应雷达，顶头那两根就是天线。」
「关节的电动机采用非晶质铁芯，且要耐高压电和高安培，液压机采用高速反应型的。」
「内部电路就用奈米碳管跟石墨稀或其它奈米材料制成，记得要装上精神感应装置。」
「动力采用核融合，输出在３５００ＫＷ左右，发动机采用最好的热核火箭结构，推进剂是液态氢化合物。」
「武装方面，头部火神砲口径为６０ｘ２５０ｍｍ，载弹量３００发，射速为１５００ｒｐｍ，弹头材质为金钛合金。肩部的机关砲口径为８０Ｘ４００ｍｍ，载弹量２００发，射速为１５００ｒｐｍ，弹头材质为金钛合金。」
「远距离武器，破坏步枪一把，三发的容量，弹药为ㄧ亿度的黄色等离子体，以及附加的等离子手枪一把，弹药为ㄧ千万度的红色离子体。」
「红色等离子体光束剑一把，用精神力场来拘束粒子，温度控制在一千万度左右，动力为核电池，可与等离子手枪合体，强化威力跟射程。」
「就这些了，快生产出来吧，用我的个体单位点数来支付。」
「要求真多阿……。」
陈央全碎碎念的讲了一大堆，系统吐槽了一下后，就开始照做执行了，不过需要花一点时间才能完成，约一个小时左右；如不考虑性能跟安全测验，三十分钟就能搞出来了，但是他可不想死在铁棺材里头，安全性才是重要的。
一个小时过去后……。
「机体生成完毕，已存放异次元空间中，请查收。」
机体完成了，陈央全这就将意识进行传送，来到异次元空间中，进入那个女性赛博格身体。
「哇～。」
一架１６公尺高的巨型机器人出现在她的面前，蓝黄红白的超级英雄配色显著非常有特色，充满了吸引力，虽是军事系列的兵器，但是仍表现出了超级系的感觉。
其样貌感也非常的有科幻风格，与网路上的图片资料相比，简直是天差地远，堪比日本的造的可动元祖刚大木；只不过这是可以用来战斗的真货，而不是摆放观赏用艺术品。
「不知道这台造价多少。」陈央全心想这玩意应该非常的值钱吧。
「以地球的平均科技水平，其总造价为三架空军一号左右。」
「哇靠！我发了阿。」
的确是发了，这玩意够陈央全花一辈子的钱，不用去工作了，去当个富豪开心的过活吧。
「请使用者不准转卖，否则将会有惩罚。」
──切！只是一个想法罢了，那有可能拿去卖阿，而且拿去卖只会引来很多麻烦呢。
身为肥宅可是尽量的过著自己的平静身活，过个平常的小废物，除了自身的任务使命之外，其余的日子都要过的很平凡才行。
「系统！我的机体的燃料和弹药，需要花点进行传送补充对吧？」陈央全突然想到这个问题。
「是的！本机体的消耗品皆会扣除击杀点数，以使用量来进行计算，点数消耗不一定。」
好吧……这很正常，就跟之前是一样的，不过别怕！因为陈央全的击杀数早就在那次战争中，赚到破一万以上了，一段时间是花不完的。
「那么～让我进去吧，我要看看驾驶舱的样子。」
下达指令后，机体的腹部的驾驶舱门打开，降下了一个伸缩梯子，陈央全踩著那个梯子上去，进到了驾驶舱的内部。
「不是３６０度的……。」
他看了看内部的结构，完全不是３６０度的，而是动画里头原来的旧式驾驶舱设计。
操作台除了仪表跟一些按钮外，并没有手持握把，只需要坐在位置上，就可以进行操控了，贼他爸爸的方便。
「我是不是能够让机体直接变成我的身体吗，就跟我现在这个身体一样。」
「是的！有这个功能。」
太好了，这种操控方式是最棒的，因为他可不擅长观看显示器进行操作，其例子就是玩ＰＵＰＧ第一称视角时，经常翻车打滑，死在那该死的车祸中，这使他心里有些……额……阴影。
「系统！帮我加载近战格斗的技巧知识，以及射击的技巧知识。」
「收到！开始载入。」
陈央全对于人型机甲的操控知识是零，所以最好加装一些技术知识在她脑中，强化自身的作战能力。
至于那个屌炸天的零式系统就不装了，这机体又不是要跟挂逼作战，陈央全能不能承受的了也不知道，以后再找个机会进行试验看看。
「资料加载完毕，请验收。」
「恩……额……哇靠！我感觉我成为大师了。」
的确是成为大师了，这个死宅男已经成为个合格的机甲兵王了，在地球上，没有人能够比过他，是万中选一的存在。
※因为地球上就没有其他机甲师了，否则他怎敢称第一名阿。
「那么出击吧，系统！把我跟飞翼刚大木传送去地球卫星轨道上，伊朗的位置上空。」
系统接受命令，紧接著能量传送门打开，机体传送至通道消失了，这个存放用的异次元空间又再次空荡荡。
等到机体需要维护的时候，这个空间又会再次使用。
参考资料网址：
[https://gundam.fandom.com/wiki/XXXG-01Wfr/A_Gundam_Fenice_Rinascita_Alba]
https://gundam.fandom.com/wiki/XXXG-01Wfr/A_Gundam_Fenice_Rinascita_Alba
※之后几话可能会用的到音乐，大概就Ｗ系列或者蛋蛋系列的吧。
04我就是刚大木
地球大气层外，距离地球的表面约３６０００ＫＭ左右，一架超级英雄配色的机器人正持续受到重力的影响，缓缓朝向地球飘去。
「电子回路回馈正常，作业系统上线。」
「核融炉运行稳定，能量输出３４９５ＫＷ确认。」
「精神感应装置连线完毕，反应延迟时间０‧０５秒。」
「复合式装甲与精神力场装置功能正常。」
「精神感应雷达……。」
坐在驾驶舱的陈央全，正在认真确认机体各项数据，其目的是为了保证功能正常，防止意外发生，这是每位驾驶员都必须做的事情。
「功能都正常呢，那么差不多了～。」她轻松的躺在驾驶椅，悠哉了起来。
话说，在这片茫茫的星辰中，远距离观看这颗蓝星，绝对是一种享受，这通常只有暴富的商人或者政府官员才有资格做到，可陈央全却思毫不用花钱就达成了。
一个是花大钱开发设计制造火箭，一个则是不需要钱开发设计制造刚大木，如果地球上的科学家们知道有这种事，内心大概会崩溃吧，毕竟这差距太遥远了。
「那个系统，我只要这样飘下去就好了吗？」陈央全看著那越来越近的地球，平静的问著
「说甚么傻话！机体必须变成飞机型态或者开启精神力场才能够下去，否则有很大的概率会被撕成碎片。」
「额……说的也是阿。」
被系统吐嘈了阿，可毕竟没有宇宙航行的经验，更没有突破大气层的经验，想要立马做到，是非常困难的。
不过好在，系统会对她提供帮助，这问题还不算大，安全可靠性绝对高，额……大概吧？
「飞机人！变形──。」
紧接著，她照著操作指令，让机体变形；两把等离子步枪分别挂载在两只手臂上，手臂收缩起来，盾牌与背包组合在一起，下半身１８０度旋转，腿部收缩变形，喷射翅膀展开来，飞机型态转换完成，这过程总共只花费了五秒钟！
「接下来就是那个……。」陈央全露出了灿烂的笑容。
「刚大木……我就是刚大木！」
此言一出，飞翼刚大木开启热核推进器，冲进大气层，目的地，伊朗伊斯兰共和国。
──我是分割线──
５１区，美国内华达州南部林肯郡的一个区域，官方对外宣称，是专门研究开发飞行器的地方，高机密军事基地；但是傻子都知道那地方跟外星人有关系，只是找不到确切的证据罢了。
地点：５１区中某个特务主管办公室，时间：上午１１点３０分左右。
「长官！我们从ＮＡＳＡ那边拿到了资料，拍到了不明飞行器。」一个刚从特务学校毕业的菜鸡，匆匆忙忙的来到主管面前交付资料。
「让我看看，估计又是泽塔双星系的灰人来探查了。」主管拿起纸张资料，随便瞄一眼看了看。
「额……这是甚么玩意，这不是飞机型状的飞行器嘛？ＮＡＳＡ那帮蠢材是不是把太空梭搞成外星飞船了阿。」他拿著一张附带的照片，皱著眉头疑惑道。
「长官，现在已经没有人用太空梭了，而且这台！完全不是地球上的飞行器，请仔细的看一下。」
这个菜鸡说的没错，美国所有的太空梭在三十年的漫长岁月，早已全数退役，现在是可回收式火箭的时代，不可能还有太空梭还在飞，除非……。
「这照片有点模糊，但是看这形状应该是某个国家的太空船吧，外星飞船是不太可能。」。
「额……长官，你还是看这影片吧。」菜鸡放弃解释，直接拿个平板给他，播放卫星所拍摄的影片。
「这……这是？」
影片中，传送门毫无征兆的出现，从里头送出了一台机器人，随之传送门消失，只留下该物体缓缓的向前飘浮著；约一分钟过后，机器人变形成了飞机，朝向地球方向飞去，影片渐渐的出现杂讯跟马赛克，到结尾只剩下一片模糊，甚么也看不清，完全被国防布了。
「这东西该不会是日本人搞的吧？还有为甚么影片后面出现问题？」主管一脸蒙逼的对著菜鸡提问，心里头认为著，这次拍的不明飞行物似乎不太简单。
「特工们开始展开调查，目前暂无结果，至于这影片模糊的问题，是卫星遭受到干扰所导致的。」
「是怎么样的干扰？电磁波？磁声波？还是等离子气流？我记得我们的卫星已经不太怕外星飞行器的干扰了吧？」主管持续的追问道，想讨个正确答案。
「那……那个ＮＡＳＡ表示还没搞清楚，正在持续研究中。」
「哀──真该死，甚么也不知道。」主管把资料和平板丢在桌子，低声埋怨著。
「那个长官，我们该怎办？」菜鸡满脸平淡提问著，不知道接下来还要做甚么。
「咳……跟往常一样报上去吧，反正之后会有其他人处理」主管挥挥手下达指令，并让菜鸟离开，自己则是在办公椅上，思考著问题。
──我的上帝阿！这年头就连机器人都出现了，明明几十年前都只有飞船而已，真是活的越久经历的事情就越扯。
当初真不应该当特务的，做个普普通通的业务公司员工就好，还可以时常照顾家人的。
只可惜太晚了阿，老婆被隔壁老王给抢走，财产也被分半了，就剩下我这老头孤零零一人，实在是太难受了阿。
「哀呀──这该死的工作！」
──被带绿帽的分割线──
伊朗的领土上空，高度为１００公里左右，陈央全驾驶的刚大木成功突破大气层，机体整体结构安然无恙，可继续执行任务。
「好黄的土地喔。」
目前所在区域是卢特沙漠，这是一个非常干燥炎热的地方，云朵少的可怜，大地都可以直接观看了。
「逼！逼！请使用者抵达这些坐标进行攻击。」系统在脑海中给出作战地点，要她立刻前往。
「了解！地标确认完毕。」
一念之间，机体的作业系统得到指令，推进器的蓝色尾焰变得更加猛烈，机体加速到四倍音速，超越了一般的战机。
而这样的速度，就算是伊朗的防空系统，也不一定打的中，更何况这还不算是最大加速推力呢。
「呵呵～爸爸我这就来找你们了，走个瞧吧！」
05赞美太阳
卢特沙漠是个有趣的地方，有各式各样壮观的地理环境，丰富的火山岩矿物；同时也是全球最干燥与最热的地方，被名列全球第25大荒漠。
其中某些地区成为了完美的隐避之处，就算是侦查用的人造卫星也没法完全的拍摄到所有的细节画面；更不用说在沙漠中找寻特定目标，绝对是大海劳针，武装份子们爱死这地方了……应该吧？
「好热阿。」
「就是阿，真讨厌这地方。」
一群身穿土黄色长袖衣物的士兵们，正在跟往常一样报怨著天气，但是这怪谁阿？工作是他们找的，出问题要自己负责。
「真是的，跟那些西方佬们对干根本打不赢，还买了这么多武器……傻憨阿。」
「虚！别说了，你想要人头不保嘛？」
他们所看守的东西是ㄧ座仓库，专门存放武器弹药，例如：ＡＫＭ步枪、Ｍ１６步枪、ＳＶＤ半自动步枪、M1943型迫击炮、FIM-92刺针人员携行式防空飞弹、ZU-23-2双管高射炮……种类非常的多，说是武器博物馆也不成。
此外这类仓库只是其中一个而已，还有数十个相似的，位置都藏的非常好，不是森林就是高原，难以被人发觉。
「话说～我们最近是不是收到一件病毒武器来著？」一名满脸胡子的中年男人向队友问道。
「好像有呢，听说是要拿来下毒的。」队友带著轻松的语调回答。
「我们不会遭殃嘛？」
「不知道，上面的没说清楚。」队友耸耸肩表示不清楚。
看来这间仓库正是藏匿生化病毒的地方呢，藏的真够棒的，存放在种炎热环境，主管绝对是个天才！
「嘿～你看那边，有一只好大的鸟喔。」
「那好像是架飞机吧？」
一些离仓库不远处的巡逻兵发现到，有架像似飞机的东西正朝著他们方向而来，而且高度越飞越低。
「笨蛋！那是超人，阿……说错了，是敌袭！」
紧接著，警报声响起，所有的人准备进行应战，仓库中的武器统统都给它搬出来！
──ＢＧＭ，gundam 00 power──
「岩石沙堡地形……真是的隐避地方阿。」陈央全看著显示器的影像吐槽著，心想武装分子们真是爱躲在奇怪的地方阿，只可惜被他找到了。
「准备应战！机体飞行速度降低。」
刚大木从超音速飞行缓缓变为亚音速飞行，同时高度已经降低至５００公尺左右。
为何高度要降这么低呢？原因很简单，节约机体的燃料，毕竟超音速巡航可是很浪费燃料的。
「顺便让我切换一下身体吧。」
作业系统收到命令并执行，他的精神意识被传输到电脑中成为作业系统的一部分，这样机体的操控性将会更加的提升了。
「飞机人！变形──。」
随之机体形态转换，上半身、脚部、手臂跟头部皆同时进行变形，步骤井然有序，毫无多余的动作；三秒之后，机器人漂浮在离地面４００多公尺的空中，显现在武装份子们的面前。
「真主在上阿……。」
「我的亲娘阿！。」
「美国佬来了！美国佬来了！」
「枪在哪里？给我开火！」
看样子这台１６公尺高的机器人真的是太吓人了，某些拿著步枪的家伙都被吓傻了，真有趣阿。
不过并不是所有的武装份子都被吓傻，依然有人不慌乱的搬运出重型武器，装填弹药，瞄准著刚大木。
「精神力场关闭。」陈央全忽然关掉防护力场，脑子破洞,根本是不要命了。
「轰！」
「哒！哒！哒！哒……。」
「碰！」
砲火声响起，各种口径的弹药倾泄而出，从５‧５６ｍｍ至１６０ｍｍ都有，火力输出凶猛至极，就算是现代战车也绝对扛不住的！
武装份子们心中大概开始想著，敌人瞬间被歼灭，我们很强大很勇敢之类的事情。
然而现实是很残酷的，期望只会带来失望，因为他们面对的不是战车，而是外星黑科技机器人……。
「没……没用阿！砲击无效。」
攻击完全无效！装甲以及骨架甚至都没有损伤，只擦掉了一些表面涂层而已，防御力远超越地球上的任何装甲，说是最强也不成问题。
「真不愧是石墨烯跟金钛合金阿，太坚固了！」陈央全看了看自己的强大身躯，喜悦的说道，看来他关掉精神力场正是为了测试机身结构强度呢。
「逼！逼！请使用者注意，精神力场可有效保护你的安全，请别随意关闭谢谢～。」系统发出了提醒，要他不要做这种脑冲犯傻的事。
「喔──。」他回了一声后表示没问题，今后保证不作死，做个正常的好肥宅……大概会吧？
「开始清理垃圾。」
现在是时候该办正事，陈央全把挂载在手臂上的两把等离子步枪都拆卸下来，拿在双手中，对准著地上那群垃圾们，大扫除行动执行！
「咻！咻！咻……。」
数十发红色的高温等离子从枪口中喷发出去，击中无数的敌人和砲台，爆炸与火焰绽放在地面，整个武器仓库陷入一片地狱般的火海，死伤惨重。
有些人在哀嚎痛哭著；有些人则是拼命的逃跑；有些人更是跪在地上求饶；不过做这些事情都没用的，因为陈央全任务目标就是歼灭敌人！
「死！」
一道黄色的等离子击中地面，爆出半圆形的火球，吞噬掉整个区域；这一击，将所有事物蒸发成原子，几乎甚么都没剩下来，还种出灿烂的小蘑菇云。
「赞美太阳～。」陈央全看著那死亡的云朵，不经意的说出口。
看来真正的破坏步枪跟人类尺寸版本比起来，跟本是天壤之别，估计只要射个三发就可以摧毁一座城市了，真牛逼阿。
「目标一摧毁，开始前往目标二。」
接著，刚大木提高推进力，缓缓离开了这片区域，前往了下一个区域。
「系统，破坏步枪的弹匣给我来十个，还有另一把步枪也要补充。」陈央全想要补充一下弹药，毕竟他有换弹癌强迫症，讨厌弹药不齐全。
「逼！逼！三分钟后生产完毕。」系统回复道。
「恩──那么到达目的地之前，我先待机一会吧」
虽然陈央全现在和刚大木是一体的，可依然能够让作业系统自动处理，不用花精神去控制，非常的方便。
飞翼刚大木翱翔于天空中，驾驶员却可以平静休息，只能赞叹真不愧是外星高科技，自律性极强。
※补充说明一下，这里说的金钛合金不是钢铁人材质那种，而是现实中就发明出来过的，详细资料请搜索：titanium-3-gold。
06飞碟
地点：德黑兰中某一间高级豪宅，时间：下午２点３０分。
有一位富有的年轻商人正躺在高级沙发床上，一边操作笔记本电脑，一边抽著雪茄，看似非常的悠闲。
「少爷……卡夫少爷！」一位中年的管家喊道，急忙的走到主子的身旁。
「甚么事？这么紧张干嘛？」少爷一脸平淡的问道。
「这个！请看。」
管家拿出一个充满宝石和黄金装饰的平板电脑出来，放在他的面前，并且点击播放了一个录像视频。
影片中一架超级英雄配色的机器人漂浮在半空中，像似用上帝般的视角俯瞰凡间，身姿非常的高傲。
一会儿后，砲火响起，子弹如风暴般的打在机器人身上，只不过却毫无效果，连个毛皮都没伤到。
这个机器人双手持著不明能量武器进行还击，歼灭掉所有的敌人，甚至种出了一朵蘑菇云，完完全全的碾压。
战场清理完毕，英雄潇洒的缓缓飞离，只留下一片废墟，不留下一丝生机。
「哇～这科幻短片真有趣阿，只可惜有些失真模糊。」少爷笑了笑的说著，完全以为这只是出电影。
「那……那个少爷，这是用微型无人机拍摄的，是真实的。」
「而且炸掉的是你的仓库，你投资管理的项目。」
……（两人呆滞了几秒钟。）
卡夫惊奇道：「恩……你说啥！」
管家这说出来的话让这位少爷一脸蒙逼了，自己的财产竟然被人炸了？而且还是巨型机器人搞的，甚么鬼？
话说那些仓库好像是他藏生化病毒的地方，这也太刚好了吧，分明是刻意针对的。
「管家有更多资讯嘛？我想知道更多。」卡夫离开沙发挺直了身子并问道。
「刚大木……。」
「咳──咳──。」
中年管家咳了一下清个嗓子后，继续回答：「拂晓重生凤凰飞翼刚大木，是这架机器人的名字。」
「它的设计者是万代公司，那是家日本模型玩具公司。」
「而刚大木正是他们主要的产品。」
「我认为……。」
管家话还没说完，卡夫一只手抬起来叫停，而且脸上还皱著眉头。
「你是说，我被一架卖玩具的给搞了？」
管家看著那不敢置信的表情，摇摇头继续回答：「我认为不是地球人干的。」
这句有点奇妙，既然不是地球人干的话，那么真相就只有一个！
「外星人？」少爷说道。
「这机率非常大，毕竟这个世界上没有任何国家可以做出这种武器，虽然是抄袭出来的东西。」
一个在动漫里头的机器人出现在现实中已经很夸张了，如果要解释怎么造出来的，只能拿外星人来当假设，否则说是地球人造的谁信阿？
「那么该怎么办？要我跟议会申请核弹嘛？」
有钱少爷就是不一样，直接想要用核弹跟人家拼了，真狂阿。
「别了吧～少爷，他们不会为一台机器人发射核弹的，这不符利益成本。」管家言之有理，完全符合现实社会规则。
卡夫抓了抓头皮，完全没有甚么头绪，不确定该做甚么，明明他还要继续散布生化病毒的工作，现在却被人针对阻止。
──哎呀！真够麻烦死了。
「少爷～我建议让军队去解决吧。」管家提出了解决办法，让伊朗的军队去排除障碍。
「这办法行，可是军队会乖乖听我们的嘛？」
「放心吧～这国家很多方面都被少爷的势力掌控了，他们连不服从的选择都没有。」
──我是分割线──
蓝天，阳光和沙漠，一架人型战争机器悬浮空中，正在对著一群移动目标进行打击，使用的武器是８０ｍｍ机砲。
「哒！哒！哒!哒……。」
子弹风暴连绵不断，行驶中的车辆部队顺间被打成渣渣，燃油漏泄，车辆起火燃烧并爆裂。
铁片与玻璃片四处飞扬，散落周围遍地，至于车子上人员，早就被轰成碎肉和肉酱了。
「恩～目标二摧毁完毕。」陈央全看著那毁灭的车队，微笑说道。
如果要问为甚么她这么高兴呢？很简单，碾压的快感实在爽快。
虽然她早就习惯清理人渣了，但是在异世界杀人和在地球杀人，似乎有那一点点不同的感觉，额……大概吧？
「逼！逼！警报！不明目标接近中，请做好准备。」
作业系统的警告声响，陈央全立即作出反应，朝著目标飞过来的目标方向看去。
突然之间！一道蓝色光束击中飞翼刚大木的胸前侧面，机体受冲击而轻微晃动，除此之外皆安然无恙。
「妈的︿＠３＄＆，甚么玩意！」陈央全怒喊道，报怨著自己反应慢，报怨著袭来的敌人。
接著，一架黑色圆盘型飞行器不带声响的瞬飞到刚大木面前，且靠的非常近，不到五十公尺左右。
「哇靠！ＵＦＯ！」
这下子陈央全惊呆了，百年难遇的不明飞行器竟然出现了，还飞到她的面前，这么惊奇的事谁敢相信阿。
系统：「我不够惊奇嘛……。」
好吧惊讶归惊讶，这个不明飞行器显然是主动攻击的，这叫她这个外挂怎么能忍受呢，所以选择只有一个。
「打屁阿！给爷死！」
飞翼刚大木抬手等离子步枪进行瞄准，同时，飞碟的外壳逐渐散发出蓝色光芒，两方的外星科技正式开打。
飞碟的蓝色光芒聚焦成一束细小的光束，射向飞翼刚大木，其就像高能激光一样，非常的快，闪都闪避不了。
飞翼刚大木的步枪发射出红色等离子，高速连射著，虽然是半自动，可气势上仍不输于飞碟的光束。
一千万度的红色等离子碰到飞碟外壳后消散了开来，蓝色的光束碰到刚大木的精神力场后也消散了开来。
双方有来有往，不做任何闪避，不做任何防御，就像是在做试探一样。
而这个过程，花费了很长一段时间。
五百年后（假）……。
──尼马的Ｂ！这飞碟是超合金Ｚ做的是不是，等离子束都能够挡住，过份了这外星玩意。
「逼！逼！该飞行器覆盖著等离子防护罩，建议使用破坏步枪。」
原来如此，难怪能够档的住攻击，看来要用更大的枪才行。
「轰！」
二话不说，刚大木的破坏步枪发射出了黄色等离子体，直扑飞碟而去；随之飞碟的护盾就片纸张似的，瞬间击穿，火光与爆裂响起，连渣都不剩的被轰成原子态。
「耶～被我打成灰了喔，活该阿。」
陈央全看著那逐渐消逝的火光愉悦道，赞叹自己很牛逼～但是高兴只是一时的，过几秒钟后她想到一件事。
──淦！把飞碟炸了，怎知道是谁袭击我阿。
※听说ＵＦＯ会发光好像是因为磁声力场与大气产生电离反应的结果吧。
07共济会
议会最高层上级，是一群来自天龙座星系的外星人，地球人称之为蜥蜴人，他们身高约两米左右，全身包覆著绿色鳞甲，两手只有三根手指，能够直立行走。
其智能超越人类，不过思维方面却有些怪异，能够使用心电感应却不太想与其他种族互相理解，征服与战争是他们种族日常在做的事，就好比如现在进行式的地球渗透行动。
（这到底是甚么东西，竟然能够使用粒子束武器。）
（而且还有能力摧毁我们的无人飞船，这绝对不是地球人制造出来的。）
（可是这种人型机器怎么看都是地球人风格阿。）
（管他是不是地球人造的，我们都必须想办法处理掉才行！）
蜥蜴人们坐在圆桌上，一边看3D影像视频，一边用心电感应讨论著。
原本好端端的可以躺著享受地球资源，操纵文明的发展，却跑出一台机器人来搅局，这天杀的叫人忍受的了吗？
（必须毁灭它！没有任何事物阻挡我们的使命。）
（我觉的先让地球猴子去处理吧，若是不行就……）
（用核弹！用核弹炸爆它。）
（蠢货！你想要污染这颗星球嘛！我是指地球猴子搞不定就请求母星增援，不要甚么事情就用核弹来解决阿。）
（喔……）
几分钟后，这帮蜥蜴人总算拿定主意了，先让手下的地球人送死去，搞不定再请老家处理──这他爸的真是个天才！真会算计人类阿；不过这也很正常，毕竟对他们而言非我族类，皆为贱种。
蜥蜴人跟猴子的命相等嘛？
高等生物和低等生物相等嘛？
不──相──等！
地球人的命毫无价值，廉价的消耗品罢了。
（那么我这就通知一下那些上层阶级猴子们，让他们去处理。）
（行，去吧。）
（待会还要继续讨论这次清除地球人口的状况，别搁置太久。）
外星人竟然讨论著种族清洗，真够要命的，地球上大部分的人却浑然不知觉这件事；说实在话，这个文明真够可悲阿。
世界的发展掌握在别人的手上，这跟管理动物园有甚么区别呢？
地球人的自由，早就在好几万年前就不存在了。
（另外一件事我想告知一下，就是多元宇宙管理局对我族发出警告了。）
（恩！警告甚么？他们哪一次不警告我们了。）
（如果再被抓到侵略低阶文明的话，就要对我族的星域进行空间封锁，直到宇宙毁灭为止。）
（甚么……这太过份了！）
（该死的宇宙条子！）
蜥蜴人在脑海中狂骂著，斥责这种过度的惩罚，但也就仅仅如此罢了，毕竟……人家的拳头比较大。
（哀──看样子，地球的问题只能靠我们自己解决了。）
（只能这样子了，绝对不能让多元宇宙管理局知道我们在地球活动。）
（毕竟地球是罪人流放之地，宇宙最边缘的保护区……。）
──大家好，我是分割线君──
目前时间下午三点左右，地点德黑兰的贫民窟，罪恶的滋生之地。
陈央全把飞翼刚大木收起来，改为身穿黑色头巾装潜入此地执行任务，目标是搜索有关于外星人和生化病毒的情报。
额……这两者之间的关联系似乎很大呢，可是系统也没给于大多的解释，就强迫她靠著辅助系统地图进行摸索，这太淦了，简直是在放羊嘛。
这么乱的鬼地方，也没向导！只有脑中的立体地图，是要花多久才能找到阿？
「Ｈｅｙ　Ｙｏｕ　Ｓｔｏｐ！」
正当陈央全专注于探索地图的道路时，忽然一道话从身后传了过来。
回头一看，有三个满脸疤痕的壮年人，且手中皆持著刀棍，哎呀──不用解释了，看就明白是专门跑龙套的罪犯。
「想活命就跟我们去那边小巷口，然后把衣服脱了。」其中一位跑龙套对著陈央全说道，其语调非常的嚣张，很有变态的感觉。
「额……ＷＴＦ？」
陈央全内心吐嘈──这是在缠我身子吗？甚么狗屁玩意，虽然我身体是女的，但内心是纯正的爷们阿。
这三个人是不是活腻了？把我当成路边站街的，真ＴＭ够了！
「Ｏｋ～Ｉ　Ｃｏｍｉｎｇ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ﹒」
随后三男一女走进了某个脏乱的小巷口，开始做一些肮脏大人才会做的事。
一分钟后……
沾满鲜血的黑色头巾装女子从巷口里走了出来，且带愉悦的步伐走著。
「好了～继续办正事。」
「希望不会再有垃圾打扰我了。」
陈央全继续看的地图行走，绕了又饶，跑了又跑，费尽千辛万苦来到了任务地点──废弃的警察派出所。
「呵呵～这年头警察还真是够苦的，连房子都被炸了。」
她面前的警察局是个明显被燃烧过的建筑，估计是被当地黑帮搞的，现在成为了奇怪不明组织的藏匿点之一。
这帮自私的狗腿子真够聪明的，把组织的藏匿点设置在这种不显眼的地标，好棒棒阿，只可惜被外挂地图找到了。
「Ｈｅｌｌｏ～有人吗？」走进警局后便是普通的问候，试探一下虚实。
然而里面只有破破烂烂的桌椅跟烧焦的墙壁，完全看不出来这里是某邪恶组织根据地。
「该不会又是地下室吧？」陈央全灵机一动，视觉传感器开启扫描模式进行搜索。
「在那里！」
果不其然，此地有隐藏的地下入口，就在布满破石的地板下面，有扇小铁门。
她将其打开，里面是个爬梯式通道，看起也没甚么危险，便快速的爬了下去。
那通道很阴暗狭窄，几乎只有瘦子才能进的去，换做原本的宅男之躯的话，就直接卡住不用进去了。
来到最底部下层，有扇更大的铁门档在她的面前，上面还有电子密钥插孔装置，外加红外线感测诡雷。
这保安装置做的不错，只可惜……
「  咻咻咻咻……」
二话不说，陈女士直接拿出Ｒ９５天网等离子步枪，打爆这扇破门，保安系统甚么的见鬼去吧！
「真有反派基地的样子呢。」
那扇门里头，是类似地球防卫队（奥特曼）的电脑设备机组，都很老旧，大部分都是上世纪的玩意，看了就知道作业系统是ＷＩＮＤＯＷ９５。
「让我康康。」她带的轻松感翻翻找找，收刮一些纸质文件资料，打开电脑主机用外挂系统进行连线。
另外她好奇的是为何这边都没有人呢？难不成这里被废弃了？不可能吧，这边明明有连接电力跟网路系统阿……等等！找到了，原来这地方只是偶尔开小型会议的地方，而且还是……
「我的妈呀……」
她扫描纸张文件和电脑数据中找到了图片，其画面是由矩尺和圆规交叉组成，中间还有个大写英文字母Ｇ。
这最初是十四世纪的石匠行业协会标志，其活动延续至今，该组织成为各行各业皆惨杂的大佬，其名为「共济会」。
※标点符号很常用错还请见谅，例如省略号后面加句号，分号用在不应该的段落。
对了～顺便一提，该文章会大量使用高能粒子、等离子和核能之类的要素，不喜欢的去看真正的魔法穿越小说，老子ＴＭ就是喜欢电磁力你咬我阿。
此外我在考虑要不要让主角架驶白雪姬前奏曲或者魔神ＺＥＲＯ，这样应该不会太过份吧？o(^▽^)o
08世界之敌
千算万算，陈央全的心里头从来都没预料到，原来是这组织在搞事情。
网路上那些谣言原来都是真的，共济会不单单只是权贵们的集会，还是世界的主导者。
另外……外星人的飞碟似乎也例属于共济会的，或者说外星人跟他们一伙的。
他们拥有超越的地球的科技，可以把现代武器当靶子打，更可以随意毁灭城市与国家。
这太靠北了，五大常任国到底有没有在做事？这种冲击文明的大事件竟然放的不处理，联合国是摆著放的吗？
别人都在你家里拉屎了，还准备进行大扫除，尼马！这种事情必须立刻阻止。
「赶快离开这里，然后用刚大木……」
「碰──轰！」
正当陈央全准备行动时，这座基地爆炸了，或者准确的说是被轰炸了，攻击来自千米之外。
──距离德黑兰贫民窟１公里外──
「报告长官！目标已摧毁。」
「很好～等空军直升机前去侦查完毕后，我们就可以收工了。」
「是！长官。」
一群由二台Ｔ７２坦克和三台Ｍ１１３装甲车组成的部队对陈央全的所在位置进行砲火突袭。
不过他们只是接获上级的命令进行任务而已，并不知道任何的事情。
反正只是轰炸贫民窟的房子罢了，就当做一次军事演练吧──部队的所有人几乎都带著这般心态去作战。
「上面的脑袋是在装屎吗？炸个房子有需要用到坦克吗？」
「管他的，我们只要照做就可以了，出事情上面的会扛。」
一些待在装甲车内部的士兵开始闲聊了起来，不把这次的行动当成作战，至于他的的上级呢？也是睁一只眼闭一只眼。
「长官！这是直升机拍摄的影像，请你看看。」一名士兵将军用平版电脑拿给指挥官。
「恩～我看看。」
接手平板后，其显示的影像是一片碎石废墟和黑色的浓烟，看样子废弃的警察局彻底不存在了。
「恩～不错，我们可以提前收工了阿，任务完成。」
「呼～太好了，可以提前回去喝酒了。」
「喝酒吗？我也去喝一杯好了……等等！这是甚么？」
平板中的影像发生异变，被轰炸过的碎石废墟中爬出了一个金属骷髅，且手持著像步枪的物体……
──分割君──
突然袭来的轰炸让陈央全整个人都措手不及，她身上的渗透皮肤都被轰烂了，不过骨架整体上依然完好无损。
花费了几分钟后，她便从废墟爬了起来并查看周围的事物，发觉到没有人了，似乎都被这场爆炸给吓跑了。
「妈的法克！」
她当场大骂的一声出来，其心情非常的糟糕，想要把干些事的幕后黑手都给宰了。
从来都没有人这样对待她，而且是用Ｆｕｘｋｉｎｇ的爆炸攻击！
这种偷袭的老阴逼，绝对要处理掉，于是她握紧手中的等离子步枪，朝著地图的红色目标前进。
「恩～直升机？」刚没走几步，她这才发觉到天空有螺旋桨声，抬头一看，是一台军用直升机在高空盘旋侦查。
「刚才只顾著看地上没注意天上，这台直升机是刚才来的吗？」陈央全用著那超合金电子眼，扫描了一下天上的机体。
目标: Panha 2091攻击直升机。
性能：
最高速度： 236 km / h；
移动范围： 600公里。
武器：
１９７三管２０毫米加特林；
７０毫米（２﹒７５英寸）ＭＫ４０折叠翼式航空火箭发射器；
５英寸（１２７毫米）Zuni火箭-两个４轮LAU-10D。
「眼镜蛇直升机的仿造品吗？看起都一模一样呢。」陈央全嘲讽了一下这台伪造品。
「哒哒哒哒哒哒哒……」
话才说完，直升机发起了攻击，２０ｍｍ的子弹疯狂输出在她身上，超合金骨架都被打穿了。
「才骂一下就射我，该死的老阴逼！」她举起手终的等离子步枪进行回击，十几道红色粒子束发射出去，直升机的机身融毁，顺间秒杀。
这台仿造品从天空中高速坠毁，带著高温火焰朝著陈央全而来……
「喔……雪特。」
「轰！碰！」
又一个爆炸在这贫民窟发生了，这次火光更加猛烈壮观，伴随著红色光芒，闪耀著这小片区域。
──系统的人造空间──
陈央全的意识被紧急传送到这里，漫无目地的漂浮著；至于为什么会在这里呢？很简单～他葛屁了。
「哎呀……」陈央全不经意的叹了一口气。
自己在外星球是多么牛逼的存在，能够宰杀丧尸，铲除人贩集团和屠杀两个国家的军队。
回到地球就不同了，明明身披外挂装备，却被伪造版眼镜蛇直升机给砸爆，这种运气是甚么鬼？
──有谁ＴＭ可以解释一下，为甚么一台现代的军用机就可以把老子给搞死！
「人品问题？」系统略微嘲笑回答。
「闭嘴！这任务是你发的，快给我想办法！」他就个屁孩一样闹著臭脾气。
「你别闹了，这次的行动还没失败，身体没了再换一个就好。」
好吧，看来系统并没有认定陈央全任务失败了，只要换个身体就可以继续执行任务了。
换句话说，就是用别的角色继续打副本就对了。
「那么把我的意识传送到刚大木吧。」
「我就知道……」
「你说甚么？」
话还没有说完，空间发生扭曲，传送门出现，一台巨大的机器人来到至此，陈央全的灵魂随后被吸入其中。
载入完成后，这台机体彻底成为他的新身躯，实力大幅提升，因为相比慢中子核电池，这台可是核融合炉。
「这股力量……这是太阳的能量……根除战争的力量。」陈央全动了动身子感受著强大身躯，虽然之前就感受过了，但是再装逼一次也很不错呢。
「对了，系统我有问题想问你。」
「甚么？」
「其实你早就了解这次任务所有一切事情了吧？为何不直接告诉我？」
这问题老早就想要问了，系统明明可以说出来的，却不打算解释，这到底是为何？
「有些事情必须亲眼所见才行，用讲的毫无说服力。」
「喔……是喔！」陈央全不爽的回答。
「哎～如果我直接告诉你因果的话，你还会选择执行任务吗？你会自愿成为世界之敌嘛？」
「！！！」
这么说好像有点道理，陈央全对于在异星球搞事情比较有兴趣，在地球上的话比较想要当个肥宅。
话说要不是因为动画的事情，他也不会被牵著鼻子走……。
「先提醒一下，你如果想要放弃任务也没关系，但是我敢保证你的往后是酸苦的末世日子。」
──这还不是没得选嘛！话说当初有放弃任务的选项嘛？好像没有吧！
「是的～没有，本系统的任务都是强制性的。」系统欢笑的回道。
「你他母亲养的＃＠％＄！～」
陈央全在骂了几句家乡话后，就继续专注在任务上了，因为跟系统斗智斗勇没意义。
打开副系统，任务内容已经更新了，现在已经不用催毁病毒的存放地，而是直接对幕后黑手的所在地下手。
新增的任务地点：伊朗ＸＸ军事基地、伊朗ＸＸ富人区和英国ＸＸ区共济会总部。
「那么系统，打开传送门吧！地点，伊朗ＸＸ军事基地。」
他一道命令下来，时空发生扭曲，传送门出现在他面前，庞大的钢铁之躯被吸入其中。
这一次他带著十足的把握，面对任何敌人，就算是地球的军队或者外星人的飞碟，也要将其歼灭！
※下一话主角将会一人战翻地球军队，用拂晓重生凤凰飞翼刚大木这个新身体。
09该死的霸天虎
伊朗ＸＸ军事基地，下午３点５０分，这里一片安详一片和谐，只有训练中的士兵和维护装甲车的人员在工作著，一切事物正常。
「呼～这咖啡有点苦。」
该基地的营长站在操场升旗台悠闲喝著咖啡，他很庆幸自己能够待在这单位工作，因为在这个地方很闲。
至于闲到甚么程度呢？就算是国际流行病爆发也不需要派兵支援，该基地主要的工作就是接收并存放货物，除非接收重要命令军队才行动。
「派出去的部队不知道何时回来。」
大约在中午的时候，这座基地接收到紧急命令派遣装甲部队前往德黑兰执行任务。
而且全ＴＭ的都带上了重装备，为了就是去砲击某个房区，这么大费周章的根本是在浪费钱财嘛。
「应该晚上就回来吧……」营长说完后拿著空的杯子走回办公室。
可走没几步，神奇的事情发生了……
「轰──碰！」
一道白黄色的光束从天直击基地中的军械库，里头存放的军火顺间气化并点燃，随之伴随而来的是剧烈爆炸声和炫丽的蘑菇云。
这个过程完全不到十秒钟，根本没有任何人能够反应过来，里头的上百位士兵就这么毫无痛苦的牺牲了。
死因：热射线打击。
「真主在上阿……」营长整个人都不好了，杯子随便丢下，立即奔跑前往爆炸地点。
只不过，就算去了也不能挽回任何事物，因为屠夫来了。
──分割君──
陈央全漂浮在１００００多公尺的半空中，手持破坏步枪扫射基地设施，给它轰成原子态。
「步枪用的熟悉了，该试看看用等离子剑了。」他拆下了一般等离子步枪上的轨道加速配件，拿在右手中，而那其实是一把高输出光剑，粒子温度在一千万度左右，保证削铁如泥劈。
「士兵们，我要进来了～」
热核推进器减少推力，陈央全的刚大木之躯缓缓降落至地面，钢铁巨人来到士兵们的面前。
「火箭筒！火箭筒给我般出来！」
「装甲车也给我开来阿，不要拖拖拉拉的！」
「雷达监控站的是在干嘛？摸鱼摸到奇怪的敌人闯进来了阿！」
「报告！无线电受到干扰，我们无法对外联络。」
这次突袭发挥的很成功，军事基地乱成一锅粥，跟打恐怖份子那时一样。
这也要多亏于外星电磁波干扰技术，雷达跟无线电受到扰乱，除非有千里眼，否则很难做到。
「高功率光剑真好玩～」
降落到地面上后,陈央全就像是戏耍一样,拿著光剑切著坦克、装甲车和运输车；复合式陶瓷装甲可抵当不住高能粒子，只有被熔毁切割的份罢了。
「答答答答答答答……」
「碰！碰！碰！」
「咻──碰！」
一群士兵开著装甲车，扛著火箭筒，架著重机枪发动还击，火力十分猛烈，可惜只是搔搔痒罢了。
──刚大木的精神力场可不是摆著看的！
「木大木大木大！都给我去死吧！」
光剑批向那些勇敢的反抗者们，将其蒸发成汽体，不留一私遗骸。
部分士兵见状的惊慌逃窜起来，只是跑太慢了，陈央全走没几步就追上来了。
「救命阿！谁来救我！」
「不要过来！不要过来！」
多么有趣的喊叫声阿，有些人甚至是吓软了腿跑不动了。
陈央全内心笑了笑清理掉这些逃兵，继续摧毁这座基地的一切事物。
由于这里也有存放违反国际法的武器，威力大威力小的都有，生化武器只是其中一项，「清扫」人口用的更是多到数不清。
为了地球的和平，扫荡干净是必须的！
「该死的霸天虎！别以为没有人可以对付你！」
奇怪的喊话声从身后传来，吸引了陈央全的注意力，回头一看是位拿著奇怪步枪的军官，毫无畏惧瞄准著他。
「额……霸天虎？老子ＴＭ是刚大木！」
他气势逼人走过来，拿剑砍向那嚣张的军官，可是意外的事情发生了，他陷入圈套了。
「碰！咻──」
刚大木之躯猛然的受到攻击而停下脚步，精神力场被短暂的击破了，还伤到外壳合金装甲。
中弹位置甚至还凹陷下去了，装甲被穿透了三分之一。
如此强的破坏力，竟然可以伤到外星科技机甲，到底是何方神器？
「靠！电磁轨道枪！」
陈央全的传感器扫描到那军官所手持之物，立即知道是甚么样的兵器了。
那便是他从以前就梦寐以求的东西，一种朴实无华却又看起来很牛逼的东西。
其又名为高斯枪，是各个强国都研究过的武器，只是体积都很大且又很耗电。
可没想到，眼前军官竟然手持轻量版的，且威力强悍，这太不可思议了。
「士兵们！这机甲并非坚不可摧的无敌存在，给我般出电磁步枪！然后狠狠的打。」
「Ｆｉｒｅ！」
──嗤！这下麻烦了，没想到这地方竟然有高科技武器，还能够打穿精神力场的防御，给赶紧歼灭他们才行。
「答答答答答答……」
「碰！──碰！」
「碰！轰！」
正当他想要行动时，又有机枪火砲袭击过来，似乎是想造成行动防碍呢。
不得不说伊朗军队的素质比他们自产的恐怖份子强多了，团结力不错。
「切！」
陈央全有点恼怒了，虽然这些低能武器虽伤不了他，但是一直受到攻击还是很烦躁。
这就跟蚊子跟苍蝇在你身旁飞来飞去是同一种感觉。
「答答答答答答……」
陈央全头部６０ＭＭ火神砲高射率输出，打爆那些不要命的士兵，使其变为碎肉渣块。
只是这仍然不够，基地依旧有大量的士兵涌现出来，并散布在周围的掩体。
看这情况，他不爽的将光剑装回等离子手枪上，使其变回等离子步枪，并对准瞄准。
红色的等离子从枪口喷出，炙热的高动粒子蒸发掉一大群躲掩体士兵。
接著刚大木的８０ＭＭ机关砲也开始输出，摧毁眼前一切周遭事物，直到弹尽药绝为止。
「碰！咻──（复数）」
清脆枪声响起，陈央全的精神力场再次被击破，数十发的子弹全打在他身上，装甲再次的受到损伤。
「全力回击！士兵们，其他部队掩护电磁步枪部队！」
「不要停止攻击！集中火力，瞄准机器人没有装甲的关节处。」
又来几位军官站出来下命令，高斯枪部队也被派出来了，更多的士兵拿著重机枪跟火箭筒，热烈的向他开火。
这种场面显的有些危急，毕竟刚大木的防御优势被消弱了，说不定会被这样围殴死呢。
「狗养！＠＃～％＄」
某个自大狂中二病陷入苦战，都发脾气地口出家乡话了，这该如何是好？
10战空军
「系统！他们的电磁轨道步枪能打穿我的精神力场防御，该怎么办？帮我！」情急之下，陈央全只能呼叫系统求助了。
系统回道：「你是不是忘了你还有破坏步枪了阿？一发就完事了，哪需要跟他们对射。」
「阿！对喔我还有破坏步枪，我真是个傻逼阿。」
「知道就好，下次要改进知道不？」
「靠！战斗的是我又不是你。」
紧接著，飞翼刚大木利用热核推进器飞向天空，准备用破坏步枪彻底清除掉所有敌人。
「不要让它飞上去！打下来。」
「开火！集中所有火力。」
密集的砲火全击中在陈央全身上，精神力场已经逼至极限，没法发挥有效的防御作用，只剩下复合式装甲能够抵挡。
期望这复合式装甲的耐久度能够高一点，否则陈央全就要再换台新身体了。
「让世界痛苦吧！核能天照！」
一亿度的高能粒子朝向地面喷射，勇敢的士兵们被轰击成基本粒子；军事基地的表面也被轰出个大洞，并伴随著高温火焰产生了一朵小蘑菇云。
虽然这种爆炸场面搞过好几次了，可是陈央全对其实在百不厌倦，毕竟搞爆炸是男人的快乐。
「目标摧毁，接下来是ＸＸ富人区了，那边有共济会中的蝼蚁。」
陈央全将两把步枪挂载在双臂上后，改变自身的身体结构，使用空气阻力较小的飞鸟型态，加大推进力前往目的地。
「到了人口密集的地方后就不能使用枪砲了，希望不会太麻烦。」
他会想到这个问题是因为到了平民居住区后，就不能跟刚才那样随意开火了，必须精确的打击目标人物。
换句话说，陈央全恐怕只能依赖等离子剑了，而且还要调低粒子的能量输出才行。
「不知道幕后黑手长啥鸟样，我的大刀已饥渴难耐了。」
指使军队袭击陈央全混球真的是自找麻烦阿，明明不知道对手的真实底细，却还ＴＭ的乱搞。
呵～这下好了，拥有外挂的中二病患者绝对不会放过他的──管他甚么大富贵商人还是政府官员，轰成原子就对了！
「逼！逼！警告！飞行器接近中。」
就在陈央全还在胡思乱想之时，精神感应雷达侦测到了飞行器正在靠近中，而且数量不只一个。
「飞碟？不！应该不是，速度比较慢，而且有三台。」
三台银白色的战机划过天际，以１．５倍音速的航度尾随著。
「报告……指挥……目标……发现。」
「目标……雷达……电波……干扰。」
「报……告……导弹……无……法……锁定。」
看样子这三台战机的某些电子系统受到严重干扰，不止导弹无法锁定，通讯系统也有问题。
但是陈央全是怎么被发现的？明明雷达都出现问题了，难不成是侦查卫星吗？
如果是侦查卫星的话，之前陈央全的行动被看光光也就说的过去了。
看来要找个机会去宇宙制造一些麻烦了，破坏掉那些低端科技的太空垃圾才行。
「来了嘛……」
由于距离不断的缩短，陈央全的传感器也扫描到了那些飞行器，对方是伊朗进口的战斗机。
这些战机的型号皆是苏－２４ＭＫ，全部都挂满了Ｋｈ系列的空对空导弹。
可是雷达受到干扰让导弹变的没屁用了，难不成要用航空机砲，就像二战时期那样？
「哒哒哒哒哒哒哒哒……」
「靠……这是在逗我吧。」
没想到还是真的发生了，现代战机用航空机砲开火了，这是认真的吗？
「神经病。」
用航空机砲进行攻击跟本是个笑话，因为就算击中了也打不穿陈央全的防御，完全是毫无用功的行为。
「快！还要更快！」
刚大木再次加大推进力，航速提升至２马赫，开始做出连续的闪避动作。
他一下子做出横滚机动，做完后又做出了破Ｓ机动与水平螺旋，其反应速度极快，甚至就连身后的战斗机都比不上。
「报告……打不……中。」
「敌方……动作……跟不上。」
从那充满杂讯的通话中，战斗机驾驶员似乎明白了性能的差距。
只是这还不够！必须反击才行。
陈央全在空中做了个斤斗，飞到那些战斗机的上方，雷达传感器顺间锁定了它们，等离子步枪全力输出。
「咻！咻！咻！咻……」
数十道红色等离子光束发射了出去，三台战斗机作出了回避动作，可惜他们机体反应速度太慢了。
「轰！」
「报告……我方……被……击毁……一架……请求支援。」
一架战斗机被陈央全用粗暴方式击毁后，其队友则是连忙的呼叫求救，只是指挥台能否接收的到就难说了。
「咻！咻！」
陈央全尾随著剩下的两架战斗机，并不断的放枪攻击，要将他们彻底璀毁。
而那两架战斗机的驾驶员似乎是感到危机关头，发挥出了比平常还要强的技术，连续闪躲多次攻击。
可人类是有极限的，没办法做出不间断的回避动作，特别是飞机驾驶员，他们迟早要完蛋的。
「轰！」
爆炸声响起，又一架战斗机被干掉了，化成燃烧中的废铁坠向大地。
剩下的那一架战斗机再次提高马力，奋力的想要逃离追击，但陈央全的速度更快，瞬间就追上了。
「轰！」
最后一架战斗机也被击落了，他成功达成三连杀，虽然过程中浪费很多弹药就是了。
「继续执行任务。」
解决掉战斗机后，陈央全继续前往任务地点，只希望不会再有任何伊朗军队阻碍他，否则见一个就打一个。
──我是分割线──
在离开德黑兰富人区的公路上，有一辆黑色豪华轿车行驶在公路上；车上乘坐者有一名共济会成员，卡夫，而他正在慌张的想要逃离这个国家。
要说为甚么？因为他利用侦查卫星看到那台变形机器人在军事基地干的好事，就连他派出去的空军也被干掉了。
更夸张的事情还有，那就是对方似乎知道了他的存在；侦查卫星拍摄到那台该死的机器，正朝向著富人区的位置飞过来！
「管家！怎么停下来了，快点开阿！」卡夫暴躁的拿著笔记本电脑巧打著管家的脑袋瓜。
「少爷，别为难人了，现在是下班的巅峰时间阿，会塞车是很正常的。」
「是喔，那又如何？」
卡夫不爽的回答，他才不在乎甚么狗屁下班时间呢，自己的生命可是危在旦夕呢。
「少爷在等一会吧。」
「给我开车，人行道不是很宽吗？开向那边！」
「疑！少爷你是认真的吗？」
管家内心表示──这个少爷是不是疯了阿？追杀他的人有这么可怕吗？
算了……只能照做，反正他只是一名管家罢了，就算出了甚么意外，卡夫都能用钱去解决的。
只希望这次的事件能够早点结束，毕竟他还有退休生活还要过呢。
※我真会拖更阿，算了～反正本来就是不定期更新了
11
「会不会开阿！混球。」
「快闪开！车来了。」
「救命阿！有人被撞死了。」
一辆轿车在人行道上高速狂奔著，并毫无顾虑的撞击人群，很多人因此受到惊吓并受伤。
「再快点！」卡夫少爷急躁的说道。
「好的！好的！」
这个少爷已经疯了，只想要逃离敌人的追杀，不在乎自己的行为会造成怎样的结果。
但毕竟敌人是个能够核平军事基地的存在，可想而知被抓到可就惨了。
「咚──」
「怎么了？车子怎么了？」
「少爷！轮子爆胎了！」
「ＦＵＸＫ！　」
他们的运气真够厉害阿，明明就快要开出城外了，车子却出现意外，这么看来只能弃车逃跑了。
「少爷！慢一点阿。」老官家气喘说道著。
「慢个头！动作给我快一点」卡夫一脚踹开车门，快速的爬出了车外，飞奔的跑起来。
「可恶！我才不想跟那些贱民一样死的那么惨呢！我要活下去才行。」
卡夫身为这个世界的主导之一，他渴望把贱民踩到脚底下，享受著掠夺来的财富，夺取共济会最高级的权限，找到永生不死的方法。
在这些欲望达成之前，绝对不能就这么狗带，此外他心里头正在思考著──不想死！不想死！我是人上人所以绝对不能死！我ＴＭ还要统治世界呢，没有人可以制裁我！
「就快到了！就在那边。」
卡夫和管家跑了几分钟后，总算来到来城门口，而那边有他私人雇用的装甲车部队等待著。
「轰隆隆──」
忽然间，奇特的飞行器声从天空中呼啸而过，地上的人们纷纷抬起头来仰望著，察看声源来自何处。
「不！」卡夫瞬间惊恐万分，因为他看到了！是那台巨大的机器人。
「看！是台巨大机器人ㄟ」
「那是美国的新武器吗？」
「快拍下来上传到网路！」
由于飞翼刚大木毫无遮掩的显现，众人纷纷议论了起来，并拿起手机分享到网路上去。
而这一天发生的事情将永久的记录著，并卷起了一股新潮流，巨大机器人的阴谋论潮流。
除此之外，某家日本模型玩具公司准备要赚大钱了。
「愣著干嘛！还不快走！」卡夫对著慢吞吞的管家激动说著。
「少爷！我动不了。」老管家跪在地上喘气说著。
「没用的老东西，算了！我靠我自己」
就算敌人来到他的面前也还要继续逃跑，求生欲真够强的阿，可惜的是已经来不及。
「动不了！怎么回事？」
卡夫控制不住自己的身体，除了脑袋之外，手跟脚皆出现问题无法行动了。
这是激烈的运动所造成的伤害吗？不！这是被人为动手脚了。
──陈央全的视角──
「奈米机器真够好用的，真有『砸挖鲁多』的效果呢。」陈央全漂浮在空中自说自话装逼著。
通过身上的散热器喷口释放出对人用奈米机器，防止目标进一步的逃跑并制行动，多么奇特的好点子阿。
「你之前就可以兑换奈米机器打击任务目标了，为何现在才用阿？」系统吐槽了一下这个主意。
「老子刚刚才想到阿！怪我喔？」
「对阿～怪你阿，谁叫你是个核平主义者，做事情乱七八糟，爱搞爆炸到处张扬。」
「……」陈央全有点无语了，跟系统斗嘴砲好累喔。
「别吵！我要继续执行任务。」
他缓缓的降落到地上，围观群众们则是惊吓的跑开，并刚好让出一块站脚的位置。
刚大木伸手抓住了那一名共济会成员，在多次扫描确认后，准备飞离此地。
「答答答答答……」
「休！碰──」
哎呀～又有不知到死活的家伙对他发动攻击了，是那群受雇用的装甲部队。
「爷现在心情好，不跟你这些渣渣斗了。」陈央全对著他们广播后，便不回头的飞走了。
至于为何不动手还击呢？很简单，不想浪费时间罢了。
五分钟过后……
「你要多少钱都可以，求求你放过我吧。」
「放过你？哼！那就要看你的态度如何了。」
陈央全随便飞到一片荒无的沙漠，并著手对著卡夫进行审问，看看能不逼出有用的情报。
如果没有意外的话，他说出来的内容应该会跟他找到的资料差不多吧。
「你叫卡夫是吧，说！为什么要搞病毒？这到底有甚么好处？」这个问题他老早就想搞清楚了，因为真的想不透这有何利益，难不成够能赚大钱吗？
「我们打算减少人口，来仰制地球人口过多的问题。」卡夫老实的回答了。
「不！应该不只是这样对吧？」刚大木对卡夫比了个中指，「你们这么做能赚钱对吧？」
「额……是的，我们有打算贩售役苗获取暴利。」
竟然是依靠这种方法来赚钱，这种行为也太过垃圾了吧。
「若是出现差过怎么办？会不会引发末日危机吗？」陈央全想起系统提示过的末世警告。
「到时候我们……我们会重启文明，让一切重头开始。」
「怎么重启？」
「大洪水、核战和火山爆发之类的方式。」
这些作法不都是那些末日题材电影中会发生的事吗？靠！套路也真够老旧，毫无创意可言。
「那么共济会打算永远的主导这个世界吗？」
「是……是的，这是我们的使命，是主人奉命的。」
「你们的主人是外星人对吧！」陈央全加大声量逼问著。
「对！就是外星人，来自天龙座星系的蜥蜴人。」
卡夫说出了共济会主导者的真相，一个让普通人都意想不到的事实。
「操了个蛋阿！果然是这样。」
陈央全又开始不爽了──这真够该死的！竟然把咱们地球人当成消耗品奴隶来对待，必须让他们付出代价才行。
地球人的命运绝对不能交给那群冷血生物，一定要他们赶出地球才行！
还有那些地球人叛徒！我要核平他们，轰成原子尘埃！
我ＴＭ的要拯救这个被控制的世界！
「那个……可以放过我了吗？应该没有其他问题了吧？」
正当陈央全还在愤怒的胡思乱想时，卡夫战战竞竞的出声了。
「喔～没有你的事了，你可以离开了。」
「谢谢！谢谢大人扰我一命。」卡夫充满微笑的回道，似乎很开心自己还能活下去。
「咻──刷。」
陈央全右手拿著低功率模式光剑，一刀子把他砍成原子态了。
「抱歉～我话没说清楚，我是说你可以离开这个世界了。」
哀～结果卡夫还是葛屁了，没有活到最后成为世界之王，反到是成为了大自然的一部分。
「卡夫真可怜阿。」系统带个搞怪的语气吐槽。
「哼！垃圾一个罢了。」陈央全抬起头来看著那黄昏的天空，「那么剩下最后一个地方任务就可以结束了。」
※感觉节奏真快阿～大概是我拖戏的功夫烂掉了吧，且我最近比较想要写外传。
12地球就是个软柿子
共济会秘密总部，地球人高阶会员和外星蜥蜴人皆聚集在会议室里头，讨论著即将到来的灾难。
听闻是一个巨大机器人装备了核武级热射线武器要找共济会麻烦，这叫谁放不下心阿？
再不想办法对付的话，共济会恐怕将承受难以估计的损失，甚至是一振不起都有可能。
只是大家想出的对策多如牛毛，会议仍然需要花费一些时间才行。
「用核弹！用核弹！」
「不！用上帝之杖。」
「蠢货！这时候就派海路空三军阿，用人海战术逼死敌人。」
哀～共济会成员还是跟往常一样，为了解决问题而吵个乱七八糟的。
（这些地球猴子真蠢阿。）
（是阿！要求他们处理这次的问题真是个糟糕的主意。）
就连蜥蜴人都觉的他们很蠢，果然，不会心电感应的生命都是低等生物，哪里比的上高等蜥蜴人呢。
「够了！你们这群蠢货，在我们主人们面前还这么吵闹，信不信剥夺你们的会员证。」
会议主席拿著麦克风喊道后，场面这才安静了一些，看来所有人都很害怕被剥夺会员证呢。
「会议才刚开始就吵吵闹闹的，害我都没有机会讲话了。」主席用低沉的语调埋怨著。
「刚刚获得消息，卡夫因公殉职了，而他在死前有传来敌人的情报。」他的右手拿出了一个遥控器，「请大家仔细看一下这段影片。」
随后，一个立体影像投射到会议的中央，所有人都清楚看到了，是那台机器人详细的战斗过程。
「轰──碰！」
「咻──」
激烈爆炸声响和高能粒子喷流，巨大的机器人势不可档的抵御现代兵器的猛攻并进行反击。
无数的战车和砲台变的就像泡绵一样，轻而易举的报废成铁渣，甚至拥有对地面重出蘑菇云的火力。
战斗机的机动性也完全比不上，超音速航行和反应速度差距过大，完全只有被虐打的份而已。
「这……这真的不是特效吗？都是用卫星跟无人机拍摄的？」
「原来敌人真有那么强大阿。」
「为什么那台机器人那么像日本造的阿？」
众人交头接耳的讨论著，会议又再次吵杂了起来。
「安静！我现在说的要说重要的事情。」
主席又大喊了一声，讨论中的人停止了交谈并纷纷转头看向他。
「我们不知道这机器人是从哪里来的，也不知道是谁创造出来的。」
「但是！我们只知道它是个威胁，一个向我们宣战的敌人。」主席从椅子上站了起来，「看到它的能力我们确定了，地球武器就是些没用的垃圾，因此主人们受权了！我们可以使用外星科技了。」
主席带著威严的面色喊道著，而他身后站出来一位蜥蜴人。
这位蜥蜴人的职业是武器工程师，社会阶级大约是在中等左右。
（人类！我们受权你们使用这些武器，请你们好好的利用吧。）
蜥蜴人利用心电感应广播在场的所有人，接著，立体影像的画面切换，其内容改为一些地球上不存在的科技产品。
（战斗用无人机、对城用黑洞导弹、等离子砲自动坦克和城市级等离子护盾。）
（相信这些够你们用了吧，可别攘我们失望喔。）
蜥蜴人可真是豪华科技大放送喔，可惜的是，这些武器并不是要贩售给地球人，只是借去用罢了。
「喔～感谢主人们，我们不会辜负你们的期望的。」地球人集体低头感谢道。
（那么，接下来赶紧讨论作战内容吧，留给我们的时间已经不多了。）
的确，时间并不怎么充足，考虑到敌人拥有超音速航行能力，必须动作快一点才行。
「我宣布作战会议开始，还其他问题吗？」主席向周围看了看喊道。
「有！我想去厕所」有一个人举起手来回答。
「滚！自己去。」
「喔……」
总觉的点不靠普阿这些共济会的成员，多亏他们是这个世界的主宰者。
──我是分割线君，最喜欢漫威系列的作品──
１０万公尺的高空之上，陈央全变成了飞鸟型态以三马赫的速度赶往英国途中。
「好无聊喔。」
长期航行确实是很无聊的过程，正常人早就去睡觉了。
「话说回来，太阳不是早就下山了？怎么感觉太阳又升起来了。」聪明的宅男忽然想到了这个问题。
「废话！你忘记有时差了吗？你地理课是白学了吗？」系统则是激烈的吐槽，面子甚么的完全不给。
「怎么会白学呢，老子的地理课可都考９０几分的。」陈央全娇傲的说道的。
「那你怎么还会想这个问题？」
「喔……因为我知识都还给老师了。」
「……」
这就是所谓的有借有还，再借不难吗？神ＴＭ的还给老师了阿。
「对了，我刚好想到一个问题。」
「甚么事？你最好问正常点喔。」
不正常问题系统可太想回答，或者说不存在正确解答的问题是没办法回答的。
「为甚么那些外星人要来地球？」
好吧，这是个正常的问题，并不是甚么开完笑的话。
「征服和扩张领地。」系统减略的回道。
「这我知道，我的意思是为何一定要地球？」
「喔～因为地球就是个软柿子,就这样。」
「……」
额……好吧，不得不说很有道理，地球的确是个软柿子，外星人当然会想要来搞事情阿。
「别想太多，虽然地球是个软柿子，可文明还在发展中不是吗？对抗外星生命体的能力迟早会有的。」
「哀～但愿如此。」陈央全哀声叹气回答。
「你现在做的事情就是在保护地球文明，开心一点，至少你有能力对抗外星入侵者呢。」
「恩～明白，我现在就是一个人型核武，我就不信我赶不跑他们。」
看样子这中二肥宅的不再往遭糕的方向想了，系统激励的话还是挺有用的嘛。
「我现在想做一件事情。」陈央全在脑海中对著系统说道。
「恩？」
「我要听音乐了。」
然后，宅男从网路下载音乐软体和一首歌曲存放在刚大木的操作系统里头，并播放起来。
歌曲：《Rhythm Emotion》
──I JUST FEEL 「RHYTHM EMOTION」──
──この胸の鼓动は──
──あなたへと続いてる SO FARAWAY……──
……（省略）
※后面用歌词来凑字数真不错阿，好方便喔。
13又被围殴了
英吉利海峡十万公尺的高空，一群圆盘飞行器正在和一架人形机器人缠斗著。
双方互相发射著粒子束射线，有的时候还会预判闪躲又或者进行防御。
由于这场战斗并非对称，因此数量较多的那一方占据了较大的优势。
「碰！轰──」
「检测：机体完整度７５·２％」
「ＦＸＣＫ！又被围殴了」
陈央全的钢铁之躯受到严重损伤，部份装甲拨离脱落，内部的线路和骨架裸露了出来。
至于精神力场呢？不好意思只能起一半的作用，相关机械装置已有些故障了。
「该死！没法更换破坏步枪的弹匣。」
不间断的攻击根本无法及时更换，只能用红色等离子步枪来应对。
可遭糕的是对方拥有等离子防护罩，根本没法造成伤害只能暂时牵制罢了。
「检测：机体完整度７０·１％」作业系统在陈央全脑海中提醒著。
「尼马的！抗光束涂料没屁用阿。」
其实是有用的，只是一部份涂料被蒸发或者刮掉了，毕竟再强的材料也是有它的极限。
「系统，求助！帮忙。」情急之下，陈央全再次呼叫系统希望能够得到帮助。
「明白，这就帮你。」
「不要拒绝……等等！你会帮我？」
太阳从西边出来了吗？系统竟然打算帮忙陈央全。
「是时候该帮了，而且我也没预料对方会使用这么多的外星武器。」
「没预料到！你ＴＭ不是六级文明的量子系统吗？」宅男破口大骂道。
「我最近有８０·５％的电路在维护中，所以没法正常的预测未来。」
这听上去根本是在说谎，也太污辱人的智商了吧。
「所以你打算怎么帮？」陈央全疑惑问道。
「简单，让我来操纵这个身体。」
问题才刚回答，陈央全就立刻失去对身体的控制，系统直接夺舍获得了主控权。
受系统控制的刚大木将步枪丢到物品栏里头，并摆出近身格斗的姿态。
「喂！你这是要干嘛？」
「没干嘛，就只是要让你见识一下精神力场的正确用法。」
无形的精神力场从刚大木身上发散出来，周遭的光线发生了扭曲，时空似乎发生了异样。
没看错！系统利用精神力场扭曲了时空。
「宇宙是想像出来的，掌控精神力就可以扭曲现实。」
系统在陈央全的脑海中解释道后，刚大木伸出双手掌，那些飞碟因为时空扭曲而互相碰撞。
爆炸与火光四处点亮，金属碎片坠落天际，飞碟的数量正在逐渐减少。
就算拥有等离子防护照也无法抵挡这种超自然攻击，完全只有被虐打的份。
「ＷＴＦ……」
眼前的这种景象让宅男惊呆至极，难缠的飞碟竟然这么简单就处理掉，精神力场也太变态了。
之前那么辛苦的战斗到底是为什么，有这么方便的做法干嘛不提醒阿。
「我知道你在想些甚么，你的精神力太弱小没法做到我这种程度。」系统平淡的说道。
「你……」
总感觉这是在嘲讽呢，陈央全心想著这就是所谓的骂人不带脏字吗？好想打人阿。
「等等，不对阿！你是电脑哪里来的精神力阿？」宅男乎然想到这个重点。
「蠢货！我身为六级文明的系统将电磁能转换精神力有甚么难度？」
「喔……还有，力场装置已经有些故障了，你这样操作没问吧？」
「还行，至少可以撑著五分钟左右。」
五分钟时间有点短，但是没办法，只能去相信系统了。
如果不是精神力过于弱小，宅男也希望自己能够移星换物就像新人类那样。
「逼！逼！侦测到高能量反应。」
作业系统警报声响起，飞翼刚大木发现一个五尺长的黑色雪茄飞行器正朝他飞过来。
接著惊奇的事情发生了，那架黑色雪茄飞行器在距离还不到一公里处就忽然解体，并形成一个重力奇异点把周围的事物吸了进去（包括剩下的飞碟）。
很显然，敌人使用了黑洞武器打算把飞翼刚大木压扁成基本粒子。
「时空塌缩弹！这根本不在我的预料之内。」系统带著惊讶的语调说道著。
「你ＴＭ快想办法！我不想压扁成原子阿。」陈央全抓狂般说道。
「我这就开启传送门。」
一道传送门瞬间开启，飞翼刚大木穿越进去火速逃离现场。
十秒钟过后奇异点到达崩溃值，如同太阳般的等离子火球在天空中绽放，音爆冲击波向周围扩张把云朵轰散开来。
其爆炸当量约等于一千万吨ＴＮＴ，而且这还只是威力最小的对城级别，如果再晚一会的话就真的会被轰成原子呢。
──系统的人造空间──
在逃过一劫之后，陈央全开始和系统讨论任务相关的问题。
「我去你的！这任务是给人做的吗？刚刚那颗黑洞导弹是怎么一会事阿？」
「冷静老兄！你前面已经做得很顺利了，只出了点小意外罢了。」
「意外！你管那个叫做意外？」
与其说是互相讨论，还不如说是智障欠揍系统被单方面辱骂才对。
只能说活该阿，谁叫它没做好预测评估避开危机或者提供更好的解决路线。
「给个解决方案，给个随意传送地球任何一个角落的权限！给我大伊万！」宅男已经受够了，想要直接用传送来个核弹灭杀完成任务。
「给个解决方案行，但是传送权限跟核弹是不可能的。」系统表示绝对不给他胡搞瞎搞的机会。
「你有解决方案？」
「有！但是你必须给先看看这个。」
一道影像在陈央全脑海中出现，其画面内容是飞碟部队、坦克部队和黑洞导弹发射台。
这简约表达了共济会已经准备好军队要跟他玩大火拼，地点就选在共济会秘密基地ＸＸ区。
「雪特！这要怎么打？」陈央全傻眼说道。
「别怕～我已经呼叫支援了，你接下来只需要拿著破坏步枪进行牵制就行了，这就是解决方案。」
「支援？啥支援？」
「『多元宇宙管理局』，大约一小时过后他们派遣的执法官就会来到地球。」
听上去就是个很强大的组织呢，原来系统可以呼叫这样的支援阿。
「所以我要等他们来再出击吗？」宅男继续问道。
「或者你可以先出击减少敌方的武器数量，如何？」
「可以，但是我给先准备一下。」
是该准备一下了，修复好机体并准备更多的枪支，如果一把枪不够就两把，两把枪不够就三把。
陈央全就是偏不信邪，要把共济会围殴他的耻辱彻底的讨回来。
※我太久没更新了，抱歉阿～
14
共济会秘密总部的作战指挥室，所有人都专注于精密控制台上，拼命搜寻敌人（飞翼刚大木）的踪影。
就在刚才，黑洞导弹在给于其致命的一击时，所有的观测设备同时失灵并在三秒过后才恢复正常。
除了爆炸所散发的光芒之外其他什么都没看见，这怎么敢让人完全相信目标已经被摧毁了。
所以指挥官给出指令不惜任何代价搜寻整个地球，就算毁灭几个低端人口居住地也无所谓。
一天不除掉威胁就代表共济会要进行长期对抗，这种情况能避免就应该避免，省的浪费时间跟金钱。
「长官，无人机已散布至全球了。」一名低阶会员向议会主席汇报。
「明白了，继续动作。」主席一脸平淡的回道。
「是。」
低阶会员安安份份的继续工作，主席则是看著显示屏幕思考著各种问题。
如此强大的敌人到底还自何方，是外星人或者是地球人？其目地到底是甚么，是想要掀了共济会的饭桌或者只是来恐吓而已？
只靠一架机器人就想要找麻烦会不会太傻了？对方也太傲慢了吧。
更让人匪宜所思的是为何要用刚大木当作造型？现实中哪有人把兵器这种鬼样子阿！
主席恨不得与敌人面对面交谈，并大声质询：「懂不懂版权观念阿！搞点原创设定不好吗？」之类的问题。
额……不小心离题了。
「神秘又奇怪的敌人呢。」
主席小声说出自己的想法，接著他便接收到主人的脑波讯息。
（主人？）
（你别太多那种事，专注在工作上。）
（抱歉，我有点在意对方的底细。）
（我知道，关于这一点我们已经在全力调查当中了，所以别想太多。）
（我明白了，主人。）
高阶蜥蜴人与主席停止了脑波对话，继续专注在作战上，不做多余的思考。
不过底层的一般会员可就不是这样了，很多人都在偷偷的交谈著。
「唉……这是要找到何年何月阿。」
「不知道，我只知道今天又要加班了。」
低层人员很多都是靠关系进来的小康富贵人士，只能帮忙干些的脏活且没有太大权力。
想要油水？可以！当个听话的好员工就可以得到一些上级的施舍，甚至有一定的机会可以提高会员阶级，大概吧……
「你觉的那架机器人还在地球上吗？」底层会员Ａ平淡的说道。
「谁知道呢，说不定真的已经炸掉了。」底层会员Ｂ耸肩并说道。
「炸掉才好，我最讨厌纠缠不清的敌人了。」底层会员Ｃ皱眉头说道。
一些低层会员似乎也很在意那台机器人，只是并不是在乎敌方的来历而是在乎对方被消灭了没。
「呜──呜──呜──」
警报声忽然响起，作战指挥室闪烁著红色灯光，这说明一件事，有人入侵了。
「调阅影像，快！」主席对著部下大声喊道。
「是！长官。」
电子屏幕的画面切换成总部外面的影像，在那一刻所有人都看到那台该死的机器人正在大肆破坏我方部队。
「它是怎么出现的？」主席睁大眼问道。
「报告！侦测到轻微时空扭曲的痕迹。」一名低阶会员回答。
「该死！它能够用虫洞跳跃。」
对方持有时空跳跃的技术也难怪可以瞬间来到这里。
「开火！集中所有火力消灭它。」
主席下令开火，几秒钟过后整座总部的防卫火砲系统全力运作，城市级等离子防护罩也开启了。
──另一方面──
自动坦克部队横行在凹凹坑坑的草泥地上疯狂的开砲，天空中的飞碟无人机在进行扫荡，等离子火光无处不在场面非常的闪耀。
「休──轰！」
四道集中在一起的亮黄色等离子束横扫地面，把三分之一的坦克群给轰成了原子态；接著又来一发，盘旋在天上的飞碟被击毁了二分之一左右，共济会的部队被大大的缩减。
这都要归功于飞翼刚大木的破坏步枪加装上了三把短剑矮星，其弹药也是一亿度的黄色等离子体，整体破坏力提升到三倍之上对付军队绰绰有余。
「系统，他们为甚么不发射黑洞导弹？」陈央全带著担心的语调问著。
「如果他们发射了时空塌缩导弹的话，他们也会死在这里。」系统平淡的说道。
「喔～说的也是阿。」
的确如此，在总部附近使用黑洞武器本身就是自杀的行为，只有想不开的人才会这么做。
「那么或许我可以一个人解决他们了。」陈央全娇傲的说道。
「别傻了你只是来牵制的，给我等执法官过来。」
中二病少年总是学不乖，以为得到更强的武装就可以再次所向无敌。
不过最好还是乖乖听系统的话吧，因为天晓得共济会还有没有其它的手段来对付他。
「射完这一发我就闪了。」
飞翼刚大木抬起破坏步枪对准著靠过来坦克部队，打算做最后的扫除。
「逼！侦测到精神脑波讯号，是否连接？」
「甚么玩意？」
陈央全的莫名接收到精神脑波讯号，还问说要不要连接。
「敌方共济会总部传来的讯号」系统平淡的解释道。
「恩！甚么？」
陈央全感到些讶异，没想到敌人会传讯息给他而且还是精神脑波讯号，太有意思了。
「系统，接通吧。」陈央全想要知道对方想要说些甚么。
「收到。」
系统开通精神脑波通讯给予其互相通话的能力，并保证不会受到精神污染伤害。
（你到底是谁么？为何要这么做？）一句清晰的问道传到陈央全脑海中，听上去是个外星人。
（我是谁？我是地球文明的守护者，来驱逐你们的。）肥宅装逼回答道。
（可笑！地球早就在我们掌控了，你所做的一切都是无用功。）
（是不是无用功我不知道但是我可以告诉你，多元宇宙管理要派执法官来地球了你们就等著被逮补吧。）
（甚么！你是怎么呼叫他们的？这不可能！）对方非常的惊讶，感觉上似乎很害怕多元宇宙管理局呢。
（要不要相信是你家的事，滚回老家去吧，外星鬼子！）
（你会后悔的地球猴子！）
（……）
通讯被切断了，对方不想和陈央全有更多的沟通，这挂断速度真够快阿。
「哼！后悔个屁，难不成他们还要给我惊喜不成？」肥宅嘲讽说道
「滴！逼──警告！高速物体接进中，请进行闪避。」
「甚么？」
听见警告声后陈央全看见了，一团超音速火球从天空中坠向他而来。
「轰轰──碰！」
巨量的动能让大地颤抖，高温火焰向周围扩散，音爆冲击把共济会的坦克部队吹的东倒西歪，灿烂的蘑菇云在地面发芽了出来。
※主角没事，只是飞翼刚大木真的不行了。
15终于......结束了
共济会总部作战指挥室，所有人都专注在电子屏幕观赏著蘑菇云。
「上帝之杖虽然原始但其效果不输核弹。」主席面带微笑的说道。
上帝之杖别名天基动能武器，一种将钨合金棒从外太空丢下来的装置，其超过２０马赫飞行速度甚至制造出战术核弹的破坏力。
此外，考虑到不能在总部附近使用黑洞导弹，共济会的高层才会选择这武器当作第二个底牌。
「我们赢了吗？」
「恩……看起来是呢」
「终于阿……这场恶梦总算结束了。」
整个场面顿时放松了起来，很多人都认为敌人已经被消灭。
至于高阶会员们和蜥蜴人们也已经开始在讨论清理烂摊子。
（主人们，我们是该处理一下抹除踪迹的问题了。）
（是的！而且要快，我们必须暂时离开这颗星球。）
（这是为何？）
（因为多元宇宙管理局的执法官要来找我们麻烦了。）
（我们不能还击吗？）
（不！科技差距过大还击根本没有意义，明白不？）
（好的……主人。）
他们甚至打算暂时逃离地球来躲避执法者，很明显他们怂了。
「长官！」一名雷达操纵员站起来大声喊道。
「ＷＨＡＴ？」
听到呼喊声后所有的高阶会员和蜥蜴人都转了身子，然后他们看见了，部分的电子萤幕都出现双手比中指的图案。
很明显总部的被人骇入了，不用想一定是那位中二病肥宅做的。
「我……我们失去所有卫星监控设备和远程无人操纵武器！」一位监控管理员冒著大汗紧张说道。
「基地的防御系统呢？」主席对著他认真问道。
「一切正常。」
主席觉得些奇怪，既然能够骇入卫星监控系统又为何没入侵防御系统呢？还是说敌人的技术只能做到这样而已？
还有那个图案是怎么回事？跟本是在羞辱我们吧，该死！到底发生了什么？敌人不是被消灭了吗？
「长官！」
「又ＴＭ怎么了？」
「雷达补捉到一个目标。」
「轰！咚──」
整座基地突然发生晃动，所有人都感受到这不寻常的地震。
「我们受到攻击了！」
「报告！敌人传来讯息。」
不安的情绪散播在整个作战室，原本放松气氛早已消失殆尽，只剩下无尽的恐慌。
「敌人的讯息是甚么？」一名高阶会员大喊道。
「额……敌人说：『你们这群背叛地球的垃圾，准备轰成原子吧。』」
这句话一说出来那名高阶会员瞬间无语，其内心充满各种骂娘的话。
他甚至都后悔自己来到这里参加作战，很想要直接开车滚回家去。
「该死！我们防御系统在干啥？开火阿！」又位一高阶会员大喊起来。
「报告！防护罩和火砲正常运作，目标依然建在。」
「轰！咚──」
整座基地再次晃动起来，并且让部分非重要的电力设备陷入严重瘫痪。
另外，等离子防护罩产生器的受损率已达到３９·５％，只要再来几发这座据点就真的完了。
「主人们！我该怎么办？」
主席慌张的向他的主子们请求指示，但是外星高等生命却只给出一种想法。
（听天由命吧……）
──另一方面──
１０万公尺的高空中，一架几乎银白色的机体正飘浮停留对准著地面进行锁定狙击。
「修正后坐力、行星磁场和气流偏差，双重破坏步枪可以再次发射。」作业系统传输讯息。
「恩，就用最大输出轰爆他们。」
那架机体的驾驶员或者说灵魂正是咱们的陈央全，他在被天基武器射爆后立即转移意识到新的机体上，并摧毁共济会的天基武器、夺取监控卫星设备和无人机的控制。
话说他为何不提前这么做？那是因为他没命令外挂系统这么做或者说是没想到要直接这么做。
至于之前逃离黑洞爆炸的时候，外挂系统则是使用精神力场短暂干扰监控卫星，所以共济会那边才会有几秒钟的黑屏。
总之就是他安然无恙就对了，还开著新机体「白雪姬」要继续给于敌人「核」平。
「发射！」
三倍空气密度的高浓度粒子从枪口中发射出去，眨眼之间，共济会总部的等离子防护罩瞬间被击破，又一朵蘑菇云被种植出来。
「光速的５％就这强，那９９％不就打穿银河系了？」陈央全对著系统发出题问。
「差不多，不过要发射出亚光速粒子所需的能量超乎你的想向，你可别浪费点数专研在方面上阿。」
「知道，我又不是白痴。」
「不～你就是」系统调皮的说道。
「……」陈央全表示无语
紧接著，白雪姬降落到了地面上来到共济会秘密总部的面前。
「话说回来，这共济会总部还真够坚固的阿，竟然还有一部分是完好的。」陈央全看向一坨像军事雕堡的建筑说道著。
「咻咻咻──」建筑上的砲筒忽然发射出大量蓝色等离子束击中他的装甲。
「雪特！防御系统竟然还能使用！」宅男举起破坏步枪准备进行还击。
「警告！侦测到高能量反应，敌人打算引爆时空塌缩弹来进行自爆。」外挂系统在脑海中提醒。
「他们疯了吗？」
共济会已经走头无到要同归于尽了，他必须快点逃离这里才行！
然而就这时，一个模糊的人影用著难以想像的速度从天空中俯冲过去；共济会总部被撞出个大洞变得更加破烂，几秒钟过后高能量反应莫名其妙消失了。
「ＷＴＦ……」陈央全感不知所措，完全不晓得发生了甚么事。
──我是谁，我在哪，我刚刚在做甚么？
「是多元宇宙管理局，他们来了。」
外挂系统提示道，他抬起头看见了一台城市级别的超大型银色ＵＦＯ飘浮停留著。
「侦测到精神脑波讯号，是否接通。」系统再次的提醒道。
「接通吧。」
连接讯号之后，一个清晰的女性想法传递在他的脑海中。
（你好，我叫做精灵５４３２１，是多元宇宙管理局的执法官，我们接收到你的报警火速赶了过来。）
（那个，黑洞炸弹是你们阻止的吗？）
（是的，我吸收奇异点能量防止了爆炸。）
竟然可以吸收黑洞的能量，对方真的是生命体吗？
（那么，我们面对面谈一下本次事件的详细内容，可以吧？）
（当……当然可以。）
三分多钟后，陈央全转移意识到原来的宅男肉体并与执法者碰个面，地点就在共济会总部的废墟外头。
「事情就是这样。」
「原来如此。」
两人已经互相理解事情的发生经过，所以这边就不用水字数。
「你做的不错，保护了这颗星球的文明。」精灵执法官微笑的拍著他肩膀说道。
「没甚么，这是我应该做的。」肥宅害羞回答。
「你有没兴趣加入多元宇宙管理局？我可以用特权让你加入喔。」执法官抛媚眼说道。
「不了……没兴趣，当警察非常不适合我。」
当执法官可是很累的，陈央全身为一名肥宅才不想要在宇宙中东奔西跑追犯人呢。
「是吗……真可惜呢。」
「话说回来，那群蜥蜴人跟地球人会怎么样？」陈央全抬右手指向站在执法官身后的那群垃圾。
「他们将会接受法律的审判，估计要强制接受一千年左右的种族平等教育。」
一千年的教育？听上去好像好爽呢，陈央全真想知道那群垃圾到底会不会疯掉。
「我该走了，后会有期。」执法官对著陈央全比个敬礼。
「后会有期。」
执法官和犯人们接受磁声波力场的拖引而飞向天空，几分钟过后超大ＵＦＯ飞速的离开地球。
「终于……结束了。」陈央全坐在草泥地面一脸疲倦的说道。
※新机体「白雪姬」的设定
动力输出：９１５０ＫＷ的反物质电池组。
装甲骨架材质：宇宙钛合金、宇宙耐热纤维和宇宙抗冲击泡绵。
特殊能力：精神力场防护罩和现实扭曲（主角还不会用）。
火力：８０ｘ４００ｍｍ机关砲（空间传送无限弹药）、光剑（蓝色等离子）和双重破坏步枪（空间传送无限弹药）。
以后有可能的改动：炽天使组件、盾牌和漆黑叛逆涂装（叛逆的鲁鲁修）。
16悠闲的一天
星期一下午６点，陈央全正在拼著ＨＧ规格飞翼零式模型，汤口和贴纸都已经处理完毕，现在只需要照个说明书拼装就好了。
「这翅膀的平衡真够烂的阿。」
话说肥宅为何可以这么悠闲呢？他之前对抗外星人难到没有搞出大麻烦吗？其实是有的，只是比较小。
举个例子，飞翼刚大木出现在伊朗的影像被疯狂传播，伊朗政府不断谴责日本，日本首相亲自去联合国总部跟伊朗聊天喝茶，最后双方莫名其妙的握手和好了。
万代公司疯狂生产Ｗ系列模型想要趁机海劳一笔，甚至推出购买Ｗ系列的模型买二送一的忧惠，陈央全买的飞翼零式就是因为特价忧惠才买的。
英国的共济会总部并没有被新闻媒体特别关注，当政府利用军用火箭发射失败的狗逼理由进行敷衍，很明显共济会和外星人的事情被压了下来，一般民众是不会知道相关内容的。
结束完任务的隔天，多元宇宙宇宙管理局传给他一个讯息，那就是他们会派遣精灵５４３２１执法官监管这个宇宙的地球，估计以后不会再有外星人乱搞事了。
「拼好了！」
肥宅把拼好的钢普拉丢到桌上，然后从椅子上站起来伸个懒腰。
过没几秒钟后他又坐回椅子上，光赏著自己拼出来的模型。
「感觉真空虚阿……」宅男叹气说道。
「觉的空虚你可以去做正事阿。」脑海中的系统忽然回答。
──正事？甚么东西？他就只是一个肥宅罢了何来重要的事情可以去做呢？
「Ｎ－６１８的文明进化。」系统默默的给出个提示。
「阿！」
他突然哀叫了一声，很明显是真的忘记自己必须要做异界文明改革的工作。
「异界过去几分钟了？」陈央全在脑海中提问。
「大约几十分钟而已。」
「那就没事了，别再打扰我枯燥乏味的日子，钢普拉模型有文明重要吗？」
「……」
系统也些无语，有点后悔选这种懒人去当文明救世主。
「我决定了！」系统在脑海中大喊道。
「啥？」
「时间差调整改为３：１和１：３，也就是说你在地球待３天Ｎ－６１８星球就过１天，反之Ｎ－６１８星球过３天地球就过１天。」
「ＷＨＡＴ？ＦＵＸＫ　ＹＯＵ！」陈央全很不满意这个改动，因为悠闲的日子减少了。
「谁叫你那么懒，只有这样才会强迫你工作。」系统正气凛然的说道。
「你这样是强迫劳动阿！」宅男怒斥回答。
「来不及了，我已经改动啦。」
「ＹＯＵ　ＳＵＣＫ！」
五分钟，这个肥宅因为系统做了改动而怒骂五分钟，而且还特地去网路上看脏话大全呢，不过系统没怎么在乎就是了。
──时间的分割线──
下午８点２５分，陈央全正在一边看著光之美少女ＭＡＸ　ＨＥＡＲＴㄧ边喝著肥宅快乐水。
话说他是光之美少女迷吗？才不是呢，他只是想要知道光之美少女的相关知识才会看的，美国漫画和动画依然是最爱。
「额……好无聊喔。」陈央全平淡的说道。
「你无聊就去Ｎ－６１８星球吧，而且新身体已经做好了。」
陈央全之前的Ｔ－８００女性身体被直升机撞爆了，所以他请系统再造个更强的机体。
Ｔ－８５０赛博达因系统８７型，动力改为输出更高的氚氘电浆炉，骨架改为更轻更坚固的宇宙钛合金（宇宙战舰专用），可以一定程度抵挡重型机枪和高温离子砲的攻击。
此外还加装了电子肾上腺素系统，短时间内可以爆发超强输出可以跑的跟机车一样快，额外的输出电力由超级电容提供。
※游戏设定中，Ｔ－９００装的是电浆反应炉，Ｔ－８５０装的是氢燃料电池。
「我说阿……」懒惰的肥宅闭起眼睛休息，「宇宙那么大为甚么就不能让我好好的发懒呢？」。
「你这问题逻辑很怪，宇宙大不大跟你的懒惰有何关系？」
「当然有关系阿～」陈央全露出微笑说道。
「甚么关系？」系统好奇问道。
「宇宙的那么广大无边，干嘛只关注于我？宇宙存在那久，我这短暂的人身又有何价值？」
「……」
不得不说还真有点道理呢，才怪呢！这根本就是傻蛋懒惰鬼才会想出来的话，正常人都会觉得这话有问题。
「算了……不跟你斗了，反正你一定要找时间去Ｎ－６１８星球就对了。」
「这礼拜星期五再去。」陈央全一边喝著快乐水一边在脑中回复。
「喔。」系统平淡回道。
喝完肥宅快乐水后，他把瓶子冲水洗完后丢在桌子上，继续跟系统对话。
「我又想造新机体了。」
「你真会浪费点数阿……说吧又要甚么？」
「制作强袭刚大木＋ＩＷＳＰ背包。」
接著他便把设定给说出来，不过机体并没打算完全还原动画中的设定，仍然有一些小改动。
例如：７５ＭＭ豪猪阵改为跟飞翼零式通用的８０ＭＭ机砲，ＰＳ装甲修改成不需要通电的宇宙钛合金复合装甲，防御力与白雪姬同等级。
光束步枪，或者说等离子体步枪，其口径从５７ＭＭ改为１００ＭＭ，弹药为千万度的红色等离子体，空间传输弹匣无限制数量。
复合盾上面的３０ＭＭ六枪管格林机关砲修改成１２０x５００ＭＭ口径，子弹改为贫铀穿甲弹，空间传输弹匣无限制数量。
动力输出并非能量电池而是核融合反应炉，必要的时候可以从反应炉内部抽出等离子体从推进口喷射出去来短暂提高推进力。
对舰刀和光剑的使用的是千万度红色等离子体，内部安装微型核裂变反应炉，不需要机体供电便可长时间使用。
ＲＧ系统抛弃掉改成电子肾上腺素系统，短时间内可以爆发３倍以上的动力，使用完毕后机体会陷入低运作模式，动力大大减少大约半分钟后才会缓和过来。
「我这些要求不过份吧，呵呵。」陈央全用调皮的语调向系统问道。
「你真是个设定狂魔阿……」系统吐槽回答。
※我总觉的这小说变成机器人小说了，不过管他的！老子就是喜欢机器人。
第三卷
01B级宇宙航母
星期五的早上，陈央全已经躺在床上准备前往Ｎ－６１８星球了。
「传送吧。」
「收到。」
就这样，灵魂脱离肉体转移至强大的钢铁之躯中，外星球之旅再次开启。
──分割君──
某栋公寓著宅中，银刃正在一边看著书一边喝著红茶。
自从建国战争结束后陈央全已经有一天左右的时间没回来了，不过二哈并没有感到担心而是感到无聊罢了。
工作？不好意思！这座自动化城市早就把所有的工作早分配好，除了解放的奴隶居民之外「刚好」没有银刃可以插手的份。
食物和生活用具呢？可以去生活用品店余帐购买，只不过有数量限制没办法干走一大堆商品放回家囤积。
「抠──抠──」门口传来了敲响声。
「来了。」银刃从椅子上站起走向了门口，大门被了打开来，一个熟悉的人影出现在他的面前，没错！是陈央全。
「儿子～我回来了。」
「咚！」
银刃二话不说直接把门关了，大门发出了响亮的撞击声。
「儿子，你怎么可以这样对老妈呢？」
「滚！妳不是我妈。」二哈烱著脸大喊道。
「当初要不是我苦苦哀求，你这个不肖子早就粘在墙壁上了。」
──甚么跟甚么？黏在墙壁上是什么鬼！
经过几秒钟的思考后，银刃再次把门打开来让这神经病女人进来。
「所以妳到底去干么？怎么今天才回来？」银刃一脸平淡的问道。
「额……。」
这个问题有点不好回答，毕竟直接说在家中鬼混摸鱼那肯定会被骂的。
所以她给要给出一个好理由，一个不会被骂的理由。
「我去开机器人干爆外星人了。」陈央全认真的回答。
「好吧……我真应该不问你的。」银刃一脸平淡的说道。
「我说的是真的……」
「你先进屋再说吧，虽然我很不想听。」
随之，两人来到客厅间坐在沙发上继续更多的对话，重要和非重要的事都有谈。
「我出去的这段时间有发生甚么事情吗？」陈央全一脸平淡的问道。
「没有。」银刃平静的回答。
「你最近都吃些甚么？」陈央全继续追问。
「泡面、面包和蔬菜汤，商店买的。」
「你怎么有钱去买？话说这座城市已经发行货币了喔？」陈央全并没有设计这座城市的金融系统，所以对此感到很好奇。
「货币已经发行了，不过我没钱。」二哈双手摊开说道。
「你没钱怎么买东西？」
「余帐买的，所以妳必须替我付。」
「……」
这个二哈真够棒的，竟然要求老大帮忙付帐，真是个好家伙阿。
「好吧，我会帮你付的，现在该谈谈我们接下来该做些甚么了。」
「恩？」银刃有些不解陈央全要讲些甚么。
「我们的目地你还记得吧？」
「向欺压者复仇、帮助弱小势力以及改变这个世界的文明？」
「没错，但是说实在话我完全不晓得该怎么做才正确，因为我不够聪明。」
「妳终于承认自己很笨了。」
「咚！」
陈央全用著那砂锅大的拳头敲在二哈的脑袋上，发出了清脆的声响。
「尼马的打我干嘛阿！」银刃怒视喊道。
「因为你欠揍。」陈央全面带微笑的回答。
「哼！」
「总之，我打算先继续做打打杀杀的老本行，而你要跟我一起明白不？」
「喔。」
杀人可比起管理国家简单多了，致少他们两个是这么认为的。
「我们该杀谁？」银刃平淡的问道。
「独裁者、腐败的贵族、奴隶商、宗教主义份子和强盗等等，只要是干垃圾事的家伙都是咱们要杀的敌人。」
「哇──这可真是……」
「我知道，这是项大工作。」陈央全满脸自信的抢走二哈要说的话。
「我本来想说这真是个麻烦且不可能的工作。」
「额……」
银刃会这么觉得也很正常，毕竟要杀这多人光靠他们两个和钢铁大军做的到吗？
这个星球上的垃圾无处不在而且还会跟细菌一样快速滋生，除非世界毁灭否则永远也清不完。
「你会这么想很正常，但是我们不需要杀人到永远。」她自信的微笑说道。
「真的？」
「建立一个自由平等互相理解的世界就可以了。」
「那更加的不可能吧！」银刃烱著脸吐槽。
「但是成功机率不是零，所以还是有希望的。」
「妳真是个神经病。」
「哎呀～我没那么好阿。」陈央全害羞的摸摸头。
「我不是在夸讲妳呀。」
十分钟后，两人离开了屋外来到大街闲逛，顺便参观一下新事物。
「这间商店昨天还没有的吧？我不记得我有设计这个。」陈央全一边散步一边说道。
「昨天盖好的。」
「操！这效率也太高了吧，不会是泥沙屋吧。」陈央全对于人工智能的效率感到很惊讶。
「妳要进去看看吗？」银刃看到她的脸问道。
「不了，我们要看的东西并非这个。」陈央全说完这句话后伸出右手响指。
天空中忽然发生了异样，光线发生扭曲，一艘巨大的船渐渐的显现在众人的面前。
「我的天阿！那是甚么？」银刃惊讶的问道。
「这就是所谓的宇宙飞船，很厉害对吧？」
这艘飞船正是陈央全打爆共济会后获得到的任务奖赏，她觉得很帅气所以就摆出来给银刃看了。
Ｂ级宇宙航母，全长５４２公尺，全宽８５公尺，机体涂层由黑色和白色进行混搭而成，造型酷似变形金刚汽车人搭乘的方舟号。
宇宙钛合金、抗冲击陶瓷和奈米散热纤维是船身的主要材质，能够一定程度抵光速１０％以下的高能粒子和直径１００公尺以下的小型天体撞击。
动力采用正反物质烟灭反应炉，可以提供三百年不间断的供电。
主要武装设置包含２５０ＭＭ光子砲５挺，２００ＭＭ等离子砲４挺，六连装导弹发射仓２个，等离子体防护罩生成器６个。
内部甲版可以容纳８５架Ｆ－１５大小的战斗机，弹射装置采用电磁式弹射，每次发射完毕后使用的间隔为１０秒多钟。
飞船的等离子体推进器在宇宙可达到光速的７０％，磁声波曲速推进器用于超光速飞行。
※主角目前还有６５１０２０个物品召唤点数和１５４０１击杀点。
02宇宙中的训练
Ｎ－６１８星球的大气层圈外，Ｂ级宇宙航母正在静止轨道缓慢飞行，它目前的工作是投放人造卫星为地面提供良好的无线通讯以及精准轨道打击。
散布出去的轨道打击卫星包含：电磁砲、光子砲和等离子体砲，各各威力都非常巨大，毁灭城市和国家甚么的完全可以做到。
地面上没有任何国家拥有反制宇宙航天武器的手段，这意味著钢铁之都拥有绝对的天空主导权。
「这风景真漂亮阿。」
「是阿。」
舰桥的休息区，陈央全和银刃正在透过窗户观赏著这颗星球的真实样貌。
「原来我们的世界真个是一颗圆球。」银刃平淡的说道。
「准确来说是不规则的类圆球体，正圆形的星球是没有的，除非是人造的。」陈央全一脸教师样的装逼说道。
「喔～」
陈泱铨伸出左手拍了拍银刃的肩膀问道：「看到这颗星球真实样貌你还有其它想法吗？」
「没有！」银刃果断的回答。
「切！没有脑子笨蛋。」
「我没脑子真是对不起妳阿。」二哈翻著白眼回道。
「算了，是我太高估你的智商了，看来必须教导一些知识才行。」
「啥？」二哈疑惑的发出声音。
接著，陈央全摆出一脸导师样，打算教导他万物的本质和生命的意义。
「看看这颗星球，再看看这片宇宙，万物如此广大无边而我们却如此渺小，生命在宇宙中也只是一瞬间的事物罢了。」
「但是，所有物质都是由基本粒子所组成，一切本质上皆是相同没任何差异，你能明白我所说的话吗？」
陈央全微笑的说道，而银刃则是摆出个嘲讽脸。
「你说这个谁懂啊？能说明什么？没人懂的！谁都不会！」
「额……」陈央全对他发言感到很惊讶，因为有点耳熟。
但是银刃是对的，正常人是不会明白这种科学大道理的，或者准确来说是不太想明白。
这种知识可以赚大钱吗？不能！可以得到权位吗？也不能！这便是正常人思维方式。
「我会改变人们的思维方式的。」
「恩？」
银刃有点不明白他的意思，改变人们的思维方式可以干嘛？要怎么样才能够做到？
「如果这颗星球的智慧生命不有所改变的话只会走向自我毁灭，而我将要用教育改变人们的基本观念。」
喔──原来是教育改革阿，银刃已经知道他的意思了。
「妳脑坑好大阿，这是要让所有人都去读书吗？还有自我毁灭是甚么鬼阿？要不要去检查脑袋阿。」二哈嚣张的嘲讽说道。
「啪！」陈央全对银刃使用修正掌。
「妳竟然打我的脸！连我爸爸都没有打过我。」
「谁叫你这么欠打，讽刺妈妈的话。」陈央全面带欠揍的微笑说道。
「妳才不是我妈呢！」银刃气噗噗的回道。
「呵呵。」此刻陈央全内心很快乐，因为二哈的搞笑反应符合他的预期。
「总之，我会用读书来改变人们的价值观，虽然是刚刚想出来的办法，但总比战争要来的好。」
「所以我们也要读书吗？」银刃提出个重点。
「没错，而且我们要一边读书一边战斗，当个文武双全的超人。」陈央全一边说著一边对他比了个赞。
「……」二哈已经放弃吐槽。
「好了，闲话就聊到这里，该去做正事了。」
「恩？」
十几分钟过去后，陈央全驾驶飞翼零式银刃则驾驶制作攻击，一起飞翔在宇宙中进行战斗训练。
这场训练的目的是为了熟练驾驶机器人去战斗，虽然未来发生宇宙战争的可能性非常低，但是多学一点可以防范未然。
回到地面上他们还会继续训练，水中战和地面战都要上。
「准备好了吗？孩子。」陈央全利用通讯系统进行问道。
「快好了，再等一会儿。」银刃表自己还没好，适应机体还需要些时间。
银刃的制作攻击也是精神脑波控制型的，所以不用花费太久的时间就可以做到如同自己身体般的操作了。
「好了，咱们开始吧。」银刃右手拿著９﹒１Ｍ对舰刀，左手拿著光剑说道。
※我设定的９﹒１Ｍ对舰刀是实体剑，剑身覆盖了一层低浓度高温等离子体保证削铁如泥批。
「你真喜欢玩双刀流呢。」陈央全抽出两把光剑跟他玩近战。
飞翼零式和制作攻击互相靠近后开始拿著剑跟刀互相批砍，有时会利用推进器闪避攻击有时候会用剑进行隔档；可是双方的发电机出力差距过大，所以陈央全一开始就占据了力量优势。
※飞翼零式用反物质发电，制作攻击用核融合发电。
「叫你玩近战！远距离武器比我多却偏偏玩近战，呵呵。」陈央全在通讯频道嚣张的说道。
接著，制作攻击突然退后飞行，并把全身上下的远程武器都打在飞翼零式的身上去。
飞翼零式则是把钢铁羽翼放置在前面，一边左右闪避一边防御攻击。
「切！」看到飞翼零式进行防御完好无损后，银刃不悦的啧了一声。
制作攻击加大推进器的出力，并继续火力全开想尝试把飞翼零式的装甲打爆。
「呵呵～精神力场防护罩可不是摆好看的。」陈央全一边说著一边加速飞向银刃面前。
「死吧！神经病。」银刃在通讯器大喊道。
「你也去死！笨狗！」陈央全不甘示弱的呛回去。
就在两人相隔不到５公尺时，飞翼零式突然丢到出那两把光剑在他脸上，制作攻击来不及做反应就被那两把飞剑砸中扰乱了视角；然后飞翼零式用著那宇宙钛合金做的拳头猛力打击驾驶舱，这连续的打击让银刃感到些晕眩，驾驶机体的专注力几乎都没了。
「你输，我赢了。」陈央全在通讯器说道，飞翼零式的手掌则是握持著制作攻击的头颅。
「可恶！」银刃不甘心的回道。
「额……别灰心孩子，只要你肯努力就可以变强了，从刚刚的战斗来看你其实很有天赋的。」陈央全忽然装好人对二哈说起好话。
「好吧……我会加油的。」
激励的对话结束后，两人继续在宇宙中打的有来有回，大约过了一个半小时今日的宇宙战斗训练这才结束。
※之后我尽量减少刚大木出场，因为巨大机器人的战斗不是本小说的重点。
03警察
在废土之地上有那么一座沙漠狐狸兽人村庄，总体面积约１平方公里，居住人数只有１２６人。
当地的居民的主要饭碗来源是猎捕动物、地下水和滴灌农田，粮食方面较为吃紧，有时候甚至只能一天吃一顿饭而已。
除此之外这个村庄还很穷，所有居民的财产加起来也才６９块金币，拿去买物资绝对不够平均分配。
村民日子过的很苦逼，只能勉强过活，但是更凄惨的事情却发生在他们身上……
「把你们值钱的东西交出来！」
「别犯傻事贱民们，能够缴钱给帝国军是你们荣耀阿。」
世界帝国的争战失败，无数的士兵从军队脱离流落四处，其中一部份当起了强盗四处为非作歹。
「头儿，这地方太穷了，根本没有甚么好东西。」一名士兵拿著面包袋跑到他们队长说道。
「没关系，我们把这些贱民刻上奴隶圈送到其他国家拍卖掉就有钱了。」
「知道了，头儿。」
他们的队长非常的垃圾，为了钱就算把平民变成奴隶卖掉也无所谓，是个货真价实的人渣。
「对了，叫
尼尔斯
.乔治滚过来帮忙管部队，我要去草丛方便一下。」
「好的，头儿。」
尼尔斯.乔治是一名很幸运的人，由于在侦查的过程迷路因此逃离了战场的屠杀。
然后，他在路上偶然发现这只流浪部队，并在邀请下成为其中的一员
只是这个懒鬼已经不能在当任队长，而是个副手（臭打杂的）罢了。
「我来了！」
几分钟后，尼尔斯.乔治快步的走到队长面前，其脸上充满著虚假的微笑。
「你代替我监管，如果有畜生敢反抗就杀，明白不？」
「我会的。」
话说完后头儿便走去草丛方便去了，同时，尼尔斯.乔治那虚假的微笑瞬间变成苦瓜脸。
「哀……」
尼尔斯.乔治叹了一声气，听的出来他对这个头儿很不满意，或者准确来说对现在的待遇很不满意。
他只想要早点回家耍废过日子，而非当一名强盗在这种地方搞肮脏事，因为这不是一位慵懒的人该有的风格。
「嘿！尼尔斯，老大有说接下来还有做甚么？」一位士兵走到他的身旁问道。
「没有，继续做你该做的事。」尼尔斯转头看著那名士兵说道。
「明白了。」
话说完后，那名士兵就跟著其他人一起虐待平民，夺走他们财产和人权。
「妈妈……」
「救命阿！」
「去死！混蛋人类。」
整个村装充满著各种喊叫声，且多半是哀嚎与怒吼，大部分的居民陆续变成了奴隶，少部分反抗者则是永远变成冰冷的尸体。
没有执法者的制止，没有法律的约束，完全沉浸在掠夺之中，帝国士兵们就是这么无法无天。。
「尼尔斯，我回来了。」
他们的队长方便完毕后走过来对著尼尔斯.乔治说道，嘴吧还叼著一根香烟。
「队长，我们已经完成你交代的工作了。」尼尔斯.乔治一脸和善的说道。
「喔──那么叫兄弟集合，我们准备去找最近城镇。」
「了解。」
下命令后，所有人开始集合并用推车堆放自己的战利品，准备离开这个破地方，前往最近的城邦。
就在这时，天空逐渐传来了奇特的声音，像似急躁的连续雷鸣，非常的刺耳。
地面上的士兵和村民们纷纷抬起头来，并发现到，三架巨大的钢铁飞行物正朝著他们方向飞来，其速度几乎比声音还要快。
没有人知道那是甚么，也没有人觉的那是好东西，整个场面逐渐陷入紧张的气氛。
「它砸东西下来了。」
「那三个大箱子是甚么？」
那些飞行物飞到村庄的周围后投放三个铁箱子，然后就像没事一样快速飞走了，。
「那些铁箱是甚么？」
「铁箱子打开了，里面出来人了！」
「他娘的！为甚么他们都长的一样？」
众人更加的慌张，那些铁箱子竟然走出一群身穿黑色服装脸戴黑眼镜的男人们，而且每个都长的一模一样，仿佛是同一模型铸造出来的。
此外，到是有一名是与众不同的，他身穿银色盔甲，腹部、手臂、下巴和脖子却是覆盖著光滑的黑色布料，造型非常的诡异，让人有一种不好惹的感觉。
「你们被逮补了，是死是活你们都必须跟我们走。」诡异的盔甲男人用著非常的平淡语调对著帝国士兵说道。
「你算甚么东西阿！竟然敢命令我们。」
「头儿！让我们给他点颜色瞧瞧。」
「炒家伙，兄弟们！」
数名弱智帝国士兵说著杂鱼才会说的话，很显然他们最先倒楣。
「碰碰碰碰！」
诡异的盔甲男人瞬间从护腿甲中拿出一把黑色短型法仗，使用无咏唱杀死了那些弱智发言的士兵们。
「你们有权保持沉默，但你们所说的每一句话都将会作为呈堂证供。」
诡异盔甲男说完后，黑衣人们同时拿出相同造型的黑色短型法仗，开始攻击帝国士兵们。
「阿！」
「快逃！」
帝国士兵们丢失战斗的勇气，疯狂的喊叫逃窜著，成为被猎杀的一方。
「等等！我投降。」
尼尔斯.乔治丢弃配剑主动投降，因为他还想活命，不想这样莫名其妙的隔屁。
黑衣人们见状后并没动下杀手，反而是给其戴上手铐，尼尔斯.乔治再次苟活下来。
「别过来！再过来就要动手了喔。」帝国士兵的队长抓著一位沙漠狐人小男孩威胁说道，想要借机逃跑。
「碰碰碰碰碰碰！」
数名黑衣人毫不犹豫的直接攻击，那名队长直接变成尸体，而他挟持的小男孩却毫发无伤。
「别害怕，我们是来捉拿罪犯的。」黑衣人们一脸和善的说道，接著便继续追杀帝国士兵去了。
「蛤？」小男孩一脸蒙逼的看著他们继续杀人。
数十分钟后，超过半数的帝国士兵被黑衣人击杀，少部分的则是选择投降并戴上了手铐。
黑衣人向村庄的居民宣布罪犯逮补完毕，并给于他们数十件远程通讯装置，必要的时候能够连络他们请求帮助。
「你们到底是谁？」一名年长的村民问著诡异的盔甲男人。
「我们是钢铁之城的执法者，而我是机器警察，我的朋友们叫我墨菲。」
「为甚么你们要帮助我们？」一名女性村民好奇追问道。
「因为我们的义务是保护平民和无辜的人，以及惩罚违法者。」
机器警察交代完毕他们的身份并解开村民的奴隶标记后，便率领黑衣人们和犯人们离开这座村庄，村民们则是一脸蒙逼的看著他们离去。
※最近没啥灵感阿……。
04美味汉堡
钢铁之城的平民居住区是个很和谐又安全的地方，没有抢劫、没有收取保护费或者政府官员的刁难。
居民们很安心做著自己的工作，不需要每天９９６就有丰富的月薪，而且还有强制性休假，日子可以过的很悠闲。
完善的劳健保制度也让人感到很安心，１００％补贴让每个人都能够去看医生，不会再有人病死街头。
社区内部还有设立学校，无伦是农耕、经济、数学、物理、魔法（奈米科技）还是语言都可以学的到，学费也是１００％补贴。
话说１００％的补贴是从哪里的？当然是从税金去扣的阿，小傻蛋们。
──分割线──
魅魔１２３４５原本昰黑暗之国的人，大约是一百年前为了执行渗透任务而制造的五万间谍军团的其中之一。
然后随的著时间的推移，无数魅魔同胞死在任务之中，最后只有几千位运气好的活著回国。
至于魅魔１２３４５就是运气差的那位，因为任务失败被国家抛弃，她便一直过著流落街头的日子。
为了生存，她选择抛弃尊严自愿变成奴隶抓去卖，期望在贵族之下能够得到更好的待遇。
只是没想到会被「好人」给救出来，并且莫名其妙得到了工作跟房子，奴隶印记也被消除了。
如果不是亲身体验这些事情，魅魔１２３４５还真觉得自己昰在做梦呢。
「唉……该出门了。」
又到了上班时间，魅魔１２３４５已经穿好制服准备出门去工作。
顺便一提，她昰「美堡王」速食餐厅的员工，主要是在当收银员。
「早安～魅魔姐。」
行人走道上，一名穿著方裤子的人类小男孩走到魅魔１２３４５的身旁问候，他也昰美堡王的员工，昰名厨子。
「滚开！男孩方裤子。」魅魔１２３４５一脸厌倦的说道。
「哈哈哈！好的魅魔姐。」小呆瓜笑嘻嘻回答，然后快步的离开。
男孩方裤子就是个脑瘫小呆瓜，很喜欢无意义的傻笑，很烦人。
但是这也不能怪他，因为当初男孩方裤子从奴隶监狱救出来时，就已经精神失常，只会发疯傻笑。
好在这个国家医疗技术先进，精神病问题得到些改善，现在的他已经不是个傻笑疯子而是个欢乐开心果，大概吧。
「早阿，魅魔姐，今天昰个赚钱的好日子对吧？」
刚走进美堡王的大门就遇到一位红色狐狸兽人，昰美小姐，美堡王的老板。
「你想太多了，这世界上哪有甚么赚钱的好日子。」魅魔１２３４５摆著臭脸说道。
「哈～冷笑话真不错阿，那么现在赶快去给我工作！顾客昰不会等人的。」美小姐一脸认真的回道。
「喔。」
美小姐昰位来自于兽人王国的商人，她为了赚大钱孤身前往人类的小镇做生意，却因为路况不熟的关系而来到钢铁之城。
在见证了钢铁之城的伟大之后，她便打算在此地做长期生意，买下一间速食餐厅的所有权，修改餐厅名称，当起了老板娘。
美小姐经常会强迫员工免费加班，或者用她自创的员工守则刁难员工，所以魅魔１２３４５也很讨厌她。
接著十五分钟过后，餐厅开始营业，并且刚好来了三位客人。
「请问你要点甚么？」魅魔１２３４５一脸平淡的问道。
「我一份大薯条，中杯的肥宅快乐水和一份美味汉堡。」
「你美味汉堡要原味的吗？」魅魔姐追问道。
「不！我要用炸的，而且要加辣。」
「Ａ套餐，油炸辣味美味汉堡，这样总共昰６９块。」
客人点完餐后，魅魔１２３４５就写了一张小纸条，丢进身后的厨房窗口。
「呵呵呵～Ａ套餐，油炸辣味美味汉堡，这就来！」
厨房里头，男孩方裤子正在快乐的做著汉堡，其材料有素肉饼、高丽菜、洋葱、小黄瓜、煎蛋和面包。
汉堡组完后涂上酥炸粉，然候用木签串著放进油锅里头，薯条也会跟著一起炸。
油炸好完后再喷洒上辣椒粉，一份油炸辣味美味汉堡就可以完成，流成非常简单。
「上菜喔！」
不用十分钟，男孩方裤子就把套餐做好，摆放在窗口上。
「你的Ａ套餐好了。」魅魔１２３４５把食物传给客人。
「谢了～」
第一位客人拿到食物后，就换成下一位客人来点餐了。
──时间的分割线──
下午１点的休息时间，魅魔１２３４５正在悠闲的看著ＰＬＡＹＧＩＲＬ服装杂志。
「嘿！魅魔姐，呦呼！魅魔姐。」烦人的小呆瓜站在她耳边叫著。
「干甚么阿？」
「妳好像没吃午餐，我请你吃午餐好不好。」
「额……」
魅魔１２３４５愣住一会儿，心想说这个呆子昰想要撩她不成，太让人意外了。
「你要请我吃甚么？」她一脸平淡却有些期待的说道。
「美味汉堡！」
「啪！」魅魔１２３４５把杂志丢到男孩方裤子的脸上。
「老娘这辈子最讨厌那种油腻腻的食物，就算死也不会去吃的。」
「哈！魅魔姐，你真爱说笑阿。」
「我看上去昰在说笑吗？」魅魔１２３４５烱著苦瓜脸说道。
「等等！妳真的没吃过美味汉堡，那么妳一定要吃吃看！」
男孩方裤子这就从口袋掏出一颗儿童餐汉堡，想要塞进魅魔１２３４５的嘴巴里。
「拿开！我昰不会吃的。」魅魔１２３４５一手拍掉那颗汉堡，而那颗汉堡滚到了地板上。
「不──」男孩方裤子大喊叫，并流落了眼泪。
「甚么事情这么吵阿！」美小姐从办公室里头走了出来，脸上充满著不悦。
「老板娘！妳一定要过来评评理。」魅魔１２３４５走到美小姐的身边说道。
「评甚么理？」
「这个小呆瓜想要强迫我吃垃圾食物，结果他就哭了。」
「甚么垃圾食物？」美小姐追问道。
「就是美味汉堡，他要请我吃油腻腻的美味汉堡。」
「甚么！妳竟然敢说美味汉堡昰油腻腻的垃圾食物！妳想扣薪水吗？」
美小姐突然发起飙来，敲打了一下魅魔１２３４５的脑袋瓜。
「妳打我干嘛阿？我只是说实话而已。」
「妳的实话惹哭了我家的小厨子，并惹怒了我，所以我要惩罚妳这个礼拜的午餐只能吃美味汉堡，而且要付钱！」
「甚么！」魅魔１２３４５一脸蒙逼的说道。
「来！这昰妳的美味汉堡，午餐钱会从妳的薪水扣除。」
美小姐不知从哪里拿出一颗汉堡，塞进魅魔１２３４５６的嘴里。
「呜……呜！这味道。」
那油腻腻却充满咸味的汉堡激发了她的味蕾，魅魔１２３４５瞬间觉醒了。
面包、酱汁、素肉饼和蔬菜的搭配十分完美，咬起来非常细嫩顺口，没有一丝难咬的地方，让人想要不停的吞咽下去。
这绝对不昰平民才能够吃的食物，是顶级食物，是贵族才能吃的美食！
「好吃。」
魅魔１２３４５露出了成佛般的微笑，其内心的观念彻底改变，永远爱上了美味汉堡。
「万岁！」原本哭泣的男孩方裤子重新振作起来，高兴的呼喊著。
「好了，工作时间到了，你们都给我去工作！」
「好的，老板娘。」
接著，餐厅里的员工继续做著工作，直到晚上七点才结束营业。
顺便一提，魅魔１２３４５在下班之前带了几十个汉堡回家，那便是她的晚餐跟午餐。
05大人,时代变了
冒险者，一种类似佣兵的职业，普遍发展在各个人类国家，昰家喻户晓都知道的职业。
他们主要的工作是狩猎魔兽、护卫和探索未知地带，收入报酬不稳定，而且死亡率很高容易出意外。
但是从某个角度来看，这却昰一种重要的执业，因为只要出钱就可以帮忙做事，所以国家也时常利用冒险者们来处理事情。
不过要注意的是冒险者公会的势力非常庞大，不一定会听从国家的命令，甚至还会选择站国家的对立面。
大约在一百年前，某的国家的国王想要将领土上的冒险者公会落入掌控之中，成为私人军队。
国王联合贵族向冒险者公会施加经济上的压力，然后冒险者公会总部就组起杂牌军队跟那个国家打起来了。
那场战争可以说是非常壮观，魔法特效满天飞，体术高手拆建筑，城墙倒塌城镇崩坏，超过三分之一的领土被冒险者军团占领。
国家派出来的军队更是被高阶冒险者们屌打的不要不要，完全溃不成军逃回首都。
一个月过后，冒险者们获得完全性的胜利，搞事的国王被迫签属政治不干涉协议和赔款，并且强制退位。
在历史书中，这场战争被称为「冒险者的崛起」，这是第一次冒险者们向世人证明他们强大，证明他们是不好惹的。
也是因为这一场战争，许多国家也开始重视起冒险者这个职业，甚至主动跟冒险者公会总部签定政治不干涉和共同利益条约。
如果从另一个角度来看的话，盖亚大陆上除了非人类总族的国家之外，大部分人类国家已经变成冒险者们的「形状」了。
──分割线──
时间：建国战争的第六天上午１１点，地点：伊斯破尔国，冒险者公会总部，总公会长正在与钢铁之国的官方人员交谈中。
顺便一提，钢铁之国是陈央全和机器们共同决定的国名，领土范围已经详细规划好，建国的讯息也陆续发送至盖亚大陆各个国家了。
「妳这份条约我无法完全接受，再得到修改前我们是不会派遣人员去贵国建立分会的。」
摆著严肃表情的中年大叔总公会长反对著条约书，并提出修改内容的要求。
至于钢铁之国的使者那便是陈央全和银刃，条约上的一部份内容也是她们想出来的。
「喔──那么总会长先生，请问你是哪个部份无法接受？」陈央全一脸平淡的发问。
「第十七条冒险者必须协助逮补或者举报奴隶商，协助者可以获得奖金，第十八条冒险者不可以参与贩卖人口的行业，违者重罚。」
「为何呢？」陈央全皱起了眉头。
「我们的冒险者公会跟奴隶商有来往，他们是重要的收入来源。」
总公会长说出了反对的理由，典型的利益对立问题，而听到这些话后的陈央全则是露出了一丝微笑，她早就料到对方会反对这两条，所以应付的方案是有的。
「钢铁之国是个种族的平等的国家，对我们而言奴隶商只配送进牢笼里头等死，奴隶们则是获得自由生活的权力。而我们则是希望冒险者公会加入平等的一方，不要为那些人渣做那种伤天害人之事。」
「妳这是跟盖亚大陆的所有奴隶商为敌！」总公会长讲出一个重点。
「就是有能力做到才敢去做，毕竟世界帝国和黑暗之国都被我们打半残了，没道理无法打击奴隶商吧？」陈央全装逼的说著。
「这……」
总公会长顿时想不到该怎么回答，对方的军力是否真的强大他无法得知，毕竟相关情报太少了。
如果签订条约跟奴隶商分割的话会得到一定程度经济损失，甚至会引发对立冲突，虽然条约上的优惠可以获得一定程度的经济收入，但是仍不够弥补奴隶商的空缺。
不过要是继续站在奴隶商这边的话，冒险者公会也依然会受到牵连，甚至发展成奴隶商联合冒险者对抗钢铁之国的战争。
要知道，第一次的冒险者对抗国家的战争是摸清对方的底细和估算实力差距才打赢的，要是换成摸不清底细的国家，恐只会白白葬送人材。
「会长，如果妳是担心签售条约后会受到经济制裁或者武力报复的话可以不用担心。」
「恩？」听到陈央全这般说道后，总公会长感到些疑惑。
「我们可以免费补偿贵公会签下条约后所流失的金额空缺，另外还会提供部队保护公会的安全。」
「甚么！妳们可以甚么？」总公会长摆出吃惊的神情，因为陈央全提出的方案太夸张，甚至都怀疑自己是不是听错了。
「这是相关文件，请过目。」陈央全从口袋中掏出一张补偿援助的条约文件。
总公会长接收文件后快速的瞄了一下，接著便重新变回严肃的表情。
「妳们……真的有那么有钱吗？」
总公会长说出这话后陈央全露出笑容，接著她便从物品栏里头掏出准备好的贵金属。
「磅！」
双方的中间产生了时空扭曲，然后一眨眼之间，数十条金块跟银块就这么突然出现在桌子上，过程甚么的几乎都没有。
「高阶空间法术？金块跟银块！」总公会长顿时瞪大了双眼，他又被吓到了。
「是的，而且这些只是一小部份而已，毕竟这就是我的超能力，那么会长先生还有其他问题吗？」
「没问题！女士，现在公会已经是贵国的好伙伴了。」
然后合约就这么签下去了，陈央全顺利完成本次的大洒币交易，确保冒险者公会能够站在钢铁之国同一边。
这都要多亏可以使用物品召唤点数或者击杀点兑换贵金属，否则她根本没本事去当有钱人。
「所以，接下来要做甚么？」
「回家休息。」
此时此刻，陈央全和银刃正在冒险者总公会的大厅，一边整理桌子上的文件一边讨论著要做些甚么。
「好不容易来到伊斯破尔国的首都，要去逛一下街道吗？」银刃给出了个主义，心想说好不容易来到冒险者们的起源之地，有点想要去探索一下。
「没兴趣。」陈央全摆出臭脸说道。
「切！无趣的女人。」
半分钟过后，两人已经整理好文件，准备起身开车回国把资料缴给机器公务员们。
「这位女士，请留步。」这时，一名身穿银色轻盔甲的金发男子走到陈央全面前说道。
「甚么事？」陈央全一脸平淡的问道。
「请不要把肮脏的奴隶带到公会里，否则以后这将不会欢迎妳。」
金发男子说出这句话之后，陈央全和银刃的心情瞬间变差，而周围附近的人也纷纷议论起来。
「那个金发智障又在搞事了……」
「我赌１银币他们会发生争执。」
「有好戏看了……」
几乎都是在看热闹的，没有人想来干涉，非常有当地人的风情味。
一种让人想要核平的垃圾风情味！
「甘你屁事阿？」陈央全温柔的回复，并且伸出了右手中指，没错！是标准的国际手势。
「妳……阿阿阿！」
陈央全伸出左手对那名金发屌毛使出猴子偷桃，美妙的哀号声响亮了整个公会大厅。
周围看戏的人都看傻了眼，如此凶残的招数根本是男人的恶梦，太可怕了。
「摸起来好小喔……」陈央全一脸鄙视的说道。
「噗！」银刃偷偷笑了出来。
「妳这家伙！难道妳不知道我是圣骑士吗？」金发屌毛一脸愤怒的说道。
「知道阿～我怎么不知道？」
目标:中阶圣骑士哈萨威．诺亚。
状态:下体疼痛。
性格:傲慢自大、自恋。
情绪:愤怒。
陈央全利用辅助系统扫瞄了这名金发屌毛的身份，知道对方是教会的走狗。
但是那又如？一个靠宗教装高贵的垃圾罢了，有甚么资格得到尊重？
「妳这婊子！我要跟妳进行决斗。」金发圣骑士发疯似对她说道。
「蛤？」
──分格君──
冒险者总公会露天训练场，陈央全和金发屌毛都准备好各自好的武器站立在土泥地上，至于银刃则是坐观众台看戏。
比赛规则很简单，打到对方不能再战为止就算赢，输的人就必须接受胜利者的要求。
此外，如果双方在决斗中发生意外而死去，冒险者总公会是不会负责的。
「双方都准备好了吗？」柜台小姐温柔说道，其职责是担任比赛的裁判。
「好了。」
「没问题。」
「那么……决斗开始！」
柜台小姐说完后立即跑出场外，两名决战者们则是开始自己的花拳绣腿。
「尝尝我的魔剑吧。」
哈萨威．诺亚所装备的剑是魔剑，属性是光和雷，可以产生高温电磁波和高安培电流来进行伤害，如果被砍到绝对是非死即伤。
但是在陈央全眼里那只不过是把钢制电热刀罢了，性能还不如地球上的电弧焊接枪呢。
「哼！」
陈央全左手架起盾牌档下攻击，并用力推开了他。
「魔法盾牌！」金发屌毛大声喊道，因为他看见陈央全握持的盾牌竟然有一层亮红色的薄膜，那很明显是由魔素粒子构成的。
实际上，那红色的薄膜不单单只有魔素粒子所构成，而是经过电磁力约束的高温红色等离子体。
https://telegra.ph/file/3d0e5741a7866b59d765f.png
简单来说就是光束盾牌，是陈央全参考命运高达的盾牌制造出来的，不过她本人比较喜欢称之为等离子体实体盾。
「呵～我不止有魔法盾牌，还有魔法剑喔。」
陈央全右手握持的剑柄发出了紫色等离子体光刃，其身躯则是快奔跑著并做出突刺的动作。
https://telegra.ph/file/439fe4782deb3b47f9804.png
然而，就在光刃要刺中胸甲时，哈萨威．诺亚快速挥起魔剑做出了格档动作。
「好重！」
哈萨威．诺亚感受到了十足重量，对方出力非常的重，魔剑都快要举不起来。
「你真的是男人吗？怎么这没有力阿。」陈央全一脸欠揍的说道。
「妳别小看我！」
哈萨威．诺亚在一怒之下弹开光剑，随之便开始卖力的快速挥砍。
一秒钟内挥砍了五次，一分钟后挥砍了三百次，虽然出力不大，但是其速度已经超越正常地球人的标准了。
「木大木大木大木大木大木大木大木大……」
只是这种速度对陈泱铨来说还是太慢了，所有的砍击都被盾牌跟光剑给档住，她甚至还有空闲可以连续说出「没用」两个字。
五分钟后，哈萨威．诺亚因为肌肉疲劳的关系挥砍速度减少了一半，陈央全却是私毫没有露出疲劳的样子，不断将砍击给化解掉。
「为甚么妳这么强！」哈萨威．诺亚一脸愤怒的说道，觉的对方强的不合理。
要知道他可是中阶圣骑士，战斗力足以超越砲灰士兵，碾压低阶魔兽，是男人中的男人。
可是这个女人竟然拥有猛男般的力气，体力耐久度高，反应速度也非常快，完全超越一般冒险者的水平。
这怕不是伪装成弱女子的肌肉男剑士吧，否则这世界上怎么会有如此强大的变态！
「我可以送你一句话。」陈央全说出这句话后，大力一脚把他给踢开来。
「哦！」哈萨威．诺亚退后了两米左右，整个人摇摇欲坠站都站不稳。
随之，陈央全收起盾牌跟光剑，召唤出一把大枪出来，那是她新创作的大杀器，重型等离子体步枪。
https://telegra.ph/file/13b14e66d001469f7e669.png
「大人，时代变了。」
──光速１％最低输出，
ＭＥＧＡ粒子
……氢氦等离子体发射！
高能量电荷粒子从枪口喷射出去，金发屌毛瞬间受到毁灭性的打击，金属盔甲蒸发成气体，碳化的肉块喷洒四处，其上半身躯完全被破坏殆尽只保留冒著浓浓焦烟的下半身。
中阶圣骑士哈萨威．诺亚，卒！
「胜……胜利者，陈央全！」柜台小姐震惊的说出胜利者的名字，很显然她被陈央全的大杀器给吓到了。
「哼──没甚么是等离子体武器解决不了的事情，如果有，那肯定是火力不足！」
陈央全则是一脸高傲的对著空气大喊道，完全把自己当成无敌的存在。
※外传聊天室好久没更新了，我要去更新一下。
06老子喜欢
和圣骑士金发屌毛决斗完后，陈央全和银刃离开了冒险者总公会，开著吉普车朝著钢铁之国的方向开去。
前半段期间，两个人不断的在聊天讲话，所以这开车的过程会有点吵闹。
「你别生气了好不好？」
「不好！好不容易可以去别的国家，结果连玩都不可以去玩。」
「你玩个屁阿，我们是去办公务不是来鬼混的。」
「哼！」
银刃还在为不能去游玩感到可惜，毕竟在钢铁之城待厌倦了，自然会想要去其它地方走走。
只可惜的是，陈央全暂时没有那个兴趣，她只想要赶紧处理完公务然赶紧回家耍废。
至于是怎么样的耍废，当然是一边玩３Ｃ产品一边吃垃圾食阿。
「回去会补偿你的，你还是说点其它的事吧。」陈央全一脸欠揍的看著银刃说道。
「切！那就说点别的吧。」
银刃从口袋里头拿出一张折叠的纸，将其完全摊开来。
「那是甚么？」肥宅看著那张破纸问道。
「教会的信，里面写了战争招募的事。」
「恩哼？」
银刃说出了很有意思的事呢，这让人不感到好奇也很困难。
「你从哪里拿来的？」陈央全追问著。
「从之前杀的圣骑士。」
「喔～那个屌毛阿，那么上面写甚么？」
「教会的总部将要发起远征，目标是黑暗之国，收到这张文件的毕需去参加招募。」银刃挥著那张招募单平淡的回答。
「甚么时候会开始远征？」
「就在明天。」
「哈～这么说那名屌毛其实是逃兵，不意外阿。」
陈央全智障搬的傻笑著，心中依旧鄙视之前杀死的圣骑士。
要知道，教会总部距离冒险者总公会可是有段距离的，就算骑马也要花两天左右的时间才能够到达，但是明天就要远征了，那名圣骑士却还没有前往教会总部，这不是逃兵要不然是甚么？
「你好像不意外教会发动远征的事呢？」
银刃注意到她好像不在意教会发动远征的事，真让人有一种白费力气的感觉阿。
「远征的事我早就知道了。」陈央全微笑回答。
「甚么时候知道的？」银刃瞇起眼来看著她。
「就在昨天，侦查卫星拍到了教会总部的情况，所以我才知道这个讯息。」
「那你应该不知道教会要攻击谁吧？」
「谁？」
「黑暗之国。」
银刃的回答让并没有让陈央全太过惊讶，毕竟教会讨伐黑暗生物居住的国家是天经地义的事，没甚么好意外的。
只不过这代表了另一件事，战争即将要爆发，又有新的麻烦需要处理了。
「哎～看来我们要准备打战了。」肥宅唉声叹气的说道。
「你不是喜欢打战吗？怎么哀声叹气的。」
「没事，叹气习惯了，还有我是喜欢跟不爱和平的人干架，不是喜欢打战！明白不？」
「额……明白了。」
肥宅说的话真够奇怪，银刃心里觉得这还不是一样喜欢打战，哪有甚么区别阿。
「还有其它重要的事需要说吗？」陈央全直直看著前方问道。
「没有。」银刃ㄧ脸平淡的回答。
「好，那我要专心开车了，别在讲话喔。」
随后，两个人停止了聊天专注于开车看路上，经历了两个小时半总算是安全的回到钢铁之城。
顺便一提，陈央全完全是用猛踩油门的方式才可以这么快回家，否则以正常人开车的速度至少还要多花费半个小时。
──分割线──
隔日早上１０点，钢铁之城第一社区的公立学校，陈央全因为觉得很无聊便以督察的身份审查学校的教学过程。
她观察的班级正在上基础电学，课程内容是国中国小必然会教的那种。
「
右手开掌定则
的拇指是电流方向，四指为磁场方向，掌心则是导线受力方向，这三个方向是两两互相垂直的。笔记本记得抄上去，这个是必考题。」
Ｔ－８００老师专心的在讲课，学生们认真抄写电子黑板上的公式。
整个教室的场面几乎就跟地球学校一模一样，很有现代感，这也让陈央全感受到家乡的感觉。
「同学们翻开下一页，接下来我们来讲解电流方向的变化会对磁场带来甚么影响。」
「老师，我有问题。」
就在老师要讲下个章节时，一名人类学生引起了全班的注意。
「甚么问题？」Ｔ－８００老师看著他问道。
「右手开掌定则也可以运用在雷电魔法，对吧？」那名学生问了一个很有趣的问题。
「是的，右手开掌定则的确可以套用在雷电魔法。」Ｔ－８００老师平静的回答。
「那么老师你可以示范看看吗？」
Ｔ－８００老师听到学生的要求后便放下教课书，伸出双手，开始召唤空气中的魔素（奈米机器），将其编程执行指令。
随后，教室里头的铁制物质皆纷纷飞向那两只手，例如钢笔、钢尺和回纹针等等。
同学们则是露出极度惊呆的眼神，因为他们很惊讶这竟然是雷电魔法能够做到的效果，无法理解老师是怎么办到的。
至于看到这景象的陈央全并没有太过惊讶，毕竟用魔法搞出电磁场本来就是理所当然的事，他早就学会了。
「雷电魔法不单单只能制造雷电，还可以制造磁场去控制金属和带电荷的物质，下个学期的实习课会教这些知识，还有其它的问题吗？」
「没有！」所有的学生同时的回答，。
「很好，我们继续上课。」
老师把吸过来铁制物品通通放在讲台，并拿起教课书继续上课。
与此同时，陈央全拿著起原子笔和评分表写下一句评语。
「Ｔ－８００教师教育学生的方式很优良，老子喜欢。」
07保护平民
陈央全去学校搞事的时候，银刃正在家中一边看电视一边吃美堡王餐厅的速食，享受著无事可做的悠闲生活。
从某个角度来看这名只蠢二哈已经是个宅男了，不过耍废的能耐和陈央全相比还有些差距。
只希望在往后的未来，他不会真正成为甚么事都不想做的厌世废物。
「恶……」
客厅的沙发上，银刃吃玩食物后打了一个小嗝，接著便拿起遥控器切换频道寻找有趣的节目。
虽然目前的频道还很稀少，只有一些官方新闻节目和盗取至地球的影片而已，但是这已经足够给这座城市的居民带来乐子了。
「重播的，幼稚的，太血腥了，就没有比较有意思的吗？」二哈小声的自言自语，对于现时段播放的节目感到很无趣。
「拎──玲──拎。」
「来了来了。」
门铃忽然连续响起，银刃放下遥控器起身前往大门，去看看到底是谁来了。
「打扰了。」
「美小姐，你怎么来的。」
「我今天放假，顺便来跟你喝酒。」
原来是美堡王餐厅的老板娘，美小姐，她拿了一瓶酒打算和银刃共饮。
「所以我可进来了吗？」美小姐满脸善意的问道。
「喔！进来吧。」
然后美小姐就进银刃的家里头，两个人一起坐在客厅沙发，并聊天喝酒了起来。
「所以你有甚么事阿？老太婆。」银刃左手拿著酒杯并「亲切」问候著。
「你这死小孩，老娘还很年轻的。」美小姐摆出了凶恶的眼神，就像吃人的野兽一样。
「哼！是喔。」银刃微微笑的回答道，看上完全不害怕被挨揍呢。
「嘿！你该不会以为老娘看上你了吧。」美小姐温柔的问著银刃，其手中酒杯不知不觉已经被喝光了。
「额……」
其实银刃心里是有一点点觉的美小姐是看上了他，说不定就是因为这样才会闲闲没事跑来喝酒和说风凉话。
但是实际上并非如此，美小姐的内心完全没有什任何恋爱想法。
而且就算要找对象人家也不会找一个穷屁孩当男朋友，至少要找一个有钱有势的大富贵才是最好的。
「我告诉你！老娘才不会看上你这个穷鬼，你根本不是有钱人。」
美小姐一边说疯话一边拿起酒瓶往杯子里倒酒，而银刃则是在一旁思考著该怎么回。
三秒钟过后，银刃直接抢走那剩下一半容量的酒瓶，并制止美小姐喝酒的动作。
「嘿！别喝那么多，我可不想把你背回家阿。」
「没关系啦，我就住在隔壁而已。」美小姐傻笑的回答。
「妳除了喝酒说疯话之外，应该还有重要的事情要问对吧？」
银刃有了另一个想法，认为美小姐其实是来问重要的事情才会来他家里喝酒聊天，否则换做平常应该是互相不接触，各忙各的。
另外住在这个社区的人都知道美小姐是个小气老太婆，免费请人喝酒根本就是要她的命。
总而言之，这个女狐狸绝对有阴谋，只是表面上看不太出来而已。
「切！真是个敏锐的小鬼。」
「谢谢夸奖。」银刃微笑的说。
「我听说你们去
伊斯破尔国
对吧？去那边干了甚么？」
「我们去冒险公会总部办事」银刃一脸平淡的回答。
「办甚么？」美小姐追问道。
「这个嘛……」
接著，银刃把办事的过程简略说给她听，其中包括遇到圣骑士找麻烦和教会将要发度战争的事。
听到这些事的美小姐并没太过震惊，毕竟她是一位经历大风大浪的过来人，四处经商这么久见识到各式各样的事情才是正常的。
「你们真是天才阿，竟然花大钱跟冒险者总部做这么大的生意。」美小姐躺在沙发上放松说道。
「额……多一个盟友多一个保障阿。」
「喔！这么说你们还有其他盟友？」
「没有……」
钢铁之国到现在只一个同盟而已可说是孤单的国家，但是这个问题以后会通过外交来解决的，只是还要花费很长一段时间。
至少银刃相信以后的钢铁之国绝对不是孤单，因为谁都希望跟一个先进强大的国家交朋友嘛。
「呵！这个国家说不定会被你们搞垮呢」美小姐摆出欠揍的表情吐槽著。
「我不行，你来嘛！我明天就你让陈央全见见面，看你有甚么好主意。」
「不用了，老娘还有餐厅要顾呢。」
美小姐婉拒了银刃的邀请，表示自己还工作有做，没法为政治外交提供协助。
「其实我心里一直有个问题想问。」美小姐拍著银刃肩膀说著。
「恩？」
「为甚么这个国家会保护非人类种族和提倡种族平等？我从来都遇到过像这样子的国家呢。」
美小姐一直觉得这个国家很神奇，不只是技术先进也拥有良好法律制度，而且没有奴隶制度和种族歧视的问题，很难相信这是一天之内就建立起来的国家，其它的国家根本比不上。
她感到很好奇，建立这个国家的人到底是学了甚么和做了甚么才办到的。
「这你就问错人了，我只能告诉你，因为我们想这么做才会有这个国家。」
「甚么？」
银刃给出答案并没有解答美小姐的问题，反而产生了更多的问题。
「我的意思是说，创造这座国家的人想要这么做，所以才没有奴隶制度和贵族主义，只有身份平等和保护平民的制度。」
「喔……那么想必创造是个聪明的人吧？」美小姐继续追问道，放弃掉之前的提问。
「不，她就是一个非常懒惰且不想当领导的笨蛋，而且她还是我的工作伙伴。」银刃拍拍美小姐的肩膀一脸平淡的回答。
「陈央全？」美小姐用疑惑句说出了三个字。
「没错。」
这让美小姐有些吃惊阿，创造钢铁之国的人竟然是陈央全，真是人不可貌相呢。
「等等，该不会所有的居民都不知道陈央全是开国元首吧？」
「其实大部份居民都知道，只是人们并没有太在意和过度宣传。」
「喔……」
美小姐有点感到惭愧，明明开国元首就在身边却没注意到，真是社交失职阿。
「你别太在意，陈央全本来就不像开国元首，更何况她根本不会在意。」银刃微微笑安慰著她。
「不，我只是在想那么多次的赚钱机会就这么白白浪费掉了，好想赚陈央全的钱吧。」
看来美小姐比较在乎的是赚走陈央全的钱包，银刃真的是白费力气安慰她了。
「以后有机会的，如果没问题了就继续喝酒吧。」银刃还想要和美小姐继续共饮，所以便拿起酒瓶将酒水倒进桌上的两个杯子。
「好，这瓶我们一起喝光，然后你给钱。」美小姐拿起酒杯并说道。
「吃屎吧！」
随后两个人就这样子喝光了一瓶酒，并点了好两份外卖，欢乐的度过一个上午。
※巨大机器人的战斗会比较后面，我想尽量写一些人类的战斗场景，能写多一点就多一点。
08移民潮
建国战争之后的第八天，钢铁之城涌入了许多外地人口，而且绝大部分是来长期居住，只有少部份是来经商做买卖的。
至于为何会爆发移民潮其实是有原因的，那就是所有住在废土范围内的村庄或者部落都接受收到来自钢铁之国的警告，主要宣告的内容是教会要发动战争了。
在黑衣人大军的护送之下，愿意移居的平民会被安全护送到钢铁之城，只有少数的顽固份子选择不离开，坚定与自己生活的土地共存亡。
或许这座城市的人口增加是一件好事，但是这也代表著有更多的事情需要处理，例如：发放居民证、提供住房、维持治安和分配工作。
所以现在有一大堆的终结者公务员正在城门区进行执勤和文件书写。
──分割线──
「请乖乖的进行排队，想要移居请排Ａ队伍，要做长期商业活动的请排Ｂ队伍。」
「别插队，这是我的位置。」
「Ｃ－１１区域发生窃盗事件，犯人已经完成逮捕，准备送去看守所。」
城门主要入口，各种吵杂声接连不断，有些人在进行广播，有些人在抢位置，更有些人则是在抢劫别人的财物。
总而言之，整个场面相当的热闹就对了，而且还很拥挤就像夜市一样。
「第七批新入住居民大家好，我是妳们的解说员，现在要来说明一些重要事项。」
城门区设立了临时讲解区，受指派的终结者公务员会在这里进行解说，来让移民们明白自己应该做甚么。
顺便一提，演说台词是陈央全写出来的。
「那么我要开始解说了，请务必记住下列事项：
第一点，所有拿到居住证的新住民将会免费得到一栋新房子，至于想要买房买地的请去找不动产公司，不要找我们政府人员。
第二点，所有的成人年都会分配到一份工作，过几天后告诉你去哪上班，想要选择工作或者抗议的必须和劳工局提出声请。」
第三点，由于战争即将要爆发所以这几天内将会进行防灾演练，目的是为了让你们学会保护自己，想要参战的就别妄想我们暂时是不会让你去白给的。」
第四点，请务必遵守法律制度，我们的执法人员不是整天吃甜面包圈的死胖子，希望你们不要去冒这个险，监狱的饭很难吃的。
第五点，年纪小的儿童必须去上学接受义务教育，如果没有钱交也没关系，因为学费是免费的。
第六点，以上便是我的解说，三分钟过后就可以跟我一起行动了，有没有问题？」
「没有！」
大部份第七批新居民表示没问题后，解说员便带领著他们前往住宅区。
「你觉得我们的新房子会是怎么样子。」
「我哪知道，我比较在乎的是我有一份工作了。」
其实新移民都很在意新房子和工作的问题，他们都很期待解说员所说的「免费房子」到底是怎么一回事。
「来──所有人请看这边，之后你们就是要住的地方，有问题的记得提出来。」
行走数百步之后，解说员和新移民总算来到住宅区，然后介绍和参观就正式开始了。
「这房子真高级阿！跟帝国贵族的住宅有得比了。」
「妈妈，我们的新家好棒阿。」
「这房子看起来好贵喔。」
许多人都在赞叹著房子造型和外貌，相当喜欢自己的新房子，然而，值得更加去关注的要点其实是房屋里头放置的日常用品。
电视机、吸尘器、瓦斯炉、热水器、洗衣机……这些现代科技产品绝对没有人会去排斥的。
「妈呀！这是神明专用的魔法道具吧。」所有人的心中都有这种想法。
「再来看看那边，这里杂货店和餐厅，以后你们要买东西都可以从这边买。」
屋内的设备介绍完后，解说员来到商店街不停的说明著这里面能够买些甚么，人们对此也感到吃惊和羡慕。
三十分钟过后，住宅区的解说总算是结束了，第七批新移民都跟随著之前宣导的指示来到新家。
──分割──
移民潮的爆发通常会产生治安上的问题，黑衣人和机器警察在执勤的过程已经逮捕了一百多位闹事者。
虽然在平息打架的过程中有人受了伤，但是所幸没有人被送去加护病房或者停尸间。
值得在意的是，那些闹事者们似乎包含著其他国家的间谍。
「说！你们为什么要闹事？你们的目的是甚么？」
「没甚么，就只是打架而已，没别的目地。」
「别骗人了，你当我们警察都是智障吗？」
机器警察认真的进行审问，得到的却是敷衍的回答以及傲慢的态度。
「你们让我别无选择。」
另一旁的黑衣人站了出来，他打算使出阴暗手段来获取情报。
「你……你们要做甚么？」其中一名犯人紧张的问道，似乎察觉到自己有麻烦了。
「闭嘴！」
「阿！杀人阿──」
其实这个阴暗的方法就是使用奈米机器（魔素）来获取脑海中的资料，虽然这个方法很危险也有可能会损伤到脑细胞，但是却可以很效率的获取到详细资料。
还好这个国家不存在人权保护团体，否则执法机构有可能会被告到破产。
「ＸＸ国和ＸＸ国派遣过来的渗透者，完全符合预测。」
执法者看著陷入痴呆状态的罪犯们，同时拿起平板电脑输入获取的资料。
接著数十分钟后，又有新的闹事者被送到看守所，跟之前一样也有不配合的混帐，所以其他黑衣人也同样采取入侵大脑的手段。
审问完毕后，这群移民罪犯都会送去监狱，虽然不会判死刑但是一年以上的劳动义务还是有的。
此外，如果是特殊情况的间谍，例如家人受到威胁的那一种，检察官会给其偷偷植入ＧＰＳ和监听器，等待一段时间后直接释放赶出国外。
至于这些失败的间谍能不能顺利活下来那就要看造化了，如果运气好，甚至还可以窃取到别的国家的情报资料。
※暑假要ＴＭ结束了，好想要继续耍废喔，远距离上课甚么的学校好像也没继续用了。
09闷热和烦躁
钢铁之国还在为移民潮而烦恼时，教廷的动作也有些进展，第一批远征部队已经来到废土的边缘区域，估计再花费四天左右的时间就可以到达黑暗之国的领地了。
「妈的，这地方真让人闷热和烦躁阿。」
「拜托，给我水。」
「不行，给我省著点。」
士兵对这种环境感到很无奈，虽然他们盔甲都设置了环境适应的魔法装置，但是其运作效率远远不及世纪帝国所生产的，因此还是一样要忍受酷热直到晚上为止。
「将军，我们的士兵需要休息。」一名军医长骑乘马匹来到将军的身旁说道。
「放心吧亲爱的医护长，根据地图的指示，前面就有一片绿洲我们将在那边休息。」
「恩，明白了将军。」
很显然这批部队的将军有做好准备，他完全知道哪里有适合休息的地方，不用担心环境陌生的问题。
「将军，听说你有远征的经验是吧？」军医长再次提出问题。
「喔──你知道呀？」
「恩。」
「好呀，那么我们边走边聊吧。」
在过去，教会每一次派兵攻打黑暗之国都会失败，但是失败了并不代表没有士兵存活下来。
本次率领第一批远征部队的将军正是上一次远征的幸存者，他原本是一名副官，从战场上返回后就立即受到提拔。成为士兵们的楷模点范。
只不过将军本人并不觉得自己适合当个点范，他只觉得自己的运气比较好而已，根本没有甚特别的才华。
「医军我们快到了。」
「太好了。」
经过半个钟头的漫长行军，第一批远征部队总算来到了绿洲，他们要在这里整装休息一个小时左右才会离开。
另外，该去装水的去装水，想要拉屎的去拉屎，只要不脱离部队任何休息活动都可以去做，这昰将军亲自下达的命令。
「你听说了吗，我再继续往前进就会遇到新建立的国家喔。」
「所以呢？」
「我们除了对黑暗之国发动战争之外，我们也要收服那座新国家喔。」
在休息的同时，一些士兵正在讨论著建立在废土的新国家。
「好麻烦喔，我们专注在攻打黑暗之国不就好了。」
「没事的，只是新建立的国家罢了，我们应该可以顺利的纳入管控。」
教廷高层虽然知道了钢铁之国的部份真实情报，但是他们却散布虚假的讯息让民众以为新建立的国家只是个弱小国家，并且用神罚的方式来解释黑暗之国和世纪帝国的军队溃败的原因。
接受到这些假讯息的民众又散布出各种版本的故事，例如：来自地狱的恶魔用魔法在一日之间创造出的城市、幻术师集团用幻影魔法欺骗出来的假像又或者是世纪帝国和黑暗之国联合演出来的骗局。
总而言之，只要是居住在教国的人都不了解钢铁之国真实的情报，军队里头的士兵和军官们也都是同样的情况。
「将军，你对于钢铁之国有甚么看法。」一名圣骑士对著将军发问道
「我不清楚，我只觉得我们不应该轻敌。」
将军
面无表情平淡的回答。
「的确，我们确实不应该轻敌呢。」圣骑士转头看像休息中的士兵们，「可惜阿，士兵们完全不当一回事，把远征当成了旅游。」
「放心吧，该教导事情都教了，战斗发生后他们的觉悟之心就来了。」将军拍拍圣骑士的肩膀说道著。
「唉──但愿如此。」
与此同时，教廷的掌控者教宗正在享受著人民的税金过著舒适的休假生活。
「真爽快，果然还是在家里比较实在，这都要多亏我的腰痛复发了。」
由于教宗的老毛病副发的关系，这次的远征取消参与，病痛的因素让他完美逃避了自己的责任。
「再来给我端一盘水果出来。」
「是的。」
教宗命令朴人拿食物，自己则是躺在沙发等待著。
「教宗大人，红衣主教们要我把这些文件统统交给你。」
这才躺在沙发上没有几秒钟，一名神父就从门外走了进来，手还中拿著一堆公务文件。
「喔，你给我放在桌子上。」
「明白。」
把文件放在桌子后那位神父就离开了房间，随即，令人傻眼的事情就发生了。
「哼！垃圾东西。」
那堆文件只看了几眼就被进垃圾桶里头，教宗完全没有想要处理工作的意思。
「休假日还要老子处理文件，去吃屎吧！」
这就所谓的教宗，一个讨厌麻烦的事的死宅男，整个教廷能够由他掌控可以说是奇迹阿，说不定真的有女神在暗中帮助他呢。
「教宗大人，水果拿来了。」
「好，放那边，你可以离开了。」
「明白了，教宗大人。」
教宗拿起水果盘慢慢享用著，吃完之后他就要完全躺平在沙发上，等到晚餐时间的到来。
※两千个字凑不出来，有点难受阿，。
10公主
时间：建国战争后的第九天下午１点３０分，地点：
伊斯破尔国
，冒险者公会总部。
逃亡的世界帝国公主千辛万苦来到了这里打算隐匿一段时间，她还申请了冒险者证照成为了新手冒险者，获得了全新的身分。
「听说教国要向黑暗之国宣战了，你知道不？」
「知道，这消息早就不新鲜了。」
「我赌５金币这次教国会输的很惨。」
「那我赌１０银币黑暗之国会屌虐教国。」
靠进柜台的某一个圆桌，冒险者们正在讨论著教国对黑暗之国发动战争的问题，甚至有人以此为赌注来赚取金钱。
而坐在柜台椅的
亚莉丝
‧凯萨则是静静听著他们说话，将重要的内容记在脑海之中。
「嘿！那你们有谁知道钢铁之国的讯息吗？」
「钢铁之国？是那个突然出现爆打世界帝国和黑暗之国的国家吗？」
「没错！」
「我听说他向所有的国家宣言自己昰种族平等的国家，没有奴隶制度，要昰有人敢在国内挑战这底线就会受到极刑。」
「厉害！这么离谱的政策我长这么大都没听过呢。」
冒险者们讨论起钢铁之国的事迹，前公主更加的专注去聆听著。
「ㄟ，该去做任务了。」
「好耶，走吧。」
可惜的是，那一桌的冒险者们要去工作了，没打算把事情给讲完。
「唉……。」
亚莉丝出失望的神情，觉的自己好像是在白费功夫。
她思考著，如果自己还是公主的话就可以随意派人去打听消息了，而不是待在这里等待免费的资讯传进耳边。
唉！好想念以前的日子阿──她的心头一直都有这个想法。
「新来的，妳今天不去工作吗？」
「恩？」
柜台的男员工突然问起话来，亚莉丝抬起头来看向他。
「待会吧，我还想要休息一下。」她一脸厌倦的回答道。
「妳真够懒的，不过我还是想要拜托妳做一份简单小事。」
「甚么小事？」
「帮我把信件交给隔壁栋的占卜师。」
话说完后，男员工就把一封信交给了亚莉丝，让她去完成这项工作。
「没问题，小事罢了。」
「恩，那就交给妳了。」
亚莉丝起身离开了公会，前往隔壁栋的占卜师居住的房子。
「有人在吗？哈楼。」
来到占卜师所居住的地方后，亚莉丝走进去喊道并且四处转看看有没人在里头。
「有没有……」
「来了，在这里。」
话还没喊完，前方的门口走出了一位满脸皱纹的老太太，脸上还配带著老花眼镜。
「占卜师？」亚莉丝看著老太太发问道。
「没错，妳是来占卜的吗？」
「不，我是受人委托把信件交给妳的。」
亚莉丝从口袋中拿出信件，交给了老太太。
「喔──是我孙子送来的阿，谢谢妳小姑娘。」老太太微笑的感谢道。
「不客气，那我走了喔。」
「慢著！小姑娘，妳想不想要占卜一下未知的事情阿？」
「恩？」
亚莉丝
停下脚步，对于老太太所说的占卜感到些兴趣。
「要钱吗？」
「不用，今天算你免费。」
「好！那么来吧。」
听到免费两个字，前公主立即就接受了老太太的提议前往房门里去进行占卜。
进到房间后，
亚莉丝看
到了摆放水晶球的桌子和座椅，她直接拉开椅子坐了上去等待著表演的开始。
「那我们开始吧。」
「恩。」
接著，老太太开始装神弄鬼的念著咒语，眼睛专注在水晶球，表情非常的认真。
「妳想要知道些甚么？」老太太突然抬起头来，盯著亚莉丝问道。
「额……世界帝国的未来。」
亚莉丝
想了一下后才回答出来。
「那好，我们来看看。」
语音刚落，水晶球发出细微的光芒，大量的魔素粒子围绕其周围，环境的气氛开始变神秘了。
「我看见了，在不远的将来帝国会因为政治内乱而获得重生，一名长相和妳差不多女孩将成为女王。」
「哇！」
亚莉丝发出高兴的赞叹声，心里正在想著自己的夺回权位似乎有希望了。
「但是！」老太太突然喊出了这两个字。
「世界帝国会受到钢铁之国的控制，奴隶制度废除，贵族和王族们不再是人民的绝对主宰。」
「甚么！这是甚么意思？」
亚莉丝
一脸懵逼的问道。
「那位新女王和钢铁之国达成了同盟协议，这就是帝国重生的代价。」
「我的亲娘阿……」
亚莉丝
说出几个字后就陷入了短暂思考状态，惊讶著夺回政权的代价。
毕竟，请求远方王族亲戚的协助才是她的主要目标，与身份不明并且击退帝国军队的国家寻求合作根本不在预定之内阿。
「那么，妳可以说说看钢铁之国是甚么样的国家吗？」亚莉丝想要知道未来同盟是么样的存在，所以就提出了这个问题。
「让我康康……」
老太太继续操控水晶球进行远程观望，十秒钟过后，她看见了景像。
「我看见了高大雄伟的建筑，人类和其他种族和平共处在一起生活，每个居民似乎都过的很好。」
「听起来好像很不错呢。」
亚莉丝原本以为钢铁之国是个对待人类不友好的非人类国家，看样子她想错了，现实的情况正好相反。
不过，她倒是很好奇这个国家的现状，要知道这片大陆的各个种族几乎都和人类为敌，相互仇恨和撕杀才是正常情况，和平共处根本就虚幻的梦想。
而且就算有国家想要提出和平共处的政策，教国也绝对不会允许。
可想而知，钢铁之国以后绝对会和教国干上，世界帝国如果跟这个国家结盟恐怕会受到牵连的。
「妳能预测一下钢铁之国的未来吗？」亚莉丝在次提出预言要求。
「没问题，不过这一次结束就没了喔，因为我的魔力差不多要用光了。」
「明白。」
大约过了三十秒钟后，老太太再次的把未来会发生的事情公布出来。
「我看到……女神在上阿！」
「甚么？女神？」
老太太表情就像看到鬼一样露出惊悚的神情，亚莉丝差点被吓到了。
「我看见漆黑的巨大天使手持著光属性法仗屠杀教国的军队，深蓝的魔神挥著拳头殴打著女神。
要完了！要完了！这个世界要出大事了。」
占卜师就像是发疯一样，嘴里不断说著超乎想像的事情。
「冷静一点，老太太，还妳是停止占卜吧。」亚莉丝一边安慰著老太太，一边让她松手停止操作水晶球。
「唉……」老太太叹了一气之后总算安静了下来。
「老太太，说真的我很感谢妳的免费占卜，虽然我不完全相信。」前公主转身面对房门，「我该回去交差了，再见啦。」
亚莉丝心满意足的走出房外，并且回到冒险者总公会跟柜台员工交差拿报酬。
「我想……是时候远离异变了。」这是占卜师临走前所说的最后一句话，过几天后她被人发现陈尸在家中。
11梦想
地球上，完成学校今日课堂的陈央全已经返回家中，悠闲的玩著电脑。
而他在游玩的期间，偶然在新闻媒体里头读取到了有趣的讯息。
『美国国防部公布了一款最新的高科技自走砲，它所使用的弹药不再是金属砲弹而是电离化的高温离子，最大射程距离达到２００００公尺，而且破坏力对于现代装甲车辆是绝对克制的。』
「哇！」肥宅小声的赞叹道。
『日本三菱重工最近公布了一台工程机器人，其身高为１６公尺，体重达到５０公吨，电源供应采用空气锂电池，专家们纷纷表示这台大型民用机器人代表了新时代的来临，工程车辆不再是唯一的建筑工具了。』
「Ｓｈｉｔ！是能量电池包的机动战士阿。」
『俄罗斯科学家发明了一种大出力高效率的离子推进器，虽然最大推力只能让小型无人机达到亚音速，但是往后的宇宙航天器若是采用这种推进器，人类探索宇宙的速度将会大大加快。』
「光辉传递者……」
肥宅看著电脑萤幕连续不断的吐槽最近出现的高科技产品，他总觉的这是外星人搞出来的玩意，只是又觉的好像不是，因为那些新科技的外貌有著地球式风格。
「系统，我刚刚看到的那些科技玩意是外星科技吗？」陈央全问著系统想要获取答案。
「没有，你想太多了。」
「疑？不是吗？」陈央全皱起眉头回问道。
「排除积体电路不说，那些科技产品采用的结构和材料对于外星文明来说只是小学生展览作品，要说是外星科技太过牵强了。」
「小学生展览作品……」陈央全突然不知道该说些甚么才好，心里觉的地球人好像被瞧不起了。
「本系统有进行过扫描，所以很确定那是小学生展览作品。」
「是是是！我明白了。」
陈央全不想要再继续专研新科技的事，开始思考著其它的问题。
「嘿！我突然想到，多元宇宙管理局不是会保护弱低阶文明和禁止高阶生命体干涉吗？我在Ｎ－６１８搞事情不会得到传票吧？」
「不会的，多元宇宙管理局是我们的同盟，而且Ｎ－６１８星球是合法的私人财产，执法官几乎不会来找麻烦。」
「喔──这跟我猜想的一样呢。」
其实陈央全之前就有猜想到会是这样的情况，只是直到今天才想到要提出这个问题。
値得注意的是，这个狗逼系统竟然是多元宇宙管理的盟友，原来不是跑腿小弟阿。
「我有好奇多元宇宙管理局的战力有多强，既然你是盟友应该有资料吧？」肥宅摸摸下巴在脑海中问道。
「执法官的战斗资料我有，要看吗？」系统平淡的反问道。
「恩。」
「好，你就从里头挑选看看吧。」
系统给了一览的影像列表要求陈央全从里头挑选，然后，大约考虑了一分多钟后他总算找到想要的影片。
代号精灵５４３２１的最新战斗纪录……
──分割线──
茫茫星辰大海之中，一位身穿制服的精灵正在与一位白胡须老人对视著。
他们脚下有一颗残破碎裂的星球，那星球曾经存在过生命和文明，而如今只存在著死亡。
「你被逮捕了，请乖乖的束手就擒吧。」精灵５４３２１通过心电感应传递讯息给对方。
「笑话我可是至高无上的神明，没有人可以制裁我！」白胡须老人傲慢的回答，左手食指还指向精灵５４３２１。
「哀──看来没办法了。」精灵５４３２１握紧拳头摆出了双手叉腰站立的姿态。
「畏惧神的力量吧！」
白胡须老人的周围出现了数百个黑洞，炙热的高能粒子从里头喷射出来，移动速度达到了光速的十分之一。
然而，正当精灵５４３２１要受到打击的那一刹那，三分之一的高能粒子就像是碰触到Ｉ力场一样被排斥掉，她的身躯完全没有受到损伤！
「就这？」她一脸鄙视的问道。
「还没完呢！」
老人的身体渐渐的巨大化，数十秒钟过去后，他的体型成长到了卫星级别的大小。
「去死吧！」
巨无霸老人一边通过心电感应传递讯息一边挥著那巨大的拳头，但是精灵５４３２１依旧表现的非常平淡，不在乎眼前迎面而来的庞然大物。
接著，执法官抬起左手伸出小指，并且使用心电感应向对方说道。
「你已经输了。」
「甚么？」
想法才刚传递，那一根小指瞬间发射出巨量的伽玛光子，每秒钟所产生的能量相当于一颗超新星，老人伸出来的手臂整个都没了。
「阿阿阿──」老人在宇宙中无声的哀号著，巨大的身躯渐渐变回了正常大小。
「你有遗言吗？」执法官瞬移到老人的面前，并双手掐住他的脖子。
「等等！我只是毁灭了一颗星球而已，你不能这样对待我。」
「你屠杀了一个新生文明！而且更重要的是，你没有这颗星球的所有权。」
她将想法传递给老人，并且显露出凶恶的表情就如同野兽一样。
「我……我是神明！我想做甚么就做什么。」老人紧张的满口胡言，内心毫无悔恨。
「那是你家的事，保护低阶文明是我的工作，而你！防碍到我了。」
执法官轻轻的施力，老人的脑袋与身体完全分离开来，红色鲜血飘散在宇宙之中。
「你不是我第一个杀死的神明，也不是最后一个。」这个句话是老人这辈子最后接收到的讯息，随后，他的躯体就被执法官的神力分解成光子，连一颗原子都没剩下。
至于灵魂呢，则是被传送到地狱里头，承受著恶梦般的痛苦直到宇宙毁灭为止。
「喔，差点忘记恢复原状了。」
临走之前，精灵５４３２１回复了脚下的残破星球，并投放生命之种，全新的生态圈和文明将会在往后成长茁壮起来。
影片结束……
「我操！我ＴＭ到底看了三小？屠杀神明捍卫生命，这不就我小时候的梦想吗？」
陈央全觉的这个执法官实在太牛逼了，根本就是超级英雄嘛。
「系统，我看够了，关闭列表吧。」
「明白。」
他停止玩电脑躺平在床上休息，脑海中却依旧在思考著刚刚的战斗影片。
※多元宇宙管理局＝流氓国家＋正义联盟＋复仇者
12奴隶商
自从钢铁之国的建国宣言传递各处已经有一个礼拜以上的时间了，大部分势力都选择默默观察或者是派遣间谍调查情报，主动派遣使者前去建交的动作则是完全没有。
而奴隶商会不仅仅有派遣间谍更是打算采取对抗的动作，它们在私底下号招了各地的奴隶商人参加会议，为后续的行动进行讨论和决定。
顺便一提，奴隶商会之所以选择对抗，主要是因为钢铁之国禁止奴隶制度和逮捕奴隶商人所导致的。
它们的饭碗被人家砸掉自然会选择反抗，但是能不能赢那就是未知的事情了。
「我们应该派军队跟他们对打，让那个新国家见识一下我们的励害。」
「我同意这个方法。」
「嘿！我们哪里来的军队阿？我们只是商人不是国王阿。」
「蠢货！我们可以派雇佣兵阿，只要在座的各位都出一份力气就不怕没军队了。」
「说的真好听阿，所以你打算出多少力气？」
会议之中，奴隶商人正在商讨著派兵攻打的问题，而且对话内容非常老套，很有反派势力的感觉。
「各位请听我说，在出兵之前我有重要的情报要告诉大家。」
ＶＩＰ座位上，一位来自教国的奴隶商人吸引了所有人的目光。
「６９号，请问有甚么重要的情报要说吗？」旁边的ＶＩＰ会员看著他问道。
「你们应该都知道教国又要攻打黑暗之国的事情吧？」
「知道，但是这跟钢铁之国有甚么关系？」
「有关系，因为教皇有打算在征战的过程中顺便收服那个国家，所以就算我们派雇佣军也没意义了，你们应该懂我的意思吧？」
６９号ＶＩＰ说出来的话让议会更加吵杂起来，大部人的内心都动摇了，犹豫著应不应该发动征战。
不过呢，仍然有人坚持己见，觉的征战才是最佳的选择。
「我还是觉得我们应该要派兵，那个国家组止我们奴隶商做生意，必须给他们教训才行。」
「有教国替我们报复不是很好吗？」６９号ＶＩＰ会员看著那位坚持派兵的会员反问道。
「我这个月的月绩都下滑了，不讨回公道我咽不下这口气。」
「我同意他看法，我觉得我们应该为自己讨回公道才对。」
「我也是。」
会议上那些坚持打战的奴隶商人对著所有人喊倒著，很希望自己的意见能够被采纳。
但是这场议并不是一言堂，他们的意见不代表其他人的意见，也不代表所有人都认同。
所以为了公平起见，ＶＩＰ会员们主动发起了投票活动，来决定是否发动征战。
大概过了半个钟头之后，议会主持人总算把投票的结果公布出来。
「１２５个人选择同意，２２９个人选择不同意，那么结果订下来了，我们奴隶商会选择不参战！」
「齁……」
「可恶！」
「呼～太好了。」
投票结果出来后，有些人在抱怨著，有些人则是感到庆幸。
「各位，我们否定发动战争并不代表不进行对抗，我们是商人，所以应该要用贸易的手段来抵抗才对。」议会主席对著在场的人员喊道。
「那个主席，你觉得该做怎么样的贸易制裁？」一名无名小卒发声问道。
「我们可以联合其它商会抬高物价和禁止出口，来打击钢铁之国的经济。」
听完主席的主意后所有人继续交头接耳的讨论，不一会儿，超过半数的奴隶商人们都点头同意了。
接著，ＶＩＰ会员们再次发起投票活动，其结果是同意票完全压制不同意票，主席的方法被决定采用了。
「议会结束之前，我要跟大家说一件消息，我们奴隶商会有派遣间谍前去调查钢铁之国，大概只要再过几个礼拜就会有所收获。
想要知道情报的可以通过我们来获得，但是并非免费提供，你们必须付钱才行。
好，如果没有问题的话这场议会就这样结束了喔，离开前记得把椅子收好，被我抓到没收好下次就不用来了。」
主席的公告说完后，本次的奴隶商议会正式结束，在场的所有人都收拾好东西纷纷离开。
※字数好短阿～我最近太废了。
13满嘴脏话
教会远征军花费了数天的时间后来到了钢铁之城的城外，接下来要做的便是「征收」这座城当做侵略跳板，为远征军提供资源补给和休息点。
不过，这个过程并没有很顺利，其主要原因是双方的实力差太大了。
「长官，我们已经把招降书送过去了，他们要求我们等待十分钟左右。」一名下士对著将军说道。
「明白，你可以先回去了。」
「是！」
那名下士回到自己的队伍，而将军则是在思考著眼前的钢铁城邦。
「如此的雄伟的城邦，一看就很不好惹……」
看著那钢铁城墙和玻璃高楼，创造这个城市的势力绝对不简单，就他的认知而言，这片大陆的任何一个国家都没有能耐使用钢铁来建造城市的围墙。
撇开技术不谈，光是开踩铁矿、炼制钢铁、工人费和维护成本就是一笔很大的开销，而这个国家却轻意花钱在这方面上，这代表甚么？这代表他们的富裕程度超越了教国！
另外，传闻对方似乎拥有碾压黑暗之国和世界帝国的军事实力，如果对方不接受招降直接开战的话，远征军恐怕会在这里损失惨重吧。
「教宗真的是个老糊涂阿。」将军默默小声默念道。
「将军，你刚刚有说甚么吗？」将军身旁的侍卫官好奇问道。
「没有，应该是你听错了。」
──十分钟过去了──
经过不长不短的等待之后钢铁之国总算给出了回应，只是，他们并没有派出代表进行面对面交谈，而是搞了个大动作出来。
「将军！墙垛上有人。」
「恩，我看见了。」
钢铁城墙上，一名银发兽人和一名人类女子观望著城墙外的远征军，其中，那名银发兽人手中握持著类似扩音筒的东西。
「教会远征军！本国不接受你们的狗屎招降书，而且你们要攻打黑暗之国与我方无关，所以请绕路吧。」
此言一出，军队中传来各式各样的吵闹声，多半是宣战的怒喊以及骂娘的脏话，许多人对那名低贱兽人的发言感到很不满意。
「戚！真够傲慢阿。」将军皱著眉头轻声念道。
「将军，我们已经准备好要进攻了。」
圣骑士长驾马来到将军的身旁，并且表示部队已经准备好了。
「再等等……他们好像还有话要说。」
「恩？」听著将军的话，圣骑士也抬起头来观望著墙垛上的人。
「睪丸被拿去喂狗的脑残娘砲们！滚出我国领土，否则等著你们的便是痛苦与死亡，这不是开玩笑这是认真的！如果你们耳朵有问题听不进去那是你家的事。」
女子话语刚落，钢铁墙壁的墙垛渐渐冒出了双管砲台，而且其数量多达十多个。
「一分钟内！一分钟不撤退的话我方便会开火，现在──选择吧！」
「我去你娘的！」将军脸冒青紧怒骂道，他长这么大都没有被这样子羞辱过，真让人不爽阿。
「将军！我们可以进攻了吧？」圣骑士长再次提问。
「开打吧！管他能不能打赢，就让这些异端见识一下教会的利害吧。」
怒气冲天的将军下令开战，紧接著，远征军的各个单位开始行动起来，破城部队与重装甲部队首当其冲，弓箭部队和魔法部队则是对城墙上的砲台进行打击。
数千只附魔箭矢和数百发彩色魔法弹铺天盖地的飞去，一时之间，墙壁上方绽放起亮丽的火光以及浓厚的尘埃，那释放出来的热量能够把人烤成焦炭，碰撞产生的冲击足以震碎岩石。
这世上没有任何一种城墙和砲台可以在这样攻击下安然无恙，就连钢铁制成的墙壁也不例外──远征军的军人们几乎都是这么想的。
然而，等到远攻部队的输出暂时耗尽后他们这才发现到自己的攻击根本毫无卵用，对方的墙壁和砲台依旧完好无损，连个刮痕都看不著。
特别是站在墙上的那两位，明明受猛烈的攻击却也是一点异样都没有，这太让人惊讶了。
「轰碰──」
就在远程攻击刚刚停下来没多久，新的意外又发生了。
重装甲部队和攻城部队奔驰的路线忽然连续炸裂开来，沙尘四处飞扬，断裂的肢体遍布满地，超过半数前锋部队被消灭殆尽。
剩余的前锋士兵们因为恐惧而选择撤退，但是后方也同样发生爆炸，退后路线被阻扰了。
现在，后卫部队就只能眼睁睁看著前锋弟兄们被彻底击垮，什么事情也做不到直能等待爆炸停下来为止。
「我的女神阿……」
远征军的将军被这场连续爆炸给吓傻了，心中的怒火早已消去，取代的则是恐惧和震惊。
他没想自己的部队竟然如此脆弱，城门都还没破开来就损失这么多士兵，对方火力和防御真的是远超过想像阿。
「将军！将军！」圣骑士长呼喊著将军，想让他回神过来。
「该死阿！通知所有部队，我们暂时撤……」
「休──碰！」
将军的话还未说完就被两道紫色光束蒸发殆尽，就连他身旁的圣骑士长也难逃一死变成碎裂的焦尸。
「来了就别想活著离开，本国的大砲早已饥渴难耐！」
那名满嘴脏话的人类女子持著扩音筒大喊道，而她身旁的双管大砲正在散发著白烟。
随即，城墙上所有砲台同时发射出紫色光束，以扫荡的方式清洗著地面，教会远征军在劫难逃！
※主线好久没更新了，所以我更新一下。
14清扫教会远征军
稍早之前，陈央全和银刃来到钢铁之城的国防部，与Ｔ－８００们讨论著教会远征军即将到来的问题。
而在这过程中并没有浪费太久的时间，毕竟让人工智能处理军事问题是很简单且又快速的。
「所有的居民都已经进入地下避难所，地面部队已经集结完毕，城墙防御系统也运作正常。」
「教会总共有多少批部队要经过这里？」
「长官，预估是三到四批左右，而且每批的人数都在一万以上。」
「切！想要攻打黑暗之国是不会绕路走喔，一群死脑筋的宗教白痴。」
陈央全看著电子地图上移动的敌方部队，心里头正在思考著自己能够做些甚么。
「我们去城墙边看实际情况如何？」
「恩哼？」
银刃说出了自己的主意，陈央全则是充满兴趣的看著他。
「这听起来好像很不错呢，可是只是站著看戏好像有点无聊，不如顺便搞点事吧。」
「甚么事？」银刃一脸好奇的问道。
「我们来对那些教会军喊脏话吧，来看看他们会有甚么样的反应。」
「长官，我们不建议妳这么做。」一名Ｔ－８００突然插入话题，「墙垛上的砲台会受到攻击，你们的安全将无法得到保证。」
「喔，这没甚么好担心的，我们站在那边的时候会利用魔素粒子和浮空石制造出低频磁声波力场来进行防御，不用担心会受到任何伤害。」
「可是……」
正当那位Ｔ－８００想要继续说下去的时候，陈央全举起手来让他停止。
「放心吧，我相信这座城市的军队和你们的领导能力，而且我们就只是荣誉官员而已就算出意外也没甚么大不了的。」
这名肥宅从椅子上站起来并举起右手向他们敬礼。
「那么各位，战斗就交给你们了，我们先走了喔。」
「是的，长官。」
陈央全和银刃离开了国防部，Ｔ－８００们则是继续处理著战争的问题。
──时间的分割线──
此时此刻，教会的部队已经集结于钢铁之城门外发动攻击，而银刃和陈央全则是站在墙垛上看这出好戏。
「他们的攻击真够猛的阿，磁声波力场都摇摇欲坠了。」银刃看著环绕于周围的透明罩子，心里头有些担心防护会被击破。
「没事的，你要相信我的技术，而且他们攻击很快就停下来了。」
「为甚么？」银刃好奇追问道。
「这种覆盖式攻击是很耗资源和体力的，他们没办法一直这么做。」
「恩，有道里。」
不一会儿，教会的远程攻击确实停顿下来，接著过了数秒钟后城门埋藏的遥控地雷发生了连续爆炸，敌方派出的攻城部队炸成肉片了。
至于为何城墙附近为什么会埋藏地雷呢？那是前几天终结者们为了应付战争而埋设的，并非本来就有的东西。
「银刃，今晚我请你吃人肉火锅要不要？」陈央全对著银刃开玩笑问道。
「吃屎吧，要吃妳自己去吃。」银刃伸出右手中指并且回答道。
「呵呵呵。」
陈央全像个白痴一样笑了笑，然后她继续观看著底下的教会军，与此同时他们身旁的双管等离子体砲台也所动作。
「休──碰！」
紫色的高能量荷电粒子从砲孔中发射出去，其千万度的高热瞬间蒸发了好几个人，地面的沙子都玻璃化了。
「来了就别想活著离开，本国的大砲早已饥渴难耐！」
陈央全拿起扩音筒大声喊道，而墙垛上的砲台同时开始运作起来，地面上陷入了一片火海和浓烟。
二十多分钟过去后第一批教会远征军完全溃败，简单清点一下大约只有一百多位士兵存活下来。
「恩，真的是太爽了，果然实际站在这里观看比较有意思呢。」
陈央全露出满心喜悦的笑容，很显然她对于这次战斗的结果非常满意，没有不妥当的地方。
「大姐，我们会不会太超过了，至少多留几个俘虏吧。」
银刃看著陈央全问道，似乎在表达杀死的人是不是太多了。
「傻孩子，上次你杀帝国军杀的这么爽，怎么这次就想要给他们仁慈了？」
「不，我不是这个意思，我是想说尽量把他们抓起来去当劳改犯，直接击毙太便宜了。」银刃露出了不怀好意的表情。
「喔！你的想法挺不错呢，真不愧是我教出来的。」肥宅抚摸著银刃的脑袋瓜说道。
「别摸了阿！」
「呵呵。」
悠闲了一段时间之后他们两个停止闲聊吵闹，开始专注在重要的事情上。
「所以我们接下来该做些甚么？」
「先去城门看一下那些失败者，之后再回去国防部讨论下一批教会部队的事情。」陈央全摸著自己的下巴认真回答道。
「好！就这么办。」
今天的防御战解决的很快速且相当成功，但是更加困难的战斗开才刚刚要开始！
后续剧情规划（剧透）
我已经大学四年级（有可能要延毕）即将要去义务役还有找工作，未来有可能完全放弃更新这部小说，所以我要公布后续剧情规划。
Ｎ－６１８星球路线：主角用各种高科技武器屌略教会军的时候天使突然被召唤出来加入战局，情势缓缓逆转→主角命令国防部发射三种核弹（核裂变、核聚变和反物质）把天使们干爆成基本粒子→女神（高阶生命体）因为天使死伤惨重现身了，钢铁之城的防御系统遭到重创→陈央全驾驶飞翼零，银刃架驶制作攻击飞向天空开枪射击，但是造成的破坏力并不足够并没造成致命伤，女神准备要放大招毁灭钢铁之城→在紧要关头，魅魔１２３４５（偷偷训练的特务）驾驶核能魔神加入战局，并且与主角一起发射核聚变光束把女神轰成骨灰，钢铁之国大获全胜→大陆上的各个国家开始与钢铁之国进行交往，联盟开始渐渐成形→种族平等法案通过，盖亚联盟正式成立，在这期间世界帝国、教国和黑暗之国受到经济制裁走向衰败→数百年后Ｎ－６１８星球的文明开始向宇宙发展，主角完成任务→全书完结。
地球路线：杀死女神之后主角返回地球→五大流氓国向全世界公布了曲速引擎和宇宙殖民地的详细资料，外星人的讯息被公开→冠状病毒进化到难以想像的地步，疫苗的保护作用大大降低，新型的抗病毒药上市→饥荒和大规模疫情爆发，极端气候增加，小规模冲突增加→大规模战争爆发，主角架驶飞翼零进行武力介入，延缓了国际情势转移焦点→数十年后空间Ｘ的火星殖民地成功建立，地球文明正式宣布宇宙殖民时代的降临→多元宇宙管理局派遣执法官前去交流，地球文明与外星文明正式进行沟通和贸易→地球人的道德水平和灵性大幅成长，世界各国公布了自己的黑历史→好战成性的外星文明对地球发动战争，多元宇宙管理局的执法官秒杀了他们→动漫产业消亡，主角的肥宅肉体衰老死去，灵魂转移到女性赛博格之躯，并且永久定居在Ｎ－６１８星球→数百年后Ｎ－６１８星球的文明完全向宇宙发展，主角完成任务→全书完结。
ｐｓ：我有点觉的上面写的剧情路线太过夸张了，如果读者任何想法可以在留言区写下感想或者建议，谢谢。
15观望
第一批远征军被清扫完毕之后，等待了十几多个小时第二批部队总算集结在钢铁之国的领土边界。
他们并没有立即出兵动武，而是以警戒的形式驻兵观望著。
如此看来第一批部队的死亡确实带来了很深的影响，以至于不敢轻举妄动了。
「确定全灭了吗？」
「是的将军，第一批部队已经确定全灭了。」
远征军的指挥官帐篷里头，将军正在听著侦查兵的报告，并且思考著接下来的对策。
「该死……这次的远征还没抵达黑暗之国就要失败了吗？这损失也太大了吧。」
「将军，要不我们绕远路吧，没必要耗在这里。」刚刚那名汇报的通讯员提出了这个意见。
「不……教宗想要顺便收服这座城市，我不能违反命令。」
「那么我们该怎么办？」
「我想要等待这里等待后续的部队，和其他将军讨论一下。」
「原来如此。」
「对了，我要将战况报告给教宗，帮忙找个信使来。」
「明白。」
那名侦查兵离去之后，将军从行李包中拿出纸笔在桌上书写了起来。
其内容主描述的就是第一批部队被歼灭的消息，以及建议绕过这个地方去攻打黑暗之国，减少不必要的损失。
他将讯息写完之后将其交给侦查兵请过来的信使，接著便继续做自己的公务直到处理完为止。
「终于确定好五种作战方案，是时候该休息了。」
将军疲备的从椅子上站起来，并且打算去躺在床上睡觉去。
「将军，有急事汇报，钢铁之国派来了使者。」
「恩？」
听著部下说出来的话，那名将军露出惊讶的表情。
随后他命令将使者带来，并且加派人手监督帐篷周围附近免得出现意外。
「你好将军，很荣幸见到你。」
钢铁之国派遣过来的使者是一名棕发的年轻女子，其衣服的穿著非常简便，乍看下去完全不像是上层人士。
「看样子钢铁之国完全没有人才呢，竟然叫个平民来当信使。」将军立即给个下马威，想要看看对方反应。
「抱歉，我国高层认为教廷只是个落后的国家而已，所以才会派我这平民当来当使者，希望你们别介意阿。」
「妳……」
面对人家的反呛将军忍住了。随后两人拉出椅子坐了下来开始讨论起国家与国家之间的公事。
「请问贵国派妳来有甚么目的？」
「目的嘛……我方要求教廷攻打黑暗之国不要牵连我国，否则将会视你们为入侵者进行歼灭。」那名棕发女子非常和善的说道，给人一种莫名其妙的压迫感。
「你的请求我会上报给教廷高层，但是不要太期望，因为我接获的命令就是顺便收服你们。」
「我明白了，那我们来谈谈其他的事情吧。」
说罢，那名女子递出了一张纸条给将军查看。
「这个是？」
「俘虏名单，你们上批部队的幸存者被我们扣押了，如果要赎回他们就必须给出代价。」
「……」
听这番话将军陷入沉思，他不晓得该不该赎回俘虏，毕竟这趟远征可没有带很多钱呢。
「我要提醒一下，我所说的代价并非金钱喔。」
「甚么？那你们要甚么？」
将军皱起眉头露出了疑惑的表情。
「情报！」棕发女子特意加重字音，「我不期望你们把自己的国家情报告诉我，所以说一下其他国家的事情也可以。」
「这……」
经过一番犹豫后，将军决定把不会伤害到教廷的情报给说出来，以此换取那些受难的同胞。
虽然在这过程中发生了讨价还价的情况，但是这场交易依然顺利的完成了。
「明天早上１０点我会派人把俘虏送过来，你们可别让人等太久喔。」
「等等！我忘记问你的名字了。」
在对方离开之前，那名将军突然想到双方还没正试的自我介绍呢。
「喔，真是失礼了，我的名字叫做央全·陈，职业是钢铁之国的公务员。」
「我叫做塔尔夫斯基·萨克，职业是教廷的将军。」
──时间分割线──
和第二批远征军的上层进行交谈之后，陈央全返回了国防部和银刃讨论关于战争的事情。
「所以你用情报和他们交换俘虏？这会不会太便宜了阿？」
银刃用著不满意的眼神看著对方，觉的陈央全做了个不划算的交易。
「傻孩子，你以为老子真的会把俘虏还给他们吗？」
「甚么？」
听到这番话，银刃顿时困惑了起来。
「我打算送过去好几台渗透型Ｔ－８００当作间谍，之前的那一批俘虏就继续在监狱里头好好呆著，怎样，老子很聪明吧？」陈央全露出了邪恶的笑容，看的出来心情非常的爽快。
「哇……」
银刃完全没想到陈央全的俘虏交易竟然是为了搞渗透，实在太让人傻眼了。
真是个老阴逼阿。
「那么妳获取哪些情报，可以看一下吗？」
「喔，你自己看吧。」
话语刚落，陈央全便把获取来的资料交给银刃查看。
部分内容：
世界帝国的蝗安‧秦快大丞相登基为皇帝，亚莉丝公主处于逃亡状态，行踪不明。
黑暗之国疑似开发了新型兵器，作战用途不明。
伊斯破尔国与钢铁之国建交，获得了大量资金援助。
近几个月，奴隶商会打算对钢铁之国进行经济制裁，以此作为威胁来要求奴隶制度合法化。
里奥卡国发生因为今年缺水发生饥荒，急需外资援助和武力镇压。
亚人联盟其下的精灵王国发动大规模的治安维护行动，镇压许多奴隶商会和地下黑市。
「没有啥特别重要的内容，但是有许多我不知道的事情呢。」银刃欣佩的说道，不过仅仅是认为这些情报有点用处而已。
「是阿，没有特别的内容，我单纯只是好奇教廷的情报网路有多强大，姑且比预期的还要厉害许多呢。」
教廷的势立在这片大陆扎根好几百年了，搞情报收集绝对是相当精熟，钢铁之国虽然占据了科技上的忧势，但是想要超越人家还是有一小段距离。
「所以接下来我们该做甚么？」银刃放下手中的资料并且问道。
「你先回家休息吧，远征军暂时不会打过来的，一直保持紧张状态会很疲倦的。」
「明白，到时候如果又开打了记得叫上我。」
「放心吧，我会的。」
──分割线──
作者本人毕业找到工作了，还没当兵，我原本以为生活会变得很忙碌，但是依然跟大学时期差不多，ｐｏｐｏ的外传小说甚至都写到６３话了。
所以我打算补一下这本抛弃好几个月的小说（最近才刚想起来），看看有生之年能不能补完，不过别太过于期待就是了。
16居民
时间推到开战前天，大部分的居民都跑到了地下避难所进行躲避，除非广播公布解除警戒才可以出来。
少部分的居民则是参加维护秩序以及物资搬运的工作，为自己的家园尽职责。
「妈妈，战争甚么时候结束？」
「我不知道，但是应该很快的吧。」
０１号私人家庭用避难所里头，由猫兽人组成的小家庭正在坐在椅子上听著收音机，并且讨论著战争事情。
「很快的是甚么时候？明天吗？还是一个月之后吗？」
可爱的猫娘睁大眼睛看著自己的母亲，渴望得到确实的答复。
「孩子，别烦妳妈了，快去看看书吧。」
「切！」
小女孩被自己的父亲叫住，这才乖乖的不去烦自己的母亲回到个人房间去。
「亲爱的，你会不会太凶一点。」
「不会阿，我已经很和善了。」
女孩的父亲微微笑回答道，并不觉得自己有说错了甚么。
「钢铁之国的居民好，虽然大家都必须待在避难所躲避战争，但是请放心吧，国防部的军队会处理好一切。
那些自私自利强行踏入本国领土的侵略者将会被打成灰飞烟灭，这场战争是不会超过一个月的……」
收音机忽然传出了安抚人心用的广播，让这对夫妇停下关注女儿的事情。
「哀……很快就结束了吗？」猫人父亲听著广播忧虑了起来。
「亲爱的，你在想些甚么？」
「是这样，我曾经经历过战争，和教会的战争，那个时候我当任过亚人联盟的军官。」
「然后你被俘虏了对吧？和我一样被卖给了奴隶商人并且强制配种。」猫人母亲一语点破故事的结局，不想继续听已经知道事情。
「是阿，这件事情妳知道，但是我想说这场战争真的会那么简单结束吗？根据我过往的经验应该是不可能的。」
「甚么意思？」猫人母亲露出疑惑的表情。
「在过去，教廷的军队经常在快的要战败的时候拿出逆转战局的武器，虽然那些武器用来对付黑暗之国也些不给力，但是用来对付亚人联盟确是绰绰有余。」
「你指的那些武器到底是甚么？」
听到自己老婆的说的话猫人父亲并没有立即回答，反而是沉思了一会儿后才给出答案。
至于这个答案，有点让人觉的是在开玩笑。
「天使。」
「天使？」
「我曾经见过从教廷的军队透过某种手段召唤出居住在神国的天使，那些生物非常的强大，常规的攻击手段很难起到做用，这就是为了我们亚人联盟经常打败仗的原因。」
「既然那些天使那么厉害那么为甚么到现在还没把黑暗之国和亚人联盟打下来？」猫人母亲提出了一个很重要的问题。
「不太清楚，但是我听说黑暗之国拥有非常先进的反制手段，以至于天使出现了也有办法击退，而且……」
「而且？」
「教廷的武力虽然强大，但是同时对抗两个大国也是很吃力的，更何况他们的高层都很腐败，对他们而言也发动战争只不过是强制收税的手段罢了。」
「原来如此……」
兽人母亲明白了教廷的一些现状，不再觉的那些宗教骗子有多么牛逼了。
「额……听你这么一说好像根本不需要担心教廷的远征军阿，这座城市的武力远远超过这片大陆的任何一个国家，天使甚么的只会变成砲灰罢了。」
「好像是呢，我真不应该吃那么猫草的……害我想那么多乱七八糟的事情。」猫人父亲放下手中的猫草卷，心理认为自己的担忧是它害的。
「那么我们接下来该做甚么事？孩子跑去看书了呢。」猫人母亲提出了新的问题。
「要不我们来造人吗？反正时间还多是的。」猫人父亲一脸好色的看著老婆问道。
「不要，奴隶商人让我对这事情有心里阴影，有一个孩子就已经足够了。」
ｐｓ：今天睡过头了所以写的不是很多，两千个字凑不出来。
17志愿役社区防卫军
与教廷战争还未爆发的期间，钢铁之城的国防部为了让平民拥有自己的防卫力量，发布志愿役社区防卫军的征兵项目。
起初，并没有多少人响应号召，因为那时候的居民才刚刚安定下来，几乎没有心思去战斗。
不过随著时间的过去，新的纷争又再次出现以及平民教育普及，人们开始意识自己应该去悍卫自己的家园。
越来越多的人参与了志愿役士兵，虽然大多数都是为了高薪水和补助优待才选择加入的。
「各位新生们大家，今天我们来教大家如何使用等离子体步枪还有实弹步枪，这场课的内容有些复杂所以抄个笔记会比较好。」
社区军事学校的某某班级，渗透型Ｔ－８００教官正在教学生一些使用武器的基础观念。
和地球上的教育有些不同的是，他们必须学会两种武器的使用方法，要抄写的事情也比较多。
「各位同学请看，这两种武器在结构上存在巨大的差别，等离子体步枪必须要有电力才能够进行运作，属于纯粹的科技武器，构造很复杂，容易出现故障。
而实弹步枪靠的是火药来运作，构造比较简单，故障率低，而且不需要特别先进的机器也能够造的出来。」
教官巴拉巴拉的在讲台上说的不停，学生们则是认真抄著笔记，场面非常的和谐。
「好，有哪位同学可以解释一下为什么我们要学会两种武器的使用方法呢？」
「我！」一名人类学生举起手来并且喊道。
「同学请讲。」
「等离子体步枪虽然威力强大，但是很容易受到磁场和反光束涂层的影响，如果敌人装备类似的装备就有可能会造成攻击无效化。
相对的，实弹步枪虽然威力比较低，但是并没有等离子体步枪所拥有的问题。」
「很好，你回答的很不错，我会给你加分的。」
「谢谢教官！」
「教官！我有问题。」同桌另一名同学举起手来想要发表问题。
「同学请说。」
「如果敌人装备了可以抵距实弹和等离子体的护盾该怎么办？有没其他的应对措施。」
在说出这个问题的那一刻，在场的所有人都很期待教官会给出好回答。
「确实会有这个问题，但是请不要担心，如果真的遇到这类型的敌人就交给重火力步队来处理，你们没必要硬刚敌人。」
「明白了教官。」
解说完一阵子后学生开始进行武器的拆解和组装，整个过程教官会四处游走监控，确保不会出现意外。
「同学们，请务必将等离子体固态化装置和收束枪管设置好，否则发射出去子弹只会像烟花一样四处扩散，没办法射的远。」
ＰＳ：作者以前很傻很天真，以为只要搞出电磁轨道和等离子体弹匣就可做出光束武器，但是如果考虑到物理条件的话就只是做一把烟花筒罢了。
「教官，我组装好了。」
一位狗兽人学生握著步枪大声喊道，成功吸引了教官的注意。
「我看看……你的超级电容极性装反了，子弹还没发射出去就先炸膛，给我注意一点！」
「教官，我也好了。」
「你！实弹步枪的保养工具记得要放到枪托里面，不要和等离子体步枪的专用保养工具混在一起。」
「教官换我！」
经过半个小时的折腾之后大多数的同学都把枪枝组装完毕了，现在，教官要率领班级前往靶场进行试射。
「第一批射手就位，卧倒，六发装子弹，左线预备，右线预备，全线预备……」
「碰碰碰──」
「咻咻咻──」
无数颗金属弹头和紫色的粒子束从枪口中喷发出来，虽然只能射六发而已但是却响亮了整个靶场，甚至从原来的班级教室都可以听到声音呢。
「停止射击！」
第一批射手开枪完后就换第二批，以此类推，由于子弹很少的关系花不到半小时整个班级便完成射击了。
「这次你们的射击的成绩并不算好，而且很多的人都出现卡弹的问题。
但是没关系这是第一次，还有时间改进，今天就先上到这边吧。」
「谢谢教官指教！」
所有人收拾好装备便回到班上休息，渗透者教官则是回到教师办公室去了。
外传宅男的外挂聊天室
01聊天室外挂章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8622966
02内战章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8624452
03兔子后宫章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8630803
04章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8633908
05系统更新了章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8638351
──需要办popo帐号登录了，它免登只能用五章──
06复仇任务
[https://www.popo.tw/books/733481]
ＰＯＰＯ小说网站
真让人匪夷所思阿，明明才使用不到一天而已，聊天室就忽然更新了，而且一次就来三个新功能。
难不成是群主听到群员的心声而特意搞出来的吗？人家应该不会这么好心吧，毕竟是名宇宙级大老板。
如果就现实情况来讲的话，这次更新大概是基层工程师为了拼业绩而搞出来的吧。
可话说回来，随机穿越、任务和物品栏，这三个新功能看上去是挺诱人呢，绝对是外挂使用者的最爱。
系统：「群员擎天柱上线。」
系统：「群员莉雅丝·吉蒙里上线。」
看来更新讯息都收到了，剩余的两位都进来聊天室了
赫斯缇雅：「你们都看到更新了吧。」
莉雅丝·吉蒙里：「看到了，所以才上线的。」
擎天柱：「看到了，然后我有点好奇新功能地用途。」
陈央全：「那就来用看看吧～」
接著三分钟过后，群中的五个人摸索完并理解了新功能，比如随机穿越能够让群员探索其他新宇宙，还可以无条件申请宇宙力场防护罩，避免生命受到危害。
※去过的世界其坐标会储存起来，让群员可以重复前往，穿越到其他群员的世界时也可以申请防护罩了。
任务功能则是让群员做好事，像似扶老人过马路、清理路边人造垃圾和制伏犯罪者等等；大多都是些给一般人做的事情，其奖励为电子式的虚拟货币，宇宙币。
物品栏功能可以理解为免费的云端硬碟，只是储存的不是资料而是实体物质；每个群员的基本容量是五百立方公尺，若想提升容量则需花费宇宙币才行。
赫斯缇雅：「哇～我们可以去探索新世界了，这真是太棒了。」
陈央全：「的确很棒，但是我有点怀疑宇宙力场防护罩能否保证安全。」
赫斯缇雅：「试试看就知道了呀，所以谁先来？」
莉雅丝·吉蒙里：「我不行，只能等放假后再去试试看了。」
擎天柱：「我也不行，我必须找到火种源才行。」
艾克斯：「我有工作要做。」
赫斯缇雅：「好吧！陈央全就选择是你了，不要给我拒绝，我可是知道你很闲的喔。」
陈央全：「额……」
地错世界，矮子灶神正坐在沙发上「嘻皮笑脸」的注视著陈央全。
「知道了……我去就是了」宅男完全明白矮子神的意思，所以只能答应了。
「很好～穿越回来之后就让你当我的眷属作奖励吧。」
「……」
宅男目前内心的想法──淦死你全家的臭矮子！总有一天要搞哭妳！给老子走的瞧。
「哀……那我走了喔。」
他点击了聊天室的随机穿越按钮，确认使用宇宙力场防护罩和责任风险条款，便离开地错界前往新世界了。
──我是分割线──
在一片绿益盎然的树林之中，陈央全躺在地面上呆滞的看著蓝色天空，心想自己真是穿越个好地方阿，竟然一间房子都没有！
正常情况下不是应该传送到有人居住的地方吗？穿越者的常归操作跑里去了阿？这随机穿越真不够佛心阿。
「唉～想办法离开这吧。」
他叹了一声气后便站了起来，打算随便走走，看看能否找到出路。
不过刚走没几步，聊天室又多了几道讯息。
赫斯缇雅：「怎么样，陈央全你穿越到了甚么地方了？」
莉雅丝·吉蒙里：「陈央全你穿越了呀，那么你穿越的世界有甚么特点呢？有甚么风景？」
这……才刚穿越没多久，就给那么多问题干吗？
陈央全：「我在一片林子里头，鬼才知道这世界好不好阿！」
赫斯缇雅：「好吧，等你出去后再说吧──话说你防护罩测试了没？」
陈央全：「还没试，而且我看不见身上哪里有防护罩。」
他摸了摸自己的身子，完全找不到哪边有防护罩。
赫斯缇雅：「你尝试让自己受伤如何？说不定防护罩会立刻出现。」
陈央全：「额……这是要我自残吗？」
赫斯缇雅：「对呀～」
陈央全：「……」
没办法，的确只有这个白痴方法可以证明了；陈央全这就加快脚步，随便找一根树干撞了过去。
「咚！」
树干发出轻微的木头声响，其表面出现破损，陈央全则是完好无伤的倒趴在地上。
是的～防护罩是存在的，那是有著星辰光芒的半透明薄膜，覆盖在身体表面上并完美阻隔了撞击伤害。
陈央全：「防护罩出现了，它是真的。」
赫斯缇雅：「长怎样？拍图片给我看看。」
陈央全：「宇宙力场防护罩﹒ＪＰＧ。」
他上传了覆盖著防护罩的双手给大家看看。
莉雅丝·吉蒙里：「这防护罩看起来好漂亮呢。」
赫斯缇雅：「的确很漂亮呢。」
陈央全：「不过防护罩过几秒钟就消失不见了，完全是触发型的设计。」
艾克斯：「防护罩有用就好，你可以安心去探索世界了。」
陈央全：「恩～好了，没事别叫我，我要专心探险了。」
赫斯缇雅：「加油～我等你的好消息。」
就这样，肥宅继续在树林中找寻出路，去探索世界的真实样貌
「我去尼马的！这鬼地方竟然也有蚊子呀。」
──时间的分割线──
大约花费了一个多小时，陈央全总算走出树林了，来到了一片草皮地上。
「我ＴＭ终于出来了！耶──」
肥宅非常感动，自己总算逃离了树林地狱，不用再受到蚊虫折磨了。
还有更好的消息，那就是他看见一座城市了，一座中古世纪风格的城市。
「终于找到有人居住的地方了，话说那城市真像动漫中的设定呀。」他观望著那座城市并兴奋说道。
「滴！发布穿越任务，请查收确认。」
系统突然发出了一道私人讯息给陈央全。
「甚么玩意？我看看。」
任务名称：复仇。
任务说明：宇宙编号ＡＮＩＭＥ－２０２０１０，发生地点Ｃ－１４７星球，黑暗精灵族群受到奥勒贝尔王国的屠杀，请制裁那些种族主义者并让他们受到惩罚。
任务完成奖励：免费任意挑选一件仓库中的物品。
任务失败条件：自动放弃任务或者系统判定失败。
任务失败惩罚：禁止随机穿越７２小时。
本次任务，群员可从多元宇宙管理局的仓库中借用十个物品，一旦任务结束，便会在１２个小时过后自动回收。
07开刚大木去装逼章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8651625
08章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8656698
09擎天柱超级模式章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8658918
10新人加入章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8660697
11懒的想标题章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles/8669901
12啦啦啦~种太阳
13换物资
14升级章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
15造刚大木章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
16聊天室更新和新人加入章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
17章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
18章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
19知识章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481
20战争准备章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
21天网战争(一)章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
22天网战争(二)章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
23遇到超新星章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
24Robocop章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
25章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
26人口贩卖章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
27报应来了章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
28训练章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
29钢弹Seed和DC宇宙章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
30生存副本章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
31物理法则问题章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
32金异端登场!章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
33降落地球章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
34群主竟然上传了影片章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
35章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
36没有标题章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
37逆转悲剧(一)章节下载失败
https://www.popo.tw/books/733481/articles
38逆转悲剧(二)
popo网址:
[https://www.popo.tw/books/733481/articles]
https://www.popo.tw/books/733481/articles
吃完午餐之后罗·裘尔邀请陈央全一同返回运输船去讨论建造巨型平台的工作，但是那个肥宅以自己要制造ＭＳ为理由而离开这个钢弹ＳＥＥＤ世界。
另外，有关金异端会去袭击巨型平台的事情有多次重复提醒，因此罗·裘尔的安危估计是不用担心了。
然而真正该担心的应该是聊天室发布的新任务，整救地球文明这项大难题可是让陈央全的精神压力爆增呢。
规划好作战计划、修改好飞翼零以及重新观看钢弹ＳＥＥＤ作品，这些事情他都必须在核战爆发之前彻底处理好才行。
「唉！我的生活好难阿。」
宅男坐在椅子看著电脑萤幕上的各种资料，觉得自己好像是在公司上班的社畜，而且是没有加班费可以领的那种。
如果这时候有技术人员能够协同帮忙那该有多好，可惜的是反抗军派来的研究员依旧在处理上级交代的工作根本没空鸟他。
「干脆造个分身吧！差点忘记我可以这么做。」
陈央全顿时想起来自己可以造机器替身来为自己工作，这下子工作效率就可以提高许多了。
「恩……顺便造个拥有自主意识的机器人好了，这样会更有趣。」
从物品栏搬出奈米机器储存罐的同时，他还拿出了一本电子书，那是之前从聊天室商店购买来的另一件商品，里头记载的是多元宇宙雷普利机器人设计图合辑。
※多元宇宙ＭＳ设计图合辑和
多元宇宙雷普利机器人设计图合辑
都是从聊天室商店同时买下来的，详细请看＜３３降落地球＞。
「终于用到这玩意了，现在让我找找看该制造谁才好呢。」
成千上万种的雷普利尽在这块电子书里头，科技技术人员类型的绝对在其中，只是搜寻资料仍然要花费一些时间才行。
「这个不是……这个太丑了………这个太废了，恩！这个是……」
陈央全注目到一个蓝色头发的女性雷普利机器人，设定上刚好属于技术人员，而且还是洛克人线上手游中出现的原创角色。
「没想到手游的角色竟然在这本设计图里头，真让人意外阿。」他露出惊叹的表情后将其资料点开来，「好！就决定是你了。」
接著，他一边读取电子书里头的资料，一边打开奈米机器储存罐的盖子，开始打造新的机器人了。
──时间的分割线──
打混……努力工作很久很久之后陈央全总算把飞翼零给修改好了，机体的运动性能大幅度提升，推进器出力问题解决，这都要多亏他创造出雷普利机器人和替身来为自己工作，否则的话早就摆烂放弃掉了。
「莉可（Ｒｉｃｏ），妳的做的很不错，ＭＳ的修改进度比预定的还要快呢。」肥宅坐在办公椅上看著眼前的蓝发美少女机器人说道。
「哎呀～人家没有那么好阿。」莉可摸摸自己的头发害羞回答，表现的就像某个五岁马铃薯脸儿童一样。
而此刻，陈泱铨心里正在想著当初制造这台雷普利果然是正确的，不仅仅是工作能力强大，颜值和性格也很棒，还可以成为聊天对象。
虽然当初消耗了比Ｔ－８１０还有多的金属材料，但是得到的成果却比天网造的量产机还要好上不知到多少倍呢。
「莉可，既然修改飞翼零的工作完成了，那么你就和我一起去执行作战任务吧。」
「疑？可是我没有ＭＳ阿。」莉可一脸疑惑的问道。
「我会把你的思考程序上传到机体的电脑里头的，这样你就可以和我待在一起。」
「哦！原来我明白了。」
「那么，我们现在就去机库吧。」
陈央全缓缓的从椅子上站了起来，但是这时候，莉可又想到了一个小问题。
「那个，主人，你造的那台奈米机器分身要继续留在这里吗？」蓝发美少女指著站在墙边一动也不动的「假陈央全」问道。
「没有，我打算把它拆了。」
陈央全走到墙边，而那具分身似乎是收到了指令而融化成一团液态金属，然后流动过来与他的身体融为一体。
「Ｉ　ａｍ　ｉｒｏｎ　ｍａｎ。」肥宅装逼说道。
「主人，你说我是铁人是甚么意思？」
「这个之后会教妳，现在，跟我来吧。」
「嗨！我这就去。」
两人带著轻松的心情走向格纳库，不过接下来等著他们的将会是浩大的战斗。
39逆转悲剧(三)
popo网址:
[https://www.popo.tw/books/733481/articles]
https://www.popo.tw/books/733481/articles
ＣＥ７１年６月１１日～６月１２日，陈央全和莉可来到ＳＥＥＤ世界后，就架驶著ＭＡ型态的飞翼零在地球静止轨道上，暂时没有参与任何战斗活动。
这么做的目地是为了等待核战爆发前观察地球的现状，让简化版零式系统演算出未来的局势，顺便欣赏一下美景。
而且为了能够看清楚地面，陈央全还特制造了一些精神感应式人造卫星来替自己干活，所以哪怕他们当个一动也不动的太空垃圾，地面上的活动依然在掌控之中，完全不用浪费体力也没有任和的麻烦。
「哀……好无聊喔。」肥宅坐在驾驶椅上看著电脑萤幕说道，看起来他好像有点后悔提早来到ＳＥＥＤ世界呢。
「主人，距离第一阶段作战还有１１小时０２分１２秒，不如我们来看动画吧。」显示屏上的莉可提出这项主意。
「喔，那妳要看啥？」陈央全好奇的问道。
「腊笔小新。」
「额……」
莉可竟然会想要看腊笔小新，这兴趣怕不是被陈央全给带歪了吧？
「我把资料上传到驾驶舱的电脑里头，妳慢慢看吧。」
「嗨！我明白了。」
「逼逼逼！」
就在莉可接收完资料准备要点开影片档案的时候，传感器侦测了到正在移动的人形物体。
「恩？ＺＡＦＴ的ＭＳ怎么会在那里？」
飞翼零的传感器捕捉到了三台吉恩正在鬼鬼祟祟的不知道再做些甚么，而且其中一台似乎还搭载了火箭筒呢。
「莉可，动画晚点再看，妳先优化一下图像让我要看清楚他们正在干嘛？」
「好的，主人。」
随后，更加清晰的画面重新绘制在萤幕上，陈央全也看清楚那三台吉恩到底在干嘛了。
「靠！竟然在偷盗人造卫星，ＺＡＦＴ甚么时候开始在干这种事了？」
画面中有两台吉恩正在收集小型人造卫星而移动飞行，另一台搭载火箭砲的吉恩则是在观察著四周围。
「主人，他们好像不是ＺＡＦＴ。」
「蛤？」
「那些ＭＳ都没有ＺＡＦＴ的编号，而且机体上的许多部件好像是拼凑出来的。」
「喔！那我大概知道他们是干啥的了。」
在ＧＵＮＤＡＭ　ＳＥＥＤ这种充满战乱的世界，佣兵和海贼当然是缺少不了的存在，虽然一二季动画中没有特别展现出来，但是在外传漫画里头有确实描述过他们的活跃。
陈央全猜想那三台吉恩大概是属于佣兵或者海贼那一类的，毕竟现在的ＺＡＦＴ还没有落魄到把那种拼装杂货送上前线，人家可是还有资源去开发新型的ＭＳ呢。
「莉可，那些人造卫星应该还在运作吧？」
「是的，那些卫星依旧在发送电磁波讯号，属于现役卫星。」
「这样阿，那么我们去插手管一下好了。」
问完问题之后，核热离子推进器开始运转，飞翼零朝向著那三台吉恩的方向了飞去。
──分割线──
视角切换到那些偷窃卫星的ＭＳ，而他们的私人频道都在喧哗聊天，几乎没有安静的片刻。
「动作快点！我们必须赶在地球联合军发现之前赶快搞定才行，不要拖拖拉拉的。」这句话是当任保标的驾驶员说的，他似乎很担心这片宙域很不安全。
「放心吧，距离最近的地球联合军离我们很远的，绝对不可能到这里来找碴。」
「他说得没错，你当担心过头了。」
另外两位架驶员则是悠哉的继续工作，私毫没有任何警觉心，非常游哉。
「戚！今天的工作虽然只是偷盗现役的人造卫星拿去变卖，但是你们也不要太放松阿。」
「是是是！乖孙子你说的话我会记住的。」其中一位般运人造卫星的驾驶员这般回答。
「你他妈说甚么？」
「逼逼逼！」
就这时候，ＭＳ的操作电脑发送出警告声响，那三台架驶吉恩的小偷都注意到有物体正在靠近，而且还发现那件物体的移动方式完全不像是人造卫星能够做到的。
「该死！被人发现了。」
「是地球联合军吗？但是那种ＭＡ的型号根本没有看过阿。」
「别管那么多了，你们赶紧走！我替你们垫后。」
「喔……喔！明白。」
般运人造卫星的两台吉恩快速的飞去，剩下那台扛著火箭筒的吉恩则是停留在原地，面对著即将到来的麻烦。
「嗨！你好。」
「甚么？」
视讯萤幕突然显示了一位身穿便服的年轻男子，将那名吉恩驾驶员给吓到了。
「请问你们是海盗还是佣兵阿？为甚么你要偷窃那些人造卫星阿？那样有钱赚吗？」
「你这家伙！问那么多问题干嘛？你ＴＭ是谁阿。」吉恩驾驶员愤怒的反问道，看上去对于这位无礼的来客相当的不爽呢。
「我嘛……我只是一个路过的刚大木驾驶员，给我记住了！」
「我记你妈阿！」
话语刚落，一发带著黄色尾焰的火箭弹从砲筒中发射去，大约过了三秒钟后精确的命中那架飞过来的ＭＡ，黑色的浓烟在视线范围内扩散了开来。
「解决了吗？」
「喂！你对我开砲干嘛？神经病阿。」
就在那名吉恩驾驶员以为问题解决的时候，那名ＭＡ的驾驶员依然活泼乱跳的喊道，看上去完全没有受到任何的伤害。
「这不可能！区区一台ＭＡ竟然能够挡住大口径火箭弹的攻击。」
「呵呵！那是你的见识太短。」
下一刻，那台ＭＡ的砲管发射出一道紫色光束，将吉恩的火箭筒和右手臂蒸发成离子态，整个过程可说是快到就连传感器都没有反应过来。
「竟然是光束武器！你这家伙到底是甚么来头。」吉恩驾驶员一脸紧张的问道，很显然他终于意识到自己不是那台ＭＡ的对手。
「我说过了，我只是个路过的刚大木驾驶员而已，现在，换你来自我介绍如何？」
※飞翼零的射击精确度高，破坏步枪的输出也可以调整，配合优秀的ＡＩ能够做到小范围打击。
