简介
来自异界的战士与异世界的后勤故事
注：第一次写文，文笔稀烂，且写的很慢，抱歉…
希望各位大佬可以指点一下
第一章
001 
1945年6月柏林
砰———敌人子弹击中了我的胸腔。
【可恶……那群帝国主义的走狗……】
枪声、炮声、叫喊声充斥着整片战场。这些东西战场上永远不会少的……
「政委同志，撑住！我去叫卫生员来！」一位同志借助掩体赶到我身边。
「用不着！先把敌人解决！」我对着那位士兵喊道，「让他们先去救其他人！」
他把一块布塞到我手里。
「那同志您，先用着块布止一下血。」
「没问题。」
没过多久，堵着伤口的布已经被血染成红色了，但血丝毫没有止住的迹象，呼吸变得十分困难，不断有黑红色的血液从气管中溢出。
【啧…可恶，血完全止不住……】
同时，随着而来的是身体的疲劳，不一会儿就便昏死过去了……
………………………………………
不知过了多久，我听到了远处传来的零散的欢呼声。
【似乎是…结束了……是赢了吗……】
我想要从地上坐起，凝固的血液将伤口的那一片染黑，而且身体已经没有了任何力气能够支撑身体直立起来，同时意识也开始渐渐变得模煳。
「同志！卫生员来了！撑住！」之前的那位同志带着卫生员赶了过来。
【来了啊……】
「同志！敌人已经全部消灭了！战争结束了！过不了多久我们就能回家了！」
【我们……赢了……能回家了啊……】
我想要说出来，但已然没有说话力气了。意识似乎在慢慢消失，自我的概念慢慢被抹除……眼皮变的沉重，眼睛慢慢闭上，最后也只剩下黑暗了……
………………………………
眼前慢慢有光照了进来，我伸出手想要抓住那束光，身体仿佛从水中浮起一般，意识也跟随着一同浮出了水面。
我渐渐睁开了双眼。
疼痛随着触觉、嗅觉一并回来了。
【啧…好痛…】，中弹的伤口处传来了钻心的痛，和之前一样，那中弹时血肉撕裂、肋骨粉碎、呼吸困难的感觉还存在着，我大口大口的呼吸着空气中的氧气，口中似乎残留的铁锈味，一口气涌入了鼻腔。但是当我摸向伤口的位置时。
【伤口……怎么消失了……】
不仅如此，我突然发现我竟身处一栋废弃的教堂之中。
【我不是刚才在……在柏林来着……似乎刚打倒了那些敌人……】
回忆令我的大脑发出刺痛。
「啧，总之先确认一下身上的东西。」
我翻找这身上的口袋和背包。
一把刺刀，一把手枪，五个弹匣，两枚手榴弹，一枚烟雾弹，两天份的军粮，些许绷带，指南针和打火石，半壶伏特加，还有……半包烟和一盒火柴。
看着我身上这些仅剩的物资，我思考着接下来该怎么办。
「嘭———」
突然，从外面传来了一声爆炸声，接着便是接连的交火声。我迅速躲在教堂中的神像的后面，将手枪上弹，预备着抵抗敌人的攻击。
……
没过多久，外面的交火声便消失了。我试探着探出了头，并没有敌人闯入。
为了以防万一还是再等了一会儿，见外面没了动静，我也便放下心来，从神像后走了出来。
「休整30分钟，随后继续前进！」突然从教堂门口传来了声音，随后门便被推开了。
而此时，我刚好从神像后走出，手里拿着手枪，与推开门的人面面相觑……
002 
「还有三十公里左右吧。」开着卡车的士兵眺望着远处的山脉。
「差不多吧，期望不要遇到敌袭就行了……」坐在副驾的法瑞娅叹了口气。
远处的山峰在此处清晰可见，作为战线的一部分，阻碍着双方的进攻，使双方都在此僵持不下，每一次进攻都毫无意义，只不过是物资和人员的消耗罢了。
「这么说来为什么要让我们来送这些物资啊……」那个士兵抱怨着，「这段时间战线一点动静都没有，而且又是些需要快速运输的物资，不会是打算进行大规模进攻吧。」
「没人知道那些长官是怎么想的，而且我们的任务只是让物资更快的运送到——」
「嘭——」
车队队首的装甲车被炸毁了。
「全员警戒！小心敌人的袭击！」法瑞娅对着其他的队友喊道，「啧，是地雷吗……还是敌人的游击队……」
一时间所有人都在向着周国树林的方向开枪，但不一会儿就停下了。并没有从树林里传来反击的枪声。
「只是地雷吗……」法瑞娅有些恼怒，「全员！报告损失和伤亡！」
「装甲车彻底损坏！车里的4人全部牺牲！」
「4辆运输卡车轻微损坏！2辆严重损坏！还有6名伤员！」
「没有损失！」
「这里也没有损失！」
……
「损失10人，以及2辆卡车……啧，麻烦。」法瑞娅看着损失的物资。
「拉特诺！你带一队人去周边侦查一下，注意敌军。」法瑞娅对着站在身边的拉特诺说到。
「了解！」拉特诺回应着，说完便带着几个士兵离开了。
「怎么了？气色有些不太好啊。」狄瓦娜走到法瑞娅身边，拍拍她的肩膀。
「还能怎么好啊……损失虽然不多，但时间太急了，可能要来不及了……」法瑞娅一副焦急的样子。
……
「报告！在200米外有一个村庄，里面似乎没有居民了，可以去那里休整装备和安顿伤员。」被派出侦查的士兵回来报道。
「这样啊……要不然……」法瑞娅思考了一下。
「狄瓦娜！你先带着没有受伤的士兵和物资运送过去，我先带看伤员和损环的物资到附近去休整。」
「没问题。」
狄瓦娜确认了一下物资数量，剩余的人数，便带着剩下的物资，以及两个小队的人手继续前进了。
「小心点！不要遇到了敌人的游击队了！」狄瓦娜在离开前叮嘱道。
……
村子的距离不算远，几分钟就能走到。
而且村子也并不大，村子里唯一较大的建筑就是村子中央的教堂了。
「教堂里应该会有药品吧……」法瑞娅走到教堂的门口。
教堂的大门紧闭着，法瑞处便推开了大门，「休整30分钟！随后继续前进！」，对看后面跟随着的士兵们说道。
正当推开门的时候，一个男人从教堂的神像后走了出来。
………………………………
别里亚克与这名推门而入的……少女？别里亚克无法确认他眼前的是否是一名少女，毕竟对于常识而言一个少女是不会有这如同动物一样的耳朵的。
「喂！你是谁！这里可是第一防线的位置！平民早就撒离了！你是怎么到这里的！」显而易见，少女并不会给他解释的机会，少女已经将枪口对准了别里亚克的额头了。
「嘿！冷静一下。我可以解释的，先冷静一下。」别里亚克把手枪放在地上，举起双手。
「把他绑起来。」少女对着她身后的几个士兵命令道。
她身后的几个士兵便拿着绳子把别里亚克绑了起来。顺带把他身上的东西都拿了下来。
「你最好能解释清楚。」那个少女有些恼火。
……
别里亚克向着少女说着自己，从本来在相林战斗，到来到这个地方的经历。
少女在听了别里亚克的解释后愣了一会儿，随后便皱起了眉头。
「都是没听说过的事啊……」少女嘀咕了几声。
「我先离开一下……你可别想着逃跑。」说着少女走出了教堂。
………………………………
「不会吧！听那个人说的那些东西，他可能是异界人啊！不会吧！我以前可是只在故事里听过啊！」法瑞娅对着一同前来的拉特诺说着。无论是谁都能看得出来，法瑞娅现在完全是一副慌乱不堪的样子。
「以现在的情况来说不太好确认，但还是有这个可能性的，之前几个月里已经有其他的国家出现了异界人，而我们这却迟迟没有异界人出现的消息，这样来看，是有可能的。以防万一还是带着他到防线处，向上级报道一下吧。」拉特诺冷静的分析着。
「就这样吧……」法瑞娅思考了一会儿，回应道。
「时间也差不多了，该走了，带着那个人一起吧，毕竟也是一个人力。」
「行。」
……
法瑞娅走到别里科夫面前对着边上的两个士兵说：「给他松绑吧，东西也还给他。」
两个士兵一个将绑住别里科夫的绳子割开，另一个将放在一边的东西放在他的手里。
随后，法瑞娅便转过身，对着教堂里其他士兵喊道：「全员！收拾物品，准备行军！」
