简介
老特务转生异世界培养弟子的故事。
第一卷
《过去最强的男人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74529.htm
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74530.htm
《诞生》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74531.htm
《邂逅》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74532.htm
《随从》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74533.htm
《无垢的爱》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74534.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74535.htm
番外篇《随从们的过去与现在》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74536.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74537.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/74538.htm
第二卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78167.htm
《雨过天晴》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78168.htm
《朝学校前进》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78169.htm
《朋友》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78170.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78171.htm
番外篇《我们的宝物》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78172.htm
番外篇《挑战者》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78173.htm
番外篇《突击，赫尔提亚家》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78174.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78175.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78183.htm
第二卷附赠 SS总集篇小册①
某道具的诞生秘话 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78176.htm
我是为了与他邂逅而生的 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78177.htm
与莱奥尔初次见面《雷乌斯篇》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78178.htm
与莱奥尔初次见面《艾米莉亚篇》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78179.htm
强袭诺艾儿 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78180.htm
诺艾儿的恋爱作战 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78181.htm
幸福的日子 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/78182.htm
第三卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84095.htm
《迷宫》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84096.htm
《过去被唤为最强特务的男人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84097.htm
《妃雅莉丝的秘密》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84098.htm
《我的王子》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84099.htm
《家族》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84100.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84101.htm
番外篇《祭典的后续》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84102.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84103.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/84104.htm
第三卷附赠 SS总集篇小册②
〈继承下来的笔记〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81963.htm
〈食性〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81964.htm
〈爷爷与孙女〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81965.htm
〈乌龙面与随从〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81966.htm
〈吸血狼艾米莉亚〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81967.htm
〈天狼星害怕的东西〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81968.htm
〈艾米莉亚的一天〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81969.htm
〈减肥〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81970.htm
〈钻石庄的追加规定〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81971.htm
〈暖被桌〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/81972.htm
第四卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85360.htm
《革命》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85361.htm
《归处》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85362.htm
《通往毕业的道路》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85363.htm
《可能性的种子》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85364.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85365.htm
番外篇《某挑战者与盗贼的故事》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85366.htm
番外篇《毕业派对》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85367.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85368.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85370.htm
第四卷附赠 SS总集篇小册③
诺艾儿寄来的信 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85372.htm
莉菲尔与梅尔特 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85373.htm
理发 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85374.htm
各自整理行李 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85375.htm
艾米莉亚的申诉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85376.htm
钻石庄的传闻 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/85377.htm
第五卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87585.htm
《与你同行》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87586.htm
《真正的家人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87587.htm
《诺艾儿家与欢乐的一家人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87588.htm
《目标》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87589.htm
《前往下一个世界》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87590.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87591.htm
番外篇《「G」出现》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87592.htm
番外篇《某天的艾丽娜食堂》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87593.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87594.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/87595.htm
第六卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89628.htm
《阿德罗德大陆》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89629.htm
《银狼族与家族》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89630.htm
《心灵创伤》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89631.htm
《克服伤痛之时》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89632.htm
《幸存下来的人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89633.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89634.htm
番外篇《觉悟与爱意》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89635.htm
番外篇《银狼族的英雄们》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89636.htm
番外篇《「G」的旅途》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89637.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89638.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/90792.htm
第六卷附赠 SS总集篇小册④
〈从魔登记〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89640.htm
〈北斗烦恼谘询处〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89641.htm
〈最重要会议〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89642.htm
〈精神锻炼〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89643.htm
〈北斗的石像〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89644.htm
〈「G」的旅途……后续〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89645.htm
〈爷爷的哀求〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89646.htm
〈传承之物〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89647.htm
〈尾巴的用法〉 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/89648.htm
第七卷
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97589.htm
《热闹的女子会》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97590.htm
《为了她》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97591.htm
《斗武祭·复赛》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97592.htm
《胸怀觉悟》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97593.htm
《各自的理由》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97594.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97595.htm
番外篇《必要之事》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97596.htm
番外篇《北斗》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97597.htm
番外篇《女人间的战争》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97598.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97599.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/97600.htm
第八卷 （14章）
《序章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98447.htm
《与蓝发少女邂逅》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98448.htm
《沉溺于力量之人》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98449.htm
《夺还作战》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98450.htm
《两场战斗》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98451.htm
《想守护的事物》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98452.htm
《米拉》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98453.htm
《终章》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98454.htm
番外篇《最强与最强冲突之时》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98455.htm
番外篇《后继者们》 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98456.htm
后记 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98457.htm
插图 章节下载失败
https://www.wenku8.net/novel/2/2090/98458.htm
第21章（请勿在经过授权之前，搬运其他翻译君的内容）
21-20 好对手 
之前的章节在轻文，J大翻译的，再之前在百度贴吧，还全不全就不知道了。这边我从我翻译的开始发。请不要在经过授权之前，搬运其他翻译的章节。
好对手
虽然晚了，但还是祝诸位新年快乐。
虽然作者还是一如既往的没有好好更新，不过今年也请多多关照了。
※前情提要
希利乌斯他们在大群魔物的进攻下骁勇善战，守住了前线基地，但是由于魔物的不断进攻与疲劳的积累，他们最终决定放弃前线基地，准备撤离。
那个时候……曾经结下友谊的上位龙种……泽诺多拉、梅西亚、三龙作为援军出现了，紧接着，刚剑莱奥尔也出现了。
==========================================
『通知全军！刚剑莱奥尔在正门！重复，刚剑莱奥尔作为援军来了！』
我的『回声』将莱奥尔爷爷出现的这件事传开，整支军队受到了很大的冲击。
其中也有人怀疑，是不是真的来了，但是比起魔物的声音，爷爷的呐喊声与破坏声更为响亮，即使不愿意，他们也能理解这件事情了。
「哈哈哈哈！这不是随便砍呐！姆呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在空中，作为上位龙种的梅西亚和三龙自由自在的飞来飞去，不断的击落空中来袭的魔物。
『上！让那些只会飞的东西，见识一下我等的力量！』
『遵命！』
『虽然数量很多』
『但不是我们的敌人！』
虽然爷爷是预想外，但是他们的登场使得战况发生了很大的变化。
特别是空中的魔物减少，使我们的负担大大减少了，甚至有了可以好好调整呼吸的从容。
在这期间一边恢复魔力，一边补充水分的时候，上位龙种中，唯一没有参战的青之龙……泽诺多拉慢慢向这边下降。
「来这里了啊！？所有人，做好准备！」
「等一下！那条青龙是伙伴。我想大概是来谈话的，绝对不要攻击他。」
士兵们反射性的听从了兽王的命令，由于我慌慌张张的制止了他们，防止泽诺多拉被攻击。就算实现听说他是自己人，但是现在眼前有条巨大的龙逼近的话，做这些反应也是没有办法的吧。
判断没有危险的泽诺多拉在我们面前静静着地，我发现他的背上坐着一位青年。
「难道是，贝奥尔夫？」
「是的，好久不见。」
他是人称剑圣的男人的儿子，武斗祭战斗过之后，他迫切的希望能够成为我的弟子。
的确，他说过想要知道父亲最后的结局，去见到莱奥尔爷爷之后，来找我汇合。没想到和莱奥尔爷爷顺利汇合，一起出现在了这里……
「咿呀，没事……看起来并不是这样啊」
「哈哈……嘛，发生了各种各样的事情。」
从泽诺多拉身上跳下来的贝奥尔夫的表情，似乎有些狂野……总之，一年前看到的清爽的表情几乎完全消失了。
似乎用野生这个词形容比较贴切，他的变化很大，是因为和爷爷一起行动的缘故吗？总之，是一直在操心吧，即使不愿意也能明白这件事。
尽管如此，从他带着微笑和我说话的样子看，他的性格并没有多大的变化，我也放心了。
「虽然状况是这个样子，但是能再次见到您我很开心。莱奥尔桑绕的道太多了，没能在半路追上大家……」
「我知道很辛苦，但是你们两个为什么会骑在龙的背上？」
是不是为了追赶我们，冲向了有翼人的村庄？如果是普通人，那是个需要避开的危险的地方，但是和战斗狂莱奥尔爷爷在一起，也是很有可能的。
在问事情经过的时候，坐着三龙的背来到这里的霍库特，与从龙形态变成人形态的泽诺多拉说明了事情的经过。
「在来这里的路上，霍库特发现了他们在地上走，他说是熟人，所以应该带他们一起去。」
「这样啊，霍库特注意到贝奥尔夫了啊。很好的判断哦，霍库特。」
「汪！」
为了慰劳持续跑了半天以上的霍库特，我抚摸着他的头，泽诺多拉一边看着我的脸，一边慢慢伸出了手，我握住了他的手。
「再一次……好久不见，希利乌斯。」
「泽诺多拉大人，谢谢您赶来援助我们。」
「因为是朋友的召唤啊。如果再加上一个理由的话，我是来救卡莲的，还有偿还教我们料理的学费。你不必客气。」
「十分感谢。而且，没想到会来五个人。」
「其实梅西亚本来不……嘛，之后再详细说明一下吧。」
比较来了龙种中最强的五只上位龙。从旁观者的角度来看，这个战斗力被认为是来夺取国家的也不为过。
当然，我也对将他们卷入战争这件事感到抱歉，但是这也许是不同的种族有不同的想法吧，所以这里就坦率的依赖他们吧。
「那么，我们减少空中的敌人就好了吧？」
「拜托了。我打算去支援地上。」
「呜嗯，空中就交给我们吧。」
在露出可靠的笑容之后，泽诺多拉再次变成龙的姿态，扎进了梅西亚和三龙所在的战场。
这样一来，来自天空的敌人暂时没问题了，但是地上现在变成什么样了呢？
我觉得有那个爷爷在尽情胡闹，应该能减少雷乌斯他们的负担……
「爷爷，你太前面了！先收拾一下周围的再冲出去吧！」
「奴呀啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
「刚剑殿下！刚才的剑技，东侧请求再来一次！墙上有很多爬着的魔物。」
「再加把劲啊！再来啊！」
……很遗憾，爷爷好像没法控制。
虽然他一个接一个的将魔物剔除，但是只不过是向敌人密集的场所突击而已，爷爷下地（降落）的时候，没有使用大范围的扫荡剑技。
如果单体的话还行，但是在集团战中效率很差，而且他不考虑与同伴合作，到处行动，感觉雷乌斯他们的精神负担反而增加了。
总之就是凭借本能挥舞着剑，简直是与狂战士（berserker）相称的暴走。
「那个爷爷，之前没有这样吧？我觉得以前还稍微冷静一些的。贝奥尔夫，你和他在一起的，你知道什么吗？」
「恐怕，是因为遇到了霍库特和泽诺多拉吧。」
当霍库特发现贝奥尔夫和爷爷的时候，爷爷似乎由于强者的登场而笑着立刻拔出了剑。
接着，泽诺多拉他们就出现了，爷爷的兴奋也达到了最高潮，但是说明的事情之后，只能无奈放下了剑。
总之，就是把无法与强者战斗的无处发泄的纠葛，朝着魔物发泄吗。
「要阻止莱奥尔桑真的很辛苦。我告诉他，如果霍库特先生迟到了，那么会给希利乌斯桑你们带来麻烦，所以他终于老实了。」
「恐怕不是因为我，而是因为艾米莉亚吧。」
「没法……否定呢。详细情况之后再说吧，我也会下去战斗的。」
「可以吗？贝奥尔夫没有必要战斗哦，现在地面相当激烈啊？」
「您的弟子雷乌斯君在战斗，我却不去，这是不可能的。而且……我已经习惯了。」
习惯了……嘛。
那一句话，让人毫无道理的信服。之后，请他喝酒，听听他发牢骚，可能比较好。
「那么，我走了！」
「喂！？那边的小兄弟，那边是~……」
穿过了周围的士兵，贝奥尔夫毫不犹豫的从围墙上跳下来，以爬在墙上的魔物为立足点，向地上前进。
然后，在危机四伏的地面，好不容易来到地上的贝奥尔夫，一边用双剑斩断逼近的魔物，一边朝着雷乌斯他们的方向前进。
「不仅是技巧，对状况的判断也很出色。好像比以前更强大了呢。」
虽然和爷爷一起经过了修罗场，失去了一些东西，但是好像确实有得到东西。
远远看去，我清楚的知道，不仅是以前的技巧不足，挥剑的速度和技术也洗练了起来。
虽然雷乌斯的技巧也提高了，但是他如果和现在的贝奥尔夫战斗，很难取胜吧。虽然现在还不行，但是很期待那两个人的模拟战。
『别放松警惕！战斗还没有结束呢！在援军奋战的时候，加快各队的重组和装备的确认！』
「我们也是！召集受伤的人，交替检查装备！」
当指挥官凯恩的命令下达之后，兽王也催促着全体部队的重组和确认受害的状况。
我也一边确认装备，一边眺望地上，下达完命令的兽王向我靠近。
「我想的仅仅是援军，没想到是上位龙和刚剑。你还是老样子，让我吃惊啊。」
「刚剑，是完全计算外的。但是……这样一来，战况会有很大的变化呢。」
「是啊。看到了希望呐。」
在短时间内，我完成了魔力和体力的恢复，我望着看着地上的爷爷的艾米莉亚，向兽王打了声招呼。
「准备好了，我也去地上，之后就拜托您了。」
「呜嗯。尽情胡闹吧。」
兽王很快的就看透了我的意图，所以我一边观察着爷爷的动向，一边朝着艾米莉亚的方向走去。
―――　雷乌斯　―――
在我们努力也无能为力，眼看着就要发出撤退信号的时候，大哥叫的援军，泽诺多拉他们来了。
能在天空自由飞翔的泽诺多拉他们非常活跃，打起来很麻烦的空中魔物，一个接一个被打倒。拖他们的福，大哥、玛丽娜和姐姐她们变得轻松多了。
另一方面，我们完全没有想到，刚剑……莱奥尔爷爷也来了。
虽然年纪已经相当大了，但别说衰退了，精神饱满的爷爷以不输泽诺多拉他们的气势，将魔物斩断丢掉……说实话，状况不是那么好。
「怒啊啊啊啊啊啊啊！这次那边好像有很多啊！」
「各位，退下！不要再接近刚剑殿下了！」
「离那个老爷爷远一点！会被卷入的！」
因为爷爷在肆意暴走，连我们都差点被砍了。
为了不被卷入其中，我们虽然急急忙忙的离开了，但是完全不能放心。
那个老爷爷总是向魔物多的地方冲锋，挥舞着剑，所以要避开老爷爷战斗的时候，从魔物背后传来的老爷爷用剑造成的斩击和冲击波。实际上，我和基思有好几次被砍掉几根头发。
「呐，雷乌斯。那个人，真的是伙伴吗？」
「……大概」
「什么啊！？给个确定点的回答啊！」
即使你这么说，我也觉得很奇怪啊。
那个老爷爷，与其说是来帮忙的，不如说是他想来胡闹的。
「啊啊……多么豪爽，多么美丽的剑技啊。毫无疑问……不，我一定要学会比这更厉害的剑技！」
顺带一提，茱莉亚现在沉迷于爷爷的剑技。
尽管如此，因为她把接近的魔物好好的斩了，所以也不能抱怨，她这种时候还是老样子啊。
也许是察觉到了我目瞪口呆的视线，茱莉亚害羞的回头看。
「放心吧。不管多么迷恋刚剑殿下的额剑，我作为女性，喜欢的只有雷乌斯。」
虽然不太清楚，但是我知道茱莉亚误会了什么。
在思考这件事的时候，因为爷爷的剑再次造成的冲击波从前面过来了，眼看要被卷入的基斯慌忙避开。
「呜哇啊！？那个老爷爷，完全不看这里啊。刚剑说是你的师傅，快点去组织他啊！」
「如果能阻止就不会那么辛苦了。而且我是大哥的弟子！」
从刚才开始就一直在向爷爷打招呼，但是爷爷根本不听。
当我们对从某种意义上来说，增加了的敌人而感到困惑的时候，我发现有什么东西气势惊人的向我们逼近。
和我一样，茱莉亚他们也在准备，然后，一边奔跑一边不断斩断魔物的人出现了……他是自由自在挥舞双剑的男人。
虽然比起从前有很多变化，但是那舞动双剑的动作，还是那么熟悉。
「好久不见啦，雷乌斯君。这不是很辛苦嘛。」
「那个……贝……贝……什么来着的？」
「我就知道你是那样的人呢，但至少记住我的名字吧。是贝奥尔夫哦。」
「おお！　そうだ、ベイオルフだった。久しぶりだな！哦哦！对，贝奥尔夫。好久不见！」
虽然脸上很为难，但当叫出他名字的时候，他还是带着微笑来到了我的身边。
明白他不是敌人的茱莉亚她们感到很困惑，所以我简单向大家介绍了贝奥尔夫。
「……也就是说，贝奥尔夫是雷乌斯的好朋友？」
「应该说是不管怎么样都要打倒的对手……是啊。抱歉，你是雷乌斯的同伴吗？」
「我是将来要成为雷乌斯妻子的茱莉亚。能遇到贝奥尔夫殿下这样的剑士，我很开心。」
「我也是这么……欸？其、妻子！？」
茱莉亚带着爽朗的笑容，向贝奥尔夫投以热切的目光，可能不仅是援军，也对贝奥尔夫的剑技产生了兴趣吧。那个目光……嗯，是之后来场战斗的意思。
不是很明白的贝奥尔夫被茱莉亚的发言搞得有点混乱，基斯和阿尔伯特强行介入了。
「本抱歉惊到你了，你是那个老爷爷的伙伴吧。能想个办法快点解决那个吗？」
「我们这边也开始有被害者出现了。没有办法阻止那个人吗？」
「阻止莱奥尔桑……嘛。」
一边这么说着，贝奥尔夫一边看向爷爷，从他的反应上，感觉不行。
因为贝奥尔夫的视线，看向的不是爷爷，而是远远的某个地方。
「做不到的。不管怎么说我们在一起都快一年了，像这样兴奋的时候是绝对阻止不了的。虽然有几次我想阻止，但是每次差点都被杀了。」
「什么……抱歉。好像问了不太好的事情。」
「果然，我们只能撤退了吗？」
「但是这样一来，刚剑殿下就会被魔物包围，总会疲惫的。哪怕只有一点点也好，希望他配合我们队伍的行动啊……」
我们一边注意魔物和爷爷的剑，一边烦恼要不要过去，但是，我们突然听到了『回声』的声音，爷爷也有了巨大的变化。
『爷爷！』
「哈！？」
闹腾了那么久的爷爷突然停止了行动，完全无视周围的魔物，向围墙的方向回头。
虽然很远看不清楚，但是爷爷视线的前方是站在围墙上的姐姐，一确认到姐姐的身影，爷爷瞬间将周围的魔物砍掉，然后开始流泪。
「哦，哦哦……艾米莉亚！长……长的那么大拉。这不是在闪闪发光嘛！」
啊，那个老爷爷，不仅把目光从魔物的身上移开，还像个孩子似的手舞足蹈，高兴极了。你是有多想见到姐姐啊？
大家在为不知道发生了什么事而感到慌张的时候，知道爷爷性格的我和贝奥尔夫呆呆的看着他。
「他不知道喊了多少次艾米莉亚的名字，没想到竟然到如此程度……」
「说起来，真的能看到姐姐的成长吗？从这里看不清姐姐的吧。」
「笨蛋！看到艾米莉亚熠熠生辉的光芒就知道了吧！」
在莱奥尔爷爷看来，姐姐好像一直发动着『光芒』。之后听了大哥的感想，他说是圣光啊……之类的，不太明白意思的词语。
比起那个，爷爷终于听到我说的话了。
因为看到姐姐稍微冷静了一些，所以我再一次拜托爷爷。
「爷爷，请把刚才的『冲破』对着那边放！我们被波及到了。」
「别撒娇了，小字！用自己的剑突击，才是刚破一刀流！」
确实是这样，但是现在不是这种情况。即使能够对话，但是还是什么都没变。
但是……就像爷爷说的那样，依靠他也不像我。
贝奥尔夫也来了，战斗力增加了，我稍微用了些魔力，准备放『冲破』的时候，发现不知道什么时候，大哥站在姐姐旁边，向她传达着什么。
『爷爷。拜托爷爷向那个防线使出刚才的招式。但是，不能损伤墙壁哦。』
「奴呀啊啊啊啊啊啊————！」
听到姐姐的声音后，爷爷立刻释放了『冲破』，将姐姐指着的东边的魔物卷跑了。
包括天上掉下来的东西在内，一起吹跑了，威力太大了……
「刚破一刀流不是突击斩吗？」
「如果是艾米莉亚拜托的，那也没办法。怎么样，艾米莉亚啊！我很厉害吧！」
爷爷理所当然的回应了我的抱怨，好像是想要问姐姐讨要表扬似的挥着手，然后，又开始向周围的魔物舞剑。
真是的，爷爷还是那个样子，光是说话就很累，但是从各种意义上都没有变。与其说是怀念，不如说是放心了。
但是……使剑的手段不同了。
即便不愿意承认，他也比之前更强了，也能理解。我之前认为我稍微追上了点刚剑的背影，现在别说靠近了，反而离得更远了。
「但是……我绝对会超过你的。看吧。」
为了和大哥并肩战斗，莱奥尔爷爷是一堵必须跨越的墙，变成我的踏板。如果胆怯，是什么也没法改变的。
我一边观察爷爷的动作，一边和接近的魔物战斗，爷爷突然停止动作仰望天空，然后从天上掉下无数魔力块。
下落的同时，放出的冲击波将魔物吹跑，不仅是我们身边，爷爷周围的魔物也被收拾了。
大家加强警戒，最后掉下来的是……大哥。也就是说，刚才的是大哥的『冲击』。
擦掉剑上附着的魔物血的爷爷，不但没有因为猎物被夺走而感到生气，反而带着非常开心的笑容回望大哥。
「哈哈哈哈哈！真漂亮啊。比我想象的还要强，放心了。」
「不打招呼就分析战斗力倒是没关系，但是不要太无视我的弟子们啊。」
「哼！为什么我要听小鬼头们的话啊。」
「真是的，完全没变啊。情况就是这样，之后再打招呼了。」
也许是场地的关系吧，亲友的再会……没有这样的感觉呢。要说哪一个的话，就是大哥和爷爷有种准备开打的气氛。
在我担心之余，魔物向他们同时冲去……
「哇啊！」
「姆呜！」
用魔法和剑将彼此身后的魔物击飞之后，大哥和爷爷背对背笑了。
「还没闹够吧？我带你去个好地方，你想出远门吗？」
「好啊！我还在想是不是该出现个砍上去有点手感的对手了啊！」
姐姐是特别的，另当别论，平时谁也不听的爷爷爽快的点了点头。
虽然觉得不合理，但是这也是理所当然的。大哥何恩爷爷战斗了好多次，是互相认可的存在。顺带一提，不能忘记说的是，大哥赢了。
就在那两个人朝着魔物群奔去的时候，我们看到了真正的强者。
「左翼开始奔溃了！跟我来。」
「呐哈哈哈哈！他们可真是淘气啊，让我来收拾他们！」
虽然我们也做过从正面突破魔物群的事情，但是大哥和爷爷的气势明显不同。
首先，注意到爷爷挥剑的速度提高了。
到刚才为止，我觉得爷爷只是将积怨吐出来，挥剑很粗暴，现在看到的，我想是爷爷真正的剑技。
一边踢散魔物一边奔跑的大哥，挥舞的剑就像风暴一样，魔物的尸体在平地上筑起了一座山，中间有一条让人通过的道路。
「什么……啊呀？就像我父亲、母亲那样……不，比他们还？」
「师傅和刚剑殿下的力量，我们的差距太大了。」
不管被多少魔物包围，爷爷一边笑一边挥剑很厉害，但是，最让人吃惊的应该是大哥吧。
我知道他是为了给爷爷带路，但是他的剑挥到了明明爷爷的剑也够不到的地方，然后继续向前走。
「喂喂，为什么老是要在那种位置战斗呢？太危险了。」
「恐怕，任何位置，在莱奥尔面前都是没有意义的。」
是我昨天使用的『刚破一刀』的缩短版吧，爷爷刀刃没有挥到，就把魔物砍了。明明说过要保密的，他却像呼吸一样一个劲儿地使用，真可怕。
也就是说，如果魔物保持距离让爷爷的剑够不到，那么中间就会形成一条被分割的路。
所以大哥没有离得太远，一边避开爷爷的剑一边继续前进。而且也没有回头。
「师、师傅的后背上，是有眼睛吗？」
「不是，那个人的剑即使看到了也很难避开。纯粹是希利乌斯桑的实力吧。」
还有一件事，爷爷完全没有手下留情。
如果攻击范围内有自己人的话，自然会手下留情，但如果是爷爷的话，不如说会瞄准大哥，他挥下去的剑毫不犹豫。
如果做了轻浮的动作就会被砍……说什么，一定要认真对待。不管是好的意义还是坏的意义上，我不会说谎都是爷爷的功劳。
「这样，我们就没必要突击了啊。」
「我们随意介入只会让他们绑手绑脚。茱莉亚大人，我们先撤退重装……」
还想……还想看。
我想在更近的地方，看着我的目标的强大。
注意到的时候，大哥他们的身影渐渐看不见了，我慌忙回头向大家道歉。
「抱歉！我想追上大哥！」
「等等。那两个人的话，就算放着不管，也能平安回来的吧。」
「我不是担心，而是想看！不追着那两个人的话，会后悔的！」
「那么，我们一起去？」
如果大家都不在的话，我有可能已经往前跑了，然后，不知什么时候消失的茱莉亚，骑着马出现了。
看着就像是想要靠这装备，带着几个护卫往前突击，所以阿尔伯特和基斯慌慌张张地阻止她们。
「喂喂！？公主大人不是说不要乱来吗？」
「我只是想追在刚剑殿下后面。跟在那两个人后面的话，魔物的攻击也不会那么激烈吧。」
「确实可能是这样，但是有危险还是不会变的，而且不能忽视这里的防守……」
「我理解这样是不谨慎的。但是我无论如何都不能忽视那两个人的战斗！」
看来，茱莉亚的心情和我是一样的。
问题是我和茱莉亚离开后的正门防守，但总会有办法的。
「贝奥尔夫大人和我一起战斗。如果他参加的话，这里的防守也足够了吧。」
「是啊。可以安心交给你。」
「我就是抱着这个想法来的，而且也不会因为被依赖而感到不快，你做了什么被信赖的事情了吗？」
「「看剑就知道了。」」
「……你们真的和合适啊。」
不仅仅是贝奥尔夫，其他人好像也在叹气，有什么奇怪的事情吗？
嘛，之后再考虑了。在决定一起去追大哥的时候，我发现茱莉亚向我伸出了手。
「那么赶紧追吧。雷乌斯，你坐我的后面。」
「没有别的马吗？我还挺重的欸。」
「马想尽量保存一下，我的马也不是那么软弱的。而且，我的后背可以托付的，只有你哦。」
怎么说呢……不是特别讨厌，从她的身上感觉到了必须要一起坐的气氛。
在这种不可思议的气氛中，我和茱莉亚骑着一匹马，追向大哥和爷爷。
周围的魔物虽然进入了大哥和爷爷创造出来的道路，但是和茱莉亚预想的一样，数量减少了，所以我们没费多大功夫就能追上大哥他们。
两人依然以惊人的气势继续打倒魔物，用『散弹』将接近的魔物吹飞的大哥向爷爷下达了指令。
「爷爷，对那里用冲击波。」
「喂喂，你这家伙！我斩的魔物会变少吧！」
「那么，不比一比吗？我也能用类似的魔法。」
「嚯……有趣！我上了！」
巧妙的诱导着爷爷，让他在大家都不会卷入的方向上使用『冲破』，同时大哥使用『反物质』，打倒麻烦的魔物。
我们顺着这样的道路追逐着大哥们，茱莉亚操纵着马不经意间嘟哝道。
「希利乌斯殿下要去哪里呢？另一边应该也有麻烦的魔物的。」
「大哥瞄准的是影响比较大的魔物所在。数量很多很辛苦，而且也散布在各种各样的位置。」
在这几天的战斗中，大哥有说过，战场上到处配置着特殊的魔物，用于向操控的魔物发出详细的命令。
茱莉亚歪着头思考着是不是有这样的魔物，然后追了一会儿，发现了一只和其他魔物的气氛完全不同的魔物。
虽然混在巨型迪安特之中很难分辨，但是感觉那个魔物和之前阿尔伯特战斗过的合成兽的气氛很相似。
「不要停下来。一定要杀了他！」
「要点就是一出手，就斩断就好了啊！奴呀啊啊啊啊啊啊————」
大哥踩着合成兽的头飞跃到身后，分散他的注意力，然后马上逼近的爷爷，将合成兽劈成了两半。
而且，大哥在飞跃的时候，也在空中旋转着连射魔法，不仅是附近的，连在远处仍岩石的麻烦的魔物也同时击穿了。
真的……大哥的动作完全没有浪费呢。
不仅是突击开辟道路，而且经常先看清前方再行动。
比如，用魔法很难打倒的魔物丢给爷爷，但是用剑打倒很麻烦的魔物，大哥优先会处理。也许是因为这个，爷爷比起一个人闹腾的时候，现在的精神更好了，或者说，他非常满意的挥着剑。
刚才还在迷恋刚剑的茱莉亚，也注意到大哥的特殊行动了，非常认真的问了我。
「雷乌斯。希利乌斯殿下，究竟是什么人？」
「怎么说呢，大哥就是大哥。」
「我知道，刚剑殿下之所以很强，是因为他一直在磨练剑技，一直到那个年龄。但是希利乌斯殿下和我的年龄差不多，为什么会变得那么强大呢？」
「理由很简单哦。因为大哥为了不输给爷爷，也一直在锻炼。」
前世的记忆……哥哥他说有这样的知识，但是我觉得没什么关系。
因为不管有多少记忆，能像那样活动本身就不简单。
而且我知道，大哥也经历了各种各样的失败，进行着吐血般的训练。所以我在模拟战中即使连续失败也不会放弃，因为我知道大哥也是那样努力的。
总之，不管发生什么，自己的锻炼决不懈怠，不放弃的继续努力前进。所以大哥很强……不，是变得更强了。
「要变得真正的强大，是没有特别的力量和捷径的。看那两个人就知道了对吧？」
「……啊啊！」
即使说的那么暧昧，也能理解我说的嘛，茱莉亚满足的点着头，驱使着马继续向前奔走。
在那之后，我们继续跟在大哥他们后面，就算是爷爷的攻击没发够到的范围，魔物们的攻击也缓和了下来，我们也能踏踏实实地参观战斗，但是有两个巨型迪安特察觉到这里的威胁，逼近了这里，现在不是看的场合了。
「果然追在后面才是正确答案吧。虽然力量微博，但是我们也会帮忙的。」
「茱莉亚大人，准备好了。」
或许是考虑到了这样的状况，茱莉亚的护卫们为了打倒巨型迪安特，准备好了铁桩，等待着命令。
然后，在我们准备将分工打倒他们的内容告诉大哥他们的时候……注意到远方出现了三体巨型迪安特。
「这……这个真的很麻烦啊。我们马上过去帮忙！」
「不，我不觉得有必要去欸。」
茱莉亚准备策马加鞭的时候，避开了爷爷的剑一飞冲天的大哥看着我们。
目的是……好像在说我们不用插手。
「稍微离远一点。我觉得会有一发大的。」
「哈哈哈！这家伙好像有斩杀的价值啊！」
就这样，大哥使用『空中垫步』在空中踢步飞翔，越过魔物们的头顶，朝着后面额外出现的三只巨型迪安特而去。
然后，大哥直逼三个巨型迪安特的头，从上向正下方连射『麦格农』，就像茱莉亚用铁桩打倒巨型迪安特一样，巨型迪安特的身体就这么僵直倒下了。
「什么！？到、到底做了什么！我不觉得他能发出那么强大的魔法。」
「大概，和茱莉亚用的方法是一样的吧？」
大哥的魔法『反物质』，我想能够将头部完全吹飞，但是魔力的消耗太大了。
话说回来，『麦格农』则会被肉币挡住也无法达到要害。
所以，大哥将三发魔法击中了同一个地方，像挖洞一样，直接打到了要害。确实是这样攻击……之类的，感觉大哥之前说过。
面对这样打败一个又一个巨型迪安特的大哥，莱奥尔爷爷……
「怒咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
即使像移动的山一样的巨型迪安特，他也能一刀两断。
而且，不是像我那样绕到侧面去斩首，而是从正面劈成两半。
砍掉比剑长数十倍的魔物的爷爷，他一边看着左右分开而崩塌的巨大肉块，一边嘟哝道。
「呼嗯……稍微往右边倾斜了一点，不过还好吧。下次再来！」
「「「…………」」」
就连茱莉亚和后面的护卫，也没话说了。
大家目瞪口呆骑着马的时候，爷爷又把巨型迪安特从头弄成了两半，那个时候，三个大家伙被顺利收拾完毕了，大哥回来了。
「接下来是右翼。你还不累吧？」
「废话！我还没砍够呢！」
总觉得……明白了。
那两个人，不是我和阿尔伯特一样，是同伴的感觉。
他们知道彼此的实力，确信自己拼尽全力也没关系。所以爷爷不管是在大哥眼前，还是不在，都不客气的挥舞着剑。
那，也许也是我的目标之一。
为了稍稍靠近那边……为了继续前进，我将大哥和爷爷的战斗铭记在心。
=========================================
附录1  ○○○○不够
※因为是小段子，所以和本篇考虑的不一样。
从天而降的刚剑爷爷，按照本能暴走着。
「怒啊啊啊啊！怎么了怎么了。就这种程度嘛！」
「呜哇！？敌人是那边啊……啊，可恶，完全不听！」
「如果给他吃20个智慧种子，他会听人说话吗？」
「爷爷的智力是0哦？」
「为什么艾米莉亚知道那种事情？」
附录2  ○○○不够
※再说一次，和本篇不一样
从天而降的刚剑爷爷，按照本能暴走着。
「呜哇啊啊啊啊啊！这样的话，这次就把那边的魔物斩了！」
「可恶！总是背着脸，完全不听人说话！」
「奖章不够吗？爷爷的话，不收集8个好像不行。」
「那可能是爷爷的特性，我觉得全部收集到也不会听人说话的。」
「为什么艾米莉亚知道那种事情？」
附录3  ○○不够
※好像太啰嗦，本篇……以下略
从天而降的刚剑爷爷，……以下略。
「姆！？下一个猎物在哪里！瞄准哪一个好呢！」
「这是怎么回事？突然摇头的话，对魔物的攻击就更容易了。」
「果然是忠诚值低的缘故吧，很多行动都莫名其妙的。」
「是谁说不用喂了的，自己还或者呢。应该是刚刚从光盘里读出来的吧。」
「艾米莉亚，其实你也有前世的记忆吗？」
「我是希利乌斯大人的侍从哦。」
「……嗯」（翻译……只是在替我说吧）（*这是原文，我没这么说。*）
※附录1~3中，○○的词，请自行调查。
顺便一提，我本来想写霍库特和莱奥尔相遇时的故事，但是这样好像会变得更长，所以下次再写了。
这次，爷爷们（包括前世在内，希利乌斯也是爷爷了）暴走的很凶，怎么样？
如果这两个人在一起就没问题了吧……虽然有这样的感觉，但是对于无限涌出的魔物来说，体力还是很紧缺的，所以我不打算让两个人继续暴走下去。
顺便一提，在过去的设定中，虽然也考虑到让魔术大师罗德维尔参加，但是在这个场所叫他来实在是太难了，所以就放弃了。
21-21 布局 
布局
―――　希利乌斯　―――
由于泽诺多拉他们和刚剑爷爷的活跃，我们成功稳住的即将瓦解的战线，总算是度过了第五天。
到了傍晚，想办法阻止老爷爷去追逐一齐撤退的魔物，然后，雷乌斯跟在我们后面一起回到正门。许多士兵在正门发出欢呼的声音迎接我们。
战斗结束之后，他们重新确认到了刚剑的姿态，对他欢呼的声音比茱莉亚活跃的时候还要热烈。
面对这样的欢呼，我们心情都不错，但不知为何，爷爷很不高兴的看着士兵们。
「吵死了。如果有吵闹的力气，就去挥剑吧。」
「我也有同感，但是，他们都很喜欢的刚剑殿下来了。就让他们高兴一会儿吧。」
「哎，就这样吧。对了，小姑娘是？」
「介绍的晚了很抱歉。我叫茱莉亚。」
茱莉亚见到自己憧憬的人物也很高兴，但是那个对象可是我行我素的爷爷。
即使茱莉亚用孩子一般的纯粹目光注视着他，他也觉得很麻烦，胡乱应对着。
「老夫只是旅行中的剑士，一骑当千。老夫不知道什么刚剑。」
「说什么呢？爷爷就是刚剑吧。」
「吵死了！老夫是一骑当千。」
这么说来，他说过要作为一名剑士重新锻炼，所以我在想是不是不用刚剑莱奥尔而是用别名生活……什么的。
因为很有趣，所以就阻止雷乌斯，不要再深入下去了，然后，在正面前等待的阿尔伯特他们和亲卫队赶来了。
「诸位，欢迎回来。茱莉亚大人和雷乌斯都没事，真是太好了。」
「真是的，太大干一场了呢。我也想有一天能这样。」
「善后就交给我们了，希利乌斯你们去休息一下吧。」
大家都很疲惫，但是没有那么多重伤者，就放心了。
贝奥尔夫他们正在确认尸体中是不是还有活着的魔物，然后艾米莉亚从城墙上跳下，用风魔法减速，降落到了面前。
「辛苦了，希利乌斯大人。请用。」
「谢谢。我攻击全部回避了，没有出血。」
我接过递来的毛巾，擦拭身上的灰尘与魔物飞溅的血，发现艾米莉亚正在用炽热的眼神看着我。
「真是精彩的战斗呢，作为希利乌斯大人的从者，我感到自豪。」
「多亏了爷爷和我在一起啊。而且前面几天都是远距离作战，今天正好运动运动。」
「啊，这边还有污渍。请交给我吧！」
艾米莉亚还是一如既往得，照顾我的时候很高兴、很兴奋，我的身边，真是有着会因为各种方面而感到兴奋的人物啊。
「库！已经张得那么漂亮了啊……太美了！」
「已经过了快十年了啊，我当然也成长了啊。爷爷也用毛巾怎么样？」
「而且那么有出息了……卡哈！？喂，没有活着的魔物吗！」
大概是因为艾米莉亚的成长让他太过高兴了吧，溢出的感情已经无法抑制了。
眼泪像瀑布一样流了下来……爷爷由于留下了男人的眼泪开始寻找情感发泄点，开始吵闹，周围的士兵们与我们保持了距离。
和茱莉亚聊着天的雷乌斯好像听到了我们的对话，呆呆的看着爷爷。
「什么哦。明明说在发光什么的，果然是没有好好看到姐姐的身影啊。」
「发光？不太明白呢，雷乌斯也调整一下身体如何。顺便帮爷爷擦擦眼泪吧。」
「没办法啊。来，擤鼻涕。」
「呜呜！？为什么要你这小鬼来做！艾米莉亚在这里啊！」
一块毛巾压在了脸上，生气也是正常的，但是那种厚颜无耻的发言是怎么回事啊。
开始挥剑的爷爷让雷乌斯吓了一跳，这时，确认完周围情况的泽诺多拉从空中降落了。
『好像没有杂鱼了。不过，那样逃跑的魔物，还是第一次遇到呢。』
『怪不得要叫我们来啊。然后……他们在干什么？魔物已经不在了吧？』
「啊~……请不要在意。」
之后，艾米莉亚叫了爷爷阻止了爷爷的暴走，我们和泽诺多拉他们走进了前线基地的正门。
之后，和泽诺多拉参加完作战会议之后，按照惯例，来到了大家聚在一起的食堂，不过，用一句话概括，那里变成了混沌。
除了本来就很引人注目的弟子们外，还有以刚剑闻名的爷爷，人类姿态的上位龙……那可是龙族啊。
许多士兵吵吵嚷嚷的聚在一起想要看一眼他们，不过，骚乱主要来源于雷乌斯和爷爷，而不是士兵们。
「爷爷，你不要一个人全吃了啊！」
「吵死了！这些都是老夫的！」
我还想在吵什么呢，原来是爷爷独占了装满了的一大盘烤肉。
真是的……真是个小孩子气的爷爷呢，虽然知道他肚子饿了。
「这是艾米莉亚做的！老夫要全部吃掉！」
真的是小孩子气。
如果艾米莉亚在的话，这场骚动马上就能平息吧。但是她好像正在厨房做追加的料理，没有人能够阻止爷爷的暴走。
阿尔伯特和基斯大概是在兽王那边吧，现在这里的座位只有雷乌斯、贝奥尔夫和爷爷，旁边的位子上，梅吉亚和三龙坐着，他们一边看着爷爷和雷乌斯的争执，一边吃饭。
「好吵啊，人类吃东西都是那么吵的吗？」
「说吵闹的话，我们其实也挺吵的吧？」
「是啊。第一次吃希利乌斯殿下做的料理的时候。」
「好像有人为了争执哪一个更好吃而大打出手呢。」
这里除了艾米莉亚紧急制作的料理之外，还有风干肉、芝士等易保存的料理，很合龙族的口味，他们很满足。
问题是，包括爷爷在内，他们吃了很多东西，大家会在意物资的消耗吧，不过，已经没有必要担心了。
为了向大家传达不同担心的理由以及刚才会议决定的事情，我让刚才和爷爷争夺肉的雷乌斯坐下来。
「两位，适可而止吧。吵吵闹闹的，万一把料理打翻了怎么办？」
「大哥。这是大家一起吃的肉吧？应该大家分着吃吧！」
「这是老夫的肉！」
「雷乌斯。我知道你想说什么，那些不是最后的。全部给爷爷吧。」
雷乌斯并不是想吃肉，而是不能允许独占食物的行为吧。他也是能比别人多吃一倍……不，比别人多吃几倍的男人，但是如果大家没法满足的话，他也是能忍耐，为伙伴着想的人。
但是，这次的对手是那个靠本能生活的爷爷，即使强行说服他，效果也很小。
因此，早早放弃才是上策，但是随他高兴，也让人很不甘心……
「下一道菜。我一定会全力阻止的。」
「嚯，有趣。如果能阻止老夫的话，就来吧！」
「就算我不阻止，艾米莉亚也会来阻止的。接下来的菜和早早就能准备好的肉不一样，是更加精致的……」
「来吃吧！小鬼也是，那边的小鬼也来吃吧！」
「「姆呜！？」」
察觉到战况不利的爷爷强行将肉塞进了雷乌斯和贝奥尔夫的嘴巴里。虽然这些食物不是什么很精致的东西，但是还是希望能好好品尝啊。
在这样没法静下来的状况中，作为最终兵器的艾米莉亚抱着大盘子来了，玛丽娜、莉丝和莉菲尔公主跟在后面。
「啊，希利乌斯大人。欢迎回来。」
「会议结束了吗。请坐下来稍等，我马上准备。」
莉丝大概是中途汇合一起做料理的吧，她带着平时一样的温柔笑容，开始和艾米利亚一起在桌上摆盘。
多亏了分工，转眼间就准备好了，大家都坐下之后，我为了传达事情，让大家注意在我身上。
「刚才在会议上决定，放弃这个前线阵地。」
「果然是这样啊。所以说食材可以随便用。」
那个命令应该传达到了全体人员，围着我们的士兵们的身影几乎全部消失了，他们开始在建筑物中来回奔跑，做放弃基地的准备。
「除了一部分人员，其他人今晚从这里出发。或者说，是这么说服他们的。」
「好不容易，爷爷和泽诺多拉他们来了，要放弃这里吗？」
「即使我们还能战斗，其他人也已经到极限了。」
我们不论有多努力，都无法弥补整个战场的漏洞，而据点会由于这些漏洞被攻陷。
说是铁壁，但是这几天的战斗消耗了大量防卫用的装备和城墙，所以什么时候被破坏都不奇怪了。如果依靠不安定的东西导致扩大受害的话，那还不如回到留存了战斗力的国内，好好做好防御。战斗还会继续下去的。
听说要撤退了，沉迷于带骨肉的爷爷露出了不满的表情，没法保持沉默了。
「什么啊，要逃跑了吗？老夫还没砍够呢。」
「都那么胡闹了，还不够啊。」
「这个人，胡闹半天是没法满足的。起码得闹一整天才行。
「虽然很可靠，但是擅自行动也很困扰啊。爷爷大显身手的场合一定回来的，所以请不要一个人突击哦。」
「在希利乌斯大人许可之前，请爷爷老实一点。」
「艾米莉亚这么说了，就没办法了呢！」
艾米莉亚的话爷爷会听，所以非常轻松。
剩下的问题就是泽诺多拉他们了，不过他们答应配合我们的行动，没有什么问题。
在继续传达会议决定的其他内容时，莉菲尔公主问了我她在意的地方。
「不过，亏你说服了他们呢。非战斗人员已经送回了桑德鲁本国，现在留下的都是做好觉悟的人吧？」
「那倒是，我用自己的理由，爷爷和泽诺多拉大人的名义，想办法解决了。」
大半的人都很不情愿，反驳说即使自己的死地就在这里，不过我一半建议一半威胁让他们半强行地接受了。
作为士兵，死在战场上，以保卫国家赌上性命为傲是可以理解的
但是，如果是自傲的战士，应该是希望能进行更令人满足的战斗然后死去。就算继续在这里战斗，也只会被看不见底的数量压倒而已。
「如果不逃跑，我们全体一起突击怎么样？现在不只是爷爷和贝奥尔夫，泽诺多拉他们也在哦。」
「我刚刚听了这边的情况，是有操控魔物的人吧？我觉得以这种战力突击并不难，我赞成雷乌斯君的意见。」
「我也在考虑那种作战计划，但是，现在实行还太早。」
确实，爷爷他们在，瞄准拉姆达他们……或者看不见的黑幕突破，也是有可能成功的吧。
而且，本来在桑德鲁就有过节，我也想过用我们自己的力量解决问题。
「在各个大国面前，看着国家借别人的手解决了自己本国的问题……这样对桑德鲁而言就不是什么有趣的事情了。即使要突击，至少要向桑德鲁王报告一下。」
「啊，这样啊。」
「确实是这样。我的想法太肤浅了。」
「也不是那样。我们本来也没侍奉其他国家，所以其实不用真的在意那么多。撤退还有一个理由，是为了引诱拉姆达他们露面。」
除了魔物之外，这几天还出现了拉姆达本人的复制品。
对于拉姆达来说，前线基地只不过是一个通过点，所以没有必要出面，但是，如果是之后的桑德鲁本国就不一样了。
本来，那家伙的目的就是复仇，不仅偏离了作为人的道路，还不惜牺牲各种各样的事物，想要毁灭桑德鲁。如果是那么执着的人，一定会来看桑德鲁被攻击的样子。
「直接攻击桑德鲁的时候，那家伙应该会现身。即使我们战力足够，也最好等目标接近再下手。」
「如果这样，对方还没出现呢？」
「如果是这样，那么就按雷乌斯他们说的，突击吧。我们一起突破，目标是拉姆达……以及操控魔物的存在。」
如果地面进攻很难，就坐在泽诺多拉他们的背上，从空中突破，所以这并不是什么危险的赌博。
简单说明了今后的设想与流程的我，喝了艾米莉亚不知什么时候准备好的红茶后，开始整理。
「……不过，部队准备好撤退后，开始依次出发，这里马上就会安静下来吧。」
「明白了。我去整理行李，请希利乌斯大人慢慢用餐。」
「不，不用那么着急。我们要留到早上。」
这一点，说服他们也很麻烦。
有人怀疑我们有什么企图，也有人说被魔物追赶是很危险的，但是如果说出了理由，成员是我们几个的话，大部分人都认同了。
因为这里有霍库特和泽诺多拉等人，所以逃跑很容易。即使被魔物追赶，也很轻易甩开。
「为什么要留到明天早上呢？」
「为了确认明天的布阵。拉姆达说不定会警惕爷爷和泽诺多拉他们而出现。」
其实我想和拉姆达再聊一次，所以想增加和他见面的可能性。茱莉亚有危险的时候，不是时候。
即使说明了这一点，大家也没有批评我，所以我传达了由于擅自决定这些事的道歉与感谢之后，再次看向了爷爷和贝奥尔夫。
「难懂的话就说到这儿吧。虽然有些迟了，为了庆祝和爷爷重逢。」
「哦！泽诺多拉桑你们也是，爷爷和贝奥尔夫也是，好久不见了。」
回到基地的时候我要去会议室，所以没时间好好聊天。现在好像已经没有必要自我介绍了，大家都已经见过面了。
我想问问爷爷和贝奥尔夫他们的相遇，不过吃着肉的爷爷举起手里的杯子又开始了闹了。
「姆……酒！不够了！」
「已经喝了三杯了吧？我们倒没关系，其他人可喝不到了啊，爷爷也忍一忍啊。」
这五天每天都在和魔物战斗，前线基地的士兵都没有好好喝酒。
明明知道这种事情，却没有在意，现在能坦然喝下去的爷爷的精神，似乎比钢铁还要坚硬。
「明明有艾米莉亚做的那么好吃的肉，酒却不够啊！小鬼们，快去准备！」
「为什么是我去啊？」
「违抗他是没有意义的。酒是在那里拿吗？」
「不，你们两个不用麻烦。马上会准备好的。」
在雷乌斯和贝奥尔夫站起来之前，茱莉亚办完事回来了。
爷爷的声音很大，即使在远处也能听见吧。知道酒不够了，茱莉亚就命令亲卫队从食堂里把酒拿过来了。
「艾米莉亚啊，这个小姑娘是什么人啊？」
「刚才在外面已经说过了哦？我是茱莉亚哦。」
「是这样啊？老夫是在问艾米莉亚啊。」
「这位是茱莉亚大人。桑德鲁的第一公主哦。」
「居然是……公主？」
知道茱莉亚是王族之后，爷爷的心情明显变差了。
不过，这也是正常的。在与我相遇前，爷爷有在桑德鲁生活过，由于当时贵族的怠慢与傲慢，杀死了他自己锻炼的弟子。
但是，这些笨蛋们，就被爷爷离开后登上王位的，现在的桑德鲁王清扫过了。
重要的是，茱莉亚与当时的事情没有关系，没有讨厌她的理由，但是，和这个爷爷说道理是没有用的。
「刚剑……不，当千殿下。很抱歉现在才向您表示感谢，能够帮助我们，真的是非常感谢。」
「不知道。老夫只是来挥剑的。」
「即便如此，您的剑也拯救了许多士兵。我代表大家，向您表示感谢。」
「不要自说自话。老夫现在在吃肉，别来打搅老夫。」
连对话的机会都不给呢。对表示感谢的话冷淡到这种程度，爷爷也真是小孩子气呢。
不过，茱莉亚似乎完全不在意，深深地鞠了一次躬之后，继续说。
「我虽然不知道当时的状况，父王说想要为当时我国愚蠢的人们对您做过的事，向您谢罪。如果有时间，能与父王、家臣们见个面吗？」
「哼，如果真是这样的话，我就去吧」
「到刚才位置，都是作为桑德鲁公主的话，现在，作为一名剑士，想要和您说。」
「作为剑士？」
「请教我用剑！啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
对于如此突如其来的举动，看到的全体成员一下子呆住了。
因为在如此有气势的呐喊中，茱莉亚从背后拔出剑，挥向了爷爷的脑袋。说不吃惊是不可能的。
当然，剑在快砍到的时候停下了，所以可以安心，但是这毕竟是失礼的行为。
「茱、茱莉亚？你在干什么啊！？」
「当然，是向刚剑殿下请教剑法。听雷乌斯说，与其向刚剑殿下说，不如直接带着杀意砍过去。」
「不，我没说过啊！？」
茱莉亚从雷乌斯那里听说了刚剑各种各样的内容，所以好像实践了其中的一部分。
确实，对于爷爷来说，比起笨拙的语言，行动更重要……不，我觉得攻击过去会更高兴吧，但是我没想到会真的去执行。是她本能如此，还是信任着雷乌斯呢……总之，她是一个在破天荒这方面，不输给爷爷的女性。
从旁人来看是突然砍过去的无理的举动，不过爷爷一动不动，只是注视着眼前的剑。
「怎么了？吓得什么话都说不出来了吗？」
「胡说！老夫只是有点惊讶而已。小姑娘，你的剑，要放更多杀意进去啊！」
「是！非常抱歉！」
就不要在意这怒吼的理由了。
面对即使有恶意也不会后悔的茱莉亚，爷爷把手里的肉吃光之后，开始静静观察她。
「杀意不够。挥剑也太天真了。但是……嗯，小姑娘在哪里学的剑？」
「全是自学的。我打算和各种各样的剑士打交道，磨练自己需要的技术。」
「挥剑的理由是什么？」
「因为很开心！作为剑士，让挥剑的技术变得更强大，很开心！」
「……哼。虽然我不喜欢王族，但，是个有趣的小姑娘。」
有人会讨厌与自己相似的人，不过这两个人似乎很投缘。我们的理论似乎没错，带着杀意才能和他好好相处，这个老爷爷的独特感性还真是不可思议。
从刚才一直很不高兴的爷爷，突然露出了灿烂的笑容，不过茱莉亚好像还有要说的事情。
「您好像很在意王族的身份，不过这一点问题都没有。我总有一天会舍弃王族的身份，作为一名女性嫁给雷乌斯。」
「等一下，茱莉亚。那个可没法轻易舍弃啊！」
「就顺势全部决定了吧！」
「小鬼在为女性烦恼啊？真是的，如果有时间烦恼女性，不如去挥剑，挥剑！」
「吵死了！重视女性是理所应当的，相互喜欢成为夫妻也是理所应当的。姐姐现在也成大哥的妻子了！」
「你说什么！？」
一听说艾米莉亚成了我的妻子，爷爷把手里握着的杯子捏碎，大吼一声。
当在场的所有人都意识到气氛不对的时候，最有经验的贝奥尔夫向我喊道。
「快、快逃！他要拔剑了！」
「大哥！？可恶，我的剑能接住吗？」
「…………哼！」
那两个人为了保护我，站到了我的面前，不过意外的是，爷爷握着背上的剑停止了行动，一副没兴趣的表情，拿起了新的肉吃了起来。
对于这样意料之外的行动，雷乌斯和贝奥尔夫没法相信，茫然地站在那里。
「怎么了，那种表情是干什么？小鬼们想要被砍吗？」
「不，但是……对吧？」
「是啊。我以为一定会闹得很凶。」
「吵死了！他是胜过老夫的人，所以必须承认！」
「我觉得，原本就不是艾米莉亚亲人的人，说出这样的话来很奇怪。」
虽然莉菲尔公主做出了很正确的吐槽，但是好像没传到爷爷的耳朵里。
虽然嘴上承认了，但是心里还是不能接受吧。对着为了发泄心中的郁闷一直在吃肉的爷爷，雷乌斯问道。
「那个啊，如果大哥以外的男人想和姐姐结婚呢？」
「这个啊。和老夫战斗，赢一百次就行了。」
要考虑一百次啊。
而且，还是和据本人说比全盛时期更强的爷爷做对手，感觉已经几乎不可能了。
「如果大哥没收下的话，姐姐可能要单身一辈子了啊。」
「雷乌斯。我知道你没有那个意思，但是还是很失礼哦。」
「对不起！」
「姆哈哈哈哈！真是没出息的小鬼啊！」
「而且，我觉得原本就是爷爷的错吧？」
「姆！？」
被称为最强剑士的爷爷，在艾米莉亚面前就是这样。
坐在附近位置上的茱莉亚用认真的表情，看着像被父母训斥的孩子一样的爷爷。
「真是没骨气呢。你不是不想看到，憧憬的刚剑大人现在是这个样子吗？」
「没那回事。知道我将来的义姐如此厉害，我很开心。」
「真是乐观……」
「呜~呜……感觉动摇的我真是太奇怪了。」
「玛丽娜太在意周围了。像雷乌斯那样的男孩子，用自己的方式对待就是最有魅力的了。」
「啊，是！」
虽然是数年之后的重逢，爷爷还是那个熟悉的样子。虽然相处起来还是很麻烦是个问题，不过贝奥尔夫被爷爷带着，也熟悉起来了，也不是什么坏事。
另外，我觉得好不容易过来一次的泽诺多拉他们放着不管很失礼，但是现在他们热衷于保存饰品，所以吃完了再和他们搭话比较好。
在我们吃准备好的料理的时候，还在准备部队撤退的兽王带着基斯和阿尔伯特来到了我们面前。
「呼，即便是在这种情况下，你们还是老样子啊。进食堂之前就听到你们的声音了。」
「真是不好意思啊。吵闹的人增加了，虽然总人数减少了，但还是没法静下来。」
驻扎了几千士兵的前线基地，现在人迹减少了很多。
我们在食堂，所以很热闹，但是一走出房间，人的气息几乎消失了，所以很寂寞吧。
「撤退准备好了，马上出发了，走之前我想再和你们见一面。」
「那我们来送行吧。」
「没必要。反正马上就能再见到了，在战场上最活跃的主角们应该好好休息一下。然后……那就是传说中的刚剑殿下吧。」
「老夫是当千~……嗯？」
有两个人没有停下吃饭的手……其中一个的爷爷注意到了兽王投来的视线，抬起了头。顺便一提，另一个在吃的是莉丝。
就算是王族也不会顾虑的爷爷，是没法无视从兽王身上感受到的强者的气势嘛？爷爷就着酒把嘴巴里的肉咽下，大胆地笑了。
「嚯……有趣。不只是百狼和龙，连猫都有啊。」
「父亲不是猫，是狮子！你这笨蛋！」
「冷静一点，基斯。能让那个有名的刚剑殿下有这样的感受，是一件光荣的事情。如果有机会的话，想请向您请教一下，但是，现在不是时候。」
「真是的！」
如果是真的，不仅是我和霍库特，爷爷还想马上和泽诺多拉他们战斗，因为被艾米莉亚阻止了，所以不得不忍耐。
再加上感受到了兽王的实力，身体躁动的不得了，喝酒的速度也加快了，基斯目瞪口呆的看着。
「我承认你很强，但是喝那么多酒没问题吗。别说明天了，现在也有可能马上发生战斗吧？」
「这样的水会让剑变迟钝吗！你这只猫好吵啊！」
「我是老虎！」
老虎和狮子，姑且都是猫科动物，所以并没有错，不过现在说出来的话，会被基斯讨厌的吧。
在基斯被爷爷那样对待发怒的时候，察觉到好像会拖很长把时间的阿尔伯特避开了那两个人，接近了我们。
「事情我从兽王大人那里听说了。我在桑德鲁等待师父你们回来。玛丽娜和师父你们在一起我就不担心了，你也要小心啊。」
「嗯嗯，哥哥也要小心啊。」
虽然过了半天就会再会的，但是玛丽娜不和哥哥一起去，而是选择待在我们……待在雷乌斯的身边。
茱莉亚也和我们一起留下来，她判断现在应该要这么做吧。另外，莉菲尔公主她们也留下了，所以刚才和莉丝起了一些争执。
就在我们谈话的时候，一名兽王的士兵来报告，兽王念了基斯一会儿，然后转向我们，说。
「我们就先回去了。我们会说服他们的，但是不要太晚回来啊。」
「当然。我言出必行，做不好会被大家怨恨的。」
「哼，知道就行。那我们走了。」
然后，目送兽王带着阿尔伯特和基斯离开食堂，我站了起来，向大家说明接下来的计划。
「那么……慢慢来吧。虽然想这么说，到早上之前几乎没什么要做的事情，所以大家适当地警戒，然后休息吧。」
「明白了。我去做好出发的准备。」
「啊，那我也来帮忙吧。因为没有受伤的人了，所以我没其他事情可以做了。」
「等等，莉丝。你应该去休息哦。」
也许，在这五天莉丝掌握了治疗多人的诀窍，不像第一天那样疲惫了。
虽说如此，受伤的人并没有减少，所以她的负担肯定增加了。对于在背后支持着大家的莉丝，希望她能在可以休息的时候，好好休息。
「莉菲尔大人说得对。莉丝有精神，大家才能好好努力，所以去休息吧。」
「希利乌斯桑。嗯，那我就去休息吧。」
「我们会保护你的，所以好好睡一觉吧。要陪你一起睡吗？」
「这样就睡不着了啊姐姐大人，不要这么做。姐姐大人管得太紧了。」
关系依然那么好的两姐妹和从者正要去卧室的时候，终于吃完了的泽诺多拉他们来打招呼了。
「希利乌斯哟，不需要我们帮忙吗？吃饭就要工作吧。」
「之后才需要各位的帮忙。我们现在还不需要向远方的魔物出手，各位可以自由行动哦。」
「那我就去参观一下这座建筑吧。看看人类的作品也不错。」
「这家伙还是老样子喜欢这种东西啊。那我就去睡一会儿吧。比起和魔物战斗，一直飞到这里更麻烦。」
据泽诺多拉说，原本派来救援的只要泽诺多拉和三龙，梅吉亚是自告奋勇参加的。
理由是为了还我的债，但是我也有向他哥哥下手的失败之处，所以他并没有欠我。虽然这样告诉过梅吉亚，但是他是个认真律己的龙族。
然后，最难处理的爷爷，吃完剩下的菜和酒之后，总算满足了，一边敲打着肚子一边站起来。
「呼……满足了。肚子饱了就想挥剑了。小鬼，来当对手。」
「大哥不是说要休息吗？而且姐姐不是说，在战斗平息之前，都要停止战斗吗？」
「艾米莉亚说的是狼和龙的事情，而没说小鬼他们。而且，训练的话，这些小鬼也不会死，轻点下手就没事了。」
「如果是当千先生，就算是木剑，也会死的吧？」
也许是实际体验过了吧，贝奥尔夫用视死如归的眼神插嘴道。
虽然说了很多遍了，爷爷是拿道理讲不通的，爷爷高声笑着，抓着两个人的后勃颈，向训练场走去。
「如果要当对手，我也想拜托！刚剑殿下的剑，我想亲身感受一下！」
「「「茱莉亚大人！？」」」
「好吧！你们所有人都来吧！」
「「「我们也要！？」」」
然后，茱莉亚的几名亲卫队员也被卷入其中，我一言不发目送他们里去，正在收拾的艾米莉亚苦笑着说。
「不阻止吗？」
「那个样子，阻止不了的吧。如果这样爷爷能老实一点就好了。」
现在，本来应该避免疲劳的，但是如果是爷爷的话，就没关系了。因为他明明已经挥了半天的剑，却丝毫没有感到疲惫。
不过，雷乌斯他们不能放着不管，之后有必要去看看情况。
我抚摸着艾米莉亚的头，让心平静下来，思考之后的计划。
在那之后，我和去整理行李的艾米莉亚分开了，一个人在城墙上走着，外面是堆满魔物尸体的战场。
早上，如果敌人的阵中没有拉姆达，就马上撤退，因为没有夜袭，等等休息一下好了。但是，为什么他们晚上什么都不做呢？
我沿着城墙走，以一定的间隔，把魔石潜入地面。
「……这个位置也要放吗？」
这个魔石，是曾经在艾琉席恩照顾过我的老师……玛格纳老师开发的，生成格雷姆的魔法阵。
虽然他比起作为魔法大师的校长而言很不起眼，但是他所适性的土属性魔法，即使校长也比不过吧。别说土了，他连铁做的格雷姆也能生成。
我用新蛋糕的一年试吃权利，让玛格纳老师教我制作格雷姆的魔法阵。为了他的名誉我补充一下，他绝不是为了甜点，而是因为相信我不会恶用才教我的。
「这是为了保护别人，所以我就毫不客气的使用了。」
话虽如此，虽然比一般的格雷姆性能好，面对大群对手也只是杯水车薪吧。不过，多少能争取点时间，也能减少敌人的数量，也不是完全没用。
霍库特在基地的顶上监视周围，所以我可以集中精力工作，中间发生的事情让我突然停下手，静静眺望周围。
「死亡的气息……嘛」
用火魔法和风魔法稍微打扫了一下，但是周围还是有很多人和魔物的死亡气息……不，可能是被气氛吸引了吧。
我一边回响着因为杀了很多人，称号从英雄、变成死神的前世，一边继续工作，霍库特对远方有反应的时候，我下了命令。
「霍库特，等等。」
确认霍库特没有动只有，我回头看，地面上突然长出了什么东西，将附近的魔物尸体包了起来。
那种魔物好像是以残骸为食，将尸体吃完之后，慢慢改变了形状……
「……真希望你能再早点出现啊。」
「为什么要配合你呢？」
之前袭击茱莉亚的拉姆达变身出现了。
番外・1
想到了，但是没法进入正篇的剧情
・咬着刚剑不放的玛丽娜
※看到阿尔伯特的莱奥尔，认为不够资格作为自己的对手，所以愚弄了他
「喂！？别把哥哥当笨蛋！」（玛丽娜）
「这小姑娘怎么了？不想活了吗？」（莱奥尔）
「那孩子是我的义妹哦。」（艾米莉亚）
「真是可爱的小姑娘啊！」（莱奥尔）
「……这样不让人开心的赞美，还是第一次听到呢。」（玛丽娜）
・刚剑独特的感性
※基斯反驳不是猫是老虎而发怒，爷爷反驳的场景
「哎，这只猫好吵啊。不过……和小鬼你们全员战斗可能比较有趣。应该能成为不错的下酒菜吧。」
就战斗狂爷爷的感觉来看，和基斯、雷乌斯当对手，就像下酒菜一样。
这么考虑下来，主菜是我，霍库特和泽诺多拉他们，就像前菜和配菜一样吧？
・企图夺回爷爷立场
当我说明艾米莉亚是我妻子的时候，爷爷咬牙承认了。
「听好了。让艾米莉亚哭泣的话，就绝不原谅你！如果那样，老夫就立马砍了你！」
「艾米莉亚的爷爷也说过类似的话呢。」
「什么！？不、不会吧，艾米莉亚有老夫以外的爷爷！？」
「肯定有吧。话说回来，莱奥尔爷爷又不是真的爷爷。」
「只要砍了那个家伙，老夫就会变成真的爷爷……」
「不要这么做，绝对不要那么做。」
番外・2
剑与狼与龙相遇之时
追赶天狼星一行人，来到西普诺大陆的刚剑莱奥尔和贝奥尔夫，走在通往桑德鲁的道路上。
「当千先生，再快一点吧。终于可以和希利乌斯桑他们汇合了。」
「我知道。真是的……真是无聊的传言啊。说是有魔物，但是这里没有魔物啊。」
不仅在追赶希利乌斯他们，不过如果知道了有强大的存在，就要去挑战。所以两个人的行程非常慢，所以现在还没追上希利乌斯。
前几天，听人说看到了和霍库特不一样的巨大的狼，结果没有找到，徒劳无功。
非但没有能和强敌战斗，反而还绕了个没用的路，心情很不好的莱奥尔注意到了一件事，他抬头仰望天空。
「哦哦，有一条很强大的龙飞来了。」
「欸？那种东西在~……真的啊？真亏能看见呢。」
虽然能看见飞在彼方的龙的身影，但是离得太远，如果不说，就不会知道。
「哼，如果没法知道，那就说明还差得远呢。但是……看起来很强。好像和之前那条龙不一样啊。」
「能飞那么高的龙，应该相当大吧。如果被袭击的话就麻烦了。」
「好像很难啃啊。不会下来吗？」
「饶了我吧。那可是有五条龙啊？」
虽然能扫平地面，但是没有对空的技能，莱奥尔事到如今，很后悔。
虽然距离太远了，应该听不到，但是莱奥尔还是手舞足蹈地大声喊龙，贝奥尔夫叹气了。然后，他感觉到了违和感。
「那个……他们难道在靠近？」
「哈哈哈！偶尔许愿也是能成的嘛！撒，随时打过来吧！」
「不不不不不！？请逃走吧！」
虽然莱奥尔兴致勃勃的准备着，但是龙在俯冲的途中突然改变了轨道，通过了剑无法触及的上空。
但是，在龙经过的同时，白狼在他们面前降落。
「姆！？这、这是！」
「咦？这难道是……」
贝奥尔夫注意到这白狼是希利乌斯的搭档霍库特，解除了战斗状态，而刚剑则立刻拔剑大笑。
「姆哈哈哈哈哈！那狼看起来很强啊，来和我战斗吧！」
「……汪？」
「这只狼是希利乌斯的从魔。之前我见到过的……」
「姆呀啊啊啊啊啊啊啊——！」
是没听见贝奥尔夫的阻止嘛，刚剑……不，剑笨蛋狂战士，毫不犹豫，朝着霍库特砍去。
不过，听说过刚剑为人的霍库特很冷静，一边用轻快的侧步避开挥下的剑，一边保持距离。
「奴啊啊啊啊！能够如此轻易的避开嘛。确实是他的熟人啊！」
「你听到了啊！」
突然被攻击，反击也不奇怪，但是面对霍库特这样保持一定距离不出手的成熟应对，贝奥尔夫不管怎么样都要拼命阻止。
在做那样的事情的时候，回旋而来的龙们在霍库特背后着陆。如果对面没有霍库特的话，不论怎么看都应该是令人绝望的场景，但是莱奥尔的眼神却闪耀着光芒。
「哈哈哈哈！很好，太好了！这才是死斗啊！」
『这个人真的是伙伴吗？看起来只能战斗啊。』
「……汪。」
应该是伙伴……霍库特很为难的叫道。
另一方面，贝奥尔夫察觉到如果应对不好，会很不妙，死命抓着莱奥尔的手臂，组织起语言。
「如果擅自和他们战斗的话，会被希利乌斯发火的！忍忍吧，啊？」
「哼，这就是老夫希望的！要接受那家伙真正的实力！」
「那个……对了，希利乌斯桑发怒的话，艾米莉亚也会生气的吧！听好了，会被那个人骂的哦？」
「那就很讨厌的啊！」
这句话，终于让莱奥尔收起了剑，这就是从泽诺多拉那边听到的这次事件的说明。
听说，希利乌斯他们在苦战的时候，贝奥武夫很担心，而莱奥尔投入了全身心的力量，发狂发怒了……不，应该是很懊悔吧。※１
「可恶——！太羡慕了！也带老夫去吧！」
『羡慕！？明明是拜托我们的人，为什么这么强势呢？』
『但是，如果是希利乌斯的熟人，应该带他们去吧。好，谁来载他们？』
『欸！？我的话……那个，载着霍库特殿下。』
『我可以带一个人。但是背一个来历不明的人……咳哼。』
『不不不不，我才不般呢！我的后背不舒服，对上了年纪的人来说很痛苦的。』
「总觉得……那个人是那个样子，很抱歉。」
『你主人很辛苦呢。』
「……汪」
真的是很不妙的存在呢，即使是不同的种族都能传达到。※２
结果决定用猜拳，因为这个，出发的时间稍微晚了一会儿。
※１
虽然是无所谓的杂谈，但是这边莱奥尔后悔的样子，类似于在初期被沙鲁逃走的短笛。
（*龙珠里的角色，沙鲁《セ〇→セル》，短笛《ピッ〇ロ→ピッコロ》*）
（*龙珠后面的我不太熟，所以还找了一会儿这个neta。*）
※２
爷爷最终坐的龙是个迷，最初的设定是梅吉亚。我想了些小段子，比如说，回过神来，爷爷突然坐在了梅吉亚的身上，然后梅吉亚想方设法把爷爷甩下去。
因为登场人物增加了，所以没办法好好整理故事，所以从上次更新以来的一个月左右，工作一直没有进展。
因此，泽诺多拉等人的处理有些不当，中间没法顾及到的，就用番外来说了。只有爷爷用上了段子，因为他是极其容易用上段子的角色，或者说，因为他是强者所以……对吧。如果不好好对付，连主角都会吃瘪，很有冲击力呢。
消耗了那么多才守住的前线基地，虽然还能用，但是却放弃了。有了爷爷的加入也不突击，说明，除了提到的理由，还有其他理由。希望能快点和大家说明。
21-22 为了现在与未来交涉 
21-22  为了现在与未来交涉
前情提要
被逼近前线基地的魔物猛攻而逼上绝境的希利乌斯他们，上位龙作为援军出现了……多亏了泽诺多拉他们和刚剑莱奥尔的帮助，总算将魔物们赶回去了。
但是前线基地的防御也迎来了极限，所以决定让士兵们回到桑德鲁本国。然而，希利乌斯和一部分人因为某种理由，决定在前线基地多逗留一天。
然后，当希利乌斯在魔物尸体四散的战场上进行某种工作时，敌人拉姆达出现在了他的面前。
「……希望你能再早一些出现啊。」
「为什么我要来配合你呢？」
拉姆达突然从我面前的地面出现。
他的全身都是植物，可能也会像前几天袭击茱莉亚一样袭击过来，应该是警惕的对象。但是，回答了我的话的他，也许能够谈判。
在前线基地的其他人也开始注意到拉姆达的存在，我用平静的语调继续说。
「你说的没错，不过我有无论如何都想问清楚的事。这只是抱怨而已。」
「我什么也不知道，也没什么可和你说的……虽然想这么说，但是情况不太好。」
想要毁灭桑德鲁国的拉姆达与想要阻止他的我，彼此的想法应该是平行线，没有商量余地的。
和我一样，拉姆达也有话要说，没有攻击我的意思，所以我用『呼叫』悄悄告诉大家不要出手。拉姆达一边叹气，一边抬头看向前线基地。
「虽然是这样，没想到你们如此大胆，将所有前线基地的士兵都撤回去了。」
「只是提前了原计划而已，称不上大胆。」
「不，那些准备以死报国的人坦率撤退的时候，我是没办法相信的。这个与以智将著称的老人相似的计策，是你的杰作吧。真是厉害的说服技巧。」
看来他之前在桑德鲁的工作，让他很了解这些人的性格，虽然很惊讶，但也真心佩服他们。
虽然身体是植物，也能表现出人一样的情感，实在是不可思议，不过，这一点之后再思考也不迟。
「听起来是在称赞我，你就是特意来传达这种事情的吗？」
「当然不是。我是过来交涉的。」
「交涉……吗？」
一般而言，所谓交涉，是为了达成某种目的的，而不是字面意义上的交谈。
如果能够像之前吃掉魔物尸体然后出现，那么他应该可以直接潜入建筑物内，或者变成可以混进去的人，从内部让我们奔溃。
但是，现在没有理由对无人的前线基地做对策了，所以来交涉这点事不会错的。
「虽然并不是不愿意交涉，但是已经做了那么多事情之后，现在还要交涉吗？如果没有响应的理由，我是不会轻易同意的。」
「确实呢。但是，我交涉的对象不是桑德鲁，而是希利乌斯殿下……你个人。」
没有看到任何的愤怒与焦虑，但是提到我个人的时候，氛围明显变了。虽然很早就不做人了，但是从言语中的字里行间都传达出了他是认真的。
「老实说，我太小看你的力量了。早就应该陷落的前线基地，居然一直守到了今天。」
「并不只是我一个人的力量。正因为大家拼命的战斗，所以才能守住。」
「但是，我认为在背后支援他们的你，才是最重要的存在。正因为如此，我才要拜托你个人，不要再支持那个愚蠢的国家了。为什么要为了其他国家而战斗呢？」
「原因就是你吧？」
如果要妨碍作战，只要把我们赶出这个国家就好了，可是他把菲亚当做人质，甚至还让我去暗杀国家要员。
我明确反驳，这一切都是他自己播下的种子。拉姆达摇了摇头，冷酷地说。
「我承认是我的错，但是已经足够了吧？只不过是一条精灵的命而已，就把我常年费尽心思准备的计划，毁坏到这种地步，太不划算了吧。」
「菲亚的价值不是由你来决定的。然后，因为排除我们很难，你要放弃了吗？」
「不不不，想排除你们的话还是能办到的。只是，让桑德鲁陷入绝望的计划被打乱，有点觉得讨厌罢了。我的目标也不是你们。」
「真不巧，我也不是因为报复，而是以自己的意志参加这场战争了。你也不用在意我们，尽管进攻便是。但我看你似乎想找个理由回避与我们的战斗，难道说你看到刚剑和上位龙种，害怕了？」
这是为了窥探对方反应而说的话，但是从今天开始加入了额外的战力，也不算强词夺理。
面对这试探他是否被逼入绝境的挑衅，拉姆达遗憾地深深叹了口气。
这份从容……不是虚张声势。应该认为对方的战斗力还很充足吧。
「我不能理解你的想法。为什么以身犯险，如此痛苦地战斗着呢？明明和这个国家毫无关系。」
「在告诉你理由之前，我有想问的事。看见过这个标记吗？」
我一边提问，一边用『光明』做出了等，将怀里画着印记的纸取出，给拉姆达看。
这个印记由前世的花瓣和小刀图案组合而成，代表着不吉……看来他意识到这是我师匠制作的魔导具的刻印了，拉姆达有些动摇。
「……这是怎么回事？」
「这是代表魔导具制作者的刻印。刻了这个印记的人，是我的师匠。」
「弟子？怎么可能……不，考虑到你的异样……」
「信不信由你。总之，我听师匠说，她好像曾经制作过操控魔物的魔导具。」
说是操控，也只是稍稍干涉了魔物的意识，让它们远离特定的地方罢了。虽然是通过诱导排除魔物，但是魔物如果处于挨饿或者生气的状态是无效的。作为燃料的魔石消耗巨大，而且师匠本来就有着避开魔物的性格，所以只是制作了试作品。
也就是说，我怀疑……这次使用的魔导具，是刻在上面的魔法阵被改良后的东西。
我之前怀疑是不是自己做出了那样方便过头的魔导具了呢，不管理由如何，只要凭着热情，人类的技术就会不断进步，所以也不是不可能。
「在魔大陆生存下来却没有马上来复仇，是在研究师匠的魔导具吧？或者，也有可能是继承了某个人的研究。」
「…………」
「当然，也不仅仅是在研究吧，应该也进行了大规模的实验。比如，操控大群的魔物进攻了阿德罗德大陆的某座城市……之类的。」
一年前，一群魔物袭击了帕拉德和罗马尼奥……阿尔伯特居住的城市。
那是拉姆达的一臂露娜干的，她的目的不是毁灭城市，而是为了这个时候做实验吧。
「看这反应，似乎八九不离十了。但是对我来说更重要的是，你们利用了师匠的魔导具。」
「那么，如果我有的话你要如何呢？如果我用了，又要如何呢？」
「我会破坏掉。师匠的作品被用来做无聊的事情，我不能视而不见。」
「无聊……吗？确实，在你这样的人看来，复仇确实是件很无聊的事吧。」
「话不能这么说。对我而言，并不是不会去复仇。」
这个世界是残酷的，有些人必须以复仇为食粮才能生存下去。结局只有空虚等待这种人，所以我认为应该舍弃这种想法，但是不能完全否定。
拉姆达之所以如此扭曲，是因为桑德鲁一部分人的傲慢行为，不止夺走了他本人，甚至夺走了他所爱家人的生命，被复仇也可以说是没办法的事。
也就是说，这是自作自受……
「你之前在城里暗中活动吧。你把这些人全部掌握到，贬下去了吧？如果你只针对这些人，我也不会介入到这种地步。」
虽然不知道确切的人数，但是包括主犯和从犯在内，应该全部落网了。
为了向那些少数人复仇，将剑指向毫不知情的全体桑德鲁国民，是错误的。
「你的复仇不是复仇，只是泄愤与虐杀而已。如此不可理喻的行为……以及使用师匠的魔导具，我不能容许，所以我要和你战斗。」
「我觉得还是因为这种理由拼命比较无聊。」
「有些事只有自己拼命去做，才会有真实感吧。如果让我再给你一个理由，如果我允许你暴走的话，就会有许多人被无情夺走家人。就像以前的拉姆达你一样。」
「……就因为这样？你以为我会因为这种理由停下吗？」
「桑德鲁的王说，把陷害你的人全部交出去也没关系，如果你想的话，甚至有把自己的脑袋交出去的觉悟。你这样也无法接受吗？」
「无法接受。」
在那之后，我向拉姆达提出了之前在前线基地会议中决定的对他的让步，但是拉姆达的反应并不如人意。
另外，在确认到我不会放弃的时候，他的事情已经办完了吧。拉姆达露出了大胆的笑容，像是要结束谈话，背对着我。
「对了对了。最后再和你说一句，不论你们战斗力多强都毫无意义。你们这几天一直拼命打倒的魔物，在魔大陆只不过占一小撮而已。」
「是啊。我也有一个提案，为什么不一口气决一胜负呢？」
对于与迄今为止提出了明显不同的单方面提案，拉姆达显得很困惑。
这种反应也是正常。因为这个提案方便了拉姆达，而我们则是放弃了自己的优势。
「玩笑……不是呢。没想到你会说出如此无情的话来。」
「不是一对一单挑。我们互相拿出全部的战斗力，在这边也可以看到的后方平原上决一死战。和你认真的战争。」
「那个刚剑以前被称为战斗狂剑士，你也是那样的人吗？」
「不，那个爷爷只是为了锻炼剑术而想要战斗罢了。」
虽然我也明白这是很明显的挑衅，但是为了尽可能提高拉姆达等人前往前线的概率，常识各种各样的挑衅不会有什么损失。
为了下一步棋，我将事先准备好的小树枝向拉姆达丢去。
拉姆达起先认为是攻击，所以十分警惕，但是他立刻就意识到了那不是普通的树枝，于是以惊人的气势抓住了树枝。
「这、这是！？」
「如果你熟悉植物的话，应该听过名字吧？这是被称为圣树的树木的树枝。」
「圣树！？」
如果习惯于处理植物，那么应该会对圣树感兴趣，这个反应，果然没错。
拉姆达就好像拿到了常年追求的东西一样，惊讶着、喜悦着，一心一意望着圣树的树枝。
「这个是……圣树？明明只有一个碎片，却有着惊人的活力。这到底是在哪里拿到的！？」
「因为我见过圣树。顺便说一下，这个树枝是长出来的。」
正确的说法，是从师匠哪里拿到的圣树制的小刀所长出的树枝，但是隐藏了魔力和神秘性，和本体没有什么区别。
为了更明显，我试着将师匠给的小刀中压抑的魔力释放出来，拉姆达睁着的眼睛凝固了。
「这就是圣树的一部分所制成的小刀。这是和那个数值等级不同的东西。」
「啊，啊啊……」
「你好像想要这个吧？那就请你接受我的提案吧。话说在前面，如果你总是玩弄一些无聊的策略……」
「那个……那个啊……想要啊啊啊啊啊——！」
如果不来参加决战，我就会破坏小刀……虽然想要说出包含这个在内的威胁，但是拉姆达的反应远远超出了预期。
他发出了我认为是野兽一般的怒吼声，从地面伸出了无数藤蔓伸向了我。
目标是师匠的刀，那些藤蔓似乎有轻易贯穿我身体的威力，所以我提前做好了准备……
「希利乌斯大人！」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
姐弟俩从前线基地上一跃而下，用剑与魔法将逼近的藤蔓全部切断，保护我一般挡在了我的身前。
我本来想让他们待机的，但是我的危机与敌人的突变让他们无法忍耐下去了。对方失去了理智所以根本无法谈话，来保护我的判断并没有错。
在向两姐弟表达感谢之情的时候，过了片刻，额外的附赠降临了。
「姆呀啊啊啊啊啊啊啊——！」
老爷爷吼着从空中落下，好不犹豫，向着打算进一步生长的藤蔓挥剑。
顺着下落的气势，爷爷的腕力所带来的惊人冲击波，不仅仅将它们斩开，甚至振成了微尘。这样没办法阻止啊。
本来想向他抱怨做得太过头了，但爷爷一脸不可思议的表情。
「姆……还有一口气啊。」
「没有了吧，那里已经没有人了吧？」
「吵死了！老夫说还活着，就是还活着了！」
虽然拉姆达的身影已经没有了，但是实际上爷爷的直觉是正确的。
用了『搜索』后，发现了伪装的痕迹……冲击波达不到的地下深处感受到了类似敌人核心的反应。
我不记得有告诉爷爷拉姆达是这样的存在，但是他好像靠本能感受到了没有打倒他。真是个离谱的爷爷。
在告诉大家不论如何都不能疏忽大意的时候，贝奥尔夫也来了。然后爷爷把剑放在上段位置，命令雷乌斯和贝奥尔夫。
「这样啊……在下面！小鬼，挖洞！要从这里砍下去！」
「没有挖掘的工具啊。」
「也就是说，是在地下吧？用当千先生的力量把地面吹飞就好了吧。」
「冷静一点。应该等对方先出出来。」
如果想攻击的话，拉姆达应该可以再次攻击，但是他意外的很老实。
由于掌握到了对手的位置，所以我准备把子弹打进去，就在那个时候，那个位置，有一个像植物球根一样的东西拨开地面出现了，爷爷首先叫了出来。
「哈哈哈！蠢货。没想到会乖乖出来！」
「总感觉爷爷才是反派啊。」
「爷爷，慢点挥剑。」
「姆！？」
球根大约是成年男性头部的大小，有着无数触手和人类一样的嘴。
虽然是如此一样的存在，却感受不到敌意，爷爷也老实了下来，等待它的反应。球根上类似于嘴巴的地方传来了声音。
『呼~……是与刚剑之名相符的一击。我也冷静下来了。』
「看起来相当混乱呢，这就是你的真面目？」
『是的。只要有养分，就能无数次诞生我的分身，很棒的肉体。』
我在思考如何狙击这样的存在，我不认为这样的对手会特意来暴露自己的弱点，所以现在下手是很危险的。
而且，如果没法将提案传达回去，会很困扰，所以让想要马上砍过去的雷乌斯冷静一下。面对第一次遇到的对手，贝奥尔夫表情紧张地嘟哝道。
「虽然听说舍弃了作为人的存在，没想到到了如此程度。如果伪装是这个样子，那么真正的模样是什么样的呢？」
『你好像误会了什么啊，我就是本体的拉姆达。正确的说，是复数存在中的一个……应该是这样吧。』
「复数中的一个？虽然不太明白，拉姆达只有一个人，你是假的吧。」
「不，最好不要把这家伙想象得和别人一样。」
从现在的内容推测，生出的分身和母体拉姆达本体相连，然后相互联系的群体……类似于在前世被称作珊瑚的群体吧？
我猜，这样堂堂正正出现在我们面前是完全不会有问题的。
「总之，就认同拉姆达有很多存在好了。这次说了那么多，说出了自己的秘密没关系吗？」
『即便告诉你们知道了 也没问题，因为我希望你们把这些传达给桑德鲁。迄今为止面对的魔物只是魔大陆的一部分，复数的拉姆达瞄准了你们……』
不管我们如何挣扎，他都有着绝不会输的自信和实力。实际上，现在还没见过拉姆达本体，连作为心腹的露娜与希尔根也没看到。
更恐怖的是，这是我说了煽动性发言之后的说法，也就是说……
「让我们传达，意思就是你接受了我的提案吗？」
『是啊，都已经那么说了，就全力进攻吧。为了阻止了目前为止计划的你表示敬意，也为了得到那个。』
「知道了。最后提一个问题，为什么想要圣树呢？明明已经有了毁灭一个国家的力量，为什么想要寻求更大的力量呢？」
『……只给你一天时间。两天后的早晨之前，好好思考吧。』
大概是快再次暴走了吧，拉姆达为了尽量不注意师匠的刀，潜入了地面。明明那么想要却乖乖退了下去，是因为他判断现在这个状况下，是不可能得到小刀的吧。
然后，拉姆达的气息完全消失之后，有些不满的雷乌斯和阿尔伯特将剑背回身上，说。
（*这里原文是阿尔伯特，我觉得应该是贝奥尔夫。*）
「希利乌斯桑，让他这么逃走，好吗？」
「好像有好多那个东西，我觉得那个趁现在打倒比较好。」
「你们两个冷静一点。如果不放了他，希利乌斯大人的提案就没法传达给对方吧？」
「就是这样。如果是复数中的一个，那么也许现在已经传达到了，但是以防万一。」
那个球根在地下告诉移动，与其说是自己在动，不如说是被拉着……恐怕是被拉姆达的本体伸出来的什么东西牵引着的样子。
因为是植物，所以称其为根，如果是连接在一起的话，应该认为刚才的情况已经传达到了吧。
「总之，这样一来就不是持久战，而是短期决战了。之前拒绝的概率很高，多亏了这把刀，希尔根和露娜好像也会出现。」
「但是，为什么拉姆达想要圣树大人的东西呢？刚才看到的那种执着，感觉和复仇不一样。」
「他一直在岔开话题，对我们来说不是一件好事。不能输的理由又增加了一个。」
交给拉姆达的圣树树枝一定时间后就会自毁，现在也被爷爷的一击吹得粉碎，所以没有问题。
虽然还有各种各样的问题，但是交涉已经成功了，看来不需要在这里继续作业了。
因为有必要搜集新的情报，所以告诉大家先回基地一次。然后我恨恨地盯着爷爷。
「真是的，虽然结果很好，但是做过头了。考虑一下再挥剑吧。」
「老夫要砍那家伙这件事是不会变的。」
「凡事都要讲究顺序。然后……为什么要摆着那个造型呢？」
「因为艾米莉亚说的。」
确实，被艾米莉亚阻止了，但没有必要停在挥下剑的途中吧。
而且，爷爷的剑比铁块重得多，挥舞起来却又快又轻松，现在别说颤抖了，连姿势都没有变化，这一点来说，真不愧是他啊。
「那家伙也走了，差不多该放下了吧。」
「这是惩罚，暂时就先这样吧。」
「我知道了。爷爷，请再保持原样一段时间吧。」
「嗯，可以锻炼手臂，就这样吧。小鬼头也一起来做吧！」
「现在就饶了我吧……」
别说是惩罚了，把这个作为锻炼而接受的爷爷，一点也没有泄气。
但是雷乌斯和贝奥尔夫快要被卷进去了，所以我马上让他结束，然后回到了基地内。
在那之后，我把还留在前线基地的人聚集到食堂，详细地说明了刚才的事。
顺便一提，拉姆达登场的时候，茱莉亚是最先准备飞奔而出的，但是被亲卫队阻拦后一直忍耐着，现在听到拉姆达的留言之后，露出了很难看的表情。
「哼……那种程度的魔物只是一部分，不是假货是真的，而且有复数？如果不是亲眼所见，根本无法相信。」
「不仅如此。从刚才的对话中，他似乎在回避与我们作战，却完全不害怕刚剑殿下与上位龙种。说明，他隐藏了相应的实力吧。」
不仅是上位龙，连见到刚剑都没有让他动摇，与茱莉亚一起留下来的亲卫队几人也十分困惑。因为平时一直在看着茱莉亚，所以已经习惯强者了，当然刚剑是个例外。
「啊，刚剑殿下也？」
「那样的对手，我们的力量能赢吗？」
「但是下一次战斗就会在桑德鲁面前。已经没有退路了，只能全力以赴。」
「但是，如果拉姆达的强大不止超过了我们，甚至超过了刚剑殿下……」
一位亲卫队员这么嘟哝道，然后大家都沉默了。
无法否定拉姆达的力量不会超过我们，加上，话题中的爷爷格外地安静。
就是在这种时候，才希望爷爷用那没点用处的大笑，把沉重的气氛吹跑啊……
「……呼~」（*呼噜声。*）
「你这是睡着了啊？」
「说话时间一长，就会这样。」
刚才还那么吵，现在就像打开了什么开关一下子睡着了。
哎，如果是这个爷爷，对手越强，他越是有干劲，所以和敌人交涉的事情让他很无聊吧。
安静下来没什么，但是让大家斗志下降还是不好啊。我正在烦恼要不要叫醒爷爷的时候，刚才闭着眼睛思考的莉菲尔公主向我问道。
「我想问一个问题，为什么要全力挑战呢？说是为了引诱拉姆达，我觉得有些做过头了，而且对你来说，似乎太极端了。」
莉菲尔公主想说，为什么不根据交谈情况，诱导一部分敌人出来，而是全部呢？
实际上，如果利用拉姆达对圣树的执着，可以只把拉姆达引诱出来，没有必要像睡着的爷爷一样，特意选择危险的道路。
尽管如此，还是想要让他把全部战斗力吐出来的理由是……
「最优先的目标是拉姆达，但是同时想要确认我们所有的对手。」
「这么说来，之前又说，有可能有个黑幕给拉姆达出谋划策。」
「也有这个理由，我的目标是希尔根。」
希尔根是拉姆达的亲信，是拥有刚剑同等以上力量的剑士。
他能用空手接住雷乌斯的剑，这绝对是个有实力的家伙，他看到女人就想得到，是个忠于欲望的男人。
莉丝和茱莉亚歪着头，不知道这里为什么会提到希尔根的名字。
「希尔根？我承认那个男人是个强敌，但是我不认为他比拉姆达更优先。」
「我认为他是我绝对要打倒的对手。因为她拉着茱莉亚的头发，还是盯着姐姐们的混蛋。」
「你说什么！？」
本以为睡着的爷爷突然醒了，逼近雷乌斯抓住了他的胸口。
突发的状况让大家困惑，雷乌斯立刻理解爷爷不是气自己，于是冷静下来原谅了爷爷。
「冷静点，爷爷。姐姐们没有受到什么危害。」
「他不是用肮脏的眼睛看了艾米莉亚嘛！姑且问一句，那个不知道什么的傻瓜是什么人？」
「希尔根？那个……总之是个让人生气的家伙！」
「……在桑德鲁被称为英雄的剑士，但是他认为所有的女性都是自己的，这样一个男人。」
希尔根对一位被拉姆达破坏的精灵女性相当粗暴地对待了。
当然，不仅如此，在被称为英雄的背后，他是个伤害许多女性的罪孽深重的家伙。之后查明，不仅有拉姆达的所作所为，还有一部分贵族为了与他结缘，率先将漂亮的女性送上，所以一点也笑不出来。
得知艾米莉亚被那样的家伙盯上了的爷爷，一边放开了雷乌斯一边露出了笑容。不是平时那种爽快的笑，而是从地狱深处传来的笑声。
「这样啊……这样啊。那个笨蛋力气很大啊，从手指开始砍吧。」
「等等。我也要砍，给我留一点。」
「我的份也拜托了。」
「你们啊……」
这样相似之人的表态，让莉菲尔公主抱住了头。但是由于爷爷释放的杀气，亲卫队的泄气被吹跑了，所以也不全是坏事。
话题一开始就偏离主题了，莉菲尔公主咳了一声想要修正轨道，重新提问道。
「我还有想问的事情呢。对茱莉亚也有相同的疑问，为什么对希尔根那么在意呢？」
「拉姆达当然危险度更高。但是就算顺利击败了拉姆达，如果其他人还拥有着操控魔物的知识，或者有人要滥用这样的知识，就会变成更严重的状况。」
「啊啊……所以说是希尔根啊。的确，如果是那个男人，会想要全世界的女性之类的。」
说到底，拉姆达的目的知识破坏桑德鲁，而不是征服世界。万一桑德鲁被毁，拉姆达可能会停下，不会造成更大的破坏。
因此，为了不让贪婪之人继承那项技术和知识，有必要让对方吐出全部的战斗力，并击溃。
「另一个亲信露娜也不能忽略。如果打倒了拉姆达，她可能会为了复仇不择手段。」
「嗯，每次那个人受伤就会变得歇斯底里。虽然能理解她的心情，但是第一次见到那么严重的人。」
「听说那个人是人族和龙族的混血，是个麻烦的对手吗？」
「看起来很强，但是并不清楚。发怒的时候很厉害，和姐姐发怒的时候很像……啊！？」
对于贝奥尔夫的提问，雷乌斯脱口而出的时候一下子流出了冷汗，好像并没有传到正在思考事情的艾米莉亚的耳朵里。
姐姐什么都没说，雷乌斯松了一口气的时候，莉丝苦笑着说。
「但是，确实有和艾米莉亚相似的部分。如果希利乌斯桑出了什么事情，艾米莉亚肯定会非常生气的。」
「因为就是这样敬爱着自己的主人吧。和我一样……不，可能是在我之上的随从吧。」
如果会让拉姆达受到伤害，感觉露娜会轻易舍去自己的生命来保护他。
对主君绝对忠诚是作为随从最重要的一点，艾米莉亚也有自己的想法。虽然并不是要在关于打倒他这件事上增添困惑，但是之后可能需要好好谈谈吧。
「将持久战换成短期决战有各种各样的理由。其中最重要的一个理由是，根据迄今为止的战斗，我认为防卫战是赢不了的。」
「这……我理解了。这样，就没有留在这个基地的必要了。」
「是的。为了看那家伙的动向，我想等到明天早上再回桑德鲁。先前出发的队伍也还没到吧。」
如果下一次攻击是在两天之后，时间还是比较充裕的，回去之后最好先和兽王、凯恩先生说明情况。
而且，如果依靠泽诺多拉他们搬运，别说半天，只要一个小时就能回去了。
「那，大哥。虽说要全力以赴，但是又说要两天之后，不是很奇怪吗？说是全力以赴，我觉得应该不让别人休息。」
「说是给我们思考的时间，其实可能是需要准备。」
「虽然很在意，但是冷静一下休息一会儿吧？大家也积累了不少疲劳，真的是非常感谢大家。」
「就算回去之后也要商量和准备，所以也没办法就这样休息啊。」
回去之后，要对前线基地和桑德鲁的状况逐一报告，还要根据最新的情报，稳步管理，准备战力。
但是，即使战斗准备十分充分，我提出的作战方案能接受多少程度也是个问题。与以战斗为豪的前线基地士兵不同，桑德鲁的重要人物们必须考虑国家的前途和人民，所以要花时间说服他们。
「那么，就算只有今晚也好，请好好休息。不是小睡，希利乌斯大人需要真正的熟睡。」
「即便身体还没有感觉，但是你肯定累了吧。不能让菲亚和卡伦看到那样的脸哦。」
「知道了。」
今后的计划已经决定了，也不想被艾米莉亚和莉丝念了，今天就老实休息吧。
「汪！」
「不止霍库特先生再见时，我和当千先生也会看着的……」
「哈哈哈！如果不是艾米莉亚阻止，老夫就已经杀了那个傻瓜了。也叫老夫不要摆姿势了……老夫去睡了！」
「……我会监视的，请好好休息。」
「……不要勉强啊。」
到了关键时刻，爷爷就会觉醒本能并暴走，所以放着不管也没问题。还有艾米莉亚在劝说，所以也不会擅自进入敌阵。
不过，仅仅只是离开了几天，我却如此想念菲亚和卡伦。
我一边回忆着用温柔的微笑包容我的菲亚和卡伦天真无邪的样子，离开了食堂。
然后迎来了早晨，我慢慢调整了一下身体的状态，一边吃着艾米莉亚做的艾莉娜三明治，一边眺望外面的景色。
这几天太阳升起的通知，就会有大群魔物从魔大陆的方向涌来……
「……好久没有这样安稳的早晨了。」
「是啊。但是这才是正常的，不是吗？」
像地毯一样铺满地面的魔物和支配天空的魔物一只也没出现，迄今为止的进攻就像谎言一般，变成了如此安静的景色。
没有妨碍我们撤退，甚至没有进军，我的提案毫无疑问传达给了对方。
「那个方向的拉姆达在准备吗？」
「应该是吧。即便如此……艾米莉亚，你又黏在我手臂上了。」
「呼呼呼。虽然料理比不过希利乌斯大人，但是这个我是不会输的。」
在各种方面都是未知数，所以剩下的只有全力以赴了。
我解决了母亲的得意之作艾莉娜三明治，摸了摸艾米莉亚的头，将视线转向变成龙的姿态的泽诺多拉等人。
「走吧。让我们在决战之地等待吧。」
「好！」
番外   刚剑之证
「小鬼。听说，你好像得到了老夫做的证啊。」
「证？我不记得有从爷爷那里收到过那种东西啊？」
「你说什么！？他不是把木头做的那个交给你了吗！」
「啊……是那个啊。」
证，就是刚剑认真也没关系，实力被认可了的许可证。
雷乌斯在莱奥尔的怒吼下终于想起了它的存在，但他的表情很那说是开心，旁边的贝奥尔夫也用怜悯的目光看向他。
「很好，这场战斗结束之后，老夫就来和你厮杀。不用训练用剑，而是用互相厮杀的剑！」
「之后关乎国家和世界危机的决战就要来了，这只是前哨战而已啊。」
「哦，哦~。但是，这是总有一天必须跨越的壁垒。现在不是害怕的时候！」
「很有气势！那么，给我看看那个证明吧！」
「等一等。我怕丢在哪个地方，所以就交给姐姐了。」
「你说什么！？」
「欸哎哎……」
虽说只是把木头简单削了削，但也是代表刚破一刀流真传的重要物品。
如果把那个交给别人，会怎么样呢……
「做得好啊，小鬼。交给艾米莉亚就放心了！」
「是吧？」
「欸哎哎哎……」
但是，对于喜欢艾米莉亚的爷爷来说，这是最好的选择。
看到两个人笑着竖起了大拇指，贝奥尔夫从各种意义上都很惊讶。
然后……
「爷爷的证明吗？那个……前几天整理行李的时候，掉在地上摔坏了……」
「完全没关系！证明什么的太麻烦了。来吧，小鬼！」
「所以说等到战斗结束后啊！」
「证明的意义在哪里呢！？」
虽然一起行动了一年，但是贝奥尔夫还是被刚剑的破天荒吓到了。
※虽然在本篇中并不存在这样的故事，但是这是难得想到的素材，就写下来了。
理由……我觉得雷乌斯不会把证明交给别人，而艾米莉亚也不会把东西搞坏。
（*以下，作者的话。*）
终于更新了。
那个……我不仅没有很好地想出针对未来发展的纲要，也没有想好敌人和伙伴是不是会做出这样的选择……写着写着发现了漏洞，所以有一整天，工作完全没有进展。
这样故事的展开和交涉会不会很强硬……这样，不安地更新了。
总之，虽然已经决定了决战的地点，但是讨论还是会继续下去。
最终决战前夜……就是这样。
(*作者最后一次8月15日更新，就是下一篇，然后至今没更新了。我终于第一次追上了作者的脚步。*）
22-1 向着决战前进 
Macthy：
《必胜迷宫运营方法》暂时停了一段时间，因为翻译又臭又长的、整片、整篇的无营养对话让我有些厌烦，所以期间翻译了其他的一些小说作为调剂。之后也会以交替翻译的方式进行。
我觉得偶尔进行对话说明没问题，但是几乎每篇都是这样说话，角色主观的猜测，而没有什么动作描写，也没有推进剧情的实质性内容，很容易让人觉得枯燥，看不下去。
对翻译的折磨更大。因为你不知道里面会不会埋什么伏笔在里面，还是得硬着头皮翻。
这篇小说上一次更新是8月20日左右，目前（12月31日）还未更新。这次决战作为小说中可能的最大高潮，几乎所有重要角色齐聚，确实需要好好着笔。
前有菲亚怀孕，之后希利乌斯等人会回到艾琉席恩结婚，还有之后，本篇交代的其他角色的重要事件，这中间的发展，承前启后更为重要，所以作者可能不知道该怎么写了吧。
我之后会偶尔过去看看有没有更新，如果有人发现更新了，也可以在这里私信通知我。
牢骚就发那么多了，最后，请大家支持原作者，支持原版。谢谢
====================
向着决战前进
前情提要
前线基地阻止了大量魔物的入侵长达数日，但由于士兵们的疲劳、物资消耗到达了极限，决定放弃前线基地。
然后，希利乌斯由于某件事情留在了前线基地，在希利乌斯面前，作为敌人的拉姆达出现，想要说服希利乌斯从桑德鲁撤退，但希利乌斯拒绝了。
在进一步的交涉中，拉姆达对圣树展现了非同寻常的兴趣，希利乌斯就以师匠的刀为诱饵，与拉姆达交涉，安排了下一次决战的舞台，在桑德鲁前的平原以全部战力决战。
（*前情提要结束。*）
因为和拉姆达的交涉结束了，留在前线基地也没有意义了，于是在朝阳升起的时候放弃了前线基地，我们就乘坐泽诺多拉他们回到了桑德鲁。
骑马需要半日的距离，上位龙种很快就能运到，但是巨大的龙飞来，很可能会让士兵无法正常应对，于是就在防御城下町的城墙前降落了。
正在考虑哪边适合着陆的时候，泽诺多拉告诉我，桑德鲁好像有什么不对劲的样子。
『明明是在城外，却点了相当多的火。是加强了警戒的证据吧。』
「不，我觉得是信号。可以在那前面降落吗？」
『了解。』
篝火密集得就好像存心让我们看见他们似的，最好不要再继续前进了。
在我的指示下，泽诺多拉着陆，几乎没有发出任何声音，载着其他人的梅吉亚和三龙也随后着陆。
即使昏暗看不清楚，也能看到有什么巨大的东西过来了吧。来增援的巡逻兵慌张了起来，最先从泽诺多拉后背上跳下来的茱莉亚为了让别人知道自己的存在，提高了声音说。
「诸位，没必要慌张。是我，茱莉亚回来了！」
「这、这个声音是！？」
「哦哦，茱莉亚大人！终于等到您回来了！」
我发动了『光芒』让茱莉亚的身姿清晰可见，其他士兵注意到了她，解除了警戒，安心了下来，开始呼唤她的名字。
同时，现场的队长跑了过来，茱莉亚简单说明情况之后，队长很吃惊，命令部下打开了城墙的大门。
「请稍等，大门马上打开了。然后……那边的几位是？」
「是借助我们力量的强力援军。让他们通过吧。」
虽说变成了人的姿态，但是长着角和尾巴的龙族总是会让人抱有警戒心的，不过，茱莉亚的一句话似乎全部都能对付过去。
在士兵们的瞩目下，我们通过了城门，乘上了凯恩先生事先准备好的马车前往桑德鲁城，在路上，茱莉亚提出了一个建议。
「如果凯恩已经回来了，那么父王肯定已经醒了。回到城堡之后马上就要去会议室了吧，希利乌斯殿下你们先去和家人见见面如何？」
「谢谢你的照顾，但是我认为应该优先去报告。」
稍早之前用『传音』说过已经回来了，所以没必要那么着急。
说实话我想立刻去见菲亚和卡莲，但是现在已经让拉姆达认真起来了，我是有说明的义务的。
姐弟肯定会和我一起去会议室，我在考虑拜托莉丝去和菲亚说明。茱莉亚听了我的回答不太满意，她表情严肃地摇了摇头。
「不，希利乌斯殿下晚一点过来也没关系。虽说是作战计划，但是毕竟是和敌人交涉，也许会有感情用事的人在，我最好先去说明一下。」
「……我明白了。那我就不客气了。」
「这个问题原本就是我们造成的，所以希望希利乌斯殿下能够优先考虑自己的家人。之后我会派人过去叫你的。」
确实如茱莉亚所说。
我觉得这个状况应该是要优先的，但是因此疏远家人是不对的。特别是我们还有年幼的孩子。
（*特别注意，这是希利乌斯领养的卡莲，不是亲生的。*）
茱莉亚开始和莉丝说话，我于是看向了外边，想象着家人们在城堡方向眺望着，等待我们的样子。
「菲亚应该醒着，但卡莲估计睡了吧。」
「刚才不是用魔法通知菲亚桑了嘛？没有听说吗？」
「说是要好好看着我的脸说，除了确认了我的平安其他的什么也没说。最后，说要我小心点回来……真是，像我妈妈一样。」
「呼呼，因为快成真的母亲了呢。真想快点看到菲亚桑和卡莲酱的脸呢。」
回忆了一下迄今为止的经历，与菲亚再会以来，这样分开好像还是第一次。
她现在肚子里有我的孩子，所以我今后必须要待在她的身边，减少她身体上和心理上的负担。
聊着聊着，我们来到了城堡，和带着亲卫队的茱莉亚分开，我们带着莉菲尔公主她们，泽诺多拉他们，还有爷爷和贝奥尔夫前往了菲亚她们两人的房间。
考虑到卡莲可能睡着了，我们尽量不发出声音接近房间的门，发现我们接近的菲亚打开了门，出来迎接我们。
「欢迎回来。」
「……啊啊，我们回来了。」
看到用温和笑容迎接我的菲亚，我感到安心。菲亚突然张开双手紧紧抱住了我。说来，出发前好像说过，回来要温柔地抱着我这样的话。
感受她体温的时候，我的心跳平静地不可思议，虽然有点不好意思。虽然这个世界不存在我的故乡，但是我感觉，我好像回到了家乡一般。
「也欢迎大家回来。没错，我也会紧紧抱住你们哦。」
「我们回来啦~……阿噗！？温、温柔一点啊。」
「回来啦。菲亚桑这边看起来没发生什么事呢。」
「嗯嗯。那个王子努力了哦，虽然现在不在这里。」
桑德鲁第一王子……桑吉尔说会照顾菲亚她们，从她的样子看，他遵守了约定。
有好多人想方设法接近她们，对她们出手，他把这些人一个个的都赶走了。
桑吉尔好像和他父亲一起也在会议室，之后去向他道谢吧。抱过了莉丝和雷乌斯的菲亚靠近了爷爷和贝奥尔夫。
「你是……贝奥尔夫吧？好久不见。」
「是，是的！虽然发生了很多事，但总算追上了。今后请多关照。」
「嗯嗯，请多关照。然后，这位爷爷是谁呢？看起来很厉害啊，难道是传说中的刚剑吗？」
「我是一骑当千。不知道什么刚剑！」
「虽然你这么说，但确实是刚剑没错。说起来菲亚姐，我看到玛丽娜了哦。变化很大呢？」
「说明太笼统了！」
比起出发之前，人数增加了许多，大家在各自交谈着，感慨着重逢。我走进房间，寻找在里面的卡莲。
大概是注意到了我的动作吧，菲亚在嘴前竖起了手指，指向了房间的深处。我看向那边，看到了坐在隔壁房间的床上看书的卡莲。
我暗自吃惊，她居然还没睡吗，但是这样一来，我们大家都回来了，她的反应也太小了，所以我慢慢靠近……
「嗯，姆……」
卡莲看着书睡着了。
不……她时不时地摇着头，很辛苦地保持清醒，但什么时候睡着都不奇怪。难怪没什么反应。
「我们回来啦，卡莲。大家都平安哦。」
「嗯啊……还没……」
「已经困得不知道谁是谁了。抱抱她怎么样？」
据菲亚说，收到『传音』知道我们会回来的卡莲，想要醒着迎接我们，拼命与睡魔做着斗争。但是，即使用自己喜欢的书来打发时间，似乎也是有极限的，看来她已经好几次从睡梦中醒来了。
有点担心她睡眠不足，但那份温柔，让我的脸颊松懈了下来。
我尽可能温柔地抱起了她。她也许是察觉到了吧，睡眼惺忪的眼神呆呆地看着我的脸。
「……老……师？」
「对，是老师哦。有当个好孩子吗？」
「……欢迎……回来」
「我们回来啦。好啦，大家都回来了，安心睡吧。」
「嗯……」
这样抚摸着她的头就能安心了吧，她闭上眼睛，发出了平静地呼吸声。
拉姆达抛弃的少女……希娜就睡在旁边，我把卡莲轻轻放在她的身旁，这里几乎听不到周围人的谈话声。好像是菲亚使用了阻碍声音的魔法。
「之后陪她睡吧。她一直很寂寞吧，虽然没说出口。」
「……是啊。快点做完要做的事情，再好好休息吧。」
我最后再一次摸了摸卡莲的头，然后与菲亚相视而笑，静静地离开了那个地方。
然后，我向菲亚说明前线基地发生的事情，正要说明今后的计划的时候，房间的门被敲响了。
应该是来叫我们的使者，但出现的是理应在会议室的桑吉尔。
「哦，大家都在啊？父王叫您。」
「我知道了。但是……为什么是桑吉尔大人在这？」
「是啊。交给别人就好了，为什么是您在做呢？」
「烦死了啊。我来不行吗？」
我们不在的时候，菲亚和桑吉尔搞好了关系，现在好像是酒友了，他们之间也没了顾虑。
看样子是他自告奋勇过来的，没想到国家的第一王子，下一代的王居然做着跑腿的事。
在我们不知道如何反应的时候，桑吉尔走进房间环顾四周，好像在找什么人似的。
「比起这些，小鬼们怎么样了？」
「别担心，大家都回来了，所以睡得很香。去看看睡脸怎么样？」
「不了，睡着了就好。吵醒了就太可怜了。」
「小鬼们是指卡莲和希娜吗？」
「那是什么眼神啊！那么喜欢看我喜欢小孩子却要忍耐的样子吗！」
桑吉尔在意周围人的视线，怒吼了起来，很遗憾，完全没有令人害怕的感觉。
桑吉尔有时间就会来看看情况，和卡莲、希娜一起玩，带她们去参观城堡的图书馆，简直就像保姆一样照顾着孩子们。
在前往前线基地之前，桑吉尔由于拉姆达的事感到愤怒与后悔，却无能为力，现在的表情和氛围则变得相当柔和了。
时间的流逝让他冷静了下来。与天真无邪的孩子们的交往让他的内心产生了从容。
「别管我的事了，赶紧去吧。迟了的话，牢骚会增加的。」
「知道了。那我们走了，大家早点休息吧。」
「嗯。一路顺风。」
「我会的。虽然用莉丝的魔法清洗身体很不错，不过差不多想泡澡了。」
为了防止夜袭，在前线基地轮流监视、休息，没法好好休息。
拉姆达的进攻在两天之后……不对，和他相遇之后太阳马上就升起了，所以直到明天早晨都能好好休息吧。但是还有好多事情要做，所以还是快点和相关人员说明。
与老实等我们的桑吉尔一起，我带着姐弟和援军的代表泽诺多拉前往了会议室。
我们和桑吉尔一起到达了会议室，带着各种感情的视线一起刺了过来。
有人对作为龙族的泽诺多拉感兴趣，有人对他感到紧张，不过大半的视线是朝向我的，愤怒、困惑等不太好的情感纠缠着。考虑到我是擅自行动，这是正常的。
我一边适当避开无数的视线，一边向兽王和凯恩行礼，然后坐在了指定的位置上。坐在上座的桑德鲁王瞥了我们一眼，说。
「人齐了啊。那么，继续开会吧。」
「等等。刚剑殿下好像不在，他在哪里？」
面对臣下提到的名声和实力都很高的爷爷，桑德鲁王意味深长地看向了我，我摇了摇头，传达了爷爷的意向。
「刚剑他拒绝了，他不想出现在这种场合。」
「这、这可是非常事态啊！？至少应该过来露个脸吧？」
「自己只会站在前面挥剑而已，这些事听了也没用……这么说的。而且，说是会想到之前的事，会发狂。」
「「「…………」」」
不知道这里有没有和那件事相关的人，但他们应该都知道以前桑德鲁的贵族惹怒了爷爷，所以再也没有插嘴了。
安静下来之后，桑德鲁王再次开口。
「那么……整理了茱莉亚和凯恩的报告之后，前线基地完全放弃了。」
「十分抱歉，父王。」
「我知道，别再低头了。比起现在后悔，更要考虑之后的事情。」
「是！」
如果是之前的桑德鲁，会有没法把我现状而叫嚣的傻瓜吧，现在这些家伙应该被打扫了，所以没有人会责怪茱莉亚和凯恩。
「王哟。在考虑之前，应该先讨论刚才从茱莉亚大人那里听来的内容。」
「我们本来境地就很困难了，希利乌斯殿下在考虑什么呢？」
「听说有理由，应该能让我们信服吧？」
我处于风口浪尖了啊。
如果事前茱莉亚没有传达，一听说这件事就会对着我怒吼，抓住我的胸口也不奇怪吧。
不过，做了任性的事是事实，也想到了会被谴责，所以打算接受责备，茱莉亚到底说明了多少呢？
关于这一点，除了我和拉姆达交涉，将他拉到了前线之外，好像没说其他的。
「这是希利乌斯殿下考虑的计策，详细的让他和诸位说吧。顺带一提，我已经想希利乌斯殿下传达了，我同意他的想法。」
「我明白你的想法了，安静吧。所以，希利乌斯小兄弟。我对你没有什么怨言，我只希望你把你的想法在这里全部说出来。」
说是有事先传达，说明还不够充分吧，只是传达到了茱莉亚尊重我的行动。
桑德鲁王催促我快点说明，所以我将前线基地说明过的事再次说明了一遍。
魔物操作的源头……如果不打倒拉姆达或者黑幕，从大陆涌来的魔物增员会没完没了。
如果存在操纵魔物的知识和技术，除了拉姆达，如果不处理掉忠实于欲望的希尔根和为了复仇会燃烧生命的露娜，别说是桑德鲁，可能会导致世界的危机……之类的，我将考虑到的最严重的事态说了出来。
「……也就是说，敌人的全部战力会初动。顺利地把拉姆达也叫出来了，预定明天早晨会在前往前线基地方向的平原正面决战。」
「理由明白了，但主动出击太过头了吧。」
「我虽然觉得应该发挥拥有坚固城墙的优势，但是这样一来，就会再次出现前线基地的情况。」
即使防守方有利，敌人也拥有过剩的兵力……他们拥有魔物。持久战是没有活路的。
从每天送去的报告中能够明白这一点，不过，用这些争取来的时间调整了战斗力，再加上刚剑和龙族，一部分人仍然保有防守的想法。
「我明白你说的事，但我认为结果不会一样。紧邻的军队已经召集完毕，整备完成了，在坚持几天，阿比特的援军也会到达。是吧，兽王殿下？」
「嗯。因为是大军，所以不知道准确的时间，但不久就会到达吧。如果让我说老实话，就算我军加入了之后贯彻防守，结果也不会改变吧。」
「兽王殿下遇到过这种事情吗？敌人如此强大吗？」
「没有，正因为如此，才应该避免正面硬拼。如果那个刚剑和龙族能够帮助我们，应该能更有效吧。」
以战斗为豪的前线基地的人们立刻赞同了这一观点，但是没有看到现场的城内的文官们表示反对。
对他们来说，必须考虑战争结束之后的经济，也有人会觉得，舍弃防守的优势进行突击这种果断的方法很难成功。
不知道受灾情况能够减少多少，不知道具体情况也没法估计，在一旁静静观察情况的泽诺多拉一边叹气一边开口说。
「不好意思，让我插个嘴吧。我们在这里是因为被朋友叫来了，不是为了拯救这个国家。所以事先声明，我们不打算接受无关人员的命令。」
「「「什么！？」」」
「欸，的确如龙兄所说。你们啊，想说的都明白，还有其他更好的主意吗？」
「那、那个……」
「现在又不可能轻易想出对策……」
「也就是说还在思考中是吧。那就不要马上反驳，考虑一下再开口如何。而且小兄弟好像还没有说完哦。」
泽诺多拉的发言让一部分人有所动摇，桑德鲁王一边巧妙劝解一边用视线催促我快点说，所以我一边回礼一边继续说。
「确实，从正面挑战是很危险的。作为目标的拉姆达他们即使出现了，也不一定特意到最前线。」
「所以用余下的力量，正面突破来取他们的项上人头吗？」
「是的。因此我会借助泽诺多拉他们的力量，现在不仅有他们，还有刚剑。绝不是鲁莽的策略吧。」
天上的魔物交给泽诺多拉他们，地面有无比强大的爷爷在。
额外说明了刚剑最能活跃的地方就是向敌人的阵地突击之后，有人意识到这并不是无谋的赌博而同意了，但还是有很多人表示否定。
看着他们的桑德鲁王，先看了一眼他那一言不发的儿子，然后对我投来了锐利的目光。
「原来如此，我知道小兄弟你的理由了。但是舍弃城墙进行突击，难道不是增加牺牲者的愚蠢选择吗？」
「我认为这是没有办法的。因为现在就是需要那种愚蠢的行动。」
「增加损害的行动是必要的？」
「我会解释清楚的。这个世界上着名的国家桑德鲁，会靠别人的力量拜托国家的困境吗？？」
拉姆达想要破坏这个国家，向一部分人的傲慢行为复仇。
也就是说，这是自作自受，却只能靠别人来解决，真是太可悲了吧？
可能会招致国名的不信任，会想这个国家的战力到底是为何而存在的。
「事情已经闹得太大了，我认为通过情报管制来蒙混过去是行不通的。所以，不能只拿出国家的一部分战斗力，而是全部的战斗力，来向国名展示勇于挑战的姿态吧？」
「嗯。这话正确得简直戳到痛处了。」
「我、我们也知道这些啊！」
「但，那不是可以轻易决定的……」
「……也就是说，你在号召大家一起去做傻事吗？」
突然，桑吉尔打断了犹豫不决的文官们，开口了。
他的自言自语轻得可能被淹没在讨论声中，但不可思议的是，声音传到了所有人的耳朵里，每个人都沉默下来，看向了他。
「是的。虽然在前线基地作战的各位同意了，但为了确实打败拉姆达，我们需要更多的战斗力。」
「那么，我也参加吧。虽然比不上茱莉亚，我对自己使剑的手段还是有点自信的。」
「什么！？那可不行啊！」
「虽说还没有举办继承仪式，但下一代国王怎么能草率地去前线呢！」
「那不是更得去了！正式在这样的 事态下，我才应该作为王，站在大家的面前引导、战斗。」
虽然比不上出现就能控制场面的父亲，但现在的桑吉尔无疑散发着王的威严。
证据就是，桑吉尔的气势让所有想反驳的人都闭上了嘴。
大概他克服了拉姆达的背叛所带来的愤怒和后悔，精神上有了很大的成长吧。对于只用了三言两语就控制住场面的桑吉尔，桑德鲁王用扼杀情感的声音问儿子。
「气势很足啊，你知道自己在做什么吗？？」
「是的，是说要活着回来吧？不用担心，在被认可是比父王更优秀的王之前，我是不会死的。」
「……那就好。随你喜欢的去做吧。」
「这、这样可以吗！？」
「不知道战场上会发生什么啊！而且，这次的敌人连前线基地都无法阻止啊。」
「正因为如此。为了保护理应保护之物而倾巢出动，这个作战也不那么坏嘛。虽然有点辛苦，但这个状况不是最能看清楚，我是不是适合当国王了吗？」
这种场合应该积极发言的桑德鲁王却很老实，从他的性格来看，大概是等待继承人桑吉尔的行动吧。
在这个事态下，儿子堂堂正正的举止回应了他的期望，桑德鲁王满意地笑了。作为从小守望着弟子的人，我非常理解看到孩子的成长而感到自豪的心情。
「如果下一代王要去的话，我们定会全力以赴。刚剑和龙族会协力上演华丽的表演的！」
「哈~……既然国王都这么说了。但是真的没问题吗？」
「既然要冲出去打，那么为了防御而准备的对策就白费了啊……」
「年轻人们都干劲十足了。不要对细枝末节的事情说三道四的，把那些吞回肚子里吧。兽王也很有干劲吧？」
「当然了。本来就无法对威胁我国的存在置之不理，更何况希利乌斯殿下给予了我们各种各样的照顾。如果拜托我们一起战斗的话，我们十分乐意。」
桑德鲁王与兽王露出饱满的笑容赞同了我，反对的人们似乎也下定了决心。
会议室沉重的气氛减轻了一些，不过还需要商量作战内容、布阵等其他事情。
首先要做的就是配置对战况有很大影响的实力者的配置，不过桑德鲁王的话还没说完。
「所以，突击部队的总大将就给桑吉尔，你了。我会在后方好好观察儿子的活跃的。」
「什么！？这不是应该由父亲做的吗？」
「笨蛋。你想让我刚病愈就上战场吗？」
「什么刚刚病愈啊！明明一直在抱怨，说快发疯了！」
臣下们频频点头，附和桑吉尔的话。不过桑德鲁王好像失去了干劲似的，轻轻地挥了挥手。
实际上，他因为拉姆达的策略连续睡了将近半年时间，所以身体迟钝下来了吧，虽然真心话并不是这样。
「刚才也说过了吧？看看你作为继承人是否合适。下一代国王率领的军队，就让他们放马过来吧。」
「……这样啊。好极了！赢下这场战争，让我的名字传播得比父王更广！」
「哈哈哈哈，就是这样。不过，这个战场让你这个外行人指挥还是不行，我给你个饯别礼吧。福特！凯恩！」
「「在！」」
「解除你们现在的职务，任命你们作为桑吉尔的直属。发挥自己的力量，为下一代王尽力！」
「「遵命！」」
茱莉亚的指导者福特，前线基地的总指挥官凯恩。
将桑德鲁国实力与名望都很高的两人交给了儿子，这不仅仅是期待，也是托付给儿子的意思吧。
比谁都能理解这层意思的桑吉尔，茫然地看着想自己行臣下之礼的两人，片刻之后用双手拍了拍自己的脸，鼓起了干劲。
「呼……我觉得还有许多不足的地方，但我会拼命去做的，拜托了！」
「交给我吧！本人福特，会成为您扫清一切的枪，守护一切的盾！」
「本来想在这次战争之后隐居的，不过如果是为了新王，再发挥一下力量吧。」
「不要说隐居这种没有志气的事啊。你只要作为参谋，引导桑吉尔大人走向胜利就行了。」
「知道了。为了年轻的国王，尽情发挥力量吧。快点确定突击部队的布阵吧。」
凯恩一阵叹气之后，充满干劲地笑了，在会议室中央的地图上放了几颗木质的棋子。
「这次的突击部队，需要具备突破魔物的大军、讨伐强敌的实力。考虑到敌人的主力是分开的，我想先请这个作战提案人希利乌斯殿下先说明一下。」
「他？不，既然茱莉亚大人她们信赖他，就不要太在意了。快点，拜托你了。」
「知道了。艾米莉亚，帮把手。」
「是！」
和在前线基地的时候说明一样，我在艾米莉亚的帮助下，在地图上排列着棋子。
在城墙外的广阔平原放了三个大棋子，在其周围放了几个代表士兵的小棋子，然后开始说明。
「简单说明一下这个作战，如地图所示分成三波部队……左翼和右翼，然后中央的部队同时突破。这虽然是为了杀死拉姆达他们，但其实还有其他需要打倒的目标。」
「除了拉姆达他们，还有需要优先的敌人吗？」
「我想应该已经收到报告了，是一种能够让周围魔物活性化的人造魔物。操作魔物的能力恐怕就是在一定范围内，通过人造魔物中继来操控的。」
如果打败混杂在战场各处的
合成魔兽
，周围的魔物就会混乱，相互啃食。已经在前线基地确认，优先打倒
合成魔兽
，就可以破坏魔物们的统帅。
可能是事先听了茱莉亚和凯恩的说明，也有不明白的部分吧，听了我的说明之后，也有人不是很理解。
「人工制作的魔物……嘛。一时难以相信，到底是什么样的呢？」
「是强行将各种魔物连接在一起的，不知道什么样子的生物。我也砍过几刀，看着就很不会舒服。」
「总之我称他们为
合成魔兽
。我觉得只要尽可能击杀
合成魔兽
，就能阻止拉姆达他们几乎无限的增援，到那个时候，笼城战才能有效吧。这只是突击作战的流程，详细的部分需要和大家商量。」
「听上去确实是相当粗暴的作战方法啊，我并不讨厌。」
「敌人的战斗力是未知数，没法否认这确实很粗暴。但是，有能够进行这样作战的人才，所以并不是不可能做到。各队的合作和行动等参加作战的人确定后再决定，我建议先分配各个部队的核心人员。」
并不是配置率领士兵的队长，而是重要战斗力的配置，我首先指向了放在左翼一侧的大棋子。
「首先，左翼为中心的是刚剑莱奥尔殿下。不过能跟上他的士兵应该很少吧。」
「为什么？报告说，刚剑殿下的实力比从前增加了许多，但也不是减少那边战斗力的理由。」
「他有可能会把周围的友军也卷进来。那个方面，茱莉亚大人和凯恩殿下应该知道吧。」
凯恩和茱莉亚立刻受到了瞩目，两人却不太想说话，干笑了起来。
不过，那个样子似乎将爷爷的可怕之处传达到了，谁都没有去触及具体的内容。
「理由是知道了，不过带过去的士兵还是多一点比较好。需要有指挥士兵的人。」
「当然。选几个部队长跟过去吧，我这边选出两个人去辅佐刚剑。」
爷爷强得鹤立鸡群，把他一个人丢进魔物群也没事。
问题是，爷爷是不是会采取与战场相符的行动呢，在这一点上，有最合适的人物在。
「我有一个弟子叫做贝奥尔夫，他人不在这里，不过他曾经和刚剑一起旅行过一段时间。还有一个人……就是艾米莉亚。刚剑一开始战斗，就听不到周围人的声音了，不过她的话一定能传达到。」
「那个孩子？和刚剑有什么关系吗？」
「没有血缘关系，但像孙女一样疼爱着她。而且她不仅能阻止刚剑暴走，还能在各种领域活跃。」
「作为希利乌斯大人的弟子，是理所当然的。」
作为弟子和随从一直支持着我的艾米莉亚，在各方各面的辅佐能力很高。她能够冷静观察战况，很好地诱导爷爷。
话虽如此，大多数人不认识艾米莉亚，觉得不太可能，不过凯恩马上补充道。
「如果是艾米莉亚殿下就肯定没问题。不仅在实力方面，我多次看到士兵因为她的行动而得救。」
「我也这么认为。艾米莉亚殿下不会有任何问题。」
因为是将来的义姐吧……茱莉亚用骄傲的表情诉说着，于是左翼的主力决定了。
之后再决定跟随他们三人的士兵，之后，我指向右翼阵地继续说明。
「这里是右翼，需要重视机动性的人。茱莉亚大人和兽王大人的儿子基斯、雷乌斯和他的好友阿尔伯特四个人一定是最合适的。」
他们不仅在前线基地最危险的地方持续作战，还多次向大群敌人突击，四个人的合作也相当娴熟。
最重要的是，四个人的实力都无可挑剔，所以让这四个人一组是最好的。
「左翼的士兵少了一些，所以我们这边应该对分配一些兵力。一口气突破敌阵是很危险的，但是如果是茱莉亚大人，是可能做到的。」
「嗯！之前有很多事情分散注意力了，这次专心突击，心情上就会比较强轻松了。」
「是啊。虽然不知道那群人在哪里，不过我会找出来并斩杀的。」
「真是的……值得信赖的妹妹和她的未婚夫。这场战斗结束之后，就结婚吧。」
（*……FLAG瞩目。*）
「真是听到了一件大好事呢，皇兄。再说一遍！」
这样的兄妹对话，让屋子里的人们笑了出来。
即使这是很重要的会议，但如果过于紧张或集中的话，关注点会缩小，可能就会出现作战的纰漏，所以能解除紧张感是一件好事。
「最后是中央，我想拜托桑吉尔为中心，还有兽王大人和福特大人。比起速度，这边需要确实歼灭魔物不对，所以士兵的数量也是最多的。」
让士兵集中在中央的理由是，即使成功让操纵魔物的能力和魔导具无效化了，剩下的魔物也不会消失或者逃跑。
因此，击破敌人的主力交给左右两翼……中央专心减少魔物的数量。
另外，还有保护两翼的休息场所，确保逃跑路线的重要任务，中央的规模要尽可能大。
「这就是我的提议的布阵。在前线基地的诸位都表示赞同，其他在座的各位有什么在意的地方吗？」
「嗯……如果凯恩殿下能接受，我们也没什么好说的了。」
「我也没什么。说起来，那边的龙族们会放在哪里呢？」
「他们会专心对付从空中逼近的魔物。比起在地面上，他们在空中能够提供更大的支援……」
「不用担心。不管数量多寡，都不是我们的对手。」
这种带着迷之自信的威严和说法，是为了让不在前线基地的人们安心。
实际听到这句威严的话之后，好几个人安心了下来。
「只是，两翼遗漏的魔物可能会对准后方的城墙，所以必须要留下保护城墙的士兵。这个我希望和大家商量。」
「嗯。我觉得应该查清楚士兵的总数再决定，先让全部兵力的一半来保护城墙，剩下的负责突击部队吧。」
最后决定……突击部队中，艾米莉亚和爷爷所在的左翼一成兵力，雷乌斯所在的右翼三成兵力，中央配置六成兵力。
凯恩将这些内容记在手边的纸上，然后停下笔嘟哝道。
「各队的阵型和指挥就这么决定了，后续还能集结多少士兵呢？」
「如果知道要和刚剑一起战斗，会聚集许多冒险者与义勇兵的。状况虽然很糟，但形势不那么坏。」
「义勇兵？这么说来，居民们的避难情况怎么样了？」
在马车中我曾经使用过大范围的『搜索』做了简单的调查，居民数量相比去前线基地之前，几乎没有变化。
完全隐瞒这种状况是不可能的，在大群魔物逼近的时候，由我们来争取向国名们说明的时间……
「这件事出乎了我们的意料，离开国家的人只有一部分。不知道是信赖我国，还是没有逃跑的方向，所以，如果我们输了，那就会变成世人皆知的耻辱和大惨剧。」
「是有这方面的原因吧，好像聚集了很多来自民间的义勇兵。好像大半的人对那个家伙有极大的怨恨……」
「把拉姆达做的恶事全部晒了出来，塑造了一个完美的反派角色。王虽然睡了那么久，但是说话依然算术，真是太好了。」
「虽然很多做法我也不太喜欢，但他完全成了我们的敌人，所以只能把他当成反派了。因为那个家伙而打乱人生的人有很多，也需要一个发泄愤怒的口子吧。」
动员本应收到保护的民众是挺无情的，但一旦有情况，国王需要下这种决断。
或者说，他有自己背负起所有批评和恶意的打算，然后让桑吉尔能够顺利继承王位。
为了儿子而行动的王的姿态让我深受感动，不过旁边传来了忍耐着睡意，打哈欠的声音。
虽然声音很小，但正好是在谈话中断的时候，大家瞬间将注意力集中到了雷乌斯身上，他慌慌张张地低下了头。
「哈哈哈，果然很困啊。」
「抱歉~……真、真的很抱歉。」
「没关系。今天也努力战斗了，而且现在已经到半夜了。当然会想睡觉了。」
桑德鲁王笑着慰劳雷乌斯，告诉我们会议中断一会儿，然后看向我和茱莉亚。
「接下来我们在就行了。从前线基地回来的人快去休息吧。」
「父王，我还没关系。这是决定桑德鲁命运的会议，作为公主的我如果离开……」
「吵死了！站在前线的你们休息也是战斗的一部分吧。行了，快去睡！」
带着好似将她一脚踢飞的怒吼，茱莉亚也没办法再反驳了。
虽然还是很在意会议的内容，不过我也差不多想让两姐弟休息一下了，就在我想要叫她们的时候，桑吉尔注意到一件事，问我。
「等一下。说起来你和那只叫做霍库特的狼在哪里战斗啊？」
「确实。听说你一直在后方用魔法掩护，但也和刚剑并肩战斗了。我以为是在左翼，难道是在后方？」
「啊啊，抱歉。我本来打算稍后再说的，我和霍库特的话……」
我将代表我和霍库特的棋子，放在了地图上……会议室里产生了很大的动摇。
今天的霍库特与刚剑
这是霍库特与刚剑初次见面后过了半天，希利乌斯君和拉姆达君谈判前不久的事。
吃完晚饭后，刚剑和雷乌斯君他们的模拟战，轻轻地（以刚剑的基准）揉了揉他们之后，刚剑拿着手中的木剑看着他们，不满地抱怨就这么结束了。
「哼……虽然不错，但用这个东西（木剑）还是不够啊。」
「都说今天别那么做了，用真剑会死人的吧？」
「老夫知道。总觉得有能够好好咬一咬的对象呢……姆！？」
就在那时，刚剑发现了偶然经过的霍库特君。
主人才刚刚帮他刷好毛，他看起来很开心的样子。
「哦哦。如果是他的话，用木剑也会变得有趣吧！那里的狼，这次要来和老夫一绝胜负吗？」
「……汪？」
因为现在没有什么急事要做，所以被叫到的霍库特君来到了刚剑面前。
「是嘛，不是要来和老夫战斗啊！」
「我觉得只是因为被叫了才过来的。」
「没关系！姆啊啊啊啊啊啊————————！」
把雷乌斯放在那儿不管的刚剑，自顾自的向霍库特君砍去。
虽然剑法非常纯熟，但霍库特君反应也不是盖的。
漂亮地避开了砍来的剑，之后的几招也相当有余力地回避了。
「姆哈哈哈，动作真漂亮。但是，为什么不反击呢？」
「因为只是爷爷擅自开始了，没有要和爷爷战斗的意思。」
「唉唉唉，你那个巨大的身体是装饰品嘛！来吃老夫一拳！」
遇到个好对手的刚剑非常兴奋，就这样说出了随意想到的挑衅的话。
「姆……他的家人还真是没出息呢。如果是你的主人的话，会笑着把我揍飞吧。」
「那是爷爷做过头了被大哥骂了的时候吧？和有没有出息没关系吧？」
「吵死了！如果是强者，如果还是个野兽，就来战斗啊！你主人的名字可是要哭泣了！」
「这和大哥没关系吧！」
霍库特君微妙地生气了。
虽然理解这是挑衅，但是觉得作为主人的狗被当成了傻瓜。
说起来，突然攻击过来的也是对方……
「汪！」
「姆哦！？」
正如爷爷所期望的那样，霍库特君用眼睛几乎无法跟上的速度挥舞着尾巴，把刚剑打飞了。
威力大到将刚剑当做盾牌的木剑轻易折断，飞出的巨大身体甚至破坏了身后的石墙。
面对这突发的状况，雷乌斯君他们呆住了，刚剑则消失在了瓦砾之中……
「哈哈哈哈！不能能够这样做吗！」
好像完全没有效果。
伴随着大笑，灰尘与瓦砾被吹飞，刚剑拿着心爱的剑，眼睛闪闪发光，走了过来。
模拟战的继续，战斗似乎即将开始的气氛中，雷乌斯他们慌了，这时救世主出现了。
「霍库特。停下！」
「爷爷也停下！」
「汪！？」
「姆！？」
主人和艾米莉亚注意到了墙壁被破坏的声音。
被主人阻止的霍库特君来到了主人面前坐下，对自己上了如此简单的挑衅进行深刻的反省。
另一边……
「真是的！不是说过不能做过头了嘛！」
「因为，那只狼看上去很厉害啊……」
「那不是理由！不听话的话，明天就不做饭给你吃了。」
「哦~哦……对不住了……」
刚剑在艾米莉亚面前正坐，接受说教。
然后就是闲话了……
「小鬼。艾米莉亚说的『House』是什么意思？」
「欸？明明不知道，还在姐姐面前正坐啊。」
「好像有人告诉我要这么做。」
刚剑的直觉，比野兽还敏锐。
（*作者的话*）
抱歉让大家久等了。
之所以时间间隔了那么久，是因为之前说过，由于个人原因，有过一段萎靡不振的时期，不论改写多少次都没办法接受。
我会一点一点的进行，然后慢慢把状态调整好。
虽然不知道下一次更新是什么时候，但是我会努力不让自己的手停下来，所以请用长————————远的目光守望着我。
========
Macthy：但愿茱莉亚平安无事，本章以和雷乌斯结婚（订婚）的画面作为结束。
22-2 共同战斗之人 
翻译：自由生活魔王明天更。这两天翻译这个，脑子有点大。
共同战斗之人
前情提要
留在前线基地的希利乌斯面对出现在他面前的拉姆达，交涉的结果是，在桑德鲁前的平原上，相互用上全部的战斗力一决胜负。
随后，从前线基地返回桑德鲁的希利乌斯一行人，参加了与拉姆达决战的会议，根据希利乌斯的提案，他们安排了直接打击操作魔物的拉姆达这一行动的突击部队。
那个时候，根据桑德鲁王的决定，作为下一任王的桑吉尔将担任突击部队的总大将，然后经过商谈之后，决定了分成三个部队与各自的配置，但是，他们对于在其中没有提到名字的希利乌斯的配置场所，抱有疑问……
============
「我和霍库特不参加任何一个部队。我们会单独在战场各处奔走，持续扰乱敌人。」
我将地图上的一个棋子，放在敌人的位置中，然后从一端移动到另一端，说明道。
简单来说，就是游击部队，在前线基地是由雷乌斯和茱莉亚率领的部队扰乱的，这次只有我和霍库特参加，听到这个的时候，有人表示了为难。
「茱莉亚大人和刚剑殿下都要专注于攻击，所以这样的角色是必要的……但是这是不是过于危险了？」
「嗯。至少应该带一支部队去吧。虽然能够扰乱敌人的步伐，但是那么少的人数没法影响太多吧？」
「诸位提出这样的意见是正常的，但是也有少数人才能做到的手段，可以制造间隙。」
不管数量有多么压倒性，都是在模仿人类……也就是说，如果他们组成阵型来进攻，那么就有办法对付。
话虽如此，大多数人都觉得在超过数万的大群魔物之中要一个人和霍库特战斗是怎么想的，在阻止我，凯恩用冷静的语调打断了他们。
「希利乌斯殿下就随他喜欢吧。他为我国如此效力，我不认为他现在会做毫无意义的事。」
「我也有同感。而且，就算要希利乌斯殿下带兵，也没有人能跟上他们的行动吧？」
能跟上我们行动的都是其他部队的主力，就算有合适的人，也会被拖后腿吧。
由于凯恩和茱莉亚辛苦的说明，其他的就没有被追究了。
作为战力关键两个人的话很有用，也许是他们想起了之前我和刚剑爷爷一起并肩战斗的事情吧。
然后，在计算出正确战斗力，告知二次会议再开的时间之后我们解散了，我回到了房间，向大家报告会议的内容。
我和霍库特单独行动的内容让大家多少有点动摇，多亏了从回到前线基地之后多少说明了一定程度的内容，所以大家也没多少反对，接受了。
然后，在等待他们命令的时候，我们切换到了之前就非常在意的话题之中。
「然后？现在是什么情况？」
「我们也不太清楚。在希利乌斯桑回来之前，我们试着和她搭过话，但是还是没法判断，所以请再等一下。」
包括回到房间的泽诺多拉在内，龙族们认真地看着躺在床上的卡莲和希娜。
在回到桑德鲁之前说了一点希娜的事情，那个时候他们说『应该没有吧』，表示不相信，不过，实际接近的时候，可能注意到了什么吧。
因为看起来没有什么危害的样子，我们也老老实实得看着情况，但是希望你们能够说明一下。
「看到卡莲的睡脸一开始很开心的样子，但是看到希娜之后气氛突然变了。」
「嗯。特别是梅吉亚桑，样子很奇怪。」
在聊天的时候，他们得出了结论吧，泽诺多拉带着复杂的表情回到我们这边，开始说明。
「没有好好说明真是抱歉啊。但是为了得到确切的证据，需要和大家商量一下。」
「这么严肃，到底发生了什么？」
「正如希利乌斯所料，那个被成为希娜的幼子继承了龙族的血脉。我们虽然想说这不可能，但是已经在眼前了也没法不承认了。」
虽然他们没有碰到希娜，但是仅仅靠近，也能感觉到她很像龙族。
本来龙族生孩子就很辛苦，身为人却继承了龙族血脉的孩子则是近乎奇迹的存在，就连平时一直很冷静的泽诺多拉也无法掩饰心中的动摇。
虽然觉得对深呼吸着想要冷静下来的泽诺多拉不太好，我想早点消除心中的疑问，于是提问道。
「先问一句。龙族们是无法原谅希娜这样的存在吗？」
「不……没有。不管姿态如何，只要流淌着我等的血液，就是我们的同胞。」
「那太好了。如果这场骚动平息下来，这孩子就委托给泽诺多拉你们吧。」
「嗯。龙族的力量不能随意外露。这是正确的判断。」
虽然不知道本人的期望，不过泽诺多拉没有拒绝，这比什么都好。
听到希娜能够找到归宿，安心的时候，三龙也回到了这里，但是，梅吉亚似乎还没有离开床边。
虽然孩子们的睡眠很深，但是如果他在旁边，还是有可能吵醒她们，所以我打算和他打招呼的时候，泽诺多拉静静地摇了摇头阻止了我。
「一点点时间就好。别管那家伙。」
「他怎么了？认真得有点奇怪。」
「那个孩子身上能够感受到和梅吉亚相似的感觉。连我都有这种感觉，从本人的角度来看，只能认为是血亲了吧。」
「！？梅吉亚的亲人的话……是这样啊。」
话说回来，为什么外面有继承龙血的孩子呢？
有可能是意想不到的偶然重叠在了一起，也有可能追溯几代的，与龙族有关的突然变异……我一直以为可能是返祖，但从梅吉亚的样子来看，我理解到了。
数年前，梅吉亚的哥哥在艾琉席恩魔法学院大闹一场，被我亲手杀死了……格拉恩。
由于复杂的原委，格拉恩虽然是龙族，但是他不仅仅在外面的世界活动，而且还跨越了大陆到处乱跑，所以不知道在哪里有了孩子吧……这样的可能性非常大。从他如此残忍的性格来看，不觉得他是自己要留下孩子的，可能是在本人不知道的情况下出生的吧。
虽然脑中有着各种各样的臆测，不过再这么在意希娜的出身也无济于事。
我觉得，情况虽然很复杂，但是看到梅吉亚如此温柔对待她的样子就足够了。
「好像已经决定了收养希娜的人了呢。」
「是啊。虽然表情还是那样，但是除了他之外，没有更合适的人选了吧。」
剩下的就看希娜的意愿了，等她醒来之后再考虑吧。
接着，可能在前线基地的期间，这件事解决了吧……不是很清楚，我问了一下应该结束了的事情。
「说起来，菲亚。她变成什么样子了？」
「啊啊。我马上带过来。」
她是被拉姆达等人用在了实验上，破坏了心灵，变成了活人偶的精灵女性。
当判明拉姆达等人的背叛之后，她就被抛弃了，虽然她是重要的证人，但是完全无法沟通，所以我们去前线基地的时候，将她关在了地下牢房中，从安全方面考虑。
桑德鲁王姑且和我们约好了会照看她，在我们战斗的时候，菲亚尝试了各种各样的办法来取回她的意识。
但是，在使用师匠那里得到圣树树枝制成的弓……阿尔雪里昂的力量之时发现了一件事情，她用『传声』与我相互报告状况的时候告诉了我。
『愤怒……也不是，不如说是遗憾？总之，我感受到了她对拉姆达他们的悔恨。』
正因为是同族，才能感受到这种残留的思念。
在战斗的间隙我也和师匠的刀商量过这件事，据她说就算拿着肉体创造出同样的精灵，也没法再现原来个体的记忆。
我用『扫描』之后，也理解这是没有办法的，面对这样残酷的事实，菲亚烦恼了几天，最终做出了某个决定，我同意了，之后把一切都交给了她。
结果是……
「这就是现在的她。至少想要知道她的名字呢。」
菲亚拿着的弓上伸出了一根短短的树枝。那就是……连名字都不知道的精灵最终的姿态。
虽然实现已经听说过了，但是看到一条生命就这样变成树枝和圣树树枝同化，心情多少有些复杂。
艾米莉亚她们露出了，这样真的好吗，还有什么别的办法吗，这样的表情，但是没有其他办法了，菲亚为了切断她们的迷茫，说。
「我不想让她一直就保持这样毫无防备的样子，那样不如就连着她的思念一起战斗吧。而且……精灵与圣树大人在一起，是一件非常光荣的事。」
她已经无法再给出其他答案了，这只是自我满足，独善其身而已。
即便如此，菲亚还是想消解一点她心中那唯一的遗憾，于是选择让她寄宿在自己的武器之中，一起战斗。
背负了她思念的菲亚，将隐藏决心的眼睛看向了我。
「所以，接下来的战斗我也会参加。如果只是在远处用魔法和弓援护的话，就没问题了吧？」
「我没法说不行啊，没办法了。不要勉强哦。」
之前用『扫描』调查过，怀孕初期有些混乱的身体状况已经恢复得差不多了，只要不在前线胡闹应该是没问题的。
希望能控制一下……也没法这么说，至少要和她约好只能在后方援护才行。
「作为休息到现在的份，援护就交给我吧。啊~……卡莲和小希娜怎么办？」
「没办法了。那两个孩子我会照看的。但是，这可欠了我一个人情啊。」
还有保护了莉丝的事情，莉菲尔公主真的是帮了大忙了。
虽然欠了她一回人情有点恐怖，总之我们可以集中精力战斗了。
「好。在他们来叫我们之前，先整理一下细节吧。明天的战斗……」
「等等，大哥。先要把莱奥尔爷爷叫起来吧。」
「放着不用管。那个爷爷，与其对他有要求，不如让他自己喜欢。」
「很清楚嘛。希利乌斯桑。」
他对难懂的事情不对付，不知不觉就在里屋的床上打呼噜了，所以告诉大家不用管爷爷了，贝奥尔夫对此深感同意。
之后，我们一边休息一边交谈，在大致总结之后就睡了。
早晨，当我们在房间里准备的时候，一名士兵带来了凯恩的命令。
不久之后，在桑德鲁为了赚钱的冒险者和雇佣兵会聚集起来，那个时候想借助刚剑的力量。
「虽然一部分人已经离开了，但这个国家还留着许多外来人员。如果知道有大群魔物们突破了前线基地的话，会有很多人离开国家吧。」
「原来如此。为了吸引这样的人，想借刚剑莱奥尔的名字啊？」
「是的。如果知道能和那位刚剑一起战斗的话，大部分的人会参加战斗吧。我不认为他们会相信口头上的话，所以希望能在他们面前展现刚剑的力量。」
如果他们的故乡是桑德鲁就另当别论了，雇佣兵和冒险者是无法将他国的言论全盘接受的。
爷爷确实仅仅站着就很有魄力，不过了解爷爷本性的我们很担心，插嘴道。
「那个，一定要这么做吗。如果让那个人展现实力的话，别说集中战斗力了，反而会减少吧？」
「欸？那是什么意思……」
「就是说，会产生大量受伤的人。」
这样……说『来挑战老夫吧！』然后反复挑起模拟战，如果下手不好，会把所有聚集起来的人全部打倒。
贝奥尔夫的担心是自然的，但如果把爷爷交给某一个人，就肯定没问题了。
「所以，爷爷就拜托你了。艾米莉亚。」
「请交给我吧。」
「然后，莉丝和贝奥尔夫也一起去吧。根据情况，可能也要交手。」
「是！」
「我明白了。有两位在就安心了。」
如果是这三个人，就能完全阻止脱缰的爷爷了吧。
所以，我想把还在睡觉的爷爷叫醒说明一下，结果在叫他之前就醒了。
「啊呀，爷爷已经醒了吗？」
「当然啊。如果一直睡的话，挥剑的时间就少了吧。」
呼出鼻息的爷爷想照着他说的，拿起爱用的剑外出，刚才的那三个人就一起跟着过去说明了。
可能会有各种抱怨，不过他是绝对不会拒绝艾米莉亚的，之后交给她就没问题了。
几个小时之后，带着各种装备的冒险者和佣兵聚集在了桑德鲁城墙前的广场上。
在他们的面前准备了一个小小的讲台，上面站着担任说明一职的一个部队长还是刚剑爷爷。后面有着姐弟俩和贝奥尔夫。
我在城墙上眺望这个光景，这个地方聚集了大约500人左右吧？在这种状况下还能剩下这么多人，是因为国家很大，能够期待回报吧。
各种情况姑且不论，如果是这个样子应该能确保很多战力，他们有知道魔物的规模而退缩的人，也有人听到刚剑之名感到吃惊或者奇怪的，造成了无法轻易平息的骚动。
「喂喂。不仅是大群的魔物，还有刚剑？」
「难道就是那个爷爷？确实不是个普通人呢……」
「但是我听说刚剑已经死了？应该是假冒的吧。」
大大方方站在满是怀疑之语中的爷爷，采取了非常单纯的行动。
「哼！」
他拔出剑向下挥去……只是单纯的挥剑而已。
但是，这一挥释放出了惊人的风压，不仅是周围的小东西，连聚集起来的一部分人都被吹飞了。
「明天，老夫要去斩魔物！要不要跟我来随便你们！」
然后他从腹底发出震耳欲聋的怒吼，然后他将剑收起，抱起了胳膊。
他是觉得说明很麻烦，而且这话也不像是在寻求帮助……
「「「噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~~~！」」」
但是对于想要置身于战场的人们，已经足够了。
人们沸腾了，发出了不输给爷爷的欢呼声，聚集起来的人们像孩子一样欢闹着，充满了干劲。
「好！我会跟着去的！」
「好，好厉害！没想到能和刚剑一起战斗！」
「能拿钱，还能贴上和刚剑一起战斗的金……吗。不坏呢。」
我觉得太过轻松了，但是刚剑很有名气，爷爷的剑也很厉害。
话虽如此，我很佩服这种好好利用爷爷优势的做法，一定是艾米莉亚的计划吧。实际上，爷爷回过头看向了艾米莉亚，好像想要讨要表扬的样子。
但是其中也有只靠算计行动的家伙，编成部队的时候要注意。然后爷爷突然对冒险者说。
「你们这些家伙！如果要和我一起行动，就要听在这里的艾米莉亚的话！」
「什？艾米莉亚是指那位女子吗？为什么要听那种女人的话……」
「你这家伙！不要那么亲昵的说艾米莉亚的名字！」
「「「咦！？」」」
「爷爷，我没关系的。或者说，没有必要强迫他们这么做哟。」
「没关系的！应该要告诉他们应该服从谁！」
他开始说明明天的战斗要听艾米莉亚的命令，这应该是爷爷自己考虑下来的发言。
确实，考虑到指挥确实没错，但是现在这种说法太无视别人的想法了。
一般而言，如果对方被要求听从年轻人的指示，肯定会有一两句怨言的，但不知为何他们却没有反驳。
「难道！？那个女的是刚剑的孙女！？」
「不对，根本没听说过刚剑有孩子啊！？」
「但是，那么重视的话……」
「唉唉唉，乱七八糟的吵死了。总之艾米莉亚说的话就是我说的话。记在心上！」
好像他们从刚才的对话中，感觉到艾米莉亚好像是爷爷的孙女的样子。
话虽如此，订正了也没什么好处，所以艾米莉亚一直沉默着，但是，爷爷好像还有想要说的事。
「先说一句，要是对艾米莉亚出手的话，在斩了魔物之前就会斩掉的！不会一刀结束，会从手、脚一点一点慢慢砍的！」
「「「…………」」」
「不对，爷爷先让我来砍，而且，要得到大哥的许可吧。」
「老夫来做！」
「所以为什么要生气啊。贝奥尔夫，来帮个忙。」
「结果就变成这样了……」
为了阻止爷爷，雷乌斯他们开始模拟战了，爷爷的那份杀气也总算缓和了下来。
虽然骚动比刚才还大，但本来就计划让爷爷在模拟战中展现实力，结果也达到了吧。艾米莉亚也理解了这一点，并没有特意去阻止。
我看着下方那特别的光景无奈地笑了，桑吉尔带着少数护卫来到了我这边。
「哟。你也在啊。」
「桑吉尔大人。发生什么事了吗？」
「没什么，稍微休息一下顺便看看刚剑的样子。虽然微妙地很吵闹，但确实很好的把他们拉拢过来了吧？」
「应该没问题的。只要刚剑不倒下，他们也会尽一份自己的力量的。」
只要爷爷不断在前面打飞敌人，跟在后面的人的士气就不会低落。
当我准备叮嘱他不要太过期待爷爷的时候，发现桑吉尔眺望着下面的场景，表情异常得紧张。
表情上看得出他完全没有余裕，那样也是正常的。
「明明那么胡闹，却就是能让人用炯炯目光看着。我也能做到就好了……」
明天，他将作为总大将站在战场上，下达开战的号令。
尽管如此，详细的命令是由凯恩和各部队的部队长下达的，实际上桑吉尔只是旗帜一样的人物，如果做得不好，发出最初的号令之后就有可能结束。
但是，自己的命令会导致许多人受伤，甚至失去生命，他有相当大的压力吧。
「总大将的任务太重了吗？」
「……是啊。事到如今也没法改变什么了，在父亲面前也只能试着做下去了……突然就变成大将了。」
「这是正常的反应啊。但是啊……」
「我明白的。在打倒那家伙之前，我要竭尽所能去做。是吧？」
以为是亲友的吉拉德……由于拉姆达的背叛感情出现了不顺的状况下，之前就告诉过他，现在要专心殴打拉姆达。
桑吉尔还记得当时说的话吧，即便犯傻他也能露出笑容，我也笑着点了点头。
「就照着这个样子。现在的你最需要的是自信，必须要让大家看到你充满自信的样子。那就是作为王的样子。」
他总是被敌人折腾，给人一种不可靠的印象，不过他只是一直运气不好而已。
我觉得，如果他身边有其他优秀的人才，而不是拉姆达，那么他一定能成长为一名出色的王。实际上，在父亲倒下后那持续的逆境之中，他也能毫不屈服坚持着自己的意志。
这样的他，现在身边有福特和凯恩这样优秀的人，如果能在这场战争中幸存下来，会有很大的成长吧。
「自信……啊。这种事情，看了父亲就知道了，但是这次的对手实在是太过于未知了，凯恩也抱着头了吧？我不知道能不能赢，已经在会议上说过了。」
「确实，这次不实际战斗过是没法知道胜负的。现在能说的是，和你一起战斗的人，大家都很强。」
「我知道。你们很强……」
「不不不，他们可比你想象中还要强。而且他们所加入的军队，才是最适合称为最强的存在吧。」
这句话或许有点自我意识过剩，但是这个国家的军队还有刚剑和龙族的加入，不能说是错误的。
听了我自信满满的话语，桑吉尔睁大了眼睛茫然了起来，我继续说道。
「那支最强的军队，和你一起战斗。再怎么强大的敌人也让不足为惧吧。」
「…………」
「所以啊，明天响亮地发出号令吧。让大家把迄今为止抑制下来的情绪狠狠发泄出来吧。」
这样能激励到他一点吗？
我把想传达的话说完之后，桑吉尔说了一句『是啊……』，仰天看去，过了一会儿嘟哝道。
「……谢谢你。我鼓足干劲了。」
「那就好。但是，不能因为大家都很可靠就大意哦。要注意敌人的流弹。」
「我知道了啊。你也一定要活下来啊。虽然我不打算成为你的弟子，但是我还要向你学好多东西呢。还要一起和胜利的美酒……对吧。」
「那个时候我会很乐意陪你的。」
目送最后露出牙齿爽快的笑了的桑吉尔，我闭上眼睛回想着刚才和他说的话。
「活下来啊……这自不用说。」
虽然这些弟子已经放着不管也没关系了，但是我还是想继续守护他们，还有重要的妻子们……必须为了家人的幸福而努力啊。
「即便如此，这也是很不可思议呢。这或许就是命运的安排吧。」
前世做完最后的工作满足而死的我，但是，那个时候结果还是放着像妻子一样支持我的她，还有肚子里的孩子不管，就这么去世了。
现在想想，真的是很无情的事情呢，那个时候没能活下来……这就是我无法跨越的壁垒吧。
然后现在。现在的我也和前世一样，有着还有身孕的妻子，同样要踏上充满未知数的战场。
我并没有对迄今为止锻炼下来的自己的实力感到不安，但是从前世相似的状况来看，就会有讨厌的预感。可能会出现远远超出想象的战斗力，也可能会出现意想不到的事故。
但是……不同点还是有的。
与没有什么援护，自己一个人在敌阵暴走的前世不同，现在我有可靠的弟子们和伙伴们。
所以，我这次才会控制一下自己作为老师的活动，用以前的自己来战斗。
不会重蹈覆辙。不管发生什么样的事态，我一定要活下去。
我重新下定了决心，为了明天开始准备。
=================
番外 刚剑返回之时
这是用刚剑的名义招募战争的志愿者的事情，姐弟和贝奥尔夫向准备晨练挥剑的刚剑莱奥尔说明情况。
「嗯……总之就是想用刚剑的名字吗。但是，老夫已经舍弃了刚剑的名字了啊。」
「嗯，我真的很想用刚剑的名字啊。」
「这样啊。那么老夫就用回刚剑的名字吧。」
「回来了吗，是不是太轻易了点？」
「我是啊。我和你相遇大概一年，你至少已经否定了好几年了吧？」
每次叫他刚剑的时候，他总会订正自己是一骑当千。雷乌斯和贝奥尔夫的吐槽也是正常的。
本以为他会无视两人的吐槽，没想到莱奥尔摇了摇头，说。
「不对，请原谅老夫没法报上刚剑的名字。作为剑士，至少要战胜好对手之后才能报上自己的名字。」
「作为剑士的自豪感啊……？一骑当千先生也有那种东西啊。」
「我明白了。不会勉强你的，只要在大家面前展现出自己的强大就行了。」
「交给老夫吧！」
「但是啊，那么多人聚集在一起，保护姐姐的人也会增加吧？用刚剑的名字不是能召集更多的人吗？」
「姆！？确实是这样啊！肉盾越多越好，从现在开始老夫用回刚剑了！」
「不要叫别人肉盾啊！还有作为剑士的自豪感呢！？」
基本上雷乌斯都是以姐姐为优先的（被调教的结果），所以吐槽的人只有贝奥尔夫了。
=================================
咿呀……时隔五个月的更新。真的非常抱歉。
比平时短了一些，就当做还活着的报告兼投稿一起发了。
今后速度会更快……话说，这也没法说出口，现在我想集中精力。
然后是关于本篇中内容的一些余谈。
被菲亚的弓同化的没有名字的精灵，关于她其实还有其他方案。
让希利乌斯拿着的圣树制的小刀刺上她……就是像插了一张卡片一样，让师匠可以操纵精灵的肉体战斗……也考虑过这样的设定。
借来的肉体，力量限制很强。但是因为之前的展开很难处理，所以就放弃了。如果按照这个方案进行下去，之后会怎么处理呢？
这次就到这里了。
==============
翻译：
时隔五个月，结果这篇还是有点水。。。。。。
之前一直没提到过，原来希利乌斯前世有妻子，还有孩子了啊。。。。。。
咦，难道是那个一直跟在他身边的女孩子，那个他第一个救的人，第一个弟子，然后是她怀的？那就不是妻子，直接出手了啊？！
这次立下了炒鸡大的死亡FLAG，不知道后面怎么展开。我估计还是会有很大的意外的，怎么也得是个重伤吧。
22-3 决战 
Macthy：
诸位好久不见。
偶然看到这个小说的web版完结，粗粗的找了一下又没有找到有人翻译。于是，决定还是翻译完吧。
那么长时间过去了，水平几乎没怎么见长。如果觉得有错误或者有不妥之处请指出。
因为上一次看这个已经好十几个月了，前后译名可能会有不同，请担待。
我会花一定时间，大约2个月？将剩余的篇章结束。当然，如果有人先一步翻译好了。那自然更好了，请一定和我说。
以上。
2023年3月20日
决战
考虑到拉姆达很有可能打破约定前来进攻，所以在那之后，我们保持警戒，并为决战做准备。
为了决战而进行的准备工作正在稳步推进，没有什么突发性事件发生，在决定好各个部队的人员配置时，已经到了午夜时分了。
不过我在中间小睡了一会儿，所以不是特别累，因为准备几乎已经完成了，这次在城堡内部的作战会议，只是作最终确认而已，这时，驻扎在前线基地的侦察兵传来了报告。
「报告！敌军，魔物军团正在向桑德鲁进军！不过现在进军迟缓，才刚刚通过第二地点！」
「还在那边附近啊。按照敌军的进军速度和时间考虑……一大早就能直接在平原上看到他们了。」
「哼。现在看上去确实遵守了约定啊。」
听了报告的桑吉尔嘟哝之后，一度暂停的会议重新开始了。
已经判明战力的正确数字，那么现在就要进行兵力分配的说明了，担任突击部队总指挥官的凯恩开始说明。
「那么，现在再度确认各部队的配置。我国现在能派出的全部战斗力，兽王殿下的要求下所带来的阿比特国的援军，总计超过一万人。」
说实话，这数量比我预计的要多得多。
看样子，他们不仅从周边几处小规模的城塞中召集了士兵，还向城市中居民募集了义勇兵。不愧是传闻中的大国。
「本来预计将士兵中的一半用于防守，不过集结的兵力比预想中要多，所以更多地分配给了突击部队这边。」
「嗯，这是个好消息啊。这样我就能砍更多魔物了！」
「首先是在右翼的刚剑殿下和艾米莉亚殿下，再加上贝奥武夫殿下为主力的部队……大将莱奥尔殿下在哪里？」
「那个……他说开会太麻烦了。很抱歉。」
「不不不，艾米莉亚殿下不需要道歉。从部下那边听说，艾米莉亚殿下在右翼就如同副官一样，所以告诉您就足够了。」
在这种情况下，开会连脸都看不到，被骂也不奇怪，不过凯恩似乎早就习惯和爷爷打交道了。或者说，这也证明他就是如此信任艾米莉亚。
确认到艾米莉亚接受了副官一职认真点了点头之后，凯恩指向在中央桌子地图上的棋子，继续说道。
「右翼的士兵将是一支囊括今天早上招募到的冒险者和佣兵的混合部队。人数大致一千多人，我们会再追加几百人。」
「不，爷爷……莱奥尔大人的强大和突破力相比其他人高出太多，我们应该将战斗力放在其他地方。」
「我明白了。我会视情况增派援军的。另外，我派遣了几位我信赖的有经验的副官，如果有什么需要，可以依赖他们。相信，他们对艾米莉亚殿下会有很大的助力。」
「十分感谢。但是，副官应该派到其他地方，而不是我这边……」
「请不用客气。艾米莉亚殿下的强大实力和出色的判断力我亲眼所见。但是能说动刚剑殿下的只有您了，所以细节方面交给他们，艾米莉亚殿下就可以随心所欲战斗了。」
在之前的活跃中，本以为他倾向于集中在雷乌斯和爷爷身上，不过看来，他对艾米莉亚的评价也很到位。
艾米莉亚没有什么特别引人注目的活跃，不过她在战场上多次施展魔法援护即将瓦解的部队，拯救了许多士兵的生命。估计艾米莉亚的表现也被确实报告了，所以她担任这个职位没有人反对。
而艾米莉亚也明白了自己所处的职位。她感受到了自己肩负许多人的性命，严肃地点了点头。
「接下来是左翼，茱莉亚大人为首，率领大约两千人部队。危险程度与右翼同等，不过有您们在，就没有任何问题了。」
「是啊。有大家在就没什么好怕的。我要好好发泄一下。」
「奥。我不会输给刚剑爷爷的，疯狂砍杀过去！」
大约两千人士兵组成的左翼，部队配置与在前线基地活跃的人相同，以雷乌斯与茱莉亚，阿尔贝托与基斯为主力。
左翼的士兵人数是右翼的两倍，而最大的特征在于，部队中大部分是机动力特化的骑兵。
「然后是我指挥的中央部队，以桑吉尔大人为中心，兽王大人和福特为主力的五千部队。」
「嗯。这次我不是以国王的身份战斗，而是以将军的身份战斗。请多关照，福特殿下。」
「是！一定不辱王之盾之名！」
在将中央的魔物确实歼灭后，部队需要及时建立休息据点，在右翼或者左翼有危险时需要及时支援，或者将他们带入内部保护。虽然行动缓慢，但是，是一支肩负繁杂、重大任务的部队。
所以这只部队的人数最多，而指挥这支部队也十分困难，不过应该不会出现问题。因为这里有作为指挥官能力出众的兽王，还有现役将军福特。
「最后是空中的军队，请泽诺多拉殿下诸位负责。我等难以应付的天空，是诸位的独占舞台。」
「交给我们吧。不过，由于数量比较多，或多或少会有一些遗漏。」
「那就足够了。被诸位的力量削弱之后，我等就可以应付了。」
在前线基地，我主要对付天空中的来敌，而这次只能很抱歉，全部交给泽诺多拉他们了。接下来，我要专心对付地面，所以希望泽诺多拉能照顾一下了。
认识到魔物规模的泽诺多拉一点都没有胆怯，脸上挂着无畏的笑容，显得相当可靠。
在各个部队确认好之后，他绷紧脸色，开始讲解这次战役的重点。
「各部队最基本的任务如下，左翼、右翼突破各自的敌阵，消灭操作魔物的拉姆达的部下卢卡、希尔根，以及其他主力敌人。这是非常危险的任务，但是我相信诸位都能完成。」
「交给我吧！」
「是！」
「奥！」
身为右翼与左翼主力的年轻人们充满勇气地回应，凯恩和其他人很满意。
以年龄来看，他们的负担很重，但是没有一个人感到厌恶，周围的人认可了他们。
「中央部队的主要任务是歼灭魔物，并且提供支援，相比两侧会有不同意义上的负担。我会尽全力指挥，而诸位的力量也是极为重要的。请拜托了。」
「嗯！」
「「「是！」」」
中央的主力，在兽王和福特的带领下，各经验丰富的小队长齐声回应。
之后，凯恩开始传达作战的细节，会议结束之后就要前往平原决战了。会议期间几乎没有说话的桑吉尔突然发言道。
「请等一下。最后能否让我说几句？」
「当然可以，请不用顾虑。请以总司令的身份，向大家讲话。」
「好。首先，我要感谢在场的诸位。真的很感谢诸位能够与我这个大傻瓜一起并肩作战。」
桑吉尔一脸严肃，看了在会议室里聚集的所有人，微微低头鞠躬，在一旁的桑德鲁王无畏的笑了。他对于这个不论自己处于什么立场，都能率直低头的儿子感到满意。
一些人对于他突如其来的行为感到困惑，桑吉尔低着头，继续说道。
「在我上战场之前我必须告诉诸位。拉姆达确实之前是我的部下，是我可以称之为伙伴的男人……但是他现在已经不再是我的朋友了！」
虽然，事到如今，说这些有什么用呢？但是，用言语证明这一点，很重要。
他的实力和经历都不足，坦白说，他这个职位就像摆设一样，但是，现在的桑吉尔，就是这支突击部队的总司令。
「坦白说，正是我这个愚蠢的家伙才让那个家伙做出了这种事情，所以一点同情的余地都没有。但是，即便如此，我也不会容许我的国家被毁灭！」
「「「哦哦……」」」
这着实是个对战争一无所知的年轻人做出的发言，在以前，他可能会被嘲笑。
但是，和拉姆达那种窝囊废不同，留在这里的都是对王表示绝对忠诚的臣民。
在桑德鲁王昏睡的时候也是，桑吉尔为了国家的利益而努力奔走，王的臣民不会不认可他。桑吉尔这样的充满自信，拥有奇特穿透力的声音，令许多臣子感叹。
这就是桑吉尔沉睡的……不对，是被拉姆达阻挡住的王者之力的一丝光芒被唤醒的瞬间。
那是因为……
「绝望还是什么的，我都不知道，我只知道，我们要用我们的一切去粉碎那些觊觎我们的混蛋！」
「「「傲！」」」
他向上挥拳同时吼出的话语，与大家的回应不约而同地重叠在了一起。利用声音打动人的力量，对于国王而言是重要的能力。
成了下一任国王，现任总司令响应存在的男人，和培育他的父亲一同，我也自然而然地笑了。
会议结束后，我们来到了桑德鲁前，作为决战之地的平原。
已经点起了诸多篝火，建立好防御护栏和帐篷的平原阵地，我和霍克特一起在城墙上眺望着士兵们在那边忙碌地来回走动的光景。
看了看天空，已经是黎明时分了，从刚刚传来的报告上看来，魔物到达的时间和之前预计的一样。
「看来天气很好。」
从依稀可见的云的流动与空气中的气味中来看，可以避免在雨中湿漉漉得决战了。在这种状况下说这个话并不恰当，但这是绝好的决战日。
在确认了天气之后，看着阵地中那些奔走的人们的时候，在其他地方准备的菲亚、丽兹和莉菲儿公主到了。
「啊。风好冷，在这种地方待长了，艾米莉亚会担心的哦？」
「没问题的。我好好穿着衣服，而且有霍克特在身边。」
「汪！」
霍克特除了能挡风，还能小小地喷出一点火焰，完全被当做暖气的它得意洋洋地叫了一声。
大家自然地在霍克特身边聚集，站在我身旁的菲亚眺望着平原上努力准备的人们，说。
「好像你从一开始就一直在这里，你对那些孩子什么都没有说吗？」
「嗯。已经说过必要的事情了，该做的事情也都明白。我没有必要再多说什么。」
在众多帐篷的中央，排着三个用于召开作战会议的桌子，各个部队的指挥官在桌子前，确认计划和行动。
其中，以刚剑为主力的右翼的桌子旁，我倾听着艾米莉亚说的话。
『……所以啊，绝对不要冲到我的前面』
『知道了。我会和你一起行动的。』
『嗯。大致的方向交给艾米莉亚殿下把控了，之后细致的指示就交给我们吧。』
在刚剑的号召下募集的冒险者和佣兵，加上桑德鲁的士兵组成了近千人的部队，除了各个小队长之外，全部由步兵组成。
在这么大的战场上，之所以有如此多的步兵，马匹的数量不足时理由之一，爷爷也讨厌不脚踏实地的感觉……反正就是由各种各样的原因吧。
右翼的作战方案，简单来说就是爷爷在前头突进，然后其他人紧跟在他的后面援护。
这个作战计划看上去令人感觉根本不算是什么计划，但这就是对爷爷突破能力的信赖了。
别人可能会认为在前头突进的爷爷负担很重，但实际上最辛苦的是跟着他的部队。
他们要与爷爷保持一定的距离以免被爷爷的攻击卷入，但如果放任爷爷不管，他就会乱跑，爷爷突破天际的歼灭力就无法好好利用。
所以，作为驾驭爷爷的艾米莉亚的判断十分重要。
年长的小队长们理解这一点，他们对如同自己孩子一般年纪的艾米莉亚报以敬意相待。他们看起来很有经验，也很可靠，正如凯恩所说，他们是值得信赖的。
『话说，刚剑殿下在哪里呢？在城里开会的时候一样见不到人……』
『挥剑结束之后，就去那里的帐篷睡觉了。细节的部分全部交给我们了，所以那个人在这里也没什么意义。』
『是啊。等结束了之后我去把他叫起来，现在就别在意爷爷了，我们继续讨论吧。』
『啊，好……』
对刚剑如此粗暴对待，小队长们无话可说，面对如此自然相处的两人，他们无言以对。
之后他们就继续讨论作战细节了，我将目光从艾米莉亚他们身上移开，这次注意力集中在左翼的桌子的雷乌斯他们那边。
『茱莉亚大人。这样的作战计划真的没问题吗？』
『如果我们有这个数量的军队，我认为实行这个复杂战术是可行的……』
与右翼一样，左翼的主要目标也是正面突破敌人的阵线，消灭掉敌人的主力拉姆达等人，以及路上作为操控魔物的中继点……消灭作为增幅器的中继天线
合成魔兽
。
然而，如果没有实际看到
合成魔兽
，就无法判断它在战场上的位置，在这种状况下盲目突进是十分危险的，小队长进言道。
面对小队长，茱莉亚摇了摇头，明确回应。
『不，这场战斗事关速度和势头，战术在这种状况下反而不是必要的。应该避免用复杂的战术。』
『但这样也不是只能突击……』
『别担心，茱莉亚大人不会完全不用战术的。』
『是的，你说的没错，这是如此大规模的部队行动啊。我们来讨论一下一定程度的安排和命令吧。』
如果只是茱莉亚的亲卫队，那么他们一般会一起合作。但如果有大量来自其他地方的军团，很有可能会出现使用相反的战术的部队，导致扰乱整个作战过程。
在确认到雷乌斯他们讨论好了部队全体最低限度的战术之后，我离开去做一些自己的工作了。
在各个部队的会议结束之后，我将我的家人和相关人员集中在了他们能提供给我的最大的帐篷内。
莉菲儿公主和阿尔伯特兄妹，茱莉亚和爷爷，还有泽诺多拉他们，组成了一个相当大的团体，在这种状况下召集大家，主要是为了战前好好吃一顿。
「请不要急，量很足，所以不用顾虑随便吃。」
「再来一碗！」
「爷爷！还在给大家分呢！」
在大家都在开作战会议的时候熬的热汤被爷爷一口气喝干，对于这样的爷爷大家惊呆了，这顿饭可以说是晚饭，也可以说是早饭，大家吃的很安静。
鉴于现在离天亮还有几个小时的时间，而我们在前线做准备，自然要保持一定的紧张感，不过仍然要好好吃饭，以便发挥出全部的力量。最重要的是，在这种状况下，我们也能照常度过。
顺便一提，在城里睡觉的卡伦和希娜也被邀请了，现在正在半梦半醒中进行她们的用餐。很抱歉让她们起得那么早，但是决战就在眼前，所以想和大家一起吃饭。
卡伦已经理所当然般接受着妻子们和莉菲儿公主的喂养，而在她的旁边，变成人类模样的泽诺多拉等人照顾着希娜。
「希娜，如果喜欢吃这个，把我们的份也吃了吧，。你太瘦了，得多吃一些。」
「……可是，大家就吃不到了哦？」
「小孩子就不要在意那种事情了。而且从今往后，我绝不会让吃不上饭这种事发生了。」
「……嗯」
一开始，希娜很害怕泽诺多拉他们，与他们保持一定距离，但当与他们交谈之后，她一定感受到了什么。当她意识到那些之后，就不再害怕了。
在这些人中，梅兹亚最关心她，希娜在过去一段时间中，在他旁边的次数自然而然地增多了。嗯……有种小鸭子跟着母鸭走的感觉，不过梅兹亚和希娜都觉得好那就好。
之后的用餐在很好的气氛中，当四十人份的特制汤和三明治都吃完之后，艾米莉亚让大家安静下来，然后注意力都集中在了我身上。
「希利乌斯大人。在我们出发前，能说几句吗？」
「是啊。在最后时刻就拜托大哥了！给大家打打气吧！」
「鼓舞士气不是我的任务，是你们的任务啊……」
我小声嘟哝着，不过既然大家期待的目光都一起刺向我了，我稍稍考虑了一下，说。
「今天的战斗会很激烈，正如我事先告诉你们的那样，如果我们拿出全部的力量，就势必能够度过难关。我也会尽我所能而战。所以，一定……一定要活下来。下次，我给你们准备更加精美的料理的。」
现在才说活下来，可能已经太晚了，但每个人都已认真的表情回应我的话语。
当给每一个人的建言传达完毕之后，一名士兵打开帐篷，走了进来。
「茱莉亚大人！根据报告，已经能看到魔物了！」
「好吧。各位，出发。」
「哦。那我走了，玛丽娜。和丽兹姐姐一起等我。」
随着茱莉亚的话语，左翼的中心雷乌斯拿起自己的武器，和茱莉亚一起站了起来。
这时，玛丽娜担心地看着露出自信笑容的雷乌斯，突然靠近雷乌斯的胸口。
「我知道的。所以，你和哥哥一定……一定要回来哦！」
「别担心。我为了能吃大哥和玛丽娜做的饭，一定会胜利而归的！」
雷乌斯拍了拍玛丽娜的头而不是拥抱她，是不是看见我在这里呢？
玛丽娜感到有些不好意思，她轻轻地退开一些，然后坚强了起来，拍了拍雷乌斯的胸口，
「嗯，我会为你做饭的。当然也有茱莉亚的份。」
「啊啊！对了玛丽娜，你不飞扑到我的胸口来吗？」
「欸……」
「真是的，真的是很奇怪的三个人呢。完全不知道为什么这样能顺利下去。」
「哈哈哈。这也是个很大的乐趣，不是吗？」
在阿尔贝托和基斯温暖的注视下，他们三人微笑着，在他们的另一边还有一个老爷爷兴奋地喘着粗气，艾米莉亚和贝奥武夫正在安抚他。
「终于来了！好，直接突击！」
「不行不行，还不是时候！自己先动手不好。」
「就是这样。请一定要好好待着，等桑吉尔大人发出信号之后才可以突击。」
「呶……就不能砍一下再回来吗？」
「「不行！」」
现在爷爷好像随时想要突入敌阵，不过两个刹车很好的上手阻止了他。反正干劲十足，也不用多说什么了。
最后，看了看摸着希娜头的梅兹亚他们，我站了起来，回头看向担任后方支援的，剩下的家人们。
「那么，出发了。」
「「「路上小心」」」
「加油！」
「一路顺风」
「这边就交给我们吧」
听着丽兹、菲亚、卡伦还有莉菲儿公主的送别，我们走出帐篷，远方山峦上露出的朝日照亮我们的前路。
————雪蜜菲亚————
「那么，出发了。」
好像什么事儿都没有，希利乌斯带着轻松的笑容，跟着大家后面走了出去，就好像出去散步一样。
打开帐篷的入口，我望着朝日下他们的背影，把手放在在我旁边一起送别他们的，卡伦的头上。
「卡伦。希利乌斯的……大家的背影，看到了吧。那就是，面对无论多么强大的敌人都会挺身而出的，英雄的背影。」
「老师的背上有什么吗？」
「哈哈，对你来说可能有点难懂吧。即便你现在不明白，总有一天也会明白的。所以，现在只要记住这个背影就足够了。」
「……嗯」
如果理解了这个背影，就一定会成为你的力量的。
我抚摸着卡伦的头，希望她能够铭记于心。
————希利乌斯————
当太阳完全照亮这个世界时，我们在规定的位置静静等待着。
近万人的部队……不，可以被称之为军队规模的人们聚集的场景十分壮观，有人大概会因为这些都是可靠的友军而笑出来吧。
不过，现在大多数人看上去已经被焦虑和紧张压垮了，
那是因为，当天色渐明的时候，已经能看到魔物的大军维持着人类一样的阵型，一直绵延到地平线的那一头，
「那是……什么。虽然之前听说了，但是真的组成了阵型啊。」
「魔物的数量明显也有误。我们现在要和那种东西战斗吗？」
「喂喂，不要害怕！我们这边有茱莉亚大人和刚剑在！」
即便很害怕，每个人也都在设法让自己振奋，不过，眼前的那副光景在一段时间之后，可能会再次让他们感到挫败吧。
话虽如此，他们相互瞪视着，因为桑吉尔还没有发出突击的命令。
并不是因为胆小或者其他什么原因，桑吉尔意识到，对方保持了一定的距离，可能是有话要对他说。
不过鉴于大家的紧张情绪，桑吉尔认为该开始行动了的时候，不见身姿的拉姆达的声音在战场上回荡。
『大部分人都是第一次见……是吗？我是率领这群魔物的拉姆达。』
与现状完全不相符合的平稳声音，这反而增长了恐怖。
此外，他利用『
回声
』魔法，让战场上的每个人都能听到他的声音，根据魔力的流向，不仅是战场，声音也到达了住在桑德鲁的一般市民身边。
『既然已经来到了这里，我应该重申我们的目的吧。我是为了给诸位……桑德鲁带来绝望与毁灭而出现在这里的。在这一天，桑德鲁将从世界上永远消失。』
这种微妙的说明让桑德鲁整体感受到了恐怖，同时也意味着宣战。
虽然语气平淡，但是人们再不情愿，也能从声音中感受到他的愤怒和仇恨，这样的怨恨宣言恐怕已经在桑德鲁引起了很大的混乱。
『这不仅仅是国家高层的责任。你们这些寄生在这个愚昧国家的……全体害虫！用我的愤怒，将你们全部化为灰烬——……』
『给我他娘的闭嘴！知道你很生气了，现在就不要说得更细了！』
然后……仿佛是回应他的愤怒，桑吉尔也开始大声怒吼。
因为太突然了，一开始的声音没有开启『
回声
』。不过，桑吉尔的声音也回响在整个战场上，吹散了渐渐将精神侵蚀殆尽的恐怖。
『不管你说了什么废话，关键是你盯上了桑德鲁，那我就会为了保护它而战，不是吗？废话少说，赶快来吧！』
『比起以前似乎更有威严了啊，但希望你更现实一些。用这么点数量的士兵就能守住吗？我的军队可是能无止境得从魔大陆赶来哦？』
『来啊！即便你们是无限的，我们也有英雄和龙，还有刚剑加上世界上最强大的军队！』
嗯，用了我昨天说过的话吧。
在这样的战争中，稍微夸张一点的言行更能鼓舞士气，况且……
「只要我们证明，不是谎言就可以了。」
「汪！」
在中央部队的前方站立的我和霍克特带着无畏的笑容点了点头，桑吉尔用更加响亮的声音继续说。
而士兵们也被热情煽动，大声喊叫回应着桑吉尔。
『再说一遍！我们是最强的！』
「「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————————！！！」」」」」
最后，伴随着迄今为止最响亮的怒吼，桑吉尔单手向上举起……
『来吧，你们这群混蛋！全军……』
他将举起的手向前挥动，同时发出开战的命令。
『突击——……』
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————！！！」
『咦呀啊啊啊啊啊啊——————！』
……还有，在猎物面前失去耐心的一位老爷爷开始的突击。
还好，桑吉尔的声音不输爷爷，所以没有出现混乱，整支军队开始前进。
虽然多少有些泄气，不过，双方全心全意的决战燃起了战火。
各个部队的大致情况
・右翼……莱奥尔、艾米莉亚、贝奥武夫
兵力……1000（冒险者、佣兵300余人）*都是步兵
・左翼……雷乌斯、茱莉亚、基斯、阿尔伯特
兵力……2000 *半数以上为骑兵
・中央……桑吉尔、凯恩、守望、福特
兵力……5000*步兵、骑兵、特殊武装组成的混合部队
*丽兹在中央部队后方回复和救援
番外1——我已经受不了了
（*看见刚剑背后背着勺子的虎男）
当桑吉尔和拉姆达在决战平原争吵的时候，在等待突击命令的右翼一侧军阵中，气氛有些异常，充满了杀伐之气。
原因不是因为他们看到一大群魔物而感到紧张……
「还没好……还没好！要让我等多久！」
猎物当前却被挡住的刚剑，摇晃着身体散发出杀气。
他处于极度危险的状态，如果给他哪怕最轻微的刺激，他都会直接砍向你而不是魔物，所以有的人甚至害怕的不敢接近。
「艾米莉亚小姐，是不是快到极限了？虽然还在对话途中，但是他马上就要冲出去了。」
「是啊。但是，在爷爷面前你也要冷静下来。」
听着贝奥武夫的要求，艾米莉亚像同弟弟讲话一样的语气和他说话。
艾米莉亚展现出姐姐的威严，温柔地告解对刚剑的样子感到不安的贝奥尔夫。
「现在惊慌失措没用。拥有责任感是很好，但是，有的时候懂得放弃也很重要。」
「欸！？不，在这么重要的状况下……」
「冷静地想一想。已经到这一步了，即使爷爷自己主动出击，对整体行动也没多大影响。而且啊……」
「而且？」
「知道战斗随时都有可能开始就足够了。好了，换一下脑子，准备随时冲出去吧。」
「我，我明白了！」
在这种情况下，艾米莉亚依然一副从容不迫的样子，贝奥武夫再次明白，雷乌斯是赢不了她的。
然后……
『突击——……』
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————！！！」
『咦呀啊啊啊啊啊啊——————！』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……等了好久了啊！」
「好啦，我们走吧，贝奥武夫。」
「冷静过头了吧！？」
贝奥武夫从另一种意义上开始突击的同时，右翼的突击开始了。
番外2 决战前的霍克特
这是与魔物大群相对，战斗人员各就各位，等待开展的时候。
特殊游击部队的希利乌斯和霍克特在不久之前离开了中央部队……独自在稍稍远离那边的位置。
虽然距离很远，但是大家都能看到，当士兵们望着希利乌斯和霍克特两人站在他们面前的傲人背影的时候……
「还没有开始啊。看来很辛苦，还是做一点吧。」
「汪！」
霍克特突然开始整理毛发，看到的士兵有点点动摇。
毕竟，在主人和宠物
犬
微笑交流的背后，是魔物们虎视眈眈的注视和怒吼，这真是不平衡的光景。
在生死攸关的重要决战前，他的所作所为被人怒骂也不足为奇……
「那，那个人和狼是怎么回事？」
「虽然不知道凯恩大人有多相信你们，但是希望你们不是来这边玩的！」
「呼……你们这些人类还不明白吗？这肯定是霍克特大人出战前的仪式。」
「什，什么！？」
「如果那位大人认真出站，一定能取得我们无法望其项背的战果。能赢……我们能赢！」
兽王的士兵，桑德鲁的士兵作出了奇怪的解读，反而士气高涨了起来。
「好了，接下来是腹部。」
「库呜……」
22-4 只是为了胜利 
只是为了胜利
————希利乌斯————
虽然爷爷的暴走多少有些令人感到挫败，战火在桑吉尔的命令下燃起。
与在前线基地时不同，这次不是防守，为了进攻的部队开始一起突击，每支部队由于编制与战术的不同，推进速度有很大差异。
因此，三支部队中，本该是以骑兵为中心的左翼……雷乌斯与茱莉亚的部队首先与魔物军团接触，不过最先开始攻击的，是我和霍克特。
作为游击部队的我和霍克特站在中央部队的更前方，而且我不用率领任何人，只是坐在霍克特背上突击。
在进入我的射程的同时，我从霍克特背上跳下，而这个距离，以马的加速度也要数十秒才能到达。
「好，开始吧。拜托你帮忙了。」
「汪！」
跳下来之后，踏上霍克特的尾巴上，就像之前一样，以弹射的方式被射向天空。
我到达了一个绝对的高度，不仅是地面上的魔物，连飞行的魔物也无法轻易触及，然后俯视着地上无穷无尽的魔物，发动『多任务(Multitasking)』思考与高速化，准备战斗。
「这个高度不错，可以看到敌阵深处。」
『魔物的布阵……优先目标……』
『各部队的移动路线……补给点……』
『弱点……敌人的行动范围……』
利用并列思考把握敌军全体之后的我决定了自己的行动，拿出三个在前线基地用过的魔石加工成的卡状物体，在自己周围放出，然后用『丝线(String)』连接。
『Alpha已连接……目标……距离、百……『狙击(Snipe)』锁定(Lock)。』
『Bravo已连接……目标……距离、二十……『加特林(Gatling)』扫射……锁定(Lock)。』
『Charlie已连接……目标……距离、五……『马格南(Magnum)』六练射……锁定(Lock)。』
通过『丝线(String)』向变成光球的卡片发出指令，瞄准会对突击部队造成障碍的远距离攻击魔物、或是瞄准能够阻止骑兵前进的大型魔物。
在前线基地，用这个方法同时释放了三发『反物质(Antimaterial)』，这次就单独下达命令，根据情况释放不同的魔法。
用这种方法，我能够重复发挥『多任务(Multitasking)』的潜力。
因为我只有一个身体，即使我可以通过高速思考预测最佳的行动方案，我的行动也是有限的。
所以，到之前为止，我一直将其用于确认自己的安全、弟子们的情况。现在增加了作为我临时手臂的三个发动提，也不用关系其他额外的事情，意味着我现在真正意义上可以火力全开战斗了。
这个卡片的材料需要用到大量魔石，是我的底牌之一，所以留在了决战使用。
「全武装……锁定结束(Lock on)。扫射！」
当所有武器锁定完成后，不同类型的子弹……魔法从我自己和三个光球处一齐释放。
远处的大型魔物被贯通特化的魔法子弹击中要害，集团移动的小型魔物被无数子弹收割，而近距离的魔物就用普通的子弹解决。
仅仅第一次攻击就消灭了相当数量，但只是全体中的一部分。
不过我的工作并不是减少他们的数量，在落到地上之前我不断重复扫射动作，然后用『马格南(Magnum)』消灭着陆地点的魔物之后，落在了敌军的正中央。
我一落地，四面八方的魔物同时袭击过来，我快速使用『霰弹(Shotgun)』连射击飞他们，开始深呼吸回复魔力。
「呼……这可能是第一次被那么多人包围啊。」
我落地的场所，离敌阵的先头集团有一定的距离。尽管告诉了霍克特大概的位置，不过比设想中飞得更远。
本来，现在应该利用集团作战的优势，向本方移动，从后方攻击敌人的先头集团，为盟友的突击打开一个缺口……但似乎没有必要了。
「汪呜————————————」
伴随着霍克特的雄叫发出的巨大火焰波，袭向了敌人的先头集团。
其热量如此猛烈，被火焰吞噬的魔物瞬间被碳化消灭。霍克特一个接一个的烧毁那些在前线举着长枪等待的魔物。
我觉得搭档的攻击太恐怖了，但确实是对群体非常优秀的攻击。通过雷乌斯的转述，霍克特说这是一种将自身转化为火焰的技术，就像之前和霍克特战斗过的炎狼那样。
不过，这种程度的火焰，在后面通过的友方部队也有可能收到伤害，不过在这里不是问题。
我刚刚确认霍克特很好的处理了敌人先头部队，突然，一个中型兽人向我背后猛冲过来。
我立刻试图拦截兽人，但还没来得及出售，我腰间的刀就飞了出去刺中了魔物的脑袋让其毙命。
那把飞刀，从前一段时间以来我从没有碰过它。这把刀在不被触碰的情况下自行移动，甚至一刀杀死了中型魔物……
「……终于醒过来了？」
『吵死了。不要在一大早就开始啊。』
是的，圣树的树枝……这是师父给我的一把刀。
师父的刀平时是不能说话的，也不会自己移动，但当它和魔石一起插入地面之后，就变成了一个会说话的存在。
所以现在可以在不接触地面的情况下自己移动杀死兽人，也可以和我说话。
这并不是师父进化了还是什么原因，其实就是我通过做了一些东西消除了这个限制。
『哼嗯，还不错，虽然有些地方还难以行动。之后在好好调整。』
「时间太紧急了没办法啊。别废话了好好干活。」
师父的刀从被杀死的兽人身上离开，飘回到我的身边，刀柄上有一个饰物，其中嵌入的魔石发出光芒，与我从背后伸出的『丝线(String)』相连。
要详细解释就太复杂了，简单来说，这个装饰品是经过多次试错创造出来替代地面……也就是土之魔力的，通过『丝线(String)』连接，它能够自由行动。也因为这个连接，师父的声音只有我能听到。
这个最显著的特征，就是师父可以自己移动而不用我去操作。或者说，只要我维持好『丝线(String)』，师父就会自己大闹一番。
我自己，加上三个光球作为魔法发动体，还有自由行动的师父。
这就是我目前能给出的最高战斗力(Performance)。
「快点移动。不要待在同一个位置。」
『是。主人~』
如果不连接她的话，她就没法移动，所以这么叫我也没错。
在听到这个一点也不带有敬意的回答之后，我反手握住了刀，向挡在我面前的魔物突击。
「首先是左翼……吧」
以骑兵为主力的雷乌斯和茱莉亚等人行动速度比预想中要快，所以先从他们开始。
在决定好前进方向之后，我自己和发动体一起发动魔法，强行在魔物群中突破。
如果在敌阵中被孤立，一旦停下脚步就完了。
所以，遇到挡路的魔物用魔法收割，或者用刀子斩首，或是干脆避开，避免交战，尽量减少体力和魔力的消耗，并保持前进。
『『霰弹(Shotgun)』继续射击……魔力剩余五十……』
『Bravo，魔力不足……清除(Purge)……三……二……』
『『狙击(Snipe)』发射……切换至『马格南(Magnum)』……顺序发射……』
与我不同的是，我可以在间隙中回复魔力，而原本就是魔石的发动体有其界限。
最初的『加特林(Gatling)』扫射大大消耗了发动体的魔力，在即将耗尽时，我操控『丝线(String)』将其送入魔物最密集的地方。
敌人一定认出了这意外飞来的发动体是敌人，魔物群攻击它的瞬间，『丝线(String)』切断的发动体周围形成一个强烈的冲击波，将大多数魔物卷入并消灭。用最后的魔力使其成为一个小型炸弹。
这样就损失了一个发动体，我立刻拿出一个新的补充。
我带着我能拿的全部卡片所以还有的剩，但这是一场及其漫长的战斗，所以要尽可能节省。
『啊哈哈哈哈哈哈！动起来好开心啊！』
能够动起来的师父(刀)如果用一个词形容，那就是厉害。
虽然只是一把刀，但是师父灵活运用『丝线(String)』带来的细小关节在我周围自由飞行，精确砍向魔物的要害斩杀它们。
不仅仅是劈砍，她还会通过突刺贯通，如果是大型的魔物，则会进入体内旋转，一边尽情胡闹，一边高声大笑。
即便如此大闹了，但却丝毫没有干扰我的行动。这到底是师父的技术还是圣树的力量就不得而知了，在各种方面都很恐怖。
「好，这个区域够了。继续前进吧！」
『我还没有尝过那个魔物的内脏味道啊……算了。』
在瞄准的猎物面前抱怨的师父拉回来，虽然不情愿，只好放弃了。平时师父绝对不会听从任何人的命令，但现在和我连接着，所以似乎听我的话了。
不过，品尝魔物的内脏味道有什么乐趣可言吗？以前想象过师父(刀)嗜血的样子，看来我没有搞错。
完成了左侧的工作之后，我再次穿过魔物群，向着右翼前进。
在路上，我确认了向我不同位置移动的霍克特的样子，他似乎没什么问题。他充分利用自己火焰的能力给予敌阵重大打击，在前线基地主要进行的是对空战，所以没有什么发挥。
当然，和我汇合，骑在霍克特的背上合作也很好，但是我坐在他的背上会限制霍克特的攻击，而且战场很大，所以我们这次分头行动。
「师父，那边的集团拜托了。」
『自己去啊！』
「我没空。路过的时候解决一下吧。」
『你用人还真粗暴啊……』
「你也不是人吧？」
为什么呢……在这种稍有不慎就会致命的状况下，我不可思议地感到兴奋。
也许是因为我在和师父一起战斗吧，但更多的是我的灵魂回忆起了我的前世。
当时的我仅仅是为了胜利的战士……特工而努力，完全不在乎跟在身后的弟子。
「进一步进攻！」
『好哟！』
我穷尽所有锻炼出来的技巧和能力，独自继续突破敌阵。
————贝奥武夫  ※右翼————
「咿呀啊啊啊啊啊啊————！！」
一骑当千先生……不，刚剑先生走上了战场，他没有等待开战的命令而是提前冲了出去。
虽然，也几乎和桑吉尔大人的命令同时吧，艾米莉亚完全不为所动，冷静地冲了出去，我们虽然晚了一步，也开始突击。
冷静地想了一下，原本就打算保持一定距离的情况下跟着莱奥尔先生，所以他先冲了出去也没什么问题。
「是时候了。准备。」
艾米莉亚小姐说这句话的同时，跑在前面的莱奥尔先生碰上了敌先头部队。
与奔跑着的我们不同，这些魔物是徒步接近的，可能是由于被称为拉姆达的存在所操控吧。通常，这些魔物会随意挥动他们的武器，现在他们在路途中停止，然后举起长矛，等待莱奥尔先生前来。希利乌斯提到过，这是叫做枪阵的战法。
我想，这时候应该让后面的士兵释放魔法，将那个枪阵打散，但艾米莉亚小姐没有发出任何指示。
而莱奥尔先生也没有想要挥剑来使出『冲破』释放冲击波的迹象……
「姆呀啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
没有任何特殊动作或者什么，仅仅一挥，他不仅吹飞了长枪，而且吹飞了近百魔物。现在还不需要任何援护的原因，就是这种程度根本不需要。
之后，看到了在前线基地也见过的剑之暴风，一切站着的魔物都被砍飞，我们稍微迟了一些，也跟着莱奥尔先生开始攻击了。
「跟上刚剑殿下！」
「保持阵型，扩大突破口！必须利用这个势头一口气击垮他们！」
「把前面交给刚剑殿下。要确保歼灭！」
莱奥尔先生打开突破口之后，我们在扩大突破口的同时歼灭魔物。
尽管在开战之前什么也没做，但莱奥尔先生的强大力量影响着全体部队，即使经历过去一年的荒唐旅程之后，整支部队士气之高也会令我惊叹。
魔法被尽量温存起来，所以使用武器战斗是重点，大家的气势真的非常高昂，魔物可以说是单方面被蹂躏的一方。
「爷爷，稍微往左边一点！然后拜托把右边聚集起来！」
「交给我吧！哈啊啊！」
在这时，艾米莉亚小姐飞快的向莱奥尔先生发出指令，然后向逼近的魔物挥刀。
这是我第一次看到艾米莉亚用武器而不是魔法作战，这样的战斗能充分感受到其魅力所在。
在不浪费动作、势头的情况下回转……不，舞动时将魔物斩裂的样子，配合她绽放光芒的银发，只有一个美字可言。
同样是希利乌斯弟子的雷乌斯的力量无法忽视，那么艾米莉亚则在磨练她的技巧。
由于艾米莉亚小姐必须一边战斗一边飞速下达指令，所以我也为了保护艾米莉亚小姐而战，远远看向艾米莉亚小姐，她放慢奔跑速度的同时，提高了声音。
「诸位，再前进一点就停下来。准备水墙！」
「什么！？现在？」
「知，知道了。水墙阵！快准备！」
「第三、第四部队的魔法队咏唱开始！等我信号！」
艾米莉亚小姐在开战前制定好的战术之一，就是部队停止脚步，然后集中力量消灭魔物。
在这近千人的集团，这个战术的可能的，全体持盾步兵开始移动准备防守，魔法师小队开始咏唱，艾米莉亚小姐再次呼唤莱奥尔先生。
「爷爷，停一下。让魔物从那边过来。」
「来吧！我已经等得不耐烦了！」
不知为何很开心的莱奥尔先生停了下来，同时军队咏唱的魔法发动了，在莱奥尔先生稍前的位置形成了两道很长的墙壁。
这两道土墙是以莱奥尔先生为起点扇形分布……从左右两侧斜前方延伸出去，所以在防御上起不到作用。
大半魔物会沿着墙壁流动，自然地会向莱奥尔先生聚集。这个战术完全将灭敌交给了莱奥尔先生，但这个人在战斗中从来没疲惫过，本人也愿意，所以没有问题。
只有，还有一件令人困扰的事。
「为什么在这里？魔物可能会破坏墙壁，所以应该再进攻一会儿……」
「有一些麻烦的魔物聚集在附近，如果不清理干净会拖慢我们的脚步。而且，你好好看看周围。这附近有你担心的那种魔物吗？」
「那个……」
说的也是，很难看到有能破坏墙壁的大型魔物。
他们体型庞大引人注目，在突击之前，就看到他们遍布战场四处，但没过多久，在右翼的数量就大大减少了。
在部队为战术改变阵型的时候，我松了一口气，问在继续观察四周环境的艾米莉亚。
「难道，是希利乌斯先生的指示？」
「不是。这次希利乌斯大人会集中在自己身上，这是我的判断。我不想在这种时候打扰他。」
「但是，向他传递情报不是很重要吗？」
「这个问题我们自己就可以很好的解决了，所以不用传达给他。」
不论看向何处都是魔物群，艾米莉亚小姐看向由于希利乌斯先生或者霍克特的攻击留下的痕迹。
因为被魔物淹没了所以看不到他们，不过他们确实一直在战场上奔走。
「刻意削减大量的魔物，或是攻击可能会拖累步伐的魔物。尽管看不到他们，但确实能在战场上看到希利乌斯大人和霍克特行动的结果。简单地说，他们会给我们创造出几条最佳路线，而我选择了一个最好的。」
「说是这么说……」
说是选择，仅仅在现场观察就能轻易理解对方的意图，然后将其付诸于实践。
如果不是相互信赖，而且培养了两人足够的实力和经验，是不可能做得到的。
当我被如此强大的羁绊吓了一跳的时候，艾米莉亚小姐微笑着和我说。
「和那位在一起之后，你也很快会学会哦。来吧，等爷爷把那片清理干净我们就行动。准备好随时出击。」
「是！」
不仅能制御莱奥尔先生，她作为指挥官，也是一名值得信赖的女性。
我为能与艾米莉亚小姐并肩作战而感到自豪的同时，向迫近的魔物挥动了剑。
————阿尔伯特 ※左翼————
我们左翼率领着两千余士兵，向着无数魔物群的正面突击。
魔物数量之多，形容为肉体墙壁也不过分，但集中了桑德鲁的精锐的我们突破力更强，魔物如同枯叶一般被接连收割。
这样的行动在前线基地执行了好多次，但这次的突击比起之前的任何一次都要强大。
考虑到部队的规模，强大是自然的，而且……
「欧亚啊啊啊啊啊啊————！」
「哈啊啊啊啊啊————！」
左翼的两位主力……雷乌斯和茱莉亚大人在前头并肩作战。
之前也有过一起战斗，不过他们会轮流休息，基本上是茱莉亚大人突前，雷乌斯在后面支援，像这样并肩战斗还是头一次。在前线基地追赶师父和刚剑殿下的时候也是一起，但是那个时候他们两个人骑在同一匹马上，所以也不可能全力以赴。
雷乌斯从未骑过马，所以很难挥剑，茱莉亚大人也许与借来的马相性很好，挥动的剑很有气势。
我跟在他们稍后一点的位置仔细确认整体情况，在我旁边的基斯挥舞着长戟，嘟哝道。
「真是的……那两个人到底发生了什么？」
「是啊。真的很惊人。」
他们两个人彼此的距离触手可及，理应很难挥剑，但他们好似根本不在乎似的肆意挥剑。
两把长剑完全没有相互干扰，反而继续拉近着彼此的距离，基斯这么想也并不奇怪。
「比在前线基地那时候更厉害了吧？明显变得越来越强了。」
「这不是感觉，是真的变强了。可能是因为看到了师父和刚剑殿下的战斗方式吧。」
在前线基地，师父和刚剑殿下对着敌阵大闹特闹的时候，雷乌斯和茱莉亚大人异常严肃地观看着。
连日的激战，他们一定很累，但他们说到做到……这就是成果。
只是看着就能获得成长，如果是其他人也许会觉得是开玩笑，但是对于雷乌斯，情况就是这样。
师父之前也这么评价过雷乌斯。
『雷乌斯的全部基础……地基都锻炼的很好。什么时候产生突破都不奇怪，实际上他已经好几次越过自己的极限了。』
我也短暂地接受过师父的训练，所以我知道雷乌斯付出了多少努力。所以突然变得那么强我丝毫不觉得意外。
令我最惊讶的是，即使在这个状况下，他仍然能和师父的步调保持一致。
之前，确认到了师父在魔物群中战斗的身姿，继续前进之后就看不到了。不过师父之前所在场所的魔物基本上被打倒了，战场到处是他们的痕迹。
正如事前听说的那样，他们在扰乱敌阵，仔细观察就会发现，这全都是有计划的行动。
不仅优先瞄准使用弓箭、投石等拥有远程攻击能力的魔物，还在关键点扰乱来分散魔物的注意力，是我军的突击更容易，对我们的部队帮助很大。
那位师父的活跃，因为我在后面一点……看着周围把握部队全体的状况才有余力能理解。
「茱莉亚，那边的大块头！」
「了解！诸位，我们要攻得更深入了。紧紧跟上！」
雷乌斯和茱莉亚大人展示了如此令人惊叹的剑舞，也明白师父的意图。不过不了解就不会注意到敌阵的缺口，也无法大声指示部队前往。
由于及其快速的决策，虽然我们的部队为了瞄准合成魔兽(奇美拉)而在敌阵中多次改变前进方向，但遭受的损失比想象中要少。
「往左！前进！」
「嗯，就是他！」
更令人吃惊的是，虽然左翼的大将名义上是茱莉娅大人，但更像是雷乌斯在领导。
开战前，雷乌斯没有率领部队的作战经验所以没有发言，但现在，大家都被他的背影所吸引，所以由他来率领部队是理所当然的。
这种情况不是通过使剑的技巧能够带来的，而是信赖与实绩等各种因素……雷乌斯闪耀着率领部队的将军之光。
我记得，雷乌斯曾经告诉我，自己的父亲和祖父是村长。已经连着两代人了，所以雷乌斯有这样的才能也不足为奇。
而且，雷乌斯还在急速成长中。
「「右边！」」
看着雷乌斯，茱莉亚大人也开始理解了师父的意图，他们两人异口同声喊了出来，骑着马向着同一个方向前进。
茱莉亚大人并没有太前，而是保持着与雷乌斯的距离和他一起挥剑。这一幕，将合二为一一词体现的淋漓尽致。
「两个真正合拍的人的力量，超过两个人甚至更多人的力量。」
「嗯……我本来想过去的，但现在已经没有我加入的位置了。」
看到两人如此精彩的表现，基斯感叹自己实力的不足，但我认为他自己也成长了许多，只是自己没有意识到而已。
在性格上总是想前往第一线作战的他，现在自然地与两人保持一定距离，好随时上去帮助他们。
如果可以，我也想和他们二人并肩战斗。但是，老实说我与他们两人之间的能力差距太大，如果帮的不好，反而会碍手碍脚。
对于自身还未成熟我感到懊悔，但现在还能做许多事情。
确认周遭，确认到右边部队已经消耗殆尽，我向临近的各部队长传达命令。
「右边负担太大了。抓紧时间交换！」
「了解！」
「第三部队的诸位，准备好了吗？」
「终于到我们上场了。我们随时可以出发！」
「明白了。第二部队，后退！第三部队，前进！」
尽管我来自其他国家，为了回应委托给我一部分指挥权的茱莉亚大人和未来的期望，也为了我未来的义弟，我会竭尽全力。
「茱莉亚，还能前进吧？」
「当然了！我和雷乌斯的剑舞可以永远继续下去！」
所以啊……你们就向着前方奔跑吧。
只要你们继续散发光芒，我们就会跟上，就会一直守护你们的背后。
————雪蜜菲亚 ※中央————
赌上桑德鲁的命运的战争打响了，我在中央部队中心的高台上。
这个高台是由马车改造而成的，可以随意移动，坐在上面可以居高临下俯瞰战场，非常方便。这个高台建的相当高，有时候会站不稳，不过习惯了就好了。
在这个高台上，除了我，还有这个部队的总大将桑吉尔，负责中央部队指挥的凯恩也在，他认真地看着各个部队向前推进。
「终于开始了。不过，你们两个真的要在这里吗？虽然多少隔了一定的距离，但也不是完全安全的。」
「现在，在哪里都不是一样吗？而且既然已经在这里了，就不可能缩回去了，这太丢脸了。」
「很可靠，但真是个部下烦恼的总大将啊。不过我觉得对你来说（退在后面）也没什么问题，毕竟也不是指挥官。」
「有时候光看着是没用的，这次我想亲身感受一下战场的气氛。」
我觉得在后边的城墙上比较安全，比这个高台更高，这样也足够看清整个战场课。不过他是这种类似雷乌斯，比起看，更注重亲身感受的人。
只是，凯恩在这里也是他在这里的原因之一。有好几次他都将一些显而易见的事情说出口，我想是为了教给下一代王桑吉尔更多的东西。
我在心中笑了笑，觉得凯恩有点像希利乌斯，这时候，希利乌斯和霍克特比其他部队先一步出动，已经开始攻击魔物了。
「哦哦……虽然之前有听说过，这比听说的更厉害啊。我可不知道百狼能使用匹敌上级魔法的火焰啊。」
「确实很厉害，不过，是霍克特太特殊了。」
霍克特化为巨大的火焰波，将结成枪阵等待的先头魔物一个接一个烧死，桑吉尔对霍克特的力量惊叹的喘不过气来。
确认到对于大部分突击部队都觉得麻烦的拿着长枪的部队消失之后，他立马看向中央部队的最前线。
「这样就大大减少了福特他们的负担了。菲亚殿下，进展如何？」
「嗯，已经发动了。」
「了解。全队，继续前进！」
虽然减少了敌人的数量是件好事，但是这么强的火焰会留下很高的温度，使人无法靠近。甚至站在那里呼吸，会烧掉喉咙。
所以我用魔法刮起一阵风将热量吹散，我方到达的时候就能通过了。这股热风同样可以攻击魔物，这就是希利乌斯有时候会说的，一石二鸟。
之后，艾米莉亚和雷乌斯的两翼部队突入敌阵开始大闹，中央部队一直在缓慢前进，终于和魔物接触。
看到魔物群一直延伸到地平线，多少会感到一些气馁吧……
「哼啊！」
「哈呀啊啊啊啊啊啊————！」
兽王胆识过人，不用拳头而用巨大的斧头，一挥就将大量魔物轰飞，福特则用和身高差不多巨大的盾牌将所有的攻击防御下来，然后顺势用长枪在魔物的身体上开洞，部队的士气持续上升。
之前在阿比特城的城堡中见过兽王，知道他的实力，而福特的实力远远超过我的预期。
他轻巧接下比他大数倍的食人魔的拳头，然后用长枪刺穿食人魔，然后挥动长枪，将周围的魔物一并收割。
之前，希利乌斯为了某项计划而抓过福特。
当时他设置了许多陷阱，成功抓到了他，但希利乌斯曾经说，如果他当时不是用护身的剑而是他爱用的武器，那么是不可能抓到他的。
「不愧是被称之为将军的人物呢。难怪雷乌斯想和他战斗。」
「他并不讨厌担任护卫，不过他更擅长战斗。最近有些郁闷，所以现在格外积极。」
在这种状况下，凯恩说话的语气仍然轻松，命令也没有丝毫懈怠，很精准。
大军之间的战斗，军队的行动位置与计划有出入的正常的，而现在全体部队都能有效率的行动，这就是他带来的一系列成果。
「福特队，盾阵！兽王队围住他们！」
比如，无法轻易打倒的中型魔物聚在一起时，福特的部队会利用防御拖住他们，然后兽王的部队从左右两侧攻击侧翼，然后福特的部队同时转为攻击……利用钳形阵型一下子消灭。
当然，兽王和福特的部队都很强。要做到尽量减少己方的损害，尽量扩大对手的损害，说是这么说，但是连续不断的去做是很困难的。
我心中理解为什么大家都说他可靠的时候，注意到我视线的凯恩，看着战场说道。
「嗯……爷爷已经年纪大了，承受不了你这样的美人那么热情的视线啊。」
「哦，能说这种话看起来还很轻松嘛。我在想，桑德鲁的指挥官果然很可靠。」
「不不不，是因为诸位的行动都超出了我的预期，所以才能冷静，我的命令也在继续发挥作用。左翼虽然名义上是茱莉亚大人在领导，但实际上是雷乌斯殿下在率领，两侧的行动实际上都是你们的同伴在指挥。」
在下达了新的命令之后，他对在旁边严肃眺望着战场的桑吉尔说。
「桑吉尔大人。如你所见，希利乌斯殿下在扰乱战场制造缺口，而左右部队都在瞄准这些缺口，你知道这意味着什么吗？」
「嗯，知道。我无法像你一样理解，但我知道，做这件事是极度困难的。」
「这样就够了。首先，部队之间的合作是很困难的，特别是像现在这样的大规模部队更是难上加难。但是在前线作战的诸位的合作，堪称完美。相互之间虽然间隔遥远，但是相互之间的灵魂彼此联系，合为一体。」
那就是，从小一起长大的家人。有灵魂之间的羁绊也没什么奇怪的。
虽然不是自己，但是听到那些孩子被称赞，我也很开心。
「所以，这不是我能向你说明的，因为我现在也做不到。」
「不会吧，你说这是不可能的，但是你也在配合他们的行动。你向两翼的援护和兵员补充，不正说明你理解他们的合作吗？」
「那是因为我所在的中央部队推进缓慢，我能从后方全体观察整个行动。如果在敌阵之中战斗的话，是很困难的……」
太谦虚了，我认为在时常变化的战场上阅读，并向各个部队发出精确命令这点也十分厉害了。
凯恩和大家的活跃导致了之后的快速进展。
「报告！海德队成功击败指定目标。损失轻微！」
「罗伊队消耗低于预期！战斗继续中！」
「看来进展顺利。老师说，没想到在魔物大群面前能如此顺利。」
「确实，我本以为魔物组成阵型进攻是威胁。结果，魔方人类反而更容易找到弱点。」
所以，凯恩很容易预测，而希利乌斯扰乱阵型的行动也意义重大。
不好的策略很容易被人数暴力打败，现在通过有实力的有志之士合作，成功取得了一定的胜利，但是还不能放松警惕。魔物的数量还很大，还有一些应该警惕的存在。
不知道是不是和我有同样的想法，桑吉尔看着那个男人可能会在的地方，低声说道。
「那个混蛋……到底在想什么。他不可能总是挨打吧。」
「你已经注意到了啊。是的，进展太过于顺利了。在这种情况下，在桑德鲁内策划了这么多事件的人，不可能在这种状况下袖手旁观。」
希利乌斯说过，如果要用数量的暴力进攻，让全体魔物凭借本能进攻是最有效的。
如果是为了恐吓桑德鲁，那么慢慢进攻是很有效的，但如果像这样一直被动挨打，那么应该会做什么吧。
「可想而知，因为我们做出了超出预期的进攻，他们正在考虑如何回应，使出什么计策吧……这就意味着。」
「可恶，那家伙已经足够了吧。」
「话虽如此，我们也不能无视魔物，只能后手反制了。希利乌斯殿下也明白这一点，所以我看到他已经在侦查那片区域了。」
如果观察希利乌斯的行动就会发现，他不仅仅在扰乱，有时还会大幅向前进攻。
真是的，你为了当个诱饵努力过头了吧。
「我也会继续保持警惕，如果注意到什么请立刻告诉我，桑吉尔大人。」
「我缺乏实战的经验所以可能会妨碍你吧，我需要首先注意什么呢？」
「您和那个那人相处的时间最长。这个方面的内容我也想参考，请不要顾虑和我说。您的父亲也是通过实战成长起来的。」
「欸！？」
虽然没有在本人面前表现出来过，但桑吉尔真的十分仰慕他的父亲，所以这句话对他起了作用。桑吉尔静静点了点头什么也没说，然后再次看向战场，他会用行动表示。
我的酒友们也很努力呢，我不想输给他们。
每个人都在努力，我也开始期待轮到我的那个时候……信号终于到了。
『菲亚。正面，稍微往左翼一点。』
「好好，看到了。之后交给我吧。」
在希利乌斯的『呼叫』声中我转过视线，看到了『光芒』正好落在敌阵之中。
我用眼睛凝视光芒中心四周，看到了一只合成魔兽(奇美拉)被大量魔物围绕着，我举起用圣树树枝制成的弓……艾彻利昂。
「原来如此，这个位置确实适合我。」
我拉开艾彻利昂，生成一支箭，这只合成魔兽(奇美拉)交给我的理由我明白了。
位置微妙，离两翼都很远，魔物太密集，守卫力量充足，希利乌斯想顺便解决他们也有点麻烦。
「好，终于轮到你了。但是，射击角度似乎有点低，你能够到吗？」
「如果太高，会打到空中的魔物的。只要能看见就行了。」
和希利乌斯擅长的魔法不一样，我进行过狙击远处对手的训练。
好吧，其实对我来说，可以用风之精灵操控箭的轨迹，所以也不用瞄的那么准。不过如果我不好好瞄准，精灵的负担就会增加，所以我自己也不能懈怠。
当我微调之后准备放箭的时候，一种不可思议的感觉从弓上流了出来。
这……您也注意到了啊。
「不要着急。必要的时刻总会到来的。所以现在请老实按我说的做。」
被艾彻利昂吸收的无名精灵冷静了下来，我屏住了呼吸，放箭。
这个距离本来完全在射程外，艾彻利昂的能力和风精灵的作用下，箭矢继续飞翔，刺入了合成魔兽(奇美拉)的身体。
原本，目标合成魔兽(奇美拉)是中型魔物的大小，我的箭矢刺入的感觉就像刺入一根针一样。
通常需要瞄准眼睛或者其他要害，但我的箭矢足以刺入身体。
「圣树大人的魔力感觉如何？」
当艾彻利昂的魔力从刺入的箭矢流出的同时，合成魔兽(奇美拉)的力量就崩溃，完全沉默了。
合成魔兽(奇美拉)是各种魔物的尸体组合起来，通过魔法阵行动的，箭矢的魔力破坏了魔法阵，自然会停止行动。然后，说起来也有点不甘心，圣树大人的魔力，对于合成魔兽(奇美拉)而言是剧毒。
不知道凯恩是不是追着我的箭看，他确认到目标被杀死后，满足地笑了，桑吉尔则吃惊地张大了嘴巴。
「做得好。让我们推进到那个地点吧。」
「那是什么？你这样的用弓大师，让其他人相形见绌啊。」
「我是靠这把弓和魔法控制的，所以请不要将我和其他弓手相提并论。」
像我这样向远处目标射击的人，希利乌斯说，这被称为狙击手(Sniper)。
我很喜欢这个词的发音，所以我这次也开始以这个名称称呼自己。
『菲亚，还有一个拜托了。』
「了解。不用顾虑，继续来吧！」
嗯……对腹部几乎没有负担，这样我就可以和大家一起战斗了。
但是，要注意千万不能过度。现在，我不仅要保护我的家人，还要保护新的生命。
「诸位，拜托了哦。」
风之精灵和艾彻利昂，还有无名的精灵，我拉出了下一支箭。
