简介
来自尼日利亚的黑人留学生，将要在瓷器大开后宫！
缅北人贩子
奸！
江西小仙女
战！
药娘伪娘公交车？
助我修行！
烂裤裆？
日！日！日！
可爱的学妹，病弱的同桌，文静的学姐，小恶魔女教师，雌小鬼高中生，和蔼的校长（男）……
管他是处女还是破鞋，我尼哥日天日地日空气！
我尼哥将以霸王之资，支配整个华清！
抽象的极限，就让我科比·布莱恩一探究竟！?
观前提示
如果你看到错别字，语病，莫名其妙的话语等都是作者故意的。
我是以尼哥的心境写下的这部都市爽文😇
第一回 黑太岁怒操人贩子 小霸王精渐工业园
尼哥傲立于女性之上。
「你是要枪管，还是要我的棍子，f**k！」
漆黑的脚掌踩着这屎黄色的女人，尼哥不断的扭动脚，狠狠地侮辱这个欺骗他的缅北人贩子。
人贩子没有反应，她此刻仍沉浸在不可言说的感觉中，恍惚的像个瘾君子，脸色潮红，舌头吐出，双眼无神。
「f**k！」
几小时前，尼哥是位来自尼日利亚的留学生，纯正的黑色华族，他本应该前往茶国读常山陆院，毕业后成为名震一方的大军阀，却阴差阳错上了这个人贩子的船到了缅北。
好在尼哥有老祖宗的智慧，他带着《尼日利亚仙人指路》这本尼哥圣经，脑容量不高的他立刻翻阅了这本尼哥圣经。
「我看看，老祖宗说要用父母赐予的英勇干服敌人……f**k！」
尼哥的大脑试图理解这句话，他的大脑立刻红温了。
有那么一瞬间，尼哥看见他死去多年的奶奶在向他招手。
好在他有一个被骗到缅北的博士难兄难弟，当他看见他的难兄难弟打胶时，他悟了。
夜色是尼哥的保护色，他于暗夜中潜行，逃离了牢房（不要问尼哥怎么逃的，你只要知道查房的是女人就行。）
古有关云长过五关斩六将，今有黑贵族干五女折六男。
「老祖宗说，把看见的人干服，就是合格的潜行，f**k。」
尼哥一路干干干，干到了人贩子老大的办公室。这人贩子正是欺骗尼哥的吊人，仇人相见，分外眼红。尼哥以迅雷不及掩耳之势打趴了这畜牲，脱下她的丝袜塞住她的嘴，蒙住她的眼……
几小时后，尼哥看着失去意识到人贩子，感到一丝懊悔。
「f**k！这么不经干。」
尼哥走出了女老大的办公室，漫无目的的游荡在这可怕的血腥诈骗园。一个幽灵，一个来自尼日利亚的恐怖幽灵在这工业园中游荡着，已经回过神的罪人们联合起来，对这幽灵发动神圣（大嘘）的围剿。
可尼哥绝非等闲之辈，今日，他便要已霸王之资，支配整个工业园。用其无双的伟力，踏平这罪恶馨竹难书的地狱。
闭上嘴的尼哥与夜色融为一体，躲过了探照灯与巡逻。看着全副武装的人贩子，尼哥不屑一笑，他是夜晚的刺客，黑色的华族，伟力集于一身的超人，区区枪械何足挂齿。随即化为黑色的狂风直奔保安，他的出拳太快了，几个保安还没反应过来便倒在地上，卷缩着，哀嚎着，殊不知更可怕的灾厄还未降临。
几分钟后，保安已经昏厥，一丝丝血从绽放的菊花流出，与保安同样凄惨的，是或扭曲或破碎的枪械们。
尼哥是夜晚的杀手，他于杀戮中绽放，亦如印度的蛇麻（尼哥特有的不明所以比喻）
当天亮时，除了尼哥和他的难兄难弟们，这工业园已无能够站立的生物存在。
「究竟是谁拯救了这些被骗的人呢？」尼哥看着远处正在像工业园狂奔的茶国警察，对着他的难兄难弟博士说道。
「你说呢，尼。」
「f**k！不管怎么说，爱来自尼日利亚。」
第二回 降魔主无奈日仙女 布莱恩堕入牛头国
第二章 小仙女向我俯首
尼哥虽然逃（操）出了缅北，但是错过了常山陆院的报道时期，可怜的尼哥变成无业游民了。工业园中叱咤风云的尼哥【日比·布莱恩】此时正饥肠辘辘～
「f**k！操太多没体力了。」
尼哥的瓷器大冒险难道刚到瓷器就要终结了？尼哥扣心自问。
「不！不！这不是我的人生！乱套了全乱套了！我的人生原本是到瓷器读大学，父母用我的奖金花天酒地，家是全村最好的两层独栋别墅，从早到晚日比，用着杜老师制造的避孕套，八点上学三点放学和好朋友一起参加各种银趴活动，隔几天办一次后宫派对，回家在社交平台上透过小红书睡新的女人，拿着百万年薪天天打炮，看着孔乙己一点就炸上蹿下跳的滑稽模样取乐，毕业后就算没有工作，只要逛逛女性多的APP就能爆星怒金币花天酒地，这才是我的人生啊！」
就在尼哥发癫时，怀中的《尼日利亚仙人指路》掉了出来～
「差点忘了我还有老祖宗的智慧😇」
尼哥将非洲人必读的圣经见了起来，按照尼哥传统夏季吧翻，呕吼～翻到了华清大学。
尼哥虽然不知道书里为什么会有华清大学的照片，但是想他做甚，去华清就对了。
就在尼哥准备前往华清时，街上一个女人吸引了他的目光。
那女人肌肤细腻白如雪，瓜子脸上长着一副诱人的眼睛，身高六尺，胸部有D。真可谓是尼哥喜欢的女人中的极品。这女人的黑色吊带丝袜勾起了尼哥的性欲，沉睡许久（两小时）的无敌黑龙苏醒，抬起高傲的头颅，眼睛一张一合。
「你他妈的我操你妈，家人们谁懂啊？这个男人想猥亵我，如果不是被撞到摸了别人，我的贞洁就没了，虾头男！真下头！」
这女人此刻正在捶打着大约十七岁的男孩，尼哥感到不喜，他还是个孩子，他有什么错？为什么要被这女人捶打，为什么不让尼哥来？
尼哥向路人打探一二，原来这男孩走在路上四处乱看，不经意间被人撞到，碰到了女人隔壁男人的屁股。
「？」
尼哥感到震撼。
「伟什么？」
尼哥询问，他不理解碰到女人隔壁男人的屁股要被女人辱骂。
「这就是瓷器，好在瓷器人已经习惯。」
「我也是有被震撼到。」
「每日恐女。」
「他妈的，忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。妈了个巴子，都是前途了！杀杀杀杀杀杀杀杀！」
「？」尼哥黑人问号脸。
「你们有点极端了。」尼哥见过各种各样的人，瓷器这样的却是生平头一次。
「我觉得这是一种自信。」
「我当时就忍不住大笑起来。」
「我等皆要死于妇人之口了。」
「？？？」
瓷器文化，博大精深，尼哥有被震撼到。
「要给他迎头痛击？美方这是搬起石头砸自己的脚？只要有自信，你想怎么表达都可以？你有什么资格和我谈人权？这是碰都不能碰的话题？」
尼哥试着用留学归国的哥哥教他的话术，据说这些话可以让其融入瓷器男性中。
「原来你也玩——」
路人们分分惊呼，可是话没说完就跑了，像是见到了波波一样，其中还有一个路人跑之前还对尼哥提醒道。
「哥们快跑啊！那个小仙女来了！他妈的还是降息小仙女，富哥百分比，穷比打固伤，拳塔一体，版本T0啊啊啊啊啊啊啊啊啊女人来了啊啊啊啊啊啊！」
快如奔腾闪电，直接消失无踪。
「瓷器空腹？跑得比棒子人射的还要快！」
尼哥有被震撼到。
就在尼哥感叹时，有个东西碰到他了。尼哥回头一看，呕吼！竟是那个小仙女！
尼哥感到害怕，征服无数女人的尼哥第一次感到恐惧，毕竟那些瓷器男人的反应历历在目。
就在尼哥思索怎么跑路时，小仙女开口了。
「帅哥～你好黑哦～加个微信吗～QQ也成～」
有那么一瞬间，尼哥看到了天堂的牛牛。不对，我的牛牛还在，尼哥想到。
「泥嚎，我是日比·布莱恩，来自尼日利亚，系留学森。」
「哇哦～」小仙女一边说一边上下其手，一会抚摸尼哥的胸膛，挑逗尼哥乳头。一会向下游走，抚摸着因为恐惧而萎缩的黑龙。
尼哥急中生智，想到了老祖宗的智慧。部落的老祖宗说过，去酒店干一炮就完了。
「你是我见过最美丽的女孩，你的眼睛里有性性。」
「星星？你好浪漫哦～我好爱。」
小仙女将头抵在尼哥胸膛，萎缩的黑龙苏醒！弱者抽刀向更弱者，而尼哥乃是尼哥中的尼哥，真正的黑色华族。逃避有辱他的尼哥精神！他！一个尼哥！将要在异国他乡！对恐怖的降息小仙女抽刀！
尼哥跟着小仙女到了她男朋友的房子，二人吻在一起，互相上下其手。衣服如同变魔术般神奇的褪去。这二人从门口扭打至客厅，从客厅抱干到床上，尼哥恨不得把蛋也塞进去。他抽查着，越来越快，插出残影，查出液体，擦出热气，将仙女插的昏厥，将牛牛插出残影。两位至尊战至厕所边缘，连阴毛都磨灭了。随着仙女昏睡中高潮喷溅出液体，尼哥也将自己的牛牛拔出。白灼的液体从仙女有骚味且闷黑的屄中流出，如果是其他尼哥，可能会欣赏这场景。可我们的主角尼哥没心思，他哭喊着，崩溃着。
「牛牛！你怎么了牛牛！说话啊！你不是最喜欢这个的吗牛牛！牛牛！我的牛牛啊！」
尼哥的牛牛萎了，没有硬起来。
「小仙女…好可怕…」
尼哥哭了，他从来没有这么悲伤过，不过尼哥很快擦去眼泪，他必须逃出这名为仙女的魔窟。
「中出了，我会不会怀孕啊？」
小仙女醒来了，她对着尼哥说道。
「这是我送给你的礼物，亲爱的。」
尼哥佯装镇定，他要从小仙女那里拿到钱再润。
「鲍，你能借我点钱吗？我钱包没带。」
尼哥不确定能不能拿到钱，因为这话在尼哥老家尼日利亚，连智障都不信。
「好～」
小仙女红着脸将自己的钱包递给尼哥。
「f**k，这就是所谓的，有长有短吗？」
尼哥又一次被震撼。
「我男朋友快回来了，你快走吧！」
小仙女看了看手机。
「？」
尼哥留下了悲痛的泪水，走出了魔窟。
小仙女向我俯首，代价是我的牛牛😭😭😭
尼哥回头看了看那古战场，思索一番，最终还是选择离去，不等待小仙女的男朋友。
「仁慈的父我已经坠入牛头国度😭😭😭😭」
第三回 破桥洞鏖战小药娘 走山路勇闯伪娘村
话说尼哥离开小仙女后几日，乘坐长途汽车抵达了虎北地方。尼哥刚一下车，就被湖北震撼到了。
「Whoa！这里是克*鲁片场吗！」（https://b23.tv/SOjaQjf）
尼哥想找地方避避，怎料这偌大的武*家家户户都紧闭门窗。正当尼哥准备打一胶解个忧时，暴雨倾盆而下。饥寒交迫的尼哥夺路狂奔，终于找到了能避雨的破桥洞。
尼哥脱下了衣服，在破桥洞里刷着小红书。
「糙离抹，雨停了一定要打一炮。f**k！」
「操我？」
尼哥被这突如其来的声音吓了一跳，回头一看，这破桥洞里居然有一个…女人？
「😯」
「你是要操我吗！请随意！」
这女人说完就掀起裙子把屁股撅了起来，一双白丝长腿袜映入尼哥眼帘。
「🤓」
白白嫩嫩的大腿勾引着尼哥的黑龙，那与仙女大战三百回合的黑龙此刻复活了！
尼哥随机准备提枪应战，走进那女人。抚摸屁股，一只手搓揉，一只手揉捏。时不时抚摸大腿，信誉来了就拍打屁股。约莫三分钟，尼哥觉得该上主菜了，就手法娴熟的脱下女人的内裤。
「Oh, my God！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
这漂亮娇小的女人，竟有一根比肩小尼哥的鸡鸡！？
「你是💊娘？太酷了！？」
尼哥终于理解了一切，大脑里脑补了一个有关药娘的凄惨故事。
「果然，外国人能理解我，臣妾感到的快哭了😭😭😭」
尼哥扳开药娘粉嫩的菊花，将牛牛对准，腰身猛地一挺，直直的插入药娘的菊花，一丝丝血随着黑色巨根流出，这让尼哥略有歉意。
「对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你……」
药娘感到莫大的痛苦，但认同的喜悦冲垮了他的疼痛，始终迎合尼哥的动作，他真的，尼哥哭死。
随着晴天的到来，尼哥将他许久没有这么尽兴的二弟拔出，随后塞入药娘口中。
「舒服了～」
尼哥感觉自己发现了新大陆，正准备再干一炮，却发现药娘躺在地上，口中流出丝丝鲜血。
「f**k！」
尼哥打完120后立刻溜之大吉。
又不知经历了几日，尼哥已经到了鹤北地方，尼哥看着路途最后的障碍，大山。决定乘胜追击，走山路到华清。你说尼哥为什么不用交通工具？当然是钱嫖完了。
尼哥这一进大山便是两天三夜（走山路迷路了），终于撑不住倒在了地上，饥肠辘辘让他开摆。
「f**k！我的尼哥之野望，就要落幕了吗…不过，日了那么多外国马也不错…」
尼哥躺在地上等死，他之前也遇到过蘑菇，不过害怕有毒就没有吃，现在想还真是后悔。
「想喝蘑菇汤啊……」
天公不作美，雨下了起来。
「f**k！」
尼哥只好爬起继续赶路，缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。尼哥甚异之，复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻。
如果不是村口石碑上写着伪娘村三个大字，尼哥会很喜欢这个地方。
「f**k…？」
村中的女人（看上去）看见了尼哥，热情的招待了一番（不可描述）
总之尼哥走出了大山，至于伪娘村后面有了黑人伪娘，那是几年后的事了。
第四回 入华清黑龙翻江海 放礼炮恭迎尼哥来
话说尼哥翻山越岭，终于抵达世界最高层（才怪，前五都不是）的学府——华清大学。尼哥虽然中文六级都没有过，但是作为高贵的黑色华族，他还是入学了。
为了表达对尼哥的尊重，学校特地放了礼炮，还聚集学生来听尼哥演讲。
「请说。」主持人将话筒递给尼哥，虽然脸上笑嘻嘻，但这碧阳马上就要笑不出来了。
「泥嚎，瓷器的朋友门，无锡来自尼日利亚的日比·布莱恩。」
尼哥看了看台下，除了个别男生外，只有女性有在听他讲话。
不过，尼哥准备整个狠活吸引目光。
「OK，兄弟们。看我看我，我宣布个事。」
尼哥做出了经典动作，配上这经典的台词，将男人的目光牢牢锁死。
「尼哥也懂东北往事？」
「原来你也玩（填空题）」
「呕吼，独立宣言是吧好好好。」
「这就是狠活，听尼哥说。」
……
尼哥非常满意，让后用平生最大的音量喊出——
「我要把这个学校所有的有男朋友的女人睡服！」
学生甲:？
学生乙:？？
学生丙:？？？
学生丁:这尼哥挺会开玩笑。
「f**k！不信是吧，窝再说一遍！我要把你们通通ntr，通通超市😡😡😡😡😡😡😡」
学生甲:6
学生乙:你知道我要说什么。
学生丙:家人们，谁懂啊，遇到逆天下头男尼哥。
学生丁:还是图少了。
尼哥看着议论纷纷的众人，亮出了他的军火。众人倒吸一口凉气，直呼此子恐怖如斯，不可久留。
只见那尼哥全身上下都是震动棒，跳弹，避孕套，乳环乳贴，等成人用品，仔细一看，竟然没有一个重复的款式。
「诸君，我喜欢ntr！
诸君，我很喜欢ntr！
诸君，我最喜欢ntr了！
胁迫！催眠！强奸！睡奸！下药！腹击！蛊惑！调教！勾引！金钱攻势！化妆变形！常识转变！
我对这世界所有的ntr都最喜欢了！
我喜欢房间厨房浴室课室泳池电车街道现实虚拟动画口中脑中漫画中......所有存在于世界上的ntr！
我喜欢人妻少妇温柔抚摸着我的头，用柔和的语气安慰我的模样！
当我疲劳时,跑到她的房间强奸她，肉棒亲吻子宫的瞬间，我的心情，真是无限畅快！
我喜欢绑着马尾的（别人的）女友们，睡眼惺忪的爬起床，用慵懒的口交给我做起床服务的瞬间！
我喜欢当兽耳御姐拿着巨剑，将她的理性与她的男友连同纯爱一起破坏殆尽时！更是绝顶的感官享受！
我喜欢被奴化的女朋友（别人的）伺候！被她们穿着丝袜的美腿踩在脚下的那份美妙感觉，简直令人无法自拔！
我喜欢戴着眼镜的天然呆女友，恶作剧般的把她的眼镜藏起，她便会像像慌张的猫咪一样的俯身在地上寻找，那可真是绝赞的风景啊！
尤其是当我看到不断娇喘的女人们，死不认输的支撑着身体寻找眼镜时！最令我为之感动！
泪眼凄凄的女朋友们,随着肉棒的内射而发出的声音，在小鸟鸣叫般的细小悲鸣与众人的惊呼中，几度昏厥！这感觉真是太棒了！
我渴望着ntr，合乎各种xp的完美ntr！
那么你们又在期望着什么？现在你们更加期望ntr了吗？期望一个天崩地裂，美丽至极的ntr吗？期盼着一位气场强大，图尽世界纯爱，将常理彻底崩溃的ntr吗？
『ntr！ntr！ntr！』
没错！这就是我真正的追求！
我浑身充斥了对于ntr的渴求，现在的黄毛之魂更无法停息了！
我早已堕入牛头人的国度，单单是普通的ntr已经不能满足我了！
牛头人宣言！
我要的是屠戮一切的ntr！
我只是饥饿的牛头人，一个不满足于纯爱的纯朴尼哥！我深信，各位全是拥有美丽女友的人生赢家，基霸中的基霸！
因此,这是一场纯爱的总兵力将是一万人，与仅有一位牛头人的对决！
啊！诸君，让我们比赛吧......意图将我说成是糟糕的黑鬼，但未来却要被我ntr的异端者们！战斗吧，传颂吧，我会帮助你们挣开眼睛－－让你们明白......真正的性爱真正的ntr真正的至福！
让你们知道......围绕尼哥们身边的女人如何堕落！
让你们明白......人世间，只有绿帽才是你们所意想不到的归宿！
我要用我的肉棒......将纯爱彻底驱逐！一个不留！」
面对尼哥的ntr宣言，众人面色难看……
第五回 媚学妹赢的龟男妒 布莱恩一打男朋友
自尼哥发表ntr宣言后已过数月，成了华清大学出了名的洪水猛兽。虽然被众人戒备不方便下手，但是尼哥仍然得手数次，赢得一片骂名。
这几日，尼哥正攻略名为乔碧萝的可爱学妹，如今乃是决胜的本垒之日。一想到乔碧萝36D的奶子，尼哥的下体就硬的要命，让他痛不欲生。
不过，疼痛没有持续多久，乔碧萝很快就到了约定的地点，梳妆打扮后的样子让尼哥垂涎欲滴，恨不得现在立刻马上打一炮。
不愧是尼哥献媚两周的女人，真是绝代风骚。话不多说，尼哥拉着乔碧萝去开房时，竟有一男人跳出。
「呔，你这黑鬼，快放开我的女人。」
来者身长八尺有余，狼头虎眼，燕颔龙须，声若惊雷，势如洪水。头顶青色遮阳帽，脚穿胶鞋一双，手提好棍形如剑。赛华雄病朱温，真是好汉一枚。
「呵，小小龟男瞪大眼睛！你这夯货，我是你布莱恩爷爷。你的女友可是自愿和我开房，f**k！」
尼哥眼中三分凉薄，一分不屑，四分漫不经心，一点五分战意还有零点五分可怜。
「黑鬼休得狂言，区区尼哥还想上华清？字都识不全的家伙还是赶紧滚回去摘棉花吧😄」
尼哥有被冒犯到，也从隔壁的公共厕所逃出沾屎拖把。黑头黑脑，壮如熊，要是有一幅青面獠牙，到也和怪物无异。
两男立于厕所前对峙，倒是有几分武侠风采。
不过，尼哥急于开房，率先发起攻击。尼哥挥起拖把便是一斩，那好汉一棍抵之。一往一来，斗了五十个来合不分胜败。
飞机蔽日，牛气遮天。一个硬木剑直奔顶门，一个沾屎枪不离面门。这个是护卫纯爱李天王，华清真英雄。那个是铁血牛战士尼哥，不败的超人。一个枪尖（拖把头）吐出一条金光（沾屎），一个木棍挥舞中拳脚偷袭。一来一往，一上一下。一来一往，有如信长包围网（14创造组联合后对面也组网包你）。一上一下，好比勇者斗恶龙（身高差）。
又战了五个来回，尼哥卖个破绽，引得好汉近身。那好汉不识诡计，中了计终究是败了。
「你这鳖孙，我不打无名之人，报上名来。」
那倒在地上的好汉往女友乔碧萝瞧了几眼，随即报上大名。
「行不更名坐不改姓，华清大学汉语言专业，刘华强。」
尼哥点了点头，记住华强大名后，拉着乔碧萝进了隔壁旅馆打炮，可谓是炮火连天，旅馆外的华强气的脸绿。
「回来吧！我的爱人🤡🙏😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭」
黑奴跑了，停更一周
手底下有个黑奴跑路了，难过o(╥﹏╥)o
停更一周
他妈的，牛牛萎了，只能码字了
牛牛你说话啊😱😭😭😭😭
第六回 病西施巧遇天注定 布莱恩二打男朋友
话说尼哥以天下布牛为己任后，已与诸多好汉斗个高低，未尝一败。于是众人改变策略，不让女友和尼哥产生交集，让尼哥近不了身。一连几日，让尼哥也有点受不了。
这日，尼哥前往图书馆时途经小树林。有一女子在那林中亭内，尼哥当即起了色心。到也不是尼哥性欲旺盛，而是那女子实在是美丽。那女子是何模样呢，只见
两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
尼哥当即脱下裤子，女人见了尼哥惊恐万分。正当尼哥欲行不轨时，有一好汉跳出。
「八嘎呀路，你想对我女朋友做什么！」
尼哥回头，只见这人眼如龙凤，眉似卧蚕，滴溜溜两耳悬珠，明皎皎双睛点漆。唇方口正，髭须地阁轻盈，额阔顶平，皮肉天仓饱满。坐定时浑如虎相，走动时有若狼形。年及两旬，有养济万人之度量。身躯六尺，怀扫除四海之心机。上应星魁，感乾坤之秀气；下临凡世，聚山狱之降灵。志气轩昂，胸襟秀丽。刀笔敢欺萧相国，声名不让孟尝君。
尼哥打量几眼，笑道
「我哈以为是谁，原来是张维为学长，诗经诗经。」
张维为听这难绷中文略感难绷，不过还是笑道
「你若知道我的大名，那么也好。我对你的事情毫无兴趣，别靠近我女友。」
尼哥听了直摇头。
「不管怎么说，要听你女朋友的意见。」尼哥又对病西施冰糖说道「你若从我，万事皆休。你若不从，呵呵。」
冰糖虽然性瘾严重，但是也对尼哥感到呕心，直言你妈死啦。
尼哥暴怒，正准备将冰糖就地正法，那张维为却打了过来，二人缠斗，打的难分难解。
这尼哥打至一半，突然转身就走。张维为不解，赶上去倒被尼哥踢中腹部，倒在地上。尼哥见优势在我，坐住张维为，使了命殴打，约莫两个时辰，张维为只剩一口气时方才停下。那病西施哪见过这场面，吓软了腿。尼哥嘿嘿一笑，将内裤也脱下。
尼哥挺起腰部，狂暴鸿儒冰糖，开始富有节奏的抽查。
「啊…啊…嗯啊…哈啊～呀啊～」
「别…啊嗯…别这…样～」
冰糖面色绯红，露出难为情的表情，但是身体却开始迎合尼哥。只见冰糖一双白哲细腻，灵巧可爱的藕臂伸了出来，主动环在了尼哥的脖子上，美乳微微挺起，一对青春靓丽的巨乳紧贴尼哥胸膛，细绵的乳肉受到挤压，饱胀的看似要爆浆。随着抽插，这淫荡的声音逐渐嘹亮。
「冰糖····…你夹的我好紧啊，屄里水好多啊，快哉快哉。」
倒在一旁的张维为只能看着，想阻止却爬不起来。
第七回 守藏室遇圆桌骑士 布莱恩三打男朋友
那尼哥与张维为战后的第二天，尼哥再一次前往图书馆。
步至图书馆门口，尼哥耳朵微微耸动，停下脚步侧耳倾听。竟有一女声，娇而无力，令人浮想联翩。
「啊...啊...咿呀...啊嗯啊...」
尼哥当即闯进，将那淫秽女子抓个正着。那女子先是用桌角摩擦了私部几下，才反应过来回头。
「咦咦咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！」
这女子，两撮眉毛似白蛾，暗藏着爱恨情仇。脸如人间五月雪，着实是人生难见。纤腰婀娜，樱唇贝齿。玉颜妖娆花锈色，双眼传神玉生香。
尼哥牛牛暴起，朝那女子扑去，将那女子压制的动弹不得。
「华清的小美人，啧，不错。」
红黑格子裙一撕，露出可爱小草莓内裤。尼哥左手中指按压，大拇指摩擦。右手把玩贫瘠乳房，挑逗乳头。
一汉子突然跳出，叫道吊下留人。
尼哥回头，见是一瓷器宅男，当即大喜。
「怎么，你也是男朋友？看着你女朋友成为我的肉便器吧。」说完便要插入。
正当尼哥准备插入时，突然想到什么。随即走至男朋友前，将其打了一顿。
「瓷器传统文化，善哉善哉。古有三打白骨精，三英战吕布，现在有三打男朋友。嘿嘿嘿......」
让后将那女子抱起狂插，传教士位，骑乘位，逆骑乘位，后入位，大后入位，小后入位........期间还不停挑衅男朋友（本子里黄毛干的都有）
随着一声骚叫，尼哥将鸡鸡拔出，潇洒走人，徒留一地鸡毛。
那女人早已昏厥，不知高潮了多少次，全身上下里里外外尽是尼哥子孙，仔细观察还会发现小腹微微隆起，那宅男只能留着眼泪，清洁女友肮脏的身体，亲吻女友被尼哥咬破的唇。
「牢大啊啊啊我杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊！一千遍也不够！！！！！！！痛！太痛了！举目破败，痛失吾爱！为什么！为什么被日的不是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
作者短小无力……
嘛，即兴写的玩意也没大纲……
第八回 废学生会尼哥践位 谋尼哥秀才献宝刀
那尼哥自强奸众多女学生后，已被学生会盯上，举报多次。奈何尼哥是国际友人，只得让尼哥继续无法无天。这本是一件学生会秘事，怎料有路人听到了始末，泄露出去。尼哥一听，勃然大怒。
「你学生会算什么东西，也敢和我尼哥作对。」
尼哥趁学生会开会，领小弟五十余人包围学生会，将其一网打尽。自称委员长，从此把持学校朝政，号令学校，莫敢不从。
尼哥每日于学生会召开银趴，夜夜笙歌，不思进取。诸位学生会成员也自甘堕落，做了尼哥狗腿，沉迷美色，日日做爱。
唯有一人，其名波尔布特，因做过全身状元，又被戏称为波秀才（别问我状元的戏称为什么是秀才）波尔布特对于尼哥的暴行一直怀恨在心，恨不得杀之而后快。今闻尼哥喜欢刀剑，欲借献刀为由刺死尼哥，以正朝堂。
尼哥开完银趴精疲力尽，回到了宿舍午睡。波尔布特跟在身后，等了约莫两个钟头，方才进入。那尼哥呼呼大睡，波尔布特大喜过望，猛地朝尼哥脖子劈去。可那忽然睁开眼睛，将秀才波尔布特吓得一怔，尼哥躲过一劫，随即将波尔布特打翻在地。折磨了波尔布特五个钟头，才将其扔出窗外。
短小无力……
第九回 发诏书诸侯组联军 三英才操场战尼哥
那波尔布特被尼哥打了一顿，怒火中烧。偷溜进了学生会室，窃取了印章。写了份讨伐尼哥的公告，命人张贴至华清各处。
华清各地的英雄好汉本就对尼哥不满，见此公告分分响应。共计九十九路诸侯，五百多名好汉齐聚于操场，尊秀才为盟主，誓要让尼哥知道瓷器男人的骨气。
那尼哥睡醒了，知道此事，眉头一皱，又看了看几个星怒，开怀大笑。随领小弟星怒共计两百余人，至操场与其对峙。
尼哥派其手下狗腿东雪莲至诸侯联军阵前叫阵。那东雪莲虽是女子，却有举鼎之力，万夫不当之勇。当场打趴了联军的几名好汉，踩在脚下。
「谁敢杀我的🐴！谁敢杀我的🐴！」
联军中有人见了，随口说了句罕见，紧接着整个联军都叫喊着罕见东雪莲，那东雪莲背后的尼哥星怒狗腿军也有人叫嚣着罕见东雪莲。
「谁罕见啊😡？」
「骂谁罕见呢啊🤬？」
「骂谁罕见🤡！」
波尔布特见其吊样，随即出阵嘲讽。
「急了急了，尼哥星怒急了🤣👉🤡」
「八嘎呀路😡！」
「小八嘎罕见急了，乐。肉便器就要有肉便器的样子🤣👉😡」
「😡」
「😋」
「🤬」
「🤓」
「😰」
「🥰」
「😨」
「😅」
东雪莲倒地不起，一命呜呼。尼哥见自己星怒死了，停止了身旁女人的口交侍奉。接过方天画戟（木制）冲进联军阵中。
有三好汉站了出来，竟是那三个被尼哥夫目前犯的苦主。仇人相见，分外眼红。四人扭打成一团，打了约有三百个回合，难分难解。
那宅男虽然没有张维为，刘华强之勇，但是女朋友被强奸后苦练绝活，一手专攻鸡鸡的下三滥招数练得炉火纯青。那尼哥每次吃痛，皆是宅男偷袭鸡鸡得手。
张维为刘华强二人一前一后，夹住尼哥使其不得逃走。可惜磨合时间短，让尼哥跑了。若是再这么战上数百个回合，宅男定要废了尼哥的吊。
话说那尼哥逃至宿舍之后，赶走了星怒，命小弟于房外守卫，自己则捂着蛋滚地翻滚。
「f**k！我的几把！我的几把！」
太监了，嘿嘿
反正看目录知剧情，干脆不写了😇
待我读完故事，对白，剧本
洒家要重新创造抽象
复更
惊不惊喜意不意外
稿子误删，本书就此太监
编辑于2023年11月3日
尼哥的瓷器大冒险～母猪啊臣服吾之鸡鸡 - 尼哥大冒险番外篇 - ESJ Zone
利奥波德爷爷的异世界农场物语
pixiv堂堂连载
为什么不写在esj
因为阿p光速过审而我还没动笔
尼哥的瓷器大冒险～母猪啊臣服吾之鸡鸡 - 续作 逆转（尼哥）裁判 - ESJ Zone
日比布莱恩的全新故事
从监狱出来的尼哥冒充律师连战21场无败诉，考取律师证后再一次来到瓷器。
帮助被仙女诬告的男性，彻底逆转女拳的攻击
没有色色的健全故事，堂堂连载
pixiv抢先更新（审核缘故）
QQ大号已被封禁，有事找我小号
预告
尼哥的瓷器大冒险重制加强版将于3.1号上线😋
第十回 李佳琦巧使连环计 黑太岁大闹华清池
第十一回 勤龟男坤坤举大义 报绿仇前男友下毒
第十二回 小仙女联合救尼哥 布莱恩酒店又破处
第十三回 前男友畏惧转别校 黑奉先乘夜袭女宿
第十四回 牛头人惜败小霸王 布莱恩大战两白虎
第十五回 黑太岁射精校门口 李佳琦败师周口店
第十六回 布莱恩一骑劫星怒 真英雄天下一骑讨
第十七回 猛坤坤坤拳胜尼哥 智多坤计夺病西施
第十八回 黑太岁打百胶疗毒 鸡哥布迷宫困尼哥
第十九回 佳琪死龟男弃联军 坤坤救火平众仙女
第二十回 伐尼哥坤坤平五路 智多坤夺回尼哥奴
第二十一回 真龟男叛逃做狗腿 忠武坤怒骂叛徒卒
第二十二回 保卫处坤坤将星陨 救世主终究归西天
第二十三回 丁真骑雪豹千里援 理塘王睿智招众嘲
第二十四回 理塘王爆怒弃龟男 尼哥挥大师统华清
第二十五回 华清校长终下场 怎料牢大一顿草
第二十六回 校长老婆来寻仇 尼哥喜提新母狗
第二十七回 布莱恩的牢大之野望 瓷器大冒险终完结
第二十八回 牢大乘机欲回国 直升机半路坠机
