简介
纷乱的世界，无数英雄崛起，无数英杰衰亡。
这是最好也最糟的时代。一点运气、一些实力、一些人望，就将能够取得成就。
死神悬于所有人的头顶，只有足够凶猛者才能在这日件疯狂的世道上存活。
在某处不知名的村庄，某名少年与同伴下了决定，誓要摆脱疾苦的命运。
投奔战场的契机
在某个小农村中，一名男孩正与持枪的卫兵聊天，说是卫兵，其实有些言过，实际上只不过是恰巧持有村中唯一一把枪的人而已。
当两人聊得正欢时，穿著皮制盔甲的男人走向卫兵，其身后跟著村中的部分成年男性，男孩的父亲也在列中。看见自己的爸爸，男孩穿过眼前的男人，跑去爸爸的身旁。
「爸爸，你要去哪里啊？」男孩天真地问。
眼前的男人弯下腰温柔的拥抱了男孩，声音忏抖的说道。「爸爸只不过要跟他们去稍微有点远的地方而已，在我不在的这段时间，穆特你要好好的照顾妈妈喔。」
穆特笑著点了点头，充满朝气的回复：「好～」
男人的手抱得更紧，仿佛不愿意离开，随后因穿著皮制盔甲的男人的吆喝才放开手。
回到家中，看见跪倒在地上放声大哭的母亲，穆特忧心地询问其身体状况，从母亲口中，才知道父亲不是去了远方，而是被带去战场打仗。
可惜年少的男孩不理解那是什么意思，只是每天做完农活痴痴的等待父亲回家。
一天、两天、一个月、两个月、一年、两年，男孩终于明白，父亲可能不会回家了。
虽然父亲离开村中，但由于村民都会彼此帮助，日子也还算过得下去。
时光飞逝，某个平凡的冬季午后，来了一群穿著不统一的破旧盔甲，配戴武器，看起来不像是士兵的人。
他们身上伤痕累累，进入村中询问是否有地方能暂为休憩，村民们有些畏惧，迟迟不敢同意，但也害怕不借出屋子他们会加害于己，心里十分的挣扎。
由于屋中尚有空间，仓库中尚有存粮，男孩认为帮助他们也无访，保持些许戒心上前攀谈，交谈一番后，答应将屋里的一小处借予他们休憩，母亲尊重他的意见同意此事，只不过额外的向他们要了一些钱，他们也爽快的支付费用。
在摇曳的火光中，穆特听著他们说著故事。他们说，他们是一群佣兵，只要有钱，做什么都可以。男孩询问做这工作危不危险，男人们大笑著回复：「当然危险啊，这可是刀尖上舔血的活。」
穆特又接著询问为什么要做这工作，男人们简单的回应：「都是为了钱。」
穆特当时不懂，为了钱有必要每天与死神搏斗吗？
但看著佣兵们的出手阔绰，心里依然暗自有些羡慕。
又过了几年，男孩长成了少年。这期间，更多的人被带走，劳动力缩减，村中的环境愈加的不好过。
「唉，今年的收成依然不太好啊。」少年的朋友，有著棕色头发的少年，搓著头发说道。「天知道这鬼日子还要维持多久。你们说呢？」
「这样下去不行。」穆特愤愤的说道。「与其在村中等著饿死，那不如我们凭借自身来存活。」
「这是什么意思？」一旁有些愚笨的少年问道。
棕发少年已经理解了他的意思，穆特为愚笨的少年多解释他话中的意思。
「我是指我们该离开村子，去外头当佣兵。奥尔比你觉得呢？」穆特将话题抛给棕发少年。
「我觉得⋯⋯」奥尔比稍微停顿，手在脸上来回抹了几下，心里不停的在家园与外头的世界之间挣扎。「我觉得⋯⋯我会跟你一起去。」
剩下愚笨的少年还没有说出自己的想法。
穆特转过头看向愚笨的少年。「巴赞。你觉得呢，要跟我们一起走吗？」
「嗯，啊？」巴赞左右晃动脑袋。「你们是我最好的朋友，你们去哪我就去哪。」
听见好友做的决定，穆特爽朗的大笑，双手勾上两人的肩，略施点力，将两人的头压低。
「整理好东西，我们明早就走。」穆特小声地说道。
「明早！」奥尔比有些惊讶。「你不觉得有些操之过急吗？」
「对啊，我老妈怎么办呢？」巴赞忧心的说道。村里的劳动力本就所剩不多，又再三名男性离开村子，生活一定会更加艰辛。
「当了佣兵，赚了钱，把钱拿回村庄才能更好的改善大家的生活。整天辛劳翻土收成还要被贵族老爷给拿走，不如出去赚钱，还不用把钱缴给贵族老爷们。」
穆特说得有道理。两人低头陷入沉思。收成本就不多，还要缴交固定的份量给上头的贵族，如果再加上继续征兵，迟早他们也会死在战场上吧。
「让我跟我老妈说一下吧。」奥尔比摀著脸说道。
「我、我也是。」巴赞说道。
两人就这样跑走了。
穆特背靠栅栏，仰望天蓝色的晴空，独自发出感慨。
「家里还有人在等，真是好啊。」
穆特的母亲早在去年就去世，不知死因，村里人说是因为过于思念父亲。母亲离世后，穆特将他简单的埋在了家旁的空地上，由于不识字，只能把木头插在上面做个记号。他无父、无母、无妻也无子，因此他身上没有任何的包袱，但同时，也感到些许的寂寞。
当天夜里，穆特将家中仅存的一些钱，以及一把还堪用的斧头放在破木桌上，这就是所有的家当了。
手提著灯，灯油已经快要烧尽，只剩下些许的微光，走到已经被蛀虫蛀蚀的木墙边，墙边堆著一些牧草，穆特放下灯，躺在牧草堆上，蜷缩著身子，准备入睡。
「最后一晚了，稍微奢侈点也没关系吧。」入睡前，穆特喃喃自语的说著。
隔天一早，穆特带上了所有他能带上的东西，站在连通村子的道路旁，村子护栏唯一的出口处，等著他两名好友。
「喂！」穆特听见声音，转过头，奥尔比跟巴赞揹著行李，摇著手，悠闲地走了过来。
「你们可真慢啊！」穆特朝他们大喊一声。
两人走到穆特身旁，奥尔比向他赔不是。「抱歉抱歉，家里人要我带上不少东西。」
穆特手钩上两人的肩。「钱有带上吧。」穆特问。
「有咧。」奥尔比回答
「我、我带了一些」巴赞回应。
「太棒了，我们的新生活就要开始啦！走吧！」穆特兴奋的喊道，两人也一起喊著：「走吧！」
乞讨者
走了几天，原本没有预计会花这么多时间，因此行囊中没有携带可长久保存的粮食。不过实际上村中也不可能额外拨出粮食给不知道会不会生还的几个少年，因为没有多余的食物。奥尔比一路上持续试图狩猎小动物，穆特和巴赞则四处采摘野菜，总算来到一座稍微有些规模的村庄。
走进村中，恰巧遇上正在抓壮丁的士兵，当村民们正在依依不舍的道别时，穆特走上前搭话。
「士兵老兄，能不能帮我问问你的领主能不能雇佣我啊？只要一个人的价格就能雇佣到我跟我哥们，怎样？是不是很划算。」
士兵上下打量穆特一番，接著又打量起后面的两人。
「一个人的费用就好？那好，我雇佣你们三人，正好可以补充些人力。价格就一天十枚铜币。」
士兵转过身，开始吆喝驱赶那些不愿意分别的人们。
「十枚铜币，还不错吧。」穆特对两人说。「至少有钱能赚。」
「是还不错，可惜比我想得要少。」奥尔比摸著下巴说道。
「我们明明有三个人，为什么要只算成一人呢？」巴赞不解地询问道。
「我们现在还没有名气，甚至没有好点的装备，如果想要让人愿意雇佣，只能放低身价。只要有足够的时间我们也能用更高的价格被人雇佣。继续加油吧。」
虽然不知道未来是死是活，但总是要抱持希望。
「都给我滚过来排成一列！」士兵怒吼道。
村民们眷恋的放开了手，在士兵面前排成一排，人数不多，所以集结得很快，穆特一行人也混入了队伍之中。毫不出人意料的，没有任何的违和感。
跟著士兵，穆特他们与村民前往了领主的宅邸附近，村民在士兵底下学习如何使用长枪，作为雇佣兵得一行人则是在更加外头的地方扎营，他们没有被发配武器，没有被分配食物，甚至连住宿的地方都要自己想办法。熬了许久，终于能够踏上战场。
若要说不紧张，绝对是骗人的，尤其当发现自己被安排在队伍的最前面。
「喂，穆特，你的手都在抖呢。」奥尔比挖苦似的说道。
「你不也是吗？等下拉弓可别射到我。」穆特倔强的回嘴。
巴赞大口的喘著粗气，手上拿著从不知何处捡来的短枪，穆特猛地朝他背上一拍。
「别太紧张了，我们都能活著回去。」
「这家伙说得对，我们不是还要赚钱回老家吗？」
「你们⋯⋯说得对，我要赚很多钱回去，让我老妈不用耕田。」
突然，号角声响起，勉强移动颤抖的双脚，才成功让自己与周围其他的人一同迈出步伐。
「杀啊！！！！」
近乎疯狂地嘶吼著，才能压抑自己的恐惧、忏抖、以及那迟来的罪恶感。
当他人的鲜血沾至手上，恐慌、畏惧、后悔等情绪才会浮上心头。但战场不会等待，也永远不知何为等待，杀完一个，就必须再杀下一个，没有时间让你消化情绪，否则变为滋养土地的肥料的就将会是自己。
第一天的战斗很快便结束，因为只是小领主间的纠纷，人员伤亡并不严重。至少单纯从数据上来看是这样。
三人围绕在火堆旁，从战场上捡拾的武器摆放在地板，寂静垄罩了周围的区域，只能听见火焰烧得木材劈啪作响。之前，在村中时，宰杀猎物是经常发生的事情，虽然是为了制成腌肉上缴给贵族，但也凭借这些事情习惯放血、剥皮等动作，可是这些与真正的杀死一个人类的感觉是不同的。
当砍向一个人时，可以听见他以你能够明白的方式在叫骂、哀号、哭泣，看得见周围的人双眼因各种原因失去生气，不管那个原因是来自于自己抑或是他人。
刚上战场的三人，被强烈的反胃感阻止咽下任何食物，真正的战场比想像中的，更加令人畏惧、作呕。
「我们还活著，」穆特在静默中率先开口。「这是最重要的事情。」
「对啊，至少我们没有死，只要再多熬个几次，就有钱拿了。」奥尔比乐观的说道，他给了两人一些信心。
「嗯，快要有钱了，有钱就能回老家了。」巴赞说道。
对于巴赞的话，两人大笑回应，不是取笑，只是对他丝毫不变的想法感到愉快。
三人不断互相安慰、交谈，就这样度过夜晚。随著鱼肚白的日光开始的第二次、第三次厮杀，每每休息后总能感觉日子似乎开始过得轻松一些，能比较容易的咽下不知是粥还是何物的糊状物，也逐渐不在乎那些哀号和鲜红的体液。
手上的装备不断地更换，斧头换成了剑，剑又换成了枪，枪又换成了斧头，可能一场战斗就要更换四五把武器，因为每个人的武器都一样是劣等品。装备一直更换，除了奥尔比手上的弓，但那把弓也快要不堪负荷，即使箭矢可以回收，但弓本身在每次的射击下，也会逐渐失去弹性，
非常幸运地，直到战争结束都没有受到任何严重的伤。是时候领取报酬了。
在营地晃了几圈，于营地接近正中央的位置找到了当初承诺要雇佣的士兵，他正与同样穿著皮制铠甲的人站在一起，穆特先上去搭话。
「嘿！」周围的士兵一起转头，穆特没有被目光吓到，继续说。「我们之前约好的钱，到现在差不多是六十枚铜币，我要走了，麻烦你付清。」
「平民！这不是你该来的地方！」其中一名士兵吼著。
另一名士兵漫不经心地询问应当付钱的士兵。「你有欠他们钱？」
尚未付钱的士兵说：「没有，怎么可能跟平民接触，可能是来骗钱或是乞讨的。」
这话被穆特听见，他怒吼：「这是你答应过的！」
但随后，那名士兵就将手中的长枪指向穆特。「退下！你这低贱的平民，离开这里滚回你的营地。」
「你这！」穆特本准备咒骂他，但看见周围的士兵以及他手上的枪，便转过头去，嗾了下嘴。
从理应兑现承诺的那名士兵漆黑的双眼中，穆特看见，一丝窃喜，一丝自豪，以及令人憎恶的，那该死的傲慢。
