简介
王子马尔斯被宰相加马勒斯盯上，一天到晚都在惶惶不安地活著。 他的食物被下了毒，一口都不能碰。 无奈之下，他只好去魔兽之森打猎，吃魔物的肉来维持生命。 某一天，在森林中他遇见了一个人......。
翻译 (甜族星人):
这本是生肉是已完结的中篇，全篇 ５３章，将会以CHATGPT为基础翻译+手动润色，由于我也是边翻边看，希望知道剧情的朋友不要剧透啊。如果真的有人剧透，而情节较严重的话我会删除该留言的。希望大家明白啊，谢谢了～
9/3/23
删除了一个留言
请大家不要在留言中提前剧透啊~ 我真的不想删大家的留言啊~~~
11/3/23
删了一个很有机会是剧透的留言
很有机会的意思是我也没看到最后面的故事, 删除的句子中有一半确实是剧透, 另半句不确定. 为安全计我还是删了。
请大家尽量不要超越当前故事章节来剧透, 每一个留言我也很重视的所以我真的很不想删大家的留言, 但为了没看过故事的读者观看体验请大家合作啊, 麻烦大家了, 感谢
第一章 邂逅师傅 
这是我的第一篇文章。如果您能给我一些反馈，我会很高兴。
===================================================================
一只长有角的兔子，身高像小孩那样高，它的红眼睛闪耀著并跳向我这边。
那是杀人兔，虽然在怪物中属于比较弱的类型，但能在跳跃中使用角攻击，即使是成年人也有机会受到致命伤。
我用侧步避开了它的攻击并用长剑砍了过去。
啪嗒一声，虽然手上的剑感觉到重量，但这还不是致命伤。
杀人兔跳开拉开距离，立刻再次冲了过来。
这一次，我仅仅避开它的攻击，然后用剑从下到上击中了它的颈部。
感受到柔软的手感，杀人兔的颈部喷出鲜血。
现在它的动作开始变得缓慢，但我没有慌乱的绕到了它的视线盲点，然后结束了它的生命。
之后，我剥掉了杀人兔的皮，放血，用魔法点火来烧烤肉。
一开始我也不喜欢看到鲜血，但现在我已经能熟练地处理它，像流水作业一样轻松了。
当然，这处理是为了吃的。我也带了调味料和香料用以去除异味和烹煮时调味。但即使这样，怪物的肉还是不好吃，相当不好吃，但如果不吃，我就无法生存。
顺带一提，我并不是猎人之类，我是这个国家的王子。
我这位王子跑出了城堡，在森林中打猎并食用怪物的肉。
请勿误会，这个国家并不贫困，其他人也不会像我过著这样的生活。我只是因为在城里没有食物可吃，肚饿到不得已才会吃怪物的肉。
虽然城里和房间中都有很多食物，但那些很有可能有毒。这是因为我的国家已经腐败，宰相加马勒斯专横跋扈的原因。
一开始并不是这样的。但从他渐渐地开始掌握权力就开始变了。然后他也趁机把他的女儿推给了我的父亲，也就是国王。可能是想成为国王的岳父，并巩固自己的权力吧。
我的父亲不喜欢这件事。他爱我的母亲，另外也有一个很重要的理由：那个女孩长得和加马勒斯一样的丑。就连小时候的我也觉得她很丑。但最后加马勒斯成功了，这表明了他的权力是多么的强大。
最后那女人终究还是有了孩子。而且是个男孩。
之后，宰相就开始觉得我是个麻烦人物了。当试毒人员连续三次差点死亡后，我感觉到不妙所以不再碰城里的食物了。
母亲在我10岁那年就去世了，但现在我甚至在怀疑她是否真的是死于疾病。
因此，我不信城堡中的任何人，大约一年前开始就在森林里采集食物。而为什么会是这森林中呢？因为从城堡通往外面的出口就是这里，就是这么简单的理由。
城堡被高耸城墙包围，再往外是无人接近的魔兽森林。
从这个国家的建国历史来看，应该为了防止怪物入侵令防护墙逐渐加高，最终这里成为了要塞。当某位勇者统治这个地区时，现在的城堡就这样建造完成了。
而那位某勇者就是我的祖先。
总之，城堡是为了保护人民免受魔兽森林的威胁而存在，森林靠近城堡，但森林里不会有人的。
因此万一需要逃离城堡时，往森林中就有一条很可靠的出口，可以避开他人的眼睛并轻松采集到食物。
在我12岁时，由于从小就学习剑术和魔法，所以已经可以猎杀弱小的怪物。用剑杀死它们并用魔法火焰烧烤调理。坦白说不是很好吃，但始终比吃毒要好。
多亏这个，我只能一天只吃到晚上的这一餐饭。因为经常受到饥饿折磨，所以即使是这样的肉也能吃掉。
―――但这样的生活要持续多久呢？
―――如果继续毒杀失败，加马勒斯会直接来杀我吗？
不愉快的想法闪过我的脑海。每天都在拼命地维持生命，但这样下去自然会有极限吧。
当我啃著杀手兔肉思考著黑暗的未来时，我感觉到背后有人。
「你能成为我的弟子。」
突然有人喊我。
瞬间，我就做好了死亡的觉悟。因为我一点也没有感受到喊话者的气息。
难道是宰相派刺客来了吗，因为毒药没有杀死我？我下意识地拔出剑，转向声音的方向。
「嗯…你的剑术还有很长的路要走。」
我终于听懂了对方的话。成为弟子？她到底在说什么？
喊话的人是一个高大的红发女性。她配带长剑，穿著轻便的盔甲。她拥有一张相当美丽的脸孔，但同时也非常锐利和紧绷，这是战士的特有表情。
「对不起，这么晚了妳是谁？妳不是刺客吧？」
「你这么年轻，已经在对抗刺客了吗？肯定经历了很多战斗吧。看来你很有潜力。」
这位红发女性满意地回答。嗯……有种不太对劲的感觉。
「不，我还没试过对人战斗呢，虽然我有做好准备。」
「是吗。那你可以放心了，我不是刺客。」
听到这句话，我终于能够平静下来。老实说，面前这位女性相当强大。我在城堡中见过很多擅长剑术的人，包括剑术指导，但她是超越常人的存在。
我已经过著每天进行生死存亡的生活，自然地开始这样看待人。这是不好的生活习惯所培养出来的观察力。
「嗯，妳说要我成为弟子，是哪一种的弟子呢？」
「只是弟子而已。你有前途。很适合继承我的剑。所以成为我的弟子吧。」
「妳是说剑术的弟子吗？顺便问一下，为什么妳认为我有前途呢？」
老实说，我知道自己在剑术上有一定的才能。剑术指导也经常这么说。但在实现才能之前，因为物理上有死亡的风险，所以我一直努力锻炼自己。正因此不知道才能是天生的还是努力的成果。
「是因为你吃了怪物的肉。」
「啊？」
我听到了意外的回答。不是因为剑术的才能，而是因为吃了怪物的肉？
「吃了怪物肉的人可以逐渐吸收那种力量。我也是大约15岁时才发现的。你从比我更小的年龄就开始吃了。吃那个难吃的肉，这可不是普通人能做到的。」
什么？吃怪物的肉就可以变强吗？看来确实，我觉得自己在这一年变得更强了，这是因为吃怪物肉的原因吗？
顺便问一下，她也吃怪物的肉吗？那种难吃的肉？
「我不是因为喜欢吃，而是因为没有其他可以吃的东西，所以只能过著这样的生活……」
「没有其他可以吃的东西？你是孤儿吗？但看起来并不像是这样的人……」
我作为王子的打扮是相当不错的，这样打扮的孤儿似乎在这个世界上并不存在。
于是我解释了我的情况。虽然这是国家的耻辱，但在城堡里每个人都知道这件事，所以现在隐瞒也没必要了。
「你是因为害怕毒素才吃怪物肉的吗？但怪物肉应该也有毒素吧？」
啊，果然如此吗？听到这句话，我就明白了。一开始吃怪物肉的时候我经常呕吐。那时我的身体状况也稍微有点不适。
但是和试毒员只要吃一点点就会昏迷不醒的情况相比，怪物肉的毒素算是可以忍受，所以我继续吃，终于让我的身体习惯了这种食物。
「嗯，习惯后就可以吃得下了。」
人类如果饥饿到极点，什么都会吃。除了真正致命的毒素。
「哦，你真是厉害。但是，如果你还害怕毒素的话，还有很长的路要走呢。」
她这么说，然后把手放进口袋里。
「我会给你这个。」
她拿出戒指，然后扔给了我。
那个戒指上带著颗不知何故感觉不祥的紫色宝石，但她还是直接给了我，所以这是什么意思呢？
「这是可以增加毒素耐性的魔法物品吗？」
有一种魔法物品是可以中和任何毒素。虽然这东西确实存在，但是个罕见的物品，全世界的王族都想拥有，所以它的价值是无法衡量的。如果放到市场上，这个物品可以交易到足以买下一座城堡的价格。可惜，在我们国家中并没有拥有这个物品。
现在我竟然能在这里得到它……这是多么幸运啊！
「不，那是会把佩带者加上毒状态的戒指。」
「什么？」
「依赖物品对抗毒素是徒劳无功的。你应该自己打败毒素，这就是这个指环的用处。它会一直让你处于毒状态，透过战胜毒素并克服它，你就能具有抵抗毒素的能力。」
这人在说什么啊？难道她有精神问题吗？她说的话虽然听起来很有道理，但如果靠这种东西就能获得毒素耐性，那谁都不会有困难了吧。
「那这个戒指的毒有多厉害呢？」
「嗯？这个毒素会让普通人死掉吧？而且，一旦戴上指环，你要么就会死，要么就得忍受毒素，直到克服它时才能摘下来。」
这不就是一个被诅咒的物品吗？这种东西怎么可能戴上？真是个傻瓜！
「不不不，会死的啊？戴这种戒指不好吧？」
……哇，这个人真的很疯狂。绝对不能跟她有任何关系。我明天就把这个指环丢到池塘里吧。
不过，这人虽然疯狂，但肯定也是一个技艺高超的人物，所以还是问问她的名字吧。
「嗯，是这样吗。真是厉害啊。那么，我差不多该回城堡了，请问能告诉我妳的名字吗？我是法伦王国的王子马尔斯。」
「马尔斯吗，是个好名字。我叫卡珊德拉。」
卡珊德拉？这个名字让我想起了些什么。卡珊德拉虽然是个很普通的名字，但如果是红发的女剑士卡珊德拉的话……
「妳是那个剑圣赤鬼卡珊德拉吗！？」
「好像是这么说的。虽然我并不喜欢那个赤鬼的称号。」
说到赤鬼卡珊德拉，那是个吓人的存在。据说她是个战斗狂，遇人就砍人，遇龙就砍龙，遇魔人就砍魔人，遇神就砍神。
据说她曾经对一个希望她仕官的国家说：「如果比我更厉害的话，我就加入你们。」然后，她就发起了攻击，将那个国家灭掉了。她是个不受控制的狂战士。
「七天。在那之前，你必须克服那个戒指。这是作为你师父的我给你的第一个试炼。记得七天后，徒弟，我们到时再在这里见面吧。」
说完这句话，卡珊德拉转过身离开了。
「嗯，我并没有决定成为她的徒弟……」
我低声嘟囔，看著掌中的戒指。
===================================================================
翻译(甜族星人):
这本是生肉已完结的中篇，全篇以CHATGPT为基础翻译+手动润色，由于我也是边翻边看，希望知道剧情的朋友不要剧透啊。如果真的有人剧透，而情节较严重的话我会删除该留言的。希望大家明白啊，谢谢了～
另外也请大家不要在超越当前故事章节的留言来剧透, 每一个留言我也很重视的所以我真的很不想删大家的留言, 但为了保持没看过读者的观看体验请大家合作啊, 麻烦大家了, 感谢
第二章 毒耐性指环和身体强化手镯 
回到城里后，我一直盯著那枚毒耐性指环，一动不动地思考。
起初，我并不想戴上它，但如果送礼人是卡珊德拉的话，情况就不同了。
老实说，如果继续这样下去，我总有一天会死掉。
虽然我成功避免了被暗杀，但加马勒斯的权力越来越强，我的盟友却越来越少。甚至城里有很多人都认为他的孙子会成为下一任国王。
我正处于困境之中。虽然我并不追求王位，但如果放弃继承权，我也不认为我能继续活下去。为了消除后顾之忧，无论如何我都会被杀掉。
所以这时候就需要卡珊德拉了。她是臭名昭著的亡国剑圣。如果有她的支持，我应该不会被杀掉。
虽然她并不像是传言中那样的狂战士，但也没有像正常人一样好沟通。不过至少她说过要「收我为弟子」，这让我对她的印象没有那么差。
如果我成为卡珊德拉的弟子并且表现得很出色，让她把我当作「她重要的弟子」，那就大功告成了。
所以，成为卡珊德拉弟子的第一步就是要戴上这枚毒耐性指环……
直到死亡或克服毒药之前都不能脱下，这是她说的话，但这个道具并不是诅咒的物品，应该算是用于暗杀的工具吧？
为了逃脱暗杀，不得不带上暗杀用品，这意义上有点令人难以理解。
普通人据说会立即死亡，但我也是普通人啊。
不过只要能渡过这个情况就还有活下去的希望。相反，如果错过了这个机会，必然在成年之前被杀。如果考虑到这点…
----------------------------------------------------------------------
到了早餐时间了，房间里送来了食物。平常的话，我都会说：「没有食欲，不需要。」然后就把它退回去。但今天没有说什么。
随从和服务员端著食物进入房间时，试毒员的脸露出惊讶的表情，而在一起进来的随从则露出了执意反对的表情。
「不用试毒了。我想一个人吃，你们能出去吗？」
试毒员露出了明显的宽慰表情，而随从却固执地说：
「这样不行！殿下，这样是对您的性命不负责任！」
显然，随从认为我已经下定决心去死了。嗯，这样想也不无道理。
但是，现在如果让他们看到我的行动，也会很麻烦，所以他们必须离开房间。
「请你们出去，这是命令。」
「殿下…」
从侍从的脸上可以看出他随时都有可能哭出来。之后稍微等了一下，他默默地鞠躬，带著女仆和毒品试验员离开了。
确认他们走后，我开始准备。实际上不能真的吃饭，所以我随便切碎了食物，假装吃了，然后把汤倒在桌子上。
然后，我下定决心戴上戒指。
戴上戒指的瞬间，世界变暗了。恶心和高烧带来意识混乱，手脚也开始麻痹。我要死了，这真的可以令我死去。
我还是想把它拿掉，于是我试著拿掉戒指，但它却像我的一部分一样，根本无法取下来。
「啊，该死。这真的是暗杀工具……」
一边咒骂，我试著用最后一口气朝著床铺爬去。
然后我失去了意识。
----------------------------------------------------------------------
从结果来说，我得救了。当我醒来时，发现自己躺在床上，旁边有两个护理侍从在等候。
我好像睡了三天三夜。我的脸色苍白，发烧到了不可思议的高度，医生很快就束手无策了。据说还试图用魔法来解毒，但完全无效。
毕竟我身上就携带著毒药，所以解毒也没有用。
虽然身体还有些麻木，但似乎没有什么问题。我试著摸了摸指环，它轻松地滑落了。可以确定我已经对指环上的毒产生了耐性。
我从濒死边缘中恢复过来，这件事很快就传遍了整个城堡。人们为我祝福，但似乎对我差点被毒杀这件事感到漠不关心。
他们劝我要注意自己的安全，「啊，果然还是得小心呢。」，类似这样的忠告。
我的父亲，也就是国王，轻轻地说，「自己的命运要自己掌握」。这样的话对受害者来说，感觉不太合适。嗯，虽然这是我自己做的。
虽然一直在按照常规进行犯人搜查，但当然找不到罪犯，因为罪犯就是我。他们大概都认为是加马勒斯干的，但这次的确是错误的指控。
由于三天没有吃东西，我直接吃了提供的食物。如果卡珊德拉说的是真的，那我应该对毒素产生了耐性。
起初似乎没有混入毒素，但过了几天，我感觉到食物中有一些刺激性的东西。不是香料之类的。多半是毒素。
虽然偶尔会因此做成腹泻，但基本上没有什么问题。看来我已经完全克服毒素了。
试毒员的职位被废除了。
当我说出「我不希望为了我而牺牲其他人」时，周围的人们感动地说著「你真是太善良了」之类的话语，但其实只是因为没有必要罢了。
于是七天过去了，又到了与卡珊德拉再次相见的日子。
----------------------------------------------------------------------
「师傅，我已经克服了毒指环。」
说完，我展示了右手上的指环。地点像往常一样，在森林里。
「哦，原来如此。不愧是我的弟子啊！」
卡珊德拉非常高兴。
「多亏这个，就算食物中有毒，我也能安然无恙。非常感谢您。」
虽然手段有些过激，但得到了抗毒性是一大收获。在这方面我真的很感激她。
「是吗，那就太好了。对了，这段时间你吃过怪物的肉吗？」
「没有，这一周我都没有吃过……」
虽然有时会吃到有毒的食物，但现在已经能够吃普通的食物了，没有必要去吃这些难吃的怪物肉了。
「什么？那可不行啊。等等我。」
卡珊德拉说完就消失在了森林中。
过了一会儿，她拖著一只从未见过的怪物回来，而且是用一只手握著。
虽然说「拖著」这个词可能让人认为这是一只小型的怪物，但它的体型是卡珊德拉的十倍左右。这种奇异景象足以让人怀疑是否是幻觉。
被拖著的怪物满身是血，看起来像是已经死了。说实话，在附近从未见过如此巨大的怪物。它到底是在哪里猎杀来的呢？
卡珊德拉轻松地将怪物扔了出去，然后以肉眼难以捕捉的速度挥舞著长剑，把它在空中解体。
刚才还是怪物的东西瞬间变成了一堆肉块。
然后卡珊德拉拿起其中一块肉块，伸手递给了我。
我不由分说的伸手接过，在手掌中发出了一声像是溃烂的声音。
「吃吧。这是大蛇怪的肉。如果你已经克服了指环上的毒素，吃这个应该没问题吧。」
大蛇怪？这是一种非常危险，出现在人类居住地附近的稀有怪物，危险等级非常高。她真的在这么短的时间内找到它并将其打败了吗？
不，比起这个，我更关心的是，这个肉可以生吃吗？
「师父，我可以用火来烧烤吗？」
「不行。那样效率会降低。」
根据卡珊德拉的论点，怪物的肉应该尽可能新鲜，在生吃时更容易吸收其力量。
卡珊德拉拿起另一块肉块，毫不犹豫地咬了下去。
咔嚓、嚼嚼的声音可以听得到。她真的吃了这个……
「来，你也吃吧。」
当眼前有实际肉块出现时，就已经无法说「我不想吃」了。
我只好拿起肉块，把它慢慢靠近自己的脸。
好臭。
那当然是血的气味。不仅如此，还有像野兽的气味，让我快要呕出来。
我鼓起十分的勇气咬了一口。
浓烈的生肉味道和气味在口中扩散，我的身体全力在发出「不能吃这个」的警报。
想吐，想呕，但是卡珊德拉一直在盯著我。
我努力咀嚼著，硬生生地吞下去。
感觉很难受，我想呕吐。就好像回到以前身体还没有习惯毒物的时候。
「师傅，这肉的毒素很厉害吧？」
「当然。怪物的力量愈强大，它的肉人体愈难去承受。龙肉之类的都是剧毒。今天带来的大蛇怪，就是你现在还能摄取的极限肉吧。」
卡珊德拉这样说著，一边吃著手中的肉块，最后把整个肉块吞了下去。
「把我交给你的那部分全部吃掉。」
她说出了像死刑宣告一样的话语。
我一边半哭，一边花了很长时间才把肉吃完。这是我人生中最艰苦的时刻，相比起来毒指环还要好几倍。
「很好，吃完了。现在让我看看你的剑。」
终于吃完了的我，被卡珊德拉叫住了。
因为我的手和嘴巴沾满了鲜血，所以我本想在某处洗掉，但她不会容许这样的事。
抽出剑，我对著卡珊德拉摆出姿势。
「让我教你一点功夫。来吧。」
她甚至没有拿出剑，似乎认为没有必要。
我感到了一股被轻视的怒火，同时也有被迫吃肉的恨意，于是决定全力斩击。
当我试图挥剑时，我被一股力量击飞撞向背后的树。
我感到肚子和背部有强烈的疼痛。
当我看过去时，卡珊德拉已经站在我面前了。
我似乎被打或被踢了一下。但我完全没看到她的动作。
「果然太慢了。」卡珊德拉说。
「不……我没想到在挥剑时妳会攻过来。」我一边摸著疼痛的背部和肚子，一边解释。
「战斗是生死存亡的事情。这种借口是没用的。不要露出破绽。」师傅冷酷地回答。
「动作太慢是因为身体素质太差的缘故。让我给你这个。」师傅从口袋中取出一个手镯。这是一个闪烁蓝色光的金属手镯，仔细一看上面刻满了咒语，让人有不祥的预感。
「这是一个能增加重力的手镯。」
重力是一种妨碍魔法，能让对手的身体变重，使其动作变得迟钝。主要用于对抗怪物战。
「增加重力？要给对手用吗？」
「不对。是用来对自己施加的。」
对自己施加？用妨碍咒语吗？我从来没听过这样的话。
「只要戴上这个手环，自己的体重就会增加两倍左右。暂时戴上试试吧。」
我接住扔过来的手环，戴在手臂上试了试。
瞬间，我感到身体变得沉重。
「现在站起来。」
我照著她的指示想试著站起来，但发现我的身体动弹不得。
我四处挣扎并用身后的树当支撑，终于勉强的站了起来，但仍然感到非常沉重。这就是重力效果吗？
「行动非常不方便。这样的状态下，你打算要我怎么做？」
「就这样继续保持平常的生活。这样身体就会自然得到锻炼。因为什么都不做就能变得更强，所以很棒吧？」
我的师傅笑得毫不在意。她一定真的认为这真的很棒。这种让生活变得不自由的事情，究竟哪里很棒呢？这人肯定有点发疯。
我甚至没有信心能回到平常的生活了。所以我需要先把这个手环取下来。慢慢适应一下，否则我可能会无法承受这种负担。
咦？这个手环怎么没能取下来？
「师傅，这个怎么拿下来啊？」
「它是拿不下来的。这原本就是用来防止囚犯逃脱的防盗用品，所以设计成自己拿不下来的。」
囚犯用品？除了暗杀用的戒指之外，还有囚犯用的工具？她从哪里得到的这种东西？
难道她以前真的被追杀或被监禁过？
「师傅，妳知道怎么拿下来吗？」
「我不知道。之前戴了大约一年后，我就能把它脱下来了。原因大概是因为我已经能够对抗手镯上的束缚魔法吧，所以不用担心。」
为什么不用担心呢？拘束魔法不是那么容易破解的，因为如果破解了的话，那这东西不就没有意义了吗。
这样的话，接下来我该怎样生存下去啊？
第三章 某侍女的独白 
——某王城侍女的视点——
我作为侍奉马尔斯大人的侍女而住在城堡中。
虽然我是某贵族的三女，但如果不是长女的话就不一定会得到好的姻缘。为了将来作为贵族生活，我必须在做侍女期间被某些有一定地位的贵族看中。
……但是，即使有这样微不足道的野心，我的身上还是被逼赋予了一项使命。
主家的蓝道夫伯爵指示我「毒杀马尔斯大人」。
蓝道夫伯爵属于加马勒斯宰相的派阀。大概是接到了加马勒斯宰相的命令吧。
虽然我个人也不喜欢蓝道夫伯爵和加马勒斯宰相，但是因为家族间的势力关系令我无法拒绝。
然而，要毒杀王太子并不是那么简单。毕竟试毒员也会在场。
蓝道夫伯爵本人似乎也不认为毒杀会成功。
他的目的可能是让马尔斯大人认为自己被瞄准了，从而削弱他的精神力。
实际上，马尔斯大人在看到试毒员三次倒下后，已经完全停止进食。
这样下去，他的心身状况必定会不断恶化。
……我曾经这样想过。
马尔斯大人曾经一度虚弱，但看起来他有方法在某个地方进食。他逐渐恢复了生气而且比以前更加强壮。
伯爵让我调查他从哪里得到食物，但我完全找不出来。
大约一年过去的某天，马尔斯大人突然宣称要进餐。
这令我感到惊讶。因为他没有进餐达一年之久，这次太突然所以没有混入毒素。
但即使我知道自己没有放毒，马尔斯大人还是倒下了。
为什么呢？
这让我感到非常奇怪，但从蓝道夫伯爵那里得到了赞美和一些报酬，看来他认为是我放的毒，没办法我只能暂时承担了责任。
从那时起的三天三夜，马尔斯大人在死亡边缘徘徊，但最终成功恢复了健康。
我的心情非常复杂。虽然不是我放的毒，但如果他恢复了健康，那些人可能会认为我失败了。
实际上，当蓝道夫伯爵知道马尔斯大人已经康复时，他说：
「下次不要失败了。」
随著这番话，他给了我比以前更强力的毒药。
幸运的是，已经康复的马尔斯大人宣布不再需要试毒员来进餐，所以落毒变得相对容易。
曾经被毒药威胁到差点死去的人，竟然不担心再被毒害，这位王子大人难道对他的人生一无所知吗？
有点生气，以前的我为了不被发现只混了少量毒药。但现在为了教导王子人生充满苦难，我在他的食物中加了大量毒药。
一旦他把食物放入口中，他就可以与已故的王妃在另一个世界重逢了。
然而尽管我加了大量毒药，马尔斯殿下仍然津津有味地享受食物，甚至会说：
「果然还是普通的食物好吃啊。」
他甚至在品尝食物的美味。
咦？怎么回事？这个人怎么还能活著？
即使已经准备好把罪名推卸给作为同事的女仆，但现在也无法实现这个计划。
但是，这不是我的责任。
难道是蓝道夫伯爵误把无害的药当成毒药给了我？
但是对手是伯爵，没有证据的话我不能随便说「这是你的错」。
所以，我决定把他给我的毒滴了一滴进充满水的杯中，我轻轻搅拌然后用舌尖舔了一下。
由于那位王子已经狼吞虎咽的吃了大量渗了这东西的食物，所以这肯定是无毒的，即使它真的有毒，想必毒素也不厉害不会造成什么大问题的。
我要用这个方法证明蓝道夫伯爵给我的毒是赝品，并从他身上得到好处。
……当时的我是世界上最愚蠢的人。
在我舔了一下后，整个身体都抽搐了起来，感觉像是喉咙被刀切开一样疼痛。我马上用手指伸进喉咙，把胃里的东西全部吐了出来。
即使如此，我的身体还在麻木的，一时间无法动弹。
当我向蓝道夫伯爵报告这件事时。
「奇怪，那是即使有解毒剂都来不及救治的毒，怎么可能还活著？再想想，上次我明明买通了医生和治愈魔法师，但最终还是活下来了，真是奇怪。」
伯爵皱著眉头沉思著。他想，如果这次也毒杀失败了，那么加马勒斯宰相肯定会生气。
「最近，王子身上有没有发生什么奇怪的事情？不论是多么微小的事情都可以。」
「奇怪的事吗？我并没有感觉到王子有什么特别大的变化。但是如果是小事的话……」
说到这里，最近王子开始戴戒指这件事在侍女间成为话题了。
当把这件事传达给他时。
「难道那是魔法物品吗？我曾经听说过有一种戒指可以无效化毒药，难道他也弄到这种东西了吗？」
这是我第一次听说这样的东西。说起来，自从开始戴那个戒指以来，马尔斯先生似乎对毒药变得毫不在意。
「原来如此。果然是这样。所以他才能大胆地废止试毒员！」
原来如此。当他废止试毒员时，周围的人都赞扬马尔斯先生是个好人，但原来他是个伪善者。现在的我也开始对马尔斯大人感到生气了。
「好！妳详细告诉我这个戒指的形状。我会准备一个假货。在把假货和真正的戒指互换之后，就可以安心地毒杀马尔斯王子了！」
----------------------------------------------------------------------
过了一段时间，一个很精细的伪物从蓝道夫伯爵那里寄了过来。从装饰和大小来看和真品几乎一模一样。
我将这个伪物藏在怀中，在王子泡澡时成功地把真正的戒指与之互换。
然后我立即把这个戒指带给了蓝道夫伯爵。
「哦，这就是无毒化戒指吗？」
伯爵拿著戒指很高兴。
「据说它能以相当高的价格交易，但是该怎么办呢？交给加马勒斯宰相有点可惜……」
说著，伯爵试图将戒指带在自己的手指上。
「咕，啊！！！」
那一瞬间，伯爵发出像怪鸟一样的叫声，试图把戒指取下来但失败了，然后倒在地上。
他的脸色苍白，眼睛、嘴巴和鼻子里流出鲜血。
他明显的已经完全死了。
我捂住嘴，防止自己发出尖叫声，从伯爵手上拿下戒指暂时掩盖了证据，然后转身逃跑了。
第二天，蓝道夫伯爵的尸体在我和他的秘密会面地点被发现，城内陷入了混乱。
表面上我和伯爵几乎没有接触，所以我没有任何嫌疑。当然，我也没有杀人……
之后过了一段时间，当马尔斯大人正在泡澡时，我把戒指换成了真品。
而当马尔斯大人戴上戒指时，我很担心，但他已经毫不犹豫地戴上了。
马尔斯大人露出「嗯？」的困惑的表情。
「今天身体是有点不舒服吗？」
他喃喃自语走回自己的房间。
―――加马勒斯宰相的视点―――
蓝道夫伯爵死了，而且似乎是被毒杀的。
他暗示过要毒杀马尔斯大人。当然，他没有直接说出来，也没有任何证据表明曾我参与其中。
但即使毒杀行动失败，只要切断与伯爵的关系也能让我免于连累。
但是，伯爵自己却反而被毒杀了。
这毫无疑问是一个警告。
接触马尔斯王子的人会得到应有的报应……
这是个可怕的对手。完全没有留下任何痕迹。因为城堡里几乎没有人会支持王子，而且也没有人能够执行这样的黑暗任务。
因为黑暗公会己和我合作，因为我们的利益相符，所以不可能被背叛的。
那么到底王子是和谁结盟呢？
不知道。这情况让人感到害怕。
坦白说，我一直觉得马尔斯王子不是什么大问题，甚至觉得即使不能刺杀他也没关系。毒杀本来也只是当做小小的威胁。
但明显这是我的错误判断。
马尔斯王子必须要死，无论使用任何手段。现在需要周密的准备。
首先，要挑选一位贵族作为我失败时的替罪羊……
第四章 训练伙伴 
自从遇见师傅卡珊德拉已经过了三年左右。
每隔七天见面一次，简单地互相致意然后一起吃著难吃的怪兽肉。
如果在没见面期间没有吃怪兽肉，当再次见面时就会被强迫吃肉，所以每天都必须吃怪兽肉（因为师傅提供的肉极其难吃）。
顺带一提，师傅能准确地看出我没有吃肉的日子。
据她说可以从身体成长的差异中判断出来。虽然我一点都不明白，但被仔细观察身体还是有点令人不舒服。
而且如果在没见面的期间没有自主进行训练，就会在对练中被打得遍体鳞伤。
好像也是根据从上次见面以来技术的成长来判断的。
师傅那时的攻击会变得非常猛烈，全身都是伤痕，回到城堡后需要想借口苦苦解释。
因此，我决定每天不间断地进行训练。
最终，因为每天都必须吃怪兽肉和进行训练，自然而然地每天都要与怪兽战斗。如果对手太弱，师傅会视作偷懒，因此必须与勉强赢得的对手战斗并吃掉它们的肉。
当我开始佩戴手环时，我的动作变得缓慢，在城堡里的人也被误认为我受到了毒素的影响，但三个月后我就习惯了。人类果然能习惯任何事情。
大约一年后，手环终于能够脱掉。这时非常高兴。感觉就像是犯人被释放一样。
当我欢喜地向师傅报告时。
「原来如此，那就换上新的手腕吧。」
我被换上了一个三倍重力的手环。师傅的爱是有物理重量的。
又大约一年后，我也能够脱下这个三倍重力的手环，但我没有告诉任何人。如果我被配戴上五倍重的手环，我就没有任何机会了。
顺带一提，师傅配戴著十倍重力的手环。「这个手环还不行啊。」她这么说。但是如果戴上这样的东西，我相信她连日常生活中也很继续。
在对局中，师傅的动作太快了，如果眼睛跟不上的话，就无法避免攻击。我必须感应到她的气息才能移动。
此外，师傅还有一个讨厌的技能，她会对我进行刚好不致死的攻击。如果攻击成功，我会受到近乎濒死的伤害，所以我必须拼尽全力躲避。
结果，我学会了感应到她的气息并躲避攻击的技能。或者说，我的感应能力变得异常敏锐。
师傅称这种技能为「气息感应」，所以我想这是一个正式的技能。
我掌握了这个技能后就能感觉到对我发起攻击的意图。
在城堡中，大约在我获得了对毒素的免疫力的一年后就开始了伪装事故的暗杀。
从射出的箭矢开始，到建筑物的倒塌和魔法攻击等，暗杀手段层出不穷，但我还是避开了所有的攻击。
如果我会死在这种程度的攻击，那么我早已被师傅杀死了。
相比师傅和强大的怪物的攻击，避开暗杀还是一件易如反掌的事情。
或者说，暗杀者看起来比我的师傅还要亲切。
一开始成为徒弟的时候，我曾想要利用师傅卡珊德拉的名号来保护自己免受暗杀的威胁，但现在已经不需要这么做了。而且实际上也没有这个必要。
既然现在已不需要担心被暗杀了，使用卡珊德拉这个名号也就没有了意义。
相反地，如果提到这个名字还会引发一些烦人的问题，比如「你们在哪里见面的？」、「你每天都离开城堡吗？」、「不要吃怪物的肉」、「不要进行这样危险的特训」等等，所以我选择保持沉默。
就这样过著每天仅仅没死的日子，直到有一天，师傅宣布要离开了。
「基础已经打好，剩下的就靠自己了。下次见面，如果你偷懒的话，我就杀了你。」
然后她就离开了。
她本来就不是会定居在某个地方的人，她经常流浪在世界各地寻找强敌，所以在一个国家停留三年的时间已经是很少见的。
虽然师傅已经离开了，但我知道她说的「偷懒就杀了你」并不是随口说说的，所以我继续每天的修练。
另外从这时候开始，他们也不再让我装成意外身亡了，因为已经直接派刺客来刺杀我了。
当我在外面公务时，刺客会突然出现攻击我，当我在城堡里谈话时，刺客会从天花板上掉下来，当我回到房间时，刺客也会在那里等著我。总之，他们已经不顾一切地来杀我了。
尽管如此，因为能够察觉到敌人的气息，所以在遭受攻击前就可以发现，而且他们相较于师傅和怪物来说也比较脆弱，因此并没有造成太大问题。
虽然没有成为问题，但会被投诉说反射性杀死对方很麻烦。
「殿下，为了调查背后的关系，请不要杀他……」
「我也没有杀他的意图，但他太弱了活捉不到。」
当我这样回答时，周围的人和我拉开了距离。
相较于师傅和怪物，普通人显得太脆弱了，只要稍有不慎就会死亡。
我不知道这句话是否传到了加马勒斯的耳中，但暗杀者的质量得到了提升，而且人数也增加了。
不出所料，有多个经过一定训练的刺客还是有点麻烦的。
基本上我一直和师傅或怪物进行的是一对一的战斗，因此对多人战斗没有太多经验。
但就算对方人数众多我也不能犯错。因为即使上天原谅我，但师傅也不会。
当我在与怪物战斗后走在森林中，想著该怎么办时，听到了像是剑击的声音。
在这时我开始到森林深处寻找强大的怪物，但声音传来的地方是一座像是古老堡垒的废墟。
潜伏著静静观察，堡垒中有两名身穿铠甲、武装精良的男子在用剑搏斗，另外还有三名观战的男子，总计五人，观战的男子也都武装起来了。
观战的男人向战斗中的男子们喊加油并给予建议，看来他们只是在进行剑术练习，并非真正的战斗。
他们使用剑进行实战般的对抗练习。
这种情况十分不寻常。
现在，这样的实战形练习在国内已不再举行了。在剑术练习中，主流的是模仿剑招的姿势。在比试中，基本上必须要避免碰撞，否则会被骂为「蠢货！」
这是因为和平已经持续了200年以上，骑士们从未真正参加过战争，因此实战的重要性逐渐被轻视。
「骑士精神」这个词流行起来，被认为是以华丽、优雅地表现自己的表现方式。
明确地说，强调剑的强度是不必要的，这会被视为一种野蛮行为。当然，就算是在练习中，实战形式的比试也是被忌避的。
我和师父的训练？那是不可行的，从理论上说是不对的。如果被外部知道了，师父会被警卫带走并被送进监狱。当然，没有人能抓住我的师父。
不管怎样，他们的实力很强。很可能是经过相当的训练。仔细看的话，战斗的男子和观战的男子都负了很多伤。
这对我很有用。
我可以加入他们的练习，进行多人的对抗训练。
他们的实力正好合适。
因此，我决定去和他们联系。
「我也可以一起训练吗？」
我想以友善的口吻搭讪。
但是，当我在深夜从树林中走出来时，他们已经高度警戒我了。
「你是谁？」
领导者说道。他有著短发和俊俏的面容，可能是他们中最厉害的人。
「啊，我只是经过时听到了声音。当我走过来看时发现你们正在进行罕见的实战训练，所以我想进来一起训练……」
「你只是经过吗？在魔兽森林里？别撒谎！」
「说真的，你是贵族的孩子吧！？不想被杀的话就消失吧！」
「傻笑什么。你只是随口一说的吧？一定是在心里看不起我们吧！」
其他男人纷纷发声。
看来他们不喜欢贵族阶层的人。
我也希望穿著不用这么显眼的衣服，但城里没有平民的服饰。
正在考虑著怎么办时，那位领导者说道：
「算了吧，如果你想一起训练，那就让你一起训练吧。」
哦，还是有明白人的。
「但是，就算死了也不要抱怨哦？」
他这样说，然后举起了剑。
啊，原来他只是个蛮力型的家伙。
我反射性地用剑防御，他接著进行连续斩击。
从那杀气中可以清楚看出他是在认真的想杀死我。然而，就这实力而言，他只是比那些常常袭击我的刺客稍微强一点。
因此，我轻松地向他的腰部挥了一剑。
「哇啊！」
那男人勉强用剑挡住了，但他还是被狠狠地击飞并撞在地上。
虽然他咳出了一些血，但还活著。他试图站起来但身体动弹不得，只能在原地抽搐著。
不错，如果是那些刺客的话，现在他的身体应该已经被斩成两半了。
看到这一幕，其他人一齐扑了上来，但我还是轻易打败了他们所有人。
他们都还活著，似乎相当坚韧。嗯，看来他们是练习的好对象。
总之，我让所有人正坐后，告诉他们接下来的事。
「你们每个人要成为我的剑术练习对象，每七天一次。老实说，我比你们五个人都要强。你们得和我对练，这样你们也可以变得更强。这不是坏事吧？」
那些男人的表情变得复杂起来。
领袖男人名叫奥古玛。其他四个人名字分别是阿伦，巴里，比尔和布鲁诺。
「不，你已经很强了，没必要再跟我们对练了吧？」
奥古玛说。
「其实我也有些事情，需要进行对抗多人的训练。」
我每天都生活在被性命被描准著的状态中，最近刺客的数量也增加了，所以需要进行这样的训练，但这很难对外说明。
「这个贵族只是想利用我们来消磨时间吧！」
小个子的亚伦充满敌意地看著我。尽管被迫正著坐著，他仍然保持著反抗的态度。
「我们日子过得也不容易啊！你们这些人总是能吃好的东西！今晚吃了什么东西，说出来给我们听听！」
「嗯……今天吃了红骨肉。」
是我在与这些人会面之前打倒的怪物，也是我今晚的晚餐。
「看吧！他在吃肉！我们最多只有面包和汤……是红骨肉？」
亚伦绝望地说道，其他四个人的表情也变得凝固了。
「你为什么要吃怪物的肉啊？而且红骨怪不是那种一个人就能打败的怪物啊？」
奥古玛摇头不解。
「嗯，简单来说是为了变得更强。」
我并没有撒谎。如果我每天不吃，当我遇到我的师傅时，她就会杀了我。这个原因很丢脸，所以我保密了。
「吃怪物的肉会让你变得更强吗？」
奥古玛对变得更强有著浓厚的兴趣。
「是的，吃强力的怪物肉就能变得更强。但是相对的，毒性也会变得更强。」
「毒？听说怪物的肉是有毒的不能吃，是真的吗？」
「是真的。不过，从弱的怪物开始吃起，就不会那么在意毒性了。」
「等等，等等！」
阿伦打断了对话。
「吃怪物的肉这种话明明就是谎言！那种东西是有毒的，这是常识！你是在乱讲话试图欺骗我们吧！」
阿伦似乎不相信我的话。
由于被称为骗子是很难受的，所以我决定进行一下实验。
刚好在他们正坐著的地方背后，一只血熊在慢慢地逼近。
它感受到了人的气息，所以袭击过来吧。
「看后面。」
在我的话语下，奥古玛等人发现了从背后逼近的布拉德贝尔，急忙逃跑。
血熊低吼著，想要咬住他们，但是我与他们交换位置，抽出剑一剑斩断了血熊的头颅。
对于我现在的实力来说，这种等级的怪物已经不是我的对手了。
「厉害……」
奥古玛等人感叹著。
接著，我挥剑斩下血熊的身体，把它解剖成肉块。这是件熟练的工作。
我拿起适当大小的肉块，丢进嘴里。
由于是生肉，我嚼碎它，然后迅速吞下。
「看，我正在吃。」
我这样说，奥古玛和阿伦点了点头。当然，还有其他人。
「你们也试试吧？」
我这样说，然后把一小块肉扔给他们。
「咬一点点就好了。一次吃太多的话，你们可能会死。」
他们犹豫了一下，但奥古玛决定尝试先尝了一口肉。
「恶！恶……」
奥古玛尝了一口肉，马上吐了出来。
其他人也试了试，但是也无法吃下去。
我证明怪物的肉可以吃，这让我有些自豪。
第五章 百人团 
——奥古玛的视角——
我出生的法伦并不是一个很好的国家。虽然不是最糟糕的，但绝对不算好。感觉就像一直处于生与死的边缘。
或许可以说，一直都在努力生存吧。阶级制度极其严格，贵族过著富足的生活，而平民则受著苦难。
据说过去这个国家不是这样的，但某些贵族变得贪婪自私，其他贵族也效仿他们，这种利己主义最终伤害了平民。国家的统治家族也因卷入贵族之间的权力斗争而失去了功能，这种说法已经成为了普遍的谣言。
虽然我是作为贵族的三儿子出生，但那时我的人生已经陷入了困境。我只是长子的替身中的替身。这就是我的角色，但我的两位兄长都非常健康，所以似乎轮不到我。
我的兴趣是挥剑。剑只有强或弱，非常简单易懂。曾经有一段时间我想要依靠剑来自立，但法伦这个国家似乎不太注重实战中的剑术强度，只看重剑术外表的美观程度。
有一个剑术极其拙劣的大贵族，他这样说：
「贵族应该表现出美妙的动作，而不是野蛮的剑术。」
他的话广为流传，现在已经成为了骑士间的常识。
真是个笨蛋！剑斗只有胜负之分，美丽并不重要。而且，这个国家的前勇士是依靠剑术来击退怪物、开拓未知领域的。
贵族们的祖先最初也是依靠剑和魔法立下战功以确立了现在的地位。否定这一切，为了荣誉而忽视自己的出身，这样的贵族们真是无耻之徒。
真是个无聊的国家。
骑士是世袭制度，而士兵则是由民众担任。那么，我该成为什么呢？
当我背负著如此沉重不悦情绪时很快就遇上同样的伙伴。他们都是有实力但却无法发挥其能力的人。
我把这些人聚集起来，组成了一个组织，叫做「百人团」。它的名字有两层含义：一是集结一百人，二是用力量决定序列。在这个组织中，最强的人是第一，第二强的人是第二。
未来，我们将成为雇佣军团，离开这个糟糕的国家，到其他国家争取更高的地位。
当然，作为最强的人，我成为了第一，也成为了这个组织的领袖。
然后，我们每天晚上都会聚在一起，磨练剑术。有时我们也会一起去猎杀怪物。
一年过去了，我们的人数已经超过了二十人，我们自认为是这个国家中最强大的团体。骑士团等等都不在话下，我们才是最强的。
但我太愚蠢了。只是因为我们能够击败一些弱小的怪物就让自己变得骄傲自大了。
某一天，在魔兽森林里出现了一个的男人，是个似是嘲笑著我们般的惊人存在。他一次性击败了五个百人团中最强的人，并且能轻易击杀一只需要十个人才能打败的怪物，并且食用它的肉。
他看起来像我们讨厌的贵族，但他的力量超越了我所知的人类能够达到的领域。
这个男人每晚与邪恶的怪物战斗，吃下那种像毒般的肉以获取力量。而且他不仅如此，还渴望人类间的战斗，因此接触了我们这些百人团的人。
他确实是个追求力量的人。
我们对自己的不够坚定感到羞愧，虚心向他请教。
他承诺每周指导我们一次战斗并传授我们增加力量的方法。方法就是与他一样与怪物战斗并吃掉它的肉。
「怪物的肉是有毒的，所以首先要生吃弱小怪物的肉。」
他给了我们非常详尽的指导。
因为他没有自我介绍，所以我问他是否可以叫他做「零」，他允许了我这样称呼他。
第零号男人。我认为这个名字很适合当我们百人团领袖的名称。
我们按照零的话做，开始吃杀人兔的肉。吃生肉和害怕肉毒症的避忌感都存在，但看到零把血熊肉当成风干肉一样吃著时，我也想成为这样的人，所以毫不犹豫地咀嚼了起来。
当然，我呕吐了，肚子也一直在痛。
然后我为感到零的强大而颤抖。他吃了比这个更强大的毒却从容不迫。我要花多长时间才能达到这个水准呢？
听说从十一岁开始零就过著这样的生活。他觉悟程度到底有多惊人啊。他一定是瞄准著世界的顶点吧。
吃了杀人兔肉一个月后，我终于适应了它的毒素，同时发现了身体的异变。我的身手变得完全不同。杀人兔是一种比较弱的怪物，但它有著极快的速度。我感觉好像把它的速度融入了自己的身体之中。
实际上，就在百人团训练中我也开始跟那些没吃怪物肉的人拉开了差距。
于是，我下达了一条规定给所有的百人团成员：
「吃怪物肉！这是百人团的铁则。」
我原本以为会有一些成员反抗，但出乎意料地，所有人都轻易地接受了这个规定。
这是因为我们已经有了实际的例子，证明吃怪物肉能够增强实力，而且每七天会来指导我们的零也让大家心悦诚服。
在百人团的成员中，零有著绝对的力量优势，可以轻松地击败所有人。
力量，力量就是一切！在零的带领下，我们百人团团结一致。
―――――――――――――――――――――――――――
从开始和自称「百人团」的集团一起训练之后，我的集团战斗能力大大提高了。他们非常热心地和我战斗，即使被击败，也会一直站起来继续和我战斗直到昏迷为止。就算是刺客也不会像他们这样热衷于暗杀。
由于这个国家禁止实践性训练，因此在百人团中必须隐藏真名，使用类似「第一名」和「第二名」的代号。但是，由于排名在集团中不断变化，代号也随之变化，令名称非常复杂。
我也被取名为「零」这个百人团的代号。我还没有向奥古玛等人透露身份，因此不能使用真名，所以这很合适。
为了进一步隐藏身份，我还开始戴著一个能掩盖脸部的头盔。这是在地下古代遗迹中发现的全身黑色铠甲的头盔，非常可怕，但也有魔法附加并有相当高的防御力。
经过一年左右的时间，百人团走向了奇怪的方向。
「举起肉来！」
在奥古玛的号令下，百人团成员举起了怪兽的肉，这里的人数超过了一百人。
现在的地点就是在发现全身黑色铠甲的地下古代遗迹。它位于魔兽森林中，地下的第一层是一个巨大的广场，非常适合大家聚集在一起。
「吃食！」
众人一起啃咬著怪物肉。有些人会因此而昏厥但没有人在意他们。在百人团中，吃强力怪物肉是被众人推荐的。吃弱怪物肉的人会被称作软弱者。相反，吃肉吃到昏厥的人反而会受到赞赏。
在我身后躺著一只地龙。是为了应奥古玛的请求，我所负责带来怪物肉。
他希望我作为零能够展示威光。
我拆下兜帽吃著地龙肉，吸引了百人团成员热切的目光。
「太厉害了……」
「我吃那个肉会死掉的」
「你到底吃过多少怪物肉啊？」
……即使是城堡里作为王子也没有受到过如现在般的尊重，这让我的心情感到有点复杂。
当所有人都吃过肉来表现出对组织的忠诚之后，就开始了一场赌上百位名次的排名战。
这场排名战只会在我参加百位聚会的那一天举行，其余时间他们会进行训练或攻击魔物。
在以力量为正义的百人团中，排名是确定自己序列的重要因素，争夺这个序列的战斗非常激烈。
其他成员也在看著这场战斗并狂热地支持著。有些人甚至加入百人团只是为了看这场战斗。
看到人们为了胜利而拼死战斗，实在很有趣，我也非常享受这场战斗。不过，有时候会看到熟悉的面孔让我有些心惊胆战。有城堡卫兵、骑士团成员，甚至有时候还会骑士团长级别的人物混在其中。虽然他们的脸被面罩或头盔遮住了，但他们的身材和战斗方式却让我能辨认出来。
根据奥古玛的说法，拥有自信的剑士们都能不分身份加入了百人团，并进行著剑术比赛。
当然，成为了骑士团长级别的人物则打进入了前十名，与老成员们斗得旗鼓相当。
在法伦国，存在著四个骑士团：白骑士团、红骑士团、黑骑士团和蓝骑士团。
白骑士团是禁卫军，蓝骑士团负责守卫王都，红骑士团和黑骑士团则负责战时出击和与怪物战斗。
加入百人团的人，当然主要是来自红骑士团和黑骑士团，偶尔会有一些蓝骑士团的成员，而白骑士团的成员几乎没有。
最后轮到我去战斗了，虽然不是排名赛，只是个教学的名义。但由于最近整体的水准提高了不少，我没有再同时对付前十名的人了。但可以挑战教学中通常在第一或第二名的两个人，第三到第五名的三个人，第六到第十名的五个人，或者从第十一名到第二十名的十个人这几个组合中挑选。
今天是挑战第十一到第二十名的十个人的日子。
当我走到广场中央时，十个人围成了一个半圆形。
观战的成员们和我们保持了一定的距离，不这样的话低排名的成员会很危险。
「开始！」
随著奥古玛的号令，我注入魔力施展出超音速刀横扫对手们的中间。这是师傅曾经使用过的技能。
师傅是凭感觉施展技能并没有直接教我，但因为它看起来很酷，而且对抗远程敌人很方便所以我研究并试了很多次，现在也能用了。事实上，我的祖先勇者据说也能使用这个技能，城堡里还有相关文献，那对我相当有帮助。
使用超音速刀的攻击，无法击倒百人团的上位选手。但只要承受住或回避攻击，瞄准他们崩溃的瞬间攻击就行了。
跑向正在竭尽全力挡下攻击的第20名，从空中踢向他的身体，把他踢飞向观众席。使用脚踢而非剑的目的是为了更容易进行下一个动作。
立刻用剑砍向旁边的第18名。他也勉强用剑挡住了攻击，但我强行用力将他压制住，并在他的肩膀上打出一击。他捂住肩膀，表情痛苦地倒下了。
在此期间，其他对手向我杀来。尚有8人。
避开从前后左右袭来的攻击，一边抓住空隙一边瞄准一击。
用手掌击中第17名的胸部使其无法继续战斗，然后用膝踢击中第19名的脸部，但这样一来就我有了漏洞，第12名从侧面砍向我。
用左掌接住这一击。当然，如果直接接触，手指就会被砍断，但是有一种技能，可以集中魔力在一点上，短时间内创造出看不见的护盾。
这是居住在魔兽之森深处的魔猿使用的技能，这一年来一直是我们的强大对手。
在与魔猿的战斗中，我们经过了艰苦的练习，最近才学会了这个技能，现在当然要使用。
第12名感到震惊，而我内心暗自高兴，马上踢飞第12名使其无法继续战斗。
接著，我一面倒的对剩下的5个人展开了无情的攻击。
第六章 黑骑士团 
——从黑骑士团长的视角——
我第一次知道「百人团」这个组织的存在，是从部下的传闻中得知的。
有一个集团专门猎杀怪兽并吃它们的肉，终日忙于战斗。
而且，他们似乎收到了不少民众的支持，每天都在壮大。
据说，黑骑士团的一些成员也参加了这个组织。
我感到很迷茫。
帮我们猎杀怪兽是一件好事，因为这样可以减少我们的工作量。
但是怪兽的数量是无穷无尽的，骑士团只能打倒那些造成最大伤害的怪物。如果委托给冒险者，那就需要花费大量费用。
因此，实际上骑士团没有足够的人手去猎杀怪兽。
如果他们自愿去猎杀怪兽，民众肯定会热烈欢迎的。
但是，吃怪兽的肉就很可疑了。
就算是小孩子都知道，怪兽的肉很可能有毒。
如果忽视这一点，吃怪兽的肉，舔它们的血，那就有可能是某些邪教的走狗。
而且，如果我的部下也参加了这个组织，那就更不能坐视不管。
因此，我决定自己加入百人团。
我想亲眼看看来做出判断。如果需要的话，我也会准备好打倒百人团的觉悟。
潜入很容易。那是因为百人团不分身份和性别都能接纳人员。
即使我加入时，也没有进行身份验证。他们似乎知道我是骑士，但应该不知道我是团长。
我加入的是邻近城镇的百人团下属组织，他们详细地教授基本的剑术技巧、怪兽肉的食用方法和狩猎技巧。
在食用怪兽肉或狩猎时，前辈成员提供支援，以确保没有人受伤或死亡。
令人惊讶的是，这些技巧已经高度手册化。
而有潜力的成员可以参加本部门的排名比赛。
我对自己的剑术很有信心，因此认为我可以立即参加排名比赛，但我必须学会食用怪兽肉。
据该城镇的支部长所说：
「如果你的剑术技巧足够强，你可以立即参加排名比赛，但食用怪兽肉是百人团的铁则。即使再强大，不能吃肉的人也会被视为缺乏准备的半吊子。此外，吃肉也是好事。虽然味道不好，但身体确实会变得更强壮。」
事情就是这样。
但是配合的杀人兔肉片实在太难吃了。
我甚至怀疑他们已经知道我的真实身份，想要毒杀我。因为那肉片实在是太难吃了。
起初的腹泻和呕吐是常态。据说要花上一个月的时间来适应身体。
对我来说这真的很困难，非常的困难。但确实一个月后就能适应，身体的反应也变得更敏捷了。
看起来，怪物的肉果然有非常好的效果。
当我可以吃肉之后，我立刻被允许参加排名战。
百人团的基地位于魔兽森林中的地下城第一层。
由于位于魔兽森林中，当然到达那里也必须与怪物战斗，这条路上也是考验实力的一环。
这个百人团组织比我想像的还要疯狂。
地下城的第一层就像一个竞技场，里面的人日以继夜地吃著魔物的肉，和同伴之间进行实战般的战斗。
不，这是比实战更激烈的战斗。如果是实战的话，是会看情况进行撤退的。但这些人决不会退缩，他们会一直战斗，直到其中一方倒下为止。
多亏了这样，百人团的成员几乎都伤痕累累。这样的情况随时可能引致有人死亡。
尽管如此，成员们却非常乐于参加这种活动。
这实在是太疯狂了。
...话虽如此，但确实很有趣。甚至可以说是一种快乐。
追求力量的纯粹快乐。
通过排名明确地表现出足够的强大。
这个「百人团」组织就是由这样简单的基本原则所构成。正因为如此，在这个沉淀的国家凝结的热血男人们才会如此热烈的支持百人团。
我也立刻沉浸在那股热烈的氛围中。
作为骑士团长，我对自己的实力很有信心。我想试试自己能到达什么地方。
参加排名战的人都很强。坦白地说，他们比一般的骑士更强大。当我看著上位者的战斗时，甚至都没有胜利的信心。
但是，当我看著其他成员的比赛时，就涌现出挑战的力量。
他们总是竭尽全力战斗。此外比赛的参与者互相尊重地战斗。赢家从胜利中学习，输家从失败中学习，都希望能获得下一步的进步。
在看著比赛的观众也试图从比赛中获得些什么。
然后是在百人团顶端的男人——零。
我对这样的男人出现在这国家感到震撼。
他有著压倒性的力量。此外，他也掌握了传说中这国家的建国英雄所使用的技能，如音速剑和魔力障壁。
此外，他毫不吝啬地将这些技能传授给下属。亦毫不吝啬的向渴求力量的人们提供帮助。
看到这个场景，百人团的成员也努力想将自己变成这样的人。
对我来说，这个地方就像一个神圣的场所。
讨伐百人团这样的想法，是非常荒谬的。
这个地方才是我存在的意义。
―――――――――――――――――――――――――――
最近城内也开始流传著有关「百人团」的传闻。
对于这个从事狩猎魔物的野蛮人集团，贵族们的评价是很差的，但也有些人给予肯定的评价。特别是大多民众都很支持。
主要的原因是他们能够帮助讨伐魔物。即使原因是他们是为了自身的食肉需求而行动，但成员们大多有正职工作，无法远赴他处狩猎魔物。
结果他们主要在城镇附近进行狩猎，只会偶然帮助到人们。
此外，也有关于他们吃魔物肉的传言，并流传著他们可能是邪教集团的传言。
这也是有道理的，因此我不想被发现是百人团的一员。
奥古玛说过他想把百人团变成佣兵团。他讨厌这个国家，希望成为一名战士，在获得足够的实力后成为佣兵在他国生活。
我也打算跟著他走。在这个国家只会继续遭到刺杀，什么好处都没有。而且百人团的成员赞扬我，让我感到很舒服，比当王子更让我自尊心得到满足。
我有信心，佣兵工作对我来说也不会太困难。
当我在考虑这些事情时，出现了奇怪的事情。我的父亲，现任国王召见了我，而且还是在众多重臣的谒见大厅中。
「马尔斯，你知道百人团这个集团吗？」
父亲以国王的严肃口吻问道。但是，他的气势并不太强。站在他旁边的加马勒斯大臣，肥胖的身躯和闪闪发光的外表反而更加引人注目。
「当然知道！我也是他们的成员之一！甚至可以说是上层部员！」
我当然不会这样说，所以我假装不知道。
「只是听说而已。好像是一个猎杀怪物的团体。」
我回答了一个毫不起眼的答案。
「嗯，准确来说是为了吃怪物而猎杀。」
「吃吗？这真是一个奇怪的风俗。」
我当然不能说我也吃过怪物肉。
「有人说他们是邪教的手下。」
「邪教？是哪一种邪教呢？」
「那只是谣言而已。但是，有个问题。」
「问题？」
「问题就是他们随意杀死怪物。」
在场的贵族之一，斯奈尔伯爵插话道。
他是个身体瘦弱的神经质男人，是加马勒斯派系中有影响力的贵族。
「猎杀怪物不是好事吗？」
我知道贵族们的尊严已经受损，但我还是要故意提出这个普遍的论点。
「杀死怪物是王国的职责。如果他们擅自行事，那就牵涉到王国的信誉问题。」
「信誉问题？如果这样可以拯救民众的话，谁愿意去杀它们都无所谓吧。」
「不，这是一个很大的问题！因为他们的行为已经对民众产生了负面影响！有些城镇和村庄甚至开始拒绝缴纳税款，忘记了王国对他们的恩惠！」
斯奈尔伯爵感到愤慨。
因为他想起他的领地中的百人团成员曾经说他是「只会榨取税金但却不做事的混蛋」。
「这难道不是你统治的问题吗？」
如果他有好好统治的话，百人团应该不会成为大问题。
「什么！？王子你是在说我有问题吗？你是站在那些百人团的一边吗？」
斯奈尔表示他很生气，抱怨著。
「百人团暂且不提，我觉得问题在于人民的支持正在流失......」
就在我忍不住想要没好气地说「你就是无能」的时候，国王插了话进来。
「王子啊，不只是斯奈尔伯爵，还有其他贵族也持有相同的观点，希望国家能够处理好这件事情。」
斯奈尔的周围聚集著「民众最讨厌的领主」中的高排名上位贵族们，同时他们也是加马勒斯的派系，加马勒斯在背后操纵一切，这是显而易见的。
「原来如此。那么，我和这件事有什么关系呢？」
回答这个问题的是加马勒斯。
「马尔斯王子，你是下一任的国王。
但是，很遗憾，作为王子的实绩很少。因此，这次的任务非常重要。
如果你能打败百人团，内外就会认定你有当国王的器量。幸运的是，你的剑术非常优秀，讨伐贼匪应该是轻而易举的事情。」
让我去讨伐百人团？
不过，我更关心的是另外一件事。
「成为国王必须有实绩吗？父亲在当王子时有什么实绩吗？」
・
・
・
・
・
场面变得尴尬起来。
像预料中的一样，我的父亲在王子时代并没有做什么了不起的事情。
当然，如果他有实绩，他也不会被加马勒斯这样欺压。
所以现在，国王让我这个儿子去做他没能做到的事情？
「不管怎样，这次的讨伐将由黑骑士团和红骑士团为主。
殿下将带领白骑士团成员作为随从，担任全军的指挥。」
加马勒斯这样说，掩饰了他的真实意图。
顺便提一下，黑骑士团和红骑士团是和他关系甚远的。
所以他把这个肮脏的工作推给了我。
然后，让我负责总指挥。
由于我知道加马勒斯不想让我成为下一任国王，所以这次当然不会让我获得任何实绩。
百人团得到民众的支持，如果我打败他们，我的支持率将会下降。
另外也许加马勒斯还希望我被他们打败呢？
「我知道了。我将谨遵命令。」
和百人团一起逃吧，这是我的想法。
第七章 叛乱计划 
接到出战命令的第三天晚上，我前往百人团的根据地。
虽然我想尽快前往，但因为通常在进行排名战的日子时会有最多的人聚集在那里，所以我认为那时候是最合适的。
我以零的身份穿上全套黑色盔甲，踏进根据地。
……然而情况有些奇怪。成员们似乎都被一种奇妙的兴奋感笼罩著，向我投来一种想说些什么的热情目光。
我进入了已成为干部们集中使用的房间，这些人都是排名靠前的成员。
那里以前是用作地下城宝库的房间，他们把椅子和桌子搬进去当作会议室来用。
在集会的成员中，除了像奥古玛和阿伦这样的老成员之外，还有黑色骑士团长克罗姆和红色骑士团长沃伦。
克罗姆是建国勇者的伙伴中的斥候后代。他是一位黑发俊俏的男子，虽然作为一个骑士来说身形较小，但他擅长的灵活剑术是他的特点。黑色骑士团的特色也是注重机动力和隐蔽性。
沃伦也是建国勇者的伙伴中战士的后代。他是一个红发的大个子，性格非常豪放。他重视力量，因此战斗风格也是以攻击为主，红色骑士团也成为了攻击特化的部队。
目前，克罗姆排名第六，沃伦排名第七，因此他们允许待在这个房间。
他们都来了出乎我的意料之外的。
我原本以为他们在接到讨伐百人团的任务后就不会再现身了。
但或许他们跟我一样，陷在忠于国家还是百人团的同伴之间的在思想挣扎中，因此前来警告我们要逃跑。
这样的话，我就可以直接解决问题。
直接在这里招募有志之士，成立佣兵团，快点离开这个国家。
「零，听著」
奥古玛开口说道。
「这个国家正试图消灭我们百人团。」
嗯，看来消息已经传达到了。或许他们已经开始打算逃走了。
「黑骑士团长克罗姆和红骑士团长沃伦，已经接到这个任务了。」
看向克罗姆和沃伦，他们的表情看起来像是陷入了某种思考之中。
嗯，这也是无可奈何的。他们显然已经背叛了国家，向百人团泄露了机密。
「我们黑骑士团和红骑士团，已经决定与百人团一起成为命运共同体了。现在，只看你的决定了，零！」
克罗姆语气坚定地说道。
……嗯？成为命运共同体是什么意思？
「在这个腐败的国家里已经没有正义了。如果我们黑骑士团和红骑士团加入百人团，我们的战力就足够了。现在只需要零作为将军带领我们，这场叛乱就有胜利的机会了！」
咦？你们想要背叛国家的意图，比我想像的还要严重啊？
百人团的成员们为此感到振奋！他们的士气因准备与国家开战而提高。这些人真危险啊！
但我可不想加入那么麻烦的叛乱。与其这样做，我宁愿逃到其他国家自由自在地生活。
「没有叛乱。」
「什么意思？」
我的话很明确地否定了叛乱。其他成员都感到困惑。
我摘下了黑色的头盔。
老成员们都认识我的脸，但克罗姆和沃伦却不知道。当他们看到我的脸时，他们应该明白我不能参加叛乱了。
「那个脸……是马尔斯王子！」
和预想一样，克罗姆和沃伦都感到惊讶。
「马尔斯王子？这到底是怎么一回事啊！」
其他成员也被两个人的态度所动摇。他们知道我是贵族，但应从没想到我是王子。
「这位就是负责指挥这次讨伐军的马尔斯王子。在王城里，他经常受到刺客的威胁，因此很少出现在公众场合中过著低调的生活。但想不到他会在背后组建了百人团！」
克罗姆回答道。
低调的生活？嗯，虽然我没法否认。
还有，组建百人团的人不是我，而是奥古玛他们啊。
「什么！这是什么意思？」
奥古玛惊讶地说道。
这是没错的，因为我是王子，所以不能发动叛乱。
「对于零，不，对于马尔斯王子来说，这不是叛乱，而是合法的战斗？」
……什么？
「正是！这不是叛乱，正如马尔斯王子所说的那样，这是合法的争夺马尔斯王子成为继承人的斗争。我们才是正义的一方！」
沃伦兴奋地说道。刚才他还有一点背叛国家的疑虑，现在却完全消失了，脸上立即露出了爽朗的表情。
但即使是王子，向国家挑战发起战争，也是叛乱吧？
「原来如此！零……不，马尔斯王子早就为了这一刻做好了准备，多年来一直在预测这种情况，并集结了志同道合的人在百人团里积蓄力量！」
阿伦说道。
不要说什么为了发动叛乱而积蓄力量之类的危险话题啦！
这不是让我看起来更像个危险分子吗？
而且你们自己把人数增加的吧！
何况明明叫做百人团，怎么人数会超过一千呢！
「没错，马尔斯王子在城里没有任何后盾的情况下孤立无援。也许是因为这个原因，作为皇室成员，他很少参加活动，经常待在自己的房间里，作为平庸的王子在城里的声望并不好。但是，没想到他会为了继承王位亲手组织一个可以成为他力量的势力！真是太有远见了。沃伦我对此深表敬意！」
我的城镇名声有这么差吗？
不是，因为我晚上会去狩猎怪物，白天就只能一直躺在房间里睡觉，所以看起来就像是整天躲在房间里一样。
虽然这样想，不过我的人生都被其他人盯上了，这也是没办法的吧？
另外，我们的谈话前提得是我必须参战才能进行吗？我其实对王位没有那么大的兴趣。
为了让他们冷静下来，我决定揭示现实。
「假如我们发动攻击，王城是很坚固的。你们打算怎么做？」
因为王城是以击退怪物为前提设计的，所以被高高的城墙包围，构造非常坚固。
这不是那么容易攻陷的。
「是的。在百人团的第12名，布莱德是蓝骑士团的副团长，他已经答应我们成为在城内的内线，到时会为我们打开城门。」
克罗姆立即回答道。
蓝骑士团负责保卫王都。虽然团长本身应该是加马勒斯派阀的，但没想到副团长竟然是百人团的成员……
这个国家还好吗？
「魔法师团要怎么办？他们是我们国家的主力。不是那么容易对付的对手吧？」
实际上，法伦国的主力就是魔法师团。
在这个国家，勇者的同伴魔法师的后裔在担任宫廷魔导师。
那些宫廷魔导师代代相传，不断壮大，现在已经率领魔导士团，拥有比骑士团更强大的力量。
魔法师团拥有飞行魔法的机动力和强大的魔法攻击力，对于这个到处都有怪物出现的国家来说是不可或缺的存在。
在王都，骑士的剑技被忽视原因也可以归咎于现况，即是「有了魔法师团，就不需要实战部队」。
现任宫廷魔导士布拉姆斯是个追求金钱和权力的俗物。他与加马勒斯联手腐败了国家，也是其中的一位高级贵族。他不会成为我的盟友。
「确实，魔法师团是个巨大的障碍。尽管百人团是强者，战斗仍然会面临困难。但是，如果是王子的话，问题就应该不会存在了吧？」
克罗姆回答道。
如果是我的话就没有问题？为什么？
「魔法师团的主力是法兰小姐，她是王子的未婚妻。她不是会成为我们的盟友吗？」
……法兰。啊，现在想起来她是我的未婚妻。自从小时候见面后就没见过了，我就认为这只是形式上的订婚而已。
法兰是布拉姆斯的女儿，拥有神童的天赋，在幼年时就以其优异的魔法技能名扬天下。
尤其擅长雷系魔法，现在已经有「雷帝」的称号了。
为什么这样一个女孩会成为我的未婚妻呢？原因是布拉姆斯利用她的声望，想要推举她成为下一任的王妃。
因此，布拉姆斯本来应该成为我的支持者，但当加马勒斯出现并提供金钱和权力的时候，他很快就转向对方的阵营了。
在那个时候，有传闻说订婚本身也被取消了，但现在看来似乎还没有。
尽管如此，我和她还是疏远的关系，从小时候开始我就无法理解法伦的表情。老实说，我不认为我们关系很好。
她不会成为我的盟友。
「不，法兰是……」
「我是马尔斯王子的盟友。」
突然，一个女人的声音在房间里响起。
当我们看向声音的方向时，一个白发矮小的女性站在房间的入口处。她有著像娃娃一样的脸孔，但表情却有些奇怪地缺乏生气。
「妳是谁？！」
奥古玛等人马上手握著腰间的剑，准备应对。
因为在刚刚还没有任何人的地方，突然出现了一个人，所以这种反应是很自然的。
「法兰小姐！妳为什么在这里？！」
克罗姆高声喊道。
是的，她就是之前提到的法兰。她如同鬼魂般突然出现在这里，让我也感到非常惊讶。
「我是马尔斯王子的未婚妻。我一直在关注著王子。」
法兰用没有起伏的声音回答道。
「关注？这是什么意思……」
我一点也没有记得她关注过我。事实上，我们已经好几年没见了吧？
然后，她向我们展示了她右手手背上的一个黑色纹章状的痣。
「这是契约纹。透过这个契约纹，我可以随时与马尔斯王子共用视觉。如果有必要，我甚至可以立即传送到他的身边。」
我不自觉地看了看自己右手手背上的纹章。那里也有完全相同的痣。
当我还是个孩子时，有人告诉我这是成为婚约者的仪式，当时我和法兰一起被强加了奇怪的咒语，结果两人都长出了这个痣。
那是个相当酷的痣，所以我从未太在意它的存在……
什么？你是说，透过这个纹章一直在观察著我，监视我的一举一动？
明明这么久没有见面，妳却一直都在偷偷看著我？
我不由得感到背脊发凉。
这个人很危险……
「喂，那样的话一直在听我的……」
「魔法师团我会控制好。举兵是也没问题的。」
法兰打断了我的话。
「哇，雷帝站在我们这边！」
「这几乎是确保胜利了！」
「让我们清除那些腐败的贵族！」
法兰的话让百人团的成员们热血沸腾。
如果黑骑士团和红骑士团加入百人团，城堡内部的蓝骑士团副团长叛变，如虎子一样的法兰控制著魔法师团，那么剩下的障碍只有白骑士团和卫兵。
胜算很高，的确非常高…… 但是……
虽然举兵反抗没有问题，但我个人的生活却会出现大问题了。
第八章 法兰 
——法兰的视角——
我天生就能看到魔力。
人、动物、植物身上所蕴藏的魔力、大气中流动的魔力，从出生起我就看得到了。
因此，使用魔力对我来说很简单。
我初次发出的咒语是雷魔法。因为这与我的相性很好。
父亲感到高兴。他认为这孩子一定是个天才。
父亲教我许多咒语。由于它们很简单，我很快就学会了。
在我6岁时，父亲带著我第一次打败了怪物。
之后我被招入了魔导士团。每天都会打倒怪物。
我什么也没有想。只是按照指示去打败他们。
日复一日，毫无变化的灰色生活。
我第一次见到马尔斯王子是在8岁。
父亲安排他作为我的未婚夫和我见面。
他虽然是王子，但只是外表穿著高贵而已，内心看来很普通。
他的魔力比平常人略高一些。
刚好这时我学会了契约纹的咒语，所以我将他当做实验对象。
因为他是我的未婚夫，所以没有问题。
契约纹成功了。我能够与王子的五感同调。我成功了他在睡觉时进行传送实验。我感到很满足。
之后，我对他失去了兴趣。
在王子11岁时，他差点被毒杀了。
由于对毒有兴趣，所以久违地使用了契约纹。
看到王子正在和杀人兔战斗，胜利后烹煮然后吃了下去。
……味道很糟糕。
为什么要吃这种东西？我开始对王子感到兴趣。
之后，我偶尔会用契约纹和王子同调。
王子每晚都在和杀人兔战斗并吃了它。
他的战斗技巧逐渐提高，吃杀人兔的方式也变得更加娴熟。
然后，王子遇到了卡珊德拉。
这个人是我见到的人类中第一个比我魔力更强大的。她是个具有像风暴一样魔力的战士。
王子每隔七天就和卡珊德拉一起修行。
修行……或者说这是虐待？
但是，王子的魔力上升了。
他的力量变得更强，但更惊人的是他的魔力上升了。
人的潜在魔力从出生开始就不会改变。
无论练习多少魔法，都无法超越一出生所定下的极限。
我的魔力从出生开始也没有改变过。
即使是连我没有察觉到的微量情况下，当王子吃杀人兔肉时他的魔力也在上升。
因此我也开始吃怪物的肉。
我开始模仿王子，食用杀人兔的肉。
我原本以为我的魔力不会改变，但其实它微微上升了一些。
这样看著马尔斯王子很有趣。
他经常处在几乎会死的修行中，与强大的怪物战斗，每天都处于被谋杀的危险中。
看这种生活让我从未感到厌倦，希望能一直看著他。很高兴我能成为马尔斯王子的未婚妻。
经过三年，我持续吃怪物的肉，提高了我的魔力，最后被其他人称为「雷帝」。
在那时侯，父亲决定解除我和马尔斯王子的婚约，并要我和二王子订婚，但我拒绝了。
当我用雷击把家摧毁到半坏时，父亲也终于尊重了我的意见。
和卡珊德拉分手后，王子加入了百人团。
百人团变得越来越强大，并计划发动叛乱。
我本来从未想过要与法伦国交战，但这似乎很有趣。
我的名字也被提到了。虽然马尔斯王子与我并没有经常见面，但我一直在监视他。
这对于未婚妻来说不太好。
所以我决定加入叛乱。今后我的行动要表现得像一个未婚妻。
―――――――――――――――――――――――――――
不知为何确定了我要参加叛乱，并知道了原来私生活一直被监视后，精神上很疲惫。
现在我正在马上，前往百人团的据点。
我身边有大约30个作为护卫的白骑士。
「王子，您在第一次实战中感到紧张吗？您的表情看起来很暗沉。」
白骑士团的副团长布兰开口说道。
「即使您感到紧张，战斗也可以交给黑骑士团和红骑士团处理。」
布兰率领的白骑士团负责我的护卫，他们并不打算参与百人团的战斗。
白骑士团由贵族子弟组成，虽然成员中有很多地位高的人，但整体实力并不强。这次，被派来担任我的护卫的白骑士是其中剑术较好的人，但即便如此，实力也鲜为人知。
即便真的开战，白骑士也不会派上用场，因此布兰所说的话在某种程度上是正确的。
「是的，只要王子打败百人团的领袖，那个叫零的男人就可以了。」
「如果不打败零，那就不能算作是王子的功绩了。
为避免黑骑士团和红骑士团失去控制，那时我们会让他们暂停行动的，所以请您安心。」
其他的白骑士们也开始和我说话了。
这次出征，无论如何我都必须打败零。因为在王位继承上至少需要这样的成就，否则的话就必须把王位继承给我的弟弟。这种氛围正在慢慢形成。
我从多次刺杀计划中逃脱，但这并没有使我的盟友增加，反而让我被评价为「好不容易活下来的王子」。
对于大多数贵族来说，王位已经被设定成由我的弟弟继承，但是要废掉我的继承权也需要理由，而这次对抗百人团的行动就是那个理由。
因此，我要么成为「击败百人团的人」，要么「在战斗中战死」。就是情节的发展。
这些白骑士们甚至有可能会从我的背后刺杀我，而不是保护我，这个可能性甚高。
他们不断地劝我和零进行一对一的战斗，可能他们内心在想：让他输掉并死去就好了。
当黑骑士团和红骑士团集结地出现在视野中时，白骑士们感到惊讶。
每个骑士团通常会有大约500名成员，但现在聚集在一起的黑骑士团和红骑士团的总人数超过1000。换句话说，他们投入了所有战力。
「克罗姆大人和沃伦大人带领全军来了呢。」
「百人团只是平民在模仿骑士的组织，对吧……」
「对付那些人还要使出全力，我国骑士团也已经堕落了。」
白骑士们纷纷嘲笑起黑骑士团和红骑士团。他们看不起黑骑士们，对百人团的实力也低估了。
这时，克罗姆和沃伦骑马而来。
「马尔斯王子，这边的准备已经就绪。在开始前，能否给我们说一句话呢？」
克罗姆说道。
「克罗姆大人，请不要直接跟王子讲话，请经由我们传达。」
布兰以傲慢的姿态提醒克罗姆。
「毕竟，要打败百人团这样的组织，也不需要特地找王子请示吧。」
对黑骑士团长这样的态度，布兰的言行有些自大。
但是，克罗姆也无视了白骑士们，只看著我。
我注意到，周围已经被黑骑士团和红骑士团包围了。
看起来准备已经完成了。白骑士们和我，都无法逃避即将发生的事情了。
为什么会变成这样呢？我并不想争取王位到这种地步。明明只要性命能保住就好了。
但是，百人团、红骑士团、黑骑士团，我也不能就这样放弃。
我无奈地拔出剑，指向城堡的方向。
「告诉全军，敌人就在王都！」
在无情的发言中，黑骑士团和红骑士团的欢呼声像是怒吼一样响起。
「王子！您在说什么！敌人是百人团啊！」
布兰像在谴责一样大声喊道。
在他这么说的时候，我挥下手中的剑。
鲜血飞溅。
不再发出声音的布兰重重地坠马摔落在地上。
看到这一幕，黑骑士团和红骑士团开始狂热地发出欢呼。
他们一定是讨厌高傲的白骑士团吧。
「你疯了吗，王子！我们有何过错……」
其他的白骑士们逼近了我。
「你们的计划是让我与零战斗，无论胜负你们都会趁机下手斩杀我，对吧？」
「为什么你会知道……」
一位白骑士呻吟著。不，这种事情任何人都能想到的。你们是不是认为我很蠢？
「真是太厉害了，马尔斯王子。您全都看穿了啊。」
克罗姆一边笑著，一边杀死了一名白骑士。
不要一边笑著就杀人啊。
「我们……只是听从副骑士团长的命令……」
「是的！这不是我们的意愿。只是接到了命令！」
剩下的白骑士脸色发青，开始乞求饶命。
我无言地杀死另外一名白骑士，剩下的就由黑骑士和红骑士解决了。
有可能远处的守卫会看到我杀死白骑士，或者我从一开始就被魔法监视。
现在开始就是和时间比拼了。
骑著马，全速前往王都。
黑骑士团和红骑士团在后面跟随。
领导叛乱军，接近王都时，城门匆忙地关闭。
但是，这一动作突然停止，城门随后开始逆向打开。
蓝骑士团内的布莱德如约成为内应。
进入门口，布莱德带领蓝骑士团靠近。
「马尔斯王子，蓝骑士团现在加入您的麾下。」
「蓝骑士团长怎么了？」
「在那里。」
布莱德指向的地方，有几个青骑士倒在那里。
应该是蓝骑士团长和他的副手们。他们在下令关闭城门时被杀害了。
「那么，为了避免王都混乱，蓝骑士团可以开始维护治安。我们则前往王城。」
「是！」
我骑著马向王城奔去。聚集在一起的民众被我的势头吓了一跳，让出了道路。
在城门前，可以看到武装集团正在与城卫战斗。
是奥古玛率领的百人团。
他们事先已聚集在王都，一听到我们进城的消息后就开始起义了。
百人团的成员虽然装备比城防军要差，但个人的实力超越了它，因此能够占据战场的优势。
魔导士团还没出现，可能是被法兰成功控制了吧。
因为百人团维持了道路的安全，进入城内变得更加顺利。
城内开始有白骑士团和贵族护卫骑士们展开了抵抗。
白骑士团还好，但护卫骑士们是经验丰富的精英，正在与黑骑士团和红骑士团打成平手。
击倒了反抗的骑士们，来到了王座之间。
据我所知，城市的所有出口都被封锁了，但如果花费太长的时间，加马勒斯他们可能会成功逃走。
一边前进，一边砍杀著一直讨厌的贵族，最终到达了王座之间，但一进去里，身体就有异变发生了。
等待著我们的是冒险者们。
―――――――――――――――――――――――――――
如果能给予评价，我会非常感谢。谢谢！
第九章 王都攻略战 
——宫廷魔导士布拉姆斯的视角——
马尔斯王子叛变了。
当听到这个消息时，布拉姆斯不敢相信自己的耳朵。
他们本来是去讨伐名为百人团的可疑集团，但为什么马尔斯王子会走到叛变这一步呢？
马尔斯王子本身也没有后盾，没有足够的军力来进行叛变。
仔细查看报告后，发现马尔斯王子与白骑士们一起前往讨伐百人团，但一到那里就与黑骑士团和红骑士团会合，并杀死了白骑士的副团长布兰，并消灭了白骑士团。接著，他们带著黑骑士团和红骑士团一起进攻王都。
布拉姆斯不太清楚马尔斯王子和黑骑士们之间的关系。他没有克罗姆和沃伦和马尔斯王子很亲近的印象。而且克罗姆他们不喜欢王都，根本不会去城里，也不可能与马尔斯王子有接触。
但是，他们叛变后所拥有的力量足以引发一场革命。
宰相加马勒斯希望他带领魔导士团去讨伐他们。
虽然他稍微担心这样做是否没问题，毕竟他们要讨伐的是王国内最大的战力——黑骑士团和红骑士团。但反过来想，如果这些人被消灭了，那么王国唯一的正常军力就只有魔导士团了，这也有利于布拉姆斯的地位提升。他甚至有可能拥有比加马勒斯更大的权力。
布拉姆斯考虑了各种利益后，决定接受加马勒斯的要求。
布拉姆斯急匆匆地朝魔导塔前进。魔导塔是一座城堡设施，魔法师们在那里日夜进行魔法研究，也是宫廷魔法师布拉姆斯的基地。
在前往的途中，布拉姆斯想起了自己的女儿法兰。
法兰是位魔法天才，但相对地，她的感情很淡薄。她自幼喜爱魔法，但对于其他事情毫无兴趣。他回想起来自己的女儿竟然对未婚夫马尔斯王子表现出罕见的固执。
布拉姆斯虽然希望尽快解除她与马尔斯王子的婚约，因为马尔斯王子已经被推到了随时可能死亡的位置，但一旦提出这个话题时法兰就强烈反对了。
人人都有想反抗父母的时期，但很少有孩子会突然向自己的父母施放雷击，摧毁屋子。
那次，布拉姆斯感到生命受到威胁，所以就把婚约解除当作没有发生过。但这次接到消息后，布拉姆斯很担心法兰会有什么反应。
虽然不知道法兰到底为什么这么喜欢那个平凡无奇的马尔斯王子，但这次是叛乱。即使法兰对除了魔法之外的事情完全没有兴趣，她也会理解马尔斯王子是反叛者这个事实吧。
如果发生最坏的情况，他可以不派法兰出战，自己带领魔法师团前往讨伐马尔斯王子。布拉姆斯在抵达魔导塔前，已经得出了这样的结论。
当布拉姆斯打开魔道塔的门时，法兰站在他的眼前。魔法师们在后面排成一列。
他们已经听到了报告，并做好了出击的准备吗？当布拉姆斯正在想这个问题时，法兰开口了。
「父亲，请听听可爱女儿的终生愿望。」
她一脸冷漠，语气平淡得让人觉得没有感情。虽然法兰的外表很可爱，但她的表情却很乏味，完全没有可爱的气息。那么女儿的请求是什么呢？布拉姆斯有一种不好的预感。
「法兰，这个是紧急情况，马尔斯王子正在发动叛乱……」
「退位。」
「什么？」
「把家族的权力传给我，父亲要退位。」
法兰像个木偶一样，无生命的脸庞逼近布拉姆斯，迫使他退位。
「魔法师们也同意了。」
当布拉姆斯把目光投向法兰身后的魔法师们时，他们都满脸死气沉沉的表情。绝对不是那种认为「这样做没问题」的表情。到底是怎么说服他们的呢？最糟糕的情况是他们被魔法控制了。
「等等啊，法兰。我还没有到要退休的年纪。再说了，就算要把家业传下去，妳不是个女人吗？女人是不能成为当家的。」
尽管法兰的魔法才能杰出，但这并不意味著她可以成为继承人。贵族社会并不容易。女性继承人的例子几乎没有。
「讨厌？可惜。」
法兰的回答并没有表现出失望的表情，她的脸色甚至没有变化。她似乎没有听到对方的话。
此外，她的右手发出蓝色的光芒，显示她正无咒语使用魔法。这也是法兰被称为魔法天才的原因。
「等等，妳打算做什么，法兰？妳在想些什么？」
「叛乱。」
法兰简短地回答，然后施展了魔法。
―――――――――――――――――――――――――――
当我到达王座之间时，等待我的是一个典型的冒险者队伍，包括剑士、战士、僧侣、魔法师和斥候。王座上的父亲脸色严肃，看起来有些困扰，而肥胖的加马勒斯依然在他身边。加马勒斯表情很从容。
魔法师正在念咒语，但很可能是魔法「重力」，针对的对像是我。我好久没有这么感到沉重了，甚至感到一丝怀旧。
「不要动，王子。魔法正束缚住你。虽然我对突然发生的叛乱感到惊讶，但我雇佣了一些A级冒险者。周围的军队也即将赶来进行救援。已经到此为止了。」
看到我停止动作，加马勒斯充满信心地宣布了胜利。暂时来看，他们只打算拘禁我，所以冒险者们并没有立刻进攻。
我手腕上戴著师父送的那个手环，据说可以使我的体重增加三倍。由于现在动作受限，所以我决定先把它取下来。
我把手环丢在地上，身体瞬间变轻。
我试著挥了挥剑，发出了清脆的斩风声。我似乎比以前更加灵活了。
「喂，发生了什么？不是刚刚施加了重力吗？」
当他看到我反而变得更加灵活时，似乎是这个冒险者队伍的领袖，剑士向魔法师女孩喊道。
「他被影响了！他肯定处于重力的影响下！」
魔法师看起来很慌乱地回应，重新用魔杖指著我，并检查一下自己的魔法。
「啊啊，没关系的。重力魔法没问题。只是我习惯了重力罢了。魔法也已经成功发动了哦？」
看到那个魔法师女孩显得有些可怜，我温柔地解释道。
「……咦？习惯了重力？我还从没听说过有这样的人啊！」
魔法师情绪失控地尖叫。
就在这时，一个斥候迅速地朝我奔跑过来，扔了些东西过来。
我用剑将其斩开。
那个东西似乎是个袋子，里面的粉末洒在了我的身上。
「这是麻痹毒！你现在动不了！趁这个机会杀了他！」
斥候男子带著得意的表情说道。
毒？确实，感觉身体有点刺痛。我决定久违地脱下手指上的毒戒指。
这样一来，对手使用的道具和戒指的影响互相抵消了，我也没有感觉到毒的影响。
然而，战士以为我已经无法动弹了，挥舞著剑冲了过来。
他平常可能就是队伍中的前锋。总之，他想马上抓住我。
毕竟，这些Ａ级冒险者速度非常快。我反射性地把剑向他的腰部挥了过去。
啪嗒！
因为脱下手环和戒指的缘故，现在的力量掌握不好。
我将那名男性战士的上半身和下半身完美地切开了。
「呃！」
看到这骇人的景象，加马勒斯和国王都转过了头。
「喂！难道没有什么办法能够恢复吗？」
剑士现在对著女僧侣大喊。
「当然办不到啊！即便是神的力量也是有极限的！如果想要恢复那个，就去找死灵法师之类的人吧！」
女僧侣有些生气地反驳道。
是的，如果这个能连接在一起后复活过来，那就是食尸鬼之类的了。
「你竟然敢伤害海因茨！」
斥候愤怒的将刀抛了过来。那个被分开的战士叫海因茨啊。
和之前的麻痺毒不同，抛出的刀子速度相当快，无法用剑避开，只能侧身闪避。
我还是被刀子擦伤了手臂。
「该死！那刀子涂了毒蜥蜴的毒。这一次，你结束了！」
斥候露出了狰狞的笑容，指著我说道。
我之前吃过毒蜥蜴肉，它是一种外观漆黑并且布满紫色斑点的黏糊糊蜥蜴怪物，它会吐出毒液作攻击手段。
因为它看起来就像是「危险！有毒！」的样子，所以我不想吃，但师傅还是强迫我吃了。
「毒蜥蜴吗，那肉的确不好吃呢……」
我看著手臂上的伤口，回想起过去的事情，抱怨道。当然，毒素对我几乎没有影响。
「咦？」
斥候露出一副出乎意料的表情。
「你吃过吗？毒蜥蜴？你知道那全身都堆积了毒素吗？事实上，毒蜥蜴的血液还可以作为毒素的原料进行交易啊。」
「啊，难怪那肉这么难吃，我也只吃过一次。」
斥候露出一个「这家伙在说什么啊？」的表情，看著我发呆。
等等，如果你这样看我的话，我会受伤的啊？
「查德，不要说话，快去进行干扰！米卡停止重力攻击，准备攻击魔法！露依娜，请给我辅助魔法！」
剑士向著队友下达指示。受到动摇的队友们听到他的话后突然开始行动。真令人惊讶。
冒险者们像飞一般的围绕在我身旁奔跑，魔法师开始咏唱新的法术，而僧侣则向剑士附加神的庇佑。
而我感受到重力的影响已经消失，身体更加轻盈。重力没起作用的现在，我可以更轻松跟随冒险者的动作了。
当斥候从远处投掷匕首时，我同步放出超音速刀。犹如疾风般的刃光击退了匕首，并劈开了斥候查德的身体。
「啊！」
查德在临死前试图躲避攻击，但身体还是被切割了。
「怎么可能用超音速刀！他怎么可能会剑圣级的技能！露依娜！妳能治愈查德吗？」
剑士对于超音速刀感到惊讶，并看向僧侣露依娜询问是否能够治疗查德。
「他都快断成两段了！这可不是缝娃娃的事啊！如果我能治好他，那我就应该成为圣女，而不是冒险者！」
露依娜摇了摇手，发送了一个「无法」的手势。
「这些人真有趣。」当我这样想的时候，魔法师米卡已经完成了咏唱。
「红莲之炎！燃烧一切的敌人吧！」
这是火球的上位魔法名为猛火。火焰化作巨大的蛇形状像波浪一样向我袭来。这不是能轻易闪避的东西。
我立即展开了不可见护盾来防御魔法。不可见护盾是一种魔法屏障，如果我的魔力超过对手就能防御这魔法了。
猛火魔法撞上了我的不可见护盾，然后发生爆炸。
「这是我最强的魔法啊……」
米卡无力地坐下来，自信满满的魔法没有起作用令她的心情垮了下来。
「魔法屏障？那是只有少数高级怪物才能使用的技能！」
剑士露出了惊愕的表情。
确实如此，要学会这招技能需要付出很多努力。我曾多次与魔猿战斗，每次都吃它的肉，终于学会了这个技能。看到剑士的脸色苍白，我也感到满意。米卡坐在那里，而僧侣露依娜则在四处寻找逃生的路，东张西望地观察周围，他们看起来都完全失去了战斗意志。
「你能不能让路？我并没有要杀你们的意思。如果你们想逃我也不介意的。」
我脱下手镯和戒指，然后杀死了两个人，但我没有对冒险者心存恨意。如果他们想逃，我也不在意。
「……海因茨和查德都被你打倒了，我怎么可能退缩！我可是 A 级冒险者！」
朋友被杀后剑士感到愤怒，他振作起来握紧了剑，表现出立场和战斗意志。露依娜原本在他旁边，但现在已经全力向墙壁跑去，不想被卷入战斗。
剑士瞬间缩短距离发动攻击。由于受到刚才露依娜补助魔法的影响，他的身体能力似乎提升了。
虽然成功用剑防御了一击，但他马上发动了下一击，连续不断地发动攻击。虽然在力量和速度方面我比他强，但他是剑士，招式非常优秀，流畅的连击攻击让我无法反击。
确实，如果是剑术间的战斗，对方并不是没有胜机。
如果是剑术间的战斗。
当剑与剑碰撞时，我向剑士踢出了一记回旋踢。
剑士身体弯曲横向飞出，然后撞向了王座之间的墙壁。
虽然骨头应该断了几根，但剑士用剑支撑勉强地站起来。他的口中喷出鲜血。
「……蠢蛋……竟然用踢的？你不是剑士，是武僧吗……」
「我不知道。这只是师父教我的战斗方式。」
实际上，卡珊德拉的战斗方式就是这样的。她主张使用一切可以使用的东西，并且不过分依赖剑，有时甚至只用拳头殴打怪物，那时怪物看起来好可怜。
我不知道他是否听到了那句话，但剑士整个倒在了地上。
嗯，也许是因为我脱下了手镯和戒指的缘故，力量不受制约。他可能已经死了。
「那么，剩下的只有你了，加马勒斯。」
为了掩饰刚才杀了三个人的不快感，我走近加马勒斯。
加马勒斯退到了墙边，因恐惧而扭曲了脸。
坐在宝座上的国王看著这一切，就好像与他无关一样。
第十章 加马勒斯这个男人 
为什么会变成这样呢？
看著靠近自己的马尔斯王子，加马勒斯脑中浮现出过去的回忆。
十五年前，前王妃及其姻亲霸道专横时担任宰相的加马勒斯站出来了。
这个国家的财政一直在无谓浪费，人事安排也任意妄为，反对者被随意处决的恐怖统治。
加马勒斯感受到了法伦国面临灭国的危机。作为优秀的政治家，他表面上迎合王妃，但在暗中却拉拢对抗势力，收集了王妃一行人的罪证。
然后，他准备充分并说服了国王，指控了王妃们。这可以被视为一次宫廷政变。
在监禁了王妃后，他借机王妃病死处理了她，以防祸根再次滋长。他们也消灭了外戚和贵族的关系者，并将他们拥有的权益和财富收编到自己和他的盟友共用。
虽然这些资源本来应该返还给国家，但因为他这是已向大贵族们承诺的报酬用作换取他们的支持。此外，如果加马勒斯这时展现出他的私利，他将无法与这些贵族们形成共同体来进一步运作国家。在管理国家时，他想避免贵族之间的派系斗争。
因此，加马勒斯通过确保一定的权益用以控制这些贵族，逐渐改善了国家状况。这个进程就像是牛一样缓慢，但只要还有这些贵族存在，政治上才能以清浊杂味的形式勉强运作。
而有悬念的是，这位王妃的儿子马尔斯王子。年幼的马尔斯王子显然没有参与贪污，并且由于王妃嫉妒心强国王没有侧妃，也没有其他孩子。因此，无法追究马尔斯王子的罪行，也无法废除他的王位。
尽管消灭了王妃的家族，但显然会继续有贵族干预政治来支持未来国王马尔斯王子的问题。因此，加马勒斯将自己的女儿嫁给国王。她虽然外表与加马勒斯相似，但受到了良好的教育，比大多数官员更熟悉政治和经济。
女儿与加马勒斯合作压制宫廷内的浪费，并生下了国王渴望已久的第二个孩子。
这样，加马勒斯认为他可以废除马尔斯王子的王位了。
本来就受到王妃家族欺压的人们本来就对马尔斯王子抱有反感，即使加马勒斯没有指示，他们也谋杀了王子，而加马勒斯当然没有阻止。
马尔斯王子并没有罪过，但由于已经有其他继承人，他死了对各方都有好处。
但是，马尔斯王子活了下来。他通过了毒药、刺客、伪装成事故的陷阱都活了下来。这是一种非凡的生命力，超越常人的恐怖。
而且，企图毒杀他的蓝道夫伯爵反而被毒杀。虽然这不是王子直接的行动。但王子一定有帮手，谁是帮手还是个谜。
加马勒斯认为这很不好，马尔斯王子的废除是一条预定路线，但是如果王子的协力者是大贵族，则因为他没有罪过而有理由反对废除王子的王位。在这样的情况下，加马勒斯不想轻易行动。
在这时，一个名为「百人团」的组织在国内崛起。
听说他们是一个狩猎怪物并食用其肉的团体。而且他们之间会互相战斗，不断磨练自己的技能。特别是他们的领袖，一个名为零的身份不明男人拥有相当高的剑术技巧。
这些人十分可疑，但对于加马勒斯来说却很方便。
作为王太子，马尔斯王子可以通过剿灭他们来获得功绩。如果他失败也没关系。如果需要，零杀了王子甚至更好。
考虑到王子可能会幸存，白骑士团的副队长布兰被派去保护王子。布兰的族人被前王妃处决，对王子怀有仇恨。让他暗杀王子是很直接容易的。
为了应对突发状况，还雇用了冒险家。因为如果情况出现了什么问题，也有可行的后备方案。
然而，事情超出了加马勒斯的预期变成了一场噩梦。布兰很快就被杀害，黑骑士团和红骑士团都站在王子一方，百人团似乎在王都起义，守护王都的蓝骑士团似乎倒戈到王子一方。可靠的魔导士团的布拉姆斯也无法联系。
为什么会这样？加马勒斯完全不理解。骑士团竟然纷纷站在没有任何力量和后盾的王子一方。王子背后的支持者会是克罗姆男爵和沃伦男爵吗？但是，那些只擅长剑术的人怎么能策划这样的政变呢？也许零这个男人其实是他们的支持者吧…
现在来看，这些事情已经不再重要。王子展现了令人难以置信的强大力量，残杀了加马勒斯的后备——A级冒险者小队。
王子完全没有把一支与骑士团同等实力的A级冒险者队伍当一回事。马尔斯王子是否继承了他祖先、前勇者的力量呢？
马尔斯王子接近了。加马勒斯意识到自己已经走投无路。他希望至少能救下自己的女儿和孙子。他能否讨价还价呢？但像是屠杀冒险者队伍一样把贵族们全部杀了的男人，根本不会听取这样的话。
当加马勒斯感到绝望时，有些男人进入了王座室。他们是百人团的干部，是奥古玛、克罗姆、沃伦等人。他们手持沾满鲜血的剑，全身都被血液染红。
「零，我们已经解决了贵族们，现在只剩加马勒斯了。」
奥古玛说完，马尔斯王子转过头来。
「解决？杀光了所有贵族？」
「是的，我们已经消灭了他们。这样一来，这个国家会变得更好。」
加马勒斯感到战栗。听到名为「零」的名字时，这意味著马尔斯王子本人就是「零」。这也就意味著发起「百人团」的也是马尔斯王子，主导这一系列反叛的也只有马尔斯王子本人。
王子并没有盟友。他自己动手打造出一个可以支持他的组织，拉拢了各个骑士团的团长，并锻炼自己，为今天这一天作好准备。多么聪明的头脑，多么强大的力量。而自己则将马尔斯王子看做是个只为了生存的平凡无奇存在，自己的眼光真是太过狭隘了。
另一方面，对于这些贵族的死感到复杂。当排除王妃时他们曾是同伴，但在国家政治上却成为了障碍，甚至觉得贵族们的存在非常讨厌。
得知贵族们的死后，马尔斯王子稍微思考了一下，然后看向了国王。
「父亲，关于王位……」
「我会让位给你。」
国王毫不犹豫地说道。他的脸上甚至露出一丝放心的表情。
加马勒斯觉得，这国王本来就不是个合适的人选。如果这个人不让前王妃的暴行继续下去，国家就不会如此混乱。
「这样下去国家就要完了。」加马勒斯曾劝导国王排除王妃，但国王还是不愿意答应。最终只好以威胁来迫使他同意，但他还是一个平庸无能的国王。
马尔斯确认了自己将成为下一任国王，再次注视著加马勒斯。
「终于到了结束的时候了吗？」加马勒斯这么想的时候，马尔斯却说了让他难以置信的话。
「加马勒斯，政治方面就交给你了。」
「什么？」加马勒斯完全不理解王子的话。
「喂！零！你在说什么啊！他可是这次叛乱的主因啊！你多少次被他暗杀过啊！」奥古玛大声叫喊。
这没什么好奇怪的，毕竟推翻加马勒斯才是这次叛乱的目的。
「我既没有死，也不会因为那种程度的事而死去。」
「但是，把政治交给加马勒斯的话……」
克罗姆插口道。黑骑士团也不太喜欢加马勒斯。
「用得上的人就用。就是这么简单。」
马尔斯没有放弃让加马勒斯担任职务的意思。
「但是，王子……为什么选择我呢……」
加马勒斯发出呻吟般的声音，马尔斯接著说:
「听著，加马勒斯。贵族们全部都死了。现在只有你可以掌握政权。你可以按自己的意愿去做了。」
加马勒斯的头脑混乱了，因为贵族已经死去，他可以随心所欲地做什么吗？
确实，现在是实现加马勒斯一直追求的政治理想的千载难逢的机会。从以贵族为中心的旧体制国家转变到基于法理的中央集权国家，这正是加马勒斯的愿望。
但是，为什么马尔斯王子会知道这件事呢？加马勒斯真正的目的只有女儿和心腹文官等少数人知道，很难想像这些人会将这件事透露给外界。
难道说……马尔斯王子发现了他正悄悄进行的微小改革的迹象，而且并没有被其他贵族们发现吗？
不，这有可能。毕竟，王子独力建立了自己的势力，成功发动了政变。他甚至考虑了国家的未来运营，包括「让谁执政、实行怎样的政治」等问题。
王子察觉到自己没有引人注目的悄悄推进的政治改革。
加马勒斯滂沱地流泪，虽然比任何人都更关心国家，但因此被视为奸臣。但现在他有一位能公正评价自己的人。加马勒斯本已为了国家放弃了主身评价，但这其实也是他一直渴求的东西。
「这位大人一定是众王中之王。」加马勒斯在心中对马尔斯王子宣誓忠诚。
「即便是以我的生命为代价，我也必定履行责务……」
加马勒斯跪在马尔斯面前回答道。
第十一章 继承王位 
当我们认为「冒险者已被打败，只要砍掉加马勒斯就可以结束」时，奥古玛一行人走进了王座之间与我们交谈。
「零，我们已经解决了所有的贵族。现在只剩下加马勒斯了。」
全部解决了？贵族吗？每一个人？
面对百人团的行为我感到非常震惊。贵族虽然确实不是个好东西，但他们的存在也是必要的。管理领土和统领政治都是贵族的职责。
没有贵族，他们打算如何管理国家呢？像克罗姆和沃伦这样的贵族也不是政治高手，这些像是血熊的成员们从来没有拿过比剑更轻的东西，让他们来负责政治事务是不可能的。
如果把政治交给这些人，那么这个国家就会变成一个由全体公民根据排名决定身份的修罗国家。我才不想生活在这样的国家里。
所以，我打算让国王继续当下去，想向父亲提出了这个想法。
「父亲，关于王位的问题……」
「我会让位给你。」
一瞬间他就把王位让给我了。喂，稍微再犹豫一下不行吗？
「现在还不是时候」或者「你不合适当一个国王」之类的话呢？你这样这么爽快地把王位让给我让我有点为难啊。我只是在叛乱的现场而已，其实我真的不想这样做。
……不好了。我对政治也完全没有兴趣，亦不想做这么烦人的事情。当我在思考该怎么办时，我看到加马勒斯就在我的眼前。
哦，这个贵族是唯一的幸存者。而且他有政治经验。
「加马勒斯，政治交给你了」
除了他，没有别的人可以适合这份工作。
「咦？」
加马勒斯发出愣住的声音。
「喂！零！你在说什么啊！他可是这次叛乱的主因啊！你多少次被他暗杀过啊！」
奥古玛大声喊道。
闭嘴！你们一味地屠杀贵族，这才导致了现在这种局面啊！
尽管内心在咒骂著他们，我还是回答道。
「我既没有死，也不会因为那种程度的事而死去。」
「但是，把政治交给加马勒斯的话……」
接下来是克罗姆插话。
那么怎么办？你来管政治啊？我听说你年轻的时候和沃伦一起在市井中游荡，也没有好好学政治吧？最近你一心投入在百人团中，仿佛离不开强大的力量变得越来越强壮，你根本无法托付国家政务啊！
「用得上的人就用。就是这么简单。」
因为你们没有能力，所以只能使用加马勒斯啊！
虽然我想这样喊出来，但还是忍住了。我拿著出鞘的剑，不想刺激那些已经浑身是血的人。
「但是，王子……为什么选择我呢……」
加马勒斯问道。看来他也不太了解情况。
「听著，加马勒斯。贵族们全部都死了。现在只有你可以掌握政权。你可以按自己的意愿去做了。」
除了你以外，贵族都死光了。只能交给你了。我不想干，所以你随便做吧。
「即便是以我的生命为代价，我也必定履行责务……」
加马勒斯跪在那里哭泣著说。
嗯，他的命被我救了，当然会感到高兴。如果他不想死就必须努力了啊。
……好吧，城中充满著尸体和血腥，但谁会来处理这件事呢？
―――――――――――――――――――――――――――
数天后，国家比预期中更快地恢复了平静。
出乎意料的是，由于加马勒斯热心地工作，我的加冕仪式很快举行，同时还举办了婚礼。
……其实不需要举办婚礼。
当然是与法兰结婚。在这次内战中，她与魔法师团一起背叛，携带著加马勒斯的支持者们攻击王都周边。此后，她不断进攻抵抗势力，协助我轻松地统一了国家。
在这次的战争中，法兰的功绩被视为最大，大家都支持她的婚姻。
但当我听到详细的报告时，我知道了她所做的事情。她利用了这次反叛作为口实，大量使用了平时不会使用的对人魔法。
据说她使用精神魔法控制敌军士兵，让他们互相残杀，或是将死去的敌军士兵变成不死族，袭击他们的同伴，做出了非常残忍的行为。
正因为如此，敌军的士气很快就崩溃了，结果这场内战提前结束了。但她本人说：
「还有一些更想试试的魔法，例如需要牺牲生命召唤恶魔等等。」
这种道德观严重缺失的人，我为什么要跟她结婚呢？
这样的人当了王妃，这个国家会安全吗？
会不会出现「在国内发生了神秘失踪事件，背后原来是王妃在进行的魔法实验」这样的事情啊？你们有想过吗？
虽然我一直很犹豫不决，但是百人团的人们强行推荐说：
「这样优秀的女性除了法兰公主以外，没有人比她更适合和马尔斯王子结婚了。特别是从实力方面来看。」
但是啊，王妃这个位置需要的是品格和智慧，而不是力量吧？
你们认为这样对我的生活会有什么影响啊？
话说回来，加马勒斯主持下顺利进行了加冕仪式和婚礼后，他下一个做的事情就是没收贵族们的财产。
加马勒斯带著几个长相凶恶的百人团成员，来到王都内的已故贵族们的根据地，一个接一个地没收财产。
名义上是贪污、受贿和滥用权力。当然贵族的遗族们自然会反抗，但是加马勒斯本人就是诸恶之源，他手上的证据相当齐备。
当遗族们指责「加马勒斯大人也做过这样的事情吧！」时，加马勒斯却露出了一个好笑的表情。
「没错。所以我已经把所有财产归还给国库了。」
据说，加马勒斯告诉了他的家族，将他的房屋和财产全部转让给国家，只带著一名侍从搬到了城堡内的宰相室居住。从那以后，他甚至都不愿意浪费时间睡觉，一直在工作。
听到这个消息后，这些家族成员们都惊呆了，而可怕的面孔的百人团成员迅速地收走了他们的财产。
他们所做的事情就像恶劣的债务官一样。
由于加马勒斯夺取了贵族的财产，国家的财政状况一下子变得好了起来。此外加马勒斯还没收了死去的贵族的领地，将其变为国家的直辖地。
对于贵族的遗族来说，这真是太不公平了。但是他们也不敢反抗，因为他们知道如果反抗会遭到法兰和百人团的惩罚。
我不明白加马勒斯为什么会对他的前同伴做出这样残酷的事情，但是由于国家近一半的领土都成为了国王的直辖地，国王的权威得到了大幅度的增强。
据说，我父亲作为国王的表现并不太好，其中一个原因是直辖地很少，国王的基础很脆弱而完全无法控制大贵族。
加马勒斯进行法律改革，改善税制等，排除了剥削中间阶级，严厉打击贪污等问题。由于他以前做过许多坏事因此非常熟悉这些事情。因为这些改革，税收效率提高，成功地降低了税率。
平民们高兴地欢呼。我的名声急剧上升，但其实我什么也没做。
加马勒斯作为主要负责人，一直投入到工作中，甚至快到了过劳致死的程度。他的身体从原来的肥胖变得急速瘦削，现在看起来更像是一个谨慎的官僚。
我继母即加马勒斯的女儿莉莉亚也请求帮忙加马勒斯，她为政务奔走。虽然她本来也是很胖的，但是在忙碌的工作中变瘦了，现在看起来很美丽。
莉莉娅致力于削减宫廷开支。我也对华丽的装饰品和不需要的活动等不感兴趣，所以同意了她的所有提案，结果财务体制好像有了很大的改善。
莉莉亚的儿子，我的弟弟尼科尔好像对政治经济很感兴趣，将来可能会作为文官来采用。
经济状况已经有了改善，而且没收了贵族们的财富，所以我有一个想法。
这次事件中，我还没有给予百人团任何的奖励。虽然我已经将百人团这个组织合法化并且把上层成员任命为王室直属的骑士，但我没有提供土地或金钱等任何报酬。
虽然他们原本就不在乎地位和财富，但不做任何事情也有些尴尬。
所以我决定建造一个竞技场。百人团的基地现在仍然在地下古代遗迹中，非常不易到达，而且那里的潮湿环境也不宜长期居住。
我想在王都附近建造一个竞技场，在那里进行排名战或者训练，他们应该会很高兴。
「请建造一个竞技场。」
在王座之间，接受了加马勒斯的政务报告后，我这么说道。
「您想建造竞技场……吗？」
加马勒斯似乎还不是很明白我的意思。
「在那里进行百人团的排名战。」
「……原来如此。听说百人团的排名战相当值得一看。在竞技场上进行就能让它变成娱乐项目对吧？」
娱乐项目？我没有考虑到这点。但是排名战很有趣，这样做也不错。
「没错。你真懂得很多，加马勒斯。」
「谢谢。那么，我们是否考虑收取观战费作为国家的收入呢？」
观战费？给那个？这样不就会没有观众来吗？
「不是这样的。」
「不是？那要怎么获得收入呢……难道是变成赌博的对象？」
这家伙只想著钱呢。
但是赌博吗……嗯，如果只是一直浪费国家的财富，我就会像个傻瓜国王一样。那么这样做还不错。
「没错，我们把百人团的排名战作为赌博的对象，将竞技场变成国家的事业。」
「太好了！竞技场必将成为国家支柱产业！我会马上安排的！」
加马勒斯充满崇敬的眼神注视著我，然后匆匆离开了王座之间。
唔，嗯……其实不用那么急啦。这只是我的一时兴起而已。
第十二章 竞技场 
一直在快速推进法伦国改革的加马勒斯，现在却有一些担忧。
这个国家没有重要的产业。
目前，虽然使用从贵族手中没收的资产来丰富国库，但法伦国从本质上来说是一个贫穷的国家。这国家的存在就像魔兽之森的防波堤一样，而自身没有任何明显的产业。
即使加马勒斯进行政治改革，提高经济效率，但如果国内流通的商品很少，经济就无法成长。这样下去，国家将陷入僵局。
然而，加马勒斯虽然是优秀的政治家，但不是优秀的商人。他从未想过如何能从其他国家增加旅客来往或是开创能增加货币流通的产业。
加马勒斯虽然感到改革取得进展，但他一直为其自身的极限所苦恼。
某一天，他正在向马尔斯国王报告政务时，国王突然开口提出要建造一个竞技场。
「您想建造竞技场……吗？」
马尔斯国王突然提出这样的话让加马勒斯非常惊讶。因为一直以来，内政都是由加马勒斯负责，国王从来没有提出过任何建议。
而且，举办竞技场比赛也是相当罕见的事情。虽然有些国家有举办剑斗奴隶比赛的竞技场，但是这样的国家非常少，对于法伦国来说这更是第一次举办。
「在那里进行百人团的排名战。」
「……原来如此。听说百人团的排名战相当值得一看。在竞技场上进行就能让它变成娱乐项目对吧？」
「没错。你真懂得很多，加马勒斯。」
加马勒斯似乎明白国王的意图。举办百人团排名战，让其成为这个国家的名物。目前在这个国家内，百人团排名战因其激烈的竞争而闻名。但现在只有加入百人团的人才能看到比赛。
要加入百人团，需要吃掉怪物的肉或拥有剑术技能等等，对普通人来说是个很高的门槛。虽然有很多人想看到排名战比赛，但现在他们无法实现这个愿望。
如果考虑到这一点，举办排名战并商业化是一个好主意。
「谢谢。那么，我们是否考虑收取观战费作为国家的收入呢？」
如果能吸引更多的观众，门票费用会带来很好的收入。甚至可以从其他国家邀请观众来观看。
「不是这样的。」
「不是？那要怎么获得收入呢……」
加马勒斯收取门票费的提议被否定了而开始思考。毫无疑问，国王是一个有洞察力的人。他肯定不会只是为了让人们免费观看比赛而建做竞技场。
加马勒斯考虑了一会儿，想到了一个不收取门票费却能带来收益的办法。
「难道是变成赌博的对象？」
排名战不仅仅是模拟战，人们押注自己的实力和名誉。如果赌博的对象和胜负有关，那么观众们一定会非常热情。
尽管赌博在一般情况下是非法的，但只要国家承认的赌博就会是一个正式的产业。据说在其他国家，赌博可以带来巨大的收益。
「没错，我们把百人团的排名战作为赌博的对象，将竞技场变成国家的事业。」
这是一个很好的提议。好像国王已经看穿了他的烦恼。……不，国王肯定早就看穿了。这个国家缺乏主导产业，这已经成为了这个国家的弱点，国王肯定已经意识到这一点。
或许，在组织百人团的时候，他已经想到了这一步。
「太好了！竞技场必将成为国家支柱产业！我会马上安排的！」
加马勒斯被国王的远见所感动，立刻离开王座之间，全力推进这个事业。
―――――――――――――――――――――――――――
不到半年，竞技场就建成了。我不知道该说什么……它比我想像中的还要弘大和壮观。
据说客座可以容纳数千人。毫无疑问，这是法伦国最壮丽的建筑之一。
「建造这样的东西，我们的国家会不会破产呢？」我对未来感到担忧，但当百人团排名赛开始时客座一下子就已经满座了。
观众们为百人团排名赛中上位选手的精彩战斗感到兴奋，不知不觉花费了更多的钱。从周围国家听到风声的观众也涌入了这里，经济效益非常可观。
根据加马勒斯的说法，竞技场将使国家的收入增加一倍以上。
无论怎样，增加财富是好事。
以奥古玛为首的百人团成员对竞技场非常喜爱。在大量观众的欢呼声中战斗似乎很有趣。由于参赛者可以获得奖金能增加收入方面也很好。百人团中有很多平民出身的人，为了获得收入，许多人有其他职业，但通过竞技场的收入，他们现在可以专注于百人团。
现在，百人团的排行榜已成为拥有财富、名声和地位的明星般的存在。来自国内外的百人团新加入者在不断增加。
这些中人有些是虽然有力气但身份低微眼界狭窄的人，而有些人则自信十足地以冒险家的身份希望加入，还有一些人只是为了试试自己的实力而希望加入的。
他们前往魔兽之森狩猎，寻找怪物的肉，因此魔兽之森的开发也随之推进。法伦国是压制魔兽之森的存在，因此开发肥沃的魔兽之森也导致了国土的扩张。
收入在竞技场增加，领土在开发魔兽之森中扩张。一切都进展顺利。
但是，有一个问题浮现了。有一天，加马勒斯报告了这件事。
「杀人兔快要灭绝了吗？」
「是的，在领土范围内几乎已看不到了。由于百人团的新成员增加，对最易食用的怪兽肉之一的杀人兔的过度捕猎影响了它们的数量。」
杀人兔虽然是怪物中较弱的一种，但会给畜牧业和农作物带来麻烦的存在。因此通常会成为初出茅庐的冒险者的讨伐对象。但从来没听说过它们绝种的这种事。
「没听说过怪物绝种的事？怪物不是无限涌现的吗？」
「我也是第一次听说。可能不是快要绝种，而是被驱逐出领土了。实际上，领土内除了杀手兔以外的怪物目击情况也显著下降。最近甚至有听说龙都避开了领土上空。」
「龙都避开了？」
龙是怪物中最强的种类之一。几乎看不到牠们，领土上空也只是偶尔有最弱的飞龙飞过而已。
「是的。据说龙肉非常珍贵，当它在我们领土上空飞行时，弓箭、枪和魔法都会乱飞，然后被猎人击落。因此，即使在怪物中智商较高的龙种也开始避开我们国家，目击次数在急剧下降。」
「等等，你说魔法会飞来，这是什么意思？」
「最近，据说由法兰大人领导的魔法师团也食用著怪物的肉，积极地以实战收集著高等怪物的肉。」
说起来，法兰也吃怪物肉呢，她说这样可以提高魔力。她还让部下也食用了怪物肉吗？
确实，龙肉是很珍贵的。在魔兽森林中，除非前往深处，否则不可能看到龙。但同时，龙是最强大的种族之一，一旦在领土中看到龙就会变成紧急状况。需要疏散邻近居民，编制讨伐队来对付它。
自从我当上国王以来，一直没有收到目击报告，但似乎他们自己为了肉随意发动讨伐了。更糟糕的是，魔法师团甚至和百人团在争夺肉。
……但是，连龙都跑掉了，这个国家到底是什么样的魔境啊？
「……嗯，不过，怪物消失也是好事吧？这样农作物和居民的损失会减少。」
「是的。本来是要雇用冒险者来消灭怪物的，但现在已经一扫而光，农作物的收成是建国以来最好的。农民对国王的感谢之声不绝于耳。不愧是我王，竟然能以怪物的肉计算到这里……」
加马勒斯出神地看著我。真让人不舒服。
其实并没有刻意去计算。只是因为没有其他东西能吃，所以就吃了怪物的肉，然后把这个方法告诉了其他人，结果就变成这样了。
「那就没有问题了。杀手兔灭绝不是好事吗？」
「也不是那样的。根据奥古玛大人的报告，比杀手兔更强的怪物肉对于不习惯吃的人来说会变成剧毒，因此无法让百人团的新成员习惯食用其他怪物肉。」
别吃那种东西啊，又有毒又难吃。
顺带一提，我现在仍然在吃怪物的肉。因为我的师傅卡珊德拉随时可能会来，如果我懈怠修行或停止吃怪物肉，她不管是王还是王子都会毫不犹豫杀掉我。
此外，我好像被误认为喜欢吃怪物肉，因此百人团的成员也会把怪物肉献上来，成为我们的餐桌上的菜肴。
为什么即使成为国王，我还是必须吃这种东西呢？我想吃更好吃的东西啊……
「唔，如果他们想多吃杀手兔的肉，为什么不自己饲养呢？」
我们有些人喜欢吃怪物肉，这种人真是难以理解。
「饲养怪物吗？你是指养肉用的怪物？我真的从未想过这点。我们的马尔斯国王果然很不拘一格，这种创意令我佩服不已！」加马勒斯热情地回应道。
啊，糟了。这家伙好像真的相信我在说什么。哪个国家会饲养怪物当肉用的呢？还是这个国家已经被其他国家视为有问题的国家了？
「等等，加马勒斯。我不是说要饲养怪物来当食物。」
「不是当食物？那是要用来表演吗？」
表演？这家伙的思维方向好像有些奇怪。
「也不是表演啦……」
「不是表演？难道！是把怪物培养成我们国家战斗力的第一步，你想开始饲养杀人兔吗？我们的国王果然厉害。在北方的国家会饲养龙并骑乘它们，培养龙骑士。我们国家也要效法他们，把怪物化作我们的军队。」
你在说什么啊？把怪物当做兵力，难道我是魔王吗？
「不是那样的……」
话题开始偏离了轨道，当我试图制止加马勒斯的暴走时，我发现自己发不出声音。
「肉食、表演、战斗力……说起来，饲养怪物的优点不可估量。尽管有些困难，但值得一试！」
「不不不，我没有说过那样的话啊！」虽然我想这样说，但我发现自己发不出声音。
我有一种不好的预感，于是四处张望，发现法兰不知何时已经站在了办公室的角落。像往常一样，她用契约纹监听加我和加马勒斯的对话，然后瞬间移动到这里。
然后她正在施展魔法，我的声音不能发出来原因绝对是因为她！
「那么我们将立即开始筹备，我在此告辞。」
加马勒斯完全没有注毫地离开房间，没有察觉到法兰的存在。法兰也已经离开了。不知为何但看起来法兰想要饲养怪物。
「阻止她也没用啊。」
我确认了自己已经能够发出声音，但考虑到国家的前途而心情变得阴沉。
既然法兰对此产生了兴趣，无论如何阻止也是徒劳无功的。当她成为王妃后，虽然对金钱和权力没有任何执著，但对自己感兴趣的事情总会有暴走的倾向。
如果全力阻止的话，或许能够控制法兰，但可能会对周围的环境造成严重的损坏。因此我决定不管她。怪物军团化之类的事情肯定会变得很糟糕，但这也比城堡崩塌要好。
第十三章 僧侣露依娜 
——僧侣露依娜的视角——
在大量观众注视中，两个男人正在战斗。
一位是一位修短的金髪男子，具有俊俏的容貌，他是百人团的第一名奥古玛。另一位是他的好友布鲁诺，排名大约是第五左右。布鲁诺比奥古玛更高大壮硕，他的面容朴素看起来像个农夫。
布鲁诺一直在5到8名之间徘徊，所以我不记得他现在是几名。奥古玛一直保持在第一名所以很容易记著。
那两个人正在进行激烈的战斗。看到这一幕，聚集在竞技场的观众们都很狂热。观众的心情也可以理解。毕竟这百名顶尖选手的实力可以媲美冒险家的S级。这已经超越了常人可以达到的领域，绝对是一场难得一见的盛宴。
然而，奥古玛的实力在其中是独一无二的，布鲁诺虽然仍然表现出良好的战斗力但还是逐渐被压制。如果单纯看力量，布鲁诺更强，但奥古玛除了具备力量、速度和技巧平衡，缺乏弱点。
在这过程中，布鲁诺无法抵挡住奥古玛的一击，失去了平衡，奥古玛抓住机会斩落了他的右臂。
一阵嘈杂的声音从观众中传来，既不是悲叫，也不是怒吼，布鲁诺承认了失败。确认这一点后，奥古玛拾起了布鲁诺被它砍下的手臂，并用另一只手与布鲁诺握手。
战斗结束后，双方相互致意、互相称赞，观众们纷纷热烈鼓掌。
不，没有这个。朋友之间真的会互相残杀，非常不正常。至少希望他们使用木制模拟战剑。而且他们使用的剑都是带有秘银魔法加护的，对普通的盔甲来说就像纸一样薄弱而危险。
他们两个都露出了清爽的笑容，但像捡掉落物一样削了朋友的手臂，这样做作为一个人怎么样？
当我考虑著这样那样的事情时，奥格马抓住了布鲁诺的手臂走向了我。我正在战斗场馆内的医疗设施里。为了紧急情况而设在容易看到战斗的地方。
「大姐，拜托妳了」
咚，布鲁诺的手臂放在我面前的桌子上，他就像把一个装了酒的大啤酒杯放过来一样自在。
我叹了一口气，在一脸尴尬的布鲁诺前，对被斩杀的手臂向神祈祷。
过了一会儿，金色的光芒包裹住了断裂处，布鲁诺的手臂重新连接在了一起。
「大姐果然厉害，A级的僧侣手艺可不是一般的啊」
布鲁诺用夹杂著恭维和认真的口吻说道。然后，他从怀里掏出一枚小金币扔给我。
我在空中猛地抓住它。
「再快点认输吧。脖子掉下来的话就治不好了。还有，奥古玛也不要砍掉手臂就让他认输吧，考虑一下治疗的人的感受啊！」
同时提出了常见的批评意见。
两个人都有著尴尬的表情，但我知道他们完全没有反省的意思。
百人团都是彻头彻尾的不服输的人，除非受了重伤或昏厥否则绝不承认失败。但也正因为如此，竞技场繁荣的原因就是这个。
这些人有个误解。虽然我确实是A级冒险者，但这并不意味著我能轻易治愈断臂。我的长处在于伤害控制，给队友们进行回复使其保持良好的状态，避免致命伤害，以及修复小伤口。
这种更高级的治愈技能是在加入百人团之后才出现的。
我曾属于银翼之鹰团队。团队由五名成员组成：剑士基斯、战士海因茨、侦察兵查德、法师米卡和身为僧侣的我。
银翼之鹰并没有什么突出的特点，但所有成员都很出色，团队平衡很好，我一直在刻苦训练并完成任务以提高自己的等级。
那一天，我们受到了这个国家宰相加马勒斯的请求。
委托的内容是，加马勒斯在排除法鲁恩国的不稳定分子马尔斯王子时所制定的对策，考虑到最坏的情况想雇佣银翼之鹰。重点是我们是后备人员，可能没有出场机会，但与此相比报酬很好。
当然，我们知道这样简单美味的情况是不存在的。为了接受委托，我们决定先前往法伦国的城堡与加马勒斯交谈。
城市游览后，我发现法伦国的骑士很弱。白色近卫军骑士团都是些自以为是的贵族，虚张声势又毫无能力。实力大概只有D级的冒险者的程度。
我们理解了加马勒斯不得不雇用我们的原因。
此外，在和加马勒斯的讨论中，他还提出了更多的担忧。
马尔斯王子本身经历过许多刺杀，看起来作为战士有一定的实力。此外，法伦国有一位重要的存在被称为「雷帝」的女魔法师，她是马尔斯王子的未婚妻，而且听不进周围的劝说至今仍未解除订婚。虽然不知道雷帝会怎样，但最坏情况她也有可能成为敌人。
考虑到所有这些事情，我们接受了加马勒斯的请求。理由是，事实上玛尔斯王子的支持者很少，因此我们认为加马勒斯的计划成功率很高。而且即和雷帝对立了，但只有她一个魔法师的话，我们这A级队伍就可以通过的合作轻松击败她。
然而，情况超乎了我们的预期。马尔斯王子在背后组织了一个名为「百人团」的秘密团体，并将红骑士团和黑骑士团纳入其掌握中。他逆转了加马勒斯的策略，发动了一场大规模的政变。
马尔斯王子很快就攻进了王城，一个人走进我们守候的王座之间。加马勒斯说：「只要抓住首脑马尔斯王子就万事大吉。」我们也赞同了他的说法。
但这是个巨大的失败。
马尔斯王子拥有超过S级冒险者强度的实力，甚至可以轻松地抵挡魔法「重力」和恶毒，一瞬间杀死了海因兹、查德和基斯。
马尔斯王子的外表和举止都只是个普通的年轻贵族，但正因为如此，他拥有的力量就显得更加突出。
我和米卡无法逃脱，只能在那里一蹶不振。
就这样，王子的政变成功了。
以「正好想要回复人员」为由被马尔斯王子任命为百人团的专属僧侣，而雷帝法兰在「这是我要的」意向下，米卡被魔法师团收留了。
在我加入百人团之前，由于没有治疗员之类的存在，团队成员只能任由其自然恢复所以全身都布满伤痕。即使彼此之间会在紧要关头手下留情但仍然会受伤。而自从我成为治疗员以来，排名战变得更加激烈了。
最初只是治愈简单的割伤和挫伤，但是之后逐渐恶化，手臂和腿部断了的情况愈来愈多。
「那样的东西无法治疗！」我强烈抗议，但被迫屈服于「拜托请施放恢复魔法吧」的要求，最终勉为其难施以治愈之术。结果出乎意料地，手臂顺利地接回了原来的位置。
尽管我被称赞「果然A级僧侣就是不同」，但我的能力应该没有那么高
在我的猜测中，这里像战场一样每天有数百名受到严重伤害的人出现，我在不断使用恢复魔法的情况下提高了我作为僧侣的能力。还有另一个原因就是怪物肉。
被告知「既然加入了百人团，就得吃怪物肉！」于是被迫吃掉了怪物的肉。这不只是不好吃，而是这根本就是毒药。
我一边吃著那个毒药，一边为自己解毒。这根本是亵渎了神的行为。
「小姐，妳的胃口不错啊。」虽然被夸赞了，但这不是玩笑。这根本不是人可以吃的东西。即使快要饿死了，也应该选择守卫人的尊严而饿死，而不是去吃这种东西。
把吃怪物肉当做日常饮食的百人团已经走火入魔了。
……然而，不得不承认这有效果。首先，百人团队成员的恢复能力远高于普通人。在我加入之前，他们仅仅通过自然恢复就能够轻松治愈正常来说需要治疗的伤口。所有成员都是这样，这很可能是因为他们都吃了怪物肉所致的。
另外，我恢复力的提高也可能是因为吃了怪物肉的缘故。即使每天都死并使用著恢复魔法，如果是初学者还可能但现在已知自己极限的我早明白，治愈的能力不是能那么简单的提高。
能力渐渐地上升了。后来发生了一件决定性的事。
「拜托了，请治好他！他是我的朋友！」
我听到别人说，而眼前看到的是一具被剑刺入胸口的尸体。
刺伤的傻瓜是亚伦，受伤的受害者是巴里，他们都是百人团的老会员。据说他们在激情澎湃的排名战中不小心刺到了对方。
杀人犯也应该有更好的借口，而且如果是朋友的话，不要刺死他！
「不行不行不可能！」我断言拒绝了。如果这是可以治好的，那么基斯他们就不用死了。
但是，亚伦和奥古玛杀血了眼似的拜托我，如其说拜托，不如说是如果什么都不做的话我会被杀，所以在明知不行的情况下我还是施展了复苏的魔法。我以前在学习复苏魔法时，连老鼠的尸体都复活不到，属于在能力上使用不出来。从那以后，我就没有再使用过这魔法了。
我一心一意地祈祷。周围被气氛紧张的男人们包围，现在我的生命也真的岌岌可危。
然后奇迹发生了。巴里复活了。虽然死去不久可能是成功的一个因素，但毫无疑问我的能力也提高了。
「真不愧是A级的僧侣！真厉害啊！」
奥古玛和亚伦很高兴，可我却暴怒了。`
「别开玩笑！我不会再做这种事了！下次死的家伙我会把他变成僵尸！还有杀人的人就要去坐牢！」。
并且我眼泪汪汪地进行了说教。
自从那时起，我的称呼变成了「大姐」，那些傻瓜也开始避免致命伤来战斗了。
然后，一直持续到现在。
刚才的奥古玛和布鲁诺的战斗结束了排名赛，现在特别比赛即将开始。
现在新出现在竞技场的是本国国王马尔斯。虽然正式名称是马尔斯王，但因为他一直被百人团的成员称呼为零，所以也有很多人认为零王才是正式名称。这说法也在扩散开来中。
零取下手环和戒指以展示他的认真态度。
这个手环上施加了重力魔法，戒指则上施加了有毒的诅咒。
会穿著那种东西的人，大概只有零或者死囚这样的人。
果然是疯狂集团百人团的领袖，零最为疯狂。
他的对手是今天排名赛的所有获胜者，与认真的零战斗对他们来说是最大的奖励。
然后和预定一样，所有人都遭受了惨败并陷入了濒死的状态。
那么，恢复他们就是我的工作。
即便如此，零的实力还是深不见底。这场特别比赛里隐藏著两种计算。一个是通过蹂躏百人团的成员将其残忍和可怕的实力深深烙印在他们身体上，并使百人团的忠诚更加坚定。另一个则是通过战胜百人团，向臣民展示其作为国王的威严，提高他们对国家的归属感。
普遍来说、国王等这些大人物是云端的存在，平常只会隐约感觉到「他们很厉害」这种程度而已。但是通过这种直接方式表现出他的能力来显示自己是法伦国的国王，这样国民就更热狂地支持著零。
精锐的百人团、由雷帝领导的强大魔法师团和来自国民的坚实基础，现在还听说他们将要组建一个由怪物组成的军团。零到底想做什么呢？
有传闻称，他们正在致力于统一这个阿瑞斯大陆。虽然这不是像法伦国这样的小国可以做到的事，但如果是由零来做的话……也许会有可能实现。
如果要说我对零有什么想法的话，虽然我不能说对基斯等人被杀这事没有残留愤恨，但我对目前的待遇感到满意。虽然工作很繁忙，但通过竞技场的工资和选手的小费，我的收入比我当冒险者时高出几倍。虽然怪物肉不好吃，但我作为僧侣的能力也达到了以前无法想像的水平。既然已经有钱和力量，就没有什么好抱怨的了。
我偶尔会和加入了魔法师团的米卡见面。她似乎也在魔法兵团中锻炼自己的力量。虽然有时会用空洞的眼神来称赞雷帝，但她看起来还是很健康，大概吧。
和百人团的关系良好，也很在意零的野心，所以我打算暂时在这里观望这个国家的未来。
第十四章 王的工作 
怪物大量生产计划开始了。但是，仔细想想，把怪物团结起来变成战力到底有什么意义呢？国内怪物的损害已经减少了，也没有什么国家会侵略这样的边境小国，因为这根本没有什么好处。
不如让百人团来替我工作吧？
自从竞技场建成以来，我每天都在与百人团战斗。
这是因为当我在王座之间打败冒险者时摘下了重力手镯和毒指环，全力以赴的战斗被百人团的人知道了，「被骗了，你之前没有全力以赴！」和「对方是外来的冒险者这样做是不公平的！」之类毫无意义的指责涌向了我这里。
其实，他们就是要求我全力以赴与他们对战，但由于几乎是全百人团的所有成员的要求，所以这也很麻烦。
于是，我想出了一个点子：「如果在竞技场的排名战中获胜，我会安排一场特别比赛。」这样一来，我可以在排名战之后一网打尽地解决他们的不满，这真是一个出色的想法。
这个计划非常成功。由于排名战是实力相当的人之间的战斗，所以在第二场比赛中，经过一场苦战后的战士们已经累垮了，想必即使有10人以上也可以轻易地击败他们吧。
根据我的估算，这个特别比赛只要重复2到3次就可以满足所有对战者的要求，他们也会非常满意。
结果那些笨蛋们错误地认为，「只要在排名战中获胜，就能随时参加特别比赛」，并且每次赢得排名战后都要求特别比赛。
如果这样做的话，我就必须每天在竞技场里比赛。即使是经常参加排名战的人也会休息五天来放松身体。为什么只有我必须每天在竞技场里战斗呢？我是剑斗奴隶吗？不，剑斗奴隶也不会被强迫每天战斗啊。
因为这个符合人道主义的理由我试图拒绝，但加马勒斯也提出了要求。
「如果国王举办了特别比赛，客人的入场就会增加，请随意多来几次。」
听说只要我来比赛就会有很多观众入场。国民热切希望看到我的比赛，倒不如说，很期待我的比赛。因此，他们要求我每天战斗。
听到这样的话我感到很无力。确实，观众们会为我加油，并且如果我赢了，就会有「零王万岁！」的大合唱出来。我没有感到讨厌，但我的正式称呼应该是马尔斯王才对。
「好吧，既然你这么说……」
我一时犹豫之下答应每天都举办特别比赛。
这真是个巨大的失败。我雇用的治疗员兼冒险者，名为露依娜的僧侣不断提高恢复魔法的能力，结果以相互攻击状态下结束比赛的胜利者也参加了特别比赛。拜托妳了，请老实一点。
而且她甚至说：「身体受伤的情况下与国王交战是失礼的」，因此让那些伤害不大的人在特别比赛前也接受了治疗。现在，我每天都被迫在竞技场上与超过10名状态绝佳的高手进行战斗。
他们还在不断变得更加强大，让我与他们对战变得越来越困难。
为什么会变成这样？国王的身分是不是比剑斗士和奴隶还要低微？我真不应该雇用那个僧侣……
因此，我想向加马勒斯投诉，但是我已把政务完全交给了宰相了，他正在以超过过劳死的速度在工作，所以我不能对他提出任何要求。
当我一边怀疑国王存在的意义一边度日如年时，发现百人团的高层之间现在流行戴手环。是那种用于囚犯的重力手环。
这种手环似乎是从其他国家的商人那里进口而来的。
「这样做只要能够更接近零王就好了……」
克罗姆等人脸红地这样说道，但是你们花这么多赚来的钱买囚犯的商品是为了什么？这是如果在其他国家犯罪就能免费获得的物品，你们为什么要花钱呢？我就算一直戴著也不是因为喜欢啊！
多亏了这个，除了加马勒斯外，我们国家的重臣们都戴著囚犯手环在王城里走来走去。这个城堡是监狱吗？
顺便一提，我现在戴的手环是与以前不同的。
我当上国王后，迎来了第一次生日，那时我的妻子法兰送我了一份礼物。
「有份礼物。」
法兰在卧室里这样说道，当时我想著，「哦，这家伙还是有可爱的地方啊」，但她拿出来的是一个手环。
「是我做的，效果是五倍」
「……等等。五倍是什么？是重力的效果吗？带著这个就无法行走了吧？」
「提供重力增强5倍的魔法是高难度的。很困难的做出来了。」
虽然法兰的表情依然冷静，但确实在魔法领域中，提供重力增强5倍的魔法相当罕见，而将其施加到手环上更是难上加难。这真是一件很麻烦的事。
「虽然这可能很辛苦，但如果我戴上这个，我的日常生活会变得很不方便啊？」
我已经克服了毒素，克服了增加3倍重力的手环，消除了暗杀的威胁，终于我的生活恢复了平静，那么为什么我要经历这样的苦难呢？
「戴其他女人的手环不也都一样吗？」
「嗯……」
当她这么说时，我的态度变得有点软弱。我是卡珊德拉的徒弟，这是只有法兰知道的事实。
我现在戴著的戒指和手环确实是师傅送给我的礼物。在我的妻子法兰面前，戴著这些东西似乎有些不忠。虽然这些礼物都有很糟糕的效果。
此外，我认为把师傅当做女人是不合适的。甚至可以质疑她到底是不是人类。
「法兰，虽然妳说的有道理，但是我不需要制造出增强重力5倍的魔法。如果是作为礼物，送给我一些具有魔法保护力的物品更能让我高兴啊。」
如果要佩戴魔法道具，最好是那些能保护自己又漂亮的道具。为什么要强化受到诅咒的物品的效果呢？
「作为妻子，让丈夫变强也是我的责任。」
「我还没听说过有这样的妻子啊！」
「不行吗？」
法兰注视著我。我不知道她在想什么，但我知道她为我努力工作。当周围建议取消我和法兰的婚约时她也坚定地拒绝了。
我本身也不讨厌法兰。她虽然有点缺乏人情味，但作为妻子是令人珍爱的存在。
「……好的。我会戴上它。谢谢妳的礼物，法兰。」
「太好了。」
法兰的表情看起来很满足。
第二天，王座因为承受不了我的重量而崩坏了。我们赶紧制作了一个新的王座，重点是耐久性。结果王座变得巨大又坚固，莫名的有一种威慑力。
妻子的爱在物理上也很沉重。
————————————————————-
卡多尼亚国的外交官奥德，脚步沉重地走进法伦王国的王城。
他这次来法伦王国是为了提出要求。
卡多尼亚国是法伦王国的邻国，在南方接壤魔兽森林和领土。而卡多尼亚国和法伦王国都成为了中央国家魔兽森林的缓冲地带。
两国的规模相当，但卡多尼亚国的建国历史比法伦王国更古老，所以被认为是稍为高级点的国家。
目前卡多尼亚国正在发生麻烦的事情。就是怪物做成的损害激增了。
因为卡多尼亚国接壤魔兽森林，本来就是很容易受到怪物伤害的国家，但是近年来损害变得十分严重。
损害的原因是很明显的。就是法伦王国开始积极讨伐怪物，并推进魔兽森林的开拓，结果大量怪物逃到了卡多尼亚国那边的魔兽森林里。
这让卡多尼亚国王非常生气。因为下级国家的原因自己的国家受到了损失。他的愤怒是可以理解的。
但是，从法伦王国和卡多尼亚国的国家组成上来看，讨伐怪物是一种使命，开拓魔兽森林也是国家方针。法伦王国所做的是理所当然的，不应受到谴责。
卡多尼亚国这次向法伦王国提出的要求是，帮助卡多尼亚国讨伐怪物，以及索赔3000枚金币作为过去的损失赔偿。
从外交上看，这是一个无理的要求…虽然对方是一个比自己规模还小的国家，但这样不合理的要求是不会被接受的。
而且对方还是法伦王国臭名昭著的狂王。
现在的法伦国王马尔斯原本是王太子，原本因为他的恶行而快要被废除。但是当他看到自己可能失去王位后就自称为零，率领乱匪发动了叛乱。他用武力和恐惧控制了骑士团，并进行了血腥的清洗贵族的行动。
据说马尔斯王会让他的部下吃怪物的肉以作为忠诚的证明。有传说吃了怪物的肉可以变得更强，但就算是小孩子的常识也知道吃毒物是不对的。
由于他能强迫部下吃毒物并让他们宣誓效忠，所以他们之间的联系一定非常牢固的。他直属的军团被称为百人团，只要有实力就可以加入，不论出身背景。据传其中有许多重罪犯，包括杀人犯。估计马尔斯王的爱好是使那样凶恶的人屈服。
当他成为国王后，他建造了竞技场。每天都会让百人团的战士们互相战斗，沉浸在其中，并把这些人当作赌博的对象……
这位国王确实名副其实的疯狂。据说他经过的地方都会留下血河和尸山。
这个疯狂国王不可能接受这些要求。奥德估计自己很可能回不来了。
在出发前他给家人留下了一封家书，带著悲壮的决心来到了这个国家。
出乎意料的是，法伦王国比前任国王时期更加繁荣。以巨大的竞技场为中心，新的建筑物也建立了许多。平民们的表情也变得更加明朗。
但是当他到达王城并进入其中时，他完全没有看到贵族的身影。贵族被根除的传闻果然是真的。
当他进入王座之间时，奥德感到惊讶。排列在那里的重臣们除了宰相加马勒斯之外，全部都身穿武装，而他们所有人都戴著原本应该只有罪犯才会戴的重力手环。
传说中的用罪犯作为部下的事果然是真的！
奥德的背脊感到一阵寒意。马尔斯王已经疯了，竟然敢让罪犯成为他的臣子。
好好看一下王座的话，就会发现它与前一任国王不同。现在的王座比以前更加巨大和沉重，给人一种威压的感觉。
这正是现任国王的象征。
然后马尔斯王进来了。他出乎意料地像个平凡贵族青年。但当然不能掉以轻心。有些贵族看起来很友好但暗地里却策划著阴谋，这种事情并不罕见。
第十五章 卡多尼亚国的要求 
卡多尼亚国派使者前来。
这是我即位后第一次与外国人会面。毕竟自从我当上国王后就从未进行过外交活动。而实际上，负责此事的贵族已经全部死亡，所以就算想进行外交也无从下手。
加马勒斯在负责内政工作，再增加任务只会让他过劳死。
我当上国王后的工作就是在竞技场中对战百人团……这明显不是国王该做的事情吧。
终于有机会进行像国王应有的工作了，所以我很期待和卡多尼亚国使者的会面。
卡多尼亚国名为奥德的使者脸色惨白，真是令人担心。
站在王座间的大部分臣子都是百人团的人。尽管是官员，但他们每天都在排名战中受伤，脸上也经常有伤痕。他们不像骑士或武士那样高贵优雅反而显得十分粗鄙。
被这样的人包围，肯定会非常紧张的吧。
在交换了基本的问候后，奥德把卡多尼亚国王的信交给了加马勒斯，加马勒斯再把信交给了我。那信上的语气非常像国王应有的感觉，很不错。
信上写著卡多尼亚国王的投诉。
大致上说：「由于你们猎杀怪物的程度扰乱了生态系统，怪物流入了我们的领地造成了损害。你们要负责讨伐我们领地内的怪物，并作为赔偿支付3000金币！」
……是啊，这肯定会发生。我们狩猎怪物到能令龙也会绕过我们的领土，那周围的国家肯定会受到影响。我们做了非常糟糕的事情。
「嗯。」
我看完信后，再次把信交给了加马勒斯。
加马勒斯看著信，面容愤怒地通红了。
「卡多尼亚国把怪物的损害归咎于我国，并要求讨伐怪物和赔偿金！？我真不敢相信。讨伐怪物是每个国家的责任。把责任推到我国并要求补偿金，卡多尼亚国没有国家面子吗？」
加马勒斯向奥德质问。
「嗯，我们以前是可以处理得过来，但近年来，贵国大量猎杀怪物并快速开拓魔兽之森，逃离的怪物流入我国。因此，我们正在忙于应对并在苦苦挣扎，人员和费用都不足，请问能否给予协助……」
奥德道歉地回答道。
是啊，我们的白痴行为已经给他们带来了困扰。
「这是不可接受的。我们国家推行讨伐怪物和开拓魔兽之森，这只是我国的国事。我们没有被其他国家谴责的理由。」
加马勒斯语气强硬。他说的话没错，但我认为我们的国家也有责任。
「是啊！如果怪物增加了，只需要自己驱逐就可以了。这也太软弱了吧！」
红骑士团团长沃伦也同意加马勒斯的看法。在那之后，百人团的成员们开始一起谴责卡多尼亚国。
他们不停地发表著如「因为没有足够的训练所以击败不到怪物」、「如果怪物增加了就应该食用」、「我们的国家怪物都不足了这是大浪费」等一些言论。
其他人都不是像你们这样的蛮勇士啊。
奥德在道歉似的缩了缩身子。
情况开始失控，我插嘴道：
「等等！」
由于我是国王，大家都闭上嘴。
「我想接受卡多尼亚国的要求。」
我的话使每个人都惊呆了。连奥德也露出了难以置信的表情。
我们中有很多人想击败怪物，而竞技场也已经赚到很多钱，所以没有问题。更重要的是，我是一个和平主义者，我希望与邻国保持友好关系。
「我的王啊，请再次考虑！如果接受这样的要求，我们的国家将被轻视！」
黑骑士团长克罗姆劝告我，他的意思我明白。在外交上让步太多是不好的。但是始终是我们给他们添麻烦，而且这也是个好机会，偶尔我也想带著法兰一起去其他国家走走。
「我有我的想法。与邻国的外交也很重要。关于赔偿，我会带著法兰一起前往，顺便作为新任国王拜访。嗯…一个月后我们应该可以准备好了。加马勒斯，有什么问题吗？」
「只要有一个月的时间准备就足够了，但是王您自己去吗？还带上法兰小姐？」
加马勒斯脸上露出疑惑的表情。
「对，一个月后。这期间我们还会进行贵国的怪物讨伐任务。奥德，你有什么意见吗？」
「没有！我对马尔斯王的慷慨决定表示感谢！」
奥德谦卑地低头。
「在这期间，我们的国民将前往卡多尼亚国进行怪物讨伐，你们有什么意见吗？」
「当然没有问题！」
「是吧。好了，你可以退下了。」
「是！」
我允许奥德离开，他像一只兔子一样飞快地离开王座之间。
剩下的只有我们国家的人，但他们似乎都有些不满。
「王啊，这次的事情您是怎么想的？能否解释给我们听？」
「嗯，我觉得与邻国的外交关系也很重要。我们可以在赔偿的同时以新国王向他们拜访。这是一个机会，我们可以利用它。此外，我们还能进行国外的怪物讨伐。」
「我们的国民会前往卡多尼亚国进行讨伐，这没问题吗？」
「当然了，没问题。」
代表著加马勒斯发问道。看来他对我的决定有些疑问。
我真的做得不够好吗？我不能只说「只是想去其他国家看看」，必须找一个适当的借口。
「……有可能会发生大暴走。」
「大暴走……吗？国王对此表示担忧吗？」
加马勒斯问道。
大暴走是指突然大量的怪物涌入的现象。虽然原因尚未被确定，但据认为可能是由于怪物生态系发生变化或怪物之间的领地争夺等因素引起。因此，如果由于怪物的过度捕猎而导致大暴走的事件发生也不奇怪。
此外，一旦发生大暴走，周围的国家将遭受毁灭性的损失。如果在卡多尼亚国发生，法伦王国也难以幸免。
……因此，这是一个最佳的借口。
「没错。现在卡多尼亚国的怪物活动非常频繁。如果再发生刺激怪物的事件，就有可能引发大暴走。那样一来，卡多尼亚国会怎么样呢？」
「会受到毁灭性的打击……原来如此！那么，就在卡多尼亚国进行讨伐怪物的行动吧！」
加马勒斯好像明白了。他的表情闪烁著光芒。其他人也说：「我没想到居然是这样的计划！」「您甚至能看到如此远的未来！」
大家都表示同意，这真是太好了。
「这样也就是说，一个月后我们的国王去卡多尼亚国的时候……」
克罗姆问道。
「对。必须在那之前完成。」
如果在我去卡多尼亚国时讨伐怪物已经完成了，对方的印象也会变好。
「我知道了。那么我们黑骑士团将接受在卡多尼亚国的讨伐任务。我们必定会完成这项重任！」
他们好像很有干劲，这样的话我也很感谢。
「好的。那么就拜托黑骑士团了。一个月后，我期待著你们的表现！」
「是，交给我们吧！」
克罗姆跪下回答。
―――――――――――――――――――
―――黑骑士团团长克罗姆的视角―――
王的智谋果然是无法估量的！
在国王离开后，我们纷纷赞扬了零王。为了防止消息外泄国王没有明确说出，但他正打算趁机征服卡多尼亚国。而且是使用这个大暴走的奇策。
他考虑到卡多尼亚国提出的荒唐要求。不，他肯定是为了让卡多尼亚国提出那样的要求才推进魔兽森林的开发。
起初我们无法理解他完全接受卡多尼亚国的要求，但现在想想，他是在想趁机在卡多尼亚领土内煽动魔物，并在王前来支付赔偿金时发动大暴走。
我不知道大暴走是否会真的发生，但如果从魔兽森林一直驱逐那些怪物就可以做出接近的那种状况。
这样一来，卡多尼亚国将遭受毁灭性打击。接著，我们国家的最大战力－零王和法兰夫人将进入卡多尼亚国。
完美。我国只是按照卡多尼亚国的要求行动而已。
通过拯救受到怪物攻击的村庄和城镇，我们可以将卡多尼亚领土置于我们国家的影响之下。
不，也许国王打算一口气攻占卡多尼亚王都莫斯。
我们黑骑士团的任务是最重大的，要装作成讨伐怪物的样子但实际上要操纵怪物们，让它们为我们所用。
在我们的国家里，有关大规模制造怪物的研究还在推进中。如果使用这些研究成果也可以巧妙地操纵怪物们。太棒了。零王的行动没有一点是无用的。
恐怕零王的脑海中已经描绘出了统一阿瑞斯大陆的愿景。像我们这样的凡人根本无法窥视他的想法，但必须尽力为他服务。
卡多尼亚是和我们国家同等级别的对手，但接下来将会面临其他更大国家的战斗。零王打算给我们一个接一个的战斗场所。真是令人兴奋。
第十六章 大暴走 
终于到了前往卡多尼亚国的日子。
虽然是邻国，但由于几乎没有离家远行的经验所以还是非常期待。
护卫是由奥古玛领导百人团中的50名精英，以及法兰直属的10名魔法师组成的队伍。
最初的计划是把骑士团也作为护卫，但当我说「不需要那么多人」时,「原来是少数精锐啊！」有这样的话来回复就变成了这样。
……这是为什么呢。我们是为了友好交流而去的，我本以为会有更多外交官或文官，像优雅的使节团一样，但现在看起来更像是什么讨伐部队。
即便如此旅行仍然是愉快的。与法兰一起乘坐豪华马车悠闲地前往某个地方，这样也不错。当护卫们发现了怪物时，我就会假装什么都没看到，不等它们袭击我们的护卫已先下手为强。
「如果有强盗来袭，那该有多有趣啊。」
奥古玛他们这样说道，但是并没有强盗敢来攻击这样高杀伤力的队伍。
之后行进了大约三天，我们看到卡多尼亚国的王都莫斯。但是情况似乎有些奇怪。莫斯的周围冒著异常多的烟。
当我们靠近莫斯时，我们看到了无数怪物正围攻莫斯，这是一个不寻常的场面。
当我从马车探出头来观察时，奥古玛靠近马车。
「黑骑士团的计划似乎很顺利。」
计划？什么计划？我可没有制定如此残酷的计划。
「那么，现在该怎么办呢？」
我被这样问到，但我没有其他选择。这情况下作为一个人除了帮助他人之外，我们没有其他选择。
「清除所有的怪物！」
护卫们听到我的话后立刻打起精神，向大群怪物冲去。
魔法师们也开始咏唱强大的魔法咒语。
当我注意到时，法兰也下了马车开始准备魔法。空气变得异常紧张，这肯定是一种非常强大的咒语。而她的表情看起来很高兴。
接著出现了黑色炎火的漩涡。它像波浪一样吞噬了大群怪物。
这是法兰刚学会的「黑暗火焰」咒语，非常强大。我总是想知道，为什么在日常生活中，我们需要学习这样危险的魔法呢？
用法兰的咒语一口气减少大量的怪物，在护卫们的攻击下怪物迅速失去优势。
虽然发生了一些小意外，但这不是延迟行程的理由。
为了按预定时间与卡多尼亚国王会面，我下了马车，打败了攀附在城门上的怪物进入了莫斯。
在里面，有一个骑士团正在拼命地与入侵的怪物战斗，我看到后迅速斩杀了附近的怪物。虽然它们的数量很多，但怪物的强度只是中级程度而已。
「感谢您的协助！」
一位看起来像骑士团队长的人向我致意。
「我是法伦王国的马尔斯王。我想会见卡多尼亚国王。」
即使派遣了黑骑士团前往讨伐怪物，但怪物的数量并未减少，而且造成了首都的损害。待会我应该要怎样向卡多尼亚国王解释呢？
「马尔斯王！对不起。我叫乔治，是负责保护莫斯的骑士团团长。然而对不起，卡多尼亚国王并不在这里。」
乔治是一位中年初老的骑士，他的脸上满是苦涩的表情。
「卡多尼亚王收到了大批怪物逼近的报告后，带著禁卫军离开了莫斯。」
太好了！不用道歉了！如果今天真的遇见他会很尴尬的。
在与卡多尼亚王会面之前，让我尽可能的消灭怪物来致歉吧。
正当我在考虑这件事情时，护卫们过来报告了。
「已经扫荡了城外的怪物。入侵城内的怪物也几乎被打倒了。」
奥古玛报告说。虽然全身被怪物的血染污，但他看起来非常满足。其他的护卫们也露出了陶醉的表情。他们显然是在享受著这种长时间的大规模战斗。虽然我希望他们能有更健康的嗜好。
「你们竟然消灭了那么多的怪物！真是难以置信！」
卡多尼亚的骑士们中传来了骚动声。
当然了，他们在领内是那种会追逐怪物来消灭的人，所以驱逐那么多怪物对他们来说是轻而易举的事。
「除了莫斯，卡多尼亚其他城镇有受到怪物的损害吗？」
我问乔治。
「是的。现在怪物的入侵正在扩大到卡多尼亚南部。不幸的是单以我们的力量无法控制……」
这不妙。如果损失继续扩大，赔偿金额就会超过预算。但如果再增加赔偿金额，加马勒斯很可能会生气。
「我们会想办法。」
「你说什么！不，但是我们不能让法伦王国这么做。这样卡多尼亚国的体面也……」
「你们要为了国家的体面而牺牲人民吗？！」
我刻意显得生气。
拜托了，让我们去讨伐它们。我不想再花更多的钱了。
「这……确实是……」
乔治沮丧地低下了头。
「听好了，我们要讨伐入侵卡多尼亚的怪物！不要让一只逃脱！」
「好！为了我王而战！」
在我的号令下，奥古玛等人开心地回答。
——从那之后的三天，入侵卡多尼亚的怪物被马尔斯等人歼灭了。
——————————————
时间回到马尔斯他们到达莫斯之前。
卡多尼亚国王在近卫骑士的保护下逃离了莫斯。
从收到的怪物报告的数据来判断，莫斯必定会沦陷，这是基于情报的正常判断。按常理说这不是错误的判断。当然，事后来说如果能拖延一段时间的话马尔斯等人到达后就能击退怪物……
「为什么？为什么会变成这样！为什么我要逃离城堡！法伦王国的那些人到底在做什么！黑骑士团的人们不是在减少怪物的数量吗？」
卡多尼亚国王在马车中自问自答。
在马尔斯等人到达卡多尼亚前，率领黑骑士团的克罗姆已经到达了，据说他们到达时已经击退了靠近魔兽森林的怪物。此外，他们还进入了魔兽森林以消灭更多的怪物。
尽管如此，卡多尼亚仍然受到了怪物的入侵。作为卡多尼亚国王，他感到困惑。
目前与黑骑士团的联系已中断。派出作定期联系的部队也已经中断消息。
「……竟然让黑骑士团变成这样？还是这一开始就是法伦王国的策略吗？」
当卡多尼亚王这样想著时，马车突然停了下来。
「怎么了！」
他呵斥著马车夫。
「这个……四周被包围了……」
他从马车里面往外看去，发现黑色盔甲包裹的骑士们正包围著他们。
卡多尼亚禁卫军已经开始与他们战斗，但是他们却遭到了毫不留情的攻击。
「黑色盔甲？难道是法伦王国的黑骑士团吗！」
他已经听说过黑骑士团的强大。他们是压倒性的精锐骑士团，可以轻易地击败卡多尼亚的骑士们，甚至是困扰他们的怪物。
近卫骑士虽然是卡多尼亚骑士团中的精锐，但他们却一个又一个的被击败。黑骑士团不断地缩小包围网，决心不让任何一个人逃脱。
最后，四周只剩下卡多尼亚国王所乘坐的马车了。
车夫试图独自逃跑，但很快就被杀死了，已经没有人能够驾驶马车。
然后，一位黑骑士走向了马车。
「初次见面，我是黑骑士团的团长克罗姆。」
黑骑士团的领袖克罗姆对卡多尼亚国王说道。
绝望的卡多尼亚国王缓缓地走出马车。
「你们不仅违背了杀死怪物的承诺，还想杀了我吗？」
卡多尼亚国王质问道。
「没有违反承诺，我们已经击败了大量的怪物。至少在我们到达时，入侵的怪物应该都已被消灭。」
「那为什么我的国家仍然受到怪物的入侵？」
克罗姆听完卡多尼亚国王的话后，咧嘴笑了起来。
「据说魔物的习性之一，就是闻到被打倒魔物的血腥味后就会召唤出更高阶的魔物。如果中途击败了一个怪物后没有处理，那地方就会出现更多的怪物。」他解释道。
「你在说什么啊！我从来没听过因为打败怪物而引起大暴走的事件！」卡多尼亚王不相信地反驳道。
克罗姆听后，从怀里拿出一个小瓶子，里面有一种粘稠的液体。
「还有这个。这是我们国家的魔法师制造出来的诱引怪物药。如果混入怪物的血液中，它就会引起剧烈的反应，诱使更多的怪物前来。我们已经在魔兽之森和莫斯周围的村落中撒下了这种药物。」
「你们就是引起大暴走的罪魁祸首啊……」卡多尼亚王明白了原因。
「是啊，我们确实就是为了引起大暴走而行动，但如果你没有把其他国家的骑士团引进你的国家就不会发生这样的事情。你要求赔偿金，还要让我们帮你去讨伐怪物，实在是太无耻了。」克罗姆说道。
克罗姆冷酷的眼神让卡多尼亚国王畏缩了。
「等等，如果你不喜欢的话可以拒绝的。这样做有什么必要吗？」
「你做出了这么愚蠢的举动，但其实所有的一切都是按照我们国王的计划在进行著。我已经向国王表达了应有的礼貌和揭示了事实。现在我们可以结束了。」
克罗姆拔掉小瓶的塞子，将其中的液体泼在卡多尼亚国王身上。
「你在干什么！」
「这种药物即使不是怪物的血也能发挥效果。」
克罗姆指著惊慌失措的卡多尼亚国王。
「等等！我给你钱！不，如果你们加入卡多尼亚，我会给你们领地和地位！所以……」
克罗姆将剑插入了在大喊中的卡多尼亚王的胸口。
「可惜的是，我们国家没有能被金钱或领地所诱惑的骑士。」
克罗姆低声自语著，当然卡多尼亚王已经没法回应了时。
卡多尼亚王的血液和药物混合在一起，散发出令人作呕又甜美的气味。
黑骑士团成员们瞬速远离现场，然后怪物们从各处涌来，聚集在卡多尼亚王和近卫骑士的尸体周围，开始啃噬他们的肉。
「可怜的卡多尼亚王在逃亡时被怪物袭击了。」
在确认证据被销毁后，克罗姆和他的队伍便从现场消失了。
第十七章 镇压 
我出生在卡多尼亚国南部的一个名叫里姆的小村庄。
这个村庄只是像其他村落一样没有什么特别之处。
村庄位于卡多尼亚的王都莫斯和魔兽森林之间。因为我是村长女儿，所以每年都有一次机会能被带到莫斯去。去莫斯是我最大的乐趣，也是能向周围孩子炫耀的话题。
此外，成年人们会吓唬我们说，「如果做坏事，怪物就会来吃掉妳」，因此怪物对我们来说是一个近在眼前的恐怖。
但是，实际上从未有怪物出现在村庄中，有时候只是会有「看到了附近有怪物！」这样的目击报告。每当这种情况发生时，成年人们会有些慌乱，但从未有人实际受到伤害。
最近怪物的活动越来越频繁，更接近南方的魔兽森林的村庄也开始受到损害。听到「在村庄附近看到了怪物」的故事也变得越来越普遍。但是我自己从未见过，只是漠然地想「想看一次」。
所以，我不知道怪物到底有多可怕。
直到今天为止。
吃完早餐后，我正在帮忙进行农活，突然从村外有人跑来叫喊。
「一大群怪兽在那边！数量从未见过的多！」
村民们纷纷奔向村子外，我也跟著过去看了看。
远方可以看到土烟，有些东西正在奔跑。
仔细一看像是巨大的动物，但又有些不同。
「它们一直往莫斯的方向走！」
有人这么说。
确实，它们的方向是朝著莫斯走去的。但莫斯有巨大的城墙和许多骑士和士兵，应该没有问题。
「这些怪物的群体有没有扩散开来？」
仔细看去，从一直线往莫斯的怪物群中，开始出现了一些稍微改变方向的怪物。
莫斯可是很远的地方，它们是不是觉得太麻烦所以想去别的地方？
「它们是不是想去其他城镇或村庄？」
「不会吧，它们不会来到这里吧？」
和我想的一样，大人们也感到不安。
我祈祷它们不要来到这里。如果这样巨大的东西到了这里，那该怎么办啊。
「大家要做好逃跑的准备！在怪物来之前准备好！防卫队也要做好战斗准备！」
不知何时，站在我身边的父亲说道。
作为村长的父亲一番话后，所有人都开始去准备。
自卫队是由村中男性持弓或长矛的人组成，是一支在遇到怪物时作战的团队。有时候会有训练。但实际上从未见过他们打仗的样子。
于是，每个人做著自己的准备，悄悄地注视著局势，然后它在午后过来了。
像一只白猫一样的东西。虽然像是猫，但它露出了牙齿，眼睛充满了血丝瞪得很大，一点也不可爱，而且比什么都大。大约有两个成年人那么大。
这样的事情发生在里姆的村庄里。
自卫队射的箭完全没有命中。它好像毫不在意的轻松闪避了箭矢。
「不行了！快逃！」
村长对村民下达指令。大家拿著行李打算一起逃跑，但是……
「村长！不行！被包围了！」
那只大猫出现在了他们逃跑的方向。在想往另一个方向逃跑时看了看周围，除了那个方向上的尘土外，村庄周围也出现了其他独自的猫。
我们被包围了！
那些大猫好像知道我们想逃跑，所以围住了村庄。
村民们失去了去路，只好聚集在村里最壮丽的建筑物——教堂。
我们互相依靠，为大猫能尽快离开这里而默默祈祷。
然而祈祷也是徒劳的，教堂的门轻而易举地被破坏了，那些巨大的猫现身了。
自卫队的人们举起长矛拼命驱赶，但猫们却像是在嬉戏一样用前脚把自卫队扫倒。
「呀！」
自卫队的人被简单的撞到教堂的墙上。这就是怪物，好强的力量，这种东西不是只是可怕而已，这种情况无法应对。
猫扭曲了嘴巴。看著我们害怕的样子，好像在嘲笑。然后，它屈下腰姿势。它准备要攻击我们了。
已经没有办法了！
就在我这样想的时候。从上面掉下来了什么，挡在我们和猫之间。
是个年轻的男人。比我大一点点？他手里拿著剑，穿著一件不像骑士那种厚重的而是更轻便的护甲。
他好像是从教堂屋顶上的窗户撞破了进来的。
「白老虎吗，很轻松呢。」
男人对著猫这样说。显然这只猫是一种叫做白老虎的怪物。
这只白老虎，突然警惕起男人来，刚才的从容不迫的样子就像骗人似的。
男人轻轻横握剑，优雅地朝著白老虎走去。
白老虎咆哮著露出牙齿，从前爪上立起爪子，像是要将男人吞噬似的袭击过来。
接著下一刻，白老虎的头颅已经掉了下来。
男人挥剑而斩。我完全看不清楚。
像是在莫斯市看到的喷泉一样，从白老虎的颈部喷出了鲜血。
「啊！」「哇！」村民们发出了惊叫声。
男人却毫不在意，马上开始和下一只白老虎战斗。
这只白老虎使用牙齿和爪子，发起了快速攻击。
「不错啊，很不错啊！」
男人不知为何，一边赞美著怪物的攻击一边轻松闪躲，然后迅速挥剑。白虎立即被迅速砍碎。
最后，在白老虎的虚弱时，男人插入了剑给它最后一击。
另一只白老虎吓得退缩，缓缓往教堂外走去。
「等我消灭所有怪物再回来，你们就在这里等著！」
男人这么说完，便跟著剩下的白老虎走出了教堂。
「那是谁啊？」「不是骑士吧？」「是冒险者吗？」「如果是冒险者的话，可能要给报酬吧？」
成年人们开始谈论这样的事情。
过了一会儿，男人回来了。
「村里所有的怪物都已经被消灭了。如果不把尸体烧掉或是埋葬，会吸引其他怪物的注意。」
「啊，知道了……对了，你是谁？」
村长代表了众人问男人。
「我是百人团中排名第100位的重佐。我受到法伦王国国王零王的命令来拯救这个村庄。」
百人团？我不是很了解，但法伦王国是卡多尼亚的邻国吗？为什么邻国的国王会来拯救这个村呢？
「法伦王国的零王？为什么会来这个村？」
我和村长一样问向男人。
「不只是这个村。我们的国王正在帮助被怪物攻击的所有城市和村庄。」
「在所有城镇和村庄中都有这样的强者吗？在法伦王国里，还有其他像你一样强的人吗？」
「我只是排名第100而已。在百人团中，我只是最下面的一个。在大城市中还有更强的人物。虽然说得不好听，但这里只是个小村庄。以我的实力被评估为这样足够了，事实也的确如此。」
虽然重佐先生轻描淡写地说了这番话，但对我们来说却是震撼的。重佐先生竟然是最下位的一个？排名第100就代表著还有上面99个人？还有更强的人？
听到这样的嘈杂声，重佐先生回答道。
「不是99个人，百人团之上还有零王。那位大人物真的很伟大。他非常强大，就算百人团联手攻击也不一定能赢过他，而且他的心胸也很宽广。因此他也会向其他国家的村庄派遣援助。」
真是个既强大又善良的国王？我们从未听说过这样的国王，这似乎只存在于童话故事中。
「那么，你是这个村子的村长吗？」
重佐先生问我的父亲。
「是的，我是村长。」
父亲很紧张。因为另一个国家的国王救了村子。这不可能白费力气的这样做。他想到可能会有要求。
「村子有受到损害吗？」
「嗯，有一些。」
田地和农作物被破坏了，建筑也有点毁损。但最高处的教堂屋顶窗户应该是重佐先生弄坏的吧。
「这样啊。那么，我给你这个。」
重佐从口袋里掏出一个小皮袋，交给了父亲。
「这是什么？」
「里面装著金币。用这些金币来补偿损失吧。」
「金币！」
父亲惊讶地打开皮袋，里面装满了十枚金币。
很难见到金币。就算把村民所有的财产加起来，也没有一枚金币。
「这些……我们可以使用吗？」
「当然可以。这些金币原本就是我们的国王为了这个国家而带来的。」
村民们议论纷纷。国王不仅帮助了我们还给了金币。这样的国王是从未听说过的。他不仅是国王，他是神明啊。
「因为我王是最好的王！」
这样一说就开心地笑了起来。重佐先生就这么离开了。离开时他割下了白老虎的肉并啃了起来，这让我有点在意但应该不是什么大不了的事情。
我们一边处理剩下的白老虎尸体，一边对法伦王国的零王赞不绝口。
----------------------------------------------------------------------------
情况变得很麻烦了。
卡多尼亚的国王遭到怪物袭击而死亡了。
遗体曝晒在从莫斯以北的大道上，据说已经被怪物吃得面目全非了。由于其他禁卫军的尸体也在那里，可以确定那就是卡多尼亚国王。
这没关系。他只是一个从未见过面的外国国王，我并不感到悲伤。
更重要的是，因为处理了大暴走的事件，现在没人会责怪我们了，这也可以说是一种幸运。
但因此我们也无法立即回到法伦王国。
到达莫斯后，我们立即派遣了护卫队员去消灭怪物。我自己也进行了繁重的工作，巡视了一些受害最严重的城市并消灭了怪物。顺便把带来的金币撒了出去。我认为如果为了卡多尼亚国而使用金币，就可以创造口实了，从而后来也不会有人再来抱怨赔偿金问题。而卡多尼亚国的人也接受了这些金币，他们都很高兴，所以我们没有犯错。
接著我再次与护卫和黑骑士团在莫斯会合，但这时候接到了卡多尼亚王的死亡报告。这个消息在整个莫斯地区都传开了，引起了各种反应。
特别是南部领主们的反应非常激烈，他们说：「国王最先逃跑，最终被怪物杀死，这实在太可耻了。」
这个说法还好，但问题在于他们之后说：「不能再待在这样的国家了，我们应该归属于法伦王国！」
嗯…那真麻烦。为什么我要被卷入卡多尼亚国的问题呢？
然而，在我逗留莫斯期间接连不断地有领主、市长、村长等人前来拜访我，并自行宣誓效忠。他们的话大致相同，总结起来就是「感谢你的帮助，感谢你的金钱」之类的感慨说话。
而且，他们还试图威胁我去认同他们归属于法伦王国，说出「既然已经说了出口，现在就不能回到卡多尼亚了！」。于是我只好勉强承认他们的要求了。
有些地方甚至因此与卡多尼亚的贵族发生争执，但在那些地方，百人团的成员高兴地前往提供援助，之后问题似乎轻易就解决了。
结果当我意识到时，卡多尼亚南部的大部分已经成为法伦王国的领土了。
第十八章 卡多尼亚的公主 
「卡多尼亚的公主在莫斯吗？」
「是的，我们一直在保护她。」
对于无意中平定了卡多尼亚南部的我来说，乔治带来了一个奇怪的消息。
卡多尼亚国王当然有几个子女，据说他们正在进行继承权的争夺，但在这次的骚乱中他们全都逃离了莫斯。他们似乎已经投靠了各自母亲那一边的贵族，但唯独名叫露比丝的公主留在了城堡里。
「露比丝殿下认为，既然还有人留在城里就不能放弃他们而自己逃跑。」
「哦，那真是件了不起的事。」
在莫斯中几乎所有贵族都已经逃离的情况下，这位王族竟然为了百姓而留下来，真是令人敬佩。
「但是......虽然我们拯救了莫斯，但因为马尔斯王是其他国家的国王，我们不知道该如何让她回卡多尼亚，所以一直将她隐藏起来。」
「嗯。」
这点倒是可以理解。对于那个留下来的公主来说，其他国家的国王会如何利用她实在是无法预测的。
「那你为什么现在才告诉我呢？不是有很多机会让她离开吗？」
「那是露比丝殿下的意愿。她看到了马尔斯王救援卡多尼亚百姓的身姿所以想要见见您。」
哦，这样啊。听起来也不是什么坏事。
「原来如此。那我们见面吧。」
「另外，为了保密起见，会谈只想邀请马尔斯王共进晚餐，不知您是否同意呢？」
「那倒没关系……」
即使保密措施做得再怎么好，只要在契约纹的监控下，这一切都变得毫无秘密可言。
「谢谢您！那我们会好好安排。」
这样说著，乔治便快步退了下去。
———————————
卡多尼亚的公主露比丝对国家感到忧心忡忡。因为父王去世时是逃离莫斯并留下民众，卡德尼亚国民的人心正在离去，转而对帮助他们的法伦国国王马尔斯越来越依赖。
而且，马尔斯王毫不吝啬地在受到袭击的区域给予了大量的金钱，掌握了卡多尼亚南部的民心。马尔斯王为什么会有带这么多金钱过来呢？据说，这是父王向法伦王国要求的赔偿金。
这故事实在太过完美，露比丝怀疑一切都是从一开始就被安排好的。
从一开始卡多尼亚国向法伦王国提出赔偿金这件事就是荒谬的，而且马尔斯王轻易地答应了这一切也是件奇怪的事。
法伦国引起了大暴走。
这么想的话一切都说得通了。但如果是父王要求法伦王国打倒魔物，并请求他们赔偿的话……
在这情况下，法伦王国只是执行了我们的要求，没有理由受到谴责。
现在再怎么「这全是法伦王国的阴谋！」也毫无意义了，因为没有确凿的证据，民众只会认为这是卡多尼亚王室逃离城堡的借口而已。
即使有证据，民众现在也已经了解了法伦国的实力和其慷慨大方，可能不会再相信这些了。
如果这真的是马尔斯国王的阴谋，那么这真是可怕的智谋。利用卡多尼亚的要求来进一步侵略。而且现在也没有什么手段可以打败他们。
……不，还有一个手段。这是一种自古以来用于紧急情况的手段，那就是暗杀。根据对马尔斯国王行动的详细报告，发现那位国王没有准备试毒员。不让人试毒也许是为了显示自己的胆量，但作为王室来说，这是一个漏洞。
只有毒杀这一个办法了——在和乔治的讨论后，我们得出了这个结论。
在睡梦中袭击或者趁机偷袭也是一个选择，但是那位国王在攻下莫斯城时所表现出来令人难以置信的强大力量。所以就算有多少刺客也难以成功的。
另外那些护卫就已经是一骑当千的勇者，以数量来攻击也根本没有用。
那么就只有毒杀了。但是那位国王的妻子法兰是一位强大的魔法师。如果让她一起进餐，那么就有可能被魔法发现毒药，因此必须要等到国王独自一人时才能下手。
除了引诱他过来进餐外，没有其他办法了。
相反地如果不知道谁下的毒，法伦王国的报复规模也是未知的，因此事后必须明确指出谁是凶手。
最重要的是，卡多尼亚的北部拥有很大的影响力是她的外祖父戈登公爵。她不想给关心自己的祖父带来麻烦。
她希望以自己的生命解决这一切。14岁的卢比斯是位优秀的王族。从小就和露比丝关系密切的乔治也泪眼婆娑地接受了她的决定，并向马尔斯王传达了她的邀约。
然后迎来了会谈当天。地点是在莫斯王城中的一个房间中进行。
马尔斯独自一人前往，没有带任何护卫，这让乔治等人感到惊讶。不过对于马尔斯来说，这只是是次会谈极为机密，所以独自前来而已。从小马尔斯就习惯单独行动，身边的人也习惯了他这种行为。而且实际上，谁都认为马尔斯不需要护卫。
会谈房间的桌子上摆满了卡多尼亚的传统宫廷料理。
双方互相问候之后，首先是露比丝尝试吃一些料理。这是为了展示食物的安全性，但露比丝事先已经服用了解毒剂，单独料理中所含的毒量也不是很多。只要不要吃太多毒素就不会立即发挥作用。
毒药已经均匀地分布在所有的食物之中。
马尔斯突然要求将他和露比丝的盘子互换的可能性也存在。这样的事对于王室成员来说是理所当然的自卫手段。
不过马尔斯并没有提出这样的要求。
「那么，妳想见我是为了什么呢？具体说来，妳想谈些什么呢？」
马尔斯问道。
「是的。我的外祖父是卡多尼亚北部的有力贵族戈登公爵，如果现在平定卡多尼亚南部的马尔斯王和外祖父联合，或许可以稳定目前在混乱状态中的卡多尼亚......」
露比丝刻意挑起了马尔斯的兴趣，以此来推进对话，让用餐时间自然地过去。但对于马尔斯来说：
「原来如此。」
尽管如此，马尔斯内心里认为政治话题很烦人。
不过，卡多尼亚的宫廷料理非常好吃，他一边听著对话，一边吃得津津有味。料理中香料的辣味非常的棒。
实际上，卡多尼亚料理中含有大量香料是传统的一部分，但在这次的场合中也有掩盖毒素的意图。
而另一方面，露比丝提到卡多尼亚的统一时发现马尔斯对此并没有多大兴趣，这让她感到困惑。然而马尔斯积极地享受美食，让她相信毒杀一定能成功。
最初时是这样想。
即使马尔斯一直吃下料理，他的状态也完全没有变化。
另一方面，露比丝即使喝下解毒药了，但如果吃下太多食物解毒的效果也会变弱。
随著宴会的时间越长，露比丝的身体状况只会单方面恶化。
露比丝看向旁边的乔治。乔治眨了眨眼，回答：「马尔斯王的料理里的确含有毒素！」
事前调查已经确认，马尔斯没有佩戴具有解毒效果的饰品。
从远处让魔法师鉴定马尔斯佩戴的装饰品……
其结果是：「马尔斯王并未佩戴具有庇护效果的饰品。相反他身上佩戴的手镯和戒指似乎具有诅咒之类的效果……」
马尔斯佩戴诅咒的饰品使人感到一丝不安，但无论如何，没有解毒的效果是确定的。
尽管如此，安逸地吃著食物的马尔斯心情不错。而露比丝装出食量小的样子，但意识还是逐渐感到朦胧。
「对了，露比丝殿下今年几岁呢？」
已经厌倦政治话题的马尔斯转换了话题。
「……我今年14岁。」
为了不让自己的身体状况被发现，露比丝装作平静地回答道。
「14岁吗。果然呢。其实我的弟弟也正好是14岁，看来和露比丝殿下年龄相仿呢。」
露比丝听了之后感到紧张。这个话题的转向毫无疑问是以姻亲为前提。马尔斯王无疑想要让自己的弟弟和她结婚。
这个目的只有一个。通过让北部有权势贵族的孙女和自己的弟弟联姻，把他的弟弟安置在卡多尼亚王位上顺利并吞卡多尼亚。
从一开始就是这个目的吗？
露比丝感到战栗。马尔斯王在我们的计划之上，现在仍然掌握著我们的命运。
必须想办法避免这种情况。
「怎么样呢？我的弟弟对政治很了解，我觉得他可以和露比丝殿下相处得很好呢。」
最少也不能直接拒绝。礼貌婉转地拒绝才是正道。那才是贵族应有的行为。
即使是聪明睿智的露比丝，因毒药的效力也让她的思考变得模糊不清。她更希望快点结束会谈，早点去解毒。
她虽然有面临死亡的准备，但如果在这里死了不仅是白白牺牲，而且还有可能引起法伦王国的武力进攻。
「……好的，我会积极考虑的。」
对露比丝来说，这样回答已经是最好的了。
另一方面，看到14岁的露比斯尽力履行王室成员的职责，马尔斯想到了一个主意。
既然弟弟尼科尔也是14岁，应该让他开始作为王室成员帮忙了。
渐渐地，我变得对卡多尼亚的事感到烦恼，但我始终找不到一个合适的人来推卸责任。法伦王国的贵族太少了，能够担任重要职务的人才匮乏。
然而，卡多尼亚的公主露比丝在14岁时已经王室成员一样表现得非常出色。如果她能做到这样，那么弟弟尼科尔也理所当然可以做到同样的事情吧？
我想要尼科尔来到卡多尼亚担任我的代理人，并与露比丝商量学习共同负责卡多尼亚的运营。
这就是我所考虑的。因此，我向露比丝表示：「我认为他会做得很好。」我从来没有考虑过结婚等问题。我只是想把麻烦的事情交给我的弟弟，尽快回到法伦。
由于我收到了露比丝「积极考虑」的回答，所以在宴会结束后，我马上通过魔法与国内的加马勒斯联系。
当然加马勒斯作为一个正派贵族，听到这个事情的经过后就判断说：「这是个婚姻的问题」，并开始准备婚姻并将尼科尔送到卡多尼亚。
作为加马勒斯家族的一员，将孙子变成卡多尼亚的国王，这个故事当然受到他的大力支持。
「真不愧是马尔斯大人啊。即位时没有杀掉尼科尔，原来不仅只是慈悲，还是为了让他担任这样的角色啊！」对于马尔斯的先见之明，大家都感到敬佩。
就这样，在马尔斯不知情的情况下，还是在露比丝因中毒而昏迷时，以尼科尔作笼络的圈套已经埋下，最终尼科尔还是和露比丝结婚了。
尼科尔以女婿的身份进入卡多尼亚王室并继承王位。卡多尼亚北部有力人士戈登公爵也因其孙女成为王妃，并能与法伦王室建立亲戚关系。他的利益与加马勒斯一致，所以积极的推进婚姻。
尼科尔在直辖的卡多尼亚南部采取了柔软的态度，同时也保证了北部贵族们的权益。
露比丝尽管对事情发展感到困惑，但对尼科尔在政治方面的敏锐触觉感到欣赏，最后他们成为了相互信赖的夫妇。
就这样，卡多尼亚国成为了事实上的法伦属国。
第十九章 多尔森国 
在法伦王国和卡多尼亚国的北方，有一个名为多尔森的国家。
多尔森的国土面积是法伦的5倍，即使把法伦和卡多尼亚的国土加上来也不及多尔森的一半。
多尔森国历史悠久，据说自从阿瑞斯大陆形成以来就一直存在，国王的血统被认为是女神的后代。至今仍是阿瑞斯大陆中央的一个强国，不仅在国土上，经济和军事方面也压倒法伦。
对于多尔森来说，法伦和卡多尼亚只是魔兽森林的缓冲地带而已。
但这些缓冲地带突然合并了。
对多尔森的国王来说，这是一个令人不悦的举动。
近年来，法伦积极推进魔兽森林的开发，并开始快速发展。这种发展是可以理解的，因为小国的发展规模总是有限的。法伦也建立了一个野蛮的竞技场并透过赌博来获得收益，但他只会说：「穷国家就是这么拼命。」
但是，合并邻国使国家的规模增加一倍是不容忽视的。
当然，法伦仍然不及多尔森强大。但是合并邻国意味著他们有扩张领土的野心。
在军事方面他们没有显著的扩张，但他们引入了不分阶层的少数精锐制度，称为「百人团」。此外，还聚集了一些有实力但在品行方面有问题的魔法师，听说他们在法伦中进行不道德的魔法研究。
而且，据说法伦王国在没有使用大军的情况下，只用少数人就成功镇压了在卡多尼亚内发生的大暴走。
这表明法伦的实力是不容小覤的。
根据情报虽然这次的大暴走规模较小，但仍然不能小看法伦的实力。
现在在多尔森王面前，有两个男人低著头。他们是卡多尼亚的第一和第二王子。
他们是那种在大暴走发生后立即从莫斯逃走，得知父亲王的死讯后立刻就开始继承权之争的无能之辈。
也因此他们失去了国内的支持，使得法伦并吞了卡多尼亚。如果这两个人和已故的卡多尼亚王能更正常一些的话，就不会有现在这样的情况了。
这两个人在多尔森王面前申诉自己的困境。
他们说，「被不当地驱逐出卡多尼亚」，「这次的事是法伦的入侵」，「父王不是被怪物杀死，而是被法伦杀死的」，「大暴走是法伦引起的」，「成为王妃的妹妹和法伦有密约」等等。
这纯粹是一些毫无根据的败犬吠声而已。如果这是我的部下，我现在就会把他们的头砍下来了。
然而，多尔森王现在需要的是正当性。尽管这两个人的主张可能是多么荒谬无稽，但他们在某种程度上的确拥有继承卡多尼亚王位的权利。
「我明白你们的意思了。」多尔森王严肃地回答道。
「作为多尔森国王，我不能袖手旁观法伦的暴行。我会考虑应对的措施。」
卡多尼亚的王子们对此非常高兴，连声感谢多尔森王。
这真是一群简单的家伙。
多尔森王在心里嘲笑道。
当身为中央强国的多尔森行动起来时，其他列强都会关注动向。如果一不小心，可能会受到其他国家的干涉。必须先进行相应的事先准备和安排，这需要付出相当大的时间和精力。如果爆发战争，金钱的负担也会非常巨大。这不是一件简单的事情。
即便如此，也必须去做。问题必须在小规模时解决，这是作为统治者的职责。
首先，通过外交途径要求交出王位。在此期间招降卡多尼亚贵族。还要集结军队到卡多尼亚国境。
尽可能地动员兵力演习和进行示威行动。
恐怕卡多尼亚北部的许多贵族将会对我方的内应做出回应。
如果他们能够毫无抵抗地交出王位就更好了，但是法伦王国不会允许这种情况发生的。
最终，预计将会爆发多尔森军队和法伦-卡多尼亚联合军之间的战争。
如果赢得这场战斗，那么就只需要在卡多尼亚摆上一个傀儡国王就能将其随心所欲地操控。需要支付战争费用的话，也可以毫不留情地从卡多尼亚中收取。
被憎恨的只会是新的卡多尼亚国王，事后卡多尼亚会如何混乱就不需要知道了。
此次行动的主要目的是为了打击崛起中的法伦王国。
------------------------------------------------------------------
成为新任的卡多尼亚国王的尼科尔，看著来自多尔森国的书信叹了口气。
书信的内容是对卡多尼亚被法伦王国非法占领的谴责和要求交出王位。
其中也委婉地提到，如果要求不被接受将会行使武力。
对于尼科尔来说，这是预料中事。
这样大张旗鼓地行动当然会引起邻国的注意。尽管这情况比预期的要晚一些，可能多尔森需要更多时间来调整国内和国际局势吧。
当然，放弃卡多尼亚是不可能的。他从王兄那里获得了管理一个国家的自由裁量权，因此他不会错过这个机会。
尼科尔从小就被灌输了帝王学的知识。法伦王国的王太子是马尔斯，但他已经差点就被废黜。当时尼科尔也认为这将会是理所当然的事。
他的母亲和祖父从小教导他政治和经济学，告诉他将要承担法伦王国的未来。特别是他的祖父加马勒斯，他教导了具体的政策和人员管理技巧，在早期就把尼科尔培养成政治家。
尼科尔自己也热衷于成为国王，并打算实现把法伦王国建设成一个美好国家的理想。
然而突然有一天，那个未来消失了。
这是由马尔斯发动的军事政变。
祖父加马勒斯拥有巨大的政治权力，但在暴力面前很快就屈服了。
加马勒斯和贵族们认为马尔斯是平凡人，但事实上他背地里是位军事上的领袖，他组织了被称为「百人团」的私兵，并得到了黑骑士团和红骑士团等地方军阀的支持。
此外，马尔斯还加强了他和未婚妻法兰之间的联系，法兰是名强大的魔法师，她甚至能够控制魔法师团。在这样的优势中他最终以压倒性的军事力量攻占了首都。
主要的贵族们被清洗，尼科尔和她的母亲也被拘留了一段时间，但由于加马勒斯而获得宽恕得以生存下来。
之后，马尔斯重用了他的原敌人加马勒斯，并在清除了身为既得利益集团的贵族后进行了大胆的改革。尼科尔本人也有出手帮助了这一进程的及展。
马尔斯是轻易地实现了法伦王国所需要的政治和经济改革，还大胆的采用了以前的政敌。
「根本赢不了。」
尼科尔从内心尊敬他以前曾轻视的哥哥。他并不是真的躲在房间里害怕被暗杀，而是在暗中积极地准备接任王位。
尼科尔已成长为一位政治家，而他的王兄则向他展示了「什么是国王」。
然后，马尔斯把卡多尼亚王位的职责交给了尼科尔。
这是尊敬的哥哥认识到尼科尔才能后的举动。毫无疑问，他认可了从小就一直努力的尼科尔。
当尼科尔和卡多尼亚的公主结婚后，他温和地对待了北方的贵族，并在南方增加了直辖地以加快国家的恢复。
这位卡多尼亚的公主是位聪明能干的女性，与那些沉浸在特权意识中的典型贵族女儿大不相同。她是最合适的伙伴人选。尼科尔感谢他的哥哥为他选择了一位好伴侣。
此外，他还带来了一些百人团的干部，并在卡多尼亚实行了相似的制度。
马尔斯已经证明了强大军事力量的实用性，不利用它们是不明智的。
即便如此要实现一切也需要时间。对于即将来临的多尔森国的威胁，现在的卡多尼亚还无力对抗。
一旦开战，北方的大部分贵族可能都会叛变。
甚至妃子的外祖父，北方有势力的贵族戈登公爵，他也已经私下传达了即使投降也没问题的消息，他认为抵抗只会徒劳无功。
然而，这也可能是个好机会。如果把北方贵族指责为协助多尔森的内奸就可以趁机消灭剩下来的没用贵族。
像贵族这样的既得利益集团对国家而言只是多余的脂肪。
如果能够消除这些东西，卡多尼亚的实力就可以一口气提高。
也许马尔斯王兄已经预见了到这一步的情况。
如果是这样的话，那真是一种可怕的预计了。
甚至他们可能已经有赢得多尔森战争的策略了。
目前，已经向法伦王国请求军事支援，红骑士团亦已经到达。虽然数量不多，但士气高涨，实力非常强大。
为防万一，也已经请求马尔斯和法兰参战。如果有这两个人，无论什么样的战斗都不会输。
当然，尼科尔自己也打算参战。国王亲身在前线以鼓舞士气也是很重要的，而且这也是一个好机会，可以暴露那些在莫斯背后支援多尔森的内应。
战争会引致外交失败、政治失误和经济负担，但这是条无法避免的道路。
马尔斯王兄必定会击败多尔森来一步进军中央。正如传闻那样，马尔斯的最终目标是统一阿瑞斯大陆。
尼科尔也认为马尔斯不是个能够做小国国王的人，相信他会成为首位统一阿瑞斯大陆的王。
因此，尼科尔打算以弟弟和卡多尼亚国王的身份，致力效忠于马尔斯。
第二十章 怪物军团 
怎么会变成这样呢？
我接到尼科尔的书信后陷入了困惑。
多尔森传来一封书信，上面大致意思是卡多尼亚的前第一王子要求尼科尔放弃王位。
这本来就不是什么大不了的事情，明明挺麻烦的放弃就行了。
但尼科尔却不是要放弃，而是要求我派遣法伦的最大战力，因为有可能与多尔森开战。
咦？为什么？尼科尔不是和平主义者吗？我以为他是一个穏健的文官，把卡多尼亚交给他处理就行了，但事实原来不是这样的。
而且，我的部下们得知这封书信后就兴奋起来了。
「好了！战争要开始了！」
「我们会打败他们的！」
「不如我们先进攻他们吧！」
他们兴奋不已。
在上一次卡多尼亚的大暴走事件中没有出现过的红色骑士团已经率先前往卡多尼亚了。
「为了帮助受到多尔森的压力而动荡不安的卡多尼亚，我们会立即前去！」
红骑士团团长沃伦说著这样有说服力的话。
听到这话，我只能说「嗯，是的，我明白了。」
因为他的杀气很厉害，我也制止不到他了。
唯一一个似乎会反对战争的人，加马勒斯则说：「真不愧是陛下。在怪物军团完善的时候就快要开战，这一切都是陛下的计划吗！？」
他只说了些令人费解的话。
但我并没有计划过这样的事情。谁愿意无缘无故地发动战争？和平当然是最重要的。
虽然最终以并吞卡多尼亚的形式结束了，但那本来就不是法伦王国的领土，放手也没关系的。
有没有方法能停止这场战争呢？
我想了想，然后说。
「等等。多尔森的国力是法伦的五倍。如果变成战争国民的生活也会变得动荡。现在不应该急于决定。」
我这样说著决定推迟决定。
虽然有点在拖延时间，但是大臣们并没有特别反对。
大家都露出「我懂的」之类的笑容。
难道我和这些家伙之间根本就没有沟通过的吗？
第二天，王城中庭聚集了百人团的成员。
并不是我召集。而是听到多尔森要开战的消息，他们自然而然地聚在一起。
我从自己房间的窗户上俯瞰著这个场景。
奥古玛站在王城的阳台上，开始演讲。
当然，我没有允许他这么做。
总之，这是一场未经允许的非法集会，为什么没有人注意呢？
「很高兴我们的精锐们能聚集在一起！」
不要随意聚集在一起啊。
「诸位也都知道，多尔森国要求把卡多尼亚国让给他们！」
不，他们只是说要将卡多尼亚还给合法的王位继承者而已。
「多尔森的这些渣滓，我们能容忍他们的暴行吗！」
你这样擅自在王城里发表演说，难道不是个暴行吗？
「卡多尼亚正在被偷走，难道你们可以视而不见吗？」
拜托，请你安静一下。不要自作主张在煽动啊。
聚集在一起的百人团成员们纷纷发出怒吼声。
「我们不可能视而不见！」「对付那些偷窃者的多尔森，要用铁槌惩罚他们！」「让他们付出应有的代价！」等等，大多数都是血气方刚的意见。
满意于他们的反应，奥古玛暂时停止了发言。
然后等待场面安静下来，现在他开始轻声细语。
「多尔森是一个大国，也是一个强国。他们的士兵数量是法伦王国的五倍。
而且，他们的士兵都训练有素、装备齐全的。」
这些话让人有点困惑，有点嘈杂声出现了。他们真的已经冷静下来面对五倍的兵力差吗？
「有人害怕了吗？害怕的人可以回去，没关系的。
零王所需要的只是勇者！
那些担心兵力差的胆小鬼，可以回家发抖了！」
这样的话，真的会有人回去吗？如果真的想让他们回去，就应该更温和地说话。
当然，没有人动。大家都保持沉默，等待奥古玛继续讲话。
「这意味著我们每个人都有战斗的意志。
那么我就说吧！我们的军力只比对手少了五倍。只要一个人能打败五个人就可以了！」
这家伙在说什么？他把这个讲成一个乘法问题了吗？
「当然没有人会软弱到连五个人都打不败的吧？
我以百人团第一名的名义宣布，我会打败五个人的十倍，五十个人，并将他们的头颅献给我们的国王零！」
「我不要！」
我不禁大喊了出来。当然，因为我在房间里，所以他们听不到我的声音。
想像中出现五十个头颅在眼前咕噜咕噜地滚来滚去的情景，真令人厌烦。
「我也要取下十个头献给零王！」
「那我就取二十个！」
「那么我就取三十个！」
人命的价值在急速下降。
而我想像中的人头也在不断增加。
于是，带著令人困扰的口号，「将多尔森猪们的头献给零王！」，这个没有许可的非法集会就这样以最高潮的盛况结束了。
之后，「将与多尔森开战」的谣言在全国传开，但国民没有特别动摇。
他们的主要意见是：
「应该报复多尔森对法伦王国的不合理要求！」
「这是向其他国家展示百人团实力的机会！」
「是时候向整个阿瑞斯大陆展示零王的威严了！」
在这里大多数都是肯定战争的人。推测是因为国民每天都在竞技场观战激烈的战斗，对战争的忌避感减弱了吧？
同时间他们对百人团的信任度非常高。他们认为只要百人团出战就必胜无疑。
因此，反对战争的声音几乎不存在。
那么在针对多尔森制定对策的会议中，当然只有：
「时机已经成熟！」
「战士们的士气高涨！」
「国民也在支持对抗多尔森的战争！」
「怪物军队的准备已经完成！」
等等，这根本没有逃避的余地。
「好吧，那就战争吧。」
我不情愿地宣布了这句话，于是我们便决定与多尔森开战了。
----------------------------------------------------------
第二天，与多尔森开战的消息传开后，我决定去会见把怪物量产的负责人。
负责人是法兰麾下的魔导士，之前我一直让他们自行负责，但是现在战争爆发了，我需要了解他们的进度。
他们正在开发城堡后方的魔兽森林，建造新的设施来作为怪物大量生产的基地。
那里有一座相当大的建筑物，类似贵族住宅的规模，周围有大量的帐篷。
我与法兰一起前往那里。
「初次见面，我是奇莉。在法兰大人的指示下进行怪物研究的工作。」
迎接我们的是一位名叫奇莉的女魔导士。她有著黑发和黑眼，身材矮小，看起来像是个少女。但她的眼睛却像狂热的教徒一样闪烁著光芒。
「我听说妳对怪物很了解。」
「是的！我在基尔魔导国进行过怪物的研究。」
基尔魔导国是一个由魔法师创立的奇特国家，以研究魔法为国家宗旨。它位于阿瑞斯大陆的中心位置，吸引了来自各地的魔法师，被誉为魔法师的理想国度。
「那妳为什么离开基尔魔导国来到法伦王国呢？」
「那个国家根本不想理解为什么研究怪兽会多么有用！
即使在推进这个研究的过程中出现了一些牺牲，但只因为有一点损失就把我赶出国境……」
然后奇莉就开始嘟囔了起来。看来她研究强化怪物时出现了暴走事件，导致几个人死亡。
…呃，不想要这家伙。
我偷偷地向旁边的法兰投以眼神。法兰轻轻地摇了摇头。
大概是要我先听完吧。在一起生活一段时间后，不知怎么的，我开始能够和法兰进行一些心灵上的交流了。
「那么，怪物军团的情况怎么样？」
「是的，当然很顺利！怪物军团也是我的梦想！在基尔的时候没有得到研究许可，但在法伦王国可以随心所欲地进行研究，我一定会全力以赴的！」
怪物军团是梦想……那当然会被赶出去啦。而且，我记得没有说过她可以随心所欲地研究吧。
「不过，能够将魔物用于食用、展示以及军事用途，这真不愧是传闻中的法伦王国的国王啊！这样的想法实在是超越了一般人的想像。我只是想研究魔物而已，没想到能将研究成果运用到这种地步，这真是梦寐以求的事啊！」
「传闻？我在其他国家被传成什么样子呢？」
想起来，我不知道自己在其他国家被评价成了什么样子。
「啊，是的！零王的评价是，他带领著一群不良人士篡夺了王位并将反抗者一网打尽，无视伦理和常识来统治国家。这是外面普遍的评价！」
「……是这样吗。我没有故意忽视伦理，但或许的确如此吧。」
再次被指出来了，我好像成了一个非常坏的国王。而且我无法否定这个评价，这真是太令人伤心了。
「不不！此外据说您为了魔法的发展，甚至愿意进行人体实验！对魔导士来说，您是理想的国王！现在，像我这样被国家驱逐的流浪魔导士也正在法伦王国聚集。这也是因为零王的人德所致啊！」
这些散落的魔导士？他们是因为进行伦理上不被允许的研究而被驱逐出国的魔法师吗？
他们为什么可以自行聚集在法伦王国呢？
此外，在战争的混乱中进行了魔法人体实验的犯人是法兰。这不是我的行为。
再次看向法兰的方向，她转过头对我不理不睬。
……啊，会出现这个聚集疯狂魔法师们的地方，原来罪魁祸首就是她啊。
「顺便问一下，怪物食用化有什么进展吗？」
「进展顺利。我们已成功捕捉了杀手兔，并且已经确定了繁殖计划。」
在被指引的地方中有一个稍高的栅栏围住了一大片地方，里面有很多活泼的杀手兔在跳跃。
「这里好多啊，我听说它们快要灭绝了。」
「这种怪物本来就适合这个国家的气候，所以只要保护一定数量，它们就会自行增加。
只是，百人团的消灭速度太快了。
法伦王国真是一个了不起！通常像杀手兔这样的低等级怪物即使能击杀也不能完全消灭！能将它们推向灭绝的边缘实在太异常了！
我也曾亲身参加捕捉怪物的现场，在这个国家中怪物只要看到人的身影就会转身逃走。人和怪物的角色完全互换了！这真是令人惊讶的事情啊！」
怪物只要看到人就会逃走……虽然从安全的角度来看这是好事，但为什么我却无法坦然地喜悦呢？
「……这样啊。那么，怪物军团在哪里呢？」
「它们在那边。」
奇莉带著我走进一个特别大的帐篷里。里面有一种被称为战狼的犬型怪物。虽然是犬型，但它们的尺寸相当于成年人，而且它们习惯以群体形式攻击所以实力不容小觑。
这里的数量可能有100匹左右吧？牠们在帐篷中徘徊或蜷缩著。
「感觉比我知道的战狼大了一圈……」
这些战狼比我所知道的大了一个等级，超过了人类成年人的尺寸。
「我们给了它们其他的怪物肉作为饵食。它们本来就有食用其他怪物肉的习性，但是通常无法食用的高阶种类的怪物肉来让它们变得更大。
所以当时在大暴走中带回来的大量怪物肉被有效利用了。
另外，我混入了自己调制的药物，它们的战斗力也显著提高了。」
奇莉挺胸自豪地回答道。
对了，在之前大暴走时，魔导士们冷冻保存了怪物肉。
那个原来是用来喂养这些怪物的吗？我还以为他们有太多吃不完了。
还有，战斗力上升的药是什么？ 那不是很糟糕的药吧？
「但是这里大约只有100匹。它们在战争中使用起来的话可能不太够吧？」
听说多尔森的士兵受过良好的训练。如果是100匹的话，可能会很轻易地应对过来。
「这里的只是其中一部分。那些已经接受了训练的群体已经被放牧在魔兽森林中了。因为太多了，所以给牠们喂食也很困难。另外虽然我已经传达了，但请不要在魔兽森林中伸手去触摸战狼。」
我听过这个报告。不要在魔兽森林中触摸战狼。虽然之前以为他们是被保护的捕获目标，但原来是这样一回事。
「可以放牧在森林里吗？他们真的会回来？」
我不认为野生的战狼会自然地回来。
「战狼是对群体领袖绝对服从的怪物。只要群体领袖听从我们的话，就会回应我们的呼唤。」
群体领袖？战狼会听谁的话？
难道是被奇莉操纵？这真的让人感到不安。
「那个群体的领袖在哪里？它会听谁的话？」
「群体的领袖正在扩大势力，支配下的战狼数量每天都在增加。另外，群体领袖绝对服从于零王。或者说，形式上零王其实是处于群体顶端。」
「我是顶端？为什么？」
我第一次听到这样的说法。
「嗯？您不记得了吗？大约一年前，您抓住了一只战狼带回来了吧？」
一年前？对了，在那之前抓住了战狼。
实际上，决定以战狼作为军团化的怪物的人就是我。
理由很简单。因为它的样子和亲近人的狗很接近。
我不太想使用爬虫类和虫类等恶心的怪物，像幽灵这样的死灵系和树妖那样的植物系令人毛骨悚然，像地精和兽人这样的人型也有抵抗的。
于是考虑的结果，就变成了战狼。
决定好种类后，大约一年前法兰就说想要这个样品了。
我当时觉得为什么身为国王的我要做这种似是仆人的事情呢？但据她说在控制魔物时，击败它的人也是一个重要因素，而我是法伦王国中最强的人，因此适合这个工作。
听她这么一说，我并没有觉得不好，于是我在魔兽森林中四处寻找，抓住了最优秀的战狼。
在捕捉它的时候我又不能杀死它，所以我只能用我的手打它，然后带它回城堡。
之后的事情我就不知道了。
「说起来，我的确捕捉了那个样本，但那有什么用呢？」
「那只战狼在被零王俘虏的时候，似乎受到了重创，非常可怜，非常恐惧的。
多亏如此，它似乎承认零王比自己高一等，所以很容易让它臣服。」
……我做了什么坏事吗？我只是打了它一顿，直到它变得安静了。
「当我说『如果你不听话，我会把零带过来』时，它就会听我的命令了。因此我们成功地将它纳入了部队。此外，这只战狼原本就是群体中的优秀个体，这也是成功的一个原因。」
「……啊，是的，这很好。」
「因此，我们现在控制的个体数已经超过五百头了。作为战力，这应该足够了吧？」
如果有这么多，那肯定足够了。它们的数量甚至可以与正规军相媲美。
虽然感觉到了无法释怀的东西，但我们已经准备好与多尔森军对抗了。
第二十一章 布里克斯之战 
金布利是多尔森国里经验丰富的将军。
他身材高大瘦削，年龄超过50岁，头发本来是灰色的，现在开始变得相当白。他像个军人一样挺直了背，表情总是严肃的，给周围带来了紧张的氛围。
他经历过许多大小战争，总是采取了坚实的战略和战术。
多尔森国王非常信任他，因此金布利被委任为卡多尼亚入侵的总指挥，他已经充分准备好了这场战争。
首先是在卡多尼亚边境进行演习。
目的是向卡多尼亚北部的贵族展示实力，但在演习中主要进行了针对法伦王国的模拟。
假定法伦国的军力为2000人。考虑到国力，最大动员人数应该就是这个数。
另一方面，多尔森国的军力为1万人。军力差异是5倍。
按常识来看，是不可能输的。
但是，被视为法伦国主力的名为「百人团」的国王私人部队平定过大暴走，其实力不可小视。
因此，金布利将骑士和士兵分成三人一组，并训练他们以多对一的方式作战。
即使是最强的战士，与多个人作战也是困难的。人类是一种组织起来才能发挥力量的动物。因此人类才可以打败远比自己强大的怪物。
经过训练的士兵组成3人团队，应该可以轻松地解决问题。
还有其他问题存在著。
现任法伦王国的王妃雷帝法兰。她是从年轻时就被称为神童的天才魔法师。
战场上的魔法师很危险。强大的魔法可以在一瞬间扭转战局。
但即使成立魔法师团，数量上还是我们有优势。即使是优秀的魔法师也有其魔力的极限。
金布利决定了对策，指示魔法师团全力扩张防御结界，并在演习中进行相关训练。
攻击魔法不是必要的。因为如果能防御魔法的影响，就可以依靠人数优势击败敌人。
然后最大的问题是法伦王国国王零。
他是通过武力掌握政权并在法伦国的竞技场中称霸，也在卡多尼亚的大暴走中建立了勇名。
这很可能是他浓厚的勇者祖先血统所致。
勇者是受到神灵庇护的人。他们能够展现出超越人类的力量。这样的话即使再多士兵也有可能增加损失。
因此，金布利向国王借了两位直属于国王的五天位骑士。
五天位是被誉为多尔森最强的勇者。如果是冒险者的话，相当于有S级的实力。
他们应该拥有和零差不多的实力。即使零比他们更强，但只要两个人联手应该也能取得胜利。
如果击败了法伦的军队，卡多尼亚的军队应该就会在那时瓦解。他们的战意低落，甚至没有必要对付他们。
事实上，原本掌握卡多尼亚北部的领主们很容易就接受了这里的势力转换。也许因为新国王是法伦王国的王室，所以他们本就有有背叛的倾向。
就这样，准备充分的金布里开始入侵卡多尼亚。
沿途卡多尼亚的贵族们并没有任何抵抗，令人十分意外。就算在被预测为难度高的山区中也没有配置兵力。
当多尔森的军队继续前进穿过卡多尼亚北部时，他们终于与敌军相遇了。
是法伦王国和卡多尼亚国的联合军。
场所是被山与森林包围的平原，名为布里克斯平原。
之后被称为「布里克斯之战」中多尔森军与法伦卡多尼亚联盟军的战斗，就是这样开始的。
战争初期是一场远距离的魔法对决。
多尔森军按照计划设置了结界，全力防御。
攻击魔法从法伦军方面发射而来猛烈地撞击在那个结界上。
大气因为轰鸣声而颤抖，马匹也因此惊惶失措。
金布利问旁边的魔导士关于目前情况。
「这是比预期更强大的魔法。不过，我们可以防御下来。你们要等到对方魔力耗尽之后再反击吗？」
「不需要。」
金布利为了避免部队受到魔法攻击，下令魔法师团继续保持护盾。
然后在法伦王国的攻击魔法停止后，把防守的状态转为进攻。
「右翼的第三、第四骑士团，左翼的第五、第六骑士团出击」
敌人法伦军的右翼有500名红骑士团，左翼有500名黑骑士团布阵。
对此，多尔森军派遣了四个骑士团投入战斗。每个骑士团有500人，单边总共有1000人的兵力。是法伦军的两倍。
两个骑士团都是以骑兵为主的力量，很快就相撞了。虽然人数上应该压倒性优势，但却没有压制对方的样子。
「好强......」
金布里嘀咕着。
派出去的骑士团都是经验丰富、训练水准高的。
对手是如此强大的骑士团，而且人数比他们多一倍，敌军的实力比想象中还要强大。
但这还在预料之中。红骑士团和黑骑士团几乎全员都属于百人团，被认为是事实上的最精锐部队。
反而，如果考虑到他们用2000的兵力对抗法伦王国大约一半的兵力，那么这已经十分足够了。
剩下的法伦军有1000人。卡多尼亚军后备队大约也有1000人，但后备队应该没有战力。
相比之下，这边还剩下8000的兵力。总部有3000人，主军有5000人。相对于对手，他们的兵力是5倍。
完全没有问题。
根据这样的判断，金布利下令主军进攻。这边主要是步兵。
5000名步兵避开骑士团战斗的中央突破，向前进攻。
法伦王国的军队也立即开始反击，但人数劣势是明显的。
实际上，这边的军队逐渐取得了优势。
只要等到马尔斯王出现在战场上，再投入两个五天位级别的人物，这场战争就结束了。
赢了。
金布利对自己的胜利感到自信。
——————————————
马尔斯对多尔森军的战斗表现感到满意。
多尔森的士兵利用数量优势和良好的训练，常常进行2对1或3对1的战斗。
特别是多尔森军的主力步兵分为三人一组。持有大盾的士兵负责防御，持有矛的士兵负责牵制，持有剑的士兵负责攻击，就像对付怪物一样与我方的士兵战斗。
百人团的成员们也苦于应对，被推入了被动的局面。
他们应该感觉自己就像经常被狩猎的怪物一样吧。
然而，马尔斯并不担心自己的军队会遇到困难。
马尔斯担心的是，百人团的高手们会很快地蹂躏敌人士兵，这样一来，排名100位以下的成员就无法充分参战。
这是一个问题。
与怪物战斗和对人战斗是不同的，竞技场战斗和战场战斗也有所区别。考虑到下一场战争何时发生都无法预知，希望让所有人经历一下在战场上的战斗方式。
习惯集体战也是必要的。
这次战争是马尔斯率领法伦王国军队的初阵，所以想要尽可能地积累经验。
红骑士团和黑骑士团的两翼都由骑士团长沃伦和克罗姆指挥，以适度压制敌人为目标下达指示。
马尔斯还告诉法兰不要自行攻击，要善用魔法师团的魔法师进行战斗。
考虑到上层人员容易擅自出击，这次他希望下属能够学会在战场上指挥士兵。
因此，现在以非排名前的成员作主体进行战斗，感觉相当不错地在挣扎著。
也要让多尔森军适当地加入战斗，并且让他们疲惫后撤。
不要造成太大的损失，否则会留下后遗症。
正当我在思考这件事时，奥古玛找上我。
「零，下位的人已经快到极限了。可以投入上位的人吗？」
正如奥古玛所说，中央正在与敌人战斗的士兵开始出现疲惫的迹象。
因为他们不习惯对付大量的敌人，而且他们大多数人根本没有经验处理生死战斗。
嗯，就算作为经验也已经足够了。
「可以。逐渐交替轮换。」
我允许了他的请求。
虽然说是交替轮换，但奥古玛等人不会直接加入战斗。他们只是把其他人送到正在苦战的地方。
这个效果非常好。
在百人团里有一位名叫一夫的男子。
他是一个又高又壮的大汉，光头且有胡子，眼睛瞪得很大。
据说他原本是个伐木工人，他以能砍倒任何大树的怪力而闻名。
他在相当早的时候就加入了百人团，因他的形象而非常引人注目。
他的信条是以力量攻击，没有任何技巧，只是像敲打一样以剑和斧战斗。
这样的攻击是如此强烈，让人即使接下来也会感到痛苦，要想化解掉也不容易，因为一夫的力量太强了。
结果，「避开一夫的攻击」成为了百人团内普遍的共识。
顶尖的排名者们使用灵活的动作来与一夫对峙，然后在他的空隙中进行攻击来应对。
尽管在竞技场上，他因为其惊人的力量而受到欢迎，但排名仅在20名左右，很难进一步提高。
但是，一夫没有改变他的风格。
相反，他认为无法赢得比赛是因为力量还不够。
他喜欢吃怪物的肉，特别是像熊和大猩猩这样强壮怪物的肉，他也只专注于锻炼增强力量。
由于这种方法，他的力量不断增加，使他成为「百人团中力量最强」的评价。
马尔斯曾经和一夫一起战斗过。
几年前，深入魔兽之森的一棵巨大树魔出现了。这种怪物是巨树巨人的亚种，比普通的巨树巨人还要更巨大和坚硬。
因为太过坚硬，马尔斯感到疲惫不堪，于是他让强壮的伐木工一夫同行前往消灭它。
由于这种怪物防御力高但移动缓慢，所以一夫是理想的攻击手。他发挥了他的超人力量，贡献了消灭许多怪物的功绩。
在讨伐过程中，巨树巨人亚种留下了类似红黑色棒状物的东西。这是怪物的核心部分。
这根棒状物的长度和粗度都比长矛大一圈，非常沉重和坚硬。马尔斯本想把它当成某种材料，但由于太硬而无法加工，且太重以至于无法使用，因此他决定将其送给一夫作战利品。
一夫感到非常感激，他一直沿用这根棒状物作为武器参加战斗。
然而在百人团中，这根棒状物的评价非常差。人们抱怨这根棒状物会给他们带来极大的痛楚，并且它能够破坏防具和武器，甚至破坏竞技场的设施等等。但一夫毫不介意，继续使用这根棒状物。这根棒状物被称为血棒，和一夫一起成为了知名的物品。
现在那个一夫走到了前线。
一夫挥舞着血棒，迎上了三名阻挡他的敌军士兵。
持有防御盾牌的士兵受到了攻击，但他的盾牌被强力的一击打得扭曲了，士兵的手臂也被折断，痛苦地在地上打滚。
对于一夫毫不留情的攻击，其余的两名士兵失去了防御盾的支援，立刻陷入了混乱。
面对这样的怪力，他们努力抵挡，但是他们的剑和枪在血棒的质量下被强行打断，被击飞的士兵身体翻著直接毙命。
在一夫超出预期的力量下，多尔森军的集体战术变得无效。
每当一夫挥舞血棒时，多尔森士兵们就会死亡。
有时候两三个士兵会被一击打飞。
被血棒直接击中头部的士兵，头部像球一样飞了出去。他的身体喷出大量鲜血。
血棒吸食着这些血液。创造血棒的巨树亚种其实是吸血族，血棒也继承了这种性质。
血棒吸取新鲜血液，并把持有者视为维持自身宿主，并将吸血的效果转化为自我治愈体力和伤口的自动回复能力。
尽管一夫不是一个机灵的存在，他在战斗中总会受伤，但由于血棒的回复效果，他可以无忧无虑地进行战斗。
他就像一个会行走的堡垒一样。
因为血棒的效果，带著血腥气息的一夫对多尔森军队来说是一个可怕的存在。
他们认为一夫不是人，而是一个怪物。
除了一夫之外，新加入战线的百人团的强者们也尽情发挥自己的力量，迅速改变了战局。
---------------------------
因为经常忘记了我写到哪里，所以全部章节都加上了副标题。
---------------------------
翻译者（甜族星人）：
上面那句只是那时日文原文的情况，我翻译时全部章节都已有副标题的。
第二十二章 五天位 
因为本来是优势的军队突然开始后撤，金布利感到很吃惊。
改变这个以五倍兵力制作出来的战斗形势并不是一件简单的事。
（难道是零王在战场中现身了吗？）
如果是的话，那么他们也必须投入五天位。
让一般士兵对付超过某一水平的战士，只会徒劳无功地增加死亡。
金布利赶紧催促前线尽快传来报告。
然后，从传令回来时得到了这样的报告：
「敌方的精锐部队已经被派往前线多个地点。」
「精锐部队？不是零王吗？」
「没错，精锐部队只有10人左右。据外貌看并不是零王。但是他们是相当强的对手。三人组的协作完全没有起作用，他们正在被不停地蹂躏。增加人数也不能阻止他们。」
如果不是零王的话，那么他们可能是百人团排名靠前的人。
金布利和他的参谋们一直认为，在排名战中的人们在竞技场上所展现的勇气只是个被夸大的表演。因为他们所听到的故事都是超过人类能力的。
在像法伦这样的小国中，有这些如此强大的战士是令人出乎意料的。
「暂时撤退吧。」
金布利立刻做出了判断。崩溃的战线不可能立即恢复。
这是低估了敌人的实力所犯下的错误。
「但是，敌人的攻势很猛，如果现在撤退，可能会全军覆没……」
使用的传令是能够判断形势的优秀骑士。如果那个骑士这么说，撤退就不是那么容易的事了。
（要派遣直属部队吗？）
金布利的直属骑士团都是精锐。虽然可能会把战线推回去，但是存在著让本阵地空虚引致失败的危险。
「金布利将军。让我们去吧。」
站在一旁五天位之一的马特乌斯建议道。
马特乌斯是一位把长发束成后面的俊美男子，以神速的剑术闻名的骑士，非常适合担任五天位的职责。
另一位五天位但丁，在接到金布利的目光后也点了点头。他是位皮肤棕褐色的巨汉，以挥舞巨大的大剑而成名。
「我们一直待在这里也没什么事做。」
马特乌斯微笑著轻声说道。
这可能是他考虑到金布利可能会犹豫是否派遣五天位而进行的关心。
「……好的，拜托了。只需要争取时间让主力部队撤退就可以了。不需要过度追击。对方还有零在等著呢。」
「了解了。」这样回答后，马特乌斯和但丁就前往战场了。
——————————————————————
挥舞著血棒的一夫非常高兴。
虽然在竞技场中并不容易赢得胜利，但在这里，他可以感受到自己的强大。
（果然肌肉力量真的很伟大啊。）
他已经无法数清他打倒的敌人数量了。随著他的前进敌人在不断后退。
其他的同伴们也随著他的攻势，转守为攻。
（在顶尖的敌人出现之前，我们能否一口气击败他们呢。）
当一夫这样想时，一个骑士站在了他的面前。
这是一个有著长长金色头发的英俊骑士，尽管是个男人，但他头发自由地飘扬著。
「好大啊。你，不是人类，是熊之类的吗？」
这位金发男子露出了一丝微笑，开玩笑地说道。
「哼！」
一夫没有回应他的话语，反而挥舞著血棒横击了过去。
金发男子轻盈地跳跃闪避，然后在空中转了一圈轻盈著陆。
「没有回答，看来你还是听不懂人的语言啊？」
「...你是谁啊？」
有这个避开攻击的身手，是个不容易对付的对手。估计在百人团中也能够获得靠前的排名。
「哦，熊先生，你懂得说话啊。我叫马特乌斯。如果我说是五天位中的一位，你能理解吗？」
五天位。这个称号他知道。在多尔森国，这是与最强的五人有关的称号。他们是被称为一骑当千的勇士。
「五天位啊，很有趣！我是百人团的一夫！我会将你打得粉碎！」
一夫突然转换了策略，从之前的强力攻击变成注重速度的攻击。
他使用了一种像疾风般的棒术，这种风声与他的巨大身躯不太相符。这是他在竞技场上为了取得胜利而学会的技巧。
他使用了从不同方向的攻击，再加上连续不断的攻击。即使只是一次打击，如果用剑防御，一夫也有信心用血棒的超重量攻击给对手造成伤害。
但是，马特乌斯成功躲避了所有的攻击。
「你真的很可怕。如果我接受了那个攻击，我的骨头肯定会被打断。」
马特乌斯能够读懂一夫的攻击意图。
然后他迅速拉开距离，低下身子并将剑向后收。马特乌斯所持有的剑是宽度较短的剑。
（轰！）
就在一夫预期反击的瞬间，马特乌斯的身影消失了。他反射性地用血棒采取了防御姿态。
略微地用血棒感受到了微妙的触感，但在腋下已感觉到了一阵炽热。
他看见了他的侧腹被斩到了。
但是，马特乌斯的攻击并没有结束。从被誉为神速的超凡速度中，接连不断地发动斩击。
一边用血棒防御著，一边扭动身体避开致命伤，但身体却逐渐被切割成碎片。
最终，他跪倒在地。
(会死。)
一夫有了败北的觉悟。
(但是我不会就这样死。当他发出致命一击时，我会还他一击。)
他有意让自己的身体被斩开，然后用肌肉夹住敌人的剑，打算用自己的手直接打击他的对手。
这是一夫在竞技场所做过几次的不顾一切攻击，每次都会被治疗员露依娜责骂。
「如果在实战中这样做，你会死！」她说。
在战斗中死亡并不要紧。所有的百人团成员都有这种心态。相反他们没有逃避死亡的想法。
(来吧！)
当一夫做好准备时，马特乌斯却命令他周围的多尔森士兵撤退。
「好了，撤退！」
「撤退？我们马上就可以打倒这个怪物！」
多尔森的一名士兵说道。
「将军下达了撤退的指示。我只是为了争取时间而来的。因为在这之外也有其他苦战的地方，我必须去那里提供援助。而且……」
马尔斯看著一夫说道。
「他还有战斗的意志。受伤的熊会做些什么是不确定的。趁他无法动弹时走吧，得在敌人的援军到来之前。」
多尔森的士兵们听到这话，开始往后退。
（这样就安全了吗？）
看著离开的马特乌斯，一夫紧张的神经终于崩溃，失去了意识。
-----------------------------------
看著多尔森军撤退，马尔斯下令停止追击。
因为自己的军队也受到损伤，需要赶紧处理伤员。
特别是在前线的20位上位者中，所有成员都被两位五天位击败，陷入了无法战斗的状态。
像一夫等人失去了意识，但在血棒的治疗和露依娜的疗伤下保住了性命。
另一方面，多尔森军队对主军的损失感到震惊。
这种情况下用五倍的兵力也这么惨。到底法伦王国的实力如何啊。
「我们该怎么办呢？」
在总部的帐篷里，金布利和参谋们重新计划了接下来的战略。
直接交战会造成极大损失，但是有无数种战斗方式。参谋们提出了在五天位和直属骑士团的支援下先行进攻，或是诱饵法伦军分散作战等战术。
在军事会议正进行时，一个传令兵来到了帐篷。他的脸色相当紧张。
「报告！前来支援的后勤补给部队被袭击，已全数损失！」
「后勤补给队？是卡多尼亚贵族们出卖了我们吗？」
其中一名参谋问道。
补给路线设定在归属多尔森的卡多尼亚贵族们的领土中。如果被袭击了，只能认为是卡多尼亚贵族们的背叛。
「不，据说是被类似狼一样的怪物群袭击了。据说它们在山区活动，数量可能达到几百只。」
「被几百只怪物袭击了！？没有这样的消息啊！在南部还可以理解，但在卡多尼亚北部有那么多怪物群吗！？」
卡多尼亚南部邻近魔兽之森，怪物频繁出没，但在其他地区看到怪物的情况很少。虽然是补给部队，但有护卫的军队遭受大量怪物袭击是不可能的。
「那些怪物是...」
「那些怪物的行动，可能是法伦王国的所作所为。」
听完报告后，金布利陷入沉思。
「不止大暴走，这些怪物的行动都过于对法伦王国有利了。」
「不可能！操控大群怪物的能力，不是人类可以做到的！」
虽然有能够操控一两只怪物的驯兽师存在，但操控数百只怪物的能力，从古至今都没有听闻过。
「这只是推测。不过，必须随时考虑最坏的情况。
但现在问题不在这里了。如果没有补给，军队是无法行动的。
虽然成功从卡多尼亚北部突破了，但补给线变得更长。如果不能确保其安全，进一步的军事行动就会受到影响。」
即使立即派出下一批补给队，如果无法确保补给路线的安全，可能会再次出现同样的问题。从邻近的卡多尼亚领主那里进行现地补给的方法也可行，但对于一万人的军队来说，这并不容易。而且如果做得不好，多尔森国可能会被指责抢掠。这样一来，还可能引发政治问题。
「我们撤退吧。趁我们还有余力，撤退是最好的选择。」
金布利做出了这个决定。
「等等，将军！如果我们能在短期内击败眼前的法伦军，卡多尼亚军应该会投降。这样补给的问题就可以轻松解决了。」
参谋们提出反对意见。他们认为，对于像法伦这样的小国，撤退是非常不光彩的选择。他们认为即使需要牺牲一些，也应该继续战斗。
「如果补给线被法伦军队撤断了，即使我们想要在短时间内决战，他们也会坚守防线。最糟糕的情况是，我们的军队会被困在莫斯。
即使不考虑这种情况，如果想要在短时间内打败法伦，我们必须动用五天位和直属骑士团，但法伦军队还留有一张王牌，那就是零王。因此，胜利的机会非常渺茫。」
听到金布利的话，参谋们陷入了沉默。如果对莫斯进行围攻，攻占它需要花费很长时间。
而且，在这场战斗中，他们已经深刻认识到法伦军队的强大。因此他们无法估计零王的实力。如果派五天位前往前线，他们有可能会输给零王。
现在参谋们也明白了局势的严峻程度。
因此，多尔森军队决定第二天就开始撤退。
第二十三章 决定胜负 
在多尔森军队撤退后，指挥战狼军队的奇莉通过魔法通讯接到了消息。
「请听我说，零大人！我们可爱的汪汪们非常活跃哦！」
透过魔法水晶，可以看到奇莉的眼睛闪耀著，她开始谈论战狼们的表现。
「……汪汪？」
我在心里想，这些比马还大的战狼，竟然被称为「汪汪」？
「我们的汪汪非常聪明，直到敌军到达目标地点之前，它们一直保持安静，等到我下令时，它们才会同时冲出去攻击！这不是很可爱吗？」
把五百多头战狼的攻击说成「可爱」，这应该是世界上独一无二的表述了。
不过正是因为像奇莉这样的变态人物，才能与怪物进行心灵沟通，这次她被委任指挥战狼部队。
「那么，物资运输队被击败了吗？」
「当然了！汪汪们把它们都吃光了！」
……这是指补给物资还是指敌军士兵呢？因为害怕，所以我决定不去确认。
「妳的身影应该没有被发现吧？法伦王国现在还想隐瞒使用战狼部队的事实。」
我现在因为风评被害已经声名狼藉了，如果这件事曝光了，我恐怕会成为人类的敌人。不过即使真的被揭发，我还是希望能慢慢地将这个消息传开来，让大众理解。
「是的，我只是从远处观赏了汪汪们的表现，应该没有被发现。
不过，我想汪汪们的情况应该已经通过魔法通讯被传达到了多尔森军的耳中吧？」
「没关系，反而补给部队被击败的事一定会被知道。不过，这次只是想让大家相信是被野生的怪物袭击了而已。」
「什么？野生的战狼不会组成那样的大群啊？」
这家伙在奇怪的时候还是很清醒啊。
「这件事如果没有把法伦王国牵涉进去就好了。不管怎样，辛苦了。
在接到新的任务之前，请先一直待命。」
「我知道了。」
奇莉低下了头后切断了魔术通讯。
多尔森军的补给部队被击溃，很可能已经开始撤退了。
那么庞大的军队，在没有补给物资的情况下是无法持续作战的。由于金布利将军是一位谨慎的人，他很可能会在还有余裕时选择撤退吧。
……如果是我们的人，可能会出现「如果不能进行长期战争，那就进行短期决战吧」这样，整个军队都会向前冲锋陷阵。
总之，这样一来，法伦王国就赢得了这场战役。
士兵们得到了实战经验，高级军官们也得到了部队运用的经验。狼战部队的实战投入也很成功。结果是非常充分的。
我们这边几乎没有受损，多尔森军的损失也不会太大。
这样一来，就不会留下太多敌意，今后也可以进行外交谈判。
作为人类，问题应该用和平的方式解决，用暴力解决像是战争这样的事情是不太妥当的。没错，我们应该尽量避免战争。
--------------------------------------------------------------------------
「多尔森的垃圾们已经准备逃跑了！
现在为了让他们再也不来惹事，就让零王的恐惧深植于他们的骨髓中吧！」
翌日清晨，有消息称多尔森军队正在准备撤退，奥古玛爽快地提出进言。
「零王，奥古玛的话很有道理。我们应该追击每一个逃跑的敌人，让其他国家知道反抗伟大零王的下场。现在，我们就准备出征吧！」
沃伦微笑著发表意见。
「不，我并不打算参战……」
「我明白了，零国王！
昨天为了那些排名较低或没有进入排名的人，我们故意没有参战。
但是，我们不需要再忍耐下去了！
现在每个人都渴望看到零王在战场上的英姿！」
完全不理解我的沃伦打断了我的发言。
「作为国王应该站在前线……」
「当然了！与其他国家的肥胖王室不同，零王一直站在前线进行战斗。这种态度才是真正的国王！
现在，让我们向多尔森展示真正国王的姿态吧！」
这次是克罗姆的话语。
不对！不是那样的！我是想问『身为王是怎么想？』啊！
为什么身为总大将的国王要亲自出马到前线？有这种打法吗！
「『零！零！零！』」
百人团的成员聚集在周围，不断重复著我的名字。
我想著「怎么办？」，向法兰那里看去。
「我作为王妃也要展现战斗姿态。」
她板著脸说出了一些似乎不是真心的话。
不行，她只是想要使出魔法而已。
「不，敌军的补给部队已经被击溃了。这之后的战斗是……」
当我要说出这句话时，周围的人开始吵闹了起来。
「所以，敌人已经开始撤退了吗？如果这时国王追击的话……真是很残忍呢。」
「太可怕了……在割断敌军的补给后还想要击垮他们，零大人真是厉害。」
「啊，完全没有宽恕。看来是打算彻底击碎敌人的心啊。」
不可能，那不是我的意思！
在士兵中间，对于我不好的评价真急速上升。
「真是了不起啊，零王！现在我们去吧！」
……现在我已经没有拒绝的办法了。
---------------------------------------------------------------------------
「法伦王国的军队出击了！领头的是零王！」
「什么！」
金布利不敢相信自己的耳朵。
即使补给被切断，我们的兵力优势仍然远高于他们，这不应是法伦王国出兵的时候。
「这是怎么回事？」
金布利四周观望著。接著，众将士的表情扭曲了起来。
因为在撤退中，他们的内心倾向于放弃战斗，心想「不用再战斗了」，已经丧失了战斗的意志。
相反，法伦王国的士气因国王亲自领军而高涨。昨天的战斗表明，每一个人都是优秀的士兵。敌人的战意肯定达到了高峰。
「攻击前先磨损我们的战意，这就是你的策略，零王！你真是个策士啊！」
然而，金布利也是一位经验丰富的将领。他立刻下令重整军队。
就在这时，身旁的魔导师突然大喊：
「上空出现了雷帝！那是……圣雷审判吗？」
眼前，法伦王国上空漂浮著一个女子的身影。那个女子肯定是雷帝法兰。
她周围展开了多个发光的魔法阵，即使对于不懂魔法的人也能感受到其非凡的魔力。
「快用防御魔法！」
魔法师们发出像悲鸣一样的声音。
圣雷审判是雷属性魔法中最强的咒语之一。
现在只有法兰能使用这个咒语，她也因此被称为雷帝。
「来了！」
虽然没有被告知，但由于魔法阵的光开始加强，一目了然的魔法已经启动了。
「全员趴下！」
金布利大喊一声，然后他自己也采取防御姿势趴在地上。
雷声响起，无数强烈的雷击降落在多尔森军的阵地上。这是个预示世界末日的咒语。
在短暂但看似永恒的咒语发动完后，金布利站起来环顾四周。
防御魔法似乎发挥了一定的效果，魔导士团附近的部队损失较小。
然而，随著距离魔导士团越来越远，军队损失越来越大，最远的部队已经被摧毁了。
恐怕近半的士兵已经无法战斗。
金布利自己也受到了咒语的影响感到身体发麻。
「这是什么魔法？为什么昨天的战斗没用到？护盾没有效果吗？」
金布利问道，旁边的魔导师回答。
「恐怕是为了这个时候而保留的吧。如果在昨天的战斗中使用，护盾能更好的防御，但是因为昨天整天都在维持护盾，今天魔导师部队都感到疲惫了，无法保持像昨天那样同样的高强度。」
「可恶，这也是零王的计算好的吗！」
金布利对零王周密的战略感到震惊。
「马特乌斯！但丁！」
喊出了两位五天位的名字。
「是！」
在稍远的地方，马特乌斯和但丁迅速来到了金布利的身边。
他们两个看起来没有受到圣雷裁判的伤害。
「使用我的直属骑士团来阻止法伦王国的军队。
可以派遣右翼的第三、第四骑士团，以及左翼的第五、第六骑士团参战。
请你们两个去讨伐零王。」
「谨遵命令。」
马特乌斯跪下回答后，立刻跳起翻飞著离开了。
「金布利将军的直属部队跟著我！在右翼和左翼的骑士团中集结能用的人员！
快点！去讨伐零王！」
于是第二次布里克斯之战开始了。
-------------------------------------------------------
多尔森的军队出来了。
先头位置的应该就是先前听说过的五天位之中的两人。
我从马上下来。虽然在马上也能战斗，但如果对方实力较强的话，反而会妨碍我。如果马因为战斗而死了，那可真是很浪费的。
「我来对付五天位的两人。剩下的敌人就交给你们了！」
「交给我们，零王！」
奥古玛等人则朝其他敌军前进。
除了五天位之外的敌人看起来都相当强大，很可能是金布利将军直属的部队。
「竟然凭一己之力对付我们五天位之中的两人，你很傲慢啊，零王！」
一个长著金色长发的男子，拿著一把细长的剑喊道。另一个则是一个持有大剑的褐色大男人。
「我是五天位之一，名字是马特乌斯！」
金发男子自我介绍道。
「我也一样，但丁。」
褐色大男人摆出大剑的姿势。
「……法伦王国，国王马尔斯。」
我也拔出爱用的长剑。和我身上穿的全身黑铠一样，这是我在古代地下遗迹中找到的神器。无论砍什么硬东西，刀刃都不会磨损，因此我很喜欢它。
「觉悟吧！」
自称为马特乌斯的男子瞬间缩短了距离。
速度很快。剑气像残影一样，似乎同时发出了多次斩击。
这一定是某种剑术技能。不愧就五天位的剑士。
（嗯，虽然也不是完全防不了）
我用剑挡住了那攻击，但从铠甲中传出了不愉快的声音。好像有几次攻击沾到了铠甲了。
（嗯？比预想中的出手次数还要多）
他是个注重速度的剑士。一夫一定应付不到这个男人吧。
他是那种依靠速度和次数来攻击的类型，现正不断发动攻击。
如果这样下去，他将一直保持攻势。
我略微靠近了一点，强行打断对方的剑技，然后踢向马特乌斯的肚子。
「咕噗！？」
马特乌斯被击飞了。果然传统派剑士对于这种攻击很脆弱。
「哇啊！」
这时，但丁跑到我和马尔斯之间。
但丁从上方挥下大剑。我用长剑接住了它。两把剑碰撞时发出尖锐的金属声。
然而，尽管我接住了剑，冲击力还是撞击到了我的身体上。我的脚深深陷入地面，这似乎也是某种剑术技能。如果是铁剑和铠甲，它们早就被摧毁了。
马尔斯和但丁正好相反，是力量型的。
但丁收回剑，这次挥出了强烈的横击。我再次用剑接住，但我的身体却被击飞到一旁。
（即使是剑术，这种力量差距也太惊人了。他没有吃过怪物肉，却拥有如此厉害的力量。）
我立即调整了姿势，这时马特乌斯又向我逼近。
马特乌斯再次发动了剑技。为了防范之前的踢击，他的距离稍微远了一些。
同时但丁绕到我身边，挥剑准备攻击。
我用右手的剑挡开马特乌斯的剑，用左手展开了一个不可见的盾阻挡了但丁的攻击。
这个不可见的盾可以无效化攻击，所以我成功抵挡了冲击力。
「啊！」
马特乌斯和但丁都露出了惊讶的表情。
我趁机向后跳跃，拉开了距离。
「什么，刚刚是什么！」
两人都感到惊讶。第一次看到这个看不见的盾牌的人都会感到很惊讶。
我趁机脱下了手镯。这是法兰送给我的，重力增加五倍的手镯。
「我问一下，你们有投降的意思吗？」
我对马特乌斯和但丁说。
「你在说什么？因为奇怪的技能而挡住了但丁的攻击就觉得你会赢了吗？
两打一的劣势还没有扭转呢？」
马特乌斯再次举起剑。但丁也挥舞著大剑。
「从这里开始，我不能手下留情。你们会死的。」
当重力效果消失时，身体的动作会变得过于灵活。
「你在说什么蠢话……你说你之前不是认真的吗？
不要胡扯了！」
像之前一样，马特乌斯立刻接近了距离。
然后，当他正在启动剑技时……
我先斩了他。
「什……什么……」
马特乌斯的肩膀被袈裟斩砍倒。如果没有手镯，按这个速度我就能先动起来了。
「马特乌斯！」
但丁试图帮助马特乌斯，发动了剑技挥舞著大剑企图砸下来。
然而那个剑技的肢体动作很大，胴体完全暴露了。我能轻易地瞄准那个空隙。
一边踏进但丁的侧面，一边跳跃而起使用横击剑。
但丁挥下的大剑造成了冲击破坏，在刚才我站立的地方留下了一个大坑，但被斩成两半的但丁也跌落进了那个坑里。
在场的百人团成员欢呼起来。
他们都看到了我的战斗过程。
相反，多尔森军中传出绝望的声音：「五天位输了！」
这是决定战局胜负的瞬间。
第二十四章 战后 
因我击败了象征多尔森国武力的两位五天位，多尔森军已经丧失了战意。
迎击部队全军覆没了。
其间，金布利将军试图撤退，但在百人团的执著追击和法兰的魔法攻击下，据说大多数将士都丧生了。
如果我没有阻止他们，奥古玛可能会一直追击敌人直到全灭为止。
最终变成了：
「原来如此。如果不让一些残兵逃跑，就没有人能传达零王的恐布了！」
以这样令人不爽的妥协方式使得他们放弃了追击。我还向奇莉下令让战狼部队撤退。虽然我们对敌人造成了比预想中更多的损失，但如果能让他们明白即使对法伦王国开战也无法取胜，那么这样的妥协下可以导向一个未来的和平，我想这样也好。
------------------------------------------------------------------------
「可恶！多尔森军啊！这么多人却一点用都没有！」
「真是的！为什么我们还得逃跑啊！」
在发牢骚的同时，骑马奔跑的是卡多尼亚的第一王子和第二王子。由于这次战争的形式是夺回他们的祖国，所以他们暂时跟随金布利将军的军队一起出征了。为了避免出现任何问题，他们一直待在阵地后方，但在多尔森军撤退时，他们第一个逃跑了。但正是这样，他们才成功避开了法兰的魔法和奥古玛等人的追击。
现在他们和仅剩的随从一起骑马穿越卡多尼亚北部山区。他们本考虑去寻求多尔森军中的卡多尼亚贵族保护，但他们认为这些人很可能会再转投敌营，因此他们决定尽一切努力逃回多尔森国。
「金布利就算只是遭受了一点补给部队的损失就想逃走，实在是太蠢了。」
第一王子对于完全没有考虑到他们的金布利感到不满。
「确实如此。就算没有补给，至少也可以战斗吧。他就是个软弱的人。」
第二王子也同意这点。他们原本期待能够被更好地对待，毕竟是王族。
「说起来，补给部队输给怪物也太离谱了吧？那真的算是军队吗？」
「如果是受到大暴走中怪物的攻击还能理解，但是被路上的怪物群打败，就算是补给部队也难以置信。」
「如果是我们在指挥的话，根本不会发生这种事。」
「下次我们去请求多尔森王，直接向他借兵。只要是由我们来指挥，一定会赢的。」
第一王子和第二王子一边随意地说著话，一边走在山路上。
突然他们发现前方有一大堆像是残骸的东西。
「那是什么啊？」
王子们急忙停下马来。路上堆满了大量的残骸，阻碍了他们的前进。
「这难道不是多尔森国的补给物资吗？」
第二王子在残骸中找到了多尔森国的纹章。
仔细一看，到处都是血迹。
「难道这些是全灭的补给部队的物资吗？」
这样想的话，就能理解为什么会有这么多的物资散落在这里。
也就是说，这里一定是补给部队被怪物袭击的现场。只是原本应该有的补给部队的尸体却一个也找不到。
第一王子感到不寒而栗。
「喂，快走吧。如果一直待在这种地方就不知道会发生什么……」
他回头看到的是被战狼咬住的第二王子和他们的随从们。
「救命啊……」
第二王子虚弱地求救。
「噫！」
第一王子打算骑马逃走，但是他面前出现的是一个张著大嘴的巨大生物。
在一条荒山道上，当战狼的咀嚼声持续了一会儿之后，从不知道哪里出现一个身材娇小、黑发黑眼的女人。
「汪汪们对食物真是不挑食呢，真聪明。
为了让马尔斯王和法兰夫人认同我的研究，汪汪们今后也要加油呢。」
奇莉淡淡一笑，随即和战狼们一起消失在山林中。
---------------------------------------------------------------
「你说输了？」
多尔森王听到败战的消息时不由得从王座上站了起来。
他准备了比敌方多五倍的士兵，还有两位五天位的随行者，绝不会想到自己会输。然而报告显示，他们损失了七成的士兵，这使得王的亲信也露出严厉的表情。
「是的…这是一场损失了七成士兵的大败。」
「七成！？失去了七千名士兵吗！？」
即使是战争失利，失去七成的士兵也是非常严重的。在普通的战争中，失去三成的士兵已经算是大败了。在人与人之间的战争中，从未听说过失去七成将士的情况。
「金布利呢？」
「据报说自己担任殿后而战死的…」
他一开始就做了死的觉悟吧。他不是那种输掉战争，然后能像什么都没发生一样回来活下去的人。
「…那马特乌斯和但丁呢？」
「一起挑战了零王，最终被他讨伐了。」
随著一声巨响，多尔森王重新坐回了王座，像是疲惫的样子把手放在额上。
这场战争造成的损失是难以估量的。现在剩下的3000名士兵状况极差，复原也变得困难。
即实际上他们失去了1万名士兵，这是无法轻易恢复的。
金布利的死也是痛苦的。他是一个能力出众且值得信赖的男人，像他这样能够委以重任的将军实在不多。
还有，马特乌斯和但丁。
如果多尔森失去象征他武力的五天位中的两位，这将对周边国家的权力平衡产生影响。
「还有一个报告。」
「……是什么？」
「卡多尼亚的第一王子和第二王子下落不明。」
「那些笨蛋？」
对于多尔森王来说，对于在这场战争中失去的臣民，卡多尼亚的王子们的去向完全不重要。
「他们不是战死了吗？」
「我们收到了他们最先逃跑的报告。」
「逃跑速度倒是很快啊……是逃到卡多尼亚贵族那边去了吗？」
「卡多尼亚贵族们已经被清剿了，所以不可能是那边。」
这次投降给多尔森军的卡多尼亚北部贵族已经被卡多尼亚国王尼古尔彻底铲除了。因此不太可能逃到那里。
「那么，他只有在多尔森才有藏身之处了。
好吧，暂时先不要碰卡多尼亚。如果找到了就保护他。但不必特意去找。」
「遵命。」
「话说回来，关于补给队灭亡导致我们败北的原因，调查进展如何了？那个所谓的大群怪物已经确认了吗？」
在这次的战斗中，多尔森国王所关注的正是这一点。之前还收到了金布利将军的报告，认为这是法伦王国的行为。
「卡多尼亚北部已经被敌人夺回，所以调查变得很困难。但是，证实了周围完全没有出现有怪物频繁出没的消息，所以这肯定是一种非正常情况。」
「嗯……金布利也有这个担忧，加上大暴走，似乎怪物们正在以法伦的利益来行动。
零王会吃怪物的肉来变强的消息也非常可疑，但考虑到法伦军的实力，这可能不是谎言。」
「我们国家也进行过食用怪物肉的实验，但试验者全部死亡了。」
听说百人团的传言后，多尔森国开始以罪犯吃怪物肉进行实验，但试验者接二连三地死去。原因是因为他们突然食用了栖息在多尔森附近的中级怪物——雷泽龙的肉所致。
「我明白了。但或许还有其他方法。关于这一点，请继续调查。
总之，我们将与法伦王国签订和平协议。」
「要签订和平条约？可以吗？」
「现在已经失去了一万名士兵，没有战斗力可以分配到南方。我们承认现在的卡多尼亚国王，支付赔偿金。如果能够平息法伦，这样的代价是很便宜的。」
对于一个弱小国家来说，这个条件可以说是非常优厚了。
但对于多尔森国王来说，这也意味著法伦已经成为了一个威胁。
「陛下，就算不缔结和平，您也可以交给我来讨伐零王。」
插嘴王和臣子对话的是一个用扇子遮住口的女人。她拥有一头紫色的波浪长发，胸部丰满而腰身纤细。从她的白色礼服中，露出了像陶器般白皙的肌肤。用「妖艳」来形容她再贴切不过。
「卡米拉，妳的工作是守护王都。我不能让妳轻易行动。而且，已经有两位五天位被打败了。就算是妳也不一定能赢。」
多尔森国王的脸色不太好看。插话的卡米拉虽然身穿贵族千金的打扮，但她同时也是五天位之一。卡米拉插嘴有些不敬但没有人敢责备她，因为他们都害怕著她。
「哦，陛下。马特乌斯和但丁只是名不副实的新手。请不要把他们和我相提并论。如果是那两个人，我也能独自杀了他们呢？」
卡米拉用扇子遮住表情，但她的目光却是笑意满满。
「……也许吧。但是我无法操纵妳。请妳保持克制。」
王也知道卡米拉的能力。卡米拉在五天位中排名第三，与第二名的能力相差无几，但与排名第四、第五的马特乌斯和但丁相比则差距明显。
然而，卡米拉除了傲慢和冷酷的性格外，还对王室轻蔑不屑，使人更难以信任她。虽然她的实力毋庸置疑，但在个人品格方面，很难说她符合五天位的地位。
五位领袖之中，第一和第二名被部署在国境附近以监视外国的动向，但如果将卡米拉部署在边境可能会不慎开启战端，因此她被留在了王都。对多尔森来说，卡米拉是一个不能轻率使用的像小丑牌一样的存在。
「真是遗憾。如果是我的话，这个小国的国王也能一个人杀掉呢。」
这句话让在王座之间守卫的近卫骑士们感到紧张。她好像在声明自己可以轻易地杀死国王。
「不必如此。谨慎行事，卡米拉。」
多尔森国王责备了卡米拉，挥手示意解散场面。
卡米拉没有回答，她带著微笑离开了这个地方。
第二十五章 大和 
在百人团中有一位名叫大和的男子。
他比奥古玛等人年长，年龄接近30岁。在百人团中也算是年长的人物。他把黑色头发束在后面，拥有和蔼可亲的面容，没有太出众的气质。
他原本在法伦王国一个偏僻的小镇上开设了一个教授剑术的道场。
后来听到了百人团的传闻，感到兴趣便前往王都。
在参加了百人团之后，由于年龄比较大，花了不少时间来适应怪物肉，但是通过非常不寻常的努力克服了这个问题，逐渐提高了自己在百人团中的排名。
现在，他在百人团中排名第四，拥有「第四」的称号。
他是一位剑术老师，对剑术有深刻的理解，自己也是剑术爱好者。
他性格友好，只要被请求他都会把剑术教授给任何人，因此在百人团的朋友们中被称为「老师」，并且很受欢迎。
大和虽然身体能力不是很高，但是他是有某种天才。
---能学会所见的剑术---
这种能力显现出来是在马尔斯在排名战中展示了音速剑之后，过了一段时间。大和在自己的排名战中再现了音速剑。
音速剑是一种高难度的剑技，也被称为「剑圣的剑技」。因为能够再现它，所以周围的人都很惊讶。
而且，他也很擅长教授剑技，因此能够传授音速剑给他人。但是，音速剑是一种要求对方有高技术水准的剑技，只有在百人团中只有排名较高的人才能使用。
即便如此，这仍然是一种惊人的能力，受到了马尔斯的高度评价，在政变后正式被任命为法伦王国的剑术指导。
而大和现在被马尔斯召唤。地点不是王座之间，而是王城内的训练场。
——————————————————————
「那么你已经学会了五天位的剑技了吗？」
我问了大和。我和大和都穿著容易动作的训练服。
「是的，陛下。他们使用的剑术技巧分别是幻影剑和地裂斩。」
大和轻轻地鞠了一躬回答。他一如既往地谦虚有礼。
由于大和是教授剑术的，因此对剑术技巧非常了解。我还把城堡中有关剑术技巧的藏书借给了他，因此他的知识相当丰富。
「幻影剑和地裂斩……是什么技能呢？」
「是的。幻影剑是一种增强自己活动的技巧，可以使剑以惊人的速度挥舞，但速度虽然提高了，力量却没有提高，因此除非原本的力量足够强，否则无法使用那种技巧。」
原来如此。所以马特乌斯使用的是细剑。
「那地裂斩呢？」
「那是一种将物理力量和魔法融合的技能。根据文献，它被说是能把大地裂开的力量。这是一种需要仔细想像的剑技，实际上它具有强大的力量，通过增强剑的力量并以魔法增强来产生冲击波。冲击波的射程很短，无法像音速波那样使用。在近距离时最能发挥威力的剑技。」
想像非常重要的技巧呢。所以但丁他是使用大剑。
「那么就让我看看实际的使用吧。请向我猛攻过来吧。」
为了接受指导我抽出了长剑。
「是的，拜托了。」
大和也拔出了剑。他使用的也是双手握持的长剑。
「那么，开始吧。」
他举起剑，启动了幻影剑。
剑身成为了残像，瞬间放出了多个斩击。
（哦，这技巧完全一样。）
我虽然惊讶，但全部都防住了。因为防御的动作比攻击小，只要有力量的差异就能防住。我们力量的差异相当地大。
「真是厉害呢，陛下。」
大和炫耀了一下他的幻影剑技巧并称赞了我。虽然我已经成功地防住了他学习的剑技巧，但我还是有点不好意思的。
「接下来要使用地裂斩了。」
大和把剑举到肩上，全身用力摆动起来。
「喝！」
伴随著气势高涨的呼声，剑包覆著魔力，转化成伴随冲击波的斩击。
我向后跳跃并躲开了这个攻击。
随著沉重的声响，地面发生了微震，训练场的地面凹陷了下去。虽然威力不如但丁，但似乎已十分接近。
「看起来需要相当的魔力啊。」
相比但丁使用时，似乎更加受魔力影响。
「是的。如果原本的力量足够强大，魔力只是起到辅助作用，因此不需要那么多。但是，我的力量并不强大，因此需要消耗相应的魔力。」
「如果有魔力，即使没有力量也能使用吧？」
「当然需要一定的力量和剑术技巧。至少不是像魔法师那样简单易用的技能。」
我想像著魔法师挥舞著魔杖使用地裂斩。
……嗯，看起来很弱。
「我明白了。那么下次再教教我吧。你有什么额外想要的奖励吗？」
这样说完，大和似乎有些不好意思地缩了缩身子。
「陛下，不敢当！就算只是给了卑微的我一个学习这传说中剑技的机会也已是荣耀万分了！若非陛下给予我力量，我不可能学会这么棒的剑技！」
大和说的「陛下给予我力量」指的是食用怪物肉的效果。当日，大和开剑术道场时，却发现要学习一定程度的剑技需要相应的力量和魔力后才发现自己缺乏天赋。听闻食用怪物肉可以增加力量后，为了突破自己的极限他参加了百人团。
大和对剑技的执著令人惊叹，他大量食用那种可恶的怪物肉，多次因此身体崩溃，但他坚持下来，经过艰苦的锻炼，终于掌握了高难度的剑技。
当他第一次成功地再现了音速刀时，据说他流下了激动的泪水。
他非常感激这个让他改变的机会。具体来说，在排名战中展现了音速刀后，他在我面前匍匐不起，臣服于我发誓一生效忠。
当我任命他为剑术指导时，他也哭了。当我给他城堡里有关剑术的藏书时，他也感到非常感激。
嗯，事实上我只是嫌自己查资料麻烦，所以只是把书给了他而已。而任命他为剑术指导也只是因为学习剑技很困难所以才这样做。
大和似乎对自己的评价很低，但他拥有这样非凡的技能，只要看一眼就能学会剑技，这真是令人惊叹的技能。这样的才能在外面埋没实在令人惊讶。如果到其他国家去，他一定会受到更好的待遇，但他似乎对目前的待遇已经感到很满意。
「是、是吗？那么如果有机会学习新的剑技，请你再继续帮助我。」
在上次的战争中，我交给大和的任务就是让他好好观察我和另外两个五天位的战斗，并嘱咐他学习他们的剑技。
大和似乎非常喜欢这个任务，战斗结束后，他开始热情地谈论这场战斗在技术上有多么伟大。
「请放心交给我，陛下！这正是我为之而生的使命！」
大和眼中闪烁著光芒回答道。
为了这个？这是为什么呢？请更加珍惜生命啊？
──大和的视角──
剑技是一种剑术和魔力的融合技。
过去的我，虽然对剑有著相当的知识和技能，但却缺乏身体能力和魔力，无法使用剑技。
但由于技量还不算低，因此对剑技的渴望一直没有断绝。
不是很广为人知的是，身体能力和魔力是才能，具有强烈的天生遗传性因素。
透过努力所能发挥的力量是有限的，而年轻时的我很快就达到了这个极限。
「虽然在剑术方面不输给任何人，但是……」
这份思念一直在我内心里燃烧，但却无法实现。我只好在法伦王国的一个偏僻乡村教授剑术以维持生计。
但有一天来了一个传闻，说如果加入名为「百人团」的组织，可以超越极限并获得强大的力量，他们猎杀怪物，并与自己的同伴战斗。听到这个消息后，我抱著一线希望，决定加入百人团。
进入百人团后，我们去狩猎强大的怪物到几乎死亡，摄取充满毒素的肉到几乎死亡，最后还要在同伴之间战斗到几乎死亡。
如果这个世界上有地狱，那百人团就是最接近地狱的地方吧？
然而生存下来后，我得到了翻天覆地的改变。如果要超越极限，只需要将极限训练当成习惯就行了。
这是多么美妙的事啊！这个残忍训练的设计者，零王，对我来说就像是神一样。
现在，我能轻松地使用那些曾经想使用但无法使用的剑技了。
特别是在掌握了音速剑之后，我差点因为开心而发疯。
在百人团的日子中，我经常面临死亡，但这种经历只是微不足道的，因为如果没有获得强大的力量，生命有何意义呢？
今天我得到了陛下传授了幻影剑和地裂斩。
陛下只是教了一点窍门，就轻松掌握了这两种技能，比起原本的五天位们，陛下的剑技更加强大。
幻影剑其实不是剑而是身体变成残像，而地裂斩则是真的把地面劈开。如果受到那样的地裂斩攻击，剑和铠甲都会被劈成两半。
恐怕这才是真正的剑技。我们这样的人使用的剑技只是儿戏，只有像陛下这样真正具有才华的人才能发挥其真正的威力。
看到陛下使用真正的剑技，真是一种愉悦！还有什么比这更让人快乐呢？
陛下非常欣赏我的才能，但我所拥有的技巧不过是些芝麻绿豆的小东西，与真正的剑术技巧相去甚远。然而，只有陛下，才能体现出真正的剑术技巧。
担任剑术指导的职位，这正是我的天职。
我想让陛下掌握各种剑术技巧，成为世界上最优秀的剑士，这是我的梦想。
但要掌握所有的剑术技巧，必须学习其他国家的技巧。
剑术技巧就像是国家的机密。要知道它，该怎么办呢？
很简单，只要法伦王国统治所有国家，就可以了！
幸运的是，陛下有统一阿瑞斯大陆的意向，这太棒了。
我希望陛下能尽快统治全世界，掌握所有的剑术技巧啊。
第二十六章 卡米拉 
一位优美的女士穿著高跟鞋，在铺著鹅卵石的路上发出哢哒哢哒声，优雅地行走著。
她穿著华美的白色礼服，手持折扇仰著脸，一边哼著小调一边行走。
她看起来身份高贵，是现今法伦王国的都城里难得一见的女性。自从零王政变以后，贵族几乎消失殆尽，特别是衣著考究的女性更是绝迹了。
不过，就算在政变之前，高贵女性在城市里行走本身就是很少见的现象。
因此居住在都城的人们都用异样的目光看著她。她的面容端正，身材匀称婀娜多姿，但更令人怀疑的是这种「这个人为什么在这里走？」的奇特氛围。
女性毫不在意周围的注视，继续向城门走去。
在城门口负责警卫的是蓝骑士团。与之次在多尔森国的战斗中活跃的黑骑士团或红骑士团不同，蓝骑士团主要负责保卫王都，因此虽然不引人注目，但团员大部分也隶属于百人团，实力上和其他骑士团不相上下。
负责警卫的两名骑士，对正在逐渐接近的穿著白色礼服的女性感到不安。
「那个女人，难道不会是进城的吧？」
其中一名骑士对搭挡说道。由于任务的缘故，他们基本上记得进出城门的人的脸，因此他们知道逐渐接近的女性不是与城堡有关的人。
「不，她那毫不犹豫的步伐难道不是要进去吗？」
「你看过那个女人吗？」
「没有啊。就算有贵族在的时候，也从来没看过穿著礼服走进城堡的女人。」
贵族们不喜欢在外面走路，尽可能都会坐马车。特别是贵族女性对这种倾向更为强烈。因为裙子和鞋子的功能性和实用性都很差，所以走路很麻烦。
「也许那个女人是穿著贵族服装的妓女？听说也有男人喜欢这种女人。」
「可能吧。那她是不是要进城跟男人直接谈谈呢？」
「有可能。男人应该是克罗姆大人或沃伦大人吧？」
黑骑士团长和红骑士团长从年轻时就以玩世不恭闻名。即使现在还是单身，据说也经常出入欢乐街。不过，他们毕竟不会像让人这样直接闯进城堡，所以这两人都应是冤罪。
「嗯，应该不是我们团长吧。」
「是啊。」
蓝骑士团团长布莱德是一位品行端正、行为良好，像是骑士的典范一样的男子。在政变时他背叛了旧政权，站在马尔斯的一方，但这是因为他担心国家的腐败所做的行为，基本上他是一个诚实和正直的人。
当护卫两人正在闲聊时，穿著白色礼服的女子终于来到了城门口。
「不好意思，您是哪位？您有什么事情要在城堡里办呢？」
一位蓝骑士客气地问道。这位女士虽然有些可疑，但不能完全排除她是城堡内人员的可能性，也不像是强行闯入的人，因此他们采取了礼貌对待方式。
「嗯哼，我还以为我已经很有名了，难道在这里还不知道我是谁吗？真麻烦。」
女性一点也不显得为难的样子，一边用扇子遮住嘴，一边笑了起来。
「很有名吗……？」
「是的，我很有名。至少在我国内是没有人能阻挡我的。」
这是外国的贵族吗？然而，我没有听说过这样的计划。两名护卫交换了一个眼神。
「请问您是面谈的对象是谁呢？我会去确认一下。」
「我并没有和任何人有约定。只是……想见见零王。
或许你们有所误解，但是如果认为打败了两个软弱的家伙，就可以轻视五天位的人。那是我的悲哀，也是多尔森的悲哀，不是吗？
我也是五天位的其中一员，所以我想为国家尽一份力。我没有告诉国王暗中来到这里。
走了许多农村小路，疲倦了。可以让我进去吗？」
听到这话，两名青骑士感到困惑。
「多尔森的五天位？穿著那样的衣服？」
「我是卡米拉。不过，请不要将我和马特乌斯、但丁并列。他们只是为了凑足五人而已。」
名为卡米拉的女子轻轻拿起扇子，妖艳地微笑。她的气质并不像骑士，反倒像高级妓女一般。即使她自称为五天位之一，但真实性也没法得到保证。
「……总之，请跟我来吧。无论是否是五天位，多尔森的人是不能进入城内的。」
「呵呵，这可不太好处理呢。」
卡米拉将扇子对著两名骑士，轻轻一挥，风暴瞬间释放，将骑士们吹飞。
他们撞向城门，发出巨大的声响，城门随之打开。
「哦，门刚好开了呢。真是个好门卫啊。」
卡米拉走进了城里，横眼看著动弹不得的两个人。
在城内，听到声音的蓝骑士团骑士们迅速赶来警戒著。
卡米拉毫不在意地向前走著，发出哢嚓哢嚓的声响。
「喂，女人！妳是谁？」
几个骑士站在卡米拉的前方，挡住了她的路。
卡米拉再次向他们挥舞著扇子，风化为波动，把骑士们击飞了。有些倒下的人口吐鲜血。
「这是什么？魔法吗？包围她，讨伐她！不要让她前进！」
更多的骑士围上来，想要制服卡米拉。
看到这一幕，卡米拉用没有拿扇子的右手手指轻弹了一下。
随著声响，从指尖发出了一道风刃，一名骑士的身体和铠甲被斩裂了。
「使用了音速剑？！」
骑士们动摇不安。音速剑是剑术，不是魔法。事实上，卡米拉并没有表现出施展魔法的迹象。如果她不是魔法师，那么这个女人到底是谁呢？
卡米拉连续哢嗒哢嗒地响了几下手指。
每次她指向骑士，那个人就会倒在血泊中。
几个骑士从卡米拉的盲区斩击过去，但攻击并没有命中。虽然没有被躲避，但剑无法碰到卡米拉。
落空的攻击使骑士们暴露在卡米拉的反击范围内，他们在近距离下接连被击倒。
这样，法伦王城染上了鲜血。
——————————————————————————
卡米拉顺利通过了城堡的走廊，没有遇到阻碍。
许多文官和女仆们在混乱中匆匆逃出了城堡。
卡米拉没有对他们出手，径直走向了王座之间。
「停下。」
有一名手持盾牌与剑的男子站在那里。他身穿著代表著蓝骑士团的蓝色盔甲。
「我是蓝骑士团团长布莱德。看来妳击败了我的部下，妳是谁？」
布莱德有著稍微有些个性的短棕色头发和同样的棕色眼睛。他持盾并警戒著对方的举动。
「……既然你自我介绍了，我也不能不回答你。我是卡米拉，来自多尔森国五天位的第三位。」
「嗯。」布莱德喷出一口气，显得有些烦恼地回答。
「请你不要发出无谓的抵抗，可以让道给我吗？我是为了见马尔斯王而来的。」
「妳是五天位的第三位吗？我是百人团排名第十的男子。不要以为妳可以轻易地打败我。」
「边缘国家的排名第十竟然这么自大……」
卡米拉啪地弹了一下手指。
「咯噔！」声音响起，布莱德持盾挡住了风刃的攻击。
「……音速剑？那样的动作就可以发出攻击了吗？」布莱德被卡米拉的攻击吓到，但仍小心翼翼地掌握著距离。
「哎呀，这样都可以防住我的攻击呢，那个盾是不是由秘银制成的？」卡米拉也对攻击被阻挡感到意外。
「这是陛下下赐的盾牌。这种程度的攻击根本不足挂齿！」
布莱德的盾牌是圆形的，稍微有点小，但是由秘银制成，并且附带魔法，是一件强力的防具。
这是马尔斯在魔兽之森中发现的，但是包括马尔斯在内，只有少数的百人团成员使用盾牌，而布雷德是一位熟练使用盾牌的成员，所以他被授予了这件防具。
虽然马尔斯本人并不需要，只是把它转送给布莱德而已，但布莱德却非常高兴，将这个盾牌当作家族传承，从此爱不释手。
卡米拉现在挥动扇子，将波动轰击在布莱德的盾牌上，但这也被盾牌阻挡了。
「这盾牌真讨厌啊。」
对于贴近攻击并挥动剑的布莱德，卡米拉舞著步伐飞到后方，连续弹指发出风刃，而布莱德稳定地防御著这些攻击，这也是蓝骑士团团长布莱德的特点。
在竞技场上，他的战斗风格虽然不够华丽，但却相当稳健，深受一部分的高手好评。
「仅仅防御可是无法取胜的哦。」
卡米拉除了风刃，也交织著扇子的波动，不断地攻击著布莱德。
布莱德防御攻击的同时，蹲下身子低姿态并集中力量于脚下，挥舞著盾牌向著卡米拉跳跃而去。
「不要想著我只会防御！」
这是一种攻守一体的剑技——「盾击」。虽然它只是一种撞击，但却将盾牌和自己融合在一起，全身充满魔力的冲撞技能。
但是，这次攻击并未击中卡米拉。布莱德像穿过一般地从卡米拉的身旁擦身而过。
「还没完！」
布莱德著地后，利用反弹力再次发动盾击。
这连续攻击正是布莱德的拿手技能，他用这方法在竞技场上已经击败过无数对手。
布莱德利用地板、墙壁，甚至天花板来反弹，像一个跳跃的球一样，不断地尝试盾击，但是完全没有击中卡米拉。
「为什么打不中！？」
「真是害羞的人呢。是因为和女性接触会让你感到害羞吗？」
看到困惑的布莱德，卡米拉嘲笑了他。
「但我已经厌倦了。虽然你很直接，但真令人感到无趣。」
「什……什么？」
布莱德在私生活中也曾被说这种话，他一时说不出话来，停顿了一下。
接著，卡米拉的身影像是在烟雾中晃动。
「看来你还有很多地方经验不足呢。」
这个声音是从布莱德的背后传来的。
她利用残像来高速移动。
虽然布雷德试图回头看，但在一声清脆响声中他的身体就被斩到了。
第二十七章 狂乱的皇女 
布莱德承受了被音速剑斩中的伤害，却还是坚持住并保持与卡米拉的距离。
然而，他所受到的伤害相当严重，身上全是血迹，他只能以剑当拐著站立著。
「能够承受那样的攻击还活著，你真是个强壮的家伙呢。」
卡米拉的脸上露出了厌倦的神情。
「......在这里，任何一个百人团的成员都不会因为这种程度的攻击而死的啊。」
「在来这里的路上，我杀了你的好几个部下呢。」
在城堡入口的大厅里，应该会有许多被卡米拉击败的蓝骑士团成员的尸体。
「他们还没死。才不会死在这种程度的攻击之下。如果他们因为那样而死亡的话，那在百人团中即使有再多的命也不够用的。」
布莱德虽然气喘吁吁，但脸上却露出了微笑。
百人团成员每天吃的怪物肉中有各种各样的种类，但这些肉都有一个共同的效果，就是提高生命力。超越人类的怪物生命力也转到吃了的人的身体中。正是因为这个原因，百人团才能够每天进行勉强不会死的战斗。蓝骑士团的成员也不例外。
「唉，你真的是个好会吹牛的人。你和你的部下只是在冒著风险进行无谓的战斗而已。」
当卡米拉准备弹指时，一个男人出现在布莱德的身后。
「嘿嘿，这可不是无谓的战斗啊。感谢蓝骑士团的拖延，我才赶得上过来呢。」
「……你是谁？」
那个男人将黑色的头发束在后面，身穿一件罕见的服装，用一条带子绑在腰间。他的脸相温和平凡，左手握著一把长剑，手腕上带著一个手环。
「我是百人团的第四位——大和。也是法伦王国的剑术指导。」
大和轻轻地低头，目光始终没有离开卡米拉。
「老师……」
布莱德看著大和，露出了安心的表情。
「是剑术指导啊。看起来并不是很强的样子。我……」
「啊啊，我知道。是卡米拉吧。作为多尔森国狂乱的皇女而声名狼藉的卡米拉？」
「咳？」
卡米拉的表情僵住了。
「啊，失礼了。自从妳的兄长成为国王后，妳就被降级为五天位的第三位了，对吧？」
「…………」
「因为法伦王国很少接收其他国家的情报，所以其他人可能不知道妳的事情，但我之前经营剑术道场时，这样的故事经常会流传过来。关于哪个国家的人很强之类的。所以我早就听说过卡米拉小姐的传闻了。我一直想见一面。
哎呀，卡米拉小姐很有名哦。是前多尔森国王的年纪最小的女儿。由于多尔森王室的血统很强，所以不管是作为骑士还是魔导士都非常强大。虽然作为多尔森王室的继承者受到期待，但她傲慢自大，任性地随意杀害不喜欢的人，因此得了「狂乱的皇女」的绰号。因为恶名声太高了，其他国家的王室和臣民拒绝与她结婚，找不到婚姻对象，现任多尔森国王只好把她降级到五天位。」
「…………」
「既厌恶魔法师修行又厌恶骑士修行，有魔力却不使用魔法，有天分也不学剑术，被称为两边都半吊子的魔剑士。尽管如此，因为出名实力强悍而很难以对付。我很期待，妳会使用什么样的技巧呢？」
「…………」
卡米拉低头颤抖著。
「怎么了？妳觉得冷吗？」
「老师，我想她应该在生气......」
布莱德难为情地说道。他感到不安，所以退到了后面。
「............去死吧。」
卡米拉散发出全身的魔力，用力地摇动手指。
比之前的音速剑还要大得多，由魔力形成的清晰风刃向大和冲来。
大和瞬间从剑鞘中抽出长剑，用无法看到的速度挥舞著剑，将所有的风刃斩落。
「哇，这真是厉害！这是偏向于魔力的音速剑吧！源头是指甲弄出的声波还是什么呢？妳是硬生生地用魔力增幅把它制成音速剑的啊。真是厉害啊。但是就威力而言，施展魔法可能更好一些吧。这样浪费魔力太多了。不过，动作幅度小且不需要咏唱魔法也是优点吧？某种意义上，这是一种极致的绝技，类似于靠才华就能取得胜利极致之技？」
大和倾下头沈思著。
「杀了你！我一定要杀了你！」
当时与蓝骑士团和布莱德作战时那优雅的姿态已消失殆尽，卡米拉情绪激动。
她挥动扇子，引起强烈的风，几次将它转化为猛烈的冲击波。
大和不断跳跃，躲避那些攻击。在大和的背后，由石头制成的墙壁和柱子被波动直接击碎。
在背后的布雷德，拼命地用盾牌防御著那些波动。
「这个攻击看起来有点像地裂斩。妳是用扇子掀起风，然后用魔力包覆它，转化为冲击波吗？我懂了，如果被这样的攻击击中，蓝骑士团的人们也会被打败吧。」
「不，老师，那时没有这么糟糕。」
布莱德一边跃著，一边向大和解释。蓝骑士团的人所受的攻击要轻得多。
「你这家伙！你是第一个侮辱我到这种地步的人！狂乱的皇女是什么鬼东西！我从来没听过这种词语！」
卡米拉右手使用音速剑，左手的扇子中不断放射出波动。对面的大和则用剑抵消了音速剑，同时闪躲了波动，成功地避开了攻击。
「不是我说的哦，那是大家对你的客观评价。」
「那也不好啊！」
卡米拉似乎觉得现在已经没有空间让她愤怒下去了，于是她把扇子折叠起来握紧。接著，从扇子的顶端伸出了一道光，恰好伸长到了刀身的长度。
「那是！我听说过的魔法剑！使用魔力创造刀刃，代替真正的剑。原来如此，扇子的扇面上写有咒语，可以代替魔法师的魔杖啊。」
第一次看到魔法剑的大和感到非常兴奋。
但是，卡米拉不只有魔法剑。她的眼睛从蓝色变成了绯色。
「身体好沈重啊？」
在后方观战的布莱德也感觉到身体出现了异常。
「难道，这是……魔眼？」
当然，大和也察觉到了异常，并推测出原因是卡米拉的眼睛。
「让我赞赏一下你，竟然让我发挥到这种地步。能看到我的魔眼而存活下来的人，大概只有五天位左右吧。嘿嘿，虽然你们现在就要死了。」
难道我不是在无辜受害吗？布莱德这么想。
「这是重力吗？效果大概是两倍左右吧。」
承受不住自己的重量，单膝跪倒在地的大和感到赞叹。
「是这样吗？虽然只是魔眼，但对剑士来说却是致命的吧？无法做出平常的动作吧？」
「是啊，这样真的很严重。」
大和一边说著，一边从手腕上拆下手镯，那是囚犯用的手镯。
「那就乖乖去死吧。」
当卡米拉挥舞魔法剑时，她的身体像是阳炎般地颤抖，下一刻，她突然出现在大和的侧面，挥舞魔法剑瞄准大和的脖子猛然斩下。
大和用剑接下这一击，身体向一旁弯曲，利用反弹的力量转动剑刃，对卡米拉进行反击。
然而，剑刃却像是穿过卡米拉的身体一样，从她身旁擦过。
「……没有击中？」
「你为什么还能动啊！」
卡米拉惊讶于反击，身体再次颤抖，瞬间拉开与大和的距离。
「哎呀，真是太厉害了，卡米拉大人！这种技巧结合了幻影咒语和剑技的移动技巧，就像瞬间移动一般，非常出色！这太好了！虽然说妳是魔剑士，但我一直认为妳更像是一个魔法师，但现在看来，妳的动作真的非常像剑士呢！」
「……就算你夸我也不会高兴的。比起这个，你为什么能看到我的魔眼还能动？回答我！」
卡米拉的问话带有贵族般的傲慢口吻，但大和并不在意，回答了她的问题。
「啊，我取下手镯了。」
「手镯？那是什么？」
卡米拉瞥了一眼落在大和旁边的手镯。
「是的，这个。这是囚犯用的手镯，戴上后身体会承受重力加倍的效果。刚才由于魔眼的作用，总共变成了四倍了，对身体相当有负担，但只要取下手镯就没问题了。」
「......囚犯用的手镯？」
「是的。这是零王实践的训练方法，百人团的高手基本上都会戴上它吧？甚至陛下也佩戴更有效果的手镯，这彰显了他的伟大。」
大和说著，露出陶醉的表情。
「你们每天都戴著囚犯用的手镯过著日常生活？」
「是的，能在日常生活中锻炼身体是多么棒的啊。」
「你们是不是发疯了？太异常了吧！」卡米拉到这里终于意识到百人团的异常性。能承受音速剑的攻击而不死的身体，戴著囚犯用的手镯过日子，与多尔森或者说社会一般的常识都与之相去甚远。
「我们是以剑为生的人，虽然可能看起来很奇怪。但是，这就是我们所追求的生活方式。力量就是一切。顶尖的就是零王陛下。很遗憾，像你这样的人无法成为他的对手。顺带一提，他现在不在这里。」
「……不在这里？」
「是的。包括一些百人团的高手，他们都在竞技场。卡米拉小姐很幸运。如果陛下或奥古玛先生等人在场，妳可能已经死了？因为他们没有像我这样温柔。」
「那么，他们为什么阻止我！」
卡米拉指著布莱德说。
「当然的，作为留守的人，作为骑士，允许贼人入侵是极其不名誉的！」
布莱德瞪了卡米拉一眼。
「嗯，感觉有点蠢。我走了。」
卡米拉听完话后，已经失去了动力。
「我不会让你走的。」
大和说。
「嗯？」
「我受到加马勒斯宰相的指示要抓住妳。加马勒斯宰相也似乎知道卡米拉小姐，很快就知道侵入者是妳了。因为妳是王室成员，杀死卡米拉小姐也不好，所以他命令我活抓妳。」
「活抓？我？你可太小看我了。我连一处伤口都没有呢？」
卡米拉露出了一个甜美的微笑。但她内心却在冒冷汗。她感觉到这个叫做大和的男人是一个深不可测的存在。
「是啊，我也刚刚用刀斩了妳，却感到非常惊讶。明明已经攻击到了，结果还是被妳躲过去了。真是奇怪啊。所以嘛……」
大和拿起了剑。
「我个人也认为，不能就这样放妳回去。这也是我所想的。」
第二十八章 意外的处境 
卡米拉自出生之日起就是个被选中的存在。
虽然她是最小的公主，但是她是王族，具有魔法和剑术才能并且还拥有魔眼。
从她意识到自己的能力比成年人还要强大的那一刻起，她就不再听从别人的话。她拥有比父母和兄长姐妹更加强大的力量，因此认为自己是多尔森国国王的最合适人选。
由于她具备突出的能力，所以她很早就开始参加战斗，在战场上堆积了许多战功。如果对方是一支大约100人的队伍，她可以独自将其消灭，因此她被敌人和盟友视为一位可敬畏的战士。
但是，由于她完全不听从指挥官的命令，一意孤行地虐杀敌人，因此她被称为「狂乱的皇女」。尽管如此，卡米拉本人并不知道这个绰号，因为她并没有在别人面前承认过自己有任何错误。
在相对稳定的现在，国王更需要的是政治手腕而不仅仅是军事的强悍。卡米拉虽然强大，但性格难以相处，不听人言，不可能成为继承人。最年长的兄长则顺利成为了继承人。
当他成为国王后，剥夺了卡米拉作为王族的地位，改为给予了五天位中的第三位。这是为了惩罚卡米拉在继承王位时胁迫父王和兄弟将王位让给她的行为，同时也是想利用她作为战力的考量。
当然，卡米拉对这个处置感到不满，但因为她缺乏人望，没有人支持她，所以无法采取任何行动。如果她具有军事智慧，军部可能会成为她的后盾，但是由于她只擅长单人作战，并且不愿意去理解战略和战术意途，军人们对她的印象很差。
就在这时，布里克斯之战爆发了。强大的法伦和试图控制法伦的多尔森进行了激烈的战斗，最终多尔森遭受了前所未有的大败。
卡米拉听到这个消息时非常高兴。据说在现在的法伦王国中，有一个名为「百人团」的组织，只要实力越强，就能爬上序列。国王零就是该组织的顶点。
卡米拉想，如果她能打败零，就能成为百人团的顶点并成为法伦王国的国王。女王就是个适合她的职位。
此外如果她能帮助失败的多尔森，多尔森的人民也一定会称赞她。如果她这样做，有可能成为多尔森的国王。卡米拉梦想著成为法伦、多尔森和卡多尼亚三国的女王。
由于她有无尽的行动力，她不仅只是把这些事当成梦想，还付诸实行。即使周围的人试图阻止她，但她仍然前往法伦并闯进了王城。
现在，她已经到达了这里。
眼前出现了一个名叫大和的男人。
卡米拉的攻击都被他完全防御了。而且每次攻击这个敌人都会逐渐揭露出她的底牌。情况非常不妙。
卡米拉虽然是个不听别人话、任性的女人，但她相信自己的直觉。在真正危险的场面中，她一直依靠著自己的直觉来应对。
她的直觉现在告诉她，「这个男人很危险。」
（即便如此，我的攻击也无法对这个男人生效。我该怎么办呢？）
面对著大和，卡米拉感到焦虑。这种感觉，从五天位领袖争霸战以后已很久没出现过了。
「那么，开始吧。」
大和以剑摆好姿态开始行动。卡米拉一边发出喀嚓喀嚓的高跟鞋声音，一边摆好魔法剑。
没有停顿，大和一步跨向前方，同时向卡米拉的肩膀斩出一刀，这刀瞬间穿透了她的腋下。
这是个无法避开的必死攻击。
然而攻击没有命中。卡米拉躲过了这次攻击，挥动魔法剑试图反击。
大和轻易地用剑接住那一击，立刻再次攻击，接连挥舞剑技，这是能瞬间释放多次斩击的幻影剑。
虽然所有的攻击都击中卡米拉，但奇怪的是剑却没有切到她。
然而卡米拉也展示了极力躲避的姿势。她踩著高跟鞋，在石头地面上踏了几次，发出尖锐的声音。
她挥舞魔法剑释放出波动，终于成功拉开了与大和的距离。
「我明白了，原来如此。」
大和的话让卡米拉的表情变暗。
「那白色的礼服，在战场上看起来很不适合，但它有阻碍视觉认知的效果。我记得在一些古书中写了有关于防止暗杀的礼服描述，是种魔法屏障，能够误导敌人的视觉。不过仅有这个还不足以完全阻止攻击的。」
被盯著的卡米拉咽了咽口水。
「那双高跟鞋发出的声音，一直以来都觉得有些奇怪，那鞋子应该也是一种魔法道具。恐怕那声音是通过影响听觉来干扰平衡并误导敌人的视觉。礼服和鞋子，这两种效果结合起来，才能形成这种看不见的防御吧。」
一切被看穿了。顺便说一下，卡米拉还瞄准了用礼服和高跟鞋让对手心理放松的效果。
「试图揭穿淑女的秘密，法伦的人真是太粗鲁了。」
卡米拉装作很平静。
「但你即使知道了，也防不住这个效果。难道你能不使用眼睛和耳朵来战斗吗？除非是能使用广范围魔法的魔导士，否则只能挥舞剑的骑士能赢得我吗？」
「不，不，不使用眼睛和耳朵也能战斗的。」
大和很镇定地回答道。
「什么？」
「有一种技能叫做『气息感应』。这是零王掌握的技能，通过多次承受致命攻击后本能会被磨练，最终能感知对手的气息。也可以从对手的气息中感知敌意来进行攻击。缺点是必须多次濒临死亡，但如果为了掌握这种技能，这并不是什么大不了的事。」
「什么？为了学习技能，必须多次濒临死亡？你的逻辑不是有问题吗？」
「这不是逻辑问题。我们只是为了变得更强而有所追求。为了这个目的甚至不排除会死亡。我们就是这样的人。」
卡米拉感到害怕了。糟糕，这些人不对劲。他们缺少一些作为人类必要的东西。百人团是疯子的集合体。不应该与法伦这样的国家有任何关联。来这里本身就是一个错误的决定。如果继续这样下去，她会被杀死的。
「等一下。你打算杀了我吗？我可是多尔森的王族啊！你这个平民竟然敢动手……」
「刚才我已经说了，我没有杀你的打算。加马勒斯宰相也叫我活捉你。不过……」
大和保持著和缓的表情。
「我从来没有用这种半途而废的剑来活捉过任何人，所以如果失手杀死妳的话，我会道歉的。」
「道歉有用吗！！」
卡米拉尖叫著，而大和却轻轻闭上眼睛，抓住卡米拉的气息轻轻挥剑。
————————————————————————————
现在回到城里的王座之间，城中的城墙、地板和柱子都被摧毁了，而在王座之间，一名女性被绳索缠绕捆绑著，还被堵住嘴。不知道为什么，她光著脚没有穿鞋。
「……这个人是谁？」
马尔斯向笑著的加马勒斯和大和两人问道。旁边的布莱德避开了我的视线。
「这是客人。据说有事要见陛下。」
加马勒斯愉快地回答道。
「这有这样的预定吗？」
原本今天的预定只有竞技场的比赛。而且很少有客人会来找我。
「并没有。这位客人是自行前来的。」
「那，她是谁？」
「她是多尔森国的卡米拉前皇女殿下。现在是五天位的第三位。」
啊，我听过这个名字。是以狂乱的皇女名号闻名的那个人吗？她以前曾经和雷帝法兰等人一起被传言说是为下一代英雄的候选人。但她的性格太差了所以没有婚姻对象，现在被称为「多尔森的不良负债」。
「她来做什么？」
「是的。总之，似乎是想打倒陛下，站在百人团的顶点，成为法伦王国的国王。」
……那不是来见面的人，而是袭击者吗？
「然后呢？」
「是的，我接到了加马勒斯宰相的请求，来处理这件事。」
大和低头回答。处理…这是指把对方束缚并丢在地上的情况吗？
好吧，看起来是因为某些不好的目的而来，但也没关系了。
卡米拉还戴著口罩，看著我哼哼唧唧的。她生气了吗？像传言中那样，她似乎是个性很强的女人。
「之后打算怎么做？」
处理其他国家的王室成员是件麻烦事。把她快点送回多尔森可能是最好的办法，但加马勒斯是似乎想把她当成人质利用？
「我打算锻炼她。」
大和笑容满面地回答。
「是？」
「卡米拉小姐到目前为止都是依靠才能，没有经过刻苦锻炼的样子。这是一种浪费，是对天下的损失。如果在百人团中锻炼她，她一定能变得更强的。幸运的是，她挑战陛下并试图站在百人团的顶点，这意味著她已经进入了百人团。我想让她在我手下好好修炼。」
不对啊，这完全不是同一件事情吧？
躺在床上的卡米拉一边激烈哞哞的在嘟囔著，一边猛摇著头。
「首先，从吃怪物肉开始磨练身体，等完成后就把她抛到魔兽森林深处，等她活著回来，这样就可以开始修行了。」
……这不是修行，是拷问吧？
魔物森林深处在百人团中只有排名靠前的人才能生存的危险之地。
听到这样的话，告知的卡米拉的不是修行而更像是流放。布莱德看著她，似乎觉得她非常可怜。
「不对啊，卡米拉是敌国王族啊？培养可能再次成为敌人的人有什么意义呢？」
「陛下，我们百人团的成员都向您发誓了忠诚。也就是说，只要进入百人团就会知道陛下的伟大，并自然地心怀敬意。卡米拉小姐也将会这样的。不用担心什么。」
这怎么可能呢！？百人团里面在进行洗脑教育了吗？我开始对注视著我的大和感到害怕了。
「……加马勒斯，你怎么想？」我决定向没有加入百人团的加马勒斯寻求意见。
「嗯，撇开大和殿下的说法不谈，但我觉得把卡米拉大人留在法伦王国是个不错的选择。」
「为什么呢？」
「现在，多尔森国是敌国。如果卡米拉大人能够安全返国，将成为多尔森的战力对我们做成威胁。另一方面，即使已被剥夺皇室地位，如果杀死多尔森国的皇族也是会成为问题。
然而，如果把她留在法伦王国照顾著她，这将增强我们的战力，并且对多尔森国构成压力。」
这样的说法合理吗？嗯，怎样都比大和的意见更合理。
「留她在这里的具体计划是什么？是作为人质吗？」
「不，只要陛下娶了她就可以了。」
……什么？
第二十九章 王妃的战斗 
娶她？我吗？这位多尔森的不良负债？
卡米拉与我对视，脸上露出微妙的表情。嗯，我想我的表情也差不多吧。
「不，我已经结婚了。」
「作为国王，拥有多位妃子是没有问题的。」
也对，我也想到这点。
「但是，法兰是臣下之女，而卡米拉是王族公主。如果卡米拉成为妃子，两者的平衡就会被打破。而且我也不打算让法兰从王妃降级成第二妃子。」
法兰在我成为国王之前和之后都做出了巨大贡献，她不是可以被忽略的存在。就我个人而言，我也很难接受她不再是王妃的事实。
「这方面应该没问题。」
加马勒斯断言道。
「即使是多尔森也一直无法掌控卡米拉，而在上一次的战斗中我们胜利了，他们应该会做出这种程度的妥协。相反地，我们甚至收购了『多尔森的不良负债』，他们应该感激我们才对。」
卡米拉的眼神变得严厉，盯著加马勒斯。
察觉到视线的加马勒斯向前倒下，直接趴在地上。
咦？那视线这么有压迫感？
「啊，糟糕了。我忘记了魔眼的事。」
大和拿出一条细长的布，将其绕在卡米拉的头上，遮住了她的眼睛。
然后，加马勒斯呼哧呼哧地站了起来。
「什么？刚刚是什么？」
「是的，卡米拉大人拥有魔眼，可以使看到她的人附加重力状态。」
……这是什么？我必须和这样危险的女人结婚吗？
「把一个拥有魔眼，能够攻击城堡的女人作为妃子接进来，这不是很危险吗？」
「没关系的」
大和断言道。
「现在的王妃是法兰大人吧？跟为了魔法而无视人性的法兰大人相比，卡米拉大人的风险不算太大吧。」
……啊，是的，你说得对。
「抱歉，刚才是我的失言。我对卡米拉殿下道歉。」
加马勒斯打掉了衣服上的污渍，向躺在地上的卡米拉低头道歉。
「还有其他的好处。目前，多尔森和我们敌对。这种状况对双方都不是理想的状态。多尔森失去了兵力无法调动军队前往南方，而我们法伦王国，也不应该在卡多尼亚稳定前对他们进行攻击。
据我收集的情报，多尔森国王有意与我国和解。但是，在那种情况下支付赔偿金会有失体面，国内的调整也会很麻烦。如果陛下和卡米拉大人结婚，那么作为嫁妆来支付赔偿金就变得很容易了。此外，陛下和多尔森王成为义兄弟关系也可以减缓两国之间的紧张情况。」
「原来如此。」
那确实不错。我并不是想要战争，而且现在只有多尔森与我们接壤，如果我们能建立友好关系，一段时间内就可以和平相处。
「此外，如果陛下和卡米拉殿下有了孩子，那么他们就有可能继承多尔森的王位。作为未来的策略，这也不是什么坏事。」
卡米拉听到这句话，微微动了一下。她可能对自己的孩子有可能成为多尔森王这点感到吸引力。而对我来说，这只是一个无关紧要的话题。
但是，我明白这对法伦王国来说是多有好处的婚姻。现在只需要看多尔森是否真的会接受这个提议了。
「关于这个婚姻，我希望和法兰谈谈。」
其实这件并不需要告诉她，但是默默地增加妻子，我心里会不舒服。
「我已经事先与法兰大人谈过了。」
加马勒斯似乎已经向法兰传达了他的想法。他是一个掌控国家政治的男人，做事果然不会马虎。
「她表示没有特别的问题。」
不知何故，有点寂寞啊。好吧……
「那么现在先确认卡米拉本人的意愿。解除她所有束缚。」
作为王族政治婚姻是常事，但我并不喜欢他人强迫婚姻。
我想知道她是怎么想的。
「是。」
大和抽出了剑，一瞬间就割断了绳索、口罩和眼罩，然后再次把剑收回剑鞘中。
……虽然很厉害，但不危险吗？用手解开不就好了吗？
解开束缚的卡米拉，表现出担心手腕上绳痕的样子，然后转向我。
仔细看，她有著波浪卷曲的长紫发、瓷娃娃般的白皮肤，眼尾稍微下垂，是个漂亮的美人。身材也又好又艳丽。
「妳已经听到了吧，妳有什么想法？」
「如果多尔森王允许的话，我会以臣子的身份遵从他的命令。」
她意外地说了很理性的话。
「但是，有一个条件。」
「什么？」
「我不想待在比自己弱的人下面。」
「噢。」
是想跟我比试一番吗？
「因此，我想和法兰小姐赌上正妃之位。」
「「「啊？」」」
在场的所有人都惊呆了。
————————————————————————
之后，加马勒斯迅速恢复了过来，马上跑去确认法兰的意思。
法兰回答说「没问题」。不仅如此，她还额外提出了一个条件，如果卡米拉输了，就要称呼法兰为「姐姐大人」并尊敬她。
......为何，那个条件是什么啊？
加马勒斯迅速把情况整理好，接著与多尔森国进行谈判。
他们很快就达成了一个实质上的和平协议，其中还包括婚姻的事。
此外，加马勒斯还提出了「赌上正妃之位的顶尖决战——雷帝VS狂乱的皇女」的提案，并建议在竞技场上进行比赛。
虽然我觉得这样做有些不太妥当，但在加马勒斯的逼迫下，我还是勉强同意了。一提到金钱，我就变得软弱了。
卡米拉也联系了她的国家，召集了侍从和拿了各种武器和装备。
恐怕这些装备中也包括了对抗魔导士的装备。卡米拉非常有胜算。
「妳没事吧？」我问著法兰，但她回答说：「很期待呢。」
她一如既往地面无表情，但脸上微微泛红，应该是真的期待吧。我有点无法理解她。
这样，加马勒斯急忙地安排好了一切，很快就迎来了决斗的日子。竞技场自开始以来，首次出现了超满座的情况。
这次决斗被视为婚礼仪式的一部分，所以多尔森国王也被邀请前来，他和我一起坐在贵宾席观战。
多尔森国王和卡米拉一样有著紫色的头发，眼角也稍微下垂，看起来的确有点像兄妹。只不过，他比我和卡米拉大了约十岁，留著胡子有著威严的脸庞。
多尔森国王带来了五天位的头号护卫吉克蒙德。他是一个中年男子，脸上有著大伤疤，背著一把大剑，是被称为「屠龙者」的S级前冒险者。
吉克蒙德像是在品味一般，打量著我和百人团的成员。
多尔森国王一见到我后就说：
「法伦王国的文化已经超越了我们的常识范围。」
他带著抽搐的声音。大概是指今天的决斗吧。
这其实是卡米拉提出的提议，她提议这次要在竞技场上大规模举办，现在甚至成为了赌博的对象，因此我们无法说什么，只能轻轻握手并开玩笑蒙混过关。
值得一提的是，这次赌博的筹码是竞技场成立以来最高的。加马勒斯一脸兴奋。
当我和多尔森国王坐下时，在竞技场内透过魔法扩音器传递著今天的主要活动信息，现场气氛一下子就高涨了。
「今天，要挑战法伦王国正妃宝座的是，多尔森国五天位的第三位，以狂乱皇女的身份著名的魔剑士，卡米拉大人！！」
随著宣布，卡米拉从入口走进竞技场。
这次她穿著黑色连衣裙拿著像黑色阳伞的东西，优雅地走向竞技场中央。她的举止好像是贵族千金在花园散步一样，让人难以想象她即将要进行战斗。
观众们对卡米拉那贵妇人般的衣著和她的美貌感到震惊。
「那样的打扮很可疑呢。」
我对著旁边的大和说。
「那肯定是针对魔导士的装备。尤其是那个像阳伞一样的东西应该很有趣，我想上面会刻满魔法阵。多尔森的魔导器技术真是厉害啊。」
大和说，黑色连衣裙也肯定是具有对抗魔法的效果的装备。
听到大和赞赏其国家技术能力的多尔森国王露出了不寻常的表情。
「接下来登场的是爱魔法并受魔法所爱的女人，以雷击消灭对手。与其说是爱情，不如说是用魔法支持著国王陛下的现任王妃，雷帝法兰大人！」
她身穿平常的魔导服，手持一根大杖，从另一个入口现身。她依然面无表情缓慢地走过去。
由于她身材娇小，可能会被误认为孩子，但她的形象却广为法伦的人所知，从观众席上传来了「王妃大人加油！」的欢呼声。
当卡米拉和法兰站在定位上时，广播再次响起。
「接下来为了争夺法伦王国王妃的宝座，即将开始法兰大人和卡米拉大人的比赛。当其中一方变得无法战斗或承认失败时，比赛即告结束。妳们准备好了吗？」
两人都轻轻点头。
「那么，开始吧！」
随著开始的声音，卡米拉弹了一下手指放出声波刃。
法兰展开了一个无咒语的结界来防止声波刃，然后用飞行魔法飞到空中，开始咏唱魔法。简单的魔法可以不用咒语直接施放，但是高于一定等级的魔法则必须要用咒语。
作为回应，卡米拉从袖子中拿出了一把短剑，用它砍断空气，然后弹了一下手指，发动了比之前还要强大的声波刃。
法兰判断这次无法用结界来防御，于是用飞行魔法勉强躲过了它。
「那个音速剑还真是厉害啊。使用的短剑也应该是强力的魔剑吧。上次使用扇子是专门与骑士战斗的近距离战斗用，而这把短剑是专门与魔导士进行远距离战斗而带来的吧。」
正如大和所说的，从短剑释放出来的音速剑即使距离远也不会削弱威力，还能斩断魔法结界。
虽然法兰也避开了直接攻击，但好像还是有些擦伤了身体，不过她看上去并没有在意。
在这段时间后，法兰结束了咏唱，开始反击了。
无数个光球在法兰周围升腾，然后一齐爆炸，变成光箭降落在卡米拉身上。
这是法兰的得意咒语——闪电，是一种把精度和威力都被练到极限的雷电攻击。
卡米拉用黑色的阳伞当做盾牌，采取了防御的姿势。咒纹从伞上升起，埋藏其中的术式展开了。
闪电和术式相撞，剧烈的烟尘和爆炸声回荡在场内。
「有趣的术式。」
法兰嘀咕了一句。
卡米拉似乎成功的防御了闪电。
「有趣？还轻松得很呢。这个我发明的术式不是防御用的哦？」
卡米拉一边将伞尖指向法兰，一边微笑说道。
「这不是防御术式，而是吸收术式。它会吸收妳放出的咒语并反弹回去，就像这样。」
伞的术式再次启动，尖端充满魔力并发出光芒，之前遭受的闪电咒语向法兰连续射出。
由于性格原因，法兰不像攻击魔法一样擅长防御魔法。因此无法用防御结界完全阻止卡米拉的攻击，她被数道闪电击中后从空中坠落。
第三十章 毫不留情的女人 
当法兰掉下来时，观众们发出了惨叫声。
卡米拉对著落下的法兰，再次放出闪电攻击。
真是狂乱的皇女，毫不留情。
法兰在接近地面时，转身改变姿势，稳稳地落在了地上。
可能是被吸收的魔法已经用完了，卡米拉折起了阳伞，把它像一把剑一样握住，向法兰疾奔而去。
这把阳伞带有魔力，可能也能作为武器使用。
法兰从衣袖中拿出几个白色牙齿状的物品，丢在地上。
在地上，那些东西猛地膨胀，出现了人的形状，变成了骷髅骑士。
这些是竜牙兵，是附魔在龙牙上的魔法使徒，比普通骑士更强大，被认为是高级魔法师的护卫首选。
五个持剑和盾牌的竜牙兵出现了，挡在法兰前面保护她。
卡米拉挥舞著阳伞。
「给我滚开！」
她用伞猛烈地砸向一只龙牙兵。
龙牙兵人像熟练战士般动作流畅的试图用盾牌防御，但伞连盾牌一起将龙牙兵击碎。真是非同寻常的破坏力。
「那把伞是怎么运作的呢？也许是通过魔力将质量增大，像巨大的棍棒一样使用吗？非常有趣。在多尔森有很多这样的魔法道具吗？」
大和似乎对卡米拉的魔法道具感到非常感兴趣。
「那是她的爱好。她从以前开始就喜欢制作奇怪的魔法道具，但只有她自己能使用，所以没什么用处。」
多尔森国王回答了大和的疑问。
「我明白了，但是她的才能真是了不起！」
多尔森国王没有回应，脸上露出了一种苦涩的表情。他可能为妹妹的才能无法好好地为国家运用而感到遗憾。
卡米拉迅速打败了剩下的四只龙牙兵，期间法兰再次飞到空中展开结界魔法。然后她用无咏唱的低威力闪电攻击，使卡米拉没有机会打开阳伞进而转向攻击。
多道闪烁的雷电，击中了卡米拉的身体。
然而卡米拉毫不动摇，反而露出了淡定的笑容。
「这件黑色洋装是以高魔抗的龙血染色并编织了对抗魔法的咒语。这种程度的魔法是没有任何用处的。」
说到龙血，那可是相当昂贵的东西。居然用来染制洋装，这不知花了多少金钱啊。真不愧是多尔森的不良负债，真是个浪费钱财的家伙。
「就算这样继续战斗下去也没用的吧？
我为了这场战斗，准备了完美的抗魔导师装备。
请不要误解。胜负在战斗之前就已经决定了。完美的准备才是决定胜负的关键。」
卡米拉用手掩嘴，媚眼一笑，似乎对胜利有著绝对的自信。
「准备是很重要的。我也这么认为。」
悬浮在空中的法兰轻声嘀咕道。
「妳现在后悔了吗？妳承认输了吗？」
法兰轻轻摇头。
「我也有准备。」
「准备？是指龙牙兵吗？尽管它们成为了妳的盾，但那种程度……」
「昨晚我已经做好了准备。龙牙兵是触媒。」
这样说著，法兰开始念咒语。
同时，整个竞技场地面的魔法阵浮现出来，被粉碎的龙牙兵残骸在旋风中聚集在中心处。
「魔法阵！这么大？」
卡米拉对著脚下闪烁著神秘光芒的巨大魔法阵惊叹。
然后，当龙牙兵的残骸聚集在一起时竞技场的地面突然隆起时裂开，从中心处出现了一具龙的骨骸。
「那是什么？」
多尔森国王把身体倾前凝视著龙骨。
观众们也因巨大的龙骨突然出现而陷入了恐慌。
「那是骷髅龙。这是一种由龙的骨架变成骸骨的龙。它们比原来的龙更强大，是相当危险的怪物。」
多尔森国王旁边的吉克蒙德回答。他也露出惊讶的表情。
骸骨龙。这是以死灵术召唤的强大怪物。由于不太可能自然出现，所以我也没有与其战斗过。
但是，那头龙的骨头让我有种熟悉感。记得当我在开拓魔兽森林时，我打败了它。之后把骨头交给了法兰作为魔法实验的材料，但我没想到会被用在这种地方……
混乱之中，法兰跳上了骸骨龙的背部，并指向卡米拉说：
「干掉她！」
骸骨龙抬起头张开大嘴，吐出一道蓝色的吐息。这并不是会燃烧目标的火炎，而是能够使其腐烂的炎燄。
卡米拉立即跃起以躲避吐息。
「我可没有对抗吐息的准备啊！」
嘴里抱怨著，卡米拉绕著骸骨龙跑。停下来的话就会成为吐息的目标。
然后，在找到骸骨龙的破绽后，她靠近并大喊：
「破碎吧！」
她拿起了阳伞向骷髅龙的后腿猛烈地砸去。
骨头碎了。但是骷髅龙也用前腿和尾巴反击。
这是一次强烈的攻击，地面也被翻起。
为了避开攻击，卡米拉再次拉开距离，但在此期间她砸碎的骨头再次生长了出来。
「不死族能够这样简单地再生吗？」
我问大和。
「恐怕是法兰大人注入了魔力让它再生吧。」
原来如此，不死族的强度会因魔导士的不同而改变。
顺便说一下，多尔森王和吉克蒙德都面露惊恐之色地看著战斗。
「来，吃下这个吧！」
卡米拉发动魔眼阻止了骷髅龙的脚步，然后挥舞著阳伞，释放出巨大的音速剑。
「哇，这是我也做不到的。」
我的音速剑做不到那么大。
「到那个程度基本上就是魔法了。这对于魔力量不足的人来说是不可能做到的。」
大和也感到惊讶。
巨大的音速刀将被重力困住的骷髅龙从上到下斩开成两半。
虽然理论上它可以再生，但是卡米拉拿起阳伞一跃而起，将骷髅巨龙的头部粉碎。
「原来如此。大概头部是催化剂的位置吧。一旦被破坏就无法再生了。非常巧妙的战术。」
大和对卡米拉的战斗有很高评价。
卡米拉打败了巨大的骷髅龙，观众们兴奋地欢呼，不断高呼卡米拉的名字。
多尔森王看上去也很高兴。
「嗯？法兰呢？」
原本骑在骷髅龙背上的法兰已经不见了。
「喂！你看那边！」
有观众指向高空中一个相当高的位置。
法兰在虚空中展开了多个发光的魔法阵。
那是…要发射圣雷审判吗？
「不行。告诉魔导士们快点强化结界。」
在这场比赛中，为了安全起见，我一开始已让魔导士在场地和观众席间展开了防魔结界，但我立即下令他们进一步加强。
「对个人使用对军魔法，你疯了吗！？」
神情紧张的卡米拉打开阳伞，展开了咒语以准备对抗圣雷审判。
「我期待著这能否反弹回来。」
这样说著，法兰发动了魔法。
雷声响起，无数的强烈雷电落向卡米拉。
在轰鸣和强烈的光芒中，观众席中传来了惨叫声。
魔法结束后，在竞技场中央出现了卡米拉的身影，其手里拿著曾经是阳伞的东西。阳伞无法完全吸收魔力，伞的部分已经不见了，把手也断了。
卡米拉的黑色裙子也被烧坏了，显得破烂不堪。
附近的骷髅龙骨头变成了灰烬，轰然倒塌。
卡米拉吐出一口黑气后倒下。大概连肺部都做成损伤了。
「胜者是，法兰大人！！」
裁判宣布了卡米拉失去战斗力，是法兰的胜利。
但是，观众席上并没有听到任何称赞法兰胜利的声音，反而一片尴尬的嘈杂。
「这不太过分了吗？」
「刚才出现的骨头龙，就算是法兰大人也有点过头了吧。」
「虽然说胜利就是一切，但是……」
「卡米拉大人打得很好。」
等等诸如此类的评论声不绝于耳。
「马尔斯王！这样做太过分了吧！」
多尔森王代表观众对我发怒了。
「……嗯，不会死的，所以没关系吧。」
看到由露依娜带领的恢复小组前往卡米拉身边，我这样说。
————————————————————————
竞技场的战斗结束，确认了卡米拉的顺利回复后，多尔森王在前去住宿设施的马车上对吉克蒙德说道。
「吉克蒙德，法伦王国的人都是一群疯子！他们在比赛中召唤出那样的怪物，使用可以把周围都消灭的魔法，简直是不正常。他们还在旁边嘻嘻哈哈地看著，你说这是什么心态？」
「正是如此，陛下。法伦的人都不同寻常，他们每个人都是娴熟的战士。单是个人的实力都不会输给我们的骑士，但他们的人数太多了。多尔森的骑士们可能无法对付他们。」
「是这样吗？」
听到自己信任的吉克蒙德这样说，多尔森国王感到惊讶。
「是的。特别是奥古玛、沃伦和克罗姆等各个骑士团的团长，他们的实力还在我可以应对的范围内。另外今天与我一起坐的那个叫做大和的男人也是一名强者。」
「那个瘦弱的男人吗？」
多尔森国王并没有认为气势不佳的大和是个强者。
「他没有丝毫的破绽。我已多次试探但他总是比我先行动。他虽然看起来很温和，但那个男人也很棘手。」
「原来如此……」
「但是，最可怕的是马尔斯王。就算是我也无法打败他。」
「那个男人吗？他能击败马特乌斯和但丁，肯定很强吧，但看起来并不是那么可怕。像个随处可见的平凡贵族一样。」
作为靠力量夺取王位的男人，多尔森国王没有感到他有威慑力。
「他完全没有警戒我。即使我展示出攻击的姿态，他也没有反应。」
「那不是因为他没法反应吗？」
「不，不是这样的。他不需要那样做。他可能只把我当成蚂蚁一样的存在，对我毫不在意。这就是我们之间的差距。深不可测。」
「你无法击败他吗？」
「是的，我没法胜利。他甚至娶了那个雷帝当妻子，可见他的胆量也是非同凡响的。」
「也是啊。」
多尔森国王想起了今天的比赛。他不可能娶那样怪物般的女人当作自己的妻子。
「不过呢，不管怎样，和法伦王国对立不是个好主意啊。」
坐在椅子上，疲惫的多尔森王这样说。
「我也是这么想的。百人团的实力超出了传闻。可以匹敌中央大陆的骑士团，甚至能更胜一筹。而且，国王和王妃都是英雄级的存在。他们不是我们能够打败的对手。」
「就从这方面来看，这次的婚姻可以算是成功了。不过……」
多尔森王把目光转向车窗外的风景。
「也许这种充满怪物的国家，更适合卡米拉吧。」
他想起多年来令他苦恼的妹妹。
第三十一章 第一次晚餐 
——卡米拉的视角——
在争夺正妃之位的战斗中失败后，我决定在其他领域影响这个国家。
我再也不想与那个能够操纵骷髅龙、用可以把竞技场化为灰烬的咒语的人战斗了。虽然我被称为「狂乱的皇女」，但狂乱这两个字还是留给她吧。
我是国王的妻子，在野蛮的战斗领域中竞争是错误的。
仅仅拥有强大的魔力并不代表能够站在顶端。人的价值不是通过剑术或者魔力来决定的。试图通过力量来解决一切是野蛮人的行为。
我必须为法伦带来的东西是文化。
这个国家的贵族数量很少，文化并不是十分精致。对于像我这样在璀璨的中央文化中长大的人来说是难以忍受的。
就连王城也是只考虑实用性来建造的，武骨的样式缺乏华丽的气息。
顺便说一下，当我与大和交战时，有部分的城墙、天花板和柱子被破坏了。然而宰相加马勒斯却一直抱怨修缮费用的事情。早知道那样的话，我应该让整个城堡崩溃，通过强制重建城堡来解决这个问题。
……好了，过去的事情已经无能为力了。
总之，身为贵族的我必须把新的文化风潮吹进法伦王国。
说到文化，如果突然拿出画作或雕塑来展示，那些人可能不会有什么感觉。毕竟，连他们身上配戴的囚犯手镯也能当成饰品。对于艺术好坏的标准差太远了。还不如教狗说话，那样会更好懂。
要教无精打采、文化低落的人们文化，最好的切入点是饮食。
如果能让他们品尝到多尔森的精致料理，他们就会意识到自己文化的落后。
为此，首先要把法伦的料理批评到不能再批评。即使料理稍微好吃一点，也要尽量挑剔，把厨师叫来骂，精神上压迫并驱逐他们。
然后，我会任命从多尔森带来的一流厨师为宫廷厨师。这不是我横行霸道，而是必要的过程，是为了法伦的文化发展。
所以现在我第一次单独和马尔斯王共进晚餐。很期待会出现什么样的菜品。
身旁的侍从们端著银盘上来了菜肴。
那么，这是什么的一道菜呢？
……盘子上只有一块生肉。
这是怎么回事？这是对来自其他国家新娘的恶作剧吗？
我看向成为我的丈夫的马尔斯国王，他毫不犹豫地把比我更巨大的生肉放进嘴里。
这个国家的饮食似乎停滞在一万年前？
好吧，没关系。尽管环境比我想像中的更糟糕，但这反而使我的计划更顺利。
现在就召唤厨师。
「这是什么料理？要把生肉直接给我吃吗？你把我当成猪或什么的吗？叫厨师来！」
「厨师吗？这个菜不是厨师做的……」
如我所料，身旁的侍从们都感到害怕。我必须让他们知道今天谁是这个城堡的女主人。
「叫来负责这道菜的人，不管是谁！」
侍从们急忙离开了房间。
马尔斯王默默地吃著生肉。不说话的样子很强硬，但或许他缺乏勇气。这样一来，或许可以轻易地掌握这个国家的实权。
当我内心得意地笑著时，一个男人走进了房间。
这是百人团的第一名、奥古玛。他就象征法伦的男人一样，头脑和身体都是由肌肉组成。在布里克斯的战斗中，他砍下了50多个骑士的头颅，在多尔森也很受人敬畏。
「妳说我们为你们献上的怪物肉有问题吗？」
嗯？怪物肉？不是牛或鹿吗？
「这，这是怪物肉吗？让国王和妃子吃这样的东西？你这也太无礼了吧！」
「不是无礼。这是我们百人团为了强健的身体和精神所需要的东西，是由伟大的零王所推广的食物。它有毒但可以增加体力和魔力。默默地吃掉吧。」
「毒？你知道有毒还拿出来给我们吃？你到底是什么意思…」
「哼」，奥古玛叹息著，好像有点烦恼似的。
「我给妳的是最好吃的杀人兔肉，即使是刚进入百人团的16岁小孩也能轻松吃下这种东西……不过，如果让那些年龄未满16岁，身体还没发育完全的孩子吃，可能会死亡吧。」
「死亡？现在你并没有说这些会死吧？」
「闭嘴，妳已经超过18岁了吧？那妳当然不会死。看吧，陛下正在享用我们大家一起打倒的贝西摩斯肉。即使是成年人吃了这种肉也很容易死亡。我也觉得吃这肉很辛苦。只有陛下能在这个国家里肆无忌惮地享用。妳还在抱怨吃杀人兔肉？如果妳想成为陛下的妃子，就要有这种觉悟。」
贝西摩斯？贝西摩斯是与上级龙同等的超大型怪物，也被称为移动的灾厄。
这个国家的国王正在吃贝西摩斯肉？
但是，马尔斯国王好像听不见我们说话，只是全神贯注地吃著肉。
「贝西摩斯很少出现，但由于体型巨大，肉也很多。不过，这个国家只有零王可以肆无忌惮地吃这种肉。因此肉是专门用魔法冷冻保存，供陛下每餐都享用的。贝西摩斯的肉是零王登上顶峰的证明。陛下始终处在我们之上……」
奥古玛注视著马尔斯王，眼里闪烁著纯真孩子般的光芒。
完全不理解。这个国家的身分是按照对毒的耐受性排定的吗？
「真是愚蠢。我是从多尔森来的。不需要遵从法伦王国的野蛮风俗。」
「这样不行。妳已经是百人团的一员了。有吃这肉的义务。如果不吃的话，我会硬塞进妳的嘴里。」
奥古玛向我迈出一步。
「无礼之徒！」
我被那股威压感给震住了，不由自主地用手指弹出声波刃。这是不可抗拒的事啊。不是我的错。
啪嗒！
奥古玛用手掌接住了声波刃。
「真危险啊。要不是我，手指可能已经飞了出去了。」
不，这声波刃的威力足以斩断人的颈子啊，为什么你能用手接住呢？
「妳的这点声波刃，连进陛下的脚底下都不够格啊。妳是为了挑战陛下而来到这个国家的吧？那就更要吃些怪物肉才行。如果妳没有勇气尝试的话，我可以提供帮助令妳去品尝。」
我对著慢慢靠近的奥古玛感到害怕。
「我会吃掉它！所以别再靠近了！」
我匆匆忙忙地面对盘子上的生肉，用刀子小心地切下一小块放进口中。
……我差点失去了意识。这不是普通的难吃。
我的身体在拒绝它，这明显不是能吃的东西。
我忍住恶心感，嚼碎后咽下。
由于太不舒服了，我喝掉了杯中的水。
即使这样，我吃下的肉也在我肚子里蠢动著。
「哇，妳吃得不错嘛。」
奥古玛像是在称赞一个表现不好的孩子一样。
「……你们真的吃这种东西吗？」
我只吃了一口就这样了。无法相信他们每餐都吃这种东西。
「我们吃啊。从弱小的怪物肉开始，逐渐提高难度。」
他们提高了毒性吗？这个国家的人都想自杀的吗？
「做不到。对我来说做不到！」
现在只能用眼泪感动对方了。无视看起来像恶魔和鬼和半人半魔的奥古玛，我只能恳求马尔斯王。
他刚好吃完肉。
我眼眶湿润地注视著马尔斯王。
「陛下，我无法食用怪物的肉。请您赐予怜悯……」
现在是流泪的时候。因为我是全世界最美的女人，没有任何男人会拒绝我的请求。
「卡米拉。」
马尔斯王微笑著叫我的名字。好的！这是成功了！
「我期望妳能完成这个任务。加油吧。」
他这样说完后就匆匆离开了房间。
什么？他离开我了吗？
当我呆呆地坐在那里时，奥古玛把他的手放在了我的肩上。
「陛下似乎期待著妳。妳不能辜负期望。即使是神也无法原谅不履行承诺的人啊。」
于是，奥古玛监视著我，直到我吃完了所有的肉为止。
我一边流泪，有时因为太难吃和悲伤而哭泣，用了一个小时才吃完。
当晚，我当然因为肚子痛得要命而无法入眠。
-------------------------------------------------------------------------
贝西摩斯的肉仍然一样的难吃。如果没有集中精神，大大提高身体对毒素的耐性的话就会在吃肉的过程中中毒。
今天我与卡米拉第一次共进晚餐，但由于贝西摩斯肉的缘故，我们几乎无法交谈。
吃完后，我发现卡米拉和奥古玛正在交谈。
然后，卡米拉向我抱怨：「我无法吃用怪物的肉。」
是啊，我也觉得没有必要吃这种难吃的肉。毕竟人类应该享受更有品味的食物。
另外，我亦希望能解决奥古玛每次都把怪物肉送到这里的问题，虽然我并没有要求他这么做。
因此，我告诉她：
「我期望妳能完成这个任务。加油吧。」
这样说了。
如果是卡米拉这样来自他国的人，希望她可以废除这个国家流传的可怕习俗——吃怪物肉。但是，因为不能让奥古玛知道，所以我很快就离开了餐厅。
努力吧，卡米拉！
第三十二章 卡米拉的生活 
从正式成为法伦王国的王妃那天开始，卡米拉的地狱就开始了。
她的食物三餐都是怪物肉。
起初，她是分开吃食物由国内带来的厨师做的食物，但不饿的话没法吃怪物肉，而吃怪物肉使她感到恶心没法接受任何其他食物，引起了恶性循环所以就没再吃国内厨师做的食物了。
每次吃饭，她都会后悔自己以前的行为。
在卡米拉还在多尔森的时候，她经常抱怨食物：「这道菜现在不合我的口味」、「你们想让我吃这样的东西吗？」、「我想要吃的东西在这里没有」等等，这让厨师和侍从们很为难，许多食物也被浪费掉了。
（我是多么奢侈啊，我现在可以吃掉以前那些被我挑剔浪费的食物。不，我再也不会对食物挑三拣四了，只要不是怪物肉就行了。）
尽管这样后悔，但眼前的怪物肉并没有消失，而且奥古玛一直在监视著她，她别无选择，只能硬著头皮将食物塞进嘴里。
就到了夜晚。因为成为马尔斯的妻子，当然也必须成为他的夜晚的伴侣。
此外，因为王妃法兰在卡米拉嫁入王宫时宣布怀孕的消息，所以暂时只有卡米拉一人来陪伴国王。
当卡米拉的婚姻被决定时，法兰的侍从曾问过她：
「王妃大人，这样真的好吗？陛下娶新娘……」
侍从知道马尔斯和法兰是亲密的夫妇，所以她担心法兰会因为马尔斯迎娶新妻而感到痛苦。
「很好。我暂时都动不了。」
在这时，法兰其实已经对自己怀孕有了预感。
「而且，我一个人很辛苦。」
「？」
侍从不知道她所说的辛苦是什么，可能是指她身为王妃的工作吧？
先稍微说一些事。
因为有竞技场的客人而繁荣，王都中有许多妓院，当然也有百人团的成员偶尔来当客人。
然而，他们的评价非常差。并不是因为他们付的钱不够多，相反地，通常他们都是大方给钱的上等客人。但是，百人团的成员，特别是排名较高的成员，妓女们都不愿意接待他们。
跟他们度过一晚后，妓女们会因此心力憔悴，甚至会因为疲惫而几天没法动弹。这样的情况虽然能赚到很多钱，但对于妓院的生意却会造成影响。即使他们不想接待，但也没法拒绝百人团的成员，因此，妓院里对于百人团的成员相当厌恶。
当然，百人团的成员本身并不在意这些事情。
怪物肉不仅能增强体力和魔力，对那方面的影响也很大。
而且，站在百人团顶点的马尔斯也不例外。与其说是不例外，不如说是受到了最强烈的影响。
同样摄取怪物肉，即使是几乎没有感情起伏的法兰，也有点难以忍受。
不过马尔斯和法兰都只知道对方，不认识其他对手，所以他们都觉得这样的反应是正常的。
另一方面，卡米拉虽然自己没有经验，但她知道了许多王妃能够操纵国王的先例，因此燃起了野心，想效仿成为那样的人。
卡米拉对法兰先怀孕感到遗憾，但从血统上考虑，她本身已是王族，如果自己怀孕那么孩子就会得到更好的待遇，因此对身为夜晚的伴侣持积极的态度。
然而，她在初夜就被打败了。
尽管卡米拉精疲力竭，昏昏沉沉动弹不得，但马尔斯在床上轻松起来，卡米拉感到震惊。
这不是人，是怪物。
（如果继续这样下去，我会死的！）
卡米拉感到自己生命受到威胁。之后她想到了。
如果身体出现问题，她是否能回到多尔森呢？
然而，身体虽然起初的确有些不适，但很快就适应了，而且一直很健康。
即使想装病，奥古玛也会踢开随从，把卡米拉拖出去，强迫她进食，这样做没有意义。
更不幸的事还在继续。
大约一个月后的某一天，在经历了早餐这种折磨后，大和出现了。
「卡米拉大人，我从奥古玛大人那里收到了报告，妳已经适应了饮食，今天开始我们要锻炼了。」
饮食已经习惯了吗？虽然不再拉肚子，但舌头还完全没有习惯。这算是习惯了吗？
比起这个，什么是锻炼呢？国王的妻子为什么需要锻炼身体？
「……我有拒绝这种锻炼的权利吗？」
卡米拉已经有些放弃了，但还是问了一下。
「妳在说什么，卡米拉大人。妳是稀有才能的持有者。不加以利用就是对神的亵渎！」
法伦王国本身就是对神的亵渎，卡米拉希望明天就有神罚降下。
「……那锻炼是指做什么？」
「很简单，只要能从魔兽森林中生还就可以了。」
啊，确实之前有聊到这样的话题，卡米拉回想起被绑住时的对话。那是真的吗？
被留在魔兽森林？这不是锻炼，而是活人祭祀仪式吧？
然而，卡米拉这时想到了一件事。
不需要从魔兽森林中回来，是不是能从那里直接逃回多尔森呢？
「我明白了。让我们开始这个所谓的锻炼吧。」
带著一丝希望，卡米拉前往了魔兽之森。
——————————————————————
不行，会死。
卡米拉在魔兽之森的深处陷入了生命危机。
虽然被告知只会出现不致命的怪物，但这里的怪物不仅巨大，而且还非常强大。
像圆木一样粗的蛇、像小山一样的野猪、比正常尺寸大100倍的昆虫，还有植物型的怪物、精灵系、亡灵系等等，几乎所有可以看到的东西都是怪物。虽然不是不能打败它们，但即使打败了也会不断出现。
现在已经没有其他选择了。只能一边逃跑一边战斗。目标是法伦王国的王城，从森林中也可以看到它。
除了那个地方，已经没有其他选择了。
使用自己所能的全部力量，经历了一次又一次的战斗，在一昼夜的时间中拼命地走向王城。
到达城门时，卡米拉哭了。
城里的灯光让她感到亲切，能见到人们也让她感到高兴，最重要的是感到活著的美好。
大和看著这样的卡米拉说：
「下次要去更深处吗？」
啪。
在这之后，卡米拉暴怒了试图杀死大和，但被打败了。
然而，在那场战斗中，卡米拉确实感受到了自己变得更强大的事实。
—————————————————————
卡米拉成为我的第二妃子后已经过去了大约一年。
奥古玛负责管理饮食，大和锻炼身体，法兰教导魔法，这些都让卡米拉快速变得更强大。
起初，卡米拉似乎有些思乡，无论在进餐时还是在卧室里，她都经常哭泣。但现在她的状况已经大有改善。
根据卡米拉的随从们的说法，卡米拉已变得更加温柔且成为一个优秀的人。也许是因为法伦王国朴素的环境改变了她。
最近，卡米拉也怀孕了。由于法兰已经生了一个男孩，所以这是第二个孩子。
百人团中也发生了变化。
现在不仅有骑士和战士，还有魔导士参加。而且不仅有男性，还有女性参加。
看到法兰和卡米拉在竞技场中的战斗身姿后，魔导士们认为自己也能和骑士们战斗，因此希望参加百人团。同样地一些女性也开始参加百人团，希望像法兰和卡米拉一样变得强大。
根据奥古玛的说法，百人团所追求的是力量，所以无论是魔法师还是女性，只要有实力，就不会被拒绝。
好吧，这一切都很好，但我遇到了一些麻烦。
似乎流传著这样的传言，强大的女人可以挑战王妃的位置，或者成为我的妻子。
这也是由于法兰和卡米拉的战斗而传开的，但我并不是喜欢强大的女人。
但是正妃是「雷帝」，第二妃子是「狂乱的皇女」。
……仔细想想，为什么两个王妃都有名号呢？
不管怎么说，如果像食人魔这样的肌肉女成为我的妻子，那可就麻烦了，所以我想要立即打消这个谣言。
然而，没想到遭到了反对。
反对声意外地来自于法兰和卡米拉。
「应该增加妻子的数量。」
法兰说。
「姐姐大人说得对，作为国王，应该增加妻子的数量。」
卡米拉也表示同意。
「不，我爱著法兰和卡米拉，所以没有增加妻子的意愿……」
「姐姐大人和我，比起爱，更想你要别的妻子。请至少再增加三个妻子。」
「为什么要这么多……」
「我已经怀孕了，姐姐大人正在养育孩子。现在不能成为陛下的对手！」
卡米拉这样断言。
妃子的人数越少越好。这样不仅可以节省金钱，而且也可以减少之后的争端。
我是这么想的，所以就跟其他人聊起了这件事。
加马勒斯似乎从法兰和卡米拉那里听到了这个话题。
「我认为是这样的。因为王妃们的职责很重要，如果有其他人可以分担一些，那也是不错的选择。」
他用一种像是牙齿卡住了的语气来肯定了她们的想法。
王妃的职责是什么？有做了什么吗？
我问了百人团的人。
「增加的话比较好。」
所有人都这样说。
理由是「这样可以加强战力。」
于是，我的新妃候选选拔会就安排在竞技场举行了。
第三十三章 妃子的条件 
『来吧，法伦王国的新妃子！
无论身份、经历、前科如何，都不在乎！
不需要礼节和金钱！
我们寻求的只有力量！
法伦王正在等待著您的申请！』
这是分发给国内外的妃子甄选会内容。
……看起来只是在招募佣兵队伍？
我到底要和谁结婚啊？
虽然不是正妃，但既然是一个国家的妃子，那至少应该问一下前科吧。
至少，应该有年龄限制和外表限制。我非常担心会有什么样的女性参加。
虽然我不是很情愿，但如果必须结婚的话，当然希望能找到漂亮的女性。
之前有过「雷帝」、「狂乱的皇女」，如果再出现更糟糕的女人，这个国家的未来会怎样呢？
就在我这样的担忧之中，几个月过去了，有一天来自加马勒斯的报告。
「陛下，妃子候选人已经顺利地从国内外聚集而来。因此，我们将举办一场名为『妃子候选人甄选赛』的武斗会，请您谅解并同意。」
「舞蹈会？」
「武斗会。」
嗯，舞蹈会。挑选的方式真是高雅啊。加马勒斯也有些想法吧。毕竟成为王妃候选人，必定需要贵族的素养。
「当然，我没有异议。在这样的活动中进行选拔是很好的。」
「谢谢。作为选拔场地，我们预定使用竞技场。」
竞技场？作为舞蹈表演场地用竞技场好像不太对吧？
嗯，也许这座城堡并不是很大，而且在新的王妃候选人亮相的场合下，竞技场似乎更为适合？
「好的，那就在竞技场进行选拔吧。」
「遵命。那么我们将继续准备。」
就这样，加马勒斯稳健地进行准备，迎接了王妃候选人选拔的当天。
我、法兰和卡米拉被安排在贵宾席观看，还有加马勒斯、奥古玛、大和等臣下站在我们身旁。
「希望有能力的人来参加呢，姐姐大人。」
卡米拉高高兴兴地对法兰说道。虽然卡米拉已经怀孕肚子也变得越来越大了，但她穿著宽松的衣服，所以并不太引人注目。
「我也很期待呢。」
法兰正在哄著还不到一岁的儿子亚瑟。
……让他浮在空中。
为了恢复身体和进行妊娠期间暂停了的锻炼，法兰在亚瑟身上施展了漂浮魔法。
虽然有些害怕，但是亚瑟却非常高兴地笑著，所以我只好沉默不语了。
周围设置了多重魔法结界，所以安全性很高。
「加马勒斯，有什么样的王妃候选人呢？」
我并没有详细了解过王妃候选人。
「是的。作为陛下的新妃，从大陆各地都精挑细选出优秀的人才。」
精挑细选……难道会是绝世美女吗？尽管招务的条件如此苛刻，但作为一个国家的王妃，女性的水准可能会很高。
「她们刚刚进城了，请看那边。」
加马勒斯指著竞技场的入口，几十名女性走了进来。
几乎所有人都完全武装。
为什么参加舞会还要武装呢？
「在前面走的是在卡斯巴涅山脉率领黎明盗贼团的米涅尔瓦。以面纱女的名号闻名，据说曾与各国讨伐军交手并且有确实的实力。」
一个脸上有著大伤痕的大块头女性自信地走在前面。她拥有著长而带有淡红色调的发色，脸上带著独特的不屈笑容。虽然她算得上是个美人，但从她的脸上却能看出她的恶意。
「盗贼团？那可不太妙啊。」
「她是有1000枚金币为赏金的头号通缉犯，从实力上来说是不容置疑的。据说她自己还吹嘘说她要盗取这个国家，所以她的心理素质也很强，应该没问题。」
这到底是什么意思啊？如果以金币1000枚来计算的话，如果娶了她的话不是会有一大堆的冒险者为了赏金而涌入城堡吗？而且她计划盗取整个国家，显然是个危险的人物啊。
「另外还有，背负著两把剑的人就是被称为双剑的希拉，是S级冒险者。她被认为是本次比赛的夺冠热门，也是最受欢迎的人选。」
在米涅尔瓦身后，有一位看起来是双剑希拉的女性。不过，她是不是在默默地盯著米涅尔瓦呢？她是不是把米涅尔瓦当成通缉犯来瞄准的呢？
「等等，最受欢迎是什么意思？」
「是的。这是关于赔率的话题。这一次，除了每场比赛都可以投注外，还可以投注最终谁会获胜。多亏陛下，这次比赛也非常热烈，已经有相当大的金额。这样一来，国库也会变得更加丰裕。」
加马勒斯高兴地说道。
比试？获胜？可以下注？
「这是舞蹈会吧？」
「是武斗会。」
哎？难道是字不一样？
……等等，有哪个国家会让王妃候选人间彼此对战来决定婚姻？
这个国家是野蛮人的未开化之地吗？正是因为这种事情，才被多尔森王称作缺乏常识的人啊。
「除此之外，还有炎狐佣兵团的头目蕾雅，以及被称为出色刺客的夏莉等知名人物。」
加马勒斯又提到了这两个王妃候选人的名字。雇佣兵和刺客啊，看了招募内容，应该是这些人吧。
「陛下。」
奥古玛走过来说。
「这次我们从百人团中也挑选了一位代表送来了。陛下您也知道吧，她就是卡伦。」
这时，奥古玛指了指一个熟悉的面孔。卡伦从十六岁就参加了百人团，最近在崛起。虽然排名不高，但已经成功进入了高排名者的行列。
「她很想和陛下战斗，所以想参加这次的比赛。」奥古玛说道。
为什么王妃候选想和我战斗。想要夫妻吵架吗？
正当我在头疼自己是不是误解了什么时，一位女性候选人的引起了我的注意。她戴著一个白色简单的面具，有著红色的头发。她的肩上还有一个小小的像白色蜥蜴的宠物。
当我看到她的身姿时，我从脊椎间感觉到一阵寒意。
「那个戴面具的女人是谁？」我问加马勒斯。
「你说那个戴面具的女人？她自称是卡珊德拉，除此之外没有其他的资讯……」加马勒斯回答说。
师傅？妳在这里啊！我已经有大约十年没有听说过妳的消息了，为什么突然会出现在这里呢？
因为卡珊德拉已经很长一段时间没有出现在大众视野中，所以加马勒斯似乎也没想到她就是剑圣。
那个戴面具的女人注意到了我的视线，轻轻地挥了挥手。
哦，果然是师傅啊。没有错。
我也不得不挥了挥手。
「陛下，您认识她吗？」
加马勒斯震惊地看著我。
「加马勒斯，我要下注谁是冠军，我把我全部的财产都下注在那个戴面具的女人身上。」
――――――
竞技场里聚集了许多皇妃候选人，但几乎所有人都散发出了一种紧张的氛围。
「现在开始候选选拔会……」
突然传来宣布选拔会开始的广播，但此时米涅尔瓦却打断了广播。
「等一下。」
她说。
「虽然成为妃子也不错，但之后能否争夺正妃之位呢？就像去年那个狂乱的皇女一样。我可不喜欢被人压制。希望你们能搞清楚这一点。」
作为盗贼，她果然能毫不拘谨地说出这番话，气氛一下子凝固了。但其他参加者们似乎都同意她的观点，没有人想打破这个僵局。只有隶属于百人团的卡伦有些慌乱。
「虽然很有精神，但不懂场合还是不好啊。」
卡米拉站了起来。
「既然要成为妃子，首先得向陛下下跪吧。」
她的蓝眼睛变成了朱红色。
那是重力魔眼。不过，现在它的力量已经远远超过了一年前了。除了提高魔力和身体能力之外，魔眼的威力也得到了提升。
看到她的眼睛，候选者们纷纷屈膝。虽然像是有胜算的米涅尔瓦和希拉还在竭力支撑，但看起来十分痛苦。
至于师傅，她则兴致勃勃地看著卡米拉。当然，她还是像往常一样镇定自若。
「……真是努力呢。好吧，现在只有站在场上的人可以进行比赛，其他人则失格了。如果妳们屈服在这种程度的力量，那妳们就不足以成为陛下的对手。如果妳们想要赢得冠军，成为正妃，就先挑战我吧。妳们现在还不足以成为姐姐大人的对手。」
听了卡米拉的话，即使是米涅尔瓦也没有回话。现在她已经意识到自己和卡米拉之间的实力差距了。
原本有30名王妃候选人，但现在只剩下8人站在场上，包括师傅、米涅尔瓦、希拉、蕾雅、夏莉、卡伦。
加马勒斯叫来工作人员，因为卡米拉的缘故而修改了大会的内容。这家伙确实能灵活应对。
过了一会儿，现场广播里传来了声音：
「……现在我们将从这8名候选人中进行武道会的锦标赛。首先进行抽签，然后进行休息，下午将开始比赛。」
在赌注和运营等方面可能都很辛苦。稍微等了一会儿后，比赛开始的时间正式确定了。
候选者们抽签，随著淘汰赛的进行，比赛过程表逐渐被制作出来。
说实话，我对比赛过程并没有什么兴趣。反正赢的人已经决定了。
师傅也抽了签，没有确认比赛过程表就离开了现场。
我也说「要离开一下」后离开了贵宾室。
――――――
「果然是在这里啊。」
在城堡后面的魔兽森林里，我发现了师傅的身影。这是我和师傅常常会面的地方。
说实话，这里是距离竞技场相当远的地方，但对于师傅和我来说都不是问题。
「你长大了呢，马尔斯。」
师傅摘下了面具。她的样子和十年前一模一样。
……嗯，难道没有变化吗？
「师傅，那个，妳看起来完全没有变老的样子？」
「嗯？啊，因为冻了大约10年吧。身体上应该没有变化。」
师傅毫不在意地回答。
「冻了10年？为什么？」
「我离开这个国家后，向北前进。为了打败远在北方岛上的白龙。」
北方的白龙被说是从神代时期一直存活至今，它的存在出现在许多童话故事中，甚至被视为神明一般的存在。据说它可以吐出能冰冻万物的龙息。
「啊，那妳被冻住了，是说妳输了吗？」
「不，我赢了。我跟那白龙战斗了三天三夜，最后是我赢了。只是，在白龙垂死挣扎时，它施放了强力的冰冻咒语。我因此被冻住了。」
（但是，被冻住了10年，即使赢了也不能算胜利吧？）
我心里这么想，但是我不敢说出口，因为我害怕惹怒师傅。
「那么，北方的白龙死了吗？」
北方的白龙并不是邪恶的存在，可以说是一种善良的存在。把它打败真的是件好事吗？
「不，它还活著。它现在在我肩上。」
师傅的肩上坐著一只白色的蜥蜴，它发出了一声小小的叫声。
「……这就是白龙吗？」
「是啊。它好像在我被冻住的期间转世了，当我复活时，它已经变成了幼体。后来它说想去某个地方，就跟著我一起走了。」
「那么，妳们之间可以沟通吗？」
「能够透过心灵感应说话。」
（是的。）
我脑海中直接听到了一种声音，听起来有点生涩。这就是白龙的心灵感应吗？
「我明白了。那妳这次来法伦王国是为了什么呢？」
「嗯。那该死的冰川花了我10年的时间才溶化，而在这期间，我也思考了很多事情。
起初，我在想下一步要打倒谁。是神还是魔王之类的。」
但我认为打倒牠们会给全世界带来麻烦的，所以请停了下来吧。
「但是，由于冻结的时间太长了，我渐渐开始考虑更长远的事情。我也不会永远年轻，不能一直战斗下去吧。」
哦，10年的时间让这个战斗成瘾者回复了人的心灵。
「所以我想要生个孩子。既然生为女性，我想试试培养最强的孩子。」
最糟糕的教育方针了。她似乎从一开始就不存在人心。
「……孩子吗？妳打算和谁生孩子呢？和龙吗？魔神吗？」
可以跟这个人生育孩子，大概就是这个程度的吧。
「妳以为我是谁啊？我可是有名的美女哦？」
确实，师傅即使被称为美女也没问题。不过她的性格问题很大。
「嗯？那妳有跟男人交往过吗？」
「没有。我不想跟比我弱的男人在一起。」
「这样的话，师傅跟人类交往不是不可能吗？」
剑圣的称号是最强的人类所拥有的。没有任何对手能打败她。
「嗯。所以这一次我打算妥协一下。然后我想了很多，想到了谁最适合。最后想到了你的脸。」
「我吗！？」
「对。你的肌肉很好，我想到过了10年你一定变得更强了。而且年龄也正好合适。」
说著，师傅凝视著我的身体。
「正如我所说，你似乎每天都吃怪物的肉。而且穿著多个减益系的饰品，看起来也没有忽略训练。这样没有问题。」
看来我并没有被视为偷懒的人。太好了，没有被杀掉。但是，我不想和师傅结婚。为什么我必须和那个逼我忍受像地狱一样修行的人结婚呢？我完全没有自信能爱她。
「师傅，世界很大，也许还有更适合妳的伴侣呢？」
「你在说什么呢？不就是正好吗，你不是也在找新的妃子吗？而且你还说『我寻求的只是力量』呢。我不就很适合吗？」
……是的。非常适合。
第三十四章 妃子候选人甄选赛 
由于大会即将开始，我和师父分别前往竞技场。
师父成为我未来的妻子实在是让人不明白啊。她是我的师父，年纪比我大约十岁，这让我感到很尴尬。
其他七位参加者中，是否有人能够击败师父呢？
……而且，如果像剑圣那样的异常人物进入法伦王国，那也是个问题啊。
唯一的希望在于我师父戴著的白色面具。那是个被诅咒的面具，带上后会完全遮蔽视觉。
师父穿戴这个面具是为了锻炼自己。她说她能够感知到气息，但我不理解她为什么要承受这样的苦难。直接用眼睛看不就好了吗？
而且这个白色面具由于诅咒的作用不会轻易掉下来。但她自己对诅咒有耐性，所以她自己可以轻松地脱下面具。
我还请求她不要使用武器。
「如果师父挥剑，对手会死的，所以请使用徒手战斗。」
她回答道：
「是这样啊，我明白了。」
很简单的同意了这个提议。
现在视力丧失，而且没有武器，所以对手也有机会赢。
现在只能祈求其他王妃候补能好好表现。
我回到座位后，加马勒斯问我：
「陛下，这次陛下也要参加赌注吗？」
「是的。我会在卡珊德拉那边下尽全部的赌注。」
……嗯，但我还是觉得师父会赢。
――――――――――――――――――――――
终于开始了妃子候选人甄选赛，也就是所谓的武道会。
因为是女性之间的战斗，所以这次观众席挤满了人。
第一回合比赛是米涅尔瓦对蕾雅。
这是两个性格强悍的女性之间的战斗，一个是盗贼团首领，一个是佣兵团头目。
米涅尔瓦使用像枪一样长的战斧，而蕾雅是传统的长剑使。
比赛中，米涅尔瓦像鞭子一样挥舞著战斧，将蕾雅压得毫无还手之力。
最后，被击落长剑的蕾雅承认了落败。
「能够自如地挥舞那样长的战斧，可见他拥有相当强的力量和技巧啊。」
大和这样评价了米涅尔瓦。
即使口出狂言，她的实力也确实不俗。
在第二回合中，师傅与诺拉对战。
诺拉是一个魔法师，穿著长袍手持法杖。
另一方面，师傅如约空手而来。
当主持人询问卡珊德拉关于武器的时候。
「不需要。」
师傅回答说
（加油，妳可以做到的！加油，诺拉！）
而我则在心中为师父的对手声援。
「好的，开始比赛！」
在比赛开始时，对手诺拉已经发动咒语攻击了。
看到这一幕，法兰轻声说道：「相当不错的魔力。」
然而，师傅接住了那个相当不错的火球，并把它击碎在手掌里。
「嗯？」
诺拉惊呼道。
「妳看起来像个魔法使，但是没有其他魔法了吗？」
师傅似乎也打算接受其他的魔法攻击。
「无法做到。我认输了。」
诺拉眼中含泪，承认了失败。
场内因为她能够用手接住魔法并握碎它而变得骚动。
「那个叫做卡珊德拉的女人是什么人？她有对抗魔法的特殊能力吗？」
大和也感到惊讶。
啊，那不是特殊能力，那只是单纯的气势。我认识的师傅就是这样的人。
第三回合的比赛是希拉对战夏莉。
这是一场S级冒险者对抗出色刺客的战斗。
希拉穿著轻盈的盔甲，两手持剑；夏莉则穿著黑色面纱和黑衣，手中持短剑。
比赛开始后，夏莉投掷短剑，但希拉轻松用剑击退了它。
夏莉再次取出短剑投掷，但也被轻易地击退。
然而，被击退的短剑却悬浮在空中，再次朝著希拉飞了过去。
总共四把短剑悬浮在空中，仿佛拥有自己的意志一般移动。
此时夏莉的周围还漂浮著近十把短剑。
「真是使用了罕见的技巧呢，那个刺客。」
卡米拉说道。不过，妳自己也使用了不少罕见的技巧吧。
希拉被迫同时应对超过十把的短剑，但作为S级冒险者，她完全的接受了挑战。飞来的短剑全被她看到了，就像能注视后方一样，让观众为之欢呼喝彩。
接著，希拉向夏莉奔去。夏莉也拿出了两把短剑，双手持剑，准备迎击。
双方同时挥动双手的剑，速度之快堪称电光石火。而夏莉看来没有余裕去操纵其他的短剑。
最后，希拉准确地将刀刃停在了夏莉的颈部，夏莉承认了失败。
不得不说这是绝妙的能力。
第四场比赛是卡伦对战莎莎。
莎莎是骑士家族出身的冒险家，这场比赛与其他相比非常罕见，她使用符合骑士礼仪的正统剑术姿势。
就家世和作风而言，莎莎显然是非常适合的王妃候选人。
卡伦隶属于百人团，在竞技场上也是熟面孔，因此从观众席上可以听到许多为她加油的声音。
这场比赛非常平凡。就像看著骑士的练习比赛一样，平凡地打出了相当的剑术，最终，以基础体力更强的卡伦获胜。
比赛结束后，两人握手并发誓再战。
「虽然这场比赛不错，但与其他比赛相比就很普通了。」
奥古玛代表大家说出了这样的心声。
准决赛的第一场比赛是米涅尔瓦对师傅。
「徒手来抑制魔法是一种罕见的技巧，但对我的斧头又能如何呢？」
对于咯咯地笑著的米涅尔瓦，师傅回答道：
「没有差别，都是一样的。」
师傅在陈述事实。看起来好像是用挑衅来回应挑衅，但实际上并非如此。
（神啊，请赐予米涅尔瓦力量吧！）
我为米涅尔瓦的胜利向神祈祷。
比赛开始后，米涅尔瓦立刻用战斧朝师傅攻击。
然而，师傅仅做出最少的动作就躲避攻击，并用单手抓住战斧的柄。
「怎么回事！」
米涅尔瓦用尽力气想摆脱，但完全没有效果。
反而，当师傅用单手施加力量时，战斧连同米涅尔瓦一起被举起来。这实在是一种荒谬的力量。
师傅用战斧挥舞，米涅尔瓦随即被抛走，以惊人的速度撞上了竞技场的墙壁，她失去了知觉，被视为战斗不能，师傅成为了胜利者。
场内再次陷入震撼中，这种力量差距实在是太夸张了。
「那个叫卡珊德拉的女人，似乎是陛下的熟人，她到底是谁？」
加马勒斯向我询问。
「……她是我的师傅，剑圣卡珊德拉。」
虽然我没有特别想隐瞒，但我也没有主动说出口，最终我还是坦白了。
「什么？那个赤鬼卡珊德拉！？我已经很久没有听到她的消息了。」
「她好像冬眠了十年左右。另外不要公开她的名字，这可能会带来麻烦。」
看著师傅离开比赛场地，我这样说。
准决赛第二场是希拉对抗卡伦。
希拉熟练地运用两把剑进攻，而卡伦却只能防守，很快就落败了。
「对手太强了。那个女孩希拉是个很优秀的剑士。在百人团比赛中，她也可以排前几名。嗯，卡伦也表现得很好。能与她交手已经是一种进步。」
奥古玛称赞了卡伦的奋斗。
终于，妃子候选人甄选赛的决赛开始了。
是师傅对上希拉。
虽然两者都展现了压倒性的力量，但是从赌注的角度来看，师傅更占优势。当然，我也把赌注全放在了师傅身上。
但是我的心中却是支持希拉的。拜托，请把师傅打败。为此，我甚至不介意把赌注全都输了。
师傅戴著面具，无法看出表情，而希拉的神情却是紧张的。
随著比赛开始，希拉手中的两把剑开始闪耀。一把是红色的，另一把是蓝色的。
「是魔法剑吗？还是说那些剑本身就有魔法加持？」
大和感到非常有兴趣地问道。
「两者都有。若是缺乏魔力的话那些剑是无法发挥真正价值的。」
卡米拉回答了大和的问题。这家伙无论如何是谁都能友好相处。
希拉手持两把闪耀的剑朝著师傅逼近，并开始以超凡的速度挥舞剑。
即使是师傅，也不可能光著手接受那强大的魔法剑，因此她运用身体躲避。
希拉挥舞剑时，产生了无数光芒，形成了幻想般的景象。
「那是幻影剑呢。而且使用双剑发动真是惊人啊。」
作为S级冒险者，希拉的实力相当不错。
她为什么要申请成为王妃候选人真是让人感到不可思议。
不过，持续发动幻影剑也是有极限的。渐渐地，她开始感到疲惫，动作也变得缓慢了。
这就是师傅瞄准的时候。
师傅迅速地拉近距离，一记强烈的掌击狠狠地打在希拉的下巴上。
希拉被打得整个人飞了起来。她落地时重重地倒在了地上。
过了一会儿，希拉拿著剑支撑著，拼命地想要站起来。
这令人感到心痛，场内的观众纷纷鼓掌。
师傅无视了现场的氛围，走过去狠狠地踢了希拉的肚子。
「呃！」
被踢飞后，希拉再次在空中飞舞著。
这次她倒在地上，完全没有动弹。
「胜利者是卡珊德拉！」
也许主持人认为希拉已经无法战斗了，场内的播音员宣布了师傅的胜利。
然而现场却静悄悄的。大概每个人都被吓到了。
怎么说呢，感觉就像是目击了恶劣的暴力事件一样，师傅这个笨蛋。
看著好像很痛。 我以前也经常这样啊。
这样，师傅卡珊德拉成为了我的第三位妃子。
总之，夫妻争吵可能会导致死亡，所以我在心里发誓不要违抗师傅。
第三十五章 卡珊德拉 
在甄选赛结束之后法兰、卡米拉、加马勒斯、奥古玛和大和组成的委员会商议后，决定把准冠军希拉作为第四位妃子迎娶。
……不听取我作为新郎的意见，这是怎么回事呢？
此外，除了隶属于百人团的卡伦之外，其他大约30名候选人中大部分都被卡米拉所雇用。
卡米拉说：
「姐姐大人拥有直属的魔导士团，而我没有，这是不公平的。」
魔导士团虽然是法伦王国的部队，但也是完全属于法兰的私人军队。
出乎意料的是，对于这个像卡米拉这样的任性提案，没有人有反对意见。
增加了妃子的人数后，认为有女性可以成为战斗力和身边警卫是再好不过的决定。
拥有「雷帝」、「狂乱」、「剑圣」和「双剑」等称号的妃子们，哪里需要警卫呢？
无论如何，卡米拉直属的部队已成立并被命名为「宫殿骑士团」。
卡米拉正在怀孕中，但对于宫殿骑士团的训练毫不懈怠。她想让她的下属们接受像她在法伦王国所接受的训练一样的训练。
卡米拉对新成立的队员非常亲切，亲自给她们吃怪兽的肉，甚至亲自带领她们到魔兽森林的深处。她非常活跃。我真的很惊讶她有这么贴心的一面。
而师父则尽情享受她作为法伦王国妃子的地位。
她长时间没有给我上课，但是对于奥古玛、大和、克罗姆、沃伦等百人团的顶尖成员的请求，她都会担任练习比赛的对手。
而她晚上几乎都在我的卧室里。
我想对法兰和卡米拉道歉，但是当我和她们说时，她们只是给了我一个冷淡的回答，「育儿很辛苦」「我现在怀孕了，不能陪你了」。难道她们讨厌我？
「你的手下们很不错。没有其他国家像你这样组织一个拥有如此强大成员的。」
师父躺在我的床旁说。
「但是，我没想到你会让这么多人吃到怪兽肉，这真是太不可思议了。
我以为只有很少数的人可以吃它，但你却把它给那些追求强大的人吃了。这是一个我没有想到的方法。
而且还让他们成为你的训练对象，自己也因此成长了呢。」
虽然最终是这么发展的，但一开始并没有这个意图，只是师傅夸奖我就好了。
「对了，师傅，妳十年前来法伦王国是为什么呢？」
当时的我只是竭尽全力忍受著被称为训练的虐待，所以没有什么机会问关于师傅的事情。
「嗯？没说过吗？为了探索魔兽森林。」
「魔兽森林？」
魔兽森林非常广阔。可以说，阿瑞斯大陆的南部几乎全部都是魔兽森林。阿瑞斯大陆被两座山脉分为南北两部分，山脉的断层处，南北部分有法伦王国和卡多尼亚国。
「没错。因为魔兽森林里有很多强大的妖怪。我打算花好几年时间，将它们全部征服。但那个森林太广大了，真是没底线。我以法伦王国为基地，尽可能走得更远，但那个森林无穷无尽。我每隔七天就回到法伦国，因为连我自己在里面也不能待超过七天。」
师傅说魔兽森林只有七天的限制吗？
现在，法伦王国正在开拓魔兽森林，但是相对于整个魔兽森林的面积，开拓的范围只有微不足道的一小部分。而且随著开拓的进行，更加强大的怪物会出现，最终会达到极限。
「我也曾经深入过魔兽森林，但是怪物的实力没有极限。根据传说，魔王被封印在森林的深处。」
传说中，我的祖先勇者曾经封印了魔兽森林深处的魔王。
「如果魔王还在，我也很想和他战斗。但是在那里甚至连魔族都没有出现。那个森林里只有更原始的怪物。我从来没有看过类似魔族这样的人型怪物。但是可以获得怪物的肉，这很不错。」
魔族是一种外表与人类相似的种族，与人类不同的是，她们拥有长寿、高魔力和超强的身体素质。她们的顶点是魔王，据说魔族可以征服许多怪物。不知道魔族是否可以被归类为怪物。
「在中央地区，怪物的肉难以获得吗？」
「嗯，平常是无法获得的。不过如果不挑选，也能获得到，但不会像法伦王国那样，一直都能获得杀手兔的肉。」
「就算在法伦王国，杀手兔也快要灭绝了。现在成功量产，并且建立了有效供应怪物肉的体制，但要知道，不是每种难以食用的怪物肉都需要大量生产。」
之前人们捕猎怪物后，只会吃掉一点，剩下的就会被丢弃。但现在已经建立了一个体制，可以将一只怪物的肉分给适当的人数，以达到有效分配。
「这种事在法伦王国才能做到。恐怕其他国家无法实现怪物的大量生产。在中央地区，怪物明确地被视为人类的敌人。法伦王国靠近魔兽森林，人民对怪物的忌避感较低，所以也不会对饲养怪物有什么反感。而在中央地区，吃怪物肉等行为是绝对不能容许的。」
师傅说了一些出乎意料的道理。从与她共住一室开始，我发现她并不只考虑战斗，也有相当冷静的见解。
因此，只有法伦王国可以利用怪物肉来增强军事力。其他国家可能也在调查，但无法模仿。
「我们并不打算增强军事力。百人团只是一群想变得更强的人。我希望和平。」
「你没有打算增强军事力？那么那些怪物军团是什么？那不是军事力吗？」
我的师父看著我。她并不是用严厉的眼神看著我，似乎也不是在责备我。
「那个……确实是一种战力，但我认为那是好的。那个军团是在半路上成立的，但当战争来临时，就不必征召平民当士兵了。如果让怪物代替平民参战，这也是一件好事吧。」
在战争时征召平民当士兵是常态，但他们的战意低落，作为军事力非常脆弱。相比之下，怪物具有好战性且强大。将怪物用作民兵的替代品，这也可以说是恰到好处的选择。
「将飞龙军团化是不是过度的战力？」
师傅露出了一个顽皮的表情，嘲笑了我。
翼龙是军队中第二候选的怪兽，排在狼人之后。
我选择了它。原因是「龙很酷」。
虽然这是一个相当随意的理由，但根据奇莉的看法，「龙类的智商较高，因此彼此之间的沟通不会太难，是可以完成的」。
高级龙类喜欢独自行动，但低级的翼龙有群居性。因此，就像狼人一样，只要捕获了群体的领袖，就可以控制整个群体。
现在，她正在训练约10只翼龙。
「嗯，既然打算军队化，那选择龙不是很好吗？很酷啊。」
「是啊，龙确实不错。」
师傅看著铺著布的笼子里睡觉的白龙幼体。
说起来，这家伙也是龙类呢。
「那这个白龙该怎么办呢？」
「嗯，等它长大了，我想骑在它身上旅行。」
骑乘传说中的白龙的剑圣，实在太可怕了吧。旅行途中的城镇和国家难道不会陷入恐慌状态吗？
「牠还要长到多大呢？」
「谁知道呢？我曾冻结了十年，就只有这个大小，想要成为可以骑乘的大小还需要很长时间吧。嗯，直到我的孩子长大前，我也不想旅行，现在正是个好时机。」
「现在中央地区似乎不太能旅行啊。」
根据从这次妃子候选人那里收集到的资讯，现在中央地区处于紧张的局势中，各国都在尽其所能地增强军力。劝诱优秀人才的手段也变得相当强硬，一些妃子候选人因此来到法伦王国。代表其中之一的是成为第四妃的希拉。
「这不是你的责任吗？」
师父嘿嘿一笑。
中央地区的局势发生变化，很大程度上是因为多尔森国虚弱。除了一万士兵的损失外，最终失去了五天位的成员。周围的国家视这为好机会，试图侵略多尔森国。
「我是被攻击的一方，这是正当防卫。」
「如果你没有并吞卡多尼亚，多尔森国也不会行动了。」
「……那只是结果而已，我并不想要领土。如果能在法伦王国里和平地生活就好了。」
「你成为国王，并吞卡多尼亚，这都是命运啊。」
师傅微细地眯起了眼睛，说了一些深奥的话。
「师傅，这是什么意思……」
当我正要开口时，师傅用手指轻轻地按住了我的嘴。
「停下吧，我已经成为了你的妻子，所以你应该称呼我为卡珊德拉。」
「……卡珊德拉，妳刚才说的是什么意思呢？」
用名字称呼师傅，让我感到非常尴尬。
「你会明白的，至少你周围的人应该会有所感应。你就是那样的男人。」
被称为卡珊德拉的师傅，脸颊微微泛红。
第三十六章 希拉1 
——希拉的视角——
我出生在一个叫做巴尔坎的国家。
家族是骑士阶层，父亲是巴尔坎最强的七星剑之一。
虽然说最强的七星剑是世袭的，这个位置一直由这个家族的长子继承，为了成为最强，七星剑家族从小就严格培养孩子。
因为我是在这样的家庭中长大的，所以从小就喜欢剑术，经常受到父亲的指导。
双剑的技术和别名一起传承到了我们家族，但是在和父亲交手的时候，我不知怎么就学会了它。
现在，我被称为双剑的希拉，但以前双剑这个词，是指我父亲七星剑·双剑的加莱。
「如果妳是个男孩的话就好了。」
这是父亲多次抱怨的话。在巴尔坎是个男性社会，女性继承家业是不可能的。我有一个弟弟，他将会继承家族，但他不如我擅长剑术。
当然，我的弟弟也在努力。因为弱小的骑士不应该自称为七星剑。那会是巴尔坎的耻辱。
七星剑家族中，有些人通过嫁娶优秀的骑士来延续家族的名字。
我们家族的嫡男自古以来就承继了七星剑，这是一种骄傲，所以接受来自其他家族的女婿是不可能的。因此，我的弟弟承受了相当大的压力。
我的弟弟可能会成为一个相当好的骑士，但我知道他永远不会像我一样强大。他也渐渐地意识到这一点，我们之间的关系逐渐冷淡下来。
由于家庭气氛变得不好而感到不快，我在14岁时离开了家。即使我留在家中，嫁给其他七星剑家族的男子也是不可避免的，而我不想嫁给比自己弱的男子。
离开家后，我通过人脉加入了远离家乡城镇的冒险者公会，从那里开始崭露头角。
我组成了队伍，打败了强大的怪物，并探索了地下城和古代遗迹。我的冒险者等级也不断提高。
冒险者的生活绝不是一件轻松的事情，但我还是很开心。自由自在，只要强大就可以获得地位和声誉。我也不必担心金钱方面的问题。
我度过的充实日子，大约半年前便来了一个转机。
多尔森国的五天位首席吉克蒙德来找我了。
吉克蒙德原本是S级的冒险者，而我在刚开始的时候也受过他的照顾。
他是我认为实力比我强的少数几个人之一。
「我想让妳成为五天位。」
吉克蒙德直截了当地说。
「现在，多尔森国的实力不足。五天位也一直处于缺员的状态。如果继续下去，可能会招来其他国家的侵略。那样的话就会引发战争。为了防止这种情况的发生，你的力量是必要的。」
我早已经知道了这件事。多尔森国在与法伦的战争中失败，使得他们的实力迅速下降，其他国家趁机而入，这成为了众所周知的传言。
「让我成为五天位吗？可我是女性啊？」
因为是狂乱的皇女卡米拉，所以才能异常地成为了五天位，但原本五天位就像七圣剑一样，只有男性才能坐上这个位置。
「现在不是讨论男女的问题。只要有对应的实力就好了。妳拥有这样的力量。陛下也同意这件事。」
那句话让我有些心动。即使是作为冒险家声名显赫，但在世人眼中也只是一个无赖。但如果能成为五天位的话，那就代表著他是多尔森的代表，是一个被公认的存在。尽管自己无法成为七圣剑，但这样也不错。
不过，他有一个很大的顾虑。
「现在，多尔森与我祖国巴尔坎处于对立状态。你要我跟他们作战吗？」
多尔森和巴尔坎因为争夺接近边境的矿产权而长期对立。如果继续下去的话，多尔森和巴尔坎之间最可能发生战争。
「那个边境的事就交给我处理吧。我想让妳去处理其他方面的事情。而且我也发誓不从多尔森入侵巴尔坎。以我的头为担保。」
吉克蒙德是一个极度重视义气的人。如果他发下了誓言，那他绝不会违背。
「……我很喜欢冒险者的生活。此外，家里的事情是由我的弟弟继承的，但如果我成为五天位的话，可能会对一些事情产生影响。」
我已经拒绝了五天位，这可能被多尔森视为威胁。即使我已经跟家人断绝关系了，但家人还是家人。我不想做出对家人不利的决定。
「是啊。但请不要马上做出决定，好好考虑一下。在多尔森，妳是必需品。我们把妳像当贵族一样对待。」
「贵族？」
我感到惊讶。社会地位是不能轻易跨越的。如果出生在平民家庭，那就是平民，如果出生在贵族家庭，那就是贵族，这是一个永远不会改变的障碍。我出生在骑士家庭，成为贵族是不可能的事情。
「是的。现在是一个实力决定一切的时代，超越世袭地位已经成为可能。我们在法伦的战争中深刻体会到这一点。在那个国家，连王妃的位置都是由力量决定的。我也看到了雷帝法兰和卡米拉的战斗，非常壮烈。只要有力量，就算是女性也不能轻视。相反，没有力量的男性是不需要的。
总之请考虑一下吧。」
说完，吉克蒙德向我鞠躬。
「可以给我一点时间吗？」
我拖延了做出决定的时间。
说实话，我想要待在五天位。邀请我的吉克蒙德是一个对我有恩和信赖的人。但是，我对冒险者的生活并不感到不满，对家人也有些顾虑。
我想要冷静一下，好好考虑一下。
然而，过了一段时间，我收到了来自家里的信。
内容是「把家督转移给你，回巴尔坎来吧」。
「这是什么意思？！」
我读了信后，不禁大声喊出来。这并不是关于弟弟去世或受伤的消息。突然间，我被告知要继承家督。
究竟发生了什么事情？我决定向我的队友咨询。我的队友都是来自巴尔坎的人，他们可能知道当地的情况。
我在冒险者公会的一个房间里，召集了队友进行了交谈。
「那很好啊。和我们一起回去吧。」
他们给我的回答出乎意料。
事实上，他们也收到了来自家里或亲朋好友的信。信里说他们可以得到很好的待遇，被聘用到巴尔坎。
我们都处于相似的境地，巴尔坎人在组成队伍的原因是：即使手艺高超，也无法在自己的国家中立足，因此我们都有一个共同的想法，即最终要向家人和国家证明自己。
从这个角度来看，能够在巴尔坎获得地位并不是坏事。
但是，为什么现在会是这个时候呢？
「希拉当然会回来吧？妳不会去多尔森吧？」一名队友强烈地问我。
啊，是啊。我的队友们已经向故乡报告了我与吉克蒙德有接触。
从现在的情况来看，我可以推测故事的内容。巴尔坎的上层部为了阻止我在多尔森出任五天位，才会提出这次的书信。
但是，如果那样做了，我的弟弟会怎么样？他一直为了继承七圣剑而努力，现在却会被踢出继承人的位置。我也有情感上也有牵挂。
「家族的事由我弟弟继承。我不会回到巴尔坎。」我明确地宣布。
「妳是想背叛巴尔坎吗？妳是要去多尔森吗？」我的队友们向我诘问。
「不是妳们背叛了我吗？」
场面紧张起来。但是即使变得非常激烈，我是前线的骑士，我的队友们是后卫的魔法师、僧侣和盗贼。即使是3对1，我也没输的打算。
「……妳不是想成为七圣剑吗？」
一位队友语气减弱了一些，可能是冷静下来了。
「是的，起初我也是这么想的，出于纯粹的憧憬。但现在不同了，我不想去夺取弟弟的位置。」
我看著每个队友的脸，他们都露出了无法理解的表情。他们为了家族和国家的认可，一直努力到了这一步。我明白他们不想错过这个获得认可的机会。
「我们解散队伍吧。你们回到巴尔坎去吧。我会继续做冒险者。」
就这样，我失去了我的队友。
在解散队伍后，我一直在考虑自己该怎么做，突然有一天，又有一个人来找我了。
那是我父亲。
我们再次租了冒险者公会的一个房间，坐在一起。
「看起来很健康啊，我听说妳很活跃，我也感到很自豪。」
多年未见的父亲的脸有点老态，露出了害羞的表情。
「父亲也看起来健康，真是太好了。我不该擅自离开家，对不起。」
我有点紧张。如果父亲来这里是要召我回到巴尔坎的。我不知道该怎么回答。
「我读了妳的信。妳不想回巴尔坎吗？」
我在回信中写了要辞去家督的内容。
「是的。应该是弟弟继承家督吧。」
「是啊。那就好。但是我希望妳回到巴尔坎。现在巴尔坎周边的情况很不稳定。我们需要优秀的人才。待遇可以保证，上面的人也这么说。」
父亲并没有逼迫我，他以柔和的态度对待我。但是，现在变成这样，反而很难拒绝了。
「不，我是那个……」
「怎么了？难道你认识一个好的男人吗？」
父亲问了一些奇怪的问题。不，这并不奇怪。考虑到我的年龄，作为父亲当然会担心这些事情。
顺便说一下，我并没有这样的人。由于坚持与比我强的人交往这一原则，我已经达到了S级，并且周围不存在比我更强的人。
但是，此时我的眼前出现了一张贴在房间里的纸。
上面写著，法伦王国正在招募新的王妃候选人的内容。
第三十七章 希拉2 
「我想成为马尔斯王的王妃！」
不知不觉中，我说出了这样的话。
「马尔斯王的王妃？」
父亲露出了疑惑的表情。
「是的。不久后在法伦王都会有新王妃的选拔，我已经申请了参加了。」
当然，我并没有去申请。这是我第一次听说。
「我听说过这件事……但是为什么是马尔斯王？」
父亲好像已经听说了王妃选拔的事情，他的眉头深深地皱了起来。
「因为他比我更强大。马尔斯王继承了王位，镇压了大暴走，并吞并了卡多尼亚，并获得了多尔森的胜利。从他打败多尔森的五天位可看出他的力量毋庸置疑。我想嫁给比我更强大的男人，所以马尔斯王是理想的对象。」
这也是谎言。无论他有多强，我都不想和那个被称为狂王的变态交往。
「他吃妖怪的肉，在竞技场上虐待臣民，以王妃的座位为赌注让妃子们相互争斗的男人吧？」
重新听起来，马尔斯王不过是一个不咋样的男人。让女性相互对战也太恶趣味了吧。
不过，我不想回到巴尔坎。如果回去的话，肯定会被卷入战争。但如果去多尔森，又会被当成叛徒对待，所以法伦周边应该是比较好的选择。
总之，我打算去法伦等风波平息一下再回去。
法伦的王妃？我对那种东西没有兴趣。
「即使如此！我已经成为S级冒险者了，但是高级冒险者中都没有适合我的男人。这样下去，我就只能孤独终老了！但是，我认为马尔斯王可以与我匹配。」
父亲倾斜了一下头。
「……妳是那样的人吗？」
当然，我不是那样的人。我可没想说只要对象强壮就行，我可没有这样的想法。
「你在说什么呢，父亲？我从小就说过我想和强的男人在一起，对吧？」
「嗯，确实是这样说过，但我不认为你现在有那么不分轻重缓急。」
父上真是了解我呢。不过现在这些都不重要了。我只是不想被像巴尔坎、多尔森这样的麻烦事所束缚。
起初我对五天位这样的事情还有兴趣，现在却已经不再在意了。
「而且...我对自己是女性中最强有自信。我也想挑战法伦王国的正妃雷帝和狂乱的皇女。」
虽然自己说出这样的话，但其实已经不知道自己在说什么了。但心底里，我还是希望父亲能够理解我，不要相信「女儿为了追求强大而前往法伦」这种胡言乱语的故事。
「……好吧，我了解了。」
父亲严肃地点了点头。
真的吗？他竟然能接受这种话？
这让我自己都感到惊讶。
「那么，我们一起前往法伦吧。我想要亲眼见证你的成长。而且，我也对法伦这个国家也一直很感兴趣。」
「什么？和我一起？我不要！毕竟我只是说说想当王妃而已！」
……不能这样说，所以我只能跟著父亲前往法伦王国旅行了。
――――――――――――――
法伦王都是一个充满活力的城市。原本的王都只是一个规模较小的城堡城市，但现在周围建有竞技场和大型的展览馆，周围还有新的旅馆、餐馆和商业设施等等，显示出蓬勃发展的态势。
竞技场分为大小两个。在大型的主场馆中，前百名的百人团成员进行排名赛，而在小型的副场馆中，非排名成员参加所谓的新秀赛。似乎是一个制度，副场馆的胜者可以挑战进入主场馆的成员进行交替赛。
首先进入的是人少且易进入的副场馆，但在那里比赛的人们都拥有不可小觑的实力，绝不是普通的非排名成员。
「哇，法伦王国的战士们居然这么强大……」
父亲在观看比赛时失声了。即使他们没有在排名上，但他们都是其他国家中能够成为主力的勇者们。即使是冒险者，他们也相当于B级的实力。尽管技术上还存在不成熟的地方，但他们的基本能力之高是非比寻常的。
父亲可能也是为了侦察而来的，所以如此专注地观看比赛。
不久之后，我们来到了主要的竞技场。
那里挤满了观众和赌博者，盛况空前，这是在其他任何国家都看不到的景象。进入竞技场里面也很困难，但我们还是设法挤进去了。
「这是什么鬼！？」
父亲大声喊道。在那里有许多使用高级剑术和魔法，有时甚至是能独自与龙战斗的勇者们进行比赛。这些比赛的实力已经远远超越了新手赛。
对于冒险者来说，这些人超越A级是板上钉钉的事情。对于排名靠前的人，即使是我也很难赢得胜利。
特别是排名前十的人都是怪物级别的存在。他们真的是一骑当千的超级强者。
最后登场的是法伦王国的马尔斯。他也被称为零。
他看起来像是一个普通的贵族青年，但在竞技场上，他独自对抗当天所有的胜利者，击散了他们所有的攻击，展现了令人难以置信的强大实力。
这家伙是谁？他真的是人类吗？还是魔王之类的东西？
「绝对不能和法伦战斗。」 父亲像自言自语一样说道。
当然是这样。即使数量上占有优势，但个人的实力差距太大了。即使派出10倍的士兵，也肯定会被轻易地压倒。
特别是马尔斯王非常危险，他足以独自对抗一整支军队。如果战争的胜利条件是击败国王，那么法伦王国实际上就是无敌的。
我也有些震惊。作为S级冒险者，虽然我没有认为自己是最强的，但我认为自己的实力已经非常接近了。然而这个自信被完全粉碎了。
「多尔森输掉了这场战争，也是注定的。」
我现在明白吉克蒙德奔波收集战力的原因了。虽然对多尔森的情况很紧张，但更让人担忧的是和法伦接壤的事实。如果有一个国家拥有这样的实力，就会让人感到不安。
「那个多尔森把公主嫁给法伦王作为第二妃，建立了友好关系。如果和多尔森开战的话，法伦也有可能成为敌人。」父亲考虑到了目前与多尔森敌对的巴尔坎，叹息道。
多尔森王将公主嫁给马尔斯王作为第二妃，这一举动被国内外讥笑为软弱的外交手段，但现在看来，多尔森王的判断非常正确的。
不过，即使是多尔森王也不会轻易向法伦求援。这样可能会招致引狼入室。这样可以看出百人团的威胁之大。
第二天，他们来到了一个比起看戏棚还要大，甚至超过了一个小镇规模的巨大设施。进场费用相对较高，但是这里也充满了家庭游客，相当繁荣。
这里是展示怪兽的场所。
管理方法因怪兽各有不同，有些被关在笼子里，有些则和观众间有大堀沟分隔。从杀手兔子开始，到大蜥蜴、红骨、血熊、白老虎、战狼、土龙、翼龙等等，能将它们集齐实在令人感到惊叹。
特别是不知道怎么做到的，但这些怪兽并没有显现出敌意。为防万一，大概是百人团的看守被派驻在这里，但怪兽们非常安静，完全不是以前我所知道的情况。
「为什么牠们这么安静呢？」
我问看守，他回答说：
「因为给了牠们足够的食物。」
不可能啊，怪兽和动物不同，单单给牠们食物并不能饲养牠们。
在这里，我的父亲似乎对这些怪兽感到新奇，一边观看一边发表意见。他也有打倒怪物的经验，但频率很低，知道的种类也不多。
「哇，真是场精彩的比赛呢」
经过大约半天的时间参观设施，父亲很满意。一开始我也以为这是观察怪物的好机会，但途中开始有种不安的感觉。
（如果能够饲养怪物，那么将其转变为战力也是可能的吧？）
法伦王国与魔兽之森相邻，环境中有许多怪物。如果这个国家能够自如地控制怪物，那么它们将成为一支强大的战力。
这样一来，法伦将会掌握两支强大的军队——百人团和怪物。
那么，法伦这个国家的未来会如何呢？
我开始感到担心。
—————————————————————
隔天，妃子选拔会终于开始了。比赛地点是竞技场的主场。
父亲在观众席上观看比赛，而我和其他的妃子候选人一起进入竞技场，已经没有退路。
眼前走过的是通缉犯面纱女米内尔瓦。
（为什么这个通缉犯可以大言不惭地竞选王妃候选人呢？如果我在这里抓住她，就能得到1000枚金币啊？）
我这样想著，仔细看了一眼，然后想起了王妃候选人的条件，其中写著「不问前科」。
仔细一看，有炎狐佣兵团的蕾雅，有持短剑的夏莉，这些都是大人物。
据传，米内尔瓦等人也像我一样接到了各国的劝诱。
为了逃脱这种情况，她们逃到了法伦王国，希望成为王妃。这些人真是厚颜无耻。……嘛，我也说不了别人。
顺带一提，王妃选拔的内容是一个预料中的淘汰赛方式，即王妃候选人之间进行战斗，胜者晋级。
这种方式选择王妃，在这个国家是史无前例的。这个国家的标准只有强或弱。这个想法比起人类更像兽人。
虽然我本来想赶快输掉比赛，但如果这样做，我只会被父亲带回巴尔坎。所以，我还是全力以赴进行挑战吧。
然后，我进入了决赛，却输给了一个强大的戴著白色面具的女人。她从来没有像这样被打败过。
然而我的实力被承认，成为了亚军，并被选为第四妃。
心情感到很复杂。
父亲却出乎意料地高兴了起来。
「如果妳嫁给法伦王，巴尔坎和法伦之间可能就能建立友好关系了。」
这就是父亲的想法。由于这次得知了法伦的威胁，他认为必须想办法与法伦和巴尔坎建立关系。
我不想扮演这样的角色，但我会好好处理这件事。毕竟，巴尔坎是我的祖国。
法伦国的国王马尔斯是一个在竞技场上就已经非常强大的男人，但在私生活中也是一个可怕的人物。我不想多说什么。幸运的是，作为第三妃的卡珊德拉会在一段时间内帮助我应付这个男人。
顺带一提，饭菜都是由怪物的肉制成的。
我不应该来到这样的国家……
第三十八章 多尔森政变 
距离王妃候选的选拔会已经过去了约一年时间。
在那之后不久，卡米拉顺利地生下了一个男孩，而卡珊德拉也怀孕了。
我成为了两个孩子的父亲，并很快将迎来第三个孩子的出生。
虽然法伦王国本身还是非常和平的，但是中央政府的局势终于开始动荡了。
多尔森发生了政变。
国王的弟弟艾伦拿下了五天位中第二位的兰多夫作为盟友，依靠他母亲的家族关系和伊利斯国的支持发动了政变。由于多尔森的贵族们在战败后的失落感中对国王的支持力度降低，许多人都选择站在艾伦一边。
五天位的领袖吉克蒙德正在与巴尔坎的军队作战，无法应对这个危机，结果王都很快就被攻陷了。
「这样的事情不能放任不管。」
在重臣们排成一排的会议中，卡米拉断言道：
「尽管我嫁给了法伦王国，但我曾经向多尔森国王宣誓效忠。这种野蛮行径绝对不能容忍。」
虽然她这样说，但明显地她没有生气。相反，她看起来很高兴。
「我和宫殿骑士团想要前往多尔森。陛下，您同意吗？」
不同意是不行的。虽然不想同意，但卡米拉作为亲人，也不是不理解想要帮助王国的话。
然后，包括加马勒斯和奥古玛在内的臣民都对这个话题非常热切。
「只有宫殿骑士团的人就够了吗？」
宫殿骑士团是由约30名妃子候选人和其他女性骑士组成的骑士团，但在她们的之中，有米涅尔瓦的盗贼团，蕾雅的炎狐佣兵团，以及夏莉带来的刺客们，如果加上他们的话，人数超过100人。
但即使如此，只有100人来救援多尔森国王还是太少了。
「非常感谢您的关心，陛下。我想从百人团那边借一些人手。」
「我会收集希望者的。」
奥古玛马上答应了。他很可能也想参战。嗯，如果奥古玛参战的话，战力应该不成问题。
「陛下，假设，假设的话……」
卡米拉露出了一个阴森的笑容。
「如果多尔森王去世了，我希望我的儿子雷昂成为下一任国王，您怎么看？」
臣子们都发出了一阵骚动，但那是积极的反应。
恐怕在场的每个人都希望这样。
大家都用期待的眼神看著我。
「好吧。」
小时候，没有人期望我过我什么，所以我无法背叛这个期望。
——————————————————————
「艾伦大人，法伦王国发生叛乱了。敌将是卡米拉。他们的兵力大约有200人左右。」
听到报告的艾伦一脸嘲笑，即便如此人数还是太少了。似乎连少数精锐都称不上。
「哼，卡米拉，妳是骗了法伦国王，为了夺取多尔森而来的吗？」
坐在王座上的艾伦一边玩弄著自己的头发，一边思考著。他的头发颜色不是多尔森王室特有的紫色，而是伊利斯王室系的棕色。
艾伦因为这个头发颜色而注定无法成为国王。
即便是成为了多尔森王，他的兄长和自称援军的卡米拉也都是紫色的头发。
「2000人就足够了吗，兰多夫？」
「是的，没有问题。」
对方的兵力是他们的10倍。其中还包括兰多夫亲自训练的部队。不仅人数上优胜，质量也毫不逊色。他们不可能输。
「那就去吧。卡米拉可以杀掉，活捉她太麻烦了」
卡米拉曾经是五天位的存在，她的力量绝不能小视。
「我明白了。我一定会完成这个任务的」
———————————————
卡米拉朝著多尔森的首都进发，很容易地穿过了边境。
原本驻扎在边境的军队就很少，而且他们也没有跟随发动政变的艾伦，所以他们选择让卡米拉通过，称之后会去提供援助。
（好吧，强行通过可能更快，但毕竟我的孩子将成为多尔森的国王。名声变差的话不太好。）
卡米拉已经确定她的孩子将成为多尔森的国王。在当前情况下，她相信她自己，也相信法伦王国。
虽然她的丈夫马尔斯在私生活中平淡无奇，没有能感受到他具有野心的传闻，但与此同时，他一直在积蓄力量。
（百人团、姐姐大人的魔导士团、怪物军团和剑圣。你已经拥有这么多的力量，作为国王选择什么事都不做是不可能的。）
卡米拉并不讨厌马尔斯。相反，现在她觉得这种温和的性格更适合她。但是，她的丈夫异常强大，周围聚集了许多强者，他们都是聚集在这里追求力量的人。他们所追求的东西从一开始就已经决定了。
（你注定会征服世界。这就是你的命运。）
卡米拉确认了远处敌军的存在。
（这场战斗是前进的一步。）
卡米拉兴奋起来。她变得更加强大。比来到法伦王国之前要强大得多。
她有机会发挥自己的力量。她不可能不兴奋。
归根结底，力量会呼唤战斗。
———————————————
兰多夫站在2000名士兵面前。作为五天位，他认为自己必须率先冲锋。
面对法伦王国的军队，卡米拉走出来。
「妳以为背叛可以让妳成为五天位的领袖吗？妳的眼光还是那么的狭小。」
在多尔森时期，卡米拉即使在战场上也穿著礼服，但现在她穿著白银色、可能是由秘银制成的轻盔甲。她握著一柄细剑，以前她喜欢使用魔法道具的扇子，兰道夫心想自从去了法伦后她已经改变很多。
「五天位应该由多尔森的英雄组成。但现在吉克蒙德大人和前国王都变了，想让其他国家的人坐在那个位置上，真是疯了。」
兰道夫是多尔森的骑士，现在担任五天位之一。他为此感到自豪，并不喜欢冒险者出身的吉克蒙德或是公主卡米拉。
「......前国王？兄长已经去世了吗？」
卡米拉妖媚地笑了起来。虽然她一直是一个外表美丽的公主，但随著年龄的增长，她变得更加妖娆。听说她已经有孩子了，但她的美丽让人不敢相信。
「如果我说他已经去世了，你会回去吗？」
「笑话，这太荒唐了。」
卡米拉的微笑变得更加深刻。
「那么援军就是参加葬礼的理由了。」
她手中的剑发出魔力的光芒。
（音速剑？但是那股魔力......）
卡米拉横挥剑。剑身化作光之刃，向侧面斩去。
（好快！剑势完全不同于以前！）
兰多夫立刻感受到危险，跃起来避开了那攻击。
「变强了啊，卡米拉小姐！在多尔森那里的时候可没这么厉害呢。」
兰多夫话语中没有余裕。从卡米拉去法伦国到现在才过了两年。而且她肯定花了一年时间怀孕和生孩子。即使如此，她的强大仍然超出了预期。
「看看后面吧，兰多夫。」
听到这话，兰多夫转身一看，看到自己的部队处境十分糟糕。
前排的骑士们大多数被斩断身体倒下了。其他人也深陷恐慌之中。
「怎可能！在这样的距离上还有这样的攻击力！」
无论是魔法还是剑术，距离越远威力就越小。自己和卡米拉之间的距离足够远，理应不会受到如此强烈的攻击。
「兰多夫，法伦王国呢......」
卡米拉冷笑起来。
「是个像地狱一样的地方啊？」
这里从一开始就是单方面的回合。
———————————————
兰多夫战死。
这个消息让艾伦感到惊愕。兰多夫是艾伦唯一持有的大棋子。虽然他的军队仍然有足够的实力，但是没有可以依靠的勇者。
以割让领土为条件，伊利斯和巴尔坎已经站在同一阵营。巴尔坎正在阻止吉克蒙德的军队，现在只能依靠伊利斯的军队。
伊利斯有三位被称为「三伯」的名声显赫尚武的伯爵家族，其中之一哥温伯爵作为艾伦的援军前来支援他。
「哥温伯爵，很抱歉，你能消灭法伦王国的军队吗？」
艾伦立即召唤哥温伯爵，提出要把对付法伦王国的事情交给伊利斯军队。
「对付法伦？」
哥温伯爵的回答非常犹豫。
他已经知道兰多夫战死的消息。兰多夫绝不是一个软弱的人。国界的小冲突中他们交手过很多次。作为五天位中的一个，他拥有无可挑剔的实力。
正因为如此，他并没有自以为能够打赢的狂妄想法。
「如果兰多夫领导的10倍兵力的军队都被打败了，那肯定是非常强大的对手。我们应该在城堡内等待敌人的攻击，而不是主动出击……」
「愚蠢！你是伊利斯引以为傲的三伯之一吗？竟然如此过度害怕那些乡巴佬？」
艾伦轻视著法伦王国。正因为如此，他背叛了以妹妹向法伦王国进行姻亲的前任国王，发动了政变。
「但是，多尔森已经在布里克斯之战和兰多夫的失败中输了两次了吧？若你轻敌对手，只会自讨苦吃。」
哥温内心感到厌烦。艾伦作为国王明显地愚蠢且缺乏素质。正因如此，他才会得到伊利斯和巴尔坎的支持，但现在的局势变得不妙。
巴尔坎中曾经有人警告说，法伦王国需要小心谨慎的对待。
「那不过是一时的好运！肯定是这样！」
哥温温心中骂了一声。但是现在兰多夫顿已经败了，多尔森的士兵只有艾伦可以动员。
他在思考著该怎么办的时候，士兵跑进了房间。
「敌袭！敌人已经侵入城内！看来是法伦军！」
第三十九章 贝尔斯城 
多尔森的王都贝尔斯城笼罩著紧张气氛。
由于先王被谋杀引发内乱，城市本身已经处于混乱状态，现在更有法伦王国的军队正在逼近。
驻扎在贝尔斯城墙上的士兵们心情复杂。他们没有参加城墙内的政变，所以没有对自称新王的艾伦宣誓效忠。然而，他们也没有义务为先王反抗艾伦，也因生计继续工作。
率领法伦军队的是卡米拉。她是先王的妹妹。
据说卡米拉是为了先王而挺身而出。那么，正义难道不应该站在卡米拉这一边吗？
在士兵们充满矛盾的时候，一群军马从远方向贝尔斯城靠近。很可能是法伦军队。
当队长试图大声呼喊时……
「敲响警钟，报告敌军的接近！其他人拿弓……咕咚？」
他还没有说完，队长就倒下了。他的鲜血在石板路上流淌。
代替他的是一个不认识的男人。他穿著普通的衣服，手持滴著鲜血的剑，好像是普通百姓一样。
「我是百人团的第30名——重佐。」
「重佐？是疾风的重佐吗！？」
士兵们齐刷刷地拿起武器。
自和睦协议签订以来，多尔森和法伦之间的人流增加了数年。前往竞技场观看的多尔森人也增多了，百人团的传闻也开始流传开来。在其中，以风一样的动作闻名的重佐被称为疾风。
与贵族和骑士阶层所轻视的「夸大其词的表演」不同，实际上看见他们的普通人民自然对他们的实力进行了准确的评价。
「真高兴啊，连在多尔森也能听到我的名字，真是荣幸。」
重佐咧嘴笑了笑。
「卡米拉小姐有话想转达。她说『如果不抵抗，就原谅你们』。但同时也说了『不留下抵抗的人』。怎么办？」
「只是一个人！干掉他！」
年长的士兵大声喊道。一些士兵向著重佐拉弓。
重佐像是跌倒一般地跑向那些士兵。他的动作很灵活。
士兵们慌忙射箭，但是重佐在十分危险的位置闪躲了，接近了那些放箭的士兵，并将指挥他们的年长士兵斩杀。
「那么，现在怎么办？」
重佐在瞬间斩杀了五个以上的士兵，挥剑除去血迹，再次问道。
「我说了，你们打不赢我。」
听到这句话，士兵们放下武器。这是对艾伦缺乏忠诚心和目睹重佐的实力让他们不得不这样做。
此时，站在城墙上的不仅有重佐一个人。
宫殿骑士团的夏莉和她的手下刺客们等人，已经先行潜入贝尔斯，并在法伦军接近城墙时入潜城墙，夺取了警戒塔等地。这使城墙防御部队陷入了功能障碍。
只是城门依然关闭著。
从法伦军马群中，有一个人骑马先行出来。这个人骑著一匹牛一样巨大的马，本身也是一个横行无阻的秃头巨汉。
他就是百人团的一夫，手持血棒。
一夫直接靠近城门，跳下马来，用血棒敲打城门。血棒是超重的一击就摧毁了门栓，城门开始缓缓打开。
城门内的士兵听到声音跑过来，但看到一夫的身影，就向后退了。
「闪开，你们乖乖待著就不会死。」
一夫低沉而有力的声音响起。
「是血棍的一夫！」城门守卫的士兵们惊呼道。一夫是百人团中知名的成员之一，以挥舞血棒行走江湖而闻名。
「你这个妖怪！」
骑士中的一人向一夫发起攻击。
一夫挥舞著血棒，就像驱赶虫子一样，骑士整个人连同铠甲一起变成了一堆无言的肉块。
「不想这样死啊。」这样的死法让士兵们的表情扭曲。
当城门的士兵们害怕地看著一夫时，法伦王国的军队从旁边疾驰而过。率先冲锋的是骑在白马上的卡米拉。
卡米拉一边看著城门的惨状，一边扯起嘴角笑道：「即使是敌国的城门，也轻易地被攻陷了呢。」她这样讽刺著想。
法伦王国的军队经过后，重佐从城墙上跳了下来。
「老头，你要一起去吗？」
一夫斜眼看著重佐，不友好地回答道。
「带路吧，你们之前不是为了这个而来的吗？」
「好啊。那我们就走吧。」重佐转身不朝城堡方向，而是走进贝尔斯的镇中心。
一名士兵发现了他们的行动，喊道：「等等！你们要去哪里？」
他担心重佐等人会危害城镇居民。
「不用担心。我们不会对普通人下手。」重佐轻轻摇晃著手。
「那你们来这里做什么......」
「打败伊利斯军。」
一夫毫不犹豫地回答，然后开始行动。
贝尔斯城镇驻扎著由哥温伯爵带来的大约500名伊利斯军。
重佐等人的目标就是他们。
「太好了......是伊利斯军......」看著离去的重佐等人，那名士兵从心底深处想到。
――――――――――――――――――――――
城堡里发生了混乱。
听说正在接近的法伦军已经突破城墙，侵入城内。
哥温没有说话离开王座之间，试图与驻扎在城镇中的伊利斯军合流。
「多尔森的人在里面拖延时间的同时，赶快前进！」
他告诉手下们，试图从远离法伦王国入侵地点的地方逃脱。
（一旦与手下们合流，就必须从后门出去并与援军会合）
在听到法伦军入侵的消息时，他立即向本国要求援军，这支军队应该已经接近了。
但是，当哥温和他的手下们逃出城堡，到达伊利斯军的驻扎地点时，他们看到的是伊利斯的士兵尸体遍布整个地方。
「你来得太晚了。」
一个把长黑发束成后马尾的男子对哥温说道。尽管他的风采平平无奇，但手中的剑证明了他是造成这种惨况的其中一人。
在这个男人的身后，约有20人带著不同的武装等待著。其中包括重佐和一夫的身影。
「我看到了伊利斯三伯之一，哥温伯爵。有什么要说的吗？」
「……如果我真的是三伯之一，那你会怎么做？你又是谁？」
五个哥温的近臣拔出了他们的剑。
「我是百人团第四名的大和。你愿意跟我对战吗？你带来的士兵似乎不够用。」
大和轻描淡写地说。
「你还不满足吗！杀了五百人！」愤怒的哥温也抽出了他的腰剑。
「不是数量而是质量的问题吧。听说是三伯的兵，我还期待著他们的表现，但似乎他们的经验还不够。既然不想让其他人受伤，那么单挑如何？」
对于哥温来说，除了和这个神秘的男子战斗以外，没有其他生存之道。
「好的，我会让你后悔小看三伯！」说完，哥温的身体被薄薄的青白色火焰所包围。
这是哥温家族流传下来的身体强化技巧，通过在身体中灌注魔力，短时间内大幅提高力量的技巧。此外，它的效果不仅局限于身体，而且还影响到剑。
「很好！虽然不是剑技，但那技术真是太棒了！」大和露出了喜悦的表情。
「闪开！死吧！」
哥温迅速地向大和猛冲，挥舞著剑。
而大和不是用剑阻挡攻击，而是通过移动来避开攻击。
「哦！不仅是速度，力量也相当提高了！真不愧是三伯的技术！」
虽然称赞对方的技巧，但大和一边用剑斩，一边使用柔软的技巧来应对哥温的强烈攻击。
「你这家伙！动来动去的！」
哥温开始焦急起来，身体强化的效果无法持续太久。即使只是打中一次攻击，他就能赢得胜利，但是大和的剑术很厉害。他不仅有防御能力，而且还能随时把剑从防御中转换为反击，因此完全不能掉以轻心。
时间过去了，但哥温仍然没有找到决定性的一击。
「应该快到极限了吧。」
大和也意识到了哥温的身体强化技术的极限。
「但是，已经足够了。」
（足够？是什么？）
哥温不理解大和的意思。
疲惫的哥温离开了对手的距离。他的体力和魔力都接近极限，他只能在暂时喘息。
然而，大和静静地重整了姿态。
「是这样吗？」
大和的身体周围缭绕著浅蓝色的光芒，虽然不像哥温那样明亮，但那就是身体强化的技巧。
「你这家伙！！」
哥温家传的身体强化技巧是不外传的。不可能轻易掌握。
在他这么想的时候，大和进攻了。
「哎呀哎呀，这技术真是太难了。因为需要将魔力融合到身体中，所以对身体的消耗也非常大，随便模仿就到这个程度已经是极限了。」
哥温学习强化身体的术法花了三年时间。除了身体的锻炼之外，还需要具备魔法素质，所以需要很长时间的学习。这不是可以在几分钟内学会的技能。
「……你到底是什么人？你有这样的才能，为什么呆在像法伦这样的小国？」
「原本是在乡下开著不起眼的剑术道场，现在在法伦担任剑术指导。」
「指导？那是什么？来到伊利斯吧。我会给你金钱和地位，甚至爵位也可以给你。」
三伯哥温拥有相当程度的权限。如果向国王求情，就有可能使大和在伊利斯得到相应的地位。
「......爵位吗？」
大和冷笑了一声。其他百人团的成员也笑了起来。
「很遗憾，我对金钱和地位没有兴趣。」
大和将姿势降低。他聚集力量，准备用下一击决定胜负。
「力量就是一切。这是百人团的唯一法则。在力量面前，其他事情都像尘埃一样微不足道。此外，我们为了力量，将一切献给了陛下。」
「很难理解。我们不是野兽。力量并不是唯一的事情。」
哥温最后咬紧牙关，发挥出最后的力量，强化了全身的魔力。
两个人对峙，目光相交，瞬间身体交错在一起。
然后，哥温缓缓倒在地上，他的躯体被一刀斩开。
「是一样的。野兽、人类和怪物也好，力量就是一切。」
大和说著，注意到他的肩膀上有一个伤口。
「哦？不愧是三伯啊，真厉害啊。」
第四十章 多尔森攻略 
哥温伯爵召集来的伊利斯援军1000骑士已经接近王都贝尔斯。
指挥伊利斯军队的将军率先派遣侦察队，得到了法伦王国军队已经突破贝尔斯城门的情报。
（溃散得太快了！多尔森军队在干什么？）
将军在心里骂著多尔森军队的无能。
通常，在攻城战中，守方是压倒性的优势，对于贝尔斯这样的城池，应该可以坚持数月。除了多尔森军队的疏忽之外，没有其他理由会出现法伦军队在瞬间入侵城池。
「没什么好考虑的。我们直接突入贝尔斯，与哥温伯爵汇合！」
将军向部下们下令。
尽管法伦军队装备精良，但数量只有200左右。如果能与城内的士兵协作得当，数量优势可以发挥挟击的作用。
将军的计划可以说是合理的。
——只要没有人阻拦的话——
在距离王都贝尔斯不远处，有五个男子挡在了道路上。
（那是谁？）
在短暂的犹豫之后，将军做出了决定。
「如果是盟友，就避开！如果是敌人，就直接蹂躏！现在就直接向前冲！」
哥温伯爵的安危是最优先的，现在时间非常宝贵。没有时间去管那五个不明敌友的人。
甚至不需要停马，直接进攻即可。
在即将激烈碰撞的时刻，五个人中的一个走了出来，拔出了剑。
他的姿势低垂，将剑下放在后方。
（他以为步兵可以用剑抵抗骑兵吗？）
单纯从剑的距离来看，对于骑兵来说是无法到达的，是压倒性的不利情况。这实在是太鲁莽了。
但是，那个男人的剑，开始显现出带有魔力的光芒。
「是剑技！所有人防御！」
随著将军的指示，他出手了。
当那个男人挥舞剑的同时，像暴风一样的冲击波袭击了伊利斯军。
前方骑兵和马一起被吹飞，后方的马受到惊吓，骑士们相继落马。
伊利斯军陷入混乱，完全失去了进攻的势头。
「前方禁止通行。」
一位挥舞著剑的男子宣告道：
「如果你真的想战斗，那我们可以成为你的对手。」
这个男子短发剪得很短，有著俊俏的脸庞。
「你是百人团的一员吗？请告诉我你的名字。」，很快就站起来，重整阵势的伊利斯将军问道。他认为这种强大的剑技，应该是百人团中的高手。
「我是百人团的第一名，奥古玛」
奥古玛指著身后的四人。
「他们也是百人团的成员，分别是亚伦、巴里、比尔和布鲁诺。」
「开始的五人啊。」
伊利斯的将军已经事先调查了可能会对抗的百人团成员。
奥古玛、亚伦、巴里、比尔和布鲁诺这五个人，作为百人团早期的成员，也就是「开始的五个人」，已被明确记录在百人团成立时。
虽然奥古玛经常排名第一，但其他四个人也是非常有实力的高手，经常在排名上争夺前几名。
「不要把他们当成人类，他们跟怪物一样！利用数量优势，包围他们！把他们一个个猎杀掉！」
依照将军的指示，伊利斯的骑士们立刻形成包围网。他们是有著讨伐怪物的经验的部队，能立刻理解将军的意图。
「好指令，不然这很无聊。」
奥古玛露出了满意的笑容。
「你们以为五个人就能对付一千人吗？虽然我听说在上次的多尔森战役中你一个人击败了五十名骑士，但这次就算你们每个人都击败了五十名骑士也是无法胜利的！」
为了削弱敌方的士气，伊利斯的将军大声呼喊。
「那是几年前的事了吧？我们一直在不断锻炼直到死才停止战斗。请不要将过去的我和现在混为一谈。」
奥古玛一边用手拍著自己的肩膀，一边准备好自己的剑。
「战斗过后，你就会了解了！开始了！」
奥古玛挥舞著充满魔力的大剑，而这不是像产生风刃的音速剑，而是奥古玛独特的剑技「风暴爆裂」，它能扰乱大气并裂开一切。由于威力过于强大，竞技场限制了它的使用。
在风暴爆裂引发的能量洪流前，数十位伊利斯骑士舞蹈于空中。不，如果只是舞蹈还好，被正面撞击的骑士四肢都被撕裂了。
失去数十个手下的伊利斯将领感到战栗。
（这简直就像对付龙一样！）
「包抄他！从后面攻击！」他下达指令，但是四个藏在奥古玛身后的人，完全不让骑士们接近。
虽然没有奥古玛那么华丽，但他们一次就能击倒五个人左右。
（这些家伙是什么？怪物吗！？）
面对自己的军队迅速被消耗殆尽，伊利斯的将领做好了死的觉悟。
――――――――――――――――――――
艾伦一直很慌张。在法伦王国的袭击中，哥温伯爵在他不注意的时候就消失了。
（逃跑了吗！他们抛弃了我！）
这个猜测是正确的，但哥温伯爵只是个合作者，而不是下属。即使想把他叫回来，也不认为他会回来。
（我也该逃跑吗？还是应该像国王一样迎击？）
考虑后，将骑士和魔法师们集合到王座之间。跟随艾伦一方的贵族们也跑进来了。
（总之先迎击。如果危险了，就逃跑。）
王座之间有一个逃生通道以备不时之需。如果臣民们能够拖延时间，逃跑也不应该太困难。
「如果那扇门开了，就发射魔法！」
忽略盟友仍有可能逃跑的可能性，艾伦下达了命令。
在片刻的沉默后，门发出吱嘎声慢慢地开启了。
准备好的魔法师们一起施放了魔法。门随著爆炸声被吹飞了。
「以魔法来迎接打开的门，对这个国家来说是个不错的表演呢。」
站在消失的门前的是卡米拉。她没有受伤的样子。
卡米拉踏进王座之间，身后是宫殿骑士团的米涅尔瓦和蕾雅等人。
「嘿嘿，艾伦哥哥，你还有很多盟友呢。这么多贵族。」
卡米拉看起来非常高兴地笑了起来。
「我敢肯定加马勒斯会非常高兴。他很小气，总是想减少贵族的数量。」
「贵族之类的人没有什么用处。」
卡米拉瞥了一眼在场的贵族们，露出了凶猛的笑容。
「妳是为了篡夺王位而来的，卡米拉！」
艾伦还坐在王座上，指责卡米拉。他想尽量显得有威严。
「哎呀，艾伦哥哥是失忆了吗？篡夺王位的不是你吗？」
「不是这样的！这是多尔森的决定！屈服于法伦王国这类的国家的君王不是真正的国王！这是合法的继承！」
卡米拉看起来非常开心。
「民意和资质和正当性之类的东西都不需要吧？如果想要就用力量去得到就好了。很简单吧？你能成为国王，只是因为你有足够的力量来打倒先王，只是这样而已。我不能成为国王，只是因为我的力量不够，这就是全部了。」
卡米拉慢慢拔出一把细长的剑。
「这个世界是由简单的根本原理组成。好了，你准备好了吗？你已经向神祈祷了吗？你已经吃了最后的晚餐了吗？特别是食物很重要。自从我嫁到法伦王国后，每天都深刻体会到食物的重要性。能吃美味的食物是多么美好的事情啊！现在回想起来，那些日子可以随心所欲地吃自己喜欢的东西，可能是人生最灿烂的时光，是不是呢？」
卡米拉突然开始谈起食物，而宫殿骑士团的成员们也深深地点头。
「......妳在说些什么？妳在法伦吃些什么啊？」
「怎么说呢，是怪物的肉啦，哥哥。简单来说，就是难吃的毒药。」
「难吃的毒药？不吃不就好了吗......」
艾伦说这话时，卡米拉冷笑了一声。
「哈哈，没有选择权啊。在那个国家，我们别无选择。不吃就只能当弱者。这是我自豪的品格所不能容忍的。这个宫殿骑士团的成员们也是一样的。对于寻求力量的人来说，法伦是理想的国度，也是地狱啊。」
说完这话，卡米拉的脸色变得冷酷无情。
「好了，我们聊得太多了。差不多可以了吧？先从哥哥那里开始吧，反正你先让下面的人战斗，危险的话自己就从逃生路逃跑吧？你以前就是这样的人。所以父亲说你「没有国王的资质」。你知道吗？」
「妳在说什么？妳能明白我的什么！就算有点才能，从小任性的妳，能明白我的什么！」
「没什么？我也不是特别想知道。」
卡米拉瞬间举起剑来。
尽管从入口到王座有一段距离，但从她的剑上释放出的风刃穿过了护卫骑士之间，将艾伦和王座一起从中间分成两半。
「陛下！」
多尔森的贵族和骑士们发出悲鸣。
「公主大人！我向您誓言绝对的忠诚！我将所有的一切都奉献给您！请，请，只求不要取我的命！」
一名贵族走到卡米拉面前，跪下乞求。
「忠诚？你们在前一位国王即位仪式时也是这样说的，对吧？我听到了。然后，你们就在那个嘴上表示忠诚的同时，帮助了艾伦的叛变，这样的忠诚有什么价值？」
「不，这是为了多尔森……」
「不需要再说了。」
卡米拉拍了拍手，用风刃斩断了那个贵族的脖子。
「剩下的就交给妳们处理了。」
告诉宫殿骑士后，卡米拉离开了王座之间。
第四十一章 会谈 
在伊利斯国的东北方，有著整个阿瑞斯大陆最小的国家。
这个国家是马维教国，是阿瑞斯大陆最大的宗教马维教团的总部和圣地。
尽管作为一个国家来说很小，但它拥有几乎可以被称作唯一神的绝对信徒数量，掌管著整个大陆的教会，并且不断吸引著热心的信徒朝圣。此外，由可以使用恢复魔法的骑士组成的圣骑士团所拥有，因此在军事上也是一个不可轻忽的存在。
它的影响力非常大，国家的统治者和马维教的最高领袖教皇的权威被视为高于各国国王。
现在，两位访客来到了马维教皇的面前。
他们是伊利斯国的国王和巴尔坎国的国王。
「教皇陛下，这是世界危机！」伊利斯国的国王说道。
这位金发碧眼、颜值出众、眼神有力的国王和马维教国有著深厚的历史联系，从贵族到平民，国民都是热心的信徒。因此，据说在继承王位时，马维教皇的意愿对此有著强烈的影响力。
现任伊利斯国王只有40多岁，以野心家的身份知名。他会趁机介入其他国家，不断扩张自己国家的利益。他入侵多尔森国，也是出于这样的野心。
「世界的危机？」
马维教皇虽然已经六十岁，但长著一头白发和长长的白色胡须，看起来比实际年龄要老。作为教皇常常出现在信徒面前的马维教皇，期望成为既拥有权威又兼具慈爱之心的存在。
「我们听说了法伦王国的传闻，说他们是一个很奇怪的国家。对于马维教也没有太热心的支持。虽然我们并不喜欢这样的国家，但是，这和世界危机有什么关系呢？难道这只是伊利斯失败的借口吗？」
教皇用看起来有些睡意的眼睛盯著伊利斯王。
「确实，我们国家输了。如果说我没有私心，那就是谎言了。但是，那个国家的实力非同寻常。几年前，原本只是边境小国的法伦吞并了卡多尼亚，现在实力强大的多尔森也成为了他们的附庸。这种情况是异常的！」
伊利斯王握紧了拳头，强调道。
「是的，教皇陛下。那个国家不正常。我们的国家有人嫁到法伦，据她说，她们每餐都被强迫吃怪物的肉。那种毒物般的怪物肉。这表明那个国家可能涉及某种不良行为。」
巴尔坎王接替了伊利斯王继续说。他是一名身材魁梧、大约50岁的男子，年轻时以勇将身分闻名。
法伦王国的第四王妃希拉是巴尔坎人，她的近况是透过信件告知给家人的。巴尔坎王已经得知了这封信的内容。
「真的有吃怪物肉吗？那可不是好吃的东西啊。有些人只是为了满足好奇心而吃怪物肉，然后需要教会的照顾。过去有这样的人，但现在听说法伦的传闻，很多人都开始吃怪物肉。但是，我从来没有听过任何成功吃到怪物肉的故事。那只是毒药。此外，从法伦教会那里没有任何关于吃怪物肉所造成需要治愈的报告。」
在马维教国，他们也收集了关于怪物肉的相关情报，但奇怪的是，从法伦那里没有任何有关怪物肉所带来伤害的报告。
「毕竟，我们没有禁止吃怪物肉。基于这个理由，作为马维教，我们并不打算做些什么。」
教皇并不太倾向于对法伦采取惩罚措施。马维教国的基本立场是中立，他们不想涉足国家间的对立。
「他们不仅仅是吃怪物肉而已。」
伊利斯王压低声音，稍微表演了一下。
「在法伦，他们正在驱使著大量的怪物。」
「是指大规模观光小屋什么的吧。我们也收到了这个报告。」
法伦王国以国家的身份举办大型的怪物观光小屋是个著名的故事，甚至传到了教皇的耳中。
「这不是关于观光小屋的话题。他们正在组织和军事化怪物。」
「什么？这是胡说，我从未听说过这样的话。伊利斯王国有没有与那些怪物军团交战？」
教皇脸上露出了严肃的表情。对于马维教而言，这样的事情是不容忽视的。
「不，我们并没有与他们交战。但是，有确凿的证据。」
「证据？是什么？」
「请看这个。」
伊利斯王从袖子中取出卷轴，展开在桌子上。卷轴上绘有魔法阵。
「这是？」
「这是从基尔魔导国的马特那里得到的。」
「马特？」
卷轴上的魔法阵发出光芒，上面显现出一个透明的、看起来像是幻象的小人物。这是使用幻影魔法传递的通讯。
「初次见面，马维教皇。我是基尔魔导国的马特。」
魔法阵上出现了自称为马特的人的幻影，深深地戴著兜帽，手持长杖。
「你听得到我的声音吗，马特？」
教皇对著马特乌斯的幻影说话。
「当然。抱歉以这种方式见面。毕竟我是一个不爱出门的人。那么现在开始说吧。既然伊利斯王展开了卷轴，他一定告诉你法伦正在使用怪物。而这件事是真的。」
「为什么能这么断言呢？」
「我国中有个人在研究魔物，后来流落到了法伦王国。最近我们才知道她到了那里并且听说法伦在做大型的展览，所以我们派出人员去暗中访问法伦王国。当时我们确定了那个人就是这件事的主谋。」
「哦？我听说他们只是在做展览。这点应该不是问题吧？」
「那个人并不是为了展览而进行研究的。她的目的是作为武器使用。因此她在我国进行了危险的研究时造成了不小的损失。我们因此将她驱逐了出去。」
「……为什么不早点处理这样危险的人呢？这有些不负责任，对不对？」
教皇表情困惑。
「我国是一个提供给魔导师理想环境的地方，但并非一个真正的国家。只是会要求危险的研究者离开，这就是我们的原则。还有，魔法研究需要花费大量的金钱。根据研究的内容，进行研究所需的材料也很昂贵。她进行的研究需要活生生的魔物，还需要其他昂贵的素材。对个人来说，是不可能进行的。」
从幻影中，很难看出马特的表情，但他似乎有点惭愧的感觉。
「但是，那个人接受了法伦王国的援助，对吧？」教皇追问。
「……是的。确切来说，他受到了法伦王国正妃法兰的保护。法兰不仅收留了那个人，还收留了许多被我国驱逐的魔导士。法兰在探索魔法方面不会考虑到事情的好坏。她是一个危险的魔导士。」
「雷帝法兰。自幼以来就以天才闻名。」
「确实，法兰是天才。但是，我认为她是典型的早熟型，很快就会达到魔力上限。但是，法兰的魔力仍然在增长。现在法伦的魔法结界很强大，即使是我也无法突破。因此，我们无法了解法伦的内情。但是，根据直接观察怪物表演小屋的人报告，怪物的服从度相当高，不仅是低级的怪物，强大的怪物，如地龙也服从。因此，可以说法伦已经将怪物军团化了。」
「嗯……」
教皇似乎有些犹豫。虽然没有确凿的证据，但马特所说的恐怕是真的。这样一来，法伦可能对人类构成威胁。...
「陛下，您似乎陷入了困境，但是法伦王国在各方面都是危险的。」
发言的是巴尔坎王。
「那个国家否定贵族的存在。在零王即位时，法伦国几乎清洗了所有贵族。卡多尼亚也废除了除了露比丝王妃的贵族。最近成为法伦的附庸国的多尔森也是如此。附属于艾伦王的贵族都被屠杀了，贵族的权力被极度削弱。此外，随著贵族减少，税收也减少，支持这样的平民在逐渐增加。在我们国家里，甚至有平民提出支持法伦统治的声音。这真是可恶！如果这样继续下去，我们祖先建立的秩序就要崩溃了。这样一来，连马维教国也会感到困扰吧？」
马维教团虽然口号是「不存在身分阶级之分」，但实际上大多数圣职者都是贵族出身。成为高级圣职者的人也会成为高级贵族，而马维教皇也有著伊利斯王室的血统。
教团的经营也主要来自各王室和贵族的捐献，从民众那里得到的收入只是微不足道。
「……确实，法伦国对于马维教国来说并不是一个好的存在。但现在我们该怎么办？目前我们作为教团，我们无法惩罚法伦国王。」
「我已经有一个计划了。」
伊利斯王露出了笑容。
「希望您宣布作为马维教的三大禁令。第一，禁止食用怪物的肉。只有怪物才吃怪物的肉，人不应该如此。第二，禁止使用大量的怪物作战。现有的驯兽师等人可以保护他们所驯养的怪物，但禁止使用以怪物为主体的军团等。第三，保护贵族的身份。禁止无正当理由地废除贵族身份，以维护秩序和稳定。这样如何呢？」
「嗯，不错。」
教皇抚摸著胡子，觉得这个主意不错。
「那如果有人违反了这些禁令，该怎么办？」
「应当开除教会成员的身份。当然，如果只是违反其中一项，就可以只是警告一下。但如果违反了所有三项，就应当开除教会成员的身份，因为这等于贬低马维教的威望。此外，我们也应该宣布『法伦王国的国王有可能是魔王』。」
「魔王？！这太夸张了吧……法伦王家是打败魔王的英雄家族啊！」
「就是这个英雄家族现时在全世界都肆虐啊！如果不赶紧解决这个问题，我们可能会灭亡！」
「……巴尔坎王和马特怎么想？」
教皇注视著巴尔坎王和马特的幻影。
「我支持伊利斯王的意见。」
巴尔坎王立即回答道。
「我也同意。使用怪物作为武器太危险了。这种力量在人类手中无法掌控。」
马特也表示支持。
「明白了。那么，提出的话你们打算怎么做呢？」
「我们应该在所有国家结成联盟，发起讨伐军。」
伊利斯王断言道。
第四十二章 马维教国 
在多尔森发生的叛乱被卡米拉平定后，她直接占领了首都贝尔斯。
实际上，多尔森现在已成为法伦王国的统治地区。
卡米拉留在多尔森，但内政方面由加马勒斯派遣的官僚团队管理，采取排除贵族的统治体制，和法伦和卡多尼亚一样。卡米拉似乎只是想获得多尔森的王位，对政治没有兴趣。
一直在与巴尔坎军对抗的吉克蒙德加入了卡米拉的麾下。当法伦占领贝尔斯时，进攻的巴尔坎军撤退了。
卡米拉除了吉克蒙德外，还任命了四名前妃候选人米涅尔瓦、蕾雅、夏莉和莎莎为五天位。这使得五天位的席位久违地再次被填补。卡米拉以新的五天位和宫殿骑士团为核心重新编制了军队。
米涅尔瓦等人在对伊利斯战争中表现出色，显示了内外的实力。由于她们的功绩，伊利斯军从多尔森撤退了。
另一方面，法伦方面，卡珊德拉生下了女儿，并取名希尔达。
卡珊德拉想立刻开始训练希尔达，但被阻止了。即使是剑圣的女儿，也应该有限度。
除此之外，似乎并没有什么特别的事情发生。法伦国家仍然保持著平静。
...但是，他们错了。
「陛下，马维教宣布了一个新教义。」
加马勒斯紧张地报告著。这次，由于与马维教有关，僧侣露依娜也在场。
「新教义包括三个方面：禁止食用怪物肉，禁止大规模的训练怪物，保护贵族。」
「嗯，这些都是常识。大多数国家没有问题。但在法伦王国却一样都没有守好。」
「......马维教对我们的国家有什么恨意吗？」
加马勒斯不是特别热心的信徒，但记忆中也没有受到过迫害。
「陛下，您知道我们的国家已经很长时间没有主教了吗？」
主教？确实，以前有个肥胖的老人，在国家活动中代表神谈论事情。
「现在没有了。以前的主教怎么了？我记得你和他关系不错吧？」
以前的主教可以说是属于加马勒斯派阀，应该和加马勒斯的距离很近。
「是的，那时我确实和主教很亲近。但是，这意味著我也涉及贪污、不正等事情......」
加马勒斯说话含糊不清。啊，原来是这样。那时候和加马勒斯来往的人肯定都不怎么样。
「在我夺取王位时，是否把他和其他贵族一起杀掉了呢？」
完全没有记忆，但就算真的这样做了也不奇怪。
「不，当时主教不在城内，所以没事。但是由于他涉及不当收取钱财，之后我把他剥了衣服赶出了国境。」
......这样的话，马维教也不会对法伦王国感到好感。
「这是原因吗？」
「不，我们也向马维教国报告了其不正行为，所以我们国家不应该有太大的错。只是，没有被派遣代替的主教。」
就算对方有多少错误，也不会有主教敢跑到我们这个会来剥下他的衣服然后赶出境的国家吧。
「哎呀，像马维教那样形式上必要的东西，在我们国家是不必要的。」
仪式什么的太麻烦了，即使没有主教也没问题。
「真是不愧是陛下。您那节省浪费的态度，才是真正的王者啊。」
加马勒斯跪下来。咦，这样下去，好像我很小气的样子。
「我们国家也有一位名叫露依娜的僧侣，实力也不逊色。露依娜，你愿意当法伦王国的主教吗？」
趁著机会，我转向露依娜发问。
「哎呀，陛下，那可不行。我不能胜任这种需要掌握礼仪的事情，除了魔法以外的仪式我可不行。而且，要成为主教需要马维教的位阶，我不擅自这么做。」
露依娜摇著头拒绝了。
「那么，你对这次的教义有何看法？如果打破所谓的新教义，你认为会发生什么事情呢？」
「……显然这是为了法伦王国而设立的教义，所以我认为会给予相应的处罚。恐怕会把陛下逐出教会。」
「被逐出教会又怎样呢？我并不会因此而困扰。」
「如果在法伦王国中不再进行马维教的仪式，例如婚礼或葬礼，也无法得到马维教祭司的协助。即使陛下不在意，人民也会因此感到困扰。此外，国王被逐出教会，也会引起人民的不安。」
「影响到人民吗？那是不行的。」
因为多尔森尚未稳定下来，所以我不想引起事端。
「但是，我也不能接受新的教义。」
「像是『不可食用怪物的肉』，奥古玛等人也无法接受。另外，因为控制怪物已经成为国家项目，现在也无法停止。还有，贵族之类的只需要最低限度就可以了。」
「……去聊聊天吗？」
「去哪里呢？」
加马勒斯露出疑惑的表情。
「当然是去马维教国了。直接和教皇交谈，让他停止新的教义。」
「怎么去呢？要越过伊利斯国才能到达马维教国啊？」
马维教国相当遥远。必须穿过多尔森国，纵贯伊利斯国才能到达。
「用翼龙就好了。这样就没有通过伊利斯国的问题了。」
在奇莉的带领下，翼龙部队正接近实用化。对我来说，这不仅仅是直接的战力，还可以作为移动手段。
翼龙是龙，但是它们是低级的品种，没有那么强大。如果在实战中使用，也可能会有一定的作用，但是它们很容易被击落。由于翼龙的数量很少，因此这样使用是浪费的。
但是，如果把它们纯粹作为机动力量使用，它们被击落的风险就很小，而且作为运输部队非常实用。
「如果能实际展示出怪物的运用方法，教皇或许也会认同吧。」
「原来如此。不过，对于怪物的肉和贵族的处理，您有什么计划吗？」
「嗯，关于这方面，我想从马维教国请来新的主教。」
「新的主教？」
露依娜露出不安的表情。
「对。然后，让那位主教前来观察法伦王国的情况，做出判断就好了。」
「可是，陛下。我虽然不便说，但马维教的上层人物大多是贵族出身的人，我认为法伦王国的人不会做出好的判断。」
虽然露依娜是一名僧侣，但她似乎对马维教的高层不怎么满意。
「这方面我会选择适合的人选。毕竟他会成为法伦王国的主教，所以我会尽力找到优秀的人才。」
「这样真的会成功吗？」
露依娜对事情的成败持怀疑态度。不过，如果不成功也没有办法。
「那时我们就考虑其他的手段吧。」
嗯，最坏情况就算被开除也没关系。
―――――――――――――――――――――
隔天，我骑著翼龙前进。驾驶翼龙的不是我，而是一个新成立的部队，叫做龙骑兵。
要驾驶翼龙需要一定的适性，从候选人由奇莉挑选出来。被选中的人需要日常照顾翼龙，例如亲手喂食，建立信任关系并获得翼龙的认可。
事实上，卡珊德拉出身的北方的朗扎帝国，对龙骑士这方面相当熟悉，并且罕见地给奇莉等人进行了指导。
因为被发现引起骚动很麻烦，所以龙骑兵们避开主要城市，尽可能低调地移动。途中多次休息，花了整整一天的时间到达了马维教国。如果是陆路，需要五天以上，这已经很快了。
马维教国是一个以神殿为中心的城市，有悠久的历史和美丽的街道。
我们翼龙降落在中心广场上。当然，这是为了展示怪物的实用性。
「龙出现了！它怎么会出现在这里！」
「怎么会有怪物闯入马尔斯大人的圣域！」
「快跑！去呼叫圣骑士团！」
突然出现的飞龙让居民们尖叫著逃跑了。
……不过，这种反应也是情有可原的。
「陛下，您要怎么处理呢？」
龙骑兵队长吉内伊向我请示指示。
「不要让飞龙攻击，就待在城市外等待命令吧。」
「遵命。回程请您再召唤我们。」
吉内伊行了一个礼，带著其他龙骑兵飞向了天空。我让他们携带著魔法铃，这样我只需要响起对应的铃声，他们就能立刻知道我的呼唤。
「那我们也出发吧。」
我对随同龙骑兵前来的奥古玛、亚伦、巴里、比尔和布鲁诺喊道。
他们的任务是护卫和恫吓。
我们开始朝著圣殿移动，但很快就被看起来像是圣骑士团的人包围了。那些骑士身穿精美设计的白银盔甲。
「你们是谁？！」
队长等骑士神情严肃地询问道：
「法伦王国的国王马尔斯想要会见马维教皇。」
「法伦的国王吗？那个被传闻为魔王的人……」
骑士们拔出剑，进入了战斗姿态。这样对著本人说他是魔王，太失礼了。
「你们对陛下说他是魔王，太无礼了！不要把我们的国王与魔王相提并论！」
奥古玛等人向前威胁著骑士们。虽然抗议「与魔王相提并论」的做法也不妥，但我认为现在不是抗议的时候。
「抓住他！」
骑士们同时发动攻击。
「不要杀他们。」
我对奥古玛等人说道。因为我们之后还要谈判，得罪他们是不明智的。
「我知道了！」
奥古玛等人开心地回答。他们可能认为这是一个恰到好处的做法。
「嘿，这些骑士是作为侍奉神明的圣骑士吗？神在看著你们，努力一点啊！」
「你那引以为傲的恢复魔法去哪了？快恢复过来站起来吧！我们会给你更多的伤害的！」
「嘿，神的加护就是这么微不足道吗？没什么大不了的啊，马维神也只不过是这样罢了！」
奥古玛的人们迅速击败了十名骑士，接著也痛击了约三十人的援军骑士。除了沉默寡言的布鲁诺外，其他四人的态度都相当恶劣。尤其是有自卑情结的亚伦，对这些精英骑士表现出执著的虐待行为。
他们踩著倒下的骑士，折断他们的肋骨；等待他们恢复意识之后再残忍地击倒他们。他们的行为非常低劣，即使有些骑士因为失落而哭泣，他们也毫不留情地踢飞他们的脸。
（我是不是选错人了？他们这样会有许多怨气，比杀了他们还要更糟糕。）
正当我在思考这种事时，一群穿著自大的圣职人员赶来了。
圣职人员在看到数量众多倒下的圣骑士后，表现出不悦的神情，接著说：
「您就是法伦王国的国王吗？教皇陛下想要和您见面，请跟我们来。」
第四十三章 教皇 
马维教皇捧著头苦恼不已。
（没想到法伦王居然会亲自前来了。）
虽然他们已经发布了新教义，但这种行动却出乎意料。
谁能想到法伦王会骑著龙亲自来到马维教国呢？
据说信赖的圣骑士团已经被法伦王的五名部下歼灭了。
（听说法伦的骑士很强，但没想到这么强。法伦王像魔王一样强大，也许是真的。）
现在，向伊利斯、巴尔坎、基尔等地求援并不现实。但是，如果放任不管，马维教的权威就会崩溃。
（没办法了。我是否应该接见他呢？）
教皇召唤了他的随从，告诉他们要和法伦王会面。
但是，他也命令他们尽量慢慢的把他带来。
他知道对方的要求。撤回新教义。
但是，他们不能屈服于这种要求。不能随意撤回他们做出的决定。
教皇命令了另一个随从。
「召集所有圣骑士団成员。并且尽可能地集合能使用咒语的人以备不时之需。」
在会面期间整备阵势，计划讨伐法伦王国的国王。即使法伦的国王再强，对手也是少数。集体施展神的奇迹的效果极其强大，胜利的机会十分充足。
过了一会儿，外面传来了吵闹声。看来，法伦的国王已经到达了。
门打开了，一个毫不突出，看起来像平凡的年轻贵族的男子进入了房间，后面跟著一个粗鲁的骑士。
「首次见面，圣皇陛下。我是法伦王国的国王马尔斯。」
名为马尔斯的男子微笑著打招呼。身后的骑士怀疑地看著教皇。
无论如何，马尔斯看起来很温和，好像是个好人。很难相信他是被称为狂王或魔王的法伦国王。
「这次相遇也是由马维神的引领吧。祝福你们得到神的祝福。
……那么，马尔斯大人今天是为了什么事情而来呢？」
在交换了寒暄之后，教皇开始谈起正题。
「关于新教义，我来听听陛下的想法。」
马尔斯微笑著回答。
（果然如此吗？）
「这个话题已经有了定论吧？」
「不，不是啊，陛下。这是您新加入了到目前为止未在马维教圣经中记载的内容？这难道不是马维教的一个历史性事件吗？或者，陛下您是接收到马维神的天启？」
教皇一下子语塞了。确实，新的教义不是从圣经中来的。但是，他也无法自欺欺人地说自己接收到了马维神的天启。
意外地，法伦王的辩才还不错。
「这只是将人类应该遵守的正确道路纳入教义而已。这应该是理所当然的，但近年来似乎有些人无法遵守，所以我们将其明文化……」
咚的一声，放在房间里的初代教皇铜像的头被打落。
马尔斯带来的骑士打落了那个铜像。
「对不起，这个铜像的脸我不喜欢，所以……」
骑士捡起铜像的头，笑嘻嘻地笑著。他是一个有著惊人臂力的人，居然用自己的手把铜像给摧毁了。房间里的侍从们脸色都变得苍白了。
「嘿，奥古玛。太失礼了吧！」
马尔斯斥责那个骑士。这个不礼貌的骑士似乎叫做奥古玛。
「对不起，陛下。我们国家有很多粗鄙之徒，不太听我的话呢。」
「嗯，是这样吗......」
（明明就是在说谎。肯定是你在安排这件事的。你这明显的恫吓手段一目了然。
......嗯？说起来，这个家伙的手下听说有五个人，剩下的四个人呢？）
「说起来，马尔斯大人应该带了五个随从来，其他四个人在哪里呢？他们在房间外面等待吗？」
「嗯，我已经命令他们在外面安静等待了。」
马尔斯这么回答时，房间外开始传来喧闹声。有人好像在大肆闹事，发出了那样的声音。
教皇有种不祥的预感，但马尔斯却像是完全没有听到似的继续说话。
「关于这件事，陛下。我提到了作为人类应该遵从正确的行为方式，但食用怪物肉、驯服怪物、废除贵族这些行为并不是作为人类错误的事情。事实上，当我被下毒到无法进食时，食用怪物肉让我免于饥饿之苦。这股力量也使我成为了王者。这些行为并不是邪恶的事情。
如果怪物可以帮助人们，那么驯服它们也是可以的。在马维教的圣典中，马维神驯服怪物的事情也有记载。事实上，我今天也是靠骑乘翼龙才能在一天内到达这里。这代表著对人类的一大进步。
关于贵族，马维教的原则是不区分身份阶级。将特权仅赋予贵族的教义，难道不是背离马维教的原则吗？实际上，马维教的虔诚信徒中，平民的比例远大于贵族。我希望为了大多数平民的幸福而行使统治权，而非仅为了少数贵族。」
马尔斯向教皇大声反对新教义，但教皇显然没有心情听取他的意见。因为外面的嘈杂声并没有停止，可以听到明显的战斗声音。甚至听到悲鸣和骂声。
「马尔斯大人，我很想了解您的意见，但......外面太吵了，真的很难集中精神。」
「吵吗？奥古玛，这么吵吗？」马尔斯露出一个假装不知情的表情，并将目光投向奥古玛。
「是啊？在法伦，这种骚动是家常便饭，所以我没有感觉到很吵。」
「这就是了，陛下。请不要介意，让我们继续说吧。」
马尔斯开始继续谈话，但此时房门被敲了一下，一位表情不好的马维教团成员进了房间，并向教皇的侍从低声说了些什么。
听到这个消息的侍从脸色也变得不好，然后轻声向教皇耳语。
「陛下，我们召集的圣骑士团和神职人员被法伦的骑士们闯入教堂并制服了。」
「……知道了。退下吧。」
这是最坏的情况。马尔斯已经预见了我们的行动，让他的部下先下手了。
换句话说，现在情况已经到了随时可以让马尔斯等人杀死教皇的地步。
（唔，他一面保持和善的表情，却在暗地里做好了准备……法伦狂王的名号果然不是浪得虚名！）
「大人，我明白了。我已经理解您的意思了。直截了当地问吧，您有什么希望？」
教皇能做的就是尽可能平息这种局面。一旦刺激到马尔斯等人，自己的头和身体就有可能像铜像一样永远分离。
「我希望您能公开表示关于新的教义，我们不会设置罚则，并且任命新的主教，以填补我们国家目前缺少的职位。」
不是要废除新教义，而是不设罚则，这是教皇可以接受的让步。法伦王提出了现实可行的方案。
「我同意罚则方面的要求。至于新的主教，您是指什么？」
「关于这次的事情，我认为是因为双方缺乏理解而产生了误解。因此，我想在法伦国配置一位主教，密切沟通，深化彼此的理解。」
「我了解了。」
确实，由于法伦国没有宫廷里的主教，所以马维教团很难得到法伦的资讯。因此，在伊利斯、巴尔坎和基尔魔道国的支持下，他们设立了新的教义，但这却完全起了反效果。如果法伦的资讯更多一些，就有足够的可能性避免这种情况。
从根本上说，判定眼前的法伦国王为魔王，似乎有些过火。如果马尔斯真的是魔王，他们早就应该被杀掉了。这种交流本身是不必要的。那些在法伦过来的骑士们，似乎也没有杀人。
「我知道了。我们会在稍后选出法伦的主教。」
教皇打算派遣一个可信任的人到法伦。
「不，陛下。如果可能的话，我想让我自己选择。」
「什么？」
「在法伦王国，实力不强的人不会被评价，即使是有德行高尚的主教，如果没有力量，例如不擅长恢复魔法，也可能会感到压力，甚至不能服众。因此，我想要从我国方面标准来评估实力。」
「啊，那真是……」
作为法伦的主教候选人，教皇心中描绘的人物虽然善于谈判，但确实不擅长使用恢复魔法。实际上，高级主教们只要能进行仪式，魔力的实力就不会被质疑。
「但是，马尔斯大人。作为主教，恢复魔法的能力不是必要的。您是否有心仪的人选？」
「如果可以见面的话，我希望确认他们的实力。他们现在集中在圣堂吗？在这个国家也有一些具备魔力实力的人。」
（被发现了吗。）
教皇深深地叹了口气，然后站了起来。
「我明白了。我会带您去的。」
第四十四章 圣女 
抵达马维教的神殿后，我被引导穿过古老而庄重的走廊，来到了教皇的房间前。我向亚伦、巴厘、比尔和布鲁诺命令。
「你们在这里等著，听到了吗？安静地等著。明白了吗？」我强调了一遍，因为我感觉到了教堂那边有些不寻常的气息，可能有很多有力量的人聚集在那里。恐怕他们想以某种方式对付我们。
但是既然我们来这里是和平讨论的，我希望不要惹出麻烦。
「我懂了，陛下。我们明白了，这么多年的相处，您应该清楚我们的为人。」亚伦微笑著回答道。「这么多年的相处」，这和现在有什么关系呢？
「是的，陛下，我们充分理解您的意思。」布鲁诺胸前交叉著双手，低下头。
我没说什么深奥的话，但他们都理解了什么呢？
「那么，陛下，请进吧。」马维教的神职人员开门引导我们进入房间。
虽然我对亚伦等人的态度稍微有些奇怪，但我带著奥古玛进入了房间。
里面坐著一位带著白色胡须的自以为是的老爷子，他的随从们站在墙边。
「初次见面，教皇大人。我是法伦王国的国王马尔斯。」我向自以为是的白胡子老头行了礼。
我想他应该是教皇吧。
「这次相遇也是由马维神的引领吧。祝福你们得到神的祝福。
……那么，马尔斯大人今天是为了什么事情而来呢？」
那位白胡子的老爷子似乎是教皇。和他的外表一样。
「关于新教义，我来听听陛下的想法。」
「这个话题已经有了定论吧？」
嗯，那个我知道啦。
「不，不是啊，陛下。这是您新加入了到目前为止未在马维教圣经中记载的内容？这难道不是马维教的一个历史性事件吗？或者，陛下您是接收到马维神的天启？」
「这只是将人类应该遵守的正确道路纳入教义而已。这应该是理所当然的，但近年来似乎有些人无法遵守，所以我们将其明文化……」
嗯，是啊。说实话，这三个条款就像是一般常识一样。不遵守这些规定的，大概只有我们国家吧。
正当我想著「这真是令人不爽啊……」的时候，突然听到了「咚」的一声。
想不到啊，放在房间里的第一任教皇的铜像脑袋居然掉了下来。
「对不起，这个铜像的脸我不喜欢，所以……」
奥古玛拾起了滚落到地上的铜像的脑袋。
如果不喜欢铜像的脸，你就会先痛殴一顿吗，你这家伙！
「嘿，奥古玛。太失礼了吧！」
既然是来商量事情的，还请不要像恶棍一样进行威胁啊。
「对不起，陛下。我们国家有很多粗鄙之徒，不太听我的话呢。」
「嗯，是这样吗……」
教皇虽然面部抽搐著，但好像也接受了我的道歉。
「说起来，马尔斯大人应该带了五个随从来，其他四个人在哪里呢？他们在房间外面等待吗？」
看著奥古玛的行为，教皇好像也关心起了其他同行者的情况，询问起了亚伦等人的情况。
「嗯，我已经命令他们在外面安静等待了。」
当我回答时，外面的房间传来了噪音。似乎有人正在大声闹事。不，这肯定是阿伦他们在捣乱。
这是故意的吗？你们是故意的吗？你们是在跟我过不去，特意为了恐吓我而这样做的吗？
……算了，就当我没听到好了。
「关于这件事，陛下。我提到了作为人类应该遵从正确的行为方式，但食用怪物肉、驯服怪物、废除贵族这些行为并不是作为人类错误的事情。事实上，当我被下毒到无法进食时，食用怪物肉让我免于饥饿之苦。这股力量也使我成为了王者。这些行为并不是邪恶的事情。」
「这是什么力量！这就是吞噬怪物肉体的邪恶力量！哇！」
「如果怪物可以帮助人们，那么驯服它们也是可以的。在马维教的圣典中，马维神驯服怪物的事情也有记载。事实上，我今天也是靠骑乘翼龙才能在一天内到达这里。这代表著对人类的一大进步。」
「人类无法对抗这种力量！天啊，求您给予我们力量，拜托了！」
「关于贵族，马维教的原则是不区分身份阶级。将特权仅赋予贵族的教义，难道不是背离马维教的原则吗？实际上，马维教的虔诚信徒中，平民的比例远大于贵族。我希望为了大多数平民的幸福而行使统治权，而非仅为了少数贵族。」
「你们也是贵族出身吧，真是令人感到不舒服啊！」
我一口气讲出了和加马勒斯商量好的话。似乎听到了外面的尖叫声和怒喊声，但我无视了这些声音。
总之，我的目的是为了让教皇从外面的嘈杂声中分心。
「马尔斯大人，我很想了解您的意见，但......外面太吵了，真的很难集中精神。」
是啊，我也这么觉得。但现在只能装作不知道继续谈话了。
「吵吗？奥古玛，这么吵吗？」
「是啊？在法伦，这种骚动是家常便饭，所以我没有感觉到很吵。」
顺便说一下，法伦并不是治安很差的国家。
「这就是了，陛下。请不要介意，让我们继续说吧。」
当我试图强行继续谈话时，有人从房间外进来了。他耳语了一个随行人员，然后那个随行人员又耳语了教皇。每个人的脸色都很不好。可能是他们来传达外面的惨况。
「大人，我明白了。我已经理解您的意思了。直截了当地问吧，您有什么希望？」
教皇的态度突然变得很好，这可能是因为我的说服之下。可能不是因为亚伦等人无法解决问题，而是希望他能尽快回去。
「我希望您能公开表示关于新的教义，我们不会设置罚则，并且任命新的主教，以填补我们国家目前缺少的职位。」
根据加马勒斯的说法，撤回教义显然是无法接受的，因此新的教义应该成为一个努力目标，并且透过取消罚则来达到消弭争议的方针。
「我同意罚则方面的要求。至于新的主教，您是指什么？」
教皇似乎放心了，因为他没有要求撤回，并且很轻易地同意取消罚则。
关于这次的事情，我认为是因为相互理解不够，所以产生了误解。因此，我希望能够在法伦王国设置一名主教，透过紧密的沟通，彼此加深理解。
「我知道了。我们会在稍后选出法伦的主教。」
「不，陛下。如果可能的话，我想让我自己选择。」
————————————————————
因此，我们一同前往圣堂选择法伦的主教。
在这里，巨大的马维神石像威严地矗立著，精美的装饰和再现圣经场景的画作，以及壮丽的彩色玻璃天花板，可以容纳数千名信徒。
这是阿瑞斯大陆最神圣的地方。
但现在，数百名圣骑士倒在地上。许多传统的家具被毁坏了，而在教堂的一角，马维教团的圣职者们被亚伦等人围住，肩膀互相靠拢发抖著。
看到这种状况，教皇们呆若木鸡地站在那里。
然而，一位年轻女性的圣职者坚定地面对亚伦。
「陛下，我遵从了您的命令，保持安静。」
看到我们进来，亚伦露出了一个坏笑。
我想再问一遍「安静地」的意思是什么。
「……那位小姐是？」
对付像亚伦这样粗野的家具，作为圣职者的她真是很有气概。
「她一直在教堂里大吵大闹，要求治疗圣骑士，很烦人。但她也没有抵抗，所以我们没有动手。」
她年轻，但气质优美。给人感觉像是神的化身一样。
「你是法伦王国的国王吗？请让我治疗那些受了重伤的骑士们。他们虽然还没有死亡，但是受伤得很严重。」
「妳叫什么名字？」
「玛利亚。」
「玛利亚女士啊。这些骑士们集合到这里来，我想目的是为了对我们造成伤害，如果妳治好了他们，我们的生命可能会受到威胁。」
嗯，其实这种程度的人，不管怎么做都可以。。
「我不会让那样的事情发生。我以神的圣名中向您保证。」
她为什么能如此断言呢？难道她因为自己太可爱而变得自负吗？
然而，从她身上感受到了与其他人不同的强大魔力。
「嗯，那就好。我允许治疗。」
「暂且来看看你们的表现吧。」
「感谢陛下的慈悲。那么......」
玛利亚开始了魔法咒语。虽然有很多受伤的人，但这些人并不在她的前面。
奥古玛等人拔出剑指向玛利亚，想要知道她做什么。但我制止了他们。
这强烈的咒语不是敌意的。
在经过长时间的咏唱后，她完成了咒语。
「疗愈领域！」
咒语在整个教堂内传播开来，效果也随之启动。
刚才还倒在地上的圣骑士们一个接著一个站起来，他们的伤口完全痊愈了。
「哇，真是圣女大人啊！」
「能一次治愈我们，真是厉害……」
「这就是神的奇迹啊……」
他们纷纷对玛利亚表达了敬意之情。
圣女？这个人？
第四十五章 购入圣女 
玛利亚治愈了圣堂中的所有圣骑士之后，用清晰的声音说道：
「各位圣骑士，请先从圣堂撤离。这是我在神的圣名下，与法伦王做出的承诺。」
「但是，玛利亚圣女……」圣骑士们用担忧的目光看著玛利亚。
「不用担心，请你们先行撤离。」玛利亚用慈爱的面容微笑著对圣骑士们说道。
圣骑士们看著玛利亚的微笑，有些不舍地离开了圣堂。
「陛下，现在可以了吗？」玛利亚转向我，显然是想表示她已经完成了她的承诺。
「嗯。」我回答道。
「那么，您有什么事情需要我做呢？」我回答时，玛利亚看向了教皇。
「教皇大人，我想让玛利亚大人成为法伦王国的主教跟我一起回去。」
玛利亚拥有极强的治愈能力，我希望能让她来帮助我们。
「什么……」教皇脸色一变，而玛利亚则露出了惊愕的表情。
「那是不可能的。玛利亚并不拥有担任主教的身份。」
「身份？她是什么身份呢？」
「玛利亚是圣女候选人之一。虽然出身平民，但她拥有极强的治愈力量。她必须为马维教团贡献她的力量。」
「作为圣女候选人，她不能成为主教吗？」
「那个……成为主教需要拥有其他各种条件。」
教皇的表情变得苦涩。
「是身份和金钱的问题吗？」
「并不是。成为主教不仅需要强大的治愈力，还需要对教团做出其他各种贡献。成为主教并不是那么容易的事。」
「教皇大人说得对。我并没有成为主教的资格。能成为圣女候选人已经足够了。」
玛利亚轻轻地笑了笑。
真是太傻了。这些人明显在魔力方面比玛利亚落后得多。而且除了玛利亚外的圣职者们仍然在恐惧中，在品德方面也明显不如她。
「这样啊。那么，我问一下在这里的人，有没有人可以来法伦当主教呢？毕竟，如您所见，这里都是些粗鲁之徒，我需要一个能够通过马维教的教义，将他们引导到正确道路上的人才。」
这算不算是谎言呢？如果她能做到的话，我希望她这样做啊。
我说完后，亚伦盯著圣职者们看。
「我说，那位可以把我们变得清白正确的贵族先生是谁啊？快点出来啊。啊，听起来好像想听一听马维教的讲道啊！」
亚伦演出了理想的帮派成员形象……更正确地说，这是他的本色。
圣职者们全都摇头。当然会这样，对于这样的家伙，就算说什么，也不可能变得清白正确。期待下一世可能会更好。
「唔，糟了。似乎没有人有当我们国家的主教的意向。玛利亚殿下，妳怎么看？妳有想来法伦吗？或者，你也不想来法伦这样野蛮的国家吗？」
我对玛利亚说。
「不，如果是为了马维教的传教，我会去任何地方。但就像刚才所说，我没有当主教的资格……」
玛利亚似乎对去法伦并不感到讨厌。
「陛下，有没有办法让玛利亚取得主教资格呢？我们需要有人能够教导马维教的教义。」
「然而，玛利亚是圣女候选人。对于玛尔斯教团来说也很重要……」
「怎么了，这石像的脸有什么问题吗？」
对于没有给出回答的教皇，奥古玛敲了教堂里一个巨大的石像。
「等等！那是圣人昆坦的雕像！不能破坏它！」
教皇脸色改变了。看来这是一个很重要的石像。他还想再提醒一次？
「如果您能派遣玛利亚到法伦王国，我们可以捐献1000金币。」
「1000金币！？」
教皇和他的随从们对这个捐款金额感到惊讶。对于像马维教国这样的小国来说，这差不多可以成为一年的预算。
由于我们已经让龙骑兵们带好金币了，所以可以马上提供。加马勒斯建议最终可能要用金钱来谋取交易，所以提前准备好了。虽然他没想到他们会像贩卖人口一样使用这笔钱。
「嗯，没有办法呢。既然您这么说，为了法伦王国和马维教国的友好关系，就特别承认玛莉亚为代理主教吧。」
代理主教啊。看来颁发主教资格可不是件容易的事。
「玛莉亚小姐，这样可以吗？」
我向玛莉亚确认。
「啊，可以的。拜托了！」
玛莉亚反射性地回答。她可能还不太清楚发生了什么。
于是，玛莉亚立刻被带回法伦。
代替她，我们捐赠了1000枚金币给马维教国，并签署了有关此次事件的正式文档。
然后，我们召唤了龙骑兵，让玛莉亚一同乘坐。
「现在就走吗？要骑这条龙吗？」
玛莉亚感到惊讶，但如果她改变主意的话，那就麻烦了。不想让她多待在马维教国，因此必须乘坐这条龙。
由于玛莉亚还不熟悉骑乘翼龙，她一开始就大声喊叫著「不要啊！」或「啊！」等等，但我们还是达到了目的，成功一起回到了法伦。
——————————————————
「教皇大人！您为什么把玛莉亚女士交给法伦？！」
在把玛利亚带到法伦之后，马维教国陷入了混乱之中。
圣骑士们包围圣堂，向教皇抗议。
「我们没有交出她。我们只是以她作为代理主教派遣去了法伦。」
对于圣骑士们的直言不讳，教皇露出了不悦的表情。
「代理主教？玛利亚女士是有力的圣女候选人，不应该被任命为代理主教吧！」
玛利亚是圣女候选人之一，但圣骑士团的团长认为她才是真正的圣女，这也是整个圣骑士团的共识。
尽管有很多圣女候选人，但大多数都出身于贵族，她们的治愈能力也只是一般。可以说，圣女只是一个名号而已。但玛利亚出生于平民家庭，她的能力是真正的。
即使是危险的圣骑士任务，玛利亚也自愿参加，并展现出出色的治愈能力。此外，她还积极进行治疗服务，不论对方身分高低，所以得到了人民的支持。
「任命平民出身的玛利亚为代理主教，这是教皇大人的明智决定。圣骑士团没有理由对此多嘴。」
教皇的近臣们反驳了骑士团长的意见。毕竟，圣骑士团在马维教团中的地位并不高。这种违反教皇意愿的事情是不应该存在的。
「明智决定？难道玛利亚女士不是为了帮助我们，不得不把自己献给法伦吗？而且，据说还收到了金币作为代价！用金钱出卖圣女去他国有什么明智可言？难道在去她法伦的时候没有哭泣吗？」
尽管玛利亚是因为害怕骑乘怪物飞到天空而哭泣喊叫的，但从旁观者角度来看，她好像不想去法伦。
「谨慎用词，骑士团长！玛利亚是自己主动前往缺少主教的法伦。这次的事件是玛利亚的意志。此外除了玛利亚以外，还有其他的圣女候选人。你们打算只支持一个圣女候选人吗？」
教皇强调道。尽管玛利亚拥有罕见的治疗能力，成为了圣女候选人，但事实上圣女是由教团内的派系逻辑来决定的，没有任何后盾的玛利亚成为圣女的可能性很低。
老实说，教皇有点束手无策，因为玛利亚受到圣骑士团和平民非常强烈的支持，所以有点难去控制她。
对于马维教国的上层来说，这次事件也有好处。
「玛利亚小姐不是圣女候选人。她才是真正的圣女！其他圣女候选人只是地位高一点，只是装饰而已！她是100年以来难得的人才！你们竟然让她被像法伦这样邪恶的国家……」
圣骑士们对玛利亚的评价很高，但对法伦王国的印象非常糟糕。
毕竟，他们被少数的法伦骑士击败了。身为圣骑士的自尊心受到了严重的伤害。
「如果她是真正的圣女，为什么你们不拿自己的生命保护玛利亚？如果圣骑士团能够与法伦骑士们正面交锋就不会有这样的事情发生。你们还算是圣骑士吗？总把一切都归咎是教皇大人的责任。」
教皇的近臣指责骑士团的失误。
「这个……」
骑士团长意识到他们的不足，语塞地回答。
但这只是瞬间的事情。
「我明白了。那我就去法伦，夺回玛利亚大人！」
「你在说什么？玛利亚去法伦已经正式决定了。如果你是圣骑士，就要遵从教团的决定！」
教皇恶狠狠地看著骑士团长。
「如果为了圣女献上生命，我愿意辞去圣骑士团的职务！」
圣骑士团团长用充满决意的眼神望向教皇。
「我也会辞职！」「我也是！」「我也是！」
圣骑士团成员们开始辞职的行为很快就在整个团中扩散开来。
「你们在胡闹什么！这样的自作主张……」教皇的话还未讲完，骑士团长已经转身离去。圣骑士们也随即跟随他的身影，一起离开现场。
之后，他们整装待发，受到支持圣骑士团决定的民众送行，离开了马维教国。
随后，伊利斯、巴尔坎等国家也相继效仿圣骑士团的行动。最终，在「夺回圣女」的旗帜下，成立了法伦王国征讨军。
第四十六章 圣女的内心 
我是玛利亚，是首位平民出身且是女性教皇即圣女的候选人。
我的家就在教堂旁边，幼时我曾模仿神父的治愈功夫来娱乐自己。
有一天，我和朋友在家里拿起家里的剑玩骑士游戏时，不小心斩伤了朋友的手臂，造成了严重出血的伤害。
「没事，没事！我可以用神父的治愈力量治疗你的伤口！」
我随口瞎说，然后认真地向上天祷告，结果真的成功治好了他的伤口。
从那天起，我开始受到周围人的赞扬，认为我就是圣女的转世。我深信不疑，我给朋友造成伤害，同时也治愈了他的伤口，这都是上天对我的考验。这不是我的错。
这是上天的旨意，我是上天所选择的人。
从此以后，我作为圣女，尽我所能地使用治愈的力量来帮助他人。
但是，当我成长到一定程度后，我的治愈力量就不再增长了。一开始我以为治愈力量会随著成长而变得更强，但实际上几乎没有变化。
我做了各种努力，比如向神明祈祷、锻炼身体、学习魔法等，但我的治愈力量仍然没有增长。我很苦恼。如果这样下去，人们就不会再赞扬我了。作为圣女，我本来是要走向辉煌未来的，但现在却变得一无是处。
就在这时，我听到了一个谣言。据说吃怪物的肉不仅能增强力量，还能提高魔力。这个谣言来自一个名叫法伦王国的国家，那里不仅有像鬼一样强大的战士，还有强大的魔法师团。据说这是因为他们吃了怪物的肉所致。
但是，吃怪物肉有毒，这是常识。没有人会尝试这样做。
除了普通人之外。
对于被神选中的我来说，这是一种天启。
我立刻决定吃怪物肉。问题是从哪里获取肉，幸运的是，我的父母是冒险家，以讨伐怪物为生，因此很容易就能得到怪物肉。怪物能成为材料，但肉却没有什么用途，通常会被弃置。然而，我的父母却阻止了我这样做。
「停止吧，那只是毒物啊？」
「是啊，妳真的要为了成为圣女而这么做吗？」
我一定要成为圣女，登上教皇的宝座，获得财富、地位和名声。「如果你们不给我，我就自己去打猎！」我拿起剑，准备出门，我的父母不得不放弃，并给我准备肉。
这肉是从一只小型怪物身上得来的，我父母认为这样的怪物肉应该不会致死。
我永远不会忘记第一次吃怪物肉的味道。
我的全身麻痹，意识飞走，我感受到了神的存在。
……简而言之，我几乎死了。
母亲马上使用药水，父亲猛烈地拍打我的脸，使我恢复了意识。我用解毒和恢复体力的咒语治疗自己，总算保住了性命。
我的母亲哭了起来。「拜托妳了，请不要再这样做了。」
但对我来说，这就是神的试炼。如果现在停止，那么刚才几乎死亡的经历也会变得毫无意义。
我的体力恢复了，学会了提高毒抗性的咒语，并把肉切得更小，再次挑战怪物肉。
第二次尝试很成功，只有呕吐、腹泻和腹痛的程度。因为成功地学会了恢复咒语的使用方法，这些症状很快就被治愈了。虽然父母都感到很害怕。
至于治愈能力的问题，经过连续一个月左右的吃怪物肉生活，开始出现了效果。现在即使是以前无法治愈的伤口也可以完全治愈。
因为这个进展，我感到非常振奋，逐渐增加了吃怪物肉的量，不断地提高治愈能力。
为了提高声望，我一直在治愈人们。
人们从周围各地来找我，希望我可以免费治疗他们。有时候，有人会给我一点钱，虽然不多，但我会告诉他们，他们可以把这些钱用在自己的康复上，而那些人就会说：「妳真是太好了，妳是真正的圣女！」之类的话，然后就很高兴地离开了。
……人的行为真是可悲啊。我必须成为教皇来引导这些愚民。
但是，由于我是免费提供治疗，所以我也能毫不犹豫地使用正在实验中的咒语，这样在某种意义上，我也获得了一个很好的经验。
经过大约两年的这样的生活，我成为了一位被看好的圣女候选人。这是很自然的事情。除了我外，没有人拥有像我一样深厚的仁爱和强大的治愈能力。
顺带一提，周围的教会经营也开始出问题了。教会在施行治愈时通过会通过捐款形式来筹集金钱，但由于我一直免费地治疗，教会的收入也急剧下降。
教会向马维教团哭诉后，最终也无法忽视我的存在，正式地邀请我作为圣女候选人来到了马维教国。那时我16岁。
马维教团的上层部，包括教皇在内都是贵族出身，态度十分傲慢。除了我之外，其他的圣女候选人都是贵族的女儿，并没有什么治愈能力，也懒得工作。
但正因为这样，我作为圣女候选人而闪耀，我刻苦地工作，积极协助圣骑士团，大家对我的好感度在飙升。
顺带一提，我协助圣骑士团的原因是为了获取怪物的肉。由于离开了家乡，获取怪物肉变得困难，因此没办法下我只好跟随圣骑士团讨伐怪物以获得怪物的肉。
对于讨伐后的怪物尸体，我会假装献上祈祷，说著类似「让怪物也获得神的慈悲」之类的话语，同时施展传送咒语以确保肉。圣骑士们则被感动地说「多么仁慈啊……」。这些都是小事情。
然而即使是这样的基础工作，我的地位却一直无法提高。
虽然获得了骑士团和民众的支持，但上层对我的评价并不太好。即使是出身平民的我也被评价为傲慢自大。
更糟糕的是，新的教义被宣布。明显是为了制衡法伦王国的，特别是其中的禁止吃怪物肉。
因为吃怪物肉会对社会形象的不好，所以我一直把吃怪物肉的事保持秘密。如果被发现，这对我作为圣女候补来说是致命的伤害。
还有，我也在意贵族身份的保护那一条。因为我本就打算推翻贵族阶级来争取顶点，所以保护他们的身份也是绝对不可行的。
如果不想让事情变得更糟，我必须采取行动……就在我这么想著的时候，法伦王国的国王马尔斯大人前来袭击马维教团。
这个男人果然不同凡响，他开始吃怪物肉后变得与众不同，甚至不怕神明。
此时，教团为了对抗马尔斯大人，把我和其他有力量的圣职者集合在教堂里。恐怕他们打算让所有人一起使用神迹。
但是，我根本没有打算去祈祷。
然而，聪明的马尔斯大人看透了教团的意图，他带来的骑士来到教堂，在教士使用神迹前就把负责警卫的圣骑士打得鼻青脸肿，并占领了教堂内部。
即使敌人只有四个人，教堂里数百名的圣骑士也束手无策。
集合的司祭们都感到害怕。
这就是怪物肉的力量，真是太厉害了！
尽管如此，我不能公然地说出那样的话，必须表现得像一个圣女候补一样。
「请停手！这里是奉献给马维神的神圣之地。请不要继续捣乱，谢谢。」
从他们的样子来看，法伦王国的骑士们似乎不打算对神职人员动手，所以这样说应该没有问题的。
「哼，虽然很神圣，但我也不知道妳们这些神算什么。如果真的是伟大的神，为什么不帮助妳们这些信徒？」
四人中一个矮小的男人威胁著我说。
说实话，这是非常合理的说法。这些人除了我之外的其他人都不太清白正直，所以神不会伸出援手。但我不能这么说。
「神无法介入微小的事情。但这并不意味著你可以在这里乱来。请让受伤的圣骑士们接受治疗。拜托了。」
圣骑士们是我的支持者，所以他们受伤对我来说也是个麻烦。
我和法伦王国的骑士对视著，正在这时，马尔斯大人带著教皇大人一行人出现了。
马尔斯是被人称为狂王且是令人恐惧的人物，但同时也以实力主义者的身份闻名。
为了让自己更接近他，我决定给他来一发攻击。
我展示了我所能使用的最高级别治愈魔法「疗愈领域」。
这次的表现非常出色，成功治愈了倒在圣堂中的圣骑士的所有伤口。
正如我预期的那样，马尔斯似乎很喜欢我。
「教皇大人，我想让玛利亚大人成为法伦王国的主教跟我一起回去。」
他向教皇提出了请求。主教职位是成为教皇的第一步。
然而，教皇大人表示了不同意见。我也同意了。
「教皇大人说得对。我并没有成为主教的资格。能成为圣女候选人已经足够了。」
表面上，我像个圣女一样同意了。但内心里认为即使成为主教，仍然不足以满足我的野心。
之后，马尔斯大人以金钱和暴力的手段，让我成为了主教代理，并就任法伦王国的主教职位。
一切都按计划进行。我将在法伦食用更强大的怪物肉，获得更多力量和支持，在教团中建立起稳固的地位！
……什么？现在要前往法伦？要乘坐那条龙？
不，我有点害怕高处……不，啊啊啊！
第四十七章 法伦王国的圣女 
―――玛利亚的视点―――
不知不觉间，我们来到了法伦。
龙，或者准确地说是飞龙，乘坐它可以瞬间到达目的地。
当然不是因为我失去了意识所以感觉一瞬间就到达了。作为圣女，这种事情是不可能发生的。如果以后在圣女玛利亚的传说中写著「玛利亚骑著飞龙失去了意识」，那就太过分了。
法伦的王都非常热闹。有竞技场、巨大的怪物小屋，以及围绕在周围的各种店铺，看起来非常有趣。与马维教国这样阴郁的、朴素的国家相比，它有著很大的区别。
而虽然王城看起来很坚固，但却很简陋。根据马尔斯大人的说法，「反正会被摧毁，所以即使装饰华丽也没有用」。而我则被分配到了王城内的一个房间作为我的居住地。
那是前任主教使用的房间，装饰比我在马维教国使用的房间要好得多。
我也有了从者。她叫安妮，和我一样年轻。她是一位虔诚的马维教徒。
从者……这名称真好听啊。一直以来，有很多人喜欢我，但我不可能把他们当成从者来对待。
但是，这次我获得了一个专属的从者。她是一个可以帮我做任何事情的仆人。虽然不能粗鲁地对待她，但只是有这样一个人成为我的下属就让我心情愉快。
她帮我换衣服，拿来了食物。虽然我说过我可以自己换衣服，也可以自己拿食物，但她还是笑著说：「这也是我的工作。」这正是我一直期待的态度！
现在我也成为了王侯贵族的一员。我终于到达这一步了。
但安妮拿来的食物似乎没有肉。
「安妮，那个……似乎没有肉？」
「嗯？肉是有的啊？」
安妮指著看起来非常好吃的肉料理。
「不是这个，而是法伦王国的特色料理，怪物肉。」
怪物肉并不是这种看起来非常美味的食物。它的外观和气味非常奇特，会让人感到恐惧。
「那个，玛丽亚大人，怪物肉绝对不是法鲁的特色料理。这部分有点奇怪……只有一些想变得更强壮的人，如百人团之类的人才会吃。」
「嗯？是这样吗？有谣言说法伦强迫所有的国民都吃怪物肉啊。」
事实上，我自己也一直相信这个谣言。这样厉害的食物，我认为每个人都应该吃。
「玛利亚大人，那是偏见。陛下不是那样的人。国王对人民非常友善。他不仅降低了税收，还取消了兵役。他还在努力开拓魔兽森林，使法伦成为一个舒适和富裕的国家。」
哦，出乎意料的是，国民对国王的评价似乎很高。
「是这样吗？不好意思，我什么都不知道。」
「不，不用这么说！不需要道歉的！」
安妮像在道歉一样，点头鞠躬。这种让人感觉自己掌握了仆人生死存亡的感觉真好。
不过，我来到法伦王国的目的之一是为了稳定地摄取高品质的怪物肉，如果不能吃到它，那就很麻烦。
「但是安妮，我来到法伦的目的之一是为了判断怪物肉的好坏。如果吃不到怪物肉，我就无法判断它的好坏。所以，如果可能的话，能在餐时提供怪物肉吗？」
「那，那是真的吗？那个东西是有毒的，不吃对玛利亚大人来说更好……无论如何，我无法判断，我要先请向上级确认。」
安妮看起来有些不满意。
「好的，我也向陛下提出请求吧。」
直接向国王说可能会更快解决问题。
翌日，我有机会在拜见中见到了马尔斯王，于是我立刻提出了关于怪物肉的话题。
「陛下，我也想尝尝怪物肉，可以吗？」
一说完，法伦王国的重臣们都有些骚动不安。马尔斯王一脸疑惑地看著我。
「……为什么？那是毒药啊？」
这样的话不像是吃过毒药的人说的。
「虽然已经决定在新的教义中不制定罚则规定，但作为马维教团的问题已经浮现。为了确认真伪，我自己需要尝试怪物肉。」
「不行。」
马尔斯王毫不犹豫地回答道。
「那是毒药，正常人不应吃那种东西。只有追求力量的人，才会冒著生命危险去吃那种没有任何意义的东西。如果想要过著正常的生活，就不要去碰那个。你是圣女候选人，吃怪物肉只会玷污妳的圣洁之路。」
这位国王与传闻中所说的不同，讲话非常正经，而且他的发言充满了感情。
然而事实上，将会成为第一位女性教皇的我，早就不能过著正常生活了。
「关于我的情况并不重要。重要的是作为马维教的教区代理要了解真相。请给我一些怪兽的肉吃，拜托了。」
至于我的经历，因为我已经偷偷地吃过怪物肉，所以现在已经来不及了。相反，我想藉著前往法伦的调查机会来吃怪物肉，希望能毫不掩饰地享用。
「真的吗？不需要调查，怪兽的肉并不是好东西。相较于吃那种难吃的东西，人们应该吃正常的食物。关于这一点，我甚至认为马维教的新教义是正确的。」
为什么马尔斯国王会对马维教表示理解呢？那个教义明明是针对法伦的？
「这个世界上也有一些人想吃（正常的食物）却无法吃到！玛利亚，妳难道不明白自己身处的环境有多么幸福吗？」
马尔斯国王的话语逐渐激动起来。这位创始者竟然对于怪物肉如此反感，这是为什么呢？
「王啊。」
这时，站在陛下身旁的一位王妃开口了。她拥有燃烧般的红发，不知为何戴著一个白色的面具。她是第三位王妃，名叫卡珊德拉。
「你对怪物肉有不满之处吗？」
哇啊，好可怕！她的威压感十分强烈，虽然不是针对我，但我仍感到寒冷。
「……没有，没有任何不满。」
马尔斯国王轻易地屈服了。或许在法伦王国，最伟大的人物是卡珊德拉女士吗？
「我知道了。玛利亚，让妳的饭菜也加上怪物肉吧。但不要勉强自己，小心身体。」
「感谢您的体贴，陛下。」
总之，看来我可以吃到怪物肉了。这样一来，我的目标之一就达成了。
「另外，我还有一个请求。」
「什么事，陛下？」
「我想借用妳的治愈之力。」
是啊，当然想要借用我的力量，毕竟我是圣女，名声在外来到法伦，借用我的力量再自然不过了。
大概是想我去市井教堂，治愈平民，为了加强国王的声望吧？
但是，即使那样做，也只会让我的评价上升，而不是马尔斯国王的评价。
「是的，如果我能帮上忙，我会很高兴。」
我以圣女般的微笑回答道。
然后，我被带到了竞技场。
「哇，太感激了。圣女候选人居然来到这样的地方。最近受伤的人越来越多，我的弟子们能治好一些轻伤，但严重的伤就有些难了。」
这时候，欢迎我的是位名叫露依娜的人。
她是百人团的专属僧侣，手下大约有10个负责恢复的学徒。
在眼前的竞技场中，激烈的战斗正在进行中。观众们也变得热烈起来。
什么？我要在这样的地方使用治愈的力量吗？我觉得这种地方不太适合圣女的形象。而且似乎还有人赌钱。
当我正在思考这些事情时，一场比赛结束了，胜者和败者都来到了我们所在的医疗设施。两人都受了严重的伤。而且输家的身体好像被刀斩出了斜纹，这不是致命伤吗？
「那么，妳来治疗输家吧？」
啊？妳在说什么，露依娜小姐？
这种伤口不是那么容易治愈的。如果带到城市的教堂，就会被劝告准备葬礼。
……我明白了。我明白她是在嫉妒我。因为她担心我会取代她的工作，所以故意给我难以完成的任务。
在马维教国的时候，我也常常遇到这样的骚扰。而每次我都克服了它，赢得了声誉。
看来我必需要狠狠地打击她一次。
「我了解了。我会做的。」
我充满士气地向神祈祷。这是一个高级的治愈咒语。
受伤者被光包围，伤口迅速恢复。
过了一会儿，伤口完全消失了。
怎么样，我的能力如何？很棒吧，露依娜小姐应该悔改并赞美我。
「哦，真是个不错的圣女候选人，做得很好。」
嗯？没有太惊讶。这是装出来的吗？
「谢谢，小姐。请接受这个。」
那位受到治疗的人也没有特别惊讶，只是像买菜一样轻松的递给我一枚小金币，似乎没有感到任何感激之情。
他的反应与我想像的有很大的差距。
然后当我在仔细看时，发现胜利者也受了严重伤，但是露依娜的学徒们很熟练地治疗了他。他们都是非常优秀的治疗师。
……也许，这里的水准比马维教国还要高？
当我发愣时，欢呼声响起，又一场比赛结束。
接著被运进来的是一具尸体。
—————————————————————
卡珊德拉的女儿也叫玛利亚，所以我已经更正为希尔达了。
我不喜欢想名字，所以我过度地随意了。
另外，综合评价已经超过了100。
我感谢收藏书签和评价的人。
以后也请多多关照。
—————————————————————
翻译者  (甜族星人):
以上为作者的说话，我翻译时已经是希尔达了。
第四十八章 圣女的野心 
面前送来的是一个浑身沾满鲜血、脸色苍白、脉搏已经停止的人。
简单来说就是一具尸体。
嗯，妳想让我怎么办呢？
既然已经死了，治愈也无济于事吧。妳不是想让我使用复活魔法吧？虽然我是治愈职业，但我从未使用过复活魔法啊。
虽然复活魔法是治愈职业的一种技能，但需要高超的治愈能力和丰富的经验，能够使用这种魔法的人几乎没有。毕竟，在马维教中，死亡是自然会发生的事情，除非有非常特殊的情况，否则是不能随便使用的。
在竞技场赌博中这样的人死亡后一般都是被放任不管。
那么，这个该怎么办呢？
……这个，用神圣之炎净化一下，然后就可以解决了吧？
应该是这样的，没有问题。
「神啊，用您的神圣之炎净化这个人吧……」
「等等，妳在干什么啊！？」
当我开始念神圣之炎的咒语时，露依娜变得面色苍白，赶忙过来制止我。
「怎么回事，不是要用火焰净化尸体吗？」
「尸体？……嗯，确实看起来像是那样，但在百人团中，这被归为受伤者类别！」
对方的心脏虽然停止了，但却被归类为受伤，如果这样也不算死了，那要怎么判定死亡呢？
「嗯，嗯，是啊，虽然是这样啦，但只要不被砍断头颅，刚死的话就可以用复活的魔法复活的。所以，这被算作是伤势！我自己也觉得说这种话有些奇怪！好了，我来试试看吧。」
这样说著，露依娜小姐开始念起复活的魔法。
复活的魔法可谓是稀有的奇迹之术，能够使用的人极少，但露依娜小姐的咒语却显得非常熟练，让人没有太大的紧张感。
虽然一开始还怀疑是否真的可以复活，但随著祈祷的进行，那个看似已经死亡的人脸上的血色开始恢复，全身也渐渐回复了生气。
嗯？露依娜小姐真的很厉害呢！我觉得她的治愈能力比我还强呢！
她应该当圣女才对……
我此时第一次对自己成为圣女的信心感到动摇。
然而，就在咒语完成的一瞬间……
「喂，你要睡到什么时候啊，让我白费功夫！快点起来付钱！」
露依娜小姐踢了那具尸体的头部。
被踢的人醒来后，苦笑著坐起来，
「对不起，大姐。」
说著，他从怀里拿出一枚金币递给露依娜小姐。
……这个人似乎不适合做圣女。确实，唯有我拥有心技体三位一体的实力才适合成为圣女！顺便提一下，心技体中的体指的是外表。虽然露依娜小姐的外表也很出色，但内在已经完了。
失去的自信瞬间恢复了。
于是这一天，我在竞技场帮忙治疗了一整天。
开始时，我有很多迷惑的地方，但到了中途，感觉已经麻木了，像流水一样念咒语。
虽然我有很多想法，但治疗行为确实有很大的好处。
那就是金钱。今天，我收到了超过10枚小金币。这是平民一个月的收入，我一天就挣到了。真的是暴利。
露依娜小姐的收入更多，最少一枚金币。她是个富豪。我注意到她的装备和饰品都非常好。她有十个弟子也不足为奇。
弟子们原本都是有著出色战斗技能的冒险者僧侣，但似乎因为在竞技场能够安全地赚到更多的报酬，所以他们都来到这里工作了。
当然，相对于一直对穷困潦倒的人们提供治疗，得到正当的工作报酬当然更好。
在竞技场的最后一场比赛中，马尔斯王自己也参加了比赛，那是怎么回事？
看过比赛后知道他被传闻为魔王实在也在意料之中。虽然百人团的人们也都是怪物级别的存在，但轻易地击散他们的马尔斯王并不是一个其他人能交战的对手。
在竞技场的最后，我的工作是在治疗场上快速治愈被马尔斯王击败的人们。
回到城里，安妮马上给我送来了晚餐。这次看来她为了我准备了怪物肉。
她准备的肉是初学者也可以食用的杀手兔的肉，尺寸也很小。
当安妮担心地看著时，我吃下了一口。
嗯，毒性也没有什么大不了的，这很好。
「安妮，明天请准备更强的肉给我吃吧。」
「啊？」
安妮一脸担忧地注视著我，当我下新的订单时感到惊讶。这可能是有些不太像新手的行为，但我来法伦王国是为了强化自己的实力，继续吃这种程度的肉是没有意义的。
「玛莉亚小姐，您的身体没有任何问题吗？」
「嗯，这种程度没问题。所以，下次请给我一些更强的怪物肉，份量稍微大一些好吗？」
「嗯，圣女似乎对怪物肉也有抵抗力呢。」
安妮露出了惊讶的表情。
那是不可能的。毒就是毒。我花了很长时间才适应这个。
但是，「玛莉亚不受怪物肉毒害」的事实可能会成为我引发的奇迹之一，因此就保留这样的说法吧。
—————————————————————
「吃了怪物肉也没事吗？」
从侍女报告中听到加马勒斯传来的消息后，我感到惊讶。
「是的。真不愧是圣女候补啊。嗯，当然，马尔斯大人看出她的资质也非常优秀。」
加马勒斯似乎对这个报告并不感到怀疑。嗯，加马勒斯是我周围中少数没有吃过怪物肉的人之一，他可能没意识到那是多么强大的毒素。
我不认为这可以被神的庇护所防止。
只是，杀手兔的肉没有那么强烈的毒性。
「玛利亚想要更强的怪物肉吗？给她血熊肉。」
血熊是中级怪物。它的毒性相当高，对于普通人来说，如果吃下去，肯定会死亡。据说需要花费一年的时间才能让百人团吃得下。
「是，明白了。」
加马勒斯没有特别反对，他遵从了我的命令。
然后，隔天……
「她也吃了血熊肉了吗？」
「是的。她说很适合她。」
加马勒斯似乎没有怀疑，但这很可疑。即使是圣女候补，她的毒耐性也太高了。在法伦，有数千人吃了怪物的肉，但没有一个人展现出如此高的毒耐性。事实上，每个人都是从吃杀手兔肉开始习惯的。
即使像我自己、法兰和奥古玛等实力强大的人也是如此。我听说我的师傅卡珊德拉也是这样做的，不是吃杀手兔，而是从吃弱小的怪物肉开始习惯的。
然而，只有玛利亚从一开始就能吃血熊肉，这是不可思议的。如果这是神的眷顾，那就太过偏袒了。
这样一来，她作为圣女的能力也值得怀疑。也许不是因为她是圣女候补才能吃到怪物肉，而是因为她吃了怪物肉才成为了圣女候补？
因此，我把她叫到我的房间里。
「玛利亚，妳在来法伦之前就一直吃怪物肉了，对吧？」
「是的，我一直都在吃。」
这个人毫不犹豫地坦承了自己的经历。
「我来到法伦王国是为了吃到更好的怪物肉，增强自己的治愈力量，并确定成为圣女。此外，还希望陛下能成为我的后盾，以权力、暴力和财力帮助我争取下一任教皇的位置。」
……这个人说出了令人震惊的话。
她外表清秀美丽，但内心却比卡米拉还要贪婪。
「是吗，但妳成为圣女或教皇对法伦王国有什么好处呢？」
「马维教团会全力支援法伦王国。」
支援？我们不需要什么支援啊。我对现状感到满意，而且新的教义已经取消了处罚条款，我们不需要这些。
当我沉默地思考时，玛利亚有些焦急地接著说道。
「陛下真是英明啊，您觉得只有马维教团的支援是不足以得到您的青睐吗？」
什么？不，我没有想过那样的事啊。
「但是，陛下，要实现真正的阿瑞斯大陆统一，除了军事、经济外，掌握宗教也是必不可少的吧？为了掌握愚民的心，宗教方面的方法是必须的！」
愚民？现在，这家伙说平民是愚民了吗？
「不止这些。如果您让我成为教皇，我将并入伊利斯国，成为马维教国，然后宣誓归属于法伦王国。您知道的吧，伊利斯国原本是马维教国的一部分，只是因切断了宗教部分而分开的关系。我是伊利斯国出身，伊利斯国有很多我的支持者。如果我成为教皇，两国的重新统一将更加容易。这样，我也可以为陛下统一阿瑞斯大陆做出贡献。」
感觉听到了一个邪恶的梦想。她说有伊利斯国的支持者，那不就是潜在的恐怖分子吗？虽然是圣女候补，但她竟然瞄准的不是教皇，而是伊利斯国的王位？
「……为什么要瞄准伊利斯国的王位？」
「作为人出生，追求更高的目标是理所当然的吧？陛下应该可以理解。毕竟，您拥有阿瑞斯大陆统一这前无古人的野心。恐怕，我和陛下是共同追求未完成梦想的伙伴。请与我一起追寻梦想，可以吗？」
过于超前，我的头有点昏眩了。我从未想过类似统一阿瑞斯大陆的梦想。其实，我的梦想是能够像自由佣兵一样的生活。
「好的，关于这件事情我们之后再考虑。」
我已经听得够多了，现在想让她离开我的房间。
「您还怀疑我吗？」
我有不好的感觉，玛利亚在更加的逼近我。
「如果您想的话，我也可以被当作非正式的妃子来对待。这样，未来我们就可以有一位伊利斯王。啊，请在公开场合中说我是作为处女受孕，这样我才有圣女的面子。」
……求妳了，请妳离开我的房间吧？
第四十九章 联合军 
自玛利亚来到法伦已经过了大约一个月。
尽管外表看起来清秀，但她内心是一个妄想狂野心家，然而作为代理主教，她表现良好。她在竞技场做回复员，并在魔兽森林的远征队中出任僧侣的角色，她受到臣民们的好评。最重要的是，她积极地吃怪兽的肉，这给人留下了良好的印象。
我原本以为带来了一个非常出色的代理主教，但还是出现了问题。
问题不是因为她本人，而是关于外部问题。
马维教国的圣骑士团展示了解救玛利亚的行动，并朝向法伦前进。
伊利斯国也跟进同意，向各国发出拯救圣女的协力请求。
巴尔坎国和基尔魔道国也随之跟进。
然而，马维教国本身对圣骑士团的行动持否定态度，他们发表声明称此次事件与他们无关。
目前，圣骑士团与伊利斯军留在与多尔森国接壤的堡垒，等待其他国家的军队加入。
「她本来就不是圣女啊……」
在聚集了重要官员的会议上，我抱怨道。
「不，既然陛下选择了她，她就是圣女，陛下是不会犯错的！」
克罗姆这样说，表达对我的赞赏，但这不是问题的关键。
「那个……教团没有正式承认，只是圣骑士团的各位叫我圣女，竟然被他们称为圣女呢……」
玛利亚看起来也很困惑。但我因为知道这女人的本性，所以现在她的内心应该觉得这是理所当然的事吧。
「不论她是否是圣女，伊利斯一方声称『法伦王国在马维教国肆意纵横，最终向教皇支付金钱强行购买哭泣的圣女，然后骑著龙把圣女带走了』，以此指责法伦王国。」
加马勒斯解释了圣骑士团一方的主张。这样一来，我好像就成了品质低劣的人口贩子一样。
「我不记得做过那样的事情……」
「说她哭泣叫喊，那种话……」
不对，有啊。阿伦他们确实肆意纵横，也付了钱。玛利亚当时也不想骑飞龙，龙一起飞起来的时候，她好像在哭喊中昏了过去。
一开始还想否认的玛利亚，想起当时的事情后脸红了起来。
等等？客观的来看，我难道成了极恶之人吗？
「……好吧，不管这些了。不论事实与否，对方也不可能听取我们的话。」
过去的事情已经没有办法了。现在要考虑未来，嗯，就这样吧。
「圣骑士团、伊莉斯国还有巴尔坎国，再加上基尔魔道国，看起来敌人的数量相当可观啊？」
「冒险者、佣兵和民兵也凑在一起，估计可以动员约五万兵力。」
加马勒斯提出的敌方兵力让现场热闹起来。即使是百人团再强，也有其极限。可以有奥古玛或大和这样战斗力相当的人非常少。
「五万啊，数量不少啊。卡米拉那边有什么意见？」
让卡米拉在多尔森国中负责这件事。她会怎么应对呢？
「啊，她已经开始在国境集结兵力了，并且向我们国家请求增援。他们正在警戒基尔魔道国的魔导师团，希望法兰大人能前来支援。」
「基尔魔道国啊……」
那是由魔法师建立的国家，他们的魔法力量是不容小觑的。
「法兰，妳能用魔法对抗基尔魔道国并赢得胜利吗？」
向在旁边的法兰询问了一下。
「不行。魔导士的素质和数量都不一样。」
确实如此。就算数量增加了，这里绝不意味著魔导士的人很多。我也认为无法在正面和阿瑞斯大陆最强的魔法师们交战并取胜。
「嘛，只要不傻傻地用魔法战斗就行了。奇莉，基尔魔道国就交给妳了。」
我对坐在列席上的黑发小个子魔导士说道。
「请交给我吧，陛下！我会给那些没有好好对待我的研究的家伙看一看！」
奇莉闪耀著她的黑瞳。
让她去处理基尔魔道国的原因有两个。一个是奇莉怀著对魔道国的怨恨，因为她曾被驱逐出境。另一个原因是，怪物军团的数量增加得太多了。
怪物军团的数量一直在稳步增长，但现在数量有些过多。维护和管理也很困难。因此我们想运用起来对付基尔魔道国，减少一些怪物数量。
如果这样可以减少基尔魔道国的魔导师团人数，那将是件好事。
「我会立刻开始出发准备！」
奇莉从王座之间带著迅速的动作离开了房间。嗯？现在开始出发准备吗？这么快？
嘛，也无妨。尽快进行准备并不是坏事。
「那么，关于巴尔坎国。希拉，现在的情况怎么样了？」
第四妃希拉出身于巴尔坎国，从成为妃子开始就一直提出要与巴尔坎国建立友好关系。她的家族是代代以来担任七星剑的有力贵族。
「是的。在七星剑家族中，有三家倾向于法伦王国，但剩下的四家和国王反对，这也是为什么这次会出兵的原因。出兵的主导者是国王和这四家。我的力量不足，非常抱歉。」
希拉恭谦地低下头。
「没关系。巴尔坎的情况就交给妳了。我会派遣一些百人团给妳支援，如果使用翼龙，应该可以轻松到达巴尔坎。其他的事妳懂了吧？」
希拉会去和自己的家族协商，争取让巴尔坎军队撤退。既然有出身巴尔坎的妃子，外交方面的努力也应该能做好。但是即使是出身国，现在也是敌国，必须给她提供护卫。虽然是第四妃，但她也是自己的妻子。
希拉睁大了眼睛，惊讶地看著我，然后紧闭了眼睛，稍微犹豫了一下再次睁开眼睛。
「了解了。我以双剑的荣誉发誓，一定会成功的。」
嗯，她充满斗志，这样很好。希望她一切顺利，不需要过于紧张。
「先从百人团中选择卡伦。其他人……」
「我去吧。」
大和发出了声音。
「希拉女士负有重任。剩下的人选就由我决定吧。」
虽然我不认为大和在外交方面有多大用处，但他在百人团中是一个沉著冷静的人，可以说是合适的人选。虽然最好是希望他能在这场战斗中站在前线，但也没关系。
如果巴尔坎能从战斗中退出，那就更好了，但恐怕不会那么容易。
「重点是圣骑士团和伊利斯军……如果通过玛利亚的说明消除误会，他们会撤退吗？」
「这很难说。」
加马勒斯回答道。
「动员了这么多士兵，却不打一仗就结束是不可能的。就算玛利亚大人去说服，也可能会被抓起来，反而助长敌军的气势。现在『救助圣女』这个目的已经形同虚设，如果没有获得某些实际利益，战斗是无法避免的。至少，伊利斯和巴尔坎会乘此机会将多尔森国分而治之。」
应该是这样吧。由于圣骑士团出兵，这场战斗被公众视为圣战，敌军气势正盛。不会这么轻易地停止。
「那就只能打了。」
奥古玛、沃伦等军官露出凶狠的笑容。即使面对5万大军，他们也毫不畏惧。
「等一下，陛下。」
玛利亚发出声音。
「我有认识的人在圣骑士团和伊利斯国的内部。我希望至少能避免和他们交战……」
原来如此，是想向圣骑士团和伊利斯国内部的玛利亚个人的信奉者们传达平安，让他们毫无损伤地撤退吗。大概是为了将来成为夺取马维教国和伊利斯国的棋子而想把他们留下来吧。
「好的。克罗姆，你护送玛利亚，让她与那些人不引人注目地会面。」
「是，陛下。」
克罗姆鞠躬致意。这种幕后的任务是黑骑士团的强项。他们应该能够完成得很好。
「好了，那么让我们前往多尔森吧。留下蓝骑士团保护王都，其他所有军队出发。」
现在的总兵力与布里克斯之战时没有太大的变化。大约有2000人左右。
卡米拉率领的多尔森军队大约有一万人。简单计算，如果多尔森军队能够承担一万敌军，那么法伦要面对的敌军兵力就是四万左右吧？
大约有20倍的兵力差。这真是相当困难。
「我也要一起去吗？」
卡珊德拉轻声问道。她应该是为了保护我的面子而悄悄说的吧。
「不用了，请照顾好孩子们。因为无法带他们去战场，如果孩子们在我们不在家时受到攻击，那就太糟糕了。」
身为剑圣的她应该能够对付大约一万人的敌军，但亚瑟和希尔达的安全是最为重要。我和法兰是法伦的旗帜，不能不出战，因此卡珊德拉比较适合留守。
「是啊，太可惜了。我真想和敌军交手一下。」
卡珊德拉似乎感到失望。嗯，如果她参战，她可能会一个人赢得战争，所以这次我们要谦虚些。而我在法伦的地位某种程度上也是建立在我个人的武勇之上，如果她展现出比我更强大的力量，那就不好了。所以剑圣真的是最后的绝招。
「那个……」
现在玛利亚轻声说话。
「当我和信徒们进行会谈时，我可以稍微虚构一下吗？」
「虚构？怎么样？」
「比方说，说是陛下承认我是真正的圣女，成为了热心的支持者，并且悔过前非，并打算排除现任教皇，让我成为下一任教皇之类的话。」
……这家伙真是打算夸大其词啊。她的脸皮有多厚啊？
但是，对于狂热者玛利亚的支持者们，这样说可能更会让她受欢迎吧。
「随便。如果能削弱圣骑士团和伊利斯的实力，那就很划算了。」
「谢谢！如果我们赢了这场战争，就一并攻打马维教国和伊利斯王国吧！」
……为什么大家都这么努力的想救这样的人啊？
对于圣骑士团和伊利斯国的人们来说真是太可怜了。
第五十章 最强的魔导士 
来自基尔魔道国的马特，带著500名魔导师一起参加了圣女联合军。目前他们正在等待其他军队的加入，但是为了防范法伦的奇袭，他们在整个联合军周围设置了结界，并努力维持著。
事实上，马特本人并不在这支军队中。他的身体已经年老体衰，不能离开基尔魔道国，甚至不能离开自己的房间，只能以自己的幻影替身去参加。但是，通过幻影他仍能使用魔法，因此从这个意义上说，马特乌可以被称为阿瑞斯大陆最强大的魔导师。
「嗯？国家结界出现了震动？」
马特感觉到不是原本预期的联合军结界出现问题，而是基尔魔道国的本国结界发生了异常。
似乎有人擅自破坏了边境的结界。
是被驱逐出去的魔导师自行攻击过来了吗？这种事情过去也发生过几次了。
但这次破坏结界的规模很大。
必须要确认是谁做的，但擅长战斗的熟练魔导师都随著远征军一起过来了，留在国内的只有一些熟识研究魔法的人。
即使马特通过幻影进行远距离操作，也无法了解本国的情况。
「迪金，我现在要回到本国去，请你照看一下这边。拜托你了。」
马特告诉了身处同一帐篷的高徒迪金。
「本国发生了什么事吗？」
迪金知道马特在这里的是幻影，但他从这个战场回到了他们本应安全的国家，这让他惊讶。
「我不知道。结界出现了一些波动。留在国内的人不适合参加战斗，所以我有点担心。」
「我明白了。如果有什么情况，请告诉我们，我们会通过传送魔法回到国内。」
迪金这样说完后，低头鞠躬。在基尔魔道国的营地里设置著传送魔法阵，通过这个传送魔法阵，他们已经做好了返回国内的准备。
基尔魔道国有一个专门用于传送魔法的设施，名为魔法门。这个魔法门分为传送和接收两个魔法阵，两个魔法阵都被固定下来，随时可以启动传送魔法。这就是基尔魔道国引以为傲的智慧之一。属于魔道国的魔法师们经常通过这个魔法门来往于国内外。
「好的。」
马特点头后，幻影替身停止了活动，他的意识回到了国内。
下一瞬间，回到自己房间里的马特，在魔法阵的中心恢复了意识，并且用魔力活化了自己的身体。
普通人已经活不过这个年纪，但马特通过许多种魔法来维持著自己的生命。但是，他的身体已经无法使用，只能靠魔法硬生生地使身体移动。
『有人在吗？』
马特用心灵感应呼唤著他的弟子们。
在基尔魔道国里没有城堡，取而代之的是一座巨大的魔法塔，由一层层的增建而成。
马特呼唤著在塔内的弟子们，但没有任何回应。
（这是怎么回事？在魔法塔内没有回应？这不可能吧！）
马特施展了远见之术，但却无法成功地构筑出魔法。
（遭到干扰了吗？真是糟糕！有人针对我的心灵感应和远见施加干扰了！）
这是一种魔法封印结界。它通常用于古代遗迹的陷阱中，但其范围并没有那么广泛。然而，只要针对心灵感应和远见这样的远距离魔法，就可以广泛地阻挠它们。
在战场上，这种魔法经常用于干扰敌军，并以「干扰」作为其魔法名称。
（有人在打破结界的同时施展了大规模的干扰魔法吗？）
马特再次施展幻影魔术，并呼唤附近的迪金。
「国内正在遭受干扰魔法的攻击，无法确认领土内的情况。」
「什么！」
惊愕的迪金立刻试图与他的本国联系，但也完全没有任何回应。
「确实！没有任何回应！」
「把维持结界所需的最低人数留在这里，其他人尽快返回本国。我也会回到本国的意识中。」
指示迪金后，马特斯结束了幻影魔法。
当马特再次回到本国的意识中时，他注视著自己的房间。
这是一个没有窗户和门的房间。马特的自室收藏著许多珍贵的魔导书，是魔道塔的一个秘密房间，不容易被发现，但也无法观察到外面的情况。
所以，马特消除了他派遣到联合军的幻影，重新在自己的房间里构建一个新的幻影替身。
一个戴著黑色兜帽的老魔导士现身了。这是马特的幻影。
幻影穿过自己房间的墙壁，来到了魔道塔外面，目睹了国内的情况。
怪物在狂暴地肆虐。不仅是一两只，而是数百只，种类也各不相同。
魔法师们正在试图抵抗，但擅长攻击魔法的人出发参加了联合军，他们处于相当的劣势。
（是法伦王国！竟然瞄准了本国的薄弱之处！）
他们在主力进攻时完全地瞄准虚弱的本国进行攻击。
马特开始念起了咒语，他选择了约五个可辨识的怪物作为目标，并在咒语"爆炸"的呼喊下释放了魔法。被选中的怪物们爆炸四散。看到这个技能的魔法师们欢呼著欢迎马特的归来。
「到魔道塔中避难，我们的人将很快从联军那里回来。」
马特呼叫魔法师们，他自己则沉浸在与怪物的战斗中。
首先，马特从袖子中取出五颗宝石，将其撒在地上并开始念咒。以宝石为核心，一个巨大的人形土像从地下浮现出来，这是魔像。而且，它不是一般的大小，而是相当于两个普通住宅的大小。
魔像们四散守护著魔道塔，并击倒袭击的怪物。这种攻击看起来不像魔像的身体那样迟钝，当怪物们受到攻击时，它们被瞬间粉碎。
在魔像们占据时间的间隙，马特开始了另一个魔法咒语的念诵。在漫长的咒语之后，魔法阵出现在马特头顶上方，那个圆环一层一层地扩散开来，很快就覆盖了整个魔道国都市的地面。
最后，马特轻声念「贯穿」时，无数黑色巨大针状物从魔法阵地面冒出来，将所有在内部的怪物串刺在针上。即使是像地龙这样生命力非常高的怪物也没能幸免于难，全部都死亡了。
「嗯，结束了吗。」
马特看著大量怪物的尸体，思考著如何处理这些东西。然而，他突然想到了一件事：
（等等。就算是法伦王国，统治的怪物也太多了。而且，这些怪物本能地在狂暴，是无法被驯服和控制的情况。）
马特本以为这些怪物是法王伦国的怪物军团，但现在他感到有些不对劲。马特所建造的魔法师乐园位于人和魔物都不会前往的荒凉之地，周围也不会有怪物聚集的地方。
如果是这样，这些怪物是从那里来……。
马特乌斯感到不祥的预感，向传送门走去。迪金他们至今还没有回来也很奇怪。
传送门的建筑物看起来像是砖石建造的巨大仓库，但是门口被摧毁了留下了一个大洞。很可能这是供怪物通过的缺口。
果然，这些出现在领地中的怪物是通过传送门送进来的。
马特进入了建筑物，但他看到里面被一个巨大的魔法阵包围，怪物在这里等待著，而魔法阵中充满了相互堆叠的尸体，数量非常惊人。
这些尸体是那些参加联合军的魔法师们。他们是专精于战斗的魔导师，本来不应该落后于中级程度的怪物。然而他们刚传送过来无法防御时就被怪物们攻击，无法抵抗被杀害了。
在这些尸体中，还有曾经指挥军队的迪金的身影。
「可恶！」
愤怒的马特没有念咒就发动了风切斩，对包围著魔法阵的怪物们进行攻击。
几只怪物被斩杀了，但其他怪物意识到了危险立刻开始进行回避并分散开来，以免被一起消灭。怪物表现出理性的行为，这是被驯服的怪物独有特点。
（果然，这是他们的主要目标！）
恐怕，进入结界的贼匪们首先占据了传送门，利用传送门大量把野生的怪物传送过来。然后就埋伏在这里，等待著魔导师们的返回。
（真是个阴险的陷阱！）
马特同时拥有最强魔导士和最优秀贤者的能力，但他不是政治家或谋略家，一直只遵循正道，因此没有预料到传送门会被滥用。
当然，他有安排管理者来适当运营传送门，但只有龙牙兵和人偶被指派作为警卫。在这样的恶意面前，他们毫无作为地被击败。
马特逐一消灭了逃散的怪物。尽管这只是接到命令后的行为，但他不能原谅参与这样残忍行径的怪物。
花了一些时间，马特杀死了所有在传送门中的怪物，然后考虑了这阴谋的主谋，很可能是奇莉。
奇莉是一位具有危险氛围的女魔导士，特色是她那充满热度的黑眼睛。她聪明且有魔法才能，但她把自己所有的才能都用于研究怪物，甚至研究到引致出现人身伤死也毫不排斥，明显是个有缺陷的人类。
但她不是个笨蛋。她不会认为自己能打败马特，所以她会躲到安全的地方，可能是法伦开始，而且她是这个事件的幕后黑手。
（将她驱逐出去是一个错误的决定。我不能原谅她。既然如此我必须亲自去解决……）
当马特刚发誓要杀死奇莉的时候，他收到了心灵感应。
『师父，好久不见了。你还是那么冷酷无情的魔法师啊。』
这个心灵感应的发出者是奇莉。既然没有绕过保护就能进行心灵感应，那么奇莉就在附近，毫无疑问她已经在基尔魔道国。
『妳到魔道国来了吗！』
『是的，当然。因为陛下交给我来负责处理基尔魔道国的问题。破坏国境的结界和启动干扰信号的也是我，知道吧？」
『妳在哪里？』
『我就在附近，就在你的身边。』
马特四处张望。虽然他用魔力把视野扩大，但他看不到任何可疑的身影。
『妳不要躲著，出现在我面前吧。我们光明磊落地来打一场吧。』
『你在说什么呢？我就在你面前啊……但是我接受你的挑战。要来了哦？』
听到奇莉的话，马特强化了自己周围的结界。他不知道对方会使出什么手段。然后……
马特失去了意识。
————————————————————————
奇莉俯视著眼前那位快要风化的老魔法师的尸体，手握染满鲜血的短剑。
「真是费了好大的劲才找到这个房间。一直在担心什么时候会被发现，害我冷汗直流。」
奇莉对尸体说道。
奇莉突破了魔道国的结界后立即占领了传送门，把魔兽森林和传送门连接起来，然后将怪物们引入到基尔魔道国，之后再带著战狼们入侵了魔道塔，控制了内部并寻找马特的秘密房间。
尽管失去了留在传送门处的怪物军团，但在这段时间下，她还是找到了秘密房间。是她通过马特幻影的魔力迹象来追踪本体而找出来的。
「那么，接下来我们要使用传送门，解决剩下在伊利斯的魔法师队了。因为陛下的命令是绝对的啊。对了，还有，把这里找到的魔法书带给法兰小姐作伴手礼吧！她一定会很高兴的！」
奇莉为能够尽忠职守的那对夫妻服务而感到高兴，并开心地笑了起来。
一段时间后，伊利斯的骑士们因为一直联系不上基尔的魔法师队而感到奇怪，前往他们的营地后却发现那里所有的人都消失了。看到那里周围充满血迹，才知道应该发生过什么可怕的事情了。
第五十一章 在巴尔坎国 
深夜，在自己的住宅里睡觉的加莱突然醒了过来。
这是因为他察觉到有人侵到住宅中。
加莱伸手拿起了放在床边的两把剑。作为能把双剑自如运用的剑术高手，加莱因其双剑之名而闻名于邻国，并令其他人震惊。
然而近年来，他的女儿希拉作为双剑的冒险家而声名鹊起，更成为法伦王国的第四王妃后，人们一提到双剑也会想到她。对于加莱来说，虽然他的女儿取得的成就让他感到高兴，但也会感到遗憾，因为他无法把希拉培养成继承人。
加莱估计了一下入侵者的身份。
作为巴尔坎国家核心的七星剑之一，加莱一直主张加强与法伦的友好关系，但国王并不接受。相反，国王与伊利斯合作，入侵与法伦有同盟关系的多尔森，并宣称要解救圣女参加与法伦敌对的联合军。
国内的主流是反法伦的派别。因自己的女儿是法伦王妃，加莱现在被视为反对派的首领。他甚至被国王视为「站在法伦一边」的人。
（恐怕是国王派来的刺客吧。）
加莱在心中这么想。国王和七星剑主流派的四家已经启程加入联军，而在此期间，加莱被命令隐居。他被怀疑会趁机发动叛乱。因此而派出刺客也并不奇怪。
加莱并没有想要背叛王国。他只是实际前往法伦亲眼见识了他们的力量后，意识到与这样的人为敌是多么愚蠢，所以他建议与法伦建立友好关系的原因都是为了国家著想。而同意女儿的婚姻也是这个原因，但他并不是那种为了女儿而做出有损国家利益的人。
（不能这样死去。）
加莱走向感觉到入侵者存在的花园。他不想让这件事变得更加严重，不想让与国王的争端变得公开化。如果他因为是法伦王的亲戚被国王处死，这可能成为法伦攻打巴尔坎的理由。因此为了巴尔坎，加莱不能让自己被杀。
从感觉中判断，入侵者不超过十人。那么加莱还有一线机会。
加莱斯靠近对手，不让他们察觉。他已经握著出鞘的剑。
然而，其中一名侵入者毫无防备地站在庭园中不引人注目的角落。
然后，那个侵入者在说「父亲」。
站著的人是希拉。
―――――――――――――――――――――――
「希拉，这是怎么回事？为什么妳会在这里？」
将剑插回剑鞘的加莱问希拉。除了希拉和作为护卫的百人团成员之外，出现的气息中还有法伦王国负责重要事务的重臣大和。
由于要警戒周围和考虑到两人的情况，护卫们现在离他们有一段距离，不用担心会被他们听到对话。
希拉身著轻装铠甲，背上插著两把剑，就像是冒险者时代一样。
「陛下把巴尔坎的事交给了我。」
「交给妳？这是什么意思？」
「实际上，我现在已经怀孕了。」
「！」
加莱倒吸了一口气。这本来应该是他的第一个孙子，是件喜事，但是希拉的孩子将会是法伦王国的王子或公主。
「我一直保密这件事，但陛下似乎已经知道了。所以他把巴尔坎的事交给了我……
「是让妳的孩子接任巴尔坎吗……」
实际上，第二皇妃卡米拉的儿子雷昂幼年就成为了多尔森国王，使多尔森实质上成为了法伦王国的领土。马尔斯王的弟弟尼科尔则通过结婚成为了卡多尼亚国王，这种利用血缘关系支配其他国家的情况已经是众所周知的事情。
希拉也知道这一点，因此怕被利用而隐瞒了怀孕的事实。然而，当听到「其他的事妳懂了吧」时，她认为马尔斯已经察觉到了这一点。
但是事实上，马尔斯本人并未考虑利用血缘关系来支配其他国家，而只是被情况所迫而变成了这样。当然他也没有注意到希拉的怀孕。他派遣希拉去巴尔坎也只是出于「希望通过外交手段和平解决问题」的考虑。
在法伦，马尔斯是个充满魅力的领袖，他的发言经常被周围的人更深层次的去解读，希拉也自然而然地这样做。其他法伦的重要官员也有与希拉相同的认识，认为「其他的事妳懂了吧」是马尔斯要在某种形式上征服巴尔坎本土。因此，大和便跟随希拉前往了巴尔坎。
「派遣身怀六甲的妳来到巴尔坎，法伦国王也太过分了吧。」
加莱担心他的怀孕女儿，对马尔斯感到愤怒和恐惧。为了统一天下竟然会这样利用自己的妻子……
「你怎么这样认为？他平时是一个温柔平凡的人。不过他已经派遣怪物军队到基尔魔道国了。也许把巴尔坎交给我处理是出于他的仁慈吧。」
实际上，马尔斯原本打算在与联合军战斗时，派遣怪物军团攻击已出发的到魔道国部队。但下达命令时，不小心直接说成了「基尔魔道国」，结果率领怪物军队的奇莉直接出发到基尔魔道国。马尔斯本人并没有直接攻击基尔魔道国或巴尔坎国的意图。
「嗯……」
加莱在思考著。比起让百人团或怪物军队直接发动攻击，如果利用希拉的话，确实更能减少对巴尔坎人民的伤害。
「那么，妳打算怎么做？就算是百人团，这个人数也无法攻下巴尔坎吧？」
「父亲打算怎么做呢？」
希拉以问题回答。
「在现任国王登基时，父亲支持了之前的原皇太子，而不是现时为国王的王弟。那时候种下的祸根现在还存在著，也因此父亲被疏远，国王也拒绝了与法伦王国建立友好关系。」
「…………」
那个指摘是正确的。现在被视为反对派的三家，在现任国王即位之前是支持前国王的大儿子，也就是原皇太子，而其他四家支持当时的王弟争夺继承权。结果，王弟赢得了继承权争夺战。自那以后，加莱等人就受到了冷落了。
一开始前国王就是指名皇太子为继承人，但因为在继承权输掉了所以没办法。而现时的国王因「年幼」而出现不听劝的情况，加上支持他的四家从旁阻挠。加莱等人向国王提出的建言，包括与法伦王国的友好关系等，在实际上都没有被听取。
「即使只有现在的人数，也可以攻下没有骑士团的王城。那样的话，巴尔坎的联军也会被逼折回来。基尔魔道国也正受到攻击，无法提供支援。再说，圣女本人也打算支持法伦。」
「什么？圣女不是被绑架了吗？」
加莱听到这句话非常惊讶，因为他听说圣女是从马维教国中被强行带走。
顺带一提，玛利亚现在还只是圣女候选人，还未正式认定为圣女，但在社会上已普遍称她为圣女。
「在护送的过程中是出现了些问题，但圣女本人对法伦王国非常合作。她与陛下的关系也非常良好，法伦王国亦支持她成为下一任教皇的候选人。」
「什么？那么联军想要抢夺圣女的目的是什么？」
「是为了消灭法伦王国。即使圣女本人想阻止，战争也无法避免，这是联军制造战争的借口。」
「联军有超过50,000人的大军，法伦王国能赢吗？」
「能赢。」
希拉断言道，看上去并不是在吹牛。
「对于法伦王国来说，最大的威胁是基尔魔道国。而且巴尔坎即使集合多少平庸的战士都不可能打败龙一样。现在的法伦王国拥有非常强大的力量。父亲在竞技场上也看到了法伦王国战士的力量吧？他们比那时更加强大。我自己也比当初成为冒险者时更加强大了。」
「妳也是吗？」
加莱感到惊讶。希拉作为S级冒险者，已经拥有相当的实力。她的提高空间应该不是很大。而且，现在她已经进入了法伦王国的皇宫，提高剑术的机会应该不多了吧……
「怎么会这么有效果？怪物肉真的有那么神奇吗？」
加莱认为唯一能够提高力量的要素就是怪物肉。
「怪物的肉确实有提高力量上限的效果，但是如果没有锻炼的话是没有任何效果。我是被第三妃锻炼出来的。」
希拉苦笑著回答道。
「第三妃？是那个在妃候补选拔大会上用徙手击败妳的白色面具怪物吗？那是什么东西啊？」
在皇妃候选考试中获胜的第三妃也深深地烙印在加莱的记忆中。
「那是赤鬼卡珊德拉，是剑圣啊。」
「赤鬼卡珊德拉！？听说她已经十年没有传出消息了，我还以为她已经死了。原来她就是那个剑圣啊。她戴著面具，所以我没有看到她的脸，但是如果她真的是剑圣卡珊德拉，她的年龄应该更大了。怎么感觉她看起来相当年轻？」
卡珊德拉被冻结了约十年左右，因此外表年龄和人们所知道的实际年龄有很大的差距。
「我不太清楚这方面的事情，但她的确是本人。如果有太多这样的强者就太恐怖了。毫无疑问，她就是剑圣。」
「那就意味著法伦王国除了百人团和怪物军队之外，还拥有剑圣？」
卡珊德拉拥有曾经摧毁一个国家的传说，作为一个战斗力，她是相当的具威胁。
「明白了吧。和法伦王国战斗是不明智的。父亲你打算怎么做？是要服从一直轻视你的国王，还是要让孙子成为下一任国王？」希拉轻轻地抚摸了一下还不明显的肚子，逼迫著父亲做出决定。
加莱沉默了一会儿，然后轻轻地叹了口气。
「难道马尔斯王已经预见了这么远的未来所以才收妳为王妃吗？」
「很有可能。那个看似荒谬的妃子选拔会，终究还是成功地让剑圣成为第三妃子。其他参赛者都被纳入法伦的战力，作为卡米拉小姐的部下在多尔森攻略战中立下了战功。陛下的行动真是丝毫也不浪费。他调查清楚我的背景，再收我进宫也是理所当然的吧。」
加莱为马尔斯的洞察力感到颤抖。这位既英勇又富有远见的国王的确更适合成为巴尔坎的王。
「……我明白了。我也要下定决心了。但是，我们还需要通知其他两家。这样可以吗？」
「当然可以。」
就这样，在巴尔坎国，一场军事政变计划正在进行中。
第五十二章 前一天 
标榜著解救圣女的义勇军，实际上是反法伦联军，从各地聚集了大量士兵。
他们人数庞大，如果全部集结的话，将是近年来罕见的超过5万人的大军。
组成联军核心的是马维教国的圣骑士团、伊利斯军、巴尔坎军以及基尔魔道国的魔导士团。
其中是马维教国拥有优秀恢复能力的圣骑士团和基尔魔道国的魔导士团则作为最强魔法师都是享负盛名的。无论如何，即使是最近气势高涨的法伦王国也很难应付，很明显战斗的胜利者会是反法伦联军。
因此，为了坐上胜利者的马车，雇佣兵和冒险者们也加入了联军的行列。
在法伦和其支配下的国家中，百人团系统广泛流行，百人团在做的事代替了雇佣兵和冒险者的职责。因此，以雇佣兵和冒险者的角度来看，法伦并不受欢迎。如果法伦的势力进一步扩大，就会有无法获得工作的危机感。
但是，最近传出了「基尔魔道国的魔导士团突然消失」的谣言。
魔导士团持续的联军的结界消失了。尽管数天后结界被再次建立，但这其实是由伊利斯军的魔导士团重建的。
联军面临微妙的局面，因为他们不知道基尔魔道国的魔导士团为何消失。
――――――――――――――――――――――
「嗯？什么事？」
在我带领法伦王国军队来到多尔森和伊利斯的边境时，法兰告诉我一件奇怪的事情。
「奇莉消灭了基尔魔道国。」
法兰像往常一样冷静地说道。
「是那个地方的？」
我指向远处的联合军队。
「不是那里。是本国。因为马尔斯下令，奇莉照做了。」
为什么？
我曾经说过要对付联合军中的魔道国军队，但我没有记得要她去毁灭整个国家。
确实，怪物军队的数量已经变得非常多，我也想稍微减少一点，但足以毁灭一个国家的程度也已经太过强大了，这不是开玩笑的事情。
「……那损失呢？」
「除了战狼队以外，几乎全部损失。」
「嗯，还好吧。」
増加得太多的怪物减少了并不是问题。只要剩下易于使用的战狼队和龙骑兵即可。目前，龙骑兵等人正与希拉一起前往巴尔坎国。
「奇莉怎么样了？回到法伦了吗？」
「在魔道国待命。利用魔道国拥有的传送门，可以和战狼队一起移动。」
传送门。是大型传送魔法阵吗？虽然听说过传言，但真的很方便啊。
「那么，请告诉她过来这里吧。由于联军数量众多，希望增加可以使用的战斗力。」
「明白。」
――――――――――――――――――――
「陛下！我有事要报告！」
法兰刚离开帐篷，交替冲进的是本应在巴尔坎国的龙骑兵队长吉内伊。
与巴尔坎国的谈判有进展吗？
「怎么了？」
「希拉大人成功说服了她的父亲。并且将国内剩下的七星剑三家纳入了其阵营，成功占领了巴尔坎王都！」
「……咦？」
怎么会这样？虽然希望为进行和平的外交努力，但为什么要发动政变呢？
「我也是为了通知作战成功而急忙飞到这里，不过据说对方已联系了巴尔坎联军。我从空中确认过，他们正开始撤退了。很可能是打算回国。我们要怎么办呢？由希拉大人率领的反叛军只有约三千人，如果有两万军队回来，情况看来相当不妙。」
该怎么办呢？该让我做什么呢？
是要突破敌阵，追击巴尔坎联军吗？
这样的话，哪里会有多余的战力呢……
「陛下！我已经回来了！」
过来的人是奇莉，再后面的是法兰。她们应该是用魔法阵传送过来了。这种魔法阵真是方便啊。
「根据您的命令，我们摧毁了基尔魔导国！」
嗯，我可没下过这样的命令。
「嘿，马特师傅真的太强了。派出了大量的怪物，但被他一发魔法击败了！但是，最后还是我轻松解决了他！」
可能是因为战胜了对手，奇莉的情绪非常高昂。毕竟，他们击败了传说中的魔导士马特，所以这也是能理解的。
……另外轻松解决是什么意思呢？
「嗯，做得好。果然是奇莉创建的怪物军团啊。」
「谢谢您！虽然损失很大，但是所有的汪汪都没事，请放心！」
「嗯嗯，战狼部队还是健在的啊。那么，有件事情想请妳帮忙。」
「好的！有什么需要我们做的？」
即使要进行连续作战，奇莉也没有表现出任何不满。
「听说希拉已经占领了巴尔坎王都，但如果轻松地让巴尔坎军队回来的话就很麻烦。希望妳能够断绝补给路线，并发起夜袭或伏击将他们削弱。」
「明白了！这正是我们最擅长的，交给我们吧！」
「拜托了。法兰也能和她们一起去吗？仅靠战狼部队很难消耗掉两万军队。这边已经没有基尔魔道国了，所以应该没什么问题的。」
「好的。」
法兰毫不动摇地同意了。
「如果妳们能够成功的话，可以让魔导士们自由地利用基尔魔道国的旧址啊。」
「啊？这意味著那里成为法兰大人直属领地了吧？」
直属……嗯，这也没什么不好吧？魔道国位于无人涉足的荒野中央，使用起来非常不方便。成为飞地或者在法伦进行管理也很麻烦。
「是的，毕竟这原本就是魔法师们的圣地，如果妳们能打败巴尔坎军队，我就让法兰来负责管理吧。」
「我知道了！我们一定会努力的！」
「我也会努力的。」
奇莉和罕见积极的法兰很快就走出了帐篷。
基尔魔道国对于魔导士们来说是有价值的地方。
「所以，吉内伊啊，请告诉希拉。」
奇莉对著一直很安静的吉内伊说。
「我知道了。我会马上回到巴尔坎。」
吉内伊回答后跪下便离开了帐篷。
――――――――――――――――――――
圣骑士团副团长凯姆激动不已。认同他们行动的人数已达到五万人。
虽然圣骑士团本身只有1000人的兵力，但如果有这么多的军队聚集在一起，那从法伦夺回玛利亚也不是什么难事。
如果成功夺回玛利亚，即使是教皇，也无法避免认定她是真正的圣女。
得到真正圣女的马维教国肯定会比以往更多地得到马维神的祝福。
玛利亚才是降临在这个荒废的大地上的天使，除了她以外的所有人都像垃圾一样微不足道。
为什么不让玛利亚成为教皇呢？只因为他们是贵族出身，才能统治马维斯教国的上层阶层，他们没有神的恩宠，没有资格成为领导者。
这就是凯姆的想法，不只是他，圣骑士团热烈崇拜玛利亚的成员们都厌恶贵族，梦想著生活于正确信仰的国家，而玛利亚则是这个国家的最佳领袖。
当巴尔坎军队抵达，和法伦军队的战斗即将来临的那一天，凯姆回到他的帐篷时，发现了一封信。
信中指示立即他前往营地附近的森林，如果不遵从的话，玛利亚就没有命了。信中还附上了玛利亚一直佩戴的念珠。明显这是法伦国的行为。
「卑鄙！」
凯姆咬紧牙关。他一直担心失踪的圣女，因为如果失去她，这个联合军就会失去正义性。
不过即使如此，联合军也会因为各自的私利而攻打法伦国，所以这对他们来说其实毫无意义。
凯姆不知道会被要求什么，但他只能服从。
凯姆把信揉成一团，整理装备后离开帐篷。
骑士们去树林里解手的事并不少见，所以凯姆的举动并没有引人注意。
凯姆一直向森林深处走去，到达森林最深处的指定地点。
到达该地点后，有一个戴著兜帽的人站在那里。
除了他以外，没有其他人。
「你是谁？」凯姆询问。
那人取下兜帽露出脸来。
「玛利亚小姐……」
「好久不见了，凯姆先生。」
凯姆以为这是梦。自从她被带到法伦国那天起，他多次梦见了玛利亚的身影，现在她就在眼前。
凯姆泪流满面，因为欢喜而跌坐在地上。
「……太好了，妳没事真的太好了！但是那封信到底是怎么回事？」
擦拭泪水后，凯姆问玛利亚。
「谢谢你跑这么远来看我，对不起，凯姆先生。但是，如果不这样做，我的命就危险了。」
玛利亚带著沉重的表情回答。
「是怎么回事？」
「其实……所有这一连串的事件都是由教皇大人安排的。教皇大人把我交给了法伦，并以此为借口向法伦派遣了军队。」
「什么！不过教皇大人应该对联合军持否定态度吧？」
「那只是为了不让法伦对教皇大人有敌意的表面行为。他们只是装作反对法伦讨伐军，坚称这是自愿成立，并想要让教国保持中立。」
「但是，为什么会有这样的事情……」
「对于贵族阶层来说，我和法伦都是不方便的存在。我是贵族之外的圣女候选人，法伦则是被视为废除贵族的国家，对那些人来说都不是好消息。因此，教皇大人想出了一个计策。他把我交给法伦，让你们成立联合军，打算摧毁法伦，而成功时我会被杀，并会被说成是法伦所杀……教皇大人的真正目的是为了清除我们这些不方便的人物。」
――――――――――――――――――――――――――――――――
翻译者 （甜族星人）：
下话为这本小说最后一章，请大家看前先保持平静的心情。尽量控制好负面情绪。平静的看下一话。谢谢了。（翻译者现呈跪下状）
第五十三章 之后 
圣女夺回军在决战前一天，因巴尔坎军撤退，总兵力降至3万人。
虽然仍然有两倍以上的兵力差距，但由于玛利亚的煽动和她的同伴凯姆的宣传，基尔魔导国亦没有出现，导致军队士气低落。
伊利斯国王本想放弃战斗，但在这时法伦王国抢先出击，以百人团进行了冲锋。
法伦军向伊利斯国展开了猛攻，而伊利斯军则以三伯为中心进行抵抗。
事先对百人团采取对策的伊利斯军，始终保持数量优势，并使用秘密武器——弩和圣骑士团的恢复魔法，来使战斗处于有利地位。
但是，当法伦王马尔斯领导的百人团高级队员加入进攻时，形势发生了逆转。
伊利斯国王被马尔斯杀死，三伯也全部阵亡。圣骑士团的团长也被奥古玛杀死，伊利斯军遭受了毁灭性的打击。
剩下的军队也受到卡米拉率领的多尔森军攻击，指挥系统被破坏。看到这一情况，参加战斗的雇佣军和冒险家们雪崩般逃走了，其他士兵也纷纷逃跑。法伦军的胜利在这里确定了。
另一方面，为了夺回被希拉夺取的王都，撤退的巴尔坎军在穿越森林时受到了由奇莉率领的战狼部队的突袭。尽管攻击很快就结束了，但是由于魔法师们成为了怪物们集中攻击的目标，魔法师团遭受了毁灭性的打击。
看到了巴尔坎军的魔法结界变得脆弱时，法兰和她的手下魔法师团用火焰魔法把整个森林以及巴尔坎军烧成灰烬，没有一个士兵能够逃脱。
得知国王的死和这种残忍的行为后，巴尔坎国向法伦王国投降，成为了希拉统治的地方。随后，希拉的孩子正式成为了国王，该国得以长期存在。
马维教国被凯姆和黑骑士团等人率领的圣骑士团占领，教皇被迫退位，玛利亚成为新教皇。
失去国王的伊利斯国，国王的儿子立即继位，但国内出现了自然发生的运动，声称应归属于马维教国。一些有影响力的贵族也加入了这个运动。反对派一一遭遇神秘的死亡，失去力量的伊利斯国最终被并入马维教国。
玛利亚妄想成为教皇和女王的目标终于实现。此后，声称处女受孕的玛利亚的儿子成为国王，但据传这是马尔斯的儿子。
至此，法伦王国事实上控制了南部国家的大部分，剩下的只有北部的大国朗扎帝国。
朗扎帝国继承问题日益激化，由于采取「力量即正义」的国策，皇太子带领大军南下，入侵巴尔坎领土。
而卡珊德拉骑上成长的白龙阻挡了皇太子的军队。
「兄长，我已经改变主意，我将继承帝位。」
当告诉皇太子自己的决定后，卡珊德拉与白龙压制了皇太子的军队，直接前往朗扎帝国。
杀死所有的反抗者，展现自己的力量后，朗扎皇帝勉强承认女儿的继位。
「但是，妳怎么还那么年轻？」老年的皇帝对他年轻的女儿感到困惑。
卡珊德拉邀请法伦王国的官僚们来掌管政治，随后随著时间的推移，朗扎帝国逐渐转变成和法伦王国相似的政治体制。
马尔斯统一了几乎整个阿瑞斯大陆之后，下一步的目标是未开化的巨大魔兽森林。据说这是基于百人团、法兰、卡珊德拉等人的要求，他才会关注到这里。
经过多年的探险，马尔斯等人终于到达魔兽森林的核心地带，那里居住著几乎已经灭绝的魔族。他们是几百年前被勇者们追赶后逃入魔兽森林的魔族，生活在极其严苛的环境中，不能离开结界外的范围，因为周围的原始怪物太强了。
魔族们的生存状况很差，缺乏食物，他们的首领自称为魔王，要求马尔斯提供食物，然后以一对一的方式向他挑战。但是魔王最终被打败了。
「你的力量怎么这么强？比勇者还要强大啊！你真的是人类吗？」
震惊的魔王对著马尔斯问道。
「比起这个，如果没有食物，为什么不吃魔物的肉呢？」马尔斯认为魔族的力量根源可能是从魔物的肉中获取。实际上，魔王是马尔斯曾经战斗过的对手中最强的。
「那是毒药！吃那种东西不如死了算了。」魔王用疯子的眼神看著马尔斯，但马尔斯却向魔族分享了食物。
在魔王的一对一战斗获胜后，马尔斯将魔族纳入其麾下，并承认魔兽森林为魔族领土，协助发展。现任女魔王成为马尔斯的第五妃，他们的子孙代代治理魔兽森林。
马尔斯是统一了阿瑞斯大陆的人，但他对政治并不感兴趣，主要由宰相加马勒斯和弟弟卡多尼亚国王尼可尔来推动全大陆的政治和经济改革。
这是一种以废除贵族为中心的民主政治形式，当然也有反对者，但他们被百人团无情地镇压了下去。
王室也成为象征，随著时代的进步，「应该排斥王室本身」的呼声也开始出现，但每次有这样的声音出现，就会被作为组织残留的百人团肃清。即使在和平时期，百人团仍然是王室的忠实骑士和挑选出来的超人。
百人团成员，包括马尔斯在内，都有长寿的特点，平均寿命超过100岁，也有人注视怪物肉的效用。但是，由于其过于副作用，已被视为非人道食品，正式禁止食用，只有王室和百人团成员被豁免。
马尔斯成为阿瑞斯大陆历史上最伟大的国王，直到他去世仍然保持无败记录，但在临终时说出的话是：
「实际上，我不想吃那么难吃的东西。」
就是这样。
――――――――――――――――――――――――――――――――
结束了。本来打算在2022年内结束，但是好像比想像的要长，所以就在这里结束了。实际上，虽然写了后续，但感觉很拖泥带水，自己也感觉不到有趣了。
对各位读者只能说抱歉和感谢了。
下一部作品会在各种各样的反省上，变成更好的东西。
谢谢您至今为止的阅读。
――――――――――――――――――――――――――――――――
翻译者 （甜族星人）：
各位抱歉（跪下）。
最后一话竟然是故事大纲。
一开始翻译时如果知道结尾是这样的话，我是会选另一本开坑的。
但正如我在介绍页所说，我也是边看边翻，不知道后续的。
在我真的看到结局时已翻译到 ３６／５３，超过一半了。
这时我脑海中想过几个方法，包括弃坑，但最后还是决定尽快完结翻译让小点人受害。
所以才会出现１日间翻译出１３章的怪事，某程度上算是因我的负罪感所带来的结果。
各位，抱歉了。（再跪下）。
回说这本小说，我会找这本翻译的原因是这篇其实在「成为小说家吧」的整体评分很高，而且篇幅不长，我看了２话后觉得不错所以才汉化的。
问题是，我是没上过「成为小说家吧」的网站，并不知道这其实是有留言版，也没看过这篇的留言所以中伏了。
这本小说其实优缺点都很明显，以作者的第一本小说来说已很不错，就是第一本不应该写长篇小说，而且作者把人物能力设定得太夸张没法控制，再加上作者明显不敢死友方的角色，引致小说变成流水帐。
如果作者敢大胆点直接写出困境可能会更好，但当然这是事后说。
或者如果直接打完联合军后说第一部完这样也可，但作者要完结也是没法的。
总之，这是本很可惜的作品。
最后其实我想翻译的原因是想推荐大家尝试ＣｈａｔＧＰＴ机翻，以机翻来说真的很不错啊～
就这样，之后会再翻译的话我会先排查清楚的，各位抱歉了。（再再跪下）
书籍化决定通知 
刚刚翻到作者的活动报告, 原来已决定了书籍化
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3121347/
以下译文:
2023年03月04日（周六）13:52
公司已经同意出版，或者说「恐怕没有问题」，因此『吃著怪物的肉登上王位的事情』和『谁杀了勇者』的出版已经决定了。
然而出版社的名称还没确定，因为我们希望在详细情况确定后再公布（每家出版社的情况不同）。
其实我还没有真正感受到，那是真的会出版。
对于『谁杀了勇者』，我们需要再写多大约1.5倍至2倍的篇幅才能完整。实际上，你们所看到的只是普通版，而书籍版将是完整版。
你不知道吗？我也是最近才知道的。
如果再加入导演剪辑版，这就是一石三鸟的好莱坞商业手法。
另外，我有些很好的建议给那些从「成为小说家吧」开始追求写作的人。
至少写一个超过10万字的故事，并且不要不必要地把故事写得太完美。
在决定出版后，如果字数不够，或者无法创作续集，你将与编辑一起经历不必要的困难。
但是我的第三部作品，计划将不会完全符合这些要求。
————————————————————————
翻译者（甜族星人）:
嗯，想不到这位新人作家一出２本作品就都书籍化了……真厉害啊。
这本我估计要直接变成长篇连载类吧，而且今次有责任编辑去跟进应该不会再突然暴走的吧……
这样的后续还真想不到啊……第１本中篇轻小说翻译就出来这结果，我觉得还挺幸运的。
至于到时会不会再翻译单行本就到时再决定吧，就这样了~
