简介
眼看著我的同组现充被召唤去异世界
我暗自窃喜
可惜世事难料
我的脚下也有个魔法阵
新年特别篇
[24话中，某天旅馆房内]
「嘿嘿，只要再刷完这支boss就能完结啦!」
『叮』
「嗯?一条新通知?这里是异世界喏」
『新年新气象，全新季节性boss圣诞领主红龙登场!』
「新boss...?」
呵呵，应该是事先做出来再通过查看日期来决定吧，但是说...已经新年了呀，不知不觉已经在这里活了一段时间了，新年是个特殊的日子，是向父母讨钱的一天、是可以放假的一天、是能跟家人团聚的一天、是边缘人最讨厌的一天!
对啊，现在都到了异世界啦，我怎还是一名边缘人啊!这样显得我的新年好孤单呀，不行，这样下去不是办法，我必须要有所行动!
身为一名穿越到这异世界的异世界人，我最需要的就是后宫，对没错!就是后宫!后宫一定能平抚我这孤独的心的!
但是后宫要从哪里找呢，不可能说来就来吧，快想啊快想啊...没有想法啊!
很好，不要说我这新年要孤独地自己一人度过，我才不要啊，还是说我现在冲去找丁伟迪，搞不好他愿意陪我度过这个新年，不，现充都爆炸吧，我要是真过去了我绝对会被闪瞎，可能全身都要重度烧伤。
可是这样下去我就会变成独自一人的新年攻略的，等等，真的是独自一人吗?
===
「怎样?」
「我刚不是跟妳说了吗」
「所以说你想要度过这个新年，所以要我跟你一起庆祝?」
「说的对!」
说到目前还有能力陪我且我熟的就是我们的黄雅惠小姐啦~
「我可没有那个时间...」
「别这么说嘛，我已经向柜台询问过了喔」
「你可真无聊」
「嗯?会吗?为什么这样想?」
「不，算了，所以你想怎样度过新年?」
「说到新年第一个会想到的当然是团圆对吧」
「所以说?」
「你看，我们这不就团圆了」
「是呢，就这样?」
「...怎么可能呢，诶...嘿嘿嘿，怎么可能只有这样对吧...哈哈」
「唉...要不然我们来搓汤圆」
「哦!不愧是妳呀」
「真是的...到底有没有要过新年啊」
「当然啦当然啦，那教我做吧，大师」
「别用那种称呼我，还有你应该会才对吧?」
「诶...水字数嘛」
「啊?」
「没什么没什么，快点开始教学吧」
「等等，你刚说什么?」
「不是什么太重要的啦，哈哈~」
「你听起来好可疑，真的没什么吗」
「对呀，快点吧」
好不容易她总算是去拿材料了，是说她刚好像说材料的钱算我的?
过了一会，她总算是回来了，端著一个大锅还有...什么鬼东西。
「我说...好好的一个汤圆，为何要喷枪?还有妳喷枪哪来的?」
「别在意，这是分子料理懂吧?」
「哦...那跟喷枪有关系?」
「我示范给你看」
只见这家伙先将糯米粉撒上空中，再用水将它们包成一颗球，最后用喷枪将多余的水用干，然后完美的降落在手上。
「吃颗汤圆罢了，有必要这么麻烦?」
「很有新年的感觉吧」
「我去好好的捏汤圆...」
「啊?看到我的技术还需要捏吗?」
「妳高兴就好」
主要是有点烧焦了，结果最后我还是好好的煮出了一锅咸汤圆...
「真好吃呀~」
「我手艺还不错吧」
「所以我才说你应该会煮的嘛」
「好啦，结果今天也快过完了，妳有什么愿望吗?」
「愿望?嘿嘿，秘密~」
「好吧」
这里说一下，此时的她绽放出了比以往还要灿烂的笑容，但隔天那笑容就不见了...
角色介绍半完成?
主要角色
大概吧
吴宇翔 (访凡)
本作主角，有著私毫不起眼的外貌，第一眼会令人感觉他毫无精神，
轲觪𣽷
的毕业生
在班上只会看书跟睡觉，在体育课时会自主地缩在一个角落，讨厌与他人合作
国中毕业回家后，家中父母皆去外地工作，只有妹妹和他两人生活
背包有著没人能理解的空间，经常从中掏出各式各样的物品
丁伟迪(勇者)
各方面都趋近于完美的神人，在全校有著超乎想像的人气，可以说是偶像之类的
在被公主召唤后成为了勇者，并接受各种训练
有著主角的标准配备，木头脑袋和幸运plus
波可(突然转生的小狗)
吴宇翔在回家路上遇到的流浪狗，由于
自己想养宠物
于是带回家
前主人有施虐倾向，被流放时有许多伤痕在身，在吴宇翔的照顾下日渐恢复
除了熟悉的人外皆不信任，转生后过了十年才遇到主角
夏芙(小孩子)
我可能会被打死吧
出生就是卑贱的奴隶，没见过自己的父母，在奴隶商那称作病秧子，觉得它没有任何价值便随意抛弃随它自生自灭
吴宇翔仅提供食物，
大多技巧都是靠天赋习得
，但依旧认定吴宇翔为师傅
==============待补充==============
我想不到还有谁比较主要了，下面讨论区提供名字吧，我写上去
1.召唤阵买一送一喔
「逼~逼~」
吵杂的闹钟声将我从梦境带离，今天是我最喜欢的天气，阴天，没有人不喜欢阴天吧?毕竟晴天有恼人的太阳，雨天有烦人的雨水，只有阴天可以完美应付我的需求。
给波可的狗盆洒下今天的早午餐，免得牠要饿一整天肚子。
「好啦，该吃早餐了」
一打开门我那可爱的妹妹正准备著早餐，早餐是什么?应该是微波食品喔，自从父母去外地工作，家里厨师这个职位就由我妹妹接手了，但...她不会做饭，当然她可以有样学样，可是做出来的成品差强人意，不是盐巴加多了就是煮到烧焦，给妹妹做饭的时间里我还以为回到国中了呢。
我看看今天的菜单，稀饭和稀饭还有稀饭跟稀饭最后也是稀饭，等等!怎么都是稀饭?难道今天是稀饭日吗?
「那个...妹妹呀」
「...嗯?」
「今天的菜单只有稀饭吗?」
「...对」
「...只有稀饭?」
「...是」
「没有其他东西?」
「对不起...」
「...好吧」
她不愿多说些什么啊...时间的隔阂果然不是一下子就能解决的，大约两年前我从那所学校回来，这个隔阂就存在了。
嘛...不管了，赶紧吃完上学
===
走在学校的路上，许多跟我同学校的学生正成群结队的聊天，我可以保证他们在路上是不会无聊的，毕竟有朋友嘛。
在人群之中有位很显眼的老人，手持拐杖想要过马路，所有学生看到他也只是经过，并没有人想要帮助这位老人，结果红灯了老人还在人行道上，从远方冲出来一辆卡车撞上了老人，老人飞行了一段距离，最后将整条街道都染红。
卡车司机在意识到也已经太迟了，从司机脸上很重的黑眼圈和卡车内部的黑咖啡来看，大概是昨晚开到现在吧。
离开车祸现场后，我来到了班级上，班级内部比以往都还冷清，大部分同学都在车祸现场不敢移动，所以我很高兴地坐上自己的位置睡觉，有什么事之后再说吧。
睁开眼，空荡的教室被学生坐满，老师也到了讲台上进行交通宣导，一切都没有变化。
「各位同学我要宣布件事，关于今天的考试我们改成分组讨论，题目是交通安全」
「老师我有问题」
我举手想要反抗
「什么问题?」
「我可以不分组吗?」
「当然不行」
可恶，逃不过吗。
我在班上可说是一位朋友都没有，每天都在打瞌睡和看小说的我给人印象是有多好
「接下来的分组将由抽签来决定，每组两人」
抽签啊...我连干涉都做不到，总不可能把自己的签给拿掉吧，希望跟我同组的人不会记住我。
「第一组是吴宇翔和丁伟迪、第二组是......」
不要啊!我才不要跟那种现充在一起哩，你想想宅男和现充的差别，一个整天看小说一个每天跟朋友玩，你觉得哪个人印象比较好?
「请多指教喽，吴宇翔同学」
「喔...请多指教」
丁伟迪直接到我身旁向我打声招呼，因为这个举动许多人特别是女生眼神都尖锐了起来，那个拿刀出来的眼神特别危险。
「对于本次的题目，吴宇翔你有什么想法吗?」
「诶...关于这件事嘛，我们放学之后找个时间讨论好吗?」
「可以，那我们在哪讨论?」
「那就...学校旁的便利商店可以吗?」
「好啊，那就这么决定了。我们放学后在便利商店见喔」
「好」
便利商店...我要不在那买把小刀?以免明天有人袭击我。
===
放学了，班上同学大多都准备收拾回家了，其中有一人看准时机趁老师回家的时候来到我的座位上。
「吴宇翔，等等来废墟这，不然你就死定了」
「...好喔」
顺著他的意，我一出校门就往废墟那里走。到了那里迎接我的是五个手持钝器的混混。
「吴宇翔!你这肮脏的家伙竟敢摸丁伟迪的手!」
「所以呢?」
「哼，你也只有现在可以嘴硬了。所有人，上!」
我明明什么都没做，但是他们还是打算攻击我。有一个人向我这挥棒，但是我稍微调整了棒子的角度，以至于棒子挥到他的同伴。
「笨蛋!打他不是打我啊!」
「诶?对不起!」
「对不起有用吗!我的后脑勺都长了个包」
「对不起呀!」
「你他妈的给我打一下看看」
「喂!你们不要再吵了」
「你懂我的感受吗?你给我闭嘴」
「别再打啦!」
「闭嘴!」
看来我可以回去了。
在吴宇翔回去之后，被打的那人突然冷静下来
「诶?我在干嘛?」
「别打啦，就跟你说对不起了」
「怎么了?」
「你被打之后就一直狂揍我，害得我都鼻青脸肿了」
「对不起!我刚不知为何突然觉得很生气」
「吃错药啦?」
「我...也不清楚，只知道被打之后就突然很生气，气到我不知道发生了什么」
「那...我们还是好兄弟?」
「那当然啦，兄弟有难两肋插刀嘛」
「那请你叫救护车...」
「喂喂，你还好吧?」
「...」
「喂!」
===
离开废墟后我来到便利商店，一进去就可以发现丁伟迪坐在休息区的位置上，而我买了一把菜刀之后才靠近他。
「你来啦」
「抱歉，刚处理点事」
「没关系，关于这次的分组讨论我想...」
「怎么了?」
丁伟迪突然静止不动仿佛一尊雕像，而在他的脚下有一个几何图形组成的白色圆环，想也不用想嘛，这是魔法阵要召唤他到异世界。
待光芒消失之后丁伟迪也一起不见了，太棒了!不用面对那个现充了。
可惜世事难料，我脚底下也有一个魔法阵，暗红色的看起来很不吉利。我试著跳开但是它像是影子般不离开我的脚下。
随著光芒刺进我的眼睛，我的意识便消散了。
2.找到城镇啦
回过神来，我现在处在一处森林之中。喂喂!我不是被召唤吗?怎就处在森林之中?召唤我的人呢?这里没有半个人影呀。
唉...看来我需要玩生存游戏了，首先第一步是砍树，嗯...我才不要，手铁定会很痛。
「救命啊~!」
喔?有少女的尖叫声，那说明了这附近有城市或著村庄吧。顺著声音我来到了一处悬崖，在那有三个人，一位手持弯刀身材魁武一看就知道是头目的人，另一位比头目再矮小一点身材还算健壮的人拿著长弓应该是弓箭手，最后一位是跟上述两位有天壤之别的少女。
我躲在一棵树后面观察接下来要发生的事。
「救命啊~!」
「嘿嘿，继续叫吧。不会有人来救你的」
「老大!」
「嗯?怎么了?」
「既然我们都捉到了这孩子，那...」
「别想了，这是我们的谈判条码」
「不会有人知道不是吗?」
「不可能，只要她被玷污那我们的计划就毁了」
「甚么计划?」
「你傻啦?就是我们赚钱的计划啊」
「啊!是那个计划啊」
「好啦，你赶快去连络那家伙吧」
「是的!老大」
两人的对话结束后，弓箭手就迅速地跑走了。正当我想跟著弓箭手走时...
「那边那个!看够了没?」
「疴，被发现啦?」
「那当然，你当我是谁呀?快点说是谁派你来的」
「那个...我可以直接跟你打吗?我赶时间」
「呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈」
头目莫名其妙地大笑，看来是对我所说的话感到可笑吧。
「想跟我打?你没这资格啦!哈哈哈」
「我赶时间喔，所以能赶快结束就赶快结束好不好?」
「呵呵，好喔就让我看看你有几把刷子」
头目用湾刀砍向我，但是我不想拖时间，所以就将菜刀刺向他的心脏处。
「咳!你做了什么...」
「就只是把刀子插进去呀」
「为何我什么都没看...」
头目倒在地上留下了一摊血迹。我将菜刀拿回来后看向少女，少女有些吓到。
「那个...」
「嗯!」
「最近的城镇在哪?」
「咦?」
「没听到吗?最近的城镇在哪?」
「在那里」
少女纤细的手指指向城镇的方位，我立刻往这个方向跑去，少女在原处好像要说些什么，但我一心只想前进，所以便没有去管。
在吴宇翔离开后
几个全副武装的卫兵赶到少女的位置
「安特丽洁大人!你没事吧?」
「没事」
「呼...那就好，是说安特丽洁大人，这个倒在地上的人是谁呀?」
「那个是想抓我的盗贼」
「说到盗贼...我们抓到一位自称将大人您抓住的盗贼」
「这位是倒在地上的同伙」
「是这样啊...那么大人，您要回去吗?」
「要，带我回去吧」
「是的，安特丽洁大人」
安特丽洁相信自己一定会跟少年再次见面的，到时一定要好好道谢才行
3.接待人员这样真的好吗?
随著少女指向的方位，我来到了一个村子。村子有用一些简陋的木栅栏防御，而村子内部都是平房，而在这些建筑物中脱颖而出的是...一栋三层楼高的豪宅?
我觉得这是村长的家啦，但是牌子上是一把剑和魔法杖交叉放中间插一把弓的图案。很明显这里跟村长扯不上关系。
进去之后是一个类似酒吧的空间，众人在此谈笑风生，有的人还醉倒了，是个很热闹的地方呢。在靠近墙壁的地方有一段楼梯，上来可以见到类似邮局的空间，许多人在柜台前排起队，而我根据附近人的打扮来判断这里大概是冒险者公会。
可以看到少年少女抱团接委托，也有一看就知道实力强大的人在柜台面前因为奖励的事而吵架，还有的人在征求冒险伙伴。
我也找了一段看来并不长的队伍排了上去，随著时间的流逝，终于轮到我了。
「你好，请问需要什么协助呢?」
「我想成为冒险者」
「想要成为冒险者呀，那请填写这张表单」
「好的」
「需要我帮你写吗?」
「不用了」
柜台给了我一张纸，由于上面写的是国语，我想写中文也没差吧?
=====
姓名:访凡
种族:人类
职业:剑士
=====
名字造假应该很正常吧?但是种族...我该以人类自称吗?职业的话，反正我擅长使用刀具，就当剑士吧。
「剑士呀，是很正常的职业呢」
「哪里有问题吗?」
「没有，我想知道的是你明明就可以书写，为何不去应征冒险者以外的工作呢?」
「那是因为我憧憬冒险者呀」
「我先说好喔，冒险者是很危险的工作喔。你年纪轻轻就会书写，真决心要当冒险者吗?」
「是的」
「唉...所以说这年头的年轻人呀...」
「嗯?」
「没什么，我去办理手续」
总觉得这人很讨厌冒险者...
「这是你的公会卡，别弄丢」
「谢谢」
「接下来就是说明的部分了...你可以自己看吗?」
「...好?」
「太好了，这一大本说明书你拿去，不用钱」
「谢了」
「不客气，反倒我想谢谢你让我的工作少一点呢」
「好喔?」
「再见，祝你有愉快的一天」
我收回我刚说的话，这人只是单纯不想工作罢了。为何公会不把这人辞退啊?
我所收到的公会卡是用铜做成的卡片，上面有我刚刚填的资料。至于这一大本的说明书，我全部看完了，内容有八成是废话与赘字。冒险者的分级由低到高排列是E、D、C、B、A以及S。冒险者能接比自己大一个级数的任务，任务的分级同冒险者的分级。
后来我从任务栏找了一个看起来很简单的任务，解决史莱姆E级。既然是E级任务那大概不会很难，因此做完手续之后我就动身前往之前的森林了。
4.公主是魔法天才呢
顺著小路，我来到那座森林。
不用多久就见到了史莱姆，水滴的造型中心还有一颗散发暗红色光芒的石头，想必这就是史莱姆了吧，石头就是魔石对吧。
做好准备的我瞬间就将菜刀刺向史莱姆，史莱姆瞬间就化为一摊水，只留下那颗魔石。我总觉得做了战斗准备的我像笨蛋，为了消气我把附近能看到的史莱姆都杀得精光。
本次的战利品有一小袋魔石，至少够交任务吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
在回程的路上我听到了一声男性的惨叫，好像是从那边的树林传来的。被好奇心驱使的我遍踏进树林寻找声音的源头。
映入眼前的是一具具人类尸体以及一位正在吸食人类鲜血的少女。少女有著雪白的长发以及鲜红色的双眸，外貌看似只有十二岁左右。
正在吸食鲜血的少女完全没有注意到我，而我拿出自己的手机将这幕拍下来。
「!」
回过头的少女注意到我的存在后，抖了一下身子。
「你是谁?从什么时候出现的?」
「那个...我叫访凡，不久前听到尖叫声就前来查看」
「喔~是这样啊。那就成为我的食物吧!」
说完少女便向我冲了过来，而我也将口袋中的药粉撒了出去。
「咳咳咳，这...是什...么?咳」
「诶...这是...这是什么呢?」
「咳，该不会...你忘了...吧。」
「究竟这是什么药呢?呵呵」
「我...我不会放过你的!咳咳咳」
「你自己都自身难保喽」
「咳咳，为什么头有点昏...」
少女昏倒了，我是没想到她能撑这么久啦，果然异世界就是神奇呢。我懒得处理少女，因此收刮附近人的钱包之后就走了。
===
回到村子后我拿到了任务奖励就在一楼的餐厅吃饭了。我点的是一份烤鱼，看到的也是一份烤鱼，跟地球的烤鱼没有太大区别。
找好位置之后，我听到了一段令人感兴趣的对话
「欸欸，兄弟」
「?」
「你有听说关于勇者召唤的的事情吗?」
「喔，你是说熙斯堤安王国的公主研发出召唤术式的事啊」
「对对，就是那个」
「那我当然有听说了」
「那你听说勇者他可以独自打倒龙的事吗?」
「这倒没听说，不过不可能吧」
「但我觉得可信度蛮高的啊」
「你想想看嘛，那可是龙喔，只凭一个刚来这世界的小鬼，怎么可能做到」
「可是你也知道公主他不是被誉为百年难得一见的魔法天才嘛」
「话虽如此，但我从未听说公主讨伐过龙」
「好吧，我们换个话题好了」
接下来两位聊的都是些生活大小事了，我也吃完了烤鱼，就找了一家旅馆住了进去。
「哈...呼」
有点困，先睡了。
在吴宇翔熟睡后
一名少女闯入了房间
少女正是早上那位
就当她准备攻击吴宇翔时
她的心脏被刺穿了
只是心脏倒也还好
可是就连头也被砍了下来
少女什么也没做就死掉了
少女的尸体被埋进之前的森林中
无人知晓
5.拯救村庄的的英雄竟是我的同班同学!?!
「啊啊啊啊啊啊啊」
一大清早的，怎就有尖叫的声音呀?而且来源就在附近，这是要灭村的剧情吗?先去看看好了。
一来到楼下便看到了一句句的人类尸体，大多都是些冒险者。而攻击他们的生物是黑色毛皮的狼，不...黑色毛皮可能不太好形容，应该说是黑雾?黑火?反正就是黑啦!管他的。
被攻击的尸体都有些烧焦，好!决定了，那就是黑火了。至于名称嘛...随便问个人好了。
「喂!这是什么生物呀?」
「嗯?这是黯焰狼吧，我记得是B级魔物，我们这个村子大多都是C级冒险者，鲜少有B级以上的冒险者出现」
「这样哪...那你打算逃跑吗?」
「逃跑?不，我并不打算逃跑。这里是我的故乡，当初成为冒险者的契机就是为了保护村子，就算只是微薄之力，我也打算守护村子!」
「好吧，祝你好运」
「你不来参加战斗吗?」
「不...那个，保命要紧」
「好吧，不勉强，祝你一路顺风」
「谢谢」
老实说我也没打算逃跑啦，我只想找个好位置坐下观赏这场悲剧，可惜呢没啥好位置，所以...还是离开吧。
正当我想离开的时候，一名少女出现在大家的眼前，好像不能用少女来形容她?毕竟她跟我同年。身穿我学校的校服，我的同班同学刘钰婷。
现在我满头问号，大概能做成表情包了吧。为何她在这?为何会有除了我和那家伙以外的地球人?这些问题我想得到解答。
不过看来是没有解答了，有一只黯焰狼正往她冲过去。她只是傻傻地站在那哩，我本以为她会成为那生物的甜点，结果她只是说了类似咒语的话语，一棵巨大火球就从天而降，更厉害的是除了黯焰狼以外的东西都未遭到破坏。
「谢谢妳救了我们的村庄」「儿子听好了以后就要成为这样的人喔」「刚刚的魔法可以教我吗」「大英雄，真是感谢您啊」
刘钰婷被众人围住，可能是太过震惊吧，现在才有反应。可是她明明就被众人包围，为何还会看向我呢?
5.5忠诚的小狗
睁开眼，我发现自己在主人的床上，唉...我又来了，也不是说主人不让我上他的床啦，但是我总觉得这样做不妥，明明自己只是只小狗。
嘛，反正主人也不在，就当一次享受好了。地上的狗盆已经装满了饲料，要好好享用才行。
身为一只小狗，我有义务在主人不在家的时候守护这个家，可是主人没有装狗门，使我只好自己跳上门把开门，老实说有点累。
随著时间的流逝，我一直躺在沙发上看窗外，期望著有个小偷什么也好，至少让我不会那么无聊。
「咚咚」
是开门的声音，究竟是谁来了呢?喔，是主人的妹妹。她一回到家就坐到我身旁，她看向我我看向她，突然她伸手摸了摸我，嗯...还挺舒服的。
「波可，你觉得哥哥他好相处吗?」
「汪!」
「可是我总是找不到一个面对他的方法...」
「汪?」
「明明都相处了快一年，可是我却觉得他很陌生」
「汪」
「就当妳在安慰我吧，要不要去散步?」
「汪!」
「走吧」
主人的妹妹拿起狗绳，带我出去散步。其实我不用狗绳喔，真希望妳可以帮我解开...
===
愉快地散步时间结束了，回到家的时候她显得有些焦急。主人去哪了?都这个时间。
「奇怪了?都这个时间点了哥哥在哪里?」
「汪!」
「啊，波可我忘记帮妳解狗绳了，我现在帮妳解开」
一解开的瞬间我迅速跑出门口，不只她焦急，我也很烦恼呀。主人到底在哪?明明都这么晚了。
「波可?妳要去哪里?」
主人的妹妹在后面追著我跑，但我不想管这么多，一闻到主人的气味时我就冲了出去。
顺著气味我到了一家便利商店，但是主人的气味到了这里就断了。我左顾右盼就是没见到主人的身影。
「哈...波可...妳要做...哈...什么?」
没有理会她，没找到主人的我很失落，大概是我没有心情注意路况吧，一辆卡车向我驶来，我来不及闪便撞上了。呵呵，真可笑啊，我最后竟然没见到主人就死了，哈。我真可悲。
「波可!」
她的声音越来越小，我的意识也越来越模糊，我最后的心愿就是见到主人一面，看来是无法实现了...
6.只要是丁伟迪的后宫，没有一个会好好听我讲话!
刘钰婷迅速离开人群，用眼神示意让我跟过去。我当然不敢反抗她啦，所以也就乖乖地跟过去。有几个人想要跟来，但是我都将其击昏了(当然没人发现)。
「我没记错的话，你就是吴宇翔吧?」
「那个...你在说什么?我们见过面吗?」
「别装了，你都跟我跟到这了」
「那是因为妳一直狠狠的瞪我呀!」
「好啦。别再装了，我只有一个问题要问你而已」
「什么问题?」
「说吧，丁伟迪在哪?」
「谁?」
「丁伟迪」
「那谁?」
「别演了!你肯定知道丁伟迪在哪对不对!」
「那个...我们互不相识见算了，现在妳还想要我帮你找一个我不认识的人?」
「唉...如果我用刚刚的魔法轰你，你就会说了对吧」
「...拜托别，我说总可以了吧」
「你果然就是吴宇翔」
「我先问妳，妳知道丁伟提如何消失的吗?」
「知道呀，新闻都在讲。就是突然出现一个魔法阵将他带走嘛」
「那我就开始说明了......」
之后我将我所知道的事情告诉了她，想当然看她的表情就知道都没在听，所以我才不想暴露我的身分啊。
「额...我大概懂了，所以就是丁伟迪被召唤然后波及到你」
「我从来都没说过我是被波及的啊」
「然后你跟丁伟迪走散了」
「...算了，随妳高兴好了」
「所以丁伟迪在哪?」
「...我澄清一点，我来到这里时从来都没有见到丁伟迪」
「所以丁伟迪在哪?」
「我估计在熙斯堤安王国啦」
「哪里?」
「我不知道」
「真的?」
「真的」
「唉...真没用」
「我哪知道妳会需要熙斯堤安王国的位置啦!」
「你不是应该跟在丁伟迪身边吗?」
「谁要跟著他呀!」
「唉...害我要再浪费时问路」
「一路顺风」
「我不需要你的祝福」
说完她便走了，我话还没说完诶，后面还有「半路失踪，遇到台风，掉进水沟，埋在土中，无人送终」真是的，都不听人好好讲完。
===
她走了之后居民都回到了之前的生活，有少数家长试图找寻他们的孩子。冒险者公会的人少了一大半，除了几个看起来等级比较高的人还留著以外，剩下留著的大多不是放弃人生就是不愿离去的人了。
我自然的看了委托栏一眼，上面有一大堆关于讨伐魔物的任务，不过都是B级以上的委托，我接不了，因此我接了一个简单的任务【探索洞窟 D级】。在柜台办好手续后，我前往洞窟完成这次委托。
洞穴的位置在村子的东边，而东边只有一条小路，我觉得比较神奇的事是竟然会有人去东边。
花了一点时间，不过我还是到了洞窟的门口，在门口我就能感受到内部潮湿的空气，感觉会很难适应...
我手持我那电量所剩无几的手机充当手电筒，虽说我的背包有太阳能板，但是我忘记帮手机充电了。
「这...」
在我眼前的是一颗巨大的水球?不，其内部有一颗魔石，应该是史莱姆无误。但是牠的大小有国中一间教室那么大，好像有些难对付。
「鹘噜，鹘噜」
不好!牠发现我了，牠迅速的用自己的身体包裹住我，史莱姆的内部很像水池，我可以有一定程度的活动，就是无法呼吸...
我原本以为自己将会溺死在史莱姆的身体哩，可是牠突然将我排出体外，并且缩小自己的身体，让自己的身体有人类的形状，现在外表看起来像是10岁的金发少女正扑向我，一瞬间我无法离解发生了什么。
「主人!!!」
「咦?主人?」
「主人!我好想你」
「喂喂，给我等一下，妳是谁呀?」
「主人忘记我吗?我是波可呀!」
「咦?波可?妳不是在地球吗?」
「我也不知道发生了什么，被车撞死后我就出现在这里了」
「是么...那妳接下来要怎么做呢?」
「我要跟著主人走!」
「好吧」
在这世界知道波可这个名子的人除了我妹妹以外，大概就只剩下本人了吧。不过原来这世界也有转生者的存在呀，看来以后要遇到同家乡的人不是难事。
7.镇长的女儿一直都是麻烦的生物啊
「波可，那个...妳能不能放开我的手?」
「不能吗?」
这...眼泪都快出来了。
「唉，随妳便吧」
「主人最棒了~」
波可再次加大力度，我的手已经能感到某些柔软的东西了，虽然不是很大啦。
像波可这样的美少女跟著我好像会有麻烦，那我需要保护波可吗?好像不用...波可本身就是怪物了。
===
回到冒险者公会的我向柜台说明情况。
「辛苦了，访凡先生。那么请说明情况」
「洞窟内部有多具人类遗骸，然而在我探索期间却没发现任何生物，我判断大概有生物在固穴待了一段时间后就出去了」
「好的，那么你身旁的女性是同行人员吗?」
「这位是我妹妹」
「你的妹妹呀。是说你知道上次拯救村庄的英雄她的行踪吗?」
「嗯?她走了吗?」
「是呀，那天她离开后就没见到了」
「那我也不知道」
「是吗...本想当她徒弟的」
「嘛...她看起来也很忙，就别想了啦」
「唉...算了，这是你的报酬」
「谢谢」
拿到钱之后，我便像以往一样跑到同一家店吃饭，但是我看到了不妙的景象。
「波可，我们换一家店吃吧」
「为甚么?」
「因为...」
「又再次见面了呢」
「她呀」这两字我没能说出来，前来打招呼的少女是我之前当指路牌的少女，是说这家伙为何在这啊，而且还带著一位护卫。
「我有几件事想和你说，那个...我们找个地方坐吧」
「好的」
虽说我很想拒绝，但是拒绝可能会带来更多的麻烦，还是静观其变就好。她带领我们到一个比较安静的位置，这里充满著高贵的气氛，感觉菜单还贵了不少，我的钱包呀!
餐桌的摆放方式是西方那套，西方的用餐礼仪很麻烦，当初在背这个的时候被老师骂了多次，实在是不愿想起。
我拉出一张椅子让波可坐上去，之后我坐在波可旁。
「我先自我介绍一下，我叫安特丽洁，是镇长的女儿，请多指教」
...是镇长的女儿啊!麻烦的生物出现了，如果被发现我跟她有关系的话，镇长不会放过我的!
「我叫访凡，是名冒险者，请多指教。在我身旁的是我的妹妹，波可」
「请多指教~」
「请多指教，波可」
我向服务人员点了一份烤鱼，而波可点了一份烤肉，当然安特丽洁也有点一份甚么。
在等待的时间里，波可慢慢地躺在我腿上，我顺手摸摸波可的头，她显得很享受。
8.要是再有变态，我就要将他的心脏拿去煮汤
「访凡先生，关于盗贼的事真是谢谢你了」
「不用道谢啦，毕竟我也是刚好路过出手帮助而已」
「不过访凡先生的实力堪比A级冒险者呢」
「是吗?我自己只是E级冒险者喔」
「咦?真的吗?我以为...」
「那个，我是最近才来到这里的，冒险者也是刚注册没几天」
「是这样啊，所以访凡先生之前住在土宋国吗?」
土宋国?这是个怎样的国家?避免麻烦先虚构一个国家吧。
「土宋国?我并不知道那是哪，我是来自督苔的」
「督苔是哪呀?我从未听说过有这个国家」
「我其实也不知道发生了什么事，我一睁开眼睛便处于森林之中」
「一睁开眼...抱歉，我没有听说过相关案例」
「不需要道歉啦，妳看，我不是好好的在这里生活了吗」
「说的也是，啊。餐点来了」
「波可，饭来喽」
「呜呜，吃饭」
波可慢慢的从我的膝盖上爬起来，看著服务生那优雅的上菜动作，我不经好奇。到底是哪个天才会把高档餐厅和平民小餐馆盖在一起啊!
端上来的烤鱼散发出
调味料
的味道，我想我吃完这一餐就没钱了。根据我看小说的经验来看，在中世纪的背景下，在食物中加辛香料是件奢侈的事。
而波可跟安特丽洁小姐倒是自然的吃起自己的餐点，我说波可啊...妳那份烤肉的价钱好像不低诶。好吧，享受美食吧。
===
在三人都吃完餐点后，安特丽洁小姐提出要请客，我本想拒绝，但是看到菜单后我冒出了冷汗。这时就舍弃自己的尊严吧!安特丽洁小姐，谢谢您!
我带著波可到我之前住的房间，这房间的床够我们两人睡，挤一下就可以了。
波可率先上床睡觉，我则睡在波可的旁边，安稳的进入梦乡，这次应该不会有变态冲进来了吧。
9.离去
大片阳光落在我脸上，这是个坏消息，因为阳光害得我都不能好好睡觉了，我还想再睡个懒觉的说。
是说我摸到柔软的东西是什么啊?喔，是波可，以全裸的姿...等等!全裸?
「波可，醒醒，波可」
「嘿嘿嘿，再让我睡一下...」
「波可，起来啦」
「嗯?主人，早上啦」
「是呀，是说妳怎么全裸啊?」
「嗯?」
波可低头看看自己的身体，瞬时发起高烧，脸红到我都觉得要融化了，啊...真的溶化了。
「主...主、主人。你应该什、什么都没看到吧?」
「放心，我什么都没看到」
「唔...不要骗我喔」
「当然不会骗妳啦」
「呼...那我就放心了」
「不过我有瞄到一点...」
「那还不是有看到!」
===
经过早上的事件后，波可一看到我就会面红耳赤，喔对了，后来我们发现衣服是被波可吸收了，波可可以随时唤出来，嗯...只能说异世界真是奇特，波可到底是做了甚么梦才会让她下意识地吸收衣服呀。
唉，算了，这些都不重要，重要的是我在走廊遇到有趣的事，一名男子正在试图侵犯一名女子，我没有制止也没加入，就只是在一旁观看，但是波可就不同了，一见到这场景就冲过去帮忙
被害者
。
我从背包中拿出一副面具，接近准备攻击的男子。
「先生你好，请问你在干嘛?」
「看不出来吗!别打扰我，不然要你好看!」
「可是你好像是想打我的妹妹诶」
「嗯?这是你妹妹就管好她啊!你没看到她坏了我的好事吗!」
「那可以请你停手吗?」
「怎么可能啊!现在想想气都上来了，我不揍她一拳气不会消」
是吗?沟通无效呀，亏你还跟我交谈这么久呢。
我简单的将男子用昏迷后，女子吓到了。
「...谢谢你们」
「不客气，波可我们走吧」
「好~」
我带著波可到餐厅吃饭，在这里我见到了我的妹妹，波可见到也冲了过去，在波可离开的那一瞬间我把一袋钱塞在波可的口袋，我想妹妹会帮我照顾她的。
接下来我离开了那哩，我并不打算跟妹妹相见，这座村子的故事叫交给他们来发展吧，我选择前往下一个地点，熙斯堤安王国。
10.异世界也有地球的设计?
熙斯堤安王国，距离村子大约2公里。由一条林间小道连接两地，两地的交流并不多，我只有听说双方有签订一份条约，其内容大约是指村子每年必须缴交300颗低阶魔石，而王国必须在村子危急的时候提供兵力使村子有能力自保。
想当然这次黯焰狼王国那边自然有提供一些救兵过来，但是魔物早就被我的同班同学消灭了，可笑的是王国那边竟然要求提供黯焰狼所掉落的魔石，要不是她没捡走，村子可能就遭殃了呢。
为什么要说这些呢，当然是因为那是我接下来要去的地方喽，我现在就在人家城门前喔，不多作介绍怎么行呢。
该说真不愧是一个国家吗?就这城门的大小我都不知道是给人类走的还是给巨人走的，有个这么大的城门那城墙一样很夸张，你不说我还以为来到了玛利亚之墙前诶。
「喂!别在那发呆啊，到底要不要进去啊?」
「疴...我要进去」
唉呀，都忘记我还要进去呢，城墙太壮观了，其中美中不足的地方就是少了巨人吧。虽说有巨人的话这里可以存活下来吗...
「请出示身分证」
「公会卡可以吗?」
「也可以」
我将我的公会卡交出去之后过了一段时间他就让我进去了。
内部的街景让我吓了一跳，马路上有人行道，每个十字路口也有卫兵在指挥交通，并且也有类似街灯的长条柱。
这里真是一个好地方啊。
11.别在异世界开玩笑，他们听不懂
王国内部真是繁华呀，大街上的行人也都面露笑容，想必是这里的王族总是为人民著想吧?好吧...我只觉得无聊。有没有什么可以一次性赚到大量金钱的委托呀，好像没有。
也是，要是有那种委托我想末日也近了。我无聊就跑到了旁边一家武器店，琳瑯满目的刀枪竖立在架子上，当然价钱也在上面，嗯，果然买不起呢。
老实说我来这里只不过是为了换掉我的菜刀，你想想看一名冒险者拿出菜刀在砍完魔物之际顺便在旁边切菜的画面，兄弟啊，你那菜刀没有洗啊。
反正我就是想要换掉，可是...那些武器太贵了啊啊啊啊。
「老板啊，有没有便宜一点的武器呀」
「...没钱就滚」
「拜托你大发慈悲嘛」
老板叹了气，从后面的房间中拿出一个箱子，上面的武器全都是失败品不然就是半成品，我从中拿出了一把看起来还算有模有样的长剑。
「这把呀...算你两枚银币好了」
「这么贵啊」
「到底买不买?不买拉倒」
「我买我买」
「要买就别在那边嫌，真是的」
就这样，我入手了【一把看起来有模有样但其实很便宜的长剑】，别在意名字。
拿到剑的当下就是去练刀，在空地挥刀的我看起来像笨蛋，但是我知道了这把剑那么便宜的原因了，太重了。
这时一名绿发女子接近。
「请问可以把那把剑给我吗?」
「为何?」
「那个...原因现在不方便讲，你想要甚么?」
「想以物易物是吧?那请提供100金币」
「这...换个条件好不?」
「那好吧，40金币加一颗人类心脏」
「人类心脏?你要那做什么?」
「那我问妳要这把剑的理由是甚么?」
「...」
「看吧，妳都不回我了我有必要回妳吗?」
「好吧，我等等叫人送来」
我大致上知道这女子要这把剑的原因了，毕竟这把剑身上有著无数人的鲜血啊。
===
一段时间后女子的随从来了，带著一袋钱和一颗心脏。
「这是你要的东西，现在可以把剑给我了吧」
「等等」
我拿起心脏用长剑将它切半，心脏瞬间被吸干，只留下干巴巴的皮囊。
「你在做甚么，你究竟对这把剑有多理解」
「我自己世界的小说剧情难不成我不知道?我告诉妳吧，我想你们是不可能用这家伙召唤出恶魔了」
「什，什么，你知道我们的计划?」
「啊...召唤恶魔原来是你们的计划呀，嘛，算了，就先体醒你们一件事吧，小心用刀」
我将长剑交给了女子，随后拿起钱袋走人。
「拦住那家伙!」
「嗯?嘿!别搞这套行不?在下都要回家睡觉了」
「你这家伙一定还知道些什么，站住!」
有几名看似暗杀者的男子接近，想当然我直接就让他们昏迷了。
「那个...我个人嘛不爱好杀生，所以我再说一遍，
拎北要回家睡觉了
」
最后一句话让我玩一下好了
「小姐啊，我们之前应该是不认识啦，应该也无冤无仇啦吼，啊拎北在这好好交易!妳硬要我卖妳东西我都没话说了，妳现在还要派人拦下我是怎样?!害拎北连回家都做不到！去妳的!」
「你在说什么?」
「...没什么，最好不要理解」
我留下这句话就跑了，太羞耻了。
12.夏芙的出现
在做了交易而拿到大笔金钱的我正在大街上闲晃，是真的很闲，在邻近傍晚时有一车的人将一名少女丢下去，少女身体瘦弱，我想她已经很久没有吃到食物了，路上的行人都没有多在意此等举动，看来在这里这种事很常发生。
我靠近少女，少女有著一对跟发色相近的兽耳，原本亮丽的粉色长发被污泥覆盖，瞳孔也没了求生的欲望，我想大概是在等死吧。我从包包拿出一包饼干盒一瓶水放在少女面前，温柔的轻抚她的头之后就走了。
隔天一早我再次来到少女所在的位置，发现饼干和水都只剩下包装了，少女也没有昨天瘦弱的感觉了，看来少女的求生欲大于求死欲呀，我这次拿出一块蛋糕和一瓶饮料放在她面前，她一发不语的接受了我的好意，我还是摸了摸她的头。
在我准备离开的时候少女抓住了我的手。
「为什么...要对我这么好?」
「我经常帮助一些翘家，咳咳，被抛弃的人」
「是吗...」
我向她伸出了手
「如果妳想活下去的话就握住我的手吧」
「活下去...我还有活下去的权利吗?」
「当然有!这是所有人从出生开始就应有的权利」
「我相信你」
说完少女便握住了我的手，我带这少女去我之前订好的旅馆，用水清洗她的身体，也带著她去换一件新的衣服，我也有帮自己换一件衣服。
「是说妳的名字是甚么?」
「名字吗?我并没有名字，所以我希望你帮我取名字」
「名字嘛...叫做夏芙如何?」
「夏芙...我很喜欢」
「那么夏芙，就让我问妳一个问题吧，我不太可能让妳一直跟在我身边，所以我想要妳帮我做个决定」
「决定?」
「妳想要成为什么样的人呢?」
「我想保护我所心爱的人，我不希望他们死去」
「这样啊，那么成为暗杀者吧」
「暗杀者?那可以保护他人吗?」
「当然可以，一个专业的暗杀者大多都是以护卫为主的」
「那么请让我成为一名暗杀者」
「想成为暗杀者并不容易喔」
「没关系，为了他们我愿意」
「那么明天开始训练，今天妳就先好好睡吧」
「是!师傅」
13.国家历史
看到夏芙睡著之后，我出发前往一个地方，这个世界有太多我熟悉的东西了。
我来到国家图书馆门口，虽说现在是深夜，但是附近街道都有设路灯类的东西，所以不用怕看不到，你肯定会想问我来这干吗?因为想看书呀，很简单的理由，呵呵。
国家图书馆有一扇窗户没关好，使我得以轻松潜入进去。让我找找喔...自然...地理...啊!历史，找到啦。
历史类的书柜上有著一本被密封完整的书，虽说我不知道这是用甚么材质密封的，但想要解开并不难，【国家历史】到手。
「站住!不许动!」
「切，是警卫吗」
「放下你手上的书，拿下脸上的面具」
「才不要哩，噗」
四周都是警卫，在这样的情况下正常人应该难以脱身，不过我的情况比较特殊，我将从背包拿出的药剂喷洒至各处，闻到的人将会迅速的昏迷，这跟我对付那个疯女人的药剂有些不同，这药剂还带有催情效果，所以...等他们醒来就知道啦，哈哈。
趁现在警卫还昏迷的时候逃走吧，反正我要的东西也到手了，顺便期待明天早晨的尖叫声吧。
===凌晨、国家图书馆===
碧槐是新上任的警卫队长，由于从小就天赋异禀，经常被众人吹捧，过著如此顺遂人生的她，从未吃到一点苦头过，但是从她打开国家图书馆的大门时，她后悔了。
「究竟发生了甚么?为何所有人都倒在了地上?」
碧槐试图理解情况，但还是不懂究竟发生了什么事，她只知道有东西被偷了。
「喂，醒醒呀」
她试图叫醒倒在身旁的人，但是很明显他睡死了。
「没用吗?」
她重复此动作直到放弃，还是无法叫醒任何一个人，就她的经验判断，现场并没有任何打斗的痕迹，碧槐觉得情况不妙，正想出去呼救的时候。
「碰!」
大门被关上了，但所幸附近的人都醒了。
「太好了，你们醒...了」
原本应该是值得庆幸的事情，但是醒来的人都用仿佛在看猎物的眼神看者她，碧槐不禁打了个寒颤，很明显现在不是开心的时刻，她立刻做好备战姿势。
一名男子率先冲出，不知为何所有人都是裸体的。碧槐用她那过人的天赋轻松就划破那人的颈部。
「对不起...」
碧槐很是难过，她从小就发誓不要滥杀无辜、保护他人，但是现在为了自卫逼不得已只好杀人，她的良心十分难受，明明大家之前是那么的要好，尝试开门窗是行不通的，门窗被不知什么物体锁住。
随著时间的流逝，周遭的人已经减去不少，地上也被血迹染上暗红色，碧槐的体力所剩无几，但是周遭的攻势没有减弱多少，随著她倒在地上小歇，这群猎食者便抓准时机扑上去，碧槐没有任何反抗的机会，只能任由这群人尽情发泄。
「啊哈哈哈哈!哈哈哈哈啊啊啊」
碧槐不知道她在笑什么，是在笑自己的无能为力，还是在笑他们竟被自己的欲望所控制，她不知道，但她却想笑。
「为何没人来救我，为什么，为什么!」
当然没有人回答她，她也很清楚没人会回答她。
不知过了多久，终于有人开了门，但是太迟了，碧槐早已成为那群人的玩物了。
「碧槐队长?妳...还好吗?」
「...」
没有回应，她也不可能有余力去回答，碧槐这个人已经毁了，从心灵上根本的摧毁。
「这到底是...来人啊!快来人帮碧槐队长啊!」
太迟了 碧槐心中最后的想法，她已经无法思考了。
===
「公主，关于国家图书馆的事情该如何处置呢?」
「是哪本书被偷?」
「是被密封好的【国家历史】」
「那一本?那不是因为快损毁才密封的书吗?」
「是的，上面并未有什么机密资料」
「那为何会被偷啊」
「属下不知道」
「算了，那伤亡人员的话就先简单处置一下，然后这几天先将图书馆封起来」
「是，属下了解。顺带一提，今早是您的游行，请做好准备」
「知道啦」
14.这世界有些熟悉但又有些不同
===深夜、旅馆路上===
让我说一下偷这本书的作用吧，这本书有著熙斯堤安王国创国到现在的历史，以及大量的空白页。除去前面历史的部分后面的空白页才是重点，用火稍微烤一下就会浮现文字出来，上面的文字描述著一个地点【百花齐放却清寒，孤身一人而无助，愿恶魔降下邪月，使百花获得解放】。
嗯...跟我印象中的好像不太一样，虽然我发现这世界跟原世界上的一本小说有很多相似之处，可是也有不同之处，那本小说已经完结了才对，而且也出了角色设定集，应该不是未补充的内容才对，也许是
「应该不太可能吧?」
若是那样的话，那这里可混乱了，不晓得管理这世界的神是哪位，反正我想好好跟祂抱怨一下，浪费我时间。
结果我必须重新找跟书上文字相符的地点，唉，还是之后再说吧。我回到了床上结束这漫长的夜晚。
===清晨、房间===
「哈...呜呜」
今天起的比预想中的早，是因为昨晚的事吗，嘛，反正醒都醒了，开始夏芙的训练吧。不过在那之前，有一件事我忘了。
「我怎么现在才注意到啊...」
那就是夏芙脖子上的铁环，这是每个奴隶都会配戴的，想要在不触碰夏服的情况下解开需要些技巧。因此我选择最简单的办法，从我的包包中找到具有腐蚀性液体，慢慢地将铁环腐蚀掉。
现在想想难怪服饰店老板会以奇异眼光看向我，毕竟在这世上奴隶地位极低，根本不会当成人在看，所以也很少甚至没人会带去换衣服，我记得在大街上好像有全裸的奴隶吧，真是差点鼻血就喷了出来。
「已经好了呀」
铁环已经不见踪影啦，顺带一提这液体对人体不会产生作用，是被困在铁笼时逃出去的最佳手段，而且我最近好常自言自语呀，要改掉才行。
「夏芙，醒醒，夏芙，醒醒」
「嗯...师傅?早上了?」
「早上啦，是时候带妳出去历练了」
「历练?现在?」
「对啦，赶紧换衣服，要出去啦」
「是，...嗯?我脖子上的...」
「喔，那个我帮妳取下来了」
「谢谢...」
「不客气喽，毕竟整天带著那个也很辛苦嘛」
「我竟没被卖掉...」
「嗯?妳说甚么?」
「疴，不，什么也没说」
「是吗?我总好像有听到妳有说话」
「那、那是师傅听错了」
「好吧，我去门口等妳」
「好的」
原来她在怀疑我呀，不过这也蛮正常的。
15.老板，你的店里还有什么值钱的物品呢?
当初想训练夏芙的理由是什么呢?我也不清楚，只觉得挺有趣的，大概是想要体验当老师的感觉吧。啊...她来了。
「准备好了?那就出发吧」
「...嗯」
简单的对话后，我带著她来到图书馆，嗯?门被封死了。
好像有什么东西卡住了门，仔细听还能听到门后的喘息声，药效已经发作啦，不知进去的人是谁呢，为他祷告吧。
「师傅，这里有什么特殊的吗?」
「本想进去看看，但看来门被封死了」
「那我们要去哪?」
「我想想...去森林吧」
「森林?那个游神森林吗?」
「大概?也许?我没看过地图，妳是指哪边的森林哪?」
「师傅不知道游神森林吗?那是熙斯堤安王国附近最靠近魔物领地的地点，因此那地方的魔物比其他森林还来的危险，有许多冒险者在那丧命，有大半的尸体好像都变成了魁儡」
「是嘛...那就去那吧」
「确定吗?!?师傅!那里的死亡率极高，不是一般人能够踏入的地方啊」
「放心啦，当作妳训练的地方难度正好啦」
「难度过高了啦...」
「而且妳如果有生命危险我会救妳啦」
「所以如果我没有生命危险就只会袖手旁观?!?」
「...对」
「有时觉得当初就不该跟你走的...」
「这都是为了妳好」
「这是为了害我吧!」
「好啦，走吧」
「是...」
===
我先带著夏芙到武器店，现在的她是无法赤手空拳打败魔物的。
「挑一把妳觉得顺手的吧」
「嗯」
夏芙在挑武器的同时我向老板搭话。
「嘿，老板」
「...干嘛」
「你上次卖我的剑变成一大袋金币了喔」
「别吵」
「怎么这样...太无情了」
「...」
「唉...亏我还是你的老顾客呀」
「我可不知道你经常来光顾呢」
「啊，从那时我就在想老板你是不是还有什么值钱的武器没有拿出来呢?」
「别想啦!就算有也不会交给你的」
「这么说就是有啰?」
「并不是，我又不是自愿来当铁匠的，要不是那个臭...」
「臭?」
「没什么，这不关你的事，是说你有妹妹啊?」
「她呀，她不是我的妹妹，她是我的徒弟」
「徒弟?你这种家伙也能当老师?」
「别小看我喔，我好歹也是有一定程度的经验的」
「哈哈哈哈哈，连一把破剑都快买不起了，还想当老师?」
「别吵啦，那把破剑最后不是换成了一大笔钱」
「那只是你运气好，如果我知道那把剑有那样的价值，我就...算了，那不实际」
「怎么了?有心烦事吗?」
「这件事我不想提起，拜托别提了」
「抱歉，啊，夏芙妳好啦?」
「那个...看你们两人有说有笑的，感觉不太适合插进去」
「没什么啦，让我看看妳挑了什么」
「嗯...我觉得短刀比较适合我」
「那好吧，老板就这把了」
「这把吗?这是最便宜的呢」
「刚刚听到你们两人的对话，师傅好像没什么钱，想说不要造成师傅的负担」
「不用担心啦，既然妳有在听我们的对话，应该知道我之后有拿到一大笔钱」
「可是...」
「别顾虑那么多，专心为妳的未来著想，唯有称手的武器才能使妳成长」
「好吧...」
「真是会为你著想的徒弟」
「是呀，不过我再过不久就会离开她了吧」
「嗯?你要离开这里吗?」
「也不是，只不过我不可能让她一直待在我的身边」
「照这个样子下去，她日后不是会一直依靠著你吗?」
「关于这个，我自有分寸，反正对我而言离别只不过是家常便饭」
「是吗...」
「啊，她挑好了」
「我想要这把」
「就这样吧」
下芙挑的是一把纯铁制成的匕首，锋利到可以将路旁的石头轻松切开，拿起来的重量也比预想中轻，对的上它2枚金币的售价。
「夏芙，准备好了?」
「...准备好了」
「那么就出发啰」
「嗯!」
下一站，游神森林。究竟夏芙能否撑过这次考验，而吴宇翔又会用何种方式帮助夏芙渡过难关呢，就让我们拭目以待。
「师傅?」
「啊，没什么，快点走吧」
16.妳果然会成功
「照著地图来看，就是这里了」
「师傅，真的要去游神森林吗?」
「是呀」
「能不能改天再去呢?我们可以先去邻近这里的朱可森林哪」
「为了帮助妳的成长，第一站就是游神森林」
「我觉得这会是我的最后一站...」
「怎么可能呢，有我在呢」
「可是你之前连一把剑都买不起吧!」
「哈哈哈，往事就别提啦」
「我担心我的安全啊」
「就说有我在了」
「为何我当初要跟你走啊?难道说是因为食物吗?难道我是个吃货?不会吧?」
「...有可能」
「不是啊!」
「这么说来妳好像还没吃过东西，来这个给妳」
「啊。谢谢，不是!你怎么像是在喂小狗的表情」
「因为妳确实是小狗啊」
「我是猫!」
「诶?是吗」
「怎样，震惊啊?」
「是挺震惊的...要不，这样看看」
「咿!不、不要动到我的尾巴...」
跟我想的一样呢，尾巴果然是最敏感的部位。
「呜呜呜呜...」
「啊啊，抱歉抱歉」
「...你太过分了」
「对不起嘛，摸头摸头」
「我又不是小孩子!」
「该出发喽」
「诶?等等啊」
我想因为是靠近魔族领地的关系，这里的城墙比我预想中的还要坚固，大概有魔法的加持吧。
驻守在这的士兵也比平时见到的多。
「是冒险者吗?」
「对」
「请出示身分证明」
「给」
「E级冒险者?」
「是」
「你要去游神森林?」
「没错」
「虽说我没有阻止的权利，但我还是劝一句那里很危险喔」
「这我当然知道，但我还是要去」
「好吧，你可以过去了...等等，你身边的是亚人吗」
「这...这是我的奴隶」
「奴隶是吗...怎么没有项圈」
「有奴隶纹喔，你看在这」
「好吧，你们可以过去了」
「辛苦了」
夏芙很震惊的看向原本没有奴隶纹的手臂。
「什么时候?」
「放心啦，是假的」
我轻轻松松就用水把它擦掉，但她还是不可置信地看向我。
「你甚么时候画上去的」
「刚刚闹妳的时候」
「为甚么?」
「这样不用多花时间过关」
「是吗...」
「我知道妳讨厌当奴隶，但是我不想花太多时间在解释妳身上」
「知道了」
让我想想呢，啊!找到了，一只长著三颗头的奇怪生物，三颗头全都长著一脸虽样，想必活得很辛苦吧。
「呐，夏芙你来试著讨伐牠吧」
「那种怪物?!?不可能的，绝对不可能的」
「别那么快否定自己啦，妳看牠已经满身疮痍喔」
「就算如此还是很可怕啊，我至今为止别说战斗了，连基本训练都没做过」
「战斗就是最好的经验嘛，试试看啦，我会在一旁守护妳的」
「好、好啦，我试试看...」
「加油喔!」
夏芙缓慢的走到生物面前，生物迅速起了反应，接下来简单
[https://www.bilibili.com/video/av9372087/]
叙述
下状况吧。夏芙我的徒弟以前是一名奴隶，砍向那只长著一脸虽样的奇怪生物，然后那只长著一脸虽样的奇怪生物，咬向夏芙我的徒弟以前是一名奴隶，最后夏芙我的徒弟以前是一名奴隶，她打败了那只长著一脸虽样的奇怪生物，救出了...好吧，她没救到
什么公主
。
「呼...呼...」
「恭喜妳呀，我就说妳可以嘛」
「我快死了啊!好可怕啊!」
「乖~乖~」
「就说了我不是小孩啊!」
「嘘~安静，休息一下」
「可是你一直抱我，我要怎样休息啊」
「啧，对付小孩的那一招不管用呀」
「就说我不是小孩了!」
「唉，心口不一呢」
「谁心口不一了...」
「那好吧，我们先在这休息一下，妳有要吃什么吗?」
「疑?那个，我想吃甜的」
「让我找找喔」
刚刚被抱的时候呀，那个尾巴可是非常诚实的喔，但本人好像没有注意到就是了。
17.亚人的成长速度超乎想像
「呐，这个给妳」
「这是甚么?」
「笨蛋，那是蛋糕」
「蛋糕不是很贵吗?」
「我就说我最近赚到了不少的金额嘛」
「可是...」
「妳不用在意啦，快吃吧」
「嗯」
她小口小口的吃完我给她的一块蛋糕，吃完还意犹未尽的样子，挺可爱的。我决定再给她一块蛋糕，她很快又绽放笑容，明明就是吃货嘛。
休息过后我带著她进入深处，很快就见到猪头，上半身是猪下半身是牛，猪头牛人?反正拿著巨釜的魔物看似很厉害，我就让夏芙去会会牠了。
夏芙当然是心不甘情不愿得绕到魔物身后，一刀将魔物刺死。诶?这么快吗?我想说有好戏看馁。
看样子亚人的成长速度比常人高?或者只是单纯遇到废物罢了?可是夏芙在隐藏气息这方面做得不错，难不成我只要带著她去打魔物，她就能成长?
随便啦，反正我觉得都没差，只要她有成长就好。
接著我带著她一路从中午打到傍晚，除了少部分魔物有陷入苦战以外，其余她都看似轻松。是说她好像对我有些不满，可能是因为一直打魔物没休息过吧。
「恭喜妳夏芙，妳的成长速度真是惊人」
「是嘛，难不成我现在能打倒师父?」
「可惜妳做不到」
「是呀，师父太强了」
「明天我会带妳去报仇」
「这么快?」
「我想妳实力应该够了，应该可以对付一个精锐士兵」
「可...」
「就这样定吧，妳今天做好准备」
「是...」
「回去吧」
===
「师父，我有事想问你」
「怎么了?」
「后面是不是有人在跟踪我们呀」
「嗯...妳去解决他吧」
「我、我来?」
「就当实战前的练习嘛」
「好吧」
那名神秘人在被夏芙压制住后饮毒自尽，但是一看到他身上的徽章时我长叹一口气。
「又是他们啊...」
「师父?」
「没什么，妳不用在意」
「好吧」
我将徽章丢在他身上后，尽快离开那鬼地方。
自从那笔交易后就一直有人跟在我身后，但我决定当作没看到让夏芙去探查。
回到旅馆后我跟夏芙洗了澡就上床睡觉了，在想奇怪事情的请去面壁。
===
「为何师父会被追踪?」夏芙小声说道
她决定在明天完事后问清楚，殊不知那时就晚了。
18.再次离去
「就是这里了」
「嗯」
「夏芙，准备好了?」
「我...准备好了」
「那么这场
宴会
的开场就由妳开始吧」
「嗯?」
「...没什么，别在意」
「...我出发啰」
「好的」
天啊，羞死人了，我在那耍什么中二啊，要不是她听不懂我都想找个洞把自己埋进去。
整栋建筑物的守备说实在算不上严谨，反倒有许多的突破口，这种地方有利于暗杀者，但我也没多用心在训练夏芙啦，也许她不需要师傅需要的是机会。
我把东西放在原地后，转身离开这个地方，接下来去提升一下冒险者等级吧，诶不，还是去会一会
老同学
好了。
===
「吴宇翔同学!」
一个大胖子向我跑来，呃，是宅宅先生呢。
「嗯?喔，是你呀」
「好久不见了」
「是呢，确实有一段时间没见了」
「你也来到这个世界了?」
「算是吧，你也一样?」
「对呀，异世界转移欸，我超兴奋的啦」
「你可以去见丁伟迪看看，应该见得到」
「真的吗，班长也在这里?」
「嘛，听说这世界有勇者召唤，勇者应该是他吧」
「是吗?我等等就去王城看看」
「小心被抓馁」
「放心啦，我有得到技能喔」
「技能?有这种好事?」
「我的技能是【隐蔽】，发动后就没人看的到我了，起初还以为是自己被边缘了...」
「呵呵，往事还是别提比较好」
「是说你的技能是什么？」
「技能喔，我倒是不知道欸」
「你应该有个叫做【个人属性】的面板吧」
「欸，要怎么用?」
「你念一遍看看」
「【个人属性】」
=====
姓名:
等级:(Ve49Ued
种族:未知
技能:【创作者的喜悦】
称号:【8#!^EjV9】【9Pq_3tZ7】
=====
「一个技能都没有...」
「你真可怜啊」
「嘛，算了反正我在这也过得好好的」
「那再见了喔」
「再见」
有些事情还是不要在意比较好。
接下来...走吧。
===
夏芙完成复仇之后，在师傅的位置看到五枚金币和一张纸，上面写:
夏芙
假设妳看到这段话也就代表妳完成复仇了对吧
师傅我呀，该离开了
我留下了五枚金币给妳
接下来妳就自由了
夏芙不明白，为何师傅要走这么快，明明才相处没几天，也许...
夏芙来到了武器店。
「小姑娘，妳想要甚么?是说他人呢?」
「你知道这个徽章吗?」
「...」
老板看相夏芙掏出的徽章，一言不发。那枚徽章正好是神秘人身上的。
「这样啊，那是妳的仇敌吗?」
「不知道，携带这个徽章的人一直在跟踪我们」
「唉...所以这是他离开的理由吗」
「你能帮我吗?」
「正好，我恨他们，那就由我来助妳一臂之力吧」
「谢谢」
「彼此彼此」
就这样突袭小组成立了，接下来把时间往前调进亿点点。
「大叔，你怎么死的?」
「在下也不知道呀，一个小鬼莫名就把在下砍死了」
「要不是你倒在悬崖，我可能都不会发现你」
「是说在下朋友好像没有回来?」
「可能你死太久了」
「也许吧，阁下要去哪?」
「森林深处」
「为何?」
「有尸...同伴的味道」
「同伴?在哪!」
「跟我来」
男子拨开了一棵大树前的泥土，出现了一个类似棺材的小空间，里头是一名少女的遗体。
「(我瞎掰不出来，自行想像他在念咒语)」
「喔喔喔喔喔」
像是奇迹一样，少女竟然醒来了。
「是谁?」
「啊，妳醒来，欢迎回到现实世界」
「是你救了我?」
「没错!我是掌管生死的死灵法师」
「死灵法师呀，已经好久没听过相关事件了」
「请问阁下是如何死的」
「大叔你问我吗?我原先在进食，但却被人发现，思考过后决定灭口，但是他突然拿出药剂往我身上喷，然后一番挣扎后昏迷了，起来时越想越气，就挑他入睡时偷袭，可是不知怎么的，刚碰到人就死了，看来我的尸体被埋在这里呀」
「阁下说的人该不会是一名少年吧」
「大叔知道他吗?」
「毕竟他可是杀了我的人哪」
「这样啊」
「你们两个不要不理我啊」
「啊...都忘记有你了」
「阁下的存在感真低啊」
「喂!」
就这样，
复仇
三人组成立了。
19.护卫任务
是说我明明当了冒险者却没甚么去做委托，到现在都还是E级，我想也该去好好处理一下了。
但我一个E级能接哪个委托呢，老实说感兴趣的没几个，先接个护卫任务好了。这个委托虽说不限定阶级，但委托奖励挺丰富的，一人足足有50枚银币，是找不到人吗?
在柜台进行办理之后，我来到了集合地点，不是我说在那的人各个都凶神恶煞的，搞得好像我做错什么了一样。
「又一个来送死的人是吗?」
「你是指什么呢?」
「小鬼，我看你是不懂吼，这委托要经过的可是恐怖的游神森林啊，有可能一去不复返呐」
「这也就是说，我只要做完这个任务就可以升级了?」
「哈?事先说好，我们可不会帮你喔」
「应该不需要，我一个人就可以了」
「呵，一时的勇气可不会帮你活下去」
「没差啦」
「那好吧，反正应该也不用你出手」
所以我到底能不能升级啊，你说了跟没说一样。然后最后一句是指我可以偷懒吗?可以吗?如果可以的话我就在一旁看戏喔，真的喔，我不会去帮你们喔。
「所以说委托人到底要何时才会出现啊，已经等了很久了都还没出现，我看见委托的时候就很怀疑了，难不成是个骗局吗?哪个人那么恶劣啊，让我等了那么久」在场某人发出质疑
「如果你不想接这个委托的话可以离开喔」不知从哪冒出来的少女说道
「妳是谁?从哪冒出来的?」
「我是这次的委托人，刚刚在处理一些小事耽误了时间，真是抱歉呀。我在这先感谢各位接受我的委托前来护卫，这次会经过游神森林想必大家都知道，所以现在退出还来得及喔」
「...」
「好的，看来大家都没有问题，那么我们即将出发喔」
其实在场也就十个人而已，没多久所有人就做好了准备，你知道这委托的哪奇怪吗?委托虽有表明会经过游神森林，却没写出目的地是哪，也就是说旅途到了游神森林就会结束是吗...还是别想那么多好了，可能只是忘记写上去而已。
游神森林内部还是老样子，除了偶尔会出现的大型魔物外，大多数的魔物在场的人轻松就解决了。
我有去打听一下，在场的人都是B级以上，就我一个E级好像有点奇怪。
但我也没去在意，时间来到深夜，由于我没做什么事自然的就被调去煮饭，不过我也只会煮出能吃的东西，如果认真点应该可以再美味点，不过我懒啦。
接下来就是谁来负责守夜的问题，当然不用多想一定是我呀，而且只有我一个人负责守夜，其他人都去睡了，我趁著营火还没熄的时候拿出棉花糖来，野外露营就是要吃棉花糖啦!
结果棉花糖的香气引来一只魔物，我将其斩杀且将尸体放在包里，血迹也一并清理。
其余时间都在打游戏，就这样守到了天亮
20.反派总是笨得离谱
天亮了，昨晚平安夜。对的，我玩了一个晚上的游戏，虽说中途有魔物来乱，但也没几下就解决了，可是有一个最强大的魔物我打不过，那便是最终魔王敖伦克库里斯，全屏范围伤害，各种伤害减免，最可恨的是牠有十个阶段啊，对于这家伙我真束手无策了。
也这个时间点了，睡在帐篷里的冒险者陆续爬了出来，我见状收起了我的游戏机及几台小型风力发电机静音型。有一名冒险者满脸震惊地向我走来，我想应该不是刚刚我收起来的机器，毕竟我有确认没人看到。
「早上好呢，你怎没交棒?」
「毕竟我已经习惯没日没夜的生活了，只是熬过一天而已，没甚么大不了的」
「是这样吗?那挺厉害的呀，像我以前待的小队里，守夜都是由新人去担任，结果一醒来发现新人都睡死了，要不是队长大发慈悲，要不然他们有苦头吃啰」
「是这样嘛，看来守夜也不是任何人能担任的啦」
「我曾经的守夜经历非常糟糕呢，我记得那时因为是迷宫探索，在守夜的我必须忍著睡意，独自在周围布建结界，而且由于施法声音太大，他们一直在骂呢」
「哈哈，看样子你那时肯定非常害怕对吧」
「就是说啊，那时只要一有声响我都会心脏骤停，生怕是迷宫里的魔物突破结界」
「但至少你活过去啦」
「那真的是好不容易呀，对了，我叫做雷克斯，是名A级冒险者，你呢」
「我叫访凡，是E级，请多指教啦」
「咦?真的吗?我还以为你至少有个B呢」
「冒险者只是兴趣啦，很少在接委托的」
「原来如此，那边有人在找我，那我先走啦」
「好的」
语毕，雷克斯便离开了。
不过今天的早餐是由我负责的呢，不太适合继续闲逛了。
一来到烹饪区，我就看到几个人在煮鸡汤，是说他们哪来的鸡呀?等等，其中一个人在汤里加了甚么?好像是毒药?这下有好戏好看了。
我立刻找到雷克斯，并向他说明鸡汤有毒的事。很快的那名下毒者就来到我们面前，手里捧著一碗鸡汤，并且其他冒险者都还没喝过鸡汤，很明显是要先拿下我们。
「啊哈哈哈哈哈，鸡汤来啰!」他将鸡汤摆在桌上「这这、这菜都齐了怎么还不吃呀?」
「冯先生呀，这里的人都不敢吃，有人说，是说有人在菜里下了毒」
「嘿咻咻，雷队长，你这人就喜欢开玩笑。快趁热吃吧，我不打扰，我走了哈」
「你不能走」
他虽想离开但被我拦下来
「诶嘿嘿哈哈，访凡先生，你该不会相信雷队长胡说八道吧?」
这...怎就问到我了呢?做个反应好了。
「我信，我非常相信」
「访凡，怎么怎么你也喜欢开玩笑，诶嘿呵呵」
「你要是没放毒」我递出一碗鸡汤给他「你就把这碗鸡汤给喝了」
「诶嘿，访凡，这鸡汤十分地珍贵，应该让其他人先喝。呀，我这一个普通人，怎么能喝这碗鸡汤呢?」
「你看你忙里忙外的多辛苦，喝碗鸡汤算什么呀，你要是真不喝，说明你真下毒了」
「嘿，这、这不对吧，这今天谁、谁要陷害我，雷队长你要陷害我是吧?啊?哈，行，我喝，喝!我喝，我喝」他慢慢地端起鸡汤，手抖得可怕「这喝汤，多是一件美事，唉呀，啧啧啧，不咸不淡，味道真是好极了，哈...访凡，看看没事吧。咳，喝吧，趁热喝吧」
「...」
「访凡，你得带个头。你要不带头喝，他、他们怎么能、能敢喝呢」
「...」
「诶?都、都都看我干什么呀?喝，喝呀，快、快、趁热喝，趁热喝呀...他奶奶的!为甚么不喝!喝!喝!不喝，不喝是吧。不喝，不喝，我就炸死你!」我不想知道他从哪掏出来的炸药「都不敢喝，都怕死是吧。我告诉你，不喝，不喝也别想活著!既然大家都知道了，这戏我就不演了。我就是大名鼎鼎的魔族军统，代号穿山魔」
你是哪个小说里的反派呀，还把自己的身分曝出来。
「这鸡汤里面的毒是我放的，不过这鸡汤我喝了，我肯定得死，你们不喝，也别想活著!」
他手上的炸药一定会失效，我跟你说。
「魔王大人，我、我的任务完成啦!啊哈哈哈哈哈哈哈哈，嗯?」
你看，我就说吧，炸药一定会失效。
「奶奶的，跟我玩阴的是吧!直接来吧!」
可惜这时他已经站不稳了，摇摇晃晃地试图坚持到最后，但最终还是跪倒在地上。
事后，雷克斯下令把所有鸡汤倒掉，所有冒险者的早餐怎么办呢?答案是全交给我了，让我在一个小时内煮完早餐会不会太残酷了一点啊!
21.委托人的真实身分是!
午时已到，马车停下。
「所以，这里就是我们的目的地?」
虽然马车停下来了，但是这附近却没有任何的建筑物，甚至连个人影都没有。
「喂!说话啊」有名冒险者猛敲委托人房间的大门
「奇怪了，怎么没有半点声音」
这名冒险者发出了疑问，我在四处寻找踪迹时发现了一个不得了的东西。
「嘿!各位，看看这个」
「这是甚么...」
「呕...」
「为什么」
我所发现的是一具尸体，委托人的尸体，手上写著『快跑』。
怎么说呢，遭人杀害前还有时间写字呀。
一大半人已经准备好逃离了，但...
「你们要去哪啊?」
「你、你是谁?」
「我吗?用你们人类的话来说就是，魔王军四天王不灭的艾特兹里次!」
「居、居然是四天王...」「四天王来了啦」「这家伙，不好对付啊」「这、这只能逃跑了吧」「对对对，四天王什么的，打不过的」
「【封锁烈焰】」
语毕，周围便出现了难以越过的红焰墙，将在场的人都包住。
「可恶，既然如此那就只能上了吧!」
某人直接冲出人群想要击倒他，但是他手一挥，那人便没有了。这时我仔细观察这自称四天王的家伙，身披黑色军袍脸上明显表现出对我们的不屑，身材魁武的他想必能够做到胸口碎大石吧。
「请问抓住我们是为了什么呢?」雷克斯站前询问
「你觉得我会回答你吗?」
「并不」
「那你又为何提问?」
「只不过想在死之前知道我死的理由罢了」
「呵呵呵」
「在笑什么?」
「老实说吧，我们四天王内部发生了一些...冲突。新魔王表示自己不想与人类进行战斗，并且将之前派出去进攻的军队全部召回，但是你们人类却将此做为讯号，在短短几天内就整顿好军队打过来，我们只好防守，但是随著时间的流逝，你们的军队越来越强大，而我们的军队却越来越虚弱，至此我提出联合四天王的力量，趁著你们把大多军力放在进攻的时候将主城攻占，可是其他两人却不同意，结果我只好和莉莉丝进行这项计划，可惜中途我们两人分散了，只剩下我一个人在这荒芜的空白地带。」
「然后威胁委托人将我们带到这里?但，为了什么?」
「我也不知道，也许只是想要几个沙包而已?当我和莉莉丝分离时就不知道下一步要做什么了，要不是你们有驱魔结界，我早就将你们屠杀殆尽」
「所以说我们只是个玩具」
「哈哈哈，说的对啊，一想到他们的表情我就来气，你们跑快点哈，让我玩的开心」
雷克斯还没理解发生了什么，头就掉到地上了，大家见到此情景，慌忙的逃跑只为抓住那一丝生存的机会。
「哈哈哈，就是这样!让我多找点乐子吧」
那笑声像孩子，那动作像疯子。
「跑的快一点啊，也许我会放你们一逃生路」
我站在原地从背包掏出爆米花来吃，这血腥的画面应该为18+电影才对，但其实全部人不过20啦，很快就只剩我一个人了。
「你就是最后一个吗，挺悠闲的」
「毕竟我不太想动嘛」
「是吗，那就在那别动吧」
22.巨婴啊这
那啥?什么鬼四天王的?忘记名字了啦，反正他想要杀死我啦。
他迅速地用刀横劈，我向后退了一步，他挥空了，呵。
「欸?没挥到吗?算你走运」
他再次挥刀，这次是从正上方来的，我这次直接接住他的刀，你看看这表情，都扭曲成甚么样了。
「这...怎么可能呢...这世上应该没有几个人能接住我的刀才对...」
「你这不就见到了?」
「不、不，区区一个凡人怎能...」
「所以说你很惊讶啦?」
「你、你究竟为何方神圣」
「我吗?就只是一个普通的冒险者罢了」
「普通?普通?能够接下我的刀叫普通?」
「你好像需要去看心理医生，你现在说话真像是个神经病」
「呵...呵呵呵」
「笑什么，难不成你是精神病院里逃出来的?」
「既然我的刀被你接住，那魔法攻击总该有用吧，【魔法狱火】!」
脚下的地板瞬间出现点点星火，转眼间就变成一柱巨型火柱，还是暗紫色的喔。这火焰把我全身给包住了，老实讲由于他就在我的对面，这魔法应该有波及到他才对，所以这算是自杀式攻击?
「你竟然还活著?!?」
「讶异啊?」
「这明明是我的最强魔法才对...」
「你看起来大受打击...」
「你铁定不是人，你绝对不是人，你一定不是人!」
「精神错乱啦?」
「啊啊啊，不要靠近我，你个怪物!」
「喂喂喂...你还不看看你自己，到底谁像怪物啊?」
「离我远点!你不要过来!」
「让我看看!」
「啊啊啊啊啊」
「听话，让我看看!」
「啊啊啊呜呜呜呜呜呜」
「让我...怎就哭了?」
「妈妈，我想妳啦，呜呜呜」
「怎么我看起来比较像坏人呀?」
「呜呜呜」
「哦...那个...乖?」
「呜呜呜」
「嗯...算了，不管了，回去吧」
这个叫啥名字来著的家伙，一直在那哭哭哭，到底谁想哭啊，到底谁像怪物啊，我快疯了，这都是些什么跟甚么啊。
理应挡住我的那火焰之墙也在那巨婴爆哭之时解除了，这真是太好了，我已经在考虑要不要将他斩首了，喔等等，斩首太便宜他了，还是先将他的四肢切除，接著将生命维持器接上去，先维持这个状态一年，然后再从下面开始一针一针慢慢戳到全身，而且要戳破才行，呵呵呵。
就这样，我的护卫任务就在这莫名其妙的结束了。
===
「妈妈，我想妳了，当初为何要离我那么远，说好的等我变强就会来回来呢?妈妈...」
艾特兹里次睡著了，两个人向他接近。
「所以...他怎就睡了?」
「我不知道，我已经好久没见到他使用魔法了」
「那要将此事汇报给魔王大人吗?」
「当然要啦，毕竟是他反对和平的」
「那好吧，老实说我真没想到他会离开」
「我也是，是说，妳有看到莉莉丝吗?」
「好像没有，算了，之后再找吧」
「好喔」
23.北境的消息
离开那片荒芜之地，我再次来到了大门口，我装作很慌张的跑过去找士兵。
「救、救救我们」
「冷静一点，发生什么了?」
「呼...那边有怪物!」
「怪物?什么怪物?」
「好像叫...」
「叫?」
「不灭的艾特兹里次」
「什么?四天王的那个?」
「...对」
「快去通知皇室!」
「是!」
这名士兵叫他身边的另一人前去通知皇室，我继续装作气喘吁吁的样子。
「你叫什么名字?」
「访凡...」
「请你休息一下，然后将事发经过告诉我」
「好的...」
接著我向他讲述了一开始我们见到委托人的尸体，还有那啥四天王的突然出现，还有所有人被屠杀只有我活下来的事。
「真是辛苦你了」
「那时真的很可怕」
「需要我送你去主城吗?」
「不了，我自己一个人可以的」
「那好吧」
这样我想我的事情就没了，接下来就由皇室处理剩下的事吧。
===
张于伦是新上任的士兵，拥有美好幻想的他殊不知自己竟会被配送到边境之地，与主城的繁华相比，边境这里只能以萧条来形容。
一听到自己能够离开这里他当然十分乐意啦，在坐了三天马车的他终于来到了主城。
「我终于回来啦!」他大声喊道
现在想想，要是公主没有提出道路改善计划的话，自己可能要多花一倍的时间才能回来呢。他如此想
一下车就急忙地冲去城堡门前，理所当然的被拦了下来。
「站住，这么急是要做什么?」
「北境出现了四天王!」
「什么?真的?」
「对!」
「那你进去吧」
「谢了」
护卫允许通行之后，他使出全身上下所有的力气冲刺，好不容易终于见到国王。
「国王陛下，很抱歉打扰你休息，但我们这边出了个大问题」
「嗯，说吧」
「北境出现了四天王」
「真的?」
「是的」
「嗯...你先退下吧」
「是」
国王一听到四天王的消息并没有过多的表情，国王先是唤来自己的女儿，公主李慧敏。
「女儿呀，听说北境出现了四天王，我希望勇者能够前去讨伐」
「真的吗?可是我们不是一直把主力放在进攻魔族吗?如果把它们召回的话，不是就能击退吗?」
「可是魔族已经快被击倒了呀」
「我说父王啊，都已经过去五年了，从来都没听过那边有战胜的消息，我觉得还是先将他们召回才行」
「这...」
「而且，要是我们现在就把勇者大人给派出去的话，我们这边要怎么守护?」
「这个嘛...」
「所以请将派出去的军队召回」
「唉...好吧」
「我们有驱魔结界，我想四天王也没辙才对」
「女儿啊...妳就真的那么喜欢他吗?」
「...父王你在想甚么啊，怎么可能呢」
「我的女儿不要我了，嘤嘤嘤」
「父王，你知道你假哭很恶心吗?」
「呜呜呜，我的女儿叛变了，至少体谅我一个老人吧」
「总觉得父王你可能比魔族还要难缠...」
「唉...如果妳喜欢他的话，直说嘛」
「...父王!可以不要再提这个话题了吗!」
「呜呜，女儿凶我」
「真是的...」
「好啦好啦，女儿妳继续陪他吧」
「我只是去帮勇者大人训练喔」
「好的」
国王就这样目送自己的女儿离开，公主喜欢勇者这是无人不知的，真要说的话勇者本人不知道啦，其实许多人都在努力帮助或暗示勇者。
至于张于伦嘛，他打算在这休息个一个月再走。
23.5学生访谈纪录
「同学，知道这次叫你来会客室的理由吗?」
「为何?」
「看看这个吧，毕业考前的分数都『完美』的维持在全校平均，然而毕业考却破天荒的全科满分。说吧，你的愿望是什么，既然你在毕业考时考上全校第一，那想必你已经知道结果了」
「嗯...可是我不知道呢?」
「哈哈，你这态度真令人火大，但我还是跟你说明好了。自古以来我们学校都会为毕业考的第一名准备一份礼物，这份礼物便是一个愿望。只要你说出口并且我们校方有能力实现，那我们都会答应。说明完了，快说吧，你的愿望是什么?」
「嗯...」
「快说吧，时间不等人的，而且你还是我们学校第一位全科满分的人，我想只要你的要求不过分，他们都会答应」
「那...我要一位人偶」
「什么?」
「一位人偶」
「哈哈，校长室的限定版公仔是不可能给你的」
「我想你想错了，我要的是被训练出来的人偶」
「...什么是被训练出来的人偶呢?」
「我想老师您比我清楚吧?」
「欸...那是什么呢」
「分校那边不是有一区专门养奴隶的地方吗?我要一只」
「注意你的用词同学，他们从来都没有认为自己是奴隶」
「没有自由，没有人格，甚至会被被卖出去，这不叫奴隶?」
「唉...我会上报你的要求，但会不会答应另提」
「谢谢老师」
「真是的，你到底对学校的认识有多深啊」
「谁知道呢?」
「嘛，你可以走了」
「好的」
24.世界太小了啦
经过长途跋涉，在下我可总算找到城镇啦，理论上都在熙斯堤安王国境内啦，但老实说我根本不知道城镇名啦，不如说它们有名子吗?
反正我找到城镇就是了，这里虽说不上繁华，但至少干净整洁，而且有看起来像路灯的圆柱体在路边，应该是路灯啦。
自从这委托以那种结局告终，我决定不要当冒险者了，现在想想我当初想当冒险者也只是因为被小说影响嘛，明明有一大堆比冒险者还稳定的工作才对。
我想想就异世界有甚么工作好做，嗯...公会柜台人员?不要，我不想与那么多人交流，那么还有家庭教师?唔...也许可以?
等等...我在想什么啊，明明我有那么多的金币，旅馆一晚也才几十个铜币罢了，在这个世界一枚金币够一名小鬼吃喝玩乐半年了，更何况我有一大袋金币，玩一整年没问题了。
那么现在开始享乐吧，哈哈。
当然，天色已晚，首当其要的就是先找到栖身之地，很幸运的，旅馆正好就在我旁边，进去做好办理手续后就直接睡觉，没问题的。
===
「叩叩叩」
一大清早我的睡眠就被这可恶的敲门声终止了。
「谁啊」
「是客人您说早餐要送进房的吧」
不知为何，我总觉得好像在哪听过这个声音。
「那直接送进来就好，不用敲门真的」
「那下次我就送进来了」
「啊?人偶?妳在这工作?」
就像其他人说的，这世界真小啊，怎今天就遇到了这家伙呢
人偶看到我并没有表现出惊讶，不，不如说她根本没有表情。该怎么说呢，跟以前一模一样啊。
「那么餐点就放这了，祝您有美好的一天」
「等等等等等，连妳也来到这世界了?」
「我先走了，如果客人有任何疑虑的话可以向柜台反映」
「嘛，一点都没变呢」
「...」
随著关门声传入耳边，她走了。
是说人偶也在这啊...我已经开始怀疑这世界是不是一直在挑人召唤啊，唉算了，一切就当作是巧合好了。
是说我当时拿到人偶之后干了什么来著?
===
「妳就是人偶啊」
「...」
「长得挺可爱的嘛」
「...」
「唉...不会说话呢」
我也不是没料想到啦，就知道那边那么爽快答应肯定没好事。
「那好吧，我们回家吧」
「...」
「那么，要说欢迎吗?不...妳好像丝毫不在意」
「...」
「妳这样算三无少女吗?我无法从妳的表情中看出任何东西呢，倒不如说像是面摊?」
「...」
「算了，我就一件事问妳，妳胸口中还藏著一把刀呢，怎么啦，要帮我炒菜呀?」
「!」
「终于有表情了呀」
「变态」
「喂喂，别说我是变态啊，我这不就是观察细微罢了」
「你...想干什么」
「没什么，就只是希望妳不要有所反抗，不然我会很麻烦的」
「...」
「那么去我房间吧」
「...要办正事了?」
「当然啦，要不要人偶干嘛?」
「嗯」
「顺带一提，这里是我另一个家，不用担心会有人打扰」
「...」
「快点走吧」
「...」
「突然觉得话多也没多差...」
我先让她去房间准备一下，而我很荣幸地离开了这里。
老实说我对人偶没兴趣，我只好奇从那种地方产出来的奴隶是什么样子的。
而且明天是我的高中开学典礼，我才不要被打搅呢。
===
「这是...」
人偶一进房间正准备脱衣服时发现床上有一封信，里面有著人偶的身分证和人偶拥有权证明书和其他人偶的相关证明。
信里写著
既然妳读到这封信，那也说明我早已走远了吧
那么人偶，不，应该叫妳黄雅惠才对
妳身分证也用这个注册
那么从今天开始妳自由了，那份证明书随妳处置
反正接下来妳就要以平凡高中生的身分继续活下去了
入学通知书应该在信封袋里才对
然而有一项遗憾的事要告诉妳
这栋房子的拥有者是我，那么我会每月定期向妳收房租
放心吧，每月1000就行了
还有伙食费及水电费等奇奇怪怪的费用都是妳自己出喔
我不会干涉妳的生活
顺带一题嘿
【杀了他，妳就自由了】这是我从妳口袋找到的
事先声明，妳做不到
那么以上便是我要说的了
不用怕学院那边会怕人来抓妳
证明书都在妳身上了他们还能拿妳怎样呢
「我自由了?我真的自由了?」
...也许他跟以前的主人不一样
25.工作的主要目的
有钱有时间，这是多数人想要的吧，那么您非常适合来异世界，在这里仅需付出一点点时间就可得到您在原本世界工资的十倍，并且就算身体的哪个部位消失了，只要您在一定时间内受到高级治疗魔法的帮助，它也会回来。
您还不心动吗?现在立即拨打0800-0000-00即可免费得到一张前往异世界的单程票，数量有限要拿要快喔。
好啦，这就是用来推广异世界穿越的广告啦，我相信一定会有不少人想拨打电话吧，我都用工资高用来作诱因了，原世界的社畜一定很感兴趣对吧，对吧?
你懂得，我现在没工作，但我有钱，因此我已经一个月没离开这家旅馆了，每天的行程无非就是打游戏、打游戏和打游戏。但现在游戏都破了，我好闲，我终于知道工作的作用了，杀时间啊。
时隔一个月，我踏出了房门看到人偶正在打扫，她注意到我后，和我对视了一下就回头工作了，一样，没有任何的表情，我都不抱有期待了...
我出来想寻寻乐子，但是一无所获，倒不如说能找到也挺奇怪的，突然间我有点子了，迷宫啊，这里是异世界诶，我却没有去过迷宫也真是奇怪，明明迷宫就是致富的关键，也是轻小说中篇幅较多的地方，想要浪费时间的话去迷宫绝对是好点子，我现在就去找迷宫的位置。
好在一番询问后，我问出了迷宫的位置，就在东方的森林里，难度为中上，当然别问我难度的分类方式，冒险者字典可没说，好像另一本有讲吧。
迷宫入口有两名护卫看著，当我靠近时就挡住了入口。
「里面勇者一行人正在训练，闲杂人等不准靠近」
「勇者在里面喔，所以里面只有勇者一行人」
「对，所以你可以离开了」
「但假如我说我不想呢?」
「那我们将会以武力驱赶」护卫将武器对准我「离开吧」
「喂喂喂，开个玩笑啦，别将武器指向我啦，但至少让我知道我哪天能回进去吧?」
「勇者一行人预计要在里面待...上......」护卫昏倒了
「抱歉，但我真的很闲」
我跨过护卫的身体，进入迷宫内部，昏迷大约只会持续五分钟，我想不会出事吧。
26.这不就是新阿姆斯特朗旋风喷射阿姆斯特朗砲吗？
那么理所当然我进入了迷宫，虽说叫迷宫啦，但我可是什么有趣的玩意都没见著喔，魔物的话倒是有见到几只似狼的生物，我对迷宫没有太多相关知识，但是异世界的迷宫部都大同小异嘛，以我看轻小说所得到的知识，区区迷宫不成问题啦。
深入内部后，原本岩石风格的墙壁突然切换成砖墙风，这就是所谓的迷宫吧，一条道路延伸成多条道路，最终不是碰壁就是出去，是说在轻小说的迷宫就是这种形式，在记录迷宫路线的同时击败袭来的怪物，并在道路的尽头得到宝藏。
最后归来的冒险者不是身亡就是暴富，可以说是高投资高回报呢，虽说此趟只不过是为了杀时间罢了，其他主角来迷宫的理由都不会有我奇怪了吧?
走著走著便遇上了第一个名场面，在小说中这种迷宫里最常出现的陷阱是什么呢?不用说你也知道吧，当然是传送法阵啰。你想想嘛，作者为了给主角一个难题又或著是想增加后宫，传送法阵便出现了，主角一个失足踩上去，唉呀~主角被传送到人生地不熟的地方啦!在这种时候要怎么呢?疑!在旁边刚好有一位萌妹子嘞，还不小心被野怪给困住，管它这里是什么地方，救人要紧，然后妹子爱上主角并告诉主角离开这里的方法，江江~皆大欢喜。
想著想著我便踏上去了，免费的女朋友不香吗?咳咳，开玩笑的呢，我可不是有主角命的人呢，嘿嘿嘿。但我还是踩上去了...
唉...我也到了想找女朋友的年纪了吗，只要有机会就不会放过是吧，倒不如说都已经封门了，还会有谁进来呀。这个传送阵跟之前召唤用的不太一样，眼前的事物扭曲结束后就来到了全新的环境，喂!这还不是砖墙吗?我是不知道我所在位置啦，但平时看小说都是直接到最底层打boss，但这附近别说小怪了，连装饰用的石像都没了啊。
我只好遵循著右手定律，一路沿著墙壁前行，最终总算让我找到一个楼梯啦，虽然是向下的，但迷宫最底层一定有逃出去的任何东西对吧!所以说只要向下就好，只要向下就好了。
这下面嘛就不是迷宫了，反倒是一把石中剑，我当然有试著拔拔看啰，但卡的实在太紧了，而且我也不习惯用剑呢，我也有想过用身上一些腐蚀性较强的药剂啦，但无法融化呢，我甚至想凭空叫出一辆压路机，但可惜我没替身，好!我知道啦!这不是给我用的...
拔不出来嘛~那就放弃吧~反正你也不是天选之人，努力也只是徒劳无功啦，尝试又有甚么用呢(自暴自弃中)
我决定离开这里便走向那唯一的出口，接下来等著我的是一条龙...啊?是龙?
我不敢相信我真见到了龙，一条活生生的龙诶，看起来正在守护著身后的出口的样子，当我一进入房间内后一发火球直线冲向我的脸，很惊险的我闪掉了，紧接著牠持续的喷出火球巴不得我死，我说啊。
「龙先生还小姐的，还在吐火球喔，休息一下吧，去睡个觉啦」
「喔，拜托，你很烦欸，你不要烦好不好」(幻听)
「我才说你个两句，你就说我烦?我只希望你能让我过去，现在只看到你在那边吐火球」
不知为何...我觉得牠好像很生气，从原本的火球进化为火焰，虽然在下对弹幕游戏还算有见解但是雷射可是弹幕中最麻烦的啊。
「哦哦哦哦!快烧到我了啦!拜托你休息一下啦!」
「噗!」(怒吼声?)
一声怒吼后从一头龙后长成九头龙啦，360度全方位无死角射击，你说这怎么躲!逼不得已我只好拿出我的杀手锏啦，阿姆斯特朗旋风喷射阿姆斯特朗砲!诶其实就是激光炮啦。
一发下去龙没了，但墙壁还是完好如初，这墙壁到底是什么材质做的啊，真是神奇。
这下没有龙挡路，我总算可以看看那扇门后的秘密了。
27.少年你住手啊
大门后面是一颗发著亮光的圆球，我靠近它便思考这是什么，当然我是毫无头绪啰，目前最有可能的是这是维持迷宫结构的核心，我在想是不是只要破坏这东西这座迷宫就会垮了呢，不过这里有勇者一行人呀，我记得前面有一把我拔不出来的剑，挺好奇它的威力的，可是那条龙已经化为灰烬了，要不然...
===(未知视角)
一名神秘少年到了石中剑那边，当时创造主说过唯有被选定的人可以拔出，但是我已经等了好久好久都没见过有人拔出，这位少年也是如此，不知为何还往石头上道神秘的药水，那个...这石头可是创造主制作的喔，不是你个凡人之躯能够轻易破坏的，不过看样子少年在各种尝试之后放弃了。
少年很快就来到艾菲崔斯克面前，艾菲崔斯克似乎很看不起少年，仅用最基本的火球来对付他，可是少年身手敏捷，非常轻松便躲过去了，艾菲崔斯克好像恼羞成怒了，放弃火球改用喷火来对付，少年还是不攻击艾菲崔斯克而是继续躲避，而且看起来非常轻松的样子!
「噗!」
艾菲崔斯克好像忍不下去了，直接用自己最高级的魔法{禁忌．分头行动}，打算让少年烧成灰烬，但少年从背包里拿出了一根长条圆柱体，我无法从中感受到任何魔法发动的迹象，但是却从中出现一条激光将艾菲崔斯克轰死，我无法离解那是什么，我更无法离解连剑都没拔出来的普通人为何能够杀死艾菲崔斯克，我只知道他来了。
他打开了大门，他进来了，他靠近了我，他仔细的观察著我，他在自言自语些什么，他在从背包拿出道具，他在...喝茶?
我虽然无法离解为何要喝茶，但是我不敢做出任何动作，深怕有任何动作便会被他用那根轰烂，现在艾菲崔斯克已经死了，已经没有任何生物可以保护我了，我只能祈祷这名少年不要一时兴起将我破坏。
这名少年好像又突然想到什么一般，在艾菲崔斯克房间里搞些我不能理解的东西，我已经放弃思考少年要做什么了，反正只要不伤害我那就好对吧，抱持著如此想法的我无视了少年并回到先前观察的一行人，这是一支四人小队，由牧师法师战士刺客组成，他们很明显跟其他正常人不同，他们一路击杀突袭他们的魔物并前进，跟少年的狗屎运不一样，真是太奇怪了，正常来说被转移之后不是应该慌张吗?而且他看来是故意踩上去的，真是令人生气!
反正这小队就这样来到石中剑那间房间，其中最令人震惊的是四人中的战士竟然将剑拔出了，这代表他有挑战艾菲崔...唉，那老家伙也没了，好吧，他们拔出剑之后来到下一间房间，但他们应该很快就会注意到空荡荡的...诶?艾菲崔斯克?你还活著?不等等，那是少年制造出来的?!?我说少年你怎么凭空搞到材料的，而且你是如何在短时间做出这堪比远古巨龙的机器的啊?
我已经放弃理解了...
28.我被严重地无视了!
嘿嘿嘿，好久没有组装这么大型的机器了，上次组装还是在上次呢，这台机器是我仿制刚刚遇到的巨龙喔，虽说我只有见过牠喷火及吐火球啦。
接下来就是静待人过来啰，我相信这座迷宫决不算深，只不过大多下来的人都被那条巨龙烤成肉干了。
嗯，大门要被打开了呢，接下来就是我表演的时刻了。
进入房间的是一支四人小队，而丁伟迪拿著我刚拔不出来的那把剑呀，对于他这种自带主角光环的人来说，我一点也不意外，在他身旁有一位没存在感的宅宅先生，这家伙还真的找到了丁伟迪还加入了，丁伟迪身后是那个刘钰婷那个完全没在听我说话的刘钰婷诶，至于还有一位粉发少女我倒没有任何印象，不过像丁伟迪这名主角来说，肯定是公主之类的白给啦，毕竟听说是公主召唤的嘛。
当他们进入房间后我操纵著机关将大门紧闭并让四周的火把燃起，营造出最终大魔王的气氛，并且利用机器龙身上的扩音器将我加工后的声音放大，全程我打算就待在幕后不想露面。
「是谁，吵醒了我」
「哇哇!是龙欸!」
宅宅先生好像没要理我呢
「你吵死了啊，当初就是你吵著要来迷宫的」
「妳不也很高兴吗?毕竟妳能有更多跟大哥在一起的时间」
「你、你说什么呢?我可是很反对进来的喔」
宅宅先生好像跟粉毛吵在一起了
「赶快承认吧，妳喜...喂!很痛诶」
「这是你乱说话的惩罚」
「毫不讲理，这是实话...喂!别打了啦」
「你再感乱说话，小心我将你碎尸万段」
「喂喂喂，别说出那么可怕的话啦，小心被讨厌喔」
「两位请冷静下来」
丁伟迪总算要制止他们了
「现在吵架也没有用处，大门现在被关上似乎无法打开的样子，现在先找出离开这里的方式才是唯一选择才对」
「唔...你说的对」
「哈，不愧是大哥，既然如此我有一些想法」
我觉得我被无视了，而且非常严重!
「我们刚进来的时候大门就被关上，而且四周的火把也被点燃，然后一条龙就出现在我们眼前，这铁定是打魔王的节奏啊!」
「我说你不要不懂装懂好吗?」
「我说公主大人啊，妳有所不知，在我们的世界中这是游戏里经常出现的剧情呢」
「就算如此也不代表这两者可以相提并论啊」
「好了两位，可以专注于眼前的巨龙吗?」
丁伟迪试图将话题转到我这，我总算有说话权了
「...我还是第一次被这么严重无视过，我本来想留你们一命，但看样子已经没必要了，受死吧入侵者!」
「都是你的错啦!这下只能跟这家伙打了」
「蛤?什么叫都是我的错，明明是妳先跟我吵起来的!」
我有点生气了，使巨龙喷火来显示自己的存在
「两位危险!」
「什么!」「啊，是火焰欸」
就当火焰逼近时，两人附近出现一道冰墙
「真是的，能不能让丁伟迪省点心呢?」
「谢谢妳，刘钰婷」「不愧是拿到比我更变态技能的人!」
「刘钰婷同学，做得很好喔」
「被夸奖了...(害羞)」
「刘钰婷同学，能否请妳助我一臂之力」
「当然」
「喂!别忘了我啊」宅宅先生插嘴
「蛤?你能有什么贡献啊」粉毛嘲讽
「那么大家一起上吧!」丁伟迪救场
真是一对好组合呢，我都有点羡慕了，才怪
巨龙持续攻击，这次我除了让牠喷火以外我还周围的墙壁冒出火焰，这里瞬间形成炼狱。
「刘钰婷同学，请妳拖住巨龙的行动」
「是」
「公主殿下，请妳在后方帮忙降温」
「好的」
「黄京恭同学(宅宅)请你辅助我」
「没问题的大哥」
「开始行动吧」
我发现喷火超没用的啦，在他们那边有防御魔法的情况下，喷火的攻击力基本为零，因此我换了种攻击方式，天花板上我有加装炸药，机关启动后会天降炸弹，而巨龙则改为蓄力攻击，将空气压缩后把体内的子弹射出，而墙壁则留出黏呼呼的液体，放心对人体没有害。
听起来天衣无缝对吧，结果他们还是打赢了，老实说吧我很开心，我在他们要进入房间前就把核心带走后逃了，他们最后应该只会看到空无一物的房间吧。
29.我可不认识这么个组织呀
我利用核心房中的魔法阵逃出了迷宫，来到迷宫的入口呢，看著两名还在熟睡的守卫我陷入思考，刚刚打了多久呢?应该也有一个小时才对，这两个怎还在睡呢?
我稍微检查了一下，两人好像被下毒之类的，我还看到附近有可疑的身影，这小家伙跑得挺快，唰一下!人就没了，要跟上有些难度我就不去作死了。
回到旅馆，躺上床，今天剩下的时间就耍废度过好啦!
很快的，我睡著了，才怪，到底是哪个神经病又跑到我房间啦!他妈的老子制机器是不用休息的吗!而且这神经病就在我上床的时候进入房间，我装睡的时候站在床边，然后就没有然后了。
这智障就乖乖的站在那边没有动作，我恨不得直接把他的脖子扯断，但我又好奇他有什么目的不想动手，结果我就在这躺了整整十分钟，嘿，十分钟欸!这十分钟我能做多少事啊!你知不知道啊。
拜托你想动手就快点动手，不要在那边犹豫不决，你是刺客或是之类的吧?你的决心呢?蛤?说、啊不，动手啊!
总算，这智障将他的手伸了出来，我能隐约看见，快点吧，快点动手呀，在你动手的那一瞬间我就会抓住你并把你碎尸万段的，快呀，快呀!
「抓到了!」
「呀!」
但是当我睁开眼所看到的却是一个眼熟的人物 夏芙
「夏芙，妳最好给我一个理由来证明妳的清白」
「那个...好久不见?」
「好久个头啦，快点说妳进我房间的目的啦」
「就是想说吓吓师傅嘛」
「唉...妳从进我房间那一刻我就注意到了，别说吓我了，妳倒不如会被我吓」
「师傅还是一样厉害呢」
「妳还叫著我师傅喔...夏芙妳已经毕业了，已经不用叫我师父了，这么说来我确实没说过我的名字吧，妳叫我访凡就好」
「这怎么行呢，既然我认你为师傅，那你便是我永远的师傅」
「妳这发言我怎么觉得怪怪的，算了，夏芙妳来到这里是为了什么」
「是来摧毁恨玲希所教会的据点的，师傅你知道吧?」
「嗯?啥玩意?」
「就是师傅留下的徽章背后的组织呀，师傅不是很恨这个组织吗?」
看样子夏芙好像搞错了些什么，那啥教会的最近没有派人来跟踪我，我也没有想要灭了这个教会的意图，这下要解开误会会有点麻烦，要不直接毁了这个教会呢，还是...我没其他的点子了，就当我真的想摧毁它好了。
「这样啊，夏芙你真的想好了吗?这组织势力庞大，不是妳一人可以解决的」
「我知道呀，所以我有同伴，也是师傅你认识的，倒不如说是师傅让我认识的」
虾?哪位，我可不记得我认识这么一位人物诶。
「是嘛，那么夏芙你们有任何线索吗?」
「听说教会的领导人住在这，师傅你要来吗?」
「哈哈哈，算我一个」
「那么师傅跟我来吧」
正无聊想找事做呢
30.妳的旁边有一位杀人凶手喔
这下我就找到一件事情做啦，毁了一个奇怪教会，具夏芙所述好像是一群崇拜恶魔的怪人组成的，当然我一点也不熟，目前只知道这些人跟我有一次交易而已，那次交易我知道了这世界乱七八糟的，要不是我还在这躯体里我早就跑去念人了。
「师父就是这位」
「诶，武器店大叔呀，你怎么会跟这鬼组织扯上呢?」
「别叫我大叔，而往事就别提了吧」
「可是大叔就是大叔呀」
「你很烦诶，我也是有名字的好吗?我叫刘政哲」
「不想记名字，还是大叔顺口」
「唉...算了，你来这也是因为那个教会?」
「没，只是刚好路过遇到夏芙罢了」
「那你跟著来干嘛啊?」
「这不是听说能刚好解决这领导人而来吗?」
「夏芙跟你说的是吧?我觉得这次机会只要把握好就能歼灭整个组织」
「我就切入重点了，那名领导人在哪?」
「走出去，斜对角有一栋建筑物，就在里面呢」
「那一栋?」
「对，这就是我目前所知道的」
「那就好」
「师傅，你要去哪?」
「直接解决那栋建筑物」
「真的?」
「我去去就回哈」
「等等!唉...走了」
「夏芙，不跟上去?」
「算了吧，毕竟是师傅嘛，我相信不会有事的」
「我也希望」
===
我当然不想把事情闹大，在建筑物旁的阴森小巷挖一个小洞，往里面灌毒气后就走人了，为防止意外出现，只要有人敢打开门就会触发机关点燃气体，好啦，解决啰。
出小巷后我回去找二人过来。
「所以你都把事情办好了?」
「坐这吧」
「所以说...找高处坐的用意何在?」
「不会被发现，大概?反正等一下就有趣了」
「有趣?」
「看著吧，喔对了，大叔」
「怎么?」
「你想成为英雄吗?」
「呵，我这年纪早已放弃成为英雄了」
「没关系，英雄是不会被年龄髓限制住的，你拿上这个」
「这是什么?水袋?」
「等会会派上用场」
「虾?」
「碰!」建筑物爆炸了
「喂，这该不会是你干的吧」
「是呀」
「你疯了吗?这会波及到周遭的人吧!」
「对呀~所以这时就该由我们的大英雄上场了吧?」
「...你个疯子」
「别废话啦快下去吧」
「我该怎么做?」
「把袋子里的液体倒在受伤的人身上」
「...」
唉呀，这就下去了呢，我还想多聊几句的。
我看向夏芙，她的表情比我想的冷静，就像没有表情一样。
「妳不害怕吗?」
「为何要怕?」
「妳旁边有个杀人凶手喔」
「师傅只是完成目标而已，多余的牺牲只不过是他们运气不好呢」
「妳这样说会有人权主义者抗议的」
「人权?亚人根本没有人权一提，那我何必去理解」
「呵呵，那假如炸的是妳的同类呢?」
「...谁知道呢」
「那好吧，我先走嘞」
「师傅，我能一起走吗?」
「妳要跟我走?」
「我已经没有要做的事了，只希望师傅能继续训练我」
「铁定不会训练妳，只会让妳做牛做马，即使如此还是要跟来吗?」
「那何尝不是一种训练」
「嘿，那就跟来吧」
「嗯!」
这下她笑了，笑个跟孩子一样，既然夏芙想跟来就跟吧，毕竟最近没事好做。
31.贵族有权有势，但那又如何?
「嘿，夏芙，妳会魔法吗?」
「抱歉，但我不会」
「那好吧，妳知道哪能学到魔法吗?」
「应该是特斯克林学院吧，师傅想学魔法吗?我觉得就师傅的实力而言没有意义吧?」
「没什么，就是单纯无聊，并且都来到这个世界了，当然会想接触啰」
「师傅不是这里人吗?」
「算是吧，是说妳刚说的特斯克林学院在哪?」
「就在首都那边」
「那么我们立刻前往首都吧!」
「嗯」
===(无聊的半个月后，这半个月里都在搭马车，有够无聊)===
「总算...我们终于到了呀」
「那个...师傅现在还不到招生的时候喔」
「虾?唉...Orz(认识这玩意的都老人!!!)」
「师傅的反应未免太夸张了点，等到招生的时候再来就好啦」
「那还要多久...」
「半年?」
「好的，夏芙我先走啰(突然站起)」
「诶?走去哪?」
「地狱」
「啥?」
「没事的，我大概知道地狱怎么走」
「不是不是，这不是知不知道路的问题了啊，师傅想开点啊，刀就先收起来呀!」
「呵呵，心里舒服多了」
「别拿我找乐子啦!」
「别生气嘛，这面包给妳吃」
「唔...好啦...」
「乖喔，别生气啦」
「我又不是小孩...」
「但妳却会被安抚小孩的方式安抚呢」
「哼!不理你了!」
「嘿嘿，别这样啦」顺势摸了摸夏芙的头
「每次都这样...我再次强调，我不是小孩子」
「是是是」
「...」
当我不再抚摸夏芙的头时，她好像觉得遗憾(?)。
看样子入学计划被终止了，不过既然到了首都总该有些有趣的地方吧，不然又只能耍废每一天了。
我四处张望想找到些有趣的人事物，但可惜在这人来人往的大街上我什么都看不到，当然也许魔法是可以自学的，但我没有相关的书籍呢，也懒得去向图书馆借阅。
「夏芙，妳有工作吗?」
「嗯...好像没有，自从师傅离开后我一直跟著老板四处游走，路上也都是靠著老板的积蓄」
「是这样呀，那要不要成为冒险者呢?」
「冒险者?师傅是一位冒险者吗?」
「之前是，直到我的膝盖中了一箭」
「啊?师傅的膝盖受伤了?会不会痛，你之前就不该逞强来帮忙的，这样会痛吗?」夏芙轻轻的戳我的膝盖
「开玩笑的啦，别当真呀，诶?等等啊，妳的动作看起来超危险的啦，喂喂喂，妳那不是戳是正准备要捶我的膝盖吧」
「再拿我寻乐子啊」
「嘿嘿嘿，诶!我向妳道歉!别打了别打了啊」
「真是的，再拿我寻乐子就不客气了啦!」
「是是是，小的以后不会再犯(才怪)」
「接续刚刚的话题吧，师傅要我成为一名冒险者吗?」
「是呀，我在想这里既然是首都，委托应该会比较有趣吧?」
「那师傅知道冒险者公会在哪吗?」
「不知道」
「...我去问路吧」
「那就交给妳啰~」
「唉...」
===
「欢迎来到冒险者公会，请问需要什么协助呢?」
「来帮这小鬼申请冒险者」
「我才不是小鬼!」
「好的，奴隶是吧?名字是?」
「她不是奴隶喔」
「...疴，那个，那...名字是?」
「我叫夏芙」
「好、好的，夏芙是吧，那...职业是?」
「暗杀者」
「那个...有这种职业吗?」
「咳咳，其实是刺客啦」我绝对不会说我中二病发才叫刺客为暗杀者的!
「那这是妳的工会卡，要妥善保存」
「谢谢」
「...」
「去接委托吧，夏芙」
「嗯」
「喂!」
我带著夏芙去看委托，但却被一个一看就是贵族的肥猪叫住，我说真的他超肥的，为什么大多贵族都会给人一种肥胖感，不都该是狡猾的狐狸吗?
这家伙外表白白嫩嫩的，一看就知道是被宠出来的，我虽然不想理他，但对方位高权重嘛，我稍微应付一下好了。
「有什么事呢?」
「我说你旁边那个奴隶卖给我吧」
「嗯，好的」
「师傅?」夏芙用仿佛被背叛似的眼神看著我
「但是很可惜呢，她不是奴隶喔，我无法贩售喔」
「那就没你的事了，小的们把它给我抓住!」
「好说好说，你想抓她但你的实力好像不够呢?」
「哈哈哈，还以为你想说什么呢，我的手下都是菁英中的菁英，怎么可能输呢」
「夏芙，这人好像瞧不起妳呢，是说之前好像也有遇到类似的人，但这位好像比较难缠，需要我的帮忙吗?」
「喂!那边那个!你要是出手的话我也会一起攻击你喔，识相点就给我走开」
「唉唉唉，说到这种地步了呢，妳怎么说?」
「我一人足以对付」
「好吧，那我就不出手啦」
「你们还要拖到什么时候啊!现．在． 立． 刻． 把． 它 给我抓住!」
「是的!」
32.废物
看著附近职员那副紧张的神情，我想要是真在这打起来就会被轰出去吧。
「先等等吧，想要抓夏芙也不是在这个地方抓吧?你没注意到附近人的表情吗?」
「反正很快就会结束的啦，区区一个亚人怎会造成太大的影响呢」
「那好吧...出事了不关我和夏芙的事喔」
「你在说什么呢?只不过是亚人怎会出事呀」
「嘿夏芙，他这么说的喔，放心大胆的自我防卫吧，是说那边的大哥啊，我和你们老板聊了这么久喔，你们还抓不抓啊?」
经过我的好言相劝，这些人总算有进攻的趋势了，男1先是一招下劈想要尽快结束，然而夏芙轻松来一招空手接白手，并将男1甩出去，噢...好像很痛，桌子都被撞歪了，夏芙啊...下手轻点呀，至少把人丢到墙上嘛，唉...男2看男1被甩出去的画面好像有些害怕，就连双脚都快站不稳了，深吸一口气后便冲上前想制服夏芙，好的他失败了，结局是被打晕，你往好处想你至少没有承受男1的痛对吧?
「啊...这怎么可能?这不可能才对...到底是为什么呢...难不成是你!一定是你!」
「喂喂喂，我什么都没做喔...」
「咳咳，两位要如何解决公会内部损失呢?」我想大概是工会职员的男子走来
「那个我说过我不负责喔，都是他单方面的攻击，夏芙只不过是正当防卫罢了」
「那请问这位大人要怎么付清呢?」
「都是这家伙的错!」
「不甘我的事喔...」
我突然觉得再谈下去都不会有个结果，便拍拍贵族的肩膀
「善后就交给你了，恼羞成怒我可不买帐喔」
「你这家伙!」
「好啦，那么大哥拟向他收取维修费吧，我就先走啰」
「喂!你别跑啊!」
我离开了那哩，当然夏芙跟了上来，她怕不是觉得我会把她丢在那吧，怎么可能呢...呵。
「夏芙，妳觉得那些人实力如何?」
「嗯...怎么说呢?间单来说，废物」
「妳可真毒呀...」
「可是他们真的很烂」
「是嘛，那么夏芙想不想跟我比一场?」
「诶?那就免了吧，我可没自信打赢师傅啊」
「没那回事，相信自己有那实力」
「那...师傅就请您手下留情啰」
「放马过来吧，啊等等喔，换个地方吧」
在这里比试太引人注目了，刚刚的事情已经吸引部分人前去围观了，现在身后的围观群众要想个办法赶走啊...
但是假如我故意输给夏芙呢?那样子大家就会知道夏芙的实力大于我，也就是说我将不再会得注目啦!
「还是算了吧，我想这附近也不是说太拥挤，我们把让对方摔倒当作目标就好」
「好的」
我当然没要认真的意思，只是想赶紧解决后方群众。
夏芙迅速冲过来，在她快攻击到我前我就假装跌倒。
「诶嘿嘿，看样子是我输了呢，恭喜妳夏芙，妳赢了」
「可是我都...」
「嘘~让后面的人看个乐吧，我可不想受到注目呀，而接下来妳就去加油吧」
「加油什么?诶?」
后面的围观群众涌上前来，他们本来就是冲著夏芙想要邀请她入队的，而躲在后方只不过是想观察夏芙身边的人有几把刷子罢了，现在结果很明显我只不过是个普通人自然就不会有人对我有兴趣。
「倒在地上的你呢，想要加入我们团队也不是问题喔，我们对里正好缺个打杂的，你来当吧」
这之中还是有看上我跟夏芙有交情的人呢
「不了吧，我现在并没有想加入队伍的想法」
「切，那行吧」
我缓慢爬起，向著下一处能休息的地方前进，这次来玩装迷藏吧，看看夏芙能否突破人群后找到我呢?
33.论适性，我当反派的适性好像挺高的
离开人群后，我漫无目的的游走，我想这件事情可能闹得有点大，夏芙大概需要花上不少时间去应付那些人吧，这段时间就是我自己一人的独处时间啦。
这段时间要做什么好呢...老实讲我没头绪呢!但是船到桥头自然直嘛，总会找到可以做的事的，好比说这附近不是刚好有一个老头嘛，我就走近老头看著他身上的伤。
「呦!先生，看你满身疮痍的样子要不要给我治治呀?」
「嘿，孩子，你别说笑了，我怕你治死我啦」
「反正也没差对吧?你看起来就无依无助的，现在给我治搞不好能痊愈喔」
「哈哈，就算痊愈了又如何呢，这把年纪也称不算什么劳动力，想找到一份稳定的工作可不简单呀」
「别这么说嘛~你知道吗?最近我在找一个试药奴喔」
「瞧瞧你这话说的，抱歉哈孩子，我可不想成为一个奴隶」
「又不是要你当奴隶，我是要你去帮我抓人当奴隶啦~」
「...你在说什么，我可不会去帮你做这种事的!」
「但是呢，你 没 有 选 择 权 呢~」
「呵呵，我就算被你处刑都不会帮你做事的」
「
我是认真的
，真是的明明就只要屈服就好了，非得让我添那么多麻烦，呐，你看过这个吗?」
「这是什么?金属吗?不对...它比较像是水」
「这是液汞金属喔，其特点就是能像史莱姆一样伸缩变形，而且还能够像是无人机一般远端操控喔，并且它能够
操控人体
，你知道这代表什么吗?」
「喂喂喂，你不会要用那东西来让我屈服吧...」
「不是屈服，是让你升级」
「啊啊啊!它爬上来啦!!!它正在腐蚀我的衣服啊啊啊!我的脚像是被无数针插入啊啊啊!!!我快...不能呼吸了...」
「继续叫吧，这附近可没有人喔」
【皮肤覆盖率:100%，开始进行身体数值调整】
「你觉得女性的身体如何呢?」
「...」
「唉呀，我都忘记你现在不能说话了呢，那就当作你想成为女性啰」
【数值已收到】
看著老头银色的身躯默默的变形，我不禁感叹人类在残害同类这方面可谓世界最强，这款阿梅拉．格雷．费尔森．伯尔尼博士的发明可让人的的战争有飞跃性的改变，是说这名字是真浮夸呀...
【模拟声带开始生成】
「唉呀?已经好啦，让我看看啊，这不是挺好的嘛，小巧的胸部紧实的大腿，妳身上可再也没有任何男性的要素啰」
【模拟声带生成成功】
「啊...我能说话了?」
「毕竟声带已经生成了嘛」
「我去你妈的，你个怪物将来没人要」
「但是那又如何?」
「快点把老子变回去」
「不可能喔，喔对了，帮你拿回身体的控制权吧」
【收到命令，正在将主人格连接主控系统】
「呜啊啊啊...全身的感觉回来了，呜呜呜...感觉像是触电啊」
「很可爱的声音喔，那么...」
「我去你的!」
「握喔喔，已经学会将身体幻化为利器啦，你的适性可真好呢，但是开始最后一步吧」
【开始进行人格的编辑】
「呃啊，发生什么了」
「没什么啦」
「啊啊啊啊，我的头好痛好痛好痛好痛好痛好痛要受不了啦啊啊啊 」
【编辑进行中】
「忍一忍，很快就会结束的」
【编辑完成】
「说吧，你是谁?」
「我是使用者您的所有物」
「很好」
34.神?那种东西真的存在吗?
这下我就多了一个听话的随从啰，不过嘛太过显眼了就是了，我总记得这玩意可以为化身成各种物品吧?
「那么你总需要一个名字对吧?你觉得甚么名字好呢?」
「一切皆遵照您的选择」
「我对命名没信心呀，我想想喔...叫苏菲怎么样?」
「了解，您好，我的名字叫苏菲」
「...好吧，我真的没有命名的天分」
我带著苏菲离开那边后，四处探望著有没有夏芙的身影，看样子是没有啦，不知道当她发现我不在时会是甚么样的表情，应该挺有趣的吧。
现在的我又回到一切的开端了，孤身一人在这拥挤的街区里乱晃，之前我说过我想学习魔法来著的?或许比起去上学直接去找相关书籍会比较快吧，可是我很累耶。
我好像能理解那家伙的心情了，无聊的时候确实会找事做，特别是那些不好的事，看样子要把这100年活完会有些难度呢。
「不用担心小男孩，艾尼斯所大人会与我们同在的」
「呜呜呜...真的吗?」
「是的，艾尼斯所大人富有同理心，不会忍心看到这种事情的发生」
「但是...爷爷他会回来吗?」
「一定会的!只要你向艾尼斯所大人祈祷，大人便会帮助你的」
哦?虽然我好像走错路了，但还是让我找到了有趣的场景呢。
「嘿嘿，你们真的认为神明会与你同在吗?」
「是谁!」
「别紧张，只不过是碰巧路过且碰巧对你们的会提很感兴趣罢了」
我只不过是出个声音而已，怎么修女小姐就拿起一根木棒...魔杖?对著我呢。咳咳，魔杖的尖端发出了刺眼的光芒，看样子是想发动魔法之类的。
「那个，麻烦别拿武器指著他人嘛，妳这样我会吓到的喔」
「陌生人你想做什么，我警告你别靠过来，不然我就把你轰飞」
「喂喂，别那样说嘛，我并没有恶意啦，我只不过是想问一下，妳真的相信神吗?」
「这是问题吗?我可是艾尼斯所教会的修女，怎么可能不相信自己所信奉的神」
「那么小男孩，你相信神吗?」
「咦?我、我吗?那个...我、我相信!」
「嘿嘿，那如果我说我能让你和爷爷相聚，你想吗?」
「那当然!」
「等等，尼克你千万不要上当了，小心他把你抓走」
「妳这话真是刺痛我的心呀，明明都聊了一段时间了，怎么就把我当人口贩子了」
「要不然呢!你突然出现还说要让小尼克跟爷爷相聚，你的话谁信啊」
「我还是直接演示一遍吧，苏菲解除伪装，幻化为附身对象」
「收到指令」
苏菲收到指令后，由原版透明的型态转变为当初那个摊坐在地上的老爷爷了。喔对了，声音也一样喔。
「爷爷?」
「等等尼克!那是陷阱!」
「太晚啦」
这名叫尼克的孩子迅速跑到苏菲的身边，在听到修女的声音后被苏菲抓了起来。
「报告，已抓到目标」
「直接击杀」
「收到」
「等等，不要啊啊啊啊!」修女的惨叫大概传遍了各处
手上的魔杖这时发出了比刚刚还要耀眼的光芒，然后我就被半透明的光柱捆住了。
「诶?捆绑play我也接受啦，但就算如此小男孩依旧不会得救喔」
我说完这话的时候，小男孩的头也被苏菲的手像气球一样压爆，鲜血四溅，但苏菲有稍微档一下让我没有沾到血。
「神圣的艾尼斯所大人啊，请您将力量赐与我好让我将眼前可恶的人撕裂吧，神圣裂痕!」
身上的光柱突然比刚刚还又更紧了，也许再这样下去真的会死?嗯...可惜呀，她没有成功。
「怎么会...你怎么还活著...那可是最高级的圣魔法呀」
「唉...苏菲，击晕她吧」
「不击杀吗?」
「你在怀疑我的命令?」
「不，我知道了」
「别、别过来，在过来艾尼斯所大人不会饶过你的!」
「我说呀，放魔法呀，有能力就对它放魔法呀」
「...目标已击晕，正在进行拖---」
「
别做多余的事
」
「知道了，抱歉擅自下决定」
「知道就好，下不为例，好了把她放进我的书包吧」
「收到」
35.我想成为整天睡觉的地下城领主
好了，我这样书包就又多了一个人啰，老实讲大概是我真的太闲了吧，竟然不防御对方的攻击，甚至想看看她的攻击能不能对我造成伤害，看样子我的缺陷也不少呢...
「欸，苏菲妳能帮我看看这东西吗?」
我从书包拿出疑似迷宫核心的圆球并交给苏菲。
「抱歉，但我无法看出它有什么特别之处」
「没事，反正我也没期望过妳能有什么帮助」
「...」
我在想呀，如果这东西维持著迷宫的一切的话，那假设我自己挖一个迷宫出来，并且以它为能量源的话，我是否就能造出一个迷宫呢?
「理论存在，实践开始!苏菲妳守在原地吧」
「...不」
「嗯?妳这话是?」
「我受够了，我不只是一个机器人，我可是创造主的造物，我被设计出来的初衷就是要摧毁人类的，然而现在我却在不是创造主的人类底下做事，因此我决定了，我要把你杀了」
「...说够了?我的西瓜的味道都酸了，也许等等可能会拉肚子吧?」
「...」
「哦?根据研究结果来说妳的攻击应该都以使他人窒息为主，但妳现在却使用了武术，这是为何呢?」
「...」
「不回话呢，算了，妳知道妳的所有资料及妳创造主的资料其实都被研究清楚了吗?」
「...此话是指?」
「唉呀~用妳的史莱姆小脑袋想一想嘛，妳觉得这代表什么呢?」
「你是指...」
「算了，妳还是别说话好了」
「........................................」
好啦，这样就把它关了吧，会忤逆主人的机器人从一开始就不该存在呢，那么继续之前的计划吧，实践开始!
喔对了，先把它收进罐子里吧，免得又出来祸害世界。
===
我找了一片空地，在确认周遭没人后我拿出了我的挖掘工具全套，并开始我的地下城制造之旅，这次我的目标是成为地下城主!
第一层嘛，我打算在那里定居，因此这层的主题就是生活，在这我挖出了一间便利商店，并且参考其他相关主题的小说内容在货架上放上了甜点之类的食品，而且我已经找好店员了，出来吧，修女桑!
「这里是哪...」
「醒了?」
「你是...啊!你想干什么」
「冷静点小姐，我可对干字很敏感的」
「你骗人，你铁定要让我放松警惕并且趁我不备时干我!」
「妳还是修女吗?瞧瞧妳刚刚讲的话有多少内容儿童不宜」
「我才不会就此屈服!」
「妳好烦喔...我只是想请妳当我的员工而已」
「你说什么?」
「当我的员工」
「什么员工?」
「就是帮忙记帐、服务、打扫、补货等工作而已」
「那不是苦命劳工嘛!」
「嗯?这世界有劳基法吗?」
「嗯?你是指公主之前创办的法规吗?」
「算了...所以妳仅有两个选择，成为我的员工和成为我的员工」
「这不是只有一个嘛!」
「好吧，再加一个选项，成为我的员工」
「这有差别吗!」
「嗯?我觉得没差别喔」
「那你那哪叫选择啊」
「唉...给妳一百个选项要不?」
「算了吧，感觉全都一样」
「那就对了，所以妳的决定是?」
「唉，我知道啦，我成为你的员工总行了吧」
「既然答应了就在这份合同上签字吧」
「你准备可真周全...」
「谢谢夸奖」
「哇，这么多的条款是怎么回事啊」
「保险起见，妳懂吧?」
「你可真无聊」
「确实」
36.黑心地下城
「那么，欢迎加入黑心地下城有限公司，当然名字是我临时起意的，之后也许会改啦」
「好喔?那么我要做甚么?」
「嗯?喔，妳去站在柜台那边就好」
「这边?」
「嘿对，那个...总觉得少了点什么...啊!对了，妳来练习推销好了」
「推销」
「那我先示范一下好了，假设今天妳是客人，妳要买一份牛肉面」
「疴...疴...我...我要买一份牛肉面!」
「啊?很抱歉，本店没卖牛肉面，想去买牛肉面去楼上的外卖摊啦!」
「很抱歉!真是对不起...等等，这不是你设的情境嘛!」
「嗯?我只是向妳展示本店该有的态度罢了」
「这么对顾客顾客会生气吧!」
「关我屁事，反正上场的又不是我」
「...你该不会想让我用这种态度吧?」
「唉...要不我们互换立场?现在起，妳是店员而我是顾客。咳咳，喂!小姐，我要一份牛肉面!大碗内用不加辣粗细面都可!」
「那个...我们没卖牛肉面!」
「蛤?妳说什么?妳以为妳是谁啊?这里不是便利商店吗?怎么连顾客的需求都不满足呢?妳不知道顾客就是上帝这句话吗?还楞著干嘛?快去准备啊!」
「是!真是对不起...不是啊!我怎又被挨骂了」
「嘻嘻，瞧瞧妳那模样，呵呵」
「别玩我啦!要不我不干了喔」
「哈哈哈，好啦好啦，反正就像刚刚妳所看到的，有时就是会出现这种客人，妳的课题就是要如何把他赶出去，懂了?」
「不是说是推销吗?」
「都一样啦，反正等等我忙完后就会来找妳验收」
「嗯?你要去忙什么?」
「挖迷宫」
「嗯，好喔...等等，你说什么!」
「再见啦」
我抛下了还在寻找人生道理的修女桑，继续的我的挖掘工作，我打算将迷宫分成十层，第一层当然不能太苛刻，其中心区域就是迷宫就好了，然后其余的地方就...啊，好麻烦啊，随便设计好了啦。
就这样我花了大约我也不知道小时把整座迷宫给挖出来，其中我最自豪装饰最华丽的核心基座也完成了，当我将从旁边地城偷来的核心放上去后，整座迷宫也开始有一种充满力量的感觉呢!
嘿对!我要的就是这种效果，核心的光芒将房间染上的奇异的光芒，此时此刻的我仿佛站在我这趟旅途的终点，现在的我充满著决心。
等等，核心的光芒好像有点过于强烈了，现在我睁不开眼啦!
「你就是我的主人吧」
待我睁开眼后，出现在我眼前的是年龄和我相近的少女，还莫名对我说这句话。
「核心成精啦!快去挖掉啊!」
「诶?等一下啊!?!?!」
「这计划不行啦!我可还没想到核心会成精呀!」
「不是啦，我只是用魔力将你可能会喜欢的外貌组出来而已，为何反应会这么大啊!」
「我不知道啊!」
「那为何要大叫啊!」
「我也想知道啊!」
「那停下来啊!」
「好吧」
37.修女桑，请反思谢谢
「唉...真是的，为何我要把这种人当主人啊」
「诶嘿，有意见的话我就把妳敲碎」
「呜~好可怕的威胁喔，谁怕你啊」
「那好吧，我敲!」
「啊啊啊，我的头啊!你还真敲啊，有裂痕了啦，你要怎么，等等，对不起啦!别敲啦，很痛啊啊」
「再说闲话啊，拜托妳呀，把妳放出来可不是为了听妳抱怨呢，赶快做正事行不?」
「呜呜呜，你挖这么大的空间我要散布我的魔力也要时间啊」
「蛤?不是放上去就行喔」
「你以为嘞，核心要用魔力来操控整个地下城，不然呢」
「唉...真是的，浪费我的时间，是说妳能做些甚么?」
「嗯?大概就是像帮整个地下城进行改造，或是召唤一些魔物，基本上只会做这两件事」
「比我想得少呢，妳也太废了吧」
「要不然一个地下城需要做甚么」
「好吧，说的没错。我等等再来看妳」
「你要去哪?」
「去为我接下来的事业发展呀」
我来到了员工那边，她正低头思考著啥，不知为何好像还有些兴奋?感觉很不妙的样子，感觉她脑内充满著无限幻想，特别是那表情，很明显是想到了那些儿童不宜的东西，糟了，越说下去我越不知道该不该上前搭话了，这是我们黑心企业员工该有的样子吗?嗯...应该没问题，如果能将这表情当特点的话应该能吸引到不少男性...不行!绝对不行!我们是普遍级的!
「咳咳，如果妳满意的话记得把地上拖干净...那啥...诶...那样舒服吗?」
「!」
她红著脸，像是做坏事被抓到了一样，不...她确实正做著坏事，她把地板弄脏了。
「那个，我想我还是等一下再来看妳好了...?」
不知为何，她看见我脸红后好像变了个人似的，站起身来慢慢逼近我，脸上的笑容愈加可怕。
「欸呀~你脸红啦」
我被她逼到墙壁，她用两只手阻断我的退路。
「如果你想要的话，姊姊我可以给你些
福．利
」
「去死吧，妳个变态!」
「诶?依啊啊啊啊啊」
当然脸红是我装的，没想到这家伙还会得寸进尺，我看起来像是会因为那种事物动摇的人吗?
「呜呜，你下手也太重了吧」
「知道就好，赶快把地上拖一拖」
「好啦...好痛...」
我开始觉得这座迷宫会开始充斥著各种嘉明的味道，希望她不要那么无聊。
理论上这是一座正经的迷宫的说，那种冒险者在里面豁出生命以此来换取珍贵的宝物的感觉多棒啊，以及度过层层难关后见到最终大魔王的那种喜悦，以及被大魔王打死的恐惧，还有藏在大魔王身后那扇门里头那丰盛的宝藏，你说是不是令人向往呢?
等等，豁出生命...我知道啦，我知道接下来要干什么了!
38.未知的地下城
「将军，送去王城的撤退请求还是被撤回了」
「什么!那该死的国王，这前线都已经被攻破了，但最基础的物资别说增加了，甚至最近都没送来啊，然而我们却必须站在这边挡住魔族的攻击到撤退许可通过?开什么玩笑!」
「唉...自从魔族不知为何停止对人类的攻击后，国王就像失心疯似的一直想要攻打魔族，一直说这是甚么大好时机」
「我明明贵为将军，但薪水都没涨啊啊啊啊，现在还要我为国家送命?怎么可能啦!不行!不能就这样下去，我决定撤回王城!」
「可是将军，现在如果撤回的话有可能会被斩头诶」
「那又如何，反正都是死，在这魔境内死还不如在王城死哩，我不管啦，回去吧」
「但是我不想死啊」
「那你就继续待在这吧，我也不想死，所以我要自行回程」
「可是这边只剩下不到十人...要是将军你一走的话，绝对撑不过十秒就被攻破的!」
「那好，大家一起走吧，反正这破地方我是待不下去了」
「好吧...」
那么熙斯堤安王国的前线士兵组成回家探险队啦，由将军带领旗下6人，总计7人不知道为甚么还能待在魔境内守住一星期的神奇组合，手下一定都是精英吧。
在将军的带领下，众人朝著熙斯堤安王国的路上前境，但是将军却发现一件惊为天人的事实。
「这里为甚么有洞?」
「嗯?哇，真的诶，还有楼梯呢，是有人住在这吗?」
「不可能吧，这里是魔境呀，不是一个常人能生存的环境」
「要进去看看吗?」
「嗯...也罢，现在物资短缺如果能得到些食物也就再好不过了」
说完，一行人就进入这个情报无、理应不该出现在这边的洞，真是勇气可嘉呀。在洞内映入眼帘的是...城市?不，再怎么说在地下出现城市也太离谱了，但没办法这是事实只能接受，而且在这城市内有许许多多的空房间，唯一看的见灯火的一栋房子内倒是有名身穿女仆装的女人，女人见到来访者后，满脸黑线但还是接近众人。
「真的有人来呀...咳咳，那啥，诶...那个...要说甚么来著?」
「我怎么可能会知道啊!」将军满是疑问「这里是哪里?妳的主人是谁?而且这么大的地方只有妳一个女仆?」
「那个...问题好多呀...我想想诺，啊!」
女人像是想到甚么一般，拽起将军的手就直直往前冲
「喂!」被女人拽起手的将军很是疑惑「妳要带我去哪呀?」
「地下城」
「...认真的吗!!!」
地下城，一个充满宝物和魔物的地下空间，通常为往下几层，每层用楼梯或是传送阵相连，是每个冒险者必经之地，曾是冒险者的将军也在地下层找到一点宝物过，但也知道如果没事先探清楚的地下城是十分危险的。
「好了，进去吧」
「喂!!!」
还在回想往事的将军就这样被女人给丢进一个洞口「喔对了，其他人也跟上吧」好的，其余几人也一起被丢进洞口，一家人就是要整整齐齐的嘛，喔，被一个女人给丢进洞哩，这就是菁英啊~
落入深处，将军正想起身时却被其后六人砸中。
「嘶...好痛啊」
「将军对不起」
「唉...算了，现在也只能前进了对吧」
如果就如那个女人所述这里就是地下城的话，除了前进也就还无其余办法了，是说也无从得知这里是第几层，虽是这么说啦，但前面有一个告示牌上标著大大的【1】，很明显这是有人刻意标的。
「1?所以这里是第一层?」士兵内有人疑惑
「看样子是的」将军回
当然也不能知道是否为层数的意思，也许是指其他的也说不定
「这背后有字诶」士兵总是能发掘一些莫名的地方
【层数】这是在告示牌背面的字，好了这下确定是层数了，但深度比想像中的深，不过既然有告示牌也就意味著这地方有人探过吧。
「目前还不知道魔物强度呀...食物也不多了...情况比想像中严峻哪」
将军想哭但将军不说，现在的情况好比去王城的最后一段路，明知会死却只能前进，没办法了，只能期待这地下城能有需要的东西了。
39.那真的不是我指使的啊
「所以...这就是你对待客人的方法?」
「因为太紧张了嘛，诶嘿~」
「诶嘿个毛啦，这些人连自己下去会遇到甚么都不知道诶」
「但是未知才是探险地下城的乐趣呀」
「...」
说的真好，下次别说了
各位听我解释啊，这可不是我指使的呀，这是她自己做的决定，我只是请她去招待下客人，结果就把人给丢进去了?
这下可好，我花时间搞得设施是一个都没有介绍，连在这地下城最基础流通的货币都没讲，等下他们打出金币之后不要当垃圾丢掉呀，那些金币能获取很多物资的，甚至还有很多服务也能换到的。
身为这地下城城主怎能见冒险者这副惨样呢，我立刻跳下洞口内去向他们好好推销一番!
下到底部，见到一群士兵在观摩我精心打造的楼层告示。
「那么...你是谁?」
被一个满脸胡渣的大叔这么问了
「那你又是谁?」
「不是我先问的...算了，我是安克力，这残存前线士兵的将军，那你又是?」
「啊!是头头啊，那就好，欢迎来到纳萨力克地下大坟墓...算了，名字啥的还是别抄袭好了。欢迎来到
我也不知道这里是哪
大概是地下城
吧」
「所以你也是被丢下来的?」
「不，怎么可能呢，她是我的员工，她敢那样的话早就完蛋了」
「...所以说是你指使她把我们丢下来的!?!」
「并不是，不如说这是她擅自做出的决定，她原本的工作是要向你们介绍这的设施的，全部设施均都在上面，然而你们都被丢了下来，对于员工第一天上任所犯下的错误，我在此向你们郑重道歉，我不会让她再有下一次的」
「等等等等等，我有点难理解，什么介绍，要介绍什么?」
「那当然是我们的各项设施啰，我们有各种品项可向各位介绍，首先就是我们的便利商店啦，只要你花少少金币，即可在其中买到各种食品，也有其他的设施，还请各位自行探索」
「...你到底是谁」
「那我就做个自我介绍吧，我名访凡，是这座地下城的主人，服务著所有下来到此处的客人，虽说是地下城，但这里真的不会死人啦」
「既然如此...如果把你杀死的话就结束了吧!」
嘛...大哥，我不是都说了这里不会死人了吗?怎么还拔刀相向呢，而且我是城主，你要打也至少在最底层打嘛。
「你出手的话我可就不能保证你们是否能活过这座地下城喔」
「呵呵，但要是地下城失去了它的主人也不就意味著里面的人能够逃脱吗」
「啊?你想出去的话给怪物砍一下啊」
「啊?你在开玩笑吗，那不是死吗」
「...好的!让我来介绍一下这里吧，理所当然这里是地下城，所有冒险者都会深入并解谜跟打怪，但是假如你被怪物打到一下的话...你会消失，并且被传送至上方，而你在此处的收获都会被换成此处专用的金币你可以用这些金币换到更好的装备，或是一些物资服务等」
「...」
「怎么样，是不是有想探索的欲望啦?」
「要是出事了就把你撕成碎片」
「嘿嘿，你可以在最下层见到我的，在你打败守护者后」
「你这死小鬼」
「再见了，大叔」
我离开了那地方，与这些不知所措的冒险者不同，我有密道可以走的啦!哈哈!
40.逃了?没差
回到boss房，看到我那巨大的机械飞龙二世很开心，才怪啦!回去一定要好好对那小妮子进行酷刑，不让她好好的认识到自己的工作内容是不可取的，这么说来...她原本有一份修女的工作来著?
「修女小姐，是说妳之前是在教会工作的对吧?」
「!，你什么时候出现的...算了，很有你的风格，你感觉就是那种会突然出现在女厕偷窥的变态」
「我想...之前工作失误的惩罚好像该加倍啰」
「不不不，就当我多嘴就好」
「说干话我也会呀，能不能回答我刚刚的问题了?」
「是是，说到在教会呀...虽然我是修女啦，但我实在不相信什么狗屁神明，如果信神明真能平稳过日，那我却会被一名奇怪男子抓起来好像真奇怪呢?」
「
讲 正 事
」
「...啊...那个，我是修女没错啦，但我并不相信神明喔」
「好好好，复读机是吧，唉...我问妳几个问题好了。首先，修女需要做什么?」
「喔，每天定时起床，出外宣传主的好之类的，也有负责帮助弱势族群的那些，我是负责帮助的那群」
「当初遇到我的时候，妳的想法是?」
「可怖的危险分子游走在平民窟中?」
「这是什么变态想法...我看起来有那么邪恶吗?」
「嗯...有点...」
「唉...我变个装总行吧，那妳对神的理解有多少?」
「神啊?不知道，不认识，不熟悉，只知道拥有无穷的力量」
「不熟?那妳当什么修女」
「包吃包住又不需要什么特长，多美好呀」
「...妳对魔法的熟悉程度为和?」
「现在是要把我的底都摸个遍吗?」
「不是，且我也不会真的去摸，快点回答问题」
「我的天赋不是太足，一些基本的小魔法倒是可以施展的，但要再复杂一点的话就不行了」
「那妳对我放的魔法是?」
「疴?不就是所有人都会的束缚咒」
「那妳讲什么最高级的神圣魔法...」
「要做做样子嘛，要是被别人发现一名修女不会高级神圣魔法可是会被议论纷纷的」
「那妳又是怎么成为修女的...」
「做样子就行啦?大多人都是这样的，其实并不是所有人都是神的狂热追求者好不，都只是为了活下去罢了」
「所以这跟魔法有什么关系?」
「但就是有那么一群修女各个都是魔法奇才，造就了人们经常有『修女都会高级魔法呀』的印象」
「好吧，询问结束，让我们进入惩罚的部分」
「我都回答问题了!为什么还有惩罚!」
「我有说过回答问题就能免除惩罚吗?」
「...」
「惩罚很简单，上吊」
「...好好好，已经要我死啦」
「是嘛，也不是，只是让妳缺氧罢了」
「那不就是要我死!」
「不，妳不会死，我有各种方式让妳复活」
「跑!」
「跑了?」
嗯...跑的倒挺快的，应该有魔法加持吧，魔法可真方便呀...我能不能学呢...我能，好的，我就不管她了，反正她也逃不出去，给她一个称号，就叫〔鼠人〕好了!
