简介
被召唤到异世界的日本人，空，获得的技能是「漫步」。
国王在看到「不管走多少路也不会累」这个寒酸的效果后，将他逐出了勇者小队。
然而，当空开始在异世界行走时，却突然升级了！
原来他的散步技能具有「每走一步就会获得1点经验值」的隐藏效果。
鉴定、炼金术、生活魔法……
空接连获得方便的技能，让异世界生活变得愈来愈舒适！
于是，空与捡到的小精灵一起展开了悠闲的旅程。
内容全部都是苹果的机翻译
iOS &mac用家可以直接上原官网用自带浏览器看
我也只是手动转过来的不是翻译大，完全无有修改的转来
-----------
第一卷网上有了
看了出了五百几话也没有人开坑和苹果的机翻译比Google 的好所以才发出来
如不喜请留言我马上不发
己开放编辑有心人可以翻译
欢迎同水果的用户帮手转过来
目前打算慢慢转上来
----------------------------------
エレージア王国编 /埃莱西亚王国篇
フリーレン圣王国编 /弗里伦圣王国篇
第41话 光 
第一卷网上有了
看了出了五百几话也没有人开坑和苹果的机翻译比Google 的好所以才发出来
如不喜请留言我马上不发
—————————————————
「......醒了吗」
围著火做著菜的时候，一直睡到现在的少女蹒蹒蹒地动著身而醒。
少女起身，突然停止了动作。 视线注视在两只手上。
「不好意思，我被拘留了。 知道理由吗？」
迷迷糊糊地，用有点困倦的眼神歪了歪头。 不明白啊。
「你知道自己是谁吗？」
「......我是13号。 把你......」
看起来好像很慌张，很困惑。 可能是混乱了。
「慢慢来就好。 告诉我你想起什么了。」
「......我收到了命令。 是的，确实在监视你。 需要的话就带回去。」
「现在也愿意服从那个命令吗？」
「......不明白。 不知道该做什么」
毫无力地垂头丧气的样子，从心底里看起来很为难。
如果这是演技的话，好像可以成为女演员。
「关于自己的事，你有什么知道的吗？」
「......我被捡到了。 在那里接受了训练。 其他什么都没有」
那时响起了可爱的声音。 眼前的锅里散发著开胃的好闻。
嗯，我觉得这次的汤是我自己也会见面的。 可能多亏了橡树肉。
「现在开始拘束，能发誓不敌对吗？」
看著胳膊，看著汤，看著胳膊，看著汤，摇了摇头。
我为了把汤放在碗里，用炼金术解除了束缚具，把碗递给了那只手。
「慢慢吃」
点点头，把汤吃在嘴里。
虽然面无表情地吃著，但是手一直没有停下。 马上就空了，贪婪地看了过来，给他添了一杯。
锅里的大部分都吃光了，好像吃饱了，开始打瞌睡。
我觉得不能再继续说话了，所以决定这一天休息。
不愧是我，走了整整两天，所以很累。 不是在肉体上，而是在精神上。
虽然想马上离开，但我觉得自己还是勉强了。 中途休息了一下，但是没睡好。 穿过不习惯行走的森林中，或许也受到了影响。
我用MAP显示确认了周围的环境，一躺下就睡著了。
捡起微弱的噪音，沉没的意识被唤醒了。
到了黑夜，眼睛一习惯，就朦胧地能看到周围。
一听声音就知道源头了。
13号露出痛苦的表情，
闷闷不乐
。
这两天没有发生过这样的事情。 醒来后谈话发生了什么变化吗？
为了缓解生病的人的不安，在某个电视上看到过牵手的场面。 想起那个，半信半疑地握住了13号的手。
于是恢复了平静，静静地开始喘息。
稍微有点感动，那是真的，突然被抱住了。
虽然力气不大，但是看到那张放心的脸，就
犹豫
要不要勉强松开。 画面是警察的话会通报的水准......。
过了一会儿矛盾，决定放弃休息。 祈祷起床时没有被刺伤。
眼前还有一个面无表情的少女。
一觉醒来，目光相遇了。 我被抱住了吧。 绝对不是我搂著胳膊抱著的。
不知为何一边感到尴尬一边做早饭。 今天是野草和狼肉汤。
端上汤，默默地毫无怨言地吃了。 只是肚子饿吗？
「哎，你知道自己的名字吗？」
「我是13号」
「不是。 是真名」
不知道就歪头。
你没记，忘了吗？ 果然不能在人前喊13号啊。
鉴定后告诉读出的真实名字是最好的吗？ 明明戴面具的时候不知道的。
「你的名字是光。 你还记得你说过的话吗？」
又歪了歪头。
「......光，光，13号，光......」
嘀咕了好几声，但好像不太合适。
或许长期以来一直被称为13号。 一两年内想不到能成为那样的本事。 问他多久以前做这种事了，他说我记不起来了。
「你有什么反抗说自己叫光吗？」
「......没什么特别的。 如果那是命令的话，我就服从。」
就算叫别的名字，好像也要服从。
被命令是理所当然的。 洗脑吗？
我想我的命名感是......普通人，但是如果不擅长命名的话，最好用原来的名字来称呼吧。
「知道了。 从现在开始要自称光。 还有，叫我索拉吧。」
「光......索拉」
不知为何让人担心的反应啊。 判断是受到了面具的影响还是原来的性格，不要费著。 或许是环境让那样了。
「你在某种程度上理解我的情况，还记得吗？」
「嗯，来自索拉异世界。 我监视著」
「所以才想把他带回来的啊。」
「嗯，我判断他很强，就让我带他来。」
「我不打算回去。 光现在想带我去吗？」
「......不知道」
「不能不知道。 自己想想吧」
正面看著眼睛诉了起来。
被命令的话也许会很轻松。
但是想想前面的事情，光是被扫地走是不行的。 为了这个孩子。
「......光不想回那里。 索拉给了我热饭」
苦恼了好一会儿，光喃喃自语道。
是喂食吗？
苦笑著看著光吓了一跳。
两瞳孔噜咕噜地流著眼泪。
本人好像没有注意到。
我随心大意地抚摸著头。
光虽然不可思议地看了过来，但并没有特别抗拒，眯起了接受的眼睛。 嘴角似乎在吱吱地抽动。
事情又多了一个。 旅行是带著路的，是仁慈的吗？
一个小同伴成了同伴。
第42话 特殊奴隶 
在森林中徘徊十天。 终于脱落了。
主要原因是光。
做了很长时间的谍报活动，虽然上了年纪就有体力，但是连续走路的话没有体力。 顺便说一下，年龄好像在十岁左右。
「你没事吧？」
「嗯」
「不要勉强。」
唠叨叨是因为曾经勉强走不动了。
这也是我的失误。 因为无论怎么走都不累，所以忘记了那个，按照自己的节奏走了。
光本来就不是很会说话的人，可能是因为之前的职业不允许说出虚弱的声音，所以毫无怨言地走了。 豆子碎了，好痛苦啊，但那也是表情不出来就忍住了。 刚开始想用药水治愈的话，那个也拒绝了。
「人要来了」
走到街道，光所说的人们的反应随处可见。
剩下的沿著街道走的话应该就能到镇上。 只要在地图上确认，太阳落山前就能到达。
「今天想悠闲地躺在床上休息。」
「我在哪里都没关系。」
从那天起，我就一直抱著我。 萝莉控的话是狂喜乱舞吗? 在我看来，还想要五年。
路过的马车，既有合乘马车，也有像商队一样的大篷车。 一致地给我们送来
疑惑
的目光。
没办法。 现在的我戴著遮住眼角的面具。 参考奴隶面具用炼金术制作了。 因为在森林里散步时，发现暴露真面目是很危险的。
虽然先做了伪装工作，但是遇到认识的人就会暴露自己。
所以叫做奇怪的面具和幼女。 变成了奇怪的二人组。
「索拉，那个果然很奇怪。」
「请忍耐一下。 理由已经说明了吧」
你以前也是这样的样子，这句话让我咽了下来。
被好几辆马车超车，努力走了过去，结果到达了城镇。
因为门前很拥挤，所以在最后排，等待顺序。
不知道是不是人来人往，等顺序的时候，后面排队的人也变多了。
「下一个......」
被叫到前面去了。
「你有身份证吗？」
摇摇头就感觉到对方的警惕提高了。
「没有身份证。 可以的话，我想在这个城市注册一个公会。」
给我看看背上的包。
「还有想问的，好吗？」
「什么呀」
「关于这个孩子的事情，我来这里的路上保护了他，我该怎么办？」
「保护？ 怎么回事。 稍等一下，详细情况请到办公室听一下。」
被催促去了办公室。 否决权是不允许的气氛。 毕竟没有逃跑的选项。
「那就详细地告诉我吧。」
「我也不太清楚。 在旅途中发现了穿著破烂衣服的这个孩子。 不知道是从哪里来的，但是也不能就这样放著，所以把他带到了这里。 怎么办才好？」
反而问门卫，好像在求救我。
在这里被问到挖根叶，还要再找借口。 所以帮助，拿出气场，如果感到为难的话，拼命地呼吁(在自己心里)。
「是啊。 我觉得最好交给孤儿院......」
说这话的瞬间，光颤抖著不安地拿著我的袖子。
看到那个，门卫露出了些许困惑的表情。 虽然忠于职务，但内心也许是善良的人。
「好像照顾了很多东西，好像很怀念，你觉得该怎么办才好呢？ 好像听说申请身份证有年龄限制。 所以......」
「除非在城里登记，否则这个孩子确实不能申请身份证吧。 至少出入城镇是必要的。 姑娘，你要去孤儿院吗？」
光摇摇头，夸张地摇头。
「真为难啊。 哎，你这个城市有什么需要吗？」
「如果可能的话，我会注册商业公会，考虑做一些生意。 因为冒险者好像我做不到。」
「自己做生意吗。 没有帮手的话会很难......那是自己的责任，所以不是我担心的事情......是啊。 你知道奴隶制吗？」
「稍微。 确实有犯罪奴隶、战争奴隶、债务奴隶吧？」
「哦，除此之外，还有特殊奴隶这种东西。 这是保护没有身份证的人的制度。 没有多少人会用这个。」
第一次听说那个。
「主要原因是几乎没有缺点。 内容和债务奴隶很相似啊。」
根据说明，特殊奴隶是指养养没有身份保证的未成年人，直到成年后自己登记身份为止。 当然，可以帮忙而不是喂养。 很少被大店的商人利用。 这是从小就进行教育，为店铺确保人才的强烈色彩。
人们只要准备了更好的环境，就会努力维持和改善它。 也有把栽种在这里工作就有可能的方面，为了无法逃脱而围住，但当局默认了这一点。 不管目标是什么，本人都觉得幸福，很满足。
「知道了。 我就注册一下吧，这样下去的话好像不会放开我。」
付了两人份的城镇入场费，向门卫询问了奴隶商的位置后就进了城镇。
「成功地掩盖了」
光露出了不好的笑容。 从旁边看，表情几乎没有变化，但是透过迄今为止的交往，多少能理解一下感情的动向。
「幸亏是好人的看门人。 如果是腐朽的家伙的话，应该会问很多的。 作为门卫，我觉得怎么样呢」
「我同意那个」
沿著你告诉我的路线，走到奴隶贩所在的角落。 果然离中心地很远。 与王国相比，规模似乎很小。 是因为小镇吗？
「这是这是顾客。 有什么事吗？」
看著我，看著光，又看著我问了一遍。
「我想和这个孩子签订特殊奴隶契约。 能做到吗？」
「当然了。 马上为您准备。」
支付合同费的一百枚银币。 这与其说是手续费，不如说是魔道具费。 之所以便宜，是因为特殊奴隶的合同很特别。
与普通奴隶佩戴的项圈不同，黑色一色项圈内有三条银色的线。
和光一起坐在魔法阵上，奴隶商念咒语。 项圈上滴了一滴我的血，奴隶商再次念咒语，契约就完成了。 很清淡。
「解除的时候请到最近的奴隶商处。 因为在任何地方都可以」
「知道了。 还有另外一件事，这里处理兽人和精灵的奴隶吗？」
「这里不处理。 去圣都的话也许会有。 您是第一次来这个国家吗？」
「为什么这么想?」
「因为这个国家的人不会问这种事情的。 是的，在圣王国不太喜欢对待奴隶。 理由是女神信仰很强吧。」
「即便如此也没有被禁止吧？」
「是的。 虽然有信仰，但奴隶是有用的，这一点是没有区别的。 不管用语言说得多漂亮的话，现实是不同的。 当然有洁癖的人，所以有排斥反应强烈的人。」
「所以没有人问有多少人，是吗？」
「虽然不是绝对的。 几乎没有」
「知道了。 很有参考价值，说谢谢」
「那我期待您下次光临。 啊，我们的商会也有其他国家，请多多关照。 还有，在圣都也开了店。」
奴隶贩露出臭笑，恭恭敬敬地低下了头。
我带著光出去，看到了挂著的招牌。
那里写著「豪拉奴隶商会」。
第43话 商业公会 
住的地方很辛苦。 因为入场时排队的大部分都是商队，所以客人好像比平时多。
只剩下稍微贵一点的房间了，已经付了三天的钱。 一共做了六枚银币。
「主人，这个很好吃。」
签订了奴隶契约，光对我的一种称呼改变了。
虽然说了和以前一样好，但是被顽固地拒绝了。 有什么像独自规则的东西在光里吗？ 最后折断的是我。
「要是能做出这么好的料理就好了。」
「主加油」
「那就交给我吧，我正要说。」
「人有得手和手手」
那是今后也不做饭的宣言吗......。
那天两个人并排睡在床上。 准确地说是被拥抱了，但是已经习惯了。 刚开始时的激动是没有最早的。 如果有妹妹的话会是这种感觉吧？ 因为是独生子女，所以不知道。 从周围人的话来看，好像也不是很好。
一觉醒来吃了早饭就离开了宿舍。 目的地是商业公会。
吃了早饭还很困，拉著光的手走著。 或许旅行的疲劳还没有消失。
到达了行会，接受了说明。 和访问王都时得到的说明差不多。
唯一追加的是，具备了和地球所说的现金卡一样可以使用的公会卡的功能。 上次访问没有说明，是因为在商业公会实际注册时才会接受说明。
「注册费是自动扣除的感觉吗?」
「虽然可以先选择，但大部分人都这么做。」
忘记支付了，想避免在不知不觉中卡的效果失效了。
「可以刷卡支付的店铺有可以刷卡支付的标志，请确认一下。 只是在摊位上几乎不能使用。 我认为有些手头拿著的话，可以避免无用的麻烦和麻烦。」
放在物品箱里的话就没什么关系了。
把三枚金币分成银币、铜币、钱币放入道具箱，其他都存入了卡。
「对了，我想让你买下这个。 可能吗？」
从包里拿出恢复药水、法力药水、耐力药水放在柜台上。 合计30、10、10，共50个。
「药水吗？ 没关系的。 我叫了负责人，请稍等。」
去里面叫了，马上带著负责人回来了。
戴著眼镜的神经质男子兴致勃勃地看著药水。
「这个是在哪里拿到的？」
「那是在旅途中，透过一点小帮手得到的。」
果然不能说是自制的。 是秘密。
「好像做得很好。 这些都卖给我了吗？」
「啊，好的。 拜托了」
「是啊。 恢复药水是三枚银币，法币药水是五十枚银币，耐力药水是十枚银币。 一共是六枚金币和三十枚银币，怎么样？」
「......那就没关系。 拜托了」
「要转账到卡上吗?」
「请只转账给金币。」
收到银币后离开了商人公会。
「怎么了，主人？」
「不知道药水的价格标准。 你知道光吗？」
「我知道。 主人的药水是高阶品」
「不是那样的。 那个药水的品质微小各有不同啊。」
「？ 主你在说什么。 那个都是高品质的产品」
不知为何话不对劲。
耐心地听了光的说明后明白了，药水因颜色而分品质。
越薄效果差，越浓效果越好。 因此我的药水颜色很好，所以被高价购买了。
那好吗？ 从鉴定中查到的，显示为微、小、中、高。 我以为那个在品质上恢复量不一样，不是吗？
需要验证吗。 但是，使用恢复药水的验证之类的，需要伤害自己减少HP......。 不想继续痛苦的想法啊。
那样的话可以变成法力药水或耐力药水，但是很贵。
但还是验证一下比较好。
「主人，你要去哪里？」
「道具店。 我也想去军火店。 因为想以圣都为目标旅行，所以整理装备吧。」
「知道了。 我想要武器，用这只手来守护。」
「谢谢。 但是不要太勉强。 我不想看到光受伤的样子哦」
「主悲伤？」
「啊，所以生命很重要。」
「嗯，知道了。」
如果不唠叨到被认为是
烦人
的程度，对自己无动于衷的光是不会理解的。 现在虽然坦率地点头，但是到了叛逆期，被说「吵死了，主人」的话，可能会追击伤害。 这就是有女儿的父母的心情吗......嗯，不是啊。
之后查一下合乘马车的出发时间......是的，满车不能再坐了。
「主人，你要走路吗？」
「走路啊。 没事吧？」
点头。 感觉好像有种精神。
「总之，明天先去买点菜料吧。 逛逛摊位，吃点好吃的吧」
「很棒的建议」
贪婪食物不是心事。
第44话 前往圣都・1 
「哦，怎么了要出去？」
「我想去看看圣都。」
「走路吗？」
「因为人满员了，所以没能预约。 只有这个是没办法的。」
「你没事吧？」
视线投向光。
「交给你了。 主会守护的」
门卫对那挺胸膛的样子，投以温暖的目光。
「本人也很有干劲啊。 我打算不勉强，悠闲地前进。」
「是吗。 沿著街道走的话应该会很安全，但是不知道有什么。 不要懈怠注意哦」
接受劝告出发。 可能因为清晨出发，外出的冒险者很多。
也有人像在问我们一样看著我们。
因为不是冒险者，所以没有去冒险者会，但是为了调查魔物的资讯而去或许也不错。
大概走了一个小时，休息后又走了一个小时，稍微早点决定中午吃。
在离街道稍微远一点的地方准备露营。 用土魔法制作简易的料理馆并进行准备。
光什么都没帮忙，盯著那个样子。 心里好像很焦急。
今天中午是蔬菜多的汤。 肉里放了一点狼肉。 因为没有肉的话光会伤心。
吃饭的时候被几家商队超越了。 或许是因为前进的速度比行走速度快一点，所以护卫的冒险者在马车周围行走。
饭后休息确认了状态。
名字「藤宫天空」 职业「童子军」 种族「异世界人」 无等级
HP490/490 MP490/490 SP490/490(+100)
肌肉力...480(+0) 体力...480(+0) 敏捷...480(+100)
魔力...480(+0) 灵巧...480(+0) 幸运...480(+100)
技能「步行Lv49」
效果「无论怎么走路都不累(每走一步就获得1个经验值)」
经验值计数器 20719/49000
技能积分4
掌握技能
「鉴定LvMAX」「人物鉴定Lv4」「鉴定阻害Lv5」「平行思考Lv6」
「剑大师Lv6」「身体强化Lv7」「气势察知LvMAX」「魔力察知Lv4」
「自然恢复提升Lv7」「状态异常耐性Lv5」「阻挡气息Lv6」
「
投掷
・射击Lv4」
「魔力操作Lv8」「生活魔法Lv7」「火魔法Lv4」「水魔法Lv3」
「空间魔法Lv8」「炼金术Lv8」
「料理Lv6」
NEW
「风魔法Lv2」「土魔法Lv2」「光魔法Lv4」「神圣魔法Lv3」
新学到的技能是风魔法。 土魔法。 光魔法。 神圣魔法的四个。
风、土和光可以使用各自的属性魔法了。
关于神圣魔法，首先可以使用恢复魔法，等级上升后也可以使用状态异常的恢复魔法。 水准上升的话，恢复量等也会增加。
又在使用魔法，了解了几件事。
魔法是形象才是全部。 但是这个附有注释，只限于我或异世界人。
看到克里斯使用魔法，正在咏唱并念出魔法名。 我没有那个。 基本上只用魔法名。 如果还要加上的话，其实连魔法名都不需要。 只是为了更容易想象魔法而说魔法名。
另外魔法不仅是用技能记住的魔法，还可以使用其他很多东西。 这与其说是在战斗中使用，不如说是生活魔法的强化版。
制作料理的火，用土魔法准备简易的烹饪场和容易露营的环境，用光魔法照亮夜路等，非常活跃。
土魔法和光魔法就是为了那个而采取的也不为过。 如果按照形象使用的话，可能觉得没有必要特意学习技能，但是如果不记住这个技能的话，就无法使用魔法。 准确地说，虽然有强大的魔法。
用生活魔法试过一次，无论如何MP都不够了。 咕嚎嚎地喝点法力的话，可能就不能用了吧？ 这样的水准。
除此之外，还使用技能点将状态异常耐性从Lv4提高到Lv5。 因为麻痺无效后，就算用赋予麻痺的刀砍，熟练度也没有提高。 今后状态异常耐性可能会增加透过技能点提高的机会。
顺便说一下，在Lv5中学到的是耐石化性。
「主人，差不多该走了？」
「腿没事吧？」
「嗯。 这个药草真厉害」
用活力草制作像膏药一样的东西，让光尝试一下。 既然在走路，我就没有办法调查效果了。 但是我不想为了那个而跑步。 本来就有自然恢复的提高，所以也有可能无法确认效果。
开始移动了，但是看不到商队的身影。 因为悠闲地准备了饭。
如果是匆匆忙忙的商队，中午是以储存食品为主的简易餐食。 因为准备的时间很短，所以计算出移动的时间会增加。
赶上商队集团是在天黑的时候。
已经做好了野营的准备。 乘著风闻出料理的味道。
不同的商队聚集在一起，具有确保安全的意义。 因为数量多的话，即使受到夜间袭击也容易应对。 这是对抗盗贼最有效的方法。
「我们也差不多该休息了吧？」
在稍远的空间停下脚步，在那里开始准备露营。
第45话 去圣都・2 
「喂喂，你随便在那种地方干嘛？」
「完全。 很为难啊，在那种地方露营的话。」
「对对，那个地方我们本来要用的。 碍事了，你走开吧。」
一边咧嘴笑著，一边骂人。
被不知不觉接近的冒险者们包围著半圆形。
「你们不是护卫吗？ 在这么远的地方做护送吗？」
「那跟你没关系吧。 哎呀，如果无论如何都想用这里的话，拿出来的东西就好了。」
敲了敲正论，就找了个不合逻辑的借口。
环顾四周，没有人特别想阻止。 要么不想白卷入纠纷，要么不愿意在集体附近露营。 看起来像是寄生虫吗？
「啊，但我们也不是鬼啊。 付钱的话，就让给你吧。」
判断为听不懂语言，所以再次被要求金钱。
开始开玩笑了。 糟糕，如果继续对话的话，光就要爆炸了。
不是针对对方的说话，而是针对做饭时间晚。 感觉被打扰了吃饭的光渐渐变得不高兴了。 因为面无表情，所以好像没有传达给他们。
「我又不是那么执著，我要移动了。」
抚摸一下光的头，收拾好道具开始走。
嘲笑的人，咬舌头的人，恶意的视线一直追著我。
「主啊，把那些家伙打飞就行了。」
「那种粗暴的话是不会用的。」
「但是主要经常使用」
「我，啊。 光是女孩子，所以要小心。」
「女孩子不行吗？」
「不太讨人喜欢吧」
「嗯，主说些很难的话。」
「是吗？ 或许是吧」
留出足够的距离，开始准备野营。
晚上是肉多的选单。 准备夹在面包里吃的和汤用的两种。
看著做饭的光的眼睛，不知为何闪闪发光。
配菜时开心地咯咯笑。 好好咀嚼吃，不要忘记注意。
「主人，很好吃。」
一句话就值得做饭。
好像心情也好了，松了一口松了口气。
从第二天开始，减少了走路的步伐，或者说是走路的时间。
中午被商队超车后，没有继续前进，而是保持著距离在后面走。
也不是匆匆忙忙的旅行，总比被奇怪地纠缠著积累压力要好。
空闲时间用于锻炼。
对付光进行几次模拟战。 因为是奴隶的面具，身体能力下降了，我的水准也提高了，所以可以跟上速度。
「主，变强了。 狡猾」
可爱地鼓起脸颊，被生闷了。
不知为何，在宥𪡏𪡏之后，考虑的是，关于升级。 我透过普通的走路，技能「步行」的水准上升的话，状态也会随之上升。 那么这个世界的人们是怎么成长的呢？
像游戏一样打倒魔物的话，是能学到经验值，还是透过模拟战等锻炼提高熟练度而成长，真是个谜。
人物鉴定变成Lv4后可以看到的专案增加了，但仅此而已还不清楚。
名字「光」 职业「特殊奴隶(前间谍)」 种族「人类」 等级「27」
从那个商队雇佣的冒险者的等级来看，超过Lv20的有几个人。 连一成都没有。 就商人而言，没有人超过Lv10。 这个多还是少，下次去冒险者公会确认一下比较好吗？ 考虑到技能的好处，我觉得等级并不是全部。
过了两天的那天晚上。 睡觉前在日常中确认了MAP后，显示了多个魔物。 大概有三十只左右。 狼群。 没有上位种的反应。
「主人，总觉得有讨厌的迹象。」
正在睡觉的光醒了。
明明应该有很远的距离。 你有很高的索敌能力吗。
「好像正朝著前方商队的集团走去。」
「是的」
听到这个就又睡著了。
也有可能会涌到这边来。
战斗就像一进一退的攻防展开一样，在MAP上能看到。
虽然是互相不减少数量的拮抗战斗，但过了一小时冒险者们开始战斗，不久剩下的狼散落一地开始败走。
冒险者们没有从原地动，也没有人愿意追击。 防卫优先吗？
我觉得如果不阻止的话，再次袭击的危险会增加。
我为了不吵醒光而站起来，拔出剑摆好。
今天多亏了月光，才完全看不见。 如果问能见度是否良好，答案是No。
数是两只吗。 不知道是不是因为逃跑了，对前方的注意力好像散漫了。
很方便。 灯光的魔法在狼的鼻尖被启动了。
耀眼的光芒烧毁了狼们的眼睛，吓得他们。 趁著这个空隙，一刀砍倒了。
第46话 前往圣都・3 
「主，粮食？」
看到抽血的狼的感想就是那个吗？
「昨晚流到这边来了，我确保好了。 因为狼肉的库存也减少了。」
「肉很重要。 但是没有味道，不可思议」
「因为用风魔法散发气味。」
「魔法方便。 我也想用」
「下次去教会查一查？」
「......可能没用」
遗憾地嘀咕了。 发生了什么事吗？
「光，脱血已经结束了，可以拆解吗？」
「交给你了。 主要交给我做饭」
拆解要了，要给我做饭吗？
难得做点精致一点的料理吧。 虽然很想说，但是因为没有材料，所以不能做。 增加商品数量使其豪华的程度是关之山吗。
把狼肉和蔬菜交替串起来做烧烤风的料理吗？ 调味不是盐和胡椒，而是大量涂抹秘传的酱汁（尚未完成）。 虽然受到光的好评，但我认为离满足的味道还很远。
「主，拆解结束了」
用精湛的手法完成了拆解。 如果我做了，到底还没结束吧。
用净化魔法把光变干净后，把按素材分类的东西收纳在物品箱里。
面包和汤。 摆上烤串开始吃。 不知道是不是在享受酱汁的味道，一边咀嚼烤串一边吃的样子让人微笑。
慢慢吃完饭，确认MAP。 狼的身影在森林里吗？ 更让人在意的是商队还没有动。 平时应该已经是出发的时间了。
「主，前面有什么东西。」
商队啊。 但是马车的车顶破烂不堪，没有以前见过的面貌。 虽然有几辆安全的马车，但是好像受害的马车更多。
环顾四周，受伤的人的身影也随处可见。 药水一发就用药，不愿意削减经费吗？ 毕竟有几个人像神官职，所以我觉得恢复魔法也可以。
「对不起，可以稍微好一点吗？」
毫不在意地走在街道上，被一个商人搭说了。
「是什么？」
声音稍微低了一点。 因为被纠缠、走得慢了等压力不大，所以好像不由得声音变得不高兴了。
对方好像很害怕，但还是跟他搭话了。
「没有药水了吗？ 如果有的话，希望能卖出去。」
那声音吸引了周围冒险者和商人的目光。
「这么多啊。 那边可以准备吧？」
药水在某种意义上是旅行的必需品。 冒险者自不必说，就算是商人也应该有以防万一。
「虽然是那样......」
露出苦虫捏碎的表情。 说话的时候，愤怒渐渐复苏了，太阳穴抽搐著。 血管浮得厉害。 眼看就要断了，甚至担心了。
最初的原因是昨晚发生的狼的袭击。 首先守卫的冒险者的应对延迟后造成了损失(职务疏忽)。 虽然一边治疗伤员一边击退，但是狼的数量没有减少(因为胳膊不好和酒)。 战斗时间长，受伤者增多，被杀的狼对商人和马车也造成了损失。 结果好像药水用完了。
现在好像在等待可以使用恢复魔法的冒险者的MP恢复的同时，正在修理马车。 幸亏没有出现死者。
「我知道你很为难。 但是我不知道拜托我的神经啊？」
光点了点头同意了。
这个商人也应该明白，这个商队中一部分冒险者采取了什么样的态度。
「我想弯下腰拜托你。 拜托你拿著的话，能不能卖给我？」
低下头。 是以拥有为前提说话的吧。 就算没有的话拒绝，也不会相信的吧。 可能会说让包里的东西全部调查。
「是啊。 一瓶药水，一枚金币。 一瓶法力药水，五个金币。 如果那样可以的话，我就卖了。」
「别开玩笑了。 那是什么价格。 舔了吗」
正在观察情况的冒险者嚎叫了起来。 原来是之前牵扯过来的人啊。
「那怎么办？」
不理睬地问了商人。
不知道是不是在烦恼，回答却没有反应。
「所以开玩笑......」
冒险者再次开口的瞬间，光无声无息地移动了。
「杀了？」
绕到后面，背上插著一把刀。
没有抑扬的声音，在寂静的地方响起。
我把目光投向了那边，然后又回到了商人身上。
商人还没开口就说了。
「两枚药水金币。 法力药水金币10枚。 那样的话就卖了吧？」
真是无语啊。 但是没有必要对那些做拙劣小把戏的人原谅。
「你以为威胁你就会服从吗？ 付还是不付，赶紧决定吧。 当然不接受刷卡支付」
「............」
「没有回复就意味著不需要了。 那我们先赶紧著吧。」
「......等等，等等。 那边的冒险者无所谓」
「我们如何感受它。 真的无所谓，因为不知道。 还是你以为如果威胁的话，我们会退的？」
「哇，知道了。 那个价格可以，卖给我，卖给我吧。」
五瓶药水和五瓶法力药卖出去了。 钱是从所有人那里攒来的。 手边留了六十枚硬币。
「对对，这件事也请允许我向公会报告。」
最后瞥了一眼抱怨的冒险者们，跟著光前进。
不知为何，光的脚步看起来很轻。
第47话 前往圣都・4 
不知道是不是值得加快步伐，到了下一个城镇是五天后。
商队终于没能赶上。
到达后只向商业公会报告了。 说了以后的事，投诉来也很为难。 就算是最暴利的价格，如果同意买那个的话，那是当事人之间的问题，所以没关系。
「接下来是马车之旅吗?」
「哦，这次已经预约好了。 出发两天后，那期间逛逛城市吧。」
「寻找好吃的东西」
比平时更有精神，应该不是心不在心不在。
先住下来，然后在城里散步了。 虽然被味道吸引到摊位上了，但是即使不能吃晚饭也很为难，所以忍住了。
因此购买了稀有的水果和蔬菜和肉类。 鱼在这个城市也没见过。
第二天按照约定在摊位上走了。 有很多好吃的东西，也有想储备的东西。 空间魔法快点变成LvMAX吧。 Lv8后熟练度上升不高，还没有上升的迹象。 现在的水准本来一天就能到保质期，箱子里可以维持一五天。
除此之外，还在商店里买了药草和魔力草。 只挑了状态好的就买了，吓了一跳。 因为药草的品质也会影响药水的品质，所以需要尽量准备好的东西。 因为使用劣质品的话，无论多么优秀的炼金术师都无法做出高品质的药水。
准备了必要的物资，在准备充分的状态下乘坐了合乘马车。
出发的时候，有人因为商队迟到而慌张。 是那个商队的相关人员吗？
「哥哥也要去圣都梅萨吗？」
「虽然我是这么打算的。」
「果然如此。 马上就是降临节了。」
「降临节？」
「什么你不知道啊。 是庆祝女神降临这个世界并赐予我祝福的庆典。 全国各地的人都聚集在一起。
「原来是这样啊。 所以去圣都的马车很多吗？」
「哎呀。 而且这次好像还有新的圣女的认证仪式。 虽然从很久以前就有传闻，但好像终于要大显露出来了。 最重要的是，如果问题的话，就不会改变，所以这边就像是赠品一样。」
如果那是真的，我想尽早到达圣都。 找不到住的地方就露宿吗？ 如果因为价格便宜，所以住在大房间里的话，还是露营比较好。
毕竟我们的目的不是降临节，而是圣都的奴隶商。 不在的话，当天离开圣都也无所谓。 问题是光是否会放弃摊位巡游。 当然，虽然最后会服从，但我知道他们很期待。 最少也想住一晚。
马车之旅很顺利。 几个商队也一起移动了，护卫的冒险者也牢牢地履行了那个职责。
异变发生在接近转播地点的村庄的时候。
「喂，是不是有什么不对劲？」
有人嘀咕了。
前方看到的村庄。 本来有门的地方坏了。
马车停了下来，几个冒险家先行奔跑。
其他人仔细地拜访周围。
我发现显示MAP了。
好久没坐的合乘马车。 因为集体行动而大意了。 我以前检查过，但是懒惰了。
村子虽然规模不大，但人的反应还是太少了。
「主，有血腥味。」
而在村子里，有数个魔物的反应。 那是奥克。
是现在以进行形式被袭击的意思吗？
听到惨叫声，金属碰撞声。
不知道情况。
有人从村子里出来了。 不是冒险者。 也就是说是村民吗？
冒险者正在近距离聆听。 脸色苍白的村民，一边颤抖著身体，一边看起来还是在拼命地纺话。
听到这话的冒险者中，有几位跑向商人，消失在村子里。
「主人怎么了？」
「我们也去村子吧。 好像在和什么战斗。」
「喂喂哥哥，别再做危险的事了。 这种事情最好交给专家去做。 倒不如说我们来了只会妨碍你哦」
「那个没关系。 因为有优秀的护卫」
一边抚摸著光的头一边说，他看起来像在说什么这家伙。
随便下了马车，两个人就一起向村子走去。
「喂喂，你要去哪里啊？」
刚要进村，就被冒险者阻止了。
「现在正在战斗中。 很危险哦」
「你在和什么战斗?」
「......是橡树」
「数量是多少？」
「不明白」
「进去的家伙能猎杀兽人吗？」
「......几个人中的话就可以狩猎。」
听到那个，默默地跑了起来。 虽然在背后喊著什么事，但是没时间去问。
「光向右。 保护家里的人。 碰到兽人的话可以击退。 但是村民的安全优先」
「知道了。 主也要小心」
分成两队。 如果是光的话，如果附近有人的话，会因为有迹象找到的。
我是左手边的村民救援。 附近有与兽人战斗的冒险者和村民。 优先那个比较好吗？
用阻挡气息消除气息靠近。 明明已经进入了视野，但正在战斗的三个人却没有注意到我们。 挥下剑，从背后一刀。 在不知道发生了什么的情况下，奥克死了。 看著它的三人，听到橡树倒下的声音，终于清醒过来了。
「啊，谢谢。 帮了大忙」
「我在找活著的村民。 带我路」
「哇，知道了。 这边啊」
汇合保护村民。 最终我们这边只有七个人能够保护。 就算和光他们一起也只能帮一两个人。
第48话 攻防战・1 
发生纠纷了。
从幸存的村民那里听到的故事，知道了发生了什么。
一群橡树在午后袭击了村子，蹂躏
村民并
了村民。
之后，兽人带著女人离开了村子，剩下的屠杀者分成了两队。 大部分人都离开了村子，但是剩下的村子的防卫力连那几具尸体都打不倒，只剩下等待死亡了。
「在最初的袭击中，大部分男人都死了，女人被带走了。 现在留在这里的只是运气好而已。 就这些了」
有些人在第一次袭击时被攻击晕倒了，回过神来才到现在。
「不知道魔物的想法。 可能只是个乱七八糟。 我得救的是」
「姐姐为了救我跑出家门，我什么都做不了。 被告知不要出声，请安静......」
悲痛的尖叫声。 苦恼、后悔、负面情绪漩涡著。
听到那个，商队首领和冒险者们聚在一起商量。
天快黑了。 要么前进，要么留在原地，从马的状态来看似乎很难。
剩下的人搜挠了散落在村子里的尸体。 如果就这样放任不管的话，可能会成为瘟疫的原因，最重要的是不能放任不管。 除了看守的冒险者以外的男人分头工作。
在工作的阶段，可以说方针已经坚定了。
如果真心要离开村子的话，就不用处理尸体就赶紧出发了。 没做那个的时候，就按计划在村子里住一晚。
「哥哥，虽然是小贩，但是战斗到了啊。」
「如果个人做小生意的话，需要自卫的力量。」
「主会守护的」
在晚饭桌上，正在讨论今后的日程。
基本上是关于冒险者的瞭望，所以跟我们没关系。 虽然没有关系，但可能是因为展示了猎杀橡树的能力，如果有什么事的话，请他帮忙。
「那是委托我们吗？」
「......会那样的。 怎么样呢？」
「要出多少钱？」
「喂，这个时候你在说什么。 你知道这是紧急情况吧？」
「那个我知道。 但那个和这个不一样吧？ 还是说你们，如果是紧急情况，会善意地免费承包工作？」
对于护卫冒险者的谴责声，反而询问。
没有回答。 当然了。 如果点头的话，那家伙就像是免费承包行会的强制委托一样。
原本商队和合乘马车为了安全旅行而雇佣护卫。 特别是合乘马车是载客人的，这一点要特别注意。 不管是什么情况，如果安全崩溃，负责任的是没有雇佣熟练护卫的商队和合乘马车的主人。 从第三者看来，是不愿意准备钱的护卫吧？ 成为。
「主人，你没事吧？」
「啊，没关系的。」
「为什么不帮你？」
「魔物数量好像很多，如果被攻击的话，不可能守护一切吧。 接受委托的话，就会产生义务。 正因为如此，为了让护卫物件逃走，变成了诱饵，变成了防波堤，要争取时间。 对我来说，比起陌生人，自己和光更重要。」
「所以拒绝了？」
「是啊」
「知道了。 理解了」
听了那道话的乘马车上的客人们，好像半信半不满。 而且抱怨支付之类的话的是护卫的冒险者。 本来是打入决定那个的商队领袖的话，就算那个冒险者被看作是破坏了委托的话也是没办法的行为。
事件发生在第二天早上。
其中一个醒著的客人走到外面，只剩下两辆马车，其他的马车、马车的身影都消失了。 当然，也没有人管理它并使用它。
甚至马车的车轮被弄坏了，为了不能马上出发而进行了工作。
车夫见了，脸色苍白了。
听到骚乱的乘客聚集在一起，视线集中在一点上。 当然是我，怎么了？
那视线雄辩地说明了出来。 因为你有纠纷才变成这样了。
但是也有没有在意那个的团体。
「哥哥，这个......」
光站在前面，仿佛在挡住抱怨，瞪著对方。
被那眼光气压住的男人喘不过气来。
「好无聊啊。 竟然竟然指责我。」
女人好笑地说。 站在周围五个人也点了点头表示同意。
「比起那个，我们说的更有建设性的话。」
「你在说什么？」
「当然，是消灭橡树。 还是不反抗，等待被杀？」
「不，但是......」
在女人的提议下，车嫔和一半的乘客，一两个村民露出了惊讶和困惑的表情。
「我是莱拉。 我是血腥玫瑰的领袖。 这边是派对成员的小约尔、小凯西、小路易、小特里夏、小塔莉亚，对吧。」
按照莱拉的说明按顺序低下头。 年龄都很年轻。 感觉和我差不多，或者稍微高一点。
「我同意这个意见。 我是摇滚。 这边是同伴艾萨克和德雷克。 全员冒险者等级是B」
「哎呀，为什么冒险者会乘坐马车？」
「是为了去降临节吗? 偶尔也需要休息。」
「但是你没有装备吧？」
「那种东西装在物品袋里。 除此之外，还有谁能战斗吗？」
「哦，我也能战斗。 是麋鹿」
村民之一进言了。
「那就把那边的两个人放进去一两个人。 防卫由我们承包，剩下的大家请先按照车厢的指示修理马车。」
--------------
应该之后大家会说第三卷出所以你懂的保守起见龙国同步开始
-------------
艾法魔导国家篇
第108话 边境城市赛特・1
从腾斯村出发是在和三人重逢三天后。 因为受到欢迎，被问了很多话。 还有就是说从圣都走过来的，也相当担心身体。
从滕斯村到隔壁的罗耶，比预定时间晚了一天到达。
如果是马车的话可以早一点到达，但是没办法。
原因是米娅即使难受一次也忍住了，所以把豆子压碎了，速度变慢了。 用恢复魔法治疗完后节奏恢复了。
虽然道歉得厉害，但还是只说了不要勉强。
因为光忍著走著，把以前给你添麻烦的事情说出来。 比我说话更有说服力。
本来打算小心的，但是知道米娅的体力和走路的经历没有预想的那么好就行了。
虽然对塞拉很抱歉，但是在适应之前只能以这个速度走下去。
在镇上住一晚，然后从西侧街道出发，向国境城市赛特进发。 也不会忘记采购食物。
街道上没有别人，所以可以悠闲地休息。 因为使用了MAP，所以警惕万全。 至少MAP内没有魔物。
「那边的坏冒险者被狼惩罚了。」
光所指的方向，好像是被狼夜袭的商人和冒险者一行人的地方。
米娅好像很感兴趣地听著那个。
因为闲著，所以聊天说不定没办法。
右手边远处可以看到森林，但还有一段距离。
就算走得顺利，以现在的速度也要花十天左右的时间。 时间上是上午三个小时，中午中间下午两到三个小时。
因为没有起伏，所以负担会很小，但是看著无法替代的景色的话，会感到不安是否真的在前进。
晚上在离街道稍微远一点的地方准备露营。
哨兵两人一组交替走了。 只有在看守的时候，才会想再多找点人。 如果运用平行思维来观察的话，睡觉也可以，但是只有自己作弊也会感到抵触。
就算只是走路也很舒服。
吃完晚饭后度过了短暂的时光，聊了些无比的话后，说了这几天的感受。
「哎呀，一起旅行之后我就这么想的，你是不是有点著急？」
汇合后，米娅献身于提供各种帮助。 刚开始以为是因为很稀奇，所以很感兴趣，但其实不是。 与其说是认真对待，不如说是拼命地在努力记住。
「......因为什么都做不了。 所以想变得能做到......」
「没那回事吧？」
「在村里帮忙也没做好。 旅途中，为了做饭总是失败。 所以......」
懊恼地闭著嘴。
因为确实是村姑娘，所以以为可以多做一点日常的事情，但是作为圣女的生活很长，好像忘记了很多。
「主，米娅姐姐在为主而努力。」
看到米娅，露出了为难和羞愧的表情。
光在某种意义上是直截了当的。 也可以说是言语不够。
「不用勉强。 米亚好像会说，说他没那么勉强。 从一开始就没有什么都能做的家伙。 渐渐地回忆起来，记住就行了。」
「但是索拉什么都能做，料理和魔法之类的。」
「魔法多亏了技能。 料理......从在对面的世界开始就一直在做，所以是经验的差异。 米娅只要练习一下就能做到。」
抚摸你的头 瞳孔和头发的颜色在离开罗伊之后就恢复了原状。 头发的长度......像生发剂一样的促进剂开发出来的话会恢复吗?
如果能做出来的话，也许能卖出去。 虽然不知道做法。
「索拉，你又在想奇怪的事情了吗？」
不会的。
「话到此为止，今天休息吧。 我觉得明天就能到达赛特了。」
结束谈话，分成瞭望组和睡觉组。
今天的值班是光之类的。 光好像对异世界的料理很感兴趣，一边警惕一边经常跟著异世界的料理来问。
我也不太了解啊。 依靠记忆、电视和网路的资讯来讲故事，再现的话......取决于烹饪技巧吗?
「主人，差不多快到塞泰了。」
瞭望著瞭望的谈话，正在思考料理的事情，不知不觉中，赛特镇看起来很大。 能够一边思考一边走路，是因为已经习惯了平行思维的使用方法吗?
边境城市赛特。 边境城市有名的城镇除此之外还存在著很多，作为中立的城镇存在著。 主要倾向于构建毗邻的国家和国家良好。 没有的话，一方国家会建造像检查站一样的堡垒，管理人员的出入。
门卫比平时检查得更严格一些。 虽说如此，但主要是只有我一个人接受，所以没有问题地追加了。
「如果是奴隶的话就不会被检查啊。」
「一一检查，奴隶贩就够呛了。 而且因为奴隶在某种意义上，不管其原因是什么，都是身份明确的。 只是说处理大量重度犯罪奴隶的奴隶商的入场很严格。」
成为奴隶也是有理由的。 比如犯了罪，或者借钱了。 特殊奴隶可以说是个例外。
「主人怎么办？ 还有食物，就直接去下一个城镇吗？」
「我也想收集资讯，今天好好休息吧。」
「那很好。 寻找美味的当地料理」
当地料理这个词是我教的。 嘴上说，光随便说很喜欢用。 当然告诉了意思。
明天要去冒险者协会确认留言和委托。 附近还有森林，如果可以当天采集药草的话，我想去看看。 如果没有的话，我想做讨伐委托，消化塞拉三十天一次的委托。
晚上在旅馆的食堂吃。 不知道是因为是奴隶，还是因为可爱，虽然很显眼，但也不能在意。 话说回来，迄今为止都受到了同样的视线。 习惯了呢。 得到了钢之心......什么谎言。 不习惯。
倒不如说她们更胆大。 特别是光已经只看到了料理。 被那张著美味的脸的样子治愈了。
鲁弗雷龙王国篇
第223话 山路・1
从远处看的时候就知道了，实际开始爬山之后，就痛苦地明白了那种严酷。
仿佛在边境城市的宿舍里有人所说的「自然堡垒」这句话被原封不动地体现出来的地方。
正如据说马车前进是不可能的，平坦的道路在山脚下断了，从那以后勉强可以称之为路的脚手架不好的地方前进。
人擦肩而过的路宽，脚手架也不好。 因为没有栅栏，所以踩空脚肯定会滑倒斜坡。 那个坡度也是陡峭的斜坡，有很多地方认为如果滚下去的话就不会白费了。
即便如此，好像也不是完全没有人来往，在关键的地方有可以休息的空间。 团体休息的话比较小，像军队那样的团体派遣进去是不行的吧。
停战，人类？ 即使表示要联手与魔王战斗，但贯彻不干涉可能是由于这个选址条件。
啊，但是听说其他路线有方便移动的地方，所以不就是那个原因吗？
「呼吸困难。」
米娅痛苦地蹲了下来。
随著海拔的上升，呼出的气息变得白茫茫，感觉寒冷。
这一点决定去龙王国后，因为收集了资讯并采取了对策，所以在一定程度上缓和了，但即便如此，如果受到吹来的风的话，不由自主地颤抖了。
即使采取了防寒措施，寒冷的东西也会很冷。
「主人，我想要温暖的东西。」
忍耐力强的光也是这个嘛。 不会是肚子饿了吧？
我们走到附近的避难所，分发了热汤。
如果密集的话，魔法可以设法挡风，但是大范围的话MP没有，每次移动魔法也要动，所以很难控制，所以放弃了。
大家都像收到了重要的东西一样，用双手包著碗，喝著它的美味。 看到那张放荡、幸福的脸，不由得手停了下来。
「主，怎么了？」
「没什么。 还要再加一杯吗？」
「嗯」
就算不合时宜，也不能说在这种蓬松的气氛中感到幸福感。
虽然环境很严峻，但是比起在地下城里杀伐的氛围中度过，感觉还是让人安心。
然而，也许那还要再往前走一点。
「那边的树是被告知的标志吗？」
露丽卡所说的树，是扭曲形状的特征性树，有著令人毛骨悚然的诡异。
天气晴朗，只有那里仿佛被剪掉了一样散发著黑暗的气氛。
据说经过那棵树后，坡度会稍微缓和一些，道路也会变宽。
好像正好是到山顶的中间点。
另外，在远离街道的位置，山坡上生长著很多树木，那里栖息著各种各样的生物。 那才是从妖怪到人的范围很广。
有传言说在远离街道的森林中，有一个小村庄。
即使在MAP上确认，范围内也没有那种东西。 人和魔物都没有反应。
即便如此，也听到了山贼出现的传闻，所以需要警惕。 虽然没有听说过魔物受害的事，但是听说有目击情报。
因为去龙王国的人本身就很少，所以资讯压倒数很少。
正因为如此，几百年前的时代，好像建交已经缔结了，但是从某个时候开始，积极的交流结束了，交流逐渐减少到现在。
即便如此，商人去还是有原因的。 因为有只有在龙王国才能买到的贵重物品。
另外，突破考验的话就能获得新的力量，因为有不知道是谎言还是真的试练，所以冒险者也会来访。
「越听越觉得不是带奴隶去的地方。」
在这恶劣的环境下，我想知道奴隶商会不会特意去卖奴隶。
即使走别的路线，即使海拔高度变高，也需要应对寒冷的措施，准备好像要花很多钱。
「虽然是啊。 因为也有龙王保护奴隶的传言......」
只是不知道真伪，为了确认，去龙王国的路很艰难，所以没能马上去。
原本是因为和帝国的战争的唠嗣而失踪了，所以认为被帝国带走是正常的吗? 事实上，塞拉被帝国带走了。
「说到底两个人不难受吗？」
这么问的话，一开始没想到会难找这么久。
所以在王国找不到，在兽王国的几个城镇都找不到的时候，相当著急。
「所以收到了信，所以已经带著缠著稻草的心情飞过来了。」
这是第几次听到露莉卡的辛苦故事了？ 没怎么喝醉吧？
塞拉和克里斯在苦笑，也许只是为了消除不安而敢于说话。
如果到达的前面没有艾利斯的话......也许会想好几次。
「那么，差不多该出发了吗？」
天还很贵，如果露营的话，还是能抵御风雨的地方比较好。 天黑后走路当然很危险，所以打算在那之前停止走。
因为购买了有夜视效果的魔道具，所以即使天黑了，如果想继续前进的话，但视野还是不好，太阳下山的话，寒冷会更严重吧。
那是不习惯的登山。 虽然有不能太悠闲的情况，但为了不急于滑倒，有必要确认脚手架并注意前进。
第224话 山路・2
因为有像浅山洞一样的地方，所以在那里露营了。 因为可能有崩溃的危险，所以先用土魔法强化也不会忘记。
因为风吹来，所以帐篷也要好好搭。
因为看守是轮流看守，所以现在和光合作警惕著周围。
虽说如此，也没有特别的反应。 光一边警惕著，一边搭讪著。
「主人，至今为止吃过的最好吃什么？」
「好难的问题啊......嗯~，果然是在王都吃过的饭吧。」
专门谈一谈与饮食有关的事情。
顺便说一下，关于原来世界料理的问题也很多。 做著和那个很相似的料理，所以很感兴趣。
虽然没有完全再现，但是
「比这个还好吃!?」
眼睛一亮，一遍又一遍地问。
哎呀，材料也是，但是做的人的手艺不一样。
只是因为和光说话让我想起了料理，所以想挑战一下。
从某种意义上来说，不忘记对面的世界，可能是由于光的原因。 虽然只限料理。 啊，总有做东西的时候，也有想起什么的时候吗？
被噼里啪啦的声音火焰照亮的光的侧脸，看起来和年龄差不多。
不久，正要说话，一道光射向了山洞内。 已经是早上了吗。 聊著聊著，时间真快啊。 当然，守卫做得很好。
「主人，吃饭？」
「是啊。 你有什么想吃的吗？」
「肉！」
那里再压低一点声音吧。 因为大家都会起床。
如果只是肉的话，会被其他人谴责，所以要用番茄酱做的蔬菜汤和串肉吗？ 面包如果有志愿者的话？ 蘸面包吃的话，乳酪也需要吧～。
一边考虑选单一边做饭，大家都醒了。 好像被味道钓到了？
最期待的好像是光，哼著歌等著。 又有点面色了。 期待的事情会痛苦地传达出来。
「会变暖的」
毕竟大家都用乳酪浇头吃了面包。 如果不好好吃早饭的话，一天都撑不住。
收拾好野营装备就出发。
有些地方斜坡变紧，脚手架变差等，很难如愿以偿地前进而感到焦急，虽然不是急转弯，但只能踏踏实地前进。
「好像从这里进入林间小路。 我们小心翼翼地走吧。 塞拉，拜托你了。」
「我知道了。 因为要砍掉妨碍的枝叶，所以慢慢走。」
当然，砍伐的树木会用作木柴，所以要回收。 中途前后交替，我也站在前面走。
林道因为茂盛的枝叶，光线只会照射得很淡，所以很昏暗。 虽然走路没有问题，但最难受的应该是寒冷吧。 因为没有阳光，所以气温没有上升，偶尔会吹过像过一样吹来的冷风会冻住身体。
即使穿厚衣服也无法防止寒冷，把披头和长袍穿好。 虽然有点妨碍战斗，但总比因为寒冷而不能动弹要好。
所以比平时更谨慎地警惕周围的人，我也在移动中继续使用预兆。
「主人，暴风雨要来了。」
「索拉，暴风雨要来了。」
突然，塞拉和克里斯发出了声音。
塞拉的耳朵抽搐著，克里斯的周围漩涡著魔力。
仰望上方，微弱的射入的光已经熄灭了。 不知为何，感觉气温也下降了。
强行移动有危险吗？ 爬山这种东西本来就没有经验。
在地图上找稍微宽一点的地方。 这里土壤很丰富，所以还是久违地使用魔法建造房子比较好。 好久不见......嗯，应该没问题吧。
参考MAP，移动到可以建房子的空间的空位，在那里发动魔法。 露丽卡和克里斯很惊讶。 在地下城里没玩过。
「嗯~，这个呢?」
「家啊。 因为可以制作的空间很狭窄，所以不大。」
「不不，那个有点，不，因为很奇怪。」
露丽卡好像在请求同意似的看了三人，只是歪著头。
「这也是魔法吗？」
克里斯反而对它感兴趣，正在摸摸用土做的墙壁。
「土魔法的应用啊。 先进去吧。 好像下雨了。」
哗啦哗啦地下起了小雨，所以按顺序进去。
毕竟是外观已经建成的地方。 虽然比帐篷宽，但是房子很小。 就算铺上床单就可以了，厨房也要好好做。 特别是确保烟道是必须的。
「塞拉，拜托你给我火。 因为不取暖的话应该会很冷吧」
两个人说暴风雨要来了。 虽然形状已经做好了，但是墙壁之类的东西还是用魔力再加固一下比较好。
「索拉，你是怎么做的？」
因为克里斯问了，所以一边戴著魔力眼镜一边说明。
虽说如此，但也没有什么规定啊。 总的来说，更接近于将魔力流向武器的工作。
「建房子的时候，不是炼金术，而是纯粹的土魔法吗？」
「嗯~，虽然可能有点混在一起，但是我觉得和凝固泥浆做成固体的感觉很相似。 用魔力凝固土壤吗?」
「......好像需要很多魔力。」
「啊~，那个可能有。 因为技能的关系，魔力的消耗被抑制了，自然恢复得很快。 本来一个人的话可能会很累吧？」
我没见过别人在做。
这么说的话，克里斯虽然很惊讶，但即便如此，在工作结束之前并没有停止参观。
第225话 山路・3
雨声越长越大。 风也刮得厉害，敲击窗户的声音很大。
一边听著噼里啪啦啪啦的火声，一边围著它坐著。
「暂时会滞留吗?」
跟著露丽卡的视线前方，就能看到玻璃窗的对面。
太阳完全遮挡，昏暗的世界蔓延开来。 随著时间的流逝，一片漆黑。
「魔法真方便啊。 我也想试试哦」
塞拉一边环顾小屋里一边嘀咕，克里斯吟诵否定的话。
「这不是普通的魔法吗？」
「是吗？」
「嗯，本来魔法几乎都是在战斗中使用的......所以几乎没有人......使用这种方法。 至少我不知道冒险者有这样使用的方法的人，也没有被教过。」
克里斯向塞拉们解释了魔法。
确实不是掌握技能时脑海中浮现出来的魔法。 因为一边流著魔力，一边独自想象著制作。 接近炼金术的人也许能接受呢？
「听说索拉的世界没有魔法，你在哪里学会了这种东西？」
「嗯，我的世界确实没有魔法。 幻想中存在著各种各样的魔法之类的东西哦」
经过努力的解释，好像总算被克里斯理解了。
涉及小说、漫画、游戏等多种多样。 另外，根据那个，如果有这样的东西的话会很方便，所以开发出各种各样的东西。
人的欲望不知道会停留......。
「所以，这样使用会方便吗？ 想象一下，尝试了各种方法，结果就完成了。」
「因为方便所以好」
「那克里斯学了就能做到吗？」
「不试试就不知道......只是不擅长土魔法......但是......拜托的话能做到吗?」
看著吵吵嚷嚷地说话的四个人，对没有参与谈话的米娅感到好奇，视线一转，感觉好像没有精神。
「米娅，你没事吧？」
「......啊，嗯，没关系。 只是有点累而已。」
心不在焉，脸色不好。
「啊，好舒服」
把手放在额头上，眼睛一眸一亮，发出热气喘著气。
「没有烧吗？」
对提问没有反应。
「怎么了？ 索拉」
「米娅好像状态不太好。 好像也有烧」
「啊，真的。 让他睡吧。 衣服也换成稍微松一点的可能比较好。 索拉，没有床单吗？」
给露丽卡一张床单，做了一个隔板，形成了看不见的空间。
听到嘎吱嘎吱的衣蹭声。
没有我能做的。 如果这是高山病的话，好好补充水分比较好吗？ 可能会失去食欲，还是接种铁之类的比较好吗？
我对高山病的了解不多啊。 我觉得这个时候能上网会很方便，但是没有的话就没办法了。
既然没有特效药，剩下的就只能等身体适应了......。
「主，米娅姐姐没事吧？」
「好好休息的话应该就没事了......先看看情况吧。 反正这种天气是不能前进的。」
「嗯，我去看一下。」
光担心地消失在床单的对面。
就算很著急也没办法......也许敏感地感受到了偏离的心情，让米娅勉强了。
凯西的治疗药......必须要在给他的东西用完之前做好再给他。
因此必须要尽快找到可能在龙王国的月桂树。 所以可能有点太匆忙了。
「主人，在这种情况下瞭望怎么办？」
「首先小屋是用魔法强化的，结界也张开，所以不需要吧。 周围好像没有什么反应。 就算是我也要警惕一下，今天大家都好好休息吧。」
「知道了。」
望著窗外，不知不觉雨好像变成了雪。
「好像要变冷了，好好保暖吧。」
「那最好按顺序看火呢。」
因为克里斯来了，所以决定轮流看火。 只是不用瞭望，一个人为了砍柴而醒著就行了。
「是啊。 我会多放点柴火的。 途中回收了枝叶，真是太好了。」
如果是灯的话可以用魔法制作，但是要持续点火的话最好有燃料。 持续使用火魔法很辛苦，如果控制失误暴发的话，肯定会成为惨事。
把那种事告诉了克里斯，他提醒他绝对不要做。
不管怎么说，不管有人在，都不会做那种鲁莽的事吧？
总之先使用转移等技能，提高熟练度吧。
第226话　山路・４
「纯白......」
「光是第一次下雪吗?」
「雪？ 嗯，第一次......冷......」
出去的时候的第一句话就是那个。
据光说，王国那边从来没有下过雪。
毕竟在出去之前，一年四季都在昏暗的地方度过，所以说不定是偶然。 据说是在特殊的地方接受训练的......。
兴致勃勃地舀著雪，确认了雪的手感，啊，潜水了。
确实第一次看到雪的时候，我也好像兴奋过。
露丽卡微笑著看著它。
「克里斯和塞拉也是那种感觉啊～」
「露丽卡也是那样的。」
听了露丽卡的话，塞拉反击了一下，不知为何开始了打雪仗。
看了那个，光也参战了，你们的雪仗不是很时髦吗？
我知道你不是认真的，但因为是刚速球。 职业棒球选手也很青。
为了不让克里斯卷入其中，他很早就撤离了。
「主，手很冷」
那赤手空拳摸雪的话也会变冷吧？
不知为何，从那以后变成了战斗方法。 当然是回到小屋后。
「我觉得索拉最好再巩固一下战斗方式。」
「虽然主人确实多才多艺，但我同意露丽卡的意见。」
「嗯，确实。」
虽然两个人吃不了，但是光先生，我们不要边吃东西边说话了。
「还有枪吗？ 那个也不能说太有效。」
塞拉说，如果是普通的射击的话，就没有威胁。
如果要求详细说明的话，只要不靠近被击中的话就可以阻止。 准确地说好像可以避开。 初次见面的话，如果是陌生人的话是有效的。
「确实，如果它爆炸了，那就有效了。 只是靠近使用的话，一只手无论如何都会被堵住。 那就主人偶尔做，接近无咏唱？ 所以我觉得射击魔法比较好。」
「确实可能有。 克里斯和米娅的防御面得到了强化，我觉得也有上前战斗的时候。 被接近被魔法击中的话，那个更难挡吧。 索拉的情况，如果从前面用剑攻击，从背后开始攻击魔法的发动点的话，对方会相当困惑的。」
一边听两个人的意见，一边确认能不能做到。
显然，改变魔法的启动点是可能的。 虽然可能需要练习。
「之前索拉说过的那个。 灵巧贫乏来著？ 这样下去的话就会变成那个的哦」
近来露丽卡的胳膊也伸得很快。 来到地牢的时候，因为等级的差异，所以是一场精彩的胜负，但现在如果是纯粹的剑的胜负的话，就会输掉。
因为打炼金术的时间在增加，所以模拟战本身好像也在减少。
确实有很多事情要做，有些事情没有集中精力......
「我觉得能做的事多是件好事。 我只有剑，说实话会羡慕的。 但是正因为如此，我觉得为严峻的战斗做准备，考虑一下坚定的战斗方法比较好。」
「嗯，追两只兔子的人连一只兔子都得不到。」
惊讶地看著光，问他是否知道意思，他说不知道。 我好像也不明白自己为什么说那种话。
确实是转移和魔法弹？ 纠缠的话，枪支可能会有用途，但是MP的消费也很严格。
还有就是改造枪支，提高弹速，即使有平行思维，剑和枪的二刀流也可能有点难。
剑基本上是单手拿的，但是力气输了的话，如果两只手不握紧的话会很严厉。 特别是上位种的话，因为是愚蠢的力量，或者有效地使用那个大的身体来攻击。
「主最近偷懒了。 再一起进行模拟战」
吃完饭的光，咿咿咿地走到我面前坐下。
最近发生了太多事情，一起度过的时间越来越少，也有影响吗？
抚摸著脑袋，高兴地眯著眼睛把身体托了过来。
「你在说什么？」
克里斯和米娅从里面走了过来。
虽然开口一向米娅道歉，但是身体不舒服是没办法的。
我也不习惯爬山，只是碰巧米娅变成那样而已。
「身体没事吧？」
「嗯，已经没事了。」
我仔细看了看，但看起来不像是在说谎。
「先好好吃饭，增强体力，明天出发吧。 当然，如果觉得不行的话，就再休息一会儿吧。」
「啊，那个。 从我现在开始也没关系哦」
「啊~，因为积著雪。 不管怎么说，今天不行吧」
「下雪吗......明天能融化就好了......」
克里斯的担心是理所当然的。
气温太低了，不行吗？
「喂，克里斯。 那样的话有什么办法吗？」
「......不试试的话不知道......嗯，我问问看。」
克里斯解除变身，召唤精灵。
好像在说什么事，从旁看的话，好像在自言自语。
「嗯，我觉得没关系。 现在开始的话会很累，明天出发可以吗？」
克里斯的话让大家点头。
然后，按照故事的流程，拜托克里斯和米娅做饭，在寒冷的天空下，进行了模拟战。
虽然主要是说是消除身体迟钝，但感觉绝对不止这些。
脚被雪碢碘了，很难动弹。 在陌生的环境下的模拟战，只是稍微动了一下就汗流浃背。
结束后要好好清洗生活魔法来擦干汗水
