简介
一场意外，我穿越到了贞操逆转的世界，身无分文的我在公园长椅上为未来担忧的时候，被路过的单亲妈妈逆搭讪了。善良的妈妈主动提出是否愿意被她收养，举目无亲的我十分感动并接受了。温柔的妈妈，文静的姐姐，有点傲娇的妹妹，简直就是人生赢家的生活？
但是此时我尚不知道的是，这个世界的男女比高达1:10000，男性只需要提供健康的精子，就可以得到政府的巨额补助，因此，这个世界具有“榨精官”这一职业的存在，而在这个世界里，男性常常因为遭到袭击而对女性感到恐惧，为此榨精官常常是由男性的亲属所担任的……
逆搭讪，被私聊发裸照，性骚扰，在电车上被逆袭击，遭遇露出痴女……直到此刻，我才真正意识到，男女比例给这个世界的贞操观带来的可怖变化……
本文借鉴了很多别人的作品，妈妈姐姐和妹妹的人设部分借鉴了きっさー 老师的《男女比1:39的平行世界》这部漫画，封面图也是出自这里，写这部作品的部分原因就是因为更新好慢，完全不够看……
不定期更新，尽量保证周更。评论我都会看，问剧情发展的我会看情况回答（涉及剧透的不会回答）
1，穿越，然后被单亲妈妈收留
「呼。」
寒冷的秋天夜晚，我坐在公园的长椅上，呼出一口白气。
「刚刚我可是救了人啊……做了这么大的好事，不至于直接被冻死在外面吧。」
我摸着脸上的血痂，擦伤的地方还有些生疼，但是好歹并不严重，血已经止住了。
「这到底是哪里……我不会穿越了吧？」
就在大概一个小时前，周末写完作业的我打了会游戏，想起来被妈妈嘱咐记得倒垃圾，就趁着打游戏累了的空挡，打算去吧垃圾倒了。刚去扔完垃圾准备回家，路口看见一个小女孩横穿马路，迎面驶来的大卡车完全没有防备，虽然听见了刺耳的刹车声，但是眼看就要撞上了。
「我是往后拽她的，怎么会把我撞飞了呢……？」
记忆到此为止，我只记得拉了一把小女孩，后面好像被什么玩意撞飞了，再之后我就出现在一个陌生的路口，尽管建筑完全还是现代建筑，但是周围的建筑完全没有任何印象，我家5年前就搬来了，不可能会有这种情况。另外用的钱也不是原本的货币，导致我唯一随身携带的几个硬币丢进贩卖机，也只是原路返回到了退币口。
「手机也没带……」因为只是去丢个垃圾，回去就打游戏了，我现在甚至穿着拖鞋。
「这里应该有快餐店吧，希望有那种24小时营业的可以让我呆一晚上……」
双手搭在长椅上，抬头望着无云的星空。
「请问……？」忽然传来一个温柔的女声。
我转头望去，是一个穿着西装的成年女性，看起来30岁左右，有点眯眯眼，头发变成麻花搭在右肩上，紧致的女性西装勾勒出她姣好的身材，看起来是刚下班回家的职业女性，五官柔和，她向我微微朝着手，整体散发出一种温柔的氛围。
「虽然有些冒昧……请问你是离家出走的孩子吗？」
「……不算是，我想我应该是算迷路了。能问下这里是哪里吗？」
「这里是悠静市哦，你是刚来到这里吗？我是佐藤美香，是和爸爸妈妈走散了吗？」
「悠静市是哪啊……完全没有听过。差点忘了自我介绍了，我是佐藤和人，和您一个姓，很巧呢。」
不过佐藤这个姓氏相当常见，倒是也没有那么巧就是了
「哎？这里是静和省，这个名字听过吗？」
我再次摇了摇头，这次看来我可能是真的穿越了。
「这就有点困扰了呢……能告诉阿姨你是怎么来到这里的呢？」她稍微歪着头，疑惑地看着我。
「我只记得救了一个差点被卡车撞到的小女孩，然后被什么东西撞飞了，然后就出现在那个路口了……」我指了一下远处的信号灯。
「那……可能不是迷路而是因为被撞到记忆错乱了呢。」
「嗯……我想您说的一点也没错……」我痛苦地捂住了脸。
「失礼了，我可以坐在这里吗？」
佐藤美香走了过来，我点了点头，她坐在了我的旁边，握住了我的手。
「手好凉呢，在秋天晚上穿的这么少会感冒的！」她的语气有点严厉，就像是妈妈一样「啊，抱歉，身为两个孩子的母亲，情不自禁地就这样做了……」
「没有关系，我也没有办法啊……我出去扔个垃圾就被撞到这里了，现在都不知道家在哪……晚上大概随便找个24小时营业的店过一晚，我也没钱点东西，希望店员不要把我赶出去……」
「那，佐藤……不介意的话希望可以叫你和人。如果不嫌弃的话，来我家呆一晚吗？」
「我的大女儿很文静，不过小女儿稍微有点个性哦，希望不会吓到你……」
「不会不会！是我打扰了才对，让我呆一晚上已经是感激零涕了！」
「哪里的话。而且男孩子这么晚了待在外面可是会被袭击的，再怎么说也不能让你流浪在外面的！」
说着她打开了房门，佐藤美香的房子是普通的一栋小别墅，进屋的第一感觉就是干净且宽敞，能看出来主人对其的爱护。
「啊，妈妈欢迎回来~」客厅里面传来电视剧的声音，听起来应该是大学生的大女儿的声音。
「莉奈~过来见过客人了~」
「好~」接着是跑过来的声音。
出现在我眼前的是以为身材修长的少女，黑色姬发，身材和她妈妈一样好，不过稍微苗条一些，简单描述的话就像是会出现在时尚杂志的模特一般，她穿着宽松的米色睡衣，光着脚穿着拖鞋就跑了过来。我刚想打招呼，她却忽然表现出了厌恶的神情。
「呜哇，妈妈你……终于带牛郎回来了吗。」
空气安静了。
「不！不是的！这是我遇见的无家可归的孩子，抱歉啊，和人，这孩子可能对你有点误会……」
「哎……」她的脸上更加厌恶，「都叫的这么亲昵了吗，没想到呢老妈。」
「啊啊啊啊啊！」美香小姐也顾不上体面了，直接上去捂住了女儿的嘴……
「所以说，他真的是妈妈你下班路上遇见的？」
佐藤莉奈，佐藤美香的大女儿，今年18岁，刚进入大学，品学兼优的美女，不，应该说是高岭之花。
「是的，泣」美香小姐坐在沙发上，擦着被女儿怀疑而落下的眼泪。
「而且还迷路加失忆了？」
「算是这样吧……」我也只能这么解释了。
「妈妈，如果你想要找男子高中生援交的话，倒也不用这样骗我的，我已经成年了，可以接受的……不过小妹还是要瞒着哦。」
「所以说不是啦啊啊啊啊啊！」美香小姐剧烈摇晃着女儿的肩膀。
「少来了！天底下怎么会有捡到男高中生的好事！而且还是失忆的男子高中生，你以为这是哪里的妄想系轻小说吗！」
「阿姨这么年轻漂亮，可能很有男人缘，这么说也不会找我这种平凡的高中男生的啦。」我摸了摸头，人贵有自知之明。
两人不说话了，静静地看着我。
「呃，我是不是说错话了，抱歉。」
「和人你很帅的哦。」「同意。」
「哎，有吗？」两人直率的夸奖让我有点不好意思「我这辈子还是第一次从我妈以外的人听到呢。」
「有电视里面的明星那么帅哦，」莉奈说着打开了电视，里面的男演员确实长相比我更加平庸，但是来自美女的夸奖还是多少让我有点脸红了。
「谢，谢谢。」
「脸红了呢。」「脸红了，有点可爱。」两人小声议论着。
似乎意识到被我注视着，美香小姐回过神来，轻咳一声：「总之，和人今天要在这里过夜，莉奈你有意见吗？」
「没有，不如说十分欢迎~不过妈妈最好也问下小妹哦。」
「也是呢……」美香小姐的脸上挂着担忧的神色「啊，和人不用担心哦，如果是和人这么帅气的男孩子的话，千咲酱应该会同意的~」
莉奈留在客厅继续看着电视，美香则领着我来到了二楼小女儿的房间面前。从门上的装饰来看，大概是个哥特风格的重度爱好者，挂满了小蝙蝠、魔杖、骷髅之类的装饰品。
「千咲，睡了吗~？」美香轻轻敲着门呼唤着，
「睡了！」里面传来带着点生气的萝莉音。
「今天有个大哥哥来借宿可以吗？」美香询问着。
『咚咚咚』脚丫重重踩在地板上的声音
「唔啊，完蛋。」客厅里面的莉奈听到这声音，不知道为何做出了这样的发言。
『咣！』穿着紫黑色连衣裙睡衣的黑色双马尾小萝莉穿着拖鞋打开了房门，体型即使是在初中生里面也算小的，五官精致，小巧的眉毛竖起，看起来很生气的样子。
「妈妈你不准……」她刚准备发作，忽然注意到了我的存在。
「呦」
我做出一个自认为有亲和力的微笑，冲她打了个招呼。
『咣！』她把门关上了。
「我是不是搞砸了……」我小声问到。
「等一下！」房间里传来千咲的声音。
过了5分钟左右，房门被温柔的打开了。千咲不知道为什么穿上了一身哥特萝莉装，双马尾上帮着黑白相间的蝴蝶结，右眼还带着眼罩，下面穿着黑白相间的丝袜和黑色小皮鞋，完全是中二病少女的样子。
「吾乃夜之……」还没等说就被美香小姐捂住了嘴。
「哦呵呵呵呵我家千咲很有个性希望和人不要介意~」被捂住嘴的千咲挥舞着手抗议着。
「没事的没事的，我也有过那个时期……」原来个性说的是中二病少女啊。
「噗哈」千咲终于掰开了捂住嘴的手，一只手遮住右眼，一只拿着带着骷髅头的魔杖向我「吾乃夜之德古拉·千咲·夜樱！汝这诱惑母亲的男子，速速从吾之居所滚出去！」
估计10年，不，5年之后这孩子想起自己说过的话就会羞愧地想死吧……
「不……我不是什么牛郎之类的，我只是失忆加迷路了，现在无家可归了而已。」
「是这样的哦，小千咲。」
「哎？」千咲看了看我，又看了看妈妈。
我再次点了点头，只见一抹绯红悄然爬上少女的脸颊。
『咣！』千咲逃回了房间。
「大哥哥，你真的是什么都不知道就出现在那个路口了？」千咲虽然在问我问题，却在以怀疑的目光看着妈妈。
我们4人坐在客厅沙发上，美香小姐和莉奈坐在侧面，千咲坐在我旁边，尽管魔杖放回去了，但是其他部分并没有换回来，依旧是哥特萝莉的装扮，不过看她妈妈和姐姐的反应，这应该也不是第一天了。
「嗯，真的，这问题你姐姐已经问过好多遍了。」
「哎……」千咲发出难以置信的感慨。
「确实和天上掉馅饼的概率差不多呢。」莉奈评价道。
「大家都这么怀疑我，我这个母亲好伤心……泣。」美香偷偷抹着眼泪。
「不是啦老妈，再怎么说这概率也太低啦。」莉奈递过去几张纸巾。
「现在的动画都不会用这种设定了。」千咲也表示赞同。
我紧张且沉默的等着最后的宣判。
美香擦掉了眼泪，整理了下状态，拍了拍手，「让和人你见笑了。好了，和人今晚要在这里过夜，有人反对吗？」
没有动静。
「那大家都赞成吗？」
两位女儿点了点头，我的心终于放下了。
「那么和人要和谁一起睡呢？」
三人同时举手！
「等下！这样是不是不太好？和第一天就见面的女孩子睡觉什么的，你们会嫁不出去的吧？」
「如果没有人看着的话，和人可能会被性欲旺盛的女大学生袭击的呢~至于嫁不出去，和人不需要担心哦~」
美香若无其事地做出了劲爆的发言，性欲旺盛的女大学生不会说的是莉奈吧？她不像会做这种事的人啊？
「就是啊，会不会有欲求不满的中年妇女对和人夜袭呢？呵呵呵呵」
这么说自己老妈是不是太过分了莉奈酱？
「大哥哥要和我一起睡才行！不能交给你们！」千咲也大声发出宣言！
「小千咲居然……」「千咲居然对第一次见面的人就这么亲密吗。」
两人有些惊讶地看着坐在我身边的千咲。
「咳，不过这事还是要问过本人才行，和人你愿意和千咲一起睡吗？」
「呃，为什么非要和第一次见面的女孩子一起睡……我自己睡沙发不可以吗。」
「会被夜袭的哦。」莉奈看向自己的老妈。
「会被夜袭的。」美香看着莉奈。
这到底是什么母女关系……
「我还是和千咲一起睡吧……我姑且也16岁了，还是有定力不干出奇怪的事的。」
「和人应该反向担心自己才对。」「同意，说不定千咲很大胆呢。」
「才不会那么做！」千咲酱拽着我的衣角，满脸羞红的大声抗议道。
「真是折腾的一天……」
用备用的洗漱用具简单洗刷之后，我躺在了千咲的大床上，因为是预定用到千咲成年的大床，所以对于我来说也并不算拥挤。
「抱歉呐大哥哥，姐姐和妈妈都是很好的人，只是今天见到大哥哥有点激动……」
千咲把灯关掉，穿着那身紫黑色的睡衣钻到了被窝里。
「呃……我不是在抱怨啦，不如说我真的很感激你们三个能收留我。话说……我现在只穿着内裤不要紧吗？」
衣服被拿去洗了，因为身高于家里最高的美香，所以连换着穿的衣服都没有，只能被迫只穿内裤睡觉……
忽然，一只温热的小手摸了上来。
「千咲酱……？这是干什么？」
「嘻嘻~凉凉的。」千咲摸了摸我的胸膛，又蠕动了几下，凑到我身边，像树懒一样抱住了我的胳膊，少女柔软的肌肤隔着薄薄的布料贴到了我的胳膊上。
「晚安，大哥哥~」她把脸颊轻轻贴到我的肩膀上，说着，慢慢闭上了眼睛。
一沾枕头就睡着了，果然还是小孩子啊。
睫毛好长……长大了一定很漂亮，我胡思乱想着，逐渐有了困意，沉沉睡去。
……
……
……
……水声？
半夜听到了奇怪的声音醒了，千咲还抱着我的胳膊沉稳地睡着，发出平静的呼吸声。
不，与其说是水声，不如说是粘液一般的声音，似乎还夹杂着粗重的喘息。
……
不会是有人在床边上自慰吧……？
就算真的是，作为借宿者……我实在也不好意思揭穿是谁在做这种事。
假装没发生吧……
「唔嗯！」
床边传来一声闷哼，接着是潮喷到地板上的声音。
『嘶』（水声）
想让我不注意好歹小点声啊！
虽然内心大声吐槽，我还是假装睡着。高潮过后，来人撕了纸巾擦干了地板，悄悄离去了。
我看了一眼在身边熟睡的千咲，她以后也会变成这样的人吗……
给千咲提了下被子，我再次睡了过去。
2，出浴的莉奈
我睁开眼睛，看着陌生的天花板。
早上6点左右听见就醒来了，陌生的环境让我确定我昨天荒诞的经历确实不是在做梦，千咲依旧抱着我安稳地睡着，感觉像个小猫一样，身上还散发着好闻的奶香味。费半天劲才在不吵醒千咲的情况下把胳膊抽了出来。去完厕所想着是否再去睡一会的时候，听见了厨房做饭的声音。
「早上好，美香小姐。」
「早上好，和人，昨晚睡得……呀！作为一个男孩子不能穿成这样在女孩子面前的！」
美香小姐回过头来被我吓了一跳，迅速捂住了眼睛，不过指尖好像还露出几个小缝看着我，我看到了哦美香小姐。
「不……昨天衣服被洗了之后我不知道被放到哪里了」
我现在像个变态一样只穿着内裤和美香小姐对话。
「嗯……应该还在洗衣机里面？我家洗衣机有烘干功能的，现在应该干了吧？」美香小姐依旧偷看着我
「好的，谢谢，顺便一提粥要沸出来了美香小姐。」
「啊啊啊啊！」
本来以为美香小姐是很可靠的职业女性，没想到还有这样的一面……
我走到卫生间，从洗衣机拿出我的衣服。
『掏』
这是……裙子、这是裤子、这是胸罩……胸罩？！
抽出来一件紫色的胸罩，从尺寸来看大概是美香小姐的。
「和我这种男生的衣服一起洗不要紧吗……」
不知道是谁的黑色蕾丝内裤……黑白条纹内裤……这个应该是小千咲的。
掏了半天，愣是只找到了我的上衣，袜子则在旁边的晾衣架上挂着，还有点潮湿。
「我裤子呢……？」把洗衣机翻了个底朝天也没找到
「美香小姐……？」
「和人找到衣服了吗……啊啊啊——不可以穿成这样子！」比刚才的反应还大呢美香小姐。
「不是，我的裤子不见了，只能只穿着上衣和内裤了。」
「那，那也不行！不如说比刚才还糟糕了！」就算脸被挡住了也能看见耳朵红了哦美香小姐。
「可能我没找到吧……？能帮我一起去找一下吗？」
「那和人帮我看下锅，我去找一下！」美香小姐捂着脸跑掉了
稍微看了下锅里煮着的，好像是米粥，旁边还有切好的三文鱼，估计是要煎鱼作为早饭吧。
「和人，我找到了哦~」大概过了5分钟，美香小姐提着我的裤子小步跑了过来。
「咦？在哪里找到的？」
「就在你从洗衣机里面翻出来的衣服堆里面呀，不过男孩子有点粗心也是可以理解的嘛。哦对了，莉奈现在在洗澡，不要冲进去哦。」
「不会的不会的，」说着我穿上了裤子，不过感觉好像没干透的样子，「早饭可以让我帮忙吗？就算是作为借宿的回报，我想做点什么。」
「灶台和刀子可是很危险的！作为男孩子就坐在客厅随便看看电视悠闲的等一下吧？」
美香小姐完全把我当小孩子呢。
「那至少让我打扫下卫生什么的？」
「既然都说到这份上了……」美香小姐抱着胳膊思索着，本来就很大的胸部被胳膊托着更加突出，就算是隔着围裙也能看出衣服内巨大的尺寸。
「啊！」美香小姐好像想到了什么，拍了下手，「二楼的杂物间可以作为以后你私人的房间呢！如果可以的话和人可以去打扫下那里吗？里面放着的都是莉奈小时候的东西，让我想想……应该都是些玩具或者游戏卡带吧？虽然莉奈当时说着肯定还会用得到的所以就放到那里了，不过几年过去了也没见到她去过几次呢。如果可以的话就把那些东西搬出来吧？另外灰尘很多，和人最好带上口罩哦~」
「莉奈小姐的东西我去碰真的不要紧吗……？」
「没事的！莉奈她已经是大孩子了，不会对这些东西害羞的！」
但愿吧……希望莉奈小姐不会因为被我发现什么黑历史而羞愧的想上吊就好……
去卫生间拿口罩，浴室里面确实传来哗哗的水声。
模特身材的莉奈小姐现在就正在全裸的状态在里面洗澡啊……
不知不觉小兄弟已经挺立了起来，这可不行啊，待会还要干活呢，保持心无杂念让它软下来……
念头集中在小兄弟的时候更察觉到了裤子的潮湿，与其说是没干透，不如说像是被泼了水上去那么湿
具体来说，是裤裆的位置，没干是因为那里布料更厚吗？
我仔细检查着，拉开裤子拉链的时候，有不明的粘液挂在裤裆的拉链上面。
「这什么鬼东西……洗衣液？」我捏了捏，粘液在我指间拉出细丝，仔细一闻好像带着点腥味，好像又不是洗衣液，。
正当我拉开裤链进一步检查的时候，浴室的门开了
『咣！』
莉奈小姐，以全身赤裸的形态，出现在了我的眼前。黑色的长发还挂着水珠，右手拿毛巾擦着头发，裸体毫无保留地呈现在了我的面前。挺拔的乳房上停着细小的水珠，樱色的乳头上有水珠慢慢滴落，呈现出晶莹剔透的质感。细小的水流从乳沟留下，在马甲线上划过，最终流到光滑无毛的鼠蹊部，她阴唇内收，阴部只留下一道充满美感的小缝。模特般修长的美腿踩在天蓝色的拖鞋上，如同古希腊大理石的雕塑一样赤裸的站在我面前。而我正以小兄弟挺立的状态，拉开裤链检查着裤子的异状，连我自己也会觉得，自己是仿佛是对她图谋不轨的变态。
世界仿佛安静了下来。
「抱……抱歉！我不是，那个，我不是想来，呃，我知道你是在洗澡，不对！我只是想来拿个口罩……」
「和人，可以把浴巾递给我吗？刚才忘了拿了」
相比我的语无伦次，她反而格外平静，她继续擦着头发，挺拔的乳房随着胳膊缓缓地动着，水珠从头发滴落到乳房再滑到乳头滴落，又或是继续向下流淌，一切都美的如同画卷一般
「给，给你！抱歉了，我不是有意的！」
我裤链都没来得及拉，把浴巾递过去就逃也似得离开了卫生间
莉奈
哦哦哦哦哦不行了，被和人看到裸体了，乳头已经勃起了！
我看到逃走的和人，关上浴室的门，开始第二次揉搓起自己的敏感部位。浑身如同火烧一般发烫，乳头和阴蒂也已经勃起。
刚才居然还是对着我门户打开，而且还是勃起的状态，真是毫无防备，就那么想看我的裸体吗！打开门尽情的看吧！
天降系因为不熟悉所以不小心看见裸体什么的，本来以为是老掉牙的情节，发生在真实生活里还是让我浑身滚烫，不，应该说是下流地发情了。
而且递浴巾什么的，这下已经是情侣，不，是夫妇了吧！发展也太迅速了！天降系最高！
刚才看到他检查裤链的状态，难道是发现了残留的粘液了吗？本来想着早上早起把衣服放回原位的，还是失策了啊……
但是，手上粘上我的爱液什么的，这不已经算是间接手淫了吗！
想到这里，我搓弄小穴的速度又快了几分。
男子高中生炽热的视线打在我的肌肤上，盯着我的乳头和小穴看了好一会，已经是视奸了！就那么喜欢这里吗！
我搓揉着自己勃起的有些红肿的奶头，平日里只会嫌弃碍事的胸部现在也显得这么可爱。
那种野兽一般的视线，一定是想把我按在浴室的墙上直接插入！不管我的哭喊，用大鸡吧直接捅穿我的处女小穴，夺走我的贞操，用滚烫的精子让我怀孕吧！来吧，把这没用的赘肉压在冰冷的墙上，牢牢锁住我的手腕，轻声耳语着插到我子宫的最深处，爆发出你所有的欲望！
要去了，要去了！
「唔！」
强忍着没发出太大声音，但是下体的反应却无法遏制，一股激流从小穴喷出打在了浴室的地砖上。
高潮过后余韵未散，但是头脑冷静了几分。
……但是要是让和人知道我是这么淫乱的女人，一定会讨厌我吧。
我再次打开了喷头，清洗着又被自己的爱液弄脏的下体。
昨晚已经自慰了三次了，今早还不满足，又自慰了两次，我真是个无可救药的、肮脏的女人……
3，胸部上的视线
戴上口罩之后去杂物间稍微清了一下灰尘，书架和木质床架上堆满了各式各样的纸箱子，有的写着是游戏，有的则写的似乎是动漫或者游戏的名字，应该是周边之类的东西。作为对于隐私的考虑，没有打开，只是打开窗户，先给整个屋子稍微清了下灰尘。
「和人~莉奈~吃饭了~」
楼下传来的美香小姐的声音。
「知道了——」「等我换下衣服~」
味增汤，煎鱼，米饭，还有小炒蔬菜，作为早餐来说确实已经是非常丰盛的了。
「和人习惯和食吗，还是说更喜欢西式早餐的呢？吃不惯要和我说哦，我再给你做一份也是可以的哦。」
美香小姐十分温柔地向我询问，但身为借宿者，怎么敢再多提要求呢……
「不必了不必了，美香小姐做的饭看起来很好吃！说起来千咲她不来吃饭吗？」
「小千咲的话……反正她也不上课，让她再睡一会吧？」
是一位有点溺爱孩子的妈妈呢，咦，话说今天不是周一来着，为什么不上课啊
「今天周一，千咲是……休学了？」
美香小姐带着阴郁的神色点了点头
「好像是因为霸凌呢……身为妈妈我也很无奈，没有什么方法可以帮到那孩子……」
「抱歉……是我多问了」
「没关系的，是我这个妈妈太没用了……和人吃完饭之后记得和我去一趟镇上的户籍课哦，没准可以找到你爸爸妈妈的信息，那样你就可以回去了~当然不是赶你走的意思哦！如果找不到的话，可以继续待在我们家里！小千咲也很喜欢你，和人不需要考虑太多的。」
「十分感谢……」对我一个昨天才认识的人这么好，多么温柔的人啊……
「我也欢迎和人留下来~」
刚洗完澡吹完头发的莉奈走了过来，不知道是不是因为洗完澡后太热，她穿的相当凉爽，下身只穿着一件热裤，上身则是一个轻薄的白色衬衣，似乎胸罩也没有戴。她双手背在脑后扎着头发，衣服被牵扯，摩擦力把乳头向上拉动着，洗完澡后因为微微寒冷而勃起的乳头的形状被衬衣的弹性完美刻画了出来，而本人则是毫不在意的样子在我面前挺着胸部慢慢走来，一时间我都不知道是否再继续看下去。
「莉奈！穿成这样在和人面前很不雅观的！」
美香小姐有点生气的说教到。
「是是」莉奈转过身又去房间换衣服去了。
「抱歉呐，我家莉奈应该还没太习惯和人在家里的生活，穿的可能有点冒犯……」
冒犯？这里不应该说是穿着太大胆或则穿着不雅吗，冒犯什么的，为什么说的好像莉奈穿成这样反而是我吃亏了一样？
「没关系没关系，不如说莉奈小姐太漂亮，我都不敢看她了。」
「和人真是的……可不能对其他陌生女生随便说这种话哦~」
「我回来了~」莉奈热裤换成稍微长点的短裤，上身则是套了一件稍微厚一点的黑色衬衣，这并没有完全掩盖她的曲线，反而是化纤的反光质感依旧指明了她乳头的勃起，不过美香小姐好像没有注意到，并没有说什么
「菜要凉了哦，快点吃吧，孩子们。」
「「我开动了~」」
「美香小姐做饭的水平真高啊……」
不是奉承，而是由衷地赞叹
「和人你喜欢我很高兴哦~」
「妈妈待会要和和人去户籍课？」
「嗯，莉奈去上课的时候记得关好门哦。」
「哎~我也想去~」
「不行！学生的本分是要好好上课！再说只是一上午而已，莉奈要学会忍耐才行！」
忍耐什么，莉奈原来也厌学吗？
「知道了……」
莉奈有些闷闷不乐地趴在沙发上玩手机。
「那个，洗碗的活可以让我来吗？或者我来擦一下桌子也行？」
「和人总是这么勤快呢，莉奈也要好好学学人家，和人要是能稍微擦一下桌子就帮很大忙了哦。」
「知道了知道了……」
莉奈不情不愿地站了起来，拿起来抹布开始擦起了椅子。我现在才注意到她那个黑色衬衣的领口其实非常宽松，稍微一低头就能看见莉奈没穿胸罩的胸部，尽管姑且算看不见乳头，但是大部分肌肤也露在我面前了。
平常心平常心……
当我略微有点走神的时候，莉奈擦着椅子没注意后面，正好撞到了我勃起的阴茎上面
「啊」
我被撞了踉跄，扶了下桌子没有摔倒
「抱歉！我刚才擦椅子的时候没有注意到后面，和人你没受伤吧？」
「没有没有，只是稍微绊了一下而已。」
「莉奈要注意点哦，摔伤磕到也会流血的哦。」
收拾完之后，跟莉奈道别之后我们就出发了，莉奈好像是上午10点的课程，因此可以在家多玩一会，至于千咲，我给她留了个纸条，写着我和美香小姐去户籍课办点事去，中午大概就能回来了。这个事告诉美香和莉奈她们后，被用慈祥的温柔微笑看着了，都让我有点不自在了。
（莉奈）
『我，佐藤莉奈，可能要迎来桃花期了』
《琴音》
『？』
《Candy》
『哈？』
《月之律》
『白天就不要做梦了哦莉奈 』
『哎呀，我家来了一个可帅可帅的男孩子，年龄比我小一点，性格很温柔，说不定要成为我家的义弟了呢~』
《琴音》
『？』
《Candy》
『新出的小说还是游戏？』
《月之律》
『差不多要从那些东西毕业了吧，莉奈？ 』
嘛，发给这些家伙的结果我大概也猜得到。
松本琴音，西田香澄，月城瑞希……这三人是我大学的损友，或者说高中开始这段孽缘就开始了，嘛，就算我之前有过好几次妄想，也不至于这次完全不信任我吧？
『而且最关键的是他似乎很喜欢大胸部呢~洗澡的时候撞见裸体，立马用野兽般欲望的目光舔舐着我的裸体，真是困扰呢~早上故意穿着低胸衣服弯腰的时候，也能感受到他炽热的目光扫在我的胸上，碰到他的时候用臀部确认了他的鸡吧梆硬梆硬的，哎呀，感觉要被大鸡吧强奸惹~』
如果说洗澡被撞见还是纯属意外，我冒着被讨厌的风险穿上轻薄到能突出我乳头性质的衬衣遭到的视线，绝对不会是讨厌，换句话说，和人他是男人中百中无一，不，甚至是万中无一的，喜欢下流大胸的人！
《琴音》
『名字发过来』
《Candy》
『有点带感了，是R18吗？』
《月之律》
『剧情流程多长？我周末推一下。 』
『不是啦，是真的！不是游戏或者小说什么的东西！』
《琴音》
『脑子烧坏了呢wwww』
《Candy》
『www』
《月之律》
『要注意身体哦，今天要帮你请假吗？ 』
『为什么你们不相信我……这次是真的……』
《琴音》
『你自己算算这都骗了我们多少次了w』
《Candy》
『是不是还有什么失忆设定之类的，方便你进行光源氏计划wwwww』
《月之律》
「怎么可能啊，随便捡个男孩子回家什么的，不如说咱们镇上有男性吗？」
『然确实有过好几次这种妄想，虽然佐藤和人他确实是失忆的，但是这次真的是真的啊啊啊啊啊 ！』
《琴音》
『已经在叫佐藤了呢，姓氏已经跟着变了吗，这次比上次进展迅速wwww』
《Candy》
『哦哦，我们的莉奈酱真是了不起wwwwww』
《月之律》
『差不多要从那些东西毕业了吧，莉奈？ 』
『香澄、琴音你们这两个家伙给我等着！等我脱处了之后你们可不要看着我和和人做爱的视频拼命扣小穴啊！ 』
《琴音》
『噗哈哈哈哈哈哈哈』
《Candy》
『呜呜要被莉奈偷跑了，香橙我真是后悔不甘啊~说起来咱们的莉奈大人有和人的照片吗？可不要和上上次一样找个50年前的男明星的照片P上去哦wwww』
《月之律》
『现在承认错误的话还来得及哦，莉奈 』
……
坏了，因为太兴奋了完全忘了拍什么照片了，这下怎么办
『没……现在还没有，晚上就有照片了』可恶，这样不是显得我完全是在嘴硬吗！
《琴音》
『让我们看看莉奈的P图技术增长多少了吧wwww』
《Candy》
『这次起码要找30年内出道的男明星哦wwwww』
《月之律》
「不要嘴硬了哦」
『这次是真的！瑞希，只有你会相信我了！』
《月之律》
『这次这么强硬，难道真的是真的？』
《琴音》
『瑞希你太好骗啦wwww』
《Candy》
『咱们的瑞希老是被莉奈耍着玩呢wwww』
「够了！以后琴音和香橙不准来我家看和人！瑞希的话还可以考虑一下，你们两个混蛋给我听着我和和人做爱的声音可怜地高潮吧！」
《琴音》
『好的莉奈大人wwwww』
『不行啦笑的我肚子疼www』
《Candy》
『原来莉奈连音声都会剪辑呢，社团宣传工作估计干了不少吧wwwww』
『肚子疼+1www』
《月之律》
『莉奈…… 』
呜呜，瑞希只有你相信我……
一定要拍一张和人的亲昵照片，让这两个混蛋羡慕死！
要选什么姿势呢……肩并肩抱着，还是用胸压在他背后？如果和人喜欢大胸部的话应该不会反感后者吧？
想到和人，浑身又燥热起来，本想着再来一发的，小妹却从楼上走了下来，顿时泄了气。
「早上好……姐姐……」千咲看起来有点没睡饱。
「千咲等一下，我去给你热下菜哦。」
「好~我先去洗脸~」
嘛，以后反正有的是机会，不差这一次了，再说要是再来一发，估计课上要累的睡过去了。
虽然有点卑鄙，但是希望和人可以一直留在这里，成为我们的家人啊……
4，精子税和处女婊子
「……所以您是在夜间的公园内发现了记忆错乱的佐藤和人先生是吗？」
户籍课的女职员以充满怀疑的眼神盯着我们，准确的说，是死死盯着美香小姐
「没错，是这样的」我也附和的点头
「好的，明白了。」说着职员偷偷拿起了座机电话，轻轻按下了报警的三位数字……
「等一下！我真的不是诱拐犯，我是有正经工作和居所的！」美香小姐眼角含泪，焦急地敲打着防弹玻璃「我已经是两个孩子的妈妈了，说什么也不可能做那种事的！」
「咳，您误会了，」职员小姐若无其事的按下了挂断键，又重新按下了另一套数字「出现这种情况是在太过罕见了，我的职权没有达到这个级别，请让我与上级联络一下。您可以去大厅的椅子上稍等片刻，等上级部门人员过来，我再呼叫您的等候号码。」
……
「十分抱歉，佐藤和人先生的身份证和他亲属的身份信息在系统中完全查不到，所说的出生地也并非我国的任何一个地方。」
前来的是一位身材挺拔的女性警察所长，不破千早，干练的短马尾，身上穿着女式警服和黑丝，尽管身材很好，哪怕只看一眼也能切身感受到她身上带着的威严，完全不会升起对她的奇怪念头。
她现在有些紧张的看着屏幕，虽然这个结果我大概也能预料到，但是在此之前我总还是抱有些幻想的……
「和人，没事吧？」美香小姐看到了我的沮丧，关切的问我
「没事，既然完全找不到，那应该就是我有些记忆错乱了吧……」
「没关系没关系，之后继续待在我们家里面多久都可以的~」美香小姐温柔的摸着我的头。
「美香小姐……」
这么温柔的人真的会是半夜在床边自慰的吗？莉奈小姐也不像那种人，会不会是当时我听错了？
「咳。」
所长冲我们轻轻咳嗽了一声，
「十分抱歉要打断两位交流感情的场面，不过作为警察所长，还是希望佐藤和人先生可以尽快办理临时身份证，以确保能够得到保护。」
「保护……？」
「是的，尽管我们也会持续保护您，但是身为本小镇唯一的男性公民， 我也希望佐藤和人先生可以多加注意自己的安全。那么，杏子，你在这里和佐藤美香小姐记录下佐藤和人先生的信息，我来带佐藤和人先生去拍证件照。」
被唤作杏子的女职员露出了有点不情愿的表情，小声嘟囔着
「那是我的职务范围来着，所长好狡猾……」
「佐藤先生，头往左边偏一点，对，就是这里，保持不要动……好，完成了，谢谢您的配合。」
照相的暗室里，不破所长非常熟练地给我拍着证件照。
「拍完了，我可以看一下吗？」
「当然可以，您的相片非常帅气。」不破所长坐在电脑前让出了些位置。
电脑屏幕显示的依旧是已经看了不知道多少次的脸，我再次确信了我的颜值几乎没什么变化，可能只是这边世界的评判标准不太一样？
「对了，佐藤和人先生。」
「叫我和人就好。什么事？ 」
「好的，和人先生。您这个月的精子税有何打算呢？」
……？
……什么东西？
「我是不是听错了，什么税？」
「精 子。如果没有精子的话，也就不会有新生儿了，换言之，国家将会破灭呢。 」
在暗室里，所长一丝不苟的脸庞被唯一发出光亮电脑屏幕照的有些吓人。
「是……是我想的那个精子吗？」
「没错，正是男性独有，在 睾 丸 里面储存着的，万分宝贵的 精 子 。」
不破所长用英气的脸庞，逐字逐句地吐出了有些不雅的词汇。
「那，精子税又是什么？要精子的话，是不是就和医院里面取精差不多，自己……我自己弄出来就好了吧？」
「十分抱歉，经过几十年的研究表明，只有进行性行为时，男性的精子才会更加活跃，保质期也会更长，因此精子必须是性行为产生的。」
「性行为……？和……和谁性……性交？」
「和『榨精官 』，我也是其中一员。当然，如果您想和其他人性交也是可以的，不过榨精官要在旁边亲眼观看性交的过程，以确保精子的鲜活。」
「和，和不破小姐性交？」
「当然可以，您希望用哪种姿势？是希望进行正常的性交呢， 」
说着，她居然开始用手指比划起来，一只手比成OK的姿势，另一个手的食指穿过比成的圆
「还是口交更和您的胃口？」
她又把比成桶状的手放到嘴边，舌头穿过手指比成的圆，下流地搅动着
「乳交？」
她挤压揉捏着自己被警服绷紧的胸部
「还是统计中选择人数最少的肛交呢？」
『啪』
她拍了下自己黑丝包裹的翘臀，发出清脆的响声。
英气的美人，警局所长不破千早，现在正穿着威严的警服，像个风俗店的婊子一样在我面前做出性交的暗示。
「那就是说……」
「是的，如果您想要的话，随时可以和我发生性交，您宝贵的精子会被紧紧地被夹在特质避孕套中，绝对不会有一滴被浪费。 不管是性交、肛交、口交还是乳交，过去身为榨精官的我都拿到了最高的分数，尽管从未实战过，但是我对我的技术很有信心 。」
不破所长若无其事地做出了下流的发言，想到她紧绷的警服下面的诱人身材，我的小兄弟已经鼓了起来。
「那不就是处女婊……」
「是的，我就是所谓的处女婊子，如果您坚持用那个称呼叫我的话。 」昏暗的灯光下不破小姐的脸微微红了一下，「这也是很多人对我们榨精官的偏见。」
「不是，我不是那个意思！不破小姐是很好的人……」我一时间不知道怎么辩解
「没有关系，您无需安慰我的」
不知何时已经完全勃起的小兄弟把裤裆顶出一个鼓包，不破所长微笑地看着那个位置。
「您的生殖器已经替您回答了，您似乎只是对这个称呼感到性奋，并无侮辱的含义呢。那么，如果您之后选我做您的榨精官，在做爱的时候也可以继续叫我处女婊子。顺便一提，这可真是了不起的尺寸呢。」
「不是！」我赶紧捂住了胯下的帐篷，「这是那个……生理反应！」
「我明白的，和人先生是对淫秽称呼感到兴奋的类型，这一点我也会录入榨精官的系统的。如果您在私下遇到我，也可以继续叫我欲求不满的淫乱处女婊子，作为警察所长或许影响不太好，但是仅仅作为雌性时，我并不会介意。」
是不是好像又加了什么奇怪的定语？！
「顺便一提，如果您要求不是射在避孕套里面，而是无套直接对我的子宫进行授精，我也是十分欢迎的。」
『咕~』
从不破所长的肚子传来咕的一声
「所长你也肚子饿了，我先告辞了！」
我逃也似的跑出了照相室。
（不破千早）
错了，和人，不是肚子饿了。
而是我的子宫，发出了想要受孕的声音。
「真是个魔性的男人啊……」
我不禁小声感叹到，他那无知的样子让我忍不住想调戏他。
幸亏这是照相用的暗室，不然他已经可以看见被爱液浸湿的椅子和丝袜了吧。
「不能让他看见……」
在出去之前，我把沾着爱液的丝袜脱了下来。
在出去之前，要不要来一发呢……？
我被自己的念头吓到了。
在庄严的场所，在要保护的男性的隔壁，身为警察所长，却要像个跟踪狂痴女一样自慰？
「唔！」
想到这背德的场景，又小小地高潮了一次，爱液再次喷涌而出，洒到地面上
五分钟，不，三分钟，你能做到的，赌上你作为榨精官的技术！！
「还没好吗……所长好慢」
我们在柜台面前等着暗室里的所长处理照片。
『吱呀』
所长推开门，神清气爽的出来了，不知道什么时候黑丝已经脱掉了。
「不好意思各位，刚才太热，换了下衣服，」她额头上有豆大的汗水滑下来，「照片已经上传了，正式的身份证7个工作日内会有专人送到你们的住宅地址，这里是和人先生的临时身份证，请收好。」说着，她把一张打印着身份信息和照片的纸递给了我。
「好的，谢谢。」
正当我准备接过来时，她突然冲我微笑了一下，就像是在照相室里面看着我的小兄弟的笑容一样。
「再见！」我慌张的跑向了门外。
「和人~等下我——」
美香小姐小步跑着追了上来
「抱歉呐和人，果然女性多的地方还是紧张吧？那个警察所长，没对你做什么吧？」美香小姐像妈妈一样叮嘱着我」有些犯罪分子就是平时看着很正经，但是性欲来了就会变成怪物哦……」
「没，没什么……」
我觉得有大概一半的责任在于我脱口而出了那句处女婊子……
（不破千早）
「所长，你刚才果然干了什么吧。」
杏子用怀疑的眼神盯着我
「呵呵，只是稍微说了下收税的事。」
「榨精税？那差不多已经可以算是性骚扰了哦。还有你的丝袜呢，真的是热的才脱了的？」
「这次就饶了我吧，下班之后会请你吃烤肉的。」
「话说所长你居然抢我的工作福利，我可是有生以来第一次给男性办理业务……这次可要让你大出血才行！」
