简介
八位高中生与一位回溯至17岁的上班族男子被召唤到最底层的世界－－「伊甸园」。
两位主角为了所愿的和平，故事不知不觉的开始了。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
菜鸟尝试性的初写轻小说作品。不求什么，仅仅只是想写出些喜欢的东西。慢慢地进步、慢慢地成长，欢迎批评。
作者另一部暂停更新的作品：
[https://www.esjzone.me/detail/1593529923.html]
航星的阿尔法
作者另一部缓慢更新的作品：
[https://esjzone.me/detail/1616746347.html?#comment-353117]
百万连胜的最强玩家
第一次写的新人
第一次写轻小说的菜鸟，透过持续写长篇作品渐渐改善缺点，前期有大量语病、标点符号错误、剧情排版问题。
缓慢更新之余可能会持续润稿。
作者的自述：
关于叙写部分
因为英文挂鸭蛋的程度，所以英文使用频率并不高。
然后国文成绩也并不高，所以可能导致会有不通顺的状况，所以会反复修改。
关于设定方面
基本上是二创为基底，所以会有一些其他作品的设定
例:位阶魔法、超位魔法、始源魔法
其中最重要的位阶魔法参考《overlord不死者之王》和《龙族》两者设定为主要，融合在一起再加上自己设定的成份加入进去。
关于剧情方面
尝试使用双主角铺写剧情
会因应角色角度的不同，剧情会有不太一样的风格出现可能。
双主角为"桂二"（贝利亚尔）和"泽雨"
桂二（贝利亚尔）角度的剧情，会偏向轻松旅行没有太大的压力（但还是会有压力测试跟正经的时候）。
而泽雨角度的剧情就偏向大多正经跟面对现实，甚至可能会有压力胃痛的剧情（但也有欢乐部分）。
双主角设计对本人而言其实不太好驾驭...
预计到容易让剧情铺写失控....
所以还在看状况更改，
基本上前面剧情都架构好了，所以前面更新率会相当高。
本人会开始写是因为从小到大都很爱脑袋中幻想异世界剧情，鉴于抒发压力跟一时爽，决定抱著被丢垃圾的决心尝试分享脑袋的幻想。
我所受到影响最深的是小时候看的《勇者物语》（电影+漫画），最爱看的欧美小说是《夜巡者》及其系列以及《迷雾之子》等等很多，轻小说则是《异世界狂想曲》、《世界尽头的圣骑士》。文学作品也有《龙族》等等的不计其数。
如果有人喜欢或满意的可以说...。（如果有人看的话......）
基本除了剧情本身，不通顺的也可以指出来....（如果有人看的话.......）
关于作品转载与刊登说明
大家好，我是破內褲。
乍看之下这篇很突然得就出现了，但其实很久之前就有一直被问过。刚好最近常常又从读者那收到类似的提问，故在这篇一次解决这个
有可能会被一直问的问题
。
经由我本人刊登的地方有
－－
巴哈*特
E*J
真*萌（第一章）（停止更新）
原创*球（前两章）（暂停更新）
经由我本人同意转载的有
－－
动漫*家
所以如果在其它地方（例如烟什么的、亲什么的）有看到我的作品，都是未经本人允许私自转载的。
关于这点，除了刚开始发现时有略微讶异外，是没有生气的。因为客观来说，原本创作上我就并没有得到任何实质收益。帮我转载到各处，貌似只会有曝光度的提升（？）。即使撇开这点，只要不是那种擅自说是自己写或冒充的话，都不会有什么想法。
不过在此还是建议不要尝试去那些地方观看，据观察貌似里面不乏也有病毒网站ಠ╭╮ಠ （例如物派与后什么的……），所以千万不要尝试呦！
然后值得一提的，就是应该有读者会好奇为什么内裤会在上述四个地方刊登的原因，那就也是在下方全部一次回答。
巴哈*特－－
最早开始刊登也是两大主要刊登之一的地方，刚开始的时候是连苍蝇蚊子都不会路过的荒凉之地。直到后面开始在E*J刊登，开始带动了巴哈这里的人气。
E*J－－
两大主要刊登之一，开始想写作的原因之一。起初是看到原创区，才真正想开始尝试创作。
真*萌－－
论使用时间其实比E*J还要早，起初在这里只是阅读一些翻译作品，后来无意间看到有人提及E*J的存在，所以提著好奇心过去了。
而那时也刚好几乎都把翻译作品看完了。正当有点不知所措时，突然想到
「既然没有了，那不如自己来写一部给自己看看？」
这样的想法。这份想法直到进去E*J才有了动作。然后回过头才发现，原来真*萌是有提供原创刊登的地方，只是区块不一样所以一直没有发现……
起初计划是打算在巴、E、真三边刊登（原因是以前刚开始就有提过的，想要吸收各处读者的建议与批评）。但因为后来某不可明述之事，在考虑两边存在的核心目的后，为了避嫌而补完第一章后，主动放弃了这里的更新。之所以不选择删除，是因为不知道怎么删除……所以就改成想看看放著长草可以长多高吧……
原创*球－－
使用时间是四个里面最晚也是最短的。起初是在巴哈的某佬前辈推荐，说这里读者对原创作品的要求比较严格。刚好当时想更加了解，作品有什么内裤不知道的可改进之处。所以就开始刊登，但很快就放弃了……原因总归一字就是「
懒
」( •́ ︿•̀(•́︿•̀)。
刊登的步骤超级麻烦外，进去四次有两次伺服器中了爆裂魔法，另一次中了时间暂停魔法。短时间的使用带来了相当不优的体验，所以就很快的嫌麻烦，不选择登入进去了。
而唯一经过本人允许
转载
的地方只有动漫*家，是由某好心善良的读者热心提供帮助转载的。都让内裤不禁害羞了起来呢！
－－以上就是这样了。可以的话，请继续支持《异世界冒险者传》！感谢！
设定集 
有些人有反应到技能等描述不够清楚，其实是因为我个人能力有限，想要专注在剧情描写与人物刻画上(即使目前依旧有部分让我不够满意。)，而用设定集的方式描写大致上的世界系统架构。
而近期ESJ部分读者有反应到对于剧情中的技能架构模糊，于是决定把本人巴哈上的设定集放到这。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
[https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=4722174]
角色图鉴
[https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4782045]
魔物图鉴
《 %#=？. 幕间「某遗失的外传」》
波特兰小的时候，偶然在村子边缘遇到一个戴著白色微笑面具的神秘旅行商人、戴著黑色帽子、披著黑色斗篷、在微热的温度下、还戴著黑色的手套、穿著她未看过的黑色服装、肩膀上还伫立著一只乌鸦。
她在旅行商人那看见了一本黑色、上面画著一道关闭的大门、大门上面有一颗眼睛的图案、没有书名、厚厚的书，感兴趣的她询问之下，发现这本书从来没有看过跟听过，感兴趣的想用零用钱买，但是马上因为听到价格（1000枚白金币，相当十万枚金币）而吓到晕倒。
波特兰醒来后，看到了眼前的旅行商人在整理货物。
旅行商人发现到波特兰醒来后，过来摸摸她的头，表示很乐意在极度有限的短短时间内给波特兰看看一些书中的内容。
当然的，是由旅行商人自己翻开书，让波特兰在自己的怀中看看书中的一部分内容...并且警告波特兰千万别碰书的任何一个地方，原因吗？毕竟要价不菲吗！（笑）
看著看著...
随著时间过去，波特兰又醒了过来...是被哥哥叫醒的。
波特兰环视四周，天色已逐渐暗淡，时间已是黄昏，四周已不见旅行商人的踪影。
询问著哥哥
「今天来的旅行商人呢？」
「嗯？今天没有旅行商人来吧？」
「 欸－？」
疑惑的波特兰想著刚刚明明高兴的看了书，但是现在却突然不记得书中的内容...
「呜...可能是梦吧...」
毕竟1000枚白金币的书从未听过，而且真有的话，也不可能在旅行商人手上，然后还免费给一个小女孩看吧？
越想越觉得是梦的波特兰，便不以为意的跟哥哥回家了。
然而...
在很久的未来之中，波特兰遇见贝尔桑之后，不知为何，逐渐回想起那梦里书中的内容...
《世界系统设定集》
著名：x月x日
某学者代表：
以下资料为众多无数各方面学者合力完成，为资料大纲集结处，因此在排序与段落整理上并不严谨，请相当注意。
另外，还有许多尚待研究，因此当下有存在错误之可能，但随著时间经过，此书会自动修正和新增该时间线上的资讯与错误，于是购买此书时也请万分注意。
名词区：
《剑帝》：
人族中被授予为最强的顶尖剑士，自古被认为是已《超人之身》的意志追求超越拥有《神之技艺》的《剑圣》为目标。
一.《剑帝》名号同时间只能一人。
二.初代《剑帝》记载已失传，认为是当初反抗军之一。
三.目前《剑帝》是第20代「 巴菲罗特 · 萨斯 」。
《剑王》：被认为是仅次于《剑帝》或拥有与《剑帝》同等实力但并没有角逐《剑帝》名号的剑士。
一.《剑王》可以同时数人。
二.「 马尔夫 · 拖莱 」是《剑王》之一，被认为是唯一与《剑帝》并驾齐驱的《剑王》。
《剑帝》直传弟子：
自古角逐《剑帝》名号、学习《剑帝》流派的人，最直接的方式便是成为《剑帝》的弟子而进行修炼与挑战，作为"直传"弟子从古至今有著只能最多13人的不成文规定，要成为直传弟子仅需要向其中一名弟子挑战即可。
一.费吉尔为直传弟子中的末席。
《剑圣》：
被世界系统眷顾而被授予了《剑圣的加护》，有著极致的剑术才能，稍微自学便能轻易达到大师的等级，即使有不会的剑术也能看到而瞬间学会并破解，被认为是真正的怪物级别，拥有匹敌万人军队之上甚至无数国家的最强力量，不知为何只有人族才能获得，同时只会存在一名《剑圣》，当代《剑圣》去世后才会出现下代《剑圣》。
一.在《龙王》被击败之前，《龙王》都在抑制包含《剑圣》在内的《七圣》的诞生，《龙王》被击败之后，便诞生了第一位《剑圣》「 高文 · 潘恩 」。
二.目前当代《剑圣》是「 兰斯洛特 · 潘恩 」被认为是历代最强《剑圣》。
《七圣》：
被世界眷顾而获得最高的不同职业的加护，全名为《七英圣杰》， 分别是《剑圣》、《枪圣》、《弓圣》、《拳圣》、《斧圣》、《盾圣》、《斗圣》
一.七圣皆在《龙王》被击败后才诞生出来，所以很大可能是《龙王》压制了七圣的诞生。
《位阶魔法》：
分别有《一阶》到《十阶》，其差别在魔力消耗量、术式复杂程度，每一个阶段其难度和消耗量比前一阶段还困难一个程度。
一.《魔法师协会》公认最简单理解方式为《二阶》比《一阶》复杂2的2次方的倍数，《三阶》比《二阶》复杂3的3次方的倍数，以此类推。注：但大多数魔法新生不必在意，且正确性有待商榷。
二.根据魔法使用的精度，存在次一阶的魔法可以破解高一阶的魔法可能，破解高二阶的情况极为困难，破解高三阶为不可能。
三.可以使用两种（含）以上的《三阶》魔法，才能被魔法师协会认定是一名合格的《法师》。
四.《创国大魔导》「 亨佩里德 」已被证实可以使用数种《十阶》魔法、而以下的位阶魔法几乎都能使用。
五.《王家御用魔法师》「 莉露芙 」可以使用数种《八阶》魔法。
《人族》：
人族为统一称呼，并非单指一个种族，被归类为人族的种族有：
类人族 - 在外观上与异界者一模一样，原因不明，各项能力在人族中都非常平均。
兽人族 - 在类人族的外观上同时具备动物特征，且具有代表该动物的部分功能，外观越像该动物，代表继承的血统越浓厚，根据在《无尽深渊》的考古，在黑暗时代，类人族全都鄙视兽人族，但如今只有圣皇国依旧保持这项观念，兽人族有许多种类，例如：猫人族、犬人族、熊人族、兔人族、人鱼族、等等。
亚人族 - 并不具有动物特征但同时外观跟类人族相似，亚人族的身体素质在某方面相当优秀，但同时在另一方面会有相当的缺陷，例如鬼人族具备强大的运动能力，且能够灵活运用身体强化魔法，精神抗性极高，但是除此之外的魔法适性跟元素抗性极低。
亚人族有：
精灵族
矮人族
巨人族
小人族
鬼人族
龙人族
杰彭族
《魔人族》：
魔人族与魔族不同，在归类上虽然并不属人族，可的确具备部分人族的特征，在《恶梦时代》，魔人族跟魔族被归类在一起，所以魔人族被视为不详的存在，后来因为《勇者王》与《魔王》的合作，魔人族跟魔族不在被人族仇恨，但是因为其特质依旧会被避开，而后来经过研究证实，魔人族是《恶梦时代》悠久的历史中，部分类人族在普奈德大陆适应《魔境》的演化，然而时至今日，魔人族依旧无法被归类为人族中。
魔人族：
吸血鬼族
月人族
地精族
奥加族
夜精灵族
值得一提是，夜精灵虽然被精灵族之中上位存在的《日精灵》视为伙伴，且夜精灵也存在上位的《月精灵》，但是之下的其他精灵一部分无法接受彼此，而学者在对于夜精灵是否该归类为精灵族而有争议。
《魔族》：
魔族在一开始常跟恶魔混在一起，但其实只是一个概括的总称，通常是指具有理性与感性的魔物。
这之中魔族因为作时常被不小心视作讨伐对象，而选择生活隐匿，且大部分都在普奈德大陆深处或不同次元，例如《魔界》与恶魔一同生活，因此时至今日也无法做出明确的解释，能被称呼魔族的已知有：
哥布林族
奥克族（猪头族）
妖精族
鱼人族（与人鱼族不同）
《龙族》：从有纪录以来便一直存在的种族，立于所有种族之上的强大...
-------------------------------------
神明区：
《奥林匹克十二神》
《八龙神》
伊戈罗纳克：《暗龙神》、位在《深暗之渊》。
克图格亚：《炎龙神》、位在《火山神殿》。
《七十二魔神》
巴力：
拜恩：序列第四十五位、位阶《王》，称呼自己为《城塞之主》，在众多魔神中，其真正的实力也能排进前十之中，因此也被列为十大列强之一。
-------------------------------------
冒险者等级:
下位冒险者
F级 - 木
E级 - 铁
D级 - 铜
上位冒险者
C级 - 银
B级 - 金
A级 - 黑水晶
A+级 - 白水晶
高位冒险者
S级 - 秘银 - 限120名
SS级 - 神钢 - 限27名
SSS级 - 黑蚀石 - 限3名
职业解说：
某学者的警告：职业资料因世界线干扰问题，只开放部分说明。
职业取得方法
职业的取得方法会受
1.等级限制
2.职业进度
3.条件影响
正常职业已知有五个阶段，每个阶段都有最低等级条件，5等前不存在职业（特殊职业例外）
一阶：level.5
二阶：level.70
三阶：level.120
四阶：level.200
五阶：level.350
因不管如何，只要从诞生到符合"该种族年龄"的15岁，等级都会到达五等，所以15岁成人必定可挑选一阶职业，可不选职业，但没有任何好处，并不会受到职业加成影响。
职业的阶段会因职业进度（熟练度）影响，容易发生即使达到职业等级需求，也会出现没有该等级阶段的职业。
职业获取方式
在闭上双眼时，可自行申请世界系统检测，脑海中会浮现可选择职业。
职业有"主职业"与"副职业"...
主职业即享受该职业100%的效果及熟练度提高。
副职业只能获得该职业「 最高 」50%的效果，熟练度提升「 最低 」减少50%，且副职业只能使用次一阶段的职业，例：到达120等，副职业最多也只能二阶。
副职业的效果与熟练度提升幅度会受主职业关联性影响。
副职业在不同等级下会有数量限制
最大值
1个=leve.30
2个=level.50
3个=level.100
4个=level.250
注：因等级问题而无法往上收集足够的数据，因此4个有并非最大数量之可能。
可进行《职业转换》
但需先给圣职者进行祈祷，才可向世界系统申请《职业转换》，职业选择只能从可选取职业中获得。
《职业转换》存在一定次数，目前已知约50级一次。
《职业转换》带来的补正效果会在最多半年（依职业关联及阶段高低）慢慢转换至所选职业的补正加成。
一阶职业转换仅需3天时间。
《职业转换》即便副职业的熟练度已符合下一阶段条件，也必须在职业补正效果「 完全 」转换后才能提升，所以不存在短时间内转换同阶段职业的例子。
存在特殊职业，例：《勇者》、《七圣》、《圣徒》等...
这些特殊职业不同于以上阶段的职业，各自有一套独特系统运作，获得方式不明。
例：即便职业同样为《勇者》，不同勇者所带来的补正效果也有所不同。
注：目前已知只有《勇者》带来的补正效果会因不同个体而有所不同。
技能解说：
技能获得方法有
1.先天就有
2.后天学习
3.职业取得
4.加护赠予
技能有分为上位跟下位，极大部分上位技能先需完成下位技能才能获得。
技能等级由1-10级
技能上下位关系大致分为
强化 < 适应 < 掌握 < 领悟 < 精通
另外还有独立出来的《专精》
道具评定等级
普通 < 优秀 < 独特 < 名匠 ≦ 遗物 < 传奇 < 史诗 < 神话 ≦ 失落
道具品质等级
破烂 < 一般 < 良好 < 精良 < 完美 < 无暇
种族值
每个个体都有其一定程度的成长值，自身种族会占其一大部分。
例：
哥布林种族值为10 - 50
正常类人族种族值为50 - 150
亚人中的鬼人族种族值150 - 500
龙族中的上级龙种族值已知可达7000
种族值会影响能力值发展，越高能力值提升幅度就越大。
每个个体的种族值不会低于其下限，但能够超过上限，会因个体特殊性或加护、祝福等等方式提高。
种族值会影响等级上限，根据实验，哥布林等级最多只能到达50等，种族值未满150的类人族甚至无法超过100等，也因此冒险者评级D级与C级之间的最大差异即是否超过100等。
即便没有其他因素，等级到达一定程度时，种族值也有可能会上升。
种族值包含了成长值、潜力值等等各项素质。
能力值
学术正式名称为"个体能力补正系统"，大多数人认为能力值高低即代表个体的强弱，但这是错误的。
能力值只是一个"补正"，并非能力值越高个体就越强，而是个体越强，所显示的能力值就会越高。
这里牵扯到复杂的各项研究，如有兴趣请查阅xxxxx...
简单来说，排除其他能力因素，即便力量同样100，身体强壮的一方必定比身体瘦弱的一方更能发挥力量的优势。
若是同样敏捷100，体型娇小的一方必定比肥胖的一方还更能发挥敏捷的优势。
即便是力量拥有5000的小婴儿，而另一边成人的力量值只有500，小婴儿也未必能发挥出相当5000的力量值，最多只能与力量500的成人抗衡，因此能力值的数值只能当作参考，不能视为绝对的指标。
HP：肉体所能承受伤害的数值表现，当数值为0时即代表死亡。
MP：肉体内蕴含的魔力以及部分体内能量。
力量：主要影响力气、全身协调性，影响HP、爆发力。
敏捷：主要影响反应速度、行动速度，影响肌肉协调以及爆发力。
耐力：主要影响身体所能承受的能力、减少各项物理的特殊效果，例如：疲劳、睡眠、饥饿、晕眩、麻痺、冷热，也能抑制流血与一定程度受伤所带来的痛苦，同时也能抑制诅咒的部分效果。
体能：主要影响HP、MP，以及身体各项基础运动能力，也能一定程度活化思考，也能减少疾病、癌症等状态。
智慧：主要影响思考速度、理解能力，并且一定程度增加记忆力和抵御部分特殊效果，例：混乱、幻觉，也会影响MP。
精神：较为特殊的能力值，主要影响心灵各方面的承受能力，可以抵御一定程度的特殊效果，例：魅惑、洗脑、恐惧，精神值高低的成长主要在心灵方面而非等级提高。
信仰：崇拜的信念越坚定，从中诞生的力量就越强...
等级解说
等级即是玛纳量的数值显现，灵魂基本是由玛纳所构成，透过吸收玛纳，灵魂就会越加强大。
灵魂越加强大，肉体等各项素质也会跟著提高。
常会出现把精神与灵魂混为一谈，但实际上两者并不同。
精神是自我意识的概念化，越清晰的透过世界系统来理解自我时，精神就会越强大，但精神的探讨甚至需要长达3000页的程度才能讲明白，所以在本书中并不会显现出来，请自行研究。
加护解说
《加护》是透过世界系统赠予的特殊祝福，只要是《神族》，即便是次一等的半神、亚神，都能给予下位者《加护》
《加护》有先天就被授予和后天自行努力争取。
不同的加护增强的能力项目与程度都不同，有些也会影响技能取得与成长，而获得的条件也有所不同。
固有能力解说
《固有能力》是刻画在灵魂深处的特殊技能，因是灵魂深处，极大多数都是先天取得，但也有后天取得的例子，但案例极少，无法凑集到足够资料。
也因刻画在灵魂深处，是自身灵魂的展现，所以《固有能力》是无法被魔法阻止或干扰。
《固有能力》有分为三种类型
1.常驻开启
此类型一直是开启状态，效果较为不明显，但随著等级上升，灵魂强度提高，效果强度也会越加明显，是成长幅度最大的类型。
2.特定条件时开启
需在某种条件下才能开启，可能是在某个时间点（例：晚上）或季节（例：冬天），或著在某个地点（例：森林），甚至有过需要死亡一次才能启动的案例在，效果强度几乎取决于条件严苛程度，随著灵魂成长，效果也会提升。
3.主动开启
需要自主开启，效果是三者中最为强大的，但同时效果强度已经固定，最多就持续时间延长或次数增加，即使超过上限也能继续使用，但过度使用等同过度消耗灵魂，请注意不要让灵魂消耗殆尽，结果会是比死亡更凄惨的下场。
.
.
.
.
.
某学者的结尾：
肉体、精神、灵魂三者互相牵连与干涉，正如超位魔法《三位一体》仅仅只是入口的钥匙，三者缺一不可。
放弃其一者，视同放弃探寻《界外神》之处...
-
问题QA串
有任何问题欢迎发问，会以不严重影响剧透为前提在这回答。
但换句话说可能会涉及到微微剧透，所以请自行斟酌后再发问。
!!!∑(°Д°ノ)ノ
封面原图
https://cdn.discordapp.com/attachments/680667022107082757/741242077085433947/1596796015938.png
感谢巴哈之友
[https://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=gafamu57]
KILGA
彻夜帮助。
零、被遗忘的篇章
α.悠久的古老的失落的
12岁－－
窗外绽放著清澈的蓝天，静静的看著窗外……
「 是的，桂二被检定有忧郁症的倾向，现在已经快要毕业了，劳烦家长您多多关心了。」
「 好的，不好意思麻烦到老师了…… 」
父亲与老师之间的客套话传进了耳中，即便没看过去，也能知道父亲现在脸上带著微笑……
……
「为什么你有忧郁症？为什么啊－－！」
砰－－
父亲沉重的脚踹向我的脸，头不由得撞上了后面的墙壁。
即便如此，还是迅速调整好跪下的姿势，将毛巾重新塞进嘴巴中，静静的看著父亲。
「 你那什么眼神？真是令人厌恶！笑啊！快笑啊！」
父亲将铁棍与附带金属的皮带挥向我那赤裸的身体，背部、屁股、胸口、手臂、头部，全身不断受到鞭打与殴打，父亲的拳头与脚不断挥来，打火机也不时燃烧著我的手掌……
听从父亲的话，扬起了再习惯不过的微笑……
随著时间流逝，眼前渐渐的陷入了模糊，脑袋开始感到沉重，嘛……不会痛就好。
父亲的拳头再次挥向眼睛，头因此撞向墙壁，眼角的余光看到了墙上的血迹，啊啊……原来刚刚一直从头上感觉到的是流下来的血啊！
「 到底……你还有哪里不满啊！」
父亲那愤怒而狰狞的面容印在眼里，粗糙双手勒紧了我的脖子，弱小的身躯被大人的蛮力用力抬起。
而我能做的只有……笑著。
感觉不到一丝疼痛的我，眼前缓缓的出现走马灯……
……
我是……坂藤桂二，在这世界上是再平凡不过的一般人……
是在偶然的一夜情下诞生在这个世界上，很显然的……亲生父母之间的爱情并没有持续多久，两岁时母亲便从身边离开了，据父亲说是因为母亲背著我们偷吃的缘故。
……
五岁－－
「你的眼睛长得真像母亲啊……」
父亲时常沾著酒气一边这么讲著，一边控制在不会瞎掉的程度不断的殴打著我的双眼。
在那个时候，我的世界里只有父亲一人，父亲的话、父亲的教诲皆烙印在脑中。
从小居住的地方是治安不太好的旧公寓大楼，走道无时无刻遍布著狗屎与臭味，能常常看到几个眼神宛如死鱼的邻居，其中有一位浑身臭到比屎味还强烈的老爷爷，每次遇到都试图想把我拉到他住的地方。与之相比下，父亲真是个善良的人啊。
「 听著，因为我是你爸爸，所以只有我能碰，知道了吗？」
我默默的点著头，坐在床上任凭父亲玩弄著我的生殖器。
仔细一想，当时的我尽力保持父亲所要求的那样完美，即便感觉到无数的疼痛，我也能照父亲要求的那样成为完美吧。
我坚信父亲对我鞭打是为了我好，将我反锁在家里无法出去也是为了避免我被抓走，直到……那件事发生后。
因附近无聊大学生的恶作趣，一个燃烧的物品被扔到家里的阳台上，以此点燃了放置在阳台上的易燃物，产生了滚滚黑烟。
不知为何父亲一直认为是我放的火，不断的鞭打我，疼痛比之前还要更加强烈、伤痕比以往还要更加深刻。
不管我怎么解释、说明，父亲终究只是一味的殴打我……
撒谎是不对的，但当时我面临了选择，我该坚持自我，承受著没有道理的鞭打与父亲的愤怒，还是选择父亲所想要的结果？
当时的我逃避了，五岁……人生第一次撒谎了。
「 是……我做的。」
此时仿佛有沉重的枷锁从脚的骨头开始向上蔓延，捆住了全身。
但不可思议的，撒谎后疼痛减少了，父亲得到了单方面认为的真相后，满意的收手了。
此时我明白了，父亲并不是要我成为完美的人，而是成为能够服从他的人偶，于是我成为了人偶，而自那之后……我再也感觉不到疼痛了。
……
七岁－－
上小学后，我的世界整个被拓展开来了，父亲平时半夜才回来，很少会待在家中，也因此我的回忆只有孤独一人的被锁在小公寓房间里……
但是我接触了不同的人，老师、同学以及……朋友。
学校的生活让我感到了快乐，原来这世上有这么的快乐的事情啊……
功课好就能被老师赞美，因为长的比同年级的同学还高，只要附和一下就能吸引到名为朋友的快乐存在，与家里相比，学校宛如天堂般快乐……但这份快乐也仅仅只能在学校，而也因这份快乐，更加深了孤独感。
放学被迫抓回到家中，接著父亲上班后，几坪大的空间内无法出去、无法获得任何娱乐，仅仅再次得孤独一人，等到天亮的孤独感冲击了全身，也更加深了我对学校的向往……
学校……是我快乐的地方，原本是这样的。
……
10岁－－
接触新的班级、认识新的同学，只要附和与打交道就能结为名为朋友的羁绊，多么的快乐啊。
但一次意外却打破了这份最后的快乐……
「 （呕）…… 」
一名瘦弱的同学呕吐晕倒了，检查出是背部外伤引起的，在老师的追查下得知了前不久发生的事情……
「 哈哈！桂二你也来帮忙按摩啊！」
「 可是……」
瘦弱的同学趴在桌上，任凭无数的同学以按摩玩闹的心态玩弄他的背部。
愉快的打闹吸引了我，我知道玩笑不能太过火，于是仅仅只用了一根手指搔痒了瘦弱同学的背部。
「 哈哈！好痒喔！」
瘦弱同学的笑声伴随著上课打钟响起……
然而……
「 欸？」
当时所有参与的同学将手指向我，把瘦弱同学不适的原因都归咎在我身上。
我看著某几个人，有的用拳头、有的用力拍打的人也都指向我。
我……
「 对不起！」
看著父亲与对方不断的道歉，我只能在一旁露出不敢置信的眼神，不管怎么解释，仍无法说服老师以及父亲，仅因为我成长的比较快，长的比同龄还要高一点，因此便默认是我的力气造成瘦弱同学的受伤。我只能静静的看著，父亲拿著道歉的礼物向对方的家长道歉。
不对……不是我……一根手指……仅仅一根手指就……背部大面积受伤？
不对啊！
父亲的铁棍挥了过来，仍旧感觉不到一丝疼痛，但不知道为什么，心脏好痛……仿佛破了个大洞般感到的是无止尽的空虚感……要怎样才能把它填满呢？
自那之后，学校的一切让我感到了厌烦，不管是同学的笑声，还是那为了满足自己的脆弱友谊，我已经厌倦了，但为何……
我仍在笑著？
讨厌－－
讨厌著－－
讨厌著即便如此，仍要痛苦的戴著虚假面具的我－－
……
11岁－－
父亲的殴打越来越病态，从很久以前单纯的殴打，成长到现在全身赤裸的跪在地上……
父亲将毛巾塞在我的嘴巴中，命令要我保持微笑……
「 笑啊－－！」
「 哈、哈哈哈－－！」
听从父亲的命令，不断的哈哈大笑著，任凭父亲将打火机烧灼著我的手指……
仍感觉不到疼痛－－
而这一年的某一天放学，我遇到了母亲……
当时的我究竟是什么表情呢？只依稀记得似乎以为看到了一丝希望。
「妈…… 」
「 …… 」
然而，母亲很快与我擦身而过。当我缓缓回过头时，看到的是母亲上了陌生男子的车。
我将这件事告诉了父亲，父亲只带著嘲笑的表情看著我……
接著过了几个月，父亲载著我偷偷跟踪在母亲的身后……
我静静的看著母亲与不同的男人从旅馆离开，早上一个、晚上另一个。
「 啧……臭婊子。」
记忆中只记得听到父亲的这么一句话……
……
回到现在－－
父亲双手勒紧我的脖子，脑海中不断闪过离去的记忆。此时的我，只能面带微笑看著父亲的狰狞面容，并警惕自己不要让塞在嘴巴里的毛巾掉出来。
虽然不知为何，刚刚眼前不断掠过那些回忆。但现在头上流下的鲜血沾染了眼睛，即便如此我也要保持微笑。即便血液刺痛著双眼，我仍睁开眼睛笑著……
笑－－
笑著－－
鲜血默默的从眼角流下……
「 笑啊－－！你这混帐！你这畜生！为什么？！为什么你眼睛那么像那臭婊子？！为什么你那么恶心啊啊啊－－！？」
面对无数艰难得提问，我只能选择……
笑著－－
「哈、哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈－－！」
……
刹那间，意识的最后一刻仿佛掉进了深不见底的海里……
……
「 **=-%+.&₩－－！」
回过神后，我抬起头看向天空……
从未见过的巨大月亮在夜空中绽放洁白的月光，深深的吸引著我的视线……
「 *=/%-+？-=-+%*//？」
耳边传来了陌生的粗吼男性声音，然而我只是静静的沐浴著那漂亮的月光……
「 ₩&-【○°？」
呼喊出颇有吸引力的低沉磁嗓音，巨大身影出现在我眼前。
我将目光注视在眼前的无数身影上……
父亲的身高有180几公分，然而……我眼前的是肉眼可见上百位、身高200多公分的无数巨大壮硕男性组成的军队，像书上看到的维京战士似的。
站在我面前的是一个戴著单眼罩的白发男性，他蹲下身……其巨大的身躯还是比12岁的我高数个头。
眼罩男子手中放出了电流，准备触碰我的头顶，那巨大的手掌只要轻轻一捏，我的头颅就会变成肉酱了吧？
电流窜进脑海中，传来一阵微微得晕眩感……
「这样你就听得懂了吧？」
眼前的眼罩男子，讲出了我听得懂的语言，不对……是我忽然听得懂对方的语言才对。
我默默的点著头……
眼罩男子扬起令人安心的微笑后，继续追问……
「很好，小朋友你叫什么名字呢？」
我稍微犹豫了一下，但还是回答了……
「坂藤桂二…… 」
「是吗！坂藤桂二啊……呵呵，真是个怪名字呢！」
眼罩男子笑呵呵得摸著我的头……
我看向四周，是我完全没有印象的陌生大平原……
我向眼罩男子问道……
「 叔叔你是……？」
「 喔？我吗？哈哈！我是《阿萨神族》族长，名叫－－奥丁！」
眼罩男子扬起灿烂的微笑如此说道……
「 奥丁吗……真是怪名字…… 」
奥丁对于我淡淡的发言愣了一下，接著哈哈大笑了起来！
「 哈哈哈！怪名字啊！敢说我名字怪的家伙这世上还真没有呢！小朋友你很有种呢！－－决定了！」
奥丁转到身后，向自己的伙伴们大声宣示……
「这小朋友……我就收他为养子吧！」
无数的壮汉们也是先愣了一下，然后张开嘴巴……
「「 欸－－！？」」
巨大的声响传遍整个平原，我呆然的看著语出惊人的奥丁。
奥丁看向我，巨大的身躯轻松的将我举起，让我骑在他那粗大的脖子上……
「等等！族长！为…… 」
「哈哈－－！」
记忆的最后，我只听到奥丁那愉悦的微笑……
β.遗落的遗忘的遗失的
痛苦－－
宛如千针万刺般扎进身体内的剧痛，以及进入身体后爬满了密密麻麻的蠕虫。
跟以前小学一年级发烧时很像，但是所感受到的不适却是远在那之上的数百数千倍。
喉咙不舒服，好干、好涩、好痛……
眼皮沉重，想要阖上却被仿佛随时都会跳出来的心脏给惊醒。
虽然手指能活动，但却完全没有了知觉。整副身体躺在床上，仿佛正在下沉陷入泥沼之中……
要被吃掉了……这个世界要把我给吞噬掉了……
－－为什么……为什么我非得变成这样……
头也感觉随时都要炸开，前所未有的剧烈疼痛伴随著相似闪光的幻觉一闪一闪的炸开来。要形容更贴切的话，就像是铁锤敲打著挖掘的工具，从头颅内侧往外不断撬开那样。
在地球上，常会有所谓的冒犯神明而遭到天谴。所以因为我不信任何宗教，就要遭到如此的折磨吗？
虽然相信有类似神明的存在，但否定了属于宗教的形象。仅仅是这样就会遭到天谴吗？
啊啊啊……
啊啊啊……
……
「奥丁啊……睁开您的左眼，－－不就知晓答案了吗？」
「密米尔……」
有著一头长及肩膀、在黑夜中闪耀的白银头发，阿萨神族之长、两族领袖－－奥丁。轻轻抚摸戴在左眼上的眼罩，并用唯一能目视的金色右眼看向眼前的老人。
老人的头颅不在脖子上，他弯著身子一手撑起拐杖，另一手抱著自己的头颅。衣著破破烂烂，任凭紊乱的长长胡子自然垂落，头上戴著相似王冠的棕色树环，以模糊白色的双眼直视前方。
「密米尔，我只能拜托你了，请告诉我吧……那孩子究竟怎么了……？」
回头望向躺在纯白床单上的黑发小孩。以狰狞痛苦的模样不断挣扎，全身散发著热气，体内的水份正以惊人的速度消散著，周遭的仆人正不断的为他补充水份。
老人密米尔用他那睿智的双眼，与奥丁一同望向黑发的娇小孩子，那是奥丁征战归来的路上，偶然捡到的未知存在。
虽是未知，但老人密米尔却知晓他的来历。缓缓走向孩子的身旁，木制拐杖上伸出细长的触手，轻轻触碰对方的额头。
「这个孩子并非九界之物。他来自于名为地球的世界，不巧误入生与死的夹缝之间，因而踏进我等的命运之中。」
老人回过头看向奥丁……
「真是美妙，不是吗？在这世上既定的一切中，却闯入不被命运所束缚的孩子，这可不是仅仅偶然就能得到的缘分。」
孩子的存在固然惊奇，但老人密米尔更感兴趣的，是奥丁将他捡来的意图。
奥丁双手交叉抱胸，虽明白老人言下之意，但现况不由得他细细长谈。身上迸发而出的威压，化为无形的长枪直指老人的眉头之间，强逼密米尔回应他的疑惑。
密米尔露出无奈的微笑摇摇头，并将视线转向孩子身上开始诉说发生之事……
「那名为地球的世界是树的枝芽末端，没有充沛的玛娜化为魔力供应他们魂与器的成长。而相比之下，诞生于此的我们虽习以为常，但九界是玛娜必定汇聚之处，如今这孩子突然误入此地，周遭丰沛的魔力包裹著他，致使身体内的能量无法发泄出去，也无法将外界的玛娜吸收进去。能量流动的停止，让他内与外之间的壳塞住，机能陷入了死结。」
「……有办法救他吗？」
「这个吗……」
「不要卖关子了，快说。」
「呵呵呵－－这孩子是人类，所以办法倒是有。」
「人类……人族吗？」
在九界之中，人族是六族中最下位的种族，虽然能自给自足，但跟其他五个相比身躯不仅娇小，力量也是绝望的低劣，成长性更是几乎没有。
不仅如此，他们所居住的世界《米德加尔特》，不存在丰富或稀有的资源，也没有任何值得侵略的的要素。
不过喜爱和平的华纳神族守护著人族，也因此在阿萨神族与华纳神族的合并下，被推为两族领袖的奥丁也就成了保护人族的守护者，但也因此更能理解到人族的弱小。
「非也。」
然而老人带著意味深长的笑容，否定了奥丁的话语。
「人类并非人族。就像阿萨神族与华纳神族两者相似，但本质却截然不同。虽说如此，但至少彼此是对等的，可人类与人族却是上下关系，人类所拥有的潜力是不可估量的。」
「什么意思？」
「我们所熟知的人族，是为了在这庞大世界生存而选择适应挣扎的弱小之物。但人类是在没有魔力的上层世界，里面可是空空如也……打个比方，就像可以装入任何东西的蛋，有著能够孵化出无限的可能……」
老人向奥丁伸出自己的头颅，以一副觉得有趣的样子继续说道……
「所幸他还是个孩子，适应力特别强大。奥丁，若你想要拯救他，只需一颗《永生苹果》即可。」
……
－－《永生苹果》，又称《智慧之果》、《力量之果》、《永恒果实》、《黄金苹果》。
阿萨神族与华纳神族彼此共享的果实，他们作为不完全的神体，需要外在因素来维持自身型态的完整。
乍看之下像是供需关系，但事实上两者是联系一起的。《永生苹果》亦是神族；神族亦是《永生苹果》。果实有著每个神族自身的血与肉、蕴含著自身灵魂的一部分，是各自神族一部分的显现。
也因此，《永生苹果》的数量会跟著神族一同增减。而不论是阿萨神族还是华纳神族，一位神族成长的过程中，都需要吃下三颗《永生苹果》才能成为完整的个体，那也代表若有一颗因某种因素而损坏，将必定有一名注定成为缺陷的神族。
而两大族为了各自种族的延续。守护《永生苹果》的成长，让彼此之间的力量日益壮大。
「命运……竟是如此吗……」
脱下眼罩的奥丁在阳台看向星空，他脚下是以世界树那犹如山脉的其中一根树根为地基，并以此日益繁荣的《阿斯加德》，是由无数矮人用各种富丽堂皇的石材建立而成的崇高之都。
远望眼前无数的树根山峰、绵延世界尽头的云雾边境，在那几乎不可能看见的世界另一侧。奥丁用自己的左眼看向华纳神族的家乡《华尔海姆》。
奥丁喜欢争斗，他享受于在与华纳神族之间没有任何意义的久远战争之中。但因战死而空缺的族长之位，以及长久下来的创伤累积，他与兄弟索尔最终还是选择了停战，并肩负起种族的存亡大任，成为了一族之长。
改变他的不只是兄弟索尔，更是因为渴望力量而获得的左眼，让他看到了绝对无法避免的未来。
－－《诸神黄昏》
九界伴随著世界树的根基崩塌而一同殒落，万物接受毁灭并被引导至新的重生。－－但是，在这崩塌之中却伴随著不该有的混沌与黑暗，奥丁的左眼看到了那个未来。
比任何万物都还要强大的奥丁，却受到了名为命运的束缚，等待迎来属于自身的结局……
然而，奥丁却仿佛看见一丝希望，那并非是左眼所见之处，而是自身的眼睛看到的一丝机会。
奥丁回头进到宽广的明亮寝室，看著脸色苍白、痛苦万分的男孩……
并非来自这个世界，是个不被世界的命运所束缚的奇特孩子。
「……」
如果可以，奥丁非常乐于贡献出来。但属于奥丁的三颗《永生苹果》早在过去就以食用完毕。
「……」
没想到自己所做之事，竟与注定的命运有相似之处。
「……」
手里握著一颗《黄金苹果》，奥丁的双眼直视著眼前的男孩……
「不求你原谅我，但请不要憎恨这个世界，孩子。」
当奥丁手上的果实掉落之时，金色的力量化为养分进到男孩的嘴里……
「－－吾以父亲之名，赋予汝名为－－《
贝尔 · 沃坦
》。」
就此，唯独一人还记得的故事，就此开始了……
作者的话:这时候还没叫做贝利亚尔呦！
IF.不存在的结局「死神」
「海x总统在日前于寝室中遭到暗杀……」
「德国黑森邦在24日晚间发生化学气爆，%#/*大楼内的人全数死亡，警察与消防人员前去搜查时，意外查到非法人体实验……」
「日本京都一处从事非法行业的极权黑道组织三日会的掌权者－－县口博井。在该月7日搭乘车行经-%#路口时，一旁放置于垃圾车内的炸药发生引爆而当场死亡，警方不排除是黑道间的地盘纠纷，目前凶手仍在调查中……」
「在美国纽哈芬猖獗的帮派老大－－克劳萨 · 威德在3日被发现陈尸于家中，警方正……哔－－」
便宜的汽车旅馆内，一人坐在床上盯著电视。
按著遥控器上的按钮，不间断地转台，利于看见各台的报导……
我是谁？
在不同方向上对此有不同的回答。不过要用最趋于一般人的回答就是……坂藤桂二。这就是我，也是我的名字。
今年24岁，目前无业。为什么我要突然介绍自己，不知道。
要说为什么会突然自报姓名。很抱歉，我也不知道。
不过，一个人的时候总会不自禁的思考了起来。人生、哲学、存在等等，这些都会从脑中浮现出来。
我是谁？
同样的问题重复了第二次，这是否证明答案是错误的，亦或是并非问题所求的答案？
当这么询问自己的时候，脑袋里的声音再次问起了问题。
我是谁？
我扬起微笑。
只为寻找正确的答案，不得开始寻找……
……
－－睁开眼。世界变了。
陌生的天花板，以及陌生的人。
无论是房间内的格局还是陌生人上的白色大袍，可以很快判断出这里是一间医院。但为什么我人会在这里？
「因为头部受到创伤，再加上长时间的大脑缺氧，所以还不知道对他有产生什么影响，这还需要一段时间的检测。」
回过神来，能够听到医生对其他陌生人说著这般话。
经过了不知多久的时间，陌生人们自称社工，然后他们把我从父亲的身边带走了。至于父亲，他们并没有告诉我后来怎么了。
不过，在很久的以后我找到了那份答案。父亲被判刑了，以未遂杀人等名义送进了监狱。
「他的父亲真是可怕的人……」
旁人这么说著，但……那是真的吗？
被熟悉却又陌生的女人带回了家，彼此之间的关系是母子。
但是，该称呼为母亲的女人，在他人的眼里虽然是温柔的样子，我却看得出来，她看过来的眼神里，映照出的是名为「憎恶」的情感。
——我只能扬起微笑。
被带回家中，然后上了国中。日子的倚靠不过是从父亲换成了母亲。
被迫服从于社会的力量以及颜面，她只能安分的抚养著。虽然没有付出暴力，但至那憎恶的眼神之后，那双眼里就再也没有我的身影。
——我知道。
她一直在逃避著。
不过我仍是很感激，至少她有留一些零钱让我能够吃饭。
「功课不错吗。」
某天，我把期中考卷交给了母亲，或许是那一天心情也不错的关系，以往都会无视的她，今天选择关心我的课业。
「但是英文怎么回事？未免太差了。」
看著各科70分左右的成绩，唯独英文以35分的分数呈现出来。
父亲喝酒的时候，曾对我这么说过－－英文是不必要的科目。
如此相信的我照做了，父亲感到开心，那我也会感到开心。
「太差了啊……」
但是母亲却没有开心，她对分数的要求比父亲更高。于是在与母亲生活的现在，我选择让母亲开心。
之后当她看到期末考卷的时候，看著各科一百分的分数时，自然流露出了笑容。
——我扬起微笑。
那时候，我心中感到了一丝温暖。于是为了让母亲更加开心，我继续努力用功读书。
英文、德文、法文、日文、中文……
将各国语言在三个月内尽量学习，就只为了让母亲开心。
「啊啊啊啊！」
然而某天，伴随著母亲的喊叫声，她的情人因我的存在而离去了。
「都是你的错！你的错！要不是因为有你！」
母亲很软弱，所以她不断的用扫把鞭打著我。力气上没有父亲那么大，所以几乎感受不到疼痛。
「为什么……为什么你长的那么像你父亲？为什么－－？！」
这个问题真是讽刺，在父亲的眼里我就像母亲，然而在母亲的眼里我却像父亲。
不过没关系，我能理解。
——所以我微笑著。
……
国中的某一年，或许是个性的问题，被同学排挤了。
但有一个温柔的女同学却邀请了我，参与了小组的作品制作，也因此来到了她的家里。
「哎呀，带同学来了吗？那我就去准备点心吧！」
女同学的妈妈是个善良的人，然后……我发现到了一件事情。
－－这是正常的吗？
从她的兄弟姐妹、父母中，感受到了某种不可思议的感觉，就像可以软化一切那样的，无法用言语形容的什么，渗透进了我的心中。
－－这是正常的吗？
当无法理解的我在夜晚回到家中，只见母亲倒卧在床上，一人孤单的哭著。
模仿女同学家中的那份感觉，我过去安慰了母亲……
母亲似乎喝了点酒，脸红了起来。
但当我安慰她，母亲看向我时，她却说了这么一句话……
「真像你父亲……」
这么说著的母亲，扒光了我的衣服，在我身上寻求著安慰。
－－这是正常的吗？
在社会上、在伦理上，这应该是错误的。但是当我从母亲那感受到与女同学家中类似的感觉时，我认为这应该是正常的，因为我能知道，母亲她感到很舒服。
－－无法理解。
——所以我只能微笑著。
上了高中开始打工赚钱，就是为了帮助母亲减轻压力。
这个时候，母亲结交了新的情人，那个情人会殴打我，他也不是我父亲，不喜欢。
然后某一天，两人吵了架，那个情人险些杀掉了我的母亲，但是马上被我杀掉了。
母亲带著恐惧的眼神看著我，但是我安抚了她，然后用了一些手段让那个人从这世上消失了。
但是，母亲对我的情感仍旧没有改变……
「怪、怪物……」
母亲的眼里映照出了人影，是一道无法理解的黑影。
——他正微笑著。
我知道在名为社会的力量下，多少都会有人戴上面具，从而迷失了自己，因为路上都能看到，所以我很明白。
但是那个男人的脸……却是模糊的。
－－他是谁？
——等等，为什么是模糊的，我却知道他在微笑？
——无法理解。
——所以我只能微笑著面对它。
……
为了回答这个问题，得回到更久以前，那是父亲还在身边的时候。
我为了知晓何谓饥饿，不吃不喝过了很久很久，具体而言我也不知道有几天的时间。
当我看著自己的身体逐渐干瘪，手臂逐渐化为枯木时，父亲一副担心的眼神看著我，强行往嘴里塞进了食物。
然后－－我终于理解了何谓饥饿。原来肚子咕噜咕噜的叫，就是饥饿的感觉。
旁人看来如此愚蠢的行为，我却只能这么做才能理解到。当讲出这个原因后，父亲用难以置信的样子看著我。
一定是因为我太笨了，笨到无药可救的原因。
……
既然如此，这应该是我吧？
从母亲的眼睛里看到的是，笨到任何事都无法理解的我。
然而这却衍生出了另一个问题，我为何是一个看似陌生的人？
－－我是谁？
……
为了理解这个问题，我开始寻找答案。
心理学、哲学、物理学等等，即使是看似不相关的东西也全部了解，就是为了理解这个问题。
从心理学上了解到所谓的忧郁症、精神疾病等问题，以及有这份问题和疑问的人不止我一个，人类在一生中都会多少有过这个问题……不对。
虽然问题一样，但本质所求的却不同，我能明白所渴望的答案不是这个。
日复一日，年复一年。在社会上刚成年的这个时候，母亲因恐惧而自杀了，亲戚为她办了葬礼。
嘴里不断喊著「怪物」，在旁人眼里精神失常的她，我能感觉到能够称为母亲的什么正在渐渐的离去，那个女人已经不再是我的母亲了。
然后因为她很痛苦，所以我就只能微笑著帮她脱离痛苦。但被发现的话就不能继续寻找问题的答案，所以隐瞒了。
从枷锁中脱离的我感受到了自由，但仍困扰于这份问题的答案。
问过了心理医生……不对。
问过了能够被称为慈善家的人……不对。
罪大恶极的杀人犯……不对。
在各地以战争为生的军火商人……不对。
从事人口贩卖的份子……不对。
擅长清理的清道夫……不对。
将各领域内的人都问过了，甚至去往国外，踏入被称为罪恶的黑暗之地……但那也渴求不到答案。
－－答案。
－－答案。
－－答案。
－－不对。
－－不对。
－－不对、不对、不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对。
难不成……我笨到找不到答案吗？
特地学习了各种领域，因此拿到各种的博士学历、不同的技术特长的我，仍无法理解问题的答案……
－－我是谁？
脑海中的自己不断得问著，但是对于无法得到答案的我，生来第一次感到了真正的痛苦。
远超于肉体、精神上的折磨，这份无法求得答案的矛盾成为了我挣扎的原因。
……
洗净脸上的鲜血，用卫生纸擦干后丢入马桶中将其冲掉，接著望向镜子……
眼袋上显露出深厚的黑眼圈、为了易于乔装而剃光的头顶，以及训练有素的精壮身材。
试著在脸上摆露出表情，喜、怒、哀、乐，尽力的将其夸大起来。
最终，嘴角微微上扬。摆出了一副父亲期望的表情，就这样走出了厕所。
回头望向床上的人，确认他的死亡后，慢慢的离开了一国元首的寝室。
－－我是谁？
「怪、怪物……」
母亲的声音在脑中回响。为了确认这问题的答案，前不久探望了监狱中的父亲。
「对不起。」
经过时间的打磨，父亲变了。
但我知道那仍旧是熟悉的父亲。
我就像一位还未长大的孩子，向父亲诉说了分开后的岁月。
父亲听完后，他开始后悔著、懊悔著、忏悔著。并向神祷告，期望让我脱离罪过与痛苦。
－－父亲仍旧是我所熟悉的那个父亲。
在玻璃的另一头，他故作镇定得询问了我想要做什么。
－－静静的思考后，反问了父亲是否还记得我小时候的愿望？
－－父亲无语了。
——我扬起微笑。告诉了他答案……
「爸跟妈能在一起就好了。」
不断的祈祷、不断的祈愿，只为了坚定那份愿望的实现。
但当意识到这是不可能实现的愿望时，也清楚确定了这个世界的面貌，而那是我五岁的时候。
之后，转而看向周围同龄的人。
上了小学，与他们混在一起，并尽力保持与他们一样。
但当随著年纪的增加、知识的吸收，我越加必须面对眼前的事实。
－－我不一样。
不是教育的关系，也不是家庭的关系，而是从本质上就有什么不同。
随著第二个愿望的破裂，转而寻求第三个愿望。
－－我是谁？
「求你了……收手吧……」
父亲恳求著我，他的样子看得出来并不能给予我问题的答案。
「仔细想想……」
然而，我向父亲露出了一抹微笑。
「……要完成第一个愿望，其实意外的简单。」
父亲睁大了双眼，他能明白我话中的意思，但很显然不愿面对，是的，我非常的清楚这件事。
……
－－时间回到现在。
昨晚，父亲在监狱中死了，死因是心脏病。
因为监狱有探望的纪录，为了抹除一丝的嫌疑，做了一些略显麻烦的手续。
对于「我是谁？」的答案，仍旧无法理解。
母亲称我为怪物。
知晓我存在的那些人，也称呼我为「死神」，带给周围不幸与死亡的存在。
至于父亲，他仍视我为亲生的儿子。
咚－－
旅馆房间的门突然被撬开，几名全副武装的士兵冲了进来，把我从床上拖到地上并紧紧压住。
几名冲到浴室进行搜查，而另一名领队的人开启他的无线电，向另一头的人回报。
「长官，我们成功捕获到目标，但是……对方却与报告上的目标长得不太一样。」
即使头戴面罩，我仍能从他的语气中感觉到一丝迟疑，他正在怀疑自己是否抓错了人。
不过他这样想也是理所当然的，毕竟特地从总统寝室中出来，给监视器虚假影像的是我。
叮铃铃－－
突然的，手机的闹钟响了起来，时间刚刚好。
迟了三秒的爆炸瞬间袭卷旅馆内的所有人，包含外面等待的所有士兵，也被埋藏在周围车内、地下的炸弹炸的四分五裂。
漆黑的夜晚被火光点亮，经过悦耳的连环爆炸声响后，仅有壮阔的豪雨啪哒啪哒的降下，给予了最终宁静的安魂曲。
市区中的人们围观群聚，紧急赶到的消防人员与警察，正拼了命完成各自的职责。
令视线模糊的豪雨与极度混乱的人群，易容之后就能很轻松的混入进去。
在那么惨烈的爆炸中，杀死总统的杀手不可能活得下来。但就像魔术表演一样，看似不可能逃脱的空间内，都预先留有能够逃脱的机关与巧思在，而这些我都在一年前以防不时之需而准备好了。
接下来只要修改军事机密中的资料，让委托杀死总统的委托者知道，我能够轻易骇入的事实后，他就能明白想让我当替罪羔羊是不可能的。只要我愿意，随时都可以公布他的罪行。
穿著雨衣，惬意得行走在人来人往的街道上。
－－我是谁？
我扬起微笑。
对于仍未知晓答案的我而言，或许还有很长一段路要走。－－不过，即使这样都无法找到答案的话，那引发世界战争的话就会找到吗？
……
作者的话：这是一段关于坂藤桂二的IF线故事。没有进行异世界穿越的话，他所注定的未来。
一、启程篇 
八位高中生与一位回溯至17岁的上班族男子被召唤到最深层的世界－－「伊甸园」
这个世界拥有比其他任何世界都丰富、稀有的资源与能量。
这个世界诞生出许多强韧的生命，也诞生出许多不同于地球的生态，但正因如此……来自其他世界的侵略者更想占为己有，世界也逐渐出现一些异状。
突然成为勇者的八位高中生被赋予了抵抗来自外面侵略者的职责，以及……整理这世界上所发生的混乱。
而受到波及却没成为勇者的他与一般人无异，但其他人并不知道……他却曾经来过这个世界上。
-1.故事的结束
「可恶……可恶……」
漆黑头发的少年跪坐在地，脸上尽是因悲伤而扭曲的样貌。
少年输了。
最要好的朋友死去，最深爱的爱人也离去。
怀里抱著逝去的爱人，少年已经失去了所有。
他也努力了，但这个世界并没有美好到仅靠努力就能完成愿望，世界并不公平。－－更何况，他最终要面对的是立于世界之上的非常理存在。
「可恶……可恶……」
眼泪滴落，溅在爱人的脸庞上。她闭上的双眼，就像只是陷入一阵安祥的睡眠。只可惜那秀丽的红色长发不再耀眼，少年也失去了有她陪伴的日子。
「可恶……可恶……」
渐渐得，少年的脸变得狰狞……
他憎恨－－
他厌恶－－
他愤怒－－
散发杀意红光的双眼，直视著前方不远处的纯白之光。
看见那道光中的身影时，任谁都能明白，那是即使看似近在眼前，实则却是遥远到不可触及的境界。
「巴力－－！」
少年愤怒长吼，往圣光中的白发少女，发泄他那永远不可能消逝的怒火。
有著不允许任何污垢沾上的曼妙身躯，以及世界万物都会为之倾倒的盛世美颜。至有资格露出那不可一世的笑容，对著少年微微扬起动人的嘴唇。
金色的双眼直视著少年，这场对少女而言仅是闹剧的剧本，最终也伴随著舞台的落幕而划下了句点。
「掰掰－－」
少女晃动著稚嫩的手，这一举动在少年眼中充满著挑衅与嘲讽。
少年的努力不过如此，他不可能拯救世界，不可能战胜眼前的《神》。与伪神不同，是真正意义上的至高存在。
或许……在重复数以亿计之后的剧本中，少年或许真的能够战胜眼前的神。－－但那又如何呢？
「看看祂，不惊人吗？吞噬一切的怪物，连神都能吞噬的巴哈姆特，极其危险的存在却也多么美丽。」
少女抬头仰望黯淡的天空，感叹不论是太阳还是月亮，皆被掠过的巨大身影一扫而空，而自己也在说完的同时，渐渐从这世界中离去。
占据天空的漆黑身躯，拖曳著长长一条星河在嘴边，数不尽的星星纷纷落下，化为无止尽的流星落于大地。
天空不复存在，撑起万物的大地也随之崩塌。
少年是被命运眷顾之人－－
正因如此，他不可能战胜凌驾于《神》之上的存在，那个连命运都无法束缚的龙型怪物。
不可能赢得－－
少年打从一开始就没有赢的可能。不论是能力还是实力，即使是命运也是注定如此。这故事的剧本从一开始就没打算让少年赢得胜利。
「啊啊啊啊啊－－！」
自己是多么的无力，努力过了、挣扎过了。到头来却什么都没有改变。
然而无能为力的少年只剩一件事没有做过……
－－祈祷。
没有任何办法、没有任何计划，无能软弱的少年向连自己都不知道的谁祈祷著。
连神都无法拯救这个世界，连神都无法拯救的自己。少年渴望地朝天空伸出手，原本认为行动更加实际的少年，唯独只剩什么都不做的祈祷还没执行过。
即使少年心里深处也明白，这什么都无法改变……
然而改变了。
"它"这么说著－－
「无聊。」
于是整个故事都暂停了。
"它"这么说著－－
「以前的故事，好看。」
于是祂们翻找了以前，找到了这个世界很久以前的故事。
「我想要更有趣的。」
"它"这么说著，于是祂们更改了故事的剧本，找了不该存在于这本故事里的角色……
0.序章 
阴暗的天空下著大雨，马路上的行人撑著雨伞各自奔走著。
大家好！我是坂藤桂二！
是个与行走在马路上的人一样，一位再平凡不过的普通人！
位在某间小公司工作十年，每天做一样的工作，虽然略显枯燥乏味，可姑且也31岁了，算是摆脱青年迈入中年的一个阶段。
再怎么说，至少每天不用害怕突然被人杀死，已经算是相当幸福的事了呢！
不过走在马路上还是要注意交通安全呦！
顺带一提，即便活到被小朋友叫大叔都有可能的这个年纪……
在这个世界上却居然是个连女性的手都没握过的处男呢。都可以转职成大贤者了呢！
……
「下雨了…… 」
看著窗户玻璃外的天色，要说工作至今最讨厌的是什么，那一定是下班回家得承受雨淋这件事。
「早知道就带件雨衣了啊。」
眉头微微下垂的自言自语著，抱著期待停雨的想法，特地在公司内多待了一个小时。
轰隆－－
即便如此很可惜的，天空依旧灰茫茫的。而且雨不仅没有丝毫变小的迹象，还出现了闪电与强风，明明我记得没有台风才对啊……
「嘛，只好绕点路去便利商店买雨衣吧！」
就这样，像个傻子一样冒著风雨骑车，衣服都湿了还是来到便利商店。并且带著感激之情，如愿的买到了雨衣并准备穿上。
这时，注意到了一群刚放学没多久的高中生们，撑著雨伞聊天并朝这里走来，而我在穿雨衣的同时，抱著无聊的好奇心偷瞄过去。
四男四女，每个颜值不仅都颇高，还像个情侣似的不断放闪。可恶不要过来！我的眼睛瞎掉了啊啊－－！
等一下，有一个男的明显是正太系列，这能叫"俊男"吗？对那方面的领域不怎么知道呢……
啊！不好……我那在心中表演小剧场的毛病又出来了。
这时，他们从我身边擦身而过，离我最近的一个女生，明显是个外国人，有种在当模特儿的感觉。身高170公分左右吧？目测至少D cup？
雪白色的头发、蓝色的眼睛，似乎没有亚洲人的特征，应该是留学生或混血儿之类的吧？想必这些人在学校一定很有人气吧！
嗯哼哼！
心中提醒一下自己的视线，以免被人误当成色狼。
我、我才不会想色色的事情呢！
不过看到这群人之后不禁感叹……
「 真是青春啊。 」
稍微呢喃著的我继续偷瞄著。
这群高中生周围散发著洋溢的阳光气息，满满的正面能量，就跟二次元里的校园青春题材的动画很像，如果要拍校园剧，找这些人是肯定可以的吧？
不知道自己的话，可以像他们一样吗?
不可能吧……现实的高中生活能像二次元里那样精彩有趣，对多数人来说不太可能，至少不管怎样也轮不到自己。
穿好雨衣后，准备骑上机车……
而那群高中生中有一人注意到我的存在，稍微转过头瞄了过来，无意间露出有点在意的眼光。
哼哼！身高180公分，平均偏高！可不是我在自夸，一定是看我太帅了吧！
嘛，这样讲自己怪不好意思的……回家洗个澡吧！
当－－
「 嗯？」
周围忽然响起一阵铃铛声，高中生与我的周围皆被瞬间出现的白色亮光给包住，转眼间四周就完全变成纯白的空间。
发生的太快，高中生团体里面也只有一个即时反应到并发出「 诶？ 」的声音。
然而很快的……
不等高中生们完全反应，周围的白色空间就发出更强大的刺眼白色光芒，而我手上拿著的安全帽忽然掉到了地上。
「 …… 」
自己开始连同这群高中生往下掉落中。
虽然白到会令人捉摸不到上下，但从脚上没有传来站著的感觉来看，应该可以确信是往下掉的状态吧？
嗯？这熟悉的感觉……应该是魔法吧？
能感觉到周围有什么在活动，是玛娜没错。
喔？居然还是能感觉到呢！
过了没多久……
忽然能感应到世界的气息，庞大的世界以及在其中的庞大能量的活动。
我还记得这个世界能量的流动，不可能会忘记的，永远不可能……
看向旁边的高中生团体，其中一位女性已经意识到并压住了裙子，可其他三位吓到即使裙底风光了也丝毫不在意。
哎呀哎呀，有三个穿安全裤，果然呢！
不过有一个没有穿安全裤，黑色蕾丝吗……真大胆呀。
这时候特别冷静的我不由得思考了起来。
嗯……还在坠落状态中……
但会持续到什么时候呢？
是谁召唤的呢？
那群假神明吗？
就在此时，听到了高中生所发出的尖叫声，看来距离世界不远了，声音所带来的空气震动都出现了。
「 啊啊啊啊啊－－！」
「 啊啊啊啊啊－－！」
「 啊啊啊啊啊－－！」
不过也太刺耳了吧！
心中想起这个世界的名字，在那无数世界中，只有极少数庞大的世界被冠以了名字，而这个世界更是在巨大世界中最为巨大的……
不仅充斥著丰富的能量，存在著令大哥看到都会大喊「 天元突破！ 」的突破天际的螺旋巨塔、大小跟富士山差不多大的巨大生物，以及其他很多东西……
啊！不过欧派到不会特别大就是了。
逐渐想起眼前的回忆……
外界侵略者都会这么称呼它－－
《伊甸园》
1.欢迎来到
「 欢迎来到这个世界，来自遥远异界的勇者们。」
「呜呃……怎么回事……？」
随著一阵晕眩感在脑中盘旋后，迎来的确是令人不敢置信；前所未有的清晰感。
我站起来环视周围后讶然了。庄严宽广的白色礼堂，身后竖立一座像是神座的雕像。但不妙的是，周围全是身穿白色盔甲；打扮像是骑士的人。
刚刚听到的女性声音，似乎是前方站在最前面的，穿公主服的女性开口的。
「呼……」
默默的深呼吸后，脑子开始冷静下来……
首先我是相田泽雨，有著一头黑色短发、身高175公分的高中生，担任校内棒球队的队长，位置是先发投手。
家里开道场，父亲教导剑道；母亲教导合气道，亲梅竹马是町祈赤华。
现在我身边的朋友除了赤华外，分别有山田阿部井、宫野真义、一之瀬西野、渡源春、伊琳萝丝、真兰雅子，还有一位从未看过的陌生人。
除了对陌生人的存在感到困惑外，脑子现在非常的清楚。
「喔喔噢？！这莫非就是召唤仪式吗？」
这时，身边矮小的阿部井站了起来还发出惊叹的声音。
「你知道发生什么了吗？」
向这位从小学认识到现在的好友问话后，他兴奋得给予答案……
「你看地上！」
「地上？」
仔细一瞧，地上有白色构成的意义不明图案。在跟阿部井一起玩的游戏当中也看过类似的东西。
而一旁的西野先是重心不稳的站起身，接著头晃了几下后，对阿部井小声问道－－
「喂喂……这不会是你常常讲得什么异世界转生吧？ 」
「才不是转生！这毫无疑问是召唤仪式呦！」
「没错，这位勇者大人说的正确。」
最前面的女性突然开口说话－－
「令勇者们感到相当的混乱，对此万分抱歉，不过这个世界现在非常需要各位的帮助，其情况会一一进行解释。 」
看来，这种像是RPG游戏的东西，还是莫过于最熟悉的阿部井最了解。这有助于自己对现况的掌握……
「蛤－－？这到底是怎么回事！你们这群家伙到底……噗滋？！」
对老样子头脑一贯发热的亲梅竹马降下手刀制裁后，让她老实安静了下来。
虽然我也很想问，但是看看周围的话，实在不认为那样是一件好事。事实上，刚刚赤华上前想要靠近眼前那名公主（暂定）的时候，周围那些穿著盔甲的骑士也跟著默默上前了……
很明显得，我们被警戒著。
「不好意思，虽然不知道这里是哪里以及发生了什么，但是……不会对我们做什么吧？」
「 当然不会。 」
公主（暂定）展现出微笑，双手微握在身前，同时微微弯腰低头，像是尽量不惊动到我们似的。
虽然这种保证只是口头上说，但有总比没有好，至少也知道了对方不是无法沟通的存在……这点对对方而言也是一样。
再次深呼吸后，我鼓起勇气向前踏了一步，而周围的骑士也理所当然的跟著微微靠近。
「那个……你好，我叫相田泽雨， 请问您要怎么称呼呢？ 」
公主（暂定）将自己原本低下的头了抬起，保持微笑的回答……
「 对不起现在才自我介绍，我是希嘉卡尔王国的第二公主－－赫丽娜 · 希嘉卡尔 · 托芙，大多数人都称呼我为赫丽娜公主。」
「那么请问……赫丽娜公主，可以相信妳能够保障我们的人身安全吗？」
「当然可以！ 」
自称赫丽娜公主的人毫不犹豫的点头，很好……希望这对于我们的安全会有所帮助……
朋友们也已经站了起来，他们也应该在这段对话中整理了思绪。
「让各位继续待著并不妥，请由我带领你们前往国王那里，他会回答你们的所有疑惑的。」
还来不及回答，她就自行转身准备离开礼堂，看来这也包含著不容我们说"不"的意思。
「也……只能跟上她了…… 」
看著周围的骑士以不容分说的气势盯著我们，我也只好向朋友们这么说著。
在踏出大门后……
「这可真是…… 」
宽敞的走廊一侧是一望无际的高处风景。
向外看去－－不远处有白色骑士驾著飞龙在天空翱翔，其下方有著几乎看不到尽头的大量欧风中世纪建筑。
－－不禁瞠目结舌了。
看到飞龙跟这些建筑后，已经毫无疑问的可以确定了，自己等人来到了一个不同于地球的世界。
突然，一阵强风吹拂，使自己闭上了眼睛。
强风渐渐消逝后，再次睁开双眼，映入眼帘的是白色墙壁以及白色巨塔，往下看则有著巨大庭院，马上理解了位在城堡中的事实。
「 果然是异世界吗…… 」
听到这句话的赫丽娜公主停下来，转身回答道－－
「 欢迎来到这个世界，来自遥远异界的勇者们，你们现在所看到的这一切、这个世界，我们所信仰的众神都将其称呼为－－
《伊甸园》」
2.遥远的故事 
跟随赫丽娜公主的引导，高中生们来到了一间半开放的大厅，摆著一张看似很昂贵的木制巨大圆桌，周围也已经摆放了数张椅子。
最深处的椅子上，坐著一名金色头发的中年男子，他看著泽雨等人，而身后两侧也各站著一名护卫。
随著赫丽娜公主的引导，泽雨等人也一同坐上了位子。
泽雨坐上椅子后，观察静静坐著的金发中年男子，那一副极具庄严与严肃的面容，头戴极其奢华的王冠，散发著令人不由自主会尊敬此人的气质。其面容的岁月伤痕隐约在诉说著此人的故事，脸上仿佛写著「 我是王者 」四字。
「 父亲。根据神谕得指引，勇者召唤成功了，话虽如此……但似乎有些问题。 」
赫丽娜公主面对坐著的中年男子称呼「 父亲 」。果然是国王啊，泽雨这么心想著。
国王环视刚来到这个世界的泽雨等人后，便用沉稳的声音回答……
「  这件事放在后面说吧，现在先让勇者们入座知道来龙去脉比较好。」
身著学校制服的其他人都看向泽雨，而国王也注意到那些视线，严肃的面容上扬起笑容，看著泽雨并介绍了自己……
「 首先－－朕是希嘉卡尔王国第127任国王，名叫勒姆斯 · 希嘉卡尔。」
可以想像成相当于总统或总理，甚至之上的大人物。泽雨并没有相应的知识与礼仪，只能拙劣的用自己所能想到的最佳礼仪方式问候……
「 您好，我叫相田泽雨。－－那个……该称呼您为国王陛下吗？」
勒姆斯国王听到后，脸上严肃的气氛彻底不见了，而且还扬起更灿烂的笑容……
「哈哈哈－－！第九任的勇者们啊！你们并非这个国家甚至并非这个世界的人。不知道礼仪并没有任何错，所以不用太过紧张，也不用在意那些繁文缛节。先坐著让朕先讲述一段故事……以及与你们来到这里的原因吧。」
……
这里是剑与魔法的世界，无数神明存在于世，以不影响世界运行的程度管理著世界。
同时也存在著即使不是神，却也匹敌神之力的存在，其中作为龙族之王的国王－－黄金之龙《龙王》「 卡尔扎姆 」便是如此。
象征龙族的绝对地位，从记载以来便统治著史格罗大陆，和座落于下方的最大大陆的史迪亚大陆。
作为龙族的王者，不仅仅只是统治龙族。类人族、兽人族、亚人族等合称人族的种族，也一并被统治无数个世纪。
而在大陆的对面则是那不可侵犯的《魔王》势力，彼此之间互不干涉的约定，自创世以来便一直存在。
然而－－在七千年前的某一天……《龙王》突然对《魔王》进行了正式宣战，而宣战的理由是卡尔扎姆的儿子被杀。
《魔王》位在史格罗大陆的隔壁；那从不被打扰的普奈德大陆。
《魔王》同样是从记载以来便统治著普奈德大陆的魔族之王与魔界之主。
拥有与勇者齐名、握有世界力量与加护的职业《魔王》。
而这名魔王甚至在经过试炼后，将职业《魔王》进化，成为了《真 · 魔王》。
其名为……
《无双的魔王》米兰 · 希斯 ·？？
因此－－长远又久远的战争拉开了序幕。
3.即将面对的未来 
泽雨等人离开了贵宾室……
「 疑！？你是之前那个路人大叔？」
八位高中生之一，名叫真兰雅子的少女，吃惊的看著坂藤桂二。
「哈、哈哈……真没想到会发生这种事呀…… 」
「但是该庆幸不是只有大叔你一人呢。」
八位高中生之一的一之濑西野安慰著坂藤桂二。
「谢谢安慰。但是该怎么办呢，这季新番看不到后续了呢……」
「新番？！大叔你也有在看动画的吗？！」身材娇小的山田阿部井冲到桂二面前，眼睛发亮的兴奋问著。
「完了，被阿部井缠上了可是很麻烦的呦？大叔。」（西野）
「「哈哈哈－－！」」
随著刚刚国王的说明，其他人心中的困惑慢慢消失了，但那份不安感却隐约还在每个人的心中。
相田泽雨看著朋友们，知道他们在用嬉闹来试图安抚心中那份不安。
不论是谁，听到刚刚那样的事都不可能会开心的吧？除了阿部井以外……
而这也让泽雨在心中，为将来做好心里的准备。
……
魔王与龙王的战争，让身为龙族奴隶的人族成了牺牲品。
随著漫长时间的过去，人族听到了神众的指引，建立了现在的王国并召唤勇者，甚至与魔王势力一同对抗龙族并获得了胜利。而最初被召唤的那名勇者－－「光远勇太」也创建了现在的艾尔托芙帝国。
对于那段持续三千年的战争，人族后世也将其称为「恶梦年代」。
但是，这段与高中生们毫无关联的故事，或许也只有其中的山田阿部井感到兴奋了吧？
「 那么……！是不是因为那个什么魔王米兰突然黑化要毁灭世界， 所以召唤我们讨伐魔王！」
拥有丰富ACG知识、个子娇小的山田阿部井两眼发光，兴奋得向国王勒姆斯如此问道……
「 哈哈－－！我们希嘉卡尔王国自初代勇者以后也一直召唤著无数的勇者，记载著每一代的勇者也都会问类似的问题呢！
不过……并不是要讨伐魔王，而是正好相反，是要帮助魔王，不过说是帮助，可魔王米兰也已经去世足足四百年之久了啊！哈哈哈－－！ 」
「 欸！？ 」
听到国王一副轻松的意外发言，山田阿部井的脑袋停住了，然而国王仍旧继续讲了下去……
「 光远勇太成为了《真 · 勇者》后，便理解了这个世界的秘密，当时除了《奥林匹克十二神》跟《八龙神》以外也只有其他两位知道秘密。」
八位高中生之一的宫野真义提出了自己的猜测……
「 龙王跟魔王吗？  」
勒姆斯国王先是默默的点头，再从轻松的表情转成严肃的表情继续讲道……
「 没错，虽然我们并不知道详细的内容，但是大概内容还是知道的…… 」
秘密的内容与世界的存亡有关……
「 我们类人族、兽人族、亚人族都统一被称为人族，人族皆是《奥林匹克十二神》所创造，然而世界的一切……海洋、天空、大地以及其他皆是《八龙神》所创，对《八龙神》而言，《奥林匹克十二神》不过是外来者，而人族不过是被创造出寄生在这世界的卑微之物。」
「 …… 」（阿部井）
赫丽娜公主跟著开口……
「 勇者召唤会根据世界面临的危险来决定数量，而拥有"平衡"之力的勇者越多就代表著…… 」
赫丽娜公主这时却欲言又止，而国王把接话下去。
「 世界的危险会越大， 尤其从魔王米兰去世之后更为严重。」
相传恶梦年代之前的黑暗时代并不需要勇者存在，然而龙王被封印后，虽然当时魔王米兰还在世，仅仅几百年才需要召唤勇者一次，召唤也仅仅只会出现一位。
然而根据史学家统计，近1000年召唤频率明显增加，而勇者召唤数量也明显增加。
赫丽娜公主补充道……
「 700年前，当时勇者召唤3位。
下一次则是300年前，勇者4位。
而再来便是上一次，时间则是75年前……勇者数量5位，史上第二高。
这一次则是勇者数量8位……史上最高。
可笑的是，对《八龙神》而言并没有任何差别，直到祂们觉得该出手的那时，也代表人族已经灭亡
而就算没有灭亡，也会之后被《八龙神》的力量波及而亡……
对祂们而言，我们不过是蝼蚁的最低等，连"碍眼"都称不上。」
「 难度会根据勇者数量而定，但是无法理解那个难度呢……到底是什么会出现？」
八位高中生之一、混血儿、身兼模特儿的伊琳·萝丝淡淡的提出疑问。
国王摸著头，仿佛头在痛般的苦笑著回答
「 哈哈……关于这个答案是……全部、全部都会出现……哈、哈哈、哈哈…… 」
国王勒姆斯眼神空洞，不见刚刚一丝的严肃感，仿佛在逃避什么。
赫丽娜公主看到国王这样的表情后无奈的叹口气，补充详细说明……
「 《魔境》扩张、《迷宫》生成、《迷宫》暴走、《外界侵略者》、《邪神》出现、魔界之门打开还有其他杂七杂八的。」
这之中《外界侵略者》、《邪神》难度最高，除了本身极为强大之外，还具有特殊性质……
「 只有像勇者这般拥有世界之力才能造成伤害，若没有这股力量，那不管来多少人，都无法造成伤害……
而且最差的情况甚至可能要与《八龙神》为敌，且一样必须持有著世界之力才能伤害到《八龙神》。」
八位高中生之一，看似轻浮的时尚男子「一之瀬西野」举起手问道－－
「 我想问一下，你们很怕那什么《八龙神》，那个有那么强吗？即便你们这世界的人齐心协力应付也打不赢？」
赫丽娜带著一丝苦笑著回答－－
「 其实在这几百年间，非因召唤，而是不小心掉落到这个世界、且来自你们世界的人是有好几个案例的，这我们都称之为迷途之人，其中不乏拥有著极具危险的强大力量存在，而500年前就曾经有一个来自你们世界的人因自认无敌而将南边的一个小国给毁灭，造成当时南方诸国无数人民的恐慌。 」
八位高中生之一，长相平凡的善良女生「渡源春」带著复杂的神情道歉……
「 真是对不起……我们这世界的人带给你们这样的事情…… 」
赫丽娜摇摇头
「 没关系，这都是几百年前的事，我们完全不在意……
然后……当时那位自认在这世界上无敌的人，其能力的确可媲美与世界为敌的实力，而且在魔法造诣上也的确相当惊人，而这样的存在挑战了八龙神之一的《土龙神》，使出了他原创魔法《核弹》…… 」
「 咳咳－－核、核弹？这还真是让我们好想像的名称啊…… 」
「 然后呢！」
一之瀬西野不禁吐槽了起来，而相当有兴趣的阿部井则是赶紧催促著。
「 听说那名为《核弹》的招式，其威力足以震撼天地，贯穿天空形成大洞，创造出宛如蘑菇云般的云朵，产生的地震甚至传到了几万公里远的地方，而那样的绝招居然施放了三次，真是惊人……托他的福甚至把史格罗山脉一处轰成峡谷，成了现在另一侧杰彭军国的入侵路线。」
「 哈、哈哈…… 」
泽雨苦笑著，听起来跟地球上的核弹好像没什么差别，不禁想知道当时随意扔出三颗核弹的那个地球人究竟是哪个笨蛋……
赫丽娜公主继续说下去……
「 然而即便如此那个人还是输了，被《土龙神》轻描淡写的杀死了，而那名为《核弹》的魔法虽然放到现今也能够可以威胁到最强盛的艾尔托芙帝国、甚至让山脉变成峡谷，虽然的确造成伤害，但也无法对《土龙神》造成威胁，就是这样的程度。」
宫野真义举起手想确认一下……
「 所以……所谓的《八龙神》就是可以轻松扛著核弹的怪物？」
「 是的。」
随著公主的肯定，高中生们脸色开始不好了，赫丽娜公主并不知道"核弹"在地球上代表著什么。
「 这什么难度啊…… 」
对阿部井而言，向往勇者是一回事，但是这种荒唐的难度就又是另一回事，尤其按照八位来看，难度更是前所未见的难度。
眼见高中生们脸色不好，赫丽娜公主急忙开口解释……
「 当、当然那是最坏的情况！所以正常你们是不会跟《八龙神》为敌的！」
然而赤华却瞪著赫丽娜公主问道－－
「 但代表是有那个可能性吧？」
赫丽娜公主犹豫了一下后便回答－－
「 没……错…… 」
「 喂喂－－！你们任意妄为的把我们召唤过来，任意妄为得想差遣我们，还要让我们去面对死亡的危险！？
说到底！你们到底为什么讲得好像理所当然的要我们帮忙，开什么玩笑啊？现在！现在让我们回去！」
小华充满著怒火喊道，然而……
「 没办法。」
国王果断的否定了，接著继续说下去。
「 虽说没办法，但不是不行，而是现在没办法，你们能够回去的时候，便是在这个世界去世的时候。」
「 什、什么！？ 开什么玩笑啊－－！」
赤华踩上桌子，冲向国王准备朝脸上踢过去，然而……
在踢中之前国王后方的一名女性护卫就已将右手往前伸，赤华便定住不动。
「 可、可恶！动不了！」
「 小华！」
泽雨上前将小华从桌上抱了下来，急忙向国王道歉……
「 国王陛下，真的很抱歉……小华没有恶意，她只是……比较容易不经大脑行事。」
「 什……？谁、谁不经大脑行事！说清楚喔泽雨！」
赤华脸红著怒喊，然而女性护卫并没有将手放下，所以赤华依旧不能动弹。
「 给我安静啊！ 」
结果小华被泽雨刑了钻头之刑……
「 呜呜－－！好痛哦……呜呜…… 」
赤华被迫坐回原位抱著头流下几滴眼泪，然而没人去理她……
国王看著这一切，愉快的开口表示－－
「 哈哈－－！没事！勇者有活力是好事！
你们可以选择在战斗中死去！也可以安详老去！甚至自杀也可以！不管怎么样，神祇会将你们的灵魂保管好，当全员都离开人世后，会让你们回到世界，而且是回到被召唤的时间点上。
当然！要不要保留记忆也是看你们的决定，这可是我们世界最好的帮助，相当于第二人生啊！哈哈哈－－！」
这时，国王身后一名男性护卫走到国王旁边，向国王耳边讲了几句话，接著回到了原来的地方。
而国王看著高中生们讲完剩下的话－－
「 所以你们大可放心的当作梦一样在这个世界过完一生，我们会以国家的名义支持及援助《勇者》的一切，你们也当然的可以体验《勇者》之外的旅程。
但是别忘了……你们拥有《勇者》，不管怎么逃，都是要面对《勇者》的命运。
哈哈－－！虽然很突然！但国王很忙的！接下来我有其他事要忙，已经不走不行了！
接下来赫丽娜会带你们去做理解自己能力面板的鉴定，而且应该已经有所发现了吧？
这次勇者按照神谕指示是八位，然而来的有九位客人呀！哈哈哈－－！」
国王边笑著边离开大厅……
至于泽雨等人刚刚听到勇者八位时也发现到了，这边是九个人……意味著有一人可能不是勇者……
接著高中生们都将视线看向一个默默在旁边却都不讲话的陌生男子身上……
「 那个－－其实我也大概知道，多的那个应该是我吧……哈、哈哈…… 」
桂二苦笑著如此表示……
泽雨也跟著苦笑著……
4.勇者的个人状态 
赫丽娜公主带泽雨等人来到了一处室内庭园，中心透过阳光照射下来，打在一块鹅蛋形状的巨大石头上。
「这块石头是艾尔托芙帝国王宫内《真实之石》的赝品。
虽然不像真品一样具有绝对鉴定的能力，不过用来鉴定刚来到这里的勇者大人们得个人状态已经相当绰绰有余了。」
赫丽娜公主开始讲解何谓个人状态……
状态是列出各个数据的资料栏，技能、等级、抗性等等都会显示在上面。
而放在艾尔托芙帝国中的真实之石属于真品，具备著不管拥有多高级的伪装隐藏都会完全一览无遗。
虽然放在这里的真实之石是次一级的赝品，所以（无效）化的技能与最高等级的伪装（隐藏）无法被外人所看到，但对于刚从地球来到这里的勇者们而言，当然是不可能持有那种厉害的技能。
听完赫丽娜公主的讲解，赤华一脸不悦的说出了不满……
「 意思就是说，我们的底细跟弱点也都会被你们看到啰？」
赤华眼睛瞄向后方站在门口的两名白色骑士。
赫丽娜公主慌张的挥动双手解释……
「 我们没有这个意思！只是方便之后，透过勇者擅长的特性为其量身打造适合的训练方式……我们绝不会有这种想法！如果这样还不行的话……我可以用我的名字保证！」
「 嗯哼？那代表什么吗？」
赤华用不相信的眼神看著赫丽娜公主……
「 好了。」
「 呜……！」
泽雨用手刀敲了赤华的头，并拉她的耳朵将其拖走……
「 请问一下（无效）是什么？ 」
泽雨的棒球队搭档－－宫野真义提出了疑问，对此赫丽娜公主重新摆出微笑解释－－
「 （无效）代表曾经拥有过，但某些原因而没有效果了，原因有很多种，跟失去技能并不太一样，因为还留著，所以可以靠重复取得之类的方法来恢复。」
「 原来如此。 」
宫野真义点点头表示理解，赫丽娜看向相田泽雨，示意他靠近石头。
「 那么相田大人，您只需把手放在石头上，等光出现再消失就可以看到您得个人状态了。」
「 知道了。」
泽雨靠近石头，伸手放在石头上……
不一会－－石头发出白色的光芒，接著光芒浓缩成几个字体后便消失不见。
「 这就是个人状态吗？ 」
相田泽雨
等级：1
种族：人族
年龄：17
职业：《勇者》
称号：《追寻希望的旅者》
种族值：1500
HP：500
MP：300
力量：88
敏捷：87
耐力：92
体能：102
智慧：69
精神：97
信仰：31
加护：
《朱比特的加护》、《弥涅耳瓦的加护》、《福玻斯的加护》、《勇者的加护》
固有能力：
《全力全开》、
《全力一击》、
《绝对命中》
技能：
《剑术强化3级》、
《体术强化3级》
赫丽娜公主无语的看著泽雨的个人状态……
「 那个…… 」
泽雨看著无语的赫丽娜公主，虽然看到了自己的个人状态面板，但对于内容完全没什么概念……
泽雨只见赫丽娜公主一副无奈的样子叹口气，不禁慌张的问道……
「 很弱吗！？」
赫丽娜公主摇摇头的回答道……
「 不……勇者不可能很弱的，倒不如说从记录来看……相田大人在等级1的数据上可是勇者里的前段班…… 」
「 真、真的吗？！那真是太好了！」
赫丽娜公主向泽雨解释，这个世界的一般人与他的差距……
「生物活著就会吸收玛纳，所以随著成长，经验值也会增加，到15岁成年经验获取会慢慢减少，要增加经验必须去魔境或迷宫这类玛娜浓厚的地方。
而一般来说……15岁前的全部数值大概在20-30左右，HP没有100也是很正常的…… 」
泽雨听完赫丽娜公主的解释后，看向自己的个人状态。
「 这么说的话……？ 」
「相田大人一级就拥有相当于一般人15级近5倍的能力值，而且加护除了一定有的《勇者的加护》外，《奥林匹克十二神》似乎也很中意您呢，居然拥有其中三座神祇的加护什么的……
要知道英雄为了得到一个加护也得冒著生命危险突破自己来完成试炼得到才行。
而且考虑到种族值1500已经跟下级龙同等程度了……相田大人的成长潜力已经是破天荒的程度了。」
「 虽然没有什么实感，但好像很厉害的样子…… 」
过了一段时间后，除了坂藤桂二以外，其他八位高中生皆完成了鉴定，可说是毫无意外的全员皆是《勇者》，而且都拿到了《奥林匹克十二神》的至少一个加护。
「 大叔，果然你…… 」
「 什么大叔！我现在变年轻了！岁数可是跟你们差不多了－－！ 」
赫丽娜公主一脸歉意的开口－－
「勇者数量已经是确定八个了，基本上坂藤大人……
虽说勇者召唤仪式以往没有发生过意外，但历史上也有过某些召唤仪式意外召唤异界之人的案例，我们都会称这些人为被波及者。
不过请放心！我会处理好！我会想办法跟众神请求让坂藤大人回去的！」
「 没关系……让我返老还童就已经很感谢了，而且说不定……我也是勇者呢！」
桂二边笑著边将手放在真实之石上，石头依旧发出白光，并渐渐的浓缩成字体……
坂藤桂二
等级：1
种族：人族
年龄：17
职业：
称号：《被波及者》
种族值：100
HP：70
MP：50
力量：30
敏捷：27
耐力：34
体能：31
智慧：25
精神：300
信仰：0
技能：无
加护：
固有能力：
「 噗－－！？」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
「嗯……这个就是很一般人的状态。倒不如说……坂藤大人的数值已经是成人里较高的了。
而且精神数值相当高就代表坂藤大人有著相当的人生故事吧……真的很对不起…… 」
「没、没事！不如说有一项能力值都能比勇者高，我真是厉害呀！啊哈、哈哈哈…… 」
桂二苦笑了起来。
这时，西野走过来拍拍桂二的肩膀叹气道……
「 唉－－大叔……我们当个朋友吧，以后大叔有难我一定会帮你的……有什么问题尽管说吧。」
「 闭嘴！我才不是大叔！」
于是，鉴定完成后的现在，赫丽娜公主准备带领其他人去往下个地方……
「勇者大人们，接下来我会带各位去已经为各位准备好的房间。
至于坂藤大人，也请随我同行，因为跟神谕指示的人数不一样，所以没有准备好相对应的房间，真的很抱歉……
但是－－！我以赌上希嘉卡尔王国二公主的名义，一定会帮你准备最好的房间给你的！」
赫丽娜右手放在左胸上立誓。
「那个……虽然想说不用这么好，不过还是谢谢了。 」
「这是我应尽的责任！ 」
赫丽娜公主迈开步伐，带领大家准备离开庭园，坂藤桂二也紧跟在后……
到庭园门口的时候，桂二忽然转过身看了一下真实之石，回想著刚刚赫丽娜公主的介绍……
「而在这里的赝品跟其他国家王宫里的是次一级的程度，只有（无效）跟最高级的（隐藏）不会被其他人看到，然而自己还是看得到的。」
「（无效）化的技能与最高等级的伪装（隐藏）不会被外人所看到…… 」
「……」
桂二看向真实之石－－
坂藤桂二
等级：1
种族：人族（？）
年龄：31
职业：
《真·魔王》（无效）、
《真·勇者》（无效）、
《黑骑士》（无效）、
《天骑士》（无效）、
《弓术大师》（无效）、
《战神》（无效）、
《帝王》（无效）、
《魔神》（无效）
称号：
《被波及者》、
《源初的魔王》（无效）、
《源初的勇者》（无效）、
《救世主》（无效）、
《魔神》（无效）、
《黑帝》（无效）、
《天帝》（无效）、
《高位者》（无效）、
《追寻希望的旅者》（无效）、
《踏遍绝望的旅者》（无效）、
《无尽之路的旅者》（无效）、
《不败的英雄》（无效）、
《领导者》（无效）、
《王者》（无效）、
《毁灭世界的存在》（无效）、
《灾厄》（无效）、
《失去一切者》（无效）、
《放弃一切者》（无效）、
《神话的起源》（无效）、
《神话的终焉》（无效）
种族值：100
HP：70
MP：50
力量：30
敏捷：27
耐力：34
体能：31
智慧：25
精神：300
信仰：0
技能：无
加护：
《魔王的加护》（无效）、
《勇者的加护》（无效）、
《沃坦的加护》（无效）、
《永恒的加护》（无效）、
《魔神的加护》（无效）、
《界外神的加护》（无效）、
《圣女的加护》（无效）、
《魔女的加护》（无效）
固有能力：
《超越一切》（无效）
《无双化身》（无效）
《不败意志》（无效）
《必胜信念》（无效）
《永恒誓言》（无效）
《无穷之源》（无效）
《无限》（无效）
《绝对》（无效）
《不灭》（无效）
《？？？？》（无效）
「什么鬼？！」
5.他与他 
（坂藤桂二視角）
「今天也是舒服的一天呢。」
大家好，我是坂藤桂二。
今天无所事事的我，在太阳温暖的照耀下，惬意的行走在王宫的色彩花园之中。
距离被召唤后，已经在王宫内过了三个月的生活，这段时间都是相当和平的日子。
虽说如此，但实际上我也只在王宫里的特定几个区域出入，对外界的讯息几乎是零，所以就算发生什么我也不会知道就是了。
嘛，这也是没办法的呦？谁叫赫丽娜公主为我准备了超过50坪的大房间，以及十个人躺上去都没问题的顶级床铺呢？
而且不仅随时都有两名女仆待命，这世界上理应同样作为高价品的松露、鱼子酱以及鹅肝等等，在王宫内却也变成了吃到饱Buffet。所以变成废柴的我没有错，错的都是鱼子酱呦！
继续走在花园的走道上，嗅著四周的花香，沉浸在色彩缤纷的异想世界中，感觉身体都要融化，快与这世界合为一体了。
无意间，看到一座让人喜欢的花圃，不禁闭上眼睛，将脸凑上去仔细闻著，感受著这安详平静的时刻，希望能就这么永远持续就太好了。
不过我自己也很清楚，那是不可能的。勇者诞生的那一刻，就不可能有和平的一天。
睁开眼，沿著走道的路径继续前进，直到花园的一边，王家专用的训练场映入了眼帘。
为数不多的骑士与高中生勇者们待在那里，其中名叫泽雨的少年，正与一名下级骑士进行战斗。
双方拿著钝剑，由骑士主导进攻不断向泽雨攻进。但泽雨却将其一一架开，看得出来是有底子的人。
很快得，泽雨的架开动作逐渐变成进攻行为，而骑士则是从进攻慢慢变成防御，彼此的立场在不知不觉间对调了。
骑士试图找到喘息的空隙，找回自己攻击的节奏，但泽雨并没有给他这个机会。
一击。
两击。
三击。
在一阵连击之后，长剑最终穿过骑士的防守，在抵达喉咙的前一刻便停了下来。
「投降。」
骑士迟疑片刻后放开了钝剑，并且双手举起示意。
虽说是下级，但好歹也是骑士。即使是正面战斗，也能与十个一般的士兵战斗并且获胜。
这也代表现在的勇者他们的实力已经可以打赢这种程度的对手了……
「感觉不太够呢……」
虽然为他们感到担心，但终究这已经不关我的事了。
不管怎么样，我都绝对不会负责的呦？绝对不会呦？
这时，泽雨少年察觉到我后，向这里举起手打了招呼。
……
（相田泽雨视角）
「投降。」
眼前的骑士举起手投降后，便放松的调整了姿势。
「谢谢。」
向骑士握手致意时，瞥到骑士眼神中的低落以及不甘。
毕竟在两个礼拜前，眼前的骑士可是不管怎样都无法打败的对手。可如今凭借勇者的加护，已经突飞猛进到可以击败他的程度。
数十年来累积的实力与经验，被一个毛头小子用这种方法超过。换作是我自己，也是会感到难受吧……
「泽雨！」
赤华兴奋得冲上去，直接躺进泽雨的胸怀中。
「我就知道泽雨可以的！」
「好好好……先放开我再说吧……」
一脸困扰的拉开赤华，同时看著其他朋友们也向这里走来。
「果然有学过格斗相关的，进步会比较快吗……？」
戴著眼镜的宫野真义看著我，仔细分析刚刚战斗的细节。
「嘿－－？难不成其实只要泽雨一人，就可以完成阿部井说的那什攻略了吗？」
一旁的真兰雅子惊讶的说著。
「不对喔！有些游戏设定上，可是没有伙伴的技能就无法攻略游戏的呦？所以伙伴是必要的！」
然而身材娇小的山田阿部井却挺起胸膛，反驳了雅子的话。自从来到这个世界后，原本个性胆小的他就像换了一个人似的，变得相当自信。
事实上，目前最强的不是自己。虽然论成长速度或许是，但在战斗的应用上，反而是阿部井较强。
不知为何，阿部井那丰富的游戏知识，可以应用在这充满魔法与技能的奇幻世界中。虽然不一定完全准确，但至少有60%-70%的知识可以套用上去。
「我说啊……感觉换了一个人似的。你真的是那个山田同学吗……？」（雅子）
我看著眼前的景象，对伙伴们的吵闹感到困扰，因为周围的骑士们似乎无法容忍他们的玩闹心态，但事实上自己等人却比骑士们还强，这样的现实使这群骑士只能无奈又不屑的咬牙切齿著。
包含自己在内的八个人；八位勇者。虽然看起来与平常无异，但实力上的确正在快速的成长著。
我相信只要有这些朋友，不论面对怎样的难关肯定都能渡过的。
「嗯？」
这时，发现到在练习场的边缘，站著一名人影。
「坂藤大叔？」
注意到名叫坂藤桂二的大叔后，向他高举手臂打声招呼。
看到向自己招手的大叔，也不好意思的向这里走过来。
「哈啰！大叔你怎么来了？」（雅子）
「单纯想看看你们战斗的样子。」
「耶嘿？难不成大叔感到寂寞了吗？」
雅子用食指戳著坂藤大叔的胸膛，带著戏谑的表情看著。
「不要胡说。我可是万年鲁蛇，区区的寂寞怎么可能难得倒一个臭大叔呢！」
「大叔，一般没人会这样讲自己的吧……？」
看著坂藤大叔如此得意的說著，雅子也只能苦笑的予以回應。
「坂藤大叔。」
「嗯？」
坂藤大叔将视线转到我这里。
「大叔，王宫的生活还适应吗？」
面对提问，大叔摸著自己的下巴思索了一番，接著很快的给予了答案。
「很好呦？赫丽娜公主已经给我最优质的房间跟服务。而且从社畜的苦海中脱离，就当作回不去的渡假生活也不错呢！嘛……硬要说缺点，就是没有手机可以用吧？嘻嘻嘻！」
「是吗……」
看著大叔露出灿烂微笑的表情，我摸著自己的后脑杓，稍微低头表示出自己的歉意。
与自己等人一同被召唤于此，但却因为只是被波及，所以没有获得勇者的加护，甚至连神的祝福都没有，也因为刚来到这个世界，能力的补正未能发挥应有的效果。
起初未能明白这其中的含义，但经历了三个月后自己明白了。
这世界太多蛮横不讲理的力量，而让生活于此的人也有了相对应的强度。打比方来说，现在的自己放在地球上，已经可以切开子弹了。而一旁的骑士们即使可能切不开子弹，但里面弱的骑士，即使身中十几枪也未必会陷入重伤，强的骑士，子弹能否贯穿也是个疑问。
相較之下，在這世界上無疑是最弱的大叔，就顯得有些無奈，雖然不是自己害的，但還是想多關心一下這位很溫柔善良的人。
「多谢关心，不过啊……」
桂二向我拍了拍肩膀。
「就我的立场来说，被年纪只有一半的人关心，作为一个成年人还是感觉有点羞耻呢……」
仿佛看穿心思的这段话，让我意识到未顾虑到大叔的感受。
「抱、抱歉……」
「哈哈！我也没有特别的意思。只不过外貌上变得跟你们差不多，也没有什么大人的架势。再加上看到你们一直在努力著，对比之下过著颓废生活的我就不怎么争气了呢！」
「没有那一回事！大叔也一定有能做的事情！」
「比如说？」
「欸？比如说……」
被唐突提问，一时间不知该怎么回答。
「嘛……虽然感觉你们这群高中生都要变成了超人，但年纪上我还是比你们大呦？遇到什么不顺心的时候，可以来找我谈谈，说不定能给个帮助的。」
大叔再次拍拍我的肩膀，并且竖起了他的大拇指。
「到时候我会灌给你们心灵鸡汤。不过要小心，可是特辣的呢！」
「大叔啊……」
一旁的雅子拉了拉大叔的衣服，使大叔回过头望向她。
「既然觉得生活颓废的话，要不要一起来对打训练啊？会变强的呦……应该吧？」
「不，我拒绝。」
大叔丝毫不犹豫的回绝了。
「刚刚从远处看到你们跟骑士大人们对打，那可不是我能涉入的地方，太可怕了。」
「别这么说嘛！不是说身为成年人觉得羞耻什么的吗？趁身体变年轻的这时候，来挥发一下青春吧！」
西野也趁这机会上来怂恿。
「对对对，我也觉得大叔锻炼一下身体很好喔？你一定要来体验一下我们的《地狱特训清单》看看。－－放心！不会死的！」
「啊！我想到我还有书没读！先走了再见！」
看著大叔慌张的跑掉，众人笑嘻嘻得向他告别。
6.准备与启程 
（桂二视角）
当时国王身后的两个护卫，分别是担任这个国家的白星骑士团团长的「马尔夫 · 拖莱」与王宫御用魔法师长的「露莉芙」。
虽然不知道在这世界上他们俩人有多强，但听说至少是世界顶级的强者，这点我也相当认同。
最初一个月，这两人以极为严格的方式花费教导高中生们各种战斗方式，模拟对战、练习课程、战术指导该有的都有。
而作为实力是保证的，据说两人等级都至少有200等以上，而理所当然的轻松碾压著等级不到50的高中生们。
不过后来露莉芙就没再参与勇者的指导，而是改由其他国家派来的人负责教导。
再之后的两个月，作为实战训练的将勇者等人带到希嘉卡尔王国的著名胜地，拥有迷宫之都的「 克诺索斯 」，而且为了节省时间，也直接最昂贵、快速的飞龙接送，而这两个月勇者等人也的确以惊人速度升等和成长，听说这方面也是靠著《勇者的加护》经验补正。
至于我吗？
虽然这三个月并没有打怪练等，但是在这个世界上，只要活著便能吸收周围的少许玛纳，所以作为升等需要的经验也会缓慢上升，虽然提升幅度不明显，不过似乎为了符合年龄成长，自己在等级自然提升的速度方面已经算很快，此外也被告知运动状态下，吸收效率会更好，而继续做著运动和锻炼。
告别了高中生们后，我去了一趟王宫内的图书室。查询个人状态、魔物图鉴、人文地理习俗等等。－－还有《魔王》米兰。
作为12、13岁时曾经来过这个世界，虽然当时没有希嘉卡尔王国也没有个人状态面板，但的确是这个世界没错，只是年代不同而已。
但是离开前从未看过也未听过「个人状态」。而也可以肯定当时并不存在，毕竟个人状态显示的东西都很像游戏里的机制。
虽然查阅之后，从什么时候存在并没人知晓，但多少也查到了作为个人状态相关的资料，对于其显示内容有了更好的了解。
为了离开这个世界。条件是放弃在这个世界上的一切，意味著要放弃那段人生和旅程。
而所做出的选择结果却是这样，从现在的个人状态来看，属性和等级所拥有的经验应该都因放弃而被重制，但是加护称号的这类却没有被丢弃，而是以（无效）的状态留著。
查阅（无效）的资料， 原因有非常多种，但我的情形却都不在里面，所以这件事最后不告而终。
不过呢……我查阅相关资料并不是为了要解开（无效），而是为了防止解开（无效）呢！
「 众神对于波及到你这件事表示抱歉，也保证在坂藤大人去世后会与勇者们一同回去，希望坂藤大人当作第二人生生活，当然回去前选择是否要保留记忆也是个人自由。
而对于此事，众神无法给出任何补偿，所以无法给予《勇者》或加护，希望能看开此事件，作为普通人生活就好……
神众大人们是这么传达神谕的……真是对不起了坂藤大人！」
当时觉得这些神众真够傲慢的，不过其实我也没看特别重，毕竟都承诺会带回去了吗。
也因为如此，现在正为自己在这世界的新人生做思考。
我是坂藤桂二，在地球上作为普通人过著普通生活，而在那之前，我曾在这个世界生活，为了不让自己后悔所以不断拯救这个当时根本垃圾的世界，而当时，嘛－－不提了。
虽然"偶然"再次回到这个世界什么的我不相信，但目前也没有任何办法可以进行确认，不想一直待在王宫内当米虫的我，打算尝试旅行环游世界各地，运气好的话说不定也能见到熟人。
毕竟我唯一有自信的，就是一个人旅行这项呀！
另外值得一提的是……
从虚无中诞生的"祂"，对我而言要叫"她"。
不论在任何典籍记载中都无法得知魔王米兰名字最后一段，因为对现在的人而言是不存在现代的远古文字，所以只能用？？代替而言。
米兰 · 希斯 · 沃坦
这即是魔王米兰的全名。
……
在那之后－－
因为勇者惊人的成长幅度，渐渐的不再需要指导者进行监督和护卫，剩下的就是给勇者们自己独立思考和锻炼。
话说作为指导者的骑士团团长即使不做指导应该也很忙吧？
「 今天来陪我练个剑吧！」
但是托莱大叔平常有空就会找我，还要让我跟他学习剑术。
被称为《剑王》的剑术是有学习的价值，闲闲没事的我就陪同骑士团团长进行练剑。
不过我可不是天才，即使扣掉等级上的各种差异，没有外挂能力的我就跟普通人一样，但即便在剑术的学习上并不如拥有加护的勇者，也还是有著一定的成长。
之后找了时间告诉赫丽娜公主与托莱大叔自己要当冒险者一事。
赫丽娜公主瞬间以超强的气势表示－－
「 一切都会准备好！」
至于托莱大叔……
「 坂藤大人，你有学过剑术吗？不是剑道而是剑术。」
「 嗯……算是有学个几招？不过使剑方面我总是用的相当不习惯呢…… 」
「 是吗……就我所知你们的世界《地球》是个安稳的地方，没想到也会如此钻研"剑术"。」
「 啊啊……那个是我在"老家"学的，所以其他人不知道是很正常的。」
而且如果说是像样的剑术训练，我可是真的没做呦！
在那之后拖莱大叔有试图拉拢我成为骑士，不过我本人并没有那个兴趣，所以就果断拒绝了。
虽说如此，不过我的职业（无效）里居然有两个骑士职业，以前没有个人状态面板时，我自己也完全不知道自己以前的职业是骑士呢！
就这样时间又过了三个月，勇者等级和技术上的磨练已经到达足够应付这片大陆上的大部分怪物，即使无法应付但应该也有办法逃跑的程度……应该吧？
而我等级也成功来到了五级，可以选择一阶职业有－－
《格斗家》
《战士》
《剑士》
《学者》
能选的数量相当少，听说职业的选择是参考自己的学习经验，那么看来前世的经验并不能沿用到现在呀。
如果要成为冒险者，排除《学者》，从《战士》、《剑士》、《格斗家》中选一个应该会比较好。
战士职业应用范围广，拥有很多种类的技能，但比不上特化职业技能的精度。
剑士职业则局限于剑术特化，精度较高，但是应对灵活性不如《战士》。
格斗家职业也跟剑士一样，虽然有格斗与体术的特化，但灵活性并不如战士。
姑且按照目前个人需求，选择了应对灵活程度较高的《战士》。
在那之后－－
有余裕时，泽雨跟阿部井这两人常常会来跟我聊天，再来是平常会不知跑到哪的西野桑，偶而那群女学生也会来打招呼。
似乎他们是认为比起自己有朋友为伴，认为我在这世界没有认识的人会比较孤单而担心著我，呜呜……真是一群善良的高中生啊。
虽说如此……但泽雨可以不要每次都笑起来刺眼到让我睁不开眼好吗？
就这样又平凡的度过一个月的时间，勇者等人为了应付世界的危机，开始进行从古至今惯例的世界巡逻。
然后我对他们隐瞒了要出去旅行的事情，所以他们以为我会一直待在王宫内过著米虫生活。
其实也没有要特意隐瞒，只是若讲出来，泽雨和阿部井一定会以勇者的身份关怀我，这样对我旅行的生活会造成不必要的困扰，反正哪一天说不定就会偶遇，就算不会，回到地球的那个时间点，也肯定会遇到的。
在王宫内看著远处的市民大道，上万的民众对著他们所没看过的勇者送行后。在白天送完泽雨等人后，下午接近傍晚我便收拾没什么东西的包裹准备离开。
「 祝坂藤大人一生平安，带上这个应该会避开不必要的麻烦，还有这笔钱是陛下跟我的赔偿。」
赫丽娜公主给了我中间有一颗发著微微光芒的蓝色小珠珠，画著某个图案的徽章。
听说这是王国某侯爵家的徽章，在商业上具有相当大的势力，这徽章代表侯爵家对授予者的信赖，有著恩情或尊敬和欣赏的意思。
并且这徽章已经限定我持有，若是他人持有，中间的珠珠会消失光芒并且变成黑色，只要是跟王国为友好关系的国家，贵族和商会不可能不知道这枚徽章，也就是说可以一定程度上避免麻烦的保命道具。
而另一边给了我一个袋子，里面放了白金币两枚和金币50枚，也就是有著250枚金币的价值。
在这世界100铜币等于1银币，100银币等于1金币，100金币等于1白金币，100白金币等于1王金币，并且铜币、银币、金币各自有著代表20枚的大硬币和代表50枚的钞票。
在王都工作的平民除了打工外，月薪最低都30枚银币，高薪的工作则可以一个月两枚金币。而王都的男爵，一个月俸禄是20枚金币，所以说我算是拿到男爵俸禄一年份的钱，足够过著平民的挥霍生活。
虽然托莱大叔并没有来送别，但是也请一名士兵送了我一把看起来朴实但应该很耐用的长剑和一件白银色的锁子甲。
随意的挥舞几下，长剑的重量刚好、长度适中、分配平衡，握起来很贴手，是一把虽然看似中规中矩但实际上品质相当优秀的好剑。
而锁子甲穿起来意外的很轻，就跟穿一件长袖衣服一样的轻，真是相当厉害。
肯定很贵吧？心中正感谢托莱大叔。
最后－－我在王宫某仆人用的出入门与赫丽娜公主告别后，迈开步伐正式离开了王宫……
看向逐渐变黑略带黄红的天空，对自己未来的未知感到兴奋，就这么渐渐走向了街道上。
……
虽然这么说很突然，我的归来不管是出于什么原因，可以肯定不会是成为这本故事的主角……
《启程章节完》
6.1 幕间「勇者特训」
泽雨等人在经过个人鉴定，确认是勇者的一个月后……
「 这、这个是…… 」
泽雨等人在王宫内受到一定程度的身体锻炼以及默契间的培养，更难一点的就是对自己所擅长与不擅长的进行强化，然而这些对泽雨等人而言都是只要稍加努力就能成功的程度。
然而在进入更加进阶的课程前，最重要也是最基础的一道难题却摆在他们眼前……
马尔夫 · 拖莱指著笼子内的东西回应道……
「 这是名为哥布林的魔物，是所有魔物中最弱的。
放心吧，哥布林是10岁小孩稍加训练都能轻松打倒的等级，身为勇者的你们也是能轻松将其杀掉的。」
「 杀、杀掉吗……？」
泽雨脸色发青，一边呢喃一边看著眼前名为哥布林的魔物……
勇者等人面临的难题即是－－将哥布林杀掉。
虫类、意外不列入下，地球上现代文明中亲手刻意将"动物"杀害的人在比例上是占少数，而其中杀害有著"人形"外观的动物更是少数。
即便哥布林多么丑陋，也姑且是有著五官、长著两只手两只脚的人形外观。
这个世界的居民对于杀害生命并不是不会有所压力，但在魔物的灾难与战争的影响下，杀害的心理负担不会有太大的妨碍。
但是没有杀害过动物的八位高中生勇者们，突然被要求将眼前的生物杀掉，多少会有抗拒。
随后－－马尔夫命令骑士从笼子内放出一只哥布林，并让魔物使命令哥布林攻击自己。
哥布林被放出来后，遵从命令冲向马尔夫准备攻击，但过没多久却基于本能上的恐惧忽然转向逃跑……
喀－－
随著马尔夫拔出长剑的瞬间，哥布林的头也离开了身体，滚落到了地上。
「 就是这么简单。」
「 呜……呕－－ 」
渡源春首当其冲的跑到训练场的一旁开始呕吐，马尔夫无言的看著说道……
「 喂喂……有那么夸张吗？」
「 不好意思……不能换别的魔物吗？比如说比较狼啊猪头怪啊什么的…… 」
一之瀬西野也脸色发青的问道，在他眼里，如果是非人形状的魔物或许心理压力不会那么重，即便哥布林很弱，但远看很像人头的东西就这么掉到地上，SAN值感觉也会变很低啊……
「 嗯……在记载中，历代的勇者总是会有这种反应，不过我还是不懂，有差吗？
这种东西就是魔物，不是杀掉就是被杀，非常简单的道理。」
马尔夫将长剑刺向倒在地上的哥布林无头尸体，发出了离奇的噗滋声响。
「 现在……就要开始做这个吗……？」（泽雨）
「 早点做就能越早做其他训练，也能更早对意外做出相对应的手段。」（马尔夫）
泽雨等人看向哥布林，尤其赤华等女性阵营那打从生理本能反应上就讨厌，用仿佛看到脏东西般的眼神盯著笼子内数只哥布林胯下那暴露在外的小小一根……
「 好恶…… 」（雅子）
「 呜…… 」（伊琳）
「 我、我下不了手…… 」（春）
「 啊啊啊－－！烦死了！我上！」（赤华）
「 喔？那放出一只吧。」
马尔夫命令骑士放出一只，接著哥布林开始冲向赤华……
「 嘎－－！」
哥布林冲向赤华的半路上，原本憎恨的神情忽然转变成猥亵的脸，然后胯下的那一根……
「 蛤！？」
赤华看到了变化，毫不掩饰的露出极度排斥与厌恶的神情，丝毫不想碰到眼前魔物的她，便出脚踢中哥布林的脸，哥布林也伴随著脸部被踢碎而飞到训练场的边缘墙处……
马尔夫兴致勃勃的看著这景象，不禁笑了出来－－
「 哈哈－－！看来妳很对哥布林的口味啊！」
「 蛤！？谁想对那个脏东西的口味啊！呜哇…… 」
赤华脸色发青的搓揉著手臂，正在为脚上碰到脏东西的触感感到恶心，丝毫没关心自己刚刚已经杀掉了哥布林……
「 哈哈！好吧！妳过关了！」
马尔夫的一声通过，赤华马上跑到一旁冲洗著自己脚上的装备……
泽雨无言的看著，不禁在心中佩服赤华的勇气……
勇者们将哥布林杀掉的测验就这么持续下去，直到－－
「 居然剩下你们两个啊…… 」
马尔夫看著渡源春与相田泽雨……
「 对不起……我真的下不了手…… 」
小春流著眼泪，即便手上拿著匕首也不愿刺向眼前得哥布林，而泽雨则看著眼前得哥布林，紧紧握住手上的剑……
马尔夫对著泽雨说道－－
「 没想到你那么孬啊？」
「 不是的！我只是…… 」
「 只是？」
「 不，没事…… 」
泽雨抬起手上的剑，迅速的砍死哥布林……
「 我不懂为什么我们要非得现在把我们不知道犯了什么错的生命给杀掉啊…… 」
泽雨在心中如此呢喃著……
「 对、对不起，真的很对不起，哥布林先生…… 」
小春不断的流下眼泪，手拿著匕首并挥下，很快的发出了噗滋的声音……
之后－－小春卧在床上发了三天高烧 ……
6.2 幕间「勇者随从」
小春从高烧中恢复后，对泽雨等人低头……
「 对不起！」
「 没事没事，那个浑蛋大叔居然要我们可爱的小春亲自下手，真是不可理喻啊！」（雅子）
八位高中生之一的真兰雅子握住小春的手，如此说道……
「 嘛！病好了比什么都好！」（赤华）
「 谢谢大家…… 」
泽雨缓缓的走过来，安慰一下小春……
「 妳不用特别勉强自己，小春的个性我们都理解，这种事就交给我们处理就好了。」
「 不、不行！」
「小、小春？」
泽雨等人用惊讶的表情看小春忽然用坚定的眼神否决了。
「 我既然身为勇者、泽雨你们的朋友，我绝对不会自己选择逃避的！我一定会克服这个问题的！」
「 喔喔！说的真好！」
「 啧……讨厌的人来了。」（赤华）
马尔夫缓缓的走了过来，对小春的话感到佩服，并且虽然高等级带来的耳力听到了赤华的呢喃，但还是选择了无视，解释等一下要忙的事情……
「 其他国家派来协助你们的人就在刚刚来了，你们去见个面吧。」
「 协助？」（泽雨）
「 简单来说，就是之后勇者巡回礼会跟你们一起活动的随从，因为你们不是这个世界的人，多少在外面很有可能会有不熟悉的事情发生，而且目前的实力还不足以对外公开你们的面貌。
而国家派来的人多多少少可以减少不必要的麻烦，还能适时给予你们协助，更重要的是……
他们都是负责教导你们一些在这个世界生活或冒险知识的人，你们会喜欢的。」
「 真奇怪，还以为只会有我们这群人，突然要我们不认识的外人加入进来…… 」（真义）
「 不需要！」（赤华）
宫野真义用一副怀疑的眼神看著马尔夫，赤华则在旁边抱怨著。
「 嘛……别这么说，先实际看看也可以呀…… 」
然而姑且作为勇者领导的泽雨却没那么排斥，赤华无奈的鼓起脸颊答应……
「 呜……如果泽雨都这么说了，那好吧…… 」（赤华）
……
泽雨等人来到会客室，在沙发上早已有人等待著他们。
两个陌生人站了起来，向刚进来的泽雨等人鞠躬，一同刚进来的马尔夫走向陌生人旁开始介绍－－
「 那么……这位是艾尔托芙帝国派遣的随从。」（马尔夫）
「 我是军安部"猫头鹰"情报组的弗格森，有荣幸成为勇者大人们的随从，请多多指教。」
戴著小圆框的眼镜、眼神冷酷的中年男子向泽雨伸出了手……
「 啊啊……你好…… 」
泽雨伸出手与弗格森握手，但目光情不自禁的看向弗格森的脸下半部……戴著类似黑色鸟嘴的口罩显得相当醒目，而这目光也被锐利的弗克森察觉到了。
「 真是抱歉，因为露出来反倒会有失礼貌，所以我基于尊重并不希望污染了勇者大人们的眼睛，请原谅。」
泽雨听到后便察觉了自己眼神上的失礼，急忙澄清－－
「 不不不！我丝毫不在意！真的！」
「 是吗？那真是太好了，如果马上就被勇者大人讨厌，我肯定会受到严重打击的，呵呵－－！」
与刚刚锐利的眼神不同，笑著的弗格森眼神显得相当仁慈，撇开鸟嘴口罩的话，乍看之下就像个和蔼的中年大叔。
马尔夫这时插话介绍弗格森－－
「 他除了战斗上的帮忙外，平时也是教导和负责这世界各国与不同民族的文字解析和交流沟通，而且会教导你们各国与部落等习俗，同时也身兼给你们相关情报的情报员工作。」
「 就是这样，我会努力加油的。」（弗格森）
接著马尔夫介绍另外一名站著的女子。
「 至于这位是炽天教会派来的圣职者。」
穿著衣袍、头上戴著小小帽子的金发女子对勇者等人以90度鞠躬……
「 我叫贝琳达，是一名五级权限、任职驱魔师职位的圣职者，我想各位应该对圣职者的权限没什么概念，以后我会教这部分的，所以请不要太在意。」
「 她负责教导你们各国的礼仪举止，同时也负责教导《奇迹术》的基础等相关，平常是会给予你们祝福以及治疗的工作，在面对死灵魔物时也能站出来对抗。」（马尔夫）
「 请多多指教。」（贝琳达）
「 请多多指教…… 」（泽雨）
「 赶上了！」
就在勇者等人与贝琳达致敬时，大门处传来了一阵响亮的声音。
勇者与随从皆转头看向发出声音的当事人……
一名长著淡蓝色头发、深蓝色瞳孔的少女，嘴巴上咬著长棍面包冲了过来。
「 那个…… 」
泽雨正要问是谁的时候，少女的头顶就受到了制裁。
「 呜－！」
「 笨蛋吗？迟到了啊！」
「 欸欸欸－－！？」
泽雨看著眼前陌生的女子因疼痛而留下几滴泪珠，充满疑惑的看著马尔夫……
「 马尔夫先生，请问这位小姐是？」（泽雨）
「 啊啊啊，我底下的部下，叫琳格兰蒂，别看她这副废样，好歹也是个一级骑士，实力是我能保证的。」（马尔夫）
「 白星骑士团的一级骑士吗？战力上相当值得期待呢。」（弗格森）
「 哼哼！知道我有多厉害了吧！」
少女挺起平薄的胸口、骄傲的笑著，泽雨对此微微的苦笑著……
……
自勇者等人的随从报道后，已经过了快一个礼拜的时间，而这段时间勇者除了之前提到的训练课程与教育外，还必须上另外一个课程……
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」（雅子）
数百公尺高的天空，勇者等人各自骑著飞龙，其背后都有负责教导怎么骑乘的导师在。
「 太、太快了！」（阿部井）
泽雨虽然很想看看其他人脸上的表情，但现在的他很紧张且专心的看著前方……
「 很好很好，听说勇者大人你们那个世界有名为"摩托车"这个东西，虽然我没看过，但历代的勇者在记载上的心得都是用机车的方式去骑飞龙就好。」
「 是、是吗…… 」
泽雨后方的弗格森耐心与沉稳的教导著，然而泽雨即便听到这句也无法减轻心中压力，因为……
可是我还没骑过摩托车啊！
随著泽雨心中的呐喊，飞龙迅速往下俯冲，弗格森在后面大喊－－
「 请把身体压低－－！」
「 呜－－！」
强大的风压使泽雨不敢开口回答，但身体勉强开始压低身躯，代表了正渐渐学会驾驭飞龙的技巧，而泽雨在勇者团队中也已经算是学得很快了。
「 为什么教我的人是你啊啊啊！？」
赤华极度不爽的在飞龙上乱动……
「 不要乱动，想掉下去啊！？妳以为我愿意吗？」
负责教导赤华的是马尔夫，换成其他男性能够坐在漂亮女生的后面一定会很开心吧？
然而这个漂亮的女生是赤华，而在后面的则是极度讨厌麻烦的马尔夫时，那场面就完全不同了……
过一段时间后－－泽雨对骑乘飞龙开始感到了余裕。
「 很好，泽雨大人学得真快，不愧是勇者啊！」（弗格森）
「 哪里哪里……是弗格森先生教导有方。」
这时另一只飞龙飞到泽雨旁……
「 你也学会啦？不愧是队长。」
宫野真义看著泽雨如此说道。
「 是啊，不过你学的比我还快呢，哈哈！」
「 我有骑过摩托车的经验，所以比较好上手，这没什么喔。」
「 疑？你有经验！？」
「 哈哈！之前做送报纸的打工啦！」
「 原来如此。」
「 不要靠我那么近啊！有老人臭！」（赤华）
「 说谁有老人臭啊！？安分坐好啊－－！」
泽雨与真义看向下方传来的声音，一只飞龙飞的东倒西歪，其飞龙脸上显得相当疲惫……
在那里的是赤华上半身向后，用手推挤马尔夫的脸，而马尔夫用手压著赤华头部的景象……
泽雨与真义看见这景象后接著互看了对方－－
「「 噗！」」
两个人都不约而同的笑了出来。
就这样勇者在愉快的飞龙课程中学会了骑乘，而他们的训练阶段也迈向了下一步－－前往迷宫都市……
而另一边－－呆在王宫内看著远处飞龙飞来飞去的坂藤桂二，则紧盯著泽雨以及马尔夫……
「 想参加吗？」
桂二听到走廊另一边熟悉的声音后回过头。
「 国王陛下贵安。」
「 礼仪就不用了，坂藤先生。」
坂藤桂二起初想要跪下，但国王阻止后便以90度鞠躬代替。
「 不，只是觉得他们玩的真愉快呢。」
「 哈哈！勇者大人们能玩的愉快很好啊！」
坂藤桂二没有抬起头，而是回应……
「 是啊，勇者们"玩"的愉快是"相当好"的事情呢！」
「 如果您想要，我也可以让赫丽娜安排给坂藤先生的飞龙课程，想要吗？」
「 那还请务必。」
勒姆斯国王摸著自己下巴的短胡子，观察坂藤桂二的九十度鞠躬说道……
「 呼呼，作为从地球来的人而言，您的礼仪很好呢。」
「 多谢国王陛下夸奖，那是王宫内的女仆们教导有方。」
「 哈哈！那就好！希望这里的生活能让你满意！」
「 多谢陛下。」
「 那么我还有事情要忙，先走了。」
国王勒姆斯与身后的护卫们从坂藤桂二身边离去……
坂藤桂二等到护卫离开自己身边后抬起头，看向被护卫挡住的国王，再看向远处骑乘飞龙的泽雨等人……再露出意味深长的眼神回头看向国王。
「 唉…… 」
坂藤桂二在心中叹气，转头往反方向离去……
三天后，勇者等人也终于骑著飞龙如愿来到了迷宫都市《克诺索斯》。
……
6.3 幕间「勇者课程」（1）
「 欢迎莅临《克诺索斯》；勇者大人们，我是赛麦家当家－－柏茵特 · 赛麦伯爵。」
「 你好，我是勇者之一的相田泽雨…… 」
泽雨等人骑著飞龙来到了《克诺索斯》，在赛麦伯爵家宅邸缓缓降落……
「 我是柏茵特 · 赛麦伯爵的长子－－乌克诺 · 赛麦。」
泽雨看向眼前主要的两人，赛麦伯爵是一副严肃表情的中年人，而在那身后的是戴著眼镜，也长得很严肃的青年。
泽雨用著刚学的礼仪向伯爵行礼，但大多还是随从与马尔夫进行交涉，然而……
「 不过没想到马尔夫大人也会大驾光临呢。」
柏茵特伯爵瞪向马尔夫，而对此马尔夫简单回应－－
「 啊啊……算是兼了保姆的差事。」
「 那希望你能尽应尽的责任，真是不好意思，我有事先走了。」
柏茵特伯爵说完后便迅速转身离去了，泽雨感觉到马尔夫跟柏茵特伯爵之间如履薄冰般的气氛，便看向马尔夫……
「 那、那个…… 」
「 他们这样是以前的纠纷，请勇者大人们不用太过在意。」
乌克诺在旁劝阻了泽雨试图提问的举动。
「 是吗…… 」
「 就根据往常的契约一样，勇者大人们的面貌，我们赛麦家会全力隐藏不被泄漏，并提供勇者等人前往迷宫进行训练，因此由我来带领各位勇者介绍一下宅邸以及各位的房间和这里的人。」
「 好的，麻烦你了…… 」
勇者等人提著行李，参观了宅邸与驻守在这里的骑士……
其中－－乌克诺带著勇者来到了宅邸的训练场，在那里的是一名老人与一名少年。
老人与少年看到了乌克诺与身后的人，立刻停下训练赶到这边来……
乌克诺向泽雨介绍了老人的身份－－
「 首先这位是骑士中资历最深、也是被这里的骑士们所尊敬，叫阿姆特 · 道夫，是拥有骑士爵身份的骑士荣誉象征。」
「 有幸一睹勇者身姿，真是老身的三生有幸。」
一副看起来和蔼的老人90度鞠躬，向泽雨低下了头。
「 不不不－－！我们没那么厉害，不用这样！」
泽雨急忙阻止了阿姆特的行礼……
「 你们就是勇者吗？你好。」
比泽雨等人还年轻的一名少年走上前，微微的低头行礼，乌克诺向泽雨等人介绍
「 这位是阿姆特先生的徒弟，叫斯普甘。 」
泽雨看著斯普甘，也微微的低头行礼……
「 你好…… 」
很快的，泽雨等人在乌克诺与马尔夫等人的引导下，在还没完全调整好的情况下再次展开了训练。
……
泽雨拿著木剑，看著眼前对手，接著在一瞬间冲向前，开始挥动数下攻击……
两方的残影互相掠过，激烈的比试正冲突著，直到其中一方的木剑抵住了对方的脖子处为止……
「 我输了。」
斯普甘流下喘气的汗水，将木剑丢向地上，举起手投降……
泽雨见状后便松了一口气收起手，同时向斯普甘讲述道－－
「 你真是厉害呢。」
斯普甘同时捡起地上的木剑回答－－
「 我跟师傅相比就差多了，而且泽雨大人的剑技也相当厉害，我只能勉强应对。」
泽雨将放在一旁的毛巾递给斯普甘，对斯普甘的赞赏只能无奈的笑著－－
「 哈哈……但我根本打不到马尔夫先生呢…… 」
斯普甘一听到这句便楞了一下，接著解释道－－
「 马尔夫大人是很有名的传奇人物，在剑术上的水准可说是世界之最，与邻国的《剑圣》和住在远方的海洛德公国的《剑帝》一同都是被认为是世界上顶尖的剑士。」
「 类似的话我之前有听过，不过真有那么强吗？」（泽雨）
斯普甘稍微思考了一下，接著回应道
「 勇者大人没有实感是很正常的，虽然马尔夫大人与《剑帝》的实力我从未看过，但《剑圣》使出的一击我看过一次。」
「 使出的一击？」
「 那是在与艾尔托芙帝国组成的魔物讨伐联军时，本人的面貌我虽没看到，但《剑圣》的一击我亲眼目睹了，那是足以将我们现在这里的宅邸的数倍瞬间一同摧毁殆尽的破坏力。」
泽雨看向周遭宅邸的宽广庭园，想像著这些在一瞬间被破坏的景象……
「 那、那还真是厉害呀…… 」
「 是的，那的确是实在的非人力量，然而勇者等人也有这份力量的资格。」
「 哈哈……我还真无法想像我有办法做到呢…… 」
「 我相信勇者大人们肯定可以办到的。」
斯普甘如此坚信的说道……
「 那还真是谢谢，不过……看到那种景象你们不会害怕吗？」
泽雨坐在树下的草地，如此问道。
斯普甘站在一旁回答道－－
「 说不会是骗人的，那股力量的矛头对准我的话这种想法也是有的，但我们能做的也只有这样，我们这个世界的灾难相当多，其中不乏也有需要《剑圣》这种才能应付的程度与危险，所以我们才需要《勇者》，而也因这样，办不到的大部分人对于珍惜现在远比苦恼未来的痛苦还要认为来的好。」
「 是吗……说实话， 忽然要我承担这种责任，真是说不出话呢…… 」
「 真是对不起，但像我们就只能做到向您们祈祷这种程度的能力了…… 」
斯普甘在一旁道歉，而泽雨则阻止了……
「 不不不，我们也没有要怪罪的意思，毕竟你们的工作也很辛苦吗！」
很快的－－勇者与斯普甘的对话随著时间慢慢的结束了……
……
勇者等人坐在豪华的木椅上，看著眼前的黑板……
弗格森在黑板前正进行上课……
「 啧……为什么来到异世界还要上课啊！」
赤华坐在位子上不满的说道。
弗格森并没有理睬赤华的不满，而是继续上课……
「 首先……这是神代文字。」
弗格森在手上凝聚魔力，在黑板上写出一个扭曲的字体……
「 嗯？」
一之瀬西野盯著那扭曲的字体，感觉到一丝违和感，而接下来文字却忽然……动了。
真兰雅子露出一脸厌恶的表情发出感想－－
「 呜哇！？好恶！」（雅子）
不知名的神代文字在黑板上扭曲蠕动，甚至仿佛想要移动位置似的，弗格森对此开始解释－－
「 神代文字的存在一直是个谜，文字本身没有固定的形式，并且每个文字都必须将魔力灌入进去才能写。」
而泽雨在心中如此想著－－
「 说是文字，倒不如说是像符号之类的呢？」
专心听课的真义举起手问道－－
「 请问这跟我们勇者是不是有什么关系？我从那魔力流动相似的感觉。」
弗格森点点头的开始解释……
「 没错，我所写的这个，即是"勇者"。」
「 那一个字就是勇者？」
弗格森摇摇头回应道……
「 这个字本身并没有任何意思，是我让它拥有了"勇者"这个意思的概念。」
真义皱起眉头，表示不能理解……
「 这就是神代文字的谜题，每个文字无法象征任何意义，但同时也象征任何意思，【零的无限解读】，这即是神代文字的力量。」
「 蛤？」
西野一头雾水，而且也不止他一人，有在专心听课的泽雨、真义、阿部井、春都无法理解。
弗格森继续说下去－－
「 神代文字的谜题时至今日仍没有完全解开，但是……勇者等人你们之所以刚来到这就能听懂这个世界的语言以及文字，即是你们刚来到这里时就已经有神代文字灌入到你们的脑中，也就是说你们也能辨识出神代文字本身，如果辨识不出来，在其他人眼里会是这样。」
弗格森在一旁随手画了出来……
那是像是乱涂鸦般的扭曲线条与模糊，虽然跟黑板上另一边正在蠕动的神代文字在大体上都是不规则，但泽雨等人却能从本能上看出两者间的差异。
「 掌握神代文字需要极高的精神去支撑及阅读，而神代文字也是被认为是改写《世界系统》的东西，而《勇者》正是需要神代文字，才能发挥出相应的力量。」
「 不懂呢…… 」
弗格森听到后笑了起来
「 哈哈，不懂相当正常，因为连我都是一知半解。」
「 疑！？」
「 应该说世界上研究神代文字的学者都是一知半解的状况，但是……神代文字的存在与勇者、魔王有很大的关联这是肯定的，因此让勇者大人们知道并熟悉神代文字也是很重要的事情。」
「 呜嗯…… 」
泽雨一边在笔记本上纪录，一边思考著神代文字……
"说是文字，但却几乎没有构成文字的关键呢……"
泽雨再次看向黑板上神代文字，然而这时……
磅！
「 呜！怎么了！？」
早已睡著的赤华因巨大声响而瞬间跳起摆出战斗姿势。
赤华看向坐在旁边的泽雨看著前面，自己也跟著看向前面……
黑板以一个点为中心向内凹陷而崩坏，而那个点上的不知名文字停滞在半空中……
而文字也很快的随著时间渐渐的消失。
「 什、什么？」
弗格森在一旁解释道－－
「 看来黑板的承受能力就这样，如各位所见，神代文字的使用存在著危险，请使用时多加小心，那么……先告一段落吧，要换黑板才能上课呢。」
泽雨看向崩坏的黑板，心里想著－－
会爆炸的文字什么的……还是别用了吧……
6.4 幕间「勇者课程」（2）
「 呜呜…… 」
宽敞的庭院，赤华一脸痛苦的坐在附有遮阳伞的白色桌子旁，艰难的举起眼前的杯子……
「 在举起杯子的过程中要缓慢但不能表现得太刻意，要保持优雅的将视线微微看著同席…… 」
作为随从的圣职者－－贝琳达在一旁指导著赤华贵族间的社交礼仪，而训练完毕的泽雨在庭园的角落看著教导的过程。
「 贝琳达小姐真是严厉呢…… 」
最不擅长繁文缛节的町祈赤华，好几个小时未休息下不断的接受指导，精神上已经承受了相当大的疲劳。
除了泽雨以外的其他人因训练完成而各自的事情而离开，只有弗格森在泽雨旁看著。
泽雨瞄了一眼身型高大的弗格森，自此初次见面已经将近两个礼拜，但弗格森先生仍未在自己等人面前脱下覆盖脸下半部的鸟嘴面罩，而带来的无形威压感使泽雨找不到适合的开头话题……
这时－－弗格森开口了。
「 贝琳达小姐在7岁以前是南方诸国的某贵族千金，加上炽天教会相当重视举止礼仪，所以贝琳达小姐对礼仪不会有任何放水的宽容。」
泽华看向弗格森，弗格森虽然向泽雨解释，但眼睛未看向泽雨，而是淡淡的看著眼前的礼仪指导……
「 弗、弗格森先生真是了解呢。 」
「 请不用紧张，相田大人，我在国家内是担任情报官，对于在勇者旁的其他随从资料也是有做过调查的，不过…… 」
弗格森看向后面准备朝这里走来的一级骑士－－琳格兰蒂。
「 给！」
一脸开朗的琳格兰蒂将面包递给泽雨，泽雨带著感谢的接下了。
「 谢谢。」（泽雨）
「 不用客气，嗯？你们在这聊什么呀？」（琳格兰蒂）
「 没有聊什么。」
弗格森的声音没有丝毫的起伏，淡淡的回应后便离去了。
「 那个……弗格森先生？」（泽雨）
「 呣……真是怪人。」（琳格兰蒂）
……
「 现在是你们第一次进迷宫，这迷宫叫《克瓦肯矿坑》，攻略难度D，对现在的你们而言算是难度低的程度，因为走正面的话，会被其他冒险者撞见，所以这出入口是赛麦家才知道的地方，请好好保密。」
「 那个…… 」
山田阿部井举起手问道……
「 我之前就很想问，为什么我们明明是勇者却要东躲西藏不能被众人知道？」
马尔夫摸摸下巴的回答道－－
「 嘛……有人崇拜勇者，当然也会有敌视勇者的人在，拿钱工作的杀手也会算在威胁中，外头有一些危险组织恨不得让勇者死掉的也有，所以在你们有足够的实力前，还不能让太多人知道你们的面貌。」
「 明明是勇者却要躲著…… 」
阿部井一脸失落的低头丧气著，成为了做梦都梦不到的勇者，却必须避开他人的眼线什么的，跟原本预料的不太一样。
「 怎样都好，先进迷宫吧，随从们的实力足以应付这座迷宫的魔物，所以应该没什么危险性，此趟的目的也只是让你们熟悉迷宫这个东西而已。」
「 随从们？马尔夫先生不进去吗？」（真义）
「 要我跟著进去？哈哈－－！这座迷宫对我而言塞牙缝都不够呢！你们迟早也必须自己跟随从们互相磨合才行，快去吧。」
「 …… 」
就这样－－勇者一行人第一次踏上了迷宫的探索……
6.5 幕间「勇者课程」（3）
踏进了狭窄的通道，泽雨回头看著越来越远的马尔夫等人，按捺心中不安的心情，跟著随从们前进。
……
「 没看到什么魔物呢…… 」
阿部井环视四周，踏入矿坑中一段时间仍不见其他生物的迹象……
「 请不要大意，现在因为有我们在，所以哥布林正警惕著我等随从，但一个不小心很可能就会受到袭击，所以请不要放松警戒。」（弗格森）
「 就算你这么说……但踏进来这样缓慢行动快一个小时了吧？连正常走路什么的都不行…… 」
「 这是没办法的，迷宫对我们而言是个陌生的环境，即便有地图在，也存在隐藏通道或未显示的陷阱，我们现在的速度是一个正常冒险者团队的行进速度。」（弗格森）
「 这居然是正常冒险者的探索速度吗…… 」
对于从未实际体验冒险者生活的山田阿部井，对于脑中只有RPG游戏迷宫探险的经验的他，正面对著现实与游戏之间的落差。
「 没想到现实中得冒险者这么艰难…… 」
「 山田大人！」
「 疑！？」
在阿部井陷入失落的状态下时，阿部井的头上有一只哥布林从隐藏在矿坑上方的死角跳下。
「 哇！」
「 嘎！」
刹那间，位在旁边的赤华一脚将哥布林踢飞，哥布林因其踢击撞向墙壁当场死亡。
「 小心一点，哥布林不会只有一只出现！」
「 嘎！」
随著贝琳达的话语刚落，周围无数的哥布林逐渐涌现。
「 什！？牠们是从哪里出现的？」
「 哥布林擅长在这种迷宫内制造各种专属于牠们的隐藏通道，不过这数量相当多……怕是踏进了哥布林的巢穴了…… 」（弗格森）
「 冒险者平常都要应付这么多哥布林吗？」（泽雨）
「 不……通常这座迷宫也不会这么多才对的。」（弗格森）
这时－－靠近勇者们的数只哥布林开始行动……
「 嘎－－！」
「 去死吧！」
赤华首当其冲的将哥布林踢飞，真义也跟著行动……
「 …… 」
泽雨看著眼前的哥布林……
「 嘎！」
哥布林袭向泽雨，但缓慢脆弱的攻击在泽雨面前要闪躲是轻而易举的。
「 …… 」
泽雨轻松闪避哥布林的攻击，哥布林攻击挥空后产生的空隙，泽雨也能轻而易举的攻击吧？
然而……
「 …… 」
泽雨未进行攻击，直到哥布林取回姿态，重新攻击泽雨。
「 相田大人！」（弗格森）
「 不……没事……我下的了手的。」
泽雨看著眼前的哥布林，缓缓的说道……
「 对不起。」
泽雨轻松的挥下长剑，哥布林的生命便简单的消失了。
而周围的哥布林也皆开始有所行动……
……
「 喔啦！」
按照之前所学的，勇者们将各自擅长的发挥出来。
由行动最灵敏的町祈赤华负责干扰来减轻队伍的压力、使剑的相田泽雨负责部分的抵挡与主要攻击。
持盾的宫野真义站在最前面抵挡主要攻击并且向前推进、持弓的真兰雅子对准魔物的弱点进行攻击。
拿长枪的一之瀬西野与泽雨一样抵挡另一边的攻击，并且加以反击与攻击、能够使出妖精魔法的伊琳 · 萝丝负责咏唱使出强力的一击。
拥有极其稀有的书之魔法的山田阿部井则使用魔法对敌人造成干扰，并且因拥有游戏的优秀丰富经验，使其能够很好的调配与协调队伍之间的漏洞、而作为唯一能够有效治疗的渡源春，则与伊琳一同受到他人的保护，给予伙伴们治疗与BUFF。
经过马尔夫的训练，勇者们的协调虽并非无懈可击，但面对这座迷宫已经足够了，而且还有另外三位随从们的存在。
「 好、好厉害…… 」
阿部井看著弗格森与贝琳达，贝琳达看似没做什么事情，但身为圣职者，现在能够"没做事情"便是代表目前是最好的事了。
相比之下，弗格森平凡的消灭哥布林，或许是等级的差距、又或著是本人所拥有的技术水准，所以每一下都是很简单明了的将哥布林杀死……
很快的－－周围的哥布林急遽减少著……
……
「 终于……结束了吗？」
第一次遇到魔物袭击的勇者等人，身上沾满了哥布林的血液与尸骸残块。
「 好恶心！」
勇者中的女性阵营一时之间还难以忍受身上的汗水与魔物血液混杂在一起的黏稠感。
当勇者们因清理完四周的大量哥布林而感到庆幸时，唯独弗格森感到了疑惑。
「 奇怪……这座迷宫不该会出现这么大量的哥布林才对…… 」
「 是迷宫暴走或魔物之浪吗？」
「 但这样数量似乎也太少了？」
此时－－正当弗格森等人感到疑惑时，洞窟深处的漆黑中，响起了无数吵杂的声音……
「 勇者大人！有什么要来了！」
伴随著吵杂的声音，地面也开始轻微震动……
「 嘎－！」
「 噫！？ 」
从深处涌现了无数众多的哥布林，正冲向著泽雨等人，那副景象犹如海啸般庞大……
勇者等人看到此景，不由得慌张了起来，这时经验丰富的弗格森迅速大喊－－
「 快跑！」
话音刚落，勇者与随从们开始朝反方向逃去。
「 等等！冒险者们平常都要应付这种数量吗！？」
泽雨边奔跑边向旁边的弗格森问道，而对此弗格森一脸沉思的回答道……
「 不……现在我们遇到的是迷宫里极少出现的"魔物浪潮"，但是这里是冒险者平常活动的迷宫，不可能有机会发生这种事情才对…… 」
「 所以我们第一次来迷宫就遇到了不可能会遇到的事情？巧合？」
赤华的话语伴随著嘲讽道出，似乎想表达什么，而对此弗格森摇摇头否定的回答
「 "魔物浪潮"是不可能操控的，所以不可能是马尔夫大人设下的陷阱。」
随著勇者等人的逃跑，速度较慢的哥布林渐渐离的越来越远，也给了泽雨等人一些喘息的空间……原本是这样的。
「 蛤！？」
勇者等人前方也出现了无数大量的哥布林，将勇者等人团团包围了起来。
勇者等人聚在一起，各自背对著彼此，看向哥布林……
「 弗格森先生…… 」
「 嗯。」
贝琳达简单的呼叫，弗格森也点头答应了，不一会－－伴随著白光的出现，勇者等人皆感受到了温暖以及前所未有的高昂感。
「 这是…… 」
泽雨一脸困惑的看著自己的手，自己对周围的感知忽然敏锐了起来。
「 这即是奇迹术的祝福，有了这个的话，战斗能力会大幅提升。」
「 也就是BUFF吧？很好！热血沸腾起来了！」
阿部井一手拳头握紧，另一手举起书将其翻开……
「 出来吧！昼虎！」
伴随著阿部井的呼喊，书中流出了浓厚的蓝色魔力，在阿部井身旁形成了一只巨大的白色老虎。
「 上吧！」
在阿部井的指挥下，昼虎瞬间冲向哥布林浪潮中，开始肆意攻击搅乱……
而其他方向的哥布林们也冲向勇者等人，泽雨将剑对著某一方向 并准备冲上前时，却被弗格森拉住了……
「 请等一下，那边不用相田大人处理。」
「 疑……？为什么？」
相田泽雨刚提出疑问，前方的哥布林们的尸体便飞到了泽雨的面前……
意识到的泽雨头转回来看向前方，在那里的是犹如风暴般任意蹂躏哥布林的琳格兰蒂。
「 欧拉欧拉！」
琳格兰蒂一边兴奋的喊著一边不断砍杀周围的哥布林。
「 好、好强…… 」
「 …… 」
比起泽雨的敬佩，身后的弗格森则是一脸沉默的看著琳格兰蒂的战斗……
昼虎与琳格兰蒂的搅乱，使得哥布林的浪潮产生了分散，而这些漏掉的哥布林仍朝著泽雨等人前进，对此泽雨等人也开始迎战。
勇者等人的迷宫活动仍旧进行著……
……
「 你们回来啦！－－嗯？呜哇！？你们这是怎么一回事？」
在门口外一脸惬意的马尔夫看著从迷宫通道走出来的勇者等人，在他们身上的是浑身的血液与腥臭的尸骸，脸上挂著一言难尽的疲惫与喘气。
「 你…… 」
赤华看著马尔夫一脸茫然却又带著一丝惬意的嘲讽神奇，原想说些什么，但因疲惫而放弃的跪下休息，而其他人也陆续倒在地上休息……
等级高的弗格森与贝琳达虽然不至于站不住，但也藏不住脸上疲惫的神情……
「 虽然哥布林很弱……但是这实在是……数量太过异常了…… 」
弗格森如此的说著，并开始朝向马尔夫等人说明事情经过，而贝琳达依靠著手上的权杖叹了一口气……
「 这段时间不想再遇到哥布林了…… 」
而一旁的琳格兰蒂看著大伙，摸了摸自己的肚子……
「 饿了。」
琳格兰蒂随即离开，向食物的位置迈进……
6.6 幕间「勇者烦恼」
「 第一次进入迷宫就遇到相当罕见的"魔物浪潮"，还是在克瓦肯矿坑这种低级迷宫……哈哈！你们的运气真是好啊！」
马尔夫向弗格森得知了勇者等人在迷宫内发生的事后，当晚晚餐时间向著泽雨等人哈哈笑著。
「 吵死了！怎么看都像是你会搞的事！」（赤华）
「 喔喔喔？冤枉啊！我可没厉害到可以操控迷宫啊！？」
「 下地狱吧！」
泽雨苦笑的看著这一幕，正要准备吃下眼前的餐点时，注意到了在静静的站在墙壁角落的弗格森……
（仍是不脱下鸟嘴一起吃饭呢……）
泽雨如此想著，缓缓的将汤匙上的食物送进了嘴里……
很快的－－
勇者等人的晚餐在赤华与马尔夫的吵架之中淡淡的度过……
……
宁静的夜晚。
泽雨一人位在大庭院的阳台上，静静的看著星空。
「 睡不著吗？」
「！？」
泽雨一听到声音便迅速转过头，看到的是身型高大的弗格森，身上的装备虽已换成便服，但鸟嘴仍戴在嘴上。
「 晚上好，弗格森先生。」
「 虽然是宅邸内，不过半夜勇者大人一人在这里，很容易受到危险，尤其是刚刚的情况……像我这种身型高大的家伙都能不被泽雨大人发现而靠近，请以后要多加警戒才行。」
「 是……我会注意的…… 」
「 嗯……那就好，那么……我是否可以一同观赏星空？」
「 欸？喔喔！当然可以。」
于是弗格森也静静的观赏著星空……
……
过了一小段时间，泽雨因尴尬感而稍微瞄向旁边的弗格森，对方正静静的看著星空……
「 …… 」
然而对于不知如何开口的泽雨，弗格森反而率先开口问道了。
「 是因为白天的事情而烦恼吗？」
「 …… 」
面对弗格森的问题，泽雨点点头肯定了。
「 我…… 」
泽雨低下头，回想白天面对哥布林的场景时，不由得因恐惧而感到不安定感。
哥布林的确很弱，是个相当弱小的魔物，但当数不尽的哥布林明确的向自己投以杀意、而自己周围有著那无数想要杀死自己的存在时，虽然弱小；但那种强烈瞄准自己的杀意仍无法适应。
而这也是……自己等人来到这个世界之后，真正感受到了现实。
不论是看到飞龙、魔法还是兽人、亚人，都有一种独特的不可思议的非现实感，但是今天真正遇到杀意时，现实的冲击随即宛如抵在喉咙般，感到了无比的沉重压力。
然而……或许正是因为有了这份现实感吧？
泽雨对于杀害的行为仍无法释怀。
而的确，最后自己因自卫而出手这个理由安慰了自己，但事实自己是知道的。
自己等人进到迷宫探险，并受到了无数哥布林的袭击，事情就像这样描述般发生，然而换个说法其实是……
自己等人闯进了迷宫，受到了哥布林得"反击"。
如果这个世界的魔物跟"动物"一样，那么或许泽雨还能自我安慰与欺骗而下手，但是－－当想到魔物是能听懂人族语言并加以理解的存在时，却变得复杂起来。
虽然哥布林或许没有这么想，但泽雨在面对哥布林时却会忍不住这么想著……
"如果彼此之间是可以共存的话……"
「 弗格森先生，当你们在杀害魔物时，会有什么想法吗？」
弗格森看著泽雨，毫不犹豫的回答道－－
「 没有任何想法。」
泽雨闭上眼，弗格森的回答与自己所想的一致。
对这个世界的人而言，杀害魔物就跟进食一样普通，正如自己吃下肉类食物时一样，不会抱持任何特别的想法。
然而当泽雨得知哥布林之中也存在可以与人沟通并且共存，而且真的有此案例的时候，泽雨已经无法将魔物当作杀与被杀的存在。
虽然泽雨知道这样的想法是不行的，然而当意识到矛盾的时候，自己却不管怎样都无法抛开那份想法。
「 为什么我会成为勇者呢…… 」
虽然在学习格斗之类的技巧方面，泽雨自认自己是个有天赋的人，但除此之外应该并没有能够胜任勇者一职的优点才对。
「 为什么会成为勇者吗？嗯嗯……这样啊…… 」
弗格森若有似无的点了点头，像是明白了些什么。
「 泽雨大人，你是否好奇在我面具下的样貌呢？」
「 欸？这个…… 」
如果说没有是骗人的，于是泽雨默默的点了头……
「 其实要脱下来也没什么问题，只是怕伤了勇者大人的眼睛罢了。」
一说完，弗格森将戴在脸上的鸟嘴面具脱了下来，而泽雨看到弗格森那被隐藏的脸的下半部时，不自禁的摒住呼吸了。
嘴巴一侧的的皮肤已经没有，牙齿旁与脸颊的皮肤丝毫不存在，而另一侧的脸颊也是从嘴角连接至太阳穴附近的大面积刀疤。
「 说实话，我不清楚泽雨大人与我们之间是因什么样的不同而成为了勇者，但是…… 」
弗格森用那令人容易感到恐惧的面容看向了相田泽雨……
「 您是勇者是事实，如果您的想法便是您能成为勇者的原因，那请不要抛弃它。」
「 什么……意思？」
「 我不会说泽雨大人的想法是肤浅、愚蠢的，正因泽雨大人是勇者，所以我会无条件的支持您，哪怕是自己的性命。」
泽雨对弗格森拿出真心的发言感到了困惑，自己不觉得有能够让人舍命保护的价值在。
「 泽雨大人，不知是否愿意听听我的故事呢？」
「 ……嗯。」
「 很久以前呢……我是军队里的某一个士兵…… 」
……
弗格森拥有美好的家庭，彼此相爱的妻子以及时常缠住自己的女儿。
在艾尔托芙帝国，表现优异的士兵能够有成为骑士的机会，而出生在中下层、住在城镇的弗格森一直以此为梦想而努力。
某一次，弗格森随著军队前往战场前线。
「 要回来呀…… 」
「 一定会的。」
然而这次的出征前的时光，却是弗格森与妻女最后一次的机会……
「 不好了！弗格森…… 」
「 ……？」
满载而归，带著荣耀准备随著军队回到家乡时，不仅是妻女，而是连自己的出生地、作为家乡的城镇已经从这个世界上消失了。
魔物的浪潮吞噬了城镇，给予了城镇内的人极大的痛苦与灾厄，然而之所以会发生这件事，全都在于魔物们想要逃离某个存在。
八龙神之一的《风龙神》－－伊塔库亚。
第一次也是唯一一次，出于不明的原因来到了大陆上，经过了弗格森的家乡。
原本魔物浪潮，也仅仅是带给当地人灾厄，然而《风龙神》的出现，却是将城镇本身的一切都化为了乌有，连一片建筑的残骸都没有剩下，有的就只有《风龙神》所踏过的痕迹。
「 啊啊啊－－！」
无法保护妻女而自责的弗格森，将愤怒指向魔物浪潮所带来的灾厄，他认为要不是魔物，《风龙神》也不会路过此地。
然后杀了又杀、杀了又杀，在弗格森人生中有很长很长一段的时光，都是伴随著魔物的尸体而前进。
不知不觉中，弗格森如愿成为了骑士，还被受邀加入了艾尔托芙帝国的组织《猫头鹰》。
然而弗格森却丝毫感受不到任何喜悦与高兴，然后……他偶然得到了《风龙神》出现的地点。
出于一部分自杀的想法，弗格森前往了那个地方，想要做什么、能够做什么自己也不清楚，但是有的就是想要狠狠的攻击《风龙神》的想法……
然而那份想法却很快的破灭了。
伴随在《风龙神》身边的巨型龙卷风－－《风暴结界》，将周围的一切排除在外、无法受到认可、邀请的存在连踏入一步的资格都没有。
弗格森拼了命的前进，然而换来的却是脸上疤痕的增加，受到了来自风暴中强大力量残渣的伤害，而弗格森却连一步都无法向前迈进……
连想要完成自杀以及报复都没有那个资格的弗格森，对自己的无能感到绝望，弱小的自己甚至连看到《风龙神》的面貌一眼都无法办到。
再过了几年－－弗格森受到了组织指派，要组成小队保护具有名字、智慧的哥布林移送到魔族大陆去。
而在见到那名哥布林后，对魔物感到憎恨的弗格森，开始怀疑了自己……
即便一开始不愿接受心中那样的想法，但随著保护的旅程而渐渐的看到了，那名哥布林作为魔物，却拥有的温柔与感性，远超过弗格森在以前时光中，暗中监视的那些腐败贵族与地下人。
到了这里，弗格森开始怀疑了自己……
如果作为魔物的哥哥布林拥有著自己所没有的温柔，拥有著自己所没有的智慧与感性，那牠该被当成一般魔物而被冒险者杀死吗？
答案简单明了。
……
「 然、然后呢……？」
听著弗格森道出那难以置信的过去，泽雨不禁吞了吞口水……
「 那个哥布林成功抵达了牠的家乡，然而……我也目睹了牠的死去，是为了保护我而死。」
弗格森看向泽雨……
「 魔物可恨吗？非常可恨，恐怕许多人都会如此告诉泽雨大人，但是……在见证了魔物的那的另一面后，我却抱持了不同的看法。」
弗格森指向了泽雨……
「 泽雨大人，不管他人怎么说，您听取了多少人的言论，都别忘记了您所拥有的权利－－名为"选择"的权利。」
「 选择的……权利？」
「 您身为勇者，不管想要屠杀魔物也好，保护魔物也罢，任
所做出的选择我都会接受，但是……我衷心希望，泽雨大人所作的选择是出自内心深处，真心所想要的那个选择。」
「 可、可是……如果我的选择是错的呢？」
弗格森摇了摇头，再次指著泽雨……
「 您是勇者。」
「 ……？」
「 泽雨大人，或许事后会后悔自己当初所做的选择，然而请不要忘记，务必铭刻于心，正因您是勇者，你的职责便是做出自己想要的选择，这就是《勇者》，不管是他人，还是神，都无法干涉您所做的选择，而像我这样的人，会跟随在泽雨大人您选择的道路继续前行。」
「 我不觉得我真的可以胜任…… 」
「 现在或许不觉得，但是我相信泽雨大人未来一定会的，即便不去选择，选择仍旧会摆在您的面前，直到最后您不得不去面对的时候，请切记，不要忘记自己的选择。」
「 感觉真是个难懂的哲学话题…… 」
「 哲学？虽然我不清楚那是什么，但或许是泽雨大人想的那样吧？哈哈。」
带著轻轻微笑的弗格森，不可思议的恐怖感没了。
忽然－－弗格森将面具戴了起来，而这时也来了几个人……
「 是谁？嗯！原来是勇者大人啊！」
在贵族宅邸内巡逻的士兵们出现了……
「 没想到这么晚了，勇者大人还没睡啊？」
泽雨看向士兵们，苦笑的回答了……
「 啊啊……不好意思，有点睡不著，于是出来透透风…… 」
「 原来如此，那弗格森先生也是吗？」
弗格森将面具戴好后，也点了点头……
「 是的，有幸陪勇者大人闲聊的机会可不多，不过我也有了困意，准备要去睡了。」
重新散发出严肃感的弗格森，如此回答后，便准备离去……
「 那么……泽雨大人，我就先离开了，也希望请您早点睡吧，晚安。」
「 好的。」
泽雨看著弗格森离去后，自己随即也回到了寝室……
6.7 幕间「迹象与真相」 
（ 时间点为坂藤桂二离开的当天晚上 ）
夜深人静，王宫还有近百位的骑士与女仆在徘徊巡逻中，其中有一间看似普通的房间，门外却站岗著现在在王宫内活动的骑士三成的数量。
数位女仆也在附近做好等待的准备。
对王宫的女仆而言，为了能随传随到，会有几位在王宫主人看不到的地方保持一定的距离待命著。
能够待在主人身边的骑士，都是所属职业数一数二的精锐。
但是这些待命的女仆，更是所属职业精锐中的菁英。
她们是名女仆，同时也是名特务。
与在舞台上活动，强调坚毅不拔与勇敢果断选择一切正面硬扛的骑士不同。
这些特务在舞台下与观众同化而潜伏著，没有任何外人能够知道哪位女仆是特务，哪些不是。
若一名骑士与特务间发生战斗
论强度、战斗能力，骑士绝对能够占上风。
但是最后赢的绝对会是特务。
与骑士相似但是方向不同的肉体锻炼，强大的精神培养以及...
多样化的技能和极具极端性的攻击技术。
即使等级上或许输给骑士，但技能与技术赋予了特务难以捉摸的攻击多样化。
在团体战、多人战的正面战斗上，特务是一定会输的吧。
但是在1v1上，特务绝对
不会输，应该说...
不存在"输"这件事。
因为
对特务而言，他们"输"的那一刻便是"死"的时候。
在这之中若特务上占有了先攻第一下的位置，世界上若存在可以抵挡或回避第一下的人族，那么他要吗不是被神眷顾的幸运儿，要吗就是个...
怪物。
而他们所守护的房间内，就有这么三名"怪物"在里面。
而这些骑士与特务守护的主人也在房间内，也便是该国的国王
「 勒姆斯 · 希嘉卡尔 」
希嘉卡尔王国第127任国王，被誉为近代最具贤明且有能的君王。
这位国王此时在房间内在与他人进行会谈。
然而国王脸上却充满著无奈与焦躁。
希嘉卡尔王国基本上是个宗教自由的国家，但也有著自己的国教。
那便是信仰《奥林匹克十二神》的《奥林帕斯教》，侍奉著与这世界最接近的神祇。
与那些到底存不存在，还有没有活著都不知道的神话神祇不同。
《奥林匹克十二神》
时常给予这世界的凡人力量，给予足以对抗这个世界不合理的力量。
是不存在被质疑的"神"
但是《奥林匹克十二神》不能进行直接性的帮助。
为了帮助世界，于是让人族创造了信仰自己的国家，那便是希嘉卡尔王国，作为《神的代言者》，让神间接给予人们力量。
而不能直接给予帮助，是因为这世界上有著名为《八龙神》的存在，许多传说与神话的内容，都把《八龙神》称作守护世界的善神。
作为拥有近乎《不灭》生命与《无限》力量的《八龙神》，平常都在沉眠著。
只有当世界面临巨大的危险时、当末日发生时，《八龙神》便会现身，抵御外敌，守护这个世界。
但是《八龙神》对希嘉卡尔王国而言，却是个会将世界上的其他生命都化为尘埃的灾厄。
关于这点，就必须从迷宫都市《克诺索斯》开始讲起
希嘉卡尔王国作为仍存在的最古老国家，有著迷宫都市《克诺索斯》的古老都市。
而《克诺索斯》作为迷宫都市，拥有著四座迷宫。
其中有著作为代表都市本身的存在，座落在山脉旁的巨型迷宫宫殿《克诺索斯之宫》。
为了能够方便抑制与攻略《克诺索斯之宫》，而在其前方打造了都市，建立至今已有一千多年，无数冒险者与英雄都在攻略著这座迷宫，流动了无数金钱与传说道具。
《克诺索斯之宫》有著代表"巨型"本身的庞大，但即便作为依旧未被攻略完全的迷宫，也是有著被数位冒险者踏入最深处的经验。
然而...，最初达到最深处的冒险者就这么知道了一件事...
，这座《克诺索斯之宫》是《奥林匹克十二神》为了锻炼出英雄而打造出的试炼之地之一，这件事国家本身是知道的。
但是最深处却有著另外一个国家当时也不知道的秘密，
因为《克诺索斯之宫》同时也是...
为了抑制位于山脉内侧地区的《深渊》而创建的。
人族为了抑制《克诺索斯之宫》而在前方打造了都市。
神族为了抑制山脉内侧的《深渊》而打造了《克诺索斯之宫》。
无数冒险者得知了这件事后，纷纷对《深渊》感到了兴趣，而另外开辟山洞，挖掘探寻《深渊》的存在。
而在四百年前，冒险者终于找到了《深渊》。
以前人们以为古龙大陆是这个世界的中央，而也有著中央大陆的别称。
实际上《深渊》才是这个世界的中心。
无数被埋没的历史都在这个《深渊》处。
真正意义上的无尽，没有尽头、没有极限。
越深处难度越高，没有光芒、只有黑暗，而冒险者们感到了兴趣逐渐踏入了《深渊》中。
因此发现了无数个人族从来不知道的秘密。
同时也存在著《奥林匹克十二神》想要隐瞒的秘密。
七千年前魔王与龙王开战前的《黑暗时代》，在《深渊》发现了当时国家的残骸，证明了当时有著国家的存在，以及更深处有著比《黑暗时代》更为古老的《混沌时代》，以及现在探索到还有著更古老的《虚无时代》以及《旧神》曾经存在的可能。
而上下层看不到尽头，那么横向呢？
发现到其大小跨越了山脉，其根据学者估计，其面积甚至比史格罗大陆本身还要宽广的可能，因此也不知不觉被命名为《无尽深渊》。
在《无尽深渊》中研究出，在《深渊》内存在两股《黑暗》，一个是一开始就存在此处的《黑暗》，另一个是连接著《无尽深渊》的另一处遥远的迷宫《深暗之渊》最底层所沉眠的《八龙神》之一，《暗龙神》「 伊戈罗纳克 」所释放的《黑暗》。
而现在这个《黑暗》便在蠢蠢欲动中。
这些《黑暗》被冒险者证实是具有...生命的。
若接触会造成HP持续下降、精神打击、灵魂被啃食、光的扭曲，并且一定会特地缠上外来者。
于是若没有光的引导，便踏进此处，是绝对的自杀行为。
现在作为「伊戈罗纳克」延伸的《黑暗》在活跃中。
并不是好事情。
《奥林匹克十二神》的神谕也出现了不好的消息。
「 祂要来了。」
神谕的警报通常都是《外界侵略者》的出现。
这个「祂」也是如此。
但是究竟是什么存在会被《奥林匹克十二神》称呼「 祂 」？
而且有多种迹象也可以证明《八龙神》逐渐有著活动的迹象。
代表祂们感应到了《外界侵略者》的接近。
而且是人族无法抗衡的程度。
不管《外界侵略者》还是《八龙神》，只要双方开始进行激战。
人族被夹杂在其中会灭亡的可能性是...
百分之百。
「 真是的...干嘛不到下一代或几代之后再发生啊，我可经不起这种考验啊... 」
「国王陛下，请注意自身的发言为好。」
「 这不是挺有趣的吗？勒姆斯喔~想想看，可以看到从未看过的《八龙神》也说不定呢。 」
「 很...危险...的... 」
负责提醒的是位在国王身旁的宰相「 奇奥 · 布特 」。
而在国王面前随意坐著的是作为王国最强者的《剑王》「马尔夫 · 托莱 」。
在他身旁的是《王家御用法师》「 莉露芙 」。
而在附近有著一名保持一定距离，一直闷不吭声站著的男性。
是只有极少数人知道其存在甚至真面目的男人，被门外的特务视为传奇的人物。
《无影》「 施佩特拉 」
这三人同时也是希嘉卡尔王国的最强者、国王手中作为王牌的珍贵战力，是足以匹敌《神之使徒》的怪物。
「 施佩特拉...你在说一次，你这半年的观察来看，那群勇者能够在这场《大灾难》中成功的机率是多少...  」
「 大人，按照目前的情况，最多就5%，不过我私心认为，其实已经是0%了，那5%不过是作为《勇者》这份力量的可能性的高估罢了。」
「但是，你说比起勇者，更值得托付的对象居然不是《勇者》，而是面板完全跟常人一样的坂藤桂二？，而居然认为成功机率是30%？这究竟是怎么回事？」
《无影》叹口气说道
「 大人，你肯定觉得疯了吧？但是仅仅只有30%，不过是从现实层面的面板来看我对他判断只能是这样，但是那位先生若具备《勇者》身份，那么绝对是100%。」
《无影》作为观察者，将召唤过来的异界之人进行了作为评价的观察。
若是以前，那么现在的《勇者》们抱著那个可悲至极又天真单纯的决心与想法，或许可以用力量完成接下来的危险。
但这次的危险是连《八龙神》都要逐渐苏醒的程度。
那么《勇者》就不能保持那份的决心继续下去。
但是现实是残酷的，作为异界的《勇者》们，即便进行了说明，他们也只会认为是「哇呜~好可怕。」的程度。
并没有那种概念跟认知这件事，是从异界召唤勇者的缺点之一。
本来《勇者》不该是这样的。
《勇者》是作为超越《英雄》，已足以影响世界本身的意志、通过无数不可能的考验和异常极端的决心才可能成为的，是数千年都不一定出现一个的稀世存在，是超越《七圣》的程度。
而不是现在那种有种商店大甩卖、清仓大特卖一次出货好几个的感觉，实际上筛选出来的这些《勇者》也的确从根本上的「 质 」就非常的糟糕。
也导致现在作为世界的强者对《七圣》的尊重跟期待完全远高于《勇者》。
究竟是什么时候开始，《勇者》变成这样？
果然是《勇者召唤》的问题吗？
历史上一开始《勇者召唤》的《勇者王》的确如预期的拯救了人族甚至整个世界，但是之后召唤的《勇者》却逐渐变了质，人们对于《勇者》也逐渐有著微妙的认知改变著。
「 但是那位先生却不同，他的眼神漏出了寂静和那份意志，我从本能上就能知道，这个人...是足以被称作《勇者》也毫不奇怪的程度，但他不是《勇者》，简直难以相信，不得不让我对这个世界，对那群神明感到质疑，祂们难不成瞎了眼不成？」
「 施佩特拉阁下！请注意发言！ 」
作为虔诚的信奉国教的布特家，其奇奥不能容忍对《奥林匹克十二神》的贬低，尤其是...
他们位于的房间是在《神之眼》下。
几乎是当著神的面前，质疑著神。
然而对于无信仰的施佩特拉而言，根本没什么差。
「 那是有著原因的... 」
房间的大门被打开，从外走进了一名作出回答的少女，外面的守卫随即迅速的关上大门。
这名少女便是赫丽娜公主，同时也是名《奥林匹克十二神》的神谕巫女，唯一被认可允许直接与神沟通的存在。
「 那个原因便是... 」
少女开始讲述原因
「 公主大人，妳说那些神...看不到坂藤桂二？ 」
「 是的... 」
「 这究竟是...女儿，知道原因吗？ 」
勒姆斯国王问道
「 原因...并不知道，不管是《宙斯》大人也好，还是《雅典娜》大人也好，皆无法从外侧看到坂藤桂二这人，更该说，以坂藤桂二为中心的周围都受到了干扰，众神无法在外围看到、无法听到，在召唤过程中，也完全没发现有坂藤桂二的存在，即使让众神得知了有坂藤桂二大人在，众神作为赔偿想要授予一点加护，但是却全部被拒绝了。」
「拒...拒绝？」
「 虽然与其说是拒绝，不如说是排斥之类的，不管是哪一位神祇授予加护，都被否决...宛如有种力量隔绝了这一切，有存在有意的刻意隐瞒众神的眼睛，但是根据观察，坂藤阁下似乎不知道到这件事，但是绝对...坂藤阁下隐瞒了些什么...」
「 这...究竟是...难不成...《八龙神》... 」
「 还不一定是《八龙神》，倒不如说若确定是《八龙神》所为，那坂藤阁下是非常危险的存在，各种意义上的。」
砰
「 为什么这种事，妳没告诉我，赫丽娜！」
勒姆斯国王站了起来用力拍了桌子，虽然没有马尔夫等人的实力，但是也算得上是百级开头的存在。
用力拍下桌子，导致桌子一侧下陷，其巨大的声音回响著此处的空间。
如果赫丽娜早点告诉国王，国王也不会顺著坂藤桂二的愿，放他出去成为冒险者。
「哎呀，别生气啊，勒姆斯，那可是赫丽娜诶？她这么聪明伶俐，隐瞒一定有原因啊。」
马尔夫一副轻松的劝说著勒姆斯，能够用这种态度对待的，也只有他了。
国王很忙，这是常识，尤其是召唤勇者过来后。
魔物暴动、协助艾尔芙姆帝国对抗彭杰军国、迷宫内的异动等等都是逐渐日益增加的量，还有那些平常就琐碎烦躁的工作，即便有宰相辅佐，还是有著相当大的量。
然而勒姆斯绝没有懈怠，而且理所当然的很看重即将发生的事，但是自己的女儿却隐瞒了这件事的关键之一。
「 父亲大人...那是因为. ..众神要求我在坂藤桂二离开此处前都不要告知别人... 」
「 妳说众神特意告知妳不要讲出来？ 」
「 我...也不知道...为何...但是，众神绝对发现了什么，然后决定隐瞒了，或许是认为我们没资格知道，也或许是跟那些被隐瞒的秘密一样，不能被我们知道...不管如何，众神有著自己的考量...至少祂们有承诺会让坂藤阁下死后回去原有世界，而且当时坂藤阁下说要离开王宫成为冒险者这件事，众神表示认同...然后要我特地等坂藤阁下离开后在告诉父亲大人这件事。 」
尽然是神做出的指示，那么赫丽娜公主的隐瞒行为，勒姆斯也无法说甚么，心中正不断抱怨著众神们，勒姆斯本身并不是虔诚的信徒，只有尊敬的程度而已。
施佩特拉绝不会看错人，而且正如施佩特拉所言，那群《勇者》无法令勒姆斯可以完全托付这件事，而且...马尔夫也赞成。
「 马尔夫，你说过吧？可以的话一定要让坂藤桂二成为我方的骑士这件事。」
「 从赫丽娜公主透漏后，我从质疑跟疑惑转成了确信跟肯定，坂藤阁下当时身上有著太多的违和感，但我也跟《无影》一样无法说明那种违和感，他身上绝对有著某种秘密，而且比起相田阁下现在可以自理的状态，我相当推荐或许可以在坂藤阁下身上赌一把。」
「 施佩特拉！ 」
「 听命。」
施佩特拉比起《勇者》更相信坂藤桂二，马尔夫对坂藤桂二的个人评价甚至高于《勇者》，众神隐瞒了坂藤桂二的某些事情。
事情不知不觉围绕在坂藤桂二身上。
两名世界顶级强者的预感...
而且最重要是勒姆斯国王本人理应在看著这件事的整个大局，却在这之前完全不知道这件事，或许有一半是自己的疏忽...
但是另一半是被刻意隐瞒。
不爽
这就是勒姆斯国王现在的心情。
「 派人调查追踪坂藤桂二这个人，不要让他当冒险者然后就死在路边了，呜...或许死了事情会更简单吧，但是在那之前绝对要调查清楚！朕一定要理解到底是怎么一回事！现在！立刻！马上！派人去查！」
「 是，遵命。」
《无影》马上答复后，立刻消失无踪了。
坂藤桂二...看来事情要变有趣了。
马尔夫这么想著，身上的战斗狂细胞在蠢动中。
「你究竟会带来什么呢？坂藤桂二。」
赫丽娜公主小声问著。
但是没有可以回答这个问题的存在。
至少"现在"没有。
祂们的纪录01 
纪录：
偏差0.03%。
存在y并未影响太多，能理解他在试图不改动原定剧本的情况下进行生活。
但存在y知晓真相后，他后续会做出怎样的举动，是一件相当值得观察的事情。
二、哥布林魔神篇 
曾经来过这个世界的他，起初是想以开心与自由的心态环游这个世界。
然而他之所以会回来并不是偶然，而是必然。
随著强大外界侵略者的忽然出现，这个世界开始敲响了警钟，仿佛告知著未来即将降临于世的灾难，逼迫勇者与他必须直面眼前的困境。
而先行来到这世界的外界侵略者，其真正的目的却是……
7.成为冒险者 
走在宽到毫无意义的大道上，路上有著各种特征的行人与马车。
拿出旅程计划，看著夜幕即将降临，决定先去最重要的冒险者公会。
除了商人外，像我这种以旅行各地为目的，成为冒险者最适合不过了，在王宫已经调查过了。
按照手上记好位置的地图直直走，直到抵达冒险者公会的建筑物门前。
根据托莱大叔所言，王都得冒险者公会比其他地方还华丽...
「 这真的如字面意思上的华丽啊... 」
纯白的庞大建筑却略带著金色的光辉，最上方跟左右两侧飘扬著红色的旗子，印著三把剑交叉背后一个盾牌的图案。
而门口前方有著短短的阶梯，上去有著红布毯覆盖，门口并没有门的建造。
虽然听托莱大叔讲过外貌，不过实际看还真的是很华丽过头了吧...
听说当初目的就是故意抄袭王宫的样式，然后再砸钱装饰得更华丽，来展示自己公会有多厉害...
而作为门口的地方并没有门，也听托莱大叔说过
「 会敢去惹冒险者公会的家伙不是笨蛋就神经病吧...」
冒险者公会作为中立组织，并不会主动招惹或帮助任何势力。
国家之间的打仗也不会参与，但是国家已请求委托的任务发布，来征召佣兵是认可的。
最大原因在于，魔物繁殖的太快，世界各地的迷宫跟魔境都必须有人去清理，而且拥有著大量的奖励会吸引许多人，而以此为生的人强度又远大于一般人，会造成诸多分配、纷争、人性上的问题。
而因此必须要有一个组织负责管理这一块，那便是冒险者公会，三块大陆各地皆设有分部，拥有买卖魔物部位、武器、药水、道具、战斗培养、情报买卖、协助发展等各种帮助，而因此也拥有著大量的资金、大量的人脉，若有某一人去招惹，冒险者公会先已发布委托的形式进行通缉，然后自己也会派出人员追到天涯海角。
----------------------------------------------------------
进去公会之后，内部的装饰发亮到都想戴上墨镜了...
习惯室内亮度后，朝著某个柜台走去，顺便四处张望著环境，除了职员外，只有著一些冒险者，内部虽然宽阔，但相比之下冒险者人数显得很少。
这是因为正常来说，国家根本不会允许作为首都的王都跟附近野生地带出现魔物，当然要找还是找得到几只史莱姆跟哥布林等超低阶魔物，但光这些魔物数量上也比其他地方来到极为稀少。
王都虽然贸易及商业上吸引了许多人。
但是王都周边根本没有足够的魔物吸引冒险者
在冒险者眼里，唯一的优点只有方便高价卖稀有道具。
所以会出现在王都的冒险者不是刚起家的新手，就是来到王都要贩卖稀有道具而暂时停留的资深冒险者。
此时已经走到了柜台前，看到一名金发碧眼的成熟美女摆著闪耀的笑容开口道。
「 欢迎光临，请问有什么需要？ 」
「 你好，我想成为冒险者。 」
「 好的，请问会识字写字吗？会得话，请麻烦帮我在这张纸上填上您的个人资料，然后写完后，需要先付15银币的手续费。」
「 好的... 」
纸上要填的资料除了与个人状态一样外，还需要填出生地、犯罪纪录。
而其实这些资料除了犯罪纪录外，考量到不同人有不同的过去，是允许谎报资料的，就算在犯罪纪录上造假，之后公会还是会进行调查。
而在名字这里，名字具有特殊意义或在名字的存在上赋予魔力，那才是具备「 真名 」的力量。
而一般人如我的「 阪藤桂二 」并没有被赋予那些意义与力量，于是实际上是唯一可以自行自由更改的。
但是高位存在的名字，就存在著限制，第一个是不能仿照其「 真名 」，例如战神阿瑞斯的真名为马尔斯，那么虽然在"名"上可以取马尔斯，但不能用在后面"姓"上。
如果我改桂二 · 马尔斯，这个世界的系统会直接把马尔斯这一段删掉，这在昨天出发前测试过了。
而我不能用「 阪藤桂二 」报名，一听就知道不是这里的人，第一是迷途之人极为稀少，存在人口贩子以此为目标，第二是我不想被腹黑国王跟勇者们知道我的状况。
第三最重要，在这个世界，具备著在这里生活过的名字，虽然我丢弃了包含名字的一切，但作为怀念我想用这个名字踏上不同的人生，而且那个名字所具备的力量应该时至今日已经没了。
嗯，可以成功使用。
接著我写完了资料包括1金币交出去。
「 名字叫贝利亚尔 · 沃坦，哎呀~有姓氏，沃坦 这个姓没看过呢~方便告诉我吗？~」
柜台大姐姐用绝对可以秒杀男人内心的笑容边找零钱给我边问著...
可恶...这一定有偷放魅惑效果，但是五级的我精神值可是有足足900多！没用的！
「 不好意思..不能透漏。 」
「 没关系~那么请随意找个椅子坐，稍后会有人带你进行后续的流程，一个是测验自身战斗能力的模拟战、接著是会进行一小时的基本课程，会出一些小问题提问，内容都很简单的，请放心。」
接著我便走到了最近没人坐的椅子坐下等著。
一般平民并没有姓氏，因为对这死亡率超高，必要时得舍弃父母或孩子的世界来说，
用来代表家族的姓氏并没有那么重要，但是有姓氏的也绝对不少。
除了代表家族一定有姓氏的正统贵族外，骑士有机会被授予骑士爵，简称"士爵"的一代名誉爵位和其仅儿女一代可以被授予或自创姓氏。
如果父母身为平民但有建立某种功劳，那么虽然没有爵位，但也可以和限定儿女一代享有姓氏的权利。
而我出身地写首都这里。考量到我现在才注册冒险者，那么不可能是本人，但是以上两者之一的儿女是有可能的。
其实没什么用处，但是在一些状况下应对时，有姓氏可以避免更深的冲突和无谓的风险。
接著，有一名身材精壮、金色头发下巴带有胡渣、身穿略带破损痕迹的浅蓝色轻甲的中年大叔，走到了刚刚的柜台大姐姐那，很快的看向我这边，便走了过来。
「 你好！我是路克，C 级冒险者，是这次负责测验的考官，请多多指教。」
「 你好，我叫贝利亚尔 · 沃坦，叫我贝利亚尔就好了。 」
「 那么贝利亚尔，注册冒险者的流程刚刚都知道了吧？现在我要带你进行一次模拟实技测验看看你的实力大概在哪，有没有自信啊？」
名叫路克的大叔，很随和的笑著问。
「 基础上都会，自信是有的。 」
接著路克大叔带著我走向地下一楼，是地上有满满沙地的超大决斗场，附近有几个人在对练著。
「 这里设了基础的空间魔法扩张，所以跟楼上比这里大的很不科学的。不过也因此很适合冒险者进行训练，毕竟不会吵到附近的邻居。」
接著路克大叔带著我走到了靠近中心的位置。
「 刚刚看了你的资料，等级五的战士职位，武器是一把长剑，就你腰上那把对吧？
那么，现在就可以开始测验，作为测验惯例，你准备好随时都可以先攻，还是要我先攻也可以喔。」
「 不...我选择先攻。 」
我仔细看著路克大叔，全身穿著浅蓝色铠甲，握著刚刚拿过来的双手巨剑。
巨剑
重量比起一般注重平衡性能的长剑还要重好几倍，而双手巨剑则是将手把加长，其刀身做的更宽，其重量加上锋利度的下劈斩极具破坏性，就算少了锋利度，其重量挥过来也能造成可怕的伤害，还能充当盾牌防御使用。
然而...
在茂密的森林中或地底下室内的迷宫，狭窄的有限空间，重量跟长度都容易成为累赘，优点反倒成为了限制的原因，破坏力极强的确是优点，
但作为武器，地形限制太大，且重量除非有高到过份的等级属性可以随意挥舞，不然使用起来非常非常难用，挥舞攻击间隔很长，很容易被抓到空隙。
而路克大叔目测180左右的身高，手上那把双手巨剑甚至做的更大，竖立起来还比路克大叔高一颗头，想必重量更重，更难挥舞。
但是路克大叔是C级，代表战斗能力有著作为符合其判定的程度。
且是使用那把双手巨剑达到C级，那就更代表在战斗能力上路克也是C级中的强者。
按照道理，我应该已速度取胜，瞬间拉到极近的距离，迫使他无法挥舞巨剑。
但问题是我只有5级，代表速度的敏捷以及含有爆发力的力量，和负责支撑身体的体能数值都不高，而C级冒险者等级几乎都100级左右，光从能力上看即便有500个我都无法弥补，差距太大了。
且作为使用巨剑的C级冒险者，百分之百有著足以应付极近距离的技术，不然不可能用巨剑活到现在。
这只是模拟，并非实战，而若为厮杀的实战，我只能选择逃跑。
但这是模拟战，所以我要尽我所能的做到最好。
思考...
这里是空旷的决斗场，我在巨剑范围之外，那么路克有十足的空间可以挥舞
观察...
我仅仅是握著著右腰上的长剑手把，已路克为中心慢慢的滑步绕圈，慢慢的靠近著，路克随即将剑往后下方摆，剑尖触著沙地，稍微压低了身体，并没有为了面对我转身身体，但明确的知道我的位置，不需要用眼看。
「 喔吼~？ 」
路克露出了表情，是作为感兴趣的表情，
对猎物有兴趣的表情。
对方让我先攻，那么我就有作为先手的优势。
我在以前为了对抗体型比我大许多的怪物，一直使用著双手武器，双手武器的特点我有著比路克更了解的自负。
问题是身体差距、对方也摸熟到一定程度的双手武器。
会输，但是论精神上论气势上绝对不能输。
我沉淀自己的脑袋，深呼吸。
回想一下以前面对的强敌，将心态转换著，
这次不能将对方杀掉，但状况上只能做出要杀他的攻势，如果对方没挡住，那便是对方太弱了。
这里只有
「 我 」跟「 敌人 」
靠近到一定距离下，我将长剑拔出双手握著，剑尖对著敌人，我有感觉了，以前战斗的感觉。
「 什...么... 」
敌人睁大了眼睛，心中动摇了。
只有一瞬间
但就这么瞬间是我唯一的机会...
我放松著身体瞬间紧绷，周围仿佛拉长了一般模糊，只有作为视线中心的敌人是清楚的，然后周围环境随著拉长到一定程度后被拉向了后方，我冲了上去。
决斗场发出了响亮的「 铿 」的声音
----------------------------------
「 来~这是您的冒险者证照，作为见习的F级冒险者，只要自行完成四个F级委托和一个公会指定的F级讨伐任务便可升评级，而指定的讨伐任务会有前辈跟著，作为评价和指导者身份跟著，但并不会实际帮助讨伐任务，这点要记得喔。」
「 好的。 」
我成为了最初心的F级冒险者。
在模拟战之后，就只是上一个小时的基本冒险者课程跟讲述规定事项。
规定事项
1.冒险者之间不可发生争斗
2.不可攻击未被通缉和未进行犯罪的冒险者
3.不可随意攻击人族和有注册的智慧魔物。
4.魔物限定第一发现者所属，禁止抢怪行为。
5.冒险者间的决斗只能在冒险者公会提出决斗申请，已公会指定的人为裁判，场地限定公会所属的决斗场。
基本知识课程讲的冒险者有关的基础知识。
冒险者评级跟魔物评级是有关的，
冒险者有九个评级分为三个阶段，阶段代表个人的才能极限，有些人极限就是在D级，除了作为特殊贡献被颁发C级之外，才能就那样的冒险者本身的战斗能力便永远只能在D级。
这是才能的差距会影响评级的现实，再多么努力，提升的评级也有相对应的极限。
因为冒险者评级本身也有符合相对应的责任跟风险在。
而不同评级享受到的服务与优惠也有差别，因此作为可以享受高待遇的第三阶段有著使用人数限制的制度。
分别是
第一阶段-凡人
F级-见习级
E级-入门级
D级-中坚级
第二阶段-天才
C级-资深级
B级-专家级
A级-大师级
第三阶段-怪物
S级-英雄级-120名
SS级-史诗级-27名
SSS级-神话级-3名
之外，因为A级本身的关系，A级冒险者彼此之间跟S级的差距也有不同，因此也会在A级之上设置A+级，待遇跟内容跟A级完全一样，但只有被评定A+级才有机会升上S级。
然后有著作为G级的评级，是作为指定紧急重要委托而颁发的紧急用暂时评级，其也是参照紧急委托内容，有著不同的权限内容。
而我的冒险者评级是F级，是最低的见习级，也是八成以上的新人被选定的等级。
除非实力强大到直接打倒公会找来的考官，或直接被考官评价实力足以跳级，不然都是从F级开始。
而我作为五级的菜鸟也的确太弱了，只能F级开始。
回想当时
冲过去的全力一砍直接被挡住了，对方直接回转身体，一手拿剑手把，一手拿著剑身往前挡住斩击。
其实我是把胜负都赌在第一下，但是我也以防万一准备后续。
所以我实际使用的是《三连斩》的第一下，选择了下劈斩。
第一下被挡住了，第二下扭转使出左劈斩
但是对方将身体与巨剑融合一般，身体与剑身摆一直线，用开刃的一侧将我的剑顺势滑推出去。
我的力量加上路克施加的力量，我随后失衡，但在体态崩溃前强行扭转身体，将力量转向使用第三下，但是对方在第二下顺推后强行把巨剑压过来，导致扭转身体后却没足够空间放出第三下。
结果路克在我第三下挥出前强行拆掉招式，接著我便躺在了沙地上，脖子旁边插著巨剑，路克一手握著手把，一手抓著外侧的剑身，随时准备将巨剑往我身上压下去。
他的头上留下了冷汗。
果然还是输了啊。
虽然跟托莱大叔对练也是每次都输，但因为彼此高低差距大到即使圣母峰也会自叹不如的程度，所以我清楚不是靠经验跟气势就能赢的前提下，觉悟没那么高。
不过路克大叔并没有托莱大叔那么强。
是有远低于0.1%的机率可以赢的，并不是完全的0%
因为即便有100个路克大叔也会被托莱大叔秒杀。
输给托莱大叔没什么感觉，毕竟知道是「 必输 」。
但是路克大叔是有机会，那么自己就有为了那机会拚死的觉悟，但抱著那份觉悟输了。
没有伤心跟遗憾，那东西早就体验过无数次了，早就跟喝水一样。
顺带一提，托莱大叔跟露莉芙当冒险者时都是S级冒险者，但是两人实际上有著SS级评级的实力，只是因为担任著国家要职而没有接受升级，而两人在S级里面也被归类幽灵冒险者（具有冒险者身份，但长期未使用冒险者身份，也不接委托），而S级有著退休的可能而不从事冒险者，因为名额有限制，便会将这些人排除在名额外，只剩名誉上的评级，而若没有退休，若五年没接委托，也会被拔除，而托莱大叔的拔除期限也快到了。
之后让我50等将属性差距缩短，大概有20-40%的机率可以在刚刚的状况中从对方上拿下胜利吧。
我的讨伐指定任务内容不清楚，但确定指导者一样是路克大叔。
路克大叔表示下次到时再见面后，接著匆忙往二楼上去了。
跟柜台大姐姐再见后离开了冒险者公会，手上拿著木制的冒险者证明。
夜色已黑，接下来要找间旅馆住才行，我可不想第一天就露宿街头呢。
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：5
种族：人族（？）
年龄：31
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》
种族值：700
HP：350
MP：150
力量：134
敏捷：97
耐力：107
体能：114
智慧：85
精神：946
信仰：0
加护：《沃坦的加护》
固有能力：
技能：《身体强化1级》、《力量强化1级》、《自然恢复加强1级》
8.异世界旅馆体验 
从公会离开后，夜幕已经降临许久。
但即使如此，已十字划开的中央大道为中心，亮丽的光芒沿著分歧的道路四散著。
是跟地球都市相比也丝毫不逊色的不夜城风景。
路上的行人数量跟黄昏时比丝毫不减，反倒还更多了。
令人费解的是，抬头看向天空，依旧看得到繁星。
这次目的是要找寻旅馆，而十字中央大道的旅馆有著两家旅馆，评价势不两立，称霸著这条黄金地段，各自有著自负是王都最佳旅馆的头衔。
主打高级品质与贵族生活的专业商务旅馆
主打待人亲民与豪迈空间的优质家庭旅馆
我决定去后者体验一下，除了价格考量外，毕竟跟前者主打的高级生活相比，王宫的生活更是高级啊。
出去公会往城门方向看即可看到目标。
虽然也很想到处走走，但是经过刚刚的比试，还是算了吧。
花了一点时间走到旅馆前，白色墙壁和棕色木头的搭配，外观简朴但又干净，旁边的骑宠宿舍位置比较里面，跟左右两边建筑呈现凹字型。
走进旅馆后即可看到柜台位于正面处，有著一位茶色眼眸的的漂亮少女，茶色头发刚好过肩，上方有著猫耳朵，因为在王宫有看到过了，所以并没有惊讶。
旁边是往上的楼梯，左侧棕色半腰门过去便是餐厅。
走向柜台
「 欢迎光临！请问大人您是要吃饭还是住宿呢？ 」
「 住宿两晚，等下会下来吃点东西。 」
「 好的，单人房一晚是3银币，两晚共收您6银币，待会会有人带您到房间，餐厅会帮你预留单人位半小时的。」
我将六银币给少女后，少女转身将柜子抽屉打开，拿出了一把钥匙，然后手拿铃铛轻轻摇了两下。
接著餐厅方向来了一位比柜台猫耳少女年纪还小的简朴少女，脖子挂著项圈。
是一名奴隶，我从书上看过。
「 小露，钥匙在这，带这位客人上楼吧。」
虽说是奴隶，但其实人族国家对待奴隶并不像中古世纪那样。
这里的奴隶是有基本法律保障其权利的，有薪资有限时契约，约定时间一到，项圈便会自动打开，之所以会成为奴隶，一来是借贷问题造成，二来是犯罪造成。
还不了钱便能将借钱者个人卖掉，来收取欠钱的部分。
而犯罪程度会影响契约长久跟效力，一般人也可以雇用的犯罪奴隶大部分都是轻微盗窃罪，这部分是没东西吃的贫民小孩，所以罪行会很低，
若罪行严重一点，会被当劳力做苦工，但也有低廉薪资可领，
但是若更严重得罪行，便很容易被当成靶子，送上战场最前线或被当成讨伐队引诱魔物的诱饵。
而这名奴隶少女大概是窃盗罪的贫民小孩吧。
根据刚刚的柜台猫耳少女的态度和观察这名奴隶少女的行为脸色，
看得出来这一家旅馆并没有对奴隶做出严酷的行为。
走到三楼后，奴隶少女带著我走到一处房间内。
简单的单人床铺，旁边是柜子，放著一面镜子，在旁边是衣橱，有窗户可以看景色，旁边有著一张小桌和椅子，桌上放著一些坚果。
「 早上6点会摇铃铛，如果有要早点醒来，可以通知我一声，会准时来叫您起床的。」
奴隶少女脸带微笑讲著。
「 桌上坚果可以自行食用，
若要洗澡需到一楼柜台另外付费使用，
清洗衣物是免费的，将个人衣物放到这边的篮子，每早六点跟下午五点拿到后庭院，老板娘会帮忙清洗，两个小时后老板娘洗完会统一发放回房间，若不放心也可自行到后院清洗的，
钥匙已经帮您放在柜子上了，我就不继续打扰您了，客人您准备好之后随时都可以来餐厅用餐，祝您有美好的夜晚。」
少女微微低头鞠躬后便轻轻关门离开了。
我将行李...不对...我没有行李...
躺在了床上，看著窗外的，只能看到天空，仔细听能听到大街上的喧嚣声，真美好啊。
躺著休息了约十分钟，便下楼去了餐厅。
餐厅内满满的客人，好几张不同大小的桌子，
厨房侧有吧台的设计，能看到厨房内有一名猫耳男性壮汉和一名略胖的猫耳成熟女性进行著料理，从厨房内出来一位端著料理的猫耳少女，外表比柜台的还要年幼，估计是妹妹。
然后也看到了刚刚的奴隶少女在麻利的端菜，端完便接著迅速走了过来。
「 由我带您到座位上。」
我坐在了刚刚的吧台位置上，前方看得到厨房在奋力工作。
奴隶少女将一张印著菜单都木板拿给我。
「 若要点菜，挥手就好，那么我先忙了。 」
奴隶少女又很快的走了，毕竟现场这里真的很多人。
我看了菜单，料理几乎都是铜币价格，只有多人用的菜有到1银币的价格，啤酒有25、50跟100的铜币价格。
我确认完后举起手挥著，奴隶少女一瞬间就到我这了...
这世界《女仆》的职业，在王宫服侍我的两名女仆从她们所说自己拥有著《女仆》的上位职业《高级女仆》，从她们闭著眼都能干净俐落的完成工作的动作来看，不禁怀疑真的是人族吗？
而这名奴隶少女有她们的影子在，大概也是有著近乎满级的《女仆》职业吧？
点好菜之后，菜慢慢的从吧台桌另一边的老板娘那端上来了。
我点了料理有
柠檬烤猪肋排-75铜币
牛肉黑面包套餐-50铜币
啤酒一杯-25铜币
先上了牛肉黑面包套餐，
从外观看，黑面包划上约一半深度的一刀，将牛肉、洋葱、酱汁放进去，变成一个大亨堡的外观古今，而另外放了洋葱浓汤。
我对自己的手放了生活魔法。
生活魔法
根据史册是创国大魔导士的亨佩里德发明的魔法，
将一阶、二阶的魔法减弱到极致后，开发出的新型复合魔法，大大改变了人族的生活及未来。
生活魔法拥有数种，从最低的《制水》、《吹拂》，就算是平民也能稍微学习并使用，比较高阶的《洗净》、《去污》一些，也是只要想学便能使用。
拥有著低消耗、高功率、性能佳、很方便的各种优点，
真要挑，我也只能想到没有攻击性这种令人黑人问号的缺点而已，
因为功能太强了，所以我认为是这个世界人族历史时间与地球几乎一样久，却科学不发达的原因之一。
净化完双手后，直接拿面包咬了下去，黑面包外层偏硬又干，费了一番力气咬下去后尝到了被馅料沾湿的内层，然后接著整个咬下去尝到了。
里面有黑胡椒，所以味道跟地球上的很像。
洋葱的口感搭配牛肉的味道和酱汁，以及黑胡椒传来的一点辛辣感。
非常的过瘾
实际上是把面包放在浓汤上将外层沾湿在吃，不过我决定第一口先吃下去看看，听说我们地球上欧洲中古时期的黑面包硬到可以打死人，我想测试一下这个世界的黑面包能不能办到，但可惜的是这个硬度是不行，只比现代的黑面包还硬一点而已。
我将面包沾湿后，软化了一点吃下去，硬变成脆，嘎兹嘎兹的。
原本内馅的洋葱吃不出明显的味道，
但有洋葱浓汤加持后，吃下去瞬间满溢著洋葱味，和一点点的奶油味道，咬著咬著传来了黑胡椒牛肉的味道，跟故乡尝到的美食一样的味道，但是有黑面包的加持，口感爽度大加分。
中途老板娘便把柠檬猪肋排和啤酒一杯端上来，老板娘看我吃的很起劲，便问道。
「 没看过你呢，怎么样？ 好吃吗？」
「 嗯（咬）...嗯（咬）...，好ㄘ... 」
我嘴巴塞著面包回答。
「 哈哈，好吃就好，你好吃我也开心啊，小子。」
老板娘哈哈大笑的离开
我将嘴中的最后一块面包吞下后，决定尝一口啤酒。
听说这家的啤酒很好喝，容量大概1000c.c.
味道跟口感很像青x啤酒，但是有著淡淡的蜂蜜味而更顺口了，是个容易直接一口到底的危险啤酒。
我阻止了自己，将目标放在了柠檬猪肋排上，将猪肋排吃进去。
咬下去得同时软嫩软嫩的，可以轻易的将肉跟骨头咬分离，虽然咬下去是软嫩，但咀嚼是有嚼劲的，是什么魔法吗？
平常没什么在煮菜。
味道相当微妙，软嫩的同时带著柠檬的味道，随著肉汁充斥著嘴巴，然后柠檬味道离开紧接著有著碳烤的猪肉味和酱汁融合的独特味道，一份有三个，我每吃一个便喝一大口啤酒，甜甜咸咸又不会腻的快感，让人无法停止啊。
吃完猪肋排后将剩下的浓汤喝完。
接著将剩下的啤酒一口喝完。
这个啤酒太可怕了
直到我一口气喝完才感觉到这啤酒的危险性。
令人赞不绝口的蜂蜜味道，仿佛有蜜蜂先生在旁边拿著一杯啤酒笑笑的跟你说「 骚年~ 」
啤酒本身的泡沫绵密感和蜂蜜简直绝配，然后马上冲到喉咙的淡淡的苦味跟刺激，令人不禁想大喊「 啊啊啊啊啊啊 」的欲望，然后再续杯。
我看著周围的大叔们，
有两个大叔手搭肩的拿著啤酒一饮而尽，然后一边跳著奇怪的舞蹈一边脸红红的大笑。
等等，有一个不是路克大叔吗...
我原本想要过去打声招呼...
但是看到他准备将裤子脱下，鼻子跟嘴巴之间插著筷子大笑著...
.
.
.
.
.
不，我还是假装不认识他吧...
路克大叔并没有发现到我，我跟老板娘结帐后，赶紧回到房间，我可不想跟一个只穿著内裤、鼻子插著筷子还大笑著的大叔打招呼啊...
离开餐厅前好像看到路克大叔隐约做出了将内裤脱下的动作...
我不认识他...他是谁来著...
刚上楼便听到老板娘的声音喊道
「 你这混帐奈米屌在干甚么！ 」
接著路克大叔从餐厅飞到柜台前的身影...
做出了趴著但屁股翘高的动作...然后屁股光溜溜...
接著便看到老板娘走了出来，弯下腰抓住路克大叔的脚然后看著外面大街...
接著只看到路克大叔已时速接近170公里的速度飞了出去
Σ( ° △ °)
这间旅馆的老板娘千万不可惹，我心中这么想...
我回房间后对自己全身放了《洗净》后，躺在床上准备睡觉，在那之前拿起冒险者证明看看自己的状态。
冒险者证明非常的独特，首先可以完全显示出个人状态和冒险者评级，只有自己能看到，他人看不到。
而若要让他人看到，也可以发动给别人看，但可以设定将某部份隐藏。
因为是透过冒险者证明显示出来，所以即使具备鉴定也无法看到隐藏起来的部分。
顺带一提，（无效）无法在冒险者证明中显示，只有《解析》和奇迹术才能看到。
我看向自己的状态
然后...
「欸？」
种族值：700...
《沃坦的加护》...
...
嗯！一定是我喝酒醉了！
放弃思考后直接呼呼大睡了。
9.醒来与旅馆的早餐体验 
隐约听到了清脆的铃铛声从远处慢慢靠近。
我缓缓睁开了眼，往窗外看到了逐渐变亮的蓝天。
走道有铃铛已一定的节奏发出清脆的声音，神奇的是并没有感到厌烦。
或许这也是《女仆》的天赋之一吧，心中这么想著。
起床之后，穿上了锁子甲，突然想起了一件事，于是开启了冒险者证明查看。
果然还在...
昨天睡前看到的并不是梦...
《沃坦的加护》
即便这个世界不需要我了，
即便您已经不存在了，
即便如此还是要给我吗...？
我想起这个加护的回忆，并不是什么值得开心的回忆...心中隐约有点疼，不过很快就压下来了。
我刚刚的表情肯定很悲伤吧，真是不像我呢。
我之所以改名加上沃坦的姓氏，是因为我要确认一些事情。
加护是高位存在赐与的力量，所以是有意志"有意"给予才会获得这份力量。
但是自己舍弃了力量，力量便是铭刻于灵魂外壳上的印记，通常是没那么容易可以丢弃的，但并非没办法，至少当时我有那个办法。
放弃力量意味著像考生决定放弃了参加考试一样，不再拥有具备的资格，而"资格"便是要通过自己获得高位者的认可才能得到。
而作为这份加护的那位早就消失了，即便授予者消失了，但力量也有会有剩下的，所以自身还会残留有加护的力量。
然而我把这份加护舍弃，舍弃了资格，所以不可能再得到那份加护，因为唯一可以授予的高位者已经不再了，若行使力量的不再了，力量即便留著也无人可以得到认可，
所以我取"沃坦"也同时是为了测试是否那份力量还在。
若还存在，那么在申请书上的姓氏正常会被删除，但没有删除，那么意味著这份力量早就消失了，我当时是这么想的。
然而这份力量重新回到我手上了...
早知道就不要乱改名了...
不...
就算没改名感觉也会被不知名的原因强迫拿到...
唉...
可不想再承担责任了，虽然很窝囊，
但是地球上有一句名言
"力量越大，责任越大。"
我早就已经完成了自己的责任了，够了吧？
现在还要缠上我吗？
心中带著一点怒气。
但是又很快降下了。
现在的我也无法摆脱这份力量的办法，只能期望不会有相对应的责任来临的那一刻。
对衣物放了《洗净》和《烘干》后穿上去，再次体会到魔法的厉害啊。
准备好之后，下楼去餐厅，只有看到老板，这时间老板娘在后院洗衣服吧。
早上六点多人数很少，只有几位冒险者跟旅客在吃著早餐。
并不是早起的不多，而是这世界没有早餐店的习俗，大部分民众都是在家里解决。
我点了
熏鸡瓦肯蛋吐司-20铜币
夏伦红茶-25铜币
荷包蛋-20铜币
，这世界也有少部分地球上的生物，比如鸡、羊、牛、猪、鸟、鹿、青蛙之类的。
但也存在地球没有的，
"瓦肯"便是其中一个
"瓦肯"头部酷似长了羽毛的青蛙，头部以下跟鸵鸟一样。
瓦肯本身非常难吃。
但是一次会产出许多跟鸡蛋一样的蛋。
受到惊吓也会不断生蛋，非常的搞笑。
虽然蛋本身比鸡蛋处理更费工。
但是因为产量多，成本便宜，很受到平民的喜爱，
而品质保证优秀的鸡蛋就这么成了高价品。
我吃下了吐司，吐司有烤过，蛋本身没有味道，但是柔滑的口感酷似鸡蛋，咬下去咀嚼只有熏鸡的味道。
跟地球比是稍差，不过味道没差多少，是可以无视的程度。
至于荷包蛋是用鸡蛋，所以单价较高，
至于评价...
就地球上的完全一样，大概不会再没事去点吧...
红茶喝起来有点苦味，有添加少许的糖，但喝起来除了入口的短暂苦味，就没其他味道了，不过口感意外的好入口不干涩，真是神奇，大概以后会再喝。
付完钱后离开旅馆，路上已经有许多行人了。
我今天行程有四个
1.购买药水
2.购买装备
3.今天完成F级升级的需要任务
4.订运车票
时间大概只过半小时，离晚上9点还很长，不休息是来得及的。
确定好行程后，我便开始小跑步开始了今天的生活。
10.购买药水与装备 
1.购买药水
冒险者最怕的是什么？
遇到强敌？
不，是受伤。
这其实有很多争议，但是资深的稳健派冒险者都一致认为是受伤。
受伤意味著逃跑机率下降，遇敌时胜率下降，异常状态抵抗力下降，还要预防伤口感染。
所以拥有恢复技能的冒险者相当抢手，已《炽天教会》培育的神职人员在毕业后一部分会参与冒险者生活，而这群人便是冒险者的抢手货。
神职人员使用的奇迹术效果极为强力，瞬间止血、伤口治疗、强化buff、解除异常状态，
顶尖的神职人员甚至可以办到将断手断脚重新长回来，
据说以前有一名有著《圣者》称号的英雄，根据传说只要不被秒杀，只要有一口气在，即使只剩下一颗头，都能瞬间补回到原来样子。
想一想，一颗头下面快速长出一具人体，有点恶心...
可即便恢复技能在万能，也会有所消耗，魔法施放治愈会消耗魔力，若是奇迹术虽然效果比魔法强力，但所消耗的东西远比魔法消耗魔力更麻烦。
因此，药水成为了以防不时之需的存在，不同类型有著不同效果，有著恢复HP、恢复MP的药水，也有可以解除异常状态的药水存在。
但是药水效果跟价格成正比，其价格从偏高到天价都有。
虽然效果是可以保证，但是品质就不能保证了。
同一款药水存在著不同的品质差距，品质差距会影响保存期限、有效时间，也会稍微影响到效果。
所以冒险者公会跟一些商会看准了这点。
相当工业规模的流程线制造，将品质差距缩小到5%内，改良成本后再利润提高前提下售价可以降低一定程度。
这个时代，药水不再是百年前一般冒险者买不起的奢侈品，而是必备的生存用品。
以上便是我从书上看到的。
走近公会认证的药水店。
室内相当干净整洁，木架放著一瓶一瓶的药水。
分别购买了
下级HP恢复药水-40银币
下级HP强效药水-60银币
异常解除万能药-5金币
恢复跟强效差别在于
前者是渐渐补回
后者是瞬间补回
而通常前者补量会比后者多25%甚至更多。
但是在分秒必争的战斗中，后者更能应对紧急状况，而且后者生产比量较少，价格相对比较贵
药水等级有分
低级、下级、中级、上级、高级、超级、究极、神秘。
至于"低级"是学徒制作的药水，价格低廉不会单一贩售，一般商店会已"新手组合包"或一整组便宜贩售。
品质分别为
废品 - 7%以下
劣质 - 8%~25%
普通 - 26%~50%
精良 - 51%~75%
优质 - 76%~93%
完美 - 94%~99%
无瑕 - 100%
品质越高越贵，公会认证的药水大量贩售的是下级到上级，品质大都在普通到精良。
而我所购买的异常解除万能药的效果为高级，品质只有普通。
虽然很贵，不过这种等级已经可以将所有类型的异常状态解除，当成不时之需。
接下来的目标，防具店。
-----------------------------------
2.购买装备
虽然王都的冒险者较少，但是也有资深冒险者会贩卖得到的装备，而且也有贵族和骑士的需求，所以王都的店全部都面向高级品。
虽然这么说很不好意思，但是我也是有200多金币，装备多少也是买得起的。
原本是这么想...
「 好贵... 」
听说这家店是连锁店，而这家店主打稀有又实用的装备，价格是对得起装备强度的。
然而...
「 长剑《巴费迪》上刻印三个"符文"和雕刻一种"回路"，3级《锋利》、2级《钢刃》、1级《风刃》，"回路"拥有著小幅削减对方魔力的效果，而且可以附魔一次，素材如下，价格...340金币！」
看来我太小看这家店了，我还以为这家店一件防御用的裤子大概就不到5金币吧，然而最低价格是20金币...
长剑类最低价也有70金币...
没想到装备的物价这么贵...
虽然听说是包含了保固跟保养的费用啦...
不过旅程第一天就要把大量的金币花下去也有点犹豫...
果然还是不买吗...
不...还是买吧...
就这样，我买了一套装备，分别是。
黑雷狼皮+巨锤兽皮革+凡斯格纤维的上衣，主颜色为偏黑的深紫色，混搭棕色的皮革，分别在手腕跟肩膀和背部跟胸口处，而黑雷狼的黑色毛皮则在手腕和肩膀靠近脖子连到后颈处。
价格130金币...
因为有著不辜负价格的超强性能，于是就买了...
绝对不是因为颜色样式太帅了...。
凡斯格纤维+葛兰德黑蜘蛛丝的裤子...
价格40金币...这可不是为了配色，而是因为性能！性能！是性能！
同裤子材料的手套15金币
《迪安的野外工具》小刀，刻有三种符文+两种回路和一种附魔，价格35金币，刚刚看到这把小刀的制造材料跟性能居然只要35金币，这么扯的性能价格只要刚刚那什么巴什么的长剑的十分之一！
太神奇啦！
根据店长的说明，这把小刀的确很优秀，但因为不是攻击方面，而是野外露营相关的，
在王都会光临这家店的顾客都不会有这方面的需求，即便价格砍半，冒险者光临多半也只是为了寻求强力武器装备而不会看上一眼这把小刀。
若没卖掉，店家会很伤脑筋，因为这种有复杂工艺的只能拆解掉或转给其他分店，实在可惜。
所以店家很开心我可以把它买走。
对，我买了...
作为买走小刀跟买一套的新顾客打折，店长让店员只算我200金币。
于是我全身焕然一新的走出店家。
顺带一提，手上的长剑跟锁子甲因为店长有点兴趣所以愿意免费帮我做了装备鉴定。
我当然是接受了。
两件价格都不斐，这点大概猜得到，不过听到价格还是吓到了。
长剑具有独特的不显眼花纹，
材料是大马士革钢，这种钢跟地球上虽然同名，但不知道一不一样，至少这世界并没有失传，而是矮人自己独家秘方的锻造手法和材料配方不为外人所知，而且是由相当高位的铁匠锻造，
拥有增加性能的"附魔"《切割》和"回路"《魔力传导》。
虽已经无法增加新的工艺，但剑本身已经是一把极为优秀的好剑，跟外观一样朴实，没有多余的花俏功能，实用又优秀。
价格290金币...
没想到价格可以接近巴什么的，真是厉害啊。
至于锁子甲更是厉害，是用精灵独有的星之钢再经过矮人锻造出来的，具有良好的防冲击效果，虽然冲击多少还是会穿透到身体，但是基本上根本砍不进去，不用害怕身体被砍，真的是厉害啊。
价格是520金币...
该说真不亏是托莱大叔吗？
但这样免费送我不会太夸张吗？
真是吓死人我了。
最后鞋子的部分则是到服饰店购买耐用的旅行靴，因为有强大功能又有适合旅行和战斗的靴子极少，那家店刚好都没有了。
但是制作精良的优秀靴子，高级服饰店是有卖的，于是推荐了我去那边买。
一双只要三金币，包覆感佳、舒适好穿、保养简单，穿起来跟地球上比甚至可能更优秀。
就这样，花费两个小时购买药水跟装备，身上的金币不到一天只剩不到五分之一，我真是厉害呢！
在怎么想也没用!金钱烦恼丢到遥远另一边，决定干脆的放弃思考吧!
GO!正式出发去冒险者公会，目标升级为E级！
11.别跑喵 
我，坂藤桂二，改名成贝利亚尔 · 沃坦现在位在王都的小巷处追逐著目标...
不可接取复数委托，可若知道某些委托内容的情况下，也可以在不接取时完成，只要接取该委托同时给予已经完成的证明即可。
但若该任务已受理给别人，那么完成任务的会是别人而不是提前完成的自己，相当等于自己在帮人家做事。
于是基本上没有冒险者会这样做，但那是一定评级的任务的时候。
F级，被人笑称「 垃圾 」的评级。
虽然极大多数人都从F级开始，但也很快就会脱离。
甚至有传言最快不到一个小时便完成了条件升至E级。
因为有许多层面要顾虑，冒险者公会F级任务不会给予讨伐任务、野外采集任务。
F级的任务只有
帮人修理天花板、帮忙行动不便的老人、找寻失物的程度。
所以也能接F级委托的E级冒险者也不会特地回来解F级。
而我身为F级也只能做著这些任务，
与其叫冒险者，不如叫做打杂工，因此F级是"见习"级不是没有理由的。
我快速的将前三个简单任务完成，只得到了一些铜币的报酬，这就是作为F级任务的难度，就如报酬一样低。
只是第四个任务没想到F级就只剩下这一张，
"帮商人女儿找回失踪的心爱小猫...特征如下..."
观察猫咪最容易出现的地点后，找到是找到了...
但这只猫的个性有点糟糕啊...
居然在我面前躺著打哈欠，拿著猫尾草、新鲜的鱼缓缓的走上前就直接跳到别的地方，然后做出仿佛嘲笑我的表情
「 卑微的雄性。」
家里有阿猫阿狗的我，虽然只是个业余，但也算是有了解阿猫阿狗的习性。
但是即便如此
用食物、猫尾草，还特地买了猫薄荷、一整只新鲜的鱼。
这只猫的表情居然告诉我
「 你以为我稀罕？不屑。」
可恶，既然软的不行，就来硬的吧！
让你这只蠢猫看看人族等级五的敏捷速度和体能的威力！
虽说如此。
如果是单纯的空地，我是有自信追上。
但是猫咪当然不会在这种地方给你追。
偏偏在这种窄路和一堆建筑跟障碍物中，来回穿梭。
呜呜...尽然如此...只好那样了吗…
-------------------------------------
猫视角
已经看不到那个一副蠢样的雄性奴隶。
「真是不好意思，但是本喵可对雄性没兴趣，要也得来个看起来漂亮的雌性才行啊。」
本喵不过是追著会飞的食物来到此地，作为崇高孤傲的本喵，出于好奇于是决定到处走走罢了，想什么时候回去本喵都能回去。
只是可怜的女儿似乎以为本喵迷路了，于是派人找本喵，但怎么会找一副蠢脸的雄性呢？
这点要对女儿妳扣分喔！
没错，绝对不可能迷路的崇高又孤傲的本喵，甩开蠢脸雄性之后，又可以回到悠闲的时光晒晒太阳了，愉悦啊。
绝对不是迷路！绝对不是！绝对！
踏著轻松步伐的本喵，突然身上的危机探测器发出了警报
什么？哪里？
快速环顾四周，只有本喵在而已。
吗~虽然天气阴暗，但是太阳也大到可以晒日光浴了，嗯哼哼。
嗯？等等？天气阴暗？怎么可能？
于是本喵往头上看，似乎有一名会飞的食物在本喵正上方，真是放肆啊！
不对...好像越来越大了...这应该不是食物吧...等等...这什么鬼！
本喵全身竖起毛、用尽全力表情做到最大，威胁著即将从天而降的不明物体，准备采取逃跑手段，
然而...这物体速度太快了，在本喵准备跳离时，物体已经降落到本喵跳离前的位置，这物体想杀了本喵！
而因为跳跃而准备回到地面的本喵却在那一瞬间脖子后方被什么捉住了...
我慢慢往后看，看到了愚蠢的雄性奴隶，再用那副愚蠢的脸，做出狰狞的表情，会令本喵感到恶心的表情
「抓~到~了~ 」
本喵全力挥舞著自身引以为傲的武器，但是这名蠢脸雄性居然用牠那玷污我尊贵身体的恶心部位将我拉到最大距离，仿佛嫌弃一般。
然后居然缓缓的上下大幅摇动我！
等等！等一下！这是虐待！我要抗议！要跟女儿抗议！
「 嘿嘿嘿~，你好像觉得我很蠢啊？那我变个脸给你看看喔~」
本喵听到了听不懂的声音，但是突然感到了恐惧，完美的身躯瞬间无法动弹，只好看著那副蠢脸雄性的脸...
等等！那并不是蠢脸...
那是不该存在这世界的恶魔之脸啊啊啊啊啊！
「 喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷！ 」
12.讨伐哥布林 
费尽千辛万苦终于把猫送还给商人女儿之后...
「 沃坦先生，公会指定任务便是这一张，内容是讨伐哥布林12只，只要完成这项指定任务，沃坦先生就可以成功升到E级了！加油！」
跟上次同一位的柜台小姐带著温柔的笑容祝福著我。
现在时间已经约等于地球上的下午1点。
我要在6点前完成回来，来回程估计要三个小时，那么讨伐12只哥布林只能花两个小时，时间是有余裕的。
跟柜台小姐告别后，第一次来到了城门口。
不得不说这城门真是高的夸张，目测大概有50米，可谓是壮观的景象。
现在只剩下等待作为新人指导者的路克大叔过来了。
新人指导者是当F级升至E级前一定会要完成的讨伐任务的陪伴者，除了打分数之外和保护怕太过鲁莽的新手，也有著要告诉新手在讨伐任务中该注意的事情，要教什么、注意什么，都是指导者的工作。
指导者最低条件为工作十年的资深D级冒险者，在上面的C级、B级没有十年资历也能当，但通常当上A级就不会做指导者了。
路克大叔来了之后，我们便离开了城门，开始走在国家修建的"丝绸大道"上，走了将近30分钟后，开始偏离大道，往大道旁的森林迈进。
「 欸！路克大叔你升到B级了？恭喜啊！」
「 哈哈！因为前阵子在迷宫讨伐了超级棘手的BOSS，之后得到了根本无法使用的超稀有装备，于是特地运来王都高价贩卖，赚到一笔超多的金币，也刚好BOSS讨伐证明也让我们升到B级了呢！」
「 原来如此啊，果然路克大叔很厉害啊。」
这么说来，昨晚路克大叔他们在旅馆餐厅，果然是因为评级升格，才会特地庆祝，不然每天都会这样的话，迟早会被旅馆列入黑名单吧。
「 那个我说啊...我实际年龄可是只有21岁喔！根本不是什么大叔好吗...」
「 欸？ 」
「 欸？ 」
-------------------------------------
进入森林后快接近一个小时了，离哥布林应该不远了。
「 不过我说啊...你是哪里来的富豪子女吗？你身上那套会不会太夸张了，跟你身上挂著的木牌完全不搭啊...」
「 这是艺术，是时尚！ 」
「 等等...窝靠！仔细看才发现，这件衣服不是挂在王都紫兰花装备店的那件吗？这不是要130金币吗，我记得素材有...」
「 你看错了，一定...」
「 不不不...这我没可能看错的... 」
就这样跟路克大叔哈啦下去，直到看见了洞穴出现。
「 哥布林没在外出狩猎时，大多在洞穴内过活，这个大小跟附近的痕迹看，一定是有哥布林没错，看起来数量够12只吧。」
「 路克先生你们队伍是怎么猎捕洞穴中得哥布林呢？」
「 按照一般冒险者的攻略方式是得队伍最前方和最后方准备好各一名可以扛伤害的人。 」
魔物有两种评比，第一种是个体的"强度"，第二种是特殊性的"危险度"。
前者代表著对象作为个体的实力强弱。
后者是对于该对象拥有某些危险因素的评比。
例如：曼德拉草作为最高级的药水材料之一，而有著一定的采集需求。
若只是要破坏曼德拉草，很简单就能将其破坏，但是若为了采集，当拔起时却会受到强大到离谱的精神攻击，
根据距离，采集者本身中招后无一例外都会变成废人，而除此之外的其他人在心中也会留下难以抹灭的恐惧，因此作为"强度"仅仅F级，
但在危险度上，却被列为S级。
而哥布林作为强度只有F级
是与史莱姆并称的最弱魔物，但是与讨人喜爱的史莱姆不同，哥布林大部分都很丑陋，行为又很恶心。
其实力是只要稍微训练过的十岁人族小孩都能在个体上赢过哥布林，
哥布林作为个体强度就是这么弱。
哥布林缺点几乎讲不完，并不会制造武器，唯一会的就是使用棍棒挥舞、力量贫弱、速度缓慢、一般得哥布林完全不懂使用弓箭跟魔法，甚至团队合作观念也没有。
但是作为"危险度"却是E级。
原因在于哥布林虽然不会团队合作，但的确是群居生活，所以一个洞窟内存在著复数哥布林是一定的。
且哥布林繁殖力很快，哥布林只要拥有洞窟，便可以利用洞窟的石头，根据不同大小，如字面上意思的转化成不同数量的哥布林，
而长大到成人体仅需要三天时间。
且洞窟内得哥布林数量当到达一定界线，便会开始向外对村子进行劫掠，虽然什么都会抢，但最先抢夺的一定是人族女性，因为作为魔物的哥布林，却可以对人族女性进行授精。
从怀孕到生下甚至不用半天，且一次生产必定会生出4个以上，使得哥布林数量大幅增加。
而也因此哥布林成了最弱但也是最令人憎恨的女性公敌之一。
「 因为洞窟内很多哥布林专用的小路，所以在洞窟内狩猎哥布林时，常常会遗漏不容易看到的小路而被哥布林从后偷袭，是新人冒险者最常犯的错误之一。」
而负责纠正这个错误，以免造成不可逆的遗憾，便是指导者的职责。
「 放心吧，你只要拿出模拟战那时的程度，区区几只哥布林是可以轻松解决的，不过这是你的首次讨伐吧？也不能就这么大意喔！」
「 了解了，路克大叔。 」
「 不是说过我不是大叔了吗... 」
-------------------------------------
拔出剑缓缓走到洞穴入口前，周围并没有哥布林驻守，后方有路克大叔在观察著。
他作为指导者除了教育之外也有评分的职责在，所以我不能犯下任何低级的失误才行。
深呼吸之后，走进了洞穴里面了。
这是某种意义上的首次讨伐魔物，要带著好的回忆才行。
路克大叔说过哥布林有在洞穴挖小路的习性，这些不容易看到的小路便是关键...
注意到的一刻便没有威胁性，反之亦然。
但是这对我是没用的...
要问为什么，我从书上看过，有些经过后天自身努力习得的技巧并不一定是技能，所以并不会显示在《技能》上。
而我就有这种的技巧。
将脑袋的所有想法完全排除后，
《嗅觉》再次深呼吸然后再深呼吸，不断来回，嗅出了洞穴中矿物的味道，以及深处的血腥味和恶心野兽的味道，一定是哥布林。
《味觉》嘴巴大大吸气，将空气灌满胸腔，用舌头品尝著空气。
《听觉》耳朵默默的听著周围的声音，仿佛听得到自己心脏的声音。
《触觉》皮肤感觉接触的空气动静、温度、湿度。
《视觉》并不是盯著某个地方，而是放宽视线，双眼几乎左右看的奇妙感，几乎180度的清晰视野真正的映入了眼里。
放空的脑袋并不是呆滞状态，将理性与本能完美的合作，天赋与经验的搭配、先天和后天的融合，将内心所有人类社会学习的都丢掉，但不舍弃作为人的下限，形成了真正运用到了"第六感"《心觉》。
这招很久以前，被称呼为《超感领域》。
使用所有感觉后，复合运用而出现的《预感》告知了我，哪边有小路，哪边有生物，地形长怎么样，
以及对手很弱，弱到极点。
但我不打算放水，相反，我要尽全力宰了这群被称为最弱的魔物。
没有怜悯、没有怨恨，不带任何个人感情，动手就是了。
开始往洞穴深处中冲刺。
13.路克的疑惑 
路克视角
我，名为路克，21岁，是一名职业冒险者
姑且是个具备优秀天份的天才，虽然看起来像自卖自夸，但这是事实。
年仅21岁就在昨天成为了B级冒险者，刚出道时也是因为个人状态极为优秀、模拟战表现完美、综合对应能力强。而成为了少数跳过F级直接从E级开始的天才冒险者。
刚出道时15岁，E级到B级花了六年，晋升速度是非常快的。
天份普通的人，即便花了10年也只能待在D级，花了15年才可能可以到C级，但那就是他们的极限了。
而我，
我有那个自负再给我三年锻炼，我能够升格到A级。
然后再三十岁前迈入我的目标
《S级》
已三块大陆为主+加上周围的无数岛屿在内，有上看数十几万名的冒险者，每年数百数千的新进冒险者在内，
这里面仅仅只有120位名额的《S级》是大多数冒险者的梦想，是足以被列为英雄记载在书中的传奇程度。
但是对那些人而言，只能永远当梦想而叹息。
即使费尽千辛万苦成为《A级》，乍看之下只有一步之遥，但这一步的距离实则比E级到A级之间还大数倍的差距，使得有天份的人最终也只能止步在《A级》。
但是我已经遇过无数的《S级》冒险者，
我知道、我有那个感觉、我有著绝对的自信的可以说出来
"我跨得过这一步"
这是当时第一次看到《S级》便确定的事情。
因此这对我而言并非《梦想》而是《目标》，因为是确定可以达成的，《梦想》并不能确定，但是《目标》可以。
回想前天从迷宫都市回到王都，贩卖一堆材料装备后，当天晚上被告知升阶的通知，在那之前公会内部要做一些手续，请在隔天晚上过来。
然后为了以防万一，提早在傍晚到达公会。
于是就这么与名为贝利亚尔 · 沃坦的少年相遇。
王都冒险者人数其实超少，大多都是刚起家的新人冒险者。
而当时在公会内有D级以上除了公会支部长外有资格当指导者的只有我了。
刚好想到自己并没有做过指导者，于是趁这几天有空想做做看指导者教育新人。
当时一看到坐在椅子上的少年我便知道了
这名少年有天份，是个天才。
但是到怎样的程度，我并没有到达就这样可以分析出这程度的能力。
于是只好切磋来体验看看，我看了这名少年的资料。
等级五，意味著这名少年并没有实战经验，只要有过真正的实战，就不可能只有等级五，更何况是在安逸的王都。
不过没有实战就上路成为冒险者的人有很多，有些也只是当作旅行的打折劵而当冒险者罢了。
要实战经验以后多得是，心中这么想著。
后来满怀期待的跟少年比试。
结果我搞砸了...
模拟战的用意是资深的冒险者要已技巧、力量来不断压制新手，然后观察新手会怎样判断，然后评分。
不管怎么样，都会花上一些时间来测试，知道新人的程度跟天份，
但是我搞砸了...
新人作为先攻，出招前的准备、会怎样出招，是评分的第一项。
我站在原地让少年先攻，少年选择了毫不做作的方式，直接正面硬上，考量到模拟战的评分点这是不好不坏的选择。
然后已一定距离外慢慢靠近，正确的动作、气势、判断，都不断的让我加分，然而...
少年突然变了人一样，
杀气，是比野兽更甚之上的野性杀气，却同时不带著感情，难以相信，要有野性又要不带感情究竟是怎么办到的？
紧接著少年的动作变得更为细腻、流畅。
这时我发现了，少年的实战经验比我还多，而且是数十倍差距的那种。
怎么可能...单论年龄比我小的话是并非不可能啦...
但少年只有等级五，这就绝对不可能了。
我可是有好几次赌上性命的实战，在那之下无数的实战更不用说。
一个区区等级五的少年，实战经验比我多？太荒谬了！
然而少年身上发出的气是货真价实的...
恐惧跟本能不断响著警报，不是杀掉就是逃掉。
WTF?要我对一个等级五这样?
然而少年瞬间沉淀了自身的一切。
我看到了，正因那样，所以我怀疑了自己的脑袋。
气不见了...少年身上所有的情报、所有应该看到的却突然看不到，然后什么都没有的那边却感觉看到了《虚无》，
然而理应没有的那一边，《虚无》却正在盯著我，正因看到了没看到这点，然后没看到的那个盯上了我，这个盲点的疑惑而令我大意了一瞬间。
少年没放过这一瞬，冲了上来。
本能上感受到威胁的我，不小心认真的使出了全力...
我的等级...127
少年的等级...5
正面碰撞的结果不用想
秒杀
正因如此，虽然这从第一下开始不到两秒的攻防战，少年表现可圈可点，但是作为模拟战评分完全不够加分，我害少年失去能够评分的机会...
而等级五在模拟战上加分又不多的情况下，当然是从F级开始。
而且我对等级五认真，对于自己的行为太过份了这点感到愧疚。
于是为了补偿，跑去找支部长那家伙，指定自己当少年的指定讨伐任务的指导者，我相信少年不会让我在王都等上太久，很快就能接到指定讨伐任务的。
之后就去跟队友汇合，当天晚上庆祝了一番。
结果没想到，真的不用等太久，隔天就接到通知了...
赶到城门与少年汇合
少年穿著与昨天不同...但是...
这到底啥小?
那些装备也未免太酷了吧？
不是我要讲，那些装备的价格在冒险者眼里根本是高档货...
这家伙...只有F级硬要穿的跟大佬一样是怎样啦！
咳咳...
一路上一帆风顺，进入森林内时，原本该教导少年警戒周围，然而不用讲，
因为少年一直都是在边警戒著周围边跟我哈啦的状态。
呜呜...完全没地方可以教啊...
之后来到了洞窟，少年展示了当时模拟战的技巧，但有点不同，似乎...更深入了?
不好比喻，但是我可以确定，这不是技能，是一种技巧，然而这个技巧并不是《达人》这种程度就可以学会的，《大师》甚至之上的都可能学不会这种技巧。
那么问题来了
这名少年是怎么样拥有这技巧的？
直接问的话，肯定不会回答的吧。
那么就让我好好的"观察"，作为以后升上《S级》的可以使用的技巧之一吧。
然后少年突然跑进了洞窟深处，毫不迷茫的跑著，明明都告知了小路的存在，然而看起来完全没有在意的继续跑著。
然而在后看著的我知道，少年并非如此。
而是少年是在宛如完全知道小路的情况下跑著，简直就跟逛自己家一样
有一边的小路出现一只哥布林。
一击。
另一边出现一只。
一击。
后面出现一只。
一击。
上面的小洞下来一只。
一击。
别边又出现了两只。
一击。
两只被当成一只一样，已一个完美角度一击秒杀，毫不多余的动作。
哥布林在刚出现时...不...
是还没出现时就已经被砍了...出现是之后的事情而已。
仿佛像是哥布林自己走到剑前，然后刚好被剑偶然挥到一样荒谬。
这种技巧要花多少年才能达成呢？
对少年的身份越加感到疑惑的同时，也对那份技巧越加感到兴趣。
一定要将那份技巧学起来。
我这么发誓著。
然后少年冲进了最深处的稍大的空间、哥布林作为广场的主空间，等我从约10步之外到达时，现场的12只哥布林已经死在了少年的剑下。
虽然是跟著少年而放慢速度，不过十步也不到两秒而已...
「 神技跟怪物吗... 」
我这么评价著。
14.升级跟恶作趣 
沉闷的洞穴内，只听得到一点水滴答滴答的声音。
在讨伐完哥布林后，路克大叔开始讲魔物跟动物的差别在于魔物多了魔核。
讨伐任务的基本是将魔核跟魔物的部位割下来交给公会，即算完成任务。
路克大叔一脸若有所思的。
「 怎么了吗？难不成是觉得我很厉害吗？嘿嘿~ 」
我正在挖哥布林体内的魔核，边笑边开个玩笑。
「 厉害吗···少自大啦，如果有人拿讨伐哥布林来吹自己，是我都会笑的，哈哈。」
路克大叔笑了起来开心讲著。
收拾好东西后，将哥布林的尸体放置一起然后放火。
野外的魔物尸体放著会在那边腐烂，为了防止变成死灵的最坏情况，都会进行烧毁。
回到公会后，并不是到柜台，而是到后方的解体区提交了作为讨伐证明的魔核跟哥布林耳朵。
「1、2...、18个，哎呀，小子作为新人表现的很不错喔，要继续保持下去，加油啊！ 」
「 谢谢您 」
王都的解体场是一个带著眼镜、笑容和蔼的60几岁的斯文老爷爷在经营著，根据路克所言，他退休前是一名有著称号《分尸狂魔》这种可怕称号的A+级冒险者，原本可以升到《S级》，不过当时已经50几岁，本人已年龄太大为由而推辞，多做个几年就退休了。
「 欸~老爷爷真厉害呢。 」
不过《分尸狂魔》吗...，离开前看著老爷爷的笑容...呜呜...好像有点可怕啊...
之后路克大叔去进行了报告。
我坐在公会大厅的椅子等待消息。
回想起宰了哥布林的当下，不得不说作为最弱真是当之无愧，切开来跟切奶油一样的手感，虽然这有一半也是多亏了长剑。
我的行为应该没有问题，路克大叔有那个能力可以理解我的行为原因跟判断的，模拟战的交手跟他的个性，值得让我相信他的人格。
后来柜台姐姐呼唤了我。
「 沃坦先生，恭喜你，成功升至E级啰。」
听到后不禁高兴了起来，跟柜台姐姐感谢著。
「 哎呀～真是厉害呢～沃坦先生，没想到不到一天就升阶了，超级有天份的啊～ 」
然后柜台姐姐将木制的冒险者证明收回，取而代之给了我铁制的冒险者证明。（简称铁牌）
我看著铁牌，在看回柜台姐姐
「 我没那么厉害啊，都是多亏了路克大叔的指导有佳。 」
「 真客气呢~以后要多多加油喔～姐姐我会为你加~油~打~气~的~ 」
呜呜...这个人是不是又偷放魅惑了？为什么一副好像要吃了我的表情？最后几个字讲得特别慢是有什么理由吗？
作为E级冒险者，可以领取E级委托的我，马上领了一份委托。
「 那么我要接取这份委托。 」
「 "当交途马车的保镖"的委托吗？哎呀~目的地是迷宫都市，果然沃坦先生也要去那里生活呢，那么我祝福沃坦先生未来一路平安，不过记得偶尔要回来喔。」
柜台姐姐一副失落的口气，但表情还是保持著微笑。
「 我会的，谢谢。 」
在成功接取委托后，我离开了公会，在门口遇到了路克，似乎在等著我。
「 恭喜你升到E级，真正的冒险者之路现在才开始呢，可别大意了。 」
「 嗯，我会的。 」
「 你之后有甚么计划吗？ 王都不太适合冒险者工作呢。」
「 有打算去迷宫都市《克诺索斯》锻炼自己。」
「 很正常的想法呢~我们队伍也要回到迷宫都市了，以后有缘会在相见的。」
「 肯定会得吧。 」
然后聊了几句后，路克大叔表示要回旅馆，我表示要去逛逛街道。
刚好两人方向相反。
「 那么我要回去了，以后也要加油啊。 」
「 这不是当然的吗？路克大叔也会讲废话呢~ 」
「 你这家伙...嘴越来越不饶人了呢～哈哈 」
夜晚，周围无数的黄色灯光闪耀著。
我跟路克大叔道别后，往各自的方向著准备离开。
「 喂，贝利亚尔。 」
我转头看向叫我的路克大叔。
「 记得别死了啊。 」
「 哼哼，路克大叔人真好啊~谢谢了。 」
「 那么以后有缘再相见吧。 」
「 一定会的。 」
我用著恶作趣的表情笑著。
然后真的都各自分别了。
.
.
.
.
.
.
我在逛完热闹的大街，吃遍各种摊贩小吃和喝著稀奇的饮料。
大约七成都跟地球很像，不过另外三成就真的是没看过呢，有些味道也是说不出来的怪。
在花了一些钱后，看了下广场的时间19:30
接著满意的回到了旅馆。
.
.
.
.
.
.
.
「 你... 」
路克大叔刚从旅馆的澡堂出来就发现到了，一直指著我，一副不知道该说什么。
我用著恶作趣的表情笑著。
只要还记得昨天的事。
就有了一件路克大叔不知道但我知道的事。
没错，从昨天开始我们就根本住在同一间旅馆。
哼哼，珍重再见后马上又相遇的尴尬感怎么样啊?
「 你这家伙...难不成一开始就... 」
「 嘿~丢~，昨天我就在这了，顺带一提，昨天的屁股不错看喔。」
路克大叔突然当机了一下，但很快的脸上充满著怒气而红红。
「 嘿~看来你已经放弃生命想不开了呢~给我TM的滚过来！！！！！」
然后我笑著逃到了餐厅的旅馆，
追我的路克大叔也跑了过来，只穿著浴袍，里面当然没穿衣服。
「 小路克，看来你长大了，胆子也大了啊，敢穿著浴袍跑到餐厅来，还追著年纪小的少年，没想到你有这个嗜好呢~不过少年不情愿呢~那是不是该注意一下自己呢~」
时间将近20点，这时的老板娘是在餐厅工作的。
嗯？我什么都不知道喔？只是昨天女仆大概有讲而已，我可不是算好了喔～
「 不...梅颐阿姨...你误会了...这是... 」
没想到那个路克居然跪著面对老板娘
老板娘果然厉害啊。
「 老板娘，好可怕喔，这个大叔刚刚脸红红的喘著气追我，我快吓死了。」
嗯？这句话是事实喔！光著身子穿一件浴袍脸红红的追著一名少年这是事实喔～
「 你！ 」
路克正要站起来做甚么的时候。
「 吼~我有说你能站起来吗？小~路~克~」
老板娘瞬间伸出一只手抓住了路克的脸孔，然后抬了起来，路克的脚离开了地面。
目测170多公分、身材高挑的猫娘单手将180公分的大汉抓起来，这画面也太奇幻了吧。
老板娘将路克甩到地上，可依旧抓著脸不放，接著拖著路克走到了旅馆的柜台前，看向外面大街，做出了跟昨天一样的事。
接著只看到了路克已时速接近170公里的速度飞了出去
(、◔ω◔)、
顺带一提，身上的浴袍在飞到一半时脱离了，所以路克现在光溜溜的。
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：8
种族：人族（？）
年龄：31
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》
种族值：700
HP：874
MP：463
力量：575
敏捷：497
耐力：514
体能：489
智慧：536
精神：1524
信仰：0
加护：《沃坦的加护》
固有能力：
技能：《身体强化2级》、《力量强化2级》、《耐力强化1级》、《自然恢复加强1级》
15.迈向迷宫都市的旅程（1） 
微风吹拂，翠绿色的大草原一望无际，空气充满著令人感到放松的气息。
现在我位在一台有车顶的货厢马车上，旁边是一脸疲惫的路克大叔。
「 路克大叔，你看起来很累欸。」
「 闭嘴，还不是你害的！」
路克大叔一脸怒气的瞪向著我，全身充满著怒气而略微颤抖。
「 路克桑，谁叫你要穿那样就追著人家跑...」
在马车上不止我们两个，这台马车是到达迷宫都市《克诺索斯》的运交马车。
运交马车类似地球上的计程车，但差别在于运交马车是走长程路线的。
以首都到迷宫都市为例，如果骑马需要进行三天两夜的路程，但大多数的人并没有足以在野外自卫的实力，因此运交马车成了最好的交通手段。
虽然费用已物价比值来看很贵，包含订金在内要付40银币，但是的确有那个价值。
马车跟马的性能都相当的优秀，有著魔法道具的帮助，路上几乎感觉不到明显的震动，骑手分别有主驾驶跟副驾驶，都是经过严格认证的。
并且会有四名四级骑士或一名三级、二名四级骑士的护卫。
也会有公会发布护卫委托给冒险者。
大多数地区委托条件只要E级即可，而只要付定金，就可以搭往指定地
，虽然有危险时得进行护卫，但再怎样也是冒险者，整体而言只要交通费用减少对冒险者是好处多多的。
对搭乘的平民或商人而言也可以大幅降低危险性
而这一班除了我搭的这一台外后面还有一台马车，里面载著数名平民。
而平民马车外有四名骑士保护著。
而我们这一台马车有著15名乘客，都是冒险者，其中包含著路克的队友六名。
分别是
斯帕拉拉 - 猫人族 - 怪盗 - LV.128 - C级
威斯吉 - 小人族 - 解谜达人 - LV.121 - C级
露易 · 莲娜 - 类人族 - 元素使 - LV.134 - B级
莉亚丝 - 类人族 - 圣徒 - LV.124 - C级
娜娜莉 - 精灵族 - 游侠 - LV.137 - B级
费吉尔 - 类人族 - 魔剑士 - LV.119 - C级
与路克大叔一起组了名为《追求之道》的七人大型队伍，队伍评级《B+级》。
队伍人数越多虽然相对安全，但是已一个队伍活动时一样只能接取一个委托，相对报酬会被分散，所以队伍目的都是已单人独立无法完成但是奖励丰厚为目标。
而队伍评级是看队员冒险者评级的平均和队伍的整体综合实力。
《B+级》意味著虽然该队伍没有达到冒险者评级平均《A级》的值，但综合实力已经有《A级》队伍的实力，可以允许已"队伍活动"接取《A级》的委托和任务。
而《追求之道》成立仅两年，就已很快速度达到《A级》的队伍综合实力，有著里面的成员都是天才的传闻，被认为是可以到《S级》甚至以上的超新星。
人数越多队伍评级并不会更容易上升，反而会拖慢个人的评级上升速度，在各种考量上，被认为四人的队伍是最好的。
但是路克大叔的队伍有著七人却拿到了少数队伍才能拿到破例的《+级》资格，意味著并不是徒有其表。
顺带一提，路克大叔的状态是这样：
路克 - 类人族 - 巨剑骑士 - LV.127 - B级
「 没想到路克还有这样的癖好啊喵，真令人畏惧啊喵。」
名叫斯帕拉拉的褐色皮肤黑发猫女嘲笑著路克大叔。
「 看来你的毛发是不要了啊，斯帕拉拉。」
路克大叔转头望向斯帕拉拉，脸上仿佛带著鬼面一样。
「 喵！娜娜莉~路克要拔我毛发喵！」
猫女跑到了精灵少女的身后。
「 好了...路克先生...您...昨天晚上没什么睡觉...趁现在赶快睡吧...别忘了...你也要...负责守夜呢...」
精灵少女淡定的面对路克缓缓讲道
不...这也太慢了吧...
虽说少女，但书上说过精灵族可以存活500-600年，上位的高等精灵甚至可以活到3000年以上都没问题，是人族中最为长寿的种族，但精灵对时间的把握也相对非常缓慢。
而这名精灵少女昨晚告诉我，自己年龄是179岁...
昨晚路克光溜溜的飞到大街上后，碰巧撞到了巡逻的警卫队...
就这么刚好的被抓去坐牢了。（穿回浴袍后）
后来队伍同伴听到消息全员都跑过来跟我道歉...
等到早上时威斯吉在跑去交涉放了路克大叔。
「 我说啊...为什么要等到隔天早上才来救我啊. ..」
路克大叔一脸无奈的问威斯吉先生
然而威斯吉先生脸带抽蓄的回答...
「 这是惩罚，我不是说过好几次了，不要有事没事就乱闹事情，你这样对我们队伍的评价可是会降低的。」
「 蛤？又不是我搞得。 」
威斯吉先生一听，仿佛太阳穴上的神经就这么断裂了，脸带微笑说道：
「 我怎么会知道原因呢？我也根本不想知道，根本不想知道为什么你TM的要全身只穿一件浴袍就追著一个17岁少年，还要光溜溜飞到大街上，还刚好撞上了警卫队，你这家伙前天下半身光溜溜的飞出去，隔天光溜溜的飞出去，到底是为什么呢？我真的TM完全不想知道。」
威斯吉已身为小人种特有的小孩子的脸，但其表情完全不像小孩，边抓著路克大叔的脸摇晃著边用冷酷跟愤怒的口气对著路克开始飙起了脏话...
听说早上威斯吉先生费了很大功夫和一笔钱靠著人脉才把路克大叔放出来...
呜呜...看来昨天真的玩的有点过火，真的没想到路克大叔可以衰小到飞出去顺便撞上警卫队...
「疴...路克大叔，抱歉呢嘿...」
「 嗯？唉...没事，反正我也大概知道你弄我的理由。」
「欸？」
「 你是在不爽讨伐哥布林时我在后面偷学你的技巧吧，大概是被你发现了，真是不好意思，毕竟飞出去撞到警卫队是个意外对吧？
你也情有可原。
没事的，我这个人自认度量很大的！」
路克大叔拍拍自己的胸膛笑道，似乎已经释怀。
这个世界并不像地球上大多数地区安全，越有名的人越容易被盯上性命，高位冒险者也是一样，尤其是迷宫中，基本上冒险者为了保护自己，都会藏著1~2张王牌，作为保险并不被他人所知，路克大叔认为我的《超然领域》是这种东西。
不不不...其实完全不是，我完全不介意，只是单纯看你很好玩，所以才玩弄你的...
但是放在心里没有讲出来，原来是已"我情有可原"为前提都刚刚都会生气成这样...
如果讲「 我只是一时爽，一时兴起而已。」
后果不堪设想啊...
吞了吞口水...苦笑著默默的点点头。
-------------------------------------
时间来到了晚上。
「诶嘿~喵~」
「 诶嘿个毛啊！妳这混帐居然敢把我的份吃掉啊啊啊啊啊啊 ！」
冒险者们各自吃起了自己带的粮食，运交马车只会准备早餐，午晚餐得自己准备，至于水马车会准备，但冒险者基本上都能用生活魔法《饮水》喝水。
生活魔法简直废人专利。
而路克的队伍每个人的粮食都统一交给威斯吉保管，然而威斯吉让斯帕拉拉转交给路克大叔，斯帕拉拉就偷偷的把路克大叔的份给吃了
「 毕竟小鱼干很好吃吗喵～」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊，臭猫给我滚过来！！！！！」
「 猫不太会用滚的方式喔喵～毕竟也不是球喵～ 」
「 啊啊啊啊啊！！！！！ 」
斯帕拉拉已ヾ(*ΦωΦ)ツ的表情绝赞逃跑中。
.
.
.
.
.
「那个...这事很常见吗？」
「 哈哈... 」
我询问坐在旁边苦笑的费吉尔，费吉尔年龄是队伍里面最小的，仅16岁，比现在的我还小，听说是名为《剑帝》的大人物底下的直传弟子之一，现在作为武者修行而锻炼中，在三个月前有缘加入了《追求之道》中。
《追求之道》的目标便是每个人自己的目标。
路克大叔追求著《S级》而迈进
斯帕拉拉已追求著超激稀有的绝世宝物为目标
费吉尔已追求著能跟上《剑帝》的程度为目标
其他人也有著自己坚定追求的目标。
因此偶然互相认识而结成队伍。
最初成员是路克大叔跟威斯吉先生，其他成员都是后面慢慢进来的。
而路克大叔因为个性跟常常一副很邋遢的样子，所以被成员玩弄了很多次，而每次太过火的话都会由娜娜莉阻止、莉亚丝协调而结束。
「 路克先生，不介意的话我的份也可以给您喔？」
「 呜呜...莉亚丝，真是我的女神啊。 」
「 那个...路克先生...您这样... 」
路克大叔跪在地上抓著莉亚丝小姐的右边小腿边崇拜边哭著...
莉亚丝小姐一副很为难的样子...
我说这场面怎么有点像一个变态抓著女性不肯放手啊...不会被警察抓吗？
啊！不对...现在负责抓的话应该是骑士吧...
顺带一提，现在斯帕拉拉蹲坐在娜娜莉后面像猫一样舔手中。
吃完粮食后，与费吉尔先生继续聊著天，然后作为交流互相进行了比试。
当然我等级只有8等，对方119等，结果一目了然，尤其比试还是用对方最擅长的剑。
被打到惨不忍睹，脸上鼻青脸肿的，我拼尽了全力，但是对方完全没有流一滴汗，甚至其实只用单手都没问题，只是基于情面而双手拿著，在训练跟武器相性上，对人战费吉尔比路克大叔更为厉害。
虽然费吉尔全程没拔刀只用刀鞘，但我的剑却也没碰到刀鞘一次，然后就被刀鞘揍成猪头样了。
也因此负伤尝试了《奇迹术》的效果
原不知道《奇迹术》的我，此时也赞叹著《奇迹术》的厉害。
现在的我因为被打到快睁不开眼而坐著接受莉亚丝的治疗，莉亚丝的双手发出白金色的光芒，然后脸有种很舒适温暖的感觉，很快的脸就变回原形了。
这效果真是厉害啊，能明白冒险者都在抢神职人员的心情了。
「 真是不好意思，贝利亚尔桑，不小心打的太用力了... 」
「 嗯？没事啦，费吉尔桑真的很强呢~」
「那么费吉尔，你觉得如何呢？」
路克大叔等人在旁边观战著，路克大叔问了费吉尔桑
「 路克先生，真的太厉害了！贝利亚尔桑！拥有这种程度的技术居然只有LV.8，说有隐瞒等级我都相信呢！如果我跟《剑帝》推荐你，《剑帝》肯定也会看中你收你为直传弟子的！如何！？有没有这个打算！？」
费吉尔桑一脸兴奋的向我推荐
「对不起...没有这个打算。」
但是很遗憾，容我拒绝。
听说成为《剑帝》的直传弟子就有资格抢夺《剑帝》的名号。
《剑帝》名号听起来是很帅啦，可是想到后面，假设真的当上了，后面肯定有杂七杂八的责任又要扛，我才不要咧！
「是吗...好可惜…」
不不不...为什么我常常看到这个失望难过的表情啊...搞得我都有点愧疚...
就这样与路克的队伍继续闲聊著，
虽然做为E级冒险者接受了保护委托，但是路克大叔已"第一次吧？"而让我先去休息睡好觉，第二天晚上才要让我守夜。
虽然不用这么好心，不过我还是虚心接受了。
《追求之道》队伍搭的帐篷是可以容纳四人的，
女性成员四人一个帐篷。
男性成员因为只有三人，帐篷因此多了一人份的空间，就邀请了我一起睡。
真是太好了呢，感激著路克大叔等人，不然原本是打算直接围个毯子在马车上坐著睡的呢。
躺在帐篷内进入了睡眠，很快的来到了第二天早上。
16.迈向迷宫都市的旅程（2） 
早上醒来，太阳还未完全露面，只见边际透漏的些许阳光，天空呈现漂亮的深蓝色。
在帐篷内用生活魔法梳洗一番后穿起了装备。
走出帐篷便看到了费吉尔正在暖身练剑，而威斯吉正在处理骑士送来的早餐。
跟威斯吉先生早安后前去跟费吉尔打声招呼。
「Yo~费吉尔桑，早安。」
「早安啊，贝利亚尔桑。」
「没想到你们都那么早起来，我睡你们帐篷还睡到最后一个起来真是不好意思。」
「别介意啦，是我们邀请你的，又没什么关系。」
费吉尔露出可爱的笑容。
费吉尔有著类似刺猬头的发型，发色是深蓝色，脸上洋溢的笑容透漏出一点可爱的稚气，很惹人喜爱，但是却也让人无法忽视右边脸颊有著一道很浅的刀疤。
听说是《剑帝》授予只有自己认可的弟子，暗示著承认该名弟子将来拥有著可以与自己一较高下的潜能，而作为好敌手所预先留下的疤。
制造疤痕时使用的是特殊的剑气，奇迹术等治疗是无法治愈这道疤痕的，唯有亲手击败《剑帝》，疤痕才会消失。
也同时有著鼓励直传弟子向上迈进的用意。
这能叫做鼓励吗...？话说真的这个设定也是有够中二的。
与费吉尔进行简单的挥剑练习，真的很简单。
拔刀>挥刀>收刀>拔刀>挥刀
慢慢的重复著动作，虽然简单，要持续下去却很难，正因为如此这个动作能判断出身为一名剑士的实力。
练习差不多30分钟后，为了心意锻炼而进行著禅坐。
费吉尔行云流水的俐落动作和沉稳内敛的禅坐，证明了多年来的努力与天份。
结束后我们回到了威斯吉旁边，女性冒险者们也早已经梳妆好从帐篷出来了。
早餐是咸粥，骑士亲自送来的早餐食材只有米跟鸡蛋，得自己下厨处理，顺带一提米跟鸡蛋一样在这个世界成了高价品，所以这一餐的成本是相当高的，不过身为地球人尤其是亚洲人应该很难理解米居然也会是高价品这件事吧。
威斯吉先生将食材煮成粥且打入蛋花，配料有著昨天的小鱼干跟肉干跟随身携带的黑面包。
粥本身没有任何调味料，配上小鱼干跟肉干本身的咸已经足够了。
肉干除了口感偏硬跟咸味外就没别的了。
顺带一提肉干是正统的猪肉干，在地球上也很常见。
吃完饭后进行了收拾，我与费吉尔将帐篷收纳，交给了威斯吉先生。
威斯吉随身带著具有优秀的空间扩张魔法的侧背包，虽然不是更具奇幻风格的异空间或什么亚空间。
但听说空间扩张的背包根据扩张的大小最便宜最小的也是几十银币起跳，而威斯吉先生的背包价值17金币，意味著其拥有的空间绝对不小。
而实际上即便塞进两件帐篷也的确绰绰有余，而且做工也很精细，看得出来是一件高价品。
在收拾完后，我们上了马车开始进行了第二天的路程，预计最快今天晚上或明天中午前即可到达迷宫都市《克诺索斯》。
-------------------------------------
首都到迷宫都市的路上都是平原，只有我们行经的路类似"罗马道路"的设计。
这条路之外一眼望过到达边际都是草原，跟昨天一样的风景，容易感到没有在前进的错觉。
但是并不差
微风吹拂而来，相当舒适，耳边听到的是人们闲聊的声音、轮子转动的声音、马发出的声音、吹来的风声、草地随风飘动的声音。
再加上温暖的阳光，令人感到和平、感到舒适、感到慵懒。
现在时间接近中午，睡个午觉肯定不错吧。
但是紧接而来的事情确破坏了这一切。
「呜呼...喵。」
斯帕拉拉早就进入了午睡，但她的耳朵摆动了几次，醒了过来。
威斯吉先生见状而发出了声音。
「你们安静！斯帕拉拉，讲。」
「呼呜...从左侧来、数量10...15...30...47，是47只喵，呼呜...这感觉是盗猎豺狼没错喵。」
「47只吗？数量有点多呢...你们都听到了吧，赶快准备吧。」
然而威斯吉先生还没讲"准备"二字，路克大叔等人已经跳下车，表情相当愉悦，但动作是临战姿态。
当-当-当-
车夫见状停车摇起了手铃。
后方马车紧接著停下，四名骑士上前询问。
「 状况？」
威斯吉先生回答到
「 西南方向这边奔来，确定是魔物，十有八九是盗猎豺狼，数量推测有47只。」
「47只！？这数量...难不成...」
带头的骑士稍微沉思了一下后，马上说道。
「虽然很对不起，但我们职责是保护平民，不能离开平民旁上前参战，轮到你们冒险者的工作该上场了。」
「不用你说，我们早准备好了！」
其中一名路人冒险者已经跃跃欲试了。
从魔物方面来看
盗猎豺狼
个体强度有E级，等级约15 - 45级。
其娇小的身躯，能发挥的力量虽然虽有限，但牠们是"豺狼"，拥有极具危险性的一副牙齿。
拥有著一旦咬住猎物就即便到死也绝不放开的恐怖习性。
而且都是群体行动、拥有著团队合作意识，懂的利用猎物的死角进攻的智慧，且再怎样也是狼，奔跑速度也是比一般人族还快的。
也因几乎都是群体行动，作为威胁性具备了D级的程度。
是D级冒险者最主要遇到的魔物之一。
但是盗猎豺狼有著只要盯上猎物就绝不会放弃、一定会上前的危险特性，所以一旦数量到达20只以上，其各方面考量来看，威胁性足以到达C级就算是D级冒险者也不会去讨伐。
但是不会输。
从冒险者方面来看
王国首都到迷宫都市《克诺索斯》的很大部分都是新人冒险者，但也是有资深冒险者的。
其中这班马车运气很好，有15名冒险者，比平常其他班还多。
分别是
5名E级冒险者
3名D级冒险者
以及关键
《B+》级队伍《追求之道》
C级冒险者4名
B级冒险者3名
而且《追求之道》的成员几乎都是天才等级。
成员都是评级中的上位者。
C级有著B级的程度
B级有著A级的程度
队伍综合实力的评价是与A级队伍同等的。
从这点来看
结果如何都猜得到了。
47只豺狼很快的奔跑过来，但没有停下的意思，似乎决定直接跳过来咬死我们。
再怎么说个体强度E级看来也只有这个水准罢了。
但是
我对牠们的行为感到一丝违和感。
-------------------------------------
「 炎弹！」
露易 · 莲娜一次使出了五发《一阶》魔法"炎弹"
贯穿了两只豺狼，两只当场即死。
这个并不是战斗，是蹂躏。
数只豺狼迅速包围并跳向路克大叔。
但路克大叔转了一圈，四周跳向路克大叔的豺狼身体都被巨剑轻松砍成两半。
然后数只见状后决定先攻击其他目标，但其中一只刚转过头，头就被娜娜莉踢爆了。
娜娜莉主职业是《游侠》，是远近兼备，擅长游击的职业。
娜娜莉在半空中转圈踢爆一只豺狼的头，同时当成踩点，踢向下一只，并同时准备短弓的弓箭，停下来不到一秒，迅速架起，连射数发，每发都是射向豺狼头部。
被射中的不是当场死掉就是已经脑瘫痪无法动弹。
即使成功闪掉弓箭的其他豺狼，在射出弓箭那一瞬间娜娜莉就已经冲上前，那些豺狼的头就也被踢爆了。
这群豺狼面对娜娜莉时，头部只有两个命运，不是被射穿就是被踢爆。
至于斯帕拉拉，已只留下残影的速度掠过了数只豺狼，那些豺狼的喉咙处就被切开了。
斯帕拉拉主职业是《怪盗》，擅长隐密行动、欺骗对手、进行侦查的的第三阶职业，但实际上用来战斗的是副职业《忍者》的第二阶职业。
至于费吉尔...
没有踏过半步，手上握著长剑。
所有豺狼靠近费吉尔剑可触范围内时，头就离开了身体。
挥剑速度太快、动作俐落，在低等级的我们眼里根本看不到动作，就像豺狼头凭空分离一样。
而且费吉尔似乎为了顺便锻炼，还特地把眼睛闭起来。
果然跟我对练时的放水程度，放的很严重啊。
莉亚丝小姐是后援用，威斯吉先生是辅助用，所以这场没有他们的事情。
在声明一次
这不是战斗，是蹂躏。
当然也有几只往我们这些菜鸡冒险者冲了过来。
其他菜鸡冒险者在对付时多少受了一点伤害，但马上被莉亚丝治疗好了。
不过不知道是不是错觉，怎么感觉往我这的数量比较多，而且怎么感觉很多都是费吉尔桑跟路克大叔故意诱导到我这的？
是错觉吗？嗯？肯定是错觉吧？是错觉吧？错觉吧？
7只豺狼包围了我，这漏网之鱼，
不对
是漏网之狼有点多啊。
豺狼等级最低为15等
对8等的我经验是非常丰厚的。
尽然如此你们就沦为我的经验吧！
我开始挥动右手中的长剑...
一只豺狼作为先锋跳上来，
我保持了《超然领域》
将剑精准的往狼的嘴巴内砍下去。
这把优秀的大马士革钢长剑，要砍下这些垃圾是绰绰有余的。
砍下去的手感跟哥布林一样是切奶油，毕竟都是垃圾一家亲呢哈哈。
脸上露出了微笑
愉悦
斩
斩
斩
最后仅剩下四只豺狼，然而牠们不懂的放弃的，决定已左右前后同时包夹我，跳了过来。
迅速冲向前方，往前方的豺狼斩了下去。
然后压低了身姿转向右边，拳头从下往上将原本右边豺狼的下巴狠狠揍过去。
右手中的剑在刚刚转向时靠在左腰侧，并已拔刀动作瞬间斩向原本后方的豺狼，然后顺著力道将原本左方的豺狼也一并斩下。
最后顺势从后往前、从上往下对被我揍的那只豺狼来个最后的下劈斩。
已经没有一只豺狼活著了。
「 太漂亮了！ 」
费吉尔向我大喊著。
17.欢迎来到迷宫都市 
旅程第三天
在接近中午时，远远的看到了迷宫都市。
虽说是都市，但是城墙已经残破不堪，城门虽然完好，但跟王都相比对外防御设施的性能相当低，按照迷宫都市位在希嘉卡尔王国内侧，还有监督跟镇压迷宫的任务来看，战争时敌方怎么样都不会想攻占迷宫都市。
至于魔物袭击也只有第二天的豺狼一次而已。
回想昨天晚上的事...
说到底，人族常来回的地方都会被特意清理，在王都到迷宫都市的路线上是不太可能会有魔物出现的。
毕竟这样随便都会被袭击谁敢出城门啊！
不过当时感觉到了违和感。
魔物几乎无差别的仇视大部分生物，有的同种族之间也会互相仇视，所以都仇视人族也是正常不过的。
但那不代表魔物不懂所谓的战力差。
魔物因为大部分都是依靠本能生活，尤其野生应该更能明白敌我的差距，车队上的战力要碾压那豺狼群是非常轻松的，这些豺狼也是应该知道这点的。
然而却执意要冲过来，而实际上牠们的行为与其说像是进行狩猎行为，倒不如说...
更像逃跑行为...
若是如此，宁愿跑向我们这边，意味著认为反方向有著比《追求之道》更具威胁的存在...
加上有其他冒险者跟骑士在场，能够超越这威胁的...
恐怕只有《S》级了...
这里可是人常往返的一般路线，并不是迷宫或魔境，若真有《S》级在，那很不妙啊...
我抱著希望是猜错的想法跟路克大叔谈谈。
「 不，其实你的想法没错。 」
路克听完我的论述后，直接赞同了。
「 其实啊喵，察觉到那群狗狗过来时就感到很奇怪喵，再怎么说也不会已那种数量出来的喵，不然这条路线肯定没人想走喵，关于这个异常，骑士他们也准备到迷宫都市时进行报告喵。」
斯帕拉拉在帐篷内，只有头伸到外面进行了发言，身体都被帐篷门片挡住。
等等...妳是不是没穿衣服啊啊？
「斯帕拉拉！」
「喵？」
然后就被帐篷里面的女性阵营拉回里面了。
不过我的推测没错吗…
「放心吧，这件事还轮不到你操心，到时候会派出讨伐队，去清理路线附近的魔物的，真有《S》级，也会有相对应付《S》级负责的。」
《S》级魔物就该由《S》级冒险者对付。
虽然我心中有一种不详的预感...
当时有种感觉，牠们反方向的那边，有种很奇怪、而且很熟悉...
不不不...我这个可是在竖flag啊...
我可是个战五渣，完全轮不到我呢。
后来深夜轮到我进行守夜，其实我的第一次队伍间的守夜没什么困难，毕竟除了我还有其他人在守夜，大家围在营火前，偶尔聊著天，看看风景注意四周就好了，星空真棒啊，月亮也是大的夸张，整个望过去，月亮几乎快占满整整一边的星空。
如果是在地球，这肯定会撞上来吧...
但是并没有，的确有著异世界的风格呢。
后来把玩没有用多少次的《迪安的野外工具》，想起来三个符文里有一个具有驱虫的功能，在插入地面时，虽然范围小，但是周围出现了圆型很薄的略透明结界，人进去毫无阻碍，尝试随便抓一只虫丢过去，结果虫碰到结界就被弹到看不到的地方，然后将虫的行进路线改往结界方向，结果虫靠近到一定程度后不管怎么样都会刻意避开结界，宛如很讨厌般。
后来做了一些实验，只要进行魔力充能，小刀上的功能就可以一直使用。
然后只要拿著进行魔力充能，驱虫就会自动开启。
所以插在地上，其实也是透过大地的魔力来进行充能。
这在地球上的话，可以堪称是划时代的发明啊。
随著对小刀的了解越深，越觉得真得好厉害啊。
感觉有著这把小刀，野外生活难度可以大幅降低啊！
心中对《迪安的野外工具》评价不断UP中。
-------------------------------------
抵达迷宫都市后，进行了简单的检查便放行进去了。
接著路克大叔准备与骑士一同前往公会报告异常事态。
「 那么，就在此道别吧，迷宫都市虽然很大，不过有缘还是会相见的。」
「 掰掰啰喵，小弟弟要保重别死啰喵。 」
「 祝伟大的拉斐尔天使与您同行。」
「 贝利亚尔桑，我期待你跟上我们的那一天，保重了。」
《追求之道》的成员分别与我道别后离开了。
经过几天的相处，各位都是值得信赖的好人呢。
接著
决定了四处参观迷宫都市，而漫无目的的行走著。
史格罗大陆中间被庞大的伊米莉亚山脉已"「  "型隔开。
而迷宫都市《克诺索斯》座落在伊米莉亚山脉的转角处。
虽然不及王都那样整洁宏伟，但王都那是比较像19世纪左右的欧洲。
而克诺索斯也有著很像传统中古世纪的风格，感觉很贴近电影中看到的16世纪。
虽然街道不能说很整洁，但是也不会太过脏乱，但是望向某些类似小巷的地方，里面略显阴暗跟脏乱。
路克大叔说过没事的话，别进去小巷为好，里面很多都不是活在太阳下的人。
也的确从小巷内散发著一种危险的气息，我可不会进去，以后也不会吧。
街道上有著很多家的餐厅跟商店，有好几个地方也有著摊贩，跟夜市很像呢。
尝试买了羊肉串，两串14铜币，相当便宜。
听说羊肉是使用E级魔物 - 黑角羊。
吃下去会一天内提升极少的力量跟耐力值。
顺带一提，这世界是存在魔物料理的，在王都虽然比较少见，但是在克诺索斯这里极为普遍。
由于魔物的特性，所以经过恰当的烹煮后食用，可以暂时性的增加能力值或技能。
因此也有著冒险者在出发前进行用餐，以及专门设计这目的的料理在。
说的容易点就是地球上知名的游戏"XX猎人"中的定食吧。
外表黑黑的羊肉串加上些许的盐巴和辣椒，吃下去带点辣味咸味跟羊骚味，本人并不排斥羊骚味，口感上富有嚼劲又不会太硬，吃一吃口水不断分泌出来。
整体来看，分数如果满分一百，我会给80分以上的评价吧。
相当棒的料理，吃完后丢在街道旁的垃圾桶中，继续悠闲的散步。
-------------------------------------
（威斯吉视角）
威斯吉与骑士向《克诺索斯》的公会部长进行了报告。
公会部长听完后眉头绷紧。
「盗猎豺狼47只...这可不能开玩笑呢... 」
骑士接著开口：
「 如果没有清理，出现这么多只还可以理解，然而我们《铁马骑士团》每三个月会定时派出骑士小队清理，而上次清理不过两个礼拜前的事情，照常理来说，盗猎豺狼不可能这么快速已这数量集结的，几乎可以确信背后有强大魔物干扰，不排除是《亚种》可能。」
王国的骑士团有三个
主要负责保护王家和镇守王宫，偶尔会参与打仗，俗称皇家骑士团的《白星骑士团》，骑士铠甲为白金色，配上基底红色上绣有金色的两把长剑中间王冠的王家图案披风，主要听命于王家。
信仰《奥林匹克十二神》，从中获得力量，主要参与战争和击退敌对势力跟维持权利秩序，俗称宗教骑士团的《天谴骑士团》，铠甲颜色为浅蓝色配金色线条，披风为蓝色，绣有黄色的闪电和绿色草冠图案，平时独立运作，比起骑士团，更接近于军队。
第三个便是镇守所有都市、与警卫队一同保卫民众、清理魔物和维持街道秩序和一些杂事的《铁马骑士团》，铠甲为铁灰色，基于方便而废弃了披风，图案为一匹铁灰色的马跟一把同为铁灰色的长枪跟一枚同色盾牌，主要听命于代表人民、监督贵族的《议会》。
「 知道了，我待会会公布委托，基于可能性，难度为《S》级，队伍指定评级《A》级以上。」
公会部长迅速在一张委托单上写下内容，转交给旁边的秘书。
「 不好意思，那份委托可以让我们接吗？我们是《B+》级队伍《追求之道》。」
《追求之道》的队长威斯吉提议著，其他成员都在楼下大厅保养著装备。
「 嗯？有《+》级是吗？尽然如此就直接给你们吧。」
原要出去的秘书，把委托单改交给威斯吉后，便结束了会谈。
「 诶！为什么要接啊？ 」
露易感到疑惑
通常这种委托的报酬都很少，尤其是要支撑七人队伍的委托也不能找这种报酬较少的。
「 预感，感觉接了以后，会有什么。 」
「 居然是预感吗...呜... 好吧。」
露易就这么接受了。
小人族身为人族，体型跟外表都很像类人族10-15岁的小孩。
同时平均37公斤的重量、脚接近于马蹄的形状，有著感性或理性其中一边极高的神奇特质，同时手极为灵巧，擅长各种精细活，更重要的是...
第六感极为准确
根据研究，原因很有可能是小人族天生身体较弱，因此拥有可以无意间从各种小线索来判断各种走向的天赋，但这说法并没有完全受到证明，只是目前较普遍的说法。
但不管如何，根据统计，若两条路只有一条有出口，要选一条有出口的路时，其他人族在反复极多次的测试下会趋近于50%。
正常情况下小人族也是如此，但是当小人族突然确信有"预感"时，他们会绝对坚持自己的预感选择，而选对的机率也是100%。
正也因为这非常奇妙的能力，在冒险者中小人族的数量相当的高。
而尽然威斯吉的预感是要接下这份委托，那就代表是有甚么好处在。
因此路克等人便欣然的接受了。
不过威斯吉本人在想著，
这份预感，是至今前所未有的强烈，会大大改变未来的那种可能，到底会是什么呢？
-------------------------------------
（桂二视角）
散步完后找了一家旅馆"租宿"，是迷宫都市特有的文化。
专门给那种长期定居在迷宫都市的冒险者所设计的。
其实基本上跟一般的旅馆住宿一样，但相对比较便宜，是这里的旅馆进行生意竞争下所诞生方案。
这里租宿，平均一晚只有30铜币，十晚才等于当时在王都旅馆一晚的价格，相当的便宜。
虽然部分冒险者也会选择直接买房子住，不过因为冒险者本身的问题和资金问题而比较少人这么做。
而我虽然打算长期活动在迷宫都市，手头上的金币足够买下这里的房子，但并不想短时间内花那么凶，毕竟还不到一个礼拜，我的钱已经从250金币减少至不到50金币...
以防万一还是省一点吧。
这里旅馆跟王都的还是有著差别，首先没有提供食物，只提供住宿跟骑舍，洗澡跟洗衣可到旅馆后面，有隐密的单人隔间可以进行使用。
也不会有可爱的女仆早上在走道外摇铃叫起床...咳咳。
来到房间后，没有任何特色可以讲，就是普通的小木屋这样的感觉，租的是单人房，所以家具只有一张单人床、小木桌、小木椅、挂衣架、小木柜，窗外就是主要街道，风景只有对面的建筑，非常简朴。
毕竟只要30铜币，至少床没有灰尘什么，而且躺下来也相当舒适，软硬度大概像地球上传统的弹簧床。
呜呜...
虽然进行了三天有著休息，但果然还是比不上真正的床，躺下后感觉到了一点疲惫。
或许是跟等级有关或之前没有旅行才会这样吧。
准备小憩之前，拿出了铁制的冒险者证明的小卡，看了看自己的个人状态后，便闭眼稍微休息了。
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：11
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》
种族值：700
HP：1524
MP：976
力量：957
敏捷：864
耐力：904
体能：869
智慧：848
精神：2,577
信仰：0
加护：《沃坦的加护》
固有能力：
技能：《身体强化2级》、《力量强化2级》、《耐力强化1级》、《自然恢复加强1级》、《剑术适应3级》（new）、《体术2级》（new）
注：每10级的能力值与技能提升幅度会高许多。
17.5 幕间 「降临」 
在王都往迷宫都市的路上，会经过一段草地平原。
平原上离开道路之后，很快的就会发现一座不大不小的森林。
这座森林没有任何特别之处，偶尔生出普通的魔物例如哥布林、史莱姆，在强一点也不过盗猎豺狼，最强的就猪头人吧。
猪头人顾名思义，有著一颗猪头，身高跟类人族一样，体型肥胖，力气庞大，但是猪头人普遍智力低下，跟哥布林同程度的智慧，对人族而言，跟一般的猪一样可以用来料理。
作为魔物个体强度虽然拥有D级。
但是猪头人的处境非常尴尬，猪头人会诞生的地方，通常魔力浓密一点的，也会诞生更强大的魔物捕食猪头人。
而也有著像这座森林，最多只能诞生猪头人这种程度，而其诞生的数量2-3个月不过1-2只，虽然拥有D级，但其之下的盗猎豺狼在数只的团体行动下也有著D级的危险，而盗猎豺狼数量约5-7只便能狩猎一只猪头人。
因此猪头人的威胁等级也不过E级
盗猎豺狼在这里会源源不绝的诞生，相对猪头人非常稀少。
因此在这里猪头人的天敌便是盗猎豺狼。
但是盗猎豺狼也有著不会贸然狩猎猪头人的智慧，因为一个弄不好也有著被团灭的风险在，所以不时还是看得到猪头人在森林内漫无目的走动著。
砰。
森林内遍布著迷雾。
重物倒在地上发出了声响。
一只猪头人就在刚刚倒地死去。
其周围有数个影子，现出原形后，那并不是盗猎豺狼，也不是冒险者，而是...
哥布林。
作为最弱最废的哥布林，其就算10只哥布林也没办法打倒1只猪头人，大概只能让每一只哥布林手上都拿著剑才能打赢吧。
然而哥布林并没有智慧锻造武器，偶尔极少机率会有哥布林手拿匕首或单手剑，也不过是被其他魔物杀死的冒险者留下的遗物。
这情况通常也只会有一个哥布林幸运拿到而已...
然而...
现场的哥布林数量仅仅只有4只，没有任何特别之处，就是普通的哥布林，每一只却都手拿长剑。
若是人族，这场景没什么奇怪。
但正因为是哥布林才会奇怪。
而且4只普通的哥布林拿著长剑就能讨伐一只猪头人更是前所未闻。
接著从远处出现了一名黑色哥布林，其身高跟小人族差不多，比哥布林还高，脸上虽有著哥布林的大鼻长耳暴牙的特征，但与偏向兽类、丑陋恶心的哥布林又不同，是拥有人型、正常的脸型。
其头戴不知名的王冠，披著黑色的披风，随风飘逸著。
黑色的双眼搭上金黄色的瞳孔、皮肤颜色宛如被黑夜包住一般的黑色，身体每个地方包含脸部都刻画著不知名的深灰色纹路图案，透过光照射还透漏出一点点的紫色反光。
「 弱，太弱了，真的太弱了，虽然离成长完毕还久，不过这样下去你们迟早都会被消灭的，虽然朕没有什么损失，然而同为哥布林居然弱成这样，朕实在不悦啊。」
原本哥布林并不是不适合讲话，而是没有那个智商能够讲话。
然而这只黑色哥布林却讲话了，其每一字每一句，都让周围的玛纳震动，代表其中蕴含了魔力流动。
这时一群盗猎豺狼从黑色哥布林的反方向出现，牠们闻到了猪头人的鲜血过来，然而这时看到了黑色哥布林，带头的豺狼却并没有选择攻击，而是了选择逃跑。
黑色哥布林看向豺狼，其带头的豺狼和跟在身后的豺狼往后方逃跑著。
然而带头的豺狼身体在一瞬之间被挤压，然后碾碎了。
其余的豺狼皆因神秘的外力而无法动弹，然后默默的被强行转到了黑色哥布林这边。
「 卑贱的畜生也有著其利用的价值。 」
接著盗猎豺狼肤色从褐色也逐渐转化成黑色，并且身躯变得更大。
转换完成的盗猎豺狼皆趴在地上表示服从。
接著黑色哥布林看了看自己的双手，仔细的进行确认。
「 果然在这里受到了限制而丧失一部分的力量，姑且固有能力是保住了，不过身体能力丧失了一部分，技能也损失较多，但只能这样才能骗到这世界的《守护者》，尽然没被《守护者》发现，那么技能之后在取回来就好，在那之前必须先改变这座森林成适合的城堡才行，至于资源，这里跟周遭应有尽有真是完美，至于之后的远征目标吗…」
黑色哥布林的金色眼瞳中引出了王都跟迷宫都市的样子。
「 这座都市相当优秀啊，而且深处还有著迷宫，这种优秀的地方，城墙竟然如此破烂，这里的无能者真是可悲啊。」
黑色哥布林将目标锁定了迷宫都市。
这时
黑色哥布林感应到了森林外约10公里有一大批外来者正朝著这边过来。
此时黑色哥布林眼中印出了数十位灰色骑士的存在，在那之中...
路克等人的《追求之道》队伍也在里面。
「吼？应该没被《守护者》发现才对，是发现森林的异常吗？虽然现在兵力还不够完美，不过处理这些杂碎已经绰绰有余了，作为第一次上阵的经验，也刚好。」
黑色哥布林的金色眼睛发出金色光芒，而其后面雾中出现了数百位黑影，有些身高甚至到达2m以上。
而黑影缓慢的走出来时，显现出来的一律都是哥布林，外貌跟普通哥布林一样，但并不是绿皮和偏红的双眼，而是深黑色的皮肤与血红色的双眼，眼中散发了强烈的红光。
「 跟随我而前进的战士啊，这是你们的第一战，但与之后的战斗比起来，这是个卑微的一战，呐喊吧，这是向这个不合理的世界复仇，告诉那些愚者们，谁才是该主宰这一切的伟大种族。」
「 复仇！」
「 复仇！」
「 复仇！」
「 复仇！」
「 复仇！」
这些无数的黑色哥布林开口重复念著。
「打响战争的大鼓！吹起胜利的号角吧！展现自身的力量！战斗吧！战争吧！」
「 战争！」
「 战争！」
「 战争！」
「 战争！」
「 战争！」
「 战争！」
「 战争！」
「吼啊啊！」
黑色哥布林们比刚刚更为激烈呐喊著，其中巨大的哥布林不少流下口水，其尖锐的牙齿展现在外。
而刚刚狩猎猪头人的四只普通哥布林红色的眼睛变得更为深红，身体逐渐转化成黑色，最后成为了黑色哥布林的一份子。
「 可悲的弱者啊，吾乃哥布林之王，魔神 - 拜恩（vine），你们将成为朕降临于这世界的第一个祭品，以此自豪吧！」
自称拜恩的哥布林表情极为沉稳，但是其话语却带出不详的气息...
「 那么...《黑骑士》，你会在哪里呢？」
拜恩抬头看向天空，如此呢喃著。
《魔神》不止一位
但只要是《魔神》便是《外界侵略者》中最恐怖最强大的。
匹敌神之力，具有弑神之力的《魔神》所到的世界都会面临著破灭的命运。
这个世界《伊甸园》的命运也是如此。
-------------------------------------
魔神 - 拜恩（vine）
等级：50
种族：哥布林王
年龄：741286
职业：魔神、征服者、破灭魔导师、司令官、祭司、帝王
称号：《魔神》、
《哥布林之王》、
《城塞之主》
、《哥布林帝》、《毁灭世界者》、《王者》、《领导者》、《高位者》、《外界侵略者》、《灾厄》、《神话的终焉》
种族值：？？？
HP：34,178,829
MP：45,891,213
力量：4,188,941（+103,171）
敏捷：4,762,418（+116,711）
耐力：3,076,520（+135
,
791）
体能：1,168,721（+108,670）
智慧：10,674,189（+1,485,799）
精神：9,648,521（+1,021,730）
信仰：0
加护：《魔神的加护》
固有能力：
《千变万化》、
《自由自在》、《战争号角》、《暗影护身符》、
《万影斗篷》
技能：
《身体精通8级》、
《力量精通10级》
、
《敏捷精通10级》、
《耐力精通10级
》、
《体能精通10级》、
《智慧精通 - EX》、
《精神精通 - EX》
、
《指挥精通7级》、
《HP高速再生9级》、
《MP超速再生 - EX》、
《超自愈 - EX》、
《魔法伤害减免7级》、
《物理伤害减免4级》、
《三阶魔法无伤》、
《体术精通3级》、
《剑术掌握9级》、
《魔法精通10级》、
《瞬步10级》、
《闪驱8级》、
《天驱7级》、
《召唤精通10级》、
《重力魔法特化 - EX》、
《重力魔法专精8
级》、
《暗影魔法专精10级》
、
《暗属性精通10级》、
《全属性精通10级》、
《超速咏唱 - EX》、
《无咏唱9级》、
《多重咏唱7级》、
《
超速思考 - EX》、
《并列思考10级》、
《多重思考9级》
-------------------------------------
喵的，你以为在写龙傲天小说啊！（翻桌）
诶！不是吗！
当然不是啊！别人会以为这才是主角咧（翻桌）
虽然只有50级，但面板完全不像是50级的面板喔！！！
外界侵略者的等级显示根本不可靠啊！
要用甚么方法打倒开挂般的外界侵略者 - 魔神呢？
勇者们：什么鬼？
18.冒险者公会与迷宫「克瓦肯」 
在休息完后，来到了冒险者公会。
迷宫都市的冒险者公会虽不像王都那样富丽堂皇，但是却更为巨大、面积更宽广。
外面来看，墙壁上逐渐剥落的漆、退色的金属
、整体老旧却坚实的柱子容易知道这栋是具有悠久历史的建筑。
墙壁和柱子上有著爬墙植物的藤蔓和其他植物点缀，容易让人注意到却又不碍眼，分布的位置使人感觉不出杂乱反而带出一点自然的气息，似乎是刻意保持这样的。
但要说最醒目的，一定是与建筑融合在一起，从屋顶伸出头的翠绿色大树。
踏进公会后，应该有著一定年份的深色木质地板却没有发出咯吱声，估计是用了什么魔法吧，室内是类似井字楼设计。
其空间摆满大量的桌椅，墙壁上有著动物标本与武器摆饰著，也有不少的植物点缀著墙壁，而前方不远处在正中间有著刚刚的大树在，阳光打在树上，地上映出无数的树叶影子，不时有鸟伫立在树上，望向上方看到突破屋顶的模样，令人赞叹这棵树的意志力。
望向身后，在大门正上方有著一幅巨大的画显眼的布置著。
画中最显眼的是身穿深红色骑士铠甲及红色披风将发出白色光芒的剑举向前的战士，其脸上的表情正奋力呐喊著。
战士的上下处有著三个容貌被连帽大袍遮住，大袍上刻画著显眼的浅色色调魔法纹路，头上漂浮著白金色的光环。
而战士望向的前方有著一只长著两对庞大的金色翅膀与散发耀眼金色光芒的巨大金龙。
而金龙跟对立的红色骑士中间已深色色调刻画著无数个长相不同的人族与数只龙进行混战的场面。
将头转向骑士身后，看到了有著一个不显眼的长著帅气胡子的黑发中年男人，其头发跟胡子略带著象征逐渐年老的白色，一只手漂浮著刺眼光芒的火球、另一只手漂浮著数颗深色的石头，其坚定的眼神望向著画的尽头处，仿佛透漏著另外一段事迹。
之前在王宫看书时，有看到介绍这幅画的内容，其红色铠甲战士就是《勇者王》「 光远勇太 」。
被遮住容貌的就是神秘的神之使徒，身后是「 亨佩里德 」，其金龙便是《龙王》「 卡尔札姆 」。
-------------------------------------
继续朝著柜台走去，与王都不同，在餐厅处有著大量的人潮，而巨大的布告栏前也有著大量的人拥挤著，无数交谈的声音不断在空间内回响著，即便如此，柜台前却不需要排队。
其无数的柜台小姐已干净俐落的效率完成工作。
我选择了一个柜台走上前。
「 贵安~下午您好，我有什么能为您服务的吗？」
有著一对犬耳和粉红波浪卷发的柜台小姐用开朗的微笑，亲切的问著我。
「 您好，我是第一次从王都来这里的冒险者，想在这里登记区域。」
接著将作为冒险者证明的铁制卡片递给柜台小姐。
「 好的，稍等一下。 」
柜台小姐已迅速确不失优雅的动作收走卡片，接著放在桌上刻画著魔法阵图案的板子上，魔法阵发出了短暂的深蓝色的光芒。
接著柜台小姐用手遮住卡片读取纪录资料，接著递还给我。
「 已经登记好了，这样就可以了喔~沃坦先生~ 」
「 谢谢。」
「 那么还有什么需要帮助的吗？ 」
「 没有了...谢谢。 」
接著收拾好卡片，准备离开。
不好意思啊，没有闲聊什么的，我的设定可是那种不擅长跟不熟的人讲太多话的性格。
疑？你说路克大叔？那是例外！
「 那么祝您一路平安。」
刚转身踏出三步时。
「 祝您一路平安无事，武运昌隆。 」
柜台小姐用可爱到不行的声音搭上手势道别著。
...果然这世界的柜台小姐，都有著超强的魅惑力呢！
-------------------------------------
离开公会后
抵达了克诺索斯的五大迷宫之一「 克瓦肯矿坑 」
是综合难度D级，在世界上已知的迷宫之中难度也是较低的。
作为来到迷宫都市的新手冒险者的热门地点。
同时因为是矿坑类型的迷宫，作为特产的蓝铁矿石也适合让新人采集加工成装备，而备受好评。
入口处有著各式各样的冒险者，有的组队、有的跟我一样单人行动。
进入矿坑后，冒险者数量依旧众多，所以继续深入，冒险者数量逐渐减少。
到最后确认了自身周围已经没有其他人在。
作为矿坑，蓝铁矿石在周围发出温和的蓝色光芒。
发出光芒的不是蓝铁本身，而是一同混合的蓝水晶，这种水晶有加工成饰品的利益，但易碎，而且这里就算没有，其他地方的产量也是高到过剩，因此也没什么价值。
在「 克瓦肯矿坑 」中，作为最强个体的BOSS在最深处也只有最高C级的水准，是新人小队经过实战后组队也能赢的程度。
而作为F级小怪出现的便是一定有的「 哥布林 」。
还有一定会有的「 史莱姆 」。
然而作为F级魔物也只有这两种。
史莱姆有著近似球状的简单造型，略微透明的外观，内部构造只有中间一块魔核。
史莱姆是玛娜作为魔力流动时的产物，其颜色代表不同的魔力属性，例如蓝色是水属性、红色是火属性、灰色是风属性、褐色是地属性、黄色是雷属性，对有RPG经验的人来说应该很好推测出什么颜色代表什么属性。
史莱姆也有著对应属性的超高属性防御力，一般的法师即使对雷属史莱姆丢《二阶》魔法「 电击 」，也不会造成任何伤害，而且物理攻击的打击抗性也高到不可思议。
不过只要用斩击就能有效切开，而且只要使用其他属性，即使是被克制的属性，或者是魔法附带的物理攻击效果，史莱姆就会很容易的被消灭。
而史莱姆虽然被归类为魔物，但完全没有攻击性，而且并不会进食。
只会简单的出现，然后时间一到就变成一摊液体。
不过最厉害的是因其微妙的舒适触感和简单可爱的外型，而且根本不需要食物成本，本身虽只有薄弱的意识，但会有著在一定距离内靠近魔力的特性，而有著贴在人族上的习性，因此反而在人族内有著一定人气，甚至有不少人会饲养史莱姆当作娱乐。
无害=史莱姆，便是饲养史莱姆者的经典名言。
跟同作为F级魔物的哥布林相比，其待遇完全天壤之别
顺带一提，这世界魔法的属性是这样的。
风、雷、水、火、地、光、暗、圣、异。
其中作为自然属性，前四个拥有的特性而互克，地属对前四个属性克制和被克制同时存在，光暗互相克制，圣、异是指具有特殊功能的属性没有克制问题。
水>火>风>雷>水。
而地属性因其复杂的多样性，对四个属性的攻击皆有著-25%到99%的抗性。
然而地属性也必须对四个属性具备相关的技术与知识，不然作为主动方不会有任何增强效果，反而可能导致被削弱。
然而地属性因为没有作为缺点的优点，同时兼具属性的各项特色，正如大地那般"均衡"的特性。
仅次于雷的高破坏力。
仅次于风的快速生成。
仅次于水的减免消耗。
仅次于火的多功能性。
在边走著边脑中复习完基础知识后，走著走著便遇到了两只哥布林，而进入了战斗状态...
19.未知的恐惧（1） 
（路克等人视角）
「 停！」
夜晚
一群十几名身穿灰色铠甲的骑士集团从平原骑马来到了森林外，身后有著七人的冒险者集团跟随著，。
「 这是...」
七名冒险者中的队长威斯吉凝视前方森林的异象。
眼前的森林在记忆中是跟其他地方一样，很普通的森林，偶尔会出现哥布林或豺狼等的低级魔物，最多就出现单体的猪头人，没什么大不了的。
然而眼前的森林弥漫著浓雾。
浓雾几乎覆盖了森林，使人无法看到里面。
浓雾并没有飘散，而是围绕著森林，而且在这天气还会出现浓雾...异常...
「 喵！这雾绝对不正常喵！咱完全感觉不到里面喵！被感知妨碍了喵！」
队伍中感官能力最强的猫人族斯帕拉拉都感觉不到里面，证明了雾肯定是人为。
「 阿姆特阁下，这下怎么办呢？」
威斯吉向前方骑士集团中带头的指挥官问道，指挥官是一名年龄60几岁的三级骑士 - 阿姆特。
虽然只是三级，但骑士资历在迷宫都市中是数一数二的，为民服务、打抱不平，标准的骑士精神和强大的奉献精神跟严格的自我要求，让很多骑士后辈们尊敬著阿特姆。
对骑士而言阿姆特是绝对值得信赖的领导，威斯吉跟阿姆特彼此是长期的酒友交情。
而且阿姆特也是这座森林的负责人。
「 嗯...我在这森林这么久也没发生这种事情...看来事情没那么单纯...斯普甘！过来！」
阿姆特朝骑士集团中的一员呼喊著。
「 师傅，有什么事情吩咐吗？」
出现的是年约14岁上下、身高就有170公分的少年。
腰带上的剑鞘有著三条灰色纹路，代表是一名见习一等骑士。
阿姆特从马上的背包中拿出一张纸交出来，接著用魔法将字迅速烙在纸上，接著用牙齿在手指上弄出血来，滴在纸上，接著交给斯普甘少年。
「 师傅！这个是！ 」
用血滴在报告书上有著特别的含义，一般是不会用的。
「 闭嘴，听好了，将这份报告书转交给领主大人，若隔天中午前我们还没回来，接下来的事情领主大人自己会办妥的，这是命令！快去！」
「 这...遵命！ 」
接著少年驾马迅速离去，赶著回去迷宫都市。
「 您觉得很严重吗？ 」
「呜姆...直觉吧...作为骑士的直觉，这里面很危险，真是的...两个礼拜前这里还是可以笑著聊天的地方，怎么现在一直有种会在这里结束的感觉...」
阿姆特摆出不悦的表情抱怨著。
身后的骑士们苦笑尴尬著。
「 嗯咳咳...虽然这座森林我们最熟悉，不过看现在这个样子，还是拜托您们冒险者带头探查了...真是抱歉啊。」
「不会，这么快派上用场是我们的荣幸。」
威斯吉等人带著骑士们靠近森林外侧，将马绑在树上，接著保持警戒姿态走进森林里面了...
-------------------------------------
因为浓雾的魔法干扰，导致斯帕拉拉的侦查效果大减，使得原本都在最前头检查有无陷阱跟敌人的斯帕拉拉，现在在侧翼保持著警戒。
阵容为
阿姆特-威斯吉
路克-娜娜莉-莉亚丝-露易-骑士队
斯帕拉拉、费吉尔
进入森林内缓慢前行，已过了30分钟，然而没有任何动静...
「 太诡异了喵，真的完全没有动静喵，一个小动物都感觉不到喵... 」
「 真是的...这样下去精神会很糟糕啊...」
路克不满著。
因为浓雾越来越浓了，现在连自己脚边的草地都很难看清了。
不确定有没有再前行著的人逐渐丧失了方向感...
「！」
路克在反应前，双手便先做出动作，将巨剑挡在脸前。
而结果是有一只箭就这么被巨剑挡下了。
「 有袭击！」
最先做出反应的是斯帕拉拉
「 喵！被包围了！？就在旁边喵！」
斯帕拉拉吓到毛竖起，接著快速拔出小刀挡下来自旁边黑影的攻击，然后费吉尔毫不犹豫斩杀了黑影。
「这是...哥布林喵？黑色的哥布林喵！？」
「黑色的哥布林？呜！」
接著十几只的箭矢射向路克，路克将身体躲在巨剑身后挡下了射击。
然后娜娜莉凭借箭矢射来的方向，对其进行射箭还击。
「 愿舍自身，守护众身！祈祷！天盾！  」
莉亚丝使用了九个等级中第七等级的《座天使》级奇迹术 - 天盾
金黄色的巨大防护罩挡在自身前方180度的范围。
这时众多黑影从周围出现，且不断靠近。
「 敌袭！」
黑影迅速冲上来，出现的是深红色的双眼、黑色的哥布林。
费吉尔往跳过来的一只黑色哥布林迅速挥剑出手，然而...
黑色哥布林看到了轨道，在空中勉强扭转身躯尝试闪避斩击，然而闪避失败，头部还是被砍下了。
「什...么！」
费吉尔震惊了...虽然这一刀没有使出全力，但最弱最废的哥布林...毫无疑问看到了自己的动作...看清了动作...
「 小心！这些哥布林不太一样，实力很强！」
费吉尔大声提醒著大家。
「你说什么鬼！？什...么！」
路克前方有数只哥布林已很快的速度冲向自己。
路克短暂蓄力，接著巨剑从左横劈一挥，其强大的冲击波也带著杀伤力，半数的哥布林身体瞬间变成碎块，这就是巨剑骑士的破坏力。
然而剩下一半却哥布林闪过了攻击...
甚至...有一只...
时间瞬间变的缓慢...，不到1秒的时间内...路克的眼睛看向自己右边的巨剑上，有一只黑色哥布林单手撑在巨剑刀身上面，另一只手准备将小刀刺向自己，目标是...耳朵后方的人族弱点...
「什...么？」
哥布林就这么将刀刺了下去...
.
.
.
.
.
并没有。
路克使出全力，放开巨剑的瞬间，已超人般的速度迅速抓住哥布林伸过来的手腕，然后自身转到左边，将哥布林摔到左边地上，紧接著手伸到后方握住巨剑握把。
顺著惯性，身体连同巨剑回旋一圈将其他靠近过来的哥布林砍成两半。
刚刚爆发般的力量，被摔得哥布林甩到地上的同时，接触地面的一侧变成了肉酱。
「 这到底什...」
路克吃惊著...不敢相信刚刚一只哥布林居然差点要了自己得命。
然而话还没讲完，旁边又出现了数只哥布林。
可这批哥布林却还没来得及靠近过来，便被无数石块砸死。
露易召唤了土元素像，拜土元素像的BUFF所托，能够快速咏唱地施放《二阶》的地魔法 - 石块。
周围还没靠近的哥布林被数个石块轰成渣，而靠近过来的哥布林也被侧翼的伙伴跟后方的骑士们消灭掉。
攻势停了下来...
「 这些哥布林怎么回事...这个强度... 」
阿姆特睁大眼睛看著地上的黑色哥布林尸体，自己面前的哥布林跟两个礼拜前一边打著哈欠都能一边消灭的F级魔物 - 哥布林在强度上完全不同。
仿佛...
「 毫无...疑问...D级...足够...有著D级...上位，甚至C...级底层...的强度... 」
讨伐魔物经验最丰富的娜娜莉推估著。
众人还在警戒著。
「 喂喂...妳说D级？就算亚种哥布林不是也最多就E级吗？」
路克不敢置信
「 但是...刚刚有...哥布林...闪过你的..."第一次"攻击...对吧？...而且还...差点...成功刺死你...哦 」
「 ... 」
「 就算是...猪头人...也肯定闪...不过你的...攻击...更别说反...杀了。」
娜娜莉用抱怨的眼神看著路克，实际上刚刚路克就算没反应过来，娜娜莉早已准备好精灵魔法要将那只哥布林消灭。
路克虽然刚成为B级，但那是因为作为升级的评价不够，路克实质上早就有了B级上位的实力。
虽然路克当时放水，并没出实力，然而被一只哥布林靠近到自己身旁，还差点杀了自己...这事要是传出去，会被其他冒险者躺在地上哈哈大笑的。
屈辱...
路克虽然不爽...但这是事实，这些哥布林很异常...
「嗯...看起来是新品种的亚种哥布林，实力有C级，虽然只是底层，但已经够异常了...幸好身体的防御力还是很弱...不然刚刚会更棘手吧。」
「 这可不妙啊，前所未见的C级亚种哥布林可是会闹很大消息的...得让领主大人知道这件事才行...」
威斯吉跟阿姆特稍微对谈一下，接著阿姆特向后方的骑士们确认。
「 你们情况怎样？ 」
「 报告！有四名骑士受到轻微伤害，但并不影响战斗能力。 」
扣掉送报告的斯普甘，现场有14名骑士。
分别是
见习一等骑士三名
五级骑士七名
四级骑士三名
三级骑士一名
受伤的四名中有三名都是见习，一名五级为了保护见习而受到轻伤。
五级骑士在冒险者评级中大约D级。
四级骑士D级上位到C级
三级骑士在C级上位到B级中间。
换句话说见习一等骑士几乎都不到D级，面对有C级下位实力的黑色品种哥布林仅受轻伤，全靠装备差距跟前辈的掩护的福。
「 是吗...如果没事的话，继续前进，如何？威斯吉阁下？」
「 赞同，只能继续前进...至少要把这浓雾的秘密解开才行。」
「 那么继续前行！ 」
阿姆特向后方的骑士们喊道。
-------------------------------------
（某五级骑士视角）
「 那么继续前行！ 」
在后方的一名五级骑士听到命令，跟著队行前进，却感觉到了在自己后方的最后一个五级骑士没有跟上来。
「嗯？德普，要上路了，你在干嘛？」
五级骑士准备转过身，呼叫自己熟悉的骑士同伴名字。
然而转过身没看到任何人影。
「 什...德普？」
这时有什么温热的液体滴到了自己脸上，自己身为铁马骑士对这触感非常熟悉...
睁大了眼睛，手摸了摸液体后看了手，是鲜红的血。
「干！」
反射向上看去，同时有东西掉了下来...
迅速看向那个东西...
是曾经名为"德普"的五级骑士尸体，不...是"残骸"。
然后从上滴下了巨大的液体到"残骸"上，是口水...
五级骑士瞬间拔出才刚收回不久的剑，往上看，有一个黑影正掉了下来。
刚刚的黑色哥布林...？
严格来说不是。
严格来说是"巨大的"黑色哥布林正往这里掉了下来。
「 敌袭！！！ 」
喊完便被巨大的黑色哥布林抓住，接著自己的视线只看到了哥布林嘴巴内，然后就这么永远的中断意识了。
-------------------------------------
（路克等人视角）
「 敌袭！！！ 」
「 什么鬼！」
路克往身后看去，然而感觉到了头上的气息。
「 喵！危险喵！ 」
斯帕拉拉瞪大眼睛看向莉亚丝，踏出了脚步。
然而费吉尔用更快的速度冲到莉亚丝身旁，拔出剑。
一只巨大的黑色哥布林从天而降，拳头落到了刚刚是莉亚丝、现在是费吉尔长剑的位置。
巨大黑色哥布林的手腕以下被费吉尔用剑术 - 《水面斩》砍下。
斯帕拉拉冲向巨大黑色哥布林身后，准备进行攻击。
然而巨大黑色哥布林却已更快的速度瞬间转身甩手挥向斯帕拉拉。
「喵喵！」
斯帕拉拉跳向后面闪避。
一只巨大的黑色哥布林，其原本比例上就显大的嘴巴再这样的体积上变的更为巨大，足以将一个成年男性身体直接吞下去。
「 喵？」
「 又突然冒出一只巨大的黑色哥布林？ 」
眼前的哥布林身高超过2m，黑色皮肤下的肌肉彰显了自己的力量。
一般的哥布林高约35-50公分，就算是只存在神话中的哥布林狂战士也只有130公分，长到超过2m的哥布林别说现实，故事也没有出现或提及过，根本前所未闻...
然后...骑士队那边跳下了二只相同的巨大黑色哥布林。
如果一开始听到的敌袭也是的话，总共四只巨大黑色哥布林。
眼前那只被切开手腕的巨大黑色哥布林，将被切的手举向自己面前...
手腕以下重新长了出来。
费吉尔震惊的睁大眼睛
「 什么！《高速再生》！？ 」
「 靠北...这真的是哥布林吗？ 」
路克对自己眼前的"异物"感到吃惊，接著感觉到了自己身后出现三个气息。
路克迅速转过身，接著其余人也感应到了气息。
两只巨大黑色哥布林...
而夹杂在两只之中的是身体瘦长的黑色哥布林，比两旁的巨大黑色哥布林更为高大，足足约2.5m，其头上带著不知名的头盔，其容貌和身上发出的黑色气息，让在场所有人感知到了危险与...
恐惧。
20.未知的恐惧（2） 
有一处森林的周围，是一片一望无际的大草原。
宁静的夜晚，只能听到草原微风吹动的窸窣声，往上看上绽放著美丽的星空，除了无数的星星外，还有紫、蓝色色的银河闪耀著彰显自己的存在，但要说最为醒目的肯定是月亮。
望向月亮的中间处，整个视角就能被占满，宛如从边际线伸出来的庞大面积，显现出了与此之间的距离有多么近。
巨大的月亮周边还缠绕著一道银色星环，据传说是神明大人为了防止使其坠落到地上而做出的结界，其真实性就不得而知了。
而在巨大月亮左后方，隐隐约约的有著第二个月亮在，虽然不如第一个那样醒目，但微微散发著蓝银色的光芒，据说是《奥林匹克十二神》中的《月神》「 阿蒂蜜丝 」的领域。
如此漂亮又祥和的风景，在平原上的森林内此时确一点都不祥和。
弥漫著浓雾的森林内...
-------------------------------------
「 不要慌！不要乱！盾兵快排出一字型！」
14名骑士中有八名手拿盾牌，其中六名持有长枪，其余皆拿单手剑。
持盾的骑士听到命令赶紧排出阵型，没有持盾的站在后面保持姿态，面对著前方三只巨型黑色哥布林。
「 吉德！伤亡报告！ 」
阿姆特需要迅速知道目前骑士状况。
一名手拿单手剑的骑士听到命令赶到指挥官旁，身上的剑鞘有著二条蓝线一条金线，是一名贵族身份的四级骑士。
「 报告！柯克四级骑士和因耐普四级骑士已握好盾牌带队排好防御一字阵型，因怪物奇袭，目前伤亡者：2死1重伤3轻伤，持盾的全员没事、轻伤还可以保持正常战斗状态。」
「 你带那三个见习跟随便一个持盾的五级去引开最后那一只然后讨伐掉，剩下我跟其他人处理，快去！」
「 是！」
名叫吉德的四级骑士快跑离开，指定的人被呼喊名字后出列跟在后面，准备执行命令，消失在雾中。
在一番僵持后...
叮叮、叮叮、叮。
传出了信号的声音，吉德与成员无损的成功支开一只巨型黑色哥布林，但还没讨伐掉。
「盾骑！排出「（  」字型排阵！慢慢压进！柯克！带著一名剑骑跟我一起上。」
「 是！」
阿姆特看著身后一只巨型黑色哥布林的尸体，是刚刚冒险者小队讨伐的，接著为了引开出现穿着铠甲的黑色哥布林，而消失在前方的雾中...
「祝您们武运昌隆。」
阿姆特拔出剑来，其剑鞘上有著三条蓝线一条银线。
三条蓝线证明了自己三级骑士的身份，而银线代表...
「老夫已骑士爵《道夫》之名为誓！必将这些扰乱国家安宁的畜生予以讨伐！」
代表了骑士爵的身份。
-------------------------------------
「 吼哈！」
铿
一道浑厚的声音发出来。
身著铠甲的大型黑色哥布林，其头戴类似鸡冠的头盔。
这只哥布林用双手臂挡住了路克的巨剑攻击。
路克继续挥舞巨剑攻击。
这时路克右方一只巨型黑色哥布林准备伸手抓住路克的脸...
然而那只手被切了下来。
「你的对手是我，忘记了吗？」
费吉尔用足以冷冻对方的杀气跟眼神瞪著对方，同时挡下了另一只巨型黑色哥布林。
「 该死...这只畜生的铠甲也太硬了吧！？」
路克不断挥舞巨剑攻击，然而即便巨剑本身的重量也足以当成打击伤害，也未见铠甲有一点变形。
虽然路克攻击强势，但是巨剑的攻击间隔并不短，铠甲哥布林趁间隔准备挥拳反击。
却有一根箭矢这时射向铠甲哥布林的脸，铠甲哥布林赶紧双手遮住脸前，箭矢就这么被铠甲挡了下来。
娜娜莉的射击配合著路克的攻势
铠甲哥布林身著铠甲，是一名人型魔物，尽然是人型那就有一个共同点 = 头部。
唯一没被铠甲遮住的脸，哥布林双手挡住脸部，证明了脸是其中一个要害。
娜娜莉不断射出箭矢攻击铠甲哥布林
斯帕拉拉在铠甲哥布林身边乱窜，做好随时将小刀刺进脸部的准备。
而路克就只要负责全力挥舞巨剑进行压制攻击。
「喵喵...这铠甲看不到有缝隙喵...果然只有脸可以刺喵，哥布林...先生喵？快把脸亮出来，让我刺喵！」
斯帕拉拉在铠甲哥布林的死角处找寻可以刺进的地方，其目前的画面相当搞笑。
至于另外两只巨型黑色哥布林...
「 吼吼吼吼！」
一只哥布林的手臂掉了下来
「 吼啊吼！」
另一只哥布林的手臂也掉了下来
接著头也掉了下来
然而...
身体不但没有停止行动，反而继续对著敌人攻击，然后过了几秒，头部又长了回来。
「 真的很讨厌这种再生功能...你们到底要砍几次HP才会变0啊...」
费吉尔不断砍下巨型黑色哥布林，得到了莉亚丝奇迹术祝福的身体强化，边闪避攻击边挥舞著长剑。
费吉尔之所以还是C级，不过是没有达到B级最基本的120等条件而已。
作为《剑帝》直传13弟子之一的费吉尔，在剑术的造诣上达到了A级甚至之上的程度。
在人型魔物的对决，费吉尔绝对堪称得上是目前C级跟B级冒险者中最强。
根据娜娜莉的判断，巨型黑色哥布林拥有B级上位的程度。
即便如此，也无法伤到费吉尔分毫，从现在来看，费吉尔等人占据优势。
然而...
费吉尔已经斩了数次哥布林的头部，可是效果有限，对抗再生效果最有效的火魔法，队伍中的法师 - 露易·莲斯用火球术也无法对巨型黑色哥布林造成明显效果，必须要用出火力更强的火魔法，然而...
他们位在森林中...
弄个不好我方也会遭殃，而且在这雾中还不清楚对方有没有其他敌人。
若继续拖下去，费吉尔等人的力气很可能会先用尽...
就这么持续了一段时间...
.
.
.
.
幸运女神似乎眷顾了费吉尔。
「 水面斩！」
一只无头的巨型黑色哥布林倒下了。
「 终于倒下了啊！」
费吉尔流了一些汗高兴著。
「 吼啊啊！」
另一只继续攻击费吉尔。
「 只有一只就好解决了， 现在是"一对一"的时间了。」
费吉尔迅速斩下巨型黑色哥布林的双手，随即冲到哥布林的腹前。
「 水面斩 」
巨型黑色哥布林的头部被斩下
「 水面斩 」
巨型黑色哥布林的身体从腹部一分为二。
「 剑技奥义 」
费吉尔将长剑收回剑鞘，一手握紧剑鞘，一手握紧剑的手把，其动作即使在地球上也相当有名，那便是「 拔刀术 」。
「 《百击一闪》 」
费吉尔瞬间全身脱力，迅速拔出长剑，在拔到一半的瞬间，手跟长剑化为了残影，持续了不到一秒。
费吉尔随即向前踏一步，在外人眼中仿佛瞬间移动到哥布林后方。
转眼间
长剑的一半已经在剑鞘中。
缓缓的将长剑收进去。
费吉尔的眼神透漏著些微的疲累，吐出一口大大的气，汗缓缓流了下来。
巨型黑色哥布林在长剑收纳进去后，身体各个地方分了开来，不断的落到地上。
「炎炎之火，化为其型，为我所用，《火球》 」
露易将火球射向两只哥布林的尸体上
接著露易后面的土元素妖精收集著力量。
「 《岩散弹》 」
无数的石头不断的散射到哥布林尸体上，逐渐变成了一团团的肉块。
「 接著...剩下那只了。 」
费吉尔拔剑走向了铠甲哥布林。
现在七对一，对方似乎是黑色哥布林的老大，费吉尔必须趁那只哥布林还没还手前杀掉。
那个恐惧感并不是假的...
费吉尔如此想著
「 可恶！你们快点啦！我已经开始在喘了！」
路克流下的汗相当多，已极快的速度全力挥舞巨剑不中断持续著长时间，即便是路克也吃不消。
「 抱歉...」
费吉尔回应道，路克听到后慢了下来，准备让费吉尔接手。
这时...
「什！？...」
路克吃惊了。
铠甲哥布林双手抓住了巨剑。
斯帕拉拉在死角处准备将小刀刺进脸中。
铠甲哥布林大吼了一声...
并不是单纯的吼叫...
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「 喵！」
铠甲哥布林的吼叫伴随著周围产生了强大的风压，身体轻盈的斯帕拉拉很轻易的被吹飞。
路克抓住巨剑，往铠甲哥布林身上施压，但是没有一丝一毫的动静。
费吉尔冲向铠甲哥布林，可风压使费吉尔的速度变慢了一点点。
就慢了这么一点点。
铠甲哥布林双手放开了巨剑，路克顺势砍下去。
一切的动作看似走向胜利。
铠甲哥布林以极快的速度，将带著手甲的双拳握紧，低吼了一声，打向了巨剑。
「 不...会吧...！？」
巨剑连带著没放手的路克被打飞出去。
费吉尔慢了那么一点点，准备将剑刺向铠甲哥布林的脸。
「 吼啊！」
铠甲哥布林全身出力，对周围发出了一道冲击波。
费吉尔便全身僵硬了一瞬间。
就是这么一瞬间。
「 费吉尔！」
铠甲哥布林流畅的动作瞬间做出了蓄力姿势，使出上钩拳打向了费吉尔的腹部。
费吉尔睁大了双眼，嘴巴因腹部遭受到意料之上的冲击力而张大了嘴，口中吐出大量血液，接著被打飞到雾中消失了踪影。
传来了声音。
砰！
咚！
听到了撞向大树的声音，随即大树倒下的声音传了过来。
「喵！没有被打飞太远喵！」
「 费吉尔！」
「路克！你们继续对付，莉亚丝，跟著我去治疗费吉尔。」
「好...好！费吉尔！」
威斯吉带著莉亚丝赶过去治疗费吉尔。
路克等人继续对付铠甲哥布林。
「 娜娜莉...这个...」
「 我...活了一百...多年. ..从未遇过...这么强的...哥布林...而且...居然还...有职业...」
「喂！喂！我可从没听过啊！」
铠甲哥布林全身包覆著略透明的红色膜，向著路克等人走过来，其脸上展开了微笑。
其笑容令路克等人不寒而栗。
路克看著眼前的铠甲哥布林，记忆中刚刚铠甲哥布林的动作...
「我可从没听过哥布林有《狂战士》跟《格斗家》的职业啊！」
下一篇「未知的恐惧（3 ）」
-------------------------------------
哥布林将军
等级：50
种族：哥布林
年龄：648
职业：《将军》、《狂战士》、《拳斗士》
称号：《魔神的眷属》、《破坏狂》、《外界侵略者》、《狂热信徒》
种族值：？？？
HP：764,752（+324,670）
MP：7,468（+42,485）
力量：256,721（+152,413）
敏捷：157,652（+70,621）
耐力：182,433（+214,813）
体能：166,712（+104,211）
智慧：120,273（+21,179）
精神：155,613（+23,347）
信仰：100,000
加护：《哥布林王的加护》
固有能力：《战争旗帜》
技能：《身体领悟8级》、《力量领悟3级》、《敏捷领悟1级》、《耐力领悟4级》、《体能训练9级》、《智慧掌握10级》、《指挥领悟4级》、《HP高速再生4级》、《自然恢复10级》、《MP恢复6级》、《体术强化7级》、《格斗掌握4级》、《剑术适应3级》、《瞬驱6级》、《高速思考4级》
21.未知的恐惧（3） 
在森林内激烈的打斗正在发生中...
「《回旋斩》! 」
路克挥舞庞大的巨剑，身体迅速转圈，透过离心力的速度，将巨剑挥向哥布林将军。
咚！
哥布林将军用双手臂挡下了巨剑的攻击，身躯仅微微向后滑了半步。
「 啧... 」
路克向后退了几步。
三道箭矢从哥布林将军的死角射来。
然而包覆在哥布林将军表面的红色膜，将这些箭矢全都防了下来。
哥布林将军看向自己的上方，一块巨大的冰锥正朝著自己落下。
哥布林将军并没有躲避。
伸展双手，紧接著怒吼一声，用右拳挥向冰锥。
冰锥瞬间便被破坏的四分五裂。
「 完全没效！？ 」
露易 · 莲娜微微张开嘴吃惊的看著这一幕。
「 那个红色膜毫无疑问是《斗气铠》...和那个拳头攻击也是《霸王拳》，两招狂战士的技能，喂喂...我可从来没听过哥布林有职业这件事啊... 」
路克面容难色的讲著
「 而且刚刚那些动作...毫无疑问能力值比我们高。」
哥布林的能力值比等级到达三位数的冒险者还高，从以前到现在没有一个冒险者会信吧。
然而就在今晚，事实摆在了眼前...
「 娜娜莉...妳觉得那只怪物在什么等级... 」
「 呜姆...考虑有...可能未透...漏的技能来看...《A级》...之上...《S级》是...有可能的... 」
「 呵呵…近《S级》的哥布林吗…也太非常理了吧... 」
路克紧盯著哥布林将军，对方缓慢的走了过来，脸上挂著一张令人感到恶心的微笑。
其一举一动在述说著自身的余裕，那眼神仿佛在瞧不起路克等人。
路克看到后微微一笑，其表情变得非常狰狞。
「 嘿~瞧不起我啊~ 」
「 路克！不要受到《挑衅》影响！」
哥布林将军使出了《挑衅》的技能，是个容易让目标对使用者产生恶意的技能。
「露易，我知道，但正是如此，更兴奋了啊！！
近《S级》啊！
近《S级》的哥布林啊！我迟早要面对的《S级》，尽然对方希望我们攻击，那好啊！我一定会宰了你！看我不把你这畜生砍个七零八落！」
路克已经完全进入战斗狂的状态，一部分是《挑衅》带来的影响，一部分是路克自己的个性燃上了就是如此。
「不然娜娜莉，妳说说看我们有胜率多少？」
「考虑各种...可能...胜率...二成到...三成。」
娜娜莉面无表情的说道
「喵~最低还有二成喵，还满高的喵~尽然如此喵！只好全力以赴喵！」
斯帕拉拉也受到《挑衅》影响，情绪高涨了起来。
「 唉... 」
露易无奈的看著两人。
-------------------------------------
「 吼啊啊！ 」
「 快点去死吧！怪物！ 」
阿姆特即使年迈也不断挥舞手中的剑，长年所累积的坚实身躯和精湛的剑术不断的在巨型黑色哥布林身上造成无数伤口，即便全身满头大汗，攻击也丝毫未见一丝减弱。
巨大黑色哥布林表情夹带愤怒与哀嚎，不断的拳打脚踢，不断的想尝试攻击阿姆特。
然而不是被挡下就是被闪过，甚至伸出去的手马上就会被砍下，阿姆特即便身穿铠甲却都还没被眼前得敌人所击中，令旁人无不赞叹阿姆特的灵活程度。
巨型黑色哥布林边被攻击边后退著，接著马上大后跳尝试进行逃离阿姆特的攻击范围，阿姆特身躯向前倾，准备冲上前。
然而眼前的巨型黑色哥布林似乎感觉到了自身的HP所剩不多，后跳著地时，野性的本能让自己感觉不到任何疼痛的冲向阿姆特，张开了双手，想狠狠的把阿姆特就这么直接抱下去绞杀。
阿姆特没有任何吃惊，仿佛已经预测到了动作，往前倾的重心已几乎违反物理的动作转向，身躯从前倾瞬间变成了后倾。
「 《幻舞》 」
阿姆特小声的喊出技能，远离了巨型黑色哥布林的怀抱绞杀。
然后...
「 刺！ 」
阿姆特大声喊著，身后一名持长枪的骑士冲上前，取代了阿姆特后跳前的位置，将长枪狠狠的往敌人的喉咙处刺下去。
即便巨型黑色哥布林喉咙被刺
即便速度变慢了
却仍旧向前踏步
即便导致长枪完全贯穿过去，尖端跑到了喉咙后方
但眼前的怪物依旧没有停下来。
持有长枪的骑士 - 柯特将手中的长枪握把顶在地上，被贯穿喉咙的巨型黑色哥布林的身躯就这么被强迫往前下倾。
巨型黑色哥布林想要调整平衡。
随即有一名持剑骑士冲了上来，刺向黑色哥布林的喉咙，用力一扯。
巨型黑色哥布林的脖子一半被撕开。
柯特将长枪往没被撕开的方向施力，黑色哥布林的头连带身躯毫无反抗的倒在地上。
阿姆特将脚踩在哥布林的头上，随即往脑袋刺了下去并不断来回搅拌。
「 放弃吧… 」
阿姆特带著坚定的表情看向黑色哥布林的双眼。
黑色哥布林双手不断的抽搐，作为大脑的头已经被破坏，无法做出任何动作了。
搅拌过了几秒后，一只巨型黑色哥布林倒在地上一动也不动，眼神逐渐涣散。
阿姆特喘了一口气后，为了以防万一，将巨型黑色哥布林的头彻底砍下，然后丢的远远的。
「 哎呀～不愧是阿姆特老爷子啊！我感觉都没什么发挥的机会呢！」
柯特露出了笑容，脸上的八字胡正在神奇的不断抖动著，八字胡是柯特自己所认为身为一名中年人的自豪象征。
「 不要放松，因耐普那边的状况怎么样了？ 」
「 在那边喔！ 」
因为浓雾视野有限，柯特带著阿姆特靠近因耐普。
阿姆特靠近之后，看到一只巨型黑色哥布林被立在地上的五只长枪串起来，其几个部位插著剑。
再靠近一看，虽然还活著，但看来HP所剩无几，被串起来的身躯也无法动弹。
因耐普四级骑士走向阿姆特，行了骑士礼，开始简短的报告。
「 盾牌损坏一枚，其余人员皆无伤。」
「 我不是说过对付这种有再生技能的敌人，就算感觉HP没了，也要把对方的头拆掉吗？」
阿姆特指著旁边黑色哥布林，接著拔剑将哥布林的头砍了下来。
阿姆特蹲了下来，将砍下的头放在跪著的因耐普眼前。
「 你故意的？」
因耐普年约20岁出头，是一名子爵家出身的贵族骑士，虽然能力还不错，但就是有著一些贵族特有的傲慢。
正好阿姆特跟这些的贵族合不来，跟因耐普也是如此。
因耐普行使骑士礼不过是做做样子，心中并没有尊敬之意，贵族出身的骑士中常常会认为自己高他人一等，认为平民出身的阿姆特不配受到尊敬，也因此因耐普常常无视阿姆特的命令。
「 哼！在这种状况还搞无聊的对抗心。」
阿姆特站了起来呼叫因耐普身后的一名五级骑士。
「 吉德那边怎么样了？ 」
「 已经有二人赶去支援 吉德四级骑士了！」
「嗯...好，吉德那边应该足够应付。
柯特，现在先整队支援吉德，然后回头帮忙那些冒险者。」
吉德年仅20岁，拥有优秀的武艺和指挥能力，更重要是拥有著无坚不摧的骑士精神。
身为阿姆特的部下兼弟子，阿姆特的骑士人生中虽培育过相当多的徒弟，其中现在很多都成为了二级骑士甚至一级，同时这也是为何阿姆特仅是三级骑士就拥有骑士爵的原因之一。
而在那弟子中，吉德也是相当优秀的，阿姆特心中已经把吉德定为自己的骑士接班人，将《道夫》的骑士爵名号交给他，相信不久的将来就会升到三级，然后超越自己，成为二级或一级，或著成为更高的上级骑士也是有可能的。
「 遵命！」
在阿姆特的指令下，剩余骑士迅速整队，快速检查装备状况后，往吉德的方向迈进。
然而在准备行进时...
「 嗯！？」
阿姆特迅速跳开
一个不清楚的巨大黑影从吉德方向迅速飞来，从阿姆特刚刚的位置上掠过，消失在浓雾中。
「 那个是... 」
柯特没有看清楚，困惑著。
然而阿姆特看得很清楚。
「什么！？不妙...全员快跑前去支援吉德！」
阿姆特眼神惊恐著喊著。
「 老爷，刚那是什么？」
柯特看到阿姆特的眼神，心中带点不妙的感觉问道。
「 人... 」
「 人？」
「 刚刚飞过来的是一个人，更正确说是见习骑士中的一个小伙子... 」
「 什...等等...用那个速度！？」
如果真是人，已那个速度撞向障碍物，绝对会变成肉末
柯特不敢置信的睁大眼睛
其实正确说法不是"飞过来"，经验丰富的阿姆特知道
那是被"扔过来"
但是一个身穿骑士铠甲的人，这重量要用多大的力量达到那个速度？
.
.
.
又一名骑士被扔了过来，这次砸向了一名五级骑士。
「 呜啊！？」
五级骑士被见习骑士撞飞
时速超过300公里的速度，强劲的力道让两人当场毙命。
没有任何办法接住被抛来的伙伴...
「 快点防御！盾拿起来！」
接著又有三人被扔了过来，砸到了组成防御阵形的盾牌墙，强大的冲击让持盾的骑士身体往后滑退，其盾牌因为刚刚的冲击居然变形了。
柯特不敢相信自己的眼睛。
又有一人被扔过来，是一名五级骑士，被盾牌挡下后，五级骑士还留有最后一口气，手伸向阿姆特，脸带著恐惧哀嚎著，但同时也不断吐出大量的鲜血，内脏因为刚刚的冲击被破坏了。
阿姆特握住五级骑士的手，看向了他的眼神。
这个眼神是...绝望、恐惧、放弃的眼神。
阿姆特很明白，
骑士如果有这个眼神，那代表已经当不了骑士了。
五级骑士仿佛想说什么，然而不断的吐出大量鲜血，全身不断的颤抖著，紧接著很快的就去世了。
阿姆特将这名五级骑士的眼睛阖上。
接著阿姆特看向抛过来的方向...
一道人影出现，骑士们警戒著。
「 吉德...报告。」
人影显现出来，是吉德四级骑士
所身穿的铠甲严重变形扭曲，眼、鼻、口中流出大量鲜血
憔悴的脸，仿佛老了数十岁，眼神涣散，仿佛被诅咒了一样。
但是阿姆德看向吉德的眼神深处，虽然眼神涣散，但是吉德没有放弃身为骑士的风范，吉德没有放弃。
阿姆特走向吉德，脸带悲伤。
吉德缓缓的报告
「 报告.....全灭... 」
「 蛤？吉德你在干什么？带著人居然输给那只空有力气的大只哥布林，哈哈！」
后方的因耐普嘲笑著，但是阿姆特没有管他。
「 有什么话想说？」
「 对...对不起...师父...快逃...快（吐血）...逃...灾厄...来了... 」
语毕，吉德阵亡。
阿姆特抱住吉德
「 对不起... 」
阿姆特小声的说道，接著将吉德的尸体放在地上。
「 因耐普...指向针还在？」
「嗯？报告，还在。」
因耐普拿出指向针
「全员注意！柯特留下，因耐普带领其余的人...往森林外逃跑！」
「什？给我等一下！为什么要逃，你难不成老了失智吗？」
因耐普不悦的靠近阿姆特质疑著，然而...
因耐普靠近一步便马上感受到了剧烈的杀气...
释放者是阿姆特...
「 有什么问题吗？」
阿姆特虽然表情平静，但释放的杀气却不是如此 ，因耐普全身感到恐惧。
「 不...并没有...」
接著很快的，因耐普带著其他人离开现场。
「 柯特...抱歉了，我们还得去找那几个冒险者，把他们丢在这边逃跑是有违骑士精神的。」
「 哎呀哎呀～要到此为止了吗？哈哈！  」
柯特大笑著。
接著两人快跑离开，赶去支援路克等人。
现场只留下几座尸体。
不对
一道黑影出现，带著响亮的拍手声。
那道黑影便是魔神拜恩
拜恩站在了吉德的尸体旁，继续拍手，并且异常的兴奋。
「 感动，著实感动，精神可畏啊，虽然是敌人！
但可以抵抗诅咒这么久， 是如此令人佩服的毅力精神啊，真是许久未见！」
魔神拜恩的眼神激烈的闪耀著，过没多久，拜恩不再拍手，眼神表情也慢慢的回到冷静。
「 作为奖励，朕就帮你吧...」
吉德的尸体迅速腐化，周围的土壤张开成一个洞，将吉德埋了进去...
哥布林之王、《魔神》 - 拜恩
《魔神》与《邪神》不同
《邪神》就如字面意思，可以解释成"邪恶的神"。
但是《魔神》并不一定是神，但都无一例外的具备弑神之力，成为《魔神》只有一个方法。
必须毁灭世界，将整个世界摧毁殆尽。
作为《72柱魔神》之一的拜恩，曾是毁灭过三个世界的《灾厄》，在《魔神》之中力量也是相当强大。
拜恩看向天空的两个月亮，其中巨大的月亮颜色从白色逐渐变成了不详的红色。
拜恩又兴奋了起来
「该是时候！这个《世界树》的主干也是该被破坏的时候，让我见识见识一下吧，曾经驱除过巴哈姆特的八名守护者，让我看看你们是否还能驱除再度归来的巴哈姆特呢？呵呵~真是令人期待啊，那么...杀了有点可惜啊。」
讲完，拜恩又冷静了下来，仿佛有两个人格一样
「 快不行了吗...《黑骑士》...究竟在哪... 」
拜恩沉思著。
而天空上，两颗月亮中比较小的月亮此时也从白色逐渐变成银蓝色闪耀著...
21.5 幕间「呼唤」 
宁静的夜晚，温和的微风吹拂。
艾尔托芙帝国版图正下方有著由众多小国跟部落组成的势力 - 里奥拉大联合，与帝国在史格罗山脉的峡谷地带抵御另一侧军国的侵略，而在大联合的版图中有七成都是由茂密的丛林所构成，其丛林也是史格罗大陆上知名的三大树林之一、同时也是分布最广大的 - 里奥拉之林。
而这座丛林最奇妙的地方是，有几个地区是《魔境》、有几个地区是《迷宫》，庞大的森林各处形成了一个独自的领域，因此自古以来便是无数学者和冒险者一同深入探究的古老地区。
而现在
森林中有著一座营地传来了无数笑声
在这种地方笑著的不是笨蛋...就是对自己实力有自信的强者。
数人在营地的营火周围坐著，是一群勇者。
「 好好喔～泽雨拿到宝具，就剩下我还没拿到... 」
町祈赤华强烈表示不满，自从数月前从迷宫都市修行到现在勇者独立行动，只剩下赤华没有拿到自己喜欢的宝具。
「 啊啊...别气馁，赤华妳一定可以找到自己喜欢的。」
「 嗯嗯！小华一定会找到的! 」
相田泽雨跟存在感低下的渡原春都在鼓励著。
几人会来到这，一来是为了练等，二来是听闻此处有著一座变成迷宫的遗迹最深处，有著一把只有勇者才能拔出的剑。
泽雨善于使用刀剑，但是勇者的力量太过强大，一般的剑承受不起勇者的使用，所以必须是魔剑才行。
然而魔剑上下值差很多，烂的非常烂，强的非常强，光是魔剑这点，烂的就要价不斐，更不用说经得起勇者力量使用的魔剑了，尤其是还要长期使用的程度这点，这种等级的通常早就归他人所有，并不会售出。
王国虽然表示会支援，但通常都只给烂的那种，泽雨挥个几下就坏掉，对赤华而言王国有够小气的。
「 吗...至少现在找到了呀！」
见赤华瞪著旁边某三人，泽雨仿佛使用读心术一样，回应了赤华。
除了泽雨等人的八名勇者外，有三人加入勇者行列。
从王国派来的保护兼向导 - 所属《白星骑士团》一级骑士的琳格兰蒂。
从艾尔托芙帝国派来的支援 - 所属《猫头鹰》的弗克森。
从炽天教会派来监督勇者们 - 五级权限的驱魔师 - 贝琳达
其中剑的情报便是弗克森在《猫头鹰》中带过来的。
而泽雨等人攻略迷宫后，成功找到了剑，而且是比传闻更厉害的程度。
泽雨等人找到的是圣剑《迪郎达尔》。
圣剑是魔剑中相当高阶的等级，再鉴定家的评定等级中都被列为《史诗》以上的程度。
弗克森的情报中显示这把剑被认为是《A》级到《S》级的超稀有宝具，然而实际上圣剑《迪郎达尔》是超越《S》级，被列为《SS》级，是足以被列为国宝的程度。
再上去《SSS》级是足以可能影响整个世界平衡的程度，是超过个人和国家可掌握的等级，所以《SSS》级都会被进行破坏或封印而不可使用。
就这点来看圣剑《迪郎达尔》是个人使用的宝具中最强的。
这意料之外的收获，让泽雨非常感谢弗克森。
众人继续聊著天，不时讨论攻略遗迹的事情。
攻略的遗迹迷宫被列为《B》级，但是因为报酬相当的少，以及比起魔物，更多的是无数的陷阱和必须回答正确才能前进的《智者之门》。
而魔物虽然稀少，但也因如此，出现的魔物更为强大，拥有A~S的程度。
因此没有冒险者在这里活动，就泽雨等人攻略时的情况来看，也的确如此。
泽雨低头看著自己手上的《迪郎达尔》，金色的手把配上蓝色的剑柄，银色的剑身却带著微微蓝色的反光，透漏著尊贵的气息。
「 哎呀哎呀，泽雨又在陶醉了~ 」
「 简直就像小孩拿到新玩具一样呢~」
一之濑西野跟町祈赤华开著玩笑。
「哈哈！你们别闹啦，讲得好像我是小朋友一样。欸？」
泽雨笑著回应，抬头看向西野，然而...没有人。
泽雨瞬间脑袋空白了一秒，然后瞬间将剑摆出战斗姿势。
在场的所有人...都不见了...
只剩下泽雨一人...
营火还在燃烧著
「 小华？西野？真义？弗克森先生？」
没有任何回应...
泽雨这时发现到，除了营火燃烧木材的声音，没有任何声音...
树林中昆虫的声音...没有。
徐徐吹来的微风...没有。
仿佛整个世界只剩下自己跟面前的营火一般。
「 怎...怎么回事...是攻击吗？ 」
泽雨想要冷静下来，然而现况是泽雨一人在这，敌人很有可能从四面八方而来...
泽雨保持姿势持续著一段时间...
直到...
泽雨张大了眼睛。
自己的对面、营火的另一边坐著一名少女。
泽雨并没有放松警戒，现在没有，刚刚也没有。
可少女就像变魔术一样凭空出现在这。
少女的头发只有纯白一色，白到到令人怀疑如果有其他东西沾上会怎么样？
而除此之外身穿纯白的大袍，身材相当瘦弱，仿佛像个病人。
眼前的少女在外型上，泽雨完全找不到不满的地方，仿佛像个艺术品般。
即便在这个状况下，泽雨也因少女的美丽而不禁停止呼吸，目光无法离开。
少女闭著眼睛，逐渐缓缓张开眼，金色瞳孔的双眼看著泽雨，其表情没有任何波动。
慢慢的，少女张开口讲话。
「 你好，勇者，很抱歉非常突然。」
可即便少女再多么的漂亮。
此时泽雨的所有细胞也选择了颤抖，确切的感觉到一件事...
这名少女非常危险。
可即便少女再多么的闪耀
即便如此，泽雨第一时间却很想直接砍过去，然而他的理性不允许，更重要的是，砍过去死的会是自己，泽雨很确定。
原本很想问这名少女是谁，但是有个更重要的问题。
「 什么事？」
少女突然微笑著，然而眼神仍旧毫无变化，没有真的在笑的感觉。
「 呵呵~反应很好，我找你是要告诉你们，最好赶紧收拾行李。」
「 收拾行李？」
少女看向天空。
泽雨犹豫了几秒，决定跟著少女朝天空看去。
然而天空并不是天空...而是...影像？
影像中印出一座森林的样子，泽雨对这森林的周围有印象，是迷宫都市附近的森林。
然后镜头瞬间拉近，画面变成了白色跟一个人影，然而人影逐渐变的清晰。
显现出来是一个长的很像哥布林的黑色男子。
泽雨原本逐渐停下来的颤抖再次发作。
这名酷似哥布林的男子身上散发出不亚于面前少女的危险气息，甚至散发出可怕的狂气，仿佛正在吞噬泽雨的理智。
「 这...这是？」
「 地点你知道的吧？这只哥布林就在这喔～ 」
「 那个是...哥布林？」
的确长得像哥布林，但是这个危险气息可不是一个哥布林该发出来的。
「 呵呵，虽然是哥布林，但可是《魔神》喔！」
「《魔神》... 」
泽雨在之前被教导时听过。
《魔神》是众多《外界侵略者》之一，拥有强大到不可理喻的力量，单凭一只就足以动摇整个世界。
然而《魔王》米兰在历史上无数次的击败《魔神》，然而每个魔神记载的外观都不太一样，但是唯一共通点是，当时所记载的所有学者对《魔神》的危险等级无一例外都在《SS》级以上。
泽雨看向这名被称作魔神的哥布林，心中正在纠结著...这个就是《魔神》...说实话...打不赢...
泽雨考量各种因素，并不认为自己等人可以打赢这名《魔神》。
「 呵呵，畏惧啦？畏惧也没关系喔～毕竟再怎么说，从以前你们已知的纪录到现在，降临到这世界的《魔神》之中，祂也是最强的！」
「 最...最强吗… 」
泽雨不知道该笑还是该哭。
「 72柱魔神之一，序列第45位，《哥布林之王》、《城塞之主》、《魔神》拜恩，这就是他的名字，其赋予位阶为《王》，再众多魔神中也是上位的存在，单论战斗能力来看大概是里面第14名，可是综合能力上可是第7名，也就是说非常的强。」
「 妳...妳还真了解啊... 」
泽雨流著冷汗吐槽道。
少女继续微笑著。
此时...影像中名为拜恩的魔神周围出现了其他人影。
泽雨有印象...是王国的《铁马骑士团》的骑士。
其中有一个骑士看起来等级比在场其他的骑士还要高，似乎是带头的。
当骑士们发现到《魔神》拜恩的存在时感到了混乱。
然后带头的骑士似乎发起了撤退。
可有一名骑士似乎太过混乱，冲向拜恩。
拜恩身后的黑色斗篷外观变成了一个巨大拳头，用极快的速度挥向冲过来的骑士，那名骑士就这么被揍飞了，按照飞出去的速度来看，大概不死也很困难吧。
接著巨手分成了两只，展开抓住了几个逃命的骑士。
接著以极快的速度往第一个骑士飞走的方向丢过去。
当中有几个骑士尝试反抗，然而长剑、长枪攻击巨手完全无效。
武器仿佛什么都没碰到一样，接著巨手抓住那几个骑士。
尝试进行闪避的骑士也被巨手上分开来的无数小手抓住拖入了巨手之中。
其中带头的骑士掩护一名骑士，向前阻挡。
然而被掩护的那名骑士被另外的巨手给抓住。
带头的骑士见状没有了逃命机会，决定冲向拜恩。
拜恩伸出自己的右手指向带头的骑士。
带头的骑士就这么动弹不得。
拜恩逐渐将手握成拳头，骑士就仿佛被什么抓住，身上的铠甲逐渐变形，拜恩逐渐走到那名骑士身前。
接著骑士吼了一声，似乎可以动弹了，决定将剑挥向拜恩，然而剑在碰到拜恩之前就逐渐变慢，到最后在碰到拜恩前就停住了。
骑士愣住了几秒，选择继续攻击，不管怎么用力，最后都会在同样的距离停住，此时骑士的脸变的越来越疲惫，仿佛好几天没睡一样。
最后拜恩伸出手轻轻抓住了骑士的长剑。
长剑就这么粉碎了。
拜恩对著骑士说了些什么，骑士就突然跑掉了。
泽雨对这战斗完全无语， 不...这不能叫做战斗，这叫做玩弄。
拜恩完全没做什么事情，但是能力值有明显的差距和那件黑色斗篷，拜恩所做的每一个举动都足够秒杀在场所有骑士。
泽雨吞了吞口水。
「 先说一下，可别吓到呦，拜恩为了成功钻过那些伪神的结界跟这里守护者的视线，他现在的力量连原本的一半都没有喔，真是老样子怪脾气，明明拜托我就好了呢。」
泽雨听完难以置信，这么强大的力量...居然连原本的一半都没有？
泽雨看著拜恩，正在思考到底要怎么打倒才可以...
「 妳...刚刚说拜托妳就好了？ 」
正在思考时才反应到少女刚刚说的最后一句。
「 呵呵~谁知道呢？哎呀，被发现了。 」
少女抬起头看向影像，泽雨也看过去。
影像中的拜恩正在往骑士的逃跑方向走去。
然而...拜恩似乎发现了什么而停了下来，转头看向背后，接著...
转回来抬头看向了泽雨等人。
泽雨的心脏瞬间停住，并不是形容，而是事实。
「啊呀，好狠。」
经过约两秒的时间，泽雨的心脏跳动了起来。
泽雨大口吸气吐气，拜恩很明显的朝这里看，现在也是，然后拜恩的脸变得非常狰狞，接著开口说了些什么。
「 哎呀，被偷窥所以很生气，果然长不大啊~拜恩~」
少女看著天空也自言自语著，仿佛再跟拜恩对话，泽雨发现少女的右手从刚刚就朝著自己。
接著拜恩的斗篷一甩，影像就消失了。
少女头转向泽雨。
「 就是这样喔！祂是《魔神》，是《外界侵略者》，而你是《勇者》，所以要做什么不用我多说了吧？而且祂似乎在过几天就要毁灭迷宫都市啰~现在赶过去应该来得及的呦～」
少女微笑的讲著，右手缓缓的放下。
「妳...妳是敌人吗？」
少女突然变回无口表情，过了两秒后，接著继续微笑。
「 虽然不是朋友，但也不是敌人喔！可以说是合作关系吧？这次卖你人情，下次要还喔！」
「 合作关系吗... 」
泽雨无奈的回答。
「 那么再见啰~对了，我名叫"巴力"，别告诉其他人我的存在喔，不然的话...哼哼~会发生什么呢~？ 」
少女依旧微笑著，挥手道别。
泽雨看著少女，突然周围逐渐扭曲...
「 泽雨，泽雨，泽雨！」
「 嗯！」
泽雨抬头看向赤华。
「 小华？」
「 欸~，你刚刚在干嘛？突然就没反应。」
「 没反应...是过了几分钟吗？」
「 几分钟？你刚刚恍神大概只过了五秒喔？怎么了？太累了吗？」
泽雨看向赤华，接著看向弗克森，发现弗克森跟贝琳达用警戒的眼神看著自己及周围，似乎感觉到了什么，至於琳格兰蒂...还在专心啃她手上的烤肉...
「 刚刚...有一瞬间...」
「 你也感觉到了吗？那这样就不是错觉了。」
贝琳达跟弗克森对话，接著贝琳达转向泽雨。
「 相田大人，请问您知道刚刚发生了什么吗？」
泽雨回想自称巴力的少女的话...
「 别告诉其他人我的存在喔~ 」
泽雨看著贝琳达微笑著。
「 嗯？那个...刚刚神明...那个叫奥林匹克的众神？刚召见我，说迷宫都市那边附近出现了《魔神》，必须现在赶去那里。」
「 魔神！」
贝琳达听到大吃一惊，接著站了起来。
「 这样的话，现在只好收拾行李赶紧出发了，弗克森先生...飞龙拜托了... 」
弗克森点点头，从腰间背包中拿出11个笛子，传给其他人。
「 欸？现在？」
赤华还在状况外。
「 这样的话先让我做些脸的保养才行呢...」
「 不不不...伊琳同学...我觉得现在不是该保养的时候... 」
「嘿~不是啊？」
接著大家收拾好行李，跟著贝琳达往空地的方向过去。
弗克森这时靠近泽雨。
「相田大人，虽然您有您的理由，不过您是勇者，我们是您的伙伴，希望有事的话可以分一点负担给我们，希望到时候您可以说出实话来。」
弗克森说完便离去，似乎早就知道泽雨参杂了谎话。
「 对不起...弗克森先生... 」
泽雨认为自己等人未有足够的力量可以阻止拜恩。
但是"巴力"拥有神秘的力量可以变成刚刚的状况，那么赤华等人肯定也能被她拖入同样的状况，虽然不知道为什么只找上自己...但既然对方没有敌意，那么也只能暂时照著对方希望的走...
毕竟再怎么说，到最后《魔神》也是泽雨等人必须讨伐的对象。
泽雨看向自己手上的《迪郎达尔》，只能期望圣剑的效果了...
「 泽雨，又在恍神啦？该走啦！」
泽雨发现大家已经准备动身离去，自己还在原地。
赤华跑过来捏了泽雨的脸颊，然后握著泽雨的手腕带到队伍之中。
-------------------------------------
原本泽雨休息的地方，被熄灭的营火，收拾的帐篷，这里陷入了一片黑暗。
但是突然之间...
营火仍旧燃烧，帐篷依旧还在，但是泽雨等人已经不再，只剩下自称巴力的少女一人还留在原地。
不，并不是一个人。
营地的亮光闪耀著，但并没有照亮的营地外的树林之中，树林之中只有仿佛什么都没有的黑暗。
但是黑暗中传出了声音。
「哈哈，什么时候妳也当《勇者》的保母啦？」
一个身高约3m的人影从黑暗中出现。
拥有三对双眼、四只手的巨汉，其嘴巴张的大大的。
接著又出现了一名穿著黑色大袍的人，全身都被黑暗盖住，看不到一丝身体或脸孔。
「 哎呀，不过是利益一致而已。」
「哈哈，不过拜恩那家伙，人也太好了吧，这么早现身，不就是要告诉这世界的人皮要绷紧点吗？」
「 早现身又如何呢？拜《巴哈姆特》的回归，可以第二次攻略这个世界不是很好吗，现在没有那可怕的黑骑士，应该可以不出意外的毁灭这个世界了喔～ 」
「 不过《巴哈姆特》还真执著啊...明明都失败两次了，第一次我们跟著《巴哈姆特》来到这，结果被那拥有《魔王》能力的黑骑士揍到没脸见人啊，哈哈！第二次，《巴哈姆特》像疯了一样负伤冲过去，却被这个世界的八条蜥蜴赶了出去，哈哈！虽然如此，不过那八条蜥蜴也负伤了啊！不过真可惜啊~听说之前其他的《魔神》来这里，被这里《魔王》所击退，不过本大爷快回来的现在，居然已经去世了！！呜啊...好想跟那个《魔王》打打看啊~ 」
此时原本沉默不语，身穿黑色大袍的存在开口了。
「 这是原本不会有的机会，《八龙神》还万全的话 ，被结界影响的我们是不可能赢得。正好重伤的《巴哈姆特》弄伤了《八龙神》，加上后续《魔王》的去世，现在才能如此顺利的轮到我们。」
「 等等，你这样好像再说我们是卑鄙小人一样。」
「 不是嘛？」
巨汉一脸不悦的反驳，黑色大袍抬头对望，沉默著。
「 哼哼，不过那只黑骑士不在真的很可惜啊，我还想跟他复仇呢。」
「 想跟他复仇的也只有你了。」
「 哈哈！当然的啊！那家伙一次打赢了21个魔神，综观所有世界，哪有这么强的家伙啊！？哈哈哈！我还以为本大爷才是最强的呢！啊啊啊啊！虽然那个前不久去世的《魔王》好像也打赢了几个《魔神》，不过还是那个《黑骑士》比较强吧！？唉唉...真可惜都不在了呢...」
「 是啊是啊，可惜不在呢~如果可以的话，希望可以"回来"呢~」
「 回来？」
巴力看著两人，微笑著。
「 嗯？谁知道呢？」
「 哈哈哈！你看你看！巴力这老狐狸又在打什么鬼注意了呢！哈哈哈哈哈！」
「 呵呵呵呵！」
森林营地内充满著笑声...
22.安全区 
（坂藤桂二视角）
「 23、24、25。 」
不断挥舞著手中的长剑，世界上又少了几只哥布林。
进入迷宫时天色早已黄昏，现在体感大概是经过三个小时。
第一个小时除了刚开始遇到的两只哥布林之外就没在遇到其他魔物了。
继续深入后，开始遇到一些魔物。
想著这些时，最后残余的两只哥布林拿著残破不堪的小刀冲了上来。
连闪避都没有进行，将剑挥出去两次，两只哥布林的身体就上下一分为二了。
「 26、27。 」
随著等级的上升，哥布林的威胁性逐渐降低。
现在已经到达对付哥布林会打哈欠的程度，虽然大意是大忌，不过...
「 真的很弱... 」
这么弱的魔物会出现在世界上真的很难理解为什么啊...
将长剑甩个几下，把上面的血弄掉后，靠近哥布林挖取魔核。
「 唉...这个不行... 」
看了几眼后，索性丢弃掉。
魔核也有品质的差异，哥布林的魔核不用想也知道，是最低下的程度，其迷宫都市这边的公会收购价格约4颗7铜币。
对于一般冒险者而言，没有任何利益，甚至是赔钱。
不过新手冒险者多少还是会打个哥布林赚点零钱。
然而我手头上不缺这一点钱，不过考虑身上装备的保养，偶尔魔物会出现品质比平常高一点的魔核，哥布林身上也是会出现的。
不过果然还是没出现啊...
这一趟狩猎了27只魔物。
21只哥布林、5只E级的黑魔狼、1只D级的水晶魔像。
魔像会根据诞生的地点，由当地的素材组成，而《克瓦肯》出现的魔像便是一般的石头+蓝铁+蓝水晶组成。
其大小差不多都在2M以上，至于实力吗...外壳当然比一般的魔物还要硬，虽然力量很高，但行动迟缓，而且几乎没有智慧。
虽然一般的铁剑得攻击个几次才能造成伤害，但很对不起...我手上的长剑不一般，再怎么说也是矮人什么独特巴拉巴拉的大马士革钢。
砍下水晶魔像时，虽然有了砍下去的手感，可实际上跟砍哥布林一样是一刀两断。
再次感觉到手上的长剑真是厉害啊...
看著收纳好的魔像的魔核，听说魔像的魔核价钱会比同评级的其他魔物还要高价，虽然不清楚手上这颗可以卖多少，不过应该不会太过糟糕，至少十几银币应该是有的吧？
确认身体状况之后，向某个区域迈进。
.
.
.
.
.
.
.
15分钟后...
「 喔！这就是《安全区》啊！」
在黄昏时踏入迷宫是有原因的，那个原因便是想体验迷宫的《安全区》。
《安全区》顾名思义就是迷宫中的安全区域，不会有任何魔物靠近此处。
迷宫本身并不会生成《安全区》，但是错综复杂的迷宫会生成一些极具隐密的场所，因为所处位置，魔物不太会经过，甚至有些场所没有任何路可以到达，自然不会有任何魔物，那么人要怎么到达呢？
聪明的古人就想到了
竟然走不过去！那挖过去就可以了！
于是就利用矮人跟地精的专业知识，挖掘了这些场所。
而接下来只要利用《空间魔法》在这些场所外，扭曲周围的环境，设置魔物讨厌或会无意间绕开的结界
那么不管魔物有意还无意都无法靠近，《安全区》就这么诞生了，而冒险者并不是魔物，只要有意靠近，自然就能进入《安全区》。
.
.
.
踏入安全区后，宽广的广场附近有零散的建筑，路上有数十人在不同的地方大大小小的群聚与行走。
接著走进了《安全区》中的住宿旅馆，选择住一个晚上。
《安全区》虽然是当地领主跟冒险者公会负责，会有骑士维持秩序。
但怎么说位在迷宫中，在来往的路上都会相当不便，所以其实治安不算怎么好。
但冒险者之间也会有默契的保持基本治安的状态，所以也不是很危险，最多就是诈骗份子或小偷出现而已。
而且在这里有一条铁规矩
"不准在旅馆内闹事"
《安全区》的旅馆是公家机关营业与冒险者公会联手，意思是在旅馆内做各种不允许的行为都会直接被视为与国家和公会为敌。
加上《安全区》对冒险者而言是探索迷宫的重要设施，其中最重要的"旅馆"要是出事的话，疲惫的冒险者肯定会像疯狗一样找那些犯罪者算帐。
住宿一晚的费用50铜币，比外面的还贵，不过考量到《安全区》的维护，是能接受的。
进入房间后，里面跟在外面旅馆的房间差不多，至少跟我在几个小时前休息的房间几乎一样。
脱下衣服、检查装备、对自己用了几次《洗净》，感到MP下降许多，为了证明这点，肚子开始咕噜咕噜叫了。
休憩一段时间后，再次穿上装备，来到了旅馆的隔壁  -  食堂。
虽然叫做食堂，但其实不是餐厅。
这里也是公家机关，没有啤酒和各式各样的料理，归咎于《安全区》无法像在外面一样的取得新鲜食材，成本太高了。
所以《安全区》在料理上只有一个选择，也是只有《安全区》独有的特色  - 大锅粮菜。
用超大锅熬煮，将一些可以存放许久的食材、粮食和调味料丢进去一同煮沸。
除了以上这些外，偶尔也会在汤里增加一些当地迷宫上魔物的肉，运气好一点的话，冒险者将稀有的魔物肉捐出来一同享用也是存在的。
而当然有些人质疑卫生问题而不吃，所以其实是允许冒险者自己在食堂外周边进行烹煮的。
至于《克瓦肯》这里，很可惜是没有什么稀有魔物，魔像不能吃、哥布林太难吃，其他要吗有毒，要吗太硬，不适合做成食物，所以只剩下一种食材...狼肉。
打开大门，进去食堂内，进去时被高分贝的声音吓到了。
人数约30-50人左右，这里的空间显得略微拥挤，许多队伍一起围成一桌大肆聊天，跟当时在王宫旅馆时很像，但是这里并没有超强老板娘管理，更正确的说，在《安全区》这里，食堂跟旅馆是不一样的世界。
旅馆是供人休息之处，所以安静、不闹事，是冒险者之间的互相要求。
而食堂字面上看虽然是吃饭的地方，但因为建筑隔音效果强，并且有大量的桌子，使得这里成了冒险者私底下发泄压力的地方。
也因此，只要冒险者之间有什么问题要打架，都可以在这解决，只要不要闹人命、打到食堂外、单纯欺负人，负责管理的骑士也是睁一只眼闭一只眼。
而食堂内只有几个厨师跟清洁人员，要吃必须亲自到最里面的柜台。
稍微排个队后，轮到了我，示意要了一份。
眼睛上有一道疤痕，看起来凶神恶煞的厨师迅速从大锅中装一碗的量，随即交给了我，顺带一提，一碗只要25铜币，相当便宜。
走到一个空位上开始进行享用，外观上汤是黄色的，闻著飘来的香味，传来了一阵一阵的咖哩味，然后在翻开汤内的食材，几样蔬菜、神秘豆子、肉块、水煮蛋。
肉没意外应该是狼肉...虽然是魔物，不过魔物狼吗...？
「 呃呃... 」
在地球上，许多国家都禁止吃狗肉
狼跟狗是近亲，所以狼肉吃起来可能跟狗肉差不多...
不过异世界的狼跟地球上的一样吗？
无聊的想了这个话题，身为冒险者，迟早必须吃下去的吧，毕竟冒险者因为环境而得吃，吃虫子也并不是什么稀有的事情。
吞了几口口水，闻著咖哩香味，闭上眼睛...回想起老家家里饲养的小白...
不不不...这不是小白...
鼓起一口气，迅速用汤匙将肉块放入嘴中，然后开始咀嚼...
...
...
...
好...好吃！！
满嘴咖哩的味道、细腻的口感、传来一阵一阵的微辣，肉富有弹性，口感上跟牛肉相似。
接著吃起蔬菜，蔬菜微妙的将油腻感带走，让人意外的，蔬菜并没有煮久而软烂，而是依旧保有脆度，再配上微辣的咖哩味和那软嫩Q弹的肉，使得让人有种可以一直吃一直吃的感觉。
突然！
睁大眼看了自己的碗...不知不觉吃完了！
居然吃完了！
虽然很对不起小白...
不不不...这跟小白根本毫无关联...
默默拿起手中的碗，走向柜台...
「 再来一碗！」
凶神恶煞的厨师随即微微一笑
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：17
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》
种族值：700
HP：3204
MP：1824
力量：
1837
敏捷：
1494
耐力：1697
体能：1489
智慧：1418
精神：5677
信仰：0
加护：《沃坦的加护》
固有能力：
技能：《身体强化4级》(2UP)、《力量强化7级》(5UP)、《耐力强化4级》(3UP)、《体能强化3级》（new）、《自然恢复加强3级》(2UP)、《剑术适应4级》(1UP)、《体术3级》(1UP)
23.敲竹杠 
睁开了双眼。
从床上醒来伸个懒腰后，整理好装备离开了旅馆，再次到食堂享用了大锅煮。
嗯！真好吃！
吃完后准备离开安全区回到外面，，确认了安全区的钟楼，恰如体感预期的约凌晨5点。
回去的路上在讨伐一些魔物上到20等吧。
食堂外便是安全区的广场，在这里冒险者随时都是在活动著的。
边想著接下来的行程安排，边开始今天的旅程。
「 喂！你把我的装备弄出伤痕了欸？你说该怎么办啊？蛤？」
「 对...对不起！但是那个伤痕应该不是我用的... 」
「蛤？不是你用的？那谁用的啊？你说啊！」
嗯？
我转头看向广场中心，四个男人在包围著一个人。
被包围的那个人身高约160cm，头上有著像熊的耳朵，体格瘦弱。
光从举止跟表情上来看，看得出来感到很害怕。
然后在身上看到作为E级冒险者证明的铁牌。
他的周围被四个人包围著，其身高都超过170公分，最高的应该有180公分吧，身上都挂著D级冒险者证明的铜牌。
这就是那个吧？敲竹杠？
在安全区中禁止任何犯罪行为，只有食堂内可以默认一定程度的打架行为。
换句话说，只要不构成犯罪行为的也没人可以阻止，这种敲竹杠类型的在安全区很难防范。
安全区的骑士本来数量上就只有几个，大多都是冒险者互相尊重来维持治安。
但总有一些人会利用漏洞来谋取利益，这种人也是专挑低位冒险者中明显性格胆小的。
其实这种时候不管实力强弱，只要态度坚决，对方也不能干嘛，但偏偏懦弱的就会很容易屈服。
而这种事别的冒险者会劝阻吗？...看看周围的话就知道了，周围的冒险者有几个站在附近在这观望著，我也是其中一个。
说实话，这种性格要当冒险者本身就有问题，因此越往上的冒险者这种性格的越少。
更简单的说，懦弱胆小就不适合做冒险者，迟早有一天本人会被这性格丢掉性命算是没什么的，更严重的如果加入了队伍，害死整个团队，这先例是存在的。
于是...周围的冒险者现况不会做任何行动。
如果老实交出钱财装备，那么也是自己问题，给个震撼教育，接下来这冒险者不是决定改变自己，就是离开冒险者，如果继续下去，等待他的只有诈骗跟危险而已。
至于如果坚决否决，对方也不能干嘛，如果对方动手，周围的冒险者就可以进去阻止。
相反的，如果对方都没动手，就交出钱财装备，那周围的冒险者也只会觉得活该。
而这些敲竹杠的冒险者也理解这些事情，所以很嚣张的专挑F到E级的新手，也是所谓的新人杀手，被冒险者之间叫做东巴。
虽然这件事很残酷，但换个角度想也是对受害者好，没办法。
至于我会不会被敲竹杠呢？
至少九成不会。
这些东巴"肯定"都是D级冒险者，因为C级以上的冒险者根本不屑新手的钱财装备，C级以上的委托报酬比那些赚的更多。
而D级会当东巴的，也都是自己上不去，因此最后想走歪路（东巴），东巴挑新人有三点。
第一是人数，新人是否一个人、是否有队伍、有没有靠山。
第二是气场，个人的气场强弱决定东巴是否要靠近，气场不一定是散发出来的感觉，眼神、站姿、语气，都是之一。
第三是装备，装备素质太好反倒不会成为下手目标，装备好有两个可能，一个是自身实力超越自身阶级，只是因为刚当上冒险者所以还是E级，第二个是家里很有钱，通常有钱就会有势，也就是背后有靠山。
我身上至少在后两点上成为了不会是东巴的目标。
但那个熊耳冒险者就不一样了...
我继续观察著这一出闹剧
哎呀哎呀...已经拿出钱包了，眼睛已经开始准备流泪了。
话虽如此，如果熊耳运气好的话...
「 你们给我适可而止！ 」
正准备说就出现了啊...
正义a冒险者！
24.异状 
「 你们给我适可而止！」
流氓冒险者A、B、C、D听到不可思议的声音后，转向背后。
站出来阻止的是拥有褐色短发的少女，左腰间挂著一把长剑，身著赤色衣服和白色的铠甲。
貌似是老大的流氓冒险者A看向挂在少女右腰的小牌子，是证明E级冒险者的铁牌。
接著流氓冒险者A上下打量眼前少女的装备，最后用一副很麻烦的眼神开口。
「 大小姐啊~这可是这里的潜规则喔？我们也是为了这个小不点好喔？」
流氓冒险者A话一讲完，就跟著身旁的B、C、D窃笑著。
「 你居然说是潜规则？我是不知道为什么，但是多欺少就是不对！这样子的行为居然可以正当化什么的！」
但是褐色头发少女并不领情。
流氓冒险者A用关怀智障的眼神看著眼前的少女。
「 唉...这位大小姐啊~我们不会对妳怎么样，我们也不会对这小弟弟怎么样~我们只不过是要"弄伤铠甲的赔偿"而已~ 我是为妳好，妳未来不像这小弟弟，不用特地找这碴~」
「 你在说什么？我完全听不懂？总之！如果你们还继续坚持的话，休怪我不客气！」
少女将手握在腰上的剑握把上。
惨了...频道对不上...
流氓冒险者A的"关怀智障"的眼神急剧恶化中...
看来这名少女在F级最终任务中，负责人没有教她冒险者规则...
「 大小姐，妳出手可就是妳不对啰？我们可完全没出手~」
「 吵死了！」
...
这个女的个性怎么好像跟谁很像来著...对了...是那町什么华的...
我看向周围的冒险者，周围的冒险者一副很有趣的表情观望著，有几个甚至逐渐围成一圈看热闹。
其中有几个在憋笑著。
对此流氓冒险者一方完全无动于衷，继续开始纠缠熊耳男性。
「 你们！！！是不知道我是谁吗！居然敢这样无视我！」
不...其实不知道妳是谁，但大概生在什么家也很明显...
华丽的剑、整齐漂亮的头发、超级昂贵的装备，不用说肯定是有钱人，不是家里是商人，就肯定是贵族...
又因为少女刚刚的话语，肯定了其身份，流氓冒险者心里的话简直写在脸上，而周围的观众完美的跟流氓冒险者想法一样。
（ 麻烦的贵族千金...）
「 我乃希嘉卡尔王国的贵族世家！阿查...」
「好好好！我们完全知道妳是某某某哪里的三男还是什么四女的贵族子女，所以能闭嘴离开吗！？」
流氓冒险者完全没打算听少女接下来的自我介绍。
一般来说，平民都会尊敬贵族，不敢随意招惹，因为贵族身份在人类社会上被赋予了与平民之间绝对的差距。
而更明白点，贵族与平民的差距就是"世家"的力量。
然而，在冒险者这一行待得够久的话，其具有贵族背景的冒险者虽然是少数，但绝对不稀奇。
长子or长女有义务继承这份贵族世家的力量，也就是成为"当主"。
而排名第二、三的子女也可以成为"分家"或著代替长子成为继承人，然而在更下面的第四、五，别说成为当主，除非本身非常优秀，不然也无法成为辅助当主的"分家"，在家中很难能获得符合贵族的地位跟资源。
因此这些子女在可以独立后，基本上只能挂著贵族的名字在外独立生活，而因为"贵族"这一身份的保证跟家里一定程度的支援，这些子女生活一定还是过得比平民好，但在之上就不可能了。
而当这些子女享受"贵族"的待遇后，不可能会乖乖接受这样的命运，其梦想第一步无一例外都是赚大钱，大致上这样有两个方法。
1.经营商务赚钱
2.成为冒险者出售稀有道具。
而眼前的褐色头发少女结果就是如此。
依照流氓冒险者的资历而言，他们早就明白只要不进行贬低"贵族"这身份的行为，褐色头发少女的所有威胁都无法造成效果。
流氓冒险者跟少女之间对峙著一小段时间，流氓冒险者虽然不把少女当一回事，但是少女手上的剑也不是开玩笑的，所以在提防著。
...
「 你们！在干甚么？ 」
两位骑士跑了过来，少女看向骑士后，手离开了剑握把。
流氓冒险者则是咂了嘴，他们也没有大胆到光明正大的在骑士面前进行敲诈。
「 这群人刚刚想敲诈这名熊耳族冒险者！」
流氓冒险者们睁大眼睛，通通一副不可置信的眼神看向少女。
两位骑士感到了尴尬...
其实在这里的骑士也老早知道上述的事情，对于新人杀手的行为，也同时有助于淘汰不适合做冒险者的人，所以睁一只眼闭一只眼，而且真要阻止也阻止不完，现在会出现也只是预防接下来闹出人命的可能。
只是少女似乎并不是这么想...
「 是...是吗... 」
「 是的！骑士先生不觉得这群人的行为很过份吗！」
「 那...你们通通带回去做侦讯！」
骑士感到了尴尬，一脸苦闷脸后，直接嫌麻烦的通通带回去。
这场闹剧画下了句点。
-------------------------------------
在回程的路上花费了几个小时继续讨伐魔物，因为等级还很低，"经验补正"带来的等级惩罚似乎还没触发。
等级惩罚吗...不知道是谁创造，真的很像RPG呢！
踏著轻松的脚步离开了「克瓦肯」。
然而我观察到了镇守在入口的骑士一脸焦虑的样子，似乎在讨论著什么。
继续走在路上，现在时间接近中午，预定将讨伐证明跟魔核贩卖给公会后回旅馆一趟。
不时经过一些骑士，都在快跑的行进，似乎发生了什么。
进入公会后，卖掉魔核赚入了40银币，其中魔像的魔核就占了35银币。
走到公会附有的餐厅处点餐，之后挑了一个座位开始进行午餐时刻！
嗯嗯！大鸡腿！炸鱼排！究竟吃起来如何呢！
这时，坐在附近的冒险者的交谈内容传进了我的耳中...
「欸欸...听说了吗？那个B+级的《追求之道》出事了！昨天晚上出去协助骑士队参加讨伐，结果早上回来的只有负伤的猫人族，不仅其他成员，骑士队也没人回来唉... 」
欸？我刚刚听到了什么？
「真的假的？他们不是算很稳的小队吗？怎么回事啊？」
「 不知道啊...而且骑士们今天早上就怪怪的，貌似在忙什么？肯定跟昨天晚上的讨伐有什么关联。」
傻傻的看著眼前的炸鱼排...不...你这样我要什么心情怎么吃下去...
「 贝利...亚尔...？」
有一个女性声音叫了我的名字，转头看向后，是路克大叔队伍中的猫人族「 斯帕拉拉 」。
然而斯帕拉拉跟昨天分别前不太一样，右猫耳缠上了绷带，其他地方多处包著绷带。
斯帕拉拉流下了一些泪珠。
「 呜呜...贝利亚尔桑！对...对不起，路克...呜呜，可能...呜呜呜，哇阿阿！ 」
斯帕拉拉脸逐渐崩溃，一副哭丧脸已超快的速度奔来抱住我。
「欸？等等...斯帕拉拉小姐...冷静下来...路克大叔怎么了？好好说一下，等等！不要用我衣服拿来擦鼻涕啊！」
「 昨...昨天...」
斯帕拉拉准备讲述昨晚发生的事情...
然而这时出现了响亮的摇铃声，二楼处出现了一个人用力摇著铃。
「 注意！现在开始颁布紧急任务！任务评级为《G级》，再说一次！任务评级为《G级》，不限评级限制，任何人都能参加！不限人数！」
讲完后，出现一群公会人员，手拿卷起来的纸冲到委托栏前，将纸贴在最显眼处。
「 喂喂！评级G级？不限人数？怎么回事啊？」
「 我去看一下内容！」
「 喂喂！别挤啊！」
「 谁偷摸我屁股啊！」
G级可说是数十年难得出现一次的特殊评级任务，其奖励丰厚，使得众多冒险者想一睹任务内容，而原本人就多的委托栏前变得更挤了。
「 蛤！？」
「 不是吧？魔...魔神！？」
嗯？我刚刚是不是听到魔神两个字？听错了吧？
「 魔神...要攻过来了！？」
「 不是吧！？」
欸？
我看向依旧抱著我的斯帕拉拉。
「 难不成... 」
委托栏那边爆出激烈的声音。
「 哇靠！魔神出现啦！」
公会爆出激烈的声响。
以此开始...迷宫都市「克诺索斯」正式进入戒备状态。
-------------------------------------
紧急任务！！！
名称：保护迷宫都市「 克诺索斯 」
类型：防守
评级：G
限制：无
内容：《外界侵略者》（已知为魔神），即将从乌拉森林带领军队进攻过来，请冒险者们与骑士团一同保护迷宫都市「 克诺索斯 」，抵御《魔神》与旗下军队进攻，直到王都军队及《勇者》赶来。
奖励：每人参加即可获得1金币、任务期间享有特定免费物资领取与折扣、魔物材料公会收购价格提升最高30%。
25.追求之道V.S将军哥布林 
从二楼窗户看下去，街道上无数骑士快跑著，冒险者在骚动中，几个民众带好行李赶去避难。
现在位在公会中的休养室，我回头望向坐在病床上的斯帕拉拉小姐。
斯帕拉拉小姐一脸沮丧样。
「 那么...斯帕拉拉小姐，昨晚究竟... 」
「 呜...我要开始讲了喵... 」
-------------------------------------
（时间接回21）
路克跟将军哥布林激烈的打斗正在持续中。
「 右边！」
路克用巨剑挡下将军哥布林的右拳。
将军哥布林借此抓住巨剑，将巨剑往路克身上压。
在力量数值的差距是将军哥布林压倒性的高。
因此，路克正不断的被压低。
「 人生中在力量上输给哥布林，哈哈，我可能是世界第一人呢！不过啊！！」
斯帕拉拉出现在将军哥布林的右侧旁。
将军哥布林瞬间挥出攻击，放掉了对路克的压制。
「 可不是只有我一个啊！」
路克趁著机会进行全力挥击。
斯帕拉拉腰往后弯进行闪避，这时两支箭矢从斯帕拉拉上方飞过。
同时来自两侧的攻击，将军哥布林俐落的用盔甲挡下箭矢，接著用力一踢，将路克连带巨剑踢走。
「 呜哇。」
路克赶紧调整姿态受身。
「 嘿~被哥布林踢出去的感想如何喵？」
斯帕拉拉回到路克旁问道。
「 哼哼，真是惊人的数值，不过就是这样才挺有趣的。」
「 你们！不在前面谁要掩护我啦！」
露易生气的叫著路克与斯帕拉拉。
「 唉呦，大小姐生气了。」
路克摆好架式，与斯帕拉拉再次冲到将军哥布林面前。
将军哥布林在战斗上的能力压倒过在场的露易、路克、斯帕拉拉跟娜娜莉。
然而资深冒险者小队，之所以资深，便是那团结的默契合作。
路克坦克兼打手，不断对将军哥布林施加压力，虽然一击或两击或许没法造成有效伤害。
但是只要将军哥布林受伤，那么胜率上就能提高。
路克的攻击对于将军哥布林而言非常好躲，虽然路克可以灵活运用巨剑，但是攻击速度缓慢依旧是事实。
斯帕拉拉会不断跟在路克的节奏中，在攻击缝隙中不断进行小刀突刺。
虽然小刀因其特性无法对盔甲造成伤害，但是可以准确的刺中将军哥布林唯一没有盔甲覆盖的脸部。
而将军哥布林当要攻击斯帕拉拉时，脸部的位置总是另一边会有箭矢飞过来。
在这些攻击之上更不时会有土魔法跟冰魔法从背后丢过来。
将军哥布林的活动受到明显的限制。
最能承受伤害的路克可以承受将军哥布林的1击或2击，但是斯帕拉拉跟其他两人承受一下就会再见了吧。
然而
正是这一下连命中都无法。
即使将军哥布林想冲到娜娜莉跟露易前，也会被攻击妨碍、路克掩护。
这是《追求之道》在讨伐强力魔物时的方针，在面对这些魔物时，与其去闪避攻击，不如直接将魔物本身的攻击封锁住更有效率。
这是基于路克能扛住为前提的作战。
现在，路克等人依旧跟将军哥布林的状况胶著中。
但是
路克终究是人族，在面对强力魔物时，总会受伤或能力值上受到压制。
而对此，后排的神官莉亚丝正是弥补这一点的关键。
然而现在莉亚丝并不在。
路克的攻击全数被接下，三人的攻击无法对盔甲造成有效伤害。
时间拖延下去，将军哥布林在HP上甚至没有一丝减少。
情况正在恶化中。
终于，目前胶著的状况出现了结果。
「 惨了喵... 」
「 斯帕拉拉！」
将军哥布林成功抓住了斯帕拉拉的衣服后领。
「 放开她！」
路克将巨剑挥过去。
将军哥布林将斯帕拉拉抓到自己面前，当盾牌防御。
「 畜生！有种放开跟我单挑啊！！！ 」
路克见状停下攻击。
将军哥布林高大的身躯，斯帕拉拉被抓起来攻击完全挥不到。
「 喵！这是虐待喵！放开喵！」
将军哥布林对眼前的猫人族感到厌烦。
「 唉唉...斯帕拉拉小姐这时候还能在玩，真是厉害啊… 」
「 喵？」
「 不过看来果然需要我们呢，果然赶上了。」
阿姆特跟柯特即时赶到。
路克：「 只有你们两个？那边怎么了？」
柯特：「 呜哇...不能乐观啊... 」
路克：「 是吗...谢谢来帮忙... 」
「 等等喵，快救我喵！我要死啦！」
将军哥布林不断将斯帕拉拉甩到地上，虽然另一只手很想直接攻击眼前的斯帕拉拉，但无法办到。
将军哥布林将手伸向斯帕拉拉，发光的箭矢就会飞到自己面前，将斯帕拉拉抓到面前挡下时，发光的箭矢神奇的转弯，避开了斯帕拉拉。
而只有抓住斯帕拉拉衣服的手，只能不断将其甩到地上。
这时猫人族的种族特性发挥了出来。
「 你...噗喵（甩到地上），不管甩几次都没用喵！我会完美受身喵！」
斯帕拉拉闭上一只眼吐舌、四肢摆好姿势，一只手完美的比赞pose、一只手展现了手中的肉球。
对此，将军哥布林感到一团怒火。
「 吼吼...啊啊啊！」
「 喵！对不起喵！」
这时路克将巨剑挥向过来。
将军哥布林因为刚刚的怒火慢了一步，将斯帕拉拉挡在路克面前。
「 哎呀哎呀，这样对待女士可不好喔～ 」
柯特手拿大盾冲到将军哥布林怀中。
「 呜吼！」
「 闭嘴吧，畜生。」
阿姆特往目标脸上使出突刺。
将军哥布林另一只手遮住脸部。
柯特用大盾不断往将军哥布林身上推挤。
将军哥布林无法活动身躯，任凭他人攻击自己的盔甲。
「 呜吼...吼吼吼吼吼！」
持续了一段时间后，将军哥布林受不了，将斯帕拉拉随意乱甩，路克等人紧急避开。
「 吼吼吼！」
「 那个啊...根本听不懂你在讲甚么... 」
露易对此吐槽道
「 欸！这畜生是在讲话？」
路克吃惊了。
「 嗯...大概...有这...可能。」
娜娜莉发表感想。
「 嘿~原来这样喵~ 」
将军哥布林对这群人感到了不悦。
「 呜喔吼吼。」
将军哥布林准备冲向路克。
路克：「 娜娜莉，看来这畜生还没明白啊，你觉得现在胜率多少了？」
「 柯特...跟阿姆特...参战，胜率...大概...约六成... 」
「 哼哼，是吗？那么... 」
将军哥布林准备伸出手将斯帕拉拉甩向路克。
「 他们回来是多少呢？」
将军哥布林伸出来得手离开了自己的身体。
斯帕拉拉获得解放。
「 喵！获救啦喵！」
将军哥布林看向自己的手，就在刚刚，自己的手突然被砍下来了...，再生之后手虽长回来了，但是手附近的盔甲是无法再生的。
将军哥布林看向自己的左侧，不远处有著一个男人。
「 抱歉了...我终于回来了。」
「 嗯嗯...100%... 」
费吉尔受到莉亚丝治疗后，回来了。
莉亚丝跟威斯吉接著赶回来现场。
「 费吉尔先生...虽然治好了...但是刚刚你得内脏还损坏太严重，现在不建议快跑啊！」
「 呜吼吼！」
将军哥布林的脸逐渐狰狞扭曲。
「 《冰雨》！」
露易趁这机会丢出冰魔法攻击，然而因为将军哥布林的盔甲，而没有造成任何伤害。
「 费吉尔，太慢啦！」
「 很抱歉...真的很抱歉...那么... 」
费吉尔看向将军哥布林。
「 谢谢提醒了我战斗过的太大意了，哥布林先生。」
费吉尔拔出了剑。
「 喂喂，这家伙的盔甲可不一般的硬，小心一点啊！不过好像也不用讲出来。」
费吉尔全身的气场逐渐浓缩
「 硬吗？那可是棒啊！我身为《剑帝》十三弟子之一，师傅讲过一句名言，身为剑士要办到将所有东西都能一刀两断，如果一刀不行，那就两刀吧！哈哈！师傅真逗趣~ 」
费吉尔的气息在周围形成成一个圆。
将军哥布林瞪著费吉尔，决定将费吉尔视作头号敌人。
然后...
费吉尔出现在自己面前。
将军哥布林瞬间往后跳，不明白刚刚怎么一回事，眼前的剑士突然瞬移到自己身前。
「 《无月》 」
将军哥布林的盔甲出现了一道不明显的刀痕。
对此将军哥布林完全不明白发生什么事情。
「 嗯...果然不跟第一下一样完全准备集中之后再挥出去的话，是不能一刀两断吗... 」
将军哥布林冲向费吉尔。
「 《柳叶》 」
费吉尔宛如柳树树叶般滑动到将军哥布林身后。
将军哥布林的腰部出现了第二道些微的刀痕。
「 呜嗯...看来要砍很久呢...不过至少确定了。 」
将军哥布林无法明白发生什么事情。
「 不是砍不断的东西，而且，空有职业技能，却完全不懂技能原理，你那样简直只是被塞进去一样，而不是自己学来的呢～ 」
战况继续下去。
26.梦魇（1） 
「 结果呢？」
眼前的猫人族的斯帕拉拉小姐品尝著海鲜浓汤，沉静在海鲜的美味之中。
「 那个...斯帕拉拉小姐？」
斯帕拉拉闭著眼睛、脸上散发著幸福的表情，看来公会餐厅的海鲜浓汤相当符合斯帕拉拉的胃口，下次也点一碗品尝看看好了。
斯帕拉拉张开双眼看向了我。
「 正如娜娜莉所言喵，只要她说100%胜率那就没什么悬念喵，不过呢！」
「 不过？」
「 考虑到当时所处位置跟隐藏危险的可能，于是选择了最快但也是最危险的处理方案喵。」
「 方案？」
「 我们小队为了快速应付各种敌人，所以会准备好对各类型魔物有效的手段，队长说只要事先熟悉，那么在紧急情况下可以更有效率的处理喵。」
嗯嗯，被称作威斯吉的小人族队长，其想法非常合理。
「所以那个穿着金属铠甲的哥布林，是用雷属性魔法？」
「 很可惜喵，露易大姐对雷电没有意象的概念喵，莉亚丝也不会雷电的奇迹喵，虽然次选的火魔法是用的出来，不过因为是森林，所以用出来肯定是笨蛋喵！」
「 那究竟是？」
斯帕拉拉将碗放在旁边的桌子上，得意洋洋的抱胸昂头著。
「 哼哼！是"呃脏能说"喵！」
我抱著一脸疑惑的表情
「 "呃脏能说"？」
「 哼哼！亚尔桑果然不知道呢！我就告诉你喵！虽然这也是露易大姐头教我的喵！简单来说就是杯子变烫时会变大，变冰时会缩小喵！」
嗯嗯？
听起来不就是..."热胀冷缩"原理吗...？
嗯嗯...
我还是别吐槽好了...
话说为什么突然叫我亚尔桑啊...直接简化了...
「 原...原来如此啊...可是怎么执行这个方案的？」
斯帕拉拉继续讲述著后面的事情。
-------------------------------------
位在斯帕拉拉眼前的将军哥布林
其双手部位的铠甲已经不在，全身上下的铠甲也产生无数裂痕。
将军哥布林的铠甲被费吉尔斩出细小的斩痕后，再靠著路克的蛮力敲打，变成了如今破碎的样子。
现在将军哥布林被冰壁所围绕，路克等人在冰壁之外。
将军哥布林虽然不断的尝试破坏冰壁，但是露易利用悄悄布置的魔力循环魔法阵，露易跟莉亚丝仅需补充魔力，冰壁被破坏的位置又会再生。
加上露易不时施展产生《大地之刺》以及从冰壁射出冰刺，不断的妨碍将军哥布林的行动，原本将军哥布林因为铠甲而能无视这些攻击，然而如今铠甲残破不堪后，将军哥布林必须闪避这些攻击。
加上冰壁造成温度下降影响，将军哥布林的动作明显的逐渐缓慢了。
慢慢的...最后将军哥布林连走路都有困难。
「 嗯...看來的確沒有相關的抗性，太依賴鎧甲的結果嗎？...」
露易观察著冰壁内将军哥布林的身姿，虽对方已无法动弹，然而哥布林的眼神却仍盯著自己，明显还有著意识。
「 嘛...原本还考虑那件铠甲该怎么办，不过铠甲裂成这样看来也没什么防御功能了。」
将军哥布林低沉的怒吼，并没有传达到冰壁外的路克等人，再等下去自己一定会死的，将军哥布林非常明白。
并没有选择坐以待毙，其右手不断的蓄力，正在等待某一个时机。
「 没用的喔。」
将军哥布林听到了传进耳边的声音，不知道是如何传递过来的。
「 这个冰壁内是刚刚花许多心力弄出来的，也是魔法师的术式领域，虽然只是简易版本，不过没想过为什么我从头到尾都只用冰跟土魔法吗？」
将军哥布林不断听著传进耳边的声音。
「 你虽然似乎有什么目的，不过怎样都好，原本这招是为了破坏铠甲的，不过现在这样，会死的吧… 」
将军哥布林看到冰壁外的一名人族女性，其左手中慢慢的凝聚火焰。
看到后，将军哥布林深信自己必须在快一点，希望都寄托在蓄力的右手上。
「 我说了，没用的喔，在领域内我知道你想干什么，想逃出去也好，不被发现也罢，就算是准备蓄力一口气破坏冰壁的右手也是不可能的。」
听到最后，将军哥布林睁大了双眼。
「 果然听得懂语言吗，拿给丽伊娃研究的话，她肯定会高兴的不得了吧，不过很可惜，你从各方面都太危险了，我可没厉害到可以保留全尸，那么...再见了。」
将军哥布林看到少女左手的火焰形成了一道光芒，光芒照射到自己身上，紧接著热量袭来，空气仿佛挤压般的贴在自己身躯上，过了不知多久后，意识中断了。
-------------------------------------
「 你们都没事吧...」
路克抬头观察著周围，森林某处变成了空地，其周围的树木都已东倒西歪，神奇的是其浓雾也已散去。
接著露易跟娜娜莉和莉亚丝从附近一起爬起身来，全身被金色光芒环绕著。
「 真是的...在森林内得先弄个简易"冰结领域"，在丢火魔法这想法...要是没有莉亚丝酱的护盾，我们可都是会被波及的。」
露易抱怨著。
「 敌人的气息消失，看来确实消灭掉了。」
费吉尔确认将军哥布林原本所在的地方，如今只剩一具疑似尸体的破碎残骸而已。
听到这里，路克边舒展脖子边讲。
「 吗，那只哥布林的确很强，弄不好会死人也说不定，不过综合来看也没有比平常认真探索迷宫时危险就是了，就费吉尔那时真的太大意了。」
「 嗯嗯...我还有许多不足的地方，居然认为对方是哥布林就有所放心...真是失策... 」
对于可以自称高阶的资深冒险者的路克等人而言，将军哥布林算是所遇到的魔物中强大的一类。
但是冒险者碰到的障碍绝非只有魔物而已。
单论精神压力这次的事件并不足以压垮高阶冒险者。
斯帕拉拉从路克身边出现。
「喵喵，路克的意思是还要更难喵，真是个M喵。」
「 我可没这么说喔，臭猫。 」
「 嘿嘿，如果这时候出现更厉害的敌人，路克要怎么办呢？例如魔王啦～或魔...呜呜！呜呜！」
斯帕拉拉话讲到一半嘴就被路克摀住了。
「 斯帕拉拉小姐...千万别讲出来... 」
费吉尔苦笑著恳求。
兽人都有一种独特的危险感知能力，这种能力即使本人没有发现，也会透过某种形式提前表现出来。
简单来说，是一种预知能力。
对于冒险者而言，因为预知非常准确，所以都被当成不详的带衰行为。
斯帕拉拉在这方面的形式就是乌鸦嘴。
「 哎呀，刚激战完还可以这么热闹~，真佩服你们冒险者。」
科特与阿姆特走了过来。
「 莉亚丝小姐，谢谢您特意施予的护盾保护。」
阿姆特向莉亚丝鞠躬道谢。
「 这是我应该做的。」
莉亚丝摆出神职人员一贯的温和微笑回应。
「 那么，看起来都没什么大碍，是要跟本队汇合，还是继续深入？」
路克向威斯吉和阿姆特询问。
「 先跟本队汇合吧...虽然不太可能，不过如果连续出现跟刚刚那只哥布林一样的话也是很吃不消的，而且现在光有这个哥布林亚种出现就的确该紧急跟公会部长报告了，这样阿姆特先生您也觉得呢？」
「 是的，我也老了，这种活对60几岁的老人来讲其实也吃不太消了呢，哈哈哈！」
阿姆特愉悦的回应著威斯吉。
「 话这么说，但刚刚不是超灵活的吗？老爷你真可怕啊～ 」
柯特笑笑的吐槽道。
路克看著这画面，突然感觉到了手不断被拍打。
「 啊！真不好意思啊，忘了放开了。」
路克盖住斯帕拉拉的嘴
忘记放开。
「 喵！真是过份喵！居然忘记喵！再怎么说也是我们部落中同辈里最可爱的！居然把我忘掉什么的喵！」
斯帕拉拉不断敲打著路克。
「 好啦~到时候回去请你吃烤鱼。」
「 真的吗喵！」
斯帕拉拉瞬间脸靠近确认。
「真的啦，还有耳朵别一直抖，等...等等，妳耳朵在抖！」
「 嗯？(((ﾟДﾟ;))) 真的喵！？」
这时
《追求之道》成员都快速看向斯帕拉拉，接著一脸紧张的不讲话巡视周围。
柯特感到疑惑询问著。
「嗯嗯？怎么了吗？」
斯帕拉拉突然脸色有点不好了起来。
「 柯特，把盾架好，那是猫族感知危险的特性。」
「 嗯？喔喔！好... 」
柯特急忙架起了盾牌。
然而过了一段时间周围没有任何反应。
柯特开口问
「 老爷，好像没有动静？ 」
「 猫族不太可能搞混才对... 」
「 会不会真的可能搞错了？ 」
「 没听过，不过真的有也... 」
阿姆特话说到一半，突然睁大眼睛，接著把柯特撞走。
「等等！老爷子你在干嘛！」
柯特一脸不解，然而突然发现到了一件事。
自己的盾牌连带手臂都不见了。
「 什！？ 」
「 莉亚丝！」
「 是的！」
莉亚丝急忙冲到柯特旁进行治疗，其他人则包围著柯特巡视周围。
然而下一秒全员都同时看向了某个方向，从那感觉到了...
.
.
.
.
.
死亡。
27.梦魇（2） 
路克视角
黑夜中的森林沐浴著微弱的月光，"不明"从森林中逐渐靠近路克等人。
路克等人在冒险者中是稀世的天才，具备著与天才相应的天份与资质。
现在却因为拥有这份天份，所以更深刻了解到敌我之间的力量差距。
不可被颠覆的力量、绝对至高的存在感，其注视下的不仅路克等人，空气、森林，仿佛这个世界本身都在为之颤抖。
慢慢的
看到了黑影逐渐接近。
慢慢的
正体原形现身，是一只黑色哥布林。
这中间的过程不过三秒，对路克等人却相当于耗费三个小时一样。
不论精神还是脑袋都极为痛苦。
即使经过刻苦磨练的路克等人；自诩拥有高度抗压和应变能力的《追求之道》。
都不约而同的得出同一个想法。
"不存在战胜的可能"
-------------------------------------
「 降临到这个世界上后，看到如此出色的团队合作，精彩的表现让朕必须给予相应的赞赏与奖励才行。」
一个外型酷似哥布林的存在讲了话。
虽是哥布林，但没有人质疑其存在，路克感受到的力量绝非是幻觉。
外型比一般的哥布林还要壮硕高大，但与刚刚200多公分将军哥布林相比就显得娇小，但其传来的存在感却是不止前者的几十倍，尤其身后那不明的黑色披风、金黄色的瞳孔与虹膜、接近人形的五官和语言的使用。
充分表现出极高阶魔物的特征。
「 你...是谁? 」
当先锋的路克鼓起勇气询问眼前的怪物。
怪物缓缓的微笑
「 朕的器量是宽大的，看在其出色的表现和身为人族中有天份的有能者，容许你那未准许的无理发言，那么，你们应知道《魔神》是吧？ 」
「 《魔神》... 」
路克不断流下冷汗，作为冒险者没人不知道《魔神》的存在。
具备著与上级龙同等甚至更高危险性的存在。
足以将复数国家甚至整个世界摧毁的存在。
是来自异界《外界侵略者》中最为穷凶极恶的存在。
同时也是古老到只在故事与传说中出现的存在。
「 "拉默"（Raum）... 」
斯帕拉拉颤抖著，在所有兽人的部落中都记载著三百年前名为"拉默"的《魔神》出现在史迪亚大陆，造成了当时成万上亿的生命消逝，而当时召唤过来的五位勇者，等级即使到达200级以上，也要牺牲三万人的军队与三名勇者才成功讨伐。
当时"拉默"的恐惧依旧遗留到现在，其可怕的存在在现今依旧是所有兽人族与亚人族的阴影。
「"拉默"吗？那头畜生居然曾经能降临到这世界，该说是幸运还是太过弱小被无视？」
「 弱...弱小? 」
在斯帕拉拉从小听到大的传说故事中，"拉默"应该不是会被冠上"弱小"标签的存在才对。
「 朕实感到不悦，不过尚可原谅，听好了，我们在《魔神》中，存在著明显的上下位，而"拉默"则是弱小的下位魔神，而朕则是列为上位中的前段，竟将朕与那下位之物划分在一起。
话虽如此，你们要感谢这个世界保护的相当完美，朕也是牺牲了一定程度上的力量才能来到此地。 」
「 牺牲！? 」
如此强大的力量还不是完全吗？
露易难以置信。
「 听著，朕是72柱魔神中位列45，《城塞之主》"拜恩"，被列为前十大列强的存在，将这段话永远刻在你们的心中。」
「 ... 」
路克对于《魔神》并没有太过熟悉与研究，但是关于"拉默"的事迹是知道的，对于眼前自称"拜恩"的存在将"拉默"称为"畜生"，那么眼前的《魔神》或许...或许是记载的《魔神》中最为强大的...
「 放心，朕会给予你们活下去的机会。」
「 什...你...你说什么？ 」
路克还在思考时突然间听到了这句话，不由得感到疑惑跟吃惊。
「 不要让朕说第二次，无理者，你们没那个资格要求太多。」
拜恩瞬间发出了更为强大的压迫，露易吓到跌坐在地上，但马上又奋力站了起来。
威斯吉整理一下状态后上前询问，低著头的方式。
「 对不起，愚蠢的我们并不能理解，请问为什么要放过我们？ 」
「 领导者为下属的错误出面道歉是应该的，但那并不该是常态。」
拜恩将身后的黑色披风化身成一道王座后，便坐上去继续讲述。
「 身为一个王者，对于出色的有能者应当给予肯定，即使不是我方的人，你们那出色的合作表现打发了朕今晚的一点无聊时间，因此你们获得了名为"活下去"的机会。」
威斯吉依旧感到困惑
拜恩继续讲述
「 对朕而言，你们太过弱小，对朕无法构成威胁的你们，朕就应当做出身为强者的宽裕，给弱者应有的逃命机会，还是说...认为凭你们就能击败朕？ 」
拜恩再次缓缓微笑，但这次微笑带著一点嘲讽。
不管威斯吉还是费吉尔，路克等人都非常明白，自己是伤不到眼前的怪物一根寒毛。
《魔神》只能透过世界之力才能造成伤害，而除了《勇者》等一些特殊职业外，只有等级超过200级获得的《高位者》称号才能对《魔神》造成伤害。
因此，连150等都不到的自己等人是不可能办到的。
「 朕对于有能者感到肯定，但没宽大到无能者出现在朕的眼前还能无视的存在，但你的同伴们拯救了你的命，那就是你赢得的机会。 」
拜恩指著柯特
「 朕被发现是迟早的事情，你们若能成功逃命，告知众人朕伟大的降临一事，恐惧也好，崇拜也罢，朕都会感到愉悦，这也能充分展现朕的余裕与实力。」
「 ... 」
路克等人不知道该说什么
接著进入了一阵沉默，拜恩仿佛思考些什么，因此完全不讲话，路克等人完全无法违抗这份沉默
「 你们可否听过《黑骑士》这个名号？ 」
拜恩突然丢出了莫名的提问
威斯吉回答
「 《黑骑士》吗？不...没听过...，如果是黑色的骑士，艾尔托芙帝国的"厄夜军团"中骑士颜色都是黑色的，但没听过有《黑骑士》这个名号。」
「 是吗，果然...。」
拜恩又陷入了思考
现场又进入一阵沉默
路克等人还处在临战姿势，没处于姿势的只有低头的威斯吉与正在专心使用奇迹的莉亚丝跟接受治疗的柯特
「 请...请问... 」
费吉尔看到威斯吉唐突的出声，不禁困惑著威斯吉怎么会犯下这么错误的事情。
事实证明，拜恩确实马上投来一份足以随时杀掉在场所有人的压迫感。
「 朕还以为汝是个有能者，看错了吗？」
「 威斯吉？笨...笨蛋... 喵...」
感官最为敏锐的斯帕拉拉脚不断颤抖著。
然而威斯吉鼓起勇气继续发言。
「 您知道《真理之扉》的事吗？ 」
路克吃惊了，《追求之道》的成员都是为了追求某种目标而在一起的。
身为队长的威斯吉所追求的是只有在几个极为古老的传说中出现过的存在 - 《真理之扉》。
路克并不完全知道那是什么，但听过威斯吉说凡是追求真理的人，都会所梦想得到的终极之物。
拜恩听到《真理之扉》后，杀意消失了，接著露出了关怀的眼神注视著威斯吉。
「 怀抱不切实际的愚者吗？若我知道，你又能如何？」
「 ！！！，请告... 」
「 放弃吧，那不是你该追求的东西，《真理》确实存在，但同时《真理》只是个谎话，我们《魔神》的确都充分知道《真理》，你知道这点才选择鲁莽的询问？真是可悲。」
「 ... 」
「 正因为吾很了解，也因此更能保证的告诉你，放弃吧。」
「 ... 」
「 那不是什么美好的东西，但是身陷其中者，朕没必要对此多说什么，朕仅可以告诉你，不管你想寻求什么，都是不可能的。」
「 ... 」
「 威...威斯吉喵？... 」
威斯吉一脸痛苦的沉默。
拜恩看著威斯吉，闭上双眼几秒，接著睁开。
「 看来我们彼此之间没有任何事情想说的，你们是因感到异样而来到此处调查原因。
那么作为异样的原因的朕已经出现在这了，还是你们有想继续留下来的原因？
朕说过，会给予你们逃命的机会，但那是"机会"，"机会"是要自己争取的，朕不会再给予第二次。」
拜恩说完，身后突然有大量的黑影出现。
「 什...什么...！？」
型态尽管略显不同，但一律都是黑色的哥布林逐渐出现。
其中包含路克等人刚刚打倒的将军哥布林数只。
「 不...不会吧... 」
「 若能活下来，告诉他们，朕会在13天后的黎明攻下你们的都市，在这之前做好准备吧，即使逃命朕也能原谅，不过可别期待你们的援军，从今晚就已经开始，从你们国家王都到这里城市的路线都已经被我隔绝开来了。」
最后，拜恩身旁出现四个都不太一样的哥布林，虽然完全比不上拜恩，但其强大的压迫感，充分表现出了完全凌驾在其他黑色哥布林之上的地位。
「 ... 」
拜恩看著柯特得手伤口被附近的皮肤连接恢复。
莉亚丝小声说话
「 柯特先生，对不起...，现在只能这样紧急处理... 」
「 真不亏是高位圣职者，这已经够厉害...谢谢... 」
柯特苦笑著，接著站了起来看著拜恩。
拜恩抬起了手
「 最后，朕对你们只有一句话想说。」
「 ... 」
「 全力的逃跑吧。」
威斯吉听到后马上转头开始行动，对所有人大喊
「 跑！」
路克等人开始逃离。
过了10秒
拜恩向旁边唯一一只酷似将军哥布林的哥布林挥手。
接著这名酷似将军哥布林的哥布林 - 哥布林元帅
奋力大吼一声。
所有黑色哥布林开始激动了起来，接著，虽然不是全部，但是大量的哥布林开始奔跑，追逐著路克等人。
大地在震动，空气正在颤抖，如黑色海啸般的奔涌而出。
「 那么，你们会怎样逃命，让朕好好看看吧。」
...
28.升等开始 
（贝尔视角）
徐徐走在大街道上，吃著刚买的奶油面包。
抬头看向天空，万里晴空，微热的太阳照射、微凉的微风徐徐吹拂，是个很适合拿来午睡的时候。
然而周遭的人潮，都以紧张的心情来来往往。
虽然来这之前听路克大叔说过主街道的人潮都比较拥挤，但现在这肯定也是最为拥挤的时候吧。
现在的我准备再次踏进「 克瓦肯矿坑 」提高等级。
刚来到这座城市不到一天，却遇到这种理应是百年难得一见的事情，不由得感到"该不会是我带衰吧！? "的错觉。
不过既然不到一天，我应该也没有义务帮助保护这座城市。
但实际上，《魔神》要毁灭世界只有一种手段，拓展自身的《领域》，在藉著《领域》破坏世界。
魔神到处跑也是因为这点。
所以即便现在离开这里，只要没人处理魔神，最终还是得面对魔神。而且斯帕拉拉小姐有提到，那个拜恩已经设下结界，所以逃跑不可能。
不过呢，凭现在的我也没能力可以对付魔神。
魔神可以透过所毁灭的世界，汲取一部分世界的力量增强自己。
但就算是没毁灭过世界的最下位魔神，也肯定能打著呵欠，动动一根杀掉我。不－－或许连动手指都不用。
不过如果只是底下的小兵，我提升等级后也能帮忙应付，只要不对付什么四大天王就好了。
对付四大天王就交给上位冒险者，勇者不意外可以穿过魔神设下的结界，所以魔神交给勇者们。
嗯，合理。
虽说如此，但现在的勇者们，应该还不足以击败那位叫「拜恩」的魔神。
不过如果牺牲几位勇者，来让剩下的勇者促成觉醒是有可能的。牺牲说到底也是能力不足造成，至少目前看下来，泽雨少年是最有希望觉醒的。
虽然很残酷无情，但很遗憾，是无可辩驳的事实。当上勇者必定得舍弃什么才能拥有什么，这是"平衡"的一环。
嘛～加油吧！
我心中默默的祈祷著。
-------------------------------------
再度踏进《克瓦肯矿坑》中，浅层区依旧看到几位新人冒险者们。
但不同的是，那眼神都比以往更为认真且忧郁。
有人想要守护这座城市，为此持续努力。
有人想要靠著这场战役出人头地，留名青史。
有人为了自己，透过这场战役不断变强。
至于我吗？嗯……算了。
顺著洞窟的路径直直前进，渐渐深层靠近，周围的冒险者也越来越少。
魔物越往里面越强，但至少也少了被抢怪的风险。而且昨天，也确认过有足够实力能完全应付。
就在准备踏入深层区的界线时，感知到后面有人快步靠近。因为没有对我不利的意思对，所以假装现在才注意到并回头，假装的刚好就被拉住了肩膀。
「 喂！我记得你是E级冒险者吧！」
一个看起来很路人的2X岁男性向我这么问道。
嗯……好像在哪见过？－－喔！是来到这座城市前，一起搭马车的某D级冒险者。
一脸疑惑的问道－－
「诶……？嗯……是的？请问有什么事吗？」
「我是上次跟你同行，从王都来到这里的D级冒险者，在走下去就是深层区了，可不是一个E级的新人冒险者可以应付的地方。」
「嗯……？」
如果这位先生还有印象，我一个人有著击败7只盗猎豺狼的战绩，这应该足够在深层区打转……
「 太－危－险！」
看起来很好心的先生，语气加重得郑重提醒。
「 那个……上次我一个人击败了7只盗猎豺狼。实力够到深层区吧……？」
「的确如此！但是－－！凭这样也不代表可以进入深层区，潜伏的危险太多了！」
「……」
我苦笑著。
「你看。」
路人冒险者让我看向他的后面。
有四位冒险者在他后面。嗯？今天早上，被敲竹杠的熊耳冒险者也在里面。
「我也算是资深冒险者！带领新人可是我的责任，我们也准备踏进深层区，在我这个资深的教导下，你能学到很多东西的！ 所以也来加入行列吧！」
「请容我拒绝。」
「 欸？」
「嗯？怎么了吗？」
「不……你拒绝得太快了！完全没有思考吧！请在多想想，这百益而无害啊！」
「不要。」
就没想过我拒绝的可能吗？这人有点烦呢……
「呜……嗯……那！ 」
「不要。」
「等等！我还没说吧！？」
「再见。」
「欸？等等！」
不等他出手抓住我，立刻转身快跑进深层区中.……
这人也太烦，而且拉拢我的目的也太过强烈，不由得有种诈欺的感觉。
而且说百益而无害。
很抱歉，我昨天看过新人冒险者的平均水平了。
凭那样的速度，是不可能让我在十三天后撑下来的。
要完全以我的步调来进行锻炼，也是我一贯的方式。这样才能放一点心啊……
现在等级21，等级达到30等即可选择职业当作副阶，等级50可以选第二个副阶。
而目前的状况要在13天内到达70级转成二阶职业看来是不可能的。
但一天24小时，总计312小时的时间，扣掉休息，约300个小时，也许可以达到50级。
在心中准备好计划后……开始吧！
第一天……
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：19
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》
种族值：700
HP：3709
MP：2054
力量：2048
敏捷：1694
耐力：1949
体能：1701
智慧：1584
精神：6285
信仰：0
加护：《沃坦的加护》
固有能力：
技能：《身体强化5级》(1UP)、《力量强化7级》、《耐力强化5级》(1UP)、《体能强化3级》、《自然恢复加强3级》、《剑术适应4级》、《体术3级》
29.第三天 
第三天
距离进入「 克瓦肯矿坑 」后，已经过了将近两天半，食住都在安全区打发，休息总计4小时，虽然安全区可以得知时间，但即便如此，对时间的感觉依旧会越来越弱。
许久未有的疲劳感侵蚀著全身，但因为以前有无数次的经验，在精神上早已习惯，只剩下现在的身躯还正在适应当中。
直至现在，还不断的在深层区猎杀魔物，没有打算数讨伐了几只，因为是已练等为目的，从一开始就不打算花时间采集魔物身上的素材，不过除了魔像外，哥布林跟黑魔狼的素材基本也不值多少钱就是了。
手中的长剑插在地上，从安全区中买来的水袋中喝著水，顺带吃了几条高营养肉干。
现在的进度比预期的还要慢了一点，看来在超过30等后，要尝试暂时去别的迷宫锻炼了。
矿坑中有两处BOSS房，两间难度并不一样，最底层的难度较高。
这次修炼的最终阶段是要能够击败最底层的BOSS，就我所知的资料来看，难度约C到B级之间，并不是修炼完后无法应付的程度。
哎呀，检查一下身体，虽然有著「 洗净 」这个万能魔法，但精神上也是很想洗一下澡啊。
一直经过久违的绷紧神经，现在的我慢慢的放松心情。
一直紧绷对长时间的修炼可是有害的！
就在此时...
一个哥布林从上方跳下来，将手中的残破匕首往我的脑袋上刺下去。
想当然的没有成功。
轻松的一击过去，哥布林化成了两半。
虽不能大意，但是矿坑中的哥布林彻底无法对我造成威胁，已经到了可以边睡觉边虐杀的程度了。
不过即使如此，哥布林还是有著微薄的经验，于是就让我心怀感激的收下吧！
检查一下长剑的状态后，继续找寻魔物中。
-------------------------------------
「 为什么... 」
.
.
.
「 我只不过只是想要... 」
.
.
.
「 到底为什么... 」
身后是死路
眼前被7只黑魔狼包围
果然我这种人不该来到深层区...
并没有任何天份和实力的我，自不量力的成为了冒险者，自己在他人眼中不过是个废物。
成为冒险者没多久就被敲诈，之后还被指导者评为「 建议还是别当冒险者 」，不放弃的接受其他资深冒险者前往深层区的指导，但是在同样被指导的其他新人冒险者中，我也是最弱的。
最多只能同时讨伐1只哥布林，在经过指导后等级上升，勉强打败了1只黑魔狼，就得意忘形的独自一人来到深层区。
能否独立在「 克瓦肯矿坑 」的深层区打转。
是决定成为一名D级冒险者的条件之一。
我果然不行吗...
这时，前方又新出现了五只黑魔狼，并且已很快得速度的冲了过来。
啊啊...我要死在这里了...
我闭上眼睛，全身僵硬，不断的流下眼泪，祈祷不要太过痛苦，听到黑魔狼可怕的低沉声
要死在这里吗...
对不起...爸爸...妈妈...
我应该听你们的话的...
哥哥...
「 呃...那个？」
突然，黑魔狼的声音没了，紧接著听到了一个男性的声音，疑惑的我还在怀疑是不是幻听...
但是一直未出现的痛苦跟等待中的沉默，逐渐张开了眼睛。
前方的是一名类人族男性。
-------------------------------------
唉唉...
现在这是什么情况...
追著逃跑的5只黑魔狼，结果是想跟其他7个同伙会合，这早就有预想到。
不过...
虽然在深层区有遇过其他冒险者，不过痛哭流涕的闭著眼睛站在墙壁边的冒险者我还没遇到过就是了...
共计13只的黑魔狼，马上冲了过来，所以直接全部斩杀了，想说抢到怪而想去道歉。
结果他一直闭著眼睛痛哭，我也有点尴尬
而且还是我之前看到的熊耳冒险者。
明明迷宫都市「克诺索斯 」这么大，人口还很多，还会一直碰见，真是有缘呢。
不过他现在的行为...是放弃人生吗？
不不不...可能是遇到太多黑魔狼，觉得打不赢吧？
不过我说...
虽然尝试呼唤了一下，结果没有反应，还在闭眼当中。
唉唉...真麻烦...现在我时间有限啦！
虽然不太对，不过已经想把他丢在这里，自己跑掉了。
嗯？
喔喔！
「 啊啊～ 你好阿！」
熊耳冒险者终于张开了眼睛，疑惑的看著我跟地上的13只黑魔狼尸体。
「 我是E级冒险者 - 贝利亚尔 · 沃坦，不好意思..好像抢到你的怪了。」
「 E...E级？」
嗯？E级怎么了吗？
心中出现一个问号。
「 身体不舒服吗？有些困难的话可以陪你回到安全区。」
就我角度来看，这名熊耳冒险者的实力很弱，应该还不能在这里打转才对，但现在所在位置也算是深层区的很里面，凭他自己一人，在那之前应该就会被魔物数量劝退的，是怎么到这里的...
啊！难不成是我把怪清光的原因？
唉唉！原来是我的错啊！
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：29
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》、《魔物猎人》（New）
种族值：700
HP：6701
MP：3906
力量：4417
敏捷：3117
耐力：3641
体能：3414
智慧：3001
精神：12078
信仰：0
加护：
《沃坦的加护》
固有能力：
技能：
《身体强化7级》（2UP）、《力量适应1级》（New）、《敏捷强化2级》（New）、《耐力强化7级》(2UP)、《体能强化6级》（3UP）、《自然恢复强化7级》（4UP）、《剑术适应7级》（3UP）、《体术强化7级》（4UP）、《疲劳耐性3级》（New）
--------------------------
熊耳冒险者
等级：16
种族：熊人族&兔人族
年龄：17
职业：剑士
称号：《波特南德
的居民》、《冒险者》、《胆小者》、《混血儿》、《不被认同者》
种族值：70
HP：1718
MP：2066
力量：681
敏捷：724
耐力：1621
体能：522
智慧：1063
精神：332
信仰：348
加护：无
固有能力：
《月之力》、《森林住民》、《力量全开》、《究极耐力》
技能：
《身体强化2级》、《力量强化2级》、《敏捷强化2级》、《耐力强化5级》、《智慧强化3级》、《自然恢复强化7级》、《HP恢复强化1级》、《MP恢复强化2级》、《剑术强化4级》、《体术强化1级》、《思考强化3级》
30.熊耳冒险者 
「 那...那个...」
今天第四天，升等进度落后的比昨天更严重。
这一切都要怪我身后的人。
一个叫做波兰特的熊耳冒险者。
现在我跟他组成了一个临时队伍。
「 那个...」
有点不耐烦的转头，有著要不要丢下他的念头。
「 干嘛？」
「 已经有13个小时没休息了...」
「 所以？」
「 你...平常就是这种方式在当冒险者吗？」
搔搔头，稍微想了一下后回答。
「 在过不久不就要面对魔神的军队吗？所以比平常努力一点也没关系吧？」
「 你...你接了！？那个G级任务！？」
「 E级冒险者接了很奇怪吗？」
「 不...不会...」
「 那就没问题了，不过你没接吗？」
「 我...我接的话，肯定会是拖油瓶...所以就不用了...」
我轻轻的叹口气，指向波兰特
「 坏毛病又出来了~ 」
「 欸！？是！对不起！」
波兰特一直向我道歉著
唉...
为什么会变成这种状况啊？...
回想起昨天发生的事情。
-------------------------------------
（时间回到29.第三天）
自称波兰特的熊耳冒险者，在看了我跟周围的魔物尸体后，低头沉思了一段时间。
呃...那个...我时间有限...
波兰特似乎决定了什么，用一副真诚的眼神看著我
接著快步的来到我的面前。
干...干嘛！？
先说！
我可没有那种癖好！
紧接著，波兰特已一个完美的动作完成了那个在地球上非常有名的姿势。
啊啊...
看看这个完美的动作跟完成的速度
究竟是做了几次才能如此流畅的办到。
这么完美的土下座，我已经能明白被这招对付的那些人的想法了。
土下座真是可怕啊！
没想到这个世界也有土下座呢！
所以我说...
究竟是哪个家伙教的啊！！！！！
是勇者吗！？历代的勇者吗！？
不要乱教啊！喂！
在心中忍不住把历代的勇者都给吐槽一遍。
然而
过了一小段时间...
面前这个熊耳冒险者自土下座后还没讲话...
还没讲话...
没讲话...
讲话...
话...
...
「 讲话啊！喂！」
「 对不起！」
「 什么对不起啦！」
嗯！？
居然忍不住开口吐槽了！
「请...请收我为徒弟！ 」
「 不要。( ･`ὢ'･) 」
「 呜...」
等等
刚是不是听到呜一声？
看著眼前的熊耳冒险者。
唉...
「 难不成...就没想过我会拒绝吗？」
「 对不起...」
「 为什么要跟我道歉，而且再说，收你当徒弟对我有什么好处？」
「 ... 」
搔搔头，烦恼了一下。
唉...突然好想洗澡...
「 那么，为什么你想当我的徒弟？」
「 因为第一次看到有E级冒险者可以单独狩猎13只黑魔狼...」
「 就这样？」
「 ...」
苦恼思考了一下后。
决定盘坐下来冷静的看著面前的熊耳冒险者
「 我说啊，如果是别人的话肯定会觉得你很厌烦。」
「 对...对不起...」
「 我不知道你有什么原因跟动机，因为不知道，所以当然不会接受。」
「 ...」
「 把理由讲出来吧，我会听的，先说好，不讲的话我就不会接受。」
熊耳冒险者抬起头来，跪在我的面前。
「 其实...」
待续。
30.5 幕间「异世界熊耳自传」 
咳咳...
大家好，我是贝利亚尔 · 沃坦，因为上一回最后熊耳冒险者接下来要讲的废话太多了，所以由我直接整理讲述。
以下已经过整理，实际熊耳的原文可是更长喔！
「 十个字内讲完啊！！！」
-------------------------------------
有著一对双胞胎兄弟。
爸爸是熊耳族
妈妈是兔耳族
兽人种类之多，但是混血数量极少，不同种族的兽人之间很难生出孩子，比跟类人族生还难。
而这些混血儿生出来有四种可能
1.继承一方种族的优缺点
2.继承两方种族的优缺点
3.继承两方种族的优点
4.继承两方种族的缺点
双胞胎的哥哥是第三种
弟弟是第二种
哥哥从小就凸显出了优点
熊耳族超强的力量与耐力
兔耳族超高的MP量与恢复能力
哥哥从小展现了惊人的天赋。
弟弟却继承了较多的种族缺点，虽然也拥有优点，但是跟原本的种族孩子相比，优点成长幅度不大。
而一家四口住在一个兽人族的村落
村子所有人包含爸妈，都对哥哥刮目相看。
爸爸妈妈：哥哥好厉害喔！弟弟要以哥哥为榜样喔！
同侪a：哥哥比较帅，弟弟好不起眼喔～
同侪b：哥哥超强的！好厉害！弟弟好废，哈哈，超级弱的！
同侪c：哥哥比较有趣，弟弟好无趣喔...
哥哥：没关系！哥哥会一直保护你！
弟弟喜欢看书，个性胆小怕事，加上不爱跟人聊天，因此幼小年纪已受到他人排挤。
弟弟阅览无数的书，甚至因此获得了智慧强化技能，但依旧没改变软弱的事实。
弟弟喜欢那些英雄伟人自传。
屠龙的勇士、伟大的拓荒先锋、挑战神之试炼的霸者、将不可能化为可能的勇者
弟弟很喜欢那些故事，那些人散发的光芒照耀著弟弟，弟弟希望自己长大也能成为英雄。
其中
一本书上有一个传说，有一把剑只有英雄资格的人才能拔出，位置刚好在乡下附近被大人禁止的森林。
弟弟想知道真假
这件事被哥哥发现了。
哥哥：那我们过去找吧！
弟弟：欸、欸！？可是...
哥哥：放心啦！哥哥很厉害的，没问题的！
很想要知道对吧？哥哥帮你。
接下来多少猜到了吧？
兄弟偷偷进到禁忌的森林
被迷宫耍的团团转
遇到超强的魔物
哥哥为了让弟弟逃跑牺牲自己
村里的人发现了，组成了搜查队时已经太慢了。
全村的人不知道哥哥是为了弟弟才跑到森林内。
以为只是哥哥一时的冲动。
所以即使找到了弟弟，也没有怪罪到弟弟身上。
但是全村的人都很伤心，少了一个对村子而言未来极有希望的存在。
村长很伤心
同侪很伤心
爸妈很伤心
青梅竹马很伤心
"哥哥是有希望成为英雄的人。"
弟弟深知这点
弟弟没有很伤心
他不用活在哥哥那道光芒的阴影下。
因此讨厌有著这样想法的自己。
爸妈安慰著弟弟不用责怪自己。
但爸妈同时怀疑自己的教育是否出了问题。
弟弟怀疑自己是否能够成为英雄。
但是回想起来，曾经问过哥哥自己是否能成为英雄
哥哥想了一下回答
「 肯定可以！」
或许那只是安慰
但弟弟发誓了，自己要成为英雄。
因此发誓15岁成年礼要成为冒险者。
有著哥哥的案例。
妈妈反对了。
爸爸认同了。
但认同跟反对的原因都一样。
因为弟弟太软弱了。
弟弟为了证明自己不是软弱的，而必须成为冒险者。
弟弟为了证明哥哥的话是正确的，而必须成为英雄。
于是
弟弟的冒险者人生开始了。
31.英雄的资格 
「 所以就是这样？ 」
「 是...」
面前的熊耳冒险者讲完了自己的过去
...
「 现在看到了你...觉得同样身为E级，可是你的实力却非常厉害，与我不同...，更重要是，我感觉你有那种英雄的味道... 」
「 你是有狗的血统吗... 」
「 因为这样！所以我认为必须趁现在在你底下学习，想要学到那些可以成为英雄的办法。」
「 喔～ 原来如此。」
「 那个...所以我能当你的徒弟了吗？」
「 嗯？我只说了不讲就不会接受，没说讲了就会接受啊？」
「 什！？怎么这样！？ 」
熊耳冒险者深受打击，双眼开始掉了一滴眼泪。
我看到这画面
「 喂！你的头过来。」
「 欸！？喔...好... 」
熊耳冒险者将头上的熊耳对著我靠了过来。
接著...
拳头用力敲了过去
「 痛！？欸！？疼疼！？什么！？」
「你这个马鹿野郎！  」
「欸－－！？？？？？」
熊耳冒险者满头问号，完全无法理解为什么要敲自己的头。
「 不要随便把头这样毫无防备的靠过来啊！头想掉下来啊！」
对他而言我不过是30分钟前认识的陌生人。
居然陌生人叫他把头靠过来，就真的做了...
「 可、可是...」
「给我想到拒绝的选项啊！！！」
吗～话虽如此，反正头不管靠不靠近，我都会敲他头。
「你有成为英雄的资格，你有那个最重要的条件，我可以肯定。」
我如此的说道。
熊耳冒险者一听，感到了高兴。
我说啊...这人的想法也太好读了吧...
「 真、真的吗！？」
「 嗯，你知道要成为英雄之前最重要的必备条件是什么吗？」
「 呃...正义感？ 」
「 不对。」
「 愿意为保护他人而奉献自己的牺牲？」
「 不对。」
「 强烈的人格魅力？」
「不对。」
「 强大的能力。」
「 不对。」
「 做过很厉害，很伟大的事情？」
「 那样已经是成为英雄了，是在那之前。」
「 呃...不知道... 」
我一脸认真的告诉了答案
「 是自私自利。」
「 欸？」
熊耳冒险者一脸疑惑
「 听好了。」
英雄都是自私自利的人。
为了满足自己的欲望，为了完成自己的梦想。
可以牺牲一些人，来满足自己。
因为屠龙可以获得力量可以获得名誉，所以那些龙就活该被屠。
因为满足自己的好奇心与探究心，所以破坏了那些世界自然形成的地方，破坏了应有的环境稳定与秩序。
为了满足自己、讨好神明，随随便便让他人苦恼，明明就在杳无人烟的过活，却随随便便被当试炼的那些高等智慧魔物，或著明明是神明的错，被创造成只能对人族有害的魔物，就活该被人族的试炼者所讨伐。
为了满足弱者的求生愿望，来突显自己勇者的地位，阻挡著也拥有自己必须履行责任的存在。
所谓的为他人牺牲，也是无关乎他人的意愿，只因为"自己认为必须这样"。
对抗外族侵略也是如此，因为抵抗成功，那些外族的野心与梦想都被破坏了。
成为英雄
不过是因"符合自身心理需求或利益的大众，所以私自将那些自己办不到事压在一个好像可以办到的存在上"。
如果人族和魔族发生战争，人族出现一个可以使战争胜利的存在，那他便会成为英雄，但对魔族而言，就是一个极为痛恨的噩梦。
如果哥布林和人族发生战争，哥布林出现一个可以使战争胜利的存在，那他便会成为英雄，但对人族而言，就是一个极为痛恨的噩梦。
若另一方出现了可以打败"使这个战争胜利的对方"的存在时，对另一方而言，那便是英雄。
「 怎么会...」
熊耳冒险者似乎有点难以接受。
英雄不该是耀眼的吗？
「 想要成为英雄什么，就必须牺牲些什么，这个牺牲，可以是他人。 」
讲出了这一小段话...是曾经《魔女》告诉我的话。
我闭著眼睛，怀念起那段过去。
「 主人不用成为那些人所想成为的人，不用成为所谓的英雄，成为英雄意味著牺牲了什么东西，勇者可以是英雄。
可是所谓真正的勇者可不一定是英雄喔。」
「 但是这是我的责任，人们所寄托给我的责任。」
「 亲爱的主人，我所寄托的是主人你成为你自己，而不是因别人所改变的主人。」
「 但是必须这么做，因为没有其他人可以做到，没人不会被他人改变。」
「 那不能称为寄托喔～，是把自己的理念强加在主人身上的负担，非常不合理。
亲爱的主人，正因你是你，唯有主人你，正只有你才能不被他人所改变。」
「 不合理又能怎样？能不被改变又怎么样？现在不也是把理念强加给我吗？」
「 主人必须是你自己，才能成为自己"必须成为"的存在，才能真正拯救这个世界，这是妾身的寄托，也是妾身的愿望。
"我们"的寄托不是求你改变，而是我们单纯跟在主人的身后会感到温暖与安详，因为主人的光芒会一直指引著我们呢～
亲爱的主人，那你呢？主人...真正想要做的事情是什么呢？」
铜褐黝黑的皮肤，幼小的双手抚摸著我的脸颊，总是对我露出一脸温和又缓慢可爱的声音教导著我，明明是《魔女》...却跟《圣女》一样。
张开了双眼，看著面前的熊耳冒险者。
熊耳依旧一脸疑惑著。
「 但是...你说我有英雄的资格...」
我摆出一副嘻嘻的表情。
「 难不成你觉得你自己有你说的以上特征吗？正义感？牺牲奉献？」
「 但自私自利...我？... 」
「 你啊～不过是在逃避而已。」
因为爸妈，所以想成为冒险者。
因为哥哥，所以得成为英雄。
虽知道自己的弱小，却不敢正视真正软弱的原因。
将他人变成自己行为合理化的原因。
「 你想成为英雄是因为"你渴望成为"，还是"你哥哥认为"？」
「 我... 」
「 成为冒险者是因为什么？成为英雄也不是一定要先成为冒险者吧？」
「 这个... 」
熊耳冒险者看著地上开始脑袋卡住，思绪混乱著，我强迫他正视自己。
如果他反击我，开始发怒，那也就这样而已。
熊耳冒险者不是单纯的想成为英雄，而是想成为真正的英雄。
如果正视不了真正的自己，正视不了自己的欲望，那是成为不了真正的英雄的。
何况连自己都不知道自己，还想成为英雄？
我站了起来
看著熊耳冒险者，给他最后一击。
「 知道森林危险，知道是禁忌的森林，却没拒绝哥哥，对吧？」
熊耳冒险者一脸惊讶的将目光看著我
「 是为什么呢？嗯？是因为是哥哥的提议？或著是...其实你原本就想去？只是刚好哥哥的提议符合你的愿望？」
「 没、没有！」
「 你讨厌庆幸哥哥逝去的自己，但你真正讨厌的是因为自己的欲望而没有拒绝哥哥的自己不是嘛？」
「 才...不...是... 」
熊耳冒险者一脸茫然，怀疑了自己。
「 那说说看吧，当初没有拒绝哥哥的原因是什么？」
「 我... 」
稍微检查一下装备，掉头准备离开。
我继续讲
「先说喔，我时间很赶，你不用回答我，但你自己都不知道自己，不...是知道却不敢承认，自己不想正视自己，还想成为英雄？还想成为冒险者？你在看轻那些闯死地好几次的冒险者吗？」
冒险者绝对不是什么很高傲的身份，但是他们身为冒险者的意志与决心绝对不容许他人糟蹋，就算是前几天敲竹杠的流氓三人组冒险者也一样。
不合格的人成为了冒险者，自己必须阻止那些不合格的人害死真正够格但却还未成长的冒险者。
认知自己能力的不足，于是选择糟蹋自己，化为恶鬼，阻止那些没有认知到自己的笨蛋。
为何要在安全区的广场，把熊耳冒险者拖到显目的地方进行霸凌？
为何不干脆拖到没人注目的角落？
为何其他冒险者没有直接出面阻止而是选择观望？因为冷漠无情？
没有人要求流氓三人组这么做，但是流氓三人组的愿望刚好符合了其他冒险者的需求。
扮著黑脸，告诉那些不合格的家伙，不要再来害死别人了
而流氓三人组对这个笨蛋感到怒火。
「 聊太久了，你还是这样子那就算了。」
开始离开熊耳冒险者，越走越远。
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
听到了从后面赶来的脚步声
「 等等！」
我停了下来，但没有转头。
「 我知道我很软弱！我知道我很卑鄙！我知道我很自私！但是！但是！
我还是喜欢哥哥啊！」
熊耳冒险者痛哭流涕著，但是马上把眼泪给擦掉了，即使不用转头也能知道背后状况的我能感觉到。
「 但是即便我喜欢哥哥！我、我还是要继续向前！
我讨厌那些看低我的人！所以我要让那些人哑口无言，我想成为英雄，然后让那些人全都跪著求我的原谅！
我知道这个想法很令人感到厌恶，但是事实就是如此啊！我不知道怎样的选择才是对的，但是我还是要成为英雄，因、因为我认为这才是对的啊！」
我没有回应
「 所以我要变强，变得更强，我要吞噬你！把你身上那些力量给夺过来！成为自己的！」
就跟之前讨伐哥布林时一样，路克学习著我身上的技术，明明认为这是我的不公开绝技，明明认为我可能会生气，但还是观察学习了，那些越靠近英雄资质的人，就越自私自利，那些合格的冒险者都具备英雄的资质，所以他们都自私自利，只在乎自己的利益、不在乎其他人，不管是多还是少。
「 所以！让我成为你的徒弟吧！让...」
「 不要。」
「 呜！？」
哼哼，别以为气氛正好我就会接受。
但是啊...
「 不过如果互相学习，一起组个小队好像也不错？怎样？你要吗？」
我转过头微笑的看著他。
熊耳冒险者一脸惊讶的看著我，呢喃著。
「 好、好漂亮... 」
嗯！？
什么好漂亮！？
先说！
我可没有那种嗜好！
我有了退避三舍的念头，不过还是忍住了。
这时，熊耳冒险者下定了决心。
「 请跟我组队！」
「 好啊。 」
「！！！我、我叫波兰特，请多多指教！我记得你刚刚讲你的名字是... 」
我笑著回答，讲出了我的名字。
或许我的名字叫坂藤桂二
但在这个世界上我的名字是
「 贝利亚尔 · 沃坦 」
32.下个阶段 
（时间接回30.熊耳冒险者开场第四天后。）
在那之后，姑且和波兰特一同在《克瓦肯矿坑》进行了16个小时的狩猎行动。
同时一边教导著不同于他所学到的对应方式和缺点。
波兰特在经过一天的努力后也接受了G级紧急任务。
同时，研究了下波兰特的个人状态（有经过允许）
顺带观察其个人实力水平。
发现到了很奇怪的一件事...
不过本人那样不讲是有什么原因吧，所以我就不问了。
我将波兰特得个人状态和冒险者公会提供的正常E级冒险者平均值做对比，别说弱了，反而是相当优秀。
但波兰特还是比较弱，其原因是...
练错职业了...
参考各项水平和潜在天赋后，波兰特相当适合猎人这种职业，再来第二适合是类似法师的职业。
结果选择了剑士。
这个世界剑术的主流是历代剑帝的《极意流》，是以力量、耐力、体能为主，较为刚硬的剑术风格。
这种剑术风格当然不适合波兰特。
这样提出我的看法后，波兰特这样回应...
「 即便如此，我还是想拿剑，因为传说中的英雄都是拿著剑。」
你真是任性啊...
不过，这也是她个人小小的愿望吧。
毕竟是英雄志向啊...
既然如此...
我就让她学了一种不同于《极意流》的剑术风格 - 《水月流》
虽然因为魔神军队的问题，所以没办法教的很完整。
但是幸好波兰特的剑术基础并不差，所以只教了几个重要的地方和一些技巧重点。
令人意外的
波兰特学习的速度极为快速，不管是因为本人很优秀，还是适合其风格，这都是件好事情。
------------------------------------------
（第五天）
「 欸欸欸欸！要暂时分开行动！？ 」
波兰特一脸吃惊的看著我
「 难、难不成...是我...」
「 不，是我自己的问题。」
在经过约两天的特训后，波兰特的实力有明显进步。
但是也因此，我原本的计划大幅落后，原本预计昨天就该到下一个阶段了。
不能再拖的现在，波兰特也已经足够一个人在《克瓦肯矿坑》中自立自强。
「 这是！？」
「 接下来一个礼拜的训练计划，多的最后一天拿来休养，顺带一提，只能你一个人。」
「 这、这些！？全部！？ 」
「 做不完？」
「 ...做的完...」
「 那就好。」
在安全区打理好后 ，准备独自一人离去。
「 那个...」
波兰特叫了我
「 对不起...当了累赘...」
波兰特似乎发现了我的计划。
「 吼～？你的头过来。」
「 欸...？」
波兰特一脸恐惧的向后退一步。
哼哼。
「 看来的确有进步，不过啊...」
我向前踏了一步
波兰特在那一瞬间虽反应到了，可身体没有即时跟上。
那么接下来我的动作，波兰特肯定没法反应了。
转眼间
我就在她身后，轻轻的敲了她的头。
「 嗯...40分。」
距离60分合格不远了。
接下来...
「 最后一天见吧。」
「 嗯...嗯...」
波兰特脸红著回答。
「 谢、谢谢...」
没回应的我就这么离开了。
-------------------------------------
「 那么...」
离开迷宫的我，准备好一切事项。
武器，OK
装备，OK
药水，OK
个人状态，OK
朝向下一个迷宫《星月湖》进行下一阶段训练计划。
根据《新手必看！星月湖简易攻略》一书
《星月湖》是座落在《克瓦肯矿坑》附近的地下迷宫，因为其独特的形成方式，唯独湖面显现在地表，迷宫围绕在湖的下方周围。
魔物等级都超过40级，一律都D级起跳。
星月湖的魔物虽然个体都比一般的魔物强大，但并不需要很麻烦的特殊应对方式。
正好是现在的我需要的，强大、不麻烦。
因为其近两天的大幅落后。
所以现在必须要用连我都觉得很不正常的程度进行狩猎。
在心中默默先为《星月湖》的魔物感到抱歉。
自重？
抱歉，我很急...先扔了吧...
经过一段时间后
来到了《星月湖》的入口，终于可以一个人不用在意别人状况的训练了。
一个人万岁！
愉快的哼著歌，开始加快了脚步进去。
33.各自的骚乱（1） 
（此有多个章节，为其他地方或其他视角在这十三天内的剧情，多为旁白角度）
------------------------------------
（第一天傍晚）
今天的迷宫都市《克诺索斯》非常不安静
虽然在这座七成人口都具备冒险者身份的城市来说，没有一天是安静的。
可魔神军队的事情还是使原本就不常安宁的城内更加的吵闹。
但是即便如此，负责看守主城门的卫兵还是在努力站哨中。
「 嗯？」
其中一个卫兵发现不远处有一群人，不过太遥远而看不清楚，直到慢慢靠近后，卫兵才发现到了熟悉的脸孔。
「 柯特队长！？」
--------------------------------------
（过一段时间后）
「 老公！」
「 爸爸！」
「 啊啊...」
柯特躺在床上，累到面容憔悴，尤其是断掉的左臂才刚刚透过奇迹术长回来，身体内的活力极差。
但是看到自己的妻女，就忘记了刚刚的疲惫似的，马上起身互相环抱著。
「 老公，你没事就好...没事就好... 」
「 爸爸？」
妻女不断的叫著柯特
「 柯特队长...」
环抱一段时间后，门口出现了一名少年。
是偶然逃过这场梦魇的见习骑士 - 斯普甘。
「 师、师傅呢？...」
柯特看著斯普甘
闭上了眼睛，随即又缓缓睁开，将右手放在自己心脏位置前。
「 因吉见习骑士、德普五级骑士...」
柯特缓缓道出那些战死骑士的名字...
直到最后一位...
「 ...阿姆特三级骑士，以上同仁皆怀抱荣耀，英勇离世...」
听到阿姆特后，斯普甘看向了自己的双手，眼中逐渐泛起眼泪。
「 怎么会...」
斯普甘虽多少察觉到了，但仍还是无法接受。
「可、可恶，师傅说骑士不能哭、不能哭、不能哭，可恶！为什么停不下来啊啊啊啊！？」
斯普甘用手臂遮住了自己的双眼，不断的流下眼泪。
柯特看著这个画面，痛苦著回答
「 对不起...」
斯普甘小时候就住在迷宫都市《克诺索斯》的贫民区。
就跟大多数孤儿一样，被父母抛弃、自有记忆以来就在街上流浪著。
但直到某一次，偷窃被骑士抓到，却偶然的被阿姆特领养了，并取了斯普甘这个名字。
从一个满嘴脏话的小屁孩培养成现在这般成绩优良的见习骑士。
对斯普甘而言，阿姆特不仅是个师傅。
更是个父亲。
「 可恶啊...」
斯普甘转头离开，走往哪里，连本人都不知道。
至于少年的未来会如何，那就是另外一个故事了。
-------------------------------------
（《追求之道》男性休息室中）
路克正在吃著桌上的大餐，啃著手上的鸡腿，单看鸡腿已经吃了超过30只，这是路克宣泄不满及压力的方法之一。
费吉尔在旁边的床上打坐，威斯吉在桌子旁静静的看著路克吃饭。
《追求之道》的成员在这次事件中很幸运的全员生还，虽然多少受了重伤，但跟同行的骑士队比起来，已经是被神眷顾了。
当初为了以防万一，全员协助速度最快的斯帕拉拉逃离。
虽然斯帕拉拉身为猫人族，不擅长长程跑，但还是透过奇迹术的强化跟自身等级补正，成功跑了回来通报《魔神》的事情。
全员能够生还主要有三个原因
第一个是靠著露易 · 莲娜已不顾森林的火魔法不断连环轰炸阻挡后方追击，如果有机会再回去看，森林大概都被烧没了吧。
第二个是靠著威斯吉的小人族第六感感应，才能幸运的穿过那遍黑色海啸中。
最后一个是...阿姆特骑士牺牲自己拯救莉亚丝。
讲到这，费吉尔就为莉亚丝担心。
「 希望莉亚丝不要自责...这也有我的错...」
费吉尔呢喃著...
-------------------------------------
（《追求之道》女性休息室中）
「 都、都是因为我...如果我没有跌倒...」
莉亚丝不断痛哭著
「 莉亚丝...别哭了，这不是你的错。」
露易安慰著
「 可、可是...」
当时莉亚丝因为接连治愈重伤和一些奇迹术使用过多而全身无力。
《奇迹术》
就宛如字面意思似的，可以创造奇迹。
透过对信仰的坚定，提升《奇迹术》的威力，可以办到任何事情。
古代某位具有《圣者》称号的英雄，其治愈能力到达了非人的境界，只要不死，即便只剩下一颗头，都能长回来，甚至传说中禁忌的《奇迹术》连死人都能完全复活。
但与《魔法》单纯消耗MP的代价不同，《奇迹术》除了MP还要消耗自身的能力数值。
使用越多，能力值的数值补正会越少，只能透过休息来恢复数值。
MP剧烈减少会导致晕眩呕吐。
能力值剧烈减少，会导致全身抓不到平衡，施不上力气。
接连治愈重伤的费吉尔、断手的柯特，以及在战斗中使用复数《奇迹术》的莉亚丝，身体无法负荷紧随而来的高强度快跑。
结果就是跌倒了。
在后方的黑色海啸般的哥布林群在不到几秒就会抓到自己了吧。
因为自己是女性，所以哥布林肯定会做的吧。
连自杀都做不到，只能遭受那些屈辱，就会这么成为了那些黑色哥布林的温床吧...
莉亚丝在那时的一瞬间感受到了黑暗与无助。
然而阿姆特就在被抓到前的最后一刻
把莉亚丝抬起来，快速的扔向路克等人。
很快的，阿姆特就在下一秒被黑色海啸吞没。
路克等人没有多想的继续逃离，然而被抱住的莉亚丝把被吞噬的画面完全记在脑中了。
黑色海啸有缓缓的变慢，甚至不时会有几个黑色哥布林的尸体出现。
肯定是阿姆特在这海啸之中不断的砍杀吧…
但不知持续几时，黑色海啸又恢复原有的速度了。
莉亚丝想到这，又继续哭著。
小时候，曾经村里的人为了拯救自己而牺牲了生命。
因此决意成为圣职者，换自己拯救他人。
然而即便变成高位圣职者的现在，依旧被他人拯救。
自己多么的不争气啊...
莉亚丝如此想著。
摸著自己手上的手镯，莉亚丝边哭边看向遥远的星空。
至于少女的未来会如何，那就又是另外一段故事了。
34.各自的骚乱（2） 
第六天晚上
「 还...没好吗...」
「 按照进度可能到开战前都不会好吧...」
相田泽雨等人停留在王都往迷宫都市的路上。
阻挡在自己等人面前的是一个超巨大黑色结界。
其墙壁上有著众多紫色光芒的不知名文字到处流动，其结界范围已迷宫都市为中心，隔绝了四周所有的一切。
虽然天空和山脉一侧似乎没有被结界阻挡，但若从山脉行走，时间会超过两个礼拜吧。
而泽雨等人要面对的是《魔神》及手下的军队，从天空出发的话，援军数量肯定不够应付那些军队。
什么援军数量？
泽雨看向自己的身后。
已马尔夫 · 托莱率领的总数2000的士兵含骑士皆以在此地。
在泽雨等人回到王都时，国王等人早已从迷宫都市收到了救援的讯息并准备好可动用的军力。
因此泽雨等人还未重新整装，军队就很快的行军前行，但却在此处遇到了结界。
刚好
泽雨一行人当中有一名勇者对特殊魔法 - 结界魔法有极高的特殊适性 - 渡源 春。
为人善良纯真，偶尔还会呆呆的，是赤华的朋友，也是伊琳的粉丝。
目前正在活用自己的结界魔法与其他法师中和这个黑色结界中...
「 小春...不能在快一点吗？好无聊喔～」
「 小华，我已经尽力了...」
伊琳等人已经在帐篷内休息。
只有町祈赤华与相田泽雨还在陪著小春。
「 你们两个先去休息吧～我还没做完。」
小春微微的笑著
「 小春...虽然很不想勉强妳...不过只能拜托妳了...如果来不及赶过去，迷宫都市就...」
泽雨担心著...
「 知道～毕竟是我们特训时待过近四个月的地方吗～泽雨多少会担心，我可以理解的～ 」
小春温和的中和泽雨那份紧张
「 哈哈！反正不管是《魔神》还是《魔王》，一脚踢过去就完事了啊！」
反倒赤华完全没有任何紧张感...
「 一脚踢过去吗…的确是小华的风格呢...」
泽雨苦笑著
虽然小华等人因为自身那强大的能力值，所以无所畏惧。
但是曾目睹过《魔神》一部分力量的泽雨，深知其强大性。
虽然非常危险，但是泽雨也深信自己只要跟伙伴在一起，一定能够击败《魔神》。
自己也是个背负守护世界的《勇者》，拥有这份力量的自己一定可以打赢《魔神》的。
泽雨看著背上的《迪朗达尔》，深信这把剑也一定可以帮助他打赢《魔神》，泽雨如此深信著。
---------------------------------------
在军队之中，有一人在帐蓬内窥视著泽雨。
此人是《剑王》马尔夫 · 托莱，王国最强剑士
「 呜啊…感觉没什么进步啊...那群人...」
马尔夫在教导泽雨等人的这半年，都挂著极为严厉的角色，但实际上马尔夫只是个邋遢大叔 ，完全不想管泽雨等人生死。
虽然马尔夫曾告诉泽雨等人他们已经足够应付大陆上的极大部分魔物。
但也就不过如此。
马尔夫相信
只要让他们有著痛苦的经验，那些轻浮的想法就不会再有了。
不过自己也很想看看，
他们那相信自己才是最强的想法，在遇到墙壁时，究竟会如何应对呢？
是会被折断呢？
还是变得更锋利呢？
「哼哼～真想看看啊！你也想看看吗？施佩特拉？」
在帐篷内的还有王国最强刺客 - 施佩特拉
「 托莱先生，我可没有你那恶劣至极的鬼畜性格。」
「 嘴上这么说，自己不也很恶劣吗？
哈哈哈！不然你也早就出面提醒了，不过到现在勇者还不知道你的存在呢！
对你我来讲，这群人居然是《勇者》，还相信合力可以打赢我欸！？噗！想到就要笑了！哈哈！」
合力打赢这件事，是勇者特训时，赤华与马尔夫杠上时讲出来的。
在勇者等人面前提不起劲，因此没拿出本事的马尔夫，赤华以为那就是全部实力了，直至现在也一直以为是如此。
施佩特拉当时也在死角隐密处看著这一切。
「 唉...」
施佩特拉回忆起这件事就想叹气。
施佩特拉和马尔夫 · 托莱都非常清楚一件事。
《勇者》是重质不重量。
如果得牺牲几个勇者，从而提高一名《勇者》的质量，马尔夫等人会非常乐意。
虽然残酷，但马尔夫等人都是从这个世界的居民、保护弱者的强者的角度看著大局。
对他们而言，这群勇者就像在玩扮家家酒的贵族二代一样。
「 肤浅。」
马尔夫瞪著这群勇者，如此呢喃著
「 这其中只有相田阁下勉强拿个60分及格...」
施佩特拉也如此在心中评价著。
-------------------------------------          第九天下午
「 还没有消息吗？」
希嘉卡尔国王 - 勒姆斯询问著自己面前的宰相 - 奇奥 · 布特。
「 陛下，艾尔托芙帝国现忙于抵御杰彭军国和协调南方诸国的动乱，他们的军队支援建议别太期待比较好。」
「 ...那圣教国的支援呢？」
「 圣教国他们承诺会派部队过来，不过...仅数十人，只承诺是要帮忙讨伐《魔神》，不过其残余军队就要我们处理，而时间...恐怕还要一个礼拜...」
「 一个礼拜！？到那时迷宫都市早就垮了！那可是《魔神》！不是普通的军队啊！他们骑飞龙不就能早点来吗！？」
「 陛下，他们认为比起远在他国的迷宫都市遭到毁灭，自己国家的飞龙部队更为宝贵...」
「 哼！到头来跟他们反对的圣皇国还不是一个样，什么奉献主义，还不是只重视利益而已！」
「 陛下，请注意发言不要让其他第三者听到，会有外交问题。」
奇奥淡定的写著文件。
勒姆斯一脸沉闷的躺在沙发椅上，突然想起一件事。
「 对了！那个调查有结果了吗？」
奇奥不假思索的回答
「很遗憾，没有。」
「 是吗...哼哼，真希望单纯是因为智商低的关系啊...」
勒姆斯困惑著一件很奇怪的问题。
《魔神》决定要攻击迷宫都市的理由是什么？
迷宫都市《克诺索斯》的确拥有丰富的迷宫生态。
其迷宫中的财宝之多跟具备稀有的武器是没错。
但是财宝这类的宝物
《魔神》根本用不到，祂们是已毁灭世界为目的，不存在能将那些交易用的财宝转换成战力的手段。
如果是要补充武器装备也说不通，迷宫都市的武器装备以及生产量并不足以支撑战争的需求。
稀有的强力武器也并不能影响战争局面，可以影响战争程度的也早都被国家回收了。
即使从战略位置上来看。
迷宫都市位在山脉角落，几乎只有一个方向没有山脉，而那个方向也只有辽阔的平原跟小小的丘陵而已。
也因此，攻击方的军队只要在平原上进行包围，迷宫都市本身就面临著没有后援的惨况，是名副其实的易攻难守之地。
就算《魔神》成功毁灭迷宫都市，但其所在位置也相当被其他国家堵成死路。
就算要跨过山脉，山脉严峻的地形容易造成军队无谓的伤亡，势必得耗费超过两倍的时间，还得同时处理大量的野生飞龙，甚至其他龙族的威胁，所以也因此没有其他国家想让军队尝试跨过山脉。
而历史也证明，迷宫都市从未被战争波及。
所以勒姆斯始终无法理解，《魔神》特地攻打迷宫都市的理由，越想越奇怪...
「究竟是为什么呢？...」
勒姆斯国王如此呢喃著...
-------------------------------------
（第十天晚上）
在《魔神》军队即将来临的这几天
D级冒险者四人小队《银狐猎手》依旧选择来到《星月湖》进行讨伐活动。
虽说是D级，不过成员还是E级时也才不到一个月的事，还带著些许青涩新手的感觉。
「 队长，你有带到万能药吗？好像不在我身上。」
「 嗯嗯？找找看...嗯...有！在背包右侧里。」
队长是一名年约17-19岁的狐人族女性，其他三人皆是男性。
今天的他们一如往常进入了《星月湖》之中...
.
.
.
.
.
.
很快的，机智的狐人队长察觉到了异状。
在浅层区的这个时候，平时应该早就遇到魔物了，如今却完全没看到魔物的影子。
紧接著，其他成员接连也察觉到了异状。
「 怎么回事啊？今天怎么都遇不到魔物？」
「 简直是被龙卷风扫过一样呢！」
小队成员起初丝毫不在意，直到走到了深层区的分界线前，他们才意识到严重性。
「 ... 」
「 ... 」
「 那个...没遇到魔物就进到深层区的机率是多少来著？」
「 谁知道啊...」
D级小队的他们，浅层区的这里就已经是曾经活动的最高纪录了。
队员之间吞了吞口水，互相对看，接著都不约而同的看向队长。
「 走、走进去吧... 」
于是他们进入到了深层区中...
一开始，依旧看不到影子，但随著脚步慢慢前进，开始出现了战斗过的痕迹以及一些尸体残骸及血迹。
迷宫会自动修复那些遭破坏的损伤痕迹、并吞噬那些死亡的尸骸，而现在这些损伤还没有消失、尸骸未完全被吞噬，代表是这几个小时内发生的，队长如此推测。
《银狐猎手》继续向前迈进...
紧接著，他们看到了一个人影朝著这里过来。
「 谁！？」
很快的，他们清楚看到了人影的正体是一名类人族少年，挂著象征E级的铁牌。
可这里是难度D级的《星月湖》，尤其是难度C-B级的深层区。
《E》级而且还是一人的出现在这里，实属异常。
「 E级！？ 喂！你怎么到这里的？」
眼前的少年并没有回应，而是默默的走了过来。
仔细一看，身上带著相当程度的血迹，手上的长剑也还滴著沾到的血。
或许是魔物的血吧
但是前面的异常，加上E级冒险者出现在这，以及少年身上的氛围，都让《银狐猎手》的成员现在感到异常紧张。
少年依旧默默得走了过来...
越来越近...
「 喂！我在叫你！没听到吗！？」
队员感到异常，大声喊道。
然而少年依旧没有停下来...
「 我叫你停...」
队员准备拔出腰上的剑，话刚到一半，就被队长伸手遏止了。
「 队长？怎...」
队员想询问队长的用意，但一样话刚到一半，就停住了。
.
.
.
.
.
说不了话
一股寒意瞬间侵蚀了身体，队员瞳孔瞬间放大、全身猛烈颤抖而无法动弹、就连吞个口水都仿佛被禁止一样。
队员冒著冷汗，体感时间不知过了多久，但也缓缓的将目光看向前方。
眼前的少年的确停了下来，但同时也直直的盯著自己...
狐人队长鼓起勇气解围
「 不好意思...我们没有恶意，你想过去的话，我们让你过... 」
话音刚落，队长就拉著其他三个队员退到墙边，示意著少年。
少年继续缓缓的向前迈进。
随著距离越近，《银狐猎手》甚至低著头，不敢抬头看向少年。
一群《D》级冒险者畏惧著一名《E》级冒险者...
《银狐猎手》即使到死了也不会跟别人提及这件事吧。
而队长隐隐约约听到了少年不断的呢喃著。
「 好想洗澡...想洗澡...洗澡...澡...」
但队长并未听到少年呢喃的内容...
-------------------------------------
《银狐猎手》在少年离开之后，发现了前方有著一些尸骸，而逐渐靠近。
越靠近，传来的血腥味越来越重。
直到最后，他们看到了一个稍微较宽的空间。
但看到里面的场景后，全部都睁大了双眼...
《星月湖》深层会出现
《C》级魔物 - 狼人
虽然没有什么特殊技能，但具有相当程度的自我再生、异常抗性高、能力值高。
是新手绝对无法解决的对手。
然而在他们眼前的，是数十具的狼人尸体，其中...甚至有几个《B》级的牛头人...
而其尸骸没有一个是完整的，仔细一看，每一只受到的伤害都是斩击。
《银狐猎手》面面相觑，不约而同的想起刚刚少年手上的长剑...
狐人队长真心的祈祷，希望不要再次遇到那个少年了...希望只是做个恶梦而已...
但他们都不知道
或许是命运的恶作剧吧...
在未来的某一刻，他们肯定会再次相遇的...
34.5 幕间「少女的初恋」 
（第十一天下午）
《克瓦肯矿坑》最深层处 - BOSS区前
一群人停留在这里，不是冒险者小队，而是救援小队。
为了以防无知的冒险者小队进到BOSS房里送死，以及顺带进行救援，而停留在BOSS区门前。
通常救援队成员都是退休的高位冒险者以及一些圣职者和骑士。
「 爷爷！我不是说过一天酒不要超过五杯吗！？」
年仅13岁的见习圣职者 - 丁格亚娜脸鼓鼓的抱怨著。
在她面前的是被称为库柏的老人，是一名退休的A+级冒险者。
「 喝酒还要顾虑，简直是人生的耻辱啊！乖孙女怎么可以阻止风中残烛的爷爷最后的愿望呢...呜呜... 」
库柏因酒醉而脸红红的哭著，不过是假哭。
「 爷爷...前几天救援时不是才一个人冲去砍BOSS吗...」
「 嗯？有吗？人老了记忆不中用了呢！」
库柏爷爷一脸装傻
「 哈哈！有库柏爷爷在，我们几个骑士都没工作了啊！」
几位待命的骑士哈哈大笑著。
即便《魔神》军队即将来临，这些人也必须要先完成自己的工作，究竟是抱著怎么样的心态面对呢？
「 唉...不过最近都没有冒险者要来呢...《魔神》准备要来的现在，果然没有人想现在这时候受伤啊...」
丁格亚娜无聊的坐在椅子上。
库柏听到《魔神》后，默默的把手上的酒杯放在桌上。
「 孙女啊...妳还年轻，确定要参战吗...现在还可以赶去避难喔…」
「爷爷，你已经问了34次了，我都接受任务了，而且也逃不到哪里去，如果打输了，避难的地方还不是会遭殃。」
「 即使这样... 」
「 爷爷！」
丁格雅娜上前捏住了库柏的脸颊。
「 我可是圣职者！即便是见习，我也不能乖乖躲在最后面，任人在前面失去生命！」
「 疼疼...你这个性真是很好遗传到你妈妈呢...」
「 嘿嘿，那也不知道妈妈个性是遗传到谁呢！」
丁格亚娜灿烂的笑著
库柏看到这笑容就回想起孙女的妈妈、自己的女儿，陶醉在回忆中。
这时，库柏感应到有人靠近，看著路口方向。
「 嗯嗯？貌似有客人来了。」
「 嗯？」
丁格亚娜顺著爷爷视线看过去。
瞇起眼睛，仔细一看，是一个类人族男性。
越来越靠近时
丁格亚娜看得越来越清楚了。
「 呜哇！」
「 嗯？孙女？」
库柏看著孙女出现了异常的反应，总觉得有点熟悉...
「 好、好帅！」
「 什、什么！」
库柏爷爷瞬间想起来了
是以前女儿一见钟情时的反应。
爷爷仔细盯著靠近的少年。
一头黑发、穿一身高价的黑色装备、带著长剑。
姿势、气势无可挑剔，面容干净、眼神炯炯有神。
爷爷感叹道...
孙女也到恋爱的时候了吗...
不过啊！
虽然现在我已经不会像当初女儿嫁人时那么强烈拒绝，但是作为爷爷，绝对不会让乖孙女误入到人渣的手中的！
库柏看著眼前的少年，心中架起警戒心。
丁格亚娜上前靠近，发现到少年挂著的是象征E级的铁牌。
「 那、那个...这里是最深处了...在过去就是BOSS区了...」
「 谢谢提醒，我知道前面是BOSS区喔。」
少年微微的笑著。
丁格亚娜看到这份微笑和听到少年的声音，瞬间脸红、差点腿软...
啊啊...多么有磁性的声音啊...这笑容好棒...
丁格亚娜右手背靠在额头前沉醉著，马上成为了恋爱中的少女，而不是圣职者的丁格亚娜。
「 所、所以不是一个E 级可以进去的喔！请找个队友合力讨伐最好了！」
「 哈哈！放心吧，我有自信独自讨伐的。」
每个自不量力的冒险者都这么说...
少女呢喃著。
「 即便这样，你也无法证明有办法吧？
所以－－！不行！」
「 哎呀...这就有点伤脑筋了...」
少年一脸苦笑，头歪一边困扰的搔搔头。
啊！－－啊！－－
少年使用苦笑，效果拔群！
少女差点重心不稳，想要就这么醉倒在少年的怀中。
「 真、真的好帅...」
少女呢喃著
「 那个...还有别的办法允许我进去吗...拜托了。」
啊！－－啊！－－
少年双手合掌诚恳的拜托，效果拔群！
「 不不不不...不、不行！」
少女否决了，但有点动摇。
这时，库柏爷爷走了过来，站在了少年的前面。
「 用老方式不就好了。」
「 唉？老方式？」
少女看著爷爷，一脸疑惑，什么时候有老方式了？
少女并不知道，当初库柏爷爷是怎么允许女儿、少女的妈妈嫁出去的。
库柏将手中的长剑，默默的拔出...
接著，快速的一挥
《神速一闪》
刹那间，长剑已经停在少年的脖子旁。
「 爷、爷爷！？」
少女紧张的尖叫，吓到变回了圣职者的丁格亚娜。
库柏跟少年一直对视著。
丁格亚娜这时突然想到拒绝的好借口了。
丁格亚娜抱著胸，指著少年
「 你看！连一个老人的攻击都反应不了！还想独自打BOSS啊！快点放弃吧！」
爷爷！Nice！
丁格亚娜在心中对爷爷比了个赞！
但是库柏爷爷依旧跟少年对视著。
过了不久
库柏爷爷哼了一声。
「 哼，合格。」
「 唉？合格？」
丁格亚娜瞬间石化
「 少年不是反应不了，而是早就知道不会砍下去，所以觉得没必要去反应。」
「 欸欸？什么？」
丁格亚娜一脸疑惑
「 真是的，人老了，速度都变慢了，居然被年轻人已这种方式礼让，哼哼！真是不爽！你合格了！听到了没！」
库柏爷爷让到一边
「 谢谢。」
少年微微一笑，缓缓的走过去。
「 呜啊！好帅...欸？等等？欸欸？欸－－－！？」
丁格亚娜完全不知道发生什么...
库柏爷爷这时心里抱怨著...
真是的...怎么女儿跟孙女的初恋都能马上找到这种合格的家伙...眼光也太好了吧...
当初，库柏允许女儿嫁出去的方式，就是现在这方法。
丁格亚娜看著自己初恋的少年默默的走进BOSS区中，门缓缓的关上。
丁格亚娜跪倒在地上，伸出了手，流下了眼泪。
「不、不要啊...我的初恋...不要走啊...呜呜...」
门关了起来。
骑士淡定的准备了传送的术式，一发现危机就能进去救援。
顺带一提，少年完全知道这场闹剧跟少女的想法，心里很想吐槽，但还是勉强忍住走了进去。
「 刚刚那到底什么情况啊啊啊啊啊啊啊！？」
少年等门关上后，终于忍不住吐槽了。
.
.
.
.
.
.
.
再顺带一提，过没多久，哭泣的少女就听到了BOSS区内传来了怪物的惨叫声。
35.陷阱 
第十二天中午
「 好久不见！贝尔桑！」
「 嗯嗯，好久不见！」
话说...
为什么最近一些人都直接帮我取「贝尔桑」这个绰号啊...
尊重一下本人意见好吗！
跟波兰特走在街上，虽然前几天有从《星月湖》来到街上。
不过当时因为太想洗澡而没去顾虑太多，休息完之后又匆匆的去《克瓦肯矿坑》。
几天没见，街上已经多了许多防御设施，原本漂亮的房子或招牌也被盖住。
真是的...根本还没体验到迷宫都市的景点啊...
我们两人准备去还有开的地方吃东西，顺道找个店稍微保养一下武器。
因为排程问题，早上才去冒险者公会了解我们的分配位置。
因为我们是E级冒险者，和另外两个E级冒险者由一个D级冒险者带领，也顺道去拜访了准备带领我们的D级冒险者。
结果料想不到带我们的D级冒险者居然是...
「 嗯！？啊！你不是那个熊耳胆小鬼吗！」
前几天向波兰特敲竹杠的流氓三人组之一，名叫利特。
「 哈哈！利特你也太衰小，惨了啰，要被害死了！哈哈！」
「 闭嘴啦！你们吵死了！」
利特大骂著后方的朋友，接著头转过来瞪著波兰特，摆出一脸流氓脸靠近。
「 喂！」
「 是...？」
利特用低沉的声音进行威胁
「 听好了小鬼，到时只要你一可能有拖累队友的行为，老子绝对马上二话不说拿你喂给哥布林，知道了吗？」
「 嗯...嗯...」
一瞬间，利特的脸仿佛快被炸开，开始咆哮
「 "嗯"个屁啊！喊"知 · 道 · 了"！」
「 知、知道了...」
「 大声啊－－！」
「 知 · 道 · 了！」
「 老子没叫你跟著那样一个字一个字喊啊！」
「 啊－！对、对不起！」
「 喊啊！」
「 对不起！」
「 上一句啦！」
「 知道了！」
「 哼。」
波兰特摀住自己的熊耳，眼角泛著泪光...
「 唉呦，你们看看，利特好凶喔～哈哈！」
拜访的过程就是这样...
.
.
.
.
.
这是在演哪出啊...
-------------------------------------
明天《魔神》军队就会来了...
感觉离开王宫后，当冒险者一直闲不下来啊...
「 呐...贝尔桑，如果...我说如果...」
「 嗯？」
「 如果我死了...希望可以把我的尸体烧成骨灰，到波特南德...我...想至少跟哥哥埋在一起...」
我一脸无言的看著波兰特，摆出了拳头。
「 ...你的头过来。」
「 不、不要！」
哼哼，这也太多地方可以吐槽了，首先你要怎么确定我能拿回你的尸体...
而且...
「 你就没想过我会死吗...说不定我会比你先死也说不定喔。」
摆出恶作趣的脸说道。
「 才、才不会呢！我根本无法想像你会死...尤其...你比我强多了...」
哼哼，打仗可不是比较强就不会早点死的！
「 啊，到了。」
无意间，到达了吃饭的酒馆。
我跟波兰特走了进去，这话题没有了下文...
---------------------------------------
第十二天晚上
（某队长视角）
x月x日
某个平原旁的小丘陵中
现在是执行任务的第十二天。
接连好几天的放晴，今天晚上天空终于出现了乌云，皎洁的月亮也会不时被乌云所盖住，明天开始就会下雨了吧...
我被赋予队长职位，与代号队员A、B、C、D组成密探小队，监视著《魔神》军队的动向，《魔神》军队在刚刚到达了指定地点...
「 队长，快到了。」
「 收到。」
阖上日记，看著丘陵下的《魔神》军队
许多长得不一样的黑色哥布林密密麻麻的缓慢行进中，总数估计有6万吧...
但即便那样，《魔神》其压倒性的存在感，也彻底压过了那其他上万只的黑色哥布林。
我们毫不犹豫的确定，披著披风、戴著王冠、坐在椅子上的那只一定就是《魔神》，连特征报告都没看就晓得了。
队员A看著怀表，开始记时
「 到达指定地点，倒数10秒，10、9... 」
照这行进速度，照《魔神》宣告的一样，预计明天中午前就会到达迷宫都市了吧...
哥布林缓缓前进...
「8、7...」
基于《魔神》的危险性，必须在到达迷宫都市前妨碍军队行进...
哥布林缓缓前进...
「6、5...」
若不在这里设下陷阱，别说远征队的冒险者赶回来了，甚至撑不到勇者和援军赶到，迷宫都市就会灭亡了吧...
哥布林缓缓前进...
「4、3...」
按照任务指示，设下了这个触发陷阱...
为了迷宫都市的居民，这个任务一定要成功...
花了十几天才终于制成的这个魔法阵...
以及手上这副战略型宝具...
...
绝对能成功。
最前面的哥布林缓缓前进...
「 2、1，启动！」
.
.
.
.
.
《魔神》军队的地上逐渐飘起了白色光球
白色光球越来越多、越来越亮...
最终...
大地散发出一整片刺眼的白色光芒...
「 队长！准备完成！」
火、雷、光的特殊复合魔法 - 光束魔法
右手上的手镯碎裂化成尘埃...
紧接著，《魔神》军队的正上方出现了巨大的复杂纹路魔法阵
一切准备就绪。
队长照著任务指示，开始咏唱
「 从天而降的闪耀光芒啊！以吾为世界的名义开始审判！赋予其罪人应有之制裁吧！八阶魔法！《天堂之怒》！」
刹那间，一道极大的白色光束从巨大魔法阵降下，眼见所到之处都被白色光芒给盖住。
接下来那短短的一瞬间...
仿佛全世界的声音都被抹灭，万物皆得到安宁...
.
.
.
.
.
白光逐渐消失...
.
.
.
.
.
但是《天堂之怒》绝非仅仅如此...
.
.
.
.
.
大地因光束的力量，逐渐膨胀
.
.
.
.
.
轰！
白色光束的能量从下而上喷发。
强烈的爆炸震撼著大地...
天空的乌云因这突破天际的白色光束而被吹飞...
寂静的黑夜被光芒照亮了整个天空。
随即而来的是因冲击而四散的巨量尘埃，袭向了丘陵上的密探小队。
周围的树木也随著暴风而歪斜。
想必就算在迷宫都市，也看得到这道光芒、感觉得到地震吧。
---------------------------------------
「 成功了吗...」
迷宫都市领主 - 柏茵特 · 赛麦伯爵从城墙上看著远处的耀眼光芒和感受随即而来的冲击。
是偶然还是计划呢...
偏偏挑在《S级》冒险者都不在，组成远征队探索《无尽深渊》的这个时候...
高位冒险者不在的现在，迷宫都市处于最薄弱的状态...
「 父亲...只能相信了...」
伯爵的儿子 - 乌克诺 · 赛麦也在身边
---------------------------------------
「 刚刚的冲击是怎么回事！？」
町祈赤华吓到从帐蓬内跳出来。
马上看到了眼前的马尔夫 · 托莱。
「 嗯嗯...刚刚的冲击是迷宫都市赛麦伯爵的秘密计划，你们特训时有见过好几次面，还记得吗？刚刚看来是成功了呢。」
马尔夫摸摸自己的下巴，转身准备离开
「 原来如此...嗯？喂！等一下！」
赤华瞪著他
「 死浑蛋，你为什么在女性帐篷前面...」
「 ...是为什么呢？（吹口哨）」
马尔夫不等赤华反应，使出了身为王国最强剑士的脚程，瞬间跑走了...
「 死变态！有种别跑啊！」
---------------------------------------
被吹飞的乌云快速的飘回原来的位置，月亮又不时的被乌云所盖住...
「 队长！成功了！」
巨量的尘埃渐渐消散
《魔神》军队前段1/3的哥布林别说尸体，连残骸都看不到了。
《魔神》依旧坐在椅子上，身旁疑似祭司的哥布林法师也站在原地。
「 果然《魔神》没事吗...」
队员A感叹道
队长对此回应了
「 原本计划也就不指望这样就能消灭《魔神》，不过计划成功了，对方兵力大幅减少，队员D！快去送成功的报告书！」
「 是！」
队员D拿著成功的报告书离开。
剩下的成员继续监视《魔神》的后续动向。
队长跟队员看著《魔神》军队的动静，然而...
《魔神》及后方的军队停留在原地，没有动作。
队员B见状，嘲讽道
「 哼哼，哥布林果然还是哥布林，吓到都不知道怎么反应了。」
队长看著眼前的画面
突然
感觉到了一丝强烈的违和感...
为何要预告时间？
队长产生疑惑，陷入了思考，似乎有某些不对劲...
对《魔神》而言，拖延越久，国家就越能集合力量去击垮，这样对他而言更不利才对...
是单纯认为即便国家集合了力量自己也能战胜吗？
但是特地暴露预告天数和攻击的目标，为什么？
这么庞大的军队，即使不预告，也只是晚几天被发现而已...为何要特地让我们有多的准备时间？
是单纯的傲慢吗？
队长流下了冷汗，随著思考，不对劲的感觉也越来越强烈。
十三天的预告...
行进的目标...
平原...
一处丘陵...
任务是把握敌人的行踪...
月亮逐渐从乌云中缓缓的露出来...
队长抬头看向月亮...
以及乌云...
想明白了。
惊讶的睁大双眼...
转过头对队员C下令。
「 不好！是陷阱！队员C！快阻止队员D！这是陷阱！」
「 欸！？收、收到！？」
队员C快跑离开
「 什么！？」
「 队长！你看！」
队长听到呼喊，马上回过头看向了《魔神》军队，军队前1/3的哥布林的确被《天堂之怒》蒸发掉了。
然而...现在那些被轰炸的地方出现了某种异状。
队长跟队员A、B看著这个异状，眼睛不约而同的露出惊恐的眼神。
这时...
乌云盖住了月亮...
魔神身旁的哥布林法师，头缓缓的转向，接著抬起头...
毫无疑问的...
直直盯著队长等人。
随即露出了狰狞的笑容。
仿佛...
述说著计划的成功...
其实这一切都是陷阱...
...
哥布林法师动起嘴巴...
「 恭喜答对，嘎斯－」
队长吓到差点停止呼吸。
然而还是很快的做出反应
「 不好了！快撤！」
队长跟剩下的队员A、B一转过身准备逃跑，就发现到了应当离开的队员C...
队员C的脖子处...被一只匕首贯穿了。
匕首用力一扯
队员C的头便往后掉，离开了身体。
「 啊啊...」
对不起了...老婆...
儿子就...
喀嚓
天地180度翻转，大地在上、天空在下。
但是队长是知道的...
是自己的头180度翻转。
「 队...噗啊！」
「 啊！」
眼前队员A、B皆瞬间倒地，自己也随即准备倒在地上。
月亮从乌云中出现...
在倒下前的最后一刻，看到了几只身穿黑色斗篷的黑色哥布林随著月光逐渐现身...
眼前一黑，意识中断...
36.迷宫都市防御战 - 序 
「来了！」
连续好几天的晴天，今日终于出现了厚重的乌云，飘下细微的毛毛细雨。
远方逐渐出现了一点一点不起眼的黑点。
慢慢的...黑点越来越多...越来越大...
昨天队员D回报作战的成功，让赛麦伯爵信心大增...
「但即便如此...正面看过去真是惊人...」
赛麦伯爵站在城墙上，利用单筒望远镜看著眼前一大群黑色的哥布林军队。
这或许是历史上，第一次出现如此大量的哥布林大军的纪录吧。
赛麦伯爵如此心想...
「 领主大人，可以开始布阵了。」
「 快去准备吧。」
「遵命！」
「多亏了众多法师彻夜赶工，紧急修复了这座原只有装饰用的城墙，所以才有今日这番铜墙铁壁般的牢固啊...」
赛麦伯爵摸著城墙，如此感叹道。
综观整个历史，被神庇护的希嘉卡尔王国，加上其地理位置，版图被侵犯的纪录一只手都数的出来，更何况位在版图最里面的迷宫都市「克诺索斯」，从来没有需要守城战的机会。
赛麦伯爵家是从「恶梦年代」就一直跟随王族，历史悠久的上级贵族，历代祖先从没有打过守城战的纪录。
赛麦伯爵看著哥布林大军，感受下方城门的打开，无数的冒险者与骑士开始往外流动。
「 那就是《魔神》吗...多么可怕与邪恶啊...」
赛麦伯爵看著对面的军队，淡淡的说出感想...
现在的他，因为作战的成功，将对手从「未知的可怕敌人」降低到「能够击败的敌人」...
-------------------------------------
坂藤桂二视角
与波兰特躲在壕沟下，身旁是同一组的E级冒险者，我的上方微微探出壕沟外的是我们的队长 - 利特。
顺带一提，这世界虽然有火枪，但技术远不如地球，因魔法的存在，火枪在战争上没有一丝用处，壕沟的目的主要是躲避法术攻击，当然也是很久以前某个从地球来的迷途之人传授的。
「 唉呦！别紧张了，波兰特，你紧张也害的我也很紧张啦！」
一名少女笑笑的拍拍波兰特的背部。
很神奇的，这名少女就是上次试图帮波兰特免于敲竹杠的那名褐发少女。
自称阿查...（已遗忘）的贵族世家四女，叫「蒂姆 · 阿查...（已遗忘）」...
反正她也希望大家叫她蒂姆就好。
顺带一提，从小就立志成为冒险者的蒂姆，也深受英雄传说的茶毒。
嗯嗯...多少有点认识的彼此居然恰巧分在同一组，真是命运的恶作趣啊...
此战比起胜负，更注重拖延
《魔神》拜恩的能力未知，必须尽力避免《魔神》军队来到城墙之下。
在这个世界上，可以单凭个人摧毁城墙的存在意料的多，看来已经假设《魔神》也是那办得到的其中一位。
城门慢慢关上...
在军队未知的状态下，E级和D级冒险者以及部分士兵这种可以较能替换的站在最前线，成了试探敌人的最佳工具。
C级以上还在城墙内待命，部分远距离职业的冒险者已在城墙上蓄势待发。
虽然看似对我们这些低位冒险者无情，但如果在什么都不知道的情况下让敌人冲到城墙下，那才是最可怕的...
这一点想必跟我一样等级的冒险者也明白吧。
「 那、那个...就、就是...《魔神》吗...」
窥视著前方的利特，全身颤抖著。
基于好奇，我也爬上去看看。
「 贝尔桑...这样很危险..」
波兰特想阻止我。
「 放心吧。」
爬上去，窥视著前方。
在我们前方还有一整排士兵跟部分坦克职业的冒险者，以及一名前线指挥官，负责守住前线的阵型。
望向远方，黑色哥布林军队已经伫立在前方稍微凸起的斜坡平原处。
左右皆都看不到尽头，其声势浩荡。
约正中间的位置出现了一只披著随风飘逸的黑色披风、带著金色配上紫色王冠的哥布林。
虽然个头并不是最高的，但其威压和存在感，的确远远压倒性的压过其他黑色哥布林。
嗯...没看过的《魔神》...
但毫无疑问...
这家伙的确是上位魔神。
虽然不知道《勇者》他们现在实力如何，不过还是老样子的话，恐怕凶多吉少...不，肯定是凉了吧...
我感叹著。
「 呃...呕－呕－」
看向了声音的来源，旁边别组的E级冒险者也爬上来看，但看来是承受不了《魔神》的压力而吐了。
「喂！贝尔桑！你不会觉得恐怖吗？」
我看向蒂姆
「 嗯？呃－－...应该很恐怖吧？」
不过上次让我感到恐怖的时候是什么时候呢？
记不太清楚了...
「 呐！让我看看！」
蒂姆感兴趣的想要爬上去。
但被我压住了头。
很抱歉...小孩子（笑）现在要看那个还太早了。
不过怎么连妳都用贝尔桑当我的绰号啊...
回过头
看著眼前的《魔神》，仔细端倪了一番，思考著一个很大的疑惑...
为什么...
没展开《领域》？
对《魔神》而言，自身《领域展开》代表正逐渐侵蚀世界，也是用来毁灭世界的手段。
《领域》中的魔神，相当于世界的掌控者，虽然《魔神》本身已世界的角度来看已经是规格外。
但位在《领域》内跟外的《魔神》，实力变化更是宛如天与地。
而其变化也会连带影响自身的《眷属》，眼前自称拜恩的《魔神》，带著军队却没展开《领域》？
并不是为了毁灭世界？
...
无法明白...完全一头雾水。
虽然能够确定眼前的《魔神》不是为了毁灭世界，但目前的威胁是真的...
做自己能做的，其他就别想太多吧。
双方对视著许久...
-------------------------------------
（队员D视角）
嗯？
「领主大人...」
「什么事吗？」
赛麦伯爵大人回过头看我
「虽不知是否是属下的错觉...或许也有因角度问题，无法看清敌方整体兵力，但《魔神》军队最前线的哥布林貌似跟昨天计划前的长一样...」
是我的错觉吗...
「 你是想说计划其实是失败的吗？」
「 不...执行完成后，我们也确认过敌方状态，兵力的确损失了1/3。」
但是...
「 嗯...我认为你可能是接连几天的任务，产生了一些错觉...暂时去休息吧。」
领主大人头转回去看著前方。
真的是错觉吗...
身旁的同行靠了过来，拍拍我的肩膀。
「好了...难不成你还能辨识哥布林的脸吗？去休息吧…不然你这样状况也很难帮忙吧？」
同行默默的拉著我从城墙下来...
为什么...
感觉...
对方数量跟昨天一样？
-------------------------------------
（坂藤桂二视角）
拜恩开始了动作。
拜恩挥手示意旁边的哥布林法师。
哥布林法师大声喊叫著，其有无数黑色哥布林来到最前线，但是都是些外观上除了颜色之外，跟普通哥布林没什么不一样，而且全都空手。
接著哥布林法师开始大喊，那些站成数排的黑色哥布林开始冲了过来。
嗯？
我们这边前线指挥官也开始了动作，听说是领主大人的儿子来著？
「 盾牌架好！不要让他们靠近，压上去把力量给抵消掉！」
「 哈－！」
一部分化身成盾兵的冒险者混杂在里面，架好一整排严谨的防御，开始一步一步的向前跨进，后面的枪兵紧随其后。
嗯？
我靠近利特大叔
「 呐－，利特大叔。」
「 嗯？干嘛？」
「 你能去前面跟指挥官说一下吗？最好不要靠近，让他们后退，再叫城墙上的人施放魔法攻击会比较好喔。」
「 蛤？说什么鬼话？我怎么可能这时候跑过去讲，而且对方军队看起来也是释放程度最低的杂鱼吧？
先消耗掉我们宝贵的法师战力，到时后退给了对方更多进攻空间，不是反而比较危险吗？你难不成是笨蛋？」
「唉...看来凶多吉少了...」
我手遮住著脸，无奈的叹气。
「蛤？」
利特大叔一脸疑惑。
我建议最好不要靠过去...
啊－，要撞上了。
架好严密防卫线的盾兵靠了过去，已富有节奏感的用著技能，把传过来的力道弹回去。
虽然黑色哥布林论个体强度似乎有D级，但在这场合上那一点增强是没用的。
无数的黑色哥布林空手撞上了盾牌，盾牌后方无数的长枪，也刺了过去。
加上前面的黑色哥布林因其力道和后面跟上的伙伴，逐渐被压成肉酱。
看来状况是我们占优。
唉...
无数的黑色哥布林不断的撞上去...
撞上去...
撞上去...
身体不是被压成肉泥，就是被刺成串烧。
然而还是无所畏惧的继续撞上去。
仿佛就像飞蛾扑火般，完全没有犹豫。
盾兵虽然开始略显吃力，但就这么持续下去，肯定是我们这一方的胜利吧。
很快的，冲过来的哥布林数量已经逐渐殆尽。
盾兵眼看攻势逐渐减弱，部分人开始暗自嘲笑...
《魔神》军队就这样？到最后还不只是一群哥布林而已。
没错...
正因为是这世界的人，所以即便到了现在，都还保留著偏见 - 哥布林是最弱的魔物。
又加上今天早上才得知，昨天进行的秘密计划的成功。
所以没打算马上使用远程攻击进行试探。
被算计了呢...
盾兵眼看攻势结束，指挥官眼看可以准备进行下一步动作...
.
.
.
.
.
刹那间...
地上无数的黑色哥布林尸体，血与肉化成了一整片的黑泥...
刹那间...
一整片黑泥伸展开来，化成了相当可观的黑色海啸，往盾牌兵扑了上去。
「 欸？」
盾牌兵因为一时的轻敌、因为发生得太快，还未来得及反应...
黑色海啸就把前面的盾兵含后方的枪兵给吞噬掉了。
「 欸？」
在枪兵后方一段距离的前线指挥官幸免于难，但也处于状况外。
倒不如说除了我之外，所有看到这副景象的人，都还没来得及理解发生了什么。
就在刚刚那一刹那间...
数百个盾兵以及数百个枪兵合计一千多名...
就在刚刚那一刹那间...
全数阵亡了。
-------------------------------------
（拜恩视角）
真是无聊。
认为是最弱的种族、最弱的哥布林，所以打从心底就认为即便是未知的敌人也没什么。
即便稍有顾虑，也因那根深蒂固的想法而有所疏忽，也因误以为昨天的计划成功，而降低了戒心。
那些被朕毁灭的世界也是同样愚蠢。
特地预告时间及地点，可不仅仅是只为了给你们时间掌握动向，动向既然迟早都会暴露，就没想过为何敌人要主动暴露行动吗？
因把敌人先建立在弱者的基础上，就如此简单化敌人行动的理由。
到底为何认为朕不会知道你们会监视我们？
朕不认为朕放过一马的那群有能者会未传递足够的消息来认知。
依旧是掌权者的傲慢，这个世界果然也一样吗？
「真是愚蠢，愚蠢至极。」
看著前方城墙上的一个人影，那就是这座都市的领主。
看在还懂的阻止未知的军队靠近城墙这份想法，朕就多给个机会评分吧。
朕在等待正事开始，但在那之前...
若让朕失望，认定了你只是个无能者，随时都能要了你的命。
来吧！
让我看看，这个世界的生命...究竟是否有被拯救的价值！
-------------------------------------
（坂藤桂二视角）
黑泥吞噬了最前面的盾兵跟枪兵。
黑泥激烈蠕动著，仿佛就在消化当中。
拜恩的披风产生了变化。
一道紫黑色的光芒从披风发出，随即产生了一道魔法阵。
「 这、这怎么可能！」
利特极为惊恐。
迷宫都市中，已经有无数法师正在发动干扰魔法。
干扰魔法是这世界战争时一定会用到的魔法，虽然也不是因此不能使用魔法，但消耗跟使用难度会提高，可以有效阻止敌人施放广范围的攻击魔法。
然而现在他们又疏忽了一件事，他们又是因为对方是哥布林所以没想到...
怎么会认为平常用的干扰魔法能对《魔神》有用呢？
.
.
.
.
.
紫黑色魔法阵覆盖在黑泥上，缓缓下降压扁了黑泥。
就像3D打印一般，随著魔法阵的下降，在那之中黑泥不断的塑造成有手有脚的怪物形状。
很快的，紫黑色魔法阵消失殆尽，变成怪物形状的黑泥逐渐剥落，在那之中的是...
上百个巨型黑色哥布林。
「 嘎斯嘎斯嘎斯！」
拜恩身旁的哥布林法师已连这里都听得到的声音大喊著。
突然，在《魔神》军队中间出现了一名拿著号角的哥布林，已令人难以置信的音量吹响号角。
哥布林开始躁动，个个表情都逐渐狰狞起来。
咚
忽然...
听到了一阵一阵富有节奏感的声音。
咚、咚咚咚、咚
是鼓声。
《魔神》军队旁两侧让开了一条道路，有两个哥布林不断打著鼓。
咚、咚、咚
《魔神》军队无比的亢奋。
咚、咚、咚
《魔神》军队逐渐散发出紫黑色光芒。
咚、咚、咚
无数个黑色哥布林身上出现了紫黑色的不知名条纹图案。
咚、咚、咚
然而确定的是...
咚、咚
传来的压迫感窒息著我方所有人。
咚
随著鼓声的改变，大量的黑色哥布林与那些刚诞生的巨型黑色哥布林开始往这里冲了过来。
真正的序幕才要开始...
然而...
现在我们这些在外面的，除了一些简陋的防卫设施，没有任何可以守住这波攻势的防御能力...
厚厚乌云的阴天，依旧下著细微的毛毛雨...
37.英雄的诞生 
你们喜欢下雨吗？
我很喜欢下雨，虽不喜欢淋雨的黏稠感，但是非常喜爱观赏下雨的风景，看著风景也总会有种新奇的感觉，静下心来倾听，心也会有种被治愈感。
---------------------------------
阴暗的雨天，下著毛毛细雨。
波兰特那里不需要太过担心，该担心的是该怎么解决眼前的事情。
「 啊啊！」
「 不、不要！」
「 可、可恶！」
战场就像地狱，而在我面前的就是个人间地狱。
嗯...画面就自行想像吧，毕竟儿童不宜。
普通的黑色哥布林对我们E、D级冒险者是足够应付。
但是巨大的黑色哥布林超高能力值配上其超再生的技能，简单又粗暴的特性也是我们下位冒险者绝对对付不了的克星。
不论哪方面都远超我之前遇到的C级魔物 - 狼人。
虽然一只还能应付，但数百只就另当别论了，也不是每个人跟我一样可以应付得来。
没有对付再生的手段，只能盲目的砍到对方血量归零，对现在的我来讲效率实在太低。
但是不能坐以待毙。
如果放任下去，壕沟迟早会垮，波兰特跟蒂姆她们，还有利特大叔也会死吧…
偏偏我们的领主大人没打过仗，看来现在他脑袋卡住了。
既然卡住了，就帮你打通吧！
看著眼前密密麻麻的激战，幸好是空旷的场地，还有空间可以钻。
沉淀心情...
「 嘎斯！」
呜...
别烦我啊，这个臭哥布林...
「 嘎！」
准备完毕。
旁边来袭的黑色哥布林头掉了下来。
数值的确媲美D级，甚至可能有C级。
但是也仅仅只有数值
肉体强度等各方面还是比不上C级狼人。
尽量避开巨型黑色哥布林，尽快的赶过去吧！
开始！
-------------------------------------
（波兰特视角）
好、好可怕...
「 啊－－！」
这、这是什么...
「 不、不要！」
一只巨型黑色哥布林出现在我眼前...
「 不、不要啊－！扑啊！」
一名不认识的E级冒险者活生生的在我面前被巨型黑色哥布林咬死了。
巨型黑色哥布林细嚼慢咽著嘴中的头颅，接著吐到了旁边。
冒险者一部分血液喷洒在我脸上...
「 哈...哈... 」
大口吸气吐气，身上令人窒息的压迫负担越来越重...
地上的残肢随著时间流逝也越来越多...
到达壕沟的哥布林也会越来越多吧。
眼前的怪物表情狰狞的往这边缓缓的接近...
「 动、动啊...」
颤抖的脚不听使唤...
眼前的怪物肯定知道我有多害怕吧...
所以才故意慢慢的靠近，好折磨我的心里吧...
巨型黑色哥布林流著口水，站到了我的面前...
可恶...这样跟一开始的时候有什么差别啊！？
巨型黑色哥布林张开了嘴，我的头整颗放进去完全绰绰有余...
动啊...
动啊...
动啊...
.
.
.
.
.
（稍早之前）
「 现在是考验能否成为英雄的时候了。」
「 欸？」
眼前令人窒息的大量哥布林正往这里冲了过来。
当在场所有人都感到恐惧的时候...
唯独贝尔桑看著我...
「 已经完成英雄基础条件的你，现在这个时候，就是正式考验能否拿到成为英雄的入场券。」
「 英雄的入场券？」
贝尔桑的眼神不带一点恐惧，脸上的表情幅度太小，会让人以为贝尔桑没有感情一样，令人难以接近。
但是相处个几天就会发现，贝尔桑意外的很好相处，人非常的温柔。
「 那个入场券...是像你一样无所畏惧吗？」
「 不对喔～，适当的恐惧可以挖掘人的潜能，关键时刻更可以激发超越以往的力量，要懂得适时畏惧《恐惧》，不是逃避《恐惧》，而是面对，并不是与《恐惧》为敌，而是为伴。
嗯...万事俱备，只欠东风，指的就是你这状况吧？时机到了你就会明白。」
嗯...有点难懂啊...
贝尔桑伸个懒腰，舒展筋骨。
「 好了，该行动了。」
贝尔桑看著前方，准备爬出壕沟。
「 蛤？好卑鄙！你要逃走了！？」
「 喂！混小子！你在干什么！？很危险啊！」
蒂姆跟利特队长一脸诧异的看著贝尔桑的惊人举动
虽然利特队长想阻止，但是贝尔桑已经爬上去了。
「 没事，待在原地大家迟早都会死，不过我想到大家都能活下来的解决方法了，在我回来前可别死了啊！」
贝尔桑笑笑的说著这些，接著看著前方那上百、上千只的哥布林，缓缓的迈开步伐前进。
「 那、那小子是疯了吗！？」
利特队长难以置信的看著贝尔桑。
但是我知道的...
贝尔桑一定有他的办法，当时我也不知道为什么，但是就如此相信著。
那我的办法呢？
活下去的办法呢？
人生的跑马灯继续倒退著。
十三天辛苦特训的时候...
被贝尔桑救的时候...
被同期冒险者冷嘲热讽的时候...
被蒂姆酱保护的时候...
遭利特队长等人敲竹杠的时候...
不断被周遭人鄙视的时候...
辛苦自我锻炼的时候...
爸妈因我想成为冒险者一事，而意见不合吵架的时候...
参加哥哥葬礼的时候...
哥哥在我面前死掉的时候...
哥哥带我进森林的时候...
「 呐...哥哥...」
「 嗯？」
「 我...能成为英雄吗？」
哥哥想了一下...
即便哥哥的面容逐渐模糊，我还是清楚记得哥哥的声音以及回答...
「 肯定可以。」
但是...
这段对话还有后续...
是我没跟贝尔桑讲过的后续...
「 即便...我是女生？」
提到英雄，往往联想到的都是男英雄...
这个世界，并没有出现过女英雄。
「 哼哼，英雄又不限定男性，而且啊！波特兰成为历史上第一个女英雄不是更酷吗！？」
在我心目中，哥哥一定能够成为英雄。
但是哥哥为了我而死了...
我...
想成为英雄...
但是哥哥...
可以成为英雄...
「 知道却不敢承认，自己不想正视自己，还想成为英雄？」
贝尔桑的话烙印在我心中。
或许...某一个未来之中，我们兄妹俩都能成为英雄...
但是现在不行了。
对自己的谴责
使得不知不觉从「我想成为英雄」扭曲成「我想代替哥哥成为英雄」。
剪短头发、扮成男性装扮、将女性名字稍微换成男性名字...
一部分或许也是承认了自己身为女性的不可能以及软弱吧...
但是...
这样是不对的。
跑马灯停止...
这样...是瞧不起英雄。
跑马灯开始快进...
这样...是瞧不起哥哥。
时间...回到了现在...
这样...
.
.
.
.
.
是瞧不起我。
「 英雄...是自私自利。」
动啊！
...
.
.
.
.
.
眼前的怪物张大著嘴巴...
在一下下，头的命运就会像刚刚的人一样吧...
然而，这个一下下却仿佛过了很久很久...
「 要懂得适时畏惧《恐惧》。」
视野比以往更为清晰，清清楚楚的看著眼前嘴巴中的牙齿...
1、2...嗯，有128颗。
「 不要逃避《恐惧》，而是面对。」
怕不怕头被吃掉？
当然怕。
但是现在的我很清楚...
不会被吃掉。
「 不是与《恐惧》为敌，而是为伴。」
感受这份宛如无限被拉长的时间。
贝尔桑教我的《水月流》，在这几天的自我特训中，勉强掌握了基础、领悟了一点诀窍。
其中有两个招式，也学到了一点皮毛。
当要做出熟悉的动作时，脚神奇的不在颤抖了。
脚...缓缓的向前...
.
.
.
.
.
并没有。
「 水月流...」
脚给人感觉仿佛再往前，实际是往后。
感觉就像收刀的动作，实际是拔刀。
让人错乱的感觉、动作的矛盾、动与静的结合。
招式其名为...
「《幻波》」
于是
手中的剑挥了出去...
.
.
.
.
.
《世界系统启动，检测目标：波特兰。》
「 确认，获得固有能力《英雄的种子》。」
「 确认，获得固有能力《勇者的种子》。」
「 确认，获得试炼资格《超越试炼》。」
「 确认，核准最终职业探索资格《水月剑神》。」
「 确认，获得称号《英雄之路》。」
「 确认，删除称号《胆小者》。」
「 确认，称号《胆小者》删除，种族值补正。」
「确认，称号《胆小者》删除，能力值补正。」
力量源源不绝的涌现出来...
.
.
.
.
.
「 呜吼啊啊...」
巨型黑色哥布林的嘴巴被砍了一剑。
超再生的力量赋予了伤口快速复原，但其痛苦依旧还在。
愤怒...
巨型黑色哥布林看著眼前的弱者，下定决心一定要把他吃了。
「 诱饵Nice，波兰特酱－」
巨型黑色哥布林因愤怒而没注意。
一注意时已为时已晚。
一个异物被丢进嘴巴中。
「 吃我的燃烧爆炸球啦！」
异物引爆产生了伤害，随后燃烧著巨型黑色哥布林的嘴，超再生依旧发动著，但再生速度变得无比缓慢...
「 嘿－，果然跟贝尔桑说的一样，嘴巴内果然是大多数生物的弱点，燃烧油放在里面会大量减缓超再生。」
蒂姆一副感兴趣的一边观察怪物的嘴巴，一边说著。
巨型黑色哥布林极为愤怒，眼前的两名弱者竟敢伤害自己的嘴巴。
然而...又因过度愤怒而疏忽了。
「 火之伊芙！《火球》！」
一颗火球砸在了巨型黑色哥布林的脸上，但效果不如嘴巴中来的有效。
巨型黑色哥布林看向攻击者。
「 你们这些臭小鬼...我这一组的成员到底是在乱搞什么啊...」
利特大叔非常不满著。
前有贝利亚尔乱跑失踪，后有波兰特待在原地不动差点被吃掉，现在蒂姆乱拿作为宝贵消耗品的爆裂物，在壕沟乱使用，一个弄不好壕沟这边都会受到波及。
「 反正最后结果是好的吗！」
蒂姆哈哈笑著。
巨型黑色哥布林看著蒂姆，因为蒂姆的笑容使其更为愤怒。
「 《挑衅》！
嘿！你这没鸡鸡的小怪物，你知道你嘴巴的臭味比我五天没清洗的腋下还臭吗？」
利特大叔使用技能《挑衅》，巨型黑色哥布林虽听不懂，但还是中招，把注意力都集中在利特身上。
蒂姆也是...
「 欸！？利特大叔你腋下五天没清理了！？」
蒂姆一脸惊恐的向后退
「 笨蛋啊！那只是嘴砲而已啦！你还当真啊－！」
「 吼啊啊啊－！」
.
.
.
.
.
-------------------------------------
波兰特（波特兰）
等级：24
种族：熊人族&兔人族
年龄：17
职业：剑士
称号：《波特南德的居民》、《冒险者》、《混血儿》、《不被认同者》、《英雄之路》（New）
种族值：250
HP：4171
MP：5021
力量：2002
敏捷：2314
耐力：3421
体能：1771
智慧：2604
精神：1571
信仰：348
加护：无
固有能力：
《月之力》、《森林住民》、《力量全开》、《究极耐力》、《英雄的种子》（New）、《勇者的种子》（New）
技能：
《身体强化4级》（2UP）、《力量强化3级》（1UP）、《敏捷强化4级》（2UP）、《耐力强化9级》（4UP）、《智慧强化3级》、《自然恢复强化9级》（2UP）、《HP恢复强化1级》、《MP恢复强化2级》、《剑术强化7级》（3UP）、《体术强化3级》（2UP）、《思考强化5级》（2UP）
-------------------------------------
「 不、不行了...」
「 我、我们都要死在这里了...」
「 这...就是战场吗...嗬嗬...」
真没想到初次经验就已如此惨淡收场。
真是愧对我身上历史悠久的贵族血统啊...
一只巨型黑色哥布林张大著嘴巴冲了过来...
啊啊...不行了...
「 喔喔！果然我的预感没错，还活著呢！」
忽然...
一个少年伴随著声音出现，跳到了巨型黑色哥布林的背后，将长剑用力插在其怪物的嘴中，用力拉扯...
怪物越痛苦的挣扎，少年就拉扯的更用力。
当怪物快要抓到少年时，少年灵活的避开，快速的来到我的身边...
「 呦！我来救你了，前线指挥官！我是E级冒险者 - 贝利亚尔 · 沃坦，时间紧急，你就叫我贝尔桑就好了！
现在到你，可是我们唯一能活下去的希望喔！」
自称贝利亚尔 · 沃坦的少年开朗的微笑著，对跪在地上的我 - 乌克诺 · 赛麦伸出了手...
《下一篇：迷宫都市防御战 - 起》
38.迷宫都市防御战 - 起（1）
阴暗的雨天，依旧下著毛毛细雨...
「 你、你是...」
「 呦！我是来救你的
E级冒险者 - 贝利亚尔 · 沃坦，你就叫我贝尔桑就好了。
指挥官，现在你可是我们唯一能活下去的希望喔！」
「 E、E级？...」
前线指挥官一脸不敢置信得看著我，接著变成苦笑的表情
「 嗬...嗬嗬...
一个E级冒险者到底能干嘛啊！？」
前线指挥官又换成生气的口气大声质问著我
「 嗯？呃...救你回去？ 」
前线指挥官听到后一脸诧异...
「 你疯了吗...看看周围，我不知道你怎么过来的，但看到了吗！？我们没救了！」
欸－－...这人好难搞...
「 您才是不看看周围的人吧？」
「 你说什么？」
前线指挥官听到后，仿佛接下来要把所有怒气发泄在我身上。
但是我才不会让你发泄呢！
「 您觉得我们还能站在这讲话的原因是什么？」
在我们四周，无数个骑士与士兵已指挥官为中心，摆成圆型保护著。
但是正常人都看得出来，已经被包围的现在，随著骑士与士兵的陆续阵亡，已经没救了。
「 但是那些士兵跟骑士还没放弃吧？即使连他们也知道不可能。」
「 既然不可能，那你还口出狂言，说要救我出去？凭你？凭一个E级冒险者？」
「既然不可能，那代表有尝试总比没尝试好吧？我相信您是个很明智的人，贵族大人。」
「 ... 」
前线指挥官一脸沉思著...
oh！拜托！
我们时间很赶的！
「 你...有办法让我回到城墙那？」
「 不敢保证，不过其实成功机率还满大的。」
「 ... 」
前线指挥官环视周围保护他的人，在看著我，似乎下定决心了。
「 我是乌克诺 · 赛麦，赛麦家族当代家主柏茵特  · 赛麦之长子，冒险者，记得以后称呼贵族时要称呼其名和加上大人二字。
只称呼贵族大人，我虽然不会生气，但其他贵族可就不一定了。」
欸...这种时候还计较这个？
贵族也太龟毛了吧...
我无言得看著前面的贵族
「 现在紧急的时刻，直接称呼我为乌克诺即可，那么...冒险者，你有什么计划？」
「 计划其实很简单，让保护你的人，为你开辟一条路，接著你跟在我身后，直直往城墙前进，怎么样？够简单吧～」
「 ...但是即便这样，我们的人手也不够到达那吧？」
「 只是便于提高成功机率跟速度罢了，最终还是由我带你抵达目的地。」
「 但是这样...保护我的人都确定会死了吧？」
「 反正站在这也确定会死，先说喔－，我可没有能力保护剩下的人。」
乌克诺苦笑著...
「 这还真是...你觉得他们会听令吗？反正都要死了？」
我笑笑的回答
「 就看他们对赛麦大人您有多信任了～」
乌克诺一脸诧异，接著很快的笑了出来。
「 把生死的责任推到我身上吗？
嘛...也罢，这也是贵族的职责之一。」
乌克诺深呼吸，开始大声下令。
「 全员下令！改变阵型 - 单点突破！全员掩护我抵达城墙地带！」
「 什...？单点突破？」
「 啊－？可恶...以为有说的那么容易吗？」
「 是、是在做梦吧？光要守住阵线就很难了...」
果然，数十个士兵产生了怀疑，反倒骑士这边就没那么多抱怨。
「 听好了！我身旁的冒险者有计划能将我成功抵达城墙地带！
而且！还有办法打赢这场战役！」
欸！？等等！
最后那段我可没说啊？
换我一脸诧异的看著乌克诺
然而对方只回了我一副笑脸。
可恶...好欠打...
「 那个冒险者？等等？E级？」
部分骑士与士兵稍微看到了我，与挂在身上的铁牌
「 听好了！不管信不信也好！想想你们家人！想想你们认识的人！
快回想起你们为何成为骑士！为何成为士兵！」
「 哈哈...反正都要死了...那就拚一把吧... 」
「 嗯啊...反正都要死了...」
骑士与士兵开始慢慢改变阵型，但是因不断遭受哥布林的攻击，阵形几乎变得完全不像样。
嘛，不管阵型与否，我要的就只是帮忙掩护而已。
不过士气差成这样，也不太行啊...
我到乌克诺的耳边，把简单的几句台词教给他。
-------------------------------------
「 后面快被追上了！」
「 笨蛋！那就全都砍死啊！」
「 左侧漏风了！快补上！」
现在，乌克诺跟在我的身旁，周围的士兵与骑士勇敢的一路往前冲刺。
他们知道自己都是要死了，但是为什么士气突然这么高呢？
我让乌克诺照我说的台词去念。
「 想想看！你们在这里死掉的话，你们会上天堂吗？不会！
因为你们消极对待自己的职责！
下了地狱后，就能获得解脱吗？不会！
因为那些在地狱的使者会问你怎么死的，你只能回答：我被哥布林杀死的！」
「 呜！...」
士兵瞬间脑袋僵硬，即便如此，还是不忘与哥布林交战。
唉呦，这群士兵看来比想像中的还行吗！
「 即使你们死了！也不会是个解脱！因为即便真的如愿上了天堂，天堂的人会因为你被哥布林杀死而哈哈大笑！
这场战役胜利之后！世人也会因你们居然承认输给哥布林而当成一个笑话！」
「 别、别开玩笑了！」
「 谁认输啦！」
身为地球人或许很难理解他们怎么转变这么大吧？
但就好比在地球上
拯救一名差点被车撞的小女孩，结果死后被蓝发女神告知：
「 那台车时速只有30公里，原本就煞车了，小女孩也没事，结果被你一推，现在全身受伤。
嗯？你的死法？以为要被车撞而被吓死了，还尿了出来...噗...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！σ( ﾟ∀ ﾟ)σ 」
嗯...就像这样...
-------------------------------------
「 你...还真惬意啊...」
乌克诺难以理解在这种时候，周围的人都不断死去的现在，面前的少年居然看似在悠闲的散步。
「 就算一副苦闷脸，也不会有什么好处吧？」
「 我觉得不是那种问题...」
乌克诺看著周遭的士兵与骑士，每死掉一个，自己心中的石头就越重。
「 如果...」
「 嗯？」
「 真的能平安回去的话...我也肯定会因为愧疚烦恼而死掉吧...」
「 那就劳烦等到您平安回去之后在愧疚而死吧。」
「 ... 」
「 嗯？」
乌克诺冷静看著我，我带著稍许淡定的笑容看了回去。
「 你...无所畏惧吗？」
「 那你觉得我面对恐惧会是怎样的反应？」
「 不知道...」
「 就是现在这样。」
「 ... 」
乌克诺看向了前面
「 看来还有一段距离...真的剩下就交给你？ 」
很快的，周围的人已经只剩四十几个，还在抵抗著四周上百个哥布林，已经足以证明这些人有多么的优秀。
然而，还是开始逐渐漏掉几只黑色哥布林...
斩
斩
斩
冲过来的三只漏网之鱼全数被我斩杀。
「 就看乌克诺大人对我有多信任啰。」
「 是吗...」
随著人数减少，减少的速度也越来越快，已我们为中心，附近的人都逐渐被黑色给吞噬掉。
「 大...人...抱歉...」
「 我...尽力了...」
渐渐的，这些声音都传到我及乌克诺的耳中。
看来该是我发挥全力的时候了。
「 接下来就只能靠我们了，不过在那之前，有三件事情要提醒。」
「 说吧。 」
随著人数的减少，乌克诺也做好了随时死掉的准备。
刚好，又有几只漏网之鱼，不过理所当然的都死在我手中的剑上。
「 第一，乖乖站在我后面，不要离开我剑的范围。」
我将长剑往后，好让他知道后面的范围。
「 第二，接下来不要讲话，其实要讲话也可以啦，不过我会很专心，不会回答你的问题的。」
周围的人只剩下十几个...
「 第三，不要吓到屁股尿流了。」
「 什么？」
-------------------------------------
抚摸著手中的长剑。
分别三十等、五十等都能选择一个副职业。
在情报中得知有超再生能力的哥布林后，我选了剑士以及...法师。
要对抗具有超再生能力，就需要用火的燃烧去克制。
「《附魔》」
手中的长剑拥有《魔力传导》的回路，非常适合使用一阶魔法《附魔》。
剑身燃烧了起来。
「 刚刚...你没有咏唱！？」
乌克诺吃惊了起来，但我没有去回应。
吸气...
「 哈－...」
吐气...
「《超感领域》」
渐渐的，随著周围的人全数阵亡。哥布林的攻击也快要击中我，后面的乌克诺也准备惨遭毒手。
时间慢慢的流逝...
慢慢的...
最一开始我基于尝试，教波兰特应该适性最好的《水月流》。
由此开始，对于《水月流》产生了几分怀念，有多久没使用这流派的招式呢？
「 水月流...」
《水月流》
由水中映出的月亮，既是真实存在、也是虚假存在，如果摸透了使用者的本质，《水月流》可以说是最弱的流派，因为《水月流》特长并不在主动攻击，而是被动反击。
换句话说，若摸不透使用者的本质，《水月流》甚至可以比这个世界主流的《剑意流》还要强大，正因摸不透的特性，造就了其独特的剑术风格。
当初传授给我的师傅，明确的告诉我：
《水月流》是专属于弱者的剑术，用来以下克上的最强剑术。
时至今日，我也深有同感。
「 奥义《镜花水月》」
不必做出任何架式，在《水月流》上付出多少努力，这招就会有多强，但也因此，并不是个适合天才的技巧。
我不是天才...
没有一鸣惊人的天赋，
但是以前的经验及努力，造就了现在这一招。
那些骑士与士兵...
你们的努力付出绝对不会白费的...
时间正常流动...
-------------------------------------
（乌克诺 · 赛麦视角）
这、这是什么？
这是什么啊－！
少年身躯突然忽隐忽现的，身上仿佛突然出现多个残影，越仔细去看就越模糊。
无数的攻击指向了少年，然而接下来的画面令人难以置信，那些攻击全都穿过了少年的身体...
并未流下任何一滴血，未受到任何伤害。
就像是穿过了云雾、穿过了水流...
而当那些攻击指向我时...
铿
金属碰撞的声音随之而来
但...
完全看不到...
袭来的武器在我眼中都像是忽然凭空停止，接著那些靠近剑尖范围内的哥布林都无一例外的被砍断，手、脚、头、腰，无一幸免。
当数个巨型黑色哥布林围绕在我身旁时...
阻碍在前方的怪物同样一靠近到剑尖范围内，全身上下就皆被砍断。
周遭其他数只巨型黑色哥布林袭击过来时，无一例外也都突然受到伤害。
触及到剑范围内的所有部位皆被砍断，手也好，脚也罢，即使不怕死亡的巨型黑色哥布林将头靠过来想咬死我时，那些头也是一样的下场。
当那些头被砍下的巨型黑色哥布林好不容易再生之后，他们也因火焰的伤害而一脸痛苦，同时疑惑的看著我与少年。
一次
两次
三次
那些因不明白发生什么而愤怒的怪物不断的尝试，不断的袭来。
结果并没有改变。
我们的移动速度非常缓慢，就像散步一样。
「 你...还真惬意啊...」
我想到了刚刚不久前对少年说的话。
「 就算一副苦闷脸，也不会有什么好处吧？」
「 你...毫无畏惧吗？」
「 那你觉得我面对恐惧会是怎样的反应？」
「 不知道...」
「 就是现在这样。」
看向周围，黑色海啸围绕在我们身边，不断的想要将我们吞噬，俯瞰视角观看的话，其黑色的画面相当可观吧...
但唯独在少年剑尖范围之内是干净的。
没有尸块、没有残骸，干干净净...
「 即便面对恐惧，也能如此应对吗...你...真的只是E级冒险者？」
贝尔少年并未回应
渐渐的...乌克诺看到了壕沟...
-------------------------------------
「领主大人！请允许开门！哪怕只有C级冒险者，也能有所帮助！」
紫色头发，一脸英俊的男子，A级冒险者 - 罗兰德不断的恳求。
「 不行！这才第一天！这才短短几个小时！如果现在你们这些战力有所损失，那接下来几天该怎么办啊！？」
头发与胡子已渐白，52岁的柏茵特 · 赛麦伯爵一脸痛苦的拒绝。
「 为、为什么会变成这样啊！」
柏茵特的长子担任著前线指挥官。
柏茵特原本深信《魔神》在经过昨天的魔法攻击后，受到严重打击的军队会有所减弱。
加上所看的战场教科书明明写著，攻击方军队最前排的通常都是最弱的。
自己的家臣也没有一个会打仗，冒险者也不懂打仗带兵之事，接连好几天彻夜苦学的战场兵法只在短短几个小时内就宣告没用了...
而其下场就是连儿子都赔掉了
接连受到如此打击的柏茵特，已经不知如何是好。
在《S级》都在《无尽深渊》的现在，《C级》到《A级》是最为宝贵的战力，有一点损失都让柏茵特无法放心。
「 不、不行！现在不管怎么样都不能开门！紧闭城门！严格死守城墙！」
柏茵特已经完全放弃城外数千个《E级》跟《D级》冒险者，和那些士兵。
「什、什么！别开玩笑了！我们冒险者站在这里可不是为了当你的工具啊！那些下位冒险者会在城外是为了守护这座城市，而不是为了你啊！他们到底为什么要做这种无谓的牺牲！明明可以阻止的啊！」
罗兰德气得抓住柏茵特的领子。
「 你、你想干什么！这是严重冒犯贵族的行为！快抓住他！」
骑士与士兵听到后，紧张的行成包围网，对方好歹也是A级冒险者，可不是说抓就能马上抓。
「 在干什么！快、快点抓住他啊！」
「 好了好了，罗兰德，快放手吧。
我可不想在监狱找你啊...」
一名红发红眼、带著单眼罩的长发少女走了过来，光看服装跟手上的法杖，就能知道是一名法师，A+级冒险者的洛琳 · 佩理惠。
罗兰德看向洛琳，又看向柏茵特，最后闭上眼睛，放开了手。
「 你、你这家伙！」
柏茵特整理领子，想下令抓捕。
但在那之前...
「 如果我们出去救你儿子回来，你会愿意开门吗？」
洛琳直接插到两人中间，微笑的问著柏茵特。
听到儿子二字，柏茵特身体抖了一下，但是随即一脸愤怒的回应。
「 别开玩笑了！妳也看到了吧 ！乌克诺那边的人已经死光了！已经被那黑色海啸吞噬了！我儿子死了！」
柏茵特以比之前更为激烈的方式怒吼著。
「 嗯...这样也没用吗...」
洛琳苦恼著。
这时...
罗兰德原本伤心的看向前方的战场。
A级冒险者的他，多少看过乌克诺，所以知道其长相。
罗兰德忽然嘴角上扬，走到了柏茵特面前
「喂，那如果你儿子没死怎么办？」
「 哼，怎么可能，就算真没死，也不行，不然从这里到前线地带，你以为要花多少人力和生命？我可不能为了儿子而放弃这座城市！除非乌克诺他在壕沟那边，我才会同意开门！」
「 噗...」
罗兰德捧著肚子笑了出来。
「 你这家伙！有什么好笑的！」
「 呃...罗兰德？」
柏茵特跟洛琳都不解。
直到罗兰德指著壕沟的方向。
身为A+级的洛琳，看向壕沟，很快的也看见了罗兰德笑的原因。
「 领主大人，你说你儿子在壕沟才会同意开门对吧？」
「 怎样！？」
随著洛琳的微笑与疑问，柏茵特马上发现到了什么，接著很快的跟著看向壕沟。
洛琳指向壕沟的某个地方，柏茵特跟著看向那个地方。
壕沟上站著一个熟悉的身影，是自己的儿子 - 乌克诺，在不断对这里挥手。
柏茵特一脸惊讶的说不出话。
「 领主大人，请指令。」
洛琳微笑的说出口。
柏茵特看向洛琳
「 指、指令...」
接著又仿佛不敢相信的看向乌克诺，眨眼了好几次。
「 快、快开门！叫那群冒险者掩护我儿子撤退！快把我儿子带回来！你们也是！乌克诺就在壕沟而已！你们快给我过去帮忙！」
柏茵特完全展现出特有腐败贵族的口气。
「 好的。」
洛琳面带微笑的示意离开，罗兰德跟在身后。
洛琳下楼随即缓缓的脱下单眼罩，露出了自己右眼的魔眼。
洛琳依旧保持著微笑。
「 那么...该轮到我们高位冒险者出场，教教那些哥布林知道，这个世界的冒险者可不是好惹的呦－ 」
洛琳 · 佩里惠
A+级冒险者
扣除不再的《S级》以上，是目前冒险者中最强的魔法师。
过了不久，城门逐渐打开...
阴暗的雨天，依旧下著毛毛细雨...
待续...
39.迷宫都市防御战 - 起（2） 
阴暗的雨天，依旧下著毛毛细雨。
「哈－...哈－...」
波兰特大口喘著气。
即便全身的力量自己本人不晓得的提高了。
但是连续几个小时的战斗，身体还是有点负荷不了
蒂姆与波兰特等人在壕沟内尽自己所能的持续清除其他黑色哥布林。
「 费、费了那么多力气...终、终于解决这只了...」
利特队长全身疲累，上气不接下气。
不知不觉中，原本旁边的小组很遗憾的已经不在了，几个小组互相连锁，紧密的互相配合，试图维持壕沟的战线。
但是壕沟左右随著哥布林的挤入，活动空间已经越来越少了。
再过没多久壕沟内的人都会死了吧...
当－当－当－
城市的大钟响起。
「这个是...撤退的讯号！？」
「 撤、撤退！？」
原以为城门不会打开的等人
慢慢的...
听到了城门打开的声音...
波兰特跟蒂姆感到了惊讶，眼中再次燃起了名为希望的火焰。
「 可以回去了吗？为什么？」
蒂姆问著波兰特
「不，我也不...等等...可能是...贝尔桑的功劳？」
「 什么？那家伙干了什么吗？」
「 不知道...」
「 呦！简单来说就是把指挥官带回来的关系。」
突然，贝利亚尔的声音传到了波兰特等人的耳中。
随著声音，贝利亚尔从壕沟上跳了下来。
「贝、贝尔桑！」
「 呦！」
接著，又有一个人也跳了下来，此人正是被带回来的指挥官  - 乌克诺 · 赛麦。
「 嘿咻...」
随著乌克诺著地
「 疑？指挥官大人还活著？」
利特大叔仿佛不可置信的看著乌克诺，以为指挥官肯定会在前线挂掉。
「 哈哈...指挥的军队都没了，我已经不是指挥官了...」
乌克诺苦笑著。
「嘎斯！」
一只哥布林很不识趣的冲了上来。
贝利亚尔一刀解决掉。
「按照我们那领主大人的个性来看，看到乌克诺大人在壕沟这么近的地方，肯定会马上同意开门的。」
「 欸？为什么？」
蒂姆一脸不解。
「 回去之后在好好说明吧。」
「那个...贝尔桑，我刚刚就很想问了，你没事吧...」
「没事没事～嗯？」
贝利亚尔忽然靠近波兰特，全身上下打量著。
波兰特脸红的害羞起来
「 怎、怎么了吗？」
「 嗯嗯，看来你拿到入场券了。」
「 欸？拿到了？我吗？」
「 嗯啊，恭喜啦。」
贝利亚尔微笑的称赞波兰特。
「 虽然有点不明白...不过太好了。」
「 喂！你们这些小鬼要聊天怎样都可以，但先看一下周围好吗！」
周围无数的巨型黑色哥布林包围了贝利亚尔等人...
其中前不久一直被贝利亚尔砍的几只，也在其中，用很愤怒的表情瞪著贝利亚尔。
「 你这家伙...刚刚做了什么啊...牠们也太火大了吧... 」
「嗯？就一直砍一直砍而已啊。」
「 难怪会这么生气...这可不太妙啊...一次这么多只...对付不了啊...」
贝利亚尔笑笑的回答
「 嗯？利特大叔，现在已经换人来打了，没发现有一段时间没出现其他哥布林了吗？」
「 欸？什么意思？」
接著...仿佛就像回答了利特大叔的疑问一样，壕沟外展开了无数魔法阵。
接著无数声音重叠的咏唱。
「 炎炎之火，归于其型！二阶魔法《火球》！」
数以百计的火球从壕沟上方飞过，直击了前方的黑色海啸。
随著这波火球的攻击。
贝利亚尔等人身边跳下了几个人
是贝利亚尔熟悉的人。
「 几天没见了，路克大叔。」
「 呦！贝利亚尔。」
「 好久不见了，贝尔桑。」
「 怎么连你也...噗...」
贝利亚尔听到又有人用贝尔桑来称呼自己，不免感到怀疑人生。
到底为什么！？为什么这世界的人都忽然叫我贝尔桑！？（迷之声：你知道每次要打贝利亚尔四个字有多烦吗？）
...
路克与费吉尔和斯帕拉拉都出现在了贝利亚尔等人面前。
「 接下来的事情就交给我们，你们就乖乖去撤退吧。」
路克大叔活动一下筋骨。
「 嗯，就交给你们啰！波兰特、蒂姆、乌克诺大人，走吧！」
「 欸？那个...谢谢了。」
波兰特虽然不明所以，还是跟不认识的路克等人道谢。
随著贝利亚尔等人准备离开，周围的巨型黑色哥布林想要拦截贝利亚尔而扑了上去。
「 抱歉...换对手了。 」
费吉尔瞬间移动到数只巨型黑色哥布林面前。
巨型黑色哥布林看向眼前的敌人，决定直接杀掉不玩弄的，在直接冲过去把贝尔少年给杀死。
然而...
在他们眼前的敌人是费吉尔
虽是C级冒险者，但论个人实力在对人型战上完全不输B级，甚至A级。
是立誓以凡人之身超越神之技艺《剑圣》的《剑帝》之弟子。
《剑帝》名下仅仅只有十三个弟子名额，而费吉尔便是在那数千数万个之中脱颖而出，成为十三个之中末席的存在。
其实力...
只需用行动表达。
「 很抱歉，今天的我状况比较好。」
费吉尔一说完，复数的巨型黑色哥布林就发现到一件事。
费吉尔已经在牠们身后了。
「 你们...有感觉到自己被砍吗？」
语毕，复数的巨型黑色哥布林的身躯不断的分解，直到变成肉末。
然而肉末恶心的不断蠕动，尝试著想要超再生。
「 我已经有防范手段了。」
通常来说，应付《超再生》最好的手段是火焰伤害。
但并不是每个人都能用火焰，尤其火焰还会有场地限制问题，例如森林、密闭的地下。
若有准备，可以使用更简单粗暴的方式 - 腐蚀。
「 我的剑上涂了毒，你们就一边再生一边腐烂的重复轮回直到死亡吧。」
肉末不断的蠕动，但也只有在蠕动。
「 欸！？等等！为什么我没有那种毒啊！」
路克不满的大声质问
「 哈哈...这是我特制的啦...一把长剑就要消耗一瓶，材料还满贵的...」
「 顺带一提，我也有喵，只有路克没有喵。」
「 什么！为什么连你也有！我怎么不知道我们还有这东西！」
斯帕拉拉一脸得意的抱胸抬起头。
「 商业机密喵！」
-------------------------------------
「 四重咏唱、快速咏唱， 火炎之罚，诶嘿0_<，四阶魔法《炎枪》」
洛琳的右眼发出强烈的紫色光芒，其眼中隐约有不知名的魔法图案浮现出来
洛琳随即做出装可爱的表情，省略了咏唱下半段的部分，施放了四把长约5m的火焰之枪。
接著四把皆扔向了对面黑色海啸之中。
不一会，黑色海啸之中引发了爆炸。
「 你们哥布林知道战场中最可怕的是什么吗？是法师喔！怕了吗？怕了吧！那就怕我吧！哈哈哈！」
洛琳不断重复的施放《炎枪》魔法。
直到...
「 唉呦！好痛...」
被罗兰德敲了头...
「 你是笨蛋吗！那样耗费魔力，是想闹怎样啊？」
「 我可不想被笨蛋说是笨蛋呢030」
「 你说什么！」
「 我说你是笨蛋！」
「 你才是笨蛋！」
「 你这马鹿野郎！」
「 你才是马鹿野郎！」
然后...
两个人都被敲了头。
「你们两个都是笨蛋吗！？现在可是在战场上啊！」
已退休的原A+级冒险者 - 库柏，大声喝斥著两人。
罗兰德跟洛琳都不约而同讲出同一句话。
「 师傅！因为他（她）说我是笨蛋！」
库柏再次敲了两个人的头
「 闭嘴！好好做事！」
「 呜...好...」x2
库柏是原A+级冒险者，但是退休前的实力，却毫无疑问可以达到《S级》，因年轻时的各种事情，擅长用剑及火焰魔法，被冒险者取了《纵火魔人》的称号。
当初却以「 《分尸狂魔》那家伙都拒绝了，我升上去也没意思，我就用同样的理由拒绝吧！哼！」的理由拒绝升上《S级》
后来怎么收罗兰德与洛琳为徒弟，那就是另外一个故事了...
「 你们两个，学一下她好不好！少说话多做事！」
库柏指向了某个人。
徒弟两人看过去，结果是库柏最爱的孙女，见习圣职者的丁格亚娜。
啊...又开始炫耀了...
徒弟二人心中也不约而同的有著同样想法...
-------------------------------------
（主角视角）
「 没、没事吧？有哪里受伤吗？」
花了些许时间，终于跟波特兰等人回到城门内
我坐在椅子上，接受检查...
「 不...并没有...倒不如说...妳也靠太近了...」
前几天在《克瓦肯矿坑》遇到的圣职者少女，如今又相遇了。
这还真是命运的恶作趣啊！
嗅、嗅嗅、嗅嗅嗅
...
为什么一直觉得眼前的少女一直在闻我...？
「 那个...妳...」
「！！！才、才没有，我、我怎么可能会做这么闻味道这种变态的事情呢！」
那个...我还没问啊...
看著城门外大量的《C级》以上的冒险者，在与黑色海啸激战中。
与我们不同，《C级》冒险者以上，已经都具备完整的团队联系能力，其中不乏强大的圣职者。
刚说完
一道强光闪现，在那黑色海啸中，消失了一小块。
圣职者的《奇迹术》很像《始源魔法》的一种分支，虽然支付代价高，但效益也相当强大。
与《C级》以上的冒险者成功调换后，波兰特跟蒂姆等人以及我的命，总算是成功保住了。
但是...
事情并没有结束...
相信其他冒险者也知道吧。
这波黑色海啸...不过是现在那视野中哥布林军队的1/5。
仅仅出动了1/5的兵力，就已经快把我们大半的数量给打残了。
虽然C级到A级的冒险者以及其他骑士总合或许相当那3/5的兵力，但剩下的2/5，凭著D级以下的冒险者，在刚刚证实了根本无法应付。
尤其第一波直接被算计，直接损失的那一千多名前线的兵力是影响最为严重。
何况...对方主力还没真正出场...
骑著黑色的盗猎豺狼的哥布林、穿著铠甲的哥布林，甚至还有几只哥布林食人魔在那之中。
《魔神》也未有动静。
凭著仅仅1/5、还不是主力的兵力，就已经这样，已经让大多数下位冒险者被打到怀疑人生了。
恐怕在此的所有冒险者从没想过会被哥布林打到如此凄惨吧。
根据情报，《勇者》等援军还要1-2天时间，在《无尽深渊》的远征队更没法知道何时才会赶回来。
我也是抱著赌博一线机会的想法，才把乌克诺给带回来，强迫领主开门。
这个《魔神》「拜恩」身上有太多疑点。
大可直接大军压进，逼上位冒险者出来快速决胜负，但没有这样做...
在有余裕的现在可以思考著这个问题...
那个拜恩...他在等什么？
很明显的...他在等什么...
《勇者》吗？
还是其他存在？
拜恩就仿佛拿著一手好牌却故意打的很烂，故意不出牌。
温水煮青蛙？
故意折磨我们？
享受君临天下的感觉？
测试？
测试...
对，他在测试什么...
《魔神》真要认真，城门开还是关都没关系，《魔神》认真的一击就能把这座紧急修复的城墙给破坏掉。
对《魔神》而言轻而易举的事情，却没那么做。
于是我就赌上了这份「你不会认真」的想法，强迫领主开城门。
但是到底在测试什么...
不知为何，突然想起了波兰特。
那家伙，拿到了可以成为英雄的入场券...
大军...
战场...
地狱...
困难...
压力...
测试...
！
英雄！
怎样才最容易出现英雄？
那个答案就是战争...
拜恩那家伙，他在制造英雄！？
为何！？
等等...
拜恩是上位《魔神》，这种威胁性极高的存在...
按照历史来看，没道理降临这个世界不会被《守护者》发现，《八龙神》也一定会发现到。
但是没被发现只有两个方法...
一个是靠巴力，但按照前面的异常行为是不可能的，巴力才不会这么温和。
第二个，也就只有这个...他降低了自己的神格。
制造英雄...
降低神格...
原来如此...
到这终于明白了。
或许...
「 能赢。」
-------------------------------------
（拜恩视角）
「 王，敌人主力已出门口，这时出动主力即可一网打尽，嘎斯」
军师在朕身旁如此建议。
虽说是军师，但是论用兵将兵法之计，还是朕高出个好几段。
...
可怜的弱者啊...趁现在赶快爬上来吧。
「 叫巨哥布撤退，通通回来。」
「 ...王，这时候撤退，恐怕会在中途被敌方火力集中，不建议这样做...嘎斯」
「 朕不说第二次，让巨哥布撤退，通通回来。」
「 ... 」
看来军师还在犹豫当中。
毕竟当初朕在创造他时，就加入了可一定程度反驳朕的设定。
朕也懂此举反常，多么的愚蠢。
但...
「 如果认为朕是愚蠢的王，欢迎随时把朕拖下来，毕竟英雄哥布就是朕为此创造出来的。」
军师哥布听到后，身体抖了一下，接著奋力的下跪。
「 不管王想做什么，从一开始直到最后的结束，想毁灭世界，还是想...寻死也好，微臣与部下们都会跟在王的身后，毕竟...我们也已无处可待...嘎斯」
军师哥布抬起了头，对号角哥布下了指令。
接著...听到了号角响起的声音，代表撤退的讯号。
远在敌方之中的巨哥布，毫无犹豫的冲了回来...
朕当初在设计时，也没给他们太多智能的设定。
大量的巨哥布往这里回来。
接著...敌方出现复数大量的魔法阵。
啊啊...真是抱歉...
无数的魔法射击砸向巨哥布
射击
射击
射击
无数个巨哥布倒下了
朕的同胞...
朕在此次进攻上感应到了。
两名《英雄》的种子诞生
一名《勇者》的种子诞生
很好...
很好...
在趁朕还有意识之前...
「吼...啊...」
一只巨哥布重伤的倒在朕的面前。
很快的，就被哥布同胞给分食了。
真的...很对不起...
因为朕个人的因素...
想到重伤的巨哥布，
就想到了那些同胞...
就想到了%#*-/...
呜...头好痛...
想到了什么...？
想到了谁？
哈哈...毁灭世界吧！
不...不对...
毁灭！
毁灭！
毁灭！
毁灭！
毁灭！
不对！
「 王！快冷静！嘎斯」
军师哥布在旁试图安抚朕
但是朕的视野逐渐变成鲜红色...
就想到了...
谁？
巴...力...
巴力！
「巴力－！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
朕一定...
绝对、绝对、绝对
要把你给碎尸万段！
「 杀了你－！」
「 王－！嘎斯！」
...
看著旁边的军师哥布。
朕......
黑...骑士...你...究竟在哪...
-------------------------------------
（主角视角）
「 那、那是什么...」
「 不、不要...妈妈...呜呜...」
「 不、不要...拜托...」
「啊、啊啊...啊啊啊...」
就在刚刚，《魔神》军队似乎离奇的发出撤退命令，无数的巨型黑色哥布林逃走了。
上位冒险者一度也产生怀疑，但最终没有放弃这个机会，一举进行咏唱，给予致命打击。
但是很快的，随著《魔神》突然的怒吼，同时释放了极为强大的紫黑色光芒的力量。
大地名副其实的在摇晃、天空的乌云随著《魔神》产生了龙卷风。
露出的天空颜色也在那一瞬间从蓝色变成不详的红色，《魔神》为中心，周围的植物也都腐朽干枯。
但很快的，一切都变回了正常，仿佛刚刚一切都是幻觉，可唯独留下腐朽的植物，证明了其真实。
在场所有人皆看向《魔神》的方向。
就在我身旁几个E级冒险者，被吓到当场昏倒是算好的了
没昏倒的有几个在精神上甚至惨遭严重的伤害...
啊啊...看来有几个精神受创到变成废人了...
...
「 妳好吗...」
我试著摇醒晕倒在我身上的圣职者少女。
呃...怎么好像越摇越紧...
算了...看来精神上少女没事就好。
不过刚刚...
果然推测的没错
拜恩正在逐渐失控。
不稳定的炸弹吗...
「 贝尔桑！没事吧！？刚、刚刚...」
波兰特赶了过来
「 嗯嗯，我没事。」
看来波兰特在精神上没受到创伤，果然有拿到英雄入场券就是不一样呢！
「 没事就好...话说...」
波兰特一副欲言又止的
「 嗯？怎么了吗？」
「 原来贝尔桑...喜欢幼齿的？」
嗯！？
我看著黏在我胸口上的圣职者少女...
唉...这是不可抗力因素啊...
第一天攻势
总算幸运的逃过一劫...
-------------------------------------
（晚上）
我递给费吉尔一杯热牛奶
「 给你，热牛奶，路克请的。」
「 什！我什么时候请的！」
「 哈哈，谢谢。」
我们和一些冒险者在城墙上，观察著《魔神》军队的动静。
此时因为还下著毛毛雨，夜色寒冷，勉强找个避雨的位置取暖。
「 贝利亚尔...白天的事情你怎么看？」
路克大叔坐在旁边，询问著我
「 呃...哪个？」
「 全部...」
「 ...，我也不知道，对方的行为各种矛盾。」
「 我也这么觉得，但是...对方认真起来，我们会输...」
「 连路克都这么认为啊？」
「 如果你是对面的《魔神》，在冒险者前线如愿中计之后，接下来会怎么做？」
我思考了一下路克的提问，很快开始回答
「 最简单就是全军压进，对方并没有前线守住阵线的情况下，直接吞噬掉是轻而易举...
但是考虑到有陷阱可能，我会缩短到一定距离，用弓箭等远距离攻击进行射击，虽然对方有壕沟，但是防弓箭这种抛物线的射击，效果有限...反倒容易将其困住。」
「 对吧？但是他没有那么做...
当初也是，用我们是有能者为理由，来放我们一条生路，跟《魔神》的目的有了明显的矛盾」
「 嗯...」
这个话题暂时告了一段落...
过了不知多久，路克大叔喝了一口热牛奶，接著稍微瞄了我一眼。
「 贝利亚尔，未见面的这几天...做了什么吗？」
「 嗯？就狩猎怪物而已啊，怎么了吗？」
「 不...感觉你实力变得更强了...变强的速度有点快的吓人。」
「 嘿嘿，毕竟我是努力型天才啊！」
「 哈哈，有机会我们在切磋比划一下吧...」
「 嗯。」
不过...路克大叔...你这样很像在立FLAG欸...
阴暗的雨天，盖住了月亮，依旧下著毛毛细雨...
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：54
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士、《剑士》、法师
称号：《被波及者》、《冒险者》、《回归的旅者》、《魔物猎人》、《星月湖的恶梦》、《克瓦肯矿坑攻略者》
种族值：700
HP：32401
MP：27051
力量：21172
敏捷：19647
耐力：28712
体能：24513
智慧：18926
精神：189642
信仰：0
加护：
《沃坦的加护》
固有能力：
技能：
《身体适应7级》（New）、
《力量适应6级》（5UP）、
《敏捷适应1级》（New）、
《耐力掌握1级》(New)、
《体能适应7级》（New）、
《自然恢复适应6级》（New）、
《HP恢复强化8级》（New）、
《MP恢复强化3级》（New）、
《剑术领悟4级》（New）、
《体术掌握2级》（New）、
《魔法强化7级》（new）、
《火魔法强化3级》（New）、
《疲劳减免10级》（New）、
《瞬步3级》（New）、
《无咏唱2级》（New）
40.迷宫都市防御战 - 承（1） 
黎明破晓，阳光在乌云中微微露出，雨势渐渐的越变越强。
「 还真是毛骨悚然...」
路克在城墙上看著外面的《魔神》军队。
晚上黑色哥布林完全没有任何动静。
正如字面上意思一样，「完全没有任何动静」，不生火，也不避雨，更没吃东西，就只是原地站著。
直直的盯著城墙、一直盯著城墙，整个晚上数万只哥布林都是做一样的事情...站著、盯著。
又加上昨天《魔神》让周围的植物腐朽后，阴暗的天空加上腐朽的大地，再配上眼前黑色的不祥军队，不免让人觉得恐怖与恶心。
.
.
.
.
.
「 牠们动了！ 」
当－当－当－
大钟响起
眼前的魔神军队开始有所行动，逐渐缓缓的往城墙移动。
冒险者与士兵和骑士们也开始陆续行动。
城门缓缓的打开...
士兵的长官开始大声传达已确认的作战计划。
「 听好了！壕沟地带已经不能使用，但依旧必须要死守城墙外侧！听好了！是死守！
放了几只到城门也没关系！冒险者包围网会负责拦截！
但记住！城墙千万不能失守！一失守我们的家园就没了！知道了吗！」
「 Yes,sir！」
「 知道了吗－！」
「 Yes,sir！」
「 作战开始！」
接著，两千多名士兵开始往城墙外待命。
「 那个无能贵族！也太顽固了吧－！」
洛琳 · 佩里惠看著这一切抱著头，疯狂的的嘶吼著。
回想起昨晚商讨的作战计划...
「 为什么不行！」
「 已经牺牲太多了，如果在此时牺牲宝贵的战力，时间拖久了一定守不住。」
「 就是因为牺牲太多了！才更要直接让经验丰富的C级冒险者们出场才对啊！」
在这座七成人口具备冒险者身份的迷宫都市中，即便扣掉其中包含到的士兵、骑士，以及其他只有单纯挂著身份的部分，冒险者在数量上还是压倒性得多。
更何况，士兵中即便是老兵，最多也只有D级到C级之间的强度，且迷宫都市的士兵中有打仗经验的占少数。
对方若攻打城墙，洛琳提议与其让实力参差不齐的士兵站第一线，不如让两千多名从狩猎哥布林中毕业的C级冒险者去守护城墙外侧。
不论强度、团队合作、经验上都是C级冒险者占优，死伤率也会较低，而且...
两千多名士兵出城门后，城内只会剩下一千多名士兵，相较之下，C级冒险者即便扣掉这两千多名，还是有七千多名C级冒险者驻守在城内。
在前线已经不存在的现在， 关键在如何守住阵线，凭著那些士兵手上的木盾，别说抵御攻击，连抵挡弓箭射击都有困难。
根本不需要在这种关键时刻还要吝啬战力，然而...
「 不行。」
「 咒你秃头啦！」
洛琳每回想一次，就咒骂一次。
「 气－气－气！」
「 如果是平常迷宫都市的治理，那顽固个性还没什么关系，可是偏偏领主大人在这种关键时刻，在自己不擅长的地方固执...
唉...希望不要有坏事发生。」
库柏叹了口气。
-------------------------------------
（拜恩视角）
「 这是什么玩笑吗？」
拜恩的前方，敌人从城门出来，保护著城墙。
哥布林弓箭手并不擅长长射，所以昨天《魔神》军队因距离问题并未使用出来，拜恩因自己个人因素也并不想使用。
而不知有意还是无意，似乎被猜出不用弓箭这件事。
或著...有自信可以抵挡弓箭？
不管如何，拜恩原本是在计划的某个阶段中再用弓箭，至少原本不会是现在。
但是...
「 军师哥布，朕或许没有足够的能力能看透对方的计策，这个情况是在跟朕开玩笑吗？」
「不...恐怕就如王所想的一样...嘎斯 」
眼前从城门出来的士兵，全身装备也就一般士兵会穿的程度，整体实力在拜恩眼里更是低下。
虽然这群士兵带著木盾，但别说今天，连抵挡昨天的攻势都绝对没办法。
「 经过昨天的教训还学不会吗？你身为领导者，其愚蠢实在是... 」
拜恩欲言又止，接著看向了从城墙上刚出现的人 - 柏茵特 · 赛麦
开始冷冷的笑著
呵－
呵呵－
呵呵呵－
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵－
.
.
.
.
.
「 你会为自己的愚蠢付出代价的。」
拜恩对这个领导者感到了只有失望二字。
-------------------------------------
咚、咚、咚
从《魔神》军队传来了鼓声。
咚、咚、咚
随著鼓声的渐渐加快，哥布林的脚步就跟著加快。
咚咚咚
「 吼啊啊啊－！」
巨型黑色哥布林冲在最前面。
然而...
在那数不清的黑色海啸中，逐渐有一群零散的黑点冒了出来。
这些黑点是《魔神》军队的弓箭手，但哥布林先天手臂的条件下，注定无法进行长射。
但是，娇小的身躯赋予了牠们另类的优点。
骑在黑色的盗猎豺狼上、豺狼上挂著箭袋、哥布林手持著短弓、腰部带著短剑。
其名为
「 哥布林游击队 」
从其中一只哥布林游击手的弓箭射中士兵的脚作为起始。
今天的战场开始了...
「 最怕的事情还是发生了... 」
库柏叹气著。
-------------------------------------
柏茵特 · 赛麦看著城墙下的惨状，感到了错愕。
无数的弓箭袭向城墙下的士兵，士兵们带著的小小圆圆的木盾挡住头部及身体，但无法遮住脚部。
无数士兵的脚中了一箭。
哥布林弓箭手骑著黑色豺狼不断保持著一定距离，一直不断的射击，士兵们一直被耍的团团转。
其弓箭精准度之高甚至令柏茵特感到害怕。
城墙上无数的法师部队开始进行了咏唱。
「 炎炎之火、归于其型！二阶魔法《火球》」
无数火球化成壮观的火雨袭向《魔神》军队
其数发也射向哥布林弓箭手，但是只有勉强打中了一两只，其余都骑著豺狼灵敏的避开
而《魔神》军队也并没有减慢速度，随著鼓声的敲打，哥布林们毫无畏惧。
第二波火球之雨
第三波火球之雨
上万只的哥布林毫无畏惧
骑著豺狼的弓箭手也随著军队靠近而不断加快干扰的速度。
很快的，《魔神》军队撞上了士兵。
脚中了一箭的士兵宛如散沙般阵形快速遭到击溃，无数的敌人成功靠到城墙旁，建起了云梯，爬了上来。
.
.
.
.
.
贝利亚尔与波兰特等人在城门内，与其他冒险者建立了包围网。
城门之所以不关...
因为这道城门根本挡不住军队的冲击。
城门就跟城墙一样，年久失修，早已生锈不堪，城墙的原料，用土魔法可以勉强解决，但城门是金属，无法解决。
于是冒险者决定与其让城门关闭，不如打开，利用哥布林的尸体当作天然障碍，盖住通路。
过了一段时间...
「 嘎啊啊！」
「 吼啊啊啊！」
第一波数十只哥布林冲了进来
第二波
第三波
「 等等！这是怎么回事！」
第四波
第五波
「 数量也太多了吧！」
「 后面的！快补上！」
第六波
第七波
「 外面的士兵在干嘛！」
「 医疗！快把他拉走！」
第八波
第九波
「 撑住！」
「 我需要MP药水！」
大量的哥布林开始从城门中出现，但是受限于城门的宽度，无数的哥布林挤成了一团，冒险者已U字型挡住了来自连续几波的攻势。
「 魔法预备！快闪开！」
前面的冒险者立即进行闪避
无数黑色哥布林开始溢出，但是很快的，在哥布林眼前所看到的，是宏伟的火焰之海。
无数法师冒险者齐力施放的一阶魔法《焰波》。
普通的《焰波》虽然只有灼伤一个正常人的高温效果。
但是在无数个法师蓄力、重复施放下，《焰波》不断的叠加、不断的变大、温度不断的增加，成为了高度高达25m的火焰之海。
火焰之海一路吞噬至城门隧道内的无数哥布林，贯穿到城门之外，城门甚至也因高温而产生融化，外面黑色海啸的一部分瞬间也被火焰之海给吞噬，过了不知多久，终于《焰波》的持续时间结束。
然而
无数的哥布林再度涌入，践踏著地上哥布林的尸体，毫不犹豫的再次冲向冒险者。
城门隧道又在一瞬间被黑色哥布林给塞满。
「 等等！不觉得涌入的速度有点快吗！尸体应该已经够多到变阻碍了才对啊！」
某位冒险者大喊著。
另外一位眼力较好的冒险者仔细看向了城门隧道中，而因接下来看到的画面而感到无比的震惊。
「 牠们...在吃同伴尸体！？」
「 什么！？」
哥布林会吃同伴尸体，冒险者是知道的，但只有在无比饥饿且没其他东西吃时才会发生这种事情。
「 哼...这就说得通了，那就只好剿灭的速度快过牠们进食的速度就好了！」
「 来了！」
从城门之中出现了复数比巨型黑色哥布林更高大的哥布林，从那之中传来了相当程度的威压感。
那便是将军哥布林。
「 嘿－那就是情报中说的将军哥布林啊？看来有点棘手了。」
但某位冒险者话刚说完，仿佛就是在嘲讽一样，从将军哥布林的身后，出现了两只在这个世界上所不存在的品种。
更为庞大、更魁梧的存在，身高高达4m、体重重达7吨，宛如暴力与暴食的化身 - 食人魔哥布林。
出现在最前列上百位冒险者的面前。
「 哈哈！有趣！有趣！」
其中一位冒险者看到不禁感到兴奋。
或许有许多冒险者感到恐惧，但...
冒险者可是什么怪人都有。
感到刺激、异常兴奋的冒险者数量也不在少数。
复数的将军哥布林开始冲向冒险者之中，那两只食人魔哥布林也跟著冲向冒险者里，随便轻松一撞，无数的冒险者就被弹飞。
「 可恶！去死吧！」
食人魔哥布林随手一抓，一只冒险者便被抓了起来，准备成为那贪婪无厌的怪物嘴中的食物，虽然冒险者奋力抵抗，但巨手用力一捏，冒险者头以下的骨头与内脏皆在那一瞬间被碾碎。
「 噗－」
食人魔哥布林淡淡的将手中那吐出大量血液的冒险者给放进嘴巴中，开始缓缓的咀嚼嘴巴。
「 哈哈哈！来啊！怕你啊！」
冒险者并非无所畏惧，但是论面对恐惧的次数，资深冒险者比任何人都来得多次，比任何职业都还有经验。
一群冒险者冲向食人魔哥布林。
「 不要怕！不要被踩到！跟在大只佬的后面及下面！注意牠手的动作！」
「 力量很大，但行动迟缓，跟一般的食人魔一样！先刺向眼睛开始！」
过不了多久，冒险者开始适应了食人魔哥布林，凭著丰富的经验，观察体型、动作，快速的判断出食人魔哥布林的弱点及该注意的地方。
「 牠要跌倒了！快跑！」
「脚踝！ 肌腱！是弱点！」
「 收到！砍断牠的脚肌腱！」
「 砍不断！太硬了！」
「 我来！」
身为贵族的柏茵特  · 赛麦并不了解，或许到死后也不会懂吧。
为何洛琳要如此执著让C级以上的冒险者投入到前线中。
装备、经验、天赋、实力，都是从C级开始与D级有了严重落差，也是上位与下位差别的一道防线。
在数十位C级、B级冒险者合力下，不到5分钟，一只食人魔哥布林倒在了地上。
10分钟，无数个冒险者就让高达4公尺、重达7吨的食人魔哥布林只能趴在地上，不能做任何事情。
不到20分钟，两只其中一只的食人魔哥布林便被讨伐成功。
然而，城门又出现了几只食人魔哥布林。
但是，已经逐渐摸透的冒险者，眼神中畏惧害怕少了一分，虎视眈眈多了一分。
在那之后，讨伐速度越来越快，甚至最快可以不到10分钟就讨伐一只食人魔哥布林，且友军死伤可到达0。
怪物单纯能力的高低，并不能成为阻碍冒险者的高墙，他们的祖先都是跨过「 恶梦时代 」的战士，是敢向这个世界的食物链顶层、最强种族 - 龙族宣示主权的勇士后代。
不管异界来的敌人多么强大、多么邪恶，都必须知道一件事情。
这个世界的冒险者可不是好惹的。
然而...
他们这次的对手也不是好惹的。
-------------------------------------
轰！
发生了爆炸。
高墙上的无数人，奋力抵抗上来的哥布林。
而爆炸的声响，使一些人看向了爆炸的地方。
他们发现到了，爆炸的地方，并不是城外，而是城内。
冒险者们都堵在城门内广场周围，已U字型防守，没有任何一只怪可以遗漏。
但是爆炸的地方却居然是最不应该发生的地方 - 「 平民区 」。
.
.
.
.
.
「 爸、爸爸、妈妈...」
一名小女孩抱著熊娃娃，不断哭喊著眼前的爸爸妈妈。
因为自己的任性，向妈妈撒娇，想要回家拿心爱的熊娃娃。
因为平民区距离城门很远，从地图上来看，最短的直线路径必须从城门跨过商业区跟贵族区才可以到达平民区。
但是贵族区未经许可，其他人是不可随意进出的，需要接受严格的盘查，只有特定节庆平民才可以出入。
而大多数时候平民都要再绕到冒险者区才能到达平民区。
正因为如此，即使平民都去避难，平民区的守备巡逻也并没有比平常的多和严格。
或许爸妈也是这样想吧。
即便下著雨，出于想让女儿安心，愿意带女儿回到家中拿心爱的熊娃娃。
即便路上遇到骑士，骑士也只是陪同，而未阻止。
而一家三口在与骑士一同准备回到避难的地方 - 教会区之前...
发生了难以置信的意外。
一名骑士突然倒地，一家三口还处于状况外，但是很快的，他们都看到了骑士流出了大量血迹。
妈妈赶紧抱住女儿，爸爸赶紧护著母女。
但是很快的，爸爸也倒下了，随即也流出一滩血液。
妈妈想带著女儿逃跑，但很快的，也倒下了。
女儿感到了恐惧，爸爸妈妈都倒在自己面前，自身孤独无力的哭著。
阴暗的雨天，其雨势随著时间流逝而越来越大，乌云越来越厚，透漏的阳光也越来越少。
太阳逐渐被乌云彻底覆盖，光线越来越薄弱。
女儿环视著周围，什么都没有。
但是爸爸妈妈跟骑士大人就突然在自己眼前倒下了。
惊慌失措的她抱著自己怀中的熊娃娃，因穿著雨衣而未受淋湿。
幼女蹲下靠近妈妈身边，想尝试呼喊。
而不知是幸还是不幸，妈妈还有著一口气在，但妈妈轻微的讲出一句话：
「...快、快跑...」
无助的幼女站起身来，准备跑回教堂区。
但是刚跑了三步，就停了下来。
眼前出现一个影子...
不...
2个
3个
4个
5个
五个娇小的影子出现在幼女面前
跟幼女140公分差不多高。
带著黑色的斗篷，逐渐的从地上站起。
「 不、不要！」
幼女退后一步
影子前进一步
幼女退后两步
影子前进两步
挡在幼女面前的影子，将斗篷上的连帽拉下...
一只面无表情的黑色哥布林，正用赤红色双眼盯著幼女。
「 不要！」
幼女准备掉头逃跑，但是一转头...
就看到了后面还有两个影子。
哥布林前进了一步
幼女头转回去看著，吓到跌坐在地上，紧紧抱著手上的熊娃娃。
「不、不要...拜托...」
幼女的眼泪随著渐渐增大的雨水一同流下...
黑色哥布林掏出了隐藏的匕首。
「 爸爸...妈妈...谁、谁来救救我...」
没有人可以回应幼女的呼应
哥布林将手中的匕首刺向幼女，幼女因害怕而紧闭双眼...
.
.
.
.
.
过了一段时间...
.
.
.
.
.
幼女因迟迟未受到疼痛而缓缓张开双眼...
便看到了一名男性手拿长剑保护著自己。
阴暗的雨天，随著时间雨势越发增大...
41.迷宫都市防御战 - 承（2）
阴暗的雨天，雨势越来越大...渐渐的行成磅礡大雨...
一名少年在大街上手拿长剑，保护著背后那生命受到威胁的幼女...
「 你们这群混帐... 」
「 连一个幼女都不放过吗－！」
少年狰狞的大喊，眼中透漏出杀意的些微红光。
「 我要宰了你们！」
七个刺客哥布林带著黑色斗篷，头都被连帽所遮住，其全身变成了暗影的形态，包围著少年与幼女，渐渐的缩小包围圈。
滴答－滴答－滴答－
雨水从屋簷流下...
滴答－滴答－滴答－
渐渐的...
时间慢慢被浓缩，空中的雨水速度渐渐变慢。
刺客哥布林开始行动。
四只宛如潜伏在地上般的袭来，剩下三只利用屋子作为跳点快速来回跳跃，试图混淆少年的视线，在幼女的眼中只看到的残影，接著这三只也同时从不同方向跳向少年。
侧面跳跃的第一只刺客哥布林首当其冲，被少年给一分为二。
少年顺势回转，斩杀潜伏在地上的第二只哥布林。
接著少年脚用力一踢，身后第三只哥布林头被踹飞，当场毙命。
第四只冲了过来，准备将匕首刺进少年的怀里。
少年单手蓄力，直接抓住第四只哥布林的头。
接著身躯迅速蹲下压低，回避第五只的攻击，顺势将第四只的头部用力砸在地上。
几乎同时的，少年将剑向上把第五只刺死。
第六只从身后袭来，少年维持著蹲下压低，一个回转加上后退，与斩击同时完整，第六只哥布林从腰部被一分为二。
第七只将攻击转向幼女。
少年抬起身子，用力一喊。
「《瞬步》」
少年转眼间出现在第七只与幼女的中间。
双手持剑用力向下，将第七只给贯穿。
幼女呆然的看著一切，然而发生的速度太快，什么都看不到。
少年看著幼女，确认平安无事后，转去观察倒在地上的三名受害者。
少年确认幼女的爸爸状态...
「 抱歉...」
少年悲伤的轻轻喊道。
少年转去确认幼女的妈妈...
「 嗯！？」
少年惊讶了一下。
接著迅速从侧腰的背包掏出唯一一罐晶莹剔透的白金色药剂。
将药剂瓶盖拔开，轻轻的将药流入幼女母亲的嘴里。
不一会，母亲全身被白金色光芒所覆盖...
雨水打在母亲脸上，渐渐的...母亲眼睛缓缓睁开。
「 妈妈！」
「 莉、莉莉？」
母亲苏醒了过来，一脸不可思议的看到了自己的女儿。
幼女看著妈妈，欣喜的跑过来，却不小心跌在地上，但又很快的冲向妈妈，而怀中的熊娃娃就掉在了地上未捡起。
少年让母子环抱在一起，自己将地上的熊娃娃捡起，稍微拍一拍脏污后，还给幼女。
「 来－，妳的。」
少年试图还给幼女，而缓缓的微笑。
幼女想起刚刚少年斩杀哥布林的表情，不由得紧张的抱著自己的母亲。
但是看向少年的笑容，幼女慢慢的伸手，把熊娃娃拿回来...
「 谢谢...」
幼女轻轻的喊道。
「 这是我应尽的。」
少年回答后，看向幼女母亲...
「 抱歉，那位先生...我救不了...如果我在更早一点赶到的话...」
幼女的母亲听到后，露出悲伤的表情，紧紧的抱住自己的女儿。
「 不，这是没办法的事情...请不要太自责。」
幼女的妈妈虽然表情悲伤，但还是用温柔的口气试图解开少年的内疚。
少年缓缓的鞠躬，接著看向倒在地上的骑士，缓缓的走过去。
「 呐...大哥哥你叫什么名字？」
少年缓缓单膝跪在骑士身旁，伸手拿起这名骑士的卡片，接著看向卡片。
「 您拯救了他人，愿众神引导您至安详之地，克茵莱，您的英勇我会记得的。」
少年做出了骑士礼
接著少年缓缓看向幼女，笑笑的回答道...
「 斯普甘 · 道夫，目前还是一名见习一等骑士。」
-------------------------------------
斯普甘带领著母女俩回到教会区，将事情叙述给这里的负责人 - 索斐罗。
「 居然...到底是怎么潜入的...」
「 不清楚...但恐怕...城内还有。」
「 真没想到...这么快城内也有危险啊...哈哈...」
讲出最后一句的人，是昨天贝利亚尔所拯救的年轻贵族 - 乌克诺 · 赛麦。
因为前线已经不存在，被自己的父亲命令去教会区避难。
失意的乌克诺对于昨天的事情还历历在目...
无数的下属就在自己周围不断的死去和倒地...
眼前的少年挂著淡定的微笑看著一切...
无数的黑手在乌克诺的四周、无数的红眼盯著自己，仿佛只要轻轻的伸出手，自己就会被拖进那黑色海啸之中...
乌克诺当下还算镇静，但事后，随著时间过去，心中的恐惧越来越大，才慢慢逐渐对那些没中断的惨叫跟恐怖的怪叫产生阴影。
自己知道这样是不行的，但目前还是无法调适。
真窝囊啊...乌克诺如此心想。
「 这可不妙啊...战力都在城墙那边...」
索斐罗一脸忧郁
斯普甘走向乌克诺面前，单膝跪地...
「 乌克诺大人，我有一件提议，但需要您的同意。」
乌克诺看著
「 说吧。」
「 请把城内的所有骑士聚在教会区。」
「 没必要。」
「 保护平民百姓才是第一要务！」
「 ...，索斐罗主教。」
乌克诺没继续回答，而是看向索斐罗
「 乌克诺大人，有什么事吗？」
「 我允许你使用术式核心。」
「 ！？ 」
索斐罗惊讶的看著乌克诺。
「 乌克诺大人，我知道你贵为领主长子有权限，但是这样真的好吗？我有教会可以挡著，但事后领主大人恐怕会把惩罚都施加在大人你身上。」
「 无妨，反正父亲那顽固个性，是绝对不会同意的。」
嘣！
突然之间，三人听到了巨响。
「 发生什么了！」
斯普甘迅速跑到阳台查看。
看到了不远处有几栋房子发生爆炸。
「 果然吗...」
乌克诺叹气著。
斯普甘回头看向乌克诺。
「 乌克诺大人？」
「 对方人数不明，潜入到城内，基于现在这种时刻，没有时间及心力在城内搜索，对方很清楚，目的也很简单，完全干扰或破坏城内。」
「 ... 」
「现在城内搜索的骑士太少，对方在各个角落神不知鬼不觉的杀害骑士，削弱城内对城墙的支援，如果被发现了，就改为大量破坏城内，让城墙的人分心。
不管骑士聚不聚集在教会区都没有关系，因为对方的目的不是为了杀人，而是为了干扰。」
嘣！
嘣！
乌克诺话一说完，又几处房子发生爆炸。
乌克诺并不笨，乌克诺在理解能力、学识能力和改错能力，是比父亲还要好的。
「 可恶！」
斯普甘生气的敲打阳台栏杆。
「 索斐罗主教，叫合唱团过来吧。」
「 了解。」
斯普甘看向乌克诺，疑惑的问道
「 ...？请问乌克诺大人是要去哪里？」
索斐罗主教代替回答道
「 嗯...跟著来吧，毕竟一生中应该也看不到第二次了。」
...
很快的，乌克诺、索斐罗、斯普甘来到教会区的地下。
「 这、这是？」
一个巨大的环型空间，中间放著一颗白金色的宝珠。
「 那个是？」
「 克诺索斯作为拥有五个迷宫的城市，为了以防迷宫的扩散及暴走，面前的宝珠是能够吸收迷宫一定的能量，负责调节用的道具。」
「 那么...来到这里是要？」
「 知道都市核心吧？」
「 知道...是只有领主才能专用，负责都市调节的道具。」
「 这个是那个都市核心的辅助器，有第二个功能，可以使用都市核心的一小部分功能。」
「 难不成乌克诺大人有权限！？」
「 我只是有权限使用这个而已，而且只能使用一次。」
突然，有一群修女也跟著进来了。
「 索斐罗主教大人，我们都准备好了。」
「 嗯，乌克诺大人，可以开始了。」
乌克诺大人回应后，看著斯普甘
「 昨天，有无数像你一样的骑士因我的无能而死，今天，我不允许我所在的地方，再因为我的无能而死，我并不是父亲那个老顽固。」
乌克诺说完后，转向走到宝珠面前，接著，出现了类似泡泡的结界。
《确认身份：乌克诺 · 赛麦，并无检测到精神操控迹象，允许通过。》
一道宏伟的声音在整个空间内回响。
乌克诺走进了泡泡里面，接著手触碰白金色的宝珠。
「 对方肯定没想到我们有这张王牌，毕竟从来没用过，不过如果也在预料之中，那我也真的没办法了，呵呵。」
白金色宝珠开始发出金色光芒。
接著...
修女们开始双手合十，唱起了歌。
「 歌？」
「 斯普甘骑士，你将看到神迹。」
索斐罗主教淡定的说著。
「 神...迹？」
一道温柔、庄严的歌声回响整个空间。
慢慢的...
歌声进入到了斯普甘的心里。
斯普甘流下了眼泪。
「 诶？」
斯普甘的眼泪停不下来，一直流一直流。
「 为...什么？」
索斐罗回答了疑惑。
「 你的师傅...等同父亲的阿姆特去世，带给你极大的心灵空洞，虽然不仅释怀了，还得到《英雄的种子》，但不代表那个空洞跟遗憾就会消失...歌声可以治愈人心，这也是我带你来的一部分原因，获得《英雄的种子》、取得《英雄之路》的你，之后的人生恐怕没那么顺遂了。」
索斐罗主教淡淡的说著。
但是...
「 ！！！索斐罗主教大人...你怎么知道我拿到《英雄的种子》！？我还没跟任何人说过才对。」
斯普甘难以置信。
「 呵呵，我索斐罗可是城内的事情无所不知。」
歌声慢慢的回荡，慢慢的...
传了出去...
「 歌声？」
在教会区避难的民众，听到了歌声。
慢慢的...
「 歌声？」
在城内巡逻、调查爆炸迹象的骑士听到了歌声。
「 嘎斯？」
躲藏在城内的大量哥布林也听到了。
再慢慢的...
「 这是...歌声？」
城门的冒险者们也听到了歌声。
再慢慢的...
「 歌声？ ...！乌克诺？那家伙居然不经我的同意就用了！？」
城墙的冒险者、士兵、骑士都听到了，包含被保护的柏茵特 · 赛麦。
摸著宝珠的乌克诺都知道这一切。
《确认，识别成功。》
歌声缓缓的结束...
乌克诺开始大喊
「 至高的炽天使啊－！守护我等信徒！制裁那些不正之人吧－！《奉献大地》－！」
城市的大地发出了白金色的柔和光芒，站在这片大地的友军，感受到了一阵舒适感，力量前所未有的提高，受的伤口开始快速复原，病痛、伤口渐渐的消失。
「 我的腰不疼了！」
「 我的膝盖疼痛没了！」
而那些敌人 - 哥布林就相反了。
「 嘎斯斯斯斯－！？」
城内全部的刺客哥布林全都燃烧了起来，很快的...都被烧的不留灰烬。
而冒险者那边的哥布林。
将军哥布林、食人魔哥布林全身著火，一脸极为痛苦的承受著，然而并没有马上死掉。
而原本快占领完城墙的哥布林，无一例外的也遭殃，全身冒火、较弱的被烧到不留灰烬，强一点的也是极为痛苦，几乎无法动弹。
城门处虽是冒险者占优，但一切都是因出入口只有一个，若城墙失守，到时无数的哥布林会从四面八方倾巢而出，即便是冒险者也没办法守住。
「 虽然不知道发生什么...不过...看来是得救了呢！」
现在情势逆转，冒险者方的优势逐渐增大。
-------------------------------------
（拜恩视角）
「 王，城中得刺客哥布都被消灭了，嘎斯。」
拜恩从王座上站起来，看著眼前的光芒。
「 有趣，虽然跟原本的计划产生了出入，不过这是他们的王牌，使用自己手上的王牌也可以视作考验通过的方法。」
啪啪啪
拜恩拍著手，嘴角微微的笑著，感到了愉悦。
因《奉献大地》的存在，军队继续攻入等同找死，虽然不知会持续多久，但对方达成了拖延时间的目的。
「 军师哥布，结界还能撑多久。」
「 撑到明天早上，嘎斯。」
「 明天早上吗...很好。」
拜恩看著眼前城墙上的冒险者，接著虽然多少受到《奉献大地》干扰，但还是利用力量看向了城门内的冒险者。
「 这个世界的勇士们，其资质之高到令朕佩服不已，你们皆得到朕的认可了。」
拜恩缓缓的往前走...
走到一定距离后便停了下来。
「 因此，有能者们！真正的试炼才正要开始！」
接著...拜恩看向了领主 - 柏茵特 · 赛麦。
「 而你！会妨碍到试炼
你！是个不该出现在朕面前的残渣。」
拜恩用一脸不屑的表情看著柏茵特。
接著右手缓缓的指向天空...
「 来吧！让我看看你们会怎么面对下一道试炼！」
拜恩全身迸发出紫黑色的强烈能量，紫黑色能力越来越庞大，与《奉献大地》最外围处的白金色能量碰撞在一起。
白金色与紫黑色的碰撞，水火不容的两道力量彼此竞争著。
这对拜恩而言...
不过是搔痒。
刹那之间，最外围的《奉献大地》被紫黑色能力给吞噬掉了，而这不过是拜恩无意间的行为。
拜恩若有意，可以只凭自己一人就攻下整座城市。
在他面前，这些冒险者不足畏惧。
「 来吧！」
天空展现了庞大的紫黑色魔法阵。
魔法阵越缩越小，缩小到约直径100m之后就停住。
接著...
乌云之中出现了一道紫黑色光芒。
接著...
轰－！
刚获得BUFF的冒险者们，准备消灭那些痛苦的哥布林时，就看到了一道紫黑色的庞大光束从天空射向城墙外。
接著...
光束快速的扫过城墙，贯穿至城市之中。
冒险者看著这一切，仿佛在作梦似的...
大地随著光束而形成凹洞，地上还有被高温烧过的痕迹，而城墙被光束扫过的那一部分，直接...
蒸发了。
连石头残渣都不留痕迹，就这么蒸发了。
而施放完《奉献大地》的乌克诺等人，站在了高楼的阳台上，也看到了这一切。
乌克诺知道光束射过的位置。
哪里是...
父亲待著的地方。
「 父亲！」
柏茵特 · 赛麦，轻描淡写的就这么被光束蒸发掉了。
再一次范围较小的紫黑色光束袭来，直接贯穿了城市的某一角落，其目标便是乌克诺等人刚刚所待的地下。
《奉献大地》的宝珠遭到破坏，大地所散发的白金色光芒也随之消逝。
然而...
事情还没结束
拜恩看著这一切，其头上的乌云之中，缓缓有东西出现。
而看著眼前景象的《追求之道》的所有成员都回想起当初拜恩的自我介绍。
「听好了，朕是七十二柱魔神中位列四十五，《城塞之主》"拜恩"，被列为前十大列强的存在，将这段话永远刻在你们的心中。」
《城塞之主》
一座庞大的黑色要塞出现在众人面前。
黑色要塞缓缓落下，飘浮在低空中。
「 这就是我的王牌，那么，你们会怎么面对？」
拜恩嘴角上扬，期待著接下来的发展。
42.迷宫都市防御战 - 承（3）
阴暗的雨天，下著磅礡大雨...
（贝利亚尔视角）
这可真是...
连我也没想到啊！
看著浮在天空的巨大黑色要塞，就连我也稍微镇惊了一下！
没想到拜恩还有这张王牌
可恶...
真帅！
这时，
将军哥布林冲了过来。
嗯...
虽然因那副铠甲而很难伤到。
不过该说是智商问题吗？
攻击略显单调。
徒有其表的个人面板，却不能发挥出应有的实力。
哼哼，虽然论强度有A+级，但完全不会灵活使用。
所以啊，伤不到我的！
稍微扭转上半身，头部仅以厘米之差闪过袭来的攻击。
将军哥布林不断的挥出直拳。
我不断的闪过。
你这家伙...
只有直拳可以用吗！？
用点别的啊！
虽然我伤不到这家伙，但那些前辈可以喔！
刹那之间，将军哥布林的手臂离开了身体。
「 贝尔桑，动作相当不错喔！」
费吉尔挥出了一击，顺带称赞了我。
将军哥布林尝试开始再生，虽然因费吉尔剑上的毒而变慢，但还是缓缓的再生中...
但怎么会认为冒险者会让你慢慢再生呢？
无数的冒险者从四面八方过来。
将军哥布林想要利用技能《怒吼》来震住周围的人。
但是...
「《五感剥夺》」
某一个A级冒险者，把将军哥布林的五感稍微遮住，将军哥布林因此突然失衡，虽然勉强站住了，但并没有如愿使用到《怒吼》。
接著无数的冒险者围在将军哥布林身边。
哎呀...
接下来的画面是单纯的折磨处刑了，小孩不宜观赏...
我看向前方的城墙...
因为刚刚的光束，眼前城墙的一部分消失了。
大量的哥布林从这大漏洞袭来。
因此我跟波兰特、蒂姆和《追求之道》等人都在这边负责防守。
对了，刚刚似乎上层有了计划。
我们要掩护复数的法师，让他们紧急做维修。
虽然几个小时内是弄不出新的城墙，但弄出一颗大石头塞住是可以办到的。
于是，现在大家包含我，都在帮忙掩护法师的土木工程。
-------------------------------------
「 乌克诺大人！？您怎么会在这里！？请问要去哪里！？」
街上的骑士看到了不该出现在街上的贵族 - 乌克诺 · 赛麦。
斯普甘 · 道夫和其他三个骑士紧随其后，向街上的骑士述说状况。
「 领主大人柏茵特 ·赛麦大人已经英勇离世，现在城墙一侧遭到破坏，乌克诺大人必须赶快完成继承仪式，协助城墙损失的构建。」
「 柏茵特大人居然...了解了。」
街上的骑士鞠躬道别。
很快的，乌克诺来到了领主宅邸。
乌克诺来到地下，打开隐密的门、按下隐密的按钮、穿过重重认证的机制...
一路上乌克诺一言不发。
斯普甘看著乌克诺的背影，担心著其精神状况。
最后，乌克诺等人来到了都市核心的房间。
房间内只有著一颗比人还大好几倍的浅蓝色球形物体。
「 乌克诺大人...这样真的好吗？让我们跟在身后进来？」
都市核心只能给当代领主与下一代继承者和王室进入。
而使用权限也只有领主与王室才可使用。
「 无妨，倒不如说你们都是我长年信任的骑士，我不介意。」
乌克诺仿佛没事一样，淡定的说著。
包含斯普甘在内，其他三名骑士都是被阿姆特亲自教导过的徒弟。
阿姆特身为骑士的典范，其教育的徒弟更是青出于蓝。
即便在王都，阿姆特也是在骑士之间小有名气。
而斯普甘小的时候，就跟随著阿姆特见过好几次乌克诺。
《确认，当代领主：柏茵特 · 赛麦去世。》
一道庄严的声音回荡在房间内...
《检测目标：乌克诺 · 赛麦...
检测成功，具备赛麦家族血统。
确认继承者资格...
确认无误，为当代领主：柏茵特 · 赛麦指定继承者。
检测是否受到精神操控...
检测正常。
是否开始进行继承仪式？选项：Yes / No 》
乌克诺淡淡的说道
「 ...，是... 」
...
《 选项选择失败，请回答选项：Yes / No ，再失败两次，将自动进行智商检测。》
「 什么！？」
《选项选择失败，请回答选项：Yes / No，再失败一次，将自动进行智商检测。》
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
「 ...，Yes...」
「 开始继承仪式流程，过程中继承者请勿离开房间。」
接著乌克诺一脸羞耻的转到后面，面对著斯普甘等人，开口道...
「 敢把刚刚的事情讲出来，即便是你们，我也会让你们掉头，听到了吗？」
「 遵命！」
「 说"听到了"吗！你们故意的吗！」
「 听到了！」
斯普甘不知道该摆出什么表情面对现在这份尴尬感...
...
接著，都市核心发出强烈蓝光，并且有一丝蓝色线条像触手般靠近乌克诺。
乌克诺伸手触碰蓝色线条，接著乌克诺身体也发出微微的蓝光。
《 继承中...》
接著，乌克诺缓缓的坐在地上。
「 斯普甘，过来。」
「 是！」
斯普甘跑到乌克诺身旁跪下行骑士礼
面无表情的乌克诺微微的叹气，看著眼前的都市核心，缓缓的开口道...
「 斯普甘...你...在得知阿姆特去世的时候，你想了什么？他对你而言像个父亲吧？...
毕竟你是他养子，也继承了他骑士爵的姓氏。」
「 ...，不瞒乌克诺大人，我当时只有复仇这个想法，甚至向上面提出辞呈，想要放弃骑士... 」
听到辞呈，乌克诺惊讶的看向斯普甘
「 为何？」
「 因为师傅...父亲说过，复仇并不是骑士该有的行为，他个人并不想说复仇是不对的，但是只要是骑士，那么就不能出现复仇的思绪，而我...当下只想复仇... 」
「 就某种层面上来看，你还满遵守阿姆特的训言，跟当初第一次看到你时，差别真大。」
21岁、年纪较大的乌克诺还记得7年前，当时14岁的自己第一次遇到7岁的斯普甘。
一副屁孩脸，对其他人保持警戒样子的同时，又完全不屑他人，完全不放在眼里。
「 是贵族就处理贫民窟的问题啊！」
当时身为贫民出身的斯普甘大骂著柏茵特与自己，虽然很快的被阿姆特阻止，但自己还是依旧记得。
「 然而现在你人还是个骑士。」
「 我被斯瑞克一级骑士退回辞呈了。
这中间...发生了很多事。」
斯普甘搔搔头，一脸羞愧。
「 是吗... 」
斯普甘重新摆出严肃的脸。
「 我到现在还是恨著那些哥布林，几个小时前拯救民众时，当时脑中差点只想著如何不断杀害这些哥布林。」
「 差点？」
「 父亲说过，骑士是最接近英雄的存在，在我只想著如何杀害敌人时，更应该想著如何拯救那些自己应当拯救的生命。」
斯普甘继续说道
「 何谓正义？ 父亲已经告诉我他自身的正义，骑士正因为是最接近英雄的存在，所以实际上，并不像表面上来的光鲜亮丽...」
斯普甘回忆起小时候阿姆特对自己的训诫
「 不要让自己心中的正义动摇！何谓正义，你自己心中早有答案！与别人心中的正义难免会有所冲突是正常，那么如何贯彻自己的正义才是你该思考的事情！  」
乌克诺缓缓的微笑，自己也开始述说...
「 父亲大人他...很顽固。」
斯普甘对此回应
「 这是大家都知道的事情... 」
「 噗...呵呵。」
乌克诺笑的更开心了起来。
「 父亲大人他，虽然很顽固，但是在治理方面并不差，虽然...贫民窟的问题他也无法解决。」
乌克诺的依旧保持笑脸，开始抱怨。
「 他真的很顽固...想要吃冰淇淋时，就把我的份也跟著吃掉，想要坐色色的事情时，就真的很过份的调戏其他女仆人，不断的伸出手乱摸...也导致母亲常常生气的不理他...
想要一个人出去吃饭时，就真的完全不带护卫直接跑出去，让路人都吓到...
父亲大人...真的很顽固...可以说是大家讨厌的贵族之一...我也讨厌他...
劝的过父亲的也只有阿姆特... 」
乌克诺虽然笑著，但渐渐的流下了几滴眼泪
「 如果，阿姆特还在的话，这场战役，肯定会打的更顺利...毕竟阿姆特懂打仗，也劝得过父亲，父亲因为阿姆特的死而深受打击，虽然其他人可能没注意到，但我是知道的...
父亲至那之后，比以前更顽固了...没人能劝父亲...
如果阿姆特没死，在这场战役就不会更加被他人嫌弃...更不会被冠上《窝囊无能》的污名死掉吧...
啊...抱歉...这并不是在抱怨阿姆特。」
「 不...在下并不在意。」
「 但是...还是我的父亲，父亲大人...也有好的时候，虽然是新血来潮，但还是会带著我们到城外看看平原风景...然而现在...那些风景变成了现在的模样...」
大地腐朽、遍布著无数尸体，也因无数的法术轰炸和挖掘壕沟，而变得凹凸不平，四处都是破洞和焦味。
《继承完成，当代领主变更：乌克诺 · 赛麦。》
都市核心响起了声音。
乌克诺身上的蓝光也渐渐消失。
乌克诺看著都市核心讲道
「 放心吧，我并不像父亲一样顽固...
都市核心！储存魔力报告！」
《报告，储存魔力容量：89%》
「 都市核心，城内不含城墙地区，有几只魔物？」
《检测中...未检测到魔物》
「 看来...《奉献大地》还是起了作用...
那么，城墙区域有几只魔物？」
《检测中...城墙区域检测到魔物：8968只，其中被判定为「 危险 」个体：112只》
「 ...能否检测到城墙外侧数目？」
《可以》
「 进行检测。」
《检测中...检测到领地上方有未注册之要塞，是否一同检查？》
「 ...，一起。」
《检测中...城外地区和未注册之要塞检测到魔物总合：96142只魔物，其中被判定为「 危险 」个体：2668只，其中被判定为「 天灾 」个体：3只，「 不明 」个体：1只。
另外，检测到领地边缘有同来源魔物：5000只，其中被判定为「 危险 」个体：250只，其中被判定「 天灾 」个体：2只》
...
《警告，检测已被「 不明」个体妨碍，无法再次进行检测。》
都市核心报告完数量后，斯普甘紧张的吞了吞口水，而乌克诺冷冷的笑著。
在城墙外等待的是还有超过十倍的哥布林...
「 呵呵...这还真是...完全被玩弄啊... 」
乌克诺闭上双眼，开始问道
「 在城墙地区外围建立结界需要多少魔力？」
《报告，结界基本消耗1小时/5%魔力，若提升至抵挡「 危险 」个体：1小时/10%魔力，提升至抵挡「 天灾 」个体：1小时/25%魔力，「 不明 」个体无法计算。》
乌克诺淡淡的笑著
「 看来魔力还足够。」
「 乌克诺大人？你莫非要...」
斯普甘虽之前没看过都市核心，但身为骑士，是清楚都市核心魔力的重要性。
乌克诺缓缓的微笑...
「 魔力存储在那边就是要拿来用...都市核心，展开结界：基本！」
《确认，开始执行。》
接著，都市核心向天空射出蓝色能量。
蓝色能量开始扩散，覆盖在城墙外侧，行成了蓝色的结界。
无数的哥布林被挡在结界外。
不一会，一些哥布林被一只将军哥布林扔飞，自己走向蓝色结界，伸出手后，发现自己可以进去，于是再度冲向城墙的漏洞...
而蓝色结界产生了些微像水波的涟漪。
《确认，结界以设置完成》
「 剩下的...就靠他们的努力... 」
-------------------------------------
「 结界吗！？真是帮大忙了！大家！赶快构建！」
「 在做了啦！」
无数法师制造大石块，试图堵塞城墙漏洞。
其他冒险者有的掩护法师们，有的撑住城墙漏洞的战线。
「 撑住！」
大石块越来越大，冒险者更加奋力抵挡那些冲过来的哥布林。
蓝色结界的启动，让城墙堵塞的行动非常顺利。
「 波兰特，右边！」
「 好！」
其中贝利亚尔等人也是守住战线的一份子。
贝利亚尔 · 沃坦在这战场上目前不是主角之一。
至少...
目前不是。
-------------------------------------
「 你这家伙...」
在城门地带
洛琳 · 佩里惠的右眼，发出了浅紫色光芒，光芒四射，而身后飘浮著十二支长达10m的《炎枪》。
这是洛琳可以复数施放四阶魔法的极限。
但是洛琳一脸紧张，脸颊流下几滴汗水。
她是在这人生中第一次体验到，完全伤不到敌人的一根毛这件事感觉多么的差。
「 你这家伙...真的完全不攻击？」
...
随著蓝色结界的展开，大部分哥布林都被挡在结界外，只有将军哥布林和食人魔哥布林这种的可以强行进来。
而随著时间流逝，冒险者清除城门魔物的速度越来越熟练，城门中的哥布林越来越少。
但突然之间...
所有哥布林都停下了动作。
随著哥布林们停下了动作，城门中出现了一个身影
啪、啪、啪
随著响亮的拍手声一同出现，所有的冒险者都因为突然出现的威压感而看向拍手的目标。
而之后...
眼前的怪物唐突的来到了城门，突然的讲了几句话，淡定的看著洛琳及洛琳身后的冒险者。
冒险者们都知道其怪物的身份
这个怪物...正是《魔神》「 拜恩 」
...
「 朕说过了，你们的表现相当好，令朕相当愉悦，所以朕亲自来给你们下达试炼，朕不说第三次。」
「 啊啊...是吗？」
洛琳一脸似乎了解了的样子。
但是...
「 别开玩笑了－！」
洛琳狰狞的怒吼道，手奋力向前一挥，身后十二支《炎枪》射向拜恩。
拜恩看著眼前的少女，身后的披风化成两只巨手，黑色巨手手掌出现了紫黑色魔法阵。
两只巨手双手合掌。
「《虚空》」
九阶黑暗魔法 - 《虚空》
拜恩眼前出现了一道庞大的屏幕，屏幕中仿佛宇宙般闪耀著星光。
十二支《炎枪》触碰到《虚空》并未爆炸，而是就这么被吞噬了进去。
接著，《虚空》随著黑色巨手的消失而扭曲关闭。
「 不知对妳而言，《虚空》能否让妳了解到...与朕之间的差距？朕不希望因为无聊一事，而消灭掉有能者。」
「 从刚刚就一直有能者有能者的讲，吵死了！你这家伙的部下杀了几个你口中所谓的有能者，知道吗！？」
「 那不过是必要的牺牲，考验难免会有，妳也清楚吧？」
「 啊...是啊...
所以！我才不爽你这高高在上的态度－！」
洛琳身后展开了上百道魔法阵，接著射出大量的《火球》
很快的，上百上千颗的《火球》全都袭向拜恩。
无数火球不断的砸向拜恩，拜恩的四周不断的受到波及而被破坏，在阴暗的雨天下，燃烧起来的火焰亮光照亮著洛琳等人。
然而，黑色披风一甩...
所有火焰都像不存在一样的消失，洛琳身后的上百道魔法阵也同时遭到破坏。
拜恩看著洛琳 · 佩里惠，嘲讽道
「 相当漂亮的魔法技术，但三阶以下的魔法都对朕完全无效，或许...妳能尝试看看别的攻击？」
洛琳脑袋冒出青筋
「 别开玩笑了啊－！」
洛琳的右眼迸发出来的紫色光芒比之前更为闪耀...可右眼也渐渐的流下了血泪。
忽然...
洛琳 · 佩里惠向前昏倒。
而造成洛琳昏倒原因的一名老人抱住了洛琳。
「 《魔神》，你究竟有什么目的？」
原A+级冒险者的老人 - 库柏试图询问站在眼前的拜恩。
「 试炼。」
「 为何？」
「 不要试图揣测朕的意图，尔等只需展现自己的力量便可。」
拜恩用黑色披风指向天空上的要塞。
「 朕是仁慈的，会给你们一点喘息的空间，直到这蓝色结界的消失为止。」
语毕
拜恩转身从城门离开，附近的哥布林也随著拜恩一同离去。
...
只留下哑然的冒险者留在原地...
-------------------------------------
主角视角
咚！
一个拳头砸向桌子上。
「 可恶！」
罗兰德气愤不已。
冒险者公会中，无数的冒险者和乌克诺以及身后的骑士讨论作战计划。
《魔神》拜恩亲自传达两件事。
「 1.蓝色结界消失，朕会毫不留情的开始使用剩下的战力。
2.要塞中配有一颗核心，破坏掉核心，要塞便会崩塌，朕允许几个勇士光临要塞接受试炼，成功破坏核心便是试炼目标。」
洛琳一副厌恶的表情说道
「 哼，那家伙根本没把我们当成敌人，真是恶心。」
「 但是要塞的威胁是真的，先不说挡不挡的住接下来的攻势，那道光束是要塞的攻击，再次发射光束的话，挡不住是真的。」
库柏冷静的回答，而洛琳一脸非常不满。
「 《魔神》说谎的可能性呢？只是想要诱骗人来到要塞，有可能？」
其中一位冒险者问道，而库柏回应
「 机率不高，首先他并没有说谎的必要，昨天跟今天，已经充分展现了他自身的力量。」
罗兰德上前看著乌克诺
「 乌克诺...不对...领主大人，既然如此，就让目前在场最强的冒险者上去吧！」
「 不行。」
「 呃... 」
罗兰德原本想要大声斥问，但感觉最近常常有类似的画面，就冷静了下来，只短短的问。
「 为什么？」
洛琳 · 佩里惠也有同样的疑问
「 我的右眼可以看到魔力流动，找到核心应该比其他人还简单。」
「 但是也有假的可能性，对吧？」
「 ... 」
洛琳的左眼是正常的蓝色，而右眼是紫色的魔眼，具备解析他人状态、检视魔力流动、辅佐魔法发动，以及一些没有对外公开的特殊功能，洛琳也被冒险者公会赋予《解析之魔眼》这个称号。
乌克诺继续回答...
「 在军队确定要攻来的现在，我可不能放最强战力到没人去过、没人知道的地方，找一颗是否真实存在都不知道的东西，但是... 」
乌克诺环视周围的冒险者...
「 具备一定难度也是需要一定程度的冒险者，如果是次一级的B级冒险者和一些下位冒险者，我可以允许。」
接著乌克诺看向骑士，问道
「 我们目前能挪用出来的飞龙有几只？」
「 报告领主大人，可以挑选三只出来，每1只可乘坐4人。」
乌克诺回头看向冒险者
「 所以有12个名额，而且还要会驾驭飞龙、不是A级以上的冒险者。」
「 这...」
冒险者们纷纷互相谈论著。
飞龙
虽然是下级龙的退化 - 亚龙的一种，但是还是具备著相当的威胁性。
在这世界上有一句话叫「 飞龙值千金 」是真的。
光花费在飞龙身上的环境、驯化、饲料、培养、教育、装备、医疗，就需要上百枚金币，还有骑乘者的训练，和与飞龙之间的关系培养的时间，确实超过了千枚金币。
如此庞大的花费，就连贵族也不敢尝试，更别说平民和冒险者会有经验。
「 那个...我会... 」
一名少女举起了手。
此人是《追求之道》成员 - 莉亚丝
路克一脸震惊
「 疑？莉亚丝你会驾驭飞龙！？」
「 好帅喵！真的喵！？」
就连小队成员都不知道这件事。
莉亚丝解释道
「 啊啊...接受高位圣职者考验时，和救灾时...都有接受过驾驭飞龙的训练...」
「 哈哈...其实...我也会... 」
费吉尔苦笑著
其他成员也是一脸震惊
「 诶－！？」
「 师傅...也就是《剑帝》巴菲罗特 · 萨斯，教过我们弟子骑乘飞龙，至于原因吗...师傅新血来潮的叫我们抓野生飞龙当骑乘宠物，没抓到就滚蛋...哈...哈哈... 」
费吉尔如此讲道。
洛琳向乌克诺介绍道
「 他们是B+级队伍《追求之道》，虽然成员都是C-B级，不过队伍连系能力很强，是各方面都擅长的全能型队伍，队伍实力毫无疑问跟《A级》一样，但刚好不是《A级》，符合乌克诺大人的条件。」
「 是吗...那么就他们吧。」
洛琳满意的看向威斯吉
「 可以接受吧？」
威斯吉微微一笑
「 当然可以。」
路克激动的大喊了起来
「 oh!ya!可以报恩了！」
「 是啊喵！」
「 谢谢洛琳小姐...」
《追求之道》成员还欠著阿姆特拯救了莉亚丝的恩情，如果是攻略要塞、帮助到城市，就相当于有机会能够向离世的阿姆特报恩了。
「 那么...还需要一个会骑飞龙的人才行。」
乌克诺提醒道。
...
...
...
呃...没人啊...
唉...好想要安安静静的旅行啊...
偏偏是路克大叔他们啊...
没办法了。
一名少年举起了手。
「 我会。」
洛琳看向少年，但是看到身上挂著象征《E级》的铁牌，而感到疑惑
「 你是...？ 」
路克看向举手的存在
「 疑？贝利亚尔！？你也会！？」
「 哼哼，厉害吧，至于原因...基于个人理由不方便透漏！」
实际上贝利亚尔心里想著的是
哼哼，我在王宫当了半年的尼特族，受到尊贵VIP待遇的我，赫丽娜公主也理所当然的会愿意让我学习如何骑飞龙。
这种话讲出来可是会暴露出来我的身份啊...
贝利亚尔准备走到最前面，跟路克一行人会面
洛琳一脸疑惑的问道
「 路克，你认识？」
「 啊啊，他是约两个礼拜前成为冒险者的，当时是由我当他的指导者。」
「 两个礼拜！？」
「 还是E级！？」
「 那不还是菜鸟吗！？」
「 还是最菜的那种啊... 」
众多冒险者议论纷纷
接著一个资深冒险者散发著威压，出现在贝利亚尔面前。
「 喂，小子，这可是很重要的事情，你就算真能驾驭飞龙，那座要塞可不是现在一个E级能尝试的地方，退下吧。」
然而贝利亚尔并没有退下
「 嗯...这就伤脑筋了呢...」
利特大叔也跑到贝利亚尔旁边呢喃道
「 臭小鬼！快退下，你面前的是A+级冒险者 - 《不屈之耐力》的泽洛克先生啊... 」
「 嗯？可是我会骑飞龙，他不会骑飞龙吧？我干嘛退下？」
贝利亚尔装傻的问道。
「 才、才不是那种问题啊－！」
身材高大的泽洛克眉毛抽搐了一下，稍微弯下身子，瞪著贝利亚尔。
「 小子，我在给你台阶下，不要不知趣了。」
路克这时走到泽洛克面前，原本弯下身的泽洛克也抬直了身子。
「 泽洛克先生，这话我说可能有点偏颇，不过贝利亚尔少年的实力我能够保证。 」
身高180几公分的路克看著身高近200公分的泽洛克。
「 路克，我可没办法因你的感觉就相信一个E级，下位冒险者很有可能会害死你们。
在其他地方这样就算了，但这是这场战争最重要的要塞，一失败，这场战我们都没救了，因此我不能退让。」
路克与泽洛克互相对视著...
「 啊啊，是这小子啊，那我也赞同。」
站在洛琳身旁发言的是辈分最高的原A+级冒险者 - 库柏。
包含泽洛克在内，其他无数冒险者都感到了吃惊。
原因在于认同的人居然是库柏。
库柏虽然跟泽洛克一样，是A+级，还是退休的。
但是库柏毫无疑问是S级的实力，而且就像阿姆特培育了无数优秀的骑士，库柏也培育了许多优秀的冒险者，其中不乏有几位S级冒险者。
而且...
全世界仅只有三名的《SSS》级的其中一位、也是七圣之一的《拳圣》，也是库柏挖掘并培育出来的。
同时目前城市里最强的《A+》级的《解析之魔眼》洛琳 · 佩里惠也是库柏的徒弟。
库柏的一个认同，比表面上的A+级称号还要意义非凡。
即便是泽洛克也无法反对。
「 既然库柏先生都这么说了，那我就承认吧，小子你有那个资格。」
泽洛克让开了路。
而路克问道
「 贝利亚尔...你什么时候认识库柏先生的？」
「 唉？那老头地位很大啊？」
「 废话...《纵火魔人》库柏，跟当初王都介绍的《分尸狂魔》裴恩，两个可是当时最强的A+级，职业晚期的时候就连S级都要让道啊...」
「 嘿－，那还真是厉害啊！」
贝利亚尔走到最前面之后。
洛琳开始向乌克诺介绍
「 呃...师傅也认同的E级冒险...者？」
「 不用了，我知道他是谁。」
乌克诺微微的笑著，看向贝利亚尔...
「 贝利亚尔 · 沃坦，就是这少年的名字。」
「 嗯，没错！」
-------------------------------------
（贝利亚尔视角）
过了一段时间后。
蒂姆、波兰特以及"负责带领"为名义被强迫的利特大叔也在里面。
我们与《追求之道》一同穿起雨衣，来到了飞龙厩。
挑选了要驾驭的飞龙。
因为亲近的程度会影响驾驭的程度，所以莉亚丝与费吉尔都挑了比较亲近自己的飞龙。
而我吗...
现在的状况就跟当时在王宫一样...
其他人也跟赫丽娜公主一样一脸诧异。
路克一脸畏惧的问道
「 贝利亚尔...你...有龙族的血统？」
「 很遗憾...并没有...」
飞龙饲养员也一脸震惊
「 那这可真是...难以置信...这么安分...养了几十年都没看过...」
我现在呢...
迷宫都市仅有的17只飞龙围在我身边，全都安安分分的...
向我低头表示服从。
...
到底为什么啊！
阴暗的雨天，下著磅礡大雨。
43.迷宫都市防御战 - 转（1）
（贝利亚尔视角）
阴暗的雨天，下著磅礡大雨...
现在时间应该已经早上，黎明升起。
然而厚厚的乌云挡住了阳光，几乎没有白天的感觉。
《警告，结界结束倒数3分41秒》
我与波兰特等人和《追求之道》穿著深绿色的雨衣，坐在飞龙上准备起飞...
洛琳 · 佩里惠站在旁边，提醒道...
「 请千万记得，核心位在要塞的地底中，我给你们的只有要塞的大致构造，请自己小心注意陷阱。」
「 了解。」
洛琳的魔眼具备著复数的功能，其中包含可以解析出建筑的构造，以及和魔力的流动。
什么啊...
魔眼根本作弊技能吧！
咳咳...
慢慢的，飞龙开始起飞...
《警告，结界结束倒数10秒》
众人翱翔在城市上方，迈向要塞。
《警告，结界结束倒数5秒》
穿过蓝色结界后，距离天空要塞越来越近。
《警告，结界时间结束，魔力储存0%》
随著穿过蓝色结界，蓝色结界像泡沫一样破掉了。
我看向下方密密麻麻黑点的《魔神》军队，衷心希望迷宫都市能守下来。
接著抬头看向天空要塞，要塞随著距离靠近而显的越来越大...
「 这...近看还真是大的夸张啊...」
嗯...
感觉跟以前去过的大阪城公园一样宽广，印象中大阪城公园的面积好像有100公顷...
真壮观啊....
费吉尔这时喊道
「 这距离可能会产生乱流！请小心！」
一道强风袭来，强韧的飞龙并不会因此有危险，但趴在上面的人就不一定了。
我们用力紧贴著飞龙，逐渐靠近到天空要塞地面
「 快到了！」
「 著陆倒数10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！」
飞龙降落到要塞的正门，我们快速的跳到地面，开始警戒。
飞龙起飞，飞向天空开始待命。
我们环视周围
「 这... 」
不详的黑色城堡四周被黑色城墙跟哨塔围绕。
但是地面的石砖是白色构造外，一眼望去的是一整片正常不过的花园...
「 没感觉到有敌人喵，就像是在欢迎我们进去一样喵... 」
如果天气好的话，这整片花园肯定很漂亮吧。
但是暴风雨的现在，没有一丝敌人的踪迹，反而令人头皮发麻。
威斯吉开始指挥
「 也只能行动了，前进吧。」
「 嗯。」
众人冲到城堡大门口，由负责探查陷阱与机关的斯帕拉拉站在最前面。
很快的...
众人从正门口大开大门进到了城堡内大厅...
「 这...」
与外面不详的黑色不同，里面是干净且富丽堂皇的白色与金色的墙壁、地板有著城堡典型必备的红色豪华地毯、天花板上的水晶灯点缀著四周的艺术品，论壮观程度我认为甚至超越了希嘉卡尔的王宫。
路克吐槽道
「 某种意义上，这内外的反差程度已经达到了恶趣味的等级了。」
「 不说的话，真不会把这内部构造当成要塞来看...」
我们缓缓前进，斯帕拉拉站在最前面，接著回头提醒
「 记住，一定要跟在我后面喵，如果乱碰还是乱摸，我可是不负责喵！嗯？喵喵喵喵喵－！」
斯帕拉拉突然惊吓
「 怎么了！」
斯帕拉拉指著某个方向...
「 妳、妳是笨蛋吗喵！？」
众人也跟著看向那个方向...
在那里的是...
蒂姆按下了不知从哪出现的红色按钮...
蒂姆一脸错愕，疑惑的问道
「 欸兜...不能按吗？」
噗！
抱歉...我一时忍不住...
「 妳是笨蛋吗！？？？？？？」
《追求之道》等人脸色发紫，不约而同责骂蒂姆...
该说真不愧是出生入死的资深队伍吗？
连拍子都一样。
蒂姆被责骂后，搔搔头...
接著眼神游向上方，轻轻的敲了自己的头，吐出舌头
「 诶嘿！」
路克等人看到这个动作，直接眼睛失神，脑袋空白...
「 哪个家伙把她带来的...？」
「 我可以直接把她烧了吗？」
我也对此表示...
「 呃...不好意思，妳是谁？我不认识妳。」
接著默默的转头...
「 诶诶诶诶！贝尔桑不要丢下我啊！」
蒂姆伸手劝阻我。
「 等等喵！暂时别动喵！千万别放开按钮喵！」
「 好、好...」
离蒂姆最近的波兰特担心的看著，却发现蒂姆忽然一直盯著地上...
波兰特跟著看向蒂姆所看的地方...
在那里的是...
一个香蕉皮...
「 为、为什么！这里有香蕉皮！」
蒂姆两眼发光，冲过去踩了上去，已一个完美的姿势滑倒，然后大字型的躺下，一脸满足...
当然，手已经离开红色按钮。
斯帕拉拉绝望的双手按住脸颊喊道
「 这人没救了喵！！！！！！！！」
很快的，蒂姆的周围展开了一道魔法阵，而蒂姆本身也散发了白光。
「 蒂姆！」
波兰特惊慌的冲过去，想要把蒂姆拉出魔法阵。
「 小鬼！别碰她！」
利特大叔看到波兰特冲过去后，也跟著冲过去，想拉住波兰特。
波兰特拉著蒂姆，结果自己身上也散发出白光，而利特大叔...慢了一拍的拉住波兰特，结果利特大叔身上也散发了白光...
...
不...那个...
你们到底在搞啥啊！
露易 · 莲娜，手抵著额头叹气
「 唉...看这魔法阵，估计是单向传送阵...流动方向是往上，所以是被传送到楼上去...暂时没什么生命危险...」
呃...唉...
「 路克大叔，抱歉了，看来暂时要分别了...毕竟也没法放她们不管...」
我向路克大叔道歉著
路克大叔也手抵额头叹气...
「 算了...自己小心一点，去吧... 」
「 嗯...谢谢了。」
我靠近触碰利特大叔后，自己身上也散发了白光。
路克大叔开口
「 贝利亚尔，情况不妙就把那三个猪队友卖了吧！」
「 才不会呢！」
「 等等...猪队友包跨我！？我是无辜的啊！」
利特大叔一脸无辜的正要解释时，我们眼前的场景就改变了。
-------------------------------------
（拜恩视角）
随著蓝色结界的消失，天空上有三只飞龙飞向朕的要塞。
「 开始吧。」
「 收到。嘎斯」
军师哥布开始指挥军队，号角响起，响亮的鼓声随之而来。
咚、咚、咚、咚、咚
军队全数压进，大地传来了震动，刮起了强风，空中布满著部下的怒吼。
希望...
这是最后一战...
朕看著眼前的城墙...
有别于之前，朕前两天都将数量压到一万五千名左右。
但是这群勇士的程度超乎了朕的期待。
很好...
很好...
让朕也稍微期待这个世界的《勇者》了。
「 王，我们的结界也消失了...一切如计划进行。嘎斯」
呵呵，非常好。
来吧！
《勇者》们
来吧！
击败我吧！
-------------------------------------
（相田泽雨视角）
「 解除成功！」
渡原春回头跑到我身边。
紫黑色的巨大墙壁慢慢崩落消失...
我看著马尔夫 · 托莱
「 马尔夫先生，走吧！」
马尔夫看著墙壁摸摸自己的下巴回应...
「 嗯...不过看来对方不愿意呢。」
我跟著马尔夫先生的视线望过去。
随著紫黑色墙壁崩塌，另一边出现了展开的黑色军队。
其中最前面有两只传来的压迫感明显不一样。
一只穿著黑色铠甲、头戴红色鸡冠的黑色头盔。
另一只身穿大袍、手拿法杖、另一手拿著哥布林骷髅头。
「 吼啊啊－！」
指挥的黑色铠甲哥布林用力一吼，其黑色军队架好盾牌、摆好严密阵型防守。
「 这...怎么会...」
前不久从王都都市核心收到的消息，今天十万只《魔神》军队将全数压进迷宫都市中...
「 如果在这里被拖延时间的话...」
这时...身旁的山田阿部井兴奋得向我提议...
「 泽雨！这时候勇者就是要直接冲去打大BOSS啊！」
直接打《魔神》吗...
「 嗯...击败《魔神》的话，军队大概也会消失，这份根据是即便哥布林繁殖速度在快，这数量还是太过异常，恐怕是《召唤魔法》吧。」
马尔夫也讲出了自己的想法
「这是所谓的－，擒贼先擒王吗－？」
伊琳 · 萝丝淡淡的说出感言
小华也冲到我面前喊道
「 放心啦！有我们在肯定没问题的！」
渡原同学缓缓的走到小华旁温和的说道
「 相田同学，我的结界会保护大家的，请你放心吧。」
是吗...
「 等等！相田阁下，切勿鲁莽行事！请跟著军队一同行进！」
从艾尔托芙帝国派来的弗克森强烈的否决。
我看著马尔夫先生
「 我没意见，我的军队可以自行处理。」
马尔夫先生这里也没问题吗...
这时...小华走到弗克森面前。
「 喂！你也太孬了吧！？
这样下去等我们赶到时迷宫都市早就陷落了，叫我们眼睁睁看著吗？还是你有更好的方法？」
「 我没有更好的方法...但对方是《魔神》，再怎么样也必须慎...」
「 所以再怎么样也必须去拯救吧？怎么能不去拯救可以拯救的生命，我们可是勇者欸！」
小华抬起胸口，一脸得意的反驳。
弗克森看向了我。
「 相田阁下...那你...」
我闭上眼睛，回想起在迷宫都市的种种往事...
总是刻苦忙碌的公会会长...
虽然个性顽固怪脾气，但其实人很好的领主 - 柏茵特大人...
教导我们何谓骑士的阿姆特先生...和旁边总是自我锻炼的斯普甘少年...
以及很敬重我们、对一切都很认真的乌诺克大人...
还有那些因缘际会下，认识到的无数人...
我睁开了双眼，下定决心回道
「 我要去。」
弗克森静静的看著我，缓缓的回道...
「 是吗...那么...我会跟著你的，而这个也必须给你...」
弗克森掏出了一条项链给我。
「 这是护身符，请务必带著，在关键时刻可以产生功效。」
我伸出手拿起项链，戴在身上
「 谢谢...」
「 这是我应尽的...」
炽天教会的贝琳达向我说
「 相田阁下，飞龙已经准备好了。」
我环视周围的同伴，握紧了腰上的《迪朗达尔》。
「 走吧！」
「 嗯！」
一行人准备骑上飞龙，准备就绪。
「 等等，妳不行。」
「 欸欸欸！？」
我看向马尔夫，他把与我们同行的琳格兰蒂拖下来。
琳格兰蒂是希嘉卡尔王国《白星骑士团》一级骑士，是马尔夫的直属部下，虽然呆呆的、食量也很大，但实力无庸置疑。
马尔夫看著我说
「 抱歉了，她有事不能跟去。」
小华一脸不悦
「 哼，什么事比讨伐《魔神》重要？」
「 呃...很多？」
小华瞪向马尔夫。
「 小华...没关系...
马尔夫先生、琳格兰蒂小姐...我们走了。」
「 嗯...再见，你们保重。」
「 欸欸欸欸－？再、再见？」
琳格兰蒂还是一脸茫然
不一会...
我们骑著飞龙飞向天际，朝向《魔神》前进...
地上的黑色军队完全不阻拦我们，很快的...
直到看不到身后的马尔夫等人。
-------------------------------------
「 为什么要拦我？」
一道冰冷的声音响起
马尔夫 · 托莱单膝跪地，向著琳格兰蒂行骑士礼
「 国王陛下只让公主大人监视勇者们，没有说要一起送死。」
「 你是觉得我身为《神之子》会死？」
「 对方毕竟是上位《魔神》，不怕一万，只怕万一。」
原本常常保持微笑，给人呆呆纯真大方的琳格兰蒂，现在...
仿佛变了人一样，不仅面无表情，甚至给人冰冷恐怖的严肃感。
「 哼！让本公主很不悦，作为代价，只能你一人去对付军队，包含那两只天灾的个体。」
「 遵命。」
琳格兰蒂从马尔夫旁走过离去...
直到琳格兰蒂走进帐篷后，马尔夫自己站了起来，做个伸展操。
「 哎呀哎呀，任性的公主大人真过份啊，这样使唤一个中年男子...那么。」
马尔夫缓缓的走向前方约五千名的黑色军队，感兴趣的看著。
「 可别让我太无聊啊－」
.
.
.
.
.
马尔夫 · 托莱
是众多《剑王》之首，匹敌《剑帝》巴菲罗特 · 萨斯的世界巅峰强者，虽然冒险者等级是S级，但实际实力是SS级最上位，是被世人赋予冒险者称号 - 《极意之杀鬼》的怪物。
而琳格兰蒂...
全名：琳格兰蒂 · 希嘉卡尔 · 狄安娜
第四顺位继承权的第三公主，一出生就被太阳神与月亮神和智慧神所加护，甚至是拥有月亮神因子的《神之子》。
当然的...
勇者等人对此完全不知情。
-------------------------------------
相田 泽雨 - 剑之勇者特化 - level.103
町祈 赤华 - 拳之勇者特化 - level.101
山田 阿部井 - 书之勇者特化 - level.104
宫野 真义 - 勇者 - 盾术专精 - level.94
一之瀬 西野 - 勇者 - 枪术专精 - level.99
伊琳 · 萝丝 - 勇者 - 妖精魔法专精 - level.91
渡原 春 - 勇者 - 结界魔法专精 - level.94
真兰 雅子 - 勇者 - 弓术专精 - level.94
贝琳达 - 圣光祭司 - level.174
弗克森 - 鹰眼 - level.182
44.要塞攻略（1）
（波兰特视角）
「 呐...蒂姆...」
「 嗯？」
蒂姆酱回头看著我
「 你觉得贝尔桑会在哪里...」
「 嗯...不知道呢...」
蒂姆酱一脸苦恼的思考著。
利特队长听到这个回答后，头用力的转到蒂姆方向
「 不知道！？妳还敢说出口！贝利亚尔少年不见还不是被妳传送走的！哪有人在短短时间看到一样的机关还按下去的啊－！」
利特队长一脸气炸
在我们被传送之后的20秒内...
准备查看地图上显示位置的时候...
蒂姆又按下了身旁的红色按钮，结果贝尔桑一眨眼就被魔法阵传到别的地方了....
「 没办法啊...那个红色按钮的魔力真的太吸引人了...
那个色泽、开关的角度、适当的高度、摸起来的质感、按下去的触感，完美的就是在引诱犯罪啊－！
没错！是在引诱犯罪！所以－！不是我的错！」
蒂姆抱著胸、坚定的表情、微微闭著眼睛不断的点头...
总感觉...
蒂姆酱跟一开始帮助我时的正义凛然的形象差异越来越大了...
是错觉吗？...
利特队长也摆出了从安全区以来，第二次出现的表情
（关怀智障的表情）
接著利特队长仿佛放弃般的感叹...
「 唉...这就是报应吗？一直要看著你们这两个衰鬼...嘛，先不谈这个。」
利特队长拿出怀中的一张卡片型魔法道具，马上显示出了目前要塞中的大概位置路线图。
「 看来的确是在往下走没错...只能慢慢来了，你们两个！小心周围啊！波兰特小鬼！给我盯紧这个智障！」
利特队长指著蒂姆
「 吼－？敢对贵族说「智障」，利特大叔胆子真大呢－，都不怕头被喀嚓啊？」
蒂姆酱一脸嚣张的挑衅道
「 不过就是一个继承不了，肯定也嫁不出去的剩女，还真敢嚣张啊！」
「 哼哼－，我是不想嫁出去，才出来当冒险者的，我可是在贵族圈抢手得很呢！倒是大叔你都40几岁了，还没结婚，哎呀，莫非还是处...」
我急忙的想插手劝阻...
「 那个...不要吵架...」
「 老子才37岁啦！结婚？这种绑手绑脚的东西老子才不要咧！」
「 哼哼，只有对结婚的想法是跟我一样呢，看来你还有得救呢！」
「 哈哈！之前以为妳是个无药可救的智障，看来还有得救呢！」
欸？
那个...
你们两个到底是再吵架还是夸奖啊？...
利特大叔伸出手掌，接著缓缓从手掌出现了一个微弱红色光芒，是个火属性下级妖精。
「 反正，只要有伊芙，老子什么女人都不要啦！妳看看！妖精的魅力！这个亮光！这个温暖！哈哈哈！」
「喔。」
蒂姆完全一脸没兴趣的看向旁边。
我缓缓的看向利特队长的脸...
啊...不好了...
「妳、妳这臭小鬼！」ヽ(#`Д´)ノ
「别、别吵架...」
「 打架啊－！」
「 以为我不敢啊－！」
呜呜...贝尔桑快回来帮帮我啊...
轰轰
嗯？
「 杀了妳这臭小鬼！」
轰轰轰
我看向了后方
「那、那个...」
「 变态大叔唉恶！」
轰轰轰轰
「那、那个！」
「妳这洗衣板！」
「你这小牙签！」
轰轰轰轰轰
「那个！」
「 闭嘴啦！...欸？」*2
利特队长跟蒂姆酱激动的看向后方的我，但也愣住的看到了后面...
「 吼啊啊？」
上百只的巨型黑色哥布林站在后方，一脸疑惑著、嘴中不断流著口水，几乎塞满了后面的通道。
我们三个人的脸现在一定很糟糕吧...
「 对、对不起...吵到你们了...」
巨型黑色哥布林露出狰狞的微笑，利特大叔也尝试展现和蔼的笑容...
接著...巨型黑色哥布林缓缓的张开嘴巴...
缓缓的...
用力大吼。
「 吼啊啊啊啊啊－！」
「 跑啊！」
于是我们三人不断的向前奔跑著...
-------------------------------------
（贝利亚尔视角）
这可真是...
「 头痛啊...」
观察著周遭的环境。
蒂姆那个家伙...
算了...不说了...
嗯嗯...
「 该去哪边呢？」
我刚好被传送到一条路的中间，完全没有窗户。
偏偏地图在利特大叔那边...不知道这里是哪里呢...
看向左边...
阴暗，直直的。
看向右边...
阴暗，直直的。
1/2的机率
哼哼...
不是我再自夸，每次抽签总是刚好会中大奖...
旁边的签。
1/2的机率！
两边每次也是绝对选到不会中的一边！
我想选左边！
但一定不会中！
所以是右边！
但不可能如此简单！
所以！GO!
朝左边迈进！
.
.
.
.
.
过一段时间...
「 喔？门呢！」
周围的路越来越明亮
眼前出现一道漂亮的白金色大门
薛丁格的门呢！真是紧张！
我缓缓的打开大门，稍微注意一下有没有陷阱。
「这个是...」
打开门后，是房间...
淡淡粉红色的豪华房间。
什么鬼？
跟外面要塞的外观冲突会不会太强烈了？
仔细看周围的物品，一些玩偶、梳妆台，上面还有一些没用过的化妆用品，都是满满的少女风格的。
虽然很不明白，不过也看到了窗户。
打开来环视外面...
嗯！
暴风雨疯狂打在我脸上呢！
...
大致上来看，似乎跟传送前的位置并没有太远。
至少是个好事呢！
试著打开其他可以开的门
浴室、厕所、更衣间
更衣间里都是女性衣服，看起来很像青少女的尺寸。
回到卧室，打开所有衣橱、柜子，里面也都是没用过的少女用品。
接著看向床铺...
嗯！
可以跟王宫中贵宾的床一决胜负！
不过这满满的少女风格跟女性用品到底是谁再用呢？
按照住在王宫的半年经验来看，这里肯定是给很重要的人使用。
但东西都没用过，也没有任何机关跟陷阱。
稍微量一下衣服的尺寸...
嗯...
一般哥布林的话太大，巨型黑色哥布林又太小。
不过...
跟《魔神》拜恩的尺寸有点吻合呢...
仔细想了一下拜恩穿上眼前这些衣服的画面
怕...
再怎么说也不是吧...
不是吧！
我再确认有没有线索吧！
抱歉了！这间房间的主人，让我整个翻过来吧！
嗯？
从枕头下找到一张小卡片
稍微看了一下，只有一段字。
看不懂呢！
不过说不定这是线索...
这里就让我稍微作弊一下吧！
「 世界系统强制许可，《始源魔法》...」
凭现在这个等级就高到过份的精神值，应该可以撑住这点程度。
「...字体转换。」
接著，上面的字体逐渐扭曲，转换成便利的神代文字。
「 呼...没事。」
很久很久很久没用的《始源魔法》，现在突然要用会有点害怕，还以为会被反噬呢！
我看向转换后的神代文字：
「 欢迎回来，维妮卡。」
恩...看来这间房间的主人是叫维妮卡的女性？
是拜恩的什么人吗？
不是很有用的线索呢...
不过因为神代文字的影响，我能感觉到这短短文字，却传来了强烈浓厚的思念情感，换成波兰特来感觉的话，肯定会马上一直流泪流个三年吧...
看来执笔者超级重视这个维妮卡...
既然如此！
基于尊重，先让我道个歉吧！
然后把眼前这些弄乱的给重新整理回原来样子！
咕噜咕噜咚咚！
花了差不多10分钟的时间，房间快速整理回原样。
这房间也没有其他路可以走，看来是走错地方了。
真是不好意思，打扰到了。
我轻轻的关上门，返回原路，往右边迈进！
.
.
.
.
.
一段时间后...
「这...还真是...」
眼前是黑紫色的大门。
真不想开啊...不过也没办法呢...毕竟没其他路了...
缓缓的打开大门...
一处极为宽广的圆型广场，地板是白金色，天花板却是黑紫色，没有任何障碍物...
外围是无数黑紫色柱子跟同色的石栅栏，没有任何墙壁，可以直接看到外面风景，强烈的暴风雨不断的下著，偶尔还有闪电霹雳啪啦。
随著进来后，后方的门快速的关上。
唉...就不能换另外一种套路吗？
看著眼前也有一道大门，然而在那之前，广场中间有著一个身影，正以盘腿坐在地上。
一只身高3M的漆黑哥布林、上半身裸体、全身遍布紫色纹路、双手戴著黑紫色的拳甲，下半身穿著一条布制短裤。
喔喔！我第一次看到哥布林穿布制短裤呢！
眼前的哥布林缓缓的睁开眼睛看著我，然后渐渐的露出微笑。
牠站了起来走到旁边，并不是要让我道，而是要我看向那边。
其实我刚刚进来前就透过《超感领域》知道了。
你们三个...
到底在干嘛啊...
利特大叔、波兰特、蒂姆三人全都一副紧张著不敢动的跪在地上...
很快的，他们也看见了我...
阴暗的雨天，伴随著雷声、下著磅礡的暴风雨...
45.要塞攻略（2）
（贝利亚尔视角）
阴暗的雨天，伴随著雷声、下著磅礡大雨...
我看著波兰特等三人，接著看向眼前的哥布林。
...
一道电光闪过
轰－
哥布林缓缓的靠近我。
波兰特这时准备大喊
「 贝...！」
然而马上却喊不出话来，因为突然散发的庞大压迫感，甚至感觉到空间有些微扭曲。
凭现在的波兰特要遇到这份压力还太早了呢。
我看向波兰特，把食指放在嘴巴上，比出了「 安静 」的手势。
接著，我看向眼前的哥布林。
嗯...很明显是格斗系的，没有一丝伪装的必要，很一目了然。
缓缓的拔出剑，维持著《超感领域》，我与对方的距离约40公尺。
哥布林微笑著，露出了牠的尖锐牙齿。
...
咻－
我的头轻轻撇过，一个拳头在我的头旁边掠过。
嗯嗯，被测试了呢...
「 什...！？」
利特大叔发出了惊讶的声音。
「 嘎嘎嘎嘎－！」
哥布林站在我面前，因刚刚轻轻的一击被轻易闪过，而开怀大笑著。
接著，哥布林向后退，稍微跟我拉开了一点距离。
但是眼睛一直紧盯著我。
原来如此原来如此...
保持著《超感领域》
「 水月流奥义...」
蒂姆跟利特大叔没发觉到，不过刚开始学习《水月流》的波兰特，很快发现到了我身上的异状。
话说，波兰特除了示范基础外，还没真正看过我用《水月流》呢。
就当作个机会好好看看吧！
「《镜花水月》」
哥布林满足的点点头
这家伙不是虐待狂就是战斗狂呢！
咻－
一击穿过我的身体。
「贝、贝尔桑！？」
蒂姆震惊的看著，以为我被穿死了吧。
然而...
拳甲哥布林稍微短短蓄力
接著...
咻咻咻－
咻咻咻－
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－
哥布林的拳头化为残影，上百次的连打不断袭来，却没有一击有打中，在他人眼里，哥布林的攻击仿佛穿过云雾一样。
随著哥布林攻势不断的加快
咻咻咻咻咻咻咻咻－
在波兰特的眼中，我的身体像是水波涟漪般的身影越来越模糊，但她没有发现，我其实也越来越往后退...
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－
攻势越来越快...
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－
我的身影越加模糊...
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻－
铿－！
一道响亮的金属碰撞声响起，我的身体向后飞去。
「 贝尔桑！」
哥布林嘴角笑的相当灿烂。
牠单脚用力一踩，地面凹陷。
咻－
铿－
瞬间冲到我面前，施展同时间的三连击。
哎呀哎呀...
一击胸口有闪过了...
一击腹部是挡住了...
但一击脸部被命中了。
.
.
.
.
.
没事。
「《卸力 · 流水》」
在被命中之前，身体顺著袭来的力道，在利用全身的平衡跟微妙的连动，将力道的震动传到后方，攻过来的力道方向越统一越集中，卸力效果越好，大师级的师傅即便是被砲弹打中。
「 痒。 」
我微笑的看著哥布林，淡定的继续说著。
「 你可以在多用力，不过多用力也没...」
轰－
一击远超之前威力的拳头袭来。
但在那之前，我早已看似徐徐的离开了原来所站的地方。
原来的地方其一条线上都产生了凹陷，但很快的恢复原状。
这些石头能够快速修复。
「 真是的...至少让我说完话吗...那么...交易怎么样啊－？」
两个男人的对话不需要言语，有时是真的。
哥布林微微的点头。
接著牠看向了波兰特等人...的身后。
离开的大门缓缓的打开...
「 欸？」
波兰特等人一脸茫然
「 你们就离开吧，还有任务呢！」
我笑笑的说著。
「可、可是...」
「 承认自己的不足可是很重要的喔！」
相信看了刚刚短短的攻防战，波兰特很能明白吧。
他们完全没有插手的余地。
「 臭小鬼...」
我看向叫我的利特大叔
「 虽不知你是谁...但谢了。」
利特大叔开始起身快速的离开。
蒂姆也看著我
「 可恶...完全看不到...贝尔桑！」
「 嗯？」
「 敢死的话，我绝对不会原谅你。」
「 好。」
蒂姆也转身离开。
波兰特看著我
「 呐...贝尔桑...」
「 嗯？」
波兰特流下几滴眼泪
「 你...会赢吗？」
「 会喔！」
波兰特稍微擦拭眼泪
「 那加油！」
「 我会的。」
波兰特也转身快步离开。
随著三人的离开，离去的大门也关上了。
刚刚简单的攻防大概了解了一下。
我的能力值差牠太多了。
「 吐...」
我把嘴中的血吐掉。
不妙啊...那风压的边边碰到就这样。
我的等级跟能力值直接吃到一击就要直接拜拜了。
哥布林跟我拉开了距离，并且单手往前伸，示意著：「请。」
我把腰背包的一瓶药水喝下，治愈了伤口、恢复了HP。
这家伙很强...
而且...
英雄
这家伙是哥布林的英雄。
虽然能知道是人造的，但已经不错了。
「 呵呵，很好很好。」
很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久很久的...
久违的热起来了。
哥布林英雄依旧保持战斗狂专有的笑容。
很抱歉啊。
我承认你许多方面上都赢过我。
技术上我虽然略赢，
但碍于身体能力值。
部分技术还不能使用。
而偏偏能力值部分，对方甩我不只一条街的程度。
但...
即便如此，我不认为会输。
我也有一样长处，甩牠不只一条街的地方。
我对著眼前的哥布林，展露出不失礼仪的微笑。
那就是经验。
你还没出生时，我就已经经历过无数磨难！
我摆出2的手势。
「 第二回合。」
拳甲哥布林开心的笑著...
咻－
-------------------------------------
（路克视角）
稍早之前...
我与伙伴们一同来到了要塞的地下区域。
阴暗潮湿的空间，对我们这些丰富经验的冒险者而言不过家常便饭。
全副武装的《追求之道》小队早已做好对抗《超再生》的准备。
只要知道敌人的弱点，就有可以应付的手段。
再确认无碍后，露易不断的施放火焰魔法，高温灼烧那些可怜的哥布林。
费吉尔与斯帕拉拉的武器上都涂有剧毒，腐蚀著那些在痛苦中挣扎的哥布林。
娜娜莉作为游侠，也早已准备涂满腐蚀的箭矢，且身为精灵，也能使用精灵魔法，射出火焰箭矢。
而我的工作就相当简单，只负责抵御前方无数的哥布林。
但是说到那些哥布林在我们之中最该害怕的是谁，无庸置疑的一定是莉亚丝。
牠们惹怒了绝对不该惹的人。
莉亚丝帮我们上了大量的BUFF，小队成员的全属性能力值甚至是平常状态的三倍，难以置信的全能感充斥著全身。
莉亚丝会加入到我们小队纯属是我们的运气，莉亚丝的职业是圣职者中极为少数到，一生要遇到一次都很难的特殊职业 - 《圣徒》。
我对《圣徒》并不了解，但我可以肯定，稀有的《圣徒》加上还是冒险者身份更是难得一见，因为我也没碰到过其他《圣徒》，但绝对、绝对、绝对是魔物的天敌。
圣职者基本上都会带手铃、十字架、权杖等道具，来增强《奇迹术》的威力与减少代价消耗。
但莉亚丝认为，《奇迹术》的本质还是自己而非道具，所以莉亚丝平常都只以双手相握来施放《奇迹术》。
就连同队常常相处的我们在这两年内，看到莉亚丝拿出道具的次数也不过四次，其中三次还是紧急状况时救人，而不是讨伐魔物。
叮－叮－叮－
现在的莉亚丝手上拿著手铃轻轻的摇晃三次，一脸沉稳，温和慈祥的眼神对我们而言宛如圣母一样，但正是如此，在那眼神之中蕴含的情感我们更不敢去体会。
「 清净污秽吧。《净化》」
当－当－当－
原本轻盈的铃声，在进到耳中回绕著，突然转变成了沉重大钟的声音。
接著，莉亚丝手中的手铃散发了光芒，我们感觉到了一股温暖的舒适感。
「 嘎？」
眼前数十只的哥布林感觉到略微刺眼的亮度和轻轻的灼烧感后，被传来的一阵能量波及，便化成灰烬了。
作为简单《奇迹术》的净化，在稀有职业的莉亚丝特地咏唱和手上代表高阶圣职者的手铃后，哥布林作为魔物真的全数都被净化，连魔核都没能留下。
我稍微担心的问道
「 莉亚丝...没问题吧？」
莉亚丝保持微笑、平稳的回答
「 嗯，完全没问题。」
啊啊...在生气。
我们小队成员都知道，这是莉亚丝生气的反应。
我们跟著威斯吉的第六感，顺利的向核心迈进。
途中，甚至遇到了数百只的巨型黑色哥布林。
但是这里是较为狭窄的通道，而非平坦的平原，正如我前面所说的，站在牠们面前的，是魔物的天敌。
露易魔法准备就绪后，被莉亚丝轻轻制止。
「不用喔－省点力才能走得更远。」
莉亚丝轻轻的摇晃手铃
「 照耀沉陷在泥沼之中的羔羊们吧。《耀光》」
手铃发出了光芒。
轻轻一挥，一颗白金色的发光球体缓缓的浮在空中。
浮著浮著，浮到了无数巨型黑色哥布林的上方，光芒越来越亮，巨型黑色哥布林仿佛被吸引般皆看向发光球体。
忽然...
球体裂开，光芒四射。
刺眼的光芒蒙蔽了我的视线。
过没多久，光芒逐渐消失...
眼前已不见任何一只巨型黑色哥布林，上百只的巨型黑色哥布林就这么蒸发消失了。
真是可怕...
随著魔物的障碍不见，我看到了不远处的一道黑紫色的大门...
「 这还真是够明显，怎么办？」
「 上吧。」
「 嗯。 」
于是，我缓缓的打开大门，漆黑的室内空间什么都看不到。
但是斯帕拉拉可以看见...
「 前面有一道门喵，可是有一个很危险的魔物在门前喵。」
随著众人都进到室内，大门缓缓关上。
忽然，周遭墙壁上的火焰燃起，照亮了整个空间。
在我眼前的是一只高3M的消瘦的哥布林，全身赤裸，但手脚长度比例长的不可思议。
眼前的哥布林缓缓抬头，看向我们...
「 吼吼吼吼啊－！」
「 路克！」
伴随著吼叫声，瞬间有股力量冲击了我。
但我早已拿起巨剑防御。
「 有狂战士哥布林，就会料想到了，应该会来这招。」
眼前的哥布林站了起来。
然而...
双手被一副紫色纹路的黑色手铐铐上，脚上也被脚铐绑住。
脖子被戴了项圈，连接著锁链至墙壁处。
背上也插了巨针被锁链固定住。
仔细一看，牠实际能活动的范围不到5公尺吧
「 就像看门狗一样呢...」
「 是啊...」
这时，莉亚丝往前靠近。
叮－叮－叮－
「《净化》」
一道能量冲击眼前的哥布林...
「！？」
牠并没有死，虽然略带痛苦的表情，但是似乎没有造成明显的伤害。
「 莫非...被加护？」
看来莉亚丝的圣光攻击对眼前的哥布林效果不显眼，果然是BOSS的程度。
「 莉亚丝，稍微停一下吧。」
「...嗯。」
好了
「虽然不知道你是哪位，不过...」
我们缓缓的接近。
「 凭你这样子，可别太小看我们了！」
.
.
.
.
.
五分钟后
「妈德...血有够厚...」
哥布林被不断的玩弄，不断被剑刺，跟想像的一样具备著《超再生》，而且是超越之前所有哥布林的等级。
即使被刺，伤口也很快复原，腐蚀的毒感觉上根本没用...
但是...
牠的移动受到限制就是不足畏惧。
这五分钟是要给露易 · 莲娜准备的时间
此时露易的身后有著一只火焰中级妖精，身旁展开著三道红色魔法阵，散发著高温的火焰。
「 准备就绪！」
不管《超再生》有多么强大，被火焰灼烧就会停止恢复。
「破弃咏唱、三重施放，三阶魔法《火龙卷》！」
三个叠加起来的巨大火焰龙卷风瞬间出现在哥布林周围，强大的高温及旺盛的火焰将哥布林完全吞噬，其火焰的焚风也仿佛将我们吸进。
过了不知多久...
火焰龙卷风逐渐消失...
.
.
.
.
.
「 喵！？没死喵！」
「 什么？」
「 这可真是...想说没那么容易打败，才准备个五分钟施放最大威力，居然没死，血真厚啊...」
「 不...不...对...」
「嗯？」
娜娜莉惊恐的看著哥布林。
「完...全...没受...伤...」
没受伤？怎么可能。
我仔细看向哥布林...
漆黑的身体，但是...
体内逐渐发出红色的光芒，仿佛像是火焰在身体内燃烧一样...
「 嘎嘎嘎－！」
哥布林极为兴奋。
哥布林全身黑色皮肤逐渐通红、温度越来越高，甚至身体产生了大量蒸气。
这时我发现到了一件事...
「喂！不是吧！」
露易也很快的发现到了...
「这还真是...恶趣味呢...」
「 ... 」
「 被耍了喵...」
《超再生》的确怕火。
但是...
如果敌人有《火焰伤害无效》那就又另一回事了。
啪
哥布林手上的手铐产生了裂痕。
啪
脚铐也出现了裂痕。
「 妈德！被阴了！还不只是无效！？」
眼前的哥布林身躯逐渐变大，很快的，哥布林的身躯从3M长到4M。
身体逐渐的燃烧了起来，很快的，哥布林全身被火包覆著。
然而对方不仅没有感到痛苦，反而因充满了强大的力量而兴奋著。
哥布林一用力...
啪
背后插住固定的无数锁链被一一扯开。
啪
固定脖子上的项圈也产生了裂痕，接著裂痕越来越大，最后掉到了地上...
「 吼啊啊！」
傻眼的看著眼前还在慢慢变大的哥布林，最后直到5M才停了下来。
一道强大的焚风袭向我们...
一只原本身材消瘦的3m哥布林，如今变成了长达5M、布满壮硕肌肉的怪物...
-------------------------------------
（相田泽雨视角）
「那、那个是什么...」
远远的就看到了半空中浮著巨大的黑色要塞。
「 好帅啊！」
山田阿部井两眼发光的兴奋著...
「 果然！奇幻异世界有个在空中的城堡才能算异世界啊！」
「 阿部井！抓稳了！」
暴风雨的我们因要塞周遭的气流，而难以驾驭飞龙。
随著慢慢的滑行，也逐渐看到了迷宫都市...
真兰 雅子大喊著
「 看到了！」
随后我也看到了...
「 那是...什么...？」
密密麻麻的黑点几乎占据著城门，已那为中心扩散，不断盘踞在城墙外。
城内仿佛无止尽的无数火球已抛物线的方式不断的扔向黑色军队之中，产生了些微的爆炸。
这就是...《魔神》军队吗...？
完全超过几个小时前挡在马尔夫军队面前的黑色军队的数量，其壮观程度不是三言两语可以形容的，而且...
这个数量即便马尔夫的军队过来也几乎无济于事。
「怎、怎么会...」
「 泽雨！打起精神！我们的目标是《魔神》！把魔神击败就好了！」
赤华因强大的风压在我耳边大声喊著。
对...没错...只要把魔神给...
忽然
我的心脏停止了。
这...只是错觉...
喉咙的窒息感越来越强，背后不断传来强大的寒意。
不仅是我，其他人也感觉到了。
「这、这是...魔神吗...？」
弗克森回答了疑问
「 我们被发现了...他在看著我们...」
在...在哪里...
试著找寻《魔神》的踪影，然而无数密麻的黑点，根本找不到。
一之瀬西野提议
「 这天气跟高度根本看不到，下降一点。」
弗克森却拒绝了
「 先去迷宫都市，再...啊！」
我们全身的负担突然加重了一下，这不是错觉。
忽然...
我们被压下去了。
「 什！？」
「 好、好重...」
我们急速的下降，飞龙发出了惨叫，牠的头随著忽然急速下降的强大压力而被扭断。
过了约几秒的时间，我们准备撞上地面。
咚！
飞龙撞到地面，变成了肉酱。
而我们却在中途突然缓缓的下降，直到到达地面为止。
我看向了四周，曾经空旷的绿色草地平原，却是现在腐朽干枯的黑色大地，已经不见当初第一次来到这里时的美丽风景。
「 怎、怎么会...」
「 真丑... 」
现在，迷宫都市就在我们前方，所有的《魔神》军队都在城墙那。
「 你也去吧，军师哥布，昨天朕遇到一个相当有希望的少女，你可以去会会看。」
忽然，背后传来了一个沉稳的声音。
「 遵命，王会期待的少女，微臣迫不期待的也想比试看看。嘎斯」
一个阴森的气息忽然消失了，然而另一股更为阴森恐怖的气息却没消失...
我们缓缓的转到后面。
传来的压迫感甚至让我无法直视，只能看著地上...
接著，我鼓起勇气将眼睛往上抬。
站在那的，是《魔神》拜恩。
「 朕在此地已等候你们多时，那么...朕很清楚，你们此次是想讨伐朕的，不过...在那之前」
拜恩的黑色披风一甩，变的更大，接著变成了螺旋状的针，插进了土里。
一阵地震晃动，已我们为中心，将近300公尺远的四周从土里长出了黑色的巨大藤蔓，藤蔓上遍布著无数的刺棘，将我们团团包围。
「 朕不会逃，所以...
向朕展现尔等的力量，尽全力的消灭朕吧！」
接著...
我们各自拔出了武器，进入战斗状态...
阴暗的雨天，伴随著雷声，下著磅礡大雨...
下一篇：《勇者》 V.S 《魔神》
46.《勇者》V.S《魔神》（1） 
（勇者视角）
阴暗的雨天，伴随著雷声，下著磅礡大雨...
勇者小队与魔神的战斗正在持续中...
「 《圣光祝福》！」
一道暖流进入到体内，勇者身体充满力量，前面战斗的疲劳也跟著没了。
「 书之魔法 · 双重施放 · 《昼虎》！」
山田 阿部井从书中召唤了两只长达3m的白虎，冲向拜恩。
拜恩将身后的披风变成两只比拟白虎的巨手进行挥击。
「 结界魔法 · 《屏障》！」
一道结界挡在拜恩面前。
拜恩随手一挥，将结界破坏掉。
但是两只白虎已经靠近，扑向了拜恩。
拜恩往后闪避
「 结界魔法 · 《屏障》！ 」
拜恩撞上后方出现的结界，被白虎给擒住撕咬。
拜恩随即将披风换成镰刀型态，将白虎给破坏掉。
「 二连射！」
「 土之妖精 · 四连《土手》」
伊琳在拜恩周围构筑四只石造巨手包围起来，挡住了拜恩的视线与行动。
两只附著火焰的箭矢从上方射向拜恩。
拜恩将披风变成盾牌，抵挡箭矢的攻击。
忽然
左侧的巨手崩塌，随之出现了一把尖端燃著火焰的长枪。
「 吃我一击！ 」
拜恩脚用力一踏，周围的石造巨手连同著地形遭到破坏，一之瀬西野也因此失去平衡。
拜恩向后跃，表情略带吃惊。
「《盾冲》！《魔力盾》！」
宫野 真义将盾牌挡在前方用力冲向拜恩。
拜恩再度将黑色披风的一部分转换成巨手攻击真义。
「 结界魔法 · 《盾》！」
真义盾牌前的魔力盾与结界魔法的盾牌挡在巨手前面，真义不断往前踏进，巨手越来越后退。
结界魔法 · 《盾》碎裂
《魔力盾》碎裂
巨手撞上真义的盾牌。
「 《盾反》！」
真义将盾牌轻轻一撇，施力的巨手瞬间被弹到地上，真义继续冲向拜恩。
拜恩将黑色披风的另一部分变成一把锤子挥向真义，然而在那之前...
「 《爆裂踢》！」
町祈赤华的一记飞踢击中了拜恩的脸。
拜恩向后踉跄，赤华见状，继续追击。
数次连击连续攻向拜恩。
拜恩一脸讶异的用双手护住头前。
赤华的连击持续没多久...
「《崩拳》！」
赤华短短蓄力，一拳打向拜恩的腹部，拜恩因此往后飞走...
拜恩双脚撑住，刚停下来时，嘴里呢喃著一句「难以置信」，而这时，泽雨追了上去。
「《二连斩》！」
一击被挡住，一击成功斩伤拜恩的腹部，接著...拜恩看向泽雨的双眼。
泽雨马上察觉到，使用《瞬步》向后退到同伴身边。
拜恩的腹部伤口马上就恢复原状了。
赤华高兴的向泽雨喊道
「 泽雨！你看！伤到他了！他也不是那么厉害的吗－！」
「 是、是啊...」
泽雨刚刚感觉到了一丝违和感...
接著，拜恩似乎嘟嚷了什么，看向了泽雨...
「 你，叫什么名字。」
泽雨稍微犹豫了一下，但还是决定了回答
「 相田泽雨...」
拜恩闭上双眼
「那么...名叫相田泽雨的勇者，你...」
拜恩睁开眼
「 为什么你会站在这与朕为敌？」
「 蛤？」
赤华一脸觉得不可思议的看著拜恩。
「他在突然说甚么...？」
泽雨看向拜恩
「 ...，我要保护迷宫都市的人，守护大家，所以...必须击败你。」
拜恩手盖在额头上，摇著头
「 难以置信难以置信，你们...居然可以如此的...肤浅...」
赤华瞪著拜恩
「 哼，明明那么弱还敢嚣张啊！？」
「 弱吗...？朕弱吗...朕苦苦等那么久，把最后的希望寄托在这，结果居然是这群小鬼。」
拜恩讲的这些勇者等人并不明白。
但赤华知道他在看低自己等人。
「 哼！《力量强化》、《敏捷强化》、《武艺强化》，《瞬步》！」
赤华全身散发著微光，接著瞬间消失。
「 书之魔法 · 《火凤凰》！」
一道赤红色的凤凰从书中出现，阿部井将其射向拜恩。
拜恩披风微微一甩，《火凤凰》就消失了。
「 什！？」
「现身吧！火之妖精！吞噬敌人吧！ 三阶魔法《火龙卷》」
伊琳释放了高达100m的烈焰龙卷风吞噬著拜恩。
阴暗的雨天下，火焰的红光照耀著勇者等人
然而一道身影缓缓的从龙卷风中走出。
拜恩完全没有受到任何一点伤害。
拜恩看著勇者等人...
「《莲华踢》！」
赤华突然出现在拜恩右侧，踢向拜恩。
然而...拜恩极度不悦。
轰－！
勇者等人并没有看到发生什么...然而赤华就突然飞走了。
「 小华！」
以这速度来看，若不阻止，小华会撞向布满刺棘的藤蔓，后果不堪设想...
弗克森伸出右手，右手上三个的手镯的其中一个碎裂，快速施放了魔法。
「 暗影魔法！远距施放！三阶魔法《影缚》！」
无数绳状的黑影出现在赤华的后方，行成一个严密的网子。
赤华陷进网子之中，网子不断被往后拉扯，最终，还是将赤华停了下来。
赤华吐出大量鲜血、面色痛苦，仔细一看，胸口凹陷进去...
「赤华！」
勇者等人赶往赤华身边...
「 让我处理！《治愈结界》、《净化结界》。」
贝琳达跪在赤华旁治愈著赤华。
勇者等人看向拜恩，掩护赤华。
拜恩右手向前伸直，忽然...
一股冲击随著地面遭到破坏而来，勇者等人随即反应。
「 结界魔法 · 《屏障》！」
一道金色的结界守在勇者等人面前
然而，冲击波撞上结界后，结界瞬间碎裂。
「 结界魔法 · 最大输出！六连《屏障》！」
六道散发著金色光芒的结界出现，试图挡住不知名冲击波的力量。
冲击波撞上结界，撑住了两秒，开始产生裂痕，
碎了一个
两个
三个
四个
五个
啪
弗克森右手上的手镯碎了一个
「 暗影魔法 · 将敌人拖进无尽虚无之中吧！六阶魔法《黑棺》－！」
拜恩被巨大的黑色盒子关上。
冲击波随即消失不见。
弗克森右手上得手镯只剩下最后一个...
啪
巨大的黑盒子产生裂痕...
啪
裂痕越来越大...
啪
拜恩从里面出来。
拜恩将身后的黑色披风化成两只黑色巨手。
「 难以置信...你们...到底是来干嘛...」
拜恩一副悲伤的呢喃著。
「 准备！我要用大招了！」
「 好！」
泽雨感觉到不妙，进行大招前的蓄力...
其他人帮助泽雨而进行掩护准备。
两只黑色巨手开始分裂，变成了4只...然而...
巨手还在分裂
8只、16只、32只、64、128只、256只、512只、1024只、2048只
一道闪电出现
闪电的光照亮勇者等人的四周，然而唯独勇者等人没有被照到，皆都被前面的庞然大物的影子所盖住
轰－
闪电的声音随即响起
勇者眼前的巨手不断的不断的快速分裂，勇者等人惊愕的看著眼前的景象
泽雨准备全力攻击，身上散发了金色光芒...
「 《全力全开》启动！」
泽雨的个人能力值提高了5倍
「 名叫泽雨的勇者啊...告诉朕，尔等是凭著什么站在朕的面前？」
拜恩缓缓靠近
「《全力一击》启动！」
泽雨的下一次攻击效果提升10倍
「 凭著身为《勇者》？ 」
拜恩逐渐靠近...
「《绝对命中》启动！」
泽雨的下一次攻击目标无法闪避...
拜恩一脸失望的看著勇者等人...
「 凭著自以为的正义？」
拜恩逐渐靠近...
「 别想过来！」
真义架著盾牌，守在泽雨面前...
拜恩依旧向前靠近...
「 凭著同伙人数上的力量？」
「 结界魔法 · 最大输出！六连《屏障》！」
拜恩靠近了真义，途中有无数的结界挡在中间...
然而，拜恩完全不受影响的向前进，结界一碰到拜恩，随即遭到粉碎...
「 凭著万分之一的可能？」
「 《盾击》！」
真义向前将盾牌敲向拜恩
拜恩伸出手轻轻触碰真义的盾牌...
轻轻一抓...
一瞬间，盾牌像纸糊的一样被捏扁
真义睁大双眼看到，立马想要挣脱，然而拜恩抓住盾牌的边边，无法挣脱。
真义见到不妙，放掉盾牌，向后撤
「 回来吧！盾牌！」
盾牌准备传送回真义手中，然而在那之前...
拜恩两手一挤，盾牌瞬间碎裂，只剩中间一团盾牌的残骸。
拜恩随即扔掉，继续往前...
「 凭著你们与众不同？」
拜恩瞬间出现在泽雨面前...
「 泽雨！」
「 可恶...还没好！」
泽雨身上的光芒越来越强烈，然而还不是时候...
「 结界魔法 · 《盾》！」
小春释放盾牌守在泽雨面前...
「 欸？」
等到发现时，拜恩一脸怒火的站在自己面前。
「 像个苍蝇一样。」
拜恩抓住小春的头，用力撞向地面...
「 小春！」
「 书之魔法 · 《龙龟》、《咒蛇》！」
阿部井召唤了龟与蛇攻向拜恩。
拜恩手面相龟与蛇，接著手掌轻轻下挥，龟与蛇瞬间被碾毙。
接著拜恩出现在阿部井面前...
「 欸！？不、不要！ 」
拜恩手指轻轻向下，阿部井身体瞬间被压在地上，地面因庞大的压力而不断下深。
「 好痛！好痛！要死了！要死了－！」
哢－
哢－
阿部井身体不断被压在地面，骨头渐渐的被压断，其脸逐渐向下凹陷，表情泛著泪光，极为痛苦的哀嚎著...
拜恩狰狞的头转向泽雨...
「 名叫相田泽雨的勇者，回答朕，你敢站在朕面前，是因为你手上的剑吗？」
泽雨准备就绪。
「 快放开阿部井！」
泽雨冲向拜恩...
拜恩瞬间移动到泽雨面前...
泽雨立刻反应道，将剑挥了下去...
轰－
强大的冲击袭向勇者等人，其他人皆因泽雨的全力一击的冲击而被风压吹到向后退。
泽雨的面前也因自身强大的一击，地面出现了一道约10m宽的巨大斩痕，其斩痕一路直通黑色的藤蔓。
然而眼前拜恩依旧站在原地...
拜恩直接硬吃泽雨的伤害，其手抓住《迪朗达尔》的剑身。
《迪朗达尔》迸发白色的力量与拜恩的黑色力量抗衡...
啪－
《迪朗达尔》被拜恩抓住的位置产生了裂痕...
泽雨见状，用拳头挥向拜恩的脸...
打中了。
泽雨露出惊愕的表情
对方完全无动于衷，对拜恩没有造成任何一点点伤害...
一瞬间，拜恩放开了《迪朗达尔》，看著泽雨的双眼...
咚－！
泽雨瞬间压在地面上。
「 呜！」
泽雨试图摆脱，但施加在自己的力量无法做到任何抵抗...
拜恩冷静的向下看著泽雨...
「 朕从一开始就很期待...你们的出现...这个世界的有能者让朕相当满意，于是乎...也期待著如此这样的这个世界培育出来的《勇者》会是如何...然而...」
拜恩脸狰狞了起来。
「 然而－！尔等让朕看到的居然是这个！？软弱！？无力！？肤浅！？尔等！究竟是凭著怎样的自信敢站在朕面前！与朕为敌！究竟这是什么啊－－！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
拜恩迸发出强大的黑紫色能量。
能力直冲天际，其突然庞大的压力甚至令泽雨的胯下一紧...
泽雨从刚刚一开始完全未体验到如此庞大的力量...
对啊...到底哪来的自信...
如果刚刚没有要来的话...
「 你...绝望了？就这样？就这样放弃了！？」
拜恩突然冷静了起来，可身上的黑紫色能量并未消失，然而比起冷静，更多的是讶异...
「 就凭这一点点的压力，一点点的绝望就放弃了！？」
拜恩手放在额头面前，直摇头...
「 难以置信... 」
「 废话有够多！《破风箭》！」
真兰 雅子射向拜恩...
拜恩一脸不悦的鄙视雅子...
「 恶心。」
「 噗啊...」
雅子的腹部瞬间遭到强烈一击，痛苦的倒在地上
「 为何...尔等给朕的感觉像是儿戏一般？守护他人？就凭你们？噗－ 哈哈哈哈哈！」
拜恩笑了起来，然而...表情却是极为痛苦。
「 朕...真是被小看了... 」
拜恩突然转成冷静的脸。
将披风行成的无数巨手袭向勇者...
「《全力全开》、《突破界限》、《究极解放》！ 结界魔法 · 最大输出MAX！《六翼天屏》！」
不知何时，小春头部流血的站了起来，大喊著自己所能到达施放的最大绝招...
宛如六个翅膀的巨大结界架在无数上千个的巨手面前，试图抵挡著巨手的推挤...
其结界的亮光在阴暗的雨天下，照耀著所有人...包含远方城墙的冒险者们。
「 呕啊...挡、挡住啊－！」
渡原 春开始五孔出血，其从双手开始逐渐发黑，是《固有能力》使用过度的现象。
「 啊啊！」
《六翼天屏》的翅膀羽毛逐渐凋落，结界慢慢的支撑不住数千个巨手的持续施压。
「 《六翼天屏 · 解放》！」
瞬间，所有凋落的羽毛袭卷而上，化成了一道巨大的龙卷风，攻击巨手，刚刚所有施加的压力都直接被完全反弹。
羽毛侵占了所有人的眼前...
不一会，羽毛消失、黑色巨手消失、结界也消失了...
泽雨倒在地上动弹不得，勉强头看著小春...
「 小、小春...」
小春趴在地上，其身体不断流出鲜血...
泽雨惊愕的看著，喊道...
「 贝、贝琳达！」
「 不行－！我过去的话...赤华小姐就...」
赤华眼睛闭著，然而胸口的凹陷还未复原。
「怎、怎么会...」
泽雨一脸绝望的表情
「 这是什么？」
拜恩一脸无言的看著泽雨...
「 你...你...到底...来这里干嘛的？啊啊...
算了，朕感到失望了，你们现在不配站著。」
语毕，所有勇者皆向泽雨一样被突然的压力趴在地上。
「 黑暗魔法 · 七阶魔法《重力压迫 · 上》」
勇者等人皆快速的浮了起来...
「 《重力压迫 · 下》」
瞬间勇者等人又被压在地上，强大的重力压迫著等人...包含渡原 春。
小春不断痛苦的呻吟
「啊－啊...」
「 啊啊－！住手阿－！」
这段时间，拜恩与勇者等人保持了一段距离...
「 你们必须为自己的肤浅后悔，必须为自己的行为负责，这种程度就认为能赢过朕，呵呵。
越想越真是令人佩服你们的愚蠢可以到达如此程度...
.
.
.
.
.
让你们看看吧...朕真正的力量。」
黑紫色的力量迸发再次出来贯穿了天际、钻入了地表，逐渐吞噬了《勇者》等人...逐渐吞噬了世界。
接著，拜恩的声音响了起来...
「《领域展开》」
忽然...勇者等人周围不再下雨。
地面是远比刚刚更为深邃的黑色干枯裂开的大地，地形虽平坦，但却不是迷宫都市外围的平原，其地面平的简直不像是大自然所造...只有地面，没有任何东西
而天空...唯一的太阳被黑暗给侵占，成为了日蚀，一整片的天空皆被黑色泥沼所占满。
而拜恩...身后连接著远比泽雨所亲眼看过的任何山脉更为庞大的黑紫色力量。
「 欢迎来到朕的世界，《勇者》，唯有在这里，朕才是真正的《魔神》 - 拜恩。」
拜恩身上的压力完全超过泽雨一生所碰过...包含刚刚的任何压力的...数百倍。
泽雨的胯下...缓缓的漏了出来...
47.《勇者》V.S《魔神》（2）
《警告，以下可能有产生胃痛之情节。》
（勇者视角）
「嗯...呃－！」
町祈赤华眼睛微微张开...脑袋模糊不清，感觉自己的身体非常虚弱。
「 胸口复原相当好...」
赤华躺在地上，看向旁边熟悉的声音...名叫贝琳达，是这个世界一个名叫《炽天教会》的宗教组织派来辅佐自己等人的成年女性...
赤华稍微头晕模糊，但还是渐渐的想起了事情...
「 泽、泽雨...《魔神》！」
赤华想要起身，但是身体全身无力非常虚弱。
贝琳达小小声的说
「 嘘－别动...赤华小姐妳才刚从死亡边缘回来，身体能量用在自我恢复上后已经近乎消耗光了...」
「 泽、泽雨呢...这里是哪？」
虽然视线模糊，但还是看得到天空的异象。
日蚀、占满天空的黑色泥沼、背上靠著的是，硬梆梆没有任何草地的干枯大地...跟自己熟悉的地方不太一样...
「 难、难不成...」
「 放心，这里是《魔神》的领域，世界还没被毁灭、泽雨大人也还没死，不过...」
贝琳达看向了某个地方，露出了失望悲伤的表情
「 看来完全不把我们俩个看在眼里，直接忽视呢...」
赤华因为身体虚弱躺著，而无法起身看过去，但从贝琳达的表情猜得出一些端倪。
「 我...还没开始呢...我要去帮泽雨...」
赤华努力的想要起身，可丝毫无法动弹...
「 贝琳达，快让我复原，快...」
贝琳达看向赤华，手轻轻的触摸赤华的额头。
「 真是任性的勇者大人...不过我的任务...哪怕只剩一个勇者，也要用我的命去换...」
贝琳达突然说出莫名其妙的话
「 妳在说什、什么？快帮我复原...」
贝琳达手离开了赤华的额头，静静的说著...
「 很遗憾...我不是传说故事的《圣者》，我的《奇迹术》是有极限的。」
接著，赤华的眼睛开始模糊，意识快要消失，缓缓的阖上眼睛。
「 妳...对我...做了什...么...？」
赤华便睡著了。
「 好好睡吧，醒来之后说不定就恢复正常了。」
贝琳达抚摸著赤华的头。
静静的看著眼前发生的事情...
.
.
.
.
.
「那么...你们能回答朕的问题了吗？你们...究竟凭什么站在朕的面前？」
勇者等人全员趴在地上。
拜恩看著泽雨，脚轻轻的踩了泽雨的头，头慢慢的陷进地面...
「 呜...啊－...」
泽雨因痛苦而开始哀嚎。
「 没人回答朕的问题的话，朕就杀了他。」
...
没人回应。
拜恩眼睛睁大的一副不可置信，接著
「 可怜。」
拜恩手指向泽雨的心脏位置，接著手对著空中一捏...
啪
「 吼喔－？」
拜恩看著自己的手感起兴趣。
泽雨没受到任何伤害，但是泽雨自己知道怀中的某样东西碎裂了...是弗克森先生送的项链。
刚好，泽雨头的位置可以看向弗克森，泽雨看向弗克森后...睁大了双眼。
「 弗...克森先生...？」
「 哈...呃...（吐血）」
啪
「单纯的抵挡是无法挡住朕的力量，原来如此，是等价交换吗。
看来即便是这种勇者，也会有信徒愿意跟随其后，不错不错，朕很欣赏。」
弗克森的最后一个手镯碎裂，其自身的心脏位置开了一个洞。
泽雨大喊著
「 为、为什么...即便我死了也没关系，可、可弗克森先生你...！」
「 哈...哈...」
弗克森似乎想要说什么，然而已无法讲出话来，就这么离开了。
「为、为什么...」
「 呵、呵哈哈、哈哈哈哈哈，终于啊，朕终于明白了！」
拜恩突然哄堂大笑了起来。
泽雨惊恐的看著弗克森鲜血直流，一动也不动。
拜恩笑完之后，转成了生气的样子。
「 你们...是不是以为自己不会死？」
「 欸？ 」
泽雨的心中一紧...
拜恩脚离开了泽雨的头，其身后的黑暗靠近，变成了一张王座，拜恩坐了上去。
「 真是不悦啊，朕居然被当成处理垃圾的工具。」
泽雨脑袋思绪混乱，不不懂拜恩想说什么。
「 让朕猜猜看...会保管你们的灵魂、能回到原来的地方，即便自杀也能回去，所以这相当...第二人生？」
泽雨看著地面...
为、为什么...会...
「 为什么会知道是吧？
朕即便没有读心技能，也能知道你们那肤浅的想法。」
泽雨的眼神开始漂移
「 真是可怜，朕好心真告诉你们两件事
第一，送你们回去这件事是真的，并不是谎言。
第二，可隐瞒了一些事情，朕是《魔神》，这里是《魔神》的领域、《魔神》的世界，所以那群掌权者是干涉不到这里，理所当然的你们即便死了，也只会在停留在这里。」
泽雨眼睛睁大的看向拜恩
「 什么？」
「 尔等在这死了，能不能回去，是看朕的心情，而且...
仅仅是「破坏」灵魂的方法可不少，至少朕可以肯定，这个世界有很多办法可以破坏《灵魂》，但看来都不知道啊－你们。」
「 骗...」
「 那想试试看吗？因为不会死，所以当成游戏看待，因为一来到这个世界就被人包围捧起，所以接受著那些随之而来的好处、因为被饲养，所以没遇到过任何绝望。
你们最终想要抱持什么想法都与朕无关，但是！尔等要面对什么不知道，经历过什么都没有，却对他人大声高喊著自己的正义？呵哈哈－。」
泽雨...慢慢的站了起来。
「 闭...嘴...」
「 享受力量与身份的好处的同时，却不愿面对与之而来的责任与义务，名为泽雨的勇者啊，你...究竟是凭甚么站在朕的面前，如此大言不惭？」
「 你！又懂什么了！」
泽雨迸发出强大的力量，瞪著拜恩。
「 真是可怜，不愿面对事实，就恼羞成怒，那么...朕倒要问你...那座城市...有恳求尔等来救援吗？」
「 ...！」
泽雨回想起来了。
自己带著等人是因为巴力的话才会回到王宫...然后整装随著军队过来...
在这之中...不管是迷宫都市、王宫还是国王，或著马尔夫 · 托莱...都没人拜托自己，甚至...也没有任何人阻止自己面对《魔神》，除了...弗克森先生...
泽雨缓缓的看向，已经逝去的弗克森先生。
「 可怜，被当弃子却浑然不知，唯一没放弃你们的跟随者，却因你们的愚蠢而失去了生命。」
泽雨看著弗克森先生，紧紧握住自己的剑...
是...因为我...害得...？
虽然没有阿部井那么熟悉，但是自己还是有多少看一些动画，其中不乏包含著来到异世界获得外挂的剧情。
一切...自己等人都如那些剧情般吻合...
但是...现实是残酷的，有人因自己的傲慢而死...
泽雨闭上眼睛...接著睁开眼看向拜恩
「 我...要杀了你！」
泽雨身上的力量冒出了一丁点，真的是一丁点的...深红色。
「 吼喔－？看来...你有点机会，好吧。
看在朕对你的一点点期待，朕就不杀你，但是...
要杀了你多少个同伴才能让你击败朕呢？」
「给我过来－！」
拜恩脱离了黑色的披风。
「有趣，你似乎认为朕能击败尔等是因《魔神》的力量。」
拜恩没有释放任何力量，虽然还是隐隐有著可怕的威压感...但没有了令人恐惧的窒息感，远远看的话，可能跟一般的哥布林一样吧。
拜恩缓缓走了过来...
「 勇者，充满自信了吗？」
泽雨做出了剑道的姿势，准备冲向拜恩。
刹那间...
自己的头被按在了地上。
拜恩把泽雨的头压在地上。
「 如何？」
泽雨立刻将《迪朗达尔》挥向拜恩，拜恩微微往后闪，泽雨因此抬起了身子，进行追击。
「《二连斩》！」
「《三连斩》！」
「《突刺斩击》！」
「《圆弧斩》！」
拜恩轻松的闪避，继续讲著
「朕老实告诉你，那把剑的确能伤到朕没错...」
突然...拜恩头向前，泽雨趁机一刀下去，拜恩的头便掉了下来...
然而...泽雨眼中只想把眼前的怪物拆成尸块。
砰－
「 呃！」
一只手轻轻的击中泽雨的身体，泽雨便飞到后面...
拜恩的身体面向泽雨...
忽然，不到一秒的时间，瞬间长出了新的头。
拜恩将旧的头捡起来，两颗头同时讲话。
「 但是这样是杀不死朕的，一点HP都没扣。」
泽雨一脸痛苦的继续冲向拜恩。
刹那间...
拜恩已在身后，又把泽雨头按在地上。
「 武器再好，最终还是看使用者本身，何况你连自己手上的武器怎么使用都不知道。」
「 可恶！别一直跑啊－！」
拜恩手放开，缓缓后退。
泽雨马上起身，攻击拜恩...
「 别跑吗？」
拜恩站在面前并未准备闪避...
泽雨进行攻击
拜恩架住泽雨的手，然后轻轻的往泽雨脸上揍一拳，泽雨瞬间喷出了鼻血。
泽雨继续无数次攻击...
一样往脸上同样的地方轻轻揍一拳
继续无数次攻击...
揍
无数次攻击...
揍
攻击...
揍
击...
揍
「 呜...啊－！」
揍
「 真是无聊。」
揍
喀－
拜恩轻轻踢泽雨的一只脚，泽雨的脚瞬间完全骨折，开始失衡。
喀－
泽雨的另外一只脚被拜恩轻轻一踹，膝盖粉碎。
喀－
拜恩轻轻一扭，泽雨拿剑得手被向外掰成90度。
「 去死－！」
...
喀－
拜恩面无表情的脚轻轻一踹，泽雨的肋骨数根粉碎。
泽雨倒在地上，痛苦的想要爬起来。
喀－
拜恩轻轻一踩，泽雨的肩膀骨头粉碎。
「 那么，朕说过了对你有点期待，所以不会杀你，但代价是会杀了你的同伴，直到让你觉醒击败朕为止。」
「我愿已牺牲自己生命保护别人！《传送阵》！」
忽然...贝琳达大喊了一声。
勇者等人周围冒出了亮眼的光芒...
光芒逐渐消失...
.
.
.
.
.
并没有任何改变。
「 怎、怎么会...」
贝琳达惊恐的吐出了血
「 这是朕的世界，要不要出去也是看朕的心情，那么...究竟几个才能让你觉醒呢？第一个。」
拜恩手伸向贝琳达，对著空气轻轻一捏...
贝琳达的头颅爆开。
「 住手啊！有本事杀我啊－！」
「 放心，朕不会杀你的，你有机会觉醒，因此不会让你有逃避的选择。」
手伸向真兰 雅子
「 欸...不、不要！」
真兰 雅子趴在地上动弹不得。
「 第二位。」
轻轻一捏...
「 不要！」
砰－
雅子的头颅也...
「 雅子－！」
雅子的男朋友，也是其中一位的...宫野 真义，痛哭流涕著哭喊。
「 你这畜生－！」
真义努力尝试的抬起身子，但施加在自己身上的压力太过强大，骨头喀喀作响，开始碎裂...
喀－
很快的，承受身体重量的膝盖最先骨折。
「 畜生－！」
然而，拜恩淡定的仔细端详著宫野 真义。
「 嗯...看来你没什么机会觉醒... 」
拜恩手伸向真义...
「 第三位。」
「 住手－！」
「 结界魔法 · 《屏障》！推过去－！」
一道屏障撞向拜恩，然而一碰到，屏障就粉碎了...
拜恩缓缓看向攻击者。
渡原 春头部流下大量鲜血，全身发紫，嘴中不时流出大量鲜血。
「 利用结界支撑身体架起来吗？很聪明的做法。」
拜恩轻轻往下一挥。
「噗啊－！」
小春的结界瞬间被压碎，自己也被压在地上...
然而...
「 结界魔法 · 《方块》...」
渡原 春，奋力的站了起来，骨头也喀喀作响...
喀－
膝盖也一样粉碎。
然而，小春跪在地上未完全倒下。
「 啊啊－！」
小春尝试抬起手进行攻击...
「 小春！不要！妳会死的－！」
泽雨痛苦的劝阻。
「 哈哈...」
小春摆出了微笑...即便是在这个时候。
「 结界魔法 · ...《方块》！」
方块结界一碰到拜恩，瞬间粉碎。
「《方块》！」
粉碎
「《方块》－！」
粉碎
无数次的《方块》结界撞向拜恩都徒劳无功，然而这段时间，小春努力的爬向泽雨。
「 小、小春...？」
「 泽雨...你...知道吗...我...喜欢你...但...赤华也一样...所以...我都...不敢表达...」
「 别...住手啊...」
泽雨承受著压力，手试图抬起拉住小春。
「 但是...我赢了喔...现在这...个时候...」
小春转头看向拜恩。
「 结界魔法 · 《方块》*4！」
四个方块四面而来，然而结果一样。
「 呃...啊－！」
小春全身不只发紫，全身神经血管甚至不断浮现出来，仿佛要离开身体一样。
这是...《魔力严重贫乏》的现象，MP耗光后持续使用魔法的代价，就是自身的HP。
「 《全力全开》、《突破界限》，呜...《究、究极解放》，咳！《救...》」
小春回想起这一招...
贝琳达小姐讲的话...
「 春大人。」
「 叫我小春就好了(*๓´╰╯`๓)」
「 ...小春大人... 」
「 小 · 春。(*￣︶￣)」
「...小春，妳为他人牺牲的奉献心无比强大...甚至比泽雨大人还强大...因此这招必须具备三个条件...可以的话不要使用出来...」
「 嗯嗯，当然啰。」
「 可是...不跟其他勇者大人讲真的好吗？小春大...小春获得如此高贵的能力...那是很多圣职者追求的称号...」
「 正是如此，我才不能讲吧？一个外人突然拿到这种称号，真想好好跟世界系统抱怨呢！」
「 可是...」
「 讲的话，他们一定会特别关照我，才不要呢！我啊，结界魔法能派上用场的地方很少呢...泽雨他们都很厉害...所以...如果真的我很有用的那时候...一定是用这招的这时候了。」
「 ...，知道了，我会帮忙隐瞒的。」
条件三个
1.获得《勇者》职业。
2.奉献自己。
3.获得《救世主》。
《救世主》称号：具备完全无私的拯救苍生的可能，这是另外一种扭曲形式的爱，爱是自私的，也是一种贯彻自我的表现。
.
.
.
.
.
「《救世主》发动！结界魔法 · 《七重天翼之环》！ 」
天空降下七个重叠的白金色圆环
对准拜恩，圆环逐渐缩小...
「拜恩先生...你...为什么...心里那么痛苦？」
拜恩原本淡定的看著一切，然而...
小春的这一句话直接令拜恩感到震惊。
「 妳...原来如此...真是可惜。」
七个圆环完全重叠在一起...
天空黑色的泥沼无数蒸发，圆环迅速下降，袭向拜恩...
「 去吧！」
轰－
一道温和的光束降下来，飘落了无止尽的白色与金色羽毛...
过一段时间后...
泽雨呆呆的看著这一切...
已拜恩为中心的位置的地面正在燃烧一些火焰，向下开出了仿佛无止尽的深渊，其周围也能看出高温融化的迹象...
「 小春？」
小春跪在地上，面向著泽雨，其手摸著泽雨的脸，摆出一如既往的亲切微笑，然而...
小春的身体产生无数裂痕，其一部分逐渐化为尘埃...
小春努力动了自己的小嘴...
虽没有声音，但泽雨知道小春讲了什么...
「 喜欢你。」
语毕
小春的身体化为尘埃消失了。
泽雨脑袋完全乱成一团...先是弗克森先生为自己而死、再来是贝琳达...再来雅子完全毫无意义的走了...现在小春也为了保护自己...然后还说了喜欢自己。
「不明白啊...这有什么意义啊...他们这样子到底有什么意义啊－！」
「 还在探讨生命与死亡的意义吗？真是可怜。」
泽雨听到熟悉的声音，看向了开洞的深渊...
一道黑暗浓缩在一起，化成了一个人型。
很快的，《魔神》拜恩站在那，看著自己的双手。
泽雨傻眼的看著拜恩...
「 你...没死？」
「 看你如何定义死亡，《魔神》这个存在，只要《领域》还在，即便肉体消失，也能凭著灵魂与精神力将肉体构造出来。」
「 ... 」
拜恩环视自己身体，全身仿佛有著焦炭化的痕迹
「 话虽如此，朕要特别赞赏，那个女人居然能伤到朕的灵魂容器，还如此之深。」
突然...
泽雨迸发出黑红色的力量，冷冷的说著。
「 废话太多了。」
拜恩看到后感到高兴了。
「 吼喔－？终于觉醒了吗？」
「 给我下地狱吧。 」
泽雨拿起《迪朗达尔》，全身受损的地方宛如奇迹般快速复原，接著全力挥向拜恩。
其普通一击，甚至远超前不久自己施放的最强一击的威力，其整个地面剧烈摇晃。
咚－
一股黑紫色与黑红色的力量对峙中。
拜恩非常的高兴。
「 很好很好，觉醒开始了，你...终于要开始做选择了。」
对此，泽雨已宛如能冻结一切的声音回应
「 叫你闭嘴。」
《世界系统启动，检测目标：相田泽雨》
「 确认，获得固有能力《魔王的种子》。」
「 确认，同时拥有《勇者》职业，获得试炼资格《真理试炼》。」
「 确认，核准最终职业探索资格《真 · 勇者》，不可与《魔王》职业冲突。」
「 确认，核准最终职业探索资格《真 · 魔王》，不可与《勇者》职业冲突。」
「 确认，获得称号《分歧的道路》。」
相田泽雨身上迸发的黑红色力量逐渐浓缩，聚在《迪郎达尔》身上，并使出了自己前不久的最强一击的招式。
「 《天牙崩日》」
一道黑红色剑痕挥向拜恩。
...
「 十阶黑暗魔法  · 《时间停止》」
叮－
泽雨的剑停在拜恩的脖子旁...整个世界停住了。
拜恩露出了温和的微笑。
「 很好很好，在转化途中的道路上，你势必得面对许多选择，请贯彻自己的决心。嗯？」
忽然...泽雨的剑缓缓的流动，逐渐靠近拜恩。
「 哈哈！很好！现在就能凭著自身的意志力逐渐突破世界限制！果然朕没看错！《勇者》是突破世界规则的职业，立于之上的存在！突破系统，就能达成你所要的！」
拜恩往前一步，近距离盯著泽雨的双眼，淡淡沉稳的说著，仿佛在跟泽雨偷偷对话。
「 《超越一切》吧...即便不能像《黑骑士》一样强大，也要超越一切...不然的话...你所守护的世界就会消失...
记得...小心巴力，绝对不要相信他（她）。」
语毕
拜恩后退了三步，伸手面对泽雨。
「《解除》」
叮－
泽雨准备斩向拜恩，然而...拜恩已经伸出了手。
轰－
相田泽雨被轰到遥远之外。
然而...泽雨已惊人的速度再次袭来...
「 做的很好，但凭现在的你还不够格将我击杀。」
拜恩手指轻轻往下。
泽雨瞬间被压在地上...
但是泽雨的眼睛一直未离开拜恩。
「 那么...看来终于要来了吗？真正的世界《守护者》。」
拜恩看向天空...
天空的空间逐渐扭曲，耀眼的蓝色光芒亮起，一道流星落了下来。
轰－
一把白色长枪插在《勇者》与《魔神》之间...
轰－
长枪周围爆增强大的火焰，高温蒸气不断喷发。
接著...
一个手持长枪的人影缓缓现身。
「 按照公会紧急指示，前来讨伐《魔神》。」
泽雨听到了一个女性的声音...
48.要塞攻略（3）
（路克视角）
「 要咆哮了！」
「吼啊！－－」
一阵咆哮袭来路克等人...
宛如恶鬼、高达5m堪比巨兽的巨大哥布林，全身冒著燃烧的高温，已不符合其重量的速度奔跑过来并向上跳跃，巨大的身躯落下来，双脚踩向路克等人。
砰－
路克等人进行左右闪避...
巨兽环视左右的敌人，抬起一只脚...
「 喂喂！不是吧－－！？」
巨兽脚用力蹬向地面，地板大幅掀起，路克抵挡那些飞过来的石块，保护身后的队友。
「 呃啊－！」
巨大的风压使路克开始往后退移
忽然...
一颗比路克大5倍的石头飞了过来。
「 哇！」
叮－
一个金色护盾出现在路克前方，挡住了石头。
「 谢啦－！莉亚丝！」
「 小心－！」
从尘埃中出现庞大的身影，双手抬起的是比巨兽还大约两倍的巨大石块。
「 蛤－！？」
「 吼啊啊－－！」
巨兽奋力一丢，庞大的石块扔了过来。
「 我需要祝福！」
莉亚丝举起铃铛，叮－叮－
「 《力量祝福》！《耐力祝福》！」
路克身上散发了微光，接著开始奋力一喊
「《力量增幅》！《耐力增幅》！《蓄力加速》！《蓄力斩击》－！」
轰－－
足足有10m大的石块被路克从上而下一分为二，落到了路克身后、莉亚丝与露易 · 莲娜的左右边。
然而巨兽的攻势还没停止。
「 吼啊－－！」
巨兽身上的火焰更为旺盛，奔向路克。
「 路克－！」
巨兽轻轻跳起，整个身体一斜，离开地面的双脚踢向路克...
「－－噗啊！」
路克将巨剑挡在身前，但强大的力量还是使自己飞到墙壁边，墙壁也因此微微凹陷。
巨兽倒在地上后迅速爬起，顺势双手举起一颗石块仍旧扔向路克。
「 怎么又是我啊－！？」
叮－
金色护盾再次为路克挡住石块。
「 吼啊啊啊－－！」
巨兽仰头大声咆哮，空气为之震动，强风袭卷路克等人。
在巨兽身后的费吉尔冲向巨兽
「《飞燕》！」
几道剑波射向巨兽，在巨兽的身上产生一点斩痕，但马上恢复原状。
巨兽快速转头，将地上慢慢复原的地板在次快速掀起，扔向费吉尔。
娜娜莉手伸向费吉尔大喊
「《风之祝福》！」
费吉尔已往前滑的方式快速后仰避开从头上飞过的巨大石块
「 前面！」
巨兽奔向费吉尔，已上钩拳挥向费吉尔
费吉尔迅速闪避第一下，巨兽开始进行一连串的连打攻势。
「呜－！」
巨兽手上的高温蒸气喷向费吉尔，费吉尔勉强避开，试图拉开与巨兽的距离，然而...
「 啊－！」
巨兽已超乎想像的灵敏与速度死跟著费吉尔。
「 《冰之箭矢》填装！《箭雨》！」
娜娜莉将弓举起，朝上以惊人的拉弓速度发射大量箭矢。
「 呜啊－！」
巨兽被《冰之箭矢》击中，极大部分箭矢都已被高温蒸发，但还是略微降低了巨兽的温度。
「四重咏唱、并列咏唱，三阶复合魔法《冰锥》！」
四发冰锥射向巨兽。
巨兽完全没有一丝想闪避或防御的念头，硬扛冰锥的攻击不断攻击费吉尔。
「 这家伙－！完全不怕吗？」
不断重复施放的《冰锥》射向巨兽。
巨兽见追不上费吉尔，忽然蹲下身体，改变姿态。
「 什！？」
巨兽伸手试图抓住，费吉尔已毫厘之差避开挥向自己的手...
「 呃－啊－！」
在这短短的时间，费吉尔被高温蒸气所略微烫伤，费吉尔马上再度拉开距离。
冰锥不断持续的射向巨兽。
巨兽手放在地上，改用四肢移动，跟身高比也明显手脚比例极长的巨兽，现在宛如一只巨大的蜘蛛。
因无数的冰锥，巨兽终于将注意转到露易身上。
「 吼－啊－！」
巨兽奔向露易...
「 陷阱发动！《冰刺》！」
巨兽的下方忽然一道寒冷浮现，其出现大量超过2～3m的无数冰刺。
「 吼啊！」
巨兽遭冰刺贯穿身体，大量蒸气喷涌而出，但巨兽用力的激烈扭动，冰刺快速的产生裂痕，很快的冰刺便化成粉碎。
巨兽冲向露易，拳头挥过去...
「 呜...！」
巨剑挡住巨兽的拳头前，路克再次飞到墙壁边。
巨兽表面因无数的冰冷降温，身体已没有高温保护，身躯颜色变回纯粹的黑色，路克在露易前面抵挡攻击。
「 没有高温就好办了！」
「 终于有事做了喵！」
费吉尔与斯帕拉拉联手斩向巨兽...
铿－
「 什！？」
「 欸欸！？」
仔细一看，巨兽的身躯除了单纯的黑色，还透漏一点紫色的反光。
「 啧...」
巨兽的动作明显慢了下来，但是身体硬度突然硬到不可思议。
巨兽四肢爬行，手用力锤向费吉尔，费吉尔闪避后，巨兽的拳头砸向地面...
轰－
整个室内空间的地面皆遭到破坏...
「 力道增强了！？糟了！」
巨兽拳头再次袭向费吉尔...
...
叮－
金色护盾出现在费吉尔面前，然而金色护盾被拳头敲碎，但是费吉尔已调整好姿势，站在巨兽得手上，开始进行数次斩击。
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
巨兽试图抓住费吉尔，未发现藏匿在旁边的斯帕拉拉...
「 喵！眼睛一定弱点喵！」
铿－
「 哪尼口类！? 」
斯帕拉拉立刻隐藏到巨兽的死角
「 难以置信！这还是生物喵－！?眼睛都是硬的！让我有派上用途的机会啊喵－！」
斯帕拉拉生气中...
威斯吉观察巨兽的行动...开始尝试道
「 斯帕拉拉！往嘴巴丢炸弹！」
「 遵命！张开嘴吧喵－！」
斯帕拉拉出现在巨兽的眼前嘲讽道
「 吼－啊！」
「很乖喵－，但你有口臭！刷牙很重要喵－！」
斯帕拉拉丢球形炸弹进巨兽的嘴中
砰－
巨兽的头微微产生红光，冒著一些蒸气...
但是未受任何伤害。
「不是吧！?口爆都没事喵－！? 」
威斯吉继续指挥...
「 费吉尔！剑气砍过去！」
「 是－！《飞燕》！」
铿－
「 露易！火属性魔法，越多越好！」
「多重施放，二阶魔法《火球》！」
「 吼啊－！」
数颗火球不断射向巨兽，巨兽身体的红光越来越明显...最后全身燃烧起来，变回刚刚的燃烧巨兽...
「 费吉尔！再丢剑气！」
「《飞燕》！」
剑气袭向巨兽，身躯出现了明显的斩痕，但又马上复原了。
「 那只巨兽有温度越低力量越强、身体越硬，温度越高行动越快、还有防近身的燃烧等的特性！」
路克在旁大口喘气
「 啧...难搞的东西...」
「那东西刚刚的硬度...恐怕我也没法砍断，剑会断掉。」
「所以能赢他的方式就是...」
「 我...尝试看看...风魔法可...不可以...熄灭。」
娜娜莉跳出来讲
「 妳确定可以吗？弄不好火势增强的话...」
「不是变好...就是变差...，两种...选择。」
威斯吉也赞同
「 值得一试，总比现在动不了好...上吧！」
「 喔－！」
《追求之道》继续努力中...
另一方面...
-------------------------------------
（某天空广场）
锵－
一道金属碰撞声回响整个天空广场
锵－
贝利亚尔少年不断向后退步，仿佛背后有长眼睛般，避开了无数身后的障碍物，眼前一只3m的哥布林不断的使用手上的拳甲进行攻击...
铿－锵－铿－
无数火花不断洒出。
「嘎哈哈！」
哥布林表情极为高兴，攻势不断加重、不断加快，从一秒5次打击提升到一秒10次打击，再过一段时间提升到一秒20次打击，贝利亚尔少年逐渐挡不住其攻势...
并没有。
锵－
不管哥布林如何攻击，都仿佛无法伤到少年，一开始时，少年明显处于劣势，只能专于防守。
铿－
但随著时间推移，少年依旧处于劣势，但是逐渐的...缓缓的...少年开始进行攻击。
哥布林身上被击中...无伤
贝利亚尔现在已经能在哥布林如雨般的攻势间隙下挥出一剑。
「 喔！」
铿－
一记刺拳毫厘之差擦过少年脸上，少年闪过的同时挥下长剑，击中哥布林...无伤。
「 啧...」
哥布林继续攻击，忽然踢出一脚。
「《卸力 · 流水》」
贝利亚尔被踹飞到广场边的柱子...
单手挂住柱子，转了回来...
哥布林这时便已出现在贝利亚尔前面，准备施以重击。
「 嘿咻！」
少年开始在柱子之间来回闪避，哥布林只能不断敲打著柱子...
柱子缓缓的再生复原，在出去就是外面的高空之中，不会飞的贝利亚尔若摔下去，其结果只会有一个。
「《三连斩》」
铿－铿－铿－
「你这家伙...能别这么硬吗！」
「 嘎斯！」
哥布林继续著攻击，贝利亚尔持续闪避，然而这持续不会太久。
「嘎啊啊－！」
哥布林大声仰头咆哮，身体发出惊人的气息。
那是...技能《斗气》。
「 －－啧...」
「嘎哈哈哈－！」
哥布林单脚用力一踩，前方的地面瞬间被破坏掀起，接著往前一跃，周围产生了强大的风压，哥布林宛如砲弹般袭向贝利亚尔。
贝利亚尔知道接下这一招会死，于是进行闪避。
「 嘎！」
哥布林猛力一踩，抵消惯性，停在贝利亚尔旁，其拳头蓄力...挥出《霸王拳》。
「 喔！」
锵－－
贝利亚尔已惊人的速度撞向大门旁的墙壁。
「 呼！好险！」
「 嘎哈哈！」
哥布林斩站在原地，看著贝利亚尔，接著缓缓的奔向这里，瞬间...哥布林加快了速度，凭现在等级的贝利亚尔看不到其身影，但是...
轰－
却仍旧闪避了哥布林的一击，其攻击打到墙壁，少年迅速靠近哥布林怀前...
「 水月流奥义《镜花水月》」
收起长剑...
「 水月流奥义...」
拔出长剑...
「《水月神舞》」
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
空间仿佛产生涟漪，贝利亚尔身体仿佛扭曲般变成残影，不断绕著哥布林进行无数次挥击，哥布林不断挨打，于是伸出手
抓...
没抓到。
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
少年仿佛无止尽的攻势，令哥布林感到愉悦，思考著该怎么破解。
哥布林用力一踩地面，先尝试地板破坏后贝利亚尔是否会平衡不稳。
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－
铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－铿－
并没有。
「嘎哈哈！」
哥布林试图追寻少年的位置。
盯...闪
追寻到瞬间，少年瞬间转移到哥布林的死角。
「吼啊啊－！」
哥布林爆发出惊人的力量，震撼周围。
忽然...贝利亚尔出现在哥布林头后方，哥布林迅速转头。
铿－
少年拉开与哥布林的距离。
哥布林身上的斗气与紫色混合在一起，行成了紫色的《斗气铠甲》。
两人还未有所行动...
少年看著哥布林
哥布林看著少年
哥布林开始运行气息，调整呼吸，缓缓的摆出洗练的格斗架式。
少年看著哥布林，在那之前，哥布林还未摆出认真的格斗架式过...
「 最后了吗...」
少年也开始深呼吸，调整运作，完毕后，少年开始跟哥布林对谈。
「 你是英雄吧？虽然是制造出来的，但的确够格，呵呵，有点怀念啊，知道以前有多少个英雄挑战过我吗？」
少年的眼神逐渐冷酷，仿佛四周温度开始下降。
「我也不知道，但是从来没有英雄战胜过我，我知道你想从我身上找到什么。」
少年周围的空气逐渐扭曲。
「 凭"现在"的我是无法对你造成伤害，作为你那英雄精神致敬的回礼，既然你使出了全力，我也使出"真正"的全力吧！」
少年搔搔头，向著外面的天空看去，自言自语著
「 真是的...我只是想快乐平凡悠闲稍微打打怪的过生活啊...
哈...没办法了，只能用了。」
少年转回来看向哥布林
「 给你看个东西吧，别吓傻啰！」
少年周围忽然有什么东西要出来般，英雄哥布林感到无比的期待。
眼前的少年又会使出什么？
忽然...少年身上冒出了一点电流...
已少年为中心，强风逐渐卷起。
天空一道电光闪起
轰－
有什么要来了，哥布林很清楚，自己全身忽然开始有一点颤栗，强风越来越大，行成了暴风，压著哥布林。
「 嘎！」
少年全身迸发出金色电流
一道电光闪起
轰－
一道电光闪起
轰－
少年大声呼喊
「 世界系统检测申请！检测加护：《沃坦的加护》！」
一道电光闪起
叮－
时间停止流动。
《世界系统启动，检测目标：贝利亚尔 · 沃坦》
忽然...
贝利亚尔的身躯从世界停止运作的时刻下，逐渐摆动。
缓缓的...
眼睛紧紧的看向侧面
一个没有五孔没有头发，白色皮肤发著蓝光的人型，身穿漆黑的黑袍站在那，开著黑色的书默默念道。
「 确认，加护《沃坦的加护》上位主机权限无使用者 」
「 确认，下位使用者：贝利亚尔 · 沃坦，流有奥丁之血、持有奥丁之名，具备资格，开始转移沃坦的权能，转移中...」
「警告，检测目标未启动《高位者》机能与部分机能，部分权能无法使用。」
「 确认，检测目标：贝利亚尔 · 沃坦，持有旧系统资料，进行冲突修正，《沃坦的加护》删除。」
...
「 转移成功 」
「 确认，获得《沃坦的权能》，因未持有《高位者》与部分条件，限制部分机能。」
「 确认，核准最终职业探索资格《雷电主宰者》」
「确认，核准最终职业探索资格《风暴主宰者》」
「 确认，获得称号《风暴之君》 」
「 确认，获得称号《雷电之君》」
「 同时存在《雷电之君》、《风暴之君》称号，开始合并。」
「 确认，合并成功，获得称号《天岚之王》」
书准备缓缓关起。
贝利亚尔动了理应动不了的嘴，念出...
「 告：
奈亚拉托提普，吾即真理，确认*%/¡ -￠■%▪*-=%+■0€*■+v*/ 」
神秘的存在看向贝利亚尔，缓缓的鞠躬，停下了原本快要阖上的书本，抬起身子，再次看著书念出。
「 确认，检测目标具备身份，固有能力《超越一切》解锁。」
「 确认，申请要求通过，能力值立即补正。」
神秘的存在阖上了书，刹那间便消失了。
世界开始继续流动...
轰－！
啪－！
无数雷击瞬间打在贝利亚尔身上。
「 好了。」
少年淡定的笑著，缓缓举起手，比出3的手势
「 第三回合，最终回合。」
少年身上流动无数的电流，掀起庞大的风暴。
周围的暴风雨已少年为中心环绕著。
阴暗的雨天，耀眼的雷光照映在英雄哥布林的脸上，形成明显的光阴落差。
英雄哥布林亲眼见证这一瞬间，那昔日被《魔神》畏惧的《黑骑士》一部分的回归。
阴暗的雨天，雷光聚集在某一处上，暴风雨宛如庆祝著什么而兴奋。
-------------------------------------
而感觉到回归的，也不仅英雄哥布林一人。
不管是《魔神》拜恩...
「 －－找到了！《黑骑士》！」
还是正在与拜恩激烈战斗的神秘女子...
「 呜呣...？」
还是只能旁观看著这场超越常理之战，刚开启作为勇者之门的相田泽雨。
「刚刚...那感觉是什么...？」
亦也有著...《八龙神》、《奥林匹克十二神》，也包含著...
「 啊啊－！太棒了！回来了！你终于愿意回来了－！啊哈－！《黑骑士》！知道我有多想你吗！？太棒了！这个酥麻感！啊啊啊啊~！」
在异空间看著这一切，躺著充分享受《黑骑士》回来的感觉，脸红气喘娇羞的，流下一些汗液，呻吟的不断抚弄自己胸部与胯下的白肤白发妖艳女子「巴力」。
「 让我们...好好在享受一番吧～我们之间...的关系...还没结束啊－啊啊哈－－！」
巴力呼吸加速、全身痉挛，看著手上残留著胯下流出的液体。
巴力的画面受到阻扰，但巴力已经心满意足。
「－－太棒了！」
-------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：57
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：战士、《剑士》、法师
称号：
《被波及者》、
《冒险者》、
《回归的旅者》、
《魔物猎人》、
《星月湖的恶梦》、
《克瓦肯矿坑攻略者》、
《天岚之王》
种族值：3000
HP：150607
MP：107051
力量：90671
敏捷：77868
耐力：104021
体能：97861
智慧：75712
精神：783461
信仰：0
加护：
《沃坦的权能》
固有能力：
《超越一切》
技能：
《身体适应8级》（1UP）、
《力量适应7级》（1UP）、
《敏捷适应2级》（1UP）、
《耐力掌握1级》、
《体能适应7级》、
《自然恢复适应8级》（2UP）、
《HP恢复强化8级》、
《MP恢复强化3级》、
《剑术领悟6级》（2UP）、
《体术掌握2级》、
《魔法强化8级》（1UP）、
《火属性强化3级》、
《雷属性精通10级》（New）、
《风属性精通10级》（New）、
《疲劳恢复强化1级》（New）、
《瞬步7级》（3UP）、
《闪驱5级》（New）、
《天驱3级》（New）、
《无咏唱3级》（1UP）
49.迷宫都市防御战 - 转（2）
（迷宫都市城墙）
阴暗的雨天，随著雷声，下著磅礡大雨
稍早之前(47.的时间线)...
无数无尽的各式各样的黑色哥布林攻击著城墙。
「 谁能破坏一下梯子！」
「 不行！火力太猛烈了！」
「 嘎斯！」
「 呃啊－！」
「 阿德！」
无数的士兵与冒险者以及更多的哥布林尸体倒在城墙上，不时有尸体落下来。
城墙下城门也围著大量的哥布林
「 别让牠们过去！」
无数得冒险者撑住战线，抵挡从城门进来的大量哥布林，然而城门内附近的黑色范围越来越大...
黑色哥布林范围与冒险者范围间的交界线，有著一处空白地区，那是...凡人不可触及的位置。
紫色耀眼的光芒闪耀著...
「 践踏大地，烧焦眼前所见之万物！复合五阶魔法 · 《熔岩之核》！」
洛琳 · 佩里惠的前方地面燃烧起来，隆起行成一颗相当20m的庞大球体。
洛琳法杖用力一挥，球体缓缓滚向前方的敌人。
「 真是完美的魔力操控手法啊！嘎斯！」
军师哥布站在此地。
「 暗影降临世间，将一切拖进无尽虚无之中。暗影六阶魔法 · 《黑棺》。嘎斯 」
一道正方形的黑色正方形吞噬了缓缓滚过来《熔岩之核》
「 四重施放 · 火之四阶魔法  · 《炎枪》！」
「 四重施放 · 土之四阶魔法 · 《大地之手》。嘎斯」
四把7m的火焰长枪射向军师哥布林，军师哥布林站在原地，眼前凸起四个相当10m的巨手挡在四把《炎枪》面前。
砰－
《炎枪》消失，《大地之手》被破坏的不成原形。
「 看来我们的实力的确不分伯仲之间。嘎斯 」
「 我的魔法造诣跟一只哥布林一样，真让人想吐。」
「 让妳想吐那还真是抱歉。嘎斯 」
「 知道抱歉就乖乖去死啊－！」
洛琳身后又生出六把《炎枪》
「 那可真是强人所难啊。嘎斯 」
已军师哥布林为中心，展开了5m的暗影领域，洛琳看到眼前这景象，咂了嘴..
「 啧... 」
洛琳跟眼前的军师哥布林的确不分上下，但对方的哥布林数量太多了，城墙上友军在失去洛琳的支援下，慢慢陷入困境，即便城门地带冒险者能撑住，城墙失守也是早晚问题，必须速战速决，但眼前的哥布林也深知这点，在拖延时间。
洛琳开始蓄力
「 多重施放 · 并列施放 · 炎炎之火，归于其型！炎之二阶魔法《火球》！」
一次近百颗的火球持续射向哥布林。
「相当不错的景象啊！嘎斯」
《火球》虽因下暴风雨而有所减弱，但仍旧有足够火力伤害眼前的哥布林。
「 虽然很抱歉，但是我还是要用。嘎斯 」
忽然...持续射出火球的魔法阵皆被粉碎。
洛琳冒了冷汗
「 啧...也会消除魔法吗...」
洛琳伸手指向哥布林，射出身后六把《炎枪》
「 六重施放 · 暗影四阶魔法 · 《暗影屏障》」
哥布林政周围的暗影行成半圆形屏障，抵挡《炎枪》
《炎枪》触碰到《暗影屏障》
「 喔－？」
《炎枪》并未爆炸，而是不断压制《暗影屏障》，矛头都对准著军师哥布林。
「 居然是附加了锁定和强化的附加魔法！如此完美的魔法技巧，真是令在下佩服不已啊。嘎斯 」
「 废话少说！快去死－！」
「 这可不行。嘎斯」
《暗影屏障》后面生成20个魔法阵
「 多重施放 · 暗影三阶魔法《暗影之手》嘎斯 」
「 陷阱发动！《冰刺》」
原本生成的《暗影之手》被突然出现的《冰刺》所阻扰
「 喔－？」
啪－
第一道《暗影屏障》碎裂。
啪－
第二道《暗影屏障》碎裂。
《暗影之手》逐渐破坏《冰刺》向前进。
啪－
第三道《暗影屏障》碎裂，一把《炎枪》也碎裂掉。
啪－
第四道《暗影屏障》碎裂。
啪－
第五道《暗影屏障》碎裂，第二把《炎枪》跟著碎裂。
「 去吧！」
《炎枪》撞上第六道《暗影屏障》，其屏障逐渐产生裂痕...
咻咻－
《暗影之手》绑住《炎枪》用力一挤。
轰－
《炎枪》、《暗影屏障》、《暗影之手》皆消失了。
只留下一团因爆炸而扬起的尘埃
咻咻咻咻－
从尘埃中瞬间射出四把黑色长枪，洛琳召唤土墙挡住。
四把黑色长枪只被阻挡一下子，就马上贯穿了土墙，洛琳利用这一下子的时间紧急闪避。
咻－
一道绳状的黑影绑住了洛琳。
「 《消除魔法》！什！？」
绳状黑影产生裂痕逐渐消失，忽然...更多的绳状黑影出现并绑住了洛琳。
「 啊－！」
暗影紧紧缠住，洛琳脸色痛苦，更多的绳状黑影缠了上来。
「 看来这一回合下棋是在下赢了。嘎斯」
军师哥布林带著笑脸从爆炸的尘埃中走出来。
「 谁在跟你下棋啊！丑八怪！」
「 呜...在下被说是丑八怪，也有点伤心，在下在哥布林中也是帅哥啊。嘎斯」
军师哥布林手轻轻一捏，绳状暗影绑得更紧。
「 谁懂啊！？ 」
洛琳身上产生红色的不详能量
「《等价交换》 · 《消除魔法》！」
瞬间，绑在洛琳身上的无数绳状黑影皆被消除。
「 呜（吐）... 」
但是洛琳吐出了大量鲜血，紫色的右眼流下了血泪，其视力也已模糊不清，用了极度危险的《等价交换》，消耗自己的大量HP跟加重右眼负担，来换取身上无数绳状黑影的消除，但《等价交换》吞噬的HP实在太大，洛琳因这变化，稍微无力的跪了下来，手撑在地上。
「 哈...哈...」
洛琳喘著气
「 在下也可以等妳休息好再打一次。嘎斯 」
军师哥布林摸著自己的下巴，略微嘲讽的说道。
「 啊哈...真是好心啊。」
洛琳靠著手上的法杖勉强站了起来，快速审视现在状况...情况相当不利，城墙危急、自身也危急。
即便打赢了眼前的哥布林，也几乎无力援助城墙了。
「 可、可恶... 」
洛琳狰狞的骂道...不时听到传进耳中那些冒险者的的声音。
轰－
城墙的轰隆声也随之而来。
昨天城墙遭到破坏，勉强补强的位置崩塌了。
惨了...偏偏是现在...
无数冒险者开始赶往漏洞位置，但已经有无数哥布林倾巢而出。
「 快啊！」
洛琳听到冒险者的互相支援
我...绝对要撑住。
洛琳看向军师哥布林...
「 看来，我军情势越来越有利了，妳要怎么办呢？嘎斯 」
吐－
洛琳把嘴中的血吐掉，面色痛苦但微微笑著，稍微吃力的嘲讽道...
「 除了宰了你这畜生，还能怎么办...丑八怪。」
「相当不错的毅力啊！即便要死了也永不气馁！这精神令在下佩服！嘎斯」
军师哥布身后出现无数巨大的魔法阵
不妙...
洛琳看著这景象，吃力的将法杖举起来，对准军师哥布林...
.
.
.
.
.
「 嗯！？」
军师哥布林忽然看向天空
洛琳疑惑著，但也马上发现到了，天空中有庞大的魔力凝聚，而且...吼叫声？
洛琳看向天空。
一道光缓缓亮起...
那不是电光...
那是...
「 吼－－！」
忽然，一道恐怖的声音传进地上所有万物的声音。
不论是冒险者、士兵、骑士还是哥布林，都听到了这个声音。
「 这个是...」
「 喂喂...该不会...」
「 怎么会...」
资深冒险者们听过这个声音，是不想面对的声音。
咻－－
天空一道相当30m的巨大红色火焰喷射而出，瞬间袭卷著城墙外围无数的哥布林。
「 嘎斯！」
无数哥布林被烧成焦炭，甚至有更惨的连灰都不剩。
「 吼－－ 」
声音越来越大声，再次同一道火焰喷射而出。
随著火焰喷射而出，从天空降下了一道庞大身影...
那是...
论高度，就足足超过100m之大，立于所有种族之上的《最强》种族、无数冒险者的恶梦，也是视作冒险者毕生最高讨伐荣耀的象征 - 《龙族》
一条有著黑色条纹的深赤龙降临...
其体积、威压、缠绕的魔力，那皆是完美与下位者做区分的证明，是仅次于《古龙》的《上级龙》，是足以一体便毁灭一个国家的最强种族，现在正从天而降。
瞬间，赤龙其周围散发著白色的光芒，瞬间发出亮光...
数以千计的白色长枪如雨般射向那遍黑色海啸之中，产生了令人难以置信的连环爆炸，但这些白色长枪不是赤龙的攻击...
庞大的赤龙降落到地面，周围无数建筑因其风压而受到推挤破坏，洛琳以及眼前的敌人都受到巨风而被吹走，唯有正下方的城墙幸免于难。
其巨身横跨城墙，庞大的赤龙头看著脚下眼前的所有之物。
在《龙族》脚下的一切皆为平等，都是没有差别的弱者。
庞大的赤龙张开了大嘴，大喊著
「 哈哈！本大爷 - 《基拉葛尼德》闪耀降临啦！吼啊－！ 」
自称基拉葛尼德抬起两只前脚兼手部，开始吼叫...
接著前脚压在城墙外的地面上，数只哥布林惨遭压死。
但这动作不止如此
龙族的吼叫...是使用魔法的方法。
大地开始剧烈摇晃，万物皆因这场地震而感到畏惧。
轰－－！
赤龙前面那宽广辽阔无比的地面超过500m的范围瞬间产生爆破。
数万只的哥布林瞬间惨死在这场爆破中...
在最强的《龙族》眼前，脚下万物皆是平等...
忽然...
一道白光缓缓从庞大的赤龙头上飞下来，逐渐降到城墙上...
所有人看著眼前降下来的存在，其真身是穿著纯白色轻甲的少女...
没人动...或著说...没人敢动...
少女身上的庞大能量即便没有展现，凡人也能感觉到其一点皮毛。
洛琳远远看著眼前的少女，她的左眼看著这没看过的少女...
但是洛琳 · 佩里惠知道，即便不知其面貌，也听过其名号。
在城墙上的库柏也看著少女，他看著浅蓝色长发的少女身上挂著代表冒险者的牌子，那是...黑蚀石。
世界上仅仅只有三名得冒险者，世界巅峰最强者的证明。
眼前的少女便是...
七圣之一的《枪圣》、《SSS级》冒险者、称号《龙姬》 - 安尼亚 · 索伦。
.
.
.
.
.
安尼亚看著远处黑色的半圆型球体、《魔神》的领域。
面无表情的举起右手，双眼变成龙之眼，窥视著领域内部。
咻－
一把白色有著蓝色反光，上面带著金色图案的长枪瞬间出现在少女右手上
少女缓缓开口...
「 我出发了。」
基拉葛尼德头看向身旁城墙上的安尼亚
「 打不赢的话记得叫我啊！」
少女一脸困惑的看向基拉葛尼德
「 我都打不赢的话，你去了也是送死吧？」
「 呜！少、少啰唆！」
基拉葛尼德比现场其他所有存在的总和还强，是第二强大的存在，仅次于...安尼亚。
安尼亚少女再次看向黑色半圆球体，做出了投掷长枪的动作，长枪产生了灼热的蓝色火焰。
扔...
长枪宛如白色流星般射进远方的黑色球体。
...
「 嗯，到了。」
过没多久，少女全身冒出了火，向前踏一步便消失不见了。
众人完全搞不清楚发生什么，只知道...基拉葛尼德看著他们。
下一篇：《龙姬》V.S《魔神》
50.《龙姬》V.S《魔神》（1）
（时间回到47.最后，旁白视角）
七十二柱魔神中，自称毁灭三个世界，实际上是毁灭七个世界，被列为十大列强的上位魔神 - 《城塞之主》「 拜恩 」，以富有兴趣的眼神打量著眼前擅自跑到自己《领域》的闯入者。
外表是一名浅蓝色短发的龙人族无口少女，穿著浅蓝色与白色的轻型布甲，头上长两只小小的龙角。
「 原来如此，通过试炼的英雄吗？的确有资格站在朕的面前。」
拜恩嘴角上扬，继续说道
「 真不愧是《伊甸园》，英雄的资质也是面对朕的英雄之中最为优秀的，敢挑战朕的英雄啊，如何称呼？」
无口少女兴趣缺缺的报上自己的名字
「 安尼亚 · 索伦。 」
拜恩犹豫了一下，问了一个问题。
「虽然问这问题有点不合时间，妳...可否听过《黑骑士》？」
「 呜呣...《黑骑士》... 」
安尼亚努力回想著，拜恩见状脸色暗了下来...
「 果然...没有吗... 」
安尼亚突然茅塞顿开
「 呜呣...想起来了，我听过。」
拜恩眼睛睁大愣住了一下，接著，忽然产生了剧烈的地震，激动的问道...
「 在哪听过！不！他在哪里！黑骑士在哪里－！？」
拜恩不见之前沉稳的形象，激动的质问安尼亚。
「 不知道哦，不过从爷爷...呜呣...就是被称呼为《八龙神》之一的《炎龙神》 - 「 克图格亚 」那边听过的，不过也只有听过名字，其他什么都不知道，因为没兴趣。」
安尼亚淡定的说著，拜恩看著安尼亚，表情逐渐变为沉稳...
「 是吗...好吧，离题了，挑战的英雄，办正事吧。」
拜恩看著安尼亚
安尼亚看著拜恩
「 喂...办正事是什么意思？你在跟我开玩笑吗？ 」
《勇者》 - 相田泽雨一脸茫然的开口问道，紧接著，脸色逐渐充满怒气，将手中的《迪郎达尔》指向拜恩。
「 我跟你还没结束啊！混帐！」
「 呜呣...碍事，结界魔法《八方绝界》。」
《勇者》一行人周围被套上了近透明仿佛泡泡的结界。
「 别给我开玩笑了！」
铿－
泽雨将剑挥向结界，然而结界无动于衷。
「 呜呣...吵死了。」
安尼亚长枪往身后的《勇者》等人方向一挥...
轰－
地面震动，大量尘埃袭向泽雨等人周围的结界，结界剧烈摇晃，泽雨完全看不到结界外周围...
...
大量尘埃逐渐散去。
等泽雨能看向结界外周围时，地面遭到严重推挤而变形破碎，即便透过《勇者》加护补正的视力，也只能勉强看到拜恩与安尼亚的点点，可能被推到几千公尺远了吧...
铿－
铿－
「 可恶！」
铿－
不管如何攻击，结界依旧无动于衷...
锵－
《迪郎达尔》掉到地上...
咚－
泽雨拳头敲向结界
「 动啊...」
结界无动于衷...
咚－
咚－
咚－－！
泽雨用力的用头撞向结界，结界依旧没有任何一丝动摇。
「 可、可恶，这到底算什么啊... 」
泽雨头靠著结界，跪了下来。
「 谁能告诉我啊－... 」
泽雨再度流下眼泪失落的喊道...
友人、同学都在自己面前被拜恩杀死，然而自己...完全没任何办法，现在还被完全放置在一边...也完全没任何办法。
勇者们在这里摔了重重一跤...
他们的路还很长。
-------------------------------------
拜恩手伸向安尼亚
「《重力压迫》」
「《龙之净化》」
安尼亚周围地面瞬间凹陷，可...唯独安尼亚脚上所踩的地面没有受到影响，安尼亚右手提著长枪缓缓走向拜恩，似乎完全不受影响，拜恩高兴的喊道
「 哈哈！很好－很好－！ 」
安尼亚举起左手，喊道
「《战龙之爪》」
左手一挥...
咻－
地面瞬间出现五道深达5m，宽达20m的爪痕。
拜恩身体瞬间喷出大量鲜血，但伤口又马上恢复，仿佛刚刚都是假象一样。
「 呜呣...麻烦。」
安尼亚架起投掷长枪的姿势，瞄准著拜恩...
「 贯穿吧。」
长枪用力一扔，瞬间突破空气屏障，射向拜恩，其周围的地面因其压力而受到凹陷破坏，拜恩看著眼前。
「 重力魔法《空间扭曲》」
拜恩眼前的空间忽然扭曲，长枪偏离了应有的轨道，飞向拜恩上方。
但...长枪随即转弯重新飞向拜恩。
「 重力魔法《空间扭曲 · EX》」
拜恩周围的空间极度扭曲模糊，平面的地面扭曲成圆型，长枪也受困其中...
咻－
长枪插进拜恩的胸口中...
拜恩吐出鲜血，明白了什么...
「 吼喔－？《绝对贯穿》吗？」
「 焚烧掉。」
长枪瞬间剧烈燃起熊熊大火，将拜恩的身体烧成灰烬，接著长枪飞回到安尼亚手上。
安尼亚盯著灰烬，忽然...
拜恩毫发无伤的站在那里。
「 呜呣...卑鄙。」
黑暗逐渐扭曲靠向了拜恩的背后，转换成了黑色的披风，拜恩确认了一下自己的身体...
「 不错。」
拜恩手伸向安尼亚，然而...安尼亚瞬间出现在拜恩侧面，长枪刺向拜恩，在那之前黑色披风形成盾牌挡住。
刺...
刺...
安尼亚不断连续高速突刺，行成了一股风压，在短短的几秒内，已经刺不下数百次，黑色的盾牌慢慢的产生裂痕...
喀－
披风碎裂，安尼亚马上将长枪刺过去，但马上看到拜恩的手早已对准自己，安尼亚立刻进行防御。
「 七阶黑暗魔法《空间伸缩》 」
一瞬间，拜恩与安尼亚之间的空间仿佛橡皮筋般被拉长，接著收缩变回正常的景象...
但是安尼亚已间隔拜恩数百米，安尼亚微微蹲下身子...脚一踩，准备马上冲向拜恩，然而拜恩的手依旧指向安尼亚...
「《重力压迫 · EX》」
「《龙之净化》」
安尼亚周围的重力迅速被加重，地面瞬间凹陷...然而，拜恩的魔力瞬间大幅爆发...
轰－
已安尼亚为中心，周遭100m的地面只在一瞬之间再度迅速下压，变成了无止尽的深渊。
安尼亚依旧站在正中间，开始大口吸气...接著脚微微向前踩...
「《战龙咆哮》」
吼啊－－！
伴随著安尼亚的咆哮，庞大的飓风袭卷安尼亚眼前所见之物，包含拜恩在内所有表层地面瞬间因这道力量而轰飞。
安尼亚看著被轰飞的拜恩，将手中的长枪举了起来...身后出现无数上百道魔法阵...
「 千重施放 · 并列施放 · 龙魔法附加 · 光属性附加，四阶火之魔法《炎枪》」
少女手上的长枪散发强大的白色光芒
叮－
身后上百道的魔法阵也同时全部散发耀眼的白色光芒...
咻－－
上百道长达10m的《炎枪》同时射向拜恩...
轰－
无数连环的爆炸连续产生，高达数百m高度的爆炸袭卷天空
轰－
再一次数百道《炎枪》射向拜恩
忽然...
爆炸的尘埃中出现数千只大至10m的黑色巨手...拜恩从那之中缓缓现身，高兴的说道
「 厉害！如果是妳！说不定...」
轰－
拜恩还未说完，第三波上百道的《炎枪》再次射向拜恩产生无数连环的爆炸...
爆炸的浓雾瞬间散去，数千只黑手挡下了《炎枪》。
然而安尼亚早已摆出投掷长枪的动作...
「《投掷究极强化》」
长枪发出了远超之前的刺眼光芒
「《力量究极增幅》、《敏捷究极增幅》、《耐力究极增幅》、《体能究极增幅》」
安尼亚身上依序发出了耀眼的红、绿、蓝、银光芒。
安尼亚向前踏三步投掷，面前出现了虹色的魔法阵。
「《必中附加》 · 《龙魔法附加》 · 《爆破究极强化》，贯穿吧。」
长枪突破虹色的魔法阵，化身虹色的彗星射向拜恩，大地也因这道彗星而跟著被袭卷而上。
咻－
看著眼前虹色彗星的拜恩淡定的念著...
「 《魔力究极增幅》 · 暗属性附加 · 进阶强化 · 重力魔法《时空缓速》 」
虹色的彗星速度瞬间变慢...
「 《魔力究极增幅》 · 暗属性附加 · 进阶强化，重力魔法《时空枷锁》」
虹色的彗星尾巴仿佛被无限拉长，空间仿佛无限被放大...
喀－
虹色的彗星尖端的空间产生裂痕，长枪突破了空间的局限性，已《必中》之力瞄向拜恩。
喀－
拜恩淡定看著眼前的虹色彗星...瞬间，数千只巨手产生了紫色的光芒，拜恩身后的黑暗显现出一道巨大魔法阵...
喀－
上千只黑手的魔力越加膨胀，各自形成了扭曲诡异的符号。
喀嚓－
虹色的彗星突破了枷锁，直线加速冲向拜恩。
拜恩瞬间产生两只巨大黑手摆向前方，喊道
「 超位魔法《因果轮转》」
虹色彗星瞬间撕裂巨手射向拜恩...
轰－
远超之前的巨大爆破瞬间降临地面，地面产生庞大的飓风快速冲向四周，其威力甚至冲击到远在好几公里之外甚至可能更远的泽雨等人。
泽雨及身后的其他人随著爆炸的尘埃逐渐消失，茫然的看著眼前的景象...
「 这、这是什么... 」
一朵巨大的蘑菇云突破天际，闪起无数的火光。
.
.
.
.
.
安尼亚站在地面，毫发无伤的看著前方，右手轻轻一伸，白色长枪再度回到自己手上。
「 呜呣...」
拜恩缓缓降落到地面，残破不堪的身躯仿佛随时都要死去...
拜恩看著自己的身体
「 看来到极限了。」
砰－
拜恩的身体瞬间被炸成肉酱。
天空再次降下黑暗的力量，重新构筑出一道人型，完成后，从中出现的是拜恩...但是，长的不太一样...
「 长...大了？」
原本160几公分的拜恩，忽然长高成180几公分。
而身后的披风其黑暗更为浓厚。
拜恩眼中带著一点狂气，解释道...
「 在朕的《领域》中，朕便能够无止尽的复活，且每一次死亡朕都会恢复一点点的神格，需把《领域》破坏掉才能阻止，可若朕当下没死，《领域》即便遭到破坏，也能马上再度构筑，意味著...妳只能将朕与《领域》同时破坏。」
安尼亚一脸嫌麻烦的样子道谢...
「 呜呣...感谢暴露。」
拜恩露出一脸狰狞的微笑
「 这是朕基于妳刚刚的表现给与的一点奖赏...喔！真是抱歉了。」
拜恩马上把狰狞的微笑变回沉稳的表情。
「 那么...再来吧。」
黑色的天空降下，浓浓的黑暗从天而降...拜恩身后的黑暗披风也开始转换，形成了各式各样的手掌。
但是，却没有停止...
2048只、4096只、8192只、16384只...
数十万只的巨手已最小5m的大小出现在安尼亚面前...对此安尼亚本人一脸厌烦
「 呜呣...有点不想用的说... 」
安尼亚将长枪插在地上，伸出右手迸发魔力...
「《生龙界 · 开》」
右手挥向右后方，空间瞬间粉碎，出现了比安尼亚还大，酷似黑洞的白色漩涡，仿佛正在吞噬吸收整个世界。
安尼亚双手握住长枪，念道
「《龙神武装 · 强袭模式变换》」
长枪响起声音回应
「 《Yes,madam》 」
少女身上的轻型布甲开始发光变换形状，变成了带有浅蓝色光芒的轻型铠甲，头上的双角变大，戴上了仅覆盖眼睛以上位置的浅蓝色头盔，长枪外观也产生了改变，流线型的尖端变得更大，长出带有尖刺的无数细小钩子。
无数黑手袭向安尼亚，而安尼亚右侧的生龙界产生强大的吸力 无数黑手逐渐扭曲，朝向《生龙界》而被吞噬掉。
「 喔－？」
后面更多的上万只黑手袭向安尼亚，安尼亚长枪用力一挥，周围上万只的巨手瞬间粉碎，那些碎片皆被《生龙界》给吸收吞噬
安尼亚用力向前一跃，瞬间突破空气屏障，已超音速度奔驰在大地上，拜恩马上从披风拿出黑色长剑，安尼亚将长枪刺向拜恩...
喀－
黑色长剑碰到白色长枪瞬间遭到粉碎，安尼亚不等拜恩反应，进行第二下突刺，贯穿拜恩的肩膀。
拜恩往后闪避
「《瞬驱》」
「《瞬驱》」
拜恩瞬间移动到后面，安尼亚几乎也同时的跟著瞬间移动，第三次刺向拜恩，其拜恩身体中心遭到贯穿，其贯穿的力量连带拜恩身后的地面遭到破坏。
「烧掉他。」
拜恩的身躯瞬间遭到大火吞噬，变成灰烬，安尼亚举起长枪挥向灰烬。
「《战龙吐息》」
长达10m的火焰喷射袭向灰烬，过了几秒后，结束之后连灰烬已不存在。
天空的黑暗再次降下，逐渐形成人形，拜恩逐渐复活。
安尼亚冲向黑暗，将长枪刺向人形
喀－
人形的左手挡住了长枪的尖端，其身影变成了200多公分的拜恩，拜恩右拳挥向安尼亚。
「 龙魔法附加 · 结界魔法《天盾》」
安尼亚展开结界试图抵挡攻击，然而拜恩的右拳马上粉碎了结界，揍向安尼亚的脸，安尼亚进行受身。
轰－
大地上出现了巨大的凹洞
安尼亚在凹陷的洞的中间，屹立不摇的站著。
拜恩摆出微笑狰狞的脸看向安尼亚，喊道
「怎么了？再不想办法的话，妳可是会死的。」
拜恩已不见之前沉稳的表情...
「 呜呣...我一定会要求报酬加倍的...」
安尼亚身后展开六道魔法阵
「六重施放 · 并列施放 · 龙魔法附加 · 锁定附加 · 固定附加 · 四阶火之魔法《炎枪》」
长达10m，炎之长枪从魔法阵中出现，指向拜恩...
安尼亚再次袭向拜恩，身后的六支《炎枪》也跟在身后
安尼亚从正面将长枪刺向拜恩，然而拜恩单手一伸，直接挡住了长枪的突刺。
安尼亚瞬间出现到右侧进行攻击，拜恩迅速闪避，拜恩身后一把《炎枪》靠近，拜恩再次闪避，以此开始进行激烈的攻防战。
安尼亚加上六支炎枪不断进行攻击。
拜恩手指向安尼亚...
「 四阶黑魔法《黑枪》」
四支黑色长枪射向安尼亚，安尼亚展开的《生龙界》瞬间把四支黑色长枪给吸收吞噬。
拜恩一看此景，将手举起...
「 时空魔法《时空加速》」
拜恩变得比之前还快上数倍，冲向安尼亚，六支《炎枪》与安尼亚不断抵挡拜恩的加速攻势。
拜恩指向上方...
「 《重力压迫》」
轰－
数百公尺范围的地面裂成数块与拜恩一同飞向天空，安尼亚利用石块弹跳进行追击，不一会，安尼亚已经到达拜恩上方，低著头看著拜恩，六支《炎枪》从下方射向拜恩，不断来回进行攻击。
拜恩再次施放魔法
「《重力压迫 》」
六支《炎枪》与拜恩和石块一同往下坠落。
到达地面后，一支《炎枪》射向拜恩，拜恩轻松回避后，《炎枪》便插在地上...
喀嚓－
《炎枪》碎裂，白色长枪从里面现身，拜恩马上反应想要离开...
轰－
安尼亚瞬间出现在白色长枪旁边，一道巨大火焰袭卷周围，瞬间吞噬拜恩...
咻－
无数上万的黑手袭向火焰，火焰瞬间遭到扑灭。
拜恩的身躯变成焦炭，但是转眼间就恢复原样，拜恩看向安尼亚...
咻咻－
两支炎枪贯穿拜恩...
咻咻咻－
剩下三支也贯穿拜恩...
炎枪瞬间燃起火焰，释放高温燃烧拜恩，拜恩双手各自轻轻触碰一支炎枪，炎枪便粉碎化为乌有，忽然...
天空展开了一道长达1000m的白色魔法阵
咚－
拜恩听到声音后看向安尼亚...其少女的左侧出现了黑色的漩涡，释放了大量的玛娜...
「《万龙界 · 开》」
左侧的《万龙界》与右侧的《生龙界》的流动开始互相环绕，逐渐变成《∞》的形状，而站在这中间的安尼亚，全身便环绕著虽不庞大、但极为纯净浓厚的魔力。
上方的白色魔法阵光芒越来越刺眼，与其他地方逐渐形成了明显的光暗对比。
拜恩想要迅速离开原地，但为时已晚，全身只在一瞬间就被《炎之枷锁》所捆绑...
「 妳认为凭这些枷锁就可以封住朕的行动了吗？」
捆绑在拜恩身上的枷锁快速的产生裂痕
「 呜呣...只要能拖住你就好了... 」
少女身后出现四道魔法阵，手指向拜恩...
「 四重施放 · 龙魔法附加 · 封印附加 · 固定附加 · 进阶强化，七阶火之魔法《炎王枪》」
魔法阵中出现了长约7m，刻有复杂魔法纹路的炎枪，瞬间射向拜恩，迫使拜恩被固定在地上...
喀嚓－
连同《炎之枷锁》在内，《炎王枪》逐渐产生裂痕，但在那之前，上方的白色魔法阵已经准备就绪...
「 龙魔法附加 · 进阶强化，结界魔法《灵魂枷锁》」
喀－，拜恩周围500m瞬间出现圆形的半透明结界。
上方的白色魔法阵开始上下分离成三个，安尼亚见状开始呼喊
「 三重施放 · 轮流施放 · 龙魔法附加，十阶光之魔法《流星群坠》。」
三道白色魔法阵激发刺眼的光芒，在那之中无数上百颗的白色流星逐渐坠落到地面...
轰－
已第一颗流星撞向地面为开始，大地产生剧烈震动，整个《领域》开始为之动摇，其摇晃程度连遥远另一边被关在《八方绝界》中的《勇者》们都无法站直。
轰－
轰－
轰－
轰－
流星不断坠落，不见三道白色魔法阵有一丝的减弱，因安尼亚的《生龙界》的吸收、《万龙界》的施放，几乎无损的不断补给白色魔法阵魔力。
一道白色魔法阵已数百颗流星不断轰炸，稍有减弱就开始换下一道白色魔法阵，安尼亚也因自身两道龙界，即便沐浴在流星的攻击范围内，也丝毫不受影响，安尼亚一直盯著眼前应当已看不见的拜恩身影。
天空四周无数的黑暗开始想要聚集，但皆被流星的攻势瞬间撕裂粉碎，变成了《生龙界》吞噬的粮食...
就这样不断的轰炸，原本一望无际平面的地表，在不知什么时候已经呈现大量无数的凹凸状，仿佛从平地上诞生了山脉、峡谷。
持续了十几分钟...
持续了数十分钟...
安尼亚 · 索伦相信，接下来不会等太久，事实也的确如此...
因为一道声音响彻整个世界
「 超位重力魔法《黑洞》」
忽然，一颗钢珠大的黑洞出现在应当是在拜恩原本位置的地方，贪婪的吞噬周围的一切，急速变得越来越大，从上降下的数百颗白色流星渐渐的被虚无的黑洞给吞噬...很快的，黑洞已经变成篮球的大小...
咚－
安尼亚敲向《生龙界》，使《生龙界》变的更大、吸的更多...
砰－
《生龙界》仿佛无边无际的不断吸收著《黑洞》，而《黑洞》贪婪无止尽的吸收《生龙界》，外观上一黑一白的两道力量不断往各自的方向拉扯吸引，然而...
《黑洞》变得越来越大，在原本位置的《炎之枷锁》与《炎王枪》早已被吞噬干净，其还在不断吞噬《灵魂枷锁》以及降下来的无数白色流星...
安尼亚必须维持《灵魂枷锁》和三重《流星群坠》，《生龙界》快要压制不了《黑洞》...
喀－
《生龙界》产生裂痕，开始被《黑洞》吞噬而逐渐变小...
忽然，一道人影从黑洞中缓缓出现...即便这早已脱离物理学的可能性，但是...对方是《魔神》。
全身上下仿佛被浓厚的黑影给笼罩，眼中散发不详的红色光芒，高达4m的拜恩缓缓从《黑洞》中出现...
拜恩露出狰狞的愤怒表情，口中不断呢喃著...
「 毁灭...毁灭...毁灭...毁灭...」
安尼亚见状，不仅疑惑道...
「你...」
拜恩似乎取回了一些理智，看向安尼亚...
「 有本事...就把朕消灭...掉...不然...朕会把妳毁灭...毁灭...毁灭、毁灭...呜呃－...毁...」
拜恩一脸痛苦的如此讲著...
安尼亚点头回应
「 呜呣...就算你不说，我也有这样的打算。」
叮－
天空中三道白色魔法阵叠加在一起，形成了更复杂的魔法阵。
安尼亚大声喊道...
「十阶光之魔法《流星群坠 · EX》」
《灵魂枷锁》的范围忽然变得比之前更大无数倍...天上的白色魔法阵也同样变大无数倍。
安尼亚将手上的白色长枪迅速丢到遥远的另一边，接著传送过去...
轰－
传送到《勇者》等人的结界里面...
泽雨原本失意的流著眼泪，但先是被飞来的长枪吓到，再因随后出现的安尼亚外型上的改变而愣了一下，但是很快的，表情逐渐狰狞的大喊
「 妳－！」
不等泽雨讲完，身后恢复正常的一之瀬 西野与伊琳 · 萝丝分别摀住泽雨的嘴巴与架住身体。
一之瀬 西野虽然因朋友的死而悲伤著，但还是问了眼前不认识的女性
「 可爱的小姐，虽然不知道妳是谁，不过貌似妳救了我们...，所以...有办法出去吗？我是说...这个鬼地方。」
安尼亚淡定的回应...
「呜呣...我叫安尼亚 · 索伦，现在...还没办法出去。」
「所以是后面能带我们出去的意思吗？」
安尼亚点著头...
「 毕竟...公会委托。」
西野稍微释怀了一些...
轰－
远方的白色光芒忽然照耀泽雨等人...
西野看著远方的景象，愣了一下，惊讶的问道...
「 那个...是妳弄的吗？」
一颗长达1000多公尺的巨大耀眼白色流星缓缓从天空降下...
安尼亚默默的点头
西野一脸不知该说什么的表示...
「 是、是吗... 」
安尼亚拔起长枪，将《八方绝界》跟里面的人已极快的速度飞向更遥远的地方
数公里...
数十公里...
数百公里...
西野一脸难以置信的表情
「 等等！这个鬼地方是怎么回事！？没有尽头的吗！？」
轰隆－
西野看向后方...
几分钟前巨大白色流星带来的突破天际的爆炸正袭向泽雨等人...
「 我终、终于要死了吗...」
西野一脸恐惧，对此安尼亚一脸淡定
「 呜呣...歹就补，你们每死一个，给的报酬就少了一份，所以我绝对不会让你们死的。」
「 哈、哈哈...那还真是放心啊... 」
爆炸吞噬了泽雨等人...
...
《八方绝界》在土石之中缓缓浮起，接著降落到地面上...
泽雨冷静了下来，默默的看著安尼亚...接著握紧了拳头，缓缓的低头...
「 谢谢...救了我们。」
然而...安尼亚并没有回应，而是眉头紧皱的看著遥远的地方...
「 呜呣...等事情结束再说吧。」
西野一脸吃惊，颤抖的说著
「 等、等等！？还没死！？那个魔神！？」
「 呜呣...《魔神》怎么可能这么容易死，我跑到这只是帮你们拖到更远的地方以免之后遭受波及。」
「 之、之后...？波及...？数百公里？」
「 回去之后，我一定要要求那个笨蛋公会长报酬加倍再加倍，真是不划算的工作。」
安尼亚右手提著白色长枪走出《八方绝界》
「 再不赶过去，就更棘手了。」
白色长枪插在地上...
安尼亚右手迸出魔力挥向右后方...
「《生龙界 · 开》」
左手迸出魔力挥向左后方...
「《万龙界 · 开》」
安尼亚双手握紧长枪开始喊道
「 型态转换《龙神武装 · 歼灭模式》」
「 《Yes,madam》」
安尼亚全身开始转变，头上两只角比《强袭模式》还要更大...
全身装备也不再是轻型，而是类似骑士铠甲的重型装备，头盔也从仅覆盖眼睛变成全面覆盖，而背后逐渐隆起...最后展开了一对比少女还大的龙之翅膀。
「《全属性究极增幅》、《全属性究极祝福》」
少女全身迸发出耀眼的光芒...
翅膀缓缓一挥，安尼亚便迅速升起，朝向《魔神》拜恩的所在而远去...
51.《龙姬》V.S《魔神》（2）
（魔神领域，旁白视角）
「 呜呣...这可真是... 」
一个巨大300m的残破不堪的黑影巨人，身陷在地面那巨大的凹洞中，正逐渐重建自己的身躯...
安尼亚展开自己隐藏的翅膀，在空中翱翔看著...
「 呜呣...一般这样下去可不行，没办法呢...报酬一定要加倍加倍再加倍。」
手中的白色长枪散发耀眼虹色的光芒，黑影巨人因其光芒而逐渐看向安尼亚...
安尼亚将白色长枪用力一扔，扔的方向却是天空的黑暗泥沼里。
噗滋－
白色长枪被黑暗泥沼给吞噬。
「 吼啊啊－－！」
安尼亚低头看向应当是拜恩的黑影巨人，露出悲悯的眼神...
「 呜呣...爷爷曾说过，《魔神》的力量是异质的毁灭，已不正常的方式向混沌渴求愿望，不管为了什么，最终必将反噬自己...虽然不知道你是为了什么而挣扎，但我...安尼亚 · 索伦，绝对不允许有存在威胁到我的日常生活！术式展开－！」
从安尼亚身上迸发庞大的蓝色魔力，《生龙界》与《万龙界》持续发动效果...
「 毁灭－！」
黑影巨人透漏著极为不详的紫色光芒，张开嘴巴，从嘴巴之中喷射出刺眼的紫色光球，其直径堪比一座篮球场。
咻－
安尼亚在空中紧急回避，紫色光球飞向遥远的远方...
轰－
庞大的紫色能量从尽头向上喷发，贯穿天际，直达黑暗泥沼，爆炸的能量不断扩散，被能量所吞噬之处皆瞬间蒸发，其景象与传来的冲击力甚至连远在1000多公里外的安尼亚都能明确感受到...
喀－
爆炸的能量逐渐消逝，取而代之的是《领域》产生裂痕，但很快的又恢复完好如初的状态。
安尼亚对此也受到惊吓，冒了冷汗...
「 呜呣...我也是有极限的，不能这样继续放任他复活，不然等到完全体就打不赢了，而且...爷爷会生气...」
接著，黑影巨人的左右手展开巨大紫色魔法阵，开始大声吼叫...
「 －－嘎啊啊啊－杀了你－！」
砰－
周围的万物瞬间下塌压扁成平面，原本是地面的地方皆因庞大的重力而变成了无止尽的黑色深渊，可唯独飞在天空的安尼亚无动于衷...
安尼亚伸出右手，《生龙界》变得更大
「 呜呣...你的魔力就让我用吧...」
黑影巨人所释放的魔法其魔力渐渐的被《生龙界》给吸收。
「 真不愧是《魔神》，这个份量的魔力，我也是第一次，那么...接下来就是毅力与运气的决斗，是你先复活完成，还是我先准备好呢？」
透过《生龙界》正在吸收的庞大魔力，转换给《万龙界》释放成安尼亚的魔力。
「 千重施放 · 并列施放 · 龙魔法附加 · 光属性附加 · 进阶强化，七阶炎之魔法《炎王枪》」
数千道庞大的蓝色魔法阵出现在黑影巨人周围...
轰－
长达10M的《炎王枪》接连从魔法阵中出现，开始连续轰炸黑影巨人，庞大的火焰与爆炸再次袭卷整个空间。
黑影巨人试图将手挥向安尼亚，然而徒劳无功，很快的，黑影巨人被那仿佛无止尽巨大的爆炸给吞噬掉...
「 呜呣...」
安尼亚不知道拜恩为何要把自己的一大部分神格丢掉，但是无疑这不仅对安尼亚还是整个世界而言都是好事，但也只有到现在为止...
拜恩每一次的死亡都会取回一点点的神格，拜恩每一次复活后的力量都会逐渐跟安尼亚拉开距离，实际上现在安尼亚很清楚，拜恩现在的力量早已超越自己...
安尼亚现在还能保持优势，全因拜恩还在复活阶段时就直接给与死亡，加上自身《生龙界》的吸收，缩小了两者的差距...
然而这状况不会持续太久...
「 巴力－－！我要杀了你－－！」
原是拜恩的黑影巨人不知不觉长到了500m，突破了《炎王枪》攻击的高度，被黑影笼罩的头部逐渐穿过爆炸的浓烟，其全身的魔力越来越膨胀
「 呜呣...」
《生龙界》再度扩大，吸收更多拜恩身上的魔力，安尼亚释放更多超大量的《炎王枪》魔法阵。
轰－轰－轰－
忽然...
天空缓缓降下了数十万的黑暗之手，且还在不断持续增加，试图捉住安尼亚...
「 麻烦... 」
安尼亚一边在空中高速飞翔闪避无数的黑暗之手，一边专心维持《炎王枪》的压制，现在手上没有白色长枪的安尼亚，并不能完全将这些数量庞大的巨手完全消灭，《生龙界》的容量虽极为庞大，但一次吸收通过的量也是有极限的，几乎没有多的通道吞噬黑暗之手...
闪避...
闪避...
「 呜呣...《火球》」
安尼亚射出一些火球，消灭掉快靠近自己的黑暗之手...
闪避...
闪避...
天空布满无数的黑暗之手，远看仿佛就像墙壁一般，空间几乎被黑色所布满...
闪避...
闪避...
「 呜呣...」
一只黑暗之手抓到了安尼亚的脚，脚上的装甲开始腐蚀，稍微拖慢了安尼亚的速度，以此开始，更多的黑暗之手抓住了安尼亚...
安尼亚全身被黑暗之手抓住，接著更多的黑暗之手伸了过来，很快的...
安尼亚被黑暗之手给完全吞噬...
喀－
「 呜呣...别小看我...」
砰－－！
安尼亚展开了更庞大的《生龙界》、《万龙界》，其身上的翅膀变得更大、更漂亮，绽放著七彩的光芒...
「 吼啊－！」
黑影巨人伸出右手，穿过爆炸燃烧的浓烟，再次试图抓住安尼亚...
安尼亚对此也将手伸向对方的右手...
砰－
黑影巨人的右手瞬间爆裂开来，其被笼罩的黑影瞬间成为扩大的《生龙界》的粮食...
然而这也证明了...《炎王枪》已渐渐的压制不住黑影巨人...
「 呜呣...最大极限。」
《生龙界》变的更大了，其白色漩涡已近乎直径50m的大小，安尼亚不断使用固有能力，已经开始出现过度使用的迹象...
「 呜呣...龙魔法附加 · 龙魔法强化 · 光属性附加，九阶火之魔法《炎神枪》... 」
一支长达50m的巨大炎枪，上面刻有各种复杂的魔法纹路，散发著宛如太阳般的光辉、，射向爆炸的浓雾之中...
轰－
爆炸的威力透过地面震撼著数百公里外的《勇者》等人...
泽雨看著眼前那难以置信的景象黑暗的天空下降、刺眼的火光贯穿那片黑暗，不时有大量的冲击余波袭向泽雨...
泽雨握紧拳头...
「 为、为什么...如果这世界上有这么强的人的话...为什么还要我们啊...为什么不早点来啊...」
...
.
.
.
.
.
距离施放《炎神枪》后，已经过了一小段时间，无数《炎王枪》还在持续镇压，安尼亚的速度明显开始减慢，但还在使用《天驱》闪避袭来的无数黑手，忽然...
「《黑洞》」
叮－
包含无数的黑暗之手在内，瞬间被突然出现的《黑洞》所吞噬，不仅如此，周围的所有大地开始崩裂，皆被《黑洞》吸引...
万物皆被吞噬，包含所有光芒...
原本被巨大的火焰照耀的整个世界瞬间黯淡了下来，唯独安尼亚试图努力抗拒著...
《炎王枪》也随著黑洞的扩大而被吞噬...
火焰的浓雾与爆炸的尘埃被黑洞吸收后，出现在安尼亚面前的是...
长达1000公尺的黑影巨人，双手控制《黑洞》摆在自己的胸口前，而黑影巨人正瞪著安尼亚...
《万物皆该归于混沌，为何要如此执著于不存在的秩序？》
宏伟的声音响彻整个《领域》，不仅是面前的安尼亚，数百公里外的《勇者》也清楚听到这个声音...
拜恩的声音...宏伟...却也不祥...
安尼亚很清楚，眼前的拜恩早已不是几个小时前的《城塞之主》拜恩，现在是真正的《魔神》「 拜恩 」...
黑洞逐渐扩大...连同天空与大地也逐渐吞噬...
安尼亚大声喊道，但就连声音都逐渐被黑洞吞噬，可《魔神》似乎知道安尼亚讲了什么...
《即便被八龙神消灭又如何？吾等存在始于混沌、终于混沌，将万物、世界回归混沌，皆是魔神的职责，即便遭到消灭，魔神依旧存在。》
数道低沉与不祥，充满庄严与令人恐惧的声音不断回响著《领域》...
《吾等...》
《皆是...》
《魔神...》
《毁灭...》
「 吼啊啊－－！」
轰－
忽然...
天空降下了远比太阳更为刺眼的光芒，所有存在直视其光芒皆会使其变为盲人...
白色长枪从天而降，尖端朝下，朝著《魔神》缓缓下降...
白色长枪不断微微摇动，向下的尖端燃起熊熊烈火...
轰－
火变得更为纯粹纯净...
轰－
当火焰到达摄氏25000度以上时...火焰会绽放漂亮的蓝色...
轰－
一道闪耀的蓝色光芒从空中降落下来
一道尖锐但又悦耳的声音响彻整个《领域》，刺破整个天空...
火焰的温度持续上升，早已达到可以瞬间蒸发万物的温度，但温度仍在持续上升、威力持续提高...
在宇宙之中，最为耀眼、最为美丽的恒星即是蓝色，「 蓝巨星 」
拜恩将手中的黑洞向上抬起，
超位魔法《黑洞》，连同世间一起吸收，连同光一起...
《世界终焉才是吾等之愿望。》
《魔神》如此讲道...
「 呜呣...」
《魔神》看向安尼亚
「 那么和平与日常，就是我的愿望。」
安尼亚双手向上抬起，施放已准备就绪的魔法...
「 照耀万物！划破黑暗！赋予世间一切的光芒啊！赋予与之为敌者最后的祈祷与安详吧！超位魔法《超巨 · 恒星流坠》。」
语毕
一颗巨大的蓝色星星变得更为耀眼，加速撞向黑洞...
叮－
这时，《魔神》感觉到了《黑骑士》的力量，仿佛取回了一丝理智...
但很快的，黑暗被光芒所吞噬，《领域》承受不住，产生无数裂痕，最后被光芒所覆盖...
一切皆是纯白...
「 作为英雄实力毋庸置疑，妳很强...」
安尼亚等待《领域》崩溃，周围被纯白光芒给覆盖，正常的160几公分的拜恩正站在离自己不远处，全身出现无数裂痕，从裂痕中漏出黑雾...
「 但是，不够...接下来只凭妳一人是不够的，将《黑骑士》找回来，妳才能保护这个世界...快去找吧。
下一次见面，朕...将是真正的敌人。」
拜恩看著安尼亚如此讲著，缓缓的消失在纯白光芒之中...
.
.
.
.
.
「 回、回来了！？」
安尼亚早已负担过大，躺在草地上晕倒过去，出现在旁边的《勇者》们看到了熟悉的场景...
熟悉的草原、熟悉的天空...阴暗的雨天下著豪雨...
然而看向城墙附近...惨不忍睹...
超过上万只的哥布林全都死去...在那满地的黑色尸体之中伫立著的是上级龙 - 基拉葛尼德，正抱怨著...
「 嗯...果然吾比起数量，更喜欢质量。 」
轰－
一道金色闪电打向正在坠落的要塞之中...
下一篇：要塞攻略（4）
52.要塞攻略（4）
（追求之道旁白视角、时间跟50.与51.同时）
轰隆－
一道响亮的雷声传遍了整座要塞，也传到了位在要塞地下的《追求之道》的耳中...
咚－
巨兽倒在地上，痛苦挣扎著...
「 吼啊－！」
巨兽分离的四肢搁置在四周，正努力尝试著再生与燃起火焰...但剧痛瞬间传至脑袋之中...
「 你犯下的错误有三点。」
手持长剑的少年 - 费吉尔站在自己所能斩杀的距离，脸上带著血讲道...
「 第一，你们来错世界了。」
斩－
巨兽的脖子离开了上半身，过一会，上半身喷洒出大量血液。
即便只剩一颗头，巨兽仍未死掉，但这对《追求之道》而言，已经是预料之中的事情。
路克站在分离的头前面，巨剑开始蓄力，并缓缓讲出第二点...
「 第二点，你用错地方了，如果在下方的战场上，这份破坏力一定很有威胁性。
但你，现在只是一个被锁在室内的看门狗。」
挥－
巨兽的脸从上而下被切开，逐渐分成了两半...
「 嘎... 」
猫人族的斯帕拉拉出现在被两半的头中间...
「 呼喵，终于有出场机会了喵！
第三点，你遇错对手了喵，我们可是－！」
路克、费吉尔、斯帕拉拉、娜娜莉、莉亚丝高举右手，右手食指指向上方，威斯吉、露易 · 莲娜也缓缓面带羞耻的举了起来。
接著全员皆看向同一个地方...将左手大拇指指向自己，然后已惊人的气势、自信的表情大声喊道
「 我们是－《追求之道》！」
喀嚓－
巨兽最后看著眼前一群人那莫名其妙的动作死去...
.
.
.
.
.
「 －－呜哇...好尴尬... 」
露易双手摀住脸，讲了出来...
「 但是不觉得这同步率很好吗？说不定是最好的一次呢－！」
说这句话的不是豪放的路克或活泼的斯帕拉拉，而是平常端庄优雅的莉亚丝...
露易红著脸吐槽
「 到底为什么不会害羞啊！？」
莉亚丝双手合十，举到脸旁，摆出了耀眼的微笑，轻轻的回道...
「 这不是代表跟同伴之间信赖的证明吗？为什么要害羞呢－？」
慈善的微笑上散发出耀眼的光芒，刺瞎了露易的眼...
「 太亮了！太亮啦－！」
为什么《追求之道》的成员，会有这种奇怪的动作呢？这就是另外一个故事了。
「 别闹了，我们该进去了。」
威斯吉一脸认真的提醒
《追求之道》等人到达魔法道具上显示的要塞核心室，打开了巨兽所守护的黑色大门...
阴暗的房间...
在《追求之道》等人面前的是...
对面的墙壁。
「 哈－？」
路克愣住了一下...室内没有任何东西，映入视线中的只有整个房间的墙壁。
斯帕拉拉小心翼翼地的检查...接著缓缓的看著自己的队友
「 真的没、没有任何东西喵...陷阱、机关都没有喵... 」
路克难以接受事实
「 怎么可能，核心呢！？那么那只巨兽是在守护什么！？ 」
「 恐怕...是被骗了吧...从进到BOSS房开始，就让我们以为巨兽守护的地方是重要的地方。」
露易看著威斯吉手上的魔法道具显示的地图位置。
「 但是魔力流动的确在这里，所以核心应该也是同一层，但难保不会有《没有门的房间》。」
「所以我们必须在这一层找！？这里！？」
实际上，要塞内部太过宽广，即便是持有魔法道具的路克等人，因有魔物的阻扰下，也要花几个小时毫不犹豫的来到这...何况现在是要盲找一个不知道在哪里、有没有路的房间...
「 可恶！」
《追求之道》等人陷入了僵局...
叩叩－
「 嗯？」
阴暗的房间内某一边墙壁传来了声音...
斯帕拉拉听到声音后，靠过去反复轻轻敲打著，仔细听墙壁内的声音...
「 呜喵？墙壁另一边是一个房间喵。」
路克马上冲向墙壁...
「《蓄力斩击》！」
「《蓄力斩击》！」
「《蓄力斩击》！」
接连几次的攻击，终于把材质极硬的墙壁破坏掉，墙壁崩塌之后，出现了没有门的房间，在那里面出现了核心以及...
波兰特、利特、跟蒂姆三人...
路克看到后再次愣住...
「 为什么你们会在这！？」
-------------------------------------
稍早之前，波兰特等人视角
「 住手！妳到底TM要按几次！」
利特大叔火大的骂著蒂姆，不知为何，蒂姆身旁总是出现不知从哪忽然出现的红色按钮...
按－
利特等人不知第几次被传到莫名其妙的地方...
「 妳这家伙！ 到底是笨蛋到几点啊！我要杀了妳这浑蛋！」
利特的脾气终于到达了极限，将剑挥向蒂姆...
铿－
波兰特上前挡住了攻击...
「 利特队长，现在不是内讧的时候... 」
「 别说傻话了！你知道因为这家伙我们已经丧失了贝利亚尔了吗！？你看到那只怪物了吗！？那可不是我们E、D级就能打倒的程度啊！贝利亚尔现在肯定早就挂了啊！」
「 他才不会挂掉！」
「 凭甚么这么认为！？说啊－！」
「 呜...因为...贝利亚尔很强。」
波兰特坚信的说著，即便她本人也不知道贝利亚尔能赢过那怪物的地方是什么，但也坚信著。
「 波兰特说得好，我也不觉得贝尔桑那家伙会死。」
「 妳这家伙！还不是你造成的！？凭甚么看到那种怪物还认为不会死啊？」
「 直觉。」
蒂姆充满著自信的眼神回答道。
利特第三度已关怀智障的眼神看著蒂姆...
「 为什么...我的队员是这些人啊...」
「 利特队长，现在赶到地下才是首要...吵架之后再做...可、可以吗...？ 」
波兰特试图中和火药味道的气氛...利特看著手上的魔法道具...现在估计位在第11层...
「 啊，虽然还很远，不过还是要过去，但是－！」
利特瞪向蒂姆
「 跟这家伙在一起，再多命都不够赔，我要扔掉这家伙。」
「 哼哼，那么就慢走不送。」
「 欸？欸欸？欸欸欸欸欸？ 」
「 哼。」
利特转过身准备离开...
「 啊！」
蒂姆又按下不知从哪出现的红色按钮...
三人又被传送走了...
.
.
.
.
.
「 妳这混帐！」
后面无数密密麻麻的哥布林追著三人...
「 啊！」
按－
又被传送走了...
.
.
.
.
.
「 我要杀了妳！」
利特拿起剑再次斩向蒂姆...
「 啊！」
传送...
.
.
.
.
.
「 喔！中大奖了！」
蒂姆等人被传送的目的地是...
没有任何门的《核心室》。
利特大叔一脸不敢置信的张开著嘴...看向蒂姆，再看向眼前的要塞核心...
波兰特也一脸茫然，看向蒂姆...
「 蒂姆酱，妳知道路？」
「 不知道哦，直觉罢了。」
利特大叔看向蒂姆...
「 不过运气好而已，妳这家伙别得意了！」
「 哈哈！真的是运气啊！」
蒂姆哈哈大笑著
「 我是在损妳啊！有什么好笑的！？」
蒂姆没有回应，而是从口袋掏出硬币，往上扔。
「 反面。」
铿－
硬币反面
「 反面。」
铿－
硬币反面
「 波兰特也试试看吧。」
「 呃...好？」
「 正面。」
铿－
硬币正面
「 妳是表示妳运气很好？哼，那又怎么样，迟早某一次还不是会被妳害死！」
「 看下去吧，利特大叔，啊！正反都不是，中间。」
铿－
硬币卡的地面的缝隙中，变成了中间。
「 什！？」
利特一脸诧异。
尝试了无数次，蒂姆完全都猜中了，利特大叔死都不相信的亲身上阵...使用了自己多年赌博的手法...
然而蒂姆每一次预测都中，机率是百分百。
「 哪一面！」
「 都不是喔，在你口袋里，不过真要讲，现在应该正面吧？」
利特一脸茫然的，默默的从口袋掏出正面向上的硬币...
「 妳怎么知道？」
「 不知道哦，直觉罢了。」
「 只靠直觉怎么可能... 」
「 我是蒂姆 · 阿查...（以下省略）的四女。」
「 这跟妳阿查什么的有什么关联啊！」
「 因为我是蒂姆，是被世界眷顾的人。」
「 妳没事在自夸什么啊！等...被世界眷顾...妳...有《加护》？ 」
蒂姆看著利特，得意的喊出来...
「 我一出生就被世界眷顾，被赋予加护《堤刻的加护》，获得的功能只有一个，任何选择必定能选到有利的选项。」
「 什！？妳这家伙，怎么不去赌博赚钱就好了？」
「 我又不缺钱，而且我都说了，我是蒂姆 · 阿查...（以下省略）的四女，我早在10年前五岁的时候就被赌博行业禁止参加了。」
「 欸？等等...十年前被赌博行业禁止...蒂姆...难不成是...《被世界眷顾的幸运天才》的蒂姆？」
利特回想安全区的时候...
如果真要打起来，利特等人肯定会赢...但是在关键时刻被骑士阻扰...
在壕沟的时候，左右的紧急队伍都阵亡了，唯独自己等人别说死亡，连伤都只有浅伤...
被一群哥布林追著时...总是马上会有红色按钮.逃离..
传送到那只恐怖的怪物眼前时...过没多久，贝利亚尔就出现了...
利特观望四周，在这个没有任何一道门及窗户的房间，似乎也只能靠传送到达这里...
一切都是...蒂姆这家伙？
「 终于答对了，所以我不就一直说了我是蒂姆吗？」
「 讲清楚啊喂！」
「 都说是阿查...（以下省略）的四女了。」
「 把阿查后面那些也讲出来啊！省略个毛啊！」
「 哼，不要。」
「那、那个...如果把核心破坏掉要塞就会开始崩塌吧...那么贝尔桑跟《追求之道》不在身边怎么办...」
蒂姆得意的回答道
「 贝尔桑一定没问题，因为直觉。
然后《追求之道》... 」
蒂姆看向墙壁...
「 不知为何，感觉在另一边呢？利特大叔，丢法术到那面墙壁。」
「 什？」
「 照做就对了。」
当利特得知蒂姆的身份时，勉强接受的照做...
「《火球》。」
几次的火球丢向墙壁，然而墙壁无动于衷...
利特大叔喘著气，喊道
「 没发生什么啊！」
咚－
「 欸？」
咚－
接连几次的声响传进三人的耳中，每一次的声音越来越大...
砰－
墙壁遭到破坏...在那之中出现的是《追求之道》...
最前面的路克首先看到三人...
「 为什么你们会在这里！？」
利特一脸诧异
「 还真的在！？」
.
.
.
.
.
「 原来如此... 」
威斯吉听著利特大叔的报告...
「 贝尔桑该怎么办喵？」
「 放著他不管吧，先把核心破坏掉。」
蒂姆如此肯定...但是利特大叔吐槽
「 这么可怕的直觉和能力，配上这个笨蛋有点让人不敢置信啊... 」
但是威斯吉表示赞同...
「 如果为了一人就拖延时间，贝尔桑也不会认同吧，而且有名的《被世界眷顾的幸运天才》都说破坏了，贝尔桑也不会有事，就当作真的如此吧。」
「 那...好吧... 」
砰砰－
核心开始碎裂...
完全碎裂后，要塞开始摇晃...
逐渐从最下方开始崩塌...
下一篇：《风暴雷神》
52.5 幕间「 英雄哥布 」
咱是英雄哥布
咱一直有个疑问，王创造咱的目的是什么？
咱虽然比极大多数的哥布还厉害，但在专业擅长的地方上比不过王的《四军》。
咱并不是《四军》，《四军》是从王觉醒时就诞生出来一直跟随著王的存在，咱只是后来被王一人创造的，一出生就挂著《英雄》的名号。
但是...
咱不像元帅哥布一样，拥有可以指挥大量军队和统帅的能力。
咱不像军师哥布一样，足智多谋，擅长各种谋略。
咱不像祭司哥布一样，拥有强大的法术攻击，还能召唤大量暗影哥布。
咱不像巨兽哥布一样，拥有强大的破坏力及超高的血防，还有对各种异常状态的免疫。
虽然以前侵略过的世界中，曾被来自异界的勇者指著说「 果然四大天王有五个！」这种莫名其妙的话，但咱并不认为可以能与《四军》平起平坐。
尝试问了最聪明的军师哥布，咱被创造的目的是什么，因为唯独那家伙总是叫咱时后面都加个"大人"什么的，肯定是知道王的目的吧。
但那家伙总是叫咱自己去找，但就是找不到啊！
「 你对自身的存在感到怀疑是正常的。」
被王发现了我的疑惑，真不愧是王啊。
「 何谓力量、何谓英雄，你的存在又是什么，朕就允许你自己亲手去寻找吧，你能完成朕所办不到的事情，到明白那个时候，你会比任何哥布还强大，包括朕。」
王居然说咱会比王还强什么的，真是难以理解。
王虽然给人严肃的表情，但实际上对待我们哥布都非常的温柔，有如对待自己的家人一样。
说到家人，王以前似乎有个妹妹，不过咱是后来被创造的，详情并不太知道，但这好像也是我们会侵略世界的原因？
被王已「 没事时就去看守房间。」为理由，闲闲没事就看守著王很看重的房间，也因咱很闲，所以有很多时间可以打坐思考。
何谓英雄吗...
咱虽然比大多数哥布还聪明，但还没聪明到军师哥布的地步啊。
嗯？
眼前忽然出现三个人。
一男两女，咱对女性没什么欲求，似乎是王故意设定的。
仔细一想才想起，这里有设置传送的机关来著，不过别说传送，能到这里的入侵者还是第一次。
不过，眼前的三人太弱了，对咱构成不了威胁，稍微施个压就不敢动，咱可没有欺负这种程度的弱者的习惯，不过也不能就这么把入侵者放走，所以你们就乖乖的待在这吧，咱很仁慈的，只要你们不攻击，咱就让你们继续待在这。
...
身后的门被打开了。
咱看向身后...一名男性入侵者
能到达后面的只有这条路才对，原来后面还有传送机关，连咱都不知道。
嗅－
嗯！
眼前的男性很弱，虽然比起那三人还强，但跟咱和以前对付的勇者比还是很弱。
但是为什么...感觉到一股颤栗感？
咱在害怕？
不知不觉的开心了起来。
为何呢...
咱对自身的存在，对何谓英雄感到疑惑。
但是感觉眼前的男性肯定知道咱长期疑惑的答案。
而且这份颤栗感，是面对强者的感觉，眼前的男性肯定是这个世界的英雄吧。
肯定是很厉害的英雄吧！
那么厉害的话肯定知道答案的吧！
告诉我！
不知不觉，咱就伸出了手，无意识的进行攻击。
然而眼前的男性却闪过了。
明明比咱还弱很多...应该看不到的，却闪过了咱的攻击...
有趣。
咱知道，眼前的男性与咱的相遇肯定不是偶然，而是命中注定。
来吧！让咱看看何谓英雄！
53.《风暴雷神》
（场景回到贝利亚尔，时间与50.51.52.同时，旁白视角）
暴风不断的袭向英雄哥布，周围的暴风雨已贝利亚尔少年为中心旋转缠绕著。
「 嗯...果然要持续消耗MP，而且对身体有负担，看来不能用太久。」
贝利亚尔看著自己的左手呢喃著。
「 吼啊！」
英雄哥布利用《斗气铠甲》抵抗著暴风，看著眼前的少年忽然变强，虽然论身体能力肯定还是自己占极高优势，但毫无疑问的这份差距被缩小了。
贝利亚尔闭上眼沉浸在这份自己再熟悉不过的感觉...
接著缓缓的睁开眼，看著英雄哥布...
霹－
忽然，左手迸发出了金色闪电，快速刷过右手上的长剑剑身...
霹雳啪啦...
长剑的剑身也跟著迸发出金色闪电。
「 你知道吗？风跟雷在很多地方，都被视作为同时存在的象征。」
贝利亚尔缓缓讲道，双脚稍微了离开地面，脚下踩的是暴风的力量，缓缓的蹲下身子。
贝利亚尔缓缓开口...
「 来吧。」
「 嘎啊－！」
英雄哥布脚用力一踩，抵抗著暴风冲向贝利亚尔...
轰－
一瞬之间，少年出现在自己的怀前...英雄哥布右拳迅速挥下...
铿－
拳甲与长剑相碰。
左拳挥下...
咻－
贝利亚尔凭著风宛如徐徐般的向后闪避。
轰－
贝利亚尔又瞬间出现在自己身前...
英雄哥布的手臂产生了斩痕，等到英雄哥布反应到后，闪电随著斩击再次袭来，一阵剧痛蔓延全身...
「 吼啊－...噗嘎！」
英雄哥布正要还击时，右脸被沉重的踢击击中，风与雷的力量跟著袭来，使自己差点失去平衡...
轰－
斩向腹部...
英雄哥布迅速还击。
轰－
贝利亚尔随著闪电，瞬移到英雄哥布的死角处...
既然知道在死角，就好办了！英雄哥布如此想著。
「 会这样想对吧。」
英雄哥布故意露出死角，然而贝利亚尔早已知晓，保持一段距离看著英雄哥布...
英雄哥布看向贝利亚尔，贝利亚尔已将剑蓄力好...
挥－
脚下凭著风驱动方向与动力，靠著雷电向前加速，贝利亚尔的视角中，整个世界宛如被拉长...
「《神速一闪》」
少年眼中的世界迅速拉回原状，手中的剑已从下往上挥起。
布满闪电的强大斩击仅不到0.1秒的瞬间出现在英雄哥布的胸口上，贝利亚尔又再度出现在英雄哥布身前...
轰－
背后被斩
「 嘎！」
轰－
腹部被揍
「 啊！」
咻－
全身瞬间出现无数被斩的伤口，英雄哥布想避开现在的劣势...
「 吼啊－！」
轰－
右脸再度被沉重的踢击击中，这次英雄哥布整个身躯都被踹飞。
贝利亚尔驾驭著暴风，紧跟被踹飞的英雄哥布，英雄哥布用手抓住地面，紧急煞住其身躯，接著右拳挥向贝利亚尔...
轰－
左脸被踹了一脚...
整个身躯再度被踹飞，撞上了墙壁，墙壁因此产生凹陷，贝利亚尔再次瞬间出现在英雄哥布的身前...
轰隆－
要塞开始剧烈摇晃，然而不管是贝利亚尔还是英雄哥布无暇去注意，两者仅盯著双方。
「《三连斩》」
贝利亚尔冲向英雄哥布面前准备攻击，然而还未出手，英雄哥布就先行抬脚踢了过来...
「《水月流影》」
咻－
忽然，贝利亚尔瞬移到比原本还后面的位置，英雄哥布的踢击仅以毫米之差掠过少年的眼前，接著贝利亚尔蹲下身躯，先是缓缓的旋转身躯，转到身后忽然瞬间加快转身...
「《回旋斩》」
英雄哥布的腹部再次被砍，闪电随著斩击再次袭向全身...
「 吼啊－－！」
英雄哥布全身痛苦的痉挛、痛苦的大叫，《斗气铠甲》完全无法抵挡电击的流动...
「 嘎啊！」
英雄哥布强忍剧痛，拳头再次挥向贝利亚尔，然而少年轻轻闪避...
一道电光响起...
轰－
英雄哥布的脖子出现了深深斩痕...剧痛再次袭来。
「 嘎啊啊－－！」
英雄哥布迸发强大的威力想震飞贝利亚尔，然而少年依靠著风熟练的迅速向后翻身，左脚顺势用力踢向英雄哥布的下巴，依靠暴风与姿势以及《卸力 · 流水》化解英雄哥布迸发过来的力量。
「《上旋踢击》」
「 噗啊－！」
英雄哥布靠在墙上下巴遭到踢中，头撞向后方的墙壁，一个重心不稳，脚弯了一下...
少年微微向后...
「 《三连斩... 」
咻咻咻－
不见残影的三下斩击瞬间出现在英雄哥布的腹部、胸口、脖子，此时贝利亚尔已转身向后，缓缓准备将剑收起。
「 ... · EX》」
喀嚓－
贝利亚尔迅速将剑完全收进刀鞘为开始，英雄哥布连同身后的墙壁一起被斩断...
「 哈－！」
然而英雄哥布一招大吼，只在一瞬间就恢复了身体，刚被斩断的身躯瞬间连回来。
但贝利亚尔迅速一个转身，左手上包裹著风早已蓄力好，一个垫步向前，拳头迅速打出去...
「 《崩拳 · EX》」
咻－
「 噗啊－！？」
英雄哥布被打中，然而却未感觉到疼痛...
轰－
「 嘎－！」
后面的墙壁忽然爆开，英雄哥布的腹部瞬间宛如被巨大锤子用力敲打般向后飞去，并吐出鲜血。
贝利亚尔驾驭暴风跟了上去...
「 嘎啊！」
英雄哥布迅速已上钩拳袭向少年...
「水月流奥义《镜花水月 · EX》」
上钩拳刚好停在少年面前...
「 啊啊－－！」
英雄哥布使出无数连击，可连自己都难以置信，每一击都刚好停在少年面前，并未碰到...
「 嘎？」
英雄哥布感到困惑，然而这正是《水月流》想要的反应。
贝利亚尔蹲下身躯，微微向左侧身
「《拔刀型态 · 水月斩 · 朔月》」
少年右手化为残影，迅速拔出左腰上的剑，并迅速转成右侧身。
哥布林的脚受到看不见的斩击，微微屈膝。
少年保持右侧身将长剑从上方迅速挥下...
「《水月斩 · 残月》」
挥－
一道新月形状的蓝白色剑气出现在英雄哥布的左侧肩膀与胸口连接处...
噗滋－
鲜血喷出...
然而贝利亚尔的剑并未停下，从下往后，宛如徐徐的向上绕一圈，忽然...剑化为无影再次挥下
「《水月斩 · 望月》」
轰－
英雄哥布刚被击中的左侧肩膀部位连同身后的地面出现庞大且耀眼的满月形蓝白色剑气，部位连同天花板与地板一直线的被整个切开...
英雄哥布试图瞬间再生复原，但贝利亚尔早已用更快的速度蹲下，旋转身躯再次攻击...
「《回旋斩 · EX》」
地面扬起一道旋风，暴风袭向周围，英雄哥布的腹部再次被斩断，然而攻击还没结束。
「 嘎啊！」
英雄哥布哀了一声
少年藉著回旋斩的力量再次旋转，短短蓄力迅速使出一记勾踢，把英雄哥布踢向走道的远处...
暴风雨的力量从贝利亚尔身后的广场处袭来，再次缠绕贝利亚尔，袭卷整个走道...
英雄哥布仍因踢击的力量而向后飞去，这短短的时间中，英雄哥布被斩断的下半身快速再生，手部也快要再生完成。
轰－
英雄哥布听到声音，看向眼前有一股强大的风暴随著耀眼的庞大闪电紧追自己...
英雄哥布感到无比兴奋
「 好强。」
英雄哥布兴奋的呢喃著，如此兴奋也是哥布林生中第一次。
英雄哥布双脚用力踩向地面煞住，地面随著双脚往后而产生两道凹陷的痕迹。
「 嘎－－－－－！！！！」
英雄哥布用力大喊，使出《斗气铠甲》、《愤怒爆发》、《怒吼爆发》、《蓄力加速》、《狂心武者》，右手开始蓄力...
砰－
英雄哥布左脚向前用力一踩，一个侧身马步，左拳在前、右拳在后，右拳仍在持续蓄力...
轰隆－轰隆－
要塞摇晃越来越严重，然而英雄哥布身躯却仿佛不受影响般稳如泰山。
咻－
少年从英雄哥布面前那庞大的金色闪电中出现，右手拿著迸发金色闪电的长剑，左手拿著同样是金色闪电的长枪。
「《雷枪》」
贝利亚尔将左手的《雷枪》投了出去，《雷枪》化为一道光芒，突破空气屏障射向英雄哥布。
英雄哥布左拳握紧伸出，撞上雷枪。
霹－
英雄哥布的左拳与雷枪彼此压制著，紫黑色与金黄色的力量不相上下。
「 嘎啊啊啊啊啊啊－！」
英雄哥布奋力大喊，失去了拳甲的左手好不退让的努力抵抗《雷枪》的力量。
喀－
包覆在左拳上的《斗气铠甲》裂开，《雷枪》的尖端逐渐刺进左拳，左拳因此开始流出血液，但随即被眼前的闪电高温给蒸发。
「 啊啊啊啊啊－！」
英雄哥布奋力抵抗，左手微微一撇...
再微微的一撇...
再微微的一撇...
最终，将《雷枪》撇到别的方向...
轰－
被《雷枪》击中的墙壁产生了庞大的爆炸，露出了天空那暴风雨的景色，其爆炸的威力袭向英雄哥布，但英雄哥布无暇顾及，左手已经残废，被闪电高温而变得焦黑，因电击流窜而暂时不能再生。
但是没关系...
右手仍在不断蓄力。
贝利亚尔乘著风、驾驭著金色闪电，双眼散发出金色的光芒，飞向英雄哥布，只剩10m的距离。
7m...
5m...
3m...
英雄哥布瞬间扭转身躯，挥出直拳，使出《霸王拳 · EX》。
咻－
右拳瞬间突破空气屏障。
庞大的紫黑色力量瞬间贯穿了眼前的金色闪电，整个巨大走道被《霸王拳 · EX》整个炸开，直达至不远处的广场...
铿－－
贝利亚尔从左侧身转过来，将手中的长剑顺著英雄哥布的右拳滑过手臂，挥向英雄哥布的脖子...
英雄哥布身躯微微往后，避开斩击，接著身体往左一转，右拳改变方向挥向贝利亚尔...
轰－
不知何时，贝利亚尔的左手已手持《雷枪》，避开右拳的攻击，顺势转到右侧，将《雷枪》贯穿英雄哥布的右手并插在地面，左脚用力踩向英雄哥布的右手的拳甲上。
剑从下往后，缓缓的向上绕一圈...长剑同时迸发出更强大的闪电光辉。
剑尖向上后，长剑化为无影向前挥下
「《水月斩 · 望月》」
喀嚓－
英雄哥布的右臂连同肩膀跟著被切断，金色电流迅速蔓延全身，强大的斩击贯穿地板而塌陷，两人便掉了下去...
轰隆－轰隆－
周围已开始崩塌...
到达下面一层的地面后，英雄哥布将左手迅速再生，使出无数连击打向贝利亚尔，同时缓缓再生还在因闪电造成焦黑状态的右手。
「 水月流奥义《镜花水月 · EX》」
无数连击都刚好停在贝利亚尔面前...
英雄哥布再次加快速度，使出120%的全力持续攻击，终于...
英雄哥布的右拳也再生好了。
英雄哥布双拳开始像暴雨般不断袭向贝利亚尔。
「 呜...－ 」
贝利亚尔还能撑住攻势，但是持续使用风跟雷的力量，早已超过目前的身躯所能负荷的程度...身上的MP也在此时耗光...MP干枯所带来的极大痛苦与反噬的晕眩呕吐感瞬间传至全身...
咚－
英雄哥布的拳头终于打到贝利亚尔
...
「 MP没了，可是还有HP啊－！」
贝利亚尔身上发出浓烈的红色力量，剧烈消耗著自身的HP...
贝利亚尔 · 沃坦HP：91425 / 150607
MP：0 / 107051
英雄哥布林HP：212468 / 9124571
MP：151247 / 712411
迅速将打在自己身上的拳头力道化解开，并架开拳头，已极为流畅的动作迅速的再次踩住英雄哥布的右手，英雄哥布也因此而跪下弯腰...
「《狂心武者 · EX》」
贝利亚尔身上的红色力量颜色变得更为深沉，漏出了一些黑色的力量，覆盖了贝利亚尔的全身。
英雄哥布看向贝利亚尔的双眼，双眼散发金色光芒，脸上流动红黑色力量的气，因MP干枯与消耗HP，脸上早已发黑，但本人却仿佛完全不受影响般，其面容不但没有一丝萎缩，反而因不时冒出的电流更像个宛如雷神般降世的怪物。
贝利亚尔保持右侧身，将剑迅速举向后方...
「 水月流奥义《水月神舞 · EX》」
无数沉重的强大剑击斩向英雄哥布，英雄哥布奋力抵抗撑住。
「 嘎啊啊啊啊啊啊啊－！」
贝利亚尔 · 沃坦HP：54127 / 150607
英雄哥布HP：114276 / 9124571
斩击贯穿哥布林，地面产生无数斩痕
崩－
地板再次崩塌，两者皆掉落下去...
然而...
这次不在有地板。
要塞已经崩塌，等待贝利亚尔的是高达数千m的高空与周围崩塌掉落、逐渐化成尘埃消逝的要塞石块...
英雄哥布瞬间降落到一块还是大型的石块上...
轰隆－
英雄哥布看著要塞的崩塌，心中回响起自己的王 -拜恩刚来到此地的话。
「 或许，这会是我们的最后一战，朕的理智已经...再也没机会见到维妮卡了。」
拜恩看著头上的月亮，英雄哥布在旁边看著王的侧脸，露出了沉重悲伤的表情。
接著，拜恩又变回严肃稳重的表情，看向英雄拜恩。
「 对你们而言，朕是月亮，指引尔等在黑暗中的方向，但月亮终究是月亮，其月光也不过是藉著太阳的光芒而照亮尔等...朕迟早不会再是那颗月亮，到时就由你成为月亮，守护太阳的未来朕只能交给你了。」
英雄哥布当时并未理解...甚至连何谓英雄都不知道...
...
.
.
.
.
.
天空降下的雨不断拍打著英雄哥布...
石块仍旧迅速下降
不知何时，暴风雨应该要有的暴风与闪电消失不见...只剩浓厚的乌云与下雨...
宁静...
轰－
一道刺眼的闪电击中英雄哥布所在的石块，石块因此一分为二，变的更小...
英雄哥布因其亮光而不禁稍微瞇起双眼，从眼皮的缝隙中看到雷光中出现一个人影，不到0.1秒的时间，宛如鬼神般散发红黑色力量的贝利亚尔就瞬间出现在英雄哥布身前...
英雄哥布睁大双眼，紧急后跳，并同时挥出右拳攻击。
然而贝利亚尔剑尖向上早已准备好...
轰隆－
一道闪电打在长剑上...
强大的闪光加深了贝利亚尔面容上的阴影，显得更为恐怖与庄严...
这肯定就是真正的英雄吧...
英雄哥布如此心想著
「《水月斩 · 满月》」
散发红黑色力量的雷神挥舞手中迸发金色闪电的长剑，划出了一道优雅又漂亮的蓝白色满月剑气...
真漂亮的月亮...
英雄哥布心中如此想著...其右肩膀与一部分身体离开了身躯...
贝利亚尔 · 沃坦HP：7311 / 150607
英雄哥布林HP：21467 / 9124571
「 最后一击。」
贝利亚尔右手持剑，身体微微转至左侧，剑也摆在左侧...
「《愤怒解放》」
「《狂心武者 · EX》」
全身的红黑色力量瞬间收缩至长剑上，皎洁的银色剑身瞬间被染黑，金色闪电也变成了红色。
长剑因其承载的强大力量而微微摇晃，强大的红黑色力量被完全锁在剑身之中...
...
此乃神之剑技
「《旋烈斩击 · TE》」
时间瞬间被拉长...
英雄哥布的瞳孔瞬间缩小...
周围的雨仿佛停住了一样。
长剑轻轻的...
轻轻的...
挥－
英雄哥布的眼中看到了一道深红色轨道，接著黑色暗影顺著轨道从英雄哥布的视线一侧出现，逐渐占满英雄哥布的世界...
缓缓的...
时间无限伸长，英雄哥布看不到、听不到，也感觉不到...
喀嚓－
忽然，一道沉重的力量袭向全身。
轰－
英雄哥布被庞大的红黑色剑气所吞噬...完全盖住了贝利亚尔的面前。
地上的石块瞬间被剑气化成粉碎...
贝利亚尔变这么掉落下去...
贝利亚尔 · 沃坦HP：247 / 150607
英雄哥布林HP：0 / 9124571
.
.
.
.
.
英雄哥布闭上了双眼，沉入了深渊的大海之中...上方是纯白的亮光，大海上半部是深蓝色，下半部是不见底的黑色深渊...
越沉越深...
忽然
英雄哥布背后被一只黑色巨手所撑住。
「 第一个条件已经完成，但你还有未完成的任务，回去吧，从今以后你不再叫英雄哥布了，至于名字...就让维妮卡帮你取名吧。」
英雄哥布被身后的黑色巨手向上推挤...
英雄哥布林（暂定）
LV.15
HP：1 / 4571
...
.
.
.
.
.
「 贝尔桑！」
石块崩塌，波兰特坐在蒂姆正努力驾驭著的飞龙上，忽然看见贝利亚尔从无数的石块中出现，正坠落中...其仔细一看脸色发黑，表情极为痛苦...似乎失去了意识。
莉亚丝驾驭飞龙到波兰特旁边...
「 波兰特先生！不行！太危险了！」
「 可是！」
「 我也知道！但不行阿！」
无数大大小小坠落的石块太危险，少了会驾驭飞龙的贝利亚尔，蒂姆他们驾驭的飞龙根本不能算是在飞行...
「不要乱动啊！ 快点过去啊！」
蒂姆架住飞龙的绳子，不断摇晃著...飞龙不断的大吼著...
「 嘎！」
「 啊啊－！不是要你叫啊！算了！」
蒂姆缓缓起身...
身后的利特大叔见状到，不禁大喊
「 等等！妳要干嘛！」
「身为蒂姆的我，即便是暂时的队友，也绝对不允许有队友在我面前这么死去！」
「 妳白痴吗！这里数千公尺的高空啊！」
「但是还有石块可以踩对吧！」
「 笨、笨蛋吗！？」
蒂姆看向身后的利特大叔，开朗的笑著
「 对！我是个笨蛋！所以！《堤刻的加护》啊！愿我能成功吧！」
蒂姆用力一跃...
利特大叔用力大吼
「 妳疯了啊－－！」
蒂姆一跳，飞龙开始剧烈晃动...
「 嘎啊啊－！」
蒂姆在天空之中...
风用力一吹...
刚好吹到一个不大不小的石块上。
「 哈哈！运气！直觉－！」
蒂姆奋力的在石块上奔跑...
风一吹...
更重的石块加速掉了下来...
仿佛整个世界都在帮忙般，蒂姆不断发生已常人绝对不可能发生的奇迹，然而也绝非完全靠著运气。
《被世界眷顾的幸运天才》
蒂姆不笨，反而是非常聪明的人...
踩哪块石头、怎样要怎么做，怎样才是最快、最稳的方式，蒂姆不断在脑中计算著...
一般人绝对办不到...
但是，因为蒂姆是...
「 因为蒂姆是蒂姆，我是蒂姆啊－！哈哈哈哈哈！」
《追求之道》等人张开嘴巴，对眼前的景象愣住了。
路克不禁大声吐槽
「 这根本作弊啊－！」
「 抓到了！」
蒂姆终于到达贝利亚尔所在的石块，抱住了失去意识的贝利亚尔...
「 哈哈！然而我完全不知道接下来该怎么办！」
轰－
石块碎裂，蒂姆与贝利亚尔坠落中...
「 贝尔桑！」
忽然...
波兰特的飞龙坠落到贝利亚尔身边...
忽然...飞龙看到贝利亚尔，瞬间变沉稳，稳定的飞向贝利亚尔，已俐落流畅的动作，让贝利亚尔与蒂姆落在飞龙自己的背上。
莉亚丝看到后不禁祷告...
「 谢谢其奇迹的降临... 」
...
下一篇：迷宫都市防御战 - 合
54.迷宫都市防御战 - 合 
大家好，我是贝利亚尔 · 沃坦
现在我人躺在病床上，因为过度消耗灵魂，因此变成一个废人了，也因此已经躺了三年，这么久的时间，连波兰特跟蒂姆她们都抛弃了我，真是无情啊...
...
抱歉，以上是开玩笑...请允许我重来一次...
...
大家好，我是贝利亚尔 · 沃坦
现在我人躺在病床上，因MP干枯与消耗Hp及过度使用固有能力，所以躺在病床上，现在是迷宫都市防御战结束后的第三天，也就是说我躺了近三天的时间了。
因为参加要塞攻略的缘故，所以没花到一毛钱就在单人病房上舒适的休养，还附带一日供三餐以及定时有圣职者来看顾我的优质服务。
现在正因太无聊所以在病床上打坐...
...
「 苹、苹果削好了...」
「 谢谢...呃...那个－...」
「 怎、怎么了吗。」
见习圣职者的丁格亚娜脸红心跳的在旁边将削好的频果递到我嘴边。
「 我可以自己吃。」
「 如此难得的机会！我怎么能放过！」
丁格亚娜毫不掩饰的讲出来，但是在这里我只能讲...
「 嗯？什么机会？」
丁格亚娜头上瞬间冒出蒸气，眼神开始漂移...
「 就、就是...那、那个... 」
「 呃...哪个？」
因打坐而保持著《超感领域》，洞察力MAX的我理所当然的知道少女的心意。
但是少女别说18岁，连这个世界视为成人的15岁都不到，我可不想被冠上诱拐未成年少女的标签，所以...
我是云，我是雾，我只是一颗石头，我什么都不知道。
...
叩叩
「 请进。」
喀－
门被打开，从外走进来的是波兰特与蒂姆。
「 午安，贝尔桑。」
「 呦－午安。」
波兰特向我问候一声，接著忽然看向了旁边第一次见的丁格亚娜...
霹雳－
波兰特带著微笑向丁格亚娜介绍自己
「 呵呵，妳好，我叫波兰特，17岁，是一名冒险者，跟贝尔桑是"同 · 一 · 个"临时队伍，请问妳是？」
丁格亚娜也面带微笑的回应...
「 呵呵，我是见习圣职者的丁格亚娜，13岁，目前是"照 · 顾"贝尔桑的看护师。」
「 呵呵，请多多指教。」
「 呵呵，我才是。」
「 呵呵呵呵－ 」*2
《超感领域》告诉了我现在整个病房里弥漫著火药。
我拿起一块削成兔子形状的苹果，咬了下去...
咔滋－
我是云，我是雾，我只是一颗石头，我什么都不知道。
...
.
.
.
.
.
「 因为圣教国的救援队来了，所以《勇者》等人跟著马尔夫大人早上离开。」
「 是吗。」
因为这几天都关在病房内的关系，所以没被泽雨他们发现到我。
在当时我击败英雄哥布林后昏迷了一天。
当天成功讨伐魔神的不是《勇者》而是这个世界仅只有3名的《SSS级》之一的《龙姬》。
等级高达500多等，据说也是三个《SSS级》中最强的，而且也是《七圣英杰》之一的《枪圣》，即使被称作「 地表最强 」也是没人怀疑吧。
在讨伐魔神后，龙姬也陷入了昏迷，虽然圣职者们想去治疗，但马上就被同行的上级龙《基拉葛尼德》给带走了。
时间到了黄昏，马尔夫带领的2000人军队刚好赶来，据波兰特所说，她听其中一名士兵讲马尔夫已一人之力讨伐总数5000含两支《天灾级》的魔物，马尔夫大叔果然是怪物啊。
在损失方面
《勇者》损失了圣教国也是炽天教会派来的菁英圣职者、艾尔托芙帝国的情报部队中的一名精锐以及...
八名《勇者》其中的《两名》。
在迷宫都市这边则失去了4000多名，其中大多数都是士兵再来是冒险者，已考虑到《魔神》的十万大军全力突进来看，这损失算少了。
而尸体处理方面，城墙外遍布的黑色哥布林尸体随著《魔神》的讨伐而几乎有九成都消失了，剩下一成都变回了一般哥布林，不过在战场清理方面算是变得轻松吧？
而要塞在崩塌的过程中也逐渐消失。
总结下来，参加的冒险者虽然会获得金币，但国家跟公会组织完全没获得任何回报...可以说是损失惨重。
虽然不知道接下来勒姆斯国王会怎么处理，不过那个老狐狸应该能把事情都办妥。
...
过了一段时间...
天色早已黯淡，体感大约是8-9点。
今天还有路克他们带著礼物找我，所以床边塞了很多东西。
除了聊天跟吃饭外，剩下的时间我都用来打坐，慢慢确认自己身上的《沃坦的权能》，虽然部分功能仍是锁住状态，但常用的功能是能用的。
估计明天我就能正常活动。
嗯，好事好事，平安最重要。
于是，没什么事做的我决定睡觉，便渐渐进入睡眠之中...
...
.
.
.
.
.
大家好，我是贝利亚尔 · 沃坦
在进入睡眠后，我的灵魂来到了熟悉的地方，一个只有纯白色的空间 - 《灵魂之间》。
我并没有想要来这里，所以是谁把我呼唤过来的吧。
我感应到后面有反应，便转向身后...
「 请、请问有什么事吗？ 」
「 扮成凡人真是恶趣味啊，《黑骑士》。」
眼前被黑色浓雾笼罩、身躯模糊不清，且身上遍布著无数裂痕...
《魔神》 - 「 拜恩 」站在我面前的不远处。
...
下一篇：幕间「《魔神》拜恩的过去 」
54.1 幕间「《魔神》拜恩的过去」（上） 
很久很久以前，在某个异世界中...
魔物的诞生方法有三种，依靠浓厚的魔力凭空诞生、交配繁殖、某些动植物或物品魔力异常转化。
而以上三个方法都能诞生出哥布林。
其中，因哥布林皆是雄性，所以会靠雌性人族繁殖。
啪啪－
「 －－呜呜...不、不要...」
交配动作产生的声音传遍整个阴暗略微潮湿的洞穴。
「 ...呜啊啊－－」
一名年约20岁左右的女子的哭声也传遍洞穴...
不管女子在这之前是什么，有梦想的探险家也好、平凡过生活的村女也罢，现在已经只是一个不断哭著脸、中了哥布林祭司的麻痺陷阱而动弹不得、全身衣服被扒光暴露出裸体和瘀青，被无数哥布林强暴的女子。
「 嘎嘎－！」
「 呜哀啊－－」
享受著的哥布林因本能而感到无上的愉悦，完全不理会女子痛苦的哀嚎...
「 嘎！」
「 不要啊...拜托...」
女子感受到体内不断的被射入东西，虽明白那是什么，但是越明白就越想去逃避...
「 不要... 」
一个哥布林完之后在轮到下一个，不断的重复...
哥布林只要让雌性受精后只需短短几小时就能怀孕，只要三天就能生出，只要十二天就能成年...
女子随著时间的流逝、随著体内被注入越多到塞不下，其眼神的阴影就越重...
这...或许是一个错误的开始。
...
.
.
.
.
.
「 可恶...去死！去死！去死－！」
在阴暗的洞穴中，不知时间过了多久...
一只哥布林因为自身的低级错误，让女子成功获得活动自由，而女子双手拿著不大不小的石头正不断敲打地上那早已死去的哥布林的头，即便头早已变成肉酱，不存在头应有的外型下，女子仍将这一生中的所有厌恶、怨恨，全都倾入在双手中的石头。
「 死－！」
砰－
敲打的声音传遍整个洞穴...
...
「 可恶...出口...出口到底在哪里...」
不知过了多久，女子始终找不到洞穴的出口...
「 呜...！」
女子看向自己的肚子...以肉眼可见的速度越来越大...
「 不要...我不要！」
啪－
「 呜...」
女子敲打自己的肚子...
啪－啪－啪－
然而不管敲打几次，结果都不如女子的愿，肚子仍逐渐变大...
「呜...啊啊－！」
女子感觉到下体有东西要冒出来了...
「 啊啊... 」
无数比女子手掌还小的哥布林从女子下体中不断喷出...
女子看著自己下体喷出的哥布林...
恶心、厌恶、憎恨...
喀嚓－喀嚓－
女子不断的用力踩踏那些喷出的哥布林，刚诞生的哥布林无一例外的都变成了肉酱...
直到...最后两个也从女子的下体中喷出...
「 可恶！」
女子正要踩下时，看到最后的两个哥布林时犹豫了...
先生出来的那一只跟一般绿皮的哥布林不同，是一个灰皮，但除此之外没什么不同...但最后一只...
「 ...？」
一只不到手掌大小，明显有著尖耳朵、长著人族面容的白皮的哥布林...然而...
这只白皮哥布林是雌性。
小巧可爱的外型瞬间使女子犹豫了，但自身的怒火最终还是战胜了理智，决定将脚用力的踩下去...
「 呜啊啊－！啊啊－！」
白皮哥布林瞬间喊出了仿佛人类婴儿的哭声，传遍整个洞穴...
「 嘎啊！」
洞穴瞬间产生大量哥布林的喊叫声围绕在女子四周...而这些叫声随著时间越来越靠近女子。
...
无数的红色眼睛在黑暗中出现。
接下来等待女子的，只有死亡。
女子的尸体被放在白皮旁边，正常来说，无数的哥布林都会毫不犹豫的将尸体视为食物吃掉，然而也有著将食物优先给老大食用的本能在，牠们将眼中的食物就这么放在白皮旁边。
无数哥布林看著眼前的白皮，脑中逐渐产生某种改变...
这个洞穴中智商比一般哥布林高，作为老大的哥布林祭司来到了白皮旁边...
喀－
哥布林祭司放下手中的木杖...向白皮低著头跪了下来。
以此开始，隐藏在洞穴中的数十只哥布林也毫不犹豫的低头跪下。
...
.
.
.
.
.
「 这可真是！」
过了几天，一位隐匿在深山中的年迈隐士看著眼前的这两只哥布林...
感应到洞穴中有了无数哥布林而前来清理，却在路上察觉到这些哥布林仿佛在保护什么，感兴趣的一探究竟...
眼前的灰皮哥布林带著智慧理智的眼神看著年迈隐士，保护著身后的白皮...哥布林？
年迈隐士看著白皮存在，一个正常人类婴儿大小，外观皆像人族 但仔细一看，还是能看出哥布林的些微特征...
而且...还是雌性。
「这个是...哥布林！？从未听过雌性的哥布林啊！」
年迈隐士轻松打倒灰皮哥布林，看著双手抱住的白皮...可爱。
「 呜呼呼，如此的存在，会对世间造成混乱，因此就让老夫保管吧。」
年迈隐士带著白皮哥布林逐渐离开，然而白皮哥布林开始大哭。
「 哇啊啊！」
咚－
一颗小石头打在年迈隐士背后的结界上。
年迈隐士转过头，稍微惊讶著。
「 吼喔－？」
头破血流的灰皮哥布林瞪著隐士开始大吼...
「 嘎嘎嘎嘎嘎！」
隐士瞬间睁大了眼睛。
「怎么可能，这种岁数就有语言的意识！？莫非...」
隐士看著双手中的白皮哥布林，再看著灰皮哥布林...
「 啊哈哈！好！你也来！」
灰皮哥布林便静静的跟在隐士身后...
「果然听得懂啊！厉害！」
...
.
.
.
.
.
过了几年...
身体日益衰弱的年迈隐士在自家小屋前的庭院，看著眼前几只哥布林在整理农田...自己苍老的双手正颤抖的在自己的研究笔记上写著研究纪录。
这时，隐士看向屋内，开始呼喊...
「 维妮卡...过来一下。」
「 爷爷，有什么事吗？」
伴随著稚嫩的声音，从屋内出现的是有著长长的尖耳朵、白皮白发金眼，外观上看相当于人族5-6岁的幼女。
如果说这是哥布林，没人会相信吧，但这位幼女的确就是白皮哥布林。
维妮卡的身后默默的站著一个身高约160公分、面无表情的灰皮哥布林...
对年迈隐士而言，即便相处多年，灰皮也从未与隐士谈话过，但灰皮却能够流畅使用人族的语言，与维妮卡对谈。
年迈隐士看著维尼妮卡说道...
「 可爱的维妮卡啊，能让谁扶我去研究室吗？」
「 可以！」
维妮卡露出可爱的笑容，毫不犹豫的答应...
年迈隐士年轻时曾是大国的宫廷魔导，但因大国与周遭无数小国那无止尽的战争，妻女都遭到波及而失去生命，因此自己离开了这一切，到深山森林之中隐居，而自己的女儿的名字...正是叫维妮卡。
维妮卡笑著转向灰皮...
「 哥哥，帮爷爷带到研究室吧。」
「 是。」
灰皮弯腰答应，扶著隐士到达研究室中...
灰皮安置好隐士后，便离开了。
...
隐士看著自己多年来的研究。
哥布林为何都是雄性没有雌性，从来没人知道，但哥布林作为魔物，魔物本身的存在就是许多不合常理的集合体，所以哥布林都是雄性没什么奇怪。
然而，隐士的眼前活生生的出现了雌性哥布林，而且是亚种极特殊个体的白皮。
魔物偶尔会出现极罕见具有浓厚魔力的亚种，而这种皮肤不是黑色就是白色。
然而，哥布林从未出现亚种，所以从未出现白皮哥布林。
但是的确现在就有这么一个白皮哥布林，而且还是雌性。
而且所有哥布林对维妮卡唯命是从，即便是自杀的命令也毫不犹豫的照做。
隐士看著研究的图表...
最可怕的是，附近的哥布林会产生异变，以维妮卡为中心，越靠近维妮卡的哥布林受到的影响越大。
魔力增加、身高成长、智商提高、自我意识提升，开始懂得团队合作。
而这之中也有一个好事，维妮卡的出现，使得附近的哥布林不再袭击山下村庄中的女性，也不再做任何坏事，而这很大原因在于维妮卡。
隐士以人族养育儿女的方式教育维妮卡，接受到人族善恶价值观的影响，因此所有哥布林不会做出对维妮卡认为是不好的事情。
而影响最大的，就是跟维妮卡同源的那只灰皮，各方面完全与人族无异...甚至更优秀，也是唯一自我意识高到可以反驳维妮卡的存在，比起其他哥布林，灰皮真的是宛如哥哥般保护自己的妹妹。
对这些哥布林而言...维妮卡相当于牠们的王...女王。
「《哥布林女王》」
如果给维妮卡一个品种名称，毫无疑问就是这个...
维妮卡手中的力量，可以帮助人族免于哥布林的侵害，也能开创哥布林新的未来，让哥布林能够像人族一样的存活。
但这份力量也能够侵害到人族，让人族陷于危险...
隐士脑袋中想著维妮卡的笑容...
即便维妮卡无意侵害人族，但其存在对大国而言是个威胁，早晚也会被铲除。
隐士决定让维妮卡一辈子住在深山森林中...千万...千万...不能让世间知道维妮卡的存在...
...
.
.
.
.
.
过了几年后...
「 爷爷...呜呜...」
年迈的隐士最终在维妮卡的陪伴下安静的离世。
隐士去世前再三交代维妮卡不能让其他人族发现自己，这种深山森林也不会有人族靠近，所以请在这里好好生活。
...
然而，隐士万万没想到的是，曾经因自己曾是宫廷魔导而不幸让妻女丧失生命，而未来也正因自己曾是宫廷魔导的关系，大国的王子为了国家亲自来见隐士一面...
王子见不到已去世的隐士，但见到了维妮卡...
两人看到对方便相爱了。
下一篇：54.2 幕间「《魔神》拜恩的诞生 」（中）
54.2 幕间「《魔神》拜恩的诞生」（中） 
又过了几年后...
磅－
「 居然跟我说王子殿下要娶哥布林为妻，简直是天大的笑话！」
「 哥布林已不再是所熟悉的低贱物种，必须改变以往对此的态度！」
大国的王座之间，充满著无数的争辩声。
「 王子殿下回来了！」
无数大臣看向从正门走进来的王子...在他旁边有著一个娇羞可爱的白发少女...维妮卡。
王子与维妮卡单膝跪地...
王座上的声音响起...
「 所以，吾儿，请告诉朕，让哥布林成立自治区有何意义？」
王子的父亲、大国的国王问著王子，对此王子开始回应...
「 这几年因维妮卡女士的存在，各地的哥布林开始能够与人对话，并且都保持著善意开始与部分人族相处，而事实证明，哥布林开始做出对整个国家有贡献的事情，我相信父亲大人也看过之前的事情了。」
就在去年...维妮卡身后的灰皮，带著数千只哥布林整顿了大国边境的荒芜，原本就因人手严重不足与资金问题而陷入瓶颈，现在哥布林都帮忙免费做好了。
国王轻轻的叹气...
「 这跟你要娶哥布林是两马子的事情吧？」
「 这... 」
维妮卡这时开口...
「 哥布林虽的确不是人族...但是...哥布林能够讲出人族的语言，开始跟人族一样有同理心，开始能够与人族和平相处... 」
「 哥布林居然说自己有跟人族一样的同理心！？真是恶心！呸！」
「 这里是王座之厅！请注意发言与举止！」
接下来，持续数小时的对话开始了，直到最后...
「 要如何证明尔等的存在对我国是有用处的？充其量最多也就是哥布林，能有何战力可言？」
大国的国王如此说道...
维妮卡在心中窃笑著，并摆出得手的表情。
「 凭著这个。」
轰隆－
王宫外被阴影所笼罩...
大臣们看向外面...
「 那、那是什么！？」
一座巨大的要塞出现在半空中...
维妮卡告诉国王...
「 国王陛下，这是我等哥布林的力量，如果将我等收进囊中...这座要塞也会是您的了。」
「 我...我的了。」
大国国王露出了贪婪的表情...
...
大国承诺，哥布林协助大国处理周边的小国那数十年的纷争，便同意开设自治区与王子娶维妮卡一事。
...
「 维妮卡...这样真的好吗？感觉...这份交涉太...」
王子离开了王宫，回到了《天空城》，向维妮卡提出了自己的担心。
维妮卡身后的灰皮也开口道...
「 认同。」
「 没关系喔，我们是哥布林，我不期望以前哥布林对人族做的事情能够从此当作不存在，所以我能做的第一件事，就是放低头，让人族自己看清哥布林现在的面貌。」
...
.
.
.
.
.
「 女王大人，今日准备的是妳最爱喝的红茶。」
眼中带著智慧的光芒，一只管家哥布优雅的倒茶...
「 真是...还是无法适应这份违和感啊...抱歉。」
哥布林只能用质变来形容...对王子而言，扣除外型，哥布林已经于与人族无异了。
而现在外型也随著时间越来越趋近人族...
王子看著维妮卡...身后的灰皮...
与人族的外型上几乎没什么两样...
...
.
.
.
.
.
哥布林军队远征前一天
「 哥哥，对不起。」
晚上
维妮卡到灰皮的房间道歉...
「 为何要道歉？」
「 明明...是因我而起...但每次困难都是哥哥帮我解决...」
整个房间只有灰皮跟维妮卡，也因此只有维妮卡一个人的时候，才能看到哥哥表情的改变。
灰皮轻轻的微笑，摸著妹妹的脸颊...
「 因为我是哥哥，多少帮助妹妹的梦想是正常的。」
维妮卡鼓起脸颊
「 我觉得这不是"多少"的程度，而是"全部"了。」
灰皮轻轻的笑出声音
「 呵呵，那就是全部了吧，我的一生就是为了保护妳，诞生的目的也是如此。」
「 才不是呢！」
维妮卡抓起灰皮的脸颊，用力一拉
「 我深爱著王子，王子也深爱著我，这证明了哥布林与人族之间的可行性！所以！哥哥也要找个异性才行！不然哥哥一辈子单身的话，做妹妹的我绝对会担心的！」
「 哈哈，异性我也只能找人族吧？怎么可能。」
「 怎么不可能！绝对可以的！所以...」
「 ... 」
灰皮露出温柔的微笑，整个晚上都在静静的听著妹妹的抱怨...
...
远征出发...
以此为开始，哥布林军队协助大国，无止尽的战争开始了...
...
远征持续两年...
灰皮结束了远方的一场战役，回到维妮卡身边...
「 哥哥！我们...就是我跟王子...做了喔，那件事... 」
啪－
灰皮脑袋冒出青筋...
灰皮第一次主动找王子对话...
拿著剑...
「 敢上我妹妹，你死定了。」
王子靠在墙壁，完全一头雾水...
「 欸欸欸欸－！？」
「 等等！哥哥你不是允许我们当情侣吗！这是会发生的啦！」
灰皮怒火的看著妹妹，轻轻的敲了妹妹的头...
「允许当情侣，并不代表允许交配啊－－！」
「 老爷爷思想啊！哥哥！笨蛋！」
...
远征持续四年...
灰皮又完成了一场战役，回到维妮卡的家中...
「 王子殿下！」
王子旁边的随从吃惊著
王子向灰皮低头跪下
「 谢谢。」
灰皮看著王子...与身旁的维妮卡...
淡淡的开口...
「 请好好保护妹妹。」
「 我会的。」
维妮卡与王子成功结了婚，即便大臣们极力反对，但还是经过结婚仪式与结婚证明下成为了夫妻。
...
远征持续六年...
灰皮从远方的战争中归来...
「 哥哥，我以前就一直想问喔！你觉得要叫什么名字啊？」
维妮卡在《天空城》的花园庭院品著红茶，与仔细端详杯具的灰皮谈话...
「 妳将来的孩子，名字自己跟王子决定比较好。」
「 不是啦！我是说哥哥你的名字！」
「 不知道。」
「 不行说不知道！要好好想！总不能一直让别人叫哥哥"灰皮"吧！太过份了！」
灰皮轻轻的尝了一口红茶，但面有难色的慢慢放回原来的位置。
「那名字就叫灰皮吧。」
维妮卡张开了嘴巴，愣住了一下...
接著...
抓
灰皮的头被维妮卡的双手狠狠抓住，维妮卡虽然保持微笑，但是太阳穴上冒出青筋。
「 给我认真想啊，笨蛋吗？嗯？哥哥你是笨蛋吗？」
灰皮淡冒出了一点冷汗...
...
谈话继续下去...
「 哥哥你以前说你最喜欢的植物是什么来著？对了！妹妹我喜欢郁金香喔！」
灰皮淡淡的说著...
「 藤蔓。」
「 对！藤蔓！哥哥当时没说为什么会喜欢藤蔓呢！」
灰皮看向庭院柱子上的藤蔓...
「 弱小...但是却不放弃的一直往上爬...细小，实际却是不输任何植物的韧性...娇小，聚集起来却足以吞噬大树，跟我们哥布林很像。」
灰皮静静的摸著藤蔓...
维妮卡口中呢喃著...
「藤蔓（Vine）...藤蔓（Vine）...啊！想到好名字了！这个名字肯定很适合哥哥！听好啰！」
娇小的维妮卡从椅子上站起来，走到灰皮的旁边。
「 下令！」
灰皮稍微感到讶异，但还是缓缓的单膝跪地，低头听著...
「 我以哥布林女王的身份下令，哥布林女王的兄长、统帅哥布林军队的元帅、实质带领哥布林的统治者！将赐与你【 拜恩 】之名！」
瞬间，灰皮身上发出了耀眼的白光，照亮了整座庭院...
光芒消失...
原本除了肤色与身高外，与一般哥布林无异的灰皮产生了变化。
眼睛与维妮卡一样带著金色的光芒，五官更趋近于人族了，皮肤也从灰色更趋近于白色，因此，名为拜恩的哥布林真正的诞生在这个世界上了。
维妮卡满意的点头
「 嗯嗯！这样才对！刚刚的表演如何！尝试模仿了一下那个老顽固国王的颁授仪式，个人觉得可是很帅的喔！没想到好像模仿的还不错呢！」
拜恩看著自己身上的微妙改变...
「 噗...」
「 嗯？怎、怎么了吗...」
维妮卡看著哥哥全身颤抖著...
「 噗哈哈哈！妳刚刚那个是什么？不会感觉太羞耻吗？我都尴尬了！」
拜恩哈哈大笑著，眼中泛著几滴泪水，不知是因太高兴还是太感动，即便是维妮卡，也是第一次看到自己的哥哥笑的如此开朗。
然而，白皙皮肤的维妮卡脸红的跟苹果一样，一侧脸颊鼓了起来。
「 呜－居然嘲笑我！」
「 没想到妳居然觉得这动作很帅，超级蠢的！哈哈哈－！」
「 呜呣－－哼！」
...
远征持续八年...
拜恩再次从一场战役归来...
「 怎么了吗？」
拜恩看著妹妹的表情不怎么开心...
妹妹抱住了拜恩...
「 我...」
雄性哥布林可以让雌性人族怀孕...
然而，雄性人族却无法让雌性哥布林的维妮卡怀孕，应该说...维妮卡不具备怀孕的功能。
「 如果没有怀孕的功能，干嘛让我变成女的啦－！呜呜！」
「难不成...抛弃了妳？」
「 并没有...但是...王子他是继承人，虽然承诺不会娶第二个，但也必须让他成为下一代国王，我们的自治区计划才能成功...但如果成为国王，他未来就一定要有孩子...虽然...我可以释怀，但从那之后，王子有点受打击...因为许下承诺的是他自己。」
拜恩抚摸著维妮卡的头...
「 你们一定...能够跨过这道难关的，就像以前你们证明给我看的一样，好吗？」
「 嗯！」
...
远征持续十年...
拜恩看著妹妹愣住了...
「 妳...怎么一回事...」
维妮卡带著黑眼圈...
「 哥哥...这两年...维妮卡我...努力了...一直很努力了...可是...呜...」
维妮卡流出眼泪，埋头到拜恩的怀中哭著...
「 可是，不管怎么努力，还是几乎没有改变！太小了啊！这改变太小了啊！这样子的话...哥哥的努力都要白费和啊... 」
「 冷静下来...好好解释，好吗？妳怎么突然这样了...」
维妮卡流著眼泪不断哭泣...
「 我以为...只要我跟王子两人一起努力...就可以消除哥布林与人族的隔阂...然而王子...」
王子在这几年，个性慢慢改变，越来越邋遢，仿佛变了个人一样，跟著只会打马屁的贵族一起，越来越不听忠臣的良言...
除此之外，因为维妮卡跟王子都忙于哥布林与人族之间的事情，所以相处见面的时间很少...
「 以前...好不容易跟王子独处的时候，王子明明不是那样的...」
最近...王子难得与维妮卡独处时，只有不断的上床、上床，仿佛把维妮卡当作发泄欲望的工具...
而且做的时候，方式也越加激烈残暴，越不尊重维妮卡...眼神中看著维妮卡的方式也逐渐改变...
更严重的是...
「 王子跟别人有染... 」
啪矶－
拜恩的头冒出了青筋...
一夫多妻在这个世界是很正常的，尤其是未来的一国之君，但是，瞒著正妻在外偷吃就是另外一回事了。
「 杀了他。」
拜恩二话不说准备收拾出发找王子...
「 住手！」
维妮卡马上用命令阻止了拜恩。
然而，拜恩是唯一可以反抗维妮卡的哥布林...
...
「 停下来！」
拜恩刚看到王子时，一脸错愕...
一脸消瘦、双眼混浊，完全不像以前看到的那样英俊潇洒。
「 你... 」
人族的变化都这么大吗？拜恩很想问这个问题，但还有更重要的事情。
拜恩一脸怒火...
「 你！」
砰－
王子飞向后方...
「 你这畜生混帐！你知道你揍谁吗！？我可是大国的第一王子！」
王子用肮脏的话语辱骂著拜恩。
对此，拜恩睁大了双眼完全震惊到了，眼前的王子早已不是以前认识的可以将自己的背后、将自己的妹妹信赖的交出去的男性，根本是不同人。
拜恩狰狞了起来
「 我真是没有眼光啊！宰了你！」
拜恩再次准备冲向王子...
「 住手－－！！！」
维妮卡身上身为女王的强大力量迸发出来，拜恩的身躯动不了。
维妮卡大哭著...但也生气著
「 拜恩！这是女王的命令！离开！现在！立刻！马上！」
拜恩呆呆地看著自己的妹妹...维妮卡身上强大的力量扭曲了周围的空间，整个房间的温度仿佛提高了十几度。
「 滚！」
拜恩内心不断的纠结...最后放弃了。
淡淡的准备离开...走到维妮卡旁边时...维妮卡抱住了哥哥，在耳边述道...
「哥哥，我会处理好的...就像以前一样...没问题的...所以...拜托...不要出手...让事情变坏...十年了...自治区...绝对不能失败...」
拜恩并没有抱住妹妹...而是淡淡的回应道...
「 这一次...也就是最后一次。」
拜恩离开了妹妹的身边，再次投入到战争中...
...
远征持续了十二年...
「 他们投降了。嘎斯」
军师哥布如此报告著
「 投降了...终于...结束了。」
扣除哥布林势力参战，长达近百年的国家战争终于在拜恩带领的军队下画下终点。
拜恩很清楚，完成了隐士身前心中的遗憾，也完成了妹妹的愿望，自己等哥布林...终于...
...
「 拜恩先生，维妮卡夫人要求你赶快回去《天空城》会面，且必须一个人。」
骑士前来传达命令...
「 ...了解了。」
「 元帅大人。」
军师哥布叫住了拜恩，拜恩看向军师哥布...
「 可能有诈，请小心。」
拜恩轻轻的点著头...
...
等拜恩到达《天空城》...踏进说是维妮卡自己准备的房间内...
「 呜－！」
拜恩全身的力量仿佛快速流失，无法使出力气来...
咚咚－
无数骑士涌进房间内...带头的骑士队长开始下达命令。
「王子殿下下令，哥布林族因威胁到大国生存，意图从内谋反大国政权，因此肃清所有特谋不轨的哥布林，反抗者斩。」
拜恩睁大了眼睛
「 这种多余的事情...为何要做出来？」
骑士队长带著鄙视的眼睛回答
「 哼，区区低贱的哥布林没有权利提问，王子殿下要求我们把你带到面前，乖乖跟我们走，不然休怪我们不客气。」
「 噗...哼哈哈！不客气？我早知道王子在哪里了，不用你们带路。」
「果然是哥布林，不懂意思啊。」
所有骑士掏出束缚用的工具跟长剑。
拜恩一副看智障的眼神看著这些骑士...
「只会窝在舒适圈内的废物，果然不懂我的意思。」
砰－！
当当－－
王宫内的警戒大钟响起...
「 全员警戒！哥布林拜恩意图谋反！准备杀害王子殿下！所有人看到即刻杀掉！」
...
砰－
一处大房的门被踹开，从中出现的是身负重伤、但满怀怒气的拜恩。
拜恩看到了王子穿著浴袍，坐在椅子上...
「 给我个理由，为何要... 」
拜恩说到一半...愣住了一下...缓缓的看向王子旁边不远处的床...
数个裸体的男性在床上...而...
妹妹也裸体的在床上...
维妮卡全身瘀青、上下都是白色的液体与汗水、两眼失神，一动也不动的躺在床上，其下半身正被不知名的男性侵犯著...
啪－
拜恩头冒出青筋，迸发黑色的力量，什么都没说...掏出长剑，立刻冲向王子...
砰－
「 呃－！」
然而没走多远，就踩到了地上的陷阱，趴在地上动弹不得。
咚咚－
无数骑士也赶到房间内...
王子静静的喝著红酒...再慢慢的端详手中的玻璃杯...
忽然，用力摔向拜恩...
「 太慢了！你们这群饭桶！身为骑士居然连一只哥布林都抓不住！太垃圾了吧！？到底要你们何用！？」
骑士们全都单膝跪地...
带头的骑士队长开口...
「 王子殿下，因为我们的无能而犯这种低级的错误，真是万分抱歉！」
「 哼，你过来。」
骑士队长慢慢来到王子旁边...
「 把长剑给我，头盔拔掉。」
「 ... 」
「 怎么？想违抗王族命令？」
「 ...遵命...」
...
咚－
骑士队长的头掉了下来...
铿－
长剑扔到地上...
「 随便找个人代替这废物，喔对了，你们，压住这只畜生。」
「 是。」
数个骑士用自身的体重与铠甲的重量，压住拜恩...
拜恩看著眼前掉下来的骑士队长的头...
曾经自己与维妮卡熟悉的王子根本不会这样做...眼前的人...究竟是谁？
王子露出了狰狞的笑容
...
拜恩睁大了双眼
「 你－！」
妹妹...维妮卡被拖到拜恩面前，正被无数的男人给激烈强暴。
「 哈哈！憎恨吗？我也憎恨你！还有妳！」
王子指著拜恩与维妮卡...
拜恩大吼著
「 究竟是为什么！？为什么－！？」
「 为什么？啊啊...你知道我背负跟哥布林结婚，有多痛苦吗？你知道我看著一只哥布林在内政上居然比那些大臣厉害，有多害怕吗？你知道我看著一只哥布林在战场上指挥哥布林比其他任何一个军队还厉害，有多畏惧吗？你知道我看著你们这些低贱的畜生越来越多、越来越强、越来越恐怖，我有多么提心吊胆吗？你知道吗－！！！」
「 就为了这种鸟事！」
「 对！就是这种鸟事！你们！只不过是哥布林！少给我在这种鸟事上嚣张了啊！」
砰！
王子不断用力踩踏拜恩，其拜恩的头不断撞向地面...
「 我...杀了我也可以...但是维妮卡... 」
拜恩感应到虽然微弱，但是维妮卡还活著...
即便要放弃自己的尊严与生命也行，唯独维妮卡...
「 啊啊，你说这个母猪贱人啊，放了也是可以，不过她早就中毒，主神经都被破坏掉，成为一个废人啰，噗－哈哈哈！」
砰－
维妮卡被甩到拜恩面前...
其拜恩的眼神看到了维妮卡的双眼...
「 混帐...」
拜恩不断的颤抖...压在身上的骑士开始有点压制不住...
如果...当时...
拜恩开始后悔两年前做的决定...
喀嚓－
拜恩的脊椎瞬间被骑士破坏，身体瘫痪...
咚咚－
一个骑士赶过来
「 报告！王子殿下！镇压完毕。」
「 喔！听到了吗？你们哥布林军队还是哥布林啊！哈哈！包围起来就没戏唱了！现在你那群哥布林军队全灭啰~，不过没了你们两个，那群哥布林也就一盘砂而已。」
拜恩尝试摆脱现在的困境...一定要杀了眼前这个禽兽不如的东西...
「 喔？你这什么眼神？嗯？什么眼神啊－！蛤－！？」
王子抓起维妮卡的头发，踩住拜恩的头...
「 哈哈！什么眼神啊？什么眼神啊－！狗屎－！」
噗滋－
一颗东西从拜恩的眼前掉下来...
是维妮卡的眼珠...
「 嘎啊啊啊－－！」
「哈哈！报应！报应！哈哈哈哈哈哈－！」
噗滋－
「 呜呃...」
维妮卡脸色微微起伏，另外一颗的眼珠也被拔了出来。
「 啊啊...真棒。」
王子向上看天花板，沉浸在自己的愉悦中...
接著向下看著拜恩，想看看会露出什么绝望的表情...
拜恩面无表情的看著王子...
王子瞬间萎缩...
但很快的抬起脚，露出狰狞的怒火，用力一踩...
咚－
「 这是什么意思？什么意思！？什么意思啊！可恶！吼啊！吼啊！吼啊！快吼啊！叫你吼啊！」
咚－
「 叫你吼还不快吼，去你的！吼！吼！你那什么表情啊！？低能吗－！？蛤！」
咚－
「 看！」
咚－
「 看啊－！」
咚－
「 看屁啊－！」
咚－
「 去死！」
咚－
「 去死－！」
咚－
拜恩的头凹陷变形...
便这么离世了。
...
.
.
.
.
.
杀了你。
咕噜－
拜恩闭著眼睛，在那无止尽的大海中沉陷下去...
咚－
踩踏头颅的声音仍在回响著...
大海最上面是一处纯白的光...
随著拜恩在大海中越来越深...光越来越少...越来越黑...
其下方丝毫不见底，比世界上任何的黑色还要更黑...完全不存在光...
咕噜咕噜－
越来越深...
踩踏头颅的声音越来越小...
...
杀了你。
眨－
拜恩打开了双眼，迅速看向周围...
杀了你。
拜恩看著应当是上方的光芒，尝试不断的游上去...
杀了你。
然而完全没有用，仍在下深中...
杀了你－！
毫无变化...
「 呵呵，真是努力呢－。 」
拜恩听到了声音，马上往应当是下方的黑暗看去...
什么都没有...不。
仔细一看，一个跟维妮卡一样白皙的皮肤、纯白的头发，但是双眼是红色的，虽然全身裸体，但看不见任何分辨男女性别的特征...
外观上看是人族，但拜恩很清楚，眼前绝对不是人族，是...怪物。
...
「 呵呵，你想要复仇吗？」
「 ... 」
「 我可以提供一个方法～」
「 ...只要...能毁灭那些，我能牺牲我自己...所以...给我力量... 」
「 呵呵，真是干脆呢－我喜欢，不过－你祈祷错对象了喔，不是向我！而是向祂！」
神秘存在的伸出手，指向应当下方的那遍漆黑的地方...
「 《混沌》！并不是《虚无》！《混沌》可是什么都有！你只要回应《混沌》什么东西，《混沌》就会回应你相应的东西！来吧！索取你想要的力量吧！」
「 ... 」
拜恩看向黑暗...
杀了你。
手缓缓的伸了过去...
杀了你。
咕噜－
杀了你。
咕噜－
杀了你。
咕噜－
杀了你！
无数的泡泡从黑暗中出现...有什么在黑暗中蠢蠢欲动...
咕噜咕噜－
神秘的存在开口...
「 喔！对了，我叫巴力，请多多指教啰－，我 · 的 · 同 · 事，诶嘿。」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜－
黑暗伸出了无数黑色触手袭向拜恩...
...
很快的，拜恩被那无数的黑色触手完全吞噬，并逐渐形成了一个完美的黑色圆形。
...
喀－
黑色圆形产生裂痕...
喀嚓－
拜恩从中出来...但是不再是以前灰色偏向白色的颜色，而是纯粹的黑色，带著一点紫色的反光...
「 哈哈！果然没看错！你有成为《魔神》的资质！而且还是最高位阶的《王》！如此才能怎能被埋没在区区一个微小的世界中呢！哈哈！」
巴力哈哈的开怀大笑著...
拜恩的眼睛逐渐从金色转换成深红色...
「呜...吼啊啊啊－！」
轰隆－
无止尽的海洋产生了一点涟漪...
...
.
.
.
.
.
轰隆－
大地开始震动...
越摇越激烈，达到了称不上自然的地步，整个王宫的墙壁开始产生裂痕...
「 怎么一回事！？」
无数骑士开始不安...
「 太、太阳！」
太阳被黑色快速侵蚀，形成了日蚀...
「 什！？」
「 噗啊－！」
压在拜恩身上的无数骑士瞬间被黑色泥沼所吞噬...
不知何时，灰白色的拜恩变成了黑色...
王子看到这一幕...哈哈大笑著...胯下尿了出来。
「 哈、哈哈！」
「 杀了你－！」
「 哈哈哈哈哈－！」
噗滋－
王子毫无还手之力的被黑色泥沼吞噬...
只剩最后一口气的维妮卡，手微微的举向拜恩...
「 醒....哥...不..被...骗...了。」
然而，维妮卡最后一句话还未来得及出口，就离世了。
拜恩的灵魂瞬间感应到了维妮卡的离去，仿佛心中少了一大块什么，只剩下空无...
《混沌》可是什么都有！
当然包括...能填补你心中空缺的东西。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
整个世界响起极为恐怖的怒吼。
...
「 这声音是怎么回事！」
日蚀降下无数的黑色泥沼...侵蚀了地上所有的一切...
「 复、复活了！？」
那些被大国军队杀害的哥布林...全都复活了。
其身体无一例外从绿色全都变成了黑色...被《魔神》赋予了更加强大的力量...
《女王已死...被人族所杀害...吾乃拜恩...为新的王...毁灭这个该死的世界...毁灭这个残害女王的一切...》
《毁灭》
《毁灭》
《毁灭》
《毁灭》
《醒来吧...吾最强力的部下们...》
曾经想要盖一座农场，和人族小孩跟哥布林小孩一起耕田的巨兽哥布。
曾经为了协助维妮卡的梦想，相信著可以两个种族共存未来的军师哥布。
相信短暂的战争结束后，能够为哥布林带来和平与繁荣的元帅哥布。
相信即使是哥布林也能拥有跟人族一样待遇，终于不用活在洞穴中...的祭司哥布。
四个皆把希望寄托在维妮卡与拜恩...以及人族势力...
然而事实却是如此...
憎恨。
无数的黑色哥布林开始活动...听从命令，毁灭了世界。
黑色泥沼吞噬了万物...
...
.
.
.
.
.
天与地皆混在一起，所有的东西都逐渐变成尘埃...
《混沌》
世界消失后的残渣已拜恩为中心不断旋转著...
「 这...是什么... 」
没有天、没有地、没有生物所能生存的地方，这个世界的残渣只能静静的等待被拜恩给吞噬。
拜恩的双眼变回了金色，看著这周遭的一切...
《混沌》
看著自己的双手上那早已干枯的血迹...
这个血迹...
「 哈...哈...哈哈...」
拜恩痛苦的笑著。
「 结果...我才是怪物...才是杀害维妮卡的凶手... 」
维妮卡死了，但是...所留下来的、所经历过的，都能为了使哥布林能够真正在这个世界上站著。
王子...把维妮卡给杀了。
自己...把维妮卡付出的一切都毁了。
「 哈...哈哈...哈哈哈...」
拜恩抱著膝盖，任凭世界逐渐消失...
...
.
.
.
.
.
百年...
千年...
万年...
不知过了多久时间，世界早已不存在原有之物的样貌，留下的只剩《混沌》
喀嚓－
世界的屏障产生了裂痕...
「 巴力登场！」
已男性样貌出现的巴力，看向一动也不动的拜恩...
「 哎呀哎呀，我有好消息，也有坏消息喔，不过这里还真是没品味。」
巴力降临到这个世界...看著这一切...乱七八糟的。
巴力看著拜恩...露出了微笑。
「 我就先说好消息吧，你妹妹...维妮卡的灵魂转生了喔，还保有原有记忆，而且我知道在哪里喔。」
喀－
拜恩动了。
咻咻－
上千万只的黑色巨手在巴力的面前停了下来...
拜恩瞪著巴力...
「 继续说。」
巴力露出了一个微笑...
「 你妹妹是极为特殊的物种，拥有极为强大的灵魂...所以即便投胎也能记得前世的记忆，而坏消息是，每一次转生投胎都会失去一份记忆，而且在你不知道的时候已经过完一次人生了，现在应该忘记你了吧？给你看看吧，你妹妹新的人生... 」
一个光球飘到拜恩的面前，拜恩毫不犹豫的接受了...
...
爸爸？
「 搞甚么东西啊！」
「 对不起...」
「 唉，真是有够笨。」
...
拜恩瞬间体验完了妹妹新的人生...
「 这...是什么？」
巴力知晓拜恩的"什么"是指什么，笑著缓缓回应
「 你妹妹似乎灵魂有《厄运》这个能力，所以不管怎么转生，迎来的都是坏结局。」
拜恩双手握紧拳头，对妹妹新的人生的惨剧感到愤怒。
「 不过有方法喔，你现在可是《魔神》，把《厄运》解除掉是轻而易举，怎么样？现在去追的话，或许来得及喔－」
巴力露出温柔的微笑...
轰隆－
整个世界开始收缩...
拜恩没有回答，静静的将整个世界收进自己的手中...
...
拜恩身后出现了黑色的披风，手中突然出现了不知名的王冠...静静的将王冠戴上去...
很快的，拜恩离开了原来的地方...
...
.
.
.
.
.
巴力待在原地，静静的看著拜恩完全离去...
「 呵呵。」
巴力露出新月形的微笑...
下一篇：54.3 幕间「《魔神》拜恩的愿望 」
54.3 幕间「《魔神》拜恩的愿望」（下） 
在某一个世界...
一个七岁的小孩子亲眼见证了万物的灭亡，知晓了何谓世界末日...
「 为你们的无能、为你们的肤浅付出代价－！」
一只不该存在于世间的存在降临到大地，金色的瞳孔闪耀著光芒，愤怒的向众人呐喊，即便众人完全不明白这个不详之物愤怒的理由，但还是竭尽全力抵御这名来自外界的侵略者，然而...
「 自大、肤浅、懦弱、愚蠢，而且还无能，尔等的态度与其实力不成正比。」
无数的国家合力聚集了大量的军队，世间万物都在对抗著这名外界侵略者。
...
「 也不过如此。」
世界最后一道的防线瓦解，世间万物成为《魔神》力量的粮食、献给《混沌》的祭品。
《魔神》拜恩轻而易举的消灭第一个维妮卡所转生的世界，即便维妮卡早已不在此地，但拜恩依旧不能饶恕这个世界对维妮卡所做的那些令人厌恶的行为...
...
「 《崩坏光束》！」
无数声音重叠在一起，数百人拼上自身残存的生命，释放了足以将整座山给铲平的强大的魔法。
魔法迸发庞大的能量形成一道光束射出去，撞击其锁定的目标...
拜恩直接承受来自前方的光束，踏著稳重的步伐向前进，随著时间流逝，袭来的光束力量逐渐减弱，直到消失殆尽为止...
「 这个世界数百人的生命份量以及其信念，也不过如此吗？」
数百人吐出了鲜血，眼中的光芒消逝，随之出现的是名为「绝望」的阴影...
第二个世界遭到吞噬...
...
第三个世界也遭到吞噬..
拜恩不断追寻维妮卡的灵魂，然而却总是擦身而过...反倒是拜恩身上随著所吞噬的世界逐渐增加，身上的黑暗愈加浓厚。
对拜恩而言，毁灭世界、献给《混沌》祭品等行为不过是附加的，真正要做的还是追到维妮卡...即便维妮卡恐怕已经没有残留「 拜恩的妹妹 」这份记忆，但维妮卡就是维妮卡，灵魂不会就此改变，转生几次对拜恩而言毫无差别...
然而，其眼中透漏出不祥的红色光芒...
...
第四个世界也即将遭到吞噬...
一个宛如黑洞的黑影眼中闪耀著不详的红光...
「 嗯？」
黑影眼中的光芒瞬间变换成金色，其黑影的外皮迅速褪去，拜恩从中出现...
看向周围，大地开始崩塌，却是向上吸起，天空向下塌陷，逐渐靠向自己...是拜恩所熟悉的吞噬世界的影响，然而...自己却完全没有印象。
这个世界什么时候被朕...
「 终于清醒了，《魔神》拜恩。」
拜恩这时才意识到自己的左手掐住不知是谁的脖子。
但很快的就明白眼前的人是这个世界的守护者。
「 为何知道朕的名字？」
拜恩往那掐住对方脖子的左手上施加更多力气。
眼前的不知名男人身体虚弱，名为生命的火随时都要熄灭。
「 哈...哈...，咱有《观测者》的权限，所以理所当然的知道我想知道的事情...你...可真被折腾的够惨。 」
砰－
拜恩清楚眼前的男人知道些什么...将左手上的男人扔向地上，并催促著...
「 继续说。」
眼前的男人吐出鲜血，脸色极为痛苦...
「 我都快死了，就不能轻一点吗...哈哈...也没什么，你去问巴力...当时祂在你的世界做了...什么，把你感觉到的所有...违和感都跟...祂扯上联系...不就明白了吗？呜...」
男人身体疯狂颤抖...
「 哈哈...反正咱都要死了，剧透的死亡惩罚没在怕的啦...你...一直被巴力骗了...真...是...」
啪－
男人的头颅忽然炸裂，并不是拜恩所为，是施加在这个男人身上的诅咒，但对拜恩而言丝毫不重要...
「 被骗...」
拜恩看著眼前没有头的尸体，如此呢喃著...
...
第五个世界遭到吞噬...
这一次，拜恩竭尽全力把持住自己的精神...很快的发现自己灵魂的异样...
自己还不是真正的《魔神》拜恩，灵魂之中还残留著昔日「 拜恩 」的位置。
然而随著时间流逝、随著吞噬世界的增加，「 拜恩 」的部分逐渐被《混沌》所侵蚀...取而代之的是《魔神》拜恩的成型... ...
「 撑住...」
拜恩咬紧牙关，继续追寻维妮卡...已经越来越近了...
...
第六个世界也即将遭到吞噬...
喀嚓－
拜恩回过神来...发现了周围是自己不熟悉的景象...
拜恩愣住了一下...
目光缓缓的凝聚...看向某个地方...
无数成千上万的尸体...有士兵、有平民、有贵族，也有奴隶...
而在那无数的奴隶尸体之中，拜恩所熟悉的脸孔印在拜恩的眼中...
「 啊－啊啊啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－...」
...
喀－
仿佛不见边线、整个世界遍布著白色花朵的花园，其某一边的地方在空间上凭空出现了裂痕...
裂痕越来越大，在那之中的黑暗也越来越大...吞噬著周遭的白色花朵，而原本美丽的白色花朵，也因此快速腐烂凋朽...
「 哎呀哎呀，不觉得这片花园很漂亮吗？真是过分呢~ 」
处于女性化身体的巴力，裸体的躺在花海之中，静静的享受著...
从黑暗的裂痕之中走出一个人影...便是拜恩。
「 一直东藏西躲的，告诉我，你做了什么？」
「 这时候要叫"妳"喔－！」
巴力缓缓起身，裸体的坐在花海中，用一般男人绝对会被掳获、极为妖艳的口气提醒...
拜恩瞬间显露出狰狞的怒颜，仰起头，眼睛却仍旧盯著巴力...
整片白色花海瞬间枯萎，因腐朽而迅速变黑...
「 快讲，朕的忍耐是有极限的。」
「 啊啦啊啦，被发现了呢～，不过－反正讲了也会生气，那我干嘛讲呢？」
轰－
整片无止尽的花海瞬间因拜恩的重力魔法而不断向下凹陷...但唯独巴力一脸轻松，完全不在意。
「 嗯，力道刚刚好。」
巴力惬意的敲敲自己的肩膀，演一副上班劳累的样子。
喀－
黑色裂痕迅速扩大，从中出现成千上万只的黑手...
巴力惬意的举起双手，表示出自己的些微无奈。
「 你也知道的，像是人族这种，多多少少都有不想透漏给别人的阴影，有的是羡慕别人好而产生的嫉妒，有的是看不起别人的傲慢，或著是因什么杂七杂八的而产生的负面影响，只不过这些都能在心中被覆盖、被关在小小的盒子里。」
巴力缓缓的伸出自己右手的食指...
「 我只不过是无聊到发慌，所以把那个王子的盒子...轻轻的...真的轻轻的... 」
巴力的食指微微触碰自己的脸颊...
「 啵，一个洞就出现了。」
巴力笑的更加灿烂...
「 然后啊然后啊！他就一副痛苦挣扎的样子！我看著满有趣的！」
巴力的语调越来越兴奋...
「 就一直戳一直戳，然后－！」
巴力伸出中指，跟食指间的距离慢慢拉远...
「 再稍微的...真的只是稍微的...把洞给撑开...噗！」
巴力鼓起脸颊，想忍住哈哈大笑...
「 然后啊－！然后啊－！只要诱惑一下！再偏了一下！洞就会自行越来越大！越来越偏！洗脑！？我可没有做那种无聊无趣的事情！只不过是引出他自身的本性跟潜藏在深处的黑暗，然后再将其稍 · 微放大而已，真的就这样喔！噗哈－！真棒－！」
巴力脸颊微微变红、呼吸开始变急，绽放出男人都会看的目瞪口呆的美丽笑颜，比世上任何一朵玫瑰还要漂亮、还要耀眼。
拜恩冷静的看著巴力，听著巴力的承认...
对拜恩而言，王子的存在事到如今对他而言怎样已经不在意了，留下的只有应愤怒而燃烧过后的空虚而已...
然而...还有更重要的事情。
「 你对我身上做了什么...？」
巴力看著拜恩，微微笑著...
「 哎呀，你没连接过《魔神》共享的记忆库所以不知道，《魔神》曾经有好几个空缺呢，总不能等人家自己上门，我作为首席也有招生的义务啊－。」
巴力躺在地上，手脚呈「 大 」的姿势。
「 不过有些难免进了又想离开，真是过份呢，所以...加速某些《混沌》带来的影响罢了，你看！我也很可怜吧...作为首席也要操劳呢！」
巴力侧躺，露出无辜令人怜悯的表情，露出几滴眼泪。
巴力没有说谎，但是...有一个关键点却一直隐瞒著...
拜恩用令万物都会感到恐惧，仿佛能将世间冰冻住的，极为低沉的声音开口...
「 那么...在维妮卡身上的《厄运》，你要怎么解释?」
巴力一听到拜恩这句话，原本微笑的面容瞬间变成面无表情...
巴力面无表情的直直盯著拜恩...
拜恩面无表情的直直盯著巴力...
「 呵呵。」
巴力嘴角仰起，展露出新月形的不祥微笑，其应当白皙的面容上仿佛出现了一层黑暗的阴影笼罩著...
拜恩见状...眼睛睁大、瞳孔瞬间缩小，紧闭著嘴巴...
庞大的愤怒一口气瞬间冲向拜恩脑袋中的最深处...使得拜恩的脑袋反而稍微卡住了一下，但很快的...
「 你－！巴力！杀了你－－！《领域展开》！」
轰－
无止尽的花园瞬间被忽然出现的黑色泥沼所覆盖...
望过去，极度平坦荒芜的平原，天空由黑色泥沼所构成，还有著类似日蚀的存在挂在天空上。
「 哈哈－！」
巴力哈哈大笑著...
「 你不也是一样吗！为了一己之欲，明知道即使会被自己的妹妹所反对、厌恶，还是摧毁了无数的世界！杀害了无数的生命！拿著妹妹这个理由当作挡箭牌！来试图减轻对吞噬世界的罪恶压力！别傻了！你跟我都是一样的！」
「 去死－！」
数亿只的巨手袭向巴力，拜恩的身躯逐渐增大，身上的黑影迅速增加，并覆盖在自己身上...
「《魔神》来自《混沌》！你跟我都是被《混沌》所宠爱的存在！你我都是扭曲之物！《领域展开》！」
轰－
拜恩的《领域》瞬间被黑与白相间的力量侵蚀...
当－当－
无数的大地与那分成好几个大大小小的石块漂浮在空中，巴力与拜恩分别站在不同的石块上，其地板被迷雾所缠绕，下方是深不见底的漆黑深渊，不时有低沉的钟声从那之中响起，周围被那仿佛近在眼前，实则远在天边的超巨大的暴风所环绕，其直达天际，更有无数的龙卷风到处移动...
轰隆－
整片天空是仿佛不允许其他颜色存在、散发白光的纯白色，但又不时迸发出黑色的雷电，并打起巨大的黑色闪电，在这片天空中，一样有仿佛日蚀的存在高高挂在天空上...
噗滋－
黑色泥沼无中生有的从空间中生出，突破纯白色的天空缓缓落下，拜恩的《领域》试图吞噬巴力的《领域》...
噗滋－噗滋－
数亿只的黑影巨手从黑色泥沼中袭向巴力...
巴力闭著双眼...
轰隆－
仅仅只在一瞬之间，一道巨大的黑色闪电已不到0.1秒的时间刹那间闪过...
那无数数亿只的黑色巨手瞬间变成灰烬消失在天空之中...
「 巴力－－！！！！！！！」
拜恩变成长达1000公尺的黑影巨人，其左眼瞳孔逐渐从金色转变成红色...
...
巴力张开双眼，双眼的瞳孔闪耀著刺眼的不祥红色光辉...
「 哈哈－！你知道我是谁吗－！？」
哈哈－
世界环绕著巴力的刺耳笑声..
《魔神》巴力...
《天空之神》巴力...
《主》巴力...
序列第一位、位阶为《王》，《七十二魔神》之首，被冠以穷凶极恶之名、最古老的远古魔神、穷尽《混沌》的至高者。
即便是与神同格的拜恩...
在作为最古老魔神的巴力面前有没有神格都一样...
因为巴力本身就拥有著凌驾几乎一切神明之上的神格...
轰隆－
...
轰隆－
拜恩的双眼瞳孔充斥著不祥的红色光辉...然而...
自己死了不知几次...
...
一处纯白的白色空间 - 《灵魂之间》
巴力提著拜恩的头颅，接著悬空挂在半空中...
拜恩双眼瞳孔的红色光辉仍在闪耀...
其头部下方逐渐被黑影所构建再生...
「 靠《魔神》的力量想打赢我，也不想想是谁引导你成为《魔神》，玩具终究是玩具，你不管怎么挣扎都是脱离不了我身为《主》的控制，怎么可能会赢呢！
呵呵－不过不要放弃喔－！不然我会觉得无聊的，以后有缘再见，不过前提是直到那时你还是「 拜恩 」的话，哈哈－！」
巴力转身离开，消失在纯白的空间之中...
...
「 啊啊－！」
「 拜恩 」在灵魂之间不断挣扎...
《混沌》的黑影从身后缠绕在拜恩一部分的身上。
拜恩不断拨开身上的黑影，其黑影覆盖在左眼上，左眼仍旧不祥的红色光辉...
拜恩的右眼瞳孔变回了原有的金色光辉，其拜恩极力抗拒自身身上的《混沌》...
《混沌》逐渐从左半部，从左眼慢慢伸向右边...「 拜恩 」不断的被侵蚀...
「 啊啊－！可恶－！」
噗滋－
拜恩左手从左眼开始，用力向外撕开，左眼与左半部的脸连同黑影被扯开，其里面一览无遗...
但是，即便撕开了，黑影又已很快的速度爬回原来的地方，并修复了被撕开的地方...
再次撕开...结果一样。
伴随著无数次的千针万刺般的巨大痛苦，尝试无数次的撕开...
「 啊啊－！」
整个纯白空间摇晃著...
黑影渐渐吞噬自己...
...
「 王！嘎斯」
军师哥布不知从哪出现...
「 别过来...快离开我...」
拜恩痛苦呐喊...
「 虽没办法脱离《混沌》的侵蚀，但有方法可以减缓速度，降低神格...方法是... 」
拜恩愣住了一下...
看向自己那被黑影缠绕的左手...接著张开了嘴巴...
开始自食...
吞噬...
毁灭...
将自己灵魂连同神格一起毁灭...
...
拜恩身上的黑影已淡到几乎半透明...然而自身身躯也产生了无数裂痕...
「 王...这只是权宜之计...用到最后，也无法脱离《混沌》的魔掌...我们...已经没有希望了...所以直到最后，要用别的方法了。嘎斯 」
「 别的方法...」
英雄哥布就此诞生。
...
吞噬第七个世界，然而与维妮卡擦身而过...
「谢谢了，军师哥布，至今还保持清醒的部下，只剩你了...」
「 过奖了。嘎斯 」
拜恩看著军师哥布...
「 你明明有发现到我当初修复你们的灵魂时，为了方便而偷做修改，却没有生气。」
「 王，私底下没关系，但请记得别忘了称呼自己为朕比较好。」
「 这样才有王的风格，对吧？即便...我是虚假的王...」
「 是的，现在的王是虚假的，但还是王，您为了女王大人而对我们做的思考修改一事，微臣也不会在意。」
「 谢谢... 」
...
.
.
.
.
.
「 王...下一个世界...是终点了...嘎斯 」
「 终点...」
「 最深层世界 - 《伊甸园》，如果此地错过机会...到时女王大人的《灵魂》随著世界系统被分解...一切就没希望了。嘎斯」
拜恩听过这个世界...在穿越七个世界的这无数岁月中，最近几千年来有许多《魔神》对这个世界蠢蠢欲动...包含《巴力》在内...
拜恩看向自己的双手...
「 这个世界是维妮卡遗愿的最后希望...但凭朕已无法保持理智到那时..凭.现在的英雄哥布也无法完成...」
军师哥布思考了一下...虽然稍微犹豫，但还是提了出来。
「 王，不妨将希望寄托在《伊甸园》之中的存在，如何？嘎斯 」
拜恩愣住了一下...
「 要依靠谁？」
「 王吞噬世界的闲暇之余，微臣也详细调查过女王大人会转生到所在世界的资料，包含《伊甸园》...嘎斯 」
「 这朕知道。」
「 虽不知真假，但有一闻...巴力无数次的侵略世界的经历中，唯有一次侵略失败，就是在《伊甸园》，王，知道《七十二魔神》曾经失去1/3这件事吗？嘎斯」
拜恩点头...
「 知道理由吗？嘎斯」
拜恩摇头...
「 虽然这个传说连微臣都不太相信...但听说巴力连禁忌的《巴哈姆特》都成功释放出来，但连同《巴哈姆特》、巴力，以及其他1/3魔神都被《伊甸园》所击退...而将这一切击退的存在...名为《黑骑士》。嘎斯」
「 没听过。」
「 是的，《黑骑士》的传说实在太少了，与此事绩相比，少到令人怀疑，所以...微臣查到了，但是这份的真实性，王可以调查到...利用《魔神》共享的记忆库。嘎斯 」
拜恩从未用过记忆库，因为没必要，也不需要。
但是...
《黑骑士》...
「 世界系统申请请求，连接《魔神》记忆库。」
《请求许可通过，开始连接》
...
天空挂著一颗日蚀，其旁边还有一颗庞大的月亮...
巴力与身旁的两个《魔神》看著前方...
直达天际的巨大暴风保护著2/3的世界...不时有金色的闪电迸发出来...
轰隆－
巴力激发黑色的闪电，兴奋的期待著...
忽然，天空出现了一把蓝白色的巨大长枪，上印有金色的复杂纹路，瞬间插到暴风前的地面...
轰隆－
金色闪电打在蓝白色的长枪上，一个人影随之从闪电中现身...
拜恩...连接著记忆的视觉看著眼前的存在...
那是...什么...
身高高达2m以上，全身被深黑色的盔甲所覆盖，头上被同样深黑色、带著两只角的头盔所覆盖...
盔甲没有任何多余的装饰，只有简单的纹路，整体上保持著一贯流线的造型...
咚－
《黑骑士》向前一步，仅仅一步，便使地上凹陷...再次向前一步...左手伸去握紧蓝白色的长枪...
轰－
蓝白色的长枪迸发蓝白色的巨大火焰...同时不时出现白色的闪电...
长枪被淹没在火焰之中，已看不到长枪...
轰－
蓝白色的巨大火焰吞噬了《黑骑士》，烧的更为旺盛...接著缓缓的进到《黑骑士》的身躯中...
《黑骑士》双手握拳碰撞，其手含手臂的位置瞬间变成白色带著一点蓝色光芒的火焰之手...
「 你们...」
与外型毫不搭嘎的是，一个少年的声音，但是略带低沉的声音，平淡无变化的频率，却让所有《魔神》瞬间明白...
就像巴力作为最古老的魔神，外观依旧是少女的模样一样。
即便是少年的声音，但是依旧能感觉到其度过的岁月却是仿佛无止尽的悠久的久远...
究竟...活了多久？
「 ...滚。」
《黑骑士》右手轻轻一挥，火焰之手的蓝白色瞬间变成红黑色，其手上已握紧巨大的黑红双刃巨斧...
包含铠甲在内...上面的红色都仿佛是血迹的颜色...
《黑骑士》右手握紧斧头，扛在肩膀上...，左手变出了同样黑红色的略微圆的棱型盾牌，上面也有一些纹路，其大小刚好覆盖《黑骑士》的整个上半身到嘴巴的位置...
「 哈哈－！如此强者，我却到现在才知道！哈哈！」
巨大的魔神哈哈大笑著，身后出现了数十百万的无数怪物...
「 看来沟通无效，你们真是倒了八辈子的楣，在世界之外好好反省吧。」
《黑骑士》将黑红色的巨大斧头向下往地上斩...
轰隆－
大地大幅摇晃...
「 看来之前那几个《魔神》没告诉你们啊，连我是谁都不知道，还想跟我打架，也太欢乐了吧。」
《黑骑士》身后的暴风逐渐瓦解...
从那现身的是...
覆盖整片大地的无数大小的怪物，其数量完全与《魔神》们所带领的怪物数量几乎一样...
《黑骑士》的身后两边也出现两个跪下的人影...
咚－
《黑骑士》再次敲响地面...
《魔神》率领的数十百万的军队周围，从地面生起巨大的石碑，不同的石碑上刻有不同的魔法纹路...
咚－
「《魔界》打开。 」
号角声响起，在整片大地上回响著...军队的鼓声也随之敲打...
「呼！」
「哈！」
「呼！」
「哈！」
《黑骑士》的军队配合著鼓声大声喊叫
「呼！」
「哈！」
石碑迸发出强大的魔力...从复杂的魔法纹路上逐渐开启巨大的传送门...
不同的石碑出现的怪物样式也不同...
有的是半人马造型，全身冒著庞大的炽热火焰...
有的是巨大蛇尾巴，头部位置却是巨大人型的样貌...
有的是全身散发寒气，宛如人型铠甲的样貌...
各式各样的怪物从石碑中出现...其总数量已远远超过《魔神》所率领的军队...
「 啊－对了，你们平常好像还挺遭人厌恶的，这次难得他们也来帮忙了。」
《黑骑士》 放开巨斧，手指向天空
天空激发出巨大的金白色光芒...
数万个有著的白色翅膀或金色翅膀的人影，头上漂浮著光圈从那光芒中现身...
「 所以啦，我不是说了...滚。」
轰隆－
《黑骑士》将斧头拖在地上，已暴风雷电之力瞬间出现在原本远至数百公尺远的巴力面前...
娇小的巴力抬起头看向超过2m的《黑骑士》...
《黑骑士》看向巴力身后的《魔神》，在看向巴力...
《黑骑士》的头靠近巴力
「 所以，这次你想要死几次？」
...
.
.
.
.
.
喀嚓－
巨大的资讯量传进拜恩的脑中...包含巴力在内的记忆都传进去了...
「 这是... 」
从巴力发现到《黑骑士》时，《黑骑士》已是存在《伊甸园》的异物...
那股庞大的力量，所有的世界的语言皆无法形容...
究竟是怎么把那股远超世界的力量全都一丝不泄的塞进那副身体之中...究竟怎么塞到一个灵魂之中...
那是...世界所不允许存在的力量上限...除非...
他是立于世界系统之上的存在。
巴力对《黑骑士》的部分资讯传进拜恩的脑中...
《黑骑士》...
《破灭》...
《恶》...
《黑暗之王》...
序列第六十八位、位阶为《王》，其自身即是《恶》本身、即是代表《破灭》...
身为守护《伊甸园》的《守护者》却同时也是毁灭《伊甸园》十三次的《魔王》，并同时也是吞噬《伊甸园》周围三千世界的《魔神》。
与巴力同为被冠以穷凶极恶之名...
巴力是最《古老》的魔神。
而知晓《黑骑士》真名者，都忌讳呼喊出祂的名字...
其名为
「贝利亚尔 · 沃坦 」
为最《强大》的魔神。
...
而那，也仅仅是他的一部分...
55.与魔神的对话 
（贝利亚尔视角）
...
仿佛长大后看到以前耍中二的自己一样的尴尬感。
不过没想到以前在别人眼里那么帅啊！
嘿嘿。
咔－
拜恩身上的裂痕变得更严重...
...
「 所以是要我帮你找妹妹？」
拜恩缓缓点头...
「 不要。」
我可是早就退休了！而且...
双手把眼稍往上拉，脸部变成了一副鬼面。
「 你都知道我是什么《恶》了，怎么还会觉得我会做这种善事？找错人了，这种别人家的妹妹应该是《勇者》要负责。」
「 朕并不认为现在凭著那些连自我都不懂的小鬼能起到多大的用处。」
「 我可不认为凭现在的我可以担负拯救世界的责任。」
拜恩微微一笑，这家伙...原来也会笑啊！
「 你真是讲出一个笑话，朕随著之后从众多《魔神》汲取到越多跟你相关的记忆之后，就越能了解到你自身的异常。」
「 喔？」
「 你的力量很强大，但你的灵魂却更为异常，《黑骑士》...朕虽然不清楚你为何舍弃了力量，但作为本质的灵魂却依旧不变，而证据现在就摆在朕的眼前。」
...
不...那个...你这样说...我也会很头痛啊...
在《灵魂之间》我全身都是纯白色，发著极为刺眼的蓝白色光芒，就宛如一颗超巨蓝白恒星一样。
无比庞大...而且耀眼。
而且原本我不想去意识到的，你这样一讲出来，意识到后不就会变得更亮吗？
你看你看，看看你，都忍不住闭上眼睛了...
诶诶！等等！你身为《魔神》就不要一脸痛苦的就这么逐渐被吞噬啊！
咳咳...收敛一下吧...
稍微把身上的蓝白光给收缩变暗后，对话继续下去...
「 肉体、灵魂、精神，这三项是无庸置疑的，何况即便将作为灵魂外壳的力量给抛弃掉，灵魂质量还能到达如此景象，如果这样子的灵魂都说无法担负拯救世界，那朕还真无法想像有谁可以！」
所以说...别再吹捧了啦！
拜恩忽然面无表情的看著我...
「 难不成你认为凭那几个《勇者》可以打赢巴力吗？就连在巴力身后那无数《魔神》的其中一位能不能打倒，朕都觉得不可能，而事实也的确如此，因为他们连一开始已经降低神格的朕都无法打倒，但你觉得可以吗？」
「 当然凭"现在"的速度来看是不可能，但只要给与一定的催化剂，我相信他们还是能成功的。」
「 依靠"奇迹"吗？」
「与其说是"奇迹"，不如说是信赖，不过所信赖的不是《勇者》，而是这个世界《伊甸园》。」
没错...
我闭上双眼...缓缓的继续说道...
「 正因在这世界上我比任何一切还要活的悠久、比谁都还要深入、比其他人还要更了解，所以我才可以很肯定的说，"这个世界可以击败巴力"。」
我睁开双眼，坚信的看著拜恩...
拜恩稍微感到讶异，但仔细想想后便明白了。
「 原来如此，这就是你舍弃力量的原因吗...既然《黑骑士》如此肯定，那朕也不会多说什么，但是－」
拜恩将"但是"两个字的语气加强...
「 《巴哈姆特》的话，你也能如此肯定吗？」
「 －－！」
我惊讶的睁大双眼...身上的蓝白光芒差点再次喷发...呼...好险！
按住灵魂不存在的太阳穴位置，原本想直呼「  怎么可能！」，但稍微想想后，还是简单的问道...
「 巴力对吧？ 」
拜恩点头...
...
两边沉默了一段时间...
...
「 唉... 」
忍不住叹口气...
「 还有多久时间？」
拜恩比出手势，毫不犹豫的回答...
「 最快三年、最慢五年。」
喔－？
我摸著下巴，开始微笑
「 算是听到好消息，三年的时间足够了。」
拜恩一副安心的样子，接著继续说道...
「 如果其他人跟朕说道，妄想只花三年的时间想击败《巴哈姆特》，朕只会对此嘲笑一番，但若是你...《黑骑士》所言，朕能够相信。
那么... 」
拜恩环视自己身上的裂痕...
「 作为交易，朕也出一份力吧。」
拜恩将右手插进胸口中...因为现在是灵魂状态，所以是灵魂之中...
看著拜恩掏出一块黑色的圆形能量球，我不禁眉头抬起，感到惊讶。
「 这样好吗？」
「 无妨，对朕而言，这份仅存「 拜恩 」的力量留下来也只有浪费而已。」
拜恩将能量球抛向我，球缓缓的飞了过来...
我看著拜恩...
「 可即便我拯救世界，也不一定会去拯救你的妹妹喔？」
拜恩身躯上的裂痕随著掏出能量球后，扩大开始加快...
「 呵呵，你身为《黑骑士》，自己是怎么觉得呢？」
唉呀哎呀...
「 呵呵。」
我给他一个微笑。
拜恩渐渐的被缠绕在自己身上的《混沌》所吞噬...
「 虽然无耻，但朕还是要说，拜托了...
这是...维妮卡仅存的最后希望与...愿望... 」
语毕。
拜恩已完全被吞噬殆尽，《混沌》也逐渐消失...
《下次见面之时，我两将会是敌人。》
最后《混沌》也消失殆尽...
我拿著能量球，原本的黑色快速的变成蓝白色。
居然把自己妹妹的问题推给外人处理，真是不负责任的哥哥呢！
能量球进入到我的胸口，我很快的感觉到了新的能力...
「 确认，获得固有能力《万影斗篷》」
不管在哪个时代，我总是成为被托付的一方呢。
最短三年的时间，足够到一些地方旅游了，很好很好。
我在脑中规划著旅行计划...
喔！对了！既然拜恩不在了，我就不用刻意压制身上灵魂的光芒了。
轰－
纯白的《灵魂之间》瞬间被极度耀眼的蓝色光芒所填满...
...
那么...
「 你（妳）一如既往的还是很变态啊。」
我看著远处纯白色的空间...
忽然－
巴力出现在那...
「 怎么了？终于想上我了吗~？」
下一秒，青少女型态、穿著情色睡衣的巴力站在我的眼前...
脸上带著宛如一副「 想要 」的娇红的脸，伸出一点点舌头，微微的舔舐自己的右手手指，而右手也出现了理应在《灵魂之间》不该出现的口水，很明显在暗示著某个意思...
可爱的声音、妖艳的动作、迷人的身材、欠被吃掉的表情，巴力的少女型态只要是一般的男性都会很快把持不住...
但很清楚巴力的我而言，只想吐槽...
「 也依旧一如既往的有毒蘑菇呢！」
巴力微微的摆出抱怨的可爱表情，不满的说道
「 居然把迷人的少女比喻成蘑菇，而且还是有毒的，一如既往的毒蛇嘴巴呢~」
「 哎呀，我对自己能以如此婉转的方式污辱敌人的才能敬佩不已啊！」
「 你这一点巴力我也非常喜欢呢！」
「 我可不想被有S跟M倾向的变态说喜欢呢，怕！」
「 嘿嘿，多说一点~」
巴力慢慢的往我的脸颊上伸出一只手...
滋滋－
巴力的手瞬间被烧成灰烬...
「 到底要怎样才能变成你的女人呢？」
巴力被烧成灰的手很快的就恢复原状，微微的头歪一边，一副苦恼的摸著自己的脸颊，
啧啧...
「 真是抱歉，欧派有两个，人的手也只有两个，人生中左右手各一个就是我的极限，可没宽广到能够收第三个。」
「 所以说，如果巴力是那两个的话，就可以啰~？」
「 哎呀哎呀，如果在那之前吃有毒蘑菇吃到脑袋坏掉的话...」
我改变眼神，瞪著巴力...
「 －－也绝对不会有你的位置的。」
巴力的个性与我所知道的各种渣事。
即便巴力有多漂亮、美丽、可爱，我也最多最多只会有「 嗯，漂亮。」的感想而已。
尤其...
曾经触碰到我的底线，污秽了我的女人，所以绝对不可能会饶恕这个不可回收垃圾。
巴力很清楚我现在的想法吧，毕竟我也没打算掩饰。
「 呵呵，真期待我们在现世再次相遇的时刻。」
巴力说完后，就这么消失了...
「 ... 」
我脑中思考了一下，闭上了双眼...
再次醒来时，时间来到了早上...
56.悠闲回忆与启程 
（贝利亚尔视角）
躺在城墙上的某处高塔中，享受著温暖的下午的阳光，欣赏著明媚的天空。
天空景色与地球毫无差别，对从地球来的《勇者》而言，如果有余裕看看天空，或许也会开始思念起故乡吧？
此时，一阵阵舒适的微风徐徐吹起，配上温暖的阳光，这个时候不享受简直是人生的一大错误啊！
自遇见拜恩那之后已经过了三个月，。
这段时间发生了一些大大小小的事情。
首先领主透过只有形式的仪式，乌克诺真正意义上的成为了领主，但因为上一任领主的无能指挥一事，导致乌克诺成为了被其他贵族指责的目标，贵族还真是麻烦啊。
城市修复部分，建筑损失并没有到非常严重，所以修复部分很快就完成了，但是人命的损失补偿最为麻烦，因为是乌克诺他们的工作，所以我就没再继续关注。
至于要塞攻略一事，我们获得了相当丰厚的奖赏...
我、蒂姆、波兰特都因为《追求之道》的高度评价升格到《D级》，不过印象中我没在路克他们面前表现过才对，就这么让我升到D级还真有点不好意思。
至于利特大叔也升到C级了，摆脱了万年D级的行列，因此感动到大哭流涕著，甚至紧紧抱著我们三个，一直不断的感谢。
而《追求之道》也成功升到A级队伍，不过原本B+级就可以领取A级委托，所以只是名号上的提升，而对个别成员的奖励则是若达到A级最低标准的150级，就能自动升格到A级，考虑到升上评级还需要累积委托来看，也算是奖励了吧。
然后是奖金部分，《追求之道》收到了1000金币的丰厚奖赏，我们这边则收到500金币的奖励。
奖励分配上，我分到了一半...也就是250金币，虽然当时婉拒，但是利特大叔已掩护他们逃离那只怪物（英雄哥布）为由而非常坚定的不肯退让，我也就乖乖的收下了。
另外，分配完奖金后被乌克诺单独叫来，因为拯救他从前线回来一事，而又收到了作为回报的300金币，我错愕的看著手上一袋满满的大量金币，乌克诺认为这是身为一个高级贵族 - 伯爵应该有的风范，而且还认为我值得拿到更多，只是因为还有其他赔偿的支出问题，所以只能给与300金币，另外也跟乌克诺成了把酒言欢的朋友。
之前剩下的金币跟赚到的钱，我手头上有六百多金币，再度成为了超级暴发户。
然后...自报酬之后再过一个多月，我将等级练到70级，可以获得二阶职业。
当时选项是这些
《魔剑士》
《击剑士》
《剑斗士》
《狂战士》
《火焰法师》
《暗影法师》
《天雷法师》
《暗影法师》肯定是拜恩赐给我的固有技能《万影斗篷》的缘故吧，这个固有技能会在自己背后出现一件可以靠意识摆弄的暗影斗篷，也可以变成披风，消耗极低，同时能够开始消耗大量MP变成无数的黑手或著任何武器、形状，是个攻守兼备、朴实但非常实用的绝招，困难地方在于要有意识的控制变化与行动。
而《闪电法师》跟《风暴法师》似乎被统整为较为稀有的《天雷法师》了。
因为想要强化远距离攻击手段与加强MP而考虑转换跑道当法师，虽然之后剑技的补正会变低，但我本身就能不透过补正使用高段剑技，所以弱化幅度较少。
而法师因为权能的关系，雷跟风属性的熟练值直接全满，所以选《天雷法师》的实力强度肯定更高。但也代表浪费了提高技能的机会，加上自己有一些想做的东西，所以最终选择了《火焰法师》。
再来还有发生的是...
...
「 不要。」
「 诶？」
波兰特一脸讶异的站在那...
肯定没想到吧？
波兰特跟蒂姆想要跟我组成正式队伍的邀请，却被我本人直接毫不犹豫的拒绝。
虽然很像某些轻小说的经典套路呢。
不过现实是不一样的。
「 为、为什么？难不成...觉得我是拖油瓶...？」
「 对。」
波兰特受到十万点精神打击...
「 唉... 」
我轻轻叹口气...
「 其实是现在我无法加入你们...是这样的，我个人突然有急事，一定要去海洛德公国。」
没错，我必须去海洛德公国一趟，因为...拜恩的妹妹就在那里。
「 那么我也可以去！」
「 妳还有更重要的事情吧？比如说...梦想？」
「 ... 」
波兰特一脸沮丧...
到海洛德公国的旅程会相当耗时，几个月的时间是跑不掉的，波兰特的梦想是成为英雄，但是实力完全不够，因此变强是绝对的，而这里 - 迷宫都市《克诺索斯》便是变强的最佳之地，离开这里跟我一起旅程对波兰特而言毫无疑问是浪费时间而已。
而对我而言...因为巴力这个有毒蘑菇，旅程多少会有些阻碍，而波兰特的确会成为拖油瓶，我并没有仁慈到无视这点的地步。
「 安啦，我的第六感告诉我贝尔桑肯定是要做什么大事，所以放手让他离开吧！」
蒂姆酱拍拍波兰特的背部，对我摆出放心的表情，这家伙...总是在无关紧要的时候显得特别值得信赖。
喔，对了，我拒绝还有一个原因。
其实蒂姆自己本人持有著英雄的入场券...加上都是女生、实力接近，又都是剑士，互相帮忙肯定会有飞跃性的成长，有我在反倒可能会碍事。
「 什么时候出发...」
「 嗯...可能下个月初吧？」
「 会回来吗？」
「 会喔！」
「 ... 」
波兰特看著自己的双手，接著双手开始握紧...看向我。
「 你回来之后...我一定会变强到让你目瞪口呆的！」
「 好。」
不过啊...波兰特你这是竖禁忌FLAG啊...
再来就是...第三个月...最终一个月...
...
「 那个...贝尔桑还没满100等吧喵？」
「 令人难以置信...」
《追求之道》的成员在旁看著我跟路克的对决...
然而结果很快就出炉了...
「 哈...哈...」
路克躺在地上，一脸震惊，仍不敢置信...
「 再、再来！」
路克履行了当初要跟切磋比划一事。
虽然不放水的话，实力异常变强会被人怀疑，但我对于挑战与被挑战的这件事上非常的坚持，放水是非常不尊重对手的事情。
因此种族值3000的我，等级即使只有70级，论面板已经到达A级甚至更上位的实力，虽然技能强度不高，但实力上我持有的技术可是不符合这个等级的超级强大。
原本跟路克之间的差异就在于能力面板的差距而已，这份差距缩小后，120多级的路克没有了可以打赢我的可能。
...
自那之后，路克跟费吉尔被打到怀疑人生，决定重新开始锻炼...
...
「 您好，有什么能为您服务的吗？」
我来到了迷宫都市内唯一一间有在贩售快龙的店。
快龙是体积小，最多只能乘两人跟一些行李，没有翅膀、用两只脚走路、有两只较小前肢的亚龙，跟飞龙比价格便宜许多，但也就这样而已，食量跟照顾和其他复杂原因，快龙也是要数百枚金币起跳。
然而，快龙本身有著相当的战力，也有著相当程度的智商，速度、耐力、承受负重极高的优点，如果我要去海洛德公国，透过运交马车不断的转乘势必要花上近一年的时间，加上回来，光来回就两年的时间，更别说待在海洛德公国的时间，但用快龙的话，来回大概只要半年。
在必要的时候就不能省。
...
「 这一只如何呢？客人如果没有骑乘过快龙，这只海洛德公国出产的莫吉亚品种的快龙特色是与其他品种相比非常温驯，各项素质相当全面，价格也只要314枚金币。」
看著眼前服务员介绍的蓝色快龙。
「 快龙还没骑过，不过自己有一个人骑过飞龙，不知道这样会不会有比较多的选择介绍？」
「 ...飞龙！」
啪啪－
服务员吃惊吓到，但马上变回刚刚接待的表情，然后拍起了手...
「 要喝红茶吗？」
出现另外两个服务员接待我，看来骑飞龙这件事让他们以为我是什么贵族大人物。
「 请大人务必看看本店的镇店之宝！这只是被专业人士称为《夜魔》的高级快龙，是最高贵的瑞瑟里斯品种，而且是已经在市面上极少见的纯种，颜色有如黑夜般的漆黑、带著少量的仿佛星星的花纹，宛如星空般耀眼，素质更毋须我多言，是在这史格罗大陆上最顶级的一只，价格虽然昂贵了点，但跟其性能和血统相比，只需要2437枚金币可说是非常划算！」
噗－！
两千多枚金币...价格可以买下飞龙了...我手上全部的钱的三倍都不够买下...
我假装保持淡定的表情，静静的看著这只被叫做《夜魔》的快龙...
不过店员似乎误会了什么...开始慢慢牵起黑色快龙，向我近距离展示
「 最高贵的瑞瑟里斯！其毫无疑问就是快龙中的帝王！请大人看看，周围其他的快龙也不敢跟这只《夜魔》对视，因为牠们都明白自己是完全比不上的！看看这份威压感！骑在路上就有著宛如王族一样的享受！」
不...我没钱啊！
我正要开口讲时...正好看到了角落有一只独立被厚重铁笼关起来的快龙，与其他快龙相比体型相当大，赤红色的皮肤上有著无数黑色条纹，爪子是黑色的，瞳孔是红色的，快龙的肌肉虽原本就很结实壮硕，但这只比其他快龙的肌肉明显更结实强悍。
牠的眼神丝毫不畏惧的直直盯著《夜魔》，仿佛随时都要冲上去打架的感觉。
我指过去...
「 那只是？」
服务员看过去，接著稍微冒一点冷汗、尴尬的说道...
「 这只吗...是来自北部山脉另一侧火山地带，极稀有的克斯坦品种，素质虽然比大多数快龙还要高，但不仅有著怪脾气而且极为暴躁，几乎无法驯服，即便是资深训兽师也得随时特别注意，也因为其个性而骑乘体验相当糟糕，而且他们的长处是那更惊人的战斗能力，原本就很稀少的品种，加上使用这品种的又几乎是西方山脉的战争地带的将军骑士之类的...所以很难看到，但大人你是要旅途使用，这只不怎么适合... 」
「 我可以靠近看看吗？」
「 呃...可以...但不太建议...相当危险。」
我逐渐靠近这只快龙...
服务员虽然跟著过来，但渐渐的站得比我远...
「 那个...大人...再过去很危险...」
砰－
「 咿－－！ 」
赤色快龙用头上的数只小角向著店员方向用力撞向铁笼，其撞击的力道甚至仿佛传到我这边...店员也站不稳差点向后跌倒。
「 这种品种还有什么特征吗？」
「 呃...克斯坦品种有著身上的黑色条纹越多，代表其战斗能力越高的特征...而这只快龙也的确在那之中是相当强悍，那遍布全身的无数黑色条纹便是证明，但同时也代表更为暴躁... 」
「 多少钱？」
「 欸？这、这只...540枚金币。」
「 你觉得会有人买吗？」
「 不会，肯定不会，即便跟性能相比下这价格非常便宜，但还是没人考虑，所以我们也预计在一个月后把这只贱价售出给战场地带那边...」
「 呵呵，那如果我买下的话，对你们有没有很大帮助？」
「 呃...有，可是...」
「 会给什么福利吗？」
「 那个...我算算看... ...先提醒...本店不接受退货服务...因快龙而造成的伤害也只会补偿一次... ...如果大人买下这只飞龙，可以在各地分店获取免费三年份的快龙粮食...以及最高70%折扣的清洗保养，跟最高40%折扣的受伤疾病治疗...并且...还提供免费一年份的龙舍服务...前提是大人你能驾驭的话，如果不行，本店恐怕无法出售给你。」
「 嗯，好。」
我靠近铁笼...店员在身后吞了吞口水...
现在的距离足以让赤龙用牠那较小的前肢穿过铁笼的缝隙勾住我了。
我看著赤龙
赤龙看著我
我伸手穿过铁笼...
「 大、大人！」
赤龙盯著我的手...
...
赤龙低下了头，任凭我抚摸牠的头。
「 欸！？」
店员一脸愣住...我看向店员...
「 我买了。」
再回头看向赤龙...
「 你的名字...因为是火山来的...就叫...《伽亚》吧！」
「 吼－－！」
伽亚一脸高兴的回应...
...
.
.
.
.
.
时间回到现在，我看著天空静静的回想...
在那之后最大的事件就是...
剩下六个的《勇者》的其中五个不想履行《勇者》的职责，离开了王国...
审问最近一直偷偷跟著我的女特务后（ 女特务请参阅6.5 ），得知了留下来的是山田 阿部井，泽雨跟赤华一组、西野跟伊琳一组，真义自己一人，各自分道扬镳离开王宫，去了哪里，女特务自己也不知道。
...嘛，迟早也会轮到他们的，《勇者》的命运可不会这么简单放过他们的。
...
这短短的时间依旧不能把庞大的迷宫都市好好的逛完，剩下的地方以及这中间认识的人，只能留到回来时再介绍了。
「 贝尔桑...」
我看向波兰特
「 ...再见了...」
「 嗯，你也要注意身体，再见了。」
「 ...保重。」
蒂姆也跟著道别
「 慢走！」
「 嗯... 」
我徒步离开城门...
...
不能被她们发现我买了快龙这件事！
我渐渐离开迷宫都市...
过了几个小时...
到达了一座被烧焦的森林...
「 伽亚午安啊~ 」
「 吼－」
赤色快龙的伽亚带著一些东西静静的等著我...我麻利的把自己身上的行李整理到伽亚身上，骑上去...
「 那么，这样好吗？你用走的。」
「 大人，对在下而言这也是一种训练...嘎斯。 」
「 嗯...那好吧？不过太慢会丢下你哦？」
「 在下会尽力跟上的！...嘎斯。」
有著一对虎牙、黑发褐皮、有著锐利眼神的金色瞳孔、身高仅150公分，酷似小人族却有著长耳朵，略带稚气与一丝帅气的男子...
牠...不对...现在是他...
就是被我打死的英雄哥布林。
被拜恩复活，重生后被赋予了最后拯救拜恩妹妹的任务。
就这样，骑著一只彪悍快龙的人（？）与一只哥布林和在远处的后方偷偷跟著的女特务踏上了找寻别人妹妹与拯救世界的旅途。
...
真是混杂了各种奇怪的要素啊...
（ 哥布林魔神篇完 ）
56.5幕间「诸国会议」
（迷宫都市防御战三个月后...）
...
一处阴暗的房间...没有任何窗户，只有一扇关闭的门...
希嘉卡尔王国国王 - 勒姆斯 · 希嘉卡尔坐在圆环型的桌子旁，桌子的中间有著一颗不大不小的蓝色水晶球，散发著微弱的蓝光...因为房间没有其他光源，使得蓝光清楚的印在勒姆斯国王的脸上...
除此之外，王家御用法师 - 莉露芙站在勒姆斯的身后，手拿怀表，盯著时间...
...
...
「 时间到了。 」
莉露芙缓缓开口，将身上的连帽戴起，遮住了上半部的脸，仅微微露出下半部。
喀－
房间内某个机关开始运作...整座房间摇晃了起来，正往地下移动...
...
咚－
过了不知几秒，房间停止摇晃...房间也到达了目的地...
「 结界启动。 」莉露芙
蓝色水晶球的亮光消逝，伴随著的是整座房间的墙壁出现了蓝色光芒的复杂魔法图阵。
「 结界设置完毕，连线准备完毕，开始会议。」
不一会，蓝色水晶球再次发出耀眼的光芒，其光芒在圆环型桌子旁印出了数张蓝色的椅子以及数个坐在上面的蓝色光芒人型...脸部位置扭曲模糊。
...
接著在某一个位置上，出现了红色的扭曲人影。
两个体格强壮的人影、窈窕身材的女性人影、胖子的人影、瘦弱的人影、个子较矮的人影...
「 好久不见，希嘉卡尔国王。」
一道宛如铃铛般清脆悦耳的女性声音响起...
「 谢谢炽天教宗的关心，真是好久不见了，距离上次见面也已是十年前的事情了...。」
「 距离上次开会议也过了十年之久，就老样子吧。繁文缛节什么的都丢掉吧，朕讨厌那些东西！」
一道威武的豪迈声音响起，光看外型轮廓也可以知道是壮硕到宛如熊的体格。
「 呵呵－，艾尔托芙国王依旧也没变呢，真是随性不拘呢－！」
女性的教宗轻轻笑起。
「 我这次参加会议可不是听妳笑的，伊莉亚教宗，还有，艾尔托芙国王阁下，即便是秘密会议，也请不要忘掉礼仪，老身认为这是一国之君不该忘的东西。」
一个老人的声音响起...
体格像熊、艾尔托芙当代国王的男子一脸不悦的回应
「 又没有逼圣皇国参加，讲得很委屈一样。」
...
要说这次会议最令人担心的炸弹，就是圣皇国。
圣皇国与圣教国原是信仰同信仰的宗教国家，但在几百年前因左右派的不合而分裂，所信仰的教也渐渐一分为二。
圣教国是崇尚确实存在的天使族，已自由、仁爱、平等为主的左派。
而圣皇国则崇拜视为唯一真神的《圣父》，贯彻古老传统，已勤勉、自律、信念为主的右派，因有过打著《以神之名，为神而战》的名号而发动无数次战争，加上所贯彻的古老传统包含歧视种族问题，使得圣皇国在国际间的名声不是很好。
这老头怎么还没死啊...
勒姆斯在心中抱怨道。
圣皇国的领导者 - 教皇直接切入主题。
「 老身就直截了当的说这次会议的主题吧，希嘉卡尔国王，你的国家作为拥有悠久历史，有著身为负责守卫人族、召唤勇者的职责，然而现在有可信的消息指著，现在能使用的《勇者》从八名瞬间锐减至一名，这无疑对目前的困境来讲是更严重的打击，而其减少的原因居然单纯是你与《勇者》的闹不合，基于守护世界和平的一份子，想必你需要为此提出说明。」
啧。
勒姆斯在心中砸了一声。
「 唉呀，要知道，召唤的《勇者》素质越来越差了，他们还在抱著玩游戏的心态拯救世界，我只是觉得与其用讲得，不如让他们亲自体会，结果最后把矛头转向我...唉－。 」
勒姆斯开始讲述当时情况...
...
「 《勇者》大人！禁止通行！请留步！ 」
砰－
王座之厅的大门被施加力量用力推开，巨大的声响回响整个空间...
勒姆斯淡定的坐在王座上，前面被马尔夫所保护，周围也有无数精锐骑士全副武装防守...
马尔夫对抱著恶意进来的相田泽雨警告。
「 你知道自己在做什么吗？」
泽雨冷静的回答道...
「 啊，知道，所以让开。」
「 唉...所以才讨厌乳臭未干的小鬼。」
马尔夫向前靠近泽雨...
「 离开吧，你被情绪影响了。 」
「 影响？不...我现在很冷静，这段时间调查了一些事情，那个《魔神》...说的是真的。」
泽雨同时看向马尔夫跟勒姆斯国王继续说下去...
「 告诉我...为何在训练的时候，不告诉我们...不，为何刻意隐瞒灵魂能被破坏这件事？」
马尔夫静静的看著相田泽雨...
「 －说啊－－！」
相田泽雨狰狞的大声嘶吼，其双眼上的厚重黑眼圈让所有人都知道他正处于身心疲倦的状态，也是精神状态最危险的时候...
「 ... 」
沉默...
「 哈...哈哈...哈哈哈－又...不讲话了。」
泽雨脸带疲累的看著眼前的所有人。
这一小段时间，他调查了一些事情...
他明白了为何要召唤《勇者》...
守护世界，不代表守护人族。
守护人族，不代表守护世界。
「 你们...破坏了世界的平衡...为了自己种族的延续...把我们当祭品...」
《勇者》是平衡世界的存在，是世界用来平衡的「点」，复数的勇者就拥有复数的「点」。
「 说祭品真是过份啊，相田泽雨...」
勒姆斯开口讲话。
「 你们获得了名为《勇者》的力量，获得了与之相符的名声与待遇，究竟有何不满？」
「 不满？啊啊...超级不满啊！你当时说了什么？世界面对的危险越严重，所召唤的《勇者》就越多，然而...你们隐瞒了中间的的几句话，不是吗？为何没告诉我们...其实不是数量的多寡而是力量的多寡，而数量会多...是因为可以方便牺牲更多的《勇者》... 」
「 ... 」
「 为了创造真正强大的一名《勇者》，必须牺牲剩下无数的勇者，在将那些力量收集起来聚集到剩下的勇者身上...勇者会透过同为勇者的死亡，获得其死亡勇者的力量...对吧？」
「 ... 」
「 所以你们才没阻止我们去讨伐《魔神》，因为我们TM的即便死了！你们也能召唤新的勇者！然后那些勇者会获得我们的力量！不断重复！你们这群混帐！把我们当牺牲的祭品！」
「 真是可怜的小鬼。」马尔夫鄙视著眼前的《勇者》
「 什...？」泽雨看著马尔夫愣住了。
「 说到底，我们可没要求你们攻略《魔神》。」
「 但也没阻止！」
「 自己做出的错误决定怪罪到他人身上，可笑至极。」
「 那么说啊！为何没把破坏灵魂告诉我们！」
「 告诉了有何用？不告诉你们才能继续下去，告诉了你们，就会透过自杀回去，你觉得会没有可能吗？在纪录上是有先例的，知道当时造成了多惨烈的后果吗？」勒姆斯国王淡定的说著...
「 哈哈...所以我们...就该死吗？」
「 没错，你们该死。」
泽雨眼睛睁大了起来，没想到勒姆斯连犹豫都没有，直接果断的回答。
「 你们说到底也只是个异界人，《勇者》是别人给的，荣华富贵也是我们给的，你们获得了《勇者》应有的待遇，也享受到了符合《勇者》身份的好处，所以你们身为《勇者》就应该为我们鞠躬尽瘁，哪怕死了也是。」
「 这什么歪理！先给我们甜头再索取报酬，明明什么都没讲！」
「 刻意靠过来尝甜头的是你们，我等从未强迫，仅只有诱惑而已。」
「 你在狡辩！」
「 也是事实。」
勒姆斯不想继续如此肤浅的问答，站起身来准备离开...
「 还没说完啊－！」
马尔夫挡在泽雨面前，此时...
「 泽雨－！」赤华跟其他勇者赶了过来。
泽雨看著马尔夫...
「 你...让开...」
「 我们是生活在这个世界的人，而你们，说难听点，就是为了让我们活下去而制造出来的工具，告诉我...」
「 滚！」
泽雨拔剑袭向马尔夫...
「 泽雨！」
轰－
等泽雨反应到时，自己已经飞到王座之厅的大门外...
「 小鬼，乖乖的让人讲完话啊。」
马尔夫站在原地，一副嫌麻烦的搔搔头。
「 你！居然对泽雨动手！」
「 啊啊...你们好像认为身为《勇者》就可以打赢我？刚好，现在你们来试试看吧。」
「不要冲动！」一之瀬西野伸出手试图制止赤华，然而为时已晚...
「 可恶...」
泽雨也罕见的跟著失去理智暴怒...
...
「 也就这样而已，反正成长的也差不多了，想死还是怎样都随便吧。」
马尔夫先是轻松的殴打，再轻松的将赤华与泽雨踢到王宫的战斗训练场...然后再不断的轻松殴打，直到马尔夫停手为止...
「 为什么...你这么强的话... 」
「 啊啊，我很强，但不够拯救世界，《勇者》的力量更强，只是使用者太弱了，仅此而已。」
马尔夫掉头离开...
「 为什么啊！？不要自己一个人随便决定事情啊！泽雨－！」
马尔夫听到山田阿部井生气的声音，但早已失去了兴趣，离开了训练场...
而勒姆斯在王宫的高层上看著这一切。
...
「 哈哈，当然之后还有其他事情，不过主要的就是到这里了。」
「 这可真是...的确像个小朋友呢。」伊莉亚教宗
「 年轻气盛，虽有勇气却鲁莽啊。」艾尔托芙国王
「 但是，就这样，也就只有这样，所以把他们放跑了，没死。」
教皇瞪著勒姆斯。
「反正也没有自杀，剩下的空格还能召唤新的勇者，把唯一留下的名为山田 阿部井的勇者好好培养也是有胜算。」
「 希嘉卡尔国王，你这次的应对实在太过敷衍了。」教皇继续评判著...
「 什么时候轮到贵国教育我国如何使用勇者了？」
两个人陷入了沉默...
...
「 呵呵，什么时候吗？」
教皇忽然笑了起来...
「 老身今次参加是要告诉你们一个好消息，尤其是你，希嘉卡尔国王。」
「 嗯－？」
勒姆斯对圣皇国所谓的「好消息」很有兴趣。
「 我国终于成功了，人造《勇者》。」
...
勒姆斯睁大双眼...
历史也来，勇者除了极低机率的自然产生外，全靠希嘉卡尔王国的召唤勇者仪式，也就是说，仅只有希嘉卡尔王国握有确保《勇者》诞生的能力，也以此建立了奥林匹克十二神与王国在这世界上的绝对地位...
然而...
「 呵呵，其实也就跟希嘉卡尔王国差不多，不过是先召唤异界者，再把勇者的灵魂强制刻上去而已，没有多复杂。」
教皇用得意的声音讲出这些...
不可能那么简单。
勒姆斯很清楚这点，但就跟王国与奥林匹克十二神从未公开召唤勇者仪式的过程一样，圣皇国不会透漏出来的吧。
「 这吾倒有兴趣听听，米格兰耶教皇。」一个先前从未发言、原本静静听著的存在...
史迪亚大陆上，支配所有兽人族、握有史迪亚大陆三分之一领土的《兽王》，用低沉的声音缓缓继续问著...
「 人造勇者的力量有何优点？」
「 呵呵，最大的优点是...他们继承了生前勇者的力量，而且不是像希嘉卡尔那样仅仅只是力量的强化，而是彻底继承了一部分的等级与能力，持有著技能，这意味著什么，不用老身多说什么，而且...只要勇者的灵魂还有剩下，就可以不断量产。」
但也意味著...
不敢置信的伊莉亚教宗吃惊著...
「 你们...污染了灵魂...？」
「 呵呵，莫非现在还要讨论道德吗？以神之名，守护世界的和平，做出一些取舍不是很正常吗？嗯？」
「 难以置信...」
「 现在已经成功制造两个人造《勇者》，海洛德公国很快就会遇到他们了。」
「 噫－－！？我国－－！？」
一个胖子身型的身影吃惊了起来。
「 贵国今年会举办三年一次的斗技大会，我们只是想测试人造《勇者》能达到何种水平而已。」
感觉很不妙啊...
胖子如此呢喃著。
教皇看向希嘉卡尔国王，教皇的角度来看，希嘉卡尔国王的脸也是模糊扭曲的，但即使看不到，也很清楚勒姆斯现在脸上的表情。
接著圣皇看向了最麻烦的存在...一个红色人影。
艾尔托芙帝国的国王是比勒姆斯更难以猜测会做出何种行为的存在，但是也只能算第二麻烦的。
红色人影即便已经出席无数次会议，也从未发表意见，但无疑是最麻烦存在。
因为...红色人影是第二代《魔王》。
教皇开始试探《魔王》
「 不知《魔王》对于此次目前的会议内容有何像想法？我国能够制造人造《勇者》就某种层面来说，《魔王》阁下应该会很有意见呢，呵呵。」
「 ... 」
这老头...
勒姆斯面色凝重，老头的挑衅意味浓厚。
在很久以前，《恶梦》年代更以前的古代，《勇者》与《魔王》是对立的存在，只是因这个《魔王》是米兰 · 希斯 · ？？，从未成功讨伐。
而现在因艾尔托芙帝国与希嘉卡尔王国对《魔王》势力采取互不侵犯为基础条件的同盟关系，所以极大部分国家也保持同样的态度，彼此才能存在到现在。
然而圣皇国并不是这其中一个国家...
第二代《魔王》并没有米兰强大，野心勃勃的圣皇国想用《勇者》的力量意图做什么，不难想像。
「 喂喂，不要太冲动了，现在可不是有余裕让你们开战的时候。」
「 是、是啊...」
艾尔托芙国王的劝阻发言，海洛德公国的代表人表示赞同。
忽然
「 没有任何意见。」
一道极为低沉、冰冷的声音，其话语却蕴含著仿佛熊熊烈火的力量，《魔王》开口了，并接著继续讲...
「 吾等只求繁荣与安宁，对这守护世界出一份力也是基于先王米兰大人生前的命令，你们有几个勇者就妄想能破坏吾等的安宁，吾不反对你们想尝试的想法。」
「 喔－？《魔王》真有余裕。」
「 吾等只是从未觉得尔等能造成威胁，仅此而已。」
「 呵呵。」
此次会议过后，看来有更多的事情要做了。
勒姆斯如此想著。
...
议题继续下去...
...
.
.
.
.
.
祂们的纪录02 
纪录：
偏差4%。
剧本的主要角色上，存在y的干涉并没有造成严重影响。但魔神拜恩与魔神巴力已与存在y进行接触这点来看，可以看成后续的剧本将会产生严重偏离。
除此之外，存在y对诸多不重要的角色进行了严重干涉，但所带来的影响目前还未明朗，仍旧是一件值得观察的事情。
剧本改动－－
《个体名：波特兰》
死亡 >>> 存活
《个体名：乌克诺 · 赛麦》
死亡 >>> 存活
《个体名：利特》
死亡 >>> 存活
三、旅程篇 
取回一部分力量的他，为了重拾剩余的力量与寻找伙伴，即便与起初的目的不同，但仍如愿的踏上旅程环游世界。
他知道自己所熟悉的敌人，身为魔神之首的存在不会乖乖等著，以及必须解决再过几年即将到来的《巴哈姆特》，对此他开始策划一场必须赢下来的棋局……
而另一边，受到严重打击的勇者等人也开始改变了……
57.迈向海洛德公国的旅程（1）
「 虽然带点骚味，严格来讲有点干柴，但味道跟扎实的口感，在下还是觉得相当不错吃。嘎斯」
今天遇到的鸵鸟魔物，我跟英雄哥布把牠变成了烤鸵鸟肉串，英雄哥布似乎对肉相当满意，不过为了旅程的方便，我现在都叫他哥布了。
黑夜的天上，挂著大大的月亮，一览无遗的满满星河与无数点缀的星星绽放著闪耀的光辉。
我拿出一张绘有史格罗大陆的南部地图
今天是旅程的第17天，因为没什么东西要处理，所以经过王国首都时没有特别久留，只是稍微补个物资，现在已经穿过王国国境，来到了艾尔托芙帝国境内。
从地理上来看，希嘉卡尔王国是贴在山脉边，位在内陆的国家，而海洛德公国则是靠海的国家，在史格罗大陆南部两国分别是最东边与最西边，距离相当的远。
确认完毕后，便喝著热水暖和因夜晚而逐渐著凉僵硬的身躯，嘴巴不时能吐出一阵白雾。
接著吃起从形状上来看应该是鸵鸟胸的位置。
一咬下去，还以为会是鸡肉，结果是更偏向牛肉的口感，其轻微的骚味最先涌上来，但马上又被调味料盖过去，带来的是盐的轻微咸味，口感紧实、扣除骚味外肉原本的味道也相当好评，不过碍于料理手法的有限，我们只能做简单的调味烧烤，所以味道上略微单调，是唯一可惜的地方。
「 ...虽然现在说有点晚了，但让在下跟你同行一事真是万分感谢。」
「 没事没事，旅行上多个伙伴也不错。」
哥布带著敬意的表情向我道谢。
一开始与哥布的相遇很简单，就只是跑到郊外，就撞见了对我土下座的哥布，然后讲了拜恩交代他的事情。
简单讲，就是找到维妮卡后，还要一生都陪伴她，而问了一下本人的意愿，似乎也乐意这么做。
我看向哥布，当时我的确将还是英雄哥布林的哥布给杀死，而且是不留尸体的那种，但拜恩还是让他复活了，而现在的哥布是个不属于魔物，也不属于这世界上的任何种族，个人状态上的种族也是「？」。
在经过王都后，有经过几座大大小小的都市，做出入检查时，卫兵也没发现是魔物，虽然就算被发现了，也可以说我拥有魔物使这个职业为理由。
后来尝试性的也让哥布成为了冒险者，而当时的实战考试...
哥布很快的就把C级冒险者的考官打趴在地上，也因此跳级升到E级。
虽然哥布现在实力大幅弱化、等级也重制，但是现在等级也逐渐提升了，纵使实力可能连原本的十分之一都不到，但魔物等级上来看，也是有C级上位的程度。
之后剩下的就是买一些装备跟内搭的一般衣服让哥布穿，总不能让哥布一直穿著不知从哪来的破烂灰色衣。
「 喔！回来了。 」
取名为「伽亚」的赤色快龙跑回到我的身边，静静的坐下来休息，我抚摸著伽亚的头。
「 没有偷偷吃掉吧？」
「 吼－ 」
「 嗯！很乖很乖。」
顺带一提，我买下后才知道伽亚是女的，听说在快龙中，雌性比雄性身躯更高大，且更有地位。
我让伽亚送一些烤鸵鸟肉跟一张写有「 可以点火喔！」的纸给一直跟在我们后方的女特务。
现在空旷的平原上能看到女特务那边有著小小的火光，温度低的夜晚，原本还想说女特务不点火取暖也太厉害了，不过看来是死撑著要面子啊，就是那个吗？傲娇？
女特务是被勒姆斯国王派来跟踪我并回报消息的，原本想假装没看到，但是看到《勇者》那边的大新闻后，就直接问她。
一开始女特务因被发现而受到打击，而且死都不肯说出来，所以我只好把她电到行动不能后在把她衣服扒光（以防有跟踪的魔法），在偷偷抓到哥布躲起来的秘密地方，让她那一天好好充分享受著「 电 · 疗 」的%%按摩套餐后，最终还是吐露出来。
之后，因为没有情报可以套出，所以就放走了。
不过已经任务失败的她，似乎后来又被自己的上级下令要一直秘密跟踪我，至于实际情况吗？
就像现在这样，真的很秘密呢！
而且为了以防万一，我还把女特务用来回报的魔法道具给破坏掉，虽然她当时一直吵说「 你、你你你...知道这个有多贵吗！？」但不知道的我也不想知道。
「 如果你觉得那女的很碍眼，在下随时可以把她杀掉。」
哥布看向我，忽然轻描淡写的说出来。
「 不用，反正就当她不存在就好。」
「 好吧。」
过一段时间后，我跟哥布都进帐篷内入睡，而伽亚睡在营火旁，聪明的她有著站哨的功能，让我安心的睡眠可是一般的马所没有的，这可是非常重要！
...
.
.
.
.
.
太阳渐渐出来，我跟哥布醒来并著装完毕后，走出帐篷...
「 ... 」
伽亚的旁边多了一只鸵鸟魔物尸体，还有依靠伽亚的身躯取暖的女特务。
唉呀唉呀，看来要多花点时间处理了。
下一篇：欢迎来到艾尔托芙首都
58.旅馆老板娘与接取任务 
「嗯...分不出来是哪一族呢...？你们是哪里来的？」
我们来到了艾尔托芙帝国的首都，距离意外的与希嘉卡尔王国的国境很近。
纯白的高大城墙，其高度估计有100公尺，而厚重的巨大正门至少也有50公尺吧？
我们一行人排著队准备接受检查，卫兵似乎对哥布的特征感到困惑，于是有一些卫兵包围著我们询问。
「在下是北方出生的混种亚人族，原本是生活在海洛德公国，后来到希嘉卡尔王国的迷宫都市《克诺索斯》当冒险者，因为之前的《魔神》一事，所以现在想要回海洛德公国见见父母报平安。
「我是他的队友。」
「嗯...」
我们两个也用早已预先说好的理由，卫兵仔细看著我们手上的冒险者证明...
「好，你们可以进去了。」
「谢谢。」
卫兵稍微跟我们道悔
「不好意思啊，现在我们跟随杰彭军国处在激烈战争的状态，这位小哥感觉有一点杰彭人的特征，所以特地询问一下。」
「没事没事，你们也辛苦了。」
...
跟哥布一起走在艾尔托芙帝国城内的主要大道上。
与外围纯白的城墙不同，城内主要大道上满是典型的建筑与招牌，拥有比希嘉卡尔更宽广的巨大街道，据以前观看的书上记载，其宽度甚至超过100公尺。
大道上各式各样的人族行走著，虽然还不及迷宫都市《克诺索斯》那样多元，但论现在大道上的人数也有几千人吧？相当的壮观。
越靠近路中间就有越多马车来往，其中不乏也有驾驶著快龙的龙车，但无论哪只快龙体格跟大小果然都不如伽亚。
「贝利亚尔大人有要停留几天吗？」
「嗯...加速明天就可以出发了，不会超过三天吧？」
「了解。」
「不过得先找个旅馆住宿呢。」
因为不是每家旅馆都有提供快龙休息的龙舍，没有事先调查帝国首都旅馆的我，在寻找有提供龙舍的旅馆上花了一点时间。
毕竟听说把快龙跟马放在一起，过一个晚上后马就会离奇失踪，所以还是必须避免呢！
最后在主要大道上找到提供龙舍的一家旅馆-《喵之亭》。
...
「午安您好－」
「诶？」
一进来后我就愣住了
「怎么了？」
哥布一脸疑惑的问道
我揉一下眼睛，再次看向柜台的老板娘。
没错...那个毫无疑问是...
在希嘉卡尔王国首都，被路克大叔称为「梅颐阿姨」的猫人旅馆老板娘。
「为什么！？」
老板娘一脸微笑的问我...
「唉呀，不好意思，你有在哪里看过我吗？」
「希，希嘉卡尔王国...」
「喵呼呼－原来如此，那么既然被你发现我在这，你就别想能走著出去了。」
「什，什么...」
老板娘瞇起眼睛的微笑，笑中带著一点黑暗恐怖的气息，居然连我都有点害怕...
「喵呼呼－」
老板娘瞇著眼睛，但仿佛看著猎物般的紧盯著我...
...
「诶嘿－，开玩笑的。」
「...」
玩，玩笑？
「希嘉卡尔王国的话，那是我的妹妹，她叫梅颐，我叫梅莉，是姐妹花喔！」
「原来如此...」
仔细一看，发型也不同，开著《超感领域》的话，也能明白是不同的人。
「哎呀，有些初来乍到的旅客也会有跟你一样的反应呢，喵呼呼，所以都会稍微恶作趣一下，很有趣呢。」
旅馆老板娘露出腼腆的笑容...
不过居然能让我感到害怕什么的...
果然不管在哪里，旅馆老板娘都不能惹呢！
...
。
。
。
。
。
「这是？」
「零用钱跟以防不时之需。」
现在我们位在艾尔托芙帝国首都的公会门前，我将5枚金币送哥布。
「如果在下学得没有错的话，光一枚金币应该就是很高的价值，在下实在是想不出来有做什么能够使大人赐予我金币的事情。」
「我身上有几十枚金币你也知道，我倒是觉得只给5枚金币很小气，作为旅行的伙伴而言。」
我笑著回答
「...」
哥布默默的将5枚金币收起起起起
「在下会付出值得5枚金币的价值的。。。。」
「没那么夸张啦！」
...
「那么...现在是？」
哥布不明白我带他到公会门前停下来的原因。
「自由时间。」
「自由...时间吗？」
「你想想看，你的任务是找到维妮卡，并且保护她一生，那么在这保护的时光中势必得学怎么跟这个世界的人对话或购买东西之类的吧？可以拿来练习喔！」
「原来如此...有道理...在下明白了。」
「只要不犯罪做什么都可以，最慢后天中午回到旅馆。」
「...在下不觉得自己有什么会到后天前都不回来的事情...」
「呵呵，很难说喔...说不定哥布去买春褥什么的。。。」
「原来在下在您眼中是这样的人吗！」
「哈哈，抱歉－！开个玩笑而已。」
...
我走进艾尔托芙帝国首都的公会里...
嗯－...
跟希嘉卡尔王国的首都那边的公会很像呢...
就只有豪华跟金光闪闪，区别在于希嘉卡尔那边主要都是金色光芒，这里是白金色光芒。
虽然看得出来砸了很多钱，但论外观跟艺术感，我还是比较喜欢迷宫都市《克诺索斯》的公会设计。
这里让我评分满分100分，最多只会给67分吧？
「午安您好，有什么能为您服务的吗？」
...
但是根本在哪里，公会的柜台大姐姐都有著宛如放出魅惑效果的可爱纯真笑容，毫不掩饰的露出洁白的牙齿。
哼哼，89分。
我拿出冒险者证明
「想做个登记。」
「好的，请稍等。」
在那之后，我到了公会委托栏。
虽说不是很缺钱，但物资补给给的的也算算多余，停留在这单纯是休息加上观光，然后艾尔托芙帝国这种大国的首都不逛一下真是太亏了。
嗯？你说那怎么没逛希嘉卡尔王国的首都？
如果那个老狐狸国王没有派人想追踪我的话，倒是真的挺想逛逛的。
「不过首都能接的任务果然也没什么呢...」
看起来可口又可以单纯打发时间的任务似乎没有呢...
《 F级任务：打扫猪舍，奖励：1枚银币》
《 F级任务：寻找波奇，奖励：40枚铜币》
《 D级任务：征求卡斯达村临时保镖，奖励：10枚银币》
《 ...
「嗯...果然好一点的都要是要离开首都，不过卡斯达村的位置刚好顺路，之后再接吧，还有什么任务呢？...嗯？」
我看向一张几乎被其他委托掩埋的委托。
《 E级任务：解除抵抗咒道具，奖励：10枚金币起跳，可议》
...
可疑...
太可疑了。
一个E级任务居然奖励是10枚金币起跳。
这份初步被掩埋在那无数委托里面，可见是放很久了吧，证明潜在的杰出肯定不止E级。
「不过担心咒道具吗...」
...
「请帮我承认这份委托。」
我将解除制裁咒道具的委托交给柜台，不过柜台大姐姐一看到这份委托，就微微皱起眉头...
「哎呀，这份委托吗...要接的话是可以，不过作为该任务需注意的事情，我要先告诉你喔－！真的很危险，而且搞不好会丧命或著是变成疯子，这份提案提交一年多了，尝试的人很多，成功的却只有0，因为过程被要求严格不公开，所以我也不详细任务内容，这样还确定吗？
会丧命吗...果然这份委托不止E级啊！
「放心。」
「呜嗯...好吧。」
柜台大姐姐在委托上盖大大的章，然后委托书发出了蓝色的微光。
「认可成功，那么请到公会门前，会有任务委托人带你开始详细说明。」
...
「您好，请问你是贝利亚尔·沃坦大人吗？」
我站在公会门前，过没多久就出现一个曾经的黑色斗篷，遮住脸的人出现，听声音推估计是一名老年男子。
是不想被其他人发现其身份吧？
不过在大道上穿这样不是会更令人注意吗？
嗯...还是别吐槽好了。
「是，我是贝利亚尔·沃坦，一名D级冒险者，目前职业是《火焰法师》。」
「我是你所接取任务的委托人，请跟我来。」
神秘老年男子做出动作，临时著我跟来。
「好的。」
...
神秘老年男子带著我走进一个小巷中，真不愧是大国首都，连小巷都很干净。
「嗯？」
神秘老年男子带我进到死路，而后面出现了两个同样被斗篷遮住的人影，神秘老年男子掏出一张咖啡色的纸。
「抱歉，接下来的事情不能对其他人公开，如果接受的话，请在这份契约上滴下血印。」
「血印吗...」
看了契约内容，被要求的只有保密一事而已，不过居然是血印。
作为承诺的契约纸，根据签上的方式不同，而对于违规的严重程度也有所不同，血印就是最严重的那种。
开始不想签了呢...
不过是我主动找上门的，契约内容也就只是将接下来的事情当作秘密，肯定是有什么原因的吧，到时有事情的话就让我再作弊一下吧。
犹豫了一下，我用手指上刺破的血按在纸上。
神秘老年男子确认后，跟著用了血印，而作为契约强制的证明，契约纸燃烧了起来，纸张变成了宛如焦炭的黑色。
「契约成立，接下来请跟我来。」
接著，神秘老年男子走进死路的开口里面。
我也跟著走进去。
...
到达的是相当宽广的庭园，满地的绿色草皮，还有一个数公尺高的水池，以及眼前雄伟的宅邸。
神秘老年男子脱下斗篷，是个很经典的老管家，而后面的两人也脱下黑色斗篷，两人都是女仆。
老管家开始说明
「欢迎来到斯卡诺夫公爵的宅邸，任务详细是...请帮忙把斯卡诺夫公爵的二女儿，也就是卡娜莉·艾尔拖芙·斯卡诺夫大小姐脸上的诅咒面具拔除 ，和保证大小姐本身的安全。
...
斯卡诺夫公爵...
那不就是艾尔托芙帝国国王的弟弟吗！
我开始苦笑著...
看来事情比我想像中的还严重呢！
59.诅咒面具 
「 这...跟我想像的有点不一样啊... 」
因为是二女儿，所以在路上预期以为看到的会是女生，结果是...
来到公爵宅邸隐藏的地下室中，眼前所见的是一块大约3m的巨大...肉块？
肉块只有足以一次将数人吞噬的大嘴和粘在肉块上方的一具白色不详面具，没有任何五官的设计，绘有一个红色的图案。
从斯卡诺夫公爵的老管家那得知了详细内容。
二女儿的卡娜莉千金大小姐在两年前一次外出被潜伏在护卫中、信奉《魔神》的邪教组织所害。
自己无法脱下是一定的，如果他人尝试强硬脱下，在那之前接触面会受到腐烂、自身也会受到诅咒侵蚀，若决意继续，不是死亡就是脑袋坏掉。
被戴上面具的前几天都没什么事情，但是二女儿渐渐的会听到不该听到的声音，然后身上渐渐的长出了肉球，再渐渐的越来越大，然后逐渐失去理智。
不过听说只要让她潜伏在地下室不去惊动，就会一直处于沉睡状态，而本人似乎也还有著能够对话的理智。
虽然公爵要讨伐掉是很简单，但要解除还要保证二女儿的无事就极为困难，目前只有王族跟公爵将此事完全隐瞒住，并且不断匿名征求有意的人来尝试解决。
「 那么...就跟谈好的一样，500枚金币的一半直接付现，剩下一半存放在公会银行中。」
在刚刚交涉的过程中，没想到对方居然直接开出500枚金币的价码，看来这一年多的时间，他们也试过很多方式了，不过一次这么多金币我也受不了，所以就变这样了。
至于公爵本人，因为出远门中，所以不在家。
我静静的进到曾是二女儿的肉块所在房间。
「 贝利亚尔大人，好奇询问一下，您要用什么方式解除诅咒呢？」
「 直接拆除。」
「 ...，莫非忘记了刚刚说的事项吗？」
想要尝试拆除面具就会被诅咒感染，而且现在拆除面具也不能保证二女儿变回来，老管家指的是这个意思。
「 反正之前也有很多人试过了吧？ 没事没事。」
进到房间内...地下室唯一的门逐渐关闭，原本阴暗的地下室也逐渐亮起了灯，照亮整个地下室，而肉块也逐渐苏醒。
「 不...要...靠...近我... 」
「 喔！妳好，没想到承受诅咒两年还能正常对话什么的，看来妳的意志力很强呢！」
我夸奖了卡娜莉。
「 离...开... 」
肉块全身开始蠕动，我慢慢的靠近。
「 离开！」
巨大肉块用那应该是尾部的地方挥过来，我很轻松的就回避了。
「 肚子...好饿...想吃...吃...吃...吃...吃了你...过来... 」
肉块开始剧烈蠕动，向我冲了过来。
轰－
轻松的回避后，肉块撞向墙壁，整个地下室产生剧烈的晃动
我双手产生了灼热的火焰。
「 要进行拆除前得先想办法靠近呢。」
右手伸向肉块...
「 抱歉啦！我要稍微粗鲁一点。」
灼热的火焰所产生的亮光逐渐增加，轻轻的一挥，一颗《火球》扔到肉块身上。
「 啊－－！」
卡娜莉发出强烈的哀嚎，火焰灼烧著肉块，产生了一阵浓浓的焦味。
接著在脚下凝聚风之力，飞向卡娜莉。
「 吃了你－！」
「 看来没想像中得那么硬，暂时先麻痺吧。」
我观察之后得出了手段。
霹雳啪啦－
我全身迸发了金色闪电，袭向肉块。
肉块遭到电击后，全身开始痉挛。
「 呜呜...好痛... 」
「 抱歉抱歉。」
我站在巨大肉块上面，看著白色面具，上方画有一个红色图案。
「 嗯...这是...」
七恶之一《暴食》的图案。
能够画出这道图案，代表这面具有著《暴食》的一小部分功能。
不错不错，捡到宝了。
我右手伸向白色面具，上面的红色图案开始发出强烈的红光，张开了红色的结界阻挡著我的手。
而我的手的皮肤也开始剥落，红色的力量透过手的神经传到我的脑中...
「 吃...」
「 吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃... 」
无数不同的声音宛如砲弹般一口气的大量塞进我的脑中。
嗯嗯，很有精神呢。
虽然可以直接这样拆除，不过还要先让卡娜莉变回来呢！
得先支配才行呢...
不过这样可能也会侵蚀到卡娜莉的精神。
嗯...只要不再次遇到就好了吧？
诅咒是依靠人扭曲的精神来侵蚀其他人的精神，侵蚀越多人其诅咒就会越强，但同样的...人的精神也可以侵蚀诅咒。
「 安静下来。」
「 吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...吃...」
虽然声音逐渐减弱，但是仍在反抗。
完全沉入到面具的诅咒世界中...诅咒的力量完全包覆著我...
...
找到了。
「 啊啊...爸爸妈妈...好饿... 」
在面具那诅咒的世界中，我看到了破碎的画面，画面中的"自己"正在啃食亲生父母，可见到双手非常的消瘦，仿佛只剩骨头一样。
「 还要... 」
几个黑衣人出现在"我"身边...进行了什么仪式...
「 饿...饿...吃... 」
最后，黑衣人将面具带到"我"的脸上...
...
这些是萌生出诅咒的记忆，也是催生出诅咒的本人最后所残留的记忆。
在那之后透过不断的侵蚀，变成了现在令世人畏惧的恶心诅咒。
但是，本人的灵魂早就已经彻底消失，成为了诅咒。
那个本人早就已经不存在，留下的只有面具...
不过是一个面具而已。
「 安静。」
充斥黑色的混乱世界被一道宏伟巨大的声音贯穿。
光芒照亮了宛如泥沼般的暗影，从中显露出来的是几个后来被诅咒所吞噬的人影，然而留在那的也只有精神，灵魂早已不在此地。
「 吃... 」
「 闭嘴。」
「 ... 」
无数的暗影臣服在我之下，我的精神快速侵蚀了面具。
最后...
「 找到妳了。」
我将卡娜莉那逐渐从灵魂中被诅咒剥离的精神所装回去。
...
现在面具的力量已经归我所用。
「 恢复原状吧。」
...
回到了现实，我伸出得手早已触碰著白色面具。
抓...
轻轻一拉，面具被拉起，连接的肉块迅速萎缩，被火焰所吞噬...
喀嚓－
变成焦黑的肉块化为了灰烬，留下的仅只有名为卡娜莉的赤裸身躯。
我看著手上的白色面具，接著把它藏在我所穿的黑雷狼上衣外套之中。
诅咒道具虽然有著诅咒，但其能力也强大，有著诅咒越强所催生出来的能力就越强大的特性。
所以只要能够撇除诅咒所带来的负面效果，基本上可以用近乎免费的方式拿到强力道具。
当然的，基本上没人会这么做，但有经验的我就是另一回事了。
走向卡娜莉，洁白的赤裸身躯无防备的躺在地上。
我手伸过去...
靠在脖子上，确认著脉搏。
嗯，正常。
接著手往下...
确认心脏的跳动频率。
嗯，正常。
...C罩杯。
如果是地球上的人，肯定会说「 趁热吧！」，真是变态呢。(´ｰ∀ｰ`)
...
我走向被锁住的大门，根据事先定好的暗号敲著大门。
大门缓缓的打开...
虽然这委托对别人来讲很难，但抱歉啊。
相性问题，我的相性太好了。
老管家一看到卡娜莉，一脸震惊的来回看著我和卡娜莉。
嗯嗯，任务完成。
...
60.悠闲时光 
万里无云的晴朗天空，徐徐吹著微风。
走在大道上，欣赏著周围的建筑。
前几个小时才刚从公爵宅邸出来，虽然老管家有意挽留我，想等到公爵回来，但我已个人还有很重要的事为由，拿到奖金后就迅速离开了。
顺带一提，面具的存在我向老管家指著那坨肉块燃烧的灰烬，表示已经被烧成灰了。
虽然撒谎有点对不起，不过如果被知道我要拿来使用，不知道会不会被当成是邪教组织的一员呢...
外套里藏著250枚金币，剩下250枚老管家应该已经透过公会存放到公会银行里了。
话说常常会这样一口气忽然拿到大量的金币，总感觉金钱观都要变怪怪的。
周围的街道景色优美，给人的感觉就跟地球上法国的街道很像，不仅干净又很悠闲，差别在没有水泥或柏油路，都是由石砖路铺成的。
接下来前往一处相当宽广的广场，坐在咖啡厅提供的路边位子，依靠在椅子上，静静品尝著卡布奇诺与巧克力碎片蛋糕。
广场中间一座漂亮干净的喷水池，路上的人穿著各种不同颜色与样式的衣服，仔细一看 甚至还有穿著西装的。
喷水池旁也有几个人合力奏起音乐，神奇的是在地球上也有听过，肯定是来到这里的地球人教的吧，做的很好呢。
真希望永远都能这么和平又轻松愉快。
轻轻的从巧克力碎片蛋糕上切一小块细细品尝。
嗯...带点苦味，刚入口时碎片带来了些微的脆度，碎片融化与蛋糕细嚼慢咽产生的绵密感，宛如赋予了蛋糕灵魂，最后顺著奶油吞下去时，嘴巴只有滑顺舒服可以形容。
先吸一下温热的卡布奇诺的香味，在微微的喝一口...
这时喷水池旁的音乐家们演奏了别的音乐，居然是那个讲述某个误入神明温泉村庄的少女的动画中其中一个乐曲。
厉害厉害，某个将这首带过来的地球人太nice了，在心中无止尽的赞叹著。
品尝完后，又点了一份棉花糖与焦糖松饼，送来的是长著犬耳的少女，而我再次感受著悠闲的下午。
...
太阳缓缓潜伏，天空边际一颗巨大的月亮逐渐上升。
黄昏时刻，路边无数由魔导系统提供能源的路灯亮起，一盏一盏的黄白色灯点缀著街道，咖啡厅室内也开了暖色系的灯，透过橱窗照在室外的位置上。
嗯，差不多该走了。
在走之前在再买了一份饼干，带回去给哥布吃吧。
「 不急不急，妳也慢慢吃吧。」
「 呜－！」
神秘（笑）女特务坐在偏僻的一个位置上，带著墨镜，假装看著报纸，实际上是在监视著我，不过桌上满满的饼干跟蛋糕，这家伙也满享受的吗！
我缓缓的离去，女特务快速的准备将桌上的食物都吞进去。
真是的，我又不会做什么奇怪的事情。
走在蜿蜒的小巷中，依旧能看到一些路人在行走著，虽然不论是希嘉卡尔王国还是艾尔托芙帝国，城市风格都很像地球好几百年前的设计，但论文明发展的时间，与地球上其实基本没差多少。
不过正因这个世界上有魔法的关系，所以工业与科技的发展就变得不怎么重要，而导致这一部分进步的相当缓慢。
再来是材料与原料上的不同，毕竟来到这的地球人也不一定是精通地球知识的。
比如说瓦斯炉吧，这世界上的人因为有了生活魔法，可以自行点火和魔法道具的精进，导致瓦斯炉就不存在这世界上。
战争也一样，地球上因为火枪的存在，所以铠甲不再受到重视，但是这个世界因为魔法与原料的不同，铠甲能够简单抵挡火枪，加上弓箭与魔法的进步，而使得火枪起步就受到极大的阻碍，战争中最后留下来的热兵器只有大砲。
因为世界的不同，而科技的发展也有所不同，朝著各自的方向进步，相当不错呢！
从小巷中走回到了大道上，即便天色已黑，大道上仍旧灯火通明，行走的路人数量与白天相比丝毫不减，准备回到旅馆的我，感叹著这一切。
双亲带著孩子面带笑容的从我旁边经过。
大道上无数人所催生出的丰富感情、无数的生命交织著各自的命运。
这里...曾是我所守护的世界。
我的努力并没有白费。
带著一贯的微笑，眼中不禁微微流下几滴眼泪，想起了一些回忆。
看来灵魂年龄年纪大了，眼泪就容易控制不住呢！
大拇指迅速擦去眼泪。
曾经完成了职责，放弃了自己在这里的一切，回到了地球。
虽然不知是谁将我带到这里，故意也好、偶然也罢...
虽然守护世界的职责应该轮不到我了，但如果...真的有需要我的那天，我会继续履行承诺的。
所以放心吧。
「 谢谢。」
一道温柔的熟悉声音在我耳边响起，即便自己知道这是早已不存在、自己所幻想出来的。
「 好了，回去吧！」
打开了旅馆的门，走了进去...
61.金发男子 
隔天...
「 嗯...不是吧... 」
过了一个晚上，哥布依旧没有回来...
难、难不成学坏了吗！
不不不...
肯定是有什么理由吧...
现在才发现对于哥布可能会去的地方一头雾水的，嗯嗯，没头绪呢...
反正是约好明天的中午集合，到时候没回来就...
就怎样呢？该找寻还是放生...
「 算了。」
这样思考也毫无帮助，先去吃个早餐吧！
...
吃完后，徐徐的走在大道上，正在考虑要不要去接任务，昨天一事后，金币已经又多到溢出的程度了，而且...
总感觉公爵那边不会那么简单放我走。
贵族看上某个有能的人，然后将其收留下来的也是有的。
呵呵，不过这是在间接自夸呢！
接下来，准备到公会地下的训练场，准备测试面具的功能。
在昨天有先问过公爵的老管家之前尝试解除诅咒的冒险者都怎么了。
结果真的不是死了就是疯了...
喂喂！公会居然还设成《E级》！根本委托诈欺的陷阱啊！
不过因为是E级委托，所以来的也真的只有E级跟D级，呜呜...下位冒险者简直没人权。
而至于公爵他们也当然努力另外找寻专家来解决，不过似乎是都因诅咒太过深入而束手无策。
毕竟我的解决手段比较特殊，所以诅咒深不深入都没差，所以真的成了只有我才能解决的诅咒。
到达了公会地下训练场，毕竟有接过的冒险者都不在了，所以不用怕被发现这面具的来历，不过为了以防万一，还是在人较稀少的早上和去角落测试。
拿出面具，看著面具上的图案...
七恶之一的《暴食》
是源自《虚无》的力量，虽然不知道这面具能够使用多少《暴食》的加护，不过就算只能使用最基本的我也觉得算是赚到。
第一次的缓缓戴上...
呜喔喔！
这、这...怎么可能...
我、我要被控...
「 吃、吃、吃、吃、吃...
开玩笑的！」
能够感受到面具深处那份蠢蠢欲动的力量，将其握住后，面具上的红色图案发出了红光。
嗯...最基本的吞噬是一定有的，但能吞噬到何种地步呢...
果然一个人测不出来，所以找了练习场中另外一名男子。
「 那个... 」
「 嗯？」
一名男子看向我，因为我还是戴著面具，所以他不知道我的面孔。
「 不好意思，最近刚入手了新道具，想测试一下性能，可以稍微跟我切磋一下吗？」
这个男子有著一头微卷的金发，面容看起来很温和，体格精壮但也可以说有点瘦，实力方面很强。
没错，实力很强，比我还强，而且体内隐藏的力量很庞大。
虽然不知道厉害的冒险者为何会在这种委托阶级很低的地方活动，不过这一点不是我需要多考虑的事情。
在首都活动的冒险者几乎都是E到D，基本上找这些人测试是测试不出什么东西，碰巧现在练习场只有他，而且很幸运的是个实力很强的冒险者，就试著问问看了。
金发男子一脸讶异，不过很快的面带笑容。
「 可以，不过具体上我要做些什么呢？」
「 使出一些带有魔力的攻击就好了，不管是法术还是剑术。 」
「 好的。」
...
我与金发男子保持一段距离...
「 那么，这样就可以开始了吗？」
「 嗯。」
金发男子手拿著剑极为流畅的摆出架式。
「 来吧！」
「 好的。」
金发男子剑上发出微微的蓝光，轻轻的迅速挥出一剑，释放了一道浓厚的剑气，迅速划开了空气，向我袭来...
等等...这正常人接不下的吧！？
虽然我接的下啦...
面具发出微微的红光，我将收在剑鞘的长剑迅速拔出，顺势将剑气一分为二，四散的剑气魔力顺著长剑回流到我身上。
嗯嗯...大概是三成接近四成的量吗？
金发男子稍微感到讶异，但随即转换成感兴趣的表情的看著我...
「 很出色的动作呢。」
「 啊啊，谢谢夸奖，麻烦继续了。」
「 好的。」
咻－
金发男子瞬间出现在我眼前...
喂喂！请自重啊！
金发男子挥出无数带有魔力的剑击，而我用长剑去抵挡的攻击，那些魔力有接近四成都被吸收，而闪开的攻击没有被吸收。
我迅速的向后闪避，金发男子趁此连续三次挥出剑气。
我改用手，将三道剑气一口气粉碎掉，这次有五成的魔力被吸收。
原来如此，比起用长剑，亲自去接触的话吸收比较好。
然而不等我继续思考，金发男子剑从下往上挥出，竖立一道巨大剑气向我袭来。
欸欸！你这也太危险了吧！
我收起长剑，双手迸发火焰，接著迅速合掌，将刚刚吸收的魔力一次返还，我身前爆发了高温炽热的巨大火焰，瞬间吞噬了眼前的巨大剑气，形成了一道黑色浓烟。
而与此同时，金发男子穿破黑色浓烟袭来，继续无数次神速的挥击。
「 喂喂！这要是别人会死的吧！」
「 我的眼光认为阁下有本事能够接下的。」
「 你是S吗！？」
而在那一瞬间的缝隙中，我伸出手触碰了金发男子。
「 什！？」
金发男子再次感到讶异...
嗯...触碰人也会吸收魔力这件事确定了。
下一刻的刹那间，金发男子身躯化成残影，瞬间移动到我的身后，已准备好架式将剑迅速下劈。
如果将金发男子刚刚的攻击说是他本身十分之一都不到力量，那现在就提高到十分之一了吧？
「《镜花水月》」
强大的斩击划开空气，穿破我的身躯，将地上的沙地一分为二，直达不远处的练习场墙壁处。
「 什！？」
金发男子远超之前任何程度的讶异，无比震惊的看著我。
他的剑穿过我的身躯，然而我缓缓的转身，顺势拉近了距离，手中的迸发出更强大的红色火焰，其产生的亮光照耀我与金发男子，而我已经准备挥向他...
金发男子也随即将剑重新架好，发出微微的蓝光准备再次挥向我...
就在两人的攻击准备触碰到彼此...
「 STOP！STOP－！」
一道女性的声音出现...
我们两人的攻击随即停住，而彼此准备攻击的力量随即产生一道小型爆炸，震撼著练习场。
「 练习场可不是给你们这样打的啊！要这样打请先提出申请，好让我们把结界等级提高啊！楼上都在晃了！今天可是我负责欸！啊不就幸好会长不在！不然我会被她扣薪水啦－！」
公会女职员歇斯底里的奋力大喊
「 抱歉。」
金发男子面带抱歉的表情向公会女职员道歉
「 呜...知道就好。」
公会女职员脸红的稍微撇开脸...
可恶，人帅真好...
我微微弯腰道谢
「 谢谢帮忙，我已经了解新道具的性能了，真的非常谢谢。」
「 不会，我能有所帮助是再好不过的。」
金发男子带著笑容，温和的说道
这家伙...比起冒险者，更适合当骑士吧？
不过完成目的的我，在道谢完后，转身准备离开练习场，也准备脱下面具。
「 等一下。」
「 嗯？」
我回头看向叫住我的金发男子
「 请问你叫什么名字？」
我将面具脱下，露出自己的脸...
「 贝利亚尔 · 沃坦 」
「 谢谢指教，贝利亚尔先生。」
「 不会不会。」
说完后，我便离开了。
...
.
.
.
.
.
（ 等到贝利亚尔离开练习场后... ）
公会女职员跑了过来，鼓起了脸...
「 真是的，《剑圣》大人，会长提供给你练习场，不是要你这样用的。」
「 哈哈！真的很抱歉。」
「 呣－－ 」
金发男子看著自己的剑...刚刚的确应该挥到了，但没有挥到的手感，那应该是剑术的一种技巧吧？
然而...自己未能完全理解那种技术，虽然看到却未能看透，有种违和感，虽然看第二次肯定就能理解，但以往只要是剑术看一次就能马上明白的不同，这次经验也是第一次。
金发男子再次看向贝利亚尔离去的出入口，接著缓缓呢喃著...
「 贝利亚尔 · 沃坦 」
金发男子露出了十分感兴趣的脸。
贝利亚尔并不知道，这名金发男子的确不是冒险者，且的确是骑士。
被世界赋予七圣之一的《剑圣》，也是目前历代《剑圣》最强。
艾尔拖芙帝国四大骑士团之一「 日耀骑士团 」的副团长，也是帝国最强战力。
名为...
兰斯洛特 · 潘恩。
62.夜生活体验 
当天夜晚，我走在大道上，决定体验一下艾尔托芙帝国的夜生活。
听说艾尔托芙帝国的部分区域宛如不夜城一样，除了灯火通明外，人潮也是相当的拥挤。
主要大道上，众多店面仍在营业，有些是餐厅，有些是服饰店，有些是旅馆等等的，配上路灯温和的黄光，点缀著大道，犹如星星一般，虽然跟地球的一线都市相比还差了一些。
然而抬头还能看到巨大的月亮以及无止尽的星星和那些宽广的银河，这是在地球上看不到的吧。
路上的行人比起白天还要稀少，所以行人与马车并不怎么多，但那是跟这条宽150m的大道相比起来所以看起来稀少，实际上肯定至少也有好几百人的程度吧。
属于贵族的马车或著龙车上面都会印有属于该贵族的徽章图案，并且按照爵位来让徽章的边框有不同的样式，而没有徽章的一律代表是经商的商人。
跟人潮相比，喧嚣声显得较少，但环境配上路上的行人穿著跟那些马车，这样显得高贵一些，毕竟这条大道一路通到贵族区再到王族城堡，所以这条大道作为国家的门面自然会显得高贵吧。
先回旅馆找寻哥布，哥布果然还没回来，那家伙到底跑哪去了呢...？
...
钟声响起，表示著现在时间10点。
从旅馆窗户看著大道上的行人已经减少，部分店面已经打烊，只剩24小时全年无休的公会与营业到半夜的旅馆门口还亮著暖色的灯。
城墙方向的大门也缓缓关闭，只有特殊情况的行人才会允许外来者进来。
大道逐渐休息...但那也只是大道。
现在，真正的夜生活才刚开始呢！
我再次离开旅馆，走进小巷之中，对此地陌生的我，小巷就犹如迷宫般复杂。
但是因为开著《超感领域》，仍旧可以确认著目的地所在。
...
逐渐走出小巷，也逐渐能够听到各式各样的喧嚣声。
踏进热闹的街道市集之中...
「 现在烤肉买五送一哦！」
「 最近进了稀有的宠物，快来看看啊！」
「 嗨，小哥，不来一发吗－？」
「 想试试最近的手气好吗？这里专门负责占卜哦！」
不同种族在持续叫卖著，虽然中间有混杂了用大叔的声音讲出了奇怪的话，不过还是无视掉吧。
七彩的各式招牌伫立著，同时有著不同的摊贩、店家，提供著各式各样的服务，有吃的、有住的，当然跟性交易有关的也有。
艾尔托芙帝国首都的某个区段，原是为了给夜行性种族而设立的，但不知不觉中，却发展成了如今的一个观光景点。
虽然听说这里是滋生犯罪的地方，但也如所听到的另一些传闻一样，所见的治安及环境相当得好。
地面是干净的石板路，四周所见也几乎没有垃圾，不时也能看到骑士巡逻，但也能看到一些店家前的保镖表情凶神恶煞的注视著街道。
嗯...
仔细想想，有点像地球上日本银座跟拉斯维加斯赌城的合体版，当然只看建筑并不是高楼大厦，不过风格跟氛围上真的很像呢！
...
「 小哥，你是外地来的冒险者吧？」
「 看得出来吗？」
吃著刚买来的起司马铃薯面包，老板便这么问我。
「 毕竟没看过你啊，嘿嘿，如果是冒险者，是要看格斗拳赛的吗？」
「 不是，只是旅途中刚好路过，也没听过格斗拳赛。」
「 喔－？居然没听过，哈哈！有趣！你是冒险者的话说不定也会有兴趣，那是偶尔几年会办一次的比赛，可以缴费自由参加，观众不论是单纯想看看或下注赌博都可以，感兴趣的话就去看看吧。」
「 原来如此，谢谢告诉我这件事。」
「 哈哈！真要谢谢我就再买一盒吧！」
我吃著第二个起司马铃薯面包，往格斗拳赛的位置迈进。
咬一口...
嗯嗯...（咀嚼）
浓郁风味的起司我再要求2倍量配上热腾腾的马铃薯泥，其中有著些许的马铃薯碎块增加其口感，被表层有点硬的面包所夹住，洒上黑胡椒与一些香芹来增添味道的变化。
虽然面包并不像地球上那般松软，马铃薯泥个人认为还可以更绵密一点，但是身为偏向喜爱起司的我而言，起司马铃薯面包该有的都有了，而且价格只要45铜币，如果有起司控的地球人来到这个世界的话，相当推荐来这一家！
嗯...（咀嚼）
真是太美味了！
不知不觉间，已来到了起司马铃薯面包的老板所指的格斗拳赛。
附近的人潮持续拥挤著，不断涌进一处往地下的阶梯，而阶梯下方则被高达2m多的巨汉们所拦住。
过了一段时间，终于挤到门口的我，缴了1枚银币给巨汉后，如愿进到了地下室内中...
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－！」*n
「 揍他的小鸡鸡啊－！」
「 上啊－！我把房子都赌上去啦！」
极具宽广的地下空间，因大量的人潮而显的拥挤，人群激烈亢奋的高昂声不断回响著。
真是热闹过头了呢。
虽然刚入场会觉得刺耳，但是很快的就会适应了。
看著中间格斗场两个冒险者正互相殴打著...
喔？
刚好分出胜负了。
作为比赛讲解兼主播的人激烈的大声喊著
「 真是难以置信－！从昨天踢馆进来便不断连胜！现在将我们的常胜军 - 卑鄙的多拉蒙给毫不留情的击败！保持了最速纪录的15连胜！胜利的是...自称来自北方，压根不知是什么种族，身高仅155公分、体重却有75公斤的...哥布－！」
「 欸？」
黑色皮肤、只要不露出那浑身肌肉线条，就很容易在背后被人当成小孩子的哥布，正举著一只手，得意的摆出胜利的表情。
「 蛤！？」
63.邀请 
在格斗拳赛看到哥布那之后，哥布又赢了两场，迎来了17连胜，再一场，就能成为这次比赛的冠军。
顺带一提，这两场我都下注赌赢了。
不过第18场的对手是连续三届冠军的强敌，冒险者评级《S》级，而且是前段班的，就算是以前的英雄哥布，对方也不一定会输，所以想当然的...
「 第99届格斗拳赛的冠军是－！来自南方史迪亚大陆的熊人族、S级冒险者的科洛特－！」
...
我跟哥布走在仍在热络活动的街道上，都超过午夜12点了，该说真不愧是为了夜行性种族而设立的专区吗？
「 我说你啊... 」
「 对不起，在下没能拿到冠军。」
「 不不不...我不是要说那个，我是要问为什么你会参加比赛...？」
哥布开始叙述...
过程 = 哥布来到某个地方，看到有少女被三个混混包围于是前去解救，事后得知少女的家里被暴力集团讨债，于是拆了暴力集团的根据地，过程被格斗拳赛的某一个高层看见，所以被邀请参加比赛，正好少女的家里需要购买医治的药，虽然五金币买得起但是毕竟是我给的钱所以不想动用，于是跑到格斗拳赛，其奖金一部分可以给少女，还能还我钱，一举两得。
... ...
什么鬼！？
想吐槽的地方也太多了吧！？
说好的日常练习呢！
不...等等...
哥布还保有英雄的称号...
如果说路见不平，拔刀相助是英雄的日常，好像也说得通...
才怪！
「 唉...算了。 」
感觉认真就输了，于是我还是放弃了思考，但是！
「 再怎么说，我也是你的队友，姑且也是队长，遇到这种事请先跟我沟通，好吗？」
「 知道了，在下以后会记得先前来知会的。」
逛了一下街道后，找了一处可以尽情喝酒的路边摊吃起了宵夜。
桌上放满了啤酒跟下酒菜，如果在地球上，这时间这样吃肯定很伤身吧？
等一下，其实好像跟是不是在地球上无关...
喝下啤酒，浓烈的酒香刺激的从鼻腔灌进来，看来是个很烈的烈酒。
品尝著几口，忽然...
哥布递给我10枚金币
「 嗯？」
「 在下曾说过会付出值得5枚金币的价值的。」
「 不不不...不用那么认真啦... 」
「 请收下吧，不然在下会坐立不安的。」
「 ... 」
我一脸讶异的看著哥布，接著...
「 噗！哈哈哈－！」
我笑了出来，哥布对此疑惑的问道
「 怎么了吗？」
「 哈哈哈！不，也没什么，噗哈－！」
我收下了10枚金币
我轻轻的笑著，如果跟别人讲说这个认真的老实人是那个毁灭世界的《魔神》所创造出来的危险存在的话，肯定不会相信的吧。
哥布小饮一口啤酒的同时，我再把10枚金币递到他面前，哥布对此挑起一边的眉毛，疑问道
「 这个又是？」
「 投资，不过不用急著还我，等到找到维妮卡后，再顺便还我吧！」
我笑嘻嘻的说著。
「 呵。」
哥布轻轻的笑起，回应道
「 那我会付出远超过10枚金币的价值的。」
「 嘻嘻，那还真是期待呢！」
我半开玩笑地回应，哥布对此则将杯中的啤酒一饮而尽。
...
无数的灯笼挂在街道旁，配上路灯点亮了路上的行人，宛如日本庙会一般。
但那也是几个小时前的事了，现在天空的边缘逐渐升起亮光，在晚上热闹的街道却逐渐沉静了下来，夜行性以及喜欢晚上活动的民众也逐渐减少，正与早起准备开始一天生活的人交换。
我与哥布走进安静狭小、蜿蜒复杂的小巷中，准备回到旅馆
除了建筑的阴影笼罩外，因早晨阳光逐渐升起而产生温和的蓝色天空，些微的雾气围绕在小巷的我们之中，小巷中没有一丝垃圾，伴随著早晨微冷的新鲜空气，是个舒适的早晨。
我淡淡的说道...
「 真是和平啊，完全不像处于战争非常时期的样子呢... 」
「 是的，真的很和平。」
哥布表示赞同，看著周围的环境，以后哥布跟维妮卡说不定也能在这里生活呢！
虽然我们俩人都没睡觉，不过我们本来都有疲劳耐性的技能，一个晚上没睡不会产生任何影响，小朋友不要乱学喔！
这个国家治安真的很好呢，但是...
治安再好，也总是会有几个老鼠屎呢！
「 看来要来寻仇了呢。」
缓缓的转过头，看向我们的身后
「 对不起，看来在下没有完全清除掉。」
哥布一脸抱歉的向我道歉，再跟著转向后面。
约十几个光看脸就知道目的的痞子堵在后面，拿著各式各样的武器。
不一会，小巷前面也有大概十几个痞子出现，同样带著不同的武器。
其中一个带头的开口讲话
「 你这TM的**， 以为来地盘闹事还可以安然离开啊－！蛤－？说啊！」
「 还真是老套的台词啊。」
「 你说什么？」
「 没事没事，我说你的牙齿黄黄的，平常没在注意牙齿的话，小心牙齿掉光光喔！不过既然都会掉了，那我就提早让你牙齿掉光好了。」
我带著轻佻的表情，挑衅的说道，带头的恶棍理所当然的怒火中烧了起来。
「 你这混帐...给我宰了他们！」
哥布这时展开战斗的架式，然而被我轻轻的阻止了。
「 看来好心有好报呢。 」
带头的痞子很快的发现自己身后的人没有动静，于是准备转回头。
「 喂！我叫你们...噫－！」
带头的痞子转回头后，发现在自己身后的同伙皆倒地不起。
「 什...！？」
另外一边的痞子同伙们正准备感到讶异时，便也跟著倒在地上陷入了昏迷。
带头的痞子见状后，马上发现2、30人瞬间只剩下自己...
「 你、你们做了什么！」
我淡淡的回答
「 什么都没做喔！你要问你旁边那位。」
「 我、我旁边？」
带头的痞子头一转向旁边，马上就看到了一个脸下半部被遮住，打扮类似忍者的人。
「 噫－！」
带头的痞子瞬间吓到腿软往后跌倒
喀－
然后也跟著陷入了昏迷
刚刚三十几人的的痞子现在都倒在地上，取而代之的是十几人的忍者。
其中一个疑似带头的忍者站出来开口讲话，手上拿著一颗暗绿色的宝石。
「 奉斯卡诺夫公爵之命，代替公爵大人前来感谢贝利亚尔大人解除二小姐的诅咒，公爵大人对于自己本人仍在外地而无法亲自答谢一事感到万分抱歉，虽然您已收到作为报酬的500枚金币，但公爵大人认为您出色的能力不该仅只有这样的报酬，于是公爵大人本人出于私人的答谢而给贝利亚尔大人您谢礼，请收下。」
忍者低头弯腰90度，快速靠近我，到一定距离后便举起双手，示意著手中的深绿色宝石。
我将深绿色宝石收下后，微微的笑著回答。
「 感谢，不过这么多人，应该不只这件事吧？」
带头的忍者抬起身子回答
「 我就长话短说吧，公爵大人有意邀请您进来成为护卫，请接受。」
我保持著笑容，毫不犹豫的回答道...
「 我拒绝。」
...
64.卡斯达村 
时间过了一个礼拜。
周围遍布森林与山丘，仍在持续著前往海洛德公国的旅程。
在艾尔托芙帝国，与忍者交谈的结果，最后以"和平"（？）的方式收场。
我承诺了之后会再回到首都，与公爵见面的约定。
虽然是这么说，不过被公爵这种大人物盯上的感觉真不妙，虽然感觉是这样，不过在那之前就已经先被国王级别的盯上了呢！
还有个跟踪狂女特务一直跟在后面，希嘉卡尔王国真是个可怕的国家啊－！
...
因为顺路，所以顺便接下公会委托，来到了名为卡斯达的农村。
眼见所见之处有著无数农田，种植著大麦等农作物，是个很经典的田园农村景色。
人口约略几百人，已经快到达小镇的等级了，但也仅只有人口方面。
不论是建筑程度还是防御能力上，仍处在农村的等级，事实上，负责治安与安全的卫兵也不过十几人，很明显的人手不够。
与村长见个面后，根据了解，卡斯达村四周被丘陵所包围，刚好处在玛娜容易淤积的地方，因此比起其他地方更容易采集到稀有药草，其中最珍贵的就是被誉为万能解药，所有高级药都需要用到的「曼德拉草 」。
比起那些农作物，那些药草跟一株便能卖到数十金币的曼德拉草才是卡斯达村主要的收入来源。
但很不幸的，村庄几年前遭到邪教组织的攻击，建筑、财务虽然都严重损失，但那都只是小事，当时负责采集药草的采集师都被杀死，这无疑才是对卡斯达村最严重的打击。
虽然靠著村庄的努力，最后击退了邪教组织，但结果不能算是胜利。
虽然帝国也有派来一批骑士队协助救难与后续的防卫工作，也收到一笔救难金，但碍于帝国与杰彭军国的战争，骑士队并不能长期保护位在反方向，处于深山偏僻的卡斯达村。
后续也重建了村庄，并花钱请来佣兵集团来防守与扫荡四周的邪教组织残党，但现今村庄资金已不能继续聘请佣兵了。
至于公会委托，详细内容为保护采集师在外采集时的安全。
...
「 小亚，接取委托的冒险者来了。」
村长带著我跟哥布前往与要负责保护的采集师见面。
不一会，从建筑走出来的是一名年约12-13岁的少年，带著一副不悦的眼神看著我。
「 我不需要。」
「 不行啊... 」
「 我说我不需要！」
少年不礼貌的大叫著，接著马上快步进到屋内，将门锁上。
村长回头看著我
「 真是抱歉...小亚这小子个性有点崛强... 」
「 啊啊，没事没事，我丝毫不在意。」
我笑著试图缓解目前的尴尬气氛。
「 现在也有一组冒险者接了任务，保护著另一个采集师，我带你们去见见吧。」
「 好的。」
...
「 是、是你！？」
三男一女的冒险者队伍一脸惊恐的站在我面前，其中一名男子指著我，用害怕的口气开口...
嗯？奇怪了...
哥布看著我问道
「 你认识？」
「 不...没印象呢... 」
好像有点印象...又好像没有...
「 什么！？忘记了！？我们是在《星...－－呜呜！？」
男队员B正要说出什么时，就被狐人族女性遮住嘴，接著被扔到后面。
狐人族女性上前，脸冒著冷汗微微鞠躬，开始自我介绍
「 你好，初次见面，我们是D级小队《银狐猎手》，我是队长，名叫洁拉，请多多指教。」（银狐猎手请详阅34.）
「 呃...妳好... 」
不不不...妳那张脸摆明就不是初次见面的样子啊...
不过我还是忍住了吐槽，指著洁拉后面的三人。
「 那他们叫？」
忽然，那三名男性队员的眼神展现出了自信，开始大喊著...
「 既然你诚心诚意的发问了－！」
「 那么就大发慈悲的告诉你－！」
「 为了展现爱与和平与洁拉－！」
三个男队员走过来围绕在洁拉身旁。
「 放弃了金钱－！」
一个走到洁拉前蹲了下来...
「 放弃了名声－！」
另一个走到洁拉的右边...
「 放弃了权势－！」
最后一个走到洁拉左边...
接著...
第一个蹲著摆出了老鹰展翅的姿势...
「 我是热情如火的亚历克！代号队员A－！」
第二个摆出了拉弓的动作...
「 我是冷静如冰的派别克！代号队员B－！」
第三个摆出了展示自己肌肉的动作...
「 我是稳重如山的卓斯克！代号队员C－！」
接著，三人声音重叠，更加大声的喊出...
「 我们是－！！！」
「 突破天际－！」
「 冲破云霄－！」
「 划开虚空－！」
「 《银狐猎手》－！！！」
呃...
洁拉一脸放弃的表情，缓缓说道...
「 就是这样... 」
我呆呆的愣住，这...
又是哪个地球人乱教的啦！
哥布一脸认真的小声问我
「 这个世界的人介绍都是这样吗？」
「 不不不... 」
《追求之道》就没这样啊...（ 作者：并没有。）
65.护卫的工作（1）
咯吱－
地上的树枝因脚踩到而断裂发出声音
绰号叫小亚的小男孩戴上手套，位在深山中确认著地上药草的品质。
小亚似乎一副忍无可忍的样子，回头大喊一声
「 我不是说过别跟来了吗！？」
「 哈哈，把我们当空气就好了，请不要在意。」
我跟哥布担任护卫守护小亚的安全。
根据采集师同行的一名小女孩所言，小亚很小的时候曾亲眼目睹过邪教组织杀害自己的双亲，而且凶手是自己信赖的一个村民。
自那之后，小亚不再信任别人，觉得那件事都是自己的错。
...
「 等等。」
小亚阻止了我们。
「 有曼德拉。」
小亚看著前方不远处，哥布跟著看过去，发表了自己的感想。
「 那就是曼德拉草吗？长得跟传闻中一样，真是恶趣味。」
曼德拉外型有点像人参，但确确实实有著五官的构造，也的确有著很像上肢的构造。
头上长著一撮草，一半以下完全插进土里。
小亚小声警告我们
「 别动。」
小亚缓缓得靠过去，将准备好的袋子从上而下，迅速套在曼德拉上方，接著缓缓过来。
「 没有阳光的话，他们会渐渐进入睡眠，入眠的时间因不同株而有所差异，但大致上不会差太多，所以这段时间我们都会先去别的地方采集。」
「 嘿~~原来如此。」
看来小亚人也不是那么的难以亲近吗！
接著，我们再度去不同地方进行采集。
「 你们要跟我到什么时候？」
小亚看著我们，对此我回答
「 嗯...根据委托，跟到你工作结束后？」
「 应该还有其他采集师吧？我不喜欢有人跟著我，去找别人。」
「 唉呀，别这么说，我们很难办事啊... 」
「 办事吗...也是，你们是为了办事，真是恶心。」
「 疑－？居然这样就被冠上恶心！？」
「 在深山中有两个大叔跟在一个小男孩后面，不恶心吗？」
「 不不不...我才17岁啊... 」
「 在下的外观应该不会被称为大叔？」
人家应该是看到哥布的长耳朵，以为是精灵那一类的吧？
虽然不说哥布，我的实际年龄不止那样...
哥布开始一脸不悦的说道...
「 会这样排外是因为被背叛过的原因吗？真是无聊。」
唉呀...哥布你这是禁忌啊...
「 你！？是...小丽说的吧？」
我站在两人中间，稍微回忆一下，《银狐猎手》负责的那位的确叫什么丽的。
「 啊啊...那个采集师的确叫小丽。」
我这么回答
「 哼，老样子大嘴巴，怎么样？同情我了？哼！」
唉呀...又更不爽了...这个年纪的小孩心思太难处理了...
小亚不甩我们，继续向前，我们也继续跟著...
走了五步后...
「 我不是说别跟著我了吗！？」
「 这样我们也很为难啊... 」
「 干我什么事啊！滚！」
哥布对此依旧一脸不悦
「 毛都没长齐的小屁孩受到一次打击就萎缩了，真是难看。」
「 什！？」
「 怎么了？觉得父母被杀是你的错吗？居然可以想成这样，你也真是厉害啊。」
「 你！又懂我什么啊！？又理解什么啊！你这死矮子！」
「 哼。」
「 好好好...停一下... 」
我把哥布拉到一边 小声的问著
「 你今天怎么了...怎么特别暴躁...？ 」
「 在下只是觉得一个畏手畏脚的胆小鬼，还自认为很坚强一事而不悦而已。」
的确...即便在地球上，遇到这种嚣张的小屁孩都会生气...
「 别气别气，先冷静。」
哥布稍微冷静后，抱歉道
「 抱歉，一时冲动了。」
「 没事没事。」
接著我们迅速赶到早已走远的小亚旁
「 抱歉，我的队友没有恶意...疑－？」
小亚默默的流下眼泪，但马上就擦掉了。
接著看向我...
「 哼！」
开始加快步伐，试图抛下我们。
这年纪的小鬼好难搞啊...
当然的，一个小鬼的步伐怎么可能会比我们还快，于是我们又跟了上去。
「 变态啊！」
「 小心！」
「 什么啦！」
哥布迅速把小亚撞走
「 你！？什...！？」
小亚原本想抱怨什么，但马上看到哥布被一只巨大山猪魔物撞飞。
小亚见状后马上冲到哥布旁
「 喂！你没事吧！？我这里有... 」
很快的，哥布马上站了起来，阻止了小亚掏出药水。
「 在下没事，无伤。」
「 被那种体积的魔物撞怎么可能没事啊！」
「 看来你太小看在下了。」
我轻松的走到小亚旁
「 哥布，这次换你上场了。」
「 了解。」
小亚一脸茫然...接著回神喊道
「 等等！那只是C级魔物！你们D级怎么可能打的过啊！？」
对此我反驳道
「 不对喔。」
「 不对？」
我竖起大拇指，哈哈大笑的说道
「 哥布冒险者还是E级喔！」
「 白痴吗你！？」
巨大山猪魔物看到哥布靠近，开始蓄力，接著冲向哥布。
小亚看到后马上大喊
「 快闪开啊－！」
哥布迅速做出架式...
「 三连击。」
咚咚咚－
刹那间，三次打击的声音传了过来。
巨大山猪被哥布的攻击打到向后飞去。
「 什！？」
小亚看到巨大山猪被打飞这种不可思议的画面，嘴巴张大的愣住。
哥布迅速冲到巨大山猪的侧面。
「 手刀。」
哥布右手如鞭子般迅速挥下，山猪魔物的肚子瞬间被划开。
「 噗嘻－－！」
山猪哀嚎大叫著...
轰－
忽然，又出现了一只比第一只体积更大的巨大山猪。
小亚见状后大声喊道
「 不妙！是山猪的母亲！」
「 噗嘻－－！」
山猪妈妈看到自己的孩子肚子被划开，奋力怒吼著，接著看向凶手的哥布，冲了过来。
「 七连击。」
咚咚咚咚咚咚咚－
哥布不到一眨眼的速度迅速打出七下连击，山猪妈妈因此遭到打飞，但山猪妈妈并没有就此倒下。
「 噗嘻－！」
山猪妈妈将头撞向地上，地上因此喷出无数碎土。
哥布短短的蓄力...
「《寸拳》」
哥布瞬移到山猪妈妈肚子旁，动作看似轻轻的将拳头打下去。
轰－
山猪妈妈再次被打飞 哥布趁此追了上去。
哥布接连使出《瞬步》，移动到飞走状态的山猪妈妈旁，使出一记飞踢。
轰－
山猪妈妈四脚朝天的被踹到地上，哥布这时站在山猪妈妈的肚子上...
摆好架式...
深呼吸...
「《崩拳》」
哥布右手拳头迅速挥下，其威力传到山猪妈妈背后的大地上，土地因此产生裂痕凹陷下去...
哥布跳到地上，做出了残心的收尾动作。
小亚张著嘴巴，用著崇拜的眼神看著哥布。
「 好、好强！ 」
毕竟一个155公分的人，接连打赢了不知体积大自己几倍的对手，小孩子看到会觉得很帅也是很正常的。
哥布！Nice！
我在心中对哥布比了一个赞。
66.护卫的工作（2） 
「 谢谢，然后...对不起。 」
小亚对哥布低头道歉。
「 不用在意。」
哥布丝毫不在意，流畅的对巨大山猪魔物进行解剖的动作。
...
我们再度回来一开始曼德拉草的地方。
小亚问了我们问题
「 你们为什么想当冒险者？」
我思考一下后，便回答道
「 旅行之类的吧？」
「 在下是顺势就成为冒险者。」
「 是吗... 」
小亚挖掘曼德拉草周围的泥土...
「 我曾经也想成为冒险者...但是父母不准... 」
小亚忽然讲述过去
「 后来因为一些原因，刚住在附近，听说刚退休的一名冒险者大叔，我接受了他的训练。」
小亚挖到一定程度后，把盖住曼德拉草的袋子拿走，接著迅速用力把曼德拉草拔起。
曼德拉草应该是眼睛的部位迅速睁开，接著嘴巴的地方张开准备大叫...
嚓－
小亚俐落的把那些根部的位置给切掉，然后刺向曼德拉草嘴巴的位置。
「 那段时间真的很快乐...可是... 」
接著，小亚把曼德拉草埋进土里，然后用布包起那些泥土，放在自己背后的篮子内。
「 邪教组织攻击我们村庄的时候，那个大叔他...一开始是跟我说要让爸妈去撤退到安全的地方... 」
接著小亚看著我们...
「 然后我说了...爸妈原本躲在家里隐藏的地下室内，但我说了...所以爸妈就这么死了...因为我...  」
小亚失落的离去，我跟上去提出疑问著
「 后来呢？那个冒险者怎么了吗？」
小亚看著我，回答道...
「 不知道...后来就消失了...不管是击退之后，还是骑士队扫荡之后，都没有消息... 」
小亚咬牙切齿的继续回答...
「 都是因为我...如果我没有这么信任那个人...如果我一开始没有想当冒险者... 」
「 所以把错都怪在你自己想当冒险者？真是错得离谱的结论。」
哥布淡淡的发表感想
小亚握住拳头...
「 我没有力量...我也知道我没有成为冒险者的天赋，但是想当...然而现在...因为村庄严重缺乏采集师...我必须尽一份力。」
「 为了村庄牺牲自己的梦想，这是你想要的吗？」
我一脸疑惑的问道
「 ...，是最好的结果...原本是这么想的...但是刚刚看到...你的战斗后，我又开始有了想当冒险者的念头了，我不知道该怎么办... 」
「 那么就当吧！」
我毫不犹豫的回答
「 疑！？」
小亚愣住了一下，对我的果断讶异到了。
「 问了就是想当，犹豫跟慎重是不同的，继续犹豫下去，长大后肯定会后悔莫及的。」
「 听起来真像是大叔的发言... 」
「 哼哼－！过来人的经验谈而已！」
...
自那之后，小亚慢慢的卸下心中的疙瘩...
第二天...
我们继续做著护卫的工作，陪在在小亚身边，让他顺利进行采集的工作
「 你们采集师没有休假吗？」
「 并没有。」
「 那么明天休假吧！」
「 疑！？」
小亚一脸茫然的看著我...
「 但是...我不做工作的话，你们也没办法做护卫的工作，没有报酬吧？」
「 嗯？这又不是再讲工作的事情－？先别管了！让我们好好出去走走吧！」
「 ...该不会是...想绑架我吧？」
「 为什么会想到那里去啦！」
「 噗－哈哈－！ 」
第三天...
天还未亮，我就让小亚醒来，准备著出去野餐的东西。
与小亚坐在伽亚上，快速的奔跑著，准备跨过包围卡斯达村的丘陵...
「 疑？你没去过丘陵的另一边？」
我震惊的看著小亚...
「 我只有...12岁，还做著采集师的工作...怎么可能会有机会去丘陵以外的地方... 」
「 明明是在地人！？简直太可惜了！」
我与小亚跨过丘陵后，到达了另一侧。
「 啊啊... 」
小亚张大著嘴巴，看著眼前一望无际的翠绿大草原，徐徐的微风吹拂在自己脸上，温和的太阳照耀著一切，配上蓝色天空的风景令人心旷神怡。
「 好、好辽阔... 」
「 你看，明明是在地人却没看过这个景象，不会觉得太可惜了吗？」
「 嗯... 」
我们在平原上开始野餐。
小亚吃著食物，享受那舒适的微风，接著指向草原那遥远的某处，问了我...
「 这草原的另一边...是帝国首都吗？」
「 是喔！」
「 那里是怎么样的地方？」
「 嗯...一言难尽呢... 」
「 我...想去看看... 」
「 你一定可以的。」
吃完野餐，我提议在草原上午睡。
我依偎在伽亚身旁，靠著伽亚温暖的体温，进行舒适的午睡。
小亚一脸畏惧的看著伽亚...
只要有我在，伽亚就不会乱来，也不会对小亚做什么。
在我的允许下，小亚摸著从没看过的快龙的头。
过了一段时间后...
「 大哥哥，你是什么职业？」
「 嗯？《火焰法师》喔！」
「 疑！？明明不像法师！？」
「 哈哈！我在那之前主职业是《剑士》，不像也很正常。」
「 还...真是多才多艺啊... 」
「 其实像我一样，一下选剑士系一下选法师系的虽然不多，不过也绝对不少。」
「 是吗...我的职业是《采集师》，虽然多多少少看过冒险者，但鲜少看过战斗的样子，也没看过法师战斗的样子... 」
「 也是呢，毕竟法师跟补师的人比较少呢，而且法师因为MP限制，所以比较长都在保存体力。」
「 ... 」
小亚看著我，一副欲言又止的样子，我直接提出疑问。
「 怎么了吗？」
「 可以施展魔法...给我看吗？我只看过生活魔法...」
我马上从伽亚旁起身
「 可以。」
我在双手上燃起火焰...
火焰越来越大，接著我扔向草原的不远处，发生了小小的爆炸。
小亚看著这画面，似乎沉思著什么...
忽然，小亚瞬间想到了，接著惊讶的看著我
「 疑－！？大哥哥不用咏唱！？」
被发现了呢。
嘻嘻－
我笑了起来
「 其实只要稍微明白玛娜的运作原理，可以不用施放魔法也可以办到相同的事情。」
「 原、原来如此... 」
虽然我是这么说，但实际上...
这个运作方式就我所观察下来，也只有我才能办到就是了，诶嘿。
我熄灭双手上的火焰，有了一个想法。
「 对了，你想知道飞在空中是什么感觉吗？」
「 疑？」
「 想知道吗？」
「 呃...满想知道的？」
「 嘿嘿，那么上来吧。」
「 什么？莫非你会...！？」
「 别问那么多，先上来吧！」
我背著小亚。
「 那个...这样有点羞耻...」
「 还只是个小孩子，别害羞别害羞。」
我挺直身子后，头看向天空，周围流动了无数的风...
咻－
「 啊啊啊－－！」
我与小亚飞到天空，远离了草原。
小亚抓紧我的身体，看著下方...
越飞越高，越飞越高...
最后直达白云的位置。
「 呐，看看吧。」
小亚原紧闭著眼睛，现在缓缓的睁开眼...
「 哇啊－ 」
地面的一切变小，原本对小亚而言体积很大的伽亚，如今也小到看不到身影。
周围的风景映入到小亚的眼中，甚至能看到小小的卡斯达村，这一切对他而言，这不是三言两语可以形容的。
「 法、法师都会飞的吗！？」
「 哈哈！我想只有我比较特殊吧？」
飞行其实很困难，即使有最高位的风魔法精通10级，也必须要花时间学习怎么飞。
我只是因为很久以前当《黑骑士》时就学会了，所以才能办到这件事，不然就算是风属性的法师，大多也不会飞或著无法飞到这么高。
过了一段时间...
我们降落到地上。
「 谢谢...」
小亚向我感谢道...
纵使这对我或其他冒险者而言，不过是很轻松常见的事情。
但是对位在偏僻有点封闭的村庄中的一个小孩而言，这一切的一切都很稀奇吧。
不管是一望无际的大草原还是魔法还是飞行。
即使是快龙也让他感到新鲜。
在那之后，小亚又度过一段快乐的时间...
「 回去吧。」
「 嗯。」
我们骑著伽亚回去...
第四天...
今天是我们担任护卫的最后一天，明天就要离开了。
「 昨天有做什么吗？」
昨天没有跟来的哥布，对今天小亚那完全崇拜我的表现感到讶异。
「 对于未见世面的小孩而言，不过是秀了一些对他很新鲜的绝招罢了。」
「 原来如此。」
...
太阳逐渐西下，我们最后的护卫工作也准备结束了。
「 谢谢你们！」
小亚郑重的弯腰低头跟我们道谢。
「 没事没事，我们也过的很愉快。」
「 ...，其实...之前也有几个冒险者担任我的护卫...但是他们都很快的就离开了，只有...你们很顽固... 」
「 哈哈...毕竟冒险者通常都没什么耐心，是我们比较特殊吧？哥布，对吧？」
「 是的。 」
哥布点点头。
「 真的很感谢... 」
...
终于赶在天暗之前回到村庄
准备进到村内...
但是...
「 欸？... 」
小亚一脸惊恐的看著村子，我跟哥布也震惊的看著眼前的一切。
眼前所有的村民都遭到杀害...
...
「 大家！」
小亚快步冲到村庄的广场中...
接著看到地上奄奄一息的村长...
「 村长！」
村长看到小亚后，努力的开口道
「 快逃... 」
「 村长，怎么一回事！？」
我走到村长身边，确认著伤口...
这个伤口的手法...
是故意放血要让受害者慢慢的死亡...
不是为了杀害而做，而是为了单纯的折磨，极为残忍。
村长看到我后，仿佛看到希望一般。
「 冒险者...教会...教会那边...《银狐猎手》已经先赶过去了...拜托...了... 」
语毕
村长离世了。
「 村长！？村长－！大哥哥！请救救村长！」
「 很抱歉...我无能为力... 」
「 怎么会... 」
小亚痛苦流涕著...
「 喂喂，还想说怎么有一个小鬼不见了，原来是现在才回来啊？」
后面过来了一个人...
小亚听到熟悉的声音，看向后面...表情开始愤怒...
「 是你！安格尔！」
我看向眼前的男人，就是小亚提到的那位自称退休的冒险者，实际上是潜伏在村庄内的邪教组织成员吗？
「 唉呀，居然还记得俺，真是高兴啊！不过其实啊！人家的本名不叫安格尔，叫贝托斯喔！啊哈哈！」
名叫贝托斯的男人哈哈大笑著，接著看向我跟哥布...
「 唉呀？冒险者？什么啊...才D级，另一个也只有E级...话说回来，好像也有一群冒险者赶到教会那边了，看来是同伙，嘛~算了，也不甘俺的事情。 」
贝托斯指向我身后的小亚
「 喂！你们！如果把那个小鬼乖乖的交出来，俺就不会杀了你们，怎么样？」
瞬间，男子身后出现无数个穿著黑袍的神秘人，也都是邪教组织的成员吧。
「 哈哈－！那还真是棒的提议啊！ 」
我扬起微笑，笑了出来
「 大哥哥...？」
小亚对我的反应感到吃惊
我保持微笑，继续回答
「 就算真交给你，也不会放过我们，真是多余的提议，可以选择直接杀过来，却想一直戏弄别人，你还真是恶趣味啊。」
我嘲讽道...
「 嘿？看来是不要呢？嘛，毕竟区区D级不懂呢，不懂跟俺之间的差距。」
贝托斯从怀里掏出一样东西...
那是...
象征《S》级冒险者的秘银牌子。
「 俺是S级冒险者！《千技一响》的贝托斯！怎么样！害怕了吧！」
「 喔。」
我面无表情的假装挖个鼻子，明确表达了"我不感兴趣"。
「 呵呵，真是愚蠢啊。」
我转头看向哥布
「 哥布，小亚跟教会那边就拜托你了。」
「 了解，交给在下吧。」
「 等等！你们不一起对付他吗！？」
「 俺也觉得你们这样分散很愚蠢喔？」
我保持微笑，回答道
「 放心吧，我只是觉得教会那边有《银狐猎手》跟哥布在比较安全，而且... 」
我摆出挑衅的表情，看向贝托斯
「 我一个人就能干掉他们了。」
「 嘿－？一个人？」
铿－
小亚还未来得及反应，就听到了声音，只看到贝托斯瞬间出现在贝利亚尔面前，但贝托斯一脸惊讶。
「 你...挡下来了！？ 」
我假装什么都不知道一样
「 嗯？有什么东西吗？」
「 呵呵，有趣。」
小亚一头雾水...
「 我们先走吧 这里交给贝利亚尔大人就好了。」
哥布拉著小亚赶往教会...
小亚回过头对我大喊...
「 大哥哥！帮我揍爆他！」
我竖起大拇指，马上回答道
「 放心吧！这也是护卫的工作的！」
...
-------------------------------------
贝托斯 · 安德
等级：212
种族：类人族
年龄：27
职业：《极岚剑豪》、暗杀者、噬杀者、猎人
称号：
《冒险者》、
《精进剑术之人》、
《同类杀手》、
《极恶之人》、
《魔神信徒》、
《狂热信徒》、
《背叛者》、
《破坏秩序者》、
种族值：500
HP：314021（+54671）
MP：72451（+3472）
力量：212401（+6521）
敏捷：181437（+4583）
耐力：203527（+1425）
体能：216682（+6525）
智慧：31243（+527）
精神：100753（+514）
信仰：10000
加护：《魔神的加护》
固有能力：
《锁链杀手》
技能：
《身体领悟6级》、
《力量领悟2级》、
《敏捷适应10级》、
《耐力掌握8级》、
《体能掌握10级》、
《智慧强化10级》、
《自然恢复掌握5级》、
《HP恢复适应3级》、
《MP恢复强化4级》、
《剑术领悟4级》、
《体术适应3级》、
《暗杀术适应10级》、
《风属性领悟1级》、
《催眠抗性4级》、
《混乱抗性3级》、
《恐惧抗性6级》、
《疲劳抗性4级》、
《异常抗性3级》、
《元素抗性2级》、
《疲劳恢复适应3级》、
《瞬步7级》、
《闪驱2级》、
《探查4级》、
《看破2级》、
《不屈3级》、
67.蹂躏（1）
「 哈哈！小子，你真的是D级吗？」
「 呵呵，谁知道呢？」
我站在原地，静静的看著眼前自称贝托斯的男子。
喔！对了，忽然想到一件事。
「 我先确认一下，这些村民包含村长，伤口的痕迹都指向是同一人所为，那个人是你吗？」
「 当然。」
贝托斯丝毫不感兴趣的回答了问题。
「 是吗... 」
贝托斯看到我一副陷入苦恼的样子，哈哈大笑了起来
「 哈哈，怎么了？会怕了吗？还是感到难过啊？」
我手轻轻挥舞，否定了对方的推测
「 不不不...我报酬还没领到，这也是很严重的一个问题啊... 」
贝托斯听到此言，愣住了一下，接著露出阴险的笑容
「 你这家伙挺有趣的吗。 」
双手燃起火焰，思考一番后，决定了一件事。
「 这笔报酬就找你要好了。」
嗯，就如此决定了。
贝托斯将手中的剑摆出架式...
轻轻一挥...
咻－
袭来的斩击我立刻闪避，这是贝托斯第二次攻击被闪掉，因此他不再感到惊讶...
我迅速向后跳走，在脚中凝聚暴风之力，全身有一点点的电流窜起
虽然对方是个人渣，但是实力的确很强。
不等我再次思考，贝托斯再次袭来
「 哈哈！臭小子，跑啊！哈哈！继续跑啊！」
他靠近之前，我手迅速一挥，一团《火球》射向贝托斯
一个正常人看到肯定会避开的吧？
但S级的确都不是正常人
贝托斯轻松的挥起剑，将火球给斩断，本人却带点惊讶。
「 你这样使用魔法的方式俺没看过呢？ 」
「 没看过也是很正常的。」
我稍微回应之后，双手合掌，手中的火焰燃烧得更旺盛。
滋滋－
手轻轻一挥，再次射出《火球》。
贝托斯脸上露出了无聊，手轻轻一挥，再次把《火球》给斩断。
「 小子，你以为这种轻飘飘的攻击对俺有用是吗？」
「 ... 」
我并没有回应，而是再一次丢出《火球》
「 这种攻击怎么可能对俺...什么！？」
火球靠近贝托斯之前，忽然分散成无数的《小火球》，成功击中贝托斯，但凭那样是无法构成伤害的。
「 哈哈！原来只是把戏而已，真是搞... 」
贝托斯还未讲完，我再次轻轻一挥.，手中仍旧丢出《火球》...但这次不只一颗。
数十颗的火球瞬间射向贝托斯，贝托斯因此连续挥舞著剑，将陆续袭来的火球给斩断
「 就说这种攻击对... 」
我手轻轻一挥，再次丢出更多的火球。
「 什...！？」
这波火球还未抵达贝托斯，我就再次扔出了更多的火球。
很快的，我连挥手都懒，直接将两只手伸向贝托斯，手中的火焰，不断已机关枪的速度却射出宛如散弹枪的《火球》。
贝托斯不断斩断那些火球，其挥舞的速度也越来越快。
无数的火球，逐渐化为火雨。
我将左手轻轻一挥，将一团火球丢向上方...
很快的，那团火球在贝托斯上方爆开，化成无数《火球》如雨般降下。
「 啧... 」
贝托斯终于抵挡不住，迅速跳离原地。
「 喔？」
还以为他还能继续站著不动呢。
我一言不发的看著贝托斯
贝托斯跳离原地后，马上就看到了眼前的画面
那些火球迅速转向，继续射向贝托斯。
「 有追踪功能吗！？」
贝托斯继续斩开那些火球，而我则是继续射出火球，有的往上丢，有的持续往前射。
渐渐的，火球的攻势不减反增，数道火球交织而成的光芒，闪耀著天暗的夜晚。
如雨般的火球继续射向贝托斯...
「 臭小子！你不会腻啊－！」
贝托斯终于忍受不住，一口气斩开大量的火球，迅速冲到我面前。
剑迅速一挥...
「 什么！？」
我没有闪开，反而是迅速靠近，手轻轻抵住贝托斯持剑的手腕，斩击因此停住。
贝托斯见状后，准备挣脱我的手，但是...
磅！
我手上燃起的火焰之拳瞬间打在贝托斯的肚子上。
「 噗啊－！」
贝托斯因意料之外的攻击，身躯因此微微弯曲，但也想马上试图解决现在的情况
磅磅磅磅磅－
我不等贝托斯反应，贴在他的面前，将人体中线给牢牢占据，接连打向贝托斯的脸、胸口、肚子。
对方想要迅速往后跳开，但我也跟了上去...
「 别给我放肆！《神速一击》！」
贝托斯使出了远比之前更快的斩击挥向试图靠近的我...
我立刻利用暴风之力，在贝托斯的剑尖之外停住，剑因此在我眼前略过。
我将手伸向贝托斯，对方见状，立刻想将我的手给一分为二。
轰－
手中的火焰向前爆发，其强大的冲击和高温将贝托斯吹走。
而这次火焰爆发后，如同火山喷发一样，更多的火球射向贝托斯，而在那之前仍未被斩断的火球因贝托斯刚刚的靠近而往我袭来。
但我并没有让那些火球转去射向贝托斯，而是让一部分的火球回到我的手中，剩下的火球在我周围环绕著...
摆出架式，手开始蓄力...
轰轰轰轰轰－
远比之前速度更快、温度更高的大量火球不断的已肉眼难以可见的速度射向贝托斯。
很快的，而那些环绕在我身边的大量火球经过不断的围绕，也不断增强著火势。
有的分裂成数颗火球、有的越来越大。
到达一定程度后，那些火球也随即射向贝托斯，仿佛有著自主意识般。
火焰所带来火光照耀著夜晚，一些火球打到一小部分的建筑，因此那些建筑也开始燃烧起来，周围的火也越来越大，贝托斯的方向产生了阵阵浓烟。
我熄灭了手中的火焰，但周围环绕的火焰仍旧持续射向贝托斯
从怀里掏出暴食面具，戴了上去。
「 挺有趣的啊－！」
因火球的攻势放缓，贝托斯从浓烟中出现，冲向了我。
我双手张开，迅速向前合掌一拍...
「 什－！？」
一道强大的火焰波动冲击著贝托斯的方向，广场地上的砖块连带贝托斯本人跟著向后飞去，撞向了村子建筑之中。
「 那个是－！」
「 喔！原来会讲话啊！？」
一直站在未波及处的那些邪教信徒终于开口讲话。
他们不说话，我还以为只是个花瓶而已。
其中一名邪教信徒指著我戴上的暴食面具，大声质问著。
「 为什么！？你有那个面具！？那个面具不是应该在！？」
「 原来如此。」
果然公爵二女儿的卡娜莉也是这帮人搞的鬼。
邪教信徒宛如发了疯一样。
「为什么暴食会在你手上－！？」
「 我把诅咒解掉了。」
「 别说谎了！七恶本身就是个诅咒！你还在使用那个力量怎么可能会解掉！可恶！可恶可恶可恶可恶可恶！你居然玷污我们付出无数心血而创造出来的至高无上的面具！」
喂喂...既然很重视就别戴到别的少女上啊...讲得好像我很脏一样...
还是果然是因为那个吗！少女是香的缘故吗！？
原本那些静静站著的邪教信徒，现在宛如发了狂一样。
真烦啊...
我将一部分的火球丢向邪教信徒
「 啊啊！」
看来他们的确没有什么战斗力，很快的被火球给吞噬燃烧。
「 臭小子！」
从建筑中出现了贝托斯，迅速冲向那些邪教信徒前，阻挡了火球。
我见状后，抬起了被面具隐藏的眉毛。
「 原来你人对同伴这么好？」
「 哈哈！跟你想的不太一样！你们！开始咏唱！」
「 是！」
仍未受到攻击的邪教信徒开始咏唱，从他们身上开始出现一些紫黑色的力量，不断传到贝托斯上。
「 喂，小子。」
贝托斯叫了我一声。
「 我是《混沌渊棺》，负责暴食的干部之一，贝托斯 · 安德。」
「 呃...然后呢？」
「 你还满强的，但是... 仅凭这样就想一人打倒我也太自不量力，我只要使出全力你就会死了，但那样太无趣了，我要让你体验到什么叫做恐惧！用这份伟大的《魔神》赐与给我的力量。」
一提到信仰的宗教时，废话就变真多啊这个人...
嗯？
「 等等！魔神！？」
「 哈哈！怕了吗？」
「 不不不...可是你不是负责什么暴食吗？那是恶魔的力量吧？」
「 蛤－？你在意的点是这个？恶魔是效忠《魔神》与《魔王》的存在，这不是常识吗？」
「 呃... 」
这一部分我在王宫没有读到书，不过看来我们之间有著认知上的落差，而且我很肯定是对方有问题。
「 不对喔，恶魔很讨厌《魔神》的。」
「 哈哈！有趣的观点，哈哈！」
「 看来你不相信呢...那我反问你...恶魔的源头是哪里？」
「 当然是《混沌》！」
「 是《虚无》。」
「 蛤－？」
贝托斯一脸疑惑
呜...看来不妙，我发现到很严重的事情了。
我再尝试提出问题...
「 你们...想要做甚么？为何要不断攻击这个村子？」
贝托斯嘴角上扬，丝毫不犹豫的讲出来
「 召唤恶魔！而且是媲美《魔王》的远古恶魔！而这个村庄拥有一切条件！」
据贝托斯所说，正因为村子位在玛娜魔力囤积之处，位置刚好适合做仪式。
而采集师接触大量的曼德拉草，身体因此有了特殊的力量，而仪式需要无数的小孩子作为祭品。
于是很简单的，邪教组织先是杀害全部的采集师，让他们的小孩被迫提早去采集曼德拉草，让他们身上有著曼德拉草的某种东西，再拿来当作祭品召唤远古恶魔，而几年前的攻击，是他们有意停手的，一切...都在他们的计划之中。
不过...有一个最为关键的地方...
原本我想继续问出什么线索，不过对方肯定什么都不知道吧。
一看就是什么都不知道，一脸狂信徒的样子。
贝托斯看我一副丝毫不紧张的样子，嘴角狰狞的笑了出来。
「 哈哈！就在今晚！远古恶魔将降临于世上吞噬一切，而你！只能无力的眼睁睁看著自己被杀死！」
「 喔。」
我一脸不感兴趣的听他讲话，贝托斯因此愣住。
「 你...完全不紧张吗？说不定现在你们的伙伴早就死了喔？」
「 我说啊... 」
我抓抓头发...接著指向贝托斯
「 你能当上S级是靠废话上去的吗？」
贝托斯一听，又愣住了一下，接著表情开始愤怒
「 臭小子，看来不使出全力你是不会明白的，让你看看我使用魔神的力量有多可怕吧！」
「 好好好，快一点好吗？」
我脱下面具，摆弄一副打哈欠的表情嘲讽著
贝托斯皮肤全身都变成了紫黑色，身上四溢著远超之前的力量。
贝托斯先是一脸愤怒，但又摆出了笑容
「 放心，我不会让你太早死的，会先折磨你...然后... 」
咻－
一道斩击从我脸颊略过，脸颊产生了一丝斩痕，流下些微的鲜血。
刚刚贝托斯已远超之前数倍，极为惊人的速度使用了斩击，甚至只在那一瞬间就突破空气的枷锁。
「 把你从这嚣张狂妄的表情变成害怕不已的表情，再让你看看伙伴被凌虐致死的画面！」
「 唉... 」
废话真多
我将腰部的长剑拔起...
忽然，我的脸不能动弹。
「 哈哈！你知道为什么我刚刚砍你时只有划那一刀吗！？因为我是想折磨你！我的固有能力是《锁链杀手》！被我伤到的敌人，其伤口所在的那个位置都会无法动弹，你完全来不及反应我现在的速度！我可以慢慢的折磨你，先是手，再来是脚。」
「 原来如此。」
「 哈哈！害怕吧！...嗯！？你... 」
贝托斯忽然发现到一件事
「 为什么你还能讲话？」
「 我的脸被划到，所以脸应该不能动了，那当然也无法说话，是这样想对吧？」
贝托斯一脸无法理解。
「 嘛，固有能力什么的，也是源自灵魂，这种类型的能力自行解除的方式只有一个...那就是用自己身上那更强的灵魂去解除就好。」
贝托斯睁大双眼，张开嘴巴...
「 蛤－！？」
果然他没听过这种解除方式呢，我轻轻叹气...
「 唉...你这种程度居然是S级，看来也最多是S级最下位吧，真是无聊。」
「 无聊！？」
贝托斯一脸问号，一头雾水著
「 不想测试了。」
我轻轻的叹气
「 臭小子！讲话让人明白点啊！」
唰－
「 但我从来就没把你当人看啊... 」
贝托斯缓缓的看向自己拿剑的右手...
右手掉在地上。
「 啊－？」
贝托斯无法理解刚刚发生了什么。
我无聊的叹气道
「 我在迷宫都市也看过S级，但比你强太多了，你说自己是S级不会觉得羞耻吗？」
唰－
贝托斯的左手也离开了身体...
「 让我想想，你那变硬的皮肤可以抵挡剑的斩击，按照套路你会这么说对吧？」
「 什...？」
「 果然我作为使用火焰的法师而言还太嫩了呢...用剑还轻松多了。」
贝托斯完全不明白我在说什么...
但是...
自己明明用了全力去反应，还用了《魔神》赋予的力量，却仍不明白发生了什么...
一切都忽然来得太快了。
自己这么想著...
「 虽然魔神的问题你肯定什么都不知道，不过肯定知道些其他的东西吧？放心吧！我不会让你太早死掉的，不过时间有限，所以我会用最快的速度的。」
「 ...？」
贝托斯终于回过神来，厘清了现在的状况。
「 啊、啊啊啊啊啊－！？」
自己的双手原来被砍掉了。
唰－
贝托斯的腹部被划了一刀...
「 虽然你说自己是干部什么的，不过原来只是个杂鱼啊。」
...
下一篇：死灵术师V.S格斗家
-------------------------------------------
贝利亚尔 · 沃坦
等级：91
种族：人族（？）
年龄：17（31）
职业：《火焰法师》、剑士、战士
称号：
《被波及者》、
《冒险者》、
《回归的旅者》、
《魔物猎人》、
《星月湖的恶梦》、
《克瓦肯矿坑攻略者》、
《天岚之王》
种族值：3000
HP：300301
MP：220743
力量：201211
敏捷：156871
耐力：244026
体能：215658
智慧：197622
精神：1706517
信仰：0
加护：《沃坦的权能》
固有能力：
《超越一切》、
《万影斗篷》
技能：
《身体掌握2级》、
《力量掌握4级》、
《敏捷适应7级》、
《耐力掌握9级》、
《体能掌握4级》、
《智慧适应7级》、
《自然恢复掌握3级》、
《HP恢复适应6级》、
《MP恢复适应8级》、
《剑术精通10级》、
《剑术专精》、
《体术掌握8级》、
《法术适应4级》、
《火属性强化10级》、
《雷属性精通10级》、
《风属性精通10级》、
《瞬步10级》、
《闪驱8级》、
《天驱6级》、
《看破1级》、
《咏唱2级》、
《无咏唱5级》、
《不屈1级》
68.死灵术师V.S格斗家 
（时间回到66.最后，哥布带著小亚来到教堂...）
铿－
哥布护著小亚进到了教堂...
「 怎么会... 」
小亚看著教堂门口附近，躺著无数的邪教信徒和村庄的卫兵，其中不乏也有一些村民。
早上出门采集前，自己还开心的与那些卫兵道别，结果现在...
铿－
教堂深处不断的有金属碰撞的声音传来...
哥布将小亚护在背后，选择继续前进一探究竟，在那里的是...
「 洁拉大姐头，先撤退了吧！」
「 不行！不论怎么样，一定要把那些小孩子救出来！」
「 会死，要死啦！」
「 再不努力的话，以后你们都别想吃我煮的！」
「 什、什么！？吃不到大姐头煮的菜那不就跟死了没差别吗！？上啊！ヽ(`Д´)ノ」
「 喔－－！！！」
《银狐猎手》以三前一后的阵容对付著一只死灵骑士。
死灵骑士的实力虽然很大程度会受生前影响，但因其死灵魔物的特殊性和死灵骑士本身的存在，最低也是被列为B级魔物的程度，并不是D级小队的《银狐猎手》可以应付的对手。
而事实上，《银狐猎手》的前面三人的确遍体鳞伤，唯独后排的狐人洁拉未受到伤害。
不管是谁都能明白《银狐猎手》的败北。
「 派别克－！」
队员B手中的长剑被死灵骑士的盾牌给弹飞，死灵骑士以极快的速度将另外一只手的长剑从队员B头上挥下...
砰－
刹那间，哥布已《银狐猎手》等人未能看清的速度，撞飞了死灵骑士。
「 你、你是...哥布？」
「 先去把伤口复原吧。」
「 等等...那死灵骑士很强...不是一个E级可以... 」
「 我能应付，放心吧。」
哥布淡定的盯著死灵骑士，以及...
「 外面的贝托斯到底在搞甚么鬼，我叫他把遗失的小鬼找回来，结果一直放人进来，真是无能的家伙，所以老身才不想跟他一组啊... 」
一个年迈的老头在教堂的最深处，看著哥布等人，身后有著散发红色光芒的红色不祥魔法阵。
接著，老头看到了位在《银狐猎手》中的小亚。
「 哼哼，算了，最后的小鬼也回来了，喂！那边的小鬼！快过来！」
小亚一脸愤怒的回道
「 鬼才会过去，你这浑蛋！把小丽他们藏到哪里去了。」
老头听到后，露出了阴险的笑容
「 说什么藏到哪里，就在你面前啊。」
老头指向上方...
小亚看向不祥的红色魔法阵上方，小丽在内的四名采集师宛如被什么挂著一般，悬浮在半空中，全都陷入了昏迷。
小亚先是愣住了一会，接著又变回愤怒的表情，看向老头
「 你这家伙！到底想干什么 ！？快放了他们！」
「 呼呼呼－，想干什么？这个问题问的真好－！」
老头一脸兴奋的举起双手。
「 你知道不论怎么努力怎么努力怎么努力，最多也只能召唤弱化的上级恶魔，你知道为什么吗？」
「 谁想知道啊！快放了他们！」
老头继续自顾自的继续讲下去
「 全都是可恶的远古盟约的错！全都是那个《魔王》米兰的错！为何不懂呢！？将恶魔的恐惧降临到这个世界上是多么的美妙啊！」
「 混帐！你这...」
小亚气愤的爆粗口，洁拉阻止小亚继续说下去...并且开口说道
「 小亚，你继续辱骂这人也没用，是在玷污自己的。」
老头继续说著
「 呼呼呼－，为何拒绝呢？就在今晚的月圆之夜，你与其他四人那原微不足道的性命将能够改变世界！那弱小的灵魂将助恶魔召唤的研究迈向更伟大的境界！」
红色魔法阵周围出现了无数身穿黑色大袍的邪教信徒。
他们在红色魔法阵边缘跪下祈祷，然后...
噗滋－
第一个将匕首刺向心脏，身躯倒在红色魔法阵上，忽然之间，其身躯仿佛被红色魔法阵吞噬，整个身躯陷了进去。
接著第二个、第三个，一个一个慢慢的重复一样的动作，红色魔法阵的光芒越来越耀眼
小亚与《银狐猎手》目瞪口呆的看著眼前那宛如地狱般超然的景象。
洁拉微微摇头的呢喃道
「 一群疯子... 」
老头满意的看著这个景象，接著回头看向哥布等人
「 不过在仪式正式召唤之前...得先把碍事者给清理掉，快把他们给杀了！」
原处于防守姿态一动也不动的死灵骑士开始行动，逐渐接近哥布等人...
哥布双手握拳，开始调整自身的气息...
深呼吸...
吐口气...
「 来吧。」
忽然，一道力量凝聚在哥布的双手中，逐渐浓缩变成了黑色，并在哥布的双手中化为某种形状。
很快的，哥布的双手出现了一套巨大的黑色拳甲，在红色魔法阵的红光照射下，显露出深层的紫色。
拳甲开始缩小，变成了适合哥布现在双手的大小。
哥布开始摆出格斗的架式...
死灵骑士逐渐靠近哥布，哥布未有丝毫犹豫，保持著格斗架式踏步向前。
直到...哥布缓缓的伸出左手，其左手逐渐靠近死灵骑士的盾牌...
缓缓的靠近...
咚咚－
哥布的左手化为残影，在场的其他人都看到了其残影瞬间挥向盾牌在马上收回来。
然而，不管是谁都只看到挥出去一次，但是...声音却是两次。
哥布再次缓缓伸出左手...
咚咚－
一样的事情再度发生
咚咚－
死灵骑士架住盾牌，一动也不动的抵挡哥布的攻击。
咚咚－
咚咚－
咚咚－
难以置信的速度敲打著盾牌，金属的碰撞声回响著整个教堂。
老头脸逐渐狰狞，大声喊道
「 在干什么－！？快干掉他啊－！」
死灵骑士受到主人的命令，硬是逐渐向前靠近，盾牌也逐渐靠向哥布...
死灵骑士的实力很大程度都是受前世记忆影响，但也就这样。
早已破碎的灵魂以及不存在的脑袋，不具备任何的思考能力。
英雄哥布曾向四大天王之一的死灵术师哥布请教过死灵术的原理，因此现在的哥布很了解面前的死灵骑士无法自主思考的这项缺点。
在现在没有任何解决方法的情况下，死灵骑士生前的战斗记忆刻在那破碎的灵魂中，化为战斗的本能自动选择了最佳的方法...
而那方法便是不要动、死守著。
但是作为死灵术师、近战经验0的老头而言，现在这些他当然都不晓得。
被强制听从于操控者的命令，无视了战斗本能的警告，死灵骑士向前迈开步伐，而那...
是最坏的一步。
「 真是可怜。」
哥布如此呢喃著...
咚咚－
哥布迅速的连打让盾牌上产生了两个轻微的凹洞。
对方生前实力应该不错吧。
但现在却被肤浅无能的废物所操控著。
哥布如此感到惋惜著
咚咚－
盾牌出现两道新的细微的凹洞...
咚咚－
咚咚－
四下打击接连打在四个凹洞上...
咚咚－
咚咚－
轻微的凹洞在经过连续的打击加深后，使其变成了明显的凹洞...
磅－－！
一道远超之前的巨大金属碰撞声音回响了整座教堂内的空间。
哥布的右手挥向四个凹痕的中间处，盾牌因此甚至破了一个洞。
哥布缓缓抬起一只脚，接著加速踢向盾牌一侧。
死灵骑士的盾牌也因此连带手跟著被弹开，其被盾牌隐藏的身躯现在整个门户大开。
哥布没有放过这个机会，迅速一个垫步踏前，开始快速挥出拳头...
咚咚－
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚－
死灵骑士在操控者的命令与战斗本能间选择了折衷的方式，硬是让盾牌架到与哥布之间的距离。
哥布向后退，但并不是为了防守，而是便于下一次的攻击。
在死灵骑士准备架起盾牌继续向前时，哥布迅速一个流畅的转身...
「《升龙拳》」
哥布扭转整个身体、运用整个体重，右拳由下往上使出强而有力的上钩拳打在死灵骑士的盾牌上。
这一击的威力毫不留情的发挥出来，死灵骑士连带盾牌被打向上方。
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
「 ... 」
死灵骑士虽然身躯已只剩骨头，但凭借死灵之力的驱动，覆盖全身的重甲全副武装著，加上手上的坚实盾牌，也有著一百多公斤的重量。
小亚与《银狐猎手》和死灵术师，全部都目瞪口呆的看著眼前重达一百多公斤的死灵骑士被身高仅155公分的哥布打飞，试图消化这个非常理的景象。
哥布再次调整气息，摆出架式，其左脚向前用力一踏...
接著缓缓的抬起...
砰－－！
奋力一踢，将正掉下来的死灵骑士在落地前便踢往死灵术师头的正上上方，掠过昏迷且浮在空中的采集师等人，飞到后面教堂的天花板上。
死灵术师头缓缓的转向后方，看向死灵骑士...仅微微发出了一个疑问...
「 欸？」
69.蹂躏（2）
（ 时间回到67.）
断两只手的贝托斯，脸上充满著难以置信的表情。
全身皮肤变成黑紫色的他，看来对疼痛感有相当程度的减轻。
我有意缓缓的靠近，让贝托斯看著我的动作。
种族值的高低会影响能力值成长的幅度，而一般平凡类人族的种族值几乎都为50 - 150，超过150的也有相当多的数量，但是种族值像我一样达到3000的应该没有几个。
我凭借著种族值3000所带来的惊人能力值成长，也能够在未被看清底细的情况下与S级冒险者缠斗，但也就这样而已，不可能像现在这样打的那么轻松。
并不是我低估了S级，而是眼前自称S级冒险者的贝托斯跟其他S级比起来真的实在太弱了。
可是他手上象征S级的秘银牌子是无庸置疑的，所以...
「 为什么你是S级啊？」
我像贝托斯寻求第一个疑问。
「 哈哈...你以为我会告诉你吗？」
唰－
贝托斯的胸口被划了一刀，但我刻意避开了会影响性命的地方。
「 呜...连毛都没长齐的臭小子，你以为这种软脚虾的威胁我会害怕吗？」
我抓抓头回答道...
「 我是觉得你早点解脱会比较好啦... 」
「 哈哈－！一个乳臭未干的小鬼又能怎么样？难不成想杀了我吗？我看你连那种胆子都没有吧！？」
「 的确...只要是正常人，也没办法突然要杀了一个人。」
「 哈哈－！」
唰－
我让他的胸口上在划上一刀，形成了X的形状。
「 呜... 」
贝托斯脸色略带痛苦，而我则是满意的点头
「 嗯！完美的对称！」
这时，贝托斯开始大喊
「 你们在看什么！？快点去死啊！#=%*-！」
贝托斯大喊著禁忌的咏唱，在不远处的黑衣邪教信徒们忽然开始像疯了一样冲了过来。
最前面的人有意的冲到我身边。
「 喂喂...来这招啊... 」
「 啊啊啊－！」
砰－
看到他们的行为后，马上想到接下来可能会发生的事情，于是紧急的避开了，原本刚刚所站的位置被爆开的邪教信徒的身体碎块所占满。
身体会自爆的狂热信徒，真是不难想像啊...
我看到地上滚落著一颗少女的头。
接下来，无数的邪教信徒也跟著冲了上来，贝托斯露出得意的笑容大笑著
「 哈哈－！怎么样！这些人里面也有被迷惑的无辜少女！你只能眼睁睁的看著他们冲到你面前一起自爆吗？你下的了手吗？哈哈－！」
原来如此原来如此
我将长剑收到剑鞘中，再迅速拔出...
刹那间，无数的邪教信徒的头纷纷落地...
再次出手，暴风之刃迅速割下了眼前无数邪教信徒的头，贝托斯一脸茫然的看著。
很快的，周围邪教信徒的头皆离开了身体，贝托斯这时才发现到不对劲。
「 你...究竟在这之前杀了几个人？」
「 在这之前吗？我这一生杀的人是0喔。」
「 别骗人了！哪有可能这种程度的杀人还可以这么淡定的！？」
「 我说的是实话喔。」
不过也仅限这一生就是了。
「 可、可恶...我怎么能死在这里... 」
贝托斯流下冷汗，咬紧牙关的怒视著我
「 放心吧，我不会让你死的。」
「 你这个疯子！」
喂喂...你杀村民就不是疯子吗...？
真是让人难以理解啊...
嗯？
「 不是吧... 」
贝托斯背对著我...逃跑了。
损失了两只手的他，逃跑显得相当狼狈。
「 唉...啊！」
轻声叹气的我，忽然想到了一件事。
「 出来吧。」
我在自己身后出现了黑影斗篷，接著开始努力的练习...
贝托斯看向身后...这时两只黑手已经出现在他的脚跟后...
「 什...啊啊啊啊啊啊啊啊－！」
「 啊...抱歉抱歉，这力道有点难控制啊... 」
黑手抓住贝托斯的膝盖，不小心将其捏碎。
我小心翼翼地用黑手将贝托斯拖过来，现在他处在趴在地上的姿势。
「 要杀了我就赶快啊！」
「 我不是说我不会让你死的吗？又不是哪里来的杀人魔，动不动就要杀人...唉... 」
我无奈的叹气，跨坐在趴著的贝托斯身上...
「 那么你要回答我了吗？为什么你是S级啊？」
「你以为我会告诉你吗...哈哈... 」
「 唉... 」
我无奈的叹气
「 那么...小亚托付我要揍爆你...所以先揍个100下好了... 」
「 什...噗－ 」
砰－
「 1... 」
砰－
「 2... 」
将雷电灌进右手之中，虽然不能花太多时间，但也不能太快，以一定节奏开始殴打...
砰－
「 3... 」
... ...
砰－
「 63... 」
「 等等！我说－！我说－！是因为... 」
砰－
「 不行，先打到100下吧，怎么能中断呢...啊！我刚刚数到哪来著...好像是36？那就36吧！」
「 什...！？ 」
砰－
「 37... 」
... ...
花了几分钟的时间，终于打到100下了。
贝托斯开口解释...
「 三个月前...《无尽迷宫》的远征队回来...不是损失惨重吗？」
「 继续。」
「 当时S级死亡人数很多...所以我被替补上去... 」
「 就这样？ 」
「 还、还有！我原本没那么强，是透过实验才获得强大的力量！」
「 喔？实验？」
「 是的...除了我之外应该还有几个成功的实验体，他们把我称为实验体471号。」
嗯嗯...人造吗？
「 有趣，是谁主导的？」
「 不、不能说... 」
「 在哪里？」
「 不能说... 」
「 ... 」
「 ... 」
我握紧拳头...
「 等、等等等等！我说了会死啊！」
「 喔？原来如此啊。」
在那之后，贝托斯也开口表示自己等人只不过是被命令来到这里进行任务的。
既然如此...
「 呐，所以你杀人也是被人指使的？」
「 欸？啊...啊啊！对、对！没错！我是受人指使的！没错！」
「 不接受的话就会死，对吧？」
「 没错没错！」
「 呵呵。」
我保持一贯的微笑，继续问道
「 那么...你还记得被你杀掉的这些村民，临死前说了什么吗？」
「 这、这个... 」
「 你还记得这次杀了多少人吗？」
「 这...不... 」
我再生出两只黑手，共四只的黑手把贝托斯的身躯给牢牢抓住，仅只有将头露出来。
「 等、你要干嘛！？」
「 没什么，你对这面具有印象吗？」
「 那、那个是...暴食面具...」
「 喔？你知道这面具的第一个受害者是谁吗？」
「 ...，不...不知道... 」
「 原来如此，不知道啊，那你有参与这面具相关的过程吗？」
「 没有... 」
「 原来如此，没有啊。」
我将暴食面具缓缓的接近贝托斯的脸...
「 等、等等－！不要！不要！我都说出来了！快放了我！」
「 呵呵。」
暴食面具只离贝托斯的脸不到十几公分的距离...
「 等等，我有！我有参与！」
「 这我早就知道了。」
「 欸...？」
接著，我迅速的把暴食面具盖在他脸上。
「 不...要... 」
暴食面具在我的支配下，小口小口的吞噬著贝托斯的心灵...
「 虽然我其实也没什么资格这么说，不过啊，打著信仰的名义滥杀无辜，既然杀了人，也要做好被杀的觉悟啊。」
早在读取面具中诅咒的诞生时，记忆中贝托斯早已经在现场，亲手为受害者戴上面具的黑衣人也是贝托斯本人，然而现在却反被戴上暴食面具，真是讽刺啊。
「 那么... 」
我绕到贝托斯身后，产生电流的两手触碰贝托斯的脑袋瓜...
虽然这一招不怎么人道，但是在那之前我已经给过很多次机会了。
啪－
我手用力按住贝托斯的脑袋...
啪啪－
「 啊啊啊啊啊啊啊－！」
贝托斯凄惨的惨叫充斥著广场，庞大的电流在他全身流窜。
嗯？
不过他似乎有元素的抗性，既然如此，就稍微加重吧。
「 咕噜噜噜噜噜噜－ 」
贝托斯全身不断的痉挛，更强烈的雷电在他身上流窜。
没有五官设计的暴食面具，加上我的支配，他的心灵持续受到严酷的摧残。
他的意识陷入了暴食诅咒的世界中，肯定一直在做恶梦吧，那些诅咒也肯定不会放过他吧。
嗯...
检查了他的脑袋，的确有术式的痕迹，看来一说出来就会死不是在说谎。
非常的复杂，单纯的用雷电破坏掉的话，我需要的记忆肯定也会不见吧，看来只能用物理性的方法了。
我先用风隔绝开大脑周围，形成无氧的空间。
再利用手上的大马士革纲长剑，以俐落的手法将头盖骨切开并移走，覆盖在大脑上的脑膜随之暴露出来。
之后再利用《迪安的野外工具》小刀将脑膜迅速割开。
虽然没有讲过，但这其实不是我第一次这么做，也是经过旁人的指导，现在动作才会这么俐落，请不要随便乱尝试。
费了稍许功夫后，我精确无比的利用小刀的尖端插进大脑。
在经过我的电击好好的麻痺后，不知何时，贝托斯早已没有哀嚎了。
虽然这样肯定会变成废人，但这一刀并不会让他死掉，所以我并没有食言。
... ...
破坏掉术式后，我将所有可能会用到的讯息都让暴食面具吞掉，到时候再慢慢看吧。
没过多久，我迅速的把一切弄回原状，虽然头盖骨黏不回去，但至少不会死就好了。
接著我把暴食面具脱掉，贝托斯不出意外的一脸痴呆样。
我将面具放进怀里，接著拍拍贝托斯的肩膀。
「 好了，你看，没有死对吧！」
我保持著一贯的微笑...
我并不是什么大善人，既然欺骗了一个纯真的儿童，还当面杀害人家的爸妈，也屠杀了无数的村民，而且还把委托人的村长给杀掉，嗯...果然还是要杀了吗？嘛，算了。
忽然，我从教堂感应到一股庞大的力量出现，于是用黑手拖著贝托斯赶过去...
70.死灵战士V.S格斗家 
「 这怎么可能啊啊啊啊啊－！？那可是我煞费苦心弄出来的啊！」
死灵术师看著不成人形的死灵骑士残骸哀嚎著...
「 好厉害啊你！」
队员A兴奋的喊道...
哥布调整好身上的呼吸状态后，直奔冲向死灵师的老头...
砰－
哥布撞到一层透明的结界
「 嗯...看来是不会再生的类型。」
哥布摸著结界研究，接著开始快速的连打，很快的，结界隐约产生了裂痕。
死灵术师看著这一幕，愤怒的喊道
「 你－！杀死你之后我要把你做成标本！」
哥布未回应，仍持续的破坏结界中...
死灵术师一脸不悦的看著，接著两手抬起...
忽然，两边地上出现了黑暗漩涡，从中出现两具巨大棺材。
哥布这时停下动作，惊讶道
「 那股力量...《魔神的加护》吗？」
「 虽然还没完成，但足够应付你们了，出来吧！」
两具巨大棺材打开，各自从中出现死灵战士。
一只持巨大湾刀、另一只持双刀。
「 《身体强化》、《力量强化》、《耐力强化》、《反应强化》」
死灵术师在两只死灵战士上附加强化魔法
「 杀了他们！」
两只死灵战士穿过结界，冲向哥布...
「 ... 」
哥布闪避两只死灵战士的攻击，进行试探。
死灵战士的攻击宛如狂风暴雨般袭来，招式千变万化、节奏忽快忽慢，使哥布难以招架，眼前的比起之前的死灵骑士更注重在攻击上，更重要的是有两只。
两只原本单体的实力就很强，加上无缝的配合，哥布想要尝试出手的瞬间，其中一边就会动手。
生前肯定是兄弟或伙伴之类的吧，不然不可能配合的这么好。
尤其是被操控的死灵是不存在思考的，所以眼前两只是将彼此的动作完全的刻在破碎的灵魂上，不需要思考便能配合，这是完全的信任对方以及长时间的磨合才能办到的。
双刀快速的连击、大弯刀持续的旋转攻击，两边几乎无缝的配合再加上其武器特性，相当棘手...
哥布如此观察著...
「 一人有点麻烦...如果贝利亚尔大人来的话... 」
「 看来你需要帮忙啊！」
「 可别把我们当空气喔！」
《银狐猎手》的成员冲过来协助哥布。
「 有本事看谁比较壮啊，啊！抱歉，你连肌肉都没有啊？哈哈哈！」
队员C嘲讽持著大弯刀的死灵战士，使得弯刀死灵微微看过去，但马上又转回头继续攻击哥布...
「 喂喂！居然无视我！？」
「 那就强制拆掉他们吧！」
队员A手持小圆盾和单手剑冲向持弯刀的死灵战士...
大弯刀袭向哥布，但未击中，再一个回旋，顺势袭向队员A。
「 吼啦－！」
队员A架住小圆盾，大弯刀加上惯性的力道打上去，强烈的冲击随即袭向队员A。
队员A虽然成功抵挡住，但身体也稍微偏移，大弯刀忽然加速旋转，再次挥向队员A。
「 殿...队员A！」
队员C冲上前架住大盾，挡住了攻击。
「 谢了，队员C！」
「 喔－－！」
这时，队员B从大弯刀的死灵战士侧面攻击...
死灵战士一个流畅的回避，回避过程顺势挥舞大弯刀，俐落的斩向队员B。
队员B顺著大弯刀的轨迹闪避后，大弯刀忽
忽然违反惯性，急速转弯再次袭向队员B...
铿－
队员B将长剑挡住攻击并让大弯刀顺著长剑剑身强行移开，但是...
大弯刀特有的弧度，让队员B难以移开。
这时队员C冲上前撞向大弯刀的死灵战士，对方却无动于衷，但没有关系。
「 吃我这招！」
队员A踩向队员C跳起来，一记跳砍挥过去...
死灵战士看到后，马上把大弯刀移走，迅速退后...
队员A攻击落空后，看向死灵战士
「 哈哈－！怕了吧！」
「 笨蛋！快闪避！」
「 欸？」
大弯刀向后闪避的同时，缓慢的进行旋转，当转到180度时，在迅速往前，大弯刀随即从下而上挥向队员A...
「 喔喔－！」
队员A虽勉强挡住，但是传来的冲击力未能完全化解，队员C再次协助队员A...
这时...
「 顺著洋流而行，湍急之源流向所指方向吧！二阶 · 水魔法《激流》！」
洁拉咏唱起来，手中的法杖涌起一道巨量的水喷向大弯刀死灵战士，受到的伤害为0。
洁拉早已预料到，接著将法杖的尖端敲向地面...
「 严酷寒冷之冬，冷冻眼前之物，皆化为沉寂吧！三阶 · 水火复合魔法《急冻》！」
法杖尖端涌出魔力，迅速将地上的积水结成冰块，其结冰的速度马上传达到一身湿的大弯刀死灵战士身上。
喀－
很快的，死灵战士奋力挣扎，准备将困住自己的冰块给弄碎掉...
洁拉趁此一小段时间，进行下一道咏唱
「 海临之下，刺穿猎物！二阶 · 水魔法《水刺》！」
冰块长出大量的针刺，刺向大弯刀死灵战士...
喀－
虽然对死灵战士的装备造成一点损伤，但也就这样，HP的损失相当轻微。
...
「 吼啦！」
队员A趁死灵战士挣脱的时候攻击过去。
铿－
但剑砍在骷髅上，却发出坚实的声音。
「 可恶，果然硬的不像话啊。」
「 队员A，拖慢行动就可以了！致命一击交给哥布！」
「 知道了！」
至于哥布这边...
没了大弯刀死灵战士，哥布可以全心投入到对付双刀死灵战士...
双刀死灵战士宛如狂风般的攻击挥来，哥布对此以宛如暴雨般无数的拳击回应...
在一开始，双刀死灵战士凭借武器占据优势...
砰－
哥布的拳甲打在双刀上，迸出激烈的火花。
砰－
但慢慢的...
哥布取得了优势，渐渐的不断靠近双刀死灵战士，同时逐渐增加挥拳的速度...
砰砰砰－
双刀死灵战士逐渐被哥布极快的拳雨所吞噬，自己所挥过去的攻击，除了被哥布闪过外，哥布也会利用拳甲挡住斩击...
从第一下被打到开始，双刀死灵战士很快的又被打到第二下...哥布越来越多次的攻击越来越快的打到了对方。
大弯刀死灵战士见状，奋力挣脱身上的冰块后，试图冲向协助双刀死灵战士...
「 喂喂！你的对手是我们啊！」
《银狐猎手》阻挡了大弯刀死灵战士...
这一切皆被死灵术师看著...
「 啊啊啊－！可恶！」
死灵术师一脸狰狞的愤怒看著，但...
同时嘴角也缓缓的上扬...
71.古老召唤 
「终于！」
《银狐猎手》们看著双刀死灵战士全身的骨头碎裂，已经一动也不动，死灵特有的缠绕在身上的绿色能量消失殆尽，是将其击败的证明。
一番激战后的哥布看向不断被阻扰的弯刀死灵战士，然后转向看著《银狐猎手》。
「辛苦你们了，没想到你们可以僵持这么久。」
「喔喔－！能帮到忙真是太好了！但是我们快撑不住了！所以快点过来啊啊啊－！」
「了解。」
哥布奔向弯刀死灵战士...
...
咚－
过没多久，弯刀死灵战士也终于倒下了。
哥布确认完后，看向死灵术师...
「剩你了。」
「别太狂妄了，死小子。」
洁拉不悦的回道
「哼，快束手就擒吧！」
进行，死灵术师咬著手指狰狞的瞪著哥布等人
看著哥布靠近，一拳打在结界上，过没多久，结界的裂痕已经逐渐变大。
代号队员A的亚历克对著死灵术师大喊著
「投降吧！你已经没有任何希望了！」
「投降？噗哈哈－！」
然而，死灵术师却忽然哈哈大笑著...
「要著急的不是我，是你们才对！」
亚历克一脸疑惑的发出声音
「蛤？」
这时...洁拉看向死灵术师的身后...
不知何时，邪教信徒的身影已经消失了。
「难不成...」
洁拉发现到了什么。
进行，死灵术师高兴的讲道...
「哈哈哈－！终于发现到了啊！第一阶段已经满足了！现在只要把小鬼给献祭就能达成目的了！」
「喂喂！小亚在我们这，你不是需要他才正在找的吗！？？」
队员A的亚历克一直以为那什么仪式的还需要小亚才能完成。
「啊啊，真是可惜啊，如果没有你们阻止就太好了，虽然不完整，但是甚至是弱化的远古恶魔也能轻松杀死你们吧...」
「别以为你能如意！」
砰－
哥布一拳挥向结界，结界已经出现了明显的蜘蛛网裂痕。
「哈哈－！」
然而死灵术师丝毫没有感到害怕。
死灵术师从怀中掏出一颗小珠子，然后马上捏碎。
「给我醒来吧！」
忽然，原本卡在教堂天花板的死灵骑士掉了下来，再次缓缓移动。
哥布见到眼前这一景象，接著立刻往回头一看
两只死灵战士剩下还完整的骨头浮了起来。
「啧...」
哥布这一咂一声...
很快的，死灵骑士跟剩下的死灵战士骨骸拼在一起，无数脊椎骨毫无逻辑的强制拼在一起，变成骷髅越来越高，变成了长著三对手，四只脚，胸口位置酷似蜈蚣的死灵怪物，其手中各自持有之前的武器。
死灵术师依旧笑著
「你很强，但即使再强，解决现在这只也要一些时间吧？然而－！等你解决好后，也将是你的死期了！哈哈哈－！」
死灵怪物涌出了绿色能量，适当是右边的位置被无数头骨给强制组合在一起，其空洞的双眼看向哥布，接著...
宛如蜈蚣一般，身躯左右扭动，开始袭向哥布。
哥布看著眼下的状况...
不妙...
……
「我这里有药水！」
「在下没事...」
「那伤口怎么可能没事！」
过了一场，《银狐猎手》与哥布联手终于击败了死灵怪物。
但是哥布的右胸到胸口处都有一道斩伤。
洁拉用药水治疗著哥布的伤口，虽不到命危，但的确严重影响到了哥布的动作，而且正血流不止。
「流血的效果吗...」
「谢谢...但是...」
哥布瞪向眼前不远处的死灵术师...
「哈哈哈－！佩服佩服！没想到你们居然真的打赢了！」
死灵术师哈哈大笑著
「死老头有种就别窝在结界内，出来对决啊！」
亚历克站在最前面敲打著逐渐裂开的结界，不断的骂道。
然而死灵术师摆出侧耳倾听的动作挑衅著
「蛤－？老身老了，听不太到啊，再说一次。」
「拜托...快把小丽他们还来！」
小亚开始哭著脸大喊...
比起认识采集师几天的冒险者们，从小住在村庄中的小亚，其感情比在场其他人还要浓厚、还要痛苦。
「 不要低头请求！这种人渣不配让我们低头！」
队员B的派别克阻止了小亚的低头行为。
「 哈哈！你们嚣张也就只有现在了！」
红色魔法阵的不祥红光充斥著整个教堂...
「 －－呜噫... 」
忽然，昏迷中的采集师等人发出了痛苦的悲鸣。
死灵术师展开双手开始大喊
「 来吧！听我的愿望降临于世上吧！」
身体悬浮在空中的采集师等人，隐约有某种残影仿佛被红色魔法阵往下拉扯，那个...是他们的灵魂。
「 啊啊啊－－！」
采集师发出尖锐的惨叫声，小亚拍打著结界大喊著...
「 不要啊！」
最终，教堂所有人的视线皆被红色光芒所吞噬...
... ...
队员A的亚历克回过神...周围依旧是教堂内。
亚历克看向四周，大家仍在原地，但红色魔法阵不再发出不祥的红光，采集师等人也都躺在红色魔法阵上面，在夜晚中只有月光和几盏烛光照亮的教堂内显得相当阴暗，现在陷入了一阵寂静。
「 ... 」
但是...
太过安静了。
阴暗充斥周围，包住了自己...
冰冷恶心的感觉蔓延著全身上下的皮肤，其冷意甚至有种从背部深入到心脏的错觉。
亚历克吞了一下口水...
现在教堂可以说是完全没有任何动静，也完全没有任何变化。
但不知为何，亚历克开始感到心慌，脑中充斥著不知所以的不安想法，而且...
凭空出现的恐惧感也令自己难以呼吸。
连亚历克本人也不能理解，自己为何连转动脖子都感到畏惧...
眼睛缓缓看向眼前的死灵术师，却发现死灵术师一言不发的用吃惊的眼神看著自己，不对...
是看著自己的前面。
当亚历克意识到的时候...
缓缓抬头...
一个人影站在自己的面前...
一开始就一直站在面前...
因为其存在宛如黑暗本身，所以与阴暗融为一体，导致亚历克一开始没有发现到。
但是发现到的那一刻起，亚历克呼吸都会感到恐惧，连吸气吐气的勇气都没有。
全身冒著冷汗，缓缓的看向眼前的人影...
全身穿著黑色执事的衣服，内搭衣是灰色的，穿著黑色的皮鞋、戴著黑色的手套...
亚历克鼓起勇气看向头部...
象牙色的巨大羊角长在头上，但这是正常的。
因为对方是一只黑山羊。
黑山羊淡定的转头环视周围，接著看向死灵术师，开始讲话。
「请问就是你召唤敝人的吗？」
礼貌又不失优雅的磁性声音讲出了这句话，不知道说话的人是谁的话，都会以为是一名优秀的绅士吧。
死灵术师反应慢一拍，接著回过神回应道...
「是，是的！我就是与你定下契约的人！」
死灵术师难掩恐惧与兴奋，结巴的继续开口讲话...
「远古的恶魔啊，您就是传，传说神话中的巴，巴...」
黑山羊直接自我介绍
「敝人为《二十三魔公》之一，探求《虚实》之者，其称为《巴弗灭》，请多多指教。
「居然真的是传说中的《巴弗灭》！太棒了！」
死灵术师仿佛忘记了恐惧，兴奋的抬头沉浸在自身的喜悦中。
巴弗灭看著死灵术师，右手抚摸著自己的山羊胡感叹道。
「敝人真没想到，居然有一天还能降临于此世上，世界之大，真是无奇不有啊。」
死灵术师沉浸完之后，接著缓缓的对《银狐猎手》等人露出了狰狞的笑容...
亚历克难掩惊恐的眼神，看著死灵术师指著自己等人开口道...
「伟大的《巴弗灭》啊！作为契约者，要求您消灭眼前的那群敌人吧。」
「了解。」
巴弗灭简单的回应后，看向《银狐猎手》等人...
亚历克目瞪口呆的看著，接著缓缓的向后一步...
巴弗灭看向亚历克...
忽然，刹那间
真的只有刹那的一瞬间。
亚历克的头被挤成一团，接著脑浆爆开，血液喷洒四处。
「派别克！」
「知道了！」
不等洁拉反应，派别克迅速抱起起洁拉开始逃离，负责承担伤害的卓斯克殿后试图阻止巴弗灭...
然而，也只在刹那一瞬之间，卓斯克的头也是同样的下场...
哥布这时冲向巴弗灭，左拳挥了过去...
巴弗灭看向哥布...
「嗯？」
巴弗灭吃惊了一下，然后左手缓缓的举起，并且轻轻的隔空一捏...
哥布的左手瞬间被挤成一团并迅速爆开。
这时，巴弗灭看向派别克与洁拉两人，哥布利用身躯阻挡视线，脚迅速的踢过去...
...
然而，下一秒脚准备踢到的瞬间，哥布仿佛刚刚的动作完全是幻觉的一样，仍站在原地...
哥布本身后，马上再次冲向巴弗灭试图阻挡视线，但为时已晚，派别克与洁拉两人的头也与其他两个伙伴同样的下场。
哥布仍旧冲向巴弗灭，然而又是下一个瞬间，自己回过神时却已趴在地上...
巴弗灭仔细观察哥布
「你真是奇怪啊，既是魔物的同时也不是魔物，身上还被特殊的力量所保护著，果然世界之大，什么都有呢。」
哥布的身躯可以自由行动，现在想要也可以站起来，但是...
试图站起来的下一个瞬间，等到称为时却仍旧趴在地上。
没有重力魔法压在身上，也没有精神魔法或控制魔法什么的，当敏锐的哥布在那刹那间感应到有人丝违和感后，自己就趴在地上了。
巴弗灭解开了哥布的疑惑
「敝人的能力为《虚实》，世间万物皆有两面，虚假与真实对敝人而言只在一线之间，不管你做了什么，不做什么，对敝人而言都毫无意义。」
「太，太厉害了！」
死灵术师惊叹著...
「这就是传说中的《始源魔法》的一部分吗？弱化后仍旧拥有如此不合常理的可怕力量，那么完全体的力量究竟有多么强大！？」
死灵术师不断的赞叹著...
接著，巴弗灭询问死灵术师...
「请问，那位小孩要怎么处理？」
「啊？啊啊，既然仪式都结束了，那就没用了，所以当然也是一样处理掉。
巴弗灭抚摸著山羊胡，疑道...
「但敝人不认为那个小孩能构成「敌人」的存在。」
「不，他试图与我为敌，所以的确是敌人！」
「是吗，那好吧。」
巴弗灭看向小亚...
小亚早已因莫大的恐惧而瘫软瘫痪在地上，地上一片尿液，某些流下泪水与鼻水，知道自己也即将遭到同样的下场...
但是比那即将死亡的恐惧更多的是，对自己的无力与无能而感到后悔。
自己什么都办不到...
接著，小亚缓缓闭上双眼...
...
然而，什么都没发生。
「世界之大，真是无奇不有呢！」
之前巴弗灭所讲的一句话再次响起，却不是同一人所言。
小亚听到熟悉的声音，迅速睁开眼睛...
站在自己前面的是
贝利亚尔·沃坦
「大哥哥！」
「呦－！」
贝利亚尔保持著微笑，举手应答...
巴弗灭那山羊的眼睛稍眨了几下，不见之前平静的口气，吃惊的说道...
「难以置信...」
……
72.羊头恶魔 - 巴弗灭 
「 难以置信... 」
巴弗灭眨了几下眼睛，看到了意外的人而感到吃惊。
「 搞甚么！？贝托斯那家伙一而再，再而三的放人进来，连看守都做不好吗！？」
后面有一个一看就是坏人的老头在大声嚷嚷著，不过没人去理他，我靠近巴弗灭。
看著巴弗灭...
巴弗灭看著我...
...
「 伟大之王，居然还有能让鄙人再次见到面的机会，真是万分荣幸。」
巴弗灭单膝跪地，尽力的低头表示臣服。
对此我保持微笑，示意让他起来。
「 真是好久不见了。」
「 真的是好久了，王。」
巴弗灭右手贴在自己的左胸上，再次敬礼。
「 未来真是充满任何可能啊，任谁都不会想到，鄙人居然会被召唤于此世上，还能见到前王一面，真是三生有幸啊。」
巴弗灭丝毫不掩饰高兴的心情说道。
看到许久未见的熟人不仅感慨了起来。
「 我也没想到他们准备召唤的远古恶魔居然是你，真巧呢。」
「 等等！你到底是谁！？王！？」
「 嗯...关于这点，鄙人也是不知情者。」
「 巴弗灭！快把这家伙宰了！」
「 我想也是呢...按照你的个性来看也不是会做坏事的那类呢！」
「 快动手啊！我可是跟你做了契约！」
「 受王如此的信任，敝人真是高兴万分。」
「 喂！我可是契约者！理我啊！」
一直有个老头在旁边激动的喊著，不过在场没有人理他。
这就是那个吗？
所谓悲伤的孤独老人(´・ω・`)
于是我指著那个不知道是谁的老头，问了巴弗灭...
「 契约者？真是稀奇呢，居然会接受交易什么的。」
「 鄙人也有点头疼，莫名其妙的被召唤，也莫名做了契约，虽然鄙人随时可以擅自删除，但是...恶魔毕竟是个很遵守契约的种族。」
「 真是怀念的话呢，以前你也常常挂在嘴边。」
「 王还记得，鄙人由衷感到开心。」
「 那么...契约的内容是什么？」
「 消灭眼前的敌人。」
「 ...什么时候定的。」
「 刚刚，王还没来之前。」
「 ... 」
我看向那个作为契约者的老头，接著转回来看向巴弗灭...
「 请。」
我淡淡的同意并让道。
「 欸？大哥哥？」
小亚愣住了一下，似乎以为刚刚听错了。
我转过头面对小亚，给他一个安心的微笑。
小亚还未来得及反应，头就爆开了...
接著，巴弗灭多花一些心力，哥布的头也爆开了。
「 ... 」
我一言不语的看著
「 巴弗灭！你旁边那个人也处理掉吧！」
老头又在大声嚷嚷。
然而，巴弗灭转过头看向老头，果断反驳
「 拒绝。」
「 什－！？我可是契约者啊！契约内容你要... 」
接著，不等老头说完，巴弗灭直接回答了疑惑。
「 敝人跟你的契约是一次性的，你的要求我在刚刚已经完成了。」
「 什...！？难不成... 」
老头似乎发现到了。
「 你的要求是"消灭眼前的那群敌人"，然而，王并不属于你当时所要求的对象之一，当然也不属于"眼前的敌人"这个身份。」
「 别开玩笑了！在跟我玩什么文字游戏啊！」
哇呜...爆气的孤独老人(´・ω・`)
巴弗灭冷静的继续回答
「 这并非文字游戏，我们恶魔很遵守契约、重视契约，我们不会做出任何违反契约内容的事情，也会视完成契约为最优先事项，但同样的，契约外的所有事情我们皆不受束缚。」
「 什、什么... 」
老头一脸被坑的模样，错愕的看著我们...
接著，老头的眼神明显只看著我，缓缓的指著我惊恐的说道
「你、你是谁？贝托斯呢？贝托斯！快回来帮忙！有入侵者啊！」
「 啊啊，贝托斯啊，在这喔！」
我用黑手将贝托斯从教堂的门口外拖进来，轻轻的放在老头的眼前。
「 没看过的能力呢？真是方便的功能。」
巴弗灭轻轻的赞叹著。
的确呢...如果操控得当，感觉《万影斗篷》这个固有能力很容易变成懒人专用的工具啊...
「 贝托斯？」
老头疑惑得看著面无表情的贝托斯...
「 啊啊啊－！呜呜呜哇啊啊－！」
忽然，贝托斯大声惨叫，不断流著眼泪与鼻水，但表情却是笑著的，可眼神透漏出来的却满是害怕的不安感。
贝托斯明显惧怕著我，将黑手放开后，不断的摆动身体试图往远离我的方向前进，而那方向刚好是老头的方向。
然而，贝托斯的大脑受损后，早已无法走路，甚至用爬的都极为困难，因为四肢很难使出力气。
当时发电的时候，好像也不小心把脊椎部分给弄坏了一点点...
...
真的只有一点点喔！
不过我也怀疑贝托斯的大脑如此受损的情况下，究竟还能不能思考呢？
既然无法正常思考，那恐怕畏惧我的表现是源自于灵魂的心理阴影吧。
贝托斯爬著爬著就突然跌倒，然后在地上不断迟缓的做出滑水的姿势。
自称S级冒险者的大男人做这个动作，令人觉得有够滑稽。
老头看著贝托斯这副模样，然后带著恐惧的眼神再看著我...
你这样看我，我也不知道该说什么啊...
不知道该对不认识的老头说什么的我，决定先要求巴弗灭好了。
「 嗯...虽然不知道前面发生了什么，不过还是先帮我弄回来吧，巴弗灭。」
巴弗灭毫不犹豫的回答道
「 了解。」
接著，巴弗灭伸展双手...
「 吾乃巴弗灭，探求《虚实》之者，左手为《虚假》、右手为《真实》，世界为我所动。」
巴弗灭左手在上，右手在下准备拍手...
巴弗灭拍手了一下，然而，却没有拍手声。
忽然...
教堂内阴暗的空间大幅扭曲变形，无止尽的拉伸，已巴弗灭为中心而旋转。
仿佛一切都被巴弗灭所吸收、吞噬。
...
啪－
拍手的声音响起。
老头回过神来，发现教堂内完全没有任何变化...
不...有变化。
老头睁大双眼看向《银狐猎手》与其他人。
《银狐猎手》和哥布以及小亚的头都安然无恙的健在。
除了哥布以外，其他人仍在昏迷的状态。
我看向哥布，半开玩笑地问道
「 死掉的感觉如何？」
哥布毫不犹豫的回答
「 跟第一次一模一样。」
「 哈哈...我想也是...不过你好像不意外呢？ 」
「 从大人您刚进来看到恶魔的反应时就不难猜到了。」
「 喔~~，毕竟你也知道我的过去呢。」
老头完全一头雾水，不懂眼前这群人到底在说什么。
但是...明白自己如果还在这里，后果会相当糟糕。
「 可恶...我绝对不会放过你们的！」
老头忽然大喊了一声，接著地上涌出了黑色泥沼，马上吞噬了老头...
巴弗灭淡定的看著，理解了些什么。
「 魔神的力量吗？那么能够召唤敝人的原因也大概能够明白了。」
巴弗灭举起左手，但被我阻止。
「 不用了，让他逃跑吧。」
「 ...，了解。」
巴弗灭虽然困惑了一下，但还是马上接受了。
「 啊！差点忘了！」
接著，我将刚刚从贝托斯上得到的资讯告诉巴弗灭。
...
「 你怎么看？」
「 根据鄙人的看法，看来有存在从很久以前就有意的散播假资讯。」
「 是吧？不过是谁倒是还要找找呢... 」
贝托斯说恶魔会吞噬一切这点是假的。
构成世界万物之源的能量为玛娜，是所有世界流动最为庞大的能量。
然而，恶魔并非由玛娜所构筑，也并非是用来分解世界的乙太。
而是来自另外一种神秘能量 - 暗物质所构成。
恶魔的力量很大来源自于暗物质，除了《魔界》之外的其他世界，暗物质只存在虚空与宇宙中，星球内基本可以说是不存在，因此恶魔的力量在这里会受到很大的限制与影响，加上现在所处的《伊甸园》因为守护者的结界，恶魔要丧失至少90%的力量才能降临现世，即便透过召唤仪式，也至少要损失一半以上，而且也会因暗物质的不足而越渐衰弱，越强大的恶魔衰退的幅度就会越严重。
而且虽然恶魔的确会啃食灵魂，但《魔界》本身在经过我的适当调整下，来自其他世界的残破灵魂随著流动都会来到《魔界》化为粮食，对于恶魔而言，《魔界》就是最适合他们的世界，根本不必要特地虐待自己去其他世界。
而不是像贝托斯他们所言的被封印住、想要毁灭世界什么的，说到底，恶魔对于自身欲望和灵魂与暗物质以外的东西根本不感兴趣。
巴弗灭右手抚摸著山羊胡，沉思了一段时间。
真是到现在都没变的习惯动作呢，看著有点怀念啊。
「 其实...鄙人在魔界有听到几个传闻。」
巴弗灭忽然的一句话让我感起兴趣
「 喔？说来听听。」
「 其实最近有不少恶魔都被强制召唤，其数量明显有在增加，其中甚至出现了一去不回而失踪的事情，但那些都是下、中级的喽啰，至少上级以上都没有这种迹象，所以鄙人当时并未太过在意，而目前，恐怕被强制召唤的魔公级也只有鄙人一个案例，但...这是不好的前兆。」
恶魔的诞生一律皆为平等，但之后会按照自身所探求、渴求的程度、所追寻的欲望的深浅来提高自己的力量，并以此划分七个不可动摇的阶级。
下级、中级、上级、魔将级、魔侯级、魔公级、魔王级
巴弗灭是数亿只恶魔中不到100位的魔公级，而且也是魔公中前23位之一的大恶魔，是个有头有脸的大人物。
《无双的魔王》米兰 · 希斯  · 沃坦则是魔界中仅只能有七位的魔王级，是担当《愤怒》的魔王，根据巴弗灭所说，也是七大魔王之首。
「 欸欸欸－－！小希斯是魔王首席！？」
「 希斯陛下在王离去之后，继承了王的位置，直到生前都仍旧稳坐魔王之首的位置，但是很遗憾的，希斯陛下离世后，现在《魔界》因为抢夺首席位置而相当的不安宁，目前暂时担当首席的为《贪婪》的玛门大人。」
「 等等...让玛门当上没问题吗...？」
「 撇除其他魔王大人后的删去法造成的。」
「 啊啊啊...我大概懂了... 」
巴弗灭摸著地上的红色魔法阵，稍微研究了一番便得出了结论
「 偏偏是这个不安宁的时候，看来有人有意的想不断用这种不负责任的召唤机制，试图让《魔界》与《伊甸园》之间重新产生联系并融合在一起。」
「 啊啊...听到"不负责任"这四个字后，我好像大概知道是谁主导这一切的了... 」
哥布也点头
「 在下的想法也与大人一样。」
这种经典手法除了巴力外也没有其他了...
「 唉... 」
我对那个混帐的行为叹气著。
自那之后，我从巴弗灭那打听到了最近《魔界》与魔王的消息。
最重要的消息是《伊甸园》中的魔王。
虽然的确拥有《魔王》的称号与职业，但因为种种原因与实力问题，并不算在《魔界》的七大魔王之中，现在担任《愤怒》的魔王是别人。
因此没有小希斯的现在，魔族势力已不再受到《魔界》的保护，但仍能够正常往来，但这件事很明显的并没有让其他国家知道。
然后很可惜的，降临到这个世界的巴弗灭并没有足够的能力复活那些被杀死的村民。
「 正如王所知道的，要复活透过鄙人之手而死的生命相当简单，但以其他方式死亡的生命鄙人无法帮上任何忙。」
「 我想也是... 」
然后虽然召唤仪式是以采集师的灵魂为主要祭品，但巴弗灭只收下附带的邪教信徒灵魂，也就是那四个小孩打从一开始就仍活著。
「 作为一个专业的美食家，鄙人偏爱于混浊、经过精心调制、料理的灵魂，小孩子这种倾向于清澈、还未染上明显颜色的未经调味的灵魂，鄙人并不怎么喜欢这种清淡的味道。」
「 嗯...即便到现在，我还是不能感受到恶魔对品尝灵魂的理解呢... 」
「 哈哈－！王有机会回来《魔界》的话，鄙人一定会让王得知品尝灵魂的美妙之处。」
「 不不不...请给我正常一点的食物好吗... 」
然后让巴弗灭就这么回去有点不好，所以我把可怜的贝托斯当作土产送出去了。
「 喔喔－！不愧是王，料理灵魂的方式依旧专业，仅品尝一点点，就拥有如此刺激的口感，霹雳霹雳的在口中不断爆开，经过浓厚的恐惧调味加深了其风味的层次...」
「 啊啊啊－！」
贝托斯不断的痛苦惨叫哀嚎著，仍旧流著眼泪与鼻水，但因刚刚自己的灵魂被巴弗灭吃了一点，所以身体不断痉挛，抖动的更加严重，恐惧更浮现在脸上，而脖子正被巴弗灭抓著拖在地上移动到红色魔法阵上，啊...头盖骨差点掉下来，但被灵敏的巴弗灭用能力稍微黏回去了。
幸好小亚仍未醒来，不然这种不适合小孩观看的超现实恐怖画面，即使是正常成人看到的话每天晚上都肯定会做恶梦吧。
「 那么...鄙人就此告别，王有机会回来《魔界》的话，请务必通知鄙人一声，鄙人会亲自帮王处理好一切后事。」
虽然很想知道他说的"后事"是什么，不过还是别太在意了吧。
「 有缘再相见吧，再见，巴弗灭。」
「 祝王鸿运昌隆，鄙人在此别过。」
巴弗灭抓著贝托斯消失在红色魔法阵中，而红色魔法阵的纹路也逐渐消失殆尽，最后不留一丝痕迹。
...
「 呜...嗯...？ 」
过没多久，小亚也终于醒来了。
73.迈向海洛德公国的旅程（2）
自村庄毁灭之后已经过了一个礼拜。
部份侥幸成功逃离的村民随著赶来的骑士队而回来，我们与《银狐猎手》留下来帮忙处理一部分的后事。
村民的大量尸体因地理位置容易囤积魔力的缘故，容易变异成僵尸等死灵魔物，所以将尸体放一起大量焚烧处理。
我看著小亚，脸色虽然凝重，但整体而言是非常镇定的状态。
在这个世界，突发失去亲人并不是什么稀奇的事情。
早已失去父母的年少采集师们，其心理年龄早已是远超其外表的成熟了吧。
顺带一提，巴弗灭将小亚在教堂内的记忆稍微扭曲，按照哥布的叙述后，变成了只有对抗死灵术师，然后昏迷的回忆。
在焚烧尸体之后，我还帮忙了修补部分损坏的房屋，并且接受了骑士队的质询。
「 所以，尸体不见了？ 」
「 是的。」
骑士队将我所叙述的情况写了下来，不过是我修改过的内容。
在我描述的状况下，贝托斯与死灵术师因如何对待采集师有不同的意见而发生冲突。
死灵术师提议直接活生生的做成死灵，贝托斯想要折磨采集师，并残忍杀害。
之后两人大打出手，并都受到严重的伤害，贝托斯虽然逃跑，但我跟哥布赶回来与《银狐猎手》联手击败并杀死严重受创的死灵术师，但不知为何尸体在没注意时消失了。
虽然有点假，但的确能够在村庄内采集到贝托斯的血液以及受伤过后才会有的一些痕迹。
虽然这个世界没有DNA血液采集技术什么的，但相似功能的魔法倒是有的，与冒险者公会比对后，就能确定了。
而骑士队对于死灵术师尸体消失一事，推测认为是死灵擅长假死的缘故，而这个推测也是我故意引导的结果。
当然的，我们也有接受谎话鉴定的魔法，虽然谎话鉴定的魔法讲起来很复杂。
但以结果简单来说，就是对我跟受到拜恩加护的哥布是完全无效，而《银狐猎手》那边，也早在之前就让巴弗灭将记忆给窜改过了。
虽然骑士队仍旧半信半疑，但过一天后他们就相信了。
至于原因吗...也是因为我放那个身为死灵术师的老头逃走的关系。
我让伽亚跟女特务联手，把逃跑的死灵抓起来，并透过女特务的特殊身份，直接交给斯卡诺夫公爵方。
而骑士队想法的转变，也是因斯卡诺夫公爵方的介入。
很好很好，全都在我的计划之中。
...
再过了几天后，卡斯达村的修复工作到了一定程度的阶段。
「 真的要走了吗？」
我们在卡斯达村的门口，与小亚道别...
「 毕竟有急事，没办法。」
「 好吧... 」
「 放心吧，我会再来的。」
「 ... 」
小亚低著头，似乎在思考些什么，我蹲下身姿，看著小亚的脸。
「 怎么了吗？有心事要讲出来呦。」
「 等我15岁... 」
「 嗯？」
「 等我15岁，会成为冒险者！」
我思考了一下，问道
「 那...采集师的工作怎么办？」
「 在那之前我会一切处理好的！」
小亚坚定得如此说道，既然如此，我也只好相信了，毕竟小亚一个人的时候真的很努力呢！
于是我赞成了
「 那样很好啊，到那时候我会以指导者身份带你的。」
「 然后－！ 」
「 嗯？」
小亚忽然跪下趴在地上
「 请你当我的师傅！」
我搔搔头，想了一下...
「 好啊。」
很快的，我便同意了。
... ...
再次启动迈向海洛德公国的旅程。
前面的路开始崎岖不平，但是肯定不会再发生什么坏事了吧。
「 喔喔喔喔！这头快龙真大！」
不过，我们的旅程也加入了新的伙伴。
「 她是女的，叫伽亚。」
「 可以摸吗？」
「 我在的时候可以喔！」
没想到《银狐猎手》跟我们一样，也是要前往海洛德公国。
虽然快龙的各项能力比《银狐猎手》骑的马还要好，导致我要放慢速度，不过一开始就有考虑到哥布的行动速度，就有稍微放慢脚步了，所以实际上也没慢多少。
至于后面的女特务，完全不用担心。
时间一天一天的流逝，一个礼拜一个礼拜的过去。
这段时间我们这一群人更加认识了彼此，不过也有一些个人隐私没有特别去涉及到。
这其中我最了解的也就哥布吧，毕竟只有我知道他是哥布林。
翻山越岭、跋山涉水，体验了一些都市乡村。
不知不觉，我们已经抵达海洛德公国的国境了。
《旅程篇完》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者：接下来几篇将是很多很多的幕间。
73.1幕间「女特务日记」（1）
女特务 - 费拉迪米雪
不过名字太长，就简称费雪吧。
金色短发、蓝色瞳孔，有著C - D的罩杯，身材经过锻炼而姣好紧致。
是所属希嘉卡尔王国的谍报人员，小时候曾是没落贵族的女儿，之后被国家捡来培养。
上司是崇拜的《绝影》 - 施佩特拉
自己虽然与同行相比战力不高，但拥有各种对潜行、通讯相当有用的技能。
「 去跟踪这个人，并定期汇报过来。」
施佩特拉将情报透过魔法道具汇入到费雪的脑中。
施佩特拉跟著原预定讨伐魔神的军队中，潜入到迷宫都市中，找到了身为目标的少年。
费雪透过部分的情报，得知了少年是被勇者召唤波及到的无辜人族，并没有获得任何力量，情报的重点也只到这里。
但是既然是传说中的《绝影》直接下发的任务，不可能只有这点程度，因此费雪绝对不允许失败。
前往迷宫都市、找到少年后，开始第一天的监视。
早上五点
少年早上五点起床，整理自身的面容与身体。
坚实略壮的身躯，少年的身材是那种只要经过锻炼，就能变得相当壮的种类，有著比别人还要好的身体天份。
而眼前少年那精壮的身材，也象征著少年平时的锻炼吧。
但也就这样，也有无数冒险者有著同样或著更高的身体天份，并没什么特别的。
早上五点半
少年整理完仪容后，穿起装备，并来到旅馆吃一个三明治和一个开水，就借用旅馆后方的院子，开始做身体以及剑术的训练。
等到少年做完暖身，准备做剑术训练
到这里开始，费雪就感觉到异常。
不合理
武技的训练可以大致看出一个人的心境。
而少年的心境却远超其年龄的成熟，缓慢、坚毅，且优雅。
少年不疾不徐的挥剑，其挥击宛如大师般流畅俐落，心中也似乎毫无波澜一般，水面未有任何一丝溅起。
少年仅仅只是在挥剑...
由上而下，再由下而上
由左至右，再由右至左。
时缓时快的速度，普通的挥剑却有著相当厚实的重量。
但也就这样吧。
费雪观察过得目标中，眼前的少年也不是第一位如此这般。
也就少年接下来使出的剑术，费雪并没有看过而已。
但是等到费雪仔细观察时，却又发现到剑术的异常。
少年忽然像雾一般模糊，又突然清晰，长剑缓慢的挥舞，却仿佛出现了无数的残影，忽然加快速度，其长剑在那瞬间宛如消失一般，仅剩一开始的残影，但残影也跟著逐渐消失。
但是情报中，少年是个没有获得力量的一般人。
会使剑并没有任何特别，但特别的是少年的剑术已经不是"一般人"所能到达的高度了。
少年做著身体、剑术、格斗重复来回的训练，其中不时有几个冒险者也过来友好切磋。
早上七点半
少年终于完成了训练，稍微休息并重新清洗完，再次享用了早餐。
早上八点
少年独自前往冒险者公会，接取了一些委托，并顺道认识几个冒险者。
早上九点
少年独自踏进D级迷宫《星月湖》
跟著跟著...
嗯！？
少年独自踏进了C - B级的深层区。
但是少年也就D级而已不是吗？
费雪如此思考
可是看到了早上的剑术训练后...
费雪继续潜伏...
从异界来的人都不擅于杀生，所以杀魔物这件事不管怎么样，一开始都会有所芥蒂，而事实上，费雪曾监视过的许多目标也是如此。
但唯独少年...
费雪目瞪口呆了。
那是血洗，是单方面的蹂躏。
眼前的少年是一名D级冒险者。
也是...
费雪忽然想起来了。
少年离开王宫时的等级也不过5级，可少年很快的就成为D级冒险者。
这中间的时间连一个月都不到...
不到一个月前还是等级五等的少年，现在却在屠杀C级魔物的狼人...
随著狼人一只一只的倒下，少年的表情毫无变化。
没错，毫无变化。
狼人是个群体魔物，杀了一只就会有许多只跟上来，唯一的处理方式就是阻止其狼嚎。
但是少年不仅没有阻止，甚至每一次击杀狼人前，放任让其狼嚎。
狼人每一次的狼嚎，有越来越多的狼人出现...
然后化为尸体。
少年表情依旧毫无变化。
尸体堆积的程度别说是来自异界的人，就连看惯杀生的费雪都会感到可怕。
可少年表情毫无变化。
眼尖的费雪透过自身特务的训练以及课程后，经过推测后，从少年的击杀魔物的模式中可以发现...
少年杀过人。
73.2幕间「女特务日记」（2）
杀人...
在这个世界上，杀人并不是什么很稀奇的事，虽然也不是很平常的事情，但在这个世界上一个人一生中也是能多少遇到那些杀过人的存在。
杀人这项行为的结果虽说是一样的，但动机却可以有许多种。
有的是出于自我防卫
有的是为了保护亲人朋友或著主人。
有的是因国家的纷争而踏上战场。
也有像费雪这样，以正义及社会安宁为名义。
当然也有单纯以一己之欲，单纯享受那扭曲的快乐的存在。
但是不管是哪种，杀过人的经验都会或多或少的影响到自身的人生价值观。
费雪并不知道这名原叫坂藤桂二的少年，是属于哪种，但是...
不管是哪种，都不能改变这名少年不仅杀过人，而且是杀害过无数人。
费雪之所以能是施佩特拉的直属部下，正因是她那除了战斗外皆极为优秀的本领，追踪、监视、搜集，以及直觉。
正因费雪的直觉从没失误，所以更难理解。
为何少年平时还能保持跟正常人一样？
只要少年没有讨伐魔物而因此暴露出来，别说费雪，说不定就连那传奇的施佩特拉都不会发现到这件事。
而且就费雪所知，少年跟勇者等人是来自同样被称为"地球"的世界，在那里是普遍极度重视生命的重量，是个不允许杀人的社会。
而费雪以前也追踪监视过几个来自"地球"的异界迷途者，而也亲身证实了那些异界者与勇者们对生命的价值观都是差不多的。
但是...少年究竟要怎么在那个世界杀害无数的生命，正常来说，少年应该会成为那个世界相当有名的存在，但从这代勇者的反应来看，并不是这样。
不管怎么思考都没有用，费雪也没办法调查到位在不同世界的情报。
... ...
下午两点
目标将所狩猎到的魔核，贩卖给《星月湖》的安全区，并清洗一番后离开迷宫回到市区中，与一女一...男（？）的两名冒险者见面。
其中那名女性冒险者，费雪有印象，但为何会与目标认识？
下午三点
目标与前不久碰面的两名冒险者到《克瓦肯矿坑》进行讨伐活动，而此时的少年所进行的狩猎行为与之前相比明显有大幅放水。
下午七点
目标与那两名冒险者离开《克瓦肯矿坑》后，到旅馆餐厅进行用餐，并与隔壁名为《追求之道》的A级冒险者队伍互相交流。
下午八点半
目标与那两名冒险者道别，回到旅馆，检查与保养装备等物品。
下午10点
目标入寝。
「 ... 」
整体来看，撇除目标杀人的疑点与剑术的水平异常外，一天的活动都是一个正常冒险者会做的事情。
继续监视下去...
... ...
x月x日
距离监视开始已过去6天。
作为监视目标的目标其活动相当规律，每天所做的事情一模一样。
下午十二点
目标今日忽然提早离开《星月湖》，并接下了清理城外某地魔物的委托，正准备出城的手续。
下午两点
目标骑著租下的马，来到了被烧焦的森林，根据情报显示，这里是第一目击到《魔神》的地点，少年来到这里究竟想要做什么？
下午三点
目标按照委托，正常的狩猎魔物，但此地的魔物数量相当稀少，报酬收入并不如少年平时的十分之一，为何少年要特意做这委托？
下午四点
目标与一名先前从未出现的另一名黑色皮肤的少年碰面，此人并没有任何情报可以调查出来，相当充满疑点。
下午五点
目标与黑色皮肤的少年正常的进行讨伐魔物的活动，并聊著天，因为环境限制的问题，费雪并不能靠近到能够听到谈话内容，或许需要考虑申请监听的魔法道具。
下午七点
目标与黑皮肤的少年道别
下午九点
少年回到市区，并享用晚餐、清洗一番后，依旧检查与保养装备等物品。
下午十点
目标入寝。
「 ... 」
除了与未知的黑皮肤少年相遇外，目标的活动没有任何可疑的地方，但需要另外申请对黑皮肤少年的情报调查许可。
... ...
x月x日
距离监视开始已过去11天。
今日申请调查黑皮肤少年的情报许可已通过。
...
... ...
x月x日
距离监视开始已过去26天。
目标的活动并没有任何异常，对黑皮肤少年的调查陷入了瓶颈，调查不到任何情报。
... ...
x月x日
距离监视开始已过去34天
今天勇者与国王不合的消息终于传到了迷宫都市的市民中，同时目标也听到了这则消息...
「 所以妳能告诉我这个消息是怎么一回事吗？」
「 ... 」
费雪被诱进到死路中，目标强迫进行接触。
目标看著费雪，询问著消息的详细内容。
监视任务失败...
... ...
「 不好意思，这是机密情报... 」
「 不不不...这应该不是什么机密情报吧？不然也不可能真的传到平民的耳中。」
「 ...你以为我会说吗？真是单纯。」
「 妳调查我那么久，不知道我会干什么吗？」
「 ... 」
费雪被目标抓住。
再说一次
监视任务失败...
73.3幕间「女特务日记」（3）
「 咕...杀了我吧... 」
「 我又不会杀妳... 」
今日不知是几月几日，被目标发现后，逃离失败而陷入昏迷，被目标带到不知名的阴暗洞穴中。
仔细观察，费雪只穿著灰色的破烂上衣，双手与脖子都戴著镣铐。
目标站在自己的眼前...
「 妳只要告诉我详情就好了。」
「 ...，不知道。」
目标无奈的轻声叹了一口气
「 我说啊...妳连我洗澡跟上厕所的时候都不放过，虽然我知道妳是因为命令，但我的忍耐是有极限的，劝妳快说吧。」
「 我不知道你在说什么。」
「 哼哼，妳知道吗？在地球上有这么一句谚语，天堂有路偏不走，地狱无门硬要闯。」
「 不知道。」
「 呵呵。」
目标带著微笑无言的注视著我...
在逐渐入冬的这个季节，阴暗的洞穴传来了些许的冷意，看来离外面的出口并没有太远，或许可以逃掉。
少年开始迈开缓慢的步伐，走向费雪的身后...
目标轻轻的把费雪的上衣从后往上掀开，并手指微微滑过费雪的背部...
「 呜...就算你侵犯我，费雪也绝对不会说的... 」
目标并没有回应，仍在费雪的身后，其手指轻轻的、缓缓的，温柔的触碰费雪的背部往上滑动著，传来细腻的搔痒感。
目标没有回应让费雪心中增添了小小的不安。
手指滑动到后颈，接著来回滑摸，一阵一阵轻微的搔痒感不时传进费雪的大脑中，忽然...
「 噫－！」
一阵电击从后颈流进费雪的全身，身体上下都传来了无数的疼痛与搔痒感。
少年用另外一只手放在费雪的脑袋上，电流在大脑中蔓延。
「 啊－... 」
「 哥布。」
「 是。」
镣铐的另一端改变了角度，迫使费雪趴在冰冷的地上...
目标的两只手触碰费雪的背部，电流也同时跟著流进费雪的身体中...
目标的双手开始按压...
「 啊－！」
疼痛随即从按压的地方出来，目标的双手熟练的在费雪的背后上下摸来摸去。
先是背部，再来是手臂、头部、脚，最后是大腿，并且除了按压，还有抚摸、搔痒，因此全身除了疼痛还有令人难以忍受的痒感。
不知不觉中，费雪发现自己已经遭到麻痺，电击仍在全身蔓延流动著，疼痛以及搔痒所带来的感觉，令费雪无意的娇喘了一声。
「 不... 」
未等费雪说完，目标加重了力道，远比先前的疼痛刺激著费雪。
「 啊－！」
按压背部的某一个点时，费雪叫出一道女性悦耳的声音..
目标的双手开始不断抚摸费雪的大腿，其逐渐靠近股间...
「 那里不行... 」
更进一步的私密处，目标的双手并未靠近，但即便如此，双手在大腿靠近私密处的地方不断按压、滑动，电流透过大腿，仍刺激到了私密处。
费雪的腹部感到一阵暖意...
这时，目标开口了。
「 妳知道吗？大腿平常不去按摩的话，血管神经很容易堵住喔！」
目标这句发言，费雪并没有听懂...
目标除了按压与抚摸，开始肆意摆弄费雪的四肢与脖子，不断的拉伸转动...
不知过了多久，目标终于停下了双手...
「 啊－啊... 」
费雪不知为何，自己带著一点疲惫感，并且暖意以腹部为中心，蔓延温暖著全身。
忽然，目标把两只手放在费雪的头上...
啪－
不是前面微弱的电流，而是强大的电击瞬间透过费雪的大脑冲向全身，在身上的镣铐也因此发出了电击的声音。
啪啪－
目标停下了电流，接著绕到费雪的前面，一脸满意的看著...
「 你...对我做了什么... ？」
费雪现在全身感到通体舒畅...
通体舒畅...
「 呜... 」
费雪的下半身，感觉有东西要出来...
目标带著阴险的笑容开口讲话
「 哼哼，是不是有很强烈的便意？但是被不熟男人在这么近距离看的话，一定很羞耻吧？所以快说吧。」
费雪的脸颊微微通红，努力的忍住的同时，瞪向目标...
「 死变态。」
目标微微摇头，一副无奈的样子...
「 唉...那好吧。」
目标拉近距离，蹲在费雪眼前...
「 呜... 」
费雪终于忍受不住...
忽然，目标转向背后，出现了巨大的黑手盖住了费雪的周遭...
「 嗯嗯... 」
噗滋噗滋－
费雪很快的将体内的都排泄出去后，黑手也随即跟著解除，从那出现的仍是目标，并且带著微笑开口讲话
「 哈哈，真遗憾，我还没变态到喜欢看人便便得嗜好。」
但是，费雪的排泄物仍在原地...
目标将其打扫完后，回到费雪的面前问道
「 如何？要说了吗？」
费雪强摆出笑容，头上流下一丝冷汗...
「 真是遗憾，凭、凭这点程度是无法动摇我的... 」
目标再次摆出阴险的笑容
「 放心，还有的是机会呢！」
... ...
第二天
经过了一天后，费雪发现到了自己身上的异状，也就是五感变得异常敏锐。
阴暗的洞穴，现在看得一清二楚。
周遭洞穴滴下的水滴，能够听得非常清晰。
弥漫在洞穴中的气味，远比之前还更容易闻到。
待在这里，也能明确感受到来自洞口外的空气流动。
也因五感的敏锐，费雪更加感受到每分每秒的转动，但是感受过头了。
过度的感受，使得时间的流逝显得极度缓慢，费雪近20年的人生中，也从未有有过感觉时间如此缓慢的一天，费雪在这缓慢的时间流动中，也承受著一天不吃不喝所带来的饿意，其饿意也因五感敏锐而被无限放大。
「 肚子饿了... 」
接著，目标再次出现了，费雪毫不犹豫地问道
「 你对我做了什么...？」
目标并没有回应，只是靠近费雪，做了新的拷问。
目标将这个拷问叫做"整骨术"。
喀－
目标将费雪全身脱光，并摆弄著费雪全身上下的骨头，不时发出骨头的声音，传来了剧烈的疼痛感，而且也因五感的敏锐，其疼痛感也放大了。
目标释放远超昨天的电流，电击著费雪，其电流在镣铐上也不时发出啪的声音。
啪啪－
不知是否电击的缘故，费雪全身充斥著温热舒适的感觉，但同时也紧闭著眼睛，低下著头避免被目标发现费雪的表情...
因为下体已经湿了。
但费雪也很清楚，目标也知道这件事...
目标完成了今天的拷问，一声不吭的离去。
这一天，费雪更加体验到远超昨天的时间流逝与五感的敏锐。
... ...
第三天
费雪带著焦瘁的表情，看著目标再次来到自己面前...
两天的不吃不喝以及难以置信的精神疲劳，被五感敏锐放大，形成了剧烈的痛苦。
忽然，费雪感应到了目标手上拿著一袋牛皮纸，里面装著...食物。
目标微微一笑，开口说话
「 今天严格来讲是冬天这个季节的第一天，外面有够冷的，吃点东西应该对身体有帮助吧？想吃吗？」
目标从牛皮纸中取出巧克力，递到费雪的眼前
「 把妳知道的都说出来，这个就是妳的了。」
费雪看著黑棕色的巧克力...
看著...
「 呜－！」
费雪摇晃著头，怒视著目标
「 哼哼，别以为只靠巧克力就可以诱惑到我！」
「 呵呵呵－－ 」
目标一听，不禁笑了出来
忽然，一个黑褐色皮肤的少年出现，手上拿著锅子杯子与一些木材。
随后，目标弄出营火，吃一小块巧克力后，将剩下的巧克力放进锅子内煮到变成接近液体的浓稠状并不断搅拌。
接著，再从牛皮纸中取出一瓶牛奶，倒进杯子中隔水加热，过一小段时间后取出。
目标将浓稠状的巧克力缓缓倒进温热的巧克力中，并慢慢搅拌牛奶...
黑棕色的巧克力慢慢的与纯白的牛奶合而为一...
搅拌...
搅拌...
目标的左右手各拿著一杯巧克力牛奶，并将其中一杯递到费雪眼前...
「 呜... 」
费雪吞了吞口水，但口水还是很快的从嘴角中流下...
发出微微蒸气的巧克力牛奶越靠越近...
咕噜噜噜噜－
费雪因闻到香气，肚子开始发出剧烈的声音。
费雪的眼中只有巧克力牛奶，忽然...
费雪的舌头迅速伸向巧克力牛奶
咻－
但是目标以更快的速度将巧克力牛奶收回来，并且惬意的喝了一口...
目标示意著另外一杯，并带著嘲讽的表情问道
「 说不说？」
费雪脸红著怒斥
「 别、别以为区区巧克力牛奶就可以...啊啊啊－－！」
目标将另外一杯巧克力牛奶递给黑褐色皮肤的不知名少年手上，少年悠闲的开始喝起巧克力牛奶。
费雪眼睁睁的看著巧克力牛奶逐渐减少...
「 哎呀，想吃点东西呢！ 」
目标从牛皮纸中取出吐司，并将剩余的巧克力酱涂抹上去，边涂边问费雪
「 要来一份吗？」
「 哼、哼哼...想靠吐司诱惑什... 」
费雪还未讲完，就看到目标在营火旁烤著涂好的巧克力吐司...
过没多久，吐司变得酥脆，与表层的巧克力逐渐融合在一起，完成之后，目标张开了嘴...
喀滋－
「 嗯－！真好吃。」
费雪看著目标愉悦的咀嚼...
然而，还没结束，目标再从牛皮纸中掏出棉花糖、饼干、松饼...
目标与少年在营火旁愉快的吃著，将锅中的巧克力涂抹在那些食物上...
费雪看著那些食物渐渐的减少...
最后，只剩下一杯巧克力牛奶与几个棉花糖...
费雪看著沾著巧克力的棉花糖在营火旁逐渐变焦...
少年从中拿起一串棉花糖，张开口...
「 事情是...」
费雪流下了口水，终于还是连自己也未发现到的将情报不知不觉的讲了出来。
当然的，也如愿享受著巧克力牛奶与巧克力棉花糖...
... ...
.
.
.
.
.
「 ... 」
施佩特拉看完了费拉迪米雪的日记报告，无言的抬头看向本人...
「 ... 」
费雪则一言不发的跪著将头放在地上...
施佩特拉重新思考了一番...
「 被算计了... 」
越厉害的特务，其个性上都有某种缺陷，简单讲就是有著怪癖或著人格上有问题。
而费雪是施佩特拉直属部下中最正常的特务，真要说就是食量很大，一天一定要吃个五餐才行。
在费雪监视坂藤桂二的同时，也被坂藤桂二所监视了吗...？
被抓到费雪食量很大这一点，特地将其饿肚子两天什么的...
虽然用了很人道的方式...
但是施佩特拉也因此更加困扰了...
「 真没想到...那个人居然这么会拷问... 」
单纯的拷问折磨对特务是没用的，因为早就受过应对的训练，即便被折磨到死，施佩特拉有自信其部下绝对不会将情报透漏出来。
但是如果鞭子与糖果同时使用，那就是另一回事了。
软硬兼施的手法运用的得心应手，看得出来坂藤桂二很熟悉怎么拷问...
「 呵，有趣。」
施佩特拉缓缓的说出口...
接著，透过费雪的日记中得知，坂藤桂二准备前往海洛德公国一事，施佩特拉并未处罚费雪，而是给了费雪将功赎罪的机会...
施佩特拉定期给与一笔外出费和购买马匹的费用后...让费雪继续追踪著坂藤桂二，为的就是...
那一天的到来...
73.4幕间「迷途的勇者A」（1）
（贝利亚尔离开卡斯达村的四天后...）
「 请问...这里发生过什么吗？」
一名黑发少年带著一名红发的少女，询问了站在卡斯达村门前的骑士。
站哨的骑士先是上下打量著眼前的黑发少年，接著回应
「 这里前不久被恶名昭彰的邪教组织所侵略，虽然死伤惨重，不过被被刚好停留在该地的冒险者们给剿灭了。」
「 是吗... 」
接著，黑发少年带著红发少女进到村庄内四处张望著。
黑发少年发表了感想
「 建筑跟农田都相当凄惨啊... 」
红发少女对此回应
「 但是不觉得风景很棒吗？被周围的丘陵所包围，云雾缭绕著，而且花点心力也能去大草原玩！」
「 哈哈，说的也是呢。」
少年少女彼此聊的很开心。
这时...
「 你们是从哪里的？」
一个带著警戒的小男孩出现，问著黑发少年
黑发少年回应了
「 从希嘉卡尔王国过来的。」
「 从这么远？为什么？」
「 嗯...也没什么，只是想找个地方住下来而已，于是到了这里。」
「 还真是奇怪的理由，特地跑到这个乡村找住的地方？」
「 哈哈，果然很奇怪吗？」
「 嗯，很奇怪，还是你们难不成是...邪教组织的人？」
「 不，我们并不是... 」
「 我想即使是也不会承认吧？」
「 但你也无法证明我们是吧？」
「 从门口的骑士那知道了吧？这里目前仍是处于敏感的紧张状态，所以外地人现在想住这里，是不可能，请另选他日吧。」
「 这个... 」
「 喂！你这臭小鬼是凭甚么口气这么嚣张啊？蛤？」
红发少女插进黑发少年与小男孩的对话之间，一脸不悦的斥问小男孩。
「 阿姨，我是在问妳话吗？」
「 蛤？你刚说什么？」
红发少女得手准备伸出去...
「 好好好！先停一下，小亚...先冷静先冷静，那个...你们好！ 」
一个小女孩跑到小男孩前面，插进对话中...接著继续讲
「 你们是想住在这里吗？哎呀！刚好村子中大人的数量变很少，你们不吝啬的话，可以在这住下来，毕竟空屋很多，但是得帮忙修复村子的工作，可以吗？」
「 如果是这样的话，真是太好了。」
黑发少年用爽朗的表情同意道，旁边的红发少女先是不满的表情，马上变成了开心的表情
「 既然你都同意了，那就住这里吧！」
黑发少年
「 嗯！」
小男孩开口
「 哼，所以为什么你们会从希嘉卡尔来到这，还没回答我啊？」
「 臭小鬼怎么还在计较这问题啊？会没女友喔！」
红发少女嘲讽道，黑发少年直接回应
「 其实...我们跟希嘉卡尔王国的人闹不合...于是想离开那里。」
小女孩忽然感到紧张
「 闹不合？难、难不成是犯罪者！？」
但是黑发少年马上否认
「 不是的，还没到犯罪的地步。」
「 是吗...那就好。」
「 哼，哪里好？到时候有麻烦的事情找上...呜呜－！？ 」
小女孩把小男孩的嘴巴摀住，并开始介绍
「 我叫希雅丽，旁边这个顽固笨蛋叫吉亚，虽然很奇怪，但其实我们两个是目前的暂定村长。」
黑发少年一脸惊讶
「 这么小！？」
「 啊啊，是啊，发生很多事情... 」
黑发少年虽不知道发生了什么，但还是表示理解了。
希雅丽带著少年少女来到广场旁的一处空屋...
跟在后面的吉亚毫不掩饰的不满表示
「 给他们偏僻的屋子不就好了？」
「 没关系啦，反正都是空屋。」
「 臭小鬼，居然要我们住偏僻的屋子！？你知道我们是谁吗？我们可是...呜呜－！？」
黑发少年摀住红发少女的嘴...
吉亚感觉这一幕好像刚刚也发生过...
希雅丽双手合掌，突然想到
「 对了！可以问你们的名字吗？」
黑发少年稍微想了一下...
「 威、威尔 · 史密斯...旁边这位是... 」
「 噗！」
旁边的红发少女笑了一下，接著挣脱摀住自己嘴巴得手回答道...
「 我叫町祈赤华！好好记住这个名字吧！」
黑发少年低头表示无奈
「 笨蛋... 」
希雅丽保持微笑的先是稍微愣住了一下，但还是马上回应了
「 原来如此啊！那么...威尔先生、赤华小姐，这样叫你们可以吗？」
黑发少年点头
「 可以。」
...
顺带一提，异界者最常用的假名是威尔 · 史密斯。
73.5幕间「不知名的男子」
「 右手！」
「 知道了！」
咻－
矿石巨像的右手掉到地上
又过了一段时间，矿石巨像倒在地上...
「 波特兰酱，辛苦了！」
「 都是托蒂姆的福！」
波特兰跟蒂姆目前仍在克瓦肯矿坑进行冒险者活动...
俩人组成队伍，共同努力升级。
当天夜晚...
「 呐，波特兰，我们明天去《星月湖》活动吧。」
「 欸！？可是我觉得凭我的实力... 」
「 才没那回事，我觉得已经足够了，而且要追上贝尔桑的脚步，最好趁早喔，那家伙虽然没有跟我们讲，但实际上早就在《星月湖》活动了。」
「 疑？真的！？」
「 直觉。」
「 是吗...蒂姆酱的直觉... 」
波特兰稍微思考了一下，最后摆出坚定的表情回应道
「 那去吧！ 」
「 嗯！这样才对吗！」
（波特兰的女扮男装一事早在一开始见面时就被蒂姆发现了，直到迷宫都市防御战后要组队时才讲明。）
隔天...
「 欧啦－！」
《星月湖》浅层会出现的魔物与《克瓦肯矿坑》深层几乎一致，但还会出现叫做小鱼人的魔物。
身高不到100公分，论身体素质比哥布林高，其中有著明明是在陆上，速度却极快，而且会喷射出足让人骨折的高压水柱，是个个头虽小，但下位冒险者绝对不能忽视的魔物。
但是...
「 欧－－－啦－！」
高压水柱被长剑一分为二，下一秒，长剑便将小鱼人的头斩断。
「 以初战来说，我们表现应该不错吧？」
蒂姆边满意的检查魔物的尸体边说道。
「 但是也不知道贝尔桑到多深的位置呢... 」
「 说不定深层区？」
「 这怎么可...好像真的可能... 」
「 是吧？虽然被那家伙说我们是拖油瓶很不爽，但事实的确是这样，恨不得马上进到深层区赶快追上他的程度，不过啊... 」
蒂姆从刚死掉的小鱼人身上收集魔核，并站了起来。
「 贸然冲进去也不好，俗话说勇气与鲁莽只有一线之阂，我们当下就凭著随时全力的速度去追他吧！」
「 说的太好了！」
回应蒂姆的并不是波特兰，而是一个男性的声音。
一听到声音，蒂姆跟波特兰马上警戒并回头。
基本上，冒险者在迷宫中的活动都不会打扰彼此，只有需要救援时，才会在安全区外的地方打扰到其他冒险者的活动。
但是如果有人刻意过来打扰也有一种可能，那就是潜在危险的杀人犯。
在迷宫内，国家的法律跟骑士并不能有效的检查与约束，也因此才设置安全区这个东西，但有些危险份子，会特地在迷宫内，找上一些看起来比自己弱的冒险者。
好一点的是金钱素材被收走，再来就是装备武器，最坏就是性命。
那么...这名男子是哪种...
但是不管是哪种，蒂姆的直觉都告诉她，眼前的男人很危险...
蒂姆与波特兰在迷宫内都保持著警戒，但眼前的男人却忽然出现在俩人的警戒范围内...
蒂姆观察著眼前的男人...
右眼戴著黑色眼罩，黑色的头发中夹杂些许红色头发，下巴带著一些胡渣，穿著有点破旧的黑色装备，感觉没什么，但是...
最具异常感的就是男子腰上的黑红色长剑。
那把长剑异常的危险...而且蒂姆的直觉还告诉她...
那个是活的？
「 唉呦！小姑娘的直觉很厉害吗！？」
男子带著赞赏的口气对蒂姆说道，然后继续说下去...
「 哈哈！放心啦！俺没有恶意！只是想问一些事情而已！」
蒂姆看著眼前男人的眼神...
那是狂人才会有的眼神...
「 喂喂！眼睛是天生的！」
男子向前踏一步...
波特兰开始警告
「 不要靠... 」
话未说完，男子已经出现在自己眼前，并用一只手微微抬起自己的下巴观察著...
波特兰这一瞬间完全不清楚发生什么，只听到男子开口讲话...
「 哈哈！素质不错啊！可造之材啊！」
「 呜...！」
波特兰马上回过神反应，身体后退的同时使出水月流的《幻波》。
「 我要问的就是这个！」
「 什么－！？」
波特兰使出的《幻波》，其挥出去的长剑被男子轻描淡写的单手轻轻抓住。
《幻波》虽然是《水月流》中下位的绝技，但第一次就被敌人看破的经验，波特兰还未碰到过...
实力差...
很明显的，男子的实力与蒂姆及自己之间有著明显的差距...
不禁让波特兰回想起要塞上的事情...
被一只戴著拳甲的巨大哥布林盯著，就无法动弹...
感觉一样的差距...
不对。
是更上一层的差距。
蒂姆与波特兰俩人马上理解到了，眼前的男人比那个戴著拳甲的哥布林还强大。
男子搔搔自己的太阳穴，无奈的回答...
「 唉...就说俺没恶意了，俺要问的是这个...这个！」
男子指著波特兰的长剑，并放开抓住的手...
「 小姑娘，妳用的剑术俺没看过呢！告诉俺在哪学的呢？」
波特兰再次后退，保持架式举著剑...
「 才不会告... 」
「 教的人去海洛德公国了。」
蒂姆毫不犹豫的回答。
波特兰惊讶了一下，回过头看来蒂姆。
「 蒂、蒂姆！？」
「 哈哈！妳要感谢身后的姑娘啊！算她识相！」
波特兰转过头的一瞬间，男子也早已靠近到波特兰身前，并微微弯腰低头瞪著波特兰...
「 老子可不喜欢不必要的谎话。」
不知名的男子的发言传来了巨大的威压感，宛如大山般的恐惧瞬间冲击著波特兰...
波特兰的脸发白、脚跟手都在颤抖著...
「 呜！」
波特兰再次退后，盯著男子...
「 好好好，老子知道，别一直唠叨的。」
男子看向波特兰，哈哈大笑著
「 哈哈！看来妳被教的很成功啊，反应不错啊！蛤？不是说只是要问一下吗？好烦啊！好啦好啦！」
男子后半段夹杂著不明所以的话，但是波特兰无暇顾及...
男子再次将眼神看向波特兰等人
「 小姑娘，我们来做个划算的交易吧。」
「 交...易？」
「 是的！交易！教俺妳那剑术的基础，俺就教妳《极意流》！而且还不是外面学到的那些杂乱的东西，而是纯正、绝对的《极意流》！当然连身后的姑娘也会一起教！怎么样？」
波特兰盯著男子回应道
「 我要怎么相信你说的？ 」
「 只要教俺那剑术的基础，换来两人份的《极意流》的教学套餐，很划算吧？证据吗？等等啊...我这里找一下冒险者证... 」
波特兰指著挂在脖子上的...
「 那个...冒险者证在那边... 」
那是挂在脖子上象征D级的铜牌证明。
「 啊？啊啊啊－，那是公会特别许可的啦，这个才是原本的。」
男子从后面的包袱拿出来，那是...
象征《SS级》的神钢证明。
波特兰看到仅有27位名额的SS级，倒抽一口气...
「 哈哈！怎么样！SS级的教导应该也不会太差吧？」
波特兰盯著男子...
「 可是...教我的人说我可能不太适合《极意流》...」
「 啊啊，那个人说的意思应该是指妳在外学到的《极意流》，就是那个吗？单纯要妳用力量的那种？」
男子伸出手，示意著要波特兰手上的长剑...
波特兰犹豫了一会...
贝尔桑曾经说过...
「 剑士不管是什么状况，撇除战术外，特意放弃手上的剑是很愚蠢的。」
「 我的给你吧。」
蒂姆走上前，把自己的长剑交出去...
男子眼睛微微瞇起...
「 哼哼，算妳合格好了。」
男子拿著蒂姆的长剑，向两人问道...
「 妳们知道《极意流》的起源吗？」
蒂姆毫不犹豫的回答
「 为了超越《剑圣》...」
男子笑的很开心
「 没错！为了超越《剑圣》！」
男子稍微上下挥著长剑...
「 俺想了很久，同样是一把剑，为何唯独《剑圣》却能用的比任何人好？为何同样只有两只手两只脚，其他人在剑术上就是超越不了《剑圣》？」
男子看向眼前某个迷宫墙壁...
「 俺想了很久，武术这东西常讲什么有的刚有的柔...杂七杂八的存在都是为了同一个目的而汇聚在一起...那就是为了某种结果！」
男子越讲越兴奋...
「 《剑圣》很强！那的确是巅峰，但是！那不过是被世界授予的力量！剑术是不存在巅峰的，没错！超过《剑圣》这道巅峰！超越世界的力量！这就是《极意流》的始源！剑术的最根本！」
男子的眼神透漏著狂妄的傲气，宣示著相当与世界为敌的发言。
「 一心一意！这是《极意流》的象征！而姑娘妳使出的剑术，将助《极意流》开花结果！俺将能够超过《剑圣》！而超过之后...妳！也会成为能够远超妳师傅剑术的人！」
男子指著波特兰...
波特兰愣住了一下，接著回过神来
「 疑？疑疑疑疑疑－！？」
男子将手掌往上，示意邀请这波特兰
「 小姑娘，告诉俺，妳那剑术门派叫什么？」
波波特兰犹豫了一下...
「 水、水月流... 」
「 原来如此，老子的存在是为了超越《剑圣》，超越之后，妳...就能成为《极意流》与《水月流》的代表。」
男子这次将手中的长剑挥出...
波特兰再次愣住...
之后，蒂姆与波特兰俩人开始进行训练...
... ...
当天，许多冒险者都目击到
整座《星月湖》迷宫剧烈摇晃...其近20公顷的宽广湖面被一分为二的画面。
73.6幕间「恶魔少女」
咕咕－咕咕－
闹钟响起，起床花费些许时间整理仪容，穿上女仆装，在镜子前仔细检查无误后，准备开始这一天的工作。
大家好！
我叫莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，是个头上长著一对可爱的弯曲小羊角、一头粉红色短发的恶魔族娇小少女，现龄1431岁，主修《暴食》，位阶为魔将级。
嗯？你说1431岁能叫少女吗？
在魔界生活的恶魔，平均寿命在一万岁，所以1400岁在恶魔中的确也不过是少女的年纪喔！更何况在这个年纪我就是魔将级了。
在恶魔之中，位阶占据著绝对的存在，象征著力量、地位、权势，也代表著对所修行的《大罪》所深入的程度。
其中魔将级与上级在寿命上就有著巨大的鸿沟。
魔将无一例外都可以活到一万多岁喔！(*¯︶¯*)
魔将以下的位阶恶魔，其数量就超过九成九以上。
如果恶魔的总数有上亿的话，魔将大概只有一万多出头吧？
上面的魔侯目前也不过只有104位，魔公则是47位、魔王11位。
离开居住的房间，注意著仪态，保持端庄的步伐走在长廊上，前往大人用餐的餐厅地方。
我服侍的大人是谁？
那是与之相比，让身为魔将的我连蝼蚁都不如的伟大人物。
静静的打开餐厅的大门，低著头站在墙壁边，静静等待著用餐中的大人...
大人正静静的用著餐，接著看向我。
「 早安，莱莎。」
「 早安，巴弗灭大人。」
我所服侍的大人，正是23位魔公中的第一位 - 巴弗灭大人。
也是大部分羊头恶魔的领头者。
如前面所讲的，位阶在《魔界》中占有绝对的存在。
对于恶魔来说，更上位的身份有著无与伦比的诱惑，也因此，魔侯常常被篡位、增减是家常便饭的事情。
即便是魔公，目前47个里面也只有23个真正握有难以撼动的力量与权力，而且甚至连更上面的魔王也有遭到篡位的案例在。
但是不管怎么轮替，魔公第一位永远都是同一个，那就是巴弗灭大人。
巴弗灭大人虽然是魔公，但是在《魔界》中的地位，某方面来讲甚至比魔王还高。
因为巴弗灭大人是全恶魔中最古老的存在，就我所知道的，其岁数早已超过一亿岁，连《魔界》还没诞生之前就已经存在。
能够成为魔王的巴弗灭大人，却仍停留在魔公的位置上，并尽心尽力的服侍前王米兰大人。
而巴弗灭大人也可以说是唯一一个选择没成为魔王，却拥有比部分的魔王还强大的力量。
真不愧是巴弗灭大人啊！
...
「 莱莎，妳知道这个是什么吗？」
巴弗灭大人示意著桌上正在享用的那一大盘。
没仔细看的话看不出来，但一仔细看，可以看出有著些许手指、肝脏、肠子等等部位。
巴弗灭大人把不知是谁的脑袋移到自己的小盘上，进行食用。
我带著一些疑惑回答道
「 依莱莎的推测，是人类的身体。」
巴弗灭大人用餐巾微微擦拭嘴角。
「 知道我从哪里带来的吗？」
「 ...，现界？」
前不久巴弗灭大人有消失一段时间，似乎被召唤到现界去，这件事传出去后，听说魔王们还召开了会议。
巴弗灭大人将大餐盘推开。
「 猜对了，这些剩下的部分就给妳处理吧。」
「 谢谢巴弗灭大人的施舍。」
我靠前准备拿起大餐盘，这时巴弗灭大人站了起来。
「 妳1400岁了对吧？」
「 是的，现在已经1431岁了。」
「 这样啊。」
巴弗灭大人示意让我停下收拾的工作。
不知是否因服侍前王米兰大人的职业病，巴弗灭大人的举手投足仍保持著管家的习惯。
巴弗灭大人看向窗外...
「 最近魔界真乱啊。」
「 是的。」
自从米兰大人离世后，虽然目前暂时由魔王资历较深的玛门大人担任首席，但是以巴贝雷特大人和莫斯提马大人最先开始，整个魔界不时发生著争斗。
虽然米兰大人在世时，也是会因派阀之间的争斗而触发战场，但现在已经远超那时候，战场的触及范围逐渐增大到接近巴弗灭大人这片安稳的领土，过不了多久，巴弗灭大人底下的魔侯等支持者也会率先开战吧。
巴弗灭大人似乎沉思了一些时间，现在忽然开口
「 我要让妳去现界。」
一听到这句话，我保持微笑的表情稍微有点起伏，虽然稳定了，但还是有点难以置信。
「 很抱歉，巴弗灭大人，可以询问原因吗？」
巴弗灭大人从看著窗外转过身，看向我...
无形的威压感蔓延全身...
「 妳对贝利亚尔 · 沃坦，知道多少？」
我迅速的转起脑袋思考，这是一个虽然熟悉却仿佛远在天边的名字。
在学校中一定教过、听过的名字。
在我还未出生前就已经存在的名字。
只要是恶魔就绝对知道的名字。
即便是刚诞生的恶魔小婴儿都一定要知晓的名字。
巴弗灭大人曾服侍的存在。
前王米兰大人的父亲。
第一任魔王首席。
《魔界》的创造者。
对恶魔而言是所信仰之神的存在。
恶魔流传的所有的神话皆是米兰大人与贝利亚尔大人。
但也就这样而已，仅仅只活了1431岁的我而言，实在没有什么太大的共鸣，只知道也是必须绝对服从的伟大存在。
「 那位大人现在还在现界。」
一听到这句话，我保持微笑的表情瞬间崩塌。
据我所知，恶魔是极为长寿的种族，但贝利亚尔大人并不是恶魔，正常来说恶魔必须依靠《魔界》才能活到一万岁，在现界最多只能存活1000 - 2000年，那么贝利亚尔大人是怎么活到现在的？
而且...
贝利亚尔大人真要是还活著...
现在《魔界》内的纷争将会出现不同的走向，而且不是变最好就是变最坏的走向。
「 哈哈...巴弗灭大人原来也会开玩笑...作为女仆的我... 」
巴弗灭大人认真的看著我...
虽然不太想承认，但我知道，巴弗灭大人现在所讲的恐怕不是玩笑。
我转变一点心情，重新保持微笑的表情。
「 那么，巴弗灭大人，您要我去现界是...要服侍贝利亚尔大人？」
如果真是如此，有好有坏呢...
对恶魔而言，去现界会大幅削弱自己，而且还会有很多糟糕的体验。
但是若真的可以服侍传说的贝利亚尔大人...
在脑中思考了一下下，巴弗灭大人就从右手伸出了一样东西。
「 没错，我是要让妳服侍贝利亚尔，相信不用多久，区区数十年不过一瞬间，而作为报酬与离别礼给予妳这个，我想已经足够了吧？」
我看到那样东西，难掩脸上惊讶的表情。
纯黑色不见反光的水晶，仿佛正将周遭所有光线都吞噬掉。
那是...日蚀水晶，能够自形散发暗物质的极稀有水晶，是许多恶魔梦寐以求的东西，仅仅手掌中的一颗，能够让一般恶魔变强到难以置信的地步。
只要我拥有这一颗，在《魔界》中就能瞬间变成魔侯级，成为挤进角逐势力的其中一位派阀。
虽然去现界后会削弱，但带上日蚀水晶后，应该也能抑制削弱的程度。
「 巴弗灭大人，这样...真的好吗？」
巴弗灭大人淡定的问道
「 怀疑吗？」
我急忙低下头...
「 不...我没有那个资格... 」
低下头90度弯腰，立刻默默的将手伸出去，让巴弗灭大人将日蚀水晶放在我的手上...
不用多久，一股能量流进我的身体，能明确感觉到自己灵魂逐渐增大。
... ...
在当时，仅仅只是魔将的我并不知道巴弗灭大人要我去服侍贝利亚尔大人的用意。
但是现在，我终于知道了。
当贝利亚尔大人回到魔界并重新成为魔王之首的那一刻起...
.
.
.
.
.
默示录将会降临...
四、海洛德灾厄篇 
他为了履行魔神的约定而来到了公国，却因意料之外而必须参加比赛。
而参加比赛并慢慢寻找伙伴的他，敏锐的嗅到了空气中的异变……
敌人的棋子将悄悄的从影子下探出……
而看似和平的公国内部也正发生著不为人知的事情……
而另一边的勇者们分道扬镳后，开始朝著自己所希望的道路前进，然而他们即将会深刻理解到……自己等人被选上勇者的原因。
74.欢迎来到海洛德公国
「 欢迎来到科技与魔法共存的国度 - 海洛德公国！」
一进到海洛德公国城内，就有一个女性的画面从看板上出现，并开始介绍著海洛德公国。
海洛德公国因为政策的关系，一路上的其他地方最多只有"城镇"的规模，但换来的是这里首都的高度发展。
完全不输给身为大国的艾尔托芙帝国首都的程度，虽然连结城门的主要大道不如帝国那么宽大离谱，但城市街道发展比帝国更接近地球上的现代设计。
利用魔法搭配科技的发明也体现到了刚刚的看板以及主要大道。
大道的中间有著轻轨的设计，上面并没有错综复杂的电线，而是由电车本身以及隐藏在轻轨下方的魔法道具提供电车能量，并且让电车微微悬浮在轻轨上，因此不会发生摇晃，并按照所规划路线行驶。
而也因为靠海的关系，虽然现在的位置还有点距离，但仍嗅的到海水的味道。
听说海洛德公国与来自异界的迷途之人有著密不可分的因缘，也可能是这个原因吧，五颜六色的建筑配上繁华热闹的人群，都能看到地球上科技的影子，但又因魔法的存在而显得略微不同，也因此感觉比地球上的更...干净？
而异界之人带来的知识中，支撑这一切发展的最大功臣，除了运输等商业以外，也极度重视教育的推行，也因此在这里有著全世界最大最优秀的学院 - 艾伦巴学院。
事实上，公国首都有三成的面积都是艾伦巴学院的范围，而教学的等等方式，都能知道是从地球上带过来的。
如果要说受地球文化毒害最严重的国家是哪个，海洛德公国肯定是第一吧？
... ...
「 多受到关照了，谢谢。」
「 哪里哪里，不会。」
我们与《银狐猎手》在某一站离别，虽然相处时间短，但是曾一同旅行过的这份回忆，也是值得保存与留念的。
过了一段时间，与哥布一同走在路上，周围的人潮相当多，不时也能看到穿著制服的学生的影子，不禁联想到相田泽雨他们，据女特务的说法来看，彼此分道扬镳后的现在，不知过的好不好？
哥布观察著周围，也发表了感想。
「 真是令人眼花撩乱的城市。」
「 是呢。」
不像王国或帝国那样建筑有著统一性，而是由不同风格特色的建筑所组成，因为船业的发达，也能看到不同风格的衣服穿搭，要不是我是从地球来的，不然也会跟哥布一样觉得眼花撩乱吧！
忽然，看到了一家餐厅，所以当然决定了...
「 吃个午餐吧！」
「 嗯。」
... ...
由犬人服务生递来的热腾腾餐点正放在桌上，虽然靠海，但现在的季节是冬天，气温明显带著许多凉意，想吃点热的。
我点了一碗浦烧虱目鱼盖饭与冬瓜排骨酥汤，从店内的环境风格来看，的确是很日式与中式的风格。
为了暖和身体，决定先喝汤，吹凉汤匙上的汤，喝下去...
即便稍微吹凉仍不减其滚烫的温度，胡椒与咸味瞬间冲击整个味蕾，不会太淡也不会死咸，整个香味在舌尖中游走。
吞进去，一股暖流在胸中四处蔓延...
再喝一口...
咸味与香味再次袭来，这次让汤汁停留舌尖久一点，结果意想不到的，意外的尝到一股清香的中药味，微妙的化解了越喝越咸的可能，将口中残留的咸味随著咽下而刷掉。
接著，汤连同冬瓜一起捞起，熬煮过的冬瓜变得软烂，吸附著满满的滚烫汤汁，不断的在嘴中流动著，清爽的口感，也将汤的油腻给去除掉。
再来是汤中的主角 - 排骨酥，连同冬瓜一同熬煮的排骨酥也变的软烂，一咬下去骨与肉即分离开来，带著软烂外皮的排骨，整碗汤的精华都锁在里面，浓厚的风味随著咀嚼而四散，不断的在嘴中蔓延，更强烈的感受冲击著舌尖上的味蕾，完美诠释了这碗汤的高潮部分。
再喝一口汤，没有多余的碎骨，纯粹的汤汁喝起来就是如此舒适。
再喝一口汤，发现到了隐藏在汤中的角色 - 香菇，咬了一口才发现原来在这碗汤中，它做了多少努力，努力平衡了咸与油和香，它是整碗汤中的隐藏角色，也是最重要的角色，真不愧是香菇大人啊！Q弹的口感配上吸收的汤汁赋予了新的层次感，只有一句话可说...心旷神怡啊！
...
接下来轮到了另一位，浦烧虱目鱼盖饭。
这个世界原本是没有虱目鱼的，但听说很久以前，是一个异界人提著整箱虱目鱼与人工养殖技术带到这里推广，虽然要吐槽的地方有点多，但总感觉认真就输了，所以别计较了！
汤匙将虱目鱼与粒粒分明的白饭挖起，放进嘴里...甜甜咸咸的酱油配上滑溜顺口的虱目鱼，以及那充满口感的米饭一同咀嚼，啊啊...现在口中只有一句话可以说出来...太好吃了！
一口接著一口，吃到最后，特意留下带著酱汁的白饭，为的就是店员推荐的吃法。
即便这个世界的鸡蛋价格较贵，但仍不能阻止我对食物的渴望！
一个半熟的荷包蛋放在带著酱汁的白饭上，在蛋黄处慢慢分开，未完全熟的蛋黄便流淌出来，与甜咸的酱汁一同跟著白饭搅拌，接著吃下去...，蛋那浓郁的香气比暴食面具的诅咒还强大的冲击力撞向我的心灵...那是幸福，令人流泪也不奇怪的幸福在心中蔓延著...
这家店实在太好吃了！
满分十分！
与此同时，哥布坐在对面傻眼的看著我的颜艺...
... ...
「 啊－－...吃饱了。」
身体暖和起来了，肚子也饱了...心灵也满足了...
那么接下来就是...
该办正事的时候了！
75.奴隶贩卖店
「 就是这里。」
「 这里吗... 」
哥布按照刻画在脑中的灵魂追踪魔法，肯定的知晓拜恩曾经的妹妹 - 维妮卡的所在地。
而现在我们两人就站在奴隶贩卖店前。
嘛...虽然知道因为维妮卡身上的《厄运》，所以早有预料到可能会变成奴隶，不过果然真的是奴隶啊。
听说奴隶商人会根据上门的客人而有不同的对待，最坏的情况就是完全不让进去。
因为通常会买奴隶的只有商家或贵族这种比较有资产的，普通平民或冒险者并不会去买，但冒险者也不是完全不会买，所以我们应该不会被拒绝进入。
而且虽然我们只是穿著冒险者常穿的衣服，但我身上的衣服跟旁边的快龙 - 伽亚应该不会被人瞧不起。
进去后...
「 欢迎光临－！」
简洁明亮的空间，未见到有奴隶的影子。
一个犬人族女性往我们靠近
「 请问两位客人是要订购、领收还是购买呢？」
「 ...，购买。」
「 那好的，请跟我来－！」
很快的，我们被带到一处同样干净简洁的小房间坐在沙发上等待。
犬人族递一本DM给我们，接著迅速的开始倒茶并发问。
「 请问两位客人是冒险者吗？」
「 是。」
「 第一次来奴隶贩卖店吗？」
「 是。」
「 那么请看这本DM，上面的奴隶都有性别、三围、种族、特性等等资料，如果有喜欢的，可以跟我讲，我会帮您带来，请记得，不能随意触摸奴隶喔！」
「 嗯...好。」
接著犬人族站在墙壁边，我们开始翻开DM，虽然不知道维妮卡现在的面貌，但哥布知道，所以实际上是他在翻阅。
不过我还以为奴隶贩卖店都是那种脏脏阴暗的，结果意想不到的服务品质跟卫生环境都很好呢。
厚厚的一本DM，哥布一页一页的翻著...
过了一段时间，哥布整本都翻完了。
「 里面没有。」
哥布看著我，确信的如此说著。
犬人族听到这句话，马上靠过来询问。
「 请问是在找特定的奴隶吗？」
「  是的... 」
「 不过DM上没有吗...请问有推荐人或奴隶编号吗？」
「 呃，都没有。」
犬人族面有难色的烦恼著
「 嗯...这样的话...请在这里等我一下。」
「 好的。」
犬人族离开后，很快的，一个脸上感觉写著"我是奸商"的胖胖男子出现。
这个男子自称是这家店老板，说我们之所以在DM上找不到，很可能是被列进高级拍卖区中。
原本拍卖区的奴隶是要在几个月之后的拍卖会上贩卖的，不过老板允许我们去参观一番。
很快的，我们被带到拍卖区中，这里有著无数被枷锁简单的拘束住，或著被关在铁笼中的奴隶。
一一找寻...越往越深...
忽然，哥布开始往前快跑。
「 那、那位客人！」
老板虽然想阻止哥布，但太慢了。
我跟了上去后，马上看到哥布的背影，他跪在一处铁笼外，手从铁笼的缝隙伸向里面。
「 哥布，这个吗？」
看向铁笼内的奴隶...
皎洁洁净的白皮肤，以及与之搭配的雪白亮丽长发，令人感到干净明亮的金色双眼，从外观上判断，大概是7-9岁的小女孩。
而小女孩虽然带著些许困惑的表情，但是...
「 ... 」
以一个小女孩来讲，表情太过冷静了。
似乎将内心封闭起来了...
肯定是有发生过什么很难过的事情吧，不禁想到了小亚。
我也要开著《超感领域》，才能察觉到幼女困惑的这件事情。
同时，《超感领域》传来的讯息也有幼女的魔力极高这件事。
魔力大概是我的一半吧，也就是10万左右，但是...幼女的等级没意外的话连五等都不到才对，这么娇小的身躯以及这样的等级，却拥有10万左右的魔力，实属异常。
「 哥布？」
哥布看著眼前的幼女，眼角泛起了泪光，很快的就流下了眼泪。
哥布用手抚摸自己的眼泪，并跟我说道...
「 在下...并没有亲眼见到过女王大人，只有一些与王连结时流过来的破碎回忆而已...但是...这份悲伤...这份后悔，难以分辨的心情却从心中不独涌上来... 」
哥布再次看向幼女...
「 这是来自王的思念，代表他这一生的后悔吧... 」
幼女带著困惑的表情，脸上感觉写著"你们是谁？"
我蹲了下来，跟幼女打招呼
「 妳好，我叫贝利亚尔 · 沃坦，请问能告诉我妳的名字吗？」
「 ... 」
幼女并没有开口，但我很清楚，并不是不想开口，而是...无法开口。
幼女的脖子有著一圈魔法图案。
「 找到您们要的了吗？」
老板在后面追了上来。
我转回头看著老板，虽然想问一些事，但还是直接切入核心吧，我带著微笑询问老板
「 不好意思，请问这名幼女能卖给我们吗？」
老板上下打量著我，接著也带著微笑的比出"3"的手势。
「 300枚金币吗？嗯...那好吧。」
但是老板马上摇头
「 不，是3000枚金币。」
「 什！？」
我听到后，差点喷出了口水...比迷宫都市那边的夜什么的还要昂贵。
而且前面在看DM时，上面的价格都是在几十枚到几百枚金币，幼女的身价居然高达3000枚金币...
年纪越小的小孩，价格并不会特别贵，反而还会比较便宜，因为还要考虑教育、伙食、健康等各项费用。
奴隶价格最高的年纪是12 - 17岁，然而7-9岁的幼女仍旧如此高价。
老板直接解释了原因，仍旧带著微笑。
「 放在这里的本来就不是一般的奴隶，而是专攻特定客群的高级奴隶，不知道客人有没有感觉到？这名幼女的外观非常的可爱，但更重要的是...稀有！ 」
老板靠近铁笼，单手介绍著幼女
「 这漂亮如雪的皮肤与长发在这片大陆上可说是一生都见不到的珍品，五官如此漂亮，长大后想必也能成为美女。」
老板停顿了一下，接著继续讲...
「 而且她的种族是..."？？"，是我这一生中没看过的"？？"！再加上那异常的魔力，一个小孩拥有那种魔力还能活著！令人难以置信！」
魔力高对15岁以上的成年来讲没什么，但是15岁以下就有问题了。
15岁以前的小孩因为等级极低，异常过多且无处发泄的魔力会严重阻碍灵魂与身体的能力流动，加上小孩处于成长状态，极端的魔力容易让小孩染上怪病或身体变得崎岖，但这一切都要建立在那极度异常的魔力量才会发生，而从这痛苦中能生存下来的小孩连1%都不到。
但是眼前的幼女却不同，不仅完全没有一丝痛苦，甚至能无意识的使用魔法。
「 因为这样才封印的吗？」
我指向幼女脖子处的魔法阵图案。
老板点著头表示肯定
「 毕竟发生过先例呢。」
「 ... 」
一讲完这句，幼女的表情变得更加黯淡。
我看向幼女，再看向哥布...
接著尝试性的询问老板...
「 呃...不能分期吗？」
「 哈哈，这位客人真爱开玩笑！」
嘛...果然不行呢...
我也陷入了苦恼，毕竟扣除身上与存款后，剩下的2000多枚金币也不可能凑的到呢...
老板接著开口
「 不行的话就请物色别的奴隶吧，或著... 」
老板带著稍微嘲笑的表情
「 参加竞技场。」
嗯？
我看向老板，示意他继续说下去
「 再过几个月，就是每五年才举办一次，长达一个月时间的竞技场大会，到时候会有数百人参加，而第二名的奖励是3000枚金币，你们两位"
D级
"冒险者有自信的话，可以去参加。」
很明显的，老板是觉得我们不可能吧。
而且还有一点，我开口询问道
「 要是我们真有了3000枚金币，就会卖给我们吗？」
对这个问题，老板摇头
「 大赛结束后，拍卖会早就开始了，而在那一个月前我就会做拍卖会的登记了，即便你们真拿到那3000枚金币，我也不能直接卖给你们，请去拍卖会将其买下来。」
换个意思说，到时候即便有3000枚金币也不一定能买下来，因为...可能会更高价。
「 啧... 」
没钱的我们准备离开奴隶贩卖店。
「 我会再来的。」
我保持微笑对幼女告别，哥布则看著幼女...
「 虽然...妳不认识在下，但是在下...一定会拯救妳的。」
离开奴隶贩卖店后，开始考虑后面的事情。
虽然找到了维妮卡的转世，但却碰不到。
而且...那老板刻意隐瞒了什么，当时开著《超感领域》时有感应到。
嗯...现在怎么想也没有用。
距离竞技场大会还有三个月的时间。
如果以马尔夫大叔的放水实力为高度的话，最好是能够将其超过的程度。
嗯，可以。
「 在下也是一样。」
看来哥布跟我一样的想法，要特训呢...
第三名奖金一千枚金币
第二名奖金三千枚金币
第一名奖金五千枚金币
目标是第二名，而且我们有两个人。
最坏就是我们两个都没拿到前三，最好就是...前两名都能拿到。
而且可以跟世界各处的强者决斗，也是个不错的经验。
那么...
特训开始！
76.猎杀与偶遇
海洛德公国境内有两座迷宫。
一座是死灵迷宫，顾名思义就是会有大量死灵出现的迷宫。
另一座是海底迷宫，必须先潜海才能进去入口的迷宫。
然而，不论哪一种提升等级的效益都很差。
击杀死灵所获得的经验极少，加上物理免疫的特性，死灵迷宫出产的奖励又没有很好，难度又太高，所以一直都是乏人问津未攻略完的状态。
另一个则是进入的方法太严苛、难度高，奖励又少。
但是...以上两者都是未攻略完的状态，换句话说，说不定最底层有著意想不到的丰厚奖励在，运气好的话说不定可以凑到3000枚金币！
「 在下觉得不可能。」
哥布很直接的反驳了。
「 我想也是呢... 」
嗯...
「 不然... 」
因为是提升等级为主，我们两个还是放弃了找寻丰厚奖励的可能，毕竟钱也不会光想著就会掉出来，而且两座迷宫都是未攻略状态...于是我们决定暂时分开行动。
比起俩人，一人攻略迷宫更有刷怪的效率，对我而言提高点难度也没什么。
虽然这种方式其他冒险者大概都会问"你疯了吗！？"
但现在可是紧急时刻呢！
最后，我与哥布暂时分开了...
... ...
.
.
.
.
.
喀－
离开了首都，花了两天的时间来到了墓园，天空被乌云所覆盖，肯定是迷宫的力量吧。
没有其他冒险者，只有散落四处的不知名墓碑，看来这个死灵迷宫果然被嫌弃的很惨呢！
我按照手册开启了封闭的死灵迷宫。
老旧厚重的石板大门开启。
往下的阴暗阶梯其没有烛火的照耀，前方的路一丝看不见。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－！」
忽然，前方传来了令人恶心的惨叫声。
嗯，有趣！
虽然一般冒险者都会带火把，但正因为火把有时间问题，所以冒险者才无法持续往前深入。
不过我不需要火把，手上燃起火焰当成亮光，开始从阶梯走下去。
狭窄的阶梯持续向下深，并且似乎越来越窄，现在两只手张开就会碰到墙壁，对那些体积大的冒险者来讲真不亲民啊。
走了一段时间，仍未见到阶梯的尽头，两边的墙壁刻画著一些图案以及挂著一些不知名的骷髅。
嗯...
阴暗潮湿的地下，远比想像中还长的阶梯，手上的火焰还是不要燃烧好了。
将火焰熄灭，顿时被周围的黑暗给紧紧包住，没有光源的现在，正如字面意思一样的完全不可见。
我将暴食面具戴起来，开启了《超感领域》。
在这种无尽未见任何一丝光的黑暗中，《超感领域》超级发挥。
虽然肉眼仍看不到前方的路，但是没关系，将双眼闭上，强化其他四感，第六感则正常发挥中。
阶梯仍持续往下...
...
不知过了多久，终于到了阶梯的尽头，是一处圆形的空旷地，不论是地板上还是周围的墙壁，就连天花板都有著不知名的骷髅在。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－！」
在《超感领域》下，刺耳的尖锐声传进了耳中，似乎带著精神攻击的效果。
不一会，在未见任何一丝光的黑暗下，《超感领域》感应到周围出现了无数绿色鬼魂，地上的骷髅开始蠢蠢欲动，逐一站了起来，发出了喀啦喀啦的声音。
绿色鬼魂率先发出攻击，向我袭了过来。
鬼魂穿透我的身体，一股凉意便蔓延全身...
...
「 啊啊？」
穿过我身体的鬼魂其痛苦的面孔似乎带著一丝困惑。
啪－
但是很快的，我用手把它拍掉了。
嗯...经验果然很少呢...
「 阿阿阿－？」
周围其他的鬼魂忽然困惑了起来。
真正强大的鬼魂是带著白色与黑色，绿色不过是杂鱼。
即便这些鬼魂都带著物理无效的特性，但绿色鬼魂也无法造成任何一丝物理上的直接攻击，只能使用一些精神攻击或著魔法。
嘛，目前也是第一层而已，这些绿色鬼魂也不会用魔法吧？
既然如此，那真是抱歉，精神与灵魂层面的强大是不会受到系统影响的，也就是老样子，精神攻击对我没用。
暴食面具上的图案发出红光，接著从中出现薄薄的黑暗。
...
猎杀开始。
... ...
.
.
.
.
.
「 不好意思，这位小朋友，能告诉我贝利亚尔大人在哪里吗？」
「 嗯？」
卡斯达村的晚上，小亚从小丽那刚结束采集的工作回家。
从教堂中走出了一个长著羊角的粉红色头发少女，正温柔的微笑问著自己。
小亚正要问"妳是谁？"的时候，意识忽然模糊...
少女舔了一下嘴巴
「 原来如此，往那边啊。」
小亚的头感到轻微的疼痛，羊角少女对此感到抱歉
「 真是抱歉，这疼痛过个几分钟就没了，不会有后遗症的，请放心... 」
羊角少女准备朝向贝利亚尔的方向前进...
「 等等，妳刚对那小朋友做了什么？」
「 嗯？」
羊角少女头转向侧面，在那里的是...
持《迪朗达尔》的相田泽雨。
77.死灵迷宫攻略
「 呼... 」
阴暗的墓地不见光明，飘荡著不知从何而来的臭味。
因其宁静的地下迷宫，不仅仅是呼吸，就连心跳仿佛都能听到，而地底带来的闷热与潮湿正影响著全身的动作。
我是贝利亚尔 · 沃坦
正以一人之力攻略未探索迷宫 - 《奈落之底》。
没有一丝光明的《奈落之底》，只能用《超感领域》探寻前方那些不可见之物。
现在估计是第三天还第四天吧，在地底没有安全区的情况下，对时间的感觉很模糊。
环境严苛程度有点超乎预料，虽然有几次会到达空旷区域，但大部分时间都是在狭窄的通道中，最窄的通道甚至必须侧身才能前进，也有部分的通道其天花板也需要稍微弯下身躯，且上述的情况中也会有死灵从四面八方穿墙袭来，试图精神攻击，而且还要时常保持《超感领域》注意被隐藏的陷阱。
虽然脑中有想点火的想法，但理性不允许。
嗅得到不明臭味，代表空气中弥漫著许多气体，点火有可能会造成爆炸，加上这副身体仍有著需要呼吸的限制，点火会消耗氧气，在未知的地底下随意消耗不知剩下多少的氧气，显然相当的危险。
走著走著，又来到了一处空旷区，仍旧是一些骷髅以及死灵，这样重复的事情，不禁让我回想起曾经还是《勇者》的时候。
即便是未知的地方，仍只身一人的前进，不过当时的心境也与现在截然不同就是了。
「 嗯... 」
花了些许时间，打倒了周围的魔物，已经不知第几次到达空旷地带了，虽然有种原地打转的感觉，但透过打倒的魔物可以得知是不同的地方。
随著每次到达空旷区域，所出现的死灵已经开始有些许的不同。
只拿著长剑的骷髅开始佩戴盾牌，也有拿著弓箭、长枪；甚至斧头。
而死灵...也就是鬼魂，开始出现绿色中带著白色的强力鬼魂，有著模糊的意识，甚至会施放魔法。
所遇到的魔物也相应的越来越难对付，但这些都是小事，真正的困难在于...粮食。
死灵迷宫对于其他冒险者而言，除了生理上的厌恶外，就是回报太低。
其他魔物身上会有魔核及药水、装备的素材跟...食材，但是骷髅、僵尸当然是不能吃的；也没有素材可用，鬼魂甚至连魔核都没有。
只身一人的攻略死灵迷宫，不是疯子就是傻子吧。
再过一两天，仍见不到底的话就打道回府吧，粮食上已经支撑不住了。
过了一段时间...
仍是一处空旷区域...
击败了一个拿著长剑；全身穿的像军队将军的骷髅以及受它指挥的数十个骷髅士兵；还有会施放四阶魔法的一只死灵，全身上下虽受了一些伤害，但凭目前的自愈能力还能自我复原。
「 呜... 」
擦掉一点头上的汗，如果下一次空旷区域的魔物比这一次更难的话，为了安全起见还是先回去吧。
走向前方的路，又是一成不变的通道以及陷阱，但是...
「 嗯？」
不再有鬼魂冒出来了。
真不知是好事还是坏事。
... ...
过了一些时间，赫然发现不远处有著亮光传来。
我小心谨慎的前往亮光传来的地方...
许久未见的亮光会显得格外刺眼，于是仍旧闭上眼睛；继续保持著《超感领域》。
摆脱通道后，透过《超感领域》得知到是一处极为辽阔的空旷处，辽阔到其另一边也远超我目前能感知的范围。
我让眼睛适应亮光后；逐渐睁开眼睛，看到的是...
一座城市。
78.探潜与预言
一望无际的大海，耳边不断回响海鸥与船只鸣笛的叫声。
哥布站在海港，望向那无边无际的海洋，不知不觉间陷入了思考...
花了几个月的时间，如愿的找到维妮卡...女王大人。
但是自己并未告诉贝利亚尔，当时除了王破碎的灵魂所涌现出来的悲伤外，其实自己的灵魂也涌现了某种感情...
哥布并不清楚这个感情是什么， 只知道当时心中忽然猛烈跳动、双脸有著微热的感觉，甚至不明所以的感到害羞。
这个...是王给我的吗？
哥布并不知道这份异常的正体，与战斗所带来的兴奋感截然不同...
...
王创造自己的理由究竟是什么？
王要自己保护女王大人，但这份保护的详细内容是什么？
「 少年。」
为何要指定自己，给予这份任务？
「 少年... 」
为何王要把破碎的灵魂放在自己身上？
「 少年－！」
自己心中那份感情...究竟是...
「 少年－－－！！！」
「 呜！」
哥布吓到往后跳，并同时摆出临战姿态。
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，不好意思...因为刚刚一直叫少年你都没回应，所以不小心大声了点，希望别介意呼... 」
身材高大胖胖、挺著大大的肚子、脸上有著几条胡须、带著瞇瞇眼笑著，看似慈祥的男子站在自己的面前...
身材娇小的哥布抬头看著有著超过2m身高的男子...那是自己所知道的种族 - 海豹族。
是少数能够潜海与在陆地上生活的种族，就如外表一样，海豹族给人的感觉都很温柔慈祥，但据说也能够在海中化身为残暴的强大狩猎者，但哥布并未看过这一面。
海豹男子再次扬起温和的笑容，拍拍自己的肚子...
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，如你所见，我是一名成年男性海豹，叫作米格多，是负责带冒险者进入海底迷宫的领航员，请多多指教呼。」
听到米格多用磁性的声音礼貌的自我介绍，哥布取消临战姿态，接著90度鞠躬。
「 在下叫做哥布，请多多指教。」
米格多一边笑著一边回应
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，真是奇怪的名字，保险起见先跟你确认一下，确定进入海底迷宫的只有你一个吗？」
「 是的，只有在下。」
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，那我也不多问了。」
米格多从藏在自己背后的背包中掏出一颗类似气球的物品交给哥布。
哥布仔细端详手上的气球，米格多带著稍微严肃的脸解释...
「 下水的时候把气球挤破，就会有泡泡把你套住，我会拉著泡泡带你去海底迷宫，过程中请不要尝试用力用破泡泡，水压把你压扁已经是最好的情况了，呼呼...明白了吗？」
哥布点点头...
「 嗯，在下明白了。」
不一会，米格多先行跳下海里，接著从海面探出头等著哥布...
哥布毫不犹豫的也跟著跳进海中，接著将气球挤破...
挤迫的气球中发出了蓝光，瞬间就包住了哥布的外围，形成了一个泡泡...
米格多的背部靠向泡泡上，泡泡就这么黏了上去，米格多检查全身后，开始游往目标。
哥布虽然与《魔神》军团经过几个世界，但海中的世界是第一次看见。
无数的鱼类往各自不同的方向前进，其中也能看到几个类似鲨鱼的掠食者。
忽然，泡泡中响起了米格多的声音。
「 接下来请不要发出吵闹的声音，要是音波太吵，牠们可能会很不爽。」
哥布并不清楚所谓的"牠们"是指哪些，但还是点点头表示同意。
随著米格多越游越深，周围开始越来越暗，鱼类也开始渐渐减少...
米格多也开始渐渐的加快速度往下游，哥布很快的看到一处巨大海沟，并从中继续向下深入...
从海面映照下的光渐渐减少...越来越暗...
呜－－
周围响起了一道巨大的声音，哥布看向声音的来源...
黑暗中，有某种东西正在游过来，那是...
极为巨大的深蓝色鲸鱼。
而且就跟哥布在海港上所看到的海运船只一样巨大，而鲸鱼身上有著无数的伤疤，似乎透漏出这只鲸鱼的过去...
鲸鱼游往米格多的旁边，其带著温和与一丝庄严的眼睛貌似正看著米格多。
米格多向鲸鱼招招手表示招呼后，便继续往下游动。
又过了一段时间...
周围的光已经变得微乎其微，大部分的黑暗占据著哥布的周围，海沟也相应的越来越窄...
又渐渐的...
已经完全看不到海沟中的一丝光芒...
「 嘘，别出声。」
泡泡内响起了米格多警告的声音...
呜－－
同样的声音再次响起，但是...
更为低沉、更为雄厚、更为...
不祥...
不见光明的黑暗中，哥布明确感觉到周围有什么在动，可望眼过去只有一片漆黑，，唯独声音仍在持续。
忽然...
一颗巨大的红色眼睛发出了微弱的红光，将米格多与哥布等人从无尽的黑暗中显现出来...
哥布认得出来，这是掠食者特有的眼神，但心里想著如果没记错的话，这只眼睛貌似...比刚刚的鲸鱼的眼睛还大不止一倍...
米格多若无其事的继续向下游...
吼－－
呜－－
...－－
不同的声音开始响起，数以百计的鸣叫声刺激著哥布的脑袋...使哥布的头开始感到有点痛，唯独米格多若无其事的继续向下深入。
随著时间慢慢流逝，周围的声音也渐渐变少...
最后，声音也没了。
不知不觉中，哥布就连理应粘在泡泡旁的米格多也看不到了。
周围陷入了寂静的黑暗中...
...
哥布比以往更仔细的去倾听周围的声音...
咕噜－
响起了微弱的声音...
咕噜－
声音再次响起，而且更大声了。
咕噜－
咕噜－
咕噜噜噜噜噜噜噜－
...
「 到了。」
只有一瞬间，周围原本完全不见光明的黑暗，瞬间转换成一片温和的蓝光。
米格多冲出水面，哥布随即从泡泡中掉了出来。
哥布马上站起来，观察周围的环境...
泛著蓝光的海洋洞穴，除了水面外只有唯一一个出入口...
出入口是一座刻著巨大海怪的大门，左右两边各有一盏发出蓝色光芒的灯，但似乎岩石本身就会发出微弱的蓝光。
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，很有迷宫的风格吧？」
米格多浮在水面，手靠在地面上，微微的笑著。
「 的确。」
哥布点点头表示赞同。
接著，米格多从藏在背后的背包中掏出一个比哥布的手还小的圆形笛子，交给了哥布。
米格多摆起严肃的表情开始进行说明...
「 请注意，海底迷宫 - 《达贡之腹》并没有安全区，但严格来说现在这个区域不会有魔物，所以要回去的话请回到这里并吹起手中的笛子，如果状况不急请长吹笛子一次，如果状况很急请长吹笛子三次，这样最慢20分钟会由我或其他领航员迅速赶过来，明白了呼？」
「 明白。」
哥布点头。
米格多再继续解释...
「 若笛子坏掉，我们每一个礼拜的第一天会在7点、13点、19点到达这里，如果还记得时间就请记得在那之前回到这里，不过回去之后得缴交赔偿费1金币，当然可以分期偿还，不过还请注意呼。」
哥布点点头...
米格多满意的露出笑容，并向下指著
「 虽然我想你应该不会尝试，不过还是先说一下，虽然是海底迷宫，但进入后还是离水面远一点比较好。」
哥布再次点头答应
「 谢谢提醒。」
哥布90度鞠躬道谢后，将笛子收进手中的包袱，准备打开迷宫大门...
「 啊！对了－！请等一下。」
米格多似乎想起了什么，叫住了哥布，于是哥布转过头。
「 前几天有三个E级的小鬼跑进去，到现在都没有回应，虽然看他们的程度大概是凉了，不过你要是发现到他们的话，希望你可以尽量帮助他们... 虽然我觉得他们凉了，呼呼... 」
「 嗯。」
哥布将这件事记在脑中...不过也出现了一个疑问。
「 可是在下也是E级，你不觉得在下也可能会死吗？」
米格多响起独特的笑声
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，千万别小瞧海豹的眼光呼。」
哥布点头表示理解了。
最终，米格多看著哥布独自打开大门，一个人走了进去...
随著哥布进去后，大门也缓缓的关上。
米格多那海豹特征的脸直到大门关上后，也直直的盯著大门...仿佛正看著另一边越走越远的哥布。
「 呼呼呼٩(ˊωˋ )و，海豹直觉告诉我，风暴要来了呼，你会给我们什么样的惊喜呼？或著...是贝利亚尔？」
... ...
作者的话：
最近原本就想要写海底迷宫，结果刚好玩了符文大地传说，原本就很喜欢皮尔吉沃特，而探底牌组也刚好是我喜欢的玩法，让我对皮尔吉沃特有了更多的著迷，也给了我海底迷宫更多的想像画面呢！
你们觉得海港是清澈简洁的纯白风格，还是绿绿脏脏杂乱不堪的风格，哪个更容易吸引人呢？
79.海底迷宫攻略（1）
营火霹雳啪啦的作响。
哥布轻描淡写的将复数的小鱼人击倒，并将一部分制成鱼干。
实际上；距离刚抵达迷宫时已经过了一天的时间，所以现在是第二天。
在这些时间中，哥布只有感觉搁置在旁的区域BOSS算得上强敌，而路上碰到的尽是些小鱼人这种杂鱼程度的魔物。
哥布猜想也有可能是自己走得还不够深入，于是打算休息一下便继续深入。
而此时虽然区域BOSS已经死掉，但所残留的魔力与气味仍会让所在的空间形成周围魔物暂时不敢靠近的领域，哥布便以此当成安全区域休息一番。
嘎滋－
哥布咬下烤鱼串，未经调味的烤鱼串实际上并没有那么好吃，若一般人吃下去，可能会感觉到满嘴的鱼腥味，但或许幸好哥布身上流著魔物的血统因子，对鱼腥味不会太过厌恶。
吃完烤鱼串后，哥布便将随身携带的包袱当成枕头，躺在地上便开始睡眠...
... ...
不知过了多久，哥布醒来后，将仍残留余火的营火扑灭，并从附近的小水池利用特制的水壶过滤水质进行饮用。
装水的过程中，仍不忘米格多的警告，随时警戒著小水池。
小水池虽然不大，但仍足够一次将数人拖入其中，而水池的底部也深不可测。
或许根本没有底部吧？哥布如此心想
将身上的装备与包袱重新检查并整装完成后，继续向前迈进... ...
... ...
现在是踏入海底迷宫的第四天，哥布第一次遇到拿著三叉戟的娜迦。
实际上娜迦本身并不是第一次遇到，第一次是第二天遇到的区域BOSS，但差别在于当时娜迦是空手并未手持武器，而现在哥布面前的娜迦则是手拿著三叉戟，而且是两只。
经过一番激战后，哥布因为先前透过区域BOSS而了解到娜迦的一些特性与弱点，因此能够与手拿三叉戟的两只娜迦对抗。
然而，虽然击败了娜迦，但身上也受了一点伤口。
伤口并不影响行动，所幸应是没有剧毒，但如果接下来的战斗继续受到伤害，数个伤口累积，迟早也会变成重伤。
不过也可以此锻炼自愈技能，也不全然是坏事。
从这里才是真正的开始吧。
哥布如此心想。
... ...
现在是踏入迷宫的第十七天
哥布重新缠绕绑在右肩上的绷带，并检查自己因割伤而半毁的左眼。
以一开始遇到的两只手握三叉戟的娜迦开始，接下来的迷宫难度上升了不止一个阶级。
一次复数丧失手的小鱼人带著剧毒冲向自己、数只手持三叉戟的强壮娜迦卫兵、不时向自己抛过来带有数个小钩子的长矛、施放水属性魔法的娜迦法师，以及－－
隐藏在水池中的不明触手。
趁哥布在激战中对水池放松警惕时，从水池中伸出那强而有力的触手试图将哥布拖进水中，所幸哥布反应极快，迅速闪开后，只见准备冲向自己的小鱼人便成了替代品被拖入水池中。
而越往迷宫深处前进，哥布越能感觉到隐藏在水池中的某种威胁，当自己在水池旁时，某种什么会透过水池凝视自己，哥布有这种预感，而自己本人也相信这并不是错觉。
但上述这些仍不足以让哥布停下脚步继续前进，直到哥布透过周围的魔力感觉到准备接近迷宫深层区时，遇到了真正的迷宫BOSS。
远比之前所见的娜迦还要更为强壮、巨大，单手拿著放大版的三叉戟，另一手拿著盾牌的娜迦族长站在最前面与自己进行搏斗，而另外还有站在后方的娜迦长老则会使用神秘的语言使唤周围水池中的触手攻击自己。
而当时也不慎被触手上的吸盘黏到右肩上，虽然千钧一发的利用娜迦族长的攻击将触手给截断，但吸附在右肩上的触手正肆意的吸食自己的血，并从那伤口传来剧烈的灼伤疼痛感，使得哥布的左眼也不慎被娜迦族长所伤。
但是最后哥布仍旧克服了困境，击败了迷宫BOSS......
但此时在哥布面前的，是一面刻有巨大海怪、海龙以及数条触手的漆黑大门。
门后传来了浓厚的魔力，甚至令哥布连呼吸都会感到有些许的窒息感。
这扇门打开后便是这座迷宫 - 《达贡之腹》的深层区域了吧。
但是进去后等待自己的只有死亡，现在自己的能力仍不足以进入，哥布非常清楚这点。
距离竞技大会还有两个多月的时间，并不用趁现在急著踏进去。
因此哥布选择在这里休息养伤，并观察附近是否有可疑的地方。
这几天遇到的娜迦明显是一个族群，那么一定存在作为部落的据点。
果然，哥布发现到附近有著一条不明显的开关，于是确认安全后按下去；附近被隐藏的门就这么打开了。
哥布走了进去，是一条不知通往哪里的小路。
在这几天的时间中，海底迷宫的环境其实比没有哥布想像中那么潮湿，而且令哥布意外的，这座迷宫很明显是宫殿类型的遗迹。
然而这条小路不仅极为潮湿，而且也与之前宫殿的架构不同，这里完全就是一个洞穴的隧道。
哥布继续深入......
很快的，哥布看到了地上有一副人族尸体，并小心翼翼的靠近检查。
尸体全身肿胀腐烂，但也由此证明并不是放置了很久，大概这几天内死掉的。
尸体上并没有产生蛆，但也让哥布产生警戒。
哥布将包袱里的一个鱼干放在尸体上，鱼干便开始迅速腐烂。
虽然不知道原理，但无机物似乎不受腐烂影响，看来尸体是被下了诅咒，而从衣装上来看应该是个冒险者。
哥布从旁边随手捡起石头将尸体翻开找寻，找到了象征E级的铁牌，应该是临走之前米格多说的那三位E级冒险者之一。
哥布看向隧道深处......
毫不犹豫的选择继续前进。
... ...
没过多久，哥布看到了几盏闪著蓝光的灯，与迷宫入口那边的灯外型一模一样。
这时，哥布隐隐约约听到了生物的声音，于是小心谨慎的继续向前进。
在发出声音的地方，哥布看到了数十个娜迦聚集在有著海怪头颅造型的入口处，而四周也有无数个洞口。
而这些娜迦似乎在做什么......
哥布警戒周围，同时仔细盯著娜迦所做的事情......似乎在举行什么仪式。
而这时，有数个娜迦从某一处洞口出现，并合力举起某种生物。
不对－－
那个生物的正体是一个人族少女。
... ...
80.决心与现实
哥布隐藏自己，观察著眼前发生的事情。
被带出来的人族少女，但其外观已经与哥布所熟知的人族不一样了。
少女全身的皮肤下有无数不知名的物体游走著，大脑异常隆起、四肢萎缩且嘴巴大大裂开，肤色也是紫色与白色相间。
虽然哥布看向少女的眼神，似乎还保有意识，但肯定没救了吧。
娜迦将少女置放在海怪头颅造型的入口前，接著娜迦们开始退后散开并跪了下来。
接著，少女的肚子忽然异常隆起并发出紫色微光，而本人因感觉得到痛苦，发出了尖锐的惨叫声。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
但那不是人族应有的声音，这份声音哥布在之前的世界有听过，是一种魔物 - 海妖的叫声。
但少女的确应该是人族才对......
身体被改造了吗？
哥布如此猜想。
接著，少女的肚子瞬间爆开，出现了新的娜迦。
「 吼啊啊！！！」
无数的娜迦兴奋著大吼，并由最前面的某一只娜迦将刚诞生出的小娜迦抱起并再次退后。
退后之后，哥布看到少女仍还活著，并且意识相当清楚。
忽然，海怪头颅造型的入口处，出现了数条触手，将少女捉住并拖进不见深处的入口内。
而娜迦随著时间流逝，人潮也逐渐散离。
哥布思考了一下刚刚发生的事情，很快的得出了结论。
"活人仪式"
这令哥布不禁回想起卡斯达村的事情。
米格多说有三名，扣除路上跟被献祭的，那应该还有一名......
哥布看向村子内再看向自己的伤口，评估著风险。
娜迦还未发现自己的身影，凭著身体娇小的优势应该可以潜进去，但这是鲁莽之举...
不知道剩下的那一名是否真的在里面，而且可能跟刚刚的少女一样身体早已被改造，那么即便救出来也毫无意义。
哥布在心中不断挣扎.....
这时，哥布脑中想起了女王大人的脸。
刚刚少女的眼神就跟女王大人一样是心已死的眼神，放弃人生的眼神。
或许不进去才是最好的吧？
但是心中某种感觉正催促著哥布进去。
那是...英雄的力量。
于是，哥布开始潜入进去。
不知是不是娜迦从未想过部落会被人潜入，警戒心异常薄弱，而且哥布近距离观察才发现，这些娜迦的身材并不如外面的娜迦那么强壮。
「 非战斗人员吗？」
哥布如此猜想
哥布毫无效率的潜入到每一个洞口里找寻剩下那一名冒险者的线索。
而过程中，也有被发现到的时候，但是因为这些娜迦极大部分不会战斗，所以哥布很快的将其击毙。
随著时间流逝，其他娜迦会看到尸体吧。
必须赶快搜完才行。
... ...
「 果然在这。」
阴暗潮湿的角落，哥布终于找到了最后一名冒险者。
「 谁！？」
铁笼里的身影疑惑了起来，因为太过阴暗，使得哥布看不见躲在阴暗角落的冒险者面容，但听声音得知也是一名少女。
「 我来救你了。」
哥布如此回答。
「 救...我？我有救了！快救我－！」
「 嘘－安静点。」
身影迅速靠近铁笼，其面容也被哥布看到。
哥布无言的看著少女的面容......
少女的嘴巴腐烂并逐渐裂开，眼睛异常凸起，与刚刚被献祭的少女有几分相似。
「 ... 」
哥布不忍心指出来，接著上下打量少女的身躯。
身躯没有变化，看来还没被改造太多，或许带回去之后还有救，哥布如此猜想。
随后，哥布搜寻附近的娜迦，成功找到了钥匙并将少女救出来。
少女急忙的拉著哥布
「 快救我出去！」
「 我会的。」
哥布带领少女，开始偷偷的离开...
「 吼啊啊啊啊－！！！」
「 啧... 」
哥布听到娜迦的吼叫声，看来尸体被发现了。
「 那、那是什么！？我们被发现了吗！？」
少女一脸恐惧的问著，对此哥布回应
「 放心，他们还没发现到我们的踪影，趁现在赶快离开吧。」
「 好、好...赶快离开这里！」
喀－
忽然，少女踢到了某洞穴旁的罐子，其罐子从洞穴高处边缘摔落下来，掉到地上时发出了声响......
在下方的娜迦听到了声响，便马上意识到并抬起头看向哥布等人。
「 吼啊啊啊啊！」
接下来的一瞬间，所有的娜迦开始大吼，并开始逐渐冲向哥布等人。
哥布大喊著
「 快跑！」
哥布与少女加速逃跑，但后方的娜迦不知是否因主场优势，所以跑得更快，也逐渐追上少女......
少女看到后面的娜迦逐渐追上，开始一脸惊恐的大喊。
「 不、不要！不要！啊啊啊－！」
忽然，少女拉住了哥布。
哥布还未能理解少女行为的下一个瞬间，少女便用力将体型娇小的哥布拉到后方。
体型娇小的哥布便这么被甩向那无数冲过来的娜迦中......
哥布一脸震惊的看著少女一个人独自的往前逃跑。
... ...
81.矛盾与疑惑
哥布百思不得其解，为何少女会做出如此行为？
哥布愣在原地几秒，但现实的情况却不允许哥布这么做。
后方的娜迦向哥布挥起木质棍棒，哥布迅速转头并同时用右拳迎向棍棒，受到能力值强化的右拳轻而易举的将棍棒粉碎，并顺势击向娜迦，使得娜迦飞向后方，撞上后面的同伴们。
「 呜... 」
哥布向右侧身，举起左拳摆出架式，并将右手隐藏在身体后方，虽然哥布看似冷静，但仍难以掩饰脸上的几分痛苦。
「 呼－... 」
哥布调整呼吸，减缓右肩伤口所传来的痛苦。
娜迦们并未马上冲向哥布，而是慢慢的散开将哥布包围起来。
对哥布而言这样有好有坏，好是获得了短暂的喘息空间，坏是这些娜迦将哥布成功逃跑的机率大幅缩小著。
哥布轻轻的垫起步伐，仔细盯著前方一群的娜迦......
这时，娜迦的后方抛出一记略微生锈的长矛，其尾端绑著铁链，哥布原本以为长矛会指向自己，但马上就理解到并不是。
长矛远远的飞向哥布的后方，正抛向逃跑的少女... ...
因此哥布迅速转身，奋力追向长矛，而此时包围起来的娜迦也试图抵挡哥布。
哥布脚向地面奋力一蹬，身体开始全力的加快速度，以接近音速的速度撞向挡在前面的娜迦，抵挡的娜迦因此被撞飞，并撞到附近的娜迦而身亡。
哥布仍丝毫不减速度，使出全身的力量冲向长矛所指的少女所在。
哥布看向上方的长矛，长矛与少女的距离越来越近，自己也与长矛的距离越来越近。
赶上啊！
哥布在心中大喊，努力的伸出左手试图改变长矛的轨道。
铿－
长矛改变了轨道，并从少女的脖子旁掠过，然而少女的脖子处也溅起几分鲜血。
少女因长矛从身后出现，突然增加的恐惧使得自己瞬间瘫软在地上。
「 啊啊啊－！」
少女一脸惊恐的摸著自己的脖子。
哥布毫不犹豫的用左手掰开少女遮住的脖子并检查。
......
并没有伤及动脉。
「 太好了...... 」
哥布放松了一口气，然而危机并未解除。
娜迦迅速追了上来，无数的娜迦早已准备好长矛，即便这其中大部分的娜迦不如外面的娜迦守卫那么强悍，但仍是不容忽视的魔物，而且也拥有著武器。
少女仍是一脸恐惧的瘫软坐在地上，并随意挥起双手。
「 走开－！走开啊－！」
哥布从包袱中掏出一瓶保存的营养药剂与笛子，塞到少女的怀中，回忆并模仿起贝利亚尔平时温和与坚决的口气，试图安抚少女的慌乱心情。
「 把这瓶药剂带著，回去的路还记得吗？快走吧。」
果然自己还是不能像贝利亚尔先生那样，在绝境中仍旧保持微笑啊......
哥布如此心想著。
少女脸色仍略带惊恐，并带著恐惧与嘲讽的语气说道
「 不、不可能－，从这里出去后还有那两个怪物！对啊！还有那两个怪物，我怎么可能逃的出去......我真是傻啊...哈哈哈... 」
少女流下眼泪，眼中已只有绝望。
哥布稍微消化少女的话，并马上理解少女所指的怪物。
「 娜迦族长跟长老的话，我已经处理掉了。」
「 欸？」
少女看向哥布，愣住了一会。
哥布马上迅速补充
「 回去的路上，魔物应该被在下铲除的差不多了，所以应该会变得比较安全。」
这时，一记长矛飞了过来，哥布马上挥出左拳挡了下来，但之后因为身体不稳而左手撑在地上喘著气。
「 呜...快走吧... 」
哥布右手肩膀的伤正响起剧烈的疼痛，左眼也因原本的伤口加上过度的疲劳而渐渐失去该有的视力。
少女马上站了起来，脸上已经恢复几分平静了，这时又有数支长矛抛过来，哥布脸上带著痛苦与疲累，挺直身躯并努力挥舞著左手。
其中一支长矛左手来不及拦截，哥布这时就奋力用右手改变长矛的轨道。
少女往后退了三步，准备转头逃跑，但不知是否因心中的愧疚感，回头问了哥布。
「 为、为什么...我刚刚那样的行为...你还要帮我？」
哥布头朝向上方，盯著天花板，正努力挤出回答...
是...为什么呢？
「 我也不知道，快滚吧。」
哥布如此回答
哥布无法理解，少女当然也无法理解。
少女微微低头，带著哭泣的声音讲出了一句话...
「 对、对不起... 」
接著少女奋力的往出口逃跑。
这时无数的长矛飞了过来，其中几把当然是指向少女，但是哥布重新摆起架式，直直面对往这边飞来的长矛。
自己因为刚刚驱使过的那爆发的加速，现在已经连逃跑的余力都没了。
对、对不起...－
少女的道歉在哥布的脑中回响...
如果只是一句道歉，怎么可能会那么轻而易举的获得原谅。
但是...为什么自己仍要这么做呢？
不明白......
「 哈哈－！搞甚么啊？在下连自己到底是什么现在还都不知道啊... 」
无数的长矛飞了过来，哥布奋力抵挡......
右手已经没了知觉、双脚已经没有力气、左眼已经失去视力、右眼的视力也逐渐模糊，仅剩左手奋力的抵挡。
无数的娜迦保持著警戒心，持续扔著长矛。
一支、两支、三支......
哥布最初挡住了数支长矛，但也渐渐的被数量的暴力给覆盖。
漏了一支、两支、三支......
「 噗啊...... 」
不知不觉中，自己的身躯插了几根长矛，嘴中流出了大量的鲜血。
自己...又要死了吗？
真是丢脸啊......
在这种地方、以这种方式......
明明还有被王所委托的任务......
这时，哥布的记忆中流出了一些模糊的回忆，其中包含不属于自己的回忆。
「 这个世界是维妮卡遗愿的最后希望...但凭朕已无法保持理智到那时...凭...现在的英雄哥布也无法完成... 」
这是王的回忆... ...
接著记忆开始迅速流动，瞬间转换成自己的视角。
「 第一个条件已经完成，但你还有未完成的任务，回去吧...... 」
这是自己第一次死掉时，王对哥布所说的话。
还有未完成的任务......
自己仍无法完成......
究竟自己...缺少了些什么......
随著脑中的思考，意识也渐渐模糊，自我的感觉离现实越来越远。
这是另一种方式的死亡体验吗？
哥布如此疑惑时，便失去了意识。
... ...
------------------------------------
作者的话：是不是对于哥布如此拯救陌生少女的举动感到很令人不明白呢？
希望大家不要因此对哥布这个角色感到讨厌啊！QAQ
82.再简单不过的事情
噗滋－－
哥布再一次落到了无穷无尽的深海中......
深海中不见其他生物，唯独哥布一人静静的缓缓下沉。
原失去意识的哥布逐渐张开了双眼，看到了来自海面上方的光明，转过头看到的是来自深海下方的黑暗。
哥布很快的想起了自己死去的事实。
死了吗......？
哥布渐渐的下沉......
好困......
好累......
好舒服......
寂静的空间、冰凉的舒适感，正催促著自己赶快进入沉睡。
"不是还有要做的事情吗？"
哥布这时想到了还有要做的事情。
守护女王大人的职责、完成王所交代的任务。
那种事怎样都好，我...已经死了......
"这样真的好吗？"
哥布懒得回应，脑袋已经逐渐放弃思考......
忽然－－不知为何的回想起了重生后第一次见到贝利亚尔的回忆。
... ...
－－－－－－－－－－－－－－
遭到烈火吞噬过后的森林灰烬之中......
「 好啊。」
「 欸！？」
哥布抬起低下的头，惊讶的看著贝利亚尔，只见对方带著微微的疑惑问道
「 嗯？怎么了吗？」
哥布眨眨眼睛，有点不敢置信的回答
「 不...只是...没想到您会马上接受...... 」
哥布重生时，从王那边接受到贝利亚尔与王见到面一事的讯息，并且也从贝利亚尔身上感觉到了原本属于王的力量。
原本是敌人的哥布，并不认为贝利亚尔会接受同行一事，所以现在才跪下低头，想要抛下尊严不断恳求，却没想到贝利亚尔以秒答的方式同意了。
贝利亚尔似乎理解了哥布心中的疑惑，并笑笑的开口道。
「 放心啦！我才不会介意你曾经是不是敌人这件事呢！」
真是个难以理解的男人啊，哥布如此心想。
这时，贝利亚尔靠近仍跪著的哥布面前，并蹲下来问道。
「 呐，你知道自己拥有英雄的力量这件事吗？」
「 ......知道，但是... 」
「 但是不知道怎么用，是吧？」
「 ......是的。」
哥布点点头
贝利亚尔摸摸下巴，一副表示理解的样子。
哥布这时问道
「 您能教在下怎么使用吗？」
接著，贝利亚尔的双眼直直的看著自己。
「 因为你已经拥有英雄的力量，所以我就不多费心说什么了。」
贝利亚尔仍看著自己，但是......
「 不要太过纠结英雄这件事上。」
贝利亚尔的目光却仿佛不是盯著自己，而是穿过自己的身体，盯著后方。
哥布发现到后，马上回头，但后方什么都没有，荒芜的灰烬森林里只有哥布与贝利亚尔两人。
贝利亚尔继续讲述
「 我知道你一头雾水，不过我只能给你一个提示，英雄...是自私的存在。」
贝利亚尔仍看著自己，但目光却不是盯著自己......
不是盯著当时的哥布，而是......
现在的哥布。
哥布马上发现到这件事后，意识瞬间清醒，蔓延全身的慵懒感也消失不见，但周围仍旧是无穷无尽的深海，自己仍不断下沉。
回忆的场景伴随著贝利亚尔的最后一句话在脑中渐渐远去。
「 英雄之所以是英雄，是因为...... 」
「 喂－！」
哥布因一声呼叫而转过神，发现到周围的场景不是深海中，而是自己所熟悉的地方 － 天空要塞中的高塔广场。
原应该消失的高塔广场，一边是通往下层的通道，另一边是通往维妮卡女王大人的寝室，也是唯一一处通道。
哥布仍是英雄哥布时，被任命待机时守护这里，也因此自己对于这里在熟悉不过了。
「 好心却遭到践踏的感觉如何啊？」
哥布看向前方的发言者，那是－－自己，曾经的英雄哥布。
曾经是英雄哥布的自己身高高达3m，即使盘腿坐著，也仍旧比现在身高未满160公分的哥布高一截。
虽然互相对照，英雄哥布的脸倾向于明显的兽性特征，而哥布则是人族的特征。
英雄哥布再次开口
「 咱刚刚在说，你好心帮助弱者却被践踏的心情如何？」
哥布沉思了一下子......
「 不知道。」
当时被少女出卖的心情，虽然有讶异，但并没有愤怒等感情，应该说，哥布从重生到现在死去，都从未真正愤怒过。
英雄哥布听到回应后，无奈的摇摇头。
「 搞什么啊？那这样我们死掉有何意义啊？」
哥布听到这个问题也只能回答－－
「 不知道。 」
「 ......唉。」
英雄哥布侧躺下来，用手抵著头撑高，并直视哥布。
「 你变弱了啊。」
哥布听到这句话，肯定的点点头。
不只是能力数值上的变弱，心灵上也变弱了。
比以前仍是英雄哥布的自己还弱。
"真的吗？"
英雄哥布一脸不悦的翻身，背对著哥布。
「 啧...真是无趣。」
哥布看著英雄哥布并问道
「 英雄是自私的存在，你知道这句话的意思吗？」
英雄哥布举起一只手微微晃著。
「 连你都不知道的事情，咱怎么会知道？」
「 是吗？那么－－ 」
哥布仍旧看著英雄哥布......
「 为何在下与咱会在这里？」
英雄哥布不耐烦的回答
「 不知道。」
哥布听到这份回应后，点点头并盘腿坐下，开始思考。
这一路上，在下学到了什么吗？
仍是英雄哥布时 看到了贝利亚尔，看到了他身上那身为英雄的光芒，那份源自灵魂深处、身为真正的英雄而散发出来耀眼的光芒，而那份光芒不知为何也正是自己所追崇的。
不管是英雄哥布时，还是哥布时，都试图想了解所那份光芒的原理，想要了解。
这一路上有没有了解到了呢？
嗯......
哥布陷入了沉思......
「 呜啊！烦死了！」
英雄哥布迅速站了起来。
「 别那边自顾自的烦恼啊！咱脑袋也快被搞晕了－！」
这时，英雄哥布走到哥布眼前，接著蹲了下来问道。
「 旅程有趣吗？」
哥布思考了一会。
看到许多稀奇的事物、尝到相当不错的美食、学习到贝利亚尔的处世态度，并且观察了他那份光芒的原理。
「 嗯，有趣。」
哥布如此回答，于是英雄哥布点点头，然后再次提问。
「 那为什么你这么烦恼？」
哥布知道英雄哥布所指的问题。
为何要对自己拯救少女的行为感到烦恼？
现在来看，自己去救连样子都没看过的陌生少女，而且当时是负伤的状态下，仍选择坚持进去拯救少女。
无谋、愚蠢。
哥布如此想著。
自己平时的确会去帮助人，但......那不过是效仿所谓的英雄而做的行为，但这次有什么不同。
英雄哥布直接回答。
「 是因为看到了女王大人吧？」
哥布点点头
是的，至从看到女王大人后，心就一直烦躁著。
英雄哥布问道
「 王给咱们守护女王大人的命令，那你看到女王大人本人后，自己又有什么想法？」
「 在下...... 」
哥布伸出手。
「 想拥抱女王大人，但这是为什...... 」
「 这就对啦！」
英雄哥布点点头，大声叫道
「 知道想拥抱女王大人这份想法就行了，"为什么？"这份烦恼是多余！因为咱们即便想破了头也不会知道啊！所以只要清楚知道咱们想拥抱女王大人的这份想法就好了！」
哥布听完后，稍微思考了一下，便忽然明白了些什么。
「 ......原来如此。」
哥布站了起来。
"英雄是自私的存在"
自己之所以追崇贝利亚尔是因为......
他是英雄。
哥布看向英雄哥布开口道
「 一开始问在下"好心却被践踏的感觉如何"的问题，在下知道答案了。」
英雄哥布愣了一下
「 答案是？」
「 没有感觉。」
「 蛤！？」
英雄哥布摆出一副"你在说什么鬼？"的表情，然而哥布却扬起了笑容。
「 正因想去拯救少女，所以才去拯救，并不是抱著别的目的，而是"想去"的这份再单纯不过的想法，也因此不存在被少女出卖的事情，因为即便过程如何，在下也仅仅只按照著自身内心的想法。」
即便他人如何想，自身能不会改变。
英雄哥布一副不可置信的吐槽
「 那什么道理啊？」
哥布闭上眼睛，仍保持著笑容
「 很奇怪对吧？但即便如此，即便知道很奇怪也不会成为改变在下想法的因素。」
"英雄是自私的存在"
自私的存在未必能够成为英雄，但能够成为英雄的一定是自私的存在。
即便外界如何看待、即便世间常理是如何，仍依旧保持著自身的信念往目标走下去。
即便是简单的道理，却往往也是多数人难以做到的。
而英雄之所以是《英雄》，是因为......
哥布开口讲述了接下来的话。
「 正因这份信念孕育出来的结果，才被他人所羡慕、追崇，也因此被他人赋予了《英雄》的名号。」
英雄哥布有点失望的对哥布讲
「 感觉...咱们好像绕了一大圈啊...... 」
哥布点点头
「 是的，但是没关系。」
哥布转到身后，继续讲道。
「 虽然不知道对于女王大人的这份感情是什么，但想拥抱她的这份想法仍旧不变的，正视这份想法，这份想法也会因执著而使我们变成英雄。」
英雄哥布消化理解了哥布的发言，并问道
「 仅限对于女王大人的英雄吗？」
「 是的，即便仅限一人，但也是英雄。」
「 真是鬼扯的道理啊...... 」
「 但是对我们而言，就是如此简单，因为我们早已是英雄。」
拥有英雄的力量却不知如何使用，是因为缺乏了目标。
「 想做就去做，不管是拥抱女王大人还是拯救少女都一样。」
英雄哥布点头表示理解，并对哥布讲
「 不要后悔啊。」
「 不会。」
哥布坚信的回答。
忽然－周围的高塔广场扭曲模糊，转眼间变回了无穷无尽的深海。
"即便朕知道这些......"
这一次，黑暗的深处明确传来了拜恩的声音，哥布听到后，便直视著黑暗，然后尝试低下头跪拜。
「 王...... 」
"朕过去的所作所为能无法改变，必须承担应有的罪过"
哥布静静的听著王的话。
"朕的未来就是－－你"
拜恩的声音逐渐远去，但实际上是哥布自身逐渐升高，但本人并未发现到。
"......未来就...交给你了......"
拜恩的声音消失殆尽，哥布也意识到了自身逐渐往海面靠近。
「 在下会办到的。」
最终，哥布突破了海面......
《世界系统启动，检测目标：无名氏》
「 确认，完成试炼《觉醒试炼》，获得《觉醒》资格。」
「 确认，获得试炼资格《超越试炼》。」
「 确认，获得固有能力《勇者的种子》。」
「 确认，已完成英雄指定试炼，开始向上进化。」
... ...
「 确认，种族变更《哥布林王》。」
... ...
下一篇：《觉醒》
83.觉醒
数十只的娜迦保持著一定距离，正试图确认前方一名侵入者的生死。
「 吼啊－－！」
当拥有潜蓝色鳞片的娜迦靠近入侵者时，牠们那敏感的神经很快的感应到了周围开始变得干燥，但是...娜迦是一种需要潮湿环境才能生存的魔物。
很显然的，在海底迷宫中；尤其是娜迦所生活的据点，是不可能会干燥的。
异状－－
当最前头的娜迦发现到了异状时，已经为时已晚。
黑褐色皮肤的入侵者那原本因死亡而阖上的双眼，不知何时张开了。
入侵者的左手抓住了插在身上的长矛，而其全身也发出了「 喀喀－ 」的剧烈声响，随后入侵者将右手举了起来。
入侵者的右手先确认了自己的双眼后，接著抓住了长矛。
「 吼噶！」
虽不知是哪一个娜迦的呼喊，但此时娜迦们开始拉扯著连结在长矛上的铁链，铁链便因此被拉紧，长矛上的倒钩准备将撕裂入侵者的身躯撕开。
但是，入侵者的双手仍紧紧的抓住长矛，而其它插在身上的长矛，娜迦即便使出浑身的力气也无法从入侵者的身躯中拔出。
很快的，数十只的娜迦感觉到了周围环境的异状，原本潮湿的环境变的干燥；阴冷的空间变得闷热。
入侵者全身散发出了令人窒息的高温，其周围的空气密度也因高温而产生了视觉上的扭曲，就像随时准备喷发火焰一样。
但是令娜迦想像不到的是，这份想像却成为了真实。
入侵者的全身开始燃烧著红色火焰，其黑褐色的身躯在高温燃烧下迅速蜕变成纯净的白色。
入侵者的双眼发出了娜迦从未看过的金色微光。
滋滋－－
一阵铁臭味蔓延整个娜迦据点。
钢铁长矛在入侵者那熊熊烈火的烧灼下变得通红，竟开始渐渐融化而下垂。
娜迦们一个一个的接开始发出难以忍受高温的吼叫声，同时愤怒中带有点恐惧的感情警戒著入侵者。
插在入侵者全身的长矛在不知不觉中已经全数融化，钢铁液化而落在地上滋滋作响。
入侵者看著自己的双手呢喃道
「 在下的全身...充满了力量。」
接著，入侵者看向了娜迦，而娜迦们的本能便响起了警报。
入侵者双手合掌，进行祈祷。
「 对不起，在下会记得你们的。」
入侵者所用的语言娜迦们听不懂，但解决入侵者是首要目标，然而正当娜迦们正准备想办法解决入侵者时，娜迦们听到了「 啪 」的一声。
娜迦们看向最前方的同伴，头部消失了。
不是掉落，也不是被砸烂，而是消失了。
血液不仅没有喷出，反而因为刚刚接触到的高温而迅速蒸发。
其中一个娜迦马上就理解到了，入侵者在所有娜迦的面前，迅速的将一个同伴杀死了，但是...入侵者呢？
然后意识就中断了......
... ...
超过2m高的娜迦从各处洞口出现，数以百计的聚集并合力对抗仅仅一名不到160公分的入侵者，其结果正常来说应该很轻松才对。
但事实上娜迦们遭到了这名入侵者的屠杀，连抵抗的能力都没有，入侵者的手掌挥过去，娜迦的头就蒸发了。
一只、十只、百只。
娜迦以肉眼可见的速度急遽减少著。
「 啊啊！」
一个娜迦在海怪造型的入口自杀了，以此从入口处呼唤了四条比娜迦巨大好几倍的吸盘触手。
四条触手仿佛有自我意识般的挥向入侵者，然而入侵者仅仅只是站在原地，并开始蓄力。
刹那间，刺眼的白色耀光从入侵者身上迸发，剧烈的燃烧高温烧灼著周围的环境以及逐渐接近的吸盘触手。
入侵者将右手紧握成拳头，将其往后拉，并将所有的火焰以右手为中心开始凝聚。
这时的入侵者仿佛就像火箭......不对，就像一颗闪耀的白色流星一样。
入侵者淡定的看著四条触手的靠近，右拳配合全身向前迅速挥出，这一瞬间，存活的迦纳们全身仿佛被纯白耀眼的闪光所吞噬，并在几乎盲眼的视线下，都不约而同的看到一道黑色流星以直线轨迹迅速划过。
... ...
光芒消失，四条触手已经消失不见，迦纳的据点也被破坏的不见一开始原有的样貌。
现场只有仅存下来的一只娜迦以及......入侵者。
入侵者全身的火焰已经消失，从中显现出来的是仍旧黑褐色的皮肤，但头上的头发变成了纯净的白发，双眼为浅红色瞳孔，原本比例偏长的耳朵又变得更长了。
入侵者环视了周围，在看向自己的双手，接著握紧双手，抬头闭著眼睛。
最后仅存的娜迦因恐惧而无法动弹。
这时，入侵者睁开了双眼，并看向娜迦。
「 再见了。」
最后的娜迦仅听到「 咻－」的声音，便陷入了永远不会醒来的沈眠。
... ...
啊啊－－
「 为什么...会变成这样... 」
抱著期待的心情成为了冒险者，但因为对自己的过度自信而踏入了这座迷宫。
两个伙伴都死了，其中一个全身还被改造成不知名的模样。
而自己也很清楚，自己的模样也逐渐改变了。
被迫吃进不明的生物，被烙印未知的咒印，意识也仿佛一闪一闪的模糊不清。
更糟糕的是－－
自身因为恐惧而将救助自己的陌生冒险者给出卖了。
最坏的结果是那名冒险者会死吧。
但如果活下来，并告知公会这件事，自己别说继续当冒险者，凭著公会的权势，自己也只能被迫在偏僻的小村子度过余生。
但那些想法都是多余的，因为自己也很清楚活不长了。
头感到剧烈的疼痛，仿佛有异物爬上脑袋中，并开始随著脊椎蔓延全身，再过不了多久，自己也会变成同伴那个恶心的样子了吧？
这么一想后，全身仿佛失去了力量跌到地上，体内感觉到有无数恶心的蠕动感。
「 不...... 」
还不想死......
嘎－
后方传来了声音，没有力气的少女勉强的看向后方。
被追上了吗？
以为是娜迦的少女，很快发现到并不是。
那是......救助自己得冒险者，心地善良的冒险者，但是样貌似乎有点些微的不一样，原本的黑发染成了白发，身高似乎也有点......变高？
怎样都好，自己已经要死了，撑不到逃离这里；接受治疗的时候了。
少女放弃的逐渐阖上双眼。
这时，一道熟悉的温柔声音传进心中。
「 妳想活下来吗？」
少女毫不犹豫的回答了
「 －－想。」
很快的，少女全身便感觉到了一阵暖流，渐渐的涌入心中，然后就失去了意识。
......
84.神殿与难题
大家好，我是贝利亚尔 · 沃坦
现在的我正行走在古老的失落城市
一离开隧道，就从高处一览城市的面貌，旁边有宽大的石阶可以下去，而在遥远的另一边有著很大的石造建筑，大概是某种神殿吧？
神殿类似罗马竞技场与金字塔的融合，但从可以看到建筑上的纹路风格与雕像而可以得知是某种神殿，稍微检查完装备后便走下去开始冒险，决定前往神殿。
城市有点像地球上玛雅风格，但从周遭就能轻易推测出从古老时代开始就已经年久失修，而没有一丝生命存活的城市，一人行走在里面时，带给我的只有空虚与寂寞的感觉而已。
辽阔无边的地下城市，头顶正上方的天花板不知为何亮著白光，但即便如此；城市内依旧显得阴暗。
而城市内也不知道为什么一直呈现出幽绿色的光，使得原本阴暗的城市更加显的诡谲恐怖。
阴森的建筑道路，地上有著些许的雾气飘著，原本以为这里会一直没有任何声音，但耳边却不时传来恐怖的男女惨叫声。
「 啊啊啊－－！ 」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」
就连一直保持淡定的我都无法忍受这个气氛，忍不住的张嘴......
「 啊－－哈...... 」
打了哈欠。
「 搞什么啊，没有魔物吗？」
虽说离开了漫长无比的隧道，但现在别说魔物，连个宝物都没有，来错迷宫了吗？
虽说迷宫的存在一直是个谜，但这么无聊的迷宫，我想应该没有第二座了吧？
应该吧？
明明一直从不同方向传来惨叫声，但是完全不见踪影，这些鬼魂是在跟我玩躲猫猫吗？
不过进入这座城市后才发现，城市的面积真的非常辽阔，周围的石造建筑各个极大无比，道路也是蜿蜒崎岖，感觉一不注意就会在这里迷失方向，所幸抬头就能看到作为目标的巨大神殿。
如果这整座城市都没有魔物，就那只能期望那座神殿了。
「 呵呵－－ 」
「 嗯？」
我听到了从后方传来小孩子笑声，转过头便看到一个很像小孩子的黑影在转角处偷看，然而对方马上从转角跑掉，而幽绿的光芒照出对方的影子，影子印在墙上显得巨大无比。
《超感领域》甚至连鬼魂都能感应到，但即便如此，明明在《超感领域》的范围内，我却没能感应到那个小孩子。
嗯－－看来要警戒了。
虽然现在停下脚步观望四周，但仍只听到惨叫声。
搞不懂的我决定继续朝目标前进。
... ...
「 哈哈－－！」
过了快一个小时，又听到了小孩子的笑声，不过似乎是不同位。
「 嘻嘻－－ 」
走没多久，又听到了小孩的笑声。
「 嘻嘻－－ 」
「 呵呵－－ 」
「 哈哈－－ 」
继续往前进，笑声出现的次数越来越频繁，到现在已经变成不断持续的笑，与原本一直没停过的惨叫声搭在一起，使得这里越加恐怖。
「 嘻嘻－－ 」
忽然，我的身前出现了倒挂的小孩黑影。
然而等我目视的瞬间，黑影又再次消失。
「 嗯......恶作剧吗？」
仍旧搞不懂的我选择继续前进。
走著走著......
「 嗯？」
应该没有受到精神攻击的我，看到了前方的道路与建筑开始像幻觉般扭曲蠕动。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」
「 哈哈哈哈哈哈－－ 」
远超之前的尖锐惨叫声与刺耳的小孩笑声传进耳中，尝试摀住耳朵，但声音完全没有一丝减弱。
但即便如此，我还是继续走下去。
... ...
过了一段时间后，周遭不再像幻觉般扭曲蠕动，耳边也不再传来一丝叫声。
周围瞬间陷入了寂静中......
抬头看向巨大神殿，看来距离不远了，于是继续朝著神殿迈进。
... ...
过了四个小时，我再次抬头望向神殿。
然而看过去没有一丝距离上的变化。
... ...
过了六个小时，我再次抬头望向神殿。
然而看过去仍没有一丝距离上的变化。
... ...
过了八个小时，我再次抬头望向神殿。
然而看过去仍没有一丝距离上的变化。
我搔搔头，不知道原理而无计可施的我，只好无奈的转头离开了。
... ...
过了四个小时，我转头望向神殿。
然而看过去仍没有一丝距离上的变化。
然后等到我发现时，洞穴天花板早已没有白光照耀，仅剩阴森的幽绿光芒在这座城市中亮著。
「 嘻嘻－－ 」
看来......我陷入危机了。
... ...
85.打不赢女仆的勇者
月黑风高的夜晚，座落在浓厚魔力森林中的卡斯达村，在渡过危机不久的现在，正弥漫著不祥的氛围。
勇者－－相田泽雨手持圣剑《迪朗达尔》注视著眼前的粉发少女。
少女头上的羊角，显示出应当是羊人族的兽人，但泽雨很明白并不是。
眼前的存在是与自己、与这个世界的生物在本质上有所不同，是不该存在于这个世界上的怪物。
不知是第六感还是勇者能力的感知，泽雨能够嗅到少女身上的浓厚血腥味。
泽雨盯著粉发少女，观察著对方的行动，然而对方也是一样。
粉发少女开口表示疑惑
「 你是...... 」
「 呜－！ 」
就在少女开口的一瞬间，泽雨的头忽然感到一阵刺痛，有一些画面在脑海中迅速掠过。
泽雨马上向后跳，并抬起未持剑的左手对自己施放了《圣灵盾》，虽然这招防御能力低弱，但是能够有效抵抗精神攻击。
泽雨只见眼前的少女舔了嘴巴，并且露出了笑容讲道
「 居然是勇者大人！真是失敬，而且......呵呵，有趣。」
少女仿佛知道了些什么，摆出意味深长的笑容。
「 啧... 」
刚刚应该先释放的......泽雨在心中如此责备道。
泽雨透过刚刚的异状跟现在少女得知了自己是勇者一事，很快的理解到少女刚刚很有可能是窥视了自己的记忆。
如果不是窥视而是窜改之类的就惨了，真是大意......
泽雨在心中如此呢喃著。
而眼前的少女仿佛对刚刚自己的行为不以为意般，行90度鞠躬的敬礼开始自我介绍。
「 我名叫莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，是位阶魔将的恶魔，我并没有恶意，如果可以的话，我会马上离开这个地方，可以吗？」
「 恶魔吗...... 」
说实话，泽雨对恶魔并不太了解，主要是因这个世界目前对恶魔的文献太过稀少，而已知的文献又都描述恶魔是邪恶的存在。
因此眼前自称莱莎的恶魔说自己并没有恶意这一句，泽雨并未能够完全相信。
虽然泽雨并未动手，但也不打算轻易放恶魔走。
泽雨问道
「 那为什么妳会出现在这里？」
莱莎指著教堂回答
「 因为借用了最近的缝隙呦。」
「 ......目的？」
「 找人喔。」
「 谁？」
「 秘密。」
窥视到泽雨记忆的莱莎，知道勇者与贝利亚尔大人之间的关系，以及勇者并未知道贝利亚尔大人的真面目，所以并不打算透漏。
这时，泽雨又问了一句
「 妳特地来到这个世界找人是为什么？」
「 问题真多呢......这样都看不出来吗？」
穿著女仆装的莱莎拉起刚好过膝的裙摆，直到露出了挂著黑丝袜吊带的诱人大腿，且隐隐约约得露出内裤的蕾丝边缘。
泽雨一见到这突然的举动，眼睛一时之间不知要往哪里看。
而莱莎则带著能够掳获许多男性的微笑，淡淡的说著
「 是为了服侍主人才出现在这个世界的呦。」
泽雨一听到此言，身为男性的心中不禁稍微动摇了一下，但最后还是忍住了。
但是令泽雨感到麻烦的是该怎么处理眼前的恶魔。
的确，自称莱莎的恶魔目前并没有攻击的意图，虽然刚刚似乎被读取了记忆，但现在自己与保护的男孩似乎并没有异状，而对方乍看之下也的确没有恶意。
可是再怎么说眼前的好歹也是恶魔，泽雨不可能也就仅凭这样就放对方离开。
然而这时，泽雨听到了来自后方的熟悉声音。
「 妳这贱货，想对泽雨做什么？」
泽雨转过头看到的是......一脸愤怒的赤华，这时泽雨才注意到一件事。
一名少女在晚上对著男生拉起裙子，露出内裤这件事在旁人眼里根本就像是想要示意什么。
而以少女的视角来看，刚刚应该早就看到了赤华，但仍做出此举行为很明显就是故意的。
一想到这，泽雨正准备制止......
「 赤华！不是的－－！不是妳想的那...... 」
然而泽雨还未说完，赤华就用难以置信的爆发力，以惊人的速度冲向莱莎。
赤华举起拳头揍向莱莎，对此对方则......
「 什么！？」
赤华惊讶的看见莱莎带著惬意的表情瞬间抓住了自己的手腕。
赤华不管怎么试图摆脱，但被抓住的手却仍闻风不动。
莱莎将抓住的手腕拉向自身，赤华便因这股压倒性的力气而瞬间失去平衡，脸被对方以快贴上去的距离看著。
「 嗯......，虽然是勇者，不过还没发芽呢？」
莱莎注视著赤华发表感想。
「 赤华！真是抱歉.....请放了她..... 」
泽雨慌张的求著莱莎，莱莎则笑笑的答应了。
「 好呀。」
然而莱莎放开之后，赤华仍继续攻击莱莎，然而不管怎么挥拳踢击，莱莎则两只手抓住裙子，轻松的回避所有攻击。
泽雨看到此景，无奈的大声叫住赤华。
「 赤华，住手！」
赤华听到后看向泽雨正要说什么时
「 可是...... 」
「 住手。」
泽雨坚决的看著赤华
「 ......好吧。」
赤华无奈的停手，但当正准备转头回到泽雨的身旁时，莱莎却忽然嘲讽道
「 原来如此，真像家犬的感觉呢，不汪汪个几声吗？」
赤华一听，马上愤怒的再次转头看向莱莎，并顺势将拳头挥过去。
「 呵呵，真是单纯呢。」
这时，泽雨正准备阻止赤华的攻击行为，然而......
刹那间，莱莎的手已经在赤华的肚子上，并且已经收手。
而赤华则跪倒在地，一脸痛苦的双手护著肚子，似乎快要吐了出来。
对此莱莎发表了感想
「 好弱。」
一听到「弱」这个字，赤华又重拾愤怒的表情，保持跪姿伸脚踢向莱莎的脚踝，但此时莱莎的脚早已避开，且用力踩住赤华伸出来的脚。
「 呜...... 」
赤华的表情因剧烈的疼痛而狰狞，莱莎则看向泽雨问道
「怎么了？女友被攻击也不出手吗？」
赤华一听，像是忘记疼痛般的马上脸红的激烈反驳
「 我、我们才不是情侣呢！」
莱莎像是一脸吃惊的不敢置信
「 疑！？不是吗？」
而泽雨此时将剑举起，但对莱莎此举行为感到疑惑。
前面说自己没有恶意而且的确没有攻击，但现在却挑衅嘲讽赤华，以此进行攻击行为。
而此时，莱莎则转眼间来到泽雨的面前。
「 想太多了呦。」
泽雨马上向后退步，并将举起的剑摆出战斗姿势，然而－－
莱莎则再次转眼间与泽雨拉近了距离。
「 呜！」
就在莱莎拉近距离的这一瞬间，泽雨瞬间感觉到浓厚的杀意，而反应意识的直接挥剑攻击。
喀－
圣剑砍向莱莎的脖子，但在碰到脖子时却砍不进去而停住了。
而莱莎则忽然握住泽雨的双手，赤华一看到，便直奔过来。
「 给我放...... 」
话还未说完，莱莎就以迅雷不及掩耳的速度将赤华放倒在地，然后再回过头拉近与泽雨的距离，以彼此的脸快要碰上的距离互看著。
莱莎看著泽雨发表感想
「 虽然发芽了，不过还不会运用力量呢，而且还处于模糊的徘徊状态，真无聊。」
莱莎一边后退几步一边讲道
「 听说你们一开始的勇者可以让魔王米兰大人使出力量对付，但现在这一代勇者的你们，却连我这个默默无名的女仆的边都碰不到，真是不及格呢。」
一听到莱莎的这句话，泽雨握紧了圣剑，一脸郁闷的低下头，并且缓缓的问道
「 你们说的那些......究竟是什么意思？」
泽雨到现在仍未明白自己等人究竟缺少了什么，而莱莎则回答道。
「 就是不明白所以才不行呢。」
接著，莱莎停下了后退的步伐，且拉起裙摆敬礼示意著告别。
「 凭你的实力，好像也拦不住我呢，竟然如此，那我就直接离开啰。」
莱莎行完礼后，指著泽雨的圣剑。
「 顺带一提，你也完全不会用那把剑，那把剑在哭泣喔－－因为你完全没有展现出它的力量与面貌。」
「 什么......意思？」
莱莎摆出意味深长的笑容回答道
「 谁知道什么意思呢？」
说完，名叫莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙的恶魔少女便消失不见了。
只留下昏倒的赤华与泽雨以及......
在旁完全搞不清楚状况而不知该说什么的小亚。
小亚：「(´・ω・`)？？？」
85.5幕间「勇者C的烦恼」
「 真是感谢您愿意找我们合作！真是太感激不尽了！」
「 不会不会，反倒是我才要感谢您才是！」
就在刚刚，某一位勇者与海洛德公国的某位商人完成了一笔商业交易。
这位勇者即是泽雨一行人里的一之瀬西野。
将地球上的纺织技术教给这个世界，以此获得了二千枚金币与之后相关商品利润的一成，而这便是一之瀬西野的交涉技巧所带来的结果。
在地球上，一之瀬家是全球有名的服装品牌公司，而西野也因此自幼便耳濡目染，学会了服装设计、原料加工、材质构成、编织手法等技术，而事实上现在市面上也开始贩卖由西野设计的品牌服装。
西野从小不断的努力，而被外界称呼为天才，但除了家庭的影响外，也有西野自己个人不断坚持的理由在，而那理由便是－－伊琳 · 萝丝。
萝丝家是一间与一之瀬家有著长期主要合作关系的模特儿经纪公司，而伊琳后来也成为了世界级的模特儿，西野便为了以能够配上伊琳的设计师而不断的努力学习与成长。
两人不论是家世、个性、年龄、能力都无可挑剔、门当户对，因此双方的父母也很乐意将两人撮合在一起。
而且，即便是互为朋友的八人之中，包含西野在内也只有两人能够理解伊琳那独特的个性与细微的表情变化。
而另一人是......
渡源春。
雅子与小春两人的死，无疑对自己等人造成严重的打击，自从泽雨与希嘉卡尔国王决裂后，作为雅子男友的真义便从此消失无踪，没有了下落。
而虽然以前西野就有看出小春对泽雨的暗恋，但万万没想到小春会在死前对泽雨告白，现在无疑成了泽雨身上的枷锁与诅咒。
虽然不知是幸还是不幸，当时赤华是昏迷状态，所以到现在都还不知道小春告白一事，不然现在事情会更加麻烦吧。
「 呣...... 」
西野从思考中回过神来，看向旁边的伊琳轻轻的拉扯自己的袖子 。
从商人离开后，还没有决定买房子的两人，在海洛德街道上散步著。
伊琳指著某个地方，西野看过去，是一家大排长龙的点心店。
「 泡芙...... 」
伊琳摆出五的手势，西野看到后坚定的否决了。
「 不行，五十个太多了。」
一听到西野的这句话，伊琳瞬间露出了难以置信的震惊表情，当然的，这表情只有西野能看懂。
「 呜......，现在不是模特儿了...... 」
西野摇摇头
「 即便如此，吃太多会胖，为了健康著想只能买一个。」
「 勇、勇者不会胖......所以十个...... 」
西野边微微笑著边无奈叹气
「 唉......不要做梦了，即便是勇者也会胖的，最多五个。」
伊琳不放弃的努力坚持......
「 八...... 」
「 嗯......果然还是只买一个比较好。」
伊琳放弃了。
「 ......，知道了...... 」
西野让伊琳坐在附近的长椅上，叫她乖乖观赏广场上的鸽子。
「 不要乱跑。」
「 我是勇者，逮九补。」
西野用微笑的脸靠向伊琳
「 不－要－乱－跑，知道了吗？」
伊琳迅速的点头
「 －－好。」
......
西野为了买泡芙而排队中，排队的这段时间看著海洛德公国街道环境。
因为街道高度发展，使用了科技技术，使得与地球的城市有几分相似，令西野不免得回忆起地球。
被召唤到现在，也超过一年了。
这一年所发生的事令西野不禁感到怀疑。
自己等人真的有作为勇者的必要吗？
至少西野不认为自己可以胜任这个世界所谓的《勇者》一职，也不觉得伊琳可以胜任。
但是被迫成为勇者的西野，也只能被动的完成他人对自己的期待，然而这份非自愿的努力，却换来了惨痛的代价......
如果以游戏来讲，《魔神》拜恩无疑是游戏中最终BOSS等级的敌人，然而勇者一行人第一个遇到的剧情BOSS却是这样如此作弊的存在，实在不合理，死了又复活、死了又复活的能力根本做坏了。
但即便如此抱怨，现在也于事无补了。
西野看向不远处乖乖坐著的伊琳，实际上西野在准备勇者的工作时，早就为了以防万一而在这个世界做了许多过生活的准备。
这个世界不论是历史还是现在，地球人都会有可能来到这个世界，而海洛德公国的发展与地球人的出现可说是密不可分，现今的许多技术知识也是从地球带过来的。
但即便如此，那些都最多只是作为业余程度的知识，而有些仅仅只有概念或著拥有配方却没有器材而陷入困境。
例如可乐，众所周知是加入气体的饮料，并且添加了一些成分，但是成分的比例以及可乐专属的秘密配方，知道的人却极为少数。
而服饰也是同样概念，即便知道了地球的纺织技术，但做起来却绝对不是一般人可以成功的。
但西野所拥有的，是地球上顶尖的专业知识，从原料来源到完全做出一件服饰并如何卖出相应的客群，西野都能够宛如呼吸一样一一说明并完美执行。
而西野早在了解这个世界的状况没多久后，就透过海洛德公国的贵族卖出有关一份绒毛的配方作为交涉，才有现在这份纺织技术的交易合约。
而这些技术与知识只占西野所会的一小部分而已。
只要拥有这些，西野与伊琳不仅在这个世界有著永远花不完的钱，也能打造出令世界为之疯狂的服饰店。
而这便是西野的目标，如何回到地球上实在不是西野与伊琳这种人可以想到的，也不是自己的强项，自己在地球的目标就是扩大自己的服饰品牌，而现在只不过换了一个地方去实现梦想罢了。
可是，虽然自己拥有目标，但泽雨不一样......
从希嘉卡尔与国王决裂开始......不，在更早之前，泽雨仿佛都认为一行人的存活是自己的责任，这是泽雨的天性，西野即便作为朋友也没法劝泽雨放下。
但后来离别时，泽雨的确宛如换了一个人一样，将小春与雅子的死怪罪在自己身上，一人自顾自的承担。
但那是不对的，西野并没有合适的时机向泽雨这么说，只能祈祷赤华陪在他身边时能够解放他身上的枷锁。
而在准备离开的这段时间也不得不提到一个人......
那就是坂藤桂二，因为刚好在附近而遭到波及，而与自己等人一同来到这个世界，虽然原本30岁的桂二也因此回春变成17岁，但是与自己不同，桂二并没有获得勇者或著其他力量。
但即便如此，从赫丽娜打听到桂二竟趁自己等人不在时，跑去当冒险者。
真有那家伙的风格啊。
坂藤桂二给西野的感觉就是个无拘无束的人，个性上也与自己合得来。
「 不知道那家伙现在在哪里...... 」
西野抬头看向天空，如此呢喃著。
然而西野并不知道，在未来的不久后，两人将会相遇。
86.破解谜题
即便花了多少时间，与许多建筑中露出的神殿距离仍旧没有改变。
不管走近还是走远，都没有改变。
不过，向著侧面走的话，看到的神殿角度却改变了，这可是一个重大的发现啊！
「 嗯......大概了解原理了。」
我从附近的石造建筑中到达顶楼，看到了远方的神殿，接著从各处的顶楼跳跃，试图靠近神殿，而距离也开始缩短
「 嘻嘻－－ 」
以一阵笑声出现的同时，周围忽然宛如被拉长般，接著像橡皮筋一样回弹而变正常，但与神殿的距离却跟一开始未拉近时一样。
我再次尝试跳跃过去，然而一样的事情再度发生。
于是我决定向上跳跃，并利用风的力量到达巨大的顶部天花板，在向下到达神殿。
「 嘻嘻－－ 」
同样的笑声响起，原本缩短的距离再度被拉长成原样，而这也代表，我仍在空中。
因为在空中没有改变轨道或煞车，因此飞过去时同样的状况不断重复发生，而我就这么保持一直飞在空中的状态。
「 嘻嘻－－」
笑声同样不断响起，我观察周围的环境，确认笑声的源头。
「 找到了。」
即便感应不到那小孩子的存在，但周围鬼魂却是能感应到的。
因此很清楚的明白，有一处是鬼魂会唯一避开的地方。
透过风使其改变轨道，到达了发现的地方，是一处转角，与第一次遇到小孩的地方一模一样。
「 嘻嘻－－ 」
同样的场景再次发生，一个看不到脸孔的小孩在转角看了过来，我便追了上去。
到达转角后，看到前方是一处巷子，前方是一处向右的转角。
周围不断回响著小孩的笑声，我决定冲上前，转角过去看到的是......
向右的转角。
重复了几轮，仍旧是永无止尽的转角，而我也开始加快了速度。
仿佛没有变化的转角，不断的轮回重复著，但我是知道的，不是没有变化。
不断的重复许多次后，周围的建筑开始模糊扭曲，停下来后捡起周围的一颗石子，并向前扔过去。
石子瞬间与建筑一样模糊扭曲，而且以极快的速度瞬间飞到我身后，仿佛就像时间被加速般。
看到此景的我，稍微跳了几下，然后捡起石子再次往前扔过去，石子仍旧飞到身后。
「 嗯，明白了。」
我再次捡起石子往前扔，石子同样的飞向身后。
然而，石子飞向身后的同时我直接往后跳跃，与石子保持同样的速度，并观察石子的动态轨迹。
不知何时，我人仿佛跟周围一样，其自身也扭曲模糊，但我仍旧观察著石子。
... ...
.
.
.
.
最终，石子慢了下来，看到此变化的我紧急煞车，并拔起了长剑挥向巷子转角反方向的墙壁。
一声巨响响起......
87.梦醒之时
「 赛拉，起床啰。」
「 呣...... 」
妈妈那熟悉的声音在耳边响起。
「 好了，快起床。 」
「 再、再一下下...... 」
阳光隔著眼皮刺激著眼睛，但是照射的温暖却让我感到舒适，不想动啊......
「 唉......吉姆在门口等妳了，还不起床！」
「吉姆......」
吉姆是谁来著？
啊！
「 吉姆－！」
我吓到马上跳起床，看向外面的天空，在看向妈妈。
「 现在几点了！？」
妈妈无奈的回答
「 太阳的四分之一了。」
「 什！？怎么不早点叫我啊！」
我马上冲去挑几件衣服，接著准备冲去水井提水，妈妈无言的看著我回答。
「 太阳的六分之一时就叫妳了，妳自己不起来的。」
「 啊啊啊！」
我紧张的冲下楼去提水，等等......刚刚妈妈说吉姆已经在门口了，所以......
「 早安，赛拉。」
「 呜呜呜......早、早安...... 」
啊啊......今天的吉姆也依旧非常的帅气！
吉姆用那温和的眼神看著我，接著温柔的说道
「 慢慢来，我没关系。」
吉姆今天也依旧的非常温柔！
过了一段时间后......
「 抱歉！让你久等了！」
「 啊啊，没事，我也才刚来而已。」
吉姆真是的......明明都过了一个小时了，怎么会是刚来呢？但就是这样温柔的吉姆我才喜欢！
我与吉姆一起走在路上，热闹的人群正开心的走动著，今天的玛提特依旧和平又有朝气呢！
吉姆这时说道
「 雅提她家里有事，所以没办法出来呢。」
「 是吗？那真是遗憾呢......毕竟雅提家里是经商的。」
吉姆也遗憾的简单回答
「 是啊...... 」
呵呵，实际上是雅提故意让我们俩人独处而故意不来的，毕竟昨天就是这么商量好的，当然吉姆不可能会知道这件事的。
我面带微笑的问吉姆
「 吉姆，我们要去哪里呢？」
喀－
忽然，周围鸦雀无声......
「 ...... 」
而吉姆面无表情的看著我......
「 赛拉？」
「 嗯！？」
下一瞬间，周围又变正常了，而吉姆一脸担心的看著我。
刚刚的是错觉吗？
吉姆回答我刚刚的问题
「 赛拉不是说好了，因为神殿建筑工程而好几天没回来，所以要先去神殿探望妳爸爸吗？」
「 嗯？是吗？」
有这回事吗？
「 哈哈，赛拉真健忘呢。」
「 嘿嘿。」
虽然忘记了，不过既然吉姆都这么说了，那应该就是了吧！
......
「 哎呀，是赛拉啊，不好意思，现在不能进入喔。」
神殿门前站著熟悉的守卫大叔，一脸抱歉的阻止我们进入。
我一脸茫然的问道
「 疑？不行进入吗？」
「 啊啊......现在神殿只剩内部的重要部分还没完成，小孩子进去很危险的。」
「 真的不行吗？」
守卫大叔一脸歉意的回答
「 抱歉了啊......妳爸再过几天就能回去了。」
「 嗯......那好吧。」
这时吉姆看著我说
「 那我们去别的地方玩吧，赛拉。」
「 嗯，好啊！」
......
太阳逐渐下沉，准备要晚上了。
可恶......今天也依旧没有机会告白！
「 今天玩的真开心呢！」
从广场玩到累的我们，吉姆陪著我回家，这时一脸满足的这么说。
虽然今天没有机会告白，但我仍旧保持满足的表情赞同了吉姆的话。
我们回家的路上，原本热闹的人潮也逐渐减少。
走著走著，吉姆忽然问我
「 赛拉，妳今天...... 」
「 嗯？怎么了吗？」
我一脸困惑的看著吉姆
「 我觉得今天的赛拉好像不太一样...... 」
呜！
难、难不成......吉姆的心终于被我掳获了吗！
不行不行！我要先假装淡定才行！
赛拉！一慌就输了！
我故作镇定的回答道
「 可、可能是我今天头发有简短一点点吧？」
「 呵呵，原来如此啊。」
接著，我们在回家的路上继续走著。
而吉姆从刚刚就一副有心事的样子。
虽然不知道是什么，不过我还是问了。
「 吉姆，怎么感觉你一副有烦恼的样子？」
吉姆一听楞了一下，接著便带著温柔的微笑问我。
「 赛拉，妳有想到长大后要做什么吗？」
突然被问到这个问题，我便想了一下
长大后要做什么吗？嗯......除了当吉姆的老婆以外就想不到了呢……
「 不知道呐？」
吉姆听到我的回答，便笑笑的回答
「 我想也是呢。」
「 吉姆有想要做的事吗？」
吉姆犹豫了一下，接著仿佛下定决心的看著我回答
喀－
「 我想做探险者。 」
「 ……欸？」
听到吉姆的回答，我愣住了，但是我很快的回过神，急忙的问著吉姆。
「 吉、吉姆，你、你知道这代表什么吗……？」
吉姆毫不犹豫的回答
「 嗯，我知道。」
探险者大意就是个在野外寻宝、探索未知领域的职业，乍看没什么，但问题是……
在野外探索意味著找到什么只能靠运气，能够仅靠探险者当饭碗而活下来的人，我根本没听过，尤其因为探险者不是正当职业，许多强盗、逃亡罪犯无法待在城内，所以也只能在城外并且自称探险者，所以探险者是个一般人绝对不会想做的工作。
而且野外存在各种危险的未知怪物，而且还有恐怖的龙族看到我们就会将其杀掉，甚至还有一个叫做米兰；想要毁灭世界的魔王。
何况现在外面也处于战争状态，各个城邦都是戒备状态，只要是探险者一律都被视为可能是敌对间谍而被抓起来处死，只有玛提特这里免于战火的纠纷。
然而即便如此，在许多人眼中，探险者的地位只比下等奴隶还要好一点点，而在玛提特这里也不意外，甚至更惨，只要离开玛提特成为探险者，就得被迫放弃玛提特公民的身份。
放弃公民身份就意味不能享有公民权利，这也意味著……我不能跟吉姆结婚。
「 吉姆，你……在开玩笑吧？」
吉姆摇摇头
「 我没有开玩笑。」
「……」
我们彼此安静了下来，我……不知道该说什么……
喀－
当－当－
「 嗯！？」
我抬头看向玛提特大钟的方向，我人生第一次听到它响起，但是我记得响起代表……
「 不好了！莫夫斯军队来袭啊！」
伴随著一个路人的大声喊叫开始，数百支箭矢忽然从上方掉下来，射中刚刚大喊的路人。
「 欸？莫夫斯？不是友邦吗？军队？」
什么？
吉姆听到后，最先进入状况，并抓住了我的手。
「 快跑吧！先去找妳妈妈！」
「 欸？呃……嗯？ 」
于是，我与吉姆奔向我家，准备跟著妈妈去避难。
喀－
「 啊啊啊啊啊－－！」
忽然，伴随著人群尖叫的同时，一道巨大宏伟的火焰之柱射向天空，而火焰之柱的位子不是外面，而是……位在玛提特中央的神殿。
太阳逐渐西下，熊熊燃烧的赤色火柱在夜幕下照耀著人群，仅仅在一瞬之间，原本所熟悉的周围瞬间变了样。
我环视著周围，任凭吉姆牵著我的手回到自己所熟悉的……家？
「 什、什么？」
在我眼前的是，应该是我家的建筑，现在已经完全崩塌，只剩建筑石砖的残骸。
「 妈妈？」
默默呢喃的我不由自主的往前几步……
「 小心！」
吉姆慌张的把我往后拉，这时－－石砖残骸开始晃动，从中冒出了妈妈的头。
「 妈妈！」
我看到后开心的大声呼叫，但是很快的，我开心的表情便马上就消失无踪。
我呆呆的看著从石砖残骸中伴随著妈妈的头从涌出的巨大肉块。
肉块只有一张巨大的嘴巴，正咀嚼著不知什么东西，但是，妈妈的头却在肉块的嘴角边。
看到此景，我的脑袋一片空白。
肉块似乎做了吞咽的动作后，接著扑倒在地，将大嘴对著我们并冲了过来。
「 呜！」
吉姆瞬间把我往后拉走，而就在这一瞬间，肉块便将吉姆的下半身咬住，我看到后急忙冲上前，拉住了吉姆得手。
「 吉姆！」
喀－
我使出全身的力气，试图将吉姆从肉块的嘴中拉出来。
然而，这时吉姆却发生了异变。
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
伴随吉姆张大嘴巴的一声惨叫，其双眼逐渐被漆黑所填满，并且缓缓的流下血泪。
我看到此景，不由得吓得收手。
而肉块也在此时缩了回去，而吉姆的下半身便这么不见了。
即便被雅提时常叫做笨蛋的我也知道，吉姆已经死了。
死了……
喀－
「……」
我缓缓的抬头，眼睁睁的看著肉块逐渐变大，并且张开了大嘴，准备将我吞噬掉。
「 不、不要…… 」
为、为什么……我做错了什么？
肉块将嘴巴逐渐靠向我……
「 STOP！STOP！停下来！」
忽然，肉块停下动作，并迅速向后退。
我看著眼前的肉块滑到一名穿著奇特黑色衣服的陌生男子身边。
陌生男子带著微笑看著我说道
「 妳好，我是D级冒险者，叫贝利亚尔 · 沃坦，许多人都叫我贝尔。」
我呆呆的看著眼前的男人自顾自的讲话。
陌生男子环视周围并感叹道
「 哎呀，这还真是惨了，不过辛苦了一下子后，还是被我找到了源头了呢。」
源头？什么意思？
陌生男子似乎想到了什么，看著我说
「 啊！真不好意思……我也不是想要故意打扰妳继续做梦，不过如果妳能放我走，我会停下来的。」
放……你走？
到底在说什么？
陌生男子看著我的反应似乎不如他预期，接著搔搔头，无奈的说道
「 哎呀……看来病的不清呢……没办法，只好用强硬的手段了……暴食！」
强硬的手段？我完全不明白眼前的男子到底在说什么，然后……
为什么我现在心情那么平静？
明明妈妈死了、吉姆在我面前死了，为什么我什么都感觉不到？
我看著肉块张开了嘴巴，并越张越大、越张越大，甚至突破了肉块自身的大小，超乎常理与逻辑，越张越大。
最后，仿佛世界的一边都被巨大的嘴巴塞入其中，而嘴巴也开始缓缓阖上……
在最后所看到的是－－似曾看过的景象，天空的一边有一只长著两对巨大翅膀的金龙正朝著这边飞来……
88.梦的结局
「 赛拉，起床啰。」
「 呣...... 」
妈妈那熟悉的声音在耳边响起。
「 好了，快起床。 」
「 再、再一下下...... 」
阳光隔著眼皮刺激著眼睛，但是太阳照射的温暖却让我感到舒适，不想动啊......
「 唉......吉姆在门口等妳了，还不起床！」
「吉姆......」
吉姆是谁来著？
啊！
「 吉姆－！」
我吓到马上跳起床，看向外面的天空，在看向妈妈。
「 现在几点……了？妈妈？」
刚刚明明还在旁边叫我起床的妈妈，怎么一睁开眼就不见了？
「 嗯？刚刚是在做梦吗？」
从窗户看过去，现在好像是晚上吧？不……不对－－太黑了。
我带著疑惑凝视窗外，所看到的只有一片永无止尽的漆黑。
凝视……
……
「 赛拉，起床啰。」
「 呣－！」
一听到妈妈熟悉的声音而立刻醒来，我马上看向窗外，是熟悉的天空与太阳……太好了。
我松了一口气后，忽然回想起刚刚做的梦。
「 怎么了吗？做恶梦啦？」
因为妈妈的关心，虽然我流了一些汗，但是松了一口气。
「太好了，只是梦而已。」
真是超级真实的糟糕梦啊。
我无奈的说
「 我……做了玛提特被侵略，妈妈跟吉姆都死掉的梦……」
「没事的，我们还在啊。」
吉姆也在旁边笑著说道
「 哈哈，赛拉的梦真是奇怪呢！」
对，那只是个梦，妈妈还在，吉姆也还在……等等，吉姆？
我马上看向吉姆，并拉起棉被遮住身体。
「 吉、吉姆！？你、你怎么在这里！？」
吉姆带著温柔的微笑看著我，并缓缓的回答……
「 说什么呢？我们一直都在一起喔！」
妈妈也回应了
「 是啊，我们……」
「 欸？」
瞬间，周围变得阴暗，窗外的阳光刹那间消失不见，妈妈与吉姆的身后多了大量无数个不知名的黑影。
吉姆与妈妈以及后面的黑影同时说道……
「 我们一直都在一起喔。」
……
是啊，这不就是我想要的吗？
......
.
.
.
.
.
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻－－ 」
附近的石造建筑扭曲模糊，以曾名为赛拉的小女孩、现被称为恶灵的中心环绕著，赛拉宛如黑洞般，贪婪的吞噬著周围的空间。
戴上《暴食》面具，静静的看著眼前那披上"赛拉"外貌的怪物。
怪物不论衣服还是身躯皆是全白，同时带著一些黑色的线条，全身迸发出浓厚的黑色力量。
那既是赛拉，但也不是赛拉，真正名为赛拉的小女孩早已逝去，留在这里的仅仅只是灵魂残骸的思念精神体。
一般来说，平常人的思念是不可能这么强大到影响现实的，然而眼前的思念精神体却强大到足以张开《领域》。
所谓的《领域》，那是必须具备《神》之名才能使用的技能，能够无视世界，以自我为中心张开一个亚空间，是世界常理与逻辑在一定程度上无法干涉的绝招，而创造者在空间内具备优先控制权。
《神》之名虽然听起来很厉害，但其实《半神》、《亚神》也都被归类在一起，这个《神》的名号并不是传统宗教所描述的超高次元存在，其实就只是一个单纯的称号，所谓的《神族》也是如此，而《奥林匹克十二神》也是属于这类。
但这意味著，这个曾经名为赛拉的小女孩，身上拥有《神之子》的资质，这很大可能是与神殿中的异神产生连结而在死前不知不觉的张开了领域吧？
这就能解释这个迷宫生成的原因了。
那个少女或许已经可以称自己是神，但现在只剩思念精神体的她，实力并不是真的那么强大。
虽然棘手，但并非打不赢，倒不如说正因对方是非实体的思念精神体，我才更好打倒。
思念精神体虽然无法用物理手段去打倒，但是也并非无法击败。
周遭的石造建筑以恶灵为中心环绕，我缓缓的走向前，渐渐的被引力吸引而靠近恶灵。
「 《暴食》，吞噬眼前的一切吧。」
《暴食》面具上的印记瞬间亮起刺眼的赤色光芒。
随著与恶灵的距离越来越近，引力的力量也越渐增加，名为赛拉的怪物闪耀著白光的同时狰狞的发出笑声，周围也回荡著无数的惨叫与哭声。
这个恶灵似乎把这座城市所有的灵魂残骸都与自己融合了。
也托了这个福，《暴食》啃食了数千份的灵魂，加上之前累积的魔力，《暴食》已经成长成与之前相比完全无法相提并论的强大怪物。
我伸出右手，摆出模仿嘴巴的ㄈ字型对准赛拉。
而也在这个时候，赛拉所发出的白光在与我之间的位置，被一层巨大阴影所蒙上。
下一秒，阴影在地上形成了一只张开大嘴的庞然大物。
名为赛拉的怪物将自身周遭旋转的石造建筑扔到我这边。
而我此时也将模仿嘴巴的右手闭上，怪物的嘴巴也跟著闭上。
「《饥荒》」
一瞬间，《暴食》储存的魔力瞬间流逝殆尽，数千份的灵魂也跟著被榨的一干二净。
……
白光不再闪耀，引力也消失殆尽，周围的石造建筑也停止了旋转，只剩其残骸落到地上。
而包含赛拉在内的地方，则是已经无法看到任何一块残骸，被《饥荒》所啃食殆尽的位置皆不留痕迹，并形成了一处巨大凹洞。
而《暴食》面具，因为我先是让它大快朵颐一番，再暴力的全部消耗掉，快速的流动导致面具也产生了一丝裂痕，隐藏在面具里的诅咒也比平常还要安静，不过取而代之的是，面具上的印记周围多出了许多几何图案，看来离开花结果不远了，这段时间还是暂时先别用了吧。
确认好状况后，我便收起面具，朝向唯一完好、不受影响的神殿出发。
88.5女特务与快龙
「 呼…… 」
凉凉的阴天下，惬意的坐在咖啡馆外面的座位上，吹凉热腾腾的咖啡，接著微微的喝了几口。
「 味道真好。」
因好喝的咖啡而展露笑言，真是再简单不过的幸福了。
嗯？你说我身为特务为什么会在这里？
这是任务喔！
监视称呼自己贝利亚尔 · 沃坦的坂藤桂二至今，已经过了四个多月。
虽然说是监视，但任务起初的目的是为了同时能够保护坂藤桂二这名受到勇者召唤波及的无辜异界者。
但是很快的就发现到坂藤桂二根本不需要保护。
若要说监视对象除了异常的实力外有什么不正常的地方，那就是太过正常了。
我将手上的咖啡放在桌上，静静的开始读起报告……
根据最一开始前半年生活在王宫的纪录与同行的监视下，其展露出来的实力与普通人无异，而坂藤桂二也的确没有获得勇者的力量，但这就是问题所在。
虽然坂藤桂二为了更加了解这个世界的知识而平时进行著读书，但到达专业项目的书并未读过，因此他并不知道一件事。
凡是从名为《地球》的世界掉到这边的异界者，都会得过名为"魔力适应症"的病。
从不存在"魔力"的世界来到这里时，从最一开始的魔力0开始随著天数渐渐增加到符合等级的魔力时，这中间的过程身体会难以适应而全身感到晕眩、视线模糊，甚至无法站著只能暂时躺著，而唯一能避免的方法，目前所知的只有《勇者召唤》成为勇者而已。
虽然魔力适应症只要不出意外就不会有生命担忧，但仍不能大意，可随著时间流逝便很快的发现桂二并没有魔力适应症的迹象。
「 嗯…… 」
我收起外人看不到的报告，果然这份报告也没什么帮助呢。
从坂藤桂二进入死灵系迷宫《奈落之底》后，已经过了近一个月的时间没有出来。
或许死了吧？
费雪并不是没有保持这份想法，但费雪并不确定，所以一直没有上报，导致到现在一份监视报告都没交出去。
而那原因只有一个，费雪怕鬼。
「 绝、绝对不是我会怕……是、是我没有可以应付的手段…… 」
费雪一回想起《奈落之底》的门口，不禁打冷颤。
死灵迷宫一直以来都不受欢迎的原因，不仅是因死灵魔物的回报太少，还有对付的手段，其中恶灵系的魔物最难缠。
恶灵能够无视一定程度的物理限制，从墙壁穿越进行攻击。
虽然低阶恶灵本身无法造成物理攻击，但其精神攻击却相当恐怖，而且要消灭恶灵就只有《奇迹术》，单纯的魔法与物理打击皆无效，而且其实能够独立消灭恶灵的圣职者相当少，更别说闯进死灵迷宫了。
而且死灵迷宫内容易出现上位恶灵，可以保持物理免疫下做出一定程度的物理攻击，也因如此，鬼魂成了冒险者退避三舍的魔物。
坂藤桂二进去死灵迷宫是因为会《奇迹术》吗？
手上的情报显示坂藤桂二并不会《奇迹术》才对，但不管如何，费雪绝对不会进去。
拿起咖啡，缓缓的喝一口。
「 呼…… 」
因这杯幸福的咖啡，嘴巴便不自觉的上扬。
正当费雪沉浸在咖啡的味道中时，一位同行从旁经过，偷偷交给费雪一份任务报告。
费雪看著报告，微微的叹气……
「 人造勇者吗……」
……
「 那、那个……」
伽亚正直直盯著龙舍新人饲养员……
贝利亚尔与哥布进去迷宫之后，伽亚被寄托在海洛德公国分店的龙舍中保管。
伽亚服从贝利亚尔的命令，静静的在龙舍中过著每一天。
伽亚因其身为北方火山地区独有的克斯坦品种，拥有远大于其他快龙的魁梧庞大身躯，也因此龙舍特地将伽亚独自隔开。
今天，龙舍新人饲养员将粮食带到伽亚面前，然而伽亚用巨大的身躯俯视著饲养员，同时嘴中有一些火焰在燃烧著。
「 请、请慢用！」
新人饲养员在放下粮草后便迅速向后逃跑。
「 哈哈！还真害怕呢！」
在后面的龙舍资深饲养员看著这一幕哈哈大笑著。
「 前辈，别嘲笑我了啦，那个我真的不行，太夸张了啦！」
「 嗯？什么很夸张？」
「 全部！全部！」
新人饲养员一脸恐惧的说著
「 光那张嘴就足够将我一口吞进去了啊！」
「 哈哈！要吞在刚刚早就可以吞了傻小子，那不过是在威吓而已，而且…… 」
资深饲养瞇起眼看向正在吃粮食的伽亚……
「 教育的真好呢。」
「 教育的真好？」
新人感到困惑，资深饲养员继续说下去
「 通常克斯坦品种都会相当暴躁，尤其雌性更为凶狠，我当饲养员几十年没看过这么安分的克斯坦品种呢，尤其是主人还不在身边的时候。」
「 那个……前辈，她昨天才差点把附近的快龙咬死诶……」
「哈！也只是「差点」，就已经很安分了。」
「是，是吗……」
「你们好。」
资深成年人员听到打招呼呼便看向身后，是这只克斯坦快龙主人的友人。
「嗯？喔！安丝小姐今天也很漂亮呢，又来探望了吗？」
「是的。」
自称安丝的费雪，前来探望伽亚，费雪与伽亚的友情，是在卡斯达村捉住死灵术师时产生的。
费雪打开关著伽亚的铁笼，抱住伽亚。
「啊啊-，这触感真舒服……」
伽亚今天依旧安分的等待贝利亚尔的回来……
89.神殿
「 嗯……那些人在设计的时候没考虑过一般人的感受吗？」
花费了几分钟终于走完了神殿门外那又宽又高的石阶。
虽然可以直接飞上去，不过保险起见还是保留个魔力吧！
我看向眼前的神殿大门，嗯……果然看起来厚重庞大，不过我还是无语道。
「 真老套…… 」
跟之前在克瓦肯矿坑最深处的BOSS大门样式花纹不太一样，但同样都是黑色的。
不过尽管样式与花纹不一样，都能让人很好明白是要打BOSS前的大门，该怎么说呢……？
嗯，果然还是就像地球上的传统RPG游戏风格呢！
将双手触碰大门，跟之前迷宫的大门一样，虽然明知道大门厚重，但不可思议的是只要稍微用点力就能将其推开。
大门微微的张开，直到我自己可以进入的程度。
大门的另一边是一片丝毫看不到深处的漆黑，我开始往里面走几步路，大门便自动的缓缓关起。
轰隆－
神殿墙上的无数火把亮起，点亮了内部的空间。
「 喔－－！」
虽然在外面时就能大概推测出里面很宽敞，但没想到其宽敞程度相当于一座足球场，甚至可能更大吧。
中心有著一座远比BOSS大门还要巨大不止四五倍的U型漆黑石碑，在那凹处伫立著相比之下略小、同样漆黑的长方型石墙，但与BOSS大门相比仍有超过两倍之大的面积。
地上刻有令人眼花撩乱的复杂纹路，无数纹路联系在一起，直达至中心的漆黑石墙处。
仔细一看，U型石碑与石墙上皆刻有无数密密麻麻类似文字的图案。
虽然看起来很宏伟庄严，不过跟神殿内部的宽敞程度相比，个人觉得还真是显得单调呢。
在中心外多盖一座巨大的建筑，上面也没有屋顶，加上外面那高到过份的石阶，不禁想吐槽当时的设计师你这样设计真的好吗？
嘛，虽然想这个也没用了，大概灵魂也被赛拉给吸收了吧。
我仔细端倪石墙上的文字图案，嗯……
「 果然没错呢。」
从赛拉的梦中看到神殿所喷出的火柱就大概有个底了。
喀嚓－
一想到这，耳边便传来了机关的声音。
「 喔？」
U型石碑上的文字图案从外侧向内开始渐渐的亮起红色光芒，接著漆黑石墙上的文字图案也同样发出红色光芒。
红色光芒仿佛液体般从石墙向下，从连接的纹路快速的蔓延至四周。
很快的，纹路随著红色光芒的填满，地地上形成了一道魔法阵。
滋滋－－
石墙上的几处地方开始燃起火焰，并从中心开始向外烧到通红，并同样再从中心开始再次向外延伸越烧越红，宛如钢铁被灼热烧至融化般的颜色，产生了一些渐层。
一阵浓厚的烧焦味随之扑鼻而来，原本漆黑的石墙已变的赤红，早已看不见上面的文字图案，其火焰也渐渐蔓延至U型石碑与地上的纹路。
U型石碑因热所带来的视觉扭曲而仿佛像将人吸引过来般扩大。
很快的，周围的温度已经高到我开始满头大汗，再过几秒，汗水滴到地上也响起滋滋的声音。
最后，石墙的中心再次燃起最后的赤色火焰，并向外蔓延。
石墙也仿佛打开了一道门，在那之中是一望无际的火焰世界，远胜刚刚的灼热与火焰，带来的温度与亮光开始刺激著我的双眼与全身。
咚－
因灼热甚至令我眼睛开始模糊不清，耳边响起了巨大低沉的踩踏声。
咚－
踩踏声再次响起，并能听出距离更加接近以及更能感觉出其重量。
咚－
随著第三次的踩踏声，能够清楚听到其距离几乎是在我的面前，而我却因灼热的高温而开始有点难受，不禁跪下喘息。
一道低沉稳重的声音响起
「 吾以契约之名，仅以一次降临于此，赐予侵入此地者炎之天罚，并拖入永世炼狱，直至灵魂灰飞烟灭之际……虽然是想这么说，但吾可没想到侵入者会是你呢，贝利亚尔。」
我虽然难堪的跪下喘息，因炽热的空气吸入肺部而感到剧烈的灼热与痛苦，但仍努力的抬头大喊……
「 好、好久不见啦……虽然很想这么说，但、但能麻烦你先把火力降到最低吗……？我可不像以前那样那么耐烧呢……哈、哈哈…… 」
我不禁苦笑到，从赛拉的梦中看到那道熟悉的火柱，再从石墙上的文字图案就清楚不过了……
眼前的存在正是我以前的朋友，也曾是我麾下的军团长－－
亚巴顿。
90.《毁灭之王》与叙旧
「 哈哈……能、能麻烦把火力调到最低吗……？」
我一脸难受的请求著曾经的朋友。
「 吼喔？变弱了啊，贝利亚尔，以前的你可是能在吾火力全开下仍笑著喊好凉的大人物呢。」
「 哈、哈哈…… 」
四周的火焰渐渐向后退去，同时温度也随著时间慢慢降低，身体也已经不像刚刚那么痛苦，现在的温度相当接近三温暖的程度。
环顾四周，周围被巨大的火圈所包住，已不见一丝神殿内部的构造。
视线不再模糊后，我抬头看向曾经的老朋友……
「 你完全没变呢，亚巴顿。」
「 你倒是变了一些呢，吾友。」
亚巴顿的外表与我记忆中一模一样。
有著酷似人马、宛如巨大雕像般的赤红色外型，全身由火构成，四只脚、四只手，背后有著一对巨大翅膀，头上长著两对角，同时头正上位置隐隐约约浮著一道赤色圆环，脸上五官位置仅只有一只巨大的眼睛，周围有一些花纹。
完全没变，就是记忆中的亚巴顿……
被称呼《毁灭之王》、《天狱魔》、《炼狱君主》，与《魔女》、巴弗灭与其他部分恶魔一同诞生的第一代恶魔。
「 听说你没角逐魔王的位置呢……还以为会接替我《愤怒》位置的会是你来担任。」
「 吾与巴弗灭一样，对于魔王之位毫无兴趣，再说，吾身为神掌管《炼狱》，对《魔界》的竞争也只觉得无聊罢了，这些事就交给那些年轻的后辈吧。」
「 呵呵！还是老样子耍孤僻呢！」
「 吾不过是做自己想做的事情罢了。」
「 那我的事情听巴弗灭说了吗？」
「 ……很遗憾，自从你离开后，这几万年的时间已不再与巴弗灭见面了，毕竟是因为你才会一起活动的，不过你回来这件事，从你拿回奥丁的部分力量开始，吾就感应到了。」
「 是吗…… 」
想著以前的朋友现在都因为各自的事情而不再见面，呜呜……不免微微的有点伤感呢……
「 还是老样子呢，老是说些戏言啊你。」
「 嘿嘿，居然读我心，还是你懂我呢！」
「 ……但即便如此，你真的还是变了呢……终于释怀了吗？ 」
马上理解亚巴顿这一番话的我，脸上隐约露出含蓄不失尴尬的笑容……
「 嗯……，－－应该吧？」
「 …… 」
亚巴顿用那巨大的身躯一言不发的俯视著我，于是我急忙的转换话题。
「 话说真没想到，堂堂最伟大恶魔之一的《天狱魔》居然会与人族订契约呢？」
「 吾对于人族将拓展《领域》作为召唤吾的方法，作为此等聪明的想法而赐与一些嘉奖罢了，充其量也只是打发时间。」
「 是吗，那不管是谁遇到你，都很倒楣呢…… 」
因为我以前所设的结界，所以像亚巴顿这种大恶魔理应是无法出现在《伊甸园》中。
而实际上，亚巴顿的确也没出现在《伊甸园》，这座神殿作为媒介，将《炼狱》混入到这里，使其成为《炼狱》与《伊甸园》的夹缝，算是钻了结界的漏洞呢！
不过虽然说是钻漏洞，但要能够办到这种事，可是没办法无中生有办到的呢。
对，没办法无中生有。
「 吾也没料想到居然会是你，这可难办呢…… 」
受到契约制约的亚巴顿，正感到困扰著。
我半开完笑的说道
「 把我杀了不就好了？现在我可是超弱的呦！」
「 作为熟悉你的吾，杀了你的后果真是无法想像。」
「 讲得好像我是怪物一样呢！我现在可是货真价实的人类喔！」
「 吼喔－－？ 」
亚巴顿用那一颗大大的眼睛摆出完全丝毫不相信的眼神。
「 真的啦！」
「 嗯……不能杀了你，又受限于契约不能放你走，关于这点，吾其实有方法可以破解。」
「 嗯！？什么方法？」
「 很简单，与吾订下契约即可，就像以前那样。」
「 嘿－－要是以前的你，可是会百般不愿意呢。」
「 毕竟你是特别的。」
「 我身为一个男性，真希望是由女性这么对我说呢！」
「 哈哈哈！那么看来吾也变了呢！」
「 那好吧，我正好也需要你的力量。」
亚巴顿一听，露出一些疑惑
「 需要吾的力量？吾还以为现在已经没有任何存在可以真正撼动到你呐？」
「 嗯……果然你也不知道啊……其实是这样的…… 」
……
轰－－
巨大的火焰伴随著热量直冲向不存在的天空。
「 真是放肆－－！」
「 热！热、热热！太热了 啦！冷静、冷静点！」
我将巴力与《巴哈姆特》一事告诉了亚巴顿。
参与过对抗《魔神》战争的亚巴顿而言，恨巴力简直恨到牙痒痒，虽然本人连嘴巴都没有就是了。
亚巴顿马上跪下，低头看著我，但即便如此，我还是要抬头才能看著他的眼睛。
「 请务必让吾助一臂之力！」
就连我都很少看到亚巴顿的情绪在战斗之外这么大的时候。
我搔搔头，微笑的回答……
「 其实现在与《伊甸园》分离的你，可以不用担心《炼狱》会受到影…… 」
「 不！这与《炼狱》无关！是吾个人一定要宰了那个浑蛋！」
「 冷、冷静点！我的头发要烧起来啦！ 」
看著愤怒的亚巴顿，明白巴力各种撒下仇恨的我只能无言的笑笑著，并祈祷我等下不会突然被波及到变成灰烬……
……
「 主从契约完成了，这样你就会被视为我的一部分了。」
亚巴顿看著我如此说道
「 真怀念的力量呢……嗯 ？可是主从颠倒了吧？」
以前订下契约的我是从者，亚巴顿才是主人，现在反倒是颠倒过来。
「 那时是你还不够成熟，而且你也知道的，当时的吾对你的评价相当差，但是渡过悠久岁月的现在，吾自然不会像一开始时那样。」
「 你说了很多以前的往事呢…… 」
「 哈哈！可能是老了吧？」
一听到熟悉的这句，我就知道，亚巴顿仍旧是那我熟悉的亚巴顿。
……
自契约完成后，我们开始聊了一些往事，以及我在地球上的生活，比如说……
「 什么！？《猎物》新增的剧情量只有这样！？」
被称为万年拖更的少年漫画《猎物》，讲述著两个小孩用念能力旅行找爸爸的故事，亚巴顿似乎不满更新太慢了。
接著因为亚巴顿喜欢的《航星的阿尔法》已经完结，于是乎不知不觉就变成了我把完结的剧情一口气讲完。
「 嗯……虽然并非没有想过，但没想到真的是这样啊……」
看到亚巴顿对于动漫与小说的兴趣，与自身的外貌呈现巨大的反差，低头抱胸、一副处于消化剧情的模样不管多久都看不腻呢！
……
不知聊天过了多久的时间，聊天往事也进入了结束，我们各自都对彼此告别，亚巴顿缓缓的从石墙开出的次元缝隙回去。
「 到开战之日时，吾会助你一臂之力的。」
亚巴顿临走前如此提醒道，我对此微微的点头以示了解。
当亚巴顿完全离去后，周围的火焰也随之消失，四周也已恢复成一开始的神殿样貌。
喀嚓－
石墙与后方的石碑开始产生碎裂并逐渐崩塌，我静静的看著眼前的景象。
没过多久，等到崩塌完后，周围的神殿也开始摇晃，神殿的地板开始往上升起。
通常最终BOSS越强，代表所守护的宝物越稀有，而能够让亚巴顿这种足以毁灭世界的恶魔保护的宝物，我想并不会太差。
对于准备面对未知宝物而满怀期待、充满笑容的我，忽然想到也许久没自我检查了，这一趟迷宫攻略升级了几等呢？
趁这空闲的时候看了下个人状态。
「……」
我的笑容瞬间消失……
－－－－－－－－－－－－－－
贝利亚尔 · 沃坦
等级：117
种族：人族（？）
年龄：18
职业：《火焰法师》、剑士、战士、魔王、勇者
称号：
《被波及者》、
《冒险者》、
《回归的旅者》、
《追寻希望的旅者》、
《踏遍绝望的旅者》、
《魔物猎人》、
《星月湖的恶梦》、
《克瓦肯矿坑攻略者》、
《契约者》、
《天岚之王》
种族值：6000
HP：771467
MP：563721
力量：543756
敏捷：304259
耐力：476591
体能：468724
智慧：432588
精神：4099865
信仰：0
加护：
《沃坦的权能》、
《魔王的加护》、
《勇者的加护》、
《天狱魔的加护》、
固有能力：
《超越一切》、
《万影斗篷》、
《天狱劫炎》
技能：
《身体掌握10级》、
《力量掌握7级》、
《敏捷掌握1级》、
《耐力领悟4级》、
《体能掌握8级》、
《智慧掌握2级》、
《自然恢复掌握8级》、
《HP恢复掌握2级》、
《MP恢复掌握4级》、
《剑术精通10级》、
《剑术专精》、
《体术领悟2级》、
《法术适应10级》、
《火属性精通10级》、
《雷属性精通10级》、
《风属性精通10级》、
《瞬步EX》、
《闪驱10级》、
《天驱7级》、
《看破3级》、
《预读3级》、
《咏唱4级》、
《无咏唱5级》、
《不屈5级》
91.初遇与误会
「 喔喔喔喔！重见天日的感觉真好！」
幸好迷宫的通道并不复杂，花了大概一天的时间后成功离开了迷宫。
轰隆－
「 嗯？」
一声巨响，我转过头看向迷宫的入口……
迷宫的入口崩塌殆尽……
「 呃……该不会是攻略完后就会消失的那种？」
说到迷宫，除了让人得到经验值以外，也因为能够出产要价不菲的宝物，所以大多数的迷宫都无一例外的被列为国家资产。
而在我面前，属于国家资产的迷宫就这么倒塌了……
「 嗯……我什么都不知道！」
吹著口哨，准备转身离开的我……
「 呜！ 」
一个少女在我感知的范围外，面对我低头单膝跪著。
「 不不不！这可不是我干的！我什么都不知道！」
我急忙举手示意……
「 嗯？」
仔细一看，少女头上有羊角……
我将《超感领域》的范围触碰少女，马上就明白了她不是兽人族，虽然她散发的氛围也能知道不是。
羊角少女抬起头，看到我后突然愣住，然后又忽然流下眼泪，变成了近乎要哭的表情。
「 诶？」
什么状况？
少女捉住自己巨胸前的衣领，再次低头……
「 贝、贝利亚尔大人，不……主人！我名为莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，是……」
「 不……不用解释了，我大概理解了……」
「 真不愧是主人！ 」
「 STOP！」
少女讲的同时，我向前急忙伸出左手示意她安静。
我右手摀住鼻根苦恼著……
巴弗灭还是老样子呢……
虽然是什么都能做好的万能恶魔，但就是有容易操心的缺点。
我看向眼前的羊角少女……
「 呃……唉…… 」
不……问题是我旁边跟著一只恶魔，会容易造成问题的好吗！
「 呼…… 」
我深呼吸，整理思绪……
我是贝利亚尔，也是坂藤桂二……
如果拒绝，眼前的少女特地到这的辛苦都白费了，而且因为巴弗灭，所以也不想造成她的尴尬困境。
可是如果接受的话，一定有外人会发现她是恶魔这件事，在现在普遍都认定恶魔是邪恶的这份迷思下，带著她的我一定会遇到麻烦，那么……
就不要被发现就可以了！
嗯……好。
那么还有一个更重要的事情……
「 为什么妳要哭啊！」
莱莎从原本的流泪变成大哭，脸都变得乱七八糟的。
「 对、对不起！可、可是……所有恶魔所崇拜的伟大之王、拯救恶魔的救世主、神话中的传说居然真的就活生生的在我面前，这份感动实在让我太……呜哇啊啊－－！居然真的是贝利亚尔！那个传说中的贝利亚尔啊－－！」
不不不……妳的心情我完全无法理解……
我不在的时间里，《魔界》到底把我的形象变成什么了……？
这反应堪比演唱会亲眼看到喜欢偶像的女生，已经达到说去死就真的马上会去死的狂信徒等级……
「 好好好……别哭了，冷静下来……可以吗？」
「 呜－－好…… 」
先把少女的恶魔气息给隐藏起来吧。
我掏出原打算暂时不用的暴食面具。
「 妳是……呃……修哪一罪的？」
「 主人，莱莎我主修《暴食》。」
「 喔！那太好了！」
我把暴食面具扔给莱莎。
「 这妳可以用吗？」
莱莎凝视著手上的暴食面具，接著马上回答
「 是的主人，虽然还需要磨合一下，但寄宿在面具里的力量，莱莎我能控制。」
「 那把它戴起来，培育它，并且隐藏自己的恶魔之力吧。」
「 是！」
莱莎二话不说就把面具戴上去。
不……虽然是我命令的……但妳也可以稍微犹豫一下啊！
「 状况如何？」
我透过《超感领域》，看到莱莎的恶魔气息逐渐淡去。
「 主人，状况良好。」
吸收了莱莎暴食力量的面具，上面的裂痕瞬间修复完成。
「 那可以的话，有外人在的时候把它戴著，不要让其他人知道妳是恶魔，知道了吗？」
「 是的，那个……主人，莱莎我有一个问题。」
「 嗯？请说。」
「 所谓的培育，是包含它进化之后吗？ 」
「 喔喔，对喔。」
莱莎坚定的回答
「 那莱莎我会不负主人期待的！」
嗯？
面具进化后终究还是一副面具，只是所能行使的《暴食》能力会有天壤之别的差距。
「 虽然不知为何，但感觉我们两人的认知好像有点不一样呢…… 」
我有点困惑的踏步向前离开此地，莱莎则随即静静的跟在我身后……
……
.
.
.
.
.
回到海洛德公国首都后，再过了几天，到了预定与哥布约定碰面的日子。
真不知道那家伙锻炼到什么程度呢！
带点期待的我来到作为会合地点的广场，并再过一小段时间后，我感应到哥布从身后也如约赶来了。
喔！哥布果然变强了呢！
我看向哥布……诶？
那是哥布没错，但跟记忆中的不太一样。
变成一头白发、瞳孔略红的哥布，身高也长高了一些，脸的五官也有点不太一样。
如果之前的哥布有点像虽带点成熟味道，但脸上仍旧有著稚气的小孩子，那么现在的哥布就仿佛是有著清秀与野性并肩的帅气少年。
「 你这家伙……是百变怪不成吗？一段时间没见模样就会变…… 」
熟悉的哥布扬起微笑……
呜－－！阳光！阳光！太刺眼啦－－！
「 贝利亚尔大人，在下如你预期的成长了，在这之中，都是因为多亏有你的指引，非常感谢！」
「 不不不……我没做什么有用的指引啦……这都是你自己的努力。」
虽然明白哥布说的是什么，但我只不过是分享个经验，真正的难关还是要他自己完成才行。
这时……哥布看向我身后戴著面具的莱莎。
「 贝利亚尔大人，那位是？」
「 喔？这位叫莱莎，现在是跟著我的女仆，原因在这里不方便讲出来，待会再解释，反倒是你才要解释一下吧？ 」
「 嗯？」
「 还嗯！我指的是你身后的那个啦！那个小女孩是怎么回事！」
不到10岁的白发小女孩胆小的躲在哥布身后抓著衣服，畏畏缩缩的头露出来看著我，开口道……
「 你、你好……」
哥布这时搔搔头，并看向小女孩……
「 这个吗……说来话长，也不太方便在这讲…… 」
小女孩抬头看向哥布，脸颊微微红起……
敏锐的我能够知道……那是恋爱的表情，而且还是……
不可置信的我现在脸上是什么样的表情呢？
我指著哥布，缓缓开口……
「 哥、哥布，我万万没想到你这么正直却居、居然是……
一个萝莉控！」
不知道地球上专有名词的哥布疑惑的问道……
「 萝莉控？」
「 闭嘴！而且居然出手了！这是犯罪啊啊啊－－！」
「 出、出手！？贝利亚尔大人，您在说什么！？」
「 我不想听！FBI！」
「 什、什么！？FBI是？不、不对！这是误会！」
小女孩用手碰了胸，扬起灿烂的微笑补充道……
「 哥布大人……把他的手放在我的胸上……救了我。 」
胸、胸……？
我倒退三步……
「 不！不是您想的那样！」
哥布向前靠近我……
我再次后退三步……
「 没、没想到…… 」
后面戴著面具的莱莎也跟著我后退，并小小声的呢喃……
「 禽兽。」
「 不是你们想的那样啊啊啊－－！」
92.突如其来的决斗（1）
「 原来如此，恶魔吗？」
「 是的，以后请多多指教了，哥布大人。」
「 哪里，我才是要请多多指教的人。」
莱莎向哥布行90度鞠躬礼
一行人回到旅馆后，我们在房内把各自发生的事情都说出来了。
哥布带来的小女孩，名叫维拉，实际是年龄19岁的E级冒险者，在中毒太深无法即时治愈的情况下，哥布将自身灵魂的碎片与血液一同赠予了维拉，而维拉就这么成了哥布的直系眷属。
虽然成为眷属后，种族改变是很正常的情况，但身体年龄回溯到幼年倒是很稀奇的事。
我仔细打量哥布全身上下，并开口道……
「 嗯……真好奇你身上的改变呢…… 」
「 贝利亚尔大人…… 」
哥布忽然一副欲言又止的样子。
「 怎么了？」
我带著疑惑的表情问道，而哥布握紧拳头，继续说道……
「 请与在下切磋一次吧！」
「 嗯？为什么？」
我一边的眉毛挑起，这么问道，虽然要接受是可以啦，不过我还是想知道原因。
哥布回答了我
「 在下与贝利亚尔大人对决过两次…… 」
「 嗯哼？」
第一次是在天空要塞上，哥布仍在《魔神》军队的时候，第二次则是旅程上，为了测试哥布当下实力的时候。
「 在下与您对决两次，但两次都输了。」
「 呃……嗯？」
不懂哥布想表达意思的我，脑中不禁想「怎么了吗？」
「 在下想知道，在下与您的差距，究竟是拉近了，还是更远了。」
哥布突然带著坚定的眼神看著我……
原来如此，不过……
「 可是这样来看，上次你参加的那个什么比赛，你不是也输给一个S级的冒险者吗？」
「 是的，但是……在下认为光当时的您就比《S级》的科洛特强。」
「 不不不……说我能赢过《S》级，太过抬举了…… 」
「 不，如果您与科洛特对决，一定是您的胜利。」
怎么感觉哥布你在竖flag啊……
「 嗯……你的心情，我还是不懂……不过我会接受你的决斗的。」
「 谢谢。」
哥布向我鞠躬……
……
.
.
.
.
.
很快的，我与哥布一行人来到位在海洛德公国的公会地下训练场。
我向哥布说道
「 其实你不用急的现在就要开始，大会入选还有好几天的时间，现在你刚回来，明天再测也是可以的。」
「 不，不用贝利亚尔大人您操心了，因为…… 」
我与哥布拉开一定距离后，哥布转过身摆出了战斗的格斗架式。
「 在下现在状态绝佳！」
嗯……真的要打呀……
还真是突然的决斗呢。
毕竟还有大会，双方受伤都不是好事呢，就速战速决吧！
「 哥布，点到为止吧。」
「 不……请不要手下留情。 」
「 欸……这样啊。」
我搔搔头，看向哥布。
既然如此，那就没办法了。
我也拉个筋，并准备摆出格斗架式。
哥布见状，向我说道
「 您可以用剑也没关系。」
我轻轻的笑了，并开口道……
「 嗯？喔喔！你不知道呐！」
这时，周围有几个发出了人声
「 喂喂，那边两个好像要决斗呢。」
「 喔？我看看……D级跟E级啊……没什么看头呢。」
「 反正现在休息一下，看他们的对决吧。」
「 喔？那个E级动作很棒呢！迟早会上C级的吧。」
周遭锻炼的冒险者也停止了动作，看向训练场中心的我们俩，但多半都是抱著无聊的心态吧。
真是无聊呢。
我向哥布缓缓说道
「 虽然我之前都是用剑，但是多半都是因为等级太低的关系…… 」
现在的我，与迷宫都市防御战的时候不一样了。
身体强度变高，思维与反应也大幅提升，这使得原本受限于身体能力的部分剑术更能发挥出原有的强度。
但即便如此……
「 其实啊，我比起剑术，体术更擅长喔。」
「 嗯！？」
……
哥布听到这句发言……表情微微惊讶了一下，但是很快的……
哥布愣住了。
一阵庞大的压力冲击著全身。
仿佛黑色的浓厚压力吞噬著自己，眼前的景象逐渐模糊不清。
「 呜－！」
哥布用力打起精神，令视线模糊的黑色压力瞬间消失。
「 很不错呢。」
眼前的对手 － 贝利亚尔将双手合掌并缓慢调整气息。
接著，贝利亚尔全身放松，双手摆出战斗姿势。
「 真的假的…… 」
哥布看著眼前的景象，不由得想到……
透过拜恩的记忆中看到仍是《黑骑士》的贝利亚尔时，的确并未拿著剑类武器。
然而与之自己对决的时候，却并非是拿著与《黑骑士》时同样类型的武器，而是单纯的长剑……
而现在，拿著长剑击败自己的对手，却说自己比起剑术其实更擅长体术……
虽然并非不相信，但是原有点怀疑的哥布，看到了眼前贝利亚尔的姿势后，已经不得不去相信了。
令人感觉到炉火纯青的洗练动作，熟练的摆出格斗架式面对自己。
但即便如此，眼前的对手却有一处弱点可以攻击，如果换作其他有一定实力的人的话，都会朝那个弱点攻击吧。
但是俗话说知己知彼，百战百胜，陪在贝利亚尔身旁数月、被杀过一次的哥布很明白，那是一个陷阱。
踏入之后等待自己的便是死局。
但即便如此……哥布也完全找不到第二处可以下手的地方。
攻击非弱点的地方，最多三手，自己就会输了，即便没看过贝利亚尔使出体术的哥布，也能凭著经验与观察得知这件事。
在攻击弱点上，要或不要。
「 既然两种选择横竖都是输，那么就让在下创造出第三个选择吧。」
哥布的脚这时开始蓄力，接著配合右拳的挥出，全身的重心瞬间扭动向前，冲向贝尔。
「 呼－－ 」
贝尔微微的半个呼吸中，哥布踏进了贝尔手所能触及的范围……
时间被拉长－－
拉长－－
不到0.2秒的过程，哥布的目光看到了贝尔的动作，准备以此做出对应的哥布，却发现到自己无法动弹。
不，并不是无法动弹。
时间被拉长，不是拉长这0.2秒，而是这不到0.1秒的一刹那。
然而，时间仍旧拉长，宛如没有极限般。
哥布这时明白了。
自己在触及到贝尔攻击范围的半圆内的那一刻起。
不管是前两种选择，还是自己所准备实施的第三种选择，都是在贝尔的预料中。
贝尔握紧拳头……
「 …… 」
等到哥布意识到时，自己身躯已经正向后飞去……
磅－！
哥布砸到了墙上。
93.突如其来的决斗（2）
哥布视角
「 喂喂，刚刚发生什么事了？」
「 你问我，我不知道啊…… 」
「 真难以置信，那挥拳的速度…… 」
从墙边慢慢的站了起来，拍掉身上的沙子，传进耳边的是周遭冒险者的吵杂声，或许多亏了能力值提高的缘故吧，所承受到的伤害并没有想像中的那么疼。
又或许是贝尔大人并没有在这次攻击上施加力量。
贝尔大人正慢慢的向这边靠近，在下仔细观察其一举一动，脑中只浮现出一个想法……
怪物－
在下知道贝尔大人的种族值非常高，大概100等左右，能力值就已经高到相当于等级200以上的一般冒险者，但种族值只会提升能力值，技能与技术不会因此变得强，而贝尔大人真正强大的地方并不是种族值。
在下还是英雄哥布时，与贝尔大人的对决就足以证明这点。
一开始对在下而言，当时的贝尔大人犹如薄纸般脆弱，但即便其中包含在下有留手的缘故，仍无法改变贝尔大人在能力值绝望般的差距下，仍能够对峙一段时间的事实。
更之后，获得力量的贝尔大人在能力上仍远低于在下，但这份差距的缩小，却成了能够伤及在下的关键要素。
无可否认，除了经验以外，贝尔大人所拥有的"技术"含量简直高到令人难以置信，在下一生所见到的人中，即便是征战多年的王也没有那种程度的技术。
而现在的在下虽拥有了更强的身体，即使能力上或许还不如英雄哥布时，但其所蕴含的潜力与成长速度是远超英雄哥布时的在下。
力量虽已经有了，却仍缺……
「 你还缺少技术的精进呢。」
贝利亚尔大人在距离几步的位置停了下来，并将在下心中想说的话讲了出来。
接著贝尔大人在自己周围的沙地上划一道圆后，便闭上眼睛，沉浸在回忆中，并继续说下去……
「 我曾经这么想，如果有一天手上没有武器，或著武器刚好断了，那我不就手无寸铁了吗？
所以啊，身体果然是最后防线的武器呢，虽然比任何一个武器还更吃身体能力与天赋，但如果努力就能获得成果的话，正好我不缺那所需要努力的时间呐。」
讲的可真轻松啊……
贝尔大人说完后，再次摆起架式，并等待著我的进攻。
「 来吧。」
我也重新摆起架式，并且开始往右手蓄力。
其他招式恐怕都没用吧，只能使出最强的绝招。
贝尔大人在地上划出的圆，就是其攻击范围吧。
「 原来如此。」
逐渐明白的我，知道了贝尔大人的用意，是要我领悟那圆的诀窍吧。
果然凭现在的在下，仍无法触及到贝尔大人，不……
恐怕一辈子都无法触及到吧。
随著贝尔大人的增强，也代表越来越接近其以前的实力。
到那时，恐怕在下只会成为拖后腿的存在。
但即便如此，在下也要尽自己所能的微薄之力，因此在这之前，在下要变的更强。
在下的右手已经蓄好力，面对准备使出最强一击的在下，贝尔大人选择闭著眼睛等待著……
「 上吧。」
在下再次迈开脚步，冲了过去……
……
贝利亚尔视角
「 麻烦妳了。」
「 主人放心，交给莱莎吧。」
莱莎站在从地下训练场通往楼上的阶梯前，环视其他冒险者，并脱下面具。
「 什－－！？ 」
「 怎……么……回…… 」
「 好……恐…… 」
面对释放庞大力量与威吓的莱莎，其他冒险者开始颤抖并无法动弹。
现场并没有能够抵御莱莎能力的冒险者。
莱莎因为所拥有的日蚀水晶强化了自己，与结界所带来的强制削弱抵消掉，而恶魔族虽然容易因暗物质减少而遭受影响，但恶魔族仍的确是媲美龙族的强大。
原本恶魔族就是极为强大的种族，而像莱莎这种高位恶魔，其实力与能力甚至在我上面。
莱莎张起大嘴，其他冒险者的眼神瞬间变得空洞……
接著莱莎仿佛啃食著什么而大口吞下……
接著莱莎满意的微笑，并重新戴起面具。
其他冒险者也重新取回了理智。
「 刚刚有发生什么吗？」
「 嗯？什么意思？」
「 疑？老兄你怎么全身都是汗？」
「 你不也是吗……？」
在场的冒险者都忘记了刚刚发生的事情。
幸好现场没有比莱莎还要强的冒险者，不然这次决斗我原本打算有所保留的。
但得知莱莎的《暴食》所拥有的能力是与操控记忆有关后，我就可以毫无保留的尽情使出全力，给哥布一套武术教学大餐。
莱莎带著优雅的步伐，不疾不徐的回到我身边并说道……
「 主人，虽然能力方面或许莱莎现在的确比较高，但论实力还是主人比较厉害呦。」
莱莎的这番针对我刚刚内心所想的回答，并不是透过读心或著能力，而是女仆职业所拥有的能力，这让我不禁开始苦笑，恐怕这个世界最强的职业果然是女仆呢。！
下一篇：斗技大会海选
94.幼女维拉与海选
「 喔－－！真多人啊！」
一大清早，我与哥布抵达了巨大的斗技场外的广场。
即便提早赶过来，空旷的广场上也已经有了相当多的人潮。
我与哥布顺著排队，终于来到了报名处。
「 那么需要跟您收报名费一银币。」
我与哥布报完名后，从人潮中离开，准备暂时回到旅馆。
报名小姐给了我们各一个号码，并表示中午过后就可以过来参加海选。
走在路上时，哥布向我询问道
「 话说，不让莱莎小姐上场吗？」
「 嗯？这个啊…… 」
虽然让莱莎上场可以提高拿到奖金的机会，但如果恶魔的身份被揭穿，后果不堪设想啊……
「 就是这样，所以让她照顾维拉就好了。」
「 原来如此，在下明白了。」
哥布表示理解的点点头……
……
「 呃……这是怎么回事？」
回到旅馆后打开房间门，等待我们回来的女仆莱莎便以静静的等待著我们。
顺带一提，因为我与哥布租的是双人房，所以莱莎与维拉是睡我另外租的隔壁房间。
不过看向莱莎身旁，是一个穿著女仆装的小小幼女 － 维拉。
维拉害羞的搓揉双手，微微低头的开口……
「 小、女不…… 」
维拉正要开口，就被莱莎示意阻止
「 0分。」
莱莎淡淡的如此说道
「 欸！？」
不不不……请先告诉我为什么维拉穿著女仆装好吗？
……
「 这样好吗？」
「 －－嗯…… 」
经过了解，是维拉自愿这么做的。
但即便如此，我还是盯著维拉，并郑重的说道……
「 维拉，虽然我问过了，但还是要再次确认一次，妳变成幼女的经过我已经知道了，妳现在的情感、思维会倾向于此，都是因为成了哥布的眷属，很有可能并非妳本人真正的意愿，而我有办法让妳变回去，真的不要吗？」
维拉马上摇摇头……
「 我……要赎罪，而且就算变回去了，也已经……没有我的容身之处了。」
哥布一副不在意的样子回答
「 妳可以不用赎罪，在下完全不在意。」
维拉看向哥布，脸颊红起，并低下了头回答……
「 如果……你们都觉得我很碍眼的话，请杀了我吧。」
我仍盯著维拉
虽然成了哥布的眷属，但前身是将哥布陷于危险的外人，即使成为眷属，本人也无意愿，但仍无法改变维拉是外人这个事实，也存在被巴力潜意识引导的可能。
操控人的潜意识并引导至自身所想的地方，这正是巴力所擅长的伎俩。
想著这些的我，仍旧盯著维拉……
接著我摆出了微笑开口
「 不，很欢迎妳加入我们的团队。」
我们的目的维拉知道了，有多危险应该也清楚了吧。
嗯……反正如果成为会陷害到我们的存在，到时就由我下手吧。
维拉的事情就这么处理完了。
……
到了下午，我与哥布拿著号码已经准备就绪。
「 1542号！」
「 喔！是我呢。」
我看著手上的号码牌
「 1543号！」
「 看来这边也轮到在下了。」
哥布看向呼喊号码的工作人员，再看向我。
我对哥布伸出了右手，并握成拳头，哥布看到后稍微感到困惑……
「 这是？」
「 先不要问，来做个击拳的动作。 」
于是哥布也伸出了拳头，照著我说的做。
拳碰拳后，我微笑的回答
「 有点理解了吗？」
「 嗯，好像有点明白了些什么。」
哥布一副感到不可思议的看著自己的拳头。
「 1542号！在吗！」
接著我就马上赶往工作人员那了。
……
「 开始！」
「 哈哈！遇到我算你倒楣，我可是被叫做……噗－－！」
「 1542号获胜！」
我秒杀眼前准备废话的人，因为报名人数众多，海选的战斗要经过好几次。
「 喔啦！－－噗！」
「 1542号获胜！」
虽然抱著会遇到强敌的觉悟，不过看来我的运气很好，遇到的都是些不怎么厉害的人。
「 喔喔喔－！」
我听到隔壁众人的巨大惊呼声，便观望隔壁。
「 混小子！你还有心情看隔壁啊？让本大爷好好教你……噗！」
「 1542号获胜！」
我走向被众人包住的隔壁。
「 34号获胜！」
「 喔喔！果然海选赢的很轻松呢！」
「 真漂亮啊！」
「 不愧是骑士团副团长啊！」
我看向被众人称赞的存在。
「 吼喔？」
那是有著一头秀丽的赤发马尾，带著严肃的表情的女人。
与身上散发的狂暴气息不同，眼神相当的冷静与沉稳。
「 很强呢。」
我如此讲出心得，而旁边的路人听到后便告诉我。
「 当然啊！那可是海洛德皇家骑士团副团长，《SS级》的传说大人物，《千锤百炼之星火》的丝丹薇妮 · 夏绿蒂啊！」
「 嗯？呃……原来如此…… 」
还是不知道是谁的我，尴尬的随便应答了。
「 嗯？」
等到发现时，我的右脸便被划了一道浅浅的斩痕……
但是下一个瞬间，斩痕消失了，是错觉。
「 哼，真弱。」
赤发的少女如此呢喃著，便慢慢离开了。
我搔搔头，一副困惑的样子摆在脸上。
「 感觉真是危险的女人啊…… 」
「 1542号！」
喔？看来又轮到我了！
于是我急忙赶了过去。
……
「 喂喂，那是谁啊？」
「 居然可以撑到现在？」
周围众人的声音逐渐从哥布的脑海中离去，这是继与贝利亚尔对决后，第二次这么的将思绪集中，从贝利亚尔中逐渐接触到《制空圈》这项技术的哥布，实力比前不久更强了。
哥布"再次"摆出架式面对眼前的对手，并缓缓的将《制空圈》的范围接近到对手的攻击范围边缘，哥布瞬间挥出一拳……
一闪－－
等到反应到时，哥布以跪倒在地。
「 可、可恶…… 」
体力用尽的哥布，试图挤出更多力气……
「 你虽然叫哥布这个怪名字！但很强呢！哈哈哈－－！咱很佩服喔！」
即便听到对手的赞美，哥布也完全高兴不起来。
「 对、对不起……贝利亚尔大人…… 」
下一刻，哥布失去了意识……
……
「 1号获胜！」
「 喔喔！对手真厉害呢！居然能撑到现在！」
将哥布击倒的对手将哥布扶起来，准备带去休息室。
周围的群众大声谈论著决斗
「 如果运气不差，说不定可以进决赛了！」
「 是啊，运气太差了啊！毕竟他的对手可是……
《SSS》级冒险者 - 《拳圣》亚柏 · 斯拉罕啊！」
95.晋级与擦身而过
「 呜…… 」
「 醒来啦。」
哥布从病床上苏醒，因昏迷产生的头晕而一脸痛苦的按住额头。
哥布看向坐在旁边的我，瞬间想起了海选的事情，一脸沮丧的低著头……
「 对不起……在下没能…… 」
哥布还未说完，我就急忙打断……
「 阿阿，其实啊…… 」
比赛的官方人员这时出现说明道……
……
「 在下还是晋级了？」
哥布因听到官方人员意外的话而睁大双眼……
官方人员一脸歉意的开始说明
「 很抱歉，其实是我们官方的错，《拳圣》大人是历届的冠军，因此这届作为种子选手是不用参加海选的，而有鉴于哥布先生您的表现优异以及输给《拳圣》大人这项败绩是不该发生的，所以是可以晋级没错的。」
「 是吗…… 」
哥布一副若有所思的表示理解了。
官方人员离开后，我观察哥布的脸部变化，能理解他现在想的事情并讲了出来。
「 嗯……这样要想得到前三名相当困难呢。」
哥布点著头，简短的回应道
「 是的。」
《拳圣》会在32强中参赛，如果我们在过程中不幸遇到，可以说是直接出局了。
虽然我能预料到这个比赛会有相当《SS》级的实力，但也万万没想到居然《SSS》级也会参加，我可没狂妄到认为凭现在的自己有能力可以打赢。
不过我们需要的是第二名的3000枚奖金，也就是说扣掉第一名是《拳圣》外，我们只要击败其他强敌即可。
看谁中签王吗……
「 嗯…… 」
虽然现在可以深刻的理解到这个比赛机制的不合理性，但是这样也无济于事，只好该想想备用手段了。
我看向窗外，静静的思考著。
……
「 真是不好意思，还让您破费了。」
「 不会不会，能够为勇者大人效劳是我的荣幸，而且您给本店的甜头已经足够多了，本店给个回报也是正常的。」
我 - 一之瀬西野，与伊琳来到了比赛的VIP席，张望周围布置的设计。
嗯……果然品味还不行啊，这个世界。
「 呣…… 」
「 嗯？怎么了吗？」
伊琳一脸抱怨的拉扯著我的衣袖。
我苦笑著回应
「 好好好，等下回去时会买吃的，先忍耐一下呦，好不好？」
伊琳听到后，就稍微没那么吵闹。
这时，带我们来到VIP席的某间店的业务向我们搭话。
「 话又说回来，一之瀬大人知道圣皇国的勇者会参赛的事情吗？」
我看向业务，点点头。
「 知道喔，你们应该没把我们会观赛的消息透漏出去吧？」
业务赶紧急忙的摇摇头
「 不不不，我们可是最低也是有利益得关系，怎么会把勇者大人的消息透漏出来呢？」
「 嗯，那就好。」
因为比赛开始是下礼拜的事情，所以我跟伊琳离开了比赛会场，在回到前不久购买新家的路上。
前不久圣皇国召唤勇者一事可以说是闹得沸沸扬扬，虽然勒姆斯国王曾对我们说只有王国才可以召唤勇者，但现在看来那国王的话果然基本不能怎么信呢。
虽然不知道那边的勇者实力如何，但既然被召唤过来了，那就劳烦你们拯救世界吧！
毕竟我跟伊琳可都不是拯救世界的料呢。
这么想著，不知不觉的就来到了拥挤人潮的闹区，伊琳这时拉扯了我的衣袖。
「 嗯？」
我看向伊琳，这时才想到还有伊琳吃饭的事情，于是急忙问道……
「 伊琳妳要吃什么？」
「 那个、那个、那个、这个、那个，还有那个跟这个…… 」
伊琳迅速的指著那些想吃的店。
「 哈哈……那我们先从这家开始吧。」
我苦笑著，伊琳的食量依旧没减少呢，幸好这世界的食物普遍价格对我们而言不高。
我带领著伊琳，准备从拥挤的人群中走进餐厅。
「 嗯？」
我迅速的回过头，看向拥挤的人潮，伊琳因我突然的停下脚步而纳闷疑惑著……
「 怎么了？」
「 我刚刚……不，可能看错了吧…… 」
我开始怀疑著自己的眼睛，带著伊琳走进餐厅。
再怎么说，桂二带一个戴面具的女仆出现在这遥远的国家也不太可能吧？
96.预选
「 大－－家好！我是负责比赛主播的小潘潘！非常谢谢各位观众前来观赏这次小组赛的赛事呦－－！」
热烈开朗的女主播手持麦克风形状的魔法道具大声的大声呼喊著，附近观众席的观众也随之激昂。
通过海选的我与哥布，必须还要经过小组赛来筛选出32强的名额，而现在正在准备区等待上场。
「 1542号，接下来换你了，请先准备好。」
「 好的。」
即便活了悠久的岁月，也是第一次参加这种大型比赛，从未体验过的新鲜感正充斥著背部。
「 不知道会遇到哪个对手呢！」
「 祝大人您武运昌隆。」
哥布边冥想边祝福著我。
「 嗯！我会的！」
我迈开步伐，大步离开……
从准备区离开，来到了辽阔的圆型竞技场处，被四个石造擂台分割成四个区域。
我跟著工作人员的指引踏上某一处的擂台，等待对手的同时观赏观众席上的观众。
因比赛并未正式开幕，所以观众席并没有坐满，但即便如此，仍拥有数百人正观看著，其中不乏同为竞技的选手吧。
「 你好。」
「 嗯？喔喔，你好。」
这时，一个面带温和笑容的年轻黑发男性踏上我这边的石造擂台，与我保持距离的面对面。
这时，在擂台旁的裁判开始发言
「 1542号、749号，规则都知道了吗？」
「 是的。」
「 是的。」
「 那我再次提醒三个重要规则。
第一，禁止直接杀死对手
第二，离开擂台即为出界战败
第三，不能使用任何非登记道具
这里都明白了吗？」
我与对手同时回答
「 明白。」
裁判理解的点点头，手举起后，迅速往下挥的同时喊道……
「 开始！」
……
「 …… 」
我静静的看著眼前的对手，从刚刚踏上擂台的动作与气息来看，极有可能是暗杀系的专家。
遇到这种人时，贸然攻击很有可能中了对方所设下的陷阱。
而我选择静止不动时，眼前的对手也同时静静的看著我……
「 …… 」
不一会，对手开始动作，迅速拔起手中的小太刀，并将刀尖对准我……
咻－－
不到一秒的时间，刀尖从我脸庞划过，我微微的回避对手的攻击。
然而对手并不给我喘息的空间，似乎从我腰上的长剑判断出我是个剑士，而试图与我拉近距离，丝毫不给我拔剑的空间。
数阵刀光从我眼前袭来，而我则以最小幅度的动作避开了对方所有的攻击。
「 嗯…… 」
对手似乎发现到了这件事，面带苦恼的发出了沉闷的声音。
「 喔！？」
然而正当我这么认为的时候，忽然出现的第二把小太刀掠过我的腹部，如果刚刚晚了一点，我的肚子就要被切开了。
从裁判并未阻止来看，看来对手的第二把小刀并非未登记的道具。
咻咻－－
对手俐落流畅的挥舞两把小太刀，以不减反增的攻击速度向我袭来。
我试图拉开些距离，但对手黏上来的速度比我想像中的更紧……
很快的，我的脸颊被划出一道斩痕……
我开始略微吃力的避开对方的攻击，而对方的攻击速度反而还越来越快。
喀－
忽然……我的脚绊到一块石子，因重心不稳而差点跌倒。
对手见这机会便全身往前倾，迅速挥出右手中的小太刀，准备斩中我的胸口……
……
「 很好。」
我嘴巴呢喃出这一句，而对手也将我的笑容烙印在他的眼里……
我迅速一个转身向后，在跌倒的瞬间抓住对方的右手与身躯，同时一只脚踏入对方的胯下并迅速抬起。
虽然不知道这个招式的名称，但这是我从地球上某个柔道中看到并自我钻研的招式。
我完成这一系列动作后，对手的重心也已被我控制，于是不出意外的……
磅！
对手被我狠狠的摔在地上，而我也趁此机会准备补上最后的攻击。
「 喔？」
一击俐落的拳头打过去，但是只击中对方的衣服。
我抬起身子，看著失去上衣的对手并感叹到……
「 喔？这就是那个吗？金蝉脱壳术？」
「 不清楚呢…… 」
对手摆出困惑的表情，回应我的同时再次举起小太刀……
「 …… 」
然而对手这时也发现到，手上其中一把小太刀变成原本用来收纳的刀鞘……
我此时将原本对手右手中的小太刀举到自身面前示意，并轻松的扔到场外。
在刚刚……也就是对手使出金蝉脱壳的同时，将对手因被我摔过而暂时麻掉的右手中夺走小太刀，并再对手脱身的同时，将对方藏起来的刀鞘塞到对手的右手中。
而这些动作皆不到0.5秒的时间
对手一副无奈的吐槽
「 你不是剑士吗？」
我右手扶著下巴，同样故作困惑的样子回答……
「 嗯……不清楚呢…… 」
对手听到这个回答后，愣了一下……
「 呵呵－－！」
接著笑了几声后便转到身后，自己跳到擂台外。
这时裁判举起手大喊……
「 749号出界，1542号获胜。」
「 投降？」
我提出了疑惑
而对手走向被扔掉的小太刀，并将其收纳。
接著面带微微烦恼的表情回答道
「 是我输了。」
「 但是你还没使出本事吧？」
相当不解呢……
依照对手上擂台的动作以及《超感领域》来看，其实力并不应该仅仅只是这样而已。
但对手举手投降的回应
「 不，我判断即便使出本事也赢不过你，哎呀……没想到会遇到这么厉害的人，是我输了。」
对手一脸惬意的回答后，便拿回上衣后离去。
「 嗯…… 」
我呆呆的站在台上，看著对手就这样离去。
虽然不知道对手是抱著什么样的理由参加，不过原来也有这种即便会输也要隐藏实力的人在呢！
……
在那之后，又对上了几个对手，其中不乏B、A级的冒险者，但姑且都轻松的赢得胜利了，不过不管是哪个，实力都比不上一开始那有忍者气息的对手。
「 咕…… 」
我静静的看著身为A级冒险者的对手倒下，而同时裁判举起手宣示
「 2471号倒下，1542号获胜！晋级成功！」
接著裁判靠近我开口
「 先恭喜您晋级，接下来您就是等到下礼拜比赛正式开幕时再过来即可。」
「 嗯，谢谢。」
我抱著感谢的心情向裁判道谢。
「 喂喂，怎么这个对手也这么弱啊……这个世界的强者有这么少吗？？」
「 放、放开…… 」
「 嗯？」
听到这几句话的我看向隔壁的擂台。
「 那是…… 」
一个年纪在12 - 14的男孩，手紧紧的握住跪倒在地的魁梧壮汉的脖子，因为彼此的体格差太多，导致那个男孩的手也没法整个握住壮汉的脖子。
但即便如此，男孩的手也还是狠狠的陷进壮汉那粗壮的脖子中，可见其握力之大，但以旁人来看，这可形成了一副充满违和感的画面。
「 107号倒下，74号获胜！晋级成功！」
一旁的裁判宣示了男孩的胜利……
「 呜……你…… 」
但即便如此，男孩扔紧紧的握著，壮汉一脸痛苦的挣扎，用自己那粗壮的双手试图掰开对比之下男孩那显得纤细的右手，但那纤细的右手却不管怎么被粗壮的手攻击，也宛如山一样闻风不动。
很快的，壮汉因缺少空气，脸色已经不只是发青，而是严重到开始发黑发紫了。
裁判这时试图插手
「 74号，如果你杀了对手，将失去晋级资格。」
然而听到这句话的小男孩却一脸不屑的回答
「 喔？所以？这家伙刚刚可是看不起我呢？嗯？你倒是说说看，他刚刚说我什么？矮子？蛤？什么啊－－！」
男孩的手用出更多的力量，将壮汉的脖子握得更紧了。
裁判开始慌张，并上前阻止
「 快、快住手！」
「 蛤？你哪位啦？我可是《勇者》！你在阻止我？」
除我之外，观众席上部分观战的选手也在看著这一幕。
嗯？其中也有那个千什么百什么火称号的少女，她不是骑士团副团长吗？看到这一幕应该会阻止才对吧？
然而却无动于衷坐在在观众席上，翘著二郎腿的看著，不过看男孩的眼里充满著不屑与看到垃圾般的眼神就是了。
这时男孩看向周围，并大声大叫
「 老子可是勇者！有谁敢跟我打打看啊！」
呜哇……
嗯？勇者？希嘉卡尔王国那边召唤的新勇者吗？
不过对方并没有符合《勇者》的特征啊……
这时我才想起，好像有什么别的国家召唤《勇者》什么的，不过我并没有太去关注。
正当我这么思考时，忽然发现到壮汉的眼睛已经逐渐翻白……
而男孩不管被自己握紧而准备窒息而死的壮汉，继续大声嚷嚷著
「 啧……这里都是一群胆小鬼吗！嗯？」
这时，等男孩意识到的时候，我已经掰开男孩的手，将壮汉搬走了。
男孩一脸讶异的看著自己的右手，接著恢复正常的表情看著我
「 嗯？你哪位？」
我搔搔头的苦笑回答道……
「 嗯……一般的冒险者？」
如此回答后，男孩闭上眼睛的点点头……
「 原来如此，那么…… 」
一瞬间，我迅速摆起架式，随即一记强大的冲击波向我袭来，我立刻将长剑拔出，将迎面而来的冲击波一分为二，而分开的冲击波并未消失，而是随即撞上观众席前的保护结界，结界上响起巨大的声音以及泛起明显的波纹状。
然而我并没有理会身后的结界发生什么，自称勇者的小男生单手握住我手上的长剑剑身，而锐利的剑锋却没有因此让男孩的手出现一丝伤痕。
男孩的脸靠近我，并且双眼紧紧瞪著我的双眼
「 老子叫水谷河树，所以……你去死吧！」
果然是从地球召唤过来的呢……
讲著危险话、浑身发出危险气息的水谷河树，举起另外一只手，并握紧拳头向我袭来……
……
97.兄妹
全身散发暴力气息的水谷河树用左手压制著我手上的剑，右拳则紧紧握住的挥向我……
「 去死吧！」
「 那可不行呢！」
伴随著第三者的回应，忽然出现一只手，迅速俐落的抓住了河树的右腕，河树随即看向侧边……
那是全身被晒至古铜褐色的少年，开朗的笑容露出那洁白的牙齿，从伸出的手到全身，都展现出其不含一丝多余赘肉的精壮，耐力与爆发兼顾的身躯，其散发出来的浓厚力量正释放著压力向河树压迫。
河树瞪向对方，以极其不友善的口气问道
「 你是谁？」
少年先是楞了一下，但随即重新摆出开朗的笑容回道
「 哈哈！有多久没被人问我是谁了呀？嘻嘻！我是《拳圣》亚柏 · 斯拉罕，勇者小弟，请多多指教了！」
「 混帐！叫谁小弟啊！」
河树试图掰开右腕的束缚，同时向《拳圣》挥出左拳……
河树挥拳至一半的瞬间，随即也被亚柏用另外一只手以手掌方式挡住。
然而河树发现试图脱离被束缚的右手却丝毫动弹不得，立刻决定双手配合全身向前施加力量。
从刚刚单手抓住巨汉的来看，河树的力气肯定相当惊人吧？
伴随著河树施加的力量，《勇者》与《拳圣》之间迸发了浓烈的魔力冲突，两位强者的决斗随时都要发生。
至于我因为没了河树的压制，所以迅速向后退开……
虽然如此，但拳圣……
「 哥哥！」
此时一道温柔的女性声音响起。
我看向发声的方向，一名短发女性向这里赶了过来……
「 呜！」
啊，跌倒了……
「 啧…… 」
河树见到此景后咂了一下嘴，接著收手。
「 混帐！放开！」
「 好。」
《拳圣》的亚柏放开河树的右腕，刚刚跌倒的女性也刚好跑到河树旁……
「 …… 」
我看著眼前的景象，立刻发现到了极为明显的事情。
见少女低著头弯腰，向河树开口
「 哥哥！不是说好不要在外面起纷争了吗…… 」
「 吵死了！少啰唆啦！」
然后少女先是转到《拳圣》再转到我们这边，开始连忙道歉。
「 对不起，哥哥为你们造成麻烦了，对不起、对不起…… 」
「 等－－！？干嘛跟他们道歉！快停下来！笨蛋！」
少女不断的低头道歉，河树则是急忙劝阻了少女的行为……
而我则看著河树的头顶，再把视线平移到旁边，正好瞄到少女的胸部……
「 浑蛋，你刚刚在看哪里？」
下一个瞬间，河树马上转过头瞪向我问道……
「 不不不，没有没有…… 」
我急忙挥手示意……
「 哼。 」
河树两手插口袋，转身离去这里。
「 啊！哥哥！」
少女随即跟在河树身后，也准备离去……
我看著这两人，大概推算了一下，结果没想到……
兄妹俩的身高差了20公分啊－－！
接著少女像是想起了什么，再急忙的转过身面向我们……
「 那、那个……我是水谷河纪，姑、姑且也是个《勇者》……请多多指教！ 」
少女的自我介绍完，随即马上90度鞠躬……
「 笨蛋－－！赶快过来！」
「 啊！好、好的－－！」
少女慌张的转身离去……
在众人讶异于兄妹的个性完全不同的情况下，一场闹剧便这么结束了。
……
「 没事吗？」
《拳圣》亚柏 · 斯拉罕走到我面前，向我确认道
「 啊啊……没事没事。」
我急忙挥手示意自身的无事……
「 是吗！那就好！」
亚柏高兴的露出洁白的牙齿，拍了拍我的背部。
「 嗯？」
随即亚柏像是发现到了什么，注视了我……
「 …… 」（盯
「！」
我感觉到身上的违和感，急忙闪过亚柏的视线并开口说道……
「 啊啊，谢谢《拳圣》大人的救助！哈哈……要是没有你，我可能就会被干掉了…… 」
亚柏听到后便再次露出笑容
「 小事而已啦！哈哈哈－－！」
「 啊！真是抱歉……我想到还有急事，我要先离开了，再见！ 」
现在还不是时候，还不能被《拳圣》盯上……
「 等一下。」
忽然，亚柏伸出坚实的手抓住了我的肩膀……
我微微的撇过身，不忘保持笑容……
「 有什么事吗？」
亚柏保持开朗的笑容，仍旧露出那洁白的牙齿，接著脸缓缓靠向我小声的说道……
「 你很有趣呢，咱很想跟你打一场，所以咱会在冠亚赛好好等你喔！」
「 哈、哈哈…… 」
亚柏从我身边退开，脸上的笑容笑的相当灿烂，而且是我看过的笑容，那是战斗狂发现猎物的笑容……
……
「 原来如此，在下明白了。」
因为哥布比我还早晋级，所以先回到了旅馆，而我回到旅馆后便马上述说了刚刚所发生的事情。
莱莎这时一脸困惑的问了在旁边正努力学习女仆站姿的维拉。
「 小维拉，圣皇国以前有召唤过《勇者》吗？」
「 报、报告女仆长，就我所知历史上圣皇国是没有召唤过勇者的，前不久……也、也就是认识哥布大人、还是一般人时，当时这件消息可以说是震惊了整个海洛德公国的人们。」
「 嗯？但是我们却没听到这个消息呢？」（贝利亚尔）
「 贝利亚尔大人你、你们那时候还没抵达海洛德公国吧？
这消息当时还没从人口中流传到帝国那边，所以不知道是正常的……可能现在才正从帝国中流传开来。」
「 好了，小维拉可以休息噜。」（莱莎）
「 谢谢！」
维拉将双手上的水桶跟头顶上的厚厚书本拿下来，安心的喘了一口气……
虽然很想吐槽那水桶跟书本哪里来的，但现在还是讲最重要的事情。
「 不过《拳圣》似乎发现到我的实力这件事比较严重呢…… 」
哥布这时突然才问道
「 话说回来，贝利亚尔大人应该没必要特意隐藏实力吧？」
「 不，有的。」
「 主人之所以在众人面前隐藏实力，是为了要避开《魔神》的眼线。」（莱莎）
「 眼线？」
「 啊啊，事情是这样的。」
见到拜恩和巴力后，从对话中我就隐约发现到一件事。
那就是祂们并不能直接透过魔法看到我。
虽然我自己也不清楚为什么，不……其实倒是有想到几个可能……
但最重要的是，经过旅途上的一些小动作试探后清楚了。
巴力没法影响我身旁的人，撇开哥布外，《银狐猎手》的人并不能抵挡巴力的精神污染才对，但事实上《银狐猎手》并没有受到精神污染。
虽然过程有点复杂，但结果就是得知了巴力并不是不想，而是办不到。
但即便如此，也就只不过是与靠近脖子的剑距离拉远罢了。
巴力可以控制一定距离的人来接近我，而我越使用全力，所散发的余波越容易让巴力更准确的知道我在哪里、在做什么，并以此使出各种阴谋诡计，对于巴力这点除我之外没人能更清楚了。
因此我现在相当正在跟巴力下一场棋。
「 原来如此……在下我都不知道这件事…… 」
「 啊啊，抱歉…… 习惯上就不讲出来了…… 」
「 嗯？这样的话，莱莎小姐为何会知道这件事呢？」
嗯？哥布一提我才想起，我没把这件事告诉莱莎才对呀？
因为是待在旅馆房间内，所以现在的莱莎是脱下面具的状态。
莱莎边为我倒茶，边笑著回答道
「 了解主人的心思，可是女仆的工作。」
「 …… 」
「 …… 」
「 …… 」
真没想到……女仆居然也会主人限定读心术吗……？
我再次充分体验到，女仆真是万能的职业啊……
97.1 幕间「迷途的勇者A」（2）
「 …… 」
等到回过神来时，已只身一人在看不见的黑暗中……
都是你害的。
如果你早点来，我儿子就……
无数的声音在脑中回响，传来的是无数的痛苦与悲伤和数不尽的愤怒。
为什么要去……
把我的孩子还来啊……
你不是勇者吗……？
快救救我啊……
「 呜…… 」
用手摀住耳朵，但进入脑中的声音不仅没有减少，反而有越来越多的声音涌进。
「 是你……害了我们。」
忽然听到了熟悉的声音，猛然地抬头……
「 雅子……？」
「 是你杀了我们。」
真兰雅子全身受伤、七孔流血的看著我……
我动起颤抖的嘴巴，尝试想说些什么……
「 不…… 」
「 泽雨同学，我好爱你，真的好爱你呦…… 」
这时身后传来了另一个熟悉的声音。
我缓缓的转过头，一只手从后方绕过肩膀，触碰了我的心脏。
「 所以……我们一起走吧…… 」
化成尸体而腐烂的小春，微笑的看著我……
「 不…… 」
「 走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧。」
……
不！
「 啊啊啊－－！」
我环视周围，是自己熟悉的房间……
我看向旁边，凝视窗户外的月亮……
「 又是……恶梦吗……？」
我流著冷汗，低头看著举起的手微微的颤抖……
这已经不知是第几次做的恶梦了……
虽然是梦，但有点太过真实了……
我到底是……
……
（天亮后）
刚升起的太阳照射了我的脸……
「 泽雨！我煮好早餐啰！」
我缓缓得下楼，坐在餐桌前的椅子，看著摆在面前的早餐……
「 嘿嘿……虽然样子不怎么好看，不过啊！已经比之前好吃多了！我这次可是有好好先尝过了喔！」
小华娇羞的这么说著。
我拿起筷子，吃下焦黑的荷包蛋。
「 …… 」
「 怎、怎么样？」
小华紧张的向我问道……
「 …… 」
「 如、如果不行，吐掉也可以，不要硬撑呀…… 」
我保持微笑的赞美小华
「 小华的厨艺进步了呢，跟之前比很不错呦！」
「 真的吗！太好啦！」
很大进步是真的，虽然是从不能吃变成了难吃的地步，但这已经是重大的突破了。
我强忍的保持微笑著……
……
「 啊！史密斯先生，早呀！是去锻炼身体吗？」
邻居的太太向我问好。
「 是的，老样子呢。」
「 呼呼，年轻真好呢，哪像我家先生都挺著大酒肚，身材都走样了呢！」
「 哈哈…… 」
与邻居太太聊几句后，便向村子外迈进……
刚来到这里的时候，村子的建筑便已经被修复的差不多，现在则已经不见遭到破坏的痕迹了。
走著走著，即将靠近村庄的门口时……
「 早安呀！史密斯先生。」
15岁不到的希亚丽小姐站在村庄门前，向我挥手打招呼。
「 早安，希雅丽小姐。」
「 哎呀，叫我小姐我会不好意思啦，我才14岁而已呦！直呼名字就好了！」
「 但妳身为村长，我直呼名字也不太好…… 」
「 没关系！我完全不介意呦！」
「 吉亚今天也是出去采集吗？」
希雅丽一副无奈又想笑的样子回答
「 是呀，毕竟采集师里就他最勤奋呢，他也只有采集比任何人都行这项优点呢！」
与希亚丽小聊道别后，我走向森林深处……
「 …… 」
过程中开始小跑步暖身，走到一颗长的异常巨大与坚实的大树旁。
接著我在大树旁自己建立的训练场对著木桩练习挥剑……
我手持《迪郎达尔》，反反复复的挥剑，并用爬大树当成锻炼，用树枝做引体向上的锻炼。
中途休息一下，坐在大树高处上，看著眼前一望无际的森林与远处渺小的大平原，并且也能隐隐约约看到隐藏在森林里的村子。
虽然不知道为何这颗大树长的特别大，但正好可以用来锻炼自己的，所以能算幸运吧。
休息过后，我再次对著木桩挥剑……
劈、刺、斩、压……
不断重复家中剑道的口诀，仍持续的反复挥剑……
「 可恶，不行…… 」
不论怎么练习，都无法想像自己能够击败……
记忆中的《魔神》样子浮现出来，以及与之对抗的《龙姬》……
「 可恶，开什么玩笑…… 」
我用《迪朗达尔》向前挥出，陆地上瞬间形成一道巨大的斩痕……
那场战斗时至今日仍烙印在我脑中……
威力媲美在萤幕中才能看到的核弹，仿佛将天与地搅乱的各种攻击，以及那深入心中的怒吼声……
「 巴力－－！！！」
《魔神》所呐喊的声音传遍了那被称为《领域》的每个角落……
至那之后，我再也没遇到那个自称巴力的女人，虽然不知道《魔神》与巴力有什么纠葛，但都与我无关……
仔细想想……我当初为何能够坚信会赢过《魔神》？
不管怎么思考都没用了，所发生的事情都发生了……
「 呜－－！」
手中的《迪朗达尔》掉到地上，心脏的位置仿佛挤压收缩般的感到痛苦，手情不自禁的按住著……
我看向《迪朗达尔》……
「 顺带一提，你也完全不会用那把剑，那把剑在哭泣喔－－因为你完全没有展现它的力量与面貌。」
那个神秘的恶魔向我如此说道……
我观察《迪朗达尔》，仔细端详剑上的每个地方。
虽然《迪朗达尔》在与《魔神》战斗后产生了裂痕，但不知何时裂痕消失了。
「 圣剑的真正力量吗…… 」
从王国那看到的文献上，对于《圣剑》的叙述都相当模糊，毕竟是只限《勇者》或《剑圣》称号之人才能使用。
身为《圣剑》之一的《迪朗达尔》更是从未有使用纪录的武器，因此对于其资料及知识完全是0。
「 唉…… 」
弯腰准备捡起掉在地上的《迪朗达尔》，不明白的事情、要思考的事情实在太多了……
「 痛…… 」
忽然，在我触碰剑的瞬间，手上产生了剧烈的疼痛，无意识的做出反应收手。
「 喂喂……不会吧？」
我再次触碰《迪朗达尔》……
「 呜－－！」
触碰到之前，剧烈的疼痛从手蔓延，向上传遍了全身，直达背部的脊椎与脑中……
「 开、开什么玩笑……！」
我强忍痛苦，压住手与强推自己的力量……
磅－－！
等到回过神后，我已经在不远处的地上……
脑中试图理解……不对－－
是虽然理解但不愿承认……
我……被《迪朗达尔》拒绝了……
「 啊啊啊－－！！！」
我只身一人的奋力敲打地面著，再次流下了眼泪……
……
97.2 幕间「奴隶幼女」
某夜－－
月亮高高的挂著，天空只有少少的云朵偶尔会盖住月亮那皎洁的月光。
「 放饭啰！」
一名猫人女店员伴随著高喊声走进了阴暗的宽敞仓库，室内放置了无数的笼子，关在里面的是数不尽的珍奇异兽。
然而仔细一看，这些珍奇异兽却有著一定程度的人脸特征……
而在最深处的地方，却是一名幼女畏缩的躲在笼子里的最角落，双手双脚皆戴上了镣铐。
猫人女店员走到幼女的笼子前，将含有食物的碗从笼子的缝隙中放进去。
猫人女店员看著畏缩在角落的幼女面向著墙壁，无奈的叹道……
「 呜呣……真是的……就是这样所以才卖不出去啊。 」
猫人女店员说完后便离去……
仓库的大门缓缓关上……
此时，阴暗的仓库的最深处亮起了微微的白光。
白发金眼的消瘦幼女，皮肤宛如已死之人毫无血色，眼神中也没有丝毫生机……
但即便如此，幼女发出了漂亮的白色微光，少少的白光粒子在幼女的周围环绕。
幼女转过头看向放有食物的碗，接著缓缓的爬过去，因没有器具可以使用，所以幼女便直接用手抓，在身处肮脏的环境与穿著的破旧衣服下，卫生方面显然不太安全，而这便是幼女身为奴隶……不，是一被生下来就如此过活的环境。
幼女吃完后，又再次回到角落畏缩起来。
幼女看向头上那被铁杆锁住的窗户，月亮的微光仿佛与幼女身上的白光相互呼应般，照了进来并合而为一。
没有丝毫表情的幼女在月光的沐浴下，渐渐的进入了沉睡……
……
「 怪、怪物－－！」
「 别靠近我！」
「 啊、啊啊啊啊－－！」
自己的出生即是错误……
被标上恶魔、怪物的标签，被无数身穿黑色大袍的恐怖邪教组织追著。
被村内视为不详的存在，从有记忆以来便不断的被扔石头……
父母开始带著自己逃离了原有的村子，但不知为何不管去到哪个村子，都会被视为不详的存在。
「 诶诶－－妳听说了吗……？」
「 嗯啊，听说那户人家实际上是…… 」
耳边充斥著诽言流语……
「 呜哇－！好恶心喔！」
「 金色的眼睛超像魔物的啦！」
「 超－－恶心！」
「 恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心…… 」
「 不用管他们…… 」
父母冷酷的对自己这么说了。
父母不定时的在自己身上注入一些不明物体，看向父母的眼神，在那里面的并没有自己的身影，为什么要这样做幼女并不知道。
自己只知道父母有著研究员的身份，但什么是研究员呢？
「 嘿咻－！今天又被他们欺负了吗？」
来自村里、将家附近的隐密处作为秘密基地的一个男童，对自己如此说著。
他是唯一用不同方式看著我的……
幼女怀抱著这一点点的幸福活了下去……
然而－－
在某个夜晚，村子里的人与无数的黑衣人联手起来抓住了父母……
「 快跑－！」
唯一没有歧视自己的男童抓著自己的手正准备逃离追赶者的魔爪……但失败了。
父母被带到自身面前，黑衣人向父母述说了些什么，幼女听不懂……
然而，男童为了幼女而拼命的挣扎，男童的父母将男童抓了回去……
「 等等！这跟说好的不一…… 」
喀嚓－－
锋利的剑流淌著村民的鲜血……
无数的村民躺在地上一动也不动，尸体被无数的黑衣人叠放在一起。
一名黑衣人抓住自己的脸，淡淡的说道……
「 以#之*%…… 」
浓厚的黑暗从黑衣人的手灌入了自己的脑袋……
「 呜－－！」
「 啊啊啊啊啊啊－－！」
意识开始模糊不清，只知道为了抗拒这股黑暗，自己奋力了抵抗……
抵抗……
白色的光芒会保护著我……
帮我驱除了袭来的黑暗……
但是意识已经不行了……
在即将失去意识前，看到了原本面貌模糊不清的无数黑衣人，在白光的照耀下显露出了恐惧，被抓住而不能动弹的父母以令人畏惧的笑容大声的狂笑著……
而……这便是自己与父母的最后一面……
在那之后，自己苏醒了起来，太阳在世界的边缘微微探头，天空呈现了漂亮的颜色。
自己的脸上沾到了几滴液体，用手去擦拭便得知了其实是血液。
放眼望去……眼前的是没有一具完整的数不尽的尸体，连同父母在内皆在地上形成了巨大的血泊……
自己正想站起来时，才意识到了怀中的球形物体。
将其举起来，是一颗嘴中流下鲜血的头，是那经常对自己微笑的男童。
然而……现在的男童却是毫无表情，已经没有了笑容。
什么都没了……
都没了……
……
不知过了多久，染著血迹的幼女漫无目的走著，路上遇到了几个避开自己的旅行者……
「 吼喔？这就是那个吗？肯定能卖个高价呀！」
「 唉……老板的坏毛病又来了…… 」
「 嗯？妳这只臭猫说什？」
「 不不不！没说什么！」
胖胖男子将自己抓了起来，并烙上了奴隶烙印，戴上镣铐，将自己关进了笼中直至现在……
……
幼女睁开了眼，外面早已天亮……
「 终于……找到了…… 」
陌生的声音在笼子外响起，幼女望了过去……
「 ……？ 」
幼女的心中泛起了一丝涟漪，是从男童死了之后的第一次。
「 哥布，这个吗？ 」
随即一名黑发男子也跟著出现……
好漂亮……
黑发男子身体的深处，有著一颗幼女从未看过的巨大能量，散发著远比太阳还要刺眼的蓝色光芒，但却不可思议的宛如星星般温柔的蔓延了过来……
「 …… 」
你……是谁？
97.3 幕间「入场与……」
「 各位观众大家好－－！这次大赛的主播依旧由我这个惹人喜欢的小潘潘担任呦！那么－－第42届海洛德斗祭大赛正式开幕！让我们热烈欢迎这次32强的选手吧！」
兔人族的女主播开朗的声音炒热著气氛，外型类似罗马竞技场的斗技场相当宽敞，现场的观众席座无缺席，上万人的数量相当可观。
「 让我们欢迎第一位入场的选手！来自我们海洛德公国，皇家骑士团菁英的－－卡洛尼亚 · 裘德！」
伴随著主播的介绍，选手也开始入场。
从通道踏入宽广的斗技场里，伴随著阳光的照亮，万人的响亮呼喊声浩浩荡荡的传进耳中。
「 来自希嘉卡尔王国，虽然是D级冒险者，但却以势如破竹的士气爬到这里的－－贝利亚尔 · 沃坦！」
「 让我们热烈欢迎－－！来自北方、因在海选的意外而与《拳圣》进行了精彩的决斗，但居然只是《D》级冒险者的－－哥布！」
「 喔喔喔喔－－！」
「 小子！加油啊－－！」
哥布因为与《拳圣》的决斗，所以名气与人气意外的相当高，但作为当事人的哥布却丝毫不在意。
介绍与选手的入场仍在进行著，而到最后几个的选手时，观众的惊呼声变得更为大声，明显也是这次冠军的大热门压轴。
「 首先让我们欢迎－－！来自史迪亚大陆、在无数讨伐战中都有活跃的影子、极资深的《S》级冒险者，永不气馁的熊人族斗士－－《崩山》科洛特！」
下一个入场的选手，是当初在擂台上击败哥布的那个格斗家，这次他也加入了比赛。
「 让我们热烈欢迎－－！来自圣皇国、拥有强大力量与拯救世界使命的－－《勇者》水谷河树！」
「 …… 」
是因为异界人的关系吗？河树身为《勇者》的人气相当的低，现场观众的呼喊叫声变得相当小声，与刚刚相比可说是完全截然不同。
「 让我们欢迎－－！海洛德公国的鲜血玫瑰、拥有万人军队之力、沉著与怒火兼具的天才，《SS》级冒险者、皇家骑士团副团长－－《千锤百炼之星火》丝薇丹妮 · 夏绿蒂！」
「 喔－－喔…… 」
「 …… 」
上万的观众听到自己所熟悉的英雄、本国的大明星，开始热烈大声惊叫，但随即因丝薇丹妮的入场而闭上了嘴巴。
一头秀丽的红色长发束成马尾，用稳定的步伐走进会场，冷酷的眼神瞪视著前方其他的选手，而此时的她全身散发著不容质疑的力量，其强大的威吓压迫著观众席上的所有观众。
感受到这份压迫的观众无不流下了冷汗，但这份压迫正也是追崇丝薇丹妮的粉丝熟悉与崇拜的。
观众的一片沉默，这时也被主播适时的打破了。
「 让、让我们热烈欢迎最后一位选手，也是我们所熟悉的最强……诶？你怎么在这！？等等，不能抢走啦！」
从扩音魔法那传来了意外的突发状况的声音……
「 哈哈！终于轮到本大爷了！我就是连续两届冠军，《SSS》级冒险者！既是最强！也是无敌！《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！本大爷的事迹不用再多说了！等到不耐烦啦！快开始吧！哈哈哈－－！」
「 啧…… 」
缓缓的走向选手排列为位置的丝薇丹妮，因这份不看场面的声音传进耳中，而不悦的咂了嘴……
最后，亚柏从主播席上一跃，直接跳到数百公尺远的选手阵列的最前面……
开幕仪式也随即开始……
而同时，巴力的势力也开始蠢蠢欲动……
98.魔法（物理）与魔法的对抗
「 大家好！我是惹人喜爱的兔人族兽人、担任这次比赛主播的小潘潘呦！在第一轮赛事正式开始前，容我介绍担任这次比赛的解说员－－海豹族的米格多！」
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，各位好呀。」
「 嗯！？」
位在选手观战区域的哥布，略微惊讶的看向主播左手边的米格多。
站在后方的莱莎提出了疑问
「 那个海豹族，哥布先生认识吗？」
哥布稍微思考了一下便回答……
「 嗯……算是认识。」
「 原来如此。 」
「 然后再介绍这次的特别来宾－－！同样是比赛选手，但不知道为什么会跑到这里来的－－《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！」（小潘）
「 哈哈哈－－！本大爷是无敌的！」
「 那么－－就让我们欢迎第一轮32强赛的第一场赛事选手！东边出场的选手是－－拥有全魔法适性、同时能够使用《奇迹术》、自称大圣者徒弟的《A+》级冒险者－－克希里德！」
随著主播的介绍与观众的呼声，从东边出入口出现的是戴著眼镜的棕色短发男子，穿著传统法师的大袍，一手拿著法杖、另一手拿著铃铛。
「 而从西边出场的是－－身份成谜，但却在海选与预选势如破竹的一路到达这里的《D》级冒险者－－贝利亚尔 · 沃坦！」
……
喔？轮到我了呢！
从西边出入口出现，老样子的穿著黑色的装备、腰上佩著长剑。
我与对手－－克希里德走到竞技场的中间，一名猫人族裁判站在中间。
出场前，工作人员都会要求选手先面对面对话，听说这样是为了可以增加比赛的娱乐性。
我走到指定位置后，伸出手向眼前的克希里德问好
「 你好，请多多指教！」
对方看向我伸出得手，并未跟著伸出手，而是微微的低头……
「 请多多指教。」
克希里德淡淡的说完后，便转身向后走去。
我观察克希里德的气息，给人一种学霸的感觉呢！
猫人族裁判确认完毕后，向我们喊道
「 各就各位！」
比赛的规定之一，比赛开始前不得越过竞技场一半的位置。
我看著与我拉开距离的克希里德，这时想到了一件事。
我回到这世界后，还没跟魔法师对战过呢！
发现到这件事后，我也转过身向后走去……
……
「 喔？这可真是有趣！根据资料显示，身为剑士的贝尔选手居然选择拉开距离就绪！？」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，克希里德拥有全魔法适性，而且战斗经验相当丰富，拉开距离对剑士而言的确没有任何好处，不过贝尔选手身为剑士，实际上在海选与预选上也从未拔过剑呢！」（米格多）
「 吼喔？身为剑士却没拔剑？看来对自己的体术相当有自信啊！不过正式比赛与预选不同，没有擂台也就意味著没有出界，而且场地可是有几百公尺大，除非有相当惊人的速度，否则这可是鲁莽之举啊！」（亚柏）
「 好的！两位选手看来已准备就绪…… 喔！？」（小潘）
克希里德全身散发出魔力的光芒，手中的铃铛摇了无数次，往自己身上施加了复数的《奇迹》。
同时另一只手上的法杖早已张开魔法阵进行蓄力，等待准备发射的那一刻为止。
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，一般的魔法师在近身战相当不利，但换来的优势是……虽然规则上记载开始前禁止任何攻击行为，但因此法师在比赛开始前进行魔法的准备并非算入攻击行为，可说是限定于法师的优势，是相当正常的行为呢。」
猫人族裁判再次确认两位选手的准备……
两手举高－－
「 开始！」
……
克希里德周围的土地隆起，上面印出了两个魔法阵，并一次性的向贝尔射出数个石块进行攻击。
而贝尔看向对手施放的魔法，身上也开始迅速聚集了魔力……
经过几秒后，贝尔身前的土地也同样隆起，并且张开一道魔法阵射出了巨大的石块，克希里德看到此景后不由得感到了惊讶。
「喔喔！身为剑士的贝尔选手居然也会使用魔法！而且是与克希里德选手一样使用土魔法进行攻击，而且所射出的石块比克希里德大了好几倍！」（小潘）
「 虽然会使用魔法这点令人惊奇，但大可不代表就有优势啊。」（亚柏）
克希里德所施放的数个石块依序撞向贝尔的巨大石块。
一块、两块、三块
由第一块开始，巨大石块渐渐的产生碎裂，直至最后粉碎为止，而克希里德剩余的石块仍旧射向贝尔前隆起的土地，以此产生了粉尘的扬起。
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，虽然贝尔选手的石块比较大，但魔法循环效率太差，在"质"的方面差远了呀。」
克希里德的法杖燃起了火焰，并在自己身前划出一道圆圈，张开了火焰的魔法阵，并与留下的土魔法阵重叠，从中形成了一块燃烧的熔岩之球，并在地上迅速滚动冲向贝尔。
「 贝尔的对手可不是半吊子的魔法师，而是魔法师中的精锐，能够使用四阶魔法以上的《元素使》，一般剑士使出的魔法在其面前就是在耍儿戏而已。」（亚柏）
而一副认真的克希里德则淡淡的说道……
「 无聊。 」
五阶复合魔法《熔岩之球》滚进沙尘中……
然而克希里德预期的爆炸却迟迟没有发生。
这时尘埃忽然被一股强风吹散，克希里德摀住嘴鼻，瞇著眼睛看向前方……
赤色的熊熊烈火忽然燃起，并瞬间凝聚到贝尔的双手上。
「 这可真是－－！贝尔选手先是使用土魔法，现在是用火魔法吗！？」（小潘）
「 可恶！好帅啊！我下次也模仿看看吧！」（亚柏）
「 哼，雕虫小计。」（克希里德）
克希里德将法杖举向贝尔，张开蓝色魔法阵，从中连续喷射出数颗水弹。
贝尔将燃烧的双手举向克希里德，并也射出无数的火球。
火球与水弹互相碰撞，威力上不分上下。
「怎么可能！？」（克希里德）
「难以置信！剑士居然能够用魔法抵消法师的魔法攻击－－！」（小潘）
两者的魔法攻击在范围、威力上不相上下，但……克希里德的法杖只有一根，可贝尔的手有两只。
贝尔双手弹射出的火球越来越多、越来越快，逐渐压制住了克希里德的水弹。
「 看来不能小瞧你了。」
克希里德马上进入状况，往法杖注入大量魔力接著轻轻的挥舞，水沿著轨道喷射而出并停留在空中。
当－
「《水之祈福》」
水喷洒到克希里德身上，这时无数的火球没了水弹的阻挡而毫不保留的皆射向克希里德。
克希里德轻轻的将法杖往前举起，接著轻轻的往上挑……
地上瞬间喷出一面高耸的水墙，阻挡了火球的攻势。
水墙跟著法杖的挥舞，环绕旋转，转眼间以海啸的形式冲向贝尔。
「 喔喔－－！这、这相当壮观啊！完全不给贝尔选手任何缝隙避开的大范围海啸迎面而来－－！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و真是惊人的魔力量，单看这点已经足够成为《S》级冒险者了呢。」
「 但贝尔选手似乎有办法呢？」（亚柏）
贝尔做出冲刺前的蹲下预备动作，在脚下凝聚了魔力。
敏锐的克希里德查觉了风属性的力量。
「 土、火，接下来是风吗？居然拥有三属性的适性。」（克希里德）
贝尔脚向前迈出的瞬间，便像风般的速度加速冲向海啸。
「 但即便如此，也没有用。」（克希里德）
宽大的海啸仅在一瞬间结成冰，并从中涌现大量针刺的形状。
「居然在这么短的时间转换了水的型态！克希里德选手的实力深不可测啊－－！」（小潘）
然而……贝尔面对涌现出的无数针刺并没有停下来，反而还加快了速度。
「 愚…… 」
克希里德话还未说完，便马上感觉到了另外一种属性……
贝尔的脚下迸发金色闪电，并且迅速向前跳跃，化生成金色的闪光。
「 贝尔选手跳了起来！但高度并不足以跳过海啸！」（小潘）
「 不，他并不是要跳过去。」（亚柏）
贝尔旋转身体，将右脚向前伸直，仅在一瞬将风+雷+火的魔力凝聚在脚上并对海啸飞踢了过去。
「 怎么可能！？」
克希里德看向另一边的贝尔踢到海啸的瞬间，海啸宛如薄纸般瓦解，而贝尔像钻头般继续深入，一路贯穿准备抵达克希里德的位置。
克希里德见状便马上咏唱土魔法，将周围的土地隆起成石墙阻挡贝尔的攻势。
石墙挡住贝尔的飞踢片刻，就马上遭到瓦解，趁这一小段时间克希里德迅速向后跳并再次组织更多的石墙。
砰－－！
然而克希里德能够听到石墙的另一侧不断发出巨大的撞击与粉碎的声响，即便被石墙挡住也能从边缘看到闪电的光芒仍持续闪耀著。
「 呜－－！」
克希里德紧急纵身闪避，贝尔的飞踢掠过了克希里德刚刚的位置。
然而贝尔落地的瞬间，没有做出任何准备动作就以极快的速度转弯冲向克希里德。
克希里德闪避不及，眼睁睁的看到眼前的贝尔再次旋转使出踢击，直直的朝向自己的脸……
「 可恶…… 」
克希里德的身体在一瞬间发出了闪耀的光芒。
贝尔看到突发状况的瞬间迅速收脚，并凭借《超感领域》感知到了危险，向后跳跃紧急退开。
而此时地上隆起一颗巨大石拳在贝尔刚刚的位置。
「 发现到了？你是怎么发现的……？ 」
克希里德看著眼前的贝尔如此问道
然而贝尔看向克希里德的身后，讶异道
「 你那个是……妖精？」
克希里德的后方凭空出现了高耸的巨大石像。
克希里德不悦的回答……
「 哼，原本不想这么快展现出来的。」（克希里德）
「 难以置信－－！贝尔选手以令人叹为观止的动作迅速的接近克希里德选手！然而更万万没想到的是！下一秒克希里德选手就使出了令人意想不到的攻击！而且－－！居然还召唤了妖精！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，而且不是普通的妖精，从那石像的实体化与浓厚的魔力来看……无庸置疑，是超过《上》级的《王》级妖精，又或著…… 」
克希里德推了眼镜一下，回答道
「 是比《王》级更高次元的存在，《帝》级土之大妖精 －－ 乌利库米。」（克希里德）
「 居然是《帝》级！那不就跟传说中的英雄一样吗？」
「 听说只有被认可的英雄才能与《帝》级妖精签契约呀！」
「 没想到向来独来独往孤僻的克希里德居然有这样的王牌…… 」
观众席上的冒险者们开始议论纷纷著，更加吵杂的声音在整个竞技场蔓延开来。
「 如果是这样的话，克希里德的实力恐怕……不，是至少已经有《S》级中坚到上位的水平了吧？」（亚柏）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，不过贝尔选手刚刚的飞踢展现了相当高水平的魔法技巧呢。」
「 嗯？诶诶！？那个飞踢是魔法－－！？」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，虽然形式不太一样，但的确是无咏唱魔法呢，利用风属性作为贯穿的方向、雷属性作为其破坏的动力、火属性则弱化化成冰的海啸的同时赋予了其旋转的力量，再配上风互相辅佐强化，是相当精巧且超高难度的魔法操控。」
「 居、居然有这么深的巧思在！？完全突破我对魔法的定义呢！没想到《D》级冒险者还是剑士的贝尔选手居然可以办到这么厉害的事情！」（小潘）
「 但是《帝》级的土之妖精的确相当棘手，即便是《S》级也是不想面对的对手呢，贝尔遇到了相当困难的墙壁了。」（亚柏）
……
喔喔！
我看向克希里德身后充满庄严感的巨大石像，无不充满著感叹。
居然是充满幻想风格的妖精呢！
虽然迷宫都市《克诺索斯》也会遇到像利特大叔这种带著妖精的，但真正能够与妖精签约而且还是这种等级什么的……
「 呵、呵呵呵－－！」
「贝尔选手笑了！居然笑了！贝尔选手即便面对传说中的《帝》级妖精居然还能笑的出来－－！」（小潘）
那当然的喔！
果然参加这个比赛是正确的呢！
我的眼前作为"伙伴"可是再好不过了！
「 谢谢你让我看到这个呢。」
我对著克希里德缓缓的说道
「 知道的话就投降吧，这可不是你能打败的存在。」（克希里德）
「 投降？不不不……许久没跟妖精战斗，我怎么可能会放过这个机会呢！」
「 许久？」
「 虽然我姑且对妖精的研究不算深入，但我也给你展示一下吧。」
「 什么意思？」
我在这里补充一个知识吧。
我从希嘉卡尔王宫的图书馆看到时就发现了。
这个世界对于妖精的解释是来自别的次元的灵体总称。
来自《魔界》的恶魔虽然不知为何不算妖精，但换句话说，不是《魔界》的恶魔就会被归类为妖精之中。
而当我看到里面有几个我所认识的恶魔时我就确信了。
尽管名字不同，但亚巴顿也被归类为妖精之一。
既然如此，那么让我也展现出妖精（亚巴顿）的力量吧！
这么想著的我全身燃起了火焰，并瞬间袭卷了场内……
「 什、什么！？」（克希里德）
熊熊烈火的红色火焰迅速蜕变，转变成纯净的深蓝色之火……
这是由我从《炼狱》提炼出来的毫无杂质、绝对纯净的火焰，也是亚巴顿所拥有的三神火之一的
「 《净恶神炎》」
让我们就以魔法（物理）对抗魔法、妖精之力（亚巴顿）对抗妖精之力吧！
……
顺带一提，这件事也是我后来才得知，亚巴顿在这世界上似乎被视为《神》级大妖精什么的(´･ω･`)。
99.谋略与力量的对决
（克希里德视角）
「 喔喔喔－！贝尔选手全身迸发出庞大的蓝色火焰，几乎填满了场内半个范围－－！」（小潘）
分散的火焰余波向这边袭来，虽感觉不到热度，却能感觉到周围四散的浓厚魔力，真是奢侈的魔力耗费。
但即便这样浪费魔力，眼前对手的MP也未有一丝见底的样子，透过技能《魔力感知》确认了这点，不禁让我疑惑这对手是人吗？
「 嗯？」（克希里德）
接著对手将庞大的火焰迅速的浓缩到双手上，是刚刚看到的景象，虽然很好奇那与现在法师所熟悉的施法系统截然不同的方式，但眼下必须先集中精神在准备工作上。
这时，对方双手的蓝色火焰之中又燃起了正常颜色的火焰。
从刚刚的对决来看，那只能扔出火球，并不能使出太复杂的魔法，只要谨慎便不足畏惧。
微微的退个几步，现在彼此刚好是对手有机会触碰到我的距离，然而却迟迟没有冲上来，而是静静的观察著我。
愚蠢？余裕？
捉摸不透对手的想法，一般来说法师是不适合1对1的，而且也不适合近距离战斗，这是常识，但对手却没这么做，这反倒让我感到麻烦，许多准备好的陷阱都没能派上用场。
不过没关系，对方不打算过来，我就能够有更多时间将魔法准备好。
「 呐！你师傅把你教的很好呢！」（贝尔）
「……师傅的确把我教的很好，所以关你什么事情 ？」
对手忽然向我搭话的举动让我感到些许不悦，在这种场合讲这个？
「 所以来加入我的队伍吧！」（贝尔）
……蛤！？
「 我是独行冒险者。 」
「 那么我们来做个交易吧，你加入我这边，我能完成你的愿望。」
「 不懂你在说什么，请专心跟我的对决，谢谢。」
「 嗯……讨伐《魔神》的功绩，你会满意吗？」
「 ……！」
心中些许了动摇，对方仿佛就像知道我心中想要什么……
「 你……怎么知道？」
我的确很需要功绩，应该说是……契机，但是魔神吗……
「 想知道的话就加入我这边。」（贝尔）
我看著对手笑笑得如此回答不由得感到火大。
「 愚蠢，你觉得我会相信你的话吗？」
「 相不相信都你的选择，不过……你自己也很清楚吧？按照现况是不会有任何突破的。」
「 …… 」
很明显的对方不知为何的完全知道我埋在心中的想法……
沉思了短短几秒后，我回应道
「 好吧，如果你能打赢我，我就听听看吧。」（克希里德）
「 成交。」
对手摆出架式，而我也早已准备好了。
……
贝尔的全身扬起狂风，脚下踩著雷电，先扔出数发火球进行牵制，而克希里德在面前隆起高耸的石墙进行抵挡，贝尔便趁这时以极快的速度移动到石墙侧面，准备冲向克希里德……
「 …… 」（贝尔）
然而克希里德此时已被一道散发著温和白金光芒的半圆形防护罩给保护，贝尔毫不犹豫的举起拳头试图将防护罩打破。
咚－－！
「 击中了－－！贝尔选手遭到击中了－－！」（小潘）
石墙上在一刹那展开魔法阵，并经过短暂的延迟蹦出石拳将贝尔打飞，克希里德与贝尔的距离再度被拉开。
贝尔飞向观众席，因竞技场有经《拳圣》测试过的高强度结界，因此贝尔仅撞到保护观众的结界，便从高处掉到地面。
「 贝尔选手倒、倒了吗？」（小潘）
「 不，还没。」（亚柏）
「 喔喔－－！」（贝尔）
「 啧…… 」（克希里德）
克希里德不悦的看著贝尔迅速站了起来，仿佛刚刚的攻击没有造成一丝伤害。
「 呼……还以为差点要凉了！那么…… 」（贝尔）
贝尔调整好状态后，开始挥舞燃烧火焰的双手，向克希里德扔出无数的火球。
「 无聊。」（克希里德）
克希里德也扔出数颗岩弹，将迎面而来的火球一一击破的同时，有更多的岩弹射向贝尔。
贝尔使出体术，挥舞著拳头将朝向自己的岩弹给击落。
「 变硬了呢…… 」（贝尔）
克希里德身后站著不动的巨大土之妖精《岩石巨人》"乌利库米"，让岩石有著远超之前的硬度。
贝尔击落岩弹后，随即试图马上冲向克希里德，但一看到眼前的景象便打消了念头。
「 这……有点过分喔！」
乌利库米的周围凭空展开了数道大大小小的褐色魔法阵，而大的魔法阵之中马上出现了比人还大好几倍的岩石。
「 哇－－！」（贝尔）
无数巨大的岩石宛如砲弹般迅速袭来，贝尔迅速流动魔力，使周遭扬起狂风、脚下迸发小小的雷电，拖曳著双手的火焰在竞技场内四处逃窜，避开巨大岩石的攻击。
然而，有著比巨大岩石更多到密密麻麻的小岩弹，以宛如数架加特林机关枪般对著贝尔进行疯狂扫射，而贝尔只能一边逃窜一边持续扔出无数火球进行反击。
火球有著十几颗、数十颗，但却被不论在质还是量上都更有优势的岩弹轻描淡写的碾了过去。
「 闪避、闪避、闪避－－！贝尔选手以各种刁钻的动作与极快的反应难以置信的不断避开！但面对克希里德的攻势，贝尔选手也毫无还手的余地－－！」（小潘）
贝尔一边奔跑一边双手凝聚，接著将一团大火球浓缩后扔向空中……
浓缩的火球在半空中爆开，化成一阵火雨，但都打到保护克希里德的白金防护罩上，但贝尔不断的重复一样的动作，数阵火雨的攻击也随即让防护罩产生了裂痕。
叮－－
克希里德单脚跪地，摇晃了手中的铃铛，补强了用《奇迹术》创造出来的防护罩，而同时后面的乌利库米仍持续的召唤巨大岩石射向贝尔。
贝尔不断的闪避，巨大的岩石皆落到了贝尔的附近。
克希里德看著眼前的景象迅速举起另一只手上的法棒，巨大的岩石上便展开数道魔法阵。
有前车之鉴的贝尔立即反应，皆避开了周遭从魔法阵中蹦出的石手。
「 避开了－－！」小潘
「呼呼٩(ˊωˋ )و，魔法、奇迹术，还有妖精魔法的同调，而且利用土之妖精的岩石攻击作为媒介展开魔法阵，相当出色的配合呢。」
「 但是即便如此，仍有致命伤呢。」（亚柏）
「 疑？《拳圣》大人这是什么意思？」（小潘）
三人的对话透过扩音魔法进入了克希里德的耳中。
「 啧……不要多嘴啊混蛋…… 」（克希里德）
的确，克希里德的这套组合攻击是经过大量练习后的强力绝招，但仍有作为缺点的致命伤。
与《帝》级土之大妖精的同调，可以使自己有著几乎用不完的魔力，但对精神上却有著令人难以想像的巨大负担，这使得克希里德只能被迫维持静态姿态集中精神维持同调，而无法做出大幅度的动作。
但即便如此，仍会对精神产生相当的负担，而这部分则透过《奇迹术》缓和，但《奇迹术》支付的代价是不可避免的，因此并不是无懈可击，更何况自己对还无法完全掌握《帝》级妖精的力量。
即便使出这这种程度的攻势，仍无法击倒对手是个问题。
另一边……
贝尔不断闪避向自己袭来的石手，还要闪避巨大的岩石及极度过份的岩弹机关枪，然而贝尔仍旧抱持著浅浅的微笑。
真厉害啊……
回到这世界后第一次与魔法师的对决，没想到居然是拥有这种程度的实力，不禁让贝尔心中感到雀跃，一边感受著许久未有的激昂感，一边对自己一开始试图以魔法对决的狂妄感到丢脸。
虽然知道自己使用魔法的能力还尚浅不足，但仍坚持的使用魔法，对眼前的法师而言简直是个侮辱吧。
但即便如此，对方却无动于衷，怒火肯定是有的，但却没有因此影响了理智。
这不是很好吗！
贝尔对于自己找到尚未琢磨的原石感到兴奋……
……
贝尔不断的闪避，大量的巨大岩石不断的落到地上，已经持续了一段时间。
然而这段时间也来到了尽头。
「 难以置信－－！贝尔选手无路可逃－－！」（小潘）
巨大的岩石几乎塞满了整个场内，只有在岩石之间形成的蜿蜒路线成了可以行动的地方。
贝尔一开始想跳到岩石上，但马上就被笼罩了阴影。
「 不给我上去吗…… 」（贝尔）
足以塞满场内的巨大岩石凭空出现，随时准备掉下来。
「 好、好大！贝尔选手无路可逃了吗－－！？」（小潘）
不断袭来的巨大岩石停止了，但宛如机关枪的岩弹仍持续攻击。
从巨大岩石构成的石壁之路的尽头、上方如雨般倾泻而下的岩弹，加上随时从石壁出现的石手，狭窄的地形使观众都能理解到贝尔的劣势与困境。
「 喔喔喔－－！」（贝尔）
「 啧……怪物…… 」（克希里德）
「 我、我究竟看了什么！？贝尔选手顶著岩弹的攻击不断的向前进！？」（小潘）
闪避不了就架开、架开不了就防御、防御不了就反击……
既然无路可退，那就向前迈进－－！
「 欧拉欧拉欧拉－－！」（贝尔）
克希里德透过《魔力感知》与乌利库米的眼看到了贝尔正朝著自己前进，不禁感到一丝恐惧，头上冷汗直流。
「 浑蛋！果然只能这样吗？」
克希里德放开手上的法棒，并将被大袍覆盖的手臂露出来，出现的是印在手臂上的复杂魔法阵。
「 原本打算当杀手锏的，可恶！」
克希里德将画有魔法阵的手掌贴在地上，上面的魔法阵随即发出了强烈的光芒，其中带有一丝丝的红色能量。
「 魔力增幅、咒力附加，吞噬万物、掩盖一切吧！七阶魔法《海啸狂潮》－－！」
……
轰隆－－
对于岩弹忽然停止了攻击，贝尔并没有因此感到高兴。
「 通常这种情况不太妙啊…… 」
贝尔透过《超感领域》感应到克希里德的位置出现了巨大的魔力流动，而接下来感应到的地震也仿佛验证了贝尔的预感，有什么东西要来了。
「 嗯？……呜哇－－！」
远比之前更强劲的巨大海啸从蜿蜒的道路中倾巢而出，贝尔看到后不由得傻眼了。
「 呼…… 」
马上进入状况的贝尔深呼吸，双手的火焰逐渐变强，并将其浓缩、再变强、再浓缩，不断的重复。
海啸眼看即将吞噬自己，自己的双手也散发了宛如小太阳般的光芒。
「 火焰喷射－－！」
贝尔双手合十，举向前方释放经过浓缩的火焰。
滋滋－－
巨大的火焰以伞型撞向更为庞大的海啸，烧焦的味道与声音随著时间不断增加，周围的热气与温度也不断上升。
「 哦喔喔喔喔喔喔－－！」（贝尔）
然而，《海啸狂潮》能够以一波一波的海浪倾巢而出，并且也会随之渐渐变强。
不知是幸还是不幸，因为会场有《拳圣》保证的高强度结界，无处可泄的海啸被结界完美的挡住而导致场内逐渐被海水淹没，不然实际上整个会场，甚至外面的街道都有可能遭到淹水。
然而这也意味著，场内的贝尔会受到淹没。
「 呜－－！」
从四面八方袭来的海啸吞噬了火焰，也将贝尔给吞噬进去……
现场的观众对眼前场内变成水族箱的景象不由得寂静了下来。
打破寂静的是兔人族主播小潘
「 这、这可真是夸张啊…… 」
「 哈哈，看得我手好痒啊！」（亚柏）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，害我看了也好想跳进去游泳呢。」
小潘一听到米格多的发言，不由得转过头看过去
「 欸！？」（小潘）
滋滋－－
被海水掩盖而看不清的场内，产生了一丝异状……
「 喔喔喔哦喔哦喔哦喔哦喔－－！」
「 什、什么－－！？」（小潘）
一颗灼热的太阳瞬间出现，迅速蒸发了周围的海水，随之转换成难以置信的大量热气。
「 术师！快把热气散开！」
听从现场指挥的命令，无数的术师操控魔法阵与开关，将结界的圆顶张开，大量的高温热气随之喷向天空。
随著热气的散去，被防护罩保护而免于淹没的克希里德傻眼看向眼前的景象。
「 开什么玩笑！这家伙如此浪费魔力还没见底，怪物吗！？」（克希里德）
太阳迅速消失，地上冒出无数蒸气浓雾，从中出现了贝尔屹立不摇的身影。
「 混帐！」
克希里德一副感到慌张的样子，贝尔周遭岩石遭到蒸发损失了大半，但随即重新出现无数的巨大岩石扔向贝尔。
「 喔喔喔－－！」
贝尔一声大喊，趁这空档快速冲向克希里德。
面对无数巨大的岩石，贝尔不断的闪避，而过一会后，无数巨大的岩石落到贝尔的两侧，克希里德放下铃铛拿起法棒，施展石手攻击贝尔。
贝尔闪避石手与岩弹的过程中，跳离了地面……
这一刹那，克希里德慌张的样子转眼间变了。
「 将军！」
克希里德那画有复杂魔法阵的手再次贴在地上。
「 呜……咒力附加，《地质改变》！」
轰隆－－
「 呜哇！？」
贝尔降到地面的瞬间，双脚便陷入了泥沼中。
整个场内的地面因海水的湿润与克希里德的魔法而脆弱，随著克希里德的呼喊，整个地面转眼间变成了泥沼，并不断将贝尔远离自己。
暂时无法移动的贝尔，不断架开与防御岩弹的攻击，周遭的石手不断袭来。
这时克希里德将法棒朝上，贝尔这时才意识到一件事。
不管是被海水淹没还是自己将其蒸发，又或著地面变成泥沼，唯一不变的是挂在半空的巨大岩石。
随著克希里德将法棒挥下，庞然大物的岩石随著掉落。
贝尔这时注意到了，克希里德一开始施展的奇迹《水之祝福》可以有效提升水属性魔法的能力。
海浪的淹没与泥沼……
周围袭来的石手并不是为了攻击自己，而是限制自己的行动……
看向上方掉下来的岩石不由得愣住，明白了些什么。
「 …… 」
贝尔低下了头，将手盖在脸上……
「 噗－！」
然后笑了。
贝尔迅速的看向克希里德，开朗的喊著
「 太厉害了！我就承认吧！我败给你了！魔法与战术太令人惊叹了！完全高我一截！这样我更想让你加入我的队伍啊！」
贝尔将手离开脸上，开朗的笑脸转变成淡淡的微笑继续说道……
「 但是很抱歉，我还是必须得赢比赛。」
贝尔再次让双手燃起火焰，让泥沼迅速干枯，并迅速拔起腰上的长剑。
「 《弦月剑气》、水月流奥义《水月神舞》。」
咚－－！
「 …… 」（克希里德）
庞然大物的岩石降到地面，砸向贝尔……原本应该如此。
贝尔持剑的手化为残影，将干枯的泥沼切成碎片，以此让陷入的双脚得以挣脱。
而准备落到头顶的巨大岩石先是分成了两半，再变成了碎石的形状。
周遭石手也跟著惨遭变成碎石，克希里德看著贝尔将手上的火焰覆盖到长剑上。
「 武器附魔…… 」
克希里德挺起疲惫的身躯，命令乌利库米增加更多的岩石，不断的扔向贝尔。
贝尔看著眼前令人绝望的岩石数量，静静的向前迈进，并且渐渐的加快速度。
很快的，贝尔全身发出雷电，自身也化为闪电直线的奔驰在数百公尺的场内，以观众完全看不到的速度一路冲向克希里德。
无数的岩石袭来，贝尔举起了燃烧的长剑，并从中再灌入雷电属性。
「《回旋斩 · EX》」
一阵闪光掠过，眼前的所有巨石皆上下一分为二，贝尔没有一丝减慢，直直冲向克希里德。
「 可恶！」
无数的岩石、地上的泥沼仿佛都将其无视一样，完全无法阻止贝尔的前进。
「《土枪》！」
眼看贝尔迅速接近，克希里德召唤四把土枪射过去
「《镜花水月》」
然而四把土枪就这么穿过贝尔的身躯，贝尔仍持续接近。
「 呜！？」
克希里德将魔力灌入手上的法杖，打出最后的手牌。
咻－－
法杖化为《魔力剑》挥向贝尔。
但正如剑士的魔法在法师面前如同儿戏一样，法师的挥剑在剑士面前如同……
「《三连斩》」
魔力剑还未触碰到贝尔，便化成粉碎，克希里德紧急施展的土墙在还未完全升起时就被斩开，然而克希里德还未放弃。
「 呜……！」
贝尔瞬间出现在克希里德身后，以一记手刀便让克希里德昏倒。
观众呆呆的看著眼前的景象……
「 胜、胜者……贝利亚尔 · 沃坦！」
「 喔喔喔喔喔哦－－！」
「 《D》级冒险者赢了！？」
「 贝、贝尔选手最后拔出了剑，将形势瞬间逆转－－！没想到开幕的第一场居然就能够看到如此精彩的对决！让我们掌声－－！」（小潘）
……
99.5 幕间「之后……」
「 没想到32强赛第一场居然就是如此激烈的战斗呢！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，第一场双方都展现出令人意料之外的绝招，克希里德选手在位阶魔法、妖精魔法、奇迹术外，那左手上的魔法纹路……居然也会《咒法》这门极少人会的技术，真是多才多艺啊。」
「 不过比起那家伙，本大爷更欣赏贝尔选手，那家伙的体术、剑术可不是三言两语就能赞赏完的程度。」（亚柏）
「 好的，过一段时间后，工作人员们也把场内恢复原状了！让我们开始接下来的比赛吧！」（小潘）
……
「 可恶！」
哥布一记由下而上的侧踢过去，对手看到后准备避开，然而……
哥布的踢击轨道忽然改变，脚以奇怪的方式转变成由上而下踢击。
忽然的改变使得对手来不及反应……
「 呜－－！」
「 获胜者－－哥布！」
「 继贝尔选手后，又一个D级冒险者成功晋级！今年参赛的D级冒险者真是强大呀！」（小潘）
……
「 感谢夏绿蒂副团长吧，不然你的愚蠢会使你丧命。」
「 获胜者－－卡洛尼亚 · 裘德！」
「 本国皇家骑士团的菁英如大家所想的如愿晋级！再次展现了皇家骑士团传授的海洛德刺剑术的强大－－！」（小潘）
……
「 本大爷最强－－！」
《拳圣》的双手燃起火焰，摆出了战斗架式……
「 哈哈！拳头燃起火焰真TM帅！来吧！」
「 呜！」
《拳圣》仅用一击就晋级成功。
「 好的……《拳圣》亚柏 · 斯拉罕大人成功晋级…… 」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，双手燃起火焰这个动作完全没任何必要呢。」
……
「 胜利者－－科洛特！」
「 科洛特先生再次为我们展现符合《S》级冒险者的实力，稳重如山的每一击都带著相当不俗的破坏力！」（小潘）
……
「 胜、胜利者－－丝薇丹妮 · 夏绿蒂！」
「 结束了！在开始比赛的一瞬间，丝薇丹尼选手就瞬间出现在对手后面将其击败！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，丝薇丹妮身为皇家骑士团副团长，在海洛德刺剑术上可说是无人能敌，从摆出架式再冲向距离几十公尺的敌人仅花0.3秒，真是名副其实的神速呢！」
……
「 胜利者－－水谷河树！」
「 真是废物。」
水谷河树向对手吐了口水便转身离去……
「 这……真是毫无顾忌的攻击！水谷河树选手让对方的关节皆全数骨折碎裂，这么惨无人道的攻击我也是第一次看过啊－－！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，水谷河树选手刚刚似乎先被挑衅而生气了呢。」
「 那家伙感觉一天到晚都很生气呀？」（亚柏）
……
32强的比赛随著时间流逝而结束了。
而接下来的16强赛，贝尔与哥布即将面对的对手是……
贝利亚尔 · 沃坦V.S卡洛尼亚 · 裘德
哥布V.S科洛特
……
……
克希里德从床上醒来，头转向侧面便看到一个了……
「 呦！」
……贝利亚尔 · 沃坦
「 啧……约定就约定，我就听听看吧。」（克希里德）
「 在那之前，我希望你可以跟我回到旅馆，我才能方便解释。」
一听这句，克希里德面色凝结了。
「 邀、邀请男人去旅馆？原来你是…… 」（克希里德）
「 不……请不要乱想，谢谢…… 」（贝尔）
……
100.新成员
回到旅馆后，我召集了其他人与克希里德见面。
我将自己被勇者召唤波及到来到这里开始讲起，并且大概提到很久很久以前我有来过这个世界，不过跟克希里德并不会透漏自己的隐私一样，我本人究竟是谁这点并没有讲出来，只说明了目前所要面对的问题。
「 先让我消化一下…… 」
克希里德低下头捏著鼻根，陷入了短暂的沉思……
过了一小段时间后，克希里德抬起头看向哥布问道
「 事情我明白了，所以你其实是哥布林？」
哥布点了头
「 在下叫哥布，虽然不太一样，但应该还是属于哥布林的范畴，请多多指教。」
克希里德看向莱莎
「 至于妳…… 」
莱莎摘下面具，一股浓厚的恶魔气息瞬间充斥了整个房间。
而莱莎对此以微笑回应
「 请多多指教了，克希里德先生。」
克希里德感知到恶魔力量后面色困难的勉强点了头，再转到旁边的维拉。
「 然后妳是原本20岁出头的冒险者，然后现在变成了……10岁？」
维拉略带尴尬的回应了
「 是的…… 」
克希里德看向莱莎手上的面具，因为没有莱莎的抑制，孵化中的面具传来了不详的气息
「 至于那个…… 」
「……」
莱莎笑著将开始震动的面具举到自己的脸旁
「 她说她叫赛拉。」
克希里德听到后脸开始发青
「 是、是吗…… 」
「……」
「 请多多指教，她是这么说的。」（莱莎）
莱莎将面具缓缓的靠近克希里德
「 可、可以了，请不要靠过来……」
果然这世界的冒险者对灵异现象都会感到害怕呢！
克希里德稍微镇定了下来，脸色渐渐变好后再次问道
「 然后……在隔壁偷听的那位就是希嘉卡尔王国的特务吗？」
咖咚－－
墙壁此时传来隔壁房间的巨大摔跤声……
「 主人，要把她带过来吗？」（莱莎）
「 嗯。」
莱莎重新戴上面具，从房间走出门，往隔壁迈进……
「 啊－－！我不要我不要啊！」
隔壁伴随著女性的哀嚎声，不时传来「咚」的声响……
过了一会，门口出现了单手将女特务费雪拖在地上的莱莎。
「 等候多时。」
画面一转，费雪被莱莎按到椅子上，无法动弹，而克希里德一脸微妙的静静看著眼前的景象……
「 你、你们的邪恶计划我一定会向上级报告的！」（费雪）
「 嗯……关于这点…… 」（贝尔）
「 跟恶魔打交道的混……呜－呜－！」（费雪）
费雪话还未说完就被莱莎用手遮住口鼻，而且是我的错觉吗？莱莎的微笑似乎有点可怕啊……
看著费雪的脸因无法呼吸而逐渐铁青，而示意莱莎将手放开。
「 其实呢，施佩特拉知道这件事呦！」
我微笑的看著大口呼吸的费雪
「欸？」
费雪先是愣了一下，接著回过神来马上发出疑问
「 等等！这是怎么一回事！？」（费雪）
「 施佩特拉……就是那只有名字却不知其面貌的传说、希嘉卡尔王国最强三大战力之一的施佩特拉吗……」（克希里德）
「 那么克希里德先生，我非常清楚你还对于我们有很多疑惑，但这已经是我们可以对你讲出来的东西了。」（贝尔）
克希里德观察著我的发言及一举一动，闭上眼睛思考了一番后开口……
「 如果按照你这意思，不担心我被操控的可能吗？」
「 等等！所以我说刚刚那句是什么意思！」（费雪）
「 操控是不可能的，《魔神》是无法操控受妖精庇护的灵魂。」（贝尔）
「 那么……如果我出于自愿而是《魔神》一方的间谍呢？」（克希里德）
我让一旁的莱莎回答
「 请放心，我们恶魔对《魔神》的极度厌恶造就了对其气息相当的敏感，你的灵魂或著身上都没有沾染到一丝跟《魔神》有关的东西，从这点上就至少可以肯定你没接触过跟《魔神》有关的人事物。」（莱莎）
克希里德一副理解的样子。
「 我说为什么没人回答我的问题啦！」（费雪）
「 不过既然如此，论妖精庇护，在我之上的冒险者也有好几个，为什么要找我？」（克希里德）
「 那是因为我相中了你所拥有的谋略与战斗的潜力。」（贝尔）
「 你所谓的战斗的潜力是指……与《魔神》对抗的程度？」（克希里德）
「 是的。」
我点点头表示肯定
「 为什么没人理我！谁来回答刚……呜－呜－－！」（费雪）
克希里德对于要对抗《魔神》一事感到有些犹豫，而一旁的莱莎适时的摀住了吵闹的费雪。
克希里德看著我，接著露出了淡淡的微笑……
「 真是疯子般的发言，不过我很喜欢这个挑战，我接受了。」
我随即露出灿烂的微笑伸出手……
「 欢迎加入《魔神》讨伐的一员，这条路走下去可不能半途而废呦！」
克希里德看著我伸出的手，也展露了一丝丝的微笑并跟著伸出手表示了认同……
一旁的莱莎放开了摀住莱莎的手，向克希里德鞠躬……
「 欢迎加入，克希里德先生。」（莱莎）
「 不不不！所以到底为什么长官会知道这件事啊啊啊－－！」（费雪）
……
另一方面，希嘉卡尔王国境内……迷宫都市《克诺索斯》的其中一座迷宫－－攻略难度SSS《无尽深渊》里……
遥远的深处不见一丝光芒，深厚的黑暗与不详深渊充斥著一切。
《无尽深渊》吸收了所有远古时代的一切，是所有的终点与坟墓。
在这远比大陆巨大的迷宫中有著一处破碎的塔之遗迹，仔细端详能够看到无数武器与装备的残骸，以及……尸骸。
迷宫都市防御战时，迷宫都市不在的冒险者皆是在这里，由众多强大冒险者组成的远征攻略讨伐团，其中不乏有著许多《S》级，以及超过10位的《SS》级带领，总计人数超过百位，近千人的冒险者中，就算是最后方支援也必须要是至少受到认可的资深《B》级冒险者，其远征团甚至可以与希嘉卡尔王国的军队总合匹敌。
由无数的冒险者、无数英雄组成的阵容踏进了《无尽深渊》。
过了不知多久，远征团回到了迷宫都市，然而大部分成员生前却都遗留在这座塔之遗迹中。
遍布无数《S》级的尸体，更多的冒险者尸骸也落在此处。
这座塔之遗迹有著通往深处的一座古老大桥，并且被厚重的铁制黑色大门所封印……原本冒险者们是这么认为的。
而镇守这座大门的并不是庞大无比的巨兽，也不是万人的不死军队，更不是什么外貌恐怖邪恶的魔物……而是一只黑色骷髅。
仅仅一只黑色骷髅，就将由众多英雄组成的阵容消灭了大半。
然而冒险者们并非一无所获，他们成功利用人数优势闯过了大门，可古老大桥的另一边却是死路，但也看到了一把必须双手拿起的黑色双刃斧头被封印在这里。
仔细一看，斧头上散发著不详的红色能量，带著一丝深红色的色泽，但这不能阻止冒险者们的欲望，因斧头可能是诅咒装备，于是他们成功保持封印的状态将斧头夺走，并且踏上返回的道路再次与黑色骷髅对决，并且再次成功逃脱。
然而冒险者们却并不知道，这一切都是在黑色骷髅的计划中……
喀－喀－
此时此刻，原本因冒险者们离开而不动的黑色骷髅开始驱动了身体，浑身充斥了红色能量。
随著时间渐渐经过周围尸体的血液化成能量汇聚到黑色骷髅上，而黑色骷髅身上开始多了一些东西。
先是多了血管，再来多了神经……
渐渐的，黑色骷髅身上有了器官与肌肉，也开始长出了皮肤与毛发……
「 终……于…… 」
一名少女的声音在空旷的塔之遗迹中回响……
少女的双手开始缠绕黑色的不明物质，并渐渐的缠住全身形成了一套……女仆装。
「咳咳……声音确认完毕，成长完成。」
少女摸了自己的喉咙，来回进行发声的确认。
「 那么…… 」
在几个月前，贝尔与英雄哥布对决时，使用了沃坦的力量，而力量的余波传遍了整个世界与周遭的次元。
不论是《神众》、《魔神》、《龙神》、《恶魔》、《天使》或著世界上的各个强者都感觉得到这份力量的产生。
少女也感应到了，于是她决定放走了当时身为侵入者的冒险者们，任凭他们将自己所守护的东西给带走。
即便力量源头的存在隐藏了起来，斧头的存在会带领她找到原本的主人，也是少女所服从的存在。
这并不是偶然，而是必然。
「 王的回来亦是我职责的回归，那么……看来最近世界不太安定，时至今日那群《魔神》居然还想挑战这里？愚蠢。」
少女向黑色大门上的印记跪下，一边确认自己的记忆是否因时间流逝而有所遗缺，一边念起自己的誓言……
「 鄙人是被《起源魔女》希斯指定的守卫，依誓言成为服从至高的仆人、王所认可的眷属，被任命指挥第一军团的军团长，吾名为－－洁兰卡 · 希斯。」
咚－－
仿佛回应少女的誓言般，黑色大门瞬间扭曲变形成一块徽章，缓缓落到少女的手上。
少女将徽章塞进自己胸部位置的女仆衣里，并把秀丽的黑色长发绑成马尾，站起身缓缓的向遥远的迷宫出口走去……
……
作者的话
100.篇结束，就此暂时告一段落，这一篇之后，主角一号（贝利亚尔）的队伍成员已经"大致"出现了。
成员有哥布、维拉、赛拉、莱莎、克希里德、费拉迪米雪（费雪）、快龙伽亚以及还未正式加入的两名成员。
在接下来的剧情中，会加深刻画身为《勇者》的相田泽雨，也因此剧情比例上会开始渐渐转往泽雨这边，但当然也不会因此减少坂藤桂二（贝利亚尔）的剧情，而就如之前提到的，我会更新一篇《遗失篇章》后暂时停止更新。
那么……先谢谢各位网友读者的支持，我们下次再见！
101.铁匠卡尔罕
趁著十六强赛开始前的几天时间，久违的逛起了街道。
「 明明一开始的目的是为了旅游，唉……结果感觉又在忙来忙去的…… 」
「 贝尔大人以前的事迹都写在教科书上，从那字句间都能感受到贝尔大人的一生都相当的忙呢！」
「 自己的事迹被写在用来上课的课本上，会有种莫名的羞耻感呢？」
前阵子有些时间的话，向莱莎打听现在《魔界》的状况后，所听到的内容却让我不由得摇头的感到无奈……
恶魔的种类有很多种，个性也相当不同，以前因为发生很多事，我才成为恶魔的王，所以没有恶魔不服从我，但是在那之中除了崇拜与敬仰以外，也有只是单纯听命令，并不会对我有尊敬之心的恶魔在。
然而小米兰当上魔王后就不一样……
简单来说……米兰成为恶魔之王后，直接动用权利发起造神计划，而那个"神"……当然就是我……
虽然莱莎当时并未出生，也没有纪录米兰当时做了什么，但从莱莎向父母一提到这件事，他们就会颤抖来看，肯定是做了什么吧……
也因为这样，我在《魔界》的存在已经可说是等于基督教中的耶稣……
「 唉…… 」
真是奇怪，我明明记得小米兰是个很单纯的孩子呀……到底是为什么会这样呢？
我一边无奈的叹气，同时一边观察周围行人投向过来的目光。
虽然在那些目光中包含一些不是善意的气息，但其实多多少少也是可以理解的。
因为他们虽然将目光朝向这里，然而他们并非是看我，而是看向我旁边的莱莎，戴著没有五官设计的面具的女仆。
虽然在这个世界因为有冒险者的存在，所以路上不时会有各种五花八门装扮的人出现，不过戴著面具的女仆还是很稀有的。
尤其是－－莱莎身上的女仆是偏向便于快速活动的款式，虽然在地球上看惯了，但是在这个世界，其实女仆穿著长度不到膝盖的短裙可说是相当稀少，还有一点更为重要－－
我偷偷将目光瞄向莱莎的胸前……
凶、凶器……
咳咳……
所以……那些人用试图想做些什么的色色目光投射过来，我也是可以理解的……
而正当我这么想的时候，莱莎也敏锐的注意到我的目光，将胸口上的凶器稍微向我靠近了一点……
「 如果……贝尔大人坚持要在路上揉的话，鄙人是不会反抗的。」
「 不不不！请不要破坏我的形象！然后不要讲得好像不是在路上我就会揉好吗！？」
「 嗯？可是听巴弗灭大人说，很久很久以前，贝尔大人常常会揉希斯大…… 」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
路上的行人因为我那阻止莱莎继续发言的大叫而都转过头看向这里。
然而此时我已经迅速装一副若无其事的样子，继续走在了路上，而莱莎则静静的跟在身后……
嗯！刚刚的话什么都没出现！
……
叮铃－－
「 喔？」
原本从踏进了贫民区，看到四处都是破旧的建筑时，还在想真的是这里吗？
然而抵达目的地，打开店门后，内部的明亮整洁的环境，与外围形成了鲜明的落差。
环顾四周，周围放置著零散的武器与防具，只有一人拿著测量工具看著防具。
我们进来后，那个人也回头看向了我们，用低沉厚实的声音说道。
「 有何贵干？」
对方上下打量我与身后的莱莎，眼神在我腰上的剑与莱莎脸上的面具停留稍久。
我低下头，看著大概只有我腰部高度的大叔……
连结至头发的浓密赤色胡子，几乎占满了脸的下半部，身高矮小的身躯，却有著远胜于岩石硬度的壮硕身躯，发达的肌肉与隐藏在那之中的力量被衣服所包覆，看到这里应该多少猜到了吧？
眼前的大叔正是矮人族铁匠。
「 你好。」
矮人大叔并没有马上回应我，而是走到柜台，站上垫高的台阶；身躯高于柜台后才开口说道。
「 客套话就不用了，是哪个笨蛋推荐你来这里的？」
我把克希里德的名字报了出来。
今天早上问克希里德有没有推荐的铁匠铺，正想著准S级得冒险者应该有一些门路时，便马上推荐我来这里。
矮人大叔听到这名字后，稍微不悦的「哼」了一声，接著把粗壮的手臂置放在柜台上，身躯前倾的瞪视著我。
我保持微笑，将腰上的剑放在柜台上……
「 希望你能帮我保养这把剑。」
矮人大叔迅速的拿起大马士革剑，从剑鞘中迅速拔至三分之一的位置打量了一番。
很快的，大叔的眼神在瞄向我打量一番后，又马上看向剑……
「 哼，看来你满了解怎么保护剑的生命。」
听到这句话，我不禁苦笑道……
「 哈哈……毕竟曾被教育过嘛…… 」
矮人大叔仍旧没有看向我，而是继续打量著剑。
「 你这把剑是谁给你的？ 」
「 欸？诶…… 」
我在犹豫要不要把马尔夫 · 托莱的名字报上去时，矮人大叔改口问道
「 哼，你是在哪里拿到这把剑的？」
「 希嘉卡尔王国的……王都那。」
「 哼，果然还是那烂地方。」
发出意义不明的不悦声，矮人大叔将剑整个拔起并用放大镜观察剑身上的纹路。
「 那你知道这把剑值多少吗？」
「 ……好几百金币。」
「 嘛，也就这样而已。」
检查完毕后，矮人大叔将剑收起，准备去往被门帘遮住的建筑后面。
「 你知道这把剑的锻造师是谁吗？」
矮人大叔边转头离去，边这么开口问道。
「 嗯？不知道呢…… 」
「 是老子我。」
「 欸！？」
听到出乎意料的话而愣住的我，还没来得及讲下句话，矮人大叔便走进店后面的隔间，身影被门帘遮住而消失。
……
不到一分钟，矮人大叔再度从门帘里出现。
如果我没记错的话……当初去鉴定时，店员的确是跟我说这是出自某个传奇大师之手。
我想想……好像叫……
「 卡尔罕 · 威汉，被授予传奇铁匠之证的一级匠师。」
一听到我的话，矮人大叔一边的眉毛挑起……
「 吼喔？原来我的名字连你这小鬼都知道？」
「 耳闻过而已。」
听当初的店员讲的时候，压根没想过会遇到本人呢！
这时，矮人大叔从柜台下拿出单子。
「 会写字？」
我点点头回道－－
「 会。」
「 那就赶快写，然后滚出去，明天早上再来跟我领回。」
我苦笑的在单子上写一些资料后，将单子递交给矮人大叔，而对方稍微看了一下后，便拿出印章盖下去。
这时我开口道－－
「 其实……我还有一样麻烦的东西需要你帮我鉴定一下。」
矮人大叔则看著我，再看著后方静静等候的莱莎。
「 先说，老子可不想鉴定那姑娘脸上的诅咒道具。」
「 疑？被发现了？」
明明莱莎将诅咒面具上的力量压到几乎为零，准S级的克希里德当初都没发现面具是诅咒面具。
然而矮人大叔的太阳穴上爆出了青筋。
「 小鬼，你在看低老子？」
我急忙挥手示意道……
「 不不不！我没有那意思……」
「 哼，那姑娘把力量压的很好，即使是有鉴定能力的外行或二流的铁匠可能也看不出来，但瞒不了我们矮人铁匠的眼睛，奉劝小鬼你，可别妄想让那姑娘脸上带著那个鬼东西去斯固瑞德。
诅咒道具虽然在其他地方都只是被发现就强制回收处理，但是在斯固瑞德携带诅咒面具是重罪，包准马上被发现接著处刑。」
矮人大叔说的地方是－－矮人之都《斯固瑞德》，也是矮人国《瓦尔杜罕》、铁匠协会、矮人王族所在的王都，也是矮人唯一的一座城市。
我尊敬的低下头感谢道……
「 谢谢提醒，我会记住的，不过不是要鉴定那个东西。」
「 哼，如果不是那面具，那是要鉴定啥？」
「 这个吗……会有点危险呦…… 」
我将双手举起，并将右手移到左手手掌上……
「《解》」
迷宫的宝物通常从BOSS、探索难度等地方就可以判断出可能会出现的稀有度。
那么－－最终BOSS由《天狱魔》亚巴顿担任、无人攻破的迷宫《奈落之底》，其最终奖励是什么呢？
首先，当时那么巨大的神殿，即使有著庞大复杂的魔法阵，仍需要一个最重要的东西－－用来供给能源、提供魔法阵转换《炼狱》领域，但又必须避免《炼狱》的力量向外侵蚀，而必须设下结界等等的繁杂工程。
而我得到的便是那个东西。
右手从左手掌做出拔出什么的动作，而左手掌附近的空间也瞬间扭曲。
最后－－右手手中形成了某样黑色的东西，我拔出后迅速放在柜台上。
「 这、这个是！？」
传奇铁匠卡尔罕 · 威汉看到后，脸上丝毫不掩饰吃惊的表情，大大的张大眼睛，脸上瞬间流下一滴冷汗，一副不可置信的看著眼前的东西……
真不愧是矮人大叔，果然马上就看出来了。
毕竟……这东西暴露在外面，真的有点危险呢！
102.黑蚀石&阴谋……
漆黑的剑身透过灯光的照耀反射出浅紫的颜色，并带著更深的葡萄紫色纹路像蜘蛛网般的散布在剑的四处，其本身深邃的光芒仿佛吸引眼光的向其导入深渊般的剑身。
被我拿出来放置在柜台上；乍看破烂的双手大剑，其隐藏的力量却足以让这座海洛德公国的城市夷为平地，导致我放置时都极为小心。
矮人大叔－－铁匠卡尔罕盯著放置在柜台上的武器，稍微镇静了一下心情后，带著质疑的语气说道－－
「 小鬼，你是怎么得到这个东西的？」
「 嗯嗯……迷宫攻略奖励？」
故意带著不肯定的语句如此说道的我，不希望让太多人知道海德拉公国的《奈落之底》迷宫被攻略且塌陷消失的事实……
矮人大叔则是一副怀疑的眼神看著我，接著叹了口气……
「 唉……你知道这什么东西吗？」
「 简单来说，就是很危险的东西？」
我头歪一边的困惑著如此说道……
「 哼，你有这份知觉就好，这东西原本上面有其他物件组成在一起，是用来仪式的东西，但是作为主要的剑身却完全没有破损…… 」
「 嗯？」
我指著剑身上凹陷的破损……
「 没有破损……？」
「 臭小鬼！让老子把话讲完！」
「 是！」
「 那剑身上是由多种材质复合的，最重要的材质－－《黑蚀石》并没有任何损伤，而那东西也是用来制作SSS级冒险者身份牌的金属材料。」
「 呃……听起来好像没有很厉害？」
「 白痴吗！？你以为SSS级的牌子材质会很廉价吗！？这种东西可是梦幻中的金属，即便是老子也没碰过！」
「 对、对不起…… 」
面对矮人大叔无意的愤怒口水攻击，我只好一边退后三步一边道歉……
「 啧……臭小鬼，你运气真他X得好，这东西所隐藏的力量的确很危险，但这东西本身可是更加的极为珍贵……珍贵到你根本无法想像……比神钢更加的硬、比山铜更有韧性、比秘银有更好的魔力传导和柔软度，作为制作装备的材料，没有比这东西更合适了，但没有哪个傻子敢这么做，你知道为什么吗？」
「 呃……不知道？」
听到如此回答的我，矮人大叔便开始酝酿著什么……
此时－－感知到危机的我，迅速遮住双耳……矮人大叔便张开口大喊－－
「 因为这东西TM的超贵的啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！！」
「 喔！？」
仿佛将身后的墙壁一同炸飞的音量如重砲般传达到我与旁边的莱莎的耳边……
听说矮人族除了力量以外，嗓子也很大的谣言看来也是真的啊！
「 哪怕是一国之主、哪边的大富豪，其资产都无法将其收纳到手里，就是这么珍贵。」
听到这，我便好奇的问道－－
「 那么我拿去卖可以卖很多钱啰？」
然而矮人大叔却叹气的摇摇头否定了。
「 小鬼，我劝你别这么做，首先这东西很贵……而且刚刚是指这种大小为前提。」
矮人大叔用手指比出一颗钢珠大小的圆。
「 然而你的东西有这么大。」
矮人大叔把那个圆靠近到剑旁边，形成了明显的对比。
「 也就是说…… 」
「 没人敢出手啊，因为没有出现过这种纯度、大小如此之高的《黑蚀石》，而且……让某些人知道小鬼你手上有这个…… 」
话未说完，矮人大叔便从柜台下拿出雪茄，含在嘴里点起烟……
不过即便如此，我也大概能明白矮人大叔未说出口的话……
如果这东西真那么稀有，那么对某些人而言比起用钱买，用抢得会更快，也就是说敌人会变多，这可不是我乐见的。
矮人大叔吸了一口后，镇静了自己的心情后说道……
「 小子，我不知你是傻还是怎样的这么简单就让我看到，不过放心吧，你有这种东西的事情我不会对外透漏的，但可不要对别人也这么简单的拿出来，不过……你要怎么处理这玩意？」
我看著柜台上仍静静的被放置的破旧双手剑……
虽然矮人大叔一副无所谓的问我该怎么办，不过当我看向矮人大叔的眼神时，我想他也期望著我的答案。
毕竟矮人大叔也是个铁匠，所以我相当知道他要什么，而刚好此时的我也有个想法。
「 大叔，我除了保养费外，没有多余的钱哦…… 」
「 老子说免费的话，怎么样？」
「 免费！？这样好吗？」
「 看来小子你不知道为什么我会在这里营业的样子啊……哼！看来克希里德那小鬼也懂得尊重啊！」
矮人大叔深深吸了一口，再缓缓的吐烟……
接著－－矮人大叔迅速的跳上柜台，体重带来的沉重压力使得柜台发出残酷的挤压声，而矮人大叔对此毫不在意，而是将矮小的身子前倾，带著残暴与凶狠的眼神盯著我看……
「 呵！」
然而矮人大叔下一秒却展开了笑容，开口说道－－
「 就如老子前面所说的，作为制作装备的素材，没有比这东西更合适了，作为铁匠可是连可遇不可求的做梦都会被人发笑的事，而……现在就这么出现在我眼前…… 」
矮人大叔毫不犹豫的坐在柜台上，眼神仍盯著我看……
「 那么对小子你而言又如何呢？」
「 阿阿……关于这点 」
身旁的莱莎很快的将藏起来的图纸拿出来，交到矮人大叔的手中……
「 这是……？」
矮人大叔瞄了一眼图纸的内容，接著发现到了什么，而太阳穴上冒出了青筋……
「 小子！你……难不成…… 」
「 不不不……不是的，我只是想说会不会真的有这可能性而已…… 」
原本打算想著卖掉以此赚取买下维拉的钱，而不能卖的话再视情况以此准备的第二方案罢了……
将误以为连同免费在内被算计的矮人大叔的想法，我先行否定了。
「 哼！」
矮人大叔再看了一下图纸后，便开口道－－
「 哼哼，真是简单明了，而且……哈哈！不错的想法！老子喜欢！」
「 你喜欢就好。」
开心的将图纸卷起的矮人大叔，从柜台上跳到地上。
「 小子，保养的部分，明天早上来拿，费用就免了吧。」
「 喔！那真是谢谢了！」
「 至于那东西－－啧……准备工作之类的会很麻烦啊……7天……不，两个礼拜！两个礼拜之后来拿，我保证会给超乎小子你满意的成品出来。」
「 两个礼拜吗…… 」
从时间上来看，冠亚赛前都来不及呢……
嘛……反正我也比没打算依靠那东西赢得比赛。
「 就看大叔你的手艺如何了。」
「 看我的手艺如何？噗哈哈！有趣！你就等著看吧！那么…… 」
噗通－－
画面一转，我跟莱莎便被推到店外……
「 老子接下来可是会很忙的！滚！」
咚－－
我愣了一下，转过头看著已经被挂上「打烊」且锁上的大门，不一会后方的烟囱便燃起了烟。
听说矮人族除了力量与嗓子外，性子也很急的谣言看来也是真的呢！
……
手上没有剑、闲闲无事的我，决定走在贫民的街道上，看著四周的景物。
虽然有些人会因为治安与脏乱问题而对这里退避三舍，不过仔细观察后，我个人倒是觉得比较多的都是歧视问题。
老旧的建筑看似杂乱的伫立在四周，不平的砖块道路上散布著杂物与零碎的小碎片，但也至少保持在可以便于行走的程度上。
虽然的确说不上干净，但肮脏的程度是还能让人可以继续走下去的程度，大不了就是偶尔会嗅到有一点臭味罢了。
不过治安或许真的没那么好也说不定，周围就有几个小孩子正虎视眈眈的偷偷看著这里……
或许是从出生起便被培养出对危机的意识吧？
不提我，他们都很清楚明白自己与莱莎之间有著明显的实力差距，而不敢靠近过来一步。
这样想想，听说马尔夫大叔也是贫民区出生，所以能这么强也说不定是因贫民区这样的环境而培养出来的吧？
「 主人，请允许我把周围的无礼之徒碾碎…… 」
对于向我投以敌视与不怀好意的那些人，而忍无可忍的莱莎向我悄悄地请求允许……
「 谢谢妳的好意，不过最好不要动不动就想要碾碎…… 」
然而莱莎举起手，兴奋地问道－－
「 那么嘎滋嘎滋的压扁可以吗！？」
「 …… 」
对我而言，若无其事的讲出恐怖发言的莱莎就危险度已经比周围不怀好意的人还要高了……
「 －－不管妳想做什么，请不要做。 」
「 好吧…… 」
「 不……为什么妳这么失落啊？」
无法吐槽的我，决定继续向前逛著贫民街道。
「 嗯？」
不知过了多久，走在半路上便在空气中嗅到一丝血腥味……
不是魔物也不是动物，毫无疑问是人的血味，而且是大量出血的程度。
虽然起初想著是不是这里隐藏的规矩等等复杂的因素，而在考虑要不要干涉，不过想了一秒后，还是稍微靠近看看吧。
靠近一条狭窄的巷子里，无数的黑衣人将传出血腥味的某人包围了起来。
「 你想做什么？」
站在巷子出入口的黑衣人阻拦了我们，而我苦笑著以没有敌意的动作缓缓的举起双手示意。
「 啊啊……大哥不好意思……路过而已。」
「 那就滚！」
黑衣人将手靠近到我的胸口，仿佛试图要将我推开，然而……
「！？」
在对方的手靠过来一半时，莱莎便将其抓住手腕阻止了。
「 干什么！」
「 哎呀！真是恶劣的无耻之徒呢。」
虽然黑衣人一副受害者的样子，不过透过《超感领域》得知在黑衣人手中隐藏起来的武器，对此我还是镇静的保持微笑，毕竟靠近的人是我们这边，对方想做什么这点还是有考虑到的。
不过只是靠近就试图将我们灭口，更让我想知道发生了什么呢！
莱莎轻松的抓住黑衣人的手腕，将整个身体甩到一旁，让我方便继续前进。
「 妳！放手！」
被莱莎用蛮力压制的黑衣人，仿佛婴儿般无力的挣扎著。
「 这个是…… 」
而我走没几步，在被四周的建筑挡住阳光的阴暗巷子内，凭著《超感领域》得知到稍微前面一点的几个气息，而其中……
「 莱莎，上吧。」
「 是！」
嘎滋－－
刹那间，黑衣人的头部随著莱莎的手将其迅速压在地上后，便响起清脆的碎裂声，而被按住的头部从立体的圆形变成了平面。
莱莎保持优雅的姿态站起身，向我稍微鞠躬后，缓缓的向前走……
「 来者何人！？」
嘎滋－－
随著里面第一位黑衣人发问的同时，也响起了清脆的碎裂声……
……
103.危险的开端
「 混帐！妳是……！」
嘎滋－－
被黑衣覆盖全身的一名男子话还未说完，一记略微小巧的拳头便打在他的鼻子上，意识也随著最后所听到的断裂声而一同消失。
其余的黑衣同伙们在察觉到被攻击时，便没有多余动作的开始左右分散进行著包围的动作，井然有序的开始进行攻击，可见其几名黑衣们的实力与训练相当不错吧？
C级……不，个人实力有B级冒险者强度的黑衣份子，并且皆是以暗中行动为特化的职业，以此所组建起来的团队相当棘手吧？
然而－－这些都是以对象是人为前提。
「！？」
其中一名黑衣人将泡过毒的匕首先行刺了过去，然而粉红头发、带著面具的女仆毫不犹豫的空手将其抓住。
正因为泡过毒，所以任谁都会觉得空手抓住是一件极其愚蠢的行为。
但是在女仆面前的黑衣人却很快的察觉了不对劲……
嘎滋－－
女仆那小巧的手用力一捏，匕首便像是巧克力般的变成碎片掉到了地上。
虽然黑衣人看到此景便感到一丝不对劲，但身旁的其他同伙已经开始向女仆攻击，而自己则也准备向后退……
此时－－对战斗习以为常的黑衣人瞥见女仆的左脚微微一抬，常年处在暗影下的黑衣人凭著自身的战斗直觉，大脑还未思考就准备做出相对的反应……
「 ……！？」
然而下一个瞬间；等到黑衣人察觉到时，自身的视线便已经看著后面并渐渐模糊，意识也跟著逐渐远去……
即便意识到了动作，然而身体能力上的差距已经大到即使意识到也已经太晚的程度……黑衣人此刻认清到了这件事情。
就在自己的身躯向后、脸朝下的倒下的黑衣人，意识中断前所看到的最后一个画面，也是自己的同伴像是皮球一样飞到身后那遥远的角落……
虽然思绪感到混乱，但也随著意识逐渐远去而慢慢的放弃……因为黑衣人仍未能理解清楚……攻击自己等人的究竟是谁？
……
嗯……虽然对手的确有相当的实力，但该说相性差呢……？还是本质上就有所差距呢？
自己向需要救助的目标靠近的同时，看著莱莎应付周围黑衣人时，不自禁的想著这种无关紧要的问题。
黑衣人虽然看起来准备了带有剧毒的武器，但恶魔本身就是个不怕毒的种族，更何况那些武器连莱莎专属的女仆装都无法刺破，更别说能够对莱莎的身体造成一丝伤害。
相比之下，莱莎的战斗方式是力量特化，不管是力气上还是一拳所造成的伤害，是凭现在的我都完全无法触及到的程度。
嘛……能够成为《魔将级》的恶魔，其实力本来也不会弱到哪去，嗯？有多强……？
嗯……大概是一般的《S》级冒险者都会输的程度吧？
毕竟还没看过前段班的《S》级，所以无法肯定，不过会是《SS》级都会苦手的程度，就是这么的强大，毕竟恶魔的根源与以玛娜作为根源诞生的物种本来就不一样呀。
想著这些事情的时候，我也快步走到了目标的身旁。
「 这可真惨…… 」
大量失血、严重的中毒状态，HP已经只剩个位数，能活下来不知是因身为坦克职业的技能的保护，还是偶然下的奇迹发生？
一边想著事情、一边准备进行救助的我，此时全身燃起了白色的火焰，并缓缓的伸出右手触碰目标，将白色的火焰引导至对方。
《天狱魔》的火焰除了炼狱之火外，还有三种火焰。
用来增强能力、抵御精神攻击、属于防守性质的蓝色火焰－－《审判》。
用来消灭敌人、毫不留情的将万物烧毁的黑色火焰－－《断罪》。
以及与《奇迹术》有点类似，用来进行治疗、解除各项异常状态的白色火焰－－《救赎》。
温暖的白色火焰包裹著目标，而同时也迅速的将那体内的剧毒也净化掉。
因为开启会剧烈消耗MP，所以在确认中毒状态解除与看著肉体恶心蠕动得缝合伤口后，以防万一的将冒险者必备的HP药剂与营养剂给予喝下。
确认大致没问题后，因为目标宽大的身躯以及身上厚重的装备，所以我也只好让力气比我大好几倍的莱莎负责托运。
嗯……看著略微娇小的女仆双手将巨汉抬起的画面，可真是新鲜啊！
虽然想著要不要带去冒险者公会的治疗中心，不过就这样将其拉到街道上肯定会被怀疑的吧？
而且我深思熟虑后，决定还是别带到冒险者公会好了。
「 拜托妳了。」
「 没问题！莱莎我绝对会平安送到的！」
莱莎双手抬著目标，轻松的跳到建筑的顶端，并向我们休憩的旅馆房间迈进。
确认莱莎离去后，我看著最后一位还有一丝生命的黑衣人，正依靠著墙壁坐在地上，在莱莎下杀手前便事先阻止了。
「 你……是谁？」
「 这种事很重要吗？」
我久违的以冷淡的口气如此说道。
更应该说－－我久违的生气了，已经记不得上次真正生气是什么时候的事情了，就连在处理贝托斯时，我也没有生气的。
「 呸……你以为对我们出手……还可以活……噗啊！」
熟悉人体弱点的我，蹲下身子、精准的将对方肺部的空气挤压出去，然而还没有结束－－
我举起右手，毫不留情的瞄准对方的下巴……
「！？」
不知姓名的黑衣人下巴被残忍的拔掉，并以此溅出大量鲜血，但很快的；白色的火焰阻止了其继续流失的血液。
我将对方的下巴、与隐藏在原口腔下半的自杀毒药一同丢到远处。
「 我的人生字典里呢……有这么说的……"杀人的同时，也要有被杀的准备"，你刚刚似乎认为自己有一点点的机率可以逃跑？」
我话音刚落，便迅速的将来自后方的暗器给挡掉。
「 果然呢。 」
四个黑衣人出现在我身后，并准备将其包围起来。
「 特地挑这种地方以团体方式下杀手，作为专业的杀手不可能会没有留下用来回报的成员。」
站起来伸展筋骨的我，一边如此说道……
而对于迟迟未得到同伙回报的黑衣人们，警戒的看著我并问道－－
「 其他人呢？」
下巴被拔除的黑衣人对自己同伴提出的疑问感到困惑，周围应该有许多被杀的同伴尸体可以知道啊？
然而－－那都是这名黑衣人因为处于命危状态而没有发现到周围……
自己的同伴在被杀的同时……也被吃了，被莱莎以不留痕迹的吃掉了。
「 这个吗…… 」
「 别动！」
不听黑衣人的警告，我静静的转头看向黑衣人们……
「 ……！？」
恐惧、颤抖、恶魔、梦魇、危险、怪物……
黑衣人们皆在同时感受到同样的感觉与想法……
我让双手释放电流，并静静的看著他们……的脑袋，并嘴角微微的上扬……
「 那么……希望你们会知道一些有用的情报呢？」
我保持微笑的如此说道……
……
「 回来了。」
「 欢迎回来，主人。」
莱莎与有点生疏的小维拉保持弯腰的姿势欢迎著我。
「 情况怎么样了？」
「 身体状况稳定，多亏了主人提前给予的营养剂。」（莱莎）
「 那就好。」
我走到床铺旁，坐在旁边椅子上的哥布看到我后，便将疑问讲了出来。
「 发生了什么事？」
「 嗯……有点麻烦呢…… 」
「 在下想也是。」
哥布从旁边将一张羊皮纸递给我，我看向纸上的内容，不禁皱了眉头……
《重犯逃缉中！》
名称：叛国重犯通缉
类型：罪犯悬赏
评级：C级
限制：无
内容：……
看著内容所描述的事情后，我便将作为悬赏任务的羊皮纸扔到一旁，然后看著床上昏迷不醒的人，不禁叹了口气……
《银狐猎手》的队员C－－卓斯克，被冒险者公会与海洛德公国通缉了。
……
104.武器增强与意料之外
「 欢迎光临。」
早上吃一顿早餐后，就马上前往矮人大叔的铁匠舖。
然而打开店门，在柜台迎接的却是一个看起来只有10岁的小男孩。
「 你好，我想找这里的铁匠卡尔罕。」
「 师傅的话，因为在认真锻造，所以不能去打扰他。」
走到柜台前，从腰包里掏出一张单子将其放在柜台上。
「 我跟他约好今天早上来拿保养的武器。」
小男孩看了看单子后，便马上说道－－
「 既然这样的话，请等我一下，我马上帮你拿来。」
小男孩立即奔向柜台后方看不到的地方，经过了1分钟后，抱著我的剑再次出现，并将其放在柜台上。
「 啰！请确认！」
「 谢谢。」
我轻轻的拿起剑，便马上发现到手感上的不对劲。
「 变重了？」
我将剑从剑鞘中拔出，一样的光泽与独特的大马士革纹路，但与之不同的是－－剑身刻上了独特的文字。
小男孩将自身矮小的身躯挺直，瞄向剑上的文字。
「 喔！？居然是师傅亲造的带有卢恩符文的剑呢，一定很贵吧？」
听到小男孩的话，我眉头不禁皱起，感到了困惑。
说到卢恩符文，是将带有能量的神代文字利用矮人技术将其变化并刻上去的一项工艺。
虽然我对此并没有深入了解，但卢恩符文的轨迹却因与我以前的神枪上的符号有异曲同工之妙的感觉，所以有将这项矮人工艺的介绍记在脑中。
「 可是……我原本剑上是没有卢恩符文的，至少到昨天为止都没有。」
「 欸？我看看…… 」
小男孩拿出柜子中的放大镜，看向剑上的卢恩符文，开口道－－
「 而且看起来的确，而且的确是出自师傅之手。」
「 用一个晚上？」
就我所认知，卢恩符文应该不是这么短时间就能弄出来的东西。
「 是师傅的话，有可能喔！」
「 是吗…… 」
「 可以让我看一下吗？」
我答应的将剑放回柜台上，小男孩则专心的检查符文。
「 刻上了三级符文《钢刃》以及……一级符文《锋利》。」
「 但是我以前拿去鉴定的时候，店员跟我说这把剑无法再新增工艺了。」（参照10.）
「 可能是这样，但将魔法回路调整的话，是可能有新的空间塞下符文的……啊！大哥您可能不知道回路跟符文之间的关系，不过这项工艺说的看似简单，实则做起来很难的。」
「 这我真的不知道，那你可以帮我解释一下这刻上去得符文能力吗？」
「 《钢刃》的话，就是跟比较不容易产生裂痕、缺口的耐久度有关，而且重量也会相对的增加，以武器来说，重量增加并不全然是缺点。」
小男孩指著剑身的尖端－－
「 然后这边呀，因回路调整的关系，钢刃带来的重量挪用到尖端，所以理论上劈砍的威力会增加。」
我点点头，手感不同的原因理解了。
「 至于锋利的话，就是如字面上意思，这样原本砍不下去的东西也可能轻松砍下去，不过因为剑本身就拥有付魔后的"切割"，而且锋利只有一级，所以这方面的增强，感觉上可能并不是那么明显。」
「 了解了，不过刻符文要花很多钱吧？但我并没有付钱…… 」
「 没关系啦，师傅偶尔心血来潮，就当作大哥您中奖就好了。」
小男孩一副习以为常的态度讲著……
「 那请代我跟矮人大叔道谢，不过你懂的真多呢？」
「 那当然，我好歹也是师傅的徒弟。」
小男孩表现出一副挺起胸膛的自信感。
「 不过你是类人族吧？我还以为矮人工艺都只教自己族。」
「 嘻嘻，师傅在同类中比较怪癖啦，所以不用太在意。」
「 嘿－－那你一定也很厉害，才会被选上当徒弟吧？」
「 厉不厉害我自己也不知道，不过我真的很感谢师傅这点是肯定的。」
说到这一句话，我瞥到小男孩的眼中带著一点悲伤。
「 抱歉…… 」
小男孩对我突然说出口的道歉感到疑惑，但马上理解了。
「 啊啊！大哥的眼力真敏锐，没关系啦，我完全不介意。」
小男孩将手放在柜台上，看著某个方向的继续说道－－
「 大哥是参加大赛的吧？外来人？」
「 嗯，是的。」
「 就如你所见，这里虽然很富饶，但贫民区这里可不是这么一回事，虽然孤儿院那地方很好，但无法一直支撑我们这样的小孩到成年，因此能够找到这种师徒制，并以此赚到钱的时候，我可是很高兴的！」
看著小男孩泛起灿烂的笑容，我扬起微笑的回应－－
「 那就太好了。」
「 嗯嗯！」
……
因为昨天的事，所以中断了逛贫民区的目的，但这次趁早上空闲的机会，继续逛下去吧。
从小男孩那边打听到了一些当地人的事情后，确认了现在海洛德公国内部的不安宁，因为公国的领导者意外去世了，而现在因继承人一事而似乎在进行派阀之间的危险争斗。
昨天的黑衣人所听到的情报相当有限，一是没有暴食面具的控制，二是他们的嘴巴意外得相当严谨，即便当著他们的面将伙伴的脑壳撬开也不愿完全透漏。
「 嗯…… 」
从这点来看，就知道这群黑衣人是经过严格训练的人，而且身上也没带任何证明某势力的象征，相当的严谨……
「 果然有关吗…… 」
这时－－我从小男孩那得知了位置，而来到了孤儿院的附近，刚好一群幼童们在大门前嬉戏著，白色干净的孤儿院建筑，在灰色与土色相间的破旧建筑之间伫立著，令人有种宛如世外桃源的错觉。
而此时的我，脸上表现出了惊讶的表情。
在那群孤儿幼童群中，有著相对比较高……不对，是相当高的人在。
而在那旁边的，则是虽然比较矮，但仍旧比幼童高，虽然呆呆站著，但却被其他幼童稳稳抱住抓著。
这两个人我都看过，而他们的名字也在我的脑海中显现出来。
毫无疑问，站在哪边的是……
高的是水谷有纪，脸上保持著温柔的笑容，正与幼童们玩耍，与给人感觉的个性挺相符的。
而矮的却是令我相当意外的水谷河树，虽然脸上板著脸，但其实意外的跟旁边的幼童们处的相当好呀……
嗯……妹妹就算了，没想到哥哥也有这一面，与大赛上的残暴感皆然不同，可发现到惊人的事情呢！
我扬起微笑，趁他们还没发现到我时，赶快离开吧！
……
「 时隔两个礼拜不见！大家有没有想小盘啊－－！」
「 今天又是我呢，呼呼٩(ˊωˋ )و 」
「「 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔－－！」」
穿著另一套衣服的兔耳美女小潘与旁边的米格多，在大会上炒热气氛，观众无不沸腾大叫著。
距离轮到我还有一段时间，因此我在站著的观众席上观看著，因为位置较高，更能够看到下方观众席拥挤的壮观画面。
上次的比赛人潮相当得多，然而这次却远胜上次，按照这样子，不知道总决赛会有多少人呢……
而且听说会场外也有海洛德公国打造出的水晶屏幕可以观战，虽然不及地球上的液晶萤幕，但要用来观赛是可以的，因此实际上观赛的人可以肯定更多吧。
「 人可真多啊。」
「 那么－－！第二轮十六强赛……开始－－！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，从东边进场的选手…… 」
听著吵闹沸腾的声音，与主播的声音混合在一起……
「 要加油啊。」
我看著进到场内的哥布，如此说道。
十六强赛第一场：
《崩山》科洛特V.S哥布
105.再次的决斗
眼角经不起时间岁月的摧残，细微可见的皱纹布满在科洛特的脸上。
「……」
即将迈入老年的科洛特身为熊人族，虽头上的熊耳有著一点点的残缺，但其身材却未有一丝走样，高大壮硕的身躯正挺拔的站著，令人感到十分严肃的氛围，也透过科洛特双手环抱的姿势下完美呈现了出来，而现在自己的眼睛正直直的盯著前面的对手。
「 我们有在哪里见过吗？」
科洛特发出常见的沙哑低沉的嗓音，而其回答，对手透过微微的点头回应了。
「 是吗……但我可没有印象。」
科洛特将原本环抱的双手张张的大开，并接著摆出自身长久以来的战斗姿势。
双手张开向上举著，呈现自己身躯的战斗姿势，虽自己是格斗家，但这姿势并不是格斗技，而是以"熊"的方式而做的动作。
「 让我看看吧，新人。」
科洛特道出一句后，迅速的冲向对手，正式开始了比赛……
……
「 喔喔喔！一拳一拳又一拳！两方互不相让的激烈对打－－！」（小潘）
科洛特的年纪是被人称为爷爷也不奇怪的程度，然而身为熊人族那幅壮硕的身躯以及S级的实力并不是假的。
我透过观众席上的视角看著场内的战斗，下出如此评语。
但是岁月是残酷的，即便不使用《超感领域》，也能知道科洛特因年纪而实力下滑，这造成了现在的哥布可以有赢的机会。
「 打中了－－！」
哥布击中了科洛特的肚子。
自哥布进化之后，身体的大小已与青少年一致，但即便如此，科洛特身为熊人的壮硕身躯，足足有著超过2m的身高以及相符的重量。
格斗是最看体格的武技，即便在这种幻想世界有著魔法的辅助，体格对格斗的影响仍是不容忽视的，轻量级程度的哥布，其拳头对超重量级的科洛特而言是不痛不痒的。
尤其熊人族特有的脂肪储存，哥布之所以能打中肚子，全都是因科洛特认为无需闪躲或防御的意思。
咚－－
科洛特的手用力的挥下，哥布以极快的速度向后闪避造成了攻击落空，然而－－科洛特的拳头挥空的瞬间便顺势将身躯调整成侧向，手臂对著哥布迅速冲了过去。
巨大的身躯覆盖了哥布眼中的世界……
「 哥布选手被撞飞啦－－！」（小潘）
「 哈哈！闪掉了啊！」（亚柏）
「……」
科洛特调整了自身的姿势，再次冲向哥布的位置。
刚刚哥布以极快的反应顺著科洛特的身躯向后，虽然并不是完全无伤，但其承受的威力的确损失了大半。
科洛特知晓这件事，也因此才选择继续上前攻击，想要不留哥布喘息的空间吧？
然而这是错的。
「！？」
「 老样子急了啊，科洛特先生。」（亚柏）
不知何时，哥布在科洛特冲过来的时候，便已经靠到了科洛特的身前，其相比之下显得娇小的身躯，即将被科洛特用巨大的身躯再次撞飞……
然而身躯飞走的却是科洛特。
「 什、什么！？科洛特选手的身躯居然反被哥布撞飞了！？」
我淡淡的看著两边的对决，说来说去，哥布以前也是靠著身体战斗的高等级魔物，虽对格斗技虽本身并不是非常了解，但即使身躯变了，仍不会忘记身为"魔物"对身躯的使用方式……那就是名为魔力的使用方式。
这并不代表科洛特并不会使用魔力，但是……离将格斗技与魔力融合并完美运用到最大化的程度还差的远。
正因这个世界有著系统的补正，实现了超人般的身躯，而格斗技中有著所谓的"气"的运用，若在这之上，将体内的魔力引出来，只会浪费精力、反应，以及魔力的四散，与其精进魔力与格斗的融合，不如深入钻研格斗本身更有效率，将其融合反而显得相当多余。
然而哥布曾身为魔物，魔力的运用是跟呼吸一样简单，也因此……哥布的每一击可是带有魔力强化的，即便在我或拳圣眼中看似拙劣，但简单的能够到达这种程度，已经是非常厉害的了，更别说再进化过后的哥布，其魔力早就超越了身为格斗家、钻研格斗的科洛特。
正因这个世界有魔力的存在，所以……哥布即便与科洛特有著体格的差距，也有著能赢的胜算。
「 上吧！」
我为哥布如此加油著……
……
非现实的画面在我眼前掠过，老夫巨大的身躯在空中撞到了结界。
啊啊……想起来了……
「 你是……之前那个褐色皮肤的小鬼？」
我站起身来，质问著眼前的对手，而对手也一言不发的点点头承认了。
「 你这变化可真…… 」
拙劣的格斗技巧，身上却带著浓厚的魔力，并且如呼吸般的将其运用到每一拳上，当时虽然对我而言很弱，但是……相当令人不悦。
充满自信的眼神、有著浓厚的魔力，坚信著自己的胜利，以及那能够办到的可能性，加上……现在这般的成长幅度。
我自傲的身躯被格斗家撞飞，这是第二次了……第二次了……
磅－－！
……
「 好快！」（小潘）
科洛特瞬间出现在哥布的面前，并透过强而有力的拳击将哥布揍飞。
哥布因巨大的冲击而在地上不断的向后滚动，而过没多久便停了下来，试图重新调整姿势。
「 呜…… 」
随后一记踢击袭来，哥布不由得举起手臂抵挡……
下一瞬间，自己撞向场边，因墙壁受到结界的保护而未有一丝伤痕，然而巨大的冲击对哥布造成了伤害。
哥布迅速调整姿势，可科洛特在转眼间也出现在哥布面前，对其再次挥出强而有力的拳头……
哥布双手抵挡强而有力的攻击，膝盖微微弯曲、身体奋力挺住，避免了平衡的崩溃，然而地上的沙地却也随著这份攻击的重量而渐渐下沉。
哥布微微一撇，试图改变攻击的施力方向，然而看穿动作的科洛特，以没有丝毫多余动作的流畅速度，魁梧的身躯旋转一圈，顺势踢出强而有力的一击将哥布再次踢飞。
然而科洛特不给哥布一点时间，哥布还在空中被打飞的状态下，科洛特便冲向哥布打出了一拳。
「 好快！科洛特选手的攻击沉重又快速！完美展现出《S》级冒险者的实力－－！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，确实命中了呢。」
无法在空中闪避的哥布，被击中了胸腔，狠狠的倒在了地上，嘴中流出的鲜血与脸上的痛苦神情，能体会到其受到的伤害有多严重。
科洛特保持残心的状态，再次保持架式后，缓缓靠近躺在地上的哥布。
「 为什么科洛特选手不立刻上前追击呢？」（小潘）
「 越高的体型，对于下盘的攻击会越不利，明显较矮的哥布对科洛特大叔而言，追击后很容易被哥布选手在地上钻攻击的空隙进行反击。」（亚柏）
《拳圣》亚柏淡淡的说著，眼睛继续盯著场内两人的对决。
正如亚柏所说的，经验丰富的科洛特，对于倒地的哥布抱著一定程度的警戒心，而这一点也的确帮助哥布得到了些许的喘息空间。
哥布脸色带著痛苦，缓缓的站了起来，而科洛特依旧保持架式，正逐渐靠向著哥布。
虽然哥布站了起来，但胸口受到的攻击，使得哥布只能吸著氧气，让肺部取回原有的功能，才能有办法进行闪避。
而关于这点，科洛特也是明白的。
科洛特的右手对著哥布缓缓伸出，早已预备好的架式已经准备就绪。
现在的哥布是不可能闪避的，面对《S》级冒险者，半吊子的闪避是徒劳无功的，也因此哥布只能原地站著，眼睁睁看著科洛特的右手缓缓靠近自己……
而随著科洛特的渐渐靠近，取得了最佳距离……
刹那间－－科洛特使出了自己最得意的招式，其巨大的身影仿佛出现了残影，在那不到0.一秒的时间内像是消失了一般……
「《崩山 · EX》」
而等到科洛特的身影再次显现之后，右手也伸了出去……
嘣－－
「 击中啦－－！」（小潘）
犹如破坏山壁般的巨大声响遍了整座会场，所有观众无不屏息呼吸的看著……
……
106.再次的败北（上）
稍早之前……
「 虽然只是抱著闲闲无事所以来看的……但这可真厉害…… 」
一之瀬西野最忙完事情后，第一次来到VIP贵宾室，看看比赛的表演，而现在正目瞪口呆的看著场内哥布与科洛特选手之间的对决。
身型对比差距很大的两人，应当处于劣势的哥布选手，却能够与科洛特僵持著。
虽然一旁的伊琳丝毫不感兴趣的吃著自己眼前桌上的食物，但西野的确对战况感起兴趣。
「 果然要输了吗？」
虽然看到科洛特被撞飞感到吃惊，但接下来哥布选手被毫无招架的痛打，并且伤痕累累的吃力著站起来，西野对此稍微叹了气……
虽然知道两方的实力有所差距，但对于较弱的哥布选手有著看似能够以下克上的机会，也不自禁的为哥布加油。
对此感到可惜的西野，继续看著比赛……
……
犹如破坏山壁般的巨大声响遍整座会场，所有观众无不屏息呼吸的看著……
「 击中了！科洛特选手使出必杀击中了哥布选手－－！」
身为兔人族的主播小潘，激动的讲述著战况，然而……眼力较好的她却发现了异常。
「 等、等等！什、什么－－！？」
科洛特的右拳如预期的打出去，但是－－其手腕以下的位置却被向下凹折，手臂的骨头因此从手腕处露出外叉。
哥布的右手放在科洛特的右手上，左手则抓著科洛特的右手腕。
科洛特露出了震惊的表情，哥布趁此机会深吸一口气，向后退开，与科洛特保持距离。
而科洛特也很快的进入状况，镇定的保持侧身，将右手藏在后方。
「 欸？欸？为什么反而是科洛特选手受了伤！？」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و，居然能够在那种劣势下扳成两败俱伤，相当惊人的冷静应对呢。」（米格多）
哥布举起左手，也保持著战斗状态，然而右手却没有举起……
而在一旁观战的我，就讲解一下哥布做了什么吧！
《崩山》这项绝招，是从0至100瞬发的必杀，以此产生强大的力量，能够给予由外而内的巨大破坏力，尤其科洛特修炼到EX级后，不仅是由外而内，也会因反作用力而由内而外给予打击，因瞬发与强大的贯穿力，所以范围内闪避几乎不能，防御更是绝对不可能的事情。
然而－－那也仅限於单纯的防御。
合气道－－严格来讲并不是，但是水月流与合气道在很多地方都有共通点，回到地球之后我偶尔会想著两边混在一起会怎样的无聊事情，而以此创造出一些还没想得到名称的绝招。
也因此，哥布利用上次与我决斗的经验，将某个酷似水月流的绝招使了出来。
许多打拳的外行人，会因错误的施力打在错误的角度，造成自身部位的伤害。
而《崩山》从0至100的瞬间，将对方向著自己方向的力量向下偏移，而造成因角度错误所带来反作用力的伤害，并且哥布的左手握住对方的手腕，并不是将其阻止，而是将其拉向自身，右手配合崩山的偏移反方向折手。
如此这般的，科洛特的右手就因为自己施展的力量而报废了，虽然这样讲好像很简单，但是《崩山》本来就是从0至100瞬间爆发的绝招，要读取刚好100的瞬间相当困难，更别说精准的用右手接下这点，但对于死过两次的哥布而言，面对危险能够冷静应对已经没什么了。
但是……为了要改变对方的力量，自身也要有力量去改变方向，而那样的代价就是哥布的右手也同样……不，是更之上的报废了。
科洛特的手臂与右手腕以下受到严重的伤害，然而哥布是连同肩膀在内，整只右手的报废，所以不太算是两败俱伤，但是……这就是哥布想要的结果。
「 嗯！？」
这时－－科洛特发现哥布产生了异变。
空气在颤抖，哥布的白发因不知名的力量而渐渐的向上飘逸。
「 哥布选手似乎想要做些什么！？」
科洛特不给予多的时间，毫不犹豫的上前攻击，而哥布则是……
「！？」
哥布的右手轻松的挡下科洛特的攻击，科洛特一脸震惊，但马上取回冷静，使出踢击将哥布踢飞。
「 哥布选手的右手！？这是怎么一回事！？」（小潘）
哥布身上的魔力开始渐渐膨胀，科洛特似乎感觉到一丝不对劲，认定不阻止的话会对自己非常不妙，于是继续上前攻击……
但是已经晚了。
哥布迅速扭转身躯，挥出他的右手……
《霸王拳 · EX》
一道无形的巨大力量顺著右拳爆发出来，瞬间击中前方的科洛特，并瞬间轰至场边。
「 什、什么？」（小潘）
「……」（亚柏）
沙地上……从哥布的右手前方至场边的距离，产生了巨大的凹陷以及沙尘。
而沙尘散去，看到的是一脸痛苦、吐出鲜血的科洛特。
不管是主播小潘还是亚柏，以及被击中的科洛特都无法预料到，身为《D》级冒险者的哥布，居然使出了理应只有极高等级才能使出的高难度《EX》技能。
这可不是有天赋就能办到的事情，然而不到100级的哥布却办到了，嘛……毕竟他前生可不是开玩笑的。
虽然有所防备，但仍受到致命伤害的科洛特，努力的继续保持著架式。
然而，这次却换成哥布冲上前……
哥布瞬间停在科洛特的攻击范围的边缘外，接著以更快的速度突进……
科洛特挥出左手进行攻击，然而哥布却看也不看的以丝毫之差避开，速度完全没有受到减慢。
哥布巧妙的避开脂肪的位置，精准的攻击在肝脏的地方，科洛特感受到更为致命与痛苦的剧痛后，试图避开哥布。
然而－－在科洛特右手报废的情况下，哥布彻底以对方右边的死角攻击。
再一小段短时间的攻防战后，一昧被打的科洛特，抓住哥布朝自己右边攻击的瞬间，右手再次动了。
虽然右手报废了；但肩膀还能动，科洛特利用右手肘袭向哥布……落空。
科洛特顺势转向使出侧踢……然而哥布凭著较为矮小的身躯避开了。
科洛特也凭著这项踢击，试图顺势拉开距离，并挥出左拳再次攻击。
然而左拳还未完全伸出，哥布的双手已经准备好将其抓住。
科洛特见此画面，不自禁想到刚刚右手的结局，而试图收回来，而这也是哥布想要的。
哥布的双手抓住科洛特的左手臂，体型较小的他，以此作为支架，迅速抬起脚朝科洛特的右脸踢过去。
受到踢击的科洛特，稍微失去了一点平衡，也因头部受到了冲击，眼前稍微模糊了一下。
而这一瞬间，哥布顺著踢击，整个人以科洛特粗壮的左手臂为支架转了一圈。
正是科洛特的视线在那一瞬间模糊，所以身为熊人族的他很轻松的凭著反射抵抗了哥布重量的下沉，然而哥布也很轻松的将对方的左手臂靠在自己的肩膀上试图使出过肩摔。
但当然的，力气大的科洛特只凭著左手的发力就轻松的撑住了，但……这也哥布想要的。
哥布的一手抓著靠在自己肩膀上的科洛特的手肘，一手抓著手腕，顺著科洛特瞬间的发力稍微扭转……
喀－－
科洛特的左手不自然的扭曲，然而他也以惊人的速度从视线模糊的状态恢复了，虽因左手遭到扭断，但还有双脚……
「 ……？」
然而科洛特的眼前却没看……
虽然意识到了，但科洛特意识到的那一点延迟的瞬间，哥布从科洛特正下方的视线死角向科洛特的下巴打出了强而有力的一击。
科洛特脑袋晕眩，下巴朝上的整个人准备向后倒下……
经验丰富的科洛特只在那一瞬间凭著腰与脚站稳了身姿，然而……那也代表包含了膝盖。
早已准备好的哥布以包含自身重量的力量，朝科洛特的右膝盖踢了下去……
喀－－
与刚刚的左手的一样，右膝盖也发出了令人感到残忍的声音……
失去了右膝盖的科洛特，也终于向后倒下，而哥布在踢完右膝盖的同时也顺势起跳，用自身的膝盖撞向科洛特的鼻子……
「 …… 」
实际不到五秒的时间，一段精细与复杂的动作却接连完成。
众人看著哥布的膝盖从科洛特的鼻子处离开，并缓缓拉开了距离……
《超感领域》，虽然极度粗糙，但有那么一丁点程度的粗糙版配上《制空圈》的应用，将处于混乱中而迫于只能反射动作的科洛特完全掌握在计算之中。
越是经验丰富的格斗家，做出的反射动作越无法违反"正常"。
不论是哥布还是科洛特都明白这点，但是只要发生了，被预测的一方就已经无力回天了。
哥布看著科洛特，确认了状况后，淡淡的转身离去……
「 嗯？」
科洛特再次站了起来，然而即便是外行人也看得出来，科洛特站起来的方式相当勉强……
「 阿阿阿阿阿阿啊啊－－！」
科洛特忽然使出惊人的怒吼，熊人族特有的力量仿佛就要爆发一样，然而……失去了左右手与右膝盖，仅剩左脚可以攻击的科洛特，还能做什么有效的攻击呢？
不过哥布也丝毫不掉以轻心的继续保持架式……
科洛特也踉跄的向著哥布冲了过来……很慢的速度……
哥布没有放松警戒，但也没有丝毫犹豫攻击科洛特的脸……
科洛特再次倒下……然而却又再次死咬牙根的努力站了起来……
哥布看著科洛特，心中抱持著敬意，毫不犹豫的展开架式……
打了又打、打了又打、打了又打－－
无数的攻击打向科洛特，或许多亏了身为熊人族的原因，科洛特仍屹立不摇的站著，但是迈入老年的他，如此被不断的痛殴，也让一些人感到残忍与看不下去……
但即便如此，哥布仍旧继续攻击，只要科洛特仍未倒下，哥布便不会停下。
这是哥布出于对对方的敬意，也是给予科洛特身为格斗家的尊重。
令人好奇的是，科洛特现在的意识应该已经不行了，那么到底抱持怎样的决心，让他凭著反射与毅力继续站著？
……
107.再次的败北（下）
「 退、退休？」
「 啊啊……女儿生出了漂亮的孙女……但…… 」
科洛特在之前就得知了库柏的事情，虽然心中不希望，但果然还是料想到的退休。
「 是吗…… 」
看著老朋友兼劲敌的退休，科洛特不自禁的感到悲伤……
……
「 连你也退休了吗？」
「 是的，毕竟我也老了呀…… 」
称号为《分尸狂魔》的男人，与库柏和科洛特，都是年轻时的伙伴兼好敌手。
彼此都是为了《S》级……不，为了最高的《SSS》级而迈进，然而时间的岁月却残酷的告诉了他们选择这条路的结果……
科洛特最终虽成为了《S》级，但是……失去彼此竞争的劲敌，科洛特不免感到失落，但也不断的告诉自己，强者难免都是孤独的……
可是……自己虽然多少注意到了，却不管怎样都不肯承认……
已经到达巅峰的他，不断的努力、努力……哪怕最终无法到达《SSS》级，也要到达《SS》级……
「 说啥啊！我的目标可是《SSS》级啊－－！」
然而即便到了《S》级，科洛特对那样的目标仍看不到一丝继续可走的路……
……
「 你就是库柏老爹常说的科洛特？」
「 你谁啊？」
「 哈哈－－！听说你也是格斗家，我要在这里打败你－－！」
科洛特看向眼前没看过的乳臭未干的少年，身上挂著象征《E》级的铁牌……
周遭的人也都嘲笑著那位少年的无谋……
而那一次的决斗，科洛特也击败了对方，其他人也嘲笑著那位少年的愚蠢，然而科洛特自身却仿佛感觉到了什么……
「 …… 」
三个月过后，以惊人的速度升上《A》级的臭小子，再次向科洛特发起挑战，虽然升到了《A》级，但科洛特身为《S》级，与之相比仍有一段实力上的差距，周遭的人原本都是这么想的……
可不管是围观的人，还是科洛特本人，当科洛特那壮硕的身躯被撞飞、倒在墙边挣扎时，都不禁以为只是一时的看错。
然而众人的吃惊，也比不上科洛特那心中的动摇，他当初第一次与少年的决斗，那份感觉的正体，即是少年在背后虎视眈眈的看著自己，少年变强的速度不正常到令人发指。
此时的科洛特再次咬紧牙关站了起来时，然而此时的自己已经不知不觉成了挑战者。
数年、数十年的辛苦与努力，包含在那之中的锻炼的结果被眼前的少年简单的粉碎了。
果然科洛特也老了呢……
即便是《S》级冒险者也战胜不了年龄吗？
耳边听到的尽是类似的闲言杂语……
然而比起这些，科洛特心中更感到的是……
差距－－
被世界所眷顾的少年与天才之间的差距。
科洛特再次见到少年已是两年后。
而科洛特在这期间花费了令人难以置信的时间与艰辛，就是为了一雪前耻。
然而等到科洛特的，却是远远看不到底部的实力以及力量。
而挑战惨败之后的几天，公会也同时宣布了重大的消息。
那位少年仅仅只用了两年的时间就登上了冒险者的巅峰，成了至今无人不晓的《SSS》级冒险者，也就是如今的《拳圣》亚柏 · 斯拉罕。
而现在－－从成为《SSS》级冒险者的梦想，也不知不觉变成了想要击败亚柏 · 斯拉罕的宿愿。
然而现实是残酷的，在想要击败亚柏的这条路上，却再次发生了科洛特最不想发生，但完全一模一样的事情。
……
「 晕、晕倒了……？」（小潘）
经历只能用折磨来形容的过程，科洛特以跪著的方式晕倒了，明明右脚膝盖的骨头都断了。
观众看著科洛特刚刚那令人难以置信的行为，并不是格斗家，而是以宛如野兽般的方式战斗著。
然而即便如此，胜利的天平仍不会导向他那边。
裁判进到场内，检查了科洛特的状态，在整个会场内安静的状态下慢慢的倒数了。
「 胜者－－哥布！」
「 喔喔喔喔喔喔喔喔－－！」
伴随著裁判的判定出炉后，会场的观众无不开始沸腾喧闹著，哥布听到结果后，也坐在沙地上松了一口气。
哥布看著科洛特被人用担架带走后，自己也离开了场内，在走道上慢慢的走著。
「 真是精彩的决斗呢。」
背靠在走道墙边，在脑中想著像是剧情里常出现的场景一般，说出了如此这句话。
哥布看到我之后，点点头的同意了。
「 是的，那人的实力相当厉害，如果在下刚好没有再生能力的话，说不定会输吧。」
我也点点头表示同意，对于相性不好这件事为对方感到可惜呢。
在这次比赛……应该说即使是放眼历代的比赛中，不管是亚人族还是兽人族等等都是人族，不可能会有怪兽或魔物之类的报名比赛吧？
所以对方也万万没想到，与自己对决的哥布，严格上来讲并不是人族，而是个魔物（前生）。
虽然像是鬼人族也能获得类似超再生的技能，但哥布长的并不像鬼人族，所以科洛特并不知道哥布拥有自我超回复以及将MP转换成自我修复的能力，而相比之下，科洛特身为《S》级冒险者的名人，拥有《崩山 · EX》作为招牌必杀技是很容易就知道的事情。
如果让科洛特在使出《崩山》前发现哥布拥有再生技能，胜败的确很难看出来，但对方使出《崩山》并且能够挡下的那一刻，就是哥布获得胜利的时候了。
而当时哥布也让科洛特导向会使用《崩山》的局面可说是非常容易，因科洛特在这次比赛上有著致命的不利－－年纪，导致科洛特本人都没发现到自己急于结束，不想要拖长时间的想法很容易被看穿。
嗯嗯……不过果然是精彩的决斗呢！
「 啊！我也要准备了呢…… 」
想到还没热身的我，先去准备室热身一下吧！
「 嗯？哥布你的方向不是那里吧？」
看到哥布往诊疗室的方向前进，便提出了自己的疑惑。
结果哥布一脸严肃的表情回答……
「 在下有话要跟科洛特先生说。」
「 是、是吗…… 」
有时看到哥布用那稍稚嫩的脸突然一脸严肃时，我在心里都会忍不住想要笑出来呢……
看到哥布毫不犹豫的离开后，我也去准备室吧。
……
（一之瀬西野视角）
「 没想到决斗这么血腥，呜哇……那个大刀如果砍到可不是开玩笑的欸…… 」
伊琳在旁对比赛完全不感兴趣，而正在看著书，而自己虽然心里上多少做了准备，但断手断脚的画面果然还是不太适应。
「 虽然看习惯了魔物的尸体，但果然人的话不行呢…… 」
所幸目前都没有人在比赛中意外死掉，在心中为他们感到庆幸……
果然这么以命对待比赛，恐怕是地球上的现代人无法想像的事情呀。
「 哦？」
这次比赛最大的看点，《SSS》级冒险者－－《拳圣》亚柏 · 斯拉罕出场了。
不禁与以前遇到的《龙姬》进行比较，同为《SSS》级的他们实力会是谁比较强呢？
不愿回想以前那段恐怖的事情，我只能在心中认为，他们打起来的话，这一地带都会夷为平地吧……
「 胜者－－《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！」
「 好快！？」
不仅是对比赛结束的速度感到惊讶，还有对《拳圣》的速度感到吃惊。
「 呜哇……完全看不到…… 」
刚刚也有一个《SS》级的速度也是快到我看不到，果然这个世界的人都强得比魔物还像怪物呢……
再次为「召唤我们真的有必要吗？」这件事而苦笑著……
「 让我们欢迎这一场的选手！从东边出来的是来自本国《海洛德骑士团》的一级骑士，同时也是著名的丝薇丹妮俱乐部的干部！剑的速度超过音速的－－卡洛尼亚 · 裘德！」
伴随著观众热烈的呼声，一个美男子样貌的人出场了，果然有主场优势吗？
「 再来从西边出场的选手……在32强赛以惊人的实力打败即将晋级《S》级冒险者的克希里德选手，在最后拔剑展示出惊人剑术与深不可测的魔力的－－贝利亚尔 · 沃坦！」
听到《S》级二字，就想到第一场看到的那位熊人族，既然可以打败那种水准，那肯定实力也是个怪物水平吧？
就在我心中这么想著的时候，看到了出场的选手……
「 蛤蛤蛤蛤蛤－－！？」
伊琳在一旁被我的叫声惊吓到了……
108.无法理解的愤怒
「 加油啊！」
「 好帅呀！卡洛尼亚大人－－！」
「 上啊！」
「 少年要赢啊！我可是把家当全都赌在你身上啦！」
听著来自四周海量观众震耳欲聋的呐喊，此时站在场内的自己与待在观众席所感受到的感觉截然不同。
原以为上次与克希里德决斗时观众声量夸张到不会再高了，但现在却简单的超过上次了。
如果不是因为我依靠著《超感领域》倾听，恐怕也无法听到观众个别呐喊的内容吧？
不过……最后那一个大叔，你把家当全部压在我身上真的好吗……？
「 真有余裕。」
「 嗯？」
站在我面前，留一头秀丽棕色长发的美男子－－卡洛尼亚 · 裘德，从腰中拔出纤长的细剑。
「 不打算拔剑吗？」
「 嗯……毕竟还没开始？」
「 是觉得对付我不需要，还是……？」
「 不想拔剑这点是没错啦…… 」
「 真是愚蠢。」
「 各就各位！」（小潘）
卡洛尼亚一手持细剑，另一手则放在背后，以侧身的架式将剑尖对准我。
而我则是站在原地，不做任何的架式。
「 开始！」（小潘）
兔人族小潘的话音刚落，一记刺击迅速朝我袭来……
「 ……！？」
「 喔喔！卡洛尼亚的初次刺击被闪开了！」（小潘）
我以毫米之差闪过卡洛尼亚的攻击，并向后退开。
「 原来如此，原来如此。」
海洛德刺剑术，与地球上在西方名为击剑的剑术有著异曲同工之妙。
与之前在观众席上所见，与现在体验到后，脑中将其做了调整与适应。
然而卡洛尼亚这时却以更快的攻击向我袭来。
「 又闪避了－－！」（小潘）
再次闪过卡洛尼亚的攻击后，再次向后退开。
「 哦！？」
然而向后退几步的片刻，犹如闪光般的连续刺击如雨般忽然袭来，我则是以继续避开作应对。
「 来了！卡洛尼亚最拿手的绝技－－《光雨连击》！」（小潘）
我持续避开卡洛尼亚那数不清的攻势，装备上却产生了一丝一丝的细痕。
「 变快了……？」
如果避开前面的几下攻击，接下来的攻势就会越来越快吗？
比之前观战时所看到的剑速还要来得更快，而且仍还在加快中，果然卡洛尼亚前面的比赛仍未使出全力。
避开、避开、避开、避开……
自身向后退开保持最大距离，这也使得对方的刺击因合适的距离而能够发挥出最大的威力。
在逐渐看清卡洛尼亚的攻击时，他也以更快的方式超过我的企图。
「 愚蠢！」
连击不断持续的攻击，仿佛永远不会停下般，而且反而还在持续加快。
虽然对方受限于手上的细剑，攻击都是单调的刺击，但是人体面积远比想像中的宽大。
手、脚、头、身，再从中细分出膝盖、手肘、胯下、喉咙等等不同的部位，再以此整合出不同方位后，从不同方位再以此针对从不同方向攻击。
包含虚幻的假动作后，即便单调的一击也能组合出千变万化的攻击模式。
「 连击、连击！在面对卡洛尼亚的《光雨连击》，贝利亚尔选手丝毫没有还手的余地－－！」（小潘）
「 呼呼٩(ˊωˋ )و就跟上一场很像呢，是在找寻攻击的机会吗？」
在仿佛立场没有改变的情况下，卡洛尼亚的攻击仍在持续进行，虽然没有与克希里德对决时的华丽或上一场科洛特的拳拳到肉的打斗感，但在一般人眼中，卡洛尼亚那早已化为残影的连击是低调却最致命的攻击。
如果克希里德准备不够多的话，也会被卡洛尼亚击败的吧。
这时－－卡洛尼亚使出了假动作诱导我闪避，再使出真正的一击朝我袭来……
然而－－闪避那真正的一击后，我才明白这也是假动作。
「 哦！？」（小潘）
乍看之下平衡无法维持，已经无法闪避的我，以90度的角度大幅后仰，避开了袭向心脏位置的攻击。
明明是美男子，动起手来却完全没有一丝犹豫，都是确实的想要了我的命。
而90度后仰的我，看起来也没办法再进行闪避，卡洛尼亚趁此机会攻击我的下半身。
但当然的，我并不会发生这种事情。
驱使空气化成强风，配合下半身的发力，顺势做出了后手翻的动作，翻的同时脚也踢向卡洛尼亚。
卡洛尼亚则以灵活的反应避开了我的踢击而向后退开了。
「 嗯？」
然而翻转过后的我，却看著卡洛尼亚站在原地感到惊讶。
「 怎么了吗？」
我扬起一边的眉毛，困惑不解的问了这个问题。
正常来说，最好的方式应该是继续追击刚取得平衡的我，将积极主动的攻方优势放弃掉的卡洛尼亚，显得相当奇怪。
然而卡洛尼亚却摆出不悦的表情向我回应道－－
「 真是令人厌恶。」
「 疑！？我做了什么吗？」
对彼此都不熟的两人，我不记得有做过什么得罪到卡洛尼亚才对。
然而卡洛尼亚却举起细剑，重新将剑尖对准了我。
但此时的卡洛尼亚，却散发出了不同于刚开始的气息。
他周围的空气微微扬起，其视觉上的空间仿佛也微微扭曲变形。
「 空有剑术天赋却不知努力的天才，看了就火大。」
啥……？
「 不不不……说我是剑术天才，搞错了吧……？」
我无言的挥手否定了。
如果让水月流师傅听到别人说我有剑术天赋，肯定会笑到躺在地上抽搐吧……
说实话，水月流的剑术也是我花费了惊人的岁月才完全掌握到。
而这份岁月究竟是多少呢？
嘛……就至少是超过一般人活著的好几倍吧？
没有仔细算过以及懒得算的我，在剑术上除了被评价拥有惊人的耐心以外，就没有任何可以说是异于常人的地方，不……要花超过一般人能活著的岁月才能练完水月流的招式，我可以说是完全没有天份的庸才吧。
而好死不死自认对剑术觉得程度可以及格的我，也因为感叹自身不适应以及对手的体积太大而常常派不上用场，以至于后来都是用别的武器，用著自己领悟的战斗技巧，水月流也在不知不觉中失去了可以上场的机会。
自己再次来到这里，会用上水月流，纯属是马尔夫大叔用剑与我切磋，以及正式学过的流派也就这个，恰巧时机与场合，配合手上的武器只能使用剑术罢了。
啊！想著想著就不小心讲古了呢……
「 你的年龄与你展现的剑术水平完全无法符合，需要长年累积才可能可以达到的境界，在你这种年纪就达到了，你居然说……你不是天才？」
不知为何，怒气值似乎满溢出来的卡洛尼亚，用鄙视的脸看著我。
「 即便耗尽一生，也无法跟上丝薇丹妮大人的我……你知道我有多期望自己是个天才吗？」
嗯？
「 等、等等……你说什…… 」
「 闭嘴！」
「 疑－－！？」
对卡洛尼亚讲出来的话完全不明所以，不管怎么听，感觉我都是无辜的呀……？
「 纯属浪费天份的你，根本无法体会到……丝薇丹尼大人那眼中完全没有我的位置，完全不需要我…… 」
我一脸WTF？的表情看著卡洛尼亚，所以到底我到底错了什么啊？
「 丝薇丹妮大人很强……而且会变得越来越强，但是我却无法跟上丝薇丹妮大人的脚步，你知道……我多希望能够拥有像你一样的天赋吗？」
「 …… 」
我用用力摇摇头表示否定与不解，然而这一举动似乎没有进到卡洛尼亚的眼里……
「 而你！你、你、你……居然－－！」
不不不……为何你要哭啊！？
「 你！居然印入到丝薇丹妮大人的眼里！明明我花费了无数时间都没有－－！」
「 蛤－－！？」
对于卡洛尼亚那完全匪夷所思的发言，我能用长长的问号表示……
虽然很想吐槽什么……但是下一刻，卡洛尼亚带著满满的怒气，以远超之前的神速杀了过来。
「《光雨连击 · EX》－－！」
卡洛尼亚迸发酝酿已久的魔力，全身先是化成残影再散发耀眼的金色光芒，细剑也化成了名副其实的"光雨"，以上百上千的金色刺击朝这里袭来……
展开《超感领域》，将那数不尽的攻击一一避开，然而就如前面一样，不……是远超之前的程度，闪避了一击后，就多了数十下的攻击迎面而来，越是闪躲就越多攻击，其所散发的光芒也越发强烈，直到最后《光雨连击 · EX》将敌人完全吞噬为止……
虽然凭借《超感领域》而能勉强避开攻击，但凭目前的能力值，被击中也是迟早的事情。
一击、两击、三击……
不只是数不尽，而是越来越多的刺击，越来越耀眼的光芒，确确实实的逐渐吞噬了我。
每一下不是单纯的划道装备，而是身体不断的受到细剑迎来的伤害，在这样程度的攻击，即便开出《镜花水月》与《明镜止水》，被吞噬也是迟早的事情吧。
「 …… 」
然而－－不管攻击的速度有多快，细剑本身永远都只会有一把。
「《月返 · EX》」
看准卡洛尼亚使出的刺击，我以完美精确的拔刀而挥出了一招。
虽然只挥出一下，却是有著两下攻击的绝招。
与上一场的哥布看准机会反击《崩山 · EX》的原理大致上一样，但精通水月流的我，所展现出来的精度可完全不一样。
在卡洛尼亚眼中，仿佛消失不见的我，在刹那间便瞬身到他的身后。
迅速配合动作同时收刀的下一秒，卡洛尼亚的身躯喷起了鲜血。
「「 …… 」」
「 吼喔？」
现场所有观众以及主播，都无法理解刚刚发生了什么，而正在消化现在所发生的事情，但《拳圣》亚柏 · 斯拉罕看清了我的招式与动作。
虽然《拳圣》能够看破是在我的预料之内，不过……
「 哎呀…… 」
在观众席某一个偏僻的高处，静静看著的丝薇丹妮，也似乎看破了，如果之后是与她决斗的话，恐怕这一招无法起作用吧。
不过毕竟这招只能配合对方作为反击使用，能派上用场的机会并不多，所以我本来也就不期待可以再次使出《月返》了。
观众看到卡洛尼亚莫名其妙的被砍到，然后轻描淡写的倒在了地上。
在场外避免被波及的裁判，也跑进场内观察了卡洛尼亚的伤势，准备宣示我的胜利以及呼叫医疗小队……
「 等、等等…… 」
然而－－卡洛尼亚却制止了裁判，勉强的站了起来。
「 哦？」
虽然是避免伤到卡洛尼亚的心脏才稍微砍浅了一点，不过那样的刀伤也是不容忽视的。
卡洛尼亚在地上遗留了大片鲜血，而自身的伤口也让装备染上了大量的血迹，嘴角吐出的鲜血也更说明了一切。
裁判原本想要阻止，但卡洛尼亚却对裁判释放了杀气。
明明伤了这么重还能放杀气，到底对我的怨念有多深啊……
就这样－－卡洛尼亚再次微微举起了细剑，并尝试用那稍微因失血而导致颤抖的手，将剑尖对准我……
虽然毅力值得夸奖，但是呢……
「 真是遗憾。」
我缓缓走到卡洛尼亚面前，而卡洛尼亚睁大了眼睛看著我的惊人举动，但似乎想了想，是认为我觉得他已经虚弱到无法再次攻击了吧？
凭借《超感领域》大概得知卡洛尼亚的想法与动作，知道了此时的他单方面所认定的我的想法是愚蠢的。
但实际上可不是这样。
在最后－－卡洛尼亚使出最后的刺击，其速度绝对能够堪称神速，是超过音速的完美刺击，然而……
再快的速度，也改变不了细剑只有一把的现实。
知道对方的攻击路径、抓准了对方挥出的速度，神速的刺击也只就像是棒球中的直球，虽然有效，但并不是万用。
卡洛尼亚的攻击就如本人一样耿直，因此导致节奏与行为模式已经被拥有《超感领域》的我读出来了。
比刚刚还轻松简单的使出《月返 · EX》，将卡洛尼亚使剑的右手在刹那间砍断。
利用《超感领域》知晓状况的我，头也不回的慢慢离开了场内……
……
（而另一边－－）
「 胜者－－贝利亚尔 · 沃坦！」
「 …… 」
静静看著裁判宣示了胜利，此时的西野嘴巴张开，不知道刚刚究竟看了什么，现在该摆出什么表情的西野，不自禁的提出了问题。
「 是、是梦吧……？」
在脑中不断试图思考与厘清真相与状况的西野，最近因营业的事情忙到有点乱，偏偏现在来了一个似乎有点奇怪的事情……
「 啊啊……是梦吧？」
然而在旁的伊琳仍一如往常的平静，此时的西野也一如往常的想著"啊啊……果然是我认识的伊琳呢……"
然而听到西野的自问自答后，伊琳却残忍的回答了正确答案……
「 是现实。」
「 啊……是啊…… 」
西野站起身来……
「 为什么你在那啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
伊琳静静看著西野利用《勇者》补正的力量以惊人的速度跑了出去，而自己优雅的擦拭著嘴巴后，随即慢慢的离开了VIP室。
顺带一提，伊琳临走前也不忘了把因西野的力量而不小心破坏的门，放回正确的位置关起来，真是个乖小孩呢！
109.不再迷途的勇者A 
（卡斯达村）
晴朗舒适的一天，温和的微风吹拂著脸颊，然而此时此刻的自己，却没有一丝余裕感受这片光景……
「 啊啊啊－－！」
宛如千针万刺般持续扎著双手，又烫又冰的难以言喻的剧痛感，从双手里的神经蔓延至大脑深处。
即便思想上不断的想要去握住，然而渐渐失去知觉的双手却无法顺著自己的意去更加靠近。
越试图去接近，剑的力量越让我与它离的越远……
……
「 呜…… 」
伴随著头痛欲裂的感觉而睁开了眼睛，看到的是天空那皎洁的巨大月亮。
「 又失败了吗……」
距离无法持有《迪郎达尔》后，已经过23天了。
在这个不存在星球运转的世界，每天晚上看到的月亮都是挂在一模一样的地方。
而也因一模一样，直视时都会回想起过去的往事。
（ 不要忘记自己所做的选择。）
脑中响起弗格森的话语，泽雨不禁再次站了起来……
「 回去吧…… 」
……
「 我回来了。」
「 欢迎回来！」
泽雨一回到住所，赤华就在玄关前等著。
泽雨与赤华移动到餐桌前，准备享受赤华煮的晚餐。
泽雨吃下简单的荷包蛋配烤过的黑面包。
「 嗯！手艺又进步了呢！」
「 嘿嘿，不要小看我的厨艺天赋呦！」
虽然食物很简单，但对于赤华的厨艺进步的感觉，泽雨是最能够切身感觉到的。
俩人在吃饭的过程中，赤华开口问道－－
「 话说今天你比较晚回来呢？」
「 哈哈……做训练时不小心睡著了…… 」
「 疑？不是找外面的女人吗？」
「 噗！？」
赤华淡定的说出来，令泽雨措不及防，差点被面包噎到。
「 不不不……首先这种地方也没有可以找的吧…… 」
「 嘿嘿，开玩笑的啦！」
「 一点都不好笑呦…… 」
面对赤华的戏言，泽雨无奈的吐槽，然而……
「 不过……就算有的话，也不能忘记正宫是我哦…… 」（小声）
「 嗯……？」
很不巧的，这时泽雨的勇者补正似乎没有正常发动，并未听到赤华小声念起的话语……
……
当晚－－
「 辛苦了。」
「 不会，这是我该做的工作。」
为村子尽力，负责夜晚执勤巡逻的泽雨，刚与村内的守卫大叔交换，正准备下岗回家，这样的日子每天都过著。
「 哎呀！年轻真好呢！晚上都勤奋巡逻，白天还可以这么找去森林自我锻炼！」
「 过奖了…… 」
泽雨收下了守卫大叔的赞美后，回到了家中准备就寝。
「 …… 」
泽雨看著天空的月亮，仔细想想发现自己已经不知不觉与这个世界的人民很普通的生活在一起了。
「 该怎么说呢…… 」
与之前仅在王宫与迷宫等不能算"普通"得生活比起来，现在这份朴实的生活，却不可思议的有著一分亲近感。
（ 果然……还是乖乖当个普通人比较适合我。）
泽雨在心中如此默念著，这时－－他感觉到门口有人靠近了。
「 赤华？」
「 果然……还没睡呢…… 」
泽雨讶异的看著赤华，身上穿的是带点诱惑的黑色蕾丝睡衣。
「 妳那件是哪里…… 」
就相田泽雨所知，蕾丝衣这种高价品，不太是乡下这个地方可以入手的。
然而－－赤华并未回答泽雨的问题，而是默默的靠近泽雨的床问道……
「 我……睡不著，可以睡在这里吗……？」
「 疑！？」
……
「 疑－－！？」
泽雨躺在床上不断的思考，脑袋不断的打转，正想著如何处理自己第一次遇到的情况。
泽雨侧躺，背对著赤华，她正穿著睡衣躺在那。
泽雨会情不自禁的想起刚刚赤华的样貌。
不知是否因勇者补正的福，赤华那秀丽的红色长发即使生活在乡下中，发质仍并未有一丝损坏。
有一点黝黑的皮肤，配上撩人有点隐约透明的黑色蕾丝睡衣，同时不时有著令人难以抗拒的雌性香味向自己飘来。
「 …… 」
然而俩人躺在床上不发一语，但泽雨是明白的，赤华并没有入睡。
「「 …… 」」
「「 那、那个…… 」」
「「 …… 」」
俩人很不巧的同时开口，却又听到彼此的声音后，闭上嘴沉默了……
「 你先讲吧…… 」（赤华）
「 呃……妳……今天怎么了吗？」
「 就……睡不著呀…… 」
「 是、是吗…… 」
「 嗯…… 」
「 那……晚安…… 」
「 嗯…… 」
俩人再次陷入了沉默，虽然泽雨道出了晚安，但撩人的香味使自己那身为男人的象征不自禁的发动了。
「 …… 」
泽雨身为健康男性，在性的方面当然不是没有需求，而事实上，泽雨现在才发现到，自己来到这世界后，还没清理过……
（ 完、完了……）
感觉到囤积数个月的欲望即将承受不住，泽雨马上起身，准备离开房间去外面大跑一番。
「 ……！？」
然而－－赤华迅速抓住了泽雨的手，微微低头的说道……
「 不要走……好吗……？」
泽雨仔细一看，赤华的脸颊微微变红，自己在心中不自禁的大喊著……
（ 完了…… ）
……
深夜，泽雨坐在床上，自己也不知为何的打坐了起来……
然而倚靠在自己右手，畏缩在胸前的赤华，却是无可否认的事实。
「「 …… 」」
泽雨在心中不断坚持，不断打坐想著格斗技巧的事，然而却会忍不住感受到倚靠在自己身上的某个柔软的东西……
就那样又过了一点时间……
「 呜…… 」
赤华的身躯微微发抖，被倚靠的泽雨很明显的感受到了。
「 怎、怎么了吗？」
泽雨强忍著欲望冒下冷汗，如此问道……
而赤华一听到这句话，整个气场瞬间变了。
「 赤、赤华……？」
泽雨不断冒下冷汗，然而这次的冷汗是因为从赤华身上感受到了杀气。
「 还…… 」
赤华抬起埋在泽雨胸口中得头，一手抓住了泽雨的脖子。
「 还说怎么了！我就这么没有魅力吗－－！啊啊啊－－！」
「 等、等等，有点难受…… 」
泽雨被赤华抓著脖子前后摇晃，感受到一丝晕眩。
「 啊啊－－！令人生气！这跟隔壁大婶说的不一样啊！明明说了只要这样那样，男人就会扑上来的啊！啊啊啊啊啊－－！」
「 喔喔……住、住手…… 」
因泽雨感到难以呼吸而面有难色，赤华便放下了手，畏缩在床靠近窗的一边……
「 咳、咳……那个…… 」
「呜……呜……（抽泣）」
取回呼吸的泽雨，也多亏赤华刚刚的福，自己现在已经没了欲望……
（ 好险……如果刚刚在晚一点…… ）
「 不不不…… 」
差点想起刚刚柔软的感受，为了避免那样的情况而摇晃著头使自己清醒……
接著，泽雨看著背对著自己的赤华，拍拍了她的肩膀……
「 那个…… 」
「 呣－－！」
赤华回头，正一脸生气的瞪著泽雨……
然而赤华自己没想到，因靠在窗边，借助月光与自己眼角的泪水，配合微红的脸颊，使自己显得格外魅力撩人……
「 呜！？」
看到这画面，泽雨忍不住盖住鼻子，避免自己的鼻血顺著欲望直冲上来。
「 那个……到底发生了什么…… 」
泽雨重新忍住后，向赤华如此问道……
「 呜…… 」
……
赤华今晚的行动以及衣服，都是隔壁大婶帮忙自订的，都是赤华为了讨泽雨的心而做的计划。
泽雨听到计划内容后，不自禁的按著太阳穴，处理听到的事情……
不自觉的把这件黑色蕾丝睡衣套在隔壁大婶身上……
（ 不不不……完全不合吧…… ）
泽雨忍不住在心中如此吐槽后，算是了解了情况，但是最重要的关键却仍不得而知。
「 但是……为什么赤华妳要这么做？」
「 呜…… 」
面对泽雨的问题，赤华从原本已快哭的脸上，流下了长长的眼泪……
「 ……！？」
泽雨见状想要安抚赤华，但这情况自己不知道该如何处理，因此变得手忙脚乱了起来。
「 因为…… 」
赤华用手擦拭了眼泪……
「 我什么忙都没帮到啊！呜呜…… 」
「 什、什么……？」
「 与魔神的战斗……我就那样简单的昏倒了……什么都没看到……什么都不知道的，就结束了！然后……然后……死了…… 」
听到这，泽雨便恍然大悟了，而赤华继续接著说下去……
「 小春、雅子……醒来后才知道看不到她们了……然后……大家都变了…… 」
泽雨因赤华的话，记忆回想起了当时……
「 真义！」
泽雨大叫了宫野真义，但真义只淡淡的回应……
「 这个地方……这个世界是错的，雅子不该这样的。」
看著真义转身离开，那也是泽雨最后一次看到真义……
「 你要留下来吗！？」
「 这样的话只有你一人呀……」（西野）
在泽雨众人准备离开王国时，阿部井却突然选择留下。
「 我想……不，我有自己的打算。」
第一次看到阿部井露出决心的表情，泽雨放弃了劝阻的打算……
「 抱歉啦……既然如此……我也有自己的打算。」（西野）
根据西野的说法，他自己似乎早在之前就在准备资金与人脉开创自己的事业。
想起之前学园祭时，西野的商业头脑发挥的那个时候，泽雨认为西野这个人会成功的吧？
「 但是泽雨你不跟过来吗？我想海洛德公国的生活环境会比较好？」
面对西野的邀请，泽雨摇摇头了……
「 抱歉…… 」
「 是吗…… 」
而身为青梅竹马的赤华，似乎理所当然的跟在自己身边把。
然而－－对于赤华……不，对其他人的角度来看，赤华之所以待在自己身边，是为了避免自己偏离道路吧？
但是就这么简单的事情，泽雨却没即时发现到……
从小到大，一直跟在自己身边的赤华，泽雨对这件事情早就习以为常了，也不知不觉认为赤华跟在自己身边是正常的，但……那只不过是一厢情愿、狂妄自大的想法罢了。
赤华很凶，但从小到大的泽雨也看过赤华软弱的另一面，可仅限于很小的时候……
来到这个世界、遇到魔神拜恩后，泽雨一直以自己的角度、思考著自己的事情，却忘了顾及他人。
「 我…… 」
对自己所看的事情，对赤华而言却未必如此，她的眼里，自己什么忙都没帮到。
魔神就被讨伐、最要好的朋友离世、其他理应熟悉的人却发生了什么，感觉到变了，却唯独自己什么都不知道、什么都不清楚……
无力、孤独，看著自己最喜欢的人也发生了什么，但是……绝不能就这样丢下他。
「 对不起，然后……谢谢。」
正因为从小到大都在一起，所以极度了解赤华想法的泽雨，现正责怪自己为何没有发现到对自己而言如此简单的事情。
明白赤华心意的泽雨，不知不觉抱住了哭泣的赤华……
「 都是赤华我的错……如果我更强一点、更聪明一点，泽雨就不会这么辛苦、一个人想要扛起全部了…… 」（赤华）
「 不……这并不是赤华的错…… 」
泽雨把许多简单的事情，都避开不去面对了……
为什么真义要离开？
不就是因为自己以为像个队长一样，自顾自的以为是保护大家、为大家好，所以才冲到勒姆斯国王面前愤怒的质问吗？
大家根本就没这么想，到头来……是出自我那自私的想法害了大家……
真义看著我那越走越偏的想法，自己也无法顾及到我，因此就那么的离开了……
（ 对不起…… ）
泽雨向自己最熟悉、也是最要好的朋友们道歉了。
一直以为自己才是要保护大家的人，到现在才发现到……自己才是被大家保护的这件事。
……
「「 …… 」」
小鸟叫声响起、天空逐渐变蓝，赤华的眼眶因泪水而变红变肿……
「 结果我们两人都没睡呢…… 」（泽雨）
「 嗯啊…… 」（赤华）
夜晚仅剩的几个小时中，泽雨及赤华维持在抱一起的姿势，哭泣的哭泣、道歉的道歉，但彼此都因为面容上的哭脸而不敢看著对方，因此像个笨蛋般的一直维持到天亮……
「 天亮了……吃、吃个早餐吧，这次换我煮…… 」（泽雨）
泽雨准备从赤华的身边离开，然而……
「 赤、赤华？」
面对泽雨的话，赤华一脸不满的紧紧抱住泽雨的腰……
接著－－赤华的脸颊再次变红……
「 呐……最重要的事情还没做呢…… 」
「 不……那个…… 」
泽雨冒下冷汗，赤华看到泽雨这样后，不禁鼓起脸颊，但又马上笑了起来。
赤华现在微笑的那份光景，只有泽雨看到，这也是只有他才能看到的表情……
「 呐……我觉得呀……我果然不适合畏畏缩缩的……直接上比较快呢…… 」（赤华）
「 疑！？」
「 我要上啰！」
「 等、等等！」
不等泽雨反应，赤华便强抱泽雨的腰……
于是－－泽雨被赤华拉到床上"翻滚"了。
110.重逢（上）
「 辛苦了。」（哥布）
原打算回到休息室，但想想身上没受到什么伤，于是决定与哥布等人汇合。
「 嗯……辛苦吗？」
明明哥布看得出来实力差距，不过或许是对卡洛裘德的尊重才会用委婉一点的说法吧……？
要论克希里德跟卡洛裘德谁较强，肯定是克希里德占优。
虽然如果我是迷宫攻略完毕前的状态，要应付卡洛裘德的确会相当棘手，不过在那之前也会被克希里德打败吧。
不过现在的状况就是这样，我与之前状态的差距是截然不同。
而事实上，开场只要拔剑，在三招内就能结束这场比赛，但是拖延时间，甚至差点拖到让自己进入险境的状况，都是为了更加了解海洛德刺剑术的底细。
而以最后来讲，结果相当令人满意。
「 这种程度的对手对主人而言，果然是连暖身都算不上呢！」（莱莎）
在一旁的莱莎戴著面具，一脸兴奋（大概）的称赞我，虽然很想问她为什么会在选手专用的区域这里，不过那样的事还是先放在一旁吧。
「 来了吗？」（贝尔）
「 喔啦－－！」
透过《超感领域》，虽然提前得知了熟悉气息，不过我还是装作偶然的看向身后，并露出惊讶的表情。
「 疑！？你、你怎么会在这？」
一之瀬西野面带笑容的冲了过来，并在我面前煞车后，再轻轻的用拳头打了我的胸口。
「 那句话才是我要说的吧？
"为什么你会在这里啊？"什么的，还有一些问题很想问你，不过啊…… 」
西野的拳头伸向前，而我也很识相的伸出来，让彼此间的拳头轻轻触碰。
「 真的是好久不见了呀，大叔。」
「 嗯啊，真的是好久不见了。」
「 大、大叔……？！」（莱莎）
莱莎虽然在面具的隐藏下是保持笑容的，但却传来了一丝的震惊与杀意，不过我也以一瞬间的眼神示意，阻止了莱莎试图想做的事情。
「 …… 」（莱莎）
接著－－与西野结伴同行的伊琳 · 萝丝也出现了，我对她以微笑示意，讲出了「好久不见」，而伊琳也点点头，小小声的回应「好久不见」。
而西野张开手臂，向我吐出了抱怨。
「 不过啊！大叔你可真过份欸！上次回去王宫就被赫丽娜公主告知你为了环游世界而离开，当时我可是吓到了呢！居然没跟我们道别什么的，可真过分呢！」
「 哈哈……抱歉抱歉……想著"你们是勇者一定很忙吧？"之类的，所以不想给你们多余的麻烦…… 」
「 欸欸！？哪有这回事！作为极有可能只有我们这群人是地……同乡来的而言，我们可说是情同手足的好朋友呀！
话说回来……你后面的人是？」
西野的身子向左弯，看向我身后的俩人后如此问道。
我举起手向西野介绍－－
「 这位叫哥布、这位叫莱莎，还有几个现在不在这的，是与我一同旅行的伙伴。」
「 伙伴？哥布？女仆？」
西野看著那俩人，摆出一副不知要怎样吐槽的表情。
嗯嗯……我能理解，有一个叫"哥布"这种奇怪名字的恐怕这世界就只有一人了，更别说旅行带著女仆到底要干嘛？
不过即使如此，西野仍随即露出了笑容。
「 嘛！算了，朋友的伙伴就是我的朋友！今天作为相遇重逢的日子，我就请个客吧！」
「 欸？这样好吗？」
听到我的疑惑后，西野的笑容变得更灿烂了。
「 哼哼！可别小看我！请客的钱对我而言可是不缺的！」
「 既然如此，那我就不客气了。」
我也露出了笑容回应了西野的提议。
……
111.重逢（下）
「 干杯－－！」
清脆的声音从众人互相轻敲玻璃杯而响起。
在西野的邀请下，我召集除了克希里德以外的伙伴来到一间餐馆。
以白色明亮的石砖为主，用亮棕色的木墙衬托，容易让客人感觉到这里所维护的整洁明亮的环境。
尤其用餐是位在三楼的包厢，特意挑高的天花板搭配旁边从落地窗眺望出去的大海，此时正好可以看到远处逐渐下沉的夕阳，给人一种置身于海上的错觉。
这时－－我轻饮一口清爽的酒，一阵独特的木香以及柠檬味在感官上蔓延开来，根据我对酒的认识，这应该是某一款琴酒吧。
即使不用问也能知道这里的价格不菲，一想到这里，便不禁对西野问道－－
「 这样好吗？这么让你破费…… 」
西野喝下琴酒后，大口将熟食放进口中，接著听到我的担心后，便丝毫不在意的举起手示意，将食物吞咽后说道－－
「 不要在意，请客的钱我可不缺，话说…… 」
西野靠近我旁边，小小声的问道－－
「 那个人不吃吗？」
西野指的是静静站在墙边，戴著面具的莱莎。
「 不用担心她呦，嗯……就想成她在减肥吧。」
「 减、减肥吗……？」
「 嗯，减肥。」
「 ……既然如此我就不多问了，话说你知道吗？
这家店作为招牌的这个琴酒啊，听说也是地球人带来的。」
在上菜前我便告知西野，我的伙伴都知道我来自地球这件事后，西野便不刻意回避讲述有关来自地球的事情了。
不过我并没有向他透漏，我的伙伴一个是哥布林，另外两个是合法幼女以及恶魔就是了。
在这次聚餐，我与西野聊起分别后各自的往事、经历的历程，不过当然的，我将最重要的一些事情选择了隐瞒或说谎。
「 迷宫都市防御战那时候，你也在！？」
「 嗯啊，不过当时只是一个《E》级冒险者……也没能做什么，所以只有辅助某一个冒险者小队而已。」
「 不……那样就很好了，话说大叔你当时在的话，居然不过来打一声招呼，真是过份呢！」
我双手合十摆出苦笑的表情回应－－
「 哈哈……真是抱歉，当时我没办法去找你们……应该说我当时身负重伤，只能迫于疗养…… 」
「 重伤……吗？有造成什么后遗症吗？」
听到西野的关心，我便摆出挤二头肌的姿势做出回应。
「 放心，身子好得很呢！」
「 那就太好了…… 」
「 不过你会在竞技场内找到我，是因为看到比赛了吧？我的。」
「 喔！对！」
因为我的问题，让西野想起来了。
「 话说大叔你那是啥啊！？太作弊了吧？来不及眨眼就突然结束了！大叔你啥时候变这么外挂了？！还有原来大叔你会剑术？以前都没讲，还有你是用什么招式？好像没有在这个世界看过？还有…… 」
「 等、等等……太多问题了！慢慢来呀…… 」
面对西野连珠而来的问题，我马上举手投降。
「 ……噗。 」
然而西野看到我慌张的样子，忍不住笑了出来，接著从表情中似乎松了一口气。
「 不过真是太好了，大叔变这么强的话，我们就用不著担心了，还想说大叔没有外挂加持的话，怎么在这种鬼畜地狱难度的世界活下来呢…… 」
「 啊啊……这是为我担心吗？真是不好意思…… 」
面对我的回应，西野瞬间变脸，一脸生气的指著我说道－－
「 没错！大叔你不吭声的就直接消失，只会让我们白白担心得啊！不论其他人，至少我可是把大叔当成朋友对待的喔！」
「 虽然很不好意思让你担心……不过年纪上我比你大，所以…… 」
「 所以－－！大叔你即使年纪实际比我们大，但你现在就是跟我们一样的年纪，也是我的朋友，我担心你是正常的吧？」
不知是否因酒的关系，西野的脸颊已经泛红，但面对西野的正论，我也几乎不可反驳。
「 是没错，不过…… 」
「 是正常的吧？」
面对西野完全不给模糊焦点的空间下，也只能默默点头了。
虽然如此，但现在正因为我将西野视为"朋友"，所以我更无法将实情透漏出来，因为西野等人是勇者，没错……所以他们要做的仅仅是《勇者》的工作，而不是超出工作的事情，比如说……讨伐《巴哈姆特》。
此时我看向西野的双眼，却发现西野的眼中流露出悲伤之情。
「 呐－－大叔，我们上次离别后，已经过了一年多了呀…… 」
「 …… 」
魔神拜恩的事件也不知不觉过了一年，这一年的时间有一部分是花在从迷宫都市来到这里的旅程，还有一部分时间是为了能够在比赛中胜出而变强，再来剩下一些零碎的时间。
说实话，我变强的速度相当异常，仅仅一年的时间就从一般人变强至足以匹敌部分《S》级冒险者，但是那样还不够。
先不论《魔神》，要讨伐《巴哈姆特》必须要至少拿回前生的所有力量才有胜算。
然而－－那是办不到的。
最重要的关键不在此处，如果那个"东西"还在这个世界，那我现在可以变得更强，但从《沃坦的权能》上就能知道了，唯一的钥匙目前无法拿到。
而且除此之外，还有另一个很重要的问题……
这时－－西野忍不住叹了气。
「 从迷宫都市防御战那时，也过了那么久了…… 」
一讲到这，西野再次忍不住的叹了口气。
「 啊！抱歉……酒喝的有点多，我去外面吹海风醒醒酒。」
西野从座位上离开后，便走向落地窗，看著远处已经逐渐暗沉的天空。
我看了一眼坐在位子上吃饭的伊琳，接著自己站起来走到西野旁边。
「 怎么了吗？」
「 不…… 没什么。」
「 我们是朋友吧？对吧？」
「 …… 」
面对我还以同样手段的话语，西野无奈的苦笑了起来。
「 不，其实真的没什么，只是迷宫都市防御战那个时候，我看到了真正的现实面罢了。」
……
一之瀬西野，一直以来对自己身为勇者的身份感到困惑。
虽然从擅长相关知识的阿部井得知，《勇者》是拯救世界的存在 然而那实在是太过模糊了。
所谓的"拯救世界"，是什么样的而言？
虽然西野有著一头黄色头发，平常看似态度轻浮，然而对于从小便接触公司营业事务的他而言，有著比泽雨更加擅长看到大局的眼力。
也因此，虽然有点不同，但西野也对勒姆斯国王那得知的《勇者》的工作感到疑惑……
有隐瞒了什么，西野如此肯定。
而也因不知《勇者》是什么，所以西野也不清楚自己是否能够真的胜任《勇者》一职。
然而自己认为那个答案，却在迷宫都市防御战之后得出来了。
惨不忍睹的尸体遍地都是、焦黑破碎的战场，凄惨、颤栗至仿佛到达天上的绝望与哀嚎。
，迷宫都市《克诺索斯》，虽然因指挥的错误而有著一些闪失，但以结果来讲，面对《魔神》取得胜利的代价实在太过渺小了。
但那是帐面上所看到的结果，上层仅仅只是看到报告上的伤亡以及损失数字。
然而实际看到现场的西野，马上认清了现实。
那样的战斗、那样的世界，自己不可能踏入，也无法适应。
并不是基于厌恶 而是认清了自己在那样的地方仅仅只是个毫无作用的累赘，自己在其他地方才能更加发挥出自己的所长。
或许会被人说是逃避，然而这样的认清，便是西野得出的答案，比相田泽雨更快的得出来了。
然而－－西野即使明知道如此，但看到现实的惨状时，自己感到的是无力以及撕心裂肺的感觉。
零星的咒骂声，有著"为什么不早点来"之类的抱怨，这些东西都有进入到泽雨等人的耳中。
因此西野有时候也会怀疑，是不是因为自己，才会变得那么惨……
……
「 啊啊，但不要担心我已经知道路要怎么走了，但是啊……回想起来难免还是会感伤。」
西野看著窗外如此说道。
「 原来如此，但是……你也说了你知道路怎么走了，是吧？」
面对我微笑的提出来的问题，西野点点头了。
「 我喜欢的是、所擅长的是……潮流，服饰也好，发型也罢，任何有关时尚的东西我都可以再现，那就是我手中的力量，也因此……我选择了在这里开业。」
「 那……成功了吗？」
「 嗯，成功了。」
西野露出了灿烂的笑容。
「 虽然营业证明还没出来，但已经手续中了，店舖也准备好了，一之瀬商会的第一步就是在这里，会像全世界证明我的忍耐，不管是在地球上，还是在这个世界，我的梦想以及愿望，都不会改变的。」
西野的话语充满了力量，而此时我开著《超感领域》，也捕捉了西野的眼神在一瞬间的凝视了伊琳。
「 那真是太好了。」
"即便不是为了自己，但为了自己所爱之人，即使不被世人所承认，仍会朝著自己所认定的路继续向前进。"
那便是西野对这个世界所认清之后得出来的答案。
「 那真是太好了。」
我保持微笑，讲出了意味深长的一句话。
看来不用我指导，西野也已经充份找到了自己身为《勇者》的答案。
所谓的《勇者》，可不仅限于战斗。
虽然西野没有能够成为"真正的勇者"的资质与器量，但对某些人而言，西野毫无疑问就是《勇者》了。
「 好了，酒也差不多醒了，再去喝吧！」（西野）
「 疑！？还喝吗？！」
我露出了错愕的表情。
「当然啦！难得的相聚，不喝爆怎么行呢！」
西野刚说完，便重新回到了餐桌旁，继续大快朵颐了起来，而我只好忍不住苦笑了。
……
「 呜……恶－－呕…… 」（西野）
「 喂喂……别吐到我身上啊…… 」
在人生几乎无止尽的洪流中，我再次因会《超感领域》这件事而感到庆幸，不然晚了一秒，我就会被吐到满身都是。
「 就是这里吗？」
「 嗯。」（伊琳）
我扶著早已神智不清的西野，来到了他们俩人的新家。
是个位在贵族区入口的豪宅，虽然以豪宅来说算小，而且似乎也因为刚搬来，导致里面的家具几乎都没有而空荡荡的，但看来两人的生活是如西野所说的那样完全不用担心吧。
我遵从伊琳的指示，将西野拉到他们家中的卧室后，随即准备道别离开。
「 呜呣…… 」
「 嗯……？」
我在玄关的大门准备出去，然而凭借《超感领域》，得知了伊琳似乎有什么事情。
很可惜的，《超感领域》并没有读心术的功能，虽然知道伊琳想说什么，但无法知道对方内心以及想说的话，最多也就能够猜测出来而已。
而面对几乎没有表情的伊琳，也只能开《超感领域》来勉强与伊琳沟通，就是如此的困难。
「 你……有什么在隐瞒我们。」
「 …… 」
听到伊琳意外的发言，我只能无奈的保持苦笑。
「 不会……对西野有坏处？」
「 不会的呦。」
「 对西野造成麻烦的话…… 」
杀了你。
用《超感领域》捕获到伊琳最后小小声的几个字。
「 哎呀……放心吧，我不会与你们为敌，到"结束"为止，我们都会是站一阵线的朋友，而且……也绝对会让你们回到地球的。」
发自内心坚信得如此说道，平常惯用的模糊手法对有时候相当敏锐的伊琳没有什么效果，但我的计划是包含了帮助泽雨等人在内，所以同伴是肯定的。
「 …… 」
伊琳丝毫没有回应，但我想已经明确传达了。
「 那么晚安，祝你们有个好梦。」
……
我离开西野家后，哥布在外等著我。
「 莱莎呢？」
「 在下让她与维拉小姐一同回去。」
「 是吗…… 」
「 是的。」
我回头看了下西野家，这时哥布向我说道。
「 在下有话想说。」
「 什么事？」
「 这样真的好吗？」
「 西野身为勇者，我想他没有任何问题了，伊琳也是。」
「 不是的……在下说的是贝尔大人您。」
「 …… 」
我看向哥布，保持著微笑……
「 贝尔大人早知道了吧，那叫做西野以及伊琳的勇者在这里，应该说……他们也没有隐藏自己身上《勇者》的力量，没道理贝尔大人不会知道。」
「 嗯哼。」
我并没有打算否认这件事。
「 正因如此……在下无法理解，为何贝尔大人要与那俩人接触。」
「 哈哈……难不成我要刻意避开他们吗？」
我继续保持微笑的表情。
「 请不要试图模糊了，贝尔大人，这也是在下为您好。」
「 …… 」
我笑著看著哥布，无奈的感叹道。
「 哥布，我突然想去看一下伽亚（快龙），要一起去吗？」
面对我的邀请，哥布点了点头。
……
111.5 幕间「代价」
（此篇是接111.后续，但含有大量资讯及伏笔，也算是让读者稍微更了解贝尔的计划一点，实际上不看这篇也并不会有太大影响。）
……
「 你好。」
「 你好，请问有什么能为您服务的吗？」
「 来看一下寄放在这里的快龙。」
「 好的。」
经过一些手续后，贝尔与哥布跟著饲养员来到了仅限伽亚的龙舍。
「 有没有乖乖的呀？」
「 啊吼－！」
饲养员在不远处震惊的看著凶猛的快龙伽亚舒服安稳的任贝尔抚摸，其震惊到甚至擦了擦自己的眼睛。
「 那个……不好意思，可以让我们独处一下吗？」
贝尔不好意思的向饲养员说著，而饲养员听到后马上道歉，便接著迅速离开了这里。
「 那么……我们说到哪里来著？」
快龙伽亚趴在地上，而贝尔则倚靠在伽亚那巨大的身躯，在逐渐入冬、温度渐渐下降的季节下，来自火山地区的伽亚有著相当令人温暖舒适的体温。
「 …… 」
哥布看著贝尔静静的保持躺姿，并闭上眼睛，看似在休息一样。
然而－－哥布非常理解贝尔，即使这份了解来自曾经的王拜恩给予自己的记忆，但那也是来自众多前魔神的记忆宝库。
仅凭这点，即使在这个世界上能够了解贝尔的人屈指可数，但哥布已经是其中一个了。
然而即便如此……
「 贝尔……贝利亚尔大人，为什么要将勇者卷入其中？」
与西野的接触并非偶然，而是贝利亚尔计划过的安排，哥布相当了解这点。
贝利亚尔静静的闭著眼睛，稍微过一小段时间后便睁开了眼睛，并缓缓的说道，然而贝利亚尔的语气，却似乎与之前有点不同……
「 哪怕是只有一点点的可能，我也必须将希望寄托在他们手上，不然世界又会再次毁灭…… 」
说完后，贝利亚尔对哥布露出了微笑。
而哥布则回道－－
「 但是…… 」
「 想要什么就得付出什么，哥布……不能忘了"等价"交换呦。
拜恩也明白这个道理，于是他做了……为了妹妹维妮卡而付出了应有的代价，而才以此衍生出后续的事情，不是吗？」
「 …… 」
哥布面对贝利亚尔的话语，只能静静的承受，因为自己是知道的……
「 我所要做的事情与勇者们要做的事情有著同样的方向、同样的路，这世上并没有偶然的存在，而我也不是故事中的主角。
所谓的主角总是能够凭空弄出一些奇迹，但我办不到，所以只能尽我所能的完成可以办到的事情…… 」
贝利亚尔摸了摸伽亚的脖子，继续说了下去……
「 拯救世界也好，帮助勇者也罢，还是完成拜恩的愿望也行，既然这些我接受了，那么我就会去做，仅此而已。」
哥布看著贝利亚尔静静的诉说，而自己只好也在此时，将长久以来原不愿的事情说了出来。
「 那如果总有一天勇者或著……维妮卡大人，不希望或反对贝利亚尔大人的话，该怎么办？」
「 我会按照我所想完成的那样完成，而哥布你也是…… 」
你是为了拜恩的愿望而行动，还是为了维妮卡，又或著……是为了自己？
「 我们现在的道路在同一条线上，然而哪一天你想要走不同的路我也不会阻止的，因为那是你自己的选择。」
「 但是这样的话，贝利亚尔大人您…… 」
「 想要什么就得付出什么……追逐愿望的代价可不低呀…… 」
「 ……在下知道了。 」
哥布在经过一小段时间的沉思后，稍稍明白了贝利亚尔大人的想法。
「 贝利亚尔大人…… 」
「 嗯哼？」
「 在下会协助你的计划，哪怕是…… 」
哥布将那份答案诉说了出来，听到答案的贝利亚尔再次展现出了灿烂的笑容。
「 我很期待。」
然而哥布却无法笑出来……
112.行动的开始
八强赛－－
这次的对手并没有值得让我留手的地方，于是很快的将其解决掉，也没留下什么令人印象深刻的地方。
不过－－对于哥布而言就不是那么一回事了。
「 获胜者－－《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！」
……
「 嗯…… 」
「 那个……你伙伴还好吗？」（西野）
在比试完后，被西野邀请到了VIP贵宾室，但此时的我与西野正安慰著哥布，而伊琳则在一旁发呆。
眼看哥布一脸失落的站在墙壁前，我上前试图说些安心的话。
「 嘛……只能说签运太差，就别太自责了…… 」（贝尔）
「 …… 」
哥布仍旧一言不发，毕竟预选时对到了《拳圣》，在八强赛又遇到一次，虽然被对方说了"变得比上次还强了啊！哈哈哈－－！"这样的话，但结果对哥布而言可不是值得高兴的事情。
「 哎呀，对方可是《SSS》级冒险者，你能打到那样的程度已经很厉害了呢！」（西野）
「 …… 」
西野见哥布没有回应的意思，无奈的只好转到别的话题。
「 话说回来，我还没问你们为什么会参加比赛呢？」（西野）
「 其实……是为了哥布的妹妹呦！」
「 啥？！」（哥布）
因听到预料之外的回答，哥布不自禁的头转到我们这边。
「 贝尔大人！？」
哥布试图靠过来想阻止我继续说下去，但是那是不可能的。
「 莱莎。」
「 YES,my lord 」
「 什……？」
原不在这里的莱莎突然凭空出现，在一旁将哥布压制住。
「 那个…… 」（西野）
「 别在意那个，就让我继续说下去吧！」
……
「 真、真的吗？」（西野）
「 嗯嗯……我懂！跟萤火虫OO几乎一样，我当时也震惊了呢！但这里可是异世界，这样想就感觉变得容易理解了。」（贝尔）
「 没、没想到…… 」（西野）
将某部动画的结局变成与妹妹分散，并得知妹妹变成奴隶的桥段，成功得让西野相信了。
眼见西野拍了拍哥布的肩膀，并竖起了大拇指……
「 放心，我的朋友！我会帮你的！」
「 这是误…… 」（哥布）
哥布原想说些什么，但马上被莱莎摀住嘴巴阻止了。
「 请适当休息。」（莱莎）
而西野这时想到一件事情，便向我问道－－
「 不过你刚刚有提到哥布的妹妹，会被送到竞拍会上？那知道身价是多少吗？」
我举起手，伸出3根手指。
「 居然要三百枚金币吗？ 」
我摇摇头，回答道－－
「 是三千枚金币。」
「 噗！三、三千－－？！」
我无奈的苦笑著，向西野问道……
「 果然很夸张吗？」
「 什么果然！？那可不是夸张就能形容的啊！」
西野一脸难以置信的大声说道，但随著发现到自己的失态而冷静了下来。
「 我说啊……即便是位在海洛德公国，这种发达的国家首的人民，即便是高估月收最多也只有3枚金币，普通的商人月收也就十几枚金币。
而且就我所知，在奴隶中即便是极其稀有的龙人族，价格也是500-700枚金币，要价三千枚金币的奴隶，可是前所未有的啊，你确定没搞错？」
「 没搞错呦……所以我们才会参加比赛，就是为了拼前三名的奖金呢…… 」
「 这可真是…… 」
西野低头抱胸的烦恼，并不断的碎念了起来……
「 嗯……三千枚金币虽然有是有，但不是马上就能凑到呢…… 」
听到西野的这句话，我急忙挥手阻止。
「 等等，你不用这样啦…… 」
但西野则以微笑回应道－－
「 如果只是借你们三千枚金币，我还勉强可以，但问题是……竞拍的话恐怕不止这笔钱呢…… 」
「 如果在竞拍会的登记前买下来可以办到吗？」
西野摇摇头否定了。
「 要说海洛德公国的竞拍会，那是一年一度，专给有钱不知道怎么花的土豪挥霍的地方，要是我肯定是会选择放在竞拍上。」
这时－－被摀住嘴的哥布挣脱了莱莎的束缚，开口说道－－
「但是那个商人说有说可以在登记前买下来…… 」
「 那只不过是认为你们办不到而这样说吧？即便真的是在登记前，那个商人也可以选择不卖。」
听西野此言，我也开始烦恼了起来。
虽然不是没预料到，但一听对这方面比较了解的西野的想法，果然要准备其他方案呢……
「如果用强硬的手段呢？逼他用三千枚卖给我们之类的？」（贝尔）
「 那样的想法还是打消比较好，海洛德公国的商人们各自背后都拥有不同的商会在保护著，其中不乏白或黑，别说我这个挂著《勇者》名号的外来者，即便是强如《拳圣》那样的程度，我相信他也不会无聊到没事对商会找碴。」
「 居然…… 」
我摆出一副失落的表情，但西野则拍起自己的胸膛保证……
「 放心吧，虽然钱的方面不能完全保证，但竞拍会的入场我是可以搞到的，在竞拍上在抢下来就可以了。」
「 西野，真是谢谢您…… 」
「 等、等等……！」
我假装感动到流下眼泪鼻涕，捉住西野的衣服将其擦在身上。
哼哼，这是报上次呕吐溅到我衣服上的仇！
……
与西野告别后，与哥布等人回到了旅馆。
「 身体还可以吗？」
「谢谢贝尔阁下的关照，我已经可以开始自己走路了。」
《银狐猎手》中的卓斯克从致命伤以及剧毒中恢复，在治疗后受到莱莎与维拉的照顾，现躺在床上向我道谢，虽然脸色看起来仍旧略差，但比一开始的死人脸还要好多了。
「 真的很抱歉对你们造成不必要的麻烦…… 」（卓斯克）
「 身体健康比什么都重要，不过不能说吗？你们究竟发生了什么事？」
面对我尝试性的提问，卓斯克脸稍微郁闷了起来。
「 对不起，我不能说，但我想如果贝尔阁下遇到亚历克的话，他会把事情说出来的吧。」
卓斯克将脸低下来，避开了我的直视。
「 是指亚历克是海洛德公国王子的这件事？」
「 噗啊？！」（卓斯克）
卓斯克面对我那预料之外的回答，以夸张的惊讶表情看向我。
一个肌肉大汉用那种嘴巴张大的脸看我，有点让人想笑出来呢！
「 贝、贝尔阁下怎么知道的？」
「 哼哼，秘密。」
毕竟待在隔壁房间的就是那个吃货女特务，情报这些东西我这边还是能弄到的。
「 不过放心吧，除此之外我什么都不知道。」（贝尔）
「 是吗…… 」
这是事实，海洛德公国现在正处于政治纷争的事情我是知道的，但亚历克以及内部详细发生的内容，严格保密到即便是女特务的搜查也无法一探究竟。
不过这也代表，这肯定是极为麻烦的事情吧？
虽然很不想招惹到不必要的麻烦，但我可还没无情到认识的伙伴有难也不管的程度。
「 嗯？」（贝尔）
「 主人，我们好像被发现了。」
「 卓斯克。」（贝尔）
「 怎么了吗，贝尔阁下？」
「 你说你可以自己走路了是吧？」
「 嗯？是的。」
「 那我建议你赶快下床。」
此时－－正当卓斯克还在理解我话中的意思的时候，窗外传来了了声音。
咖嚓－－
就在这一瞬间，窗户外响起巨大的爆炸，将整座旅馆的二楼炸毁了……
……
下一篇：《勇者》V.S《拳圣》
113.《勇者》V.S《拳圣》
四强赛当天－－
「 还没来吗…… 」
坐在VIP特等席的西野，对于坂藤桂二等人的消失感到不安。
从上次见面到现在四强赛，已经过去了一个礼拜，而那之后西野找不到桂二与他的伙伴们。
虽然听闻桂二所在的旅馆发生了爆炸，但做好最坏打算的西野前去查看，但幸好并没有发生那样的事情。
「 如果没事的话就好了…… 」
西野在心中祈祷著桂二等人的平安。
而就在会场最外面的柱子上，女特务费雪正观察保护著西野的安全。
「 啊啊……真是够了，为什么我从监听贝尔的角色变成听从的角色啊…… 」
费雪沮丧的哀声叹气著……
爆炸当天，费雪在贝尔等人的隔壁房间，正准备享用海洛德公国知名甜点店的草莓大福。
然而却在即将入口的那瞬间，爆炸产生的冲击波传到了这里，一口气将费雪的草莓大福砸到建筑墙边。
秉持著「三秒原则」的费雪，迅速冲向草莓大福的位置，却又因后续接二连三的爆炸，导致草莓大福埋入到建筑残骸中，化为了大火中的粮食。
而此时陷入困境的费雪，被贝尔迅速带离了现场，而就在自己准备开口询问时，贝尔仅留下了「西野拜托了」的一句话后，转眼间就离开了。
费雪回想起事后被炸成废墟的旅馆，凶手毫无疑问的是海洛德王家的人。虽然耳闻其王家内发生了家族纠纷，但费雪万万没想到对方居然这么明目张胆的下手。
由此可见，桂二所救的那个人，肯定有著什么必须让海洛德王家的某人要赶尽杀绝这种程度的秘密。
「 为了草莓大福，我一定要报这个仇…… 」
费雪一脸愤怒的如此说道……
……
「 四强赛即将开始！」（小潘）
会场内依旧人潮拥挤，不同的是，这次多了许多政商名人、王家份子也位在某些VIP特等席中观看著比赛。
「 让我们欢迎来自东边的选手－－本次大赛的夺冠大热门，众人皆知、家喻户晓的传奇冒险者！《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！」
「 吼啊－－！本大爷登场！」
「「 喔喔－－！」」
随著亚柏的出场，会场内响起了观众震耳欲聋的声浪。也证明了亚柏在海洛德公国人民心中的地位。
「 让我们欢迎来自西边的选手－－来自具有神秘面纱、一般不被外人所知的《圣皇国》，并且以《勇者》的身份降临这个世界的救世主！《勇者》水谷河树！」
「「 …… 」」
随著河树的出现，会场内响起零星的声音。
因《圣皇国》的名声，同时河树之前那粗暴的表现，让人们心里产生了一些畏惧与恐惧，但更多的是讨厌与鄙视。
……
「 呦！果然对上了呀！」
「 废话可真多啊你。」
亚柏如往常一般的哈哈大笑，保持著宛如烈火般不灭的热情，而以此对应的，却是看似永远心情都不好的水谷河树。
「 哈哈！别那么见外，今天我们是竞争对手，一起发挥实力决胜负吧！」
亚柏生出右手示意著握手的礼仪。然而河树却一脸鄙视的将脸靠近，瞪著亚柏。
「 臭大叔，你好像搞错了什么，发挥实力？噗！哈哈哈－－！」
河树转身背对，与亚柏拉开了距离，而亚柏则将原伸出的手用来搔了搔自己的平头。
「 开什么玩笑啊！」（观众）
「 不要瞧不起人了啊！」（观众）
「 乳臭未干的臭小鬼！」（观众）
观众因自己崇拜的亚柏遭到了挑衅，而纷纷愤怒的咒骂著河树。
然而面对周遭投向自己的骂声，河树完全不在乎，直到走到一定的距离后转过身来面对亚柏。
「 你很强？哈哈！真是笑死我了！像你这种家伙，老子不用魔力就能打赢你了。」（河树）
听到河树的挑衅后，亚柏则大笑了起来。
「 哈哈哈－－！那真是刚刚好，本大爷为了训练，刚好也把自己的魔力都封印起来了呢！」（亚柏）
「 喔吼？那我建议你赶快把那个封印解开，不然到时候就不要趴在地上哭喔？」（河树）
「 谢谢关心啦！」（亚柏）
「 各就各位！」
裁判的声音响起，两边却没有架起架式。
「 开始！」（裁判）
……
「 开始！」
砰咚－－
就在裁判喊下开始的瞬间，场内墙边便产生了浓厚的沙尘爆炸。
而《拳圣》亚柏在这爆炸一瞬间，摆出了架式，将手肘举向前保持著。
「 刚、刚刚…… 」（小潘）
「 呼呼(ˊωˋ )，真是令人惊艳的反应。」
随著沙尘散去，河树从墙边落下，趴在地上，但很快的站了起来，将自己脸上的歪曲的鼻子流下的血擦掉，同时凭借自己的技能让鼻子恢复了原状。
就在裁判喊开始的瞬间，河树率先发出攻击，冲向亚柏准备进行挥出拳头时，却撞到了亚柏不知何时摆出的手肘，并因此反向撞到了墙边。
而看著这一幕的亚柏，重新摆出了格斗的姿势，并问道－－
「 趴在地上？」（亚柏）
听到这句话的河树，脸瞬间因愤怒而狰狞了。
「 宰了你。」（河树）
「 办得到的话，随时欢迎。」（亚柏）
随著亚柏的话音刚落，河树再度冲向亚柏……
114.力与技
冬天的季节搭上靠海城市那阴暗的乌云，生活在海洛德公国中的人民都感受到了那不可忽视的冷意。然而即便近海的冷风吹拂著整座会场，却也丝毫不减观众高昂的情绪。
砰－－！
超越五马赫的超音速攻击，因穿破空气屏障所产生的音爆响遍了整座会场。
攻击引起的冲击撞击著隔绝观众的防御结界，而其巨大的力道即便是另一侧的观众也能明确感受到。
磅－－！
然而造成这一切冲击的，并不是什么强大的武器，而是与那引起的冲击相比就显得相当渺小的拳头。
而那拳头的主人，正是《勇者》水谷河树。
「 太异常了。」
女特务费雪坐在柱子顶端，以至高处的地方看著场内的对决。
咕噜－咕噜－
费雪喝起刚买来的饮料，接著将另一手中的热狗堡送入口中。
「 强的不可思议呢。」
费雪观察圣皇国召唤的《勇者》水谷河树其实力的程度，而从这场对决中就能轻易的得出结论。
水谷河树变强的速度快的太过不合理。
从河树出现到现在也不过半年，即便加上圣皇国一开始便将其隐藏的可能，也不过一年。
然而现在的河树却拥有媲美《S》级甚至可能之上的程度，是可以被称做"怪物"的存在。
虽然《勇者的加护》的确能让升级变得简单、实力变得更强，但那不是没有上限的。
《加护》说到底最主要的就是补正效果。既然是"补正"，那就意味不能单看效果本身，持有者本身的资质也是关键。
综观整个历代勇者，除了初代勇者光远勇太以外，相田泽雨可说是资质最高的勇者，然而这样的他现在也仍无法触及到《S》级。
而水谷河树……费雪透过之前与同伙的情报交换，以及自己在特务间也相当优秀的观察能力来看，水谷河树的资质不仅不高，更应该说是几乎没有资质可言。
然而事实上水谷河树却强的不可思议，而那样的事实就摆在费雪的眼前。
咕噜－咕噜－
费雪再次喝起手中的饮料……
「 嘛……虽然可疑的地方很多，不过可以调查到目标所能展现实力的机会，之后也没有了，真是可惜。」
虽然调查目标的确很强，但他来到这个世界后犯下了一个错，而那个错便是招惹到《SSS》级冒险者。
……
咚－－！
巨大的冲击与声响再次袭来。
「 真是难以置信！勇者每一下攻击都蕴含强大的力量，整座会场都仿佛在摇晃了起来！」（小潘）
「 呼呼(ˊωˋ )，实力出现了明显的差距呢。」
「 面对勇者的攻势，拳圣已经毫无办法了吗？！」 （小潘）
「 呼呼(ˊωˋ )，说反了呢。」
「 欸？」
「 浑蛋！」（河树）
河树的拳头伴随著一声咒骂挥向亚柏，而亚柏轻描淡写的用手臂架起防御，化解了攻击。
河树停止攻击，向后跳开。
「 臭混帐，不还手是瞧不起我是吧！？」（河树）
面对河树的提问，亚柏则困惑的回应－－
「 疑？！原来你是要我还手吗？」
「 蛤？」
面对无法理解的回应，河树呆住了几秒。
「 哈哈！看你这么生气，想说是不是怒气没地方发泄，想找个沙包出气啥的，反正老子还击就结束比赛了，趁这机会让你先消消气也不错。」
「 浑、浑蛋家伙…… 」
面对亚柏的话语，河树的理智线逐渐撑不住了。
「 疑？怎么又生气啦？哎呀……火气可真大。
哈哈哈－－！不过话说回来，让老子想到小时候七、八岁时，老子遇到师傅前也是这么暴躁来著的样子呢！」
「 废话真多啊你！」
亚柏无心的发言，进入河树的耳中却被解读成了恶意的挑衅，误以为亚柏是在暗示河树的行为举止外观都跟七岁孩童一样。
「 杀了你！」
河树伴随著话语，再次冲向亚柏。
咚－－
「 这句话你好像说过了来著？」
转眼间，河树再次倒在场边，而原因则是亚柏的还击……一记普通的拳击。
等到彼此间拉开了距离，场内平静了下来，兔人族主播小潘这时才发现到一件事情。
「 疑？！等等！不是吧？！《拳圣》亚柏大人，从开始到现在……都还没离开一步？！」（小潘）
经过主播小潘的提醒，现场观众也发现到了。
「 你…… 」
河树再次站起，但血液从嘴里流了出来，亚柏没踏过一步这件事，他作为对手相当清楚。
「 啊啊……抱歉，打的太重了吗？」
啪机－－
亚柏一句无心的话，却反倒再次燃起河树的怒火。
「 欸欸？又生气了？」
然而这次河树没有马上冲上前，而是调整了呼吸……
「 喔喔－－？」（亚柏）
河树摆起了架式，再次冲向亚柏。
「 老子要还击啰！」
亚柏再次打出一记拳头，可却被河树用手臂架开了。
河树利用自身体积较小的优势，迫近《拳圣》的身子内，试图进行零距离的打击。
「 呜－－？！」（河树）
然而眼前的画面瞬间颠倒，河树的身子180度旋转。
「 哈哈！」
下一秒，拳圣用手掌托住河树的下巴，顺著河树冲过来的力道，将他扔到另外一侧的场边。
「 我跟你说！老子啊！可是超－－喜欢跟强者决斗的！」
亚柏兴奋的双手握紧拳头，继续说道……
「 虽然老子不会下棋，但应该是那个感觉吧！一步一步预测对手，在每一招每一招之前的判断都不能出错，高压力的战斗就是令人如此热血沸腾！」
而此时的河树，也再次站了起来，然而不可思议的是，河树仿佛没受到什么伤害一样，刚刚嘴里流的血也消失了。
「 呱呱叫的吵死了，你们这个世界的人都是这么多废话的吗？」（河树）
「 哈哈哈－－！老子想说就是不要卖关子了！赶快使出全力跟老子决斗啊！」
「 X的吵死了，听不懂人话吗？！」
河树向前一跃，两脚面向亚柏的飞起。
亚柏看到这个景象，无奈的摇摇头。
「 何必呢？」
咚－－
再一次的转眼间，河树已经在场边躺著。
「 老子说了吧，不要卖关子了。」
亚柏轻轻转动右边的肩膀，将右手整个放松下来。
「 不然的话……你会输喔？」
《拳圣》亚柏瞬间出现在河树的面前，其右手已经挥了过去。
……
「 什、什么？！」（小潘）
巨大的声响响起，场边飘起沙尘，然而在那之中的却不是河树，而是亚柏。
「 哈哈！这不是可以的嘛！」
「 吵死了！」
河树的全身仿佛有怒火在燃烧著，若刚刚的怒气是来自于一时的不爽，那现在的杀意便是长年累积的憎恨所形成的。
「 哈哈哈！」
亚柏面对河树的杀意，不仅没有丝毫恐惧，更是对于河树刚刚展现出来的技巧充满著好奇。
而面对亚柏的笑容，河树则俐落的摆出了空手道的架式。而亚柏见状便笑的更开心了。
「 呜－－啊！」
随著河树的吼声，仅在一瞬之间便出现在亚柏面前，并同时挥出一拳。
亚柏同样架开了河树的攻击，并瞄准河树的脸挥拳过去还击。
河树见状上半身迅速向后弯，避开攻击的同时单脚维持平衡，另一脚瞄准亚柏的脸踢了出去。
然而－亚柏也将身子往后弯，同样避开了攻击，并以几乎同样的动作进行回礼。
但河树已经重新调整姿态，并顺势准备再次挥拳还击。然而亚柏却也几乎同时的跟河树同样重新调整了姿态。
两人近距离面对面，开始了一连串高速的攻防。
「 太、太惊人了！」（小潘）
河树挥拳过去，但却被亚柏以手上前阻止，而亚柏挥拳出去，也同样被河树以手上前阻止。
架开、阻挡、闪避、攻击……
两人以组手的方式互相来往，两边丝毫没有退让。
然而这样的情况很快就被打破了。
河树利用身型小的优势，以充满侵略性的攻势渐渐吞噬了亚柏的攻击范围。
河树挥拳过来，亚柏将脸转向避开对应，但河树却顺著挥拳而抬脚踢击。充份发挥所需空间较小的优势。
亚柏见状，知道自己退让只会变得不利，于是捉住并压住河树的手，阻止了河树试图转动身躯进行踢腿的攻击。
然而－－这在河树的预料中……
河树一手抓住亚柏的手腕，亚柏便感觉到一丝力量与平衡被抽走了一般，这……即是一开始河树所展现的技巧－－合气道，亚柏因失去了平衡而跪在地上……
磅－－！
下个瞬间，亚柏被河树踢向场边。
「 拳、拳圣大人被踢中了！」（小潘）
亚柏缓慢的准备站起来，但河树不想给予任何机会，冲上前准备给予最后一击……
「 啥？最后一击？」（亚柏）
「？！」
河树的拳头顺利的挥了出去，然而……却没有打中，但自己的拳头却穿过了亚柏的身躯……
「 哈哈哈！试著学了一下！果然可以用啊！不过……果然不适合我呢！」
亚柏的身躯像流水般大幅度的扭曲，虽然还不够熟练，但亚柏使出这一招……便是贝尔与克希里德一战时使出的绝招－－《镜花水月》。
河树因预料外的诡异景象而愣住了一下，但马上调整了思绪，试图将打出去的拳头抽回来……
然而－－亚柏却抓住了河树的手腕，而这让河树有机会再次展现合气道的技巧……
「 什？！」
但是令河树万万想不到，跪在地上的却是自己……
「 这一招也不错！跟那个叫贝尔使出的原理有点像呢！不过也不太适合老子呢！」
河树的力量与平衡仿佛都被抽走一般，无力的瘫软跪在地上，河树的脑袋正试图理解发生了什么……
磅－－！
「 呐！还给你！」
亚柏以同样的方式攻击河树，令河树飞到遥远的另一边。
河树缓缓站起，脑中充满著许多疑惑，不可置信的看著亚柏。
而亚柏……却有点生疏的摆出了空手道的姿势，但……
「 喔喔？！这不就跟那个什么有点像嘛！原来如此，不错嘛！」
不到三秒的时间，亚柏原本生疏的空手道架式，转眼间变成宛如大师般洗练的动作，在这一瞬间，河树明白了……
「 开这什么玩笑！？」
河树全力冲向亚柏，其速度之快到瞬间便突破了空气的屏障。
然而亚柏则举起自己的右手，握紧成拳头……
「 暖身完毕。」（亚柏）
亚柏讲完这句话时，便将拳头挥了出去。
这一记拳头，是非常正常普通的一拳，甚至这一拳并没有打中河树。
但是这一记拳头，却蕴含了在那一瞬间，亚柏所运用到全身的每一块肌肉、骨头，运用到每一吋提炼上来的力量。
这一记拳头挥出去的动作洗练到令人叹为观止，但也让人非常明白……这是非常普通的一击……
.
.
.
.
.
然而挥出此拳的人并不普通。
轰－－！
「 什么－－！？」  （小潘）
竞技场内的暴风瞬间卷起，因防御结界而不会袭向观众。
但现场的观众包含主播小潘在内，都不由得张开了嘴巴惊呆了。
众人看到的是，在竞技场内的……龙卷风。
巨大强力的龙卷风在竞技场内剧烈旋转，同时沙尘皆被卷起，观众无法看到里面发生了什么。
但是他们都明白……这个龙卷风的诞生，却是来自于普通的一拳……
过了好几秒、好几分钟，巨大的龙卷风顺著结界向上直达天空，将乌云彻底开出了一个洞后便消失了……
场内的沙尘再次沉淀，众人看著从中现身的两人……
「 哈……哈…… 」
河树狼狈的站著，但全身满是伤口，脸上也流下了鲜血，毕竟刚刚那"普通"的一击，瞄准的正是自己。
「 老子想跟世界上所有的强者决斗！在这之中当然也包含了《勇者》！嘛，说实话……老子其实不执著于胜负，比赛投降什么的也是可以……但是真心希望过程可以更令人激动一点啊…… 」（亚柏）
「 哈……开、开什…… 」（河树）
河树大口喘著气，伴随著呼吸的调整，自身的伤口也渐渐的愈合了。
「 混帐…… 」（河树）
从一开始到现在，《拳圣》亚柏 · 斯拉罕都……
「 开什么玩笑－－！」
下一个瞬间，河树的双眼染上了鲜血般的红色，意识仿佛被吞噬一般的同时迸发了强大的魔力。
「 喔？！说实话，你肯运转魔力对决，老子超－－高兴的啦！超－－想体验《勇者》的力量的！」
「 啊啊啊啊－－！」
河树带著仿佛野兽般的怒吼，将周围的魔力向自己汇聚起来……
「 不过啊…… 」
《拳圣》亚柏 · 斯拉罕侧身摆出了自己擅长使用的架式，两手握紧，一手举向胸前、一手垂放于侧身……
「 可以的话，还是希望准备好再来吧！至少不是像这种疯狂状态呢！」
河树在逐渐疯狂的状态中，隐约看见远处的亚柏稍微举起侧身前垂放的拳头，并微微将身子倾斜……
咻咻－－
接著眼前与意识都一同遁入了黑暗之中……
115.中场休息
「 胜利者－－《拳圣》亚柏 · 斯拉罕！」
「 哥哥－－！」
随著裁判的宣示出炉后，竞技场的治疗小组进入场内，将受伤昏迷的水谷河树抬至担架上，身为妹妹的水谷河纪则一脸担心的紧跟在一旁。
「 太帅啦！《拳圣》大人！」
「 真不愧是《拳圣》大人！ 」
「 啊啊！《拳圣》大人看我这边了！」
「 哈哈哈－－！」（亚柏）
然而与水谷河纪不同，现场的观众却丝毫不关心河树，在他们眼中只有对《拳圣》的崇拜与仰慕。
另一边，《拳圣》亚柏两手举高，边向观众们炫耀自己的胜利，边带著笑容从场内离去。
「 那么好的！让我们休息个一小时，准备进入第二场比试吧！」（小潘）
……
「 疑！贝尔选手还没来吗？！」
可爱美丽动人（自称）的兔人族主播小潘，一脸诧异的向工作人员确认道……
「 已、已经去选手休息室看过了，也确认了进来时的名单了…… 」（工作人员）
「 啊－－该怎么跟交代呀！付费进场结果少一场可以看什么的，观众们会气死的啊…… 」
小潘双手抱头，脸上充满著害怕的神情。
「 不、不然就直接让《拳圣》大人就这么继续打一场怎么样……？」（工作人员）
一听到工作人员的提议，小潘便瞬间改变表情，太阳穴上仿佛冒出青筋般的笑著，迅速的抓住工作人员下巴。
「 笨蛋吗？你是笨蛋吗？现场可是有王族成员，我们随意更改比赛行程什么的，头可是会那个的呦！」
小潘将另一只手依序朝工作人员与自己的脖子比出「切掉」的手势。
工作人员吞了吞口水，一脸害怕的说道……
「 但、但如果是《拳圣》大人的话，他应该会接、接受吧？这样即便是王族的大人们，应、应该也不会说什么吧？」（工作人员）
听完意见的小潘，太阳穴上仿佛冒出第二道青筋，用食指连续戳著工作人员的鼻子。
「 所以我说啊……那不过是你的臆测，这可是攸关我这个漂亮美丽动人的兔人族小潘潘的性命呢，我怎么可能马上就更改行程呢？你说是不是呀？嗯？嗯？嗯？」
「 哈哈哈！但这的确是相当不错的提议啊。」
「 嗯？！」
小潘与工作人员一听到彼此都熟悉的声音后，马上看向自己的身边，是不知什么时候站在那、竖起大拇指比出「赞」手势的《拳圣》亚柏。
「 呦！」（亚柏）
「 拳、拳圣大人？！」（工作人员）
「 等等……你怎么会在这啊？」（小潘）
亚柏无视小潘的疑问，向刚刚的话题继续说道……
「 不过很遗憾，那家伙肯定会来的，所以轮不到我上场呢！」
「 亚柏大人知道贝尔选手在哪吗？」（小潘）
「 不知道！」
小潘露出失望的表情发出「 疑－－」的声音。
「 可、可是请问拳圣大人怎么会这么肯定贝尔选手会来呢？」（工作人员）
亚柏两手抱胸，抬头挺胸充满自信的回答－－
「 直觉！」
「「 …… 」」
……
「 喂！一个小时啦！」
「 搞什么！还没开始嘛！」
「 请各位观众稍等一下，比赛马上开始！」（小潘）
观众开始产生了不耐烦，而主播小潘则在现场维持著一定的秩序。
但即便如此，仍没收到贝尔选手抵达会场的消息。
小潘摀住自己的白色兔耳，周围一直持续数十分钟的吵杂骂声，让她只好硬著头皮了……
「 不好意思！让大家久等了！比赛正式开始…… 」
随著小潘对工作人员们比出开始准备的手势，场内东门也缓缓的打开。
「 让我们热烈掌声欢迎！来自东边的是－－海洛德公国的鲜血玫瑰、皇家骑士团副团长、《SS》级冒险者，称号《千垂》《剑姬》－－丝薇丹妮 · 夏绿蒂－－！」
随著主播小潘的介绍，丝薇丹妮左腰佩戴细剑、鲜艳耀眼的红色秀发绑成马尾，身上穿著包覆身体的红黑色相间的布制轻装，带著足以可以看出极度不悦的锐利眼神，缓缓的从东门通道走进场内……
啊啊……
小潘稍微盯向丝薇丹妮那足以贯穿人的眼神，吞了吞口水的同时也冒出些许冷汗。
在心中挣扎一小段时间后，决定说道……
「 那个……因为贝尔选手迟迟未抵达现场，于……欸欸？！等……你干什…… 」
「 哈哈哈－－！欢迎贝尔选手！赶快入场吧－－混小子！」（亚柏）
「 疑？！」（小潘）
亚柏抢下小潘耳边播报用的魔法道具后，大声的催促著……
「 呼……真是赶上了。」
从西门通道中，出现了观众群所熟悉的身影，毕竟已经是四强赛，不可能不熟悉。
贝利亚尔 · 沃坦
－－从缓缓的走了出来。
……
「 大叔怎么现在才出现，吓死我了！」
西野脸几乎贴在玻璃上的抱怨道，知道贝尔需要钱才参加比赛的西野，刚刚一度以为贝尔就会这么失去比赛。
「 嘛……幸好是来了…… 」
咖－－
西野察觉到身后的门被打开后转过头，看到的是贝尔身旁的伙伴－－哥布等人以及一个没看过的人。
哥布被没看过的人扶著，而其余的人则紧随其后。
不认识的人开口道－－
「 幸会，我是《S》级冒险者克希里德。」
陌生人推了推自己戴著的眼镜，报上了克希里德这个名字。西野马上想起了是贝尔之前一直没来露面的伙伴。
「 你就是克希里德呀！幸会幸会！可是……你们是怎么……一回事？」
不提身后一直看不出来的面具女仆，一旁的幼女女仆气喘吁吁的，哥布以及克希里德脸上也都有著一丝疲惫。
「 没什么……只是来的路上发生了点问题而已，可以的话让我们坐著休息就感激了。」（克希里德）
「 喔喔！这里椅子还有很多，不用客气。」（西野）
「 感激不尽。」
克希里德瞄了一眼默默坐在西野旁的伊琳，将哥布扶至椅子上，自己也坐了下来。
而一旁的两位女仆则移动至墙边站著。西野看到后，便说道……
「 妳们也不用客气，可以坐著没关系。」
「 谢谢好意。」
面具女仆莱莎向西野行九十度鞠躬礼后，让幼女女仆坐在椅子上，但自己仍继续站著。
「 那个…… 」（西野）
「 请不用在意。」（莱莎）
「 是…… 」
西野感受到从面具女仆身上传来的莫名压力后，便转过头向哥布等人问道……
「 呃……你们刚刚发生了什么吗？」
「 不过是被几个垃圾绊住了脚。」（哥布）
「 疑？！是、是嘛…… 」
虽然西野对哥布只有几次见面，但从他的第一印象来看，稳重有礼的哥布居然说出「垃圾」两个字，可以感觉到他身上散发的无名怒火。
西野虽然想知道发生了什么，但感觉现在不是机会，于是转移了话题。
「 啊啊！比赛要开始了！就让我们为大叔加油吧！」（西野）
这时－－外面的观众们发出了吵杂声，以及远处的主播发出的惊叹声。
「 贝尔选手居然直接拔剑了！」（小潘）
……
116.致命的弱点
（作者的话：想了很久，还是把《剑姬》丝薇丹妮 · 夏绿蒂的名字改成夏薇丹妮 · 丝绿蒂好了……念起来好像比较顺口跟好听( ´ºωº` ) ）
……
「 贝尔选手居然直接拔剑了？！」（小潘）
不同于之前，贝尔在开始前便拔出长剑，并调整呼吸与身躯，将其保持在最佳状态。
「 呼呼(ˊωˋ )，看来贝尔认为面对《剑姬》，不能像之前那样保有实力呢。」
「 各就各位！」（裁判）
贝尔做出似拔刀术的动作，却并未把放进剑鞘中。而对面的夏薇（夏薇丹妮）将细剑置于前方，侧身将其保持成一直线的位置。
「 开始！」（裁判）
「 …… 」
两人仍旧保持原样，没有做出行动或反应。
「 《拳圣》大人，两位都没有动静呢，请问是都在等对方靠近吗？」（小潘）
「 对贝尔而言，小夏的确是不可轻视的强敌，因此他现在已经是是最好的应对方式了，而小夏不动，反而对贝尔来讲相当不利呢。」（亚柏）
「 为…… 」（小潘）
正当主播小潘询问亚柏时，兔人族的她察觉到了场内发生了什么。
「 欸……？疑－－？！」（小潘）
不只是小潘，现场无数的观众几乎都没有将视线移开……但除了《拳圣》之外，都没有人看到那一瞬间。
贝尔的剑不知何时便已出手，而理当在前方的夏薇却在贝尔的后面。
咖嚓－－
右肩膀鲜血喷洒出来，跪在地上的是－－
贝利亚尔。
「 呼…… 」
贝尔脸色略带痛苦，深吸一口气后迅速重新调整拔刀的架式。而夏薇仅仅只是甩了几下手上的细剑，接著回头瞪向贝尔。
「 什、什么都没看到？！太快了啊！」（小潘）
在无数观众吃惊的当下，夏薇带著悠然的脚步走向贝尔……
一步……
两步……
三步……
夏薇越靠越近，而贝尔却仍没有任何反应……
等到夏薇抵达贝尔剑尖范围外的边缘……
「 呼…… 」
咖－－
这一瞬间，贝尔眼前掠过无数剑影，其身躯宛如水面泛起涟漪般模糊，而夏薇的手却看似没有在动……
嚓－－
几乎声音出现的同时，夏薇手上的细剑与手化为残影后消失了一瞬间，其再次出现的同时，贝尔的右脸颊便出现了被划到的细痕。
「 无聊。」
夏薇说出这句话的同时，身体重心向前倾，将手上的细剑化为残影挥出去，却在贝尔的面前不断的冒出火花。
「 呜！」（贝尔）
咚－－
不到三秒的时间，抵挡细剑的贝尔，却被夏薇踢飞到场边……
「 贝尔选手被击中了！以《D》级冒险者努力走到现在四强，就要在此画下句点了嘛！」（小潘）
「 呼呼(ˊωˋ )，但看起来还没结束呢。」
「 啊啊，不过情况很不妙呢，被察觉到了呢。」（亚柏）
「 《拳圣》大人，被察觉到了是什么意思呀？」（小潘）
贝尔从地上缓慢站起，迅速调整呼吸减缓腹部传来的痛苦。
而夏薇却仍保持悠然的态度，静静的观察贝尔。
《拳圣》亚柏看著这一幕，说出了问题。
「 贝尔那小子虽然各方面都很异常，能力值上或许甚至可以到达《S》级，但也就那样的程度，能力值并不是《S》级顶尖的程度，技能方面更是远远不足。
要触及《SS》级是几乎不可能，更何况那小子的剑术流派已经被破解了。」
「 破解了？那究竟是……？」（小潘）
夏薇缓缓的走向贝尔，而贝尔面对此情况，仍选择了拔刀的姿态。
「 那小子的剑术流派相当诡异，不是挥剑与攻击，而是闪避与反击，迷惑对手并在露出破绽时给予一击，但那样的前提是要能够"迷惑"。
那小子前两场比赛之所以不拔剑，并不是因为保有余力，而是为了避免被人发现其本质。然而对于小夏，贝尔的剑术已经被看透了，小夏那家伙的反应速度及洞察力，在《SS》级中也是顶尖的水平。」
夏薇将手上的细剑对准贝尔，身躯化为残影冲了过去……而贝尔再次挥剑反击。
「 贝尔要维持那个
种"看似击中，实则没中"的状态，要有惊人的集中力，而这也让贝尔能够与比自己强的对手战斗。
但专注力再高，仍不可能一直保持最高状态，呼吸、专注、紧绷状态，又或著是独有的节奏，夏薇擅长看破对手的这些弱点，即便贝尔试图调整与混淆，但在已经被观察两场下，夏薇已经连那些都看清了。」（亚柏）
「 呼呼(ˊωˋ )，也就是被将军了呢。」
「 啊啊…… 」
众人只能看见化为残影，并不断在两人之间蹦出的火花，而随著火花的减少，贝尔身上的伤却越来越多，情势越来越不利……
……
时间大幅浓缩－－
外面观众仿佛静止一般，观众席中只有《拳圣》仍能看清此时的战斗。
在场上的两人中，贝尔早已看不见夏薇挥过来的剑，任凭《超感领域》去抵挡攻击，然而那样也准备迎来了极限。
夏薇的攻击速度不仅不减反增，双眼也一直"没有从贝尔身上离开"，而这代表了自己发动的《明镜止水》与《镜花水月》已经被看破了。
哈哈……
贝尔在心中笑了。
每当这个时候，贝尔才感觉到了生命的存在，感觉到自己仍身为"人"的时候。
然而－－那样也准备迎来了结束。
《水月流》－－是弱者为了挑战强者而诞生的。
而这也是为何贝尔曾放弃《水月流》，因为他已经知道自己在《水月流》中到达了极限。
悠久、看似没有尽头的战斗中贝尔学到了一件事。
－－为了对付怪物，自己也必须成为怪物。
贝尔已经不再是《弱者》了。
.
.
.
.
.
于是他放弃身为"人"的自己。
「《超感领域 · EX》全开。」
……
「 ……！？」
黑色的斩击袭来－－
等到夏薇发现到并向后退开时，自身的腹部上的衣服裂开。
贝尔将剑自然垂放，其脸上毫无感情，只是静静的看著夏薇……
不一会，场上吹起了风，贝尔身上迸出微弱的电流，地上的沙尘飞向四周，而轮到贝尔带著悠然的脚步走向夏薇。
「 很想说一句……你看了就令人讨厌。」（夏薇）
夏薇保持完美的海洛德刺剑术的架式，侧身将细剑对准贝尔，将其保持成一直线。
「 …… 」（贝尔）
贝尔再次摆出拔刀的姿势，但与《水月流》的拔刀有著不同……
两脚跨大形成马步，将身躯与重心压至最低并微微前倾。
在这一瞬间，夏薇仿佛像是猎物般的被盯上了。
「 呵呵，把我当成猎物？
虽我从来没觉得你很弱，但我比你更强，垫垫自己的斤两吧，叫贝尔的家伙，你的剑术已经被我看破了。」（夏薇）
夏薇再次化为残影冲向贝尔……
细剑刺向贝尔的速度比前不久还快，现在的贝尔仍无法看清，但夏薇知道贝尔一定会闪掉，而接下来的对策她也已经准备好了。
然而－－贝尔却拔刀了。
不同于之前纯粹的格档，贝尔的长剑击中了细剑，并顺著力量将长剑挥向夏薇，整个动作一气呵成，仿佛早已预料。
夏薇稍微感到吃惊，然而在这短短不到0.1秒的时间内，仍是她的优势，将细剑收回并赶在贝尔击中之前迅速挥出第二击，她有自信自己的速度就是这么快。
咻－－
「？！」
然而贝尔却在挥剑前靠近了夏薇，与夏薇拉近了距离的同时将长剑从下面刺向夏薇腹部。
夏薇避开攻击，但贝尔却提前拉近了距离。
夏薇看破了贝尔的《水月流》，但……
「 哈哈！那小子！」（亚柏）
《拳圣》亚柏哈哈大笑著，仿佛将眼泪都笑了出来。
「 《拳圣》大人，怎、怎么了？」（小潘）
亚柏将身体前倾，双眼仔细盯著场上两人之间的对决。
「 不要移开眼神呦，那小子也是啊！」
「 呼呼(ˊωˋ )，原来如此。」
「 疑？！欸？」（小潘）
夏薇看破了贝尔的《水月流》，但……
贝尔也看破了夏薇丹妮 · 丝绿蒂的《海洛德刺剑术》。
……
117.剑之路
「 我果然很讨厌你。」
一直对准我的细剑现在自然垂下，但夏薇那宛如老鹰般锐利的眼睛仍直直盯著我。
「 对上法师却妄想用魔法对抗，没有对剑术的执著却乔装成一名剑士。」
夏薇一只手绕到后颈处，将脖子上的项圈解了下来。
「 但是我就认同你吧，认同你的剑术、你的实力。」
喂喂……虽然前面就感觉到了违和感，但像十几年前的动画那样，解除身上限制器什么的也太老套了吧！
夏薇解除脖子上的项圈，再依序解除双手的护腕、脚及关节上的护具。
随著那些东西「咚」的一声掉到沙地上，平坦扎实的沙地也凹陷了下去。
「 所以感激吧，我认为不解除的话就会输，你就是拥有这样程度的实力，为自己感到骄傲吧。」
夏薇原地跳了几下，不过胸前因为被轻装固定住，所以没有产生摇晃。
「 还真是傲慢的《剑姬》大人。」
从我身上讲出来的是极其没有情感的声音，平静的内心与乍看冷静的外表，但理智上明白要尽快结束这一场才行。
夏薇原地跳几下所产生的波动、讲话的声波以及其中的情感，还有她的心跳声都清晰的进来了。
说实话，现在的我并不是很想开、也不适合开《超感领域 · EX》。
将五感与第六感无止尽的向外延伸，仿佛产生了与整个世界合而为一的错觉，不管是大地、天空，都像是自己身体内的一部分。
手与脚就像消失了一样，甚至连习以为常的地心引力也消失了。
能够知道周围飘起的每一粒沙、已经化为空气而流动的微弱玛娜、夏薇体内运作的器官等，对我而言就像自己体内的一部分，甚至远不止于此。
然而现在的身躯仍是「人」的范畴，洪流也无法形容的大量资讯流进大脑中。为了防止烧坏，那些资讯也像水流般快速从大脑中带过。但即便如此，与世界同化的下场就是对「自我」这一概念的消失。
以佛教来比喻，之前的《超感领域》就像「无我」的境界，而现在这样，已经是「虚无」的领域了。
无法保证人格的完整，可以的话希望越快结束越好。
就在我这么想的时候，夏薇举起细剑，摆出海洛德刺剑术一贯的架式，将剑尖重新对准我。
经过无数岁月打磨，精炼的动作没有一丝多余，完美到足以堪称艺术的等级，千锤百炼这形容名副其实。
准备已久的夏薇后脚一踏，就像扳机扣下一样，冲了过来……
0.01秒……0.001秒……在无止尽压缩的时间内，无限延伸的空间中朝我这里冲过来。
即便是被践踏过的沙尘也被那样的速度甩掉，空气的屏障也是理所当然的突破了。
铿－－
……
铿－－
「 太、太快啦！快到根本看不见！完全不知道怎么播报才好呀－－！」（小潘）
「 什、什么鬼？好厉害…… 」
西野在VIP贵宾室上哑然的观赛。坂藤大叔的对手是一名《SS》级冒险者，所以对方很强吧？
然而坂藤大叔却与对方打到现在，即便一开始好像处于劣势，但直到现在仍未定下胜负。
从刚刚开始……应该说从一开始，西野就完全看不到两人的攻击。然而现在不只是那样的程度，西野是真的看不到两人了。
两人应该还在场上吧？是还在场上吧？
「 …… 」
然而看不到……
好像看到什么的时候，同时也再度没有了影子，唯独留下的只有……
铿－－
那应当是武器之间的碰撞声，然而这声音却连远在VIP贵宾室的西野都能听到。
同时沙地上就像被什么东西炸过一样，留下了无数坑坑巴巴的凹洞。
看不到……看不到……
堪比足球场甚至更大的场地上，好像可以看到什么，却又什么都没看到。
「 这不是人了吧……？」（西野）
西野看过飞机，也看过喷射机，若人可以超过喷射机的速度什么的，一定是胡扯……
但是……自己曾经亲眼看过只会在电影上出现的核爆攻击，连续冲击的威力至今仍难以忘怀，而那些攻击都是出自于一名少女之手。这样想的话，速度超过喷射机什么的好像也还好？
「 不不不……这判定的基准点在哪呀？！」
西野不自禁向自己的吐槽了起来。
制造出核爆般威力的少女是个怪物，而速度可以超过喷射机什么的也是个怪物，只是比较弱一点的怪物。
而西野对这现象的解释，一直都是以异世界以及人族土著为理由，即便有著与自己一样的外型，也不代表他们就真的是人类呀！
西野一直以来都是这样想的，那么……
能够与怪物抗衡的坂藤大叔，又是怎么一回事？
铿－－
……
铿－－
场上夏薇与贝尔的身影，只有《拳圣》亚柏 · 斯拉罕能够看到。
「 那个……拳圣大人，现在战况怎么样了？」（小潘）
亚柏眼睛直直盯著场上，笑容也一直挂在脸上。
「 目前看起来平手状态，不过也就目前而已了。」
「 请问这个意思是……？」（小潘）
「 对于一开始，贝尔会输也不奇怪，那家伙在剑术的流派上被看破外，使用的长剑也不适合所使用的流派。」
「 疑？！不适合吗？」（小潘）
因为什么都看不到，所以主播小潘干脆转向拳圣认真提出问题。
「 虽然我也不知道为啥那家伙要用不适合自己剑术的剑，但反正一开始那家伙会输也不奇怪。直到后面那家伙做了什么，以及同样也看破了海洛德刺剑术后，形势就被拉平了。」
「 那这样下去，拳圣大人觉得谁会赢呢？」（小潘）
听到这句疑问，拳圣大人笑的更灿烂了。
「 哈哈哈－－！那种事谁会知道啊！但最好的话，老子超想下去打一场的啊！」
「 请、请克制一点…… 」（小潘）
「 哈哈哈！但真要说的话……按照目前形势下去，小夏那家伙会输喔。」
听到这，小潘故意大声吃惊道－－
「 疑？！《剑姬》大人会输！？」（小潘）
「 《剑姬》大人会输？」
「 喂喂……开这啥玩笑啊……？」
「 再怎样也不会输给一个《D》级的吧？」
「 可是对方打败过《S》级？」
「 笨蛋，那也不过是准《S》级啊……跟正式的《SS》级没得比呀！」
一听到夏薇会输，观众们纷纷感到难以置信，激烈的讨论起来。
铿－－
「 很奇怪吗？按照现况发展下去，那家伙会输也是自取其咎。」
「 可、可是为什么会输？拳圣大人不是前面说过，贝尔选手不论能力值还是技能方面都有著巨大的劣势吗？」（小潘）
亚柏听到问题后，毫不犹豫的说了出来。
「 海洛德刺剑术虽然完成度很高，但在局限上，与贝尔的剑术流派一样，不……甚至更严重。」
海洛德刺剑术－－拥有最快的出招速度，取而代之的是招式的单一以及攻击方向的限制。
「 过于拘泥于刺击的结果，的确换来的是惊人的高完成度，堪比艺术等级的完美，但是－－艺术又能怎样吗？」（亚柏）
亚柏无奈的感叹道
「 墨守成规的攻击招式，速度再快，只要知道攻击来的方向即便是猴子也能提前做好准备，被人简单预读的结果，就是单纯浪费先手的优势，而这也是为啥那东西会渐渐被《极意流》给取代，实战用处根本是零…… 」
《拳圣》亚柏继续在会场上，公开的依序指出海洛德刺剑术的所有缺点以及不够格的地方。
意识到不妙的小潘，想要阻止《拳圣》亚柏继续说下去，然而亚柏却越讲越起劲。而这也导致……会场上部分的海洛德刺剑术的学生，以及看守的海洛德骑士燃起了怒火。
作为国家之宝的流派被公开批评的一文不值，有勇气以及本事做出此举行为的也只有《拳圣》亚柏 · 斯拉罕。
然而骑士的怒火也达到了顶点。
「「 开什么玩笑？！」」（海洛德刺剑术学生）
「 居然一直贬低我们的国家剑术！」（海洛德骑士A）
「 蛤？有意见吗？」（亚柏）
然而亚柏简单的一句话，却压住了那些异音。
粗暴、狂妄，压倒性的力量从亚柏的嘴里流露出来。
「 老子说的是事实，小夏那家伙会那么强，都归于对剑术的努力以及付出，海洛德刺剑术所谓的九宫格要领啥的，越厉害的可以从中再细分出72格、81格，甚至小夏那种等级是密密麻麻的数千更小格等什么东西的，这些老子会不知道吗？但仍无法改变海洛德刺剑术是个垃圾剑术这件事。」
全场有异音的人，被亚柏的力量镇压到不敢出面反对，即便心有不甘，但亚柏的力量众人皆知。
「 说来说去，实战、单调等这些问题，不就是归咎于你们？」（亚柏）
海洛德刺剑术并非人人都可学，仅限于王家贵族，以及预备成为骑士的练习生，然而练习生大多也是贵族，海洛德刺剑术拥有悠久的历史，但事实上却是个无法跟上时代改变，被淘汰也不奇怪的流派。
之所以存在于至今，皆因王家贵族那对于刺剑术逐渐扭曲的想法。
「 以为夏薇会变这么强，都是海洛德刺剑术的福，傻了吗你们？出了一个代表人物就沾沾自喜，所以老子才讨厌你们这群装模作样的贵族。」（亚柏）
铿－－
夏薇的速度很快，即便在《SS》级中，其速度也是上层的，然而不管怎么出招，怎么攻击……
铿－－
不是单纯的格档，而是提前放在那边，完美的预测出了攻击的位置，完美的卸开刺击迎来的冲击。
那么再快、再快，快到让这名叫贝利亚尔的人无法提前放置吧！
然而就像下棋一样，贝尔先行预读出了无数手，在放置与下一次放置之间保持著最佳的优化与最短距离。
最短的动作、最短的轨迹，以最极限的方式挡了下来，在身体速度上，是夏薇明显的优势，然而动作相比之下却较大的刺击，反倒与一直采取最佳应对的贝尔成了平衡的关键。
贝尔提前放置的动作，即便中途夏薇反应到并且改变攻击，那样的行为也被读了出来，真假动作间的变换也是毫无作用。
快……还要更快……
铿－－
然而不管怎么加快，都是一样的结果……就像那个时候一样。
铿－－
夏薇背负著家族的荣耀、带著作为团长的师傅的期待，坚信著自己身为天才以及远大于所有人、相当于极限的努力，使自己身上的剑术才能开花结果，拥有了海洛德刺剑术最强的名号。
坚信著自己剑术的少女，坚信著世上无人能与之匹敌。
铿－－
然而那样的坚信却在与《剑圣》的相遇下被击溃了……
下篇：幕间「深爱著剑的少女」
117.5幕间「深爱著剑的少女」
「 手臂抬高点！」
出生于贵族丝绿蒂伯爵家的夏薇丹妮 · 丝绿蒂，年仅4岁的她在女仆们的陪伴下坐在花园庭院的椅子，一旁看著两位哥哥接受著父亲的剑术指导。
等到哥哥因父亲的指导而喘气休息时，夏薇向父亲缓缓的走去。
「 夏薇，怎么了吗？」（父亲）
「 我也要。」
夏薇指著父亲腰上的剑。
「 呵呵，夏薇有兴趣是吗？」
「 嗯。」
作为剑术名门的丝绿蒂家，理所当然的使用著海洛德刺剑术。而家中有著最慢五岁便开始学剑的规矩，但这只限于男性。
身为女性的夏薇虽并不是不能学剑，但在这个时代，贵族女性往往有著更多事情可以比去学剑术这件事有更大的利益，况且通常贵族女性也不会对学剑真的有兴趣。
「 不过这个太危险了，妳可不能一个人拿呦。」
即便是木剑，其重量对四岁的小女孩而言仍较重。于是父亲手握夏薇的双手拿起木剑，并且透过移动夏薇得手，告诉她正确的持剑握法。
过了五分钟，哥哥们的休息时间结束。夏薇被父亲抱到女仆身边放置。
「 我也要学。」
然而夏薇拉著父亲的衣袖，指著地上的木剑。
「 好啊，等夏薇7岁的时候还没改变心意的话，父亲就教妳呦！」
将4岁小女孩的话当成一时儿童戏言的父亲，并未真正听信夏薇的话。
嘛……7岁就改变了吧。
父亲当时是如此想得……
……
「 …… 」
「 什、什么……？」
等夏薇7岁时，仍没改变学剑的想法，而此时的她仅仅学不到一个月的时间。
然而无法置信的是……7岁的夏薇，却分别将大3岁及5岁，没有放弃锻炼剑术的哥哥们给击败了。
两位哥哥露出难以置信的眼神，而在一旁观战的父亲更是藏不住脸上惊讶的表情。
从那之后，世人便发现了隐藏在夏薇体内的剑术才能。
9岁－－
此时夏薇已经是国内知名的存在了，夏薇热衷于剑术学习，对其有著远大于其他人的热情。
此时的她快要超越作为师傅的父亲。而这点差距相信不用一年的时间就能轻松超过了。
「 哎呀哎呀，令媛真是厉害呢，年仅九岁就听说剑术已经跟上级骑士相当了呀。」
艾尔托芙帝国所办的贵族晚会，作为大公国的海洛德公国贵族们，也加入了其中。
「 哈哈，实属谣言，最多不过就一级骑士的程度罢了。」
「 那样也尤为惊人了呀！九岁就有如此这般强大剑术，等到十岁之时，有望继承空缺已久的《剑圣》了呢。」
「 哈哈！过奖了，家中小女还不到那个程度呢。」
虽然夏薇父亲如此诉说，但脸上的表情仍藏不住骄傲与期待。
而此时原在父亲身旁的夏薇，早已对这种场合感到无聊，只身一人前往花园休息。
虽然想要挥剑练习，但腰上的是真剑，而贵族晚会上拔出武器当然是禁止的。
对此感到不悦的夏薇，孤身一人的坐在水池旁的石椅上。
而在那周遭的，虽然也有年龄相近的贵族小孩，他们也都听过夏薇的事，但因夏薇凶狠的眼神加上冷酷的个性，以及只会关心剑术这点，导致无人敢上前自我介绍。
「妳好，可以跟我决斗吗？」
然而花园之中，一名年龄相仿的金发男孩唐突的出现，连自报姓名这种在贵族间最基本的礼仪也没做，就唐突的说出了决斗的发言。这样的行径夏薇从未看过，也从未被同侪邀请决斗。
而这样新鲜的经验让夏薇也欣然接受了。
……
「 哈……哈……妳真厉害呢…… 」
金发男孩那未开锋的剑掉在地上，而本人也躺在地上气喘吁吁。
虽然金发男孩的剑术在同侪间算是优秀，但与夏薇相比仍有著极大的差距。
而对于赢得决斗的夏薇，因能够挥剑而感到满足，并感激著这个奇特的男孩，但也就如此而已。
夏薇转身准备离去，而此时金发男孩出声阻止。
「 等等……可以的话，之后可以再跟我决斗吗？」
「 ……好。」
觉得无所谓的夏薇点了头。
「 啊－！对了，我是潘恩家的长子，名字叫…… 」
夏薇虽然对金发男孩的名字不感兴趣，一心只想赶快与父亲回家练剑。但想想既然刚刚金发男孩帮自己打发了一点时间，那就记下来吧。
「 ……兰斯洛特 · 潘恩。」
回想起来，当时的夏薇并不知道那名金发男孩，正是就在晚会结束的几个月后，会成为《剑圣》这个存在。
……
12岁－－
再次举办的晚会、同样的花园……
仍一如既往的水池旁，夏薇的手从未离开剑的握把。
花园内的人相比上次变多了，只因他们也想亲眼目睹接下来即将发生的事情……
「 好久不见了，丝绿蒂小姐。」
温和的声音融化了周围旁观女性的心，不知这是因《剑圣》的加护影响还是本人就是拥有如此的魅力？
不管怎样，夏薇丝毫不感兴趣，她的眼中只有与兰斯洛特 · 潘恩……与现任《剑圣》决斗。
「 来吧！」
夏薇眼前是即便成为《剑圣》，也仍是曾经的金发男孩，似乎个性上没有丝毫改变。举止上有点慵懒、讲话有点无力，无法看透这个名为兰斯洛特的人，他到底在想什么呢？
不管怎么样，夏薇举起了细剑……
那场决斗透过旁人观战后的感想，可以得知是一场激烈的决斗，其剑术的水准难以想像彼此不过只是个十二岁、刚迈入青春的少年少女。
而在看似不分上下的决斗的最后，以兰斯洛特胜利为结局。
十二岁的夏薇，她的实力已经击败了父亲，也战胜了许多上级骑士，在海洛德刺剑术随著自己的努力而不断精进、不断的迈向剑术的极致。但仍还是输给了《剑术》。
是因为男女差异？还是力量？速度？
但严格来说，真正尝到败北滋味的夏薇，在剑术的道路上第一次感受到了某种感情……
不愿败北、不愿再次输给同一人，夏薇成为了冒险者。讨伐强大魔物、与前世为传说剑士化成的不死者战斗、单挑因强大怨念而变成无头骑士的某遗落国家的将军。
为了变强，抛弃了恋爱、友情的机会，甚至几乎抛弃了亲情。贵族之间的琐碎、政治联姻等也丝毫不在乎。
变强、变强、变强。
为何夏薇对于剑术的执念这么深？这个问题就连本人都不知道。
跨越了极限、跨过了生死，夏薇在15岁成年的那一年，再次挑战了《剑圣》。
单从努力的程度上来看，夏薇已经赢过了《剑圣》。然而……
碰不到……
旁观的人早已看不到那两人的影子，彼此间碰撞造成的威力也波及到了周围，超越了极限的两人在他人眼中就宛如怪物一般。
然而还是碰不到。
夏薇化为了怪物，抛弃了近乎所有的一切，将所有都献给了剑术，但仍无法触及到《剑圣》。甚至其距离比上一次还要更遥远了。
天赋、资质、被选为《剑圣》的运气，现实的残酷摆在了她的面前。
如果……
夏薇想著要怎么击败《剑圣》，超越了极限，那要怎么超越《剑圣》？
身体奉献给了剑术，如果这样还不够的话……那就灵魂也一起吧！
燃烧了灵魂，将夏薇这个存在奉献给剑术吧！击败《剑圣》吧！
「 夏薇……够了。」
温和的声音再次响起，无情的一击斩中了夏薇，随著鲜血的喷洒，夏薇倒下了……
输了……
……
从昏迷中醒了过来，受到早已被父亲安排好的医疗小组救治、险些丧命的夏薇，无力的看著自己的双手……
呜咽－－
自刚出生的哭泣以外，这是夏薇第一次落下了眼泪。
「 呜呜……呜呜…… 」
……
「 夏薇…… 」（父亲）
之后的一段时间里，夏薇接受了海洛德骑士团的邀请。团长也曾是自己小时候一时担任过得师傅。
自己抛弃了一切、将所有的一切都奉献给了剑术，然而那样仍无法击败《剑圣》。
「 父亲大人，我想明白了。」
夏薇在大门玄关看著父亲。
「 嫉妒的心蒙蔽了我的双眼，不愿承认自己为弱者的想法，干扰了我对剑术的追求。」
夏薇的眼神取回了以前的锐利。
「 我对其他人的确很强，但那不能改变什么，即使献祭一切都无法战胜只有一个原因……那就是凭那样的我没有足够的东西可以支付，父亲……我正视了自己的不足。」
「 夏薇……虽然这么说很晚，但……妳已经足够代表海洛德剑术了。」（父亲）
早已认知到缺陷的父亲，没有那个能力改变因无聊的束缚而停滞不前的海洛德剑术。然而从夏薇七岁击败哥哥们的时候，父亲已经知道自己的女儿拥有那个能力。
然而父亲不敢说出来……若女儿真的这么做，那也意味著女儿要改变的不仅是海洛德剑术本身……他不愿让女儿承担这么多。
「 但是……妳成年了，不知不觉成长到我都无法想像的地步……真厉害呢……就交给妳了……师范。」
父亲以剑术同门的身份，向夏薇低下了头……
钻研、改变，充实自己，了解自己仍未足够击败《剑圣》，副团长这个职位，因团长的存在而能让自己避开无聊的贵族邀约外，自己也能利用身份加入到各种讨伐魔物的的方便在。
而其余时间过著宛如苦行者般生活的夏薇，听到了传遍大街小巷的消息……
《拳圣》V.S《剑圣》
同样17岁的彼此，最后以平手收场。
「 平手……吗？」
夏薇扬起了笑容，她将视线飘向不在此处、位在远方的《拳圣》。
夏薇其实并不在乎胜负，有的是对《剑》的深爱而已，而她并不容许这个世界上有人比她更受到《剑》的眷顾。
如果……能够击败与《剑圣》同样程度的对手，是否代表自己已经有资格成为击败《剑圣》的对手呢？
于是－－夏薇挑战了《拳圣》，一次、两次、三次……
而现在这次比赛……也是她再一次的挑战，为了能够击败《剑圣》，就必须击败《拳圣》。因此－－她绝对不容许自己在还未与《拳圣》决斗前就输掉。
绝对不容许－－
……
在与贝尔的决斗中……夏薇丹妮 · 丝绿蒂展开了笑容。
118.绝望&崩塌
（作者的话：两篇凑成一篇发，接下来就能偷懒一下了……）
为了躲避攻击而弯曲身体，为了防御而进行攻击。贝尔与夏薇之间的攻防不断的持续下去。
在彼此的优缺都展现出来、看似有来有往的战斗下，局势却渐渐的倒向贝尔身边。
贝尔拥有著任何人都比不上的"经验"，以及符合活过悠久岁月的忍耐。在耐心这一点上，贝尔足以堪称世界之最。
只要有耐心的这么持续下去，贝尔迟早可以击败《SS》级冒险者的夏薇。但那个前提是－－没有任何变化的情况下。
"来了－－！"
凭著超越凡人的神之技艺《超感领域 · EX》，贝尔知道夏薇藏在背后的东西，但因其他资讯的流量过于庞大，以及战况激烈而无暇去思考"那个东西"。
但那个东西在接下来的一瞬间被夏薇拿出来挥向贝尔。
虽然贝尔因早已警戒的原因而能勉强避开，但从刚刚的那一下的精度来看，纵使攻击都在贝尔的预测内，但并不代表就能真的闪过每一个攻击。而事实上现在的贝尔因副作用所带来的疲劳，并没有自信可以避开接下来的攻击。
然而－－不知什么原因，贝尔闪避拉开距离时，夏薇却反而停下了攻击，而这也使观众们终于能看到了俩人的身影。
「 喔喔－－！《剑姬》大人的左手居然拿著一把小刀？！这件事从未看过－－！」（小潘）
右手持细剑的夏薇，左手反握著一把小刀。
握柄上的凹凸让手掌更好握住，尾端的套环套在食指上，而小刀的刀身则呈现弯曲状。
「 那个是……又是哪个地球人带来的吗……？」（贝尔）
夏薇左手上的小刀，正是在地球上名为"爪刀"的武器。而夏薇手上的爪刀，刀身又稍微厚实、宽了一些，虽然贝尔对于爪刀的知识不深，但"经验"可以了解到那个武器的凶残程度。
但问题是……细剑与爪刀，两者看似不相干的武器……若是《剑姬》之名的夏薇丹妮 · 丝绿蒂，不太可能是临时抱佛脚，也就是说－－未知。
「 原本是想留到与那个肌肉脑袋（亚柏）决斗时拿出来的，不过果然这一场有带上来是正确的选择呢。」（夏薇）
夏薇转至侧身，右手细剑在前；左手爪刀在后，若无其事的摆出了一贯的海洛德刺剑术的架式。
「 这个情况……早就预料到了吗？」
贝尔虽然知道答案，但还是试著问了一下。
「 你似乎搞错了什么，我－－夏薇丹妮 · 丝绿蒂，从一开始……就没有看轻你的意思，从 · 一 · 开 · 始。」
夏薇轻轻的踏出一个脚步……
「 接招吧，名叫贝尔的少年。」
夏薇展开神速的一击，但在《超感领域 · EX》以及对速度有所适应的贝尔，已经可以应付了。
但是就在细剑刺出的瞬间，夏薇却将藏于后面的爪刀朝贝尔的脸挥去。贝尔将头大幅度的往反方向避开，并在夏薇收回来的时刻，以极限的距离略微避开了爪刀，但脸上仍被爪刀划到细细一痕。
夏薇接下来的攻击，干净俐落的使用著爪刀，不论是善用刀身弯曲的特性，还是从各种刁钻的角度出手，挥舞的顺畅与动作，也的确不是临时才能达到的程度。
一年、两年、三年……
夏薇藏了这一手，为了今天究竟练了多久、准备了多久呢？
爪刀在近距离的迂回相比贝尔更加有利，而这也使得贝尔有一刻试图想要拉开距离。
"不行！"
出自"经验"所练就的战斗直觉警告著贝尔的行为。
但在现况上，贝尔即便早已预测到，但爪刀的特性并不像细剑那样好应对，即便预测到也不代表有选择回避的方法。这使得贝尔身上出现了许多划伤。
因爪刀的出现，战局瞬间产生了变化，改变了结局对贝尔有利的这一个未来。
抵挡、闪避、攻击－－
在贝尔利用长剑挡下爪刀的一刻，将上半身靠近夏薇的同时，将长剑从下方刺过去……
然而－－
细剑却早已在贝尔的眼前。
「 ？！」
贝尔虽并不是没有预料，但即便极度擅长刺击的夏薇，当时贝尔也判断自己可以更早刺过去，但就在刺到的前一刻却被爪刀阻止了。
贝尔将身躯向后的同时改变长剑的方向，将刺击转至从下而上的挥砍，企图攻击的同时抵挡即将迎来的细剑刺击。但长剑的挥砍却也被夏薇用爪刀向下压制而阻止了。
而这一刻，贝尔才联想到……
……
「 刺中了－－！贝尔选手的腹部遭到贯穿－－！」（小潘）
贝尔的腹部流下大量鲜血，而其痛苦的程度也从本人脸上展现出来。
「 哈哈－－！这就是妳的答案吗？夏薇丹妮 · 丝绿蒂！」
《拳圣》亚柏一脸兴奋的哈哈大笑著，仿佛看到了新鲜的玩具般高兴。
「 那个……《拳圣》大人，请问那个什么的答案是……？《剑姬》大人手上的小刀知道原因了吗？」（小潘）
「 哈哈－－！」（亚柏）
在地球上，从古代欧洲流传至今，就有手持单手剑；另一手持小圆盾的剑士存在，当然这个世界也不例外。
但细剑与爪刀的搭配，这两种看似没有相关的武器，却被一心追求剑术的少女，用天马行空的想法给组合了起来。
爪刀擅于挥砍，而其弯曲的特性就正如"爪子"般的功能。对夏薇而言，爪刀并不仅只是把"刀"，也是枚"盾"。
之前贝尔为了应对刺击，一直刻意保持在细剑无法完全发挥威力的近距离内，而这时爪刀却在近距离下发挥了功用。
若要避开爪刀的攻势，拉开距离就会被细剑刺击。若拉近距离则被爪刀攻击，这种看似平凡无奇的变化，却让细剑的攻击多了无数的选择。
侧身将一直空著的左手置于前面，右手的细剑置于后面代表了给予其空间施展刺击的距离。
爪刀对夏薇而言，成为了比起盾牌，最能遏阻对手的最佳工具。
……
《拳圣》亚柏的解释与贝尔的理解一致，倘若贝尔更早理解到，或许不会受到如此重的伤害。
但实际上贝尔虽没能理解到但也早有感觉，可不出手的结局是死路；出手的结局也会是死路，夏薇是《SS》级冒险者，凭现在状态的自己要打赢可说是痴人说梦，若对方不执著于有严重缺陷与极具不实用的剑术，或著换成其他《SS》级冒险者，自己预估最多也只能撑五分钟而已。
而现在对方不过是没了那个致命弱点，将彼此各方面的差距显露了出来。
于是在已经看似被将死的未来下，贝尔只能出手一搏了。
「 哈…哈…… 」
上一次用这个，是与魔神军队时期的哥布决胜负的时候呢。
「 又要削减寿命了呢…… 」
贝尔说出的同时，将手放置长剑剑身，身边周围扬起了旋风。
霹雳－－
电流火花在身上迸发，长剑剑身顺著贝尔的手滑过的同时，燃起了火焰，也将电流附著上去。
而贝尔身上的鲜血，随著贝尔展露笑容的同时，也仿佛蒸发般飘到空中四散开来化为红色的魔力，不管是风、雷还是火，都被红色魔力所染上。
「 附魔以及消耗HP换取力量吗？」
夏薇看著贝尔展露身上的力量，而贝尔的力量也随著逐渐上升达至了最高点。
轰隆－－
下一个瞬间－－贝尔的身躯被强大的雷电所缠绕，金色的瞳孔闪闪发光，其样貌犹如雷神降临般。
「 看样子要结束了呢，这样的话，作为认可你的努力、你的实力，我也会展现力量。」（夏薇）
夏薇身为《SS》级冒险者，其等级所带来的补正，让光是不是擅长的MP，就拥有比一般法师还要多的量。
而夏薇的等级为－－
Level. 307
将爪刀置于细剑上，浓厚的魔力也从夏薇的身上展现开来。
若之前是技术与技术的比拚，那么现在则是力量与力量之间的碰撞。
夏薇淡定的说出一句……
「 附魔  · 《炎神武装》」
滋滋－－
随著魔力从夏薇身上爆发，周围也燃起了火焰，而当那火焰迅速变得越来越大时，也将夏薇整个包起来……
下一刻，火焰以夏薇为中心而渐渐浓缩，周围不再燃起火焰，但取而代之的是火焰以及产生的光芒在夏薇身上展开，宛如一颗赤红的小太阳照耀著整座会场，犹如炎神般降临。
「 居然……？！」（哥布）
被贝尔那样的化身击杀过的哥布，担心的看著贝尔使出那样的招式，但万万没想到对手夏薇却也展现了同样的技能。
贝尔并不知道他现在所用的技能，在现在这个时代有著《附魔武装》这个名字。但对于夏薇会用这点，贝尔著实也感到了惊讶。
但事实上，就连《S》级冒险者程度的武者，也未必能够学会这个技能，所以实际上亚柏以及夏薇对只有表面上只有《D》级冒险者身份的贝尔会用这招反而感到更吃惊。
不论如何，贝尔试图展开《雷神武装》一搏最后的希望但，这样的机会似乎也因夏薇的《炎神武装》而消失了。
「 消失了？」（贝尔）
贝尔看著这样的局面，如此呢喃著。而夏薇则是缓缓的摆起海洛德刺剑术的架式说道－－
「 投降吧，让《SS》级的我认可已经很厉害了，我承认你跟我的差距仅仅只有能力状态上的差距而已，所以下一次再与我决斗吧，你不需这样消耗自己的生命。」
夏薇的锐利眼神中有著一贯的坚强，以及对贝尔的认可，但也有著对自己一定获胜的自信在。
「 ……投降？」（贝尔）
贝尔的面容逐渐扭曲……
「 妳啊－－！把我当成什么啊－－！」
吾可是拥有《踏遍绝望的旅者》这个称号！
所谓的界线就是用来突破，在只有绝望的未来中，由自己的双手将绝望撕开，亲手创造名为"希望"的未来！
吾乃贝利亚尔－－
吾乃《勇者》，《超越一切》吧！
轰隆－－
伴随著一声巨响，夏薇头看向天空。看到了理应晴朗的天空，现在却有著浓浓厚重的乌云，其中无数交织的闪电不断的迸发，其频率已经只有"异常"可以形容。
贝尔全身绷紧，将长剑举向高空，天空乌云中的闪电无不瞬间汇聚到乌云中心的一点……
咚－－！
刺眼到让人足以盲目的光芒降临到了地上，仿佛警告凡人不可直视神之威貌一样。
轰隆－－
迟来的雷声响起，然而光芒却未消失，雷电被理应保护观众的结界所阻挡，然而那样的东西也很快的随著出现裂痕而化为乌有。
冲破了结界，观众前所未见识过的雷电直击了会场内，汇聚到贝尔手上的长剑。
而金色的闪电，却也被贝尔付出HP产生的红色魔力所染上，仿佛侵蚀了犹如神之力量的雷光。
而在那鲜红色之中，却开始出现了黑色。
"那是……什么？"
从未看过这景象的夏薇，背后忽然打起了冷颤。
「 哈哈－－！那是什么！那是什么？！好酷！好帅啊！到底会怎样啊啊啊啊－－？！」
亚柏看著自己也从未看过的景象，全神灌注的盯著贝尔所展现的技能，对其他事物发生了什么完全不在意。
此技－－是很久很久以前，为了《超越一切》，而连神都超越的少年，创造出了任何世界都理应不存在的一击，仅仅是为了"毁灭世界"这个愿望而诞生的一击。
长剑上产生了浓厚的黑色剑气，剑身伴随所支撑的力量而激烈震动。
「《狂心武者 · EX》」
黑色的剑气与红色的魔力交织，并迅速浓缩成一点……
「 将胜负都寄托在一击上吗？好啊！这样子我很喜欢啊！」
夏薇早已摆好的架式，现今向前踏出，以神速的一击冲向贝尔。
「《天牙崩月 · TE》」
随著贝尔发动技能，似乎因其强大的力量，不论是夏薇，还是亚柏，其周围的时间与空间都被无限拉长，就仿佛等著贝尔缓缓的将长剑从上挥下的那一刻……
而当贝尔渐渐的挥下的同时，周围的空间也仿佛被黑暗所拉下，开始陷入了无止尽的深渊……
此时－－不合时宜的声音却因随著某个东西碎裂而响起来。
「 三重施放－－七阶魔法《能量吸收》*九阶魔法《时空枷锁》"十阶魔法《时间停止》」
这一切的一切，或许是出于偶然，但的确符合了某些人的计划之中。
会场内高涨的浓厚魔力、利用魔力遮掩自己进入潜行，《拳圣》亚柏全心投入、丝毫没注意周遭的那一刻。
这一切的一切偶然的成功促使了发动的完成，若缺少任何一样，恐怕都会瞬间被《拳圣》亚柏发现并被瞬杀。
「？！」（贝尔）
「什……？」（夏薇）
两人的魔力瞬间从满溢降至几乎为零，过快的魔力变化使得两人产生了激烈的晕眩而倒在地上。
贝尔所施展的一击，也因发动的不完全而在场上响起巨大的冲击，但这与成功后所产生的威力相比犹如儿戏。
迅速调整身躯，勉强站起来的夏薇，看向了亚柏的身后。
「 拳、拳圣大人……？」
小潘一脸疑惑的看著亚柏，此时的亚柏脸上仍挂著笑容，眼睛直直的盯著场上。
「 成功了……成功了！」
海豹族的米格多顺著声音看向亚柏的身后。
亚柏身后原本应该是观众，然而那个观众却早已将匕首刺向自己的心脏。
在这两人之间，说话的人此时才仿佛凭空出现一般的现行，是一个披著黑色斗篷的人，他拉下了连帽，有著光头、身上布满无数奇特咒纹的特征，皮肤极为苍白的男人。
但不管是谁，从表情上都可以得知，这个男人－－肯定不是正常人。
「嗯？」（？）
黑衣男看向亚柏，却发现用来束缚亚柏的《时空枷锁》以及术式摇摇欲坠著。
「 哈哈哈－－！真不愧是七英圣杰的《拳圣》，居然仅凭意志力就能动摇高位魔法的运行，果然是怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
「 啊－－？！」
米格多护著吓到的小潘，与黑衣男拉开距离……
因为黑衣男边如此诉说，边用手将另一只手的皮肤整个撕开。
被撕开的皮肤上的咒纹亮起红光，黑衣男大声喊道－－
「《黑棺》！」
一道宛如棺材的黑色立柱体将亚柏吞噬进去。
「 哈哈哈－－！伟大的仪式开始！」
黑衣男讲出这句话的同时，从大袍中拿出黑色的宝珠，并开始念起不明的咒语。
「 喂！你在干什么！」
负责督察的卫兵从会场上的楼梯走下来，冲向黑衣男准备进行攻击……
「 什？！」
「 噗－－！？」
「 哈哈哈哈－－！」
「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」
「 啊啊啊－－？！ 」（观众）
然而－－潜伏于观众内的敌人，趁卫兵到身旁时，将早已暗藏的匕首刺向卫兵，而与此同时，四周的卫兵也与那些伪装成观众的敌人进行战斗。而在那之中，有著甚至不断杀害周围的观众，有的甚至当场自杀。
所有观众都开始混乱逃跑，现场瞬间变得毫无秩序，乱成一团。
「 你以为你会没事吗！  」
夏薇指著黑衣男一声大吼，迅速从场上跳向观众台前……然而在半空中时却被某个突如其来的攻击给阻止了。
「 真不好意思，你的对手是我。」
「 你…… 」
不论是精神还是身体，已经严重消耗到无法动弹，随时死掉也不奇怪的贝尔，对那个人有印象。
正是预选赛上，与自己决斗却在半途投降的749号选手。
有著一头黑发、瞇瞇眼的男子双手各拿著小太刀与夏薇对峙著。
「 滚！」
夏薇全力砍过去，但实际上是想要无视对方，直冲向看似问题核心的黑衣男。
「《二天流 · 日轮》」
男子用两把小太刀施展了剑技，剑化为了无数残影形成一个圆形，将夏薇的刺击挡下的同时试图给予攻击，但夏薇拿在左手上的爪刀挡下第一击，第二击挥中前便向后退开。
「 那个剑技跟这个实力…… 」
「 不愧是海洛德公国的剑之天才，看来数年的伪装工作也要结束了。」
男子将藏在衣服内的牌子丢掉，而那个牌子则是象征《SS》级的神钢。
「 在下是《万剑》宫本一心，现在是原 ·《SS》级冒险者，虽然原本也只是末席罢了，不过有幸跟《千锤百炼之星火》、《剑姬》之名的夏薇丹妮决斗，正是幸运的工作呢。」
「 没兴趣！滚！」（夏薇）
「 哈哈……那还真不好意思呢。」（一心）
因夏薇受到宫本一心的阻扰，黑衣男顺利的利用黑色宝珠吸收了周遭无数灵魂。
「 虔诚的信徒们啊！你们的奉献是值得的！就是现在！纠正这个错误的世界吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」
「「 喔喔！伟大的神啊！」」
所有的狂信徒脸上扬起了笑容，全部都将匕首刺向了自己的心脏，而黑色宝珠也泛起了诡异的紫色光芒。
黑衣男见状便开始大喊－－
「 超位魔法 · 《囚禁神的遗忘回廊 · 上层》！ 」
喀嚓－－
伴随著黑色宝珠的碎裂，黑衣男五孔喷血，而关住亚柏的《黑棺》多了紫色魔力的光芒，同时被渐渐压缩成一个小小的圆球。
黑衣男双手捧著圆球并高高举起，朝著天空开始祭拜……
「 神啊！瓦解一切吧！用英雄的力量消灭不平等的束缚吧！」
从小圆球上流出紫黑色的浓厚魔力，在黑衣男身上流动后瞬间爆发高涨，并直直的冲向天空。
而此时－－贝尔感觉到了……
曾经用来隔绝、保护这个世界的结界……正被慢慢解开……
「 你…… 」
想要发泄怒气、杀向黑衣男的贝尔，却因《超感领域 · EX》的反噬，完全感觉不到自己的身体，更别提怎么去移动身体这件事。
接著－－世界之中，别的地方也开始出现了同样的魔力……
……
而这个故事，先转到《勇者》相田泽雨这里……
119.龙神祭（上）
「 哈－哈……果然还是不行呢…… 」
泽雨一人躺在草地上，沐浴著清晨阳光的温暖。
早上的练习与接近《迪郎达尔》不知不觉成了泽雨每日的生活一部分。而这样的日子从与赤华的那一晚后也维持了两个多月。
虽然仍无法拿《迪郎达尔》，但心也渐渐平稳了。对这样的生活也没有不满。
「 这么说来……为何我要这么坚持呢？」
"……"
看著太阳的位置接近正午，泽雨也从草地上起身，回去了卡斯达村。
「 喔呦？午安啊！史密斯先生。」
手拿锄头、戴上斗笠，化身成农夫的泽雨与村民们一起种田著。
虽然耕田的动作并不像周围老村民一样熟练，但小时候常去老家帮忙的泽雨，想必进步的速度会很快吧。
与村民一起耕田的工作与闲聊，天空也不知不觉迎来了黄昏。
「 啊呀，不愧是年轻气盛的史密斯先生，这样工作到黄昏还很力气呢！」
「 哈哈－－过奖了，这都是您的功劳。」
「 呦－－！」
代理村长希雅丽在村子门口挥手……
「 刚刚猎人打到了很大的山猪，晚上可以开庆典啰！」
「 啥！？真的吗？庆典真棒啊！」（村民A）
「 是呦！所以史密斯先生记得回时家讲一下，晚餐不用煮了。 」（希雅丽）
泽雨点点头说道－－
「好的。」
过了一段时间后，泽雨在家门前被同行的希雅丽拦下。
「 史密斯先生，这是你的薪水。」
「 薪水？」
泽雨看向希雅丽递出来的小皮袋，对此感到了疑惑。
「 史密斯先生你啊……早上去森林巡逻、下午帮村民耕田、晚上还要当警卫站岗，这样还不给薪水实在是我这个村长的失职呦！」
希雅丽挺起平薄的胸膛，自傲的如此说著。
「 不、不用了，这些都是我自愿帮忙的，并没有在奢求钱，更何况村民们有在给我一些食物等物资，钱请自己留著吧…… 」
「 不行呦！其他人给你的东西都是津贴、福利性质，可不能混为一谈，请把薪水拿去！不然我身为村长可是会被人说闲话的！」
"异世界居然也有"津贴"这个概念呢！"泽雨在脑袋里冒出了这个想法。
「 既然这样，我就心怀感激的收下了。」
泽雨九十度鞠躬，而希雅丽则两手插腰说道。
「 毕竟我们村子也不能说是富有，所以支付的钱并不能说多，感谢我什么的就不用了，我会很不好意思呦，嘻嘻！」
希雅丽摆出小孩般天真无邪的笑容，这让泽雨才想到眼前的女孩其实年纪不到15岁这个事情。
"妳也很辛苦呢。"
看著希雅丽离去，泽雨回想到某一天。
为何这个村子会由年纪相对较小的希雅丽担任村长？
泽雨向某村民这么问道，而得到的答案是－－
「 毕竟读书识字学识什么的，也只有希雅丽会呀…… 」
在这座历经几次浩劫的村子，其让人被认为是受到诅咒的村子。稍微有点学识的人早已跑去城市生活，而有点实力的也跑去当冒险者或加入佣兵团。
村子内剩下就只有老人们，以及从未读过书；去了城市也无法谋生的人。
对于外界而言，他们也理所当然的不会来到这座既偏僻又有诅咒谣言的村庄。
在这样的关系下，村民们推举谁成为村长？
希雅丽不论是人气、学识、能力，都是最佳人选。
希雅丽虽然未满十五岁，可完全没有其他合适人选下，也只能这样了。
「 不会不满吗？」
泽雨之前曾这么问过，而希雅丽摇摇头否定了。
「 现在这时候啊，可是最需要一位领导者带领大家走出伤痛，这不就代表我很厉害吗？呵呵！哎呀－－毕竟我可是希雅丽嘛！」
轻描淡写讲著的希雅丽，泽雨从她的眼神中看到了坚定的意志。
……
「 疑－－？！不用煮了？」
赤华穿著不知从哪来的围裙，正在熬煮著一锅食物。此时的她尽是流露伤心的表情。
「 那这一锅怎么办呀？明明难得我今天煮这么多…… 」
泽雨看著那满满的一锅炖物，不禁流下了冷汗……
「 嘛……就分享给村民们一起吃吧，毕竟我应该也吃不完…… 」
赤华的厨艺越加进步是好事，但泽雨看著一天比一天还要更多的饭菜，不禁好奇这些到底是从哪来的……？
「 嘿－－要分享给他们啊……居然要给除了泽雨以外的人吃…… 」
「 赤华很少跟村民交流吧？要好好打好关系才行。」
「 既然泽雨都这么说了，那好吧…… 」
……
入夜后的村庄，广场中心有著不知何时由木头架成「井」字型的架台。而身为村长（代理）的希雅丽，站上一旁的木箱上。
她闭上眼睛酝酿著，但过没多久就睁开了眼。而围起来的村民们也在此时一致安静下来，井然有序的准备倾听希雅丽接下来的话。
「 咳咳……大家好，我是新任村长（代理）希雅丽，就如大家所知的，我并没有成年所以并非正式村长，但大家并没有因此瞧不起或轻视我，真的很谢谢大家。」
「「 喔喔－－！」」
希雅丽低头九十度鞠躬，台下的村民们也在此时举手大喊，为希雅丽加油打气。
希雅丽抬起上半身，继续说道－－
「 我们的卡斯达村，因为之前的灾难而受到不轻的损毁，也因被犯罪份子多次盯上而被外界视为不详的诅咒之村，然而－－我们撑下去了！
的确，有许多人离村子而去，也有许多人在灾难中离世了。但此时此刻，这里的我们并未放弃！
不管外面的人怎么说！不管那些犯罪份子怎么迫害我们！这里仍是我们的故乡；仍是我们的卡斯达村！
相信很多人也有听到外界的人建议我们离开这里……别开玩笑啦－－！
可恶的邪教任意践踏我们，而我们却要这么离开故乡？这是大家心中的正义吗－－！？
坏人来到我们家，我们却要把家让给坏人！这样对吗－－！？」
「「 不对－－！」」
村民们的想起了邪教份子的入侵，感情皆受到了点燃。
「 不管那些浑蛋怎么破坏，我们仍重新站起来了！因为有你们的帮助，所以村子逐渐恢复了原状，粮食以及经济也变的稳定了，这都是因为有大家的帮忙！」
「 希雅丽也很棒喔！」（村民）
「 哈哈！不愧是希雅丽呀！」（村民）
希雅丽听著台下村民为自己的鼓励而展开了笑容。
「 好了，我可不是老头，讲太多大家都会睡著的，那么－－庆典开始！」
「「 喔喔－－！」」
村民在木制的「井」字架台中点燃火苗，过没多久火苗就变成了熊熊燃烧的烈火，点亮了整座广场。
「 呦雷－！呦雷－！呦雷－！」
村民们把许多桌椅放在广场上，将众多美酒佳肴放在上面。
而许多村民们也围绕著广场中心的火焰，各自跳起了相当具有民俗风格的舞蹈。
「 这还真是…… 」
泽雨看著与地球上有著许多相似点的这个庆典，而刚从木箱上下来的希雅丽这时走到了泽雨身边。
「 庆典感觉如何？史密斯先生。」（希雅丽）
「 哈哈……相当有活力呢！不过……你们这个庆典，该不会是初代勇者传下来的吧……？」
希雅丽头歪向一边表示困惑。
「 勇者王大人？不是呦，这是龙神祭。」
「 原来不是呀，是龙神祭吗……龙神？！」
泽雨听到龙神二字，便惊讶的看向希雅丽。
「 嗯？喔喔！我明白了。」
希雅丽原先对泽雨的反应感到困惑，但想想后就发现了原因。
「 嘛！毕竟龙神教在希嘉卡尔王国好像不怎么流行，所以那边没有习俗应该也是很正常的。」
「 龙、龙神教？」
泽雨对于第一次听到这个宗教感到困惑。但希雅丽对史密斯（泽雨）没听过龙神教也感到吃惊与困惑。
「 原来龙神教在王国那边不有名吗？
帝国这里是多元宗教的自由，而艾尔托芙帝国的守护神是光龙神大人呦，所以有祭拜光龙神大人的宗教也没什么奇怪的，而且大部分的村庄都是这个信仰，所以龙神祭也几乎都会在村庄里举办。」
据希雅丽描述，八龙神各自的形象都有所不同，有些是中立、有些是善良、有些是邪恶，当然站在学识的角度上来看，都是神话传言并不能完全听信，但《光龙神》大人是帝国的守护神这件事可是无可争议的。
「 听说……也只是听说，帝国宽广的王城地下，就是有《光龙神》大人在那里沉睡著，当然像我们这种人是无缘看到，但是帝国的强盛以及以王城没有任何灾难发生来看，的确很有可能是被祝福没错呦？」
对于第一次听到这件事的泽雨，他感到了吃惊。
「 哇塞？！这真的是之前做出"地狱悲鸣"那道料理的小妞吗？！」
泽雨这时听到了不远处，村民们的骚动。他望眼看过去，是赤华以及几个村民在那里。
「 根本天壤之别啊！哈哈哈－！」
「 吵死了！闭嘴乖乖吞下去！」
「 史密斯先生的小妞老样子还是这么火爆呀！」
「 哈哈！能够驾驭的也只有史密斯先生了呀！」
「 史密斯先生晚上一定很累吧？哈哈哈－－！」
「 你、你们！到底是在说什么啊啊啊啊－－！」
受到村民们调侃的赤华，她脸上尽是气愤。
不过在泽雨看来，赤华也不是真的生气，所以那些村民的生命并没有危险，他也就没有去阻止了。
「 不过她到现在还不肯跟我们讲名字呢？」
希雅丽不知何时手上拿著食物，一边咀嚼一边说道。
泽雨一听，才想到赤华直到现在还没跟村民们讲出她的名字。
「 嗯？我们完全不在意呦？毕竟你们看起来也有一些苦恼。」（希雅丽）
「 谢谢您愿意收留来路不明的我们，希雅丽小姐，明明你们之前才受到那样的打击。」
希雅丽举起食指对著泽雨说道－－
「 STOP！叫我希雅丽就好了，多小姐这个称呼的话，我可是会生气的呦！嘛啊－－毕竟这里是民风纯朴的乡下，心胸宽广可是优点之一。
的确，起初或许就是收留了某个来路不明的邪教人渣才会发生惨剧，但严格来说，上一次正因为也有来路不明的两组冒险者队伍，有他们的帮助才能让村子免于消失。所以错的可不是好人，而是利用那些好心的人渣。」
希雅丽的一番话让泽雨这时候才想到，自己在来这里的前不久，有几个冒险者离开了这里。
「 两组冒险者队伍吗？真好奇那几个冒险者是什么样的人呢。」
希雅丽故作思考，想了一下后才回答－－
「 一组是负责照看我，另外一组是照看小亚，两组说起来都是些奇怪的人呢？」
「 奇怪吗？」
「 嗯，照看我的那一组是三男一女，女的是狐人族以及队长，就像传闻写的那样，狐人族女性都长得很漂亮呢！那三个男生我原本还以为是喜欢女的才会组成一队，但我稍微观察后发现好像不太对…… 」
希雅丽将手上的食物塞进嘴里，咀嚼一阵子后吞咽下去，继续说道－－
「 首先呢……那三个男的都有受过贵族教育，尤其是第一个那个叫什么来著……？队员A？感觉就受过最高级的贵族教育。」
泽雨听希雅丽如此诉说，不禁冒出一个疑问……
「 希雅丽认为他们是贵族？」
「 嘛……就是所谓的庶民怕惹到贵族而专有的生物感应器吧？女的我她身上感觉不到贵族的气息，但那三个男的很强烈呦！贵族的味道很明显，虽然听闻冒险者中会有没落贵族什么的，不过那种人都会齐聚一起组队吗？希雅丽我并不清楚呢…… 」
这样一听泽雨才发现，自己对冒险者并不了解，明明曾在冒险者都市生活过一阵子的……
「 那么另一组呢？」
「 负责照看小亚的那一组，说实话我并没有非常了解，在对抗邪教组织时希雅丽我已经昏迷了，所以并不知道另外一组的实力如何，这么说来他们似乎好像也没有队名？明明是组队来著……？不过肯定是奇怪的人没错。
首先是有一个矮矮的叫哥布的人，皮肤黝黑、耳朵略长，看不出是哪一族人，虽然长得还满帅、个性也挺成熟的，但身高真的不行呢！
而且那个名字到底是什么？他的父母到底是基于什么缘由才会取那种奇怪的名字？
啊……！这样说太不敬了，就当我刚刚没说过吧。
至于另外一个，他绝对是最奇怪的人，首先他带著快龙这种昂贵骑宠。」
「 快龙？！」
泽雨听过快龙，那些都是几百枚金币起跳的高价骑宠。虽然之前自己等人是骑著更昂贵的飞龙，但飞龙并不是泽雨买的，所以另当别论。
「 听了很惊讶吧？而且他还不是什么高级冒险者，而是《D》级呦！《D》级冒险者骑快龙什么的，通常会在半路被抢吧？但他有办法骑到这里，就代表他应该有那个实力。
然后啊－－他跟你一样黑发呦。」
「 黑发吗？！」
泽雨这时候想起了那个不通知一声就默默离开王宫的坂藤桂二，赫丽娜公主说他去当冒险者了。真要说的话，泽雨也觉得坂藤桂二是个很奇怪的人。
「 请问那个人叫什么名字？」
「 呣……叫贝……利亚尔什么来著？是有姓氏的名字，所以起初以为是某没落贵族，不过给人的感觉不太像呢？反正大家都直接叫他贝尔。」
听到与预期的名字不同后，泽雨低头思考了一下子……
"叫贝利亚尔……不是吗……？不，假名也有可能……"
这时希雅丽补充道－－
「 像你一样黑发的人虽然很稀有，但其实也不是真的稀有到没看过，但是那个人真的很奇特，希雅丽我也是有看过几个黑发的，冒险者、商人、骑士都有，不过黑发的共同特征就是眼睛不是偏黑就是偏棕色，但那个人呢……他眼睛是偏金色的呦。」
「 金色呀……」
如果是金色瞳孔的话，那就不是坂藤桑了呢……毕竟那个人他是棕色的……
这时－－泽雨发现到一件事。
「 这么说来，怎么没看到小亚？」
「 那家伙的话，孤僻的性格总是改不掉，尤其是说什么"下次见到贝尔师傅时绝对要让他吓一跳"而开始自己一个人训练，加重了孤僻的倾向呢！嘛……别看他那样，在森林中他可以说是我们采集师中最厉害的，反正待会我就会把他拽过来，所以不用担心。」
「 感觉希雅丽你很辛苦呢，明明是村长，却好像要很照看小亚…… 」
「 是呀，毕竟那家伙是那种一专心就会一直忘记吃饭的类型，没有我就会死掉呢。
不过呀……史密斯先生您"也"很辛苦呢？不管一下那边真的不要紧吗？」
希雅丽用食指指向某个方向，泽雨顺著看过去……
「 疑－－？！」
泽雨看到的是，赤华一手抵著某中年大叔的脖子，一手同时抵著他的头顶，将其准备塞入广场中心的火焰里……
「 浑蛋！看我把你烤成肉排！」（赤华）
「 小妞饶命呀－－！」（中年大叔）
「 快放手！会出人命的呀！」（某村民）
「 老不死谁叫你乱说话！快道歉呀！」（中年大叔妻子）
几位男丁抓住赤华的手臂及肩膀，可因等级的差距以及《勇者》的力量，完全奈何不了赤华。
「 赤华－－！？」
泽雨一边说道一边上前阻止，才结束了这么一场闹剧……
120.来吃早餐吧！
次日－－
睁开双眼……
从床上苏醒，清晨的柔光从窗外照进屋内，映入眼帘的是渐渐看惯的天花板。
将头转至旁边，看到的是赤华安稳的睡容。
「 呵－－ 」
泽雨不自禁的笑了一下。如果小华平常有像现在这样安稳的表情的话，一定会被很多男性追求吧？
不过作为从小一起长大的竹马，自己也不知不觉看过许多次小华这样的面容了。
「 不过今天好像睡比较晚呢？」
泽雨起身下床，看著窗外的太阳已露出完全的容貌，平时在早睡早起的农村生活下，自己与小华都会在太阳逐渐露出的时刻起床的。
「 嘛……不过也是…… 」
一回想起昨天晚上，泽雨便苦笑了起来……
经历了人肉拔河后，才好不容易阻止了小华险些杀人的行为。之后又在村民的气氛中，举行了腕力以及酒力的比赛。
有著《勇者》加成的泽雨及赤华，能力值补正后的腕力不用说，对酒精也是有所抗性，所以两人理所当然的都在最后一场碰面了。
「 加油！」
「 史密斯先生！要是输给了你老婆，以后就抬不起头啦！哈哈！」
虽然腕力比赛的最后是自己获胜了，但也让赤华感到了不开心……
于是决定在酒力比赛放水。虽说放水，但为了不被发现，还是喝下了相当惊人的量，虽然对酒精有所抵抗但仍并非免疫，这使泽雨来到这世界后第一次酒醉带来的微醺感。而喝下更多酒的赤华，则已经进入了醉汉模式了……
「 嘿嘿－－(≧∇≦*) 」（赤华）
之后又在村民的怂恿下，与赤华为伍，和其他村民一起跳起了民俗风格的舞蹈。虽然体力上还好，但精神上已经感到了疲劳。
此时已经梳洗好的泽雨看著睡觉得赤华……
「 就让她多睡一会吧。」
泽雨决定了自己一人久违的弄早餐。
……
咖－－
蛋壳破裂，泽雨将蛋液放进热锅好的煎锅中……
滋滋－－
蛋随著高温滋滋作响也渐渐凝固，泽雨眼睛闭上双手抱胸，等待著最佳的时机……
「 …… 」
滋－－
「 嗯－－！」
泽雨身上的《勇者》补正正常作动，利用常人难以看到的速度将煎蛋与其他食材放一起……
稍微烤过的黑面包、农村自产的蔬菜、邻居赠送的自制番茄酱、昨天宴会剩下的咸肉、自制的肉干，配上刚出炉的煎蛋。
「 完成！」
看著自己亲手制作的作品，泽雨满意的点点头。
他张开嘴，双手拿起自制面包咬下去……
嘎滋－－
咬下去一开始所感受到的脆硬在之后蔬菜与番茄酱的湿润下得到了缓解。无味的舌尖也因咸肉的咸、蔬菜的甜、番茄酱的酸而丰富了味蕾，在口中跳起了交响三重奏。
而刚出炉的煎蛋则充斥著蛋香，有著相当柔和的口感，但是……这不是鸡蛋。
口腔中一阵黏黏感涌上来，罪魁祸首是这个世界一种名为瓦肯的存在所产下的蛋（详情参阅9.）
离开王宫才知道鸡蛋在这个世界属于稀少的食材，虽然瓦肯蛋整体并不难吃，但与鸡蛋相比，不论是口感、香味，甚至外观上都有所差距。
而且最重要的是瓦肯蛋只能全熟、也不能去搅拌，不然会增加黏稠感。而这也代表，蛋黄流出来的那份享受是不可能的。
「 有点怀念呀…… 」
泽雨将面包吃进肚子里，不由得感叹没想到第一个怀念的食物不是牛排、便当之类的，而是简单的鸡蛋呀……
……
121.和平的超生活
吃完早餐后－－
泽雨带著备用的士兵长剑出门，可踏出第一步就被眼前的景象吓到……
「 喔！这不是史密斯先生吗？」
数个村中男子合力抬著一只远比成人还大的山猪，正准备将其放在广场的中间，与已燃烧殆尽的火炬放在一起。
「 这就是昨天说的那只猎捕到的山猪吗？」
「 是呦。」
朝这里走来的希雅丽，回答了泽雨的问题。
「 好厉害……这不是魔物吗？居然有办法猎捕到吗……？」
泽雨看著比自己还大的黑色山猪，不禁惊叹道……
「 嘛……运气运气，就连猎人们都惊讶到了呢。」
「 嗯？惊讶吗？」
泽雨发现到问题，转向希雅丽问道，而对方则回应－－
「 猎人们发现的时候，它已经伤痕累累，几乎只剩一口气的程度呦？放著不管就会死，但会因此引来许多魔物过来，对猎人们的猎场会有不好的影响，所以他们合力将其杀掉了。」
「 伤痕累累吗？」
「 嘛……丘陵那边偶尔会有山猪魔物的地盘争夺，所以会有山猪尸体其实不奇怪，奇怪的是山猪跑到离丘陵有一段距离的猎场这里。不过山猪肉料理可是好吃的食物，可不能白白浪费呢！」
「 嗯？我现在才想起来，为什么山猪不是在昨天晚上的祭典拿出来呢？」
「 嘿诶？史密斯先生不知道吗？是净化呦？」
「 净化？」
「 魔物即便去除魔核，身体仍有著相当高的魔力，不至少净化一个晚上是不行的呦？等级普遍较高的冒险者不提，一般人直接吃魔物肉可是会中毒，是会死的呦。」
「 疑？！是、是吗……？」
泽雨对这从未听过的事而震惊到眨了眨眼睛……
回想起在迷宫都市的特训时期，曾被马尔夫先生强迫将盗猎豺狼现宰现吃的记忆。当时可说是混合了血腥与暴力的场面，不是在地球上适应和平的泽雨可以轻易接受的程度，甚至在那几天让泽雨做了几次恶梦。
虽然最后仍勉强适应了，不过从未听过中毒这件事……
「 龙神祭不知道就算了，不过魔物肉要净化这件事可是常识呦？史密斯先生居然不知道，就像是不同世界的人呢？」
希雅丽说完后便瞇起眼睛，瞪视著泽雨……
而面对希雅丽的眼神，泽雨只能以尴尬的苦笑回应……
「 呜！？哈、哈哈…… 」
「 喔对了！ 」
希雅丽突然想到了什么，向泽雨说道－－
「 史密斯先生是老样子去森林巡逻的话，请在这里等我一下！」
希雅丽慌忙的离开后，过没几分钟就再次回来，而她此时手上拎著两个用叶子包装的大饭团。
「 一个是给史密斯先生你的，另外一个请帮我转交给小亚。」
希雅丽拉著泽雨到不远处的广场公布栏前，并指著上面的地图某一处的位置。
「 今天的话，他应该会去这里采集，史密斯先生晃个几下应该就能找到他了。啊！如果没找到就请你自己吃掉吧！」
面对希雅丽提出的请求，泽雨点点头回应－－
「 放心，我会转交给小亚的。」
而希雅丽露出灿烂的笑道－－
「 那就太好了！」
……
泽雨朝著森林深处前进，与放置《迪郎达尔》的地方是完全相反的方向。因此这里对泽雨而言，不算特别熟悉的地方。
不过泽雨可以看到附近明显有著是人留下的痕迹，或许是小亚刻意留下的吧？
叩－－
继续前进时，泽雨忽然听到了奇怪的敲击声。而他凭著《勇者》的补正，再往前几步后也看到了不远处的小亚。
泽雨看到小亚后便加快脚步追了上去，但在靠近时却看到了另外两个矮小的身影……
「 哥布林？！」
小亚面前站著两只哥布林，其中一只手上拿著不知从何而来的木棍。
泽雨没有停下脚步，他惊讶的看著两只哥布林，这时不禁回想到－－《魔神》拜恩。
「 …… 」
一想起那恐怖的身姿，泽雨顿时背脊发凉，开始感到些许的无力，甚至似乎从自己身上感觉到了颤抖以及－－尿意。
然而泽雨仍未停下脚步，他不能放任小亚陷入危险。
看著两边对峙，泽雨判定可以赶上，然而……他却看到小亚开始行动了起来。
小亚将身姿压低，因冲上前而迈出一步的同时也挥动手臂，将隐藏在手中的石子扔向持有木棍的哥布林。
笨拙的哥布林面对忽然飞来的石子，吓得赶紧避开，而小亚趁这空档冲到对方身旁并捉住了木棍，并一脚踹开拿著另一端的哥布林，而对方也因这一踢而无意识的放开了手。
而小亚趁另外一只哥布林看著同伴被踢，毫不犹豫的挥起木棍，击中了对方的头。
哥布林被打倒在地，小亚不给机会的迅速踩向哥布林的头，然而这一击对方仍未死透，于是小亚果断的再补上几脚，直到哥布林脆弱的头颅溅起血花为止。
而被夺走木棍的哥布林回过神并爬了起来，小亚转身冲向哥布林，而踏出第一步的同时，再次朝哥布林挥动手臂。
有前车之鉴的哥布林这次有所警觉，准备避开小亚即将投掷的石子……
然而实际上小亚手中根本没有东西，哥布林并未等到牠所等的石子，小亚便上前挥舞著木棍敲过去。
哥布林被敲到后，紧随而来的是小亚为了给予致命一击而不断持续的痛打，最终迎来了生命的尽头……
「 …… 」
泽雨虽赶到了，但他没料到眼前未满15岁的少年居然一个人讨伐了魔物，不禁在中途就愣住了……
回想自己当初第一次杀掉哥布林的回忆，再看看刚刚小亚的战斗，在各种方面上都有著天壤之别……
「 谁？！」
小亚察觉到人影，回头架起临战姿态，当他看到泽雨时不禁皱起眉头，质问道－－
「 为什么你在这里？ 」
泽雨看到小亚的警戒心，急忙拿出大饭团举手示意－－
「 我没有恶意……只是代希雅丽转交给你午餐的饭团而已…… 」
即便如此，小亚仍紧盯著泽雨，于是彼此就这么僵持了几秒……直到小亚深锁的眉头渐渐平缓，自行解除了警戒状态。
「 是吗…… 」
泽雨松了一口气后，走上前将饭团交给小亚。
泽雨看了下附近，除了刚刚看到的两只，地上还倒著第三只哥布林，脑袋上有著仿佛被子弹贯穿的伤口，而其身旁就有著沾染血液的石子……
「 好厉害……这些都是你一个人解决的吗？ 」
听到的小亚不禁抬起一边的眉毛，双手水平展开的问道－－
「 不然你还有看到其他人吗？」
发现自己讲错话的泽雨苦笑了起来……
「 也是呀，哈、哈哈…… 」
接著泽雨指著自己起初没看到的那只哥布林，询问小亚－－
「 那头的伤是怎么办到的…… 」
小亚看了下泽雨指的那只哥布林，便从附近的地上捡起了弹弓，泽雨看到后惊讶了。
「 只用那个？！ 」
小亚若无其事的点头回答道－－
「 不过就是哥布林，有技能的话要贯穿不是什么难事……起初我是想要三只都用弹弓解决，但是不够精准，最终只能射死一只…… 」
「 技能吗？我还以为你的职业是《采集师》…… 」
这个世界的人在种族年龄十五岁时必定会升级至十级获得职业，也会有像小亚这种未满十五岁就早已达到十级而拥有职业的人存在。
「 我的职业的确是《采集师》，但成年（十五岁）时我就要离开村子当冒险者，所以我想要在那之前磨练技能，好取得有用的职业，最好是我所擅长的跟侦查有关的职业，而一切的前提就是我要变强。」
「 可是你离开村子的话，希雅丽她…… 」
小亚边检查哥布林的尸体边说道－－
「 那家伙早就知道了。」
「 是吗…… 」
泽雨听著小亚冷淡的回复，于是问了一个问题……
「 可是为什么你想成为冒险者……？」
「 因为喜欢所以才想当……那是以前的说法。现在的话……我想成为跟大哥一样厉害的人。」
「 你有哥哥？！」
「 笨蛋，是外面的一个冒险者啦！」
泽雨察觉到是昨晚希雅丽说的其中一组冒险者……
「 那个人很强吗？」
小亚很肯定的回答－－
「 嗯，很强。 」
泽雨想了一下，听希雅丽说当时招募到的冒险者都是《D》级的水平，既然是《D》级，就代表没有超过或无法超过100级。这样子来看，小亚说要一样厉害是可以办到的吧？
仔细想想，自己也该放弃拿起《迪郎达尔》的念头了也说不定。
「 既然如此，我训练你怎么样呢？」
对泽雨那预料之外的发言，小亚不禁转过头以「你在说啥？」的表情看著泽雨。
「 你？训练我？」
小亚满是困惑的确认著……
而泽雨抬起胸膛充满自信的说道－－
「 虽然我无法把你变成像怪物那样的程度，但锻炼基础这方面我可是很擅长喔！」
泽雨拔出士兵长剑，对著某颗树木挥出一击……
一瞬间，树木就像薄纸般脆弱的倒下，而小亚看著这一幕不禁张大了嘴……
「 你有这么强？！」
「 哼哼，那当然！」
泽雨笑著如此说道……自己在地球上可是棒球队的队长，对于如何锻炼后辈的体力，是他最熟悉不过的。
小亚虽然有点犹豫，但为了变强，他还是低下了头……
「 拜托请让我变强！」
然而泽雨看到小亚低下头请求，甚至险些跪下来，反倒让他慌了起来……
「 不不不……你不用这样啦！」
泽雨急忙拉起小亚，补充道……
「 虽然不知道我可以帮多少忙，但如果哪一天你可以超过那个大哥的话，至少－－在那之中有我的帮助，我会感到开心的！
所以我们只是前辈与后辈的关系，你可以不用这么拘谨。」
「 原来如此，那么……再见。」
「 欸？！」
泽雨看到小亚突然转头离开，不由得楞了一下……
「 等、等等！怎么突然就离开了？！」
「 嗯？是你说不用那么拘谨的啊？」
「 虽然是这样没错啦……但是…… 」
「 嘻嘻－－ 」
小亚露出调皮的笑容，泽雨这时才发现自己被玩弄了……
然后泽雨这时意识到另外一件事。
「 不过我还以为你很讨厌我， 看来没有呢！」
小亚忽然转成冷淡的表情说道－－
「 嗯，很讨厌。」
「 欸？！」
泽雨听到小亚毫不犹豫的回答而吃了一惊，但小亚马上补充道……
「 我开玩笑的。」
「 一点都不好笑！」
这时小亚看了看周围翠绿的树木，稍微叹了口气……
「 唉……话说为啥你会有这种想法呀啊？」
而换泽雨举起食指毫不犹豫回答－－
「 比如我们刚来的时候，你就一副"快滚"的表情……还有每天早上我离开村子，你就会在某个角落用厌世的眼神看著我……昨天晚上祭典比赛遇上的时候，也是用"怎么是你"的鄙视眼神看著我…… 」
「 第一个是因为你们来的时间距离那群垃圾邪教入侵不久后，所以我有所警戒很正常吧？
第二个是因为最近天气变冷，早上起床我会很难受，眼神当然不会多好……
至于第三个，我本来就很不喜欢挤在人群里。结果被希雅丽那家伙强制拖来参加比赛，还要在吵杂的人群中跟一个在腕力上能把村子里的其他大人秒杀的人比赛。
呜哇……那我真的无法忍受…… 」
泽雨眨眨眼，再次确认一下……
「 所以……你不是讨厌我？」
「 当然。而且我为啥要讨厌你？
你这家伙帮了村子很多的忙，巡逻站岗、种田拔草、搬运重建，甚至清点粮食这种需要算术的场合都有帮到忙，我反而还要感谢你……感谢你帮了希雅丽那家伙这么多的忙…… 」
「 …… 」
泽雨一时愣住不知该说什么……经小亚一提，他现在也才发现自己已经不知不觉为村子做了这么多。
「 我只是……尽力做我能做的事情而已，没什么。」
「 啥？为什么突然变这么谦虚了？」
「 不，没什么…… 」
泽雨闭上双眼，强忍著心中某种感情……等到他打开双眼后，自己已经恢复了正常。
「 哼哼！既然你接受了锻炼的请求，那么就从现在开始吧！」
「 蛤？为什么突然转回来这个话题了？」
「 别问那么多！首先锻炼的第一步就是……慢跑！」
「 蛤？！」
于是乎，小亚与泽雨踏上了锻炼体能的路程……
……
「 哈……哈……魔鬼…… 」
傍晚时分，小亚气喘呼呼的与泽雨一同准备回到村子。
虽然彼此都满头大汗，但小亚明显已经有气无力，而泽雨仍还有精神。
泽雨开心的说道－－
「 仔细想想，我也很久没锻炼体能了呢！真是怀念啊！」
小亚吐槽了起来……
「 你那些什么折返跑的，到底是哪里来的啊……？」
「 哼哼，这可是只有在我这里才能有的锻炼课程喔！」
「 泽雨－－！」
当两人接近村子时，入口有一道人影高举双手呼喊著……
泽雨仔细一看，发现赤华以及希雅丽都在入口处等待著他们。
「 泽雨？」（小亚）
这时－－泽雨才察觉到赤华居然用叫本名叫自己……
「 不……那个…… 」
小亚看著泽雨试图急忙的解释，便冷冷的说道
「 我完全不在意喔！"史密斯先生"。 」
说完－－小亚便笑了一下，而泽雨反倒苦笑了起来……
待两人走到村庄入口时，希雅丽便大声喊道－－
「 太慢了！史密斯先生不知道龙神祭，所以他就算了，但小亚你明明知道祭典下午就开始了，居然还不回来…… 」
「 啊啊啊啊，我怎么听不到声音？啦啦啦啦－－！」
「 你这家伙－－？！我可是村长欸！」
小亚双手摀住耳朵，一边嘲讽一边朝家的位置前进，而希雅丽则在一旁不断的大骂著……
站在后方的泽雨将两人的行为看在眼里，只有这时候才会察觉到他们俩人其实年纪都是未满十五岁，比自己还要小的这件事。
果然生活的经历才是使心理年龄成长的因素啊……
泽雨如此想著……
「 泽雨跟那个小鬼发生了什么吗？」
泽雨看向旁边，赤华看著自己如此问道……
「 怎么说？」（泽雨）
「 感觉变了呢，好的方面。不管是那个小鬼还是泽雨你。」
「 嘛啊……简单来说就是变成好友了吧？」
赤华听闻后，便开心的笑了起来
「 喔呜，原来如此！那真是太好了呢！」
泽雨看著开心的赤华，再看著小亚等人以及周遭朴实的村子和村民……
再看看由夕阳的柔光点缀的层层白云，不时吹来的微风虽带点凉意，但仍让泽雨倍感舒适，而整片宽广的天空更是拓展了泽雨的心境……
「 真舒服。 」
这样的和平，才是泽雨所想要的生活吧？
……
距离《勇者》相田泽雨死亡还剩……一天。
121.5幕间「龙神祭（下）」
「 …… 」
赤华微微睁开双眼……
舒适的阳光照射到身上，使全身都充满了慵懒的气息，但思路却意外的清晰。
不知不觉中，回想起刚来这里时的事情……
虽然泽雨意图遮掩，但仍瞒不住身为青梅竹马的赤华。
自责、怀疑、失落、害怕、恐惧……这些负面能量盘踞在泽雨的心中挥之不去。
"明明讲出来就好了……"
赤华如此想著，但她知道这是不可能的，因为……泽雨很温柔。
常常会不顾一切的去帮助弱势的人，而认为自己没处理好时，就会放在心里认为都是自己的错……
"明明不是你的错……"
不论是赤华，还是同伴们都是这样想的。
泽雨不论是不是勇者，在地球时，泽雨也一直是某些人心中那盏指引前进的明灯，不只是小春，赤华自己也在那其中。
然而－－这导致泽雨的周围常常埋伏著危险，站在最前面之人，更容易有著失去方向的困境。
而清除埋伏在泽雨周遭的危险，好让他可以继续往所认为正确的道路前进，这样的事情明明是赤华要做到的……
指引前进的明灯失去了应有的光芒，后面的人们也没了道路的方向。
原本彼此都要这么陷入混沌之中的……但是！
起初－－赤华是发现到自己异于常人，"某方面"来说可谓天才般的料理才能，需要好好的接受指导。
当然以前在地球上时曾经努力过了，但结果来看可谓白费力气。但这个世界不同……有著《勇者》加护的补正，配上名为「技能」的东西，终于能让赤华的料理天份如愿走上正确的道路。
而为了走上那条正确的道路，赤华向隔壁的大婶低头请求指导。
而作为特训的结果，赤华也如愿得到了有关料理的技能，也终于煮出了可以吃的食物。
看著泽雨一天一天的好转，吃下了赤华亲手做出的料理，自己的心也渐渐得到了好转。
然而那样子是有极限的，赤华的料理仍未到达可以拯救他人内心的程度。而就在某一天，泽雨照常在黄昏时回来，然而赤华却没看到他常常带在身上的《迪郎达尔》。
不论是刚拿到剑的时候，还是对抗魔神失败的时候，还是失意的时候，明明一直都紧握著的《迪郎达尔》却没有在泽雨身边。虽然有想过上前询问，但赤华还是打消了念头，或许没带在身上，是因为什么自己无法理解的原因吧？
虽然好转了一些，但泽雨的心仍然陷在负面的沼泽之中……
自己烦恼该怎么办时，隔壁大婶在某次讲道－－
「 男人这生物吼，内心深处其实跟小孩子一样脆弱，不过受伤呢，只要在女性的怀抱中撒娇，他们就会被治愈了呢。」
于是某一天，上前抱住了泽雨……
「 呃……怎么了吗？」
然而对于从小一起长到大的两人，因赤华长期黏泽雨的行为，造就泽雨现在根本没有任何感觉……
「 所谓的拥抱，指的其实是另外一方面的说法而已。」
隔壁大婶笑呵呵的如此说道，而当大婶掏出当年在城市高价买下的睡衣，并现在转交给赤华时，赤华脸红了……
「 不行不行不行－－！」
「 啊啦？难不成你们都还是……呵呵，这样不行喔？想一下，如果你最喜欢的人被半途杀出的某个女的吃掉的话…… 」
「 不行－－！」
于是制定了计划，并实施了计划，虽然过程有点不一样，但目的仍是达到了。泽雨的心的确也从沼泽中脱离了，一切终于渐渐恢复平常，而那样的日子也直到现在……
赤华在朦胧恍惚的困意中伸出手抱住睡在枕边的泽雨，试图补充泽雨元素……
「 嗯？！」
伸出手之后迎来的却是空无一物，赤华马上睁开眼醒来，这时才发现泽雨不在旁边，再猛然转头看著天空……
「 下午了？！」
……
来到厨房，看到餐桌上的夹心黑面包，赤华将其吃下后，便开始进入了无所事事的时间……
「 去找大婶吧…… 」
整理一番仪容后，赤华出门准备去往隔壁，而踏出门外，便看到了一只大山猪正在被数人料理的场景……
「 还真大呢。」
希雅丽朝赤华走来，一边向她回答－－
「 史密斯先生早上也有被吓到呢。」
「 有事吗？」
面对赤华冷冷的回答，希雅丽笑笑的回应－－
「 不，没有事呦。只是好奇赤华小姐出来是想做什么呢？」
「 我为啥要告诉妳？再见。」
赤华转身准备朝隔壁走去，这时她发现到一件事……
赤华马上转头冷眼的看向希雅丽，质问道－－
「 为啥妳知道我名字？」
然而－－希雅丽听到后却更高兴了起来……
「 太好了，那果然是妳的名字呢！啊啊－－昨天晚上妳喝醉时这么跟我讲的呦？还叫我好好记下妳的大名，我当时还在想是不是一时的戏言呢！」
「 呜？！」
赤华单手扶著额头，不仅是对于自己昨晚后面做了什么完全没印象，也抱怨起当时喝醉的自己。
「 村长小姐，请问当时还有谁听到吗？」
希雅丽眨眨眼，想了一下后便摇摇头回道－－
「 呜嗯……没有呦？」
赤华听到后便放松了一口气……但马上「咳咳」的咳嗽几声，接著严肃得说道－－
「 可以的话，不……请妳一定不要向其他人说出我的名字。 」
「 啊啦－－？妳的口气不太像是拜托人的样子呢？」
希雅丽抬起头将视线移到一旁，并且将一只食指抵著自己的下巴，似乎在想些什么……
「 ……拜托了。」
赤华将头低下来，郑重的恳求著……
「 嘛－－"赤华"小姐出门是要去哪里做什么呢？」
「 呜？！」
赤华看著笑瞇瞇的希雅丽突然再次问道同样的问题，同时将自己名字的部分给语气加重，赤华不情愿的还是讲出来了……
「 找隔壁的大婶…… 」
听到答案的希雅丽满意的点头，但马上回道－－
「 玛拉大婶的话，跟她的丈夫去村医那边啰？」
「 疑？！」
赤华惊讶了一下……那自己出门不就不仅没有意义，而且还被眼前的小鬼拿著把柄玩弄吗？
「 不过赤华小姐找玛拉大婶是要做什么呢？」
「 呜！？请、请教做菜…… 」
笑瞇瞇的希雅丽听到后，便故作想到了什么，提出了意见……
「 这样的话，要不要去我家呢？玛拉大婶做的菜我应该都会呦？而且……我还会做甜点呢？」
「 不……我先回…… 」
「 我想妳应该不会不接受吧？赤 · 华 · 小 · 姐。」
笑瞇瞇的希雅丽将脸贴近赤华，赤华挣扎了一下后，还是投降了……
「 ……我去。」
……
「 好、好吃？！」
比一般村民住还要好一点的屋子内，赤华坐在餐桌前吃著希雅丽的手作饼干。
一块、两块－－
起初不情愿才吃下的赤华，如今一口接一口的尝试著摆在她面前的各式各样的甜点。
希雅丽看著赤华津津有味的吃著，自己也笑呵呵的啜饮一口茶，接著继续看著……直到赤华停下了吃著饼干的嘴。
「 其实我有一个问题想问，妳跟史密斯先生已经是到那个阶段了吗？」（希雅丽）
「 什么哪个阶段？」（赤华）
赤华因吃饼干而喉咙感到干涩，于是喝起茶湿润喉……
「 男女交合的阶段。」      （希雅丽）
「 呜噗？！」
赤华一听，险些把嘴中的茶给吐出来，同时让她咳了几下……
「 啥？啥？」
面对赤华的满头问号，希雅丽只好选择再次问道……
「 你们已经交配了吗？」
「 噗？！我疑惑的不是这个啦！是为啥妳要问这个！」
看著震惊的赤华，希雅丽一脸严肃的说道……
「 果然做了啊…… 」
「 关、关妳什么事啦！」
赤华脸红害躁的大声吐槽……
「 不……很抱歉突然这么问，只是想请教一下，关于恋爱方面的事情…… 」
「 恋爱？谁？谁？」
面对单纯的赤华满头问号，希雅丽苦笑了一下……
「 我跟小亚呦。」
「 欸欸欸－－！妳喜欢那个一脸臭屁嚣张的小鬼？！」
希雅丽默默的点头……
「 这样的话，要问我啥？」（赤华）
「 我想知道妳跟史密斯先生是怎么认识，然后怎么告白再到怎发展到那样的。」（希雅丽）
「 啊唉……那个……我跟他是从小认识的，然后……啊咧？ 」（赤华）
赤华讲到一半，发现到自己起初好像没告过白……俩人就是这么顺其自然的。
「 不，不想讲的话没关系…… 」
看著希雅丽低头沮丧，赤华直接了当的说－－
「 想告白的话，直接去告白不就好了？」
「 我也想……但是…… 」
「 但是？」
「 小亚他15岁就会离开村庄了，我知道即便我告白了他也会离开，但……我不想让他的心中有罪恶感。」
「 既然如此，跟著他走不就好了？」
希雅丽摇摇头否决……
「 我现在是村长，不可能放著村子不管…… 」
「 呜哇……真麻烦…… 」
赤华一脸觉得麻烦……
「 不过…… 」
赤华马上变回严肃的脸，向希雅丽说道－－
「 我觉得还是要说比较好喔？」
希雅丽听到赤华的建议后，犹豫的问道－－
「 为什么？」
「 嗯……不知道。」
希雅丽不禁苦笑了起来……
「 ……那还真是有建设性的回答呢。」
「 所以妳不该找我讨论这个问题的。」
希雅丽想了一下后……决定向赤华问别的问题……
「 赤华小姐是喜欢史密斯先生哪里呢？」
「 全部！」
「 全部？」
「 嗯！全部！」
面对赤华毫不犹豫的秒答，希雅丽吃惊了一下，她原本以为赤华小姐会思考一下下……
「 我喜欢他的全部！强大、温柔、品味、眼神、帅气、头发、味道…… 」
希雅丽听著赤华变得越来越不妙的发言……
「 还有不小心看到我的裸体的时候，会摆出害羞的表情我也很喜欢！」
「 我、我知道了！可以不用再讲了！」
「 全部！全部我全都喜欢！不管是脚！还是那根！只要是泽雨的我全都喜欢！啊－－？！」
意识到自己讲出名字的赤华，马上摀住了嘴巴……
而希雅丽一脸苦笑，刚刚好像听到了比起名字更应该注意的事情……
「 放心吧，刚刚的我完全没听到…… 」（希雅丽）
「 谢谢！」（赤华）
「 噗！」
看到赤华毫不犹豫的说出感谢，希雅丽忍不住的笑了出来。
「 没想到赤华小姐是这么有趣的人，一开始看到妳时，还以为很难相处呢！」
赤华鼓起脸颊，则是说道……
「 都讲得好像我是什么似的，妳可是第二个这么说的人啊！」
「 原来我不是第一个呀？真想见到那第一个有幸能理解到这份反差的人呢！」
赤华一听，脸却露出了悲伤……而希雅丽看到之后，马上意识到什么……
「 对不起…… 」
赤华低头沮丧著，但仍向希雅丽说道－－
「 不，妳不需要道歉。」
而希雅丽拍拍脸颊，缓解了尴尬的气氛后，从餐椅上站起来，举起拳头决定了……
「 不过多亏赤华小姐的忙，我决定今晚要向小亚告白！」
「 呃……我觉得我好像没帮到什么？」
「 不……！」
希雅丽双手握住赤华的双手，同时将脸靠近赤华……
「 赤华小姐给了我勇气！」
「 是、是吗……？」
「 嗯！而且在龙神祭时告白，一定也会受光龙神大人庇祐的！」
「 妳说的那个龙神祭，就是昨天办得那个吗？」
「 啊啊，赤华小姐果然跟史密斯先生一样不知道呐，龙神祭呢，可是为了拜托炎龙神大人不要毁灭世界，也就是保村子平安以及……希望光龙神大人祝福爱人的祭典呦？」
「 喔喔－－ ！」
看到赤华一脸「原来如此」的表情，希雅丽笑著说道……
「 赤华小姐大概也不会知道这个祭典的典故呢？其实这祭典跟希嘉卡尔王国，也就是跟《勇者》也有关系呦。」
「 吼喔？」
赤华听到《勇者》，马上感到了好奇……
「 故事是这样的呦……
曾经有一名《勇者》，爱上了炎龙神大人的女儿。然而炎龙神大人却不同意，并扬言要是俩人在一起，炎龙神会毁灭世界。
然而在女儿以及《勇者》的拜托下，炎龙神退让了，但先决条件是《勇者》要完成祂所指定的委托。」（希雅丽）
「 委托？」（赤华）
「 也就是……要《勇者》杀掉《土龙神》大人。 」
「 蛤？！」（赤华）
「 这是不可能完成的委托呦？但是《勇者》没有放弃，他花两年提高了等级、受到《光龙神》的认可，还得到《创国大魔导士》亨佩里德的徒弟－－高等精灵梭罗奇的指导，完成了独创魔法《核弹》。」
「 噗？！核弹？等等！莫非…… 」
赤华对其有印象，是自己等人一开始来到这个世界，希嘉卡尔国王提到的……
「 看来赤华小姐知道呢，不过那个故事还有后续呦。」
「 后、后续？」
「 即便如此，勇者仍被土龙神大人杀掉了，悲伤不已的爱人责备著父亲炎龙神大人数年，而就在当时……炎龙神大人也发现到了自己的女儿怀了勇者的种，于是生气到让北方火山群全部喷发，也瞬间毁灭了矮人国度……也就是现在的矮人国旧址，直到光龙神大人出面阻止，世界才免于遭到毁灭…… 」
「 …… 」（赤华）
「 之后平息愤怒的炎龙神在光龙神的帮助以及劝诱下，为了让炎龙神的女儿原谅父亲，让《勇者》的灵魂得到安息，并且承诺在遥远的未来，会让那个勇者再次出现在这个世界上，虽然到那时炎龙神的女儿已无法再见到，但《炎龙神》承诺俩人来世一定会再相伴的，而且……也一定会再见到俩人的女儿…… 」
「 女儿？等等……不会是…… 」（赤华）
「 嗯，就是现在的《SSS》级冒险者－－《龙姬》安尼亚 · 索伦大人。」（希雅丽）
赤华无言以对，她有听过这个名字……而且那个人也帮过自己等人……
「 嘛－－不过也只是个传说罢了，事实恐怕也就只有仍活到现在那几位大人知道呢，但因为光龙神大人的原因，在艾尔托芙帝国下的村子，都以此衍生出龙神祭这个庆典呦！」
「 是吗…… 」
不知为何，赤华听到后，心情感觉低落了一下……
这时希雅丽看了一下窗户外面……
「 啊啦！都快黄昏了，外面的祭典准备也差不多了，小亚跟泽雨先生这时应该也快回来了，我们去迎接他们吧！赤华小姐。」
「 喔？！好。」
希雅丽打开门走了出去，而赤华也紧跟在后……
"我对你的爱意，即便彼此曾经分开过，但绝对永远不会变的……永远。"
赤华瞬间转头看向屋内……
「 刚刚…… 」（赤华）
希雅丽看著身后的赤华停下了脚步，于是上前问道－－
「 怎么了吗？」（希雅丽）
「 不……没事。 」
……
122.恶意
「 泽雨－－！」
朦胧意识中，熟悉的声音渐渐远去。
「 小……华。」
越渐模糊的视线中，隐约看见赤华担心的看著自己……
「 喂喂！有空关心那边啊？哈哈哈－－！」（？？？）
「 呜？！」（赤华）
赤华与敌人激烈交战，压倒性的差距使她只能一直处在下风，可自己却无能为力……
背倚靠著墙；坐在地上，手压著腹部试图阻止流血，然而随著地上逐渐扩大的血泊，身体也渐渐没有了知觉
「 啊啊……好……冷…… 」
逐渐阖上的双眼，朦胧的视线中跑起走马灯。
……
「「 喔喔喔－－！」」
第二天夜晚的龙神祭上，希雅丽在众目睽睽下向小亚告白……
少年与少女彼此脸红，围观的村民们哄堂大笑，向两人不断取闹叫嚣著。
和平与幸福，与纷争无缘的生活。
隔天－－农民们因冬天即将到来而做休耕的准备。自己与小亚慢跑进森林，做著自己在地球上会做的体能训练。
讶异森林这种不平的土地，小亚还能这么跑这么快。
「 当然，你以为我在这座森林多久了？」
黄昏－－回到村中，农民们赠予自己一些方便过冬的食材，赤华一如既往的煮著大份量的晚餐。
深夜－－为明天早起做好准备后上床睡觉，一如既往的就像不断重复著同一天，但这样的生活仍让泽雨感到十分开心。
当当－－当当－－当－－
半夜－－村里教会的大钟响起，村庄办活动的时候才会去敲响它，又或著是发生了……
「 敌袭－－！」
「 什……？！」
泽雨与赤华听到外面的喊叫声，连忙起床迅速整装，泽雨先行冲到外面。眼前看到的景象是逐渐燃起的火苗以及正与敌人交手的警备队。
「  啊啊－－！」
泽雨立刻看向尖叫声的来源，隔壁头发开始苍白的大叔痛苦的倒在地上，眼看正前方的敌人准备将紫色不祥的长剑刺下去，泽雨毫不犹豫冲上前阻止。
拔出长剑一段连击，敌人的喉咙在眨眼间喷出鲜血，然而这时泽雨才意识到一件事情。
"杀人？！"
泽雨看向因他而倒下的敌人，那人手压著脖子痛苦的死去。
即便是敌人，即便是陌生人，即便泽雨非常了解，但仍止不住自己颤抖得手……
呼吸变得急促，感觉头轻脚重、四肢有种无法动弹的错觉，伴随著头上渐渐流下的冷汗，泽雨的瞳孔开始缩小。
"杀人"
"杀人"
"杀人"
"杀人"
"杀人"
试图去停止那股想法，但越是阻止就越是涌出，仿佛世界停下了脚步，自己只听得到自身的心跳以及脑中的声音……
「 谢谢。」
伴随著一句道谢的话语，泽雨立刻回过神看向隔壁的大叔，正按著自己的手臂，而赤华也待在旁边一脸担心的看著自己。
「 如果刚刚没有你的话，我就死了呢。」
「 是、是啊…… 」
没错，自己杀了一个人。但也救了一个人。
「 对了！小村长跟小亚跑去教会那边了，史密斯先生你能救他们吗！？」
「 他们？！没问题！ 」
「 我们会去避难，剩余的其他人应该也都跑了，拜托了！」
隔壁的大叔与大婶在警备队的掩护下仓促的逃离，而泽雨与赤华互相对看了一眼后，便急忙的跑去教会那边……
在上一次入侵中，幸免于难的教会建筑如今已被巨火吞噬。希雅丽及小亚在教会前看著这样的景象……
「 希雅丽！」
泽雨急忙大喊并奔向两人，以极快的速度赶到身边，却看到两人一直愤怒的盯著前方……
「 开什么玩笑！我们！我们……到底做错了什么啊…… 」
希雅丽愤怒的狰狞扭曲了原有稚嫩的脸，但话说到一半就哽咽流下了眼泪……
「 为什么你会在这里…… 」
泽雨看向两人所看之处，教会内缓缓的出现三道人影……
「 蜜、蜜雪儿大人……我、我没说谎吧！我的确是有开启成功啊！」
「 嗯，的确呢。」
一名穿著纯白修女制服的金发少女，淡淡的向自己对话的人回应。
小亚看著那里的其中一人，有著一张所见过的脸……
「 死灵浑蛋！为什么你会在这里啊啊啊啊啊啊－－？！」（小亚）
上一次入侵时的死灵法师，应当被抓到的死灵法师，此时此刻得他露出诡异的笑容看向小亚。
「 因为我……又活过来了！这是天命！神之授意啊！」（死灵法师）
「 开什么玩笑啊！」（小亚）
「 吼喔？这不是勇者大人吗？这可真捡到宝了呢。」（？？？）
「 你们是谁？」（泽雨）
泽雨看著没看过的三人，向他们搭话……
「 古修菲尔大人，我、我说的真的是事实！我的确召唤了远古恶魔，但莫名其妙称呼一个奇怪的人为王后就不听我的命令了！我说的是真的！」
「  啊啊，烦死了。」
「 欸……？」
沉重的声音响彻了整座广场，厚重无比的巨剑被举起然后再迅速挥下，一股力量将身后的教会与附近的残骸一吹而尽，瞬间夷为平地……
泽雨与赤华保护小亚等人，挡住伴随而来的强劲风压。当周围的尘烟飘散过后，看到的是死灵法师像是开玩笑般的被剑身瞬间拍成肉末，地上满是溅洒出的鲜血。
「 你们快逃！」
泽雨命令小亚等人，然而希雅丽却试图挣脱赤华保护的手臂，执意上前攻击不知名的那两人。
「 我们到底得罪了你们哪里！为什么！为什么！你们要这样一直、一直、一直的这样啊啊啊啊－－？！」
希雅丽流下无数的眼泪，而话语中更是伴随著哽咽，差点泣不成声。
屹立不摇的站著两名少女，其中一名穿著黑色的短裤长靴，上半身是一件露出腹部的黑色短袖，黑发前面带著一撮红发，手持与矮小的身姿完全相反的漆黑巨剑。她，吐出舌头，露出疯狂的笑容给予了答案。
「 因为神之授意，你们通通都得消失，所以你们就得去死，不论这个村子，还是你们。」
「 什、么……？」
希雅丽因这答案而愣住了，但接著容颜逐渐变成愤怒的狰狞……
「 就因……！」
话说到一半，赤华敲晕了希雅丽，将她丢给了小亚。
「 你们快滚吧！」（赤华）
在逃跑前，小亚向泽雨搭话……
「 史密斯先生，请不要死。」
「 嗯。」
小亚背著希雅丽急忙逃离此地，而泽雨及赤华则早已架好临战姿态面对前方的两人……
一个是穿著暴露、带著疯狂笑容的黑发少女，另一个是将全身包裹的紧紧、丝毫没有表情起伏的金发修女，两人之间形成了明显的对比。但不论是哪一个……都比泽雨他们强。
「 喂喂，放心吧。虽然有通知勇者好像在这座村子，但我们没接到要杀掉勇者的讯息，所以可以夹著尾巴逃跑喔？」
被称做古修菲尔的黑发少女，笑笑的向泽雨等人如此说著……
「 那还真是……仁慈呢…… 」
当然的，泽雨等人并没有因此退后，他们非常清楚……
古修菲尔将漆黑的巨剑用力插在地上，甩动全身舒展筋骨。
「 不过啊，可也没说不能杀了你们就是了。哈哈哈－－！」
「 古修菲尔，不要乱做无谓的行为。」
被称为蜜雪儿的金发修女如此劝告，然而古修菲尔却将上半身向后弯曲，头倒过来看著身后的蜜雪儿。
「 喂喂，蜜雪儿，最近很闷欸？都尽是些无聊的任务，可是妳看看……前面的可是勇者喔？货真价实的勇者喔？与我们那边可是不一样的呦？」
"那边？"
泽雨似乎听到什么很重要的事情……
「 请管好嘴巴，古修菲尔…… 」
金发修女的眼神发出了杀气，眨眼间便震慑了泽雨等人，两人的头上都不禁流下了冷汗。唯独古修菲尔仅叹了口气……
「 唉……好啦。」
古修菲尔将一直向后弯曲的上半身掰回原样，接著再弯向前看著泽雨等人……
「 把他们杀了，线索不就没了吗！」
「 古修菲尔，我可不会帮妳。」
「 妳什么时候会说笑话啦？蜜雪儿，咱对付这两个废物，怎么还会需要千金大小姐帮助呢？哈哈哈－－！」
古修菲尔伴随著大笑，在一瞬之间冲向泽雨等人……
123.杀意
泽雨挥舞长剑，迅速的一斩袭向古修菲尔。然而他却犹豫了，脑中闪过片刻刚刚由自己亲手杀死的那个人。使得这份犹豫也反应到了剑速上。
古修菲尔身躯后仰闪过一击，顺势由下而上抬起右脚踢向泽雨的下巴。虽然被闪过，但古修菲尔单脚伫立左旋，用左拳手背挥向泽雨的脸。
泽雨判定闪避不能，长剑阻挡在前向后跳开，试图减缓迎来的伤害。但仅在这一刹那，古修菲尔的左拳却只伸至一半，便配合旋转的力道挥出从下而上的右拳击中了泽雨的腹部。
「 噗啊－－？！」
肺部的空气从口中一拥而出，剧烈的疼痛导致横膈膜痉挛使泽雨无法正常呼吸。古修菲尔趁胜追击，但俩人中间却被赤华插入阻挡。
赤华呈空手道三战姿态，将古修菲尔挥出的拳头将其拍掉化解，并同样以拳头还击。然而古修菲尔却轻描淡写的单手接下，并藉著迎来的力量连同赤华拉向自身。
赤华睁大双眼不敢置信，稳固的下盘瞬间失去了重心，自己就像婴儿被抬起一般，连一丝挣扎的力量都没有。
正常来说，是不可能这么简单将人拉起，但古修菲尔那纯粹暴力的力气却能轻松办到。赤华不甘示弱，打算用头锤击向对方的脸面。而古修菲尔见状，便兴奋的露出疯狂的笑容。
「？！」
脑中一刻闪光掠过，赤华的头大大的后仰，身躯也跟著飞走。古修菲尔配合赤华，同样以头锤对应。而这样的胜负以古修菲尔无伤为结局。
「 跟我比头硬，真是不赖嘛－－！」
赤华失神倒在地上，但马上取回意识试图爬起，但头上的后遗症使得她暂时无法取回平衡。这时泽雨呼吸恢复正常，换他上前阻挡古修菲尔。看准对方无惧的疯狂，便使用剑道的上段迅速挥下一击。
泽雨原本预期古修菲尔会闪避或以更快的速度靠近攻击。但古修菲尔却是毫不在意的用手臂去阻挡。
铿－－
砍中的瞬间却是冒出火花，理应不该出现的金属碰撞声音莫名的响起，泽雨的长剑被大大的弹开。他无法理解但也想知道发生了什么。
双眼凝视古修菲尔的手臂，似乎看到了一片一片什么……
但此时古修菲尔低下身躯踏步上前，再次向自己挥出拳头。但这一击却被赤华用脚踹开。
「 去死！」
赤华用踹开的脚踢向古修菲尔。脚、腹、头，借由《技能》近乎同时间的依序踢向这三个点。然而脸被踢中的古修菲尔，却仍是一脸兴奋的笑容。
「 浑…… 」
不论是踢到哪边，都不像是平常踢中人体的触感，赤华想咒骂一声，但下一瞬间自己用来伫立的脚却被古修菲尔踢开。
「 呜…… 」
赤华强忍痛苦，整个人180度旋转，双手撑地旋转，上方的双脚不断踢向古修菲尔，而对方双手阻挡胸前轻松化解。于是赤华双脚并拢双手发力，全身保持一条直线由下而上用力踢向古修菲尔。
古修菲尔的身体因此稍微往后滑动几厘米，反倒赤华却因此反弹飞走。
啪－－
泽雨这时抓住赤华的手旋转，而赤华也配合泽雨顺著力量方向旋转。泽雨放手，赤华飞向古修菲尔，在空中旋转无数圈后，再次踢出一脚。
然而古修菲尔同样单手接住迎来的一脚，身躯同样仅仅向后滑动几厘米。
但就在此刻，泽雨却从下盘出现，长剑由下而上准备刺向古修菲尔的胸腔。然而对方却一看也不看的用另一只手拍开长剑。并捉住赤华的脚向后甩，同时自己一脚将泽雨踢飞，再轻松的把赤华扔向泽雨。
泽雨虽然凭无意的反射动作接住了赤华，但自己也同时重心不稳而倒下。
「 泽雨？！」
赤华看向泽雨。头上流下了鲜血，是被古修菲尔刚刚的踢击所伤。虽然泽雨勉强后退避开冲击，但仍然擦过头部，划出了伤痕，流下了鲜血。
「 没、没事…… 」
虽然嘴上说没事，但头部感到强烈的晕眩是事实，意识仿佛随时都会中断。而这状况也都被赤华看在眼里。
「 笨蛋！怎么可能没事！」
「 唉呦！感情很好嘛！」
赤华瞪向古修菲尔，对方仍是以玩笑的态度看著自己等人，丝毫没有将其视为对手看待。
「 嘛啊，你们也发现到违和了是吧？」
啪－－
古修菲尔两手用力抱拳握紧，头上左右两边接近耳朵处渐渐隆起，被隐藏在头发内的角伸展开来。
而伴随而来的是古修菲尔的手臂浮现一层一层的逆鳞，全身至脸部的皮肤逐渐转换成一格一格的不规则纹路，瞳孔也由黑转金，并渐渐变形越加锐利。
赤华看著这一幕，杀气腾腾的回答了古修菲尔的问题。
「 混帐……龙人。」
古修菲尔闭上眼睛，接著马上睁开……
「 没错啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
（吼吼吼吼吼吼吼吼－－）
古修菲尔高昂的大喊，一阵低沉的龙吼声同时也在周围环绕著。
在《恶梦年代》，有一族因与龙族有著相似的血统，而成了龙之仆人，并被龙族认可获得成为一份子的权利。虽然龙族势力在战争中失利，导致他们也因敌对而被流放至史迪亚大陆的极东荒漠边境。但他们本也不愿与其他族群交流，自认不属于人族，而是属于龙族的高贵的一份子。
那，便是龙人族。
数量稀少，但强度正是能被龙族所认可的原因。也就是二字－－强大。
深红色的龙之斗气缠绕在古修菲尔全身，只要是龙人便天生掌握斗气这一技巧。论体能，龙人族与鬼人族几乎不相上下，但综合上却碾压后者。
古修菲尔那似疯狂的笑容仍然没变，有著敏锐直觉的赤华本能的告诉自己逃跑。但是不行，逃跑不可能成功，后面逃散的村民们也肯定会被古修菲尔轻松的追杀至死亡。
赤华看著因晕眩而意识模糊的泽雨，而他本人无法对焦的眼睛看向古修菲尔，出自无意的说出了自己联想到的另一人……
「 安尼亚 · 索伦…… 」
这时……
赤华看向古修菲尔，她的本能告诉著自己……
古修菲尔虽仍挂著笑脸，但脸上却不再疯狂。此时的她其实是愣住了，因听到预料之外的名字而愣住了。
上扬的嘴巴缓缓下沉，眉心因表情而渐渐皱折……
「 你－－！」
深红色的龙之斗气像是火山爆发般向周围、向天空喷发，古修菲尔的脸因愤怒而狰狞，迸发惊人的杀气直直得盯著泽雨……
赤华马上意识到不妙，这份恐怖的杀气是准确的对著泽雨，但自己却没有丝毫犹豫的上前挡著。
没有思考，身体却先是做出了反应，赤华虽感到恐惧，但在那之上的是为了保护所爱之人的勇气。
古修菲尔向前重重的踏出一步，地板随之凹陷，巨大的裂痕蔓延至周围达到赤华等人旁。隐藏在那娇小的身躯中的是，远超巨岩之上的重量以及气势，看似纤细的手臂却蕴含著超越钢铁般的硬度及足以荡海拔山的惊人力气。
「 别想…… 」
赤华威吓怒喊，但当话才刚到达嘴边时，便意识到一只娇小的手掌在自己的脸颊。下一瞬间，赤华便飞到了不远处的建筑残骸中。
古修菲尔的身躯虽然娇小，但原先所散发的气场就使她显得与巨汉无异，可此刻的她，却像是跨过山河的巨人般庞大。
古修菲尔踏至泽雨前，而泽雨意识到杀气而出剑往古修菲尔的肩膀攻击。
「 你－－！」
古修菲尔在愤怒之中单手捉住了剑身，普通的刀刃对她的手心无法造成一丝伤痕。而另一手在眨眼间化为残影片刻，泽雨的头颅便喷洒了鲜血。
这一击原会让泽雨死亡，但不知是运气还是本人的直觉，自己在被击中前避开了要害以及最大威力，得以苟活下来，但古修菲尔对这毫不关心。
古修菲尔转至侧身，顺势将捉住的剑拉引过来。而出于习惯与本能而没有放开剑的泽雨也一同被拉走。
「 你－－！少瞧不起人啦－－！你－－！犯了两个致命的错误！第一……！ 」
拉引过来的瞬间，古修菲尔的膝击踢中泽雨的腹部。同时手一捏，长剑剑身便化为碎片。
「 那份天真般的犹豫真是火大！你以为抱著不杀的觉悟就能赢我吗？蛤？！然后第二……！ 」
泽雨因膝击而向后飞，但古修菲尔刚刚用来攻击的脚没有收回。而是伸展开来，并在瞬间消失了片刻般的划出圆弧的踢击。
「 居然敢在我面前说出那同族叛徒的名字？！」
古修菲尔沉浸在愤怒之中的说著话，而泽雨随著腹部被踢击掠过划开，其中鲜红的血液也随之喷出……
古修菲尔看著泽雨，脑中的怒气也逐渐平息，取而代之的是疯狂的笑容再次浮现在脸上。
「 哈哈哈－－！居然敢惹我？！死好吧－－！」
泽雨压住腹部，但鲜血仍不断涌出，因伤过深过大，其中的肠子也缓缓流出……
「 泽雨？！」
赤华从不远处的建筑残骸爬起，对泽雨的惨状在一时之间愣住了。接著她看向古修菲尔以及地上溅落的泽雨的鲜血。
「 我…… 」
" 我…… "
赤华的脑中闪过某一个模糊的画面，但她丝毫不在意，有的尽是满腔的怒火。
「 啊啊啊啊啊－－！」
赤华流下眼泪，任凭愤怒涌上心头，眼里尽是血液的鲜红景象……
而这时，古修菲尔原失去了兴趣而想赶快结束，因此丝毫不在乎对赤华的愤怒。但她身上的逆鳞却缓缓传来了讯息。她看向赤华……
赤华的身上，涌出与古修菲尔一样深红色的龙之斗气。斗气之中虽有不同之处，但能掌握龙之斗气的只有天生就拥有的龙人族，以及精进化龙之道，学习龙吼的修行者。
「 吼喔？太有趣了！」
古修菲尔对赤华燃起了兴趣，她决定再玩个几下。
而赤华被愤怒占据了理智，直直的奔向古修菲尔……
……
泽雨的意识断到这里，剩下的满是一无所有的黑暗……
噗通－－
泽雨落入无止尽的深海之中，渐渐的沉到漆黑的深处……渐渐的……渐渐的……
124.心意
《暗物质》构成的无边无际的《界外之海》。虽为「海」，却没有任何流动，不存在时间、不存在重力、不存在方向，任何世界任何法则皆无法套用到此处，仿佛被允许停留在这的只有宁静以及虚无。
渐渐沉入到无止尽的混沌深渊之中，在朦胧的意识中，这里看不到一丝光芒。
忽然，理应什么都没有的地方中传来了声音。
《资格者，汝于此的使命已再结束乎？若是如此，便送回理应所在之处。》
伴随声音而来，出现了酷似「手」的巨大黑泥将泽雨捧起。超越凡人所知的高等存在，凌驾人族之上的「神族」向泽雨如此诉说著。
《吾乃哈迪斯，奉契之名……回去……》
泽雨的意识越加模糊，好像听到了什么；好像要要做什么，但现在已经无关紧要了……
「 算……了…… 」
黑泥将泽雨渐渐包裹起来，不会冷、不会热，唯一所感觉到的是「没有任何感觉」，身体内外被「无」所填满。
……
「 泽雨－－！」（小春）
「－－？！」
泽雨猛然得睁开眼睛。
「 这里是…… 」
熟悉的走廊、熟悉的窗外光景，眼前更是再熟悉不过的教室滑门。头上上方挂著一年二班的牌子，而那也是自己一年前所在的班级。
逐渐日落的黄昏，夕阳余晖透过窗户照进的是记忆中一直不变的长长走廊。因棒球队训练而常常留到这个时间，所以时至今日仍有鲜明的印象。
回到地球了吗？
泽雨如此想著，但自己的身体却莫名的开始动起来……
打开身前的门，第一眼看到的是熟悉的教室布置。
「 你们在干什么？」
自己没有想要开口，但嘴巴却不可思议的讲出话来。
「 啥？你谁啊？」
看到制服上的名牌颜色，两个不应在一年级教室中的三年级学长看著自己。
其余有三个女生也讶异的看著自己。泽雨有印象，那三人正是自己班上的同学。
在那些人的身后，透过间隙看到了熟悉的身影。
「 渡源同学？」
小春衣衫不整的坐在地上，两手抓著身上的衣服躲在角落，脸上尽是害怕，双眼泛著眼泪，静静的用眼角余光偷瞄著泽雨，而从那眼神中，泽雨看到了一丝名为「希望」的存在。
"救命……"
泽雨对这件事有印象，这是……曾经发生过的事情。
当时的自己，从那双眼中看到了求救的愿望。
「 不好意思，不知道学长你们为什么在我们一年级的教室里，但可以的话，能请你们离开吗？」
「 喂，我对你印象，你好像是棒球队的那个队长？明明只是区区一年级而已！看你挺受女生欢迎的嘛！」
其中一名的三年级学长准备靠近泽雨，而泽雨的身体与意识也做好了准备……
「 不要啦……相田同学有学过武术，很厉害的啦！」
某个女同学捉住三年级学长，但对方却粗暴的甩开。
「 老子早就看你不爽了，有种打架啊！」
「 请不要这样，受伤的话对学长你很不好…… 」
当时的泽雨，有著与这种人徒手打架绝对不会输的自信。不提有没有学过武术，在家中被大哥与姐姐以「训练」为名义而从小被锻炼至今的实力并不是假的。
虽然眼前的三年级学长身上似乎有著重训锻炼出来的肌肉，但泽雨要是脱下现在穿的棒球队衣服，也会出现精炼过的肌肉。
然而另一位三年级学长却一脸惊恐的制止了伙伴。
「 笨蛋！那小子背后有靠山，不能惹啊！」
「 蛤？靠山？」
不管是「当时」的泽雨，还是「现在」的泽雨，都不懂另外一位三年级学长那句话的意思。
「 泽雨！」
这时，赤华挥手叫喊，从走廊上奔跑过来。当她跑到泽雨身旁时，泽雨以手刀敲了下赤华的头。
「 笨蛋，别在走廊上奔跑！  」
「 嘿欸－－！不要计较那个啦！嗯……？」
赤华注意到教室内的其他几人，头上宛如冒出「？」的符号，向那些人问道－－
「 你们谁啊？」
而劝阻的学长在试图打架的学长旁悄悄说道－－
「 ……是那个町祈家的……爸是……，不能惹……！ 」
泽雨从嘴型上判断出这几句，虽听不到他们讲了什么，但试图打架的学长一听，便也跟著露出几分畏惧的眼神，接著两人马上不发一语的离开教室，而身后的其他三名女同学也立刻跟著默默离开……
泽雨看向那几人的离开，而赤华丝毫不在意的靠近小春……
「 疑？我记得妳是我们班上的……谁来著？」
泽雨再一记手刀敲下赤华的头……
「 是渡源，渡源春同学。都快相处一年了妳还记不起班上同学的名字啊…… 」
「 没关系，因为现在就记得了！」
「 妳啊…… 」
泽雨同学无奈的笑著，接著看向依旧窝在角落的小春，对她伸出了手……
「 起得来吗？」
小春看向泽雨……
这样的场景自己还记得，那是自己等人与小春成为朋友的开始。
意识到小春受人欺负，邀约小春成为球队经理，保护她远离那些人……
泽雨并不清楚小春被欺负的原因，但在相处渐渐增加的时间里，得知了她的父亲是被关进监狱的罪犯，再加上小春的个性，或许那是被欺负得原因吧？
刹那间，周遭的场景骤变，同是夕阳日落的天空，却是另外同样令人熟悉的街道。
渡源春的头发相比刚刚的场景，现在变得更长，更贴近来到异世界时所留下的长发，脸上的表情也带著幸福高兴的微笑。
「 谢谢。」
同样的记忆再次浮现，平常跟在一边的赤华今天却不在，那时似乎是因比赛而被抓去练习。而小春在下坡的街上停下来，向泽雨如此开口。
「 谢谢？ 」
泽雨走了几步，回头稍微抬头看向小春，脸上露出困惑的表情。
「 还记得我被欺负的那一天吗？也是我们真正认识的那一天。」
「 嗯，记得。」
「 如果当时相田同学不在的话，或许今天我就会不在了吧？」
小春脸上仍挂著仿佛被星星点缀的笑容，但同时也多了几分幽美。
「 我觉得我倒是没做什么？」
小春摇摇头否定，笑容上多了几分无奈。
「 相田同学偶尔……也会很呆呢。」
「 疑？有吗？ 」
小春看著自己，但眼神中却仿佛看著遥远的地方。
「 不过对我而言，相田同学很帅呦！虽然你本人没意识到，但你已经拯救了很多人了。」
不对劲－－
虽然对这段记忆感到模糊，但泽雨很确定当时小春绝对没说出这句话。
而感觉到违和感的同时，周遭的场景也突然渐渐扭曲模糊。而这时泽雨也意识到了，小春的眼神中，看得是泽雨自己，不是「当时」的自己，而是「现在」的自己。
「 相田同学，你不用强迫自己去扮演角色呦！」
随著周遭空间的扭曲，自己与小春的距离也快速拉长，小春的声音也变得越来越小声。
「 你只需要做自己想做的，相信自己即可。」
话音刚落，周遭的空间也完全崩塌，转换成另外一个场景。
「 你是－－？！」（泽雨）
场景变成了黑白，周遭尽是看不到边际的宽广荒原，看到"自己"脸上尽是愤怒，正准备举起《迪郎达尔》。
而那样的自己，身前是另一位自己所熟悉的存在－－《魔神 · 拜恩》
「 吼喔－－？终于觉醒了吗？」
「 闭嘴。」
当时的自己，无法原谅眼前的拜恩，当然现在也是。
过没多久，拜恩施放了《时间停止》。当时原本听不到的话，现在也听到了。
「 在转化途中的道路上，你势必得面对许多选择，请贯彻自己的决心……嗯？」
接著，拜恩惊讶的看著自己……现在的自己。
「 哈哈－－！很好！现在就能凭著自身的意志力逐渐突破世界限制！果然朕没看错！…… 」
拜恩上前靠近泽雨，在泽雨的耳边……现在的自己前说道－－
「《超越一切》吧。即便不能像《黑骑士》一样强大，也要超越一切，不然的话…… 」
声音在此停止了一下，周遭的空间也跟著崩塌。
「 ……你所守护的世界会消失。」
转眼间，泽雨自己已身处在一片深海之中。
虽然不知道现在是什么情况，但泽雨过了许久后，忽然在意起拜恩刚刚所说的话。
「 这么说来，觉醒是什么意思……？」
当时的自己全身充满力量，发挥出平时没有发挥的力量，但现在回头看到时才意识到这件事。自那之后没有任何变化，然而当时的自己就像是呼吸一般自然的使用那股力量，仿佛就像……
泽雨恍然大悟了。
何谓觉醒？
并不是获得新的力量，而是发挥出潜在的力量，也就是自己的潜力。
泽雨看向自己的手，自己的潜力是什么？
不知不觉握紧拳头，答案不是很明显吗？
自己是……剑之勇者。
这么想的同时，一股不可视的力量将泽雨从深海中拉上，眨眼之后就看到自己正停在天空的最上方。
而眼前有一位看不清面容的人，它缓缓的指向下方，泽雨自然的跟著看过去……
高耸挺拔的山脉、炽热焦灼的火山群、看不见另一头的宽广荒漠、占据世界一角的巨大森林，而不远处是一座大陆上被黑、紫、红给几乎占满的大陆，而从那延伸到遥远的北方，近乎天与地的连接处，却是纯白到刺眼的冰原，以及。
而自己的正下方，是显得极为渺小的数座丘陵。
这几个地方的某处都有著一个共通点－－正在散发著光流。
而这时泽雨看著正下方的丘陵上的光流，意识到那是卡斯达村的位置，光流则代表圣剑《迪郎达尔》。
泽雨看向眼前的人，虽然看不清面貌，但不可思议的却知道这个人跟自己一样……是个《勇者》。
接著那人缓缓举手，向自己挥手道别……
「 我们还会再见面的。」
听到此话，泽雨先是楞了一下……接著笑了一下。
「 虽然不知道你是谁，但谢了。」
泽雨刚说完，便被猛然的拉回他应当回去的地方……
125.决意
「 喔啦？这样就不行了吗？」
赤华口吐鲜血，看著古修菲尔脸上带著余裕，头略微朝上的看著自己。丝毫没有将自己视为敌人看待。
隐藏在那娇小身躯的是截然不同的惊人重量，远高其他人族的骨骼及肌肉密度、覆盖全身的坚硬鳞片中又带著些许的柔软，以便抵销被击中的冲击力。这些都从踢击的触感上传过来告诉著赤华。
然而即便排除这些，不论是等级还是经验，古修菲尔的实力仍在自己之上，两者之间有著不小的差距。
「 啊啊，真好啊你们。」
突然，古修菲尔道出令赤华感到疑惑的话。
「 蛤？」（赤华）
「  你们勇者的世界，据说是个安宁又祥和的世界，是不存在魔物、外界侵略者，可以整天嘴边挂著和平的世界。
原本是半信半疑的，但看到你们后就知晓了那份真实性，你们太天真了啊。」
「 脑子坏了？妳想说什么？」
赤华瞪著突然说些不明所以的古修菲尔，而对方则是继续说下去。
「 妳与我之间的差距是什么？等级？经验？种族？还是力量？这些都是其中之一，但是最大的差距是－－对"杀"的觉悟！」
古修菲尔用宛如新月的疯狂笑容看著赤华。她哈哈笑的继续说著……
「 出生于和平世界的妳，我能感觉到妳的攻击饱含著历经锻炼的所学之物，可那终究仅仅是为了"击败"对手。只抱有"杀"的想法是不够的，要从技巧的根本、思想的本质上都贯彻"杀"这一存在才行。」
赤华对古修菲尔突然道出的话感到满满的疑惑，但现在的情况仍不容许她放松警戒。
稳住架式、沈住心绪。赤华稍微瞄向已经死去的泽雨，产生前所未有的满腔怒火，但同时脑内却不可思议的相当清晰。
赤华的脑中知道对方并不是自己可以战胜的存在……
「 知道为什么我要说这些吗？因为我觉得妳有天份！与躺在那边的废物不同，妳没有那愚蠢的犹豫，没有那可怜的天真。我知道妳拥有"杀"的觉悟！」
赤华无视古修菲尔的话语，自己仍稳稳的摆出架式一动也不动。
虽然知道无法战胜，但也不会逃跑，自己不可能抛下泽雨。虽然有带著泽雨逃跑这个想法。但换作是泽雨他绝对不会后退，不仅是为了赤华，也是为了后面撤离的村民们。
既然如此，那么自己绝不会逃，虽然死了很可怕，不知道能不能回去很可怕，但现在自己一定要守住……
古修菲尔看到赤华眼神中的决心，便露出宛如小孩子看到心仪的玩具般的表情。
「 哈哈！真棒啊！明明心中满是抑制不住的怒火，居然还能露出那样镇定的表情！
那如果我在妳面前把那些村民们都杀掉的话，妳会露出什么样的表情呢？是绝望吗？还是更加的愤怒呢？！哈哈哈－－！真好奇啊啊啊！」
此时赤华察觉到古修菲尔的脚做出了动作，而自己也准备反应……
「？！」
然而即便绷紧神经，古修菲尔的拳却已经在赤华的面前。无法闪避的瞬间，自己紧急向后跳开，双手手臂在胸前交叉抵挡。然而即便如此整个身躯飞到身后不远的建筑中……
手臂传来激烈的剧痛，赤华自己从建筑残骸中起身，她知道自己的双手因刚刚的那一击而骨折了。
并不是自己大意，而是那一击远超之前的速度，古修菲尔很明显加重了力道。
自己已经全神贯注没有一丝大意，然而即便如此仍看不清古修菲尔稍微认真的一击，无法看清之间的差距。
不知是剧痛还是什么，赤华的眼角中开始泛泪……但仍咬紧牙关，从建筑残骸中走出上前。
古修菲尔故意大大的抬起手，脸上尽是思考如何玩弄的表情，而赤华对这样的人没有任何办法。
而那只抬起得手挥下去……
同样的场景再次发生。
「 唔……！」
赤华的双手除了神经传来的痛苦外已没有其他知觉，再次强迫抵挡攻击换来的是现在已无去挥动手臂。而眼角的泪开始流下。
与拜恩对抗那时，自己完全没任何用处就倒下了。而现在虽然没有倒下，但换来的是充满全身的无力感。
什么都办不到，什么都无法如愿，赤华恨起自己的弱小。连自己心爱之人也无法守护，就连守住心爱之人试图保护的东西也无法办到。
「 放心啦，我不会杀掉妳的！哈哈哈－－！」
宛如恶魔的笑声在自己的耳边环绕，自己或许不会马上被杀死，但是若自己倒下了，对方一定会追村民们，然后……提著希雅丽他们的头颅，放在倒地无法动弹的自己面前。古修菲尔一定会这么做。
「 可恶…… 」
哪怕是只拖延一秒，也一定要拖住……但是看到古修菲尔再次故意抬起手臂，自己却什么都不能做。
「 可恶……可恶可恶可恶…… 」
赤华无力的看著……只能任由对方准备将拳头挥过来……
……
这时，一道人影出现在赤华面前，背对著她面对著古修菲尔。
「 抱歉……我来晚了。 」
看到熟悉的背影，听到熟悉的声音。比起疑惑，雀跃的心情先涌上了心头。
赤华露出安心无比的表情，向泽雨仅只回了一句……
「 嗯！」
……
作者的话：2077好玩。
126.永不消逝的信念
古修菲尔露出困惑的表情，看著泽雨那完好无损的腹部，说出了自己的质疑……
「 为啥你复活了？」
古修菲尔很确定泽雨并不是只剩一口气，而是真的死亡，但现在对方却一副没事的样子站在自己的面前。
泽雨并没有回答问题，而是缓缓的闭上了眼睛……
刹那间，理应黑暗的夜晚，被既强烈又柔和的白色光芒所染上，在那之中却又带著一丝的金色。
泽雨身上散发的气场与之前截然不同，力量也随著时间渐渐膨胀。
然而白光并不是从泽雨身上散发的，而是远处的某一个地方……
只见泽雨举起手，张开手掌。光芒万丈的某样东西便落到了泽雨手中。
光芒化为像是一片一片的柔和丝绸，将泽雨整个包裹起来。而手中的东西也现出它的原形－－圣剑《迪郎达尔》。
看到圣剑的古修菲尔，便眼睛为之一亮，再次露出仿佛小孩看到玩具般的表情。
「 哈哈哈－－！那个是圣剑吧？真棒啊！不知道将圣剑破坏掉会怎样啊！而且啊……而且啊！你该不会以为有那个就能弥补之间的差距吧？哈哈哈－－！」
古修菲尔捧腹大笑，嘲笑著泽雨的愚蠢。而面对这个问题，泽雨也笑了出来。
「 呵。或许的确无法弥补之间的差距，但……已经足够战胜妳了。」
古修菲尔一听，先是愣住了一会，之后再露出令人毛骨悚然的新月笑容。
「 喔－－？可以……赢我？」
古修菲尔二话不说，直接上前攻击泽雨，而泽雨也举起《迪郎达尔》进行应对。双方之间开始激烈的攻防战。
虽然泽雨的确变强了，但一旁的赤华明白，古修菲尔仍有著压倒性的力量。
赤华知道自己必须帮忙，但长时间高负荷的战斗早已让她没了力气。双手残废的现在，光站著都感到明显的吃力，累的仿佛意识随时都要中断一般。
而战斗中，随著古修菲尔重重的践踏大地，土块因强大的冲击四散各处，其中有著数块拳头大小的碎石像子弹般以惊人的速度射向赤华。
意识模糊的赤华，当她注意到碎石时已慢了半拍，可自己却已经没有力量闪避和抵挡了……
死。
忽然间，泽雨挡在赤华面面前，挥动剑驱使剑气，将碎石一一击落。
「 不……行…… 」（赤华）
「 即便死过还是一样愚蠢啊！哈哈哈－－！」
古修菲尔并没有放过泽雨应对碎石时所露出的空隙，用手精准贯穿泽雨的腹部。
随著古修菲尔将用来贯穿的手臂拔出，腹部也喷出大量鲜血……
「 很不巧，妳不是第一个这么说的，我想也不会是最后一个吧。」
泽雨挥动圣剑攻击古修菲尔，古修菲尔用手臂上的鳞片抵挡后便往泽雨脸上揍了一拳，使他整个人飞到一边。
「 死人说什么大……话？啥？」
泽雨站起身，脸上一副仿佛没事的样子。而事实上……他也的确没事。
不管是腹部被贯穿的伤，还是脸上被揍的伤，现在却完全消失了，泽雨完全没事的继续攻向古修菲尔。
「 超再生？」
在激烈的战斗中，泽雨又不断受到许多伤，但几乎瞬间就又恢复了原状。
虽然古修菲尔对此情况感到好奇，但够多的是……烦躁。
不管怎么打、怎么攻击，泽雨的伤都会恢复，并且还会一直靠近攻击自己。
「 烦死啦！」
最终，古修菲尔在好奇与厌烦之间做出了选择，她认真挥出了攻击，泽雨的头颅在刹那间化为肉末四处飞散。
即便持有超再生，但只要把作为核心的地方破坏掉，超再生就无法正常发动，而人的核心是大脑，古修菲尔便按照这点来进行攻击。但……她搞错了一点。
古修菲尔停止攻击的一瞬间，泽雨的头完好无损的在脖子上。这使她感到震惊，而泽雨也不放过这个机会，挥动圣剑朝她攻击。
古修菲尔用手臂上的逆鳞挡住，接著反击，被躲过、再攻击，击中、再攻击，击中、再攻击，击中。打碎了头颅、贯穿了心脏，但泽雨的身体却动了起来，持圣剑继续朝向自己攻击，而先前被古修菲尔弄伤的地方现在却完好无损。
并不是生长出来，而是仿佛无中生有的凭空出现。
当古修菲尔意识到这点时，她的龙眼看向圣剑的魔力，连同白色的微光缠绕在泽雨身上。
泽雨挥动圣剑攻击，而古修菲尔伸出手将剑身其牢牢握住。即便不能像士兵长剑一样轻松碾碎，但……并不是办不到。随著「咔」的声响出现，圣剑《迪郎达尔》产生了裂痕，接著很快的化为碎片掉落在地上。
古修菲尔趁胜追击，而泽雨向后退开，挥动手臂试图抵挡。古修菲尔看到此景便确信了自己的胜利。
然而，本能与直觉响起了警报，自己得手不由自主的举起来抵挡……泽雨看似防御，其实是挥动圣剑进行攻击。
古修菲尔斜眼看向攻击过来的方向，看到的是圣剑《迪郎达尔》那完好无损的剑身。
「 啥？」
古修菲尔察觉到不对劲，踢脚踹向泽雨腹部，让彼此之间的距离拉开。可泽雨却仍旧顽固坚持，倒地的瞬间立刻站起来，而刚刚被踢的伤口也马上恢复原状，而这也使泽雨继续上前缠住古修菲尔。
「 烦死人了啊！」
面对古修菲尔的持续攻击，泽雨承受著每下都能必死的伤害，不断的给予还击。此时此刻的他，甚至放弃了闪避、放弃了防御。
虽然泽雨的攻击在古修菲尔的面前龙鳞完全构成不了威胁，但古修菲尔的攻击却也无法解决启动圣剑不明力量的泽雨。
不管是将心脏贯穿，还是将头颅搬家、身体上下一分为二、圣剑碎裂数次，全都在一瞬间恢复原状，不管攻击多么快、多么具有破坏性，泽雨都仍旧站在自己的眼球前，宛如一只苍蝇一样，而这也让古修菲尔感到了前所未有的不悦。
「 啊啊啊啊啊啊－－！」
古修菲尔一声咆哮，将力量灌入拳头中击向泽雨，而泽雨再次举起圣剑，直直的挥向古修菲尔的拳头。双方的攻击互撞，力量与力量之间产生的巨大冲击震撼著四周。地上所有的残骸都仿佛逃离两人似的，只剩两人站在原地僵持著。
而这样的僵持并没有持续多久，力量与力气占优的古修菲尔渐渐压制了泽雨。圣剑《迪郎达尔》的剑身也在强大的外力下渐渐产生了裂痕，但……古修菲尔这时察觉到了一件事。
"变硬了？"
先前自己一拳就能碾碎的圣剑，现在即便使出全力也只能产生几条裂痕。而那些裂痕渐渐的……开始变小。
这时，泽雨松开抵抗的力量，使古修菲尔的拳头直直的朝向自己，但自己大幅挥动圣剑，水平方向挥出去。而古修菲尔将伸出的拳头收回，用手臂抵挡攻击……
「？！」
圣剑碰撞手臂上的逆鳞的一瞬间，古修菲尔感觉到了一丝……痛感，她微微看向手臂处，圣剑《迪郎达尔》的剑身有著几道裂痕，而上面产生几块碎片掉落下来。
然而，在那些碎片中也包含了自己的逆鳞。
「 啥？！」
「 啊啊啊啊啊啊－－！」
泽雨快速收回圣剑，此时的圣剑剑身早已恢复原状，并随著自己的怒吼奋力的从上方挥下圣剑。而古修菲尔试图两手抵挡，但自己的背脊却感受到了寒意。
古修菲尔在一瞬间向后退开，泽雨挥下的剑落空，附带的力量砸向地面，形成了一条裂痕。
古修菲尔看著挥下的圣剑，自己愣在原地感到不敢置信。心中环绕著不悦、愤怒，而现在又多了「羞耻」。
面对弱者选择了闪避，身为龙人族却惧怕武器的攻击。的确，圣剑《迪郎达尔》仍够伤及自己，但……持有者却是比自己还弱很多的人。
古修菲尔认为自己心中那名为龙人族的高傲尊严受到了伤害，脸也开始渐渐愤怒而扭曲。
「 不死的话，我就折磨你……折磨到死－－！」
「 呼…… 」
面对古修菲尔散发出的杀气与威压，泽雨却显得相当冷静。而刚刚古修菲尔因愤怒而没有注意到，但现在她察觉到，圣剑《迪郎达尔》散发前所未有的白色刺眼光芒。
泽雨的架式早已准备就绪，身上积蓄的力量也早已等待完成。
《全力全开》x《全力一击》的固有技能发动。
「 《霸英……圣烈斩》－－！」
泽雨伴随著怒吼，由上而下挥动圣剑，祭出自己拥有的最强技能，让积蓄已久的白色光芒倾泄而出，接著自己再从下而上，将剩余的力量带动前方的剑气，而白色的剑气中多了几分虹彩色的光芒，形成宛如巨大的利牙，直直的将眼前所有之物啃食殆尽。而古修菲尔的身影也被这巨大的白光给吞噬进去……
……
「 哈……哈…… 」
圣剑《迪郎达尔》插在地上，泽雨将其握住勉强撑住身躯。
看著眼前的建筑以及稍远的树林的一部分被夷为平地，而中间处有著一道巨大的裂痕，泽雨并不知道这一招可以对古修菲尔造成多大的伤害，虽然不希望对方死掉，但他也祈祷对方不会再次出现在自己面前……
「 哈……哈…… 」
泽雨复活之后，他明白了一些事情。认为一切都是自己的错，虽然实际上也是自己的错没错。但……那是自己的选择，选择错误不代表就要因此否定做出选择的自己。
从拜恩那次之后……自己在不知不觉中陷入了讨厌"厌恶自己的自己"的回圈当中。认为一切都是这样的自己才会造成不幸。
然而－－过去的回忆涌上来后，泽雨才明白这样的自己在不知不觉中帮助了许多人，而自己也被那些人帮助。
当初做出愚蠢行进的自己，本意是为了什么？脑袋中的思绪混在一团，使泽雨产生了否定自己一切的想法，但现在泽雨解开了结，从中明白了一些事情。
「 对不起。」
泽雨看著手中的圣剑《迪朗达尔》，似乎自己的灵魂深处不可思议的与它联系在了一起。
全名：《不灭圣剑 · 迪朗达尔》，技能：《永不消逝的信念》。
圣剑仿佛拥有自己的意识，它将自己告诉了泽雨。
「 信念啊…… 」
泽雨沉浸在没有语言的交流，正喃喃自语著。忽然，自己的前方传来「咚」的沉重巨响。
「 果然吗…… 」
遭到破坏的尽头之中，某物一跃而上，从空中重重落在地上。
手持漆黑巨剑的古修菲尔怒不可遏的站在泽雨的面前。而巨剑那漆黑的颜色中，有几道黑纹爬上古修菲尔的手，并渐渐蔓延全身。
「 不想玩了，老子要宰了你！把你那份令人不爽的自信摧毁掉！」
古修菲尔身上散发的黑色气息肉眼可见，不祥的力量犹如梦魇般远远侵蚀著泽雨的精神。
泽雨明白，对方是强者，彼此之间有著无法动摇的实力差距。但与《魔神》拜恩相比，却显的可笑至极。
或许在拜恩那样的存在眼中，自己与古修菲尔是同样等级的渣渣吧？不，一定是这样没错。
不可思议的，虽然心底有几分害怕，但自己却相当冷静。虽然自己祭出的最强一击，好像连对方二到三成的血量都没损失掉。但……对方的确受到了伤害，而那也代表对方并不是无法触及的存在。
死亡很可怕，可如果什么都不做，这样的事情自己才更加害怕。
《永不消逝的信念》实际上并不是能够一直使用的力量，但还能撑住，这样就好。
泽雨握紧圣剑《迪朗达尔》，看著古修菲尔将巨剑拖在地上，缓缓的朝著自己走来……
「 呼…… 」
泽雨深呼吸，决定毅然的冲上去，而古修菲尔也察觉到这份意图，这使她认为自己被小瞧了。
「 混帐啊啊啊啊啊－－！」
古修菲尔一声怒吼，龙的咆哮再次出现，愤怒而狰狞的表情，古修菲尔气的不断用力磨牙，仿佛……不，是绝对会将泽雨碎尸万段。
古修菲尔脚向前踏步，一鼓作气跃向泽雨……
「 嗯？！」
这一瞬间，古修菲尔似乎察觉到什么而看向旁边，立刻将巨剑插在地上强迫停下。而几乎同时间，泽雨的眼前有什么东西闪过……
轰－－
一声巨响忽然发出，自己被弹到后方，但马上站起来试图理解状况。
古修菲尔看著旁边的树林，泽雨自己则看向刚刚什么东西闪过的那个位置，而他呆住了。
深不可测的细长裂痕，直直的向遥远的地方一路延伸，原本的目的似乎就是将自己与古修菲尔两人分开。
而过没多久，攻击的人现身了，而那人正看著古修菲尔。
「 唉呀？虽然勉强赶上了，不过妳们的罪行可真重呢……
居然杀了斯卡诺夫公爵大人的手下，抢走羁押的罪犯。还掠夺袭击帝国治理下的村庄。而且与《勇者》大人为敌。再考虑妳们是恐怖组织《混沌渊棺》。理应可以现场处决。不过有很多事情要问，所以乖乖投降的话，我会很感谢的。」
金发微卷的男子缓缓的走来，帅气的面容上带著温和的表情。自然站直的姿态，却莫名镇住了现场所有人的行动。纤细的身躯中蕴含著压倒性的力量，而学习剑道的泽雨看著此人，脑中对此浮现出二字－－
无敌。
古修菲尔盯著眼前的男子，缓缓得道出他的身份……
「 为何……《剑圣》会在这里？」
……
《不灭圣剑 · 迪朗达尔》
阶级：《神话》
武器技能：《永不消逝的信念》
解说：限定《勇者》使用，灵魂进行联系时，《勇者》心中的信念会启动《不死》及《绝对修复》能力。
几乎没有副作用，但若短时间内不断靠近《死亡》，持有者的大脑仍可能会负荷不了而产生负面影响。若将持有者的灵魂及圣剑同时破坏，将无法发动能力。
此外，持有者的信念越强，圣剑变得越硬、锋利度也会提高。
"信念的体现往往是依据跌倒后能否再站起来。"
127.道别
双手自然的放在背后，在四周都是经过破坏而破碎的建筑残骸中，以一副悠然自得的样子环视其他人。
「 可以的话，请投降吧。我不想做无谓的事情。」
不仅《勇者》泽雨，古修菲尔也震惊的看著预料之外的人出现。她的脸上流下一滴冷汗，以睁大眼睛问道……
「 为什么……剑圣会在这里？」
听到此问题的《剑圣》兰斯洛特，反而一副不敢置信的表情看著古修菲尔。
「 这问题认真的吗？妳们可是袭击了斯卡诺夫公爵用来运送罪犯的卫队。还四处劫掠村子、现在更是企图杀害勇者。再包含之前你们做的事情，会被追缉一点都不奇怪不是吗？」
古修菲尔听到这个回答，五官瞬间狰狞，脸上的表情看似在笑，却又带有恐惧与愤怒的感觉。
「 这种事我当然知道！我是在问你！《剑圣》兰斯洛特 · 潘恩为什么会出现在这个地方？！」
兰斯洛特稍微顿了一下，但没过几秒就回答了问题。
「 因为我被命令的关系？」
「 命令？」
古修菲尔观察《剑圣》的举止，是属于贵族常有的优雅站姿。而他的神情上挂著沉稳的笑容。也代表他充满自信以及余裕。
古修菲尔不解的是，与《帝国之盾》的《盾圣》一起，被称为《帝国之剑》的《剑圣》拥有匹敌万人军队的力量。而盾圣被用来抵御杰彭军国的入侵。剑圣则是镇守帝国首都，被用来遏止邻国开战的存在。
但是现在，《剑圣》却被用来处理偏僻地带、与肃清盗贼团同程度的事件上？
古修菲尔丝毫不敢松懈，但看著剑圣却一副轻松的模样走向勇者等人。
「 幸会，《勇者》相田泽雨大人。」
兰斯洛特伸出手向泽雨问候。而泽雨看到后，先是愣了一下，接著马上回过神将手上的脏污擦掉，然后伸出手向剑圣握手问候。
「 你……知道我是谁？」（泽雨）
「 那当然，虽然我们彼此是初次见面。但你身上散发的气场以及手上持有的圣剑，我是不可能认错的。」
「 是、是吗…… 」
看著剑圣悠闲的摇晃两人相握的手，似乎将现在的情况完全无视掉一样。
此时，古修菲尔的身后，也就是只剩地基残骸的教堂处，传来一阵魔法的波动，让四周的空间产生震荡。而几乎同一时间，与古修菲尔同行，名为蜜雪儿的金发修女从中走了出来。
「 古修菲尔，结界已经解开了。既然剑圣出现了就赶紧撤退吧。」
蜜雪儿的语气中丝毫不带任何一丝紧张，似乎对现况完全没有任何感觉。
然而古修菲尔却紧握黑色巨剑，仍紧盯著剑圣。
「 古修菲尔？」
「 闭嘴！这可是剑圣啊！哈哈！我真够幸运！先是勇者，现在是剑圣，只要杀了你们……哈哈哈－－！」
古修菲尔的表情带著一丝畏惧，但更多的是疯狂般的笑容。她凭借自身娇小的身躯，单手举起沉重的黑色巨剑。接著手臂一甩，奋力挥向剑圣等人……
轰－－
「 嗯？」（古修菲尔）
挥下的刹那，古修菲尔手上的重量瞬间消失。而理应产生的力量也没有正确出现。她看向自己的右手，再看看不远处插在地上的黑色巨剑，而自己的右手也在上面。
「 呜－－？！」
剧烈的疼痛传向古修菲尔的大脑，紧接著右手手臂喷出大量鲜血令古修菲尔痛不欲生。急忙得用另一只手遮掩止住，可理所当然的只是徒劳无功。
泽雨呆呆的看著眼前的景象，再不敢置信的看向站得比自己还前面一点的剑圣。但他却也一脸不敢置信的表情。
「 欸？」（泽雨）
「 欸？」（兰斯洛特）
兰斯洛特楞了一下，接著脸上露出紧张的神情，挥动双手一副不知所措的样子。
「 欸欸？！对不起！原本还想妳是龙人族，应该会比较硬一点，结果没想到就这么断了……抱歉！我没想到那么脆弱！」
「 脆、脆弱……？」
一旁的泽雨以为自己听错了什么，但事实上并没有。远超钢铁、轻松将士兵长剑碾碎，抵挡圣剑攻击的那个龙鳞之甲，被连自己都不敢相信的剑圣给斩断了。而且泽雨在一旁也完全看不到刚刚剑圣做了什么。
而古修菲尔原本露出痛苦的神情，但一听到剑圣对自己说了「脆弱」两个字，整个人呆住了几秒……
「 脆……弱？」
在那之前，古修菲尔没料到自己会在短时间内产生两次同样的剧烈情感。
瞬间，古修菲尔浑身迸发出远超之前的深不见底黑色之力，右手一瞬间再生完成，头上的黑色双角渐渐变大，娇小的身躯也渐渐隆起。自身的龙眼被黑色所侵蚀，瞳孔处也被鲜红的颜色给占满。释放的强烈杀气彻彻底底的对著剑圣等人。
「 杀了你－－！老子把你那欠杀的表情从脸上扒下来－－！混帐－－！！！」
泽雨止不住颤抖，但幸好以前面对过更强烈、更可怕的杀气，自己才没有软脚倒下。但瞄准这里的杀气仍旧强烈无比是事实。
而一旁的剑圣仍不改变脸上的余裕……不，他脸上是一副紧张的样子。
「 那个……妳的右手没事吧？」
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
古修菲尔的吼声响彻云霄，仿佛脑中仅存的理智线彻底断掉。
「 安静。」
突然，伴随这么一句话的出现，古修菲尔全身的力量瞬间消失。仿佛刚刚的光景只是一片幻象。
「 妳在做什么？！蜜雪儿－－！」
古修菲尔倒在地上，脸色带著痛苦的看向蜜雪儿缓缓走过来。而这时地上也隆起石之手将自己团团包住，仅仅露出头部。
蜜雪儿轻弹古修菲尔的额头说道－－
「 我放任妳太久，撤退了也不听。跟剑圣战斗对我们是压倒性的不利，知道了吗？」
剑圣一听，便马上提议道－－
「 既然如此的话，希望妳们可以投降不要乱动……但不可能对吧？哈哈…… 」
蜜雪儿看向剑圣，而自己身后出现犹如海啸般的巨量泡泡飞向剑圣。
泽雨抬起圣剑准备应对，但剑圣却自己先行往前移动。
乍看之下剑圣只是普通的走路，但泡泡在一定距离下陆陆续续破掉，也因此产生剧烈的爆炸冲击四周。随著剑圣的靠近，也让越来越多的泡泡破掉，数量急遽减少。而眼前的景象让泽雨完全搞不清楚状况。
接著剑圣突然做出动作，学习剑道的泽雨马上看出那是拔刀术。但剑圣却没有握住左腰上的剑把，而是在空气中做出相似的动作。
接著剑圣的右手摆成手刀，向前方缓缓一挥……
「 …… 」（泽雨）
然而没有发生任何事情。
剑圣苦恼了一下子，自言自语的说著－－
「 哎呀，虽然砍中了却已经跑掉了啊…… 」
随著最后一个泡泡消失，蜜雪儿与古修菲尔也已不见踪影。
「 那么…… 」
剑圣转过头，看著勇者泽雨等人……
……
「 没事吧？！」
「 嗯……不用担心，我没事。」
小亚与希雅丽担心著泽雨，赤华现正被圣职者治疗，幸好骨折的双手没有经过太久，治疗不需太久的时间，但伴随著骨头喀喀作响的声音，赤华一脸痛苦，眼角泛著泪光，嘴巴塞著布不断的叫吼。而泽雨因圣剑的力量而平安无事。
总计二十几位的骑士队护送村民们回来，而周遭的其他邪教成员也在剑圣赶来的过程中以及之后骑士队的攻击下遭到剿灭。
「 报告团长。探测结果没有残留的敌人。」
「 嗯……那就准备收拾吧，不过对方也有可能会再来，要留下一半的骑士驻守才行呢。」
「 是！」
随著骑士快跑离开，《剑圣》兰斯洛特转头上前询问泽雨。
「 真没想到勇者大人会在这座村庄呢。是恰巧巡回经过此地吗？」
泽雨一听，便稍微失落的低下头……
「 不…… 」
「 嗯？」（兰斯洛特）
泽雨在心中决定好后，便抬头看向剑圣。
「 我原本是打算住在这里。」
「 原来如此。不过"原本"？」
「 嗯，原本。经过这件事后我决定了，我不能容许那群神秘的邪教组织这样继续践踏村子。所以我必须处理。」
「 原来如此。」
兰斯洛特点点头理解后，便鞠躬道别。
「 那么再会了。勇者大人。有缘再相见吧。」
泽雨一听兰斯洛特毫不犹豫的道别，忍不住的说道－－
「 对不起。 」
兰斯洛特抬起头，一脸疑惑。
「 在勇者大人的世界里，对不起这个词是用来道别的吗？」
「 不不不！是……也就是从帝国派来的支援者，我没有好好…… 」
「 弗格森先生去世的事情吗？如果是为了那个道歉，不用这样。」
泽雨一听，脸上充满了震惊。
「 剑圣大人知道弗格森先生吗？」
兰斯洛特瞇起眼睛，扬起温和的笑容。
「 首先，勇者大人您是这一代的救世主，叫我用不著加上"大人"二字。再来是弗格森先生。猫头鹰是只有极少数成员的精锐情报部门。我身为团长，认识猫头鹰所有的情报员并不是稀奇的事。」
「 是、是吗……果然弗格森先生很厉害呀…… 」
泽雨虽然不是第一次听到弗格森先生提到他是猫头鹰的一员，但从剑圣口中说出"精锐"二字时，更深刻的明白到弗格森的厉害。兰斯洛特见泽雨失落的低头，自己便笑了出来。
「 请不用为弗格森先生的事情难过，恰巧我跟他也算熟识，相信我。弗格森先生不会希望勇者大人您这样子为他难过。如果觉得愧疚，请用行动证明。他一定会这么说的。」
泽雨听著剑圣的这么一番话，不自禁的在脑中模拟起弗格森先生讲出那样的话。
「 嗯，的确会这么说呢…… 」
「 是吧！」
泽雨对弗格森先生感到无比的愧疚，但正如剑圣所说，自己什么都不做，正是对弗格森先生的不敬。
「 那个…… 」（泽雨）
「 嗯？」（兰斯洛特）
「 说我不用加上大人二字，那么我也希望你不要叫我勇者大人，请称呼本名吧。其实我也不习惯有人对我用敬称。」
「 那么相田泽雨……我记得勇者大人的世界里姓氏是在前……那……泽雨可以吗？」
「 嗯。勉强接受。」
「 那太好了！我的名字叫兰斯洛特 · 潘恩，请务必叫我兰斯洛特即可。」
「 嗯！兰斯洛特，请多指教！ 」
「 欸嘿－－相田泽雨呀？」
「 呜？！」
泽雨看向身后，小亚与希雅丽都以带著趣味的眼神(́◉◞౪◟◉‵)看著自己。而泽雨这时才意识到这两人还在自己身后。
「 这、这是…… 」
不管是勇者还是本名，都被他们听到了。
「 嗯？难不成真当我们会相信你叫史密斯吗？」
小亚一副不敢置信的样子。而希雅丽则一副无奈的态度接下去……
「 不管是你还是她，演技都太差了。三岁小孩都不一定会被唬到喔？不过真没想到你居然是传说中的勇者大人啊？嘛－－也还行吧？」
「 对不起…… 」
「 喂喂，希雅丽，那个传说中的勇者大人向我们对不起欸？」
「 是啊，这可以吹嘘一辈子呐！嘻嘻－－！」
「 哈哈－－！」
小亚与希雅丽俩人毫不在意的大笑著，而接著小亚踢了泽雨一下。
「 既然是勇者，就抬高一点啊！笨蛋！」
「 喂喂！小亚，叫那个"传说"中的勇者大人笨蛋，小心头的安危啊！哈哈哈－－！」
「 嘻嘻嘻－－！」
泽雨看著俩人开自己的玩笑，可见小亚他们并没有因此改变态度而感到庆幸。
「 嗯？」
这时，兰斯洛特往首都的方向看了一下……
「 ……知道了。」
兰斯洛特的脸变得凝重，自言自语了一句后，便拍拍泽雨的肩膀。
「 抱歉了泽雨，可以的话请随我们回王都一趟。」
「 嗯？怎么了吗？」
「 有人……不，有龙找你。」
泽雨听到兰斯洛特的话，便露出了疑惑。
「 《光龙神》奥瑞克斯大人找你。」
一听到龙神二字，泽雨便睁大了眼睛，怀疑起自己是否听错……
「 龙、龙神？！」（小亚）
「 所以光龙神大人沉睡在王都底下的传说是真的？！太神啦－－！」（希雅丽）
俩人眼睛宛如发出了亮光，彻底感到了好奇。但泽雨却不断苦笑，那个传说中超越奥林匹克神众的八龙神之一的存在，居然有事找自己……在很多意义上都很不妙啊……
「 喂喂！还要犹豫！这可是能够看到真面目的机会欸！」（希雅丽）
「 我从小就想看看神，尤其是龙神究竟长甚么样子，我也超好奇的啦！」（小亚）
泽雨看著身后的两人，只好无奈的向兰斯洛特点头答应了。
……
赤华的伤治愈好后，泽雨等人准备随著兰斯洛特一同去往王都。而因为有骑士留下来驻守，因此有多的马可以骑乘。
「 泽雨先生！」
虽然已经道别过，但准备启程的时候，希雅丽招手呼喊著自己。
「 我们会帮你保留屋子的！如果未来你们累了或退休了，卡斯达村随时欢迎喔！」
泽雨听完之后，先是愣住一下，接著露出笑容点头答应。
「 谢、谢谢！」
「 不客气！ 」
而一旁的赤华看著希雅丽这样。自己的脑袋好像想到了什么……
「 对了！喂！那个叫兰斯洛特的！」
「 嗯？怎、怎么了吗？」
「 这个世界未成年就可以当上村长了是吗？」
「 欸？这个吗……基本上没有硬性规定一定要成年才能当…… 」
「 蛤？在我们的世界上，未成年工作可是违法的喔！ 」
「 呃……嗯？」
「 村子的事情却是由未满十五岁的屁孩治理，不觉得有点奇怪吗？」
赤华强硬的语气，让兰斯洛特的身子稍微后退了一下……
「 是、是呢…… 」
「 所以不觉得应该找个更合适的人当村长吗？」
「 是、是呢…… 」
兰斯洛特稍微思考了一下，接著脑袋中的灯泡便亮了起来。
「 对了！我刚好有一个即将退休被封为士爵的部下，他很适合当村长呐！我会把事情办妥好的。」
「 嗯嗯。」
看著赤华满意的点头，兰斯洛特脸上虽挂著看不透的微笑，但心中却感到有趣以及些许的怀念。
不知何时起就被众多女性仰慕包围的兰斯洛特。自己究竟有多久没被女生这样子不礼貌的叫喊呢……？
看到赤华那也是红色色调的头发，不禁回想起自己曾仰慕的那位女士。看来要找个机会见见呢……
「 等一下！不要私自下决定啊！」
然而这时，希雅丽却上前阻止了。
「 的确我的年纪或许是个问题，但不论是这座村子的资历还是事务上，我都更能适应也是唯一合适的选择。突然交给一个外人治理，不妥！」
兰斯洛特眨眨眼睛，刚刚才在想有多久没被女性如此对待，现在就再来第二次被同样的态度对待。
「 哎呀……小希雅丽。其实妳治理的很差呢！」
「 疑？！」
希雅丽看向身后的村民们，他们无不无奈的摇摇头叹气著。
「 虽然有学识，但怎么说呢……太强硬了啊…… 」
「 就是说啊…… 」
看著村民们不断的抱怨，希雅丽的头也逐渐升温。
「 别、别开玩笑啦！我可是为了快速振兴村子才这么强硬，你们以为我会希望这样嘛！」
「 哎呀，而且快成年了，胸部还是这么平，唉…… 」
「 是啊，唉…… 」
「 看来没望了呢，唉…… 」
希雅丽听到村民们一致的反应以及赞同，脸上扬起了泛红……
「 什、什……？！这、这根本没有关系好不好！而且我还在发育啊－－！」
「「 哈哈哈－－！！！」」
看著希雅丽脑羞的表情，村民们无不哈哈大笑了起来。其中，赤华家隔壁的大婶走出来，按住希雅丽两边的肩膀说道……
「 所以啊，没有希雅丽妳我们也可以处理好的，剑圣大人找的村长人选也不会差到哪去吧？我们会跟那个村长一起努力的。妳就放心吧。」
「 可、可是！那我要怎么办啊－－！」
大婶叹了一口气，无奈的自言自语说著「 唉……明明平常很机灵，遇到恋爱就…… 」
虽然小亚等其他人没听到，但靠很近的希雅丽马上判断出了大婶自言自语的内容。
「 什……？！」（希雅丽）
大婶的嘴巴靠近希雅丽耳边，悄悄的说道……
「 所以放手去追吧，毕竟小亚可比妳更迟钝呢……放他一人离去的话，一定会被当成猎物吃掉的呦？」
「 呜？！」
希雅丽渐渐低下头……
「 知、知道了…… 」
「 嗯嗯！」
「「 哈哈哈－－！」」
泽雨看著村民们如此的开朗便跟著露出笑容，心中想著看来不需要担心他们呢这样。
「 真是太好……了…… 」
忽然，自己感到一阵头晕目眩，眼中的整个世界宛如颠倒了过来。
「 泽雨？泽雨！」
赤华看著自己，担心的急忙从马上跳下来抓住自己……
「 你、你！血、血！」
看到赤华不知所措的看著自己，自己的鼻孔、眼睛、耳朵、嘴巴都感到有温热的液体流出……
泽雨忍不住困意，缓缓闭上双眼，在闭上之前看到天空因冬天降临而慢慢飘落的雪花，视线从上往下滑落，看到兰斯洛特也急忙到自己身边。而地上的白雪则被红色给一一沾染……
很快的，自己便失去了意识……
……
下一篇：视角将回到贝尔线。
128.梦境与前行
贝尔猛然的睁开眼－－
「 这里是…… 」
似曾相识的高耸天花板映入眼帘。贝尔立刻意识到自己躺在柔滑舒适的床上。
头撇向一旁，四周伫立几根石灰的柱子，整座室内大到墙壁距离这里几乎有数十公尺远。宽广阴暗的空间中也只有一张自身所在的黑色大圆床置放在中心处，且因台阶的垫高而更显得格外突兀，也导致周围看起来极为空虚以及单调。但也因如此，莫名的压迫感却会涌上心头，令人不自觉的肃静起来。
而建筑虽然带著残旧与破损的岁月痕迹，但仍掩藏不了其浮夸的空间设计，有种仿佛置身在宫殿内的错觉。
然而贝尔知道的，这里并不是宫殿，而是神殿。这张床是用来供奉的物品。贝尔缓缓起身，压在贝尔胸前的存在也因感觉到动静而苏醒了起来。
「 醒来了吗？」
小巧的嘴巴中传来幼小稚嫩的声音。但红色瞳孔的双眼中却带著令人著迷的成熟魅力，深邃的眼神深处更是蕴含著连贝尔都无法触及的睿智。
银灰色的长发超过跪坐著的矮小主人，虽任凭将其披散在床上，却完全不显得杂乱，反倒因周遭柔光的照耀，在阴暗的空间下呈现出宛如星月交辉般的景色。
「 …… 」
不论几次，贝尔看到都仍会目瞪口呆。而自己也不由得笑了起来。
「 呵呵－－ 」
幼女将脸凑近，紧盯贝尔的双眼。对贝尔的笑意感到困惑。
「 怎么了吗？」
「 不，只是觉得……果然做梦梦到的，还是比不上现实中妳的一分美丽啊，希斯。」
「 嗯……那我当它是赞美吧？」
「 谢谢。」
两人互相怀抱。虽是梦，但记忆中残留的触感以及香味仍呈现了出来。
过没多久，希斯魔女背靠在贝尔的胸膛，倚靠了上去。而贝尔轻柔抚摸希斯的头顶。
两人不发一语，闭著双眼静静的享受现在，沉浸在彼此的触感中。
过一段时间后，贝尔稍微看了看周围，试图将希斯魔女的身体移到床的一旁。但希斯却抬起头，朝上看著贝尔。
「 要走了吗？」
「 嗯。」
「 明明你的职责都结束了。何必辛苦自己呢？」
「 那是我创造的世界，我可不能任凭他人践踏与破坏。」
「 但不是放下了吗？世界终有结束的一刻。现在却紧紧抓住不放。为何呢？」
「 世界的结束应走上正确的结局。我只是希望如此。而且…… 」
「 勇者吗？」
「 嗯。对他们而言，难度太高了。必须要有人在背后推他们一把才行。就像曾经妳对我一样。」
「 就像我对你一样吗……可与你相比，我反倒觉得他们自身所处理的都比较简单直接？」
「 这我倒不会轻易下判断。」
「 但真的好吗？你应该知道自己已经不能…… 」
希斯魔女话说到一半，贝尔便用食指将希斯的嘴巴堵住。
「 我知道。」
希斯魔女沉寂了一下后，缓缓的开口道－－
「 既然事到如此，已不存在之人的我也不会多说什么了，加油吧。贝尔。」
「 嗯。」
……
贝尔缓缓的睁开眼－－
浓厚的乌云遮挡著天空，四周尽是建筑的碎片残骸。
「 主人，您醒了。」
莱莎跪坐在一旁，守著贝尔警戒四周。
「 谢谢，辛苦妳了。」
「 不敢。这是身为仆人应尽的责任。」
贝尔稍微环视周遭，向莱莎询问道－－
「 我昏迷多久了。」
「 约一小时左右。」
「 哥布他们呢？」
「 哥布大人与克希里德大人去帮助冒险者退治魔物。至于维拉她因为在这里没有任何用处，所以我让她跟别人去避难了。」
「 是嘛…… 」
贝尔张开《超感领域》，能够察觉到附近有相当众多的魔物。而即便没有张开，也能看到从海中延伸至天空的巨大身影高高立在众人的头顶上方。
「 我昏迷的时间里发生的事情大致说一下吧。」
「 主人昏去后，海边涌上大量名为海魔蛇的魔物。从牠们的嘴巴中出现极为大量的娜迦魔物。而冒险者与负责街道安全的卫兵与骑士团正在对抗。
但就在主人醒来的几分钟前，那只貌似叫做巨海魔蛇的《S》级上位魔物出现。不断远程攻击城市和召唤魔物。
而王宫里的骑士团那边，似乎也因《剑姬》与《万剑》战斗而不在的关系，而考虑是要出城帮忙对抗魔物还是守护王宫警戒敌人入侵。」
「 各自的纠纷反倒拖延了决策的判断吗？果然真乱啊。」
贝尔缓缓起身，虽然身子仍应过度使用而感到无比的沉重与疲惫。但还能活动已是最好了。
「 主人，我有什么可以帮忙的吗？」
「 我去铁匠那边一趟，妳就去找那个施术者吧。随便怎么处置都可以，不要曝光恶魔的身份就好。」
「 请容许莱莎提出意见。莱莎即便可以解决施术者，恐怕也没有能力可以解放《拳圣》。」
「 没关系。」
「 我知道了。」
莱莎低头向贝尔鞠躬后，便往目标方向大大跳跃过去。而贝尔看著莱莎离开，自己也确认身上的伤口已经恢复的差不多了。
确认好后，贝尔双手拍拍自己的脸颊提起精神，利用《超感领域》朝铁匠卡尔罕的方向迈进。
「 好了，去领货吧！」
……
129.神话「虚断刀」
是日常的和平太过漫长，还是危机的到来太过突然？
不论哪一个，遭到魔物破坏的街道现已化为废墟是事实。贝尔在街上快步前进，虽没看到任何魔物，却也没看到一丝人影。
贵族之间因争夺统治者之位而产生的纠纷，间接导致了现在王宫那边的应对处理太迟了。平民们只能束手无策的看著魔物【娜迦】肆意摧毁家园。若事后不好好处理，恐怕不久后会爆发内乱吧？贝尔凭借经验如此得出结果。
过不了多久，贝尔踏进贫民区，偶遇了几只娜迦。牠们手持三叉戟，凭借粗壮的手臂以及坚硬的鳞片在战斗中取得优势。然而这对牠们现在所面对的敌人丝毫不管用。
「 啊哈？ 」
狂风袭来，闪电掠过。娜迦们还未理解发生何事，头便应声落地。对牠们而言，最后只听到那个驱使风与雷的凶手在牠们的身后迅速离去的声音。
在贝尔渐渐接近目的地的同时，也开始发现几个未能逃跑或无法离去的贫民尸体躺在满是血泊的街上。
贝尔对这些习以为常的景象丝毫不在乎。他连一眼都没去看，只任凭《超感领域》的发动。以他为中心的四周，只有「斩」与「不斩」这两种分别罢了。
很快的，贝尔冲进卡尔罕的铁匠舖里。但他马上察觉到已没有半个人停留在此处，但现场却有打斗的痕迹。这证明了卡尔罕他们刚刚还在这里。
贝尔的眼睛迅速上下左右观察，循著蛛丝马迹以及残留的魔力离开铁匠舖，接著来到他曾来过的地方－－孤儿院。
回想起在铁匠舖见习的10岁小男孩，贝尔断定他们来到这里便闯了进去。但是打开大门后，眼前却也仍是空无一人。
不，不对。
虽然微弱，但的确有魔力在流动。贝尔毫不在意的冲向那汇流之处，在层层的房间中穿梭，直到穿过了某道墙壁。
「 咿－－？！」
在微弱的烛火照耀下，无数孤儿以及神父修女们聚在一起。而其中也有几个从穿著上判定是贫民的人在。
在毫无预兆的情况下，贝尔直直的穿过墙壁进到了这里，这样的事情对他们感到了害怕。
一个戴著小小圆形眼镜的神父，手持著十字架对著贝尔。动起那试图停止颤抖的嘴唇问道。
「 你、你、你是什么人？为什么可以穿过结界－－？！」
墙壁遮掩之处是隔绝外面的结界，而对于自己强行穿越结界这件事，贝尔丝毫不在乎。
「 幸会，不好意思吓到你们了。铁匠的卡尔罕在这里吗？」
神父听到预料之外的问题，眨了眨眼的看著贝尔，心中正盘算著是否要说出口。然而身后一个娇小的身影却跑了出来。
「 等、等等？！」
神父试图伸手阻拦，但仍为时已晚。十岁小男孩走向贝尔，手上拿著被灰布包裹起来的长形物体。
「 真没想到大哥你会亲自跑到这里来……真酷欸！啰，这个是师傅要我转交给你的订制品。」
贝尔从十岁小男孩手上拿走物品，接著询问了卡尔罕在哪里。
「 师傅的话，他睡著了。从我有记忆以来，真没看过他这阵子这么累过。然后师傅要我把注意事项转交给你。
首先已经按照蓝图设计好了，剩下的都是按照师傅观察你的各种习惯量身打造出来的。
然后那东西现在还是沉睡状态，需要有血去激活苏醒起来。再来是……师傅感到很抱歉。他说凭他的能力造不出来……可以收纳那把武器的刀鞘。」
「 谢了，不过刀鞘就不用在意了。」
「 呃－－不用吗？」
「 嗯。」
说完，贝尔转身离去。神父靠近十岁小男孩向他询问。
「 不用阻止那个人吗？」
「 嗯？我想不用吧？」
十岁小男孩虽是普通的类人族，锻造技艺或许比不上拥有先天优势的矮人族，但仍是被铁匠卡尔罕看上的小孩。而这样的他凭借修练所得到近乎《鉴定》的眼力，清楚得知那个大哥不是一般人。
「 毕竟我想，我们要担心的是那些魔物。」
……
贝尔一走出孤儿院，四周就是仿佛要迎接他的众多娜迦。
娜迦会发出特殊的音波让彼此有所联系，好在战斗中可以感应到同伴的状态。而牠们清楚知道眼前的男人是刚刚一路杀掉伙伴的凶手。
贝尔看著成群的娜迦，丝毫不以为意。他将灰布拿下，从中露出一把黑色太刀。从长至过腰以及那较大的弧度来看，相当接近野太刀与大太刀之间的大小。
贝尔手握刀把，刚好是两手上下握住还会多一点的长度。
黑色的刀身至简单朴素的黑色刀柄，再到黑色与红色相间的握把。除了颜色一致外，在旁人眼中就是一把作工精良的武器。
贝尔右手持刀，并且对准左手手掌，准备刺进掌心。
朴素的武器，是铁匠卡尔罕的特色之一。而隐藏在这份朴素之下的是异常优秀的性能。
贝尔将太刀插进掌心之中，随著血液溅出，黑色太刀也插进贝尔的左手之中，然而就像便魔术一样，插进去之后就完全消失了。
娜迦们凭著一定程度的智商感到一头雾水，因为知道眼前的敌人杀了无数自己的伙伴，所以自己等人不会肆意胡乱攻击。但看著敌人悠然的动作，牠们开始感到不耐烦。决定将其包围之后，开始迅速的将其缩小。
这时－－贝尔身上燃起了黑色的火焰，右手仿佛握住什么贴在左手掌心上。
缔结了契约，血与灵魂的联系，这是卡尔罕在上百年的一生之中，凭借经验与技术锻造出的最极致之作。与初出毛卢时为友人锻造的大马士革剑截然不同。然而他本人却有一件事没料想到。
虽然能够感觉贝尔不单纯，但也仅是如此。
由黑蚀石打造出来的极致之作。作为原型的钥匙与贝尔有著千丝万缕的关系。而黑蚀石本身的起源……更是因贝尔的故事而起。
卡尔罕认定自己所打造的作品，可以达到被宝具公会评鉴为传说甚至史诗那种足以被列为国宝级的程度。
然而因为上述无数的碰巧，使得这份血之契约也成了淬炼的一环。使黑刀得到了升华。
历史之中，从迷宫与遗迹之中被挖掘出来，仅仅只有两具被宝具公会判定。而第三具就在海落德公国的此刻诞生了出来，那便是－－《神话级》。仅仅存在于神话之中的梦幻宝具，脱离现实常规的非常理之作。
贝尔稍微在脑中转了一下……
「 嗯……名就叫……【虚断刀 · 暗无】，简称就叫……暗无吧。 」
喀－－
随著贝尔摆出拔刀的姿态，右手从左手拔出暗无，经过深邃的黑色火焰淬炼，变得比黑更黑、仿佛不允许世间沾染自身的纯色。然而在那之中却带著根据角度不同而红、蓝、紫变换的微微反光。
然而反光却仿佛不是由外而内，而是由内而外。而刀身印出来的景象更是宛如不在于此的扭曲空间。
世间没有任何一个铁匠的刀鞘可以容纳一个世界。只有贝利亚尔将自身的灵魂化为刀鞘才能收纳其中。
将左手化为刀鞘，贝尔的右手紧紧握住握把。
「 水月流奥义－－《水月神舞 ·TE》。」
右手挥出超越常理的速度，手与刀在刹那间仿佛消失不见。
喀－－
下一秒，贝尔的右手将暗无重新收纳进左手之中。
「 嗯，很棒呢。」
贝尔闭上眼睛展露满意的微笑。沉浸在暗无那滑顺极致的手感。即便是贝尔的一生之中，也从未在刀剑上体验到如此之完美的感觉。
「 啊哈…… 」
贝尔吐出深远的气息，蓝图的设计本来就是为了迎合《水月流》而生。再加上卡尔罕高超的构思，贝尔认为现在的话，或许可以让《水月流》的剑技更上一层楼也说不定。
缓缓睁开双眼，眼前的魔物一动也不动。那是当然的，因为牠们都已经被贝尔「斩」了。虽然牠们自身感觉不到……那也是因为牠们也已经感觉不到。
被虚无所包裹，眼前迎来死亡的黑暗。在贝尔看著牠们的同时，牠们也终于明白了自己的状况。
空间扭曲……不，是被切断。空间开始展露出无数的斩痕，连同无数成群的娜迦在内一同不断分割多次。
而这段时间只再过了一秒。
娜迦们的身躯化为无数的碎片残骸，接著再化为无数的尘埃连同迟来的挥刀的冲击而散去。
贝尔看著这一幕，虽然成果相当满意，但脸上却不自禁得流下一滴冷汗。
贝尔看著眼前三百公尺内的荒芜平地……那个成果似乎满意过头了。
「 啊咧…… 」
理应存在建筑的地方也是一览无遗，贝尔的脸上开始流下无数的冷汗。
因为手感好过头了，而且也知道攻击的方向不会有人受到波及，所以任凭感觉的不小心连其他东西也一起斩了……
不是自己驱使的微风吹拂而来，贝尔仍旧看著眼前的荒芜，不免想了一下金钱、欠债等字眼……
「 嘛，没人看到就不算了。」
贝尔挺起胸膛，若无其事得向下个目标迈进（逃跑）。
130.灾难的一天（上）
无边无际的大海吹来令人心旷神怡的海风。贝尔站在建筑的屋顶顶端深吸一口，欲尝风中的新鲜气息，接著静静的看著眼前的庞然大物。
犹如高楼大厦般高耸的巨海魔蛇，挡住原就阴暗的天空，使底下无数显得渺小的建筑笼罩在更深层的阴影之中，是被公会判定为《S》级的超危险魔物。
冒险者的《S》级与魔物的《S》级判定方式不同，所以不能相提并论。而虽与曾是魔神军的哥布一样，但两者的性质却也有所不同。
可无论哪个，《S》级都是证明拥有足以摧毁小国的潜在能力。
此时，巨蛇瞪著前方的王宫开始有所动作。牠张开惊悚骇人的大口，所有直视的人都能看见隐藏在口中的无数利牙锐齿，数不尽的齿数蔓延至深处的黑暗之中。告诉那些被吞噬的存在，等待他们的只有永远被撕碎至死的未来。
巨蛇全身的鳞片泛起蓝光，嘴边开始聚集大量能源，口中产生无数白色的魔力光子。经过短暂的蓄力，白色微光转换成刺眼的激光，渐渐浓缩成质量极高的圆球型态。
巨蛇的上半身向后微微拉伸，接著将口中的砲弹甩了出去，直直的扔向王宫。王宫面对刺眼白光的袭击，张开金色结界抵御砲弹的攻击。
咚－－
白球与结界的碰撞，发出令人意外的沉重声响。巨大的质量渐渐压垮了结界，但白球也渐渐随之瓦解。四散的能量化为冲击波及周围的建筑。
「 喔－－？看来也没我想像的那么无能嘛。」
贝尔静静的看著这一幕，接著抬起头看向上方的巨海魔蛇。
巨蛇丝毫不在意底下的渺小存在，也没有任何冒险者敢给予攻击。
这是必然的，海洛德公国本来就不适合冒险者聚集。数量少以外，也没有任何冒险者敢在没有对策的情况下与之为敌。
「 被小看了呢，嘛……这也没办法。」
贝尔的周围空间扭曲，从左手拔出【虚断刀 · 暗无】，周围的光线便仿佛被黑洞吞噬般的吸引至刀身之中。
这一刹那，巨蛇感知到足以威胁自己的存在，摆头看向下方，试图寻找敌人的踪影。
然而贝尔早已沉淀心神，集中精神蓄一击之力。
一闪。
【暗无】作为原 · 次元钥匙，攻击的并非物质本身，而是物质所在的空间，斩开空间间接斩开物质。除非所斩目标拥有对空间的防御性，否则世上……不存在可以防住【暗无】一击的物质。
巨蛇自豪的坚硬鳞片裂开为源头，一道水平方向的斩痕出现在巨蛇身上。那比任何建筑还宽大的身躯，直其径的一半彻底被斩开。
「？」
贝尔察觉到满满的违和，手上传来斩到的手感，巨蛇却没喷出一丝的鲜血。被挖空的一半身躯在转眼间已恢复完毕。
巨海魔蛇理应没有再生能力，但贝尔并不明了现在深海魔物的生态而不知道这件事。但能察觉到巨海魔蛇作为魔物却有种不同于魔物的异样感。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－ 」
巨蛇因预料之外的疼痛发出惊人的威吓怒吼，传来的音波使整座首都引起轻微的震动。巨海魔蛇全身的鳞片泛起出现蓝光，巨蛇口中的刺眼白球再次出现并对准贝尔。
砲弹落下砸向地面，爆炸使周围建筑卷起，引起的地震传向各处避难的民众。
尘埃散去，地面出现一道无法忽视的坑洞，地面上的所有建筑遭到严重破坏，任何渺小的存在也会因此被毁灭殆尽。
「 嘛，前提是能中的话。」
巨蛇看向前方，双眼直视之间浮著令人厌恶的渺小存在。
贝尔因驱动风的权能而浮起，正悠闲的躺在空中，只用一只眼睛看向身旁的巨蛇。
巨蛇眼见目标没死，开始摆动庞大的身躯，以惊人的力量及速度甩动头部水平挥向贝尔。
贝尔调整风的方向，使自己顺著重力向下掉落。接著再次改变风向贴著巨蛇身躯飞向上方。
贝尔渐渐浓缩魔力，施加在全身的风力越来越强。并将闪电灌入【暗无】之中。
「 嗯，果然附魔也没问题。」
金色的电流通过【暗无】，迸发黑色闪电向空中四处乱窜。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－ 」
巨蛇再次大吼，贝尔无视并借由更强力的风让自己以极快的速度喷向巨蛇的眼前。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
举起【暗无】，毫不犹豫的刺向巨蛇之眼。巨蛇因遭到前所未有的伤害，痛的不断吼叫，将身躯四处剧烈摆动，企图摆脱缠在身上的敌人。
然而贝尔并未拔出，自己化身为金色闪光，顺著其庞大的身躯，以螺旋的方式滑动向下，巨蛇的身躯瞬间变成犹如弹簧般的模样，仅只有藏在海中的下半身幸免于难。
接著贝尔在不同的方向，以同样用螺旋的方式飞上天际。巨蛇原坚硬的身躯现在却犹如纸张般脆弱。毫无任何抵抗的能力。
然而还未完全斩断，巨蛇一开始的伤痕便已开始恢复。
贝尔眼见此景，在巨蛇的身后开始短暂的蓄力。接著从上而下直直的斩开。
巨蛇受到的损伤同样开始恢复。然而恢复的伤口却再次爆开。被贝尔埋入体内的黑色闪电，化为病毒向四处蔓延，所到之处皆被破坏，快要恢复的伤口再次裂开。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！ 」
被麻痺，被烧焦，被斩断。
即使伤口能够恢复，带来的刺痛仍旧传遍全身。巨海魔蛇的叫声响彻云霄之际，带给城市内的民众如恶梦般的恐惧情感。
「 不好办呢…… 」
确认能够伤到巨海魔蛇的贝尔，坐在巨蛇的头上陷入思考。
风与雷对超再生的魔物效果有限，而处在海上的巨蛇，贝尔的火攻也受到了限制。
释放黑色之火【断罪】或许能轻松将其消灭。但要烧掉整个身躯，其火势必须庞大且猛烈。凭现在的贝尔无法精确控制如此程度的量。无法控制的下场就是无情的黑色之火会蔓延至海底，将遍布的海洋生态彻底吞噬殆尽。且更有可能会沿著海面波及到城镇，到时就真的一发不可收拾了。
就在贝尔伤透了脑筋时，巨蛇察觉到敌人就在自己的头上。鳞片再次发出蓝光。但不同于之前，蓝光渐渐增亮，变得令人无法直视。同时全身的能量也逐渐膨胀。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
巨蛇仰天大吼，所有的蓝光瞬间聚集在贝尔所在的一点上，喷出贯穿天空的蓝白色激光束，使周围的场景印上同样的颜色。
贝尔跳到地上的建筑，惊叹巨蛇此举的行为。
「 原来还有别招啊？」
巨蛇不理会贝尔的赞叹，鳞片继续发出光芒，口中的能量再次聚集，直到最后扔出白光砲弹，无情的砸向地面。
咚－－
爆炸的冲击再次袭向周围的建筑，贝尔原本所在的位置被炸出一道坑洞。
然而贝尔再次脚缓缓落地，挥挥手驱使风将周围的尘埃迅速散去。
「 咳咳……那招打不中我的啦，直到可以连发再拿出来吧。」
巨海魔蛇无法听懂贝尔所说的语言，但巨蛇现在仿佛就像回答贝尔的嘲讽似的，仍旧做出同样的举动，口中的白球砲弹再次出现，照耀周围的同时，使无法照到之处的阴影变得更加深厚。
而不同的是，巨蛇没有扔出砲弹，而是将其一口吞入。白色的能量在巨蛇嘴中四散开来，鳞片仍在蓄力，激发的蓝光远超以往的耀眼。
白色能量宛如随时都要爆开，可巨蛇却强行含在嘴里，试图不让任何能量溢出浪费。贝尔看到这个情况，不禁流下冷汗说出那份不妙的想法。
「 等等……不是吧？」
巨蛇不再忍耐，张开大嘴，蕴藏其中的巨大能量降下令人难以置信的白光豪雨，开始大面积沐浴著地面，散发的光泽令人联想到流星的景色。
单下的冲击虽不如之前，但不计其数的豪雨践踏著大地，猛烈的尘埃碎土直冲天际。贝尔深在其中判断无法闪躲，利用【暗无】使出水月流的《镜花水月》不断闪避。虽然肯定不会遭到直击，但周遭引起的爆炸仍影响著贝尔，地上不断产生的坑洞也造成他的位置越渐下深。
「 哇哇……还真的有连发啊……咳咳…… 」
贝尔面有难色，再次驱动风将尘埃散去，而周围显现出来的尽是难以估计的严重灾害。
「 嗯……该怎么办呢？」
面对如此庞然大物，贝尔确信自己不会受到伤害，最终也能在战斗赢下胜利。但城市受到的波及将会越来越大，贝尔没有能力阻止这一切的发生。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
换巨蛇宛如嘲讽贝尔的烦恼，对著城市张开大嘴怒吼，空气激起剧烈的震动之外，海面也引起了波动，形成了一层一层的海啸袭向城市。
不，不对。
海啸的形成太过不自然，贝尔凝视其中，发现到无数的黑影。
巨海魔蛇的怒吼尚未断绝，海啸的目标并非城市，而是巨蛇自己。
而过了一会，从海啸中一跃而上，无数众多酷似剑鱼的魔物成群的显现出来，漆黑的身躯再加上不知是百万还是千万的数量填满整片天空，那样惊人的鱼群围绕在巨蛇的周遭，若无其事的在空中游泳行进。
魔物名为「猎齿掠夺者」，集体行动的魔物，会将所到之处破坏的惨不忍睹，其前端尖锐的长针甚至可以插进钢铁，也因此常被用来做成武器，而因能够在海上飞行的特性，是所有船舰不愿遇到的恶梦。其公会发布的综合评级为－－《A》级。然而如此之多的数量，综观观测到的历史纪录以来，也不存在过如此令人心生畏惧的数量。
「 刚刚是在地上长著四肢走路的蛇（娜迦），现在是会飞在空中的鱼，等下是什么？在水里游泳的鸟吗？喔……那就是企鹅了嘛。」
就在贝尔烦恼到讲著干话的同时，他察觉到不远处传来了一道微弱的冲击……
那道冲击不是对著自己，而是由无数次的攻击所产生的涟漪。
「 嗯哼，看来可以轻松了呢。 」
贝尔带著一贯的笑容注视著某边……
131.揍飞灾厄的一天
竞技场的正上方，直径25公尺的沉重岩石从半空中降下。
「 妳、妳、妳究竟是谁？！」
身穿不祥
的黑袍，即将迈入老年的男子，以带有恐惧的语气质问著对方。
「 莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙。」
粉色俏丽短发的少女，戴著不祥的面具，穿著与周围格格不入的女仆长裙装。用著一副不可一世的口气回答了问题。
巨大的岩石降落大地，然而莱莎单手向上伸直，在接触巨石的一刻，巨石变得像是羽毛般停留在少女的手心之中。
莱莎往前一扔，巨石原有重量物归原主，直直的飞向带著恐惧之情的男子。
「 我可没听过还有这样的人啊！」
男子举起紫色宝珠，开始产生大量魔力化为数不尽的紫色光束，将巨石轻松的击碎。
然而隐藏在粉碎的巨石之中，跟著移动的莱莎轻松得抓住长裙，脚横向一踢，击中了男子的脸颊。
男子被击倒在地，痛苦的看著身为女仆的莱莎。接著身著的黑袍仿佛有著生命，将男子拖著远离开来。
莱莎站在原地看著男子远离自己，隐藏在面具底下的是余裕以及……烦恼。
将男子杀掉轻而易举，但是根据主人－－贝利亚尔 · 沃坦下达的命令是「随意处置」。这代表手段以及结果都是由莱莎自行判断。
身为女仆，只要是为了主人，就不能寻求对自己而言最"轻松"的方法，而是对主人最"合适"的方法。而那样的结果就是除了杀掉男子外，还要找到解放现任《拳圣》的方法。
将男子杀掉无疑就少了后者得解决方法。莱莎对于大罪《暴食》的精进还尚未达到入侵灵魂的等级，死人是无法透漏任何情报。
「 嗯嗯……该怎么办呢？」
莱莎久违的感到困扰，而眼前的男子想当然的并未知道这件事。他只知道这名身份未知的少女，有著诡异的能力以及强大的力量。
「 嘛，如果废了那双腿，再想办法应该也行的吧？」
少女脱口而出的自言自语，全都被男子听得一清二楚。
「 开什么玩笑！」
男子再次举起宝珠，然而那一刹那，少女却出现在宝珠前，轻松的单手握住宝珠。
「 咿？！」
伴随男子惊吓的声音，他反射性的用双手将宝珠收回。但面对少女的单手握住，却居然无法动摇其一丝一毫。
「 什、什么啊！」
不论是现在少女施展的力气，还是刚刚的巨石也好，或著再前面的事情也好，违反常理的事情不断发生。
「 原来如此，这个宝珠……有著近似《贪婪》的能力。这样就明白可以控制各种奇特之术的原因了。」
「 －－？！」
男子一听，便震惊到整个身体僵住，少女仅凭简单的握著，便理解了男子的秘密。
「 妳究竟……啊啊啊啊啊啊啊－－！」
伴随男子的惨叫，下半身的双脚被少女无情的踩碎，而少女本人丝毫不感到在意。
「 嗯？」
少女看向空中的黑色浑浊圆球体，那是将《拳圣》封印住的结界。是凭这个男子绝对不可能释放出来的超位魔法－－《囚禁神的遗忘回廊》。
不过若是男子持有的近似《贪婪》的这颗宝珠，那么就有可能办到。虽然似乎不怎么完整，但的确足以用来囚禁《拳圣》。
不过……
咚－－
咚－－
咚－－
莱莎从那黑色球体中听到了微弱的声音。真的很微弱，但却随著每一次的发出而越渐大声，直到就连在一旁痛苦哀嚎的男子都能听到为止。
「 这、这不可能！」
男子不可置信的看著上方的黑色球体，残酷的现实嘲笑著他，黑色球体上开始产生了一条条的裂痕。
「 看来我不需要烦恼了呢。」
少女伫立在原地，道出的话语进了男子的耳中，接著男子放弃了宝珠，用身上的黑袍将自己脱离开来，并举起双手对著黑色球体。
「 开什么玩笑！」
男子的魔力流进黑色球体，试图缝补结界的裂痕。然而在超越凡人能理解的的魔法下，那样的魔力不过是杯水车薪而已。
……
＿＿＿＿＿＿＿咚－－
巨大的声响响遍周围，强大的冲击席卷了周遭。从黑色球体中伸出了一只紧握而强而有力的拳头。
「 我…… 」
握紧的拳头收回进黑色球体，接著再次随著一击的挥出将黑色球体彻底粉碎掉。
「 ……出来啦啦啦啦啦啦啦－－！」
《拳圣》亚柏 · 斯拉罕，从连神都能囚禁的结界魔法下脱离出来……不，是直接将结界魔法化为粉碎。
「 这不可能－－！」
男子睁大了双眼，恐惧与不安充斥著心头，超乎计划之外的混乱占满了脑袋。
「 那可是超位魔法！可是相当于异次元的亚空间，被囚禁在内是不可能有办法脱离出来的啊－－！」
对于受困其中的存在，《囚禁神的遗忘回廊》不存在限制范围的"界限"，是将目标完全封锁在"原点"及"无限"之中的超世魔法。
然而男子释放的魔法有著致命的缺陷。这个魔法即便在名为"超位"的等级中也是高居最上位。男子所释放的不过是其魔法的三分之一，《上层》而已。
当然的，不论是男子本身，还是男子所在的组织，都认定如此高深的魔法即便是1/3，也已足够对非神的《拳圣》进行封印。
然而他们的预测，却未能到达现实的真相。
《拳圣》以"锻炼"为名义而施加在身上的《束缚》，造就他无时无刻都在变强。不论是冥想，还是吃饭，甚至是睡觉，即便是一小步，也都是在持续的变强。
亚柏双手上的绷带已经不在，他全身充满著惊人的力量，金色的余晖从褐色的皮肤中散发出来。周围的空气仿佛都因他而颤抖，试图想要远离似的。他落到竞技场露天的墙壁上，注意到了下方的男子。
「 啊，是你啊！我要感谢你啊！居然特地"锻炼"我，真是感激不尽啊！」
「 锻、锻炼……？」
男子不知所措的话从嘴中吐出，混乱的事情让他无法明白。
「 啊啊，是啊，那个奇怪的地方周围没有任何可以揍的东西，真是受不了啊！明明周边就是一条很像隧道的巨大空间，却无论无何都到达不了边际，也完全挥不到，真是让我烦恼不已啊！」
亚柏的话让男子更加无法明白。
「 既然如此！不可能！为什么你可以从那个地方脱离啊？！」
亚柏一听这个疑问便双手抱胸，抬起头以充满十足满意的语气回答了问题。
「 仔细想想，动脑可不是咱的优点。所以很简单啊，既然没有东西可以让我揍，那我就想像一个出来不就好了嘛！所以我就不断揍著想像出来的界线，然后就这么出来了！哈哈哈－－！」
「 ＿＿＿＿蛤？！」
男子张大嘴巴，听到那更加不明所以的回答，让他完全处于混乱状态之中，双眼陷入了漩涡的图案。
「 啊啊啊啊啊－－！」
男子最终陷入了疯狂，放弃了思考。他使出无数的魔法扔向亚柏。然而那些魔法在靠近的瞬间便消失了。
亚柏感到遗憾的看著男子，劝诫了他。
「 看在锻炼的份上，咱就放过你，可没有下次了喔？」
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
可惜亚柏的话语未能进入男子的脑中，他第二次施以魔法扔了过去，看著这一幕的《拳圣》只能无奈的摇摇头。
「 再见了，对我有帮助的好兄弟。」
咚－－
亚柏往男子的方向挥出了神速的一拳。无论是向自己飞来的魔法还是男子的上半身，甚至是男子身后地表的一部分，都在刹那间灰飞烟灭。
男子仅存的下半身无声的落到了地面。而一旁的莱莎在心中突然想到……
"啊……这样就问不出情报了，该怎么向主人交代呢……"
这时，《拳圣》亚柏瞬身到莱莎眼前。
「 妳！好像很强！来打一架吧！」
「 啊啦？这是要邀请女生的意思吗？
不过不好意思请容我拒绝。强者，我的主人会生气的。」
莱莎单手抚摸覆盖在脸上的面具，摸著脸颊上的位置。
「 是嘛！那真是可惜！哈哈哈－－！」
亚柏爽朗的抬头大笑起来，这时他才注意到那巨大的身躯。
「 那个！莫非是！稀有的巨海魔蛇？！老子从以前就想打打看了！今天运气真好啊－－！」
亚柏纵身一跃，落到了远离竞技场之外的建筑屋顶上。
「 喔喔喔喔－－！」
亚柏抬头惊叹起那巨大的身躯。双眼发光，像个小孩发现新奇的玩具一样。
拳圣双手握紧拳头水平抬起，接著双拳互撞引发冲击波。亚柏身上散发的金色余晖便浓缩成缓缓流逝的液态。接著身躯架起架式，单手向后蓄力，形成像是拉弓的动作。
「 破！」
拳圣挥出奋力一击……
天空的乌云被贯穿，大地的尘埃向四处奔窜，世界的一角传出「咚」的声响。
「 哇呜，这可真壮观。」
附近的贝尔看著天空，对《拳圣》的一击给予打从心底而生的夸奖以及赞美。
被当成目标的巨蛇上半身彻底消失。然而迟了一会后，仍旧再生回原样。而巨蛇也将视线看向拳圣。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊－－！」
巨蛇一声咆哮，如海啸般倾巢而出的「猎齿掠夺者」，化为一条条粗大的黑线飞向拳圣。
「 呼…… 」
拳圣沉入冥想、思绪放空，双手划出完美的圆形轨迹，而那动作之间产生出近乎无限的残影。
亚柏缓缓的道出话语，但那不是之前热情奔放、激昂四起的语调，而是如流水般平静的声音。
「 【穷尽求道之路，极意自在无边，千万之心血化为武之技艺】《武神武装》－－开。」
金色余晖从拳圣身体倾泻而出化为绚丽夺目的极光。庞大又沉重的能量贯穿天空，亚柏将隐藏的力量真正解放出来。
贝尔在远处看著这一幕。
「 唉呀，去找哥布他们吧。」
贝尔吐出安心的语气，说完便离开了现场，将这麻烦的事情扔给了拳圣。
「 哈哈哈哈哈哈哈－－！这是要用来锻炼的意思吗！我接受啦－－！」
拳圣再度仰天大笑，自己握紧双拳，宛如彩虹的力量在身后化为一层层千手之环的景色。
「 破－－！」
近乎无穷的千手握紧拳头，轻轻的挥出。
恐怖的黑色粗线转眼间开出无数巨大的破洞，千千万万的魔物在一定的距离下无法继续前行。而即便魔物们填补了漏洞，无情又无尽的攻击又会再次袭来。
面对无数的魔物，《拳圣》亚柏的解决方法极其简单。
「 来多少揍多少－－！」
狂风骤雨的乱击将看似势不可挡、就连天空都能遮住的魔物之海彻底摧毁。
一击。
千击。
万击。
亿击。
「 ＿＿＿＿＿欧－－拉！」
千万残影化为归一，拳圣挥出全力之击。
孕育而出的无尽残影之拳粉碎了黑色海啸，最终一击揍向巨蛇。
巨蛇的身躯化为粉碎，但也跟著再次重生，当牠看向拳圣时，本人却已不在原处。
然而巨大的力量暴露拳圣的踪影，不过本人也没要隐藏的意思。
咚－－
数万吨的沉重重量、宛如高楼大厦般巨大的巨蛇从海中脱离飞向了空中。
难以置信的景象出现在城市内奋战的人们眼中，更大的黑影笼罩在城市上方。
拳圣明白仅凭刚刚那种程度的几击无法消灭巨蛇，他放弃以往对"点"的方式，而是转为对"面"的攻击。
拳圣不会飞。
但当他用力踩下海水时，便从海底跃升至空中。
咚咚咚－－
大量广范围的攻击砸向巨蛇的全身，巨大的身躯远离了海岸，朝向远方的海洋而去。
拳圣踩住"空气"，纵身一跃奔向巨蛇。
突破空气屏障的超音速，以极快的速度在空中奔驰，迅速赶上早已被揍远的巨蛇。
拳圣在巨蛇上方旋转踢出一脚，沉重的冲击压在巨蛇身上，使得往海面落下。
拳圣跟著向下降落，化为砲弹打击目标。而巨蛇不管怎么遭到攻击，都又再生恢复正常。
拳圣此时在半空中双拳握紧放于腰边。丹田提炼力量开始蓄力，深深的呼吸准备完毕。拳圣化为残影，为他的乱舞开始了表演。
「 ……EX。」
拳圣不同于其他圣杰，他没有华丽惊人的多余技能，因加护的祝福而习得大量的技巧也没能成为独特的攻击技能。然而换来的是异质到远超他人的「被动技能」数量。
而那些技巧都化为一体，被拳圣化为再为普通不过的……普通一击。
「 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉－－！」
沉重。
无尽。
暴力。
包含千千万万的技巧皆化为四面八方而来的一拳展现出来。乱舞无情的呈现出「被选中之人」与其他之人的差距。
而那份差距即是－－武之极致。
在首都奋战的人们感受到了狂风，生长在此处的树木用彻底偏斜到一边的方式诉说了威力。人们看著远处，那是一道不该存在于大自然界，巨大龙卷风的形成。
虽是龙卷风，面积却犹如小台风般庞大。
「 吼啊…… 」
巨蛇想要哀嚎，然而就连用来试图发声的器官也被无情的摧毁。
面对巨蛇那强大的再生，虽然可以用火焰将其阻止。但头脑比任何人还直到难以置信的拳圣。他所能想到的方法也是极其简单粗暴。
攻击的威力*次数 > 再生速度。
而换来的结果也符合了拳圣的期待。
「 呀啊啊啊啊啊啊－－！」
并非出自巨蛇之口，一道不该存在于世间的恐怖之声剧烈的哀嚎，漆黑的不祥"黑沼"在巨蛇的身躯中赫然出现。
拳圣看著这一幕，道出了话语。
「 哈哈哈－－！就是你嘛！」
黑沼侵蚀了只会生存在深海之中的巨海魔蛇。而现今被无情的乱舞打出了原形。
仿佛有自我意识的黑沼听从创造者的命令执行任务，可现今的情况却令它混乱的不知如何是好。于是它犯下了这一生中最严重，也是最后的错误判断－－它试图去侵蚀《拳圣》。
这一刹那，黑沼在残余的巨蛇身躯的掩护下冲向拳圣，然而迎来的乱舞却渐渐缩小，次数反而增加的攻击将"面"转为"点"打在黑沼的身上。
转眼间，黑沼变得破烂不堪，然而无情的乱舞却也停了下来。
黑沼原本以为机会来了，但紧随出现的刺眼彩色光芒却诉说了答案。
拳圣的右拳饱含著远超之前的力量，成为耀眼的星星划出美丽的流星轨迹。
「 ＿＿＿＿＿＿破－－！」
拳圣由下而上挥出一拳，黑沼伴随著其冲击飞往天空高处、迈入虚空，最终化为虚无的一份子。
下方的大海开出一道甚至比竞技场还巨大好几倍的"坑洞"，上方的乌云也因拳圣的一击而飘散消失，开辟出明亮的晴空。
而伴随著这一击，绝望的崩塌也终于迎来了终结。
……
《海洛德灾厄篇》正篇划下了句点。
贝尔小队个人状态可公开资料
贝利亚尔 · 沃坦
等级：152
种族：人族（？）
年龄：18
职业：【炎之魔导】、魔剑士、狂战士、拳士、魔王、勇者
称号（经过统整后删减）：
《被波及者》、
《冒险者》、
《回归的旅者》、
《追寻希望的旅者》、
《踏遍绝望的旅者》、
《契约者》、
《领导者》、
《天岚之王》
种族值：6000
HP：1,365,237
MP：1,088,652
力量：732,752
敏捷：477,254
耐力：632,466
体能：608,724
智慧：542,061
精神：9,247,991
信仰：0
加护：
《沃坦的权能》、
《魔王的加护》、
《勇者的加护》、
《天狱魔的加护》、
固有能力：
《超越一切》、
《万影斗篷》、
《天狱劫炎》
技能：
身体特长：
《身体领悟5级》、
《力量领悟10级》、
《敏捷掌握10级》、
《耐力领悟10级》、
《体能领悟9级》、
《智慧掌握10级》、
《自然恢复精通4级》、
《HP恢复掌握9级》、
《MP恢复掌握10级》、
《伤害减免1级》
剑术特长：
《剑术精通10级》、
《极意流剑术1级》、
《水月流剑术10级》、
《剑术专精EX》
体术特长：
《体术精通10级》、
《魔法格斗术EX》、
《体术专精EX》、
《瞬步EX》、
《响转4级》、
《斗气7级》
魔法特长：
《魔法掌握2级》、
《法术专精2级》、
《火魔法专精1级》、
《高速咏唱1级》、
《无咏唱7级》
战斗特长：
《战斗精通10级》、
《战斗专精EX》、
《疲劳减免精通EX》、
《元素抗性4级》、
《闪驱EX》、
《天驱EX》、
《看破EX》、
《预读EX》、
《不屈EX》、
《探查EX》
属性特长：
《火属性精通10级》、
《雷属性精通10级》、
《风属性精通10级》
装备：
大马士革剑、【迪安的野外工具】、【虚断刀 · 暗无】
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
哥布
等级：100
种族：哥布林王
年龄：？？？
职业：《拳斗士》、狂战士、盾战士、帝王
称号：
《重生的英雄》、
《冒险者》、
《王者》、
《被死神拒绝者》、
《无尽之路的旅者》
种族值：3000
HP：206,254
MP：54,631
力量：176,471
敏捷：207,861
耐力：247,284
体能：263,564
智慧：106,466
精神：407,862
信仰：10,000
加护：
《英雄的加护》、
《拜恩的加护》、
《哥布林的加护》
固有能力：
《净炎之阳》、
《同化》、
《同族羁绊》、
《不屈不饶》、
《英雄的本愿》
技能：
身体特长：
《身体适应1级》、
《力量适应1级》、
《敏捷适应4级》、
《耐力适应5级》、
《体能领悟5级》、
《智慧强化10级》、
《精神领悟1级》、
《自然恢复精通10级》、
《HP超速再生4级》、
《MP恢复强化4级》、
《超自愈4级》、
《物理伤害减免1级》
体术特长：
《体术领悟4级》、
《我流格斗术5级》、
《魔法格斗术1级》、
《体术专精1级》、
《瞬步6级》、
《响转1级》、
《斗气4级》
战斗特长：
《战斗领悟7级》、
《疲劳恢复掌握10级》、
《异常抗性4级》、
《元素抗性2级》、
《异常恢复7级》、
《探查4级》、
《看破4级》、
《预读4级》、
《不屈7级》
属性特长：
《火属性掌握5级》
装备：
无
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
克希里德
等级：217
种族：混血者（类人族&精灵族）
年龄：21
职业：【妖精大魔导】、泥沼魔导（水&土）、焦焚法师（风&火）、雷电法师、贤者、咒术师（刻印）
称号：
《英雄之路》、
《大圣者的学徒》、
《冒险者》、
《高位者》、
《混血儿》、
《突破极限之人》、
《超越界限之人》、
《精进魔法之人》、
《无尽之路的旅者》、
《被魔力眷顾的天才》、
《契约者》
种族值：3500
HP：267,316（+56,147）
MP：4,427,865（+667,147）
力量：107,862（+525）
敏捷：87,641（+1,074）
耐力：121,863（+430）
体能：181,972（+761）
智慧：2,172,984（+94,671）
精神：208,366（+2,028）
信仰：1,000
加护：
《乌利库米的加护》、
《精灵的加护》、
《魔力的加护》、
《妖精的加护》、
《英雄的加护》
固有能力：
《召唤魔法：妖精》、
《魔法升华》、
《属性解放》、
《究极魔力》、
《究极智慧》、
《森林住民》、
《日之力》
技能：
身体特长：
《身体适应1级》、
《力量适应2级》、
《敏捷强化10级》、
《耐力适应3级》、
《体能适应7级》、
《智慧精通7级》、
《自然恢复领悟8级》、
《HP恢复领悟10级》、
《MP高速再生10级》、
《魔法伤害减免3级》、
剑术特长：
《剑术强化10级》
体术特长：
《体术强化10级》、
《瞬步2级》
魔法特长：
《魔法精通8级》、
《法术专精7级》、
《召唤术专精9级》、
《妖精魔法专精7级》、
《泥沼魔法专精4级》、
《焦焚魔法专精2级》、
《雷魔法专精1级》、
《召唤术专精7级》、
《奇迹术专精3级》、
《陷阱术专精4级》、
《炼金术专精3级》、
《咒术专精4级》、
《超速咏唱2级》、
《无咏唱3级》、
《多重咏唱3级》、
《高速思考10级》、
《并列思考6级》、
《多重思考4级》
战斗特长：
《战斗掌握4级》、
《疲劳恢复适应10级》、
《异常抗性4级》、
《元素抗性6级》、
《异常恢复7级》、
《探查3级》、
《看破1级》、
《预读4级》、
《不屈2级》
属性特长：
《水&土属性掌握7级》、
《风&火属性适应10级》、
《雷属性强化10级》、
《光属性强化4级》、
《暗属性强化5级》、
《异属性强化4级》
装备：
洛星木卫之杖、银絮之铃、咒术印纹
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
维拉
等级：50
种族：圣光哥布林
年龄：23
职业：火焰法师、《女仆》
称号：
《王的左右手》、
《一心求赎者》、
《恐惧娜迦者》
种族值：500
HP：2,354
MP：3,721
力量：1,769
敏捷：2,048
耐力：1,055
体能：744
智慧：2,561
精神：841
信仰：10,000
加护：
《哥布林的加护》、
《圣光的加护》
固有能力：
《日之力》、
《究极光芒》
技能：
身体特长：
《身体强化4级》、
《力量强化2级》、
《敏捷强化3级》、
《耐力强化2级》、
《智慧强化5级》、
《精神强化2级》、
《自然恢复强化10级》、
《MP恢复强化10级》
战斗特长：
《战斗强化8级》、
《疲劳恢复强化10级》、
《异常抗性1级》、
《元素抗性1级》、
《光属性抗性10级》、
《光属性自愈》、
《探查1级》
家务特长：
《维护强化5级》、
《清洗强化7级》、
《整理强化4级》、
《礼仪强化5级》
魔法特长：
《魔法适应1级》、
《法术专精2级》、
《咏唱4级》
属性特长：
《光属性适应6级》
装备：
扫把、水桶
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
费拉迪米雪
等级：122
种族：类人族
年龄：秘密！（19）
职业：《忍者》、侠盗、魔术师、格斗家
称号：
《事与愿违之人》、
《冒险者》、
《精进密探之人》、
《精进暗杀之人》、
《精进吃货之人》
种族值：300
HP：14,651
MP：12,261
力量：13,471
敏捷：21,655
耐力：10,674
体能：14,682
智慧：11,762
精神：23,699
信仰：100,000！（施佩特拉大人万岁！）
加护：
《爱吃的加护》
固有能力：
《鉴定》
技能：
身体特长：
《身体适应4级》、
《力量强化10级》、
《敏捷适应10级》、
《耐力强化7级》、
《体能强化9级》、
《智慧强化5级》、
《精神适应2级》、
《自然恢复适应5级》、
《HP恢复强化4级》、
《MP恢复强化1级》
剑术特长：
《剑术适应4级》、
《极意流剑术3级》、
体术特长：
《体术适应7级》、
《瞬步7级》、
《响转1级》、
《斗气1级》
忍术特长：
《忍术掌握1级》、
《忍术专精1级》、
《暗杀术适应2级》
魔法特长：
《魔法适应1级》、
《魔术专精1级》、
《风魔法专精1级》、
《暗魔法专精2级》、
《异魔法专精1级》、
《咏唱2级》、
《无咏唱1级》
战斗特长：
《战斗适应7级》、
《疲劳恢复强化10级》、
《异常抗性6级》、
《元素抗性1级》、
《异常恢复2级》、
《探查6级》、
《看破2级》、
《预读3级》、
《不屈4级》
属性特长：
《暗属性强化3级》、
《异属性强化1级》
装备：
精良的匕首、精良的短剑、【库洛摩尔的戒指】、特务必备的墨镜
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙（未衰弱状态）
等级：1级（MAX）
种族：羊角恶魔
阶级：魔将
年龄：1431
职业：《女仆》、《狂战士》、？？？
称号：
《狂热信徒》、
《暴食恶魔》、
《同类杀手》、
《极恶》、
？？？
种族值：？？？
HP：14,652,375
MP：2,661,633
力量：9,684,752
敏捷：3,750,741
耐力：6,659,875
体能：7,482,901
智慧：1,864,773
精神：1,694,375
信仰：100,000,000
加护：
《暴食的加护》
固有能力：
《大罪：暴食》、
？？？
技能：
？？？
装备：
【日蚀水晶】、扫把、水桶
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
伽亚
等级：106
种族：亚龙
年龄：76
称号：
《炎龙神的眷属》
种族值：700
HP：367,541
MP：7,502
力量：206,782
敏捷：157,611
耐力：294,671
体能：479,621
智慧：894
精神：487,652
信仰：100,000
加护：
《克图格亚的加护》、
《亚龙的加护》、
《龙族的加护》
固有能力：
《火之力》、
《究极火焰》
技能：
战斗特长：
《火属性回复4级》
属性特长：
《火属性领悟10级》
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
注明：
加护方面：
权能 > 加护
技能等级方面：
精通 > 领悟 > 掌握 > 适应 > 强化
超速 > 高速 > 一般
异常抗性为抵抗力，异常恢复为受到异常后所需恢复时间。
属性……回复 > 免疫 > 抗性
专精技能各自独立。
EX技能为特殊特化技能。
魔物与人族的个人状态面板加成不会一定一样。
能力值后方括号数值为BUFF状态加成
等级在每50、100级会有更高的能力值提升
职业选择会大幅影响技能及能力值。
131.1 幕间「真正的灾厄」
「 船帆收起－－！」
「 船帆收起－－！快点！ 」
无边无际的汪汪大海中，一艘印有海洛德公国国徽的贸易船舰行驶著。
注重魔法研究并用科技辅佐而有著高度发展的海洛德公国，有著所有国家无人能及的技术，不论是制造方面还是船员们的素质。
尤其他们所在的，更是新一代的船舰，明亮的白色以及配备的优越装备，都不仅会令任何人看到都为之一亮，各处都有著崭新的白色来凸显这艘船的高贵及高性能。
而在返回本国的路程上，由观测手最先发现，之后上面承载著的数百人便开始应付暴风雨下所带来的可能威胁。
「 老大，那乌云的动向不太正常。」
「 了解。喂！听到了吧！你们也准备好啊－－！」
「 好的！」
身处在船上，以护卫的委托为名义而顺路搭乘的冒险者们，肩负著保护贸易船的职责。对他们而言，因为原本就是要去往目的地，所以这样不仅可以免费搭船，甚至可以拿到委托完成的奖赏。
但当然的不可能只有好处，除了可能会出现的海盗以外，魔物的存在是"极度"危险的。
海洋与陆地截然不同。这里并不是人族所熟悉的地盘，海中蕴藏著无数体积庞大的魔物。而其中也有不乏时至今日仍未被记载的未知魔物。
未知，就是冒险者所求的梦想根源，同时也是紧随身旁的最大敌人。而这蕴含的所有风险，当然也是由冒险者们自行评估。
而很幸运的，船上的冒险者们也有著相当不错的实力，其中甚至有著《S》级冒险者在场。
「 罗夫尔先生，就拜托你啰！」
「 没问题。」
手持长枪圆盾的《S》级冒险者罗夫尔，冒险者称号为《坚毅之主》。担任冒险者已有30几年，下巴未剃干净的黑色胡渣使他更像个典型的中年大叔。
而他也是资深的五人冒险者小队的队长，虽然成员多少经历过离别及死亡而替换过，但罗夫尔仍活下来坚持著小队创建之初各个成员所许下的梦想。
「 队长，现在竞技大赛应该比到总决赛了吧？你觉得会是谁赢呢？」
开口问问题的，是带著红褐色皮肤、额头长著两角的鬼人族新人，是罗夫尔等人在史迪亚大陆邂逅并结识的成员。虽然年纪刚满15岁不久，是个随处可见的那种对冒险与未知感到好奇的臭小鬼。但除了鬼人族先天的优势外，其天赋也是相当不错的。
罗夫尔稍微瞇了眼睛笑了一下，毫不犹豫的回答。
「 肯定是《拳圣》，你没看过那家伙所以不能理解。那个怪物第一次参赛时我也是其中一名选手。
那个怪物当时可是席卷了整个竞技场，而之后第二次或第三次，不仅没人能赢过他，甚至彼此之间的实力还不断被拉开。不管怎么说，也因那家伙的存在。一堆人根本不想参加没机会取得胜利的比赛。
因为从"本质"上就不一样。时至今日还想挑战他的恐怕也只有《剑姬》了。」
罗夫尔摸摸自己的下巴，眼角余光看著鬼人族新人，眼神透漏出一些怀念之情。对他而言，以前《拳圣》在自己眼里也是个臭小鬼。但不知不觉就变成了自己只能在下面观望他的其中一个人影，不禁感叹岁月的流逝之快以及自身的肉体已从巅峰时期离去的无奈。
「 喂喂！那个是什么？！」
另外一组的冒险者小队似乎发现到了什么，罗夫尔等人也上前去看。
罗夫尔看著隐藏在暴风雨之中的身影，那个是……当罗夫尔意识到时，他不禁睁大了眼。
「 去你的，巨海魔蛇？！」
……
「 防护罩还能撑多久－－？！ 」
「 四个小时－－！」
「 够了！撑住！」
无数不同颜色的魔法轰炸巨海魔蛇的皮肤，罗夫尔等人也将巨海魔蛇伸来的身躯尽全力的去攻击。
船舰张开防护免于其破损，船舰原本就配备的武器也开始无情的轰炸巨海魔蛇。
轰轰－－
震耳欲聋的砲弹声不中断的连射，即便其中多数都落到了海里，但埋入的火药以及魔法都会自动引爆。
然而即便如此，巨海魔蛇纵使身上已有诸多伤口，但距离要让牠逃跑或死亡的状态还很早。
严格来说，巨海魔蛇这种体积庞大的魔物，应该要存在于深海中，那里的食物链才能满足那张尖牙锐齿口中的食欲。
虽然也的确会偶尔出现在海上，但那是浅海生态正丰富时的旺季，而不是现在这个冬天季节。
「 吼啊啊啊啊啊啊－－！」
巨蛇愤怒吼叫，剧烈的声响不绝于耳，虽然罗夫尔是《S》级冒险者，但他不会飞，海上的劣势太大了。
不过值得庆幸的是这艘踹的防护措施做的很好，不愧是最新的船舰。就这么持续下去，迟早也能击退那只巨蛇。但即便如此，罗夫尔那多年得来的经验所磨练而出的，近乎直觉的本能让他仍不断的思考。
巨蛇现在会出现在海面上实在太过奇怪了，奇怪到罗夫尔不禁打了冷颤。而这份感觉他似曾相似过……不，他不会忘记的，那是以前队伍曾差点团灭、成员因此不幸逝去，以及自己也差点见到死神的时候。
「 哪里？！」
罗夫尔打起的冷颤来源并非巨海魔蛇。虽然那只巨蛇的确应该让人感到恐惧，那张嘴几乎也能直接把整艘船舰吞噬掉。但罗夫尔的直觉告诉自己，真正该害怕的不是那个。
「 哪里？！」
罗夫尔左右来回观望，试图寻找那个让他感到冷颤的来源。以及……如何让队员跟著自己一起保命的方法。
「 喂！罗夫尔先生！你在发什么呆呀！」
对自己这么讲话的，是负责这次贸易的老板，他躲在进去室内的玄关处，在狂风暴雨以及无数人不断咏唱和奋战的的吵杂中，大声咆哮著。
罗夫尔回头看向那个身材胖胖的老板，接著他的背后发麻了……
罗夫尔睁大了眼，缓缓的抬头看向上方……
他不禁哀怨自己怎么这么愚蠢，到现在才注意到如此简单的事情。
他紧盯浓厚的乌云，在一开始船员所说的「动向不太正常」时，就应该发现的。
巨海魔蛇没有操控乌云的能力。
……
邪教组织不惜牺牲生命，也要闯入竞技场之中、甚至数次闯入卡斯达村。其所祈求的目的只有一个－－解放与外界隔绝、保护世界的结界。
而他们也办到了。
「 吼啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊－－！」
巨蛇剧烈的不断哀嚎，庞大的生锈船锚插进那其同样巨大的巨蛇身躯之中。
然而那样巨大的船锚并非来自罗夫尔等人所在的船舰，而是来自乌云中的天空。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
巨蛇奋力抵抗，试图逃脱这条无情的船锚。然而，天空传来不该出现的，伴随著「喀喀喀」的声响出现的，是无数庞大的漆黑铁链。
而那样的铁链，一条的大小就有巨蛇的一半。
「 啥？」
就连见过世面、资历丰富的罗夫尔都不禁讶然了。
铁链仿佛有著生命，自行将巨蛇捆绑起来，并无情的将巨海魔蛇从海中拖至天空。
「 哇啊啊啊啊啊？！」
「 咿呀呀呀呀呀？！」
巨蛇被拖走，引发的巨大海浪倾斜著船舰，船上的众人有的开始惊声尖叫、有的为了克服恐惧而怒叫大吼。
而现在不管是谁，都感觉得到那份寒意。
巨海魔蛇的身躯被拖至天空，而伴随著身躯的干扰，浓厚的乌云也开始散去，而隐藏在那其中的存在也开始降下。
「 那、那、那个是什么……？」
在场没有人知道那是谁提出的问题，也没有人想要去理会这个问题。
他们带著惊恐的表情，眼神中染上尽是绝望的心。看著巨海魔蛇宛如小鱼干般进了那张嘴中。
鱿鱼。
只要吃过并注意过的，都会令人联想到，那个不是鱿鱼的嘴巴吗？
然而现实中，那样的东西与以往见过的不太一样。应该说，从体积上根本不一样。
足以一口吞噬这艘船舰的巨海魔蛇，其体积想当然的也是非常庞大吧？
然而那样的存在却被一口塞入那张嘴中，令所有人不禁怀疑自己刚刚看到了什么？
一望无际的身躯，延展到被乌云覆盖的天际之中。
可笑的是，众人刚刚才近距离看过那个漆黑船锚的大小，而那样的大小也像是黑线般缠绕在带有吸盘的触手上。
天空仿佛缓缓降下，大气层因那巨大的身躯而无力的下沉。仿佛就连世界都试图想要脱离这样的存在。
在外面，《外界侵略者》不仅仅只有《魔神》这一存在，还有名为《邪神》的恐怖之物。
始于无人知晓的《界外神》残留的残渣，在虚空虚无中所诞下的穷凶极恶之物。
祂们没有自我的意识，只有将所靠近之物尽是吞噬的本能。而也因非诞于世界之中。祂们从出生就立于众多生命之上，不被世界系统规制的非常理之外。
而那样的存在，就这么降下了。
「  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
不知是谁起的头，响亮的惨叫声开始响起。众人出于本能的能明白，那并不是自己所能抵抗、所能接触、所能直视的存在。
《邪神》那名为吞噬的本能同样的不断的削减众人们的精神，缓缓剥夺他们的灵魂。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
有人互相怀抱。
有人痛哭流涕的坐在地上。
有人甚至放弃思考直接跳下海中。
而鬼人族新人看到后，也与周围的一些人一样，拿起随身携带的小刀。朝著自己的喉咙刺……
然而却被罗夫尔出手阻止了。
鬼人族小鬼一脸恐惧的看向罗夫尔。然而就连罗夫尔也一样，他眼神中不存在希望，就连「救命」这种想法一丁点都没有。
罗夫尔正因为比现场任何人更资深，所以更能够理解。那与《拳圣》一样，从「质」上就有根本的不同……不，甚至比《拳圣》更加的……
「 呜？！＿＿呕－－ 」
罗夫尔不自禁的吐了出来，眼神看著木质地板不断的飘移。然而没有任何人会责怪他的，因为那个不是"人族"可以抵抗的存在。
鬼人族新人也没有「为什么要阻止我？」这种愤怒的想法，在那种存在面前，自己怎样都好。
再次拿起小刀，准备朝喉咙……
然而，却又再次被罗夫尔出手阻止了。
「 为、为什么……？」
罗夫尔面对这个问题，他不知道，也没法回答……
触手上的无数吸盘缓缓睁开了眼，没有任何颜色可以形容的众多之眼直视著船上卑微的众人们，而那些众人只是呆呆的站著，他们连被名为「挣扎」的权利都不允许。
一条不祥的漆黑船锚迅速落下，沉重的声响仅响了一声，最新一代的船舰所配备的，极度坚韧的防护罩没有任何抵抗的被摧毁了。
船锚绑住船舰，接触的木头发出哀嚎的声音，表面开始迅速的腐朽老化。而随著「喀喀」的铁链声响，整艘船舰渐渐的被脱离海上……
「 啊啊……再见了，伙伴…… 」
罗夫尔在心中，对伙伴们道歉。
……
一刹那，真的只有一刹那。
当罗夫尔闭上了双眼，而船舰身旁此时就忽然出现了某物……
当他察觉到并猛然再次睁开眼后……在他眼前的是一道巨大的苍蓝色墙壁。
「 ……？」
无法理解、无法形容、无法接受、无法辨识、无法想像。
罗夫尔的脑袋陷入了当机。仅凭人族那渺小的生命、仅凭那尘埃都不如的头脑、用著那睁大的双眼，罗夫尔拼了命的转动它。但无论如何都徒劳无功。
船舰因海啸的波及而迅速被冲到遥远的一边，甚至脱离了乌云、《邪神》所笼罩的宽广区域。
然而罗夫尔无法移开他的双眼，那道墙壁不论离的多远，都仿佛仍近在眼前。巨大的阴影覆盖著众人，上方近乎被盖住的阳光边缘照耀打印的苍蓝色光泽，也漂亮到让罗夫尔无法用任何词语去形容，也没有任何想法要去理解，仿佛都只为了去全力看著这道墙壁而活著。
过了不知多久。十秒？还是一个小时？
那道墙壁动了。
缓缓……不，对罗夫尔而言，那已是快速的速度降下海面，巨大的海啸再次引发冲远了船舰。
天空因这墙壁微微的晃动而不断发出哀嚎，剧烈的冲击也打在罗夫尔众人身上……然而他们只能睁大双眼、张大嘴巴静静的看著这一幕。
接著又不知过了多久，墙壁的边缘也来到了众人的眼前……
被冲到数十或著数百公里远的船舰，众人在上面看到了某个黑色的什么……
那个黑色的什么细微的……很细微的转动了一下，而在那其中的金色庞大的什么稍微对著罗夫尔等人一下。
感想？恐惧？害怕？无力？是什么都没有。
苍蓝色的巨大墙壁覆盖在金色与黑色之上。而墙壁再次缓缓……是迅速的降下。
又不知过了多久，墙壁消失了，众人仍呆呆的站在原地。
而最先反应的是罗夫尔，他试图向前踏步，但脚却瞬间软掉使他倒在地上。
但是他却奋力的挣扎，伸手爬向前，试图眺望船下的海面……
而原因，或著是他那心中微不足道的名为「冒险者」的灵魂正在作祟吧？
他成功爬到船的边边，抓住一旁的护栏，努力的靠在上面站起来。
他头伸出去看向海面，即使远离仍比海洛德公国的港口还要巨大的阴影在海底逐渐离去……
罗夫尔无法转动的脑袋终于获得了解放，而资深且位居高位的冒险者的他，转头看向海洛德公国的国徽，上面是印有九颗头的龙图案……
动起那颤抖的嘴巴，罗夫尔说出那个存在的名字。
「 《水龙神》利维坦…… 」
今天，可观测的历史之中第一次，《八龙神》真正意义上的行动了。
而那也意味著……「人族」无法处理的灾厄开始降临。
131.2 幕间「真正的降临」
烈日炎炎，史格罗山脉的山谷处，有著一道名为《提尔诺夫之壁》、屹立宏伟与古老的石灰城墙。一边为接近沙漠的碎石区域；另一边是略显干旱的荒芜之地。
城墙建造至今，已服役300逾年，将沙漠隔绝使其划清艾尔托芙帝国自身的版图界线。更是抵挡了数次来自沙漠之中，同为强盛大国的《杰彭军国》的侵犯。
这两国实际上并没有什么深仇大恨，仅是杰彭军国的武力主义提倡了国家入侵的正确性。这对他们的文化而言，入侵国家、发动战争，是密不可分的必要存在。
当然的，杰彭军国也同样欢迎艾尔托芙帝国的入侵。只是由初代勇者创建、与世界遵守和平与协调约定的艾尔托芙帝国不愿这么做而已。
而两国之间的综合军事能力也因刚好不相上下，所以也从未发生过大型的战争，而这也代表杰彭军国的军事武力同样是世界之最。
虽没有帝国那样拥有《七英圣杰》这种一对军，甚至一对国的超高规格外的存在。杰彭军国仍利用自身所拥有的丰富金属矿产以及充沛的能源开发达到不同于海洛德公国的魔法与科技等级。
若说海洛德公国致力于科学与知识及生活等全方面的发展，那么杰彭军国就是将自身的魔法与科技发展全数投入在军事上的极端存在。
而面对如此投入在军事上的国家，帝国也毫不客气的将《盾圣》－－瓦格尔斯坦镇守在《提尔诺夫之壁》。
城墙上一如往常站著一位高达200多公分、穿上巨大的厚重灰色盔甲，背后更是背著比自己还庞大的褐色巨盾，双手也各自握著宛如城墙的巨大白色盾牌，陪同士兵们一起监视著远处杰彭军队的踪影，他就是瓦格尔斯坦。
有人说，将《盾圣》瓦格尔斯坦投入在此等边境是浪费、无谋之举，但实际上是本人如此提议的。
不喜于都市的吵闹，瓦格尔斯坦出身于军事家族，自己出生时是母亲在战场上后方指挥的时候，而自己的一生更是都在战场上度过。而现今他已六十几岁，脸上尽是岁月的风霜与摧残，但其身躯却仍壮硕的不可思议。
自己并不是历代最强，但也不是最弱，没有娶妻生子的他，其最大的愿望就是活在纷争之地。
生于战场，死于战场。
而此举换来的结果，就是杰彭军国丝毫不敢贸然入侵，以及周遭士兵与部下们的绝对尊敬。
今天，天气也是一如往常的炽热与干燥，理应如此的……
「 盾圣大人！天、天空？！」
瓦格尔斯坦用他那褐色的双眼，稍微瞇起看向太阳。
不明与不祥的黑色物体渐渐挡住了阳光，形成了日蚀。
「 是杰彭军国搞的鬼嘛？！」
「 不。」
瓦格尔斯坦用略为沙哑，令人感到蕴含其中的沉稳口气，否定了士兵们的问题。
「 …… 」
他无语的看著天空，知道该来的还是要来。
就在几个小时前，身为《七英圣杰》之一，同样拥有《守护者》身份的他，感觉到了世界的某个什么瓦解了。
而至那之后，"外面"开始变了，他能感觉到有什么东西在虎视眈眈的盯著这里。
而只不过是那个日子就是现在而已。
遮住太阳的黑色越渐深层、越渐浓厚，此景不仅是艾尔托芙帝国的军队看到，沙漠远处的杰彭军队同样也看著。
渐渐的，那个黑色仿佛浓稠的液体般开始朝著地面落下，产生仿佛将所有色彩、将所有一切吞噬的黑色之线。
而在那落下的黑线尽头，从中也开始出现一名倒挂的人影。
「 …… 」
无数人看著此景不禁背脊发凉，虽仅仅只有一人，但那个存在却让人感到无比的毛骨悚然。
《盾圣》瓦格尔斯坦看著此景，不免得闭上眼睛开始思考。帝国那边，有刚崛起成为《弓圣》的少女，也有不论资质还是才能都远在自己之上的《剑圣》。
确认之后，他睁开了眼，向旁边的士兵下达了指令。
「 打开《圣盾》的力量镇守城墙。报告转交给国王陛下，越快越好。」
「 是！」
「 然后再告诉他……准备好替代老夫的人选吧。」
「 欸？」
瓦格尔斯坦一说完，便从高耸的城墙上纵身一跃，以极快的速度落到了碎石地带，其厚重坚实的重量，让地上产生巨大的凹陷以及黄褐色沙尘，接著毫不犹豫的冲向目的地。
当他抵达时，那个存在也缓缓落到了地上。不可思议的是，"那个"的周围原是荒芜的沙漠，现却出现了草地，甚至开始长出花花草草以及树木。
彻底的摆脱黑色浓稠之物，露出其裸体的姿态，显示出了那个存在是个女的。
她缓缓睁开眼，同时脸上也扬起一抹微笑。
「 没想到，一降临就马上有人迎接。真是令人动容啊！呵呵。」
"那个"所站的地方，开始长出巨大的植物，将"那个"的下半身给融合在一起。
《盾圣》毫不犹豫的在自己身上发动技能，早已准备好架式面对应敌。
「 啊啦啊啦？马上就想与之为敌吗？真是好战的家伙呢。
不过这样也好，省得我把周边的蝼蚁杀掉来吸引《守护者》们。」
"那个"将手肘靠在下方生长起来的巨大植物上，带有惬意的扶著下巴，仔细端详著《盾圣》。
《盾圣》瓦格尔斯坦即便一生没有对付过那样的存在，但仍知晓现在的敌人刚降临时很弱，若现在不去遏止，那么到最后会造成上千上万人的生命消失。
「 《盾圣》瓦格尔斯坦。」
盾圣基于遵守的骑士礼仪自报了姓名，架著双盾缓缓的开始前进。
"那个"露出无比亢奋的笑容，那样的表情来自于疯狂以及……无比的恶意。对于《盾圣》的行为，"她们"也给予了表示。
伴随著右眼的红色瞳孔的发光，一道成熟的女性声音出现。
「 《七十二魔神》之一，序列第21位，《花之主》、《统领者》，赋予位阶《伯爵》，其名为……【摩拉克斯】」
伴随著"那个"左眼的紫色瞳孔发光，一道幼小的女性声音出现。
「 《七十二魔神》之一，序列第69位，《草之主》，赋予位阶《侯爵》，其名为【单卡拉比】」
伴随著"那个"的额头张开一道裂痕，显现黑色的眼睛下，极白色的瞳孔开始发光，一道年迈的女性声音出现。
「 《七十二魔神》之一，序列第36位，《树之主》，赋予位阶《亲王》，其名为……【斯托剌】」
如此这般，"那个"的三位张开嘴，以无比扭曲的笑容面对《盾圣》。
「「 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」
「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」
「「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈－－」」
伴随三道不同声线的嘲笑出现，《盾圣》的周围开始长出无比茂密的植物，原太阳被覆盖而变得阴暗的现在，因植物的出现而变得更为漆黑，也使得在这严酷的热天中多了几分闷热，同时四处也环绕著"那个"所扬起的笑声……
「 来吧！守护者！让我们看看你的能耐！」
「 来吧！守护者！来好好的取悦我们吧！ 」
「 来吧！守护者！用你的行动来证明自己的价值吧！」
三道不同的声线出自同一副身体，她……她们的周围底下，蹦出大量高达100m以上的植物，它们张开"大嘴"，开始朝著《盾圣》攻击……
……
「 啊啦啊啦，真不愧是《终始之地》伊甸园，守护者的质量相当高啊！」
「 可惜身躯已经老迈，若加入我们或许还不至于落到如此下场。」
「 但作为纪念，我们会好好的保存你，让你见证世界终焉的那一刻的！」
三道不同的声线同时扬起，各自诉说不同的话语。而她们共同的"那个"靠近《盾圣》，仔细端详所创造出来的"作品"。
《盾圣》瓦格尔斯坦，身躯全身青筋爆起，被日晒而变得褐色的皮肤被紫色所覆盖，而耳朵以及口部中开出无数鲜红的玫瑰，然而头上却是数朵形成花束的纯白百合。
而其褐色的双眼，也渐渐浑浊……
「 呜呼…… 」
而"那个"身上的伤开始恢复，正式开始《魔神》该做的工作……
……
131.3 幕间「波特兰与蒂姆与……」
「 毕、毕业……？」
夜晚，迷宫都市《克诺索斯》中的旅馆－－《真 · 喵之亭》所附设的食堂，如往常般喧闹的沸沸扬扬。
在这座食堂里挤满了各种冒险者，他们全都是因为了品尝梅露阿姨的手艺而聚到此处。
在金黄柔和的灯光下，冒险者们放松了紧绷的神经，开始跟彼此聊起是非。而其中有些人已经不胜酒力，倒在桌上开始呼呼大睡。
而角落的一旁，波特兰与蒂姆坐在此处，面对著将脚抬放至方形桌上的独眼男子。
他豪迈的大口喝下至少1000c.c的啤酒，待喝光后便随手一扔，将木制酒杯精准的丢向不远处的吧台上。接著才开始回答起波特兰的问题。
「 咱已经没有东西可以教妳们了，就是这样。」
波特兰对此感到疑惑，表示了自己的不解。
「 可是……只有教三个月……？」
「 我说了，已经没有东西可以教妳们，挥剑这种事情，想得那么复杂干啥？」
一名女仆将独眼男扔过来的酒杯装满啤酒后，便过来递到了桌上。
独眼男再次拿起酒杯，继续接下刚刚的话题……
「 挥剑就只有斩跟不斩，技术不过是辅佐这一行为的东西了。」
说完，独眼男再次大口喝下啤酒，这段时间留给波特兰自行想像咀嚼。直到独眼男喝光杯中的啤酒后，再次将酒杯精准的扔向吧台上。
「 比起花拳绣腿的，老老实实的由上而下挥剑十年的家伙更为强大。再说妳们有没有变强，自己不是已经明白了吗？」
就在几天前，波特兰与蒂姆二人成功攻略了《克瓦肯矿坑》的最终BOSS－－《蓝晶巨神像》。
仅凭两名《D级》冒险者就攻略成功是一项创举。两人在之后也收到了「等级超过100级即可升格《C级》」的信件。
而这样的成果，有很大原因是独眼男的对打训练出来的成果。
「 10次的练习也比不上1次的实战，100次的实战也比不过1次的生死搏斗。妳们欠缺的是经验，那是用次数*时间换来的东西。所以我没东西可以教妳们了。」
「 谢谢！」
波特兰低下头道谢，但独眼男挥挥手摆出嫌弃的面容。
「 那个就不用道谢了，我们只不过是各取所需，这对妳我都有帮助。然后明天我也要离开这里了。」
「 疑？！独眼先生要走了吗？」
「 啊啊，我到这里要做的事都处理完了。」
「 这样说回来，独眼先生当初是来这里做什么呢？我还以为你是冒险者所以肯定原本就住在这里的呢。」
后来才得知，这位身份不明的独眼男也是刚到达迷宫都市不久后，才遇到波特兰她们。
「 来这种破烂城市还能干啥？当然就练练等级而已啊？」
「 嗯呣…… 」
波特兰感到奇怪，但仔细想想后还是决定不多过问独眼先生的隐私。
独眼男喝起刚刚递过来的啤酒，再次豪迈的啜饮著……
「 哈－－！这味道还是老样子，嗝－－这么爽快啊！嘛－－如果没意外的话，我们还是会相遇的。前提是妳们要爬上来，我会在高处等著的。」
「 还会……再相遇吗？」
「 嗯，会再相遇的，不过妳可真衰啊，这之后可会很忙呢。」
「 ＿＿＿请问是什么意思呢？」
「 现在的妳不需要知道。嗯？不对，应该说再过几天就会知晓了吧？算了，管他的。总之好好的爬上来吧。就这样，我先回了。」
「 谢谢您的指导！」
独眼男嫌弃的挥挥手后，便付完钱离回自己的旅馆房间。
波特兰眨眨眼睛，一副纳闷的样子看著独眼男离去，接著看向一旁擦拭自己盾牌的蒂姆。
「 一开始还觉得独眼先生很可怕，不过相处一段时间后，人其实很好呢！」
明明是《SS级》这种超级厉害的存在，却挂著《D级》冒险者的牌子。然后常常一个人自言自语还生起气来，而且明明赌博一直输还是继续赌博。波特兰对独眼男的评价是「虽然很奇怪，但是个好人」这样的评语。
而刚刚一副不感兴趣听的蒂姆，在听完波特兰的话语便抬头看向她。
「 波特兰酱，我觉得还是不要太相信那个怪人会比较好哦？」
听到此话，波特兰便鼓起脸……
「 怎么蒂姆酱到现在还说这种话，不管独眼先生怎样，我跟蒂姆也是因为有那个人的福才会变强。必须好好道谢才行呦！」
「 是是。」
蒂姆叹了口气，波特兰虽然不像以前那样胆小了，但身为冒险者还太过「单纯」。虽然这也是她的优点，不过很容易被怪叔叔骗走呢……
当初利特大叔他们也是因为看波特兰这样的个性，所以想用恐吓勒索劝波特兰离开冒险者。啊！不过主要还是那个大叔想赚酒钱吧？
蒂姆这样想后，便一边继续擦拭手上的小圆盾，一边看向波特兰。
「 妳啊，没有我不行呢。」
「 疑？」
蒂姆看著波特兰头上冒出三个大大的问号。不禁再次叹起气来……
……
深夜，波特兰在床上抱著枕头呼呼大睡。阴暗的房间内，蒂姆把棉被盖好在波特兰身上后，接著著装完毕后便悄悄的关起门离开……
她小心翼翼的走去楼上，前往较贵的某座房间，接著……
咚、咚－－
蒂姆一脸不悦的用力敲门，接著再过了一小段时间……
「 啥？」
房门打开，独眼男也一脸「干啥？」的表情看著蒂姆。
独眼男搔搔凌乱的头发，接著自己开起灯走回床上，而蒂姆便跟著走了进去。
蒂姆看向床上另外一个不认识的全裸女性正睡的很沉。
独眼男坐在床边，接著用嘲讽的表情看向蒂姆。
「 这种时间来找我？很抱歉啊，我对乳臭未甘还是处女的小鬼没啥兴趣。」
蒂姆一改以往面对波特兰时的随意表情，而是用一副认真的态度说道……
「 我是要来问，你找我们……不，找波特兰有什么事情？别给我说偶然，我的直觉告诉我不是。」
「 说啥啊？当然是偶然…… 」
「 理应在海洛德公国，却在这种遥远的彼方出现的大人物－－《剑帝》巴菲罗特 · 萨斯。真是神奇，以前在家中听闻可是个年迈且长满胡子的老人呢？」
蒂姆不是看向眼前的独眼男，而是一旁放置著的黑红长剑。
《SS级》冒险者第一位，称号《剑帝》的独眼男……巴菲罗特眼见蒂姆发现到后，便露出会令人感到恐惧的笑容，嘴巴露出了明显较长的犬齿。
「 小鬼，直觉这么灵敏可不行呢，不怕有生命危险吗？」
蒂姆隆起肩膀，一副无所谓的样子。
「 要是有生命危险，我在来这里之前就会知道了。」
蒂姆的话语，让巴菲罗特愣了一下，接著才察觉到什么……
「 阿查里克斯家的四女吗？哈哈！我老了眼睛都花了，还真是有眼不识泰山啊！小鬼妳藏的很好啊！ 」
「 我只是不想跟你说而已。不过我也万万没想到，鼎鼎大名的《剑帝》居然是吸血鬼？那么……身为吸血鬼的你找波特兰到底有什么事？」
「 没啥。」
巴菲罗特抬起双手摇摇头，一副「没办法了」的表情。
「 不过就是在找继承者而已。」
蒂姆对此便抬起一边的眉毛感到疑惑……
「 继承者？我看你这个身体还满正常的啊？」
巴菲罗特拿起一旁的黑红长剑，一边抚摸著它……自己，一边一副低著头思考著什么，接著口中缓缓说出了话语。
「 这个载体不过是计划的一部分。再不久的将来，待我击败《剑圣》后，将会成熟并且升华，到那之后我还需要一个宿主。」
蒂姆对巴菲罗特的话感到厌恶……
「 别想找波特兰酱。」
巴菲罗特笑了一下，便摆出狂妄的笑容面对蒂姆。
「 我就先跟妳说吧。现在《魔神》降临了。」
一听到此言，蒂姆全身震了一下，但马上稳住气势反问道……
「 那跟波特兰有什么关系？」
「 别装傻了，妳我都知道那小姑娘有英雄的资格，妳觉得这是巧合吗？我们将会迎来世界的命运。而那小姑娘与我都已经搭上改变流向的船了。不是因命运而死就是突破命运而活。」
「 啧…… 」
蒂姆咂了一声后，不悦的看向旁边的全裸女性，注意到了她脖子上的痕迹。
「 啊啊，放心吧，这妓女到早上才会醒来，然后什么都不会知道。」
蒂姆用一副厌恶的表情看向巴菲罗特……
「 喂喂，有这副健壮的身躯，不能让我体验一下久违的性欲吗？太伤心了吧？」
「 那原本的人呢？」
「 就是我喔？成为大弟子，并且确定是继承者的我，从师傅的手上继承了这把剑，同时意识的一部分也是师傅以及历代《剑帝》他们。彼此之间混合在一起，只是继承的时间还太短，所以我这个人的意识还很清楚。」
「 呜哇……好恶心。所以你们也要让波特兰酱混合在一起？我都要吐了。」
「 哈哈！放心啦。我是最后一个了，升华的要素已经备齐了，而且那姑娘也不过是另外的继承者之一，并不代表一定会被选上。」
「 …… 」
蒂姆稍微消化了一下巴菲罗特所说的话，接著再次确认道……
「《魔神》真的再次降临了？」
「 肯定没错。」
「 为什么？」
「 喂喂，我又不是神，这种事我怎会知道？」
「 唉…… 」
蒂姆将手放在脸上，无奈的大大叹口气，在之前的《魔神》被讨伐后不久的现在，又有《魔神》降临？蒂姆多希望这是玩笑啊……
「 老子不是说过了吗？别想的那么复杂，那个小姑娘迟早也是抵抗的一份子，而她不过是咱选上的继承者之一，仅仅如此而已。」
「 你说的还真悠闲呢……？」
「 哈哈！那当然！再怎样也只是一把剑，在要击败《剑圣》之前，那都不干我的事啊。」
「 是嘛……那就随便你吧。我已经没事情了，再见。」
蒂姆转身准备离开之际，巴菲罗特开口说道……
「 小鬼，妳也是，别以为有加护就可以逃喔？不过那也不干我的事就是了。哈哈哈－－！」
蒂姆听著巴菲罗特的笑声，悄悄的离开房间，回到波特兰的身边……
回到房间，蒂姆看著波特兰，不禁笑了一下。
「 放心，我们绝对会活下来的。」
131.4 幕间「被选中的英雄们」
（时间为海洛德公国娜迦侵入时）
「 不、不要靠过来！ 」
离避难点位置很远的一位老人，惊恐看著拥有壮硕肌肉的娜迦缓缓的朝这里前行。
魔物用鲜红瞳孔瞪视著老人，将手上的三叉戟举起，准备挥下终结老人的一生。
而老人双脚无力且发抖，伸出枯朽的颤抖细手试图无用的反抗……
就在娜迦挥下的一刻，老人害怕的闭上双眼……
「 吼啊啊啊啊啊啊－－ 」
「 啊啊啊？！」
一阵吼叫声唐突得袭来，让老人吓得惊慌失措不禁惨叫，然而紧闭双眼得他未知发生何事，仅感觉到眼前传来一阵阵温暖的热意。
当他睁开双眼，赫然看到灼热的火焰之息早已吞噬了娜迦，而自己呆呆的无法理解发生何事。
火焰之息熄灭，被吞噬的娜迦虽全身焦黑但仍旧活著，愤怒的魔物看向攻击牠的敌人，但殊不知身后早已有人在等待时机。
「 ＿＿？」
当魔物察觉到时，一把小刀早已插进牠体内的魔核，而伴随著一阵刺痛，自己的生命也迅速逝去。
「 干得太好了！」
老人无言的看著魔物向前倒下，从那身后出现的是一名戴著墨镜的金发美女，她跑向身旁不远处一只他从未看过的大型快龙。
当他意识到自己被救后，稍微弯下不可靠的腰试图感谢她们。
然而这个行为却被戴墨镜的金发美女伸手阻止，而自己就在抬头想要说什么的时候，她们也已经跑走去下一个地方了……
【世界系统启动，确认个体：费拉迪米雪。获得固有能力：《英雄的种子》。】
【 确认，获得称号：《英雄之路》。】
……
「 这、这就是《S级》冒险者的实力吗……？」
「 好、好夸张…… 」
城市的警备队阻挡娜迦群的进攻，但悬殊的个体差距以及数量的压制，使警备队员们即将遭到吞噬。
而就在即将结束的那一刻，数百数千的高速土块砸向了娜迦群，使那些坚硬的魔物在转眼间化为了肉末。
街道上仅仅一人在徒步前进，而那周围除了彻底死透的魔物尸体之外，没有任何敌人能从那范围内活下来。
那人即是克希里德，刚升格的《S级》冒险者，而那也意味著，公会证明了此人作为冒险者的水准与力量－－拥有媲美一个军队的力量。
且与在职业生涯晚期成为《S级》、已迈入衰老期的《崩山》科洛特不同，刚被赋予称号《圣者之徒》的克希里德仍处在成长期，代表他还能变得更强。
娜迦们试图集结进行攻击，丢出长矛射向克希里德，却撞上略微金黄透明的防护罩，不断的掉到地上。
魔物们转而近距离攻击，却在踏步向前没几步后便陷入了泥沼软化的地面。接著克希里德仅举起手中的短小法杖，数十颗的土块便砸烂了那些中计的魔物。
魔物们一而再，再而三的攻击，但当牠们察觉到周遭同伴的尸体越来越多时，也终于发现到了彼此之间的巨大差距。
娜迦是综合《C级》的魔物，即便是上位的精英种也仅只有《B级》。
《D级》与《C级》之间有著难以跨越的巨大差距，然而《A级》与《S级》之间的差距更是大到犹如山脚与山顶。
而这样的实力差更是可以达到1:100。也更凸显了《C级》与《B级》在《S级》面前有多么的无力。
而娜迦们现在才打从心底理解了这项事实，同族的数量优势在这个男人面前毫无用处。
而当没有其他办法时，魔物们选择了最简单的选择－－逃跑。
上百甚至上千只的魔物背对著一名男子逃跑，那样的场景显得多么讽刺与可笑啊。但亲眼见到现场的警备兵只能哑口无言的看著这一幕发生。
而他们作为被保护的人，也看到了克希里德的身后忽然散发了一道光芒。
克希里德确认到贝尔现正当诱饵对付巨海魔蛇，而自己也能没有保留的全力以赴了。
克希里德的身后有一道人影越渐膨胀，屈腰抱膝的姿态也跟著逐渐伸展开，直到祂彻底张开手脚，宏伟巨人也赫然出现在世人面前。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
伴随著《帝级》土之妖精乌利库米的一阵咆哮，天空展开无穷的魔法阵。迟了一会后，土石之雨无情的降下，彻底轰炸那些试图逃跑的娜迦军队。
而当警备队员们只能傻傻的对这一场景愣住时，克希里德拿出了藏在大袍内的书，悠闲的翻开来开始阅读……
……
「 姐姐…… 」
「 没事的，我们现在很安全…… 」
一处地下的避难所，无数平民躲在里面躲避灾难，其中一对姐弟正互相依偎环抱著。姐姐试图安抚受到惊吓的弟弟，可上方却开始不断传来数次的震动，不知真相的姐姐及其他人渐渐扩大了自己心中的阴影……
不知是否因疏于管理与保养，避难处略显阴暗与潮湿。加上冬天的迎来，姐弟俩即便互相环抱也仍因寒冷而不断的颤抖。
「 喂！那个粮食是我的吧！？」
「 你在开什么玩笑！你的早就没了！」
「 混帐！我的怎么可能只有这一点点啊！」
这时，有贫民开始争执，他们互相揪紧对方的衣领，丝毫没有退让的意思。
而这份小小的争吵，更加深了周遭人们的恐惧与不安……
「 姐姐…… 」
「 没事的……没事的！」
「 快还来！你这浑蛋！」
「 滚开！」
争执越来越大声，也仿佛连锁反应般的开始传染给其他人……
「？！」
突然，一张干净的灰色毯子包住了姐弟俩。姐姐抬头一看，是一位有著白皙稚嫩皮肤、柔顺光滑金发的幼小女仆，有著一双漂亮的红色瞳孔。从外表上看比自己还小，比弟弟还大一点的年纪。
「 ＿＿＿是……？」
金发的幼女女仆面带微笑，回答了姐姐的问题。
「 对不起……我叫维拉，我看你们好像因太冷而发抖，所以擅自帮你们盖上去了…… 」
听到从如此回答的姐姐，不禁感到一点困惑，但随即就起身道谢。
「 谢、谢谢…… 」
女仆双手摆向前摇晃，示意「不用这样」的动作。
「 没关系。」
「 可是……我们没有可以回报妳的…… 」
「 没事呦！我只是尽自己的本分而已。」
姐弟俩感谢著女仆递来的毯子，坐在地上开始依偎取暖，而女仆仅只是站在一旁，就这样过了几分钟后……
「 那个……妳不用一起吗？」
姐姐看著维拉所穿的女仆装，担心她是否会太冷……
「 谢谢好意，不过不用呦！」
维拉仍旧面带微笑的回应，而这时旁边也走来一个人……
「 喂，把毯子给我。」
一个肮脏的男性伸出手，向姐弟俩讨披在他们身上的毯子。
「 那、那个…… 」
姐姐看著眼前的人，全身穿著破烂邋遢，面容带著胡渣与杂乱的发型，不时还传来一阵恶臭……
只要是这个世界的正常人都能马上知道，这个男的是来自贫民窟的人，而且是最为恶劣的那种。
姐姐因畏惧而想交出毯子，但却又因担心弟弟而犹豫了……
而见这一幕的男子面容开始狰狞了起来，试图伸手抓住毯子。
「 我叫妳把毯子给我！ 」
而一旁的维拉这时站了出来，拍下男子伸出得手，在这阴暗的空间内发出响亮的「啪」的声响。
「 请住手吧。」
「 妳…… 」
维拉带著坚决的表情看著对方，而被如此看著的男子自认为尊严受到了侮辱。面容更加的极度狰狞，手迅速一伸，拧住维拉长发，将娇小的身躯缓缓抬起……
「 少给我嚣张了小鬼。」
「 呜……请……放手…… 」
维拉一脸痛苦的直视男子，身为"前"冒险者，能力值虽然不低，但这副身躯无法完全发挥出来，况且眼前的男子能力值也比一般人还高。
男子俯视看著维拉，这时眼角余光瞄到维拉的衣服胸口处……
「 嘿－－？看妳年纪还小，不仅穿的不错，发育的也不错啊，长大应该会满好看的喔？嘿嘿……倒不如现在就…… 」
男子用充满猥亵的眼神，另一只手开始按住维拉的肚子，并且渐渐上滑开始抚摸胸部。
「 呜……请冷静，你现在只是太害怕，所以失去了理性……请……呜……冷静…… 」
维拉被摸敏感的地方不由得脸红了起来。而其他周围的人看见此景，有一小部分人想要阻止，但男子的周围却有同伙开始阻挡他们，而他们也因此不敢继续上前。
「 请、请放开她…… 」
「 滚开！」
「 呀－－？！」
弟弟试图上前阻止，却被男子抓住衣服甩到一旁……
维拉一见此景，脑中不由得再次想起那段回忆……将哥布推开的那时候……
「 嗯？！」
维拉紧抓男子拧住她头发的手，眼神变得比刚刚还要坚定……
「 请 · 放 · 开。」
「 蛤？！」
男子一副嘲讽的表情，完全没有想要放开的意思。
而维拉紧闭双眼，任其对方上下其手。的确，身体素质比不过对方，但是……"生前"作为法师所拥有的知识还在、魔力也有。
张开眼，维拉的红色瞳孔微微发光……
忽然－－
「 啊啊啊－－？！」
一道亮光迸发而出，瞬间闪瞎了附近人的眼。而维拉也从男子松开的手中脱困倒在地上。
「 混帐－－！」
男子愤怒的想要上前攻击，但这时大门却传来了声响。
「 魔、魔物来了－－！」
零散的警备员站在门口，但身前成群的大量娜迦开始涌入，将那些试图反抗而上前的人赶尽杀绝。
「 怎么会？！」
避难区隐藏在隐密的地方，虽并不是找不到，但凭魔物是不可能找到这里的。然而牠们却像仿佛受到什么指引般的毫不迷惘的来到此处。
不仅男子看到后感到害怕，就连跌倒在地的维拉也流下无数冷汗开始颤抖……
有的民众跌倒在地，有的疯狂的往反方向的死路狂奔进去，有的甚至已经开始祈祷神明。
姐弟俩依偎环抱，蹲在地上任凭周围的人迅速掠过，在心中不断祈祷希望自己不要被踩到。
而人族的面积渐渐缩小，娜迦的渐渐扩大，零散的警备员已经没有任何作用……
而这时，维拉双手合十，小小声的诉说著……
「 我知道哥布大人会来的，我能感觉到。」
如此这般的，随著维拉的话语声音消失，在眼见近乎无尽的娜迦之中，闪起白色的光芒……
光芒化为箭矢，将一路上的所有娜迦撞飞消灭。直到在维拉的面前停了下来……
维拉双手合十跪拜在地，眼角流下了眼泪抬头看向自己熟悉的身姿，口中念起她尊敬之人的名字。
「 哥布大人…… 」
众人在阴暗的地下之中无不被那道光给吸引。虽然耀眼；但不刺眼，虽剧烈燃烧；但却不会感到灼热，熊熊的白色烈火传来的是温和舒适的热度，一扫原阴冷潮湿的地下。
被那道光包裹住的身姿，仿佛星星般闪烁迷人，棕褐色的肌肤与不被任何之物所沾染的纯白之发，红色的双眼中带著坚定不移的眼神，散发令人著迷的莫名吸引力。
而也因此，开始有人模仿维拉的动作双手合十祈祷。而这样的举动传播到周围的每一个人而越渐增加。
其中一名老人看著那样仿佛吸引人心的英姿，眼中也开始泛起了泪光，颤抖的嘴微微的说道……
「 英雄。」
生于英雄，死于英雄。然后再以英雄之姿获得重生，以英雄之姿被世人仰望。
由此开始，《英雄》哥布开始挥动他的拳头……
五a章、终点篇 
恶魔们丝毫无法理解人族的权利斗争。
他完成了任务，但也无奈的陷入最讨厌的人性斗争，虽然履行了承诺，但也付出了代价。
而越来越紧迫的状况使他必须做出最后的选择。
即将完成前置工作的他，准备迎来作为人生的终点……
132.真正的开始
「 授勋仪式开始。」
大家好，我是贝利亚尔。
高挑的室内天花板下，无数贵族整齐划一的站在墙边，缺席的王座前走来了一名暂时代替王之职务的宰相。
我与克希里德、哥布三人模仿骑士半跪在地，头低低的垂下，任凭胖胖的宰相持剑触碰我们的肩膀。
「 贝利亚尔 · 沃坦。」
「 是。」
「 以无畏之姿抵抗恐怖的巨海魔蛇，这份功绩与意志可谓被世人所称颂。在此授予你一代名誉士爵之位作为奖励。」
「 感谢万分。」
胖胖的宰相从身边的骑士拿取勋章，而此时我抬起头挺起胸膛，让宰相将勋章别在胸前。
别完后我再次低下头，宰相则移到下一位前面。
「 克希里德。」
「 是。」
「 以勇猛之姿剿灭成群的娜迦军队，过人的实力及其智谋，足以被世人所记载。再次授予你一代名誉士爵之位。」
「 感激不尽。」
同样的流程再次重复，克希里德被别完勋章后也低下头。而宰相也移动到半跪下的哥布面前。
「 哥布。」
「 是。」
「 以英雄之姿守护危难的人民们，这份英勇与正义可被世人所敬仰。在此授予你一代名誉士爵之位。」
「 千恩万谢。」
……
「 哎呀，真没想到居然当上名誉士爵呢！」（贝尔）
贝尔等三人行走在王宫靠外的走廊，对刚刚的仪式发表了感想。
「 嘛，毕竟我们这么显眼的代替骑士团完成了他们的工作，不给我们奖励的话会引起众怒也不奇怪。」
克希里德淡淡的直接说出了这场授勋仪式的根本原因。
「 啊！不过果然还是跟内部有关呢，真讨厌啊…… 」（贝尔）
「 不过果然如克希里德大人所说的，幸好没有贵族上来跟我们对话。」（哥布）
面对哥布的话，克希里德推了一下眼镜……
「 那是当然的，用来授勋骑士、仅限传授第二代的士爵在贵族眼中根本不是正统贵族，更别提我们这种"名誉"士爵，对他们而言我们仍是路边的低等平民。」（克希里德）
「 呜哇……真是现实呢。」（贝尔）
克希里德一听，便马上瞪向贝尔……
「 若当初要不是你带那个人来，这可是件好事呢？」
「 对、对不起…… 」
「 贝尔大人，《剑姬》在那边。」（哥布）
「 嗯？」（贝尔）
贝尔往靠外的阳台一看，下面的练习场上奔跑著许多穿著盔甲的骑士。
「 你们这群家伙！忘记了我们骑士的根本了嘛－－？！」
「「 报告副团长！没有－－！」」
「 啊啊－－！你们这群窝囊！ 跑快点啊啊！」
「 呜哇……怒发冲天啊…… 」（贝尔）
拿著木制的剑，站在场上中间环视著奔跑的骑士们，深红长发的《剑姬》五官狰狞，仿佛要把人吃掉一般的表现出愤怒，毫不掩饰的迸发著魔力与威压，不过当然也是周围骑士们还可以忍耐的程度。
而贝尔从莱莎那边听说了。似乎剑姬与称号《万剑》的敌人在决斗中剑姬是占据了优势……然而前提是对方想打架的话。
对方之所以称号叫《万剑》，就是因为拥有可以不断拔出不知从何而来的刀剑，而其数量是名副其实的甚至可以达到上万把。
至于决斗的过程，对方也没有想要正面对决的意思，坚持"跑带打"的方式对付。毕竟对方也是同《SS级》的冒险者，陷入了虽然对方也打不赢剑姬，但剑姬也没法杀死《万剑》的情况。
最后的结果是，当《万剑》发现要保护的那个邪教徒被拳圣干掉后，就毫不犹豫的使出【忍者】的上位职业【夜行者】的技能烟幕逃掉了。
面对《SS级》的剑姬，对方也拿出《SS级》程度的逃跑技术。而那样的结果就是与贝尔的决斗中断、发现到自己被《万剑》耍，以及自己负责的骑士团迟来的开始应对。这三种叠在一起，让剑姬的怒气瞬间达到了最高点。
「 啊……看过来了…… 」
剑姬夏薇察觉并瞬间看向贝尔这里，接著使出那怪物般的力量，直直的朝几层楼高的这里跳来。
「 你！」（夏薇）
「 嗨…… 」
面对剑姬愤怒的表情，贝尔试图展开微笑中和……
哥布与克希里德站在一旁并拉开了距离，而贝尔与夏薇俩人互看一会……
「 啧……王子找你。」
「 啊啊……这样的话，我知道了…… 」
「 哼。」
贝尔看到夏薇转身准备离去，自己稍微松了一口气。
「 喂！」（夏薇）
「 是？！」（贝尔）
「 我跟你之间的战斗还没正式结束知道嘛！」
「 嗯……我知道…… 」
夏薇头撇过来看向贝尔，而此时的贝尔脸上也流下一滴冷汗……
「 但我想你也知道吧？当时若没有中断的话会怎样呢？」
面对夏微带著恶趣味的表情问的问题，贝尔叹了一口气后说出了答案……
「 是剑姬大人会赢…… 」
「 没错。当时是我会赢。」
贝尔很清楚，在场上剑姬的魔力可说是几乎没有使用，而自己的魔力却已经见底。在双方都可以使用魔力强化身体的情况下，剑姬等级较高而带来的全方面优势，在最后的正面一击上，占据了绝对的有利。
技巧能弥补的差距是存在一个极限的。要行使能够对抗力量的技巧，就必须要有与之相对的力量才行。
而能够证明这一点的，就是中断后贝尔已经支撑不住而倒下昏迷，然而剑姬夏薇却仍能跟《SS级》的万剑一战。
「 但是……决斗中断了。所以之后会发生什么你我都不知道。所以你也没有输。所以……就如我前几天说的那样…… 」
夏薇转身指向贝尔……
「 小子，作为我把那个无关紧要的东西让给你的代价，变强之后来决斗吧。要是敢让我发现你不敢应战或没有符合我的期待……杀！」
「 …… 」
面对夏薇毫不保留的杀气，贝尔只能露出僵硬的笑容……
……
「 B、B级？！ 」
海洛德公国冒险者公会分部－－分部长办公室。
贝尔坐在沙发上，惊讶的看著分部长……
在前往目的地前，贝尔与哥布俩人决定顺路前往公会，只因前几天被公会通知过来一趟……
「 那个……我们可是《D级呦》？ 」
「 我知道。」
白发苍苍、蓄著白胡子的老人没有看向贝尔，而是正在检查桌上的文件的同时淡淡的回应著。
「 呃……可是你说我跟哥布的冒险者等级升到……《B级》？」
贝尔一脸茫然……
而面对这个问题，分部长叹了气……
「 唉…… 」
分部长放下手上的笔，双手手肘至于桌上，两手手指交叉头靠了上去……
「 你有意识到自己俩做了什么吗？」
「 呃……做冒险者的工作？」
贝尔其实明白自己做了什么，以及分部长所指的意思。但还是决定逃避现实一番……
分部长打开一旁的抽屉，从里面拿起了一份报告，开始念出上面的内容。
「 贝利亚尔 · 沃坦－－成为冒险者不到三个月，就被人目击到仅单人攻略了【克瓦肯矿坑】，以及在【星月湖】深层区活动的纪录。同时在迷宫都市防御战中拥有极大的贡献（未公开情报：救出当地贵族领主）。
同时在艾尔托芙帝国中……一座名为卡斯达的村庄里击退了疑似是超危险犯罪组织的【混沌渊棺】，而受到当地居民大力称赞、同时也受到了帝国内匿名的大贵族极力推荐。
而在海洛德公国，虽然发生了一点意外，但的确成为了斗技大会的冠军。在与《S级》冒险者克希里德的决斗中获胜。被目击到单人抵抗《S级》魔物－－巨海魔蛇。且也被《S级》冒险者克希里德、《SS级》冒险者夏薇丹妮 · 丝绿蒂认同与推举。
根据以上目前来看，贝利亚尔 · 沃坦不仅以极快速度超过100级的门槛，甚至已满足成为上位冒险者所需的功绩。因此……获准成为上位冒险者，并且允许跳级。」
分部长念完这份报告后，办公室内瞬间陷入了沉默……
贝尔眼睛飘向远方……
「 啊咧……？」（贝尔）
分部长放下报告，两眼直视贝尔。
「 我就直说吧沃坦先生。公会一直秉持不过问每个人成为冒险者前的过去，但那不代表成为冒险者后我们会去继续忽视。总部传来的这份报告是最佳的证明，即使扣掉你所做的其他委托，以上提出来的，不论哪个都是拥有相当的难度与功绩。尤其是对抗相当于BOSS、需要多人讨伐的《S级》魔物巨海魔蛇……你能明白自己做什么吗？」
「 那个……不能无视吗？」
「 不行。」
「 疑？！」
分部长的一句话，彻底击垮了贝尔想要逃避的企图。
「 我想你也清楚，现在海洛德公国没有一国之主的事情。王族与政治的问题容易在民间引发许多敏感问题。被人目击到你的事迹，却没有与之相符的身份的话，公会在这里会受到不必要的谴责与波及。而综合所有来看，即使让你升到《A级》也可以也说不定，只是为了避免在冒险者之间造成不必要的误会与影响，我才决定只让你升至《B级》。」
「 那还真是感谢啊，哈哈…… 」
面对贝尔的苦笑，分部长闭上了眼睛，过了一会后再次睁开……
「 沃坦先生，接下来是别的事情。 」
「 嗯？」
「 这是公会总部长要我传达的话－－你的"武器"被挖出来了，可以的话，请赶快想办法拿走吧。」
「 我的武器？」
「 不用看我，我不知道那是什么意思，但这是总部长下达的讯息。所以我代为转交给你，就这样。」
「 话说……你们总部长是什么人啊？」
「 不知道。」
「 疑－－真假？！」
在各个地方都有据点的超大型组织－－公会。分部长的存在与面貌很容易就能得知，但作为最上层的总部长，其是谁、是男是女、几岁，甚至是什么种族都无人知道。
而偷偷开启《超感领域》，观察分部长细微的动作，判断出了此话并不是谎言。除非分部长拥有高于贝尔观察力的实力，但那不可能。
贝尔在心底，其实已经知道那个自己的"武器"是什么。
两把武器之一不可能会被找到，因为它甚至根本不在这个世界。那么就是另外一把托付给魔女处置的武器。
然而失去力量的贝尔，对那把武器的连结已经不存在，所以并不清楚"武器"的下落。
「 谢谢告知，我会多加留意的。」（贝尔）
「 事情都交代完了，你们赶快离开吧。」（分部长）
……
从公会离开，贝尔与哥布俩人并行走在街道上。
恰巧，刚好经过了正在修建的竞技场。
竞技场由内到外都被破坏的相当彻底，甚至墙边缺了一个大洞。
贝尔不自觉的回想起前几天。
因《剑姬》与《万剑》大面积的战斗波及、邪教徒与莱莎的战斗而破损严重的竞技场，观众席上有著两道人影。
「 小子，跟我决斗吧！」
「 我拒绝。」
「 啊啊啊？！」
拳圣举起一只拳头，充满意志与坚韧的发出邀请，却被贝尔迅速的回绝掉了。
「 不不不……我甚至都还没跟剑姬分出胜负不是吗……？」
贝尔以一副嫌麻烦的样子，手掌来回挥动的吐槽了。
「 哈哈哈－－！没人规定不能先跟我决斗啊！」
「 不，那是歪理。」
「 啧…… 」
拳圣咂了一声，眼睛不悦的看向一旁……
「 话说拳圣大人真的很喜欢决斗呢…… 」
「 哈哈－－！那当然！与强者的战斗总是令人血脉贲张！而且也能确实感受到自己的变强与不足！」
面对拳圣的一番话贝尔无言以对，他不禁回想起很久很久以前，对付过得某个魔神也很像拳圣这样的个性。
「 不过竞技场也不能用了，与剑姬的战斗中断后也只能暂停了呢。」
「 啊啊，话说你小子为啥要参加比赛啊？本大爷是为了与强者一战，来这里的参赛者不是跟咱一样的理由，就是为了名誉啊金钱啊这些，但从你的战斗中，本大爷感觉不到那些欲望。」
「 哇……这样都能感觉得出来……？」
「 哈哈－－！那当然！」
此时，贝尔露出一抹「得逞」的微笑。
「 其实…… 」（贝尔）
当贝尔说完目的后，拳圣便握紧了拳头。
「 好燃啊－－！ 」（亚柏）
「 呃……燃？」
拳圣「哈哈」的笑著跑了过来，拍拍贝尔的肩膀。
「 真没想到你居然是为了买下作为奴隶的已故友人妹妹！这不燃嘛！小子既然你需要钱！那我就把位子让给你吧！」
「 疑？！位子？」
「 当然是名次啊！把冠军的头衔交给你！这样就有钱可以买下了吧！」
「 欸？！可是拳圣大人你…… 」
「 哎呀！那种东西咱怎么可能有兴趣！强者！本大爷只要能够不断与强者一战就满意了！倒是你…… 」
拳圣伸出一只手……
「 小子！作为报酬，你可要变得更强啊！要强到让我彻底燃起来的境界啊－－！」
贝尔一听，脸上表现出感激不尽的表情，同时手也伸出去让彼此握著。
「 真、真是太感谢拳圣大人了！」
「 哈哈－－！」
握完手后，拳圣松开了手，倒退了几步。
「 小子！下次斗技大会要参加喔！咱可是很期待的！哈哈哈－－！」
说完，拳圣纵身一跃，跳到了天空的一角，瞬间消失了人影。
贝尔露出无奈的苦笑看著拳圣的消失……
「 那家伙，真不知道该说是单纯还是单细胞呢……真是好骗啊…… 」
「 啊啊，那家伙脑子长这样，居然比我强，想到就真是令人火大。」
从观众席的出入口，剑姬走来向贝尔。
贝尔回头看向夏薇，上前问道。
「 剑姬大人，哈哈……我想用情感是说服不了妳的吧？那我们之间的战斗…… 」
「 啊，就不比了吧。」
「 欸？！」
面对贝尔唐突的反应，夏薇稍微倾斜著头冒出疑惑。
「 怎么？难不成你其实也是战斗狂？」
「 不不不……我只是以为，剑姬大人妳会说去城外平原打一场分出胜负什么的…… 」
「 啊啊－－我是很想，不过还有更重要的事情要做。而且拳圣那家伙弃权的话，我赢了也没劲。」
「 是、是吗……？」
「 原本我会参加比赛就是为了打赢那家伙，况且我也知道了你跟王子的事情。把你打到半身不遂的话你就处理不了王子的事情，所以那也挺麻烦的。就算了吧。」
「 剑姬大人……妳是王子派？」
没了有关战斗与剑术的话题，夏薇明显没了干劲。站著三七步，手在秀丽深红的长发中搔著头，眼神对此完全没有一点兴趣。
「 啊啊？我其实对那些东西没啥兴趣，但消去法来看的话，对海洛德刺剑术的发展最有利的果然还是王子吧？就是如此。」
「 原来如此…… 」
「 嘛……就是这样，我还得教训其他人所以先走了。你这家伙就好好享受吧……虚伪的冠军头衔。」
「 其实如果只能拿到钱我会很感激的…… 」
「 啊啊。」
剑姬带著无力的声音敷衍的回应后便缓缓的离开了……
贝尔"意外"拿到了冠军，原本就认定了剑姬是个跟町祈赤华很像的人。但经过这件事后，贝尔不禁心想，或许赤华那家伙也有这懒洋洋的一面也说不定？
嘛，也因为如此……
「 居然就这么顺利的朝我期待的方向发展了呢！」
时间会到现在，哥布听著贝尔的叙述，不禁感到无奈……
「 贝尔大人，你这样小心没朋友喔？」
「 疑？！」
「 虽然我知道您是为了我跟王和女王大人，但…… 」
「 啊！到了呢。」
贝尔看向眼前的孤儿院，自己一人向前迈进，而哥布站在原地看著。
「 嗯？」
贝尔转身一副微笑的表情看向哥布，脸上透漏出「怎么啦？」的表情。
「 不，没什么……贝尔大人，谢谢。」
「 啊啊……没什么，小事而已。」
俩人说完后，再次并行的走进了孤儿院。
「 贝尔你来了啊！」
「 能见到王子殿下，真是我的荣幸。」
「 哈哈……拜托你就绕了我吧…… 」
一处仅有一座窗户的小房间，坐在椅子的红发王子－－亚历克……真名应是亚历山大 · 海洛德，带著苦笑的吐槽了贝尔。
「 我还是要再说一次……真是对不起，把你们也牵扯进来了。」
讲出这句话的，是一旁同样也坐著、《银狐猎手》的狐人女队长、一头银发的洁拉。
不仅如此，派别克与已经痊愈的卓斯克也站在了一旁……
「 那么……我们就来谈个正事吧。」（亚历山大）
贝尔拉出椅子坐了上去……
没错，这个一开始看起来很像收尾的结束，其实才是真正的开始。
133.政权争夺（1）
「 是跟你们的政权有关吗？」
贝尔一坐下，不知何时就在一旁的莱莎便将泡好的红茶置于桌上。
「 贝尔先生，我知道这很不好意思，你们不仅帮我救回了卓斯克，还在上次的灾难中进行救助与帮忙…… 」
「 亚历克你帮助过我们脱困，你就当做我不过是还了那份人情吧。」
上次在旅馆被袭击之后，贝尔等人在贫民区中疲于逃命，一直被各处过来的刺客追杀。
刺客的实力并非无法对抗的程度，但贝尔深知这是对方的陷阱。
刺客来自王家势力，对方没有正统的理由可以派出骑士团捉拿贝尔等人。
骑士团的出动只有两种理由，一是追缉罪犯，二是受到王家的命令。
前者虽然保护被通缉的卓斯克是事实，但贝尔等人的身份以及来历，这之间与卓斯克的关系在外界的眼中太过薄弱。而贝尔等人只要简单的撇开关系，对方就没有证据证明贝尔等人保护过卓斯克的这项事实。
而后者则因对方不想暴露出自己的身份，所以也无法做到。
若当贝尔等人杀掉来自王家势力的人。对方就可以委托公会发布来自国家的通缉，而骑士团也就得去追缉，这使贝尔等人的情况陷入更加的不利。
然而即便不去反击，接连几天的骚扰也会使众人感到厌烦，甚至连莱莎都不禁吐出过「不如毁灭这个国家吧？」的危险发言。
庆幸的是，克希里德当时还未真正被列入为贝尔的同伴，因此并未被当成刺客的目标。而亚历克通过刺客追踪的路线，与克希里德的引导，先行找到了贝尔等人，并将他们安置于贫民区一处安全的地方。
「 如果当时没有你的话，我真不知道接下来会怎么样呢。」（贝尔）
「 真是对不起……国家这里给你添这么大的麻烦…… 」
「 不用这样喔，这也不是你的错。」
「 不过即便如此，我还是要很无耻的请求你……请代我找到杀父凶手吧！」
「 当然会，不过这可不是无偿。」
贝尔比出钱的手势后，亚历克点点头的表示打赢。
「 当然的，而且绝对会有很多钱…… 」
「 而且要先付订金。」
「 订金……吗？」
「 最近不是要开拍卖会吗？我有一个无论如何都要拿到。」
贝尔一提到这，就想起昨天奴隶老板一句「不卖」的回答。
不过这也是在贝尔的预料之中，对方除了拍卖会以外，打从一开始就没想要用3000金币卖给贝尔。
亚历克稍微想了几秒后，便点点头答应了。
「 可以，订金我也可以先给。」
「 那么你就说吧，究竟要我们做什么？」
……
大家好，我是贝利亚尔。
老惯例，就由我来统整一下前因后果吧！
化名为亚历克的亚历山大，其真实身分是海洛德公国的二王子。
而这个王子爱上了一位狐人少女，自愿放弃二王子的身份离开家乡，与狐人少女一同成为冒险者踏上旅途。
当然的，放弃的过程并没有那么简单，，与其说是放弃，不如说是单方面的离家出走。不过那过程就省略掉吧。
而看起来冷静的派别克与稳重的卓斯克，也是被指定为从小陪伴亚历山大长大的《护身骑士》。
他们遵从于亚历山大，甚至帮助他离家出走。起初是以护身骑士的职责保护为目的，但在旅途中却也都爱上了狐人少女，所以彼此间最后成为了情敌。
「 …… 」
我看著"狐人少女"的洁拉，她发现到我的视线后，脸上的眼神带著害羞与无奈的感情撇向一旁。
「 贝、贝尔先生！我不可允许你爱上洁拉喔！」（亚历克）
「 并没有…… 」
迅速吐槽后不禁想著，这难道就是所谓的「逆后宫」吗？洁拉可真厉害呀……
回到主题。
亚历克的爷爷，也就是上一代的国王，在中年时仅只有一名儿子。虽然对王家而言只有一名继承者是个问题，但当时的继承者仍如愿长大成人，并且也开始娶妻生子，而生出的儿子便是现在的王位候选人之一的公爵－－酷斯马特 · 海洛德。
然而很不幸的，原本的继承人在二十几岁时就突然发病挂掉了。
这时的继承人应当会变成酷斯马特。然而上一代国王却在即将步入晚年时生出了另一名儿子，名为－－斯坦农格 · 海洛德。
而这就产生了问题，原是王储的长子死去后，王储应是由长子的孩子继承，还是由次子继承？
而上一代国王在临死前说出了答案，国王的继承者也就是现在亚历克的父亲－－斯坦农格 · 海洛德。
而从之后来看，酷斯马特对王权的渴望，以及对亚历克父亲的厌恶，已经是王家及贵族圈内众所皆知的事情。
「 所以你认为，杀害你父亲，也就是杀害国王斯坦农格的，是你的叔叔酷斯马特？」（贝尔）
「 没错……虽然我没有证据，但能从中得利的的确只有那家伙了…… 」（亚历克）
亚历克之所以可以离家出走，是因为他还有一个哥哥及两个弟弟，认为自己的出走对王家的继承没有问题。
然而－－只是短短几个礼拜的时间，长子出海时遭遇海怪而死、健康的父亲突然发病去世，三弟也不慎从高楼摔下而亡。
至于最后一个不到五岁的四弟……
「 前天……误食了曼德拉。」
亚历克带著难以言喻的情感诉说了结果，置放在桌上的双手不自觉的握紧，全身有著些微的颤抖……
而贝尔一听就皱起了眉头，曼德拉作为药草的材料存放在王宫内相当正常，但未精炼的曼德拉却是对人致命的毒药。
而就在这情况下，父亲的死也被宫廷魔导师发现，其死因的确是发病而死，但却是当时吃的食物造成的。
内含一种会让人体异变、是仅生长在普奈德大陆的药草－－松帕科。
曾经松帕科作为某狂化药的核心材料而在市面上广为流通过，但狂化药其剧烈的副作用及成瘾性，导致最终被无数国家联合禁止。
单吃松帕科虽不会出事，可如果松帕科与其他狂化药的材料一同食用，就会产生近似于狂化药，而且是未加稀释的效果。
亚历克的父亲被诊断出死于心脏病，但事实上是因近似狂化药且未加稀释的剧烈效果，导致其心脏负荷不了而死。
……
「 既然这样的话，为何没人调查食物的来源？」
哥布在一旁仔细聆听，对此发表了困惑。而亚历克则无奈的回应。
「 调查过了。」
「 但没有结果，对吧？」（贝尔）
「 国王的死因不能向外界透漏，被世人得知真相却不知凶手只会造成人民对王家的不信任感。」（派别克）
「 目前死因只有王家跟少数贵族知道。但……王家接二连三的死亡，也的确在人民中酿下了不安。」（亚历克）
「 没有查过酷斯马特吗？」（贝尔）
「 毕竟是大公爵，根本查不了。而且……严格上来讲我也算是嫌疑人之一。」
「 王家的兄弟父亲都去世，而原离家出走的二王子突然回来争王位……的确很容易被质疑呢。」（贝尔）
「 但也没有证据证明你的叔叔就是凶手。」
一旁的克希里德相当理性的说出了事实。
「 没错……可这件事除了我能受益外，就是叔叔他受益。我自认我没做，所以我也只能怀疑叔叔他…… 」
「 但我们也没能证明凶手不是你。」
克希里德用冷冷的眼神诉说了自己的看法。而一听到这句话的亚历克便愤慨的站了起来……
「 你的意思是说我杀了父亲嘛？！」
「 有这个可能。」
「 那是绝对不可能的，殿下的人格我能保证。」（派别克）
「 能向我保证什么？」
克希里德站了起来，走到贝尔的身旁，用只有彼此能听到的声音说著。
「 我劝你不要接，很麻烦。」（克希里德）
「 嘛…… 」（贝尔）
「 别忘了，我答应入伙的理由是协助你讨伐魔神，而不是处理这种鸟事。」
「 抱歉，真不行的话，我想我会拉掉吧…… 」
「 但愿如此。」
说完，克希里德转身头也不回的离开了。
「 那家伙是怎样……？」
派别克眼神不悦的直盯著早已离去的克希里德。而亚历克安抚自己的情绪后，便重新坐回了椅子上。
「 毕竟是S级冒险者的话，与贵族有些摩擦也不奇怪……不用怪他了。」
「 那么重回正题吧，我倒是挺想知道，除了你跟那个酷什么特的，还有其他候选人吧？把一些我比较不知道的情报说出来让我参考参考吧。」（贝尔）
「 这个的话…… 」（亚历克）
未完待续……
134.贝尔摩斯侦探调查事件（1）
亚历克他把有关王选的事情都告诉我后，为了避免不必要的质疑而先行离开孤儿院回去了王宫。
坐在庭院中的椅子上，周围小朋友的嬉笑声传进耳中。低头沉思许久后，大脑越是思考，就越会对贵族什么的感到厌烦。
「 那个，不好意思……让你陪他们玩，真是感谢你。」
「 嗯？」
我抬头看向这间孤儿院的老修女院长，她坐了下来低头向我道谢。
「 不会不会。毕竟小孩们开心起来我也会开心。」
就在我这么回应时，某个小女孩的头即将撞到墙壁。而我轻轻一挥，小女孩在撞到前便停了下来。
「 呀哈哈！」
在我眼前的是赋予其一定程度的上升风压，使其形成近似无重力的领域。
控制在不会摔死或受伤的高度。几个小孩悬浮在空中，体验著这份从未有过的经验。
不过当然也有小孩会害怕而没有加入，所以那部分的就都交给老师与哥布一同照看。
「 贝尔先生人真好呢。与以往我对冒险者的认识有些不同。」
「 嗯嗯？有吗？」
「 以往我以为冒险者都是一些疯疯癫癫的粗暴之人，不过贝尔先生跟你的伙伴们都是些很礼貌友善的好人呢。」
修女如此一讲，在脑中便想起了许久未见的利特大叔。的确如果在野外与迷宫内，跟魔物厮杀久了就会变得不太正常，到那时候与一般人构建出来的社会有所脱节也是正常的。
「 哎呀！我还是要感谢多亏贝尔先生们的帮助，不然这些魔物可真是可怕，将这里周遭的建筑破坏的好严重呢。
不过幸好这里完全没有受到波及，一定是有神在保佑我们吧？坐在这里看过去的风景也变得辽阔起来了呢。」
「 嗯嗯，是呢。」
我看著孤儿院周遭近乎空旷的的建筑残骸。简短的回应了年老修女的话。
「 对了，我有看过勇者来到这里过。 」
面对我的提问，修女院长对于回答思考了一番。
「 勇者大人们只是单纯为了帮忙而来，他们说在来到这世界前，他们的生活差不多也是这样。」
「 原来如此。」
「 啊？啥？！」
就在此时，一句惊愕的声音冒了出来。看来说曹操，曹操到啊。
被拳圣击败的勇者（假），从庭院的一旁门口走了进来。
「 那个……你好。 」
「 你好。」
作为妹妹的水谷河纪，至少有170公分的身高，却头低低的向我问候。而一旁大概只有150几公分的哥哥，却一脸「为啥你在这？」的表情抬头挺胸的怒瞪著我。这两者的反差可真是令人感到兴趣。
「 为啥你在这？」
「 呜嗯……单纯当义工？」
「 蛤？这个世界也有义工的存在？」
「 这里的修女神父们也是一种吧？勇者的世界有很多吗？」
「 哼，多到手指都数的出来了。」
「 喔喔？是因为生活都很优渥的关系吗？」
「 蛤？你刚刚说什么？」
「 哥哥！」
作为哥哥的水谷河树，一脸更加不悦的瞪著我。看来有关这方面都是禁区呢。
「 我没有恶意。而且正好我要离开了，就对不起打扰…… 」
依序向勇者俩人与院长道谢致别后，我从椅子上站了起来准备去找哥布，与一旁的勇者们擦身而过。
「 喂，孤儿院附近的魔物是你杀的吗？」
河树头也不转的直接这么问。而我稍微在脑中转了一下后便回答了问题－－
「 我不知道呐。」
「 ＿＿＿谢了。」
「 呃……什么？」
「 ＿＿滚－－！」
「 哥哥！这样太凶了！」
嗯嗯……果然是一对很奇妙的兄妹呢！
……
与哥布俩人再次走在路上，当离开贫民区后，在一旁等待的莱莎便走了过来。
「 旅馆找到了吗？」
「 报告主人，找到了。根据当地物价与CP值来看，是个或许能让主人感到满意的一家旅馆。」
原本住宿的旅馆因为被袭击而毁坏，虽然那家旅馆的老板也不知道是因我们才会发生这样的事。但出于良心我还是匿名转交给出100金币当做赔偿。
虽然现在每一分钱都很重要，不过我还没有看到老板盯著被毁坏的建筑落下眼泪而我不会自责的程度。嘛，毕竟水落石出后，我一定向动手的那群人加倍讨还就是了。
嗯？你说贫民区的那些建筑？嗯嗯……我什么都不知道。
经过莱莎的指引后，来到了位在偏向城市中心的奢华地段。一处招牌上有著猫掌图案的旅馆伫立在眼前。
「 看起来不错呢。」
「 是的主人，打听与检查过后，服务品质与价格都相当实惠。真是一间不错的旅馆呢。」
一边听莱莎说著所打听到的这家旅馆的事情，一边准备走进去。话说，这猫掌图案怎么好像在哪里看过？
「 欢迎光临喵！」
「 …… 」
贝利亚尔你要冷静，千万不能吐槽，吐槽就输了。
然而一旁的哥布却露出了一脸难以置信的表情，并带著惊恐的眼神缓缓的移过来看向我……
「 贝、贝尔大人，那老板娘到底是何方神圣……？」
「 …… 」
啊啊……不行，哥布的反应就跟上次我的情况一模一样，那个老板娘也在此时发现到了什么，脸上的表情渐渐的变得阴险……
「 呼喵喵……看来发现了喵！我是伟大的老板娘梅西喵，喵的发现到还不快付钱出来喵！」
梅颐、梅莉，再来是梅西吗……妳们到底有几个姐妹啊？！
啊……还是吐槽了。
……
住宿的房间内，坐著舒适坚实的软垫木椅上，靠在棕色精致的桌面上，开始整理一下嫌疑凶手。
为了理解杀了国王谁能从中获利，我从亚历克那打听了支撑三位候选人的背后势力。
亚历克也是其中一名，他有宰相、保守派与亲近国王斯坦农格的贵族，以及骑士团的支持。
而另一名候选人是亚历克的叔叔酷斯马特，他拥有军队势力、激进派贵族、边境的支持。
第三位候选人则是由众议会及诸多商会推选出来，名叫可洛洛 · 尼西亚的男子，他之前是担任管理地区商务经济的职务。
选举的方式是由亚历克的父亲所改革出来的方式，由每个贵族的家族代表、骑士团、军队、众议会议员、地方人民推举出来的数个代表一同投票。而且更会视地位的不同，一票所拥有的份量就会不同，例如侯爵的1票就相当于男爵的4票。越居高位的权力者，所拥有得票更是沉重。
嘛，关于这方面我也不打算深入探讨，毕竟也是让海洛德公国发展为为魔法与科技并行的高度发达国家。亚历克的父亲作为有能的国王，肯定是出于什么原因吧？
而原本海洛德公国就因政策、和与艾尔托芙帝国的关系，所以军队势力较为薄弱，更别说边境的支持几乎对选情毫无影响。所以局势应当对酷斯马特不利。
然而……现在的局势比是3:3:2，酷斯马特与亚历克平手。而会造成这样的关系，一切都是出自于亚历克的母亲－－王后黛丽芬妮成为了酷斯马特的支持者。
虽然当时从亚历克那听到这件事时就觉得非常诡异，亲生母亲没有支持自己，而是去支持叔叔？
而出于什么原因，亚历克也不清楚，但他也有提醒我说他自己的母亲并不是什么坏人。
虽然偷吃等隐情我估且也有想过，但不得不说王族贵族果然很乱啊，不过现在还是不要太在意那些吧。
杀了国王能够从中获益的，最大嫌疑就只有酷斯马特，再来是为了从兄长手中夺取继承位嫌疑的亚历克。
虽然若亚历克要是想夺取继承位，一开始就不会离家出走吧？但对于作为外人的贵族等来看，这并非不可能。
而第三位的可洛洛，虽众议会常找国王斯坦农格的碴，但众议会的存在也是国王斯坦农格为了保障人民而创立的。杀了国王，众议会应当得不到任何利益，而且在商业上有高度成果的话，诸多商会中也不太可能会有犯案的动机。所以姑且能把可洛洛这人给排除。
若不是这两人之一，那么就是酷斯马特背后的军队、激进派贵族，或著是王后黛丽芬妮。
原本军队就不满国王年年减少的预算与规模的缩小，还有激进派贵族想要拓展在海上所属的领地问题等等……这些原因或许是犯案的原因之一。
至于亚历克的支持者之一，在授勋仪式上的那个宰相，直觉上感觉不太像是会犯案的人。且能获取到的直接利益好像也就"可以将亚历克当傀儡"的这种阴谋论。
再来是骑士团与保守派、亲近派的贵族，骑士团姑且从夏薇那了解过，只要不删减骑士团的规模预算，是对政治没什么兴趣。而保守派与亲近派的贵族，国王的死不仅没有好处，甚至会对各自所掌握的权力受到影响。
果然，最可疑的还是酷斯马特那边。
「 莱莎。」
「 有何吩咐，主人。」
不到三秒的时间，就从房门进来走到我旁边，待机等候著命令。
「 我需要妳帮我调查松帕科的流动，如果那是禁物所以不可能出现在市面上，那就只有地下世界的可能了。」
「 要调查出来源是吧？主人，我会好好完成的！」
「 就好好活用妳身为"女性"、还身为恶魔的专业及实力，好好调查吧。」
「 了解！」
「 顺便帮我向费雪问个情报，为什么亚历克的母亲会支持酷斯马特。
然后明天我与哥布会去王宫一趟，让维拉一个人待著也不太好，就让她去孤儿院帮一些忙吧，顺便跟那群假勇者打好关系，那些细项就让妳去处理了。」
「 了解！」
那么……抱著好玩的心态，想了一下地球上知名人物的福尔摩斯……嗯，我就化身为贝尔摩斯侦探，初次任务的目标已经确认了，开始调查吧！
135.贝尔摩斯侦探调查事件（2）
次日下午－－
与哥布二人走到王宫的大门前，不同于上次的站岗守卫们伸手阻止了我。
「 停下，请出示许可证明。」
来此趟的第一目的是为了找夏薇副团长，但在那之前就在门口被挡下来的我们，也不可能就这样直接的说要找她，毕竟不可能允许的吧？
嘛……不过那也是就这样的话。
「 这个吗……我是有要事想找找夏薇副团长大人。」
「 请出示证明，不然不行。」
「 这个证明可以吗？」
从腰包中掏出了一个拥有蓝色珠珠的徽章，上面画有女神手持盾与矛的雕刻。
「 这个是…… 」
守卫从我手中拿过来检查一番。在他手上时，徽章中间的蓝色珠珠瞬间变成了黑色。
「 居然是《雅典娜的刻印》……小子你是何方神圣？」
守卫把徽章还给我后，一脸讶异的朝我问道。
「 跟夏薇副团长有关的人。」
虽然好像士兵对这徽章的认知跟我的认知好像不太一样。但为了避免不必要的麻烦，还是假装一下吧。
「 ＿＿＿＿好吧，但进去后最好不要乱做什么。」
守卫打开一旁的小门，示意著我与哥布进去。
俩人成功进去后，我打量了一下这枚几乎没登场过的徽章。
我记得赫丽娜公主说过这是某侯爵家的家徽，但看来她少说了这跟雅典娜有关呀。
之前一直没有派上用场的机会，所以一直放在行李内。不过这次终于能够派上用场了。
进去后，里面有几个骑士与士兵们到处走动，其中当然也不乏几个看起来是仆人或某某贵族的。
「 副团长，有人找妳。」
「 蛤？有人找我？」
在庞大的王宫内历经几次波折后，终于向人打听到了夏薇的位置处在后方的大训练场。
夏薇穿著朴素的灰色长袖，但袖子卷起来露出光滑却不失锻炼的手臂，而下半身则是身著未及膝盖的棕色短裤。
深红长发自然的落下，脸上流下汗的同时，脸颊也有几分的娇红。伴随女性特有的喘气声，因冷空气而吐出了些许的白烟。
「 妳好。」
夏薇挥手示意带领我们的人离去，而我走过去向夏薇打声招呼。接著看向她周围那近百位倒下的男性。
「 副、副团长……我、我不行了…… 」
夏薇一听，便露出鄙视的眼神，用那光溜的脚奋力踩下某个放出放弃宣言的男性脸上。
「 弱鸡！就你们这样还想保护国家？还想找对象？连一次反击都做不到的垃圾可没有活下去的价值！」
夏薇讲话的同时，她也不断踩了好几次其他男性的脸。虽然不知为何他们都一脸幸福的扬起微笑。但继续这样被《SS级》踩的话，会上天堂的吧？
我稍微阻止了一下后，夏薇便「哼」了一声，接著整装拿起武器带著我们来到她身为副团长的办公室。
夏薇的办公室，意外的就是个很办公的普通地方呢！
「 你这家伙，刚刚是不是在想一些很没礼貌的事？」
「 疑？！有、有吗……？」
面对夏薇投视过来的质疑，我急忙否认了。
「 办公的东西我都丢给部下或团长去用了，这里没什么在用，所以我都尽量保持原有的样子。」
夏薇的解释让我点头表示理解，毕竟一个只会对剑术有精神的人怎么会老老实实的在办公室办公呢？
「 算了不说那些，倒是你们找我有什么事？总不是想跟我提出决斗了吧？」
「 哈哈……怎么可能，我是因亚……因王子的要求，调查幕后真相的。」
「 唉唉唉唉唉唉－－ 」
一听是此话题，夏薇吐出了长长一声，秒变一副没兴趣的眼神，懒洋洋的跳起来坐在办公桌上。
「 不是来跟我决斗的吗…… 」
不不不……妳到底多想战斗啊？
「 唉－－所以呢？这跟找我有什么关联？」
「 我想靠副团长的允许，让我跟哥布俩人在特定的地方找寻线索。」
夏薇听著我的解释。仰头看向天花板，接著倾斜著头，仍旧用一副不感兴趣的眼神投向过来。
「 不是用副团长的允许就什么都能过，虽然也不是不行啦……不过我还真没想到你居然会跑来搅和这件事。是有什么原因吗？」
我搔搔头，展露出一副不得已的苦笑。
「 哈哈……也没什么特别的，追根究底就是为了钱。」
「 嗯哼……这么世俗还真是让我意外。」
突然，夏薇双手交叉抓住衣摆……
「 呃……那个夏薇大人……？」
「 怎么了？」
伴随著一段干净俐落的动作，刚刚还在夏薇身上的长袖飘到了身后的办公椅上。
「 "怎么了"才是我要说的吧……妳在干什么？」
夏薇的眼神中尽是不解与疑惑。双手正置于背后准备解开胸罩的束缚，而这也是我自从回到这世界后第一次真正看见穿在身上的胸罩，而且居然跟地球上的现代款式这么相似呀。
「 这都看不出来……？当然是准备换衣服啊，傻了吗？」
啊啊……不行，这时的我终于认清到了一件事。
夏薇丹妮 · 丝绿蒂这个女人，并不是除了剑术与战斗以外就毫无兴趣。而是各方面只能用一个字去形容，到达至高境界程度的究极存在。
喂喂……一旁不出声的哥布，鼻孔跟瞳孔不要一起放大呀……你那哥布林的灵魂正在蠢蠢欲动呦？
而接下来的一瞬间，夏薇胸前的存在坦然的出现在我们眼前……嗯，有C……同时间哥布的血液直冲脑门，鼻孔喷出了鲜血向后倒下……
我无奈的拖著阵亡的哥布身体，默默的打开门走了出去……
「 唉…… 」
……
等到夏薇换好骑士的正装之后，哥布也同时复活完成。我与哥布跟在夏薇的身后，走到王宫的厨房。
一旁的夏薇靠在墙边，开始向我说道－－
「 王宫内有主厨房跟副厨房，这里是负责国王陛下等王族贵族的主厨房。嫌疑人的话……包含有上班跟没上班的，现在现场全部都算其中吧。」
现场一部分听到「国王陛下」四个字的厨师，都马上理解到是什么事情而各个脸上都露出了紧张。
我叹了气摇摇头，向夏薇问此处的负责人。
「 负责人的话，那边头上顶著最高的白色帽子的人就是了。」
我顺著夏薇所指的方向看过去，不远处一位原盯著火炉上锅子的男人便转过头看向我们，那个男人身体高大壮硕，虽然头顶光溜溜的，但下巴连接至鼻子下方处却有经过精细整理的胡子。而他的二头肌跟一般成人的大腿几乎一样粗大，而本人的姿势也正好是环抱在胸前，因此令人容易联想到日本仁王的模样。
然而即便拥有如此令人畏惧的模样，壮硕的他眼里透漏的些许不安，仍无法逃过我的感知之外。
我与哥布走向他前面直接切入了主题。
「 你好，为了不浪费彼此的时间我就直问了。当天你负责的项目是什么？」
主厨对我这一刀直直切入的话语感到惊讶，同时眼神中也多了一些不悦。
「 你们是谁？」
「 嘛，就是负责调查这件事的人而已。」
「 你还没回答我的问题。」
「 我已经告诉你了。」
「 哼，我知道你不是王宫内的人。既然不说那为何要告诉你？」
面对主厨这样的回应，我点点头表示理解，但在心中早已预料到并已准备好台词了。
「 嘿！听著。我是谁根本不重要，重要的是我身后不远处那靠在墙边的剑姬。《剑姬》身为副团长，地位上比她大的除了团长外还有好几个，其中也有不乏跟"王选"有关的。你不说不过是增加调查的难度，想一下最有嫌疑的厨房，而身为厨房的负责人说不定会受到什么谴责或……灾难也说不定？」
一听，主厨便投来充满敌意的眼神。
「 你在威胁我？」
我扬起灿烂的微笑。
「 不不不，这不是威胁，只是说出可能会发生的这项事实而已。如果你有父母家人之类的话，我建议你三思而后行。」
接著我用一副无所谓的神情直视主厨那充满敌意的情感。彼此间互相沉默了些许时间……
而一旁的哥布眼见气氛越来越不妙，便急忙插进中间阻止。
「 贝尔大人，可以不用这样…… 」
「 哥布啊，我只是说出了事实，是他不愿面对的事实呦？」
「 但即便如此…… 」
「 哼！」
主厨大大的发出不悦的声音后，便指著我叫道。
「 你这种没礼貌的小子就快滚！」
接著他指向哥布……
「 而你……过来，我会把我知道的事情全都跟你讲。不过不要期待太多比较好，我之前都跟已经来调查的家伙说过了。」
「 没关系。」
接著哥布跟在主厨的身后，准备走去存放粮食的仓库……
进去之前，哥布转过头看了一下我，而我便比出只有他才能看到的大拇指竖起的手势。
哥布摇摇头叹了一口气后，便走进了仓库之中。
那么……看起来最难搞的主厨已经搞定了，接下来就是好好问周围的其他家伙吧！
……
136.夜叉传说（1）
肮脏破旧的街道上，有零散的乞丐蹲坐在被建筑遮住的各处阴影小巷之中。他们两眼无神，眼神没有任何一点希望。他们是社会地位的最底层，也是只能与穷困为伴的可怜之人。
即使现在是风和日丽的下午，仍无法改变这片区域的死寂。也无法改变贫民区的现况。
对那些只能蹲坐在这种街道小巷中，求于不可能实现的乞讨的他们而言，现因冬季而刺骨的寒冷，简直就像是在讽刺他们的人生。
这时，其中的几人察觉到了，他们抬起头看向破旧的街道上那唯一的一名人影。
那是穿著与四周格格不入的干净女仆装束，有著一头触及肩膀的粉红短发，同时头上长著一对羊角，可以马上猜出是一名羊人族的亚人少女。
虽每一步都是训练有素的沉稳，但轻快的步伐仍难掩那名少女心中的雀跃。不知为何戴著白色的无孔面具，但其娇小却又诱人的身材，仍引起数人无限的遐想。
然而不管怎样都无所谓了。
蹲坐在阴影小巷之中的他们都如此想著。
那样的少女一看就能猜出她并非这片贫民区的人，那肯定是某个贵族下的其中一名女仆吧。
然而一般人根本不会踏入到此地，尤其是不同于孤儿院那边。这里是接近贫民区深处的危险地带。
单纯无知的可怜少女，像极了一头美味至极的肥羊，到达这里的她已无法回头安全离开。她接下来就只有被这里的黑暗给吃干抹净的未来……
然而他们却不知道。
不知道这名少女的真实身份。
也不知道这名少女的到来，会为这里带来怎样的冲击。
……
叮铃－－
将阴暗的酒馆门推开，坐在四周的人稍微瞄向了自己，而他们的眼中带著些许的讶异。
"很好"
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，隐藏在面具之下的，是扬起新月型的笑容。
她因主人吩咐的命令而感到雀跃。
被命令就代表被需要，被需要就代表被期待，被期待就代表被认可。莱莎身为恶魔的一生，每次完成主人的命令，都会打从心底感到前所未有的满足。
啊啊……伟大的主人、至高的主人、全能的主人。
神话传说中的传奇人物，莱莎从小时听到的故事中一直出现的人物。那样的人是自己的主人，莱莎真的打从心底感谢巴弗灭大人让莱莎去服侍贝利亚尔大人。
沐浴著酒馆众人的视线，穿越大片大片的的浓烟雾之中，这里散发著恶臭与酒精散发的味道，然而莱莎对这些毫不在意，她脑中只有对贝利亚尔感谢、感激、感动的无限轮回。
不一会莱莎就走到了吧台前，随意的挑了一张椅子坐。
「 要什么？」
面恶凶煞的酒馆老板一边擦拭玻璃杯一边上前询问，瞪视著眼前他所不知道的女仆莱莎。
莱莎举起一只手指示意。
「 一杯曼哈顿。」
酒馆老板一边的眉毛挑起，带著些微愕然的语气说道。
「 在这种地方喝调酒？ 」
「 啊啦，不行吗？ 」
「 嗯哼，知道了。」
老板流利的做出一杯专属于异世界的"曼哈顿"，将酒杯置于莱莎的台前。
「 我还要加点一份隐密。」
这时，莱莎的这一句话惊动到了老板的思绪，而附近一些因好奇而偷听的客人们也感到了讶异。
在这种贫民区深处开的酒馆，理所当然的不是为了单纯赚钱。
贩卖情报、私下交易的流通，莱莎在来这里的过程中，舔了几个无所谓的人脑袋里的记忆。知晓了这里的存在以及先点酒再买情报的这项规矩。
「 不知道。」
然而，对于一看就知是外人的女仆莱莎，老板选择了拒绝。
「 我知道这里的规矩。既然我照著规矩走，那么理应也要有相应的结果才行，不是吗？」
一听，重新擦拭酒杯的老板，放下了手中的玻璃杯，手称在吧台上，尽量称大了身体，来让自己显得格外巨大。
「 妳不是这里的人。」
面对老板简单的一句话，莱莎只是举起了吧台上的"曼哈顿"，稍微摇了几下。
「 真是让人失望，一位弱不禁风的女仆就让你们感到害怕了。」
莱莎停止摇晃手中的酒杯，并连同一枚银币在内放于吧台上后，站起来转身准备离开。
「 等等。」
一声阻止，莱莎便转回头看向老板。
「 调酒，妳还没喝。」
「 喔呜！那又如何？」
「 这是一个基本尊重的礼仪。」
「 礼仪？我似乎是个外人，何必在意我有没有遵守那种无关紧要的东西呢？」
「 …… 」
老板与莱莎之间对看著，互相沉默了几秒。而在这时间之中，在场的其他客人也停止了声音一同看向莱莎，应该说……是瞪视著。
莱莎的行为，无疑是对这里，对酒馆的冒犯。而且本人也很清楚这件事。
「 唉…… 」
老板低下了头，闭上眼睛叹了气。接著重新看向莱莎，向她问道。
「 妳要什么情报？」
「 松帕科！」
面对老板的提问，莱莎不仅毫不犹豫的回答出来，甚至还提高了声调，让声音在酒馆间回荡著。
而松帕科这词的出现，让老板绷紧了神经，而在场的某些人也有些不同的反应，其中甚至包含了杀意。
而老板也感觉到了。但他身为酒馆的老板，不允许有人在这里动手。
于是……老板伸出了一只手说道。
「 很遗憾，这里有这里的规矩，但……这里有大家彼此用来消遣的小游戏。
输的付出代价，赢的获得奖励。就是这么简单。那么妳的代价是什么？」
面对老板的提问，莱莎张开双手手，并仿佛吸引众人目光般的，向前微微弯腰做出近似鞠躬的动作。一手伸出食指缓缓的移到虽被衣服包紧，却仍无法藏住其份量的胸口中间。
而另一只手握住脸上的面具，将其缓缓揭开的同时，胸口上的食指也在中间往下滑落，画出了一条沟。而莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙的脸也在众人的目光下曝光。
「 我身上的全部。」
瞬间，莱莎的妖艳笑容迷倒了在场的所有男性，前倾而凸显出的身材，不论是前面还是后面，都引起了众人的眼光与妄想。
老板点点头表示了理解，于是举起一只手……
「 东西准备好！ 」
……
众人保持著一定距离围绕著一张桌子。女仆莱莎坐在位子上，等待著前方的对手。
「 哈哈－－！不要怨我啊小姑娘！事后我会好好疼爱妳的！」
一名身体健壮的中年男子坐在莱莎的对面，而他此时伸出了右手。
莱莎不屑于直接的接触，于是乎在经过身为裁判的老板与众人的检查没问题后，在自己的右手上戴上白色的纯净手套。
虽然也有人一开始想要质疑「那手套说不定有诈」之类的话，但莱莎却以一句「 握住那根的时候，顺便把手上沾到的不知道是谁的汗液口水什么的都抹上去吧。」而让在场所有人都闭嘴了。
就这样的，在身为裁判的老板指引下，莱莎与第一名挑战者的手肘靠在桌上，互相握住彼此的手。
「 腕力竞赛第一场，个就各位……开始！」
「 喔啦！」（挑战者）
砰－－
刹那间，当挑战者回过神来时，自己的右手手背早已贴到了桌子上。
「「？！」」
众人看著这一幕，无不感到无比的惊讶。简单来说……这名挑战者被看似娇小的少女，用细小的手臂给秒杀了。
「 哈哈！看来妳有一定的实力嘛！不过就此结束了！接下来就由我《巨腕》上场当妳的对手！我只要一个晚上妳就会怀孕了！哈哈哈－－！」
一名身材极为壮硕的中年男子坐在位子上伸出了右手。身高光目测就至少有200公分，手臂上所展现的肌肉粗细也是他人的两倍以上，而他成为了第二名挑战者。
「 来吧！」（挑战者）
砰－－
瞬间，桌子甚至被轰成木屑，木质地板也凹陷下去，在那的四周也溅出了鲜血。
自称《巨腕》的男人睁大了双眼与嘴巴，错愕的看著自己的右手手背直直的插在那地板中，而自己壮硕的身躯仿佛被什么东西压到般的直接倒在地上……
当他回过神来理解到了什么后，脸上的神情也逐渐扭曲……
「 我的手啊啊啊－－！」
「 快把下一张桌子拿来！下一位！」
「 哈哈哈－－！真不愧妳能把《巨腕》打倒啊！不过就此结束了！接下来就由我《怪腕》大爷做妳的对手！」
砰－－
更大的声响响起，刚刚自称《怪腕》的男子连同右手手背在内，身躯在瞬间内一同插进了地板下。
……而至于桌子？
「 快把下一张桌子拿来！下一位！」
「 哈哈哈－－！真不愧妳能把《怪腕》打倒啊！不过就此结束了！接下来就由我…… 」
砰－－
「 快把桌子拿来！」
「 哈哈哈－－！真不愧妳能把…… 」
砰－－
「 快把桌子…… 」
砰－－
「 快…… 」
砰－－
「 …… 」
在第九位挑战者的头彻底卡在地板下一动也不动后，周围的男人们看向莱莎的视线早已从猥琐变成了恐惧。
「 啊啦？没人了吗？」
莱莎扬起笑容，翘脚坐在椅子上。以极其淡定的口气挑衅著周围的人。
「 就由我当妳的对手吧。」
不一会，老板坐在对面，志愿成为了挑战者。
「 老板？！」
「 隐退的《豪腕之龙》居然亲自出马了？！」
「 哈哈－－！面对《豪腕之龙》，小姑娘要输啰！」
「 老板还是《豪腕之龙》时，可是一个晚上百人斩的强者啊！」
不知不觉中，周围的男性们将身为男人的最后尊严都寄托在了老板身上。他们用尊敬、崇拜的眼神看向老板，同时里面也包含了对胜利的渴望。
老板绷紧神经，将右手放置桌上蓄势待发。
「 来吧！」（老板）
两人握住手，没有裁判、没有信号，似乎都在等待彼此的动作一般，宛如高手过招的停止不动。而周围的男性们也陷入了寂静，他们对接下来未知的未来感到紧张……
「 喔喔喔喔喔－－！」
瞬间，老板全身的肌肉绷紧，手臂到太阳穴上都爆发出了青筋，迸发而出的力量让桌子开始摇摇欲坠。可双方的局势却没有一丝改变，胜利的天秤仍未导向其中一方。
然而，也就这么僵持了三秒。
砰－－
咚－－
伴随巨大的声响出现，周围的男性都愣住了。
他们同时将头缓缓看向陷到墙壁之中的老板，同时心中都对刚刚发生的事情产生了联想……
"弹力球……"
而一旁的莱莎泛著笑容，喝下最后一口的"曼哈顿"后，举起玻璃杯致敬老板……
「 谢谢招待。」
……
137.贝尔摩斯侦探调查事件（3）
「 谢谢。」
贝尔向一旁颤栗的厨师们挥手告别后，与夏薇、哥布俩人离开了厨房。
「 有找到什么痕迹吗？」
贝尔向哥布问道。
「 嗯……没有。」
哥布边沉思边如此回答，而他困惑的原因贝尔也能明白。
「 没有才奇怪……是吧？」
通常来说，为了保障王族的食物安全，食物储存库会设下禁止结界防止有心人士。只有厨师长与被授权的厨师才有资格进入。
而厨师长与那些被授权的厨师们今天都在场，经过对话后却是清白的。若他们试图撒谎或隐瞒，贝尔绝对能察觉到。
而在确认了那些厨师的无辜后，贝尔就不禁对结界产生了疑惑。
是如何在没有授权的情况下就能强行进入，且不留痕迹？
是如何在有众多厨师的情况下，在烹煮的过程中将松帕科加入到料理之中？
在夏薇的带领下，贝尔等人来到了国王当时吃饭的饭厅内。
但很遗憾的，虽然现场已经尽量保持在事发当时的状态。但即便是贝尔的《超感领域》，也无法找到任何可被当作证据的地方。
几人离开了饭厅，贝尔与哥布俩人在夏薇的带领下，在某处门口前停了下来。
「 这里是宫廷魔导士约瑟芬 · 史坦尼克的办公室。就是发现到松帕科的那个人。」
「 谢谢。」
「 所以呢？刚刚看过那些地方之后有头绪吗？」
贝尔脸上充满无奈的笑容，只能摇摇头表示著自己的想法。
「 嘛，我想也是。虽然没什么用，不过稍后我叫部下把当时在场的其他厨师资料都给你们好了。」
一听到这，贝尔便扬起了眉毛表示出了惊讶。
「 这样好吗？这应该是王家的秘密情报吧？」
「 有差吗？反正到最后那样也应该找不到什么。那丢给你们可能会有所帮助也说不定。」
「 那我就心怀感激的收下吧。」
夏薇点点头后，便挥手示意道别后离开了。
直到看不见夏薇的身影后，贝尔转向前方敲了几下门。
叩叩－－
「 请进。」
打开了房门，马上就看到了一个头上经过细心打理、有著些许白发的油头，身穿红白相间的术师大袍、戴著黑框眼镜，是个看起来面容和蔼的男子。那人就是约瑟芬 · 史坦尼克吧？贝尔如此心想。
贝尔虽不清楚这人的底细。但与希嘉卡尔王国、同为宫廷魔导士的半精灵莉露芙做对比的话，实力是同样水平的。也就是说，这人比身为《S级》的克希里德还强。
「 哎？你们是？」
约瑟芬用略带沧桑的嗓音向贝尔、哥布俩人提问了身份。但贝尔并没有自报名字，而是立刻做出贵族的礼仪动作，同时回应了前来的目的。
「 我们是为调查国王陛下而来的。」
约瑟芬一听，便马上露出了悲伤的神情。
「 国王陛下的事啊…… 」
「 是的。可以的话，希望魔导士大人可以把您知道的事情都告诉我们。」
约瑟芬并未立刻回话，而是走向办公室一角的炼金工具旁，在外行人不懂的类似蒸馏的众多工具中调整著一些旋钮。并且眼神盯著那些工具，开口继续问道。
「 是谁派你们调查的呢？」
贝尔踌躇了几秒后，决定回答约瑟芬的问题。
「 王子殿下。」
「 果然是他呀……不奇怪呢。」
约瑟芬调整完成后，便转过头看向贝尔等人，同时脸上挂著歉意的表情。
「 虽然我也很想把知道的事情告诉你们，但很抱歉……恐怕我知道的不会比你们多。」
「 是吗…… 」
贝尔摸了摸自己的下巴，心中想了几件事情后便继续开口。
「 但听说食物储存库的结界，是宫廷魔导士约瑟芬 · 史坦尼克大人设下的。」
面对贝尔的质疑，约瑟芬只能苦笑的坦然面对。
「 哈哈……我能理解，结界的确是我设下的，所以也是嫌疑之一。但前阵子王家的情报机关已经前来调查过了，他们认为我是清白的。」
「 他们下的判断还真果断呢。」
「 其实我也不清楚你们究竟了解到哪个程度，但只要是在王宫内的人大概都能明白，我与国王陛下的交情甚好。」
「 十几年的那种？」
约瑟芬露出了开朗的笑容。
「 何止十几年！是数十年的交情了！」
「 那看来国王陛下对您而言，是相当挚友的程度了呢。」
「 哈哈－－哈哈……哈……是呀……那家伙的死让我觉得人生中少了一部分…… 」
约瑟芬的伤心神情，展露在贝尔等人的面前。
「 没有想要复仇的念头吗？」
「 复仇？」
约瑟芬一听，便摇摇头否定了。
「 如果说我不想知道凶手是谁，那是说谎的。但复仇是不可能的，我年纪已经不小了，更何况国王陛下是不会允许的。」
贝尔这时露出了困惑。
「 不会允许是……？难不成国王陛下早已知道自己会被人暗杀了吗？」
「 这猜测算对一半吧？国王陛下很清楚，只要成为国王，不论多么贤能德政都仍会竖起敌人。他很久以前就有做好自己会迎来这样的结局的准备了。」
「 那个准备是议会吗？」
贝尔马上就猜到了，国王陛下更改国家制度的一部分，创造了王选投票制与议会的存在。
约瑟芬点了点头。
「 他会成为国王的原因，的确是出自于他那优秀的资质。但其中也包含了他父亲前代国王的偏爱。酷斯马特同样拥有优秀的才能，但幼时父亲的离世造成他没有自知之明。加上自身性格上的傲慢与贪婪在目前时代上是不被需要的。两人对比之下使他注定无法被前代国王选上。
而这也让斯坦农格注定一辈子无法与酷斯马特为友。也因此为了避免同样的事情发生，他推举出了王选投票制，以及创造出能够牵制王一定程度的议会。以及其它还未能完成的制度。」
约瑟芬的话，实际上是王家内人人皆知的事情。贝尔虽然也从亚历克那知道了这件事，但当他从约瑟芬的嘴里再次听到时，却发现到了另一件事。
「 这样一听，国王陛下还真是厉害。但这样我就更不明白了，如果是因继承问题怕造成国家的动荡。为何不去巩固王子的立场？」
「 若巩固王子的立场，怕是会让库斯马特引起政变。于是国王陛下想透过投票制解决库斯马特的企图以及人民的…… 」
「 不。我说的是您，宫廷魔导士约瑟芬 · 史坦尼克。既然明知继承的问题，那您身为王家魔法师势力，将票投在王子上的话，现在就不会造成两边互争的情况了吧？」
「 …… 」
贝尔直指核心的一番话，顿时间让约瑟芬无言以对。
「 唉…… 」
约瑟芬叹了一口气。
「 基于个人喜好上，不喜欢投酷斯马特，而亚历山大王子因离家出走的前科，我至今仍耿耿于怀，所以两边都不想投。但那些都是小事，更重要的是我成为宫廷魔导士的立场。」
「 您的立场是……？」
「 科技与魔法的并行。人族在这个世界上，透过魔法对抗那些不合理的存在，因此能够发展并繁衍至今。但也因魔法过度的发展阻碍了科技的进步，让社会的发展停滞不前。」
约瑟芬的话，指的是现在人族过于依赖魔法造成的矛盾。
魔法不同于科技。在地球上有一句话叫科技源自于人心，那么魔法或许就是源自于"人体"吧。
纵使人人体内拥有基本的魔力，但对于魔法的适性却不尽相同。人体所带来的资质不同，严重划分了能行使魔法者与不能行使魔法者之间所能做的事情。
人族因魔法而能在对抗来自外界的存在下生存。但也因魔法的存在而阻碍了人族内部社会的发展。
而事实上，在《创国大魔导士》亨佩里德创造极简的生活魔法前，能否行使魔法在人族社会的地位上，有著绝对的不平等。
「 国王陛下出生前，前代国王的海洛德公国早已是历史数百年的魔法大国。而国王陛下与我有著相同的理念，那便是在现有魔法的架构下进步科技的发展，让海洛德公国更加的繁荣昌盛。
也因如此我才会接受成为宫廷魔导士。而不是参与政治污染其崇高的理念。」
约瑟芬语气中的坚定，贝尔点点头对其表示了理解。
「 我理解了您的想法了。所以您身后才会有这么精密的炼金术工具呀。」
面对贝尔的话，约瑟芬的脸上泛起了又惊又喜的笑容。
「 你居然知道这是炼金术的工具吗？！」
「 啊啊，以前略有研究的程度吧？」
「 那么要不要互相分享一下所学之物？我正愁著找不到人一起讨论呢！」
「 哈哈……先不了。我还有调查的事情要忙。」
「 是吗……那真是可惜，以后有空请务必一起交流一番。」
「 如果可以的话。」
「 哈哈－－！我很期待。那么……很抱歉我能给的情报大概就只有这样…… 」
「 不不不，说不定哪天可以派上用场呢。」
「 这样啊，那真是太好了。」
就这样，贝尔与约瑟芬的对话迎来了结束。与哥布俩人一同向约瑟芬道别后离开了办公室。
「 这是副团长大人要给你们的资料，请收下。」
「 谢谢了。」
一离开办公室，从在门口外等待的骑士手中收下了厨师的资料后。眼见天色已进傍晚，便在准备离开王宫的路上。
「 哥布，觉得那个人怎么样？」
对贝尔丢出来的问题，哥布发表了看法。
「 说实话，在下对那人有点摸不著头绪，但整体上来讲，我很尊敬那个人。」
「 喔？怎么说呢？」
「 那人挺单纯的。至少在面对这个国家的王时，他所散发的情感与以前某个我所尊敬的人一样。」
「 拜恩身边的？」
「 是的。他不仅是我所尊敬的对象，同时在我们一族中也是长得非常帅气。」
「 呃……帅气？」
贝尔在脑中想像哥布林的脸配上所谓"帅气"的特征……
「 呃……所以你觉得刚刚那人应该是嫌疑之一吗？」
哥布犹豫了一下后，决定摇摇头。
「 在下不知道。但是……那个家伙应该不是个坏人。直觉。」
「 直觉啊……好吧。其实我也差不多吧？」
哥布对贝尔这一番话惊讶到了。
「 贝尔大人也是？」
「 嗯哼。」
不知不觉的两人终于离开了王宫大门。现正行走在市区街道，准备返回旅馆的路中。
「 咳咳…… 」
忽然，一旁戴著墨镜的金发少女走了过来。贝尔转过头对她露出了困惑。
「 感冒了？」
「 才不是！」
费雪将隐藏在外套下的报告露出来给贝尔与哥布两人看到。
「 喔喔喔？！还真快呀。」
「 哼哼！那当然的！你以为我谁呀？」
就这样，三人一同返回了旅馆之中……
138.贝尔摩斯侦探调查事件（4）
「 …… 」
贝尔将情报扔向房间的书桌上，坐在椅子上只能无言看著天花板。
他呆滞了几秒后，便转过头向正在坐著享用饼干的费雪确认情报的真实性。
「 无庸置疑。」
费雪简短的回应，让贝尔再次呆愣了几秒……
根据这份情报的内容所述，王后黛丽芬妮的确跟酷斯马特有一腿，而且已逝的国王斯坦农格也知道这件事。
从人民的角度来看，国王斯坦农格是一名憨厚耿直又有点聪明的国君，而从亚历克的说法来看也是这样没错。
但是若从政治的情报视角来看，却是被那个希嘉卡尔国王勒姆斯评为"超级麻烦，不想面对！"这种程度的存在。
斯坦农格其实并不擅长国家营运或军事战斗等一些东西，但就在于，他极度擅长如何掳获人心。
所有的政策及营运，都是宰相一手策划的，而这人也是斯坦农格不知从何找到提拔上来的。
谁适合什么、想要什么、渴望什么，斯坦农格对其的了解甚至远超他们自己本人也说不定。
且为了将自己的优势最大化，将一切都建立在其几乎无懈可击的情报网上。
外遇的事情在很久很久以前就知道了。然而对于身为南方诸国某小国公主的黛丽芬妮，以及同血缘关系的酷斯马特，国王斯坦农格只是笑笑得对他们简短得诉说了一句「没有下次」而轻轻带过。
为了走向和平与安稳、魔法与科技的未来上，斯坦农格舍弃了一己之私的做法。将这份情报留在王宫内不被人民所知。
看到这，贝尔不禁察觉到一个地方。
「 嗯？既然如此，费雪妳是怎么得到这份情报的？」
面对这个问题，戴著墨镜的费雪一边吃著饼干，一边竖起食指指向贝尔。
「 个就制嘎控故格地刚！」（这就是他恐怖的地方！）
斯坦农格虽不让情报流向民间，但也未隐瞒情报。各国的情报部门都能搜到这份情报，而那……也包含了黛丽芬妮出身的小国。
对于那小国而言，海洛德公国是无法为敌的强盛大国。而相当于自己国家门面的公主却出了这事让斯坦农格握有了把柄。
其他国家虽然知晓这份情报没什么用处，但他们在评估上也默认了斯坦农格对该小国的正当性，以及海洛德公国为「被害者」的绝对优势立场。而至此之后，斯坦农格对小国的干涉能力以及份量都远远大于外界人民们的理解。
而对此感到理解的贝尔，忽然他理解了另一件事情。
「 等等，那么现在那个小国……？」
「 虽然这份情报原本应该在斯坦农格死后就该消失其利益了。但问题在于斯坦农格的"死因"。」（费雪）
国王的死伴随著这份情报流向民众之中，也必然会造成国家的动荡。
「 这时候人民的意向会左右国家的未来。在这之中，崇拜国王的狂热者必然会将矛头指向酷斯马特及黛丽芬妮，而国王派的贵族也能以此作为契机开始发动攻击。
小国那边受到波及也是迟早的事，而且那底下的人民掌握到讯息后，恐怕又是另一场骚动吧。
既然如此，小国就只能站在以国王为核心的宰相势力，也只能支持王子了。」
「 亚历克……不知道这件事对吧？」
贝尔虽然能猜出答案，但还是为了确认而问道。
「 恐怕不知道吧，连母亲出身的小国会站在自己这边、父亲的计划什么的都一概不知。」
对此，贝尔的脑中浮现出亚历克的脸……
「 我们是……《银狐猎手》－－ ！」
「 哈哈哈－－！」
贝尔一想起他们那模仿XX队的招牌姿势，不自禁的笑了出来。的确，那个看起来脑袋里只有一条线的亚历克不太可能会知晓这整件事。
「 但是……宰相不一样。」
贝尔在授勋仪式上看到的宰相是个身材胖胖的人，而且不太像是能够身负宰相这种职位的大人物。
「 那个人没有一点霸气的感觉呢？」
「 会提拔他完全是其纯粹的天赋和所受教育都极高的国家营运能力，而且人也很善良。真要说缺点就是很胆小吧，不善与人交际什么的，因此那些事都交给斯坦农格去解决了。」
「 原来如此。」
贝尔边回应著费雪，同时脑中想到一个点子，不自禁的扬起微笑……
139.夜叉传说（2）
「 浑蛋！快放开！」
「 呜哇啊－！大哥求你啦！我真的没钱了啊－－！」
贫民区一处破旧的街道，一名哭丧著脸的女性紧紧抓住了男子的腰。而从彼此的穿著上来看，可以轻易的看出都是属于当地的居民。
「 别啊！我就剩这一点钱了！我还有妹妹啊！」
「 快放开我！还有妳根本没有妹妹啊！欠的钱到现在都还没还……啊－？！我的裤子！快放开啊！」
「 我有妹妹呐－－！」
女子用异于常人的力量在男子裤子及腰的地方不断拉回拉扯，而男子为了摆脱而用手将女子的头向外推离。
砰咚－－
忽然，俩人一旁的屋子内，一个什么飞出来砸到了地面上。
俩人直直凝视过后，惊觉到这是一个男性尸体。
「 啥？！」
男子一脸困惑，这个人是自己所熟悉的面孔，而一旁的屋子也是自己等人的据点。
「 疑？发生什么事？」
女子同样也面带困惑，她在尸体与屋子不断来回观望，过一会，看到屋子内有一名戴著面具的女仆走了出来。
「 妳、妳是谁？！」
男子迅速掏出隐藏的小刀，直直面对著面具女仆。
然而男子眼见女仆用那面具缓缓朝向自己时，自己的双脚竟开始颤抖，全身感到些微得无力。而一旁原苦苦哀求的女子也远离了俩人之间的距离。
「 不、不回答……老、老子就杀了妳！」
男子举起小刀，准备作势向前冲刺……
砰－－
一瞬间，男子的身体已插入墙壁之中。
「 欸？」
当女子回过神看到男子的结局，再回头看向面具女仆时，那名面具女仆也已背对著自己准备离去。
女子眨眨眼睛，这时脑中突然灵光一闪。
男子的据点没了……
男子也死了……
债主没了……
不用还钱了！
女子一想到这，便不知不觉扬起灿烂的微笑，朝面具女仆追了上去。
「 呐－呐－我叫里拉，妳叫什么名字呐？」
「 …… 」
面具女仆没有回答问题，只是淡淡的继续朝著前方前进。而名叫里拉的女子在面具女仆的身后不断上前询问。
「 呐－呐－谢谢妳帮我解决了那些可怕的债主！」
「 …… 」
「 话说为什么妳要杀了他们呐？是有什么仇呐？」
「 …… 」
「 妳不是这里的人吧？呐－妳叫什么名字呐？」
「 …… 」
「 而且妳好强喔！刚刚也是咻－砰的将对手解决掉。大姐头妳的等级究竟多少呐！？」
「 …… 」
「 呐－呐－ 」
「 …… 」
「？！」
忽然，当里拉回过神来时，面具女仆早已从自己的眼前消失不见踪影了……
……
「 妳……是哪个势力派来的杀手……？」
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙戴著白色手套，只单手便紧紧得抓住中年男子的脖子，将其抬高置于窗外。
「 ……看来这也不是呢。」
舔了男子的记忆后，确知了对方不是自己寻找的目标后，莱莎叹著气单手一甩，将男子甩落至外面的地面。
潜伏于人族社会之中，莱莎觉得这样的效率实在太低了。
虽然从酒馆那边拿到了部分情报，但很可惜的目前这些据点都不是莱莎要找的地方。松帕科的情报比想像中得多……太多了。
从魔族大陆带过来的松帕科，会变成禁药在市面下流通，不良品则是会变成毒品贩卖。而这些都会流通于整座大陆上，这使莱莎要追查王宫的松帕科来源时，会无法缩小搜索的范围。
直接全开恶魔的力量，直接毁灭整座贫民区吧！这样的想法也是有的，但莱莎知道主人目前不会同意的。
莱莎一边烦恼的同时，从这帮派的据点下楼时察觉到了门外有人的气息，而对方也并没有想要试图隐藏自己。
莱莎原架起警戒状态，但一察觉到对方的身份后，隐藏在面具下的表情转变为无奈。
她打开门……
「 当当！」
前不久遇到的一名自称为里拉的女子站在了门外，举起双手试图给面具女仆惊喜。
虽里拉不知道戴著面具的莱莎是怎样的表情，但还是笑著说明了原因。
她将隐藏在头发内的犬耳露出来……
「 嘿嘿－－想不到呐？其实我是犬人族呦！妳身上有种想要隐瞒什么的独特气味，所以我很好找到妳呐！」
里拉边说边毫不犹豫的露出屁股上的尾巴，展示给莱莎观看。
然而莱莎绷紧右手，她已经因为搜查进度而感到不悦，此时又突然来一个疯女人纠缠著她。
多杀一个也无所谓吧？莱莎在心中有这么想过，但很快就把它给压下来了，主人曾说过在魔界通用的想法到了人族社会中，会产生很多不必要的麻烦，如果是那些早已污染双手与内心的垃圾就算了，但眼前的女人并没有到达那种地步，莱莎为了遵从主人的规定，正强忍著自己的杀意。
「 妳……为什么要跟著我？」
莱莎轻描淡写的问了问题，然而里拉却似乎认为是对方终于愿意理自己而感到开心……
「 我是要跟妳道谢呐！ 」
「 所以？那已经道过谢了吧？ 」
「 原来妳还记得呐！我还以为像我这种人讲出来的话，妳一定把它都忘了呢……嘿嘿！」
「 废话太多了。」
莱莎轻轻推开里拉，准备朝街道的一头离去，然而里拉也理所当然的跟在身后。
「 呐呐－－！为什么妳要做这些事呐？」
「 不关妳的事。」
「 喔喔喔！就像童话故事那样，传说中正义的伙伴吗？好酷呐！我也想当！」
「 …… 」
「 呐呐－－！」
此时莱莎转过头，那隐藏在面具下的表情，是已经逐渐狰狞的愤怒杀意，她只要抬起右手，对方的头就会轻描淡写的消失。但为了主人的约定……她也只能忍耐！
而此时的里拉看著莱莎转过头面对她，便将接下来的话说下去……
「 正义的伙伴想要清理松帕科的话，我知道很多据点喔！」
「 杀…… 」
愤怒的莱莎终于再也忍不下去，手轻轻一挥朝向里拉的脖子，但当她突然察觉刚刚对方所讲的内容后，便迅速的收手装作没事。
「 嗯？」
里拉顿时好像感觉到了什么，但只是呆呆的看著自己脖子旁的几根头发吹向远方，而对于自己刚刚差点离开人世这点是丝毫不知。
「 妳……怎么知道我在清理松帕科有关的据点？」
莱莎顺著对方的话，用隐藏在面具下的眼睛去盯著里拉。
「 嗯？因为大姐头破坏的都是与松帕科的运送跟制成有关的据点不是吗？」
「 ……我是在问妳为何知道这件事？」
「 喔喔！因为我是忠心的犬人族呐！所以在这里做过很多工作呦！比如说运送松帕科的文件呐！担任制作亢奋剂或点头丸的作业员呐！这些都有做过呦！虽然赚了几笔钱……但很可惜的都赌输了嘿嘿…… 」
里拉吐出舌头，一副不好意思的搔著自己的后脑勺。
但莱莎则仿佛察觉到了什么，思考消化了一下刚刚里拉所说的话……
如果莱莎的猜测没猜错的话……里拉的记忆内，或许有什么她用得到的情报。
于是莱莎微微伸出了舌头……舔了一下里拉的记忆。
「 呜！恶恶恶－－？！」
忽然，莱莎脱了脸上的面具，跑到一旁的墙壁伸出舌头进行催吐……
「 好、好甜？！这什么甜味？好恶心啊啊－－？！」
「 那、那个……？妳突然间……怎么了吗？」
里拉一脸担心得走向莱莎，碰了一下莱莎的肩膀……
而莱莎这时转过头，一手抓住里拉伸出得手，另一手抓住里拉的脸颊。
「 妳这家伙！脑袋里装的都是些什么啊？！都是花园吗！？甜到无法入咽到底是什么啊啊－－？！」
「 屋屋……？」
被用力夹住脸颊的里拉，只能勉强发出乌的声音……
看到里拉如此的蠢样，这时莱莎才意识到自己得失态……
「 …… 」
莱莎松开手，将面具重新戴上，而脸颊被解放的里拉，则继续对莱莎说话……
「 呐呐－－！妳好漂亮呐！我都要迷上妳了呐！呐呐－－！羊人族都这么漂亮的呐？」
「 闭嘴！」
「 汪汪－－！」
「 闭嘴－－！」
终于闭嘴的里拉，伸出舌头伸出并且垂直落下，对犬人族而言，这是向对方示意忠诚或信赖的意思。然而对于丝毫不关心兽人的莱莎而言，这样的表情却极其富有挑衅与嘲讽的意味……
莱莎缓缓镇静下来，向里拉问道……
「 妳说知道那些据点吧？知道地方对吧？」
「 …… 」
「 带我去……可以吗？」
「 …… 」
里拉继续伸出著舌头，呆呆的看著莱莎而不讲话……
「 …… 」（莱莎）
「 …… 」（里拉）
「 妳给我回应啊－－！」
「 汪汪？！可是大姐头妳叫我闭嘴呐？！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
莱莎仿佛心态快要崩溃似的大叫著，过了一会后，她决定先不要与眼前的家伙对话，而是抓住她的的手，朝酒馆先回去一趟……
139.5幕间「黑衣人」
风高之夜，海洛德公国的王宫，如往常一般的有诸多骑士在巡逻站岗。
「 嗯？」
「 怎么了？」
「 我刚好像看到了什么……？」
「 是吗？我倒是没注意到。」
「 那应该是我的错觉了。」
两名在走道巡逻的骑士们，各自如此的说著。
……
「 奈子，妳今天有看到亚历山大王子吗？」
「 有啊－有啊－！超帅的啦－－！」
打扫一处房间的两名女仆，开始聊起了天。
「 离家经过一番冒险的王子回来后，多了几分成熟呢！」
「 而且还是为了心仪的爱人甘愿离家呢！」
「 啊啊－－！真浪漫呀－！」
「 我也真想当那个人呢…… 」
「 噗！我们不可能的啦！」
「 可是听说王子爱的那个人也是平民呢？啊啊……真像个童话故事呢…… 」
这时，房间的门打开了。
「 妳们两个！不快扫还在聊天！不想想为什么妳们到现在还在打扫嘛！？」
「 「 是的！女仆长！」」
她们没有发现，女仆长的身后走过了一个人。
……
叩叩－－
「 进来。」
随著男子的命令，一名在肩膀上挂著臂章，象征专属某位大人物的女仆打开了门，走进一处奢华高贵的房间。在她的眼中，看到的是皎洁的月光从打开的大阳台中照射进来，以及房间内只有桌子上点了烛灯，坐在桌前办公的胖胖男子。
「 里卡维德大人，您吩咐的宵夜送来了，请问需要放在哪里呢？」
「 帮我放旁边就好。」
海洛德公国的宰相－－里卡维德 · V · 斯密克双眼直盯著文件。从嘴中淡然的吐出回应。
「 好的，我知道了。」
高级女仆弯腰鞠躬后，便推著餐车移动到宰相身边，将餐点放置在书桌旁的小餐桌上。
当她放置餐点完后，一旁坐著的宰相便放下了手中的工作，忽然转向抱住了女仆，将脸整个塞进女仆的胸部里面。
女仆的衣服因宰相脸的压迫，随之陷进女仆胸前峡谷之中。
「 啊啊……补充元素中，一如往常的很香呢…… 」
「 里卡维德大人，门还没有关，请自重。」
女仆一脸的淡定，一只手抱著著宰相的后脑，另一手则轻抚著宰相的头发。
「 啊啊……真想娶小蜜亚呀…… 」
「 里卡维德大人，我说过很多次了，我们的身份差距太过悬殊，这是不可能的。」
「 明明亚历山大他就可以…… 」
「 但是还没论及结婚的话，王子与爱人之间的关系在其他贵族眼中都只限于发泄性欲的玩具这种程度而已。」
「 小蜜亚一如往常的直说呢…… 」
「 是的。」
即便俩人的身份悬殊，但这样习以为常的对话，是从小到大就持续著这样的调调。
里卡维德原只是一个下级贵族，只不过是没落男爵中的长子。却意外被斯坦农格挖掘，官位从起初一个不起眼的书官职员一路飞升到现在宰相、爵位也是到达了今日的侯爵。
而一直伴随在里卡维德的，是从小到大一起成长的蜜亚。虽说是一起成长，但蜜亚的年龄比里卡维德小了8岁。原本里卡维德如果仍只是个没落男爵，那么与蜜亚之间的爱情也能获得结果。
但当现在成为了侯爵，门当户对的重要性已不同以前。里卡维德无法娶只有平民身份的蜜亚进家门。
宰相不娶妻的行为虽有许多流言蜚语，但那些因斯坦农格的干涉而使本人基本没受到什么影响。
「 对不起，蜜亚。等我把宰相做完，一定会…… 」
里卡维德话未说完，蜜亚就带著微微的笑容，用食指盖住他的嘴上……
「 没事的，里卡维德大人…… 」
之后，在俩人一番宛如老夫老妻的聊天后，蜜亚鞠躬后离开了房间，只留里卡维德独处……应当如此。
「 感情真好呢。」
意料之外的声音，让里卡维德吓得赶紧转头看向阳台。那是一位全身被黑暗包紧的人，正直直的盯著这里。
「 刺…… 」
里卡维德正要开口，黑衣人就瞬间移动到他的身前，被对方的手紧紧抓住脸颊，接著再被用力甩到床上。
里卡维德回过神来，想要再次开口大喊，但黑衣人却先一步开口阻止。
「 这样好吗？你的情人应该还没走多远吧？」
一听到这，里卡维德愣住了。他迅速闭上嘴，全身颤抖的用害怕的眼神看著黑衣人。
然而黑衣人仍未继续说话，空旷的室内只有一片沉默。而过没多久，里卡维德终于开口问道……
「 是……酷斯马特派来的吗……？」
虽然不期望对方的回应，但还是尝试性的开口了。但对方却意外的直接明了的回答了问题。
「 并不是。我也不是要来杀你的。」
「 ……？」
这句话让里卡维德睁大了眼，但对方继续说了下去。
「 虽说不会杀你，但你的情人我就不敢保证了。」
「 你……想干什么？」
「 我想知道，你对于支持王子的立场。」
「 ……？」
里卡维德带著困惑的表情看著黑衣人。而黑衣人则是继续补充问道。
「 为何，不把王后祖国支持的事情告诉王子？既然你是全力支持他的话。」
里卡维德睁大了眼感到惊讶，但又马上镇定下来，在脑内设想出了几个黑衣人背后的可能势力。
「 很抱歉，可能你预想了那几个都不是。」
里卡维德从床上下来，他注视著身份不明的黑衣人，反问了所问的问题。
「 要我告诉什么？把他母亲偷腥的事情告诉他吗？你要我这么做？」
「 既然是即将成为一国之君的王子，我认为他迟早得面对这件事。」
「 没错，"迟早"的事，但不是现在。我不想让王子殿下现在承受不必要的麻烦。」
「 我想他已经承受了。你应该知道前几天王子的部下差点被杀害的这件事吧？」
「 那是个意外。」
「 什么意思？」
里卡维德的其中一句「意外」，反倒让黑衣人感到惊讶。
「 凶手一直潜伏于王宫内，但我跟斯坦农格一直找不到。」
黑衣人踌躇了一下后，察觉到为何王宫的刺客为何可以这么明目张胆的攻击贝尔等人，以及差点刺杀掉卓斯克。
「 你把那个部下当成主谋？」
「 如果简单讲……没错，调查王子殿下身后部下的是我。但是有人利用了我的调查去刺杀他。而这正是我头痛的。」
「 什么意思？」
「 国王……大概知道杀害自己的凶手是谁。」
黑衣人愣了一下，但想到刚刚里卡维德说的话。
「 但你刚刚说你跟国王…… 」
「 虽然不知道凶手的真面目，但我斯坦农格一直以来都知道，王宫内有个人在削弱与干扰王家的力量。」
「 你们一直都知道？」
「 是的。」
里卡维德简单的一句话回应，让黑衣人陷入了沉默。
黑衣人来回走动，接著走到里卡维德刚刚办公的桌子前，稍微看了一下后，开口继续问道。
「 那你认为不是酷斯马特吗？」
「 酷斯马特很有野心，但不过是否为参与者的其中一个嫌疑人，并不是主谋者。」
「 意思是参与谋杀国王的不止一人？」
「 不会很多，但绝对不止一个。」
里卡维德看著黑衣人的行为，接著环视周围后告诉他。
「 我虽然不知道你是谁，但如果你是来帮王子的，我会很乐意告诉你资讯。」
「 吼喔？你怎么会认为我是帮助王子的呢？」
「 如果不是的话，就不会问了这些问题……黑衣人，我们只知道两条线索。」
「 说来听听。」
「 主谋者不是人类。」
「 呃－－不然是……？」
里卡维德坐在床上，双手交叉合十，眼神稍微落下地板。
「 不知道，但我跟斯坦农格都有察觉到，潜伏于王家内的主谋者，从斯坦农格还未出生时就存在了。」
「 那么那个主谋者一定很老啰？」
「 正常来说是这样，但那些都调查过了，都不是。 」
「 漏掉的可能性？」
里卡维德叹了一口气，斜眼瞄了一下黑衣人。
「 如果你掌握的讯息够多，就会知道斯坦农格在情报上很厉害，但主谋者也很聪明，当我们发现到被误导调查这个方向时，对方已经把大部分的痕迹都抹消掉了。」
「 ……那么第二条线索？」
「 跟操控贫民区的主谋是同一个。」
「 肯定？」
里卡维德听到黑衣人的疑问后一脸犹豫，但还是站起身来走向一旁的书架，在上面寻找什么。
最后他拿出一本薄薄的书，用颤抖的身子将书缓缓递向黑衣人。
「 知道斯坦农格为何处理不掉贫民区吗？」
黑衣人摇摇头。
「 我想也是，但看了这个就知道了。」
黑衣人将书拿过来看了几眼后，说出了简短的评语。
「 有趣。」
里卡维德继续说著。
「 主谋者加深了贫民区的问题，让他以及操控的力量变得更强。若要强行处理，贫困、毒品等问题会扩大到全国。所以斯坦农格反倒巩固贫民区的区域界线，并用孤儿院减轻贫民区的腐化。」
黑衣人将书收起来，并说出了想法。
「 但那也代表你们默认了贫民区。 」
一听，里卡维德没有否定，而是继续告诉黑衣人……
「 这是我跟斯坦农格毕生的夙愿。将贫民区以及隐含的问题处理掉。」
黑衣人回道……
「 没兴趣，我只想知道凶手是谁就好。」
「 是吗…… 」
黑衣人转身朝向阳台，下个瞬间便从里卡维德的眼中消失无踪。
里卡维德看著阳台，突然意识到……
「 他是怎么到阳台的……？」
里卡维德走向阳台，看著摔下必死的地面，以及周围没有任何攀爬物的存在。
当他眼睛看向天空后，却看到了藏在月亮之中的人影……
「 …… 」
里卡维德不禁感到困惑，他先是揉了一下眼睛，接著再次看过去，人影却已经消失了。
「 下次我跟卫兵讲一下，强化一下空中的防御好了…… 」
140.竞标（1）
「 人潮意外的多呢。」（贝尔）
「 毕竟是贸易大国嘛，不过令我惊讶的是，这些设计都是从地球带来的，看来曾经也有个艺术狂人来到这个世界呢。」（西野）
「 肚子饿了…… 」（伊琳）
夜晚，贝尔看著眼前的景色，由红色屋顶遮盖的豪华白色城堡，外面连接大门的道路由路旁地面上散发黄色柔光的水晶球所点缀，不论是壁柱还是窗户或大门的设计，都像极了中世纪义大利文艺复兴时期的风格……
嘛，这些都是一旁的一之濑西野告诉贝尔就是了。
贝尔与西野、伊琳三人，来到了海洛德首都附近一侧的城堡，参加今晚举办的拍卖会。这里是国王斯坦农格下赠给某权势贵族的附属城堡。
与之前贝尔以冒险者身份参加授勋仪式时不同，海洛德拍卖会是限受邀的商会及贵族才能参加的地方。原本贝尔这种连半桶水都称不上的名誉士爵是无法参加的，但幸好前阵子派上用场的雅典娜什么的徽章，跟代表一之濑商会的立场一起，让贝尔成功拿到了邀请函。
不过毕竟拍卖会是各地权势会来访的地方。衣著不能随便，贝尔原以为是要穿授勋仪式时看到贵族穿的那样，袖子尾端膨胀大开，然后颜色花花绿绿的，在地球人的眼中几乎与小丑服无异，但马上就被西野笑笑的否认了。
「 那些都是贵族穿的衣服，像我们这种商业人士就有商业人士所穿的衣服。」
前不久拜访西野时，他边说边拿起卷尺，开始在贝尔身上四处测量。才有了今天夜晚拍卖会上贝尔所穿的黑色贴身西装。
虽然想问这一套的价钱，但西野以「展示品」为由让贝尔不需付钱。
过了一段时间后，贝尔等人来到了明亮的歌剧院大厅，在现场人员的指引下坐上了位置。
等待开始的过程中，一旁的西野向贝尔问道。
「 话说，大叔你的伙伴没来呢？来这里的目的不是因为他的妹妹吗？」
西野的话让贝尔愣了一下，脑中一瞬间想起是用「 哥布的妹妹 」这个理由让西野明白自己参加拍卖会的目的。
「 嗯嗯……虽然他本人也不愿意，但毕竟有很多一定要现在才能做的事情呢…… 」
「 是王子的事吗？」
帮助亚历克调查真相的事情，贝尔在前不久拜访时，就已经告诉了西野这件事。
现在面对西野的提问，贝尔默默的点头回应。
「 嗯嗯……那就没办法了呢。不过我还是希望大叔你们小心一点，毕竟是王族的委托，而且大叔你也没有获得勇者之力，有什么危险隐藏在其中也说不定。」
「 这方面我有在注意，谢谢关心，西野。」
贝尔对西野的担心露出淡淡的微笑，由衷说出了感谢之语。
「 嘛……虽说危险，但看过大叔你在竞技场上的实力，跟那次与巨大魔物战斗的场景，我想也很难有什么危险就是了。」
西野虽然向世人隐藏了自己身为勇者的事情，但在上次魔物入侵时，自己也有帮忙清除魔物。
「 哈哈……太抬举我了啦，我没那么厉害。」
「 不不不……那样不叫厉害的话就纯属扯淡……总感觉大叔你离非人之道越来越近了呢。」
「 诶……？什么非人之道……？」
「 就是那个啊！什么一个喷嚏裙子就飞起来的那种等级，感觉头发随时都会竖起来变成金色似的。大叔已经越来越像那样了。」
「 才没那么夸张呢！」
「 嘛，我想也是没可能吧？噗哈哈！」
「 肚子饿了…… 」
一旁的伊琳拉了拉西野的袖子，开口向他抱怨著……
「 呃……那个进来前不是才吃过两盒章鱼烧跟一碗拉面吗？」
对于伊琳肚子仍会饿的这件事，贝尔著实感到了讶异。
「 哎呀……大叔不要小看她的胃口，很可怕的！＿＿＿真的很可怕的喔－－！ 」
面对西野那宛如受害者般亲身感受的话，贝尔默默的点点头，同时在心中想著，如果费雪跟这家伙组在一起，恐怕一家餐厅会被吃垮的吧？
「 欢迎各位贵宾的驾临…… 」
过没多久，歌剧院的灯黯淡了下来，唯独舞台上站著一名男子，用一套贝尔懒得去听的台词，为这场拍卖会拉开了帷幕。
……
「 1334枚金币第二次！」
「 1334枚金币第三次！恭喜成交！」
贝尔看著舞台上被类似水族箱关著的人鱼少女，现场人员拉著车将其带下舞台。
实际上这是拍卖会的第三天，拍卖会根据商品类型的不同而分开来竞标，第一天是偏向艺术作品，比如画、雕像这些，第二天则是武器装备、药水等。至于贝尔现在的第三天，则就是跟活物相关的商品。
一些珍奇异兽，以及不会在市面上出现的独特稀有人族，这些都会在拍卖会上以商品竞标。
并不是当作奴隶，这些商品的价值远高于那些，但参加拍卖会并买下这种的权势之人，通常也是用来当作玩物看待。
「 虽然有预想过了，但以现代地球人的角度来看的话，真是令人作呕呢…… 」
讲出这句话的是西野，他看著周遭打扮虽然高贵，但各自脸上都露出想一口吃掉「商品」表情的贵族与商会代表，其中也不乏之前与西野在商业上交涉而见过的人。
一旁的贝尔点点头同意西野的话，但实际上自己对此没有太大的意见。
拿到目标后就走人。贝尔清楚知道自己没有多余的能力及时间去关心有关人权等什么的问题。
"来了"
贝尔在心中如此说著，用【超感领域】感知了目标的接近。
与身高不符、近乎接触地面的雪白长发，明亮的舞台上，灯光从那年约7岁至9岁的幼小女童，透过白皙的肌肤照射到众人的眼光之中。
宛如星星般令人陶醉；却又如太阳般让人不敢直视，因为太过耀眼、太过纯白。仿佛自身继续看向一眼都会陷入其中而无法回头。
「 各位贵宾！接下来的商品是一名没有名字的幼女…… 」
舞台上的幼女展示到众人的面前，其不论是一手一足，只要是个正常人，都会直呼「好可爱！」的程度，而且长大后肯定也是个可以倾城倾国的美女。但也就这样而已，与之前的珍奇异兽相比，这些都不是被推上这次拍卖会的主因。
「 年约7岁的幼女，不仅没有名字，而且种族还是"？？"标示……没错！不是"不详"，而是"？？"，而这也代表…… 」
贝尔很清楚这代表什么意思，代表这个世界还未出现过与少女同种族的存在，甚至连神都仍未为其取名。
舞台上的人员继续介绍……
「 而且最可怕……也是最令人震惊的是，这名少女的等级只有一级，但魔力却居然是＿＿两亿！没错－－！魔力值是综观历史上也没看过，就连伟大的【创国大魔导士】亨佩里德也远远不及的程度！魔力数值是两亿－－！底价2000枚金币－－！」
现场听到的贵族们各自摩拳擦掌，开始准备牌子……
而贝尔，也开始准备就绪。
141.竞标（2）
「 2400枚！2600枚！2800枚！」
零星的几人依序举起牌子，台上的拍卖官高喊著迅速增加的数字。
这时，贝尔在拍卖会上第一次举起了牌子。
「 3200枚！」
价格超过3000枚金币时，竞争的对手已开始明显的减少，直到抬升至贝尔预期内的4000枚金币时，场上的对手已经寥寥无几。
「 4600枚！」
贝尔高举牌子，这时附近已然没有其他人再举起牌子了－－然而……
「 5000枚金币－－！」
价格突破了5000枚金币，而与贝尔竞争、高举牌子的对手，并不是坐在与贝尔一样的观众席位子，而是位在设置于高处壁上、仅限于王宫权臣的特等席上。
虽然高低差的关系，一般正常是无法从观众席上看到坐在高处特等席的人，但凭著贝尔强大的感知能力，以及正位在特等席之中哥布的眼线，成功得知了高举牌子的对手身份，即是王宫魔导师首席－－约瑟芬 · 史坦尼克。而且同时也是与贝尔等人一样，试图在奴隶贩卖店买下却被拒绝的人。
贝尔了解到，奴隶老板之所以不卖的原因之一，是因发现到愿意用数千枚金币买下幼女的人有复数个，因而利用拍卖会来抬高价格谋取暴利。
而其中，也是被贝尔认定为棘手的对手，即是约瑟芬 · 史坦尼克。优秀的炼金术师拥有制造药水、物质转换、创造等强大的技能，而拥有顶尖设备、技术也是一流的约瑟芬，加上王宫魔导师首席的身份，所拥有的财富自然是他人无法比拟的。
即便贝尔拿到相当于商会一年净利的5000枚金币，那也不过是刚站上起跑线的位置罢了……
但换句话说－－贝尔也成功站上了起跑线。
「 5200枚！」
随著贝尔高举的牌子，舞台上的拍卖官也激烈的喊出了价格。可同样的，约瑟芬也举起了牌子。
「 6000枚－－！」
一瞬间，价格拉到了6000枚金币。而拥有这样余裕的，也只有有资格坐在特等席上的人才可以办到。
「 6000枚金币第一次！」
随著现场观众因见证了本次拍卖会出现的最高价而躁动时，贝尔因低头沉思而迟迟未举牌，使拍卖官开始激动的高高大喊著。
「 6000枚金币第二次！」
就在拍卖官随即喊出「第三次」，而且手上的小木锤早已准备好时，贝尔抬起头，而他的脸上露出了一抹微笑。
「 6200枚！」
贝尔再次高举牌子，而坐在特等席上的约瑟芬也丝毫不退让。
「 6600枚……7000枚……7400、7600……8000枚－－！」
双方不断的纠缠，都没有对彼此的出价感到诧异。
最后的出价是贝尔高举著牌子，现场的观众正为这令人惊奇的价格而骚动。坐在一旁的西野挑起眉毛感到不可置信，他看向贝尔，并且接近耳边悄悄说道……
「 大叔……有这么多钱……？」
贝尔并没有回答，而是静静的看著舞台上的拍卖官开始喊起「第一次」时，贝尔确信了约瑟芬 · 史坦尼克开始犹豫了。
「 8200枚！」
「 8600枚！」
正当约瑟芬举起牌子的不久，贝尔便毫不犹豫的举起了一次增加相当于底价20%的牌子。
「 ＿＿＿9000枚！」
虽然贝尔看不到，但他能仿佛感觉到约瑟芬暗自咂嘴，并同样以20%对付，希望对手就此放弃。
「 9400枚！」
「「 …… 」」
观众开始屏住呼吸，他们有预感，即将久违得见证拍卖会历史上的一刻。
「 9800枚－－！」
「 …… 」（约瑟芬）
「 ＿＿＿10000枚－－！」
约瑟芬举起微微颤抖的手（虽然看不到），经过牌子上的涨幅后，对应的价格是他对这名身为商品的幼女的执著。
「 ＿＿＿＿＿1、1……12000枚－－？！」
不仅观众讶然了，就连台上的拍卖官都惊讶到睁大了眼睛。举起牌子的不是贝尔，也不是约瑟芬。而是与约瑟芬同样位在一间特等席之中、王位候选人之一的亚历山大王子。
「 一万两千枚金币第一次…… 」
「 一万两千枚金币第二次…… 」
「 一万两千枚金币第三次…… 」
随著拍卖官确认的声音在宽广的室内空间回响并逐渐消失，取而代之的是小木锤连续敲响的沉重「咚咚」声。
「 成交－－！」
……
142.间歇（1）
嘎哒－嘎哒－
马车的轮子在灰色石砖铺成的道路上嘎嘎作响，拉绳的两匹黑马踏著轻快却又强而有力的步伐向前迈进著。
「 大叔你可真行呀，居然认识海洛德公国的王子。」
马车内坐著六人，其中的一之瀬西野坐在一旁，用手臂靠在贝尔的肩膀上并如此说道。
「 只是碰巧罢了，然后……谢谢了，王子殿下。」
贝尔先是淡定的回应坐在身旁的西野，并转回前方感谢亚历克。
亚历克舒展自己的脖子，用疲累的心情说著……
「 拜托绕了我吧……你叫我王子殿下我会很别扭的，明明知道我很不喜欢这个位子，那么……找到凶手了吗？」
亚历克深呼吸后，眼神中带著坚强的意志向贝尔问道。而面对这个问题，贝尔淡定的点了头。
「 嗯，可以很确定的知道凶手就是在特等席中的某一人。」
「 真的吗！？是、是谁？！」
亚历克一听，便以激动万分的情绪迅速站起身来，向前抓住贝尔的肩膀。
「 很抱歉，我不能说。」
然而贝尔的回答，却让亚历克愣住了。
「 是、是钱的问题吗……？如果是的话…… 」
亚历克话说到一半，就被贝尔摇头否定了。
拍卖会之前，贝尔与亚历克就谈了一笔交易。
交易内容为，贝尔早已知道这次最大的竞争对手是宫廷魔导师约瑟芬。但因为无法准确判断对方准备了多少钱，所以若贝尔无法买下的话，就让亚历克先行用这次事件的报酬支付。
试想，如果在竞争激烈到极其高价的时候，自己所服从的、地位极高的王子突然也以更高价竞标。即便是如此渴望得到商品的约瑟芬，也会在如此庞大的金额与王子地位的双重施压下产生动摇或著退让。
当然，约瑟芬也有可能会选择抵抗王族的威压继续出价，到时他恐怕就能如愿以偿。那么贝尔也就只好准备执行B计划或著是最不想执行、可以说是最低最下的C计划。而那样的末路会是被国家通缉的结局。
贝尔斜视坐在角落、前世为【魔神】拜恩妹妹的幼女，还不知道她的名字，而本人正低著头带著些许不安的心情试图理解现在的情况，但更多的是带著绝望与放弃的想法看待这一切。
而一旁的哥布也是双手抱胸，直挺挺得宛如仁王般坐著。而他脸上正写著「接下来该怎么办……？」的样子。
"嘛……姑且也算是完成了第一步。"
贝尔的脑中如此想著。
毕竟由亚历克支付的金额实际并不多。贝尔所持的钱由大赛的5000枚金币再加上本身持有的，以及将上次在艾尔托芙帝国公爵赠予的绿色宝石、曾经短暂派出场，但贝尔越看越觉得不顺眼，所以拿去当掉的雅典娜徽章。这些加起来后总计8000枚金币，而且贝尔有提过「凶手"可能"是特等席中的一人」，所以亚历克毫不犹豫的同意支付了剩下的差额。
不过四千枚金币算不多吗……？贝尔有浮出过这样的念头，但马上就扔向遥远的一边了。
将短暂移开的视线重新转向眼前的亚历克，并向他述说了原因。
「 首先……凶手恐怕比你想得还要棘手，论谋划策略的能力，那是几乎与你父亲一样的程度，这样的话你明白一些了吧？」
亚历克听了之后，犹豫了一下便点了点头。
「 然后……我能辨认凶手的原因并不能构成证据，虽然知道凶手是谁，但没有有力的证据。而且也不知道对方有什么手段，说不定他可以从亚历克你或著你身旁的人中获取情报也说不定。」
「 这种事有可能吗……？」
贝尔毫不犹豫的回答了。
「 嗯，有可能。所以为了确保对方不会断尾求生，我希望尽量不要打草惊蛇。让对方一直保持在以为没被发现的余裕之中。」
「 是……吗……？」
亚历克听明白后，便仿佛泄了气般的往后坐回椅子上。
「 那么……我该做什么吗？」
亚历克十指交叉，低著头用余光瞄向贝尔如此问道。
「 什么都不用做，亚历克你就像平时一样，去忙王选的事情便可。」
「 真的这样就好？」
「 是的，只要这样，最后一刻我就会揪出凶手。」
贝尔话刚说完，马车便停了下来。亚历克向外看了一眼，没回到王宫，而是停在贝尔等人所住宿的旅馆。
在外面骑马进行护卫工作的卓斯克下来打开马车的门，而此时亚历克看了一下他的身旁。
「 那是谁？」
「 ……？」
面对这个问题的卓斯克脸带困惑，他向身旁一看，瞬间向后退一步架起战斗姿势。
不知不觉间，马车车门外站著一名戴著墨镜的金发少女费雪。
「 偌……给。」
费雪拿出藏在衣服内的文件，递给坐在最外侧的贝尔，之后掉头走进旅馆内。而不知道费雪身分的卓斯克等人，则是一脸困惑的看著这一幕。
「 那是……？」
亚历克看著贝尔手上的文件，同时指著费雪的方向，对贝尔提出疑问，而一旁的西野也是一脸困惑。
「 嘛……她大概就像忍者哈特利的存在吧？」
「 呃……哈特利……？」
满脸问号的亚历克，以及一听便马上了解费雪身分，并一脸「原来如此」的西野，看著贝尔拆开手上的文件，并将里面的资料递给亚历克。
亚历克看了一眼，他很快的察觉到了上面写得内容中，有一名女仆以及自己母亲的名字。
「 那是凶手未切断的尾巴，也算是给你一点交的情报，嘛……就是找到了呦。」
贝尔边说边起身下车，而一旁默默不语的哥布牵著幼女得手跟著下车。
「 拜拜。」
贝尔挥手告别后，头也不回的进到旅馆内。马车上只剩下亚历克及西野，和坐在西野旁早已睡著的伊琳。
「 亚历山大王子殿下，现在说可能有点不合时宜，但是请让我说一下有关王选…… 」
贝尔为了感谢西野让自己有不会被起疑的身分加入拍卖会，作为谢礼让西野与王子见上一面。
而接下来的事情，是西野朝自己的商会成长之路前进的努力。不过那也是贝尔不想了解的事情就是了。
143.受诅咒的幼女(1)
「 貝爾大人…… 」
「 怎、怎么了……？一脸严肃的…… 」
与亚历克告别的当晚，旅馆《猫之亭》附设的餐馆内，贝尔独自坐在角落的餐桌享用著餐点。
然而就在享用餐馆的招牌菜《肉酱肉弹肉丸肉肉肉义大利面》时，哥布却出现在他的面前。
「 在下……恐怕遇到了毕生最难以应付的问题，其程度甚至……比第一次与贝尔大人交手时还要困难也说不定。」
第一次交手，说的应该是哥布还是【魔神的部下】、四大天王里的第五位的那个时候吧？
虽然贝尔很想吐槽「不不不……那个时候你一拳就可以秒杀我了，根本不困难好吗……」，但最终还是选择忍住，关心哥布他所遇到的麻烦。
「 说来听听吧。」
「 那就是……我要怎么称呼维妮卡大人？」
一瞬间，对于哥布的问题出现矛盾而一头雾水的贝尔，在常驻【超感领域】下，使用了所有情报与思考，仅仅用了0.01秒就得出了问题所在。
「 她不说自己的名字吗？」
「 是的…… 」
虽然被【城塞之主】拜恩所托，拯救了不知是第几个「前」的前世妹妹维妮卡，但那终究是不知有几个「前」的前世的事情。即便现在向对方说出这件事，也肯定一时间很难理解吧？
虽然维妮卡在法律上仍作为商品归属于贝尔的持有物，想怎么叫都可以，但他很快就会放了幼女自由。而且用人家前前前前前前前前世的名字称呼人家，的确也有所不妥，最好还是用现世的名字叫会比较好，贝尔是如此想著。
「 而且问题不只这个……要怎么相处怎么抚养、要怎么教育等等的……在、在下……完全不晓得－－！」
贝尔平静的喝下套餐附赠的橙汁，欣赏著平常一本正经的哥布现在竟罕见的如此慌张，从中感到了些许的新鲜感。
「 不用紧张，等下回房间时再想想怎么办吧，与她的沟通可是很重要的一环呢。」
就这样，哥布在等待贝尔用完餐点后，一同回到房间……
……
「 啊哈…… 」
同是银发白发，乍看之下像是姐妹花的两位幼女，正衣衫不整的躺在床上，其中被压的幼女发出令人竖起神经的娇喘声，而这使上方的幼女更显得兴奋。
「 就这样躺好，让我把妳吃掉…… 」
「 那里……不行…… 」
骑乘的幼女瞳孔为红色，被压的幼女则为金色。
床上的两位幼女彼此的脸越靠越近。红瞳幼女跨坐在金瞳幼女的腰间，同时双手也将对方的双手给压制在床上。
双方的脸上都带著娇红……
「 所以这是搞啥？」
贝尔看著身旁的哥布，指著前方这一幕场景，即便想要理解，但无法办到。
而哥布也仅仅只是愣著，仔细一看的话，会发现他已经变成石化的状态，失去了应有的色彩。
贝尔看著这出闹剧，无奈的看著维拉在床上抚弄著维妮卡，且越来越过火，甚至将手爬至维妮卡的大腿内侧，并逐渐往上滑过，准备迈入神秘小道之中……
「 等等等－－！这可是全年龄观看的作品啊？！」
贝尔眼见维拉的手准备向18禁内容迈进之时，急忙上前阻止。然而维拉眼中只有金瞳的幼女，耳边根本听不进劝阻的声音。
眼见阻止无效，无奈的贝尔摇摇头，开口说道－－
「 ＿＿＿只好让莱莎…… 」
瞬间，仿佛刚刚发生的一切都只是假象般的，维拉以迅雷不及掩耳的速度下床并站在贝尔面前。
「 …… 」
「 …… 」
贝尔看著维拉，而维拉也无语的低头不敢直视……
「 妳刚刚发生了什么……？」
一段沉默之后，贝尔开口问道，这出像是搞笑闹剧的场景，在贝尔的眼中著实诡异。
「 不、不知道…… 」
维拉犹豫了一番后，开口回答了问题，而这份回答也让贝尔确定了一件事情。
维拉的实际年龄是23岁，比克希里德还要年长，偶尔会发情是正常的，然后刚好有著对儿童的癖好。贝尔起初是这样想得。
但认真想想，有点荒谬。
「 不知不觉就…… 」
维拉的双手互相搓揉掩饰自己的不安，因认知到自己做错事情，而深怕会受到怎么样的惩罚。
「 唉……妳先去一旁休息吧。」
「 是…… 」
……
贝尔走向床边并坐了下来，看著上半身竖起的金瞳幼女……
「 妳好，还记得我跟那个人（哥布）吗？距离上次见面时也有一段时日了。我叫贝利亚尔 · 沃坦，大家都叫我贝尔，请问妳叫什么名字？」
「 …… 」
金瞳的幼女依偎在棉被里，仅仅露出低著的头部不发一语。
「 我们并没有想要做什么对妳不好的事情。」
「 …… 」
「 嗯…… 」
贝尔无奈的思考幼女那样的反应。脆弱的心灵不仅长期蒙蔽在黑暗之中，还曾经感受到名为希望的光芒，再被重重的直击摔下，正因感受过希望，反倒更加深了对绝望的了解，这使幼女对外界产生了极度的不信任感。即使不知道幼女的过去，但贝尔经过观察轻易的理解了。
贝尔再次开口问道－－
「 妳会冷吗？」
现在的季节是冬季，海洛德公国已经开始下起微微细雪，再过几天，恐怕这里就会变成冰雪世界了吧。
贝尔或哥布、克希里德这种具备等级、抗性的人，对于现在的温度还处在无感的程度。但维拉这种程度，身上所穿的女仆装早已换上了莱莎准备的冬季款式，能够拥有御寒的效果。
可幼女的身上，只有一件下摆长及膝盖、单薄的白色短袖衣，跟稍显破旧的布制短裤而已。
虽然很想抱怨「 12000枚金币，结果你们就给她穿这样……？」，但是这也无济于事。
幼女抓著棉被除了不安，也是感到了寒冷。
身陷于陌生之地、被陌生人问话的不安而颤抖的动作之中，也包含了冷意在内吧？贝尔如此观察而得出的结果。
贝尔小心翼翼得伸出手，停留在幼女眼前所见之处。
「 把手伸出来。」
贝尔带著略微强硬的语气，话语中告诉了幼女不可拒绝的含义。
虽然拒绝说出名字，但是幼女还是不安得伸出颤抖的手……
刹那间，贝尔迅速得将其紧紧抓住，并且身上燃起蓝色之火，瞬间传递到幼女身上。
「 咿？！」
幼女吓得试图收回，但在贝尔抓住的力量面前显得相当无力。
幼女用哭泣的声音，无力的说著……
「 不、不要…… 」
「 还会冷吗？」
贝尔的话语并没有进到幼女的耳里，但……
不可思议的，幼女心中原本的恐惧渐渐消失，取而代之的是贝尔那句话中蕴含的心情－－
平静。
没有任何起伏，只有贝尔在关心幼女的这份心情与想法，不可思议流进幼女的心中。
「 不好意思吓到妳了。」
平静的心情不断的流进幼女的心中，胸怀里感受到一股暖意，同时颤抖的身子也停了下来。
「 我叫贝尔。」
贝尔再次介绍自己，而借助蓝色之火的力量，幼女不仅听到了贝尔的话语，也同时传来说话者此时的感觉。这前所未有的体验让幼女感到新鲜。
「 看著我的眼睛。」
同时，蕴含的力量伴随著贝尔的话语传递过来，幼女想都没想，无意识的就看向贝尔的双眼。
贝尔的双眼，那是与自己一样的金色瞳孔……没错，一模一样。
在此之前，幼女从未看过与自己瞳孔一样颜色的人。而这个发现，也是贝尔所传递过去的意思。
「 不仅如此呦。」
贝尔指向哥布……
「 呐，哥布，你用出体内的力量吧。」
「 ……？」
虽然有点不明白，但哥布还是照做了。
哥布从体内迸发出白色的光芒微火，同时双眼的瞳孔从红色渐渐变为金色，而这一幕也让幼女感到惊讶。
「 这样就行了。」
「 是的。」
哥布恢复原状后，贝尔再次向幼女说道－－
「 这样就明白了吧？我们跟妳一样。」
幼女带著困惑的表情，第一次开口问道－－
「 你们……跟我是……？」
贝尔摇摇头否认了。
「 我跟妳是没什么关系，但身后那个叫哥布的人，虽然妳并不知道，但严格上来讲……他是妳的亲戚。」
「 亲……戚？」
「 嗯。」
「 …… 」
贝尔的话出乎幼女的想像。在此之前，幼女从未想过自己除了父母外有其他的亲人。
「 那么……容我再问一次吧，请问妳能把名字告诉我们吗？」
「 不知道…… 」
贝尔透过蓝色之火，知道幼女的回答不是谎言。
「 肚子饿了吗？」
幼女默默的点点头……
贝尔将蓝色之火熄灭后，转头看向维拉。
「 维拉。」
「 是…… 」
「 带她去楼下食堂吃饭吧，记得不要让她跟太多陌生人讲话。」
「 可是master……你不怕我…… 」
「 不，我想那种事情不会再发生了。」
「 …… 」
维拉双手搓揉著，因为自己的不安而开始感到犹豫不决。而贝尔看著维拉这样……
「 那我要叫莱莎…… 」
「 知道了！master！」
二话不说，维拉便拉著幼女的手腕从床上下来。
「 我们走吧！」
「 欸……？」
转眼间，房间内只剩贝尔与哥布二人。
「 贝尔大人，我跟著过去应该比较好。」
「 是没错呢，不过在此之前…… 」
贝尔一脸严肃的看向哥布……
「 关于刚刚，我有事情要告诉你。」
……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……  ……
作者的话 : 守望传说真好玩。
144.夜叉传说(3)
哥布与贝尔待在旅馆的当天夜晚－－
喀嚓－－
被上锁的门悄悄得打开，阴暗的屋内展露无遗，仅仅传出了无人的气息，但……
「 有血腥味。」
即使在晚上；即使是在如此阴暗的情况下，希嘉卡尔王国的特务费雪仍旧戴著墨镜，一本正经的如此说著。
「 真亏妳这样都能察觉到呢。」
女仆莱莎静静的说出口，同时从费雪的身旁经过，举止优雅的进入到屋子内。
「 我可不想被戴著面具的怪物说这句话呢。」
费雪靠在门旁，环视阴暗的室内，同时观察女仆莱莎的一举一动。
根据情报来看，国王遇害的当天，厨房内负责烹饪的不只厨师，女仆也会担任辅助的工作在一旁协助处理。
而就在费雪撇除掉厨师们的嫌疑后，开始著手调查当天来往厨房过的各个女仆的资料。而就在筛选嫌疑人，并潜入各个家中与监视活动后，最后只剩一位名叫「萝依」的女仆。
此人不仅是当天负责厨房辅助工作的其中一个，同时也曾经是服侍王后黛丽芬妮的女仆之一，而且……也因年纪问题而就在国王遇害的几天后退休了。
辞呈虽是几个月前就提出来的，但如巧合的偶然，作为嫌疑犯理所当然的被公国的谍报机关给盯上。
然而，盘问过了、监视过了、调查过了，最终的结果是没有任何证据。
可费雪是知道的，并不是没有证据，而是无法继续找到证据。
对方是受王后黛丽芬妮庇护的人，公国的谍报机构在失去国王这个靠山后，面对可说是王家实质掌权者的王后。谍报机构无法继续在没有证据的情况下深入调查。
又加上恐怕是跟贫民区内潜伏于影子下的组织有关，导致一般的搜查是不可能的。
不继续深入调查就无法找到证据；但没有证据也无法继续深入调查，调查的瓶颈显得可笑至极。
「 情报上写著萝依退休后就回老家了，真不知道是开什么玩笑。 」
一打开门就闻到屋内传来的血腥味，这可不是「回老家」会出现的情况。
虽然屋内的家具大致上被清空了，也因为整理而打扫过了，但即便将其隐瞒住，作为特务独有的敏锐直觉，还是能知道这里曾经洒过的鲜血。
「 嗯……这里有恐惧的味道残留下来，很棒呢。」
女仆莱莎边四处观望，边如此说著。
「 这有给到什么帮助吗？」
「 嗯，可以把查阅的讯息范围大幅缩短，是个很棒的帮助呢。」
「 是嘛……话说回来，那家伙是怎回事？食物？」
费雪竖起大拇指对著后方，指向在门口露头偷窥的犬人族少女里拉。
「 请不用在意她，那不过是用来调查的线人兼工具而已。」
「 汪！正义的伙伴也会做类似侦探的事情呀？真帅啊－－！」
费雪无语得看著站在门口一脸兴奋的里拉，那背后的尾巴毫不保留的左右来回激烈甩动著。
「 这家伙……是线人？」
「 嗯，兼当工具。」
「 唉…… 」
费雪手碰额头，无奈的摇头著。
「 我说……犬人族的确鼻子比较灵敏，但把这种家伙混进来是不是不太好？」
「 是这人自己靠上来的呦。」
「 不要再增加无谓的麻烦了好吗？妳们可知道我要搞到这些情报，冒了多少风险吗？ 」
「 那可真是辛苦妳了。」
莱莎说这句话的同时，注意力是继续观察著屋子内的状况，费雪面对这样的敷衍，感到一丝的火大。
起初，是被派来调查坂藤桂二这个人的。但接著就变成了需要去长期监视的对象，然后自己还不知不觉变成了保母。而所有的协议与事情也都是在自己不知道下，化名为贝利亚尔的坂藤桂二，与自己尊敬的上司－－施佩特拉达成的。
突然出现身份不明、名叫「哥布」的不详男子，以及随后出现同样不明、名叫「维拉」的幼女，还有眼前不允许存在于世、作为「恶」之化身的恶魔莱莎。
以及对抗【魔神】、再加上那个无名幼女，贝尔到底与这些有什么关联……
而与自己同样被隐瞒的克希里德却一脸不在乎的样子，费雪的情报网对此派不上用场，让她确实得感到违和与恐惧。
「 可恶……事情越来越多，肚子都饿了……喂！这样子应该不需要我了吧？我要走了！ 」
费雪准备调头离去，然而莱莎此时却问道－－
「 啊啦？不继续一起吗？」
费雪停下准备离去的脚步，不悦的说著。
「 BOSS虽要我与你们同行，但可没说要帮你们的忙。」
「 呵呵－－可真无情。成功的话，就能卖给国家一个人情；失败的话……就把责任推到主人身上，是吧？」
莱莎这一发言纯属事实，虽然之前没有讲明，但这才是费雪愿意帮助贝尔搜集这些资料的原因，然而－－费雪迅速转过头瞪向对方。
「 那又怎样？站在国家的立场，他国事务本来就不方便干涉。贝尔那家伙擅自接受这份委托时也应该知道严重性吧？＿＿＿这样还该不会以为我会无偿帮助你们？」
「 看来妳的血糖太低了呢，请不要生气。这么不情愿的话，我就不勉强啰－－？」
莱莎带著一副调戏的语气，向费雪挥手告别。
「 哼，别搞错了。我可不会与肮脏的怪物同流合污的。」
说完，面对费雪转身的离去，莱莎挥手示意著告别。
费雪走到门口后，一直在门外的犬人族少女里拉也眨眨眼的看著她。
「 那个……再见？」
「 哼！」
「 里拉。」
「 嗯哼？」
费雪离开后，莱莎叫了里拉进来。
「 这里，有闻到血的味道吗？」
莱莎指著某处的地板。
「 嗯……虽然很微弱，但还是能勉强闻到。 」
里拉毫不犹豫的趴在地上，用尽全力努力的嗅著。
「 很好，请记得这个味道，接下来妳指引的那些据点，顺便确认有没有同样的味道，请帮我留意一下。」
「 好的！」
里拉站起来并高高举起右手，并接著弯曲到额头方向摆出「举手礼」的样子。
「 走吧。」
「 嗯！」
……
「 嘿嘿，真没想到我居然会到这条街道呢，谢啦！」
「 ……？什么意思？」
刚从位在「住宅区」的屋子内出来，行走在大道上的两人。里拉一脸高兴的感谢著莱莎。
「 因为就是那个，妳想想……我不是贫民区的人吗？居然可以走在这条大道上，自小时候进来之后，可真是没有呢！」
「 我不懂是不是贫民区的人与走在大道上有什么关联？」
戴著面具的女仆，吸引众多路人望来的视线，然而莱莎把这些都无视掉了。
夜还很早，考虑到作为线人兼工具的里拉的体力，莱莎选择了控制一定速度的节奏行走著。
「 欸兜……也是呢，毕竟大姐头不是住在这里的人，所以不知道呢。」
「 无聊。老样子（人族）总是喜欢搞些奇怪的规定。」
「 嘿嘿，不过我很高兴呦！明明是晚上却跟贫民区不一样，都还是亮的！而且瞧瞧那些崭新的路灯！不知道舔起来是什么样的味道呢？真好奇！呐呐！我说，我可以去舔舔看吗？」
「 …… 」
莱莎看著里拉那愚蠢的问题与行为，无语著。
但是，莱莎似乎也因此想起了些什么……
……
145.夜叉传说(4)
「 妳……？！」
话还未说完，男子的头颅向上飞升的同时高速旋转，直至最终落到某名赌客的脚边……
「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」
女性的尖叫声不绝于耳，四溅的鲜血伴随著恐惧向外扩散。人们的眼中，只有一名穿著冬季女仆装的身影悠然的前进著。
「 啊……真棒…… 」
与惊恐的众人不同，莱莎那在面具底下的表情显得十分兴奋。
被主人贝尔告诫过，必须遵守人族社会的规则。然而，此时此刻的这里，不论是保镖，还是受雇的佣兵，那些人的性命却不适用，因为他们都是些不符合社会规则的渣残，在莱莎面前，他们性命都无法幸免。
不仅仅是在主人贝尔的同意下，可以随意可以享用这些食物，又加上这里对恶魔而言是非常完美的用餐之地。
贫民区中破旧的赌场，除了赌博也兼职妓院和其他非法事业，将那些被欲望吸引的人团团拉住。恶魔最喜爱的，就是这些灵魂经过情感、欲望、记忆的调味与料理出来的美味。
恶魔即便离开魔界而受到大幅弱化，仍旧比一般人族还要强大。而莱莎这种达到【魔将】级的恶魔，在它们的眼里就犹如纸张般薄弱。
「 快杀了她！」
莱莎踏著轻快的步伐，每经过的地方，周围敌人的头颅就像可拆式零件般旋转掉落。
「 可恶……快通报……！」
咚－－
随著赌场头目的头被压碎在墙上，说话的声音戛然而止。
「 好、好惨…… 」
跟在身后的里拉，带著不知所措的表情看向四周。
「 嗯……这也不是呢。 」
莱莎皱起面具下的眉头，赌场四散贫民区各处，明明都隶属于同一势力，但头目间却不知道管理之外的情报。
虽然如此，但见上层的记忆还是有的。莱莎记下这些记忆，辗转各处找寻他们。
当莱莎与里拉离开这座赌场时，身后躺著的是大片的无头尸体。
……
「 妳、妳是……？！」
「 你们在临死前，都会问一样的问题呢。」
噗通－－
一拳轻轻下去，提问者的头颅转眼间裂开粉碎。
不知不觉，贫民区的黑暗中染上了大量鲜血。接到通报的黑道份子们架起武器蓄势待发，然而仍挡不住莱莎的到来。
可怕的是，没有人知道莱莎的外貌特征。
敌人都失去了生命、逃跑的无辜之人，在恐惧的情绪下遭到莱莎透过【暴食】吞噬了有关她的记忆。
一個一個的，失去了生命。
一个一个的，失去了记忆。
幸存下来的人，只隐约记得那模糊的白色面具。
「 喔喔喔－－！不管看几次，都会觉得好厉害！」
面对里拉的赞叹，莱莎仅仅只是转过头面对她问道。
「 像这样的地方，还有几处？」
「 欸？让我想想……赌场跟酒馆完还有工厂，工厂完还有人口管理聚集处…… 」
里拉双手抱著头，陷入了苦恼……
「 大概……还有十几处？」
按照现在进度来看，莱莎已经到达了一半。但是……
「 我说，这其中有多少个是跟妳欠债有关的？」
「 欸？！」
被一语戳破的里拉，以一脸「 被发现了？！」的表情边后退边看著莱莎。
「 我能读取这些人的记忆，像现在这个地方，虽然与我要办的事情也不全然没有关联，但还是因为妳在这里有欠钱的关系是吧？」
「 这个…… 」
里拉一脸愧疚的低下头，就连屁股上的尾巴都不自禁得垂落至双脚之间……
莱莎见状，只能无奈摇摇头。起初她对里拉的烦人程度到达了想杀掉的程度，但脑子内会响起「不行！」的主人声音。
并且仔细想想，如果没有里拉，仅依靠当初酒馆的情报跟记忆，的确能探寻的地方相当有限。里拉所拥有的情报相当丰富，虽然这不代表她的情报一定会给真的，但莱莎认为里拉不会做出给假情报的事情。
至于为何会如此肯定，就连莱莎本人都不太清楚。
「 其实，对此我并没有感到不悦，妳在这里赌博欠债的事情我也一概不想了解，只是…… 」
「 才不是呢－－！」
此时的里拉却突然鼓起脸颊，生著气得激烈否定了莱莎的话。
「 虽然我是欠钱没错！但我可不是因为赌博！」
「 嗯哼。」
对此话题不感到兴趣的莱莎，一句话敷衍的回应著。
「 呜呜呜呜－－！」
知道打不过的里拉，凑近莱莎并用生气的眼神盯著她，试图给予一些精神上的伤害。
「 所以，下一个地方要去哪里？」
丝毫不在意的莱莎淡然的问道。而里拉却露出一脸不可置信的样子，同时指著窗外……
「 那个……天准备要亮了…… 」
莱莎看了看外面的天空，开始隐隐约约浮现一丝的蓝色。
「 所以妳要休息了是吗？」
比起不知疲惫的莱莎，一整晚没睡的里拉已经开始带著困意，而她对于莱莎的问题感到不知如何吐槽。
「  现在时间也不早了……不对，这该说是很晚了吗……？欸随便啦！我也是要休息的呦！大姐头妳也是！不好好休息可是会累坏身子的！ 」
「 不，只是这样的话，我并不会……请问妳在做什么？」
很突然的，较矮的里拉将整个四肢紧紧缠在莱莎的身上……
「 哼哼……这是我强迫妳休息的方法！哎呀，我真是天才呢！所以变累吧！ 变累吧！」
对此感到无语的莱莎，只能无奈的答应里拉提出的请求……
「 知道了，我这就准备回去吧。」
「 …… 」（里拉）
「 …… 」（莱莎）
「 …… 」（里拉）
「 ＿＿＿为什么妳还不放开？」
「 因为大姐头妳刚刚只有说准备回去吧？」
「 那又怎么了？」
「 回去是要干什么？」
「 当然是准备帮主人备好早餐。」
「 之后呢？」
「 对维拉的女仆训练以及清洗主人和其他人衣物，再来是整理一下环境，顺带准备午餐还有第二阶段的对维拉的个人训练…… 」
对莱莎的排程感到诧异的里拉，只能一脸 (°Д°) 看著。下一秒，瞬间变成认真的表情－－
「 那不就是完全没有休息嘛？！不－－－－－行！」
里拉缠在莱莎身上的力气变得更大，使其缠得更紧。
「 妳……说什么？」
莱莎全身迸发出杀气来，并用手压在里拉的头上，对此缠在身上的里拉脸瞬间变得铁青(°Д°;)。
「 妳－－敢阻止我服侍主人？」
「 休、休息…… 」
放在里拉頭上的手開始施加壓力，試圖將里拉從身上拉開。然而，里拉也同樣纏得更緊了。
「 放开。」
「 休－－息！」
相比莱莎带点怒意的淡定表情，里拉脸上除了畏惧外，也因使出浑身的力气而变得狰狞，致使显得相当滑稽。
渐渐得，莱莎的不耐烦逐渐升至极限，对她而言像里拉这种脆弱的生物。只要再多加一点力量，就可以轻易的扯断……没错，可以轻易的扯断……
「 如果是妳的主人，一定也会让妳休息的！」
刹那间，里拉头上得手所施加的力量消失了。
原本想要回「妳根本见都没见过……」的莱莎，下一秒却发现到，如果是主人贝尔的话，的确有可能会这样做，不……是一定会的吧。
况且如果等下莱莎真的对里拉再多施加点力量，那就等于破坏了主人的规定。
而那也就是说……现在的莱莎，面对如此倔强的里拉没有任何方法。
「 …… 」（莱莎）
「 …… 」（里拉）
「 唉……我知道了，休息就可以了是吧？」
「 嗯嗯！休息！不过……是去我家休息！」
「 什么……？」
莱莎隐藏在面具下的，是一脸困惑的表情。
「 那当然的吧！不然我怎么知道妳回去会不会真的去休息了！所以我要亲眼看到妳休息了才行呀！」
「 呃呃……唉……知道了。」
「 嗯嗯！」
就这样，莱莎拖著身上的里拉，朝著里拉家迈进……
……
那－－能称之为家吗？
莱莎并不清楚。
眼前只有一层的建筑，不仅外观上破旧不堪，上面的漆也早已不复存在，也有数条裂痕随意蔓延著。
更重要的是，作为屋顶的存在也几乎缺了四分之一。
「 姐姐！都快天亮了才回来，妳该不会又跑去做那个工作了吧？！」
「 才不是呢！」
莱莎将凝视屋顶的视线看向前方，勉强能称作是「门」的东西被打开，一个头上长著犬耳的犬人族小男孩从里面出现并喝斥著里拉。
「 嗯？姐姐，她谁……？」
小男孩看向里拉的身后，注意到了戴著面具的莱莎得存在。
里拉转过身，举起手向弟弟介绍……
「 哼哼！正义的伙伴！披著女仆装的侠客之士！」
「 什……么？」
觉得莫名其妙得莱莎，被里拉的弟弟两眼发光的靠上去。
「 侠、侠客？！姐姐大人妳是侠客吗！？」
面对里拉的弟弟那兴奋得提问，莱莎觉得这实在太过愚蠢而拒绝回答。
「 可恶！居然是沉默！太帅了吧！」
然而莱莎的沉默，却刚好的与里拉的弟弟作为心目中，侠客帅气的展现完全一致。这也导致他身后的尾巴激烈的甩动著。
「 好了，先让一边。」
里拉将弟弟拉向一旁，接著拉著莱莎到屋子内……
「 姐姐！」
「 姐姐！」
「 汪汪呦！」
一进去，两个年纪更小的犬耳妹妹冲上来并抱住了里拉。
「 …… 」（莱莎）
同样的，里拉的两个妹妹也注意到了莱莎的存在。
「 姐姐，那个姊姊是谁呀？」
「 哼哼！」
里拉转过身，举起手向妹妹们介绍……
「 拯救世界的英雄！披著女仆装的大贤者！」
「？？？」
与刚刚介绍的完全不同的角色，莱莎对此彻底感到了莫名其妙。
然而同样的，里拉的妹妹们也两眼发光的开始靠过来。
「 好、好厉害！第一次看到女仆！」
「 好、好厉害！好大！跟姐姐的完全不一样！ 」
其中一个妹妹盯著莱莎的胸前，如此的说著。而注意到妹妹话中的含义得里拉，直接鼓起了脸颊。
「 少啰唆！我的还会变大。」
面对里拉的话，莱莎盯向里拉的胸前，并说出了她的看法。
「 不，已经没有希望了。」
「 少、少啰唆啦！」
里拉拉著莱莎的手，将其移动到一旁作为房间而存在的地方。
之所以称"作为"，是因为与莱莎在旅馆见到的房间不同，眼前不仅空间狭小，也只有、只能塞进无数张布料堆叠铺袒而形成的床铺。
「 哼哼！虽然看起来不怎么样，但实际上很舒服的呦！」
一旁的里拉自信满满的说著，而莱莎对此毫不在意。
「 那些，是妳的弟弟妹妹？」
莱莎随口问了一下。
「 是的！我是长女！弟弟叫里德。黑色犬耳的妹妹是三女，叫里娜。另外一个灰色耳朵的最小！叫里雅！」
「 嗯哼。」
莱莎敷衍的回应著。
「 嘛！大姐头妳就在这休息吧！中午前醒来应该就可以了吧？」
「 ＿＿＿知道了。」
虽然有著想要拒绝的念头，但没有办法拒绝休息的莱莎，只能乖乖得躺在床铺上，不过实话说莱莎的确觉得这张床铺是相当舒适的，并诚心的夸奖了里拉。
「 很不错。」
「 哼哼！那当然！俗话说金窝银窝也不如自己的狗窝！我们犬人族可是很讲究的！」
「 是嘛…… 」
莱莎躺在床舖上，静静的回答著，而这时里拉才发现到莱莎脸上的面具。
「 呐……大姐头不脱掉面具吗？」
「 不脱。」
「 可是这样不好睡吧？」
也没有想要睡觉的意思，莱莎原本是想要这样回答的，但觉得会衍生出很多麻烦，于是只有简短的回答……
「 睡得著的。」
「 嗯……那好吧？」
只要戴著面具，里拉就不知道莱莎是否真的睡著，而趁里拉不在的时候，再趁机离开这里。莱莎是这样打算的。
三十分钟后－－
「 大姐头妳根本睡不著呀！」
戴著面具躺下来的莱莎，稍微吃惊的看著一旁的里拉。
「 为什么妳知道？」
面对这个问题，里拉双手插腰，充满自信的回答－－
「 汪汪！那当然的！我可是也有监督弟弟妹妹睡觉的姐姐呢！是不是真的睡著我可是知道的！」
「 嗯哼是。 」
莱莎敷衍的回应著，虽然不知道是透过什么方法得知自己没有睡著，但莱莎对此仍感觉不到一点兴趣。
「 大姐头妳既然是睡不著的话，我就让妳睡著吧！」
「 ……？」
说完，里拉便凑上来侧躺在床上，并将莱莎的头靠在自己的肚子边。
「 以前睡不著的时候，妈妈就会这样子让我睡著，后来弟弟或妹妹睡不著的时候，我也会这样子做。可是意外的好睡呢！」
「 嗯哼。」
对莱莎而言，怎么可能这样就会睡著。仅仅只是仍旧敷衍的回应著里拉的话……
「 睡吧……好好睡吧…… 」
里拉边轻轻抚摸莱莎的头顶边轻声细语著。仿佛像是对待自己的亲人般的温柔。但莱莎对此并没有任何感觉……
没有任何感觉……
……
「 痛！好痛好痛！」
当莱莎回过神时，她出于防卫抓住了对方伸过来得手。而那人并不是里拉，而是里拉的妹妹里娜。
「 对、对不起……我看妳睡著了……就想说帮妳解开面具应该比较舒服……对、对不起……呜呜…… 」
被弄疼的犬人族幼女里娜，脸上充满了泪水与歉意。
「 ＿＿＿不，没事。我没生气。」
莱莎起身，向里娜说出了自己的真心。
「 真、真的……？」
面对里娜的问题，莱莎伸出手，效仿里拉抚摸了里娜的头顶。
「 真的。」
「 那太好了！」
「 不过……不能碰这个面具，知道了吗？」
「 嗯！果然就像哥哥说的！侠客只有在将死之人面前才会露出真面目的吧？真是对不起！我不该这样的！」
「 …… 」
虽然不是这样子，但莱莎对于弟弟跟姐姐一样，从喉咙涌上来的只有满满的无言以对……
「 这也是为妳好。」
「 知道了！谢谢姊姊原谅我！」
说完，里娜便离开了房间。
而莱莎所说的并非没有理由，【暴食的面具】……尤其是现在逐渐成长的状态下，幼小心灵的小孩触碰的话，的确会有被吞噬的危险。
不过……那样如何？莱莎应当对此毫不在意才对。
「 不过……大意了啊…… 」
莱莎瞄向窗外，再瞄向躺在床上早已睡著的里拉，不知道她是用了什么样的招数，让莱莎无意间就是睡著了……
「 …… 」
突然间，莱莎低下头，用手盖住戴著面具的脸，不断的摇头试图否定著……
自己很清楚，里拉并没有用什么招数。但正因为如此，问题就是在自己身上，自己居然会睡著这件事让她更加感到诡异。
虽然有所察觉，但不清楚自己发生了什么的莱莎，只能一昧得拒绝真相。
现在的时间，也已经接近中午，莱莎对于自己比预计的时间还要晚回去的事情，要找什么理由告诉主人贝尔而感到烦恼。
边这么想著，莱莎边走出房间，准备离开这里……
「 大姐头要走了吗？」
在破洞的屋簷下，弟弟里德原本正看著一本破旧的书，接著注意到了莱莎的存在。
「 大~姐~头~~ 」
「 姐~头~~ 」
两个妹妹在旁边嬉闹，正不断重复里德所说的话。
「 是的。」
莱莎点点头回应，而她的视线正盯著里德与两个妹妹身上。
里拉的穿著，有著大量缝合填补的痕迹。因为这在贫民区太过常见，所以显得自然。
然而，当她看到弟弟妹妹身上的衣服时，却发现虽然依旧有著缝合的痕迹，但跟里拉的相比，明显比较新颖。
不仅如此，里拉的身材本身虽然比较瘦小，但其中也包含了营养不良的问题，但这从弟弟妹妹身上看不出来，而莱莎从一开始就发现了这件事情。
而这样的事情，让身为一心只追求欲望的恶魔感到无言。
「 你姐姐……是个笨蛋？」
弟弟里德，对莱莎这样唐突的发言愣在原地，但接著不自觉的笑了出来……
「 哈哈哈－－是呢，我姐姐真的是个笨蛋呢。」
「 但……你们很尊敬她，是吗？」
年纪还不到十岁的里德，毫不犹豫的回答了。
「 嗯！」
「 是吗。」
莱莎淡定得说出这句话后，便默默的从勉强能称作是「门」的地方准备离去。
喀哒－－
然而，那个勉强能称作是「门」的东西，莱莎却不小心将其「拔开」了。
看向手上拿著的那个长方形、应该是门的东西……
「 …… 」（莱莎）
「 …… 」（里德）
「 ＿＿＿对不起…… 」（莱莎）
「 哈哈……没关系，反正那个门本来也就很旧了…… 」（里德）
接著，莱莎默默的走了出去，并将那个应该是「门」的东西重新装上去后，便转身快步离开……
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者的话：玩的手游里公会成员开始复数退坑，怕(´・ω・`)。
146.小白的一天(1)
「 小白大人，妳……有喜歡穿什麼樣的衣服嗎？」（哥布）
「 …… 」
旅馆房间内，哥布与前世为拜恩的妹妹、曾叫维妮卡的幼女尝试沟通，但因为不知道现在的名字，于是贝尔提议用「小白」来暂称。
虽然起初哥布试图反驳，但还是在多数票制度下落败。
「 肚子饿了吗……？快到午餐时间了…… 」（哥布）
「 早上……吃过了。」
小白指著指著女仆维拉，示意著是由她处理早餐的事情。
「 是、是嘛…… 」
早上完成冒险者任务而回来的贝尔，正惬意的坐在摇摇椅上休息，同时以一副感到有趣的眼神打量著这两人那尴尬万分的对话。
这时，哥布转过头注视著贝尔投过来的视线，从哥布的眼神中传来了「该怎么办？！」的讯息。
虽然小白（暂称）拿到手了，也转交给哥布了。但哥布本人却完全忽略了之后的生活该怎么办。
简单来说，就是哥布在小白的人生中，该扮演什么角色。
「 当伴侣不好吗？」（贝尔）
「 不不不不不？！万万不可！」
「 嗯…… 」
贝尔用一副嫌麻烦的表情看著哥布那不知所措、正摇晃著手试图否定的模样。
的确，在这个世界上哥布比小白还要大。至少从外观上，哥布真当伴侣的话，会被抓走的吧？
「 那么当父亲如何？」（贝尔）
「 可是……这个…… 」
说到父亲，哥布的脑海中想到的便是拜恩。可是，这两人之间也不是「父子」的关系。
从被拜恩捏形创造，一诞生并且有意识的当下，哥布就已经是当时的四大天王之五了。
从未想过父亲为何物；父爱是什么感觉。甚至从未见过这些的哥布，要如何知晓并扮演出一名父亲的角色？
「 真麻烦，那当哥哥总可以了吧？」（贝尔）
贝尔如此的建议，让哥布低头犹豫了一番。
「 如果是成为哥哥的话，那多少办得到吧？」
「 但哥哥……在下也不怎么清楚呢…… 」
「 你不是有的吗？好歹也是四大天王之五，有很多的吧。」
贝尔的这一番话瞬间点醒了哥布。
军师哥布、元帅哥布、祭司哥布、巨兽哥布。
这四个都是哥布他所景仰的对象。虽然对哥布而言，他们并不是无法触手可及的存在，与【王】拜恩相比也差了一大截，但还是由衷得对他们作为【四军】的存在感到佩服与尊敬。
而哥布也在相处的日子中，不断得从他们身上学习与改正。
「 原来如此……如果说这样就是对兄长的感觉，那么在下或许多少有了一些了解。」
「 嗯嗯。」
「 真是不好意思，一直以来都让贝尔大人点醒在下。您也是我一直尊敬的大人物。」
「 我才不是什么大人物呢。而且哥布你是英雄哥布，领悟的很快。进步了我也乐的轻松，说不定甚至能进步到我都不用出场的地步，那样是最好的。」
「 能让贝尔大人给予如此高的评价，在下很感激。也一定会进步到不需您出场的程度。」
「 嗯，希望如此。」
以上的对话，都是昨天的深夜的事情。
「 那个…… 」
「 …… 」
然而现在回头一看，贝尔看著哥布与小白两人之间的尴尬。顿时感到些许的好笑。
「 哥布，加油啊。昨天可是说好的呦？」
「 不……可是……那个…… 」
哥布面对眼前不到十岁的幼女小白，陷入了前所未有的混乱。
这时，房门传来了「扣扣」的敲门声并被打开，走进来的是刚回来的恶魔女仆莱莎。
莱莎低头鞠躬致歉，接著准备将重心朝向放置粮食的地方。
「 对不起我迟到了……我会马上准备好午餐，请稍…… 」
「 等一下。」
贝尔忽然开口中断了莱莎的话。这让莱莎的内心顿时感到紧张。
「 妳……是遇到什么好事吗？心情挺好的嘛。」
「 这……？」
贝尔的话让莱莎摸不著头绪。虽然脸上戴著面具而因此看不到莱莎的脸，但贝尔能够一定程度的感知到莱莎的细微情绪及当下的表情，所以不太可能会随意说出这些话来。
虽然一头雾水，但既然主人都这么说了，那么就是如此吧。但关键是莱莎自己也不清楚。
「 莱莎我…… 」
「 嗯嗯……比如说……遇到什么奇怪的人？」
贝尔挂著和蔼的笑容提出了其中一个可能性。而面对这样的提示，莱莎立刻便恍然大悟。
「 有、有的。其实前天傍晚遇到了一名叫里拉的犬人族少女。她是个很奇怪的人，鄙人我为了获取情报而尝试舔过记忆，但因为太甜而难以下咽，真的是个很奇怪的人…… 」
「 吼喔？那的确感觉是个很奇怪的人呢，真想见见看呢！ 」
「 ……？既然如此，莱莎我立刻就把她带来！」
贝尔看著莱莎那毫不犹豫的反应，苦笑得回应了。
「 不，不用了。我只是随口说说而已，不用这样烦人家。而且其实我要说的是…… 」
贝尔边说著边从摇摇椅中站起身来，然后摆出一副认真的表情看著大家。
「 难得今天我们都挺闲的，就不如一起出去吃个饭逛街一下吧！」
面对贝尔这唐突的提议，莱莎当然是果断的同意了。
可哥布却上前靠近贝尔，一副担心得表情向他问道。
「 贝尔大人，可是调查以及【魔神】的事情…… 」
知晓【魔神】及【巴哈姆特】在不久的未来会入侵【伊甸园】的哥布，对贝尔这唐突的发言感到了意外，而哥布话中的含义，即是「我们有这种时间？」的困惑。
不过贝尔也想到哥布会有这样的疑惑，而早已准备好了回答。
「 嘛……你的顾虑是正常的，不过呢…… 」
贝尔举起左手的食指并左右摇晃，传达了「 No 」的意思。
「 俗话说休息是为了走更长远的路。一直绷紧神经的话，真到关键时刻反倒会拿不出全力的！」
「 这是……贝尔大人的经验谈吗？」
「 是的！」
「 那么在下知道了。」
「 太好了！这样的话，就赶紧把克希里德那家伙抓过来吧！GO！」
……
作者的话:最近好累。
147.小白的一天(2)
一走出旅館，白茫茫的雪景映入貝爾的眼裡。陰霾的烏雲覆蓋了整片天空，正高傲的展現出海洛德公國冬天的威力。
「 我说啊，你们吃个饭找我做什么？」
克希里德比贝尔略迟一会的走出旅馆，走向贝尔的身旁，摆出一脸不悦的神情抱怨著。
而贝尔将手臂置放在克希里德的肩膀上，一本正经的说道。
「 嘛、嘛－－毕竟你最近的登场次数大幅下降，出来露脸吃个饭刷存在感也不错呢。」
「 蛤？」
面对这样的回应，克希里德也理所当然的露出困惑的表情。
「 贝尔大人…… 」
刚好，此时哥布与其它人也走了出来。
「 唐突的说要一起吃饭，有决定好要去哪一家吗？」
「 那当然……是没有的！」
「 是、是吗…… 」
「 直接在旁边的餐馆吃不就行了吗？」（克希里德）
「 NO、NO！克希里德你这不行呀。虽然梅西老板娘的菜不错吃，不过现在中午时间能点的料理很少呢。所以找别家餐厅吃饭，不仅可以点到较多样的料理，也能有种新鲜感，这不是很棒嘛！」
「 不，我不懂。」
克希里德用手推了下那代表性的黑框眼镜。或许是因为他的师傅是大圣者，对于讲求节俭生活是再自然不过的，不过那都不关贝尔的事就是了。
「 唉呦，克希里德你这样不行呀，小心交不到女朋友呦？」
「 啧…… 」
瞬间皱起眉头的克希里德在手中凝聚一颗细小的石块，接著迅速的射向贝尔。而贝尔对此也毫不犹豫的避开了，接著将头转至身后看向小白。
「 嘛……不过在吃饭之前，我们得先搞定这个呢。」
……
「 这个怎么样？很有这个欧洲风格吧？」
「「 喔喔喔喔喔喔－－！」」
在众人赞叹称奇的惊叹声中，刺有蕾丝绣边的裙摆；白色轻薄公主装的小白正站在众人的面前。她的头上戴著一顶优雅的白色羽帽，那其中带点金色丝边，而手上也戴著同款同色的蕾丝手套。
「 虽然衣服看起来轻薄，但实际上是冬季款式。里面可是一层一层叠加的构造，可以让体内温度不容易散发出去。展现出如此轻柔的质感，是由我的技术再加上这个世界的技能才能办到的呢！」
一旁的一之瀬西野正得意的说著，然而……
「 不行呢，这个。」
贝尔的否决，让西野愣在原地，接著慢慢的用宛如B级恐怖片中才会看到的可怕表情盯著贝尔。
「 大叔……你这家伙对我的衣服有什么意见嘛？」
西野捉住贝尔的衣领，并激动的来回摇晃著。
「 不不不……我说的不是不好看。只是我希望给她穿的是那种比较轻便的。」
贝尔的意见，让西野的脸变回了正常模样。
「 这件衣服的话，也很轻便呦？」
「 但是白色很容易弄脏吧？而且裙子也很容易勾到。我希望她的衣服是可以在森林中活动的那种。」
「 欸？那大叔你早说啊…… 」
「 啊啊……抱歉…… 」
过了一会－－
「 当当！」
棕色的皮制外套覆盖在小白的身上，袖口的部分带有略微黄色的毛边，而那过长的下摆也触及至她的膝盖边缘，胸前有著两颗圆滚滚的毛球自然垂落。
同样棕色的乌香卡帽，以及同款的厚厚手套与鞋子，一致的颜色反而更加衬托出了小白那过分突兀与耀眼的雪白长发。
「 怎么样？因为考量到还在成长的关系，所以外套会略大，不过量了尺寸后，不太会影响移动的动作才对。」
面对西野认真的讲解，一旁的贝尔发出佩服的声音，看著西野的作品感到无比的满意。
「 相当棒呢！」
「 哈哈哈－－！那当然的啦！」
面对西野自傲的狂笑，贝尔苦笑的先决定靠近哥布，悄悄的跟他说著……
「 去跟她说话呀。」
「 欸？」
哥布还未来得及反应，贝尔就用手拍向哥布的背，使他上前接近小白。而贝尔则是回过头向西野商量价格。
当哥布看到身后贝尔走去柜台后，自己便回过头看向眼前的小白。
「 小白大人，衣服穿起来还可以吗……？」
小白默默的点点头。
「 是吗……那太好了。贝尔大人会帮妳把这套衣服买下来，必须好好说声谢谢才行呢。」
「 谢、谢谢…… 」
小白低著头，小小声的说著。
「 ……？不是跟我，而是跟贝尔大人说呦。」
「 嗯…… 」
一向沉稳的哥布，在面对小白时展开了笑容，小心翼翼的牵著小白得手走向贝尔。
当贝尔从腰包中掏钱结帐时，他注意到了小白走到他得身旁……
「 我……真的能穿吗？ 」
小白隔著手套，感受身上外套的质感。并胆战心惊的问著贝尔。
贝尔摆出微笑。蹲下身子，尽量将头的高度接近与小白的身高一样。
「 嗯，这件衣服从今以后就是妳的了。」
「 谢谢…… 」
小白说出口的谢谢，让贝尔笑的更灿烂了。
不过，当贝尔站起身子后，他凭著【超感领域】，注意到了小白的视线。
贝尔稍微瞄向小白偷偷望去的方向，看到了刚刚试穿的白色公主装。
虽然能感觉到小白有著凄惨的经历，但仍不改变小白还是小孩子的事实。而尽然是小孩子，在看到心仪的东西时，总会浮现出想要的欲望出来。
虽然是欲望，但在小孩的念头之中，那却显得相当单纯与纯洁。
贝尔曾经抚养过女儿，所以他也很清楚小白的需求。只是小白认定这种请求是不行的，所以没有提出来。
不过因为身高差距，所以小白并未注意到贝尔已经发现到了她的想法。
贝尔会心一笑。用视线看著哥布，而哥布也注意到了贝尔的视线了，并顺著贝尔移过去的眼神，看向那件白色公主装。
"知道该怎么做了吧？"
贝尔没有发出声音，而是单纯的动动嘴巴这么说著。
当哥布意识到后，他便略微紧张的假装清喉咙，接著向西野问道……
「 一之瀬先生，请问那件公主装有夏天的款式吗？」
当哥布提出这样的问题后，西野的直觉很快得告诉客人话中的意思。
「 其实…… 」
没过多久，伊琳便拿出同款的公主装。而西野则上前向大家展示隐含的功能。
「 这虽然与摆在那边的长一样，可实际上这是预计之后要真正发售的改良作，虽然看起来有点麻烦，但实际上一点都不复杂，所以要看好啰？」
在西野的操作下，白色公主装中一层一层的轻柔花瓣在几个动作下被拆了下来。
「 居然是可拆式！？」
贝尔盯著公主装，对隐含其中的巧思感到惊奇。
原本一层一层蕾丝构造的白色公主装，裙子从绽放的花朵造型变成了犹如一层不可视的薄纱。
原本看似轻薄蓬松的外型，如今少了许多套件，不仅变得贴身，还多了几分飘飘然的轻盈视觉感。
而这些，都被小白看在眼里。她的眼中，尽是那套公主装的身影，就犹如一般小孩看到玩具般的样子。
而哥布这时才发现贝尔所说的意思。
之前哥布一直以为，陪伴小白一生的意思，是指保护女王，有著上与下阶级对立的关系。
而贝尔提议的当伴侣、父亲，哥布以为是要他「陪伴」小白，虽然的确有这份意思，但更多的是……「陪伴」。
哥布一直将小白视为前前前前前世为《魔神》拜恩的妹妹对待，然而纵使小白的魔力有两亿；纵使小白的种族不明，但现在她就是一名小小年纪的小女孩，没有父母、没有熟人、身处异地，最需要亲情的陪伴，就像个一般的小孩。
「 喜欢吗？」
哥布不知不觉的说出口。而这句话也让小白略微震惊的抬头看向哥布。
「 ……？」
「 喜欢吗？买给妳。」
「 …… 」
小白起初想要说些什么，但还是选择了沉默。但是，这样的反应已经给哥布足够的回应了。
「 西野先生，这件我买了。」
「 喔！谢谢惠顾！」
于是，将小白的衣服换成白色公主装后，小白带著略微雀跃的心情走在街上。
「 贝尔大人，虽然衣服买好了。可是餐厅还没决定呢…… 」
「 喔喔？这不用担心。 」
贝尔从腰包中掏出名片。
「 哼哼！我从西野那边拿到了VIP卡。用这张的话，就能不用预约的进到那传说中的餐馆了呢！」
「 传说中的餐馆？」
「 之前搜集情报时无意间打听到的，之后就很想吃吃看，但没想到那家店除了需要预约外，还需要至少四人以上的规定，不过现在条件都备齐了呢！」
贝尔捏紧拳头，兴奋的同时嘴角也流露出细微的口水……
哥布无言的看著贝尔，而一旁的克希里德忍不住的问道……
「 所以你就是为了尝到那餐馆，所以才为此利用我们，把我们都叫来？」
「 呜？！这、这怎么可能呢！」
虽然贝尔嘴上尽力的反驳，然而肢体动作的反应早就显示了他的目的。
「 贝尔大人，在下刚刚帮小白买完衣服后没有钱了呢。」
「 疑？！」
「 贝尔，我最近手很紧，你就先帮我垫著吧。」（克希里德）
「 等等！你不是《S》级冒险者吗？！钱应该有的啊？！」
「 主人，老实说莱莎我手上也没钱呢……毕竟没有出去赚钱呀…… 」
「 …… 」
就连一向尊敬贝尔的莱莎，都难得的开了玩笑。
「 哈……我知道了，我请客吧…… 」
「「 谢谢贝尔大人！」」
即使是沉稳的克希里德也露出了一点微笑、哥布也难得的笑了出来，贝尔也因为荷包多余得失血而丧气著，而这些都被小白看在眼里。
小白看到的，是闪耀的蓝色巨大恒星，以「他」为中心，周遭有著许多星星在闪烁著。
而其中一颗耀眼的星星，正牵著自己得手……
或许，自己也有可能会成为其中一颗星星吧，小白有过这样的想法。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：去拔了智齿，花了快两个小时。还在适应中．．．．．．
148.间歇（2）
夕阳西下，外面飘下细细白雪。小白依偎在哥布的膝枕中陷入沉睡，同时两人依靠在赤色龙鳞的快龙伽亚身旁，依靠牠的体温来进行取暖。
而伽亚，她将头依靠在贝尔的怀里，一脸平静的任凭贝尔抚摸著自己的头顶。
下午过后，贝尔带著小白等人来到龙舍见上赤龙伽亚一面。虽然哥布担心小白会害怕伽亚那凶残的身躯，但小白却丝毫不感到畏惧，一人一龙在见到对方时，就明白了彼此不会伤害对方。
贝尔看著这一幕，静静的保持著微笑。
「 我就承认吧，那家餐厅的确不愧对其"传说"的名号。」
克希里德靠在墙边，低头看著书的同时，发表了自己对餐厅的感想。
即使以师傅【大圣者】为目标，奉行简朴主义的克希里德，在豪华的海鲜大餐面前也只有深陷进去的份。
「 克希里德，真没想到你也有傲娇的一面呢？以后你的绰号就叫傲娇2号吧。 」
「 听不懂。」
面对来自地球文化的名词，克希里德早就放弃了去理解的念头了。
「 嘛……就是在夸奖你的意思吧。」
「 啊啊啊啊啊－－！为什么、为什么没有找我啊－－？」
「 哎呀，傲娇1号回来了呢！」
忽然，大门一侧出现了特务费雪，她气喘吁吁的赶来后，大声的对著贝尔发表了自己的抱怨与不满。
「 呜吼－－ 」
被吵闹的声音干扰到的伽亚发出了不悦的低吼。
「 对、对不起…… 」
费雪低头向伽亚道歉后，转而一脸不悦得看向贝尔，并重重的踩踏脚步向前靠近。
「 为什么……吃饭不找我？！」
贝尔向费雪投以微笑。他清楚知道费雪肯定能透过情报掌握自己等人的动向。
「 可是……我是召集伙伴们一起去吃饭，这有什么问题吗？」
「 既然如此为什么我没被算进去啊？！」
「 嗯？虽然我有想要拉妳入伙，可是妳不是坚决反对吗？那就代表妳还不算是我们的伙伴吧？」
「 呜－－？！」
贝尔的这一句话，直接对费雪造成了不可言喻的心灵伤害，甚至她为此倒退一步，张大嘴巴得摆出震惊的表情。
「 …… 」
「 …… 」
经过彼此数秒的沉默，费雪终于抚平了自己受创的心灵。
「 哼！没错！我才不会屈服于与恶魔为伍的家伙呢！……哼！」
费雪双手交叉抱胸，将头甩向一边，用动作彻底表示出她的不屑。
然而……
「 哎呀，真可惜呢……明明施佩特拉都同意这件事了呢。」
「 哼！别以为我这样就会屈服了！」
「 明明想说这么好吃，下一次一定会带妳去吃呢……毕竟预约条件那么严苛。」
「 哼！别以为我这样就会…… 」
费雪话还未说完，贝尔就宛如自言自语般的继续说著。
「 那家餐厅真不愧是"传说的餐厅"呢！彻底发挥了临海都市的优势。居然能将海鲜弄到如此绝妙与绝配的完美融合。」
「 哼！别以为我这样…… 」
「 尤其是那"腥红灵虾"，搭配寿司入口后……我的天啊……Q而弹牙，轻轻一咬就在口中宛如弹跳般的口感，但是入口却不仅滑顺，而且还能如此绵密。既Q弹却又绵密，实在无法用言语形容呢。」
费雪呆呆的看著贝尔，他说的话，再配上他脸上那心满意足的表情，甚至嘴边缓缓流出一滴口水。看得费雪的口水也渐渐流了下来……
「 呜？！哼！别以为我…… 」
「 我说的对吧？克希里德，那家餐厅的厨艺简直神乎其技呢。」
「 别以为我…… 」
「 我很赞同你的想法，那家餐厅的厨艺的确完美，"腥红灵虾"也是难以忘怀，不过对我而言，会更喜欢"雪舞飞齿鱼"的刺身。入口不仅绵密，瞬间融化于口腔中的味道与口感也是同样让人惊艳。」
「 别以为我…… 」
然后，哥布在确认不会妨碍小白入睡的程度下，也加入了谈话。
「 不论是哪一个，在下都很喜欢。不过要在下挑的话，大概是最喜欢烧酒配生的"战王乌贼"吧。那黏稠又吸力十足的Q弹咬劲，再配上喝下烧酒化解令人容易腻口的缺点，接著下肚后，一股暖意向四处蔓延，在这样的冬天，不可能有比它更适合的料理了。而且还将在下的嘴巴连同过去对料理的肤浅理解破坏得一干二净这点，在下愿意给予尊敬与佩服，愿意称那家餐厅为"传奇"。」
「 别以为…… 」
「 莱莎呢？有喜欢的料理吗？」
「 要莱莎我选的话，是蛇酒吧？那喝起来霹雳啪啦的，很够劲呢！」
「 别以为…… 」
「 是呢，真可惜费雪吃不到了呢……明明还有其他料理都好吃到无法形容，没吃到真是可惜呢。」
「 别以为…… 」
「 没 · 吃 · 到 · 呢。」
「 别、别以为……我、我、我……我投降！ 」
那一刹那，费雪的心中做出了决定，比起自身的尊严，她选择了传说的餐厅，为此她立刻跪在地上，低头向贝尔求情。
「 我入伙的话，下次就会带我去了嘛！？」
「 当然啰，毕竟我们是伙 · 伴 · 呀！」
「 拜托！请让我入伙！」
「 疑？真的吗？可妳不是说不会与恶魔为伍的…… 」
「 拜托！请让我入伙！ 」
「 当然是接受的呦。」
「 谢、谢谢！」
「 呜吼－－ 」
因为费雪太过吵闹，所以伽亚用低吼声再次警告。
就这样，费雪算是"正式"的成为了贝尔的伙伴之一。
「 主人，我该出门了。」
莱莎走向贝尔，通知一声。
「 麻烦妳了，出门小心。」
贝尔回应完后，莱莎低头鞠躬完便转头准备离去。
「 莱莎。」
忽然，贝尔呼叫了莱莎。
「 是的，主人？」
「 如果妳是恶魔，那就接受自己内心的欲望吧。」
「 对不起，莱莎愚笨，主人的意思莱莎我不懂…… 」
对恶魔而言，自身的欲望即是大罪的根源。大罪之力的展现，亦是自身欲望发泄而出的力量，既然如此，恶魔不可能不接受自身的欲望。
「 但愿如此。」
「 ＿＿那么莱莎我这就离开了。」
「 嗯，出门小心，顺带帮我向那个叫里拉的人问好。」
「 莱莎了解了。」
……
作者的话：手游不小心嗑太多了。
149.夜叉传说(5)
「 啊！萊莎大姐姐來了！」
伫立在里拉的家门前，莱莎注视破旧不堪的屋内。而一群脆弱的犬人族也围在一起的同时，正两眼汪汪得注视著自己。
一只年龄约在十岁左右的犬人族长子。
一对年龄约在七岁左右的犬人族双胞胎姐妹。
一只年龄约在五岁左右的雌性犬人族幼童。
莱莎在心中如此揣测著。同时她看向一旁，轻飘细雪从残缺的屋簷一角降下，在破旧房屋内的一角堆积成雪地。
「 脆弱…… 」
一群脆弱的犬人族在脆弱的屋子内，用缝缝补补过得脆弱毯子裹在一起。
如果有那个意愿的话，莱莎可以悠悠哉哉的踏进去，仅需五秒就能将这些脆弱的生命尽数折断。
而且这里位于贫民区，是充满危险得不法之地。在这里他们是弱者，只有被随意践踏的份。
而面对崇尚于毁灭与不屑弱者的恶魔，对眼前这些犬人族仅仅只感到想要将其折磨的想法。如果有那个意愿的话，莱莎可以悠悠哉哉的踏进去，仅需五秒就能将这些脆弱的生命尽数折断。
但是……
「 当当！」
犬人族里拉出现在莱莎的身旁，一手摊平贴在额头上得行著军礼。
「 那是？」
戴著面具的莱莎看向里拉另一手拎著的，是被布巾包裹起来的某个东西。
「 嘿嘿－－秘密！」
略带一点脏的里拉，身上穿的衣服也是破破旧旧的，只有她的弟妹穿的比她还要好。然而……里拉却总是露出拿皎洁纯白的犬齿，面带灿烂的笑容看著莱莎。
「 啧…… 」
莱莎不悦得咂了一声后，转身准备开始今晚的工作。
「 呐呐－－妳刚刚是不是咂嘴了呀？为什么要咂嘴呀？」
「 …… 」
「 呐呐－－难不成大姐头今天心情不好吗？呐呐－－ 」
「 …… 」
「 姐姐路上小心！大姐头加油！」
犬人族孩子们道别了走在路上，渐渐离去的莱莎与里拉两人。
「 呐呐－－就说了晚上要定时睡觉，熬夜到天亮后中午醒来，心情一定不好的呐！」
「 ＿＿＿不，妳没有说。」
「 疑？！是吗……？那就当作我有说过吧！嗯嗯！」
「 …… 」
……
「 呜啊…… 」
飘下白雪的夜晚，数不尽的尸体倒在工厂内的地上，仅剩一人勉强扶著一旁的木箱，看著毫不动摇的莱莎。
「 别以为…… 」
保镖的话还未说完，嘴巴一半以上的地方便从身体离去。
「 总感觉……今天好像比较厉害？」
一直在后面躲著观看的里拉，注意到了莱莎花了比平常稍微久一点的时间，即使那时间可能只有几十秒。
「 错觉，都是残渣罢了。」
随著时间的过去，对方……也就是幕后黑手，也会发现在贫民区内大开杀戒的是与调查国王一事有关，而随著据点的减少，对方也就明白了莱莎会去往的地点，也因此会派遣更强的部下过去防守。
但是，莱莎所说的也是事实。对恶魔而言，人族极大部分的实力除了渣还是渣，差别仅在于需要动用一根手指还是两根手指。
「 而且，这样也相当等于告诉我们已经离目标不远了，真是愚蠢。」
莱莎嘲笑著对方的行为，如此的说著。
「 呐呐－－大姐头妳在高兴什么呀？」
「 …… 」
……
「 拉拉拉拉拉－－ 」
「 妳……是当在郊游吗？」
「 嗯？！」
路上，里拉无聊哼起杂乱的曲调，被感到厌烦的莱莎出声质问。
「 不是呦！我只是觉得好像快结束了，所以感到庆幸得哼起以前妈妈常哼的曲调。」
「 真是难听。」
「 欸欸欸－－！？会难听吗？！我觉得很不错耶……？」
「 所以？还是很难听。」
「 呜呜……大姐头好过份……好啦，实际上我也忘记怎么哼了，毕竟那都是小时候的事情了呢。欸嘿－－！」
「 所以还是改变不了很难听的事实。 」
「 不要一直纠结这个啦！真是的…… 」
里拉鼓起害羞的脸颊，不满的抱怨著。然而接著里拉像是想到什么似的，突然向莱莎问道……
「 呐呐－－大姐头，大姐头的妈妈是什么样的人呀？」
「 …… 」
莱莎虽然如往常般的给予无语的反应，但这次却也愣在原地不动。
「 大姐头是个美人，妈妈肯定也是个漂亮的人……吧？」
里拉雖然看不到戴著面具的萊莎的表情，但她仍感覺到了萊莎似乎有點不願提及這件事。
「 难、难不成……我说错话了……吗？」
「 不，没事。」
莱莎若无其事得继续向前进，而里拉则是继续跟随其后……
过没多久，两人再次来到了某处作为据点的工厂。就像这几天所做的事情一样，打开阴暗的大门，里面展示出数不尽的箱型铁笼。
「 大姐头！有了！」
嗅到气味的里拉瞬间反应过来，而莱莎则是点点头给予回应。
工厂的正中间，被关在铁笼中的是莱莎想要找的人－－退休的王宫女仆萝依。
虽然全身伤痕累累，精神状态恍惚不定，但是眼前的人正是莱莎一直在找寻的目标。
「 居然没有死。」
正当莱莎还对名叫萝依的女仆还活著这件事感到惊讶时，工厂的大门突然涌进大量的人潮。
「 啊啊，总算是抓到了啊，混帐东西。」
无数面带凶煞眼神的流氓拿起棍棒刀具的武器，四散开来将莱莎与里拉团团包围，而其中混杂了几个身著黑袍之人，他们手持法杖，并从中开始发出魔力的蓝色光芒。
「 他、他们是从哪里出现的啊……？该、该怎么办……大姐头…… 」
「 使用魔法吗？」
面对数十甚至百位的敌人，相比害怕到颤抖的里拉，莱莎则是一脸淡定的环视周围。
突然，黑袍之人手中的法杖，所散发的蓝色光芒越渐衰弱。
「 怎……？！」
黑袍之人们带著惊讶与质疑，他们即将施放的魔法因魔力的消失而未能成功。
「【饥饿领域】」
莱莎淡定的说出招式之名，她早已展现并张开【暴食】的力量。
「 真是愚蠢。」
不只是法杖之中的魔力，那些黑袍之人所散发的魔力也仅数吞噬。
对手虽然套下了陷阱，但他们唯一的败笔在于，并不知道莱莎是恶魔的这件事。
「 死吧。 」
转眼之间，被莱莎锁定的十位黑袍之人瞬间吐血暴毙而亡。
「 什么？！」
「 怎么回事？！」
「 不要害怕！我们还有很多人！」
黑袍之人的逝去，未能劝退余下百位的敌人。
但是……这对莱莎而言没有任何差别。
噗滋－－
溅起的水声回荡在工厂的空间之中。然而发出声响的液体，却是成堆的尸体所流下的血河湖泊。
「 可、可恶－－！」
「 啊啊啊啊－－！」
对手未能正确料到莱莎的强大……正确来讲，是虽然料想到能够凭一己之力消灭整座据点的莱莎很强，但未能料到莱莎是身为强悍的恶魔这件事。
比一般的保镖；比一般的混混还要强的敌人，终归而言还是仅限于常人的范畴。
「 不是……吧？」
敌人的强弱仅仅影响到莱莎所花费的时间，却不能改变迎来死亡的结局。
三分钟。
这是莱莎处理一百多位敌人所耗费的时间。
「 喔？」
莱莎握拳的轻轻一击被挡下了，莱莎面对些许的讶异，注视了眼前的敌人。
「 混帐啊－－！」
然而莱莎的这一击之力道，仍将对方弹飞至墙边，使墙壁出现严重的凹陷。转眼间，剩余的敌人只有一位。
「 居然能挡下，看来是稍微没那么垃圾的渣渣。」
莱莎向前迈进，缓缓接近墙边吐血的敌人。
然后，原本在正中间的铁笼旁，还在理解莱莎怎么虐杀敌人的里拉，因听到熟悉的声音而回神看向敌人。
「 阿罗尔……？」
当里拉看清敌人的脸庞后……愣住了。
而被叫到这名字的对方，也以不敢置信的眼神望了过去。
「 为什么……妳会在…… 」
咚－－
正当名叫阿罗尔的犬人族少年发出疑问的同时，他脑袋也随即伴随著头颅化作一摊抹在墙上的痕迹。
「 ……？ 」
莱莎面带困惑得回过头看向里拉，发现到此时的里拉眼神中带有著痛苦的悲伤。
在脑中思索了两秒后，便利用【饥饿领域】吞噬了名叫阿罗尔的犬人族少年的灵魂，从中消化了少年的记忆。
「 啊啦？伤心吗？」
在得知了两人之间的关系后，身为恶魔的莱莎不自禁得愉悦了起来。
"啊啊……太棒了！"
莱莎那隐藏在面具底下的表情，是扬起新月型地笑容。
痛苦、挣扎、哀嚎，这些都会让味道产生改变、增加层次，莱莎期待著这些，然后在没有用处价值的那刻细心品味。
如果只有这一只的话，主人是不会发现的吧？即使发现的话也会原谅自己的吧？－－因为自己是恶魔啊。
所以绝望吧、痛苦吧、憎恨吧、挣扎吧，将这些情绪浓缩一起，直至成熟的那刻。这样一想，莱莎的脸颊不禁红燥了起来。
「 …… 」
里拉并没有马上回应，而是一人静静的沉默消化著。
然后，期待里拉灵魂的"味道"会发生何种变化的莱莎，也静静的看著……
「 ……不会伤心是骗人的，但……没关系。」
然而，里拉的反应却让莱莎感到一阵……失望？
「 我知道的……这是他选择的结局，谢谢大姐头得关心。」
「 啥？！」
恶意嘲讽却被认定为关心的莱莎，无所适从得呆在了原地……
「 啧…… 」
然后，莱莎只能咂嘴了一声。
「 恶心。」
……
作者的话：WHAT？
150.夜叉传说(6)
沒有影響是騙人的。
身为恶魔的莱莎能确定名为阿罗尔的犬人族少年之死，给里拉灵魂的"味道"带来了改变。
然而那究竟是改变什么，却连莱莎自己也不知道，至少从外观来看，里拉并没有什么变化。
不过莱莎仔细想想，之后也不关自己的事了，因为任务已经达成了。
主人贝利亚尔的猜测是正确的，如果幕后黑手是主人所想的那样，那么女仆萝依就不可能遭到杀害。
莱莎紧握受害者女仆萝依的脸颊，从眼神中确认精神上已经遭到破坏。
一来是为了完全切开相关精神魔法的探知，二来也是为了之后的精神重建的洗脑操控而做的准备。
然而主人将莱莎身为恶魔的事情隐藏的很好，这件事并未被敌人发现。
张开【饥饿领域】，将萝依的记忆给吞噬掉，即便精神遭到破坏，记忆也无法被魔法给窜改，最多只能将其抹上一层一层的薄纱，或著是像莱莎一样使用【暴食】这种非魔法体系的力量将其吞噬抹去。
「 …… 」
下指令的人毫无疑问是王后黛丽芬妮，然而实际上是对方借由她之手所下的命令。
萝依未死，也是为了将锅丢向王后，借此引发国家的纷争。
「 很好。」
已经从记忆中找到与幕后黑手有关的人，因此女仆萝依已经没有剩下的利用价值，剩下就是将那些家伙全部揪出来即可。
莱莎将萝依放在地上，站起身准备离去，然而此时也看到了里拉在阿罗尔的遗体旁进行祈祷。
莱莎原本打算默默的离去，但里拉马上就发现了莱莎的动静。
「 大姐头事办好了吗？」
「 嗯。」
「 那么走吧！去下一个地方！」
看到里拉兴奋举起手的样子，莱莎才想到里拉并未知道自己在找寻什么。
「 不，不用了。要找的东西已经找到了。」
「 大姐头找到要找的东西了呀？那真是太好了耶！」
「 就是这样，妳也没用任何利用价值了，永别了。」
莱莎转身准备离去，可却又被里拉冲上来紧紧抱住。
「 等、等等…… 」
「 又怎么了？」
「 那个……可以顺便带我回家吗？ 」
莱莎看到里拉一脸害怕的样子，先是愣住了一会……
「 蛤？」
「 不不不……那个……大姐头妳想一下，半夜三更的，然后周围全都是尸体什么的……一个人走夜路什么的……太、太可怕了啊…… 」
「 妳跟著那么多天，现在才怕这个……？」
「 可是……每次都有大姐头陪我回去不是吗？ 」
「 明明昨天我才第一次去过妳家而已？」
「 可是大姐头每次都是在我离家很近的地方才放我走呀！ 」
「 没有那种事，只是妳的错觉罢了，那只是巧合。 」
「 明明就有！巧合什么的怎么可能每次都是在我家巷子的叉口呐！」
「 ＿＿＿即使如此，那也不过是妳还有利用价值，所以只是在确保妳的性命。」
「 那么这一次也顺便吧，拜托了…… 」
「 …… 」
「 …… 」
看著里拉睁大眼睛看著自己，莱莎无奈的叹起气。
「 我知道了。」
「 耶！谢谢大姐头！」
……
「 啊！姐姐跟大姐姐！」
半夜下著细雪，背著里拉的莱莎就这样走到了里拉家。
「 姐姐妳们这次很早就回来了呢，明明平常都快天亮才回来的说。」
里拉的弟弟看著她们这么说著。
「 哼哼！里尔呀，因为姐姐我们拯救世界的任务已经完成了呀！」
「 真的吗？！」
「 嗯嗯！真的！」
莱莎无语的看著放下来的里拉，想著她居然可以一脸得意的说著这般话，明明除了闻气味外就没做到什么事情。
「 那么……再见了。」（莱莎）
「 疑？！大姐姐妳这次不留下来睡觉吗？」
「 不会，我以后也不会再来了。」
「 是因为完成拯救世界的关系吗？」
听到犬人族少年的里尔这样说，莱莎原本想要否认，但又想到后续或许还要进行解释，就很快的放弃了。
「 ＿＿是的。」
「 是吗…… 」
莱莎看著丧气的里尔，不解为何要有这样的反应。
然后，里拉凑向莱莎的耳边，悄悄说道……
「 大姐头，弟弟他很想变强，强到可以改变整个贫民区，让我们的生活变好，所以他原本很想让妳请他变强呢。」
「 是吗？真是无聊的想法。」
莱莎这平平的反应，却令里拉竖起食指，略微生气的抱怨著……
「 怎么能说小孩的梦想是无聊的呢？！」
「 嗯，超出能力的事情办不到就是办不到，一个小鬼空有梦想的想改变贫民区，不是无聊是什么？」
「 嘘！」
不同里拉小小的说著，莱莎的话都传到了里尔耳中。
「 不……才不无聊呢！」
里尔抱紧拳头，大声的说著。
「 总有一天，我一定也要向阿罗尔大哥一样成为最强的战士，这样就能守护家人了！」
「 阿罗尔？那个人…… 」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！弟弟呀！你这是很棒的梦想呢！不过大姐头不知道阿罗尔是谁呀！所以要说服的话要用其他方式呦！」
莱莎正要说出口时，就被一脸紧张的里拉紧紧抱住，接著里拉看向里尔，用大声的音量盖过莱莎的声音。
接著，里拉将头看向莱莎，小小声的说著。
「 说点什么鼓励的话吧……拜托大姐头了…… 」
「 ＿＿＿唉。」
莱莎无奈的叹气，接著将里拉从身上拿开后走向里尔，用食指触碰里尔的额头。
「 小鬼，虽然你不可能变得比我更强，但还是继续挣扎吧。这样说不定就会获得什么回报也说不定。」
「 那个算是鼓励吗？！」
「 我知道了！」
「 居然接受了？！」
「 没事了吧？这样的话真的再见吧。」
莱莎话讲完后，终于转身准备离去，然后……
「 姐姐，妳手上还拿著……？」
「 啊！」
莱莎听到身后不远处姐弟俩的对话，然后又察觉到里拉正朝著自己奔来，一时间感到一阵不耐烦。
她转过头看向里拉的同时说道……
「 又怎…… 」
「 啊呀？！」
突然，她看到里拉即将绊倒落下之际，手中用布巾包裹的饭团随即准备掉了出来。
「 …… 」
一个眨眼的瞬间，莱莎就上前让里拉倒在自己的怀里，同时用布巾精准的抓住两个饭团。
「 妳……到底是想怎样？」
看著食物不小心掉出来，莱莎身为女仆的技能不小心完美的发动了。
而还处在准备跌倒而惊吓之中得里拉，眨眨眼回过神，向莱莎说道……
「 啊啊！原本想说每次半夜都要跑来跑去的肚子都会饿，所以特地准备了饭团了呢！别小看这饭团呦！那个米可是我跑去找以前工作的老板要的！而且里面可是有我特别制作的肉干呢！」
看到里拉一脸兴奋的说著，一时间莱莎无语了……
「 我说妳……知道现在是冬季吗？」
「 嗯？知道呀？」
「 既然如此，妳的饭团不就变得冰冷了吗？」
「？！」
听到这番话的里拉，一脸恍然大悟的看著莱莎。
「 妳…… 」
「 啊啊啊！我居然没有想到那里！」
莱莎将饭团交给里拉后，里拉确认了一下，不仅隔著布巾能感觉到饭团已经变得冰冷，同时也变得硬梆梆的。
「 可是丢掉也好浪费……就全部吃掉吧…… 」
里拉以欲哭无泪的样子张开大口吞进冰冷的大饭团，但因为太过冰冷而且硬梆梆，所以咀嚼上相当痛苦，莱莎看著这幅画面，摇了摇头……
接著，莱莎将下一个饭团从里拉手上夺走，接著若无其事得将面具往上扳开，将剩下的一个饭团一口塞进去嘴巴里……
里拉震惊的看著这一幕，嘴里一边咬著饭团一边说著……
「 好、好强！不、不对……那个太冰了，不好吃啦…… 」
「 不、不会，不会感到难吃。」
恶魔虽然能够正常的进食，也能吃下人族的食物，可实际上恶魔的味觉器官完全不如人族，但取而代之的是，他们进食能尝到寄宿食物中除了味觉外的一切。
然后，莱莎想起了"传说的餐厅"，虽然"味觉"本身感觉不到，但那注入灵魂的热情与心意于其中的料理，是能真正的感觉到。
所以这样的饭团对莱莎而言的确不会难吃，倒不如说在投入感情这方面，里拉大概只差"传说的餐厅"一点点。
但是……
「 嗯？大姐头？」
「 怎么了？」
「 不，那应该是我的错觉吧？其实我还有一件事，想跟大姐头说。」
「 嗯。」
「 就是……妳今天晚上还能来吗？」
「 ＿＿为什么？」
「 因为其实今天是我弟弟的生日，虽然就连他本人也不知道就是了。」
「 那……又关我什么事？」
「 呵呵，的确乍看好像没有大姐头的事，但实际是有的呦！不过我现在不能说！来，把手伸出来…… 」
里拉拉起莱莎的手，然后将刚刚包裹饭团的布巾绑在莱莎的手腕处。
「 这是……？」
「 哼哼！这布巾是我的东西，所以大姐头妳一定要来呦！不然妳就是拿了不还呢！」
「 我还没答应。 」
「 不容拒绝！妳一定要来！来了之后我才会告诉妳原因！」
「 …… 」
原本想说些什么的莱莎，想想后还是放弃说话了。
「 我知道了。」
里拉听到这番话，藏不住的开心心情瞬间爆发，脸上满溢著幸福的笑容，后面的尾巴也不断的来回甩动。
「 嗯！那这样我们就说好了！」
里拉扳出里拉的小拇指，然后做出了"打勾勾"的动作。
「 我们说好啰！」
……
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，独自一人的行走在雪路上。
布满浓浓乌云的天空逐渐变亮，她走著走著便停了下来看向天空。
眼看四下无人，莱莎将脸上的面具拿下来……
「 为什么…… 」
莱莎的眼泪从眼角流下，这毫无意外是吃进饭团后发生的事情，难不成饭团内渗入什么毒物吗？
不……那是不可能的，莱莎自己也很明白这件事。对恶魔而言，"毒"是没用的。
而造成这一情况的，就只有……
「 真是难以置信……那女人的灵魂究竟是怎么回事？光这残渣我就会如此…… 」
悲伤、难过，莱莎的心中有某种什么隐藏的东西被里拉的饭团逐渐撬开。
「 不可能有这种事情…… 」
莱莎握紧胸口，她的脸从悲伤逐渐转为愤怒。
她－－是万中选一，以最年轻的资历当上【魔将】级别的恶魔。
这样的她，却被一个区区人族的感情所打动。
「 居然敢迷惑我……可恶、卑贱的犬人…… 」
她－－是经历了魔界大战，在战争中坐上将领级别，穿过修罗场的恶魔。
恶魔－－是将人族作为粮食，仅仅遵从于自身欲望而活的种族。
自身的欲望，延伸出作为欲望化身的【大罪】，并根据这一路向前迈进、持续变强。
「 区区的人族…… 」
莱莎不自禁的向身旁的建筑废墟墙壁揍过去。
咚－－
废墟一声倒塌崩落，莱莎也随即抓住手腕上的布巾。
恶魔－－是遵从与自身欲望的种族。
莱莎愿意为主人贝尔献上生命。但那是因为贝尔的存在对恶魔而言是不同的。他是曾经坐过、第一任魔界之王－－【魔帝】的存在，是带领恶魔走向种族延续、创造魔界的神。
但除此之外，莱莎身为恶魔不会为其他存在献上生命。
即使尊敬、效忠巴弗灭，但那也只是因为从根本而言，巴弗灭是【魔公】之首，从位阶上是如此。
如果莱莎变得比巴弗灭还要强大、跻身进魔王之列，肯定会践踏曾经作为上司的巴弗灭。而事实上，这样类似的案例在魔界中是平凡的。
人所秉持的道德与正义，对恶魔是不管用的。恶魔仅仅是只遵从于"自我欲望"的种族。
最多也就不过十几年，只要回到魔界，等待莱莎的就是前途一片美好的未来。
没错……
我是莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，是遵从于自身欲望【暴食】的恶魔，誓将比自己强大的一切都将其吞噬的恶魔。
「 …… 」
莱莎用手臂擦拭脸庞的眼泪，将布巾从手腕上用力撕掉，随手扔到一旁。
「 我是莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，【魔将】级恶魔……」
莱莎看著飘到地上的布巾。
「 是只要效忠主人贝尔的女仆……回到魔界……可以得到欲望所求的恶魔，所以…… 」
莱莎抬起头，向著回去的路……
「 残渣之言，无需理会。」
慢慢离去……
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者的话：夜叉传说预计在接下来５话内结束。
151.夜叉传说(7)
黃昏時刻，座落於貧民區某處的酒館內－－
被略显阴暗的黄光点缀的室内，走上棕色木制楼梯到达2楼，出现的是宽广的空间。
与周围略旧环境格格不入的鲜红沙发上，坐著的是女仆莱莎。
她翘著二郎腿，将脸上的面具放在沙发上的一旁，自己看似惬意的向后躺著，可脸上的表情却充满了凝重。
「 …… 」
眼神眺望正前方的窗外，与周围建筑略高的酒馆2楼，能够看见下方平矮的贫民区一部分的景色，以及上方逐渐落下的夕阳。
「 今天就是最后一天了…… 」
回去后向主人贝尔报告后，从女仆萝依那拿到的记忆，得到了为了获得松帕科而与之交涉的人。
而循著这份记忆中出现的交易人，莱莎将那几人抓住后，主人交付的工作就能完成了。
「 但是……为什么……？」
总感觉哪里怪怪的……
调查也好；破坏也罢，莱莎虽然高调的做法引来了关注，但对方却也未能知晓莱莎及里拉的面貌。但是……总感觉少了些什么。
如果敌人只有这种程度，真能可以控制近乎全部的贫民区？
虽然莱莎拥有【暴食】这种对人族而言破格的力量才能如此胡作非为，但是真会有这么顺利吗？
「 老大…… 」
此时，曾在比赛中输掉的酒馆老板走上二楼，在莱莎身后呼喊著。
「 何事？」
莱莎不悦的看向身后，心里想著到时也要把这些人的记忆给抹消掉才行。
「 有个姑娘找老大。」
「 什么？」
一听到「姑娘」，莱莎马上联想到了某人。
「 叫她滚。」
「 可是…… 」
「 又怎么了？」
酒馆老板战战兢兢的回答……
「 我不清楚老大知不知道，那个小姑娘曾在这里工作过…… 」
莱莎对这件事真不知道，但……
「 那又怎么样？」
「 既然她决定的话，即使是我也有点…… 」
「「 啊啊啊－－等下！别上去！」」
忽然楼下传来了数人惊慌的声音，紧接著从楼梯冲出一道人影，她瞬间跑到莱莎的前面。
「 妳…… 」
里拉双手叉腰，脸鼓鼓的看著莱莎。
「 那个…… 」
原本想说些什么的酒馆老板看到两人互相对视的中间产生了凝重的气氛后，高大的他便低下头默默的走下楼梯……
……
「 为什么妳会在这？」
「 因为我是里拉！」
「 那可不是回答。」
莱莎无奈的说道……
「 妳已经没有任何用处了，继续跟过来也对妳没有好事，快滚吧。」
「 可是我们不是说好了吗！」
「 什么？」
一脸不悦的莱莎看著生气的里拉。
「 妳可是说过的呦！说过"我知道了"！」
「 是又如何？」
「 呜？！居然……说又如何？」
生气的里拉露出犬齿，跃向莱莎，试图再次上前紧紧抱住。
然而早有准备的莱莎单手便架住里拉的头，接著将其甩向一旁。
里拉被甩走后进行了受身，接著一脸不满的继续跃进。
就这么持续了一阵子后……
「 妳这家伙……不知道放弃吗？！」
莱莎站起身来，不断的单手甩开里拉。
「 大姐头妳才是！就这么让我抱住啊！」
瞬间，莱莎不满的心情到达了极限，她也忘记此时的自己没有戴著面具。
「 别开玩笑了妳－－！」
暴食的力量从全身迸发出来，张开的领域破坏了周围，连同鲜红的沙发也卷入其中。
「 妳就这么不会看人脸色吗－－？老娘我就是非常讨厌妳！非常的不愿意妳这笨蛋看不出来吗！？」
莱莎将那被女仆的修养压抑住的恶魔本性展现出来。
「 谁是笨蛋啦！谁叫妳平常一直戴著面具啊！鬼才知道妳的脸色呀？！」
「 蛤……？」
莱莎愣住了……
「 而且！妳明明跟我说好了！说好了！」
里拉从口袋里掏出那条被丢弃的布巾……
「 太过份了！居然就这样乱丢别人的东西！」
「 别、别开玩笑了……笨蛋！就不要把东西丢给我啊！？」
「 因为我很信任大姐头妳啊！笨蛋！」
「 信任……？我到底哪里让妳信任了！？妳居然相信一个可以毫不犹豫杀死一群人的我？妳是有毛病吧？！」
「 妳才有毛病！相信一个善良的好人又有什么问题！？」
被冠上「善良」标签的莱莎突然愣住了，但很快她突然冷冷得发出了笑声。
「 呵呵－－善良？这就告诉妳吧……我是恶魔！是那个让人族恐惧与厌恶的恶魔！是以人族灵魂为粮食的恶魔！是传说中阴险狡诈的存在，是仅凭一只就能颠覆国家的危险种族，像妳这种脆弱的家伙，对我们恶魔而言仅仅只是畜牲。这样……妳知道了吗？」
「 那种事，我早就知道了。」
「 什么？」
里拉缓缓走上前，同时静静的说著……
「 前阵子那个戴墨镜的金发美女早就告诉我了。」
透过这些特征，莱莎知道里拉所指的人是费雪，不过她也对于费雪将这件事告诉里拉也不会觉得奇怪。但是……
「 妳知道了……还跟在我身边？」
像费雪那样尽量避开莱莎，才是这个世界正常人的反应，而莱莎也猜想过里拉知道后会避开自己。
在这个世界上，恶魔是与龙族同等强大的存在，但是在名声上，却比龙族还要险恶万分，因为在这个世界上，恶魔被认定是与魔神一同毁灭世界的存在。
然而里拉却将莱莎带到自家，无疑是引狼入室。因此莱莎只能认为是里拉还不知晓这件事。
「 但是……妳却知道？」
「 嗯，我早就知道了，从气味上也能知道。」
莱莎看著里拉无言以对，只能摆出手足无措的样子……
「 妳这家伙……疯了吗？如果我把妳的弟妹给吃了怎么办？」
「 但是妳没吃掉。」
「 如果我吃掉了怎么办？！妳就没想过有这个可能吗！？妳真的……是笨蛋啊！」
「 但是妳没有吃掉，而且我也知道妳不会吃掉，因为妳是善良的好人。 」
「 为什么……？」
莱莎脑袋中充满了混乱……
「 呐！因为我是里拉！」
里拉脸鼓鼓的说著……
「 而且大姐头……我也不能弃妳于不顾。」
「 什么……？」
一听到这句话的莱莎，脑中的困惑更多了。
然而这时，里拉看准了机会跳了上来，而反应慢半拍的莱莎要阻止以为时已晚，只能向后尽量避开。
咚－－
然后两人跌到地上，莱莎被里拉从上方紧紧的抱住。
「 我能嗅到大姐头，妳一直都很不开心。」
「 我不开心是因为妳一直纠缠我…… 」
「 不、不是的……大姐头妳是我知道的，大姐头妳在伤心著…… 」
「 妳在说什么？」
对这番话无法理解的莱莎，也对于自己为何不动这件事感到困惑。
「 大姐头受伤了，所以我要帮妳治疗。」
接著，里拉伸出犬人族的舌头舔向莱莎的脸颊。
「 等……？妳在做什么……？」
莱莎被这样的举动吓到了，原本想要挣脱的她却因为犬人族舌头那特有的酥麻触感，导致身体放松到无法使出力气。
「 妳这卑贱的犬人，妳做了什么……快……放开…… 」
然后，莱莎落泪了。
「 欸……？」
为何落泪连自己都不清楚。
接下来的时间，里拉只是静静的舔著，而莱莎也只是呆呆的不动……
没多久，里拉起身看向莱莎……
「 大姐头，我有一个愿望，想跟身为恶魔的大姐头做交易。」
「 呵呵，妳这家伙……果然也只是为了欲望吗？」
自古以来，为了自身欲望而召唤恶魔定下契约的案例数不胜数。
「 应该是吧……大姐头，我希望妳能保护著弟弟跟妹妹们。」
「 不可能，我还要服侍主人。」
「 代价是我愿意献出自己的身体及生命。」
「 哈哈－－！ 」
莱莎笑了。
「 就凭妳……？先清楚知道自己的轻重吧，笨蛋。」
「 …… 」
里拉只是一副认真的样子看著莱莎。
「 ＿＿＿为何……要我去保护妳的弟妹们？ 」
里拉听到后只是温和的笑了。
「 因为我是姐姐呀。」
「 我不懂这之间有什么关联。」
「 想知道的话，就来参加弟弟的生日会啊，笨蛋。」
「 这样我可不会订下契约。」
「 不行，一定要订下契约。」
「 …… 」
「 …… 」
两人互相对视许久后，莱莎意味深长的叹著气……
「 我知道了。」
「 好耶－－！」
里拉露出幸福洋溢的灿烂笑容，然而过没多久就呆住了。
「 欸？那么我该怎么做才能定下契约？」
「 妳这家伙……什么都不知道就想跟恶魔定契约，会被单方面戏弄的。」
「 嘿嘿！没关系啦！毕竟那个恶魔可是大姐头呦！」
「 就说了……妳这份自信究竟从哪来的？」
「 呵呵！因为我是里拉呀！」
「 …… 」
莱莎听了后只能无奈的摇著头，放弃了对面前这无可救药的家伙进行劝说。
「 交给我属于妳最珍贵的物品，作为交易我会帮妳完成契约就算完成了。」
「 这么简单？！」
「 嗯。」
「 那么就这个了！」
里拉把红色的布巾绑在莱莎的手腕上。
「 这是妳最珍贵的物品？」
「 是的！」
「 真的？」
莱莎带著不敢置信的眼神看著里拉。
「 真的啦！不然我证明给妳看！」
仍旧坐在莱莎身上的里拉，为了证明而紧紧抱住了莱莎。
「 呃……妳在做什么？」
「 证明！」
「 不……我根本不懂…… 」
「 那一定是我抱的不够紧！呐呐呐呐呐－－！」
里拉使出浑身的力气抱住莱莎，但对身为恶魔的莱莎而言，当然是不痛不痒。
「 唉……我知道了我知道了，快放开吧…… 」
「 真的嘛！」
里拉起身两眼汪汪的看著莱莎。
「 知道的很清楚了。」
「 耶！太好啦！」
里拉从莱莎身上站起来高举双手。接著她看向窗外的天空……
「 啊？！惨了！要快没时间了！」
里拉准备转头离去，但又马上转回来面对莱莎。
「 等下见！」
「 蛤？」
「 呜？！我不是说了吗？今天是我弟的生日呦！妳也要来！」
「 ……我知道了，我会去的。」
「 呐呐！一定要去呦！」
「 会的。」
「 呐呐！真的一定要去呦！」
「 我知道啦……不要一直重复。」
「 哼哼！不去的话，大姐头就是笨蛋加骗子！ 而且我的东西还在所以一定要去呦！不然又要再加上小偷了！ 」
「 妳这家伙……说谁笨蛋啦？」
「 嘻嘻！」
莱莎脸上摆出不悦的表情，而里拉则马上带著笑容的下楼离开了……
看到里拉离开后，莱莎也渐渐沉下心来了……
「 怎么可能会去啊？」
陪著这傻瓜笨蛋搞了一出闹剧，莱莎无语的吐槽了。
首先莱莎根本没有与里拉定下恶魔契约，身为注重契约的恶魔，定下契约的方式怎么可能这么随便。
契约需要由双方灵魂形成构筑的【契约书】才能完成，这上面会写下规定以及双方的立场等等。
因为是由灵魂构筑，除了双方同意解除外，除了完成就没有任何方式可以消除【契约书】。而违反的一方灵魂将会受到折磨，直至被抹灭的那一刻，这是连恶魔都无法违抗的事情。
「 果然是笨蛋，果然是傻瓜……到头来闹了一出后，什么都没得到…… 」
莱莎静静的说著后，举起手看向绑住的布巾……
原本想要拆掉的莱莎，另一只准备好拔掉布巾的手却停了下来……
「 但是……去了话也不会怎样……对吧？」
而且，还没搞懂为什么里拉她会让自己哭这件事，必须搞懂才行，不然哪一天可能会危害到主人。
「 嗯嗯！没错！这都是为了主人才去的！」
莱莎抱紧拳头，扬起自信得笑容说著……
「 老、老大…… 」
「 干嘛？」
察觉到酒馆老板从楼梯上来后，莱莎马上变回沉稳的脸。
酒馆老板战战兢兢的指著沙发……
然后莱莎看过去后，睁大了眼……
放在沙发上的面具，出现了裂痕。
……
「 拉拉拉拉拉拉－－ 」
哼起以前母亲哼的曲调，虽然并不怎么擅长，但唱久了一定就能变得跟妈妈一样厉害的！里拉如此肯定著。
她手上拿著不大不小的方型纸盒，里面装著自己亲手做的奶油蛋糕，为了不被弟弟发现，所以到以前工作的酒馆老板的家里那做的。
接下来只要把蛋糕带回家里，等待大姐头过来后就可以庆祝生日了！
「 嘿嘿！真是完美！我真是天才！」
里拉自信满满的说著，而且她肯定莱莎会来的，一定会。
「 拉拉拉拉拉－－ 」
里拉回到家门前，向那个被称作「门」的东西不规则的敲了几下，这是姐弟俩的暗号，是在这龙蛇杂处的地方避免陌生人闯进屋内的方式。
「 姐姐！妳回来了！」
弟弟里尔打开门，欢迎姐姐的回来。
而里拉带著(́◉◞౪◟◉‵)的脸，举起蛋糕的盒子展示给弟弟看。
「 那个是……？」
困惑的弟弟不知道今天是他的生日。在这个世界上，生日是每五年才会举办一次的事情，而迎来十岁的里尔，早已忘记自己是十岁这件事了。
「 嘿嘿，秘密！」
带著得意的里拉，双手叉腰的说著……
「 姐姐又来了，每次都搞得这么神秘。话说……后面那个人是谁呀？大姐头的朋友吗？」
「 嗯？后面？」
里拉困惑的看向后面……
然后，装著蛋糕的盒子掉到了地上……
……
作者的话：眼镜被猫刮伤了。
152.夜叉传说（8）
「 哥、哥哥……姐姐去哪了……？」
午夜时分，阴暗的小巷被厚重的白雪覆盖了脏污，杂乱的小巷也能显得格外美丽。
一男三女的犬人族兄妹以颤抖的身子躲在此处，他们因寒冷而颤抖；因恐惧而颤动。
「 呜……姐、姐姐…… 」
年纪最小的犬人族幼女，禁不住流下的眼泪，想要寻找她最爱的亲人。
「 不要哭，会被发现的……姐姐她一定没事的……一定…… 」
身为长子的里尔安抚著妹妹的头，让她任凭将头依偎在自己的怀里。
「 我 · 来 · 啰？」
「 咿？！」
不祥之音来自小巷的尽头，从阴暗中缓缓走出一道人影。
身披黑之袍的身影，光著脚从暗夜中走出来，所踏之处同时也滴下黑色的液体，瞬间将白雪腐蚀殆尽，直至贯穿地面到渐渐干枯为止。而那黑袍上方连接的，是人偶的头颅。
「 在 · 哪 · 里？」
人偶的嘴一张一合的动著，但是声音却来自看不见里面的黑袍。
小巷中被填满的丢弃家具，成了里尔兄妹的掩蔽物。但是黑袍人偶的接近，使那些东西都在转眼间化为了腐朽。
「 躲 · 猫 · 猫？」
人偶的表情，像似在笑。
「 我 · 闻 · 得 · 到。」
黑袍人偶走到了里尔依靠的巨大破旧衣柜旁……
「 好 · 吃 · 的 · 味 · 道。」
黑袍人偶弯下腰，用手扶著衣柜，使上面的木头发出哀嚎的声音，接著转过头看向衣柜前方……
－－空无一人。
「 没 · 有 · 吗？」
人偶缓缓抬起身子，继续向前进，直到离开了巷子。
「 …… 」
衣柜的柜门缓缓打开，里尔战战兢兢得探出去观察周围。
心脏仍不断的剧烈跳动，当时听到衣柜木头腐朽的声音时，只能吓得停住呼吸，祈祷对方没有发现。
「 得、得救了…… 」
里尔出来后，将妹妹们从衣柜中抱出来。
「 哥哥……姐姐呢？」
最年幼的妹妹再次问起，作为哥哥的里尔咬住嘴唇，犹豫片刻后将双手放在妹妹的肩膀上……
「 姐姐不在这里，要离开这里才能见到姐姐，但是不能被坏人发现，哭的话就会被吃掉，知道了吗？」
「 嗯…… 」
「 嗯。里雅很勇敢，妳是最厉害的。 」
拉起最年幼的妹妹，而双胞胎妹妹们也拉著里尔的衣角，准备一同离开这里……
但是，当转过身准备向前踏步时，一滴黑色液体却从里尔面前落下。
里尔睁大眼睛，猛然看向上方……
无数只脚踩在两边墙壁上，从嘴巴流下黑色液体的无机质人偶倒挂著，两眼直直盯著里尔等人。
「 看 · 起 · 来 · 好 · 吃。」
人偶从黑袍中伸出发紫的干枯之手，正缓缓伸向里尔的脸庞……
里尔的瞳孔无限放大，颤抖的脚早已不听使唤，下巴也不断得发抖。
「 呜…… 」
眼看手逐渐靠近，里尔忍不住害怕的闭上眼睛……
「 哥哥…… 」
妹妹害怕的声音传进了里尔耳中，脑海中闪过「自己是哥哥」的思绪。
此刻，里尔鼓起身为兄长的勇气，拉住妹妹得手，并睁开眼睛大喊……
「 快跑！」
里尔抬起脚向前冲刺，但人偶也动起数只脚，以更快的速度挡在了里尔等人面前。
「 害 · 怕 · 的 · 味 · 道。」
里尔马上反应到，立马转身拔腿逃跑，但干枯的手也迅速朝著最年幼的妹妹伸出去。
里尔见状后，立刻使出浑身力气将妹妹的身子拉向自己前方，用自己的身体当成盾牌，也因此发紫的干枯之手触碰到自己的身体……
「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
疼痛、剧痛眨眼间席卷全身，令人作呕的恶心感爬满了脑袋。仅仅只是被触碰一下，里尔的身体便像是被什么挖空了一样，无法使出力气的跌倒在地。
「 啊 · 啊……太棒、太棒、太棒了！恐惧、勇气……交织而成的味道，层次丰富的味道……真是美味！如此干净纯粹的感受……好吃！好吃－－！」
人偶的头不断晃动，黑袍之中越渐膨胀，因吸取了灵魂的一部分而感到雀跃。
「 更多、更多，我还要更多－－！」
人偶禁不住兴奋，将隐藏在黑袍之中的无数只干枯的手伸向动弹不得的里尔……
「 无视魔界的规定，向还未成熟的食物出手，简直是恶魔的耻辱。」
突然，一道熟悉的声音从人偶的背后传来，人偶将头180度转向后方，粉红头发的女仆－－莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙缓缓的走了过来。
人偶看见之后，不自禁的发出困惑的声音……
「 暴食？同类？」
听到这番发言的莱莎遮住嘴巴，表情上充满了厌恶感，彻底展现出对人偶的态度。
「 别把我与你混为一谈，杂鱼。身为【暴食】却居然如此没有品味，赶快去死吧。」
「 呵 · 呵 · 我 · 是 · 隶 · 属 · 别 · 西 · 卜 · 大 · 人 · 下 · 的…… 」
「 我丝毫不感兴趣，杂鱼。」
莱莎一个眼神，人偶的身体便猛然向一边的墙壁撞去，同时身上的人偶头颅也早已不在这个世上。
「 大、大姐头？」
里尔看著没戴面具的莱莎走了过来，身上的颤抖不仅没有消失，反而更加剧烈……
然后，莱莎走到里尔的面前伸出了手……
里尔害怕的闭上眼睛……却马上感觉到自己的头被抚摸著。
睁开眼，里尔看向莱莎……
「 大……姐头？」
「 里拉在哪里？」
「 姐、姐姐！她、她被人掳走了！」
「 是吗…… 」
莱莎闭上眼睛，仿佛陷入了沉思……
突然，里尔看到莱莎身后的人偶产生了动静……
过没几秒人偶就动起那无数只脚，同时数只手从黑袍涌出并将其撑大，一张足以将数人吞噬的巨大嘴巴随之出现，嘴巴内伸出的无数只干枯得手朝著莱莎袭来……
「 大姐头！」
里尔大声呼喊，但他自己也知道为时已晚，巨大的嘴巴连同里面无数只手已经距离莱莎不到十几公分的位置……
「 还搞不清差距的杂鱼。」
莱莎缓缓睁开眼睛，突然如此说著。
伴随话音刚落的同时，巨大的嘴巴从前端开始消失不见……
刹那间－－当里尔意识到时人偶巨大的嘴巴就有大半边消失不见，剩下未消失的部分像极了被吞噬过后的残余渣残。
「 …… 」
里尔愣愣的看著这一幕，而莱莎连看也没看一眼，仅仅只是一直注视著里尔。
「 知道威尔森酒馆吗？」
莱莎对里尔问道。
「 欸？」
里尔看著莱莎身后的人偶倒在旁边，接著像是有什么看不见的东西将人偶挂在空中，接著其一半剩下的部分像是被什么咬住似的，接下来那一部分就消失不见了……
「 我在问你话。」
「 欸？啊……是……我知道的…… 」
里尔将目光看向莱莎，同时在看向那身后的人偶，剩下另一半的一半又同样消失了。
「 不用管那个垃圾，你带著妹妹们去那边吧。」
「 是、是的…… 」
里尔拉著脸上充满讶异与恐惧的妹妹们离开了巷子。在临走之前，他看到了莱莎转身朝另外一个方向前进，同时那人偶最后的部分也终于消失不见了……
……
没有人记得那一晚发生了什么。
无辜者遗忘了。
共犯者失踪了。
但是－－
他们在记忆中的最后一刻，都不约而同的看到一头轻飘飘的粉红短发，像是有生命般的化为披散的长发任其飘逸著……
……
作者的话：肚子饿了。
153.夜叉传说（9）
禁止一般人進入的陰暗下水道，卻有著比貧民區更乾淨的衛生環境，但如今略顯渾濁的水中，卻流進了一絲絲的紅色……
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，看著眼前的墙壁，二话不说的直接一拳挥了过去。
伴随一声巨响，眼前的墙壁化作一道铁门应声倒落在地。
眼前一片黑暗，但这对身为恶魔的莱莎而言不成大碍。毫不犹豫的踏入进去……
里面没有人，但是莱莎能感觉得到气息，鼻尖闻得到里拉灵魂的味道。
大意了……
莱莎如此想著，正如对方不知自己是恶魔一样，自己也不知道对方居然也是同族。
但是，在肮脏穷困的贫民区中，拥有许多与周围格格不入的赌场、妓院、酒馆等，以及散布的毒品时，莱莎就该发现到这件事的。
贫民区就像漩涡卷进人的欲望，即使在这里死了也不会有外人在意，对于恶魔而言是再好不过的猎食场所。莱莎责怪自己，正当自己陶醉于其中时，居然没有发现如此简单的事情。
然后就在这时，已经踏入到一处较为宽广的空间，莱莎凝视前方－－里拉正倒在地上，在那旁边有两道身影挡著。
一个脸长得像蛇的女性，另一个则是脸上除了裂开的大嘴外没有其他五官的男性。这两名皆与自己一样为恶魔。
女恶魔露出狰狞的微笑……
「 嘻嘻！真的是同族呀！真亏妳把我们的地盘弄得这么糟糕呢！」
换男恶魔开口……
「 但老大说既然是同族，可以原谅妳，来打个照面吧。」
「 原谅我？」
莱莎歪著头，发出了疑惑……
「 是的，只要加入我们，妳就可以获得许多好处，例如……可以不会感到痛苦得活在这个现界中。怎样？是不是很诱人？」
对恶魔而言人族是粮食，但魔界之外的世界，恶魔无法长时间的生存，且在没有水晶的情况下，恶魔每一刻都会感受到痛苦。
「 …… 」
莱莎闭上眼睛，静静的思考……接著无奈的叹出了一口气。
「 －－唉…… 」
「 欸？」
一瞬间，男恶魔的上半身从这个世界上消失了。
而看到这一幕的女恶魔不仅愣住了，同时也发现到了莱莎的实力与位阶。
「 等等！妳是在气我们抢了妳的猎物嘛？！真的很抱…… 」
话还未说完，女恶魔也步入了男恶魔的后尘。
莱莎走向前，接著跪在地上，扶著里拉躺在自己大腿上……
「 啊啊啊…… 」
因为里拉过于甜腻的灵魂，所以免于恶魔们的吞噬，但是……
「 啊啊啊…… 」
双眼没了、嘴巴里的舌头与牙齿也被拔掉，四肢也离开了身体，吃不下的食物就当成玩具玩弄著，对恶魔而言，人族仅仅只是如此……
「 啊啊啊…… 」
里拉仅剩正常的鼻子，嗅到了莱莎的味道，但无法正常发音的嘴巴，只能不断的发出同样的声音……
「 妳的弟弟妹妹们都没事。」
莱莎这么回应著……
「 啊啊啊…… 」
「 所以我才说了，不要跟著我…… 」
「 …… 」
里拉的表情，尽力的露出微微的笑容……
「 啊啊啊…… 」
然后莱莎也笑了……
「 呵呵，真是笨蛋呢。」
「 啊啊啊…… 」
「 嗯，我知道了。」
过了几秒，里拉断气了……
「 …… 」
软弱的生物、软弱的生命，仅仅轻轻一折，就犹如雪花般瞬间融化消逝于世间中。
灵魂从破碎的身体中飘起，恶魔伸出手将其紧紧抓住，接著一口塞入嘴中……
一份过于甜腻的味道在舌尖中蔓延扩散，细细品味后将其吞咽进肚，那份甜味化成了沉重的力量，直冲恶魔的记忆深处……
……
－－里拉的记忆犹如倒带般播放著……
眼前一片黑暗，……
「 妳的弟弟妹妹们都没事…… 」
从记忆中听到自己的声音……
「 嘻嘻！要怎样才会死翘翘呢？」
「 …… 」
「 呸！这是什么味道？有够恶心的啊！」
「 …… 」
然后，眼前有了景象，刚刚杀掉的恶魔映入眼帘……
「 那个家伙在哪里？」
「 我才不会讲的说！」
「 …… 」
－－继续倒带……
「 姐姐－－！」
「 快跑！」
软弱的身体被强大的力量给拉扯，瞬间在弟弟的面前被迅速拖走……
「 …… 」
「 阿罗尔…… 」
看著阿罗尔的尸体，心中感受到了的痛苦……
「 呐呐－－！妳为什么要做这些事呐？」
倒转到自己与里拉当初相遇的时候……
－－继续倒带……
「 等一下！为什么要扣我的薪水的说？！」
「 为什么？妳欠了多少钱知道吗？蛤！」
「 但借的钱连带利息我都有还阿！」
「 蛤？怎么可能啊！妳看！」
「 什…… 」
余剩利息的不合理，里拉愣住了……
「 …… 」
「 再一下下……再一下下，我们就可以不用当奴隶啰！」
「 姐姐，真的吗！」
「 YA！奴隶！」
看著弟弟高兴的表情，里拉也充满高兴……
－－继续倒带……
阴暗的工厂内，戴著一层层的布制口罩与手套，将桌子上的毒品一袋一袋的包装，像是糖果般的诱惑……
「 听好了！这些东西比你们的命还要重要！」
「 …… 」
－－继续倒带……
躺在床上，看著男人趴在身上任凭他玩弄与发泄，感受著嘴边洒落的一些细白粉末，欢愉的快感与原有的心相互冲突……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 真的可以吗……？」
「 嗯嗯！真的可以喔！可以借妳钱，但是……条件是如果妳能来我们这里工作的话，不过当然也会有薪水的…… 」
眼前的男人穿著高价的衣服，但是身上却传来一阵让里拉感到恐惧与警戒的气味……
但是如果是为了弟弟妹妹，即使是恶魔……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 姐姐……肚子……好饿…… 」
「 再忍一下下……再忍一下下就好了…… 」
眼前的弟弟妹妹，比莱莎看到的时候还要幼小。最小的妹妹，学会走路不久，就因为营养不良而生病了……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 阿罗尔…… 」
「 里拉，忍住吧，总有一天……我们一定都能出去的…… 」
因为看中阿罗尔强壮的身体，所以被不认识的人带走，以丰富的报酬带到了贫民区更深处的地方……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 这里就是你们的新家！」
「 ……？」
阴暗的雨天，穿著破旧的棕色雨衣，抱著最小的妹妹，同时任凭弟妹们依靠在自己身上……
身上与周围的犬人一起都被打上了奴隶的诅咒，看著眼前全身布满刺青的光头男子自顾自的讲话……
「 只要赚到足够的钱！你们就能自由了！」
「 自由吗…… 」
「 …… 」
－－继续倒带……
「 姐姐，我们会被带去哪里……？ 」
晚上，同样阴暗的雨天，弟弟依靠在自己的身上，表情充满著恐惧……
「 没事的，不管怎样，姐姐我一定都会保护你们的。 」
扬起笑容，摸著弟弟的头顶……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 他！她！他！都给我上车！」
野外，弟弟妹妹们与自己都被捆绑著，周围有无数身穿黑袍的人围著无数被抓捕的犬人……
「 呜呜……妈妈……妈妈－－！」
一个小孩哭了起来……
「 啊啊啊！吵死了！」
黑红色头发的少女上前用力一踢，幼小的身躯伴随著强劲的力道飞到空中，直至落到地上时，头也从身体上消失了……
「 呜呜……妈妈…… 」
然后，见到这一幕的妹妹也哭了起来……
「 嗯哼？」
恐怖的少女用锐利的眼神看了过来，同时缓缓靠近著……
「 等等！」
里拉抱住了妹妹，试图用自己的身躯挡住……
然后，黑红头发的少女对里拉的行为扬起笑容，继续前进……
「 等下！混……噗…… 」
阿罗尔爬到里拉前面，挡在她的身前，然而却在一瞬间被黑红发少女随手扔到一边……
然后抬起脚准备踢下……
「 古修菲尔，停手吧，不要一直破坏商品。」
「 蛤－－？ 」
「 继续这样暴露的话，兽皇迟早会跟著血腥味发现我们的。」
「 怯…… 」
「 …… 」
－－继续倒带……
「 妈妈！」
「 一定要保护弟弟跟妹妹……一定……快跑！」
村庄陷入了火海，犬人族战士在黑色的大剑面前毫无抵抗力，其他的无数黑袍之人，杀害了他们不需要的犬人……
「 －－以神之名…… 」
「 …… 」
－－继续倒带……
「 里拉呀，妳知道我们犬人族最重视什么吗？」
「 知道！」
视线中，高举娇小得手，努力抬头看著母亲……
「 是亲情的说！」
「 没错呐，是亲情呦！我们犬人族视家人为一切，所以我们会保护著孩子，里拉则会保护著自己的弟弟妹妹……不管是发生了什么，这都不会改变的。 」
「 嗯嗯！我知道的说！」
「 呵呵，里拉真是聪明呐…… 」
「 没错的说！里拉超级聪明的说！」
脸上洋溢灿烂的笑容，而自己的母亲也是如此……
然后，母亲哼起了歌……
「 …… 」
－－继续倒带……
「 阿罗尔！」
「 －－呸！抓我啊，笨蛋！」
「 说谁笨蛋的说！」
年幼的一男一女，在村子中追逐著对方……
－－继续倒带……
「 里拉，这就是妳的弟弟呦。」
「 弟弟！」
兴奋得看著刚出生的弟弟，对于他的一切充满得感到好奇……
然后，母亲一边温柔抱著弟弟，一边再次哼起了歌……
－－继续倒带……
「 睡不著吗？」
某一天的夜晚，睡不著的里拉在母亲的怀里……
「 嗯……做了恶梦的说…… 」
「 啊啦？做了什么恶梦呐？」
「 梦到了一个粉红色头发的小女孩……在哭著的说…… 」
「 ……？」
「 是吗……既然如此，妈妈哼一首歌，让妳安心入睡呐。」
「 －－歌？」
「 嗯，这首歌是很久以前流传下来的呦，讲述的是一名勇者与一名龙人族少女的故事…… 」
然后，母亲哼起了歌，曲调优美的民谣，时而轻快；时而柔和，母亲悠扬的声音记在里拉的心中……
记忆不会消失，只会被埋没在遥远的深处之中……
即使遗忘了歌词，那曲调仍旧保留著……
「 …… 」
莱莎睁开眼，里拉的记忆记载著一生，就如她所吞噬过灵魂一样，记忆中有的悲伤；有的快乐，没有任何的不同……
莱莎仔细消化之后便站了起来，但是脑中闪过的一阵刺痛，却让她重心不稳，靠近在早已将眼皮阖上的里拉脸前……
「 －－这是……什么？ 」
伴随著刺痛，自己的记忆也有了变化……伴随著甜味的尾韵，沉重的记忆迸然而出。
不知不觉得，莱莎流下了眼泪……
「 …… 」
随著眼泪不断的低落在里拉身上，莱莎的粉红短发也渐渐的伸长……
……
作者的话:下一篇为夜叉最后一篇......
154.夜叉传说（10）
貧民區深處－－
据点中倒落了数不尽的尸体，无辜的人们只能不断的逃命，但是随著时间过去，他们却竟忘记自己是为何而逃……
高跟鞋的清脆踩踏声在走道中响起，直至到达最后一处房间时才停下了脚步……
喀－－
大门自己打开了，房间内高贵奢华的鲜红布置脱颖而出，突显出了使用者的地位。
穿著白色西装的金发红眼男子自报了姓名……
「 吾乃《傲慢》魔将－－墨拉吉迩 · 汀 · 杜林。 」
莱莎身上散发了恶魔的力量，浓厚的黑影覆盖在自己的全身，她不发一语的静静注视著眼前恶魔……
墨拉吉迩微微鞠躬，向著莱莎致敬……
「 久仰大名了，《暴食》魔将－－莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，妳在魔界战争的丰功伟业我可都听说过呢。」
「 …… 」
「 妳的此次前来看来是因交涉失败的关系啊……真是遗憾。 」
墨拉吉迩挺起身子，微微一笑……
咚－－
建筑的顶楼瞬间化为粉碎，并且伴随著后续的冲击一路贯穿到一楼……
「 真是可惜－－我想说我们可以好好沟通啊。」
就在墨拉吉迩自顾自的讲著的同时，周围的建筑与里面的任何东西瞬间被什么给啃食至不成原型。然而唯独墨拉吉迩，他只是静静的走过来……
「 啊啦？难不成要我跟妳讲解一下《傲慢》吗？」
莱莎举起手的瞬间，周围建筑的一切皆化为粉末，然后将其围绕在自己与墨拉吉迩的身边……
「 没有用的。」
墨拉吉迩冲上前，一击打向莱莎的肚子使她身体离开了地面，接著再一脚将莱莎踢进地板，其强大的力量，甚至将周围的巨量粉末瞬间吹散而尽，而莱莎则一口气被踢进地下之中……
单脚踏下，伴随著巨响与震动，墨拉吉迩将地板破坏掉后也一同坠落到了宽广的地下空间……
莱莎站了起来并挥动手臂，挥过的地方化成了一道黑影，射向墨拉吉迩的身上。
然而墨拉吉迩仅仅只是轻拍了下身上的白色西装，不仅没有擦伤，就连白色西装也没沾染到一丝脏污。
「 你…… 」
莱莎瞇起眼睛，仔细端倪眼前的恶魔。
「 喔！发现了吗？」
墨拉吉迩感到高兴不已，双手一摊，展示给莱莎看……
「 召唤我的家伙，提供了相当不错的东西呢！」
「 你的身体…… 」
「 没错呦，我们恶魔是精神与物质混杂在一起的种族，所以才不能没有魔界。但是对我来说，理应会受到限制以及感到痛苦的现界，完全不会受到影响！」
「 你违反了魔界的规则。」
「 魔界的规则？噗……哈哈哈－－！」
墨拉吉迩仰头大笑了起来。
「 那种东西能吃吗？规则是由强者而定的！这对我们恶魔而言是再清楚不过的事情，米兰定下的规则早已伴随著她的死而没了啊－－！」
「 愚蠢。」
「 蛤？」
「 臣服于食物的脚下，还真是恶魔的耻辱。」
「 噗－－那妳呢？妳跟我交手的原因难不成只是因为不小心动了妳的猎物？还是难不成是为了那个牲畜感到伤心吗？哈哈哈！」
墨拉吉迩迅速的上前挥出一拳，莱莎立刻用手臂挡住这一击，两者的力气没有高低之分，导致了双方都停在了原地，只有周围的墙壁因冲击而产生了龟裂……
「 喂，妳身上带著水晶的吧？不然不可能可以跟我不分上下。」
「 …… 」
「 真是可惜啊。」
说完这句话，对贴在莱莎手臂上的拳头再次施力，这一次，莱莎被打向墙壁上……
墨拉吉迩脸上摆出得意的笑容，双手一摊……
「 怎么样？这副身体不错吧？」
莱莎从墙壁中站起，继续看著墨拉吉迩……
「 受肉之后我才发现，现界有多么美好啊！阳光不再感到无比的刺眼，全身不再感到剧烈的刺痛，然后到处都是食物！食物！食物－－！力量不会衰弱！我们在这个世界上可是成为了最强大的恶魔！就连那些恶魔魔公，在这个世界对我而言都只是垃圾般的程度啊！」
「 真是可怜。」
莱莎淡淡得说著，傲慢的墨拉吉迩也为莱莎露出惋惜的神情。
「 妳也很可怜呢，莱莎 · 罗尔图 ·拉蒙，只能可怜得依靠水晶与我为敌，但即使是这样了也无法战胜我。」
日蚀水晶只能抑制削弱，但现界的影响依旧还在。尤其是莱莎越去强迫自己使用全力时，水晶的抑制效果就会越差……
「 加入我吧。莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙！与我为伍的妳，将能够获得至高无上的力量与权力！」
「 做梦去吧，臭杂鱼。」
「 那真是可惜。」
墨拉吉耳仿佛早已预料到莱莎会如此回应，先行一步得彻底揍向莱莎的脸……
莱莎就这么被揍倒在地板，再因反作用的冲击力而不断弹起，直至撞向地下空间的墙壁，整个身躯凹陷进墙中……
「 还有什么遗言吗？－－莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙。」
金发红眼的墨拉吉迩，迸发出自身《傲慢》的全力。
《傲慢》的能力简单描述就是－－天上天下唯我独尊。
只要相信，就能免疫任何伤害、无视任何防御。直接、简单、粗暴，这即是《傲慢》的面貌。
莱莎站起身来，同时看向绑在自己手上的红色布巾，里拉的记忆也在此刻流露出来……
「 里拉！路上小心呐！」
「 好的妈妈！我会超级小心的说！」
里拉手上提著妈妈给她的红色布巾，里面包裹的是母亲一如往常为她做的便当。
一如往常得在草原奔驰著，一如往常得与朋友们玩到累，一如往常的解开红色布巾后吃著里面的便当，脸上充斥著相当幸福的快乐神情，这引来了莱莎的嫉妒。
但……
「 我是知道的，大姐头妳在伤心著…… 」
「 …… 」
「 这是妳最珍贵的东西？」
「 是的！」
「 真的？」
「 真的啦！不然我证明跟妳看！」
里拉抱住了莱莎……正如一如往常的，母亲抱住著里拉……
"里拉！路上小心呐！"
「 这样谁会知道啊……笨蛋。」
红色布巾不仅是母亲的遗物，同时对里拉而言也是羁绊的连结。
莱莎以为是自己在照顾里拉……但是－－实际上却是里拉在像妈妈那样，想要照顾著自己吗？
「 真是笨蛋。」
莱莎身上笼罩的黑影退去，披散的粉红长发，宛如拥有生命般得向外蔓延著……
「 永别了，莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙。 」
墨拉吉迩摊开双手，惬意的走向莱莎，仿佛就是想要折磨她似的，一举一动都变得相当缓慢。
然后，墨拉吉迩的右手就不见了。
本人意识到这件事后，脸上露出了尽是掩不住的震惊。
「 什么？！」
「 真是受不了，早知道就不要乱吃东西了，搞得脑袋一直嗡嗡响。」
莱莎用绑著红色布巾的右手，在自己的宏伟胸部夹缝中寻找著什么，同时另一手轻轻按摩自己的脑袋……
接著从胸口中掏出的是－－已经有无数裂痕的《暴食》面具，内含的力量正向外四溢，面具本身正在微微颤抖……
墨拉吉迩对莱莎的行为感到疑惑，一脸不敢置信的质问道……
「 这不可能！同为魔将而且被削弱的妳，怎么可能有办法伤到我？！ 」
然后，墨拉吉迩的左手也不见了。
莱莎先是看著颤抖的面具，然后再看向墨拉吉迩，脸上带著丝毫不感兴趣的神情……
「 《傲慢》虽然简单又粗暴，但是本人若对于"相信"这件事感到一丝质疑的话，强度就会大打折扣呢。」
墨拉吉迩的双手渐渐的复原，然而到达一定程度后，却又再次消失不见。
「 妳这家伙做了什么？！」
看著墨拉吉迩陷入了混乱，莱莎只是语调毫无波澜的说著……
「 乍看之下是很强大的力量，但仍会因使用者的程度而存在上限。当承受超过容许范围的攻击时，也能造成伤害呢。」
墨拉吉迩一直都"相信"著自己的胜利，所以他不存在质疑的可能。即使有，也不可能陷入如此困境。
「 不可能！即使如此……彼此可都是《魔将》！没有削弱的我！以及被削弱的妳！－－我不可能会…… 」
然后，墨拉吉迩脖子以下的部位也都消失了，他不敢置信的盯著莱莎，带著恐惧说出口……
「 －－莫非妳……升位了……？」
里拉的灵魂对莱莎有著非凡意义的份量。这"份量"进入到莱莎的肚子里，使她获得了名为"饱足感"的幸福。
即使很短暂，但是这份从未有过的幸福，却真正得填满了《暴食》恶魔的胃。
莱莎 · 罗尔图 ·拉蒙－－从《魔将》蜕变，成为更高一阶的《魔侯》。
莱莎身上笼罩的黑影，随著蜕变的完成而终于退去。
原本简朴的女仆装摇身一变，带了一些薄纱；多了一些裙折；出现了一些刺绣，转化成贴身的黑色公主装扮。
裸露的娇嫩肩膀、引人遐想的黑色薄纱与蕾丝裙边相连的长裙，配合那飘逸的粉红长发，瞬间夺走了墨拉吉迩的视线。
莱莎检视自身的服装后，无奈叹著气的同时，穿著黑色高跟鞋的脚用优雅的步伐向前迈进，清脆的踩踏声因而再次响起……
每一步，从裙子中显现的细致长腿都令人感叹其诱人。伴随上方月光打照与白雪的降临，"女王"不耐烦的表情使墨拉吉迩只能呆呆得看到入迷……
随著她的靠近，墨拉吉迩注意到了自己的"错误"。
全力再生自己的身体，使身著的白色西装再次出现。之所以没有消失，是因为对"女王"而言已经不需要维持《饥饿领域》的开启。
等至靠近到墨拉吉迩的身前时，莱莎双手叉腰的摆出三七步……而墨拉吉迩也在此时单膝下跪；单手贴在胸口上将头彻底低下……
「 多么美丽的身姿，能让身为《傲慢》的我跪下啊……如果时机正确的话－－真希望能够臣服于妳，将自身所有奉献于妳…… 」
墨拉吉迩抬起头并伸出另一只手，陶醉于莱莎的绚丽……
「 嗯。」
啪－－
莱莎给予一句回应的同时，她也对墨拉吉迩狠狠得甩了一巴掌……随著响亮的声音消逝之际，墨拉吉迩也从这个世界上彻底消失……
……
「 姐姐…… 」
逐渐黎明的天空依旧大雪纷飞，酒馆的门口站著弟弟里尔与已经换回女仆装的莱莎。
即便莱莎没有说出口，但哭泣的弟弟在没看到姐姐的身影时，就猜到了结果……
「 我们该怎么办……？姐姐……呜呜…… 」
弟弟里尔自言自语的说著，而莱莎犹豫了一阵子后……蹲下身子与里尔对话。
「 你渴望力量吗？孩子。」
「 ＿＿什么……意思？」
「 变强－－就能守护家人。拥有力量－－就可以办到原本办不到的事情。我是一名恶魔，孩子。作为一个交易我可以让你许下一份愿望。」
「 ＿＿让……姐姐复活…… 」
里尔毫不犹豫的说了出来，但莱莎只能摇摇头……
「 很遗憾，我没办法完成那份愿望。你没有足够使人复活的价码，更何况你的姐姐我不能复活她。」
「 为什么……？」
「 因为她已经用生命与我订下了契约，所以她的复活是不可能的。」
里尔带著恐慌与错乱的心情垂下了头，而莱莎用手轻轻得贴在里尔的脸颊上，让他抬起头看向自己……
「 大姐头……妳把姐姐吃掉了……是吗？」
「 是的。」
莱莎毫不犹豫的说出口了。
「 …… 」
犹豫了一番后……里尔眼神中多了几分坚定。
「 大姐头救了姐姐吗？」
「 ＿＿是的。」
「 姐姐与大姐头的交易是……？」
「 保护你们。」
「 ＿＿那么……我想要力量，想要保护妹妹……就像姐姐那样。」
「 好的。」
莱莎在手中凭空出现了一张"纯白"色的《契约》，放在里尔的手上。
里尔看了一下上面的内容……
「 看不懂…… 」
「 作为契约的签名，你只需要在上面滴下自己的血。」
然后，莱莎在里尔的手指上弄出一道足以流血的伤口，然后让他在契约上滴下……
「 明明看不懂却照做了呢。」（莱莎）
「 因为大姐头是个好人。」（里尔）
「 ＿＿＿你跟姐姐一样是笨蛋呢。」
「 不，我比姐姐聪明100倍的说！」
「 呵呵－－是吗…… 」
莱莎站起了身子，接著低头看向里尔……情不自禁的伸手抚摸他的头。
「 你太弱了，需要力量。去培养自己、锻炼自己吧。然后作为交易我会辅助并保护你……虽然这么说，但我现在没办法，因为还有更重要的事情要做。」
「 更重要的事情……？」
「 嗯。」
莱莎稍微犹豫了一下……
「 是拯救世界。」
「 是吗……那就没办法了呢…… 」
「 嗯，没办法。」
接著莱莎在自己胸部的间隙中摸索著什么，而此举动让看著的里尔红起了脸……
「 呃呃呃？！」
「 找到了，这个给你。」
「 这个是……？」
纯黑色的小小水晶碎片，映入里尔的眼里……
「 水晶，里面有我的印记，遇到生命危险就拿出来吧，我会出现并保护你。」
「 谢谢…… 」
「 然后，无家可归的你们去孤儿院吧。」
里尔一听，不自禁的摸了自己的脖子……
「 可是我们身上有奴隶的印记…… 」
「 没事，已经没了。」
「 欸？」
震惊的里尔带著一点疑惑，但马上冲进酒馆里面后，再冲了出来……
「 真的！」
但是兴奋的里尔，又很快的失落了起来。
「 可是即使如此，他们也不会收的吧…… 」
「 不，会收的。」
回应里尔的并不是莱莎，而是她身后的人。
莱莎听到熟悉的声音，立马转过头敬礼……
「 主人，你怎么会在这里……？」
贝利亚尔从大雪中走了过来……
「 大哥哥你是……？」
贝尔摸了摸自己的下巴，稍微思考了一番后……
「 嗯……拯救世界的伙伴2号？」
「 原来如此！」
看著里尔这么快的相信贝尔的话，贝尔就靠近用手指戳了戳里尔的额头……
「 真是单纯呢，在这种地方。」
「 主、主人…… 」
「 可是大哥哥，你怎么知道孤儿院会收我们？＿＿以前姐姐去低头恳求的时候被拒绝了，而且三次…… 」
「 我说肯收就是肯收呦。明天就当作被我骗的去一次就知道了。」
「 好吧…… 」
「 好了，小朋友就早点睡，这么晚了还不睡可是不行的呦？」
然后贝尔停下了戳著里尔额头的手指
「 可是发生了这些事，怎么可能……还……睡……得著……？」
里尔打气了哈欠……
「 奇怪……？突然好想睡…… 」
「 那就去睡吧，你们已经安全了。」
「 ＿＿嗯…… 」
看著里尔走进酒馆内，莱莎看向自己的主人贝尔。
「 走吧。」
贝尔稍微瞄向莱莎，对她这么说著。
「 那个……主人请等我一下……可以吗？」
「 嗯，可以。 」
然后莱莎也进了酒馆内……
贝尔感到有趣的从门口探头进去……
「 大、大姐头？！」
莱莎单手将作为巨汉的酒馆老板抓住并抬起来，并带著笑脸向他及周围的人讲道……
「 好好照顾里尔兄妹，要是让我发现他们发生了什么，或有什么不好的回忆是跟你们有关……呵呵，会死，知道了吗？」
「「 是！知道了－－！」」
酒馆内大量的流氓们异口同声地回答了……
「 哇呜！天呐！」（贝尔）
……
刚出酒馆，莱莎止不住好奇的上前询问了主人贝尔。
「 主人……为什么…… 」
「 还敢说为什么啊？」
贝尔一脸生闷气的样子，手指不断用力的弹莱莎的额头……
「 虽然我给妳自由权利的行动，但是遇到《魔将》这种大事居然没先告知我，要是一个弄不好，整座贫民区连带附近都会遭殃，这种事妳懂的吧？懂的吧？懂的吧？ 」
「 是……非常……对不起…… 」
贝尔还在不断弹著莱莎的额头……
「 而且还要多亏妳，恶魔的气息浓到我还要尽力用风控制流动以免被像是《剑姬》这种人察觉，知不知道妳被发现会带来怎样的问题啊？知道吗？妳知道吗？嗯嗯？嗯－－？」
「 是……非常……对不起…… 」
莱莎眼角泛起泪光，紧闭眼睛不断的向后倒退，同时一直承受来自贝尔的弹额头……
即便是已经强如《魔侯》的恶魔莱莎，不断的被贝尔弹额头也是会感到疼痛的。
「 唉…… 」（贝尔）
贝尔停下了弹手指。
「 那么，东西拿到了吧？」
「 是的！」
「 嗯，那就好。辛苦妳了。」
「 谢谢主人的关心！」
「 回去就好好休息吧……虽然是这样…… 」
贝尔看向紧紧抓住自己裤子的幼女……
「 看来伙食费又要增加了呢…… 」（贝尔）
「 是的。」（莱莎）
「 是吃饭的说！」（？？？）
……
作者的话 : 的说！
155.关于幼女逐渐增加的这件事
「 嗯嗯…… 」
戴著墨镜的费雪站在房间门口，眼睛瞄向圆形餐桌旁……
「 呀哈哈……真的好可爱…… 」
穿著女仆装的维拉伸出蠕动的双手，渐渐伸向害怕的躲在哥布身后的小白……
接著费雪再看向独自做在角落，身旁放置一堆书的克希里德，正专心的看著书。
然后贝尔依靠在窗户旁打坐著，而莱莎则是站在一旁静静等候。
再瞄向不远处，将大量饼干塞进嘴中的幼女……
「 啊啊啊－－！」
发出怒喊的费雪指了过去，那些饼干都是她私藏的存货。
「 我还在想食物呢……？臭家伙！妳谁啊－－！」
房间的隔壁，是费雪自己一人的房间，然后回到家打开柜子，发现里面的食物全都蒸发了……
「 妳这个家伙！」
「 主人正在打坐，请安静。」
从身后被讲话的莱莎抓住头，然后朝窗外用力一甩，费雪在黑夜中消失无踪……
「 呀啊啊啊啊？！」
……
「 喔！回来了呢！」（贝尔）
小白与维拉躺在入睡，而结束打坐的贝尔与哥布一起，跟克希里德围在一起看书。更应该说，是正在接受克希里德的指导。
「 魔法系统中的火只是一种概念，实际上是温度…… 」（克希里德）
「 我说啊！居然随便把我扔到城外的啊！」
「 主人正在读书，请安静。」
正准备被莱莎抓头的费雪，立刻跳离原地。
「 所以我说那个浑蛋谁啊！」
伸手指向躺在床上；露出心满意足神情的褐色皮肤的幼女……
「 她叫朱莉安。」
贝尔轻描淡写的回答费雪，同时手上拿著书听著克希里德的课程。
而得到回答的费雪，不满的坐在餐椅上，双手抱胸翘著二郎腿……
「 怯……所以那家伙是从哪里来的？ 」
「 她就是那个面具呦。」（贝尔）
「 蛤？」
「 所以我就说，那个原本就是那个面具呦。瞧莱莎脸上不是没带那个面具了吗？」
「 蛤？！是那恶心面具？」
看向莱莎脸上，的确没戴著平常在戴的面具。
「 话说妳这家伙，不是没戴面具没法隐藏恶魔的臭味吗？」
莱莎摆出不满的表情……
「 真是失礼，怎么能说是臭味呢？－－原本就能隐藏气息的，只是之前没办法常驻隐藏，但现在可以了。」
「 嗯哼，为啥可以我就不想知道了，所以……那个家伙为啥会从面具变成那副样子？那张脸不应该是之前一直跟在妳身后的那家伙吗？」
「 嗯，没错。」
神秘的幼女朱莉安，长著与犬人族里拉一模一样的脸……
「 《暴食》面具与莱莎有所连结，所以大概是吸收了残余的灵魂残渣后，再加上当时莱莎的心里所想，所以才变成了这个样子吧？－－不过…… 」
贝尔偷偷观察睡著的朱莉安，黑色的头发上长一对黑色犬耳；并有著褐色皮肤与红眼的她，所露出的表情跟之前攻略迷宫【奈落之底】时，与名为赛拉的神子恶灵有几份相似，而且灵魂也很靠近赛拉的原型……
「 嗯……不过那面具我也有很多不懂的地方，所以这也只是我的推测罢了。」（贝尔）
理解的费雪点著头，接著用冷酷的气息看向莱莎……
「 所以我可以理解成，妳这混帐恶魔把那个姑娘吃了是吧？」
即使费雪戴著墨镜，脸上也逐渐出现了因怒火而狰狞的表情。
「 是的，我把她给吃了。」
听到这回答的费雪，理智线瞬间断掉……
「 住手吧费雪，先不说妳打不打得赢，莱莎她吃掉灵魂的时候，那叫里拉的犬人族少女早就去世了呦。 」
准备丢出暗器的费雪，被迅速移动到身后的贝尔抓住手臂。
「 怯－－ 」
费雪收回暗器，不满的将脚抬放置餐桌上，而莱莎则是弯腰向费雪道歉
「 很抱歉，我已经有警告过那个姑娘了，但她还是执意要跟过来，这件事妳应该也早有所察觉了吧？」（莱莎）
「 所以我才火大啊！」
「 真的很抱歉。」
莱莎再次道歉的模样被费雪略微吃惊的眼神看在眼里……
「 我说……妳这家伙是不是吃错东西坏了肚子？」
「 嗯？可能吧。」
吃惊到张大嘴的费雪，看著莱莎愣住了……
「 好啦好啦－－反正事情都搞定了。而且也顺带帮公国解决了长期以来的贫民区问题了呢！」
贝尔拍著费雪的肩膀，开心的说道……
「 呜呣……？巧克力饼干的说？」
不知何时从床上下来的朱莉安，抓住贝尔的衣摆。
无奈的费雪只好就此作罢，但是……
「 我的巧克力饼干啊啊啊啊啊－－！」
「 小朋友们还在睡觉，请安静。」
然后再度被莱莎从窗边扔到遥远的天际……
「 爸爸，肚子有点饿的说…… 」
「 我不是爸爸呦。而且妳刚刚不是才吃过了吗…… 」
用无奈的表情回应朱莉安的贝尔，因为最早驯服《暴食》面具的是自己，而且也有为面具成长贡献一份力的贝尔，被朱莉安当成了父亲。
「 虽然主人被当成了爸爸这点妈妈很高兴。－－但是朱莉安还是要记得得叫爸爸为主人呦。」
「 好的，妈妈！」
「 朱莉安真乖呢，等下妈妈会弄吃的给妳呦。」
「 不不不……请改正她把我当爸爸这件事…… 」
贝尔无奈的吐槽著正在边害羞边摸朱莉安头的莱莎……
然后贝尔瞄向朱莉安……
「 不过真怀念呢…… 」
……
作者的话：耳机的麦克风不能用了，要花钱买新的了(´Д`)
155.5 幕间「恶魔少女的过去」
惡魔－－是始於錯誤的種族。
在很久很久很久以前，那是《奥林帕斯十二神》还未降临，甚至《八龙神》都还未诞生的时候。
吸吮数千世界滴下的玛娜精华、让所有古老神明羡慕与嫉妒，能够诞生万向诸神的【伊甸园】－－殒落了。
受可承受之上的诅咒；遭深渊之底的剧毒与烈火喷洒，【伊甸园】不再是曾经的那座世界。
然而，理应毁灭的【伊甸园】，即使失去了【壳】也仍以世界的面貌重生了。
可没有【壳】，意味著世界不存在隔绝与界线，世界不存在【秩序】，一切皆为【混沌】的掌握下。
在这重启的世界下诞生的所有一切，都无法正确的"诞生"；无法正确的"活著"；无法正确的"死亡"。
「 挣扎吧。」
同为在这世界诞生的至高者；匹敌神的存在，同样也无法以正确的方式活著，无能为力的祂只能向自己的子民们诉说这般话。
然后，在这一切皆为【混沌】的世界下，一个"错误"发生了。
万物的一切皆由【玛娜】所创，然而"错误"却不属于此。
"错误"诞生了最初的魔女，再诞生出了她的弟弟妹妹们。虽然长寿，但是却被世界所排挤；虽然强大，但却无时无刻的被包围自身的"玛娜"所伤害。
就像被千刀万剐般的刺痛；就像被恒星吞噬般剧烈的烧灼，【魔女】不仅受到这样的折磨，甚至只能无力的看著弟妹们遭到同样的痛苦。
「 【勇者】……救救我们…… 」
魔女赠送【勇者】自身的一切。
「 …… 」
最初的【勇者】没有回答魔女希斯最后的遗言，但是他流下眼泪，紧紧握住魔女的手，将其抱在怀里……
他所心爱之人在无法正确"死亡"的世界中逝去了，对这个世界的他人而言这是多么幸福的事情呀。
「 …… 」
但是魔女所承受的痛苦，以及产生枯萎与衰老，皆是"不正确"的。
然后，为了拯救这个"不正确"的世界。【勇者】流下眼泪，看著自己亲手杀掉的心爱之人渐渐逝去……
「 快去承担这一切的痛苦吧，我会一直恨著你的…… 」
【圣女】兰达茜伴随著最后一句遗言消逝了。
「 我会接受这一切……也会一直爱著妳的。」
【黑魔王】彼列说完后，也停下了未来不再流下的眼泪……
……
「 之后我知道！源初的【魔王】毁灭了世界，再带领恶魔们"开辟"了未来，并创造了现在恶魔居住的【魔界】。－－对吧！」
「 对呦，莱莎真不愧是我的女儿呢！」
照顾刚诞生还弱小无助的儿女。是在这凶残无情的【魔界】下，恶魔仅存的最后善良。
还没被赋予【拉蒙】的莱莎 · 罗尔图，躺在床上用稚嫩的手抱住自己的母亲，阅读著母亲手上拿著【无双魔王】米兰所发售的《初代魔王传》（童书版）。
母亲阖上书，从上方摸著莱莎的头，温柔的微笑问道……
「 莱莎，看完后有什么感觉吗？」
「 嗯！肚子饿了！」
「 呵呵，莱莎真乖呢，等下妈妈会弄吃的给妳呦。」
那时的她，有著这么一个梦想……
为什么……【魔界】会变成弱肉强食的世界呢？
度过悠久岁月的侵略经历、源初恶魔们为了在"不正确"的世界中存活下来，伴随著痛苦学到的是无情与残暴。恶魔血中流淌著那些的记忆，弱肉强食成为他们的个性与文化。那是连【无双魔王】米兰都无法改变的事实。
所以为了改变这个，莱莎决定要把它们都吃光光……
「 肚子饿了…… 」（莱莎）
……
「 呜哇啊啊啊…… 」
穿著【魔将】军队服装的莱莎 · 罗尔图，在被战火焚烧至焦炭的大地上，孤零一人的大声哭泣著。
四百年前，魔王米兰的去世造就魔界各方势力的活跃。
为了争夺"魔王之王"－－【魔帝】的称号，被魔王米兰压抑大部分的恶魔本性彻底解放了出来。
【魔王】们各自为敌，然后底下的【魔公】级恶魔看准机会，扑向【魔王】之位，更下方的【魔侯】、【魔将】等皆是如此……
始于"错误"的种族、不存在"秩序"的社会，在少数恶魔的努力下勉强维持了其延续及架构。
「 为什么…… 」
莱莎流下眼泪，看著眼下怀里奄奄一息的母亲……
「 真不愧是莱莎……我的女儿…… 」
「 为什么…… 」
因为服从的不同，所属【暴食魔王】、【鬼蝇王】别西卜的莱莎 · 罗尔图，与所属即将遭到毁灭的【色欲魔公】底下的家人们为敌。
「 如此年纪就成为【魔将】……真是聪明呢。」
「 为什么…… 」
母亲并未回答她的问题，原本为敌时所展露的残忍眼神现在已经不见了……取而代之的不是亲情，而是母亲自身欲望的展现……
「 哈哈哈！真不愧是我的女儿呀…… 」
「 …… 」
莱莎阖上母亲的眼皮，张开了自己的嘴巴……
然后，莱莎静静的看著自己手上沾满的鲜血，那不只包含了母亲，父亲、弟弟、哥哥也在其中……
「 为什么…… 」
以为变强就能改变制度，以为晋升为【魔将】就可以向家人证明自己可以办到……
在恶魔学校中不像其他恶魔一样胡乱发泄欲望，莱莎透过约束自己的行为来贯彻改变的决心……
然而约束的行为却加增了【暴食】所带来的剧烈饥饿感，反其道而行的是自身大罪【暴食】的力量以此变得更强，饥饿感也变得更加强烈，然后这样不断反复著……
成为了【魔将】，强烈的饥饿感与被家人背叛的痛苦，使莱莎放弃了……
「 为什么……我要这么痛苦？」
莱莎全身沾染了鲜血，因进食而获得了短暂的饱足感，带来的幸福使她的脸上扬起了微笑……
「 哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」
不论是痛苦的回忆也好，还是艰难的梦想也罢，莱莎都不想要维护了。
将这一切化为养份吞噬殆尽，这就是《暴食》的恶魔……
在对抗【色欲魔公】的战争中，建立显赫战功的莱莎 · 罗尔图，被魔王别西卜赋予了【色欲魔公】遗留下来的「拉蒙」名号。
但是－－莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙很快的就厌倦了战争，身为《暴食》恶魔，她为了再次寻求那份幸福的饱足感，辗转【魔界】各处寻求著……
「 可怜的孩子，来我这吧。」
不知过了多久，《暴食》魔公－－巴弗灭伸出他戴著白色手套的手，将莱莎加入到自己势力下。
身为少数和平派的魔公巴弗灭，莱莎为了逃离令自己不知为何一直感到不愉快的战争，欣然接受了邀请。
……
「 真没想到，居然会这样想起来呢……  」
记忆被吞噬进肚，却没有随著时间流逝而不见，而是再次成为了莱莎自身的一部份……
明明是为了想要抛弃才吃掉的，却恰巧正因将其吃掉，而让《大罪》有了新的成长。
「 真是让人无语呢……」
「 肚子饿了的说…… 」
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，抚摸著正在说梦话的朱莉安的头。
看著朱莉安的神情，莱莎也露出了当初母亲对自己展露的温柔微笑……
156.真正的凶手(1)
「 －－找到貧民區騷動的原因了？」
低沉有力的声音，来自犹如老鹰般锐利眼神的男子。这名男子是海洛德公国王位候选人－－酷斯马特公爵。
被他俯视的部下单膝跪地，低下头用颤抖的声音回应。
「 报告大人，属、属下未能查清…… 」
听到这样不理想的回答，酷斯马特的眼皮伴随著太阳穴上的青筋抽动了一下。
「 回答我，我养你们做什么？」
部下谨慎挑选自己的用词，回答自家主人的问题。
「 搜集情报、政敌弱点，以及打击对手要害。」
「 既然如此，操控贫民区的幕后黑手你们没能找到，剿灭地下组织的势力也未能查清，就连调查逃家王子带来的那群冒险者的背景，这样简单的事情都无法有个结果。告诉我－－我要你们何用？ 」
面对散发威压的酷斯马特公爵，部下吞了吞口水……
「 恐怕－－对方拥有我们所不知道的能力…… 」
「 你认为这样的回答能让我满意吗？」
「 －－这中间有王家骑士团的干涉以及希嘉卡尔王国的阻扰。」
「 齁哦？」
酷斯马特乍看之下挺著圆滚滚的肚子，可双手手臂粗壮的发达程度却展现出经过严格锻炼的痕迹，十指戴著样式不一的高贵戒指，以及穿著讲究符合其地位；堪称手工艺品的名牌衣服。
而一向严肃凶狠的他，如今也露出了惊讶的表情。
王家骑士团虽未表明立场，但根据动作可以猜想出是选择站在亚历山大王子那。所以他们的干涉是酷斯马特预料内的问题。
但希嘉卡尔王国的出现却是意料之外。在他的认知中，希嘉卡尔王国是依靠勇者与神威，最多就是拥有强一点的棋子，早已是跟不上时代这样程度的落后国家。
虽背后有帝国的撑腰，因此有著一定的话语权，但实际上希嘉卡尔王国身上没有什么利益可图。既然如此，恐怕是某种谈判而使得他们出手，使用神力来解决潜伏在贫民区中的幕后组织。
而能让希嘉卡尔王国获取最大利益的对象，也只有亚历山大王子一人了。
亚历山大王子的手腕虽不如他父亲，但也不至于到无能。能够很好的将斯坦农格的国家发展计划继续保持下去吧。
与致力于发展海军舰队的酷斯马特公爵不同，斯坦农格发展商业舰队，推进一直受凶恶深海魔物的干扰而停滞发展的海洋贸易。
假设海洋贸易活动变得频繁与发达，身为内陆国家的希嘉卡尔王国，会因国际地位及其他诸多原因，也想要分一杯羹吧。
虽有众议会与部份工商业撑腰的第三位候选人可洛洛 · 尼西亚，那家伙虽然拥有相当高超的手腕。可王选在这个时间上还太早了。不论是"天"还是"地"，甚至"人"都未能站在可洛洛 · 尼西亚那。
现在他带来的威胁，不过就只是在酷斯马特面前旋转的小丑这样的程度罢了。
而且，那也不过是斯坦农格为了以防现在这个局面，用来压制自己，好让身为王子的儿子能够与酷斯马特公爵达成平衡的手段。
「 斯坦农格，即便你死了也还是这么纠缠不清吗？」
当年，占据"人和"的斯坦农格及拥有"地利"的酷斯马特，在谋划上略胜一筹的酷斯马特，距离王位近乎到达触手可及的地步。
但是，"天時"最終卻傾向於斯坦農格。喜愛斯坦農格的祖父去世、貧民區爆發的經濟問題，以及貴族的貪污事件，種種經濟問題在短時間內接連發生。而這讓掌握"人和"的斯坦農格有機會動用人脈先行一步的解決問題。
但那些都是往事了。
「 你那儿子把墨汁打翻了啊。脏污倾泻而出，随即而来的治安问题，只会让握有军队力量的我更有获胜的机会。除非……有本事抓到黑手。」
叩叩－－
「 公爵老爷－－ 」
长年服侍自己的老管家，一脸不安的敲门走了进来。
「 怎么了，这么不安？」
「 王家骑士团的人来，他们想让老爷您去王宫一趟…… 」
「 …… 」
正常来说，王家骑士团没有权力要求身为公爵还是王家血统的酷斯马特去哪里，尤其是没有国王当靠山的现在……
就在酷斯马特思考的这时，老管家身后来了一群由《剑姬》夏薇丹妮带领的骑士。
老管家注意到后，他急忙上前阻止……
「 等等！你们这是在干什么？护卫呢！」
「 通通打晕了。」
「 什…… 」
夏薇丹妮短短的一句话让老管家无语了，即便是在宅邸里保护酷斯马特公爵的精锐护卫，也未能阻止《剑姬》的前行。
「 我就长话短说吧，《王家非常召集》。懂了吧？」
夏薇丹妮推开老管家，不耐烦的盯向酷斯马特公爵。
「 果然如此。」
酷斯马特公爵冷笑了一下。《王家非常召集》，顾名思义就是让王家聚在一起的召集令，召集的目的通常是因有什么迫不得已的王家相关大事才会使用。但是召集人仅限于王家中的最大负责人。
原本身为这负责人的斯坦农格去世，召集令的权力就由儿子亚历山大王子接手。
但王位未能选出的当下，亚历山大王子此举行为相当于告诉所有人「我就是国王」，若在攸关礼仪与王位选择的贵族眼里，如果拿不出相对应……甚至之上的东西出来，亚历山大的评价便会大大减少。
简单说，亚历山大若没能拿出让人信服的东西的话，王位就保证会落到酷斯马特手上。
「 可以，我就直接走吧，你们带路。」
「 老、老爷……？」
老管家投来了担心的视线，而酷斯马特瞄了一会。
「 别担心，我很快就会回来的。」
酷斯马特公爵被《剑姬》带领的骑士包围下离开了房间。
……
王宫－－酷斯马特公爵在骑士们的护卫与引领下，踏向高楼层，进到典雅又大气；被称作大厅也不奇怪的宽敞房间。
酷斯马特公爵坐在单人沙发上静静等待，直到之后其他人陆续也被骑士们带进来。
「 酷斯马特公爵！」
呼喊名字的声音带著一些娇羞，而酷斯马特伯爵即使不去看一眼，一听也能辨认出对方。
「 王后，妳的美丽声调还是如此的动人心弦啊。」
淡红色的波浪卷发上戴著发饰，洁白的皮肤被身穿的高贵红色礼裙所衬托，眼神中透漏出的柔和目光令凝视的人向往，一手一足所表现得教养也非常符合其地位……
最重要的是，胸前那形状堪称完美的双峰，每一次都会吸引周围男性的目光。
王后黛丽芬妮手向前伸去，酷斯马特公爵行个礼，便将其轻轻握住后朝手背亲下。
接著两人对视些许时间，之间散发的暧昧气氛让周围的人感到不知所措。
「 好了……酷斯马特公爵大人握的太久了。然后黛丽芬妮王后大人妳也是，怎么能做出这种有辱国王之妻的举止呢？」
前来阻止的，是宫廷魔导士首席约瑟芬 · 始坦尼克。也是斯坦农格国王生前最要好的人。
酷斯马特公爵冷笑的看著约瑟芬。
「 斯坦农格的狗也在吗？难怪这里会散发一阵狗臭味。」
「 …… 」
酷斯马特环视周围，不仅王后黛丽芬妮，就连不是王族的宫廷魔导士约瑟芬，以及宰相里卡维德和可洛洛 · 尼西亚都在。
「 所以，为什么不是王族的你们会在这里？」
「 不……我们也是很莫名的被带过来了呢。哈哈…… 」
回答的人是可洛洛 · 尼西亚，穿著代表商业人士的正统白色西装，向后梳理的金色头发使五官给人一种潇洒俐落的鲜明感。简单来说，这个人就是任何女生看了都会觉得是个帅哥的家伙。
「 －－真帅…… 」
而一向以多情为闻名的王后黛丽芬妮，也在酷斯马特公爵身旁，为可洛洛的颜值陶醉著。
「 这到底是……？」
从门口走进来了一人，在场的所有人望了过去。
站在门口的是情报部的管理者－－克尔康格，也就是相当于情报局局长职位的男人。
看似不相干的几人被召集到了这座房间，酷斯马特公爵正当感到疑惑时，发起召集的人此时也从克尔康格的身后出现了。
「 啊啦？心肝宝贝呀！」
王后黛丽芬妮立刻冲了上去，抱住了出现的亚历山大王子。而亚历山大也一脸不知所措的样子，试图把紧贴的母亲从身上移开。
「 母亲大人，请放手吧…… 」
「 呜呜……我可是母亲呦？好歹也是王后，怎么不能抱许久未见的儿子呢！」
事实上，这是亚历克回来后，第一次与母亲的冲锋。
以及有可能是幕后黑手的王后黛丽芬妮，以本人不知情的软禁方式住在后宫中。
在王宫内倾向于亚历山大王子的势力以及王子本人，也不知道在相遇时，该抱持什么样的想法，所以亚历克一直畏缩的刻意不见。
「 你这家伙，回来了都没找妈妈我，真是过份！」
「 对不起，母亲。－－但是…… 」
亚历克瞪向酷斯马特公爵。
「 从拍卖会之后，时隔多日不见了啊，酷斯马特叔叔。」
「 哼！小鬼，你知道你在做什么吗？」（酷斯马特）
两人互相对视，双方敌意的视线毫不留情的展现出来。
「 我知道。－－知道的非常清楚。」
「 哼哼！果然还是太年轻了，过于冲动了啊。」
「 看来叔叔你也老了啊，既然年轻，就该毫不犹豫的向前进。－－尤其是在面对敌人的时候。」
「 在拍卖会上时说过了吧，我不是凶手。而且从时间点来看，你可是有很大的嫌疑不是吗？」
将王位的野心展露无疑的酷斯马特公爵。以及在兄弟与父亲接连去世后，才重返王宫的亚历山大王子。两人都有著被怀疑的合理性。
……
拍卖会当天－－
「 王、王子殿下？」
在派别克、卓斯克与哥布三人的护卫下，举起牌子将约瑟芬想要的竞标商品买了下来。
约瑟芬吃惊的看著，同时一脸不敢相信的不知道该说些什么。
「 抱歉了，史坦尼克先生。」
「 啊……不……王子殿下想要的话，我也是可以接受的。」
约瑟芬露出失落的神情，勉强挤出笑容……
「 在这种时候还买一些不必要的东西，没想到亚历山大你不仅没出息，还如此败家。」
在特等席中的，除了亚历克、约瑟芬、护卫外，可洛洛与酷斯玛特公爵也在。
之所以会聚在一起，就是为了让三位王位候选者用来谈事。
不过立场相对较低的可洛洛，则是一语不发的盯著拍卖会的状况，而亚历山大王子与酷斯马特公爵之间则是一直处在剑拔弩张的气氛下。
「 我动用的都是自己存下来的钱，所以怎么用都没关系吧？」
「 所以我才说，用钱做这种没意义的事情，你也不过如此吗？亚历山大王子。」
「 请别搞错了，有没有意义可不是叔叔能单方面认定的。」
亚历山大王子虽然看似在笑著，但实际上任何人都清楚他没在笑。
「 叔叔，你认为父亲的死，会是什么原因造成的呢？」
「 你想说什么？」
「 我恨不得现在马上抓到凶手。－－但也明白那是不可能的，所以我想知道……父亲为什么会被人暗算？」
亚历克看向酷斯马特公爵，然而那投过来的眼神深处，带著仿佛泥沼般缓缓流动的恨意。
一旁的卓斯克与派别克看著这样的王子，一脸非常担心著。
承担王宫的事务与王位竞选，同时用自己的力量调查父亲的死。这不断奔波造成的疲累与精神压力，给亚历克带来了意想之外的影响。
一想到自己以来尊敬的父亲去世，然后自己的母亲还有可能是凶手。亚历克不断的在心中挣扎……
然后，直视亚历克那份恨意的酷斯马特公爵，用鼻子哼了一声的同时说出他的看法。
「 追根究底，斯坦农格那家伙太过温柔了。」
「 温柔？」
「 既然身为国王，就要有相应的态度与举止，即便那家伙再怎么有才能，一昧的温柔最终也只会被人爬上头来。」
「 叔叔你意思是……父亲就是这样才会死的吗？－－只是因为温柔？」
「 这有很难理解吗？」
「 叔叔，你在开玩笑吗？」
两人迎来默不吭声的对视……
「 你可别搞错了…… 」
许久过后，将视线看向拍卖会的酷斯马特公爵有了回应。
「 一般人这样或许会显得荒唐。但斯坦农格身居国王之位，其一行一举都会被放大检视，即便是看似毫不起眼的细小缺失，都会看成为巨大的漏洞。」
「 那种事我都懂啊－－！」
突然大吼的亚历克，让周遭的人都吓到了。然而最靠近王子的酷斯马特公爵却仍淡定的看著底下的拍卖会。
「 你还不行阿，这样的行为可是会影响你身为王子的评价。」
只见酷斯马特冷冷的说著，亚历克也静下思绪，说出了隐藏在心里的话。
「 叔叔，是你杀了父亲吗？」
「 嗯，是又如何？」
听到后便一时愣住的亚历克，突然不知道该做出什么样的反应……
但是迟来的怒火随之涌上心头。
「 请住手！」
酷斯马特公爵的护卫察觉到了王子身上的杀意，在王子准备出手的前一刻上前进行护卫的工作。
「 王子，请冷静吧…… 」
卓斯克与派别克一同阻止了王子，而王子则是继续瞪视著酷斯马特公爵。
然而酷斯马特公爵只是露出厌烦的表情看著拍卖会，不耐烦的说著。
「 这么简单就上钩，果然你还太稚嫩了。嘛－－临阵从王宫脱逃的废柴王子我也不期望回来能有什么改变。」
接著酷斯马特公爵摸了摸自己下巴的胡子。思考了些什么后，看向亚历山大王子。
「 别搞错了。若能得到王位，我会不会杀掉斯坦农格？答案是会，我会毫不犹豫的执行，彻底将你父亲给杀掉。－－但是，你真认为现在这种情况就能让我得到王位吗？－－你真认为你父亲不过是死了就能让我如愿登位的这种程度的对手而已吗？别搞错了。」
被护卫们阻止并拉开的王子，即使被压住的方式坐在单人沙发上，仍旧继续瞪视酷斯马特公爵。而酷斯马特也站起来走向王子，在他身前停了下来。
「 啊啊啊啊！」
面对王子的怒吼，酷斯马特毫无畏惧得靠近并弯下腰，用一如往常那如老鹰般锐利的眼神看著王子。
「 小鬼，我跟你父亲的棋局已经持续了数十年，在你还没出生时就已经开始了，如果你父亲仅是这种程度的对手，那打从一开始他就不会登上王位。」
酷斯马特公爵对王位的野心世人皆知。他本人也从未喜欢过斯坦农格国王……不过－－即使风格彻底不同的两人，他们对彼此都是给予"能成为优秀的国王"这样的评价。
「 如果这种程度的判断都无法达到，那代表你也不过就这种程度而已。我真心可怜斯坦农格，他仅存的唯一儿子未能继承他的才智啊。」
「 闭嘴！」
「 好好冷静吧，小鬼。」
酷斯马特公爵冷淡的走了出去，身旁的护卫们也一同离去。只剩王子一行人……
还有冒著冷汗的可洛洛 · 尼西亚。
157.真正的凶手(2)
酷斯馬特公爵－－
亚历山大王子－－
两人互相瞪视，在那中间夹带了浓厚的紧张气氛。
在场的所有人都知道他们之间的关系，所以更对此感到害怕。
若是一个不小心，国家就会发生内战。
然而－－
「 对不起。」
亚历山大王子弯腰低头，向酷斯马特公爵道歉了。
此举让在场所有人愕然，尤其酷斯马特公爵更是惊讶到睁大眼睛，一脸不敢相信的样子。
没过多久，亚历山大王子抬起了头，那双眼中映出酷斯马特公爵的样子，同时也寄宿著讨厌的情感。
酷斯马特公爵心中的惊讶逐渐退去，取而代之的是有趣的心情。
「 身為爬上王位的王子，居然對自己的敵人；尤其是政敵低頭致歉。簡直污辱了身上的王室血統；蒙羞了王家的面子，難道你對此完全沒有任何一點自尊心嗎？」
酷斯马特公爵的公然挑衅，众人对此流下了冷汗。可只见亚历山大王子轻轻一笑，丝毫没有在意。
「 如果是父亲的话，他一定会这么说－－若犯错却不愿面对与承担，那这样的人又有什么肩膀能够扛起整座国家？」
听闻后，酷斯马特公爵也笑了。
「 呵哈哈－－！那么我就诚心诚意得接受你的道歉吧，王子殿下。」
「 谢谢。」
周遭的人不知道王子道歉的原因，唯独酷斯马特公爵是为了拍卖会那件事。
若是平常，酷斯马特公爵肯定会抓著敌人的弱点狠狠的踩下去。
但他看亚历山大王子特意使用了王族非常召集，又在这样的场合向自己道歉。那样另类的勇气也稍微让自己对王子有了一点改观。
「 所以，亚历山大王子你召集是为了何事？总不可能是只为了向我道歉而做出这样的行径。」
「 我为了召集各位，是因为这里有凶手，杀了我父亲的凶手。」
亚历山大王子脸上的笑容不见，取而代之的是无表情的面孔。环视众人的同时，身上散发出无形的压迫感。
「 儿子，你在说什么呢？在场的各位里面会是有杀了斯坦农格的人吗？」
亚历克的母亲，王后黛丽芬妮温和的说著这般话，同时上前想要抚摸亚历克的脸颊，试图缓和孩子紧张的心情。
啪－－
然而，亚历克却拍掉了母亲的手。
「 欸？」
亚历克痛苦的流下眼泪，他看著母亲疑惑的脸。
亚历克是知道的，自己的母亲与酷斯马特公爵有一腿，从"小时候"就知道这件事。
即使父親不說、旁人不說，小時候的自己也能隱約察覺到母親做了什麼事。
母亲很漂亮，甚至是除了爱人洁拉之外最耀眼的女性，但是母亲也很笨。
母亲出生在性相当开放的南方小国，具备了该国特有的热情与奔放，但是同时也被作为温室中的一朵花这般培养，虽具备对应王室的教养，但是也同时让母亲原有诱人的外表上，增加了优雅气质的女性魅力，这使她无意间获得了【魅惑】的被动能力。
然后父亲斯坦农格作为政治联姻将母亲迎进王室中，然而母亲的每个举止都会吸引周围的男人的目光。而或许一半是出于报复，另一半是真的迷上了吧，酷斯马特公爵横插了一脚。即使这样的行为会使自己陷于不利，对于抢夺王位也没有任何帮助，但酷斯马特公爵仍追求了母亲，母亲就是有这样的魅力。
亚历克知道父亲很爱母亲。
「 很愉悦，对吧？」（斯坦农格）
「 啧…… 」（酷斯马特）
那是亚历克小时候牵著父亲的手，与酷斯马特公爵擦身而过时听到的，两人的声音也就耳边才能听到的程度。
从丈夫那……还是自己的敌人身边抢走了妻子，按照酷斯马特公爵的个性，应该会感到愉悦才对……
酷斯马特公爵却露出从未有过的挣扎表情。
长大后的亚历克现在才明白，这一切不过是父亲的计划。父亲很爱母亲，但是他也利用了母亲的欲望与力量，陷害了酷斯马特公爵。
这是父亲的错吗？－－不对。
父亲爱著母亲，所以愿意将她迎进海洛德王室中。但同时父亲也预料到母亲会惹出的祸端，在她获得【倾城倾国】的称号时就注定了未来。
若母亲因为知道这件事而进行报复，亚历克的心中至少还会有点舒坦，但是母亲什么都不知道。
所以……
「 为什么……要杀害父亲？」
「 欸？」
王后黛丽芬妮的脸色瞬间变青。
……
「 孩子，你、你在说什么呢……？」
众人将目光投向颤抖的王后黛丽芬妮，亚历山大王子投来的悲伤眼神及那句话，让众人都明白了其中的意思。
－－杀害了斯坦农格国王的人，就是王后黛丽芬妮。
酷斯马特公爵坐在沙发上，锐利的眼神直视站著的亚历山大王子，同时质问他－－
「 你有证据吗？」
亞歷山大王子閉上眼睛，彷彿在思考些什麼。而王后黛麗芬妮則是顫抖的說道……
「 我、我……？这怎么可能呢？！」
看著黛丽芬妮那楚楚可怜的样子，差点掳获众人的心。但是一想到她可能是凶手，就立刻回神过来……
其中，宰相里卡维德进行思考与评估。
王后黛丽芬妮虽然在爱情的观点上可说是偏差到令人难以容忍的地步，但至少是相当善良的人。
会帮助穷困的人，对下人也是相当友善，平常待著的后宫也是将其打理的很好，除了爱情观以外各方面都有符合其王后的水准。
可如果王子殿下所言属实，那么一直以来，包含现在那副楚楚可怜的样子，都是演的吗……？
然后闭上眼睛思考的亚历山大王子睁开了眼睛，回答了酷斯马特公爵的质问。
「 有的。」
仿佛早已准备好的那样，在王子回答的同时，从门口走进来了以《剑姬》夏薇丹妮为首的骑士们。
不仅如此，接著又是无数位宫廷魔导师的出现，他们镇守在房间的角落，似乎是为了防止房间里的谁逃跑似的。
然后跟在那些人后面进来的是，贝利亚尔 · 沃坦及哥布。
「 你是……？」
在場除了情報部的克爾康格，其他人都與貝爾對話過……就連宰相里卡維德跟酷斯馬特公爵，甚至是王后黛麗芬妮也不例外。
「 你们好。」
贝尔仅仅只是进行简单的招呼，简单到甚至会被批评无礼的程度，但是现场没有任何人这样做。
贝尔伸出手，让躲在门外的人进来。而从门外出现的是服侍王后黛丽芬妮的专属仆人萝依。
「 萝依……？」
王后黛丽芬妮的话中头露出惊讶与困惑……
而在场的人都对萝依有印象，毕竟能够服侍身份高贵的王后，还能持续数十年的，也就只有相当高水平的极少数仆人才能办到。而只要遇到王后黛丽芬妮，她的身后也必定会带著这个人。
萝依拿出手上的纸，战战兢兢的递给亚历山大王子。
亚历山大王子将纸张拿走后，将其摊开给众人观看。
宰相里卡維德上前閱覽後，不由得震驚了。
松帕科是被国家禁止的药草，同时也是高价稀少的植物，在黑市中除了毒品制造者定额定期的收购外，也会有像暗杀者或研究员等等因复杂原因而需要购买的人存在。
因为他们不像毒品制造者一样具备定期交易的程度，所以基于信任问题，需要一份同意合约才能购买。
然后亚历山大手上的合约，除了黑市交易人得名字外，王后黛丽芬妮得签名也在上面。
签名不可能是假的，笔迹毫无疑问是出自黛丽芬妮之手，尤其是蕴含在名字里面的【印记】。
为了防止不法分子伪造签名，商会老板或贵族会使用一种特殊的笔。
就像名贵的装备会刻印【符文】，纲笔也会编写进不特定的魔力流动；刻印使用者名字的【符文】，产生独一无二的「识别码」。尤其是王族所用的笔更是复杂，要复刻到完全一模一样是不可能的。
宫廷魔导师、专业的鉴定师，再来是现在仔细查看的宰相里卡维德……
「 毫无疑问……是真的。」
萝依交付由王后黛丽芬妮签名的合约，收下松帕科后再到厨房内，作为香料加入国王的料理之中。
正因为是常年服侍王族的高级女仆萝依，正因为是常年在厨房中帮忙料理的高级女仆萝依，所以在检查上疏忽了。
「 王后黛丽芬妮！」
一向胆小谨慎的宰相里卡维德，罕见的大发怒火。
里卡维德能够站上如今这个位置，全靠斯坦农格国王这个恩人。然后他曾经看著斯坦农格默认了黛丽芬妮的出轨，自己虽然有所不满，但还是尊重了国王的选择。
「 忘恩负义！忘了妳能这样惬意的活到现在都是靠陛下的恩惠嘛？臭婊子－－！」
里卡维德那因愤怒而扭曲的面容，就连从小到大认识的亚历山大王子都没看过。
里卡维德同时生气身为宰相的自己，如果当时能够阻止国王的默认，是不是就不会发生这样的事情呢？
然后被这样斥责的王后黛丽芬妮，一脸混乱的解释了起来。
「 那、那个不是用来让人提神的药草吗……？怎、怎么会是让斯坦农格死掉的原因呢？」
「 妳说什么？」
里卡维德一脸不敢置信，事到如今王后还能像是什么都不知道？
然后一旁默默不语，摆出一脸沉重与严肃的约瑟芬上前开口。
「 提神？是的，松帕科作为【狂化药】的原料，或许能做到类似提神的效果。但是哪怕只多一丁点，都会轻易的使一名成人致命，也就是因为有这样的危险性，才会被诸国列入禁止名单内。」
作为宫廷魔导士首席的约瑟芬 · 史坦尼克，有著研究炼金术的兴趣。所以他才能即时发现国王的死因，现在的发言也更具有说服力。
然后王后黛丽芬妮被里卡维德的怒火吓到了，也有可能是包含了前面儿子亚历山大投来的眼神及提问，所以真的吓到了……
黛丽芬妮忍不住的流下眼泪，开始哭了起来。美人用出那样的表情，甚至让一些男人的心中开始软化……
「 还想用这种表情，还想蒙混过关吗？！」
里卡维德摇醒自己，再次愤怒的看向早已哭泣不已的黛丽芬妮。
「 不是的……不是啊！我跟斯坦农格都很伤心啊！儿子逝去的不幸，我怎么可能会做出这种事呢！我只是……我只是想要让斯坦农格打起精神啊－－！是有人跟我说这样就可以让斯坦农格打起精神的呀！」
「 有人……？是谁？」
那时王子接连的逝去，即使是不懂人心的里卡维德也能看穿国王那藏不住的悲伤。
「 我、我、我……？我不知道…… 」
王后黛丽芬妮双手抱著头仔细回想，然而不管怎么想，却完全没有一丝头绪……
「 别开玩笑了！妳以为我会相信这种事情？对了……该不会是……酷斯马特？」
里卡维德用愤怒的眼神瞪向酷斯马特。
如果借王后黛丽芬妮之手，将国王、王子都抹消掉，从中最能获益的人，就属最后最有资格成为国王的酷斯马特公爵。
酷斯马特公爵叹著意味深长的一口气。接著用那仿佛要将人穿杀的眼神瞪回里卡维德。
「 白痴，你以为我会这么做吗？」
的确，曾经作为第三者的酷斯马特公爵，很有可能是唆使王后黛丽芬妮的幕后黑手。不过没有证据能够证明是酷斯马特公爵所为。但正因如此，就更像是擅长谋划的酷斯马特会做的事情。
「 不然回答啊……不是都睡过好几晚了？是谁唆使的啊？」
「 哼！里卡维德，你仍旧是配不上那优秀能力的小人物个性。没有斯坦农格的引导，就自乱阵脚了吗？」
「 你在给我回避问题吗？酷斯马特。」
里卡维德既是国家大臣的最高位－－宰相。同时也是作为国王的左右手，在斯坦农格去世的当下就成为了国王势力的主导者。
亚历山大王子能够与酷斯马特公爵抗衡竞争，也是因为有宰相里卡维德的支持。
换句话说，若宰相与公爵之间的纷争不小心扩大，也将会变成战争等级的程度。
「 宰相大人，冷静点吧。」
这时－－贝尔轻拍了宰相的肩膀。
……
「 …… 」
虽然贝尔是骑士爵，但那份过于轻浮的行为，让众人都顿时傻在原地。
一旁的骑士们想要上前阻拦，可《剑姬》却用眼神阻挡了他们。
「 副团长大人……？」
骑士们困惑的看著剑姬，再看著宰相的状况。
宰相在授勋仪式上看过贝尔，他先是无语，再来是想说「无礼！」这句话。不过当他看向贝尔的金色双眼后恍然大悟了。
「 你是…… 」
那一夜的黑衣人，正是贝尔。
「 王后黛丽芬妮大人虽然犯下滔天大罪，不过她只是傀儡呦。」
「 你说什么……？」
「 喂！」
情报部的老大－－克尔康格，吓阻了贝尔的发言。
「 我知道你是谁，不过就是刚被封为士爵的家伙，不要有点实力就在这大放厥词！」
「 闭上你的嘴，克尔康格。」
原本克尔康格还想说点什么，但是酷斯马特公爵却传来了强烈的威压。
「 什么…… 」
酷斯马特公爵看向贝尔，语调愉悦的提起疑问。
「 幕后黑手找到了吗？」
贝尔微微一笑……
「 是的。」
「？！」
宰相里卡维德马上就明白了两人的意思。
「 这么快？！我跟斯坦农格可是花了无数岁月才摸到一些痕迹啊…… 」
「 嘛，毕竟方法很特殊，不管是对方还是我这边…… 」
「 说来听听吧，贝利亚尔。」
酷斯马特公爵知晓潜伏在王宫内的幕后黑手。事实上他也有在找寻著，但最终跟斯坦农格一样都徒劳无功。
「 嗯，首先呢……犯人有三名－－王后黛丽芬妮、情报局克尔康格、酷斯马特公爵。不过以上三人都是被利用了而已，真正在背后操控这一切的只有一人。 」
「 齁喔？」
酷斯马特公爵挺起感兴趣的眼神，看著贝尔举起食指指向某人。
「 而那个幕后黑手，就是你－－约瑟芬 · 史坦尼克。你就是幕后黑手。」
……
作者的话：157、158同时更新，请不要遗忘158呦！
158.真正的凶手(3)
157、158同時更新，別忘了上一篇的157呦！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「 …… 」
众人陷入了沉默。
贝尔的一番话等于一次得罪了四个国家级人物。没有退路的他若未能拿出相对应的证据，结果将会是被现场逮捕，成为诬陷贵族与王族的恶人。即使贝尔凭实力逃跑了，等待他的也是无止尽的逃亡。
尤其是被指名为一切元凶的宫廷魔法师首席；拥有《魔导士》称号的约瑟芬 · 史坦尼克，更是一副不知所措的样子。
年过半百，头发已有些许白发，面貌上也带著一些苍老，岁月的打磨让他散发著威严感，不过同时也是以和善为名的慈善贵族。
而且与酷斯马特或黛丽芬妮不同，约瑟芬与国王斯坦农格是交情数十年；打造如今国家生态的重臣兼友人。
「 你说我是杀了斯坦农格的元凶？这……是天下最不可能的事情。」
「 约瑟芬 · 史坦尼克，安静。贝利亚尔，你解释一下吧。」
约瑟芬一脸生气与茫然，反驳了贝尔荒谬的指名。但酷斯马特公爵却催促著贝尔继续说下去。
贝尔摊开双手，带著一副「胜利」的表情开始说著……
卓斯克被公会通缉，指定为犯人的时候，贝尔等人出手保护卓斯克。
虽然经过王子协调，证实了扣在卓斯克头上的罪是假的，但在解除通缉前，贝尔等人多次遇到王家派来的刺客。
那些刺客在经过调查后，都是由克尔康格派出的。其理由是克尔康格误信了某条消息，把卓斯克错当成邪教组织的间谍。
「 …… 」
这种欺骗般的发言，不管是谁都不会相信。但正因如此，也代表了克尔康格有著宁愿用如此拙劣的谎言，也不愿说出事实的决意。
眼下正处于选举，王子在经过一番思考后，决定延缓对克尔康格的处理。只因就像是宰相里卡维德是国王的双手，克尔康格也是国王的双眼，他所拥有的情报搜集能力，的确让亚历克在情报战上不弱于酷斯马特公爵。
「 然后经过检查后发现到了，那些刺客的记忆都受到了窜改。我起初以为是王家所设的保护，但后来仔细想想却发现似乎不是如此。」
「 等等！」
贝尔话说到一半，约瑟芬便插嘴阻止了。
「 你"检查发现"？检查记忆的魔法与窜改记忆的魔法，都需要对此方面有著专业能力的魔法师，使用专有的工具细心的去执行，记忆的魔法可不像用说的那样如此简单。你或你的同伴，就我所知并没有相对的专业能力及工具，那么要如何在这种情况下检查记忆？」
「 很抱歉，我不能透漏。」
面对约瑟芬的质疑，贝尔仅仅是摇摇头拒绝了。
「 不愿透漏代表什么意思你清楚吗？这可相当于你后面的话都没有让人相信的价值在。 」
「 約瑟芬，就讓他把話說完，有這麼難嗎？」
与批评和质疑的约瑟芬不同，在场的众人不敢相信酷斯马特公爵，居然带著一副有趣的表情，不断的包庇贝尔。
贝尔有了酷斯马特公爵的包庇后，无视约瑟芬的质疑继续说下去。
再到竞技场一事，拥有士兵与警卫检查的观众，在当时却有不少的邪教组织混入其中，要不是选手们的抵抗，不然竞技场的控制权将会落到邪教组织的手中。
然后这一事的过错，被推到出动最多兵力却仍让首都一时陷入危险，这样如此严重事件的酷斯马特公爵身上。
「 而且，松帕科同时也是炼金术的材料，而王宫内最了解炼金术的人，除了约瑟芬 · 史坦尼克你之外，还有谁吗？」
「 什么？不对吧……除了松帕科导致有嫌疑之外，你刚刚讲得都与我完全无关啊？」
「 只是乍看之下与你无关而已。约瑟芬先生，你不管怎么辩解都无用呦？」
然后贝尔就示意一旁的老女仆萝依拿出某样东西……
「 那个是…… 」
宰相里卡维德的第六感告诉自己，那个东西很危险。
黑色的羊皮纸散发某种深紫色的光芒，上面写下了无数复杂、正在蠕动的神代文字，其中有像是徽章印记、血迹残留在上面，而其中正在流动的魔力，也象征了这张纸含有某种神秘的力量。
「 这是恶魔用来订下交易的契约。」
贝尔淡淡的说出这张纸的存在，除了酷斯马特公爵，其他人都惊讶到睁大眼睛。
被视为不祥与禁忌的恶魔，而与恶魔交易的契约，就是那张纸？
从未看过的里卡维德，不自禁上前仔细端详……
「 虽然神代文字很难解读，但并不是无法解读。我说的对吧？约瑟芬 · 史坦尼克。」
「 …… 」
眼看约瑟芬没有回应，于是贝尔继续说著。
「 精进深渊的魔法师都知道，神代文字是从远古就流传下来的文字，有代表世界之意的含义。也因为如此，不存在伪照的可能。」
「 …… 」
「 然后这张黑色羊皮纸，同时也是恶魔用来缔结灵魂契约的道具，上面的血迹即是证明，也因为是与灵魂的连结，所以不存在虚假的可能。很明显得，上面都是指向你呦？」
约瑟芬瞄向周围其他的宫廷魔法师们。他们仅仅只是冷眼的看向自己，这份契约的神代文字，早已经被他们破解。
「 即使如此…… 」（约瑟芬）
「 我说过了辩解无用呦？贫民窟的恶魔被讨伐是我的伙伴做的，而恶魔是否存在，王家骑士团的副团长大人可以向各位保证呦？」
「 嗯，很臭呢。」
《剑姬》夏薇丹妮轻描淡写的说出了感想。
「 …… 」
约瑟芬仍旧想要说些什么，但都被贝尔先行一步阻止了。
「 明明利用调查贫民区的魔力异样为由，亲自去一趟将痕迹都抹消掉了，为什么还是被发现？而且《剑姬》什么时候去贫民区的？行动居然没有掌握到？我都知道呦。」
「 …… 」
「 很简单呢，眼线被我控制了，你得到的行踪资讯都是假的。而你抹消掉的"痕迹"也是我故意留下来让你大意。－－什么？被你找到并销毁的那张黑色羊皮纸？那也是我特意留给你的山寨品呦。」
「 …… 」
「 而只要得知你与恶魔有所交易，那么之前的事情就真相大白了呢。」
在竞技场内，观众席与底下战斗场地的中间设下了结界，而且是三重结界。
第一层是防止选手战斗的余波影响到观众的最内层。第二层是防止选手使用精神异常状态的技能时，会牵连到观众的结界。例如石化、恐惧、幻视等。
至于第三层也是最外层，是防止太过于强大的选手，不小心散发出的杀气及威压这种无形之物波及到观众，而设下绝缘气息的结界。
理所当然的，魔法结界是魔法师的工作，竞技场的结界交由宫廷魔法师们处理。
「 而历届所有结界的准备，都是由身为宫廷魔导士首席的你执行。仔细想想，即使那个邪教成员再怎么会隐藏气息与不散发杀气，身为《SSS》级的《拳圣》亚柏 · 斯拉罕即便再怎么大意，也会让人如此轻易的接近背后吗？」
恰巧，主播台的位置是比观众席更前面一点的地方。
「 只要把第三层结界的范围稍微扩宽至覆盖到主播台，身为笨蛋的《拳圣》亚柏就很难注意到靠近到身后的气息。－－不，应该说你为了这一刻，所以历届以来都把第三层结界的范围拓宽到这个范围才对吧？
准备好结界魔法的术式后，流动魔力的工作让其他魔法师们去执行就好，已经习以为常的他们，再怎样也不会将《拳圣》遭到背刺这点联想到第三层结界的缘故，所以其他人也不会注意到第三层结界的存在。而你本人只要坐镇在王宫内，让魔物进攻首都与对抗邪教的战斗这些事情成为焦点，就能很轻易的让所有人都不会注意到那第三层结界的设置问题。
同时，还能将大众对酷斯马特公爵产生不信任感，削弱酷斯马特公爵在海洛德公国中的威望，一石二鸟呢！」
「 …… 」
「 从这张羊皮纸上来看，与你签订契约的恶魔有【暴食】、【贪婪】、【色欲】、【傲慢】，这样的话也能说明王后黛丽芬妮大人的症状。」
「 欸？」（黛丽芬妮）
「 与贫民区的恶魔有关联是肯定的，然后与《剑姬》一起调查时发现到了很神奇的事情，经过对照后，王宫内一直以来保存的下水道分布图与实际不符这件事。」
因魔力沉积的问题，越繁盛的城市的下水道越容易滋生出魔物，甚至古代有变成迷宫的例子，所以国家都把下水道的清洁视为一项重要工程。
「 详细知道下水道分布的只有两种，一个是负责盖建的建筑工人；一个是防止下水道迷宫化、滋生魔物，所以需要维持像是迷宫安全区那样的结界力量。」
这都是多亏了女仆莱莎，无意间发现到的事情。
「 实际上有许多下水道通路以及意义不明的空旷区域，都被魔法隐藏起来。然后那些被隐藏的空间也同样没被记录在分布图上，可却没人发现到这件事，恐怕是花费了大量时间一点一点的修改，甚至久到原本记得下水道的人都已经不在世上了呢。」
「 …… 」
「 然后其中下水道通往王宫的路线也是隐藏的，只要让恶魔从下水道潜入王宫，并借机控制想控制的人，整座王宫就归你所有了呢。」
「 …… 」
「 暗中用其他方式将王子等人杀掉后，一直以来利用【色欲】控制精神；【暴食】抹消记忆来控制王后黛丽芬妮，因此达到催眠术的效果。然后再借她之手杀掉精神虚弱的国王，接著用王后黛丽芬妮的身体诱惑情报搜集关键的克尔康格。」
「 …… 」
「 等等，你说用我的身体诱惑……？」
一脸不敢相信的王后黛丽芬妮，来回看著一言不发的约瑟芬以克尔康格。
然而，克尔康格却对王后的反应也感到吃惊。
「 王后大人，难不成妳忘记了吗…… 」
「 欸……？」
「 我们不是许过愿望了吗？就那一天的晚上……在床上说好的……妳诱惑酷斯马特公爵，然后用我的棋子打入再找机会翻倒…… 」
「 等等，你在说什么……？」
王后用惊恐的眼神看著克尔康格，从彼此的反应可以得出，两人的记忆与认知有著明显的落差。
「 原来如此，我也被利用了吗？黛丽芬妮对我的爱也是被那个什么【色欲】的力量伪造出来的吗？」
与那惊恐的两人不同，酷斯马特公爵很冷静的诉说著，应该说冷静到甚至变成了"冷酷"的地步。
「 不對！酷斯馬特，我對你的愛是真的！」
王后这一发言，让贝尔无语了。他在心中吐槽著，在自己的儿子面前说爱著别的男人，这样真的可以吗？
亚历克虽然还在整理思绪，但是对母亲的发言也感到一阵心痛。
「 不管是真还是假，到如今都没差了。约瑟芬 · 史坦尼克，恐怕这也不是你的本名吧？你究竟是什么时候替换掉本尊的？」
「 …… 」
「 还想沉默吗？我话先说在前，骑士团那边已经确定恶魔的所作所为了。然后你是那些恶魔的契约者也已经被解读出来了，如果还想要狡辩的话，契约上的血与你的魔力会产生反应，这就能证明出你是契约者这件事，想试试看吗？」
「 为什么……知道是我？」
「 嗯？」
约瑟芬仿佛就像是老了好几岁似的，脸上尽是显露出疲倦。
「 即使你找到证据，但是不该能够这么快锁定我才对，要不是事先知道凶手是我，不然不可能可以这么快找到证据才对…… 」
「 啊啊？那个啊，就是资讯的落差吧？既然你在拍卖会想抢那个白发女孩，我就自然锁定你了。而且……第一次我遇到你时就察觉到异样了。」
约瑟芬摆出惊讶，看向贝尔……
「 异样？」
「 嘛，知道这件事的也只有我的伙伴而已，你身上的灵魂跟外貌年纪差太多了。而且炼金术的使用也是一样，恰巧我对炼金术略知一二，能够很敏锐的察觉到一些使用炼金术的痕迹。」
「 略知一二？」
「 嗯，真的只是略知一二的程度而已呦。」
贝尔扬起淡淡的微笑，而周围的骑士团与魔法师们也开始动作，准备将身为宫廷魔导士首席的约瑟芬逮捕起来。
「 哈哈哈哈－－！」
约瑟芬没有任何一丝反抗，反倒是大声笑了出来。然后贝尔敏锐的捕捉到了约瑟芬的眼神……那不是认为失败的眼神。
一刹那，约瑟芬全身涌起魔力，就像是要做些什么似的。
如果慢了半拍，说不定会发生什么。但贝尔等人也早有防备，约瑟芬身为魔法师，被引导至室内本身就陷入了不利，更何况在他身后的《剑姬》早已准备好了。
瞬间的残影掠过，约瑟芬的头颅就这么掉到地上并缓缓滚动著。
「 …… 」
亚历山大王子与酷斯马特公爵等人，看著父亲好友的约瑟芬就这么唐突的死了。要消化这消息的同时，也在消化约瑟芬是敌人的这件消息……
《剑姬》夏薇丹妮将细剑收起后看向贝尔……
「 谢了，帮王子代替我找寻线索的麻烦事。」
「 不会，我才要谢……？！ 」
夏薇丹妮盯著贝尔的双眼，然而贝尔却露出吃惊的表情，眼神瞄向她的身后。当《剑姬》立即做出反应时，仅只花0.2秒便再次拔出细剑并转向身后突刺……
但是在细剑的突刺完全加速前，便撞到了某种透明的坚硬墙壁。而透明墙壁的另一边，是只有竖起食指与中指的手。
不仅是贝尔，夏薇丹妮与在场的其他人也因看到那幅景象而愣住了几秒。
无头的约瑟芬尸体，擅自动了起来并展开了结界。
「 斩！」
贝尔毫不犹豫的踏出瞬步，同时挥出长剑袭向约瑟芬的手臂，但就仿佛尸体早有所察觉似的，整片地板以更快的速度被结界覆盖了。
轰隆－－
结界形成的重力将地板压至崩坏，房间内的所有人都随著引力向下掉落。
夏薇丹妮优先保护最近的王子与其他人，而骑士与魔法师们也以最快的速度保护酷斯马特公爵等人，但是也有少部分的人慢了一拍导致被崩落的巨石击中，当场失去了生命。
而贝尔挥出的长剑同样被透明的墙壁挡住了。贝尔用力的向前施力，试图破坏这道不可视的透明墙壁，但同时也眼睁睁的看著约瑟芬迅速的长出了新的头颅……
「【水月神舞】」
用常人看不见的极快剑速，给予无数次密密麻麻的斩击，透明的墙壁上流动的魔力产生了作为破洞的弱点，再被接下来接二连三的斩击吞噬，最终结界破碎了。
贝尔毫不犹豫挥出看似一击的连斩，向约瑟芬的头颅、双手、腰部各自切开。
然而－－约瑟芬的身体还未倒下，不仅如此……甚至以更快的速度复原了。
从新的头颅完全长出仅不到0.1秒的时间，而那展现出来的并不是曾经那年过半百的苍老脸，某名男子扬起微笑，眼神中充满自信与傲气，直直盯著贝尔……
「 呜？！」
瞬间被沉重的不可视墙壁推走，强大的力量让贝尔被迫推向远处……
几乎同时间，坠落到地面的众人中，《剑姬》保护好王子等人安危的瞬间，便以迅雷不及掩耳的速度冲向那名曾是约瑟芬 · 史坦尼克的男子。
但神速的一击仍被看不见的结界阻挡住，而那名男子却是惬意的在《剑姬》面前，抬起手将盖住眼睛的头发向后梳理。同时身上残留的法师衣袍化成碎片，取而代之的是由金色线条点缀的白色西装。
「 妳好，该说是第一次见吗？」
漆黑头发的不明男子，红色的双眼中散发红色的微微光芒。外貌约落在17~19岁的年纪，脸上早已没有一丝曾经的沧老痕迹。
将身上的衣服打理好后，便稍微弯腰行礼，头刚好落在结界前；细剑挡住的位置上。
夏薇丹妮使出力量，然而阻挡的结界却闻风不动……但这并不是《剑姬》的全力。
《剑姬》一脚用力向后踩踏，向前的力道得到了加速，瞬间贯穿了强硬的结界之墙，把不明男子的身躯给戳破一道大洞。
然而被打穿的同时，那副身躯也只在眨眼间便恢复完毕。
夏薇丹妮转身，试图对敌人使出连击，但男子已经伸出手，千层叠加的不可视结界，以远胜之前的硬度配合对方攻击的同时上前压制，彻底封锁了《剑姬》的全力攻击。
然后不明男子眼睛一瞄，贝尔就在他的眼前挥出一击，男子的手臂离开了身体，但也几乎同时的黏回去恢复原状。
「 啥？」
贝尔惊讶对方身体异样的同时，另一道上千层的不可视墙壁叠加在一起，也朝贝尔开始压进。
周围幸存的骑士们整理好状态后，有得开始上前想要攻击男子……
「 停下来！」
夏薇丹妮抵抗压迫过来的不可视墙壁，一脸严肃的吓阻冲上去的部下。
正当骑士想要遵从命令并露出疑惑时，自己的头便像是被什么坚硬物体给撞到，头颅的一边彻底凹陷进去。
「 啧…… 」
巨大的骚动引来了其他地方的骑士与警备们，聚集的人越来越多逐渐变成一片人海。国家的军队抵达后，他们看著王宫骑士团的副团长时，便明白了那名没见过的不明男子是敌人的这件事。
然而不明男子面对骑士与警备士兵混合的百人军队，却丝毫没感到一点害怕。
轻弹响指，首都的各个角落便陆续产生爆炸……
然后……
「？！」
某处异样的魔力迸发高涨，可见魔力的贝尔，看著那道魔力化成了光柱甚至突破天际、穿破云霄……
然后不知不觉的，光柱的顶端像是被什么沾染，黑色沼泽从那开始向下侵蚀……
「 什么……？」
贝尔无语了，因为光柱的那个方向他是知道的……
不明男子同样与贝尔看著那道光柱，接著摆出一副惋惜的样子……
「 原本是打算让那个待在王宫里触发的。结果没想到你接二连三的阻止我呢，贝利亚尔 · 沃坦。」
贝尔听到对方呼喊自己得名字后，便用不悦的眼神看向对方，同时用【幻波】与【止水】的上位技－－【幻波止水】，流利的转身绕开压迫的不可视墙壁，直直冲向不明男子。
男子伸出手，构筑出的墙壁再次轻松的挡住了贝尔的攻击。
「 你是谁？」
贝尔向对方提出了疑问，而对方听到后，不自禁得感到高兴。
「 角色扮演太久，好久没报上名号了啊。」
男子自顾自的说著，接著露出带有狂气的傲慢笑容，摊开双手，不仅向贝尔，同时也是向周围的人说著。
「 事到如今也不用隐瞒了，真正的约瑟芬 · 史坦尼克早在出生的那一刻就被我为了取代为目的而杀掉，至于原因吗……以神之名…… 」
「 果然是邪教组织嘛…… 」
被贝尔打断话的不明男子，仍旧带著那副充满自信的狂妄笑容，同时摇摇头说著……
「 我们可不是什么邪教组织这种不入流的东西呦？」
不明的黑发男子摆出具备教养与礼仪的弯腰动作，充满自信的向众人介绍自己－－
「 圣皇国里典机动部队【混沌渊棺】首席&领导者－－《未死之限里典》修柏特 · 莱尔斯。」
「 圣皇国…… 」
从混乱中走出来的酷斯马特公爵，不悦的瞪著自称修柏特 · 莱尔斯的男子。
「 果然是一如往常的狗屎国家，你们的目的是什么？」
修柏特毫不犹豫的说出了答案……
「 以神之名，若神要毁灭世界，我等信徒便是安心的将一切交上即可。」
「 讲白点就是毁灭世界吗……难怪要消除【天体守界】。你们这群家伙还真是给我为所欲为啊…… 」
贝尔不爽的瞪著修柏特，而修柏特对贝尔的这一番话感起兴趣。
「 贝利亚尔 · 沃坦……还是应该叫你阪藤桂二？原本以为你只是勇者召唤仪式下的可怜赠品，但看来你理解的比我预料的很多呢？－－你究竟是怎么知道的呢？」
修柏特伸出手，朝贝尔的脸伸了过去……
瞬间，不知何时避开结界的夏薇丹妮，在与贝尔联手合作下，以不计其数的斩击击中修柏特……
虽然击中了，但是接下来却有将近九成的攻击都被修柏特四周的结界挡下来了。
劈开的身躯也在眨眼间恢复原状，修柏特脸上的表情仍旧是不变的狂妄笑容，象征了他的余裕与惬意。
「 啊呀，我可没有狂妄到能孤身一人，与你们和军队为对手还能赢的自信呢。」
「 既然如此，就赶快去死吧！」
「 啊呀？这样好吗？」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
凄惨的哀叫声从天空中降下，将整座公国都市人民的耳朵给污染侵蚀。那是不该存在于世间的声音，同时也是世界不允许存在的力量。
贝尔睁大眼睛，不敢置信的感受著……
「 其实我人很好的，如果要打下去我很乐意奉陪，但是这样的话。那个怪物就会将整座都市摧毁殆尽呦？」
「 混帐…… 」
即使隔著很长一段距离，也能从那感受到混沌的不祥之力。夏薇丹妮知道即使一秒也不能让那种东西活下去，所以她才对此感到愤怒。
「 真不愧是《剑姬》， 很清楚现在的状况呀。这样的话……我就先走啰？」
「 混帐！」
贝尔与夏薇丹妮被不可视的墙壁挡著，修柏特惬意的开启传送门，转身准备离去……
在踏入传送门前，仍旧在笑的修柏特 · 莱尔斯向众人挥手告别……
「 希望你们能满意我留下的礼物。后会有期……不过也有可能无缘再见了呢，毕竟那头怪物很棘手的呦？」
修柏特说完后准备离去……
「 原来如此，你有《巴力的加护》啊，真是可怜又倒楣的家伙。 」
「 ……？」
听到巴力二字，修柏特回过头看向贝尔……
「 你怎么知道……？」
「 我怎么知道？你果然不知道我的事情啊。可怜的棋子，充当那浑蛋巴力的玩具高兴吗？」
听完贝尔的话，原本保持惬意的修柏特现在脸色变得难看，逐渐因怒气而狰狞……
「 哼哼，污辱至高神的你，也只能趁现在得意了呢。我很期待呦？你被那头怪物杀掉的当下，会露出怎么样的表情呢？」
「 啊啊，可惜你看不到呢，毕竟无缘再见了嘛。」
「 看起来一点也不怕呢？」
「 那当然啰，毕竟…… 」
贝尔竖起大拇指，在自己的脖子上示意的做出划开动作……
「 毕竟像你这种沦为垃圾的玩具，迟早都会被《勇者》干掉呢。」
「《勇者》？那我很期待呦？哈哈哈哈－－！」
掌握资讯的修柏特，深知那群《勇者》的弱小，所以他才会觉得这是在开玩笑的哈哈笑著，无视了贝尔认真无表情的面貌，在踏进传送门后便消失了踪影……
……
作者的话：疫情越来越严重......勤洗手、戴口罩。
159.挣扎
三分鐘前－－旅館處。
克希里德悠闲的坐在椅子上，专心看著一本一本的魔导书。
被留在旅馆内的不只他一人，维拉教小白识字、莱莎则是教导朱莉安基本的生活礼仪。
今天贝尔与哥布二人去王宫揭发凶手，而且贝尔则认为这一连串恐怕都与巴力有关。既然如此，莱莎与克希里德的留守也是为了充当保镖。以免那个与巴力有关的凶手会做出什么事情。
小白盯著桌子上的书本，面有难色的背著字的形状。
「 维拉姐姐好厉害，居然背得下这么多字。」
「 因为离开村庄要当冒险者的话，多少也是要会识字计算的，才不会被骗到身无分文呀。虽然我也是当时唯一会这么想得就是了。」
「 唯一？」
小白看向维拉，疑惑的歪著头。
「 嗯，姐姐我以前有别的伙伴呦。可是该怎么说呢……从村子离开后还是用村子的狭小观念那样？自以为打赢了附近的几只魔物就能攻略迷宫，然后踏进不该踏入的地方就……嘛，等妳长大后再说也不迟呢。」
「 嗯嗯，既然维拉姐姐都这么说呢…… 」
注意到维拉眼神中流露的悲伤，小白就忍住不继续追问下去了。
而了解小白这份想法的维拉，却露出变态的脸……
「 呵呵，果然小白大人真是可爱呢，好想吃掉呦！」
面对维拉伸出蠕动的十指，小白一脸惊恐的把上半身尽量远离她。
啪－－
「 呜？！ 」
结果维拉被莱莎用一本厚重的字典敲头……
「 真是一分都不能安静下来，真不知道是诅咒还是妳原本就这样的关系呢。」
「 对不起，莱莎大人…… 」
维拉按住头，眼角流下眼泪的向小白跟莱莎道歉。
小白身上套有三个束缚灵魂的诅咒……
其一，是使本人不幸，迎来厄运的诅咒，其影响甚至严重到会危及性命。
其二，与本人有所关联的他人。不论是血缘，还是灵魂上有所连结的，只要与之有关系的人都会受到影响。无一例外都会对本人产生交配方面的强大欲望。
这种诅咒可说是恶趣味的极致，贝尔也只能想到只有像巴力这种人，才会干出利用这种诅咒强行让本人，也就是小白的灵魂堕落的事情。
因为小白的前世与拜恩是兄妹。哥布与拜恩有某种连结，所以身为哥布眷族的维拉也会受到影响。
不过幸运的是，拜恩当初在创造时，似乎没有配给哥布那样的欲望。导致哥布并不受作诅咒的影响。
当贝尔发现到这件事后，也是苦笑的说著「 真不知是好还是不好啊…… 」。
至于第三种诅咒，贝尔检查后确定，虽然与巴力有关，但恐怕不是巴力所设的诅咒。
其诅咒为……
「 ……？」
身为魔法师的克希里德感受到魔力的流动异样，当他抬起头看向流动聚集到小白时，顿时感到一阵困惑。
然后，莱莎也发现到了。
「 小白大人？」
「 呜…… 」
小白脸变得铁青，流下冷汗的浑身颤抖……
渐渐得，她眼神中透漏出无比的恐惧，仿佛视线中看到了什么。
「 不、不要…… 」
「 小白大人！ 」
突然的，小白的嘴角流下了鲜血。不仅如此，眼角因恐惧而流下的眼泪，不知不觉也变成了血红沾染到桌上的白纸。
庞大的魔力在小白身体中高涨，同时也将周围的魔力贪婪的吞噬掉。
「 不、不要！」
小白从椅子上跌落倒地，蠕动的黑沼钻进她的脑内，视野所及之处渐渐被黑色覆盖，她对这样的事情有所印象……
「 为什么…… 」
神秘的贝尔、帅气的哥布、有点不可靠的维拉、美丽的莱莎、冷酷的克希里德，以及从言语及举止中透漏温柔的金发墨镜大姐姐，跟之后出现与自己年纪相仿的朱莉安……虽然自己不太明白，但他们都是很好的好人。眼看伸出手，就能企及那份温暖，感受到名为《幸福》的时候……
「 为什么……偏偏是现在……？」
小白在吃到好吃到令人难以相信，这是世间之物的料理的那一天。她睡觉梦到了，大家和乐融融得聚在一起，贝尔拍拍哥布的肩膀，然后哥布就露出微笑得走过来，向自己伸出手……
「 为什么…… 」
随著意识渐渐陷入模糊，小白也知道那份梦，距离现实已经越渐越远了……
那一天，已经没有实现的可能。
「 走开！」
克希里德迸出魔力的同时向其他人大喊。自身发动魔法，张开魔法阵，从中迸出强而有力的石之手，将被黑沼吞噬的小白往窗外的天空远远一扔。
那是毫不在乎小白身体是否能承受住这丢的力量，仿佛能轻易将幼女的脆弱身体给轻易粉碎的力道。
但是，身为魔法师的克希里德比任何人都明白，要是自己有一丝犹豫的话……
「 那是……什么？」
小白被扔到首都城墙外不远处的天空……然后黑沼瞬间爆开，产生强力的爆炸，将隐藏在黑夜中的云层给吹散。取而代之的是巨大紫色魔法阵在天空显现，一道白色魔力光束从下而上连接那道魔法阵，同时降下巨大沉重的黑沼，将纯白的魔力肆意玷污。
克希里德从窗户召唤石之手伸到半空，接著不断的以石之手为媒介，趁石之手落下前张开魔法阵再召唤新的石手，借此让自己抵达城墙外。
砰－－
莱莎在确认维拉与朱莉安的安全后原本也要跟上，但随著城内突然发生数不尽的爆炸，一行人所在的旅馆附近也发生同样的事情。
「 莱莎大人！」
维拉大叫一声，莱莎因此她。
「 哥布大人传话过来！说贝尔大人叫莱莎大人不要过去！去处理那些爆炸！」
莱莎正想理解含义，便注意爆炸之中走出的黑影……
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
仿佛是黑沼构成的巨大怪物，那蠕动的样子并没有特定的形状，与世间的魔物不同，是不该在世界中出现之物。
「 知道了…… 」
随著每一处的爆炸，随之从中出现的是同样的黑沼怪物……
……
「 那是…… 」
搭乘石之手抵达城墙的克希里德，睁大眼睛的看著眼前一幕。
荒郊野外的地方，原本白色光束的地方出现一座布满黑刺的巨大细长黑塔。在那周围也盛开无数黑刺构成的刺藤，组成像是玫瑰般盛开的花朵。
「 那是……什么……？」
巨大的黑塔突然向下旋转扭曲，随之变成了由黑刺构成的巨大黑色玫瑰。然后渐渐得，玫瑰逐渐盛开……
「 不是吧…… 」
盛开的花朵中出现一个人，从身型来看，克希里德推测应该是小白。
但是那双手盖住了脸，仅仅露出嘴巴的部分，并在那双手的手背上睁开不祥的黑色双眼，长著三颗连结的金色瞳孔，正上下左右的到处乱窜。
然后像是看到远处的克希里德。那双眼看著他，脸的嘴巴张开蓄力……
「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
高分贝的刺耳声音，伴随著空气的震动袭向克希里德。
原本小白那纯洁的白发变成蠕动的长长污秽黑发，双手离开脸庞，小白的双眼被黑沼所填满，两侧流下漆黑的眼泪……
「 好痛、好痛、好痛、好痛、好痛…… 」
克希里德不敢置信的看著这一幕，同时也注意到一条黑刺构成的巨大藤蔓袭向他……
张开相对大小的石之手抵挡，但黑刺却轻易的腐蚀并粉碎了石之手，直直的朝克希里德前进……
来不及张开新的魔法阵的克希里德，眼看准备被黑刺碰到……
「 －－？！」
伴随眼前一道雷光掠过，熟悉的人影拔出【虚断刀 · 暗无】，将黑刺构成的藤蔓连同空间一起无情得斩成两断。
「 克希里德，没事吧？！」
贝尔看向他，而克希里德则擦掉脸上流下得冷汗，指著那某种异物……
贝尔看了过去，一直以来保持惬意的表情，也不禁皱起眉头，眼神中更是带著一丝怒意。
「 看样子你有很多事情应该告诉我，贝利亚尔。」
迟了一会，从无数的建筑顶楼一路跳跃到城墙的《剑姬》夏薇丹妮 · 丝绿蒂，将赤红的长发盘起，锐利的眼神盯著眼前的异物……
「 怎么会……小白……大人……？」
慢了一步赶来的哥布，站上城墙上后就看到了眼前的景色。随之从自己的眼神中流露无数复杂的情感，惊恐、悲伤、愤怒、自责等等……
同时张开嘴巴，双脚一软的摊坐在地上……
与小白有所连结的哥布非常明白。被第三种诅咒污染的小白，心灵、灵魂，已经都被彻底玷污至漆黑了。
「 没了……都没了……拜恩大人的遗愿，还是我存在的价值，即使是小白大人的幸福……在下都未能…… 」
哥布对于自己无法拯救小白一事感到绝望……
黑塔上盛开的巨大黑色玫瑰之中，长著相似小白的什么，贝尔眼神紧盯著那个异物……
「 不，还有办法…… 」
……
那是－－某一天（143.）。
贝尔利用苍蓝枷火套在小白身上时，同时也在感应束缚她的诅咒……
然后贝尔留下哥布，俩人独处是为了谈论这件事。
「 第三种诅咒是，变成魔神的诅咒。」
「 ……？」
哥布睁大眼睛，仿佛在消化贝尔所说的话中含义。
「 就如字面意思那样，是变成魔神的诅咒。」
然而贝尔却再次强调，确信这一事实。
知晓魔神的哥布，在理解与消化这讯息后，提出了自己的疑问。
「 但、但是……魔神是这么好变的吗？ 」
就哥布从《魔神》拜恩那所知的，《魔神》是以世界为养分，将其吸收后才能成为的存在。也因此才能被冠上《神》之名。
贝尔静静的闭上眼睛，回答了哥布的问题。
「 你的理解没有错。那个诅咒所变得是人造《魔神》，是相似之物。正因如此，才非常险恶。 」
「 什、什么意思？」
贝尔看向窗外渐渐飘落的细雪，回答道……
「 因为相似，所以只需要几个步骤就能与真货一样。说实话，现在诅咒的开关按下去，她就会变成某种东西了吧。但是庆幸的是还不成熟，所以那些家伙不会那么做，但那终究是仿造的。既然不是由世界作为养分培养，那么就必须用其他东西代替才行。」
「 其他东西……莫、莫非是……？！」
「 嗯，灵魂。」
贝尔回答了哥布所想到的东西，使哥布睁大眼睛，一副不敢置信的样子……
「 这样就能明白，恐怕小白这无数次的转生、无数岁月的时光、套在她身上的前两个诅咒，就是为了这个世界做的准备。既然《魔神》无法从外攻打，那么就从里面开始就好了，所以小白成了那个。」
「 等等……之前发生的事情，还有跟这次调查的凶手……都有关吗？」
「 恐怕是。」
「 既然如此，刺激那家伙的话不是很不妙吗？说不定一个不小心就按下那个开关…… 」
「 不，那什么家伙迟早都会按下去的，而且很快。」
「 …… 」
「 竞技场那个仪式，以及恐怕现在世界各地也是一样，把我离开前所设下的《天体守界》给戳破几个洞，即使小白那边还不成熟，但也能做到相同的效果。之所以现在没那么做，恐怕是某人还有自己的打算吧。」
「 不能把那诅咒解开吗？依靠贝尔大人那火焰的力量…… 」
「 嗯……苍蓝枷火可以净化诅咒没错，但很可惜的是现在的我办不到，火力太弱了。
－－而且我也不确定现在小白能否承受住净化。那三个诅咒在某方面是有所连结的，一个弄不好说不定会互相影响到……不小心把小白的灵魂一同净化掉。 」
「 什么？！」
哥布不由得惨叫了出来。
「 亚巴顿的力量虽然很万用，但并不是那么方便的东西。尤其是【苍蓝伽火】的使用难度更高，与其说是【净化】不如说是【驱除】。要判定什么才能驱除什么不行是相当困难的。－－而且即使我能办到，也难保在净化的过程中不会触动对方的警戒，在还没完成前就先行按下开关。」
「 贝尔大人……有准备计划吧？」
面对哥布担心的提问，贝尔露出了安心的微笑。
「 放心，当然有。」
「 对方手上的牌都不是以与巴力为对手的我们打的。恐怕对方并不知道我们知晓巴力以及《魔神》的事情。所以只要看起来像是符合他的计划那样，在趁他不注意时杀掉即可，这样就能避免让他按下诅咒的开关。」
然而对此哥布却仍是不放心的问道……
「 那么如果仍让他按下的话…… 」
「 嗯，那么我就会死命的用【苍蓝枷火】帮她净化诅咒的根源。」
然后贝尔看著自己的左手……
「 再怎样，至少还有最后一张可以确保成功的牌可以打的，所以…… 」
贝尔抬头看向哥布……
「 －－放心吧。」
「 …… 」
．．．．．．
作者的话：最近睡觉都会梦到新的小说题材。
160.执著
夜空－－盛開的黑色玫瑰遮擋住了碩大明月，嚴冬的積雲在暴風下旋轉起舞。被白雪覆蓋的潔白大地，無數漆黑的巨大刺藤漸漸將其吞噬。
－－《剑姬》夏薇丹妮 · 丝绿蒂，全身缠绕宛如火焰、经过焠炼的魔力。盘起的深红色长发，在魔力的祝福下变得犹如星星般一闪一闪的发光。
摆出《海洛德刺剑术》的经典突刺技。任何人都能从那纯粹的动作中，感受到刺剑术独有的尊贵气息与本人的野性合而为一。甚至在冬日积云不复存在；裸露而出的星空之夜的笼罩下，《剑姬》就像从天界降临的星座女神，让注视之人心怀敬畏、敬仰、敬拜。而这也是她的另一别称－－《千锤百炼之星火》的由来。
她手中握著的细剑也缠绕著魔力，细长的剑身上更是出现犹如刻印的符文。那与竞技场时所用的武器不同。并非视为"对手"，而是视为"敌人"时才会使用的魔剑。
此剑造成的伤不会自动复原、血无法凝结，甚至夏薇丹妮的魔力之火会附加燃烧的伤害。包含另一手抓住的爪刀，都是专为她本人量身打造的名剑。
－－踏步
伴随著《剑姬》一个小动作的踏步，摆脱疾风的神速一击便直直前进，是一心只为刺杀抵挡者而做的攻击。
然而攻击的目标，并不是魔物、怪物，更不是小白化成的人造《魔神》，而是贝利亚尔 · 沃坦。
当－－
剑与剑产生而出的强烈火花化为一阵闪光，彼此的魔力在激烈碰撞下产生了冲击，肉眼可见空气随著四散的雪花被挤压得向四处乱窜。
「 在这么短的时间居然又变强了啊，贝利亚尔。－－但是，以为凭这样就能阻止我吗？」
夏薇丹妮面带冷冷的狰狞怒颜，将力量压在贝利亚尔的身上。
若双方都拿出全力，现在的贝尔没有绝对能赢的自信。如果说绝对或一定，那是对她；对《SS》级顶尖冒险者的污蔑。
－－但那前提是只有贝尔一人的话。
夏薇丹妮转身跳开原有的位置，一堵石墙赫然出现在两人之间。
「 贝利亚尔！」
没有施放奇迹术的克希里德，将并列思考的余裕放在搬运自己的石之手上。同时面对眼前由漆黑藤蔓编织而成的"巨大网子"，以身后展开无数魔法阵，以机关枪的形式，不断射出犹如弹幕般的石弹反击。
克希里德在几次试探后猜测，恐怕以小白为核心的那个人造《魔神》，所挥舞的黑色藤蔓能够扰乱或分解玛娜的变化。
魔力由玛娜化成、物质也是玛娜构成，世界所有的原型皆是玛娜所构筑而成。也就是防御不能、魔法也会被瓦解，是极度恶劣的能力。
但幸运的是，引起的冲击所造成的破坏是可以的，像贝尔或夏薇丹妮这种超人甚至怪物级别的程度，所做出的攻击可以很轻松的达到炸弹级别的冲击。而且魔法只要用数量压制黑色藤蔓分解的速度，也能造成一定的攻击效果。
因此，克希里德才会选择用石之手移动自己，同时消耗大量魔力，用数以万计的《一阶》魔法石弹进行攻击。
但即便这样，面对生长越来越多的漆黑藤蔓，其所编织而成的"网子"也越来越大，甚至逐渐扩大到能将整座城墙吞噬；能用海啸形容的程度，这时数量的优势已明显无法持续下去。
察觉到此事的贝尔转过身面对成群的漆黑藤蔓，将"自重"甩向身后，瞬间化为一道雷光，掠过由藤蔓构筑而成的漆黑网子。随著贝尔将【虚断刀 · 暗无】收进左手里后，张开大口的漆黑之网也被劈成两半。
「 呜…… 」
持刀的右手感到一阵麻意。这是贝尔现阶段的身体仍旧跟不上技术展现的证明。
而且也不能一直使用虚断刀，虽然威力强大，但正因为如此，才会害怕不小心就伤到作为核心的小白。
－－而这也是为什么贝尔等人在阻挡夏薇丹妮的原因。
贝尔等人的目的是抓住作为核心的小白并且净化她，然而王宫骑士团副团长，并没有理由去服从这点。
－－只要将其杀掉即可。
哥布不可能接受，贝尔也不可能。克希里德则用「如果连一个小女孩都救不了，又要怎么追上师傅？」为理由。
因此现在的局面是3对1对1。
「 啊啊啊！」
面对无数比人还大的黑色藤蔓，哥布没有露出一分恐惧之心，全身燃起白色之火，化为一道白色流星，冲破眼前阻挡他的所有障碍。
直到阻碍清除，看到了黑色玫瑰里的小白时，哥布毫不犹豫继续冲上去试图握住。
然而黑色玫瑰瞬间阖上，转眼变回了黑色巨塔，同时周围的所有黑色藤蔓一拥而上，试图将白色流星吞噬殆尽。
「 小白大人－－！」
白色的火焰燃起超高温度，伴随著一阵绚丽的激光，转眼便将周围的所有藤蔓烧成灰烬。
然后，另一道赤色流星以比哥布更快的速度冲到了黑色巨塔前。
「 什么？！」
夏薇丹妮冲破了黑色巨塔，在它即将倾斜倒塌之时，再次绽放得黑色玫瑰，藏在其中的小白面带痛苦与悲伤，呐喊著凄厉的惨叫声。
「 啊啊啊啊啊啊－－！」
将魔力缠绕在自身身上，夏薇丹妮使出《炎神武装》。这招是她唯一最接近魔法的招式。其效果相当单纯，使身体能力提高数倍，并且身上与攻击皆附带燃烧效果。
看准小白露出的机会，夏薇丹妮用魔力踩住藤蔓，接著再次大大跃向小白，准备一击将其消灭……
铿－－
然而半途却响起金属的碰撞声，金色闪光的出现挡住了夏薇丹妮的突刺，外力的冲击也使两人的轨道偏离掉到了附近的地上。
「 你！」
夏薇丹妮发泄出强烈的怒火，神速的突刺再次挥出，贝尔勉强以毫米之差避开的同时，夏薇也转而踢出一脚击中贝尔的手臂。
贝尔被踢到了不远处，但因为事前有进行回避及受身，所以所受伤害不大，很快得就站了起来。
夏薇也晓得，所以她便在下一秒冲到贝尔面前再次攻击。
贝尔连看都不看一眼，精准的将剑置放于头部前方，并且用《水月流》将细剑的轨道挪到一旁。然而夏薇顺势被改变方向的力量，转身挥出隐藏的爪刀。
铿－－
贝尔的预读再次挡住了这一击。
「 啧…… 」
面对夏薇不爽的咂了嘴，贝尔仅仅露出无奈的微笑。而这时两人之间突然涌出大量的石之手，同时将夏薇周遭可活动的空间给限制住，并很快的就被大量的石手给吞噬掩盖了身体。
「 干得好！克希里德！」
贝尔称赞他之后，立刻转身用风之力飞向小白。
但是这片刻已给小白足够的缓冲时间。深不见底的MP引起了强力的魔力风暴，将周围的白雪与尘土卷起，从大地、巨塔中长出更多更多的黑色藤蔓。
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
并且随著这份凄厉的惨叫声，周围大量的藤蔓瞬间张开了数不尽；具有三个瞳孔的眼睛，并且全部的视线全部纷纷投向贝尔
顿时，贝尔感到一丝的违和感……他便将右手碰向左手……
「 异常效果没效，真是抱歉。」
再次拔出虚断刀的同时几乎又将其收回，周围长满眼睛的藤蔓便在转眼间被通通斩掉。
异常效果是扭曲对方精神的能力。即使贝尔的身体仍是凡人的状态，但在灵魂方面，却是实实在在，踏入【神】之境界的至高存在。长久无止尽的岁月，使得贝尔在精神方面甚至远比面板上的数值还要高。也多亏于此，贝尔并不需要抗性技能就能无视异常效果。
被斩断的藤蔓不断的蠕动。小白眼见异常状态无效之后，再次发出凄厉的惨叫，使那些被斩断的藤蔓停了下来，并转而生出了大量的嘴巴。
「 －－？」
就在贝尔疑惑的瞬间，他也感知到了那些嘴巴开始生成大量魔力。
「「 啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」」
无数的嘴巴一同大喊，以贝尔为中心发出了强力的震荡波动。将连同贝尔在内的地面变成了无止尽的大坑。
「 贝尔大人？！」
哥布在后方准备冲向小白时，看到这幕的他冷不住大喊了起来。而小白也因此发现到了身后的敌人，转身之后便将那些大量无止尽的藤蔓伸向哥布。
然而就在这时－－贝尔乘著狂风从大坑中升起，身姿犹如冲浪般滑向天空，接著趁小白还未注意时，转而举起剑直直飞向目标。
等到小白意识到时，贝尔早已用剑斩断小白的双手，同时伸出另一只手释放出强烈的【苍蓝枷火】开始净化，然而早已被黑沼侵蚀的小白，只能从中感觉到令人绝望的痛苦。
「 啊啊啊啊啊啊－－！」
被蓝色火焰团团包围的小白，所在的黑色玫瑰不断的左右来回甩动，试图将里面的"异物"排除。然而即便如此晃动，贝尔仍旧像是没事般的站在上面。
可这时，贝尔却从脚下感觉到了一阵疼痛，他睁大眼睛急忙看向下方，黑色玫瑰中布满了隐藏的混浊花蜜，将贝尔的鞋子分解腐蚀掉后，开始从贝尔的脚板渗入进去。
贝尔同时察觉到，四周的黑色玫瑰花瓣开始迅速阖上。立刻决定了单手释放蓝色火焰的同时，另一手伸向天空，准备释放风与雷的力量将周围的花瓣破坏掉。
但迎来的结果却出乎贝尔预料。黑色花瓣中产生的磁场不仅干扰了贝尔的魔力发动，使得风与雷的威力大幅衰减，甚至手中释放的蓝色火焰也开始渐渐减弱。
「 不妙…… 」
感知四周的黑色花瓣再不到三秒就会完全阖上。脑中立刻预想了几个方式。－－火焰……不行。其他火焰效果不彰，黑炎反而太强了容易波及到自己与小白。
既然如此就剩武器可以使用。便在继续释放【苍蓝枷火】的同时，从左手准备拔出虚断刀……
「 呃？！」
然而右手出乎意料的刺痛与无力，却反而没能拔出虚断刀。－－贝尔的身体与技术实行的平衡点，偏偏就在此刻崩坏了。
「 哇咧…… 」
就在贝尔吐出此话的同时，黑色玫瑰的花瓣也阖了起来。
「 别给我"哇咧"啊！浑蛋！」
克希里德在即将阖上的头端塞入巨大的石之手。接触花瓣的石手很快得就被腐蚀分解掉，然而贝尔也在此时弹了出来。
贝尔所穿的衣服受到一定程度的腐蚀，身上多处有腐蚀的严重伤口，人趴在地上一动也不动。
「 喂！贝尔！」
克希里德急忙赶到贝尔身边，可此时不远处将夏薇掩埋的石之手却突然燃起剧烈的火燄，喷射而出的惊人热量传到了克希里德身上，来自怒火的灼热也让他明确的感受到了。－－对方是真的生气了。
只见夏薇摆著一副淡定的表情，可此时的她却活动著脖子与手臂，眼神直直的盯著贝尔、克希里德，且直直的朝著两人前进。
「 贝尔大人！」
哥布清除了大量藤蔓后，看到了这一幕后便迅速赶往身边。
「 《剑姬》阁下，请停止战斗吧！贝尔大人有方法可以净化小白大人！－－所以拜托请妳住手了！」
面对哥布的劝阻，夏薇完全不看他一眼，仅仅是直直的继续前进。
「 《剑姬》阁下！ 」
一道热风突然从哥布身上吹过，疾驰而来的夏薇转眼间便在哥布的身后。
哥布慌张地急忙转头，试图伸出手阻止。却发现手臂早已离开了身体。
感到讶异的哥布，不禁感叹《剑姬》的速度之快，同时也赞叹贝尔大人能够将其防住的实力。
但是－－对此哥布也感到了心怀愧疚。能够如愿的与小白大人相伴也是因贝尔大人的成功。若只身一人的自己，在面对小白大人成为奴隶商品的时候，或许只能想到偷或抢的方式。并且在小白被诅咒而变异的这个时候，肯定只能无力的自暴自弃吧？
明明被王所寄托，担负哥布林全族的命运，拯救小白大人……哥布林女王的命运。并且为了守护小白大人，只能依靠贝尔大人抵挡剑姬，而自己却如此的不中用……
但即使如此哥布也知道，即使这样的自己不中用，现在这一刻仍是该轮到自己保护贝尔的时候了。
刺眼的白洁之火在顷刻间喷出了犹如太阳般的闪焰能量，惊人的力量从哥布身上喷涌而出。
褐色的皮肤在火焰的焚烧下，蜕皮成了无暇的纯白肌肤。白色头发在火光的衬托下也闪闪发光，原红色的双眼却转变成了耀眼的金色。那副身姿就犹如第一次觉醒般。
夏薇对哥布的变化感到讶异，但同时自己也早已摆出了架式。
神速的一击迅速挥出，夏薇再次已出现在哥布身后，并朝著贝尔冲去。不到眨眼的片刻，哥布的另一只没被砍断的手也早就离开了身体。
然而，哥布却转身跃向夏薇的同时飞踢了过去。
夏薇轻松侧身躲避，准备挥出爪刀进行攻击时，脸颊却遭到了意外之击。
「 －－？！」
挥出的力量并不足以让夏薇受伤，但那份力道仍让夏薇的膝盖微微一弯。惊讶与困惑的思绪顿时涌上心头……但更多的是渐增的怒火。
看向哥布，被砍断的双手早已复原，而且对方还摆出一脸歉意……
「 《剑姬》阁下对不起，我居然揍了妳一拳……明明在下是不能打女人的脸的……这样要怎么向王跟小白大人交代呀…… 」
这不符场合的话也让夏薇顿住了。在夏薇的人生中，因自己是女人而受到特殊待遇与款待的例子曾出不穷。以前实力还没被人所熟知的时候，因性别而手下留情的对手也有好几例。要求她放弃剑术，专心学习家政与寻找婚姻什么的也有。
而这种时候，她背后都会浮现出鬼面的样貌。
「 －－剑、剑姬阁下？」
哥布不能明白除了被揍脸之外夏薇更加火大的理由。
然后当自己意识到后，心脏的部位便被插穿了一个洞。
「 去死吧。」
然而哥布手称著胸口，几秒的时间那伤口便恢复了原状，夏薇见状后便瞇起眼睛……
「 从大赛那时候就有感觉到了，你这家伙果然不是人吧？」
即使是夏薇丹妮 · 丝绿蒂，实力强如怪物的她在种族上仍是人族。除了轻伤，她也不能让如此严重的伤能以这么快的方式复原。
加上自己的武器可以阻止对方自动恢复伤口，这代表哥布身上有什么特殊的能力使夏薇的武器能力无效化。
「 是的，在下是哥布林。」
然后面对夏薇的问题，哥布毫不迟疑的讲出事实这点，让正护著贝尔的克希里德傻眼了。
至于夏薇丹妮不知是信或是不信，但是她闭上眼睛咀嚼消化完这份消息后，便随之睁开眼睛说著……
「 既然如此，就让你去死吧。」
「 不是已经在做了吗？！」
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
黑色玫瑰阖上后便一直没有动静的小白，再次从黑色玫瑰中出现。
然而漆黑的头发彻底得连接在黑色玫瑰上，玫瑰上出现的是数不尽的双眼与嘴巴。
夏薇见状，忍不住皱起了眉头……
「 随著时间越来越强了吗……？」
夏薇将要清算的帐放在一旁，决定继续执行原本的目的。
然而哥布却阻挡在夏薇的面前……
「 在下不会让妳杀了小白的。若执意如此，就让在下挡在妳面前吧。」
「 你疯了……不，是你们都疯了。不可能察觉不出来，那头怪物是不能存在的。我也不可能放任它在国家内，然后等待时间交给你们这群家伙处理。」
「 小白大人不是怪物。」
淡淡回复这句的哥布，夏薇无奈的叹著气……
「 我也知道你们会这样说了。」
随著黑色玫瑰渐渐绽放，上面的花瓣也越来越多。层数从十几层增加到数百、数千层。小白则在那正中间不断的发出痛苦的惨叫声，无数的带刺黑色藤蔓从玫瑰中生出 ，并慢慢爬上小白的双手。
「 那么……你们有预料到这个情况吗？」
夏薇面有难色的看著这一幕，那些从巨大的黑色花瓣中不断降下无数相似种子的东西。在掉到地上的同时开始孵化。
黑色的怪物从中诞生，而那形体就像是……
「 怎么会…… 」（哥布）
－－哥布林。
夜空－－盛开的黑色玫瑰遮挡住了硕大明月，严冬的积云在暴风下旋转起舞。被白雪覆盖的洁白大地，无数漆黑的巨大刺藤渐渐将其吞噬。－－而屹立在藤蔓上的，是无尽的黑色哥布林军团。
……
作者的话：无薪假延长了……
161.净化准备
理應皎潔的月亮，卻散發著不祥的紅光。大地佈滿著無止盡的漆黑刺藤，上面屹立著數百數千隻來自深淵的哥布林。無窮無數的災厄紅眼，就彷彿像是來自地獄的彼岸亡靈，以毫無生機的眼神盯著哥布等人。
要说能否战胜眼前的黑色哥布林军团，答案是「可以」。但贝尔一行人中的哥布最清楚，【军团】最强大的不是质量，而是其犹如暴力化身的数量。
即便能够战胜，但那优势会成为高墙，阻碍与小白大人之间的道路。尤其哥布的目的还是更高难度的"净化"，同时还要阻扰身旁《剑姬》的行动，无疑让整件事变得异常棘手。
《剑姬》夏薇丹妮一眼看向哥布，脸上带著无奈与不烦说道。
「 难不成看了那个还要继续吗？比起你们说的"净化"，直接杀掉不是更快？」
听到这番话，哥布狠狠瞪了过去。
「 在下绝对不会让这这件事发生的。」
然而即使哥布透过去的眼神中包含了杀意与威胁。但他所面对的是身为《SS》级冒险者的《剑姬》。
「 敢向我投放杀意，胆量不错。」
夏薇单手举起细剑，将剑尖精确的对准哥布的眉心。
「 但是那又如何？以为变强了一点就能阻止我？
你也看得出来吧？虽然那头怪物的确棘手，但我一个人拿出全力的话也不是杀不掉，也就是根本不需要你们。－－相比之下，那"净化"的方法似乎比你们预期的还要困难？这样的话要怎样做才是最好的，不明白吗？」
在俩人谈话的过程中，黑色的哥布林军团开始袭来。哥布的心里也清楚这件事，但是……
「 即使如此，在下也绝对不会让这件事发…… 」
砰－－
话未说完，剑姬便一脚将哥布踹飞……
「 混帐，少给我得意忘形了。」
在哥布面前的，是《剑姬》夏薇丹妮，丝绿蒂，一名只对剑有兴趣的少女。也因此她对于其他事情，可说是完全没有任何兴趣，也不会在别的事情上浪费一点时间与耐心。
「 夹杂私情够了吗？我知道那头怪物是你们买来的奴隶，所以你下不了手就少在那边指使。我是绝对不会放任那头怪物出现在这！」
被踹飞的哥布虽抵御了攻击，可身体仍感受到一阵剧痛。即便如此，他也将视线直直的盯向剑姬，狠狠的说道。
「 一直怪物怪物的叫，小白大人才不是怪物啊－－！」
「 蛤？是忘了我说什么了吗？少在那边指使我了！贝尔倒下的那瞬间，你们就没有资格跟我谈这些，没用的家伙！」
哥布林军团越靠越近，两人却因争执而将其无视，只有一旁无奈的克希里德正构筑著大量土魔法进行防范。
「 哎呀，什么时候你们感情这么好了呀？」
熟悉的声音传进哥布的耳中，说话的主人也走到剑姬与哥布两人之间，淡定的看著袭来的哥布林军团。
「 贝尔大人？你没事吗？」
贝尔拍拍屁股上的泥尘，微笑的说道。
「 呃……说没事也是骗人的，伤口虽然算是治愈好了，但就是MP少了很多。」
剑姬因贝尔的阻挡，而将细剑自然垂放，同时向他说道。
「 即便如此你也不会放弃吗？贝利亚尔 · 沃坦。」
「 当然不会啰？毕竟是跟那家伙的老爸下了约定。」
贝尔指著哥布……
「 即使这一场保证会赢的战斗，有可能会因你们的愚蠢而葬送也没关系？」
「 不会的。 」
贝尔看著哥布林军团后方，远处痛苦的小白……
「 －－绝对不会的。」
咚－－
一声强烈爆破声随著地面的震荡传来，爆炸的风压袭向贝尔一行人。
「 谢了，克希里德。」
地面一处随之崩塌凹陷，旺盛的火焰在里面燃尽黑色的哥布林军团，同时由火与土构成的岩浆侵蚀了红眼怪物们的身躯。
咚－－
咚－－
魔法师的强大之处，在于对多人战的影响。范围魔法能够一口气轻而易举的歼灭大量敌人，而犹如怪物般的魔法师更能让人感受到那异常的破坏力。
咚－－
眼前数不尽的爆破不断响起，剧烈的晃动持续传来。引起的巨大尘土吹至天边，化成庞大的棕色雾霾笼罩世界。
「 在你们吵架跟装死的时候，已经都准备好了。但是那种东西即使是我也没办法持续构筑。」
克希里德从身上的法袍中拿出隐藏的MP恢复药水，并将其一口饮下。
「 在我的MP恢复前给我好好做事。」
「 好的！」（贝尔）
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
随著无尽的哥布林军团被轰炸成灰的同时，小白再次呐喊著凄惨的哀嚎。花瓣降下了原有一半数量的哥布林军团，而另一半的量融合并逐渐变形。
贝尔对这幕有印象，那是在迷宫都市防御战时，最前排的士兵们被黑沼一口吞噬时的场景。
然而庞大的黑沼并没有化成无数的黑色哥布林，而是不断凝聚浓缩，逐渐构筑成某种巨大的什么。
「 嗯……哥布，我想问你一件事。」
「 －－什么事……？」
「 如果当初拜恩选择把那团黑沼转换成那个鬼东西。迷宫都市还有胜算吗？」
哥布看著眼前在这世上第一次见到，但是在别的世界却非常熟悉的什么之物。
「 绝对是没有胜算的……所以，王那时才没有制造出来。」
「 嗯嗯……真是的。－－那时候他还真是放水放得很严重呢…… 」
黑沼构筑出的什么显露出了样貌。那有著哥布林的特征，但是脸却异常的狰狞，尤其那把整个下巴分开的裂嘴大大张开，从中滴落的黑色液体降到地面的瞬间便将其腐蚀。
尤其是那与巨大身体相比，过于细长的四肢就像蜘蛛一样。而那副模样在荒野中显露出来，同时也像是来自地狱呼唤的贪婪恶鬼。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
哥布认得这个存在，那是哥布林军团中，拜恩参照巨兽哥布林而创造出来最强；同时也是只会存在一只的战争兵器，其身长高达20M，臂长达到25M。其名为－－哥布林巨神兵。
「 吼啊啊啊啊啊－－！」
强烈的吼叫声随著空气晃动传来，同时与周围的哥布林军团一同前进，试图将阻挡在前的贝尔一行人消灭，同时也是为了将更前方的城墙摧毁掉。
……
海洛德公国城内－－
「 呜哇啊？！」
「 滚开！」
水谷河树一脚踢向黑色怪物的脸庞，致使怪物脸著地的倒在地上，最后一位神父也从孤儿院门口进去避难。
但即便如此，周围数只怪物仍一涌而来，水谷河树只能勉强应付。
「 哥哥！我也来帮忙！」
「 不行！给我在那边等著！」
面对身后想赶来的妹妹水谷河纪，河树伸手劝阻。
然后，自己刚刚踢开的怪物，仿佛就像没事一样站了起来。
「 浑蛋，没效果吗？」
两人所在的地方是贫民区的孤儿院，在城内到处也出现同样怪物的时候，警备迟迟未能到达这里。
「 神啊－－为什么灾难会一而再，再而三的降临呢……？」
孤儿院内的修女与神父们不断祈祷，他们对于近期发生的事情感到无比得不安，就仿佛像是有什么可怕的东西要出现似的。
「 去死吧－－！」
河树冲上前揍了过去，无数的怪物就这样接连倒地。但很快得却又站了起来。
「 哥哥！」
就在一只怪物从河树的身旁准备进行攻击时，怪物却突然停下了动作……
紧接著一阵拍手声响起，怪物群的身后缓缓走出了一名穿著西装，看起来彬彬有礼的陌生男子，此人正是【混沌渊棺】首席－－【未死之限里典】修柏特 · 莱尔斯。
「 太棒了！这种充满勇气的举止真是符合【勇者】这一行为啊！」
「 蛤？你谁啊？」
河树盯著眼前的男人，不由得冒出了一滴冷汗，直觉告诉他这家伙极度危险，或许可能没比【拳圣】那家伙还要强，但是有什么……
「 吼喔？能感觉到是因为【勇者】这力量的缘故吗？果然还需要研究研究呢！」
一瞬间，就在河树试图理解那什么的时候，修柏特就瞬间移动到河树的面前。
河树急忙的向后跳开，并且意识到一件事情，即使眼前的男子或许没比【拳圣】强，但也比自己强多了。
「 不用害怕，不用畏惧，不用担心。－－勇者，我是圣皇国的人。」
「 啥？」
眼看眼前的男子九十度鞠躬的样貌，河树便泛起了困惑。
「 那我怎么没看过你这家伙？」
修柏特一脸微笑的回应道。
「 呵呵，那当然。毕竟我非必要是不露面的。」
河树瞄向男子身后的黑色怪物们一动也不动的。
「 所以这是怎么一回事？是教皇那个老头做的事情吗？为什么？我什么都不知道啊？」
面对河树接二连三的问题，修柏特仍旧保持著微笑，并充满余裕得张开双手。
「 蛤？」
修柏特的样貌产生了变化，很快的变成了穿著一身白金色大袍的老人，而那样貌也正是水谷河树所熟悉的圣皇国最高领导者－－教皇普莱康尔三世。
「 你这家伙……到底是谁？」
「 哎呀？为了避免不必要的误会，所以我先澄清一下。我并不是把教皇怎么了，而是我就是教皇普莱康尔三世本人，而且一世、二世也是我。」
修柏特从老人的姿态变回原有的样貌。
「 然后这才是我真正的样貌。」
听到这消息而感到震惊的不只是河树，身后不远的河纪也同样感到吃惊。记忆中那平常严肃却能对自己等人露出仁慈微笑的老爷爷，实际上是眼前这看起来穿著西装的危险男子。
「 唉呦？居然说我危险，真是过份呢！」
一瞬间，修柏特便瞬间转移到河纪面前，河树慢了一秒后才反应过来。
「 喂！你这家伙离我妹妹远……一……点…… 」
河树准备冲上去的途中，便倒在地上渐渐陷入了沉睡……
「 你…… 」
河树即将阖上的眼皮，紧紧盯著靠近妹妹的修柏特，同时也看到了妹妹同样也陷入了沉睡……
即便试图抗拒这份睡意，最终河树仍阖上双眼陷入了沉睡。
「 嘛，解释起来也挺麻烦的，所以就先把你们丢回去再说吧。」
修柏特张开身后的传送门，并拎起两人丢了进去。
「 那么……至于你们。」
修柏特在孤儿院大门，微笑得看向里面的一群人。
「 斯坦农格啊斯坦农格，你带给我的快乐最终也只有这样而已啊。」
伴随著修柏特打起响指，孤儿院从入口处便燃起了火焰，并很快得转变成熊熊烈火开始吞噬孤儿院的建筑。
然后，入口处的黑色怪物们开始涌入。孤儿院的孩子与神父修女们紧紧抱在一起，只能无能为力的颤抖等待怪物的靠近。
一个神父勇敢的上前张开双手阻挡，但却被一只怪物随手抓起放进嘴里……
「 哇啊啊－－！」
凄惨的哀嚎响起，男人的尸体随著骨头的碎裂声而血液四贱。
「 呜哇……真是可怕的场景啊。」
修柏特站在原地如此说著，但也只是眼睁睁看著怪物群屠杀试图保护孤儿的神父修女们。
「 嘛－－看腻了，祝你们玩的愉快吧。」
屠杀到一半，修柏特便很快的露出厌倦的表情，从身后的传送门离去……
孤儿们瑟瑟发抖，但其中刚被收容的犬耳小孩却下定决心站了起来……
他手上拿著的某个水晶碎片，开始泛起了红光……
……
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
尖锐刺耳的惨叫声再次响起，无数的哥布林也同样从花瓣中降下。
「 啧……有完没完…… 」
克希里德喝下MP恢复药水，并将空的瓶子收纳进被隐藏的背包内。这是他喝下的第四瓶药水，只剩最后一瓶了。
「 所以我才说！直接杀掉不就好了！」
剑姬突破哥布林军团的阻挡，直直得冲向小白所在之处。但却很快的被化成金色雷电的贝尔阻挡。
而一旁的哥布林巨神兵随之挥舞巨大的铁拳，砸向朝两人掉落的地面。
很快的，红与金的两道光从烟中亮起，被砸开的石块虽然散落各处。贝尔与剑姬却在互相为敌的状态下闪掉了巨神兵的攻击。
虽然剑姬的实力的确能够将小白杀掉。但在贝尔等人的拖延下，却反而在哥布林军团与人造《魔神》的战斗中占据不了上风。
而贝尔与哥布也为了净化小白，所以必须要做到压制的同时，还要抵挡哥布林军团及剑姬的阻扰，因此只能不断的拖延下去。结果最终变成了三边互相陷入胶著的状态。
然而在这样下去，最终获得胜利的不会是贝尔也不会是剑姬，而是拥有无穷魔力，仍在不断持续使用黑沼与魔法的人造《魔神》。
更何况巨神兵的威胁也无法忽视，克希里德掩护贝尔与哥布也会迎来极限。
「 呦！大叔！」
巨神兵再次挥起拳头准备攻击贝尔与剑姬，但远处无数不同元素的魔法却宛如机枪般袭来，不断的击中巨神兵的身躯。
战场的边缘，走来了装备著小圆盾与长枪的熟悉男子，并且身后也有同样令人熟悉的女子。
「 西野？」
一之瀬西野与伊琳 · 萝丝加入了战场。
「 勇者……你们是什么意思？」
剑姬眼睛瞇起，直直的盯著西野与伊琳两人。剑姬对他们没有任何兴趣，而里卡维德宰相也是默认让他们在海洛德公国内生活著，但前提是希望他们隐瞒自己【勇者】的身份。而知道身份的人，也只有那些掌权者及商会的高层人物。
但放弃【勇者】身份的两人，如今却正大光明得拾起【勇者】之力参与进来。
「 毕竟大叔有难呢。」
「 给予帮助是正常的。」
「 而且仔细想想，如果用【勇者】这个身份进行宣传的话，一定会有很多人慕名而来的吧？钱潮也会涌进来呢！」
「 嗯嗯，这样的话我的食物经费也会变多了。」
「 不不不，那倒不会…… 」
「 欸？ 」
「 欸？」
贝尔看著西野与伊琳两人一搭一唱的样子，不自禁的苦笑了起来。
「 就连不是勇者的大叔都站在这了，我们怎能像没事一样躲在城内呢！」
西野跑了过来，赶到贝尔与剑姬的身旁。
「 话说贝尔，那个看起来很像…… 」
西野指著巨大黑玫瑰中的存在……
「 嗯，那是小白。」
「 是吗…… 」
西野看向一旁的哥布，露出同情的表情，并上前拍拍他的肩膀。
「 虽然不知道为什么，但你的妹妹居然变成这样…… 」
「 欸？啊……是的。」
想起对西野谎称兄妹设定的哥布，急忙点头同意著……
接著西野看向贝尔，一脸疑惑的问道……
「 对了大叔，现在是怎么一回事？我看你怎么好像在跟剑姬打架啊？」
「 …… 」
……
作者的话：房间内没有冷气，下午好热。
162.枪与妖精
「 拜託了，西野老弟，我相信你可以的。」
说完这话的贝尔在西野伸手拦住前便转身扬长而去，只留西野与伊琳二人留在原地。
「 话虽如此……但这也太过份了吧？！大叔－－！」
看著涌上来的哥布林军团及哥布林巨神兵，西野一脸惊恐的叫道……
……
「 四重咏唱！二阶《土弹》、三阶《风镰》、四阶《炎枪》、四阶《水枪》！ 」
勇者满足100级的条件后，就会自动获得与自己适性最好的对应【特化】。而八勇者之一的伊琳 · 萝丝，则是获得【妖精】特化，别称－－《妖精勇者》。
来自异界次元、由玛娜构筑的妖精具备强大的魔力。尤其是即使无法说话，也仍拥有学习能力以及进化能力。
伊琳本身不会【咏唱】，除了知道魔法的名字及效果外，就几乎完全不具备魔法的知识，但是【妖精】能够代替她完成这件事。
四種屬性的魔力之光錯綜交纏，慢慢得以各自的形態形成相對應的魔法。
「 去吧－－！」
伊琳身边不断来回环绕的八只妖精，激发出强烈的虹之激光，将积蓄好的魔法一一射出。
射出、射出、射出－－
永不停歇的魔法攻击，就像机关枪一样横扫了整座哥布林军团。一般魔法师至少也要花费五年时间才能办到的二重魔法，伊琳在妖精的帮助下，短短三年间就能够释放出四重魔法……
但即便以相当大量的魔法攻击，哥布林军团仍旧朝著伊琳方向缓缓前进，面对迎来将自己给杀死的魔法，漆黑的哥布林未有一丝畏惧。
「 五重魔法！二阶《火球》、二阶《水弹》、二阶《爆破》、三阶《雷箭》、四阶《大地之手》！」
更甚，勇者的进步之神速，是这个世界的人所完全无法想像的。即便不去学习，但只要对世界其「了解」越深，也能变得更强。受世界祝福的勇者伊琳 · 萝丝，第一次使出了【五重魔法】。
哥布林军团先是被如雨般的火击中燃烧，再被水急速扑灭。接著形成的高温蒸气领域，空气迸发出强力的爆破将哥布林的身体无情的炸成粉碎。
然后－－雷电攻击降下，四散的水蔓延至各处，电流借此无情的连结著那些被困住的哥布林群，只因他们已被无数的大地之手团团包围而无法避开。
「「 呀啊嗷嗷嗷－－？！」」
即便是不会畏惧的哥布林，也仍会感到剧痛。雷电蔓延各处，烧遍全身神经的痛苦让怪物们不断哀嚎。
「 嗷嗷－－！」
无数大地之手形成的圆圈被狠狠的破坏，在化为粉碎的碎石中，冲出来的是强大的哥布林巨神兵。
「 喔啦－－！」
持小圆盾、长枪的一之瀬西野勇敢的冲了上去，其身姿在高达20公尺的哥布林巨神兵面前，就犹如虫子般微小。－－但是这样的他冲上去并不是因为无谋。
哥布林巨神兵用那纤细的长手，从下往上宛如挖土般的方式挥出一击，西野将小圆盾挡在面前，承受巨人之手的攻击后顺著冲击力向后飞去。
然而哥布林巨神兵的手却同时感到一阵刺痛。它举起望去，一把长枪赫然插在手指里。－－下一秒，西野像是瞬间移动般出现在长枪身边，手中紧紧抓住了长枪。
西野将长枪投出，一道强而有力的流星便贯穿了哥布林巨神兵的肩膀，顺势飞到其身后时，西野再次像是瞬间移动般出现在哥布林巨神兵的身后。
「 去吧－－！」
「 嗷啊啊啊－－！」
巨神兵肩膀上被贯穿的伤就像针孔般微小，甚至很快的就恢复伤口。但是它对于突然感到的刺痛感到不悦，愤怒的回头找寻给予它伤口的人。
「 喔啦－－！」
刹那，长枪从上而下插进巨神兵的脑袋，但在头顶被坚硬的头壳挡住了攻击。
西野再次出现到长枪身旁，准备拔出时却发现因卡住而无法办到。接著猛然看向一旁，巨大的手朝他袭来。
巨手明显传来了试图捏碎西野的意图，而手上的圆盾恐怕也会一同被捏成垃圾。
反应慢了的西野，眼看沉重的阴影遮住了自己，脑袋因试图找寻方法反倒让整个人停住了。
「 我不会允许的－－！」
四阶魔法《炎枪》精确的插进巨神兵的手腕处，拖慢了它的行动一点。并且同时一记巨大之拳狠狠的揍向巨神兵的脸，迫使它摔倒至地面。
也多亏了巨神兵的摔倒，西野
在过程中成功拔出长枪，并扔到不远处进行移动。
但当西野看向自己身后的上方，便露出诧异的惊恐表情，还未看清其面貌就忍不住叫道……
「 还有另一只？！」
一只与巨神兵同样大小的巨大身影赫然站在那边。
「 勇者，不要发呆！」
正当西野以为是第二只哥布林巨神兵时，巨人弯腰伸出巨大之手，在上面乘著的克希里德对西野喊叫著。
巨神兵很快的调整状态准备站起。而先行从弯腰伸直的巨人一记拳头挥下，揍向站起途中的巨神兵的脸。然而这一击的力道并未将巨神兵击倒，巨神兵扛著承受的伤害勉强向后退去，大地也传来了震耳欲聋的碎裂声。
「 嗷啊啊啊啊啊－－！」
巨神兵对眼前突然袭击自己的存在感到十分愤怒。伸出双手准备将与自己同样大小的敌人抓住，但巨人也同样伸出双手，巨人与巨神兵互相扣住对方的手进行力量上的对峙。势均力敌下，两只也同时紧接著用头槌给予对方攻击。
「 嗷啊啊啊－－！」
「 喂喂！我记得你是叫克希里德没错吧？！你、你的血流出来了！」
「 别吵！快去做你该做的事情！」
让【帝】级土之妖精《乌利库米》进行如此高强度的动作，克希里德也是第一次。为了完整维持乌利库米在现界的行动而进行【同调】的他，脑袋正以难以想像的形式高速运转著，过量的负荷也导致他鼻中不断流下血液。
西野先是露出驚訝，接著調整狀態擺出臨戰的眼神，從肩膀上看向巨神兵那憤怒而猙獰的表情。
「 嗷啊啊啊－－！」
一之瀬西野是【枪】特化的勇者，别称－－《枪之勇者》，而这与时尚设计、经商、家务完全不相干的技艺，在当初得知的时候让他彻底咋舌了。
不能理解为什么自己非得要锻炼枪之技艺，甚至自己在勇者团队中几乎没能做什么事情。
相比剑，枪用起来就绑手绑脚，甚至容易在混乱中妨碍到队友。来到这个世界，进行一开始的训练时，比起泽雨他们的进步，自己使枪的技术可以说是相当差。
因为自己是勇者，所以也基于尝试而磨练自己，使用双手进行更艰难更严苛的训练，然而即使有所进步，在进步本身就非常神速的勇者中，自己就显得相当可笑，单单有在进步这点根本不够。
泽雨跟真义的运动细胞从小培养到大，在高中是有名的棒球投捕搭档，更何况他们也多少有点武术基底。而就连运动能差的山田阿部井，也依靠丰富的知识及想像力超越自己，跟上最前面的那两人。
至于女生那边……自己也是完完全全追不上。在这样下去，恐怕某一天自己的实力跟泽雨他们会有大大的脱节。对于这件事他们也绝对不会说出来的吧……但是西野不会允许自己成为包袱的。
即使不愿意还是努力了。只要不与勇者比，而是周围的那些土著的话，自己的枪术再差，能力与等级的差距也能弥补不足之处。心灵深处抱持著这份侥幸、得过且过的想法，在与《魔神》拜恩的战斗中，被轻易的摊开来并粉碎掉了。
－－什么事都办不到，弱小的自己只能无力的被压在地上。
虽然不认为自己是做勇者的料，但自己的确也是一名勇者，在面对这样的情况下，自己即使脑袋上百般不愿，但是心底还是不想眼睁睁看著。
为什么自己是《枪之勇者》？为什么自己要拿著这么不顺手的武器？－－这样的想法是有过的。
自己－－应该怎么做才好……？
就在这么想的时候，被称为《龙姬》；号称这世界上最强的冒险者赫然出现在他的面前。
手持长枪的身姿犹如英勇美丽的圣女贞德。那前所未见的枪之技艺令他再次咋舌了。
那不是属于「战场」的枪术，而是属于所谓《英雄》的枪术。
华丽、绚丽、细腻，每一步的动作、每次挥出的长枪都吸引了西野的眼球，夸张的姿势中却蕴含著无数的细节。
自己是《枪之勇者》，并在那样的枪术中掌握并理解了什么……
后来得知，《龙姬》同时还是这世界《七英圣杰》之一的《枪圣》时，西野就明白了。正因为自己是《勇者》，所以才能明白。
手中握著的长枪……
「 不就跟裁缝用的针一样嘛－－！」
凝视著伊琳那美丽细致的脸庞，回想起小时候为了追上那动人的身影，自己迈出了无数的脚步。
－－我怎么可能会停留在这里！
即使认为自己不是做勇者的料，但是那样的西野却确实的在《勇者》的道路上迈进。
然后，一出生拥有一切却也什么都没有的少女，觉得无聊而且孤单的自己。
但就在某一天突然有了「他」的陪伴，眼里映入了努力并确实接近著自己的「他」，自己感到有趣。同时有了「他」的依靠而顿时安心了下来，紧紧依偎在怀里的少女，在「他」如此想开的时候也露出了一抹微笑。
－－这就是《枪之勇者》一之瀬西野与《妖精勇者》伊琳 · 萝丝的故事。
「 上了！」
……
不知过了多久，西野与伊琳在克希里德的帮助下，不断重复同样的行为。
在伊琳连续的魔法攻击下，西野将其当作掩护混进其中，并精确的在巨神兵的各处进行攻击。
数次的攻击、数次的妨碍，累积下来确实阻挡了哥布林巨神兵的动作。
但到底过了多久？二十分钟？四十分钟？一个小时？还是更久？
专注于战斗的西野，也开始疲惫并注意到了时间的流动。
哥布林巨神兵有倒下过，但是黑色玫瑰上那不明存在，却会从不知从哪蔓延的黑色藤蔓当做补给，巨神兵就会再一次的像没事一样站起来。－－克希里德也已无法操控巨人了，眼睛睁大、鼻子流下的血，以及那死白的脸色，西野光用看的也能看的出来他现在的状况。
大叔说那不明存在是小白的时候，西野顿时感受到无比的冲击。－－但他现在只想赶快这些事情赶快结束，并且希望大叔那边也赶快完成……
同时眼角余光注视到了什么……
当西野仔细凝视后，自己不敢置信得睁大了眼睛……
黑色玫瑰明显变大了，而且太大了。茎的部分变粗变大，成为了黑色的高塔屹立在世界上，黑色玫瑰在遥远的高空中遮住了月亮，甚至庞大到似乎都能盖住了天空。
「 啊啊啊啊啊啊啊！」
「 贝利亚尔尔尔尔尔尔尔－－！」
不明存在呐喊出凄厉的尖锐惨叫声，同时一道化为赤色流星的火焰从空中殒落，用充满怨恨的声音呐喊著大叔在世界所用的假名。
《剑姬》遍体鳞伤……用这说法都不够。她身上的衣服变得破破烂烂，然而却感觉不到一丝色情，因为身体各处都是严重到致死都不奇怪的伤口，大量的出血也在空中四散。
但是与那严重的伤不同，《剑姬》本人似乎丝毫不在意。仅仅只是瞪著比她更早坠落、快要掉到地上的大叔。－－大叔也是同样的状况……不，更惨。
「 大叔－－？！」
大叔，一动也不动了。
……
作者的话：下雨了，变凉了。
163.净化作战
稍早前－－
「 贝尔大人，你有什么计策吗？」
贝尔与哥布穿越层层重叠的漆黑藤蔓，过程中哥布一脸担心的问起一脸凝重的贝尔。
「 嗯，我来处理剑姬，你帮我开路。」
「 就、就这样吗……？」
面对哥布的不安，贝尔看了一眼身旁的他。
「 还有净化的时候，我希望你能帮忙压制小白。」
「 压制……？」
「 嗯。」
「 －－在下知道了。」
贝尔听到回答后露出了微笑。
「 去吧。」
贝尔停在原地，让哥布一人继续前行。而他则抬头看著，由黑塔作为茎支撑，那几乎要笼罩月亮的黑色玫瑰，以及位在花之中的小白……
「 …… 」
贝尔仔细凝视，从中察觉到了一丝违和感。－－那……真的是玫瑰吗？
召唤哥布林军团的能力，证明了小白与《魔神》拜恩之间的联系。－－但这无法解释为什么会有玫瑰的存在。
之所以纠结于此的贝尔，是因他知晓《魔神》的力量。
贝尔从哥布那听过，拜恩之所以会使出漆黑藤蔓，也是因他自身喜欢藤蔓。而《魔神》力量的源头－－【混沌】，会以某种形式实现并展现自身所喜之物。
「 呆站在这里是想阻止我吗？贝利亚尔。」
思考中斷，來自後方的「殺意」踏入了【超感領域】的邊緣。貝爾轉頭看向身後的《劍姬》夏薇丹妮 · 絲綠蒂。
「 剑姬大人，就不能配合我们一下吗？」
「 配合？－－噗哈哈！」
与那背后展露出的杀意不同，夏薇反倒像是开心的笑了出来。
「 要是你了解我，就会明白"配合"这东西与我扯不上关系的。」
「 啊啊，我想也是。」
即使剑姬有狂热粉丝组成的亲卫队；即使她是王宫骑士团的副团长。但她对剑之外毫无兴趣，加上本人是公国最强，这样的人要乖乖配合别人可以说是不可能的吧。
「 说实话，我很失望，贝利亚尔。」
停住了笑声，表情渐渐严肃的夏薇，用沉重与感叹的语气说著。
「 你身上有太多违和及秘密，但是我能感觉到你是……至少曾经是我们这边的人，那你知道"这边"是什么吗？」
贝尔瞇起眼睛，他知道答案。
「 世人称呼我们为超人、怪物、英雄，甚至有人崇拜我们，将其作为【神】膜拜。」
这个世界，超过九成的人到达100级就是「临界点」，而剩下不到一成的人中，又只有难以想像的数量才能超过200级成为「高位者」。
等级随著培养成长会越加困难。因为贝尔拥有未完全的【权能】以及《勇者》，所以他才能以非常理的速度进行升级。
在贝尔那以前的时代，不存在「个人状态」或「等级」这种东西。但是他猜这都是将某些东西「数据」或「实体」化罢了。
等级其实就是灵魂吸收后成长的数值显示，也因此「吸收速度」及「含量」也成了关键，灵魂能吸收的量若达到了极限便无法再吸收，而这也成为了等级无法继续提升的原因。
有人花费数十年也无法将等级提升到200等，但有人不到十年就能达成，甚至【勇者】只需要短短几年，更别说达到后还要面临的极限问题。
「 说实话我对他人怎么称呼我并没有兴趣。但我能明白"这边"与另一边有著某种本质上的差异。－－也因为如此，"挥舞著剑，斩杀所能斩杀之物"是我存在的意义，也是我所应尽的职责。 」
夏薇拔出细剑，摆出临战的姿势……
「 而贝利亚尔，不愿做出牺牲的你让我很讶异，我们彼此交手过，所以我以为你是能够明智得、理智得做出判断的人。也因此我才对你的评价很高。」
「 那可真是谢谢了。」
贝尔手握长剑的握把，做出拔刀的动作。
「 可是你却宁愿世界毁灭，也不愿牺牲所识之人。甚至那人还不是你的"重要之人"，不是吗？」
夏薇眼睛凝视贝尔，将细剑剑尖对准他。
「 没错，小白对我而言并不是什么重要的人…… 」
小白对贝尔而言，与「 讨伐巴哈姆特与巴力 」一事完全不相关。找到小白并将她救出来，也不过是与拜恩之间的交易。
拜恩用情报与固有能力作为筹码，换取拯救小白的报酬。而贝尔接受了，仅此如此。
不过曾经是哥布林女王，不过是拜恩的妹妹。若当初拒绝这份交易，贝尔就不会与哥布或小白有所邂逅。
「 可是我已经约定好了，既然约定了就不得不履行呦，所以我一定会救出来的。」
「 －－原来如此。」
感到惋惜的夏薇说著这般话，下秒便用一击神速的突刺袭向贝尔。
「 还想著等你变强再来打的。只能现在在这就把你杀掉吗？」
贝尔拔刀抵挡这一击突刺，并笑著回应了夏薇的发言。
「 妳搞错了。首先我并不是没打算牺牲。－－再来是"现在的我"可是能打赢妳的。」
面对放下豪语的贝尔，夏薇也笑起来了。
「 那就让我看看吧！」
夏薇挥出爪刀，顺著贝尔的长剑将其拽到一旁，没了阻碍的细剑眨眼间往前突进，贝尔却轻松的以毫米之差避开。
不料夏薇突然抬腿一踢，将贝尔踢飞至不远处。
夏薇并未上前追击，只是悠悠的向前慢步。而贝尔则是在被踢至悬空的状态下慢慢停住，并浮在空中缓缓降落于地面。
「 有趣。」
夏薇感叹的当下，眨眼间便移动到贝尔面前，同时一记刺击贯穿了贝尔的心脏位置……
但眼前这幕景象是贝尔使出镜花水月一时间造成的假象，夏薇即使不知道招式名称，也能明白这件事情。
左手的爪刀由下而上劈开，贝尔利用长剑将其抵挡，并顺著爪刀的轨迹向前突击，拉近到比长剑长度还短的距离，同时反转长剑弯下身躯，用握把的尾端狠狠的打进夏薇的腹部。并趁这一瞬间以难以置信的方式移动到夏薇的侧面，同时再次反转长剑挥出一击。
吭－－
即使腹部遭到确实的一击，夏薇仍强忍痛苦，利用爪刀挡住了贝尔的挥砍。
「 风与雷吗？居然能改变流向相当厉害啊。－－但是……那要耗费魔力的吧？你能坚持到什么时候呢？」
夏薇攻击，贝尔抵挡。贝尔攻击，夏薇抵挡。两人之间的攻防不断重复并扩大，丝毫没有一丝退让。
贝尔之所以能与剑姬不相上下。是因为他改变了「战斗的流动」。
在空气中赋予对方「逆风」，赋予自己「顺风」，就像要逆风而上的跑者速度一定会变慢一样的道理。贝尔利用风向驱使了所有攻击的流动，强制弱化了夏薇的攻击。但同时这也会耗费魔力，而且对方与自己的差距越大，消耗量也会越大。同时为了精准弱化对方的每一步，必须花费大量的精神与思考计算。是唯独贝尔一人利用《超感领域》才能使出来的神技。
但即使贝尔的精神再怎么强韧，魔力耗尽的那一刻，就是他败给剑姬的时候。
剑姬虽然不知道这些事，但战斗的才能与直觉同样让她明白贝利亚尔的劣势。
同时贝尔的水月流，在面对像剑姬这种以「技」为主的强者时，战况越是拖延，就越会被抓到水月流使用者的实体与本质。
剑姬明白；贝尔也明白。
但与剑姬认为自己必赢一样，贝尔也说过了……「"现在的我"可是能打赢妳的。」
看似无止尽的攻防很快的迎来了终点，先被瓦解的却是剑姬的防守。
「 什……？！」
在「心、技、体」上，夏薇拥有强大到足以自负的「技」，同时拥有现阶段贝尔绝对无法超越的「体」，同时那强韧的「心」也是没有几人可以匹敌。
但夏薇却忽略了一件事，那就是贝尔在悠久岁月中掌握的「技」超乎了她的想像与理解。
「《狂心武者》」
某种强大的黑色斗气瞬间收缩为一点，以极快的速度凝聚在贝尔的丹田中。同时贝尔呼出一气，那里面蕴含著任何多余不必要的东西，只留下体内最纯粹精华的部分。
《EX技》是彻底理解招式，并赋予"变型"的进化体。然而即使是强如剑姬这样的武者，其还未能知晓更上一层楼的境界，将"变型"的理解继续延伸直至仿佛不存在的尽头，进化达到的「绝对」技巧。
仅此一招，只需一招。
始于一招，终于一招。
－－The End。
结束、最后的一击－－《TE技》，以连神都超越的终焉一击。
挥出的刹那，周围的时间仿佛慢了下来。只能一睹长剑轨道上划出的黑色痕迹，以及长剑承受神技所产生的微小却剧烈的晃动。
「《旋月斩击 · TE》」
正因夏薇是剑姬，所以她即使不知道真相，也能明白其招的恐怖。
爪刀、细剑拼尽全力阻挡，然而轻轻划出的一痕仿佛无视般的，将那些阻挡在眼前障碍彻底粉碎。
时间恢复了正常，超越神的一击挥出的一刻，夏薇的身后被劈出了足以将城墙斩断的巨大新月型斩痕，而自己的腹部被确实的斩中了……
－－但却没有被斩断。那强大的一击所斩中的腹部，所受的伤害虽然深但却不至于致命。
一开始无法明白，但0.1秒后剑姬立刻理解到……贝尔故意将攻击打偏了。
－－愤怒。
拥有绝对自信的强者，被比自己还弱的对手手下留情了。剑姬的自尊遭到践踏，对手的仁慈带给自己身为剑士的羞辱，这样的自己决定要让对方为他的肤浅付出代价……
但是她的对手，是贝利亚尔 · 沃坦。
顺著《旋月斩击》的力道向右旋转，将身子转到背对敌人的同时，将手上的长剑往上一扔……接著同样向右旋转回来面对剑姬，并同时挥出神速一斩。
夏薇转向侧身，利用左手的爪刀阻挡一击，但神速的斩击却瞬间斩断了爪刀本身。
贝尔此时手上拿著的，是《虚断刀 · 暗无》。能够连同空间一同斩断的最凶恶武器。
然而神速一斩却只斩断了爪刀，而且贝尔也顺势把右手上虚断刀扔到后方。此举行为让夏薇呆住了瞬间。
身为剑士却抛弃了剑，这种极具侮辱剑士本身的行为，让剑姬更加愤怒了。
夏薇因转向侧身的关系，右手上的细剑有了突刺所需的空间。
虽然距离较短，但对剑姬而言已经足够，突刺眨眼间贯穿出去，却刺中了贝尔伸出来的左手手心。
贝尔的左手遮住夏薇眼前一部分的视线，而细剑的突刺也再次被贝尔以毫米之差避开了。
同时向上扔的长剑落下来，被风的力量加速推动，精准的朝夏薇袭来。
然而夏薇早有防备，左手包覆魔力，将长剑拍向一旁掉到地上。
夏薇虽然愤怒，但也打从心里赞叹贝尔的攻击大胆且精细，利用这一连串的方式，让自己顿时无法理贝尔在做什么，而察觉到的那一刻就无法避开掉落下来的长剑，并决定就这样结束战斗吧？
但既然无法避开，就将其挡住就好。像剑姬这样犹如怪物般强大的身躯，用手轻轻拍掉锋利的长剑并不是难事。
「 就到此为…… 」
看穿贝尔计划的夏薇，决定结束这一切的时候，却突然被揍了。
贝尔的拳头唐突的挥了出去，因左手遮住了部分视野，剑姬一时大意的在脸颊上被狠狠的揍了一拳。
贝尔将被细剑贯穿的左手挣脱，并将左手用力握紧准备挥出，此时由神代文字组合而成的小小魔法阵赫然出现在左拳前面。
左拳配合风的流动加速突破魔法阵，使其更加得加快速度与力量挥出，过程中再次冲破一个魔法阵，威力再次增加数倍，并在抵达剑姬腹部的前一刻，再次冲破魔法阵。
三道魔法阵的祝福下，贝尔挥出的一拳得到了数十倍的强化，即使「体」不如夏薇，但这一击已经确实达到能将剑姬重创的程度了。
水月流、《超感领域》的雏型，甚至是这一连串的攻防，都是贝尔刚开始被选为《勇者》的那段时光，由师傅传授他的。
水月流－－是由弱者挑战强者的剑术，达到「以下克上」这一目的得流派。
也因此，由弱者貝爾挑戰強者夏薇的戰鬥，從頭開始都在貝爾的計畫中。
透过先前战斗囤积并提炼出的斗气、以及激怒夏薇并用一些唐突的方式让她感到惊讶的方式，以及现在用拳头挥出的一刻，都在贝尔的预料中。
随著战斗的持续，夏薇越能抓到水月流的本质。但同时代表贝尔也越能看透夏薇这名对手。
映照在水面上的月亮，既是真也是假，也同时是映照出对手自身的倒影。
「 我说了，我能赢。」
左拳击中了夏薇因侧身关系而向前的肝脏位置。并随著攻击的威力向外扩散蔓延，直击体内的五脏六腑。
「 噗啊？！」
剑姬肺部中的空气一口气从嘴巴逃窜了出来，而至于贝尔则换成那早已准备好的右拳，狠狠挥了出去……
……
两人之间认知的差异，成了战斗胜负的关键。
没有剑的剑士简直就像没有手脚的残障人士。而夏薇早已认为……或著说自以为认为贝尔是一名剑士。
「 姑且说一下我不是剑士，现在的职业也是法师，而且因为以前荒废了水月流，所以现在体术也比剑术好，妳会输纯粹只是一直以为我是剑士，一瞬间以为丢了剑的我没什么，而在那一瞬间大意了，就这样。－－嘛，虽然妳大概也听不到就是了。」
贝尔收拾长剑与虚断刀，背对昏厥的剑姬转身离开。
「 喔对了，我可是很习惯打比我还强的对手呦！」
就这样，剑姬成了贝尔无数次「以下克上」而击败的对手中的一人。
……
即使陷入昏厥，剑姬也会很快的醒过来吧。
贝尔冲向陷入困境的哥布，挥出虚断刀消灭周围如海般的黑色藤蔓。
「 贝尔大人！」
哥布看到贝尔顿时感到开心，但随即看到贝尔收进左手里的虚断刀，以及颤抖的右手时，马上开始担心起来。
「 贝尔大人，你的右手……？」
贝尔向哥布露出微笑，温和的回应……
「 不用担心，只是有点疲累而已。我还保留了魔力，快赶过去吧！」
面对这样的回应哥布安心了下来，并马上点头同意。
「 是的！」
金色的闪电迸发而出、白色的火焰熊熊燃烧。彼此之间化为金与银的耀眼流星，向上直直迈进冲破天空。
「 小白大人－－！」
轰隆－－
遮住天空的漆黑藤蔓群，为了再次阻挡入侵者的前进而一拥而上，但仅仅只是触碰那疾驰雷鸣的电火的边边，便瞬间化为枯朽的焦炭瓦解飘散。
然后，随著雷声的响起，虚断刀再次挥舞，将阖上的巨大花瓣彻底一分为二，被隐藏的小白展现了出来。
「 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
凄厉的惨叫声响起，小白那因痛苦而狰狞的脸，化为丑陋的怪物直视著哥布与贝尔。
「 给我放开小白大人－－！」
花中的周围浮现出无数哥布林，并且纷纷跳出去冲向贝尔。
但是在触碰贝尔的前一刻，牠们却都直接穿过贝尔的身体，就这样成群得朝地面直直坠落。
行驶权能的贝尔，能够轻易的主宰天空，即使在空中使用《镜花水月》也不是难事。
然后，突然不见得哥布在小白的身后，并紧紧的抱了上去。
地上及从小白蔓延过来的黑沼开始侵蚀哥布的身躯，但哥布身上纯净的白炎却又治愈并抵挡住了黑沼的侵害。
「 好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛－－！」
从小白传来像是诅咒一切的怨恨之声传进两人的耳中。
但是面对精神强大无比的贝尔，却不过是烦人的噪音罢了。
而哥布……
「 在下绝对不会放开您的－－！」
白色之炎更加的熊熊燃烧，甚至开始反向侵蚀周围的黑沼，逐渐化为枯白的焦炭……
「 拜恩，看来你创造了一个很不得了的英雄呀。」
白色的光芒映照在贝尔的眼里，誓言不放手的哥布，其身姿犹如神话英雄般那样的耀眼。而灵魂传来的决心，让贝尔真心的赞叹起来。
贝尔站在小白面前并伸出右手，蓝色的纯净火焰赫然燃起，穿过白色之炎触碰小白的灵魂，开始净化那些恶意的诅咒。
「「 不要－－！」」
想要试图反抗的小白，在周围的花瓣上张开无数的嘴巴，一同唱起凄厉的惨叫声。
然而被身后的哥布紧紧抱住，小白本人却什么都无法做……
……
《苍蓝枷炎》联系了小白的灵魂，也为另外两人开辟了通道。
「 这个是…… 」
哥布看著眼前略微模糊的景象，而一旁的贝尔则开口回答。
「 这是小白的记忆，恐怕是她最不想面对的事情吧。」（详阅97.2篇）
受到心灵创伤的小白，将过去的那份记忆深埋进最深处，只留下无尽的愧疚与悲伤。
然而诅咒也是深植在这份记忆中，紧紧的绑住小白的灵魂。
「 对不起、对不起、对不起…… 」
地上遍是无数的尸体，同时周遭仿佛有著看不清的无数黑影。
然而在这份模糊的记忆中，唯独天空上的月亮清晰可见。
「 果然如此。」
「 贝尔大人？」
「 哥布，就如我猜的那样，你就上去吧。」
「 －－是的…… 」
散发白色光芒的哥布走上前，跨过无数的尸体，蹲坐在小白的身后……
「 都是我的错，把我杀了吧……都是我的错…… 」
纯白色的小白背对著哥布，低著头不断的哭泣著。
哥布一时间不知道该说什么，也不知道该以什么身份帮助小白。
要以小白的哥哥？父亲？部下？又或著是……情人？
哥布闭上眼，整理好思绪与想说的话后，睁开眼睛向小白说道。
「 您没有任何错。」
「 呜呜……我错了……我错了……我害死了很多人，我好可怕，我好恶心…… 」
「 恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心、恶心…… 」
周围数不清的黑影顿时响起恐怖的声音，在小白的心灵深处张开数不尽的混浊又黏稠的液体。
然而白色的光芒却笼罩在哥布与小白两人之间，将那些黑影隔绝开来……
但即使如此，周围响起的声音却仍引起小白的恐惧。
「 我又变成了怪物……我是怪物……都是我的错……拜托……杀了我…… 」
「 您没有任何错。 」
「 都是我的错……都是我的错…… 」
「 您没有任何错。」
相比小白颤抖的声音，哥布用耐心与沉稳回应著小白。
「 可、可是我杀了好多人……我变成了怪物…… 」
「 不是的，那不是小白您自愿的，而且这一次您并没有杀害任何人。」
「 但是……我伤害了你们…… 」
「 但您没有任何错。 」
哥布扬起温和的微笑，继续说著……
「 不论是我还是贝尔大人，或著其它一同奋斗的伙伴们，他们都不会认为是您的错，也完全不会怪罪到您身上的。」
「 可是那个红色头发的阿姨…… 」
「 噗！」
「 贝、贝尔大人……？」
贝尔突然噗滋笑了一声，同时回应哥布的困惑。
「 不好意思……要是剑姬听到有人叫她阿姨，真不知道她会有什么感想。」
「 贝尔大人……？」
然后贝尔举起双手，扬起自己的嘴巴，摆出笑容的样子。
哥布突然明白了为什么贝尔要那样。
「 小白大人，很久很久以前，您有一位哥哥。」
「 哥哥……？」
有所反应的小白稍微转头，斜眼微微看向哥布……
「 是的，虽然因为太过久远所以您不记得了。但是那位大人很聪明、很可靠，是大家都会去依靠的存在，就连小白大人也不例外。」
「 我不记得了…… 」
「 是的，您或许不记得了。但是确实发生过，而且那份记忆也确实保存于在下深处的这里。」
哥布用手贴住自己的胸膛上……
「 理解您的人从不会怨恨您，而我们就在这里。」
「 但是一个理解我的人不见了…… 」
记忆中，小男孩的尸体依靠在小白的怀里……
「 您没有任何错。」
哥布再次重复同样的话。
「 那名男孩生前有怪罪过小白大人吗？」
小白想了想……
「 没有…… 」
「 是的，没有。那男孩跟我们一样理解小白大人，因此我们不会认为是您的错，也不会怪罪于您，这点并没有任何改变，也不会有任何改变。」
「 那位大人也是一样，所以他才苦苦寻找著您。请记得，我们不会怪罪您；同时，也有我们让您依靠。」
「 依靠……？」
「 是的。感到不安时就依靠我吧；感到难过时就请依靠在我的怀里放声大哭吧。我会全盘接受，并理解您的所有。然后请小白大人在彻底宣泄完后勇敢的站起来向前看，大声告诉周围那些不理解您的人。－－告诉他们，证明自己。自己没有任何错，错的是他们。」
「 这样好吗…… 」
「 没关系的。小白大人您有那个资格，而且您还是小孩，请尽情的行使专属于小孩的任性权力吧。」
「 但是……如果哥布你离开我了该怎么办……？－－我、我好害怕…… 」
「 不会的。在下绝对不会离开小白大人您的。因为……我就是为此而存在的。所以请任性吧，在我的怀里不管怎么任性都是可以的。」
「 呜呜…… 」
「 出去之后，吃好吃的美食也好，想玩喜欢的玩具也行。想尝试一些什么也可以的，这些小小的任性都没关系的。」
「 真的没关系吗……？」
「 是的，难不成小白大人，不想再去品尝看看那家《传说的餐厅》吗？」
美好的回忆涌起，小白感受著那些，然后点点头说道……
「 想…… 」
「 难不成小白大人，不想继续让我们待在您身边吗？」
虽然短暂，但确实幸福的记忆也一同涌现出来。
「 想…… 」
「 那么回来吧，我们会理解并接纳您的。」
小白回头转身面对哥布……
－－白色的光芒会保护我……
看著散发纯净光芒、燃起纯白之炎的哥布，小白的灵魂涌起这份记忆与想法。
为什么，会有这种想法呢？
在灵魂的碎片中，过于模糊与古老的记忆里，某个灰色的身影站在自己的身旁……
「 妹妹……对不起……我…… 」
某个声音响起，那是过于陌生，却又莫名熟悉的声音。
「 你会……保护我吗？」
小白自己也感到意外的说出了这句话。
「 我一生永世都会保护您的。」
然后，哥布扬起的温和笑容变得更加灿烂，毫不犹豫的说了出口。
「 呜……呜哇啊啊……啊啊…… 」
小白流下眼泪，投进哥布的怀里放声大哭……
「 我好怕……我好害怕啊……啊啊…… 」
「 没事的，没事的。在下在这里呦。」
「 呜哇啊啊啊…… 」
「 小白大人，妳喜欢什么植物呢？」
我喜歡鬱金香呦！
记忆深处某个声音回答了问题，然而那只有小白一人能够听到……
妳是谁……？
小白尝试性的问道。
我就是妳，妳就是我。我是很久很久很久以前的您。
为什么……您会在这里……？现在才出来……
呵呵－－您知道郁金香的故事吗？
什么……？
相传有一位善良且貌美的少女同时受到三名男子的爱慕和追求；一位是骁勇的骑士以宝剑相许、一位是富商以黄金示爱，最后一位则是以皇冠相诺的王子。
妳……想說什麼？
我想说的是，那是属于我的故事，而我的故事已经迎来了结束。－－那么妳的故事呢……？
「 我喜欢的植物是…… 」
「 冒昧得让在下猜猜看……是月季花吗？」
小白睁大眼睛，惊讶的问道。
「 好厉害！你怎么知道！」
「 呵呵，在下想说应该是这样吧，而且贝尔大人也猜到了。」
是的，虽然玫瑰、蔷薇、月季花之间相当相似，但三者之间似乎也有些微的差异。
黑塔比起植物的茎，更像是被藤本月季爬满的某种柱体，而爬满的那些则是黑色的藤蔓。
贝尔其实并不怎么了解花朵，但在很久很久以前，自己心爱的《圣女》兰达茜，在辛苦栽培花朵的时候会向自己介绍这些知识。
虽这么说，但实际上根本只是贝尔用《超感领域》看出了黑塔与漆黑藤蔓之间魔力流动的违和，才会发现这件事情。
不过那些现在都不是重点了。
「 小白大人，请容在下重新介绍自己吧。虽然在下目前还没有名字，不过姑且就叫哥布呢。」
「 嗯，我知道，很奇怪的名字。」
「 是的，很奇怪呢。」
面对两人温馨的互相依靠，笑著说出这般感想时，取了这奇怪名字的本人，在后面不远处苦笑著。
「 哥布，其实我的名字不叫小白…… 」
「 那么您叫什么名字呢？」
「 我的名字叫－－罗莎。」
「 罗莎吗？真是好名字呢！而且也刚好跟月季花有关联呀。」
「 嗯！是个好名字。」
「 真是温馨的画面啊，呜呜……我都感动到要哭了。 」
说出这话的，并不是哥布或贝尔。而是周遭无数黑影中的某一个。
其它无数黑影渐渐淡去，周遭的尸体沉入地底。取而代之的是神秘的黑塔从地底中贯穿天空，而唯一的那个黑影就在黑塔的前方。
黑影身上的黑沼渐渐褪去，被隐藏的面目显现出来。
《天空之神》、《魔神》、《主》，序列第一位《王》的存在，至高神上之神－－巴力，赫然出现在他们的眼前。
「 游戏不错呦！我们算是有来有往呢，贝利亚尔。」
一切，都在巴力的预料之中。
「 但是让我很失望呦！贝利亚尔，你不像以前那样了呢。如果是以前的"您"，肯定会毫不犹豫的杀掉呦？为什么呢？为什么现在你会这样呢？是什么影响到你了吗？你是会被影响的吗？会让我很失望呦？女朋友想著要给你这份礼物，却这样被无情的践踏，不是没礼貌吗？嗯？说呀？为什么不说呢？那英俊潇洒，与我匹敌的贝利亚尔去哪了呢？」
「 哇……居然又看到妳，真想吐…… 」
贝尔无奈而且烦躁的摆出不悦的厌恶表情，然而巴力却反倒显得特别开心，双手贴在脸颊上，娇红著脸弯起身体，那犹如女神般美丽的样貌与身姿，让世间万物无比心动……可惜的是现场没有那样的人在。
「 但是我覺得還不夠呦？禮物還沒被拆開來，就想丟掉了嗎？真是過份呢，過份呦？」
巴力扬起灿烂又娇艳的笑容，然而那笑容的背后，却隐藏著腐朽世界万物的恶意。
「 既然你不拆……我就拆啰？」
隐约察觉到巴力所言之意的哥布，马上回头看向贝尔。
「 贝尔大人？！」
「 撑住－－！」
……
「 吼嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
白色之炎抑制黑色的能量，蓝色之火净化腐朽的诅咒。然而不同于先前女孩的惨叫声，宛如怪物般的吼叫声在小白的嘴里呐喊出来。
渐渐得，小白的额头上缓缓睁开黑红相间的不详眼睛，三个相连的瞳孔看著世间万物。
黑塔突然迅速成长，黑沼以刹那般的速度吞噬周围的藤蔓与盛开的月季花。而无数花瓣迅速凋零，黑塔从花的中心向上贯穿，并张开凶恶的裂牙大嘴试图吞噬花上的三人。
「 撑、撑住－－！」
漆黑泥沼的恶意嘲讽著贝尔与哥布的努力。越接近天空上方，不存在于此的《天空之神》巴力可怜著尚不完整的《天空主宰者》。
明明还未降临于世，但那份存在感与压力却像是在他们身旁。
「 这份礼物，你喜欢吗？」
风伴随著话语传进贝尔的耳中。
最终，黑色战胜了蓝与白，小白的身姿被取代成为了异样的怪物，凄厉的惨叫声与恐怖的吼叫声一同响彻云霄。
「 吼嗷啊啊啊啊啊！」
「 啊啊啊啊啊啊啊－－！」
「 贝尔大人！」
突然，一道红色彗星冲上来，却被黑色的泥沼彻底挡住。
虽然被挡住，但红色彗星在殒落的同时也击中了贝尔与哥布，迫使他们两人离开了月季花与黑塔，在天空直直得往下坠落。
「 贝利亚尔尔尔尔尔尔－－！」
……
风的流动让三人在撞击地面前减轻了威力。
贝利亚尔痛苦的站了起来，他与哥布两人虽然有被各自的力量保护，但仍遭到黑沼一定程度的侵蚀伤害。
「 贝利亚尔！」
苏醒的剑姬愤怒的看著自己的细剑，在碰到黑沼的一瞬间就腐朽断裂后，瞬间冲上前狠狠揍了贝尔脸一拳，接著一拳又一拳，总计三拳，是偿还之前贝尔揍她的那三下。
「 看啊！你这混帐！我早说了杀掉了！去你的！」
丧失剑的剑姬、伤痕累累的两人。面对更加强大；连世界万物都畏惧的怪物，已经没有任何办法可以阻止了。
接著剑姬像是为了发泄似的，继续揍著贝尔。但没过多久就被贝尔抓住拳头。
「 还有办法。」
夏薇揪住贝尔破烂的衣服，愤怒的眼神上前靠近质问。
「 还有办法？你在说什么！给我搞清楚现实啊！你这个浑蛋！要不是因为你…… 」
夏薇看著贝尔的眼神，慢慢的停下了嘴中的话。
贝尔深知巴力的计谋，也深知小白本身就是巴力的恶趣，是引诱贝尔的陷阱。不论怎么样，要试图避开都相当不可能。
－－所以，贝尔准备了最后手段。
拔出左手里的《虚断刀 · 暗无》。强大到堪称作弊的神刀，或许能够轻而易举的将眼前那恐怖的怪物消灭，但那也意味著小白的死亡。
哥布看到后呆住了。
「 贝尔……大人？」
「 放心吧，不是你想的那样。」
贝尔双持反手持刀，并将刀插进土里。
「 你们两个逃跑吧，能跑的越远越好。」
「 蛤？」（剑姬）
剑姬与哥布皆露出困惑的表情。
「 快跑吧，拜托。」
贝尔的眼神中寄宿著还未放弃的意志，以及绝对能够办到的自信。
哥布理解过后，向贝尔说道……
「 贝尔大人，您一定会没事的吧？」
「 是的。」
贝尔的回答让哥布点头了……
「 对不起，在下的无能，导致最后还只能依赖您…… 」
「 没事的，毕竟那也是你家老大的遗言所托。」
哥布明白后便转身离去，而夏薇虽有点不满，但是姑且勉强承认了贝尔眼神中的意志。
当双双离去的两人越来越远后，夏薇在哥布旁问道。
「 你知道那个眼神是什么意思吧？」
「 是的，在下知道。」
「 是吗，那我就不多说了。」
……
「 以加护之灵、誓约之名召唤于此、降临于世……算了，那些不知道什么意思的咏唱就省略吧，给我出来，亚巴顿。」
虚断刀赫然燃起黑色的火焰，转眼间黑色之炎从地面蔓延开来，转换成某种古老神秘的巨大魔法阵。
魔法阵的面积随著火焰扩大也越来越大，高挂的月亮顿时被什么给覆盖住，原就乌黑的天空变得更加黯淡……
然后，就像是这一切都是为了迎合某个存在的降临而准备似的。黑色之炎中燃起赤红之火，明亮耀眼的火光瞬间照亮世间，然而那份火焰并非善物，它们所拥有的只有焚烧一切的意志。
火焰仅仅一瞬间变得庞大，可是那过于庞大了。即使巨大的世界也发出哀嚎，无法承受著那仿佛无边无际之威能的能量，红色之炎转眼间遍布大地、吞噬天空。
然后赤火在贝尔的身后雕塑型态，黑炎化为闪耀著紫色黯光的黑曜之门，上面映出诸多古老的神代文字。
接著－－门缓缓打开了……
……
作者的话：终于买了冷气，可是还没送来，好热，热到睡不著。
164.神
寬廣遼闊的平原上，漆黑的雙扇門扉屹立於此－－
细致花纹，雕刻著古老的神代咒语。巨大之身，连接著天与地，在世界身上划下一条深刻的灾焰之痕，散发著不容无视的至高权能。
不知从哪、何时流传下来的记载这么说著。
燃烧天空－－燃尽一切－－
焚毁大地－－焚尽世界－－
只遵循【破灭】；服从于绝对之【恶】。
誕生於原初的遠古炎魔降臨於世，肆意釋放自身的一切，再將世界的所有吞噬殆盡。
《愤怒的主宰者》－－
《毁灭之王》－－
《炼狱之王》－－
不计其数的称呼都是祂的显现，甚至在某些世界中被视作【神】，名为《万炎神》而被世人崇拜。
然而，唯独那个【恶】是这么称呼祂的－－
《天狱魔》亚巴顿。
诞生仅次于魔女希斯，手握《罪火》之能的炎之恶魔。
咚－－
双扇门原缓缓开启，却忽然从中间的缝隙中伸出了炎魔之爪，硬是将门扉迅速拉开。
咚－－
超越常理之物踏出门外，顿时世界燃起了赤红之火，因人造魔神而残破不堪的大地，瞬间化为一片焦土。
由火焰与熔岩构成的外型，下半身相似马的四肢，上半身却像是人的型态。长著四肢粗壮的手臂的同时，上面也都带著凶恶的爪子。以及那位于腹部，令视者都会畏惧的尖牙裂嘴。
头上带著恶魔特有的双角，以及环绕双角的赤之圆环。而脸上一颗巨大的锐利眼睛，此时睁大著环视周围。
「 亚巴顿…… 」
熟悉的声音从脚下传来，祂看向下方，眨眼间就理解了契约的形成。
契约成立的瞬间，亚巴顿张开背上一对的火焰之翼，原本巨大的身躯更彰显的庞大。无视空间法则的祂，超过了天空、占遍了大地。比谁都寂静的月夜，顿时染上了超越太阳的蓝色光芒。
「 什、什么……？！」
这世上，没有人可以无视《天狱魔》的存在，即使是遥远的西野也是如此。
相隔数公里，却仍旧能够看到被烈火与光芒包覆的那颗眼睛，在天空直直的看著包含自己等人在内的所有一切。
然后，一波涌起的蓝炎圆环吞噬了大地，连同西野等人也一同吞噬进去。
「 啊啊啊啊啊？！」
「 嗷啊啊啊－－！」
巨大到比城墙还高的哥布林巨神兵，在染上蓝色火焰的瞬间便化为了灰。
「 什么……？」
无法理解。
对于现在发生了什么，西野完全无法理解。
出现了棘手的怪物，然后出现了一个比怪物更恐怖的怪物，然后眨眼间原本的怪物就被消灭了。
化成灰，最后连灰都不剩。仅仅只是被刚刚突然袭来的蓝炎给波及就成为那样……
但是同样被波及的自己等人却没事，或许那个是与自己等人一伙的？或许是跟克希里德一样，是被贝尔或谁召唤的妖精？
但是……看著那恐怖至极的样貌，真的是妖精吗……？
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
腐朽世界的人造魔神，发出让一切染上绝望的惨叫声。并挥舞无数的漆黑藤蔓，试图保护自己并驱赶敌人……
但是转眼间，巨大的蓝色火焰将那些藤蔓吞噬殆尽，同时包覆在火焰之中；带有爪子的巨手迅速伸出去，毫无阻力的抓住人造魔神，并从花朵中拔了出来。
「 啊啊啊啊啊啊？！」
哀嚎、痛苦、绝望、悲伤，从魔神的嘴里不断发出，然而抓住她的《天狱魔》却完全不在乎。
紧紧握住，魔神顿时溶进天狱魔的手中，被周围蓝色的火焰紧紧包住。
接著随著重力缓缓往下掉，同时魔神那漆黑的外表，被一层一层的剥开，直至展露出纯洁的白色。
不知过了多久，当她从手中掉落出来时，曾经的人造魔神已不复存在，从诅咒解放出来的罗莎像是没事般的在空中坠落著。
「 罗莎大人！」
在被火焰侵占的平原上，哥布一人跳了起来，并稳稳的接住了罗莎的身躯。
「 罗莎大人！罗莎大人！罗莎大人…… 」
呼吸正常、心跳正常，仅仅只是睡著了。
确认罗莎平安无事的哥布，高兴的从眼角流下眼泪，嘴里吐出「太好了……」这么一句话。
然后因为人造魔神的消灭、巨神兵及漆黑怪物的消失，西野等人赶了过去。
西野无视心中的畏惧，靠近查看并寻找贝尔的身影。
「 大叔！」
贝尔站在天狱魔的身前，并且向西野露出了微笑。
「 呦！」
西野抬头看向贝尔的身后，拥有绝对的力量差距，压倒性的存在仅仅只是抱胸站著。
「 那个……是大叔你召唤出来的？」
贝尔瞇起眼，顿了一下后给出了回答。
「 是的。」
虽然有很多问题想问，但只要确认那个恐怖的存在是自己人的话，就没事了吧？
西野扬起微笑，一边靠近一边说著。
「 什么嘛！有这种王牌的话就赶紧拿出来呀！真是的…… 」
西野继续靠近著……
「 但是没事太好了，看来我们都活下…… 」
咚－－
一声巨响，强大的冲击瞬间在西野的面前产生，甚至引起的风压让西野往后飞去。
当西野一头雾水并看向前方时，巨量的尘土扬起挡住他的视线。
但很快的，从中发出的耀眼光芒吸引了他的注意。－－同时也很快的……
「 ……？！」
－－好热、好烫。
难以忍受、难以置信的高温迸发而出，连同引起的巨大蒸气吞噬了西野……
然后突然某道风吹向自己，不知不觉得使自己远离了高温蒸气的范围。
「 真是让吾失望，贝利亚尔。」
不可撼动的绝对存在发出了声音。
当西野在一定距离下仔细凝视，并尘土随著那些高温蒸气一同飞散离去后，眼前的景象让他睁大了双眼。
「 欸？」
天狱魔紧紧抓住贝尔，将他抬至自己的眼前。
「 贝利亚尔，你还曾记得上次我与你对话的内容吗？」
"到开战之日时，吾会助你一臂之力的。"
当初亚巴顿临走前所留下的短短一句话，并不仅仅只是提醒，也是誓言。
「 吾不仅失望，同时也愤怒。」
比任何恶魔都愤怒的魔王，掌握【罪火】的天狱魔，生气的样子却异常的平静。
「 比任何的谁都还要珍爱这个世界…… 」
「 呜…… 」
激起的火焰在贝尔身上燃起，而本人脸上充满了痛苦的表情……
「 大叔？！」
难以想像的高温遍布贝尔的全身，燃烧一切的火焰也要连同贝尔一起吞噬殆尽。
「 等一下！这是怎么回事？！」
亚巴顿无视西野，仍旧紧紧握住，并且给予了贝尔难以想像的痛苦。
「 贝利亚尔，要我提醒你现在的身份吗？」
现在的贝尔并不完全。
抛弃所有的他离开了这个世界。如今他回来了，却还未将那些曾经的所有收回……
－－在那之中，包含了驱使所有所有恶魔的【魔帝】。
「 比谁都要珍惜这个世界的你，比谁都还要深刻对待这个世界的你，比谁都对这个世界还要有深刻体会的你。为何……要召唤吾－－！」
伴随著愤怒的语言，愤怒的力量瞬间高涨激昂。火焰贯穿天空，大地上遍布著星火。用力一挥，贝尔瞬间被砸到了地上。
「 等下！这是怎么回事？！」
西野冲向贝尔，试图保护他……然而贝尔却勉强单脚撑住，蹲著身子伸出手阻止了西野。
「 为何，要召唤吾？」
「 …… 」
无论再强大，《天狱魔》亚巴顿仍旧是一名恶魔。
无法在正常的世界待著，每分每秒都会感到无比的痛苦。尤其是出生于原初的古种恶魔，所承受的苦痛更是比像莱莎那样的后代恶魔还要严重。
那不僅是惡魔自身的缺陷，也是他們發誓不干涉這世界運行的代價。
世界的运行不需要恶魔，是贝尔在创世时给予了他们容身之地。
然后比任何恶魔还要强大，与贝尔一同接近【神】的亚巴顿。不论是《现界》还是《魔界》，超越法则与常理，其存在足以扰乱一切的祂，贝尔赐与了能够容身的《炼狱》。
召唤亚巴顿会给祂带来怎样的痛苦，贝尔非常明白……
同时，会给世界带来的影响，贝尔也明白。
亚巴顿太过强大了，不同于上次是透过领域与结界的张开，得以实现亚巴顿的显现。
这一次，亚巴顿彻底出现在《现界》中，意味著原本就被邪教组织（混沌渊棺）破坏，已经变得薄弱的【天体守界】，因为亚巴顿的显现而彻底消失了。
亚巴顿自身强大的【神格】，已经开始严重影响了世界。
因比太阳还耀眼的存在，黑夜将不再闪亮，大地上尽是被星火吞噬的景象，所有万物即将皆化为乌有。
即使亚巴顿回去了，祂降临所产生的后果仍旧存在，同时【天体守界】的消失，意味著外来的侵略者将能够随意的降临于世。
「 看看那副样子，贝利亚尔。」
亚巴顿伸出那令人引发恐惧的爪子，指著不远处的西野。
「 吾以为那时第一次见面的你，身为《勇者》已经是如此的失败。但没想到这世上却出现了比当初更失败的《勇者》。那个东西被称之为《勇者》？甚至连《勇者》是什么都不知道？真是令吾失望、令吾悲愤，也令吾感叹，这世界也终于走到了尽头吗？」
亚巴顿用著非常的平静……非常的平静的语气说著。正因如此，头上浮起的圆环，更让祂显得像是【神】的样貌。
「 然后…… 」
亚巴顿将爪子转而指向贝尔。也仅仅只是如此，贝尔咬紧牙关，跪在地上并用头撑著地面，双手紧握胸前……
红色的光芒从贝尔的胸膛中迸发，炼狱之炎从他的嘴巴中窜出。
「 呜啊…… 」
即使是无论多少痛苦都能强忍的贝尔，人的身躯仍无法避免痛苦所带来的反应。出于求生本能而试图扑灭身上的火焰，但是火焰也在一瞬间烧毁贝尔全身的神经，只有无法发泄出去的高温在体内流淌。
「 《勇者》堕落了、《世界》也堕落了。贝利亚尔，最后连你也堕落了吗？」
「 他这样会死的啊－－！」
一道无谋的声音传进亚巴顿的耳里，持著长枪的西野以勇敢的姿态站了出来。
因体验过魔神拜恩所带来的恐惧。所以西野更能从本能上明白，眼前的存在比那个魔神还要强大。
「 大叔这样会死的啊！快住手啊－－！」
「 快闭嘴，西野！」
亚巴顿头上仅存的一颗眼睛，那之中带著复杂的颜色，蕴含著无法估量的能量。
那颗眼睛毫无感情的直视了西野……
「 呜？！」
瞬间，体内爆发出了火焰，剧烈的疼痛瞬间引起全身上下感官上的警报。
「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」
火焰到处逃窜，西野在地上不断哀嚎打滚，前所未有的痛苦与刺激，以及短短几秒的时间像是被拉长到了数天，直击灵魂的烧灼使西野感到彻底的绝望，更是一时萌生出为何要违逆眼前这恐怖存在的念头。
「 住手，亚巴顿！这不关他的事！」
只要有意，亚巴顿转眼间就能让西野化为灰烬。之所以没这么做，只是因为想给他胆敢忤逆自己这件事付出代价，给予无止尽的痛苦。
亚巴顿的火焰不仅是燃烧物质，同时也是直接燃烧灵魂的炼狱之炎。焦灼之苦，祂能够让罪人在短短时间内承受数十倍时间的痛苦感知。
一天、两天、三天，被亚巴顿直视的西野，所感受到的时间流逝就是这么漫长。
「 住手－－！」
贝尔的声音呼喊了出来，这时一尊曼妙的身姿突现，利用《暴食》的力量吞噬了西野身上的火焰。
莱莎 · 罗尔图 · 拉蒙，从城里赶了出来，并出现在亚巴顿的面前，以战斗的姿态面对祂。
「 久仰大名，亚巴顿大人……呜…… 」
《暴食》的力量的确吞噬了西野身上的火焰，但直视的目标却也同时转向了莱莎。
莱莎全身开始产生高温的蒸气，细白嫩肉的皮肤瞬间变的通红。《暴食》与《愤怒》正在互相对抗拉扯，但奈何彼此之间的存在差距太过悬殊……亚巴顿对使出全力的莱莎感到些许的不耐烦，所以决定再拿出多"一点点"的力量……
「 亚巴顿。」
熟悉的声音突然响起，直击并撼动了恶魔的灵魂。
对于远古的恶魔而言，那是被烙印在灵魂与本能上的声音，是从魔女希斯手上获得王位的"祂"的声音。
亚巴顿瞬间服从于那道声音，猛然转头看向贝尔。
眼前的男人不再狼狈，也不再展露笑容。金色的瞳孔中染上了漆黑，蕴含所有的同时也不存在任何的一切。
那副模样、那道声音，除昏迷的罗莎以外，所有在场的存在都同时直视著"祂"。
连"那是谁？"这样的疑问都瞬间被压在脑海的深处，自身的灵魂都发出警告不允许这样，剑姬此时就是如此。
然而从拜恩的记忆中知道真相的哥布，以及在场的两名恶魔都知晓著。
亚巴顿解除了施加在莱莎身上的神威，但身上仍旧散发出令人难以忍受的高温，庞大的能量到处流窜。－－面对"祂"，莱莎毫不犹豫的彻底跪下服趴在地，心中那份烙印深刻的畏惧与敬仰油然而生。然而亚巴顿却仅仅只是稍微愣住一下……
「 看来还没完全堕落啊，仍旧是吾熟悉的你没错。但是－－凭现在的你又有什么资格命令吾呢？」
比存在魔界的一般魔王还要强大、还要古老的愤怒之王亚巴顿，踏入至高存在的天狱魔对"祂"嗤之以鼻。
「 现如今什么都不是的你，有什么资格命令吾？回答我，贝利亚尔。」
"祂"抬头看向被火焰点亮的广阔天空，眼中映入星火的深处，是一点点的感情。
「 我会遵守承诺，做我该做的事情。在那之前……亚巴顿，就先让你履行契约吧。」
若说第一次见面只是单纯的巧合，那么第二次见面，就只是贝尔单方面得召唤。
恶魔是只遵从于自我欲望的种族，彼此之间不存在道德，正因如此常理的善恶观无法套用到他们身上。友情、亲情、爱情，这些在恶魔的认知中都是建立在彼此的利益上，自我奉献的精神也是与他们毫无关联。如果有，那也不过是建立在自身欲望上的延伸。至少，亚巴顿的欲望中不包含这些。
明白这一切，并深知召唤所带来后果的贝尔，用契约为媒介，并以自身为代价召唤了亚巴顿。
正因是贝尔，所以亚巴顿才回应召唤。但当他发现自己的出现，却不过是被用来当作处理众多尘埃烦事的工具时，愤怒是理所当然的。
人造魔神很强，但并不是贝尔无法解决的程度。只要轻轻挥起虚断刀就能轻松讨伐掉，然而贝尔的人性却不允许如此。对此同样明白这件事的亚巴顿，贝尔那多余的犹豫与情感的取舍选择，感到彻底的失望。
是的，人造魔神很强，但不是贝尔等人无法解决的程度，但亚巴顿就不是如此。
瞬间，贝尔的左手燃起了熊熊烈火，贝尔咬紧牙关承受著，承受著比谁都要持久的剧烈疼痛。
【世界系统启动。检测目标：贝利亚尔 · 沃坦】
【确认高位执行者：Level.907级《天狱魔》亚巴顿进行系统干涉，认可契约履行承诺，开始执行……】
【确认获得诅咒：等级回溯Level.1】
【确认获得诅咒：等级限制Level.1】
【执行完毕】
世界彻底停止流动，系统之外的存在降临于世。亚巴顿那颗眼睛微微看著眼前，贝尔也微微转向那道身影。
手持不明黑书与白书的光头男子，身体散发白光的同时穿著混沌漆黑的长袍，脸上也不存在任何感知器官。既像人的同时却也违背任何人的特征。
宣告完毕，即将阖上黑书的神秘存在，知晓两人正在看著自己。
然后，那个存在将什么都没有的那颗头转至贝尔面前……
【告：愚者：祝你玩的愉快】
无比沉重、富有神秘威能的声音，却仅仅轻描淡写的说出这般话。
世界再次开始转动。贝尔顿时全身感到沉重，同时伴随著左手上的火焰消失，贝尔也失去了自己的左手。
「 这就是吾向你收取的代价，贝利亚尔。」
「 等、等一下…… 」
无法理解的西野，在承受犹如恶梦般的痛苦后，强忍著心中的恐惧抬起头……
「 西野……不要这样…… 」
不知何时担心的将西野抱在怀里的伊琳，一脸慌张的阻止著。
「 我什么都不知道……也无法理解……但是…… 」
或许是承受过拜恩带来的恐惧，西野在精神方面有了相当程度的强韧。
虽然变得更强韧，但生理上还是感到无比的恐惧。难以忍受的滚烫温度，瞬间将自己的眼泪与汗液蒸发，包含其他人在内都早已陷入了脱水状态。
但是……西野仍要站起来说出口……
「 我无法接受……为什么大叔要承受这样的痛苦……为什么他会发生这种事情…… 」
亚巴顿那颗大大的眼睛中，透漏出一副难以置信的情感，但接著就被鄙视的心情占据了全部，而且里面还混杂了一点嘲笑。
「 召唤吾的代价是不计其数的，倒不如说只有这样的代价可说是万幸。－－有何不满吗？无能的勇者？」
「 如果要支付代价的话！就让我也一同承受啊！凭甚么就让大叔一人独自承受！开什么玩笑啊－－！」
西野那坚定的眼神中透漏著愤怒……
当初被救了，现在也可以说是又被救了。两次能做什么却什么都不能做的心情，以及自我的自尊心……才不是那样的东西。
第一次时，小春与雅子被杀掉了。自己的性命也可以说是被那两位最要好的朋友给拯救了。
然而可耻的是，西野必须承认一切结束后，心头有瞬间萌生出「太好了，不是我」这样混帐的想法。
即使那念头很快消散了，但西野却感到无比的自责……
第二次，也就是现在，即使乍看之下没有任何人牺牲，但西野却无法接受。无关自尊心，而是能做什么却无法做什么的压抑感，在看到贝尔一人独自承受所有结果后爆发了。
虽然相聚时间比高中朋友短，但作为被波及的大叔，西野也把他当作了朋友。既然是朋友，西野不可能眼睁睁看著朋友这样子。
但这些对亚巴顿而言都不重要。
「 就凭你？哈哈哈－－！」
亚巴顿笑了，那份低沉的笑声让世界感到畏惧，万物感到恐惧。
「 "重量"可是完全的不同，你以为你的那份"重量"可以为贝利亚尔承受什么吗？哈哈哈－－！」
能够直视灵魂的恶魔，不断发出狂妄的笑声。
「 但是，如果用你一人的命来换贝利亚尔的左手。或许也是可以呢？」
「 亚巴顿？」
贝尔睁大眼睛看向亚巴顿，他看到此时的天狱魔，仿佛展露出了笑容。
是的，天狱魔也是恶魔。
「 贝利亚尔，接下来都不关你任何事。什么都不是的你也无权干涉，了解了吗？」
贝尔深知亚巴顿在想什么。《勇者》在被召唤于这世上时，灵魂都被《奥林匹斯神众》绑定了契约，才得以让勇者那逝去的灵魂平安回去。
但那个前提，是保证灵魂的完整才行。像亚巴顿这应当无法降临世上的恶魔，在悠久到无尽岁月的时光中，祂早就想回味一下《勇者》的灵魂。
若错过这一次，可能就没有下一次，亚巴顿便伸出那无形得手，向西野谈出了条件。
用自身的命去换取他人的左手，常人肯定是不会接受的。但身陷于火焰之中的亚巴顿，以及早早被包围的一之瀬西野，心中那份自我奉献的精神却不断的被放大。
「 …… 」（西野）
眼看西野的眼神中映入了熊熊烈火，贝尔急忙大声说了出口。
「 笨蛋！你还有伊琳啊！」
「 ？！」
猛然回过神的西野，赶紧左右摇晃了头部，但也因此陷入了更加艰难的状况……
贝尔想继续说些什么，但马上就被火焰包围起来……
亚巴顿身为恶魔，他不会允许任何人妨碍祂与西野之间的契约形成。西野后面的伊琳等人也早已被亚巴顿隔绝开来。恶魔的笑容正在西野看不到的地方扬起。
「 这样真的好吗？拒绝的话，你认为自己身为《勇者》还有什么价值吗？贝利亚尔已经被我下达了诅咒。那家伙未来可能会发生什么不测也说不定？或许……到时候你就会后悔，因为你的命只能毫无价值的浪费，但吾能够保证，贝利亚尔活下来，肯定能够代替你完成拯救世界的任务。」
「 拯救……世界？」
「 还有，眼睁睁看著自己的朋友这样陷入不幸，自己却没有任何事情。在你的爱人……那叫伊琳 · 萝丝的少女的眼中，会产生怎样的认知呢？」
「 …… 」
「 会失望吗？会伤心吗？然后你呢？你会后悔吗？」
天狱魔的独眼，仿佛像是看穿一切的说著，将西野心中深层的所有不安，以某种形式说了出来。
拒绝的话，按照亚巴顿的话来看西野肯定会后悔的。
但是，亚巴顿的话都是一派胡言，所述说的未来也仅仅是可能而非一定，如此模糊的预测，却在可能发生的结果上清晰得展示给西野看，而把隐藏其中的"可能"给稍微模糊化。正因恶魔是契约的种族，所以他们更擅长一派胡言。
西野正在抵抗这份诱惑，但是天狱魔所提出的禁忌却是多么的诱人……
咻－－
「 老娘不发话，就彻底无视我了吗？」
伊琳站在西野的身前，隔绝了亚巴顿之间得距离。
如此粗俗的话，也是从平常文静的伊琳中脱口而出，但西野对此并不在意，他在意的是伊琳的出现。
「 伊琳？」
「 虽然很烂，不过还勉强可用。」
挥舞细剑的剑姬缓缓走了过来。而也是她冲破火焰，好让伊琳赶往西野的身旁。
细剑虽然断裂，但是克希里德用土魔法勉强伪装成《炼金术》，黏补成破烂不堪的细剑，再透过伊琳的妖精魔法附加细剑上获得强化。
「 笨蛋，男人都是笨蛋。」
伊琳不满的回头看向西野，接著继续瞪著眼前的亚巴顿。
亚巴顿有多么恐怖，伊琳也是明白的。但正如西野无法理解为什么贝尔要一人独自承受一样，伊琳也无法理解……
－－但正因无法理解，伊琳才更优先选择自己认为的事情。
亚巴顿对于外人的干扰感到不满，甚至原本稍稍平息的愤怒，又仿佛要逐渐上升……
「 看来，不让世人重新感受一下力量差距的话，会越来越被得寸进尺啊。」
巨大的爪子遮住自己的眼睛，天狱魔无奈说著的同时，体内一部份压抑的力量开始膨胀。
原本就是顾虑贝尔所以才压抑的，但是现在贝尔已经被隔绝开来，所以没问题了。
「 看了就烦。」
高温迅速增长，已经快速突破生物能承受的温度。
「 残渣似乎有什么错觉？英雄也好、勇者也罢，吾丝毫不关心。残渣如此碍眼即是罪过，向犯下错误道歉，为此付出代价吧。」
比人造魔神还强的亚巴顿，即使现场众人联手起来也绝对无法击败。甚至亚巴顿只需要短短几秒就能瞬间葬送全部的生命。－－当然，唯独贝利亚尔祂是不会杀掉的。
不想再多说什么，也不想多浪费什么。亚巴顿动起爪子，展露出自身的眼睛，腹部上的嘴巴开始大大张开……
红莲之炎、炼狱之火，瞬间……
－－被扑灭了。
巨大的蓝色光束直击了亚巴顿的身躯，宛如将天地连结的【神】放倒在地。其拥有绝对力量的天狱魔的身躯向后倒退不知多少的距离。
－－无法理解。
正如无法理解亚巴顿一样，刚刚突然出现的光束，西野等人也无法理解。
然而顺著光束的方向，剑姬回头看向了不远处……
「 ……？」
剑姬睁大了眼睛。
……
一波蓝色的火焰冲击了城内，将士兵与冒险者共同对抗的漆黑怪物在一瞬之间消灭殆尽。而受到召唤，保护孤儿院的莱莎也离开了此地……
但是当人们看著天边的远处，绽放出太阳般的光辉，以及将黑夜彻底点燃成红莲的颜色后，他们开始向各自敬仰的神祈祷著。因为隐藏在那光辉之中的，是犹如世界末日般的景色。
然后，《天狱魔》亚巴顿的强大，甚至是凌驾于大部分的魔神与邪神。
也因此，这世界的英雄恐怕是无法击败天狱魔这强大的远古恶魔吧？
所以，正当就连弱小的生命都无法对抗的绝对存在出现时，保护世界的【神】便会出现。
－－但……那绝对不是保护人族的【神】。
三秒后，海潮无止尽的倒退。
三秒后，【神】从海底窜出。
三秒后，海洋顺著【神】一同朝天空迈进。
若说《S》级魔物巨海魔蛇的体积，庞大到足以覆盖城市的一角的话。那么现在人们头上正上方的那个【神】，甚至完全的将城市给笼罩在深沉的阴影中。
同时，人们也开始情不自禁的联想到了「深海」。
远比城墙巨大数百倍的海啸；转眼间就能将城市完全淹没数百次的海水，此时此刻就在人们的上方。
海洋……颠倒过来了。
隐藏在海洋的【神】顺著头上的海洋前进著。而不过是从海洋落下的水滴，化为无情的狂暴豪雨吞噬了城市，顷刻间便冲刷著所有的一切……
「 妈妈－－！」
漆黑怪物们造成的损害固然存在，但是仍旧远远比不上那位【神】经过所带来的破坏。
「 不要啊－－！」
不分男女老少，不论是多小的幼童，发出多么凄痛的惨叫。都无法阻止【神】的前进。
－－无情、绝对，在无法撼动的至高存在面前都是一样。即使是幼小的孩子，也无法在【神】之下幸免于难。
国家最害怕、也是最不想发生的事情还是发生了。
－－《八龙神》的活动开始了。
……
海洋遍布了天空，刚刚几秒前的星火仿佛就像是假象，无尽的豪雨瞬间熄灭火焰带来的灾害。
然而火焰还在燃烧，已经贯穿天的天狱魔看著眼前的斜上方。
光那片颠倒的海洋，就让剑姬与西野等人目瞪口呆。克希里德的眼镜上也滴著无数雨滴，呆呆的看著上方那无法置信的景象。
然而更震惊的是，在那片海洋中缓缓接近的蛇型身影，所有人第一时间都联想到了庞大一词。
然而当那个逐渐接近时，带来的阴影也不断加深及变大，且周围的空气与压力也不断的加深。
－－在震动。世界因为【神】的活动而在颤抖著，被空气的震动给展现了出来。
当隐藏在海洋中的蛇身已经变大到远超众人所目击之处时。他们才明白，就正如用言语形容天狱魔是多么可笑一样，用庞大、巨大来描写那彻底将天空盖住的身躯是多么可笑。
然后，【神】从海底探出头来，更可笑的是，隐藏在海中的黑影，还有八个。
－－《水龙神》利维坦。
可能是因为与地面有很远的一段距离，所以几乎无法看到的嘴巴变得能够看到了，但即使如此也无法看到嘴角，缓缓张开嘴巴也看不到里面的尽头。
缓缓的、缓缓的张开了眼睛，金色锐利的瞳孔，象征著这世界上最强顶端的龙族。
龙眼对焦直视前方的火光，看著降临于世的《万炎神》、《天狱魔》的亚巴顿。用明确的敌意开始诉说……
【离开】
那巨大的嘴巴仅仅只是轻轻动了一下，呼出的气引起空气的震动，转瞬间让地上的西野等人离开了地面，各自被吹飞至不远处。
但屹立不摇的天狱魔却张开双手……
「 仗著"同格"，就想指使吾吗？」
彼此的【神格】是同等的。亚巴顿知晓这件事情，利维坦也明白这份事实。
但仿佛早已猜到亚巴顿回答的利维坦，缓缓抬起那将大地笼罩，覆盖众生于阴影之中的巨大身躯，用那足以看穿一切的龙之双眼，正直直的紧盯著天狱魔的姿态，并用那令人猜不透的龙族面貌，微微扬起一抹笑容。
利维坦头上无数个龙族特有的角，以及远超同族之上的层层逆鳞，在火焰的照映下微微反射出无数青翠的蓝光。
下方是遍布大地的烈火；上方是遮住天空的深海。
一方是远比太阳还要炽热，将万物毁灭并赋予重生的炼狱之炎。
一方是太阳之光无法穿透，赋予了万物安眠与宁静的深潜之海。
两【神】对视，过了些许的时间后，先行动作的，是炼狱之王用那酷似人马的四脚开始往前踏进……
轟隆。
一瞬间，仅仅只有一瞬间。利维坦的口中聚集了蓝色激光，并在随著头部甩动的瞬间迸发而出，化为一直线的巨大蓝色激光喷射出去。
火焰瞬间聚集化为神剑，天狱魔将其挡在面前使朝向自己的激光产生折射，让光束只能坠落于地面。
火与水碰撞产生的强烈蒸气，化为浓浓的雾气遍布了整座平原。在地上疯狂避开波及的西野等人，回头看望厚重的雾气，仅仅只有红与蓝光芒闪烁的碰撞，以及被隐藏在其中的犹如丘陵般大小的黑影，不断产生出激烈的爆破声响。
吼－－
一阵龙吼响彻世界，空气在震动，大地在颤抖。厚重的高温蒸气转眼间消散而去，强烈的巨型蓝色激光再次喷射而出。
烈焰形成的神剑折射了攻击，使其光束再次坠落于地面。而被激光贯穿的平原，转眼间化为了一道深不见底的峡谷裂缝。
仅仅一击，世界的样貌就被改变。两【神】的魔力碰撞之间，是被彻底撕裂开来的扭曲空间。
西野也好、哥布也罢。在场的其他人都不断的奔跑，但狂风暴雨却不断打击著众人。
「 ？！」
漩涡的激流牵引到了身体轻盈的伊琳，导致双脚突然离开了地面，直直的向上升起。
「 伊琳－－！」
重伤的西野试图伸出握住伊琳的手，但两者之间的距离在毫米之差轻轻掠过。
这时一道风吹起，顺著向上抬升的方向逆向旋转，伊琳就像羽毛般降落到西野的怀里。
西野意识到之后，急忙看向贝尔……
「 大叔？！」
「 呕咳咳……我没事……快跑。」
先前战斗导致的疲劳与伤口，以及诅咒让等级突然的大幅下降。让贝尔的身体仿佛不是自己似的无法控制。但幸好即时赶到的莱莎背著他，才没让贝尔成了无法行动的拖油瓶。
但此时他们身后的战斗已经结束了。
天狱魔单手称地，但又很快的站了起来。
在自己面前的是一条巨大的鸿沟，虽然勉强挡住了。但恢复赶不上耗损。
正因彼此的【神格】同等，所以所在的《现界》成了唯一的差距。这里正是八龙神的主场，而无法适应甚至会感到无比痛苦的天狱魔，是不可能在对手的地盘上赢过对方的。
虽然在众人眼里还是过于旺盛，但对【神】而言，火焰已经被熄灭，仅剩一点点的火苗在燃烧著。
《水龙神》利维坦张开大嘴，此时潜伏于深海中的其他八个无角的龙头也伸出来并同样张开嘴巴。
人族对于龙神一无所知，正因如此他们仅凭流传下来的神话碎片拼出利维坦的八颗龙头。但事实上未能知晓第九颗也就是有角的龙头。
因为利维坦不必要，也不需要展现出来。就算在悠久的历史中有人族真的看到了，那也代表侵略者的强大，脆弱的生命很快也会死于战斗造成的毁灭之中。
虽然比有角的还略小一点，但不论哪颗龙头，张开嘴巴也有将足以亚巴顿一口吞噬的程度。即使在《八龙神》中，利维坦的大小也是属于巨大的那种。
而知晓不利的亚巴顿，在面对朝著自己动起真格的九颗龙头，紧紧握住手上的神剑……
「 真是耻辱。 」
亚巴顿随手一扔，手上巨大神剑在半空中化为粉末消逝殆尽。而自己则是转身离开，用火焰打开炼狱之门。
在踏进炼狱后，回过头的亚巴顿瞪视著利维坦。
「 这仇吾会记得的。」
水龙神没拿出真正的全力，天狱魔也是一样，亚巴顿还未释放出真正恐怖的黑炎之力。
双方虽然有所敌视，但都同为世界的守护者。－－并且，此处也有祂们所顾虑到的存在。
随著大门缓缓得关闭，火焰也渐渐在这世上消失，但不变的是地上那几乎永远无法诞生植物的熔岩焦土。
利维坦用那相隔数万年才展露而出的九颗头，将目光对视了自身下方的众人。
锐利的黄金龙眼，蕴含著吸引所有灵魂的神秘力量。
西野保护伊琳、哥布保护罗莎，面对利维坦的直视，不由得双脚颤抖了起来，就连这之中最强的《SS》级冒险者，《剑姬》夏薇丹妮 · 丝绿蒂这样的怪物，在利维坦眼里也与他人无异。
忽然的，利维坦轻轻呼出一气，引起的暴风瞬间袭卷了所有人。
－－什么都办不到。
不论是克希里德的魔法，还是剑姬的剑术。连挣扎的权利都没有，力量、力气、存在，皆只有被肆意玩弄的份。
但是对至高绝对的【神】而言，这已经是最轻程度的呵护了。
转眼间，众人被龙神的呼气往后挪动，唯独理应被莱莎揹著的贝尔，只有他一人被留在前面。
「 等……这又是怎么回事……？」
西野的大脑已经受够了，或著说已经放弃了吗？接踵而来的事情使他彻底放弃了思考，在面对这样的存在面前，自己到底要怎么拯救大叔呢？
但是西野勉强站了起来，在面对不可撼动的存在面前，想拯救大叔的想法仍旧还在。
或许正因为自己是勇者，所以才有种激起小小的反抗吧？即使西野也明白后果。
伊琳也站了起来，拉著西野身后略微破烂的衣角……但那不是要阻止，而是传达自己也要一起的讯息。
－－要死一起死。
西野当然不会同意伊琳为自己而死，但他也知道自己没有那个资格拒绝。
至少……如果眼前的【神】又要做什么的话，至少自己还能办到那渺小的反抗吧？
不过他们不知道眼前的【神】，也就是《水龙神》利维坦并没有任何想做的事情。
只见利维坦用那巨大到无法一眼映进眼里的嘴巴。以极度小心的方式微微张开，尽量轻轻的诉说著……
【很高兴与您重逢，父亲】
「 欸？」
以为无法理解的事情已经够多了。以为早已因无数的混乱而放弃了思考。
但利维坦这轻轻的一句话，同时视线毫无疑问的是对著贝尔，语言里所指的对象也是贝尔。
说不定龙的语言不太一样，听到"父亲"的那个声音其实是不同意思？
但是利维坦用那过份庞大，犹如丘陵小山般的龙头贴在地上，甚至使地面产生剧烈的凹陷，而那个【神】却仅仅只是闭上了双眼。
但步伐蹒跚的贝尔，却缓缓靠近了那个【神】。
「 大叔？！」
正想说什么，但被身后的哥布伸出手阻止了。
天空的深海开始搅动，渐渐化为龙卷进行收缩。
此时太阳黎明；从天与地连接的地平线中升起的光芒，照射在庞大的龙身上，笼罩大地的阴影也覆盖在贝尔的身上。
贝尔伸出手，轻轻触碰了利维坦，并缓缓抚摸著……
「 现在还不是重逢的时候，回去吧…… 」
贝尔的声音并没有传到西野等人的耳里，但利维坦就不同了。
【知道了】
贝尔勉强向后退，而利维坦龙眼再次睁开，明明理应看不到却还是尽量朝贝尔的方向望去，同时将头缓缓抬升。
【再会了，父亲】
伴随那道轻声细语的声音，庞大的海流不断卷起，利维坦与其他八颗头藏进那位在天空的深海之中，并随著海水回去应有的地方。
「 大叔……？」
西野在贝尔身后缓缓靠近，他看不到贝尔此时是什么样的表情。
即使不想承认，但还是必须要面对，西野已经听到了两句「父亲」。
「 大叔……你……我……我不知道……该不该问…… 」
「 没关系。」
贝尔回过头，扬起了一如往常的笑容。
「 也该是时候告诉你的。」
……
作者的话：好累、好累、好累。
165.旅途的终点
大家還記的嗎？
曾经我这么说过……
－－我的归来无论是什么原因，只有一点可以肯定的是，我不会成为这本故事的主角。
被命運安排之人。
被命运眷顾之人。
这本故事的主人公并不是我。
……
「我……不知道该怎么办。」
贫民区内的孤儿院，在水龙神所引起的海啸下幸免于难。
真正名字为亚历山大 · 海洛德 · 科罗的亚历克，与护卫骑士卓斯克、派别克身处在某小房间中。
亚历克表情复杂的看著坐在桌子对面的贝尔，而他身后也仅仅西野与伊琳二人。
这里是一开始与贝尔协议的地方，同时也会是最后结束决定结果的地方。
「《剑姬》说的都是真的吗……？」
「是的。」
贝尔淡然的一句简短回应，加深了亚历克心中的不安与迟疑。
剑姬把事情都告诉了自己。－－所有的事情。
「妨碍王家骑士团副团长履行的职责，进而严重威胁到国家安全。及无视国家盟约，私自踏入禁忌，召唤足以毁灭国家甚至世界的危险恶魔，间接引起《八龙神》的苏醒，导致数百人的死亡。」
因之前《混沌渊棺》的侵入，原本就受损而正在修复的海洛德公国，被水龙神所引起的海啸推入更深的灾害与破乱。
城市遭到難以估計的破壞、經濟受到致命的嚴重影響，光確認死亡人數就高達數百人，甚至還沒計算失蹤的人數。
而这一切的一切，皆是因贝尔召唤的《天狱魔》，间接导致水龙神苏醒引起的。
人民的愤怒、怨恨必须要有发泄的地方，而因此被当成目标的王家，政权产生了动摇。
贝尔犯下了无法挽回的滔天大罪，而他之所以还能待在这里，是因知晓这事的剑姬只告诉王子一人。
但情报搜集能力远在自己之上的酷斯马特公爵，恐怕也知道了这件事情。也因此亚历克即使身为王子也不能帮助贝尔脱罪，即使不知道，亚历克本人也无法这么做。
「贝尔……你是知道会发生这种事情吗？」
被问问题的本人阖上双眼，房间顿时陷入一阵沉默，只能隐约听到仅此一座的窗户外，传来无知小孩们的嬉戏声。
过了许久，缓缓的睁开眼皮，不知是透过窗户照射进来的阳光，还是自身魔力的余光，贝尔那金色的瞳孔在微微发光著。
「是的。」
同样一句简短的回应，诉说了问题的答案，也是事实，亦是真相。
亚历克放在桌上的手情不自禁的用力握紧，脸上因挣扎而扭曲变形。
同样身为冒险者，一起旅行的亚历克能够理解贝尔这么做的原因。换作自己站在贝尔的立场上；换作变成怪物的是深爱著的狐人少女洁拉，恐怕也会选择牺牲数百人来拯救自己心爱的那一人。
－－但以世俗的眼光来看，那是邪道。
而现在坐在这边的，也正是海洛德公国王位候选人、继承权第一顺位的三王子－－亚历山大 · 海洛德 · 科罗。
－－即使能够理解，也无法原谅。
「死了很多人，其中也包含著……像是现在外面的那些小孩一样，那样年纪的也有。」
「是的。」
「其中也有怀著身孕，行动不便的妇女……」
「是的。」
咚－－
猛然一声敲响，愤怒的拳头砸在木制桌上。
赫然站起的亚历克非常愤怒；非常的愤怒，愤怒到咬紧牙关，甚至仿佛要压碎自己的牙齿似的。
不知道该说什么，也无法诉说什么，亚历克在经过一段消化的时间后，终于沉住了气。但迎来的是一道道复杂的情感。
「贝尔，告诉我该怎么办啊……到底该怎么办……」
万分纠结的话语里，藏著悲伤的情感在里面。
贝尔微微展露温和的笑容。
「不要为了私情影响公正的判断，亚历克你知道的。」
那是一句再正常不过的话，但即使如此也很难办到。不过贝尔这么说的话，亚历克也能明白并执行吧。－－但是……
「为什么你还笑的出来……」
被处于死刑并不奇怪，甚至应当问说会被处以怎样的死刑才对。面临如此这般的处境，本人却笑的出来。
「为什么啊……」
亚历克睁大眼睛仔细看著贝尔，不敢置信的注视眼前的人。即使一同旅行经历过一段短暂的冒险，但直到今天，亚历克这才仿佛第一次见到贝尔一样。
那幅笑容的背后或许不是高兴，但……亚历克无法看穿那被表情所隐藏的真实。
－－捉摸不透。
顿时感到一阵疲累，坐回椅子上的亚历克，心中已经累了。
父亲与兄弟的相继去世，他们的脸甚至还清晰的存在亚历克的脑海中，就仿佛像是昨天才离开。
然后熟悉的城市被接二连三的攻击摧残，部分贫民区及大范围的其他区域也都几乎变成了残骸，只剩拥有王宫或学院这种带有结界功能的免于灾难。
最后是王位的争夺，确定酷斯马特公爵不是犯人后，亚历克真的累了。他参加王选的一大部份原因，就是当时以为公爵是凶手，而没了这项原因后，亚历克只觉得自己之前的针对都显得很蠢且无用。
时至今日亚历克也不可能放弃王选，因为那会让王宫骑士团及王宫内部的成员陷入危险的困境。
亚历克静静看著贝尔，感到疲累的他只能问起别的事情。
「那么……贝尔你召唤恶魔的事情又是怎么一回事？」
……
西野与伊琳两人走在太阳西落的街道上，彼此一言不发的静静走著。
贝尔……大叔所说的话实在太过震撼，甚至让人怀疑起自己对这一切的认知。那不仅是来自外面的西野，身为世界土著的亚历山大王子也是同样震惊的表情。
「后面的两位，是勇者。」
「这我知道。」
刚刚的记忆再度从脑中浮现……
「当时刚好在旁边所以被波及，因此我是跟勇者一同来到这个世界的。」
讲出这段话的贝尔非常的平静，平静到甚至让人怀疑他的情绪是否完全没有一丝起伏。
凭著国家的调查能力，王子一行人很快就能得出这件事的真伪，但这件事西野当然也清楚知道。
「－－然后，很久很久以前，我到过这个世界。」
同样一句平静的话，那却是一道令人震惊的震撼弹。
「那么在那之后你回去了？回到原来的世界？」
「是的。」
西野在一旁听著，他有感觉到大叔的适应力相当惊人，但都把那些归给其个人的长处。就像山田阿部井拥有大量游戏知识，所以也适应很快一样的道理，西野一直以来都是这么认为的。
然后大叔来过这个世界，又回到地球的世界，西野虽对于真的能够回去这是事实感到高兴，但又被大叔接下来的话震惊到了。
「当时的我被选为救世主，也就是勇者，初代勇者。」
大叔也是勇者？
在场的人无不感到惊讶。坐在对面的亚历山大王子更是忍不住颤抖的问道……
「初、初代勇者？难不成你是……传说中的《勇者王》光远勇太？」
期待回答的西野，看到了大叔摇摇头否认了。
「我比他更为古老，是这世界的历史未能记载；被时间与万物遗忘的勇者。」
「……」
一头雾水、无法理解。
如果是说谎，也没有这么做的理由与必要。正因如此更加深了众人的混乱。
大叔再次缓缓开口……
「至于多么古老……我亲眼目睹世界曾被毁灭十四次，而我还未出现前，世界也曾有过两次的毁灭，而这次亦是世界第十七次的诞生。」
每一次世界的运行，都是以亿为单位计算的。
悠久的岁月、悠久的时间，望著数不尽的历史，见证无止尽的消逝。
大叔所述的内容相当惊人，如果是在地球上，或许能够笑笑的说「做梦吧？」这样的话。但正是因为这里是拥有魔法的世界，大叔的话才令西野感到无比的真实。
即使是地球也只有约50亿年的历史。如果有人甚至可以活过超越这个岁月的话，那真的还会是人吗？
「虽然如此，但大部分的时间我都在沉睡著，直到世界发出哀嚎，需要我的那一刻才会苏醒。」
「假设你就如所说的那样的话，《八龙神》称你为父亲……你是……神？」
见证了《八龙神》之一，《水龙神》利维坦的出现。
那看不到身躯尽头的庞大，阴影足以覆盖整座城市的存在，这不过是不久前的事情，王子、西野，在场的任何人都对那差距之大到直接窒息的压迫感都记忆犹新。
然后，眼前的人是被那样的存在称之为「父亲」。
「虽然称我为父亲，但实际上我们之间并没有直接的血缘关系，最多就是养他们长大如此而已。」
「养……？等等……让我消化一下……」
太过没有真实感而难以细解其中的差距。但也因为明白这就是真实而让脑袋处于十分混乱的状态。
「西野……」
回忆被中断，黄昏的街道上，西野的衣角被伊琳拉扯著。
伊琳看似面无表情的细致脸蛋，西野能够从中看到一丝不安。
经过长时间的相处，甚至因工作关系而一直贴近彼此的两人，即使不需多说也能明白对方所想之处。
「放心，我不会让这一切发生的……」
西野把娇小的伊琳抱进怀里……
－－巴哈姆特。
与《魔神》不同。在《界外之海》中诞生的界外之物，因不可名状及其过于强大的力量，一律被赋予《邪神》一词。
然后，在其中匹敌所有、凌驾一切之上，可说是真正在「位格」上仅次于《界外神》的祂－－《虚界灭噬星龙》巴哈姆特，这样的一个存在会在短短的一两年内，吞噬现在西野所身处的世界《伊甸园》。
虽然不知道《界外神》是什么东西，但大叔为了让众人能够理解《巴哈姆特》而进行了比方。
「 即使是《八龙神》、《奥林匹斯十二神》，甚至炽天教会所信奉的《天使》军团，联手起来都无法赢过牠。」
「「……」」
「讲白了。－－牠来了就是把这个世界吞掉，然后《伊甸园》就会真正意义上的消失。而包含在世界里面的所有一切也是如此，无法转生、无法轮回。当然勇者等人也是如此，不仅无法回到原来的世界，灵魂也会一同被吞进而消失在虚空之中。」
「「……」」
继《魔神》的领域后，知晓了另一个会破坏灵魂的手段。西野当下顿时不知该笑还是该哭。
「但是，我知道牠身上有一个弱点，这可以带给我们胜利。」
大叔的一句话给了众人一丝希望，但更重要的是……
「你怎么会知道……？」
大叔陷入沉默，面的亚历山大王子的提问，这次他选择了闭口不答。
「那么……我们该怎么做……？」
亚历山大王子换了另一种问题，而贝尔也静静的说出了答案。
「 尽全力的完成自己的职责，尽力帮助勇者他们，这样就好。」
「真的这样就好……？」
「嗯。」
也就是，跟平常一模一样。
「唉……」
站在一处曾经被石砖铺成，如今却破碎不堪的街上，西野看著身前的建筑，忍不住叹了一气。
眼前这栋，正是西野在这世界上开业的第一步。上面挂著即将营业的牌子，里面却是由碎石堆积成的残骸，其中有块「瀬丝商会」的破损招牌躺著地上。
还没开始就先受到重创，虽然资金方面还很充足，依靠贩卖给其他商会技术，进行抽成达到的被动收入也没问题，但人力方面就有点麻烦了。
「西野，沒問題……？」
伊琳在身旁担心问道，西野对此露出微笑的回答。
「当然。」
商会经营的计划延迟了，但仍无法动摇西野的梦想。只是在延迟的这段时间，多了一些要做的事情而已。
如果自己等人死了，商会就自然无法成立。但若世界毁灭，连客人都没了，那么商会的经营就成了梦话。
所以为了保证商会的存续，西野决定拯救这个世界。
……
夜晚，冷彻的细雪在四处飘荡，皎洁的月牙隐藏在冬至的云层背后，不时绽放出一丝微弱的月光，原本还有另一座永远呈现巨大并完整的满月，现在因天际云层的遮蔽，而失去展现出应有面貌的机会。－－远瞰街道，因毁坏而导致大部份的路灯失去光亮，致使整座城市陷入沉寂的黯淡之中。
贝尔独坐窗前，静静的细想著诸多事情。
「小白……罗莎没问题了吗？」
贝尔说这话的同时，哥布从身后缓缓走来。
「没问题。」
「那太好了。」
「……」
对变成怪物仍有印象的幼女罗莎，苏醒过后的这几天，深深陷入自责与悲伤之中。
「这时候的她非常需要人陪伴。你要一直待在她身旁，一点距离都不能隔开，能够填满内心缺损的人也只有你了。」
「在下明白。」
「我想也是。」
贝尔没有回头望向哥布，仅是继续看向窗外，眼神所望之处，早已不知飘向何方，这一幕也被哥布映入眼中。
「贝尔大人，你还在用《超感领域》吗？」
「嗯，必须常驻才行。」
「……」
简短的回应，仿佛两人之间有著看不见的隔阂。
今夜，会是两人最后的见面。若有下一次的相见，那也不知会是何时何地……
白天，贝尔从亚历山大王子那边回来后，他已经做好了准备……一切都如预料的那样。
不论是会被问什么，他们想要知道什么，贝尔都早有准备并说了出来。
然而想要一同跟随继续前进的哥布，却被贝尔拦了下来。
「你跟我同行的目的，就是为了找到并保护罗莎。」
「但是……」
「找到的那一刻，我们俩的道路就已经分歧了。既然路不同，就不能继续一起。」
「在下明白……但在下如果能帮助到贝尔大人的话……」
「不可能。」
一句简单的否定，彻底断绝了两人之间的联系。
「我帮你完成了，所以我没有义务要继续帮助你们，《天体守界》不在的现在，我必须赶紧找回力量。同样的，你也还有保护罗莎一生的职责。」
「……」
「前方路途的危险，你能保证在保护罗莎的同时帮助到我吗？」
「……」
「更别说，你还增加了不稳定的要素。」
两人对话的当下，贝尔望向照顾罗莎而不在此处房间的……维拉。
－－曾经是类人族。
－－曾经是冒险者。
－－也是唯一贝尔计划外的存在。
沉重的包袱，因为哥布的仁慈而增加了。
「如果你能保证，那就战胜我，让我相信你可以办到。」
两次。－－哥布与贝尔的决斗有两次了。
－－第一次，哥布还是《魔神》拜恩旗下的时候，被比现在还弱的贝尔击败了。
－－第二次，在海洛德冒险者公会，哥布被贝尔给予"技术"时，又被击败了一次。
至于第三次，哥布变得比之前更强了，贝尔也因为《天狱魔》的诅咒而降为Level.1。不论哪一方面来看，要赢过贝尔是肯定的。
但是……真的能赢吗？
哥布与莱莎不同，哥布从拜恩那有接过与贝尔过去有关的记忆，那些记忆的画面深刻在自己的脑里。他是在贝尔身旁中，唯一清楚知晓贝尔全盛期的伙伴。
认真对比的话，哥布还是会输。贝尔的强大从来都不是依靠等级，即使降为等级一、失去了左手，贝尔仍旧可以战胜哥布。
－－认清了彼此之间的差距。
「还在在意白天的事情吗？」
时间回到现在。贝尔坐在窗前，平静的向哥布问道。
「贝尔大人，真的没有其他方法了吗？」
「噗！我也希望如果有的話。」
这时，贝尔才终于回过头来，用一如往常那温和的微笑面对哥布。
「对不起。」
－－贝尔闭上眼睛，突然道了歉。
「我从以前就是这样。」
再次睁开的双眼，呈现出来的是仿佛散发微弱光芒的金色。－－哥布知道那是，拥有成为神之资格的象征。
「克希里德大人怎么办？」
「那傢伙會跟著你走。他的目的就某方面來說也跟你們的道路一致。而且他那一半的王族精靈血統，也可以很大幫助到你們。」
「他已经知道了吗？」
「嗯，他早就知道了。从我告诉他，我知道他的血统时，他就明白了。」
「贝尔大人已经……准备好了吗？」
「不，没能准备好，我没能看清一切。可惜的是，命运也从来不在我手上。－－所以，我只能清除障碍，让你们的命运顺著最好的方向走，这同时也是为了相田泽雨他们好。」
散发光的金色瞳孔，寄宿著深邃古老的意志。
哥布的心里顿时浮起一阵酸涩的心情。向贝尔低下头，郑重的说著……
「对不起，在下什么事都没能帮到！」
低下头被隐藏的脸，是因懊悔而扭曲变形的表情。
「没关系。」
贝尔缓缓靠近哥布，将手拍向他的肩膀，用再温柔不已的语气说著……
「去吧，向专属于你的英雄之路继续前进。」
……
阳光逐渐露面，点亮辽阔天空的世界里，下著白雪的景色仍未改变。或许是因严酷的寒冷，众人皆仍在进行深沉的睡眠，可贝尔与莱莎、朱莉安三人却走出了旅馆。
「大叔。」
待在旅馆外的西野走了过来，将手上准备已久的装备交给他。
「这个是？」
贝尔倍感困惑，脸上流露出想知道答案的好奇表情。
「在来到这里前，有多少学过一些关于布制与皮制防具的编织技术。融合一起后，就成了瀬丝商会即将贩售给特定客群的第一代产品，而这就是那个东西。」
原本的防具，在人造魔神中被腐蚀而丧失了应有的功能。
贝尔摊开略有重量的防具，是一件黑色上带点些微银色线条的外套，上面带有在这世界上看不到的拉链设计，以及同款材质的裤子，甚至一双手套也有。摸起来很舒服，触感与外观也"很像"地球上一般市售的防摔衣。
「难不成……」
贝尔不禁感到讶异，瞪大眼睛看向西野。－－西野扬头抬高，忍不住自傲的笑著说道……
「嗯！参考了防摔衣的设计，特殊的皮革梳理并分开成几块特定形状藏在里面，不仅可以有效减缓打击方面的冲击，在翻滚上也不会有任何大碍。外层则是防切割的布制材质，编织方法也是用地球上的技术，除此之外还具有完善的防水功能，不仅兼具了轻便性与防御力，穿戴起来的舒适性也是相当惊人，虽然夏天可能会有点闷，但能够保证一定程度的通风，冬天也自然有相当不错的保暖功能。
虽然说的很简单，但没有充足得现代工具，只能用那些原始工具跟手工的方法做超累的啦……大叔你要知道就算是那平平无奇的拉链，在没有机器的情况下要重现出来有多难吗？当时用设计图告诉那些矮人时，他们的眼睛可是在闪闪发光呢！但是之后不断打掉重做时，简直是地狱啊，但幸好最后还是完成了几个完美的良品出来。所以要不依靠工具可是真的很难！所以这一套价格很贵！目前也是超激限量的打算，也就是说大叔你手上这一件可是超级稀有的呦？要是打算卖掉我可是会很伤心的，而且几十年后说不定会成为珍藏品贵好几倍，一定一定一定会后悔的呦？而且要知道那些材料可是地球没有的呦？我居然可以完美创造出这东西，简直是天才，喔不！是超级天才！尤其是那个皮革，是来自……」
「知、知道了……我知道了……可以了……」
在面对西野滔滔不绝的职人说教后，贝尔苦笑的向西野道谢著，并阻止了那仿佛会一直说下去的内容。
「不过大叔你的左手……」
西野看向贝尔那已经失去的左手，当初就在想要不要把手套一同给予，但这本来就是一整套的，西野不仔细思考后还是放在了一起。
「没关系，我以后会用到的。」
「喔？手会长出来吗？对于这个异世界来说的确有可能呢！」
实际上，贝尔失去左手后，王子有特定让圣职者使用《奇迹术》治疗。然而理应即使断手也能恢复原状的高级《奇迹术》，也因为诅咒的缘故而受到阻碍无法执行。不过贝尔并没有理由要特地告诉西野这件事情。
这时，一群骑士骑著马走了过来，身后则有一台相当朴实的马车……
「贝尔 · 沃坦先生。」
「嗯，我知道了。」
没有多余的废话，贝尔走向骑士们的面前……
「王子有命令我们不要做无礼的行为。所以你知道的，只要不做多余的行为，我们都会以礼相待。」
「那当然。」
贝尔与跟随在后的莱莎、朱莉安准备一同进入马车。临走之前，回头看向西野，再抬头看向窗边的哥布与克希里德。
「我走了。」
挥手道别后，贝尔走进了马车里面……
……
「走、走了……？」
苏醒过来的幼女罗莎在女仆维拉的细心呵护下，展现出那银雪白发的美丽，以及细致嫩滑的白色皮肤，然而脸上的表情却是万分的诧异与哀伤。
「贝尔大人，去旅行了。」
「抛下我们是因为……罗莎吗？」
「没事的，不是罗莎大人的错，只是贝尔大人习惯自己一人旅行罢了。」
即使是，哥布也不会说出口。
「贝尔哥哥……还会回来吗？」
「 会的，一定会的。」
一旁坐在窗边的西野看著哥布与罗莎之间的互动，忍不住露出可怜的表情，但马上提起精神，回头看向坐在前方的克希里德。
「虽然都知道了，但还是重新介绍一下自己吧。我是不成器的《勇者》一之瀬西野，请多多指教了。」
「《大圣者的学徒》克希里德。」
克希里德那略长的黑紫色头发中，隐藏的是比一般人还长的耳朵。
「听大叔说你会帮助我们……」
「我的目的很单纯，我的师傅其中一个身份，正是鲜少人知的仅只有三名的《SSS》级冒险者－－《隐匿的圣者》，为此我要挤下她成为《SSS》级，就必需要获得足够的实绩，以及能完成实绩的实力，而跟随《勇者》，想必会获得很多机会吧。仅此而已。」
西野想到眼前的男人，是要超越与《龙姬》同级距的冒险者时，一时以为是在开玩笑。
「虽然有很多问题想问，不过我最想知道的是，大叔要去的那个地方，虽然知道大概是关押犯人的地方，但不太清楚是什么呢？」
与亚历山大王子的谈论中，贝尔承认了自己的罪行，并愿意承担刑责，自愿想要被关去似乎很恐怖的地方。
之所以说是似乎很恐怖，是因为贝尔这么一说时，包含亚历山大王子本人，身后的两名骑士也忍不住瞪大了眼睛。
克希里德点点头，表示理解的解释著。
「这世界有诸多迷宫，根据迷宫的不同，类型也可能会有所差异，其中不乏未能攻略完成的迷宫。」
听著这些，西野表示理解的回答道……
「这我理解，我以前有跟其他勇者一起攻略过《克瓦肯矿坑》，以及南方大森林的《时梦之墟》。这两者的类型的确差很多……」
《克瓦肯矿坑》没有自带陷阱，最多就是变得稍微聪明一点的哥布林所做出来的陷阱，重点是那些陷阱除了外型很像陷阱以外，是没有任何功能的。
至于《时梦之墟》，里面的魔物极为少数，少到西野他们只遭遇过次次魔物，虽然每一个都有相当的强度，但也不是无法应付的程度。不过里面不乏有绝望般的陷阱与机关，更甚还有一堆根本不懂是在说什么的《谜门》。
不仅整座迷宫大的毫无意义，而且除了存在会使人受伤或死亡的陷阱以外，也有花了几天辛苦走著走著终于到达深处，结果不慎踩到就会直接传送到入口的陷阱。然后迷宫本身也因为全是机关，导致重头来过后地图根本派不上用场。
对此能够理解的西野，点点头认同著克希里德的话。
克希里德继续说了下去……
「然后这世界上仅有的两座《SSS》级迷宫也都是未完成攻略的状态。一座是迷宫都市克诺索斯那边的《无尽深渊》，另一座则是……中央古龙大陆的《巴比伦之塔》。」
西野回想起，大叔说自愿被关押送进《巴比伦之塔》内时，亚历山大王子那彻底绝望般的神情。
「嗯，所以我很好奇，为什么要把大叔关押到那里，而且关押犯人的监狱还是一座迷宫？」
克希里德叹了口气，他清楚知道贝尔这么的原因……但没想到居然会是在那种危险的地方……
「如果说《无尽深渊》的特征就是无止尽的黑暗深渊里，有某种什么会侵蚀冒险者的意志，那么《巴比伦之塔》的特征就是……从来没有人可以出来过。」
「什么……？」
「不论是冒险者还是罪犯，还是单纯好奇而进入里面，只要一进去就会与外界断绝联系，也从来没有任何人或什么从里面出来过。不论是以《SS》级冒险者组成的队伍，还是数十年前进去的《SSS》级冒险者。毫无例外的都再也没有回来，这份恐怖的"未知"以及"不明"，还有挑战迷宫却未能回来的《SSS》级冒险者。使得《巴比伦之塔》被确实列为《SSS级迷宫》。
然后，在确认连《SSS》级冒险者都未能出来后，某些国家立定了协议，为了能够确实解决那些罪大恶极的罪犯，他们在迷宫外盖了《罪人教院》。」
罪犯之中，不乏也有著高等级的存在，为了压制甚至必须要花费数十人甚至数百人的力量。即使为了丧失行动能力而切断手脚，某些人甚至能依靠技能恢复原状，而剑姬可以说是就是最好的例子。
「但如果有人真的能出来的话……该怎么办？」
克希里德推动脸上的眼镜，毫不犹豫的说道……
「那里之所以叫古龙大陆不是没有原因的。」
……
花了些许时间搭上船，在骑士们相当周到的对待下，被关进了一处干净的牢笼里面。
「 那个是女的？女的吗？！女的－－！来！快过来－－！」
牢笼里面很干净，而且该有的都有，可以看出与周围的明显不同，看来是王子准备的礼物，而且左右的隔层也有，不怕被住在旁边的邻居打扰。但可惜的是对面还住了一个邻居。
缺损了一颗门牙，以扭曲猥亵的表情，从铁笼的缝隙中伸出手，望著我身旁的莱莎。
「贝尔大人，请容许我把他杀了。」
「不行，而且这里可是牢笼，妳随便就想硬闯出去是闹哪样啊……？」
「啊啊啊啊啊啊－－！女人－－！」
话虽如此，住在对面的邻居也是相当吵闹的，应该说这里的牢笼关押的犯人，大多都非常吵闹。
虽是我自愿的，但不能让我待在更好一点的地方吗？
向看不见的亚历克稍微抱怨后，感觉到了船已经准备就绪，逐渐驶离港口。
嘛－－准备了这么多，泽雨他现在应该正在努力吧？不知道有没有与波特兰她们相遇。
如果有的话，波特兰她们一定会请求加入，并以「给瞧不起我们的贝尔好看！」为由吧。
虽然之前没有讲，但莱莎有把刚开始遇到泽雨他们的事情跟我提过。
受到挫折后已经渐渐站了起来，但还没完全好，但一定会好的。勇者之所以是勇者，并不是因为"去成为了勇者"，而是自身"就是能成为勇者"。
当他站起来，并发现世界的危机与自己的使命后，肯定会为了变强而去迷宫都市，毕竟那里是最简单就能变强的地方。
而且波特兰与泽雨的相遇是必然的。英雄有著不会错过与勇者邂逅的特性。那是世界本身为了帮助勇者纠正世界，给予了必定与英雄相遇的命运。
－－勇者的命运已经再次转动，属于他们的的冒险故事也会即将开始。
我之所以知道，是因为已参与过数本故事的演出，但却都未能成为故事的主角。
而现在，不属于这本故事；身为外人的我，虽然仍旧不会是主角，但迟早也会再次上去舞台表演的。
所以，故事或许会有悲伤、会有痛苦，但里面所包含的任何酸甜苦辣的味道，请务必品尝看看。
而我－－贝利亚尔 · 沃坦，将期待故事后续的演出。
－－贝尔双眼中的瞳孔，正微微闪耀著金光……
（终点篇.完。）
作者的话：有了冷气，赞。
165.1幕间「某天的早晨」
時間線－－夜叉傳說篇的期間。
某天，酷斯马特公爵仍旧一如往常的很早醒来，那是雪缓缓降下的季节，太阳仍未出来，在街道上却已有稀疏的人行走著。
不过即使天气寒冷，他身上仍只挂一件要价不斐的内裤，随著下床，门口便同时传来几声清脆的敲响声，早已等待就绪的佣人们带著看似轻盈；实则仓促的步伐进来。手上各自拿著需要的器具与衣服，开始为酷斯马特公爵梳洗穿衣。
毫不马虎、流畅的动作，象征著佣人们每天一贯的例行公事。那些相当于平民数月薪资的衣服，穿戴在酷斯马特公爵的身上。虽然挺著一身圆滚的肚子，经过精细整理的山羊胡也开始渐白，但那充满肌肉的粗壮手臂，以及过于厚实的肩膀，可以看出他年轻时的影子。
然後隨著一名傭人彎下腰抬起手上的小盒子，酷斯馬特從盒子中隨意挑了幾枚戒指套在手上。
－－这些对他而言，就等于一名"贵族"的身份。
一般来说，贵族－－尤其是住在首城的贵族，多少都会有些作为消遣的娱乐，这也包含每天夜晚在床上的娱乐。但酷斯马特公爵并不常这么做，虽不代表没有，但与其他贵族相比，酷斯马特公爵的程度明显是极端的稀少。
犹如老鹰般锐利的双眼；从不表露软弱的严肃神情。斯坦农格国王对他的评价是比起"贵族"，更像是一名"军人"。
而这样的评价也没有错误，事实上在海洛德公国军队中，比起国王，酷斯马特公爵的评价更高，这得益于他那对军队体系的了解，和让军人们满意的报酬与措施，以及他曾经身为军队领导而英勇善战的形象，引起诸多军人的共鸣。
不过可惜的是，随著年纪的增长与长年办公的时间，他也不得不承认无法再上前线指挥的事实。
「拔拔！」
梳洗完毕，正当行走在铺设奢华红毯的长廊上；准备前往办公室时，小女孩的声音突然从前方传来。
听到这个声音，犹如老鹰般锐利的双眼，瞬间变成了和蔼的表情(´∀｀)。
有著柔滑细致的褐色长发，长相可爱与甜美的小女孩，任谁都能猜到是某有钱人家的千金小姐。
是的，眼前的小女孩正是酷斯马特公爵的女儿，虽然儿子有几位，但是女儿却只有一个。女孩的母亲是政治联姻的对象，酷斯玛特对本人完全没有好感，仅只有"就是一般的贵族千金"这样的评价。
但是眼前的女孩是自己的种，不管是发色，还是不时那透漏出如老鹰般炯炯有神的双眼，都完美继承了自己的基因。
「蕾碧，怎么了？」
原本严肃而绷紧的脸颊，面对可爱的小天使，也渐渐的融化开来。
「拔拔，我跟你说！我、我、我……」
「哈哈！慢慢说没关系！」
看著可爱的女儿一副慌乱的样子，酷斯玛特公爵笑著用那长茧的厚实手掌，来回抚摸亲生女儿的头顶。
「蕾玛我找到命中注定的爱人了！」
「呜？！」
酷斯玛特公爵向后踉跄了几步。这瞬间，胸口像是被铁锤狠狠的砸中，又像是被千针深深的扎中，顿时无法呼吸且脸上出现了一丝痛苦……
「是、是谁？！」
对眼前的小女孩而言，谈恋爱还为时过早了。虽然有些贵族让小孩在这个年纪就找了订婚对象，但酷斯玛特公爵对小孩的教育观念却相当的前卫，爱情方面他不打算管太多……至少，表面上他是这么认为的。
"哪个浑蛋敢诱惑我这天真无邪的女儿！"
酷斯玛特公爵在心里，对还不知是谁的那个人，比出了在这世界上也同样作为国际共通手势的中指。
然后，女儿的回答更是让他睁大了双眼。
「是竞技场冠军－－贝利亚尔先生呦！」
「什、什么？！」
酷斯玛特公爵知道那个人，那是王选政敌，亚历山大王子带来的神秘人物。有著黑发金眼的少年，在那过于年轻的外表下，却有著在竞技场上与剑姬不相上下的强大实力。
而那几乎是告诉酷斯玛特，作为王子的政敌是极度危险的事实。
原本，在军事力量上酷斯玛特公爵就领先于国王，直到剑姬成为副团长的那一刻，就相当于站在国王那一边，这让王宫派与边境派有了微妙的平衡关系。
但综合来看，酷斯玛特公爵还是握有一些优势在。可名为贝利亚尔的出现，会让酷斯玛特公爵一直常驻的优势不复存在，
由其最近传来的情报，贝利亚尔愿意帮助王子找寻弑父凶手，加上之前监视王子在冒险者活动的情报，贝利亚尔站在王子那边的可能性几乎是百分之百。
这乍看之下对王选没有关联，但对左右中立贵族或没那么坚持站在自己这边的贵族就有了间接的影响。
一个能够与海洛德公国的英雄－－《剑姬》夏薇丹妮 · 丝绿蒂不相上下，甚至可以单人对抗《S》级魔物巨海魔蛇，有成为英雄潜力的男人，对贵族而言是极有宣传价值的牌。
然后，可爱的女儿红著脸，用手摸著脸颊，害羞的说出了原因。
「魔物出现的那一天，在路上被贝利亚尔先生救了！」
搭著马车，被护卫护送的蕾碧，被突然出现的成群娜迦团团包围。
精锐的护卫进行了防守，但是彼此之间的差距终究弥补不了数量的劣势。躲在马车里的蕾碧看著护卫一个接一个的倒下，心中也逐渐染上了绝望的颜色。
然后这时，贝尔出现了。以压倒性的实力碾过成群的娜迦军队，路过的同时，转眼间路上就只剩遍地倒下的魔物尸体。
明明看不懂。但看到那輕鬆瀟灑的戰鬥、連血都無法沾染的樣子時，蕾碧那剛萌芽的少女心開始綻放。
再加上听闻贝尔成为了竞技场冠军，以及清理位在贫民区的孤儿院，又因此被授勋为骑士爵后。蕾碧深深相信贝利亚尔先生是位兼具帅气、品德、实力的男人。
即使本人完全不知道这件事，但蕾碧对此已经深深相信不已，甚至到过于美化的程度了。
「是、是吗？原来如此……」
看著女儿不断的吹捧贝尔，酷斯玛特公爵心中很不是滋味。
「呐！拔拔！可以把贝利亚尔先生招待到家里，然后再嫁进来吧！」
「嗚？！」
拥有王室血统的公爵家的女儿，是不可能嫁给区区骑士爵的。但是……也不是没有办法，让女儿蕾碧把骑士爵嫁进来。
不过酷斯玛特公爵是绝对不会同意的……绝对。
这时，年迈的老管家踏著沉稳的步伐快速走来，脸上带著一丝苦恼的神情，到酷斯玛特公爵身旁，以旁人听不到的声音悄悄说道……
听闻后，酷斯玛特公爵睁大了眼睛……
「什么……？」
「拔拔，怎么了吗？」
看著可爱的女儿歪著头，用一副关心与好奇的脸蛋看著自己，酷斯玛特公爵便回以微笑。
「没什么事。话说蕾碧，吃过早餐了吗？」
可爱的蕾碧摇摇头。
「呣！还没吃！」
厚实的手掌在蕾碧头上来回轻抚，酷斯玛特公爵接著露出像是突发奇想的样子。
「我记得蕾碧妳早上还有课要上。」
蕾碧鼓起脸颊，不满意的抱怨道……
「呣……不想上课……」
「哈哈！可不能这么任性呦？－－那么这样好了……中午开始拔拔就陪蕾碧一天，出去购物的同时去《传说的餐厅》吃饭，如何？」
身为公爵，每天的行程都相当忙碌，尤其是国家才刚遭受过外敌的侵入，等待完成的工作比平常还要繁多。这也代表身为公爵千金的蕾碧鲜少有父亲的陪伴，因此酷斯玛特公爵的这番话，以及能够吃到《传说的餐厅》，蕾碧的眼睛瞬间闪闪发亮。
「嗯！」
在佣人与护卫的跟随下，蕾碧快速起步离去，而一旁的老管家也机灵的准备预约《传说的餐厅》……一般来讲要等待几天，但凭酷斯玛特公爵的权势，从某个当天预约的贵族手中抢过来不是什么难事。
就这样，酷斯玛特公爵看著女儿离开而消失身影后，自己也向接待室前进……
……
用来招待客人过于宽敞的招待室，只有摆放相当稀少的家具，但每个家具，都是让一般人听到都会瞠目结舌的惊人价格。
然后那过于浮夸的大片落地窗外，映入眼里的是豪华的整座市区街道，和能够清晰可见的王立魔导学院，以及不远处的碧蓝海洋。
不过，这些对酷斯玛特而言都是早已看惯的景色。手放于身后，踏著符合贵族身份的步伐，重心没有丝毫摇晃的稳健姿势，彰显出他那魁梧且壮硕的身材。
走到沙发前，坐在对面的男人起身行礼。
「抱歉这么早打扰公爵大人了。」
一听，不禁皱起眉头。眼前的男人穿著西装，用标准对待贵族的礼仪，却说出过于不合格的语句。－－贝利亚尔扬起微笑，向自己如此说著。
「免了。」
随著自己一句简短的回应，迅速坐在沙发上，而贝尔也随即跟著入座。
「何事相谈？」
酷斯玛特用不可一世的神情以简短的方式提问，从中透漏出他那不耐烦的意味。
然而，仿佛像是故意找碴似的，贝尔并没有立即回应，反倒是优雅的提起桌上茶杯并喝下里面的红茶。神情悠闲的像是在自家一样，闭上眼睛静静的品尝著。
再次皱起眉头，酷斯玛特看著眼前熟悉却又过于陌生的男人。提起茶杯与礼仪的姿势都满分，但其态度和对应都是零分。而对方不可能不知道，前不久授勋仪式为了避免不必要的错误，会教他们最基本的对应方式。
明知如此却不做的用意是什么？
正处于思考的酷斯玛特，这时从贝尔所穿的黑色西装上察觉到，并得出了其中一个可能性。
以什么身份出面，就会穿出符合该身份的装扮。而贵族身份就会穿出符合贵族的衣装，酷斯玛特现在身上所穿的亦是贵族的正装。
但西装是很久以前从迷途之人那传过来的设计，因其独特简约的风格，成为了现在商人正式场合所穿的服装。－－换句话说，也是平民的服装。
身为骑士爵却穿著西装，加上其无礼的对应，其理由是……
仿佛就像是猜透酷斯玛特心中所想的那样，贝尔终于开口回应了。
「开场那些前戏就省略吧。简单说明，我会离开这里的，很快。」
正如所想的那样，酷斯玛特将手放在大腿上，手指开始像弹琴一样重复著敲击。
「真令人惊讶，这样做对你有什么好处？」
「我不会干涉王选，也不会站在任何一边，不管是亚历山大王子，还是酷斯玛特公爵你。」
没有加上敬称，综合前述贝尔的行为，酷斯玛特公爵已经得出他是用什么身份与自己对话。
只要是贵族，势必就得选择其中一边。而贝尔穿著西装，是为了证明自己的立场并非贵族，并非骑士爵。
「然后？你真认为自己能对王选产生什么影响？真以为自己很重要？」
「呵呵，怎么会呢？我只是一个微不足道的小人物，最多也就是一位依靠幸运与偶然得到竞技场冠军的年轻臭小子而已。」
这段话，也是贝尔强调在竞技场上与剑姬抗衡一事。可以作为那个海洛德公国英雄的剑姬对手的贝尔，只要运气还在，未来肯定能成为广为流传的明日英雄。
英雄对王族或贵族而言是不可多得的正面宣传，不仅能够彰显出自身的地位与影响，在许多英雄史诗中，也都有伴随他们的出场，这代表自己能够很轻易的被刻上史诗之中，让后世广为流传下去。
看见贝尔身上的潜力并试图拉拢过来，一定有贵族这么想过，事实上酷斯玛特公爵也有过这份想法。
其充满说服力的证据就是，那个王子用重金买下一名奴隶，再赠送给贝尔的这件事情，酷斯玛特公爵就亲眼见到了。
王子看见贝尔身上的潜力，并试图拉拢过来，作为情报流露到立场没那么坚定的贵族手里，成为他们投靠选择的参考事项。
而作为王选对手的酷斯玛特公爵，无疑会让情势往对自己不利的方向前进。
但现在，酷斯玛特公爵决定先假装什么都不知道。
「装神弄鬼，你究竟想说什么？」
「想说的是我离开后，公爵你若成为了国王，请不要放逐王子。作为交易，我会帮助你找到杀害国王的幕后黑手。」
「哼，特意跑过来，这么跟我交易这么做的理由是？」
酷斯玛特公爵紧盯贝尔身上的一举一动，仔细观察对方的表情……然而，贝尔摆著一贯的笑容，那瞇起几乎一条线的眼睛，使他无法看穿那笑容背后的含义。
「在不久的将来，世界将会迎来危机……」
贝尔缓缓说著……
「那将会是历史上最绝望的危机，足以让所有国家灭亡的程度。若这危机扩大到八龙神必须全力"战斗"的程度，繁盛的海洛德公国恐怕也会难逃灭亡的命运……所以，我希望你跟王子两人联手。」
「……」
酷斯玛特公爵在大腿上敲击的手指，正反复揣测贝尔背后的意图。
「我会帮助你找到幕后黑手，解决长年深耕在王宫的内忧。而你们这样就能专心处理未来要面对的外患。」
「有趣。但找到幕后黑手这件事，你与亚历山大王子已经有过约定。既然如此，那不就代表你本来就该这么做吗？拿这种东西作为筹码之一，有何意图？」
「是的，但我也有可能找不到，是吧？」
「哼！那要如何证明交易后，就能保证找到了？」
「关键不在找不找得到，而是找到后的价值。这不对您而言是极有吸引力吗？」
也就是说，筹码是否有价值，全权在酷斯马特手上。
「如果是我，这不是很棒的交易吗？对方是在先王就早已有所踪迹的存在，然而时至今日仅被斯坦农格国王陛下，以及公爵您所察觉。这也代表对方要不就是有远超你们两人之上的谋略，要不就是能够妨碍认知，或著任意进行变化其面貌的能力，当然也有可能两者皆有。」
贝尔故意将语气及音量提高，酷斯马特公爵知道贝尔这么做的目的……
「不管是哪个，都无法改变他是动摇国家栋梁，影响王族根基的危险这件事情，假设他的能力能够变成任何人，那公爵您登上王位后，要怎么相信周围的人呢？或许他会是长年陪在您身边的那个人？又根据其长久的时间，他应该能变老也能变年轻，而这也代表……或许能够随时冒充那些对公爵您而言最重要的人？」
酷斯玛特公爵无法否认这个可能，但不代表他就要接受眼前男子的提议。
「简直是笑话，你的前提是我会走上斯坦农格的后路，你真认为有这可能？你真认为我登上王位后，没本事揪出那个害虫吗？如果是，你简直是个愚蠢又无知的小丑。」
用那犹如老鹰般锐利的双眼紧盯著对方，然而眼前的人却仍旧无动于衷……
「不要误会了。我并不是在质疑公爵您的能力，倒不如说正是因为认可您的能力，我才会特意过来寻求与您的会面。－－而且……对方也中了国王陛下的圈套，身上被迫绑著"绳子"，要找到并非不可能不是吗？而对方也会想要脱下绑在身上的绳子，所以这场追逐所需要浪费的精力与时间，我代替公爵您付出，不是很好吗？」
看过斯坦农格国王留在里卡维德宰相那边的笔记后，贝尔早已推敲并锁定了凶手的真实身份，只是缺乏作为揭示的证据。而酷斯玛特公爵也是如此，即使没看过笔记，他也从没把亚历山大王子当作嫌犯看待，而且自己也早已锁定了几个嫌疑人，但同样也缺乏能够揭示的证据。
这提议乍看之下百利而无害，但酷斯玛特公爵深知这其中还有什么没被揭开……他从贝尔身上嗅出一股危险的气息。
「如果我不同意呢？」
那扬起和善的笑容，发出一点看似真心的笑声。
「哈哈，說我裝神弄鬼，酷斯瑪特公爵大人您，也挺會裝瘋賣傻呢！」
「作为平民身份出现的你，讲话真是放肆。」
迅速回应的酷斯玛特公爵，看著贝尔的金色双眼微微睁开，同样紧紧的盯著自己……
「是的，所以讲话放肆的我，恐怕无法让您如愿登上王位。」
突然，贝尔冷不防说出了这番话，让酷斯玛特公爵的不悦迅速上升。
「你是在威胁我？威胁拥有王室血统、王位候选者、海洛德公国公爵，同时拥有《边境伯》身份的我？威胁酷斯玛特 · 海洛德 · 米尔？」
老鹰的双眼便得更加锐利，壮硕的身躯布满了膨胀的肌肉，曾经站在最前线的他，展现出足以震摄所有军人与骑士的威压，不可撼动的气场瞬间迸发而出。
「哈哈、哈哈哈－－！」
然而，他眼前的男人却笑了，笑得更加灿烂，发出的笑声更加肆无忌惮。
看似愚蠢且寻死的行为，却在《竞技场冠军》上有著不同的含义。
看似发自真心的笑容，酷斯玛特公爵了解那不过是演技，但是真正可怕的是，无法理解演技背后的含义。
即使身上的武器在进来前被没收，仍无惧周遭站岗的护卫，以及门后掩饰成佣人的特务，完全无视他人的一直笑著。
片刻，那笑声消失了，贝尔擦拭因笑容而微微流下的眼泪。接著张开双手，彰显出自己的存在与气场。
「说过了呦？关键不在于找不找得到，而是找到后的价值。」
同样一番话，但酷斯玛特公爵这时却清楚知道贝尔话中不同的意思。也是他假装不知道而探寻贝尔来此的目的。
「最近贫民区那边有传出血腥味的情报，是你做的？」
「不是我呦？但是……也不否认与我无关。」
「……你究竟是谁？」
「那很重要吗？你我，都能改变这份筹码的价值。竟然如此，发挥出其价值的我，没有改变局势的能力吗？」
贫民区中，有著不同的非法行业，有的是运送危险致命的药草，有的是非法打捞的珍藏品，不管是哪个，都有贵族参与其中的踪迹。
这并不是什么奇怪的行为，有时与其放生隐藏在黑暗中的混乱肆意生长，不如投入管理，变为一种秩序更来的安全，而这之中也有些酷斯玛特的踪迹。
斯坦农格国王也知道这件事情，这是必要的黑暗，除此之外贵族的参与更能让他加以紧紧握住。
但是，那终究是不得浮上台面，公布大众的事情。如果不小心太过火，也必须以大义的名分进行处理。
那不仅包含斯坦农格手上的，也包含了中立以及酷斯玛特手上的。当这些筹码通通流进王子的手里，顿时贵族皆只有被掌握的份，都会被逼不得已投靠于王子阵营之下。
「……」
而是否要把筹码交给王子，全靠贝尔的意思。
「你究竟想做什么？」
「我已经说过了，两人联手，共同对抗外敌。」
贝尔这时伸出右手，像是寻求握手似的。而自己看著贝尔身上黑色西装，是平民的服装；也是商人的正装。
「哼！」
酷斯玛特公爵不悦得向沙发的椅背上靠著，并没有答应也没有握手，但是已经默认了。
贝尔并不会把这筹码交给自己，但如果拒绝了，就会把筹码交给对手，既然如此就扔得远远的。这也是贝尔的真正意图……那句会离开这里的意思。
犹如老鹰的双眼紧盯对方，但那不再是看向猎物的神情……
酷斯玛特公爵确信，眼前的男人对海洛德公国而言过于危险。
－－英雄，的确对国家或王族而言可当作正面的宣传，但同时也能成为负面的威胁。可无视法律的强制性，让国家的约束力顿时消失，足以动摇国家安全的存在。
酷斯玛特公爵的双眼，判定了眼前的男人是海洛德公国的敌人。
而他不知道的是，贝尔此时笑容背后的含义，也正是希望他如此这样。
165.2幕间「某天的下午」
冬季充滿了寒冷，海邊之城海洛德遍佈著白雪與殘骸。
人们互相依偎、互相取暖，目睹到【神】的经过以后，深刻理解到了生命的价值与珍贵，比以往更能感受到阳光些微的穿过云层，在地上沐浴享受这一切的幸福时刻。
不过，也不是每个人都能感受到幸福。
「呜哇啊啊－－」
「唉……」
有著褐色皮肤与黑色卷发，身高一百七十多公分、在奴隶商人底下工作的黑猫兽人－－塔尔莎撑著手中的铲子，看向路上穿过街道的行葬礼队。
因为【神】的经过，也有人失去亲人、爱人、友人，注定在一生中失去一小段的幸福，眼前哭丧的小孩也不幸成了孤儿。
看著在棺材旁大声痛哭的人们，塔尔莎却是用一副死鱼眼的样子注视著他们。
这是她今天第三次看到行葬礼队，加上这几天后至少超过二十次，在视觉与精神上她都看到厌烦了。
「喂，不要偷懒。」
熟悉的声音从后方的店面传来，塔尔莎无奈的轻叹后，转过头看向身后。
自己的主人、长著一副奸商样的胖子，同时也是奴隶贩卖店的老板，靠在店里的门口旁，嘴里叼著一根牙签，监督著塔尔莎的进度。
「老板不行啦……积雪太深了，弄不完啦。」
皱起眉头，垂下眼角的塔尔莎，以极其慵懒的声音抱怨著。
「说什么呢？妳不是才刚挖十分钟而已吗？」
「十分钟就够久了……我的工作明明是看店的护卫，挖掘交给拉妮就好啦……」
拉妮是塔尔莎的犬人族同事，负责工作是招待与保持店门附近基本的干净。
「如果可以早就来了，那家伙八成是又给我睡到自然醒。」
「诶……不公平，那家伙怎么有办法可以睡到下午啊……」
面对塔尔莎的抱怨，老板的太阳穴上冒出了一根青筋。
「说到底，听说住在同一间房的妳们出门时不叫醒她，还搞恶作剧？」
「恶作剧？不知道耶？我跟梅兰就以为她晚点就会醒了，谁知道那家伙这么能睡啊……而且偏偏还是由我帮她代班。」
「吼喔？"单纯以为晚点就会醒了啊"？琳跟我说她要叫醒拉妮时，妳们可是一边带著笑容阻止，一边在拉妮脸上画圈圈呢？」
「呜？！那、那是琳在说谎……我、我什么都不知道。」
「我说啊……妳们俩的话，觉得我会相信谁？妳的信用额度早就没了，完全没有可信度喔？」
「什……老板太过份了！枉费我跟随你这么多年，居然不相信我！」
「说啥？正是因为如此，才更明白你们猫人二人组的德性啊？」
两人之间的对话就像一如往常的那样，已经成为日常生活中的一部份。
黑猫兽人塔尔莎。
棕猫兽人梅兰。
猎犬兽人拉妮。
灰鼠兽人碧翡雅。
绵羊兽人琳。
她们所跟随的老板，以海洛德公国为根据地，在世界各处旅行，顺手抓几个可怜的家伙变成奴隶来贩售，是专门从事黑心事业的恶德老板。
这是在这世界上属于他们的一段故事。－－而今天，将会有一位不请自来的访客参与这本故事。
塔尔莎的黑猫耳朵抖动了几下，她察觉到附近有人朝著这里走了过来。
一般是不会在意的，但现在这个感觉，她对此有所印象。
回头望向街道的一边，曾经见过的黑发少年，正朝著这里走了过来。
那是，几个月前曾来访过这里的黑发少年，之所以记得，是因为少年的姿势看似与普通人无异，但又有一种说不出的稳定感。塔尔莎的直觉告诉自己，随意出手就会立刻遭到反击，少年就是有这样的实力。
然后，少年也是这一次竞技场的冠军，与公国的英雄《剑姬》夏薇丹妮 · 丝绿蒂抗衡的男人。
塔尔莎曾见过剑姬两次，第一次是在剑姬还是14岁的时候，那时的剑姬就有著让旁人难以接近的压迫感，以及让任何人都深刻明白的强大实力。
第二次是去年的时候，以副团长的身份讨伐某强大魔物，凯旋归来并经过大道的剑姬，塔尔莎在一旁的人群中望去，马上就了解到彼此之间望尘莫及的实力差距。
所以塔尔莎明白，眼前的少年能与那个剑姬抗衡，是一件多么恐怖的事情。
再加上，塔尔莎从琳那里听说过，白色小女孩拿去拍卖会上贩卖后，换来的是一万枚左右的金币。而现在那个小女孩，就在少年的手上。
明明听说当初得标的是公国的王子，但是商品却给了眼前的少年，不知背后真相的塔尔莎，她想著就会觉得这名少年令人发毛。
不过，不知为何少年的左手不见了，这毫无疑问对少年的战斗会产生影响。而且少年所散发的强者气场也变弱了，而且是明显差异的那种。
在短短时间变化如此之大的少年，塔尔莎不禁略微感到了困惑。但长年以来的佣兵直觉仍告诉她，少年是危险的这件事情。
「哎呀？这不是沃坦先生……啊不对，您现在是贵族了，应该称呼您为沃坦士爵大人吗？」
「这种称呼就免了，就叫贝尔即可。」
「既然如此，就贝尔先生吧？这里我要先感谢您……」
看著老板搓揉著双手，卑微的恭敬弯腰面对少年，塔尔莎不禁无语了，那幅模样真像是一名贪婪的恶德商人啊。
接著在彼此几句寒暄后，老板引领了少年走进店里，同时对仍待在外面的塔尔莎使个眼色。
「唉……」
塔尔莎叹口气，扛著铲子一同进到了店里。
……
重新整理仪容后，塔尔莎穿著方便行动的西装背心，跟随在少年的身后。
少年提出了想亲眼看看店里贩售的奴隶后，在老板的带领下进到了专门照顾奴隶的地方。
奴隶主要被划分为两大类－－
订下契约、类似卖掉身体来换取费用的契约奴隶。
以及犯下罪行，经过审判后确定被烙上罪犯身份并进行服刑的犯罪奴隶。
大多数的犯罪奴隶都被国家统一集中，运往某些挖掘场进行重度劳力的活动，只有类似犯下偷窃面包这种较轻微的罪行时，交给有机构与商会认证的奴隶商人处理。
少年左右环视被关在铁笼房间中的奴隶们，因为两者有做出区隔，所以很好辨认。
契约奴隶就像人偶商品，为了品质的保证，在健康与培养上自然不会马虎，这类奴隶运气好的多半都会成为某贵族的性欲玩具，或著在宅邸下进行佣人的工作。或著帮助某些店家进行工作，直至他们契约准备迎来结束的那一刻。
虽说如此，但之中也有因欠债而被迫成为的人，这种在奴隶契约上所施加的效力会更加强大。
至于犯罪奴隶，则只是穿著简朴的白色衣服，裤子也是类似卡其短裤的简单造型。虽说整体不至于到肮脏，但与作为商品的契约奴隶而言，犯罪奴隶不论是价格还是用途上都非常有限。会购买犯罪奴隶的，也往往都只是为了一时的人力使用，然后再贱价卖给其他奴隶商人。
不断碾转各处，直至他们服刑结束的那一刻为止。
「很干净呢。」
少年环视各个奴隶后，说出了他的心得感想。而对此评价感到满意的老板，自然是骄傲的点了点头。
「贝尔先生如此认为最好，这里的奴隶代表著商品，也代表其本店的经济来源，亦是我与底下员工的命。」
虽说是奴隶，但将人比喻成商品，简直是恶德商人的典范，塔尔莎在后面不禁对老板感到畏惧。
而且对待底下的员工也是充满著恶意。不仅薪水低廉，固定提供的员工三餐还都包含了可怕的蔬菜，员工宿舍的房间也不是一人一间，这样还要强迫每天早起工作，而且最可怕的是每个礼拜只有两天休假。
可怕、可怕，真是太可怕了！
听完老板所言的少年点点头后，并继续提到他的感想。
「铁链束缚的位置，犯罪奴隶是在脖子上，契约奴隶则是一只脚踝上，活动范围则是整个牢笼房间。采光明亮、空气通风，没有一丝恶臭味。虽然衣服单薄，但每处都有配置温暖舒适的干净毛毯。」
少年直视某一处牢笼里，一个长著兔耳的10岁小女孩。
「床铺、椅子、桌子，甚至也有隔绝一定隐私的单间厕所，里面我猜是用冲水式的吧？，正在吃的五谷黑面包也是今天或昨天做的，配上简单的蔬菜汤与肉干，以及干净的饮用水。再从头发与皮肤来看，除了有在用生活魔法清理外，也有定期洗澡对吧？」
少年将视线转向老板，带著佩服的语气赞赏著。
「我在其它地方也看过奴隶商人，但不管哪里都完全比不上这里呢。」
「哈哈！那当然！教育、品质，与素养都是奴隶作为商品的价值所在，超一流的奴隶商人怎么可能会跟那种三流商人一样呢？贝尔先生您很有眼光呐！哈哈哈－－！」
面对接连的赞赏，老板相当开心的哈哈大笑著。
「其实我今天不是要来买奴隶的。」
突然，少年说出了这般话。
塔尔莎与老板对少年的话并没感到讶异。事实上，来一次就会买下奴隶的人是占少数的，奴隶也是有人权，在海洛德公国这里也有法律保障。买下之后照顾所需的延伸费用及其它杂项都是需要考虑的点。
不过少年的话并不是如此，他看见老板无动于衷的样子后，用那微笑的表情说道。
「我今天是有事情要找老板。」
「找我？」
老板转动一下脑筋后，便伸出手先行提醒。
「先说，这里不接受退货。尤其是经过拍卖会这种第三方介入的绝对没法退货的。」
「放心，不是那件事。」
「嗯？」（塔尔莎）
少年转过头看向自己，再回过头看向老板。
「这里不方便说，我们回去招待室内吧？」
……
回到招待室中，不知何时迟到的拉妮出现了，用微笑的表情一本正经的站在招待室中，桌上也早已放好了茶水。
「噗？！」
只是，用笔画在围绕拉妮双眼的两个圈圈并没有被擦掉，塔尔莎见状后不禁噗嗤一声，而老板看见后也不禁铁青了脸。
「拉妮，妳的脸……」
「嗯？」
看见塔尔莎与老板的样子，察觉到不对劲的拉妮，睁大了眼睛看向手上可以充当镜子的铁盘。
「塔尔莎！」
「哈哈哈哈－－！」
拉妮红起了脸颊，羞愧的摀住脸急忙跑出招待室。而塔尔莎也是按住肚子，哈哈大笑了起来，直到坐在沙发上的老板，用死鱼眼看向自己才强忍笑意，变回原本看似冷酷的样子。
「抱歉，让您看到这种闹剧……」
「不会不会，有活力也是件好事呢。」
少年提起桌上的红茶，略微喝下几口后，满意的点了点头。
「不过，我也是相当佩服，你居然能够这么无违和的混入进去呢！」
「呃……什么？」
突然说出不明所以的话的少年，塔尔莎与老板都困惑了起来。
「呵呵。」
即使少年因笑容而瞇起眼，但塔尔莎知道，少年的眼神正一直盯著老板。
「因为你的演技太好了，我甚至第一时间都没发现到。不过放心吧，我不会干扰你在这世界做的事情，倒不如说我很感谢你呢。」
少年继续说出令人困惑的话。
「不好意思，贝尔先生我不太懂您的意思……」
当然的，老板一副无法理解的样子，塔尔莎自然也是如此。
「是吗……那么，就让我说一段故事，可以吗？」
老板犹豫了一下，便点点头同意了。少年便缓缓道出……
「在别处的某个世界，一位公主诞生了，她的命运注定成为该种族的女王，其握有的力量甚至能够轻易得君临于整个世界。
－－然后，在她还朦胧无知的时候，某位隐士发现并养育著她，在传授人性的情感后就安详去世了。
亲生的兄长成为守护妹妹一生的【骑士】，这让她理解了亲情。
到访的【王子】爱上了公主，这让她理解了爱情。
然后……偶遇的【商人】畅谈甚欢，结为好友之余，决定分享给她辨别力量与面对试炼的智慧，这让她理解了友情。
虽然这段故事的结局并不是很好……但总会有人希望故事有第二部不是吗？
－－【商人】，你觉得呢？」
「……」
塔尔莎无法明白少年的故事有什么含义。她望向老板，只见他也是如此……
「呵呵，魔神拜恩跟我说了他的故事了呦。」
少年此话一出，塔尔莎瞬间后退了一步，没人不知道魔神的存在以及所带来的威胁。当然也会知道迷宫都市《克诺索斯》曾出现过名为拜恩的魔神。
而说出这般话的少年，即使是玩笑话，也会让塔尔莎不禁疑惑少年的脑袋是否正常？于此她也把少年所散发的危险，正式视作了威胁。
但即使塔尔莎做出如此大的反应，少年却仍无动于衷，仍旧直视著前方的老板。
……
那是许久之前的某一天。深夜中，一台大型厢型马车拖曳著货车，行驶于荒郊原野之上。
「老板，到底为什么要走这里呀……？」
兽娘们各司其职，犬人拉妮负责驾驶马车。鼠人碧翡雅看管后方货车里的奴隶。羊人琳则在马车内帮助奴隶商人处理公务。而猫人族的塔尔莎与梅兰则是在车顶上，环视并警戒著周围。
原本，这个时间应该早已到达下一个城镇，但奴隶商人却突然想要绕个远路。
「因为我觉得这里会有宝。」
今天的老板，也是一如往常的令人堪忧。总是会像这样提起兴致，跑去一些奇怪的地方，抓回来一些奇怪的奴隶。
在这前不久处理掉了可疑的强盗，二话不说就冲过来想杀人什么，真是极度危险且恶心的强盗集团。
「老板，这群人到底是怎么回事？看起来也不像是要抢劫的样子阿？」
「谁知道呢？」
看著老板欲言又止的样子，塔尔莎露出了因看似永无止尽的加班而绝望的神情。
「嗯？老板，荒野上好像有个小女孩耶？」
继续环视周围的梅兰，发现到一处人影。
「喔？」
拿起望远镜，看向远处人影的老板，露出了高兴的表情。
「过去抓起来吧。」
「疑？！老板！半夜荒野上走著一个小女孩，不管怎么想都很诡异！很可怕！」
「是的！那一定是陷阱！一定是魔物！超可怕的！」
塔尔莎与梅兰害怕的诉说著自己等人的见解，对于身为前资深佣兵的两人而言，在这种时间那是幽灵系魔物的可能性是极高的。
「不，那不是魔物。」
「蛤？老板你是有什么根据吗？！」
「......不，没有。不过妳也说的有理，就这么过去可能是挺危险的，所以妳们两个都去吧。」
「蛤？！！！！」
「抗议！」
「这是命令。」
身为老板的奴隶商人，使出了平常相当少用的命令咒纹。
「卑鄙！」
「下流！」
「无耻！」
两个猫耳兽人边宣泄著自己的不满，边不断的朝著远处的人影迈进......
......
「先行一步抢在《浑沌渊棺》前把罗莎救出来并放在自己身边，等到有可以把罗莎解放出来的人出现为止。至于《浑沌渊棺》那边，恐怕巴力察觉到你的身份后，就阻止了他们攻击你吧？利用《奴隶商人》的身份，可以刚好接触黑白两边的情报，而且微妙地避开《规则》的束缚，很聪明呢。」
－－无法理解。
塔尔莎对少年的话完全无法理解，但是少年的话却符合那一天发生的事情。
不对，如果是那个白发小女孩讲的话，那么少年会知情也是合理的。但问题是为何他要特意说出来呢？更何况，为何提到了国家之间共同通缉的危险犯罪组织《浑沌渊棺》？然后巴力？不明所以的话就像胡扯般的讲出来，但却又像有某种可信度。
看向老板，老板仍是一脸不知所措的样子......不对，在那神情底下，眼神确实动摇了。
接著，少年说出了最后一段话......
「再演就不像啰？在故事中突然出现的违和，不论是《不落要塞》，还是告知魔神拜恩真相，又或著是将罗莎从坏人手中拉出来，都充满了不合理的冲突。－－与我一样拥有《界外神的加护》的你，如果用可以理解的语言来讲的话，是《深空星海之主》
哈斯塔
的分身灵，对吧？」
瞬间，在寒冬季节下的招待室，原本因有著火炉而得以暖活的身体，变得麻木且无力。随著炉中的火晃动了一下，整个室内的温度片刻间直线下降，塔尔莎的意识中也在这时仿佛掠过了一道流星。
无法用言语形容的错觉，让塔尔莎误以为是少年使出了什么诡计。但自己的主人、身为奴隶商人的老板却举起手，阻止了塔尔莎准备要做的行为。
他闭上眼睛，试图消化并理解少年的话语。
「什么时候发现的？」
「异常感，除了前面所讲的那些以外。－－在第一次来到这里时我就感到讶异。作为一名奴隶商人而言，你底下的员工可真是战力过剩呢？
有《Ｓ》级冒险者实力的原佣兵《黑夜迅星》塔尔莎。以及作为搭档，同样有《Ｓ》级冒险者实力的原佣兵《棕叶落影》梅兰。
以及原《Ｓ》级冒险者《灰鼠的牧人》碧翡雅、《白羊女巫》琳。另外一个叫做拉妮的犬人，虽然貌似没有称号，但实力恐怕也不比其他人差吧？
－－不然也可以请你身后的护卫，以及躲在附近的小姐们出来回答，是否我讲的正确呢？」
－－全部答对。塔尔莎睁大双眼，眼神中尽是数不尽的讶异，自己等人隐藏起来的过去身份，被眼前的少年全部讲对了。而且刚刚后退一步的动作，是为了触发危机警报时的行为，伙伴们也已经躲藏在室内各处看不见的机关中，正监视著少年的一举一动，但这些都被少年察觉到了。
「看来你调查得很彻底了。」
「是的，虽然隐藏得很仔细，但动用国家级别的搜查能力的话，要找也是找得到的。」
「......唉。」
老板脸色上带著麻烦与无奈，深深的叹出了一气。同时微微的睁开眼睛，显露出的是连塔尔莎都未曾见过，与少年一致的金色双眼。
原本，老板就长著一张平凡的路人脸，是走在路上绝对不会被关注的那种，再加上其肥胖的身材，任谁都不会想到这人的来历。
但是塔尔莎明白，在她们陷入困境，面临绝望的一刻时，伸出手将其拉出来的正是老板，所以不论他有多么恶德；有多么普通，塔尔莎等人都决定跟随了老板。－－但是她们从未知晓自己的老板......身为男爵四男的奥古斯特 · 德雷的真正过去。
奥古斯特用那双蕴含某种神秘力量的金色双眼，直视眼前的少年。
「可以的话，真希望不要浪费国家资源寻找这种奇怪的情报上啊......」
「哈哈，那真是抱歉让你感到无语，请原谅并理解我的行为吧。」
「如此为所欲为的侵犯别人隐私，你可真是如历史上那样的傲慢呢。」
「我就把它当作夸奖看待吧，奥古斯特先生。」
「所以呢？你想要我怎样？既然你知道了，那不可能不知道我的束缚吧？」
「是的，作为旁观者与不重要配角的你，我没法期望你能够直接干涉剧本的内容。但是......在多如繁星的剧本中，我希望能够挑选其中一本让你帮助我完成必须做到的目标，就像你挑选了其中最能间接影响故事的剧本，并即使受到束缚，也成为了能确实帮助友人的角色。」
看似平凡的奴隶商人－－奥古斯特，一脸平静的询问道。
「你想怎么做？」
「请帮助我指引勇者们。」
模拟将不可见的剧本呈现在手中，少年将桌上的红茶推向奥古斯特。
「为什么？按照立场来讲你不必这样做。」
「是的，但剧本上不该有我......有坂藤桂二出场的角色。既然如此，我希望能够用这本应不存在的角色，尽力办到可以办到的事情。」
「是吗......这就是你的答案啊。」
「没错。」
奥古斯特拿起少年推过来的红茶，并倒入口中一饮而尽。
「行吧，回报你帮助了维妮卡与拜恩，我就接受这个提议吧。」
「十分感谢。」
「－－唉......」
看著少年站起并起身告别的身姿，塔尔莎看著老板叹出一道意味深长的气息。
随著少年毫无犹豫的离开了门口，隐藏在附近的拉妮也出现并带领少年的离去。
「老板？」
塔尔莎满是疑问，尤其是那平凡的棕色双眼突然变成金色之外，奥古斯特全身的气场都明显与平常不一样。
然而，随著奥古斯特的叹气，那充满全身的气场也渐渐消散，眼中的金色也慢慢变回了原有的棕色。只是奥古斯特看著塔尔莎，一脸嫌麻烦的样子。
「看来我们未来有得忙了。」
五b章、再启篇 
虽在起点上慢了一些，甚至犯下了几乎无法弥补的过错，但相田泽雨现终于亲身了解到自己的职责所在。
虽仍不清楚何谓勇者，也不清楚自己最终该做什么。但泽雨与这个世界的人事物开始结下了羁绊。
而"他"的准备……也终于开始浮出水面。
B-1 清醒与惊奇
「 这里是……？」
「 啊！醒了呀啊－－！」
泽雨睁开双眼，印入眼帘的是赤华早已哭红的眼角。
「 疑？！」
赤华毫不客气的将头埋入泽雨的胸膛，而此力道让泽雨倍感难受，不禁发出「噗啊」的一声。
「 等等，这里是……？」
泽雨称起被压迫的胸膛，起身环视所在的豪华房间。而赤华将头抬起，回答了泽雨的疑惑。
「 这里是艾尔托芙帝国的王宫，泽雨你可是昏迷了三天，我还在想你就这样一直不醒怎么办呢…… 」
「 三天……？」
泽雨睁大眼睛，不敢置信自己居然躺了这么久。但一感觉到头上那昏昏沉沉的感觉，这只能是唯一的解释了。
之后根据赤华所述，自己昏倒时开始流血。把当时在场包含剑圣在内的所有人都给吓坏了。不过之后过没多久，飞龙忽然飞了过来，将自己等人给载到了这里。
而至于泽雨昏迷的这段时间，赤华当然一直在照顾著他。然后也有几个什么国王、王妃、王子、将军的跑来看看"相田泽雨"与"钉祈赤华"这两名勇者长什么样子。
「 是吗……哈哈…… 」
泽雨一听到这，不禁露出了苦笑。想像一下，被人告知自己在昏睡，也就是不省人事的时候，突然总统跑来看你，会是什么样的想法呢？
泽雨这样一想，不禁感觉有点头痛了。
「 泽、泽雨，没事吧……？」
「 嗯……没事。」
赤华眼见泽雨不舒服的样子，担心的询问著。
这时，房门被打开，两名女仆推著推车走了进来，上面置放著一锅热粥。
她们推到赤华的旁边，其中一名女仆将锅中的粥盛进小碗里，另一名则将盛好的碗转交给赤华。
赤华稍微吹凉后，先自己吃了一口，再笑容满满的将装粥的汤匙移动到泽雨的嘴前。
「 来，张开嘴巴呦！啊－－ 」
「 那个我自己来就可以…… 」
「 呜……！这可不好！你才刚醒来，如果不小心打翻了怎么办呀！」
泽雨看赤华将汤匙内的粥转塞进嘴里，再重新用汤匙盛粥后移了过来……
「 来，啊－－ 」
「 不，那个…… 」
「 ＿＿＿啊－－ 」
泽雨不禁红著脸，眼睛稍微瞄向旁边的两名女仆。此时的她们保持著一定的距离，都将眼睛给闭上。
泽雨无奈之下，只好张开嘴巴，汤匙便被放了进来……
当汤匙移开后，虽已稍微吹凉，但滚烫的粥仍散发著热气在嘴中蔓开，海洋的咸味瞬间刺激了泽雨的味蕾，干贝与虾仁的鲜与甜不断交错碰撞，正主张著自己的存在，但却又仿佛在弹著交响曲般的彼此互相合作著。
最终，当泽雨顺著滑润的蛋花一同吞咽进去，迟了一会的热意顿时在胃里扩散开来。
「 咕噜－－ 」
身体发出了抗议，表示了它的不满以及渴望。
泽雨害羞的看著赤华……
「 没关系，这里还有很多呦！」
……
「 已经醒了啊。」
约过一个小时，用餐完毕的泽雨闲闲无事的看著天花板，与一旁的赤华聊了起来，剑圣此时走了进来。全身穿著白色与红色相间的轻装便服，腰上仍配戴著剑。
「 虽然很不好意思，但希望勇者……泽雨先生赶快著装。我们要去见《光龙神》大人了。」
「 欸－－？现在？！」
一旁的赤华表达出了她的困惑以及不满。
「 是的，越快越好。」
「 知道了。」
泽雨听出剑圣兰斯洛特话中的急躁，便开始马上起身下床著装。而一旁的赤华无奈之下也离开了房间，准备换上装备。
过没多久，两人跟著剑圣的脚步前往某个地方。
「 剑圣大人好！」
「 勇者大人好！」
路上的骑士们两两一组，仅问候了一声便匆忙的从泽雨一行人身边经过。
泽雨看著不断来回的骑士们，当他再转头看向身后时，刚刚擦身而过的骑士们已经跑远了。
泽雨将头转回来，向前方的兰斯洛特问道。
「 发生什么事了吗？」
过了几秒的沉默，兰斯洛特回答了问题。而泽雨此时只能看到他的背影，无法看到表情。
此时兰斯洛特转过头，带著笑容回答－－
「 嗯……这件事到见了《光龙神》大人后就会知道了。」
「 是嘛…… 」
他们在宽广的王宫中穿越无数楼层，最终来到了一楼的庭园。
既然是王家的庭园，其宽广的程度自然也是大的看不到边际。不论是植物种类的数量，还是其眼前眼花撩乱的程度，都十足彰显出了艾尔托芙王家这一存在的气势。
要不是在希嘉卡尔那边也看过几乎同等级的"王家庭园"。不然现在的泽雨大概就会像个"刚从乡下来到大城市"的人一样，瞠目结舌的看著眼前的光景吧。
走著走著，剑圣带勇者来到了树篱迷宫的入口处。虽然希嘉卡尔那里也有树篱迷宫，但现在泽雨眼前的却是远大那一倍以上的巨大树篱迷宫。论高度比两个人加起来还高，但路径的宽度却也只有两个人可以并行的程度。
虽然树篱迷宫出现在贵族或王家的庭园里不稀奇，但这里以庭园的比例来看，树篱迷宫的面积却宽广得离谱。
趁泽雨左右观望的时候，剑圣已经从入口走了进去。
「 泽雨，快走吧！」
赤华牵起泽雨的手，急忙的追上兰斯洛特的脚步……
……
虽然太阳仍照耀著身处在树篱迷宫内的泽雨等人，但较窄的路宽与宏伟的树篱，仍在泽雨的心中形成了无形的压力。
走著走著，眼前只有剑圣一人的背影，仿佛时间被拉长般的，只有永无止尽的走著。不论是左边还是右边，周围只有树篱，不变的也只有树篱。
然而过了不知多久，景色终于有了改变。空间随著前进而宽广，泽雨赫然来到一处广场。接著跟随剑圣走到了广场中心，此时出现在泽雨眼前的是向下的螺旋阶梯。
剑圣没有多言继续前进，而泽雨与赤华也是继续的跟著。
树篱迷宫的景色从泽雨的身后远去，周围取而代之的是随著向下而渐渐伸长的石灰色墙壁。刚刚还明亮的空间现在也变得阴暗，墙壁上挂著的灯笼不知经谁之手而点亮著。
不知下深了多久，螺旋阶梯也终于到了尽头，但左右两边仍都是墙壁，继续前行一段时间后，左右两边的墙壁不见了，头上的天花板也消失了。
最终，剑圣也停下了脚步。
「 到了。」
「 到了？」
泽雨露出了困惑，在眼前远处的，是一道略微黄褐的墙壁，各自左右伸展到看不见的尽头，泽雨第一时间的想法是"显然这是一条死路"。
然而剑圣却说"到了"。
看著剑圣手掌朝上，仿佛向泽雨等人介绍著什么……
「 就在你们的眼前。」
泽雨带著困惑，仔细端详眼前的墙壁……
「？！」
泽雨原以为墙上的是石砖叠加后所产生的一条一条的纹路缝隙。然而凝视之后才发现，这些纹路太过不规则了，而这些错综复杂的不规则纹路，在泽雨的记忆中有著相似的画面……
上级龙【基拉葛尼德】
当想起这个画面时，泽雨瞪大了双眼，看向眼前的"墙壁"，并顺著墙壁往上看著也是看不到头的延展边缘……
「 不是吧…… 」
当泽雨不敢置信的同时，他周围的阴暗景色在刹那间也改变了……
B-2 勇者的职责
刹那间，周遭的景色豁然开朗。
泽雨眨眨眼睛，缓缓的看向四周，原会让人感到压迫的阴暗地下空间，现却居然变成了沐浴著阳光的翠绿森林。
「 泽雨……？」
一旁的赤华看向自己，她的语气中透漏出了些微的不安。而泽雨吞了吞口水，注视站在前方的剑圣，以及更前方的木屋……
然而剑圣却也是看了前方的木屋后再看了看自己的周围，一脸不知所措的转头过来向自己等人说道……
「 那个……抱歉，其实之前来时也没发生过这种事情，所以我也没来过这个地方…… 」
「「 疑？！」」
带勇者来见龙神的剑圣，却也是第一次到这个地方。
虽然勇者们一脸诧异的不敢置信，但他们的前面、剑圣的身后，木屋的门忽然打开了。
门的打开仿佛就是邀请勇者与剑圣进来似的，而剑圣见状便马上进了屋内。
泽雨稍微犹豫了一下，便也决定跟著进去……
「 这是…… 」
泽雨刚刚在看到木屋的时候，便对此感到些许的违和感，而进到屋内后，他很快的发现到了原因。
虽然木屋拥有乡村的风格，然而住在卡斯达村后就发现，这栋木屋作为乡村却也太过崭新亮丽，而且也充满了十足的气派感。
而现在泽雨所在的客厅中，有著沙发这种卡斯达村绝对不会买的奢侈品，并且包含那在内的其他家具，也干净的像是没用过一样。
而那样就像是……地球上的乡村别墅。
赤华对泽雨问道－－
「 那个什么龙神的，住的地方意外的普通……？」
【很抱歉，这里是父亲住的地方。】
「 呜哇？！」
忽然出现的第三者的声音在脑中响起，使得泽雨他们吓得看了看周围……
【直直走到底，来后庭这里吧。】
听从声音的指示，泽雨等人迅速穿过了走道，打开木屋的后门……
「 这…… 」
不仅是泽雨，就连赤华也愣住了。
刚刚应该在森林内的地方，眼前瞬间变成了吹拂著微风、一望无际的大草原。
天空飘过数朵数朵的云花，视线的远处、草地的尽头是一座宽广无比的苍蓝湖泊，而那有一层一层的巨大瀑布降下到湖泊中，使湖泊上方产生了明显的彩虹之桥。
「 这里。」
泽雨看向旁边，遮阳伞下的白色小圆桌，上面摆放著各式的饼干以及红茶。
而一名金发少女闭上眼轻轻的品尝红茶一口后，便将杯子优雅的放置在杯垫上……
「 妳……您好。」
泽雨走了过去，胆颤心惊的看著眼前的金发少女，而她的旁边坐著正在享用饼干的剑圣……
少女张开眼，显现的金色瞳孔呈现细长状，是泽雨所看过的【龙眼】，然而那双眼所蕴含的力量却彻底吸引了泽雨，仿佛就连自身的灵魂都要被吸引过去……
「 无需对我行使礼貌，人类的勇者。我等龙神丝毫不在意那些繁文缛节。请坐吧。」
「 谢谢…… 」
少女的声音似乎散发著独特的魔力，看似普通的话语，却让泽雨的身体自动听从而坐下。
坐下后，泽雨瞄了一下少女上的一对龙角，便尝试问道。
「 虽然应该就是了，但我还是要确认一下……妳就是《光龙神》大人吗？」
「 呵。」
少女笑了一下。
「 我叫《光龙神》奥瑞克斯。 」
（听名字还以为是男的……）
「 吼喔？需要的话，我也可以化为男性的身姿呦？」
「 疑？！」
泽雨震惊的将头往后退，自己心中出现一瞬间的心声，毫无疑问的被光龙神知道了。
「 哈哈！真是抱歉，到了我们这样的程度，你这种轻易浮现上来的想法很容易就会不小心听到了。真是抱歉呀。」
「 不不不！没事的！」
「 呵呵，请不用这么约束。」
（比想象中还要普通呢……）
「 疑？！」
泽雨立刻注意到自己刚刚心中不自觉浮现上来的念头，而那个念头也理所当然的被奥瑞克斯知道了。
「 这副身躯是用来与你们对话所准备的分身，真正的我便是前不久你看到的那个。若是剑圣这种的程度，与真身的我对话没有问题。但若是还弱小的你们，我深怕不小心呼出一口气就会把你们杀掉，所以关于这件事请见谅了。」
「 呼、呼出一口气吗…… 」
「 是的，呼出一口气。」
奥瑞克斯用那身为女性的面容扬起了灿烂的微笑，同时回应了泽雨的话。
「 这里是由我创造出来的【近拟亚空间】，这里的时间流速很慢，所以不用担心原本的地方，请放轻松的来谈论事情吧。」
「 那个……兰斯洛特说妳找我们有事……是什么事？」
「 在那之前，你不在意自己发生了什么事情吗？」
奥瑞克斯的眼神瞇向了泽雨腰带上的【不灭圣剑 · 迪朗达尔】。
奥瑞克斯优雅的喝一口红茶，淡定的向泽雨说道……
「 圣剑的力量不会对认同者产生任何副作用，而你会昏迷的原因长话短说的话，就是还不适应死亡。」
「 不适应……死亡？」
泽雨看著奥瑞克斯，对她的话产生了疑惑。
「 嘛，死只有一次，所以通常生物会远离死亡是常理。但《迪朗达尔》的力量，是赋予认同者近似《不灭》的状态，以用来驱除《死》的状态。然而即便本人再怎么去避开对死亡的恐惧，大脑与身躯所感受到的死亡是真实的。
所以，你只不过是第一次就便在这么短时间内接收到无数次的死，才会造成这样的事情发生。」
「 所以是……我太弱了？」
「 没错，领悟的很快呦，人类的勇者。解决方法很简单，去适应死亡，以及将自身的等级提高来增进对死亡的理解便可。」
「 原来如此……谢谢您的说明。」
泽雨低头十分感谢奥瑞克斯为他解惑……
「 不用在意，人类的勇者，反正这也跟我接下来要说的事有一点关联…… 」
一听到这，泽雨马上抬起头，对龙神要向自己等人讲的事情感到紧张……
「 听好了，人类的勇者。去讨伐《魔神》吧。」
「 啥？！」
一听到这，赤华马上从椅子上站了起来，一副不可置信的看著奥瑞克斯。
「 等等！《魔神》已经被讨伐了吧？」
「 但是又出现了…… 」
一旁一直未出声的剑圣，现在回答了赤华的问题。
「 很多都出现了……《魔神》的踪影。」
「 你说……很多？很多？」
赤华不可置信的，不断怀疑进到自己耳朵的话……
奥瑞克斯喝起红茶，相当淡定的回应了。
「 《异龙神》拉普拉斯勉强维持了结界的破损，所以大部分都仍是下位的程度，如果是《龙姬》或几只上级龙还能去解决，但其中一只较为棘手的还是降临了…… 」
喀－－
奥瑞克斯一说到这，剑圣手中的饼干便瞬间化为了尘埃。
「 抱歉。」
剑圣说出道歉的话语，但脸上却显露出试图忍住的愤怒。
「 兰斯洛特先生……？」
无意散发的杀气波及到了泽雨，使他汗毛直竖，不禁流下了冷汗。
而奥瑞克斯仍旧相当淡定的继续说下去……
「 计划好了呢，其他下位魔神都只是幌子，那只棘手的魔神特意降临到《盾圣》所在之处。而其结果就是现在《盾圣》已经去世了。」
「 《盾圣》被《魔神》杀掉了……？」
泽雨张开颤抖的嘴，再次确认著……
一提到《魔神》，泽雨等人马上就会联想到拜恩……
「 是的，我需要你们去讨伐那一只。」
「 等一下！」
赤华用力拍下桌子，一脸怒火的瞪著《光龙神》奥瑞克斯。
「 你们这到底什么鬼啊？！那种怪物一直冒出来一直冒出来，是要我们去死吗？而且明明除了我们之外也有其他人能办到吧？那个《龙姬》就能办到啊！这个家伙也能办到吧？！」
赤华指向剑圣……
面对赤华的质问，奥瑞克斯摇摇头否定了。
「 世界各处的下位魔神，只能由《龙姬》四处奔波去处理。若那只交给她，就无力应对其他的魔神了。」
「 那为什么是我们要去？！剑圣不行吗？！这家伙可是比我们强好几倍欸！」
奥瑞克斯面对赤华的质问，自己稍微摇晃了一下杯中的红茶，接著仍旧优雅的喝了下去，再静静的放回杯垫上……
「 人类的勇者，你们是否有想过，为何会需要召唤勇者，为何守护世界需要勇者的存在？」
「 你想说什么？」
赤华反问回去，而泽雨则静静的回答到……
「 有的。」
而接下来的话，奥瑞克斯说出了泽雨等人所预料之外的话。
「 如果是正常情况下，派剑圣是没问题的。但《魔神》拥有"神"之名，也就拥有著【领域】这一存在。」
「 所以呢……？」（赤华）
「 在【领域】之中要讨伐魔神只有两种方法，其一是连同【领域】在内将魔神一同消灭。而那便是上次你们所遇到的魔神，《龙姬》所使用的方法……然而那个方法效率太低了。
【领域】的强度取决于创造主的力量。下位魔神不提，上位魔神的【领域】包含适性的问题在内，将其击破的"基本"条件是要能够"一瞬间"摧毁一个【世界】的力量才能办到。」
「 一、一瞬间……？」
面对的赤华无言，剑圣一脸失落的摇摇头……
「 很遗憾，我还未能到达《龙姬》那样的程度。」
「 等等！这家伙都办不到了，我们怎么可能办到？！」
「 勇者的话。」（泽雨）
泽雨唐突的开口，使赤华转头看向了他……
「 《勇者》与《魔王》是用来改变世界的存在。」
就跟阿部井曾经说到的轻小说剧情一样，勇者的力量是用来改变"世界"的。
而面对泽雨的话，奥瑞克斯点了点头……
「 理解的很快，人类的勇者，接下来我要说的话，是这个世界的人族，即便是希嘉卡尔王国也未能知晓，那群神众没有透漏的真相……
《勇者》，是世界的基准点，也是作为备份的存在而生……」
「 ＿＿＿？」（赤华）
「 世界的存在不如你们所想像的那样坚不可摧，扭曲世界的方法包含【魔法】、【领域】在内有很多种。
当世界被彻底扭曲，就连世界的修正都无法复原时，世界最终会迎来毁灭并且再次重生。而为了在重生时恢复原有世界的常理，被选为《勇者》的存在即是被《世界》认可为拥有最能理解世界的资质。勇者对世界的自我理解，将会成为用来修复世界的力量。
你们身为《勇者》，拥有拯救、修复世界的资格，每个来到这里成为勇者的人类似乎都晓得这件事，但对于其自身是备份这件事的本质却没能理解。
而这正也是为何你们会需要《勇者之旅》的原因。透过此方法来让你们对世界的全貌更有所认识，才能在复原世界时更能贴近原有世界的样貌。」
「 您说的修正世界，难不成…… 」
奥瑞克斯的话让泽雨马上明白了，他说出了自己的理解。
「 修正世界的能力也包含了【领域】在内，就是干涉【领域】的能力。而此工作除了《魔王》外，就只有我们勇者能够办到了。对吧？」
「 一定要我们吗？」
赤华冷冷的如此问道，而这使奥瑞克斯带著有些悲伤的微笑回应了她……
「 我……《光龙神》奥瑞克斯，是认同与守护人族存留于此世界的一方。若你们无法击退的话……除我之外的其他龙神将会开始行动。请相信我，祂们并不会像我一样在意你们的存在…… 」
「 就像《风龙神》一样，是吧？」
泽雨想起了以前弗格森讲述自己过去的事情，于是提了《风龙神》，而能听到泽雨表面想法的奥瑞克斯，也能明白泽雨所指之事。
「 那件事只是个意外，说来愧疚，祂的破坏力已经由我压制过了，一座城镇的消失已经是万幸。」
「 也就是说，我们不行动的话，你们就会行动，然后就真的会如希嘉卡尔王国所讲的，人族会被波及而灭亡，这件事我当初刚来的时候有听过，但现在我有了更深的了解了。那样的波及，是连《龙姬》、《剑圣》这样都无法活下来的程度，是吧？」
「 是的。」
「 呼……」
奥瑞克斯一句简短的回答，让泽雨深呼吸了一口气……
「 但是……您知道的吧，凭现在的我们是不可能打赢魔神的，这点我"现在"非常能够理解。」
一提到这，泽雨想起了上一次……而这样的想法便被奥瑞克斯读到了。
「 果然是巴力吗…… 」（奥瑞克斯）
「 那个究竟是谁？ 」（泽雨）
「 很遗憾，这不是现在的你们所能理解的。」（奥瑞克斯）
「 什么意思？」（泽雨）
「 这牵扯到了勇者王与魔王米兰的事情，以及父亲复活的事情。」（奥瑞克斯）
这时，赤华插话了，她一脸不悦的质问……
「 你们怎么每个都是这样？说什么就要我们做什么。然后还都藏一些事情不让我们知道……有没有搞错啊？」
「 请放心吧，女性人类的勇者，我所说的是你们"现在"。而这也是持有圣剑的人类勇者，你必须要面对的考验。」（奥瑞克斯）
「 我？」（泽雨）
「 除了剑圣现在所持的原始圣剑，你已受到了圣剑与勇者王的认可，得知了圣剑所在的地点。寻获其他圣剑，借此让自己变得更强。而《勇者王》光远勇太，你也见过一次了。」（奥瑞克斯）
泽雨一听，这时想起了复活时见到的那个存在。
「 就是他。」（奥瑞克斯）
「 为何……是我？」
奥瑞克斯没有马上回答，她闭上双眼，仿佛在沉思什么……
「 你的出现不是偶然，被选中的人类勇者，你被托付的任务不仅仅只是寻找圣剑，还有与其他龙神的谈判。」
「 等……什么……？最后一句是什么意思？！」
奥瑞克斯张开眼睛，蕴含在金色瞳孔内的力量迸发而出，披散的金发散发出了微微光芒，奥瑞克斯的【神格】与此展露出来。
周遭的空间瞬间消失，变得漆黑一片，仅仅留下光龙神与剑圣和泽雨、赤华三人。
「 时候已到，时机成熟。
【魂】与【器】的完成只差一步。
寻获圣剑、拉拢龙神。
正如我曾帮助过你一样，我也将希望托付给你。
请帮助这个世界，请帮助父亲。」
语毕……
……
当泽雨回过神来时，周遭是一片花园，他转头望向身后的树篱迷宫，得知此时的他站在了迷宫的出口。
「 真是的，跟一开始从希嘉卡尔王国出来时一样的感觉。
而且那个家伙最后是什么意思啊？什么拉拢龙神，帮助父亲的。还有泽雨，那条龙说曾经有帮助过你？」
赤华一脸抱怨，转眼看向旁边的泽雨。
「 不……我印象中没被祂帮过才对…… 」
「 既然这样的话……你！」
赤华踢了一下旁边默默不讲话的兰斯洛特的小腿……
「 其实……我也没比你们清楚多少。尤其是最后那几句话，真的 ！」
兰斯洛特举起双手示意投降，表示了自己的无辜。
「 啧…… 」（赤华）
「 嗯，虽然没搞懂的事情还有很多，但也搞懂了一些事情了。」（泽雨）
「 对了。泽雨，所以你真的知道其它圣剑在哪啰？」
「 嗯，复活的时候就知道了。」
「 那既然如此！我们就尽快出发吧！」
「 疑？！」
泽雨对赤华这么著急感到惊讶，原本她是最反对的人才对。
「 赤华小姐说的有道理，我也认为你们这几天赶快走会比较好。」
剑圣兰斯洛特赞同了赤华的话。
「 泽雨桑，你刚苏醒没多久所以不清楚，《勇者》一直待在艾尔托芙的王宫内会有什么麻烦，虽然那些我已经多少压住了，但希望你们能够赶快出发。」
「 麻烦是……？」
这时兰斯洛特靠近泽雨的耳边，悄悄的说道……
「 王宫内有势力想试图杀掉你。」
兰斯洛特拉开与泽雨之间的距离，脸上保持著一副没事的笑脸。
「 为、为什么？」
兰斯洛特举起双手，突然大声的感叹著……
「 政治纠纷啦、战力问题啦等等的……这些对你们而言都是不必去碰的东西，我希望你们做好身为勇者的工作就好！这也对我而言乐的轻松呢！」
这时，兰斯洛特用微笑而瞇起的眼神，以只有泽雨、赤华两人才会注意到的程度，示意著他们看向旁边。
泽雨看向周围……不远处有几个园丁在修剪植物，也有几个骑士正快跑赶事中，然而……真的是如此吗？
泽雨吞了吞口水……
「 就是如此。」（兰斯洛特）
「 兰斯洛特先生，谢谢提醒。」
「 不会不会，我建议你们明天早上就出发吧。然后啊！既然要寻找圣剑，我想你也知道吧？其中一把就在迷宫都市《克诺索斯》 我建议先去那边吧。」
泽雨一听，脸上充满了讶异。
「 兰斯洛特先生也知道圣剑的位置吗？」
剑圣摇头否定了。
「 只是恰巧知道那边有，而且你们俩个需要锻炼实力跟伙伴这两个，刚好可以满足你们的需求。」
兰斯洛特指著泽雨以及赤华两人，明确的表示出「凭你们两个还不够」的意思。
「 可是…… 」
泽雨回想起弗格森他们……
「 我懂我懂，如果你跟我要，我也找不到合适的人选给你，国家怕也是不敢再给你们支援者了，但是你们还是一定需要伙伴，这是肯定的。」
泽雨低头弯腰向兰斯洛特道谢。
「 谢谢建议。」
「 嗯嗯，不会，不过既然如此，我就好人帮到底吧？」
「 嗯？」
「 你们去迷宫都市之后找那个公会部长吧。我会用剑圣的名义帮你们发布征求伙伴的委托，如果是这样的话，应该多少会有人肯愿意吧？」
「 ＿＿＿？！」
泽雨愣了一下，他思考了兰斯洛特这句话的意义……而他很快就发现到了。
「 太……谢谢－－！」
泽雨充满了敬畏之心，以尊敬与崇拜的激昂感情向自己的恩人道谢。
以剑圣的名义。
这代表著兰斯洛特愿意用他自身的名誉来做担保，是彻底相信泽雨他们不会再犯下愚蠢错误的证明。
若泽雨再次犯下，这不仅只是他们，连同剑圣兰斯洛特都会被世间怪罪，他所建立出来的名声会瞬间一落千丈。在民众与贵族之间的完美形象将会产生把柄与致命的裂痕，就是如此严重的程度。
「 哈哈－－！没事，我只是希望……你们能活著回来，以及……希望你们能够成功讨伐那只杀掉《盾圣》的魔神，仅此而已。」
泽雨从兰斯洛特的笑脸中见到了一丝愤怒与悲伤。
「《盾圣》大人对兰斯洛特先生是…… 」
「 就像弗格森先生对泽雨你一样。」
兰斯洛特简单的一句话，让泽雨立刻明白了。
「 我明白了。」
……
而之后，泽雨等人度过了一个晚上。
早上的时候，兰斯洛特的部下代替他把钱与马转交给了泽雨。
「 这是剑圣大人给勇者大人您的。请原谅他不能过来。昨天晚上抓到了想试图暗杀您的杀手，他正在处理那相关的事情。」
「 是、是吗…… 」
「 剑圣大人要我传话告诉你－－"多保重了"。」
「 那请帮我告诉他我知道了。」
「 遵命。」
泽雨与赤华跨上同一匹马，在骑士的运送下来到了城门，一路上或许是因天空刚亮没多久，大路上的行人相当稀少……
喀喀－－
随著城门缓缓落下，泽雨看到了一望无际的平原。不禁在心中想起从希嘉卡尔王国出发进行「勇者之旅」的景象。
虽然这中间发生了很多事情，但现在有了一种重新出发的感觉。
「 呵。」
泽雨笑了一下。
「 怎么了吗？泽雨。」
坐在身后的赤华，头靠在泽雨的肩上，看著他问道。
「 不，只是觉得……我们的路还很长呢…… 」
「 这么一说是呢。嘛…… 」
赤华从身后加重了环抱泽雨的力量。
「 我们肯定会活下来的，其他人也会的。」
「 是啊……嗯？这么说来…… 」
泽雨除了想到自己高中朋友们外，还想到那遭受到波及的无辜大叔。
「 阪藤先生在做些什么呢？」（泽雨）
「 那个大叔喔……谁知道呢？」（赤华）
B-3 勇者的回归
抓住绳索牵著棕马，轻轻的踏著步伐向前迈进，四周一望无际的稀疏草原映入眼中，看似熟悉却又有点陌生。
「 真没想到会回到这啊…… 」
长途跋涉的少年－－相田泽雨，遥望在地平线的边际中浮现出看似迷你的城墙，上一次来到这里；上一次离开这里，徒留下来的只有悲伤与后悔的心与回忆。
上一次的自己、几个月前的自己，就像被呵护的小孩一样。得益于【勇者】的力量，起初完全打不过的骑士，也会很快得能够轻松打倒，成长的速度与幅度不论是在他人眼中还是自己所感觉到的，都难以置信的成长著。
轻易得击碎石头，以及轻松跳跃几层楼的高度，异于常人的力量、宛如超人般的万能感使自己膨胀了。
不知天高；不知地厚。
脆弱的自信在遇到这个世界的强者、真正的"怪物"时，轻而易举的瓦解了，而其所支付的代价就是不可逆的生命逝去。
的确，泽雨认清了自己。但也更对曾经的自己感到无奈。就好比迈入中年的人回头看著曾经年少无知的自己一样。
自己对自己是一回事，他人对自己的态度并未改变。「战败的勇者」、「愚蠢的勇者」、「让队友送死的勇者」，这些污名或许会在世人的心中永远留下来。
迷宫都市「克诺索斯」的距离越来越近，看似迷你的城墙也越来越大。
「 ……？」
原本得益于勇者力量，接连十几天的跋涉都不会感到疲累的身躯，现在却感到了倦怠；轻快的步伐在踏出下一步时，也逐渐变得沉重不堪。抓著系马绳的手，也开始有点颤抖且无力。
即便自己宽恕自己，世间的罪过仍背在自己的身上。虽然知道要怎么做，但是感受到的包袱其重量却让泽雨仍开始喘不过气来。
「 …… 」
伴随著精神上的痛苦，时间的流逝也以明显的感觉在变慢著……
「 …… 」
面对眼前曾犯下的罪过，泽雨知道自己该去面对；该去前进，但是……
「 …… 」
但是……
「 …… 」
但是……
「 …… 」
「 泽雨－－！」
泽雨被忽然尖锐的巨量声音灌入耳中，骑在马上的赤华鼓起不满的脸颊看了过来。
「 想洗澡－－！我已经很久没洗澡了啦！全身都不对劲好讨厌啊啊啊啊啊啊－－！」
泽雨被赤华那不满的音量吓带著困惑愣住了，但很快得便回过神来，无奈的说道。
「 平时不是都有用生活魔法【清洁】跟【洗净】吗……？」
一听泽雨此言，赤华便露出一脸难以置信的神情。
「 不－－对！身为21世纪的现代地球人，怎么能够不洗澡呢！就算有那种魔法，洗澡也是无可取代的！洗澡是至高无上的！对女人而言洗澡是无可取代的！尤其是那种魔法对头发的保养根本没有用嘛！」
看著赤华闹别扭的行为，泽雨的心中不自觉的舒坦起来了。
「 噗……呵哈哈－－！赤华，谢了，幸好有妳。」
「 ＿＿＿＿啥……？」
听到泽雨唐突的发言，换赤华一脸困惑的愣住了。但泽雨则是头也不回的拉著马绳，一路向前进。
「 刚刚那是什么！？泽雨你刚刚说了什么？！」
「 不，没事。」
「 疑？！ 快说嘛！我不懂呀！」
「 窝不知道。」
「 疑疑疑疑疑－－－－－？！」
B-4 勇者的伙伴（1）
「 欸？！可、可以吗……？」
因还未在世人面前以勇者之姿露面过，泽雨与赤华很顺利的进入了迷宫都市《克诺索斯》。而此时的他们面临了第一个问题。
圣剑的寻找必须攻略【克诺索斯之宫】，可仅凭泽雨与赤华是办不到的。他们需要伙伴，而且是那种可以在最慢半年内就能攻略完的伙伴。
然而在冒险者中，即便在拥有资深冒险者带领及情报下，平均也要三年才能攻略完毕。有著【勇者】的泽雨拥有异于常人的成长速度，因此可以克服时间的问题，但为此他必须要能够跟上他成长的速度，或著已经足以攻略【克诺索斯之宫】的冒险者。
然而不管是哪一种冒险者，仅凭泽雨是办不到的。因此他走进公会揭开了自己身为【勇者】的身份，而这曾经想要丢下的身份，现在居然反被用来当作见公会部长的理由，泽雨想来真是讽刺。
不过柜台小姐也丝毫不诧异，一脸沉稳的带著他与赤华上楼见公会部长。
而时间回到现在，原以为《迷宫都市防御战》的先例，泽雨的请求会被拒绝。但没想到身为精灵族的公会部长却简单的答应了。
「 你－－是不是－－以为－－我会－－拒绝－－？」
还在适应精灵族独有缓慢话速的泽雨，对公会部长的话点了点头。
「 …… 」
对此，伴随著公会部长眼睛闭起来，办公室内的时间也仿佛慢了下来，同时空间陷入一阵沉默。
「 …… 」
不知何时，公会部长再次睁开眼，他抛开精灵族独有的缓慢话速，郑重得向泽雨说道。
「 就如你所想的那样，有过先例的你，我身为公会部长实在无法帮助这样无谋的人。但是……公会必须遵守与《勇者王》光远勇太的约定，因此你的请求我只能认同。」
「 谢谢…… 」
「 同时－－这也是－－公会－－理事长－－的－－命令。感谢－－他－－吧。」
「 ＿＿＿虽然有点不明白，但我会感谢他的。」
「 别高兴－－的太早－－ 」
一旁的秘书将空白的委托发布单递给公会部长，泽雨只见公会部长麻利的在纸上写下内容，接著迅速的交给秘书。
「 还不－－知道－－有没有－－人－－想－－加入－－呢。」
……
「 没人呢…… 」
「 嗯，没人呢…… 」
距离委托发布后已经过了三天。泽雨揭开【勇者】身份的这件事造成了一些喧哗，但也就仅此而已，没有一名冒险者前来见泽雨。
这三天内，泽雨及赤华拿著公会给予的特殊冒险者证明《G级》，二人试著挑战了【克诺索斯】，一开始怪物的难度还能轻松解决，但深入之后，难度忽然直线的提升，解决相当于B~A级的第一区域BOSS关卡后，复数出现B~A级的怪物泽雨还能应对，但最大的难题是开始激增的陷阱。
能够迅速发现并拆除陷阱得只有侦查系的职业，这在迷宫中是不可或缺的。当初寻找【迪朗达尔】攻略迷宫时，这份侦查工作是由弗格森完成。而现在泽雨感受到了弗格森做的事情，有多么的厉害与艰辛，而自己当下根本没有发现到这件事，也让泽雨感到了一些愧疚与懊悔。
「 有很多的事情……都没道歉呢。」
弗格森死后，泽雨将他埋葬在迷宫都市一座风景较好的墓园里，即便里面连尸体都没有。
刚进迷宫都市《克诺索斯》的那一天。泽雨跪拜在墓碑前，回想起当时将早已裂开的项链放进弗格森的墓中，这是泽雨身上唯一一个与弗格森有关的遗物。而当时自己是什么样的表情呢？
伤心？愤怒？还是懊悔？
因为自己，伙伴就这么轻描淡写的逝去了。生命的价值与重量，在死亡的面前如此的不堪一击。
「 …… 」
泽雨对弗格森发誓，同样的事情绝不会再次发生了……绝对。
回到现在－－时间已经接近傍晚，无所事事的坐在公会某处的房间内静静的等待，泽雨及赤华始终等不到期待的伙伴出现。
赤华懒洋洋的坐著，脸趴在桌子上抱怨了起来。
「 真是的，明明都公开勇者的身份了呢。居然都没人要来…… 」
「 毕竟我们有过前科呢。虽然就这么干等也不太行，但没办法，也不能期望突然发生事件变出个伙伴什么的。」
「 喔喔！就是以前阿部井说的，转生到异世界一定会发生的"马车抢匪事件"吧？！」
「 哈哈！说来我们到现在也没遇过马车抢匪呢！」
「 说来不知道阿部井那家伙过得怎么样了呢？」（赤华）
「 一定变得比我们还强了吧。那家伙与我们这种半途而废的家伙不一样，到现在还是坚持勇者之旅。」（泽雨）
「 真期待总有一天可以相遇。」
「 我相信一定会的。」
喀－－
就在泽雨与赤华闲聊时，门突然开了。
「 听说勇者居然缺伙伴啊？哎呀，还真是可怜呐！不过没关系！集聚漂亮、可爱、美丽于一身的《解析之魔眼》洛琳 · 佩里惠大人－－就是我！前来帮助你们了呦！」
右眼戴著眼罩，用力开门的少女，如此的说著……
B-5 勇者的伙伴（2）
虽说是少女，但年龄可比泽雨及赤华大几岁的洛琳 · 佩里惠。
在"迷宫都市防御战事件"中，代替因远征而不在的《S级》以上的冒险者，引领其他冒险者们抵抗魔神军队的事迹而立下战功。不仅毫无悬念的晋升至《S级》冒险者，也从领主、公会、王国那拿到了一般人八辈子都赚不到的大量金币。
瞬间成为暴发户的洛琳，得意洋洋的笑著。
买下迷宫都市黄金地段的豪宅、《创国大魔导士》亨佩里德手写的魔导书，以及亨佩里德的首席弟子、最初的《SSS级》冒险者、称号【七彩】－－"索罗"编织出蕴含著复杂魔法、性能高到据说就连剑圣的一击都能防御的黑金色法袍套装。
而不满足于此的洛琳，认为既然人有两只手，一手拿著魔导书，那么另一手也要拿著同等的法杖才行。
于是，付出的订金甚至让关系不太好的矮人与精灵都能暂时联手，经过众多著名传奇铁匠之手，价格绝对是世界之最的白红色大法杖－－【五环炽绯雷金之杖】，现在就握在洛琳的手中。
「 于是乎，这家伙欠了不少钱。」
比洛琳稍微晚一点到的《A+级》冒险者罗兰德，坐在泽雨对面的椅子上郑重解释了这些。
「 顺带一提，法杖的名字是我取得呦！」（洛琳）
「 闭嘴，妳这个笨蛋。」
「 说啥呢，说别人笨蛋的自己才是笨蛋呦？」
「 蛤？」
「 蛤？」
「 那个…… 」
泽雨看著罗兰德与洛琳两人互瞪著对方，彼此周围的气场散发出了杀气，于是急忙上前阻止。
「 唉…… 」
罗兰德无奈的叹气，泽雨则一脸尴尬的向他问道－－
「 罗兰德先生，你说佩里惠小姐欠了不少钱，那究竟是多少……？」
罗兰德低下头，一脸绝望的表情，很小声的回答了问题。
「 ＿＿＿十…… 」
「 十……？」
看著一头雾水的泽雨，让罗兰德摆出逃避现实的表情，用委婉的方式说了出来。
「 如果一头飞龙一千枚金币，那么相当于100头飞龙呢…… 」
「 原来如此，100头……十万枚金币吗……？」
对此有点愣住、没有实感的泽雨，稍微用手算了一下。
卡斯达村的生活经验，让他用最常见的黑面包价格去计算。
「 一个五枚铜币……两个是十枚铜币，所以十万枚金币是…… 」
越接近答案之时，泽雨的脸也逐渐扭曲……
「 ＿＿＿两、两亿个？！」
终于，察觉到非常理的泽雨，对那个价格的实感深深的倒抽一口气，并与一旁的赤华面面相觑。接著以仿佛看到瘟神的表情一致得看著洛琳。
「 欸嘿。」
眼见洛琳轻敲自己的头，尽力摆出可爱的模样。赤华一脸厌恶的向泽雨说出了自己的想法。
「 泽雨，这不行的吧……？」
「 嗯，绝对不行。」
「 等、等等……！」
泽雨准备起身的时候，坐在对面的洛琳发挥出身为《S级》冒险者的能力，华丽的扑到桌子上抓住泽雨得手腕。
「 放、放开！」
「 你们不是缺同伴吗？！拜托了啦！我什么都能做的！」
洛琳一副无助的模样，两眼汪汪的注视著泽雨，一旁的罗兰德以逃避现实的眼神盖住了自己的双眼。丝毫不愿面对这种人居然是冒险者中得《S级》。
泽雨面对洛琳的紧抓不舍，无奈的坐回位子上。
「 不是……说到底佩里惠小姐欠债跟我们有什么关系？」
「 哼哼，叫我洛琳就好，然后这个问题太好了！就是你赚的钱都要用来让我还债……噗啊？！」
一旁的罗兰德使出完美手刀精准的击中洛琳的头壳，并向泽雨真正表达了目的。
「 虽说十万枚金币很惊人，但这家伙好歹也是《S级》冒险者，持之以恒的话还是能还完钱的，虽然不知道要几十年就是了……但，这家伙的实力是无庸置疑的。加上我在内，《解析之魔眼》对【克诺索斯之宫】都有相当的了解。帮助是绝对有的，而另外个原因是，如果这家伙帮助勇者大人的话，公会那边的欠债可以一笔勾销。」
虽然那个"另外个原因"应该才是最主要的目的。但的确眼前的法师《解析之魔眼》－－洛琳 · 佩里惠拥有极强的实力是事实。泽雨明白此人的加入会是极好的战力，但问题是……
泽雨探起身子，一脸担心的靠近罗兰德的耳边问起问题。
「 债务不会跑到我们头上……吧？」
对此，罗兰德露出自信的表情回应道－－
「 放心，绝对不会，要是有个万一……把她扔掉或卖掉也是没问题的，找不到管道的话我会介绍给你的。」
「 那么就没问题了，成交。」（泽雨）
「 嗯，成交。」（罗兰德）
「 欸？疑？！我的人权呢－－？！」（洛琳）
就当洛琳一脸震惊的时候，传来了敲门的声音。
「 那个……您好……这里是勇者大人的会面室吗？」
两名少女走进了房间内，而她们正是波特兰与蒂姆。
B-6 波特兰的成长与…… 
「 佩里惠小姐、羅蘭德先生，沒想到你們會在這呢！」
「 哎呀，不用那么拘束，叫我洛琳就好，洛琳就好了呦。」
「 一段时间没见面呢，看来妳们也变强许多了阿。」
「 是的！洛琳小姐、罗兰德先生！真是好久不见了！」
看著波特兰一脸尊敬的看著洛琳，一旁的罗兰德一副快要忍不住的憋笑著。
「 妳还是一如往常呢，波特兰。叫那种家伙不用多加个小姐，也不用太尊敬她喔？」
「 哼哼，我可是鼎鼎大名，名声响亮的《S级》冒险者，称号《解析之魔眼》的洛琳 · 佩里惠大人！不要管旁边那个杂鱼，就放心的多多尊敬我吧！」
「 蛤？妳这家伙说谁杂鱼啊？」
「 就…… 」
泽雨在一阵吵闹中看著刚进来的两位少女试图阻止著吵架，一个是灰发的熊耳少女从打扮上散发著中性美，另一个褐色少女则从行为举止以及表情上散发著莫名的自信。
「 妳们也是想要加入队伍的吗……？」
被问问题的波特兰与蒂姆俩人回过头看向泽雨。
「 是的！」
「 ＿＿＿可以问为什么吗？」
蒂姆对于勇者的提问完全不在乎，仅仅只是上前坐在椅子上，并稍微注视著泽雨一旁的赤华，在脑中想到了「狗」的模样。
而一旁的波特兰仅犹豫了片刻，便很快得一脸认真回答了问题。
「 因为我想成为英雄！」
泽雨听到「英雄」二字，在脑中便有著一副很鲜明的画面。电视中常常会看到，诸如XX战队、假面骑士、超人等，这些都是能够被称为「英雄」的存在。但要是如何"成为英雄"，却让泽雨对此感到有点模糊。
「 妳的名字是……？」
面对"传说"的勇者，波特兰丝毫不敢懈怠。拿出气势迅速的回答了问题。
「 波特兰！熊耳与兔耳的混血！今年准备满18岁！」
「 是、是吗……？」
被气势吓到的泽雨，稍微整理了心境后再次提问。
「 波特兰小姐，可以问为什么妳想要成为英雄吗？」
「 因为我想成为英雄！」
「 呃……我是问为什么想成为英雄？」
「 因为我想成为英雄！」
面对以同样回答重复著的波特兰，泽雨一时间无语了。
然而，波特兰稍微注意到了自己回答的不足，于是补充了答案。
「 我为了成为英雄，还有很多不足之处，为此要变的更强！并且还要受到大家的认可……让师傅大开眼界！」
「 师傅？」
对于出现预料之外的名词，泽雨一脸困惑的提出来了。
「 是的！师傅开导了当时迷茫的我，也教导了我剑术，但因为他觉得我太弱了，所以离开这里时不允许我同行。所以我要变得更强！直到再见面的那一刻，我要让师傅亲口说出"需要我"的话！」
一堆无法理解的话一口气塞入泽雨的脑中，虽然泽雨不太明白波特兰所说的。但简单归纳的话，就是想成为英雄，并且受到师傅的认可吧？
对此，泽雨瞄了一眼波特兰身上带著象征《D级》的牌子。
而一旁的罗兰德眼尖的注意到了这道目光，于是特地补充道。
「 这两个孩子虽然还没100级，但实力已经远超《D级》的水平，等到她们到达100级后，就会升至《C级》了。」
罗兰德的补充填补了泽雨心中的担忧，泽雨听过冒险者在《D级》与《C级》之间有著截然不同的巨大差异，虽然自己没能理解那种差异性，但多少也是希望对方是《C级》起跳的冒险者。
「 我知道了，波特兰小姐想要加入的话，不是不行。」
「 真的吗？！谢谢－－！」
「 不過…… 」
波特兰正准备九十度鞠躬道谢之时，就被泽雨出声阻止了。
「 按照妳的意思跟身上的装备来看，妳应该是剑士吧？虽然有点唐突，但来比划个两招，让我看看妳的实力吧。」
泽雨拿起置放于身旁的【迪朗达尔】，站起来走向房间里空旷得一旁。
波特兰稍微愣了一下，她没想到勇者会突然提出这个要求，也没想到自己居然会有与【勇者】交手的一天。
但波特兰带著一点点紧张的模样，缓缓得走了过去，在泽雨前方数步的距离下停住。
「 就拿出全力，挥个两下让我看看吧。」
泽雨边拔出【迪朗达尔】边说出这一番话。这并不是自大、也不是傲慢，他能感觉到波特兰有著实力，但也仅知道如此而已。
在王宫特训时，泽雨对打过的那些骑士也有著不凡的实力，但泽雨因【勇者】的力量而以超越他人想像的速度进步著。况且本身就有著武术基底的他，再加上技能的辅助，能够很快的超越那些曾经令他感到棘手的骑士们。
虽然在面对"怪物"时苦战过、惨败过。但泽雨在这个世界上可并不是弱者，现在的他拥有著面对《A级》冒险者也不会输的实力，是能够与等级一律超过200等的《S级》强者一战的程度，而泽雨必须在这里知道，波特兰的实力是否能跟上自己的脚步。
摆好架式的泽雨，观察对手的眼神是再自然不过的事情。在他的眼里，波特兰虽然在刚刚阐述「想成为英雄」时，带有著相当高的气势，但除此之外的时间，就看起来像是一名性格懦弱、路上随处可见的一般少女。
虽泽雨并无冒犯之意，但他有想过，这个少女不太可能可以变强到协助他打赢像古修菲尔这样的怪物。
而此时，波特兰也摆好架式，拔出腰间的长剑……
「 ……？」
转眼间，泽雨眼前的少女变了。
波特兰那看似胆小的样子并没有改变，但眼神中的懦弱却被忽然展露出的某种强韧意志所取代，光凭这点就仿佛与刚刚判若两人。
泽雨并不知道，波特兰在《迷宫都市防御战》中跨过了迷茫，也跨过了死线……
感觉到死亡的临近而未屈服的人；与从未体验到这种感觉的人，在根本上有著截然不同的差别。
少女想要成为英雄的话并不是空口无凭，因为她有著【英雄的种子】，那是只要天时地利人和，就能发芽茁壮，一步踏入英雄的证明。
杀气－－
随著长剑地拔出，以锋利的剑尖之形对准了泽雨的喉咙。
「 等…… 」
泽雨正要开口发出第一个音的同时，波特兰便以没有一丝多余动作及力量得迅速踏出一步。
刹那间－－
在短短一秒的时间内，刚刚的杀气、刚刚的压力都不见踪影，甚至波特兰本身的存在仿佛都要消失似的。
正如贝尔曾经所说的，波特兰不仅并不弱，反倒还相当优秀。
继承了熊人的强韧身体与力量，以及兔人的爆发与柔软，再加上本身的优秀天份足以克服种族先天的短处。
波特兰像是在错误的地方生长的种子，《极意流》那纯粹「极硬」的入门训练无法发挥波特兰的特色。
贝尔用《水月流》的「柔」栽培，而《剑帝》巴菲罗特在一见波特兰的挥剑时也看穿了这一点，便用另类的形式教导《极意流》的技术。
由「硬」至「柔」、由「动」至「静」。
起始犹如弹簧伸缩般推进；过程又如同水流般轻轻滑过肌肤，最终像是缓缓流到无风无浪的湖泊水面般，却又因此泛起了一丝涟漪。
「 水月流－－【波月】」
在一步的距离下，波特兰的动作看似往后退了一步，但是……《波月》是与波特兰第一次使出《水月流》的《幻波》所成对的一招。
铿－－
金属的碰撞声刺耳的响起。
泽雨手持【迪朗达尔】，在自己的喉咙前挡住了袭来的一击。
「 喂－－！妳……！」
原本坐著的赤华见状，便迅速起身准备攻击波特兰。
「 赤华，没事，坐下吧。」
被攻击的泽雨阻止了赤华的意图。
「 可是…… 」
「 坐下。」
「 ＿＿＿知道了…… 」
赤华失落的坐回身后的椅子，而同样坐著的蒂姆则继续偷偷观察著赤华，在脑中对「狗」的想法则是更为鲜明以及深刻。
而被挡下攻击的波特兰，则是收起剑。
「 虽然已预料到，但果然真的被挡下了……可恶，看来我的修行还不够呢！」
泽雨将视线看向波特兰，并且露出些许心有余悸的笑容说道。
「 波特兰小姐，不介意的话，请加入队伍吧。」
一听，波特兰愣住了，接著意识到自己被"传说"的勇者认同且合格时，迅速展露了笑容。
「 太棒了！蒂姆酱！成功了啊！」
蒂姆对波特兰的兴奋也感到开心，激动的喊著－－
「 哼哼，那当然！我可是早就知道了呦！」
「 这样我们就能加入勇者小队了呢！」
「 疑？！等…… 」
泽雨一听两人的对话后便想阻止，虽说让波特兰通过了，但那还不知道同行的蒂姆实力水平。而且从外表来看，岁数似乎也比自己还小……
这时，罗兰德靠近泽雨，小声说著－－
「 就让她们俩都过吧。另一个叫蒂姆的女孩某方面来讲，对我们很有帮助呢。」
「 是……吗？」
「 嗯。」
既然罗兰德都这么说了……就相信罗兰德先生吧。泽雨如此的想著
就在波特兰与蒂姆高兴的手舞足蹈时，泽雨上前感叹地同时也好奇问道－－
「 波特兰小姐真是厉害啊，这样妳的师傅居然还嫌弱什么的……不知道那位师傅是什么大人物啊…… 」
对于波特兰刚刚使出的一击，泽雨感到了好奇，同时心中还有一点震惊。
泽雨之所以能挡住攻击，他自认为纯粹只是无数的巧合而已。
如果波特兰是敌人、如果自己不是【勇者】、等级与能力值也再低一点，又或著自己没有武术基底的话。恐怕刚刚那一击就会无法挡下吧。
虽然无法看破原理，但是与古修菲尔死战后，泽雨对于攻击的气息变得比以往更敏锐了。
综合以上，虽然或许能以擦伤勉强避开，但能完美挡下波特兰的攻击可说是侥幸。
「 师傅叫贝尔，贝利亚尔 · 沃坦呦。」
波特兰的回答让泽雨稍稍感到一点点熟悉，想著似乎在哪听过的时候，便马上想起了在卡斯达村也听过这个名字。
「 勇者大人，怎么了吗？」
波特兰察觉到泽雨的反应而困惑著，然而一旁的蒂姆则敏锐察觉到了。
「 有遇到吗？」
波特兰一听，脸便马上靠近泽雨。
「 真的嘛？！在哪里遇到了－－？」
「 等、等等……我没有遇到……只是在帝国往海洛德公国的某座村庄中听过这个名字而已。 」
「 是吗…… 」
波特兰失望的远离泽雨，但马上拍打自己的脸，加油打气道－－
「 嘛－－！这也代表了贝尔师傅在海洛德公国那边的事实！总有一天我会突然出现在他面前的！」
虽然当初贝尔离去时，向波特兰等人承诺会回来迷宫都市。但感觉被抛弃的波特兰，更想亲自主动见他。
「 等著瞧吧！我一定会变得比你强！」
波特兰指向压根与海洛德公国不同方向的位置，如此的说著。
而一旁的泽雨虽然不明白发生了什么，但对于自己有了一些可靠的队友，还是感到些许的庆幸。
这时－－门又被打开了。
「 哈哈哈－－！泽雨！没想到我又回来了吧！」
泽雨听见似曾熟悉的女性声音，他将眼神看向刚到访的人，看到了秀丽得淡蓝色长发因意外的急停而正飘逸著，而那双深蓝色眼睛也相当令人不陌生。
「 琳……格兰蒂？」
站在门口的，正是曾作为勇者小队的支援者一员，却因遭到《剑王》马尔夫阻止而未加入讨伐魔神一事的《白星骑士团》一级骑士－－琳格兰蒂。
「 疑？！」
就连原本安分坐在位子上的赤华，也不免得露出吃惊的表情。
「 哈哈哈－－！好久不见了！赤华、泽雨！我知道你们在寻找队友，而且一定很缺像我这种厉害的队友吧？＿＿＿放心！因为我来了！」
众人无言得看著琳格兰蒂自顾自的讲话，除了泽雨及赤华之外的人都在脑中想著「这人是谁？」
然而，原本也是那感到困惑的其中一员的蒂姆，头上却亮起了灯泡。
「 啊－－！」
「 欸……？」
琳格兰蒂呆住了。
熟悉的声音进到她的耳中，不好的回忆伴随著冷汗从额头流下而一同出现。
琳格兰蒂将眼神缓缓瞄向波特兰身旁的蒂姆，下个瞬间就露出了恐惧万分的表情，并带著一副「不可能！」的眼神缓缓指向蒂姆，就像泽雨不敢相信琳格兰蒂会出现在这里一样，琳格兰蒂也不敢相信眼前的人居然会出现在这里。
「 蛤？！妳、妳…… 」
不同於琳格兰蒂的恐惧眼神，蒂姆反倒露出了看到玩具的开心模样，指著琳格兰蒂说道－－
「 猫。」
「 啊啊啊啊啊啊啊－－？！」
整座房间与外面的走廊，彻底响起了琳格兰蒂的惨叫。
至于这两人之间的故事，也许以后就会知道了。
……
B-7 攻略准备
「 以防万一，勇者……相田小弟，你有过攻略迷宫的经验吗？」
「 欸？有、有的…… 」
泽雨、赤华、琳格兰蒂、波特兰、蒂姆、罗兰德、洛琳一行人，聚集在公会准备的会客室里，开设攻略【克诺索斯之宫】的讨论会议。
然后，由资历丰富的洛琳当讲师、罗兰德当助手，为勇者等人上课。
「 等等！为啥我非得是助手啊？妳这欠一屁股债的家伙居然给我自顾自的当讲师？」
「 呼呵呵－－ 」
听到这般话的洛琳，用手遮住嘴巴，正大光明的在罗兰德面前窃笑著。
「 还不懂吗？这就是《S》级与《A+》级的差距呦，愚蠢的凡人喔！」
「 什……妳这家伙是活腻了吧？就最好不要一辈子都继续当《S》级啊？而且居然叫勇者阁下「小弟」，看来妳也承认自己步入"阿姨"的年纪了啊？」
一听到「阿姨」，洛琳的太阳穴上便完美冒出了青筋。
「 呼呵呵－－说啥呢？就凭你这单身与年龄成正比的家伙，恐怕退休了都还没成为《S》级呢，真不知道你会先找到女友还是先升上《S》级呢……啊啊？不对，你这家伙是一辈子永远都交不到女朋友的。哇哈哈－－！」
「 蛤？」
「 怎样？」
就在罗兰德与洛琳两人互相对视的眼神中迸出火花时，泽雨急忙从中间插入进行对话。
「 迷宫经验的话，【克瓦肯矿坑】有攻略完成的经验，【星月湖】只到过深层。另外也为了得到我手上这把圣剑，也到过里奥拉大森林那边攻略【时梦之墟】。」
听到泽雨回答的洛琳，双手叉腰看著他，并摆出认真的脸问道……
「 那攻略迷宫你们花了多久的时间？」
泽雨摆头稍微边回想边回答……
「 欸……【克瓦肯矿坑】与【星月湖】那时因为特训所以中间断断续续，所以花了半年的时间，【时梦之墟】印象中则花了不到三天。」
「 如果我没记错的话，隐约记得【时梦之墟】是有著大量陷阱与谜题的浑蛋迷宫才对，你们居然只花了三天？」
「 是的……當時是因為有弗格森先生的幫助，他是所屬艾爾托芙帝國的【貓頭鷹】組織。」
「【猫头鹰】啊……那难怪。」
「 我可以问一下洛琳小姐问这问题有什么原因吗？ 」
「 嗯……原因啊……在我看来，我们的团队还需要几个人。」
「 嗯？可是我们已经七个人了，不够多吗？」
「 不是人数问题，而是配置问题以及你们的经验问题，在我看来，你们攻略迷宫的经验不够丰富，而且我想问问相田小弟，你认为你在队伍中会是站在哪个位置？」
泽雨想了一下……
「 前面？」
「 那么你认为罗兰德会是站在哪个位置？」
泽雨看了一下身体健壮的罗兰德，全身穿著重甲的他，将身上的长枪以及大盾放在门口旁，这让泽雨猜想著罗兰德的职业。
「 罗兰德先生看起来是类似坦克的职业？那应该是前面吧？ 」
「 嗯…… 」
洛琳先是点头，然后又紧接著摇头否定了。
「 罗兰德的确是来当坦克，这是肯定的，不过这样他就不会站在前面，而是中间。而且别忘了，实际上他一直都是单独行动的。」
「 呃……？」
对洛琳的话感到不解的泽雨看向罗兰德，摆出需要解释的表情……
「 哈哈……意思就是正常来讲我是站在前面没错，但偶尔我也会作为临时队员充当坦克。然而坦克这个职位是站在中间而不是前面。坦克在冒险者队伍中是用来保护珍贵战力的，也就是负责保护法师、补师等后面的位置。」
「 虽然需要保护的法师都是二流，但是若相田小弟需要短时间内突破【克诺索斯之宫】，就必须理解这件事，在越严苛的战斗中，罗兰德只会选择保护我，而只能近身战斗的你们就只能自己看情况去处理。」（洛琳）
「 欸……？可是这跟我们之前学到的不太一样…… 」
「 你们之所以不知道这件事，是因为当时还不需要攻略迷宫的专业知识。试问一下相田小弟，你们在迷宫中时，是谁负责站在中间的？」
泽雨从脑海中摸索记忆……
「 弗格森……先生？」
洛琳听了之后点了头。
「【猫头鹰】是出了名的情报组织，各个事件都有他们的踪影……讲简单点，所属那组织的成员都是万能的，什么事情都会做。勇者随从存在的目的，一是要教授你们知识与技巧，二是保护还处于弱小阶段的勇者你们。这样来看的话，【猫头鹰】是最佳人选没错。」
「 呃呃…… 」
就像小孩往往长大后才会理解父母的努力一样，越是理解到弗格森在自己等人背后付出的心血，泽雨心中的愧疚越是伴随著阴影一同渐渐增加。
而理解泽雨痛苦的赤华，则是不悦的催促著洛琳。
「 喂，妳想表达什么？快点说出来行吗？」
被催促的洛琳，用魔力在空中画出示意图。
「 想说的是，我们现在成员的站位来看就像这样…… 」
前面：泽雨、赤华、波特兰、蒂姆、琳格兰蒂
中间：罗兰德
后面：洛琳
「 从以上得知，我们的成员大都是位在前面，不知道琳格兰蒂小姐如何所以不予评论。但是【克诺索斯之宫】的难度，是包含陷阱在内。虽然波特兰与蒂姆都算是有经验的冒险者，但即便是专业的资深冒险者都会不慎踩到陷阱，所以在深入【克诺索斯之宫】这方面来看，你们四个绝对会踩到陷阱的。」
「 也就是说我们没有能够探知陷阱的成员，尤其是越深入，迷宫变化越高的【克诺索斯之宫】，很容易遇到冒险者们极度讨厌的《谜门》，在攻略【时梦之墟】时，勇者你们应该也有遇过吧？」（罗兰德）
回想攻略【时梦之墟】的泽雨，想起当时遇到脸上长著人脸的大门，以极度令人火大的表情向自己等人问起谜题。而且泽雨并不是这个世界上的人，对谜题内的专有名词完全不懂，所以他是不可能回答出答案的。
「 【解谜达人】或著【密探】等这些职业的冒险者，是负责站在最前面探知陷阱的存在，这是我们需要的，而且若要在短时间内攻略【克诺索斯之宫】，能够擅长治疗的祭司也是必须的，也就是说我们还至少需要两个人。」
「 两个人吗…… 」
「 而且……如果行的话，征一位搬运工会更好，因为移动问题，绝对能够缩短攻略的时间，只是……情况你自己去了解会比较好。」
「 是吗……按照洛琳小姐的意思来看，这有点令人头痛啊…… 」
在冒险者眼里名声中不好得泽雨等待了几天才征召的同伴，却还需要征召两人才行……而且，这还是最低底线。
不过，洛琳同时给了一份好消息。
「 放心吧，我跟罗兰德在公会内的人脉相当好，要征召【密探】系的职业是可以的，再不行也能向其他队伍借。不过如果是祭司的话……因为相当稀有，恐怕征召不到，所以这就需要相田小弟你去教会要一个看看啰。」
「 教会吗？」
「 嗯，虽然你是凶多吉少啦，不过这也是唯一的方法了。」
「 ＿＿＿我知道了。」
听到泽雨答复的洛琳，点头后向大家说道……
「 既然如此，我跟罗兰德现在就去找找看吧。另外相田小弟，虽然你拥有圣剑，但装备部分可能不行呢…… 」
「 嗯……？」
泽雨瞄了一下自己的装备，布制的灰白色衣服穿在身上，然后随处可见的旧皮革加工的棕色皮制护具覆盖在各个关节。
「 还想在【克诺索斯之宫】中活下来的话，建议去换一套吧，顺便你的女友也是。」
看向一脸无所谓的赤华，她身上穿的衣服与自己所穿的等级也是差不多。
「 这…… 」
问题接踵而来，泽雨的脑袋不自禁的感到混乱。
「 嘛，就这样啰，相田小弟请多多加油，我们就先出发找人吧。」
洛琳故作帅气的甩起身上的大袍，得意的准备离开。而罗兰德向泽雨挥手道别后，也一同准备离去……
「 谢谢了，洛琳小姐。」
泽雨至此向洛琳鞠躬道谢……
「 啊啊，没什么啦，反正就利益一致而已。」
伴随著洛琳说完这句话，他们也从门口中消失了身影。
「 勇者大人，真的很对不起，感觉我们好像也变成包袱了，我跟蒂姆酱也会陪你去教会的。」
波特兰一脸不好意思的道歉著。
「 不不不……妳不用道歉，这都是我的问题…… 」
「 呦！琳格兰蒂，妳也会一起去的吧？」
蒂姆一脸高兴的向琳格兰蒂搭肩靠背的同时，也询问了她。
然而与此相反，琳格兰蒂眼神中却显露出对蒂姆的恐惧。
「 不……我的话就…… 」
「 妳 · 会 · 去 · 的吧？」
蒂姆将脸靠近琳格兰蒂的眼前……
「 我、我知道了…… 」
「 谢谢了，琳格兰蒂小姐，没想到妳还会愿意回来。」
「 欸？啊！喔…… 」
讲话结巴的琳格兰蒂，带著意味深长的笑容回应了泽雨，不过泽雨与波兰特并没有发现这件事。不过……赤华与蒂姆就不一样了。
「 既然这样，我们就先去教会一趟吧。」
「 「 嗯！」」
……
「 不行。」
然后，被教会的负责人给拒绝了。
……
作者的话：一直吸猫一直爽。
B-8 队伍召集
「 不行。」
炽天教会在迷宫都市【克诺索斯】的分部负责人－－索斐罗主教，用著简短却又坚定的语气拒绝了勇者的请求。
庄严纯净的白色教堂内，刻有大天使长【拉斐尔】的巨大雕像，索斐罗主教站在雕像前，用和善的眼神看著相田泽雨。
索斐罗的回答在泽雨的预料内，也因此泽雨选择了跪下拜托……
「 拜托了…… 」
「 泽、泽雨？！」
泽雨如此唐突的行为不仅吓到了赤华，同时也吓到了附近偷偷瞄过来的神父修女们。但即便如此泽雨还是依旧选择跪下，因为他知道对方之所以会拒绝，是因自己曾经犯下的错误。
面对自己这样的举动，索斐罗主教仅淡淡的回应他……
「 勇者殿下起来吧。在教会内，跪下只限于向天使祈祷的时候。」
「 拜托了，现在的我非常需要圣职者的帮助……所以请给我一次弥补的机会…… 」
面对泽雨的哀求，索斐罗主教先是思考了一番，接著再向泽雨提出了问题。
「 勇者殿下，你认为成为炽天教会的圣职者，必须具备的是什么呢？」
泽雨稍微犹豫后，便回答了问题。
「 －－信仰？」
索斐罗主教听到后笑了一下。
「 信仰固然重要，但并不是必须。甚至其实教会内圣职者的少部分人并不崇拜天使，尤其是担任【驱魔师】职位的人比例更多。」
「 这是……为什么？」
在泽雨的观点中，宗教的形成来自于人们的信仰，那么身为所属宗教的圣职者，也必定拥有其信仰才对。
然而索斐罗主教却否定了这个观点。
「 若圣职者们仅只是具备信仰，那就与外面的信徒们无异，这样也代表信徒们都能成为圣职者了。－－信徒所渴望的是对不可质疑的神格的依靠，在他们徘徊无助的时候，有著一盏明灯指引著他们，得到他们所想要的道路。」
索斐罗主教看向【拉斐尔】的雕像，语气温和得继续说下去……
「 成为圣职者所必备的是"心"。公平公正的"心"；不容许邪恶伸张正义的"心"；悲悯仁慈的"心"。成为圣职者的人拥有的这些"心"，透过炽天教会的诠释转而化为了"信念"回馈于他们自身，再因他们所展现出的坚定不移得这份"信念"，最终变成了炽天教会所敬仰的【美德】。
信徒们将天使视为明灯。但实际上，天使是走在前方的提灯者，我们圣职者才是那盏发热的明灯。－－至少，我是这么认为的。」
看著雕像的索斐罗主教，再回过头看向泽雨……
「 "心"也亦为"芯"，同时也是"薪"。勇者殿下，支持你"信念"的"心"为何物呢？」
「 …… 」
被唐突得这么一问的泽雨，无法做出任何回答……
而预料到的索斐罗主教也继续说著。
「 同為守護世界一份子的熾天教會，自然永遠與勇者們站在同一邊。所以這並不是熾天教會的選擇，只是我個人單方面的拒絕。培養擁有"心"的人，直到他們能夠成為發光發熱的聖職者，不僅需要十年甚至二十年以上的時間，這過程還需要耗費多少努力以及心血，勇者殿下你可知道嗎？」
「 …… 」
泽雨垂下了头……
「 相田泽雨，你作为勇者身份虽然高贵，但是让炽天教会失去了一名珍贵的圣职者是事实，况且你"活了下来"。－－虽然你现在拥有新的伙伴是好事，但是要我请一名圣职者跟随你？包含我在内的圣职者都会不自禁的有著这么一个想法－－是要单纯送死，还是"替你去死"？」
「 …… 」
索斐罗主教走上前，将泽雨扶起来……
「 既然如此，你又有什么能够补偿的呢？」
索斐罗主教说完这么一句话后，便从教堂内独自离开……
……
「 果然被拒绝了呢。 」
泽雨等人返回公会后，等待的罗兰德这么说著。
「 真的很抱歉，都是因为我…… 」
「 没事的，勇者大人。我们一定能够找到愿意一起的圣职者的…… 」（波特兰）
「 不不不……根本不可能的吧？」（蒂姆）
「 蒂姆！」（波特兰）
「 嘛，人总会有犯下错误的时候，勇者大人就好好努力吧。」
罗兰德拍拍泽雨的背，试著为他加油打气。
「 谢谢了，罗兰德先生…… 」
泽雨勉强扬起笑容的回应……
"那个就是勇者啊？"
这时，泽雨听到了公会内附近冒险者窃窃私语的声音。
"就是个毛头小子啊。"
"看起来没受过什么伤？"
"果然是那个吧？让伙伴们都送死，好让自己逃命的浑蛋。"
只要听到罗兰德与洛琳加入勇者小队后，冒险者们就会大概明白眼前从未看过的黑发少年与红发少女是勇者的这件事。
传言与谣言一同散播，泽雨听到这些声音，内心顿时感到五味杂陈……
「 泽雨，要不我把他们揍飞吧？」
赤华站在泽雨的身前，瞪视著周围的冒险者们，手已经紧紧握住，准备冲了上去……
當然澤雨也馬上伸手阻止了赤華，但是赤華散發出的戰意也被周圍的冒險者們感覺到了。
「 喂喂？那个姑娘想打架？看起来是个弱逼耶？哈哈哈！」
嘲讽的人是一名《D》级冒险者，但那人身旁有著复数个伙伴，除此之外也有部分人抱持著「想跟勇者打架」的念头，其中不乏《A》级的冒险者，甚至里面也有《S》级强者的存在。
－－就在双方剑拔弩张的气氛下，一道将这些气氛瞬间破坏的可爱声音唐突出现了。
「 呦哈啰喵！」
一位猫耳少女出现，向泽雨等人打了招呼。
「 喂喂，不管是打输打赢，都是丢了我们冒险者的面子啊，一群筋肉脑。」
洛琳从猫耳少女的身后走出来，挥手向附近的冒险者们示意著「散场」的意思。
她带著一些人来到泽雨的面前，向他介绍……
「 你好，我们《追求之道》，听说勇者殿下你需要帮忙，可以的话我们可以尽一点心力。」
《追求之道》的小人族队长－－威斯吉，边向泽雨鞠躬边这么说著……
……
作者的话：预购了快发售的恶灵古堡8，可是却不敢一个人玩。
B-9攻略事项
公會的會議室－－
「对不起！都是我的错！」
泽雨低头道歉，对未能召集圣职者而感到愧疚。
但洛琳反倒不在意，不如说她早就猜到会这样了，于是她用力拍向泽雨的背。
「没事啦，男孩总得经历一些挫折才会成长嘛！」
洛琳竖起大拇指，面带笑容的告诉著泽雨。
「真是跟想像的不一样喵。」
此时，在一旁看著的冒险者小队《追求之道》成员－－斯帕拉拉，一脸讶异的说出了自己的感想。
「……？」
泽雨表示出了疑惑，而斯帕拉拉则解释道……
「咱还以为勇者都是超傲慢的家伙喵，是那种头举到会往后仰，然后用食指对著别人下命令的狂暴家伙喵。可是没想到居然相当的有礼貌喵，真是令人失望喵！」
「那个……？」
「不用在意那家伙，在意就输了。」
同为小队成员，一旁的路克一脸不在乎的劝泽雨不要理会。
《追求之道》在与贝尔告别后，因有攻略空中要塞的实绩，所以很快的冒险者评级各自都至少升上一级。
现在分别是－－
威斯吉 - 小人族 - 谜题达人 - Level.139 - 《B》级
路克 - 类人族 - 神枪骑士 - Level.182 - 《A》级
斯帕拉拉 - 猫人族 - 怪盗 - Level.167 - 《B级》
露易 · 莲娜 - 类人族 - 元素使 - Level.159 - 《A》级
娜娜莉 - 精灵族 - 游侠 - Level.150 - 《A》级
队长威斯吉向泽雨介绍自身小队各自成员后，而一旁的洛琳则解释《追求之道》会过来帮忙的原因。
「停止活动？」
听到答案而困惑的泽雨，寻求著更进一步的解释，而队长威斯吉则回答了答案。
「我们这边有两个成员，一个叫费吉尔，他被他的师傅……也就是鼎鼎大名的《剑帝》带去进行特训。而最重要的圣职者莉亚丝，则被教会总部呼唤过去，似乎跟最近世界各地层出不穷的怪物有关。
－－也因此，基于各种考量及成员们的意见后，我们现在处于半停止冒险者活动的状态，当然我们约好最多就一年的缓冲时间。」
躺在大圆桌上的斯帕拉拉，以一副悠闲的样子发表感想。
「也多亏这样，咱们超闲的喵，撇除为了生活开销的基本收入，其余时间都是绝赞的废人时间喵。」
升至上位的冒险者，要在非首都的迷宫都市《克诺索斯》生活，可以说是相当简单，尤其是已经达到《A》级的冒险者。
洛琳身旁的罗兰德则补充了为何找他们的理由。
「《追求之道》各方面都非常平衡，也是现在很有名的一线队伍，他们有著攻略过《克诺索斯之宫》的经验，以及各方面能够弥补勇者你们所欠缺的知识与技术的能力。」
「比如……？」（泽雨）
「搜查陷阱的技巧喵。」
斯帕拉拉一跃，马上跳到泽雨的身后并紧紧抱住。
「疑？！」（泽雨）
「蛤？！」（赤华）
斯帕拉拉意外的行为，不仅让泽雨顿时害羞起来，也让赤华瞬间变脸。
赤华起身冲上去。但往前一踩，立即滑倒在地。
「什、什么？！」
面对赤华的惊慌，斯帕拉拉一脸得意洋洋的。
「中计了喵！迷宫里面可是会出现比这更恶劣的陷阱呦喵！」
在斯帕拉拉从桌上跳起，众人被吸引了目光的瞬间，威斯吉便在赤华前进的路线上倒出踩在上面就会跌倒的滑油。
「因为一时激动……尤其面对伙伴突然陷入危险而往往没有注意周遭的危险，这在迷宫中是很常发生的。抱歉……突然用这种方式进行说明。」
威斯吉代替斯帕拉拉向赤华低头道歉。但因为出糗而鼓起脸的赤华，抱住泽雨生著闷气。
「而注意别人都没能注意到的陷阱机关，则是咱这种搜查型冒险者的工作喵！」
「顺带一提，我也算是搜查类型的冒险者。」（威斯吉）
充分说明结束后，罗兰德则告诉了泽雨另外一件事情。
「虽然短时间内他们会帮助我们进行攻略，但并不会一直持续下去，毕竟他们只是单纯帮忙而不是必须，是并没有任何义务的。而这段有空的时间，会指导并训练你们需要攻略迷宫所需的能力。」
「原来如此…… 」
「做好觉悟喵！即使你是勇者，也会让你体验如地狱般恐怖的特训喵！」
泽雨点头表示理解后，便站起来向威斯吉握手。
「请多多指教了，威斯吉先生。」
「嗯，请多多指教了。」
……
「首先，《克诺索斯之宫》的迷宫综合难度是《A》级，但攻略完成所需的讨伐最终BOSS难度是《S》级。所以基于团队基本能力的要求，至少要有冒险者《B》级至《A》级的程度。我想勇者是没什么问题，但波特兰妳们两个就必须得跟上脚步。」
「 是！」
比起一旁懒洋洋的蒂姆，波特兰倒是一副相当兴奋的样子。
但此时泽雨却举起手……
「泽雨小弟请说。」（洛琳）
「想问的是……魔物的评级制度，我想知道比如……就你们应该都知道的，当初在这里发生的凄惨过去…… 」
「《魔神》拜恩吗？」
「嗯，是的。后来我得知了那个被列入《SS》级魔物，但……我并不认为那家伙只有那样的程度。」
与之交手，然后被彻底击垮。以及之后远望过《SSS》级冒险者《龙姬》的战斗，泽雨并不认为拜恩只有《SS》级的程度。
洛琳微微一笑，看向一旁的威斯吉。
「 勇者大人想的没错，或许那个怪物并不只《SS》级的程度。」
威斯吉诉说在森林搜索异常并遇到的经验后，泽雨讶异了。
「评鉴魔物评级的两大方向是强度与危险度。这世上也存在个体强度极高，但对我们而言危险并不高的魔物。换句话说也有强度不高，但危险度极高的存在。尤其在跨越范围极大，研究资料不足的《S》级以上。只能由符合强度的冒险者去进行调查以及给予学者一定程度的报告来判断。」
世界的广阔、《S》级以上的限制名额，和研究能力不足的原因在内，仍有诸多魔物身上存在未解之谜。
也因如此，像是《S》级以上这种极其稀有且难以长时间研究的魔物，最多只能以展现出来的能力等各方面进行大致上的评级。
「因为《龙姬》的成功讨伐，以及我们等人的成功逃脱。－－再加上，被许多人目睹过压制当时已经相当于《S》级冒险者强度的佩里惠小姐，所以所能参考的所有资料，最多只能给予《魔神》拜恩《SS》的评级。」
「原来如此…… 」
「放心吧，那个怪物绝对不止《SS》级。」（洛琳）
与拜恩交过手得洛琳有非常深刻的体会，而她也能明白泽雨会这么问的原因。
「所以我们最终要交手的《S》级最终BOSS，也不会有那个家伙一半或1/3的强度什么的。」
「那真是太好了…… 」
虽然泽雨只能模糊得感觉自己实力到哪里，但如果拜恩与龙姬一战时是全力的话。可以保证自己绝对还没到达那1/3的强度。换而言之，当初的自己与拜恩之间的差距到底有多大呢……
「那么回到主题吧，《克诺索斯之宫》共分
表层（1F）、
浅层（B1~B2F）、
上层（B3~B5F）、
中层（B6~B11F）、
下层（B13~B15F）、
深层（B16~B19F）、
底层（B20）
其中B12F为安全区，是有七层区域生态总计二十楼层的大型迷宫，不过只要到达深层，讨伐位在B19的最终BOSS就算完成了。」
「那底层是？ 」（泽雨）
一听到这个提问，洛琳立刻摆出了遮住左眼的中二姿势，以一本正经的说著。
「 呼呵呵，早就知道泽雨小弟会这么说了。底层也就是B20F，其就是与《无尽深渊》连结的区域。话说在前头，千万、千万不要踏入进去。之所以会这么说，是因为深层有单向道的深洞会直达到那里，那里的魔物综合等级是《S》级，但因为环境因素导致比最终BOSS还要棘手。」
「……」
看著洛琳用神色可怕的表情说著，紧张的泽雨吞了吞口水……
但罗兰德马上就往洛琳的头敲下去。
「 妳搞那么可怕干啥啊……抱歉了勇者大人，虽然这家伙说的没错，但只要不是故意，就不可能掉入进去的，历史上也没有人不小心掉进去过，所以请放心。 」
罗兰德向泽雨如此解释。
「是、是吗……这样的话就放心了......」
一旁复原的洛琳恢复正常后，便举起了手大喊－－
「既然如此！我们现在就出发吧－－！」
B-10 S级迷宫《克诺索斯之宫》（表层）
踏进宽广洞穴的不远处，一扇与洞穴有著强烈违和；却又与地上稍微下陷的黑砖地板合而为一的破旧大门置于眼前。
不论是洞穴前还是大门前，都有著众多的冒险者队伍在徘徊著，尤其是踏进《无尽深渊》的远征队回来以及《魔神》拜恩的讨伐后，迷宫都市的冒险者活动再次繁荣了起来。
洞穴内的周遭墙边，也有地摊在贩售著来路不明的商品。有的是地图、有的是来自迷宫内的素材以及装备，也有效果无法保证的药水，和就像乐透抽奖般，可以用来暂时or永久增强能力的暗黑料理，当然其中也有可能是负面的。
泽雨走在不拥挤的人潮中，他环视周围并深深的感叹著。即使来到异世界许久，这也是他第一次真正见识到冒险者活动的姿态。
不论是长著各式耳朵的兽人族，还是在其它都市中不常见的亚人族。鬼人、精灵、矮人、小人、甚至是从未看过的巨人等等，这些种族都与人族结成队伍聚在一起，向著共同的目标一同迈进。
同时，他也感受到来自周围的目光，是在公会内就感受过的视线。
虽然已经没有刻意隐藏但也没有大肆宣传，所以并不是人人知晓勇者的面貌。但合格的冒险者队伍，不可能掌握不到流通的情报讯息，只要知晓《S》级冒险者－－《解析之魔眼》洛琳 · 佩里惠加入到勇者队伍的行列中。他们只要见到洛琳本人，就会知道在那一旁；从未见过的毛头小子是何许人也。
有的只有偷瞄一眼，有的则是大剌剌的张大眼睛看著，也有不怎么感兴趣，连看都没看一眼的。－－但是，他们心中都在对那两位《勇者》进行各自的评分。
「真是不舒服。」
赤华一脸嫌弃的样子，不满得吐出她的心声。与泽雨不同，她是那种有话就直说的人。
「嘛……忍著点吧……」
一旁的泽雨安抚著赤华，同时也察觉到，有不像是评分的视线混在里面。
看向那些视线，看到的是一些低著头、背著破烂包包的孩子和一些青少年。
「那是……？」
向一旁的《追求之道》的队长、小人族的威斯吉先生提问。
威斯吉先是望向与泽雨同样的方向，然后再笑著回过头解释道……
「算是迷宫的特产吧？」
「特产……？」
「冒险者为了管理收集的素材，也会聘用那些孩子当作搬运东西的工人。」
这时，泽雨才想起之前洛琳有提过有「搬运工」最好这句话，当时的他并没有太过在意。
「工人……公会允许这件事吗？」
「嘛，明面上没有允许，但也没有否定。说来残酷，有搬运工的效率的确可以提升到最高40%的幅度，不仅在活动上比较方便，也能确保素材不会意外而受到损伤。放心的话，也可以事先让搬运工提交上去，冒险者自己留在迷宫内继续活动。」
「但是……迷宫这么危险，搬运工的安危怎么办？」
泽雨看向那些孩子不仅背著破烂包包，穿著也是普通常见的朴素衣服，怎么看都不像是能独行在迷宫中的样子。
「这就是公会默认的条件，冒险者必须同时考虑到搬运工的安危，下潜到能好好妥善处理的程度。」
「这么说的话？冒险者的决定如果出了差错……」
「是的，勇者阁下很聪明。到那时搬运工就会成为用来逃脱的牺牲品。队长要在队员与搬运工之间做出选择是很简单的事情。」
「这、这样不是很过份吗？！」
泽雨对这种事情居然存在感到难以理解。不过在理解上有些许不同，威斯吉也因此摇头否定了泽雨的话。
「除了有需求就有供应，搬运工的存在也可不仅是片面那样。冒险者是流动很高的职业，即使里面有大量的人潮，但每年也都会有无数死亡的案例，新血的注入是很重要的，搬运工可以保证提前适应迷宫的环境生态，甚至能事先获得潜入或战斗相关的技能。在国家方面，也能确保人力可以友善的使用。当然的，不管是冒险者还是搬运工又或著是公会，各自都有对应的手段。」
「手段？」
威斯吉指向搬运工方向的某处，泽雨望过去后，看到的某个搬运工在向一个冒险者小队招手，而另一边小队也像是熟悉的旧识那样，挥手示意并缓缓靠近。
见到此幕，威斯吉便继续说著。
「对冒险者而言，不会成为累赘的搬运工相当重要。而对搬运工而言，不会擅自把自己当作诱饵的冒险队伍才是最佳选择。彼此之间都有选择的权利，而评价好的一方，往往能够从另一边中胜任到更多的机会。即使之中产生某种恶意的影响，例如冒险队伍以恶劣的方式对待搬运工，或著是搬运工私自进行偷窃行为，公会就会作为管理者，有权利拒绝特定队伍将特定搬运工带到迷宫之中。」
「原、原来如此……我完全都没想到会是这样。」
威斯吉对于泽雨的虚心指教感到满意，他点点头的继续补充。
「就像前面说的那样，倒过来讲的话，就是公会虽然没有否定，但明面上也没有允许。公会作为裁决者，是能够任意进行决定的。」
「等等……那如果公会自己也放任的话怎么办？」
「从立场上公会的确都偏向于冒险者这边。但考虑到必须维护组织形象以及公正的立场，也不会太过偏袒过去。而且如果公会真的腐败到那种程度，即使有《规定》恐怕也无济于事，毕竟最重要的还是看管理的人怎么应对。」
泽雨自行吸收一下后，便点点头表示了理解，比起订出可能有漏洞可循的规定，公会作为上位管理者，更能直接有效的干涉这件事。
「谢谢威斯吉先生，都让我上了一课呢。」
「不会，能帮到勇者阁下，对我或整个小队而言也没有什么坏处。」
就在他们谈话结束的时候，一行人也终于走到了大门前并停了下来。
洛琳向大门旁进行业务处理的公会职员，展示出作为冒险者证明的牌子。而泽雨及赤华也模仿她拿出了牌子。罗兰德则向泽雨说明此举的用意－－
「如果有冒险者小队不幸遇难的话，至少时间过太久，公会那边会帮忙递出搜索的委托。而且也有助于纪录一个小队的活跃程度。」
说完，公会职员检查并登记完成后，一旁的大门便缓缓打开至可以让一行人通过的缝隙为止。
……
跟著有丰富经验的洛琳与罗兰德等人，踏入《克诺索斯之宫》后，泽雨顿时惊讶到无语了。
虽其中有「宫」字，但呈现在泽雨眼前的，用「城」或许更恰当。
之前所在的洞穴与现在眼前的相比，两者间可说是小巫见大巫。真要形容的话，前者再宽广也就不过操场那样的程度。但后者，泽雨眼前的那是充满希腊风格的城市，是确确实实一座城市的大小。
在略微阴暗的「洞中世界」，上方有一颗红与紫相间的圆形发光物，并由无数巨大石柱连接著上下，支撑著整个「洞中世界」。再由无数类似的大小石柱构成的建筑，以井然有序的方式排列著，并随著越深处，建筑之间堆叠起来的高度就越来越高。
虽然外观略微破损，但整体型态上仍保持完整，作为一座城市仍拥有其该有的机能，而且不论是路面上的平坦度，还是城市规划以及发展的程度，都甚至超过现在外面的城市，而这也让泽雨领悟到一件事情……
这时，就像为了证明泽雨猜想的那样，洛琳转身面对泽雨并张开双手大声说著……
「欢迎勇者光临真正的迷宫都市《克诺索斯》。」
迷宫都市泛指拥有《克瓦肯矿坑》、《星月湖》、《无尽深渊》、《克诺索斯之宫》，以及从《无尽深渊》连接的《深暗之渊》，希嘉卡尔王国里某处有著4+1座迷宫的城市。
然而事实上这一词早在城市建立前就已存在。对冒险者而言，迷宫都市《克诺索斯》所指的就是，勇者现在所在的这里。
不论是规模还是程度，都远超外面环绕迷宫的城市。而全世界也有超过一半的冒险者都聚集在这座城市，就是为了进入其中真正的迷宫都市《克诺索斯》。
「好惊人……」
某种程度上，能一眼映入眼里的这座宏伟城市，有著完全不输给地球上现代都市的壮观程度。
洛琳靠向泽雨，指著远方城市的最高处，带著一副自傲的表情说道……
「勇者小弟，趁这机会要不要去看看那里呢？」
面对这提问，泽雨却是担心了起来。
「不会有危险吗？」
洛琳挥挥手否定了。
「安啦，1F表层没有陷阱，魔物也是相当少量的《影怪》，尤其是冒险者高度活跃的现在，在1F活动的冒险者反而可能还要等魔物冒出来才行呢。」
波特兰这时也向泽雨说道……
「嗯，是的！我跟蒂姆初次来这时，也是一直都看不到魔物呢！」
之所以仍有冒险者愿意在1F活动，是因为这座城市的建筑内各个角落，都有随机生成《宝箱》的可能，也就是无事时可以来探险捡宝的程度。
听到这，泽雨便安心了。
「这样的话，请务必带我看看吧。」
……
「好大……」
刚刚在不远处时就有瞥到，但此时近距离看到才更令人感到惊讶。
那是一尊石像，有著某种魔物的样貌。长著六臂的巨手上，再布满几只无数大大小小的手，然而头上却只有一只眼睛。体型庞大到快要接近洞穴的天花板，甚至超过外面城市的城墙，与以前见过的上级龙《基拉葛尼德》有著同样大小的规模，是那种能够轻易跨过城墙高度的怪物。
「那是上古巨神兵《凯恩帝马尼》。」
罗兰德道出了答案。
「恶梦年代以前……也就是七千年前，这座都市就已经存在了。」
泽雨回头望向一览无遗的《克诺索斯》，其发展的程度丝毫不输给现在，但这座城市却是在遥远的七千年前。
「多亏经过恶梦三千年的空白期，我们的发展可以说是从零开始呢。至少在经过攻略迷宫后我们可以得知，七千年前确实有复数文明存在著。而这座都市以及眼前的巨大雕像，都是那时候所遗留下来的产物。」
「谢谢，可是……为什么要特意告诉我这些呢？」
「哎呀？你不知道吗？」
「嗯？！」
身材宽大的罗兰德将泽雨轻轻勒在怀里。
「伴随著发展，我们冒险者的平均强度也是一年比一年强悍。尤其是勇者出现的时候，冒险者的质量可是会突飞猛进的喔！所以告诉你这些的话，说不定会发生什么好玩的事呢！」
泽雨一听，马上脸铁青了起来。如果山田阿部井在这的话，肯定会这么说……
「罗兰德先生，请不要乱竖旗啊？！」
「哈哈哈！虽然不懂那是什么意思！但就是这么一回事吧！」
「罗兰德一段时间没见，你还是一如既往啊。」
跟在身后，与罗兰德一样身材魁梧，队伍《追求之道》的路克笑嘻嘻的看著这一幕。
「那是当然的！」
不知不觉被放开的泽雨，安抚著刚被勒住的脖子的同时向路克问道。
「那个……不好意思？」
「喔？勇者大人不知道吧！罗兰德那家伙啊，怀著追上兄弟脚步的梦想，所以必须得不断的变强才行呢。」
「罗兰德先生的兄弟吗？」
「嗯，那家伙是被老头库柏捡到的贫民窟孤儿，跟洛琳那女的还有另外一人一起被捡走。那另外一人就是现在的《SSS》级冒险者，《拳圣》亚柏 · 斯拉罕。」
「《拳圣》……」
「不像洛琳有著《解析的魔眼》以及资质极高的魔法天赋，也没有亚柏那样有《七圣》的加护。相较之下没啥天份的他，只好用比他们更多的努力前进著。」
「没错，老实说陪洛琳加入勇者阁下的队伍里，也有一半是为了这个目的。从外界的角度来看，加入勇者小队跟搭上死亡马车一样喔？但是这样不就同样代表可能可以变得更强吗？哈哈哈－－！」
罗兰德发自内心的笑著，虽然身材魁梧，但脸上的笑容却像纯真的小孩一样灿烂。
「好了！参观完毕！我们也该真正进行探险了！」（洛琳）
「少在那边擅自发号施令了！不要把自己当队长啊！笨蛋！」（罗兰德）
「蛤？！我这可是在为勇者进行如何成为队长的教学喔！」
「明明没当过队长的妳，是在说什么鬼话！？」
「怎样啦！很有不满是吧！」
看著上前与洛琳拌嘴的罗兰德，一旁的泽雨笑了。
虽然慢了一点……不，应该说是慢了很多。但泽雨还是真心这么想著－－
可以了解到罗兰德等人，认识这个世界的人是一件多么快乐的事情。－－或许，跑到这个世界真的不是一开始想的那样，是一件坏的事情。
B-11 地下一层《下水道区》
陰暗的地下水道，佈滿著鮮綠的苔蘚。即使此地已沒有水流經過，但仍沒改變其潮濕悶熱又充滿惡臭的環境生態。
对泽雨而言，第一次的到访此地，难免对不知从哪飘来的腐败臭味感到抗拒。但对于身边那几位已经不知来过几次的冒险者而言，这却是家常便饭的味道。
「迷宫B1到B2是城市的下水道设施。陷阱基本没有，怪物也比较单一，只要注意路上的环境即可。」
在前方负责引领的洛琳如往常那样，告诉著泽雨这座迷宫的楼层生态。但泽雨知道，一踏进B1F的瞬间，从这些冒险者身上就能感受到多了些严肃的气氛，姿势上也是随时处于备战的状态。
即使像洛琳或罗兰德这种独行经验丰富的"顶尖"冒险者。在这种理应能够轻松对应的楼层中，他们也没有丝毫大意。毕竟，迷宫对外来者的态度，一向都不怎么友善。
－－不过在这些冒险者中，也会有些特殊的情况发生。
「好痛苦喵……」
身为猫人族的斯帕拉拉，同时也是感官强化过的侦查职业。即使脸上戴上了白布，仍无法抵挡被放大过的强烈刺激，想必现在对她而言是莫大的痛苦吧？
「斯帕拉拉小姐没事吧？」
泽雨一脸担心地问道。
「没事没事喵，不过就是有点可怕的味道，也不是第一次来这里了喵……」
脸开始有点铁青的斯帕拉拉，说出一副若无其事的话，但旁人不管怎么看都觉得不会像是那回事。
「等一下，前面有动静。」
不知是幸还是不幸，众人很快遭遇到了魔物。
泽雨眼前昏暗的水道空间中，有四道人影朝著这里缓缓靠近。他仔细凝视，想要看清对方的正身时，突然视线中跳出了神奇的文字。
《克诺索斯兵队长》Level.94
《克诺索斯长戟兵》Level.87
《克诺索斯短弓兵》Level.84
《克诺索斯短弓兵》Level.83
从未有过的资讯突然在眼里映照出来，而那些就像泽雨玩过的RPG游戏一样。
「欸……」
「怎么了吗？」
身旁的赤华敏锐得捕捉到泽雨的反应，她担心得看向他。
「不。只是好像……突然能看到魔物的等级了。」
「喔？勇者阁下也有《鉴定》吗？」
反而是听到这番话的威斯吉回过头看向泽雨，他脸上一副感到有兴趣的样子。
虽然《鉴定》不算极其稀有的技能，但在冒险者中持有该技能的也只有少数人。在泽雨这一趟攻略的同伴中，也只有先天就拥有《解析魔眼》的洛琳，以及《追求之道》队长的威斯吉拥有。
「但是我之前并没有这个能力。」
「嗯……那我就不知道了，或许这就是《勇者》的特殊性也说不定？」
「嘛－－那种事怎样都好。勇者老弟，你就来对付牠们吧。」
突然插话的罗兰德走过来将泽雨推向众人的最前面。
「罗兰德先生……？」
一脸诧异的泽雨回头看向罗兰德，但他只露出相当洁白的牙齿，并竖起大拇指比出了一个赞。
「让我们看看你的实力吧。加油！」
泽雨这才明白他的用意。除了赤华以外，众人并不明白他的实力在哪，前些时间他甚至差点输给作为《D》级冒险者的波特兰。即使她作为一名剑士，实力拥有媲美《C》级甚至可能之上的实力，但仍无法改变泽雨可能会输的事实。
为了能够确实攻略这《S》级迷宫，洛琳他们必须清楚掌握勇者的实力，同时泽雨也必须清楚自己能够到达什么水平。
一段时间未有战斗，但泽雨仍旧熟悉的拔出《不灭圣剑 · 迪朗达尔》。
以此为开端，眼前的四名骷髅魔物视泽雨为优先对付的敌人。他们摆出架式，持有盾牌与长剑的队长站在阵形中间，阻挡泽雨冲向身后的两名弓箭手，而手持长戟的骷髅士兵则开始向这里前进。
即使骷髅没有脑袋，但看的出来牠们的战斗形式是有经过思考。这让泽雨有点好奇牠们是怎么办到的？
如果山田阿部井在这，他一定会抱怨泽雨太过讲求现实，应该要习惯这种幻想风格才是。
一想到這，骷髏長戟兵進行攻擊。但這裡是下水道，澤雨等人在一旁的走道，這意味著一邊是牆壁，那麼為了能夠實現長戟大幅度的揮動，攻擊的方向必然會受到限制。
很显然的，在经历了与龙人古修菲尔的战斗后，泽雨面对这种攻击已经是相当得心应手。不过这也代表让他措手不及的波特兰可实属异物。
－－弯下身，轻轻一挥。
泽雨连看都不用看，他的手上只传来了一种类似奶油的滑顺感。剑已经告诉了他答案。
朝骷髅队长前进。那只魔物阻挡泽雨靠近身后的弓箭手，但那前提是泽雨必须要认为身后的弓箭手比较棘手。
骷髅队长架起的小圆盾是铁制的。泽雨认为自己的圣剑能够轻松的将其一分为二，但说到底那属于打赌的行为。而来到这个世界后，泽雨的打赌行为从没赢过。于是乎他选择了更加确实的方法。
对方的等级是94，而自己的等级是……134。
对一般人而言，这不是很惊人的等级差距。即使是《C》级冒险者在面对骷髅队长也有被杀的可能，但泽雨有《勇者》的力量，这让他有著不属于该等级区间的能力。
一脚用力踢出。铁制的小圆盾就这么被轻松踹开。即使是极具幻想风格的骷髅魔物，泽雨也知道牠也得遵守一定程度的物理定律。－－那就是牠没有肌肉。所以牠的力气不可能很大，甚至会输给同样等级的冒险者。
骷髅队长想要挥舞长剑，但可笑的是，刚刚那一脚的力量直接让牠小圆盾连同白骨的手臂一同向后从身体离去。而作为这力量的惯性，骷髅队长的身体也会向后倾斜。
泽雨侧身前进，接著一刀劈下。一般的剑对骷髅没有太大的作用，神秘魔力会让牠们的身体在分散没多久后就再自行组装回去。但泽雨手上的剑很显然不是"一般的剑"。
骷髅队长就这么一动也不动了。身后的两只骷髅弓箭手甚至来不及拉弓，就被泽雨轻松上前并一击通通斩断。
「喔－－？」
罗兰德止不住惊讶，在他身旁的洛琳也是一样。
泽雨的实力相当好，甚至该说根本出乎他们的意料。他们原本以为泽雨不过就是像不食人间烟火的贵族二代一样，不过受到挫折然后站起来继续努力而已，这种人在冒险者里面看多了。但看起来泽雨并不是这种人，他做著很踏实的事情，而且很久以前就是这样，这种踏实的努力，体现于他的实力上。
「相当厉害呢。」
「谢谢夸奖。」
洛琳真心的发出赞赏，而泽雨也不好意思的接受了那份赞美。
这时，泽雨急忙转向前方查看，因为他感觉到前方又有什么在靠近著。
是三个人，但不是骷髅。因为他们都长著肉。
但当他们的脸彻底从黑暗中出现后，泽雨立刻睁大了眼睛。
那是腐朽烂掉的脸，甚至其中一只的眼睛里跑出了一只白色的蛆。
他们行动缓慢，但双手朝著这里渐渐靠近，迟早都会抓到泽雨他们。
「那个是……僵尸吗？」
「没错。」
洛琳走到泽雨身旁并回答了他的问题。
「而且是冒险者。罗兰德，你瞧，那个中间的好像是上个月刚升上《C》级的基斯？」
「不是好像……就是他没错。不是都说了好几次，要记一下别人的名字跟长相吗？」
「有差吗？我都不记那些小喽啰得事情的。」
在两人轻松的谈话间，透漏出的却是意外应该沉重的话题。这让泽雨相当感到意外，而这他也只想得到一种可能。
「这种事很常见吗……？」
「当然。」
洛琳举起一根食指。超一流的法师不需要依靠道具也能施展魔法，但有的话也能更加轻松的施展出来。而洛琳纯属认为对付这种魔物，还要使用她另一手里的超昂贵法杖太过浪费，仅此而已。
「冒险者是常与死亡为伴的职业。遇到昨天还在同一桌吃饭的人的尸体也不是什么稀奇的事。」
三发冰矛瞬间贯穿三只僵尸，同时以伤口为起点开始向外扩散冷冻。很快的三名僵尸就这么成了人肉冰棒。
「而我们能做的，最多就只是帮他们埋葬而已。」
一般其他冒险者遇到这种在迷宫身亡的冒险者，公会都有给予搜刮遗物的权利。而洛琳虽然看起来有点傻，但她却很尊重死者。所以她并不打算这么做。
将三个冰块扔到水道里，并施展土魔法将其包住。略微凸出的地形，路过的冒险者都会知道这是个坟墓。
「庆幸的是我们没有圣职者，所以不需要花费为他们祷告的时间。」
「原来如此……看来我多少还需要适应一下。」
「勇者老弟是从别的世界来的，我们不强迫你一定要了解我们的习惯和习俗。－－不过……勇者老弟不好奇那群人是怎么死的吗？」
洛琳突然故作神秘的提出问题。而泽雨也稍微犹豫后便认真的回答问题。
「要说的话……是很好奇没错。」
「嗯。他们的实力应付这阶层的魔物是没什么问题。有问题的是，现在所在的位置不是野外或低难度的迷宫。他们要应付的是《S》级迷宫。」
很突然的，洛琳将手指举向上方，而一块冰块就这么掉了下来。
泽雨察觉到后便迅速闪开。这时他看到冰块内有著一个像是黏液的魔物。
「史莱姆……？」
泽雨的猜测由洛琳无言的摇摇头否定了。
「勇者老弟认真？你真认为人畜无害的史莱姆会出现在这吗？那东西是有点呈果冻状的魔物。而这是尼莱姆，呈现黏液状并平坦的附著在迷宫墙壁或天花板上。而如果牠察觉到有冒险者靠近，那么牠会毫不犹豫的袭击对方的头。并用那充满黏液的身体包住后，从任何有洞的地方进入。管你是眼睛还是鼻孔嘴巴，直接插进后就是啃食对方的脑袋，就是这么一个残暴的魔物。」
「……」
泽雨这时才意识到，这么一个残暴的魔物，刚刚是从泽雨头上掉了下来……
「谢谢妳救了我……」
「你是该道谢。如果今天只有你和红发小妹俩人，那么你就会步上埋在土里的那三位同样的后尘。你的实力不用我多说你也明白，但必须记住，在迷宫里只有实力是不够的。而你很庆幸遇到了我们。」
洛琳笑嘻嘻的说著这些话，每一个字都是在教导著泽雨。而泽雨这才明白，不管是《追求之道》的成员还是罗兰德、洛琳，他们平常看起来很惬意的样子，或许一部分是为了习惯这种高压力的迷宫生活。如果不这么做，很有可能会在哪天就坚持不下去。
「看来勇者老弟又学会了一件事，可喜可贺、可喜可贺。」
洛琳转身的同时，故作帅气的甩动身上的长袍，而这举动无意间打到罗兰德的脸上。
「那么就继续前进吧！」
「妳这家伙……」
于是勇者等人的第一次攻略活动就这么继续前进著。
……
魔物《
尼莱姆
》
：
等级：1级
综合评级：《B》级
强度：《Ｅ》级
危险度：《Ｓ》级
介绍：身体不像半透明果冻状的史莱姆，是呈现黏稠液体的不透明平坦状。没有弹力也没有可活动的肌肉构造，因此只能缓慢移动。
强度虽低，但身体本身即是魔核。一点点的残渣也仍保持相当程度的生命力并透过摄取养分再生。但在真正死亡时身体会缩成小颗圆形的魔核。
平时会附著于墙壁或天花板上，并缓慢伪装成与周遭墙壁同样的颜色。因为没有可用来跳跃的功能，所以只能依赖附著于天花板上，并全身竖起感知器官来侦测下方进入范围内的猎物与大脑位置。并用引力的方式掉落到猎物头上并迅速伸展包覆。再迅速找寻猎物头部可钻之处。因为其特性而物理攻击几乎免疫，猎物不存在用物理方式拔除。即使拔除，钻入的残渣也会顺利入侵脑袋并进行捕食。其棘手的程度甚至让牠有猎食过《Ｓ》级冒险者的案例，也因此被公会在危险度上打下《Ｓ》级的程度。
但只要事先被发现，避开或在旁边用火把等非物理方式处理掉就能轻松解决。因此综合评级只有《Ｂ》级。
……
作者的话：手头好紧。又有点想休息。
B-12 浅层BOSS《珂塞丕厄》
潮湿的地下道中，泽雨等人顺利跨越到「浅层」的最下方－－B2F的最终BOSS区域……
「路克－－！」
《追求之道》的队长、小人族的威斯吉一发出信号，路克便拖移著巨剑以惊人速度冲上前去。
在他面前是一头悬挂于半空中的巨大人型骷髅魔物－－
《BOSS：珂塞丕厄》Level.120
珂塞丕厄的头骨与身体分离，下巴正不断喀喀喀的一张一合。其中肋骨更像是节肢生物般不断来回蠕动，身体的延伸布满著无数亡者的四肢，其中不乏握著凶险的致命武器。
路克单脚刹住，顺著奔跑力道的惯性高速旋转，所产生的离心力在周围掀起一阵阵的强风。
原本将大量武器进行分散攻击的珂塞丕厄，注意力转移到路克身上后，迅速收拢所有武器，以彻底灭杀的气势，对其降下迅雷不及掩耳的攻击。
而此时的路克往前踏出垫步，身体配合旋转的力道，使出全身的力量将手中的巨剑彻底挥舞出去……
「《旋烈斩击》－－！」
仰天呐喊，武技发动。强风伴随著巨剑挥舞而化为狂风，以一敌万军之势，猛烈排除抵挡它的所有障碍物。
迎面而来的武器皆遭瓦解，数百根骨头顿时化为粉末。狂风直指珂塞丕厄的头骨直直前进。
「啧……」
然而路克却不满的咂起嘴来。
珂塞丕厄那浮空的巨大头骨向上升起，穿破层层武器的狂风最终因衰弱而未能触及目标。
若珂塞丕厄能够表现出感情，此时的牠肯定会相当得意吧？
看著敌人释放出全力的一击，最终却未能攻击到自己这件事，作为魔物的珂塞丕厄，即使双眼中没有眼珠，此时也喀喀喀的仿佛在嘲笑著这群冒险者。
但牠不知道的是，在冒险者眼中，牠不过是个被攻略无数次的BOSS而已。
「一直喀喀喀的吵死了！」
顺著武器的收拢而向上爬升，赤华站在珂塞丕厄的头盖骨上，紧紧握住拳头，毫不留情的向下挥出一击。
冲击顺著顶端的裂痕向外扩散，珂塞丕厄的头骨直直得朝地面坠落。
与此同时，昏暗的地下水道空间，出现了闪烁的白色微光，片刻之后，向外扩散形成了如星星般的景色。
「《天牙崩日》！」
手持圣剑《迪朗达尔》的泽雨冲上前，周围拉动著无数闪耀的星光，向珂塞丕厄挥出最强一击。
被星星群幕吞噬的珂塞丕厄，最终除了魔石外皆灰飞烟灭。
「勇者小弟干的不错哦。」
拖著巨剑的路克拍拍泽雨的肩膀，赞赏著他的攻击招式。
「谢谢，不过也是因为赤华她把BOSS打下来，我才有办法攻击到呢。」
「没错呦，赤华我超级厉害的吧！」
赤华二话不说就抱住泽雨的手臂，如老样子的整个人都贴了上去。
但即使如此，面带笑容的赤华却突然变了脸色，瞪向不远处发呆的洛琳。
「但是那家伙什么都没做呢。」
「哎呀？」
进入BOSS区后，受罗兰德保护的威斯吉负责指挥大伙的行动，波特兰与蒂姆配合斯帕拉拉，吸引并干扰BOSS的行动，再由路克给出强力的一击。
虽然如此，但探险迷宫的理由中，也包含著锻炼勇者的目的在。所以路克打从一开始，就是抱著摧毁珂塞丕厄的武器而进行攻击的。
这样一来，完全没事做的就只有洛琳了。但本人打从一开始也没打算进行攻击。
「身为魔法师当然要讲求效率，对你们而言珂塞丕厄虽然只有120级，但素质上好歹也是BOSS，所以给你们练手是刚好的。不过对我这《S》级冒险者而言，珂塞丕厄终究只是大而无用的杂鱼，所以现在保存体力才是最重要的。」
洛琳骄傲的抬起双手，轻轻点起火焰的魔法后，迅速朝不远处开始进行连射。
在经过一连串爆炸后停下攻击，洛琳继续说著。
「呵呵，像这样那种杂鱼三秒就能解决，那样就根本轮不到你们出马了，所以请好好感谢我的恩情呦？」
听到这，泽雨无奈的默默苦笑著。而原本就在保护威斯吉的罗兰德，从后方冲上来，狠狠的往洛琳头上敲下去。
「呜？！」
「妳是白痴吗？！不对……妳根本就是白痴啊！魔法师不给我保存魔力，在那边对空气丢啥魔法啊？那还倒不如一开始就给我出手啊！」
……
作者的话：我回来了。
B-13 战后检讨
「我说－－妳放水了吧？」
头上胀起肿包的洛琳 · 佩里惠，直指著赤华质问道……
「啥？怎样？」
洛琳用极其认真的眼神对著赤华，对此赤华摆出不悦的态度瞪了回去。
「利用珂塞丕厄收拢武器的时机来抵达头骨这点，时至今日也不是什么稀奇的战术，斯帕拉拉也能办到同样的事情。
但因为妳是勇者，所以让妳试著去做了，但是明明可以在路克的攻击消失前打下来的，为什么没这么做？」
赤华顿时露出一脸麻烦的表情……
「什么……原来是纠结这个啊……拜托，真以为那种攻击打的死那头怪物吗？」
「即使不死也是重伤，到时就算是波特兰她们，也能轻松一击解决掉的。」
「那不如让泽雨干掉不是更快吗？」
一听此言，洛琳的太阳穴上顿时冒出青筋。
「搞清楚，这样精力上反倒是勇者小弟消耗太快，攻略迷宫可不是在比快的。」
「有差吗？」
「妳说什……」
面对赤华的敷衍，洛琳的青筋又爆出了几条。
「喂。」（泽雨）
「呜？！」
泽雨久违的一记手刀打在赤华头上，接著强压赤华的头面对洛琳。
「不好意思洛琳小姐，赤华就是这样的个性……」
罗兰德此时走到洛琳身后，像是摸宠物那样摸摸她的头顶。
「好了好了，洛琳妳也别生气了。路克的攻击的确无法致死，这反倒可能让BOSS发出临死的全力一击呢，所以至少现在谁也没受伤也很好的。」
「哼！」甩开头上的手后，洛琳气冲冲的自顾自地前进了……
「哈哈哈！但不得不说勇者小弟的圣剑可真是厉害呀！」路克走过来，搭起泽雨的肩膀。
「那一击居然秒杀了珂塞丕厄，让人吃惊啊！不过那星光也简直要闪瞎我的眼睛就是了啊！哈哈哈！」
「闪瞎……？」然而，泽雨脸上确是露出了困惑。
……
B3F区域－－
在击败珂塞丕厄的BOSS区域后，通往B3F的通道会随即打开，并且这里是不会生成魔物的。
「所以就是在这里扎营的意思。」威斯吉在营火前摇晃著马克杯，里面的咖啡正不断的浮起波动。
「虽然不会生成，不过也毕竟不是安全区，所以不代表魔物不会过来。还是要有人站哨才行呢。」
「原来如此。」
「哈哈哈！这是勇者小弟第几次说原来如此啦？」路克面对营火，侧躺在地上得笑著。
「没错没错。要知道队伍里，可是也只有莉亚丝跟娜娜莉，有办法听队长一整天心得喵！」从路克的身子后突然冒出的斯帕拉拉，举起食指得说著。
路克听到斯帕拉拉的声音后，转过头来问道－－
「妳这家伙怎么从女生帐篷那跑过来了？」
「没有什么怎么喵，只是觉得另一边会很吵，来这里求得一时宁静喵。」
距离男生帐篷几公尺外的女生帐篷，几个女生同样围坐在那边的营火旁。
「感觉很安静啊？」
抬起一边眉毛的路克，不解得问斯帕拉拉。
「这你就不懂了喵，那是暴风雨前的宁静，本大爷可不想睡到一半被吵醒喵。」
「本大爷……妳是女的吧……」
「在意那种事就输喵，真正的大人是不在意那种小事，所以本大爷要睡喵。」
一说完，斯帕拉拉就躲起来消失了踪影。
「斯帕拉拉小姐还真是……自由呢……」
看著如风如幻般捉摸不透的斯帕拉拉，泽雨不禁了睁大眼睛。
「哈哈，她在同族间也是很奇特的家伙呢。虽然看起来漫不经心的，但在侦查上从来不会疏忽，所以可以很放心得让她独自一人解除陷阱的。」
威斯吉闭著眼睛一边啜饮著咖啡，一边慢慢的说著。接著他像是想起了什么，睁开眼看向泽雨。
「对了，勇者阁下还是无法使出来吗？」
「嗯……是的。」
泽雨无论怎样，都无法弄出那所谓的星光特效。经过赤华的回忆，才明白早在之前，与龙人少女古修菲尔战斗时就出现了。
「原来如此，那么不是主动而是被动技能吗？如果效果相当明显，那恐怕有相对应的条件，可会是什么呢……？不对……如果效果很明显，本人会没察觉到吗……？」
「那、那个……？」
「啊啊，队长进入沉思模式就没办法了，劝勇者小弟不要打扰，这是过来人的经验呢。」
路克笑嘻嘻得阻止了泽雨打扰的行为。
「话说先不提那个什么星光特效了，勇者小弟目前最强的武技是《天牙崩日》吗？」
「欸？啊……嗯，是的。」
泽雨点点头的回应了。
「嗯……这只是我个人的意见，不知勇者小弟想不想听。」
「当然想！」
现在正处于想变强的泽雨，没理由不听听看一位资深冒险者的意见。
「那就直说了。据我所知，《天牙崩日》是集于力量、体能补正，以及具备破防效果的高级应用武技。但那并不适合勇者小弟你。」
路克拍拍自己的胸膛和肩膀，接著继续说著。
「我或罗兰德在身材上就很能凸显出来，其力量、耐力以及体能比其它项还高这件事。这并不是说勇者小弟你身材不行，但……你知道的。」
「的确……」
虽然泽雨并不瘦小，脱下衣服也能露出其锻炼有素的肌肉，但与路克那种加入了实战打磨得身体相比，就有不少的差距。
「也并不是说要你放弃《天牙崩日》，毕竟那在高级武技中也是算简单且强效的。但锻炼是需要持之以恒，勇者小弟你想要短时间变强，恐怕还需要练其它武技才行。」
「嗯……路克先生有建议的吗？」
「我个人认为是兼具力量与敏捷的武技最好，但我没在接触那块所以不清楚。唉……如果费吉尔在的话，肯定能给你建议的吧。」
「我记得那人，也是路克先生你们的小队是吗？」
「没错，那家伙跟你一样用长剑，而且论1V1单挑的话，他还比我厉害呢。不过在对BOSS的伤害方面，我比他厉害多就是了哈哈哈！」
「这么一说的话，我去向波特兰小姐学一些招式应该也是可以的吧。」
毕竟波特兰也是使用长剑，能教一些招式也说不定。泽雨是这样想的。
然而路克却摇摇头否定了。
「不，我不建议。」
「……为什么？」
「勇者小弟与其学波特兰的技术，不如锻炼身体比较实际。而且那家伙的剑术是贝尔教的，说实话我并不认为你学得来。」
「原来如此……话说，路克先生也认识那个贝尔先生吗？」
泽雨先是点点头表示理解后，才回过神才发现听到了贝尔这个人物。
「说啥呢，贝尔那家伙刚当《F》级冒险者时，指导者就是我啊。」
「欸欸欸欸？！」
泽雨惊讶到不由得睁大了眼睛，一时间说不出话来。
「而且称呼那家伙为先生，实际上他跟你差不多年纪吧？你认识？」
「不，没见过面……但想著有一天遇到时要说声谢谢才行。」
泽雨知道，要不是有那位冒险者在，卡斯达村就会遭到毁灭……虽然现在也被毁得差不多了，但至少许多村民都还活著，有剑圣与帝国的帮忙也能很快重建完毕。
「是吗？我只知道那家伙跑去海洛德公国了，剩下就不知道。」
「真是可惜……」
「啊啊，我也觉得可惜，还想著见到面的话一定要复仇的。」
「复仇？」
「因为路克被小小贝尔虐到一阵子都在怀疑人生呢喵。十战全败，后面还直接被碾压呢。呜呜呜，一想起来就为路克感到伤心呀喵。」
「呜哇？！」
很突然的，斯帕拉拉出现在泽雨的身后，紧紧得靠在他背上。
「妳这家伙不是去睡了吗……？」（路克）
斯帕拉拉竖起大拇指得说道－－
「这么有趣的事情我怎么能不在呢喵。勇者小弟我讲给你听喵，到最后面费吉尔跟路克俩人联手也输了喵，上位冒险者的尊严都没了喵，简直是耻辱喵！那阵子他们甚至连饭都吃不下，明明原本还抱著想虐爆小小贝尔的心情发出挑战的喵，实在是太没面子了喵。」
面对斯帕拉拉那极具挑衅的猫脸，以及极其嘲讽的话语，路克脸上开始爆出了数条青筋。
「妳这家伙大部份都是瞎扯的吧！哪有抱著虐爆的心情啊！而且妳这么嚣张，当初也给老子去打打看啊！」
斯帕拉拉摊开双手摇摇头……
「才不要，咱又不是战斗向冒险者喵。没事找架打干嘛喵，又不是你这种脑袋都肌肉喵。」
「啊啊啊啊－－！看我还不把妳变成火烤猫咪！」
泽雨苦笑著看著俩人，面对路克得不断追击，斯帕拉拉绝赞逃跑中。ヾ(*ΦωΦ)ツ
B-14 地下三层 
《克诺索斯之宫》地下三层－－
从一层至二层的「浅层区」，由里面的地下水道延伸出去的「上层区」。
不可思议的没有一丝腐臭，而且相当干净。有别于先前的狭窄，地形也变得开阔了。然而探险难度却远超于「浅层区」。
迷宫之所以为迷宫，是因各自都有著一套独特法则，能够无视于外界的物理规律。
错综复杂的地下道、楼梯、门口，以上下左右各个方向延展出去。如果碰巧遇到其他冒险者，说不定能看到他们是颠倒的走在自己头顶的天花板上。
「不过呢，也不过就是在浅层的基础上多了几种魔物跟机关而已，没什么了不起的，但还是请小心呦？」（洛琳）
「浑蛋！不要给我说的这么简单啊！」（赤华）
铿－－
清脆的金属碰撞声响起，泽雨勉强用圣剑《迪朗达尔》挡下突然迎来的斩击。
向前反击，但攻击却落空了。
「泽雨！」
赤华靠了过来，一脚踹向从侧面袭向泽雨的刺客。
刺客一击就被消灭，化为尘埃后仅留下一颗魔石在地上。
《克诺索斯大弯刀刽子手》Level.127
《克诺索斯弯匕刺客》Level.112
「浅层区」的骷髅士兵在「上层区」不仅有10到15级的提升，身上装备质量也略微提升了。且「上层区」一次出现的数量，也从五只激增至二十几只。
并且「上层区」新增的刽子手与刺客，虽然防御力不怎么样，但其灵敏的动作与攻击却不容忽视。
骷髅刽子手在进行翻滚动作时，身体会变成隐形状态。
而刺客则是常驻隐形状态，唯有在快速移动或进行攻击时才会显露出来。
这特殊的能力，让泽雨不得不把注意力放在它们身上。但这样不远处的骷髅弓箭手就会进行攻击，一稍有不慎就是被射穿的命运。
论个体都不是无法解决，但其数量的暴力与高度联系的合作，使泽雨陷入寸步难行的困境中。
至于另一边－－
「蒂姆酱，妳没事吧……？」
「笨蛋，有空理我不如专心看前面吧。」
蒂姆与波特兰二人背对背，面对将她们团团包围的骷髅士兵们。
因为处理魔物的速度太慢，一波又一波，合计六十几只的骷髅士兵将她们与泽雨、赤华俩人隔开了。
「右边！」
波特兰听到蒂姆下口令的瞬间，避开来自右边的攻击后，迅速挥动长剑斩向大弯刀刽子手。
击中了，但是等级的差距却未能到达一击必杀的程度。
波特兰还未习得贝尔的《超感领域》，仅能摸索到一点点的攻击流向。再加上没有像泽雨那样的高种族值，波特兰在这种场面下显得无力许多。
「啊啦！」
涨红著脸、因战斗而喘气的波特兰，挥出一击横斩，大弯刀刽子手向后翻滚闪避的同时，身影也从波特兰的视线中消失不见。
但波特兰随著横斩的方向转一圈并压低身子，挥出一记由下而上的斜方斩击，砍中了刽子手的胸口位置。
肋骨被俐落的砍下几根，但骷髅魔物不会就因此死亡。
「可恶……」
波特兰正准备调整姿势，两边就出现了各一只骷髅刺客。
「别想。」
蒂姆手持小圆盾与单手剑，插进与波特兰之间的位置，帮她抵挡了攻击。而波特兰也已经对另一边的刺客进行了反击。
而先前被砍中却未死的大弯刀刽子手，趁此机会攻向蒂姆，但在攻击前头颅却被飞出来的钉头锤击碎了。
琳格兰蒂以势不可挡的气势突破包围圈并捡起武器，迅速赶到俩人身旁。
手持盾牌与钉头锤，装备可说是最精良的琳格兰蒂，此时的她不愧对王国中来自菁英的《白星骑士团》，「一级骑士」的名号。
「你们俩不要担心，因为琳格兰蒂我来了！」
「嘛，也只有这个时候才像个骑士就是了。」（蒂姆）
「欸？！好过份！」
相田泽雨－－Level.141
町祈赤华－－Level.137
波特兰－－Level.99
蒂姆－－Level.97
琳格兰蒂－－Level.154
……
「罗兰德，你怎么看？」
待在不远处的洛琳，无聊到用土魔法构成椅子，坐在上面观战著。
「一盘散沙。」体型高大的罗兰德坐在地上，手扶著下巴回答道。
「是呢。」
《追求之道》的威斯吉、路克、斯帕拉拉也在一旁待机中。
《追求之道》随行的目的是指导，所以他们并没有随时出手帮忙的必要。
「很糟糕呢喵……」斯帕拉拉怀抱著胸，发表了自己的感想。
「嗯……多人战上的经验差距就凸显出来了。」（路克）
泽雨虽然在个人实力上是合格，但指挥队伍的能力却差强人意。
勇者小队以前，最初负责指挥的是帝国《猫头鹰》组织的弗格森，他的起意是慢慢教导泽雨指挥的能力，但如今已没有那个机会。
现在，泽雨即便从威斯吉那观摩了几次示范，但实际操作时，现实也理所当然的告诉他没那么容易。
「节奏被魔物掌控、五个人也被拆成2+2+1。除琳格兰蒂小姐以外，都各自以习惯的两两一组的模式行动著。没被击溃纯属是用自身个体能力弥补，所以琳格兰蒂小姐才会优先去帮较劣势的波特兰那边。
简单来说，指挥队伍的分数是零分。」
在最终因《追求之道》的帮助下，清理魔物完成的泽雨面前，威斯吉平淡阐述他的结论。
「有待加强。」（威斯吉）
「是……」
泽雨累到坐在地上，垂下头沮丧的回应，但是现场还有比他更沮丧的人。
「我……什么都没做……」
波特兰怀抱著长剑，眼神已死的面对墙壁……
此时，蒂姆从身后靠近，双手穿过波特兰的腋下……
「啊啊啊－－？！」
「为什么个性会是这样呢……？」
「蒂姆酱妳在干嘛啦！」
波特兰急忙逃离蒂姆的魔爪，害臊的紧紧遮掩自己的胸部。
蒂姆的两只手掌在空中反复张握，脸上一副若有所思的样子。
「啊……」
接著，蒂姆恍然大悟了，脸上变成了一副震惊到不敢置信的样子。
「居、居然变得比之前还大了……」
「完全听不懂！」
「哈哈哈！」（洛琳）
洛琳走了过来，把波特兰紧紧抱住。
「波特兰酱不用沮丧呦？妳没有《勇者》加护，不用急著跟上步伐，现在脚踏实地的一步步前进就可以了！」
「洛琳小姐……可是感觉我刚刚完全没什么用处……」
「太可爱又好可怜！波特兰酱真香！什么没有用根本没有这一回事！好想把波特兰酱带回家！」
洛琳用脸颊不断来回磨蹭波特兰的脸，那副模样若是男性，肯定会被抓去坐牢的。
「我说……那家伙对待她跟对待我们的态度也差太多了吧？」
赤华指著眼前的景象，向罗兰德问道。
「哈哈哈……那家伙从以前就很想要有个妹妹呢……还想说最近怎么挺安分的，果然只是在忍耐而已。」
「欸－－居然从之前就是这样啊……」
「哈、哈哈……」
「那么现在轮到我出场了喵！」
斯帕拉拉突然挺起胸膛，冲到最前面指著前方。
「说到魔物就会想到迷宫！想到迷宫就会提到陷阱！有陷阱就会有宝藏！有本大爷斯帕拉拉，就好好教你们破解迷宫机关的诀窍吧喵！哈哈哈、哈哈哈哈哈－－！」
「所以那家伙又是怎么一回事……？」（赤华）
「别在意，就是个笨蛋罢了。」（路克）
……
作者的话：鱼与猫掌不可兼得
B-15 陷阱与回程 
《迷宫》－－
那是令无数人心生向往之地。
拥有财宝与名誉；知识和力量，充满未知的世界。
只要成为《冒险者》，不论是谁都有资格一探究竟。
不管人生有多么绝望，都能在那里寻获一丝的希望。
不过迷宫也会为了阻拦这些肆意践踏的人们，以此诞生出远超于外面的强大魔物。
为了对抗魔物，人们也锻炼自己，以此获得足以抗衡的力量。
虽说如此，但在《迷宫》内也有仅凭力量无法抗衡的东西。
那其名为－－「陷阱」。
「啊咧啊咧……？啊咧咧……？」（斯帕拉拉）
在「上层区」中，泽雨等人停留于此。
在方向感与重力错乱的此地，走走楼梯就会不小心「走」在墙壁上，轻轻一跃就会「踩」在天花板上。
而这让人头晕目眩的区域，隐藏著绝对不能忽视的陷阱。
因此，身为侦查系职业「怪盗」的斯帕拉拉，以老师的身份教导泽雨等人如何识破这些陷阱。
首先示范几次，再让泽雨等人自行识破。
起初，一切都很顺利。
泽雨勉强能发现一些陷阱，但太过消耗注意力，反而容易疲累而无法注意埋伏魔物的存在。
「呕－－恶恶恶……」
赤华与泽雨在找到伙伴前，去见了克诺索斯领主的赛麦伯爵家。从则是被这充满方向错乱的地方给迷惑，弄得在一旁不断呕吐著。
而或许是拥有兔耳族混血的血统，以及贝尔所教的《水月流》。其独特的感知技术，让波特兰一开始就有相当不错的成绩。
「啊咧啊咧……？」（斯帕拉拉）
但当轮到蒂姆时，斯帕拉拉的猫眼睁大著仔细检查，背后的尾巴也不自禁的变成问号的形状。整个人陷入了无法理解的混乱之中
之所以如此，是因为轮到蒂姆走在前面时，她找不到任何陷阱。
蒂姆在前面时，不存在陷阱的可能。
「奇、奇怪了喵……？」
「很奇怪吗？」
「当然很奇怪喵！」
蒂姆抬起一边的眉毛，感到好奇的问道。斯帕拉拉仿佛陷入了绝望之中，她找不到任何陷阱。
应该是有的，陷阱是存在的。但当蒂姆走在前面时，陷阱就消失了。
蒂姆拥有《堤刻的加护》，而且不是半吊子的程度，而是受女神深深宠爱的地步。据本人所说，是能够从选择中选到必定对自己有利的选项。
赌博不存在败北的可能，即使对方耍诈出老千也能必胜。所以也是所有赌徒都渴望的加护。
「为、为什么喵……？为什么喵！既然如此要塞那时为什么还去按红色按钮喵－－！」
斯帕拉拉提著蒂姆的衣领不断摇晃，展现出那无法接受的心情。
「因为那是我想去按也没办法嘛。而且妳想，就结果而言不是好事吗？」
「超级无法接受喵－－！」
「呜呜……有点难受……」
波特兰看著两人，想要上前试图阻止时，被洛琳阻止了。
「波特兰酱，我想问妳一件事，请诚实的回答。」
「佩里惠小姐，怎、怎么了吗……？」
看著洛琳 · 佩里惠突然间以一副极其认真的表情面对自己，波特兰也不由得紧张了起来。
「妳在进行迷宫活动时，《克瓦肯矿坑》以及《星月湖》内，遇过几次陷阱？」
「欸？那个……零次？」
波特兰犹豫了一番后回答了问题。但她的犹豫并不是思考「遇过几次？」，而是思考著「那里有陷阱吗？」
她不知道，这番回答代表了什么，也不知道她与别人在进行攻略活动时的差异，这让她的经验有多么「不正常」。
在《克瓦肯矿坑》深处开始就会出现陷阱，但大多数只会有不产生后遗症的受伤程度。波特兰误入也是初次的踏入深处，是因为贝尔不小心将沿路的障碍迅速清除，而在那之后她便与贝尔一同行动。
波特兰并不知道，贝尔实际上开著《超感领域》时，是能轻松察觉陷阱的存在，也因此贝尔都轻松的将陷阱用破坏形式解除掉了。
之所以贝尔并不说，是因为当时哥布林魔神的存在，造成与其短时间内教波特兰攻略《迷宫》的实力，不如教导在那场战争中活下来的能力。
被忽略的陷阱，贝尔考虑到波特兰之后，肯定会在《克瓦肯矿坑》中遇到的，所以也没有特地提出来。
然而，在那之后波特兰却是与蒂姆一同组队，进行了攻略《迷宫》的活动。
「……」
洛琳无语了，她看著波特兰就像看著自己的妹妹（虽然她没有）。波特兰的实力是有潜力的，努力锻炼的话成为《S》级也不是不可能。
但是，对陷阱经验为零的波特兰，要是哪天不小心……
「绝对不行－－！」
「佩、佩里惠小姐？」
从头开始是不可能的，这反倒会阻碍波特兰的实力发展。也就是说必须要有一个方法，让波特兰能够避免遭受陷阱的毒害……
身为魔法师的洛琳 · 佩里惠，动起了那除了施展魔法外就几乎没什么在用的脑子，以高速思考的技能全速运转。最终－－经过两秒的思考后，她得出了唯一的答案。
「蒂－－姆－－！」
「疑？！」
洛琳展现出那惊人的力量，迸发出强大的魔力，从斯帕拉拉的手里抢走蒂姆，把她抬至半空中……
「给我去转职成侦查系职业！管妳是斥侯还是猎人！给我去转职！现在！立刻！马上！」
「欸欸欸？！」
看著洛琳那发怒的样子，蒂姆陷入完全无法理解的混乱中。
「别问了！快－－！」
「等……为什……」
很不幸的，即便是拥有幸运女神祝福的《堤刻的加护》，蒂姆也没有选择的余地。
「等等？！这是怎么一回事？」
罗兰德正想要上前阻止洛琳时，洛琳就拿出卷轴施放魔法，把话还未说完的蒂姆一同传送回了城镇。
于是乎，看著这一幕的众人，只能无奈的从迷宫中开始返回到地上。
……
作者的话：梦到有女朋友。
B-16 约会的样子？ 
「难以置信！妳居然就这么回去了？还动用了珍贵的传送卷轴－－！」
公会大厅内，洛琳跪坐在地，任由罗兰德不断得教训著，看来相当清楚自己所犯下的错。
「于是，我们就暂且休息吧。」
威斯吉微笑著向众人这么宣布了。
……
「阔别两天的太阳真刺眼呢。」赤华略微用手臂遮住眼睛，抬头看向天空。
现在的泽雨与赤华两人，并排走在街道上。
「是呢，虽然还能适应地下的环境，但回到地上后，就会觉得地上真的很温暖呢。－－怎么了吗？」
赤华一言不发得直直盯著泽雨。接著略微嘟起嘴巴，视线转向前方。
「虽然我之前都没说什么……但泽雨，这样真的好吗？」
面对赤华的话，泽雨先是愣了一下，接著面带微笑的看向前方。
「是指勇者的事情吗？」
「嗯，虽然我之前都没阻止，但一定得非做不可吗？明明……我们都已经可以丢下，被扔过来的勇者职责不是吗？」
正因为是青梅竹马，所以泽雨才能理解赤华真正想表达的意思。
「妳在担心我对吧。」
「嗯……」赤华停下了脚步，待在原地默默的点头。
「是呢。」
泽雨也停下脚步，回头望向赤华。
「原本我也这么想著，但是该怎么说呢？卡斯达村的事情才让我发现到……放不下呢。」
泽雨看向自己的惯用右手，回想起卡斯达村的经历。
泽雨原本以为，因为有像《龙姬》那样的存在，所以拯救世界什么的，根本不需要自己。
但是－－这世界的某个角落，也会有像卡斯达村事件那样，或著某个没有被拯救的人。
因此泽雨握紧了拳头，哪怕对现况毫无帮助，他也想尽全力去救那些能救的人。而在这之前，必须得到能够救助他人的相应力量。
在他人眼里，泽雨的进步速度堪称神速。但一回想起与哥布林魔神「拜恩」之间的差异，泽雨时至今日仍无法想像，能够与之一战的可能。若未来出现与拜恩同等……甚至之上的敌人时，泽雨真的有办法去守护他人吗？
一想到这，泽雨仍会感到一丝害怕。但必须去做……不是为了他人，而是为了自己。
如果自己什么都不做，那就不会有任何改变。
「所以我必须变强，强到有自信保护每一个人。」
「但是也不需要其他人帮忙吧？只有我们两个也是可以的啊。」（赤华）
「嗯，或许吧。」
泽雨手伸出去，从赤华的头顶抚摸那滑顺的桃红色头发，也感觉到了其中所隐藏的颤抖。
赤华害怕著，害怕失去了小春、雅子，以及伙伴的泽雨，再失去的话会从此一蹶不振。
但是泽雨轻轻抱住了赤华。
「但是放心，我不会的，不会再失去任何人的。」
不知过了多久，泽雨放开后转身向前。
「走吧，以前小春说有一家甜点很好吃，不知道那家还在不在呢。」
突然间，赤华从后面抱住泽雨，头倚靠在他的背上……
「但是更害怕……失去你啊……」
泽雨闭上双眼，前面对泽雨而言是这样，但对赤华而言呢？
这个世界蛮不讲理，而且不负责任的被挂上《勇者》的职责。
对赤华而言，这世界的所有她都无法适应，她不明白为什么一群高中生要帮别人擦屁股。
更重要的是，她不明白为什么自己的朋友要死掉。为什么自己最喜欢的人，随时都有可能会离开人世。
拜恩说能够彻底灭杀灵魂的话不是戏言。所以一开始众神承诺的，死亡回程充满著不确定性，遇到能够破坏灵魂的敌人也不可能回去。
不知其他朋友们在哪，然后一想到泽雨可能会消失不见。赤华无法停止她的颤抖。
「对不起……但……」
泽雨不知道该说什么，任何话语都无法保证对赤华的未来。泽雨保证让包含赤华在内的所有人活下来，但在那之中不包含自己。
这是泽雨的救赎，也是他必须对伙伴四条命付出的责任。
即使逝去的那四人会原谅自己，泽雨也无法原谅自己，所以他必须向前。
「姆嗯……没关系。」
反倒赤华，擦掉了偷偷落下的眼泪，扬起了一番笑容。
「毕竟泽雨是泽雨呢，所以没办法嘛！」
「这是褒奖还是贬低呢？」
「当然是褒奖啰！」
赤华转去抱紧泽雨的左手手臂。
「抱歉刚刚那么难看，还把气氛搞那么僵，但我已经没事了。毕竟我可是町祈一家的女儿呢。」
「我可不觉得赤华刚刚很难看呢，毕竟难得看到赤华弱气的样子，要好好珍惜才行。」
「嗯嗯嗯？泽雨你这样也太失礼了吧？居然想看女生落泪的样子。要不是我，不然会被人说差劲的呦？」
「哈哈哈！那真的是很抱歉呢！」
「话说泽雨你说的甜点是哪一家啊？」
「喔？我还记得店名，记得是……」
于是两人继续行走在街上，完全忘记了周遭被闪瞎的路人们。
……
「啧……」（赤华）
「町祈小姐，妳脸上一副为什么我们在这里，觉得很碍事的表情呦？」
「哼。叫我赤华就好，不喜欢有人叫我用敬称。所以为什么妳们会在这里？」
咖啡厅－－波特兰、蒂姆、琳格兰蒂三人坐在对面。蒂姆指著琳格兰蒂说道－－
「琳格兰蒂想吃这里的美食，所以喜爱甜食的波特兰带她来这家吃糕点。而我只是顺带跟来。」
简单说明完的蒂姆靠著椅背，拿起桌上的冰淇淋漂浮汽水，用吸管大口大口喝。
「蒂姆小姐身体还可以吗？」坐在赤华旁的泽雨，关心的问著。
「没什么影响。也就刚转职完没多久，动作还有点不适应。」
现在的蒂姆从原本的剑斗士转职成侠客。原先职业补正带来的力量与敏捷成长比为7:3，变化成现在的3:7。
「嘛，这也是我现在能转职成最近于搜查系的职业了。」
「真是麻烦妳了……」
「没事没事，这也没什么。反正也是为了帮助波特兰。」
「哈哈……蒂姆小姐跟波特兰小姐感情真好呢。话说－－现在才想到，蒂姆小姐也是我在这世界，除了赫丽娜公主外，第一个看到有加护的人呢，能够增加运气真是厉害的加护啊。」
「嗯？」
面对这番话，蒂姆却露出了困惑，提问道－－
「怎么？琳格兰蒂她没跟你说吗？她……」
「啊啊啊啊啊啊－－！」
「琳、琳格兰蒂小姐……？」
蒂姆的话一说到一半，琳格兰蒂突然间大声喊叫。
「这、这家店的蛋糕真是好、好吃阿！－－哈哈……哈哈哈……」
「可是那个……琳格兰蒂小姐，妳的蛋糕……？」（波特兰）
波特兰看著琳格兰蒂眼前，那块还没动过的蛋糕，而琳格兰蒂仅仅只是露出苦笑。
然而，正当赤华与泽雨也感到困惑时，却唯独蒂姆好像发现了什么，对琳格兰蒂露出了「似乎很有趣」得一抹微笑。
「哎呀，我忘记说了，其实我很小的时候见过琳格兰蒂呦？」
「欸？！蒂姆酱真的嘛？」
「真的真的，而且已经是老相识的程度啰。我很惊讶琳格兰蒂都没变，还是"老样子"呢。对吧？琳格兰蒂 · 希……什么来著？哎呀，忘记后面的家名了呢？」
「认识的话那真是太好了！琳格兰蒂小姐，重新介绍我是波特兰！可以的话我们一起好好努力吧！」
「是呢，得好好努力呢？
琳 · 格 · 兰 · 蒂
小姐。」
「哈哈……哈哈哈……」
泽雨看著眼前的新伙伴和睦相处，心中为团队感到开心，只是他不知道神奇的是，三人各自展现出的笑容，各自背后的含义却不一样。
B-17 特训
风和日丽的下午，迷宫都市－－公会《克诺索斯》分部，如往常般的正常营业。
作为冒险者主要活跃的都市，《克诺索斯》分部有著超越总部的业绩与实力。
宽敞的古老建筑，以百年以上的老树为中心向外扩建，造就出如今灿烂绚烂的面貌。（可参考18.）
一楼是招待与接取委托的区域，为冒险者主要活跃的地方。
二楼则是给予冒险者或职员休息、住宿与治疗的区域。
三、四楼则是公会职员办公，以及公会分部长的办公室区域。
来到地下一楼，就相当于来到一个不同的世界。也只有《克诺索斯》分部才有的《地下街》。
各式各样的店面与地摊，贩卖各式药水、装备，以及材料委托贩售解剖，同时能看到深根的粗壮树根，象征著这些店家就像支撑冒险者活动的根部。
然后再来到地下二楼……即是公会被允许建设的《练习场》。
「喔啦！勇者就只有这种程度吗？」
刀光剑影下，不断产生出金属的敲响声。泽雨正和路克决斗著，两人在战斗中展现出各自不同的优势。
泽雨的等级虽低，但有著《勇者》以及诸神赠予的《加护》，在能力值总合上超过路克。
但路克有著以长时间的锻炼，获得比泽雨还高的技能等级，在身体、剑术、战斗系上大部分都已到达【掌握】的境界。在迷宫都市防御战后，获得了仅次于加护的【马尔斯的庇护】，更别提战斗方面的经验比泽雨还丰富许多。
看似五五开的局面，经过长时间的战斗后，优势渐渐导向经验丰富、经历多次死战的路克身边。
「呜？！」
泽雨避开迎来的巨剑横劈，路克却藉著旋转踢出侧踢，完美击中泽雨腹部旁。
被踢飞的泽雨，掉到了练习场一边的角落。
「泽雨出界，路克胜。」
为什么突然有这一幕，起因来自前不久在咖啡厅对话的缘故。
当波特兰知道泽雨，在寻找可以代替《天牙崩日》的武技，以及继续磨练战斗技巧时，马上就想到了一位人选。
「那可以找库柏爷爷呢。」（波特兰）
「嗯，找库柏老头。」（蒂姆）
还在想"好像在哪听过这人？"的泽雨，被带到本人的面前后，突然又被库柏以测试实力为由进行了对决。
泽雨当下感到犹豫，因为眼前的人虽然有著一对炯炯有神的微赤色双眼，以及看似保持锻炼的健朗身材。但不仅头发已变得苍白，脸上的皱纹以及大体上也都是完美的老人形象。
就像突然要与自己的爷爷打架一样，任何人都会下不了手。但当库柏的秘银剑燃起赤色火焰，并以不符合其老人形象的速度挥剑，展现出眼花撩乱的武技时，败北的泽雨马上收回了那份想法，但仍无法改变之后继续输的事实。
直到泽雨从波特兰那说出，库柏爷爷是拥有《S》级冒险者实力，并培育出现在的《SSS》级冒险者《拳圣》时，泽雨立刻赶紧低头道歉。
不过库柏爷爷并不介意，他只是笑著说没关系，接著找来了两人与泽雨进行著连续战斗。
与路克的战斗，两人虽然接近于五五开，但路克最后总会以决定性的一击获得胜利。
而要战斗的另外一人，则是罗兰德。
……
「……」
－－看不见。
泽雨的眼前屹立一枚大盾，视野被大盾给牢牢占据著。
罗兰德的职业是三阶职业【巨枪骑士】。穿著重装、手持大盾与长枪的职业。
比起攻击力，是舍弃机动换取防御性的职业。
虽说如此，但泽雨此时深刻了解到了何谓"防御是最佳的攻击"这句话。
罗兰德身为《A+》级冒险者，等级200。还未获得200级才能获得的【四阶职业】。
与等级182的《A》级冒险者路克相比，等级的差距并没有太多。然而棘手的程度却远远超越于路克。
无论怎么拉开距离，盾牌永远保持在一定的距离。任凭泽雨转换各个角度，都无法脱离与罗兰德之间有大盾妨碍的这件事。
铿－－
泽雨尝试性攻击过去，果不其然的被大盾给挡住了。并且大盾也再迅速拉进了彼此的距离，向著泽雨压迫推进。
瞬间－－泽雨眼前的视线被大盾给遮住，阴影立刻笼罩在他脸上。
来自死角的长枪也在此时伸出并贯穿泽雨的身躯……
「泽雨死，罗兰德胜！」
……
「哎呀哎呀，勇者大人居然真的复活过来了呢！想说你就这样倒地不起的话，我也会害怕的。」
罗兰德用力拍著泽雨的背部，哈哈大笑著。而一旁不远处的洛琳则无语的说道－－
「虽然勇者小弟说因为《圣剑》的能力而可以复活，但罗兰德你还真下得了手呢。」
「哈哈哈！勇者小弟都说"会复活所以请放心抱著杀意对决"，。」
「勇者大人。」携带昂贵秘银剑的库柏走过来并询问泽雨。
「打完之后有何感想吗？」
「嗯……？」
泽雨低头思考一番后，接著摇摇头表示－－
「老实说，除了更确定自己很弱以外，不确定自己有没有可以改进的地方。」
「是吗？那么我想问泽雨阁下，《圣剑  · 迪朗达尔》离开你身边后，复活的能力还可以发动吗？」
「欸？嗯……发动能力是不会。但我有办法把圣剑召唤回来。如果刚死没多久的话，也是能用圣剑复活。」
「是嘛，既然如此的话，勇者大人接受的话，就先把圣剑交给信任的人保管吧。」
听到这番话的泽雨，大概能猜出原因的好奇问道－－
「果然是这能力对变强没帮助吗？」
「没错。大量的死战对变强有很大的帮助，虽然在战斗当下很难找到自己的缺点，但经历过并重新审视就会有所理解。可勇者大人的死亡是以能够复活为前提，对死亡感到恐惧会拘束自身的实力，但如果也变得麻木也会如此。因此老夫想在复活中增添一项不安条件。」
泽雨点点头后，便毫不犹豫得把圣剑递到库柏爷爷面前。
库柏爷爷不禁讶异得抬起一边眉毛，确认得问道－－
「这样好吗？我跟勇者大人可是刚见面没多久呢？」
「嗯，没关系。」
泽雨带著坚定的眼神继续回应。
「是我来向您请教并接受著指导。为了不再犯下同样的错，我认为也必须付出相应的诚意证明自己。」
库柏爷爷闭上眼睛用点头表示理解。
「既然如此，就交给老夫吧。」
从泽雨手上拿走《圣剑 · 迪朗达尔》后，圣剑本身似乎变得有些黯淡，且不知是否因出自主人的意愿，理应遭到排斥的反应也未发生。
身为剑士的库柏爷爷不可能没有兴趣，眼神瞄了圣剑几眼，对此感到好奇。
「真是一把有趣的剑呢。」
库柏说完后看向泽雨，对他说明接下来的行程。
「你们暂时停止攻略迷宫七天。而这七天，勇者大人要做的只有两件事情。第一，不断得与路克和罗兰德进行死战级别的战斗；第二，请您一人不带圣剑的探险迷宫。」
「了解了。」
没有丝毫犹豫，果断接受的泽雨点了点头。
「嗯，很好。既然如此，老夫也告诉你一个比较容易改进的地方吧。那就是勇者大人的技能等级。」
这时，库柏的孙女－－身材娇小的丁格亚娜默默得走向泽雨。刚从圣职者见习毕业的她，检查泽雨刚刚被贯穿的胸膛是否有会产生后遗症的伤口。
泽雨注意到后，看著丁格亚娜伸出双手，对著自己的胸膛施放《奇迹术》。先是表示感谢后，接著突然间像是想到了什么……
「啊－－！」
泽雨突然握住丁格亚娜的双手，而她对此举也不禁脸颊红起。
「什么？！」（库柏）
「蛤？！」（赤华）
「勇、勇者大人？！我、我已经有喜欢的人了！」
没听进去的泽雨，把脸靠近对方，以富有礼貌但却又兴奋的问道－－
「请问妳等下有空吗！？」
泽雨这番话一出，众人先是楞了一下……
「疑疑疑疑疑疑－－？！」（丁格亚娜）
「「蛤蛤蛤蛤蛤蛤－－？！」」（众人）
……
作者的话：万能战士无比敌的OP一直在脑内回响。
B-18 技能与预料外 
「原来如此，勇者阁下想找辅助吗？」
「是的，虽然知道这是很无耻的请求，但拜托了。」
泽雨将头贴在地上跪下，这是目前最能表现出他心意的动作了。
而将这看在眼里的库柏叼著一根烟，回应道－－
「勇者阁下，你对任何人都能做出这种行为吗？」
「不……并不会，但这是……」
「街坊中散布的流言，将矛头指向你是一个失败的勇者，觉得那指得究竟是勇者还是你呢？」
「……是我。」
「没错，所以世人还没对《勇者》感到失败，请不要把你仅存的东西践踏掉，站起来。」
站起来的泽雨，继续向库柏爷爷问道－－
「那么让丁格亚娜加入的事情……」
众人看著库柏抽了一口烟后，静静得将其吐出来，并接著才慢慢回应道。
「我不反对。」
这番话的出现，换来的却是一阵沉默。直到迟了一会后……
「「诶诶诶诶诶？！」」
「那个护孙女魔人居然？！」（洛琳）
「该不会明天就世界末日了吧？！」（罗兰德）
「这可真是……前所未闻……」（威斯吉）
「不会魔神又要攻过来了吧？！」
在一旁看戏的众人感到诧异，甚至连原本在偷听，泽雨不认识的路人冒险者们也完全不掩饰的尖叫著。
「吵死了！」
库柏一脸不耐烦的大声喝斥。在场众人瞬间鸦雀无声。
「丁格亚娜好歹也即将从圣职者训练毕业了，即将满15岁成年的她也是有选择的。于是我不反对，但也没说接受，懂吗？」
「意思是……」
「就看你有多少能耐了。」
……
【技能】－－
即便经过千年也未能完全揭开其面纱。
是技能使人强大，亦或是人的强大显示在技能上，这点尚不清楚。
但－－唯一可以证实的是，技能等级的成长，也代表此人的成长。
「勇者阁下，你的技能等级太低了。」
库柏爷爷如此说著。
「技能等级由一至十级。并且【开悟】后就能进化成更进阶的技能，以低到高分别为－－【强化】、【适应】、【掌握】、【领悟】、【精通】，以及延伸出的专研技能【专精】。一般150级时，大多数人都停留在【适应】中间的阶段，只有那些特别有天赋；以及像波特兰这种特别专研"技术"的人，才可能会在这时候到达【掌握】的阶段。
但是，你拥有《勇者》的加护，能够透过少少的战斗获得大量的经验，你的技能等级不该是如此才对。」
这番话确实进入了泽雨的耳中，但现在他无暇回应。
铿－－
与路克再次进行死战程度的战斗。但不同于上次的是，泽雨手上拿著钝掉的铁制长剑，而路克则是接受了丁格亚娜的《奇迹术》强化。
路克猛烈的攻势不断袭来，泽雨只能一直被迫于防守。但巨剑与长剑碰撞的瞬间，强烈的冲击麻痺了泽雨的双手，长剑也随著攻击慢慢变形。
「勇者阁下，巨剑终究是巨剑，挥舞速度是比不过长剑的，但为什么你会处在单方面的防守中呢？」
铿－－
「不要一昧的挡住！面对力量比自己大的敌人就用架开的方式！」
「勇者卒，路克胜！」
「呀吼－－！」（路克）
「丁格亚娜。」
一旁观战的丁格亚娜回头看向呼叫她的人。
「是妳啊，怎么了吗，波特兰姐。」
波特兰走到丁格亚娜的身旁，回应道－－
「也没有什么特别的事，只是刚刚勇者问妳要不要加入时没有反应，向库柏爷爷询问却得到了似乎可以的回复。不知道妳是怎么想的呢？」
「呣……那是因为爷爷知道，我最后会接受的吧。」
波特兰的头可爱的歪斜一边，不解的问道－－
「是有什么原因吗？」
「我是在这里出生的，直到现在还没离开过这里。－－对了，妳知道我母亲吗？」
「嗯，有略微听过一些。」
波特兰点点头，印象记得以前洛琳有提到一些。
「我妈是圣职者兼冒险者，十年前母亲与父亲跟著远征队前往《无尽深渊》探险，然后就再也没回来了。」
「我很遗憾……」
「没什么，我只是要表达，或许是这头金发或脸蛋继承到母亲。所以我跟母亲一样，不论兴趣还是才能都适合当圣职者，同时都对冒险者有一种憧憬，并会对未知的前方感到好奇。」
「可是丁格亚娜也不见得要加入勇者小队里吧……？未来肯定会很危险的。」
「说什么呢？勇者都来邀请我了，会遇到什么肯定会很棒的吧？所以没理由拒绝的吧？倒是妳，为了追上达令，也用不著加入勇者小队吧？」
一听，波特兰鼓起脸颊反驳。
「贝尔桑才不是妳的达令，不要乱加绰号。而且……我觉得不加入勇者小队的话，我永远都看不到贝尔桑的背影。」
「是吗，妳也一样啊。」
「也一样……？」
「没什么，我觉得胆小的波特兰姐是不可能追上达令的。哼哼，能够陪在他身旁只有我有资格呦。」
「不要乱说！就凭妳是不可能的！」
这时，琳格兰蒂与蒂姆从后面走了过来，并且蒂姆从身后抓住波特兰的胸部。
「呀啊？！」
「没错没错，看看这波涛汹涌的山峰，是丁格亚娜小妹妹永远都不可能追上的境界。」
琳格兰蒂走过来，看向被蒂姆撑起的波特兰山峰，不由得「哇噢！」的一声。接著再看向丁格亚娜的胸前……
「……」
「干、干嘛？！」
丁格亚娜急忙用双手遮掩胸前，然而琳格兰蒂只有一阵沉默，脸上摆出一副无语的表情。
「烦死了！我还会成长的啦！」
「不不不，我看很难吧。」（蒂姆）
「嗯，希望渺茫呢。」（琳格兰蒂）
「吵、吵死了！」
「几天没见，妳们很有精神嘛。」
波特兰听到熟悉的声音，回过头望去。
「露易姐姐！」
刚从楼梯门口进来的是，《追求之道》的魔法师「露易 · 莲娜」以及弓箭手「娜娜莉」。
因为两人没有需要帮助勇者的地方，所以暂时独自进行活动。
橘红色长发的露易身穿衬托女性苗条的红色法袍，而一旁灰色长发的娜娜莉，则穿著一如往常的绿色布、皮相间的轻装。
「这几天去《星月湖》赚个零钱，没想到今天你们就回来了呢。怎么样，攻略还顺利吗？」
「还算顺利，只是中间发生了一些小插曲所以回来了呢。」
波特兰苦笑的回答著。
「噢噢！这不是露易嘛！」
擦著汗的路克不知为何光著上半身，他与罗兰德交棒退场后走了过来，见到露易便挥手招呼。
「唉恶……你不要浑身汗臭的靠近我，我这套衣服才刚换洗好的。」
「唉呦，不要这么见外嘛！我们好歹也是相处好几年的伙伴，几天没见也会感到怀念的啊！」
「战斗的时候就算了，可平常我才不想跟裸体变态凑在一起呢！」
「裸体变态？」
波特兰等人不解得将头歪向一边的问道。
「没错！妳们要小心呦，这家伙以前可是光著身子……」
「等、等一下！那都是多久以前的事了！不要再提了啊！」（详情参14.）
「那就不要浑身汗得靠近我，去去去！」
「呿……」
路克怀抱著胸，不满的坐在一旁的沙地上。
「露易……消息……」
精灵族的娜娜莉在一旁提醒道，露易这才想起。
「喔对了，你们下潜攻略的时候，这边最近也传来了几笔消息。首先是海洛德公国那，竞技场比赛的时候出现了袭击。除了魔物以外，恐怖组织《混沌渊棺》也有出现。」（作者提醒：因为消息时间差，后续的事情还没传过来。）
「总觉得，近几年那恐怖组织是不是越来越嚣张啦？看来离委托总讨伐不远了呢。」
「嗯，必要的话，公会可能会干涉吧。」
「嘛，那么这次竞技场冠军是谁？应该又是《拳圣》吧？」
这时，露易扬起了一抹不怀好意的微笑。
「这个嘛，据说《拳圣》后来主动弃权，把冠军拱手让人。」
「齁噢？那这样冠军会是那个《剑姬》吗？」
露易摇摇头后说道－－
「这届的竞技场冠军，是贝尔呦。」
「……」（波特兰）
「……」（路克）
听到的人顿时鸦雀无声，只留下还在观战以及战斗的碰撞声。
「不要怀疑，消息我向那边的魔法师同行确认过了。毫无疑问，就是认识的贝尔，贝利亚尔 · 沃坦。」
「不是吧……」
波特兰虽然没看过，但身为冒险者也多少耳闻过，海洛德公国的竞技场比赛，参赛的强者不乏许多《A+》级跟《S》级冒险者，是现在的波特兰不可能入选的高强度比赛。
「等等……露易，知道贝尔对战的选手吗？」
「嗯，知道。举个比较易懂的其中两位－－
一位是与洛琳一样，确认升格《S》级的《大圣者之徒》克希里德。
另一位是海洛德公国的英雄－－《千锤百炼星火》，被世人称呼《剑姬》的夏薇丹妮 · 丝绿蒂。」
「……？！」
路克知道也见过夏薇丹妮。许多年前，在她来迷宫都市修炼时见过好几次。
「赢了吗……？贝尔赢过那个《剑姬》了吗？」
「不，比到后面被袭击阻扰中断了比赛。但从同行听到的消息是不相上下，是"不相上下"喔。」
路克不知不觉得张大了嘴，一旁的波特兰也不敢置信的样子。
路克知道贝尔正在变强，而且变强的速度非常惊人，但是……时隔一年的现在，就超越了《S》级，与《SS》级同程度……？
「哈、哈哈哈！那混小子！这不是比《七圣》还怪物了嘛？！」
路克哈哈大笑著，他万分没想到当初无聊带的少年，居然变成了这种超乎常理的怪物。
即使是获得祝福，进步速度神速的《七英圣杰》，也绝对不可能在经过短短一年就能触及《SS》级的程度，但是贝尔却办到了。
路克急忙站起来，冲到罗兰德与泽雨那。
「罗兰德，交棒！」
「欸？可是我这边才刚开始几轮而已……？」
「没差！老子干劲来了啊！」
蒂姆看路克充满著干劲，不禁感叹道－－
「笨蛋真好呢。」
接著看向一旁的波特兰，见她握紧了双手。
「没事……吧？」
「蒂姆酱，距离被拉开了呢……」
面对波特兰的话，蒂姆点了点头。
「是呢，贝尔当初说的话，看来多少有些信服了呢。」
「对。－－对……」
贝尔那句承认波特兰等人是拖油瓶的「对」，现在波特兰的脑海里回响著。
「蒂姆酱，趁这七天的时间，让我一个人静静。」
波特兰背对著蒂姆，准备朝出入口离去。
「……路上小心。」
「嗯。」
蒂姆看著波特兰离去，同时在心中向加护自己的神祈祷著。
（下一篇是幕间.「水月剑神之路」）
……
作者的话：分期付款是很可怕的东西。
B-19 水月剑神之路（上） 
《星月湖》－－
「为、为什么？难不成……觉得我是拖油瓶……？」
「对。」
贝尔的回答，至今波特兰仍能清晰记得。
的确，贝尔很厉害。但波特兰认为只要还能跟上贝尔的脚步，就能让贝尔大开眼界。
但事实是，现在不仅跟不上，甚至连看都看不到。
「啊啊啊啊啊－－！」
肚中一股气发泄出来，《星月湖》浅层区的复数魔物被一一吸引，「小鱼人」袭向波特兰。
刀光剑影一一划出，许多小鱼人的头与身体不断分离。
血液四溅－－
等级平均只有40的小鱼人，在等级99的波特兰面前是显得多么无力。
然而那样还不够－－
波特兰之所以如此执著，不仅仅是因为她想让贝尔瞧瞧，让他知道自己并不是什么拖油瓶而已。
贝尔是孤独的－－
拥有兔耳族血统的波特兰，可以敏锐察觉到他人所察觉不到的东西。所以她看见贝尔时，看到的是一颗闪耀的蓝白色星星，但那太过耀眼的光芒中，只有仅仅一道身影孤单得屹立著。
无论是路克、利特、还是蒂姆或自己，彼此之间结下的「缘」会成为一种羁绊。然而那些却从贝尔身旁擦身而过，仿佛就像只是偶然徐徐吹过的微风。
不知是无意还是有意，贝尔未在他人的生命中留下蛛丝马迹。扮演著不过是「偶然经过」、「碰巧对话」的路人角色。
而这些－－导致贝尔永远都是孤身一人，他的身旁……没有人陪著他。
「呜……」
偶然踏过，无意间踩下了遗迹隐藏的开关，朝波特兰射出了一枝箭矢。
勉强侧身避开，箭矢擦过手臂，血从伤口中缓缓流出。
波特兰无视伤口继续前进。眼睛直视前方，眼神中仿佛有贝尔的身影一般。
「不、不对－－！」
贝尔的身旁没人陪著，但是……他却曾经陪伴过波特兰。
至今仍清晰记得，贝尔对自己伸出的那只手。仍能记得－－是那道蓝白色的光芒，赋予了自己一丝的希望。
一踏入「深层区」，一只有著漆黑皮毛的瘦长狼人随即冲过来。
咻－－
长剑挥出，发出的是碰到坚硬物的清脆响亮声。
狼人用双手挡住攻击，并随之挥出利爪进行反击。
「《幻波》」
如幻般的动作向后闪避利爪攻击，接著向前由下而上缓缓挥出一击，漆黑狼人的胸口随之绽开。
波特兰从不会忘记过去的自己；不会忘记逃避的自己。以前接受《极意流》的指导却仍一无是处，想要证明自己却反遭嘲笑。
是贝尔－－是他给予了名为《水月流》的礼物。不管贝尔起初的目的是什么，怜悯也好，可怜也罢，是这份礼物使波特兰重新正视自己、接受自己。
所以哪怕用爬的，波特兰也必须要达到贝尔身旁。这是一向给人优柔寡断印象的波特兰，唯一一件绝不会退让的事情。
前进、前进－－
必须要做；必须去做。
「嗷呜呜－－」
「嗷呜呜呜－－」
「吼汪汪－－」
「「嗷呜呜呜呜呜呜呜－－」」
眼前黑暗的阴影里，出现复数充满血腥与暴力的赤红双眼。牠们迅速散开，围住所盯上的猎物。
「哈……」
波特兰握紧长剑。叹出气进行身体放松的同时也笑了出来。
「狼人……跟那时候很像呢……」
与贝尔初次的见面，也是遭到狼群的包围的时候。那时的自己无法还击，是个弱小不堪的胆小鬼。
但是现在已经不一样了，波特兰会证明，自己已经变强，已经能够站起来、能够还击。
「噢啊啊啊啊啊－－！」
就这样，熊耳少女就这么向黑暗的深渊前进了。
下一篇：水月剑神之路（下）
……
作者的话：感谢读者一路上的支持－－！
B-20 水月剑神之路（下）
有这么一个传闻，手持长剑的黑发少年，孤身一人战胜了迷宫《克瓦肯矿坑》最底层BOSS。
有一只小队向公会说，在《星月湖》看到一名《E》级冒险者，蹂躏了「深层区」的魔物，甚至一度将迷宫的魔物彻底灭绝。
咚－－
剑刃下滴落鲜血，漆黑的狼人趴下倒地，颤抖的身躯渐渐不再动作。
「呼……呼……」
波特兰双手拖移长剑，继续前进的身影丝毫不理会周遭的狼人尸体，那全身布满伤痕，其双眼早已透漏那疲惫不堪的心神。
无法见到太阳的昏暗迷宫，不自觉得会细想待了几天。但当每想到这点，都会不禁咬牙切齿起来。
波特兰知道传闻是真的，也知道那都是贝尔做的。
从时间来看是迷宫都市防御战之前，意味著当时的贝尔以未满等级70的状态，便足以对付《星月湖》的「深层区」魔物。
现在自己的等级是99级，然而别说蹂躏，只要两至三只狼人就足以让波特兰陷入苦战。
狼人懂得联携合作，数量越多对波特兰越不利，以至于波特兰必须以迂回的形式避免一次对付四面八方的狼人。
然而这样还不够－－
在这世界，个人的力量可以战胜数量的暴力。
一击横扫千军万马的大魔导士、一击斩断高耸城墙的强大剑圣。
很明显得波特兰并不是那种等级的人。这并不是有没有天份、是不是天才这种程度的问题。
波特兰为了寻找那份答案，继续前行，继续待在《星月湖》的「深层区」之中。
即使不知道待了多久，波特兰仍咬紧牙关，刻意引来无数仿佛永无止尽的狼人群。
斩断－－
闪避－－
斩断－－
水袋里的最后一滴滴落到舌尖上，粮食早在那之前也没了。贪婪的饥饿感侵蚀波特兰，催促著她寻找任何可以进食的猎物。
如果有必要，波特兰会料理狼人，但现在还没有那个必要。
这是有勇无谋的举动，再厉害的冒险者也得拥有粮食水源的安全保证。
然而这样还不够－－
波特兰知道不这样的话只会离贝尔越来越远。不仅如此，最终也只会拖累勇者等人。
投身于迷宫，融于黑暗之中；若此为地狱，便化为修罗。
杀死－－
闪避－－
杀死－－
在漫长的时间内，鲜血早已将波特兰染得面目全非。虽不时会有几道暗箭射过来，有些勉强擦过，但也偶有被射中到。都是些无关大碍的位置，即使拔掉会产生撕裂伤，但只要经过简单的消毒治疗，凭冒险者强韧的身体就能自我复原。
随著长时间的战斗，波特兰的视野反而越来越清晰，狼人的攻击、暗箭的出现，在她眼里越来越缓慢。
力量－－
力量－－
力量－－
渴望力量的波特兰，感觉到自己变得越来越强……
……
超人与凡人；怪物与生物－－
「呜啊啊？！」
嘴里不禁吐出惨叫声。
强烈的疼痛使波特兰突然回过神来，看向自己的左手肩膀，滚烫的鲜血刺痛著伤口，剧烈的撕裂使左手无力行动。
波特兰疑惑的看向眼前，回过神的她才想起刚刚发生的事情。
「笨蛋……我是笨蛋……」
波特兰哭了。
沉溺力量的波特兰无意间抛弃了理性，因杀戮与暴力带来的成瘾，化为野兽的她最终踏进了最底层的BOSS房。
巨大的破碎遗迹广场，被形似珊瑚礁岩的天花板高高盖住，许多来自上方的湖水流经此处。
【最后的蒙特族娜迦狂战士】Level.150
《星月湖》最底层的BOSS，是与外面狼人完全不相干的娜迦族。
虽然只有一只，但眼前的魔物并不是一般的150级，而是「BOSS」程度的魔物。不仅能力值远超同级距的冒险者，所持的三叉戟甚至被评为有著遗物至传奇的品质，以及技能强度与数量都远远超越于其它魔物。
更重要的是，牠会使用魔法，能自由操控流经此处的湖水。
虽然牠并没有强大魔物通常拥有的超再生，并且有著将操控水的能力无效化就会惨遭大幅弱化的缺点。但在那之前－－毫无疑问其总合等级评为－－《S》级。
是复数《B》、《A》级冒险者也必须组队且熟悉应对方式，才有可能战胜的强大魔物。不可能是现在的波特兰所能战胜的对手。
为什么波特兰会踏进去呢？
因为兽人族的兽性爆发就会失去理性，像只野兽般四处攻击。
而因饥饿与力量的盲目而化为野兽的波特兰，无谋的踏进此处挑战迷宫《星月湖》最强的魔物。
「我……居然忘记了吗？」
波特兰咬紧牙关，她懊悔自己居然忘记贝尔曾经说过的话。
恐惧－－
作为生物的本能，恐惧可以预知并警告，进而防范各种的危险，可过多的恐惧，可能会导致生物因预知自己的死亡而放弃生存，没有恐惧却也会导致生物无视危险而丧失生命。
即使觉得无所畏惧也不代表变强，那只是一种自我感觉的良好。
直视恐惧、面对恐惧。这明明是贝尔教导自己的事情，没想到居然忘记了这点。
就在这时，娜迦挥舞三叉戟，水聚集在牠的下半身。一瞬间－－乘在水上的娜迦以极快的速度冲了过来。
铿－－
猛烈的攻击袭来，波特兰尽自己所能的闪避、格档，但对方在自己之上。
娜迦迅速甩动下半身的尾巴，一击打中波特兰失去知觉的左手臂，使她整个人被打飞出去。
即使经过受身，伤害仍旧存在，强忍痛苦的波特兰正准备调整姿势，但娜迦不愿给她任何机会。
从水流中射出数发水弹，站起到一半得波特兰不断闪避，那些未射中的攻击随著一声巨响，在地上与墙壁产生沉重的凹陷。
但此时伴随著水弹继续的射击，娜迦再次冲了过来。
波特兰想要一一避开，但是随著时间攻击越加猛烈，娜迦挥舞三叉戟的同时也从各个方向射出水弹进行攻击。
不可思议的，明明两者的距离如此相近，但那些水弹却并未击中娜迦自己。
宛如跳舞般的动作伴随著沉重强烈的的一击而结束，接著再次起舞重复著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
铿－－
无法闪避无法格档的攻击就用反击回去，使得长剑与三叉戟的碰撞产生了火花，但这些火花的数量也只会渐渐消失。
「？！」
三叉戟的前端掐住了波特兰的长剑，突然自己的右方感受到的冲击后，视线便迅速摇晃直至撞到墙上。
「噗啊……」
口中尝到了满满的鲜血铁绣味，现在不仅左手臂，就连右手臂都抬不起来。
「我还没放弃……」
不过持剑的右手仍旧勉强抬起，剑尖对准著娜迦。
对方也仿佛早就知道似的，三叉戟反手握紧举高，周围墙壁渐渐破裂，喷洒而出的水流聚集在三叉戟上，转眼间在天花板上凝聚成一片小型的湖。
随著三叉戟的挥下，湖水轰然落下，化为海啸吞噬了波特兰。
……
迷宫都市防御战发生前－－
「要变强，就必须经历一场奇迹般得以存活的死战。虽说如此，但大部分人口中所谓的【奇迹】，不过是未观测到的现象在一连串的连锁反应后，所得到的结果罢了。」
《克瓦肯矿坑》深层内，贝尔并没有返回到安全区，而是选择原地休息。一旁跟随的波特兰向他指导变强的方法，静静听著贝尔诉说的话语。
「我并不是否定【奇迹】的存在。就像故事中的主人公一样，那种人是能够引发【奇迹】的。但每个人都以为自己可以成为那种人。」
「不行吗？」
贝尔与波特兰倚靠在墙壁边休息著。
「嗯……有些人注定无法成为主人公，有些人则是缺乏契机成为，但是……没有规定说这些人就不能比主人公耀眼。」
贝尔举起食指，接著滑顺的旋转著反复。
「没有人知道自己的极限，只要人活著就会本能得害怕死亡，害怕死亡就会想要远离，所以会在极限前设下一条界线，而这条界线就会被误当成极限。毕竟触碰极限的瞬间不是死就是活，跨过之后迎来的也未必会是好结局。」
「那么贝尔桑……要怎么分出自己是到达界线还是极限呢？」
贝尔听到后摇摇头回应－－
「很遗憾，分不出来。而且没有那个必要。」
「很多方式都能够变强，像是练习理所当然也能够变强，上限提高的同时极限就会拉高，同时界线也能上升。
触碰界线同样能变强，跨过界线到达的那个区间，虽然会让自己会有变很强的错觉，但事实也的确是能变强，所以去触碰极限反而没那个必要。不过……没必要不代表就不重要。」
贝尔旋转的食指停了下来，并轻碰地面。
「跨过极限未必会有好的结果，但只要能够撑下来，那人就会质变。虽然实力未必会变强，但【界线】消失的话……嗯……会散发耀眼的光芒这样？这有点难以形容，找不到合适的词汇呢……」
……
波特兰饿了，也累了。
其实她不知道为什么自己要这么做，但直觉告诉她应该这么做。
如此疯子般的行为，贝尔知道会怎样呢？
一心想要变强错了吗？
波特兰不知道答案。
一想到第一次真正使用出《幻波》时，自己事后相当的兴奋。
小小的进步；小小的雀跃。自己当时有多满足啊……
－－但现在那样远远不够。
要追上贝尔就必须贪婪，就必须贪心，脚踏实地的努力能够变强也能进步，可时间是不平等的。
一般人24小时的努力，天才只要3小时，更之上的可能只需要30分钟或3分钟。按照这样，一辈子都不可能追上的。
但是必须追上……不，必须超越。
超越自己超越目标超越一切。努力的进步只有在超越后才能证明。
那么到底要怎么努力呢？
找到问题，探讨问题，解决问题。
自己缺少了什么？
身体随著水中漩涡的拉扯，感觉快要被撕裂开来。
好痛－－
肚子饿了，也因为睡眠不足而有点困了。身体到处都是伤，强大水压让自己变得好难过。
恐惧－－
重新将其直视并面对后，波特兰取回了理智。但这些无数的反应使她感到一丝恼火－－不，是相当愤怒。
理智仿佛就要断掉般，想要撕心裂肺的大吼著，不是因为即将死亡而惨叫……而是想要把这一切的一切都摧毁掉的吼叫。
不顺眼－－
平常受够冷嘲热讽的波特兰，凭甚么要受到这种痛苦？
如果只是痛苦还能忍受，但一想到这份痛苦之后迎来的是死亡，一想到就觉得不公平。
为什么自己那么拼命了还只能这样？只能怪自己？
别开玩笑了！
这世界充满不公平……不被公平对待的自己，不被世界公平对待的自己，不被才能公平对待的自己。
杀－－
若此为地狱，便化为修罗。
「……」
最终，波特兰肺部中的最后一口气被迫吐了出来……
为什么……贝尔桑说要直视、面对？
"不要与恐惧为敌，要与之为伴。"
－－告诉我，该怎么做？
勿忘理智，保持《水月流》的冷静与平静－－
感受所有、感觉一切－－
直视死亡、面对恐惧－－
思考理性、燃起兽性－－
化为修罗，超越地狱－－
「……」
波特兰不仅再次觉得……自己真是笨啊……
杀－－
【世界系统启动－－检测目标：波特兰】
【确认－－等级抵达100级】
【确认－－符合《挑战者》资格，等级上限提高至200级】
【确认－－获得称号《突破界限之人》】
【确认－－储存经验开始转换，成功提升等级】
【确认－－删除固有能力《英雄的种子》】
【确认－－获得固有能力《英雄的本愿》】
【确认－－获得加护《英雄的加护》】
【确认－－获得加护《北极星的加护》】
【确认－－核准最终职业探索资格《极意剑神》】
......
波特兰
等级：109
种族：熊人族&兔人族
年龄：18
职业：《上级剑士》、《格斗家》、《斥侯》
称号：《波特南德的居民》、《冒险者》、《混血儿》、《不被认同者》、《英雄之路》、《突破界限之人》
种族值：1200
HP：342,728
MP：226,702
力量：76,762
敏捷：84,623
耐力：247,535
体能：116,446
智慧：85,254
精神：160,752
信仰：500
加护：《英雄的加护》、《北极星的加护》
固有能力：《月之力》、《森林住民》、《力量全开》、《究极耐力》、《英雄的本愿》、《勇者的种子》
技能：
身体特长：
《身体适应7级》、
《力量适应3级》、
《敏捷适应5级》、
《耐力掌握6级》、
《体能适应9级》、
《智慧强化10级》、
《自然恢复适应2级》、
《HP恢复强化7级》、
《MP恢复强化5级》、
剑术特长：
《剑术领悟1级》、
《水月流剑术7级》、
《极意流剑术3级》、
《剑术专精1级》
体术特长：
《体术掌握2级》、
《瞬步4级》、
《斗气1级》
战斗特长：
《战斗适应8级》、
《战斗专精1级》、
《疲劳恢复适应4级》、
《异常抗性1级》、
《异常恢复3级》、
《探查1级》、
《看破4级》、
《预读5级》、
《不屈5级》
魔法特长：
《思考适应1级》
……
作者的话：漫画《勿言推理》很好看。
B-21以弱者之身，击败最强者。 
近乎灌满BOSS区域的湖水渐渐退去，地面残留的水份向娜迦缓缓聚集。直视前方，阖眼的少女单膝跪地一动也不动。
举起三叉戟，向少女准备降下制裁，但在动手的那一刻，娜迦却停下了攻击。
看似没什么动静的少女，有什么地方不一样。娜迦很肯定少女变了，对于变了什么虽然无法理解，但是娜迦的本能却催促牠，必须赶快结束这一切。
……
波特兰单膝跪地，左手轻轻碰著地面。
闭上双眼使得自己看不到周围，可心中没有一丝害怕，现在的波特兰同时在做两件事情。
曾经－－向贝尔问过为何他能注意到来自死角的攻击。得到的回答是，他能够运用包含眼睛在内的所有感官。
听觉、嗅觉、触觉、视觉，甚至还有味觉，将这些感觉到的包罗万象的资讯结合，进而达到《心觉》的境界。
当然的，波特兰并不清楚这是什么意思，所谓的《心觉》为何物也不理解，但……即使无法理解，波特兰也有自己的方式能够达到相似的境界。
兽人中的兔人族相当敏感，这使他们会最先察觉到某些改变。虽然波特兰继承的是来自父亲的一对熊耳，但现在她的熊耳正仔细接收著声音。
听得到－－水在岩石附近流经的声音、水向娜迦聚集的声音、回荡在密闭空间内的声音，以及外面魔物行动的声音。
将这些声音在脑内构筑出形状，描绘出大致的场景。
之所以办得到，是因为波特兰本来就能办到。
兄长保护她而离世的那天，为了逃避危险而不知疲惫的死命奔跑。在日落至黑夜的森林中狂奔，确信著方向感并一路避开危险，一人孤身的回到寻找兄妹的村民们身边。
这称之为奇迹吗？非也－－
正因与生俱来，所以更易忽视。
将先天与后天结合；天赋与努力相容，以此达到更高次元的境界。
前不久的自己，虽然眼前所见之物变得格外清晰，但也变得过于狭隘，忽视了视外的东西。
但现在已经不会了－－
看得到、听得到、感觉得到－－
甚至能嗅到气息，来自危险的预知。
眼前的娜迦也明白了波特兰身上有什么变了。牠恐惧著；也兴奋著。身为战士的牠，能遇到值得杀死的对手，现在非常得享受。
「享受吗？不错呐。」
波特兰踏出步伐，一步一步的靠近娜迦。
未摆出临战的姿态，而是任凭长剑自然垂下。表情也不再是痛苦，脸颊泛起红晕，嘴角扬起微笑。像是散步般的姿势靠近娜迦。
突然间，娜迦冷不防的刺出三叉戟，瞬间贯穿了波特兰的胸膛。
……
虽然刺穿了，但没有刺中。
现在的她，笑容显得格外妖艳美丽，眼神透漏出的野性，将其笑容展现出另外一种自信。这份自信，可以迷倒许多男性。
少女用纤细的手指轻触自己红润的嘴唇，抬头凝视比自己还庞大的娜迦战士，小声得说道－－
「《镜花水月》」
娜迦仔细一瞧，少女被三叉戟贯穿的胸膛，乍看之下有著像是水花泛起涟漪般的错觉。
事实上，少女使用的并不是真正的《镜花水月》，而是临摹贝尔的《镜花水月》，再透过自身理解，达到极度近似的《伪 · 镜花水月》。
虽然有著致命的缺陷与弱点，但是－－却已经达到了作为此一技能目的的本质。
正当娜迦感到疑惑时，少女便举起长剑，猛然一挥－－
论速度，比少女从前的任何一击还要迅速。
论力量，比少女从前的任何一击还要有力。
一记又直又漂亮的斩击，划出了一道干净俐落的痕迹－－然而只有几枚鳞片就这么掉到地上。
娜迦收回攻击伸出的三叉戟，散发红光的双眼仍直直凝视著少女。即使少女变了，自己与少女的差距，这之间仍有著一道无法逾越的鸿沟。
如果再给少女一段时间，或许结果就会不一样了，但是踏入此地，打扰「母亲」安宁的敌人都必须给予死亡，这是铁则。要就这么杀掉值得一战的对手，娜迦对此不禁感到惋惜……
－－但结果真会如此吗？
刹那间，娜迦的本能响起了警报。少女再次迅速得挥出一击。娜迦想要攻击或闪避都为时已晚，牠下意识的伸出空著的左手进行防御。
少女的攻击动作仍是漂亮且俐落，挥出的轨道也是一条完美的痕迹。但是－－剑尖却划出一道不明显的黑色痕迹，少女身后也仿佛出现一位相似少女的黑色人影，拙劣的模仿主人的动作，一起跟著做一样动作。
娜迦愣住了，伴随著左手甩到身后，少女也一同出现在后方不远处的位置。
娜迦先是看了自己的左手臂，看到剩下得只有那相当干净的切割面。
娜迦再回过头看向少女－－再次变了。
……
还不够－－
独眼先生手持蒂姆的长剑，将近20公顷的《星月湖》一分为二。（参阅73.5篇）
之所以能办到，是因蒂姆的剑有什么特别的力量吗？－－当然不是。
明明同一把剑，持有人的不同，其结果也截然不同。这之间究竟是什么原因呢？
实力？努力？技术？天赋？
这些或许都是原因之一，但波特兰还少了一个最关键的要素。
透过先前的感觉，波特兰略微察觉到了弥漫在空间中的《玛娜》。
能够化为任何之物的《玛娜》，透过身体进入体内，转换成一股庞大的能量。再将其精炼，进而变为－－《斗气》。
就像魔法师行使《魔力》挥舞《魔法》，武者虽使用《武技》不需《斗气》，可《斗气》的有无却有著关键的要素。
意识到感觉的一切后，波特兰才明白，不仅是独眼先生，贝尔也行使著《斗气》。
眼睛敏锐的波特兰看到了，在崩塌的空中要塞中，贝尔对那只可怕哥布林所挥舞出的最后一击，而这一击，也正是《极意流》所追求之物。
超越《剑圣》的技术与力量，以《一心一意》的《意志》所精炼出的《斗气》。
向内探索自我，追求自我意识的《主题》，进而升华并透过《斗气》展现出来。追求《自我》欲求的《极意流》，乍看与进入《无我》融合世界的《水月流》产生矛盾，但并非如此。
以《自我》向外扩张意识，与世界合而为一，达到同时具备《自我》与《无我》境界的状态。
实与虚－－
内与外－－
阴与阳－－
光与暗－－
刚与柔－－
非此时的自己，而是成为所想的自己。
波特兰终于明白，独眼先生为何盯上自己，以及他所追求之物。
也终于明白，贝尔为何将《水月流》教导给自己。
或许他无法预料到如今波特兰的发展。但－－仅《水月流》一项就足以证明波特兰的才华。那有了《极意流》这变数后，其甚至远远超越了贝尔的想像。
哪怕那是拙劣的，哪怕那是不成熟的－－
波特兰也确实触及到了贝尔所达到其境界的凤毛麟角。其为《超越一切》，其连神都能超越的《境界》。
不论波特兰还是独眼先生，即使彼此的原因有所不同，但双方都有著"追求"此一目的的愿望。
斗气在体内不断提炼，但还是不够。精炼再精炼；浓缩再浓缩。见识到那境界的波特兰，敏锐的察觉通往那条境界的道路，并且绝不可能放开。
直到《斗气》渐渐变色，即使现在的波特兰仍到达不了那个《境界》，但确实得走在了这条路上－－
「呼……」
波特兰深呼吸一口，吐出的是难以想像、甚至肉眼可见的《斗气》。
将《斗气》以水流动，缠绕在身上的同时，流向长剑并包裹剑身。
损失一只手的娜迦，右手举起三叉戟，指向波特兰。
同为战士，看到通往这境界的娜迦不可能不兴奋，牠明白见证到的，将会是一个新英雄的诞生。
某方面来说，极意流的《一心一意》，与英雄的《自私自利》似乎有点相似。
蜕变的波特兰，丝毫不迷茫的看著眼前的娜迦。
娜迦手中的三叉戟再次凝聚，周遭途经的大量水流，也转而汇聚成尖端的一点。
很快得，娜迦挥舞三叉戟，水瞬间爆开化为瀑布，以娜迦为中心吞噬周围的所有一切。
然而当瀑布穿过波特兰时，不仅没有溅起一丝水花，反倒从波特兰的身边流过。缠绕斗气的长剑反复挥舞，水流产生了无数漩涡，以波特兰为中心产生强大的旋转。
看得见"流向"的波特兰，理所当然也看见了水流行经的方向，那么剩下的就是办不办得到的问题。
明明娜迦手中是可以操控水流的三叉戟，但波特兰却将三叉戟引来的水流拉了过来，那仿佛就像……波特兰操控了三叉戟的力量。
娜迦眼见瀑布无法对波特兰产生威胁，便挥起手臂将三叉戟插入地面，瀑布立刻化为水球炸弹，冲击四周的人造岩壁，冲垮无数突出的碎石。
轻轻的拨开、轻轻的挥开，爆炸的力量在波特兰的眼前改变了轨道，但此时周遭的水也化成了墙壁，遮住了她的视野。
突然间，水墙中先是出现一道黑影，接著再以极快的速度冲破而出，手持三叉戟的娜迦向波特兰发起了突击。
对波特兰而言，如果娜迦没有轻敌而导致断手的话，波特兰或许可以继续与之享受战斗。如果娜迦打从一开始就把波特兰视为同等对手的话，那会多么开心啊？
可惜－－
「娜迦先生有空的话，下次复活后再来一场全力的战斗吧……」
说完－－波特兰轻轻挥出了长剑，划出一道清晰的蓝白色剑气，将娜迦手中的三叉戟轻易的一分为二。
但是，仿佛早有预料似的，娜迦的身体突然高速旋转，并挥出自己那粗壮的尾巴，朝波特兰的脸直直打去……
但就在即将打到的瞬间，波特兰的身体也跟著旋转。但那与娜迦的转身不一样，充满著优雅、惬意，以及自信－－就像在水边跳舞的少女。
「水月流－－《水月》」
顺著看似缓慢的旋转，长剑也划向娜迦的尾巴，再一路划开了娜迦的身体。
娜迦失去了下半身的支撑，身体即将倒塌在地上，但波特兰……温柔的她，就像不希望这名高贵的战士就这么侮辱得倒下似的，便将剑举向上方，随著《斗气》的迅速凝聚，一气呵成得发起攻击。
以前的自己还不够熟悉自己，但现在不一样了。
看著贝尔的战斗，听著贝尔的指导，波特兰领悟到自己的最后一块拼图－－身为《熊人族》的自己。
「《力量全开》」
波特兰的固有能力《力量全开》，只是一招能将力量及有关这方面的素质，在短短一秒内提升至两倍的能力。虽说是两倍，但力量值原就不突出的波特兰，这招的效果远不如表面上那么有用。
但现在的波特兰已经不同了。现在的她，更加明白了这项技能的优势之处－－
《武技》动用的身体部位分成好几块，力量两倍获得的加成套用在身体，再以腰部两倍、手臂两倍、握力两倍等等，将所有身体各个部位陆续分开以《脱力》到《全开》的状态加速。
办到的难度不是一般困难而已，但知晓《感觉》的波特兰，能够办到。
而办到的结果便是，无数的两倍互相加乘，并搭配《脱力》达到原有数百甚至数千倍的攻击力。
波特兰不需要成为强者，她只需要在这一瞬，以此一击「击败」强者既可。
而支撑这爆发力的，便是波特兰体内那《熊人族》的血统。
骨头在咖吱响、血管与神经感受到无比痛苦的撕裂。
由静至动－－
「极意流－－《响斩》」
挥舞的一击突破空气屏障，划开空气的瞬间响起剧烈的「轰隆」一声，伴随著强劲的爆风，一刀劈开娜迦，随之而来的冲击力也破坏也卷起娜迦的身体……
爆风结束－－娜迦的身体变得支离破碎，只剩一点点的肉末与骨头。
波特兰静静凝视，看著眼前劈开《星月湖》地底迷宫，从最底层一路贯穿到「浅层」的巨大裂痕……
……
作者的话：最近很想睡觉。
B-22 破损与运气 
《克诺索斯》公会分部－－公会大厅－－
「妳这家伙，到底跑去哪了？」
「对、对不起！」
蒂姆一把捏住波特兰的脸颊，像对待麻糬那样来回扭捏。而被捏的本人也面露苦笑，泛著泪的道歉著。
「所以到底跑去哪了？虽说有七天时间，但说自己一个人静静就突然人间蒸发了好几天。我可是打算今天就把整个都市翻过来找妳啰？」
「真的很对不起……那个……我跑去《星月湖》了……」
「……」
蒂姆无语得看著波特兰，她脑中预想的与事实无异。
这时，一旁看戏的队伍《追求之道》等人，身为队长的小人族威斯吉拿起手中的东西，向波特兰说道－－
「波特兰小姐，妳带回来的东西很惊人呢。」
波特兰看向威斯吉手中浅蓝色的金属。
「我想说……跑一趟迷宫多少也是要带素材回来，刚好那是娜迦先生遗留的东西，所以就带了那个……」
「蛤！娜迦？！」
蒂姆生气的用食指，猛力得戳波特兰的额头。
「妳这家伙跑去《星月湖》消失几天就算了，该不会还跑去打BOSS了吧？－－太过份了！亏我还跟妳是一起的，居然把我晾在一边，自顾自的攻略了迷宫？！」
「对、对对对、对不起！」
「哈哈哈！看不出来波特兰也是行动派的啊！二话不说就冲进迷宫连战好几天，我很敬佩这股勇气的哦！」
说出这话的路克坐在椅子上，对波特兰竖起大拇指并由衷赞叹著。
「不过或许也是因为如此，波特兰小姐才会拿到如此稀有的素材吧？」
「威斯吉先生这么强调，那东西真的很稀有吗？」
波特兰看著威斯吉手上；自己带回来的战利品－－断裂的三叉戟。
威斯吉仔细打量一番三叉戟后，笑著回应－－
「《星月湖》的最终BOSS－－《最后的蒙特族娜迦狂战士》，综合评级是《S》级。这其中包含了这把三叉戟，除了对BOSS本身的增强外，也有著因能淹没整个区域，而使牠占据压倒性的场地优势在内。也就是说，想办法不让这把三叉戟发挥出效果，牠实力就会下降至《B》级BOSS的程度。这样同级或《A》级小队也能应付，顺带一提，我们《追求之道》当然也讨伐过了。」
威斯吉将断裂的三叉戟递出去，让波特兰拿回去。
「但是……我们从未拿到三叉戟。」
「……？－－威斯吉先生，这番话是什么意思呢？」
面对困惑的波特兰，威斯吉继续说下去－－
「如果按照上述的方法可以很轻松的讨伐，但是在结束的那一刻，三叉戟会瞬间化为尘埃消失。要得到三叉戟的方法很简单－－也就是获得BOSS的认可。」
「……」
波特兰无语的看向自己手上断裂的三叉戟，脑海中想起娜迦先生那恐怖的脸。
「要获得认可还没有明确的解释，但就我了解所知，首先第一点是必须独自挑战迷宫，而且其实力也不能太强，因为一人挑战的冒险者在《S》级内也不算少。也就出现第二点，挑战者必须一直带待在里面修炼，直到足够"正面"打赢牠为止，这里的正面，代表不能让三叉戟无效化。」
听到这番话，一旁一直默不作声的琳格兰蒂好奇问道－－
「有什么根据吗？」
威斯吉将视线转到坐在另一桌的罗兰德与洛琳上，而罗兰德则毫不犹豫的回答－－
「上次带出三叉戟的，是几年前年纪只有12岁的《拳圣》亚柏那家伙。再上一次听说是一百多年前的事了。」
「嗯……也就是说，波特兰瞒著我们跑去《星月湖》，进行了只有万中选一；或著像《七圣》那种人才有办法活著出来的修练，刚好达到了这些成就，于是乎成功获得了这个东西，对吧？」
威斯吉笑著回应了蒂姆的话。
「嗯，是的。」
「波－－特－－兰－－」
蒂姆看向波特兰，呈完美诠释出所谓「皮笑肉不笑」的意思。
「蒂、蒂姆酱……笑容有点可怕……」
「还敢说啊！妳这超级笨蛋－－！」
「啊啊啊啊－－！对不起！」
面对蒂姆，波特兰紧张得抱头畏缩了起来。
「但不错啊喵，波特兰酱也可以用这素材拿去打造把武器喵。」
斯帕拉拉坐在桌上，向波特兰提议了这个建议。而波特兰听到后便抬起头回应－－
「欸？可、可是我用现在这把长剑已经满足了……」
「不要无视我！」（蒂姆）
「是的！对不起－－！」
波特兰再次抱头畏缩了起来……
「哼！」
蒂姆双手抱胸得吐出不满的怨气后，接著便伸手抱住波特兰……
「欢迎回来。」
波特兰的熊耳朵瞬间竖起来，露出一脸笑容的回应－－
「嗯，我回来了。」
两人互抱一段时间后，蒂姆拉开身子，指著波特兰身上的长剑。
「刚刚说到武器，是不是该检查一下了？」
「嗯！说的也是呢，毕竟都连续用了好几天没有保养了呢！」
波特兰拔出携带的长剑，同时从中发出了喀喀的声音……
「欸？」
众人看到后，最靠近的蒂姆顿时傻眼并吐槽道－－
「亏妳还能活下来呢……」
拔出的长剑不仅上面沾著生锈的血迹，剑刃锋利处也早已破损不堪，甚至仔细一看，已经有多数的裂痕。
「呜喵！这没断可堪称是奇迹了喵！」
斯帕拉拉靠近仔细瞧瞧，说出了惊叹与佩服的感想。
「不、不是吧……」
身为当事人的波特兰，突然一脸悲伤，流下了长长的泪水，并喃喃自语道－－
「长、长剑先生……？对、对不起！呜哇啊啊……我没有好好对待你，真的很对不起！」
面对波特兰突然的嚎啕大哭，路克偷偷地向蒂姆问道－－
「怎么一回事……？」
「嘛……波特兰酱啊，对物品是会相当珍惜的那种呢。」
波特兰手中的长剑，是波特兰从冒险者刚出道，一路经历得成长的武器。可说是伴随著她许多记忆与付出诸多感情的宝贵之物。
面对嚎啕大哭的波特兰，一旁的洛琳 · 佩里惠也不由得伤心了起来。
「呜呜……妹妹不要哭，姐姐也会难过的……」
然而一旁的罗兰德，则是靠近洛琳向她问起－－
「我说……」
洛琳立刻摆出不满的脸说道－－
「干啥？没看我很难过吗？」
「妳向她推荐那位铁匠不就好了吗？」
「那位？」
「嗯，就是那位。」
「喔喔！对耶，还有那位！」
「那就带波特兰找那位吧。」
「罗兰德不错嘛！这是个好提议！－－我可爱的妹妹呦！我带妳去找那位铁匠吧！」
「嗯……？」
哭红脸的波特兰正抬头看向洛琳时，洛琳便抓住了波特兰的肩膀。
「出发！」
「欸？什么？！」
洛琳举起昂贵的法杖，在自己身上施放简单的强化魔法后，便以符合《S》级冒险者的能力值，强行把波特兰与她的东西一同拖走。
……
作者的话：11/11光棍节快乐！
B-23特训验收（？） 
（泽雨视角）
从返回地上七天后，众人再次回到了原点－－迷宫《克诺索斯之宫》的「中层区」。
「对不起、谢谢、对不起、谢谢！」
一路上，波特兰不断向洛琳 · 佩理惠道谢。
因波特兰一直以来使用的爱剑已不堪使用，于此洛琳带她见某位来自矮人之国《瓦尔杜罕》，现在仅只有五位，被授予最高级「传奇」铁匠证明的矮人之一。
除了一位下落不明外，其余四名「传奇」铁匠皆位在矮人之国中。而当初洛琳用重金锻造的【五环炽绯雷金之杖】，就有足足三位传奇铁匠参与其中。完成后，甚至其中一位大老远专程来到此地亲自递交。
那位传奇铁匠也打算开设分店，于是幸好仍留著。不过，好的武器也得经时间慢慢打磨，将心爱的长剑与断裂的三叉戟交出后，没有备用品的波特兰，洛琳就为她买下了备用的长剑。
虽说是备用，但价格也有个一百枚金币以上，素质超过了原有的爱用长剑，那是波特兰活动一年都未必能赚到的金额。顺带一提，正在锻造的武器费用也是洛琳帮付的。
明明有著两亿个黑面包的欠债，居然能这样毫不吝啬。不知道洛琳到底是慷慨大方还是疯了呢？
「勇者大人？」
「嗯？」
波特兰将目光看过来时，自己才意识到不小心一直盯著了。
「波特兰可不会交给你的。」
说出莫名其妙的话的蒂姆抱住波特兰，向我这么说道。
「不……我没有那个意思……」
「哼！泽雨才不是这么随便的人！」
赤华靠过来抱住我的手臂，用凶狠的眼神瞪向蒂姆。接著以极快的速度转变眼神，面带微笑的看向我。
「不过我也不反对呦？要说为什么，因为我肯定是第一位的嘛！」
「妳的前提就已经是我有那个意思了不是嘛？！」
忍不住吐槽后，众人不禁笑了出来。
不过，来帮忙的《追求之道》这次少了一位斯帕拉拉小姐，因为蒂姆所拥有的加护，导致陷阱的应对几乎可说没有必要。而波特兰也在今天说著「迷宫中有没有蒂姆是完全不同世界的说」。
「想到这，波特兰……那个妳，真厉害呢……」
「欸？有、有吗？」
据说我在特训的这七天，波特兰也独自一人攻略了迷宫《星月湖》。明明没有《勇者》的加护，却仍能完成这一创举，果然背后是付出了令人难以想像得努力吧？真令人佩服。
「来了。」
《追求之道》队长威斯吉话一说出口，全员立刻进入战斗状态。
在这七天的训练中，泽雨学会了放松与戒备状态必须同时保持的方式。而这使他也能像个资深冒险者一样立刻进入战斗状态。
「丁格亚娜，拜托妳了。」
「嗯！」
身材娇小的金发少女丁格亚娜，被队伍团团包围保护，论战斗能力是全部人中最弱的，但所拥有的能力却是无可取代的。
轻晃手铃，伴随几声的祈祷，金色的微光跟著铃声降落至战斗人员身上。
没错，丁格亚娜加入了勇者的队伍里。－－但仅限这次。
手持大弯刀的骷髅魔物冲了过来，在即将接近自己的时候突然一记翻滚，身影就这么突然得消失了。
这一招若在之前还会感到棘手。但泽雨在这七天，独自一人在中层区B6F进行活动。这使他深刻理解到单人与团队活动的差异性。
单独一人必须面对所有的状况，出于危机而被迫适应与思考并预测所有可能。背后没有信赖的伙伴可以依靠，当真的遇难的那一刻，也没有他人可以拯救自己。
更重要的是，包含心理层面在内，有的东西是有队伍依靠时绝对得不到的。
单独一人的经验再配上《勇者》的力量，得以实现在短时间内的急速成长。
因此，泽雨知道手持大弯刀的骷髅魔物身影的消失，不过只是隐形罢了。
人造石板上的尘土，仔细看的话会有痕迹出现，掌握翻滚速度节奏的话，在牠们出现的时候必是攻击的瞬间。
掌握对付的诀窍后，泽雨挥出圣剑抵挡住了忽然出现的大弯刀攻击。接著迅速予以回击，便向切奶油般划开了骷髅魔物的身体。
还不够－－
经过特训，随著技能等级提高，毫无疑问的变强了，对付群体的骷髅魔物不再那么感到棘手。但这些都只是数值上的变化，泽雨现在还欠缺最关键的要素。
指导自己的库柏也是这么说的，如果自己这一次攻略还无法领悟那关键的要素。那他的孙女丁格亚娜，就永远无法正式加入队伍里。
丁格亚娜会在这里，不过是自己达到了最低条件，再加上有洛琳、罗兰德，以及威斯吉和路克的同行，库柏才允许这短暂的加入。
必须赶紧领悟到那个要素才行，不然自己永远都会止步不前……
「波、波特兰……？」
耳边传来了琳格兰蒂的声音，因骷髅魔物还没有攻击自己的意思，所以迅速看向另一边的状况。
在上一次，面对张开包围的骷髅魔物群，蒂姆与波特兰背对背互相帮助，但也陷入了被动的危险状况，必须琳格兰蒂出手帮助才行。
但这一次－－情况完全不同了。
三只手持大弯刀的骷髅魔物从三个不同方向同时进攻，只身站在前方的波特兰闭著双眼迟迟未有动静。
直到三把大弯刀同时挥下，波特兰睁开眼睛的瞬间，一记侧转；一个后仰，完美避开了来自不同方向的三下攻击。手中的长剑也同时在闪避过程中挥出，划出一条完美的圆弧形，三只骷髅魔物便因HP归零而骨头散落至地上。
「啥……？」
正当自己不禁愣住时。波特兰在后仰下偏移身体平衡，脚用力一蹬便在空中高速旋转，接著迅速落地的同时挥出下劈，将原不远处的骷髅魔物一分为二。
「……」
众人不禁看傻了眼，在短短不到三秒的攻防中，波特兰不仅解决了同时攻过来的三只魔物，还顺势著动作斩杀了不远处未发起攻击的第四只。
不仅如此，随著重心得下移，波特兰压低身躯，迅速冲向附近的魔物身前，正当牠们意识到需要闪避时便遭到斩杀。此一状况，已经只能用虐杀来形容了。
「呵呵！路克阿－－不觉得这动作很似曾相似吗？」
位在后方的威斯吉带著一副感到相当有趣的表情，问著身旁的路克，而本人也面露了苦笑回答道－－
「哈、哈哈……饶了我吧……」
只有没事做的蒂姆站在原地，「嗯、嗯。」得点头表现出一副满意的样子。
泽雨愣在原地，虽然波特兰手持的备用剑比原本的爱剑性能还要好，但再好也比不过泽雨的圣剑。
按道理，根本不可能像圣剑仿佛切奶油般那样如此滑顺。
泽雨与波特兰初次交手时，就觉得她非常有潜力，但万万没想到现在就开花，得到了质变。
波特兰的表情就如往常那样专注冷静，但压低的身子不禁让人联想到野兽，追猎者狩猎猎物般的场景。
泽雨之所以在战斗中还站在原地发表感想，全都因为波特兰连同自己附近的魔物也一同视为了目标。
「我的出场机会……」
后退、闪避、翻滚、隐形、反击，不管魔物做出什么选择，最终都只有死路一条。
泽雨忍不住苦笑了出来。只能默默的收起圣剑，并观看波特兰的战斗英姿。
而很突然得，泽雨无意间发现到，波特兰避开了来自视线死角的攻击。
就这样，随著时间的推进，战斗也终于划下落幕。波特兰收起武器，闭上双眼进入《残心》的状态。
然而很快得，突然意识到了什么后猛然睁开眼睛，懦弱的眼神看了过来。
「勇、勇者大人？！对、对不起！擅自抢走您的份……真的……真的很对不起！」
「哈哈……没关系没关系……」
看著那胆小害怕的样子，实在让人难以联想到刚刚战斗的身姿，简直就像不同人似的。
不过的确是同一人。如此确信的自己抱著感兴趣的态度，上前询问波特兰。
「波特兰小姐，我想说一件事。」
「嗯？！」
自己用很认真的表情，带著诚恳的眼神直视对方的眼睛，因为身材比我娇小，所以稍微压低了身子，并带著敬称叫出了名字。
「等……你这家伙！别想对我的蒂姆告……」
波特兰畏缩了起来，脸颊不禁红起，蒂姆原本想说什么，但被洛琳摀住了嘴巴。
「喂喂！罗兰德！这就是传闻中历代勇者必有的【修罗场】嘛？！」
「首先我根本不知道那是什么，更好奇的是为什么妳像知道什么似的，不过……看起来很有趣的样子呢！」
以洛琳为首的众人带著富感兴趣的表情，唯独蒂姆一副极力反对的样子。
眼看波特兰在等我想说什么，所以我也毫不保留的说出口了。
双手按住波特兰的两边肩膀，娇小的身躯不禁突然抖了一下。我将头靠近对方后，瞬间低下了头……
「请允许我拜妳为师！」
「「……」」
「……欸？」
「「欸？」」
因为被库柏训诫过既然身为《勇者》，即便面对国王也不能跪下或鞠躬。所以这是我对身为同伴的波特兰，所能做出最诚恳的动作。
不过，似乎要拜师的请求太过突然了。本人跟其他人都不禁愣住了。
虽说如此，为什么反倒威斯吉与罗兰德这两人要窃笑呢？
……
作者的话：用手机写作的话，控制大拇指的手臂部位会发炎，千万要注意，会酸会麻也会疼。嗯。会酸、很麻，而且很疼。
B-24 短暂的休憩
《克诺索斯之宫》地下十一层（中层）
原本第十层还有一名区域BOSS《看守者》，但因为有别的队伍已先行讨伐，因此泽雨等人很顺利的通过，来到了第十一层。
十一层密密麻麻的楼梯，向各个方向蔓延出去，会通往哪里就连最资深的冒险者都不会知道。
楼梯会旋转、变换，在这个区域连地图都没有任何用处。
不过，骷髅魔物反倒不会随意出现，取而代之的是大量的《尼莱姆》。因为楼梯的关系，引力的方向已经错乱，使《尼莱姆》能从各个方向"掉"出来。
一路上，也有远超之前的数不尽陷阱，这导致在错综复杂的楼梯中，移动必会有所减慢。
楼梯的尽头有可能是通往下一层的出口，但大多数都是死路。运气好的话可以遇到有宝藏的房间，不幸的话有可能是充满陷阱的房间，其中一种就是被海量的骷髅魔物给团团包围。
各种要素，给予冒险者大脑与心理上的压力，考验著冒险者的探索能力。
原本即使是身经百战的冒险者队伍，也得抱著在这区域花费一天到三天才能通过的觉悟。
「快看！前面有光！」
「啊啊啊－－是的……我感觉好像都能预料到这个可能了。」
洛琳站在队伍的最后方，吐槽引领在最前头的蒂姆。
这一路上，所有人身上都是已经塞不下的宝藏。而且毫无疑问得，刷新了第十一层最速通过的纪录。
相比洛琳的无语，路克与威斯吉反倒笑的很开心。
「哈哈哈！队长，要是被斯帕拉拉知道这件事，她一定会跪在地上敲著地板，一脸悲痛的大喊【本喵当初这么辛苦的意义何在喵？！】 。一想到那表情，我就笑得肚子挺疼的……噗哈哈－－！」
就这样，一行人踏进了第十二层之中……
……
第十二层－－《安全区》
「人比想像的多呢！」
在队伍中，第一次来的人占多数，因此各个都带著好奇的目光，看著这座犹如城镇般的安全区。
头顶上方是高耸的蓝色平坦矿岩，发出温和的光照亮整座区域。不可思议的是，它甚至会跟著外面的白天与夜晚，自动调整其明亮度。不仅水源充沛，也有适合栽种的土壤，不会有温度变化的安全区，成了适宜生活的地方。这里不乏已有土生土长的人居住著。
「好了，既然都来到安全区了，就稍微休息一下吧！我先去把这些宝物拿去换钱，你们看自己要干嘛就干嘛吧！」
洛琳这么说后，就提著大伙在第十一层搜集到的宝藏跑走了。
「那我跟路克去找休憩的旅馆吧，勇者阁下你们可以在这里到处逛逛。」
于是乎，威斯吉与路克也暂时离开了。
罗兰德看了一眼剩下的人后，摸著下巴说道－－
「我是不是也要离开比较好呢？」
正当罗兰德准备转身离去时，泽雨急忙抓住了他。
「罗兰德先生，请不要抛弃我！」
「不……那个？！」
……
「好棒！这里居然有在卖衣服？！」
「而且超便宜的耶！」
「蒂姆酱妳看！那边卖的甜点长的好奇怪呦！」
「大胃王比赛－－！」
跟在女生们身后的泽雨与罗兰德，面露出痛苦的样子。
女子的逛街，可说是男子的痛苦，尤其是多女一男的情况下。因此罗兰德一走，只剩唯一一名男性的泽雨，他光想想就会感到害怕。
「勇者大人……传说中历代勇者都会建立后宫，趁这机会你不妨尝试一下如何？」
「罗兰德先生，请千万不要相信那种不实的传闻。在我们那边的《地球》上，名为【姐姐】的生物，已经教会我女性逛街的恐怖之处了。」
「既然如此，勇者大人不觉得，独自一人承受这一切，才有传说中那样潇洒的样貌吗？」
「罗兰德先生，这是一场男性必败的战争，可不觉得我一个人能够屹立不摇的活下来！」
「呐呐泽雨！你觉得这两个发束，哪个适合我呀？」（赤华）
突然间，赤华面带微笑，伸出两只手，向泽雨展示两款完全不同的发束。
最为了解赤华的泽雨，面对这问题应该很轻松吧？
然而事实上，现在的泽雨却不断冒著冷汗。
如果是平常，赤华都是用类似A款的发束，但这里是可能不会再来第二次的《克诺索斯之宫》安全区，女性偶尔会抱著「新鲜感」挑选平常不会用的种类，所以很有可能是B款发束。
究竟是左手的A款发束？还是右手的B款发束？
面对这究极提问，泽雨一时间回答不出来。
「……」（泽雨）
「勇者大人，帮您节哀。」（罗兰德）
……
「勇者大人，居然临阵逃脱了？！」
「罗兰德先生不也是在跟著我嘛？！」
「那还不是勇者大人跑掉了！不然我可不会花时间陪女生逛街的啊！」
两个大男生，在安全区的街上奔跑著。
「罗兰德先生你这样可不行！洛琳 · 佩里惠小姐会冷眼看待你的！」
「就是不想被那种家伙冷眼才不想陪逛街的啊－－！」
泽雨不禁怀念起以前，在地球上与朋友一同逛街时，一旁都有一之瀬西野悄悄告诉自己答案。
但也如此泽雨才了解到，他这辈子恐怕都无法理解这其中的逻辑。
这并不是单纯的选A或B，这其中也有「两个都要」或「请选择C」的选项。－－因此，泽雨绝对无法选出正确答案。
「勇者大人！请停下来！」
一听到罗兰德的声音，泽雨回过神才发现自己正前方有一名女性。
急忙煞住后，碰巧停在了女性的面前。
「啊啦？」
「什……？！」
突然间，泽雨遭到了袭击。
女性将泽雨的头抱在自己的胸怀里。不仅如此，女性虽然穿著一件外套，但胸前只有两块布贴在山峰的尖端上，这也意味著……泽雨的头与女性的胸部之间没有任何阻碍。
「没看过的少年呢？真是可爱呢！第一次来的话，要不要来一发呢？看在你这么可爱的份上，姐姐让你第一次免费呦？」
「不……那个……」
「啊啦啊啦？真得很可爱呢！」
突然间，周围也出现了几名女性，将泽雨团团包围了。
「罗、罗兰德先生……救我……」
泽雨向罗兰德伸出手－－然而对方却竖起大拇指。
「请加油！」
「才不是这样？！」
不顾泽雨的吐槽，罗兰德借机转身准备离去……
「啊啦啊啦？这不是罗兰德先生吗？」
「哇－－！瞧瞧这手臂的肌肉线条，真棒呐！」
「好想被这手臂粗鲁的对待！」
「罗兰德先生这样可不行呦？来这里的事被佩理惠小姐发现的话怎么办呢？不过……也只要不被发现就好了对吧？」
「不、不妙……」
然而罗兰德转过身的同时，也被众多女性给团团围住。
不知运气是好还是坏得－－他们俩人不小心误入了娼街。
……
作者的话：影集《奥术》很好看！
B-25 瓶颈 
「真是难以置信……」
《克诺索斯之宫》第十二层安全区－－旅馆内，罗兰德瞪著跪在地上的洛琳 · 佩理惠。
「妳这家伙居然把宝藏都拿去还债了？！」
「呜……这、这可是有正当理由的嘛！也没办法的啊！」
「这算哪门子的正当理由啊？！这不是应该充当给队伍的资金嘛？」
「反、反正只要有蒂姆酱在，我们再去一次第十一层不就好了吗？对吧蒂姆酱－－！」
「妳这家伙……最后连身为冒险者前辈的自尊都舍弃掉了嘛？！」
泽雨在一旁看著这一幕，接著转过头看向赤华，不禁默默的举起手－－
「那个……我可以起来了吗？」
「……」
赤华双手抱胸沉默不语，双眼直视著泽雨。
误入娼街的最后的最后，在千钧一发之际，赤华突然出现并把泽雨救走。
一旁的波特兰则用教训般的口气，向泽雨说道－－
「我也知道勇者大人也是男生也有那方面的需求。－－但请多想想自己的身份，请自重！」
「不……那个……只是巧合……误会……」
不等泽雨解释，蒂姆在一旁用恶作剧的心态说道－－
「哎呀，没想到打开门的瞬间，就看到数个裸女合力把勇者大人的内裤给脱下的画面，真是令人印象深刻啊！」
波特兰一听到就回想起，看到泽雨的内裤被脱下的那瞬间，第一次见到小小泽雨的画面。
「阿阿阿？！」
波特兰脸立刻红起，向泽雨竖起食指说道－－
「不、不可以色色？！」
「这是误会啊！」
「泽雨。」
突然，赤华开口叫道，泽雨立刻看向赤华。
赤华双手抱胸胸，轻轻的叹出一口气。
「因为我比较开放，你想怎么玩都没关系。－－但是，你还记得约定吧？」
「是、是的……」
「我可不允许有女人比我先一步，懂我意思吗？」
「懂……」
「嗯，那就好。」
赤华面带微笑，将泽雨拉起身。
「感情真好呢。」
一旁的丁格亚娜看著两人，不由得讲出这句话。
「唉……要是达令也在这就好了。」
听到声音的波特兰回过头看向对方。
「呜！小小年纪就达令达令的叫，丁格亚娜小姐可真是爱情脑呢！」
「蛤？」
丁格亚娜瞬间露出不悦的表情－－
「什么小小年纪，我可是满十五岁成年了喔？」
「不过就刚满不是吗？对贝尔来看，妳还只是个小孩子而已！」
「哼！这样的话，达令当然会选我，怎么可能会选妳这大妈呢？」
「大、大妈？！」
波特兰先是惊愕，接著往前靠近想要做出反击……
「我们来到第十二层安全区是为了养精蓄锐，可不是用来消耗精力吵架的。」
然而《追求之道》的队长；小人族的威斯吉站在两人的中间，阻止了她们的争吵。
「勇者大人也是，身为勇者兼领导，成员起争执时请好好出门协调。」
「是！」
威斯吉露出满意的微笑后，接著开心的说道－－
「那么既然都来到第十二层了，怎么能不体验一下温泉呢？」
「「温泉？！」」
一听到关键字，女生们马上把注意集中在威斯吉身上。
「唉？妳们不知道吗？第十二层是安全区外，也同时是温泉胜地呦？」
「「欸欸欸－－？！」」
……
头顶上方高耸的蓝色矿岩屋顶黯淡了下来，泽雨来到其中宽广的广场中，直视著中央的两名对手。
「呦！勇者小弟！」
路克与罗兰德注意到泽雨来后，对他挥舞著手臂。
「我们赶快速战速决，练习完就赶快去泡温泉吧。」（罗兰德）
「嗯，好的！」
泽雨拔出圣剑，而眼前的两位也摆出战斗的姿势，同时对峙泽雨一人。
现在的泽雨，已经能胜过路克，但还无法胜过更棘手的罗兰德。
而他此趟的迷宫攻略，库柏所下的课题不仅仅是要胜过罗兰德，而是同时胜过两人。
「开始吧，勇者阁下。」
由泽雨率先发起攻击当作开始的讯号，一对二的战斗开始了。
将目标锁定路克，但在那之间却突然插入了持有巨盾的罗兰德。
当罗兰德闪开时，路克的攻击就会挥向泽雨。太过在意路克的攻击时，罗兰德就会发起攻击。
罗兰德缺乏的强力攻击由路克填补，路克需要蓄力攻击的间隙由罗兰德拖延。两人的合作发挥了2*2的优势。
毫无疑问得，对泽雨而言这是非常棘手的战斗。
一个是团队合作多年经验的路克；一个虽是独立冒险者，但常作为自由人帮助其它队伍的罗兰德。两人明明不是同一队伍的冒险者，但配合上却天衣无缝。
不－－只是看起来天衣无缝。
罗兰德的压迫掩盖了两人合作之间的空隙，使泽雨看到的进攻路线，只剩不利的选项可以选择。
而泽雨察觉到，解决这问题的答案便是在波特兰身上。
当时－－向波特兰拜师的请求被拒绝了，本人表示未能达到指导的程度。
不过，在本人诉说缘由与再三的拜托下，波特兰说出了可能是答案的钥匙。
「勇者大人太过依赖眼睛了？不能依赖它呦，请用全部去体会。」
根据波特兰的说法，泽雨尝试了方法，闭上眼睛……
一片漆黑－－
当－－
「呜？！」
伴随著强烈的冲击，泽雨猛然睁开眼睛，顿时一阵晕眩感涌上心头，此时整个身体都已陷进泥土中。
「勇者大人没事吧？在战斗中突然闭上眼睛是……？」
罗兰德的冲撞原意是抵挡泽雨的进攻，却没想到对方忽然傻站原地的举动。
「不……不好意思……」
在旁人眼里，泽雨明显像是犯了个蠢。
「可恶……果然太难了……」
虽然波特兰说要用全部去体会，但闭上眼睛就什么都看不到了，更要怎么去体会？
在接下来短短的时间内，泽雨不断重复同样的行为。然而闭上眼睛这一行为除了看不到外，更对心里产生了强烈的不安。
别说体会了，反而带来严重的负面影响。
「够了。」
突然，罗兰德终止了战斗。
「勇者大人，我们虽然是来帮助你的，但再这样的情况下去，你是不会有任何变强的可能，明白了吗？－－请认真。」
「那个……我很认真……」
「我的意思是说，当下比起看不到的东西，也请同时注重眼前看到的的东西。不管你想尝试什么，也请尊重现在与你战斗的我们。」
「是……对不起……」
泽雨低下头，为自己不礼貌的行为道歉。
「嘛……我也没真的在生气，所以没关系。－－时间也差不多了，我们也去泡温泉吧！」
「勇者老弟。」
「嗯？」
路克突然走过来，拍了拍泽雨的肩膀。
「我不是说了吗？不管怎么样，都请不要学波特兰。」
这时，泽雨回想起了之前路克对自己说的话。
「可是，我从波特兰小姐身上找到了可能可以让自己变强的东西。」
「啊啊，可能是这样没错，可是不代表你就要去模仿她。」
「不……我没有去模仿，只是在尝试跟学习波特兰的技巧……」
「勇者老弟，你在做得就是"再现"出同样的技巧，那个就只是模仿而已。」
「……」
泽雨低头沉思片刻后，点点头回答道－－
「路克先生你说的没错。但是……不先从模仿开始的话，不就没办法继续了吗？」
泽雨的招式《天牙崩日》，也是从希嘉卡尔王国的剑王马尔夫身上模仿并学习出来的招式。
「不，我劝你别这么做。」
路克的语气，像是过来人似的。
「路克先生……？」
「你想从波特兰身上找寻得，也是她从师傅贝尔那得到的东西。即使如此，那也不是单纯的模仿，而是用自己的方式另外寻获的。」
路克一边说著，一边把巨剑扛在肩上。
「我记得……路克先生也是那位贝尔先生的冒险指导者？」
路克对此轻轻叹了口气……
「啊是的，但我身为指导者却没有做什么，反倒是想从那家伙身上学到什么，因此差点跌倒并再起不能。所以我能保证，千万别去"模仿"那个家伙。」
「……」
泽雨沉思片刻后，便点点头表示了理解。
「我知道了，谢谢路克先生。」
「嗯。」
「喂！勇者大人、路克！再待在那边不快点，就泡不到温泉啦！」
两人听到罗兰德的呼喊后，路克拍了拍泽雨的背部。
「走吧！」
……
作者的话：开始接触玩《APEX》，是一款不错的游戏。
B-26 女子会话 
白雾蒙蒙的热气弥漫著温泉的浴场，高涨的炽热冲走了冬天的孤独与宁静。
「呵呵呵－－」
只围一条浴巾的丁格亚娜窃笑著，刚满十五岁的她正值青春年华。因刚结束圣职者修行训练，所以那亭亭玉立的身躯，有著白皙红润的光滑肌肤，以及苗条妖艳的体态。
对丁格亚娜而言，此时是个机会。她要好好告诉波特兰－－那个诱惑贝尔的大胸魔女，女性之美可不是只有胸前之物！
自身纤细的腰部、弹性完美的大腿。不是自己的傲慢，而是作为一名女人，丁格亚娜可是有著十足的自信，说出自己非常漂亮这句话。
说到底，胸部不过就是两块脂肪，根本不可能战胜自己努力不懈的锻炼，而所拥有完美无瑕的身躯。
「来吧！决一胜负－－！」
丁格亚娜转身，食指指向刚踏进浴场的波特兰－－
长及肩膀的浅蓝色头发向后束绑，单手用浴巾勉强遮住胸前……
不仅有著令人惊叹的山峰，带有肉感的腹部上有著不会过于结实的腹肌。
「欸？」
丁格亚娜的姿势伴随著愣住的表情而僵硬，然而对方的头只是微微倾斜，表示出不解的疑惑。
波特兰从身旁经过，丁格亚娜才缓缓回头望去……
不论是两侧的腰还是后方的背部，都有著曲线完美的线条，经过大量战斗与锻炼的大腿不仅白皙透彻，而且不会过于粗壮，而是肌肉与脂肪恰到好处，令人忍不住想上前细舔的程度。
K.O－－
丁格亚娜的心中，响起了败北的敲钟声。
……
「看招！」
「阿啊啊－－？！」
温泉中，蒂姆扑向波特兰，两手握住波特兰的胸部。波特兰也吓得惊叫了出来。
「嗯……到底是为什么呢？明明我们吃的东西应该都一样才对……居然弹性还能这么赞！」
「在、在说什么啊？！」
波特兰一记手刀砸在蒂姆头上，逼迫她放手退开。
「欸嘿嘿－－」
不过蒂姆却流著口水，露出变态的神情说道－－
「我们可都是女生，摸也不会怎么样的。只是……在帮妳确认身体的状况而已……呦？」
「才不要！而且蒂姆酱妳最后一句话还犹豫了一下！谁会信！」
「哈哈哈－－真的啦！啊！不然……琳格兰蒂！我们很久没见了，我来看一下妳有没有成长吧！」
旁边的琳格兰蒂一听，肩膀不自觉得抖了一下，脸色渐渐铁青了起来，像是想起什么似的。
「疑？！不、不用了……」
「不要客气，我可是很厉害的呦？很舒服的呦？」
「真、真的……不、不用了……」
琳格兰蒂的脸逐渐黯淡了下来，随著蒂姆那双手蠕动的手指越靠越近，琳格兰蒂的眼角也泛起了泪光。
「看招！」
「不要啊啊啊啊啊－－？！」
不远的赤华泡著温泉，背靠在一旁的矿石上。
「赤华大人泡得还舒服吗？」
「蛤？」
闭目养神的赤华睁开眼，向她搭话的是靠近的波特兰。
「怎么了？」
「只是觉得赤华大人即使泡温泉，好像还是放松不了的感觉呢。」
这时洛琳 · 佩里惠游了过来－－
「没错没错，不放松的话小心长皱纹呦？」
赤华看了她们俩一下后，阖上双眼继续闭目养神。
「说啥，我现在可是很放松。」
「嗯……？可是……赤华大人感觉还是一副……」（波特兰）
「感觉还是一副凶狠的样子呦？」
「蛤？」
赤华略微睁开眼睛，瞪向波特兰与一旁的洛琳。
「对、对不起？！」
面对波特兰下意识的道歉，赤华沉默了一会……
「没有骗人，现在我的确很放松，放松到感觉都快融化了。」
赤华继续闭上眼睛，如此说道。
「嘿－－看不出来呢？」
「啊！」
比起洛琳，波特兰反倒恍然大悟。
「难不成－－赤华小姐是那种脸天生很像坏蛋的人吗？」
「……」
「噗！哈哈哈！」
波特兰的这番话，让赤华的眉毛抖动了一下，但洛琳反倒却笑得很激动。
「可爱的波特兰酱，有时候讲话也很毒蛇呢！」
洛琳靠在波特兰身上，对她得这番话发表了感想。
「欸？欸欸？欸欸欸？」
「波特兰妹妹的这份天然也很可爱呢！」
洛琳将波特兰紧紧抱在怀里，就像是对待珍爱的宠物那样。－－接著眼神看向赤华。
「那么－－勇者小妹妹，妳跟勇者小老弟发展到哪里了呢？」
「小妹妹……」
赤华对这称呼感到有点不悦，不过很快得就没放在心上。
「为啥要告诉妳？」
「哎呀哎呀，看你们这么亲密，肯定已经做过了吧？」
「蛤？」
「就是那个呀－－有没有来过一发了呢？」
洛琳为了示意而伸出一只食指，在另一只摆出圈圈的手中来回抽动。
「为什么一定要告诉妳？」
「啊啦啊啦，所以是没做过吗？那这样我就可以把勇者小老弟吃掉了呢。」
赤华猛然睁开眼，释放杀气怒视洛琳。周遭的水气与温泉的水面泛起了激烈的震动。
「开玩笑、开玩笑的，不要那么生气嘛。」
「洛琳小姐……不可以色色呦？」（波特兰）
「放心啦！我不会色色的。－－啊啦？还在生气的话小心长皱纹呦？」
「有人说过妳很欠打吗？」
「嗯－－谁知道呢？」
洛琳敷衍的回答，赤华虽不满，但最后选择放弃吵架。
「唉……所以呢？突然来跟我讲话总不是来吵架的吧？」
波特兰游过来，面带微笑的说道－－
「其实是想著，平常总是没机会跟赤华大人讲过话，所以想趁这机会了解彼此。重新介绍一下，我是波特兰呦！」
蒂姆此时也从嬉闹中脱身，游了过来。
「波特兰酱说得没错，平常总是板著一张脸，实在很难让人靠近，其他人也都是有事跟泽雨桑讨论，怕麻烦所以不太敢靠近妳呢。」
听到这番话，吃惊的人反而是波特兰。
「欸？是、是这样吗？」
「啊啊，波特兰酱的话，只是很怕会惹妳生气才不敢靠近的，波特兰酱是不一样的。」（蒂姆）
「唉－－」
赤华轻声叹口气，像是将心中的什么放下来。
「我对妳们也没什么芥蒂，也知道妳们大概不是那种人……但是很抱歉，身为不同世界的我一看到妳们，就会想起以前令人不快的事情。」
「……」
赤华的回应，令波特兰陷入短暂的无语。
「可以……说说吗？」
波特兰鼓起勇气提问，她认为……也深怕著，如果现在不问，以后恐怕就没有机会了。
赤华将眼神紧盯波特兰的表情，仿佛在确认她的心意。
「还记得以前我们在这里的事情吧？」
「是说……迷宫都市防御战吗？」
「嗯。那一次，我们输给了《魔神》拜恩。」
赤华用手抚摸脖子，闭上眼睛沉住气，继续说下去－－
「－－彻底输了。但是……令人不悦的是你们这里的人。」
赤华睁开眼睛，看向波特兰等人。
「在那之后短暂的回到这。因为当时知道我们面貌的只有少数人，所以很容易就能听到街坊的声音。」
赤华回想起当时……
「不成熟的勇者、幼稚的勇者、失败的勇者、废柴勇者等等，除此之外……为什么不早点来？自己的孩子或著自己的丈夫都因为勇者不早来所以死了等等的话，不是嘲笑就是责怪。」
「……」
波特兰心平气和的静静听著……
「－－所以我想问妳……」
赤华向波特兰问道－－
「身旁的蒂姆，是妳最要好的朋友吗？」
「是的。」
波特兰的回答毫不犹豫，简洁有力的语气加深了这句话的真实性。
「那么……假设妳最要好的朋友，蒂姆为了保护妳而死。但之后被其他人嘲笑或责怪，妳会有怎样的心情？」
波特兰面对这唐突的问题，稍微愣住了一下……
「会很生气……」
「嗯，那就是我的心情。」
赤华将头靠在后方的石头上，看著上方黯淡的蓝色岩矿。
「不管结果如何，泽雨都是抱著想要拯救这里人的想法来的，即使现在来看，说实话或许的确可笑。－－但对于被拯救得你们来讲，有什么资格可以批评？」
「……」
「不说我们，那个叫《龙姬》的家伙如果没来……妳认为你们真的可以战胜《魔神》拜恩吗？」
「－－不行……」
波特兰非常清楚。正因当初她深入过空中要塞，遇过那只强大的哥布林。所以非常清楚，即使那只哥布林有数百只，也或许比不上《魔神》拜恩一只。
当时远征团的不在，所以当时是最强者的洛琳，与拜恩稍微交手过几下就能让所有目击者都明白，那绝对性的强大与绝望的差距。《魔神》拜恩有意，仅需祂一人就能攻陷迷宫都市《克诺索斯》。
「但是为什么？为什么要责怪我们？将他人的死亡怪罪在不早点来的我们身上？要知道……打从一开始，王国那边甚至不打算让我们过来，是泽雨坚持要来的。」
赤华的脑中浮现出泽雨的表情……在卡斯达村晚上睡觉时的脸。
「你们谩骂的勇者之中，也包含著小春、雅子，她们俩的死对你们来讲毫无意义。不仅如此，还要遭受他人的侮辱。我还记得你们讲出的每一句话，还记得那些人的表情。－－我不会忘记的，永远不会。」
「……」
波特兰一时间不知该回应什么，而赤华则是语气愈加激动。
「妳们说有事都是跟泽雨讨论。那妳们知道他经历过什么吗？他自顾自得将一切的责任与过错承担在自己身上，自顾自得将所有的责骂与哀怨的矛头转移到自己身上。
替大家承担的后果，最终是他连自己都不知道，明明不时颤抖的双手、强颜欢笑的表情，以及每晚入眠都会露出痛苦的恶梦。他可是撑过这些才有勇气站在你们面前！不要讲得好像理所当然！」
对赤华而言，她仍无法理解成为勇者的原因。因为被选中就必须成为勇者，而且必须履行勇者的责任？
－－去吃屎吧！
或许有人会说，这是上天注定的安排，就像亲人因意外而亡，即使纠结在心最终也得理解。
那么……泽雨等人会成为勇者，也是上天的安排吗？
－－是的。
那就叫祂们去吃屎吧！
要赤华在上天与泽雨之间做出妥协是不可能的，要选择哪一边是愚蠢的问题。
如果阻挡在泽雨道路上的是《神》，赤华也会毫不留情的踹开。－－这即是町祈赤华。
「对不起，我都不知道……」
波特兰经过一丝踌躇后，向赤华道了歉。
「不……妳不用道歉。我这个人就是这样。」
赤华平静了心情，将头的下半部泡在水中。
「喂。」
不过，蒂姆却突然用冷酷的眼神，向赤华叫喊著。
赤华面对敌意，也会回以同样的态度回应。
两人彼此对视几秒，充满热气的浴场也会沉寂下来。
最先有所动静的是蒂姆，她露出了平常呆然的微笑。
「妳用不著对波特兰那样。－－波特兰酱也是，妳不用向她道歉呦？因为妳是无辜的。」
蒂姆继续说下去－－
「我敢保证，在你们输给《魔神》后待在这里的那几天，波特兰绝对不会指责你们，更何况她也不会是这样做的人。」
蒂姆边向赤华这么说著，边偷偷靠近波特兰……
「突击－－！」
蒂姆从波特兰后方伸出双手，试图摸向对方的胸部。
「不可以色色！」
不过，似乎好运在这里也派不上用场，蒂姆未能如意，反倒被波特兰用手指弹了额头。
赤华不理她们的嬉闹，直接回应蒂姆的话－－
「嗯哼，但有差吗？对我而言，不管是妳还是波特兰，与这里的人都没什么差别。」
「啊啊，或许吧。」
讲出这句话的，是刚刚一直待在温泉角落眼神死的丁格亚娜，现在的她重新振作起来，靠过来参与话题。
「不过，因为来自同样的地方，就无差别的歧视别人。那与妳眼中的"这里的人"又有什么差别吗？」
「嗯。」
赤华虽然看起来平常不怎么动脑，但多少也是明白这个道理。
丁格亚娜站了起来双手撑腰，盘起的秀丽金色长发，在雾气中像是闪闪发光，紧致的身材不带一丝色气，脸色有著几分圣职者专有的庄严感。
「再说了，以侍奉《炽天使》米迦勒的圣职者为名义，能保证那家伙（波特兰）是不会恶言相向的。那段时间她可是在照顾陷入昏迷的心上人，压根没注意过外界的风声。这换成是妳，也能明白的吧？」
「如果的确能够明白。但我可不知道妳们是不是。」
「那个……」
波特兰一脸害羞的开口说道－－
「我想……赤华大人的不相信，是缘由于对我们的不了解。不过……那也就说……只要好好认识彼此就行了吧？」
波特兰靠近赤华，缓缓向其伸出手……
「现在开始认识也可以，我们互相理解的话，一定能成为很好的朋友的……至少我是这么认为！」
赤华略微瞇起眼，凝视波特兰脸上害羞的表情……
「讲得好像妳很了解我的心情似的。」
「了解呦。」
不同于刚刚的害羞，波特兰突然毫不犹豫的回答了，在这份回应上，以坚决与坚信的语气说了出口。
「虽然可能有点不同，但我能理解赤华大人的心情。」
因为……波特兰也是。失去了兄长，被村里人认为应该才是取代兄长离开的那位，以及刚踏上旅程时，一路上遭受的挫折与冷酷的对待。
「是吗……」
赤华没有握住波特兰伸出得手。仅仅是轻轻闭上双眼，接著再缓缓睁开眼睛。
「我泡得够久了。」
赤华站起身，褐色紧实的肌肤裸露展示，胸前之物在洛琳的魔眼中，转换成数据显示「36D」的讯息。
赤华从众人身旁经过，准备离开浴场……不过在那之前停了下来。
「对了……」
赤华转身斜眼瞥向波特兰等人……
「叫我名字就好。"赤华"就可以了，加个大人我会不自在。」
「嗯好的！赤华酱！」
波特兰突然开心的说出了这句话，而没有回应的赤华则离开了浴场。
「……」
不过，丁格亚娜却陷入了绝望。
「原本以为她是平的……结果居然？！这样的话……这样的话……我不就是这所有人里面最……？啊啊啊啊啊－－！」
看来，丁格亚娜对欧派的抗争还有一段遥远的路要走。
……
作者的话：不知不觉也到12月了呢。
B-27 《下层区》
一天后－－
重新整装完毕的泽雨一伙，正式踏入由B13层开始的下层区。
「好壮观……」
虽是通往地下的迷宫，但映入泽雨眼里的却是辽阔的火山平原。
不时喷发的小火山群，以及到处地面裂开的岩浆河。浓烈的硫磺味伴随著刺激的高温吸入鼻腔。
如果没有相应耐性的话，待在此处随时都有生命危险，泽雨等人事前吃下了在安全区贩售的相关药丸，所以能够无虑得在这里前行。
不过，要不是头顶上方隐约可见矿层，否则泽雨会怀疑自己等人是不是跑到别的世界了吧？这不禁让他感叹道－－
「与前面相比，环境差真多呢，这就是迷宫的独特之处吗？」
「没错。」
洛琳轻举法杖解释著－－
「下层区的环境跟前面相比差很多，不过这里有著丰富的矿石可以开采。除了冒险者，其利润也占了公会与领主的一部分收入。不过相对这里的魔物也非常、非常得危险，就像那边那个。」
泽雨等人的前方出现了一只骷髅魔物，与之前骷髅相比，这一只的颜色是乌黑色的，而且注意到泽雨等人后，便以极快的速度奔跑过来。
那惊人的爆发力，甚至不由得让人怀疑，它是否真如看到的那样没有肌肉？
「咕咕咕咕－－」
不过，那只骷髅貌似没有想要停下来的意思，它伸展双臂，下巴激烈的抖动像是在笑似的，速度不减反增，全身也忽然燃起了些微火焰。
「嗯？等、等等……？」
摆出姿势准备迎战的泽雨，看见此幕便立刻察觉到了不妙。
「《火球》」
洛琳施法，从法杖的尖端射出了一颗火球，砸中了燃起火焰的黑色骷髅身上。
轰－－
一瞬间，先是火球本身引起的小小爆炸，很快得产生连锁，变成了剧烈响亮的爆破。
看著向上攀升的赤色火光，泽雨睁大眼睛不禁愣住。
「就是这样，要是有一丝的不慎或闪失。可是会死的不见尸首呦？」
「还真是危险呢……」
「嗯，没错。正因为很危险，所以我们必须强行突破，换句话说我们不能休息。」
「不能休息吗……？」
按照之前，每一层多少也会休息一下。
「毕竟真的很危险，下层区除了有陷阱外，包含环境因素在内，其死亡率甚至比更深的《深层区》还高。所以强行突破比逗留好是绝对的。」
据说在没有这一层的情报下，第一次来到这的冒险者，死亡率高达九成。
……
《火炬蜥》Level.179
《火舌蜥》Level.154
「好烫！」
身长十公尺；嘴巴张开能轻松吞噬三个成年人的魔物《火炬蜥》，赤华想使出飞踢攻击，但《火炬蜥》身上包覆的温度犹如岩浆深处，光喷涌出的蒸气就能灼伤赤华的肌肤。
「笨蛋！不要随意靠近！快避开！」
《火炬蜥》摆动巨大的身体，用侧身撞向即将落地的赤华。
「呜？！」
赤华勉强向后避开，但《火炬蜥》却用与巨身不相符的灵敏速度转动身躯，甩动尾巴砸中赤华。
赤华用手臂抵挡攻击，身体顺著力道向后滑动，在即将掉入岩浆的边缘处停了下来。
此时，在岩浆河上的三只《火舌蜥》发动了攻势。牠们虽不如《火炬蜥》巨大，身长也不到一公尺。但能吐出带有炽热高温的长长舌头，上面带有刺眼的红光，光是触碰就会烫伤，更别说高速吐出的攻击能够轻易贯穿钢铁，也能缠绕目标将其拖入岩浆之中。
不过，眼看火焰之舌即将触碰到赤华时，波特兰即时赶到并斩断了所有迎来的攻击。
「魔法预备！」
伴随讯号的出现，泽雨等人迅速向后退开，洛琳同时将法杖高高举起，空中顿时降下无数细小的冰霜之矛。
这些攻击高速坠下，确实的贯穿《火炬蜥》的身体，但两者的温度差，也使冰霜之矛眨眼间融化成水并迅速蒸发。
《火炬蜥》将注意转移至队伍后方的洛琳，接著将自身的下巴胀起……
胀成像气球似的下巴，《火炬蜥》全身的高温灼燄集中于此处，包覆皮肤的鳞片下是散发耀眼的光芒。
嘴巴张开，四溢而出的火焰凝聚成一处，向目标喷出炽热的火焰光砲。行经过得地面立刻凹陷融化，焦黑的地面立刻喷出大量的岩浆。
「喔喔喔喔！」
体型高大的罗兰德毫不犹豫的守在洛琳面前，用大盾抵挡光砲的攻击。
即便承受的是能瞬间摧毁巨石的冲击，罗兰德也丝毫没有后退半步。即便光砲的高温透过大盾传到罗兰德身上，他也咬紧牙关的强忍住了。甚至，渐渐得开始往前移动。
这时，路克绕到《火炬蜥》的侧面，经过短暂的蓄力后迅速挥动巨剑。
虽《火炬蜥》的身躯没有了无法靠近的高温。但冷却下来的鳞片却成了坚硬的铠甲。即便路克的巨剑挥下，也仅在鳞片上产生火光。但这举动，也确实得晃动了《火炬蜥》的重心，逼迫牠停下了攻击。
成功挡住攻击的罗兰德立刻向一旁退开。《火炬蜥》的视野中出现的是将法杖举向自己的洛琳。
「去死吧，《雷枪》！」
四阶魔法《雷枪》迅速射出，轻易的穿过《火炬蜥》的身躯。
……
在那之后，是名副其实的连战。
仅仅一只就构成威胁的《火炬蜥》一次出现三只。还有多到能组成一支军队的《火舌蜥》，其攻击的景象是眼花撩乱的火舌之雨，甚至一度让波特兰等人陷入了绝望。
毫不容易突破后，又接著出现了数只《火炬蜥》。庆幸的是，从天而降的黑色骷髅哈哈大笑（应该是）得袭向泽雨等人，但自爆攻击却反倒波及到了《火炬蜥》。
原以为可以喘了一口气，但在踏入到下一层前又出现了三只《火炬蜥》。
但转眼间，《火炬蜥》消失不见了。
《火炬之光 · 克勃洛德》Level.277
毫无疑问是《S》级上位魔物的克勃洛德，头部是有著两颗大大圆形眼睛的青蛙头，但身躯却是爬行火山岩壁的蛇身。有著能够轻易吞咽十公尺长的《火炬蜥》的大小，牠在通往下一层遗迹区域的连接处爬行著。
眼珠无规则得环绕四周后，将注意放在了泽雨等人身上……
「快跑！」
威斯吉发号施令的瞬间，众人迅速绕过克勃洛德，进入了通往下一层的楼梯之中。
「那、那是什么怪物……？」
不仅泽雨，波特兰等人也不禁颤抖著。洛琳则解释道－－
「那是底层的最终BOSS都无法赢过的魔物克勃洛德。虽然不是无法击败，但要有相对应的万全准备才行。」
「那种魔物的强度不会有点违反常态吗？」（赤华）
只会栖息在B13层的克勃洛德，很明显与周遭魔物的强度不成比例。
「嘛……从发现这里至今就一直存在。即便讨伐了也会很快得复活，幸好攻击意识不强，就当作迷宫的地雷魔物吧。」
即便是众人之中等级最高的洛琳 · 佩里惠，也不由得露出无奈的表情。
「洛琳，该是再补充药丸了。」
在罗兰德的提醒下，没有耐性的人吞下了药丸。
「呜……好苦……」
即便吃过了，蒂姆与波特兰仍旧露出痛苦的表情。
「哈哈哈－－！早点得到耐性，就不用再吃那个鬼东西了喔！」
讲出这话的罗兰德，不由得回想起以前自己也得吃下药丸的时光。
补充了药丸后，众人继续向深处迈进。
B14至B15层的温度，随著深入反倒越来越低，在地形上也不是B13层的辽阔火山群地带，是一处狭窄的遗迹建筑。火山红光的影响，导致四周看起来都是通红的景色，不过能够看出，这些遗迹的花纹及部分构造，与中上层的《克诺索斯》遗迹有著天壤之别。
「明明是同一座迷宫，遗迹看起来却完全不一样？」
察觉到不同的赤华，抬起一边的眉毛困惑著。
「啊啊！就像迷宫《星月湖》一样呢！明明上层是符合环境的鱼人，但下层却是狼人生态的遗迹，迷宫可真是奇怪的地方呢！」
波特兰联想起来后，向赤华感叹起迷宫的奇特之处。
接著继续深入……
因为遗迹狭窄，《火炬蜥》不再出现。面对《火舌蜥》只要小心也能应对。
要当心的是，这里不时会出现火红色《史莱姆》，虽然它本身没有危害，但大意的话，会被混入其中的《尼莱姆》袭击。
接著，骷髅士兵重新出现，伴随著会自爆的黑色骷髅，一同袭向泽雨等人。
《塔尔塔罗斯剑兵》Level.146
《塔尔塔罗斯枪兵》Level.148
《塔尔塔罗斯弓兵》Level.148
除了名字的不同外，等级的上升也让骷髅魔物的强度提高了。不过这些都只影响速度与力量方面，在技术上没有太大的变化，这让原本等级就较高的泽雨与罗兰德等人，并不会感到棘手。
「波特兰，还可以吗？」
赤华向波特兰问道，因为波特兰与蒂姆的等级是众人之中最低的。在迷宫的攻略中，有著经验补正的勇者等级迅速的提高，因此也只有她们俩是低于目前魔物的等级。
「啊啊！没问题的！说实话，总感觉我的等级好像也快到120了呢！」
能够感觉即将获得三阶职业的波特兰笑著说道，但这句话被队伍最前方的蒂姆听见了。
「欸？」
蒂姆奔向后方的波特兰身旁，边吃惊边流下眼泪……
「波、波特兰酱……不、不要抛弃我啊……呜呜呜……」
「欸欸欸？蒂姆酱……？」
很明显得是假哭的蒂姆，唯独波特兰慌张了起来。因为现在一行人之中，除了刚加入的丁格亚娜，只有蒂姆的等级仍旧未达100级。
「嘛……不要拖后腿就好。」
赤华转身靠近队伍前面的泽雨身边。
「妳们发生了什么好事情吗？」
泽雨面带微笑得向赤华问道。
「嗯？为什么这么问？」
「总感觉妳们的感情变好了呢，这一路上的也能看到，妳开始乐意配合她们了。」
「有吗？我倒是没什么感觉到就是了。」
面对赤华的话，能感觉出有不一样的泽雨笑的更开心了。
「喂！能看见下一层的出口啰！」
路克高声大喊，示意著大伙注意。
就这样，泽雨等人踏入了由B16层开始的《深层区》。
……
作者的话：突然有想画画的念头。
B-28 《深层区》
《深层区》B16层－－
与其说是陈旧破碎的地下遗迹，要泽雨形容的话，不如说更像一座不知隐藏什么的墓穴。
墙壁的凹槽内横躺著各副焦黑的完整骷髅，地上要不是散落一地的焦黑骨头，不然就是堆积在一旁的人骨堆。
威斯吉先生透过魔法施放的《微光》，在漆黑的空间内扭曲变形。光线的尽头，是形似黑暗的恶梦。
寂静－－
与《下层区》的火山截然不同。与活跃一词完全搭不上边的《深层区》，虽然周遭建筑风格与B14到B15层的遗迹一致。可因缺少火光的照耀，而形成了极具压迫感的恐怖空间。
－－倒不如说，这才是这座墓穴遗迹真正原有的样貌。
与《浅层》、《上层》、《中层》的遗迹完全不同。前几个区域虽然昏暗，但与《深层》相比就显得明亮。更重要是，同样都是生成骷髅魔物，但前者的环境至少是「干净」的。
没有散落一地的人骨，即使破旧但也像是有经过维护。可《深层区》却不是如此，到处都是堆积而成的人骨，甚至有的被盖成充满恶趣味的骨墙与骨柱。稍有不慎踩到破碎的地板，等待的会是深不见底；永远无法得救的深渊。
焦黑的骷髅与黑暗融为一体。地上散落的人骨直到动起来的那刻前，也永远不会知道真假。以及……
「嘘－－」
魔眼微微发光的洛琳一发出讯号，泽雨等人便立刻停止动作。
前方隐约可见的狭窄转角，缓缓飘出一只女性鬼魂。更准确的称呼，那是一只《女妖》。
看似仅剩皮的五官上是狰狞的面容，宛如有生命般蠕动的长发往各个方向飘散。她并没有看向泽雨等人，而是直直面对墙壁停了下来。
要说最难对付的魔物前几名，幽灵一定包含在其中。
物理/魔法攻击基本无效，防治手段基本没有，唯独《奇迹术》能显著造成效果。但根据幽灵的强度差异，《奇迹术》也不是万能的。
一般的幽灵魔物看起来都是绿色，但越强的幽灵就会越接近白色，到达白色后就会开始渐渐转变黑色。
而眼前的女妖－－虽然四周飘散的不明能量是绿色，但脸与四肢都是白色，说明她有著相当的强度，而唯一能使用《奇迹术》，还未能达到可以驱除这种级别的灵体。
幸运的是，《女妖》不是《怨灵》，只要不主动攻击或发出太大动作，基本都会无视这里。
就在众人像个木头人一样待在原地时，《女妖》缓缓飘进墙壁，直到彻底消失了踪影。
「呼……」
洛琳擦掉额头上的冷汗。
「不管来几次，遇到那东西还是很可怕呢！」
「就连洛琳小姐都会害怕吗？」（波特兰）
「那、那当然了！直直穿过魔法攻击，并冲过来在我身体上来来回回什么的简直恶梦！那种东西我死都不要再碰！」
波特兰安抚脸色铁青的洛琳，看起来像是有过一段不好的回忆。
幽灵魔物除了难以消灭外，还有第二个原因，基本不会掉落魔核与素材，报酬率太低了。
「不过幸好对上的时间很好，要是这时跟骷髅开打，《女妖》来搅局造成的损失会相当惨重呢，所以真是太好了。」
威斯吉笑笑得讲些正面的话以此鼓励其他人。身为攻略完成的队伍队长，临危不乱的态度是值得信赖的精神象征。
「威斯吉先生跟你的队伍第一次来到这里时，是怎么应对状况的呢？」
作为学习，泽雨向威斯吉请教。不过，威斯吉却露出苦笑，因为他知道泽雨对此有些误会。
「哈哈......第一次的经验没什么好值得分享的。倒不如说，勇者大人你们现在的状况比我们当初好多了。」
路克也不禁面露苦笑，似乎想起了什么不好的回忆。
「斯帕拉拉怕鬼所以抱住路克的头卷成球状。魔法师露易也怕鬼所以无法集中精神施法。负责游击与侦查的娜娜莉因为是精灵族，幽灵在他们眼里与自然无异，所以会直接无视。至于费吉尔，为了能像他的师傅剑帝一样办到物理斩鬼，所以拼了命的去找幽灵对砍。总结就是……」
看著威斯吉的苦笑中，眼神是不想诉说下去的黯淡无光。
「真、真亏你们能攻略完成……」
「幸好我们队伍上还有圣职者莉亚丝，把重担全依靠在她身上才能通过这里，真是一百次感谢都不够呢。」
这时丁格亚娜在泽雨身后回道－－
「莉亚丝前辈很厉害的呦。」
「丁格亚娜也知道那位莉亚丝小姐吗？」
「那当然，莉亚丝前辈在教会中也是颇有名气的圣职者呢！因修炼而成为冒险者，慷慨助人的个性、解决贫困危难的事迹等等，有关她的事情可是数不胜数的呦。」
「听起来是个很厉害的人呢。」
「才不要听起来呢！勇者大人你对我们世界的事情也太不了解，这样可不行呦！」
面对丁格亚娜认真得边举起食指，边用脸逼近自己的样子，泽雨苦笑得不禁倒退一步。
「好像又有魔物来了……直觉告诉我的。」
走在最前头的蒂姆正努力成为一位斥侯，察觉到魔物（应该）的她警告了众人。
……
在不见天日的墓穴中，与魔物的战斗中神经会逐渐衰弱。
一开始还能透过聊天缓和，但黑暗中随著时间过去，泽雨等人的精神已濒临崩溃边缘。
即使如此，一行人的速度也不能加快，越快就会越危险。这就是《S级》迷宫【克诺索斯之宫】深层区的恐怖之处，让冒险者在想要快点与不能快点之间痛苦挣扎。
而在体感时间早已模糊的空间中……泽雨只能依靠威斯吉的技能，他拥有能够精准计时的能力。也多亏于此，泽雨才有"时间真的在动"的知觉。
八个小时－－
十六个小时－－
当听到流逝的时间不到一天时，泽雨真不知该感到庆幸还是绝望。攻略行动很顺利，或许是有蒂姆的关系，他们的进度比预期快许多。但一想到还得在这种地方好几小时，不禁会感到恐惧。
无法适应的原因，是越往下黑暗就越加强烈。现在泽雨等人位在B18层，黑暗的程度甚至能让威斯吉的魔法《微光》，从理应温和的橘光变成阴森的灰色光芒，其光照耀之处也不到前方三公尺的距离，而照耀映出的墙壁上，有诸多不属于众人的影子。
从光的方向来看，不该出现影子的地方也有影子出现，不知何时意识到这点的泽雨，也注意到威斯吉等四位资深冒险者，他们也意识到了这件事。之所以不提出来，是因为他们觉得无伤大雅，亦或著是提出来就会发生什么吗？
泽雨的位置跟在威斯吉的后方，而黑暗就像是有什么紧贴在自己背后似的，一不注意就会永远迷失在这里。加上现在仍还在的「不知名影子」，一想就不禁感到毛骨悚然。
「－－泽雨。」
突然间，一道熟悉的声音从背后传来。
因为太过熟悉，泽雨甚至反射性的转过头。
但是他的理性告诉自己，那是什么不可能的。因为这道声音，与逝去的勇者渡源春一模一样。
望向背后远处的黑暗……
－－无。
啪。
队伍最后面的罗兰德，突然过来拍背，看向罗兰德后，他解释道－－
「不想迷路的话，就不要停下来。」
虽然罗兰德面带笑容，但他额头上的冷汗是无法掩盖的。
「冒险者……能通过这里真是厉害……」
泽雨勉强挤出笑容，想要化解自己身上的恐惧。
「不，今天比较异常……」
不过罗兰德却摇了摇头。
「勇者大人，知道【克诺索斯之宫】存在目的吗？」
「印象中……是用来镇压迷宫【无尽深渊】。」
「是的。」
罗兰德略微瞄向「不知名影子」……
「所以这里的尽头连接【无尽深渊】是正常的。－－但是，另一座迷宫【深暗之渊】也连接著【无尽深渊】，所以那座迷宫的力量，能透过【无尽深渊】影响到这里也是合理的。」
泽雨知道【深暗之渊】这座迷宫，作为未能攻略成功的《SS》级迷宫，据说有位埋藏在最底处的神祇……
「你的意思是……那个《暗龙神》伊……」
「嘘－－」
罗兰德急忙让泽雨闭上嘴。
「冒险者可不会在这种地方说出来。」
「……我知道了。」
「嗯。那么……这两座迷宫都有各自的"黑暗"。要区分的话其实意外的简单，《无尽深渊》的黑暗是寂静，让人什么都感觉不到从而迷失自己的。而另一座……则是总会让你感觉到有什么。」
「……我明白了。」
泽雨明白，那「不知名影子」的来源了。
「不过……异常的特别旺盛，这消息果然是真的。平常的话，应该是另一种寂静的黑暗占多才对的……」
「……」
不禁颤抖了起来，刚刚声音的正体，如果是祂的话……那么停下来后，自己会发生什么事呢？
「会不会是发现到勇者小弟，所以特地关注一下呢？哈哈哈－－！」
路克走过来向泽雨搭肩，同时半开玩笑的说道。而罗兰德则回应－－
「饶了我吧，那我还宁愿跟《魔神》战斗。和《龙神》打不管有几条命都不够用。」
「可真要打的话，不也挺新鲜的吗？就历史上来说我们可是第一群挑战的冒险者啊！哈哈哈－－！」
「前提是，有人可以活著出来吧？」
「说得也是呢，哈哈哈！」
重新找回精神的众人，时间加快了流逝。
－－B19层抵达
……
作者的话：睡午觉是一件伟大的事情。
B-29 BOSS战 
就地下而言過於寬廣的圓柱型空間，牆壁上滿是意義不明的雕刻紋路，以及早已破碎不堪的壁畫。抬頭仰望，向上延伸至看不見盡頭的藍白色光中。曾有幾位好奇的冒險者試圖爬上去，不過從未成功。
「走吧。」
走吧……走吧……
空间内回荡威斯吉的声音。一行人迈开步伐前进，只有一座宽约五公尺的坚实桥梁，连接著前方一处平坦的空旷圆形空地，除此之外皆是不见底处的深渊。
待全部人走到目的地后，地上便亮起了蓝色魔法阵的图案，并在中心处升起一块石碑。
「勇者大人，触碰它。」
泽雨接近石碑，一行人早在之前就知道了最终ＢＯＳＳ的情报，所以也知道触碰后会发生什么事情。
「呼......」
深呼吸后，泽雨触碰石碑，转眼间魔法阵变为红色。
伴随著突然的震动与巨响，全部人摆起了姿势，准备迎接随之而来的战斗。
很忽然的，出现了一只巨手，紧紧抓住了空地的边缘。
阿阿阿阿阿阿阿阿－－
伴随沉重又低沉的声音嘶吼，一只高约二十米的巨人赫然出现。它缓缓起身，脸部的部分被削去了五官，仅仅只是一颗光滑的头颅，声音却从他身上传来。
《百眼巨人．阿尔戈斯》Ｌｅｖｅｌ.３００
它试图站上空地上，但威斯吉很快发出了指令。
「不要让它站上来！」
洛琳施放出早已预备好的魔法，四把《炎枪》赫然射出，插进巨人抬起的膝盖中。
嗷啊啊啊啊－－
巨人感受到了疼痛，但也仅仅如此。
虽然等级为３００，但对于早已拥有情报的泽雨等人而言，巨人的攻击方式是了如指掌的。
即使是赤华，也乖乖按照威斯吉的指示照做。
顺著巨人的膝盖迅速跑上去，接著冲到巨人的太阳穴旁，来一记强烈的踢击。
巨人的重心随之倾倒，上半身扑在空地上。而准备好的路克冲上去挥出巨剑。
「结界预备－－！」
巨人的头顶随即喷出大量鲜血，从空地边缘处流至深渊之中。
丁格亚娜灌入一瓶回魔药水，同时维持张开《奇迹术》的白金结界，这也是她能使用出的最强结界。这是为了避免一行人被血液冲走，同时也是为了避开巨人的攻击。
赤华冷不防的从天而降，挥出强烈的一拳砸在巨人的脑勺后。虽然响起了剧烈的冲击，但是......
「什么......？」
巨人抬起头，脸部张开了一只发著亮光的眼睛。
劈哩－－
闪电边发出声响边流过眼睛，一道雷射便随著咻的一声击中在结界上。
结界虽挡下一击，但也随之崩裂。弥漫的尘雾散布在众人周围。很快得，上方也出现了黑影。
轰－－
巨人的双手合十并向众人砸下。换成一般的石地定会随之崩裂，但这块空地有著绝不会被破坏的硬度。
「喔喔喔喔喔喔喔－－！」
罗兰德脸上青筋暴起，他使出全力地举起巨盾，成功挡下了巨人的这一击。其他人也在他的身姿之下免于受伤。
琳格兰蒂随之发动攻击，在巨人的手上划出一道伤痕。
然而－－伤痕处却张开一只眼睛并发出了亮光，但威斯吉这时大喊著。
「勇者大人！」
泽雨丢出圣剑，精准的插在新长出的眼睛上。
啊啊啊啊啊啊－－
巨人发出痛苦的喊叫声，那只受伤的眼睛也渐渐石化而黯淡。
巨人想要破坏插在手上的圣剑。但泽雨一抬起手，圣剑便随之晃动并飞回到泽雨手上。
「发射！」
在威斯吉的指令下，躲藏在罗兰德身后的洛琳也重新射出了魔法，这次是无数的小型火球。
火球的攻击遍布在巨人全身，虽然造成了轻微疼痛与伤害，但也仅只如此。
适应攻击的巨人在承受火球不间断的射击下，朝洛琳挥下巨大的左手。而罗兰德也在洛琳前面奋力挡下这一击。
波特兰冲到降下的巨人手臂旁。长剑一挥，巨人的手臂随之喷洒出鲜血。
「快避开！」
威斯吉伸出手，大声的呼叫波特兰。而此时被斩开的伤口，在一瞬间变成一只眼睛，并迅速朝波特兰射出雷射。
不过，波特兰在知道情报的前提下，也早已准备好动作。
「水月流《月返》」
长剑轻轻挥舞，随之将雷射的轨道撇开，使其射到不远处的遗迹石壁上。
用武器弹开能量攻击，可不是人人都能办到的，但波特兰却办到了。
就连目视到的罗兰德都不禁赞叹了起来。
「厉害！」
波特兰避开攻击后，毫不留情地挥下长剑，在巨人的眼睛上造成伤口。而那只眼睛也随之石化。
众人早已知道巨人阿尔戈斯的情报，其中一项情报，就是对巨人造成第一次伤害后，其伤口会变成能够发出雷射的眼睛。
放任其不管，无数伤口会长出无数眼睛，而随著眼睛数量的增加，雷射的威力也会增加，当眼睛拥有１００只后，巨人阿尔戈斯就会张开最后一只眼睛并释放出毁灭性的雷射，将除自身之外的所有活物化为灰烬。
不过眼睛在受到伤害后会石化，解除方法就是要再承受一次攻击。
但要对阿尔戈斯造成有效伤害，也只能攻击他的眼睛。因此，如何有效控制眼睛的增长是攻略的最大课题。
在威斯吉的指挥下，每个人都尽力得完成该做的事情。
泽雨挥出圣剑，在巨人的胸口上划出巨大的伤痕，而那些伤痕也转而化为数颗眼睛。
巨人强忍痛苦，一只手挥出打在泽雨身上，让他被打到墙壁上。墙壁不同于空地，是纯粹的石壁，因此泽雨陷进墙中，也才免于掉下去的危险。
不过，巨人也貌似知道泽雨没死，因此握紧拳头砸向泽雨。而泽雨的身体也就这么噗兹的成了肉酱。
复活－－
不过转眼间泽雨就像没事一样。从墙中一跃而出，摆起圣剑对准巨人脸上的眼睛。
啊啊啊啊啊－－
巨人的双手盖在受伤的脸上。而胸口上的数支眼睛却对准了空地上的众人。
「我、我还没好！」
丁格亚娜紧张地大喊，魔力只能施放出一次结界的她，在喝下回魔药水后还需要一段时间才能完成结界。
「全员抵挡！」
威斯吉和洛琳都躲在罗兰德的身后避开雷射的攻击。蒂姆则在琳格兰蒂与波特兰的身后。
波特兰一一弹开雷射，琳格兰蒂虽然办不到那样的事，但她身为骑士的身体素质与身上的重装，却可以挡住雷射的好几次攻击。
「笨蛋！快起来！」
然而，路克赶紧呼叫丁格亚娜，他将巨剑放在自己身前，可以自己一人挡住攻击，可也看见后方的丁格亚娜，在跑到罗兰德身后前跌倒了。
发出数道雷射的攻击袭向众人，无法抵挡攻击的丁格亚娜也即将遭殃。
「不要添麻烦。」
赤华赶到丁格亚娜身前，摆出格斗的姿势。
在卡斯达村与古修菲尔的一战中，赤华就见识并感觉到了《斗气》的存在。并在成长的波特兰上更加确定了这一点。
虽不明真相，但赤华有著出类拔萃的才能。只凭战斗的直觉，就让她从身体中再次精炼出《斗气》。只不过，那是与波特兰截然不同的－－《龙之斗气》。
赤华不明这股力量的正体，也不知它叫什么，只知道与古修菲尔所使用的一致。虽然使用与那仇人一样的东西不免会有点反感。但赤华能确定，练习这项特技能使她变得更强。也是唯一，能跟上持有《圣剑》并急速成长的泽雨的方法。
赤华的双眼缩小并变形，变成犹如龙那样锐利的瞳孔。斗气在她身上流动，并随著动作传导至四肢上。
一脚抬起，迅速踹开飞来的雷射。再接著挥出拳头，将紧随其后的雷射一一揍飞。而赤华本身却丝毫不受攻击影响。
在精确的反击下，后方的丁格亚娜没受到任何伤害。
看的见－－
在《龙之斗气》的影响下，雷射在赤华中眼里甚至变得缓慢。
还不够－－
赤华能感觉到，她还能更进一步。
她不善于思考，也不怎么动脑，但这同时也是她的优点。没有杂乱的思想干扰她，直觉清楚得告诉她该怎么做。
这段时间变强得不仅只有泽雨或波特兰。
更精进、更精炼－－
本能示意著她，呐喊出来、怒吼出来。
赤华随著反击渐渐往前，反击得动作也渐渐停了下来。最终－－在最后一发雷射前停止了动作。
雷射打在自己头上，然而也仅仅只是稍微后仰而已。
将头摆正，锐利的双眼直视眼前的巨人。
啊啊啊啊啊啊－－！
巨人感到威胁并怒吼著，然而赤华也释放出自身体内的感觉。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
不再压抑的赤华，全身迸发出远超众人想像的深红色斗气。
仿佛她的身后出现一头巨龙，巨人也被这气势压倒而停止了怒吼。
赤华身体前倾并踏出一脚，身影立刻消失不见后，眨眼间出现在巨人身前。
单脚踢进巨人的腹部，高大的身型立刻被踹到石壁上。
「啊......」
然而赤华瞬间意识到不妙，全身像是没电一样，感到无力并就这么准备朝深渊落下。
不过泽雨在千钧一发之际，用力跳跃接住赤华并撞到石壁上，接著再用力跳回空地上。
泽雨一记手刀轻轻地打在赤华头顶。
「妳是笨蛋吗？」
「对、对不起......」
虽然泽雨小骂了一句，不过脸上却完全没有要责怪的意思。
「不过干的好。」
瞄了一眼巨人的腹部。其位置并没有变成眼睛，全因为......被赤华一脚贯穿过去，变成了空洞。
虽然无疑造成了重创，可巨人这样也没有死，他勉强从石壁中起身，准备再次跃到空地上。
「不会让你得逞的。」
洛琳再次施放出魔法，将蓄力已久的数发《炎枪》插在巨人身上。
虽然攻击会让巨人的伤口变成眼睛，但是洛琳凭借《魔眼》，精确的对同样的位置造成第二次攻击。
实际上，巨人是从深渊爬著空地下的石柱上来，并一直处在不会落下的程度。
然而赤华的一击让巨人离开石柱撞到了石壁上。而这也意味著巨人随时都会掉下去。
仿佛就像哀号般的巨人，拚了命边承受魔法攻击，边试图回到石柱，并想爬到空地上，然而这些魔法并不是之前的火球，而是威力更加强大的《炎枪》。
正常的攻略法，是让巨人在试图上到空地前，对其造成无数伤害直到死亡。
不过如果有办法的话，也能让巨人彻底摔落至深渊而死。但这所需要的力量，是远超慢慢消耗方式的攻略法。
赤华这一连串的攻击，让这一方法成为可行。也使众人的消耗获得了意想不到的减少。
洛琳停下了攻击，巨人原以为有机会的时候，他注意到了空地上的泽雨。
泽雨手上的圣剑散发光芒，吸引了巨人的目光。
「天牙崩日－－！」
强烈的一斩，在巨人的身上划出巨大的痕迹。
巨人哀号著、愤怒著、痛苦著。但即使如此他也坚持不落下，手伸出去试图碰到空地。
然而这短短的时间内，洛琳也已经准备好新一波的魔法。
威斯吉在确认后，他伸出手指向位置。
「发射－－！」
无数魔法打在巨人头上。这些攻击仍无法阻止巨人伸出的手，但是......威斯吉的目标也不全是他的头。
石壁遭到破坏，再加上巨人沉重的身体而粉碎化为了石块。没了支撑的巨人顺著这些石块，渐渐得朝深渊落下。
啊啊啊啊啊－－
巨人发出可怜得哀嚎，但没有一人同情他。
「勇者大人！再来一次！」
巨人在逐渐淹没自身得碎石中，隐约得再次看到光芒，而这道光芒也化为强烈得一击，划开了自己。
最终－－巨人彻底消失在深渊之中。
......
「干得不错，没想到这么快就能结束了。」
威斯吉面露微笑，自己身上准备了好几罐回魔药水，原以为是持续消耗的战斗，但居然能用这种方式收场，著实是预料之外的收获。
「什么嘛！勇者小妞有这种实力的话早点拿出来啊！哈哈哈－－！」
路克走过来，想要拍拍搭在泽雨背上的赤华的背，但被她用凶狠的眼神回绝了。
「哈哈哈－－！」
「但是没想到，妳会龙气呢。」
洛琳靠近赤华，魔眼直视她的脸开始检查。
「龙气？」（波特兰）
「啊啊。简单来说就是《龙之斗气》，除了《龙人族》外，就是一群想成为龙的怪家伙所拥有的技能，与波特兰酱刚学会的《斗气》，有著相似但又不同的体系。」
「原来如此......疑？！洛琳小姐知道《斗气》吗？」
波特兰惊讶得看向洛琳。
「说什么知道不知道的，虽然我是魔法师所以不会也不需要。不过对于像剑士那种人，要升上《Ｓ》级的条件中，掌握《斗气》是必要的。换句话说，《Ｓ》级冒险者都是知道斗气的，到这等级的剑士、格斗家那些也都已经掌握了《斗气》。」
「唉？可是......」
波特兰想说的是，正如她之前并不了解也不清楚，《斗气》这一概念并未在这世界上普及。
「毕竟就我所知，《斗气》是无法透过别人学来的呦？罗兰德这家伙除了卡在２００级外，也是因为掌握不到《斗气》才一直在Ａ＋级的。」
洛琳用恶趣味的表情看向罗兰德。
「少、少啰嗦！我迟早一定会的！」
「嘿？可是你好像已经有好久......是多久来著？」
「闭嘴！」
战斗结束，众人也从戒备状态中渐渐放松了下来。
然而唯独泽雨觉得奇怪。
「洛琳小姐。」
「嗯？」
泽雨向洛琳问道－－
「妳知道隐藏在这座迷宫中的圣剑吗？」
「嗯？圣剑？」
「嗯。圣剑。」
泽雨看向自己腰上的圣剑迪朗达尔。
「之前忘了补充，我们来这里除了锻炼自己外，也是为了收集圣剑。而这里应该有一把圣剑才对。」
「不，就我所知。这里是没有任何关于圣剑的传说呦？」
「是、是吗......」
威斯吉好奇的问道－－
「会不会是搞错了呢？」
「不。我想那是不可能的。」
泽雨确信圣剑在【克诺索斯之宫】中。
「嗯......就我所知也是没有的。」
威斯吉的回答，让泽雨倍加困惑。
因为威斯吉在迷宫都市的冒险者当中，也是数一数二拥有大量情报的人。就连他都不知道，就表示要找到有关圣剑的情报是一件很难的事情了。
「不如先回去找找吧，而且二次攻略就完成【克诺索斯之宫】，在我们冒险者当中也是很厉害的事情呢。要好好庆功一下才行。」
小人族的威斯吉微笑得拍拍泽雨的手臂。
「说的也是呢！」
在历经许久的攻略活动后，泽雨也认同了，毕竟自己已经很久没看到天空以及阳光。
【勇者......】
忽然，泽雨像是听到了什么。
「嗯？」
泽雨从石桥上回头望去，是已经空无一物的空地。
「怎么了吗？」
威斯吉困惑的问道。
「那个......我好像听到了什么？」
「嗯？我什么都没听到？」
「我也有听到......」
然而在泽雨背上的赤华，也听到了。
【恶......】
【神众的走狗......】
【吾等之敌......】
伴随著声音的响起，其音量也越来越大，而周围也开始晃动了起来。
「什......发生什么了？！」
从未发生的异状发生了。即使在这里有攻略经验的洛琳等资深冒险者，也不清楚发生了什么。
赫然间......深渊底下深出了一只巨大无比的手。那并非是先前的巨人阿尔戈斯，因为......光那只手的大小就远超于他。
「什......？！」
预料之外的情况发生，而此时众人上方的蓝白色光芒也发出剧烈的晃动，与空地一同张开魔法阵，并降下一道庞大的能量。
然而巨手却承受住能量的攻击，手直直得朝石桥袭来。
「快跑－－！」
威斯吉大喊出来，众人开始朝出入口拼命逃跑。然而在最后方的泽雨背著赤华，因此速度变慢了。
「勇者大人！」
巨人之手轻易的破坏掉理应无法破坏的坚硬桥梁，泽雨也随著桥梁的崩塌而准备往下掉落。
「你们！」
跑到出入口的众人之中，路克与罗兰得赶紧回头帮忙。
「赤华！动起来！」
意识到自己是包袱的赤华奋力动起身子，泽雨也乔好姿态，让赤华踩在他的肩膀上跳跃过去，而也因此刚好接到了路克的手。
路克的肌肉膨胀，用力将赤华拉过来，而一旁的罗兰德也把他的长枪伸出，让泽雨伸出手准备抓住。
「？！」
然而－－那只巨手却以更快的速度抓住了泽雨。
赤华回头望去，睁大眼睛看见了泽雨被巨手狠狠得捏紧。
「泽雨－－？！」
赤华赶紧想回去，但被路克急忙抓住了。
「笨蛋！妳想死吗？！」
确信抓到目标的巨手，也就这么从深渊缩了回去......
......
作者的话：蜘蛛人好看。
B-30 底层区&搜救&前哨 
「啊……哈……哈……」
猛然睁开眼－－
看不见……什么都看不见……
急促的呼吸声在耳边回响，混乱的脑袋急于厘清现况。
我是……
相田泽雨。一名勇者。
重整状态后，能感觉到手上拿著的是，不知何时拔出的圣剑《迪朗达尔》。
就在刚刚，自己死了两次。
第一次是被不明的巨手捏碎。之后在坠落时放开而得以复活，但很快得又因摔落而亡。
如果没有《迪朗达尔》的话，自己的人生就会在这里结束了。不过在这之前，也会在卡斯达村结束就是了。
话说回来……这里比B19层还要下面，也就说这里是第二十层《底层区》。
不妙……
二十层的情报几乎没有。仅知是迷宫【克诺索斯之宫】的最底层。在压倒性的情报不足下，现在更是什么都看不到……
眼睛不管是闭上还是睁开，眼前景色完全一致。这片黑暗不是黑夜或洞窟的那种程度而已。
眼睛必须依靠光线才能视物。没有一丝光线的底层，根本无法辨别方向。
「对了……」
需要光线的话，虽然自己没试过，但看过威斯吉先生使用生活魔法《微光》。有《勇者》职业的自己，能大概感觉出体内魔力的流动，那么或许自己也能办到。
以施放其它生活魔法的感觉，用《微光》的形式在左手凝聚……
稍微摸索一番后，能渐渐掌握到诀窍。最终身体告诉了自己成功施放了《微光》。
看不到－－
然而，看向理应左手的位置，却没有任何一丝光芒。
魔力有略微减少，很肯定施放是成功的，但事实无情的诉说著，眼前没有一丝光芒出现的事实。
这时，突然想起了……
无尽深渊的「黑暗」，以及《暗龙神》的「黑暗」。
这片黑暗的原因并不是因为没有光，而是「黑暗」包覆了光芒，使《微光》无法展露出来。
「不是吧……」
要有光就必须驱散这片「黑暗」，但是自己没有方法，也就是说现在进入了死胡同。
而且仔细感觉后才发现，虽然知道自己是站著，但脚底却没传来站在地板上的感觉。
虽然能摸索出地板是平坦的这件事，但却没有站在上面的实感。
「呜……呕……呕……」
大脑顿时感到晕眩，一阵强烈的恶心感从胃里升起。
不知上还下；不知左还右，脑袋无法处理这一资讯时，理所当然的陷入了混乱。
然而更可怕的是，呕吐的臭味、强烈的恶心感都在渐渐消失……
侵蚀－－
知觉被「黑暗」渐渐吞噬，渐渐得什么都感觉不到的恐惧，更胜过于任何一切。
必须……做点什么……
但是……自己能做什么……？
即使想迈开步伐，甚至也无法感觉到自己是否有在前进；是否有在动作。
「赤华……」
在千钧一发之际，让她脱离了危险。她的话，肯定会来救自己。
可也非常清楚，自己是不可能会获救的。
身处在《底层区》的恶劣状况远超自己想像。不幸的是自己身上没带粮食与水。
如果是饿死还能复活吗？
可以的话，那复活之后会发生什么情况？
－－答案是饿死。
饿死又复活的循环，这一绝望能够预想到……直至自己最后放弃复活的那一刻。
无论如何都必须避免这情况发生，必须做点什么，哪怕是一丝的机会也必须抓住。
环顾四周，「黑暗」冷冷得嘲笑著自己。
忽然，感觉到了什么。
不，要说是感觉也太过模糊，这更像是一种预感。
回过头注视眼前的「黑暗」……
－－有什么在那里。
即使睁大眼睛，试图看清前方，也仍旧什么都看不到。
「是谁……？」
死亡－－
……
「放开我！放开我－－！我要救泽雨！」
洛琳施放自己不擅长的异属魔法，抵在被路克等人架住的赤华头上。
过了几分钟，她渐渐陷入了沉睡。
直到她再次醒过来的时候，是在B12层的《安全区》。
「情况怎么样……？」
「很不乐观。」
昏沉的脑袋很快得恢复，耳边传来熟人的声音。
「泽雨！」
赤华迅速起身环视四周，自己在干净的床铺上，附近有一张桌子，队友都围在那里，然而其中不见泽雨的身影。
「泽雨……」
赤华一回想发生的事，立刻陷入了失落。
都是因为自己……自己是包袱，所以泽雨才会慢了一步……
「还活著……」
然而，陷入失落的赤华马上振作了起来。她的第六感告诉自己能拯救泽雨。
赤华得到这预感后，她转而看向前方的洛琳等人。
「喂！现在马上……」
赤华闭上了嘴……她知道自己什么都做不到，也知道这个世界的人什么样子……
赤华从床上下来后立刻跪地，头压在地上趴著……
「我什么都办不到……所以拜托了……请救救泽雨……」
赤华眼眶泛起眼泪，这对她极为侮辱的动作；平常绝对不会做的行为，但是与泽雨一同放在天秤上后，就显得不再重要。一想到泽雨的安危，她什么都愿意做。
「我们会救他的。」
波特兰走向赤华，握住她的手扶起来。
赤华抬起头看向波特兰，那是想令她安心的笑容。
「没错！」
洛琳拍起自己的胸膛，自信满满的说道－－
「我可是还有一屁股欠债，要是勇者就放在那里，我不仅拿不到报酬，身为洛琳 · 佩里惠的名声也会下降的！」
听完这段发言，罗兰德在一旁吐槽道－－
「明明一开始说报酬太低觉得不划算，而拒绝的人不知道是谁呢……」
「少、少啰唆！」
「勇者大人……赤华小姐。」
威斯吉走到赤华面前。
「很抱歉让妳进入昏睡状态。在这段时间我们做了一些讨论，我身为一个队伍的队长，有责任承担这发生的一切。而在评估后，我认为有希望能够组成搜救队。」
「……」
赤华愣在原地沉默不语，她一副不知道该说什么……
威斯吉看著她这副样子，继续说了下去－－
「一般来说，如果个别冒险者遇难，除非公会派出委托，否则我们不会自行搜救。不过考虑到相田泽雨大人身为《勇者》的身份。公会很大机率会派发任务外，此次情形我也有很大的判断错误。」
比起泽雨，路克或罗兰德更适合背起暂时无力的赤华，虽说赤华会否决。－－但威斯吉认为自己连这样的提议都没提出，身为队长是失格的。
「讨伐完BOSS后我掉以轻心了。这种心态让我忘记身在迷宫之中，必须随时警惕预料外事件的发生，身为队长必须以此随时做出"最佳最优"的判断与选择。－－所以，我们《追求之道》会负起责任一同搜救。」
听完，赤华脚此时立刻软掉。波特兰帮她扶助后，赤华将头靠在波特兰的胸口中……
「谢谢……谢谢……」
那阵带著哭声的感谢，回荡在房间内的众人耳边。
不过，威斯吉立刻露出了担忧的表情。
「但是我们也必须老实讲，要马上救出勇者大人，就必须先回到地上组织搜救队。但是B1层……」
威斯吉看向身后的洛琳，而洛琳也面露出了担忧……
……
（稍早前）
【克诺索斯之宫】B1层－－
破旧的遗迹城市，无数冒险者在这里寻找著宝藏。
即便此处早已被冒险者摸透，但偶尔也会在角落生成出【迷宫的回馈】，也就是宝箱之类的宝物。
能否找到全靠运气，而且即使魔物量几乎为零，但也会偶尔生出高强度的魔物《影怪》。
《影怪》会凭空出现，并会复制成这座古老城市曾经的士兵，且会像曾经那样，在城市的各个大道上进行巡逻。
击败之后得到的装备与魔核，不管是装备素材还是历史文物方面都拥有高度的价值，也是冒险者用来赚钱的来源。
就在今天；就在这一刻，大量的《影怪》 如往常般在大道上出现，组成了数支巡逻队，无意义般的开始巡逻。
而早已算准时间；等待已久的数支冒险者队伍，壮观的在大道上开始进行讨伐。
「上啊－－！」
「喔喔喔喔喔－－！」
十几名冒险者首当其冲，迈开步伐朝向《影怪》奔去，然而……
各个大道上《影怪》突然停下步伐并架起武器，但并不是因为牠们察觉到了眼前的冒险者，而是纷纷转过头看向城市的高处位置。
在那里……城市的中央，巨神兵《凯恩帝马尼》的石像产生了碎裂。
察觉这一异状的冒险者也停了下来，看向中央的石像。
城市中央张起数道蓝色的魔法阵，巨大的身躯开始从石头中慢慢恢复应有的颜色。
呜……嗷啊啊啊啊－－
《凯恩帝马尼》眨眨眼几下后，向周围接著发出了怒吼。
不仅如此，以《凯恩帝马尼》为中心，牠附近的石柱中，也从中爬出了数只《百眼巨人 · 阿尔戈斯》。
而成群的《影怪》士兵，也毫不犹豫得朝巨人们发起进攻……
……
作者的话：最近睡得满饱的。
B-31 永远的停滞 
「啊……哈……哈……」
猛然睁开眼－－
看不见……
急促的呼吸声在耳边回响，混乱的大脑急于厘清现况。
我是……
相田泽雨。
就在刚刚，死了。
死因是头颅被切掉，不明不白的突然死了。
如果没有《迪朗达尔》的话……不对，相似的话我也说过了。
将《迪朗达尔》毫无意义的举起，环视看不见的周围，映入眼里的仍只有一片黑暗。
恐惧－－
不见踪影的害怕在心中根植，鼓起勇气摆出战斗的架式，但那不会有任何改变。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
发出怒吼撕肺长喊。即便这会让自己陷入困境，但为了驱散心中的恐惧，也必须大声喊出来。
然而，地面仿佛在摇晃，双脚陷入某种恶心的泥沼之中。自己原本以为，已经变得能够直面任何恐惧，已经成长了。
但那份想法太简单了。
与面对拜恩的恐惧截然不同，这份不安源自于「未知」。
并非未知的敌人；也并非未知的力量。而是那份或许存在；也不存在的未知。
没有必须打倒的敌人，也没有必须完成的什么。就这么毫无意义的困在这里。
毫无意义。
不安深植于内心，逼迫著自己。
死亡－－
……
「啊……哈……哈……」
猛然睁开眼－－
看不见……
急促的呼吸声在耳边回响，混乱的大脑急于厘清现况。
我是……
相田……
死亡－－
……
「啊……哈……哈……」
猛然睁开眼－－
急促的呼吸声在耳边回响，混乱的……
我是……
我是……
面对答案，自己睁大了双眼。
哪怕一瞬间，也确实犹豫了。
自己是相田泽雨，对这份答案产生了怀疑。
本能很清楚，必须赶紧做点什么。
不然的话……
死亡－－
……
「啊啊啊啊啊？！」
猛然睁开眼－－
看不见……
急促的呼吸声……
「够了－－！」
拼命挥舞《迪朗达尔》，即便这只是徒劳之举，也必须赶紧做点什么。
这份无力感，与死亡后陷入的那个什么世界的状况很像。但追根究底，本质却截然不同。
死亡后，会渐渐陷入沉睡，意识会慢慢消散，直至与那里同化合一。
但现在，自己还活著。本能为了活下去而急于寻找任何一丝解决方法。
可那是不可能的。
不明正体、不明方向、不明方法，不明所以的就这么继续下去。
最终，远比死亡的一瞬间还恐怖的磨难，与深植内心的不安合而为疯狂，与黑暗一同侵蚀自己的全身上下。
这么持续下去，疯狂会使其陷入迷茫，黑暗会使其丧失自我。即便理性明白，但本能上就会意识到……死亡才是唯一的解决方法。
……
死亡－－
死亡－－
死亡－－
死亡－－
「啊啊啊啊啊！」
历经数次的死亡，身体产生了警告反应。鼻尖流出温热的液体，嗅得出一丝丝的铁绣味，承受不住的大脑，在黑暗中天旋地转也浑然不知。
－－放弃吧……
「闭嘴－－！」
我挥舞手中的圣剑反抗周围的什么。可怕的是连同唯一感到欣慰的铁绣味，与挥舞的感觉一同渐渐消失。
为了脱离现在的险境，必须迈开已经毫无知觉的双脚，在不知是否前方的方向中持续前进。
如果不这么做，我将会永远困于此地。
－－放弃吧……放弃手中的剑，如此就能获得安宁……
「闭嘴、闭嘴、闭嘴、闭嘴－－！」
大声怒吼，此一举动同时也是为了宣示著自己，仍旧存活于此。
－－为什么不早点来……
－－如果早点来……我的丈夫就不会……
陷入了迷茫；陷入了疯狂。再陷入了无数夜晚中做的恶梦。
明明已经不再梦到，但如今却被一一唤醒。
愤怒、绝望、悲恸。在《魔神》拜恩的战斗中，自己未能拯救那些遭到支离破碎的生命。
正因如此，我才决定不再懦弱。正因如此，我仍未放弃，继续前进。
前进……前进……前进……
不知自身是否仍旧醒著，黑暗早已让我丧失这其中的差异。但仍旧前进，只为了不让自己再度失败。
正因自己犯下的错误，必须弥补罪过。正因自己放不下，所以不得不继续前进。
前进……前进……前进……
周围传来的是早已听过不下数万次的幻听。他们在责怪、在咒骂，因为我没能拯救到他们。
所以既是为了弥补，也是为了自己，必须永不放弃得勇往直前。
前进……
前进……
前进……
然后跌倒了。
……
早已失去的感觉当中，却能触及一丝的安心感……
与地面的接触，竟是如此的令人著迷。
－－承认吧……
「闭嘴……」
－－你已经放弃了……
「闭嘴……」
尝试在不知是否还在的双臂中施加力气。手中的圣剑早已不知是否存在。－－但必须爬起来……必须……
－－你什么都做不到……
－－你什么都办不到……
「闭嘴……」
－－噗……
天旋地转，在不知上下左右与前后的世界中，再次失去了重心而趴倒在地。
幻听让自己显得无力，同时也在诱惑著自己，劝诱著放弃这一切。
不过那终究是自己脑中的声音。明白这点后，也不过什么……
然而却再次趴倒在地。
「动啊－－！」
－－即使没有你，这世界也能继续运转。
－－即使没有你，他们也能继续前进。
－－那么你……又有什么必要？
「啊啊啊啊啊！」
在双手中施加力量，尝试再次爬起。然而无论如何，都无法办到。
何为正常？何为疯狂？这些早已不再重要。
重要的是，自己必须前进。
重要的是，自己不能停下。
死亡－－
……
即便无法站起，也必须前进。
死亡－－
……
眼睛早已分不清是否睁开，但仍旧继续前进……
死亡－－
……
「……」
或许……该感到庆幸。
－－都是因为你的错，都是因为你……
－－都是因为你……
－－把我的爱人还来……
有人曾说过，死亡是飘渺在永恒无垠的时间当中。
这份我必须偿还的罪过，既是推动我前进的动力，也亦是一种诅咒。它，成了让我唯一辨别是否还活著的希望。
听到这些幻听，居然感到一丝欣慰。
所以，我仍在前进……
死亡－－
……
……
……
－－真是神奇，为何办得到却不做？
来自各个方向、无数的幻听之中，为了确定自己还活著。回应著那些幻听的内容。
其中，有一道格外清晰的幻听，是不知是哪位女性的声音在耳边回绕。
「我……什么都办不到。所以为了能够办到，必须前进……」
－－我要杀了你……
－－救救我……救救弟弟……
「对不起……」
－－为何要执著于前进？
「因为不这么做，我就会永远停滞不前。」
－－为什么这么执著？
「因为我想要拯救……拯救那些未能拯救的生命……」
－－倘若你连自己都无法拯救，又怎么可能可以拯救别人？
「……」
我仍旧继续向前爬行……
「我失去了很多，但不是全部。所以……为了珍惜现在拥有的。即便牺牲我自己……」
－－原来如此，我懂了。
「……」
－－你害怕失败。
这一预料外的答案，让我确信自己睁大了双眼。
「我……不。－－你们……又懂了些什么？」
意料之外的，我居然会对幻听产生了不悦，这些幻听仍旧在嘲笑我、责怪我，但这次的这份幻听，格外让人刺耳。
「我不能再失败……我已经没有那个资格了。这个世界……这里的一切……并没有温柔到允许让我失败……因为……我是《勇者》。」
－－丈夫……为什么……为什么勇者不早点……
－－害怕失败，也是一种停滞。
「……？」
－－前进，也是一种停滞。
「什么……？」
－－《勇者》要的不是前进，是改变。
「你……」
－－改变自己，改变世界。
仔细聆听，这声音格外的悦耳，有一种说不出的安心与宁静感，它没有其它幻听那样的怨恨。仔细聆听后，其它的幻听也渐渐安静了下来。
－－那么失败，也就不再那么重要。停止，也会是一种学习。
「我不懂……」
－－学习停下来。学习如何去感觉……也是很重要。
「你……不，妳……」
－－不要被结果蒙蔽双眼，不要害怕失败而未做改变。
现在突然发现，我距离上一次死亡是多久的时候？
突然间，一股温暖的感觉触碰到了我的头顶……
没错……没有错……这绝对不会错……
这是，人的触感。
「妳……是谁？」
意识仿佛从幻想中脱离，回归到了现实。
因为这确实的触感，重新拥有了感觉，也重新拥有了方向感，重新意识到这些后，五感不由得敏锐了起来。
然后，我也确实感觉到了，触摸我头顶的存在，是真实的。
那道原以为是幻听的声音，也再次出现……
「我是……洁兰卡 · 希斯。」
……
作者的话：一年又快过完了呢！是不是有人忘记了洁兰卡小姐是谁了呢？答案在100.篇呦！不过她居然走迷宫也走一年多了呢！
B-32 作战准备 
【克諾索斯之宮】B1層－－
大门，数百位身穿不同服装的魔法师，高举双手齐声咏唱。泛起蓝光的魔力，在前方张开数百道的魔法阵。
嗷啊啊－－！
伴随著晃动，一声沉重的怒吼紧随而出。巨人重击魔法阵，然而目标却无动于衷。
「就像妳看到得那样，我们想组织搜救队，但没那么容易。」
一位略带苍白头发的冒险者面向赤华，对她阐述了现在的情况。
从下方回来的一行人，第一幕见到的，却是数只巨人与无数冒险者对峙的景象。
在《安全区》时，威斯吉就透过可以连结两端声音的《共音石》中，得到了B1层发生的消息。
「不能直接解决掉吗……？」
赤华瞇起眼，质疑眼前的冒险者。
「很抱歉，我们也尝试解决其中一只，但很快得又生出来了。此外，让它们散开的话，也会从彼此之间的地面生出新的巨人。因此我认为，透过结界限制空间，得以同时限制它们的生成与活动，是最优先的事项。」
「是那一只的原因吗？」
赤华指向远处，在众多巨人中也特别高大的百臂巨人。
「嗯……我想是的。但是没有冒险者在之前看过它。所以掌握的情报为零，要迅速讨伐的难度还是未知数。不过可以肯定的是，那个是很难对付的魔物。」
「也就是说，只要讨伐掉就没问题了吧？」
对赤华而言，一分一秒都不想拖延，这些时间或许都是机会的希望。
「嗯……是的。虽然我好像能预测到勇者小姐妳想做什么。不过前不久我们也有试过远程攻击，结果是毫发无伤。」
「我会马上干掉的。」
「先不要。」
「我会马上干掉的。」
「……」
冒险者扬起沉默得微笑，与赤华互相直视对方。
「赤华小姐。」
这时，威斯吉走过来劝阻赤华。
「这位先生，是四旅团之一的《青阳》团长、《SS》级冒险者【天裂帝】札卡里 · 柯顿大人。不论是指挥能力还是分析能力，都比我还厉害许多。所以建议，按照他的方法会更顺利。」
赤华眼睛紧盯眼前素未谋面的冒险者，确认道－－
「你会帮我救泽雨吗？」
「前提是他还活著的话。当然我会帮忙的。」
「……」
赤华思考了一番后，默默点头答应了。
「那么……有我该做的事情吗？」
「嗯……虽然很想说没有。不过我想妳是那种不可能乖乖待命的类型。」
「少跟我装熟。」
「哈哈！那真是抱歉了！不过要说能做什么的话……嗯，我想直接带妳看会比较简单明了。－－请放轻松。」
「啥？」
叫札卡里 · 科顿的冒险者走到赤华的身旁，正当手准备从后方接触她的背部时，理所当然得警戒了起来。
「不好意思……我没有恶意。请让我接触妳的衣服就好。」
虽然被赤华揪住衣领，但仍旧不慌不忙的解释著。
赤华看向威斯吉，本人则点头示意。
札卡里轻轻触碰赤华背部的衣服。突然间，俩人先是稍微浮了起来，并接著快速得向上飘升。
俩人飞到高处，在即将触碰到岩矿顶部时停了下来。
「那个是什么……？」
「哎咧？反应居然这么平淡，勇者小姐妳还是第一个呢。」
「废话少说，快说那是什么情况。」
赤华丝毫不在乎札卡里的能够浮在空中的秘密，只想他赶快说明现在的情况。
「嗯…有点伤心呢…嘛－－就如妳所见的那样，伪装成古代士兵的魔物《影怪》，正在攻击巨人。」
高处俯视结界的另外一侧，战况一览无遗。而犹如"魔物浪潮"般数量的魔物《影怪》，正合力对抗著数只巨人。
两者之间不论是大小还是力量都有巨大差距。巨人脚一扫，轻易得消灭无数《影怪》。然而－－城市各个角落，不可思议的涌出了更多的《影怪》。虽然巨人被消灭后也会不明所以的生长出来。但《影怪》的生成数量远远超越巨人。
黑色《影怪》犹如蚂蚁般袭卷巨人，以不怕死的气势拼命攻击，高大的身影也被这黑色给渐渐吞噬。这是冒险者之前从未见过的景象。
「托它们的福，我们冒险者暂时不用应对。不过……两者"质"的差距，仍无法用数量弥补。虽然乍看吞噬了，但仍无法阻止巨人的动作，《影怪》的阵线也是越来越后退。」
「所以……？」
面对冒险者扎卡里的分析，赤华想要知道其结论。
「所以，我们冒险者会按兵不动。巨人阿尔戈斯对于我或其他一定程度上的冒险者而言，是再熟悉不过的了。
但后方的巨人凯恩帝马尼就是完全未知的存在。不论是防御上还是力量上，都远超前者。甚至按照魔法师观测到的魔力流动，能使用近似魔法的可能性很高。」
「但是能够击败，对吧？」
「是的，能击败。但我们可没办法不要命得冲上去被巨人踩。而且－－从威斯吉先生的情报得知，你们……妳的勇者朋友被一只超乎想像的巨手抓走。威斯吉对此巨手推测的结果，其本体的大小甚至超过凯恩帝马尼。也就是说，我们要随时做好对抗那不明巨人的万全准备。」
赤华紧盯凯恩帝马尼，同时向札卡里问道－－
「你前面说＂先不要＂的意思……是在等什么？」
「勇者小姐意外的挺聪明的啊。在你们回来前，公会就对王国传了消息。王国的增援再过没多久就会到达，虽然不知道有多少，但是妳跟他们一起的话，＂多少＂有机会打败的吧？」
「哼，把我当＂弃子＂吗。」
「是我可不会这么说，那可是勇敢站在最前面的＂英雄＂呦。」
赤华瞇起眼，看向身旁的扎卡里，他的表情是和蔼的笑脸。
「你这种人我很讨厌，总想耍一些心机。」
「哈哈！讨厌的话那可真是太好了！」
．．．．．．
「我说...还要多久？」
赤华不耐烦的靠在公会里的墙边。
「恩...我收到的消息他们是骑著飞龙，所以应该快到了。」
「波特兰酱，整装好了吗？新的长剑满意吗？有没有身体不舒服的地方......？」
「洛、洛琳小姐...我身体很好的。所以可以不用再检查了......」
洛琳一脸紧张的检查波特兰，一整个像是放不下心的母亲。不过相比起她，一旁的蒂姆就显得相当自在。
同时，波特兰触摸新武器的手柄，那是一把剑身绽放出青蓝色的长剑，一部份由迷宫【星月湖】的最终ＢＯＳＳ掉落武器碎片－－【断裂的三叉戟】。与波特兰断裂的长剑，由矮人大师合成出的武器。
因为是大师所造，所以用的舒适趁手并不感到意外。可没想到的是武器变轻了，而且是轻到不可思议的地步，这不是指武器本身完全没有重量，而是越去握紧，长剑就会有一种快要融化成水的错觉，仿佛从手上浸透到了身体之中。
拿到的第一件事就是试挥了，成效相当惊人。被洛琳小姐带去见的那位矮人铁匠，明明只是测量过一次，居然就能做出如此适合波特兰的成品。
不过，那位矮人只是说道－－
「不不不......妳那感觉是来自这武器的本质。咱只不过是把那东西引领出来罢了。」
随著每一次的使用，波特兰就对这把新长剑有了更进一步的了解。
「团长，增援来了......」
扎卡里的团员从门口跑过来报告，不过她一脸不知所措的样子。
扎卡里抬起眉毛，看著团员的表情问道－－
「来了很多人吗？」
「不...那个...只有三个......」
「蛤？！开什么玩笑？」
赤华立刻不悦了起来。
「我等了这么久，结果派来处理那大块头的增援只有三个？我还以为是什么部队，结果只有三个？！」
「哈哈...勇者小姐不用这么气...重质不重量、重质不重量，说不定带来的人很厉害呢！」
扎卡里面带苦笑的应付赤华，他身为带领一百多名冒险者的团长，同时也是一名强大的《ＳＳ》级冒险者。而这样的人，其实也清楚赤华的心情。
他们要面对的，是强度明显在《Ｓ》级魔物巨人阿尔戈斯之上的未知魔物。即使阿尔戈斯在《Ｓ》级魔物中属于下位，这评分其中也有ＢＯＳＳ房本身就危险的因素。但面对未知魔物，可不是面对已知魔物那样这么轻松。
没有情报，意味著不知有什么攻击手段。无法提前准备应对的冒险者，这笑话就犹如剑士在不擅长的地方，用赤手空拳来打倒一个比自己强的剑士一样。
正常面对未知魔物的流程，冒险者向公会报告，再由公会派出委托，让准备好的队伍偷偷观察并记录下来，而最好请个学者来研究。在了解习性与各方面之后，以确定能应付棘手攻击下再去面对。
当然既然叫冒险者，多少也会有相当冒险的地方，但在优劣的地方多加琢磨，减少冒险的困境也是必要的。
王国在派出时没考虑到这些吗？－－不，那是不可能的。
巨人随时都会从【迷宫】中出来。对此，冒险者其实没有应对的必要。
城市受到危难是国家层面的问题，王国还不至于愚蠢到希望只依赖冒险者就能解决问题。不论是面子什么的延伸问题，王国一定会派出能够自行应付威胁的程度。
但是只派出三人......这可不是什么路过偶然巧遇的未知魔物，而是程度在《Ｓ》级之上的未知魔物。
有著【高速思考】技能的扎卡里，在脑中盘算的结果，是赞同赤华的想法。
浪费时间等待的增援只有三人，简直是......
「勇者大人，我们貌似没有被期待的样子？」
「嘛...这也没办法，毕竟我之前都是在别的地方活动，还没有被王国境内得知吧？」
「真不愧是勇者大人！心胸之宽大，让在下无比敬佩与感动！」
「哈哈...这么说我会害羞的啦......」
从团员身后走来的三道人影，是一名矮小的男性，与身后左右两位身高高于他的女性。
任谁都能察觉，这三人即是王国派来的增援。所以扎卡里的冒险者都在观察这三人的实力。
唯独赤华，看到后睁大了眼，惊讶的喊道－－
「阿部井－－？！」
「很长一段时间了呢，赤华！」
眼前矮小的男性，正是王国八名勇者之一的【书之勇者】山田阿部井。
......
角色情报
－－
山田 阿部井
：
书之勇者。
17岁，个子矮小，心地善良，不擅长表达。
对ACG文化相当熟悉，在约七岁时，结识了相田泽雨及町祈赤华。擅长电玩游戏，也是目前《勇者》中最快熟悉与掌握系统机制的人。在与泽雨分别的日子中，仍为王国进行勇者活动与锻炼。
扎卡里．柯顿
：
《ＳＳ》级上位（前十）冒险者。４０岁，称号《天裂帝》，等级３０７级，在已知情报中，所拥有职业含【风魔剑圣】、【风暴大魔导士】。是冒险者中极少见的全能型且不平庸的存在。
在此之上，更有著未公开的强大固有能力，只需轻轻挥动武器就能产生巨大攻击力。然而其能力价值，更是凸显在指挥能力上，这能使他轻易得看见全部的局势。而在为人特质与强大实力的加成下，也成了《青阳旅团》的二代团长。
......
旅团：
公会创立之初并未有【旅团】。直至最近二百年间，伴随人口增加，冒险者的数量也随著活动范围越多越广。也因为公会中的队伍人数未设上限，因此从最初的小型队伍（１～３人）、中型队伍（４～６人）、大型队伍（７～１０人），到后面的超大型队伍（１０～３０人），演变成至今有特殊性质的旅团（３０～）。
其优点之一，在于刚成为冒险者的新人并未都有著队伍，因此旅团能够招收这些有天份但没有契机的新人冒险者。同时对公会而言，在发布委托的流程及管理上，能发挥出极高的效率。
因旅团的创立相比公会的历史相当年轻，因此仅有四个旅团存在。
有一百年前就存在，以精灵族优先加入的神秘最古旅团－－《拉之眼》
矮人冒险者创立，以辅助性质为重的学者向旅团－－《钢山铁寨炉》
为了能应对冒险者发生各种的情况，妥善照顾各个层面的冒险者，人数最多也是最轻松的综合旅团－－《大地的母神》
以团队与团结、
效率与纪律，以相似军队方式指挥与管控，在各个贵族与国家间受到好评的旅团－－《青阳》
......
作者的话：新年快乐。另外，原本的草稿打掉重做。
B-33 突破&试炼 
看不见的黑暗世界里，一位自称"洁兰卡 · 希斯"的女子，在自己的身旁。
「那个……洁兰卡 · 希斯小姐……？」
「叫我洁兰卡小姐就行了。」
那是一道平淡的音调，但却也是一道充满令人舒适，会陶醉其中的声音。
「那个…妳是冒险者吗？」
就自己了解，B20层不会有冒险者活动。
「不是。我是从下面来的。」
「下面……？」
这么说来，有听过B20层连结另一座迷宫【无尽深渊】的事情。
「但是…不…没事……」
觉得，自己不应该这么继续打探下去。
咕噜噜－－
突然间，从自己的肚子中发出了声音。
「肚子饿了吗？」
「那个…是、是的……」
掉下去后不知经过了多久的时间。让陌生人听到肚子发出的抗议声，自己难免感到有点难为情。
「那么我帮你弄点吃的吧。」
「等、等等……」
虽然看不见但能感觉到，现在就只剩自己一人了。
片刻后，油然而生的孤独感袭卷了全身。这种什么都做不到的无力感，自己只能蹲抱在地，静静等待……
……
「面包。」
洁兰卡小姐的声音再次出现，此时自己的嘴巴也突然碰上了什么柔软的东西。
这个香味……是刚出炉的面包香味。
被强塞进嘴巴后，不由得开始咀嚼了起来。
「好、好吃！」
经过一番狼吞虎咽后，许久未感觉到的食物味道，实在是太过美味了。
「水。」
怀里突然被塞了某个东西，手赶紧接了上去。触摸一番后，摸到了杯子的手把。
像是外面酒馆用来装啤酒的木制杯子，里面装满了沉沉的液体。
猛然灌入嘴里，许久未尝到的水份，从中感觉到一丝甘甜。
突然，水从嘴角些微流了出来，这才停下喝水的动作，自己可不想浪费任何一滴水。
这么说来……
「洁兰卡小姐，这面包跟水，妳是从哪里得到的呢？」
「下面。」
「下、下面……？」
【无尽深渊】难不成有人居住吗？
不由得感到好奇，吃下的面包与喝下的水，是货真价实的。或许就像迷宫也会出现全新的装备武器那样。新鲜的食物也有可能出现吗？－－或许。
「那个…洁兰卡小姐，妳知道上去的路吗？」
「上去……？」
洁兰卡小姐的话中带点困惑。片刻后，她回答了我的问题。
「……不知道上去的路。但有办法上去。」
「那么……洁兰卡小姐，可以让我一起上去吗？」
「为什么？」
犹豫片刻后，自己找了几个说词。
「上去后，我一定会报答妳的，虽然我没什么家当。－－但是……报酬什么的我一定会支付给妳的！」
「误会了。我的意思是现在就要上去了吗？」
「……？」
无法明白洁兰卡小姐话中的意思。
「请问……妳认为我待在这里是要做什么吗？」
「嗯？」
洁兰卡小姐发出困惑的语气。此时，也突然发出「霹啪」的声音。
「火？」
即使一片黑暗，下意识的也能明白前面有火燃烧著。
「回来的时候，捡了一些燃料，让你取暖。」
手稍微往前伸出去，能感觉到一丝暖意。
即使看不到，也能感觉到。这份仍活著的实感，不由得感动了起来。
「谢谢……」
「不会。」
平静一段时间后……
「洁兰卡小姐……」
「是的？」
望向看不见的洁兰卡小姐，
「我整理了一下刚开始妳对我说的话……如果那些都不是我的幻听，妳是认为我能独自脱离这困境吗？」
「困境？嗯……不行吗？」
「那个……我什么都看不到……」
「嗯哼？」
「……」
不知该怎么说明才好，感觉自己与洁兰卡小姐有某种巨大的鸿沟。
突然，自己的右手被牵起，而且是十指相扣。
「洁、洁兰卡小姐……？」
虽然看不到，但突然被这么做，自己不由得害羞了起来。
「能感觉到吗？」
洁兰卡小姐得提问，自己毫不犹豫得回答了。
「能感觉到……」
接著，手被牵引至某处，能感觉到火焰的温度。
「能感觉到吗？」
「能……」
「能感觉到我在哪里吗？」
「……妳在我的右手边。」
「是的，你知道。即使看不见，但仍存在著。你的听觉、触觉、味觉、嗅觉都很正常，这样就够了。」
「但是……我什么都看不到……？」
「不对，你只是看不"见"，但不是看不"到"。」
「不…懂……？」
洁兰卡小姐用另一只手触碰我的眉间，接著再移动到我的肩膀上。
突然一股不可撼动的推力将我推倒在地，然后……脸前方有某种什么……
「洁、洁兰卡小姐？！」
躺在地上，洁兰卡小姐就这么压在我上方，用额头触碰著我的额头，能感觉到彼此鼻子间的温热气息。
「能感觉到吗？」
「能、能！所、所以！那个！」
突然，洁兰卡小姐松开了手，但接著又把我紧紧抱住。
洁兰卡小姐趴在我身上，能感觉到身为正常女性的重量。虽然很不想去感觉，但仍无法无视压在胸口上的那个。
我与洁兰卡小姐，额头对额头，鼻尖对鼻尖，只差嘴唇没有碰上。但我知道，这两者间的距离也没有过远，所以我一直紧闭嘴巴……
秀丽的头发从上方散落在我的脸附近，不由得紧闭的呼吸在经过一段时间后也忍不住了，能嗅到一股令人安心的美妙香气，脑中联想到了紫罗兰与郁金香花园的画面。
接著，洁兰卡小姐将鼻尖滑动到我的额头，并轻声说道－－
「记得这感觉……」
说话的同时，温和的气息吐在我眉间上，眉间也不由得敏感了起来。说完后，她也从我身上离开。
「不要动。」
正要起身时，不可反驳的声音阻止了我。
「能感觉到吗？」
「能……」
正当我这么回答之后，自己不由得睁大了眼睛。
虽然看不见，但我清楚得明白……洁兰卡小姐站著的位置。
突然间，我整个人被提了起来。而且……是被洁兰卡小姐单手提起……？
「什……」
不等我发出疑惑的声音，就被狠狠得压在地上。
整个身体趴在地上，头被洁兰卡小姐单手压住。即便想反抗起身，但那超乎常人的力量却无动于衷。
「感觉。」
「洁兰卡小姐？！」
「去感觉。为什么你做不到呢？因为你太过执著于眼前的事物了。忘掉那些，专注于感觉。」
「我不懂－－！」
「为什么不懂？你……在害怕？」
片刻间，自己愣住了。
头被压在地上，反抗也完全没任何用处，这就像是……
"尔等……凭甚么站在朕的面前？"
「……」
不由得握紧了双拳，这份感觉……再也不想重复发生了。
「洁兰卡小姐，我怎样才能像妳一样？」
「忘掉那些。」
「……」
「不要在意能不能做到，你应该在意的是怎么做。」
「我已经在做……」
「并没有。」
「……」
洁兰卡小姐放开了压在我头上的手。
「你害怕失败，在意做不到的那一刻。所以为了"避免做不到"才尝试去做。好处是能认清"现在的自己"所能做的，不过那永远超越不了现在的自己。」
听完后，我不禁语塞了。
为了避免失败再次发生，所以变强。但也为了避免失败再次发生，所以停滞不前。
「到头来，我什么都没变吗……」
「虽然不清楚发生了什么，但是不对。－－王曾经如此说道：休息是为了走得更远；停下是为了看得更清。所以如果把这停滞当作一种失败，那它就是进步的关键，也是成功的要素。」
「失败为成功之母的意思吗？」
「不知道。但你跟王来自同一世界，所以应该是那样吧。」
「虽然不知道那个王是谁……但谢谢了。不仅救了我，还帮我这么多。」
「有吗？」
我仍趴在地上，闭上用不到的眼睛后深呼吸。即使看不见，即使一切都像是被遮住了，但是……
能感觉到－－些微的晃动，一丝丝的低鸣声。是的，这里并非什么都没有，所以它们存在于此。
……
「你在战斗中的某一刻应该有过这种预感，对手会做什么、自己应该做什么……」
－－去感受……
「通常人都会把这些，归类于累积经验后得到的战斗直觉，不过王对此有更具体详细的解释，那是人在接收某个相似讯息后，会自动给予相应讯息的结果，以此来进行有利的判断，然后接收的方法，并不仅仅是眼睛看到，而是传来的手感、听到的碰撞声，以及摆出的动作等等。然后我想想……王还说过，人对听觉的讯息反应速度是快于视觉的……」
－－去感觉……
「所以王综合这些论点，用这种预感、接收讯息的方式什么的等等，创造出了一种特别的技术，名为《超感领域》……我有打扰到你吗？」
「……」
「我从王那学到了这一技术，虽然不像王那样准确，也没办法全面性的覆盖所有讯息。但也是驾轻就熟的程度了。
如果你想脱离这里，也必须要掌握这技术的基础。」
－－再次深呼吸……
放下一切，将全身沉入感受之中。要比喻的话，就像第一次学游泳那样。放轻松得浮在水面上，但是要更精细……更轻盈，然后……沉入进去。
「王说，那应该就是打坐时追求的《无我》境界。不过王的是更进一步的……」
－－洁兰卡小姐的声音在耳边越来越远……但是这样不对，必须敏锐得抓住那些声音。如果声音能传进耳中，代表有用来震动的介质。
既然会震动，那么就可以感觉……失败了。
必须集中精神去感受，同时又必须放松去感受其它，这太过艰难了，但是能感受到，所以能够办到。
失败了数十次、数百次、数千次……
"为什么……我的丈夫……"
"都是你害的……"
为了确保可以办到，连时间的流逝都忽略了。但是耳边环绕的幻听再次出现，一直干扰著……
「虽然要放下，但也不能抛下……」
随时都会迷失的自己，受到洁兰卡小姐的声音引领，跨出那一步……
「嗯，很好。」
然后……
－－咻
我死了。
再次复活，再次感受。
与上次不同了，我知道了自己怎么死的。
已经感觉到了，只是来不及反应，我还太弱了。
【终焉使者】Level.400
但是能感受到，仅仅如此，就产生了巨大的差异。
－－失败
－－失败
－－失败
「肉眼可见并非全部，不可见之物仍存留于此。」
这次不一定比上次更好，但我能感受到还能更进一步，仅仅如此，我还能再次感受。
铿－－
拔出圣剑，伴随著抵挡的强劲力道，我整个人的身体向后飞去。
很疼……但是挡住了。－－成功了。
喜悦不自觉的涌上，即使强忍著，眼角还是流下了眼泪……
「这是什么……」
能感受到－－
能感觉到－－
－－能看到。
360度全无死角，一览无遗的呈现在我眼前。
用言语难以形容的画面，明明看不见，但是真的看到了。
名为【玛娜】的流动，世界的转动，在那遥不可及的深海边界，是晃动的海面……
此时此刻我才认清到……
我身处在世界之中，世界就在我的身旁。
－－森罗万象。
「好厉害……」
仿佛能看见全部，感觉自己有种全能感……想、想要看到……看得更深……更广……我能……办到……
「根据王以前教过的，人的可视角度约180度，但实际上真正会去视物的只有正前方的约60度，集中注意力的话会连40度都不到。」
刚刚一度不见的洁兰卡小姐，出现在我的身旁，并伸出手……抚摸我的头顶。
「恭喜你。－－但是现在请停下，否则会回不来的。记得吗？停下也是为了看得更清，不要迷失在这里面，筛选出对自己而言必要的资讯就行了。」
「是的。」
强忍想要看见更多的欲望，当那些消失后。我才发现自己的脑袋有强烈的晕眩感。
「那个……」
再次感觉后，看清了身旁洁兰卡小姐的身影，是位身材窈窕紧致的长发少女。
然后，不远处的【终焉使者】也被消灭了。
「被害怕了，所以暂时隐藏了自己。不过让你学会了，所以不需要那只了。」
「……」
当我"看"向洁兰卡小姐后，她的旁边突然出现了长长的栏位……
【洁兰卡 · 希斯】
Level.974
种族：&？$
年龄：○▪)!^
……
「王曾说过，偷看是不好的。」
洁兰卡小姐用手刀轻敲了我的头……
「啊……好、好的……」
刚刚……当要去注意时就变成了乱码，但前面名字跟等级的部分还是看到了……
「原来你是想看女性隐私的类型？」
「没、没有？！」
瞬间散发出的杀气，让我决定还是不要想下去为好……
……
「到了。」
「那个是？」
「试炼。」
没过多久，洁兰卡小姐把我带到了不远的某处。
虽然仍是一片漆黑，但因为我能大致感觉到了，所以明白前面不太一样。
「我以为你到这里是为了试炼。」
洁兰卡小姐回头望向我。
「啊，不……那个……我是被抓下来的……」
「嗯哼。」
看来洁兰卡小姐，仍对我偷看她的资料感到生气。
「没错。」
「对不起……」
「嗯。」
洁兰卡小姐指向前方的【试炼】。
「想变更强，那就进去。」
「我可以问里面有什么吗？」
「不知道。」
「是、是吗……」
「因为你是来自不同世界，所以要成为真正的勇者，就必须先经过世界的洗礼。」
「这么问有点晚了。其实……我一直想知道，为什么妳会知道我来自不同世界？还知道我是勇者……？」
「为什么不知道？」
「……」
经过与洁兰卡小姐的一段相处后，会觉得她的想法难以捉摸。
「嗯。」（洁兰卡）
「……」
彼此一段沉默后，我面带苦笑的问道－－
「那个……洁兰卡小姐，妳刚刚读了我的心吗？」
「你的心很容易浮上来，读出很简单。」
「那个…我的隐私呢？」
「礼尚往来。」
「是的，真的很对不起……」
「回到正题吧。现在的你还对自己不够了解。」
「什么意思？」
「你认清了自己，但对于自己能做什么，这些都不了解。」
「如果进去了那个【试炼】，就能了解了吗？」
「是的。而且会变强，"质"上的改变。」
「我了解了。」
我深呼吸后，迈出步伐向前进。
「不多质疑一下吗？」
「不。如果是洁兰卡小姐的话，我想没有理由去质疑妳。毕竟我欠妳太多了。」
「……」
「洁、洁兰卡小姐？」
洁兰卡小姐突然将脸凑近，双眼紧盯过来。也因此我能对洁兰卡小姐的脸部轮廓呈现得更细腻。
「果然有些小地方很相似……跟很久以前的王。」
「很久以前的…王？」
「嗯。还没成为王的王。」
「虽然不太明白，但这会是好事吗？」
「……不知道。」
洁兰卡小姐拉开了彼此的距离。
「先在这里道别了。命运允许的话，我们很快就会见面的。」
「是指在地面的时候吗？」
「嗯。」
「那这样我很期待，希望下一次见面的时候，我一定会报答妳的。」
「不需要。」
「拜托了，请一定要让我好好报答……」
「这样的话，如果我说什么就得遵守，了解吗？」
「……是的。」
虽然犹豫了一下，但如果是洁兰卡小姐，应该不会要我做一些奇怪的事……应该。
「再见。」
我正要回应时，洁兰卡小姐就突然消失了。
「简直像风一样啊……」
感叹的同时，我也进去了【试炼】。
……
当我回过神来，发现自己站在不一样的地方。
不是【克诺索斯之宫】B20层，甚至……也不是世界【伊甸园】。
【检测目标：相田泽雨】
【迷宫【克诺索斯之宫】攻略完成确定】
【根据《勇者》给予经验值修正】
【到达Level.200】
【获得《高位者》资格】
【符合试炼条件】
【《真理》试炼开始】
「呜？！」
瞬间，我的大脑仿佛被强行塞了什么，宛如数千万针的痛苦刺了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
仿佛全身都要被剥离似的，自己都快变得不是自己……
冷静……
无法冷静……
强烈的痛苦抗拒著一切，拒绝了所有……
必须……搞清楚发生了什么……
对了……
去感觉……
但是感受的瞬间，愣住了。
数千世界在眼前不断转变，我被带离【伊甸园】，在不计其数的世界中变换著。
大量的资讯、庞大的讯息，超过兆为单位的世界……
蔓延伸展的无数树枝……
不断出现又破灭的泡沫……
平静无色的天空……
没有天与地……
两面墙的世界……
只有杂讯……
呃……
这不是……
$▪¡£₩#……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
－－咻。
当我回过神来，发现自己站在不一样的地方。
不是【克诺索斯之宫】，甚至……
「不……总感觉最近重复的话特别多啊……」
按压眉间，让自己重新振作起来。
与地面上的世界脱离太久，所以难免有点发病了吗？
振作起来后环视周围，景色仍是一片漆黑……不同的是，我看得到自己了。
抬起双手，看见了许久未见的身体以及腰间的圣剑【迪朗达尔】，不由得感到欣慰。
然后，地面是像水面般的模样，在那之中映出了我自己。但我怎么踩踏都不会泛起涟漪，比起水更像是一面巨大的镜子。
向前看……那是自己的倒影。
不仅如此，在那倒影的后面还映出了背影。所以我向后看，的确是映出了自己的背影。
－－正面与背面的身影不断交织不断叠加，直至视线的尽头处。
不过，左右两侧都没有倒影。但即便如此，即使转向侧身，那些倒影的位置会改变出现的位置，继续保持在我的正面与背面。
－－真是不可思议。
正当这么觉得的时候，我察觉到了……
前方的某个倒影动了。
啪叽－－
伴随眼前镜子般的碎裂景象，一把剑从中挥出攻击过来。
「有点不一样……」
勉强向后避开后，熟悉的声音便传了过来。
「……」
还以为什么都吓不了我了。但不得不说，攻击过来的人竟然是我自己，非常得感到意外……
「虽然我说过好几次了，但还是要说一次。」
那个我就这么缓缓得说道……
「为了我、为了赤华，另一个……我去死吧－－！」
然后那个我举起手上的圣剑【迪朗达尔】，向我冲了过来……
……
作者的话：好想看咒术回战0
B-34 迈向前进的道路 
眼前襲擊過來的人，毫無疑問正是自己。
沉重又凶狠的斩击，果断得朝自己袭来。
没有一丝犹豫，并不是模仿自己，也不是现在的自己。
另一个自己眼神中拖曳著疲惫，下巴长著参差不齐的胡渣，原本干净清爽的头发也变长了一些，穿在身上的装备伤痕累累又肮脏不堪……
「你是……未来的我吗？」
另一个自己突然停下了动作，明显惊讶得睁大眼睛看向我。
「你……不，没事……」
语毕的瞬间，未来的相田泽雨瞬间移动到面前，同时踢出了一脚。
「呜……」
腹部遭到一击，顺著惯性向后飞去。
在做出动作减轻冲击后，同时脸部朝下，从水面中看到了自己的脸。
铿－－
反射性的迅速起身，用圣剑【迪朗达尔】挡住迎来的攻击，另一个自己手持的长剑，也理所当然是圣剑【迪朗达尔】。
「这就是试炼的内容吗？要跟未来的自己战斗什么的……？」
「……」
另一个泽雨未回答问题，而是继续攻击。
抵挡－－
攻击－－
抵挡－－
攻击－－
相较自己单方面的防守，另一个泽雨不仅攻击俐落干净，从四面八方挥出的斩击也专挑著防守的空隙。
「……」
不管是对技能的掌握，还是对于战斗的理解，熟练度上彼此间明显有不小的差距。
即便进行了预测，但还是会感到吃力，自身的防守也渐渐瓦解，逼近崩溃的边缘。
「……」
无可奈何之下，在防守到极限的时候挥出了反击……然而，未来泽雨却轻易转身闪避，同时由上而下挥出一击。
铿－－
「……」
勉强进行了防守，从下方挡住了攻击，但自己也被迫压制住。
未来泽雨观察著这边的动作，眼神中散发著来自懊悔的愤怒，同时也流露出一股哀伤与怜悯的气息。
或许正因为彼此是同一人，所以马上就能明白对方的心情。
但不解的是……未来究竟发生了什么，才会让未来的自己变成这样……？
「真是恼火。」
「什、什么……？」
未来泽雨富有余裕得，看著表情露出吃力的自己。
「不管看几次过去的自己都令人恼火。正因是过去，所以能明白现在的自己有多么单纯、多么无知。」
「未来究竟……发生了什么……？」
「没用的。」
刚说完，从上方施加的力量突然消失不见。而从自己的腹部到心脏位置，突然划出了一道痕迹。
应声倒地，失去力量的自己无力的痛苦挣扎，不久后也开始从口里呕出鲜血……
「看著未来的自己，所以来判断试炼成不成功，是徒劳无功的。」
意识逐渐涣散……接著……
－－复活
回过神的瞬间反射抵挡，但未来泽雨却以更快的速度踢出一脚，重重的打在自己脸上。
脸部随著骨头凹陷进去，溅起的血花伴随著相似肉的部分到处飞散……
再次回过神来，身体因为受到踢击而拉开了与未来泽雨之间的距离。
「正如你必然知晓弗格森先生的逝去，以及《魔神》拜恩的降临。我也必然知晓过去的自己；现在的你必定会进入《真理》试炼。」
「……」
「不过很遗憾得告诉你，这不是试炼。」
不禁皱起眉头，困惑了起来。
「什么意思……」
「《真理》试炼的内容是……这里将世界过去对你的意识想像，以及你自身潜意识的自己，融合并再现出来，在对抗的同时加深理解世界的系统，从而引出专属于自身的力量。」
「真难理解……」
「是啊，我"当时"也是这么想的。不过……我利用了这机制，反向从未来召唤自己回到这里。」
「你究竟是……」
未来泽雨举起圣剑，慢慢得走向自己。
「有时……无知也是件好事。或许出于愧疚，虽然不想让过去的我死得不明不白，但至少不用知晓未来选择的痛苦。」
踏实的跨出一步一步得步伐。坚定的神情，展现出未来泽雨自身的信念。
「我会杀掉你，让你回去地球。而我－－会代替你继续前进。」
「那还真是好心的提议，但是我……」
话还未说完，未来泽雨就再次瞬移到自己面前，这次面对挥舞过来的斩击勉强避开了。
「……」
但即使避开了第一次，第二次攻击的踢击却未能避开，但透过感知训练的成效，对此提前进行受身，错开了致死程度的冲击。
「我知道……知道我会拒绝的。正如我是未来的你，你是过去的自己。这些话不过是忏悔与祈祷，对自己做的安抚罢了。」
语气中，带著许多的感伤与无奈……
「这条路最终会迎来失败，而失败的尽头则是懊悔、愤怒，接著忏悔；接著祈祷。」
讲这些话的同时，未来泽雨持续发起进攻。连绵的紧密攻击、精细的刁钻斩击，现在的自己还未知晓的……未来的泽雨才能掌握到的招式。这些都是在未来经历过难以想像；众多修罗地狱的自己。
但是……总感觉怪怪的。
「我们彼此都知道重生的能力是有极限的。而现在的我所不知道的是……此时的自己剩下能重生的次数是……三十八次。」
说完的同时，看不见的斩击由左上至右下划开自己的胸膛，同时也切断了挡在面前的圣剑【迪朗达尔】。
「三十七。」
－－复活
……
「八。」
「啊…哈…啊……」
大口喘气，即使能复活也不代表体力能保持著。无论怎么应对，面对未来泽雨，仿佛自身一切行动都被掌握著，而自己却不知道未来的泽雨掌握了些什么；能做些什么。这场战斗从根本上就是压倒性的不利。
但是……战斗本来就不可能公平，这是自己从《魔神》拜恩那学到最有意义的事情。
「七。」
接著自己又死了一次，毫无还手得余地。
「该放弃了吧。」
「既然你是我，就该知道不可能的吧？」
「没错……但是哪怕不可能，我也不希望看到过去的自己受到耻辱。」
「呵……这么贴心，我还真是温柔啊……」
「六。」
向后倒在地上，身体早已疲惫而失去感觉，理应随著重生消失的伤口也保留了下来。
「放弃吧。」
未来泽雨将圣剑【迪朗达尔】举起，剑尖对了过来……
铿－－
刺音高喊，响亮的金属碰撞声在短短几秒内响起无数次。火光闪烁，最终在彼此交错的那一刻，由一方化为碎片而陷入了沉静。
「五。」
未来泽雨将剑近距离对准自己的脸……
「我们彼此都知道，【迪朗达尔】的锋利及硬度都取决于使用者的信念强度。正因如此，我不仅斩杀你无数次，也砍断了无数次你手上的圣剑。」
「哈……」
「四。」
想要避开，但没有成功，不幸遭到了致命一击。
「如果是我，也知道不可能放弃的吧……？」
「所以一开始就说了，这是忏悔……三次。」
「是吗……」
面对迎来的下一击，终于成功脱身，拉开了与未来泽雨的距离。
「我所经历过得，成为我信念的体现。这就是最好的证明……所以放弃吧。我会代替你出去履行职责，所以当你回过神就是回到地球时，那是一切都结束的时候。在那里，你的朋友也都会安然无恙的。」
「……」
用力瞇起眼睛，这样才能对焦模糊的视线，看向眼前那未来的自己……
很强－－
不论是经验、技术、力量，都没有可能胜过未来的自己。经历数次修罗的未来泽雨，毫无疑问是比自己更强的存在。
但是……
「原来如此，我明白了啊……虽然你是未来的我，但比我还软弱啊。」
我笑了。
「什么？」
「讲好听点是代替过去的自己履行责任，但其实就是取代而已嘛。－－失败了对吧？」
「……」
「赤华呢？」
「这时的你什么都不知道。」
「所以呢？真义呢？伊琳呢？阿部井呢？西野呢？他们呢？」
「……」
自己无法预知未来会发生何事。－－但是，未来的自己会来到这里，如果是自己，会这么做的原因……
「彼此都是自己的话，怎么可能猜不到原因。」
朋友与爱人相继死去……而且这份死亡，是在地球上也无法重逢的死。陷入绝望的自己，选择回到过去重新开始。
「没想到前不久洁兰卡小姐说的话，我现在会拿来对未来的自己这么说。但是你也有听过吧？你在害怕失败。」
瞬间，未来泽雨散发的怒意中绽放出了杀意。是经历了万千地狱的修罗，真正想彻底置人于死地的杀意。
「洁兰卡？害怕失败？你……过去的我，又懂些什么了？」
「喂喂，不是吧？我还以为自己是绝对不会忘记恩人，一定会想要报恩的那种类型。未来的自己居然忘记什么的。这样让我有点害怕起来了呢？」
「二。」
刹那间，自己死了一次，这次是真的连怎么死的都不知道。
「能说的话不多了，还有什么话想说吗？」
「啊啊，是啊。我自己被人这样讲得话，会生气也是当然的吧？为了不再失败而去努力，却被人简单得一句"你害怕失败"给带过，真的……真的会差点失去理智啊……」
虽然自己嘴上这么说，但实际上内心深处非常害怕，因为能感觉到距离死亡已经不远了。－－但是……
「但是啊……别给我开玩笑了啊－－！」
「一。」
放出看不见的斩击后，置自己于死地的未来泽雨，沉静了自己的杀意，接著……笑了。
「哈、哈哈哈－－！」
那抹笑容，让未来泽雨的脸颊变得略微通红，甚至眼角流出了几滴泪水，像是发自真心得大声狂笑。
「一直失败的我……居然说我害怕失败……？哈哈哈－－！」
然而因为那是自己，所以自己最为了解……眼前那未来的自己，笑容的背后是悲伤、懊悔、无奈、无力。是自己见证了属不尽绝望的未来的样子。
「哈哈哈－哈哈哈－－！」
未来泽雨仰头狂笑，单手掩盖自己的面容。笑声的背后，眼角却是流露出更多的眼泪。一副想要遮掩，却什么都遮掩不住。
「341次……」
笑声逐渐停止，未来泽雨的心情渐渐恢复了平静，并淡淡的说道－－
「这样的场景，我重复经历过了341次。」
「……」
「亲手将自己杀掉无数次……出去后回到熟悉的地方无数次……见到还活著的赤华无数次……见证赤华的逝去无数次……」
未来泽雨相当平静得，诉说著自己的地狱。
「一直重复、一直尝试、一直失败、一直尝试、一直重复、一直失败。」
341次的轮回，每一次都是同样数年的重复岁月……
「一直失败、一直失败、一直失败。我什么都努力去做了……努力成为救赎的救世主、努力拉拢所有国家齐心协力……努力与八龙神打交道……努力收集其余六把圣剑……」
未来泽雨摊开了双手，他的眼神中从未失去一丝希望，但是……却早已不见当初的纯粹。
「但是还不够……仅凭这样是不可能成功的……将妨碍前进道路的石子一一踢开，不惜沾染双手，暗杀那些蠢蠢欲动的家伙。－－甚至，连陷入疯狂；走上歪路的朋友都将其亲手杀掉……
然而失败了…失败了…失败了……」
然后，未来泽雨拔出了圣剑【迪朗达尔】，静静得仔细凝视手上这把，在无数轮回中一直陪伴自己的圣剑。
「甚至……不禁怀疑其失败的根本原因，是否因为我是"相田泽雨"。不管怎么努力，最终都只是舞台上的小丑。那些看戏的，只是看到一个在拼命杂耍挣扎的小丑……」
「……」
「过去的我啊，或许你说的没错，我害怕失败。－－但即便如此……我们彼此都仍深爱著赤华，同时我们背负著小春的祈愿与告白、弗格森的愿望、愿意相信你的那些期待。所以我宁愿背上罪恶，也要继续前进……哪怕断手断脚，我也不会放弃。我……绝对不会停下脚步，永远会迈向前进的道路。」
这是……未来的我，宁愿化身修罗，也要实现自己所愿的一切－－相田泽雨的故事。
「……」
我……听著未来的自己的话……彼此都是同一人，所以另一边心中的情感与意志，很好得传达了过来，让我即使没有实际经历过，但也能有所体会……
但是……
「害怕失败的你，抱持著渺茫的希望求生挣扎。－－但是……已经失败的你，少给我开玩笑了啊啊啊－－！」
因为彼此都是同一人，所以现在的我，对他而言是过去的自己……仍未经历过地狱之时，仍深刻记得最纯粹的事情。
也正如未来的自己传达了意志。所以身为过去的自己，也必须把他早已忘记的那些传达回去。
「不想让过去的自己经历地狱？难道不懂吗？过去的自己正因为从未经历地狱，所以才能无所畏惧得前进，一心向地狱找寻所愿的希望啊！」
这份话语、这份心声，确实得传到了未来的自己心中。－－正因如此，才会感到特别扎心……
「你什么都不懂啊……一无所知的你从未经历过，又明白了什么……？」
面对这番话，我－－相田泽雨，不禁笑了出来。
即使面对死亡，为了确实得将自己的意志传达出去，颤抖而无力的双手也不自觉的握紧，努力抬起圣剑，将剑尖朝向未来的自己。
「噗－－正因为我从未经历过……正因为我什么都不懂……所以我才会站在这里－－
找寻希望、找寻可能；仍未忘记、仍未迷茫。
你的故事；你的人生早已成为过去……
而这是我的人生；我的故事……
少给我……在这里否定过去的自己啊啊啊－－！」
「……」
未来泽雨睁大了眼，惊讶得看向这里，经历了341次轮回的他，仿佛像是第一次听到这些。
但是我才不管那些！
我要好好的…把我要讲的话…狠狠得传达给来自未来的我自己！
「我与这个世界的人一同生活、一同努力，好不容易结交了朋友、结交了冒险者伙伴。冒险者很有趣，有一位明明看起来很胆小，却坚强得不可思议的冒险者。明明承担了许多，却仍勇敢开怀大笑的冒险者。还有许许多多……
－－我邂逅了这么多，却要我撒手不管，让你自顾自地接手这一切？
我啊！在这个世界里……可不是只有痛苦而已啊－－！」
「是吗……看来我要亲自让你体会才行啊……」
突然间，未来泽雨手中的【迪朗达尔】绽放出灿烂银光。同时，也渐渐染上了黑色……
绽放的光芒，就像黑夜中得星星闪闪发亮著。
「这一击……是看著《剑圣》与《剑帝》的战斗，从中领悟到的……触及《神之领域》的一击。」
语毕，无数星星解放而出，化为一条绽放的银河，朝这里涌动过来……
「零。最后了，你还有什么想说的吗？」
单膝跪地，勉强用圣剑撑在地上维持身体重心……
大口喘著气……这仅仅一击，就彻底颠覆了我的想像。
但是……
「或许我会停下……或许我会倒下……但是……」
我向未来的自己……比出了华丽的中指。
「我永远都会再站起来！」
未来泽雨见状此幕，怒意彻底涌上。
「不可能！还不懂吗？！过去的我－－！
经历了地狱，曾经的回忆就会真的只剩回忆！痛苦挣扎、拼命前进的你是多么无知！多么单纯！这条路的尽头……你会后悔的！」
我缓缓得、吃力得站了起来，咬紧牙关得看向未来……
「啊啊……或许到最后……我会后悔吧……但是－－我永远都不会忘记寻找希望的契机，永远不会遗失最初的初衷。与……为不惜达到目而背弃道路的你不同。」
「可恶！为什么这一次的我这么愚蠢！这条路的尽头什么都没有！这条路……是错的啊！」
「自以为走到尽头的你，才没资格评判道路是否错误啊－－！」
使出最后一丝的力气，勇敢得向未来的自己迈进……
「永别了，过去的我。」
最初的一击奇迹般的挡下了。－－然而，就像嘲笑我的努力是无用似的，胸膛被划开了清晰的痕迹……血液溅起，我回过神来就躺在了血泊之中……
「好好睡一觉吧，过去的我。」
「……」
……
作者的话：最近在疯狂加班。
B-35 开辟全新的道路 
看著眼前过去的自己一遍一遍又一次的死亡，比自己经历死亡还要恶心。
「不管重复几次，都无法习惯这种不适感……」
第三百四十二次见证自己死亡的场景，与前三百四十一次一模一样。
阖上眼撇开头。
「对不起，请原谅我。」
向倒下的自己献上祈祷，同时也祈望著救赎。
杀害过去的同时，也在扼杀著自己。正因为从过去经历过，所以明白努力的白费。
过去与现在交织的某一刻，唯一许愿成功的那一次，自己成为了平行之中的异端。
自己并不知道许愿失败后的结局，因为在那一刻前自己就会被带走，但在自己最后得目睹下，世界分崩离析，被【巴哈姆特】吞噬是无庸置疑。
重复尝试无数次，所见得最后一幕却是一样的。
在这记不清的时间中，自己也有怀疑过失败的原因，同时也希望能让过去的自己有所改变，从而哪怕一点点也能影响到未来，然而并没有任何变化。
事实上，每一次的这一刻，与过去的自己交谈，内容都会有些许不一样。最初自己误将这种不一样错当成改变的可能。但后来才发现，是自己即使重复一次次，也不可能每次都会一样，因此才会出现一点马上就能被修正的误差。
到头来，过去不能改变。尤其是从没有改变的自己去改变未来，是不可能的。
所以，自己要成为那个改变，将过去变成未来，去修正这一切。
「但是……」
累了－－
真的什么方法都试过了。最初的前一百次，向伙伴诉说了自己的事情，祈望可以与伙伴们一起想出方法。
但经历数次的结果，自己明白了自以为的改变，不一定都是期望的那样，甚至因为得知有数次尝试，于是他们将希望寄托于下次，而背刺过来的案例也是存在。
累了－－
到了两百次，自己开始遗忘掉这中间几次发生的内容，这让他很害怕。
因为这或许代表，自己开始觉得这几次都不重要。这仿佛也是，将那几次过去的自己给抹杀掉。
真正的不被人记得；不被人知晓，唯一的自己被来自未来的自己取代，然后到最后连作为元凶；来自未来的自己都把他们忘掉。
换作是自己被取代，很清楚那样的感觉。
到了三百次，已经绝望了。听到的幻听之中，被那些数百次抹杀掉的自己的声音给占满，无数次无数次，每一夜的恶梦都是。
过去的自己期待著希望，并深深认为自己才是真正唯一能带来希望的存在。
但未来的自己知道，他们什么都没有改变。
累了－－
经历数次，想要改变的自己，在不变的过去之中，产生了巨大的隔阂。
无法诉苦，无法让人明白，在熟悉的赤华眼里，自己却越来越陌生。
迷茫、害怕、无力，因为能感受而剥夺自己……
哪怕是一人也好……
但不可能。因为就连让自己成为异端的那个存在都不明白。
「第三百四十二次……」
自己能做的，就是记下次数并转身离去，然后在最后一刻再次确认次数并回到这里。
「永别了，第三百四十二次的自己。」
转身离去－－
然后，他从背后站了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
……
被邪教组织的古修菲尔杀死的那次，是真正的死亡。
意识不清的沉入到某处，然后很舒服得被包裹起来，以及被什么压著。
记忆渐渐消失、思考渐渐模糊，只有越发沉重的睡意侵蚀著大脑，无法想起自己还有什么未做的事情。
未来的我一副不敢置信的看过来。
「不可能……为什么你还站得起来？」
体验过死亡，就能了解死亡。
「我还能站起来……」
不过，意识还有点模糊，有点说不出话来。
「不可能……不可能……不可能……」
未来的我脸染上了惊恐，他仿佛在思考发生了什么。
「不一样…不…不对。」
然而他又很快得镇定下来。
「不是重生了，而是没有死吗？我居然下意识手下留情了……」
无法明白他在说什么，但是……
「既然如此，我这次会确实杀掉的。」
一瞬间，圣剑【迪朗达尔】就贯穿了我的胸膛，未来的我与现在我距离只有一步之遥。
「为什么不反抗？」
「……」
再次倒下，未来的我确信我死了之后，也转身准备离去。
「？！」
然而我伸手抓住了他的衣摆……
「不可能……」
他看著我缓缓站起来，一脸不可置信的倒退几步。
此时，我的意识也终于恢复正常了。
「我想到……为什么我们非得打架不可呢？」
「什么？」
「你是未来的我，我有无法退让的东西，你一定也有吧？而且不管是战斗方面的差距，还是信念上的坚毅程度，毫无疑问你都胜过我。」
自己的圣剑【迪朗达尔】碎裂开来，到现在还在地上没有恢复原状，而未来的我手上的圣剑却没有碎裂半次，这证明了他所背负的东西是过去的我难以想像的。
「既然你明白，那就让我代替……」
「既然我们都是同一人，那么代表我未来也能触及到吧？」
「……？」
「我承认啊，我现在是赢不过你的，所以……会证明给你看，过去的我所展现得信念。」
不明白我在说什么的未来的我，再次举起圣剑……
「不可能……不一样……」
咻的一声，我的头与身体分离了。
「不可能……」
然而也在一瞬间，我恢复原状了。
「圣剑的力量……应该早就……明明之前都是……」
未来的我像疯了一样似的不断砍过来。血花不断溅起，然而那些也不过出现一瞬间。
我仍未倒下。
我仍能站起。
即使圣剑的交锋我会被折断无数次，但从未放弃战斗。
未来泽雨一遍又一遍得将我杀死，又一遍一遍得看著我复活。
－－咚。
被虐杀个十次、百次。终于在最后，我用头狠狠撞了上去。
这一次溅起的血花不再是我，而是未来泽雨的鼻血。
「一直被你砍得有点不爽，但是终于……让我成功还击一次了！」
「不可能……」
从刚刚就一直陷入混乱的未来的我，不断重复类似的话。
「不可能、不可能、不可能……为什么……不一样……？」
「没有为什么吧？」
我握紧拳头靠近过去……
－－咚。
狠狠得一记上钩拳，打在还在混乱中的未来的我下巴上。
只还击一次果然不怎么解气，多揍一下就好多了。
「在我看来，你所谓的前进不过就是转身走回头路罢了。证据就是－－你自顾自地回到过去，却什么都没改变到。」
「你……」
看来我戳中了未来的我的痛处，他现在眼神释放杀意的看过来……
等等。那个……我的表情有这么好猜吗？之前也是很容易就被读出来了，果然要练习一下啊……
「你根本不知道，道路的尽头等待你的是什么。那个尽头只有……」
「我才不管尽头不尽头的，就非得要有路才能走吗？」
「什……？」
预料外的话语，让未来的我愣住了。
「如果真的没法走，那就自己在尽头盖一条路继续不就好了。方法有很多，拘泥于一种干嘛？」
「你……讲得轻松……你又知道……」
「既然不是无法办到，就不是没有可能了吧？」
「……」
仿佛想要逃避似的，未来的我冲了过来。
然而这种犹豫不决的攻击太慢了啊，都露出破绽了。
「？！」
牺牲左手手掌主动让圣剑插进去，接著将其拉开后，右手一把抓住未来的我的衣领。
「给我听著……」
相比一直念不可能的未来的我，现在的我可没有一丝动摇。
「外面还有伙伴在等著我，赤华、波特兰、蒂姆、琳格兰蒂、丁格亚娜、洛琳小姐、罗兰德先生。以及没多少益处却仍愿意帮忙的威斯吉先生和他的队友们。在更外面还有卡斯达村民们寄予的期待。要我放弃这些拱手让给你，是绝－－对不可能的。」
这时，未来的我仿佛意识到了什么……
「等等……你所说的伙伴是噗？！」
趁未来泽雨混乱露出破绽的时候，再赶紧上前补一拳。
「等、等等……」
原本想再上前揍他的，但被打飞后就迅速受身，没了进攻的机会。
「你说的伙伴，波特兰……是谁？」
我不禁愣在原地……
「未来的我连伙伴的名字都记不得吗……？」
「不……不可能……但是……」
未来泽雨的样子像是在思考什么。
「现在是希龙历几年？」
「欸？我想一下……希龙历3047年？」
这回答，让未来泽雨惊讶得睁大了眼睛。
「不可能、不可能……」
看著他喃喃自语著，我也不知道该做什么，要偷偷上去揍他吗？
「你……在哪里进行试炼的？」
「……？冒险者都市的迷宫【克诺索斯之宫】。」
「……」
如果他是未来的我，应该会知道这件事才对。但他就像是什么都不知道似的，低头陷入了困惑之中。
「不一样……这不可能……说谎不可能……但是……」
自言自语的未来的我，眼神再次盯向我。
「所以……《魔神》瓦沙克跟巴拉姆都还没出现吗？」
「《魔神》？这……我不知道，听说有很多魔神的踪影……但是我还没听过那些的名字。」
「不，没听过的话……就意味他们还没出场……但是为什么……」
未来的我又再次独自低头沉思著……
「……」
经过了一段时间后，未来的我像是悟出了什么……
「这么说的话，圣皇国发起的战争？兽合联盟的侵略？海洛德公国的灭亡呢？」
面对这些问题，我都摇摇头否定了。
「那么……希嘉卡尔王国的叛动……？」
「我想……也没有。至少我在进入迷宫前还没听过这些事。」
说完，未来的我便抬起头，仿佛在凝视不存在的天空。
「噗！－－哈哈哈哈哈！」
突然间，他笑了，笑得相当灿烂，是发自真心得笑著。
「是吗……是吗……原来如此啊……」
然而笑著笑著，却流下了眼泪……在那笑容中露出了悲伤。
「这样我不就像是……」
未来的我边说著，双脚边无力的跪了下来……
「像假扮主角的小丑吗……开什么玩笑……开什么玩笑啊……」
未来的我将头嗑在地上，让我看不到他的表情。但是我想……看不到才是对他的尊重吧？
「我懂了啊……我都懂了啊……是吗……这就是你说的"不是这一次"的意思啊……」
「……」
不知道该说什么，因为即使能理解未来我的感受，却仍不知道未来究竟发生了什么……
「我……」
未来的我仍跪著，但是沉静了心情后，便抬起头看了过来。
「一直不敢去回想，那些被我杀死无数次的过去。因为我……不知道他们究竟能不能回去，也不知道回去之后等待他们的……是否与原来一样。」
未来的我，语重心长得说完后，沉默了……
「未来究竟发生了什么……？」
尝试性得问道，可是未来的我却摇摇头……
「我不知道……你现在这个世界发生什么。－－但是……你说的没错，不愿面对；一心逃避的我已成为过去，此时此刻；现在开始的你，才是未来。」
「……」
未来的我举起手上的圣剑【迪朗达尔】。抚摸著它，像是安慰著一直陪伴他奋斗的伙伴。
这时，我突然想到了一件事。
「等一下……你要杀了我，才能取代我出去对吧？也就是说……我出去也代表……你会死……对吗？」
虽然我已经有自信不会退让，也不会被取代。但还没做好杀掉未来的我的准备。
「我们所知的是拍打上岸的浪水……」
然而，未来的我并没有回答问题，而是自顾自地说著……
「我们所不知的却是汪汪大洋。－－慎重你的选择，任何人都有可能成为你的盟友；也有可能成为你的敌人。」
说完，未来的我便握紧了圣剑，将其靠到自己脖子旁……
「？！」
睁大了眼睛，眼前出现的是血花再次四溅的景象，未来的我……笑了。
「终于……可以休息了……」
「等、等等？！」
下意识得靠近过去，即使知道没希望了，我也想办法救活他。
「……？」
然而我的手却穿过了他的身体……
「喂……要看我自己死掉什么的……未来的我也太过份了吧……？别……突然这么死啊混帐！」
我泛起眼泪得大吼著，这不仅是我自己的，同时也是未来的我，心中的不甘与不舍……
「守护赤华……坚定立场……拜托了……"未来的我"……」
一说完，未来的我就断气了……
【试炼完成。】
【条件达成。】
【《真 · 勇者》转换成功。】
【200级以上升级许可解锁。】
【根据储备经验结算，等级提升至213级。】
【获得七德技能－－《仁慈》。】
【各项能力自动调整。】
【调整完成。】
【试炼结束。】
……
作者的话：很努力的当薪水小偷写出来了……不要学！
B-36 谜题(上) 
「突然就結束了……」
没想到作为结果，是看到自己自杀。
到头来，什么都不知。
未来究竟发生了什么？
他究竟经历过了什么？
怀抱著疑问的现在，能算是明白的一件事就是，亲眼看见自己死掉的话很痛苦。要不是没吃什么东西，恐怕马上就会反胃呕吐。
「但是……能明白感受……」
我按著胸口，不可思议的能感受到，来自未来的我的心情。
他就是我；我就是他，彼此之间并无差别。虽然因为互不退让而起争执，但到头来我们都是一样的。
因为彼此是同一人，所以彼此就像合二为一般的能感受到。
嘛……不过都是男生，这样字面叙述上倒是有点诡异就是了。
【试炼】的空间正离我远去，正把我带回原本的【克诺索斯之宫】的B20层。
「回来了……」
然而不同的是，这不是我熟悉的B20层。
是一样的地方，但是……
「亮了……」
混在B20层的两个黑暗褪去，自己位在B19层BOSS区，圆柱型空间的最底层。
抬头看向上方，看不到一点B19层的位置。
「下降了？」
不过在B19层时看到的，覆盖在顶部的蓝白色亮光，下降到了B20层的位置。
此时，我将视线转向正前方。两面高耸平坦墙壁对立的峡谷，在那其中的黑暗仍存在著。
「……」
感觉变敏锐了之后，就能预测出一些原本不知道的事情。
咚－－
从黑暗的峡谷中窜出，迅速伸出了一只庞大的手掌，拍在我原本的位置上。
不过在这之前，我早已向后跳跃闪避掉了。
「……？」
身体变得不可思议的轻盈，反射的动作也变得干净俐落，精神好到不像是已经许久未眠的样子。
「对了……因为我看得见了吗？」
原本在黑暗中就看不见，然后学习著凭感知去看，而现在眼睛重新上线，感知的地方也跟著变多了。
即使是眼前从看不见的黑暗中窜出，我也能感知到。
眼前的巨手大的不可思议，这也是之前把我抓下来的那只巨手。其大小，甚至能把B19层的BOSS－－《百眼巨人 · 阿尔戈斯》一手抓住，如此夸张的程度，近距离仔细一看，才能发现如此宏伟的景象。
接著，巨手慢慢缩回，然而另一只巨手也从黑暗中探出，不过这次是抓住了高耸墙壁的边缘。
「莫非……想爬出来吗？」
此刻，黑暗中出现了眼睛……不对－－是形似杀意的气息让我有了这种错觉。
他正紧紧盯著我……
「奥林匹斯的走狗……」
「那個……」
不等我说完，巨手便紧紧握成拳头打了过来。
咚－－
一击就把迷宫的墙壁打成看不见尽头的凹洞，其破坏力恐怖如斯。虽然迷宫的墙壁正在复原，但我可没自信可以复原回来。
第二击接著打过来，但在我精妙的闪避下，勉强一一避开了。
这时，我看见了打到地板的巨手，瘦弱的巨手彻底破烂，可见其中的骨头，不过也正在慢慢复原。
－－能赢。
虽然不知道这只巨人是谁，但可以肯定他此时非常虚弱，破坏力虽然强，但防御力还很弱。
虽然如此，但那会慢慢复原的样子来看，我需要的是……
「一击必杀的能力吗……」
《天牙崩日》……不行，对方体积太大，这招能斩出的范围还远远不够，我需要的是能确实造成在那程度之上的攻击。
绞尽脑汁，仔细思考。
「？！」
这时，我才发现手上握著【不灭圣剑 · 迪朗达尔】。
然而这不是我的……应该说，这是未来的我所持有的。
「什么……」
突然间，有个什么窜进了脑中。
「记忆……？」
不仅仅是记忆，有什么模糊的景色闪过后，就下意识摆出动作。
圣剑高高举起，摆出一直练习过的，熟悉的剑道上段架势。
可以做什么；应该做什么，脑子还没跟上，身体就先做出了反应。
这不是我的招式，而是……未来的我。
"拜托了……"
「……」
他离开了，但也把自己的信念托付给我……真是不负责任啊。
但是，我们都是一样的。
一样会犯错，一样会失败。不同的是，我们面对失败的态度。
既一样，却又不一样。
这不是我的招式，但是……谢谢了。
乍看普通的一击，在经过几千几万次之上的重复练习，受到悠久时间的打磨，变得扎实且稳定。
接著，将这普通的动作经过萃炼，升华成独一无二的一击。
凝聚一点－－
把固有技能融合在一起……
《全力全开》*《全力一击》*《绝对命中》……
【获得固有技能《超越一切》】
*《超越一切》
超越以往，将必中的必杀一击轻轻挥出……
然而正当准备挥出的那一瞬间，手上的圣剑却碎掉了。
剑尖颤抖著，双手已经完全感觉不到，这一招彻底超脱了我能控制的范围。
但我仍旧执意挥出－－
把这份沉重的信念寄托给我，我也必须好好接受，怎么能在这一半就失败了呢？
【不灭圣剑 · 迪朗达尔】，对吧？
那被未来的我击碎，我那碎裂的【迪朗达尔】回应了我的呼唤。
两把理应同一把的圣剑都碎掉了，然而它们却交织在了一起，同时闪耀出灿烂的白色光芒。
刹那间，整片的白金樱花之海绽放出来，随风起舞化为一道漩涡。
时而迅速；时而缓慢。
手上挥下的圣剑也被无数碎片所构筑、取代。
时而优雅；时而暴力。
－－就像彼此一样。
「《一樱》」
将所能想像得到的最强一击绽放出来。这一瞬间，两只巨手被劈开了，绽放的光芒直击了深处的巨人，同时也点亮了那四周的黑暗，使巨人现出了原型。
【巨人勇者 · 阿尔库涅斯】Level.604
．．．．．．
砖瓦碎片崩塌的尽头，巨人在闪耀光芒中暴露出面貌。
像是人的脸，然而却瘦如皮骨。不仔细看，都可能会看成之前看多的骷髅魔物。
「为何……不给予最后一击……？」
被困住的虚弱巨人，用那混杂了怒火的无神双眼，凝视了过来。
「我不会杀你的。」
遭到破坏而破碎的迷宫墙壁，在神秘力量下渐渐复原。而巨人受到的伤害也慢慢消失。
「天真。我會殺了你。」
瘦弱的巨人改变姿势，用爬得缓缓移动，伸出手试图抓住。
「即使你想杀我，我也跟你无冤无仇，所以我不会杀你。」
伸出的巨手犹如枯枝，手心瞬间被强烈的一击贯穿。
「太天真了，你会为此付出代价。」
「或许吧。不过也可能我早就付出过了。即使如此，我也不会改变想法……」
眼神紧盯巨人的双眼，丝毫不逃避直直直前进。
「有些东西，人是不会退让的。」
巨人对此不禁愣住了。
「你……是愚蠢……之人吗？」
「嗯。不过多亏未来的我，即使愚蠢，也不代表是坏事。」
看向手上的【不灭圣剑 · 迪朗达尔】，外观与之前一样，但手上传来的沉重却多了好几倍。
并不是物理上的重量，而是某种想要诉出的情感，以及想要达成却无法办到的遗憾。
自己无法看到未来的记忆。但是执念被深深烙印在心中。这不仅是未来的我一人……
「也包含了341个被他杀掉的自己吗……」
未来的我其实明白，将另一个自己杀掉，是无法让他们回去的。自己承担著难以想像的压力，在无形之中，被为了达成愿望而缠身的罪孽，折磨的试图遗忘而逃避。但现在那些无法倾诉的信念化为力量，成为了自己的助力，但未来的我却拒绝把罪孽传承过来，而是独自一人背上了恶名。
我通通都知道了……
认清了现实；然后屈服于现实，被迫改变了自己，最终成为了自己不想成为的人。你在我这里看到的是天真、纯朴……以及初衷。
－－我们都是一样的。
我靠近巨人，站在他的手上。
「我不会逃避的。不管你说我天真还是愚蠢，我都不会杀掉你，也不会被你杀掉的。」
「你……」
【巨人勇者】将手抬至脸前，双眼中清晰呈现出了我的面貌。
我对巨人这么问道－－
「你也是勇者吗？」
「……」
我微笑著，为了不让他产生敌意，也同时为了证明我的无害，把迪朗达尔从身上移开。或许是《勇者》之力的关系，我能感觉到这家伙不是什么坏人。
「是吗……你所走的路，可无法达成啊……」
「既然无法达成，那就自己创建一条吧。」
巨人静了下来，仔细在我身上打量著。
「《仁慈》吗……莫非……你就是拉普拉斯说的【愚者】……？」
「……？」
面对从未听过……等等。
－－拉普拉……斯？
突然感到一阵头痛，手不禁按住了额头。记忆中一闪而过，好像有什么人跟我讲话……
不对……不是跟我，而是跟未来的我……
「不是这一次。」
「这句话我听了73次，到底是什么意思？到底要怎样我才能成功……？」
「……吾并非父亲，未是全知，只能看见既定的命运。而既然能看见，那就意味著不是这一次。」
模糊的场景，眼前也是模糊的人，唯独清晰的是……那双金色的龙眼闪闪发光得看向这里。
【异龙神 · 拉普拉斯】
《八龙神》中最神秘的存在。
而那双金色龙眼……穿过了记忆，穿越了时空……盯向了"自己"。
「什……？」
．．．．．．
作者的话：买了DJMAX RESPECT V，是一款好玩的音游。
B-37 谜题(下) 
剎那間，周圍迷宮的景色分崩離析，記憶中的金色龍眼正輝煌閃耀著。
「－－来找我。」
莫名感到熟悉的声音，是因为传承的记忆听过数次了吗？
不对－－
「听过……？」
还未到这个世界，过著地球的正常生活的什么时候，听过了这个声音……
「向公会支部长报告。」
不明所以的话环绕著耳旁。然而最终也渐渐消失了……
转眼间，场景再次改变了，但却仍旧不是原来的迷宫。
「……」
昏暗的星空中，无数星星闪烁著光芒。数条各式颜色的银河互相交织，形成了优雅的一幅画。
「这次……又怎么了？」
周围……有著像是为巨人量身打造的巨大王座，总共有十二个。
十二王座环绕身旁，自己则待在圆环的正中间，背对著唯一没被王座覆盖的出入口。
十二王座中，有两个人坐在位子上......
外貌上年约十二岁的小孩，散发著像是太阳般的光芒。
而另一座，则是散发优雅翠绿光芒的少女。
两副金色的双眼紧盯著。
「难不成是……」
「称呼，阿波罗。」
「雅典娜。」
与散发的威压不同，虽然声音相当悦耳动人，但述说的却是普通的话语。
「我等并没有人民所崇拜的那么高尚。」
雅典娜如此说著。
「放心。我们对你没有不怀好意的意思。」
说出这话的是阿波罗，小孩的样貌露出了安心的笑容，想必长大后会成为迷倒众多女性的帅哥。
「不对……」
仔细观察《太阳神》阿波罗，嘴巴不小心吐露了出来……
「不好意思，请问您现在几岁了？」
「……」
「……」
两位神明僵住了。
「噗……哈哈哈！妳听到了吗！？这家伙第一个反应居然是问我几岁？噗……哈哈哈哈－－！我的肚子噗洗了，这实在呆好笑了！」
笑到连发音都歪的阿波罗，一直笑著。
「请自重，阿波罗。」
相比起一直在笑的阿波罗，雅典娜就显得相当沉稳宁静。
「嘛，唔噢什么关系嘛。要是他把我们当神在敬畏不就太无趣了吗？」
「不予置评。」
「嘛啊，不过真不愧是拉普拉斯先生看中的家伙。」
「拉普拉斯……您们知道祂吗？」
「嗯？」
阿波罗与雅典娜互看了一眼。
「原来如此……」
阿波罗低头沉思了些许时间……
「既然你不知道，就代表祂认为，还不是该让你知道的时机吗？」
听到这，我不禁无语了。
「我曾遭遇过《魔神》拜恩，之后也有遇到《光龙神》奥瑞克斯。我不觉得自己厉害到有资格谈判，但是如果需要我帮您们做些什么，不认为应该让我了解一些事情比较好吗？」
「嗯，没错。我们这边单方面的要求的确是过份了。对此，我代替众神为你道歉。」
「阿波罗。」
阿波罗的道歉，让雅典娜出言劝阻，然而阿波罗却反问道－－
「雅典娜，我们会在这里不就是因为我们认同他吗？如果是一点点的讯息，我认为这孩子有权知道，这估计也是拉普拉斯预计到的范围内。」
阿波罗望向我－－
「说吧，你想知道什么？」
面对这提问，我闭上眼睛沉思……
「不过我建议快一点，你可不能在这待太久。」
「您们并非全能的存在，对吧？」
我开口问的问题，被雅典娜肯定了。
「没错。」
「所以您们不知道《光龙神》奥瑞克斯对我透漏了什么，也不知道试炼中发生的事。如果知道，对于我想知道的事情，你们甚至不用问我才对。」
「虽然阿波罗待你宽容，但不代表你能出言不逊，孩子。」
听到孩子两个字，我脑中不禁嗡嗡得响，仿佛什么令人不悦的模糊回忆出现了。
「如果说……我现在对你们的印象有点糟这件事，是来自未来的我呢？」
「……」
「嗯……」
阿波罗不禁迟疑了一下……但接著恢复到面露微笑的样子。
「我们向拉普拉斯达成了协议。」
「……」（雅典娜）
听到阿波罗的诚实回答，我确信了祂们之前在隐瞒什么。
「什么协议？」
「我们与拉普拉斯的目的不同，但方向是一致的。至于我们的目的，其实……我们快绝种了。」
「绝种……？」
我愣住了。
「很想不到对吧？这是事实。我们跟你所熟知的人体一样，可以正常交欢，但难以生下孩子，也更难诞生与我们一致的存在。」
「……」
「因此……我们做了许多见不得光的事情，这包含你刚刚遇到的巨人。不过－－我想你现在还没兴趣详细知道这个。只是想让你了解，我们的目的并不是多么高尚的事情。」
「与勇者召唤有关吗？」
我突然联想到一开始听过的那个历史故事。
「嗯，有的。勇者召唤其实是拉普拉斯创造的。然后，我们得到了它，并且实行我们的计划。而现在，我们希望你能拯救人族的命运。」
「如果是那样，即使不讲我也会做。」
「那真是太好了。」
阿波罗满意的点头著，然而这不代表祂们完全交代了事情。
「但这让我到这里有什么关联？」
「嗯……」
「看来即使你知道了，但也不清楚未来的结局。」
我转头看向雅典娜，被她看透了我并不是完整记得未来的事情。
「所以不就说了，交涉是没用的呦？」
一听，我瞬间背脊发寒。
这句话，并非阿波罗或雅典娜说的。而是来自后面，唯一的出入口那里。
－－缓缓转过头……
「－－巴力……？」
曾见过一次的白发少女，从记忆与了解得知其真身。穿著一身白纱的她耀眼与动人，仿佛照亮了周围死沉的空间。
「你们！这是怎么回事？！」
我回头望向阿波罗与雅典娜，然而祂们却没有给我一个满意的回答。
「事情并不是你所想的那样。」
「冷静下来，孩子。」
我大口喘著粗气，试图安抚自己的情绪。但是……心中无名的怒火越烧越旺，痛苦的模糊记忆伴随著望向巴力而渐渐明显。
在未来的某刻，我会与巴力交战，然后……然后……
「啊啊啊，没错呦，我会毁灭这个世界，把你所珍视的东西全都变不见。」
刹那间，巴力靠在我的背上，那充满温暖与柔软的胸前挤压上来，用诱人的旋律说出恐怖的话语。
「啧……」
手中的圣剑一挥，巴力轻松回避，而我趁机向后退开。
「这到底……」
前所未有的压力扑面而来……眼前的白发少女－－《魔神》巴力。比自己之前遇过的任何对手还要恐怖，就连《魔神》拜恩……与祂相比都略显不足。
之前的相遇，自己没感觉到这件事……是自己太弱了。次元的不同，使得不明白彼此之间的差距。
「我们都知道在未来，巴力会将世界毁灭。」
阿波罗的脸上不见一丝笑容，只有闪耀著金色的双眼在直视这里，缓缓诉说著理由。
「既然如此……」
「但真相并非你所想得那样。」
「既然如此！就给我说阿！我TM怎么会知道你们把我照到这里，不是为了杀我？！」
「……」
阿波罗沉默了……
「很遗憾，知道此刻发生之事的，也只有现场的我们几个，以及不在场的拉普拉斯。我们时间已经所剩不多了，只能告诉你，我们永远都站在人族的一方，以及你的立场上。」
「？！」
语毕，王座上两道强大的力量瞬间膨胀爆发。雅典娜的身影也在此时消失不见，取而代之的是压在我身上的重量……
「呜……」
我强忍沉重的压力，但膝盖仍无法承受，最终跪倒在地，只能勉强双手撑著……
缓缓得，死沉的空间渐渐明亮，星空的一边缓缓展露出耀眼的光芒。
「你们……」
雅典娜站在身后，把我用力压制住，而面前的巴力则缓缓走过来……
「想要改变，就得变强才行呦。」
单手轻轻得抬起我的下巴，巴力的头缓缓靠过来，同时她的脸颊也泛起了红润，鼻子不由得闻到她身上的香味，我只能强忍著憋气。
「呜……混……帐……」
双手突然被一股力量伸展拉开，阿波罗走到了左手的方向……
「你们……到底……要对我……」
「……」
阿波罗抓住了我的左手，将自己的一只食指触碰我的手心……
手心传来了温度，随著时间越发灼热，而巴力的脸也越来越来靠近……
「呜？！」
－－我被吻了。
「呜呜呜呜呜呜？！」
星空中得光芒变得刺眼无比，照射产生的阴影也越加浓烈……
巴力的嘴唇触碰到我的嘴巴，舌头伸进了里面一番搅动，满溢的口水从嘴角流下。同时，左手传来的是无与伦比的刺痛，强烈的火焰灼烧著……
什么东西从嘴巴进入……接著滑动到了左手，与金色火焰融为一体，剧痛也达到了极限，甚至仿佛在锤打著我的脑门……
而我……什么都不能做……
「呜呜呜呜呜呜呜呜－－？！」
刹那的时间因痛苦而被放大，我只能祈祷结束，然后再大声咒骂这群家伙，我……与未来的我，在想法上达成一致。
当星空的光芒吞噬了这里后，痛苦也随著另一旁阴影得散去而渐渐消失……
－－磅！
脑门内仿佛被一击沉沉得打中，我无法动弹得倒向一边……
「成功了……？」（雅典娜）
「成功了。」（巴力）
「居然……真的成功了……」（阿波罗）
模糊的视线看向三位神祇……
「去死……」
「拉普拉斯选中的勇者，居然真的成功了……」（阿波罗）
……
－－回过神。
我看向四周，是熟悉的迷宫景色。
「？！」
不过不同的是，我正在急速往上升。
坐在【巨人勇者 · 阿尔库涅斯】的手掌上，他在圆柱空间中闪耀著白色之光，从那身上感觉到了《勇者》的力量，同时其身型也在迅速膨胀……
巨人的眼睛瞄向这里。
「果然就是你。」
「……？」
当我意识到后，看向了左手臂。
左手爬满了黑色的烧痕，构筑了复杂的纹路。
「这是什么……？」
同时，一把剑握在左手上。
【狂咒圣剑 · 提尔锋】
「……」
是新的圣剑，其中寄宿了某种强大的力量。
然而，那并不是像【不灭圣剑 · 迪朗达尔】那样纯粹干净。而是有某种意志在低语，会使持有者陷入疯狂的邪恶力量。
「这把剑受到了诅咒。」
巨人如此说著。
「它象征了我等同族，被打上了不详的象征，然而那并非它真正的面貌。拯救我们吧，为此去解开它吧。」
「那个……我刚刚……」
「我知道。即使是我等憎恨的众神所赋予的，但那也代表……你就是拉普拉斯所说的被命运选中之人－－【愚者】。」
「你说的【愚者】……那是什么意思？你知道祂们要做什么吗？」
「很遗憾。我所知的恐怕也不比你多。」
「可恶……」
「我懂你的感受，他们一副高高在上的样子，著实令人恼火。」
「那么……」
此时，周围的景色变了。
望向远处，看到的是既熟悉又陌生的景色。
是表层－－城市遗迹【克诺索斯】。然而原本宁静的城市，却因战火而变得旺盛。
无数的巨人，以及无数的冒险者。他们正在战斗，攻击著彼此。
「那是……凯恩帝马尼吗？」
见过的石像变成了真的。
然而，自己与旁边的巨人阿尔库涅斯出来后，不论是巨人还是冒险者，都停下了动作。
虽然看不太清楚，但恐怕冒险者停下的原因，是看到甚至远比凯恩帝马尼更庞大数十倍的光之巨人，吓得有点呆住了。
而巨人……
【呜喔噢噢噢噢－－】
阿尔库涅斯发出像是号角的巨大声响。同时所有的巨人转了过来，接著向阿尔库涅斯臣服跪地。
「你……是巨人的王吗？」
「不行吗？」
我急忙得否定，并慌张的解释道－－
「不不不！不是不行……我只是在想，你们好像也不是无法沟通的样子，为什么要窝在这……不对－－你们是被众神封印了。」
「是的。」
「所以你才这么憎恨祂们……但是为什么？祂们要把你们……？」
「因为他们感到害怕。害怕自己的儿女会将他们给毁灭。」
「－－等等？儿女？巨人是……奥林匹斯十二神的后代？」
「……」
阿尔库涅斯沉默不语，虽然看不到巨人脸部的全貌，但恐怕他是不想说这件事吧。
「你们……我能为你做什么吗？」
「复仇。」
「向奥林匹斯十二神？」
「是的。希望你把他们碎尸万断，将头永远埋在星河的火焰里，让他们之后的一生都永远活在痛苦与懊悔之中。」
巨人的话语中充满了黑暗的气息，他所说的每一字都有著货真价实的恨意。
「对不起，我没办法这么做。」
然而我却马上否定了。
「我现在也很讨厌那些神，但就我所知……人们需要祂们才能存活下去，祂们也的确帮助了人们，为他们延续了数千年的历史。」
当听到这个回答后，巨人传来的威压消失了。
「我知道，拉普拉斯也这么否决了。」
「拉普拉斯也……？」
「于是我看到了更好的方案。由你来创造允许我等同族存活的世界，而我来协助你完成。」
「……怎么做？」
「解放这把剑真正的力量。」
我看向手上的【狂咒圣剑 · 提尔锋】……
「解放它，亦等同于解放我等，也能得到你所想知道的真相。」
「这把剑……是你持有的吗？」
「是的。但同时也是你的。」
「我的……？」
「至少拉普拉斯是这么说的。」
「你看起来很相信祂……」
「我们之间的交情远比你所想像的还要好。」
「是、是吗……我知道了。」
「嗯。」
阿尔库涅斯望向前方，向臣服于他的巨人们大声叫喊－－
「同胞们！此刻并非我等该苏醒之时，也并非是我们该立于天地之间的时候。这位少年……」
阿尔库涅斯举起手，将我展示给众人观看。
「……他是【愚者】，是我等的希望。即使不成熟，也仍是与我一样的《勇者》。高喊吧！欢呼吧！承受了数万年的诅咒即将结束，再过短暂的时间，极乐的《伊甸园》终将有我们的位置。」
「「呜喔噢噢噢噢噢噢－－」」
巨人们高喊著，即使听不懂意思，也能明白在兴奋著。
「痛……」
看向左手，靠近手腕上多了一圈不明的黑色痕迹。同时圣剑提尔锋化成光，进入到了手臂之中。
「你接受了《巨人族》的洗礼。从今以后，【巨人勇者】与你同在。去解放圣剑吧。」
阿尔库涅斯将手降下于地面，因此我离开了他的手掌。
「谢谢……」
「那才是我该说的。」
巨人弯腰看了过来。
「很抱歉，把你当成众神的走狗。」
「……」
我揣测眼前的巨人勇者，思考了一番，好奇得问道－－
「可能是我不太清楚发生什么的缘故……为什么你要帮我这么多？」
「因为你是《勇者》，并非是众神走狗的勇者，而是货真价实的勇者。与我一样的同类，有不帮的理由吗？」
无语了……这也……太善良了吧？
「如果你认为我等巨人很单纯……事实是没错。但我可不一样。」
「不，我只是觉得，一定要把你们解放才行。」
「嗯。」
阿尔库涅斯抬头看向其它的巨人同胞，他们遁入地面，化为无形。
「再见了。」
「嗯……」
光之巨人的光芒渐渐消失，同时身型也渐渐缩小，缩进了刚刚出来的大洞之中……
「……」
不自禁得坐在地上。
「终于结束了吗……」
「泽雨－－！」
回过头，看到了慌慌张张急忙跑过来的赤华。同时不禁回想起了未来的我。
「……」
看来，未来还会有很多事情发生啊。
……
作者的话：新年快乐，恭喜发财，红包拿来。
秘仪之章、神响终曲篇 
他是谁？
他走过无尽的道路。
他穿过永恒的洪流。
他跨过无数的世界。
他是谁？
世人称呼他《勇者》。
世人称呼他《魔王》。
世人称呼他《英雄》。
世人称呼他《怪物》。
世人称呼他《王者》。
世人称呼他《魔神》。
他是谁？
他是《光明》。
他是《黑暗》。
他是《秩序》。
他是《混沌》。
他是《灾厄》。
他是《救赎》。
他是《启示》。
他是《默示》。
他是《起源》。
他是《终焉》。
他是谁？
他看著。
他听著。
他尝著。
他闻著。
他握著。
他感受著。
祂是谁？
祂是……
《贝利亚尔 · 沃坦》
A-0 罪人教院 
不見天日的破舊食堂中，混雜著各種常人無法接受的臭味。由一磚一瓦鋪成的石牆上，殘留著早已乾枯的血跡。
然而与环境的死沉不同，这里却聚集著不少的人群。
「艾德森，我这里有刚到手还热腾腾的情报，你肯定会感兴趣的。」
一处偏僻的位置，像是老鼠般的男人，与坐在对面的男人说起了这般话。
「混帐！你刚刚撞到了我是怎样！」
「你以为自己是老几？知不知道老子是谁阿！」
在他们的附近，一小群人发生了争执。
咚－－
在那之中，一名男子把对方压到地上痛揍一顿，而对方用手上的汤匙还击，插进了男子的眼睛里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊－－？！」
「白痴。」
艾德森一边将手上用汤匙盛起的稠状食物放进嘴里，一边对旁边发生的事情说出评语。
暴动的波及传到这里，他不疾不徐的拿起餐盘拉开距离。群架习以为常，但若升级到暴动时就不同。而像是印证艾德森的想法似的，此时不远处观察的监视者也发起了警告。
「发现暴动，一级警告。」
监视者一旁巨大的魔像动了起来，脸部的位置发出了流动魔力的蓝色光芒。
巨大的魔像进入群架的范围内，将一切阻拦它的存在一一撞开，并毫不留情得抓住罪犯，接著再砸到地上，然后再抓起来，重复持续这一操作，直到执行者进入并将罪犯彻底压在地上为止。
艾德森对景色视若无睹，继续吃著餐盘里的稠状食物。
「啊哈哈，刚说到哪去了？」
老鼠也重新做到艾德森的对面，继续讨论下去。
艾德森 · 伯纳德－－
活跃于帝国东半部与海洛德公国的世纪大盗。
凭借魔术般的神技与敏锐的观察力，再加上其优秀的直觉与判断，曾一时兴起不小的波澜。
－－不过那些都是过去事了。
艾德森成为大盗并不是为了钱财或什么大义，纯粹就是将偷东西视为人生。而且不是那种随便就能复制的东西，而是独一无二；极其珍稀的宝物。
台面上，艾德森作为《B》级冒险者，活动迷宫的搜查任务。但实际上论这相关的能力，他可以媲美《S》级的搜查系冒险者。只是这并非他的本业，仅仅作为一名大盗不想太过招摇罢了。
不过，最终他还是失败了。在风险与回报上，他抛弃了直觉，惹到了海洛德公国最可怕的贵族－－酷斯马特公爵。
触动到警报失败了，然后逃跑也失败了，被《剑姬》抓住了，接著他被关进了这里。
他被判永远坐牢的徒刑，但在这里－－古龙大陆的监狱《罪人教院》而言，已经是相当轻微程度的犯人。
「昨天晚上来了几匹新的犯人，我想是补上之前死刑的那几位吧，齁呵呵。」
艾德森不理会面前长著像老鼠的男人，继续淡定的吃著。
「然后有趣的是，这几个犯人里面有一位带著女仆呢。」
一听，艾德森停下了手上的汤匙，看向面前的男人。
「继续说。」
「虽然不知道是什么身分，不过肯定不是什么宾客，也不会有人想来这观光你说是吧？那位带著女仆的犯人被上手铐团团包围，一定是很危险的家伙。但有趣的是......它们居然允许那个犯人身上带著武器？这不岂是很有趣吗！你说呢？艾德森」
「所以他身上带了些什么稀有的东西吗？」
老鼠呵呵得笑著－－
「重点就是那把武器，那是把长剑。但我肯定不会看错的，那一定是出自矮人工艺，铁匠大师之手的作品。你觉得这值多少钱呢？」
艾德森听闻后产生了一些兴趣。
「那你觉得值多少？」
老鼠抬起肮脏的手......
「少说也有五百枚金币，那女仆的身姿也相当不错，绑起来卖给二层的老大的话，少说也有７０枚吧？齁呵呵。」
「有多危险？」
「犯人？这我不知道，但他旁边的女仆很危险，二层的老大也会被秒杀的那种危险。」
老鼠的眼光与情报不会是假的，艾德森很清楚。
「很好。」
艾德森将丑陋的钱币盖在餐盘下面，餐盘连同未吃完的食物一起拖到老鼠的面前。
「谢谢惠顾。」
像老鼠的男人狼狈得吃著餐盘上的食物，笑呵呵得说著。
......
大家好！我是贝尔！
本人名字其实叫坂藤桂二，但在这世界的名字为贝利亚尔．沃坦。很多人都省略，直接叫我贝尔，所以请多多指教！
「这就是那个吗？新人的震撼教育？」
「阿啊啊！可恶的家伙！」
块头长很大的男人想冲过来抓住我，但在那之前就被拎起，接著重重砸到地上。
「主人，该怎么处置？」
「嗯......杀了？」
貌似在这座监狱哩只要不暴动闹事，死几个人也不会怎样。
而那个被莱莎压制住的男人一听，马上露出可怜的表情。
「等、等等......请高抬贵手！只要不杀我，这层监狱的小弟都可以给你使唤！」
「嗯？你刚刚说你是什么来著？」
「哈哈......掌管第二层地盘的老大，《赤犬》杰利。」
「嗯嗯。那么狗狗杰利，我刚来到这人生地不熟，恰巧我挺喜欢观光的，能否带我们两个参观这里呢？」
「好的好的！」
莱莎放开杰利后，我靠近准备与他握手达成协议。
「浑蛋！别开玩笑了！」
这时狗狗杰利却握紧拳头，准备攻击过来。然而比他更快的是，长剑抵达他的喉咙前。
「咦咦咦？！」
「狗狗乖，带我们去参观吧。」
面对他惊吓的表情，我摆出一贯的微笑看著他。
......
作者的话：废人生活。
A-1 食堂纠纷 
「虽说被抑制了力量，但没想到《狂犬》居然会被单方面蹂躏。」
阴暗的角落，艾德森 · 伯纳德从远处观察，由《狂犬》杰利引领至食堂的少年与女仆。
「艾德森，怎么样？那位少年身上的剑，你觉得值多少钱呢？」
从艾德森身后窜出，像是老鼠的男人再次出现。
「要价不菲，恐怕是名匠以上的矮人打造的。」
「呵呵。既然如此，决定好干一票了吗？」
「不……」
艾德森看著少年的身影，接著将目光转向身后的男人。
「我不干。」
「呵呵呵。毕竟那少年身旁的女仆还满棘手，连那个狂犬都打不赢。－－不过，只是抢走那把剑的话……」
「不对……」
艾德森打断了对方的话。
「我们站在这的事情被那少年注意到了。」
「呵呵呵。艾德森你真爱开完笑，这里多的是在注视他们的人，其中可不少在觊觎那女仆身体的。你说凭什么那少年会注意到擅于隐藏的我们？」
「因为我们最危险？」
「的确，要杀掉狂犬我们也能办到。可这是两码子事。」
「我不知道那少年怎么做到的，可直觉给我的感觉就是这样。」
「呵呵呵。真没想到，那位曾经声名大噪；鼎鼎大名的怪盗艾德森居然怂了？」
艾德森注视对方的双眼，那是被宝物迷惑的贪婪眼神，他已经见过太多次了，也知道那些人最后的结局。
（哼，说到底不过这种货色吗？）
未透漏心声的艾德森，向对方做出了最后的警告。
「直觉从未背叛我，只有我背叛了直觉，而那代价就是我站在这里。如果你还想跟我合作，就乖乖听话。」
「哼。」
然而，或许是对方不甘就这么屈于艾德森之下，拒绝了艾德森的劝告。
「不过就是一个乳臭未干的少年，跟一个实力比《狂犬》强一点的女仆保镖，老子自有办法。」
看著对方就这么离开，艾德森摇了摇头。
……
被带到食堂时，好奇监狱的食物，所以坐下来品尝了一番。
「嗯……至少能吃就不错了？」
对餐盘上的食物，以及残留口腔的味道，给出这样的评价。
黏稠的物体，快接近液体的状态。过重的调味下是掩盖食材新鲜的咸酸不均，份量也只有几匙的程度。
「对了，你知道吗？其实这是我第二次进监狱了呢。」
我向坐在一旁的狗狗杰利如此说道。
「不……那个……我不知道……」
「我想也是。」
对这件事，站在身后；戴著面具的莱莎也一脸震惊道－－
「我、我也不知道？！」
「哈哈哈！毕竟那时米兰还没出生，也是魔女希斯还活著的世代，而且那时候还是她把我从监狱救出来的呦！」
「这可真是－－！」
像是得知了世界大发现那样，露出兴奋又震惊表情的莱莎，把这件事写在不知从哪拿出来的黑色笔记本上。
「对了……」
莱莎突然想到了什么。
「这样真的好吗？把快龙伽亚送给哥布他们？」
「不好吗？我总不能把牠一起带进来呀。」
「虽说如此……」
莱莎欲言又止的，似乎在思考该怎么说比较合适。而贝尔直接回应道－－
「原本买快龙的目的，就是为了方便横跨半个大陆。如今目的达成了，不需要的话，让给更有需要的人不是很好吗？」
「更有……需要的人？」
「当然是年纪还小的罗莎呀。就算她魔力再高、前世再厉害、之前弄出多大的事情，现在的她还只是一个未长大的小女孩不是吗？要旅行还是需要代步帮忙的。」
一听，莱莎便恍然大悟了。
「原来如此！真不愧是主人！莱莎我居然都没想到这点……太惭愧了！」
「哈哈……太夸张了啦……而且饲养的费用，西野那边是没问题的。这点我也事先跟他确认过了。」
「原来如此！」
虽然戴著面具，但是莱莎的话中透露出崇拜的情绪，同时在笔记本上快速转动著。看到此景不禁苦笑了起来。
就在此时，我察觉到周围的动静。
「杰利，这些人是你的小弟吗？」
「不……那个……应该是想打劫你身上的剑跟旁边的女仆大人……」
「嗯？」
我看向一旁的莱莎。的确，周围人的目光大多都盯著她。
接著我再看向一旁的狗狗杰利。
「有这么需要吗？」
杰利解释道－－
「那个……毕竟那把剑看起来挺珍贵的……而且这座监狱……有机会跟女囚犯接触的时间很少，更别说是主人你带著的女仆大人，这可不是在监狱里能找到的货色。」
「杰利啊……你叫我主人够奇怪的……我可不是什么伟大的人，而且我是把你当朋友看待的呦？叫我贝尔就可以了。」
「可是……」
我手伸出去，搭在身形高大的杰利肩膀上。
「别这么客气，我们可是朋友，所以小事都别介意，不过我很好奇，杰利你之前找碴，是看上我这把剑呢？还是看上莱莎的身体呢？」
杰利看著我脸上的微笑，额头不禁露出了一些冷汗，在纠结著该怎么回答。
「两、两个都有……」
听到这回答，我笑得更灿烂了。
「很好很好！杰利很诚实啊！我们是朋友，只要互相尊重彼此，对大家都好呦！所以杰利啊，我还有个疑问……现在很明显有一大群人包围著我们，这样监狱都不管的吗？」
「那个……因为被关在这里的犯人基本上罪行重大，所以……小打小闹，或著安静得死几个人，监狱方都不会理会的。」
「原来如此，因为是被隔离在国家之外的监狱，所以人权什么的也可以无视，真有其风格呢。莱莎，这样知道怎么处理了吗？」
「是的。」
莱莎鞠完躬后，便转向背对我们，环视周围的人们。
「注意不要发生暴动呦！」
「莱莎我会注意的。」
「喂喂！女的！只要妳乖乖不动，我们就不会动粗喔！不过妳被插的时候可能也会痛就是了，哈哈哈哈－－！」
「「哈哈哈哈哈－－！」」
周遭的人肆无忌惮得笑著，仿佛确定了事情会如他们想像的那样。
「该说是智商低下吗？还是乐于遵从交配的本能呢？不管是哪种都令人感到可怜呢……」
我看著这群人，不禁感到失望。
而莱莎，对这群人的话语没有丝毫反应，只是静静得摘下面具。
接著，面具化为黑色的黏稠液体，从手中流落地面，再从黑色液体转变为一个人形。
「是朱莉安的说！」
一个可爱的朱莉安就这么出现了！
她带著高兴的表情，跑过来黏在我身上。
「主人早安的说！」
我面带微笑回应道－－
「现在已经下午了呦。」
「那就是午安的说！」
「那个……这是……？」
狗狗杰利看到这幕，原本想说些什么，但想想还是放弃了。
然后，周围人先是对这件奇怪的事情感到惊讶，但接著又对露出美貌的莱莎，露出了龌龊的表情。
或许在他们脑中，正意淫著各种姿势也说不定。不过很快他们就会意识到了危险，但到那时就已经没救了。
被面具抑制的恶魔之力，从莱莎身上散发出来，化为无形的獠牙，渐渐接近周围的人。
周围肆意笑著的人们，背脊很快就出于本能得产生恶寒当作警告。
很快得，最先接触到的一两个人毫无理由得倒下，一动也不动了。邻近的人看到这状况，先是露出了疑惑，但也很快跟著倒了下去。
有些人迅速理解状况，接著往前冲向莱莎。
但是莱莎举起了双手，向他们展示自己手中握著的东西。
最前面的两个人停了下来，他们看向莱莎手上，那拿著的是……心脏。
两颗心脏失去了血液的流动，随著每一次得跳动慢慢衰弱，同时象征著最前面两人生命的流逝。
－－噗滋。
手轻轻一捏，血液向四处喷洒，可唯独没有溅到莱莎的衣服上。接著她本人抬起头，将残留于手中的血液与肉块塞入嘴里。
莱莎吃下的瞬间，便露出一脸满足的妖艳表情，虽然看起来挺色的，但站在四溅的血泊中间，这画面让人更多的是颤栗吧。
面对这极其猎奇的景象，虽然朱莉安同样是恶魔，但出于这本可不是18禁轻小说，我仍旧遮住朱莉安的双眼，不让她见到此幕景象。
至于朱莉安，则是「嗯？」的歪著可爱的头，好奇发生了什么。
没有暴动、没有惨叫，甚至安静得不可思议。
面对无法抵抗的未知恐惧，通常人都会出于本能得逃跑。
而现在，一部份人看到这无法理解的猎奇事件，不禁害怕得颤抖身子，转身背对莱莎逃跑。
然而在莱莎脱下面具的那刻起，就已经注定他们的结局，獠牙早已触及到全部，被锁定为目标的对象皆是盘中食物。
那些人都没有死亡，不过也与死亡无异，灵魂被《暴食》给吞噬，只是身体功能还正常。只有勇于往前的人碰巧规避了莱莎《暴食》的控制，不过也会因过大的实力差距而步入死亡。
「不过都这样了，监狱还没有动静吗？」
我看向站在墙壁边的监视者，他一动也不动得看著现在正发生的事情。
嘛……虽然乍看之下很淡定，不过我是知道的，那人其实心里很害怕，在他身旁的【镇压魔像】，在莱莎面前也只有被碾碎的份就是了。
「主人，那个叔叔是谁？」
这时，眼睛斜斜看向旁边的朱莉安，终于注意到了杰利的存在。
面对这问题，我用轻巧和蔼的口气回答道－－
「这是狗狗杰利，杰利叔叔呦。」
「狗狗杰利……？狗狗？」
朱莉安露出困惑又好奇的眼神看向杰利，双眼中映出高大男人的身影，试图从他身上找寻任何一点有关狗的要素。
接著，朱莉安面露出开心的表情，指著杰利。
「狗狗－－！」
面对这发言，狗狗杰利脸上露出五味杂陈的表情，这之中一开始包含因羞辱而恼怒的情绪，但一想到朱莉安是如何出现的，紧随而来的是更多极度的恐惧。
「那、那个……」
「嗯？怎么了吗？」
我困惑得看向一旁的杰利，瞧瞧这家伙因害怕而颤抖不已的嘴唇，一眼就能看出脸上尽是恐惧，脆弱的心灵像是随时都会跳走的胆小兔子。不过按照他的称号来讲，应该叫胆小狗比较适合吗？
「如、如果……我前面撒谎的话……我、我会怎样吗……？」
面对这问题，我不禁同时感到困惑与惊讶。提出了自己能想到答案的问题，但如果不想面对那份答案的话，又何必特地问我呢？
既然如此，为了安抚杰利的情绪，我就露出能让他安心的笑容吧！
－－ ( ^ω^)。
虽说如此，杰利看到我的笑容后，仍吓得倒抽一口气，究竟是为什么呢？
……
「开什么玩笑！」
像老鼠的男人靠在阴暗的走道墙壁上，虽然没有进入食堂而侥幸躲过一劫，然而刚刚发生的事情仍历历在目。数十名男性包围一名女性，胜利应该是绝对的，但召集的人却一个接一个倒下，更重要的是却不知是使用了什么手段。但那羊角女人很危险，这是肯定的。
关在这里的囚犯，不乏拥有强大的力量，钢铁在这些人面前甚至与纸无异。而监狱为了能关住这些人，在他们身上施加了重重叠加的拘束措施。
从口中进入并蔓延全身，用来阻止能力成长与固有能力等的【咒虫】。
烙印在四肢、脖子与后脑勺上，一发动就会感到无比痛苦甚至死亡的【印记】。
能够完全抑制力量，即使再强大的英雄也会变得与一般人无异的【诅咒】。
负责管理，冷酷无情且残暴的【监视者】与【执行者】。和相当于《A级》上位魔物强度的【镇压魔像】。
有这些束缚的话，再强的囚犯，面对其他囚犯时都会输给数量的暴力。但是……但是……
「我可没听过羊人族有那种恐怖的能力！该死！那女人肯定是恶魔……没错！肯定是恶魔！该死的恶魔！」
对男人而言，这只不过是发泄怒气的咒骂。但讽刺的是，他不知道这是事实。
「……？」
男人停下了脚步，他面前站著一位再熟悉不过的人－－艾德森 · 伯纳德。
「艾德森……」
「看著你……就像看著被关进来前的我。因为一时的贪婪而蒙蔽了双眼，从而犯下不该犯下的错误。」
「艾德森……我压根不会想到，那女仆居然拥有这种奇怪的力量！」
「够了。」
淡定的艾德森叹气著摇摇头，像是对什么感到惋惜。
「情报打探不足啊，那两个家伙根本不是什么囚犯。」
「你、你在说什么？我可是确认过了！那两个人毫无疑问是在囚犯的名单内，而且现在还混在囚犯活动的范围内！」
像老鼠的男人慌张得辩解著。
「啊啊啊……但他们不是囚犯是事实，因为他们没有被施加束缚。」
「什、什么……？」
男人全身冒出冷汗，他不断转动脑袋，企图在脑中寻找答案，但即使找到了，他也会不愿面对这份答案。
艾德森露出怜悯的表情，向男人说出了答案－－
「他们是【放逐者】。」
「不可能！」
男人睁大了双眼。
「哪有人一进来没成为囚犯就变成【放逐者】的！这不可能－－！」
「明明只要多留点心眼就知道了不是吗？这里没有准备给他们用的房间，也没有在他们身上施加束缚，这些就是最好的证明。这点情报，你多花点时间就能打探到吧？」
「……」
因为艾德森说的是事实，所以男人无语了。
「对权利太过纠结，到头来想当的只有地下老鼠的王吗？」
艾德森看著眼前卑微的男人，对他感到了失望。
「我很遗憾，看这样子下来，你只会是计划中的乱子。」
这时，男人注意到艾德森身后出现了复数的黑影。
「艾德森…你…在说…什么……？」
男人注意到了不对劲，不禁向后退了几步……
「放心吧，杀人不是我的擅长的，这交给专家比较快，不会让你感到痛苦的。」
「你他妈到底在说什么啊！」
「已经不需要你了。」
咻－－
一瞬间，男人所见的视野剧烈晃动，顿时间他失去了脖子以下的知觉，接著看见的景象是在地板上不断得滚动。
「……？」
男人不敢置信得睁大眼睛，他不愿面对现实……
「逃狱的准备怎么办？」
其中一道神秘的黑影向艾德森如此问道。
「无妨，条件都已经备齐了。监狱的动向情报也不是只有这人才有。」
「是吗？那我们就先去准备了。」
「嗯。」
艾德森 · 伯纳德，闻名于帝国东半与海洛德公国的大盗。以罪行来讲他并不是最严重的，但……那不代表他不是这座监狱最危险的男人。
准备万全的逃狱计划，只有逃跑的成员知道，然而这之中，其他人并不知道自己只是个弃子，精心设计的作战，没有任何失败的可能。
但是……
……
「主人，遇到什么好事情了吗？」
在食堂刚打扫完"垃圾"，回到身旁的莱莎向我问道。
我吃著刚从厨房那领取的盘中食物，不过我像是一改之前对这里食物的评价似的，一副津津有味的享受。
「我只是在想，吃饭时看个戏也不错呢。但是我该去告发呢？还是默默关注呢？」
那个叫艾德森的男人，做梦也想不到，我能在食堂这里，"听"到他们那边的对话吧？
(σ°∀°)σ嘿嘿嘿－－
……
作者的话：富㭴了十五天。
A-2 巴比伦之塔 
與外頭的監獄形象截然不同，室內高掛的水晶燈綻放光芒，灑滿了這整間辦公室內的豪華收藏品。
贝尔站在室内的正中间，看著眼前坐在办公兼沙发椅上的男人。
「呼－－」
男人深深抽了一口雪茄，阵阵白烟随之吐出。
「是耳朵还是脑袋有问题？别在老子地盘搞事没听到？」
男子语带凶狠的杀意，高大的黑色军制大衣披在窄小的肩膀上，军帽不仅戴得歪斜，坐在沙发上的动作也极其随意，乍看之下丝毫没有军人的模样。
儘管男人臉上的怒顏，因身為小人族而看似稚嫩，但他那雙黑暗的眼神，是猶如從地獄中走出來的惡鬼，這無不透漏著此人－－《罪人教院》典獄長－－西奈特 · 佛爾的恐怖。
虽说身材矮小，但这人却是监狱中最令人害怕的存在，这不仅是因为他有伴随残忍个性的睿智，也是因为他拥有《屠龙者》这一名号的实力。
面对此人的恶言，贝尔用手触碰下巴仔细思考，在脑中努力回想……终于想起来了。
「搞事的不是我，是莱莎呦？」
「是的，你只有警告主人不准，但没有针对莱莎我说。」
「蛤－－？」
听到这种辩解，不禁额头泛起青筋，眼前的两人另加一个小朋友，那露出一派轻松的样子，著实令人火大。
他将雪茄指向贝尔，怒火中烧得说道－－
「管你是竞技场冠军还是什么鬼明日英雄，说吧……你是要把头塞进粪便里去死，还是溺死在粪便里？」
「不不不……都一样的意思吧？」
「再怎么无礼也要有限制，居然敢这样对主人大小声，在那之前莱莎我会把你的头塞进去的。」
「欸？等等这可不行……我们来这里可不是杀人的呦？」
「说得也是，莱莎我太过鲁莽无礼了，一听到粪便就不自禁生气了，对不起主人。」
「没关系没关系，这又没什么，不过……说到粪便真的是挺过份的，真的有必要到粪便的程度吗？」
「粪便，臭臭的说！」
「他奶奶的破洞内裤啊？！通通都给我闭嘴！」
西奈特大声咒骂，阻止了眼前两大一小继续下去的话题。
「你們已經讓我夠火大了！哪怕一秒我都不想再見到你們，快滾！」
贝尔一听，不禁抬起眉毛困惑道－－
「嗯？开门的准备好了吗？我记得是说明天早上……」
话还未说完，典狱长西奈特的太阳穴上便冒出第二条青筋。
「你小子在跟我开玩笑吗？不知道哪个王八蛋把预定要送进去的囚犯给干掉了大半，多亏于此不必要的流程都省掉了。让那王八蛋在老子的地盘过夜，不就－－（消音）的监狱一半囚犯都要说再见了？去死吧－－！」
「嗯......那真是可惜...我还想体验一下监狱的睡眠生活呢......」
「可以的话，莱莎我真希望能准备棉被呢。」
「睡觉？！太棒的说－－！」
「通通都给老子去死吧！」
......
「那个......」
「嗯？」
狗狗杰利颤抖得举起一只手，向著贝尔发问－－
「为、为什么我也要来......？」
「反正你迟早也要进去不是吗？」
「不......那个...虽说如此......但是......」
「既然如此早晚都没差吧？一起进去呀－－！」
「......」
体型高大的杰利低头看著贝尔露出微笑，自己不禁面露出绝望的神情。抬头往前一看，明显与监狱格格不入的巨大墙壁上，那扇连巨人都能通过；漆黑又破旧的大门，任何人走进去之后就再也没有了下落。
《巴比伦之塔》－－就连传说的《ＳＳＳ》级冒险者都未能出来的危险迷宫。
越想到这些，杰利的脸色就越加惨淡，没想到自己在监狱中辛辛苦苦才得到的老大地位，这么轻易地就要说再见了。
「神啊……拜托了拜托了……」
「嘿－－？原來傑利有信仰神呀？」
「之、之前没有……现在有了……」
除了贝尔一行人，他们的前方还有十几位被束缚的囚犯排列等待著。待狱长西奈特确定时间后，他下令将大门打开。
大门缓缓得向内移动，拖曳著地板而发出沉闷的声响，宛如死神向即将进去的囚犯宣示了审判。
这些囚犯有的感到畏惧，但有的却感到期待，只因迷宫不管有多么神秘，都肯定遵守著出入口的规则，势必会有进入的入口，以及能够出去的方法。
相信自己正是那万中无一的选中之人，相信有办法活下去并能逃离迷宫之人，以及祈祷神庇佑自己之人。
无论是谁，大门内一片不可视的漆暗都在等待著他们。
「……」
最前头的囚犯，进去大门的瞬间就被黑暗所吞噬，见到这景象，有几个被恐惧吞噬的囚犯甚至已经不愿进去，强行挣扎了起来。
「快给我滚进去！」
执行者毫不留情得挥使长矛与鞭子，将那些挣扎的囚犯驱赶进去。
前方的囚犯渐渐消失，直至终于轮到杰利的一刻。
「快进去！」
「知道了啦！不要这么急著把老子赶走阿！」
杰利屏住呼吸，一鼓作气地冲进漆黑之中......正当整个人踏进去的瞬间，周围的场景也随之改变了。
明亮的圓形空曠空間內，螺旋狀的大型樓梯沿著純白的牆壁向上無止盡的延伸，抬頭望向那看不見盡頭的一小點，無法想像其終點有多麼的遙遠。
「这是啥？」
周围的囚犯向四处张望，他们身处在最危险的迷宫之中，不敢有一丁点的大意。但仍无法阻止他们对地板上的绘画感起兴趣。
仔细一瞧，向上延伸的白色墙壁上，也有一段一段各种不同的壁画。
地板上的画；囚犯脚下踩踏著的是漆黑的黑影，这些黑影凝聚到正中央，在那画著一名身穿黑色盔甲的骑士，双手高举著绽放闪耀虹光的黄金长枪。
「啊咧？这不是主人你吗？」
这时，让杰利不由得打起冷颤的声音从后方传来。贝尔一行人也踏进了这里，莱莎望著正中间的那名骑士，兴奋与好奇同时出现，仔细瞧瞧这地上的这幅画像。
「看来我的事迹被某个失落的文明给画下来了呢。」
贝尔也跟著仔细观摩地上的画，接著抬头望向白色墙壁上的每一幅壁画。
「虽说是事迹，不过看来都是不好的一面，真是过份！」
「这就有趣了，主人的事迹是比现在的世界纪元更久以前的事情，当时还没诞生也无从知晓的某文明是怎么知道的呢？」
「嗯......我心中大概有几个可能，不是有哪个笨蛋大肆宣扬我的事迹，就是这文明它们掌握了一点方法洞悉过去，第三个可能就是......果然，莱莎妳有没有觉得不舒服？」
「不舒服......吗？这么说来，莱莎我的身体的确有点沉重。这是......《圣域》的力量？」
「果然......看来《巴比伦之塔》，是比我想像中更棘手的地方呢。」
「居然连主人都觉得棘手，究竟是怎么了？」
杰利看著两人，他们的对话一句都听不懂，但看著莱莎一脸担心得望向贝尔，自己则在一旁感到困惑。杰利不知道，通常贝尔都会觉得棘手的时候，那代表可不是单单＂棘手＂的程度。
贝尔望向上方，仔细凝视著看不见尽头的那一小点，默默得说道－－
「原来如此......干涉了文明与迷宫，看来天使那群很不希望我取回力量呢。」
说完，上方缓缓掉落了一枚白色羽毛。
一名囚犯的注视那枚羽毛，将其捡起来的同时看向上方。天使－－不知何时，张开白色翅膀的天使在空中盘旋著。
「神、神啊！」
几名对此感到敬畏的罪人，试图跪下祈求原谅。然而，贝尔却摸著下巴，仔细观赏那个像＂天使＂的东西。
＂天使＂身穿银白色的重型盔甲，手举由圣洁之力构成的大弓，绽放著微微白光，面向地上的众人。
「刚回来这世界的时候，我可是复习了存放在王宫中的所有历史书。既然没看到相关的历史，那代表是恶梦年代之前的文明吧？是怎么没落的呢？因为天使的干涉，所以崇拜无法触及的天使，向其伸手模仿后，触及了逆鳞？是谁的逆鳞呢？嘛......自大狂妄而灭亡的种族多不胜数，至少我对这文明在试图模仿＂天使＂的仿造工艺上给予高度评价，不过与真正的《天使》相比，该说过度美化呢？还是太著重于艺术气息而变得丑陋呢？」
贝尔话还未说完，一支光箭从上方降下，贯穿一名囚犯的身体。
「......？」
囚犯们还未回过神来，就看到天上渐渐聚集了更多＂天使＂。
接著，无数道闪光掠过，高涨的魔力在天空蔓延并旋转，＂天使＂们架起手中的大弓，弥漫的光之雨便向地面无止尽得降下。闪避不及的囚犯，身体因此被贯穿而亡。只有一部分的囚犯利用凸起的楼梯当作掩蔽物，一定程度抵挡了光之雨的攻击。
「这可真有趣，明明外观上是模仿【十字天军】，但手持弓箭并施放的攻击招式却是模仿【圣译弓军】，这文明还挺有趣的嘛。」
贝尔回想起自己只身一人单挑301655722只的《天使》的过去，祂们拥有强大的力量以及棘手的能力，不仅能够真正意义上的无限复活，更懂得如何互相合作与克制敌人。虽然当时的自己能一人跟祂们打平。如果动用军队战斗到最后，亚巴顿祂们等恶魔也只会进入消耗战，最终败北而亡。
这可不是在开玩笑，以＂军队＂而言，由路西法和米迦勒带领的《天使》毫无疑问是最强的，因为祂们注定不存在败北的结果。嘛......这些都是有感而发的闲话就是了。
「主人，该怎么办呢？」
一旁的莱莎向我问道，她身为恶魔中的狂热粉丝，肯定知道在那之后的结果，是天使跟我达成了和解的协议。
「莱莎有跟天使打过吗？」
莱莎摇摇头。
「很抱歉......当时莱莎我还没诞生。」
「嘛，我想也是。不过不用太担心，那些都是假的，是模仿天使的伪物。基于协议而不能阻止我，所以用这么委婉并钻漏洞的方式，米迦勒祂们也真是煞费苦心了呢。」
「主人的意思就是，莱莎我可以出手了吗？」
「是的，虽然强度与内容完全不可比，但样子上倒是模仿挺好的。就当作人偶练习就行了。」
「遵命，莱莎我会当作非常宝贵的练习。」
话一说完，莱莎便蹬著楼梯，迅速往上爬升，向高处的天使们发起攻击。
「一群微不足道的人偶们呦，希望你们能让我感到尽兴。」
......
作者的话：因为偶然发现有人留言说终于回到主线了，但其实......两边都是主线呦(´;ω;`)。所以这里解释一下预计的更新计划，秘仪之章将会是超大超长的章节，大意叙述就是贝尔找回自己那份失去的力量。长度会横跨泽雨那边的好几个章节，在秘仪之章结束的那一刻，也会是两边迎来重逢的时候。至于详细内容吗......就敬启期待啰！(◓Д◒)
A-3 杰利与左手与旋转楼梯
神啊……请宽恕我吧……
那是某个囚犯所祈求的愿望，他抬头见证神之威光，无数绽放光芒的天使环绕著，纯白羽毛在他周围缓缓旋转坠落，引领著自己去往天堂的道路。
然而天使群的一角，眨眼间就被无情地挖开，数不尽的残缺迅速坠下，在那之中没有溅出任何一滴鲜血。本就是模仿《天使》的伪物，比起生物更趋近魔像。与之前 所见的魔像相比，差在工艺技术的水平，以及会使用奇迹的程度。
越往上靠近，天使魔像增加的数量就越多。同时不再仅限持弓的天使，站在旋转楼梯上；手持长枪与大盾的成群天使，也阻挡著罪人们的前进。
但面对露出高昂微笑的女仆，这些被蹂躏成纸片不过一瞬间的事。－－好吧，至少它们手上的大盾多帮它们挡下一击了。
面对这种程度的敌人，仅凭莱莎一人也没问题。真要说出一个问题的话，弓箭可不会只锁定她一人，即便是余波，囚犯也可能会丧命，但那种事我才不管呢。
由莱莎在最前头引领著，隔一段距离后走在第二个的才是我，之所以这么做，全都是我只有等级一的缘故。
「贝、贝尔……！」
杰利用有点别扭的语气呼喊我，颤抖得从身后赶来，用胆战心惊的眼神看向我。
「哎呀？杰利你还活著啊？」
「当、当然！跟在你身边是、是我的使命！但、但是你这样不要紧吗？如、如果不小心被、插到……」
「哎呀？在担心我吗？」
「是、是的！」
在他眼珠深处里反射出来的景色，是我用温和的表情笑瞇瞇著。
不过我停下了脚步，同时用手势示意他将高大的身子弯曲，头靠到我这里。－－很好，这样我就可以方便地拍拍他的肩膀了呢。
「哈哈哈！杰利你真爱开玩笑！」
这家伙，明明躲在身后想拿我当挡箭牌，居然还可以勇敢地靠上来就为了拍我马屁而已，真是可爱呢。
「呐，杰利。你是做了什么才被关呢？」
我唐突的向他提起这个问题。杰利先是愣住一会，接著再犹豫要不要说实话。
「我、我是反抗军的干部……」
「反抗军？」
「是、是的……反抗南部诸国联盟之中－－【葛兰德王国】的反抗军。」
「嗯哼，然后呢？」
「……」
他再度犹豫了一会，但我希望他能想起，我们可是顶著从头上袭来的箭雨在前进呦？－－啊……不过开话题的可是我呢！
「我……杀了乡下贵族…所以才…被关……」
「就这样？」
「是、是……」
我不禁叹息，接著再度让他弯下腰，好让我拍拍他的肩膀，不过同时我也在他耳边说道－－
「杰利啊，虽然我懂即使是朋友也会有想隐瞒的事情。但刚刚一次、现在一次，你只剩下最后一个机会啰？」
杰利一听，瞬间就明白了我的意思，真是一条聪明的狗狗呢。
他此时痛苦地咬紧牙关，将头撇向一旁，在心中挣扎了起来……
「我……杀了小孩子……」
「几个？」
听到我的声音，杰利颤抖得说道－－
「不…知道……超过六个后……就没数了……」
见他这么高大的身子，都快像是将身子畏缩成一团了，我不禁轻打了下他的手臂。
「杰利啊，我对你的过去不会介意的。」
「……？你……不介意吗？」
「喂喂，你把我当成什么了？圣人？」
看我笑出来的表情，杰利回应道－－
「但即使不是圣人，我想你也不会是……」
「不会像是被关在《罪人教院》里，罪行重大的恶人？」
我用那瞇起的金色双眼看著他。
「……是的。」
「那知道为什么我要把你抓进来吗？」
「不，不知道……」
「嘛，我想也是。」
我手摸著下巴，若有所思的说道－－
「人性这东西很复杂呢。我能看破一个人是否在说谎，即使没有沟通，也能判断出是什么样的人。－－所以，当我看到一个不该被关进监狱的人却被关在监狱里时，这不禁让我感到好奇。」
「……」
「如果是换作很久很久以前的我肯定不会理你。但与人接触后，就会不知不觉因人性而有所不同。－－我不是圣人，但我不忍就这么让你深陷在监狱中，为了生存而违背自己的初心。」
「……」
杰利听到我的回应后愣住了一会，接著用手臂将脸遮住，不想让我看到他流下眼泪的姿态。
「但、但是……我可是杀了小孩子……是、是小孩子喔？」
明明这么不想让我知道他在哭，暴露出来的的哭腔却全然不知，真是可爱的狗狗呢。
「嗯嗯，说的是呢，真是非常的可恶。但讽刺的是，有时与其相信片面的讯息，不如相信自己直觉的判断来的准确。一个杀了小孩子的恶人，即使不知道他做了什么坏事，我也能知道他是什么人。－－但你不是。」
「但、但是……」
「而且真要拿犯下的坏事来讲，我可是罪大恶极的大恶人呦。跟我相比，你简直就是圣人了呢！」
「……」
杰利急忙用手臂上的破烂衣服，擦拭掉自己眼角上的眼泪。
「对了，你说你是……是做了什么吗？」
面对这问题，我笑得更加灿烂了。开怀大笑得将食指放在嘴前－－
「嘻嘻，秘密－－！」
「什－－？！这太过份了！我这可是把不堪的过去给……？！」
「啊咧？我只劝你不要骗人，但没说不能不讲啊？」
「啊啊啊？！这太卑鄙了！」
「哈哈哈哈－－！明明在监狱生活还能这么单纯，真不愧是狗狗杰利啊！」
「喂！你们两个！」
我望向从后方呼叫的囚犯，他一副气喘吁吁的样子，用仿佛疯癫的眼神怒视著这边。
「一直聊天有没有搞错？！快带我们逃离啊浑蛋！」
我带著困惑的神情看著他，明明彼此毫无交集，却一副理所当然的提出任性要求，这是为什么呢？
「不要愣在那边啊！想死是吧？小心老子把你宰了啊！」
一听到对方那毫不留情的话语，我便抬头看向正在尽情屠戮的莱莎，马上就明白了对方的想法。
「嗯……」
「你在思考什么劲啊！快给老子继续往上走啊！」
「不……我只是在想，因为习惯了接受赠与，于是对得不到赠与就抢夺过来的人而言，要怎样才能让那种人明白自己的处境呢？」
「蛤？」
那凶神恶的囚犯用一副困惑的表情看向我，而他身后其他幸存下来的囚犯也是如此。
「简单讲，就是我不想救你们。」
我露出微笑，向他们传达了简洁明了的话。
「哼！看来你还没明白自己的处境啊！」
囚犯说这话的同时掏出一把匕首。
因为是被送进塔里的囚犯，所以监狱无视了他们偷偷携带在身上的小武器。
「不过要是有胆的话，早就不会在这里了吧？」
以为携带武器没被发现的囚犯，比起眼前认为突破不了的《罪人教院》，更把希望寄托在完全未知的《巴比伦之塔》。虽然这想法不是不行，但按照这群囚犯的思维，恐怕是没胆逃狱的缘故。
嘛－－就逃离的难度，爬塔肯定比《罪人教院》还困难，正因如此监狱才敢安心送进去。连这点都想不到的囚犯，在我眼里就是一群可怜的家伙。
「让我想想，一个强到令人恐惧的女仆正在大开杀戮，然而这里有一个被那女仆称为主人、左手断掉的少年。如果挟持他的话，不就相当控制那名女仆吗？这样的想法还真不知从哪开始吐槽呢。」
「呵呵，既然知道的话……」
「好的好的，我已经不想再听那像是二十年前动画里跑龙套小混混的台词了。」
虽然面带微笑，但我还是透漏出一副厌烦的语气，真心希望赶快结束这对现况毫无意义的话题。－－啊！这样说的话，刚刚我跟杰利聊起天也算如此呢！
「臭小子，少讲些令人听不懂的话了。」
「哎呀？不然会怎样吗？」
「不然老子就顺便把你的右手切掉，跟你那可怜的左手一起离开。」
「切掉？用什么？该不会用手上那自制的破烂小匕首吗？不是吧……连这点的智商都没有吗？」
「臭小子！看来你是想死了啊！杀了他！」
囚犯们应声蜂拥而来，杰利见状后想要上前阻止。
「喂！现在可不是内讧的时……」
话还未说完，我就阻止了杰利。原本我就没打算保护这群囚犯，现在他们急著寻死也正合我意，用来测试是最好不过的对手了。
右手拔出大马士革剑的瞬间，最靠前的两人正准备挥出攻击，但双手咻得一声落到地上。
「欸？」
在这两人的眼睛注意到自己双手时，我也移动到他们的后方。
对接下来的几名囚犯，我再次挥动了右手。
就在他们疑惑刚刚那两人发生什么的时候，剑尖得移动缓慢而优雅；平稳与滑顺，甚至让人丝毫感觉不出是攻击的意图。
然而在剑尖移动至中途的片刻，因瞬间加速而化为残影，掠过了他们的身体。
再次缓慢得滑动，再迅速落下，等他们再次注意到我身影的时候，也是越来越靠近的那一刻，其身姿或许在他们眼中，就像是跳舞般跃动，毫无杀伤力可言。
短短的几秒后，那名带头的囚犯回过神来，大声喊道－－
「你们在做什么？！快杀了他！」
理所当然的，没有任何人回应他。发现真相的囚犯睁大了眼睛，慌张得用匕首刺了过来，我用长剑架住了攻击。
因为等级一，在力气的比拼上我会败下阵，不过至少能僵持一下子。
但这短短的僵持对囚犯而言，却是莫大的恐惧。急于求胜的他掏出另一把隐藏的匕首，向我的左边袭来。
的确，对失去左臂的我而言是致命的空隙。但如果敌人将这么明显的弱点暴露出来时，应该三思而行。可惜，如果他冷静一点，或许还能多活个几秒。
囚犯的重心因突然失去抵抗的力量而往前倾。意识到的瞬间，身体便倒在了地上。
看著从自己身上流出的赤红液体，囚犯僵硬得转动眼珠看过来，想要理解发生了什么。
他看到了，某种黑影在我的左臂上形成了左手的形状。
「哎呀？还没死吗？果然砍得太浅了吗？出力上还需要多练习一下呢……」
我看著自己的左手，上下仔细打量了一番，已经对那名囚犯没了兴趣。
「主人……」
远处莱莎的声音传进了耳中，不知道是怎么办到的，莫非这也是女仆的技能吗？
「怎么了吗？」
「很抱歉，莱莎我有点应不行了……」
我看向高处的身影，莱莎正一边单手把天使魔像的头捏碎，一边面无表情得看向我这里。不不不……妳这看起来是不行的样子吗？
「身体怎么样了？」
「如主人所说。越上去《圣域》的力量就越强，莱莎我的身体有种快被压扁、无法动弹的感觉……」
看她轻松得在旋转楼梯间来回跳跃，我不禁苦笑了起来。
「妳觉得距离到天花板还有多久？」
「很抱歉……莱莎我还不确定。但恐怕连三分之一的距离都不到。」
《圣域》一定有魔法阵存在。地板没看到的话，代表那被刻在天花板上了吧。而且是连莱莎这种上位魔将能压制的程度，恐怕是看不到天花板了。
真可惜，原本还想参观一下的。
事实上，我早就认定这条旋转楼梯的尽头，恐怕是只有天花板的死路。
冒险者探险迷宫守则之一，眼睛所见并非正确。
这条唯一可以通行的旋转楼梯只是个幌子。要是没有厉害的侦查技能，或像我一样拥有《超感领域》，恐怕就会一辈子困在旋转楼梯的谜题，被永无止尽的天使魔像大军团团包围。
「呦，杰利。」
叫醒了还正在思考刚刚战斗发生何事的杰利，他惊吓了一跳后，用迟疑的眼神打量著我。
「你这家伙……难不成扮猪吃老虎？」
「说啥呢？我可是无害的呦？」
我摊开双手，脸上摆出一副笑容……虽然左手的型态已经解除，所以没有「双手」这回事就是了呢。
「杰利，你信任我吗？」
「啥？」
「我们是朋友吧？那你觉得我值得信任吗？」
杰利摆出一副「在说什么鬼？」的表情，接著向我说道－－
「哼哈哈哈！事到如今，不信任也不行了吧？说啥鬼呢？」
「嗯嗯，那就好。－－莱莎。」
「是。」
接著，莱莎突然出现在杰利身后，把他给踢了下去。
「蛤？」
还在状况外的杰利，睁大眼睛回过头看著我们。不过他看到的是，我跟莱莎也跟著一跃而下。
「蛤啊啊啊啊啊－－？！」
整个旋转楼梯塔内，回响了杰利凄惨地喊叫声。
……
作者的话：《艾尔登法环》好玩！
A-4 聚落与神奇长裙 
转动的楼梯在视线中摇晃，墬落的速度拉伸了周围的世界，《狂犬》杰利的瞳孔因恐惧而剧烈收缩。
「啊啊啊啊啊啊啊？！」
旋转啊旋转－－
转动啊转动－－
世界天旋地转，猛烈摇晃著。
这段仿佛无止尽的遥远旅程，伴随著迎来的地面而走到了尽头。
噗嗵－－
深陷地板之中，未感觉到任何一丝剧痛，取而代之的是无法呼吸的痛苦，以及布满全身的黏稠液体。
凭著本能不断挣扎，杰利无所适从地拼命挥舞四肢，奈何窒息渐渐侵蚀他的脑袋，只能任由意识被周围该死的粘稠液体给吞噬。
庆幸的是，片刻之后就有一股力量，从身后向前推移，带离他逃出身处的困境。
「啊－－哈…啊哈……」
杰利双手撑在地上，大口吸著得来不易的氧气，渐渐取回意识后，第一个听到是贝尔的声音。
「是《安全区》吗？」
杰利的视野想起前不久将他从楼梯推下去的主谋。抬起头准备发泄心中的怒火，但马上被眼前的景象惊住了。
近乎可以容纳一座城市的巨大洞窟，一行人身处在绝壁悬崖上，前方低处是一栋一栋靠著山壁的石屋建筑，只有一条沿著山壁的严峻小道从杰利这里连结过去。
而且那不是什么荒废的遗迹。虽然看得不是很清楚，但杰利看见有不少人在活动著。
「居、居然有人？！」
「走吧。」
杰利回头看向贝尔，这时才发现他已经走在严峻小道上。
「等等、等一下！」
杰利狂奔到贝尔身旁，睁大眼睛得看向他，同时试图他前进。
「这可是有人住！在这座《SSS》级迷宫里！前所未有大发现啊！但这也代表我们根本不清楚生活在这里的是什么人，要是贸然交流的话……说不准我们会被吃掉的啊啊啊啊啊？！」
「哈哈哈哈！杰利你也太紧张了吧？」
「不不不！是你太过惬意了吧？！」
贝尔在微笑之中带点困惑，不禁思考道－－
「嗯……那么还有其他方法吗？」
「欸？呜……嗯……没有……」
贝尔露出灿烂的微笑，拍拍杰利的肩膀。
「是吧！」
于是贝尔与莱莎继续前进，只留杰利一人留在原地。
「等、等等啊？！」
不过在经过三秒的思考后，杰利也决定跟著贝尔一同前行。
……
「哈哈哈哈哈哈！看看本大爷粗壮的肌肉！喔啦！」
「「哇喔！」」
温和的黄色灯光下，室内响彻著女性惊叹的叫声。
杰利坐在由草堆与兽皮编织而成的大型沙发上。他被五位穿著暴露的褐皮肤美女们团团包围，手上拎著粗大的木制啤酒杯，兴奋地展示自己的二头肌，同时故意让几滴啤酒落到美女胸部上，借机来场洗面乳。
「前不久不是才害怕被吃掉吗？你转变也太大了吧……」
「哈哈哈哈！那已经是过去式了！这地方实在太棒了！」
坐在角落，静静地喝著木杯中的水果汁，这里的村民都是褐色皮肤，并且有相当多的人口，女性占相当多数。
我并没有像杰利那样被美女团团包围，身旁只有站著的莱莎。但她也被几个同样褐色皮肤的男性从远处观察，那些人正考虑如何搭讪莱莎。
至于为何变成这情况，容我简单解释一下吧。
来到聚落门口时就被警戒了，这里的老村长前来交涉后，要让我们一个一个与坐镇在门口的守护石像鬼战斗，测试我们的强大。
等级一百多，约《B》级冒险者程度的杰利经过一番苦战后获得了胜利。莱莎的话就不用多说，村长还苦苦要求希望不要弄坏掉呢……
至于我，因拒绝测试而遭到了鄙视与禁止进入。但最终以莱莎的强大，当成她的附属品而妥协了。
然后这里有一种奇特的习俗，对于能打倒石像鬼的强者，村民有著想要繁衍后代的欲求。
如果是男的，就让村中女性去交配。如果是女的，村中男性就要想办法将其留住并让对方怀孕。
虽说不禁会有「这样真的可以吗？」的想法，但身为外来者的我们，在知道这项习俗的前提下借住下来了，基于尊重互不干涉才是正确的。
虽然知道这项习俗里似乎没有「尊重」的意思，不过我可不担心莱莎发生什么。尤其在《暴食》的恶魔面前，那些男性要是敢乱来，可是会真正物理意义上的被吃掉呦？所以什么奇怪的本子是不会出现的。
至于杰利……嗯。
看他这么开心的样子，看来晚上也会很开心呢。－－该不该叫他《渣狗》杰利呢？
「我这么一瞧才发现。贝尔，你们那个小孩子呢？」
「嗯？」
杰利的脸颊因酒醉而微醺，望向我们时才注意到这件事情。
我转而看向莱莎，莱莎则轻轻点头表示了理解。
不一会，莱莎底下的女仆长裙突然往前凸了一块。
正当杰利表示不能理解的想要「蛤？」得一声时，一个小小的人便将长裙稍微掀开并窜了出来。
「是朱莉安的说！」
一个可爱的朱莉安就这么出现了！
「蛤－－？」
「「哇喔！」」
杰利大声得喊出心中的困惑，不过女性村民们倒不以为意，她们想要过来摸摸同为褐色皮肤的朱莉安，但被躲在莱莎后面的朱莉安给无情拒绝了。
「等等等等－－！所以那小家伙一直躲在莱莎大姐的长裙底下？！一直？！战斗时也是？」
「没错，不要怀疑呦。」
「什么？！」
杰利一副无法理解的样子，面向淡定的我，他继续追问下去……
「这很奇怪吧？！怎么办到的？！」
「谁知道呢？或许是《女仆》的技能也说不定呢！」
我面带微笑向他如此解释。但很显然杰利一脸无法接受的样子。
「不不不！这根本两回事吧？！根本不合逻辑啊？！」
「杰利啊，在异世界过度讲求合理性是错误的呦。」
哼哼，对于以前也让我感到吃惊与困惑的《女仆》，现在依旧没有能让我感到惊讶的地方了。杰利就像那时的我一样，但人可是都会成长的。你还太嫩了，杰利！
……
作者的话：艾尔登法环赛高！
A-5 渣犬杰利 
「呼！爽啊爽啊！已經不知道多久沒這麼舒服啦！」
杰利行走在这座陌生的聚落小镇中，他还沉浸在前不久跟几位女性盖棉被互相交流的快乐中。
虽然很想继续下去，但也会怕反被榨干。再加上那种年轻没经验的也腻了，他也想换换口味。
「嘿嘿－－人妻好像也不错的样子。不如……」
一想到就面露色相，流起口水的杰利，已经淡忘掉当初的恐惧。
任谁都想不到，以为是修罗之地的迷宫，居然存在这种极乐天堂。现在的他已经打消逃离这座迷宫的念头。
「杰利你可真是朝渣之极致迈进了呢。」
「疑？！」
被面前唐突传来的声音吓到；不禁往后一跃的杰利向前一瞧－－是贝尔 · 沃坦。
「马的……原来是你，差点没把我吓死了……」
「啊啦？说啥呢？我可是一直站在这里，是你自顾自得走到我面前呦。」
贝尔轻轻皱起眉头，略微不满得反驳道。
「站在这里？」
杰利环顾四周，除了几栋石造屋子，也就是一块毫不起眼的小广场罢了，不禁困惑了起来。
「这里什么都没有，你小子站在这做什么？」
「观察。」
「观察？」
「嗯，观察。」
「……」
「……」
「……」
「……」
杰利正等待对方进一步的解释，然而却只有一片沉默迎来……
「喂！你倒是给我说明白点啊！讲一半是什么鬼？！」
「欸……」
面对杰利的质询，贝尔却叹息一声，露出一副不可置信的表情，看向杰利的眼神像是看到了蠢蛋。清楚察觉到这件事的杰利则不自禁得额头泛起青筋。
「你这家伙……有没有人说你很欠揍……」
「抱歉，就算有我也不会记得的。」
不知为何，贝尔说出这番话时面带点骄傲。
「啧，算了……倒是你小子解释一下是在观察什么吧。我现在很闲所以还挺感好奇的。」
贝尔此时再次用看向蠢蛋的表情望过来。
「啊咧？难不成你真的没发现……？」
「够了，给我快说……」
即使额头上再泛起一条青筋，但知道最后结果肯定是自己吃亏的杰利，沉住气马上举双手投降。
「嗯。简单来说，这里是正中心的地方，方便我观察这聚落的每个角落。」
「啥？每个角落？」
「嗯哼，不管是走在路上的；还是待在屋子里的，每个人在做什么我都一清二楚。」
杰利听得不禁愣住了，虽然贝尔一脸淡然的说著像没什么大不了似的，但杰利知道这可不是什么简单的事。
「想要我证明的话，就你这家伙前不久一次跟五个女生上床吧。而且挺偏爱推车动作的嘛。」
「等等……你……？我有种突然明白你这家伙为什么会被抓进来的原因了……」
「怎么可能，我可从来没有因为这样被抓到过呦。」
「居然不否定吗？！」
「真是失礼，我也不是想看才看到的，而且请放心，我也没兴趣干涉男女之间的事情。」
「那个放心的点是什么？！」
贝尔面对杰利的问题，面带微笑得说道。
「因为女生方面的评价很微妙嘛。分别是－－
＂虽然整体还行但硬度不太够，勉强还行吧＂
＂没有足够的持久力却想一次对付五个，轮到我时这不都软掉了吗？＂
＂太过粗鲁了，完全不懂怎么取悦女性，差劲＂
＂明明洗完澡却还有汗臭味，恶心＂
＂好想赶快收工回家睡觉＂
＂一次跟五个女生做什么的，真是精虫冲脑的渣男呢＂
请放心，这些话我不会让你听到的。」
「老子现在不就听到了吗？！而且最后那个是谁讲的？！你吧、是你吧、肯定是你吧？！」
不知该对贝尔生气，还是对刚刚的女性生气。连确认事情真伪都已经没心情的杰利，也懒得去找下一砲了。
「可恶……被你这家伙搞到都没心情了。」
「对于一个前不久刚发表渣男宣言的你来讲，这句话有点恶心呢。－－恶心。」
「我知道错了！我不会动人妻什么的！倒是你给我讲清楚是在观察什么啊－－！总不是看老子打砲吧？！」
听到这句话，贝尔不禁退后了三步。
「恶心……」
在那之后，杰利差点被各种复杂的心情弄晕过去。
……
作者的话：手的老毛病又发作了。
A-6 不小心弄哭了 
「不行不行不行！这个真的不行不行不行－－！救命呀啊啊啊啊啊？！」
「加油呦，杰利！」
「加油。」
「晚餐我会帮忙吃掉的说！」
聚落中的村民们以及贝尔一行人，看著杰利独自奋斗著。
不过与其说奋斗，不如说是正在逃跑躲避。
在他面前的是一座只有上半身的巨大人型石像，然而唯独嘴巴的部份却伸出无数条明显是生物的触手。
贝尔先前观察了整座聚落，确信了这里的异样之处。
男女比例太过不平衡，女性、小孩及老人的数量远大于成人男性们。
加上那过于积极的献身行为和推崇交配的主义。只要不是精虫上脑就能察觉到异常。
这座石像原是让此处构成安全区的主因，但某一天，不明的污秽异物钻入了石像内，成为拘束村民们的诅咒。
必须定期献祭才能维持石像的功能。若没有献祭，恐怖的石像将会吞噬聚落里的所有人。不过献祭出去的人越强大，就越能延长下一次献祭的所需时间。
虽然击败石像是一种选择，但这聚落里不可能有那种人存在。除了不够强大，也有他们早已将石像视为神明崇拜，因信仰而不可亵渎的原因在。
顺带一提，开辟聚落的人是最早以前的罪犯们。而作为那些人的后代，则将其视作赎罪的行为。
明明是赎罪，但当遇到作为外来者的稀少囚犯们时，他们却会毫不留情的诱导并使其作为献祭的祭品。
虽然在外来者眼里过于异端，但贝尔并不想去批判。而且现在他反倒从中感到一点乐趣所在。
「加油哦，杰利！都把五个女生搞大肚子了，要好好负责呦！」
看著精虫上脑过度的杰利即将尝到报应的样子，也是一种乐趣所呢。
……
「谢谢，太谢谢了！」
村长不断低头道谢。一改先前对我视为弱者的想法，现在眼神里充满了敬畏。
嘛－－毕竟是我用了能够驱除不净之物的《苍蓝枷炎》。那什么不明的污秽异物，与之前被巴力下咒的小白相比，也不过是微不足道的小污垢罢了。
「要是你有这招，就早点用出来啊……」
遭受到触手捆绑之刑的杰利欲哭无泪，身上尽是被触手玩弄过的瘀青。
「可要是没有杰利献出身体，也就无法凸显出这份手段的珍贵性了。」
「那请先知会过一声啊！而且为什么莱莎大姐明明比我强，却不用当祭品？！」
发出抗议的杰利，我将其先无视掉，回过头看向村长。
「那么就是如此，你觉得这够凑成谈判的筹码吗？村长老先生。」
「真是感谢贝尔先生的善意之举，著实帮助到了我们这些罪人的后代之民。」
「喂喂，我可不想听献媚的话呦？村长，你懂的吧？」
「是……报酬的部份吗？」
「很精明嘛！真不愧是村长大人呢！」
贝尔展露出笑容，伸出右手示意握手。
「报酬的话，这样那样如何呢？」
「这样的话…我们村庄的备用粮食恐怕……」
「那么把魔物的肉带回来如何？」
「这、这样的话？！太麻烦大人你了！」
「虽说是报酬，但我想建立在双赢的局面上对大家都好。」
「既、既然如此……」
与村长握手达成了协议。不过这动作居然在这里也行的通，我在心里如此想著。
……
「主人，请问您在做什么呢？」
杰利跑去别的地方跟女人开啪，朱莉安则进入了梦乡。一向静静站著的莱莎难得向我开话。
我坐在椅子上摆弄著左手。
漆黑的手臂，散发著一丝丝的黑烟。
「等级一的魔力太低了，所以在弄个可以魔力自主循环，消耗降到零的义肢。不过还有挥发出去的黑烟，所以离目标还有一段距离。」
固有技能【万影斗篷】－－《魔神》拜恩向我请求协助，而提前支付的报酬。虽然之前没什么使用的机会，但现在已经有了它该出场的价值了。
莱莎看我心平气和；静静得调整左手，便忍不下去的开口说道－－
「对不起，恕莱莎僭越，在莱莎看来，亚巴顿大人给予的惩罚实在过头，根本是趁主人状态未佳时得寸进尺而已！」
「哈哈哈！别看亚巴顿他一副凶狠样，在恶魔中可是相当温柔的了。倒不如说，是我利用他那份温柔来召唤他，这样我真该找个机会向他道歉呢。」
虽说我如此解释著，但莱莎却仍有不满。
「但是不仅将主人的力量压制住，还将主人的左手夺走！简直是不可理喻的事情！」
「向亚巴顿这种等级的恶魔，想要不付出代价不觉得太过分了吗？－－嘛，不过他差点把西野当成替代祭品这事，让我著实紧张了呢。」
「可那都是渣虫才要做的，像主人这般如此高地位的存在，根本不必……」
我停下左手的调整，抬头望向一旁站著的莱莎。
「那么对妳来讲我是什么样的存在呢？」
「当然是魔女希斯大人所寄托与爱慕的英雄、创造《魔界》的神、统领全部共计无数恶魔的王、至高无上的……」
莱莎的回答合乎预料内。对此，我微微笑著解释道－－
「妳说的都是过去式了呦。现在的我虽然挂著《贝利亚尔 · 沃坦》的名字，但本质上仍是人类《坂藤桂二》，以恶魔角度来看，是与其他人类无异的存在。」
「不对！主人在莱莎的眼里就是主人！主人心中灵魂散发的光辉就是铁证！」
莱莎肯定的反驳道，我听了有点欣慰。
「哈哈，这就是巴弗灭让妳来的缘故吗？」
乍看不相干的题外话，让莱莎不禁感到困惑。我再次开口问道－－
「巴弗灭让妳来到我身边是为了什么呢？」
莱莎听到后顿时犹豫了一下，但很快又说出自己认为的答案。
「巴弗灭大人希望莱莎我能服侍主人您……」
「那为什么要指定妳呢？」
莱莎比刚刚犹豫了更久，我看向她的双眼，那之中是陷入紧张的困惑，正不断思考问题本身与如何回答出正确的答案。
不过，她似乎误会了我的意思。
「主、主人……莱莎我若有冒犯到之处……对、对不起，请求您宽宏大量……」
眼看莱莎的脑袋陷入混乱，突然流下了几滴眼泪，我便急忙向她澄清。
「不不不！我没有在责怪妳的意思！我只是觉得巴弗灭把妳派来有什么特别的用意……对！没错！要怪就怪巴弗灭那家伙吧！」
这时，杰利从外面兴高采烈得回来。
「呦！快来看老子带了什么好吃的！是刚刚来找老子的美女……做的……呦？」
杰利一进来就发现气氛不太对劲，尤其是看到莱莎静静地哭泣后，不敢置信地瞪大眼睛，在我跟莱莎间来回徘徊。
接著杰利思考了一番后，不禁瞪大了眼睛看向我。
「好样的贝尔。我还以为你这家伙是纯情小处男，原来是这么风流的家伙吗？真是深藏不露啊……」
我听到后不禁难得烦躁了起来，保持微笑得看向他。
「给我把你那胡思乱想的结果收回去，不然我就把你一直对女生乱来的那根切成片状。」
我释放的杀气直穿杰利的背脊，他不禁护住自己的下面，颤抖得回应道。
「对、对不起！小的不敢了！」
我轻声叹了口气，不过也多亏杰利，莱莎已经重新摆回平常的样子，而且还正鄙视著杰利，刚刚一度尴尬的气氛已经消失无踪。
……
作者的话：跑去看了《咒术廻战》剧场版，一个人。
A-7 初次攻略与等级1V.S等级241 
迷你裤隐藏不住的弯弧曲线下，是紧致玲珑的褐皮翘臀，以隐约浮现的一条线为正中间，左右两侧的脂肪，在快贴到我脸前清晰可见的地方来回摆动著。
「我说！你看哪里？！」
淘气的悦耳声音不满得指责趴在后方的我。
「很遗憾，我可没有睁开眼睛呦。」
重新整装完毕后，我们在由村长指定的向导，也是村长的女儿－－「毕哈露」的引领下，正朝著往上爬升的路前进著。
不过在那之前，要爬行现在这一段错综复杂的阴暗地道才行。
虽然能感觉是确实正往上前进，但窄小且视线不良的地道中，一行人只能前后排列弯腰前进，前面向导毕哈露的屁股快贴到我脸上。除了闭上眼睛外就没有其它选择，但不可避免的是能感觉到鼻子随时都会触到就是了。
「你、你、你这家伙！闭上眼睛怎么看路？！这样很危险的！」
「不……那个……可是即使睁开眼睛也看不到呀……」
虽然知道对方看不到我的脸，但还是摆出一副困惑的表情。
「你、你、你这家伙！要是敢睁开眼睛试试看！－－但是也必须好好看路才行！」
「毕哈露小姐，你这两个要求换作其他人可是很难办到呦……」
「挤！太挤啦－－！小毕哈露！」
「吵死了！给我死一边去！」
虽然庆幸身材宽大的杰利能爬行这段地道，可不幸的是他会成为这之中最难受的人。
不过这家伙……居然也想上毕哈露小姐吗？真是渣中之渣呢……
顺但一提……应该说是两提吗？
毕哈露小姐是村中唯一没遭到杰利毒手的少女。不知毕哈露小姐是基于村长女儿的矜持，还是本人不愿服从村规文化，似乎她是村中唯一一位的处女。
正因如此，杰利这位渣男在想什么就不用多说了。
另外一件事是，或许有人会困惑我为何要将杰利从监狱中带走，但其实这没有什么深奥的原因。
我只是认为，与其让杰利在监狱中继续腐化迷失自我，直至送到迷宫去死，不如趁他还有自我时，直接带进来让他去死比较有尊严。
杰利隐约有察觉到这件事，所以才肯放下芥蒂。不过说到底，我也只是出于鸡婆顺手帮忙罢了。
不过既然进到了安全区，杰利就没有必要跟著我们了。
「说啥呢？既然咱们都成了朋友，老子怎么可能呆呆待在这里？」
于是这么说著的他，继续跟著冒险。
不过注意到杰利脸上色瞇瞇的表情，以及不时用眼角余光看向毕哈露的屁股。你这家伙……根本就只是想有个表现机会把妹吧？
……
【迷宫】－－世界非常理之地，无视万物物理法则之境。
并且，这样神奇的地方有个特色，常常外面与里面是没有直接关联的。一座其貌不扬的小小洞穴，可能通往的是宏伟的地下城市遗迹。
虽然无视世界制定的法则，却遵守著自体自订的一套原理。冒险者在进行攻略的同时，也往往要摸透其原理才能生存下去。简单来说，就是不照著【迷宫】的游戏规则玩，那连神都难保你活命。
「靠！靠！靠！靠－－！这个不行！这个不行！真的不行啊啊啊啊啊啊－－！」
杰利的惨叫声回响整个空间，从地道中出来后，来到了不见地面；位在高空的塔层中。
根据村庄记载的纪录，《巴比伦之塔》作为不见顶层的主塔外，还有从地面上看不到，悬浮在空中的数座副塔，而贝尔一行人从地道中出来的位置，正是紧邻主塔的其中一座副塔内。
在贝尔等人的要求下，毕哈露引领到地道已知能通往的最高楼层－－「104层」的位置。
遗憾的是，村庄有所记录的位置也只到「117层」。
「莱莎，请留一只给我。」
「遵命，主人。」
【魔兽奇美拉】Level.241
【魔兽奇美拉】Level.237
副塔唯一通往主塔的人造石桥上，除了不慎就会将人摔落至空中的狂风，以及阻碍视线的云雾外，还有巨大的两只奇美拉阻挡著。
头是狮子却长著羊角，身躯与前脚是头壮硕的熊，后脚却是爬虫类的样子，伸展巨大的灰色有翼翅膀，牠的尾巴同时也是一条可以喷洒毒液的巨蛇。
「真是乱七八糟的设定呢。」
虽说冒险者公会中有记载别处迷宫关于这头魔物的资料，但那体型只是与一般狮子同样大小。而眼前的奇美拉，那个嘴巴可以至少一次塞进五、六个杰利都没问题。
「救命啊啊啊啊啊啊啊－－！」
奇美拉迅速一跃，厚重的身影覆盖了杰利整个身躯。当他抬头一看时，便停下脚步做好迎击与死亡的准备。
不过很快的，莱莎便从杰利的身旁冲出去。
－－咚
拳头击出，奇美拉巨大的身影瞬间就出现在石桥的另一边。
另一只奇美拉此时用尾巴的蛇喷洒出大面积的毒液，然而即将触碰莱莎的一部分毒液却不见了，剩下得毒液洒落至地面上，立刻发出浓厚的刺鼻味道。
莱莎想要上前攻击，但此时刚被击飞的奇美拉早已挥动巨大的翅膀，在浮空状态下用羽翼射出无数尖锐的羽毛。
莱莎停下脚步后伸出手掌，将袭来的羽毛尽数吞噬，不过从杰利和毕哈露的视角来看，就像凭空消失似的。
接著莱莎将手掌握紧成拳头，单脚发力后便伴随著强劲力道，一跃至浮空的奇美拉前面。
一脚重重踢在奇美拉鼻子上，并随即伸手抓住了奇美拉的羊角。在巨大身躯摔落的同时，莱莎使出全力将奇美拉的头上下180度转向，直直将头率先重压至桥面中。
奇美拉嘴中的舌头吐出来再也一动也不动，恐怕临死前最后感觉到的，是自己脖子喀嚓的那一声。
毕哈露见此景象嘴巴微微张开，没有掩饰自己心中的惊吓。
而杰利则不禁向贝尔感叹－－
「真、真亏你之前敢惹大姐头哭泣……」
真过份，讲得好像我是故意似的！
贝尔在心中如此反驳。
贝尔避开残留地面的毒液后，慢慢靠近仅剩一只的奇美拉身边。而原本警戒莱莎的奇美拉，也注意到贝尔的身影，接著不屑一顾地挥出尖锐的爪子。
……
冒险者公会记载的奇美拉约相当《B》级的程度。
但《巴比伦之塔》的奇美拉体型大了好几倍，恐怕强度也有所上升，粗略约《A》级。
等级很高、但从所拥有的攻击手段来看，与记载的一般奇美拉无异。
强韧的身躯蕴含很高的物理防御，尖牙与利爪都含有恐怖的剧毒。虽然没有特别的技能跟除了剧毒以外棘手的特性，但在《A》级中能力值全方面也极具突出的奇美拉，不论耐打性与攻击性都不可忽视。
从承受莱莎全力三下才死的程度来看，血量相当厚实。
不过－－也仅仅如此。
空有一身力量的野兽，除了狩猎以外就没有多余的智慧。
等级1 V.S 等级241
看来绝望的等级差距，对贝尔而言也只有等级落差带来的能力值差距罢了。
只有左手跟等级没有，其它东西都还留著。与刚回来时不同，贝尔不再需要重新适应一遍。
奇美拉的利爪落到贝尔身旁的地面上。
「？」
这想必是相当滑稽的动作吧。贝尔看似一动也不动，奇美拉的攻击就挥空了，就连牠自己都感到困惑。
「我想想……记得奇美拉弱电？」
贝尔举起大马士革剑，将雷属性附魔到长剑上。
金黄的闪电在剑身上四处窜流，同时发出闪亮的辉煌金光照耀四周。
因为《沃坦的权能》、【天岚之王】的称号补正，对雷属的消耗也大幅减少了。
「但即使如此，等级1也要消耗三成的魔力呢……」
面对喃喃自语得贝尔，奇美拉的利爪攻击一直没有命中，于是困惑又愤怒的牠张开嘴巴扑面而来。
对此贝尔立刻后退跳开，但这动作对奇美拉而言仿佛像是如牠意似的，灵活地伸出双臂左右夹攻，准备将其紧紧抓住。
刹那间，奇美拉眼中所见的身影消失无踪，紧跟著牠的右眼便传来了强烈剧痛。
「吼嗷嗷呜呜－－？！」
即使凭目前的力量无法伤及牠的皮毛分毫，但野兽的弱点要多少有多少。剑尖掠过眼睛，附加的雷电蔓延全身，直达牠的脑门。
奇美拉迅速后退拉开距离，用仅剩的左眼看向贝尔的眼神，不再是单纯地看向猎物。
「呜吼吼吼……」
野兽向敌人发出低沉地嘶吼声。
「唉……」
然而贝尔发出叹息的声音，若无其事地走靠近，奇美拉见状立刻挥出熊掌攻击。而贝尔也不再先行闪避，而是先进行了反击。
反击的动作很简单。插入，然后拔出。
「呜嗷嗷嗷嗷？！」
奇美拉再次发出哀嚎，挥出得爪子溅起了血液，不过那不是贝尔，而是牠爪子边缘流出的血。
趁奇美拉分心的瞬间，贝尔绕到身后一把抓住了作为尾巴，跟著感到剧痛而哀嚎的蛇头，然后一把将长剑插了进去。
霹啪－－
将其灌入雷电，又消耗了三成的魔力。其伤害从蛇头一路传到奇美拉的背脊，一阵微微的烧焦味不时飘出。
奇美拉的哀嚎没有停下，但牠急忙转身挥出爪子做出横扫反击。而料到此一攻击的贝尔，柔软得往后下压了身躯，以毫米之差避开了爪子地横扫。
明明是强而有力且迅速的攻击，贝尔的闪避动作却看似缓慢且优雅，两者间形成鲜明的对比。贝尔依旧保持微笑的表情，那犹如舞动般的身姿，明明不管是谁能都看得一清二楚，却任凭怎样攻击都无法触及分毫。
再强大的力量，没有施展的地方也毫无用处。永远无法理解《水月流》的奇美拉，也就永远无法触及贝尔的身影。
一击、两击、三击－－
「呜呜嗷嗷嗷……」
四击、五击、六击－－
奇美拉仅剩的左眼也终于失明了。
愤怒与警戒，转变成了不安与恐惧。奇美拉想要逃跑，但太迟了。
七击、八击、九击－－
因为缺乏致命性的一击，所以那场景反倒像是在进行凌迟处刑。
再也看不见世界的奇美拉倒在地上，原本强势的声音变成了可怜的哀嚎，挥动四肢试图反击的模样却反倒令人感到难过，随著时间流逝，那四肢也渐渐变得缓慢。
贝尔并没打算手下留情，也没有那个必要。随著最后一击的落下，奇美拉也倒在血泊中一动也不动，为这场战斗画下了句点。
……
作者的话：拿著折价券买了很多很多的书，可是之前的都还没看完。(´･ω･`)
A-8 隔阂（1）
「好累……我说，不能休息一下吗……？」
「真没用，亏你还是我们之中长最大只的。」
「呜……小毕哈露，我、我、我开玩笑的！一、一点都不累！」
身后的杰利面对毕哈露小姐的嘲讽，挺起身子做著不像样的逞强，我强忍著笑意（虽然平常都是微笑的样子）转过头看向他们。
「可以啊，这区域也差不多安全，就在这里休息吧。」
「安、安全……吗？」
诧异的杰利望向我和女仆莱莎的身旁。
「我说，这里是《SSS》级迷宫－－【巴比伦之塔】。对吧？」
「嗯哼？」
「前不久你还说过，自己被强力的恶魔降下诅咒，导致等级被固定在一级，所以才来到这里寻找得到力量解除诅咒的方法，对吧？」
「是的。」
看著我淡定地回应，杰利摆著一副一言难尽的样子。
「该怎么说呢……不，还是别说了……」
这时，毕哈露小姐代替杰利，困惑地问道－－
「这很多尸体，不会引来其它魔物吗？」
我望著周遭至少三十只以上的魔物尸体。种类繁多，其中有跟杰利一样大的放电蜥蜴、群聚在一起的喷火狗，和不时从外面高空中飞进来，有三颗头的超大秃鹰。
不过要说最令人印象深刻的，还是只有一颗包覆著肉的大眼球，为何那种东西长著蝙蝠翅膀外，下面还长著一双带有脚毛的人腿呢？这样在空中乱晃不会觉得很不方便吗？
正当我沈浸在这疑惑中时，毕哈露小姐再次发出的声音把我从意识中拉起。
「那个……」
「嗯？喔喔，抱歉……刚刚在回想那双长著脚毛的人腿。」
「不要让我回想起来！」
毕哈露小姐激动地脸颊不禁害躁起来，恐怕是回想起那只魔物两脚之间的第三根。真是神奇，难道那魔物是靠那个繁衍的吗？
带著这疑惑的我同时回答毕哈露小姐的问题，视线转向放在死掉的放电蜥蜴身上。
「魔物也有地盘意识，那只大蜥蜴应该是这附近的老大。刚死掉的尸体不会那么快腐烂，魔物的本能会远离这只蜥蜴。就算魔物有点脑袋，浓厚的血腥味也会让牠们有所警戒。」
「原来如此……你还真是熟练呢……」
毕哈露小姐望著我，一愣一愣地感叹著。或许是因为，从刚刚沈浸在自我意识，到刚刚回答她问题的时候，我都正在利索地解剖魔物尸体。其专业程度，仿佛就不像是第一次面对这些魔物的样子。
连身为当地人，村子中少数（应该说唯一）的女猎手毕哈露小姐都自叹不如。我可是能挺起胸膛自诩为解剖大师了呢。
不过就算如此，分配肉的时候也不会多给妳的呦！人人平等，可不能夹带私心……不对，我们这四大一小中最没用的就渣犬杰利，把他的份分给毕哈露小姐也是绝对没问题的吧？嗯，就这么办了。
顺带一提，用来解剖的工具，是几乎跟著大马士革钢长剑一起陪伴过来的神器－－【迪安的野外工具】。虽然出场机会不如大马士革钢长剑，但一路上的旅行可是都在好好用著，其发挥的性能甚至不输【虚断刀・暗无】，晚上在野外睡觉完全不怕虫咬，是家家户户必备的最强工具！
如此想著的我面带笑容，其展露出的感激之情，甚至想把小刀在脸颊上摩擦呵护一下了呢。
……
进入休息时间的我们，用魔物的油脂点起了营火。
众人围聚营火，烤著刚刚剥下的魔物肉，腥味部分多少是做了处理。不过仍不如外面餐厅贩售的美味料理，这点或许是令人最难过的地方吧？
「现在我们位在114层，距离纪录最高点117层已经不远了。」
毕哈露小姐边吃著烤肉，边仔细看著手上的地图。
「走五天才十层的距离吗……喂，贝尔。你要找的东西不会在顶层吧……？这座迷宫如果有200层，那也太令人绝望……」
全然不知自己少一份肉的杰利讲著无用的沮丧话，下次就是两份肉了。
我瞇著一只眼睛望向杰利，带点嘲讽地说道－－
「怎么～～？现在还来得及，不要逞强赶紧回去如何？」
「谁、谁逞强了！我可是保护毕哈露小姐的男人！关键时刻才会发挥出全力！」
「噗……」
窃笑一声的是莱莎。
「对不起，在莱莎看来，你的生存率是我们之中最低的。」
「毕哈露小姐就算，反倒是莱莎大姐头跟贝尔你们俩强太过头！比较果然是残酷……等等，莱莎大姐头妳说的我们……该不会也包含那个小不点吧？！」
杰利惊讶地指著，坐在莱莎腿上那可爱的朱莉安。褐色细嫩皮肤的她，展露小孩独有的幼齿笑容，同时伸出小巧的食指指向杰利。
「最低！」
专属儿童的清脆声响起，讲出的话语不带点恶意，却无疑刺激杰利的内心。
「不、不可能！跟小不点比，我、我、我居然……」
受到强烈打击的杰利双手都趴在地上。
虽然他很难接受，但朱莉安的原型是《暴食》诅咒，那张娇小湿润的小嘴可是能轻易吞下杰利这只大狗，两者的强度甚至没有比较的必要。
不过杰利很快地打起精神，拍拍脸后坐回原本的位置，接著看了过来。
「贝尔，经过这几天后我还是看不出端倪。你这家伙到底怎么战胜那些魔兽的？」
这座塔的魔物，一行人直至下来遇到最低等级也有160级。即使是《A》级冒险者小队，在遇到复数目标下都难免会陷入危机。
虽然多少有莱莎帮忙，但一对一的局面下，贝尔别说输，甚至连劣势都未有过。
「如果魔物聚集太多也很棘手呢。要说的话，纯粹运气好而已。」
「不不不……一直能干掉等级差距一百甚至两百多的魔兽，把这行为归类为运气，怎么想都奇怪吧？」
「真的呦。只是刚好对手都是偏向野兽类型的魔物，即使是综合下来对付过最硬的那只喷火蜥蜴，也没有坚不可摧的鳞片，所以又刚好手上有能造成伤害的武器，如此罢了。」
「如果有像你说得这么简单，人人都可以办到了啦……」
「人人都可以办到的。只不过要是遇到造成不了伤害的对手，例如身穿铠甲，这样不仅很难对付，要是还手持武器并能理解武术等技术方面，那我就完全束手无策呢。说白我只不过是耍了一堆花招，魔物极大部分都只靠蛮力不长智商，我才能蒙骗过去。」
贝尔这一发言，也是过去的他放弃使用《水月流》的原因。
尤其《水月流》虽是以『『弱者』』角度出发。但技术再怎么厉害，内容中没有力量填充也终究只是花拳绣腿，贝尔始终没有透过《水月流》获得力量，而是一直将其视为工具使用。
「嗯……不太能理解你的意思，就是遇到对付不了的对手就不行了？那跟其他人的状况有什么分别吗？」
闭著左眼，只用右眼微笑地盯著杰利。
「就算解释了，凭你那脑袋也不会懂的吧。」
「哼哼！不说出来前都可说不定！我脑袋可说不定超级聪明的！」
虽然杰利双手抱胸自信得保证，但我也知道他肯定不会懂的。
「杰利是犬人族，要你收起獠牙利爪学习格斗技是个很多余的事情。」
「嗯？什么意思？学格斗技不也能增加战斗的优势吗？」
「乍看之下或许吧。不过正因如此，我才说你不会懂的。」
「嗯哼哼，的确。不过看你这么跩，而且现在就强得不可思议，那取回力量的你到底有多强啊？」
「哼。」
听到这问题的莱莎，不屑地用鼻子哼了一声。
「真是愚蠢的问题，在取回力量的主人面前，即使是这座塔，也能轻易一击地呜呣？！呜呣呣－－！」
烤肉塞进感到惊讶又接著感到兴奋的莱莎嘴里，避免她说出一些不必要的话。
「嘛，就比我现在还强很多就对了。」
这时毕哈露小姐将烤好的肉塞进嘴里，边咀嚼边困惑地问道－－
「哦对你们爬上去的目的不感兴趣。不过哦们都爬了五天，不先回去再准备东西一下吗？跟村长那边的协议……」
「喔喔，那个啊。那是我为了得到粮食跟导游才骗他的。」
「欸？」（毕哈露）
「村长他会以为我们会往返好几趟。但实际上我们是要一次就爬上去，可是不回头的。」
「欸？」（杰利）
两人不禁愣住。
「等、等等等等！这种事我可从没听说过！」
「不－－！我的五十位妻子－－！永别了…呜呜……」
看著两人失落与诧异的反应，我不禁感到些许趣味。话说回来，杰利你确定那些都是妻子吗……？
「哎？我之前都没说过吗？」
「那种事才没讲过啊！」（毕哈露）
「完了……我的人生……我的自由……」（杰利）
「没那么夸张吧……」
「「闭嘴！哪里不夸张了－－！」」
苦笑面对两人的喝斥，一旁的莱莎则看不惯地说道。
「能为主人奉献牺牲可是至高无上的奖励，你们不懂感谢接纳还出言不逊，死一万次也不够！」
我略带无语地望向莱莎……
「不不不……妳那前提就是肯定他们会死了吗……」
我回头重新看向两人，向他们说明。
「本来这趟就没有杰利参加的必要。是你硬要挤过来的呦？」
「呜……早知道就不要跟来了……」
渣犬杰利，你在前几篇建立起的好人形象已经不见得一干二净了呦？
「至于毕哈露小姐，我们很需要像你这种老手，带领我们快速适应这座迷宫的环境，也是纯粹当作一名导游看待，跟一开始的目的一样，只要带我们抵达最高纪录117层即可……」
我停顿一下，好让刚刚还处于惊吓状态的毕哈露小姐吸收一下资讯。
「至于抵达之后，我就会请莱莎带你们回去。这一路过来虽然多了杰利这包袱，但你们也看到莱莎还是游刃有余，即使多了杰利这包袱，但也能保证回去路上的安全，所以就算多了杰利这包袱也是肯定没问题的。」
「欸？」
「那个包袱就不用重复三次了！」
知道是事实的杰利生著闷气抱怨著。而莱莎却对于自己要带他们回去这件事感到吃惊，试图向我这里寻求答案。
「主人……」
我用手势阻止莱莎开口，毕竟这要在另外两人面前解释挺麻烦的。
「不会觉得太过于急躁了吗？这可不是一次就能通过的简单地方噢……」
面对毕哈露小姐的质问，我笑笑地回应－－
「如果可以我也想慢慢来，倒不如说干脆别来算了。不过时间不允许、未来不允许。所以不得已只能这么赶，这点对于作为导游的妳真是抱歉了。」
「等等。」
突然间，杰利双手抱胸，用认真的眼神看向我。
「虽然被莱莎大姐头护送回去很令人值得安心。但你刚刚的说法中就像是你不在似的，该不会……」
「是的。我会一个人继续前进。」
我毫不犹豫地回答杰利的话。对此杰利皱起眉头，毕哈露小姐则是睁大了眼睛。
「即使如此，这里可是从未有人离开过的迷宫，稍有不慎就会丢命。我不是在质疑你的实力，就算运气好没死也大概率变残疾，更何况你已经少一只手，再少一只脚或手，那就真的只能一辈子留在这里。」
「放心，我从不做赌注，这方面早就做好充足的准备。」
「你认真？这里可没有神殿或中继站能让你这么惬意。」
由圣教国散布在各地的「神殿」，里面有著能让人手脚长回来的《奇迹术》，虽然也有我这因诅咒妨碍而无效的案例在，但绝大多数只要肯付出高昂的费用，都能确保四肢的完整。
而这也为时常面对高危险的冒险者们提供了绝佳的保障。也是为何冒险者中极少见到残肢人士的原因之一。
「……」
我用眼神代替言语回答，杰利也只好默默点头理解。
……
作者的话：换了新手机。
A-9 隔阂（2）
深夜－－
应由杰利看守的这时间点，由贝尔代替他负责。
俯瞰高塔外的世界，万里云层笼罩视线，贝尔遗憾看不到远方的星空。
这时，静静瞭望云层的贝尔感知到莱莎的靠近，在她出声前就转头望向她。
「主人……」
恶魔并非不需睡眠，不过与人相比的就不是那么必要。确认朱莉安沉睡；一直等待适当时机的莱莎走了过来。
「是觉得……莱莎我……」
「我们来继续讲上次未结束的话题吧。」
「……」
抢在莱莎误会之前打断话语，贝尔以微笑面对她。
「莱莎，在妳看来现在的我是什么样的人？」
「……」
莱莎沉默不语，贝尔更进一步地问道－－
「假设我不是主人，也不是妳熟知的贝利亚尔。在妳看来「我」这个人是怎么样的呢？－－请讲出实话。」
莱莎用手抵著下巴，思考几秒后说道－－
「非常温柔、很为他人著想，不会对有难的生命见死不救。」
「那在见到现在的「我」前，妳印象中期待的「贝利亚尔」，和现在的「我」落差有多大？」
「……」
「我知道妳无法说谎时都会选择沉默不语。不过放心，讲出来也没关系。」
「落差……是有的。对比传闻中的主人，现在的主人……太善良。」
「是吗……善良啊……」
心中涌起五味杂陈的情绪，贝尔不禁苦笑道－－
「其实我呢，一直都很在意，海洛德公国那些被我害死的人们。」
语毕，贝尔的表情转为平淡，无表情地抬头望向那被云层笼罩的星空。即使是《超感领域》，也无法变得能看见那片星空。
那天晚上的星空也是冬云笼罩，接著被亚巴顿遮住，再被利维坦掩盖。
世界之大，无时绽放著它的美丽。但贝尔却深知它的脆弱。
「我再次地，摧残这由我亲手打造的世界。再次地，亲手杀害了无数生命。」
「主人，那是迫不得已……」
「妳确定吗？」
「……」
面对质问，选择沉默。
贝尔回头望向莱莎，再次露出微笑。
「这件事我还没跟其他人说过，妳是第一个听到的。」
「……」
「召唤亚巴顿这件事其实在我的预料内……那么妳觉得我是什么时候预料到这件事可能会发生呢？」
「……」
「哈哈。答案揭晓，是在第一次见到罗莎的那天时，我就决定好了。」
贝尔再次地，笑得更灿烂了。
「不管用什么方式得到罗莎，我都会放出亚巴顿。」
「……」
「第一次见面时，我就隐隐约约察觉到罗莎身上的诅咒。虽然当时不确定能否解除，但要是无法解除，我会召唤亚巴顿。要是不去召唤，我可以肯定那时的罗莎会完蛋。」
接著，将竞技场、罗莎、巴力、邪教组织、幕后黑手修柏特衔接起来。
「我就尽量不说得太复杂吧。那叫修柏特的家伙，应该是想用他王宫魔导师的身份将罗莎安置于王宫内。并在竞技场那时释放诅咒。」
「这样的话……」
「嗯。只要罗莎在城内变成那副模样，海洛德公国毫无疑问就会惨遭灭国。而《拳圣》被结界封住不过是用来牵制他的手段，自行释放出来后等著他的也会是一片残骸与荒野。－－这样不仅达成灭国的目的，还能顺带让《拳圣》的名声受损。」
「但…罗莎不是应该在奴隶商人那……莫非……？」
「虽然是回过头才察觉到，不过真的得感谢那奴隶商人了。」
「主人说过……那人是《界外神》的眷属。」
「虽然说眷属不太正确，但广义上也能当这么一回事。那奴隶商人暂缓了事情发生，并让我有充裕的时间处理。－－在王子请求之前，我就有打算找到犯人，如果杀掉就能解决诅咒的问题再好不过。竞标的事情不仅拖延了时间，也帮助限缩寻找的范围。」
接著，贝尔的双眼逐渐黯淡。
「只是我失误了。」
贝尔淡淡地说道－－
「就算被夏薇斩头，也没想到那家伙居然还能没事，看起来也不是《超再生》或其它再生技能。除了巴拉姆外，我已经不记得有第二个能办到这种事的家伙。」
「主人，莱莎我想请问一件事……」
「请说。」
「为何主人要执著于罗莎？甚至……宁愿牺牲多数人的生命？」
莱莎小心翼翼地问道，深怕一个不小心惹怒到贝尔，即使她心底也知道主人因此不会生气，但仍无法改变会惧怕的事实。
「是呢……是为什么呢？」
贝尔的金色双眼伴随著头上仰，视线看向由石砖构成的天花板。眼神仿佛贯穿过去，看著莱莎所不知道的彼方之地。
「或许……是因为拜恩用自己的性命，拼命挣扎过来的意志打动了我吧？然而……明明我对罗莎也不是很熟，为何可以牺牲多数人去拯救她呢？我想对我而言，那是因为其他人并不是无法取代的生命。」
莱莎低下头，沉稳地诉说出自己的看法。
「莱莎我认为主人的做法并没有任何问题。」
贝尔噗哧了一笑。
「是呢。毕竟妳是「恶魔」。」
这句话，莱莎无法理解。
「在地球上存在著「电车难题」这著名议题。我认为自己并不是非常冷血的家伙，只是……如果非得这么做，我会毫不犹豫从这两边之中选择一个。不过在你们「恶魔」的眼中，这才是所谓的正常吧？」
「莱莎我太过无知，不知何谓是「电车难题」，因此或许无法真正理解主人提出的问题。但我想……如果主人和另外那位奴隶商人不加干涉，那么国家势必会灭亡。这样来看现在仅仅死亡一部分，主人做出的行为并没有任何问题。」
莱莎第一次尝试用人族的角度提供看法，纵使她本身对于人族怎么想像毫不在意。
「只是……在以我们恶魔的角度来看，若是罗莎存在的价值远大于众人，「恶魔」自然会做出牺牲众人保全罗莎的选择。但人族似乎会想得更犹豫些，而且莱莎我……也无法渗透主人的思维。」
「是呢。所以我也挺喜欢恶魔这点的。」
贝尔微微一笑。
「但是主人……莱莎我无法理解，为何……要抛弃我？」
莱莎并不晓得，她负责把毕哈露和杰利两人带回去的任务。
莱莎从眉间表露伤情，换作以前的她可做不到这样的事情。贝尔在心中暗自庆祝莱莎的成长。
正因如此，贝尔才想趁现在把话说清楚。
「在回答这问题前，不觉得应该有事要先告诉我吗？」
「……」
莱莎低下头避而不答，这反应在贝尔的预料内。
「身体状况如何？」
贝尔道出温柔的话语呼唤她，同时示意莱莎靠过来，自己则坐在窗台上低下身子，头微微向上仰视莱莎。
那双金色的眼睛直视著－－
「朱莉安虽然本质是恶魔，但仍是刚出生的婴儿。」
「主、主人请放心……莱莎我会……妥善看顾朱莉安的……」
「在妳受到《圣域》影响而身体状况不佳的时候吗？」
「呜？！」
贝尔一针见血的回应戳破了莱莎隐瞒的事实。
「《圣域》的魔法阵并不在天花板，塔本身就是《圣域》。而且结构极其复杂精细，除了那群《天使》外我还真想不到有谁能办到，真没想到做到这地步……」
「……主人，莱莎我会尽量不拖主人的水……所以……」
「莱莎……」
贝尔伸出手握住莱莎一边的手腕。
「妳很强。所以我才把这任务交给妳，好好保护毕哈露，好好保护朱莉安……至于杰利，就顺带吧。」
「可是主人您……如果我未能保护您，那莱莎我不就没有任何……」
「莱莎，那妳有想过在我身旁，妳也会是被保护的一个吗？」
「……？！」
莱莎不禁睁大双眼，贝尔的这一番话让她摸不著头绪。
接著，贝尔松开握住莱莎手腕的手。从嘴中叹出一气，缓缓地将话诉说出来－－
「前面的【电车难题】……对于牺牲了海洛德公国部分居民的事情，我真正愧疚的－－是「怀疑了做出这个选择的自己」。」
「……」
莱莎看著主人贝尔，坐在她面前的仿佛不是最初所见到的那温柔的男人。而是直视《天狱魔》亚巴顿；有权指使古老神明的存在。
「若承担一切，必将失败。若不放弃，必将无法改变。」
他抬头向著自己说道。
「并非否定一切，只是选择相信的可能。」
说完这句话的他，接著露出了微笑。
「我想杰利跟毕哈露那两位会选择继续跟我们走下去。－－但那是不可能的，因此为了避免他们受到代价的反噬，妳愿意保护他们吗？－－莱莎・罗尔图・拉蒙，隶属巴弗灭的羊头恶魔。」
莱莎立刻半跪在地，缓缓地摊开手掌伸出去。
「我愿意。」
他笑著伸出仅剩的右手，触碰了莱莎的手掌心……
时间仿佛静止了下来……
「对不起，把气氛搞这么僵。」
寂静被打破，贝尔一脸抱歉地说出口，而莱莎则微微笑著说道－－
「莱莎我完全不会介意。倒不如说能为主人献上贡献这点，让莱莎我高兴到眼泪都掉下来了。」
「那倒是有点夸张了……嘛，妳先去休息吧。还有很长一段路要走，也是为了朱莉安著想。」
「主人说的是，那这样莱莎我就先去休息了。」
「嗯。」
莱莎做出完美俐落的九十度鞠躬后，优雅地转身离开，回到不远处朱莉安的身边。
贝尔目视莱莎静静地坐在地上安抚朱莉安后。自己将金色的双眼转而看向被云层笼罩的遥远天空……
「这也都在你的预料之中吗？－－贝利亚尔。」
……
作者的话：按摩之后感觉变瘦了！
A-10 早上好 
早晨，朦胧的黎明透映四周的云层，昏暗的高塔渐渐露出原形－－
「昨晚我想了很久。」
抬头望向发出声的毕哈露小姐，向她打了声招呼。
「早安。」
「啊…早安……关于那件事，直接一路往上爬这事……我会考虑同行。」
我露出惊讶的表情，向毕哈露小姐询问道－－
「这样好吗？路途不仅遥远也很危险。」
「这事我当然知道。嘛……」
毕哈露小姐露出麻烦的样子，在思考著怎么解释比较简单。
「－－就各种事情啦！而且如果真的有机会能爬出去，我也想爬出去啊！」
面对毕哈露小姐的回应，我面带微笑感谢她。
「那请多多指教了，毕哈露小姐。」
「我可还没真的下决定，说不定等下就反悔……」
毕哈露小姐双手环抱胸膛，眼神瞄向别处，说出来的话语没什么自信。即使如此，我仍面带微笑望著她。
此时，杰利从毕哈露小姐的身后窜出并伸出右手搭向对方右肩，迅速将彼此身体的距离拉近。
「既然如此，我也参一咖吧！毕竟小毕哈露没有本大爷可不行呢！对吧！」
我保持微笑的样子抬头望向比我高的杰利，接著默默地向后退了几步。
要说为何的话，自大的杰利哈哈大笑著，丝毫未发现身高矮几节的毕哈露小姐的表情，以及无声的拳头正悄悄靠近他。
「恶心变态！别黏著我！」
「噗啊？！」
俐落一击打在杰利下巴，高大的身躯不禁向上跃起。早晨能看到这赏心悦目场景，或许这一天也会过得很顺利吧？
……
「呜呜……太过份了……」
「吵死了！还不是你随便碰我！呜……回想起来就想吐……」
「什么？！太过份了！小毕哈露感觉不到吗？那是我对妳的爱啊！」
「呜哇啊啊？！超恶－－！」
对不起，请容许我把刚刚认为今天会很顺利的发言撤掉。
走在路上听著一男一女在后面拌嘴，我不禁带著苦笑，专心保持《超感领域》感应周围的状况。为了避免大家忘记，我们可是走在这世界最危险之一的《ＳＳＳ》级迷宫－－【巴比伦之塔】，可不是晴空塔或自由女神像这类的旅游景点！
「主人。」
「嗯。」
莱莎出声提醒，我也做好准备迎敌，不一会就出现三只各种拼凑在一起、形状不一的奇美拉。莱莎迅速解决一只，再由我应付一只，最后一只则交给毕哈露小姐跟杰利两人对付。
「喔喔喔喔喔喔？！」
「看招！」
虽说如此，但两人共同应付还是相当吃力。就算我告诉他们奇美拉的弱点，但在那之前为了避免重伤而不断避开攻击，导致连碰到弱点的机会都没有。
「可恶……」
杰利注意到奇美拉的爪子袭来，勉强向后跳跃避开，毕哈露小姐想借机从旁偷袭，却被奇美拉那长有毒蛇的尾巴阻扰，眼看偷袭失败立刻向后跳开。
两人都是些轻伤擦伤，虽有点流血但无大碍，而且看起来伤口也不会感染，应该还能让他们继续下去。
即使如此，但只要出现重伤或中毒就不妙了。所以旁观的我也相当紧张。不过原本站在后方未参战的朱莉安，已经趴在莱莎身上睡著了。
虽说小孩子到哪里都能睡，但妳昨天晚上不是睡很久了吗……？
「马德！根本没有攻击的余地啊！」
一边喊著粗话的杰利一边从原地跳开，立刻就有长著毒蛇的尾巴贯穿他原本所在的石砖地面。
趁著奇美拉被杰利吸引注意的瞬间，借此机会发动攻击的毕哈露小姐再次从侧面前进。
「危险－－！」
杰利睁大眼睛试图阻止毕哈露小姐，然而时机太晚了。奇美拉屁股一摇，刚才贯穿地面的毒蛇尾巴便迅速甩向毕哈露小姐。
「趴下。」
嘛，当然我不会让他们受到重伤就是了。
毕哈露小姐的重心都朝著奇美拉前进，因此一时无法停下来做出反应。不过我已经轻轻地踩在她背上，让她失去重心而扑倒在地。
「【卸力・流水】」
代替毕哈露小姐，毒蛇尾巴朝著这里高速袭来。不过我选择双脚轻踩过去，身躯借冲击之力飞出，接著伸出仅剩的右手在地板行使前空翻并改变轨道，待奇美拉注意到时，长剑剑尖便指向牠的右眼。
「吼嗷嗷！」
长剑整把剑身插入右眼，发出痛苦叫声的奇美拉身体重心向左，挥舞四肢试图将我拨开。
「【附魔】」
雷电附在长剑上，再从奇美拉的眼睛进到头里并蔓延全身，很快就对牠造成严重的破坏，随即而来的麻痺也使挥舞过来的爪子在中途停下来。
确认奇美拉的死亡后，将长剑从牠眼里拔出，甩个几下后用生活魔法洗净一下，再用火焰烧个几下。虽然事到如今才说有点慢，但不的不佩服，发明生活魔法的那位亨佩里德先生真是厉害，连等级一的我都能轻松使用，得好好感谢他呢。
「谢了，你没出手的话下场就不好看了……」
杰利走过来向我道谢。
「太客气了杰利。」
我简短回应他后，将目光望向不远处刚被我踩的毕哈露小姐。
「毕哈露小姐抱歉，刚刚迫不得已踩了妳。」
「没事。而且应该是我要感谢你才对呢。」
毕哈露小姐边拍掉沾到衣服上的灰，边走过来向我道谢。
「被你踩总比被那条尾巴打到来得好，是没意识到攻击的我的错。－－话说，贝尔先生你刚刚代替我被那条尾巴打中，没事吗……？」
「嗯？喔喔喔！没事没事。」
向他们俩大致说明，我用奇美拉的尾巴当作跳板接近对方的方法，因为武技《卸力・流水》的关系，我实际受到的伤害只有3～5HP。
「你……等级真的只有1级吗？」
面对杰利的质疑，我掏出许久未登场的冒险者牌子。由象征《B》级的黄金制造，上面显现一块半透明投影面板，我选择显示名字、年龄跟等级，等级一的那一栏呈现在他们的眼前。
「虽说也不是不相信，但实际看到还是难以置信……我等级也有150左右，却没像你有这么诡异的实力……」
「居然不是用厉害而是用诡异，杰利可真是没礼貌，伤透我的自尊心了。」
嘛……虽说我等级的确只有一，不过技能、权能、加护、称号都还留著。所以就算能力值大幅削弱，也大概比迷宫都市那里的利特大叔高就是了。
（怕有人忘记利特大叔是谁，是以前找碴过波特兰，并在防御战当临时队长的人物。原《D》级冒险者，因要塞攻略这项功绩升格为《C》级。）
「话说，我们之前爬得通道虽然很窄，但对缩短距离很有帮助呢。直接帮我们横跨到一百多层的捷径，不知道还有没有这么好康的地方。」
杰利突然转换了话题，让我回过神向他问道－－
「怎么突然想走偏路了？难不成是开始想念母亲的怀抱了吗？」
「为啥话题突然被你扯到奇怪的地方去……」
正当杰利在吐槽我时，毕哈露小姐斜眼看向一旁的杰利，用有点鄙视的态度开口道－－
「怎么可能有这么好的事情，我们村子也有100多年的历史，不论是记载的还是我勘查过的，没有通道是肯定的。」
「啧……果然没有这么好的事……」
「嗯……？」
刚刚听完毕哈露小姐的话，我感到困惑地指著某边－－
「通道的话，那边不就有一个了吗？」
「那里什么都没有……嗯？」
「嗯？」
毕哈露小姐跟杰利两人瞄向我指得方向。接著揉起眼睛再瞇起眼地望去，勉强蹲下可以通过的通道就出现在那里。
「蛤？」（毕哈露）
……
作者的话：感觉正面临所谓艺术家的瓶颈期。
……
贝利亚尔・沃坦
等级：1
种族：人族（？）
年龄：18
职业：【魔王】、勇者、魔剑士、狂战士、炎之魔导、拳士、猎人
称号（经过统整后删减）：
【被波及者】
【冒险者】
【回归的旅者】
【追寻希望的旅者】
【踏遍绝望的旅者】
【天岚之王】
【灾厄】
【业火之囚徒】
【高位者】
种族值：6000
HP：10016
MP：9477
力量：1275
敏捷：1443（+157）
耐力：1241
体能：1576（+235）
智慧：1067
精神：10291078
信仰：0
加护：
《沃坦的权能》
《魔王的加护》
《勇者的加护》
《天狱魔的加护》
《天狱诅咒》
固有能力：
《超越一切》
《万影斗篷》
《天狱劫炎》
技能：
身体特长－－
《身体精通1级》
《力量领悟10级》
《敏捷精通1级》
《耐力精通2级》
《体能精通1级》
《智慧掌握10级》
《自然恢复精通5级》
《HP恢复精通1级》
《MP恢复精通3级》
《伤害减免1级》
《元素抗性4级》
《疲劳减免精通EX》
战斗特长－－
剑术：
《剑术精通10级》
《极意流剑术1级》
《水月流剑术10级》
《海洛德刺剑术1级》
《剑术专精EX》
体术：
《体术精通EX》
《魔法格斗术EX》
《体术专精EX》
《瞬步EX》
《响转6级》
魔法：
《魔法掌握2级》
《法术专精2级》
《火魔法专精2级》
《雷魔法专精1级》
《风魔法专精1级》
《高速咏唱1级》
《无咏唱8级》
战斗：
《战斗精通EX》
《战斗专精EX》
《闪驱EX》
《天驱EX》
《看破EX》
《预读EX》
《不屈EX》
《探查EX》
属性特长－－
《火属性精通10级》
《雷属性精通10级》
《风属性精通10级》
《水属性强化1级》
《土属性强化1级》
《暗属性适应6级》
《异属性强化4级》
装备：
大马士革剑、【迪安的野外工具】、【虚断刀・暗无】、【超级！战斗用黑色时尚套装原型X】
A-11 至高的边缘(1) 
伸手不见五指的狭小管道，众人仅凭感觉向前攀伏爬行……
「小心点……还不知道前方有什么在等著我们……」
毕哈露小心翼翼地爬行，即使身为土著的她，也未曾知晓其管道的存在。
「嗯嗯是呢，必须得小心点才行。」
不知为何，爬在最前头的是贝尔少年。他语调轻松，丝毫感觉不到他嘴里所讲的「小心」二字。
「我说你……太过惬意了啊啊啊啊？！」
话未说完，管道便赫然转变成向下的滑坡，一行人顺著重力向下坠落。片刻后，眼前明亮的白光打印到脸上。
「？！」
毕哈露无能为力的顺著滑坡持续滑落，手没有任何可以抓住的东西停止坠落，就这么一路从高塔的管道中坠落到外面一片汪洋白云的高空上。但在险些抛飞坠落之前，粗壮的手抓住她的手腕，使其停留在半空中。
「谢、谢了……」
毕哈露向抓住她的杰利道谢。
「喂，贝尔，这里真的是捷径吗？」
「嗯……应该？」
「你这家伙？！也不确定的吗？！」
杰利看见贝尔略微困惑的表情，不禁面露出怀疑。
早已被拉起来的毕哈露边听著两人的对话，边将身体的重心靠向高耸的塔墙。
一行人脚踩的位置，是依附在塔墙外侧，由一块一块小石板构筑的向上阶梯。然而这作为阶梯而言却又过于不牢固，宽度只有一只脚能够踩踏，长度也勉强只能让一人过去。
向导的毕哈露从未来过此处，看著破旧又有点破损，只能勉强当作阶梯的石板。不禁怀疑自己等人或许是第一批经过此处的人。
不像自己与杰利小心翼翼的踩踏，莱莎是稳重踏实的跨著阶梯，而贝尔则是迈著轻盈的步伐前进。
这时，贝尔回头望向慢了一些的杰利，向他说起刚刚的话题。
「捷径之所以叫捷径是相较别条路而言。我不知道原本路线的尽头在哪里，但这条路有可能是是唯一一条真正上去的路，也或许只是绕远路也说不定。」
「你这家伙……就没想过这可能是死路或绕回到原点之类的路吗？」
「啊。这不可能的。」
「什么意思？」
贝尔笃定的回答，让杰利不禁皱起眉头问道。
「因为这个世界的迷宫设定就是这样设计的……嘛，就是冒险者的经验谈吧。」
此时，强风突然袭来。
身体高大的杰利试图用手臂挡住，防止风吹进眼里。
「呜……」
当杰利注意到时，前面不知何时就被云雾所缭绕，限制了其眼前阶梯的视线。
「喂！贝尔！贝尔？！」
没有得到任何回应。
「该死！」
杰利骂了一声后，小心翼翼地回头走到毕哈露身边。
「毕哈露，这雾不太对劲！要小心……」
「喔阿阿阿－－！」
话还没说完，后方的毕哈露就发出惨叫声的同时急促奔跑上来。
「怎、怎么了？！」
「笨蛋！快上去阿阿阿！」
这时，杰利看到了。
毕哈露后脚刚离开的石板，随即瓦解成沙石，被强风带到几乎看不见的远处。
「……啊蛤啊啊啊？！」
……
「真慢呢。」
「什么真慢！你这家伙！不帮忙的吗？！」
贝尔惬意得笑出来。
「但至少你们成功抵达了嘛。」
「为什么你这家伙讲得像是有功劳似的阿！」
「真是迟钝呢。」
讲出这句话的，是贝尔身旁面无表情的粉红色发女仆莱莎。
「无能的家伙，再无能也该有个极限。这阵云雾会使人迷失其中，要是主人回头等你们，那只会让所有人都被困在里面，无止尽的逃命直到精疲力尽，最终就这么坠落下去。」
「是、是吗？但至少也说一声啊……」
听到这回答，莱莎顿时皱起眉头。
「执意要求一同上去的是你们，没帮到忙还妄想寻求帮助？简直……」
「好了好了，莱莎。——抱歉啊杰利，毕竟事出突然，没有解释的余裕呢。不过，要是真的有个万一，我也会让莱莎回头救你们。」
「主……？」
抢在震惊的莱莎说出口前，我把手倚靠在莱莎肩膀上，另一手竖起大拇指。
「因为我信赖妳唷，莱莎。」
「信赖！」
看著用双手摀住发红脸颊的莱莎，贝尔心里不禁感叹道，恶魔某方面而言可真好搞定。
「喂，贝尔。既然你都这么说的话那我就接受吧……但还有一个问题，这里是哪里？」
最先是毕哈露，再来是杰利，两人对周围环境感到诧异。
要说为什么，是因为这里什么都没有。
除了一望无际的天空外，也只有脚下所踩的砖石地板。
这样，就像是……
「塔顶……」
杰利愣住了。没想在经过几天的冒险后，偶然找到的小路「捷径」，竟能这么快帮助一行人，抵达高塔最高处的位置……
「啊啊，虽然打断感叹很不好意思。但不是你想得那样唷？看看头上吧。」
杰利听从贝尔的建议，抬头近乎九十度，才从空中看出了那不对劲的黑点。
虽然渺小，但杰利的眼力也是属于优秀的，仔细看也能看出详细的样子。然后他看到了。塔的底部，以及在底部更下面的残砖石块，旋转漂浮著。
看到这里杰利也不得不修正他原先的想法，一行人所踩的位置并不是塔顶。高塔断成两截，这里只不过是位于某一层的地方。
「但是……这怎么可能？」
这里既没有上去的路，回去的路也在刚才化为砂砾。
「难不成……我们被困在这里了吗？」
「好像是呢。」
「喂贝尔，别说得这么淡定啊……你这家伙有办法的吧？」
「我又不是贝尔a梦，一下就能解决问题。」
「你说的话我是听不太懂，总之就是没有办法对吧？」
「是的。」
听到贝尔如此淡定又果断的回应。杰利不禁沮丧地双手抱头……
「那不就……完了？我们居然都要死在这里……呜、痛？！」
毕哈露向杰利的小腿用力一踢。
「不要说丧气话了！我们还没努力搜这附近吧？」
「可是……这附近还能有什么……？」
杰利环视一无所有的四周，摇摇头否定毕哈露的话。面对杰利的疑问，毕哈露自己本人也还没想到答案。但她还是双手抱起胸膛，喝斥杰利。
「有那勇气说丧气话还不快找！」
「知、知道了！」
杰利像是夹起尾巴的四处寻找。毕哈露哼了一声后，面向贝尔向他询问道。
「呐，贝尔。虽然我跟族人们已经生活在塔里好几百年，但这里也是我第一次来……记得听你们讲过，你是擅长迷宫探索，那个所谓的《冒险者》对吧？那么我想听听冒险者的建议，你们遇到这种情况都会有什么办法？」
「嗯……」
贝尔将仅剩的右手靠住下巴，闭眼思考中。
但是，贝尔思考的方向却与毕哈露想像的不一样。
其原因，在于毕哈露所问的问题，与她本人实际渴望的最终答案不同。
对遇到类似情况的冒险者而言，逃出来即代表「有办法」逃脱。而没能逃脱出来也无法证实有无办法。视情况，甚至有在别地方是解决方法，但到这里却是情况恶化的最差方法。
举个例子，即使传送卷轴被认为是最简单粗暴的解决方法。也会发生在当前区域无法使用的问题。甚至——也有可能传送到更下层的地方去。
这种情况是冒险者绝对不想遇到的。因此，冒险者对这方面不会有公式化的建议。面对连物理法则都能不一致的迷宫，比起遇到情况的解决方法，不如在那之前设想预防出现这种情况的方法更为实际，是多数冒险者默认的经验谈。
以上……是冒险者的立场。
而这样，可谓是世界的造物神的恶作剧……是的，毕竟毕哈露面前的贝利亚尔，不仅仅是世界的创造者，也是迷宫机制的制作者。
丢出参数，接著符合其条件后乱数生成一座迷宫。而在那参数中，贝尔是「刻意」的不会生成「没有路的空间」。
有入口也有出口。即使遇到死胡同，也一定有后退的路。制造出不会死局的路线与机关。这正是，贝尔所创造的迷宫机制。
虽然说，《八龙神》是能调整迷宫参数的《管理者》。但贝尔知道祂们几乎没有更改迷宫的兴趣，真要说的话……反而拉普拉斯出于仁慈而把迷宫难度下降还比较有可能。
「这个吗……」
贝尔说了也只会徒增困扰，因此他选择筛选说出得情报。
「路的话是有的，但目前情况来看，应该是要完成特定条件才能开启路线。」
面对贝尔挑选出来的用词，毕哈露并没有质疑。
「是这样吗……但是条件……条件是什么呢？」
「喂！你们过来看这个！」
杰利发出呼喊声，位在只要再踏出一步就会跌落至天空深渊的塔之边缘。举起双手示意著自己的位置。
「怎么了？」
「快看这个！这个好恶心！」
毕哈露等人赶来后，杰利随即指向地面。
毕哈露双眼仔细望向所指的地方，隐隐约约看到有什么正在蠕动。
「文字？」
毕哈露将脑中唐突冒出的想法讲出来，而贝尔看了一眼后说道。
「哦？是『谜语』啊。」
【在不见方向的万千迷途河之中，为到访此处寻求的旅者们，指引出明亮的道路。】
……
作者的话：再怠惰也会有勤奋的时候。
A-12 至高的边缘(2) 
碩大的明月置於上方，綻放閃耀明亮光輝。數不盡的深淵星海，抹上一條條紅綠藍紫等各色的繽紛色彩。
大到会被地平线遮住一部分的皎洁月亮，以及跟在身旁的一轮小圆月。
据说那里是《月亮女神》阿提米丝负责的监视哨所，附近就是奥林匹斯十二神居住的地方。
「你看起来可真悠闲啊……」
在沉寂的星空中发出声音，是没发挥什么功能的向导毕哈露，她一脸无奈地站在——躺在地上，淡然看向星空的我旁边。
「只是在苦中作乐罢了。」
「苦中……作乐？这词说得真好，用来形容我们现在的情况可真贴切呢……」
「是吗？我想贴切这点对杰利可能还不太行呀。」
我将视线望向隔了一段距离，同样躺在地上却是在呼呼大睡的渣犬杰利。
这里说明一下，正常同为男性我应该要跟杰利睡同一边，但杰利睡觉会有抱人的习惯，我若睡在一旁肯定会遭殃，这点之前用路边捡到与人等高的破碎石柱就证明无误。
虽然被抱住这点，在莱莎身旁也是一样。但杰利的行为是无意识，所以也不仅是单纯的抱住（？）。
相比之下莱莎有意识且懂分寸的行为就好多了……嘛，当然在男性跟女性之间做选择，这样简单的理由也够有说服力了。
于是乎现在，我跟莱莎睡一起。而毕哈露一个人的话有可能会被夜袭，所以也跟莱莎睡一起，因此我就顺其自然地睡在女性阵营里了。
虽然杰利也有抗议过不公平，但很抱歉女性阵营有三票，其中两票还是我的人，而信用点数破产的杰利已经没有投票权利，在这点上可没有所谓胜负之分，只是单纯的霸凌行为了。
回到正題——從遇到【謎題】到現在已經過兩天，這段時間解題的進度是零。
虽然粮食充足，水则不仅还有库存，还能用生活魔法造出来。
但……我们身处的地方貌似是安全区，没有魔物就没有获得食物的方法。
如果莱莎是《贪婪》派系的恶魔倒还有希望。但既然不是，那现在每次无意义的食物消耗都会成为一种精神的压力。
嘛，有压力的人也不会是我。
「你就算了，但就连杰利那家伙都睡得这么安稳……难不成你们外面的人都是这么没危机感的吗？」
畢哈露無語地望著睡著的傑利，接著將眼神重新看向我。
「毕竟在这里也呆上了一段时间，杰利说不定只是接受现实也说不定。」
「居然说接受现实……这样听到的我可是相当不安啊……」
毕哈露的眼神中蒙上一层阴影……
「嗯……」
不知道该怎么回应的我，也只能静静地望著天空的星夜。
这时，一旁安抚完朱莉安入睡的莱莎，也静静地让我靠在她的膝枕上。
看见这一幕的毕哈露转个话题，好奇地问道——
「难不成在外面的世界，像这种事情是正常的吗？」
「不是，这只是我想让莱莎这样做，而她也愿意，仅此如此。」
「没想到你也是挺渣的……莱莎要是不愿意也要好好说一下呀。」
對此萊莎雖沒有出聲，卻反而用眼神惡狠狠地瞪著畢哈露，這種惡魔的眼神會讓畢哈露不寒而慄。
「那是莱莎出的主意，要是我拒绝的话反倒才是对她不好。」
在毕哈露像小仓鼠一样真的被吓死前，我出声解释的同时，也制止了莱莎的行为。
「是、是吗……？」
虽然毕哈露不知情，莱莎也渐渐了解人类的思维，但仍旧是一位不折不扣的恶魔，不被拘束并遵循本性是他们强大的根源。
莱莎说想给我膝枕，那就代表她渴望这么做，要是否定那才是对恶魔的不敬。
绝对不是因为比起硬邦邦的地板，膝枕才是最好的缘故！
「你们之间的称呼看起来像主仆关系，所以贝尔你在外面是什么大人物吗？」
毕哈露如此问道。
「嗯……主仆吗？可以这么说也没错。」
「这种模糊的回答是？」
我想了想。
「比起主仆，更像兄妹？」
「兄、兄妹！」
莱莎听到后兴奋地发出声音。虽然没有吵醒朱莉安，不过她倒是流著口水小声地说著「烤肉串」的同时，滚到我身旁把我紧紧抱住。
「不是姐弟而是兄妹吗？」
从外表看我年纪比莱莎小。但从辈分来看，我恐怕比莱莎的恶魔曾祖父还古老。
也理解这一事实的莱莎，兴奋地说道——
「主人是莱莎不可企及的伟大存在，无论是辈分还是地位都远在莱莎之上，也就是说……主人是神！」
头上冒出三个问号，带著困惑的毕哈露，眼神向我寻求莱莎行为的解释。
但在那之前……我要先惩罚大声到差点吵醒朱莉安的莱莎，捉住她两边的脸颊好好的惩罚才行。
「至高无上的奖励！」
虽然声音被我揉捏脸颊而变很小声，但居然说是奖励什么的，难不成莱莎觉醒时也增加抖M属性了吗……
「嘛……不是亲妹妹，而是恋人的弟妹那边的。」
「原来如此，莱莎小姐是你对象的妹妹……嗯？原来你也有对象的吗？」
毕哈露一眼不可思议得打量著我。
「妳这样说可让我受打击了……」
「啊不……误会了。之前在村庄我看你对各种诱惑都没反应，想说是不是对女性没兴趣，但好像对男性也没反应，就以为是对爱情无感。结果原来是超级专一的类型呀……很了不起嘛。」
毕哈露讲到后面，眼神就带著一点揶揄，一副很想捉弄我的样子。
「嗯。」
要说无感……其实也是如此？
若说性与爱绑在一起。那么——对著能让与性连结在一起的巴力下杀手的我，肯定是无感的人吧？
但是……我仍深爱著希斯。与我承受的罪一起，一回想就会承受起酸涩与甜腻。
「她是个怎样的人？」
毕哈露无心地问道。
她只是单纯好奇，但这也让我意识到即使活了这么长久，也鲜少……不，也没人有机会能问到我这种问题。
同时，我也察觉到莱莎的反应……是集中注意倾听的动作。看来她对这问题也深感兴趣。
恶魔因本能而崇拜强者。
——简单且纯粹。
正因如此，当恶魔察觉到能逆转与强者间的差距时，他们也会毫不留情。因此越强大的恶魔越能轻易爬上去，但也更不能露出任何破绽。
但魔女希斯却与之不同。
「她……对弟弟妹妹们无微不至，包容和温柔，甚至是对我这种人也是如此。」
「听起来是个很善良的人。」
「善良？不是那种廉价的东西。」
那不是善良，那是会让人陷入其中的毒药。
放弃职责。
放弃努力。
放弃追求。
只是一昧的不作为、一昧的纵欲、一昧的贪求、一昧的发泄、一昧的逃避、一昧的责怪、一昧的放纵。
然而，这正是贝尔需要的东西。
因为魔女深爱著贝尔。
无论他犯下何种错误，无论他抱持何种想法，魔女皆全盘接受。
张开双手，淡淡笑著的将贝尔引入怀中，然后安抚、然后陷入沉睡。
「愿意将自己奉献出去，换取弟弟妹妹们的未来。温柔、包容、伟大，坚信自己没有错误并坚持朝坚信的道路前进。也是唯一能看穿并包容我的人。」
在谈论她时我不会虚假。因此我也不知道现在的表情是怎么样。
但毕哈露看著这样的我，露出一抹微笑。
「有这么好的人在等你回去，一定很幸福吧？」
「她已经不在了。」
「……」
「她为了弟弟妹妹们而死。」
「对不……」
「——也是我杀了她。」
「……」
毕哈露将目光看向莱莎，接著重新看向我。
「我不知道发生了什么事……但如果有失言的话……对不起。」
「才没有那种事唷。」
我绽放出微笑。
「倒不如要感谢妳，让我能好好怀念起她的种种。」
恶魔因本能而崇拜强者。
——简单且纯粹。
但魔女希斯与之不同。
她作为从虚无根源诞生的始祖，虽是绝对的强者。但恶魔却出自本能而崇拜魔女希斯，那又与因本能而崇拜强者与之不同。
恶魔没有手足情深，也没有家庭或恋人的爱这样的概念。但魔女希斯却只要肯伸出手，恶魔们却也愿意『』无条件『』的将生命交出去。
这就是魔女希斯，令恶魔们为之疯狂。令敌人们为之颤抖。
……
《起源魔女》希斯——
虚无如其名，不该存在任何一切。
但因【错误】，早在燃起名为《天狱魔》亚巴顿的火焰之前，魔女希斯便包裹于虚无之中，接著随弟妹们一同诞生于世。
不知《结合者》有何意，又或著无意？
但可以肯定的是这不知能否称为生命的存在降临是不可质疑的。
【使者们】改写《世界诗篇》，寻求能容纳虚无的规则。
但......
......
目前已知登场(或名字出现)的起源恶魔——
第一位——《起源魔女》希斯
第二位——《天狱魔》亚巴顿
第三位——《虚界之王》罗弗寇（？）
第七位——《裂缝君主》利未安森（现任魔王第七位——怠惰之王）
......
作者的话：柏德之门3好玩！
A-13 至高的边缘(3) 
【在不见方向的万千迷途之中，为到访此处寻求的旅者们，指引出明亮的道路。】
「贝尔！我知道啦！」
刺耳的声音响起，使贝尔从睡梦中醒来。
半睁的双眼瞄向不远处的身影。
「怎么了吗？」
对方的背后摇晃著毛茸茸的尾巴，头顶两端竖起耳朵兴奋著颤抖前扬。如果只单看这个要素那真是可爱。但很遗憾，对方是那性欲如狗般的犬人族杰利，把那些可爱的要素破坏得一干二净。
「答案！我知道了阿！」
「......什么答案？」
听到这种回应的杰利仿佛被泼了冷水，不禁愕然道。
「你是睡傻啦？我们待在这里的原因不就只有一个吗？」
贝尔一行人，停留的位置在看似塔顶的位置。
但那不过是假象。
抬头仰望，就能在头顶遥远的薄膜云层中，隐约看见漂浮在空中的碎石块，以及类似塔的建筑的底端。
断成两截的塔并没有倒塌，而是持续竖立著。
看似不合常理，但那即是迷宫的法则。
然后回到现在，距离破晓的出现已不久。
在星星隐约可见的略蓝天空下。杰利手指著天空。
「我找到了！答案！」
杰利充满确信地说著。
「是星星！」
「星星？」
毕哈露困惑的心情尽写在脸上。
然后，杰利就突然开始讲了一堆毕哈露听不懂的知识。
——观星的知识。
「等等等等等！你突然讲一堆我根本听不懂的……」
「还不懂吗！星星虽然会移动！但一定会遵循规则去走！」
杰利指向天空的某个地方。
「那是马洛星座！」
接著指向旁边的地方。
「那是夏拉尔星座！这两个星座是不可能在旁边的！」
杰利兴奋地说著。
「于是我思考了一下题目！这不就很简单了吗！」
杰利指向略微耀眼的某个星星。
「那颗星因为几乎不会动，晚上在森林迷路时可以透过判断这颗星的位置回家！」
杰利很兴奋，兴奋得像个孩子。
「我不知道在其它地方是怎么称呼！但在我们故乡，那颗星就是『指引旅者的方向』！」
「然后咧？」
「欸？」
毕哈露一句泼冷水的话，熄灭了杰利的热情。
杰利呼之欲出的终极答案，对毕哈露而言不过只是猜测。
贝尔躺著靠在莱莎的胸口上，静静观望两人的对峙。
毕哈露的族人，是终其一生都生活在不见天日的迷宫安全区中。只有少数有能力或有资格的人才能爬上来一睹自由的味道。
看到了天空，看到了太阳；看到了星星，看到了月亮。
加上历史上造访过族人的囚犯，不只贝尔一行人。每隔好几年可能会有一两位犯人意外造访到安全区。
那些囚犯能传授的知识极其有限，但能透过他们对外面的描述，使人无不渴望外面的世界。
然后便有了渴望离开目前似囚牢般的迷宫的族人。然后零星的前进，然后就没有了然后。
因此，观星的文化难以传承。
要将观星知识传授给毕哈露是远超杰利想像的事情。
或许，毕哈露知晓这片天空，也看过星星。
但她根本不会知道那是星星。
贝尔没接触过这个时代的观星知识。但至少也知道观星的存在。这方面跟毕哈露比起来就好上许多，至少不会是完全的零。
贝尔对杰利知晓观星的知识这件事感到意外，也认为他的话听起来确有几分说服力。或许那就是答案也说不定。
「就算真的是这样，也没解决问题啊！」
不过问题在，毕哈露的说法也同样有道理。
虽然观星的知识可以共用，但对于那那颗星，是否就代表「指引旅者的方向」、「指向明亮的道路」这件事，就可以争议不完。
而且就算真的是那颗星，很明显的现在一行人还是只能待在原地，没有任何变化。
在他们争执不休的时候。天空泛蓝。破晓的黎明升起。接著就错过了能指向星星的时候。
「你们两个感情真好呢。」
「「跟谁感情很好了！」」
嘛嘛……
……
天再次准备入夜，夜空再次准备绽放。
两人的争执有休息，但也还没结束。
杰利的答案虽无法获得肯定。但也提出了可供参考的大方向。
毕竟这里什么都没有，地板也没有图案，放眼望去就是天空，那么从天空寻找线索也是合理的。
在这基础上，毕哈露虽不知观星，但她认为星空上那些一条条红绿蓝紫的星河，更符合所谓的「明亮的道路」。
然后无论是谁的答案，也不知如何验证。因此顿时陷入了僵局。
「可恶……我们该怎么做……」
陷入僵局的两人，也不禁开始往坏的方向想。
第三天。虽然靠水可以存活许久，但心知会产生粮食危机的现在，对两人而言也是一种包袱。
咕噜咕噜——
然后，经过争执的两人消耗了精力。不约而同的肚子都发出饥饿的声音。
「我们……到底在干嘛啊……」
贝尔将手上的肉干啃光后，把今天晚餐的另外两条分给他们。
杰利看见贝尔递过来的肉干，拿起来慢慢咀嚼……
「好想吃很多肉……」
贝尔听闻后笑道——
「你現在不就在吃肉了嗎？」
「不是这种肉啦……」
两人慢慢品尝嘴中的肉干。
「贝尔，我们的粮食还能撑多久……？」
分发完食物的贝尔，向著不远处的地方走去，同时向身后问他的毕哈露回应道——
「其实意外得可以撑还满久的，都这么节省的话大概两个礼拜吧。」
「考虑到之前采集的魔物肉没办法完全腌制的情况下。那些部份能越早吃完越好。」
「肉！」
莱莎的补充，以及不知从哪冒出来的朱莉安的回应，让两人稍微放下了心。
「可是……这样下去也不是办法……」
「但是完全没有头绪……」
两人背贴背靠在一起，虽然放下了心，但也仍在思考答案以及验证的方法。
然后，杰利就注意到了贝尔。
「话说贝尔，你在干嘛？」
从刚刚为止，贝尔就走来走去。
陷入沉思的毕哈露也将目光转向贝尔。
「噢，也没做什么，就想说时间也差不多了。」
「什么意思？」
没有回答的贝尔已经走到边缘处，接著望了一下，接著继续走……
——然后就掉下去了。
「……」
「……」
两人顿时陷入一阵沉默。
.
.
.
「「欸——？！」」
杰利跟毕哈露迅速冲到贝尔跳下去的边缘处往下看。
厚厚的云层，没有看见贝尔的身影。
「为、为什么要想不开！」
「贝、贝尔……」
太过突然太过冲击。
两人的情绪顿时挤在了一起。
然后很快的，杰利的两边眼角流下了泪。
虽然相处的时间不算长。但也受到过他不少帮助，从第一次相遇到现在，种种回忆不禁从脑中浮现。
「贝尔……我会永远记得你的……」
「我还没死呢。」
贝尔在后方说道。
毕哈露和杰利两人听到声音后停顿了一下，接著缓慢地转过头。
「啊？！」
「啊？！」
「亡灵！」
「亡灵！」
接著毕哈露与杰利两人不约而同地面向彼此，再接著望向眼前的贝尔……
「「啊——？！亡灵——！」」
「就说了我还没死。」
贝尔苦笑道。
「还、还没死？」
「还没死？」
「还没死呦。」
杰利望向毕哈露。
毕哈露望向杰利。
「「还没死？」」
「下去不就知道了。」
讲完这句话的贝尔就把杰利踹了下去。
「啊……？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！啊……？」
杰利穿过了云层。然后就掉在地板上……室内的地板上。
接著贝尔也出现了。
「怎、怎么回事……？」
还处在状况外的杰利不知道发生了什么。但贝尔没有回应，只是抬头仰望，接著一跃……
——他飞起来了。
处在状况外的杰利看著这般景象，张著嘴巴抬头凝视贝尔的身影。
然后瞇眼一看……正上方有著浓浓的云层，以及似曾相似的塔顶的身影。
……
作者的话：2024年新年快乐！
六、 希嘉卡尔叛乱篇 
主角在一次意外中经历了成长。
他蜕变成一位真正的勇者。
然而命运也因此加速了转动。
他必须掌握自己在故事中的身份。
以及查清究竟是谁在操控这一切。
166.新的开始 
「从未发生过的巨人族复活，恰巧发生在勇者攻略迷宫深层的时候，我可以理解为不是偶然吗？」
以低调棕色为主色调的办公室，坐在棕色办公木桌前的《克诺索斯》公会分部长－－奇利佩拉 · 斯缪尔，双手合十握紧靠在脸上，双眼直视站在他眼前的泽雨等人。
身为精灵族的他，常理来讲说话速度会极慢无比。但不知是对突然增加的作业量感到不满还是什么的原因，不仅一改平常的缓慢讲话速度，脸色也极其不悦。
「对不起。」
「等等等等一下－－！」
泽雨对分部长鞠躬致上歉意，然而一旁的赤华却急忙阻止，并用凶狠的眼神看向分部长。
「喂喂，鬼才知道那迷宫会发生这种事喔？要不是我们要找东西跟特训什么的，不然以为我们去那是旅游吗？－－再说，连跟我们同行的资深冒险者都不知道会发生这种事，这么危险的地方不是由你们公会管辖负责的吗？这种事都没查出来也没说清楚，少把气出在泽雨身上了啦，你这秃头佬！」
「秃……？！」
「噗……」
不小心发出笑声的不是泽雨一行人，而是分部长旁的类人族女秘书，她急忙将头撇开，用手摀住嘴巴强忍著笑意，但略微颤抖的身体还是出卖了她。
泽雨不禁苦笑，赤华还是一贯对除熟人外的人特别地不留情。
分部长将头低下闭上眼睛思考，他的秃……发际线较高的额头正对著泽雨等人。不一会，他叹出了一口气……
「唉……妳说的没错，这有一部份只是在迁怒，身为高等精灵的我必须道歉。对不起。」
「嗯！」
赤华双手抱胸，满意地面带笑容点点头。
「希望相田大人也可以指出这点，身为勇者不用为了迁就而低下头，至少我对你还抱持一点希望。」
赤华虽然态度常常这样，但有时候正因她那直来直往的个性，反而让许多事情变得顺利。这点一同从小到大的泽雨有所明白。
「谢谢……我会铭记在心的。」
「嘿欸~明明我们刚来的时候还一脸麻烦样呢？」
「嗯，不过无理的部份就不要学，至少我认为无理的人没什么理会的价值。」
「你刚是在偷婊我对吧？对吧？对吧？」
「既然没有理会的价值，那就没有存在的意义了。」
「我看你是很想打架嘛。好啊，我现在……呜？！」
泽雨对赤华的头处以手刀之刑后，将话题推进到下一件事上。
「分部长……」
「叫我奇利佩拉就可以了。」
「那奇利佩拉先生，我这里有一件事要跟你说。」
「是指埋葬在克诺索斯下的《圣剑》的话，我也是有这原因才叫你过来。」
泽雨不禁抬起眉毛感到意外。
「我只是对巨人族会复活感到意外，但可没说不知道巨人族跟《圣剑》的事情。」
奇利佩拉先生如此说道。
「那……奇利佩拉先生知道巨人族曾经发生了什么吗？」
"现在"的巨人族，身高平均350公分，其学术的正统名称为「小巨人族」，是人族中最高的种族，这是泽雨仍在希嘉卡尔王国的王宫训练时所学到的知识。起初他还想过何必在「巨」前面加个「小」字，但之前迷宫一事让他看到真正的巨人族，便马上明白了为什么。而现在，泽雨只想知道巨人族发生了什么。
对此奇利佩拉的回答是……
「不清楚。」
「不是不知道，而是不清楚吗？」
泽雨马上抓到了奇利佩拉表达的意思。
「我在精灵族中身为高等精灵，相田大人你认为我活了多久呢？」
「这个……」
泽雨知道精灵可以存活很久的岁月，但并不清楚他们可以活到几岁，更别说里面的"高等精灵"了。
「400多岁？」
「答案是1742岁，我同时也是这里的第一任分部长。」
「1、1742岁……？」
有听过奇利佩拉先生是活很久很久的人，但没想到居然是活了1000年以上的人……那渡过的悠久岁月时光让泽雨想也想像不到。
「在外面的精灵族平均寿命是700岁，在树城内则1500岁。而我们高等精灵，外面是3000岁，树城内则是5000岁。」
「活真久呢……」
泽雨真心感到惊讶。
「嗯。－－然而，即便是活最久的高等精灵，也从没看过活动的巨人族，你知道意思吗？」
「意思就是……巨人族被封印在那的时间，至少已经5000多年以上了吗……？」
这么说来，《巨人勇者》阿尔库涅斯曾经说过什么承受数万年的诅咒，难不成……
「是的。所以即使我有听过发生了什么，但没亲眼看过，在没确信的资讯前我都不清楚详情。」
「既然如此，那奇利佩拉先生听过的是……？」
「相田大人。」
奇利佩拉声音略带低沉，用极其郑重的语气说道。
「我不想说出可能是错误的资讯。即使您不明白为什么，但必须理解这对我而言是不容忽视的问题。」
「……」
「我能明白你或许是想帮助巨人族离开那里，但这是件远比你所看到的表面还要严重的事情。」
「是危险的问题吗？我认为……巨人族对我们无害。」
「不是那个问题。」
「不然是？」
一想到《巨人勇者》阿尔库涅斯，不知是否因同为勇者的关系，泽雨和对方都有种可以互相了解的感觉。也因此这让他感到有点急躁，他认为对方理应不该受到这种待遇。
「很抱歉，我奇利佩拉 · 斯谬尔无可奉告。」
「……」
「好啦泽雨。反正我们也不是第一次被隐瞒事情了，这些烂透的人整天瞒来瞒去的我都懒得生气了。」
从手刀之刑恢复过来的赤华抱住泽雨的右手臂，安抚了他心中慌乱的情绪。
「那么离题了。相田大人能让我看看你带出来的剑吗？」
「可以。」
泽雨没有犹豫得答应道，接著伸出左手，开始有无数白光的粒子聚集在他手上，并迅速形成一个形体。
《狂咒圣剑 · 堤尔锋》就这么出现在泽雨的手上。
理应与《不灭圣剑 · 迪朗达尔》同样为至高的圣剑之一，但如今皎洁的剑身却爬满了隐约带有深赤的黑色纹路，像是无数挣扎得手紧握著不放似的。
「泽雨，我觉得那把剑好像有点不太妙耶……？」
在一旁的赤华不禁对他担心了起来。而瞇起眼睛仔细观察的奇利佩拉也面露严肃。
「我不清楚那把剑有什么效果，相田大人知道吗？」
「嗯，我知道。」
就像《不灭圣剑 · 迪朗达尔》的能力。－－不，倒不如说《狂咒圣剑 · 堤尔锋》是直接把拥有的能力告诉了泽雨，并渴求他去使用自己。
正因如此除非紧急时刻，否则泽雨绝不会使用这把剑。
奇利佩拉听到泽雨的回答后点了头。
「那就好，先不说那把剑带来的感觉如何，凡是像它那种程度的宝具在外头，我们公会都有作业要处理。」
公会将宝具依照强度分成九个评定等级，级别越高所蕴含的力量越不可小觑。虽说级别越高，就越有需要符合资格或挑选持有者等限制，但仍无法改变危险的事实。
「例如某个小朋友误闯进深林并捡到一把强大的剑，多亏这把剑，他家从一栋变成了两栋。」
「喔？居然能多变出一栋房子，那也不错呀。」
很明显没有听明白其中含义的赤华一脸高兴著。
「更别提这里是迷宫都市，危险的宝具虽数不胜数，但公会都清楚它们位在哪里、在谁手上。而我也不希望发生负责的区域变不见或变成两个以上，能理解吗？」
「嗯，我理解了。」
泽雨点头认同奇利佩拉先生担忧的事情。
「那么我找你们的事情就只有这样，可以离开了。－－顺带，也让你的小朋友去装备个宝具吧，虽然我是挺担忧的。但既然是会一直陪伴下去的伙伴，那也得好好整备一番才行。」
「嗯？为什么我觉得有种莫名不爽的感觉？」
面对奇利佩拉的话泽雨苦笑了，他很庆幸一旁的赤华没有听懂对方说了什么。
……
作者的话：最近午睡会一直做梦半醒。
167.挚友与重逢与权限系统 
澤雨和赤華，前腳剛踏出分部長奇利佩拉的辦公室時就聽到喧鬧聲。隨著下樓同時也是朝聲音的方向邁進，在二樓室內的護欄旁，望見了位在樓下的熟識們。
披著暗红色大袍，并在那之中穿著不影响行动的同色调轻装，洛琳 · 佩理惠在公会餐厅引起一番喧闹，红通的脸颊即使不靠近看也能知道是喝醉了酒。
以微妙的平衡站在餐桌上，高举要价不斐的权杖，与前方另一餐桌上泽雨不认识的冒险者进行著某种比赛。
底下的冒险者们将餐桌抬起晃动，而在那之中包含了队伍《追求之道》里的战士路克。看样子，洛琳似乎正与前方的冒险者比谁能站得更久。不过，队伍《追求之道》的猫人族成员－－斯帕拉拉，以绝妙的平衡跳到餐桌上，将啤酒灌进了洛琳的嘴里。
想著这种干涉是否合乎公平，泽雨在视野中找寻一向稳重的《追求之道》队长－－小人族的威斯吉的身影，想从他那寻求答案。
花了几秒后找到了，但没想到威斯吉正有条不紊的收著其他冒险者的钱。不仅没有阻止斯帕拉拉的行为，还专门开了赌盘下注，而现在是泽雨伙伴的蒂姆试著加入这场赌注，却被威斯吉果断拒绝，使得蒂姆只能略带失望地走出公会大门。
值得一提的是，从路克与斯帕拉拉的行为来看，恐怕他们队伍下注的对象是洛琳的对手。也就是说这场比赛打从一开始就不存在公平公正。
碰巧望见不远处脱下重装的罗兰德，朴素的衣服隐藏不了那一身锻炼有素的精实肌肉，其主人正摇摇头叹著气。泽雨对此不禁苦笑，跟罗兰德一样为必输的洛琳献上祝福。
看著冒险者们闹哄哄的样子，泽雨暂且不打扰他们，与赤华下楼后走到餐厅一旁的角落。
「冒险者真是一群没教养的粗人，光待在这里共用同样的空气都会令人厌烦。」
「没错，我现在有种全身都被玷污的感觉，勇者大人留在这里是降低了您的格调，请务必赶紧离开，现在立刻马上。」
「但是我还没好好跟泽雨对到话……」
话还未说完，就因注意这边的身影而望了过来。
「好久不见了，泽雨！」
熟悉的声音传进耳里，要说不怀念是骗人的。
从小到大如兄弟；感情最要好的挚友－－山田阿部井。
以男性而言娇小的身子配上一头丝毫不凌乱；滑顺整齐的发型。可爱精致的脸蛋，在干净明亮的白色军式制服衬托下更多了几分秀气。
时隔一阵子未见的他，眼神中隐约多了些许坚毅的自信，以前并没有这样。与半途而废的泽雨不同，阿部井是坚持勇者之旅到现在的真正勇者。
「太好了，看来泽雨已经恢复了……不对，是变得更好了！」
不过阿部井的声音如往常一样非常中性，虽然挚友的我这么说不太好，不过穿上女装的话真的会分不清其性别。
「是啊，好久不见了。」
雖然話語中帶著重逢之情，但仍像往常般打起招呼，就像平常一樣。
阿部井高举手掌，而我也跟著照做。两人一拍即合，响起清脆的声音，彼此的笑声随即再也掩饰不住。
「哈哈哈！可恶！你这家伙害我怪担心的！不要随随便便就自责起来啊浑蛋！」
「一阵子没见就超级没礼貌的！－－可恶！可是我没办法反驳！真的超级对不起的啦！所以我不会有下次了！但是你超级没礼貌的！看招！」
凭著身高优势，两只手在阿部井的头发上来一记乱搔。
「你这家伙别嚣张了！阿姆斯壮旋风超级金手指！」
阿部井伸出两根手指插进我鼻孔里反击，逼迫拉开彼此之间的距离。
「喔喔喔喔！看来你很嚣张嘛！看我的龙骑士踢！」
忍住想打喷嚏的欲望，抬起右脚往阿部井的大腿处轻轻侧踢，他随即假装发出「呜啊？！」的声音，并演起一副陷入苦战的角色。
「呜……我、我是绝对不会输的！」
「哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈－－！今天就是你的死期了！纳命来吧阿部井！」
「喔喔喔喔！喔啦喔啦喔啦－－！」
像这样一场闹剧，在旁的赤华轻声念道「真是的……」，脸上露出一副安心的微笑，她对这情况早已习以为常，甚至也不免泛起怀念。
就这样过了一小段时间闹剧结束后，我跟阿部井以拳对拳的方式打招呼。
「真的好久不见了。」
「是啊！」
阿部井露出微笑并邀请一同用餐，在点完餐点便久违地聊起彼此的事情。
「在你旁边那两位小姐是？」
眼神看向阿部井身后的两名女性，虽然从穿著上能猜个大概，但还是向他寻求答案。
「随从骑士毕露亚。」
「随从骑士伊莉亚。」
两人用随便且不耐烦的语气简短说出各自的身份，脸上摆出完全没有想进一步交谈的意思。
「喂，妳们那态度是怎样？」
赤华随即化身成仿佛要冲上去咬人的猛兽，以怒意瞪向那两名女性。
不不不……要说态度赤华妳也半斤八两喔？
我用手势阻止了赤华，无视并继续与阿部井聊著。
「那两人正如泽雨所见，是希嘉卡尔王国那边的骑士。在你们不在的这段日子里，她俩一直担任著我的随从。」
「原来如此。－－谢谢，妳们肯定帮阿部井很多忙吧。」
看向那两人，传达了感谢的话语。
「不要随便向我搭话。」
「愚昧。」
然而两人传来的态度仍旧恶劣，不禁让我只能以苦笑应对。
「不要以为自己能像没事一样坐在这里，就可以忘掉犯下的愚昧之举。」
「无视王国的阻拦私自行动，代价是牺牲了伙伴与随从的性命、公然与王族进行敌对行为，甚至明明曾经放弃勇者的身份，现在却不要脸的以勇者的身份进行活动并向我们搭话，恶心。」
我急忙阻止露出獠牙做好冲出去准备的赤华。
「泽雨可是我最要好的朋友，妳们两个说的话太过分了，我可不能容许喔。」
「对不起。」
「对不起。」
两人随即对阿部井变成乖巧安分的模样，跟刚刚宛如判若两人。
「对不起……我想她们不是本意……」
不，那就是本意吧。阿部井虽然道歉并往好的地方解释，但我知道那两名随从的态度可以说是我自身当初行为的代价，也是现在主流对我的评价。
若是以往只能一笑置之，但现在的我可是全新的我，是相田泽雨2.0版本！已经与以往不同了！
「妳们说得没错，但是……」
我面露微笑，试图传达给她们我那认真对待的心情。
「正因为犯下了那些愚昧之举，所以我才会坐在这里。错误无法弥补，但这已无法成为我决定继续前进的理由。」
「呜哇……好恶心……」
「……」
只要我不尴尬，尴尬的就是别人！我这般大话虽然自己很满意，可当然也知道这样说说无法构成证明，所以接下来我都会以行动向世人证明，等著吧。
「话说居然还甘愿在那渣渣国王底下做事，真服了阿部井你耶……」
说出这话的是赤华，见我对那两人没有敌对的意思，她也对那两人摆出无视的态度了，这可是意想不到的成长！
「你们觉得勒姆斯国王很坏，但我想只要不是导向什么bad end的结果就好。而且我可是很满意勇者的身分呦，为了以勇者的身分活动，能动用目前最有用的资源也是理所当然的。」
「也是......毕竟慕名勇者这件事，没人可以比上从小就这样的你呢。但是－－呜哇......一想到是挺那个渣渣国王……」
赤华虽然摆出不解的态度，不过这世界意外可以套用许多叫做二次元设定的地方，相当－－不，大概是这世界上最了解这方面的阿部井，有著许多我们无法想像的想法。而且就现实层面上，阿部井的确比我们能动用更多资源，在适应这世界方面也比我们厉害多了。
「倒是说说泽雨你吧。一听到有传闻说你重新当起了勇者时，我可是很担心你呢。不过现在看样子那担心已经没必要嘛。」
阿部井对我打量了一番，确认著我的状态。
「对不起，让你担心了。」
「说什么呢？一阵子没见就这么见外了吗？」
「噗……居然能让希嘉卡尔王国最伟大最具领袖气质的勇者担心我，著实令小的不甚惶恐啊！」
试著模仿印象中那群王国贵族的姿态与口气，用那样的方式说著这番话。
「你那个噗已经露馅不合格啦！」
「嘿嘿，毕竟我打从一开始就不合格了嘛。」
「这么一说也是呢。」
以前大家在接受礼仪训练时，我可是仅次于赤华的强者！这件事情在现场三人的脑海里浮现出来，不禁想起了贝琳达小姐的严厉指导。
「真怀念呢。」
「是呢。」
「呜……我倒是不怎么想回想起来就是了。」
想起回忆的赤华眉头皱起，脸上尽是排斥的表情。
看到她那张脸，我跟阿部井不约而同地笑了起来。
「不过我以为自己进度会是最快的。可没想到泽雨居然紧紧跟著，真是超乎我想像的厉害。」
阿部井转了个话题称赞我，不过我只感到了困惑。
「进度？」
「不知道吗？」
阿部井从自己军式制服大衣里掏出一本书。那正是他作为《勇者》的力量来源，也是他拥有《书之勇者》这力量的原因。
虽说我对《勇者》的机制还不算明了，但还是知道等级只要到达100级，就能变成某一强大的特性勇者，像我就是《剑之勇者》，赤华则是《拳之勇者》。
继续刚刚的话题，阿部井掏出书后，闭起一只眼睛看著我，向我解释－－
「我们勇者在等级到100级会获得特性是第一阶段。然后其实还有第二阶段，就是200级且需通过【试炼】。而该说勇者会互相吸引并察觉到吗？我能隐约知道泽雨通过了【试炼】，赤华则还没有。」
这么一说，才想起【试炼】本身是什么我还不太清楚。
「怎么说呢……我自己是有点半状况外就开始【试炼】了。所以不太清楚那会带来什么改变……」
我这么说出口后，阿部井愣了一下……
「真、真不愧是泽雨呢……不清楚就找到【试炼】的一处地点，不仅参加还通过了……」
「一处地点？阿部井不是去迷宫【克诺索斯之宫】的【试炼】那里吗？」
「虽然那里有【试炼】这点让我很惊讶，但不是呦。希嘉卡尔王宫那边的【神选室】，就是我们刚来到这世界时的那间大房间，就可以进入【试炼】了。」
「这么简单？！」
在【克诺索斯之宫】要进入【试炼】，可是几乎要跨过整座迷宫到达最底层。跟希嘉卡尔王国的王宫相比，两者间在前置的难易度上也差太多了吧喂！
这么一想，未来的我似乎也不是在【克诺索斯之宫】参加试炼，难不成也是在【神选室】完成的吗？－－可恶！我还以为我们都一样，未来的我原来是叛徒！
「唉……对于以前惹的事有更深刻的懊悔了……」
「居然这时候讲叹气话，泽雨刚刚的自信全跑掉噜？」
我整个人趴在桌上失落著－－
「啊啊啊啊不管……我现在就是觉得这世界真是不公平啦……」
「哈哈哈！不过既然泽雨有通过【试炼】就肯定没问题的，所以也用不著我担心了呢。」
「你说通过……也就是说会有不通过的可能对吧？」
「当然啰。先说参加的资格必须满200级，除此之外没获得世界的认可也不行。参加后虽然没通过也不会怎样，但该怎么说呢……无法通过的话不管尝试了几次就都是会都无法通过，已经通过的泽雨能明白吧？」
「嗯嗯……应该吧？」
虽然印象中有跳出通过的通知，但实际上是被未来的我阻扰接著大吵一架。这样也能算通过吗？
「那么泽雨获得了什么权限呢？」
「权限？」
看我一脸困惑的样子，阿部井不禁苦笑了起来，举起食指向我解释－－
「【试炼】通过后就能进阶成【真 · 勇者】，以各自理解获得相对应的权限系统，泽雨肯定也有获得那某个权限。」
「这么说……」
闭上眼睛，感受身体内某种未知的力量－－
「《仁慈》……」
「是《仁慈》吗？我以为泽雨的话肯定是《希望》或《勇气》，第二可能是《友爱》，居然都猜错了……」
「其实……说的这些我连个概念都不懂呢……」
搔头露出苦笑，那个什么权限有什么效果都不知道的我，只能乖乖请教阿部井老师。
「那就麻烦了啊，本人都不知道的话就完全是谜了。即使是同样的权限，不同人也会有不同效果。」
「那么阿部井的权限效果是？」
「秘密。」
「咦？」
看著阿部井露出俏皮的微笑，没料到这回答的我，现在脸上肯定非常震惊吧。
「超级强的角色就是要越神秘越好，我可是想要保持这份神秘感呦。到哪一天我要用的时候再公布惊喜就好了！到那时肯定是大．惊．喜。」
「套用你的话就是你那个人设打从一开始就已经与神秘感无缘啰？弄得太神秘的话讨人喜欢的要素就都没了。」
「呵呵，既然这样我就成为第一位讨人喜又迷人的神秘角色吧！」
阿部井竖起大拇指，现在这一刻开始决定要塑造自己的角色设定。
回到正题－－
「嗯嗯......既然如此那个权限什么的效果，保存的文献之类的有纪录吗？」
希嘉卡尔王宫内的图书馆蕴藏量惊人，自己等人刚来到这世界时，也都是多亏有那图书馆的福才了解许多这世界的事情，不过这次换阿部井老师摇头。
「调查过了。可惜的是即使记载了悠久的历史，纪录勇者的文献却意外得少。历史上到达２００级的《勇者》就占少数，能到达【试炼】的《勇者》更是少之又少，所以能通过【试炼】可代表我们都是菁英呦，尤其还是一次通过这样。」
「到达２００级的勇者......很少吗？」
「至少文献中召唤过来的勇者是这样，嘛－－毕竟同级距下《勇者》是压倒性的强大，况且以前的平均等级也不像现在这么高。」
「可是怎么说呢......感觉我到达２００级没什么实感呢......」
不是说直至现今为止的努力和训练都一文不值，但这条路应该还有很遥远一段路要走。对比之下其他勇者一生过完，却连２００级都不到是怎么回事呢？
理解我意思的阿部井闭起一只眼睛，将自己的论点讲出来－－
「平均等级这点就是关键啰。既然《勇者》比99.9%的人还强，那就没有特地变强的理由。相比之下现在的冒险者因为分级制度而水准越来越高，平均等级也跟著上升。好比地球上的职业运动在几十年前与现代不可比拟一样的道理。泽雨到达２００级没什么实感可以理解，毕竟我们能拿来对比的高度，应该是印象最深刻的《魔神》拜恩或《龙姬》安尼亚那种级别，比例上看我们到现在就好像还没成长一样。」
「嗯......也是......如果没遇到拜恩，在那之前我也以为自己......很有能力。」
虽然很不想承认，但综合未来泽雨的经历，拜恩的确给到了自己警惕的效果。
「所以啰，如果以前的勇者把攻略【克诺索斯之宫】当成一种伟业，那么等级不到２００级也是理所当然的。而且就这样的程度就可以享受社会给予的特权又何乐而不为呢？」
「所以我以前就是这样吗......」
「是吗？」
阿部井睁开眼，否定了我的话。
「我倒是觉得我们比以前的勇者更加努力更加踏实就是了。即使不知道要承担的是什么，我们想要帮助人的心意也是真实的。即使我们输得很凄惨，但那份心意到头来也没被践踏调。不过决心倒是被践踏得很惨就是了。」
我紧盯阿部井开朗笑容中的眼神，虽然我也面露笑容，但随即黯淡了下来。
「回想起来......」
「如果是要谈逝去的事，就免啰。」
在公会餐厅工作的服务生来到一旁，将各自点的料理搬上桌。阿部井望向桌上眼前的奶油培根义大利面，用叉子转成一圈后塞进嘴巴。
「这可以说是泽雨的缺点，太过自责了。－－不过也是优点，我很佩服你还紧挂在心上。」
「阿部井你......」
「我可没勇敢到能扛在肩上继续前进，所以只能选择淡忘，否则就会怕得动弹不得。－－虽然现在说挺晚的，不过那块疙瘩，我跟你......我们仅剩的六个人心中都有如此，选择是我们一起、责任也是我们一起，你可不要自作多情认为都该是自己一人该负责呦？」
一旁的赤华将呛辣咖哩饭塞入嘴中，眼神中掠过一丝伤感。
我低下头看著自己点的虾仁炒饭，在充满中古西洋风格的异世界里能吃到这么富有东方文化的料理，著实让人产生一点怀念，这样想嘴角就不禁上扬了。
「谢了，阿部井。有你这朋友真好。」
「说什么呢，也发现的太晚了吧？不过现在还来得及，回去之后可要请我吃１００份的奶油培根义大利面喔！」
「噗......这样你会吃到吐吧？」
「又不是要你一口气请，可以赊帐到我们上大学甚至毕业后呦。」
「好啊，不过你也得请我１００份虾仁炒饭才行呢。」
「疑？！为什么？」
「嗯～～也不想想是谁帮你一起扛著那份责任呢？」
「呜？！好过份？！居然这样敲诈？！」
听到请客的话题，嘴里塞著咖哩饭与汤匙的赤华，两眼放光的举手向阿部井说道－－
「这样的话阿部井我的特辣咖哩饭１００份也要！拜托了！」
「咦？！为什么指定是我？！这样就变成我要付２００份了阿？！」
「遇到西野他们就会变成５００份了呢。」
「是呢，不过伊琳的食量超乎想像，恐怕要６００份才行。」
我一想起无时无刻都在进食的伊琳，那胃容量无不让人害怕。
「这样阿部井的荷包可以吗？－－嘛，你就那些周边商品还游戏什么的少买就可以了吧？」
「所以我说为什么只有我？！你呢？妳呢？！你们两呢？！」
「我怎么可能会让泽雨请我客呢，那太不要脸了。」
「妳的那份不要脸请不要寄托在我这里好吗？！」
「要是让老妈或姊知道我让赤华请客，我肯定会死的，到那时可没有迪朗达尔帮我复活呦？」
「所以就选我了吗？！这是霸凌！无疑是霸凌！回去之后我可要向学校告状啰！」
「「哈哈哈哈－－！」」
看著阿部井可爱的在嘴里含著奶油培根义大利面鼓起脸颊，我与赤华两人不约而同地笑了起来。
「－－话说......」
突然，赤华像是想起什么而停止了笑容。
「你们说的【试炼】是什么阿？」
「阿......」
这么一说才想起赤华甚至连【试炼】这个词都没听过。说起来刚刚讨论【试炼】的时候，赤华几乎都是一脸不在乎的挂机状态。现在突然提起兴趣，大概是提到拜恩或安尼亚那边的原因才稍微问一下吧。
可是仔细想想【试炼】的内容......虽然我没真的体验到，但从当初未来的我的说法来看，那恐怕不是单纯暴力就可以解决的谜题。
「阿部井，如果赤华一直没过【试炼】会怎样吗？」
「这样想我也才想到，嗯......我实在无法想像赤华能过【试炼】的样子呢......」
「啥？居然瞧不起我？可不要以为电子游戏被阿部井你惨电就了不起喔？这可是现实，那个什么【试炼】我三两下几个拳头就过了啦。」
「正是因为如此我才担心阿，那某方面来讲是要动脑的......」
「既然如此就算了。动脑什么的可不是我的专长，就交给泽雨和阿部井你们两个就行了。」
「虽然很高兴赤华有这个自觉。但因为要通过【试炼】才能到晋级成《真．勇者》，所以没通过的话，妳的等级将会永远保持在２００级喔？」
「也太麻烦了吧......不过现在应该不用太急？毕竟我跟泽雨的等级差距差不多，所以现在先慢慢来吧。人家现在可是想跟泽雨悠闲得逛个街呢！」
「阿......说到差不多......」
「嗯？」
赤华望向面露惊讶的我，歪著头向这里传达「怎么了吗？」的想法。
我忘了向她说，我从迷宫出来后的等级了。完成【试炼】后的等级迅速提升到２１３级，但是－－在与【巨人勇者 · 阿尔库涅斯】的战斗中，虽然没有直接击败他，但貌似仍获得了不少的经验值。
因此－－我现在的等级是......
「抱歉了赤华......我现在的等级是－－２４７级。」
「咦？」
虽然换赤华马上面露惊讶，但点点头表示理解后仍镇定了下来。
「那这样阿部井就没办法了呢。泽雨太厉害了，我们两个都被甩得远远的呢！」
「说什么呢？」
然而阿部井却扬起坏笑的表情。
「要是以为我跟以前大伙分开时一样的级距那就大错特错了，可不要小看攻略组的实力，也不要忘记我可是唯一在这段时间仍努力不懈锻炼的勇者呦！」
「哼！反正肯定也没什么了不起的。」
赤华用鼻子哼出声来，相信著自己与阿部井的差距马上就能拉近。
「话可不要说太早，毕竟我现在的等级可是－－３０１级。」
......
作者的话：游戏神人往往就是会让人大开眼界。
168.琳格兰蒂 
「沒想到赤華想都不想就衝去《克諾索斯之宮》了呢。」
享受完料理的泽雨和阿部井，从公会大门步向室外散心。
明媚的太阳高挂天空，季节也准备从冬转春，恰巧对应了泽雨心境上的转变。
「我都不禁怀疑你是不是在故意刺激她的好胜心了呢……」
泽雨望向一旁的阿部井，吐槽他刚刚的言行。
阿部井不仅透漏自己的等级高达301级，还向赤华炫耀什么新的能力，而且现在的自己仅靠一只手就可以打败赤华什么的。
一脸难以置信的赤华，在迅速吃光呛辣咖喱饭后，大喊著「可恶！一不留神就被甩得远远了！」，接著报备一下后便独自冲往迷宫《克诺索斯之宫》。
「希望赤华不要遇到危险就好……」
「放心吧，赤华虽然刺激一下就会充满干劲，但遇到危险时也会冷静行事的。」
「不不不……最常做危险事且受伤的就她了吧……」
「我想那是因为她觉得背后很放心的关系呦？」
「嗯嗯？」
皱起眉头，不明白阿部井的意思。
「不，没事。」
阿部井简短得将这话题划下句点。但紧接著抬起头，整齐划一的头发向后滑开，露出了脸上邪恶的笑容。
邪恶阿部井用手肘反复戳了过来，向泽雨问道－－
「不过既然现在赤华不在，那我就大胆得问了。呐呐－－你们这一年里进展到什么程度啦？你们到这种时候都会犹豫，不过再怎么说都一年了多少都有进步了吧？不会已经上到本垒了吧？呐呐－－不会吧？该不会已经到了吧？到的话我作为友人可是很开心的呦？呐呐－－透漏下吗？」
一面对邪恶阿部井的问题攻势，不禁略带困扰地避开他面向过来的双眼。
阿部井一见此反应，不仅愕然道－－
「不会真的本垒了吧？！全垒打了？！」
「不……」
「进展真快？！该不会要结婚了！那必须赶快把西野他们叫来才行啊！可是不知道现在他们在哪个地方啊啊？！」
「不不不？！没有那回事！」
我急忙阻止阿部井的胡思乱想，赶紧澄清道－－
「应该说差点本垒了……」
「差、差点？」
「嗯……差点……」
的确在床上发生了一些事，不过最后真的只有在上面翻滚而已，纵使赤华穿著不知从哪来的色情睡衣挑逗我还是霸王硬上弓，我都硬是拒绝了，因为……
「说来话长……」
接著听完来龙去脉的阿部井，一脸不敢置信得瞪大眼睛楞了几秒。
回过神来，他便一副理解的点著头。
「虽然泽雨的话的确有可能，但没想到作品中常见的拒绝色色桥段居然真的出现在你身上。等等……作为男性的你会拒绝，莫非是因为……？」
脸色逐渐苍白的阿部井，再次瞪大眼睛看了过来，双手环抱胸膛急忙向后退几步。
「你那大胆的想法可不行？！」
「不管如何都绝对不是你想的那样，我没有那个癖好。」
「啧……」
「等等！你刚刚咂嘴了？！咂嘴了对吧？！」
「泽雨你这样不行，这么果断的拒绝，不就少了让人幻想的可能性了吗？这样会让原本就少的女性读者减少，这年头那方面的市场可是很惊人，请好好宽容对待。」
「那种完全听不懂的东西我可完全不要！」
「我也完全听不懂呦~~？」
预料外的女性声音出现，泽雨不禁吓得反射性回过头。
「琳格兰蒂小姐？」
「是琳格兰蒂ㄛ~~」
淡蓝接近银白色的微卷长发随风飘逸，深蓝色的一对瞳孔紧紧盯著过来，琳格兰蒂口中含著棒棒糖，正与泽雨和阿部井一同悠闲地并排散步。
「妳、妳什么时候在旁边的……？」
「从谈到泽雨桑跟赤华酱在床上翻滚的时候呦~~」
「呜哇哇！！！！！！！」
泽雨害羞地遮住脸颊。另外那两名随从骑士跟在后面一定距离，她们并没有听到也没兴趣听。所以一直以为只有阿部井一个人听见话题的内容。
「哎呀！琳格兰蒂小姐好久不见，别来无恙。」
「你好哇！别来无恙~~？欸兜~~是……谁来著？」
阿部井看著琳格兰蒂歪头感到困惑，自己不禁露出了苦笑。
「我是山田阿部井，还记得吗？仅剩的六名勇者之一，曾经我们有一同旅行一阵子。」
「喔喔喔喔！山田阿部井啊！」
琳格兰蒂恍然大悟地用拳头拍在手掌上，接著歪著头举起一只食指。
「－－是谁？」
「噗？！」
阿部井原面露出苦笑，但看到泽雨惊讶得发出声音并做出奇怪的动作后，开怀大笑地对他竖起大拇指。
「泽雨你这个综艺摔得不错喔！」
取回平衡的泽雨，脸靠近琳格兰蒂眼前－－
「不不不......妳再怎么也有个限度吧？！曾经一起旅行的伙伴居然忘掉了？！」
琳格兰蒂单手搔著后脑杓，摆出一副困扰的样子。
虽异世界里的人族大部分都是外国人的面貌。但琳格兰蒂那深邃的五官却更有著令人无不著迷的精致，微微上翘的睫毛点缀了妖艳的眼神，略带粉红的嘴唇仿佛在勾引著包含女性在内的所有人。以及明明穿著一点都不暴露的服装，却仍无法掩盖那堪称完美的细致身材，前胸及后侧都有著无法言喻的吸引力，即使是泽雨在近距离也会动心。
－－前提是琳格兰蒂不这么呆蠢的话。
套用阿部井的话来讲，琳格兰蒂想必就是残念系美人吧？
仔细想想，现在队伍内的残念系美人好像也有三......四个？
「啊！」
突然间，阿部井仿佛想到了什么而叫了一声。
「我忘记来这里还有要做的事情了？！」
泽雨撇开盯著琳格兰蒂的眼睛，回头询问阿部井。
「事情？要做什么吗？」
「对不起！详细之后再说，虽然可能暂时不会再见了！但是一定会很快再见的！所以下次再说！对不起了！」
「喂......」
阿部井一脸很急地快跑离去，他身后不远处的两名随从骑士也紧跟离开。
「搞什么......就这么突然的离开了......」
泽雨眼看挚友的突然离去，不免低头垂下眼睛得感到失落。
「拍拍，不要伤心。来吃糖果呗。」
琳格兰蒂将糖果塞进泽雨的嘴里。而没有抬头仔细看的泽雨，则没有多加思考就含了进去。
「还甜吗？」
「恩......很甜。谢谢了......」
泽雨重新振作起来后露出微笑看向琳格兰蒂，原本还想再说声谢谢的，但他马上发现琳格兰蒂的嘴巴里的东西不见了。
「那个......琳格兰蒂小姐？」
「呦～～？」
「妳嘴巴里的糖果呢......？」
「嗯？当然是在你嘴里呦～～」
「？！」
琳格兰蒂毫不犹豫说出那难以置信的真相，让泽雨惊讶到不慎被嘴中的棒棒糖噎住。
「噗？！咳咳咳......噗啊？！」
泽雨难过得从口中吐出，糖果在半空中准备坠地......
「啊姆～～」
然后琳格兰蒂用嘴巴接住了糖果。
「浪费食物是不好的～～」
泽雨一脸害羞又感到惊恐，原本意识到什么而想说些什么，但背脊立刻感受到了什么而不禁颤抖，于是他决定放弃了说些什么。
「我放弃......」
看著泽雨露出失落的心情，琳格兰蒂第三次歪著头感到疑惑。
「嗯～～？」
......
就是这样，所以泽雨现在正跟琳格兰蒂两人走在街道上。
并不是略微昏暗的小道，而是行人主要流通的明亮大道，干净整洁、灰白色的石砖井然有序，并排而立的房屋也是较为崭新与高级的建筑。讽刺的是之所以会这样，是因这条大道以前曾被《魔神》拜恩的城塞攻击影响，而重建后变得更漂亮了。
前几天《克诺索斯之宫》产生的骚乱完全没影响到外面。即使住在这里的平民知道这件消息，但态度却与平常一样。那种淡然的态度，恐怕与住在地震区域的人是一样的吧？
泽雨想著这些事情的同时在脑中不断摸索著别事，因为......他是第一次与琳格兰蒂独处。
换作是别人，泽雨都能找个一两件话题，但唯独与琳格兰蒂时无法。而这关键原因是，泽雨并不清楚琳格兰蒂的背景。
即使是以前的三名随从之一并也是仅剩的一位。现在伙伴中理应相处时间最长的琳格兰蒂与他人不同，她鲜少讲出自己的事情。即使泽雨等人先介绍自己，得到的也是「我是琳格兰蒂呦～～」这样简短的回应。
再加上她除了战斗外的平常无不都在享受进食，其食量恐怕能与泽雨心目中的大胃王伊琳．萝丝平起平坐。
最后一项因素，就是那呆萌的表情与呆蠢的对话气氛，让人无法理解也无法知道怎么相处。
综合以上观点后，就成了理应最善解人意的人却最变成最难以交流的对象。
就像现在这样，只要泽雨不开口问答，琳格兰蒂就也不会讲话，而是选择继续细细品尝嘴里的糖果，丝毫没有感受到一丝尴尬......泽雨一想到糖果，就不禁害羞地再次摀住脸。
但是－－
泽雨知道琳格兰蒂的努力。即使她没有参加《魔神》拜恩的战斗，但每次战斗所付出的努力都是不可小觑的。
即使不怎么华丽甚至朴素。但琳格兰蒂的攻击会确实得给予伤害，在面对大量魔物时甚至能有办法开辟重围。《追求之道》队长威斯吉有提过在泽雨受困于底层时，琳格兰蒂在对抗巨人一役有著相当大的贡献。
若非是威斯吉这种无时无刻都在观察队友的人，否则琳格兰蒂会一直被这么放置吧？
虽然泽雨知道身为出身入死的伙伴，总会有要好好交流的一天到来。
「琳格兰蒂小姐......」
「是琳格兰蒂呦～～」
琳格兰蒂的态度一如往常，和泽雨两人并排走著。
「谢谢妳肯回来帮助我们。」
琳格兰蒂的双眼抬头望向泽雨，接著露出可爱的笑容。
「琳格兰蒂会尽全力帮助泽雨你们的呦～～」
「那真是太谢谢了。」
「嗯！要好好的谢谢我才行，所以请客是必须的！」
「那１００颗糖果可以吗？」
「至少要三年份才行喔～～」
「嗯～～那就麻烦了呢，没有那么多的钱。」
「我也只是开玩笑，很认真地开玩笑！」
「哈哈......那究竟是认真还是开玩笑的呢？」
「太艰难了不懂？」
「是吗......话说请客，马尔夫先生居然肯让妳过来帮我们，看来也得请他客才行呢。」
「没有喔，我是瞒著他过来的喔～～」
「原来如此，是瞒著马尔夫先生过来的啊......咦？！」
猛然低下头看向琳格兰蒂。泽雨现在的眼神充满著惊恐。
「那个？！我记得马尔夫先生是琳格兰蒂的上司对吧？！」
「是的！而且还是直属上司呢！」
「而且他貌似很关心琳格兰蒂妳呢......？」
「而且超级鸡婆的呦。我只要一消失他就会疯狂追上来。」
「那、那么......如果他发现妳不见了然后还加入我们这，他会怎样吗？」
「我想想，嗯......大概会提著剑冲过来吧？」
「那个提著剑的部份非常可怕？？？！」
一想起马尔夫的《剑王》、《剑鬼》名号，和以前被痛扁惨虐的经验，泽雨就开始胃酸藤了起来。
「哈哈哈哈哈－－！放心啦！他肯定早就知道我不见了，所以过来是一定迟早的啦～～」
「更加超级令人害怕？！」
泽雨再次摀住脸，不过这次是失落地垂下头。过了好几分钟后，
「我说......为什么琳格兰蒂宁愿瞒著马尔夫先生，也要过来我们这里呢？」
「那当然是因为我喜欢泽雨桑你呀！」
「原来如此，是喜欢我的关系呀......咦咦咦咦咦－－？！」
琳格兰蒂开心得举起双手，兴奋得继续说道－－
「我也喜欢赤华酱！虽然超级凶巴巴！但吃饭时会关心我有没有吃饱！战斗结束后还会确认我有没有受伤！睡完觉后还会确认我有没有睡好......虽然她入睡时的动作超恐怖的！丁格亚娜酱超级可爱！还有认识没多久的波特兰与蒂姆！波特兰酱超级温柔！蒂姆酱超级懒散！比琳格兰蒂还懒散！丁格亚娜酱超级可爱！罗兰德桑超级帅！洛琳大姐头超级可怕！会蠕动双手流著口水用看猎物的眼神看著我！丁格亚娜酱超级可爱！因为很重要所以重复了三次！平时的话......」
「好的、好的、好的......我知道了......能理解了。」
面对越讲越兴奋的琳格兰蒂，泽雨一脸为难得阻止了。虽然最后洛琳的部份似乎有什么不能让人无视的地方，但还是先摆在一边吧。
至少泽雨理解了琳格兰蒂的喜欢是这方面的喜欢，让泽雨松了不少口气。
「虽然刚刚有提过了，但还是想再次谢谢妳肯回来帮助我们，琳格兰蒂的力量不可或缺，恐怕这感谢连三年份的糖果都无法去弥补了呢。」
泽雨闭上眼睛，非常认真地用所能想到的完美鞠躬来献上最高敬意。
「喔喔喔喔！」
然后，琳格兰蒂红起了脸颊，超级兴奋得说道－－
「泽雨桑认真超级帅！爱上了！跟琳格兰蒂生孩子！」
「噗－－？？？！」
......
作者的话：赤华在迷宫里莫名火大！
169.诅咒 · 拍卖会（上）
「噗啊……」
邻近黄昏，泽雨及琳格兰蒂二人结束白天的行程。回到由猫人姐妹经营；冒险者一致好评的旅店－－《波米拉之堂》，泽雨独自一人回到与罗兰德共用的房间内，将闷在胸口中的疲惫叹出来，泽雨未曾想过，仅仅散个步就能在精神上造成媲美激战般的疲累。
而造成这份疲累的罪魁祸首。正是前往女生房间的琳格兰蒂。
她那与外表年龄不同，却又带点超俗智慧的发言与想法，让泽雨在对话的应对上难以招架。
庆幸的是行程已经结束。而且晚点还可以享用这家旅店好评之一的餐厅料理。
正当这么想时，门口传来了敲门的声音。
是赤华回来了吗？
想著是谁的同时，开门迎接了对方。
「喵呼！」
「斯帕拉拉小姐。晚上好。」
激昂地举起双手打招呼的斯帕拉拉，为一直帮助泽雨的冒险者队伍《追求之道》的成员之一。
「勇者小弟要来喵？我们会帮你空出一个位子喵！」
说著这般话的斯帕拉拉，兴奋地举起双手示意。
「请问是指什么事呢？」
不能理解斯帕拉拉指得是所为何事。
「阿咧阿咧？琳格兰蒂酱没跟你说吗喵？」
斯帕拉拉用双手食指按住猫耳前的头顶，脖子歪向一边感到困惑反问道。
泽雨从记忆中回想，却没有任何有关的结果。
「看来是没有，琳格兰蒂比想像还要没用喵！那就废话不多说喵！有份公用委托可以拿到不少的报酬喵！咱们队长觉得你可以用这份报酬当作离开这里后的旅行资金喵！大意就是如此喵！」
消化这段讯息后泽雨眉头便不禁抬起。《追求之道》在协助泽雨等人完成攻略《克诺索斯之宫》，综合所得到的报酬仅仅只是路上一部分魔物的素材，是纯粹出于好心目的的当义工，万万没想到如今又无偿性的给予援助。
「我这样单方面得一直受到帮助，真是不知道该怎么报答你们才行呢……」
「对我说可没用，这是队长的指示，赚钱的直觉咱可完全比不上队长喵，所以要谢就谢队长喵。－－队长说这是头虱喵！」
「头、头虱？」
「没错！头虱喵！」
泽雨对突然冒出的词感到困惑，在脑袋里努力转圈理解后，向斯帕拉拉询问道－－
「莫非……是指"投资"吗？」
「没错！咱刚刚就是这么说的喵！」
看著斯帕拉拉小姐双手环抱胸膛自信满满地说道，泽雨露出苦笑不好意思纠正些什么了。
「那么那份公用委托我就满怀感激得收下了。－－对了，请问时间上是什么时候呢？」
「就在今晚喵！」
……
「喔~？来了啊。」
队伍《追求之道》的队长，小人族的威斯吉注意到了泽雨的身影。
泽雨急忙赶到威斯吉面前道歉－－
「对、对不起……现在才赶到……」
威斯吉露出微笑，安抚道－－
「不用在意。反正委托的工作在拍卖会中后半段才算正式开始。在这之前都是自由时间。」
「是、是吗……？那太好了，想著赶不上的话怎么办呢……」
为了能够赶上这里，泽雨顺著斯佩拉拉的意，第一次踩著建筑的屋顶一路跳跃过来，这份初次经验带给他不小的新鲜感。
起初想著这样对别人家的屋顶会不会不太礼貌。可意外的是一路过来的途中，有不少的冒险者也这么做，甚至也有配置卫兵在屋顶站哨。从他们的态度来看这似乎已经成了日常，所以自己的担忧也似乎是多余的了。
威斯吉观察泽雨脸上的表情，保持微笑得开口说道－－
「真是奇怪了，勇者阁下像是还不知道工作的详细内容就急忙赶了过来，但我应该在中午就让斯帕拉拉传达给你才对。妳说奇不奇怪呢，斯帕拉拉？」
「喵？！」
威斯吉转过头望向身后，向正悄悄准备进去入口的斯帕拉拉问道。
斯帕拉拉缓缓转头看向自己的队长……
「是、是呢……真是奇怪喵……喵、喵呼呼？」
应该斯帕拉拉在中午左右就该传达给泽雨的这件事，却因偷懒而找上琳格兰蒂代为处理。
「琳格兰蒂酱真、真是懒惰呢……居、居然没有传达出去……都、都是她的错喵……」
「嗯嗯，是呢。竟然妳找琳格兰蒂小姐帮忙，那么这次的委托报酬，我看就把妳那份的三分之一转让给她吧。」
「Noooooo！」
……
进到拍卖会场内，首先映入眼帘的是，环绕中间空地的观众席上坐满的无数人潮。
「喂－－！」
身形高大的路克向这里挥舞高举得手臂，使泽雨注意到了其余《追求之道》的成员位置。
泽雨、威斯吉、沮丧的斯帕拉拉上前坐在路克为他们保留的位置。
「现在到哪里了？」
威斯吉向一旁的路克问道。
「好戏才正开始呢。」
「那太好了。要是赶不上的话，斯帕拉拉接下来一个礼拜就别想吃到饭了呢。」
「喵呜？！」
泽雨坐在《追求之道》中间，因为第一次参加所以略带紧张，视线打量著四周的状况。
迷宫都市《克诺索斯》的拍卖会，其一大特色在参加者除了少部分的贵族及收藏家外，逾九成皆是冒险者。
而感官比以往还要敏锐的泽雨，打量的结果就是注意到了天花板的梁柱上有著几道从未见过的身影。
「那边梁祝上的两个犬人族姐弟，是现《S》级第二、三位－－分别是姐姐《血犬》妮媞 · 吉布森，弟弟《爪痕》黑里 · 吉布森。」
一旁的威斯吉随即向泽雨介绍了那两位灰银色头发冒险者的名号。
就在刚刚打量对方的时候，对方姐弟俩立刻就注意到了视线。
「我想对勇者阁下而言，除了报酬外能先认识些有名冒险者的样子也不错……这点对其他人而言也是如此。」
「原来如此……」
泽雨示意感谢，明白了威斯吉的目的。
迷宫都市的拍卖会有许多冒险者参加，而之中不乏平时难以见到的高位冒险者，泽雨多熟悉几张脸孔并未坏事。－－但同时，即使这里有许多冒险者，但现场中勇者却只有一位。
刚刚太过紧张而未真正注意，但意识到这点后便立刻感受到有许多令人发寒的视线。
不乏类似刚来迷宫都市时受到的众多视线，但有些微微不同－－更加刺人、更加沉重，仿佛贯穿整个身体的骇人视线。
若用游戏表示，泽雨的能力总和已经与部份《S》级冒险者并驾齐驱。但无论是战斗的经验还是直觉，在胜负上有著仅凭意志也无法左右的差距在。
刚踏进来的瞬间就被盯著，仿佛自身是餐盘中的羔羊。
但是必须让他们知道，自己才不是什么羔羊。
高位冒险者熟悉打量泽雨。哪怕连一面之缘都称不上，第一印象必须好好有著「勇者」这一姿态的样貌。
在心中深呼吸，拿出气势对抗周遭投过来的视线。
接著有些视线因感到无趣而消失，但也有些视线中肯定了自己。看来第一印象是勉强合格了。
「喂，泽雨老弟……」
路克抬起惊讶的眉毛，让泽雨望向某侧梁柱上蹲坐的人影。
穿著像是阿拉伯人那样主调白色的服装，差别在所戴的帽子连接著遮住整张脸的白布，上面用红色画出一颗睁大的眼睛。
威斯吉向泽雨介绍道－－
「那家伙是《SS》级冒险者－－《百眼无貌》、《咒王》托米欧 · 克兰德。」
路克搭著泽雨的肩膀向他感叹－－
「那家伙在《SS》级里也是前段班，看样子他很中意泽雨老弟你哦！哈哈哈真好啊！」
「那个中意我可是笑不出来呢……希望别惹到什么事就好……」
虽说如此，但现场的《SS》级冒险者似乎有五位，《S》级的数量更是看下来至少超过20-30位。
「拍卖会每次都会有这么多的高位冒险者参加吗？感觉周遭的气场都开始扭曲空间了呢……」
泽雨向威斯吉询问自己的疑惑。
「不，之前的话并不是这样。」
「是吗……要是每次都这么多，那真难想像一起争执会有多危险……」
「勇者阁下误会了。之前的话会更多，像《SS》级冒险者都会有十位左右。」
「疑？！」
泽雨原以为这次是最多位，没想到是最少……
「《远征团》损失的程度比预计得还要严重，据情报是遇到了超乎想像的人型骷髅BOSS。在那场战斗中《SS》级冒险者就死了三个、《S》级近40个，之下的冒险者超过百位，逃脱出来的也有一少部分重伤而退役。虽说距现在有一段时间，名额也都替补上去了，但看来伤痕还在的样子。」
泽雨面对他第一次听到的情报露出苦笑。能造成这种伤亡的BOSS，无论怎样都不会是自己想要遇到的怪物啊……
但即便如此，冒险者的数量在第一次来的泽雨看来也是压倒性的多。所以拍卖的也都是些冒险者会感兴趣的稀有宝具，而往往那些也伴随著独特或强力的效果。准备的场所比起其他用高贵装潢衬托的地方，这里则是直接使用斗技场来减少维修的费用。
泽雨从威斯吉那听过委托的内容，大意就是充当拍卖会的战斗人员。不过，战斗的对象并不是抢夺窃取商品的小偷强盗，而是商品本身。
「各位先生！各位女士，中场休息结束！最后一类的商品竞标……诅咒宝具拍卖会即将开始－－！」
中间广场上，戴著遮盖脸上半部面具的主持人激烈地呼喊著。
……
诅咒宝具－－
顾名思义就是受到诅咒的宝具。然而其种类繁多，类型也有所不同。
有的是拥有强大力量但因诅咒而无法发挥其效果。
有的是伴随其诅咒才拥有极为强大的力量。
真要说的话，泽雨刚入手的《狂咒圣剑 · 堤尔锋》是两者皆有，也就是另外的第三种。
诅咒的效果因宝具而有所不同，但一致的地方在持有者都必须花费相当的心力才能驾驭住。
若驾驭不住，轻则持有者死亡，重则影响周遭万物，是万万不可大意与出现意外的状况。
不过，在拍卖会上就算出了意外，现场过剩的战力也能轻松压制住吧？－－泽雨原本是这么想的。
时间回到十分钟前－－
「《梅杜莎的伴侣》！以巧夺天工的工艺在这颗无与伦比的宝石上刻下了无数多边的菱角！翠绿的表面散发著微微柔和的光芒，使注视者无不感到著迷！但要注意－－！注视者将会因这颗宝石而进入《石化》状态！」
诅咒宝具接二连三的出现 。为了展现其诅咒效果，罪犯、奴隶及自愿者成为了实验品。
虽说是诅咒，但并不是都会直接危及性命的程度。可以减刑或代为变成惩罚，以及提早恢复自由之身，亦或是赚取金钱。意外的是受试者到现在都没有死亡出现，但根据威斯吉先生所言，过去死亡的案例层出不穷，越后面出现的宝具也就越危险。
「请看－－！要是不赶紧拿出相对应等级的解咒魔法，石化将会使对方窒息而死，永远化作一块雕像！」
变成雕像的罪犯在慢慢得恢复原状。虽说诅咒的效果是被光芒照到就会石化，但宝石本身被封在能抑制其效果的透明匣子内，场内外之间也设下了重重结界阻绝了诅咒的效果。因此场外的观众相当安全……才怪。
若是更强力的诅咒甚至能够无视结界的阻绝效果，但那种诅咒往往会局限于特地种类或单一目标。现场多的是持有抗性的冒险者，复数目标的情况下诅咒范围会变广但强度变弱，因此才会受到结界阻绝。
当然以上都是威斯吉先生向泽雨补充的说明，要说完全没有危险是不可能的。可偏偏冒险者的脑回路异于常人，长年直面死亡的他们，比起发生的危险更倾向拿到梦幻装备的可能，在这点与探索上可谓异曲同工之妙。
这时，拍卖会的主持人兴奋得大喊－－
「最后－－！我们隆重得让本次拍卖会的神秘压轴登场！它是历届拍卖会中最凶恶、最残暴的诅咒宝具！让所有鉴定的评鉴师都陷入疯狂自杀！接触者无不被释放的力量所杀害！以至于现在仍未知晓其名与效果！出产于《SSS》级迷宫《无尽深渊》纪录点第748层！让远征团损失惨重的最恶《失落》级武器！出来吧－－！」
十六名壮硕大汉合力推著拉车，最后一件竞标商品就这么暴露在众多冒险者的眼前。
「……」
那是一把斧头－－
……
作者的话：得了妈妈手。
170.诅咒 · 拍卖会（下）
那是一把双刃斧头－－
握柄的长度、刀刃的大小推测是双手挥舞的武器。即使尘封已久外观早已生锈，弯曲的双刃却未有一丝缺损，其一侧的刃长较长，超过了尖端矛头的高度，不禁让人联想起死神的镰刀。
漆黑的刀刃上隐约浮现黯淡已久的赤血，与生锈的金属合而为一，散发著生者都不会靠近的厌恶气息。
－－可无法从它身上移开视线。
杀也好、死也好。什么生命的价值在它面前都不重要。沉睡的诅咒低语著－－赋予生机消逝；毁灭一切秩序……
啊啊……是的，它犹如破坏的化身，以永远不可能平息的愤怒静静彰显著它的存在……
－－《愤怒之王》彼列。
「呜？！呕呕呕……」
泽雨低下头强忍从胃中翻滚而上的恶心感，拜此所赐也从那恐怖的东西上移开了视线。
「喂喂……没事吧？那东西的确挺不妙的啊……不行的话要不要出去吸个新鲜空气一下？」
一旁的路克轻抚泽雨的背部，展现出令人意外得温柔一面。
「不……我没事……倒不如说路克先生你们冒险者听到那些声音还可以保持从容，真是厉害啊……」
从苍白的脸色中缓慢恢复的泽雨，抬起身子看向路克跟附近冒险者脸上的脸色，虽然对那把武器的存在感到讶异，但多少还能保持镇定。
然而，路克的回答却出乎泽雨的预料。
「声音？你指的是什么声音？」
「疑……？」
泽雨睁大眼睛，用食指指向场上的那个东西……
「就是……那个发出来的声音……」
路克顺著泽雨指向的方向望去，看著那把令人生厌的漆黑双手斧……
「我啥都没听到啊？」
「……」
泽雨停顿了一会，接著马上从中领悟了一件事。
现场的冒险者众多，然而《勇者》却只有一位。
身为现场唯一一位《勇者》的泽雨，正面承受了只有《勇者》才会感受到的恶意。
－－为什么……？
「饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你……」
「救救我……」
「啊啊啊啊……神啊……」
「不要不要不要不要不要……」
「杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀」
意识到这件事的泽雨，马上接收到一股迎面而来的激烈冲击。那是数千数万数亿的意识所引起的恶意，由完全截然不同的负面情绪交织而成的交响曲，然而却又无比混乱毫无秩序，这使得泽雨更加难以忍受。更可怕的是，这仅仅只是那诅咒所流露出来；最外层的恶意罢了。
此时，怀里有股力量奋起对抗，帮助泽雨维持理智并同时警告那个是不该存在于这世上的东西。
－－《魔王》
一正一反。
一黑一白。
一光一暗。
与《勇者》同为构筑世界的必要之力，彼此间却互相排斥、无法共存。
泽雨并不知道所对抗的是曾经某古老魔王所遗留的力量之一，也是那被无数世界称为《魔王》、《黑骑士》的原因。
「虽然触碰就会燃烧而亡，但各位观众想必很想知道那究竟是什么样的画面吧！所以我们特请到了一名自愿的死刑犯！他只要没死就能得到死刑赦免！那么这位死刑犯究竟能否如愿以偿呢！」
传来的恶意突然中断，取而代之的是主持人的声音进到了耳里。
「什么……？」
视野里看到渴望赦免的愚蠢死刑犯，正准备伸出手触碰那把斧头。
－－恶意不再呢喃，但不代表已不存在于此。
泽雨虽然看不到，但仍感觉得到那股恶意，正对准自己露出獠牙、隐约发出低沉的嘶吼声。
「别碰－－！」
泽雨急忙起身发出阻止的呐喊，但马上被死刑犯那凄厉的惨叫声所覆盖。
赫然出现黑白相间的深渊之火，吞噬了即将触碰握柄的死刑犯，有血有肉的身躯立马化为了漆黑的骨骸。
「哎呀哎呀！看来这名死刑犯未能如愿以偿！我们为他哀吊三秒钟吧！」
主持人先前看过他人触碰的下场，所以镇定得不理会后方发生的状况继续讲解著，纵使宝具极其凶恶大概不会有冒险者愿意出价，但热衷于诅咒宝具的收藏家，对于这种东西都会乐意出高价竞标。
然而即便如此，主持人也发现到了不对劲。
上次看到的是，触碰者在燃烧的片刻就化成了灰，接著再连灰都不剩的消失。然而这次触碰者不仅没化成灰，还化成漆黑骨骸发出惨叫。－－然而骨骸又怎么发出声音的呢？
带著这份困惑的主持人向后观望……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
转头的同时，凄厉的惨叫化为了犹如野兽的嘶吼声。深渊之火迸发高涨袭卷周遭，即将连同附近搬运的大汉们与主持人一同吞噬。
眼看死亡在前的主持人在脑里唤起走马灯，然而在奔跑的过程中眼前的视野忽然转换，变成了身处在观众席上的地方。
「啊啊烦死了！那团火碰到就算不死毛也会炸开，真不想干啊啊啊！」
「还不是老姐妳白天下注输光了钱，害得我也只能被迫接这点油水。」
「啊蛤那又不是我的错！谁知道洛琳那浑蛋突然赢得莫名其妙？可恶！钱都被那个毛都没长齐的熊耳女小鬼给拿走了啊啊啊啊啊！居然还一脸歉意得望过来几眼，更让人火大了啊啊啊啊啊！」
原待在梁柱上的《S》级冒险者；吉布森狼人姐弟救下了场内的大汉与主持人，接著自顾自得争执起来。
「该开工了，勇者阁下……」
威斯吉与其他冒险者起身准备，而坐著的泽雨站起来，向一旁的威斯吉问道－－
「那个……刚刚那对姐弟的对话内容……」
此时，一向稳重可靠的威斯吉闭上双眼，眼角泛起了连奋斗好几年的同队成员都从未见过的柔弱眼泪……
「勇者阁下别说了，是我太低估蒂姆小姐的《加护》，那笔钱就当作你们旅行的资金吧。只是以后你们全部人别再参加赌注相关了，算我恳求你们……」
「好、好的……？」
不清楚发生何事的泽雨，只好点点头答应了。
……
与其他冒险者一起踏进场内，直面那无比激烈的恶意。
与之相反，黑色骨骸握著斧头一动不动。要不是全身正燃著黑白火焰，不然真的会以为只是一具单纯的尸体遗骸。
骨骸那空洞的双眼紧盯这里……准确的说，是紧盯著泽雨。
「哈哈！泽雨小弟又被盯上了吗？」
手持大盾牌、全副武装的罗兰德站在泽雨的面前。
「罗兰德先生！你也有来参加吗？」
「是啊，不过我刚刚都在外面闲逛，听到有异常后就马上赶过来支援了。毕竟某个家伙要是一直待在这里，明明负债累累还去跟人竞标的话会很吃不消呢。」
「说啥呢！我才不会这么做呢。」
那个"某个家伙"－－洛琳 · 佩里惠站到罗兰德旁边，正理直气壮地反驳著。
罗兰德额头上冒出青筋，瞇起微笑的眼睛看向洛琳。
「是喔？对著第一件商品出价的某个家伙真有脸讲啊？我真想一拳从妳头上锤下去……」
「那不一样好吗！想想－－能感受到欧派触感的宝具不觉得很厉害吗？单身的罗兰德你肯定欲求不满很久，我可允许你用那道具意淫喔？送给你不好吗？」
「先不说为什么我要先争取妳的同意，我压根就没有欲求不满的问题！」
「哎呀哎呀？原来罗兰德你是性无能呀？」
「妳妳妳……」
气到语无伦次的罗兰德举起了握紧的拳头……
「滚一边去蛋壳仔，不要碍眼。」
「呜……」
靠在罗兰德前面的盾牌被向后挤压，使得他整个人向后滑动了约一公尺的距离。
这么做的人是刚刚与弟弟起争执，《S》级排名二位的吉布森狼人大姐－－《血犬》妮媞 · 吉布森。
「揪那破蛋壳做啥？那把斧头切下去你就跟蛋壳一起吱吱融化全熟再变焦炭了。这里没你们坦职的工作，滚一边去。」
黑色骨骸手中的双手大斧，如果全力挥舞起来的话，再坚硬的盾牌也恐怕会像奶油一样融化。包含罗兰德在内的所有坦克在非必要及未确认下承受攻击是极度危险的行为。
「还有妳！瞧著妳就来气！浑蛋洛琳妳站在这里做啥？给老娘滚到观众席跟其他魔法师一起准备工作去啦！」
「说啥呢！看来妮媞妳很不懂喔！身为超~~一流的魔法师，当然是要沐浴在全场的目光下施放魔法才够劲啦！」
「妳脑子是装水去死了吧！」
虽说大部分冒险者都不讲究什么繁文缛节，但作为大姐的妮媞 · 吉布森似乎在这方面是佼佼者的样子。
「至于你！」
「是？！」
妮媞将目光转向泽雨，靠近过来用鼻子嗅著他身上的味道，同时彼此的双眼近距离紧盯著对方。
妮媞 · 吉布森散发好闻的独特气味，穿著暴露展现出被太阳晒至略褐的肌肤。一般而言犬人族会将作为弱点的尾巴隐藏起来，但妮媞 · 吉布森却将自己身为犬人族象征的耳朵、尾巴及毛茸茸的地方裸露在外。同时展现出坚实的腹肌及锻炼有素的各处肌肉，彰显自己作为强者的绝对自信。
妮媞展露出狩猎者的笑容，向泽雨说道－－
「嘿－－？也没传闻中那么软蛋嘛。小子今晚让你来我房间吧！」
「欸？」
出乎意料的话让泽雨愣住，此时他没发现妮媞的手正准备伸向自己的胯下……
「还想著怎么有一股骚臭味喵，原来是发情的狗狗在肆意留下记号喵。」
换作别的冒险者，斯帕拉拉并不会去理会阻拦。但她知道泽雨与赤华之间的纯情，使正义的斯帕拉拉挡在妮媞伸过去得手面前。
「蛤？臭猫妳觉得自己凭什么站在老娘的面前？」
「呜喵！」
妮媞早已察觉到斯帕拉拉的介入，所以将伸出得手转而事先抓住斯帕拉拉的脖子。
「妮媞 · 吉布森小姐。冒险者的争执在需要动手的情况下，理应事先申请决斗的许可，这是公会要求的规定之一。平常的小打小闹就算了，要是太过火我作为队长可不能坐视不管。」
威斯吉出面阻止了妮媞的行为，而妮媞则将视线转到一旁下方的威斯吉身上，接著露出一抹肉食动物的微笑。
「好啊，看在威斯吉你的情面上就饶过这臭猫吧。倒是今晚你来陪我吧，反正你可是少数玩不腻的家伙。」
「哎呀，那我就恭敬不如从命吧。」
泽雨上前关心帮自己阻止"狼手"的斯帕拉拉。
「谢谢，但没事吧……？」
「喵！作为回报一条鲑鱼就够了喵！」
斯帕拉拉精神满满得用手搔著泽雨的头发。
「威斯吉先生他……？」
「没事喵。我们队长是少数那只发情狗狗认可的对手喵！哼哼，虽然不知道为什么是对手，但队长深夜成人方面的人脉也很厉害喵！这都是露易酱告诉我的喵！」
恐怕斯帕拉拉并不真的明白自己讲出来的内容是什么，只是照著听过的话大概说出口罢了。
「很抱歉打扰你们聊得正开心的时候。但那东西可是开始动静了呢。」
一旁的冒险者向这里劝告著。
泽雨一眼瞄向对方，看见那名冒险者挂著象征《SS》级冒险者的神钢牌子。
而对方也注意到了视线，向这里礼貌的握手示意。
「幸会。我是扎卡里 · 柯顿，姑且是名被称为《天裂帝》的《SS》级冒险者。前不久在巨人攻防战上有幸与你那边的女性勇者共同作战。」
「啊……你好……」
「很抱歉，我们就先暂时说到这吧。」
剧烈的冲击袭向这里，札卡里 · 柯顿举起单手，在空中像是抓住什么，将那股朝著这里的冲击在半路中瓦解开来。
「来了。」
黑色骨骸单手举起大斧，然而脆弱的骨头却开始出现数条裂痕。
「哼，看来即便遭到转化也承受不住太久，废物果然终究还是个废物。」
妮媞边弯下腰任凭双手自然垂落，边观察黑色骨骸的状况。
「但是攻击无庸置疑很麻烦，如果附带那不明的火焰攻击过来的话，我可不保证我们《SS》级冒险者可以承受住。」（札卡里）
「哼，既然有实力就少讲丧气话，看老娘不把那废物拆成粉碎。黑里，上！」
「啊啊，少在那命令人了啊臭大姐。」
妮媞与弟弟黑里无惧火焰靠近了距离，但她们也没无谋到直接触碰，而是到达一定距离后开始攻击。
「去死吧－－！」
姐姐妮媞握住拳头迅速向前挥出，仅仅如此便产生强力的风压，将黑色骨骸连同大斧一同卷走，甚至破坏了会场一侧的墙壁。
「笨蛋大姐！我不是说要小心点吗？！要是向我们求偿修理费就麻烦了啊！」
黑里进行高速移动，随即瞬身在黑色骨骸的附近，接著一脚从半空踢出，地面以此产生剧烈的声响，伴著巨量沙尘向空中喷涌而出，甚至连同会场的屋顶都飞到了高空中。
「啊淦……」
黑里望著不见的屋顶，默默得低声咒骂了一句……
「哈哈！老娘可是超级小心的啦！要怪就怪会场不盖结实点！活该啦－－！」
姐弟俩隔空攻击，仅靠风压就镇住了黑色骨骸的行动。
但也仅仅如此，受到诅咒影响的黑色骨骸，虽然因刚刚自身释放的攻击而产生裂痕，但却没受到风压制造出来的一丝伤害。
「啧……不能直接打过去真麻烦！要是平常那种废物老娘一拳就让他变成沙砾了！」
这么说著的同时，黑色骨骸稳住身躯并将大斧横向挥出，不明的火焰连同攻击的冲击散播出去。
吉布森姐弟避开了这一击，但那冲击力却肆意蹂躏整座会场。附带的火焰即将殃及众多冒险者的生命，却在那之前的瞬间停在了半空中。
《天裂帝》扎卡里将这些攻击尽数拦截，接著像是抓著什么似的，将那些攻击的冲击扔向黑色骨骸身边。
「那个是......？」
对这奇特景象让一旁的泽雨不禁称奇，而扎卡里注意到泽雨的目光后，向他笑著说道－－
「这是我的固有技能。运作方式就想像成你看到的那样吧，毕竟详细的运作模式是我个人的机密情报呢。」
「啊......是固有技能啊，那可惜了......还想请教的说。不过既然是柯顿先生不想被过问的绝招，我就不问了。」
「唉呀？真好说话呢。跟你同行的那位女勇者倒没这么仁慈了呢。」
「啊哈哈......要是赤华有得罪到，我这里可以跟柯顿先生你道歉......」
「喂抓空气的！不要给老娘傻站在那里，把这团火给扑灭，我要准备揍烂那个东西！」
「好的好的。」
妮媞大声命令扎卡里行动，扎卡里随即伸出双手对准黑色骨骸......
「喔？」
然而仿佛会预料到发生何事似的，黑色骨骸跳开原地并准备踩在观众席上。
「喂喂，怎么可能会让你随便乱跑啊？」
观众席上蓄力已久的魔法师们射出魔法攻击，以没有任何伤害却数量惊人的方式击中半空中的黑色骨骸，迫使怪物落回斗技场内。
「「喔啦！」」
数名冒险者合力围剿，他们的目标不是黑色骨骸本身，而是他手持的东西。黑色骨骸立即挥出斧头，将周围碍眼的的人清除。
铿－－
在斧刃面前的武器脆弱得不堪一击，但其它武器却从那其它位置架住了攻击。
「空有力量胡乱挥舞，那种东西怎么可能打得中我们啊臭怪物。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－」
黑色骨骸大声嘶吼，然而其声音却似乎不是从那副骨架传来，而是他手上的斧头。
「呜？！」
施加在数名冒险者上的力量突然倍增，原本被架住一动也不动的斧头渐渐挪移，在纯粹的力气上慢慢占据了优势。
「喂喂？这是什么怪力啊？」
远距离攻击瞄准黑色骨骸，从挡在前面的数名冒险者身边射向目标。
然而深渊之火却仿佛在保护持有者，将那些攻击在接触火焰的瞬间就消灭殆尽。
接著，黑色骨骸身上燃起的火焰更加旺盛，突然间扑向身旁的冒险者们。
紧急情况下冒险者们拉开了距离，但并不是全部......
「啊啊啊？！」
几名晚了一步的冒险者触碰到了火焰，即使是小小的火苗也瞬间化为烈火吞噬了冒险者的全部，不管是一路上的努力、荣誉、名声等等，将那些所有都吞噬掉，曾经的冒险者就这么化为乌有。只要死掉，那么冒险者再怎么成功也都会成为过去式。
「那个火焰真的挺棘手的啊！－－可恶！真是不划算的委托啊浑蛋！」
冒险者们不断痛骂，虽然看著黑色骨骸身上的裂痕越来越大，但离瓦解还要一段时间，然而随著时间过去，黑色骨骸的力量却不减反增。要是继续下去牺牲的冒险者就会开始增多。
「如果是就这么继续的话真的很棘手呢，我来认真点吧。」
忘却扎卡里存在的黑色骨骸再次注意到了对方，但已经太迟了。如此说著的扎卡里将目光盯向黑色骨骸，伸出的双手已经准备就绪。
砰－－
那是砲弹般的攻击。然而却是什么都看不到的砲弹。
没有预兆、没有前置。而是就这么在地上开出了遭到砲击般的凹陷痕迹。
足足十公尺深的凹陷中，黑色骨骸在不明真相的情况下准备起身......
砰－－
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰－－
「哎呀哎呀，我可真的不想在城市内搞这么又大又深的洞出来呢～～」
「......」
慢慢靠近无底深洞望下去的泽雨不禁讶然。
「勇者阁下，劝你赶快离开为好。」
突然感应到什么的扎卡里警告著泽雨，但同时间深渊之火便赫然从深洞中出现，伤痕累累的黑色骨骸顺著火焰的力量从洞中爬出来。
晚了一步的泽雨向后退开，但黑色骨骸随即挥出斧头－－
铿－－
圣剑《迪朗达尔》的纯白剑身与漆黑的斧刃互相碰撞，一白一黑的力量在会场里迸发出来互相对抗，附近的冒险者见到此景色不禁感到惊讶。
「呜？！呕呕呕......」
然而大量的恶意顺著交会的攻击中传过来狠狠直击泽雨深处的心灵。伴随著心灵的动摇而变得脆弱的《迪朗达尔》在斧刃面前变得不堪一击。不仅化为碎片散落到地上，同时泽雨的身体顺著斧头挥下的轨道变成了两半。
「喂喂？勇者就这样死了啊？也太废了吧.......？」
几名冒险者从嘴里吐出丝毫没有想要尊重死者的话语。但扎卡里、妮媞、黑里等高位冒险者却是静静得看著。
当众人意识到时，泽雨已经手持《迪朗达尔》站在原地。
「喔？！」
等待著什么而感到惊讶的冒险者们中，扎卡里率先吐出惊叹的声音。
「听闻勇者阁下能无限复活的事情看来是真的。但看起来又不像是单纯的复活呢？真好奇那个运作模式啊，问的话会告诉我吗？嗯嗯......」
站在前方听到扎卡里声音的泽雨，不禁面露出只有黑色骨骸看得到的苦笑表情。
「啊啊啊啊啊－－」
若说黑色骨骸先前的攻击是为了拍走骚扰过来的苍蝇，那么现在明确对准泽雨的攻击可以说是再明确不过的敌意行为。
黑色骨骸的双手化为粉碎，但在那之前便挥出斧头袭向泽雨。
吃过之前的闷亏所以不再抵挡，选择蓄力手中的白色力量以更快的速度挥出攻击。
「《一樱》」
泽雨所能使出最强的必中一击，由上而下挥出的同时产生无数白色的樱花。将黑色骨骸连同黑白的火焰尽数吞噬。
转眼间，即将消逝的黑色骨骸不再带著火焰，静静躺在会场建筑外的街道上。
正满意自己攻击的泽雨，此时突然想到一件事......
「啊......」
建筑的维修费......完了......
虽然所幸外面的行人因为骚动而被禁止靠近这里，但看著连通户外街道与看见天空的巨大破洞，忽然具备露天功能的会场维修起来要花多少钱呢？一想到费用而脸色铁青的泽雨不禁抱头跪在地上。
「哈哈哈哈！很棒的一击呀勇者阁下！看来你也融入冒险者的生活了啊！可以为此感到骄傲呦！」
看著破洞啧啧称奇，开心的扎卡里靠近泽雨拍打著他的肩膀。周遭的冒险者也将目光聚焦在勇者身上。没人发现躺在地上的黑色骨骸静静得动起身子......才怪。
咚－－
妮媞一拳砸在没有火焰保护的黑色骨骸上，顷刻间目标便随著地面的剧烈晃动化为尘埃。同时原本就遭到破损的街道也被强劲的风压变成破碎的残骸。
「啊啊啊啊？！笨蛋大姊妳在做什么？！要是公会把街道的维修费用明细寄过来的话该怎么办啊？！！！」
黑里在一旁也抱头铁青著脸。
「哼！要怪就怪这骨头太硬了，明明就是区区骨头在那边嚣张。－－碍事！」
「我的出场机会呢？我闪耀的出场机会呢－－？怎么我的表演被妮媞都抢走了啊！呜哇啊啊！」
「......」
原本在半空中凝聚魔法准备给予最后一击的洛琳，因妮媞的补刀而丧失了成为这场战斗目光的机会。以至于哭丧著脸从身后不断拉扯著罗兰德，同时将那些无处发泄的魔法不断扔到罗兰德举在前面的盾牌上。
确认黑色骨骸被消灭的众人，随即进行各自得收拾准备回去。－－就像冒险者平常的日常那样。
「嗯？」
最先查觉到的是靠最近的妮媞，她注意到黑色的大斧其一侧的斧刃插在地上，同时地上传来了某种异常......
注意到异常的妮媞睁大眼睛，马上与弟弟黑里一同向后退开。
「搞毛？还没结束？」
随著妮媞的声音扬起，周遭的冒险者也将目光聚集过去。
插在地上的斧头产生剧烈晃动，从地上流出黑色不明的黏稠液体并再次燃起深渊之火。
「那东西又想做什么了？」
其中一名冒险者发出了疑问，但现场没有人可以回答他的问题。未知的危险在贸然行动下可能会更加恶化。包含扎卡里等人都只能静静观察斧头所产生的变化。
「扎卡里大人，不能破坏武器吗？」
泽雨询问一旁的扎卡里，得到的是否定的答案。
「就算我能使出把整座城市铲平的破坏力，恐怕也对那把武器造成不了一点损伤吧。」
「那现在的状况不就很不妙了……」
众人看著斧头下的黑色黏稠液体随著时间喷出的量越来越多，渐渐形成了喷泉。－－没有人敢去触碰。
－－刹那间，凭空中出现数条漆黑锁链，一头将溢出黑色液体的大斧缠绕紧紧包住。以此为契机，逐渐扩散的黑色液体也在眨眼间消失不见。
现场众人左右环视，却没人明白发生了什么。
迟了一会，一道人影从空中降下，发出沉闷的声响扬起沙尘，其踩踏点精准压在被铁链绑住的斧头上。
「……」
那是一名黑色长发的女性，脸部被秀发遮住只能隐约露出五官，但仍看出是位面无表情的佳人。身披漆黑于影的斗篷隐藏身形，缓慢且优雅地从大斧上跃至一旁。
接著斧头被捆绑的锁链抬至空中，接著一道黑影掠过，两样东西皆凭空消失不见。
「《次元包》……不，是《次元箱》吗？」
札卡里待在泽雨旁不动，打量著眼前唐突到访的不速之客。
「洁兰卡小姐……？」
泽雨睁大双眼，虽然没真的看过洁兰卡的容貌，但凭感觉就能确信眼前的女性，是拯救自己的恩人。
扎卡里看向泽雨问道－－
「你认识吗？」
「认不认识……洁兰卡小姐是我的救命恩人。」
「嗯－－救命恩人......吗？」
这时，靠洁兰卡最近的《血犬》妮媞起了反应。
「什......真的？」
妮媞马上扬起激昂的微笑，嘴角兴奋不已地上扬，露出了隐藏嘴里那令人发寒的尖锐犬齿。
电光石火得一拳迅速挥出，引起的风压甚至卷起周遭破碎的马路与建筑残骸，皆化为了指向洁兰卡的无穷杀意。
全力一击－－被单手轻易接住。
「哈哈哈！就算变了样子老娘也嗅得出来！很棒！有趣！刺激！杀戮！居然会走出来！完全想不到！」
吉布森姐弟有参加远征团。也因此，经历过了那场战斗。
全力一击承受却闻风不动的绝望力量差距。《S》级冒险者－－《血犬》妮媞 · 吉布森至今仍历历在目。
正因如此，才更让她感到兴奋。
「我们认识吗？」
洁兰卡淡淡得说著。
妮媞后方的黑里全身毛发竖起青筋隆起，将獠牙、利爪对准洁兰卡。
「等、等等等？！有什么误会的话……」
不明白为何敌对的泽雨介入两方之间，为洁兰卡挡下妮媞投射过来的视线。
然而妮媞那涌现不止的杀意也将目标转向了泽雨身上。
没有多余的话，妮媞暴露出来的利爪由下而上朝泽雨的脸挥去……
下一秒，妮媞整个人朝著遥远的天边飞去。
注视姐姐飞走的弟弟黑里，将目光看向札卡里。
「扎卡里！你－－」
话还未说完，黑里也飞往朝著姐姐方向的天空。
冒险者们看向扎卡里。他先是停愣了一会，接著清咳几声后张开双手向众人说道－－
「欸……啊……事情很突然的就落幕了，报告什么的我会转达给公会那边，大家回去好好睡觉吧。啊－－如果察觉到的话也请不要散播出去，会造成无谓的恐慌的，就这样。」
扎卡里的一番话相当慵懒且随意，但冒险者们却也不可思议的开始散场。见此景象的泽雨著实感到惊讶，不过也是因为他对札卡里这个人的事毫不知情。
札卡里走了过来，泽雨就不禁开口问道－－
「大家都很信任札卡里先生呢。真是厉害……」
「嗯？嗯嗯……那怎样都行。倒是勇者阁下你……」
札卡里的眼神瞄向洁兰卡……
「啊！这位是洁兰卡小姐，在迷宫《克诺索斯之宫》的底层拯救了险些丧命的我。」
「底层……然后小姐吗……」
带著意味深长的语调，札卡里隐藏在淡然表情下的是泽雨看不到的五味杂陈。
「她不会突然把整座城给铲平吧？」
泽雨呆住了一下。
「欸？为什么？」
「不……没事……就当作我胡言乱语。勇者阁下你也辛苦了，早点回去休息吧。－－带著那位小姐一起回去。」
正想说什么的泽雨，突然被札卡里迅速推向到洁兰卡身前，接著他本人便直接转身离去。
泽雨感到困惑，但既然人都离开了那么多想也无益。于是转过身面向洁兰卡。
「没想到这么快就见面了呢，洁兰卡小姐。」
「嗯。」
洁兰卡小姐淡定地点头同意。
「不过这样我也算是又被洁兰卡小姐帮助了呢。明明上次的人情我都还没还……」
「帮助，没有。原本的目的，即是回收。」
「回收？难不成……那个恐怖的东西是洁兰卡小姐的吗？」
「不，是王的。」
「嗯……」
泽雨的头顶上打了个问号，不知远征团事情的他无法将整件讯息串联在一起。
「可……以为会指引到王之所在。但是，再次相遇。」
洁兰卡突然脸凑近瞧著，使泽雨害羞地把身子往后弯曲。
「或许，也是安排。跟著你，能与王重逢。所以决定，跟著你。」
「意思是……洁兰卡小姐愿意加入我们吗？！太好了！这样的话战力可说是大大提升了呢！」
然而洁兰卡小姐摇头否定了泽雨的期待。
「力量，只为王所用。战斗，不会。」
明白洁兰卡小姐意思的泽雨不禁沮丧了起来。
「是吗……」
「但是，打理工作可以。」
为了向泽雨证明自己的能力，洁兰卡伸出了手，凭空出现一面手镜照著泽雨的脸。
「头发，凌乱。」
听洁兰卡小姐这么一说，泽雨不禁打量著自己的头发。
「是呢……不过在这世界头发也不好整理呢……」
突然间，泽雨听到头上传来咻咻两声。
「完成。」
「疑－－？！」
看著头发眨眼间变得干净俐落，泽雨不禁感到吃惊与赞叹。
「好厉害！」
「理所当然。」
洁兰卡小姐竖起食指与中指，摆出「V」的手势。
「打扫、清洗、料理。万能。」
「喔喔喔喔！」
泽雨准备点头答应，可想到了什么而马上停住了动作。
「虽然很想答应，但队伍里还有其他人。我想经过向大家介绍洁兰卡小姐后再确认他们的意愿，可以吗……？」
「可以。」
听闻后泽雨吐出心中的不安，安心了下来。
「那太好了。时间也不晚，我们明天再介绍吧！－－对了，洁兰卡小姐有住宿的地方吗？」
「没有。」
「既然如此，不妨来我们这边的旅馆吧，这样明天集合介绍也方便许多。」
「货币，没有。」
泽雨抬起并拍著自己的胸膛，高兴地说道－－
「我可是还欠著洁兰卡小姐妳的人情呢！我帮忙多付一间房的钱没什么呦！」
「谢谢。」
就这样，洁兰卡暂定加入了泽雨一伙，两人朝著回去的旅馆迈进。
……
当泽雨靠近住宿的旅馆－－《波米拉之堂》时，就察觉到了一丝不对劲。
夜晚，旅馆门前却聚集著议论纷纷的人群。
泽雨正当为发生什么感到困惑时，人群里跳出一道身影，急忙朝著这里跑来。
那是眼角泛著泪的波特兰。这时，泽雨才有种不好的预感油然而生，记忆中有什么在警告著自己。
「泽、泽雨桑！不好了－－！琳、琳格兰蒂她！琳格兰蒂她－－！」
波特兰差点跌倒，但伸出双手抓住了泽雨的衣服，其紧张不知所措的模样，是泽雨第一次见到的表情。
「等等……慢点不要慌。琳格兰蒂她……怎么了……？」
泽雨扶助差点跌倒的波特兰，尽量安抚让她说下去－－
「琳格兰蒂她被抓走了！被山田阿部井大人跟希嘉卡尔王宫的骑士们抓走了－－！」
……
琳格兰蒂 · 希嘉卡尔 · 狄安娜－－
犯下企图暗杀国王勒姆斯、密谋推翻国家政权，以及计划谋杀《勇者》颠覆世界安危等危险之举。
以杀人未遂、动摇国家、破坏盟约协定等罪行，以国王勒姆斯之诏令为名，判决处以－－死刑。
……
作者的话：霹雳卡霹雳拉拉波波丽娜贝贝鲁多……diu。
171.不安的前夕 
「這一定有什麼誤會……」
旅馆《波米拉之堂》里，勇者泽雨以及伙伴们聚在一处房间内，一旁还有《追求之道》的成员陪同。他们的脸色沉重，整个房间内布满著凝结的空气，连洛琳都不得黯淡了神情。
与路克一同靠在墙边的威斯吉向众人说道－－
「根据可靠来源得到的消息，琳格兰蒂小姐犯下上述的罪行真实性很高。」
「怎么会……」
波特兰悲伤得手摀嘴巴不敢置信，与她一同坐床边的蒂姆、丁格亚娜则安抚著波特兰。
「……」
泽雨一言不发地闭上眼睛深深思考著。
琳格兰蒂被冠上暗杀国王的罪行，之外还有颠覆国家以及……暗杀勇者的事项。有这种事情发生吗？想想琳格兰蒂的样子，是不可能的吧？
「暗杀勇者的意思……是指我跟泽雨？根本没发生那种事吧？」
稍晚回来的赤华眼神略带怒意地继续说著－－
「没有发生的话，那就代表是被冤枉的吧！」
「没错……」
泽雨睁开眼睛，环视众人……
「这一定……有什么误会。必须……解开误会才行……」
「或许不是误会呢？」
质疑泽雨的声音传进众人耳里，波特兰困惑地看向一旁说出这番话的人－－蒂姆。
「蒂姆……？」
蒂姆环抱胸膛地说道－－
「刚刚听到了琳格兰蒂的姓氏，忘掉了吗？」
罗兰德用手抵住下巴，刚刚得知真相而困惑又惊讶的心情再次油然而生。
「琳格兰蒂是希嘉卡尔王族的成员……这的确也是一则重大消息……」
罗兰德的反应也同时象征世人对此一无所知的事实。
蒂姆继续说道－－
「还记得我当冒险者之前的身份吧？老家那边是侯爵家，虽然不讨厌但也不怎么喜欢，多亏这点和某女神任意赐我加护的福。小时候可没少跑王宫那里。」
蒂姆一提到老家，脸上就露出些许不满与抱怨。
「嘛……重点在于，那家伙－－琳格兰蒂 · 希嘉卡尔 · 狄安娜的存在，只有除王家外的极少部分人知道，知晓面貌的更是少数，我就是那其中一个。不过也是因为小时候乱走，碰巧在王宫遇到了那家伙……」
蒂姆边讲述边回想起以前的记忆。
「琳格兰蒂以前可是被数名骑士以保护为名义监视看守，不得踏出房间与附近区域以外的地方，真正有所接触的也只有固定几名仆人，讲白了就是软禁的状态。猜猜为什么身为王家成员的她会被软禁？－－答案是因为那家伙是《神之子》。」
此番话一说出口，除泽雨和赤华以外的众人都震惊地睁大双眼，除此之外也不约而同的明白了原因。
「居然是……《神之子》吗……」
就连情报最灵通的威斯吉都深感震撼。不明所以的泽雨望向他，祈求得到答案。
「威斯吉先生……那是什么意思？」
威斯吉回望泽雨，脑海里组织合适的词语给予解答……
「《神之子》顾名思义即是"神的孩子"。虽是人族却有著神的血统以及神的力量。－－而这便是问题所在……」
威斯吉同时在观察泽雨的眼神，确认他是否能承受即将知晓的资讯。
「假若是农业之神，那祂拥有能带给农田丰收的力量。神之子也是如此，但本质仍为人的他们实际却无法将这份力量导向何处或著什么程度，也因此丰收的祝福随时也会变成降下饥荒的诅咒，况且丰收过了头也会变成蝗灾。－－那么若是海神之子又会如何呢？勇者阁下明白了吗？」
「但……琳格兰蒂是最初的随从，一直陪著的我们并没有发现有发生类似那样的情况。」
「或许是因为琳格兰蒂小姐未长期待在同一地方，而使影响未明朗化。而王宫则是被神众庇护之地，软禁于此也是为压制她那份力量吧。」
威斯吉用已知最合理的说法给予泽雨了回答……
「即便如此……那跟她犯下的罪行有什么关系？琳格兰蒂她那样子，会像是做出这行为的人吗？」
「刚刚上述是有关神的力量，那接下来我要讲得便是有关神的血统的部分……神与人终究属于不同范畴，甚至远大于不同物种的差距。人的体内拥有与之不符的异质会产生什么反应，勇者阁下能猜出来吗？」
在地球上就读高中的泽雨很容易就想到了答案。
「排斥……反应？」
「是的。所以《神之子》多半身体都会非常虚弱，极大部分甚至还没满十五岁就会逝去。」
「但是……琳格兰蒂还活著……？」
「所以接下来要面临的，是即使活下去也会受到神之血侵蚀，逐渐被转为神……理应如此，但本质仍是人的他们，身体方面的下场也是作为人的身躯承受不了而暴毙死亡……」
「什、什么？！」
泽雨震惊地睁大双眼。无法相信等待琳格兰蒂的未来会是如此。然而威斯吉却还没说完……
「同时因为侵蚀影响，精神会渐渐失去作为人的部分。不仅人的情感，因看待的角度不同，甚至连思维与逻辑的部分都会与之不同，是我们人无法去理解的程度。而神的部分偏偏几乎视我们为蝼蚁，历史上能沟通的案例是零。」
「……」
蒂姆这时若无其事地补充道－－
「关于这点我之前一直都没讲出来，实际上那家伙有两个人格，一个是神的部分，另一个是人的部分。」
泽雨望向蒂姆，沉默让她继续说著……
「人的部份就是与你们相处的那样，她有著我自己也不知道的什么经历，所以有点讨厌自己的父亲，也就是国王勒姆斯。而不知是幸还是不幸，她跟神的部分相处得满不错，但神的那边也因此憎恶著国王勒姆斯，恨得巴不得杀掉他。」
「……」
「不过人的部份也因侵蚀影响逐渐神智不清，不时会陷入昏睡中。我跟她有很长一段时间没见，所以分别的那段日子怎样并不清楚。但从重逢到现在为止，她有近七成的时间都在沉睡中，那其余的时间都是由神的部分假扮她。」
「……」
泽雨为安抚心中的情绪闭上眼睛……琳格兰蒂即使遭受磨难、被人歧视，独自一人面对这些却仍旧保持乐观。
这时，泽雨睁开眼注意到自己的左手，脑海里想起了前不久遭遇神众与巴力的事情。
「太奇怪了吧……？为什么……神要放任自己的孩子自生自灭？神众的话祂们难不成都不管自己的孩子吗？」
威斯吉听著泽雨挣扎万分的话语。事实上他也能感同身受，但身为前辈仍淡淡说著－－
「因为那并不是神祂们自己的孩子。」
「什么……意思？」
「神之子的诞生是神预料外的事情，就这么突然地、毫无征兆地出现在这世上。虽然有英雄成为半神并登上神众行列之中的传说故事，但神之子对神而言是会分割自身存在及力量的不安种子。祂们欢迎新神的加入，但不希望有被取代的可能。更何况，比起一脚踏入神座的半神，在神眼里《神之子》只不过是模仿神的危险存在。」
「太奇怪了……太奇怪了吧……？－－这样太奇怪了啊啊啊啊啊啊啊－－！」
虽然泽雨努力克制了自己但仍激烈大喊出来，甚至让房内窗户的玻璃产生剧烈震动。
虽然怒气减少些许，但更多的是混浊不堪的焦虑，无止尽地涌上心头深处，使他握紧拳头强忍著。
「对不起……」
「没事。」
泽雨向威斯吉为他刚刚的不成熟道歉，不过威斯吉也没有半分在意。
澤雨深呼吸一口氣，沉澱自己的心情後看向蒂姆。
「蒂姆……为什么到现在都没跟我们说这件事……？」
面对这问题，蒂姆若无其事得嘲讽起来。
「啊咧？难不成你希望我讲出她自己都没讲出来的事情吗？」
「……抱歉，我一时没顾虑到这点……」
「嗯哼。」
「那我还有一个问题……为什么，琳格兰蒂最初能成为随从加入我们，希嘉卡尔王国那边会放任她出去？」
「很遗憾，我可没万能到可以随便蒙个理由就猜中的程度。」
「是吗……」
房间顿时陷入沉默……
泽雨望向放在一旁的圣剑迪朗达尔，接著伸手握住剑鞘，缓缓闭上眼感受它蕴含其中的力量。
「……」
－－这样的选择是正确的吗？
恐怕，这没有正确的解答。
「我想去追琳格兰蒂。」
淡淡地睁开眼，环视众人。
「因此，我需要你们的帮助。」
「你认真的吗？」
在一旁原本默不发声的洛琳 · 佩里惠。现在用极其严肃的表情和口气直面泽雨。
「怕你遗漏我就好好说一下吧。琳格兰蒂至今都未曾让世人知晓其身为王族与《神之子》的事情。这代表了对当整个社会而言，她的存在是多么禁忌。」
「嗯。」
「那无关琳格兰蒂终究犯了什么罪，退一万步就算是被冤枉好了。只要王族有《神之子》这个正当理由，他们就有正当性抓捕她，这点懂吗？」
「能理解。」
「那既然没通知我们，就代表王族认为我们不需要牵扯到这件事。也是如此，才趁我们分散活动时抓走琳格兰蒂的吧。」
「不需要牵扯到这件事……吗？」
「我给一个合理的解释吧－－有一位被世人认定为失败者的勇者想要东山再起，结果勇者身旁有一位随时都视世人为蝼蚁的伙伴，而且一不小心就会变成屠杀千万生命的威胁，这种存在是勇者的友军，你认为世人会如何看待这位勇者？崇拜？尊敬？还是畏惧？」
「……」
「不熟悉历史的你并不明白，世人对于《神之子》的畏惧程度可不亚于《魔神》，曾经发生过的历史就是如此。追她能做什么？救她？帮她？安慰她？不管真相如何，你那样的行为无疑与王家为敌、与国家为敌；亦与人民为敌。在世人眼中不惜与国家为敌也要拯救恐怖存在的勇者是怎样存在不难想像。且不说之后带给你自己的影响，其他伙伴的影响有考虑过吗？」
「……」
洛琳认真严肃的眼神直视泽雨，散发著只有经过无数次生死后才独有的气势，是不容半吊子觉悟质疑的意志。
「我－－洛琳．佩理惠，身为一名冒险者，《Ｓ》级冒险者。公会禁止冒险者进行犯罪活动，当你做出那样的行为后，我们也会受到牵连。加入你的队伍并不是维护和平那么好听的原因，当然也不会是为了与国家为敌。若到这里你还不明白，那只能在这里分道扬镳了。」
「......」
泽雨眉角自然垂下，流露出明白且悲伤的情绪。就连一旁的赤华都罕见得没有反驳洛琳的话。因为她也知道，若是立场交换自己会为了泽雨这样反驳对方。
「我......老实讲脑袋还有一点混乱。明明白天还好好的，以为可以与大家一起准备好面对之后发生的事情......什么是对什么是错根本搞不清楚了。或许洛琳小姐讲得没错，就这样放手不管是为整个队伍著想。说不定琳格兰蒂她真的犯下了这些罪，那即使我去了也没什么用。毕竟，那些罪她还是必须得承担......」
泽雨生于地球的文明社会中。正因如此他明白法治的重要性，明白一个人犯下的罪不可能因别人自顾自地否定而就视而不见。他没有能力去质疑法律的重要性，那是非常不公平的事情，纵使自己是《勇者》......
－－是吗？
若在地球上，这疑问简直显得可笑。但泽雨现在并不身处在地球。
望向此刻拿在手中的圣剑．迪朗达尔。它不会告诉自己该怎么做，该怎么做出选择的永远就只有自己。
自己所坚持的方向只有一处，那是通往由自己信念与意志辟筑的世界。哪怕行进的道路也消失不见，只要自身不再迷失就能永远继续。
啊啊......是的。纵使自己是《勇者》，也无法质疑法律的重要性。但若－－前进的方向上有所阻碍，自己也会将其踢开......哪怕那是法律。
「这选择简直蠢毙了，真的很蠢很蠢。明明没有任何一点好处......就像当初的翻版一样。」
当初，自己执意选择面对《魔神》；面对拜恩。那是极其愚蠢的选择，事后看来也是错误选择。那为什么最为理性的弗格森先生仍选择跟随自己？
那样的答案早在之前就明白了。选择本身并不是错误的，错误的是自己没有相应的觉悟以及准备。就算自己回到过去再做一次选择，相田泽雨或许会犹豫吧。－－但仍会做出同样的选择。
无法无视迷宫都市人民的痛苦，无法无视那些被搅入进去，为了对抗而做出牺牲的英雄。
哪怕只能拯救一个生命，泽雨也会拚尽全力去救。
与当初唯一不同的是，认知了自身的不足，以及绝对会再次站起来的意念。
「是我一人执意面对《魔神》，是我太过愚蠢太过幼稚。不敢说现在的自己成长了多少，也不敢说不会再犯下同样的错......」
为了不再犯下同样的错而逐渐感到害怕，那结果由未来的自己展示出来了。
「但哪怕那是错误的，我也必须坚信面对。虽然不知道这是否正确，但－－若是就这样放弃，那未来的我还能继续坚持所坚持的信念吗？这份答案我自己非常明白。为了不再有所遗憾，为了不再失去重要的东西，我不会再因此迷失自己。」
望向洛琳，面对她那严肃与坚定的意志，泽雨也回以坚定的信念予以对抗。
「我选择支持勇者大人。」
丁格亚娜突然举起手，用温和的口气说道－－
「《神之子》很可怕，历史上祂们造就了如今的恶名。但天使大人曾经说过，没有生命一出生就是有罪。如果因为琳格兰蒂小姐是《神之子》而放弃对她的爱，那才是我身为神职者的错误。若她真犯下了罪过，那我会用一生去监督她，让她在天使大人面前好好忏悔，好好弥补自己的罪过。因此我会跟著勇者相田泽雨大人。」
「我也是！像忘掉一样失去琳格兰蒂酱是绝对不可能接受的！我的选择只有一个！跟随泽雨桑！把琳格兰蒂酱拖出来！」
波特兰奋力得举起手，宣誓自己的选择。
「我没差，反正波特兰都跟了我能不跟吗？」
对这议题感到无聊到打哈欠的蒂姆也做出选择，接著继续说道－－
「而且要是她不在了，以后我就少了可以玩（弄）的对象，在这队伍里就会时常感到无聊了呢。」
赤华竖起大拇指，带著坚定的笑容向著泽雨说道－－
「我不用多说了吧？当然毫无疑问是跟随泽雨啦。」
「妳们......」
泽雨单手搔搔后脑杓，害羞得都不知道自己正露出欣慰且感谢的笑容。
「勇者阁下。」
威斯吉走了过来，用手按在此刻坐著的泽雨肩膀上。
泽雨望向威斯吉－－
「威斯吉先生，不好意思这里打扰到你们……看来我们要离别了……」
「等等……先别说这么快。」
「……？」
威斯吉扬起嘴角地说道－－
「虽然是不同队伍，但这里不帮忙的话岂不是说不过去吗？」
「威斯吉先生……？」
「多卖点勇者阁下人情也非坏事。」
路克靠在墙边，抬起一边的眉毛担心问道－－
「队长，这样可能会被当成共犯与王家为敌，不危险吗？」
「当然危险。但只要不暴露我们这边的身份就行了。」
「呃……这样有点乱来耶？莫非队长有什么想法吗？」
「呵呵－－这当然。」
接著威斯吉向泽雨提议了一个点子。
「勇者阁下，您觉得自己能顺利得见到琳格兰蒂小姐吗？」
这个问题的答案，泽雨也心知肚明。
「肯定没办法很顺利，会被阻止的吧。」
「是的。既然王家那边向世人隐瞒了琳格兰蒂小姐的身份，也同时瞒著你们进行抓捕。那么就恐怕不会进行公开处刑，证据就是流通在骑士之间的那份情报，并没有指定处刑的日子。」
「……」
「虽然我会助您去见琳格兰蒂小姐，但这有两个关键前提。一个是我需要蒂姆小姐的帮忙。第二个是，王家骑士那边是驾著飞龙来回，很有可能现在已经回到了王宫。然而我们从这里到王都最快也需约两天时间，再加制定分配与计划等工作。难保这时候琳格兰蒂小姐她不会……」
「是碍于时间的话，或许我有办法拖住王家那边。」
「……？此话怎说？」
「我不知道能不能讲出来。但那个办法是……」
……
同天夜晚－－希嘉卡尔王宫。
希嘉卡尔一国之主－－国王勒姆斯 · 希嘉卡尔。坐在王座上俯视前方，将目光聚焦在前方跪坐的她身上。
「好大的胆子，居然胆敢与圣皇国篡谋暗杀朕。」
勒姆斯的脸部表情未有一丝起伏。可声音中却带著不言而喻的怒气。
被魔法点亮照明的谒见大堂，地上铺著干净鲜艳的红色地毯，墙壁、石柱、天花板都以干净无瑕的白色石块打造，无论是巧夺天工的石雕画还是地板独有的大理石纹路，都是工匠们为了试图传达给人一种庄严与神圣的气息而做的。
然而，此时大堂内的氛围却异常凝重。象征皇家的纯白骑士们排排站列，皆持长枪、长剑等武器负责应尽的责任。虽然脸部被盔甲所覆盖，但从中透出的目光却无不指向著同一人。
「呵呵呵－－圣皇国说自己有多么厉害，结果还不是失败了。父亲也真是的，居然让我跪坐谒见堂上，是为了羞辱我吗？还是怜悯我想再给一次机会呢？啊啊......真是受够了。」
跪坐地上，双手被铐在身后的少女无视周遭传来的扎人视线。抬起原本被压在地上的头，露出愉悦但又却带著失落的复杂微笑。
少女那深蓝色的瞳孔中绽放出了一点银色光芒。左眼渐渐被光芒覆盖，转化为了黄金的颜色。
「父亲啊父亲。－－无论几次都一样，慈悲也好，怜悯也罢，我会以死玷污你的灵魂，杀了你，把你分尸、把你碾碎，把你献祭给你所敬爱的那些神们。然后－－诅咒祂们的狂妄、咒骂祂们的自大。我要好好得说出来，我才不是那些杂种底下的魁儡人偶。我是安妮斯朵拉．狄安娜的女儿。－－要跟周围的骑士们讲述一段故事吗？你是怎么踩在母亲的尸体上成为一国之王，怎么利用我来达到人民的和平呢？为何不好好说出来，好好告诉这些骑士们，希嘉卡尔王国即将覆灭的那天的未来？」
「琳格兰蒂啊。」
望著自己的女儿，看著那趋近于疯狂的微笑，国王勒姆斯的表情仍未有一丝起伏。
「恨我吧。用各种手段来尝试杀过来吧。不过被一昧复仇所蒙蔽的妳是不可能成功。嘛－－这些我也说过几次了吧。不过对于这次妳能与圣皇国联手一事著实让我感到惊讶，但我知道在王宫内凭妳一人是不可能办到的。说吧，王宫里有谁帮助了妳？说的话我这次也会原谅妳。」
「噗！－－哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这就是我认识的父亲啊！无论几次都会原谅我，在众人的面前展现自己慈悲为怀的一面，真是可爱真是丑陋真是讨厌真是恶心真是想吐啊！－－好好的去死吧。」
勒姆斯闭上双眼没有回应，脸上的神情仿佛早已预料到自己女儿会这么说似的。
大堂内顿时陷入除了少女的嘲笑没有其它异音的处境。那股笑声在大堂内回荡，将照亮空间的明亮魔法变得一闪一暗，为通向户外的漆黑夜晚增添了几分诡异的气氛。
「国王陛下......」
一名从外进来，略带紧张得骑士唐突到访打破了现场的情况。
少女停止了微笑、国王望向了骑士。在这般容不得外人打扰的父女对峙中，骑士敢勇于打扰的行为，代表他认为接下来想报告的事情对国王勒姆斯而言同等重要。
「瞧你这么紧张得，发生了什么事？」
骑士单膝跪地，立刻回报－－
「勇者相田泽雨大人现正位在大门外请求谒见。」
......
作者的话：最近睡不太好。
172.访问 
「稀客。老实讲我以为你已经不会再踏入此地了。勇者相田泽雨阁下。」
国王勒姆斯高高在上俯视泽雨，眼神透漏些许鄙视的态度。
「老实讲，我没想到这么晚你还允许谒见，而且把阵容搞这么浩大。」
泽雨说完便环视周遭的景色。
在踏进谒见堂的那一刻已经观察过。但现在的目的是为不放过周遭的任何一丁点变化。
骑士们身穿盔甲头戴铁盔遮住了容貌，深深认为自己的情绪与表情不会被察觉到。正因如此，对《超感领域》有基础掌握的泽雨而言，这些人的想法会促使他们在动作上露出马脚。
「希嘉卡尔国王，我来此目的不为别的，只为见琳格兰蒂，请让我见她。」
此话一出，周遭骑士细微的动作变化就告诉泽雨他想要的答案。
就在刚才，就在这个地方。－－琳格兰蒂还在这里。
恐怕这些排排站的骑士，有的是前不久负责抓走琳格兰蒂的家伙。
－－他们正处在紧绷的戒备状态。
理应身在远处，却忽然出现在王宫前的人，而这人来此目的明显只为一件事情。恰巧这人以前还跟王家发生过争执。
这样看的话，纵使身上没带任何武器－－连圣剑迪朗达尔都没带的泽雨。只要有任何被认为会造成危险的动作，哪怕只是误会，骑士也都会将手上的武器挥向泽雨。
泽雨也大概猜得出来，因而没带随身携带的迪朗达尔，以免产生不必要的误会。希望有那么一点可能，可以用交涉方式和平落幕。
「嗯……」
国王勒姆斯做作般地发出犹如沉思的声音，在泽雨看来那不过是拙劣的演技。但问题在于，勒姆斯这样的行为也的确不是为了伪装。
「抱歉。您说的琳格兰蒂……是谁呢？」
「……」
要不因对方前面拙劣的演技而有所预备。否则一听到这话的自己很有可能直接冲上去开揍。
「真是……爱开玩笑呢……希嘉卡尔国王，琳格兰蒂这人是您的女儿，不记得了吗？」
「嗯……我想肯定有什么误会。我的女儿之中并没有这号人物，王家中也没有。勇者相田泽雨阁下，你是不是记错了呢？」
「……你打算装傻到底吗？」
「哎呀？我可真不知道你在说什么？」
对方并没有承认的打算，在此之上更是使用拙劣的演技否认，在令人恼火方面更加有效。
「……」
但是，在那拙劣演技之中唯一真实的，是国王勒姆斯否定亲生女儿琳格兰蒂这一存在的坚定。
－－深呼吸。
－－吐口气。
虽然真的很想冲上去揍他，但泽雨将自己的心境沉淀下来，知道要是这么做就中了对方的陷阱。
对话中的阴险狡诈，自己肯定战胜不了国王勒姆斯。既然如此，没必要在对方擅长的领域继续迂回下去。
「希嘉卡尔国王，我有一事想请教你。」
「请说。」
泽雨顿了一会。
「身为一国之主的孩子，你是怎么看待的呢？」
「孩子？提问这种问题，你是出于何种目的？」
「我只是好奇，在我们那边的世界里，有些父母把孩子当作自己的延续，早早就为他们的一生安排好道路。也有的视孩子为完全自由的个体，未来无论怎样，只要不做坏事就不会加以干涉。当然，也有在这两边之中采取极端方式的父母。对于王家的成员，希嘉卡尔国王你对待自己的孩子，是采取什么方式呢？」
「原来如此，是教育方针的议题吗？在这方面我会倾向于开放，让儿女们去接触他们所想学的各式各样的东西，放任他们做自己想做之事。－－不过……」
勒姆斯嘴巴说到一半便停下来，眼神若有所思地望向远处，缓缓露出意味不明的微笑。
「不过终归是我的孩子，是国王的孩子，是王族的一员。无论什么事，都要回报给国家才行。」
「什么意思？」
泽雨瞇起眼睛直视国王勒姆斯，察觉到他话中有话，却无法摸透其中含意。
「王族是国家的领导者，国家是人民的庇护所。因此，人民应服从并效忠于王族，这是一般大众的想法。」
「……」
「但没有统治的对象，又怎么会有王的存在呢？事实上，人民是基于服从这个国家而选择效忠王族。人民是构成国家之根源，没有人民何来国家？没有国家何来王族？」
「……」
眼见泽雨没有反应，勒姆斯继续说下去。
「以王族的身份出生，以王族的身份活著，以王族的身份死去。自身的一举一动、一血一肉全都属于王族的一部分。所得到的一切终将成助王族持续下去的贡献。」
「那我有个疑惑想请问……如果某个人无法提供贡献，甚至可能会损失一点王族名誉的话怎么办？」
「恩……这样恐怕必须从王族中除名并且放逐出去呢。－－不过……」
「不过？」
国王勒姆斯带著兴趣盎然的表情望著泽雨。
「即使放逐出去，身为王家的血统也不会消失。血统这东西难保未来不会出现问题。为了避免如此，身为国家之首－－希嘉卡尔王而言，将那人除掉是最好的办法呢。」
一听此言，泽雨一边的眉毛抖动了一下。他不知道国王勒姆斯有没有察觉到，只见勒姆斯继续说下去。
「哎呀，不过公开处理也会有辱王家的名誉，这可真是麻烦呢。要做的话，果然还是先将其放逐，再趁没人察觉时秘密处理掉，这是最好的方法了吧？」
勒姆斯用一派轻松的愉悦语调说道，仿佛就像毫不在意似的。
「怎么样？这回答你可否满意？还有什么问题想问我的吗？－－勇者相田泽雨。」
「恩，我没有问题了。－－不过我这里有一事想请求。」
泽雨露出一丝笑容望向勒姆斯。
「我有事想见山田阿部井一面，不过现在时间也不早，出去找旅馆又要再回来也麻烦了一点，能否提供房间让我借宿一晚呢？－－希嘉卡尔国王勒姆斯。」
勒姆斯抚摸自己下巴的胡子，上下打量泽雨的举止。接著也同以微笑回应－－
「当然可以，房间就用以前你用的那间可以吧？」
……
「到底在想什么！勒姆斯！」
「得了吧，奇奥。敢在寝室跟国王大吵大闹还直呼名字的也只有你了，不过现在都大半夜，能否先饶了我啊？」
勒姆斯带著一脸麻烦的慵懒表情望向自己国家的大臣－－宰相奇奥 ・布特。
奇奥太阳穴爆出青筋，食指指向勒姆斯质问道－－
「不要把话题扯开！我现在在问陛下您，居然允许相田泽雨谒见，到底在想什么？明明知道他出现是为了阻止琳格兰蒂的死刑！」
「奇奥阿，说不定他只是之前跟老朋友聊天没聊够，想来再聊一会罢了。身为勇者的两人，我们又有什么权利阻止他们呢？」
看著勒姆斯打马虎眼的样子，奇奥忍不住说道－－
「莫非……陛下想借此除掉他吗？」
「如果他想闹事的话。」
「这样实在太危险了！500年前可是有为此不惜与土龙神一战，甚至将山脉炸开，变成现今的《提戈诺夫之壁》的案例啊！」
「那件事怎样都被历史抹消掉了。而且这里可是在众神的眼底前，再怎样相田泽雨也不可能发挥出如此那般的威力。」
「不怕一万，只怕万一阿，陛下，臣从以前就一直在提议，早点除掉琳格兰蒂这个隐患为好。会发生这样都是陛下您拖到现在才处理造成的。」
「即使如此相田泽雨又能做什么呢？他在王宫内犹如瓮中之鳖，即使勇者的权利再大，他只要一闹事我们也就能名正言顺地除掉，如果还能因此把勇者的祝福转让过来，赐给勇者山田阿部井岂不是更好。」
「即使如此……陛下，山田阿部井的话……」
「你还不相信他吗？」
「陛下，综观整个历史，撇开初代勇者王大人不讲，如果加上被抹除的事件，山田阿部井在勇者中的成长速度恐怕是第一位。
虽然这一年内他完美执行了王国派出的任务，但从数值来看，他已经追上我们拥有的三大战力。再过不久恐会超出我们能掌控的范围。」
「药既可成毒，毒也可成药。反正都插上保险，就看他会变成哪种吧。从圣皇国能召出勇者之后，我们能谈的条件已经不多。若他能成手上的牌就再好不过，反之不行，再除掉即可。」
「那到时陛下不会再拖延吧？」
「哈哈哈！说什么傻话，要不是《魔神》到处冒出来，我还巴不得把这些勇者弄死。」
「是吗……？那臣就安心……」
于是乎，两人的对话继续下去。
「不是……你让我睡觉啊……」
拜此所赐，国王勒姆斯也是一整个晚上没睡。
……
作者的话：最近入坑FF14当作取材……绝对不是冨㭴喔！
173.挚友 
清晨，朦胧的阳光透过紫罗兰色窗帘的间隙，隐约照射到泽雨的脸上。
睁开眼，起身－－
身处的房间略显朴素却又不失高雅，那是既陌生又熟悉的环境，是高中生相田泽雨的房间，也是自己最初一年所待的地方。
不知是恶趣味或什么目的，房间的布置在泽雨离开前后别无二致，即使自己真的不会再回来，恐怕这房间也不会有什么变化吧。
这样回想，自己在这世界也居然待了一年多。要说有没有成长肯定是有。但要说满不满意，那是肯定不满意。
叮铃－－
正准备拉开身上的棉被下床，门外就传来清脆的铃声，泽雨望向门的位置，向另一边的人呼喊。
「请进。」
门缓缓打开，四名低著头的女仆迈著轻盈的步伐进来，她们手上带著梳洗的用具，其目的浅显易懂。
「啊……谢谢。东西帮我放旁边就好。」
「好的。那么换衣服的事情，五分钟后我们再来可以吗？勇者大人。」
「那种事情我自己来就好。感谢妳们的辛劳，谢谢了。」
礼貌性的回绝，让女仆们不多说什么便低头鞠躬，接著再轻盈地离开房间。
望著她们离去，泽雨不禁叹气。不论何时，果然无法适应让别人帮忙换衣服这件事。更何况对方还是年纪与自己相差不了多少；漂亮优雅的女性们。要是被她们看到早晨竖起的香菇，那实在是太羞耻了。
不过如今，除了有那理由外，自己也已经能辨别那四名女仆，并非泛泛之辈这件事。
这样回想起来，国家内肯定会有的吧。犹如忍者那般的存在，自己直至今天前都没真正看过，但恐怕那几名女仆就是了。
按照自己的了解，勇者面对漂亮的女仆是能胡作非为的。虽然自己不可能有那意思，但要是真的做的话，监视、控制，目的……是成为国家的傀儡吗？
这样细想就不禁寒颤起来，真亏自己最初的一年居然能安心度过。
十分钟后，梳洗并重新整理仪容的自己走出了房间。
服装并不是女仆们所准备的华丽舒适的衣物，而是自己一直穿著的那套皮革制套装，虽然外观上看似伤痕累累，但每天睡前一些打理跟清洗，还是很耐用。
虽然行走在王宫内有点格格不入。但既然自己是勇者，那么用点特权也是可以的吧。
这样任性想法的自己，走在铺满红色地毯的走廊上，注意到对向来了两名女仆。
她们并肩地行走，注意到这里后便让到一旁，向自己低头鞠躬，待自己背对她们后，那两名女仆才开始继续前进。
在这里应该是稀松平常的举动。但对于泽雨而言，只要一想到刚刚那四名女仆，背部不由得感到发凉，深怕一个背对的举动就会让自己变成需要圣剑复活的情况。
「不行！」
难不成自己是手上没有圣剑就什么都做不了的家伙吗！
左半腰间上空空如也的位置，原本是放置圣剑迪朗达尔的地方。左手习惯性地抚摸著，顺势安抚了心中不安的情绪，同时也是激励自己振作起来的动作。
早起的泽雨为了拯救琳格兰蒂，开始了他的行动。
……
「相田勇者大人，请在这里稍坐一下。山田勇者大人待会就会过来了。」
「好的，谢谢。」
泽雨做的第一件事，是询问挚友－－山田阿部井的真实想法。
泽雨并不知道琳格兰蒂位在王宫内的哪处地方，也不觉得询问国王勒姆斯或随便一个骑士、士兵就会得到答案。
那么，山田阿部井就成了他唯一的希望。是他把琳格兰蒂带走，或许他也会知道现在人在哪里。
「如果是你的话，肯定会这么想的吧？」
静静等到阿部井过来已经是十分钟后的事情。
一坐下来就预料并说出了对自己的猜测。
「毕竟泽雨，这又不是游戏，动脑可不是只有你。这种事情只要有点脑袋的人随便都想得到。」
「……」
阿部井向自己的挚友问道。
「难不成……就这样难倒你了吗？」
「……」
泽雨无语了。
虽然自己跟伙伴们信誓旦旦地说，会拖住处刑琳格兰帝的时间，但自己连琳格兰蒂人在哪里都不清楚，甚至自己都会不禁感到犹豫。
这样陷入沉思的自己，突然浮出另一个疑惑。
直直望向阿部井的双眼，对方也注意到自己毫不避讳的视线，不由得退避三舍了起来。
「泽雨你那样不讲话有点恶心……」
「噗……」
泽雨搔搔自己短翘的头发，嘴角扬起地笑了。
面对自己从小到大的挚友，哪需要那么麻烦的思考呢？
「如果我找不到，那就把整个王宫翻过来找。」
「喂喂，你那样很危险的吧……」
「或许吧，如果只剩这个方法的话。」
「什么叫做只剩这个方法的话……」
阿部井用食指戳著自己的额头，露出一副头痛的样子。
「我说啊，如果我告诉你人在哪里，等你找到人后会想尽办法救她的吧？」
「那种事等找到了才知道呢。」
「不不不……我敢打赌你找到人后会马上救走，甚至不惜把王宫整个翻过来都要救走。」
一听阿部井这样说，自己头上的灯泡便亮了起来。
「喔！这是个好主意耶！」
「我这可不是在帮你出主意耶喂？！－－泽雨你这家伙从以前到现在果然都没变啊……」
面对一脸无奈的挚友。自己便双手环抱胸膛，挺起胸膛地说道－－
「不论是过去的我还是现在的我，都是真诚面对的我，这点从未变过！」
「泽雨，你那样子在地球上，可是被称为中二病……」
「哦！那这样的话也挺帅的嘛！我多少也能理解中二病的人在想什么了吗？」
阿部井马上来回挥舞手掌否定－－
「不不不……我想这之间还是有点不一样的……」
阿部井说到一半，便露出一副心累的样子换了话题。
「唉……算了。－－但是泽雨，我作为勇者，仍坚决反对你救琳格兰蒂这件事。」
阿部井立刻转换语调，强硬的否定在自己的心中打上钉子。
「泽雨，琳格兰蒂实际上是《神之子》，你知道《神之子》……」
「《神之子》的事我知道。」
阿部井愣住了一会。接著低头自顾自地低语著……
「……是吗？原来你是在知道的前提下仍然…但是…不……」
阿部井在脑中迅速整理完思绪。抬头望向自己－－
「泽雨你知道，琳格兰蒂在迷宫都市跟你们一起时，王宫内发生什么事情吗？」
顿时心里一抖，讲出来的语气都感觉到有点畏缩－－
「不知道……」
这是自己最想知道的事情，但也是现在最不想面对阿部井的话题。
「七个人……」
「……」
阿部井缓缓说出口，或许是希望能让自己好好的听清楚一字一句吧。并在人命上加重语气地说道－－
「七名骑士，因琳格兰蒂为了杀死国王勒姆斯造成的，为此她甚至不惜与圣皇国联手。。－－泽雨，我个性或许并不像小春那样。但我想「我们」不应该在人命这件事上做出轻视的行为，你认为呢？」
阿部井在这话题上把小春……那位为了伙伴们，在《魔神》拜恩面前牺牲自己的《界之勇者》－－渡原春搬出来。
不论是阿部井还是泽雨，或是不在场的西野他们，都知道小春是不会允许这件事的。
「……」
「而且，我还有要告诉你的事，这件事还没传到民间，虽然可能只有几位消息比较灵通的冒险者知道了，但你应该还不知道－－圣皇国宣战了。」
「……宣……战？」
「嗯，而且很有种的，向王国、帝国、公国、圣教国和南方联合，就是把整个大陆南方的国家都宣战过一次，作为其宣战的行动，已经在公国那边发动恐怖袭击，召唤大恶魔而间接唤醒《水龙神》，导致数千人的死亡……」
「……」
「不仅如此，之前你牵扯到的卡斯达村事件祸首－－《混沌渊棺》正是圣皇国的组织。这样了解了吗？琳格兰蒂，就是向那些恐怖份子联手的家伙。」
「……」
无法想像那数千人死亡的景色，也不敢去想像。为何……琳格兰蒂肯跟那种家伙合作？
「事到如今泽雨，难不成你还有想反驳的吗？」
不禁抿住嘴唇、皱起眉头。
阿部井连让我反驳的机会都没有。那最后一句话的重量，犹如锤子般狠狠击中背脊，那漫延的压力，是试图不让我做出蠢事的心意。
我不认为琳格兰蒂的所作所为值得原谅。如果她伤害的是赤华或阿部井等人，我无法保证自己仍能保持初心，难保自己不会变成未来的自己。
但是……
「任谁都会犯错，不管是她还是我……阿部井也是，谁都会犯错不是吗？」
「什……」
阿部井一时无语了，但他很快就摇著头，接著摆出生气的样子对我指责道－－
「你疯了吗？事到如今还在讲大道理庇护她吗？我们虽然是《勇者》，但不是圣人。」
「呼……」
阿部井将其称之为大道理，我想也是没错吧？
－－但他有一点搞错了。
讲出这句话之前，不知是刻意还是偶然，一份记忆从脑海中浮现，是未来的我在三百四十二次轮回中，所承受最痛苦；也是最难过的一次的结局。
在一次绝望中遭到背刺，而下手的人……
望向眼前的挚友，正是这个人－－山田阿部井。
「为…什……么……」
「对不起……泽雨……」
辽阔的平原上，那应当被星河点缀的星空变得混浊不已。无止尽的黑暗吞噬了月亮，众人抬起头，双眼中尽是掩藏不住的恐惧。
当我回过神来，就已经躺在地上口吐鲜血，圣剑的力量却并未如愿发动。比起早已习惯的对死亡的恐惧，遭到背叛的错愕与震惊更快占满了心中。
「如果……这是最好的方法……或许，我必须得这么做……」
「……」
在意识到最后，未来的我眼神看著阿部井，仿佛在看著陌生人似的。
然而我却露出微笑。
未来的我当时以为遭到了背叛，但不是那样的。
阿部井想得比我们还远还广，他并没有背叛我们，之所以这么做，肯定是因为他察觉到了什么吧。但这可不代表他没有犯错，他没有把握希望，将选择投身于飘渺的下次机会，却什么都没告诉我们。
而当时被失败蒙蔽双眼的我，在遭到背叛前也早就犯下了数不清的错误，甚至没有选择相信自己的挚友，自顾自地前进著，所以他才会到最后都无法原谅。
毕竟，一个人可以走更快，一群人可以走更远。
「如果这是琳格兰蒂所走的道路，我也会选择尊重。」
望向眼前的挚友，我没有否定他的想法，只是我也有该做的事情。
「但是我不会乖乖待著，迎接无法挽回的未来。我想去见证，从她嘴中亲口说出真相。」
「......」
阿部井不发一语看著......应该说＂瞪＂著我。虽然知道他是在思考如何继续说服我，但惹他不高兴也是事实。
「唉......」
最后，他选择了叹气，脸上的表情也变得温和......
「我说......泽雨你刚刚那些话会不会太中二了点？听得有点肉麻啊......」
「疑？是、是这样吗？」
「可恶！我也想试著模仿看看的说！明明难得来到异世界，我到现在都还说不出这么赞的台词啊！」
看著阿部井如往常那样，我在心中不禁松了一口气。
……
作者的话：某天打开房间门要走出去时，许久不见的喇牙先生跑进来。隔天早起打开门时，又见到牠跑出去。谢谢您喇牙，我的超人。
174.想说的话
「阿部井，其实我从刚刚就有一件事很想问你。」
「嗯？」
阿部井从刚刚的沉浸中回过神。
就像我确认过了阿部井没变一样，或许他也有在确认，我是否仍旧是他认识的那个泽雨吧？
既然彼此都还是彼此，那也没有什么好芥蒂的地方。
「当大家都选择离开王国，唯独你选择了留下，能告诉我原因吗？」
「这个啊－－」
阿部井想了一下，接著继续说下去－－
「这世界就跟游戏一样，等级越高不是就代表越强吗？」
「是的。」
「也就是说王国可是绝佳的地方不是吗？迷宫、资源什么的，是其它地方比不上的，这可是最有效率的方法阿。」
「最具效率阿……真像你会说的话。」
「当然，这里不仅有丰富的食物、每天可以洗澡、不用露宿，王宫的图书馆也能自由阅读，毕竟有句话叫知识就是力量嘛。
在保证资源充足的情况下我也能自由钻研《技能》。也不缺能用来试验实战的对手和地方。」
阿部井每讲出一件事，我内心都会隐隐做痛……如果没有发生敌对事件的话，我也能在这里跟阿部井一起接受充足的支援，变得更强吗？
对这问题，我很快在心中对自己摇头，这是为了撇除事到如今再后悔也来不及的思绪。而且现在也认识许多人，那都是若没走到现在就可能会相遇不到的机会。最重要的是，我还是不怎么喜欢那个国王。这样想的话，心里也平衡多了。
「我说啊……我刚在讲什么你有在听吗……？」
阿部井死鱼眼地看著我，看穿了我刚在想心事的事情。
「当然有，你是在说攻略迷宫的一些心得对吧？」
「没错没错……才怪！那明明就是上件事！我是问你怎么从迷宫都市那里一转眼就到这里。我可是明明协同抓住琳格兰蒂后，就驾著飞龙全速回来，从距离跟时间上来看，泽雨你根本没办法赶过来。」
「嗯嗯……秘密？」
笑著用若有似无的话回答，这让阿部井摆出不甘心的表情。
「居然不肯告诉我！我这里明明可是透漏了很多情报！可恶！超想知道比飞龙时间更短的移动手段的！」
看著露出嫉妒表情的阿部井，回想起以前一起玩魔O猎人的事情。那时的他也是以极其有效率的攻略法狩猎了许多魔O。而且也教了我许多知识，还因此结识了隔壁班的西野。
「喂喂！你怎么又在恍神啦！哈啰~~？」
阿部井鼓起脸颊地不满看著我。
「我刚在回忆，以前跟你和西野玩魔O猎人的事情。」
「居然说回忆，那种说法仿佛就像泽雨你变成了老爷爷似的。」
这么说的话，如果包含未来的我所渡过的轮回光阴，是不是活的时间就比一般人还长了呢？
嗯……不过那方面的记忆还是个谜，所以没什么实感就是了。
「而且我还记得当初为了打赢盗龙可是打了很多次，足足花了三天的时间呢。」
「我已经不知道该吐槽哪个部分了……」
「相比之下阿部井你总是能顺畅的迅速解决大怪物，还带来许多游戏情报，虽然有一大半我都听不懂就是了，哈哈……」
听到这，阿部井便略带自傲地说道－－
「呵呵－－这也没什么了不起的哦，不过就是多练习跟入手情报的管道很多罢了。」
阿部井露出了往常那一谈起游戏就会变得充满自信的表情，我也不由得回想起了过去。
「还记得你带我跟西野、赤华参加魔O猎人比赛的事情吗？那时我都在拖累你们，结果只能拿到第四名，现在想想还是很不好意思……」
「啊啊那个啊，那又不是泽雨你的错。对方最后可是拿到了第一名，是对手太厉害了真的没办法……而且明明是地方办的娱乐竞赛，谁能预料到在游戏《阿尔托尔》拿到数个世界冠军的本人，会参加这种不同游戏的小比赛呢？」
「即使如此，如果我能上前帮忙输出缩短时间的话，或许有机会赢的吧？」
「不不不……那样也是不可能赢的，纯粹是对手太强，所以你就不要一直自责下去了。」
「是吗……？」
虽然阿部井这么说，但记忆中魔O猎人的BOSS血量，会根据最多四人进行调整，相比当时遇到的那行云流水的大学生四人组。我就只能拿著片手剑提供点炸弹或辅助的功能，也就是说实际有在输出的只有三个人，这样的我还不是累赘吗？
或许是看到我稍微困惑的表情，阿部井继续说下去。
「泽雨你的坏毛病，就是常常把问题归咎在自己身上，自我检讨在游戏内虽然很重要，但太过自责可也不是好事。」
「欸？」
一听这段话，我不禁露出惊讶的表情。
「这可真……是熟悉呢……」
不论是卡斯达村的神秘死亡经历，还是看著未来的自己的模样，我都有察觉到这件事。
听到我的回应，阿部井便没再对此多说下去，随之用著平淡却又坚定的语气问道－－
「你真的要去找她吗？」
面对这问题，答案只有一个。
「当然。」
「是吗……一阵子没见，泽雨感觉你变了一点。」
「有吗？」
「该怎么说呢？变得更加沉稳一点了？嘛，虽然一意孤行的毛病还在就是了。」
「哈哈……对、对不起……」
看著苦笑的我，阿部井也露出了笑容。
「不过要是你走得太歪，作为朋友的我可是会好好地把你揍醒！」
阿部井伸出右手紧紧握住的拳头，接著伸出大拇指，对我比了一个赞。
「唉呦！阿部井可真有种。那到时得请你好好地揍飞我呢。」
「揍飞肯定是没问题的！」
阿部井摆出秀著二头肌的姿势，然而那里不仅没有起伏，隐藏在皮肤下的肌肉也是与硬度这一词完全无缘。看著的我没能忍住笑出声。
「噗……哈哈！」
「哈哈哈－－！」
俩人的笑声在房间内回荡。虽然很想继续聊下去，但突然感觉到时间流逝的我，擦掉眼角的笑泪后缓缓起身。
「要走了？」
「嗯……」
虽然笑完后身体变得放松，但紧随而来的是感受到面对压力的沉重。
「那就去吧。」
「……」
阿部井这次没有阻止我。
「但是别忘了……到时我一定会把你揍飞的。」
阿部井露出了笑容，我也渐渐展露出了微笑。
「那么……再见了……」
「泽雨。」
转过身准备离去时，阿部井出声叫住我。
回过头望向，他随即继续说下去－－
「学校里的厕所，男女是分开来的。」
「呃……？」
我困惑的看著他。
「然后有些女生会委婉得比喻成去花园一趟。所以我在想，这里身处在王宫中的女性，也会这么说也说不定？」
「你在说什……」
正想说出的话停到嘴边，随即领悟到了阿部井的意思。
「这种事情，我怎么可能会知道！」
我一边笑著向他挥手道别，一边离开了房间……
……
作者的话：原本想说些什么……
175.她 
由冬渐春，未踏进，却能嗅到花朵的芬芳香味。
进入色彩缤纷的世界中。在这之前，为了避开醒目又空旷的练兵场，不得不绕路进入花园深处。
前进的目标，是一处禁止成年男性踏入的地方。后宫－－只有女性与未满十岁男性才能进去的地方。
琳格兰蒂被关住的地方，有可能在地下囚牢中，也有可能在别的某处里，这也包含后宫这自己从未来过的地方。
无论是哪里，机会都只有一次。错过就再也没有机会能遇到。
只能上了。
「勇者大人？请止步。这里是禁止踏入的地方。」
转眼从花园离开，很快来到倍感陌生的建筑，大门的地方理所当然得站岗著两名女骑士。
其中一位伸手示意阻止，另一手握著未出鞘的剑把，很好的执行著职位的任务。
看著两名女骑士，自己向她们道歉著。
「抱歉……略微生疏，应该会痛一下子。」
「什么？呜……」
女骑士的肚子隔著盔甲，受到意想不到的剧烈冲击。另一名见状，即刻准备拔出剑，出鞘的瞬间却被外力阻止。
啪啪－－
「比想像中的还简单……」
多亏小时候在家中道场，常被姐姐勒晕的福，自己成功将两名女骑士无力化。而且这之中还有另一原因，等级加上《勇者的加护》这力量，自己也在不知不觉中脱离了「正常」的范畴。
虽然她们很快就会从昏迷中苏醒，但这点时间，已经足够进去寻找。
「回不了头了……」
此时此刻，成了与国家为敌的犯罪者，这也是那个狐狸国王乐于看见的事情，但这改变不了下定的决心。
「拜托了，一定要在这里。」
……
从未进去的泽雨，在里面探索的过程相当顺利。
－－顺利得过于异常。
路上遇到的女仆，一部分带著惊讶的表情退到走道的一旁。这之中理应会有站出来阻挡的存在，然而却没有选择阻止。
除此之外也没有其他骑士出现，这让自己有一些不安。
但是，这些都在抵达目的地后消失了。
要找到房间意外得简单，自己能感觉到房间内的气息，加上房间这东西，光门本身就能反映出使用者的地位。
略大的双扇门，上面镶著金色条纹，构成相似王家的徽章印记。然而，那却是未完成的图案。
不知原因也不想深究，因为在察觉到门另一端气息的时候，动作先于意识打开了房门。
「你是笨蛋吗……？」
于是乎，坐在木椅上的她－－琳格兰蒂无奈般地叹气。
她对泽雨的出现并没有太过讶异，像是早已预料到般那样。
「太好了……妳没事。」
在见到完好无事的琳格兰蒂后，泽雨吐出安心的气息。
「与其担心我的安危，不如先担心自己吧，闯进来的下场你就没想过吗？」
不是道谢，而是严肃评判的语气。琳格兰蒂的表情，不是平常所见慵懒的样子，而是一副极度愤怒的面容。面对泽雨的到来，没有一丝想要友好对待的意思。
如果蒂姆所言为真，那么眼前的琳格兰蒂，便是恨著父亲、鄙视人们的《神之子》，而平常所见的是假象，由《神之子》假扮。
「真是愚蠢。」
琳格兰蒂带著憎恨的表情看过来。
原本她还想说些什么，但泽雨露出安心的表情，完全没有理会那些鄙视与粗语。
「诶……？」
很突然的，琳格兰蒂被泽雨紧紧抱住。
「真的太好了……幸好妳没事……真的太好了……」
泽雨露出开心的笑容，瞇起的眼睛仿佛随时都会流出眼泪。
面对此唐突的举动，琳格兰蒂一时说不出话。
「妳真的在这里……真的太好了……」
泽雨的拥抱，是纯粹作为朋友重逢后的喜悦。
「还担心，如果真的找不到怎么办……」
虽然本人没有那个意思，但作为被抱的琳格兰蒂，脸颊不禁泛起了红润。
「笨、笨笨笨笨笨笨……笨蛋！快放开！我可是伟大的存在！面对这样的我，居、居、居然做出如此不敬的举、举动？！」
「幸好妳还留著，琳格兰蒂。」
松开拥抱，拉开一段距离的泽雨和琳格兰蒂对视著。
「我有些话想妳聊聊。」
「我与凡人没有什么好聊的。」
面对泽雨眼神中的坚定，琳格兰蒂的眼神……选择了逃避。
「琳格兰蒂。」
「我没什么好跟你……」
「我知道现在的妳是「人」。不是《神之子》，不是【神格】，而是【人格】的状态。」
这番话，让琳格兰蒂愣住了。
「为什么……」
琳格兰蒂重新直视泽雨，她困惑著。
「……为什么？」
……
作者的话：《电锯人》动画正式开播……好耶。
176.祂 
少年用正直的目光看向自己。
「不是别的什么。是作为「人」的妳－－琳格兰蒂。」
坚硬有力的声音扎进深处的心防，少年不知道他每一句话会造成的后果，如此自私的行为，却出自对自己的关怀，无比讽刺。
强忍情绪，心中的憎恨想对少年倾泻。脸上的表情一如既往的鄙视他，一部分也是想驱除少年离开这里。
「你……自以为了解了什么吗？真是愚蠢……」
「这样算第一次见……吗？我一直很想这样跟妳面对面对话。」
少年并未理会自己的粗语。而是径直地朝这里走来，接著缓缓地伸手……
「少套近乎了，卑贱的家伙！」
啪－－
毫不留情地拍掉那只手。
面对坐著的自己，少年并未去坐桌子另一旁的椅子上，而是选择靠近自己，站在面前。
视线略微向上抬。少年的行为对自己造成无形的压力。
忽然－－
少年像是读懂自己的感觉似的蹲跪下来，换成少年将头抬起伸直看向自己，此举行为减轻了自己心中的压力，在不知不觉中也拉近了彼此距离一点点。
「初次见面，我是……」
「不管你做什么都不会有任何改变……」
「……」
「不管你做什么都是一样的结果，何况……现在还是最愚蠢的结果。
既然能找到我在这里，为什么就不能明白这是陷阱呢？
闯进这里……就成立你和我是同谋的罪行，更何况这里还是王族的《后宫》。这下不管怎样，你都会和我一样处以死刑……为什么？为什么你会这么做？是仗著自己不会死吗？是仗著能回去故乡的缘故吗？
就算是你再愚蠢也应该明白有著破坏《灵魂》的方法。明明是明白的吧？
可是为什么！为什么应该明白的你还要这么做－－！」
「……」
「……」
短暂的沉默降临，少年坚定的眼神却始终未从自己的眼前移开。
再一次得，少年开了口……
「我来自异界【地球】，来到这个世界……」
「回答我－－！」
少年并未对自己的问题回答，而是继续说著被中断的话，这样的行为让自己心中燃起些许怒火。
「因为我想了解妳。」
「……？」
自己也未发觉，现在脸上表情尽是诧异。
并非拯救，而是了解。
少年并未知道他说出这番话的后果是什么。
趁著自己犹豫的时候，少年继续说著……
「我来到这个世界被选为勇者，不知道要面对什么的我，自以为是的承担责任，最终却处处碰壁……」
少年说著自己以前犯下的过错时，眼神里没有一丝一毫胆怯。继续用那坚定不移的眼神看著自己。
「很多人都说我错了……」
「……」
「但正当我失落丧气的时候，她没有放弃的激励著我。
正当我迷茫不前的时候，却有人在前方伸手向我求救……」
「你说这些……是想做什么……？」
「因为我不后悔。」
少年继续说著。
「我对自己不成熟的行为付出代价。
想要拯救的想法却被众人视为愚蠢……我不认为那是错误，无论是拯救的想法还是认为愚蠢的想法，都不是错误。因此我选择相信，不会否定过去自己的自己，如果眼前有人可以拯救却不去救，那才是对我的背叛。」
「拯救？噗……啊哈哈哈哈哈哈哈哈－－！」
啪－－
响亮的声音，源自伸手打向少年脸颊的缘故。
「你又了解我什么了？！你根本不懂我！甚至不明白为什么我这么做的原因！你又明白我什么了？我根本没有要你拯救我！」
待自己回过神，愤怒的情绪已经倾泻在少年身上。
少年在未重逢的这段日子里过得很痛苦，自己看得很清楚。
一遍又一遍、一遍又一遍。十遍百遍，少年经历的东西自己在梦中看得一清二楚。
然而一遍又一遍的灾厄，却早已打击自己的勇气，一次又一次的恐惧侵蚀自己的情绪。
梦中梦到自己；自己再成为下一个梦到的自己。持续轮回、不断反复。
而这份灾厄，却出自于自己。
－－因为，自己是【潘朵拉】。
即使被打了一巴掌，少年仍将头转正，眼神中并没有任何改变。
「即使妳放弃拯救自己，我也会出手拯救妳。无关乎妳的意志，这只是我一厢情愿。」
「闭嘴。不管你说什么……」
「我想拯救妳。」
「闭嘴－－！」
自己的视线渐渐模糊……
为什么……明明知道少年来这里的目的……但为什么自己却仍旧……？
「我想拯救妳，也想了解妳……」
少年不知道自己说出口的结果……
少年小心翼翼地伸出手……
「为此我想知道，要怎么去做才行。」
「为什么你要置自己与死地？明明你承受了莫大的痛苦……明明你大可撒手不管……我是【神之子】、是【灾厄】的象征，为什么你就不能明白自己造成的后果？」
「因为即使妳放弃拯救自己，却也没有一心寻死。」
「寻……死？」
这是第几次，被少年的话顿住。自己有复仇的念头、放弃的念头，却从未想过寻死的念头……
「我是……相田泽雨。」
泽雨站起身，对自己伸出得手并未收回。
「除非妳一心求死，否则我绝对不会弃之不顾。对此，我想听到妳的回应。
告诉我，真正的「琳格兰蒂」小姐。」
少年清澈的眼神以及话语，不知不觉吸引著自己的目光。无论是内心的另一个自己……还是眼前的少年都渴望著拯救自己。
伸出来得手充满吸引力，促使自己想去握住……
啪哒啪哒－－
忽然，门外传来了声音。伴随著声音的落幕门也迅速打开。
「投降。」
简短又沉闷的声音，来自一名全身穿著灰银色盔甲，戴著一副无表情金属面具的骑士。
「不说第二次。」
门外冲进来无数骑士，少年也能感知到复数个看不见的地方正聚集著魔力。
「我没看过你，你是谁？」
少年一边举起手示意投降，他庆幸这方法在这里也管用。
「管杂事的。」
《铁马骑士团》团长纽曼尼・亚克斯。人如其简短且无起伏的声音一样。没有一丝怜悯，也没有一丝留情。这样的他，毫不犹豫得用藏于身后的鞭子打向泽雨的头部。
「噗啊……」
少年的脸至头部裂开一条伤痕，从中开始泛起鲜红血液。
「明明都投降了，还真过份……」
不予回应少年的话。周遭骑士用武器迅速制服少年身躯，纽曼尼同时将束缚用的项圈套在少年脖子上。
「带走。」
瞬间无力化的少年，被众骑士抓起四肢抬走。
「琳格兰蒂・狄安娜。」
自己看向纽曼尼，终其一生也未见过这名骑士的真面目。
「我从《希嘉卡尔》王族里被除名了吗，处刑是什么时候？」
「明天晚上，正圆之时。」
「是吗……还真急呢。不……应该说能拖到至今已经是奇迹了吗……？」
自己面对死刑，并未有任何一丝想法。
因为都正如自己梦到的一样。明天……就是自己的最后一天。
……
「到这里都跟祢预期一样吗？」
「一致。」
「如果时间轮回一事遭到【黑衣使者】注意，事情就无法返回了。」
「祂们已经发现。」
「……」
「为此我才让父亲回来。」
「唯有父亲，才能阻断《四位使者》的干扰。也只有他，才能击败《巴哈姆特》拯救这个世界。虽然明白，但是……」
「奥瑞克斯。」
「……」
「《神众》的存在是必要的……为此我们要拯救这个世界，必须得做出选择。」
「那么这条道路，我《光龙神》奥瑞克斯会陪祢前行。」
「祢知道，我知道祢会这么说。」
「但我也还担心祢－－拉普拉斯。」
「担心是不必要的选择。时间一到，我们就自然能够得到答案……
真要说意外，那就是在这条最终道路的分歧点上……我选择了做和父亲一样的事情。」
……
作者的话：11/11 光棍节快乐！
177.骚动的开始 
阴暗的地下囚牢，囚禁著裸上半身的勇者。
伤痕累累，口吐鲜血。
双手被上方的铁链高高举起并束缚著，双脚也被连接至墙壁的铁链束缚，身上更被画上诅咒的图案，脖子也被系上铁圈。
「哈……这招呼可真疼……」
泽雨抬起头望向对方，视线的一边模糊不清，肿起的眼皮呈现紫色的瘀青。
「……」
被搭话的对方……《铁马骑士团》团长－－纽曼尼・亚克斯未予以回应，无表情的金属制面具，加上那副一动也不动的身躯，就像无机质人偶般毫无生机。
身旁有两位铁马骑士跟随，仅仅只是看著泽雨被拷问官不断抽打。
要说不痛是骗人的，但于以往战斗造成的伤痛比起来，就显得温和许多。
而为了证明这点，泽雨的脸上展露微笑，眼神中仍充满著不屈不挠的坚定。
不断用带刺鞭子殴打的拷问官见状，不由得感到火大。
「这家伙……哈！真不愧是勇者啊！这样的话……那就用出更残忍的手段吧！」
「够了。」
严肃的声音响起，来自纽曼尼的阻止。
「拷问的事先告一段落，暂且把勇者囚禁于此。」
「可是亚克斯大人……」
「……」
「不……没事……遵命。」
泽雨的眼睛没有从纽曼尼离开过，即使故作笑容，心底深处却不由得对纽曼尼这人感到一丝畏惧，不仅是之前从未与这人见过面，也是对未能感觉出这人的「气息」而产生警戒。
即使是有王国内有《剑王》头衔的《白星骑士团》团长，同时有《极意之杀鬼》、《剑鬼》称号的马尔夫先生，身上的气息泽雨也是感受得到。但……
「你……真的是人吗？」
泽雨脱口而出的这句话，并未得到回应……
……
夜晚，正圆之时。
王宫大门，负责站哨的三名士兵，盯著前方与王城连接的石桥处。
「喂，听说了吗？据说今晚就会处刑那个《禁忌公主》。－－怪不得那些骑士大人都会聚在王宫里。」
「这么快的吗？以前那个国王可是迟迟都不肯下手的啊。怎么这么突然就……？」
「笨蛋！快闭嘴！这可不是我们能涉入的话题！」
「但想想不觉得奇怪吗？以往那个《禁忌公主》无论做什么，国王可是都会饶恕她。那为什么……」
「这才没有什么好奇怪的……」
「怎么？你那一副想说什么的样子……」
「难不成你知道些什么？」
「啧……你们好好听著，这我也是偶然从骑士那听到的……以往那个《禁忌公主》的刺杀行为都是独行，但据说这次有它国协助，要不是刚好有马尔夫大人在，不然国王这次是真的险些遭到刺杀……」
「可是它国……？在现如今的环境下，还有哪个国家想对有《帝国》靠山的我们为敌……？」
「我怎么会知道，但……仅凭《禁忌公主》一人是绝对不可能有管道能与它国联手，因此那些大人物肯定现在王宫里有内应协助。而为了找到那个内应，骑士们可是遇到可疑人就会进行审问。」
「等等……为啥我们不知道这件事？」
「懂了吧，我们也被包含在其中。要是因为多管嫌事就遭殃可是不好受。」
三名士兵的交谈中，混入第四人的声音。
「这话题啊的可真无聊啊。」
「谁？！」
三名士兵回过神注视前方的石桥，然而也在此时伴随著眼前一黑而陷入黑暗意识之中。
「老姊，小心可别杀了啊。」
「安啦，王宫内的家伙应该没这么脆弱的吧。应该啦。」
「那就按照計畫，讓我們大鬧一場吧。」
「喔！兴奋起来啦！」
带著诡异白色笑容面具的两人忽然现身在王宫大门前，身穿黑衣互相交谈。
被叫做【老姊】的一人走到封锁的大门前，此时另一侧的士兵们正丝毫未知接下来发生的事情。
「上啰！」
在门前用力握住手中的拳头，大声怒吼。
「喝！」
砰！
大门传出剧烈的声响，被另一侧的士兵听进耳中。
「怎么？！」
砰！
「攻、攻击？！」
砰！
砰！
砰！
士兵们将摇铃随手一晃。
当当当当......
「敌袭－－！」
砰当－－！
大门被踹倒，身处于外侧的两人随之以极快的速度冲刺，向著摇铃的士兵发起攻击。
「噗.....？！」
士兵毫无还手余地的遭到攻击，他们在感觉到剧烈疼痛的瞬间便倒在地上陷入昏迷。
「「喔啊啊啊啊！」」
戴著面具的两人－－《Ｓ》级冒险者的吉布森狼人姐弟同时发出怒吼，他们的眼中散发著闪亮的红色光芒。
于此同时，数名士兵赶了过来，将手中的长矛对著入侵者。
「打架啊啊啊啊啊！」
说完的同时，吉布森狼人姐弟皆向冲向赶来的士兵进行战斗。慢了半拍之后，被踹倒的大门外，又走进数名同样戴著白色微笑面具的人影。
「那么......就按照计划行事，让我们大干一场吧。」
「「喔！」」
与犯下入侵王宫大罪相比，有几人似乎显得相当轻松开心......
......
「喔喔！找到了找到了！」
赤华、波特兰、蒂姆三人走到靠近王宫附近的一处房子处。只见蒂姆灵活地随意走动，按下石墙中的石砖后，便带著两人再从附近的一棵树木中＂走进去＂。
穿过树干，一晃间周遭的景象便被换成阴暗的地道之中。
「蒂姆好厉害，居然知道这种密道！」
「我也不得不说妳还满厉害的吗。」
波特兰对蒂姆发出敬佩的声音，就连赤华也称赞了一下。
「哈哈！那当然！」
就这样，三人在地道中前行，在不知经过多久之后，穿梭到不知何处、铺著红色地毯的房间。
当当当当。
「动作快点！」
赤华看向房间窗户外，一群骑士手持著剑与盾赶去某处。
「看来威斯吉他们已经开始了呢。」
波特兰如此说著。
「那我们这边也得赶快找到才行。喂，能真得找到人吧妳，蒂姆。」
「这就要看在众神掌管的圣地上，那其中一处护佑我的神愿意帮我到哪里了唷，任性的勇者小姐。」
蒂姆闭上一只眼睛，淘气地说著。
「我的感觉从不出错！就是在那边！」
......
当当当当。
泽雨微微睁开双眼，在听到上方微弱的铃声后，他确信了。
啪－－
「喔－－啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
泽雨全身用力，发出嘶吼般的声音将捆绑于手臂上的铁链用力拉扯。向著眼前铁笼处缓慢向前。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
啪－－
铁链逐渐变形，连接至墙壁的部分被硬生生扯断。
「啊啊啊啊－－哈！」
金属清脆的声音响起，一阵轰隆声过后泽雨连同束缚他的铁笼一同撞破。
然而发出的声响引起注意，通向左右的走到一侧，拷问官带领著后方的骑士赶过来。
泽雨望向拷问官，只见拷问官带著一抹微笑。
「真是愚蠢呢。」
讲完话的瞬间，泽雨脖子处的铁圈发出魔法符纹的图案，与身体上画下的诅咒一同发出光芒，泽雨在眨眼间全身像泡泡发肿般隆起，并随之爆炸化为肉末。
「哼。可惜了呢。」
拷问官如此说著的同时，对向走来了铁马骑士团团长纽曼尼・亚克斯也带著好几名骑士赶过来。
「喔唷！这不是亚克斯大人吗？不是听说外面有入侵者吗？您赶过来这里是为了什么呢？」
「......」
纽曼尼并未回应，仅仅只是注视地上的一摊肉末。
「喔喔？这东西啊，你来晚一步了呢，没注意到愚蠢的勇者死去的瞬......」
仅仅一转眼，天花板因某把剑的降下而破了一个洞。
在剑插进地上，碰到化为一摊肉末的同时，也仅仅一转眼间。
事情发生得太突然，致使拷问官也未反应发生什么事情，在他昏迷之前，只看到泽雨突然出现在他面前并高举著剑，接下来脸部便遭到一拳。
「就知道可以的，谢谢你，《迪朗达尔》。－－好了......虽然与你们无冤无仇，但我必须得去做才行呢。」
数十名骑士架起武器，对准著刚复活的泽雨。
......
作者的话：半夜在无灯无光的荒野中更新了。
178.不速之客 
对泽雨而言，骑士无疑是相当棘手的存在。
他们不仅擅于承受攻击，而且样样都会，不管是《奇迹术》还是各种武技，甚至连《魔法》都能施展。在如此状况下，杀掉与无力化之间的界线相当狭窄。
即使如此，泽雨还是撑了下来，成功击倒来自走道两侧的骑士。庆幸得是，这些骑士并不是上级或更高级的《皇家骑士》。否则，自己就不会这么幸运得继续站著。
「那么……就剩你们俩个……」
自己向眼前的两人，《铁马骑士团》的团长纽曼尼・亚克斯和身旁的随扈骑士。
在刚刚战斗中，这俩人未参与进来，只是静静站在原地看著。虽然不知道是出于什么原因，但自己还是拿著剑对准眼前二人。
此时，纽曼尼拔出腰间的长剑，接著长剑化为剑鞭，被纽曼尼举起对著泽雨。
见状的自己开始紧张，毕竟对方是骑士团的团长，无论是实力还是棘手程度，肯定都远远高于正躺在附近的这些骑士们。所以做好无论对手做什么，都能进行应对的准备，也做好至少会死一次的程度。
喀啦－－
然而，此举景象却仍让自己惊讶得睁大眼睛。
－－纽曼尼将剑鞭扔到地上。
「这是什么意思？」
对方与自己没有过任何交集，如果这是放自己一条生路的话，那个理由怎样都不可能会有才对。
只见纽曼尼摊开双臂……
「《空间换位术》以及《思考・时间暂停》。」
这些话，是由一旁的随扈骑士突然说出。
对这幕异常现象，自己不禁发出困惑。
「什么……？」
「如果是单纯的操控或替代，肯定会被周遭敏锐的人发现到，所以吾选择在必要时换位，必要时代替发言。」
「……？」
这些话，却又是从纽曼尼上发出。
「不对……你是谁？」
刚刚一瞬间……仅仅不到一秒的前一刻发生了什么，自己感觉到周遭有出现变化。
啪－－
一旁的随扈骑士拍了一个鼓掌，接著纽曼尼就像是失去控制般的倒在地上。
「拉普拉斯，世人称吾为《异龙神》。」
随扈骑士淡然地说出惊人话语的同时将头盔卸下。显露出来，应是头部的地方却是空无一物。准确说，是这副铠甲里面没有任何东西。
「这样的好处是，达成目的后易于脱身，也不会对操控对象及生活造成异常。」
太过突然的发生，泽雨只能愣住。而那副什么都没有的盔甲继续说著。
「若吾未出手帮忙，你会与这名人族厮杀到两败俱伤，最终因拖延时间而失败。」
「……」
「愣在这里浪费一分一秒，这样好吗？」
对方的催促，迫使自己瞇起怀疑的眼神看向对方。
「你说你是《异龙神》拉普拉斯……为何会出现在这里？」
对方没有带一丝踌躇，几乎是自己问完话的下一秒就回答。
「吾知道，正如所预料到。」
「什么？」
「多条时间线带来的记忆还未融入一体，所以不明白发生了什么。
无论是现在的你还是平行的你，纵使目的不同，想要拯救的心愿却是一致。而吾认同你的心愿，所以站在这里。」
「……」
「疑惑在此刻并不必要，必要的是行动，不是吗？」
那副铠甲转过身，向著出口的反方向开始前进，渐渐遁入阴暗的黑暗之中。
「待下次再见面之时，再细细回答那心中的困惑吧，勇……」
拉普拉斯语顿一下。
「－－再会了，勇者泽雨。」
「到底……是怎么回事……？」
说完话的自己收起剑并整理好思绪，将脑中的疑惑暂且搁置，转过身向出口前进。
就这样，与《异龙神》拉普拉斯的相遇，就再这么突然且意外的时候结束了。
……
时间倒转到白天。
希嘉卡尔王国首都－－冒险者分部。
队伍《追求之道》以及勇者小队、另外两人共处于公会一处会议室房间之中。
「真是难以置信……」
威斯吉单手撑著下巴，看著桌上画制王宫样貌的俯视图。
虽然法律层面上没有禁止。但要找到能精确绘制出王宫样貌的俯视图，可谓是非常困难。
其原因，不外乎是王宫正上方的天空受到管制。就算没多少人有多少方法可以飞在空中，但王宫上方的天空，的确是禁止到达。
在这样的前提下，能看到这张如此精确的俯视图，其通晓黑市市场的威斯吉，在他眼里比在场其他人更清楚这是件高价之宝。
然而更让他震惊的是，这件高价之宝是搜藏在冒险者公会王城分部这里。
究竟是出于什么目的，才会有这东西？
威斯吉不禁感到寒颤，而之所以会这样，一部分也是现在所处空间内，除《追求之道》小队和勇者小队外，还有
《吉布森狼人》小队。也就是坐在沙发上的姐弟二人，姐姐妮缇・吉布森和弟弟黑里・吉布森。
眼睛短暂瞄向那两人的威斯吉，低下头指著俯视图的部份区域讲解。
计划分为两组。一个是《潜入组》，另一个则是《混乱组》。
《潜入组》负责深入王宫中心，与勇者泽雨会合并救出琳格兰蒂，成员有勇者赤华小姐、波特兰、蒂姆三人。而蒂姆正巧知道一条只有王族才知晓，连接王宫深处用来当作逃生的密道，这相当适合潜入组进去的路线。
威斯吉虽然不知道蒂姆为何清楚这条密道，但拥有《小人族》天生预感的他比在场任何人都清楚，蒂姆所拥有力量的影响力。
所以，他相信蒂姆。对于《潜入组》的详细事务并没有过于干涉。比起这个，倒不如更担忧《混乱组》才对。
《混乱组》负责在王宫靠外侧处吸引大量兵力，借此帮助《潜入组》抵达深处。因为不用跟著深入，所以在制定逃生计划上相当容易，但棘手在如何对付王宫那极具大量的兵力。
不仅是数量，更加上《混乱组》最强的是身为《S》级冒险者的【魔法师】洛琳・佩里惠。
自古以来在战场上，魔法师那极其优异的大范围破坏能力令人恐惧。比起《剑圣》这种规格外的英雄，数名魔法师联合咏唱的「极大魔法」更能发挥出恐怖的战场宰制力。
－－正因如此，现在应对魔法的手段也已经极其娴熟。
无论是《魔法・消除》还是《魔法无效领域》，甚至是能专门针对魔法师的【魔法杀手】。【骑士】及身穿的铠甲都具备对魔法攻击的韧性。也就是说，除非能解决这些问题，否则无论是数量还是相性上，我方的情况都是压倒性不利。
若引开的行为太过明显，极容易暴露我方意图。但投入于战斗却对我方极度不利。就在这找不到解答的困境下，答案却因公会的介入出现了。
连续偶然的巧合下，《吉布森狼人》姐弟二人加入进来。
既是战士也是斥候，既是游击手也是猎人。既是《S》级上位【冒险者】的同时，也是在战场纷争中谋取金钱的【佣兵】。不仅不会屈服于国家权威之下，甚至也对王宫的破坏感起兴趣。
如此合适的二人恰巧加入，全因当初下的赌注（167.）输个精光，以及勇者泽雨在拍卖会上与两人有不错的一面之缘。而两人的报酬，却只要当初他们下注的本金附带一点抽成就能雇佣，这无疑是相当划算的费用。
但是，公会对此行动却抱著装傻的态度默认。对于如此现象，不禁让威斯吉流下冷汗。
一来是冒险者公会的态度一反往常的立场，二来是蒂姆的加护影响之远。
在想这些的同时，威斯吉也没停下嘴，持续讲解作战计划的内容。
虽然简单明了，但威斯吉眼下还有一个问题没讲出来，却反倒被惬意坐在沙发上的黑里・吉布森举起手说出。
「喂，敌人的位置配置呢？」
简短一句问题，众人都没有答案。
「也就是说，进去之后各凭本事对吧？」
黑里的语调平淡，表情却尽是高傲的样貌。一旁的姐姐妮缇则手握拳头，激昂地说道－－
「不错啊！早就想跟【皇家骑士】打架看看了！运气好的话撞上那个【剑鬼】就更好了！」
「傻啦老姐，这是工作可不是在玩闹。喂，威斯吉，虽然我们有点交情，但这次可不一样，没有谈筹码的空间，加本金的三成。」
「一成可以吗？」
「谈不拢就拉倒。」
「……」
「啧啧，谈到钱就又开始了，我怎么会有这种弟弟啊……」
一旁的姐姐妮缇虽然嫌弃得看著弟弟黑里，但却也没有阻止两人之间的谈判。
威斯吉也知道在王宫制造混乱的风险，即使归还姐弟俩的本金加上一点费用，也即使能用道具伪装身份不被人当下有意识察觉。但最后被国家标为危险罪犯的话，前面讲述的任何东西都显得不值一提。
更何况，本次计划能否成功，很大在于吉布森姐弟二人。又加上进去制造混乱意味著要永远拥有「先手权」这点，弟弟黑里正因清楚知道这点，就有了抬高价码的优势。
如果一成五的话或许可以交涉成功，但前提是时间允许……姐弟二人当时下的金额，光一成的金额，就不是一般独行上位冒险者能在一年内赚到的量。
果然……必须事后向勇者泽雨谈点交易了吗……？
这样想的自己，正准备同意黑里话的时候，也注意到了前方姐弟二人的变化。
妮缇・吉布森和黑里・吉布森二人的耳朵直直竖起，眼神突然充满战意。而队伍内斯帕拉拉的毛也竖直起来，双眼的瞳孔瞬间变得无比锐利。
「是谁！」
黑里向著一无所有的墙壁处高声怒吼……
没有一丝回应。
但是，屋内的灯光黯淡下来，接著在闪烁的同时，墙壁处忽然出现一道人形黑影。
慢了一拍后，一个人从黑影中走出……
「要王宫的位置配置的话，我手上有。」
妮缇将整个身姿蹲低，对准毫无防备的不速之客。
接著，威斯吉脑中闪过一丝小人族特有的预感……
「等等……你难不成是……？」
戴著白色假面的黑衣男子缓缓道出－－
「王国之暗－－《无影》施佩特拉。这样讲的话你就该知道了，威斯吉先生。」
......
作者的话：按赞、分享、再顺手按个检举（疑？
179.真正的力量 
踏著急促的步伐，波特蘭、赤華、蒂姆三人穿梭在花園林道之間。
「喂！真的是朝这个方向吧？」
赤华跟在蒂姆身旁，向她大声问道，然而得到的答案却出乎她预料。
「谁知道！！」
「什么？」
赤华瞬间皱起眉头，脸上浮出像是般若的生气表情。
「等、等等！要说可能性也不是没有唷！」
蒂姆用手轻敲著太阳穴，稍微思考后说著。
「虽说在《王座之间》处刑听起来很奇怪！但那里是王城最高处，据说正上方就是众神之地。」
「然后呢？」
「那不仅有著【希嘉卡尔王】立于万人之上众神之下的象征意味，也是最靠近神祇地。要说能处理【神之子】的地方，比起传统的处刑场果然还是那里比较靠谱！」
「妳说得那些推测有证据吗？」
「没有！」
看著蒂姆輕浮的樣子，赤華不禁露出質疑的眼神，向她威脅道－－

        「要是不在那裡，我肯定把妳宰了。」
「放心吧！」
回应的是波特兰，她在旁边面带笑容地说道－－
「让人不禁回想起，以前在那座空中要塞的时候呢！那时可是多亏蒂姆，我们才能找到要塞的核心唷！」
「……」
一听，赤华色不禁一沉……
发现到赤华变化的波特兰，这时才突然想起，那时泽雨等人的惨剧……
「啊……对、对不起……」
「干嘛道歉？妳又没做错什么。」
「但、但、但但、但是……」
看到波特兰一副慌张到想哭的样子，赤华便快跑到波特兰身前接著停下来。
其他两人跟著停下脚步，赤华此时便伸出手，轻轻按在波特兰头上。
「就说妳没做错什么了，不要搞得好像是我在闹别扭似的……妳们愿意跟随过来，而泽雨也相信妳们俩，那妳们就是我的战友，就是这么简单。」
「好、好的！」
波特兰头顶抖动著熊耳，兴奋地回应赤华。
此时，波特兰的熊耳也像是察觉到了什么，多抖动了几下。她将目光移向前方不远处，神情顿时变得认真。
「蒂姆酱，这花园前方是什么地方？」
看著波特兰的反应，蒂姆意识到这是进入战斗状态的波特兰。
「是练兵场。」
回答得人不是蒂姆，而是赤华。她也察觉到前方的气息。曾在这里待过一段日子的她，知晓前方的区域为何处。
波特兰冒出一滴冷汗，警戒地说道－－
「前方面有个很厉害得人。」
听著波特兰的话，蒂姆抬起眉毛回应。
「原本就没打算要过去，沿著花园绕开如何？」
「晚了……对方已经盯上我们。要避开恐怕是没办法……」（波特兰）
「不，有办法。」
赤华淡定地反驳，接著将波特兰置于身后，自己一人往前迈进一步。
「我上去，妳们绕过去。」
蒂姆马上知道这是最好的方法，但她还是想向赤华确认。
「这样好吗？我们的目的只是要带走琳格兰蒂，让波特兰牵制应该也可以唷？」
赤华转过头，看向蒂姆。
「我信任妳们。」
蒂姆扬起笑容，装装样子地摇头说道－－
「嘛嘛，妳都这么说那就没办法了呢。波特兰……」
「嗯！」
波特兰激动地点头。
「赤华酱，加油！」
「哼。」
赤华咂了一声。
－－迈出步伐向前，只有自己一人。
感觉到身后的两人向一旁方向远去，自己也随著快步离开花园，紧接著辽阔空旷的场景映入眼中，脚踩著人工整顿过的土地，继续向前行。
《练兵场》中央站著三道人影。赤华紧盯站在那两人身后中间的一位。
「泽雨会对有难的人伸出援手，也会站出来阻止那些做坏事的家伙。但是呢，有一种人是泽雨不擅对付的。对于＂失败的勇者＂而言，会加入他队伍的不是跟他一样的烂好人，就是另外一种人了。」
「讲得太复杂了，阿部井。」
赤华向著女骑士毕露亚、伊利亚身后的山田阿部井训斥道。
阿部井坐在由泥地伸出的柱子上。
「嘛阿，简单讲的话，赤华的识人方面的直觉很准呢，妳把身后交给那两人，自己一人站出来这件事，就代表至少她们是受妳信任的吧。」
「你出现在这里就只是为了想讲这些事吗？站在王国那边，不惜与我们为敌？」
「不是唷。」
阿部井站了起来，站在柱子上。
「我只是挑选最有帮助的选项，为了确实帮助你们，也是为了避免妳跟泽雨两人走错歪路。」
「《神之子》可是很危险的存在，要不这里是众神之地。不然整座王城就会被炸成废墟了吧。那可是一颗不稳定的原子弹。」
「我来这里可不是听你废话的。要就打，不要就滚。」
赤华压低身姿，将手放在地上，呈现野兽般的姿势。
「也是呢，我也讲给泽雨听了，这种话你们也听过好几次了吧。」
阿部井语毕，他身前的两名女骑士－－毕露亚与伊利亚。两人手持剑盾摆出架式。
看到这幕，赤华不禁嘲讽道－－
「以前只会躲在泽雨身后的人，现在反倒躲在女人身后了啊。」
阿部井不以为意。他莞尔一笑，身前的两名女骑士便冲向赤华。
「太慢了。」
这句话说出的同时，赤华便冲刺到毕露亚身前，在短短一秒内随著前冲打出一拳，重重打在对方的盾牌上。
毕露亚的身子微微往后，而离一段距离的伊利亚随即对准赤华挥出剑气。但只见赤华轻轻向后弯腰，剑气从她前方一掠而过。
紧接著利用向后的力量，赤华挥出几脚的踢击，再次打在毕露亚的盾上，接著再用力一踹，让毕露亚整个身子都向后飞去。
但被拉开的距离，赤华却紧跟不放，继续缠绕著毕露亚，不断对她的盾牌继续攻击。
「就凭这种破东西......」
赤华的拳头挥出，重重打在盾牌上，发出响亮的「当」声。
「也想阻止我吗？」
伊利亚靠过来并从上而下挥剑，赤华却用手臂从侧面拍掉剑身，使斩击的轨道偏移。但两面盾牌随即包围了赤华。
赤华没有拉开距离，反而是继续压迫与毕露亚之间的距离，而伊利亚见状便跟上前，从其它角度继续攻击，却被赤华轻易避开。
当－－
正拳挥出，打在盾牌上的响亮声音再次响起，凌厉且密集的攻势对著毕露亚，迫使她无法进行攻击。而伊利亚的攻击却也无法对赤华造成影响。
造成这差距的，是身穿铠甲的两名女骑士。虽然拥有一百六十级左右的实力，却远远比不上拥有【勇者】称号且身居两百级的赤华。
在这段攻防中，赤华并不想杀了两人。但对方身穿的铠甲也无法让赤华有效得对他们无力化。
忽然间，赤华看准了机会。
踏著轻盈的步伐，重心转移，犹如幻影般偏移旋转。绕过盾牌，到达挥出攻击产生破绽的伊利亚身旁。脚伸出轻压对方的后膝，伊利亚的脚因惯性不由得弯曲，也失去了重心。
接著拳头挥出，精准地打在侧腹上。
「嗯？」（赤华）
在确定伊利亚随著冲击被打飞出去后，赤华随即两脚用力一蹬，在毕露亚斜前方两脚并拢同时踢出，踹在毕露亚的盾牌上。此举不禁让毕露亚的身子被迫微微压低。而赤华却藉盾牌当作跳板再次一跃，轻松跳到毕露亚的身后。
毕露亚想要转身，赤华的拳头却不断打在她背上，接著推掌打出，精准打在后颅上。
「嗯？」（赤华）
赤华一瞬间的判断过后，手压在对方的后脖上，接著抓住毕露亚的另一只手向后用力扳，同时将毕露亚的身子压在地上。
「投降吧，不投降的话我就把妳这只手废了。」
赤华说著这般话的同时，眼角余光瞄向阿部井，但对方却完全没有行动。
喀擦－－
这时，毕露亚却使出浑身的力量，而这也让她的一只手臂发出声音。
「......？」
赤华松开对方断裂的手臂，向后跳并躲开对方挥来的攻击。
「妳......」
赤华看向毕露亚断掉的手臂，确认道－－
「妳不是人类对吧？不......妳们都不是人类。」
仿佛没有痛觉般，断掉的手臂丝毫没有对毕露亚的神情产生一丝影响，她用仅剩的手臂收起剑，并捡起掉在一旁的盾牌。
「可以了，妳们回来吧。」
这时，阿部井轻声呼叫，而毕露亚与站起的伊利亚便迅速跑回到阿部井身前。
「勇者大人.....抱歉。」
「我们没能击败她，对不起。」
说完话的两人，再次将目光与身姿对著赤华。
赤华露出质疑的目光。对此，阿部井轻轻笑著说出答案。
「她们是人偶。是我创作的。」
听到答案的赤华，想起阿部井所拥有的《勇者》力量。
「【书之勇者】。」
因为机制太过复杂，所以赤华并没有完全了解阿部井所拥有的特长。以前的战斗，赤华都看成是能召唤一些像生物却又不像生物的力量。
「所以，那两人是你召唤出来的骑士？」
「不对唷，说召唤不太准确。人偶是我用【书库】的知识实际制作的。而最麻烦的【核心】才是我召唤出来的。」
阿部井这时靠向毕露亚，从对方的腰间轻摸著，顺势向上慢慢滑动，中间也同时摸过胸部的位置，再滑向断掉的手臂。
「人偶跟人一样有等级以及职业，根据我的上限，由我召唤【核心】，其力量与复杂度也会相应有所进化。不过可惜的是，人偶只能具备对应等级与职业的七成力量而已。」
检查完毕露亚身体的阿部井，开心地说道。
「很好，这样的话就不用花太多时间。」
「嗯哼。所以跟你那些手办是一样的东西没错吧。」
「说＂东西＂让人有点难过唷。」
阿部井伸出右手，向著被披风隐藏遮住的左手边中拿出一本书，接著随意地打开来。
「我突破【试炼】成为了【真．勇者】。不仅开放等级上限，能力值与一些地方也相对应的大幅增加。也就是说，我的等级是Level.301。」
「......？」
突然感觉到阿部井的魔力因涌溢而出，赤华起鸡皮疙瘩的同时，瞬间因紧张而摆出备战架式。她警戒地看著阿部井，他的气场没有变化，但那膨胀的魔力不容她忽视。
「但要说跟两百级也没突破【试炼】的妳之间那最大的差异，就是属于这份＂勇者的系统＂了。」
阿部井书中泛起了光芒，随之身旁出现两只巨大的白色老虎【昼虎】。
「让我告诉妳吧，这彼此之间的差距。用我的系统－－【智慧】让妳亲身体验......】
随后之，阿部井的身后张开巨大的黑幕，从中走出近百只散发黑色气袭的黑色之狼【影狼】。
「还没完唷。」
阿部井笑笑地说著。
黑幕从身后蔓延开来，仿佛向著赤华四周、向著她的身后延展开来，仿佛像是要遮住整个世界般。而这景象，让她不由得想起相似的画面......
「【智慧】系统解放。【世界分析】、【架构转变】.....【伪神领域】－－《领域展开》。」
无数相连的魔法阵在黑幕中浮现，随著黑幕的蔓延也不断扩展开来。
瞬间－－
辽阔无边的大荒平原映入赤华的眼中，脚下不见经过人工整顿的土地，踩著的只有干裂开来的大地。清澈的纯蓝天空中，炽热的大太阳正垄罩在头顶的正上方处。
唯独阿部井身后的一部份黑幕继续留著，以及两只【昼虎】。
「让妳切身体验，这份真正的勇者之力。」
－－
作者的话：新年快乐！
180.书之勇者 
赤華東張西望，周圍的景象與王國王宮，與王宮的練兵場截然不同。
「欢迎来到我的世界！」
阿部井嘴角上扬，面带笑意地高喊。同时两只带电的【昼虎】发出低吼声，迈出沉重却又迅捷的动作跑在干裂的大地上，以极快的速度奔向这里。
原本想说什么，但面对迎来的攻击，只能先下手再说。
一只白虎同时伸出左右的虎爪，将其闪掉后，另一只张开虎口向著赤华。
「喔拉！」
用力踢脚踹向白虎的下颚，然而其重量却出乎预料而没有踢飞。
以前训练时的赤华等人有互相交手过。那时的她能踢飞的白虎，现在变强的自己却无法踢飞。
「要是把【昼虎】看成以前那样就大错特错。无论是攻击还是防御，或著是其重量都好，可都被我好好的强化过了唷！」
听到阿部井的声音后，赤华便迅速拉开距离，看来无论是速度还是反应上都是自己比【昼虎】更快。
既然如此......
将目标越过两只白虎后方，盯向站在矮石柱上的阿部井。
冲刺－－！
换赤华以极快的速度闪过中间的白虎攻击，越过后直直朝著阿部井迎来。
忽然间，眼角余光却看到来自斜上方有什么变化。
「......？」
数发像是剑气的火之斩击砸在赤华原本的位置上。所幸因事先看到才勉强避开。
抬头看，三只带著火焰的赤红之鸟在天空盘旋。阿部井手一抬，其中一只便飞到手臂上。
「【赤雀】。没看过对吧？在你们离开后我可是多了不少小伙伴呢。」
阿部井讲这些话的同时，身后的两只白虎也赶上并发动攻击。
不断闪开并攻击。但发出闪电光芒的白虎却丝毫不怯战。即使受到伤害也不断对著赤华攻击。而且那些伤害也很快就恢复原状。即使向阿部井靠近，盘旋在他上方的三只朱雀便发出火斩、火球等攻击阻扰。
其中，一只朱雀俯冲过来。而忙于应付身边两只白虎的赤华，下意识地挥出拳头打出去。
砰－－
发出的爆炸震耳欲聋。周围弥漫著硝烟，赤华手上带著一点轻微灼伤，以及冲击和爆炸带来的无数伤口。此时，白虎从烟中跳出来发动攻击。
既然一般的攻击无法......
赤华的手上发出一点红色光芒。
「【升龙拳】！」
由下而上的拳精准打在白虎下颚上，迸发的冲击让周围烟急剧散开，且这次终于如愿将对方打飞一小段距离。
但在烟还未完全散开前，赤华便以出色的感觉向著阿部井的位置攻击。
多亏烟的帮助，彼此的距离拉得更近了。头上方已经恢复成三只的朱雀再次发动攻击。
「没用！」
闪避再闪避，脱困白虎攻击、闪掉朱雀射击的赤华，距离阿部井只有几步的距离。
「打死你！」
咚－－
干裂的地上涌出比人还大的石手，把赤华拍飞出去。
「可惜可惜。」
阿部井脚下的石柱向天升起。同时周围的土地肿胀隆起，一只与坦克大小无异的乌龟正坐落于他的脚下。
刚刚的石手缩进龟壳内。仔细一看，乌龟的龟壳构成是由无数石手组合而成。而阿部井则泰然坐在龟壳的正中间。
「我们地球上的东方神话中有四大神兽。妳身旁有白虎、天上有朱雀、我脚下有玄武。而玄武上还有一条蛇，那么那条蛇在哪里呢？」
阿部井笑著问道，赤华便抬起身子的同时警戒四周，接著像是感觉到什么似的，将视线转向自己脚下，接著迅速跳开。
长形物体从原本的位置窜出，再以极快的速度横扫周围，接著渐渐缩到乌龟的身后，并像蝎子那样扬起，与阿部井一同看向赤华。
「这个伙伴是【墨龟】。」
赤华抬头看，那条蛇的头不像蛇，而是像娃娃机那样的黑色三爪怪。
「那可不叫蛇。」
阿部井闭上一只眼睛，继续笑著说道。
「噗噗，我可认为比起一般蛇的外型，三爪更好对付敌人唷。不过妳真有那样的闲情逸致吐槽吗？」
话音刚落，一只黑影之狼死死咬住了赤华的肩膀。
「呜？！」
宛如凭空出现的黑狼，赤华回头看向黑狼的同时，将手从黑狼上用力跩开，但这样也让赤华的肩膀被扯出一大伤口。衣服连同一皮肉，被狠狠得扯出。
而仅仅如此是不会停止的，周遭的白虎与朱雀攻击再次不间断地袭向赤华。
「我可是为了变强而不断琢磨自己。无论是幻想召唤物的特色，还是专属于自己的战斗方式，甚至是对这世界系统的研究。都自负于比这世界大多数人更厉害了。」
「你废话可真多啊！」
赤华疲于闪避与反击，但仍愤怒地向阿部井嘶吼道。
「你还真敢做嘛！浑账家伙！」
从来自四面八方的攻击勉强脱身，再次冲向坐在乌龟上的阿部井。
「妳还真学不会啊。」
「吵死了啦啦啦啦－－！」
乌龟身后的三爪迅速伸出，朝著赤华的位置直直射出。
「啊啊啊啊！」
赤华看准距离与位置，在三爪袭向自己的瞬间跃起，跳到三爪的身上，并使出全身所能极尽最快的力量，以极快的速度冲向阿部井。在那过程中，甚至突破了空气的屏障。
爆破的空气在四周迸发，赤华的视野伸缩并迅速狭窄。在短短的不到一秒内便能触及到阿部井的身边，不需要什么攻击招式，只需要撞上就能把这家伙撞开。
这样想的赤华，再次被意想不到的攻击妨碍。
突如其来的飓风迎向自己，速度毫不预料的减慢下来，最终......
「呜呃－－！」
赤华伸出拳头，距离阿部井只有一厘之遥。然而缠绕在自己身上巨大的＂龙＂卷风却无法让自己再靠过去。
「怎么了？需要我靠过去一点吗？」
嘲讽道的阿部井身后有著黑幕，丝毫不受飓风影响。
这些风并不是无差别，而是只针对赤华自己一人。
「四大神兽最后一只的青龙，不过我命名叫【清龙】就是了。」
「呜！」
重心勉强稳住的赤华，其距离不断在与阿部井之间拉开。最终被身后的三爪横扫打中，被卷进飓风之中。接著再被狠狠甩出遥远的距离。
咚－－
仿佛像是撞到什么东西似的。赤华直直落下到地上。
「什么......？」
赤华抬起身子，手摸向一旁，在辽阔的大地上有著一道看不见的隐形墙壁。
这时感受到脸上些许温热的触感，摸摸自己的脸，头上留下了大片鲜血。
「妳还不懂吗？我能惬意的坐在这讲话，而妳却只能疲于且狼狈的应付我的幻想物们。这就是彼此之间的差距。」
赤华回过头，看向远处的阿部井。他身旁的【昼虎】、【赤雀】正朝著自己冲来。
但正因还有一小段距离，赤华才能喘口气，也多了让她思考的空间。
这时她想到，近百只的影狼却丝毫不见踪影，但刚刚却有一只忽然出现并咬住自己的肩膀。
「......」
是那些影狼会隐形吗？
不对......
赤华的直觉拒绝了这个答案。
看不见的【清龙】以及那玄武像是只会防御，而【昼虎】、【赤雀】则是用做攻击。
那么暗狼呢？那东西的用途是什么？
如果在攻击上多了那群黑狼的攻击，自己绝对无法还手也绝对没有能靠近阿部井的可能，但他却没这么做。
赤华、泽雨、阿部井三人，是从国小小年级时就认识的。赤华对阿部井的认识，知道他绝对不是爱戏弄对手的人。
玩游戏都是以最有效益、最快最佳的方法破关、击败对手。
这样的他之所以不用影狼，是因为『用不了』。
领悟到这件事的赤华，瞄向身后触碰到的『看不见墙壁』。
不明白原理，但也不用去明白。
「啊啊啊啊啊！」
拳头打在墙壁上，产生了裂痕，不过已经渐渐得开始复原。但在那之前更多次的攻击已经打在墙壁上。
更多次、更多次、更多次。
在那之前一记火球打在自己背上，但赤华却丝毫没有减弱攻击的气势。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
喀擦－－
在那些幻想物触及到自己前，那道隐形的墙壁破裂开来，另一边呈现著黑幕......
依靠直觉得她冲了进去，并再次挥舞手中的拳头......
刹那间－－周围的场景变成熟悉的练兵场，时间还是晚上。
「很棒嘛。」
阿部井依旧坐在乌龟上方，依旧位在练兵场的正中间。
「浑账。」
赤华骂道。
「利用赤华妳的直觉来对付妳。认为脱离于黑幕后会变得更有利于妳，这种战斗狂可是我对付很多次了。」
【昼虎】、【赤雀】消失了。
但练兵场上却有著数百个人。
「很遗憾，四大神兽已经不是我最厉害的幻想物们了。」
阿部井两手张开，让赤华好好看著周围。
这些人不是骑士，也不是士兵。不畏惧的光著上半身，披著披风、头戴头盔，手持长矛与圆盾，腰间也系著短剑。
「在那之前，妳看到的都只是等级一百到两百多的我，所使用的幻想物，而现在这才是我Level.301的【书之勇者】的绝技，永不倒下也不会消失的幻想物－－【斯巴达三百勇士】。」
差距－－
这之间的差距之大到即使是赤华也不得不咬牙怒视著阿部井。
「这种差距可谓是绝望不是吗？等级不仅相差一百，也是一般免洗勇者与真正的《真．勇者》之间的差别。」
「吵死了。」
面对这样的差距，赤华低声怒吼道。
「我才不管什么差距，也不管什么绝望。我只想救伙伴，也不想杀了你。你反而该庆幸自己不会死。」
「这样嘴硬可不好唷？」
周围的三百勇士举起长矛，摆出架式。
「我才不管你做了什么，努力了什么，要我说什么？好棒棒？简直笑话。在战斗上吵这些根本没用。」
赤华想起在卡斯达村，与龙人族的古修菲尔一战。那是不由得自己放松一丝神经的战斗。而现在的阿部井，恐怕也到达了那样的程度，但她却没有从阿部井身上感受到一丝【强者】的气息。
但是－－在这场战斗之前，她也确实听到了波特兰口中的「很厉害」。
这样想的话，虽然不敢保证.....但或许阿部井本身有个致命弱点，而那个弱点导致他现在也不得不保留脚下的玄武，恐怕那看不见的【清龙】也还在。而这些都是防御用的存在。
这样的话，证明阿部井本身，就跟以前大家训练时一样，「他本身很弱。」
当然能否靠近是一大问题，但只要能＂碰到＂就算自己赢。那不就代表胜利吗？
「哈！这样想就简单多了阿！」
阿部井笑著摇摇头，他也明白自己自身的致命弱点，也明白赤华所想的答案。不过仅仅那样是无法改变不了现况的。
「......」
阿部井手举起，准备挥下示意【斯巴达三百勇士】攻击。
这时，他所『期待』的预料之外发生了。
是的，正如这种绝境下更能发挥出全力，很多轻小说或英雄剧等作品都这样演。
自己却不可能有种能力。阿部井深知自己不属于这种，他是合理的。
所以，他也羡慕也忌妒也渴望也希望......看到拥有这种能力的泽雨和赤华发挥出来的那一刻。
那可谓是－－【不合理的力量】。
「啊啊啊啊啊啊－－！」
鲜血在燃烧，如字面意义上的熊熊燃烧著。像是烙印般灼烧在赤华的身上，进而燃烧全身。
阿部井看得出来，她身上的魔力产生了某种变异。
深红之绯－－
比任何红更要深、更要红，闪耀著。
「啊啊啊啊啊啊－－！」
随著强烈的嘶吼，阿部井也隐隐约约听到低沉的吼声。同时赤华的眼睛也渐渐变红。
「就像超级赛亚人一样呢。」
阿部井吐槽道。
「虽然不明白，但就是这样才行呢。不这样的话可不行呢。」
「揍烂－－噗......」
在赤华有所行动前，不知何时隐埋在地底下的三爪窜出，将赤华打向天空。
紧接著，三爪伸向天空并张开，抓住了赤华的身体。
「接下来就靠妳了。」
阿部井将赤华狠狠甩出去，重重摔落到城堡某处的地方内......
「勇者大人。」
阿部井回头看向呼叫自己的熟悉声音。是自己的＂少女型人偶＂兼护卫。
想到这，阿部井不禁露出笑容。
「嘿嘿，我的自信之作真漂亮。」
两位人偶少女毕露亚和伊利亚并没有对此回应，只是淡然地继续说著。
「勇者大人，现在《王座之间》内，《剑鬼》马尔夫先生正和入侵者交手中。」
听到这，阿部井的笑容转变成淡淡的微笑。
「是吗，那我也得去支援他才行呢。」
周遭的三百勇士并未消失，而是跟著阿部井一同前行。
......
作者的话：工作日特休！更更更更更新！
181.避不开的战斗(1) 
昏暗的王城走廊，一旁的大片窗戶灑落進閃耀的藍色月光。照耀天空，龐大到延展至邊際線的月亮俯視著。
「有入侵者！」
无数长矛士兵在此严密防守，随著骑士的呼喊，他们随即将长矛对准走廊深处。紧接著，手持圣剑的泽雨以远超非人的速度冲了上来。面对向著他的无数长矛，自己选择将发出白色光芒的圣剑奋力地向前挥。
「啊啊啊啊？！」
冲击将窗户玻璃尽数碎开，袭卷走廊上所有的事物。
「站住！」
在后方凭毅力站著的骑士挥剑而出。两剑发出碰撞的火花，随即发出金属的清脆声响，受到月光沐浴的两者随即对峙。
这时泽雨从骑士的头盔缝中窥视，对方的眼睛让自己想起是以前训练时期，曾锻炼自己对战经验的几名骑士之一，也是少数现在回想起来，真正看待作为勇者的自己的骑士。
「胆大包天！忘掉恩情了吗？！」
骑士的质问让泽雨不由得胆怯一丝。但又马上鼓起勇气压向对方。凭借能力值与等级的差距，形势轻松得呈现一面倒。
「抱歉。我也不想这么伤害到你......」
骑士向后方抛飞，即使如此却仍没有失去重心，两脚重新踩在地上，地板发出脆弱的声音的同时也出现裂痕。
「勇者泽雨......」
骑士单手举起手中的剑，对著泽雨说道－－
「你这是在污辱身为骑士的我吗？」
骑士低沉的声音不禁让泽雨握紧手中的圣剑【迪朗达尔】。
「要是没有果断的觉悟，就不要站在这里！」
骑士单脚蹬地，向前冲锋。
「你说得没错。」
然而，泽雨却用比骑士更快的速度移动到对方身旁。
「我刚刚不该犹豫的。」
仅仅一瞬间，骑士倒在地上，从盔甲的裂痕中绽出血液。泽雨看著这样的他，从怀中掏出几瓶ＨＰ回复药水。这些药水是从牢狱中带出来的，其目的是为了能持续折磨犯人而准备的劣质品。虽是劣质品，但大量的撒在骑士身上也能得到一定的回复效果。
「呼......这样应该就没事了。」
「真是屈辱......」
即使受到这么重的伤，以及将药水撒在伤口上理应会有剧烈疼痛才对，骑士却没有失去意识，严肃的眼神看著泽雨。
「你做出这种行为......为了琳格兰蒂公主，值得吗？」
「公主吗......」
因为是国王勒姆斯的女儿，所以说是公主也不为过。但这么在他人口中说出，甚至是骑士的口中听到实属感到意外。而这也让泽雨察觉，骑士对琳格兰蒂的态度与多数人不同。
「呵呵，这究竟是诸神的惩罚，还是考验呢？国王陛下也终有这一天吗......」
「什么意思？」
「你不知道吗？哈哈......那或许很快就会知道了吧？勇者......你走吧。」
见骑士无力再说什么。泽雨便转身继续前进......
......
王城大部份兵力都逐渐靠向威斯吉那边。所以一路上遭遇到的敌人变少是合理的。
但即使如此，在骑士中也属于菁英，每名都相当至少有Ａ级冒险者程度的《皇家骑士》，泽雨却没遇到。
皇家骑士顾名思义，护卫王家的骑士。即使王宫遭到入侵，皇家骑士第一职责也是赶到国王身边护卫。所以在路上遇到也不是什么奇怪的事情。反倒说没遇到才是奇怪。
要说诡异，那是非常诡异。
可不容得自己多思绪。走过越来越高也越来越浮夸奢华的走道，冬天的冷风也随之渐强，在终于抵达【王座之间】的大门口前时，里头有两人正对峙著。
由几个向上小阶梯组成的尽头，是自己早已看过无数次的华丽王座。而王座后方理应是巧夺天工的石雕壁画，以及一整块彩色琉璃共同组成的艺术品才对。但现在却不见了，取而代之的是像是彩色琉璃组成的大型向上阶梯，向看不见的尽头蔓延著。
「泽雨先生......」
背对著的波特兰，没有回头仅凭气息就知道自己的到来。她全身处于紧张的状态，手中紧握著腰间的长剑握把却没有拔出。
而在她前方的，是坐在小阶梯上的马尔夫．托莱。
是自己在王国里最熟悉，也最陌生的人。
他将收进剑鞘的长剑放在旁边。惬意地看著波特兰以及自己。
这时，踩进【王座之间】的自己，顿时发现空间被伸展拉扯，意识到时便已经变得宽广无比。
「与公会那里的训练场是一样的道理。」
解释这般现象的，是马尔夫。
「泽雨小老弟，该说很久不见了吗？」
「马尔夫先生......」
「不好意思哈，勒姆斯下令不准任何人上去。所以我可不能让你们通行。」
走到波特兰的身边。自己视线也没有从马尔夫身上离开，而是警戒地向波特兰询问。
「蒂姆呢？」
「在门口前先去别的地方了。」
「......」
自己没有多问原因。就算蒂姆站在这里恐怕也不能做什么。这样想的自己也不知不觉地握紧剑握把。但与波特兰不同，自己是拔出剑的状态。
而也在此刻，自己的背脊顿时感到发凉。
马尔夫的嘴角呈现新月型的微笑。
「士别三日，刮目相看。」
马尔夫站了起来。
「这是从你们世界那流传过来的话。我很喜欢。」
也把剑提了起来。
「一阵子不见，这可变得有模有样了阿。」
「呼......」
像是呼应马尔夫的动作似的，波特兰也将长剑从腰间剑鞘中缓缓拉出......
「你知道我一生中遇到过的对手里，还有什么职业没遇过吗？」
说完这话的马尔夫，两手化为残影消逝，长剑也从剑鞘中瞬间消失。
伴随著冲击，泽雨向后轻跃减轻了承受到的攻击。但同时身体也撞到【王座之间】的柱子上。
「答案那当然是《勇者》。」
......
波特兰第一时间抵达了【王座之间】。在踏进之前就察觉到对方的气息，伴随著【技】的提升，波特兰对各种＂意识＂都有更清晰的体会。也因此，她知道自己面对马尔夫没有任何赢的可能。
不仅是【体】，就连【技】都相差不只一个境界。恐怕【心】也是如此。
波特兰紧握著剑把。她没有将其拔出的理由只有一个。
「很聪明，有前途。」
这是当下马尔夫在这沉默的气息中讲出的唯一一句话。
波特兰凭著意识即知道自己拔出剑的瞬间，便是做为剑士向马尔夫下战帖的一刻。而也在这一刻，自己便会躺在地上失去生命。
「不错不错，换作是以前的你，这样的攻击可是连反应都没有就挂了呢。动作意识变得很好啊。」
泽雨到来，并承受马尔夫的攻击，同时对方说著这话。波特兰并未发动攻击，而是绕到与泽雨之间的位置。
「泽雨先生，我来负责防御，你来攻击。」
「真棒啊姑娘。」
马尔夫再次赞赏了波特兰。
多亏泽雨的出现，变化了之间的【气流】。让无能为力的波特兰有了可以伸展的空间。
「拜托妳了。」
两人并没有多说什么。在短暂的视线互相交流后，由泽雨率先冲锋发动攻击。
泽雨的斩击挥出但理所当然的被挡下。此时波特兰发动无声无影的攻击，对对方而言这攻击轻而易举就能挡住。但这也的确会让马尔夫转换手中的剑去抵挡自己的攻击。
果然挡住了。
泽雨向后一步，这是为了挥出更有力的动作而伸展出的空间。虽然会放给马尔夫空隙。但这空隙由波特兰补上。
马尔夫的攻击挥出。
「【幻波】」
挡住、反击。再次被对方挡住。但泽雨也已挥出攻击。
在这由＂静＂制＂动＂的几招下，理所当然由＂动＂的马尔夫更占上一层。
泽雨挥出的攻击，被马尔夫划出更快的斩击所阻止，刹那间圣剑便朝上飞舞，泽雨的手臂一分为二。
而也在这瞬间波特兰看准机会插入两人之间，借助马尔夫的【气流】将自己从＂静＂转换至＂动＂发动强力一击。
但也在同时，又或著是慢了那些许的时间。马尔夫划出更强劲更剧烈的＂动＂。不仅将波特兰的＂动＂覆盖住，也同时将周遭的气为自己所用。
由左至右画出一道水平斩击。冲击冲向【王座之间】的柱子以及墙壁上。
在上面出现的断痕相当粗糙，然而其冲击却也从断痕向四周蔓延，出现细微的破坏碎块，仿佛像是被敲碎似的。
柱子塌陷，墙壁也崩塌。波特兰勉强发起的＂动＂化为攻击也是防御，在承受马尔夫攻击的瞬间抵销并化为＂静＂。长剑在身前挡住了，伴随著手麻的同时，手上也出现无数细小的伤痕。
接著，马尔夫连同周遭的气吸收进身体内。瞬间制造的＂动＂被压缩，像是《极意流》的剑技。但那是马尔夫从小凭感觉自创的剑术。
＂动＂之一击只为一意而挥。
「【恶即斩】」
剑挥出，波特兰与泽雨身后的柱子与墙壁在刹那间化为粉碎。像是火山爆发那样喷涌而出。
波特兰用《水月流》弯下身闪掉攻击，但身后的泽雨腰间却上下分离，血液从中溢出。
死了。但也没死。
差点离手的圣剑【迪朗达尔】重新紧紧握住。发著白色光芒的剑绽放出白金色樱花。在这容不得一丝放松的瞬间。明明泽雨还没完全复活，马尔夫却仅凭战斗的直觉重新组织攻击，可转换至＂静＂的波特兰在前方阻挡。
「【蜻水】」
乍看发动攻击，但实质是假象。这成功拐住马尔夫的动作，让他慢了一拍。而也仅仅这一拍，泽雨不仅完全复活，也同时挥出手中的攻击。
「【一樱】」
绝对必中的必杀一击。只要挥出必然无法闪躲。就连马尔夫也毫不例外。
白金色的樱花漩涡将马尔夫卷进的同时袭卷周遭。撞击到【王座之间】被拉扯开的尽头处。
......
作者的话：我的大脑在颤抖。
182.避不开的战斗(2) 
「哈哈！這不錯啊！」
白金樱花构成的漩涡袭卷眼前的所有一切，将月光笼罩的昏暗《王座之间》彻底点亮。
【一樱】是将攻击完全锁定在目标身上的绝招。也就是说威力都在对方身上，周遭的场景破坏，例如王座前的阶梯有无数裂痕，都不过是打在目标身上后产生的冲击余波。
即使如此，被击中的对象－－《剑鬼》马尔夫却像没事般继续站著。
不，也不是说完全没事。马尔夫的胸口上有一条斩中的浅痕，嘴角也吐出一丝血，但本人不仅没有在意，反而一改以往懒散的表情，激昂的心情尽写在脸上，其气势不减反增。
「既然如此！就再一次吧！」
不知何时，早已充斥白金光芒的【不灭圣剑・迪朗达尔】挥剑而出，泽雨连续第二次使出【一樱】。
而在泽雨前面，负责抵挡马尔夫攻击的波特兰，却在察觉不对劲的当下悄悄疑惑道－－
「难不成……」
正要说出口的当下，波特兰不知是凭借《水月流》的练习累积成果，还是凭著自身优秀的生存本能。先于意识，神经反射将腰向后弯曲，巧妙避开了准备袭击胸口，自己丝毫未能看见的神速一斩。
马尔夫－－藉著挥空的力道方向，顺势冲到后方泽雨的身前。
「【一樱】－－！」
泽雨将蓄力已久的绝招释放，而慢了一点的波特兰，则意识到马尔夫的「气」，是早已做出攻击动作的流动。
「【恶鬼即斩】。」
－－挥出。
那是看似随意且鲁莽的动作。就像随手一挥般那样，但其却充满著不可理喻的力量，受到挥出影响的空气都为之剧烈颤抖。
不同于泽雨的【一樱】锁定在对方身上。马尔夫的攻击是连同对方在内，将眼前周遭一切彻底撕碎的剑。
剑气喷涌而出，泽雨的身躯毫无抵抗的被撕碎，但释放的剑气却仍蹂躏著四周。
若非《王座之间》正被扩展魔法的结界保护，马尔夫这一击甚至会将连同《王座之间》在内的整栋城堡建筑切断。
而那肆意乱飞的剑气，最终随著大门的方向发射出去。其冲击连在王宫外围，正与骑士和士兵迂回缠斗的威斯吉等人都能感受到。
「这感觉……莫非是马尔夫大人吗？」
骑士们也感受到这份剑气的冲击，但他们的眼前却也有不容忽视的存在。
吉布森狼人姐弟，她们的实力作为《S》级冒险者也是上位顶尖的存在。一般的骑士不用说是无法抗衡的。
虽说如此，但除吉布森狼人姐弟外，威斯吉小队等人的情况却相当严峻。
虽说个体素质等方面的能力，冒险者毫无置疑的比士兵强大。但士兵却拥有冒险者所不具备的《军队》相关的技能。那是只要越多人联手起来就能发挥远胜1+1的组合，无视个体素质，属于《军队》的力量。
纵使威斯吉带领著小队，吉布森狼人姐弟也当箭头突破，不断奔跑迂回避开所有可预测的风险，但很显然，这终有无法避免的一刻。
无数士兵携带著大盾，在士官们的指挥下联系组合成人墙，随著自己等人的移动，人墙也形成围困入侵者的牢笼渐渐缩小。经过技能组合变得锋利的长矛之墙，也从四面八方可视的范围内缓缓靠近。
威斯吉带领的众人再厉害，也没有达到能抵抗《军队》的力量。或许吉布森狼人姐弟俩人可以自行轻易脱困逃跑，但显然威斯吉等人办不到这点。
基于让人措手不及的先手优势才能撑到现在，但现况更严苛的是不断有更多骑士们的参与，原本骑士的身体素质就不比冒险者差。只能庆幸《骑士》是具备高能力值及防守性素质的职业，没有太过激进的攻击手段。
「队长……」
斯帕拉拉轻声呼喊著威斯吉，她的尾巴正在缓缓颤抖。
「嗯……我知道。」
从人群中缓缓走出，伴随著每一步的步伐，都能感受其沉重的力量。
「哦！有趣的东西来了吗？！」
妮缇・吉布森凶狠得露出爪牙，她看到比一般上级骑士还要更上位，菁英之中的菁英－－【皇家骑士】。
身披辉煌且沉重的铠甲，有一幅应该会妨碍活动，却也代表其实力能毫不在乎的红色披风，上面印有王国王室的徽章，象征直属于王家的骑士。
荣耀、力量、权威。
不容质疑、不可动摇的王家象征。
【皇家骑士】其综合水平也至少相当于《A+》级冒险者，甚至媲美下位的《S》级。虽然在上位顶尖的《S》级冒险者－－吉布森狼人姐弟的头衔面前略显不足。但那【皇家骑士】的综合水平，不是像拥有多数技能的《冒险者》，而是由极高的防御面向以及缠斗取代而成。
－－纯粹。
－－而且强大。
甚至连吉布森狼人姐弟那强大且极端的攻击性质都无法在短时间内解决。再加上身穿盔甲的特殊性质，不仅对他们俩人，也是对魔法师而言相性最差的对手。
－－而这样的存在，至少有十几人。
就算路克、罗兰德能够勉强抵挡【皇家骑士】的进攻，但也无法挡住《军队》人海的攻击。
眼看情势越来越不利，威斯吉虽深知能否逃跑的底线，但那也代表得抛弃深处的泽雨等人。
威斯吉的脸上流下一滴冷汗，接著在露易及洛琳面前做出攻击准备的手势动作。
虽魔力被干扰，但只要准备够久两名魔法师合力也能释放出强大的魔法。就算效果相对有限，但只要能造成妨碍牵制的效果即可。
「拜托了……你们动作快点吧……」
威斯吉请求著远处的泽雨等人……
……
《剑鬼》马尔夫・托莱。从小生活在贫民窟内，少年时期则几乎都在竞技场内，作为《斗竞者》进行严酷的生活，稍大之后则成为冒险者，开始了一段个人的传奇旅程。
他没有固定的剑术流派，想用什么就用什么。不管是有名的《极意流》，还是无名的小流派都会其一些招式。
没有师傅、没有接受过正确的指导。
仅在战斗中学习，仅在生死一线边成长。造就即使没有流派薰陶，他却拥有比任何人更加锋利且卓越的剑术。
不同意义上，却又遵循同样道理的……
－－纯粹。
－－而且强大。
马尔夫并没有什么伟大志向，也没有什么一定要达成的目标。仅仅顺其自然地活著，仅仅享受在战斗中的乐趣。
他同样喜爱赌博，同样喜欢喝酒，同样喜爱找女人作伴。就像只依靠本能活著一样，不自律也丝毫不去理会。但却是如此，宛如呼吸就能变强似的，马尔夫每一次战斗、每一次生死边缘、每一次自行的动作练习，都能让他成长、突破。
－－只要活著就能变强。
他不需要任何附加的要素，要不是国王勒姆斯是他挚友，要不是优渥的薪水可以做很多他喜欢的事情，他也不会接受《白星骑士团》的团长名号。（虽说他也没做过任何有关骑士的工作）
一脸嫌麻烦却本身就很麻烦的男人。
却也是不屑地拒绝巴菲罗特的邀请，拒绝成为下一任《剑帝》的男人。
而这样的男人，也没有人知道他的全力究竟在哪里。
「这招不错啊。」
被【一樱】破坏殆尽的衣服，秀出裸露的上半身，散发著蒸发汗液的水蒸气。
结实精壮的身材，厚实的胸口上有一道鲜明的血痕。但在身上其它无数的斩痕、爪痕、咬痕等等的疤痕相比下，这道新伤显得相当可笑。
「绝对命中的一击吗？我的攻击没有抵消到，而是穿过来直接命中我本人。你学到的这招挺厉害的嘛。」
在不远处，泽雨气喘吁吁的跪著，用圣剑迪朗达尔勉强撑著身体。
连续两发的【一樱】对身体著实产生剧烈疲劳。再加上复活的消耗，能感受到此刻的自己心跳不断颤抖。
相比之下，明明最强的攻击打中了。对方受到的伤害却相当轻微……
「愈合…… 了？」
马尔夫的身躯，在伤口高温蒸气的灼伤下渐渐愈合。不仅如此，本人所拥有的压迫感也不减反增。
「泽雨先生……」
对著马尔夫的波特兰，警戒地说道－－
「马尔夫先生，恐怕有类似或就是【狂战士】的职业或技能。」
泽雨并没有将眼神转向波特兰，而是在盯著马尔夫的同时回应道－－
「什么意思？」
「简单来说，就是受的伤越多、战斗的时间越久就越强。虽说那方面的提升应该多少都会有个极限。但恐怕……现在的马尔夫先生距离那个极限连50%……不，恐怕连30%都不到。」
「……」
这简直就像笑话似的，在激烈的攻防下，俩人有了不少的消耗而疲累，然而对方的消耗却是越来越强大。
「《剑鬼》马尔夫・托莱……」
泽雨不禁苦笑了起来。
「怎么？那招是你最强的攻击没错吧？然后呢？就这样？难不成这样就要结束了？」
不知从哪里掏出来的雪茄，马尔夫将其叼起接著高温自动点燃，深深吸了一口。
－－惬意。
马尔夫游刃有余的状态，象征自己根本没有把他逼出全力。
「但是，真正的实力看到了。」
泽雨激昂地笑了起来。
「马尔夫大叔，你还记得我在王宫闹事时，把我痛扁一顿的事情吗？」
提到这件事情，马尔夫也不禁笑了起来。
「你这小子，那时不仅是个小鬼，也可真像个小丑啊。」
「那么……现在呢？」
「成长了啊，虽然我也多少认可了。但就这样还不够啊小子。」
马尔夫一手叼著嘴边的雪茄，一手举起剑对著泽雨。
「要是只有这样，打到天亮你也过不去的唷？」
「是吗……」
泽雨收起手中的圣剑迪朗达尔。
「泽雨先生……？」
波特兰确认泽雨的眼神，那不是弃战的意思，但她也不明白泽雨的行为。
「那时，我完全搞不懂与你之间的差距。但是……也多亏了波特兰小姐，现在我与你之间的实力差距看到了。」
「嗯哼？」
马尔夫一边的眉毛挑起，他还在等待泽雨接下来想说什么或做什么。
「因此，我也看清了你。」
泽雨一说出这句话，马尔夫的气场变了。
波特兰不禁竖起了全身的神经，马尔夫的气场原本就相当剧烈锋利。然而现在，那几乎感觉就像明确变出无数致人于死的剑，对准著这里。
「小子挺狂妄的啊。」
－－不敢动。
波特兰记得以前独眼先生劈开《星月湖》的举动，那时独眼先生的目标并不是对准自己与蒂姆，所以仅仅只是有感受过。但没想到『』动『』之极致这样的概念对准人，其『』动『』』，就算本人不动，也能致目标于死的意思。
而换句话说，马尔夫先生与独眼先生是同一层级，也就是同样《SS》级冒险者的水平。
马尔夫先生并没有任何不悦，也没有因为自己与泽雨先生比较弱，就有任何鄙视自己等人的意思。
仅仅只是开始动了一点真格。仅仅这样，对他本人而言不过轻微的举动，对自己等人却是生死一线的危机。
「如果连大叔这关都过不了，恐怕未来面对其它困难也没办法了吧。」
然而，泽雨却踏出了一步。
在『『意识』』这一块泽雨不如波特兰。但恰巧正因不会『』明确『』感受到，所以能勇敢地踏出这一步。
不是不会感受到，而是不会『』明确『』得感受到。明明如此，却还是踏出去了。
无谋，甚至显得愚蠢。但不踏出这一步的话就不会有任何改变。
「波特兰小姐……」
「是……」
「妳还可以吗？」
波特兰愣住了。
不知不觉，原本在前面负责防守抵挡攻击的波特兰，却换成泽雨站在前面。
啪－－
啪啪－－
波特兰双手用力拍起自己的脸颊。
「没问题！」
「那就拜托了。」
波特兰的心不可思议地更加坚定了。明明知道不可能，但仿佛就像真的可以打赢马尔夫先生似的。
泽雨……
他举起了左手，露出那自己也不明白的黑色刺青图案。
「出来吧……【狂咒圣剑・提尔锋】。」
……
作者的话：开始去健身房，该做的事情也变多了……这绝对不是为了拖更找理由！
183.避不开的战斗(3) 
秘银的剑身雕刻出细致花纹，璀璨的光辉主张其存在。注视它的人无不陷入著迷，持有它的人无不自感强大。
然而，这正是这把剑散发的陷阱诱惑。
细致花纹似乎在缓缓蠕动，避开秘银剑身的光辉仔细瞧，能见魔力者就能看到，那散发著不祥的紫色魔力。
【狂咒圣剑・提尔锋】
「圣剑……哈！是被诅咒的圣剑啊！」
马尔夫只瞧一眼便看透其剑的面貌。
「让我想起以前，有个活像被诅咒的剑跑来说要我当它主人，怪恶心的啊那个。」
马尔夫甩了几下手上的长剑。
「那么……你认为你手上那把剑就有办法打败我了吗？」
泽雨双手握紧圣剑提尔锋，剑尖对准马尔夫。
「不试试看可不知道。」
「那就来试试看啊！」
－－冲刺。
开始奔跑的泽雨有波特兰紧随其后。两人直直冲向马尔夫，最先抵达马尔夫面前的泽雨大大挥出水平一斩，马尔夫仅向后退开几步便闪避其一击，同时面对架式大开的泽雨，挥出长剑予以反击。
「【回身斩】」
－－格档。
波特兰从两人间插入并变换攻击的动作。技能的发动，原是旋转身体的同时闪避敌人的攻击，再进行反击的动作。
然而，波特兰并没有选择闪避，而是配合《极意流》的攻击动作，用攻击对上马尔夫的攻击，而处于弱势的波特兰必定受到冲击的反弹。
借助反弹回旋身躯，将反弹的力量顺势转到马尔夫眼前。
泽雨同时也再次发动攻击，俩人从左右两侧不同方向进攻。
面对此一情况，马尔夫没有丝毫退怯。
循环于体内的魔力本能地化为斗气，此刻将剑水平置于前方，剑尖处触及波特兰的攻击，并改变其行进轨道。
接著身体前倾，剑身连接剑锷处卡住泽雨的圣剑提尔锋，并沿著其剑边缘滑动前进。
扭腰－－
－－斩杀。
在高手对峙所产生的时间极度缓慢的流逝中，泽雨的喉咙渐渐涌喷鲜血，空中飞舞的血液在马尔夫的眼中极其缓慢。
无论是剑士、战士、格斗家。凡是以武技为本的职业，当到达一定程度后都会本能地展露出其【斗气】。
速度更快、爆发更强、力量更高。
能使用的人占少数，而像《剑鬼》马尔夫这种可以自由运用的人更是极少数。
眼睛在斗气的运行下，看见得世界变得极为缓慢，取而代之是身躯对外界而言变得极其神速。
而这一点，对波特兰也是如此。
－－踏进一步。
波特兰的身躯同样前倾，刚挥出的攻击被弹开后，便自然得将剑收入剑鞘中。
斗气精炼而成型，仅仅踏出这一步便划出完美得半圆形领域。
马尔夫昂起笑容，自己就身处在对方领域之中。
「【波纹・六连斩】。」
结合《水月流》与《极意流》。波特兰在与马尔夫交手的过程中，独创了独一无二的招式。
在时间极其缓慢的流逝下，不可思议的六连击以近乎违背现实层面的同时挥出。在马尔夫眼里每一击都极其缓慢，但每一击也皆暗藏杀机，无论接与不接，都是一场选错就将死的局面。
－－然而。
《剑鬼》马尔夫在面对这一情况时，选择永远只会有一个。
铿铿铿铿铿铿－－
不成熟的招式，在马尔夫面前也不过是临时抱佛脚。
波特兰的新绝招很强大，但马尔夫具备的经验更多，不仅速度更快；反应所做出的反击对策路线也更短。
咻－－
－－第七击。
马尔夫的身躯向后避开，头撇过的瞬间，攻击从肩膀擦过。
波特兰的身躯被《狂咒圣剑・提尔锋》穿过的同时也化为模糊朦胧的幻影。
潜伏于《波纹・六连斩》身后，从中刺杀。
攻击的目标不是马尔夫，是波特兰引导泽雨攻击自己进而攻击到马尔夫。
「哈！这也太疯狂了！」
马尔夫第一次主动向后退开，然而他表情却是相当高兴。
「让人万万没想到！第一次的确怎样都闪不开啊！」
看到的时候就慢了，完全来自预料外的一击，连马尔夫都不禁赞叹。
「难不成，小姑娘那招式有用过吗？」
「不，并没有。至少泽雨先生没有看过。」
「哈！让我想起以前啊泽雨小子！你们那时团队合作起来可是都很生硬啊！但现在居然能做到这种事，实在是太厉害了！要是没有十足的自信与默契就绝对办不到的唷！」
马尔夫哈哈大笑著，他不仅是讶异于波特兰的自信，也对泽雨的觉悟感到开心。
「果然……人就是要出去见大风大雨才行啊！不抱著冒险与牺牲的觉悟就做不到，这点看来你也懂了啊！」
「不，你错了。」
泽雨果断地否认了。
「我是相信波特兰小姐，她绝对无论如何都能闪开。因为她的剑术是我所看过最优美也是最漂亮的，那份厉害我早有体会也见识过。」
泽雨也抱持著自信，他相信这位选择相信自己并成为一员，以及那份剑术的强大。
「是吗……」
马尔夫活动了一下肩膀与脖子。
「然后呢？我可是还好好得站在这，你们可是过不去的唷？」
的确，仅仅只是擦过肩膀，纵使流出鲜血造成伤口，也与泽雨连续使用两次的【一樱】造成的效果差不了多少。
「这样就行了。」
「什么？」
泽雨的话让马尔夫不禁感到困惑。但随即他马上从自己身上找到了答案。
－－伤口没有复原。
不仅鲜血在不断流淌，身体也传来一丝疲劳感，力量也仿佛失去了一些。
但马尔夫知道这不是感觉。
「哈哈！那把剑可真恶毒啊！」
泽雨双手握紧《狂咒圣剑・提尔锋》，摆出随时都能冲上来的动作。
「逼不得已也不想用，但实在没办法，只有这样才有机会能打败你。」
「嗯哼？然后呢？」
马尔夫再次重复刚刚同样的问题。
「这样就行了？难不成你认为这一下就可以了？又或著只要重复造成这样的伤口，你就更有胜算了不成？」
马尔夫活动了一下肩膀，像是根本没把伤口放在眼里。
「你真认为重复这样的行为，就能打败我－－马尔夫・托莱？」
「……」
面对马尔夫的质问泽雨也清楚答案，马尔夫整个人的气势比刚刚更加凌厉。
《狂咒圣剑・提尔锋》的效果应当发挥了才对，然而发出高温、伤口能快速灼烧愈合的马尔夫，其身体也早已与常人不同。
「怎么了？再这样下去，即使天亮了也过不了我这关唷？」
马尔夫用戏谑的语气说著，泽雨也清楚自己面对他，能做得只有这样继续下去，才有唯一的希望。
「泽雨先生……不妙了……」
然后，一旁的波特兰用警戒且紧张地语气说著。
也注意到的泽雨望向身后……大门的方向。
巨大石像屹立于大门前，站在其肩膀上的便是自己的挚友－－山田阿部井。
「哟！泽雨……我要来按照约定好好揍飞你了唷。」
……
作者的话：工作好想辞职。
184.不想面对 
沉重的巨石魔像，一腳踏進《王座之間》之中。
即使扩展结界拉开空间的距离，魔像的存在却让其像待在小房间内般狭窄。地板发出沉闷声响，不规则的龟裂在它脚下产生。
「泽雨先生......接下来该怎么做？」
波特兰警戒视线前后盼望。前有《剑鬼》马尔夫．托莱，后有搭乘魔像的《书之勇者》山田阿部井，无论是自己还是泽雨，都不是那两人的对手。
「嗯？你是来做什么的？」
「来阻止泽雨做蠢事。」
马尔夫将视线瞄向大门处的阿部井。同时将长剑刺进刚被《狂咒圣剑．提尔峰》擦到的肩膀中。
来回翻搅，接著拔出，被这样一弄，原只是看似流血的擦伤却变成涌血不止的致命伤。
然而，这道致命伤却在以肉眼可见的速度渐渐变小。
「居然自残吗......」
泽雨不禁愕然。用新伤口覆盖被诅咒引起的旧伤口，这应该是逼不得已才用的最后手段，马尔夫却毫不犹豫的对自己用了。
「一点小伤而已大惊小怪的。」
「......」
看著马尔夫淡定的表情，泽雨像重整思绪般的晃著头回神。
「波特兰小姐。」
「是！」
「大叔拜托交给妳了。」
「好！」
毫不犹豫地回答。没有一丝迟疑。
波特兰摆出架式面对马尔夫，泽雨则背对波特兰，面对搭著魔像的阿部井。
「阿部井......」
「泽雨你也懂得吧，无论什么话都没用的。」
泽雨闭上眼睛，沉静脑中的情绪。
「我懂了。」
泽雨睁开眼，露出下定决心的表情。收回【狂咒圣剑．提尔锋】，改将放著白金光芒的【不灭圣剑．迪朗达尔】重新拔出。
「那我要上了！阿部井！」
以极快的速度来到阿部井操控的石像面前。石像伸出巨手拦截，被泽雨一跃避开，同时在半空中直直向著阿部井靠近。
啪－－
石像的另一只手无情地挥出，将泽雨重重地打飞出去......
然后......飞落到的位置。是马尔夫身后、由彩色琉璃组成向上的星尘阶梯。
「蛤？」
突然领悟到什么的马尔夫，迅速回过头看向泽雨。对方几乎在被打飞的同时，就以极快的速度沿著阶梯向上直直冲去。
不等马尔夫恢复诧异的思绪。背对的一瞬间，火球击中马尔夫的背部，并不是为了造成伤害，而是要让他多停顿一下子。
轰隆－－
巨大的石像开玩笑般的轻轻一跃，重重踩在阶梯门口的前方，周遭的石块都列成粉末、城堡都为之震动。
「什么时候？」
马尔夫搔搔自己的背，用质问的口气询问对方－－《书之勇者》山田阿部井。
「打从一开始。」
「......」
「别误会了呢，我虽然也是反对。但既然泽雨坚持认为，那不就挺有趣的吗？」
「有趣？你这小子为了这种事？」
「唉呀？大叔难不成不也是为了有趣，才会在这里跟他们消磨时间的吗？」
「齁？那让你感到有趣的地方，就是戏弄我吗？」
「你弄错了唷。我只是在执行最有「效率」的方法，这样而已。」
「完全听不懂你在说什么。」
「嘛，简单来说......」
魔力流转，打开发光书本的阿部井笑嘻嘻著说出接下来－－
「我只是独自陶醉，沉浸在成为＂潜入敌方阵营的神秘角色＂这样的设定而已。」
「我可不觉得那说法可没更简单理解。」
阿部井那些在地球上也只有一部分人能理解的话语，马尔夫理所当然也是听不懂。
「嘛，反正只要再把那个小子抓回来就好了。」
在马尔夫看似随意的动作中，隐约透露出杀意。
「大叔认为有办法过我这一关吗？」
「的确，要跟你打是挺麻烦的，但绕过你把那小子抓回来的方法，也不是没有。」
「完全不把后面的小姐放在眼里吗？」
波特兰摆著架式，紧盯背对自己的马尔夫。虽然不太明白发生什么，但阿部井是站在我方这点多少能理解了。
「放心吧，只有你们两个我也……」
咚－－
马尔夫还未说完话，《王座之间》却又随著一声陈闷的巨响，发出剧烈的晃动。
「阿部井－－！」
在阿部井与马尔夫的中间，从瓦砾中迅速爬出的不速之客，大声嘶吼著名字。
「浑蛋－－！」
然后，红发的少女指著阿部井－－
「我们之间的战斗还没结束啊啊啊啊！」
浑身缠绕赤红色斗气的赤华，完全不顾地大声叫著。
「终于来了阿赤华。」
面对赤华，阿部井只是淡然地说著。
「等妳可等真久啊。」
「废话少说！居然敢把我揍飞！我这次一定要把这仇……」
「等、等一下……」
眼看赤华握紧拳头，波特兰快跑到赤华身边，阻止她的暴走。
「那、那个……那边的先生是来帮助我们的。」
「蛤？」
「喂，赤华。泽雨他已经顺利上去了。」
阿部井解释道。
「现在我们要阻止马尔夫大叔跑去抓泽雨。也就是我们小时候玩得鬼抓人游戏那样。」
「……我懂了。」
「疑？！」
一旁的波特兰，对赤华理解的速度之快感到惊讶。
「但是！你把我揍飞的事情我还是得跟你算！」
「好啊，现在这件事结束后一定。」
三人把焦点放在马尔夫身上，现在反而是他必须跨过重重阻碍，进去他阻止别人进去的地方。
马尔夫环视三人，接著长叹一口气。
「唉……」
接著，马尔夫将手上的长剑扔到地上。
「我投降。」
坐在地上举起双手示意，马尔夫从先前亢奋的心情变成平常慵懒的状态。
「蛤？臭大叔莫非你怕了不成？」
见马尔夫的样子，赤华一脸不高兴，语气嘲讽地问道。
「啧，我还怕妳长太丑了。只是不想跟你们继续玩扮家家酒游戏而已。这场戏我可真提不起兴致。」
「蛤？什么意思？」
「问我做什么，去问现在抓著自己女儿的国王大人啊。你们旁边的西瓜头小哥也察觉到多少了不是吗？」
「阿部井！这大叔在说什么？」
赤华抬头，向站在魔像上的阿部井询问道……
……
向上攀升的彩色阶梯，悬浮在高耸的天空中。走上去，天空像是不可思议得真的接近著踏上阶梯的四人身边。
走在最前头的琳格兰蒂，随后是限制她行动的王家御用魔法师－－半人半精灵的莉露芙。再之后是国王勒姆斯，和身后的宰相奇奥・布特。
到某一高度后，云层突然出现并包裹住了四人。
「陛下。」
「嗯？」
一旁的奇奥，小心翼翼地问道。
「能见到陛下下定决心处理《神之子》很是高兴。但为何……我也要跟来？」
「怎么？有著虔诚信仰的你，有望一睹《神庭》不开心吗？」
「不……陛下。我那是无比高兴。但是，这样真的好吗？阶梯历代以来都是只有王家才被允许踩上去，虽说这次是为处理《神之子》而开出的特别许可……」
勒姆斯停下了脚步，其余三人也停了下来。
「有什么话快说，别扭扭捏捏的。」
「……」
奇奥低下头，神情慌张。
「当协助者出卖我的事情，不愿在神面前摊开来讲吗？」
出乎预料的话进入奇奥的耳中。他睁大眼睛，迅速抬头看向国王勒姆斯。
勒姆斯双手搭在身后庄严得站著，神情没有一丝怒意，但作为从小就跟著勒姆斯的宰相奇奥，看得出勒姆斯眼角那尽力隐藏的一丝疲惫。
此时突然，犹如夕阳的光芒从层层的云雾中映照进来，包裹四个人的云雾就这么被拨开。
视野变得辽阔无比，云朵层层环绕，上方处是金红色泽的星空，被璀璨的星星点点挂饰著。
阶梯的不远处有一处平坦的平台当中继点，而之后更上去的尽头，即是散发出太阳光芒的辉煌金色大门。
「对、对不起……」
奇奥低下头道歉，他语气中带著脆弱的颤抖。
「奇奥，宰相是为何而生？」
「为辅佐君王整治国家行政之事而生。」
「那么理应站在哪一边？」
「不倾向贵族、不倾向百姓、不倾向王家……只站在「国家」这一边。」
「那么，你出卖我的事情，是为了国家吗？」
奇奥低著头，在沉默一段时间后，用颤抖的声音说道……
「……是的。」
「那么，这样就好。」
勒姆斯如此这般话，再次让宰相奇奥睁大眼睛，神情慌张地抬头试图阻止国王勒姆斯。
「陛下？！」
国王勒姆斯背对著他，再次说出那一句。
「这样就好。」
「……」
「哈！这是在演哪出啊？」
最前头的琳格兰蒂笑了出来。
「看来你也不怎么样啊混帐，做国王很失败啊！」
琳格兰蒂穿着正式的礼服，全身被打理得亮丽动人，白皙的皮肤配上令人动容的面容，以及那整理许久的微卷长发，完全不像被关押的犯人。
然而现在也的确被莉露芙控制身躯，强制性的被迫走著这段阶梯。
「做父亲失败，做国王也失败的你，不趁现在在那群神的面前好好忏悔吗？」
琳格兰蒂带著嘲讽的笑容说著，她试图激怒自己的父亲，然而这语言攻击对国王勒姆斯，现在看起来没有一点作用。
「神？神吗……奇奥有著坚定不移的信仰，他坚信庇护王国希嘉卡尔的众神，相信神是爱著这个国家。而当众神要他这么做时他照做了。这点我能理解，那么妳呢？」
国王勒姆斯走到琳格兰蒂前面，略高的阶梯处，回头低下视线看著她。
「我的女儿，倘若我好好与神忏悔，那能够平息对我的怨恨吗？」
「那怎么可能啊－－！」
琳格兰蒂情绪激动得将身躯用力往前，面容狰狞的样子像是想用嘴巴狠狠咬住眼前父亲的脖子。
「杀了母亲的你！我一辈子都不会原谅你！我永远都不会忘记那一幕，那天你杀了母亲的那段回忆！我怎样也不会忘记你这人渣！禽兽！畜生－－！」
激动得嘶吼，在剧烈与束缚自己身躯的力量抗衡后，琳格兰蒂狼狈地低下头喘著粗气。
勒姆斯看著自己这样的女儿，淡淡地回应……
「然而妳这样的愤怒，却不管最终死与不死，都会伴随著妳人消失。」
「……」
「就算不处以死刑，最终也会被「神格」吞噬消逝。我的女儿哦，我想亲眼看著妳消失的最后那一刻。」
「混帐－－！」
「潘朵拉能听到吧？」
「那家伙才……不会……」
琳格兰蒂原情绪激动地喊著，但很快就像睡著般断了意识。
然后很快的，「琳格兰蒂」抬起了头。
「谢谢。」
温和的语气，悲伤的眼神。勒姆斯眼前的少女双眼，带著清澈的金色光芒。
是她，一直扮著琳格兰蒂的名字与泽雨等人活动。
「我能在最后称呼你声父亲吗？」
「不行。」
「是吗……真是可惜……」
琳格兰蒂……不，应该称呼为潘朵拉的少女，带著惋惜与遗憾的表情，迈开步伐与勒姆斯擦身而过，踏进那空旷的白色大理石平台上。
「这样就好？」
释放潘朵拉自由的莉露芙，向国王勒姆斯问道。
「嗯，这样就好。」
潘朵拉走到平台的正中央，低著头跪在地上。
她表情一脸安然，平淡到甚至让奇奥有种说不出的畏惧感。
莉露芙走到潘朵拉身后，手中的法杖随著蓝色魔力的凝聚，摇身变成一把由蓝色魔力光芒构成的巨大镰刀。
《神之子》并非无法杀死。
只是，《神之子》死亡的瞬间，那与神相似的力量发出最激烈的波荡。其身躯腐烂；权能的力量化为诅咒的温床，肆虐于死亡所在的地方。
而无论是这个地方，还是动下手的人。都不会受到那样的情况发生。
「陛下……这是怎么回事？《神之子》不反抗吗？」
即使是奇奥，也从未见过隐藏在琳格兰蒂之中的祂。
平淡面对自己死亡的潘朵拉。知道自己将如梦中诠释那样。
接下来，将有入侵者出现。
就像梦中的那样，白色大理石的平台上出现了意想不到的人。
看不见的攻击，打在莉露芙身旁同样不可视的结界之盾上。
敏锐的她将目光注视空无一物的角落。
角落的空间被划开，用来传送的魔力从中四散。三名身穿相似圣职者长袍的人缓缓从中走出。
「幸好刚好来得及。」
温和的语气，微笑的男人。圣皇国神秘组织《混沌渊棺》的首席－－修柏特・莱尔斯，阻止莉露芙对潘朵拉挥下的镰刀。
「怎么一回事！怎么会有入侵者？！」
奇奥指著眼前的男人惊恐得大喊著。邪教组织《混沌渊棺》是所属于圣皇国这件事，也不过是最近才被发现。
在海洛德公国的骚乱上，被各国的情报单位知晓后就严格控制，只有国家极少部分人知道。
「虽然很突然，但潘朵拉死了的话，对我们来讲很麻烦的，请问可以交出来吗？」
「真是没礼貌的男人。」
莉露芙看了一眼不远处的国王勒姆斯后，淡定地拒绝了。
「这不可能！王宫可是神庇护之地！这里也不是一般的地方，像你们这种人怎么有办法踏进来？！」
在众人淡定的状态下，唯独奇奥慌乱得继续质问对方。
「别慌乱，奇奥。」
国王勒姆斯安抚一旁的宰相后，缓缓走上前，靠近修柏特・莱尔斯。
两人近距离对视，一人微笑、一人淡定。
「身为那个危险组织的头领，有个国王站在这里，不做点什么吗？」
「被神众庇护的王，又或著该叫神众的走狗吗？在这个保护你的地方要杀你可是很棘手啊。」
「看来你很清楚啊。」
「哈！走狗终归是走狗，纵使违背自己主人所意，也逃不了掌控啊。」
「……」
两人的对话，就如梦中那样。潘朵拉即使不去倾听不去看著，也能念出接下来的对话以及接下来发生的事情。
国王勒姆斯借助神的力量压制修柏特身后的两人。莉露芙与修柏特发生战斗，并借由国王勒姆斯赐与神之力的莉露芙，最终会趁机挥下镰刀，引领潘朵拉走向死亡。
然后最终，就像那样发生了。
「啊啊……终于可以解脱了吗……」
感觉到脖子后方有某种力量接近，潘朵拉的双眼留下了眼泪。
这是出于自私的感受，缠身于祂、她的一切，也终将再次化为梦境缠身于自己。只是「现在的自己」终于可以结束了。
－－当。
然后，莉露芙挥下的镰刀就被挡下了。
「琳－－格－－兰－－蒂－－！」
那瞬间，少年的嘶吼惊醒了潘朵拉的意识。将她从跪在地上低著头的梦境中拖了出来。
潘朵拉抬头吃惊地看著熟悉的少年－－相田泽雨。看著散发白金耀眼光芒的圣剑挡住了朝向自己脖子的巨大镰刀。
「怎么……可能……？」
潘朵拉不可思议地看著，这名不可思议存在这里的少年。
「不应该……是这样的……」
潘朵拉的眼泪继续从眼角中流下。她这次不是为了悲伤，而是为了她不想接受的那份渺小的希望。
「不要……不要……为什么……」
潘朵拉再次预见了未来……
「不要……」
而那份渺小希望的未来，却也是她却不想面对的。
「因为即使妳放弃拯救自己，却也没有一心寻死。」
泽雨前一天的话语在意识中徘徊，自己没有寻死……
－－好不想死。
但是那又如何呢？
－－好不想死。
深知自己不死之后会发生的可能未来，畏惧著、害怕著、恐惧著、惶恐著、不安著。
－－好不想死。
即使没有寻死，但那注定的未来，也早已让潘朵拉放弃拯救自己的想法。
－－好不想死。
然而，泽雨却将这份绝望……将潘朵拉早已接受的绝望打破了。
－－好不想死。
潘朵拉与琳格兰蒂，两个人格在模糊与混沌的状态下互相冲击、不断打磨……
－－好不想死。
「不要……」
潘朵拉的意识，就在这片绝望之中迷失了。
……
作者的话：刚从确诊中复原。
185.《混沌渊棺》 
危急關頭趕到的澤雨，將聖劍擋在莉露芙所揮下的鐮刀前。
强大的冲击从圣剑蔓延到自己手中。重心差点失去平稳，险些波及到自己身后跪在地上的琳格兰蒂。
虽然不清楚发生了什么，但琳格兰蒂刚刚也突然失去意识的昏睡过去了。
「唉呀唉呀，紧要关头出手帮助，做得很好啊，勇者泽雨。」
「别跟我套近乎。你们通通离她远一点！」
站在琳格兰蒂身旁，为她阻挡著眼前的所有人。
有浮在半空，手持发光镰刀的莉露芙。以及不知从哪来，装得像是跟自己很熟一样的人，但是，那人绝对不是什么善类。
要问为什么，那肯定是对方的穿著－－与古修菲尔那群邪教组织的人是同一套。从这一点就很肯定对方不是自己希望的友军。
「我是来帮助你的，泽雨。」
「很抱歉，我不需要你的帮助。」
自称修柏特．莱尔斯的男人，带著黑框圆形眼镜，面带看似和蔼可亲的笑容。但泽雨却莫名对他有著十足的警戒心。
但眼下，莉露芙想要杀掉琳格兰蒂是确定的，而眼前的男人－－修柏特则是阻止莉露芙，并要带走琳格兰蒂的人。
「我不会允许妳杀琳格兰蒂，我也不会允许你带走琳格兰蒂！不管是谁，是哪个人，都别想动到琳格兰蒂－－！」
泽雨全身的力量，随著高涨的情绪迸发而出，周围的空间仿佛扭曲般，连自己都诧异自己的力量如此高昂。
然而，泽雨知道无论是莉露芙还是修柏特，都不是自己可以轻易抗衡的对手，但另外两方对阻止彼此的想法，是大于阻止自己的。在这点上，至少不会有只身一人对抗其中一方的情况发生。
活用现在这个情况，然后找准机会揹著琳格兰蒂离开，虽然机会渺茫，但也不是不可能。
「这样想的你，未免也如往常得太单纯了吧？」
忽然间，修柏特一边笑著将脸靠近了自己，一边如此说著。
－－挥剑。
紧急将身子向后的同时，手中的《不灭圣剑．迪朗达尔》也随即挥出，然而挥到一半的途中，像是碰到什么似的卡住了。
攻击没有成功，但是成功护住了身后的琳格兰蒂，这时半空中的莉露芙也对准了修柏特发动魔法。
「五阶魔法《闪烁星空》」
镰刀挥出，半空中张开魔法阵，从中浮现星河般的一抹色彩。从中射出许多小小星星。
「传说中的流浪半精灵法师莉露芙，魔法也如传说中那样不可思议啊。」
修柏特将手伸向莉露芙，无数小小星星打在不可视的墙上，在半空中不断爆炸。
「流浪......已经过时了。那已经是......多久以前......的事情？」
莉露芙一边缓缓得说著，一边同时用镰刀指著修柏特。
顺著指过来的方向，修柏特将目光转向自己脚下，跳起踩在半空中后再次跳起。
在原地上，浮现出无数树枝藤蔓形成的捕兽夹。
「原创魔法吗？挺有趣的阿。」
修柏特感兴趣得对其盯著不放，不知不觉中，他保持在与莉露芙同样的高度半空中。
「麻烦的男人，不会受到喜欢。」
莉露芙平淡得说著。对此修柏特将手指向莉露芙。
「很可惜，我也不太希望自己受众人喜欢呢。」
咚咚咚－－
不可视的攻击撞在同样不可见的结界之盾上。
「勒姆斯，我要动真格了。」
莉露芙提前告知下方平台上的国王勒姆斯。
「三位平、三缩起、三方阻－－七阶魔法《绝空》」
莉露芙竖起食指与中指，并将修柏特的身躯与自己的视线、手指保持平行。缩短咏唱后的魔法发动，修柏特的身躯瞬间被三个魔法阵束缚。
「开。」
喀擦－－
周围的空间连同魔法阵迅速延展，修柏特的身躯在视觉上像是被挤压收束。
「噗阿？！」
泽雨扼住自己的喉咙，自己身体内的空气感觉像是被抽空似的感到难过不已。
然而，魔法阵却继续无限延伸，修柏特的身躯也被无限挤压成一条线。
「解决了吗？」
勒姆斯瞇起眼睛看著，同时向聚精会神的莉露芙问道。
「不。」
在莉露芙简短得回应后，三层的魔法阵随即裂开。接著修柏特像没事般继续踩在半空中。
「呼，真是好险阿。」
修柏特依旧带著温和的笑脸瞇起眼睛。
「他做了什么吗？」
勒姆斯疑惑得向莉露芙问道。
「不，正好相反......」
莉露芙停顿了一会后，淡淡地说出肯定的一句话。
「他什么都没做。」
国王勒姆斯不禁抬起一边的眉毛，一边略微讶异得确认道。
「妳是说这个人什么都没做，就能在妳的魔法攻击下像是没事般继续站在那？」
「不对。《绝空》、确实穿过他的防御了。」
莉露芙缓缓、平静得说著
「但是、在那之后，某种力量、让他复原。有很棘手的加护。恐怕、正常手段、无法将他杀死。」
－－啪啪。
「这样就能理解了吗？真的是很厉害！看来是个比传闻还要厉害的人啊。 」
修柏特为莉露芙拍起手掌鼓励。
看著修柏特此举行为的国王勒姆斯，向莉露芙问道。
「即使是妳也没办法吗？」
「杀死、没办法。但是限制其行为，关住的话、是可行的。前提是、对方有意、留在这、与我陷入、真正的战斗中。但是、如果是、单纯的抢人质游戏，还有勇者的阻碍，很难。」
「哎呀？真不愧是传说的法师，但是这样让我听到，不就更没办法把我抓住了吗？」
「这也是在警告。」
「是吗......」
国王勒姆斯听闻其讯后，便深思了几秒，这短短的时间中，修柏特与莉露芙两人只是在对视著。
「陛下！」
与修柏特同行的另外两人。此时被勒姆斯用神众赐与的王家之力束缚住。然而，奇奥大声呐喊，呼喊著勒姆斯。
回过神的勒姆斯，随即发现其中一人睁开了束缚，直直冲向泽雨。
「？！」
挡在昏迷的琳格兰蒂身前，泽雨将剑挥向冲过来的对方。
铿当－－
声音响起，泽雨的圣剑在打中对方从半路中变出来的盾牌上。
「......？！」
泽雨看到盾牌后不禁感到诧异，而这吃惊的瞬间也随即让他大意了。
「噗？」
对方遮住面部的长袍随著身体重心向后，手持的盾牌拉开后，让予以对抗的泽雨身体向前失去极其短暂的重心。接著再以极快的速度盾牌向前，用侧面精准打在泽雨的胸口上。
遭到攻击的泽雨被打向一旁。对方趁这时以极快的速度伸手抓住了失去意识的琳格兰蒂。
这时在半空中的莉露芙，迅速下降并挥下镰刀，对方将手上的盾牌面向莉露芙的镰刀，并用略微侧面的位置斜斜得将迎来的镰刀偏离其轨道。莉露芙的身躯顺著力道偏倒后，对方再用盾牌的正面冲撞莉露芙。
在盾牌与莉露芙之间，有一层莉露芙所控制的不可视的结界之盾。两面盾互相碰撞后，莉露芙顺势著冲击飞向平台的不远处。紧接著没有受到伤害的莉露芙啧啧称奇了起来。
「虽然据说勇者的盾牌能够化解万物的攻击。但就连冲击也能抵销吗？是基于什么原理呢？」
此时的泽雨从刚才的攻击中恢复并站了起来，并质问道。
「这是怎么回事......？」
没有人回应他的问题。
「我在问你！」
泽雨举起圣剑，剑尖对著被盾牌遮住脸部的勇者。
「为什么你会在这！」
发出白金光芒的盾牌挡住圣剑的攻击。但泽雨却突然迅速伸出另一只手，抓住了对方的衣领并拉过来。
「宫野真义－－！」
八名勇者之一的《盾之勇者》－－宫野真义的长袍向后飘开，使其本人露出了原本的面貌。
「......」
真义并没有回应。
「讲话啊！」
面对泽雨愤怒的情绪，真义熟练得改变自己身体重心，顺势踢出膝击在泽雨的腹部上。受到攻击的泽雨反射性得松开抓住对方的衣领后，真义就用盾牌从侧面拍向泽雨，将他打飞。
然而－－用圣剑插在平台上，使其停住了向后的力道，再以极快的速度冲了上去。
圣剑再次挥出，这次被真义用双手抓住的盾牌在半途中阻止。
「你知道你现在在做什么吗？！」
「当然知道。」
这次，换真义用坚定的表情看向泽雨，他的眼神中有著一道隐藏的怒气。
剑和盾互相碰撞，迸出的火花在两人之间飞舞。
在一段攻防后，真义忽然将一只手放开，随即在那只手上出现第二面盾牌。
两面盾牌瞬间合并变成一面大盾。真义将力量尽数向前压制泽雨。遭到压制的泽雨被迫身躯向后，紧接著被突如其来的冲击撞飞。
「那么为什么......？」
泽雨举起圣剑，看向眼前理应他熟悉的人。
「为什么你是穿著这件衣服？」
宫野真义，与泽雨一同来到这个世界的八名勇者之一。拥有《盾之勇者》力量的他，如今却穿著《混沌渊棺》组织的衣服。
「《混沌渊棺》第九席－－《盾之勇者》宫野真义。这就是你现在所看到的真实全貌。」
「......」
面对真义自报的名号，泽雨一时之间不知该说什么。
「按照你的个性，可能等下会问知不知道他们做了些什么。而我给予的回答当然是－－知道。而当然也知道卡斯达村的事情。」
一听卡斯达村这个熟悉的地方，泽雨便立刻从愣住中回神。
「你......知道的话......」
泽雨咬牙切齿，愤怒在他脑海中徘徊，甚至让他思考接下来该说什么才好。
「为、为什么......？」
紧接著的伤心与愤怒交织在一起。名为背叛的想法从后脑蔓延，侵蚀著泽雨的全身。
「想知道的话，为何不一起来，那就能知道了唷。」
说出这般话的，是在半空中将双手背在身后， 悠然自得地走下来的修柏特。
「你－－！」
泽雨瞬间冲向他面前，然而无论什么攻击都碰不到对方，皆被那看不见的墙壁阻挡著。
「同为勇者的你，应该能感觉到吧？－－我的这份力量。」
「我才不想听到这个！你这家伙滚到一边－－！」
泽雨被愤怒充斥了脑海，然而无力感也顿时充溢著全身。他从来没这么感觉过，看著自己的好朋友站在自己的对面与自己为敌。这样他究竟要做什么才好？
这样想的自己，挥出的一击突然错开了不可视的墙壁，斩中了修柏特的胸口。
然而，修柏特却像没事般站著。
明明应该斩中了，甚至应该有造成伤害。然而对方却像没事般站著。
不，不对。有造成伤害，但有什么原因让他复原了。
就像......
「就像你一样。」
修柏特一说完这话，泽雨的身躯被两侧不可视的墙壁挤压，在一瞬间就变成了血红色的肉酱。
理所当然的，下一秒泽雨复活了，就像没事般继续站著。
－－也就像修柏特那样。
「你......」
睁大双眼，感到诧异的泽雨。向站在他面前的男人－－修柏特质问道......
「－－也是勇者？」
修柏特依旧扬起著嘴角，用他那旁人无法看透的微笑表情回应道－－
「我先虔诚得向你致歉，我不是有意冒犯，只是我与你那名过世的女性挚友相同，我－－修柏特．莱尔斯也是《界之勇者》。并且与你一样，来自地球。」
「......」
－－脑袋混乱。
不知道该说什么的泽雨，只能愣在原地。
「勇者泽雨。」
然后，一道熟悉也令人讨厌的声音呼叫了自己。
泽雨看向国王勒姆斯。
「你是站在哪一边？」
「什么...意思？」
国王勒姆斯警惕得询问，然而泽雨却捉摸不透对方所问的含义。
在这样的情况下，修柏特温和得说道－－
「我明白你现在很混乱，所以我这里有一个提议，我们的目的只是把潘朵拉......也就是这名少女带走。而你做为客人来我们这，不仅可以确定潘朵拉是否安危，我也会把我所知的一切告诉你。－－如何？」
「......」
望向国王勒姆斯的泽雨，把目光重新注视到眼前的修柏特。
混乱、也无法理解。但是......
「如果能复活、的话，顺便列进、攻击目标也、可行、的吧？」
突然，明确的杀意投射了过来。
泽雨望向不知何时重回半空中的莉露芙，她身后正张开某种复杂的巨大魔法阵，同时有无数小魔法阵收进巨大魔法阵之中。
「但是、要避开也是、可以的。离开你站、的位置，就能幸免。」
「......」
紧接发出的白色光芒，耀眼得照射到众人的脸庞上。随之在平台上形成的深厚黑影，也与上方白光形成巨大的反差。
泽雨望向面前同样被照射到的修柏特。不知为何，这人绝对不是什么善类，泽雨打从心底就如此肯定。但是......这人却值得相信。
「你能保证......不会伤害琳格兰蒂吗？」
面对眼前泽雨的提问，修柏特先是想了一下。
「琳格兰蒂......啊，这名少女的另一个名字吗。抱歉抱歉，很遗憾必须说实话，我无法保证。－－但是，我绝对不会杀了这名少女是肯定的。至于原因，我想现在这样的情况不方便说，是吧？」
「那你能保证，你会把你知道的一切说出来吗？」
面对这问题，修柏特毫不犹豫的举起手掌并摊开来。
「以神之名发誓，我会将所有知道的事情告诉你。」
立下誓言的修柏特，紧接著将摊开的手掌盖在自己的心脏。
「要是我违背了誓言，赋予我力量的神将会惩罚我。我刚做的就是这样的举动」
「那么......让我一起走吧。」
「那当然乐意......蜜雪儿。」
原被束缚的同行的另一人，隐藏在长袍下的少女－－蜜雪儿的周围浮现众多的泡泡，紧接那些无数泡泡飘了过来，这时蜜雪儿也从泡泡中出现，站在修柏特的身旁。
「又见面了。」
蜜雪儿看向泽雨，并向他如此说道。但泽雨并没有回应她。
越来越多的泡泡出现在泽雨以及修柏特、蜜雪儿、真义、琳格兰蒂的身旁。
对此，国王勒姆斯没有做出其它行动。他只是静静看著。
「希嘉卡尔王。」
修柏特的视线越过周围的无数泡泡，看著国王勒姆斯。
「告诉那些还在静待其观的白痴们吧－－我等圣皇国将发动第二次神告战争，为此做好准备吧。」
「......」
在半空上方的莉露芙举起一只手，紧接著缓缓挥下的同时道出唱言。
「《天魔法附加》．《贯穿究极强化》．雷属性进阶强化．八阶魔法－－《天怒》......应该不用施放了吧？」
莉露芙看著消失的那五人，将目光望向国王勒姆斯。
「妳现在丢是要砸谁？难不成我吗？」
「嗯......想说不丢、还满可惜。」
「就算有庇护保佑，我也可没有那个兴趣。」
勒姆斯转身，向著阶梯的下方前进。
「陛、陛下......这、这......」
面对接连唐突发生的一堆事情，宰相奇奥．布特有很多想说什么但又不知道该说什么的话。
「我的罪过......」
「什么罪过？」
「就是......那个......」
「奇奥。你这人脑袋平常灵活得很，怎么有时就这么死硬啊？」
「......陛下，您如此英明且精明，正因如此我无法原谅我自己啊。」
「这种只能拿来感动那几个小朋友的屁话少说，有些事不用摊开来讲，至少在我看来压根不用。你是希嘉卡尔王国的宰相奇奥．布特，同时也是从小跟著我到现在的随侍，而我是希嘉卡尔国王，而现在的朕一点都不想也没有任何心情处理处置你之后要做的所有屁事，懂了吗？你的行为有著一个合理的正当性，仅凭这点我就不想惩戒你。更何况现在他妈的朕还要向刚刚那个白痴国家发出战争宣告，难不成这事我要自己一个人处理啊？真是雅典娜他妈的饶了我的屁股吧。」
「......」
在《神庭》上说著如此的粗语，希嘉卡尔王勒姆斯．希嘉卡尔彻底展现出了他自己对神明的不敬。
「听到了吗？不管你们到底打算做什么，朕从现在起就是一点都不想顺你们的意。有种把我这王位拆了啊！」
一改先前淡定应付的样子。边说边看向上方那散发金色光芒的辉煌大门，勒姆斯情绪暴躁得大吼著。
「可恶！中年之后就真是都会莫名来气！」
「喝点我特制、的茶去火，如何？」
从半空中降下，走在平台上的莉露芙抬头向国王勒姆斯提议道。
「啊啊，拜托妳了。」
在这样的气氛下，奇奥也没法继续说些什么了。
......
黎明之后，直至中午。
《圣皇国》正式发动神告战争。
以神之名启示而起的宣告。
用这不成理由的名义发动战争。
人民无不感到错愕，甚至不由得嘲笑了起来。
然而－－
恐怖组织《浑沌渊棺》所属于《圣皇国》的事情被公布出来。人民的想法从嘲笑转变成愤怒。
他们举起手，握紧的拳头发出了不满的情绪。
同时间，《希嘉卡尔王国》、《海洛德公国》也正式联合对《圣皇国》的战争宣告做出回应。
至此，由诸神运行持续数百年的国家和平，在今天被这份正式的战争宣告所破灭。
......
睁开眼－－
泽雨在冰冷的地板上苏醒。
富丽堂皇的宫殿走廊，由充满艺术与神圣气息的绘画占满著。第一印象就是宗教地那样的记忆。
虽然不至于看不见，但走廊也的确略微昏暗，明明窗外是明亮的白天。
「抱歉抱歉。把你带进来的话会触动到用来隔绝入侵者的结界。所以稍微失去意识是正常的。」
然后，名叫修柏特．莱尔斯的男人，从走廊对向的不远处走来。
他伸出手，拉起从地板上起身的泽雨。
「你昏睡没有多久，只有大概三分钟而已。」
「琳格兰蒂呢？」
「被带去别的地方进行＂治疗＂了。」
「这里是......？」
修柏特摆著一贯的笑容，指引泽雨来到走廊的窗前。
「欢迎来到《圣皇国》。」
泽雨看向窗外－－
纯白色的石造建筑绵延至视线的尽头处，那些屋顶洁白无瑕的不可思议。不禁困惑，是用了什么方法处理的。
然后，自己也知道了走廊看起来昏暗的原因。
巨大的城市一旁是山涯而正上方，视线所及近乎一半的蓝色天空，被山涯那特别凸出的一面所笼罩。看见如此壮观景色的泽雨，不禁也在现实层面上疑惑，这样不会山崩吗？
然而，沿著山雕刻而出的一座巨大白色神像。或许也是传达从未崩塌的这一事实吧？
「来吧，泽雨。」
泽雨望向呼叫他的修柏特。
「我有很多事可以跟你说呢。」
明明见面没多久才对，但是......泽雨却对这个男人莫名感到熟悉，同时也信赖著这个男人的举动。
如此这样，不知原因的泽雨靠上前，跟著这个男人沿著走廊继续前进......
......
作者的话：摸鱼摸鱼摸摸鱼。
186.真相 
《混沌淵棺》——世間中受世人所畏懼的恐怖組織。
当世人注意到其存在时，该组织已犯下数不清的恐怖行动。
屠村、屠城、屠国。
历史上小国范德辛的灭亡，证实是《混沌渊棺》所为。
——然而，在与犯下极恶行为的罪行相比，各国家所能做出的对应却极其有限。
各个国家也曾试图全力追缉。但因其神出鬼没的特性，导致全体上下人民的恐慌，造成本末倒置的影响。
现在人们仍旧畏惧、害怕。而国家能做的，却只能采取被动的对策，以及低调的追击和调查该恐怖组织的活动。
虽然避免了《混沌渊棺》再次造成灭城或灭国那样严重的危害。但也导致其行动永远晚对方一步，只能抓住细枝末节的组织成员，或著有其联系的下层或外部组织。
但对泽雨而言最重要的是，他们残害卡斯达村人民的景象，泽雨至今仍历历在目。
可眼前的景象，却无法与记忆中的他们串联在一起。
带有浓厚宗教气息的城堡内部，是必要之上却又不显浮夸的华丽装饰，白与金相衬于无数雕刻、画作之间，完美点缀出宗教庄严的氛围。
修伯特・莱尔斯——这个在泽雨前方带路的男人，是恐怖组织的首领。但他却丝毫不在意身后的泽雨是否会对他发动攻击。
淡定又漫长得穿过一层一层的走廊，路上不时与旁人擦身而过。他们都身穿大致相同的服装，皆是唯一能代表其身份的修道士衣著。
透漏著符合其身份的行为修养，摆出符合其身份的仁慈表情，说著符合其身份的祝福话语。
这一切的一切，都无法将那些身穿黑衣的恐怖份子联系在一起。
应该要感到恶心、感到反胃，或著起疑心、讶异等感觉。但不仅没有，泽雨还反而有种熟悉感。
这份熟悉又带给泽雨安心感。自己深知这些人没有恶意，也不会伤害到自己。
这份熟悉感既是自己也不是自己。来自于另一个泽雨——未来的自己。
虽说是未来，但恐怕也不是同个世界线……关于那部分，隐约以前有听阿部井讲过类似的。
虽然事到如今才真正察觉，但恐怕自己继承到未来泽雨的记忆，又或著说是模糊不完全的部份记忆。
「我说要带我去找琳格兰蒂的吧？为什么要走这么久的路？」
大胆质问的同时微微瞇著眼睛，端详前方带路的修柏特。
「不用著急，能通往研究室的只有中央电梯这一条路，从我们原本所在的地方到那里恰好也是最远的距离……瞧，中央电梯到了。」
修柏特不疾不徐地说著，既没有停下脚步也没有回头望向自己。
接著，自己看向前方金属制的电梯。
「……」
「很像地球上的电梯，对吧？」
修柏特表现出得意的微笑，这让泽雨斜眼瞪向对方。
「你说自己也是地球来的吧？这是怎么回事？」
「我也想马上跟你解释，但比起用说的不如实际带你看更好理解。但在带你去那些地方之前，你的首要目标是先确保潘朵拉……也就是琳格兰蒂的安全对吧？」
「……还有真义。」
「……」
「得去见宫野真义，问他怎么会跟你们一起。」
「不是问我，而是直接问他吗？」
「比起不知能信多少的你，我更愿意相信真义本人的回答。」
「是吗……」
一瞬间，仔细端详修柏特的泽雨，察觉到对方露出一丝悲伤的眼神。但那一瞬间过后也立即消逝无踪。
「很遗憾，能否见面不是我决定的，而是要看他的意愿。」
「就算你不说我也是这么打算的。」
随著电梯门的打开，自己紧随修柏特进去里面。
电梯按钮的板子下方有一块液晶面板，修柏特手掌紧贴上去的瞬间，面板显现出魔法的纹路。
门关闭，电梯缓缓作动。
泽雨在修柏特后方保持随时能应对突发状况的距离。但两人也就这么维持站姿一动也不动，陷入沉默……
十秒……
三十秒……
一分钟……
三分钟……
——叮。
电梯抵达的声音最先打破现状。
「走吧。」
修柏特说出口后，两人便踏出电梯，在阴暗的空间中继续前行。
没有经过很久，泽雨便发现到琳格兰蒂的身影。
全身一震，泽雨迅速上前靠近。
琳格兰蒂——全裸泡在充满淡蓝色液体的巨大密封玻璃空间内。液体和她的身体，都发出微微的光芒，照亮周围阴暗的环境。
「琳格兰蒂！」
她紧闭双眼，失去意识的沉浸在里面，未能回应泽雨的呼喊。
而一直待在这里的密雪儿……那个会释放魔法泡泡的女人，出声提醒泽雨。
「注意一点，不要太用力打破玻璃。」
「……」
泽雨没有理会蜜雪儿，而是转头瞪著修柏特，声音低沉地质问对方。
「你们想对她做什么？」
「很高兴你看到这种情况，也没有先发动攻击再问。」
修柏特一如往常得摆出微笑。其行为举止或是他本人的表情，都并未对泽雨的敌意行为做出反应。
「说明很简单，你想保护的女人——也就是公主琳格兰蒂，她体内有另一名的存在。那也是我们的目标——名为「潘朵拉」的神子……」
修柏特话说到一半就停顿，故作姿态地开始深呼吸一口气，像是要为接下来的话做准备。
「而我们有办法将这两个存在分离。」
……
「什么意思？」
听懂修柏特话语上的意思，但不明白对方这么做的目的。
而这部分也让泽雨察觉到，自己对《神之子》还有很多不了解的地方。
但这一点都不奇怪，《神之子》甚至比《七英圣杰》还要稀有。能研究的方法根本没有，因此不了解的人比比皆是。
但是，修伯特却似乎很了解《神之子》这个存在。而修伯特也理所当然知道彼此的认知差异。
「为了让你更明白，我先考你一道题目——你认为《神之子》是神？还是人？」
泽雨思索片刻，对《神之子》这个存在，并没有了解到能断定答案的程度。但看著琳格兰蒂，回忆经历过的景象后，自己也只会说出一个答案。
「人。」
琳格兰蒂会想睡觉；也会肚子饿。会开心快乐地跟大家一起生活，她跟女生群们泡澡完后也会露出一脸幸福的样子。
这样的模样——要说是神也挺令人想笑出来。
当然，如果这样就断定是人那就很难成为理由。但修柏特提供的是二选一的问题。
因此泽雨能断定这样的存在，不可能是神……因为泽雨见过神。
无论是《十二神众》的太阳神阿波罗、女神雅典娜，亦或是《魔神》巴力、拜恩。祂们投射过来的眼神中，都没有看向同类的意思。
这一点上，就连与人共处，沉睡在《艾尔托芙帝国》深处的《光龙神》奥瑞克斯也不例外。
或许是种族的不同，也或许是次元的不同、概念的不同。又或是以上皆是，投射过来的都是看著「外物」的眼神。
在那之中可能并没有贬低的意思，但光凭眼神，就能理解彼此不是同类这一事实。
「回答正确。」
修柏特给予肯定的回答。
「《神之子》本质依旧是人，但被赋予了神的力量。这是不该发生的。」
修柏特边说明边走向泽雨，接著从旁掠过，抬头看向玻璃另一边的琳格兰蒂。
「唯有《勇者》才能使用勇者的力量。唯有《魔王》才能使用魔王的力量。同样的，唯有神才能使用神的力量。」
「然而《神之子》却不是如此。」
讲出后续一句的，是在一旁原本沉默不语的蜜雪儿。
「《神之子》并不是神的孩子，是因错误而诞生，也是世界试图修正而诞生。」
「……？」
泽雨对自己未曾想过会出现的两种可能性感到疑惑。
从以前到现在，他听不懂的事情往往都不顾本人意见迎面扑来。
结果是，自己也只能去学会汲取一些重要的部分，剩下的自己慢慢吸收。所以对于重要的部份不了解时，他也会直面询问。
而修柏特也是对此进行了补充。
「这世界本早该灭亡，但因为某些原因而被强行续命。话说在前，我并不知道原因。」
「嗯。」
「然后，在应当灭亡的遥远未来，也是距今现在遥远的过去，《奥林匹斯十二神众》降临于世。祂们原本是存在于其它世界的神，不该存在于此……但他们不仅留了下来，甚至使用权能影响到了世界之理。」
修柏特稍停下来，好让泽雨吸收资讯，但不久后便再继续说下去。
「不存在世界运行中的力量干涉了世界本身，致使世界为此做出改变。不是「适应」、「排除」就是「修正」。
而《神之子》则就是世界进行「修正」诞生的产物。
但这也是错误的选择……还记得前面提过这世界本早该灭亡的事吧？在理应灭亡却没有灭亡的那刻之后，这世界便陷入错误和正常的循环，早已没有能够做出「修正」的可能性。——那么，接下来的情况连你也知道。」
「……？」
突然话题被丢过来的泽雨，从陷入思考的过程中惊醒。
连我都知道……？这样思考后得出的，是经过一阵不知持续多久的沉默才得到的结果。
「《神之子》的本质是人，但人却是《奥林匹斯十二神众》所创造……」
泽雨回想起刚来到这世界时，听过赫丽娜公主的讲解有关这件事，但当时并未放在心上。
在这点上，修柏特点了点头。
「世界不会选择原本就生活在这世界，并维持世界之理正常的精灵和矮人，但可以选择同时符合世界之理中相似的人族。
世界之理将十二神众的力量分散给《神之子》，随著《神之子》的日渐成熟，对应的十二神众也会衰弱，直至被正式取代，而《神之子》经由取代成为神后，不仅是符合世界之理的存在，也是成为加强了其权限正当性的管理者……正常来说的话是这样。」
「正常来说……也就是说，因为世界已经有错误产生，所以现在情况并不是这样，对吗？」
修伯特点点头给予肯定。
「理解得很快。发生错误的这个世界无法为其任命管理者。新神已经能影响世界之理，因此为了「修正」能影响世界之理的力量，不得不再用新的《神之子》取代，继续错误的循环。
讽刺的是，这样的循环只会加重世界的错误，十二神众却也为避免自己被取代，会在循环发生前便先行处理掉《神之子》，反而减缓了世界错误的加重。」
「等等，这样不是很奇怪吗……既然不想被取代，那干嘛要创造人族？」
「很矛盾对吧？我不认为祂们不知道会出现这种情况，但事实就是如此，我可以肯定。
遗憾的是，我无法当面询问祂们真相。」
修柏特后面补上的这句话，让泽雨不禁无语。
「你这家伙……是恐怖份子的首领吧？与各国家为敌，其中也包含希嘉卡尔王国，当然不行不是吗？」
「呵呵，当然。
虽不知真相为何，但也已不远。
——再一次出考题世间。
人族既然是十二神众所创，那么死亡后的灵魂会回归到谁的身边呢？」
「十二神众。」
泽雨很快就得出了答案，这一部分是因他真的死过，那时在记忆模糊身处某处的时候似乎遇过掌管亡者的《冥神》哈迪斯。所以确信人族死亡后应该也是如此。
而这么快给出答案，却让修柏特著实露出惊讶的神情，但又很快恢复原状。
「真不愧是你，理解真快。——没错。死亡后会回归到十二神众手上，这点对《神之子》也一样。
祂们似乎不是要《神之子》，而是要被世界选为《神之子》的人本身。当然要拿来做什么就是真相了吧。但这我就不知道了。」
这次，换泽雨在心中吃了一惊。
修柏特无法当面质问十二神众。但泽雨不仅可以质问，还或许已经得到答案了。
「我们已经快绝种了。」
太阳神阿波罗的这番话，泽雨稍微思考后，几乎可以当作真相，或著很接近的答案了。
「是吗……那真可惜。那么……你们抓琳格兰蒂是想要，这份取代十二神众的力量，对吧？」
「没错。」
泽雨并未将真相告诉修柏特，因为这看起来是泽雨手中，仅一张也是最强力的手牌，也包含不确定对方知道真相后会采取什么动作。
换作是之前，泽雨一定会面露惊讶并被对方发现，然后再傻傻说出去。
但来自未来泽雨（想像）的提醒，保留下来才是上策。
「这样说的话，对方就能低估你。」
「具体是怎么做的？因为我从没听过有方法可以办到。」
「说得太具体的话，你恐怕也听不懂。毕竟那可是一个国家花费数百年研究的结果。」
预料中的回答，让泽雨在心中稍微感到惊讶。之所以是稍微，因为未来泽雨（想像）已经预料到结果。
恐怕，未来泽雨利用时间轮回的方式，跟修伯特打了许久的交道。时间久到远超现在修伯特能理解的程度。
不知不觉中，仿佛像是玩弄修伯特于掌中一样，不免让泽雨感到细思极恐。
不过这对泽雨和他的伙伴们而言应该是好事，看来这份记忆和经验，也不全然都是面向战斗和头痛而已。
「不过原理的话，我倒是能描述出来，经过前面长长的对话后你也理解了大半。《神之子》本质为人，那么这份神的力量就是来自外层的侵入……也就是并非属于人的东西。」
「嗯，这样的话可以理解。」
「而我们的方法，就是可以本并非属于人的东西拆下来。」
「拆下来吗……？还真是清楚的说明呢。」
「当然，但我得先讲个前提，这个方法目前只能确定对潘朵拉有效……换句话说，能确定这个方法对祂有效。」
「为什么？」
「可谓是不幸中的大幸，以往《神之子》原有人格的部份会不愿被取代而压抑神格的成型，但那是不可能的。随力量增强，神格也会一并成熟，人格最终只会被神力侵蚀而灭亡。
但琳格兰蒂身为人格却未压抑神格成型，甚至选择与之共存。
这反倒在力量强到能侵蚀人格前就加速神格的成型。使人格的灵魂与神格的神力之间分隔出明显的区别。多亏于此，手段已有，剩下要辨别拆开的部份也能分清楚，分开来就也不是不可能了。」
修伯特面露微笑地如此说著，为了让琳格兰蒂活下来，这似乎是目前唯一可行的方法。
但是……
「那么……神格的部份呢？」
泽雨恰好直击了这方法的弊端。修伯特并不认为是，但至少泽雨是这么认为。
「神格是神力的部份。神力被拆除，自然作为神格的潘朵拉也将不会存在。」
「不行！」
不知道是不是幻听，感觉刚刚听到了琳格兰蒂的声音。
但泽雨抬头一看，琳格兰蒂仍是眼睛闭上沉睡的样子。
「我知道了。」
「能这样真是感谢了。要是你不安分的话我这边也会很痛苦。」
看在修伯特松一口气的样子，泽雨一直不解的事也说出口。
「为什么？感觉你好像对我有什么想法。不会是想把我身上的勇者之力拆除什么的吧？」
「哈哈！那是个有趣的想法。但很遗憾做不到，唯有《勇者》才能使用勇者之力，这是不变的事实。而《勇者》不仅仅只是个称号，也是因为具备其资质才会是《勇者》。因此手段不能、辨别也不能。」
「但是听说你们也召唤了勇者。我可以认为你们也对此有兴趣吧？」
「那是众多研究的一部分，因为我也是《勇者》。所以想对自己的力量有所研究也不意外。」
「那么你还没告诉我答案，看起来对我有兴趣的原因，只是因为我是勇者吗？」
「那你想听真正的答案，还是你这句问题上的答案？」
「什么意思？」
修伯特深呼吸一气，伴随放松的身体，眼神也更加温和。
「后者的话，是因为我不想与你为敌。」
「……」
预料之内的答案……但与前面不同，这是预料之内到反倒出乎预料的程度。
「原本我打算等潘朵拉的事处理后再亲自与真义一同找你。
但听到你出现在王国的王宫内时，著实让我感到惊讶，不过这样也好，顺道而行。」
「找我……你对我有什么目的？」
「如果说没有的话，你一定不肯相信吧？」
「没错。」
修伯特露出开朗的微笑，这样的表情也著实让人难以想像，他是个做过一些惨无人道事情的恐怖份子首领。
「就像搭电梯前说的那样，原本我就准备好向你说明的计划。而总比口头上的说明，搭配实际的参访更有说服力。那么……你要来看看吗？」
修伯特充满自信地将问题丢给泽雨。
泽雨望向琳格兰蒂，他的答案只有一个。
「走吧。」
「很好。」
于是，两人再次一同踏入电梯之中……
……
经过一阵沉默的时间后，泽雨站在高处眺望。在他面前的，是一座站立的男性雕像，庄严又高耸，以坚定的目光看著前方，同时也眺望整座城市。
而那身前下，也有不少的信徒正在跪下膜拜著。
「看著这个，有没有感觉到什么？」
「什么意思？」
要说感觉，的确对那座神像有种熟悉感，像是在哪看过似的。但要论熟悉感，从一开始就一直都有，那是来自未来泽雨的不完全记忆。
「难不成完全没有感觉吗？」
修伯特原因不明的感觉有点失落。
「硬要说的话……好像有种在哪看过的……熟悉感吗？」
「对吧对吧？那样很好！」
修伯特又原因不明的感觉有点兴奋。
「这座雕像是你们信奉的神吗？」
「对信徒们而言，那的确是神。但对我而言硬要说是也不对，因为他的定位，与《艾尔托芙帝国》的建国勇者一样。虽《圣皇国》并非这座雕像本人亲自建立，但也相去不远。」
「嗯。所以这能给我什么说服力吗？」
到这里为止，泽雨只看到一个国家信奉的神，或著说是伟人的雕像。
「别急别急，先听我解释。——我啊，活了超过两百年。」
说出口的同时，修伯特引领泽雨前往别的地方。这过程中修柏特显得有些激动。
「我能活那么久的原因怎样也好，都没比现在这件事重要！当初这个人拯救了《圣皇国》建立前最原始的一批居民，而那之中也包含我！」
修伯特引领到一座奢华的办公室门前，接著再引领到里面。
「虽然过程有争执、有不合。但他是我所崇拜的伟大之人。《混沌渊棺》的前身，实际上也他一手建立用来拯救难民的组织，而我只是个继承者。」
说著说著的同时，修伯特从书柜中拿出一本被精心呵护过的……相簿。
修伯特打开相簿放在桌上，让泽雨亲自查看。
然后……泽雨不禁大大深呼吸了一口气，睁大眼睛的身体同时向后退去。
那座雕像的确有种似曾相似的熟悉感，但这份熟悉感并不是来自于未来泽雨……
——而是自己。
「那个人正是你啊，相田泽雨。」
相簿上已经泛黄的照片中，自己与修伯特的合影印在上面。
……
做者的话：有个梦想是靠小说养活自己。
187.未来 
——現實是假的。
这样的议题，电影、动漫、小说、画作，都采用过类似的讨论。
归类至哲学议题，甚至被戏称为荒唐滑稽的想法。
连拿来当作小午茶的空谈都显得没意义的话题。
……
「……」
当自己看见一张泛旧的照片上，有著理应不存在自己的身影时，当下的第一直觉是会觉得莫名其妙，同时也是无法理解。
接著无法理解化为毛骨悚然，再接著是为寻求解脱，无意识的寻找合理的解释。
合成照？这个世界有那样的科技水平吗？
魔法？这个世界有那样无聊的魔法吗？
或著是某种自己不知道，这个世界独有的技术？但是这样的话……自己的雕像就……
然而，寻求不到合理答案的自己，大脑也再度混乱起来。
「休息一会吗？」
说出这番安慰话的，是眼前恐怖份子的首领——修柏特・莱尔斯。
明明指使手下做出那些残忍无比的事。面对自己时的样子却是一副担心无比的表情。
「你……拿出这种假照片有什么意图？」
讲出来得话自己听都觉得胆怯。自己最清楚这不过是用来拒绝现实的假话。
「在说明之前，我认为你需要休息独自思考一会。看你的样子，我不认为……」
「少一副了解我的样子！快说——！」
威吓的话语喷涌而出，室内顿时陷入一阵短暂的寂静。
「唉……」
修柏特叹出一口长长的气。
「如果这照片是假的，那真是无意义到反而有恶趣味这层意义存在。——正因如此，我才让你先看见那座信徒们膜拜的雕像，证明其真伪。」
「那种事才不能证明……」
「那座雕像正是两百年前的伟人、帮助《圣皇国》的勇者——就是你，相田泽雨。」
「……」
自己也知道，恐怕修柏特说的是真的。——恐怕，这也是未来泽雨加入《混沌渊棺》的原因。
没有印象来过这个世界，但查证过后却证明事实确实如此。
对自己的存在产生恐慌及不信任，这会是未来泽雨在自己眼里看来如此激进的原因吗？
《混沌渊棺》——被各国家敌视，犯下惨无人道、杀害众多生命的恐怖组织，其创始人竟是自己……
就算真相是如此，自己也该怎么接受？
在因思考而沉默的这时，修柏斯主动开口——
「我知道这很难令人接受。」
「如果这是真的……为什么我什么都记不得？」
「一场不知计划多久时间的阴谋。你被利用了，被十二神众、八龙神利用了。」
「祂们不是关系不好吗？」
「是的，但当你的存在让双方都利益一致时就可以无视这种关系了。」
自己知道这也是真的，想起《异龙神》拉普拉斯与《太阳神》阿波罗……
「……那为什么你能知道这件事？」
即使自己知道修柏特说得是真的。但也无法理解，为何自己的名字没出现在历史上，这世界上能活超过两百年的存在意外得多，他们却没有透漏出认识自己的迹象？
「历史真相或许能被遮掩，但无法被抹除。」
「……你想表达什么？」
「说过了吧？我活了超过两百年，而当时我也是真相的受害者。」
「我听过的，是你们《圣皇国》不仅歧视虐待兽人，还曾引起许多战争……」
「「以神之名」为号角的出征，这是事实。」
「既然如此……」
「但是——」
修柏特加重了语气，没有加大音量，却往声音投入过重低沉的情感。
「不把前后串联一起！仅呈现历史一页的一部分！那难以说是真相——！」
「……」
修柏特的表情相当淡定，但也极其淡定。投射过来的眼神以及语气，锐利得令人窒息。
宛如在黑暗中燃起的沉寂怒火。——与未来泽雨一样。
——被什么狠狠伤害过。
——敌视著、仇视著什么。
这时自己却也无法说什么，因为什么也想不起来。如果还能回想起什么，那……恐怕还能说点什么。
不可靠的记忆现在也如此不可靠。
面对那份情感的重量，什么都想不起来的自己讲出来的话，也只会是空虚的大话。
自己接受了未来泽雨的全部，所以也从修柏特身上感受到那源同的情感。
而且——正因感受到对方的情感，也重新意识到一件很重要的资讯。
并不是拥有《勇者》称号就能成为勇者。而是具备《勇者》资格的人才能获得此称号。
面前的修柏特・莱尔斯，与自己一样也是勇者。而且更荒唐的是，目前对方的行为都比自己更像勇者的榜样。
眼前的人不仅仅只是个恐怖份子。然而泽雨自己却无意识得固化了对方的身分。
在心中坦承面对这样的错误后。自己也选择长驱直入最关键的议题。
「我不知道真相是什么。——但是，你们对卡斯达村的行为。我都看在了眼里，这是我无法理解的。」
并不是直接批评，而是客观的讲出自己的想法。接下来就是等待，视对方的回答来修正未来自己的行动。
「......我必须致上最高的歉意......对不起。」
修柏特道歉的同时，也做出了土下座。
修柏特．莱尔斯——这让各国恐惧的犯罪组织首领，一名掌控国家的男人。现在却跪了下来，自己心中不免惊吓了起来。
「我要的不是道歉，也不是向我道歉，更何况你这家伙做的行为也没资格道歉吧。你不是说真相吗？那我要的就是真相，是什么真相让你们这群人能做出那种行为？」
「......」
修柏特一时陷入沉默。因为对方是土下座低著头，所以自己也无法看到对方的表情。
「如果一边是跟你关系很好的人，另一边是素不相识的陌生人。你被迫只能杀了其中一边，让另一边活命，你会选谁？」
「......」
换自己陷入沉默，不仅是因为问题太过沉重，也是想明白对方这么问的原因。
「我有权选择不回答这个问题吗？」
不回答不代表逃避。事实上，这个问题就曾以现实层面摆在未来泽雨面前。而自己面对未来泽雨的回答，就是让自己做到直接不让这个问题出现。
这正是优柔寡断的自己，许下承担最大责任的愿望。
「可以。」
面对泽雨的逃避，修柏特从土下座中站了起来，同时也眼神坚定的看著泽雨。那眼神与泽雨一样，都是以做出决定之人才有的眼神。而《勇者》这个身分，更加深了他们所做出决定的重量。
「但这正是我给予的回答。我选择拯救其中一边。」
「我可以认为你是在为自己的残忍行为辩解，对吗？难道就不能有更好的方法吗？」
「或许有的吧。」
修柏特微微一笑，瞇起的眼睛中掩饰著伤感。
「但是我做不到。无论是我自己的个人因素，或是现实层面的问题。都无法让我张开双手得到两全其美的方法。」
泽雨不明白修柏特经历过了什么。可很明显的是，自己过去有过什么却通通遗忘掉的自己，很难有资格评判背负重担之人的选择。
所以，自己必须找到过去的线索。
「我理解了。虽然很想批评但做不到，这实在让人恼火。」
修柏特眼中露出一点惊讶。
「是吗......这有点让我讶异。」
「但这也不代表我一直做不到。」
泽雨举起手中那张泛旧的照片。
「该告诉我详情了吧？」
「.......你做好准备了吗？」
「那麻烦你告诉我该做什么准备。」
「如果你知道了真相，甚至可能会与现在的伙伴们背道而驰。这样的结果你能接受吗？」
面对这问题，自己早已有所准备。倒不如说在未来泽雨那时就已经做好准备了。
「那也得等到我做出了选择。」
「那么我可以告诉你大概。」
泽雨露出不解。
「我都做好准备了你却还只跟我说个大概。」
「那至少也得让我做好准备。」
「什么意思？」
「先听听看如何？」
没有回答，没有拒绝。默默地点头后，修伯特所讲出得＂大概＂，将会大大改变泽雨的未来。
然后，修伯特就像做好准备的诗人，不知缘由的自信满满地说出来——
「相田泽雨，你在五百年前曾作为勇者被召唤过一次。现在恐怕没人知道你那时的勇者事迹......因为现在的你虽是《剑之勇者》，但你曾经正是《核击勇者》，唯一挑战过《土龙神》但最终战败而亡的人。」
「......」
泽雨一听就觉得哪里很熟悉。起初以为是什么记忆回想起了，想想不是但又是。
因为那个事迹，在最初来到这个世界时就听过。
「等等......难不成我当时最强的招式，是一招叫做《核弹》的魔法吗？」
修伯特面露欣喜。
「喔喔？！难不成回想起来了？！」
「......」
「......」
「并没有。」
「呜......」
修伯特面露伤心。
「只是我以前在王国那里有听过一点事迹，但我没想过那是自己。」
「王国......会听过也不奇怪。」
「话说在前，可不代表我这样就相信你说的了。」
突然说自己五百年前来过这世界上，怎样都不会平白无故相信。如果那是真的，恐怕自己就是第一个来过这个世界两次的地球人了。
「当然，但是我还是会继续说下去。而你被召唤的三百年后，也就是两百年前，你拯救了我以及其他难民们！」
「等等等等等等等等等等等等等？！」
修伯特眼见泽雨夸张的反应，一脸诧异的不解。
「又怎么了吗？」
「什么＂又怎么了吗＂！这满满的都让人觉得是怎么一回事吧？！这不就代表我还活了三百年吗？！现在你跟我说不仅我是第二次来到这个世界，还说当时的我活了三百年？！这么离谱的事情也太......」
虽然很想说什么，但一想到未来泽雨的案例，心中就居然开始接受了。
世界之大，无奇不有......吗？
「对不起我激动了......继续说下去吧。」
「不，我已经说完了。」
「......」
「......」
泽雨一脸无语，当他做好准备后，却没了。
「我怀疑你是不是在弄我？」
「不，绝对没有这回事。」
虽然修柏特信誓旦旦地这样说，但他脸上的表情却透漏著一股纯真的笑意。
不是戴著面具的微笑，而是真正的在笑著。
「你、你、你......在嘲笑我？！」
「对不起......这让我回想起了与你相遇的一点往事。」
修伯特摀著肚子想强忍笑意。但这已经泄漏出他的情绪。
「......」
然后泽雨意识到了，自己感觉到了安心感。是与伙伴们相处的安心感。
「......」
不管修伯特说的是真是假，可以肯定未来泽雨的经历一定是真。
即使无法回想起获得的那份记忆，但如果去感觉那份经历带来的感觉的话......
伙伴吗......
在经历无数次轮回后，未来泽雨将修柏特视为了伙伴。
所以自己并非因为修柏特的话，而是相信未来泽雨。
「那么我要怎么听完整的内容。」
修柏特看见泽雨摆出正经的态度，也调整好了心态。
「你对过去的自己真的兴趣吗？」
「那些话就不要讲了。」
「......我明白了。」
修伯特摊开双手示意。
「这个国家，正因为你才得以建立。趁现在有空闲的时候，去实际看看吧。」
「......」
「拜访各个角落，观察各个细节。用你的双眼，去见证《圣皇国》这个国家。然后我会把所有完整的事情都摊出来。——同时，我也想给你思考选择的时间。」
「......什么选择？」
修伯特将右手高高举起。
「离开这里。你可以随时离开这个国家，回去伙伴那边。如果命运使然最终让我们互相敌对，那也实在没办法。」
泽雨抬起一边眉毛，好奇问道——
「如果我现在直接选择敌对，还会放我走？」
修伯特一听，露出温柔的笑容。
「会的。」
「.......」
「在过去，你是我所敬重的人。现在，只是彼此所走的路分道扬镳，你并没有改变。但我仍会依旧现在的立场，未来也是如此。」
「你应该知道我这样问的意思，有包含到琳格兰蒂对吧？」
「是的。」
面对泽雨的试探，修伯特的言下之意，就是不会放走琳格兰蒂。
「那另一边？」
修伯特放下右手，接著举起左手。
「加入这里。」
「那很遗憾，这绝对是不可能。而且我还会把真义拖出来离开。」
面对泽雨的决断，修伯特只是笑笑的回应。
「可能有点认知差异。宫野真义是不可多得的人才，但他也只是组织的成员。——可你却不一样。」
修伯特用左手指著，泽雨仍拿在手上的照片。
「我说过这个组织算是你创立的。也就是说......你不只是个组织成员。也将会是...更准确说是回归成为《混沌渊棺》的首席......当然，你不仅只是成为《圣皇国》的领导者。我长久以来为你特地准备的——【皇帝】之位，你也终于能坐上去。」
「......」
泽雨隐约察觉到了修伯特这言论的重量。
「因为你是最高领导者，包含我在内所有信徒都会听命于你，包含《混沌渊棺》所有成员的未来。若你要对卡斯达村的事情追究责任......」
修伯特将双手放在背后，低下头朝向泽雨。
「我愿意承担。」
......
作者的话：好想不工作，好好得在电脑前写作画画玩游戏。
187.5 幕间「伙伴们」
「别开玩笑啊！」
那个晚上，泽雨和《混沌渊棺》一同从希嘉卡尔王国离开。
彰显气势而过度空旷的《王座之间》内，那不成形状的大理石碎块散落满地，匠人细心雕琢的石柱也变得残破不堪，在满是坑洞与裂痕的墙壁与地板上，透过月光照映显得尤为冰冷。
如此沉寂的景色下，却被刚刚刺耳的咆哮所占满。
当希嘉卡尔国王——勒姆斯・希嘉卡尔从星辰的阶梯下来，看到此番场景时不由得叹了口气。几秒前由宰相对入侵者解释详细经过后，却变成自己正被拉扯著衣领。
「唉……我说马尔夫啊……赶紧救人啊。」
不远处的马尔夫・托莱，找了一块适合的石块随意坐了上去。
「欸？啊……放心吧，那小妞真要攻击的话就不会选择拉你的衣领了。」
「不觉得拉朕的衣领这件事就该阻止了吗？」
「不要岔开话题啊！你这浓密卷胡秃头老！」
「——」
马尔夫手遮住嘴角，可泄漏出的笑声已经在沉寂中稍稍地回荡。
「放下妳那得寸进尺的手，贱民。」
唐突道出不及咆哮的一句话语，却仿佛压垮周遭一切。
勒姆斯的眼神带著无形的怒火，而他那低沉又有力的威吓，仿佛贯穿了在场的所有人。这并不是用了什么特殊的力量，那是单纯来自他身为王的气势。
「妳们做出这些事情后，以为我站在这里是想做什么？投降？还是跟你们做朋友？动动妳那冲动的脑子。」
相似生气却又不像生气的淡定语气，反倒加深了勒姆斯那身上令人恐惧的部份。
但可惜的是，他面前站著的是町祈赤华，坚决不会后退的《拳之勇者》。
身高上勒姆斯虽占优，但凭赤华的力量值及等级差，要举起勒姆斯是轻而易举。
「你才是动动你那秃头的脑子，白痴。」
赤华的怒火并不是来自无理的冲动。
「我才不管你是国王还是老几……试图杀害自己女儿的混帐人渣就是欠揍，还有别的理由吗？」
不管勒姆斯是不是希嘉卡尔王国的国王，不管琳格兰蒂是不是什么令人恐惧的《神之子》。在赤华眼中那就是个想杀害自己女儿却没成功的父亲……不，是没资格称呼为父亲的人渣。
《混沌渊棺》如何对待卡斯达村，亲眼见过的赤华深之明了。
理应保护女儿的父亲却是试图杀害女儿的凶手。迫害并残忍杀害村民们的恐怖份子，却是将那位女儿拯救出来的存在。
这是多么得荒谬，多么得讽刺。
「收手吧，赤华。这不值得妳动手。」
山田阿部井从旁介入，阻止赤华继续揪住对方的衣领。
「很遗憾，不管你作为国王怎么样，作为父亲毫无疑问是一星差评。」
「山田阿部井，我以为你是一个明白人，却没想到会是做出背叛行径的愚徒。」
「先说比起大家，我可没这么讨厌你。——但很遗憾，不要把我跟你混为一谈比较好。
不过的确呢，想不透你主动站在这里的意义。」
面对入侵者，勒姆斯没有想要战斗也没有想要逃跑，更不可能是要投降。
「因为把这件事兜出来对王国也不是好事嘛。」
原本一旁沉默的波特兰，听到熟悉的声音后转头看向大门。
「蒂姆酱！」
「哈啰！」
在《王座之间》前，深知面对马尔夫只会碍手碍脚的蒂姆决定与众人分散，而没人知道这段时间她去了哪里。
「蒂姆・阿查贝兹。」
身为原王国贵族子嗣，又是拥有加护的蒂姆，国王勒姆斯理所当然得知晓她。
「我早就抛弃家名了。你这浓密卷胡秃头老。」
「哼，决定与否不在妳，而是阿查贝兹家当家。妳以为妳出现在……」
「要是觉得这样能转移话题。那你嘴巴的实力，也是跟头发一样越来越少了呢。」
抢在勒姆斯讲完话之前打断的蒂姆，用一派轻松的方式回应了过去。
「勒姆斯，这小妞还是依旧那么不饶人啊。」
马尔夫在一旁笑著，显然他也认识蒂姆。
「那么，肯定大家都不知道这秃头老站在这的用意对吧？毕竟他自尊很高嘛。」
蒂姆轻松地闭上一只眼睛，继续说著。
「圣皇国和勇者入侵王宫这件事哪怕只是巧合，对王国来说也是不能公开的消息。」
「原来如此……」
阿部井立刻明白了蒂姆的意思。
「如果只有泽雨你们入侵王宫的话。只要我没有背叛，那怎样也能归咎在部分勇者的失态。但现在我背叛了，又加上圣皇国《混沌渊棺》的入侵……」
阿部井看向赤华。
「哪怕只是巧合，世人也会认为是勇者与《混沌渊棺》的合作。这样就不仅是失态那样的程度。」
「我们怎么可能跟那群家伙合作啊？！」
赤华的反应在阿部井的预料内。于是他很快就继续解释。
「问题就在于，勇者与《混沌渊棺》这谣言会对希嘉卡尔王国造成创伤。就算要澄清……但那偏偏不算完全是谣言。因为真义（盾之勇者）的确加入了他们。」
「——」
话说到这，赤华突然明白了自己等人遇到的问题。这样下去不仅是赤华泽雨等人，就连波特兰、丁格雅娜等人也会被当成恐怖份子。
「真义那个混帐，到底在做什么啊！」
在场所有人都无法回答这个问题。
无视赤华的怒气，蒂姆轻松地走到国王勒姆斯面前。
「希嘉卡尔王国拥有的最大价值并不是迷宫，而是《勇者召唤》这张唯一的手牌。而当事情发生成这样时，却反而会被追究责任，势必置于各国间的地位会下滑……连带著其它价码一起一落千丈。」
「蒂姆・阿查贝兹。」
「我就说了，我……」
这次，换国王勒姆斯不等蒂姆讲完话。
「《圣皇国》与琳格兰蒂的合作，和这次的入侵。是否妳也参与其中。」
「什……」
波特兰在理解勒姆斯的意思后，不禁倒抽一口气。
而赤华……
「喂。」
「要是真的攻击的话，我可不能坐视不管，好好想一下后果吧。」
赤华的拳头伸出去，但也就这样，因为马尔夫早已挡在她的面前，阻止对国王勒姆斯的攻击。
「哼哼，所以就算我是他们的一员，你又能怎么办？」
「那、那个……蒂、蒂姆……？」
波特兰不禁全身僵硬，想要伸出手抓住蒂姆。她从未想过蒂姆是《混沌渊棺》的一员……
如果真是这样，那到时她要怎么做……？
气氛降到最低点，场面变得即将爆发冲突之时……
「哦啦！」
「啊啊啊？！」
从身体能力上应该不可能，但因为波特兰身体僵硬的关系，蒂姆用她的幸运成功偷袭绕到波特兰身后保住。
至于蒂姆的双手对波特兰的胸前做了什么，那就是不能说的秘密了。
「我怎么可能会跟他们是同伙呢！居然因为这件事而大意了！波特兰妳的修行还太浅了呢！所以这是惩罚！」
「不、不要……」
伴随著波特兰的娇喘，她的身姿也越来越低。
「齁齁齁。」
马尔夫赤裸得在赤华面前欣赏著这番行为。而赤华则用极其鄙视的眼神对著。
「恶心。」
「就是这样。浓密卷胡秃头老，纯粹是你想多了。」
蒂姆玩弄完的事后，坦然地站在国王勒姆斯面前。
「这一切都是「巧合」，这样的话应该就明白了吧？无论我们这边原本做了什么，我们都已经是站在同一条船上的好伙伴了呢。」
「等一下，好伙伴什么意思？」
赤华不满地问道。
「勒姆斯想要隐瞒住我们入侵王宫这件事，把这一骚乱都丢给《混沌渊棺》背锅。就是这样的意思对吧？」
这番话来自阿部井的猜测，而他也说的没错。
「不仅如此，你们的小伙伴，无论怎样你们都会去拯救他。」
「因此能塑造成大义名分的理由……」
阿部井明白后点了点头。
勒姆斯不仅想要隐瞒泽雨等人入侵王宫这件事，还预判并试图利用接下来的行为。
而这，就是勒姆斯站在这里的理由。
「喂，那真义呢？」
赤华紧盯勒姆斯，等待他的回复。
「那就得看你们了。」
「不要讲得这么绕口可不可以？」
「赤华，不久后一些国家会对圣皇国发起战争。如果这段时间没让人发现那就没问题。而我们必须得负起责任处理这件事，他的意思就是这样。」
「虽然不是很懂——嗯。」
在一旁的阿部井补充的回答，让赤华勉强接受了。
但实际上，就连阿部井自己都感到一丝不对劲。
勒姆斯试图构成这一计划的起因，似乎还少了些什么……
而阿部井不明白的这点，来自于他还尚未理解蒂姆这个人。
阿部井虽补充许多这个世界的知识，但对贵族的事情却一概不知。
因此，他不晓得蒂姆利用这条讯息差对国王勒姆斯传递了另一层讯息。
波特兰、赤华都未意识到这关键的讯息在蒂姆的预料内。而阿部井并不知道蒂姆这个人，所以也未注意到，这也在蒂姆的预料内。
蒂姆的「巧合」，来自于她的加护。
而她的加护……《堤刻的加护》来自于《奥林匹克十二神》。
这份巧合并不是什么偶然，而是必然。
《圣皇国》能够一同踏入星辰阶梯这件事的背后，至少……赐予蒂姆加护的那座神也参与了其中。
国王勒姆斯、剑鬼马尔夫、宰相奇奥都理解了这层讯息。
「陛下……」
「什么都别说。」
国王勒姆斯阻止了宰相奇奥的发言。
……
作者的话：进击的巨人完结后篇很好看！
七、圣皇国战争篇 
得知真相一部分的主角，
在历史与命运的抉择中做出选择。
无论正确与否，
他的愿望都没有改变。
只是，
能否承担这样的结果。
现在谁也不知道。
