简介
有什么比因为XX肺炎而转生到异世界还惨呢？
当然就是因为XX肺炎而转生到异世界，结果好不容易交到的男友还是会骗女友当保人的渣男。
刚到异世界没多久就负债，这比魔关羽还稀有的开局到底在哪里才找得到！？
序章 
提亚玛特，一个转生者比网路上的垃圾无限流网文还多的异世界。
不过，要说为什么转生者数量这么多……以前的转生大多是靠酒驾、自杀、社会案件；最近两年则是酒驾、自杀、XX肺炎。
我，也曾经是个肺炎患者。
我记得确诊第一天，我发烧到三十八度，喉咙痒痒的，全身酸痛。
第二天，我因为头晕卧病在床，喉咙痒痒的。
第三天，我因为头晕卧病在床，喉咙痒痒的，但自己一个人叫了一桶肯X基全家餐。
第四天，我因为头晕卧病在床，喉咙痒痒的。
第五天，病情突然恶化成重症，然后我就死掉了，二十五年的人生在转瞬间化为泡影，为疾管署死亡统计上的冰冷数字多贡献了一笔，大概是被全家桶里面满怀著强烈怨念的鸡全家反扑了。
可恶，明明差一天就解隔了，我的疫情险钱领了都还来不及花呢。
等到我再次睁开眼，我发现自己躺在一处华丽的喷水池中，水还一直溅入我的眼睛里面。
「转生者，欢迎妳来到提亚玛特，这里是转生之泉。」一个站在水池边，穿著像异世界题材漫画中神职人员的男人向我颔首。「在这里，妳的使命是……妳能不能先把眼睛睁开？我正在说话，妳这样很不尊重。」
「我的眼睛里面有水。」我努力眨眼，想把水从眼眶中挤出去，但似乎没有太大的用处，水还是一直喷进来。
「恕我直言，请问妳在哭吗……？」
「就说我的眼睛里面有水咩。」敢不敢把喷水池的出水孔堵起来？
「原来如此。」那人严肃地点点头。「每个人的眼睛里面其实都有水。怕妳不知道，所以跟妳提醒一下，人的身体里有百分之七十是水──」
我大翻白眼，水还冲到眼球下面，爆干痒。
总之，跟这人扯了半天之后，我得到了几个资讯。
一、这个世界叫提亚玛特，最近因为某种未知原因──也就是肺炎──转生者比以前多了好几万倍。
二、转生者数量过多，相对地也带入了更高等级的科技，使得提亚玛特的科技水平一次提升了好几个层次。虽然这里现在还没有网路，但交通与通讯已经可以仰赖各种机械了。
三、转生者的宿命原是打倒魔王，解救世界，但是树大必有枯枝，人多必有白痴。有群被动漫洗脑的死肥宅觉得自己就是主人公，到处胡搞瞎搞，搞得冒险者公会开始拒绝让转生者登录成为冒险者。
这意味著，转生者想在提亚玛特活下去，必须去做那些「普通」的工作。
这也代表，在病死后兜了一圈，我又成为了社畜。
不过，转生其实也有好事。
母胎单身二十五年的我，在这里交到了第一个男友。我认为这是属于我的幸福，是在告诉我：就算换了一个世界，我也依然会找到属于自己的归属──
──直到那个渣男骗我当保人，然后跑路为止。
第一章 空洞 
「干……」
这是我在看到有人上门讨债时，唯一能说出的字。同时，这个字也蕴含著我心中那股难以言喻的情感。
外头的夜色是这么黯淡，仿佛呼应著我那禁不起重击的心。
震惊、愤怒，且不敢置信。
怎么可能？
我好爱他，他也好爱我。
他真的好爱我吗？
他爱我的话，会做出这种事吗？
我摇摇头，把这件事当作是某种极其恶劣的玩笑……不、我是不愿意继续思考下去。
尤其是在明显察觉到近两个月来，男友的行踪越来越难以捉摸，且属于他的物品开始从家中慢慢消失。因为盲目的爱情，我相信了他当时要把自己的物品拿去折旧，好在我们的交往纪念日好好庆祝的说词。
他不会这样对我的。一切一定都只是误会而已。
「小姐？」带眼罩，造型像海盗的家伙举手在失神的我眼前晃了晃。现在的我甚至没有心思吐槽。
「请、请给我点时间，我会找到他的……」
「他已经拖两个月，时间早就被他用完了！」另一位光头壮汉咄咄逼人，我不自觉向后退了一步，两步。
「不、不然下周──」
「明晚。」眼罩男吐出这两个字。「我们不要人，只要钱。明天如果不能把钱凑齐的话……」
他伸手搭住我的肩，将无力反抗的我拉近。一股混合著酒臭与劣质香水的刺鼻臭味袭向我的鼻子。原先就在眼眶中打转的眼泪似乎被熏了出来，开始不由自主地往下滴。
「有，妳，好，看。」他在我耳边轻声说。
一阵寒意窜上我的后颈。我不敢出声，但是呜咽声还是从颤抖著的双唇底下泄漏出来。
接著，他退开了，直视我泪水朦胧的双眼。
「祝妳好梦，女士。明天见。」
他朝壮汉点点头，两人便转头离开了。
看著他们离去的背影，我的双膝一软，跪坐在地板上。错愕令我的脑袋一片空白。
我并没有想到关于两人相处的幸福时光；没有想到男友失踪前的种种怪异行径；两位讨债人的话甚至没有在我的脑中回荡。
我仿佛听见什么碎裂的声音。是我对他的印象。他温暖的手、话语与气息、那空泛到不自然的承诺。
以及在做出这种事后，依然让我思念担心的，可恶的脸庞。
破碎，分解，消散。
化为单纯的一片空白。
有种未曾经历过的感觉充斥在我的心扉，而第一次遇到的我在此时却十分清楚那是什么。
空洞。
泪水再度涌上，哭泣的冲动取代了脑中的所有想法。
还没将家门关上，冰凉的夜风吹拂我的脸庞。
我开始崩溃大哭。
第二章 沉沦 
隔日清早，天色微亮。
我披上一件简单的衣服便离开家，漫无目的地在街上游荡。
虽然我知道要找到男友是一件几乎不可能的事，但我的内心深处还是不愿意放弃这宛如沙漠中的钻石般的渺小希望。
太阳的炙热尚未传达到人们身边。清晨特有的凉爽微风吹动我的衣摆，我却只感到一阵又一阵比心痛还强烈的心寒。
不知不觉，我便走到异世界中某位神的教堂面前，至于那位神是谁，现在的我已经记不清了，而且也不是这么在乎。
我的脸映在教堂窗户的彩色玻璃上。我仔细盯著那失神的自己，假装开始猜想这个可怜的人儿身上到底发生了什么事，但我比谁都更清楚，我其实是想在自己身边再次找到那个曾经令我十分依赖的男人身影。
我回头，注意到教堂后那矗立的美丽白塔，还有其上，似乎没有栏杆的顶楼。
或许，这里的神还能帮我完成最后一件事。
＃
一边爬，我一边数著仿佛永无止尽的回旋阶梯。装饰著教堂的玻璃是如此色彩斑斓，为何这里的楼梯满布灰尘、脏乱不堪？不过这样也好，看起来好一阵子没有人经过这里了。
不知过了多久，我终于踏上最后一阶。
在面前迎接我的，是能够俯瞰整座城市的美丽视野。
我离开楼梯间，重新沐浴在阳光底下。现在的阳光已经变得有些灼热，也比先前还要更加刺眼。
但我不在乎。
我只是缓步走到楼顶的边缘，向下看了一眼。这里离下方的阶到少说有二、三十米，一阵战栗造成的搔痒从我的背脊向上窜。
我准备抬脚，跨出转生后的最后一步。
「这里的景色很不错吧？我有好几次都差点掉下去，要小心啊。」
一道声音突然在我身旁响起，把我吓到跳起来，接著一脚踩空，毫无破绽的一套标准自杀动作。
接著，一只强而有力的手抓著我的后衣领，强行将我从半空中拎回顶楼。
双脚接触到地板的瞬间，我的腿就丧失了力气，整个人倒在地板上。一个美丽但冷艳的脸孔映入眼帘。她有著柔顺的赤红色长发、端正的五官，眼神却因眼线的画法而显得十分锐利。
看样子，她就是刚才把我拉上来的人，但只看那单薄纤细的身板，实在很难想像她居然有这么大的力气。
「腿软了？」另一边，先前出现在我耳边的男声向我搭话。我勉强转头，朝声音的方向望去，一个不算壮硕的体型映入眼帘。
对方是一位少年。没有整理过的杂乱黑色长发上长著一对有如山羊般的犄角，狭长的瞳孔如蛇，虎牙似乎比正常人还要尖许多。不过在这个满是转生者的世界，会这样打扮的中二病其实也不少就是了。
他身上的衣著看上去一点都不像教堂的牧师或是神官，就是很普通的装束，甚至可以说是穷酸。
他看著跪坐在地上的我，朝我伸出一只手：「幸好我们眼明手快，不然今天的提亚玛特又要多一个无主的冤魂──」
女人呿了一声，抬起修长美腿，裙摆于阳光下飞扬。
然后，她就这样用「这里是斯巴达！」的方式，直接把话说到一半的犄角男从顶楼边缘踹下去。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！我抓到天使的ㄐㄐ了！但天使的ㄐㄐ快要支撑不住我的体重了喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「啊，别在意他。」女人一派轻松地回，「他这个人贪快，喜欢这样下楼。」
「这样下楼是要连地府天花板一起撞破吗！！」少年忍不住吐槽。
「反正迟早要下的，也没差这些时间，而且你贪快嘛。」
「你只是想快点让我去死而已吧！！」
女人假装没听见少年的哀号。她朝我伸出一只手，将我从地上扶起。我尝试跟她一样，无视底下少年的求救。
「为什么要自杀？」她轻声问。「把原因说出来，说不定我可以帮妳。」
「我……」
我抿了抿嘴。算了，现在就算隐瞒也没有意义。我开始一五一十地把发生在我身上的所有事告诉女人。过程中，女人的表情越来越微妙，最后几乎是皱著眉头听完的。
「所以，」她在听我全部说完后，替我下了个结论，「在他对妳做了这些事后，妳还是晕船晕烂。」
可恶，无法反驳。
她盯著我，观察我的反应，接著态度骤变。
「收回前言，我没办法帮助这样的妳。现在的妳比现在挂在雕像上的那个白痴还要无可救药。」
「如果妳觉得自杀就能解决一切，那妳还是去死一死吧，毕竟无知才是最快乐的，也是最适合妳的结局。」她转身就走，留下一脸错愕的我。
「另外，要死别在这里死，会毁了这边的风景跟房价的。」
＃
「什么嘛！那个女人！」我破口大骂，一脚踹翻路旁的垃圾桶。
朝我伸出援手，接著打了想求救的我一巴掌，做出这种事不是跟渣男一样过分吗？
被赶下塔的我跟高中女生一样，越想越不对劲，最后直接气到不想死了。我半放弃寻找男友的踪影，打算开始凑钱来还，能还多少算多少。
但是天不从人愿，我不是被当成骗子，就是被当成疯子，还差点被报警抓走。
眼看太阳逐渐下山，而我依然身无分文。恐慌与压力紧擭住我的心脏，压得我喘不过气来。
就算想逃离这座城市，没有钱的我又能跑多远呢？
「哎呀，真是奇遇。」
我回头，看见前一天来讨债的眼罩男就站在巷口，堵住了我的去路。但今天跟昨天不同，他的身后还跟著四五名身材壮硕的小弟。
他对著我微笑。从他那闪烁著胜利的双眼中，我已经看见他在品尝著我所散发出的绝望。
这时，城市中报晚的钟声响起。宏亮的钟声在整座城市的大街小巷间回荡，也在间接宣布我的脆弱与无助。
「时间到了，钱呢？」
「……没钱。」
「那恐怕，妳必须要跟我们走一趟了。」他朝著两旁的小弟点头。小弟们上前，用麻绳将无力反抗的我绑住双手与双脚，粗鲁的行动就像是在对待一件货品一样。
接著，一个人掏出不知道沾了什么的手帕，捂在我的口鼻上。
我双眼一黑，意识逐渐迷失在名为痛苦的浪潮之中。
第三章 解脱 
等到再次睁眼，我发现自己被放置在一个阴暗的空间中。
月光从墙顶的玻璃窗洒落，映上前方的空地。眼罩男背对著我，就坐在那里的木箱上，周遭放著许许多多我叫不出名字的工具与机械。
我挣扎著想起身，却发现身体被绳子绑在躺椅上。一旁的机器嗡嗡作响，不知名的液体沿著半透明的管子被输入我的体内。
恶心、想吐的感觉占据我的脑海。我发出干呕声，却引起了眼罩男的注意。
他转头，看见醒来的我，挑起一道眉。「看来麻药的效益有点弱，不过算了，接下来的步骤不用麻药也可以。」
他拿起一个装满红色液体的针筒，将针头刺入我的皮肤。一阵温暖参杂著冰凉的诡异感觉从手臂开始，逐渐朝著全身扩散。
「这东西，会把妳的记忆洗掉。」他边说，边把针筒从我的身上拔起，扔进一旁的垃圾桶里。「我们的商品不需要记忆。不用十分钟，妳就会忘记从以前到现在遇到的所有事，这样我们也好给我们的买家一个交代，也当是妳把欠我们的钱还清了。」
人口贩卖……？我会被卖去哪？
脑袋感觉越来越迟钝，渐渐变得无法思考，而且似乎忘了什么很重要的东西，绞尽脑汁却又回想不起来，仿佛那记忆原本就不存在。
看著嘴巴被塞住的我很努力想说些什么，眼罩男把塞在我嘴里的毛巾拿了下来。
「趁著妳还清醒的时候，把妳想说的话说完吧？」他瞇起双眼，似乎很享受这种时光。这肯定不是他第一次这么做了。
「……」
「什么？已经没力了吗？」他将脸凑近，想听清楚我的话。
「去……你……妈……的……」我往他脸上吐口水。
下一秒，玻璃破裂的声音打破寂静。
两道身影破窗而入，其中一人甩出一个与人差不多大的麻布袋。布袋不偏不倚砸中眼罩男，将他打得四脚朝天，布袋内似乎还出现某种生物的悲鸣。
在我模糊的视线中，有个人靠近我，然后喂我喝下了什么。
「这是解毒剂，放心吞没关系。」
才刚吞下第一口，脑内的浓雾随即烟消云散。我的头不再疼痛，想起了所有事情，也找回了声音。
我抬头，发现出现在眼前的人竟然是白天出现在高塔上的少年与女人。我身上的束缚已经被他们解开了，但可能是药物的副作用，还站不太稳。
「你们怎么在这里？」
女人朝著地上的麻布袋努努下巴，示意我看向那里。
「我们把他带来了。」
一个男人从袋子中探出头，冷汗让他的头发被浸湿，变得乱七八糟。
我瞪大双眼。不会认错的，那就是在这几天搞出许多事，却还是令我无比思念、担心的，那个渣男的脸。
「老、老大，您怎么……？」眼罩男发现麻布袋中的是他，连忙拿出随身携带的小刀，将缠住对方的袋子与绳子割开。「你们发什么呆！快来帮忙！」他对周遭的小混混们大吼。
「老大？」我来来回回看著那个眼罩男，以及被少年捆成一坨扔在地上的男友。
少年冷眼看著。「在这座城内，近来有不少人因为欠债而失踪。我们接到失踪人家属的委托，却找不到任何线索，直到遇见了妳。谢谢妳，我们现在揪出幕后主使者了。这群人借由借出高额贷款给目标伴侣的名义，让债务转移到受害者身上，但其实妳根本没欠任何钱，这些都是他们在自导自演。」
「你是因为想把我拐去卖，才假装跟我交往的……？」我瞪视著曾经的爱人，不敢相信自己所听见的话。
「是又怎样？」他恼怒地呛了回来，「反正转生已经死一次了，这次只是被卖掉也没关系的吧！」
「听到了吗？这就是事实。」少年挑眉。
女人看了我一眼。「我没办法阻止妳自杀，也没办法帮妳还钱，但我没说不能把晕烂的妳踢下船。」
「我……」
我还来不及把话说出口，眼罩男就大声下令：「你们！去把他们全都杀了！」
少年头一歪。
「你确定？」
几十个小混混纷纷拔出自己的武器，朝著我们冲来。
女人伸手，一柄散发著赤红辉芒，与人同高的大剑凭空生成。她以双手持剑，用力一甩，刀刃交锋时产生的火光照亮阴暗的室内，朝著她扑上去的混混全都被大剑那股庞大到不可思议的力量击退。
趁著他们还没从踉跄之中恢复，女人以不可思议的速度拉回刀身，选转刀柄，刀身并发的血红光辉吞噬了附近的所有人。
另一边，少年的双手被纯白的能量球缠绕。只见他微微一笑，完全不管混混那朝他的头挥来的剑，只是往对方的脸送出一记单纯却狠毒的直拳。
能量球在与刀锋接触时将其粉碎。混混还来不及搞清楚发生什么事，鼻子已经被他打凹，惯性使他整个人向后飞了出去，如布娃娃般撞上墙壁。
没两下子，对方的人数就少掉大半。女人跟少年仿佛两头猛兽，守在渣男前方的护卫被连番击破或是揍飞，硬生生在我眼前开辟出一条道路。
「你们、你们这些……」身为敌方首脑的渣男面露惧色，忍不住对著自家小弟破口大骂，但那些混混早已开始四散奔逃。
现在，已经没有人能保护他了。意识到这件事的渣男想捡起小弟掉在地上的刀，那柄刀却被女人一脚踢倒墙角。
「去吧，亲手为这件事做个了断。」她看著我，朝渣男努努下巴。
在女人与少年披露整件事情的来龙去脉后，虽然仍然难过，但我的心却放松了不少，也确实已经不这么痛苦了。
是时候结束这段虚假的感情了。
见到我的眼神，他像是知道我想做什么般瞪大双眼。
「等等，妳听我解释──」他一边向后爬一边哀号。
「闭嘴！我不听！去死吧渣男！」
第四章 仆人 
「所以，你们是谁？」我叹了口气，把蛤蛎壳从汤里挑出来，结果里面竟然没有蛤蛎。
干，骗我。
被两人救下后，他们顺理成章地提出肚子饿的请求，口袋没有很深的我也被迫作东，请两人去我家附近的餐厅吃晚餐。
女人只点了一杯奶昔，反倒是少年点了整桌的烤鸡、炸鱼、薯条，也不知道最后到底能不能吃完。
「我们是佣兵，很特别的佣兵。」少年大口啃著鸡翅。
「很特别是……多特别？」
「不止局限于打架、杀人，只要报酬合理，我们什么都做。」女人放下奶昔，定定看著我。
「……打杂的？」
「没礼貌！」少年勃然而起。「我们是佣兵！很特别的佣兵！……大概？」
「为什么连你自己都在怀疑！？」
他干咳两声。「妳问问题前，难道不该先做自我介绍吗？」
仔细想想，他说的也有几分道理，而且他们毕竟也救了我一命。
「叫我雨涵就好，如你们所见，是个转生者。」我双手抱胸，「那你们呢？」
「前魔王。」少年吃完烤鸡，转头开始吃炸鱼。
「前勇者。」女人回答，然后继续喝她的奶昔。
「前什么！？」我差点被刚送入口中的面条噎死。
「啊，妳是要问我们的名字吗？」少年思索片刻，「太久没人喊我的名字，我早就把它忘了。既然是前魔王，那就喊我莫汪吧。」
「这名字好随便！！」
「至于我，」女人神情严肃，「我叫费莉克丝．阿尔弗雷德．米卡烈阿里牧卡巴．尚克雷德．艾利斯福索．怀格勒斯彻．尚恩。」
「太长了！！你们两个的名字一定要是两种极端吗！！」
「为了怕不好记，妳可以简称我为罗洁就好。」
「简称个鸡槌！这不是跟妳的名字完全没关系吗！！」不行，冷静下来。我勉强深呼吸，强迫自己问出现下比较重要的问题。「而且你们一个勇者、一个魔王是怎么混在一起的！？」
他们两人互看一眼。
「勇者一行人攻略太慢，剧组嫌我拿钱不做事，就把我开除了。」莫汪无辜道。
「魔王被炒了，所以我也跟著失业了。」罗洁答腔。
「槽点太多，一时之间不知道从哪开始吐槽……」我揉揉发疼的眉间。
作为一个异世界，这里当然有勇者与魔王战斗的传说，各式各样的魔法与武器技能，以及维护世界和平的冒险者协会。反正刻板印象中异世界该有的东西这里都有，所以就算眼前两人是随口瞎扯的，我还是觉得我的三观被完美的毁灭了。
「既然吃饱了，那我们该谈正事了。」莫汪正色道。
听到这，我有些不祥的预感。他该不会是要加点吧？我今天钱包的钱已经被他花完了啊。
「佣金一共是十金币。」罗洁开口。她已经喝完她的奶昔了。
「十金币……？」我一时语塞。
在提亚马特，流通的货币分成金币、银币与铜币，一千铜等于一银，一千银等于一金。刚才这顿饭不过也才花掉两百铜币，我全部的家当加起来可能也不到五金币。
看我沉默不语，莫汪挑眉。「没钱吗？」
「我、我……」
「那好！」他大吼，拍桌起身。霎时间，吵闹的餐酒馆内的目光全都聚集在他身上，众人也开始议论纷纷。
「妳！就成为我们的仆人来还债吧！」
第五章 
「只是跟你们一起工作，说是当仆人也太过分了吧……」我边抱怨，边帮莫汪把那只大橘猫抱给老妇人。
「不是一样的概念吗？」莫汪边接受老妇人的道谢，边随口回我。
「才不一样！！」
过去这六天，举凡是帮忙店铺装修、做粗工、抓小偷，甚至是帮助老太太找不见的猫，我们什么都做。
与其说他们是佣兵，更不如说是类似万事屋的职业，而我现在等于是加入他们，赚取能把自己赎回来的金钱。
可能因为我是最菜的新成员，莫汪不再负责跑腿、苦力。现在这些工作几乎都转移到我头上，他顶多就在旁边看著。
让我比较惊讶的是，他们并没有自己的店面，而是借住在城内的旅店中，接洽商务也是在旅店的大厅或是房间内。
「为什么要住旅店？租个房子住在这不好吗？」加入他们的第二天，我曾这样问罗洁。
「我们不会在同一座城市逗留太久，这样赚不到其他城市的钱。」她回答。
嗯，太他妈有道理了。
时间回到现在，老妇人正在支付佣金给罗洁。
罗洁点著手中的货币，随后朝老妇人点点头。「嗯……一共是一百铜币没错，谢谢您，欢迎再次光临。」
我晃到罗洁旁边，假装不经意地提出一个我其实很在意的问题。
「这个委托只收一百铜币？我以为十金币是你们的统一价格。」毕竟如果没被收十金币，我现在也不会在这里。
罗洁只是瞥了我一眼。「外面有一马车新来的葡萄酒，帮我送到城里的酒馆，他们今晚宴会要用。」
哼，又跟前几次一样刻意绕开我的问题。
算了，不说就不说。我嘟起嘴，暗自下定决心只要凑够了钱就要离开他们。
解开捆在旅店柱子上的缰绳，我牵起马，准备往酒馆所在的繁华街区前进。
「闹脾气了？」
一回头，发现莫汪卧在马车车顶上，打趣地望著我。
我皱皱眉头，没打算理他。
现在的时间接近傍晚。
天边的斜阳宛如闪耀的红宝石，暮光为街道旁的运河道复上一层金纱。马车随著领头的我驶离巷道，车轮与街道上的砾石合奏出深沉的韵律。
街上随处可见刚结束一整天工作的人们。
汗水顺著工人的脸庞滑下，于胡须间结满晶莹剔透的细小汗珠。他们以沾满油污的衣物擦拭自己的面孔，却擦不去累积下来的疲态。
刚回城准备休息的冒险者们兴奋地交谈。有的人在吹嘘自己面对怪物时的英勇行径，有的人在炫耀自己又学会了什么技能，有的人也只是单纯累了一天，抱怨著自己肚子饿了，想快点去尝尝酒馆的美食。
来自其他城镇的商队马车停靠在城中心的圆环广场外围，商人们拿著地图向本地居民问路，结果被热情的餐厅看板娘拉入一旁灯火通明的露天美食街。
马儿温暖的鼻息吹拂我的后背。看著眼前的繁华光景，我轻叹一口气。
七天前发生的事，对现在的我来说还是宛如一场梦。
欠债，被讨债，最后发现把锅甩给自己的男友竟然在幕后策划一切……一切都发生得太突然了，太不真实了。
但每当我想忘记这场梦，却又会想到前男友当时脸上被坏事时的愤恨，脱口而出那冰冷的言论，以及那时于胸口蔓延开来的，永无止尽的绝望。
回忆刺得我背脊发凉。我总是在被窝中被吓出一身冷汗，慌乱地爬起身，大口呼吸，却发现自己正在陌生的旅馆房间内。
这里的东西整齐地令人恐慌，事实的重量也压得我喘不过气。
尽管我现在已经慢慢适应过来，不过每当我凝视著眼前这座熟悉的城镇时，却也感觉到它似乎已经不是我认识的地方了。
「今天还是一样热闹呢。」莫汪的声音从我身后的马车传来。
「……莫汪先生，请把你手上那桶酒放下，那是要给酒馆的。」我回头，轻叹一口气变成大叹一口气。「如果你想逛就去吧，我自己可以把酒送到酒馆。」
「你先送过去我再逛也不迟。」他回应。我还听到「啵！」一声。
「喂！！就叫你不准再喝了！！」
