简介
【书籍化预定】 王子与惹人怜爱的男爵千金，以及破坏那份和谐的恶役公爵千金。要将那通俗乙女游戏风格的世界撕裂似的，一位绝世的美少女降临于此。「给我闭嘴」释放压倒性存在感的美女会如何掌控局面？ 用扇子将花园式女主角的男爵千金的下颚抬起，少女所叙说的道理是？
挡在库洛提娅身前的既有甜心千金还有小偷猫。将他们尽数收割之后，她想掌握在手中的究竟是什么？ 格里克帝国公主库洛提娅‧格里克，她的进击不会停止！！
R15和残酷描写的标签是保险。
本篇已完结。番外篇有零散的投稿预定。 ☆在第七回アイリスNEOファンタジー大赏中荣获银赏。书籍化预定。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
新手翻译 若语句不通顺还请多见谅
若有建议也请多加指教
甜心千金与强势公主
甜心千金与强势公主
【甜心千金与强势公主】
「那样太奇怪了！」
惹人怜爱却又坚定响起的少女的控诉在学园的中庭回荡。
「就算是吉尔大人也该是自由的才对。不管是坠入爱河、与他人相爱，还是想和相爱的人结婚，这些都是很正常的事情不是吗？尽管如此却因此严厉地指责他，实在是太过份了。」
少女飘逸著草莓色的柔软金发，泪眼婆娑地控诉道。
她是最近成为话题中心的男爵千金。把平民女性做为情妇的男爵家当主的女儿，在母亲死亡的同时被迎入男爵家。在这个世界上是十分常见的话题。
然而造成这么多人瞩目的原因在于她那小恶魔般的行为。她将市井的氛围带入了贵族社会，并且与男性间的距离亲密。她那会不断变化的表情也十分地令人著迷。
甜美的、梦幻甜心般的少女。
在触手可及之处，但倘若试图去拥抱却又会溜走。
巧妙地发现对方的心结，以包容一切的胸怀将其治愈。
不管是什么话题皆会闪耀著眼瞳，期待著接续下去而抬起头看著你。
谁都能轻易地便看出她的狡猾，但尽管如此那些在学园内长相好的高位贵族们却以她为中心、提高了她的热度。
那样的她现在清澈的琥珀色眼睛里充盈著一滴接著一滴的泪水。
在周围看著的贵族少爷与千金们皆对她那像是通俗戏剧般的陈腔滥调，不多加思索著便说「没错！」地感到同情。
可爱的暴力很是残酷。
这个国家的第三王子像是守护她的圣骑士一般，横挡在她的身前。闪耀的金发以及湖水般美丽的蓝色眼瞳，正因他王子大人的角色如此明显，才能像看剧一样的感觉去看他。
「拉拉，你是多么地惹人怜爱啊。」
一边说道，感情也几乎满溢而出似的将她拥入怀中，在发上轻轻落下一吻。
虽然这句台词非常的愚蠢，但当他出自于一位外表堪称完美的王子口中时，不知为何让人感觉到了奇异的甜蜜。
「吉尔大人！我希望吉尔大人能获得幸福！！」
「克丽丝缇娜，如果妳也能有这一丝的可爱就好了。」
第三王子的吉尔伯特瞪著在他眼前脸色发青的公爵家千金克丽丝缇娜。对他冰冷的视线感到惊讶，她紧紧地握住手，拼命让自己忍耐下去。
「克丽丝缇娜大人，吉尔大人他…。」
啪啪啪啪
正当众人开始对第三王子与可怜的男爵千金还有被赋予与之敌对角色的公爵千金之间老套的戏剧感到厌倦时，从后方传来了像是要撕裂空气般的爆破声。
与此同时，为了看戏而围成墙一样的贵族少爷与千金中的一部分迅速地让出了一条道路。
「我在二楼看了一下，虽然最初有点刺激让我感到很兴奋，可最终还是既老套又无趣。这个剧本是哪位写的呢？」
伴随著悠闲且无情的掌声，一位少女从人群中现身。
从人群让出的道路缓慢走出的那名少女，她的气质明显与他人不同。
长至腰际的波浪型黑发，色彩深邃且十分具有光泽。她的肌肤在浓密黑发的衬托之下显得通透白皙，像瓷器一般地无缝细致。
长长的睫毛在脸颊上形成了深色的阴影，在丰润的唇上点著性感的红色。
就连女性也会跪倒在身前乞求她的爱，有著如此妖艳程度的美丽少女就站在那里。
那压倒性的存在感使得无论是旁观者还是当事人皆凝固在原地。在那之中，最先回过神的是草莓色金发的男爵千金。
「妳…妳突然出现是想做什么！？」
对最先回话的是男爵千金这件事略感到惊讶，黑发少女露出了迷人的微笑。
「哎呀，你们刚刚的对话不是在表演话剧吗？没事的，我从一开始就在看了哦。」
「我们在说很认真的话，请不要妨碍我们。」
早些时候她还一边流著泪水一边控诉，现如今却咬牙切齿著。她绝对是这场戏剧的明星没错。
「哎呀，我的耳朵出问题了吗？贝利尔，我的耳朵没问题吧？」
在黑发少女的呼声之下，名为贝利尔的侍从忽然现身。
「公主，请不要把我拉上这令人尴尬的舞台。您的耳朵直到刚才并无任何异常，我想现在依然是正常的。」
看来这名侍从每天都很辛苦工作。
「那真是太好了，我还以为耳朵出问题了正感到不安呢。那么那边的草莓色金发的千金，拉拉小姐是吧？先前妳所说的话，那能代表妳的感受吗？」
「刚刚说的话？是说吉尔大人也有自由恋爱的权利这件事吗？」
那句话使得黑发少女不由得咯咯发笑起来。
拉拉虽然有自己的制服肘部被人轻微拉扯的感觉，但她忙著与面前的黑发少女对峙而没有多加注意。直到稍微冷静下来之后，她才注意到自己重要的王子和敌对的公爵千金的脸庞发白，察觉到了不对劲。
「怎么会呢，我并不在乎自由恋爱。只是妳刚刚提到了结婚这件事。」
「没错，由周遭的人来决定结婚对象不是太过分了吗！」
「那么妳是知道吉尔贝特大人是第三王子还说出那样的话吗？」
衣服被拉扯的力道越来越大，拉拉情绪爆发地扭过身子将其甩开。
「这我当然知道，因为我这半年间比任何人都要长久地陪伴在吉尔大人的身边。」
在已有婚约的男性身旁陪伴了半年。尽管有如此大胆的出轨宣告，但周围的人似乎没有余力去注意这些小事。
「哎呀，妳有叛国的打算吗？」
少女轻笑著的美貌与口中呼出的不安言论两者形象实在相差甚远，那份落差使得围观者染上了恐惧。
「诶？那是什么意思？我只是在说爱…」
已经不想再听更多无谓的话了。一脸无趣的黑发少女用手上的扇子抬起了拉拉的下颚，从物理方面让她闭上了嘴。
「给我闭嘴。」
那令人不寒而栗的话语来自于压倒性支配者的声音。无论是观望著骚动的围观者们还是公爵千金、王子和男爵千金，所有人都闭上了嘴。
「向王族阐述自由，出手干涉王族的婚姻政策。妳是想在贵族与王族为统治者的这个国家的体制中掀起风暴吗？从根本上否定了这个国家的基础，妳是想要革命起义吗？」
固执的拉拉似乎还想再说些什么，但下颚依旧被抬起而无法开口。
「妳认为不需要王族的婚姻政策吗？现在的邻国之所以不攻过来，正是因为现任国王的妹妹嫁过去做了侧妃。妳知道在这个国家很难培育小麦吗？之所以能够从北方的农业大国优先进口小麦，是因为有三王子殿下最年长的姐姐嫁了过去。还有拉拉小姐在学校里使用的笔记本，当年为了取得制纸技术，上上代的第三王子作为王配往下入赘到了小国里。」
扇子在下颚被灌注的力道使得拉拉逐渐感到痛苦，在脸色变苍白的同时被解放。
她弯下腰不停地咳嗽。
「呐，王族应该自由地选择婚姻吗？」
「咳…尽管如此，在他人的牺牲之上建立的国家实在是太奇怪了。」
「原来如此，妳是男爵家的千金对吧。」
「是的，在此之前一直在市井里生活。」
「拉拉小姐所属的男爵家也没有在从事商业活动对吧，是用领地的税收来支撑生活的花费吧。领地的收入来自于居住人民的税务，这不也意味著男爵家建立在他人的牺牲之上吗？」
「但那对贵族来说不是很正常吗。」
「没错，确实有很多贵族的主要收入来自于领地税金。但这也不正是贵族守护其领民的原因吗？不仅仅从物质上，更要从经济与精神层面扩散发展。然后用以守护领民的手段其中之一就是婚姻，明白了吗？」
黑发少女自上方看著固持己见的蠢模样，问道。
「不是还有这之外的方法吗…！」
「是啊，方法是有的。为了提升领地的军事力量，有时也会利用领主子女们的婚姻作为连结。但反过来说要是结果能造成军事力量的加强，倒也不必拘泥于婚姻形式。」
说到这里，她将一直以来对准拉拉的视线转向第三王子。
「因此殿下，如果你真的想沉迷于恋爱，就更应该要竭尽全力地去得到某些成果出来。与公爵家的千金结缘便能得到庞大的利益与连结，要是你没有足够的气概来证明你不输给任何人，就请不要陪著出演这种小剧场了。」
被黑发少女美丽的脸庞瞪著，王子的脸色已经越过青色地发白并颤抖著。
「如果废除了王族与贵族的身分制度，这样一来婚姻政策自然就不会成立。哎呀，难道三王子殿下是打算将男爵千金当作间谍利用，进而发起革命吗？」
感受到少女那不仅是气势，更化作一阵风袭来的威压感，王子不止地往后退。
啪叽！！
在缓缓地后退，即将沉入玫瑰篱笆的王子的脸颊旁，一把豪贵而精致的扇子如飞刀般刺入。
「啊啊！！」
这声凄厉的悲鸣，就算是来自于王子也完全感觉不到一丝甜美，周遭的人看起来有些沮丧。
「明明有为了你在思考的少女竭尽全力，而你却可悲的在后退，你该为自己感到羞耻。」
呼地吐出一口叹息。
平息了自己内心的愤怒后，她将身体再次转向拉拉的方向。
「这样妳还要说就算是王族与高位贵族，他们的婚姻也应该要是自由的吗？」
「……。尽管如此我还是认为舍弃恋爱的自由很奇怪。」
拉拉依然瞪大著双眼看向这里，她比王子等人还要来的有气魄。
「妳说政治联姻中没有爱情吗？」
「是强迫结婚的吧？怎么会有爱情呢。」
「就算是政治联姻也不全都是被强迫的，那点现在先不多说了。拉拉小姐，夫妻之间是否存有爱情，不观察到人生的尽头是不会明白的哦。而我想说的是，就算彼此相爱结婚，但能相爱至人生尽头的夫妻不是也很少吗？」
「如果是真爱的话，那绝对不会改变的。」
「那在少女小说中是很喜闻乐见的展开呢。但以现实点去考量，在思想还未完全成熟的少女时期结婚、生下孩子之后、对老年感到焦虑的时期，在漫长的人生中环境和感情都会发生大幅度的变化，难道爱情就不会产生改变吗？」
拉拉似乎还想回答些什么话却说不出口，脸上浮现出了痛苦的表情。
「而且妳似乎搞错了什么，在自由恋爱的人只有城市里一部分的年轻人而已哦。生活在居民数很少的农村少女，因为彼此间的血缘关系选择与邻村中素未蒙面的对象结婚的也不在少数。面包店美丽的女儿嫁给贩售小麦粉的商家，也有像这样的商业联姻。」
「吵⋯吵死⋯」
「闭嘴。拉拉小姐请妳仔细听我说，我非常喜欢妳很有骨气的这一点。」
从高傲的态度下得到的赞美，使得拉拉的脸不由自主地红了。
「哎呀哎呀真是可爱。但是呢拉拉小姐，妳要知道虽然学园内彼此平等，但实际上这里也算是贵族社会的一个缩影。妳要是在这么多人的面前如此强硬的反驳我，在那一瞬间便有可能将妳以及妳的家族置于绝境之中。」
以令人悚然的妖艳笑容编织出残酷的话语。
「噫！！」
一直坚强著的拉拉似乎也快到达极限了。
「拉拉小姐，请不要误会地听我说。我非常尊敬妳那能让男性珍爱著生活下去的姿态，这可不是在暗讽妳哦。」
黑发少女微笑著将先前刺入篱笆、稍微变得有些弯曲的扇子强行展开。
「这可以说是很出色的最大限度发挥了能勾起他人保护欲的容貌。但是呢，这样的生活方式是很难成为王妃的。」
「我并不是想成为王子殿下的⋯」
像是要表明不想再往下听的意思，少女将自己的扇子遮住拉拉的嘴。
「我讨厌笨蛋哦。」
一下子降至冰点的表情使得拉拉的脸色发青。
「三王子殿下是以苛税为生的王族，殿下本人与王子的头衔是不被允许分开考量的。且听闻二王子殿下的身体孱弱到无法承担公务，正因如此才会强烈地要求三王子殿下尽起王弟的责任。作为与之相伴的王妃，为了不在他国的重要人士来访时感到困扰，必须要学习多国的语言。身为贵族千金该有的言行举止不必多说，舞蹈与用餐礼仪也会以最高的水准去要求。妳在如此艰苦的环境中，还能始终怀抱著爱情活下去吗？」
再次面对嫁给王族的现实，已经将惹人怜爱的少女面具扔下的拉拉大口地喘著粗气。
「在短时间内灌输严厉的教育，这样的日子持续下去的话，妳与三王子殿下见面的机会也会减少。如果嫁予王族，想当然的妳也不可能再像以前那样轻松的在市井中散步了，妳能想像那样的生活吗？」
现实渐渐渗入大脑，随著时间的推移，作为吉尔贝特妻子的理想生活也在逐渐失去光辉。
「一旦要成为王妃，就必须要训练将表情隐藏起来而不被他人轻易利用，而且做为一名王族，为了守护国民妳也得学会独自站出来。我可以预言，到那时妳将失去妳的魅力。」
简直就像拉拉最大的盟友似的，黑发少女在她的耳边轻声说道。
「不断变化的表情和能引起他人保护欲的可爱，还有作为贵族千金绝对无法让人看见的眼泪皆能成为妳的武器。将那些魅力从王妃艰苦的生活中丢弃，是笨蛋才会做的事哦。」
听言，拉拉一脸依赖地抬头上看。
「呐，保持妳的可爱继续生活下去，这样的人生不是比较快乐吗？对呢，要我推荐的话，我认为商家或者有能力的男爵、子爵家更适合妳。充分摆弄妳的小性格以及那份怜爱，是能将一定程度的男人玩弄在手掌心的。有婚约的人就算得到手了也一定会看向其他女性，所以就别去管了吧。」
黑发少女非常有自信地说著，仿佛她能预见未来一样，证据就是拉拉专注注视著的眼中只有黑发少女一人。
「妳的可爱能成为一把锋利的武器，妳可以在合适的战场上使用那把武器战斗，明白了吗？」
当她带著圣母般温柔的微笑向拉拉说话后，拉拉赤红著脸颊点了头。
啪啪啪啪
「大家，就这样小剧场到此结束了，看得开心吗？休息时间也差不多要结束了，各位解散吧。」
以那句声音为信号，拉拉与围观者们都离开了现场。
「那么克丽丝缇娜大人？」
黑发少女像是想起来一样地向公爵千金搭话。
「噫。真是好久不见了库洛提娅大人。」
明了黑发少女真实身分的克丽丝缇娜青著脸庞，行了淑女的礼仪。
「在先前的小剧场中，克丽丝缇娜大人脸上表现出太多情绪了，如果只是要浑身哆嗦著颤抖即使是那边的三王子殿下也能做到。这件事我会传达给王妃殿下的。」
克丽丝缇娜咽了口水，用力地颔首。
「殿下，你也是。我会完整的传达给陛下和太子殿下。」
依旧埋在玫瑰篱笆中的三王子殿下像个坏掉的破娃娃一样点著头。
「对了对了，我要在这所学园里留学，就请各位多多指教了。」
微微的笑著告知之后，便带著已经消除气息的侍从潇洒的离去了。
「公主…公主殿下。公主殿下竟会劳烦到这个地步。」
身为侍从的贝利尔意外地看著热心肠的主人的脸说道。
「但也被陛下和王妃殿下他们好好拜托过了吧。毕竟，能卖人情的时候不好好卖怎么行呢。」
「您还真是要强。」
侍从贝利尔望向库洛提娅的眼中带蜜，像是看见可爱到令人受不了的东西似的。
「这个学园的笨蛋好像很多感觉会很忙呢。要走啰，贝利尔。」
「我会祈祷能有个平静的学园生活。」
「哎呀，我可不喜欢没有刺激的事。」
他们俩人一边说著，一边飒爽的走掉了。
隔日，相比邻国的格里克帝国的公主过来留学的话题，围绕著第三王子与男爵千金、公爵千金之间的小剧场八卦一下子就被淹没了。
异母妹妹的小偷猫事件
1
【异母妹妹的小偷猫事件】
1
「公主殿下，请您用茶。」
「谢谢，这是迷迭香吗？」
轻吐一口气，柔和的波纹自花草茶的水面上扩散开来。一边享受著不断上升的香气，并将其含入口中。享受地咽下一口花草茶，库洛提娅露出一抹魅惑的微笑。
「贝利尔，你注意到我没有在专心看书了吧？」
就连支撑著茶杯的手指都如此优雅的库洛提娅，向安静伫足在身侧的侍从贝利尔投去了目光。
「在迷迭香中混和了柠檬草，想必这能帮助注意力提升，让手继续翻页。」
「哎呀，嘴巴真坏。但很可惜呢贝利尔，学园里设置的净是些小时候就看过的书籍，贝利尔你记得这本书吗？」
「是的公主殿下，您手中的哲学书在您十岁之前就已阅读完毕了吧。」
「所以啊贝利尔，没有集中精神去看的必要啊。」
这里是布拉西欧王国王立学院的图书馆，留学中的库洛提娅喜欢坐在窗边能俯瞰中庭的席位上读书。即使是在图书馆，只要不是靠近书架的地方就可以喝茶，像学习之类需要长时间利用的人也很多。
使用图书馆的人有很多，但最近经常出入图书馆的黑发美少女掳获了许多人的目光和芳心。
长至腰际且浓密的黑色波浪秀发，透过窗外折射的光线闪烁著神秘的光辉。肌肤光亮透白，长长的睫毛在脸颊上形成了暗影。
代表著高贵的绿色大眼的眼尾稍稍上扬，具有光泽的丰润红唇，仅仅只要是看著便会令人情不自禁地滚动喉头。
不仅聚集了学院里追捧那份美丽的信徒，还聚集了在前些日子见识到了第三王子和甜心一般的男爵千金还有扮演敌人的公爵千金的小剧场中的高压态度、开启新嗜好大门的少爷与千金们炽热的目光。
如影随形侍奉在身侧的侍从贝利尔像是要驱赶在围绕在周围飞翔的虫子一样，以极为冰冷的眼神扫视四周。
「那么是有比书本还要令公主殿下关心的事吗？」
「是啊，没错哦贝利尔。必须要奖励你呢。」
在周围竖起耳朵听到那句话的人们，被他们擅自想像的画面染红了双颊。咳咳，贝利尔大声的清了清嗓子，将话题继续下去。
「请恕我直言公主殿下，因为已经和您在这里重复度过了一周，我当然会注意到。」
「这样啊真可惜，那么就不用奖励了吧。亏我还从格里克帝国带来了你喜欢的巧克力店的巧克力。」
「不，公主殿下。这是一道难题，请给我奖励。」
与他淡漠的态度不合，喜爱吃甜食的贝利尔立马就投降了。
对侍从表现出和平时不同的可爱态度感到满足的库洛提娅，把声音降到周围人听不到的程度向贝利尔搭话。
「我一直在看中庭。」
「有让您感到在意的事吗？」
「有一位看起来非常不幸的千金。」
「但持续看了一星期，公主殿下也真是恶趣味呢。」
「是啊，我不否认我有恶趣味存在哦，但是这次有点不一样呢。贝利尔，关于那位不幸的可人千金，反正都已经调查完了吧？报告吧。」
在库洛提娅以调查结束为前提强势的下达命令后，贝利尔用融化般的表情笑了。
「是的公主殿下，已经全部都调查清楚了。」
如此告知后，对图书馆的窗口中看见的不幸的可人千金的介绍开始了。
在王立学院的中庭里隐蔽的地方，避开他人的视线度过时间，她的名字是米莉亚娜。是布拉西欧王国里有著悠长历史的特威德尔伯爵家的长女。
栗色的头发与蜜色的眼瞳。虽然不是能吸引他人目光的绝世美女，但她那黑色的眼珠和蓬松丝滑的发丝、还有小巧而柔软的身躯，是一位能引起他人保护欲类型的千金。
与柔弱的外表相反，她的内心十分坚强且意志坚定、头脑聪明。被称为完美的千金。
而她被称作“完美” 的评价开始出现裂痕，是在10岁的时候。
伯爵带来继室是在米莉亚娜的亲生母亲因病亡故的一个月后、还在服丧期的时候。他与继室本就是爱人的关系，甚至还有存在一个比米莉亚娜还要小两岁的异母妹妹莱拉。
起初还有很多人同情米莉亚娜的境遇，但风向却逐渐改变了。
「听说那位“完美的千金”不管妹妹有什么东西都要夺走。」
「还有因为乱发脾气在下人中的评价很差。」
「作为继室嫁入的夫人也很困扰呢。」
那种无凭无据的谣言开始在社交界内流传。但也因为米莉亚娜不再参加贵族的少爷千金们聚集的茶会，这份评价没有被任何人否定。
也正因为米莉亚娜的名声很好，才会引起很多人对贬低她价值的谣言感兴趣。
像是和米莉亚娜互换一样，开始参加茶会的妹妹莱拉是一位笑颜常开、迷人的少女。
华丽的红色头发与宝石一般的桃色眼瞳。莱拉那闪耀的像孩子一样的笑脸只要一提到姐姐的话题，脸色便会一口气发白。
「姊姊大人都是在为我著想。」
低头颤抖著身姿编织话语的8岁少女，谁都没有想过要怀疑莱拉说的话。
「原来如此呢，那个叫莱拉的女孩很有能力呢。」
「是啊，感觉比前些日子的甜心一样的男爵千金还要精明能干呢？但只要想起公主殿下年幼的时候，这也只能算是飞虫般的骚扰而已。」
「贝利尔还真是最喜欢我了呢。」
悄悄一笑，库洛提娅继续说。
「也就是说米莉亚娜小姐从10岁开始就被恶意操作情报了呢。」
「似乎是这样没错。我认为她儿时的评价是正确的，即便是现在，她在王立学院内的成绩也属顶流，甚至还考虑到了结婚之后的事，学习政治和如何经营领地。」
在布拉西欧王国，领地的经营基本上是由家主的男性居多，但也有少数女性为了共同商讨而去学习经营。
「对了对了，那位未婚夫又是怎么回事？作为英雄难道不应该去拯救不幸的可人千金吗？」
库洛提娅这么说著，将精致镂空的木制扇子在嘴边摊开，催促继续往下说地瞇了瞇眼。
「那就是和美丽物语的不同之处了吧。」
贝利尔这样说著，继续说明米莉亚娜的事。
世间的谣言还有莱拉的表情，那些甚至都动摇了米莉亚娜的婚约者尤金的心。
虽然是自幼因政治联姻而定下的婚约者，但两人都是聪明而且温柔的孩子。也正因如此，彼此应该会共筑一段理想的平稳关系才对。而尤金理所当然地认为他爱著会成为他妻子的米莉亚娜。
但尽管如此，听著世间的谣言还有莱拉的话语，尤金的心却还是动摇了。
「请相信我。」
尽管米莉亚娜这么说著，但以平静的表情织出的话语并没有让尤金感觉到她的迫切。无论如何他都无法将米莉亚娜只会在自己的面前掩饰，那令人不快的想像从脑海中摆脱。
在那些日子里，尤金流向莱拉的感情开始倾倒。
「尤金大人是未婚夫什么的，姐姐大人真是幸福的人呢。」
「尤金大人，能稍微说下话吗。」
「要瞒著姐姐大人举办一场茶会吗？是只属于我们两人的秘密哦。」
从莱拉樱桃般鲜嫩的粉唇中脱出的话语，是如此极致的甜美，渗入麻痺了尤金疲累的大脑。
「莱拉，如果妳是我的未婚妻就好了。」
尤金脑中一片空白的说道。
「我好开心！！」
仿佛要用身体来表达她的感情，莱拉向著尤金飞扑过去。虽然那个行为不能被称做是淑女，但那对于青春期男性的大脑产生了效果拔群的影响。
将双手环绕在腰部紧紧地抱住。将脸颊埋在尤金胸前的莱拉，丑恶的扬起了嘴角。
而尤金并不知道的是，米莉亚娜听见了莱拉与尤金在伯爵府的会客室中玩闹般的互动。
一旦传达了心意之后，尤金的变化便像从斜坡滚落一般快速。
本应为了与未婚妻的米莉亚娜见面而拜访伯爵府，与他喝茶的却总是莱拉。
据说不管是散步还是观剧，无论走到哪里莱拉都会陪伴在他的身侧。
「哎呀哎呀，这样不会太过明目张胆吗？就算这样也还没有传出丑闻？」
库洛提娅带著惊愕又感到有趣的表情问著贝利尔。
「莱拉小姐她低著头说『姐姐大人突然任性地说她不去』，大家似乎都很相信。」
「哎呀，真是个恶女呢。我安心了，看来莱拉小姐可以在任何地方生活下去呢。」
库洛提娅安心似的故意松了一口气。
「这还真是令人感到十分不安的话呢。」
贝利尔的眼睛弯成新月的形状，开心的笑了。
被朋友说看起来像机翻 我难过
2
【异母妹妹的小偷猫事件】
2
侍从贝利尔敛起了在与库洛提亚谈话中崩掉的表情，继续报告下去。
「虽然还要再深入进行调查，但莱拉小姐有怀孕的可能性存在。」
那句话使得库洛提娅竖起了眉眼。
「据出入特威德尔伯爵家的商人说，他交付了数个月份以皮克果实熬制成的药品。也有厨房女仆说莱拉小姐最近突然让他们随时备用好大量轻食的证词。」
「哎呀，怀孕的可能性很高呢。」
皮克果实是一种能为怀孕中的女性提供必要营养素的植物。会买进皮克果实也就是说特威德尔伯爵家里有谁怀孕了的意思吧。
「还制作了数双莱拉小姐喜好品牌的平底鞋，然而莱拉小姐平常喜欢穿的是带跟的靴子。」
「还真是一如既往的出色调查力呢。」
「多谢您的赞赏。」
「但守备不会太松懈了吗？再怎么说也是伯爵家，没有假情报流出的可能性吗？」
「虽然我们也感到很奇怪，但似乎在特威德尔伯爵家里站在米莉亚娜小姐一方的仆人会被立马解雇，替换的十分频繁。还有因为工作的环境很差，也就容易产生不满情绪了。」
「哎呀哎呀，红毛的小偷猫不会是觉得敌人只在家里吧？明明做了坏事却还如此怠慢，真是不可饶恕。」
「完全同意。」
库洛提娅拿著镂空的木制扇子啪的一声轻敲掌心。
「啊啊，我不喜欢莱拉小姐的做法。我喜欢为了得到想要的东西而不择手段的样子，但那不应该将其他人，尤其是小孩子卷进来。我不喜欢这样。」
「那要再打探一下吗？」
「不用，之后再直接去看看吧。但首先，先去和我在意的不幸可人的她谈一谈吧。」
站起身来如此说道，便摇曳著美丽的黑发离开了图书馆。而所有人都目不转睛的看著这一幕。
「哎呀，没注意到这里已经有人了真是抱歉呢。」
库洛提娅向坐在中庭深处的隐蔽亭子里的米莉亚娜搭话。
「皇女殿下！我才是，没能注意到您真是非常抱歉。请您使用吧。」
库洛提娅留住了惊慌失措的想要从亭子中离去的米莉亚娜。
「请留步，能请教一下妳的名字吗？因为我是最近才来留学的，所以还没有什么朋友。」
稍微装作寂寞的感觉这么说后，米莉亚娜温柔的笑了。像春天一样柔和温暖的笑脸，因为红毛的小偷猫的原因而无法看见这笑脸真是太浪费了，库洛提娅如此想。
「朋友什么的真是令人不胜惶恐。但是我感到十分高兴。我名为米莉亚娜，是特威德尔伯爵家的长女。」
「我可以叫妳米莉亚娜大人吗？请务必称呼我为库洛提娅。」
「我不能直接称呼皇女殿下的名字。」
为米莉亚娜优秀的礼仪打了一个及格的分数，用扇子藏起嘴角忍不住的笑意。
「我都说可以了米莉亚娜大人也不愿意实现吗？」
经过强烈的表示这是库洛提娅的愿望之后，似乎终于同意直接称呼名字了。
「米莉亚娜大人经常到这里来吗？」
让人猜想不到已经监视了一周的时间，库洛提娅很自然的问道。
「是的。这边很安静也很让人感到平静。」
「那么我还会再来这里的。」
库洛提娅将手覆在米莉亚娜的手背上，窥视蜜色眼瞳的深处。然后温柔地露出自然的微笑，便这样静静地离开了那里。
库洛提娅的美丽以及许久未感受到的人的温度，这些都令她感到不知所措，双颊染上了绯红。
「公主殿下，明明特意与特威德尔伯爵千金见面，这样就好了吗？」
对于侍从的疑问，库洛提娅回以灿烂的笑容。
「是啊，作为初次见面这样不是很好吗？人会经由多次的见面，而对彼此感到亲切感。尽管最初不尽人意，但之后会更深入的。」
「那这位千金达到公主殿下的期望了吗？」
「那是当然。礼仪端正的大小姐，可爱到让人想尝尝她蜜色的眼睛呢。」
「公主殿下。」
「哎呀，吃醋啦？」
库洛提娅用享受恶作剧的猫似的眼神注视著侍从冰冷的目光。看著不回答的侍从，库洛提娅打从心底感到快乐的咯咯笑著，继续说著。
「戏弄过头了呢，抱歉。她是位符合我预期的千金呢，可以的话真想和她成为朋友。所以接著去看米莉亚娜大人的敌人吧。」
随著翩翩而行的库洛提娅，贝利尔静静地紧跟其后。
3
【异母妹妹的小偷猫事件】
3
库洛提娅一闪一闪的闪烁著绿色眼瞳看著侍从。
「我优秀的侍从已经掌握了米莉亚娜大人的敌人的所在位置了吧？」
贝利尔试探似的朝她回以放荡不羁的笑容。
「那是当然的，公主殿下。格罗侯爵家的少爷似乎会在放学之后和小偷猫大人一起在沙龙里消磨时光。」
「太完美了一点都不可爱。」
「要支持公主殿下的话还稍嫌不足。」
「那就继续努力吧。该去沙龙仔细瞧瞧他们的表情了。」
「了解。」
布拉西欧王国王立学院里有可以让学生们自由享受茶会和杂谈的沙龙。这里建成阳光明媚的开放式建筑，就算是在学院，但对只要男女一私会就会成为丑闻的贵族少爷和千金们来说是非常热门的地方。
米莉亚娜的未婚夫尤金和小偷猫莱拉，坐在窗边的桌席上堂而皇之地享受著品茶。他们互相坐在对座向外眺望，可以感觉到他们的距离再怎么说也太近了。
「都那样了还没传出丑闻真是难以理解。」
歪斜著镂空的木制扇子遮住脸庞，库洛提娅喃喃道。
「虽然莱拉小姐的演技和格罗侯爵家的权势也是一部分因素，但直到一周前三王子殿下还在频繁的与砂糖千金去到各种地方相会，才是最主要的原因。」
「那个笨蛋殿下竟然还带来了如此不良的风气，要告诉陛下和王太子殿下让他更加收敛一点才行呢。那么走吧。」
库洛提娅缓缓地朝窗边的桌席接近。尤金隐约可见黑发的美少女进入视角、擦身而过，在那一瞬间，有意识的将身体的力气抽离的库洛提娅当场倒下。
在膝盖著地之前，便被一个温柔且稳定的身子抱住了。
「皇女殿下，您没事吧？」
听见的是如料想般的男声，低著头的库洛提娅嘴角轻微上扬。然后缓缓地抬起头，双颊宛若清纯少女一般的染上绯红。
「很抱歉给你带来困扰了，只是稍微有些头晕而已，不用担心。」
在眼睛湿润，朦胧的看著自己的绝世美少女的面前，尤金的脸完全染成一片赤红。
「你是格罗侯爵家的少爷吧，如果不是你在我可能就受伤了吧，我该如何感谢你呢。」
库洛提亚轻轻地把手放在尤金那依然抱著没有离开迹象的手上面。就在那时，像是已到达极限，一道尖锐的少女的声音响起。
「金，你打算那样到什么时候？」
「啊…啊啊。我很抱歉，皇女殿下。要在这边的椅子上稍作休息吗？」
始终无法将目光从库洛提娅身上移走的尤金终于挪开了身子。
「不用，谢谢你。不过话说回来你的未婚妻还真是位精力充沛的人呢？」
「不，不是未婚妻。」
「哎呀，明明都好到允许爱称了？」
「诶…是的。」
代替说不出话的尤金，小偷猫张开了嘴。
「我的姊姊是金的未婚妻。」
就算再怎么是在王立学院内，明明没有向她搭话却突然插嘴，这种粗鲁的态度让库洛提娅在心中一度将红毛的小偷猫舍弃。
「谢谢你帮了我，我会记住你的。」
再继续说下去也不会有什么收获，这么思考的库洛提娅无视莱拉的发言，潇洒地离开了露台。
库洛提娅和顺从的侍从乘上马车，悠闲地踏上归途。
「呐贝利尔，你在生气吧？」
侍从瞥了一眼笑得很厉害的库洛提娅，随即转过头去。
「有必要被那种男的抱著吗？」
「因为我想知道他突发时的表情和行动嘛。但我并没有想让我的侍从感到不快，可以原谅我吗？」
「不要，公主殿下甚至对我的反应也乐在其中。」
感受到平时不会表现出表情的侍从的心在动摇，库洛提娅满足的笑了。
「是呢，我只是想享受你的反应，实际上也享受到了。满足了呢。但是我的侍从对我想著希望让他吃醋的心情，不会感到高兴吗？」
理解了那句话的意思，贝利尔低头用双手摀住脸。然而，就算只有那无法掩藏的耳朵的颜色，也表明了他的感受。
「米莉亚娜大人的未婚夫，只是个容易被欲望左右的俗人呢。」
「公主殿下在他眼前的时候，他好像连自己有多么的爱著那只小偷猫的事情都忘记了。」
「嗯，那么轻易就上钩的话，将来会被各种女性的麻烦缠上吧。好在米莉亚娜大人还没有和他结婚。」
「不过我是觉得公主殿下的攻击力太高了。」
「不要把我说得像是破坏兵器一样啊。」
对毒舌的说这是相似的东西的贝利尔，库洛提娅轻笑著。
「当我说到小偷猫是未婚妻的时候，他扑朔双眼闪避、嘴角抽搐，能感觉到他自然就拢起腿进入防御模式了呢。所以那位未婚夫阁下还没认真打算要换成莱拉小姐吧？那个反应比较像是惊讶或者恐慌的样子。就算做了这些事，还能感觉到他不想被人发现他在出轨呢。」
「那还真是愚蠢至极呢。」
「真辛辣呢。」
库洛提娅因侍从锐利的话语而瞇起双眼。
「小偷猫大人那边倒是挺有自信的样子，提到未婚妻的时候，她的嘴角都在微微上扬。这不就是从义姐身上得到的优越感吗？」
「那还真是没有品味呢。」
「是啊，确实如此。还有，公主殿下倒下的时候莱拉小姐瞬间用手护住了腹部，果然还是有怀孕的可能性。」
「哎呀，那个我没看见呢。在顷刻间护住了那里也就是说，增强了可信度呢。」
这么说完后，库洛提娅愣愣的看向风景。好像是在看著什么、又好像没在看，在那种时刻正是库洛提娅在脑中构建计划的时候。直到有声音传来之前，侍从都只是消去了存在感在等待而已。
「贝利尔，暂且先和王太子殿下说一声，借几件王城的制服。」
侍从对于突然的指示并没有多加询问，只是点了点头。
4
【异母妹妹的小偷猫事件】
4
「公主殿下，今天也要去特威德尔伯爵千金那里吗？」
「被你这么说，感觉好像是在约会一样。」
听见轻笑的声音，贝利尔苦笑了。自从第一次和米莉亚娜见面后，已经一起在中庭深处的亭子里，消磨了很多次的时光。
「因为是公主殿下，所以我想一定是有什么原因，可以告诉我吗？」
贝利尔垂下眉尾，摆出一副悲伤的表情煽动了库洛提娅的罪恶感。
「贝利尔，就算那是经过计算做出的表情，你也知道我对你这副模样很没辙吧？真是个等不及的坏孩子呢。但今天事态肯定会有所进展，这样你也能满足的吧？」
用白蝶贝作为骨干具有光泽的扇子轻敲贝利尔的肩膀。
「因为我是公主殿下的看门犬，今日也会在后方观察局势。」
贝利尔夸张的抱住肩膀，随后跟在库洛提娅的身后。
「妳好呀，米莉亚娜大人。」
库洛提娅出声之后，像平常一样待在中庭深处亭子里的米莉亚娜蓦然抬头，绽放了像花朵一样的笑容。因为已经很多次在这里度过时间的关系，米莉亚娜开始敞开内心。
「库洛提娅大人，妳好。」
「米莉亚娜大人与最初相见的时候相比，变得开朗许多了呢。」
「是这样吗？如果是那样那全都是托库洛提娅大人的福。」
「哎呀，竟然给只是在聊天的我这么高的评价。不过真的，米莉亚娜大人温柔的笑容令人感到如沐春风，我非常喜欢哦。但就算这样，眼瞳的深处却还藏有悲伤的颜色，不是吗？」
库洛提娅这么说后，被惊吓到的米莉亚娜倒抽了一口气。
「看来什么都瞒不过库洛提娅大人呢。」
「哎呀，这不是当然的吗。因为我可是比米莉亚娜大人妳想像的还要更加仔细地看著妳。」
看著库洛提娅呵呵笑著的美丽侧脸，米莉亚娜不知为何的脸红了。
(虽然那个仔细的看著妳是指远方的监视，还有从影那边得到的报告就是了。)
站在背后的贝利尔投以温暖的视线看向脸红的米莉亚娜。
对于米莉亚娜一点一滴的故事，库洛提娅没有打断的听到了最后。
「我什么都做不了。不管是遏止恶评的传播，还是维系住未婚夫的心，作为贵族千金，我不知道我还能再做些什么。」
在最后如此低喃道的米莉亚娜，却还是一副清爽的表情。
「这样啊，真亏妳好好说出来了。至今为止都在独自战斗吧。」
「因为可能会成为家族的丑闻，我一直在想有没有什么其他的好方法，但很可惜的是时间好像不多了。」
尽管狡黠的笑著，但一脸快哭出来的米莉亚娜看起来就像是迷路的少女一样。
「妳有为了承担起贵族的责任，舍弃家族和未婚夫的觉悟吗？」
用白蝶贝的扇子抬起下颚、像是要询问其觉悟似的注视米莉亚娜蜜糖色的眼瞳。在那里有像摇荡的蓝色火焰一样坚定意志存在。
「我不会有任何犹豫。」
看到那个，库洛提娅将扇子遮住嘴巴，咯咯的笑了。
「我果然很喜欢妳。那么就跟在我身后，详细就到马车上再讲吧，首先必须要证明我和米莉亚娜大人的关系很好呢。」
闪烁著波浪状黑发的库洛提娅的背影明明像是要折断一样的纤细，但却有一种让人不由自主地想要追随的存在感。
「那么米莉亚娜大人，要开始说明今后的计划了，妳做好准备了吗？」
准备的不是很充分的米莉亚娜瞪大了双眼，虽然在库洛提娅接近的时候就明白了是有什么原因存在，还是会对安排的如此快速感到惊讶。但尽管如此还是拼命的点了头。
「妳现在必须马上解除婚约，然后我打算让妳嫁给别人。」
「诶？改嫁吗？」
「哎呀，难道妳想和未婚夫阁下就这样结婚吗？」
向米莉亚娜投去一瞥，她慌慌张张地摇起了头。
「没有的事，我果然还是认为不能将一个不断与未婚妻的妹妹私会的不忠之人迎为夫婿。只是我觉得像我这样的情况不会有下一段婚约，以为只能进修道院了。」
听见那句话，库洛提娅故意的摆出吃惊的表情。
「可不能这么简单的就从贵族的责任中解脱呢，尤其是像米莉亚娜大人这样既可爱又优秀的千金。虽然对方是我的朋友，妳看重脸吗？」
「没有，我不会特别看重婚约对象的外表。」
「这样啊，太好了。毕竟他是个像岩石一般的男人。」
看见因不太好的评语而愣怔住的米莉亚娜，侍从的贝利尔咳咳地清了下嗓子。
「公主殿下，就算您说是像岩石一般的男人，特威德尔千金也只会感到困扰而已，请您再稍微详细的解释一下。」
「对不起呢，米莉亚娜大人。我要介绍的是菲利普‧莱森布鲁格、莱森布鲁格边境伯。虽然有著像王子大人一样的名字，却是个粗犷的武人，如果取笑他的名字会生气的。光看外型的话，不知道该说是像人型一样的岩石还是像岩石一样的人，总之看起来就很坚硬。再加上他脸部在战斗中受到的伤让他看起来更加凶恶了，说是根本没人想嫁给他。」
她笑著这样说。
「但希望妳不要误解了，我并不是要把剩余的对象强加给妳。他是为了国家锻炼、为了国家而战，于是便有了人们所畏惧的体格与相貌。但他是一位内在非常热心且温柔的绅士。是我引以为傲的朋友。我想如果是米莉亚娜大人，应该会支持他的吧？」
「如果那是为了国家、而莱森布鲁格边境伯也同意的话，那么我也会做我应当之事。」
「太好了。我想米莉亚娜大人应该也注意到了，我是因为别有目的才接近妳。既是友人又是国家中枢的边境伯竟然娶不到新娘，这简直是世界末日对吧？所以当我找到米莉亚娜大人的时候，我便认为妳就是那位了。」
说到这里的库洛提娅中断了话语、认真地看向米莉亚娜。
「不过喜欢妳的这一点是事实，正因如此我才会想要帮助妳。只要相信著握住我的手就好。」
在那令人感到神圣的美貌上绽放了名为笑容的花朵，库洛提娅强势地说道。
「在与库洛提娅大人坦白的那一刻起，我便已决心信任且追随殿下身侧了。」
那双能感受到坚定决心的密色眼眸，现已不再动摇。
「还有一件事。说实话，比起王都里华丽的贵公子，我更喜欢坚韧粗犷的男性。」
这么说著，米莉亚娜脸颊泛红地低下了头。
「哎呀，这还真是意料之外的恰好呢。」
库洛提娅心情很好的瞇起了眼、咧嘴一笑。
「还有就是，在米莉亚娜大人的婚约发表之前挽回妳的名誉呢。对呢，大概要花一个月左右的时间吧。」
「那种事是可以做到的吗？」
「妳觉得我是什么人？要和令妹比拚智慧的话输的可不会是我。」
瞳孔微微放大，嘴角稍微上扬。那副表情简直就像猫找著了可以玩弄的对象一般。
「今后如果在学院内遇见米莉亚娜大人，我会出声向妳搭话。我想让大家明白妳是不能被低估的存在。虽然很抱歉，但是会让妳当众出面一次。当然我也会登上那座舞台的所以不用担心。就在那大舞台上，洗刷妳过去多年来的屈辱吧。」
5
【异母妹妹的小偷猫事件】
5
「我没想到公主殿下还会为菲利普大人寻找结婚对象。」
「哎呀，是吗？」
将米莉亚娜送回伯爵府后，在布拉西欧留学期间借住的别墅里库洛提娅看上去有些放松。
「因为菲利普对我们来说是认识很久的男性对吧。而且他也不自己去寻找结婚对象，没想到经历过战争的勇士也有可爱的习惯嘛。」
「要是跟菲利普大人这样说，他一定会闹别扭的。」
「哎呀，要是稍微闹下别扭也没关系哦。因为今后菲利普会对向他介绍爱妻的我感恩戴德的。」
贝利尔用半信半疑的表情看著预言般如此断言的库洛提娅。
「贝利尔你在怀疑呢。但是菲利普会对米莉亚娜大人很满意的。」
「为何您会这么想呢？」
「因为莱森布鲁格边境伯家的大家，全都很喜欢小巧可爱的东西嘛。虽然非常喜欢像小狗小猫和小鸟之类的小巧生物，但边境伯家的人们如你所见的压迫感很强对吧。都不会被接近呢。」
莱森布鲁格边境伯领位于布拉西欧王国与格里克帝国的边境，从以前便担当国防要务。要是不变强就无法活下去。在那种环境下生活的边境伯爵家的人，大家都有身材高大、肌肉发达的特征。
「确实，对娇小的生物来说，像边境伯家的各位那样有著庞大体型的人们看上去可能很可怕呢。」
「对那样的菲利普而言，米莉亚娜大人看起来难道不是极其可爱吗？甜美的像是要在蓬松柔软的栗色发丝中融化的密色眼眸。黑眼珠和童颜也非常合适。」
一想起米莉亚娜，库洛提娅就浮出了笑容。
「因为是菲利普大人喜欢的外貌所以您就认为会成功？」
不是这么简单的吧，贝利尔脸上贴著这样的表情看著库洛提娅。
「确实。我不认为仅仅是因为喜欢的外貌就会成功哦。那么贝利尔，你闭上眼睛想像一下。」
双手包覆侍从的手，用悦耳的低声耳语。贝利尔像是被诱惑似的闭上了双眼。
「为了国家而变强却因为外表被人恐惧而无人敢嫁。就在那时与因不合理的事情而身负不幸的少女相遇了。」
贝利尔仿佛被催眠似的，在脑海中体验库洛提娅描述的情形。
「不幸的少女有著与可爱的外表不相符的坚强，不害怕你的她看见了你的本质。那样的她却被家族所虐待、持续地被社交界侮辱著，如今已感觉快要崩溃了。然后能将她拯救出来的人只有你。」
库洛提娅深吸一口气，缓缓地注视闭著眼睛的贝利尔。
「现在你不会伸出援手吗？」
「会的，我会伸出援手。」
库洛提娅轻笑著面对苦著一张脸陈述的贝利尔。
「说到底人是种很单纯的生物。米莉亚娜大人很可爱，而菲利普是很温柔的男人。只要一起过日子同情便会转为爱情，一定能建立起稳定的关系不是吗。」
说完这些话后，一时之间愣怔地晀向窗外。
「嘛，就算事情没发展成那样，那也不关我的事了。」
「真是肆意呢。」
「总是干涉他人夫妻未来的行为，才是肆意妄为哦。」
瞥了一眼贝利尔，大大地耸了耸肩。
「对没有想令人回去的温馨家族的特威德尔伯爵千金而言，只要能受到边境伯爵领的热烈欢迎就会很开心了呢。再这样米莉亚娜大人在社交界也不会有好的形象。边境伯爵领虽然是个自然丰富的好地方，但却缺乏魅力。对此不抱有不满，是个罕见的贵族千金呢。」
贝利尔意味深长地点著头说到这里，库洛提娅却别过脸去。
「公主殿下非常珍视特威德尔伯爵千金和菲利普大人呢。都已经是过度保护的程度了。」
「还想著你偶尔也会说这么多话，却没说点什么有用的。闭嘴吧。」
对著用扇子将脸藏起的库洛提娅，贝利尔用以毫无掩藏怜爱之意的眼神注视。她并没有发现到这件事。注意到那美丽的白色脖颈被染红一事的只有贝利尔一人。
6
【异母妹妹的小偷猫事件】
6
「公主殿下，收到了您的信。」
「哎呀，比想像中的快呢。」
与米莉亚娜说明完计划的数日后，贝利尔将信送到了在自己房间内放松的库洛提娅手中。
「请问那是莱森布鲁格边境伯的封蜡吗？」
在触感宜人的高级白色信封上使用了以盾作为图样的封蜡。
「是啊，是布拉西欧王国之盾的纹章。他总担心著要是王家不再重视盾一点，说不定到紧要关头时就会因生锈而无法使用。」
库洛提娅嘀咕道，边用眼神示意打开信封。贝利尔用拆信刀拆开信件，递了过去。
一拿到信纸便飘来柑橘系清爽的香气。库洛提亚觉得被称作粗鄙的武人、像人型岩石一样的男人如此注重细节的一面非常可爱。然而不去理解菲利普内在魅力的女性占了大多数。
「哎呀哎呀，菲利普真的很容易对付，真有趣啊。」
「边境伯可不是象棋的棋子哦。」
库洛提娅咯咯地笑著挥动信纸。瞥见那一幕，贝利尔皱起了眉头。
「您给菲利普大人送去了什么样的信件啊？」
「找到一位只有你才能拯救的少女了。我只是写了快去向她求婚吧而已哦。」
「没有因为不明所以而发怒吗？」
「因为拯救困扰的少女不正是骑士的使命吗。」
库洛提娅窃笑著。
「您已经先试探过菲利普大人了呢。」
「对啊，边境领很远对吧？所以我在很久之前就写信过去了。」
「我记得那时候还什么都没有向米莉亚娜大人说吧。」
「会把她诱导到那个方向去所以我想是不会出问题的。实际上不也没出现问题吗？」
库洛提娅若无其事地这么说。
「他说虽然不清楚情况，但是会尽可能地处理完工作，在两周后出发。」
「难道不是察觉到公主殿下在预谋些不好的事了吗？」
「怎样都行，只要他能来到这里。这样一来演员就都到齐了。」
库洛提娅满足的把信件塞进书桌的抽屉里。
「那么，差不多要认真行动起来了。」
听见那句话，贝利尔提起精神干净俐落的回答道。
「王城的佣人制服已经送达。」
「哎呀，王太子殿下的行动也很迅速呢。」
「事关边境伯的问题，之于王家也是件感激不尽的事情。」
「因为我也会得到回报，不必感谢也行呢。话说回来贝利尔。我的云雀们在这里开始行动了吗？」
「是的，目前正在街道中打探各种消息。」
库洛提娅有个人雇佣的谍报部队。在那之中云雀是属于年轻、无论在哪都能轻松融入的平凡样貌的人们。他们平时都以佣人或者市井小民的身分随意收集些闲言碎语。然后身负确定流言蜚语的聚集地、并将想流出的情报散播出去的任务。
「让云雀们穿上王城的佣人制服，到各家的女仆们会聚集的地方唱唱歌。首先就向口风严实、神情肃穆的佣人们流传莱拉千金对米莉亚娜大人做了非常过分的事，还想夺走她未婚夫的谣言。」
「在这之后让演说家演绎到第二阶段是吧？」
「没错。像平时一样。」
如果想好好地散播谣言，从一开始就让喋喋不休的人去传达就是个坏主意。因为他们多数只会像一般的流言一样转瞬即逝。
首要目标是一度传递到人们的耳里，让它搁置在记忆的一隅。之后就让演说家一役的人发言，使它可以更容易清楚的保留在记忆中。
再者，即使最初对谣言保有存疑，因为在不同的时期从不同人口中听见，可以期待产生致使人相信这是正确情报的效果。
「在谣言扩散开来后，准备一位和莱拉千金相似的女孩，让数人在庭园中目击夜会场景。当然那时要确保莱拉千金待在家里，不会与他人见面。」
「要准备几位扮演密会对象的男性吗？」
「好，就那样做吧。简单明了的变更密会男性角色的发色和身高。那应该能成为最后的导火线。就让我们从远处的上方观看吧。」
由衷感到开心的库洛提娅咯咯的笑了出来。
「迄今一直在散布米莉亚娜大人虚假谣言的莱拉千金，在遭受反击时会怎么做呢。」
「虽说这次流传的小偷猫大人的谣言，也不尽然都是虚假的。」
「有收到那样的报告吗？」
「是的。有从被伯爵家解雇的佣人口中听闻，小偷猫大人与数名男性交往甚密的证言。尽管伯爵家很穷困，小偷猫大人依然打扮的华美绝伦，想必也是因为获赠之物十分多吧。」
「哎呀哎呀，这可真是一位无论在何处都能生活下去的千金呢。」
库洛提娅惊叹的笑了。
「那么，总是在一旁下指令身体可是会变迟钝的。我也差不多该动起来了吧。」
「要申请谒见王太子殿下对吧。」
「正确哦，真不愧是你。」
「谢谢称赞。实际上一回到家后就立即联络了，说是如果时间短的话今天或明天随时都可以。您觉得如何呢？」
贝利尔灵巧的本领就连库洛提娅也感到吃惊。
「看见了公主殿下的这副表情，看来今天会成为一个好日子呢。」
「说什么表情呢，就和平时的一样。」
「眼睛比平时稍微要瞪大了点，嘴也稍微张开了一点。因为公主殿下平常都是一副凛然的模样，这番与年龄相应的可爱表情对于我可是相当贵重的。」
直球的发言使库洛提娅放弃了进一步反抗的想法。
「别说傻话了，快做好准备。马上就要出门了。先到王太子殿下那里做个预警。」
佯装面无表情的库洛提娅站起身。这不是败北，而是战略性撤退，这样产生了强烈的想法。
7
【异母妹妹的小偷猫事件】
7
布拉西欧王国的王城。
在山丘上耸立的白亚之城。这座壮丽优美的城堡可以被称作大陆第一美丽。
尽管石造的城堡看起来很沉重，但其精美的雕刻带给它华丽的印象。有许多的窗户，且使用了大量庄严的彩绘玻璃来营造出一股神秘的氛围。
就连被誉为大陆第一大国的格里克帝国养育的库洛提娅，在第一次看见时也因其美丽程度而看呆了眼。
格里克帝国的城堡是以机能性而建造，十分无趣。正因如此才越发的想起在孩提时心中留下的共鸣。
由于库洛提娅在年幼时也曾数度造访过，因此王城对她来说是个很熟悉的地方。怀念的部分、改变的地方，一边走著一边与埋藏心中的记忆来回做比较。
等候著的王太子殿下的侍从将他们带去了执务室。
叩叩
「进来。」
「我把皇女殿下带过来了。」
门内，面向厚重桌子的布拉西欧王国的王太子正等在那里。
「提娅，匆匆忙忙的对不起。我马上就结束了，坐在那里等我一下。」
闪耀的金发和让人联想到湖面的水色眼瞳，与第三王子有著相同配色的布拉西欧王国的王太子，艾瑞克·布拉西欧微笑著迎接了库洛提娅。
「王太子殿下，感谢你答应我突然的会面要求。」
「不，没关系。如果是提娅的要求的话，我不论延后什么行程都会答应的。」
虽然和第三王子有著相同的颜色，但艾瑞克的眼神是理智地清澈，尽管如此却也带著让人无法窥视其眼睛深处的严厉。
「殿下，我们已经不是小孩子了。虽然很感谢您和从前一样没变，依旧亲切的待我，但能否不要使用爱称。」
「怎么可能和以前一样没变。因为提娅已经出落的如此美丽了。」
「哎呀，能让被布拉西欧王国所有千金小姐憧憬的王太子殿下这样夸奖，真是荣幸呢。」
库洛提娅一点也不觉得光荣，像是在掩饰苍白的表情一样打开了扇子。
「我在格里克帝国的女性中不受欢迎吗？」
「因为我现在离开了帝国，所以也不知道真实的情况。」
「我只想打动格里克帝国中一位女性的心。」
艾瑞克笑著说道。
「算了，今天已经没有时间了，就先到此为止吧。请允许我称呼妳为库洛提娅。我想清退周遭的人，能请你的侍从也离开房间吗？」
「王太子殿下，这可能不行呢。在我前行的方向也必定会有贝利尔随侍左右。而且他也知道所有的计划，因此并没有让他离开的必要。」
「是吗，真令人嫉妒呢。那么，是有关我们的青梅竹马菲利普的事情对吧。」
「是的，我找到了一位非常适合他的千金小姐，顺带的也可以帮忙排除布拉西奥王国的脓包。」
「有必要那么关照他吗？想当然的不是在做慈善事业吧？」
挑起一边的眉毛，艾瑞克用冷峻的目光注视著库洛提娅。
「那当然，我最讨厌无谓的劳动了。殿下也知道得吧？」
「精明也是妳魅力的一部分呢。」
「哎呀，真开心。既然如此您要充分领略一下这份魅力吗？」
两人各自唔呵呵啊哈哈的相互凝视地笑了一会。
「所以要求是什么？就直说吧。」
「能废除薄织品的关税吗？」
「薄织品…是纺织品吗？但是废除……。」
「薄织品是常用于制作衬裙和围裙的织物。布拉西欧王国中拥有能制作高质量薄织品的工坊，但因现在对纺织品的税率一律高达40%，使得无论是何种纺织品，仅仅只因为是进口而成为了奢侈品。」
「但为什么是薄织品？而不是丝绸？」
「因为丝绸在帝国的产量也能很高，我想要的是薄织品。」
「只因为想得到布料而要求废除关税，真不愧是妳呢。如果只是供妳使用的份量，无论多少我都想送给妳，但似乎不是这么回事呢。」
先前招呼过的王太子的侍从拿来了有关纺织品的关税和输出量的资料。数次查看目标物的数字后，用手抵住太阳穴闭上了眼睛。
「原来如此，我明白废除的意思了。如今我国几乎没有面向帝国的出口呢。」
「是的，因为目前对薄织品并没有那么高的需求。」
「既然如此，那为何？」
「哎呀，很简单明了吧。因为会流行啊。我会创造出那种需求。」
像要探查其真意般，艾瑞克望进了库洛提娅眸子的深处。
「流行吗？用来制作贴身衣物的轻薄棉织品吗？」
「因为我穿著就会流行。」
「想必那会非常诱人吧。」
咳咳
在艾瑞克用诱人来揶揄的瞬间，至今一直抹去存在感的贝利尔他的咳嗽声在室内大声的回荡。
「真是十分抱歉。」
就这样说完，贝利尔再度戴上了无表情的面具。
「要是不舒服的话，到隔壁房间休息也没关系哦。」
「让您担心令我万分惭愧。但这只是暂时的，还请不必在意我。」
稍稍观察了侍从一下后，艾瑞克将视线移回到了库洛提娅身上。
「妳的忠犬看起来很生气的样子啊。」
「要是我的贝利尔生气了，那应该是对方的错吧。但刚才也只是不小心咳出声罢了。」
库洛提娅用扇子遮住嘴，满足的笑了笑。
8
【异母妹妹的小偷猫事件】
8
「认真的，能告诉我为什么薄织品会流行起来吗？」
布拉西欧王国的王太子艾瑞克，为了探寻库洛提娅想要的东西的真正价值，不漏掉只言片语般绷紧了身子。
「在格里克帝国，女性进入社会工作的情形比这里还要先进。再以并非丝绸，而是用更好入手的素材做成的衣装会更加引人瞩目。」
「原来如此。」
「薄织品虽然是种相当轻薄的质地，但我却认为那一点能更很好的表现出垂坠感与皱褶的美丽。容易清洗，收纳也很轻松。然后我想让能很好的展现那份美丽的薄织品裙子，先从富裕阶级的居家服开始流行。」
「听妳这么一说，相当有说服力呢。这边也会流行吗？」
「因为布拉西欧王国还比较保守，所以我认为才会常常被揶揄成『诱人』。但随著他国的变化，这个国家的价值观也会逐渐改变吧。」
审视了下手边的资料以及方才听到的内容，艾瑞克陷入了沉思。
「要是我们国家晚些时候才流行薄织品，能告诉我们缝制的方法和设计吗？」
「当然，那是无庸置疑的。」
呼—地吐了口气，艾瑞克将身体靠在了椅背上。
「行吧，我也会转达给陛下的。反正也是现在不怎么出口的东西，就算只有来自格里克帝国的订单，工坊也有利润。与其贪婪的保留关税，紧跟未来的流行趋势才更有利可图。」
「哎呀，我很高兴您能理解。」
库洛提娅露出了满意的微笑。
「话说回来，刚才提到了菲利普的对象，排除脓包是指什么？」
「我列为对象考虑的那位千金的老家有股不寻常的气氛。」
「要把那种家庭的千金介绍给青梅竹马吗？」
库洛提娅对著苦笑著询问她真实想法的艾瑞克说明了情况。
「关于特威德尔伯爵家我也稍有耳闻，那位千金的恶评也有传入我的耳中，但我没想到还有这样的事呢。」
「王太子殿下没法掌握单一伯爵家的内情是很正常的。」
「但帝国的皇女殿下却很清楚的样子呢。」
艾瑞克轻笑著自嘲道。
「虽然只有在学院中见过面，特威德尔伯爵家的米莉亚娜大人是位既认真又正直的千金。想必与菲利普十分般配吧。但米莉亚娜大人却有著那些恶评，伯爵家也是可疑至极。」
说到此处，库洛提娅像是在密谋些什么般，瞇起了眼。
「所以我啊、想要翻转那些恶评。殿下觉得让米莉亚娜大人成为哪位高为贵族的养女比较好呢。」
这么说著，从贝利尔手上接过厚重的资料，啪哒地放到桌上。
「库洛提娅，这是什么呢？」
「与特威德尔伯爵家的领地经营有关的资料哦。还有对米莉亚娜大人和伯爵家的各位的调查结果。这给了我们一个要珍惜下属的教训呢，不然就会在关键时刻惨遭背刺。」
库洛提娅就这样，用绣上了精美刺绣的扇子隐藏起了咧笑著的嘴。
「只要有这份资料，就能让伯爵家的领地成为王家直辖领地了呢。啊，对了，很巧的是特威德尔伯爵领中刚好有能制作高品质薄织品的工坊。因为领地的情况已经相当凋敝了，薄织品工坊要是能兴盛起来应该也是件好事吧。」
库洛提娅终于向艾瑞克道出了原委，并露出了恶魔般美艳的灿烂笑容。
「殿下，能请您一同协助，解除米莉亚娜大人的婚约，并且推进新的婚约吗？」
那令人不寒而栗的笑容几乎要在一瞬间将他吞没，但艾瑞克咬紧了后槽的牙关，面不改色的回应。
「我没有理由拒绝对我们这么有利的提议，但更可怕的是根本无法预测妳会从中获取到多少利益。我果然还是想要妳呢。」
但就算用能魅惑王国所有人的笑容面对库洛提娅，却也无法引起她的兴趣。
「想要得到我就得向帝国给出莫大的利益才行呢。而为了不被简单的卖出去，我会不断提升自己的价值。」
通过扇子的阴影可以见到库洛提娅的脸，是一位高贵而骄傲的帝国皇女。
「我也明白得不到妳的心是毫无意义的，所以希望妳不要那么防备我。至于解除婚约和新立婚约，我会在明日让人把书信呈交给陛下。送到妳那边是不是比较好？」
「是的，因为不知道伯爵家会怎么应对，书信就交给我，我打算就这样继续保护米莉亚娜大人。」
「原来如此，要是妳亲自前往，特威德尔伯爵也不会做出无理的行为吧。我很期待能用这双眼目睹妳的活跃，我也去见识一下妳的手段吧。
「哎呀，您可不能冷眼旁观啊。菲利普可是很重要的国家基石的边境伯爵，殿下也要好好干活才行啊。」
「关于这事我也是非常感谢妳，无论我把谁介绍给菲利普，结果都不怎么顺利呢。」
艾瑞克直率地感叹著青梅竹马的现状，在眉间布上了皱纹。
「从与殿下有交流的千金那里寻找，无论如何都会变成只有喜欢华丽事物的人吧。」
「虽然我已经尽量挑选看起来很稳重的千金了。」
「最好不要认为男士眼中所看见的女性是真实的样貌比较好哦。尤其是在殿下的面前，不端庄的千金才比较稀有呢。」
被库洛提娅用残念的目光注视著，艾瑞克露出了苦笑。
「正因如此，妳这次真是帮大忙了。因为是不可能让边境伯爵家后继无人的。」
「要是想谢我就用薄织品来谢吧。」
之后库洛提娅就告别离开了房间，踏上归途了。
「公主殿下，要价可以再高一点如何？」
在马车里毫不掩饰不快的侍从这么问道。
「你还真是讨厌殿下呢，让我想起小时候的事了。」
库洛提娅一边愉快地笑著，继续了话题。
「嘛，我的目的本来就只有给边境伯爵领卖个人情而已。因为关税看起来有利可图，我才试著敲诈看看。而且做为一个好邻居，对方也好我们也好，不是都想得到利益长久的合作下去吗。贝利尔，他最想得到的东西是绝对不可能得到手的哦。」
库洛提娅的语气就像在对小孩子说话一样。尽管如此，贝利尔还是难掩失落的表情，低下了头。
就算是这种像黑潭一般的感情，但只要是向自己而来的就会令她愉悦。贝利尔不可能注意到库洛提娅那张满溢欣喜的面容。
9
【异母妹妹的小偷猫事件】
9
她的名字是琪卡。
职业是主上大人的云雀。
耀眼的黑发，对琪卡来说一生都无法见到的像宝石一般的绿色眼瞳，白皙透亮的肌肤和充满诱惑力的身材。
简单来说琪卡的主上大人就是女神。
一方来说，琪卡是一位除了有异国风情的名字外其他都平凡至极的人。走在大街上一瞬间就可以融入人群，可以说是路人中的路人。
在大街上随便扔块石子都能丢中像琪卡这样的女性。琪卡就是如此的平凡。
但就算是这样的琪卡，也有一件独属于她的宝物。
那就是她的声音。
既不似少女那般的黄莺出谷，也不像在巷尾酒场的酌妇那样嘶哑。无比平凡的声音。
但却拥有像魔法般不可思议的在各处回响的声音。
这个声音传进了她的主上大人的耳里，得到了「我的云雀」这样的称呼。
琪卡得到了久违的工作，使她的精神为之一振。能为黑发的女神，库洛提娅大人派上用场是琪卡的幸福。
「琪卡，等一下。妳要去街上吧？一起走吧。」
同为云雀伙伴的莎拉从后方叫住了她。两人穿著制服从王城走出来后，看起来就像为了处理私事而外出的女仆一样。
「莎拉。妳也是要买东西？」
就算在目的地之前遇到也不会说多余的话，因为不知道会在哪里被其他人听到。琪卡和莎拉保持著亲密同事间的距离感，坐上了承合马车。
当琪卡和莎拉到达目的地的杂货店的时候，已经是傍晚了。正好是结束白天工作的女仆们出门购物的时间。
「我一直想来这里。因为这里的香氛肥皂很齐全。」
应该没有人能想到莎拉笑得很开心的样子是演技吧。这间杂货店是能以低廉的价格入手高品质物品而成为最近话题的店家，以在王城和贵族家作为女仆工作的下级贵族的姑娘们为主要目标。
两人一齐往店内看去，果然有很多姑娘们在物色喜欢的东西。
当啷当啷
入口的铃铛轻鸣，琪卡和莎拉扮演下班后放松的模样走进了店内。
「莎拉，妳说过想要香皂吧？」
「没错，现在用的已经剩的不多了。」
「好像在那边的架上。」
两人一边有说有笑的在杂货店中来回观望，琪卡那不大不小的声音不可思议的传入店内姑娘们的耳中。虽不到让人转身的地步，却不知为何一直萦绕在耳边。
和往常一样，她的搭档莎拉注意到引起了许多人的兴趣后，上扬了嘴角。
「就是这个！我的同事说过这个很不错。」
像是回应莎拉的那句话，琪卡试闻了香皂的香味。
「确实，虽然很香却不怎么强烈，我喜欢自然点的。」
「对吧！很棒吧。」
确认周围的视线都集中到香皂的架子上后，琪卡开始了她的计划。
「说起来前几天，有从特威德尔伯爵家的佣人那边听到一些话。」
讲悄悄话那般压低音量的琪卡说道。
「诶？说到特威德尔伯爵家，是那位有名的千金家吗？」
「嘘—！真是的，不要讲的那么大声。是只能在这里说的话。」
在琪卡这般说著把香皂放进购物篮后，周围的人似乎更感兴趣了。
「抱歉抱歉，特威德尔伯爵家怎么了？」
「听说啊，那个传闻，好像是假的哦。」
「诶？那对千金中不是姐姐在欺负妹妹吗？」
莎拉是特意将大家都知道的情报带出，从而让琪卡能更容易切入正题的角色。
「实际上好像是妹妹那边在陷害姐姐，故意散播了不好的传闻。」
「咦咦？那是真的吗？那不是和一直以来的完全相反吗。」
「因为妳不觉得奇怪吗？明明在妹妹来之前都说她很完美，实际上似乎也没人见过姐姐在虐待妹妹的样子。」
「要是真的的话，那妹妹岂不是更可怕的恶女吗。」
琪卡和莎拉两人一起说著「真可怕真可怕。」，从香皂架旁离开了。
「琪卡妳想买什么呢？」
「我想买保湿霜，手干燥得太严重了。」
「沾水的工作这也是没办法呢。」
确认了就算是这样的话题，周围的人也依然很认真地在听。
「接著刚刚的话题。」
「特威德尔伯爵家？」
「没错没错。妹妹好像在对姐姐的婚约者暗送秋波的样子。」
「咦咦？对著姐姐的婚约者？但传闻不是说是姐姐总在出门前耍任性的吗？」
「但听说好像总能在剧院的街上和植物园，各种各样的场所被人目击到的样子。一次还能说得过去，但都好几次了就很奇怪吧？」
「听妳这么一说，为什么我至今都没觉得很奇妙呢？」
「这只能说明妹妹说的话莫名的有说服力吧？但冷静地一想就会发现全都是矛盾吧。所以我在想这次的传闻会不会是真的。」
「那如果是真的，那么特威德尔伯爵家的姐姐，也太可怜了吧。」
就说到这里的琪卡和莎拉，支付了商品的金额后走出了杂货店。直到她们离开，店内就像为了不听漏半点两人的对话那般的无比安静。
今天除了琪卡和莎拉以外，都有相同的谣言在王都的各处流动。那些场所无一都聚集了口风似乎相当牢靠，看起来很正经的千金。
不相信也没关系。
只要，那份温柔的毒药能悄无声息的埋藏在心中就行了。
无法遗忘的那份毒药，会在不久之后就会被确信为真实的吧。
「琪卡，差不多该回去了吧？」
「也是呢，也已经得到想要的东西了。」
两人相视而笑，走向了前往王都的乘合马车的方向。
