简介
封面只是示意图, 选材自日本手游 "淫魔降临", 有意请自行搜寻
日语新手, 机翻+少少自翻
你是异世界开外挂的转生者吗? 是的, 我是乳首之神
「你是乳首之神啊!?」
灰屋 宗人比起三碗饭, 更喜欢欧派 ( 欧派 = 胸部 )
就这样灰屋 宗人, 很赶急的来到夜晚的闹市进行人生第一次的原始的欧派祟拜
但是, 还没实现, 年轻的寿命已落幕了
然而, 女神计划他在其他的异世界进行转生
而且, 被授予了技能, 虽然有点微妙。我想问乳首之神是什么东西?
作者的话:
个人满足就够, 对角色的设计没有什么特定的要求, 温柔地设计角色吧。
如果成品的话, 就可以实现前世未能完成的愿望。
具体来说就是想要欧派。
这是一个欧派星人的故事
在成为小说家吧上连载中, nokuta-n(ノクターン)上连载中。
卷1 只给世界欧派(乳房)
序1
序幕1
我是灰屋 宗人。很抱歉突然自言自语, 我最喜欢欧派。
世界之中的男性们一定是同样吧。但是也许有些我不知道的男性他不喜欢, 至少我没遇过这样的例外。
这样的大富豪和英俊的人, 应该在心中隐藏著对欧派的想念。永藏心里。
我应该是处男之身的末席吧。
99%成人向杂志和动画的销量是用女子的胸部来决定的。标题和副标题是欧派和女仆占据著, 虽然我觉得这样的风气是最好的 。
漫画和动画登场的女角色之中, 最重要就是确认谁是第一的巨乳, 贫乳 (贫乳的别称为慎乳。品乳 (适中) 也可), 不见得只限于身体3围的这种标签方法。
我的话, 特别喜欢这种关于胸围的事情。
这种我曾经想执行的人生愿望。不要再说啦, 去接触真正的欧派吧。
紧抓著最初成为社会人士的薪金, 取得那种店舖的予约。那么强的脉博打击著心脏和手指震动是近年的记忆里没有。
第一次薪金的使用方法已经决定了孝顺双亲, 但是, 因为我已经是天涯孤独之身, 所以没法实现。所以这并非没理由, 这薪金的目的地是之前已经决定了的。
因为我22岁还没和女性约会过, 所以说, 使用薪金的原因如果不是孝顺双亲, 就是孝顺儿子 (男性性器官)吧。(笑)
时间迫紧了, 赶快去予约了的店。胸口充满期待与不安, 好像巨乳的女子摇动著, 当然, 这只是停留在我的想像。
去晚上的繁华夜市中......好像要踏出成人阶段一步的一瞬间......哎呀......。
我被车击倒, 生命殒落了。
・
「很可惜宗人先生, 你已经死了」
「……………………吓？」
好像浸沉著令我无处可立的感觉。
真正什么也没有。
纯白的地面, 纯白的空间? 只是像傻爪一样呆立著。直至现在繁华闹市的活泼和喧嚣如梦般消失了。
否则现在是不是发梦中?
这是因为, 什么?
「那个...死了, 我吗?」
自已置身于什么我状态一点也不了解, 突然说死了只会加深混乱。
「是的。这是事实」
有点距离所站立的地方有位年轻的女性...有中等的巨乳, 是相当的美人。像有歉意的表情, 令到原谅感上升甚至变成激发了保护欲。
但是接受死亡的事那是后话。
「请等, 等一会儿! 没有理由会死的吧! 因为像这样来到这里......」
「……这地方是死后的世界与现世之间, 如果用你国家的说法是类似通往三途之川的场所」
「那……」
这样的话慢慢积累在我的心里和让我想起这之前的事。
日落开始, 周六的晚上, 现在起就是真正的事了。我为了这个生这个时代的大决战, 所以说就如有名的文化遗产从天而降一样。
仔细的刷牙, 冲花洒浴, 剪指甲, 喷洒不像一般赠品的香水 (只是主要百货公司购买的品牌), 在夜晚的街道上搭讪。
然后, 来到离目标的店还有100米不够的地方--。
「在这里你被卡车撞倒了」
「！？　我现在, 用口说了出来……？」
「不是, 是我读了你的心。由此可见我就是女神吧」
「……女神？」
「女神」
咔啦, 下巴稍微下跌, 听到她自称女神后。
确实是远离人间的美人啊......
这个也许是女神PLAY的一环? 进入成人向的店的途中突然就变成游戏模式? 因为以前没有来过这样的店, 完全不了解或许有这样的事?
正想在这里同意这个想法。因为这个女神大人, 她的欧派很大啊。
「不是这样！」
面红耳赤的女神 (假设) 叫道。
「这样理解令我感到很沮丧！真是的！你已经死了啦！」
她有点激动的连续说道。咔一声, 两翼翅膀张开了。
嗯……？　翼……？
「终于意识到了吗......因为只顾留意我的胸部其他都看不见呢......」
她纯白的翼和意识到她话里的重点。
无风却能轻轻摇动的纯白之翼, 虽然我不是鉴赏家, 但却能知道它不是人造物。不明白为何能感觉到她不像现实一样般的美丽。
「冷静下来了吗？　请聆听接著的说明唷」
她像这样就开始了说明。再次开始的说明并不复杂。
你被一个打瞌睡地驾驶著卡车的司机撞飞了, 很干脆的升天了。这次事故中奇迹地只有你一个受害者。
「不是吧……」
经过一小时, 知道这个好像不会醒来的梦的这个状况后, 好像睡醒了一样。
「......不是吧……」
再次说。
「那个……节哀顺变……」
「几乎……」
「吓？」
「差不多就能够到达真正欧派的所在了啦！！」
「……什么？」
「我......我直到今天每天都想著这一天地过日子...算什么...这样算什么！」
直接很大声的叩打声的叩下地面。脑里漂浮起迟来的走马灯。
为了不被女性讨厌日与夜不断进行筋肉训练, 在网络上疯狂的调查触踫柔软肌肤的方法, 勤劳的做想像训练, 为了选择合适的店, 花费一整日休息日去购买和研究风俗杂志, 为了不在真正做爱的时候失败, 以月为单位忍耐不自渎...等等...
「这种事……这种事……太不公平了……啊！　啊啊啊啊啊……！」
「哇…………」
电话费如何是好? 租金如何是好? 无法见人的羞耻遗物和公司的事如何是好?......他们什么都不知道的。还有, 看不见欧派的后悔占据的心中。仅限在心中。
我丑陋的蹲下来哭泣, 拉著女神的缎袍子。
「这次冷静了吗？」
「……是的……」
冷静了, 但是还不能完全接受这是现实。但已经不会觉得这是梦了。
「终于可以进入正题啦......咳咳。那么, 宗人先生, 你将会转生到异世界」
「……吓……？」
好像今天不断的发呆。
「听不清楚吗？　异世界转生与召唤和......那么令人惊讶的事唷」
这是给予那些中途不幸丧生的人救济措施, 她这样说。
「我不能够让你重生, 但是应该能够给予你在别的世界重生的机会。现在很流行的授予技能也能给你吧」
「是真的吗！？」
擦干泪流满面的面貌, 目光停留在女神的尊颜和......胸部的周围, 崇拜起来。
被卡车撞到死亡, 遇见女神, 前往异世界......多么经典啊。奖励就是技能吗?
就像平时喜欢读的轻小说和网络小说一样的展开, 沉没在深处的感觉浮了上来。
「那么现在授予你适合的技能。头向过来」
「是！」
就像她说的一样, 低下了头像向她鞠躬的样子。她轻轻松松飞了过来。为什么不使用那对翼?
「你的肉体与灵魂的才能, 是根据直到现在的人生来选出你最相应的能力」
这样说的同时女神知手复盖在我的头上。
「是去异世界的人的必需程序吗? 喔......」
「其他的神和他们的眷属也是用一样的方法的, 但不限于此。其中也有转生者和恶神交易来获得技能。......如果想得到技能, 请闭上眼」
「不, 不好意思！　顺便一问, 直到现在有那些技能？」
「十个人有十种不同的技能唷。无限魔力, 每一种武器都能使用, 只见一次就能学会其技能, 说得出的技能都有」
「哦哦！」
听了知道了有外挂般的技能后, 这样的我变得十分期待。
「久等了。转生者技能的授予、确认完毕!」
「好快啊！是这么简单就能够得到的事情吗？」
「唤起你自身的才能, 这样还不简单吗? 我起初也有些未知的可能性能用, 只限运用神之力帮助人们觉醒」
「真的……」
「只有一部分例外, 就是遇见担当拯救世界这种角色的场合, 才会给予比较强力的技能, 物品, 奖品」
异世界的勇者和英雄之类的吧。不能变成这种人有点可惜, 但是也令我十分安心。肩负世界的未来对我来说太过严肃了。
「这样的话！　我醒觉了什么样的技能！？」
「是、这个是呢……嗯？　啊呢？　噢啊？　啊啦？」
有那么不方便说的吗? 我看见女神的表情就像不知该怎样做的样子。
「…………女神大人？」
「啊～……这～……希望有人气吗？」
「是是是！　最好能有人气不是吗！　别再摆架子了啦, 请告诉我吧！」
不知为何现在好像感觉女神的视线左摇右摆。
「好吧……我要说了唷……」
「是！」
「你是……」
「是！！」
「…………之神……」
「吓！？　你说了什么！？　不太听得清楚啊！？」
「……乳首之……神」
……
「诶」
「……」
「再说一次、可以清楚地说一次吗？」
「……你是乳首之神」
「…………」
「…………」
「One more time, please.」
「You are God of nipple」
「………………」
「………………」
「果然这是在成人向的店舖里玩的PLAY吧？」
「就是说了不是这样的啦！」
我好像变成了乳首之神的样子啦。
序2
序幕2
乳首是闪耀和光辉的欧派之星。
在乳房最高的位置, 同时应该也是最隐蔽这样矛盾的部位。
可以说是人类的睿智导致这个圣域被关闭起来。我们男性诸君对于这种情况, 就像供奉在洞窟里的宝箱一样。可以说越是秘密的花朵越引人暇想。
例如凹版印刷的杂志上展示出诱惑肢体的模特儿。那种泳衣之下隐藏的乳首令各种妄想不断驰走, 我可以断言没有男性不会这样做。
日本自豪伟大的富士山, 明信片和日厝上是山顶附近的这种图像, 没有这种"刚好"的事吧, 简言而之就是那种事吧。
当然, "山脚", "山腰", "9合目" (富士山的1个景点, 近山顶) 这样也十分有趣了......。
「……乳首之神？」
「是的……」
「……」
真是无言了。
「但, 但是! 【神】这样非常厉害唷! 我, 这种工作持续300年来, 在这个地方发现有神力的人只有10个人啊!」
「可是, 乳首？」
「乳首！」
发呆的我与拼命地请我跟上她的女神大人。她温柔的开解我, 好像令我不由自主的喜欢上她。
「我不可能会不经思考地就把这样的事告诉你......」
「我想也是......秘密的才能就是说这种东西?」
「更准确来说, 你除了这种才能, 没有其他可以说是才能唷」
这个女神意外的直言不讳啊! 但是我喜欢欧派是没有错误的!
「这样的话不是乳首吧, 不应该是欧派之神这样吗? 过份不精准了吧!」
「呜......原本是这种预定的, 但是不足够令它发生」
「……不足够？」
「可以说乳房之神的神格比你想像的还要高唷」
女性象征的乳房就是女性的气质, 当然不需要上诉。可以养育孩子和丈夫......简而言之就是子孙繁荣, 良好的𬘡缘, 无病无灾, 和五谷丰登之类的职位。这样对亲爱生命的想像, 对未来的想像来说, 已经没话可说了吧。
欧派什么的实在太厉害了吧。
「然而, 只是喜欢, 邪恶的欲望和有兴趣的对象是不能这样成为神的。反过来可以说是非常厉害的事。因为你在这个领域仅仅领先达到了」
「达到变成欧派尖端的神这种事吗……」
「我没有这样说。所以, 不要过份的失落了......」
「失落? 为何这样说?」
「吓？」
是的, 没有这种郁闷的事。这种是相当沸腾和激动的感觉, 远非郁闷的感觉。
「我直到现在为这样的事情羞耻一次也没有, 也打算继续走欧派这条道路。无时无刻都在想欧派的事情! 我不知道这样的努力有什么的回报!」
从什么时候变成这个样子我不知道。自注意到的时候已经是这个样子。
「尽管如此也到达不了......是了, 我好像把欧派之神的神格简单化了! 还宥很多的成长空间! 有很多要登的山! 有很多要做目标啊!」
「呜, 哗………………」
「做吧......! 我一定要去做! 异世界的欧派唷! 处男神大人现在来啦!」
我只是刚刚开步在这条无尽的欧派道路上......!
「这种奇怪的人成为了转生者啊.......」
・
・
・
「好了, 去那个异世界之旅前希望你确认一下自己的技能」
「啊啊, 是呢......因为可以说它是寄宿在你体内, 所以甚至我不用教你如何使用」
她言毕到, 我尝试努力使意识集中起来。接著在视线的右则出现了一个像游戏般的视窗。
很像很常用的智能电话社交软件般的状态画面这样的设计。
图标
【灰屋宗人】
称号『乳首之神』
固有技能『乳分析』『』『』『』『』
所有技能 无
「非常的简陋......更多其他的, 例如: 体力, 智力等, 也没有标示吗?」
乳分析的使用方法就只有它的名字般标示, 其他大部分也是空白的。
「就算找寻之前琳瑯满目的记忆, 也没有这个使用方法的记载。慢慢习惯之前, 你可以透过你的意识控制这个状态画面的变化吧。因为之前的转生者好像也是这样的」
「原来如此......还有, 这技能是除了依附在我身上外, 还有没有其他功能呢?」
这样说的话, 我的视线不由自主的从女神的面部向下移。
我的状态画面消失了, 被一个新的视窗画面取代了。
图标
【女神】
上 88㎝ (Ｆ)
下 66㎝
尺寸 2.7㎝
2736年9个月21日期间
这, 这个是......!?
不会错! 这是女神的胸部数据! 难道是这个固有技能的分析? 3围的数字是我第1眼见到的数据......奖励般似的记载了下围的数值, 真是快乐的意想不到! F……F……F……。
但是那是什么? 下面的两行比较不太明白。
「2.7寸……？」
「……？　……吓！！」
我直接把这样的疑问说出口, 应该有读取我想法的女神急忙把自己的双手挡在胸前。这个真正害羞地隐藏的手势, 我觉得正中红心了。
「你, 你, 你, 你在看什么啊!! 岂有此理!」
「是? 啊? 那个......」
使得女神面红耳赤, 一面愤怒一面困惑。确实遇见女神不久就这样盯著女神的乳顶, 是我的错。
它不是平时我会接触到的数字, 但是......嗯? 难道......难道......!!
「女神大人的乳晕」
「不要说！　因为我在这个地方, 测量之类的从来没有试过！！」
哗! 抑压著胸前的手肘同时把手掌捧在脸上哭出来的女神大人。
该, 该怎样说才好呢......从3围的尺寸到乳晕的尺寸也被知道了的女性, 尽管现在这样的情况, 也不知如何安慰这样的女性。
「这种真正的屈辱......从2200年出生已来第一次呀！　谁会知道连这种事情也会发生呀！！」
「2千……！？　女神大人是这么长寿的吗?！！」
她说如果没错的话这个工作是从300年开始......神当然不适合和人的寿命作比较吧。
噢? 那是, 那个最下写著像葡萄酒年份的是......
「2736年、女神大人的年齢吗？」
「鸣哗哗哗哗！　真实年齢被发现了啊！」
「难道读了500年幸存者的资料吗！？」
这种人性满溢......说起上来有点可惜这个样子的女神。鸣鸣地哭泣的女神大人。我是不是过份了一点呢......
「忍耐够了！！　你！　马上！　流放到！　异世界！！」
「流放！？　刚才说了流放！？」
喳! 她的泪目望向我的一瞬间, 从脚部开始我的身体慢慢的变成光的粒子。
「消, 正在消失！　啊啊！？　正在变得没有感觉！？」
「不知道！！　宗人先生, 你正在前往的世界是个什么样的地方, 我是不会再教你任何知识的！！」
怎, 怎可以这样!? 我应该已经没有非常关注欧派的事情了吧?
流畅地, 身体的一半已经消失了。我知道可以留在这里的时间已经不多了。
「那个！　各式各样的事情也不好意思！　还有、非常感谢你！　真是个非常好的欧派啊！」
「为什么在谢礼时也可以说这种话！？」
太过匆忙, 很多谢罪与多谢关照的说话也忘记说了。
「问一下女神大人的名字比较好吗！？」
「你这样的人还未达到问我名字的资格！」
无话可说!
「那, 可以问一下乳首的颜色吗！？」
「难道你觉得我会回答吗！！」
真正的意识无意间出来了! 与其说希望得到的资讯, 不如说可能问到的资讯吧!
图标
【女神】
上 88㎝ (Ｆ)
下 66㎝
尺寸 2.7㎝
色→淡樱色
2736年9个月21日期间
技能回应了我的想法吧。新追加了颜色这栏目, 颜色的记载就像美术书上的颜色表般的图像, 这样来表示。
非常好看的淡樱色。
「杰出……！」
「赶快走吧！！」
我最后的意识是看到女神咬牙切齿的样子与身体一起真正的分崩离析。直到现在曾关照过我的人, 身边个建筑物, 网页上簿记了未看的动画, 一一浮在眼前, 然后消失了。
再见了, 日本。直到现在的一切十分感谢。
就这样, 我告别了生活了22年的母国。
因为女神乳首的颜色, 令我联想起樱花的花瓣, 但是, 太污秽的原因, 没有说出口。
