简介
欢迎来到异世界转移器，
这是确确实实的游戏啊。
毕竟人生就是一场游戏嘛〜
你对现在有所不满吗？
那就请来使用异世界转移器重新开始新的人生吧〜
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者的话：
暂时还不确定要不要写色色的
但是有一件事要先打预防针－－角色便当会突然毫无预警的发，唯独这件事请看的人要有心理准备
至于有没有NTR……大约可能会有
0－0角色创造
终于来了！终于来了！正式版终于来了。
制作者不明，一开始也仅仅只存在于网络上的流言之中的地下游戏。
当虚拟现实发展起来后，感觉共有的游戏也因为各种伦理道德的问题而受到规范。
而地下游戏就是指那种违犯法相关法律的游戏，例如拔掉了限制痛楚的机能，或是容许像性别转换之类会对现实的身体产生一定影响的的功能。
这个名为『第二人生－－异世界转移器』的地下游戏即是集违法的大成，痛楚如同现实一样，能够自由选择性别，能够对所有NPC做出包括强暴、杀害等各式各样的事的MMORPG。
当初这个游戏的测试版可是相当难得到，因为虽然下载点众多，但每一个只能供一人下载，在某一人下载完成后，这个下载点就会报废，所以虽然是免费，但入手还是相当困难。
不过我还是得到了！
然后在测试版过后，这游戏终于！终于！终于要迎来正式版了！
虽然测试版的数据不能带到正式版，但是也能根据测试版时的活跃度得到转生特典。
总而言之，我已经急不及待了，现在就差安装完成。
『登登登登〜登〜登登登〜』就像听到我的期待一样，游戏安装完成的电子音传来了。
那就火速登入吧！
载上接收器潜入网络后，我身边的环境随即变成一个充满电子元素的科幻空间。
－－欢迎来到异世界转移器，你要舍弃现在进入第二人生吗？
→Yes　　No
开场的欢迎对白和测试版不一样的，但这大约只是为了气氛吧？毕竟很多游戏都是这样，所以当然是Yes了。
－－确认完成，现在开始角色创造，请选择性别
→男性（ＨＰ补正↑↑）
女性（ＭＰ补正↑↑）
两性俱有（ＨＰ、ＭＰ补正↑）
无性别（ＨＰ、ＭＰ补正↑↑↑↑、无法进行色情事件）
在系统说著的同时，四个各异的身影在出现在我眼前。
嗯…选择性别开始就对角色有影响吗？无性别虽然ＨＰ和ＭＰ补正很大，但无法进行色情事件过个缺点是没法弥补的，所以跳过。
因为我喜欢玩法职系，所以从这方便考虑的话，果然是女性比较好吧？不过色情事件方面……嘛，因为以前也有玩过类似的，这方面我没甚么抗拒，而且真要说的话，这类地下游戏的色情事件在选女性时还比较多……
嗯，好吧！就女吧！
－－确认性别为女性，请选择体型
→小（灵巧补正↑↑、体力补正↓↓）
中
大（体力补正↑↑、灵巧补正↓↓）
这一次则是有三个各异的身影在出现，简单来说就是幼女、少女和成年女性。
嘛嘛……这次真的只能选小了，因为在这游戏中灵巧是相当重要的，它可以说完全影响技能的学习速度。
虽然那个补正影响大约也只有一成左右，但这也就足以影响以后的成长。
－－确认体型为小，请选择种族
→休姆族
在力量、魔力、敏捷等能力上仅只论其一的话都绝非最后一名，
但就是没有能称为优于其他种族的地方，
不过也因此能毫无限制地成为各式各样的职业。
矮人族
身型矮小但力量强大，
既是成为战士的逸材，
也是首屈一指的工匠和锻造师。
然而魔力低下，
使他们没法伸手于魔法相关的领域。
妖精族
有著优秀的五感和魔力，
是天生的猎人和魔法师。
不过力量不足令他们没法使用重型装备。
兽人族
同是俱备媲美野兽的体能和五感，
以及不亚于其他种族的智力，
但战斗狂热者的他们只会向战神祈祷。
龙人族（＊转生特典＊）
继承龙血让他们有著强大的力量与魔力，
加上能阻挡一切攻击的龙鳞，
让他们战场上所向披靡的王者。
机融族（＊转生特典＊）
既是生物也是兵器，
身上有著各式各样的武器，
但取而代之是没法使用魔法，
同是所有精神系的魔法也对他们无效。
天翼族（＊转生特典＊）
传说中神的尖兵，
以天上的浮岛为居所，
令飞行已经成为跟呼吸一样，
因自负于身为神的战士，
只会堂堂正正的战斗，
宁死也不会做出偷鸡摸狗之事。
不死族（＊转生特典＊）
夜之精灵的子民，
随著影子神出鬼没，
以血为剑，
把对方的生命在开如战斗前终结。
这次是八名幼女包围著我……可惜都是影像啊。
首先不是转生特典的就不考虑了，然后机融族因为不能成为魔法系职业就跳过。
接下来的三个也很有吸引力呢，如果龙人是战斗特化型，那天翼就是平均型，而不死应该就是暗杀者或斥侯为主吧？
真要选的话，天翼和龙人也很吸引，不死大约就是吸血鬼吧？都是我的喜好啊……有够难选的……
嗯，虽然有点可惜，但这边我还是先选龙人族吧。毕竟能选龙人的游戏并不多。
－－确认种族为龙人族，请调整样貌
随著系统的声音，八名幼女只剩下一人，尖长的耳朵以及在头的两侧尖锐的犄角，这是龙人的特征吧？
那接下来就是捏脸了。
调整是经由操作著面版控制，但因为素体就已经很可爱，所以轮廓也就只要做点微调就好。然后发色偏向银白的紫色，瞳色的话……就猩红吧。
好，确定！
－－确认外貌调整完成，请选择要前往的世界
→原始时代
在充满野兽的荒野求生吧。
中世纪
以剑与魔法开拓世界吧。
现代
就在你所熟悉的环境中再来一次吧。
宇宙时代
在星海之中冒险，这是新的大航海时代。
这是不同的伺服器吗？测试版只有中世纪呢。但说明是不是有点怪怪的？
也罢，依感觉来看，除了模式不一样外，地圗大小也不一样吧？
这样的话……就宇宙时代吧！
－－确认选择前往的世界为宇宙时代，请选择阶级身份
→奴隶
喝著泥水拼命生存吧。
平民
运气不好的话可是跟奴隶没分别啊。
贵族
对大多数人来说已经是人生胜利组了。
王族
绝对性的人生胜利组，好好享受人生吧。
啥？这甚么鬼说明啊？又是测试版没有的东西。
字面看来，是开始时的难度吗？
这样看的话，王族应该是简单模式，奴隶则是困难模式吧？
如果是真的人生，没人想要当奴隶吧？不过因为是游戏，所以奴隶可以用来作限制play呢。
嗯……那就先从奴隶开始玩一下吧，毕竟难度方面的问题只要努力一下就能解决。
再说，要是有些色情事件只能以奴隶开局才发生就亏大了。
所以就选奴隶吧。
－－确认选择的阶级身份为奴隶，请作最终确认
性别：女性
体型：小
种族：龙人族
世界：宇宙时代
身份：奴隶
嗯，没错了。确定！
－－最终确认己完成，欢迎阁下使用异世界转移器，请好好享受你的第二人生吧。
欸？这就完了？名字！玩家的名字还未输入吧！
啥？怎么四周都变黑了……
我……
…………
……………
………………
奴隶篇
1－1完全不知道的世界
她
和其他跟自己一样，身上除了破烂衣服外，手上也被充满科幻色彩手拷锁著的人一起被集中在似乎曾经是城市的颓垣败瓦中的一角，除了默默地坐在地上颤抖外就甚么都做不到。
原本就不过是想要玩游戏而已，没想到竟然真的到了异世界来。
仅仅只是眨眼之间，身边的一切改变了。
一开始在跟其他人一起挤在像货柜般的空间时还未曾注意到，但当在测试版中已经用到滚瓜烂熟的所有操作都不管用时，
她
就开始觉得不对劲，最后因为混杂了烧焦的肉味、浓烈的血腥以及腐败的臭味而吐出来时，
她
就领悟到自己并不是在游戏之中，而是在确确实实的现实之中……因为虚拟现实再怎么拟真，也不可能把
自己
的呕吐物给重现出来。
虽然曾有过逃走的念头，但当看到有先行者尝试，然后直接被带他们来武装集团以疑似光束枪的东西爆头实况后，
她
的勇气就伴随著尿液一起流失了。
即使有著真实级别的痛疼，但在游戏里并不会真的会死亡，退一步来说即使地下游戏拔掉了痛楚限制机能，但装置本身也还是有安全机能，只要系统侦测到使用者失去意识就会强制登出，所以原则上还能说是安全。
然而要是变成现实的话，那就意味著真的会死。
对死亡的恐惧，以及想要回归以往日子的期望，让
她
决定先看看情况再说。
时间一点一点地过去，因为再也没甚么事发生，
她
亦慢慢地冷静下来，也有了些许余裕能观察身边的情况。
首先因为
她
能很自信地说自己完全不会母语外的语言，因此也能断言跟
她
一起被拘束的人和那些武装人员都是说著她原本所不知道的语言。
然而，
她
却能听懂那些一起被拘束的人的话，而那些武装人员则是完全听不懂。
不过周遭的人要不是在哭哭啼啼的就是安抚著身边的人，完全没有能作为分析现况的参考价值。
另外身处的人群基本上都是些老弱妇孺，看上去跟现在的
她
差不多的年纪的并不能说是少数，但除了
她
以外的都依偎著似乎是他们的亲人的身边。
她
没有能说是亲人的人在身边。
因为没有能充当镜子的东西，只能不引人注意的偷偷确认，角的位置以及耳朵都跟之前所创造的角色一样，所以大概连样貌也是一样。
但是在视线所及范围内，不要说有著相似样貌，
她
连有接近特征的人也没看到。
真的要说，仅只是特征接近的也并非完全没有，但耳尖的长度不太一样，而且也没有角。
跟
她
在游戏中看过的妖精族差不多，而这些人也是这群人中最多的。
而除了妖精族外也有像是兽人族的人在。
此时，数十名穿著跟带他们来的武装集团一样服饰的人走近到
她
所在的人群旁……
「■■■■■■■■■■■■■■！」
其中一人喊著。
因为是完全不知道的语言，所以也没法确认对方说的内容。
「不要！求求你们！不要把孩子带走！」
不过从周围的武装人员一边呼喝并强行拉走那些小孩，然后以手中光束枪指吓并粗暴地对待那些跟小孩一起哭喊著，或是想要拉著被捉起来的小孩又因为手被拷著而没法成功的大人后，任谁都能明白这群武装集团人员的意思。
爆头的画面还历历在目，所以当轮到她被武装人员强行拉起来时，即使有感到疼痛也没多做反抗。
同时，因为周遭的家人分离情景完全没发生在她身上，让
她
确认到
她
确实没有能称之为家人的人在身边。
真的不知道该为不用跟陌生人上演悲情戏码感到幸运，还是为现在的
她
完全没人能依靠而感到不幸。毕竟
她
对这个世界以及现况一点情报都没有，除了不安之外也还是只有不安，
她
的心脏可没大得能说出船到桥头自然直这种话。
当跟
她
一样的小孩都被捉出原本的人群后，刚才到来的那些武装人员便一边喊著甚么，一边用手上的光束枪强迫小孩们往前走。
虽然不知道是听不懂武装人员们在说甚么还是单纯感到恐惧，有几个年纪比较小的孩子惊恐地挤在一起。而大人们则在武装人员的压制下继续在哭喊著「停手！」和「不要！」。直到让对这状况到烦躁一名武装人员向著其中一名孩子旁边的地上开了一枪作警告。
这一枪，虽然让大人安静下来了，但有比较年幼的孩子却反倒因此而被吓哭了。
孩子的哭声让那位本已经烦躁不耐的武装人员更为愤怒，随即举起光束枪指向其中一名哭闹的孩子，让大人们再一次惊慌起来。
一名年纪比较大……看起来大约十岁左右的妖精族女孩也跑了出来挡在枪口前，在用身体庇护著那名被指吓的孩子。
看在
她
的眼里，
她
就只觉得那名主动站在枪口前，两脚颤抖著女孩的行为很愚蠢－－因为刚才逃走的人已经证实了，那支光束枪的光束的贯穿力是可以先射穿女孩的身体，然后再穿过她所庇护的孩子－－她所做的是毫无意义，仅只是在增加死者而已。
但同时也很耀眼。
打破那一触即发的状况的是那武装人员的同伴，他的其中一名同伴把枪按下并说了些甚么。
虽然
她
听不懂他们在说甚么，但感觉上好像是举枪的被骂了。
举枪的那个扬了扬手后不耐烦的碎碎谂，来阻的那个也就退开了，似是说服了他。
不过也不会这么简单就结束吧？
就在
她
这么想的时候，刚才举枪的果然有了动作。他狠狠地抓住那名妖精族女孩的头发，然后把女孩往地上一摔，并朝著她的腹部踢了一脚。
没有像动漫画般夸张地被踢飞，妖精族女孩仅只是抱著肚子喊痛。而这次那个举枪的并没有人被说甚么，所以他这样做对他们来说也是可接受的事。
眼看骚动完了，其中的一名武装人员也示意孩子们往前走。似乎是因为那一连串的事件，即使脸上还带著惊恐，孩子们也是在那武装人员的包围下一个接一个的向前走。
「没事吗？」
因为刚好走到旁边，所以
她
便扶了妖精族女孩一把，而
她
能做的仅此而已。
「谢谢。」
不过妖精族女孩似乎被那一脚受了不少伤害，看上去有点站得不太隐。
她
看了眼附近的武装人员，他们都对
她
扶那妖精族女孩的动作没多少反应，所以也判断这样做不会挑起对方的神经，所以也就继续扶著女孩跟著其他人走。
「谢谢你，我叫莉雅。你是？」
叫莉雅的妖精族女孩再一次向
她
道谢，并询问了
她
名字。
不可能回真正的名字吧？毕竟
她
原本是男人，而且名字也相当的男性化，现在这个身体用那个名字应该很奇怪吧？
这样的想法一下子便浮现在
她
的脑海中，让
她
对莉雅说出了原本要在游戏中使用的ID名。
「嗯……艾丝特拉，我是艾丝特拉。」
就这样，
她
作为艾丝特拉的生活就这样开始了。
