简介
她为什么要把我监禁起来？为什么是我呢？
《西条学园》中第一美少女五十岚白乃堪称完美。
容貌──完美。
头脑──完美。
性格──完美。
但是，如此完美的她，因为对主人公的爱太强，在各种各样的事情上骤变。
每当主人公被别的女人盯上的时候，就会想要舌吻并留下吻痕。监禁就是其中之一。
然后，又把手伸向了主人公的下半身……。
这部作品描写的是主人公被她和她以外的女孩子盯上的日常生活。
渣翻轻点喷
第0话
第0话（短版）
我隔壁班有个全校第一的美少女。
名字是五十岚白乃。我们在幼儿园相遇，以前曾是青梅竹马。
中学的时候她开始变得受欢迎了。
长相非常可爱，非常温柔，性格讨人喜欢。
每天都被告白是理所当然的。偶尔也会听到有女生在讨论这件事。
不论从外表还是内在，每个人都认为这是理所当然的。
因为是熟人，我意外地有机会和她说话。
听朋友说，她好像很喜欢我。
小学的时候，在一起玩得很开心。有时候也会一起回家。
上中学以后，随着进入青春期，这样的机会越来越少。或者说，几乎没有了。但还是会交谈。
我也是个孩子。而且还是个初中生。无法抑制自己的羞涩。
白乃很可爱。和我不同，拥有各种各样的东西。班级中心的女生和男生就不用说了，就连前辈后辈们也都围在白乃身边。
经常被拿来和那样的她比较。周围的人在我和白乃说完之后，一定会拿我和她做比较。
不般配，这句话也听了好几遍。因为很清楚，所以并没有那么在意。
即便如此，无论发生什么事，白乃都是我的初恋，这一点不会改变。绝对。
* * * *
今天也重复着同样事情的学校生活。既不快乐，也不无聊。普通这个词很贴切。
但是，也有与平时不同的景象。 眼前的校门口挤满了人。
平时这种地方很少会聚集这么多人，但我想起昨天班主任说过的话。
「对了，今天要检查服装吗？」
但是，我觉得不必在外面检查。大部分学生都会持有同样的意见吧。
指导老师和班主任也在场。此外还有学生会和风纪委员。
这些人发现着装不整齐的学生就会进行指导，让他们按照校规改正。不光是服装。头发的颜色也是目标。
嗯。真让人郁闷。
「喂，那边的人。」
有个声音叫住我。是个女生。
我打算无视她逃跑，却被抓住了袖子，无法逃进学校。
「这头发的颜色是什么？」
那孩子指着我的头说。
「茶，茶色的……」
「这是染过的吧？领带是蓝色的，是前辈吧？作为年长一岁的前辈，不觉得害羞吗？」
「啊，不，那个…… 」
「怎么了，前辈？」
被逼问吓了一跳。这孩子比我小，却以相当大的威压追问。另外，太近了。
可能是因为女孩的声音很大，周围的目光都集中在我们两个人身上。现在的状况是，一个看起来很懦弱的男高中生被一个身材稍矮、戴着风纪委员牌子的女孩近距离问话。
但小看我的话就麻烦了。
来吧！让你见识我的王牌！
「不，那个……」
「是什么，有什么理由吗？」
「这是天生的。」
「哈？」
「所以说是天生的。本来就是这个颜色……」
那么，这个少女会怎么做呢。
「请不要说谎！」
「不，不是骗人的！请相信我！」
「够了！我去找指导老师！」
作战失败。
她不是会因为这种事而退缩的人。风纪委员很认真的传闻是真的吗?很难相处，真的很难相处。
但这真的是天生的。如果不是这样的话，那就是无可救药的色素性问题了。
其他风纪委员和学生会的学生听到我们两人的吵闹，都围了过来。
不想再做引人注目的事。必须尽早快办法。眼前这个生气的孩子说要去叫老师，又不相信我是天生的，这可怎么办呢?靠我似乎解决不了。
谁来救救我。谁都可以。
虽然这句话听起来几乎是心灰意冷，但却是我的真心。这是我衷心希望的。
于是，在周围的人中有一张熟悉的面孔出现在我们中间。
「喂，停止吧!咲酱，认真做好委员会的工作是好事，但他本人都说自己是天生的了，你就原谅他吧。」
「可是，五十岚前辈！也有可能是骗人的……！」
「我觉得不会吧？你看！」
呃？等等！？痛痛痛痛痛痛痛！！！
别拽我头发！停，停手，白乃！
「你看出来了吗?这些头发全都是茶色的。」
「是，是的，看到了。」
「这样一来，我们就知道它是天生的了！」
啪嗒啪嗒地拍手庆贺。而且满脸笑容。
男生们全都像被定住了。部分女生也有同样的反应。
「可是，为什么五十岚前辈才刚来，就断言这位前辈没有说谎呢？」
「嗯，那是……」
白乃说，我没有哦。大概用的是疑问句吧。
白乃感到难以回答。
「她一定有着超乎常人的洞察力。」
「对，对哦！我拥有和一般人不同次元的洞察力！」
「原来如此」
接受了吗？人生中一次也没有这种玩笑式蒙混过关。嗯， 好吧。
我匆匆朝学校走去。
『啊』
又被抓住了。
这次是什么呢？我又做什么事？我觉得没做什么。
嗯？
「什，什么，白乃？」
「……」
抓着我的是白乃。
然后是野兽般的眼神。嗯。这种可爱又可怕的生物。简称为『可怕可爱』。
如此可爱的少女抬眼看着我。另外，眼神没有变化。
「什，什么？我做了什么？」
「……做了」
「做了什么？」
她移开了视线。是不是有什么难以启齿的事情？
这下子，她的眼神又恢复了正常，脸颊微微泛红。
「嗯……。拓君……」
她叫了我的名字，难度没注意到周围有人吗？
「嗯，我？」
「和别的女人说话了」
可怕，白乃可怕，好可怕
说是女人。至少说是个女孩吧。那样的话，就会暴露你的嫉妒心了。平时那个性格善良、学校第一的美少女五十岚白乃去哪儿了？
如果同学们知道了她实际上是相当厉害的病娇会怎么想呢？作为男朋友的我听到就算了，请不要让周围的人听见啊。
她不理会别人，只顾着和我说话，继续说到。
「死刑」
「这样的事就算重罪啊？」
「这样的事？对我来说可是件严重的事啊。这是考虑到婚约关系有可能破裂的风险后做出的判断哦？」
「嗯，嗯……」
「放学后，我会舌吻到你窒息而死，等到学生会的工作结束，亲爱的。」
女人真可怕。
那天放学后，她充满爱意的，一边调情，一边不停地用舌头接吻。
第1话
第一话
「喂，神木！ 上课要集中精力，要我说多少遍你才能明白！ 」
「对不起」（带有轻微、戏谑意味的意思。）
班主任老师的怒吼响彻了整个教室。甚至还会像山谷一样回声。今天已经是第三次这样的对话，而且全部都是在这堂课上。一开始并没有那么生气，但是因为太吵了，所以才会大吼一声。
当然，这是理所当然的。 即使我站在老师的立场上，也会很烦躁。 我也同样会生气吧。
但是，即使立场没有改变，我现在也会生气。这也是因为神木。和我生活的世界完全不同的阳角女学生，就坐在我旁边。而就在此刻，旁边正在被老师训斥。我对那个没有什么特别的想法。只要是她自己一个人挨训，我就什么都不在乎了。
是的，如果是她一个人的话。
「但是，在我旁边的松风也很吵啊。我想不只是我。」
哈？
「什么！？ 真的吗，松风！！」
「啊？不，不，不，我什么都没做！这都是神木捏造出来的，她在胡说八道！」
「怎么回事，神木！」
那张开心地笑着的脸，就像一个对自己随心所欲的恶魔。刚入学时，根本看不出她是这么难对付的女孩。
神木好像在等老师问这个问题，得意地回答。
「不是胡说八道哦~。要不去问后排的冰室同学？」
这可不秒。非常不妙。冰室在班里是个不起眼的女生。她非常朴素，别人看她的外表，都会觉得她很懦弱，很容易随波逐流。
冰室同学和神木同学。把性格不同，外表也不同的这两个人混在一起会怎么样呢？答案已经知道了。
「冰室 从后面看是怎么回事？」
老师看向冰室，像问我和神木一样问道。
「呃，呃…… 」
「等，等一下！」
「松风你闭嘴！」
「好的！对不起！」
我也被骂了一顿。
什么都没做……。只是在听课而已……。然后突然来了个女生……。
然后，我发现神木在一旁笑眯眯地扬起嘴角。她用惊人的眼力注视着冰室同学。不，是在瞪着。简直就像是在说『说谎』一样。恐怕已经传达到了吧。注意到这一点的冰室同学，缩了缩身子。
这样一来，就确定演出开始了。完蛋了，我。
「…… 啊，吵死啦。」
这次的怒吼，不是针对神木，而是完全针对我的。
＊＊＊＊
不可原谅，不可原谅，不可原谅，神木玲奈丽绝对不可原谅。明明我什么也没做，明明是那边在吵闹。 老师也不听我说话，这大概会对成绩产生影响吧。
冰室同学还可以原谅。但是神木玲奈那家伙，不会原谅你的。这一切都是她的错。果然还是对阳角有抵触。不知道是想让自己开心，还是想让我为难。这种随心所欲的行动驱使着我。放学后的特别清扫，我拿着扫帚，但渐渐地觉得自己像个傻瓜。作为主谋的神木完全没有干劲，一直坐在讲桌上盯着手机。我对此非常不满。
「神木也打扫打扫吧！是谁的错才会变成这样的！！」
她停下触摸手机的手，看向这边。
「哈？」
说完这句话，视线立马回到手机上。
不，这边才应该说『哈？』的！
算了，快点结束吧。放学后还有约会。总之，不要再让我为难了。因为太麻烦了。现在这个打扫也很麻烦。
我试着把持续了一天的愤怒发泄在散落在地板上的垃圾和灰尘上。如果可以的话，我很想对她本人发泄，虽然自己这么说有点不合适，但因为我很温柔，所以绝对不会这么做。
『乒隆』
「嗯？」
手机的声音。是邮件吗？我从右口袋里拿出手机，看了看画面。屏幕上出现了邮件内容。
『还没到？你现在在做什么？』
赶紧打扫完，走到走廊上。
＊＊＊＊
学生会室。顾名思义，这是学生会的学生们为了活动而使用的教室。我们约好了在那里见面。
现在，我正在全力奔跑。为了尽快赶到学生会室而奔跑着。心脏怦怦直跳，但我本来就有强健的体魄，因此我知道那不是跑步的缘故。那么，这是为什么呢？只是一种迟到的焦虑。
这条笔直的走廊。最里面就是学生会室。已经在眼前了。
我顺势推开门，环顾四周。那里有个女学生。是和我约好的孩子。
「对不起，白乃！我迟到了！」
坐着那里看书的白乃，向这边确认了一下。 嗯，眼睛已经和往常不一样了。很明显是在生气。
「竟然违背了和我的约定，你胆子真大啊。就这样连过去的婚约也要违背了吗？」
「不，真的很抱歉！」
「嗯。我先把你监禁起来作为惩罚。你可不要以为你能回家啊？」
白乃好可怕。一般这么可爱的孩子，不会说那种危险的语言吧。话说监禁，是在哪里啊。
我对不是平时的白乃感到困惑。 不，应该说这才是真正的白乃吧。因为平时的白乃都是在隐藏自己本性。
于是，白乃把我硬拉到旁边的椅子上坐下，用力往上扯了扯我的领带。因此我处于向上的状态。并且还抬头看着白乃。简直就像在宣告谁的地位更高一样。
「上课的时候，神木同学在吵闹吧？」
「嗯，嗯……」
「那个时候我还听到了拓君的声音哦？」
「是，是的……」
「难道和那个孩子……说话了吗？」
白乃没有听我的回答，说着『死刑』这样令人不安的话语，同时把自己的嘴唇凑到我的嘴唇上。然后把舌头也伸了进来。
『噗哈』的一声松开嘴，唾液拉出了一条线。
「这一切都是拓君的错哦？」
又吻了我。
然后我恍然大悟。啊，今天真的打算不让我回家啊。
第2话
第二话
第二天
今天是什么情况？为什么要我蒙上眼睛？
「去哪里还是秘密，好了，我带你继续走。」
现在走在哪里呢？我绝对不想让别人看到眼睛被眼罩遮住的奇怪样子。
但是周围没有声音。大概是来到了巷子里，又或者被带到了没有人感觉不好的地方。哪个都可以，希望你早点解放我。
白乃一把拉住我。放学后一直是这个样子。每天都被说『死刑』，接受惩罚。今天也是这样，虽然还不知道要做什么，但还是被带着。
为什么要做这样的事呢。当问到『我做了什么？』时，白乃总是说『和我以外的女人进行了交流』。然后说起很久以前的婚约，就像是正当的理由一样，试图说服我。
…… 有那么好吗？这等于是说不要和任何女生说话了。 我也明白，对她来说，这是不顺心的事。 白乃喜欢我是一件很高兴的事，也想尊重她的意见，但我总觉得她是不是太束缚我了。 在网上偶然发现了『束缚要适可而止』的东西，看看现在我和白乃的关系，与『适度』相差甚远。
怎样才能让白乃平息下来呢。因为不想用太强硬的手段，所以面对面交谈一下吧？嗯，不行啊。光是想象就能看到被驳倒。真的要怎么办才好呢……。
我在一片漆黑的视野中思考着，突然听到门『咔嚓』一声开了，好像到了什么地方。
脱下鞋子，爬上楼梯，门又『咔嚓』一声，好像是来过的地方。这里是……白乃的家吗？
这时，突然我的右手手腕感觉冰凉。 又发出嘎吱嘎吱的声音。 这次这个声音不是门。 这是以前体验过的感觉，是手铐。 白乃真的有什么令人震惊的东西啊。
白乃，你真的带着令人不安的东西啊。
没有解开手铐，只取下了眼罩。 一般情况下，这里会很耀眼吵闹，但与之相反，现在这里光线昏暗。 因为没有开灯。 白乃在我耳边说。
「提问，这里是哪里？如果你猜对了，我可能会帮你解除这个束缚哦。」
「白乃的家。现在是在白乃的房间。」
「……正确。嗯，虽然猜对了，但还是不能解开哦」
「为什么啊！」
好像很久没看到说谎的白乃了。表情毫无变化就说出来了。反而很可怕。好像没有感情反而更可怕。
试着向本人确认了那样可怕的她会对自己做什么。
「然后呢？要在这里做什么？」
「嗯。你想要我做什么？」
「希望你能放开我」
「接吻？好啊？」
「诶！？不，不，我没说过那样的事───噗！」
感觉眼前有张脸。那是我至今为止一直看着的脸。
嘴唇软软的很舒服。有点温润。啊……，为什么这孩子没有任何前兆就会接吻呢？是想接吻吧。
「嗯───噗哈！」
同时将嘴张开，呼吸。 然后再次将嘴唇重叠，一直重复着。 大概是第五次吧。 白乃满足了，说要休息一下，然后扑通一声倒在自己床上。 因为太暗，所以看不清楚。
白乃起身，又来到我身边。 然后传来『咔嚓』的一声。 那一瞬间电灯亮了。 因为是突然的事情，我的眼睛刺痛了一下。
「诶，这个……」
「喂，拓君？你知道我有多喜欢拓君吗？」
……白乃。不能偷拍哦？
房间里贴着大量我的照片，每一张都是偷拍收集来的。墙上就不用说了，天花板上也贴着。原来如此，贴在床的正上方，即使躺着也能看到照片。
是的，想听听我知道这个的感想。坦白地说。就是『可怕』。
如果突然看到这样的情况，而不会感到可怕的话，一定想和他见一面。 什么叫做可怕，在学校也被称为受欢迎的美少女的她正在做的，就叫做可怕。 平时的反差和变化很大。 而且很可怕。
从开始监禁在这样的房间里大概10分钟吧。 和刚才做的事情一样，接吻后休息，接吻后休息这样重复着。
这时，传来打开家里钥匙的声音。 是有人回来了。
这次传来了咚咚咚，飞快地跑上楼梯的声音。
「姐姐！快开门！」
接着，她又一次次地敲白乃的房门。
『嘁』
诶……咂舌……。白乃好可怕。是什么让你那么讨厌？唯一的妹妹黑乃回来了，你不喜欢吗？不是关系很好吗？
白乃跟黑乃说。
「诶，诶……？姐姐在学习呢……？」
「不要说谎！前辈就在那里吧！你在干什么！」
黑乃所说的『前辈』指的就是我。
「诶？，为什么会知道他在这里？」
「因为玄关有鞋子！就在那里！在的话前辈你就回答我！」
「在───噗」
为了强行阻止他回答，白乃堵住了他的嘴。而且是用嘴唇。这次把舌头也伸了进来。
『啾啪，啾啪』
发出了下流的声音。放开嘴，彼此都喘不过气来。然后白乃在我耳边低语。
「嗯……哈……。如果还想回答的话，我会再次给你舌吻的……」
黑乃和白乃的对话一直持续到她们的母亲回来。在这期间，我已经不记得被舌吻了多少次。
第3话
第三话
『哔哔、哔哔』
嗯……。听到闹钟响了。 我讨厌这个声音。 在我睡得很舒服时，这台机器却试图叫醒我？ 我敲了敲它便马上停了下来。
无论是学校还是企业，人都是被它们束缚着生活的。我也是其中的一员。当然，我知道学校绝对不能迟到。但是那又怎么样呢。迟到始终是想去上学的人认为的错误。
我也是其中之一。作为学生，认真地完成自己应该做的事。但是，果然，麻烦是真心的。现在也是，一大早就被一个叫闹钟的家伙听到了我最讨厌的声音。
先试着从床上起来。啊，不妙。身体好像不想动。不，就连身心都不想动。
「我想休息，所以命令我自己，让我消失吧。」
带着这样的感觉，在几分钟的搏斗中，放在枕边的手机震动了。
「嗯？」
我的手机除了闹钟以外的声音都关了。电话和聊天的铃声当然不会响。我拿起手机看向屏幕。
是个电话。而且是白乃打来的的。我慌忙接通来电。
「什，什么，白乃？为什么这么早？」
「……」
「欸？白乃？」
「如果已经醒了，就赶紧准备一下吧，我会在门口等你的，拓君」
说完她就挂断了。
原来如此。 时隔许久，今天要一起去学校吗？ 这样的话，不快点去准备，又会不讲理的受到惩罚。 我赶紧出了房间，去客厅吃早餐。
然后拿起包，打开了玄关的门。
「让你久等了，白乃」
「……衣服」
「诶？」
「太乱了。请好好整理一下。」
这样说着，一边叹气一边帮我整理了制服。白乃本就是个很会照顾人的孩子。但每当有女孩子和我纠缠时，突然就变了。这孩子到底是怎样的呢。既有嫉妒的一面，也有这样温柔地对待我的一面，真是太灵巧了。
突然，白乃牵起我的手，开始往前走。
「为什么今天要一起上学？我平时都是一个人呢？ 」
「今天我想和你一起上学。难道……讨厌吗？」
白乃使出了凶狠的招数。对我来说效果很好。不要用那样的眼神盯着我看。会让人觉得很可怜。
白乃继续说道。 这么可爱的女孩子真的很坚强吗？ 明明知道她是故意的，为什么我觉得我应该鼓励她呢？
「完全不讨厌，白乃」
「诶？你不讨厌吗？」
看吧？到刚才为止的，就像谎言一样变得精神起来。
「不，不讨厌，哟？」
「真的吗？」
「嗯，嗯……」
「那么，从明天开始每天一起上学吧！」
「哎！？」
「怎么了，卓君？」
「不，从明天开始每天有点───！？」
突然白乃抱住了我，像被监禁时那样在耳边低语。
「你不讨厌吧……？」
那是我以前从未听过，一种低沉、细弱却又美妙的声音。
对此我只感到恐惧。我好像只允许应答。我想白乃一定不会让我说其他的话吧。
「是、是的……」
之后，两人一言不发地往学校走去。
＊＊＊＊
「喂，看那个。」
「啊，五十岚……后面跟着的那个家伙是谁？」
「不知道，难道是五十岚的男朋友？」
「不，绝对不是吧。那样的家伙怎么会成为五十岚的男朋友呢？」
「哎呀，怎么可能呢？根本不般配啊。」
视线好痛。 还没到校门口，同样上学的学生和其他学校的学生的视线就很强烈。从早上开始就一直压抑着的『不想去学校了』，在脑海中不断呼喊的自己好像又要出来了。这种时候要保持冷静。不要被别人影响。
这时，又传来了学校学生的声音。
「什么啊，是情侣吗？」
「不 不，男生一点也不般配吧。」
有女生笑着吐出那样的话。我看向声音传来的方向。他们吗。从服装和发型来看，一看就是阳角。
我想对那些家伙说。
『那样的事情我最清楚！不要一一说出来！』
没事的，平常心平常心。对了，这里是学校。我不想因为无谓的吵闹而受到大家的关注，最重要的是不希望和成绩有关系。是的，我必须作为一个比任何人都认真的人，作为一个不显眼的隐士而努力。
我觉得自己是一个认真的人，这样的家伙不想去学校，我并不这么认为。就这样对自己吐槽。
啊……。今天也要过着与平时一样无所事事的学校生活吧。即使进了教室，谁也不要问我和白乃的关系。神啊，求你了。
这样的愿望并没有实现，在教室里我被各种问题轰炸。 这些问题不仅有男生问，也有一些女生问。 等女生问起的时候，我确信放学后白乃会再次惩罚我，所以今天我会尽可能会多地与女生交流。
……不，等等？或许白乃早就预料到会发生这种事？这就是一起上学的原因吗？为了引起大家的注意？为了惩罚我？
头开始晕了。为什么要做这样的事，这句话在我的脑海中疯狂地萦绕。
不，别再想了。我不觉得她是那么难对付的孩子。我不想这么想。至少，我认为到白乃是重要的人。
虽然还不知道这种认识什么时候会被打破。
是啊，我所知道的是……。
白乃很可怕。
第4话
第四话
无聊。 除了这句话，我想不出别的什么了。 学校真的好无聊。 最近，只有这种负面的想法在我的脑海中飞来飞去。 这可能会导致许多地方出现问题。 该怎么办才好呢？
数学课上，我左手抱着头叹了口气。即使是这门课，也完全没有热情。 我想我会像旁边的神木同学一样去睡觉。 看上去很舒服。
嗯。这样看的话，神木的脸可以说是五官端正。现在，她把胳膊当作枕头，头靠在上面睡着了。然后面向左边的我。在这种状态下，脸都看得一清二楚。
然后数学老师注意到了这里。
「唉，神木又睡着了……。完全没有上课的心情啊。」
老师和我一样叹了口气。 他抱着胳膊叹气的样子，仿佛在说：「我放弃了。」察觉到老师为难的样子，我尝试和神木同学打招呼。
「神木同学，起来───」
「等等，松风」
「欸？好、好的……」
就像什么都没发生过一样，老师淡漠的在黑板上写下文字。 写下的字让教室里的大家都骚动起来。
『所有人一起鼓掌。』
诶？这个人到底在说什么……不是，这个人到底在写什么？
然后老师用微弱的声音说道。
「让我们给神木一个惊喜吧。」
哦~。原来如此。真是个直截了当的家伙。
不，性格太坏了吧。正常叫醒她吧。而且总觉得很开心啊。在教室里吵吵嚷嚷的人们，可能觉得是相当有趣的事情吧，几乎都笑嘻嘻的。真的是大家都太糟糕了。
老师伸出三根手指。然后对口型同步数字3。这样的话，接下来就会像2，1这样改变手指和嘴的动作吧。
但就在我这样做之前，我注意到一件事。
咦？神木同学……醒了吗？完全醒了吧？眼睛睁着，一直往这边看。
我注意到了她，和她的眼睛正好对上了。哇，这是什么状况？虽然我们四目相对，但我不认为这是命运，因为像爱情喜剧一样闪闪发光的背景是不存在的。虽说四目相对，但也是锐利的眼神啊。倒不如说是被盯上了。。好可怕。
因为我面向神木同学，所以不知道。老师的手指已经变成了一根。老师再次用微弱的声音向全体人员发出了『1』的信号的瞬间。
「啊，睡得真好！松风，谢谢你把我叫醒。」
呃？不，是？
我环顾四周。视线都集中在我身上。哎呀，原来这就是遭到大家反感的感觉吗？啊哈哈哈，好像又被神木同学给害了。我不会原谅你的，这个女人。
＊＊＊＊
那之后我一个人吃了午饭。是在楼梯平台上。平时都是在教室的座位上吃的，但是因为刚才那一件事，变的很难在那个地方待下去了。
我在这个学校没有朋友，所以几乎每天都一个人吃。并不寂寞。这是真的。绝对不是逞强。
嘴里咀嚼着食物。那么，该怎么办呢。因为那件事，对我的印象也一点一点地变差了吧。照这样下去，就和入学当初一样了。
正当我烦恼时，口袋里的手机响了。 我立刻确认。
『发生什么事了吗？』
发信人是白乃。虽然很想问她为什么会知道，但白乃已经习惯在午休时窥视我的班级，所以才注意到我不在教室里吧。
我试着回复说没什么。
『嗯。 那你现在在哪里？ 』
『在哪里呢？』
『平台』
我在这里，到底是怎么知道的。一整天都在进行监视吗？真的是为什么会明白呢。
『我现在就去你那里。』
『为什么？』
『我太喜欢拓君了，不一起吃午饭的话就咽不下去。……不行吗？』
读到这句话的时候，『噗』的一声吹了出来。放心吧。因为嘴里什么都没有，所以不会撒在周围。
还有白乃。最后一句还是当面说比较好。视频聊天也很有效。比起这个，这句话...…。很明显是故意的。真是太狡猾了。
我给了她一个让她为难的回复。
『非常抱歉，不过我已经吃完了。』
没有收到回复。取而代之的是来电。如果事情不是你所期望的那样，希望你不要马上打给我。
不情不愿地试着接通。
「你不想和我一起吃午饭吗 ？」
「不，不是这个意思……」
「那是什么？」
「我真的已经吃过了。」
「嗯。那么，你现在在哪个平台？西楼梯？东楼梯？哪个？」
「……」
「喂，哪边！回答我！」
「……」
「笨蛋拓君！」
电话挂断了。 这是没办法的事。 因为我什么都没回答。
而且这也是有理由的。虽然不清楚她为什么会知道我在这里，因为在我眼前，那个可恶的神木玲奈脸上浮现出无畏的笑容注视着我。
第5话
第五话
我的班级阳角很多。这个跟隔壁班的特进科相比，马上就能明白。朋友很多，很热闹，看起来很开心。白乃有这样的印象。我不能说这所学校的所有学生都对我的班级有白乃这样的印象，但当她擅自调查时，大多数人的想法显然都与白乃相同。
那么我来告诉你真相吧。首先第一，朋友有很多。但那只是阳角。我不是。其次是第二，热闹。你待在那个教室看看。说白了，太吵了。然后第三，看起来很开心。那家伙最好看看我平时的样子。因为你很快就会改变主意。
当然，除了我刚才提到的这些人，在这个班级里感到舒服的人也不在少数。 嗯，那也全都是阳角。
总之，班内的同学们是被认为关系很好的了。
阳角就是让人产生这种想法的罪魁祸首。 如果要我选出这个班级最具代表的阳角的话，我可能会首先选择『神木玲奈』。
今年二年级才认识她。在一年级的时候是一个连脸和名字都不知道的学生。升了二年级，换了班，我们碰巧分了到同一个班级。然后碰巧坐在她旁边的座位。
刚升级的时候，因为是阳角和阴角，所以我单方面地筑起了墙壁，但她却用戏弄这个名字反复攻击将其摧毁。早已化为碎片。无奈之下，我尝试与她进行至少一点交流。但是因为白乃说『不要和自己以外的女人说话』，所以不打算说话。这是第二堵墙。
但那也被轻易地破坏了。她开始妨碍我上课了。我无法忍受那个，结果对话成立了。从那以后每天都来捣乱，但是因为不知道会被白乃做什么而无视。偶尔会做一些让我非常恼火的事，但也会尽量无视。
总是给我添麻烦的她来这里有什么事？我在这里安静的吃着饭，究竟会是什么事呢？
对突然的来访者感到困惑的我不知道。
神木同学向我走来，笑容没有变化，像是在密谋着什么。 我把和白乃打电话的手机收了起来。 我有不详的预感。 我预感到接下来会发生什么不好的事情。
我问她。
「呃……神木同学为什么会来这里？你也和我一样在这里吃午饭吗？」
「啊？为什么会和松风一样？你是说来这里的人都像你一样悲伤地一个人吃饭？」
……不，并不悲伤。我只是喜欢一个人而已。还有，希望你不要说得那么尖锐。这种压迫感。不是零星的。这个压迫感和白乃不相上下。
神木同学说完，脸上带着笑容，又开始往前走。 感觉会被做什么。
然后神木同学这次问我。
「松风，现在有时间吗？嗯，肯定有吧？」
「啊，有。」
「是吗。那么，今天早上，看到了一件很厉害的事呢。」
「……」
啊，已经猜到了。今天早上看到了很厉害的。光是这个关键词就能猜到要说什么了。关于我和白乃的关系。虽然被人问起时蒙混过去了，但你还在这里吗？已经很麻烦了。
神木拿出自己的手机，操作了几秒，向我示意。
「呃？这是……」
「这是一张初中生的照片，朋友发给我的。」
「……所以，那又怎么了？」
「这张照片上的孩子是中学时的你吧？不是吗？」
「呃，是的，这确实是我，但是……这有什么问题吗？」
「嗯。这样啊……」
神木挽着胳膊点了两下头。
「我还记得，你把不良揍得落花流水的地方。你那个时候帮助了那个被不良少年纠缠的女孩吧。」
那是大约两年前的事了，但我已经不太记得了。 对方又弱又无聊。但是，是女孩子吗？ 当时在车站因为有各种事情要做，我发现那个女孩被一群明显的不良少年缠住了。 所以当我去阻止它们时，当然会发生争吵，这是常见的展开。虽然赢了。
我困惑地回答。
「啊，有这样的事。 呃，但是你怎么知道───！  ？  」
《这次》神木抱住了我。今天已经是第二次了。第一次是上学前白乃在玄关做的。然后现在是第二次。这次是神木同学做的。今天总觉得有很多突然的拥抱。不，拥抱什么的也不是那么容易的事。
「终于……见到你了……！」
「诶？等，下？什么？」
太突然了我不明白。『见到你了』？难道说那个时候的女孩就是神木吗？到底是怎么回事？感觉头大了起来。
「总之先离远点！如果被谁看见了该怎么办啊，神木同学！」
「啊嘞？难道说为难了？」
又坏笑起来。
「很为难！」
是的，很为难。 各种各样的。 被《那个孩子》看到的话。
神木同学没有理会我的话，再次抱住我。
现在我终于明白了，不听别人说话的孩子是很棘手的。老师们真不容易啊。
第6话
第六话
这是什么？被神木同学抱着是什么情况?不知道这种情况是否会持续到白乃来这里为止。 总之希望你暂时离开一下。
我抓住她的肩膀，稍微强行拉开。神木同学没有慌张，再次露出坏笑。啊……。一次次地这样做那是什么。你把我当笨蛋吗？还是什么有趣的事？
果然。看着我的反应很开心。神木同学毫不犹豫再次抱向我。然后我一边动摇着，一边警惕有没有来人。嗯，尤其要提防的是白乃。大概，现在看到这个场景的话……。
我感到嵴背发冷的恐惧，感受到神木柔软身体的温暖，过了几秒才回过神来。
「那个，神木同学？ 先暂时整理下吧。 事情好像正在朝奇怪的方向发展？ 还有，你能不能不要再抱着我了？ 很为难的」
「嗯？这样啊，很为难么。哼哼」
『嗖』的一声，离开了我。 但这仅仅持续了几秒钟。 又立刻把手伸到我身后再次抱住了我。 突然袭击好卑鄙。
「神木同学！？」
「那就让你变得更为难吧！」
神木说出了意义不明的话。 一直紧贴着我的她，脸稍微有些红。
「那个，话说回来？我从不良那里帮助了一名女生。难道说那个时候的女生是神木同学吗？」
「欸？不是哦？」
「诶，不是吗？ 有什么不同吗？ 我 该不会弄错了吧？」
「嗯，弄错了。那个女生并不是我。我只是发现了那个」
这样啊。也就是说因为我的草率而弄错了。这也太糟糕了感觉好羞耻。
那为什么神木同学会说『终于见到你了』呢？ 我想，这句话本应该是另一个被我帮助的孩子对我说的。  不，不，这样也太自以为是了吧，很不好意思。
还有一个疑问。那么，那个女生是谁呢？关于这个我束手无策。因为我什么都不清楚。再加上对这件事既没有兴趣，也不是必须要知道的状况。然后最重要的是我自己也不想知道。
比起那个，首先要阻止眼前处于失控状态的神木同学。虽然把她当成怪物不好，但必须让她适可而止地停止拥抱攻击。
我警惕着周围，问向抱着我的她。
「为什么要做这样的事？」
「我啊，喜欢坚强的男生。虽然你平时并不显眼，但其实打架很厉害很帅。所以我想这样。」
也就是说我正好符合那个『喜欢』的类型吗。不 不，即便如此，也希望不要突然抱住我。我向她这样传达。
「讨厌吗？」
「那，那是，和我做这样的事的话会被传谣言的吧？也许正在交往」
「哦，你在担心我啊。不过没关系，这种谣言我可以随便传。」
「不，我觉得有关系」
「为什么？对孤零零的松风来说有什么不方便的事吗？」
有的，如果这个消息传到白乃耳朵里，我不知道会被做什么。如果能明确告诉周围的人正在交往的话，就不用蒙混过去了。为什么不这么做呢？因为白乃她有自己的想法，所以不能否定。
于是乎，察觉到的神木同学立刻点明了问题的核心。
「松风有交往的人吗？」
「没，没有……」
「嗯……」
是的，露馅了。绝对察觉到了吧。 神木同学眯起眼睛看着我。 虽然不像今天的我那样，因为注定要被监禁而毫无干劲。
「松风有喜欢的人吗？」
突然被问到这个问题。然后就想起了白乃的脸。当然，我的女朋友是白乃。除此之外没有其他的。但又如何呢。我对白乃是怎样想的。我没怎么想过。
我抱着胳膊沉吟着。神木看不下去的我的样子，可爱地挠着害羞的脸，不等我回答说到。
「我，是对喜欢的人使坏的性格。就像小孩子一样。也像个男生。」
神木继续说着。
「我之所以经常给松风添乱，做出一些让松风觉得麻烦的事情，就，就是因为……！」
是吗。原来是这样啊。神木同学，对我……。脑子里这么一想，突然觉得不好意思了。我用手捂住脸。然后叹了口气。
谎言，或者说惩罚游戏什么的不会做到这种程度吧。所以没有说谎的可能性。啊……。这真的让我很开心。但，但是。那样的话，就麻烦了。各种各样的。
嗯？现在，有什么……。
「啊，松风！所以，所以啊！那个……」
「等一下，神木」
听到了谁的声音。这个声音我每天都会听到。这声音的主人是白乃。白乃正朝这边走来。
我拉着神木的手离开了那个地方。我逃进了附近空着的多功能教室。如果被看到只有两个人在一起的话，大概在今天的监禁期间会比以前更加过激。所以立刻逃离了这里。
「等一下，松fe───ng！？」
虽然有点勉强，但还是把嘴堵上吧。如果说话的声音被注意到的话会很麻烦的。
「真是的，卓君到底在哪里啊？今天一定要好好惩罚他！」
声音渐渐远去。走了吗？
我慢慢地往走廊看去。那里没有白乃的身影。好像就那样从楼梯下去了？
嗯？总觉得手很热。我看向神木。
她浑身颤抖。脸涨得通红，即使用手捂着嘴也能感觉到。
……对不起。
第7话
第七话
「……白乃也真是的，这吻痕该怎么办才好呢。明天一定会被周围的人用奇怪的眼光看的。」
我用手机相机看了看自己的脖子。因为是内置摄像，所以可以像小镜子一样使用。我试着在有吻痕的地方摸索。在别人可能会注意到的地方。
那么，这个吻痕该怎么处理呢。留下了不少痕迹，而且稍微有些发红。
不，这真的是怎么办才好啊。 因为我不化妆，所以没有粉底等来隐藏这一点的手段。 干脆直接涂上跟自己皮肤一样颜色无限接近的颜料吧。 我一个人想了那样的事。
在留下这么多吻痕变红之前，一直在吸我的脖子吗。而且今天的惩罚，总觉得比平时做的还要色情。除了接吻以外还有很多其他的，但今天任何一个都比以前过激。
脖子。我又试着摸了下。
再这样下去，说不定会瞄准我的身体。不，已经瞄准了吗。只是还没有付诸行动，舔遍我全身上下的每一个角落，之后───
「会被夺走童贞。」
嘴里说着这句话，打开了自己家沉重的门。
＊＊＊＊
我试着说了句『我回来了』。但是没有人回应。这也是理所当然的。因为除了我，还没有人回来。父亲也好，母亲也好，谁都没有。
把平时用的包扔在沙发上。然后看了看冰箱里面。里面装满了很多各种各样从海外寄来的珍贵食材。并不是我买的。我没有那样的财力，就算有也不会买这么多。全部是母亲买的。
「啊……。明明很少回来，为什么要买这么多呢。消费期限啦，其他各种各样的东西，应该知道最终是我处理的吧，那个人……」
我嘟嘟哝哝地说着，焦躁地取出需要的食材，放在厨房的空地方。然后像发泄不满似的用力关上冰箱。安静的家里响起冰箱发出的『砰』的一声巨响。
一个人。学校也好，家里也好。我总是一个人。昨天也是这样一个人度过了夜晚。即使是今天早上，急急忙忙吃早饭的时候，除了我以外谁都不在。在学校，吃午饭的时候也是一个人待在楼梯平台上。
不，那个，和神木同学的那件事只是例外。关于那个，我想只有今天。明天就不会继续接近我了吧。
总之我总是一个人。一个人……孤零零的。那样孤零零的我想要吃饭。为此，首先要如何料理这些食材。烹饪。一个人烹饪。
虽然想提高情绪，但是没有干劲。原因就是因为脖子。非常在意。不是用手机，这次是在洗脸台上的一面实体镜子前照着。有没有什么可以遮隐的东西，我找了一下那个洗脸台。本应该在那里的母亲使用的化妆品们，却消失得干干净净。洗脸台上变得有光泽。正因为化妆。
大概，是因为母亲工作不在家。既然是去工作，所以那是理所当然的。也就是说，全都在母亲手里。粉底也在那里吧。
啊，对了。
我想到了一件事。那件事是谁都能想到的。是非常非常简单的事情。
「借用」
虽然想到了好办法，但还是产生了借『谁』的疑问。 但是很快就解决了。
我拿起全家人使用的平板。 用那个聊天应用发送邮件。 收件人是我非常熟悉的人。 对我进行惩罚的人唯一的妹妹───黑乃。
『好久不见。虽然这么突然很抱歉。但你有粉底吗？』
于是马上就被已读。然后回信了。
『是的？我有哦』
『可以借我一下吗？』
『咦，前辈，难道你对化妆有兴趣吗？』
『不是那样的。我现在有点紧急情况』
『嘿嘿。但是我现在社团活动结束了，正要从学校回家……』
『你能来我家吗？』
『前辈你难道……是在邀请我上床吗？』
「不是啦！」
哎呀。我对着平板大声地吐槽。那个吐槽就像刚才的冰箱一样，在安静的家里回响。
『可以过来吗？ 不能过来吗？』
『前辈，无视过去也太过分了』
不，不会做的。
『前辈的家吗？好的。可以去哦？』
『OK，谢谢』
『不过，什么都没有也是那个意思吧』
『什，什么？』
『所以啊，不管什么都可以，希望你能为我做点什么呢? 』
为什么要用神木那样的说话方式发短信呢？嘛，有什么企图的黑乃说话就是这样，所以很正常吧。
我想了一会儿。确实，我也讨厌什么都不做。黑乃说要顺路来这里，但这样就太不公平了。有没有什么可以给她或者我能做的事?
然后，突然看到了厨房里的食材。
『黑乃？晚饭，还没有吃吧？』
『啊，是的』
『要来吃吗？』
『好啊！我很乐意！』
读完这句话，脑海中浮现出黑乃兴高采烈，兴奋不已的样子。
那么，让黑乃尝尝用这里的各种食材制作的异国料理吧。另外也不会吃坏肚子……嘛，也没有那么多。
我开始准备料理。
第8话
第八话
原来是这样的吗？我自己也觉得相当出色。因为平时就自己动手做饭，倒也不是说我做得不好，只是今天看起来比平时好吃多了。
使用了海外食材制作的海外料理。不过，这些都是在海外生产销售的。装着那个食材的商品包装上写着适合的料理名。因为不知道制作方法，所以我上网查了一下。
什么『海味烩饭』和『河粉』之类的名字，好像在哪里听过。不过我也不知道怎么做。
……然后，完成了这个。罗勒鸡肉饭。有一次我在某家店品尝到了它的美味，所以就做了这个。我把它盛进准备好的两个盘子里，放在客厅的餐桌上。
试了一下味道。确实很好吃。不过，因为用了很多香料。会合黑乃的口味吗？顺便一提，使用的香料也不是日本的。是正宗的东西。这些都是母亲大量买来的。托您的福，冰箱里挤满国外的东西。真希望您能想点办法。
抱着胳膊叹了口气。与此同时，门口对讲机的声音响起。
「前~辈！你的黑乃来了！」
看起来心情相当好。声音隔着玄关传来。
但是，希望你能注意用词。我们隔着对讲机说了几句话。
「啊……。 黑乃，不要发出太大的声音。 会给附近添麻烦的。 还有，因为会被误解，所以请不要这样做。」
「好的！前辈真是一个容易害羞的人啊」
黑乃哈哈笑着。 我打开了玄关的锁。 发出咯吱咯吱的声音。 听到这声音的瞬间，黑乃勐地把门完全打开。
「谢谢你的招待，前辈！」
「嗯，快进来吧」
我这样说着，把黑乃带到了客厅。
＊＊＊＊
「好吃~~~。前辈果然什么都能做到呢！我很尊敬你！」
「那真是谢谢了。合你的口味真是太好了。但是，我并没有做什么值得尊敬的事情。」
黑乃总是对我很高的评价。从初中开始就一直这样。我并不是受人尊敬的人，也不是无所不能的完美人。只是个没有朋友孤零零的人。
为什么会如此仰慕这样的我呢。你会尊敬我。我至今都觉得不可思议。
五十岚白乃。五十岚黑乃。两人是相差一岁的姐妹。说是年龄更容易理解。这对姐妹的关系非常好，在我，白乃和黑乃毕业的第一中学里很有名。还有其他有名的理由。那就是，姐妹俩都是美少女。
黑乃就是这样的孩子。和孤零零的我不一样。我『嗯嗯嗯』地想着。大概是对我的样子产生了疑问吧。黑乃问我
「怎么了？是烦恼的事吗？」
「不，不，该说是烦恼呢，还是在意呢。完全是我的事」
「是这样吗」
黑乃没有停下吃饭的手。吃得很香。看到这一幕，我很高兴。
「说起来，你带粉底来了吗？」
「拿来了哦？前辈，你用那个来做什么？」
「不，嗯……。那个……」
「真的是用来做什么的？我，非常在意呢？」
不能说。绝对不能说，是为了抹去吻痕。太害羞了。能不能想办法蒙混过去呢？有没有什么好的借口……。
就在我拼命思考的时候，黑乃马上看到了我的脖子，注意到了。
「前辈，你脖子上的红色是什么！」
被发现了。
黑乃突然站起来，放在餐桌上的盘子摇晃起来。 她离开自己的座位，靠近我。 然后目不转睛地盯着我的脖子。
「啊，发生了什么……！这个……这不是吻痕吗！不，骗人的吧……这是谁弄的！」
嗯。不管被谁问到是谁弄的……。我都不可能坦率地回答是你姐姐。而且，如果是感觉敏锐的黑乃的话，即使我不说出来也会明白的。
「姐姐……是吗……？前辈，和姐姐做了吗？」
你看。 马上就知道了。 因为知道我一直在被监禁，所以察觉到了做出这样的事只有你的姐姐吗。
但是，事实并非如此。只是被加上了吻痕。我向黑乃说明了那个。黑乃安心地抚摸着胸口。
「明白了。如果是为了隐藏的话，我借给你我的粉底」
「谢谢你。 得救了」
「但是，我也……」
「嗯？」
说了什么吗？声音太小，没听到。我让她再说一遍。
「所，所以！我，我也───」
黑乃在犹豫什么呢？而且脸很红。
「───我也是！我也想加上吻痕！」
哈？不，是？你在说什么？
「反正用粉底液遮住不就好了吗！你看！要来了哟！」
「啊，不，不，真的在说什么───等！？」
「嗯……嗯~~~」
吸了相当久。这肯定会留下痕迹的。黑乃主动离开了我。
「不，黑乃……。你在做什么……」
「那么，粉底就放在这里吧。还有我已经吃完了。饭很好吃。谢谢。」
这样淡然地说完，黑乃就回去了
今天一天，被不同的人加上两个吻痕，我想大概今后一辈子都不会有了。
我的脑袋跟不上理解，短路了。
第9话
第九话
涂上粉底，就能很好地掩盖留下的吻痕。 她们两人的。
我一边注意着，一边在预备铃响之前进入了教室。坐在自己的座位上之后，让全身放松。
啊……。只是来学校，为什么这么累呢？这是继昨天之后第二次和白乃一起上学。
这就是最大的原因。在旁边走着就会很累。
我是个孤零零的人。这是一种无论怎样抵抗，都无法擦拭的状态。完全见不得人的人。那样的我，最不擅长受到别人的关注。是相当在意视线的类型。
因为白乃的班级不同，所以不太清楚，不过应该是被分在阳角那一组吧。可爱又漂亮，还擅长运动，而且学习也很好，是完美的人。我想在我的高中里，应该没有人不认识她。
看着这样的人在我旁边，微笑地走着。各位男性应该都对我充满了愤怒和嫉妒吧。
……你会这么想吧？遗憾的是，这样的人很少。
希望你能试着想一下。我是个孤单的阴角。看样子也能明白。不起眼，普通，好像没有朋友。
般配吗？完全不般配。所以这些男性才会安心的吧。
总之，只要白乃在我身边就很累了，老实说，我讨厌以后每天一起上学。
……讨厌，啊。我是这样想的吗？对我的初恋情人产生了这样的想法。对我的女朋友产生了这样的想法。
难道，我……白乃的事……。
我在思考中意识到，我至今为止对白乃的认识正在逐渐改变。
意识到了，完了。
＊＊＊＊
今天我想一个人过。午饭的时候也好，上课的时候也好，都安静地一个人。但是，那个总是实现不了的。白乃说『今天一定要！』，为了达成一起吃午饭的目的，她把我叫到学生会室。
只有两个人的空间。感觉好像在别的地方。
「拓君！和未来的妻子一起吃饭！高兴吗？我非常高兴！」
「嗯，嗯，我很高兴……」
我含糊其辞地说着，白乃鼓起了脸颊。
「嗯嗯！再爽快一点吧！嗯，再来一次！」
「我，我也很高兴！」
白乃嘿嘿一笑。那是纯真的笑容。那笑容与她总是把我监禁起来好像有什么企图的笑容相差甚远。
「比起那个，拓君？今天和什么样的女人聊天了呢？能告诉我吗？」
突然就这样啊！
「神木？冰室？更何况是三年级学生呢？反而是一年级学生吗？」
刚才的笑容是怎么回事。白乃微微歪着头，笑着看着这边。根据回答的不同，现在就会在这里进行类似监禁的行动吧。
但是没关系。我今天一个人过得很安静。总是一个人啊。神木在那件事之后，因为关系变得不太融洽，所以在课堂上再也没有发生过什么。这对我来说非常有利。
是啊！今天的我，没有和任何人说话！所以不会被监禁！也不会遭受不讲理的舌吻！还不会被强行加上吻痕！真是太棒了吧。
我自豪地向白乃报告。
「我，和谁都没有说话哦？」
白乃瞪大了眼睛。她似乎相当不相信我的话，有点不知所措。这样的白乃还真是稀有啊。有着和平时的完美美少女不同的可爱。
「咦？咦？那个，真的吗？是吗……今天和谁都……」
于是，不知为何，白乃开始哗啦哗啦地在自己的包里翻找起来。你在找什么吗？但，会是什么呢？
大概是找到了想找的东西吧。白乃停止了塞进包里的手。
『咔嚓』
她用手枪形状的东西抵住了我的下巴。
「气枪？为什么要带那样的东西来学校？太危险了」
「嗯。你不惊讶吗」
那是因为啊，每次都会突然被舌吻。这么说来，还是那边更让人吃惊。
白乃把气枪从下巴往下拉，一直拉到有吻痕的地方。那是一种与手铐完全不同的冰凉触感。
白乃说明了用气枪顶住我的理由。
「我想知道拓君是不是在说实话。但是，拓君有胆量，这样的东西，一点都不害怕吗……」
「多少有些吃惊，但还没到舌吻的程度。」
「嗯。但是，果然还是因为拓君平时的行为不好所以不能相信啊。对了！准备好能证明什么的东西吧！」
「不，不，太突然了。怎么可能突然找到那种东西」
「如果做不到的话，今天也没办法，监禁吧」
「哇，知道了知道了……！总，总之先把气枪放下吧」
于是白乃乖乖地放下了。暂且放心了。幸好没有放弃。弄不好的话，还会留下吻痕以外的痕迹。
用手捂住嘴，试着思考几秒钟。
嗯。做那个吗。
『紧紧抱住』
「欸」
「这样，相信我了吗？」
「嘿嘿。嗯，我相信」
拥抱被认为是爱情的表现。但是我的情况怎么样呢。虽然不知道是为了什么，眼前有一面学生会使用的镜子。在那里映像出抱着白乃的我的身影。
我看到了我的脸。然后我有个疑问
我对白乃的这个拥抱，真的是爱情表现吗。
我再次意识到了。
第10话
第十话
第一中学的五十岚姐妹。听别人说，那个名字在其他学校也广为人知。中学生的美少女姐妹。如果这样的孩子在自己居住的街道的某个地方，你会想和她见面吗。
两个人都很有名。那样的故事，在我初中时代的周围广为流传，学校的正门曾经聚集了很多人，都是为了看一眼白乃和黑乃。
他们她们……主要是他们，也许两人不喜欢被他们盯着看，所以从那时起，她们就向关系已经很好的我寻求协助。
像我这样的人，根本帮不上忙。我甚至觉得是因为我，她们的声誉才会下降。两人性格固执。完全没有听过我说的话。
两人紧紧抱住我的手臂，在他们的面前走过。我的双手被占用了。
这时，白乃对处于这种状态的我低语道。
「拓君，会保护我吧？」
听到这句话的瞬间，我的体温急剧上升。这孩子是怎么回事？她知道诱惑人的方法吗？
当时还只是关系很好的青梅竹马。没想到会变成现在这样的关系。
＊＊＊＊
在和白乃发生的气枪事件（只有我和白乃知道）的几天后，我一边回顾着给我留下深刻印象的过去，一边无言地坐在图书室接待处的椅子上。
「……」
「我想借这本书」
『滴』
「到下周为止。好的，谢谢。」
「……」
没什么可说的。像这样，即使在做图书委员的工作中，也没有什么话要说。像简单的工作一样，淡然地完成工作的样子，会被认为是热心地做的吧。
只是在店里的收银台读取书背面的条形码而已。就像简单的工作一样，或者说是简单的工作。因为可以坐在椅子上，所以也不是很累的工作。
没有人的时候，自己也可以看书消磨时间，是非常棒的委员会。在图书室里有一句话叫做安静。一个人安静地度过，心情非常轻松。
我正在看书，门突然打开了。来到图书室的学生们把视线从书上转移到了声音的方向。我也一样。而且我坐的接待处就在那扇门的附近。
陆陆续续有人进来了。这些人是我班上的人。总是吵闹的人们。换句话说也就是叫做阳角的人们。
啊……。刚才还好好的空间，一瞬间就被破坏了。
我把视线移到书上。然后我又看了看那个阳角集体。
神木玲奈就在这群人中。我一发现她，立刻把脸扭向一边。突然变成那样了。
也许是那个动作很显眼吧，神木同学看了我一眼。一瞬间，虽然看起来很吃惊，但马上又回到了和阳角他们的谈话中。然后就这样坐在里面空着的座位上。
……刚才，是不是笑了？也许是心理作用吧，脸也微微泛红。
糟糕。我也自然而然地意识到了。自从那件事以后，我不能正视她的脸了。用那种委婉的感觉，告白了，没能像往常一样接触。那本来就是告白吗？
但是，我有疑问。那是真的吗。
她应该是被告白的一方吧。而且还是阳角。那也有可能是谎言。不知道是为了惩罚游戏，还是为了好玩。
但是，做那样的事，脸会变红吗？或许神木同学认为，对我这个存在，说谎的告白本身就是可耻的行为。
……我拼命在脑海中掩饰自己意识到的事情。
几秒钟后，和刚才不同，变得有些吵闹。虽然人数没有教室那么多，但光是那个阳角集体来到这里。对于喜欢安静的我来说，就是最大的障碍。
在这种情况下，一个人朝这边走来。是神木同学。
神木同学抓起接待处旁边的一把椅子，放在我正对面，自己坐了下来。 然后目不转睛地盯着我。 我当然转过头去。
「喂，松风啊？为什么要侧过脸去呢？因为不能正眼看我吗？」
正如她所说，可恶。她一边坏笑一边这样说着。
「松风？」
无视吧。没错。那样就好。
「松风？松~风~？」
「嘁」
「诶，刚才的咂嘴？咂嘴了吧？」
果然觉得很吵的我，把自己的食指贴在嘴边。这是安静的信号。
「啊，很吵吗？真的很抱歉。」
「……」
白乃虽然不在这里，但为了慎重起见什么也不说。而且，这里是图书室。也有礼仪。但是，我想直接问神木同学，关于那个不知道是不是告白的问题。
我拿起手边的自动铅笔，在图书管理员给我的委员会纸上写了起来。
「那是谎言吗? 还是真的? 」
看到那张纸，神木歪着头。她似乎在想为什么不用嘴说。不过，很快就察觉到了。这是图书室的礼仪。关于白乃，我什么都不知道。
「那么，到底是哪一个呢？松风觉得是哪一个？」
沙沙地动笔。
『谎言』
「嗯，我觉得这是谎言。」
「……」
在沉默中，这次上下点了点头。
「那么，我来告诉你答案。……听我说」
我把自己的耳朵贴近眼前的神木同学的脸。哇，有什么好闻的味道。我在想那样的事。
「……是……真的哦……！」
『吸溜』
「───哇啊？！」
「松风！在图书室里要安静！」
她笑嘻嘻地说着，回到了集体里。
一直保持着安静。我发出了叫声。那也是没办法的事。
耳朵……因为被舔了……。
第11话
第十一话
我一直等着白乃，直到学生会的工作结束。 放学后的图书室和通常的时间完全不同，除了我『松风拓』之外，空无一人。
安静。我很喜欢这个安静的空间。阳角们吵闹的笑声，一个也听不见，多么惬意啊。不吵闹，可以集中精力看书。
在看什么书？我读的是『容易理解的心理学』。希望能从书的标题中察觉到。怎么说呢，是为了学习的书。
虽然自己这么说有些不恰当，但我觉得自己头脑相当聪明。全国学力测试啦，全国统一模拟考试啦，这样的考试，记得是第3位？大概就是这样。
这是让我陷入苦战的内容。 读的时候，有好几次让人头疼的场面。
嗯，因为很难所以不懂。标题上明明写着简单易懂。学者写的论文却很难。我认为用普通的办法是行不通的。
但是，不知道这个就解决不了。如果能完全理解这一点，运用这些知识，就一定能做到。
想着抱在一起的事。 然后，马上就放弃那个。
我还是个孩子。不成熟，自己决定不了重要的事情，只是个16岁的高中二年级学生。马上我就要成为大人了。能决定各种各样的事情，成为不被束缚的人。
在那个时候到来之前，我必须想办法改变那个孩子。
大概大家都知道吧，那个孩子……。
＊＊＊＊
一脸严肃地看着书，图书室的门突然打开了。
「拓君！让你久等了！」
「嗯？哦哦，结束了吗？」
「如果不是那样的话，我就不会来这里了！」
说的也是，白乃嘿嘿笑着。
「白乃从一年级开始就进入学生会了吧。我一直在想，学生会要做什么？」
「嗯？突然怎么了？」
「没什么，我只是单纯地在意你在做些什么。」
「难不成，拓君也想加入学生会吗？」
「那怎么可能」
白乃说了些不切实际的话。不可能想进去。能得到学生会的一员的身份是件好事。但是会很显眼吧。因此我不想进去。
「啊，是服装检查吧？让指导老师带走违反校规的学生吧？然后……」
「如果有让人火大的学生，学生会就有强制带走的权利。不，太可怕了吧？」
「哪里？还有，最近我们一直在讨论体育祭役员的事情呢？」
「嗯，难道那个图书委员也要决定角色吗？」
「对了对了！所以我拜托图书委员会的人了！这样就可以一起工作了！」
「……啊，是这样啊。……哈！？」
我用力合上手里的书。
突然间，或者说是不知不觉间，我的工作增加了。为什么擅自决定了呢，白乃。你可以稍微听听我的意见吗。
『一起工作』吗。是为了那个吧。我觉得有点勉强。但是，白乃好像完全没有恶意。
果然我也有意见。
「能不能不要随便决定各种事情呢？我还什么都不知道呢？」
「没关系的！有困难的话我随时都可以帮你！一起让体育祭气氛高涨起来吧！」
「不，不，不是这个意思！我是在问为什么要这么决定！委员会一次也没说过这样的话！」
「那是已经决定了的东西。没有必要做。因为我已经确定了拓君！」
不管说什么，都会被蒙混过去。老实说，我希望我当时就承认是我让这种神秘的压力对我产生了作用。总觉得已经知道了很多事情。我觉得不用隐瞒。
于是这次，我被问道。
「……拓君，讨厌和我在一起吗？」
啊……。眼睛朝上看。单纯可爱。
「并不是说讨厌……我只是想让你先告诉我，好吗？」
「嗯。太突然了，吓了一跳吧？对不起，下次我会先向你报告的。」
会有下次吗？不，我觉得不会有。嗯，好吧。
啊……。这是我的坏习惯。被白乃可爱地拜托的话，无论如何也无法拒绝。总觉得很想为她做。也许喜欢白乃的学生能理解我的这种心情。
我意识到自己正在按照白乃的想法行动。 首先必须从这里摆脱出来。
或者说，这是白乃最后一次擅自行动了。啊……。这已经是第几次了吧。
不，这真的是最后一次了。错就错在我没有把自己的想法准确传达给对方。
好好努力，改变妻管严的现状吧。我下定决心。
第12话
第十二话
「那么，根据学生会五十岚同学的要求，松风君，将你推荐为『图书委员代表役员』我也已经了解了。正因为如此，请加油。」
藤谷同学这样说着站了起来。作为图书委员长的她，传达了任命我为代表的消息，准备离开这里。藤谷同学的裙子轻轻摇晃起来。
白乃说的就是这个吗？确实，我好像听到她们昨天直接谈判了。并且了解了那个的委员长。
我作为役员参加会议是被确认了的事。没办法啊。
因为白乃不在这里，所以我好好地回答了。
「……好的，我会努力的。」
「你很有干劲。总之明天的委员会会议和体育祭的第一次役员会议重叠，所以你可以不用参加。」
「谢谢，委员长。但是可以吗？不做班级文库的移动之类的使用书籍的工作吗？根据需要，也会做些体力活吧？」
「明天不打算做那么辛苦的工作，不用担心，没关系的。」
「是这样吗？那我就在役员会上了解一下要做什么。」
「嗯，拜托了。那么，协商就结束了。」
藤谷同学一只手拿着心爱的推理小说，打开了图书室的门。咔嚓一声。
我也早点回去吧。我合上心理学书『关于恋爱』这一页，踏上了归途。
＊＊＊＊
第二天。在会议室里。
虽然这是一件无关紧要的事情，但会议室却意外地宽敞。
「那么，我想现在开始第一次会议……好像还有代表没来。不好意思，能请大家稍等一下吗？」
「好的，明白了。」
「拓君！辛苦了！」
「嘘，安静点，白乃。大家都没在说话。」
小声地传达。白乃歪着头，好像听不懂我在说什么。
「今后一起加油吧！」
「你在听我说话吗？」
无论到哪里都欢闹的白乃，在我旁边的座位上。情绪相当高涨啊。笑嘻嘻的笑容很可爱。坦率地这么想。
嗯，那个笑嘻嘻的笑容，不知道今天什么时候会变成坏笑呢。
正想着这些事情，会议室里陆续聚集了很多人。注意到这一点的白乃，急忙从我身旁离开，坐到了主持席最前面的位置，散发出了压倒性的存在感。
「因为大家都差不多到齐了，所以我想开始会议，请多关照。」
「「请多关照」」
「那么，首先从自我介绍开始吧」
「这次我被任命为体育祭执行委员长。我是学生会副会长三年A组的『司马涉』。这次还请多多关照。」
在司马同学的自我介绍之后，响起了热烈地掌声。之后，这次白乃站了起来。
「这次我被任命为体育祭执行委员会副委员长。我是学生会书记二年级A组的『五十岚白乃』。我想和大家一起成为三年级前辈们记忆中的体育祭。请多多关照。」
微微鞠躬，坐在座位上。与司马同学当时的掌声不同，会议室的全体学生都对白乃鼓掌。声音变得很大。
这样的话，就会按顺序进行自我介绍，不知是幸运还是不幸，从体育委员开始依次进行。
这样一来，我就到最后了。坐着的座位，我和那位体育委员的座位在完全相反的方向。
然后等着等着就轮到我了。
「嗯……我是作为图书委员会的役员代表参加这次活动的。我是二年级B组的『松风拓』。那个……嗯，我会努力的。还请多多关照。」
「好的！请多关照！」
回答得好寒暄，回答。做那个的是白乃。
「那么，请尽快由各委员会来决定役员，有什么要求吗？有的人请举手。」
有人举起了手。
「是的！」
「那么，五十岚同学」
「好的」
白乃一改刚才笑嘻嘻的笑容露出了一丝坏笑。但是，为了不让大家察觉，一瞬间就变得面无表情了。
「我和司马前辈分别担任学生会和学生会的役员，主要是在本部的工作。我想你们应该知道，学生会的人数很少。因此，一两个人就可以，希望能来帮帮我……」
也就是说，有空的人可以一起做学生会的工作。我想那不是说给在座的所有人的。只要传达给我就可以了。
「这个……真的有必要吗，五十岚同学？」
「有必要」
「啊，但是……」
「有必要。可以吧，司马前辈？」
「好，好的……」
不知为何，感觉在看着自己。
第13话
第十三话
「有必要」
「好，好的……」
『对不起……』他补充到。那是相当小的声音。
哎呀。这太可怜了。司马同学似乎无法对抗白乃的压力。真可怜。白乃的意见，或者说是被强加了要求的样子。嗯。在白乃看来，这和她平时对我做的事情没什么两样。
我就是这样啊。也就是说，我自己也很可怜。这是前所未有的悲伤事实。
「嗯，嗯……五十岚同学说的，先决定比较好……对吧？」
他看着白乃，如此说道。
「是啊。之后再根据那个来决定容易行动的角色吧。这样做比较好吗？」
「那么，那么就这样……」
「好的。明白了。那么，有没有哪位参选或者推荐的吗？有的人请举手。」
总觉得主持人好像变了……。
「「「有！」」」
「欸……」
白乃哑口无言。一瞬间，她的眉间勐地一紧，但很快又恢复了。
一个男生举起手，声音很有气势。那是和我同班的阳角，体育委员柳叶。为什么工作变多了却还会接受呢。理由显而易见。
在『西条学园』中的第一美少女五十岚白乃。 可以和她一起工作。 然后就能接近她了。 这种企图是显而易见的吧。
反正是想着『以此为契机关系变好了……』吧。好恶心。
「……」
白乃一言不发。她默默地看着这我。应该说，是瞪着我。直勾勾地看着我。
于是，白乃嘴巴的动作似乎想要传达什么。
「（举起来……）」
不想懂。非常不想。当然很好地传达到了。但是，装作什么都不知道。
「嗯……」
「是的！请让我来做！我真的很想为这个体育祭上努力！为了给大家留下深刻的记忆，我真的很想做！」
你的『想做』是『想做』吧。耍什么帅。
「嗯嗯。相当有干劲啊。柳叶君，是吗？五十岚同学，他呢？」
「也许不错」
「好的！！！」
「……但是」
突然，嵴背发冷。我有种不好的预感。
白乃眼神坚定。但是，这种眼神并不是冲着参加这次役员会议的学生的。目标完全锁定在我身上。
「我想推荐或者说任命一个学生。委员长，可以吗？」
「好，好的。如果可以的话，希望你先做……」
「非常抱歉，因为这是意料之外的事情。」
听到『意料之外』这个词，司马同学歪着头。不知道在说什么吧。对于我没有举手这件事，白乃对此抱有不满，这是不可能明白的。
话虽如此，还是无法接受。刚才完全是白乃和司马同学的对话。无法接受这一点。
白乃对我说『不要和自己以外的女人说话』。而且，如果亲眼目睹到在说话，那一天就会被监禁。被做过激的事。
我不想被那样做。如果按着白乃的话去做，就会受到很大的限制。我觉得和女生聊天对于阴角的我来说完全没有，所以在交往的时候就答应了，没想到会和图书委员，还有神木同学进行交流。
与此相对，白乃又是怎样呢。对我施加这样的限制，自己……。
这样想着，突然听到了我的名字。
「诶？」
「……因此，我推荐二年级B班的松风拓。」
「什么？」
「就是这样，松风同学能帮我吗？」
「啊，不，不，这是怎么回事？」
「所以，我让拓君……咳咳！我正在推荐松风同学！」
白乃差点说出了常叫我的外号，假装咳嗽。
离开自己的座位走近我的座位。然后用双手握住了我的手。
「你愿意接受吧？」
抬眼看着我。但是，我知道这只是场面话。
「我拒绝」
「诶？」
「所以，我拒绝」
我说出了自己的心情。坦率地说出我所想的。
白乃听了我的话，不知为何从我的铅笔盒里拿出了一支自动铅笔。那个自动铅笔是最近买的。是只要上下按动就会露出芯的东西。
白乃用右手的手指紧紧地握住了它。
「这样啊……。你不帮我吗……」
右手慢慢地往下放。另外，还握着笔。
那个右手，正好在我和向前弯着身子的白乃之间，在其他的学生看不见的死角，白乃放下了。
白乃用只有在附近的我才能听到的声音低声说。
「那么，今天在我的房间里……」
咔嚓咔嚓地上下按着自动铅笔。我知道那是下流的动作。
「就是这个……」
感到身处危险之中。
我收回刚才说的话，苦笑着立刻同意了。
第14话
第十四话
同意了。又同意了。我为什么这么容易被人打动呢。适可而止吧我，真想改啊。
「那么，就请图书委员代表松风拓同学同时负责体育祭的工作和学生会的工作！那么，拜托了！松风同学！」
就像是在强调我一样，用充满活力的声音这样说。
「好，好的……。我会努力的……」
「一起加油吧！」
「切。这什么啊，可恶……」
「……」
听到柳叶的咂嘴。
对不起。如果可以的话我想代替你。因为今天好像要被做和以前都无法相比的过激事情。我不想被那样做啊。这里应该可以认为是采取了最好的措施。
「打气精神来。我们进入正题。在今年的西条学园体育祭上，确认役员的工作内容。内容在学生会制作的打印件上。在下次会议之前，请商量一下每个委员会由哪个役员担任的方案。」
司马同学拿着打印纸。大概是那个吧。
「请传一下。」
然后把打印好的东西分发。下一个人，然后交给我，再交给下一个人。好像所有人的都打印出来了。
我浏览了一遍。
「正如这里所写的那样，役员由各委员会决定。但是这次是第一次会议，只是传达代表的出席和今后举行的会议内容，然后这次就结束了。」
也就是说，今天几乎什么都不用做。既没有应该做的工作，也不用协商什么的。这个会议应该会早点结束。
虽然还不知道白乃会做什么。
「那么，关于各自的职务……───」
＊＊＊＊
「呼，结束了。」
我伸了个懒腰。啊……。是谁啊。说早点结束的家伙。不，不是说了。只是想了吗。
我对自己的估算错了感到有点遗憾。
「嗯~~~！哈啊~~~！」
白乃的声音很妩媚。和我一样微微地伸了个懒腰。也许是因为心情很好，能从流露出的声音感觉到。
有人从会议室出去。参加会议的学生们似乎在会议结束后就会回家。我也是其中之一。
总之，在下次会议之前，要决定图书委员会全体成员担任的役员。藤谷同学会选择哪个呢。工作量不怎么多比较好。我也被强迫做学生会的工作。
我起身。正想着要不要回去的时候。
「啊，等一下拓……咳咳！松风同学，请稍等一下。」
被白乃挽留了。
话说白乃啊。又想说『拓君』了哦。那是咳嗽就能蒙混过去的吗？嗯，知道我名字的人很少吧。所以不要紧吧。
「有什么事吗？」
「……」
白乃向我走来。然后低声说道。
「今天想做什么？监禁？吻痕？还是……」
手伸向我的下半身。差点被她碰到，但一个女孩的声音使那只手停了下来。
「五十岚前辈？你在做什么？学生会长在叫你呢？」
「？！」
危险。我立刻就离开了那里。
「啊，咲酱？」
「是的，是咲哦。……嗯？啊，在那里的不是天生茶色头发的前辈吗？」
不安。和我有因缘的女生在那里。就是在服装检查中把不喜欢引人注目的我暴露在学生眼中的女生。属于风纪委员会的，我和白乃的后辈。个子不高，做事认真利落的孩子。
但是不知道名字！虽然白乃叫她『咲酱』，但我不怎么叫别人的名字。或者说，用名字称呼女生，总觉得不好意思。
不，我想那边也不知道我的事。
「五十岚前辈！请先去学生会室！」
「嗯，嗯，我知道了，谢谢咲酱。」
「好的！」
很有精神的回答啊。
哇。什么啊，白乃。为什么把脸凑那么近……。
「……」
不，说点什么吧。后辈会吓了一跳的吧。
然后什么也没说，在我的因缘后辈带领下，白乃去了学生会室。
咦？什么也没说。一般情况下，会被要求等到结束吧。那么，今天就早点回去吧。
刚走到楼梯口，就听到了柳叶有些发怒的声音。也知道了他正在捶胸顿足。
「可恶。为什么会有个废物阴角在五十岚附近呢！可恶！一般情况下应该是我吧！如果那样的话，说不定就能和五十岚交往了！」
不，跳过太多阶段了。只是工作变多了而已。
啊……。果然给人乱交男的感觉啊，这家伙。
第15话
第十五话
时间是五点半，会议结束后回到家，会议大约一个小时左右就结束了。然后今天白乃什么都没做就回家了。
但是，那只手伸向的地方。那完全是瞄准我下半身的。还有那双眼睛。这次，我的第一次可能会被夺走。必须要注意啊。
我打开大门
「我回来了……」
这样说着走了进去。和往常一样，没有人回复。每天都这样的话，就会对寂寞的感情产生一定程度的耐性。但是，让我意识到我还是一个人
回家后，我立刻打扫浴室。做完之后，就开始处理衣物。这个家，除了我以外，其他人偶尔才会回来。回到家，自己做家务和做饭是理所当然的。
过了一会儿，除了做饭以外的事情都做完了。疲惫的我跳上柔软的沙发。软乎乎的。好舒服。
「呼啊……。好困……」
啊啊……还要做饭……。时间也快到7点了。
眼皮不由自主的掉下来。渐渐地全身没有力气。
已经，就这样……。
『哔哔哔哔哔！！！』
「哇！？什么！？」
固定电话响了起来。而且声音相当大。
「啊……。到底是谁，给我打电话……？…………嗯？」
固定电话的地方显示了名字。那个名字，映出了『母亲』这两个字。
「喂，喂，我是拓。」
「好久不见！是妈妈哦！你还好吗？」
「是的，托您的福，我每天都很好。」
「嗯，告诉你两件事！周末，我们所有人都得到了休假所以回去了。这就是一个！」
母亲就这样继续下去。
「今晚8点的特别节目里，因为『姬』要出演，所以想让你看看。你要好好确认一下。」
「好啦。我知道了。我会好好看的。」
「那我们周末见！『姬』的事要好好看看哦！」
「是是」
「嗯，那么」
听到嘟嘟挂断的声音。
果然和我说话的内容没有那么多吧。虽说是和父母说话，但基本上都是这样，工作的事啦，那个『姬』的事啦。
『不，其他还有什么啊！』想要吐槽。虽然会变成这样，但没关系。就算再怎么吐槽，我一个人在家的事情也不会改变。
＊＊＊＊
「今天的特邀嘉宾是从人气童星变成女演员的『亚城木姬』！有请登场！请！」
在大家的声援中，那个孩子从演出用的窗帘里走了出来。是MC说的『亚城木姬』。
摄影棚里，『可爱』和『漂亮』这两个词互相回响着。
这倒也是。现在出现在电视上的她，『亚城木姬』完全是一个美少女。年纪比我小一岁。也就是说她和黑乃一样都是15岁。
作为天才童星出名的她。从童星时代开始，在电视占卜企划中被称为『长大后会变得更可爱』的她，拥有被认为那句话是预知的美貌而成长起来。
那样的孩子出现在电视上。
「这次的企划是──！是如何看待兄弟姐妹的！聚集在这里的各位都有兄弟姐妹，所以今天就尽情地说吧！」
伴随着MC声带嘶哑，充满活力的声音，开始了谈话节目。
「……就是这么回事。不是很厉害吗？」
笑起来了。光是说话就让这里的人露出笑容，我是做不到的。一般都会很不好意思。
然后这次轮到站在一旁的亚城木姬开始谈话了。
在那之前有电话打来。我马上过去接听。
「喂喂？」
「……」
「欸？喂？怎么了？」
「……」
什么啊？『姬』这家伙，什么都不说，怎么了。
但是，马上就明白了那个原因。
「……啊……唔……嗯~~~~~！！！」
「欸……」
在听筒的对面，不知为何听到了苦闷的声音。你在做什么，姬。
「喂，真的是怎么了？」
「呼呼，好久没听到欧尼酱的声音了，太过珍贵，一瞬间就差点死掉了。危险危险。」
「你在说什么呀」
「呼呼……！欧，尼酱……！」
「没什么事就挂了吧？」
「啊！不行不行，别挂！我知道了！我要说点事情！」
「什么事？」
在我的催促下，她坦率地说了出来。
「想和欧尼酱打电话，想听着最喜欢的欧尼酱的声音，一起看姬的演出！」
「啊啊，原来是这样啊。我知道了，好哦。」
天真无邪地欢闹声，让人觉得很可爱。
于是，无论是电视还是听筒，姬都说了出来。我总觉得陷入了不可思议的感觉。
第16话
第十六话
「呐呐，欧尼酱！」
「嗯？什么？」
「欸嘿嘿，欧尼~酱！」
「啊……。所以是什么？」
「真是的。欧~尼~酱！」
连续喊我名字的姬。很明显电视的事，已经无所谓了吧。被告知要好好看。以后会被问到感想之类的，希望不要打扰我。
果然感到麻烦的我，用温柔的感觉说。
「那个，我听不到电视的声音，现在是姬说话的时候，能不能安静一点？」
「欸嘿嘿……！」
「欸嘿嘿，什么啊」
好可爱啊。真是的，如果觉得这样可爱天真地笑就能蒙混过去的话就大错特错了。……这样对自己说。太可爱了，弄不好的话可能会原谅你。好好地暗示一下吧。
我说的话没有引起任何反响，我没有降低声音的音量。
「希望你能好好说话。还有，能不能不要毫无意义地一遍又一遍地叫我欧尼酱？」
「哈哈。那么想集中精力盯着可爱的姬看吗！嗯嗯，欧尼酱果然也是男孩子啊！」
「不，不，我没有集中精力看，也没有盯着看。」
没想到被比自己小的女孩子说什么男孩子。这样的话，是习惯对待男人的姐姐所说的话比较有效。
就像现在所看到的那样，姬在电视上扮演着成熟的感觉。那又怎么样呢。完全是个孩子。因为想让我照顾，所以是个会连续喊欧尼酱的可爱孩子。
姬对我的回答很感兴趣。
「你又这么说！看着可爱的姬，其实在做这样和那样的事吧？」
「没有，也没有想过。」
「欸~，骗人~」
「是真的」
到底『那样的事和这样的事』是什么样的呢。不，嗯，虽然大致明白意思，但因为我想听姬慌张的声音，所以故意问她。
但是，姬的下一句话更快。
「啊，嗯……姬就是这样，一边听着哥哥的声音，一边做着各种各样的事情……！」
「在做吗？！」
不由得吐槽。这次是『各种各样的事情』吗。姬一边听着我的声音，一边做各种各样的事情吗。
……早熟吗。因为可能会成为问题，所以要注意不要在电视上说。
但是，具体要做什么，我很在意。
「嗯。确认工作日期啦，确认外景拍摄地点啦。虽然都是确认。」
「啊，是这么回事……」
啊，陷入陷阱了。这太糟糕了。
「嗯？欧尼酱，你说的是什么？」
「啊，不……那个……」
「难道你以为是色情的事吗？欧尼酱真是变态啊！」
「不，不是的，不是变态。」
「嗯，怎么样啊？」
即使隔着电话，也能知道你在偷笑。用声音的音调和措辞。
够了，必杀！接招吧，姬！
「要是这么把我当傻瓜的话，我就真的要挂电话了，可以吗？」
姬一时语塞，终于出来的是。
「嗯……」
的声音。
「什么？」
「嗯……。坏心眼的欧尼酱……」
「啊，是吗？然后呢？有什么要说的吗？」
「嗯……」
是啊，我就是个坏心眼。是个不折不扣的坏心眼。用这种方式说服比自己小的女孩道歉的男人。
「哼哼！我才不会说『对不起』呢！」
「是吗……」
啪嗒啪嗒原地踏步。 姬大概听到那是要把听筒放回去的脚步声吧。 马上收回了刚才的话。
然后乞求。
「啊！等等！别挂！拜托了！对不起！欧尼酱，对不起！」
「嗯，兄弟姐妹的事啊……」
「欧尼酱，无视太过分了。」
哎呀。我迷上了电视。现在，在我看到的谈话节目中，喋喋不休地说着这些。
然后，最近逐渐走红的人气艺人谈话结束了，接下来的话题转到了姬身上。
「是的！我有一个欧尼酱，和我的欧尼酱关系非常好哦！」
咦？既成熟又可爱。
「欸，你会和欧尼酱一起去玩吗？」
「嗯，我工作很忙，很少有这样的机会。但是，偶尔回老家的时候，会大喊着『工作已经累了！』」
「大喊！？」
MC强有力的吐槽，让摄影棚里产生了笑声。
姬展开了小故事谈话。
「因此，有时哥哥会紧紧地拥抱我，说『好了好了！』」
「「「哇！」」」
哦哦。好厉害的叫声啊。几乎都是女性。受欢迎的女演员会有这样的兄妹关系，很震惊吧。
MC说『毕竟是兄妹』，让摄影棚的人们静下来。
然后，进入了广告。
「欸嘿嘿！」
「啊……。真是不好意思……」
「怎么了？又不是哥哥出演，也没有露相，不是很好吗！」
「不，不过呢？总觉得不好意思。」
「欸嘿嘿！怎么样怎么样！」
啊……。为什么要说那样的小故事呢。
「欧尼酱！现在网络很乱吧！」
「应该是吧」
「兄妹关系很好！虽然很亲密，但是好像没有恋爱感情！这样的报道可能会被写下来！」
「啊……」
「但是，毕竟不知道啊……」
姬继续说道。
「没有血缘关系什么的……」
那个应该没有被任何人发现。是的，我愿意相信。
第17话
第十七话
「就是这样！在拍摄的休息时间，那个演员不停地跟我搭话！真的很烦人，几乎都无视了！」
「咦？那家伙是帅哥吗？」
「欧尼酱更帅！」
什么都说不出来了。我对自己的问题被巧妙地搪塞过去感到不满。
真的，这孩子在说什么？我不可能很帅吧。姬是不是有点不太对？
那是那个吗。因为看了太多帅哥演员，感觉就会混乱吗。好像确实有学名。我记得是ゲシュタルト疗法之类的。
「不，现在不是再问我的事，我在问那个演员的长相。虽然坦率地说我很高兴。」
「嗯，是啊。从姬的角度来说，感觉是中上吧。虽然在社会上很受欢迎，但姬完全没影响。」
没影响吗。真的没问题吗，不是引起了故障吗？
「有反过来影响的家伙吗？」
「没有。不，有一个人！」
「谁？」
「是欧尼酱！」
「……」
所以希望你不要说出让人无话可说的话。会让人难以做出反应吧。
刚才说我很帅的发言也是这样。这孩子到底在说什么啊。
「是欧尼酱！」
「已经知道了，可以不用说第两遍」
「欸嘿嘿！难道哥哥害羞了吗？」
「没有害羞。」
「骗人的！明明很害羞！还很高兴啊！」
不知道是不是心情好，发出『嗯哼哼』的声音。和我说话，大概是非常开心吧。
「啊……真生气啊。挂了吧？」
「对不起」
「没关系」
和刚才不同，这次是干脆的，或者说是完全不包含诚意的，轻浮简单的道歉。
从姬的发言中，对自己的脸产生了兴趣。不，绝对不是自以为很帅。只是单纯地在意是怎样的。
我就那个提问。
「那我问你，我的长相水平是多少呢？」
「嗯……」
姬稍微想了一下。
「最上等！」
「这不是最高了吗！ 我的长相达到了上限了吗？」
「实际上，只包含了姬的个人意见！」
「我知道。如果不是这样的话，就不可能是最高了。很明显，姬应该已经做了一些补正。」
欧尼酱补正。大概是擅自挂上了那种东西。如果这是青春期的兄妹会怎么样呢。绝对不会进行补正。但是，我们虽然是兄妹，却没有血缘关系。
「不，大概在别人看来，也会被认为是帅哥吧？」
「啊？为什么？」
「我不是说过了吗？欧尼酱是帅哥！」
什么啊？为什么这么说帅哥呢？
「是在恭维我吗？如果是那样的话，请不要这样做」
「太谦虚了吧？」
「没有，我只是在说事实。」
「事实啊……」
「是的，是事实。」
「事实上，姬觉得欧尼酱的脸很帅！顺便说一下，没有补正！」
「……」
原来如此。从心底觉得欧尼酱的脸真的很帅啊。
被满不在乎地说那样的话，会害羞的。我的脸有点热了。
「啊，对了！」
「嗯？怎么了？」
「差点忘记了」
「什么？」
「周末回家，机会难得，那天两个人一起去玩吧！」
「嗯？啊啊，好哦，我知道了。」
「太好了！」
纯粹喜悦的声音，让我觉得还是个孩子。
「───然后呢！接下来还有这样的……」
那之后，姬继续说着。我静静地听了姬对工作的抱怨和不满。
「那么，欧尼酱，晚安！」
「嗯，晚安。」
然后电话就挂了。
「哈啊，已经这个时间了。」
打了一个大大的哈欠。时钟的指针已经过了0点。也就是说，大约打了4个小时左右的电话。很长。相当长。
「啊，这么说来，是用固定电话打的电话吗？完全忘记了。」
连通话费用的事，这时也忘了。关于那件事，第二天才注意到。
＊＊＊＊
「嗯？怎么没有精神啊，松风。」
「……嗯？」
「发生什么事了吗？」
「……嗯」
「喂，说点什么怎么样？我都这么担心你了。」
对于担心我的事，感到非常感谢。因为以前没有被担心过。但是，由于那件事，神木同学对我的接触方式完全变了。与其说是变得温柔了，还是说不再使用刺耳的话了，就是这样的感觉。
昨天，不，是0点，所以是今天吗。又打了个哈欠。
「哈啊~」
「又这样打哈欠了，睡眠不足？」
「是啊」
「啊，你终于回复我了。」
啊，糟了。因为昨天的通话，神木同学很快就看穿了完全没有睡觉的我，在我的桌子上托着下巴，温柔地看着我。
我对那个有点心动了。
「我也好困啊。喂，松风。下节课一起去保健室怎么样？」
「……什么？」
「去偷懒吗」
不，不行吧。
「那么，走吧。」
「啊，等一下。」
胳膊被拉着，两人跑出了教室。
第18话
第十八话
没怎么去过保健室。没有受过伤，最重要的是我是个健康的男高中生。
偶尔也会有身体不适的时候。发烧，感冒。还有有时会突然头痛。即使我身体健康，也并不是完美无缺的。
到目前为止，也几乎没有向学校请过假。从来没有早退过。
这样的我来到保健室，当然保健部的老师都觉得不可思议。而且是和神木两个人，应该会助长这种情况。所以被问了很多症状。
神木因为经常偷懒，成了保健室的常客。她的情况是，因为平时受到老师们的照顾，所以没有详细询问症状。总觉得很狡猾。
结果我被神木同学敷衍地说是『头痛』。这并不是谎言。
我昨天和姬通话，被占用了相当长的睡眠时间。原因是我听了姬的话，所以上课的时候头有点痛。神木同学经常看着别人，感觉很厉害，马上就意识到了我的异常。
最终，我在保健室休息了。现在，就这样和神木同学在不同的床上躺着休息。和我家的沙发一样，软绵绵的。睡起来很舒服。
『咔嚓』
是门的声音。老师好像是从保健室出去了。是去拿什么东西了吗。
于是神木同学看着老师不在了，打开了自己床旁边的窗帘。伴随着沙沙的声音，神木同学发出了声音。
「喂，松风？把那边的窗帘也拉开吧。这样的话就看不到松风的脸了。」
指向了我的窗帘。当然，保健室的每一张床周围都有隔板一样的窗帘。神木的床上有，我的床上也有。
我不太明白神木同学说的话。看不到我的脸。
「看不到也没关系。」
「必须要看到」
「为什么？」
「为什么……那是因为……那个……」
也许是难以启齿吧，神木同学拉开了空隙。我在这期间，在舒服的床上闭上眼睛，等着她开口。
啊，这张床可能会很不妙。如果放松的话，无意识中就会马上睡着。
「喂，松风！别睡啊」
「嗯，还没睡呢？」
「所以把窗帘拉开！我想看松风的脸！」
「啊，好的好的。我知道了。拉开，拉开……什么？」
什么？刚才神木同学，是不是说了什么不得了的话？我的脸……说了什么吗？
我很困惑。
「欸？」
「欸？」
互相重复同样的声音。
「这是怎么回事，神木同学？」
「什么意思？诶？难道我说了什么奇怪的话？」
「说过了，好像是『想看我的脸』」
「诶───」
从神木同学所在的床上，不知为何听到了『砰砰』的迟钝柔软的打击声。
用相当微弱的声音在说什么。像是自己捂住嘴的声音。因此，声音含混不清，听不清楚。
「呜~……！好害羞~~~……！」
嗯。不知道。听不懂。
「欸？怎么了？」
「啊……算了，我想看松风的脸，能快点拉开吗？」
「欸……」
「怎么了？啊？松风？没事吧？」
想看我的脸吗？这是什么让人讨厌的东西。难道是在阳角他们的惩罚游戏中，被命令对我说这么丢脸的话吗。
我想着那样的事。趁此机会，神木同学从床上下来，用力地拉开窗帘。
「啊。什么，神木同学？」
「……」
「我现在头痛，没办法陪神木同学，对不起。」
「……」
「神木同学？」
神木慢慢地靠近自己的脸。在我躺着的脸上。即使在这种情况下，我的鼻子也能闻到很好闻的香味。像柑橘一样的香味。神木同学用的应该是香水吧
在我的眼前，是神木玲奈的脸，眼睛，鼻子，嘴巴。稍微有些脸红，很妩媚。因为脸也很端正，所以让我的心跳更快。
「松风……」
「不行，神木同学」
被白乃强迫过好几次。不知刮的是什么风。我知道她想吻我。
神木的呼吸碰到了我的皮肤。差一点嘴就碰上了，碰到那种地方。
『咔嚓』
一下子紧张起来。有人来保健室了。
突然，神木钻进了我的床。为了不被发现而藏起来。我能感受到她柔软的肌肤触感。不是自己主动去触碰的。这是不可抗力。
即便如此也很在意。到底是谁来到这里？
「拓君？你还好吗？听说你去了保健室。」
那是我的青梅竹马白乃。
第19话
第十九话
「拓君？你还好吗？听说你去了保健室。」
在我和神木同学在的这个保健室里听到了白乃美丽清澈的声音。也就是说，白乃来到了这里。
为什么？这样的疑问暂且不提，现在这种情况真的很糟糕。这是过去最糟糕的。
现在，我正躺着保健室的床上。那没有问题，但是还有一个人在同一张床。那就是神木同学。
身体紧贴着。因为白乃突然进了房间，神木慌忙地进来了。
如果这样的地方被白乃发现，恐怕我会从童贞毕业吧。而且是被强迫毕业的。是啊。嗯，首先监禁是确定的。日期大概是一周左右吧。然后，在这期间会被白乃强夺几次呢。哇，好可怕。
光是想象一下就觉得恐怖。因为不想被那样对待，所以打算好好抵抗。如果真的变得糟糕了，即使用力也要阻止白乃。到那个时候，一定要让白乃明白到哭为止。
但是，与其现在考虑那样的事情，不如说是如何让白乃找不到。因为到刚才为止的想法是找到的情况。首先要想办法。
白乃发出的脚步声。慢慢地越来越近了。
「拓君？真的没事吗？」
「嗯，嗯，没事的。」
「是吗？那就好。」
「嗯，没什么特别的。比起这个，白乃为什么来保健室？已经开始上课了。不去也可以吗？」
「完全没关系，不去也没关系。因为像这样照顾拓君更重要。」
「是，是这样啊……」
白乃安心地松了一口气。只是说头痛，然后就来这里。我知道这不是什么值得安心的事，也想告诉她，但还是放弃了。不喜欢被做什么。
……但是，果然还是有点痒。神木同学是一种很活跃的动物啊。拜托了，请好好待着。
不自然地移动的话，会完全被白乃发现。然后马上以现行犯逮捕。被逮捕被强制关进牢房。没错，在名为白乃房间的牢房里。不，是做房吗？会变成做房吗。（pao房）
受到了动摇和紧张的双重打击。出了一身冷汗。
「太好了，拓君看起来很有精神。」
虽然看起来很有精神。
「但是，头痛啊。是怎么了？说不定有什么原因呢。」
『扭动』嗯。果然神木同学会动起来。因为会有点不舒服，所以床上的床单发出沙沙的声音。
不要再动了。
「拓君，昨天在做什么？是睡眠不足吗？」
「啊，大概吧……」
「那你一定要好好睡觉啊。发生了很多事情，拓君好像也很累。」
「嗯」
我和白乃正在说话的时候，神木又在床上稍微动了一下。而且那都是白乃说话的时候。我说话的时候，神木好像什么都没有，一点也不动。
「喂，拓君……」
嗯？又动了。还是只有白乃说话的时候吗。
「对不起，白乃。我真的很头痛，要休息一下。白乃还是早点去上课比较好。白乃成绩优秀，老师也会担心的吧？」
「是吗？确实大家都说我是优秀的学生。但是，我不能放任拓君不管！」
「我没事的」
「即使这样，我也是拓君的女朋友……！因为在交往，所以就这样……」
我为了让白乃早点离开这里，语气强硬地说。
「快去」
「但，但是……！」
「快去吧」
「知道了……」
白乃终于不在了。危险。如果一直坐着的话，绝对会被发现的。真的很危险。
即便如此，很爽快地答应了，也让我吓了一跳。虽然强硬地说了，但本来白乃是不会马上就退缩的。白乃真的很担心我，但还是让她离开比较好。
用声音确认了保健室的门关上，白乃走向教室，趁她走远的时候，神木从床上探出头来。
神木同学坐在我的上面。我们对视着。
「哈哈，那是什么？交往是怎么回事？」
「嗯……」
「之前听你说过。但是，你说你没有交往。那是什么？是骗人的吗？」
「……」
「那个女朋友是五十岚同学？那个五十岚同学？我不明白什么意思。」
已经不能搪塞了吗。
「以前就很在意你和五十岚的关系。我听说你们是青梅竹马。但是，你们竟然在交往……」
「嗯，我和白乃在交往」
「嗯，那么接吻了吗？」
「做了。」
「H呢？」
「没有」
不知道你在问什么。脸色阴沉的神木同学开始坏笑了起来。有什么企图。
「那么松风就还是童贞了。」
「……是，是这样。」
「这样啊。太好了。是啊。那么───」
「欸？不，什么？」
咔咔咔，神木解开了自己衬衫的扣子。
「那么───我来，让你毕业……」
借用神木刚才的话。不明白什么意思。
第20话
第二十话
「那么───我来让你毕业……」
什么？你在说什么？不明白。不明白什么意思。神木同学，想对我做什么？解开衬衫的扣子，用那丰满的胸部，对我做什么。
然后神木把我的右臂从床上拉了出来。手腕被紧紧地抓住了。力气很大，有点痛。
「神木，你要做什么？」
「看不明白吗？」
「不明白，不可能明白。」
「啊……不是那样的吧，你也不想明白吧？」
好像被抓住了核心。我被注意到了。其实，不是不明白吗。我知道，只是不想接受那个。我只是不想领会这个情况。这个状况好像要被她强夺了。
神木移动我的手臂。然后，把它放到了自己的胸上。
「───」
「嗯……呵呵。怎么样？我胸部的触感。你是第一次不是吗？还没有摸过吧？」
「───」
「嗯，说点什么啊……」
大脑一片空白。眼前也渐渐模煳了。
我现在在摸。触摸着。被她强行触摸着。第一次触摸女性的胸部。柔软。神木不时发出微弱的声音，看起来很妩媚。
但是，说不出话来。真的什么都出不来。我到底在做什么。然后，接下来要做什么呢？
不，应该知道答案。最终，想要夺走我的童贞，是我清楚的事情。如果不是那样的话，就不会做这样的事了吧。真是大胆的事情。
「嗯……啊……。什么，松风？呵呵，脉搏，好快啊？」
从我的手腕上测量着脉搏。我的心脏比平时跳动得快。扑通扑通地跳着。
「啊，知道吗？我也是扑通扑通地心跳加速。」
「───」
「那嚒，接下来是……期待已久的那个……」
期待已久的。那是什么。没错，从我这里夺走一切。
「嗯，因为我也是处女，所以不知道该怎么做。在色情书上读到的知识，朋友说的话，做……我会试试看的……」
不好。如果就这样被掌握了主导权，就会被随心所欲。我还不能这样。
神木把盖在我身上的被子拿了起来。
「好了，这样就好了。」
神木完全脱掉了衬衫。虽然穿着内衣，但还是露出了很大的胸部。很有冲击力，简直就是威胁。
「接下来是裙子啊……」
因为神木坐在我的上面，所以我很好奇怎么脱裙子。一只手能做到吗。
「嘿咻……」
坐了起来。就是现在。在身体变得容易活动的那一瞬间，用力把她推倒。
『勐地』
疏忽了一点，这次由我覆盖在上面。
「诶？！等，松风？！」
「形势逆转了啊，神木同学。你觉得我会一直被动下去吗？」
「松，风……」
握住神木的双手，让她动不了。神木不再手忙脚乱。大概是领悟到了即使抵抗也是徒劳的吧。
「我也生气了。毕竟白乃从来没有这样做过。即使想做，也没有付诸实行。不过，很快就会来吧。」
「嗯……」
「在发抖吗？为什么？是不是害怕被搞得一团糟？不明白你的意思。不是你先来的吗？强迫触摸你的胸部，真的想夺走童贞。」
用乞求原谅的眼神看着我。尽管如此我还是继续说。
「然而，一旦自己处于被侵犯的立场上，就会因为害怕而发抖，是不是太符合理想了？我觉得是这么回事。」
「对，不起……」
「什么？」
虽然听得很清楚，但还是装出一副听不懂的样子。
「对不起……」
「为什么要道歉？你不是想和我做吗？所以才这样袭击我的吧？是吧？不是吗？」
「我想做，但是……因为是第一次，所以很害怕……！而且……现在的松风……和平时不同……！」
神木断断续续地说。做，被做，已经无所谓了。我祈祷没有人来这个保健室。然后，最好早点离开这个地方。一直这样下去也不是办法。要想办法，堵住神木同学的嘴。
「呜……哈啊，哈……」
「……神木同学，我还是童贞比较好。」
「欸……？」
「我想好好交往，好好循序渐进，好好地喜欢上，然后毕业。所以，我不想以这种形式毕业。你也应该是一样的。」
「嗯……」
「听到我和白乃交往了，变得坐立不安了吧。然后就变成这样了。」
神木同学还没有调整好呼吸。那么，最重要的是冷静下来。我温柔地抱住她。
「不能跳过太多的阶段啊，一定要慢慢来。」
「嗯，嗯……」
「那么，发生了这样的事情，是不能对任何人说的吧？」
「嗯……」
「啊……。那么」
离开了保健室。我在那之后早退了
第21话
第二十一话
早退之后。我立刻把自己关在家里。
「那样……真的好吗……。对不起，神木同学……」
后悔自己做的事。我用力阻止了她。她害怕的事，她焦虑的事，把那些反其道而行的行动。
将她推倒，抓住胳膊不能动，也不能抵抗。然后，出现了和平时不同的真实的我。我施加了相当强的压力，但好像太强了。
我用力地叹了一口气，双手捂住脸。
「从明天开始，该怎么面对才好呢……。到底该怎么办啊……」
幸好明天是星期五。这周再去学校的话，那之后就是休息日。
只有明天。只要明天能熬过去。也许会很尴尬，但我还是得去上学。因为不想影响成绩。
是的，因为我是一个健康健全认真的男孩子。神木同学当时的行动证明了她是健全的，但是否认真，我想褒贬不一。但是，我只想到了那个。
老实说，我觉得做得太过分了。真的。啊，真的很难见面。
我真的后悔了。
＊＊＊＊
在我的心中，存在着善与恶。
（啊，脚……嗯，动不了！？这样就不能去学校了！可恶！动起来啊！脚！）
（不去学校也没关系！明明说了这么尴尬的话，还得和神木同学见面啊？偷懒吧！）
如果一直这样下去的话，自然地就要迟到了，所以我很想失去干劲，今天一步也不出门，但是另一个认真的我讨厌这样。因此，就这样一个人在玄关前战斗着。
然后我开始迈步。虽然有点害怕和神木同学见面，但还是走了起来。
与此同时，受到来自身后的冲击。冷不防地很危险。差点要倒下了。
「白，白乃……。你找我有什么事吗？」
「拓君！你昨天为什么早退？我真的很担心你！」
「不，嘛，头很痛……」
「那个！不是说没事的吗，根本就不是没事吧！也不接我电话！我真的真的很担心拓君你！」
「啊，不好意思……」
好像生气了。像孩子一样可爱
「你怎么不接电话？难道是在和别的女人说话？」
「不，不是那样的。」
「是谁啊？这个时候不会说了。我不会生气的。不过，如果是黑乃的话，绝对不会原谅的。」
「不，那个……」
不能说。绝对不能说普通地无视吧。
不，话说黑乃也不行啊。因为是自己的妹妹，所以必然会成为青梅竹马吧。到中学为止，几乎都说过，或者说当时因为某种理由被讨厌，所以没怎么见过。
暂且不谈这件事，总之我好像让白乃不高兴了。很明显会如此咄咄逼人。
「喂，不能说出理由吗？」
「……」
这种时候还是保持沉默吧。因为对方会为难。
「嗯，我不会告诉你的。」
大概，告诉你的话会被监禁的。然后被侵犯。昨天和神木同学发生了很多事，今天也有这样的风险吗。真是对身体不好。
白乃到现在为止一直凝视着我。她那双又大又可爱的眼睛变得更大了。
「惩罚你」
「啊……」
「现在就在这里舌吻」
意外的很轻。不，因为是在人前做的，所以不轻。而且白乃很认真。因为要去学校，所以不会从早上开始就监禁吧。
「什么？现在？」
「现在」
「就在这里？」
「就在这里」
白乃抓住我的领带。一下子拉过来。总觉得这个场景，好像以前也有过。
我们嘴唇的距离非常近，稍微动一下就会碰在一起。
「你们在做什么啊啊啊啊啊！！！」
没想到，在那样的我们之间出现了打破进来的人。
身材稍小。整齐的制服。没有调整的裙子。美丽的黑发，一看就很清秀。
是上次我请她吃饭的那个女孩子。
「哈啊，哈……。早上好，前辈！」
「哦哦，黑乃。早上好。」
「咦？姐姐，你要和前辈一起上学啊，我还不知道呢。」
她的语气好像不知道自己的姐姐就在这里。但是，如果是这样的话，就不会对我们说『你们在做什么啊啊啊啊啊啊！！！』了吧。
得救了！虽然好像要被舌吻了！对此表示感谢。
『切』
啊……。咂嘴了……。白乃。对自己的妹妹咂嘴，果然是这样啊。
「走吧拓君」
「唔！只有姐姐好狡猾！我也想一起上学！」
「不，黑乃是『东条学园』的学生吧？那和我们上学的『西条学园』不是一条路吧？」
「没关系！后面会坐出租车的！」
「不能坐吧……」
到底是怎样想的，黑乃也跟了上来。也就是说，现在我的手臂上各有一个美少女紧紧抱着。
周围的视线很痛。
第22话
第二十二话
チクチクチク。如果要表现的话，这个声音比较好吧。通常，视线不会发出那么痛的声音，但实际上很痛，像声音一样很痛。
呜哇。都在盯着看。真讨厌啊。啊……。我不想带着这种心情去上学。难道我的想法都是负面的吗。从早上开始就阴沉沉的。
走在路上，最引人注目的还是我旁边，挽着我胳膊的两个美少女。然后再看向我。已经被这样做了好几次。我不打算自己承受仇恨。随便我的反对和仇恨增加。
看到了不妙的学校。通往校门的路上，全是见过的学生。
「嗯？那不是五十岚同学吗？」
「真的啊！今天也很可爱！而且还很漂亮！」
穿着西条学园制服的女子说着这样的话。大概是在说白乃吧。
但我的旁边还有一个五十岚。当然那个孩子也是美少女。肯定会引人注目的。
「旁边的是……东条学园的制服？为什么会在这里呢？」
「确实。而且也很可爱。美少女除了五十岚以外还有很多啊。」
「我想真的是这样啊。而且，总觉得是不是有点像五十岚同学？」
「啊，我懂我懂。」
喂，紧盯我两边五十岚姐妹的那两个女生二人组。我想对你们说。在白乃旁边的是我。黑乃也就在我在旁边。不要把夹在中间的我当成没看见。
很多人开始异口同声地评价黑乃。全部都是称赞的声音。
这次又听到了男生的声音。
「喂，看那个……」
「啊，怎么了？」
「不，看那个东条学园制服的孩子……」
「啊？为什么会在西条学园这里呢……那是真的吗？」
「那孩子，不是五十岚黑乃吗？这么说来，听说她去东条学园上学了。」
「五十岚？五十岚白乃的妹妹？」
「对对。果然从第一中学开始就没什么变化啊，两个人都一样。」
哎呀，好像有认识两个人的人。是第一中学出身的，还是听说五十岚姐妹是美少女的传闻呢。
而且每次那样对话后，都会看向我。讨厌。现在在这里，我的反对者好像增加了两个。从入学当初开始，对我有反对意见就有少数存在，这是我成为新反对意见的契机吗？
惊人的速度。只是两个人在旁边，就这么招人讨厌……。手臂挽在一起也是有理由的，但问题在于我的。一定会被认为『为什么那样的家伙』。
然后黑乃一下子离开我。
「嗯嗯！就在这里告别吧！那么前辈，今天也加油学校生活吧！」
「啊，是是……」
对不起，黑乃。因为视线的关系，我的生命值已经为零了。
黑乃把白乃拉到自己身边。
「姐姐也……。不要让前辈为难啊……」
「嗯？你说什么？」
「别装傻了，姐姐……。可以吗？前辈的童贞，就由我来接受……。所以不要打扰我啊？」
「黑乃能做到吗？还是个孩子的黑乃身体，应该无法承受吧？」
「什，什么……？又不是小孩子……！」
「逞强也适可而止吧？呵呵……」
「姐姐才是吧……。呵呵呵……」
在说什么？因为距离有点远，声音很小，所以完全听不清。
和黑乃分开后，我和白乃像往常一样走进教室。这时，『黑乃是怎么去学校的呢』的疑问填满了我的脑海。因为这个疑问，和神木同学见面尴尬的事已经淡薄了。
＊＊＊＊
是啊，好尴尬。没错，我不想进去。我想现在马上回去。
在二年级B班教室的门前又想起来了。刚才还很从容。从门缝里看到神木同学的瞬间，就爆发了。
但我还是动了脚。没什么！即使尴尬，也没关系！
「……」
无言地走向自己的座位。旁边的座位上坐着神木同学。
「睡着了……吗？」
头放在胳膊上，处于倒下的状态。这是上课时经常做的姿势。
算了，先坐下吧。把自己的背包挂在桌子旁边的挂钩上。然后拉椅子。发出咯嗒咯嗒的声音。
就在这时。
「松风！」
神木同学突然站起来，叫了我的名字。而且很大声。因为在旁边，我吓了一跳。
看着这边。我觉得太尴尬了，慢慢地把头扭向一边。无法面向神木同学。
「啊……那个……松风……」
「……」
啊，什么也说不出来。
「真是个，笨蛋……。从今天开始，我会好好循序渐进的……」
「……」
「所以啊……」
「？！」
有什么柔软的东西紧紧地贴在背后。好暖和。突然向后一看，那是神木同学自己。
「对不，起……」
「不，不……那个……。我也……各种方面很抱歉……」
脸很热。尴尬已经烟消云散了。
「嘻嘻……」
「诶？」
「嘻嘻嘻……」
「啊，神木同学？」
「怎么样？迷上了吗？」
「什么？」
「诶？循序渐进就是这样吧？因为松风不是说过吗。好好交往之后……，就是这么回事！」
「啊，说过……」
「那嚒这次就换成松风的方法。如果不能强行的话，就用正确的正攻法进行H。」
尴尬是什么呢。我今天早上为什么烦恼呢。这个疑问又在我的脑海里闪过。
第23话
第二十三话
啊，危险。白乃先进了教室真是太好了。二年级A组位于西楼梯一侧。然后我和白乃去教室时，走的是西楼梯。也就是说A组的教室会先到。
虽然没有被白乃看到，但是教室里的学生都亲眼目睹了我和神木同学意味深长的瞬间。这是无法辩解的。作为阳角的神木同学，被自己所属小组的关系很好的女生，清水同学问起了关于我的事。
「玲奈，你在做什么？突然抱住松风，脑袋出什么事了吗？」
「嗯？嘛，从出生开始就一直在做什么呢，我。」
「不不，我不是在开玩笑。我是在问你真的没问题吗？」
「没问题，没问题！」
「如果是那样的话，一般人就不会去抱住松风了。因为，是那个经历过各种各样的松风嘛？」
清水同学，在切实地削减我的生命值。原本是零的状态，现在正进入负数状态。
「嗯，而且玲奈，看起来很开心。」
「都是错觉，都是错觉！」
「不，不是错觉吧！脸明明变红了！发生什么事了吗？」
「没什么！」
神木嘿嘿地笑着，清水同学似乎有些不满。一定是隐瞒了什么，我擅自试着在心里录音。
清水同学目瞪口呆地『啊……』叹了口气，把自信的右手放在神木同学的左肩上。
「玲奈啊。幻想总有一天会醒来的」
「幻想？千夏，你在说什么？」
「不，没什么。不是很好吗？这个，总觉得很有趣」
「什么？」
神木歪着头。确认了那个反应后，清水回到了小组中。
随着铃声响起，我的学校生活开始了。
＊＊＊＊
午休。我决定和神木同学一起吃午饭。突然。真的很突然。
「来，啊」
「啊，啊……」
啊的一声，把食物放进嘴里。这是什么状况？
神木同学接二连三地用筷子夹住便当里的食材。然后和刚才一样送到了我的嘴里。我在做什么呢。
「怎么样？好吃吗？」
「……好吃」
「太好了！从早上就开始做的努力没有白费！」
我吃的东西，是神木同学带来的便当。怎么说呢，女子力真高啊。被装饰得很可爱，非常意外。
虽然吃着她做的便当，但是我也带着啊。虽然不是便当。便利店的面包什么的。嗯，没关系吧。
「嘿嘿……」
「怎，怎么了？」
「迷上我了吗？」
「才没有迷上」
「马上回答！？原来如此，松风是不急躁的类型啊。」
现在，在只有我们的多功能教室里，多次进行这样的对话。多功能教室现在是没有被使用的教室。神木大概知道这一点吧，一到午休就把我拉到那里去了。虽然一直和我交涉说『五十岚同学绝对不会找到』，但是在这里不用在意别人的目光，可以安心地吃饭。人的目光，特别是白乃的目光。
但是，这是怎么回事？本来应该接受有女朋友的事实，以失恋的感觉结束的吧？为什么要和昨天一样，虽然谈不上诱惑，但还是想拉近距离呢？
不会吧，因为是昨天所以还没有反省吧。应该明白了很多。
我试着问下本人。
「为什么要做这样的事？」
「因为喜欢松风。」
「啊……」
「迷上我了吗？」
「……才没有迷上」
「啊！你刚才不说话了吧？反应慢了吧？这是你意识到的证据吧！」
不不不，用手指神气十足地摸过来。你在逗我吗？真让人生气啊。
在这种情况下，口袋里的手机在不停地振动，但一直没有理会。恐怕是白乃。因为神木同学说『绝对不要接电话』。这和交往没有关系，和神木同学这样吃饭的时候是绝对的。
嘛，就算后来被白乃惩罚了，反正从早上开始和黑乃对话，已经确定了，没关系。只是，那要看内容。
「那么，我再问一下，五十岚同学怎么样？」
「怎么样？」
「关系好还是不好？」
「我觉得关系非常好。这是绝对的」
「最重要的松风自己是什么？」
「……」
不，回答什么吧。
「机会来了！」
「机会……」
「这个，说不定能横刀夺爱？接下来要更加努力！」
下周也有吗，这个。但是，因为这个原因，我不得不无视白乃的来电。而且还要接受惩罚。
于是听到了脚步声。咯噔咯噔，那是非常清晰的声音。
难道……。不，还没有。还不愿意相信。一定是前辈什么的吧。这个学校里有好几个清秀的人。是那个人吧。如果是白乃的话会被杀的。啊……。我为什么要过这样被束缚的生活呢。白乃做什么都可以……。下次当面告诉她吧。不，等白乃袭击的时候吧。到时候能顺便让她明白吗。
正如我所相信的那样，那个脚步声的主人不是白乃。从说话的声音就知道了。
「司马君，体育祭时学生会的工作决定了吗？」
「不，还没有呢。因为发生了很多事。今天大家应该会聚在一起聊的。」
司马同学和藤谷同学。就是这两个人。好像是在讨论马上就要举行的体育祭。
即便如此，听到了好的事情。
