简介
短编小说
正文 
三次会结束后，一个30岁的憔悴上班族在小巷里呕吐。
那张看上去40岁后半的老脸、和背负著负面气场的后背居然是属于我的，这么大的年纪还真想哭。
「嗯……嘛，汝就可以了吧？」
模糊的视野里浮现出一个小小的剪影。
那个可爱声音的主人，是一个与这样的小巷不太相称的银发少女。
「妾身乃是神！喜悦吧！我来实现汝的愿望吧！」
不知道开什么玩笑，那个少女骄傲地挺起胸膛。
「小姑娘，是不是和爸爸妈妈走散了？一个人在这种地方太危险了。」
因为我是大人，所以笑脸相迎。
如果这时候被人看到，被报警的话，人生就完蛋了。
「慢著！你以为妾身在说谎吧！太失礼了！要是无视妾身，你会后悔的啊！」
少女露出焦躁的表情，叹了口气说：「算了。」然后放弃了。
「……汝要是有没有想要改变的过去？」
「想改变的过去？」
「有吧，一看就知道是人生失败组的背影，总有一两个想要重新来过的过去。」
突然问我这个问题。
脑海中浮现出好几个场景，真是不好意思。
其中，最想改变的过去。
「……想要妻子的处女。」
我大概是喝醉了。
对著小孩子说些什么呢？
「哇……就连妾身也太出乎意料了，被你吓怕了啊。干吗许这种充满欲望的愿望。」
想当然耳，脸庞很好懂地抽搐起来。
倒不如说，你知道处女这个词吗？
「对不起，我说了蠢话……你忘了吧。」
对自己的没出息而感到厌烦，想要离开。
「等等……好吧？就来实现汝的愿望好了！」
「……啊？」
「一个小时。让汝改变你自己过去的行动。让你重新开始。」
自称神的人开始这么脱口而出。
她的眼睛里没有晦暗，看起来不像是在说谎。
「过了一个小时……会怎么样？」
「被强制回到这个时间，在反映过去变化的另一条世界线上。」
「另一条世界线？」
「汝知道蝴蝶效应吗？」
「只要稍微改变一下过去，现在就会有很大的改变吗？」
「怎么，你知道吗？那就用不著说明了。」
少女没趣地说。
也就是说，就算只是一小时，也有可能改变现在。
「虽然汝的愿望带了邪念，但我看到汝眼里有著信念！」
顿时，像被打了麻醉一样强烈的睡意袭来。
少女明朗的笑容在晃动。世界扭曲了。
「希望回来的时候，不要在这样的小巷里啊。」
最后，神对我微笑。
―。
――。
――――。
「――喂！你在发呆吗？」
「……什么？」
回过神来，我和那张熟悉的脸并肩而立。
还有这景色……这是一条熟悉得让人讨厌的上学路。
「……我说，这是梦吧？」
「啊？你放学后还睡眼惺忪吗？」
……不是梦。那件发生在小巷里的事，现在也是。
真的回到过去了吗？
是遇见她的很久以前，还是高中生的我。
「……对不起，我忘了东西在学校了。」
「喂！学校是相反方向……那家伙是怎么样了？」
我把书包塞给那个狗友，朝著和学校完全相反的方向跑去。
如果那个少女说的是真的，那么我的记忆只能维持58分钟左右。
乘公车太慢了。这个时间，她应该已经在回家的路上了。
如果是被飞到可以改变想改变的过去的时间里，那么朱莉的第一次，一定会在一小时之内被夺走。
我要阻止！绝对要改变那样的过去！
我在通往朱莉家和学校之间的路上奔驰。
已经不到30分钟了。
而且不停地跑，心脏像撕裂一样痛。
「……啊，那是！」
这时，我抓住了朱莉的制服。
准确地说，是和朱莉是同一所学校的女学生。
「喂，喂！你！我有件事想问你！」
「……甚、甚么了？」
她惊讶地看著我，让我的心跳平静下来。
印象很重要。如果被怀疑的话可能会被带到派出所。
「你知道佐仓……千波朱莉在哪里吗？」
我不由自主地说出了婚后的姓氏。
「不知道……说到底你谁了？用手机直接问不就行了吗？」
「不，那个……她有东西掉了。我想把它交给本人。」
「那交给我好了。我跟她是好朋友。」
在伸出手的同时，怀疑的目光也更加强烈。
这孩子……很可靠啊。
什么都没错，而且我也确实是个可疑的人。
但是现在是争分夺秒。
实际上，留在这个世界上的时间只剩下24分钟。
「对不起……我真的不是可疑的人。求求你……请告诉我朱莉在哪里。」
没有办法。看著只能恳求的我，那个学生的怀疑的眼神稍微放松了一些。
「……刚才，我在商店街看到她和最近交的男朋友约会。」
「谢谢！」
「等、等一下！ ！」
我向她道谢，又跑了出去。
商店街的话离这里不远。
虽然不知道刚才是指多久，但约会的话应该不会走得太远。
走到商店街，人群中出现了和金发男人并肩走著的朱莉。
看到两个人一边吃冰淇淋，一边愉快地聊天，我的心一下子痛了起来。
那位置是我的。谁也不让。
我挤过人群，冲进商店街的正中央。
但是，追踪徒然无功，哪里也找不到两人的身影。
「可恶！……只剩下15分钟了！」
这样的话，只会带来明天会肌肉酸痛这种程度的变化。
这条商店街，中途有好几条岔路，已经不知道是走哪条路了。
她家离这里有三十多分钟。
要不就是男朋友的家，要不就是附近的卡拉OK房，要不就是草……不行。完全想不出头绪。
『对不起，我不想走这条路。』
『为什么？这条路是近路啊？』
『我不是说过不喜欢嘛！』
朱莉温厚的怒吼响彻商店街。
那天的记忆复苏了。
对了，我没注意到她的叫喊。
「……知道了，朱莉。」
我一溜烟地拐进一条小路，向前冲去。
～～～
禁止入内的废弃工厂。
这时，有两名男女踏足那里。
「呐……为什么带我来这里？」
女人不安地问道，男人回答：「好～啦好～啦。」
「算了，就在这里吧。」
「什么意思？」
「呐，朱莉，我还是忍不住了。」
女人不可思议地看著男人，男人用力抓住女人的双肩，向她逼近。
「等、等一下！我不想在这种地方……」
她的脸颊微微泛红，但对于男人无法理解的行为，她感到恐惧和困惑。
与此同时，逐渐累积的不安也随之爆发。
「而且到底怎么了，突然把我带到这种地方来！我完全搞不明白啊！？」
「……啧。真烦人啊，臭女人。老子难得对你这么好，你可别得意忘形啊。」
男人不高兴地咂了咂嘴，抓住女人的脖子。
「算了，你们可以出来了！」
在这个信号下，从四面八方总共出现了8名男子。
其中也有人拿著摄影器材。
这时，女人才意识到自己被骗了。
「本来偷拍也可以，不过你已经够了。」
原本很温柔的男朋友突然骤变——不，是被这样的渣男骗了，女人软弱地流下了眼泪。
仔细想想，明明朋友已给了忠告。
但是，越是被流言蜚语否定男友，女人心中就越是充满了『想要相信』的想法。
「拍摄准备好了吗？」
「当然可以了，脸也拍得很完美，反正今次也是要胁放上网便不会吭声了哦。」
「前，前辈！也借我用吧！」
「别这么急啊，处男。当然是我先来试味再说。」
这就是不相信朋友的天罚，女人放弃抵抗，闭上了眼睛。
本来就不可能反抗8个男人。
『放开那肮脏的手！！』
为了改变黑暗的未来，那个青年发出了呐喊。
～～～
我在和妻子——朱莉相遇之前，一直觉得性行为很愚蠢，就连和女人牵手的事都不记得了。
结果，结婚到现在还保持著童贞。
有一天晚上，我借醉要求朱莉——被拒绝了。
我多少受到了一些打击，但也为借著酒劲逼迫的自己而感到羞愧。
几天后，从她的朋友、自称「里美」的女性口中得知，朱莉被第一个交往的男性强暴了。
这也是她的第一次，所以对男性完全关上了心扉。
我从没听说过这样的事，也没跟我商量过。
然后在不知情下，却逼迫著她，擅自伤害了她，感到自己太没出息了，于是开始酗酒。
如果可以改变过去的话。
如果能重新和她相遇的话。
我想救朱莉。
「放开那肮脏的手！！」
不，我要救她。不管发生甚么事。
「啊？你谁？是朱莉的朋友吗？」
朱莉看著我瞪圆了眼睛。
好可爱啊……真想炫耀这孩子是我未来的老婆。
「哈哈哈哈！真的吗！明明不认识的，跑来英雄救美吗！」
男人捧腹大笑。笑完之后，
「去死吧，我最讨厌像你这样的伪君子。」
他的眼神充满了憎恶。
周围的男人也跟著一起，关节作响向我走来。
「……我、我刚才报警了！赶紧逃走不是更明智吗？」
「哈哈，你傻的吗？这里是圈外啊。」
传来一阵嘲笑。
没错。根本没有时间报警。
也就是说必须由我来做。
限制时间已经不到10分钟了。
把这里的所有人都击溃，救了她，圆满结局！
「小哥，现在你卷著尾巴逃的话，我会放你一马啊。」
「……绝对不会逃跑。」
「那太遗憾了。」
和我不一样，他是体育系的。
一看就知道没有胜算。
一个人面对这样的一群……不，干就干吧。
「呜啊啊！！」
发出似模似样的咆哮，挥拳猛打。
那家伙不动声色，轻轻接住我的拳头，嘲笑般地笑著揍向我的脸。
轻巧的身体轻易被打飞出去。
痛痛痛！
有生以来第一次被打。这么痛吗？
「你根本不习惯打架吧，一看就知道啊。」
「…………」
「你的眼神，真让人讨厌。」
被打了脸，我毫不畏惧地瞪著他。
因为不爽我的眼神，那家伙一脚踹向我。
我像青蛙一样趴在地上，然后遭到了私刑。
别说反击了，就连蹲起来也做不到，被踢了好几次，被踩了好几次，被抓住胸口提起来又被殴打。
「停、停手啊！他真的要死了！」
朱莉看在眼里，大声说道。
好温柔啊。竟然对素不相识的我大发慈悲。
「怎么样？被一个女人担心。」
头发被扯到视线的高度。
往那家伙扭曲的脸上吐唾沫，男人的脸就更加扭曲了。
「你还真是瞧不起人啊，啊！？」
「──啊。」
胸口被踢了一脚，吐血了。
只发出嘶哑的机器人般的呼吸声。
糟了……这下子真的会死。
「……绝对……不允许。」
已经连站起来的力气都没有了。
最后一拳打在我的脸上，我像断气似的趴在地上。
「什么？这家伙怎么办？」
「虽然很生气，但他也有可能让其他人去叫警察了。换个地方吧，把车开过来。」
「等……放开我！」
在朦胧的意识中，视野捕捉到她被带走了。
传来她的声音。朱莉拼命反抗的声音。
「不是挺好的吗？老子用你一次就扔了嘛。」
使用。扔掉。此起彼伏的粗话。
像对待东西一样对待女人的人渣。
像你这样的垃圾才是让人恶心。
「不要！放开我！谁来救我！谁来救我！」
「闭嘴，臭女人！你以为我不会向女人动手吗？」
金发男紧紧抓住朱莉的手臂，擂起拳头。
那一瞬间，我和那家伙之间已经空无一人。
对我已经没有兴趣了吧。
没有人会认为毫无关系的我会站起来。
——所以，站起来吧。为了迷恋的女人。
大概，留给我的时间，只剩不到1分钟。
所以，现在不做的话。会后悔到死。
至少要制造朱莉逃跑的瞬间。
「……呜啊啊！！！」
一口气站起来，朝那家伙跑去。
握紧拳头。把怒气放在拳头上。挥舞著拳头。
还有一公尺。金发男注意到迎面走来的我，瞪大眼睛——露出诡异的微笑。
朱莉一看到我就慌慌张张地想要告诉我什么。
「……啊？」
接下来的一瞬间，后脑勺受到冲击，视野摇晃。
全身无力，膝盖也崩溃了。
被打了吗？
与此同时，仿佛被麻醉了一般的困意袭来。
就在一小时前尝到的那种感觉。
失败了……时间到了…………。
「我……太差劲了。我明明……喜欢他，却害怕他……浑身发抖了。明明作为妻子，我很爱他……被他逼迫，我很高兴……可是，浮现出那些男人的脸，我就害怕了。这么污秽的身体，他是不会抱我的。」
传来朱莉的声音。不是女高中生，而是我妻子的声音。
我想要强上被拒绝的那一晚。我去房间想向她道歉。
然后，我听到她正在跟名为里美的女性通电话的内容。
……喂，人渣。你们不知道吧。
朱莉有多痛苦。
朱莉的事，过了几年后你们大概只记得『原来有过这样的女人啊』了吧。
不过呢。朱莉无法忘记你们。
据说会出现在梦里，对争施暴。
心灵的创伤一辈子都无法痊愈……我也无法治好。
她因为男性恐惧症，被我硬上时应该很害怕的。
尽管如此……朱莉明明什么都没有错，却责怪自己说是自己的错。
认为自己是污秽的身体。
不能和任何人商量，不想让任何人知道。
好几年——一次又一次，独自一人哭了。
——让朱莉哭的家伙，从这个世界消失就好了。
「咬紧牙关撑住……垃圾。」
在身体崩溃之前，我迈出了一大步，撑起了身体。
紧握的拳头还没有松开。再次举起那个。
「……你，为什么头被打穿了还能站起来呢？」
你不知道吧。
不，谁也不知道。这种心情。
推动我前进的，是超越了愤怒的『爱』。
「如果不了解别人的痛苦，那就用受伤来学习。」
随著一声怒吼，我的拳头打在他的脸上，身体任由惰性倒在地上。
虽然是第一次动手打人，但心情并不好。
「……快、逃！」
我使出最后的力气，抬头看著她说。
但是，朱莉却没有离开。
求求你了……快逃吧。
「可恶的……竟然殴打老子……」
不行。快要失去意识。
这是时间到、还是脑震荡？已经不知道了。
只是，我明白了自己没能保护她。
『你们在干什么！』」
废弃的工厂里，回荡著陌生青年的声音。
「啧……真的叫警察来了。」
暴徒一同四处逃窜。
警察？我不知道啊。我没有叫。
「朱莉！」
「是吗……里美，为什么会在这里？」
「这个人在找茱莉，所以我很在意而跟上来，结果茱莉被袭击了，我……害怕得马上报警。」
看来是刚才告诉我朱莉目击情报的女孩。
即便如此……是里美吗？一直是朱莉的好朋友。
「对不起，我早就听说了那个前辈的一些不好的传闻，应该早点制止才对。」
「不，我才是，对不起，我无视你的忠告，竟然怀疑我的好朋友。」
两人手拉著手，热泪盈眶。
看来是如愿以偿的大团圆结局。
「喂，你们俩，没受伤吗。」
「谢谢你。不用管我们，快救救那里的人。他救了素不相识的我！」
素不相识……？对你来说是这样，但对我来说，你是我想用生命保护的重要的人。
「喂！你没事吧！ ？我马上叫救护车，再忍耐一下！」
……糟了，可能真的不行了。
剩下的就交给你了。年轻时的我。一定要和朱莉一起迈向幸福的未来。
「是的，请快点！有一个少年昏迷，生命垂危。恐怕是被铁管打了头——」
―。
――。
――――。
醒来的时候，我抬头看著不认识的天花板。
按照那个少女的说法，这里已经是过去改变后的世界线了。
这么说来，我现在30岁了。
因为没有在巷子里呕吐，所以世界线的变动也不小。
这里不是我的家，也不是她的家。
哈！难道是梦想中的独栋房子？
比如在这个世界线上，有一份收入稳定的工作。
但是很奇怪啊。
听那个少女说，世界线变动后，应该会留下这条世界线的记忆才对的。
「……这里是哪里？」
窗外的景色没有印象。
只能看到蓝天。五楼左右吧。住在公寓吗？
而且从刚才开始就哔……哔……的电子音。
以闹钟而言，实在是太不放心了。
哢嚓。
传来有什么东西掉下来的沉闷声音。
转头一看，老妈一脸惊讶地站在那里。
她手捂著嘴，含著泪。
「……妈妈？」
「真斗……太好了，你终于醒过来了……」
老妈紧紧抱著我。
都三十岁了，真是不好意思。
而且和老妈已经有近两年没见了，所以很新鲜。
比起这个，我终于醒来？
这时，我有一种不祥的预感，小心地环顾四周。
我简易的衣服，连接的管子，电子音，不知道的天花板。
然后……没有肌肉的瘦弱的手臂。
「呐，妈妈，我现在几岁了？」
我战战兢兢地问，老妈离开我，不好意思地垂下眼睛。然后，
「冷静地听我说，你现在32岁，你已经睡了15年了。」
「………………什么？」
我听了那个很困惑。花了几秒钟才明白意思。
呼吸变得急促起来。
从那个废弃工厂到现在，我一直在沉睡。
那当然没有记忆了。
我什么都没做。没能做到。
别说和朱莉结婚了，连朋友都没交过。
「啊……啊。」
「真斗？冷静点，没事的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
我发疯了。但愿这才是一场噩梦。
一切都没有了。
我放弃了和她一起生活的人生。
～～～
之后，在医生给我注射镇静剂之前，我好像一直在大闹。
醒来的时候，我终于冷静下来，面对现实。
我向老妈道歉，哭著感谢她一直在等我。
第二天，同学们都来探望了。
因为都是在同学会上见过的，并没有感到惊讶，大家都已经长大成人，在社会上大展身手。
更令人意外的是，连几乎没说过话的女生也来探望。
我似乎是被传扬为英雄。
为了素不相识的其他学校的女生，冒著生命危险去救她的男人，在这镇子上似乎无人不知道。
我感到有些骄傲，也有了自信。
过了一周，复健训练开始了，饮食也恢复了正常。
现在可以坐著轮椅在医院里自由走动了。
医生说，虽然还站不起来，但过一个月就能正常生活了。
——过第二人生吧。我下定决心。
就在这时。
我在屋顶上看著孩子们活泼地玩耍，背后传来熟悉的声音。
「──看起来很精神呢，是佐仓真斗……先生吗？」
听到这个声音，大脑瞬间理解了。
是她。是朱莉。
我兴奋得猛地回头一看，等待我的是绝望。
她的样子简直让人看错。
明亮的茶色头发，潮流的服装，说话的音调虽然很轻，却变得高亢明亮。
这个世界线的她，表情非常开朗美丽。
不，这才是本来的朱莉吧。
只是因为那个暴徒和我的关系才扭曲的。
然后——朱莉抱著婴儿。
「那孩子呢？」
「是我女儿，刚出生4个月左右。」
「……这样啊。」
无力地回答。
朱莉怜爱地抚摸著那个婴儿。
那分明是母亲的眼神。
……太好了。还好没流下眼泪。
「听说您恢复了意识，我是想再次向您道谢才来的。」
「不用谢我。」
「不，这可不行，因为你是我拯救了我人生的恩人。」
她用清澈的眼神说。
「人生甚么的真是太夸张了。」
「不，我想如果当时没有你的帮助，就不会有现在的我。可能会对男性抱有不信任感，直到死都在承受著心灵的创伤。」
的确，本来的话，你和我结婚了。
也许真的到死为止都带著心灵的创伤。
「要不要抱一下孩子？」
「为什么？」
「不是，你看得太可爱了，我还以为你喜欢小宝宝呢。」
「不，不用客气。明明睡得很舒服，被我抱的话好似会吵醒。」
「……是吗？」
而且那样做的话，会产生一种留恋。
说不定会憎恨那个婴儿。
「我可以问你一件15年来都一直很在意的事吗？——那天，我后来听里美说你在找我。你是怎么知道我会被袭击的？」
虽然早就料到对方会这么问，却怎么也想不出正确的回答。
也可以作为跟踪狂，心甘情愿地受到对方的厌恶，或者干脆把所有的事情都吐露出来。
你是本应该成为我妻子的女人。
「你可能不相信…………我听说了，他计划袭击千波朱莉这个少女。真的……仅此而已。」
「……是吗？」
我愧疚地移开视线，她没有再追问下去。
「为了救这样、素不相识的我，这样的……真的，非常感谢您！您是我的恩人。」
朱莉抱著婴儿深深地鞠了一躬。
不要这样。
我真的不是那种英雄般了不起的人。
明明你很幸福，我在内心某处却为著改变了过去而后悔。
可能是因为她低下头来而弄醒了，婴儿哭了起来。
「对、对不起。」
「不用了，婴儿的工作就是哭，而且……我之后还有检查。」
「那么，我也该告辞了。」
朱莉点了点头，转身向我。
「最后可以吗？朱……千波……不，已经不是千波了吧？」
「不，叫我千波就好，怎么了？」
「……你现在，幸福吗？」
问她像是劝导人入教似的问题。
她对这个问题有些困惑，但当她注意到我认真的眼神时，害羞地微笑了。
这个问题一定要问清楚。
为了斩断我的留恋。
「是的！非常！」
她毫不犹豫地说。
那张笑脸，毫无疑问是我一直追求的东西。
「那么，我告辞了。」
之后两人没有再交谈，朱莉在门前点了点头就走了。
我很了不起啊。到最后都没有哭。
可恶、可恶……其实我想待在朱莉身边啊。
但是，看到朱莉的笑容，我注意到了。
朱莉说，不和我在一起才能幸福。
从没见过那样的表情。
那种幸福的笑容，让我无法忍受。
『嗯，没想到会变成这样。』
风吹过，传来可爱的声音。
明明刚才身后应该没有人才对。
『啊，不用回头啊。』
在她的谕示下，我把头硬扭了回去。
是那个孩子。在小巷里搭话，自称是神的人。
「对妾身来说也是出乎意料啊。到现在为止，已经看过好几次了改变过去了，但这么大的变化还是第一次，为了寻找汝，妾身花了不少时间。」
「找我？」
「从巷子里消失的时候，我还以为一切顺利，可是找了两年也没找到，好不容易才找到这里。」
特意来找我，真是个好人。
这可不是渺无音讯的程度。
再过10年，就没有人再提起我了。
「妾身也不是存心如此的。倒不如说状况恶化了。既然如此，要不要再回到过去——」
「请住手。」
把耳边传来的甜言蜜语挥掉。
「求求你，请不要说什么。我现在对现实很满足。但是……如果你向我伸出手，我大概会抓住你的手。」
我不想成为那样的人渣。
既然朱莉变得幸福了。那不就行了吗？
「我很幸福。」
必须这么说。
无论是留恋、后悔还是嫉妒，都是不可以拥有的感情。
「……是吗？如果汝觉得可以的话，妾身也不好说什么。」
神理解了我的心情，这样对我说。
我不想回头，开始推著轮椅。
「这只是我的多管闲事，就算你没听进去也没关系。袭击那个女孩的男人和他的一伙人，后来被警察抓进了少年辅育院。两年前，主犯因为不伦，被人打死了。」
听了这话，我并没有产生什么特别的感情。
虽然觉得这是理所当然的报应，但并没有因此而感到高兴。
「还有，汝以前工作的公司，5年前就破产了。最少也有3年，比汝不在的时候倒闭得还早。你可以引以为荣喔，汝就是有那么大的影响力。」
这次的世界线变动前后，只有我不在而已。
反过来说，如果世界改变了，那就说明是我造成了影响。
引以为荣。这句话拯救了我。
事到如今，泪水夺眶而出。
和朱莉一起度过的每一天，都像走马灯一样回转。
那是她的笑容，我恐怕再也不会看到了。
「我爱你爱得要死。——再见。」
从那以后，再也没有听到过神的声音。
樱花的花瓣在楼群风的吹拂下飞舞，不自然地落在我身上。
就像有人在撒著纸屑，祝贺我启程一样。
──几年后，我考上了有名的私立学校，找到了新的恋情，但那又是另一回事了。
