简介
译者的话：简介几近于无。
（ps：你以为是R18吗？其实是我R15哒！）副标题放在这凑数。
最强的七大罪技能『色欲』觉醒～
通过眷属化（性奴化）技能努力了一段时间后，不知不觉间成为了最强，还实现了后宫化～
作者的话：我会尽量坚持下去的。
译者：光与影的黑与白
序章
在被称为迷宫城的都市旅馆里，我被一位同班同学叫了出来。
「三河，你已经被驱逐了。就不要再来碍眼了。」
「欸……」
我被同班同学之一，四之宫莲这么告知。
他平时是个面无表情的帅哥。不仅如此，成绩也是名列前茅，还是足球部的王牌，即使来到这个异世界，他是班级的中心人物、值得大家信赖的存在这点也没有发生改变。
那样的他，对着我说。
你被驱逐了之类的话。
「为，为什么......」
试探着用颤抖的声音询问。
理所当然的。
现在的我们，身处于异世界中。异世界。
即剑、魔法与龙的世界。
我和同班同学们在安度午休时间，然后就被召唤了。同班同学们都拥有相当于这个世界的人类数十乃至数百倍的力量。
但只有我是无用之人。
力量与平均值持平，能称之为技能的特殊能力也只有『色魔』和『食』两种。剩下的就是所有的同班同学都拥有的『通晓语言』。
由于这个『色魔』的缘故，同学们都对我抱着名为厌恶的情绪。
于是同原来一样，被使唤去跑腿、施加冷暴力，如此欺凌着……
ps：「指使去跑腿」。比如班级中的强者命令弱者去为他买零食、香烟等跑腿行为。
即使如此，要是不和这些家伙待在一起，我就会……
「为什么？你把我当傻瓜吗？你什么也做不了吧。不劳者不得食，对吧？」
「哪，哪里有……!我也在工作……!」
不由自主地反驳回去。
但四宫的话打断了他的话。
「你做的那些算得了什么呢?净是些杂事吧！」
「就、就算那样也算是去采购了……」
「采购这种程度的事也敢拿出来说啊。你所能办到的事情，除了你以外的人也能做到。只有你能办成的事是什么？又有什么能耐呢？难不成是那个叫作『色魔』的技能……」
「……喂！」
我的『色魔』技能可以不分种族地将雌性眷属化。然后，被眷属化的对象会服从于我，听从指令行动。
但是如果对手有着一定程度的实力，眷属化就需要花费时间，要是实力差距过大的话，则无法进行眷属化。
而且，对于我那些凑齐了作弊码的同班同学来说，能被我眷属化的魔物或魔兽，层次就那样而已，有也好没有也罢都无所谓。
『通晓语言』就是用来翻译的。
关于『食』，我不太懂。也没搞明白有什么用，但好像没有再吃坏过肚子……
「大家都心里积压着不满。你明白吗？」
「 …… 」
「在这个城市的话，也不至于无法生活下去吧，找份翻译的差事不就行了？」
确实是那样没错，我们所有人都拥有的技能『通晓语言』似乎是这个世界上的大多数人所渴望的。
要是能被邀请参加某个聚会，作为翻译陪同的话，也许能拿到相当于兼职时薪的报酬。
「看在同学情谊的份上。这里是几天的住宿费，给你了。」
「知道了…之前承蒙照顾。」
我知道自己还有些剩余价值。
因此便率先揽下各种琐碎的事务。但是，即便如此，同班同学们也仍然嫌我碍事。
第一章
1 落差
我们是在三个月前被召唤到这个世界的。
不是被召唤到某个王宫或宫殿，而是冷不丁地就出现在森林里。
众人在最开始就陷入相当混乱和困惑的状态之中，当大家发现自己其实蛮强时，好容易才松了一口气。
但只有我始终感到不安。
这是因为，只有我在这个世界所谓「状态」的数值仍是一般人水平。
其实召唤后不久，我们就被一群哥布林袭击了。
虽然小巧而快速，但实力没什么大不了的。
可就跟群无头苍蝇似的，见人就发动攻击，而且数量超多。
那时有名女生中招了。
虽然没有造成致命伤，但那仍在她的脸上留下了疤痕。就像上述那样的，当时那个女生就在我旁边。
在班里「种姓」排名靠前的那个人，颇受大家的爱戴，甚至有人说是因为我的无能才害得她受伤。
这大概也是我被驱逐的原因之一吧。
被四之宫宣布放逐的我离开了那个房间。
于是乎偶然碰见了叽叽喳喳吵闹着的女生们。
变得安静的女生们，与变得冷淡的视线。
「恶心。」
与此同时，不知是谁因愈发厌恶而口吐恶言。
是啊……
虽然有各种各样的理由，但最终还是因为觉得我恶心，也因此被驱逐了。
这是第一次被直接说出来，扑哧一声刺进了心里的痛处。
在旅店的过道上擦肩而过时，目光与海野美波的视线相遇了。
198厘米的身高，加上无可挑剔的身材比例。那完美的长相除了美少女之外别无他称，听说她还做过读者模特之类的，在异世界召唤之前，也有听到过会进入事务所（偶像大师）的传闻。
ps：顾名思义是一班以读者或素人身份为前提的模特，他/她们透过自荐、选拔、被发掘而成为杂志的专属模特。
那样的她，额头上曾被哥布林的棍棒打出的疤痕依然清晰可见……
「……哼。」
「！」
怎样啦?
那张脸……
只是目光相遇而已吧。
没必要这样甩张臭脸过来吧……
你受伤是因为你自己的不小心吧……！不是我的错吧！不要觉得只有自己留下疤痕啊！！我也是啊！！
「……喂！！」
反正已经被开除了，干脆就一吐为快……！
「……噢……」
……放弃了……
偶然出现在眼前的玻璃。
我和女生之间的落差映射在其上……
这边是遭受欺凌的阴郁男，那边则是洋溢着幸福微笑的活泼女生。
与夏天的异世界相配的凉爽时装，碰巧带上的朴素长袖衬衫……
粗糙、松散与杂乱的毛发，与那细致地打理过、修剪整齐的长发......
土气…
一言以蔽之。
我在最后的最后，终被和那些家伙之间的落差所击垮……
2 伤
「喂～你想上哪儿去？」
出了宿舍就被同班男生们缠上了。
「你被驱逐了吧？那最后再陪你好好玩一玩，过来吧！」
说着，那些男生们把我带到了平时就见不着人影的小巷里。
在那里开始了暴行。
忍忍说不定就结束了。
反正今天是最后一天了……
侧腹上挨了下，膝盖遭了记横踢，吱嘎……！剧烈的疼痛袭来。支撑不住倒下来的时候还被踹中了胸口窝（心窝），头也被用力踩住，压在地上。
到这里为止，一切都和平常没什么两样。
同样是从这里开始，一声不响地等着他们将压力宣泄完毕。
快点结束吧……快点……快……
「你们在干什么......？」
听到了女生的声音。
似乎是刚才与之诀别的海野美波。
不可能吧，但顺眼看去，果然是她站在那里，带着副难以置信的表情在原地发愣。
对于生活在
布灵布灵
地发光的世界观中的她来说，这样的场景还是第一次见到吧。
对我来说却只是家常便饭。
「情况不妙……！」
「喂，该走了，快走……跑！」
说完这话，男生们纷纷逃进了小巷的深处。
「你，不要紧吧......！？」
海野跑到我的跟前来。
「啊……方才，帮大忙了……」
「刚才那个……若林君他们………为什么？嗯……三河君……是被霸凌了吗？」
「不，没什么……」
所以是为什么呢？
原因之一你怕是连想都没想过吧……
若林那家伙在班级的「种姓」中排名靠前。
但是性格不太好。
是会在老师面前、也就是在比自己地位高的人面前会装好人，而在下位者面前会露出本性的那种类型。
而且，若林暗中对海野抱有好感。
「这样啊，但是，嗯……为什么，会这么反常，做出这些……」
「这不奇怪吧……这种事情……」
「很奇怪啊……!明明大家商量好的……!」
「大家嘛……是谁啊……」
「比如说四之宫君他们。」
「那你干什么来了……」
「……!」
为了严厉拒绝才冷淡地说。
请不要随意地牵扯进来。
相反，我也希望能得到帮助，但害怕自己贸然介入反而会加剧若林的欺凌行为……
即使知道今天这一切就结束了，也不想因此得罪他们。
「跟你没多大关系吧。」
「因为……这种事情本就是错的……！」
「……哈，所以你来干什么。」
「……有些话，最后想跟你说……」
「什么……」
「这个，脸上的伤……的事……」
「那不是我的错吧」
「诶……」
「想道歉吗？」
「不，不是……」
「道歉，那个伤口的事归根结底，还是因为你把责任都推到我身上了吧！周围的人也为了迎合你才来贬低我的吧！如果当时你能说一句是自己的错的话，那我也会……！！」
卷起长袖来。
「呃……」
「这样的伤痕，可没有留在你身上……大家倒是为你那点疤痕喋喋不休啊!如果你是为了自我满足而来的，那就请回去吧!反正回到房间就能得到大家的安慰吧!?可不像我，大家眼中的红人，你说是吧!?」
「啊……!?」
把手中的皮袋扔了出去。
放在里面的金币和铜币散落一地。
第一次发起火来...
也是第一次对别人发火。
扑通扑通的，心脏在剧烈跳动，呼吸也变得急促起来。
也许是被我的怒吼声吓到了，海野的眼睛含泪，因止不住呜咽而开始哭泣。
我听到了自己的怒吼声，也听到了同班同学们靠近的声音。
于是我逃也似的离开了这个地方。
3 佩特拉
笨蛋吗，我是……
居然会因为一时的感情用事，就把给我的钱全部撒了出去……
害我昨晚沦落到露宿街头的境地……
喉咙痛……可能是感冒了吧。
这可怎么办啊……
呆呆地望着天空，什么也想不出来，时间就这样慵懒地流逝去。
……
对海野抱有抵触心啊……
我被霸凌又不是她的错……
有道歉的机会一定要向她道歉……
「肚子饿了……」
什么都行，想吃……
空着肚子……
得找份工作，再不挣钱的话……
我们来到这座迷宫城的理由，是为了寻找返回日本的方法。
这座城市并非专门研究转移或召唤什么的，而是单纯地聚集了这个世界最高位的技术和魔法知识的地方。
为了在这里生活下去，姑且登记为能享受各种优惠政策的冒险者，因此我就能接取委托了。
也许，只能承接简单的委托~哦，这么自我推荐一番……
当上冒险者的好处是只要有注册证，即使居无定所也能展开活动，嗯…
因为15岁就可以注册，同班同学们不用说，17岁的我自然也注册了。
「……」
……
……不行不行。
就算再怎么感伤，现状也不会发生改变。
必须先行动起来。
该接点什么委托了!
哈…
好，走吧。
我赶忙前往冒险者组合的公会。
—————
「嗯~那么，我就帮忙找份你也能接的简单委托吧。」
「拜、拜托您了……」
是位美人呢…
眼睛的颜色是绿色的，给人以神秘的印象……
以及也是异世界特有的，衬着墨绿色
短发发型
的头发。
名叫佩特拉的女士，18岁。
年龄是在谈话的时候偶然听她说的。
虽然能加入公会是不错，但我不知道该做什么、该怎么做，她就是为此才向我搭话的美女。
光是在对话就感觉头皮发麻，心里也七上八下的……不是吧，扑通扑通，心脏在缓缓地加速跳动的感觉。
对于毫无沟通能力的我那语无伦次的应答，她也耐心地为我解惑。虽说是工作，但也不想和这种阴沉的人打交道吧……也是个温柔的人呢。
……噢，昨天没有洗澡，身上可能有臭味。
不，不，冒险者有时候也会出去旅行。
就算一天不洗澡也不会觉得有什么不对劲的！
「久等了。
亨利
先生。」
「好、好的……」
「那个，呃，很多呢……」
啊，糟糕，超可爱的……
不管是说话方式还是声音，都有些孩子气，这一点治愈了我……
「呀!」
哎呀。
啪嗒！事发突然。
佩特拉带来的文件散落一地。
好像是手滑了。
我也帮忙把摊在柜台上的东西收集起来。
「啊哈哈~……对不起啊，让你看到这么丢人的一面了。」
「……呃、啊、嗯、不、不会……！？」
然后把整理好的文件交给佩特拉女士。
那一瞬间，我和她柔软纤细的漂亮小手重合在了一起。
「嗖咻………！!？」
发出奇怪的声音啊~ ~……呜呜! !
下意识地把手抽了回来……
「……」（盯——）
「……」
诶，什么，怎么了，诶……?
盯着我看了，超较真的啊……
「呵呵，你哟，还真有趣啊……!」
「——」
夹杂着吃吃的笑声，又见了那含苞待放、又有些腼腆的笑容，我的大脑一片空白……
4 西尔
「亨利君，战斗什么的是办不到的吧?」
「啊、是、是的……那个、没、没有问题……但如果有草药采集什么的，那也……」
「欸?采集草药是在异常危险的森林里做的事哦。」
「啊，不……毕竟还是可以接受的……」
〜〜〜〜〜〜……………！！！
是这样没错，药草生长在空间魔力浓厚的地方。而且在空间魔力浓厚的地方也聚集着魔物和魔兽。
这〜种常识一般人都知道吧，我也! !
不知道才怪哇〜〜〜〜…………! ! !
「亨利先生，这个怎么样?」
「哎、啊、是，哈哈……」
无论从哪方面说都是毫无气势的回答……
「我有个朋友，也在当冒险者……」
啊，好香啊……
是洗发水吧……
「在这座城市附近有个猫耳族的村子……」
难不成，是汗水的气味……
「接的委托好像是运送几个酒桶……」
女孩子的体味好香啊……
「说是想找个翻译。亨利君，你愿意的话就接下来试试看吧?因为对方16岁，沟通起来也比较容易。」
不，这个世界只要到15岁就算成年了吧……
……
看来是考虑到我沟通能力的人选……
「啊，好的……呃，那么，我试试看……!」
「……!嗯!谢谢~ ~ !其实啊!正因为找不到翻译而为难呢~ !得救了~ ~ !」
……! ! !
手、手唉、手唉手! !?
和女生握了手啊呀!?
手，是手哎，柔软……!
「那这样的话你在东门等我好吗?我马上带那孩子过来!」
耀眼而又纯粹的笑容……
佩特拉女士抛下心脏怦怦直跳的我，转而去呼叫那位朋友……
……嗯，那孩子……? ?
—————
……真的假的。
「亨利君，让你久等了!这位是冒险者西尔!」
「……嗯。」
眼神不善的孩子来啦――(ﾟ∀ﾟ)――!!
ps：匿名论坛「2 ch」等,会出现的ｷﾀ——(゚∀゚)——! !颜文字。用于表现某样东西出现时的惊讶或是期待。
同是短发发型的银发……
无机质般的银色眼睛……
稚气未脱的无表情之表情……
是美少女呢。
「西尔，这位是亨利君!这次的委托他来担任翻译一职!」
「哦，请关照，麻烦您了……」
「……嗯」
糟糕，心跳声太吵了，只能听到『嗯』的几声……咦。
「委托的内容我已经跟你说过了。亨利君，你只要负责翻译就行了。」
「啊，好的……」
猫耳族的村落就在出了东门、开着马车悠闲地行驶半天的地方。
那么翻译就是我这次的委托了。
「那么，男孩子之间要好好相处哦!」
「哎。」
啊，什么?男的……?呃?声音……
「欸？」
惊魂未定地发出呆傻了的声音，佩特拉女士也瞬间僵住了。
「亨利君，怎么了?」
「哎，啊，没有……呃……?」
诶，诶?声音……不是女的吗?
「亨利君。西尔是个男孩子哦？」
「诶、哈、哈哈……」
不，不是女生嘛……
「佩特拉……已经够了。被注意到了……」
「欸？」
那么，在见到我发出那样的声音之后，佩特拉女士「唉〜」地叹了口气。
「对不起啊，亨利君。西尔因为一些事情需要假扮成男孩子的样子。你可能也注意到了，可以请你不要说出去吗?」
「啊，好……」
……
不，不能说是女生嘛。真是有够勉强的。
不管怎么说……
重新审视着装，那确是件男性的服装。
「你怎么注意到的?」
以及，西尔那无机质般的瞳孔也转向我。
心里咯噔一下，糟了……
「啊……嗯，是啊……没准、无意中就……!」
「到现在为止还没被发现过……」
「诶……没、没有过吗……」
「嗯……」
是对此相当有自信吗……西尔变得有点无沮丧的样子……会是那么失落的事啊……
嘛，每个人都有属于自己的烦恼……
即使也不……
嗯嗯嗯？
不是女生嘛……
男孩子……也不是不能这么想……
不是女孩子嘛……………总不能是伪娘吧。
软软糯糯，身材娇小，给人以纤弱的感觉……
短发发型、无机质般的眼睛与无表情……
在我看来好像是美少女穿着男装……嗯，我觉得那个倒是挺般配的……
不管怎样，我和西尔一同朝着猫耳族村子的方向前进着。
5 西尔……2
「今天帮了大忙...谢谢。」
「啊，不，不必……」
在将酒桶送到猫耳族的村子后，我们便启程返回迷宫城。
天空已经被夕阳染红了。
「回来了……如有神助呢……」
「诶？啊，不，那个………！！？是啊……」
回来的时候，在马车上的西尔有些昏昏欲睡起来。
于是我接过马车的缰绳，牵引着它继续前进。
这个世界的缰绳被称为魔法具，可以给马儿下达简单的命令。『疾驰』啦『停下』啦『前进』啦……等等。
因此，即使是像我这样第一次握住缰绳的新手也能顺利驾驶。
「肩膀……不疼吗?」
「不，没关系……吧。」
归途……昏昏沉沉的西尔枕着坐在旁边的我的右肩，当是靠在枕头上睡着了……
西尔不知道的是，所有的神经感官似乎都集中在我的右半身上，紧张得要命……
那个，口水稍微有点沾到肩膀上了，还有她嘴角翘起、阿巴阿巴的样子……
「那么......报酬。」
「啊，这，这些……」
收下报酬。
合理的报酬……不多也不少。
大概够付今晚的住宿费吧……
「啊，那个………！」
「……嗯？什么？」
「哪、哪里……有便宜的旅馆……没有吗……」
「……嗯。」
...... 嗯？诶，不是会负责带路的吗……?不太清楚这附近啊……
「...... 嗯？ 这边走。」
「啊，好的......」
开始引路的西尔带我去了一家便宜的旅馆。
「这里很便宜……浴室也在附近。」
「谢、谢谢……」
「即使两个人住一晚，住宿费也很便宜，所以很划算……」
「诶？」
西尔听到我的疑问声就僵住了。
「西尔也要在这里住宿吗？」
「……唔……」
呜哇啊啊啊啊啊！！！
然后，西尔的脸被染成了鲜红色。
「……嗯。家、回家吧」
「诶，啊，西，西尔……！？」
「该回家了……」
这么说着，西尔也不知去了哪里...
虽然觉得说这样的话有够轻浮，但是……红着脸、微微鼓起脸颊的西尔，那羞涩的模样实在是太可爱了……
ーーーーー
第二天早上，到底是便宜的旅店，从硬邦邦的床板上醒来的我只觉得关节疼痛难忍。
啊，不过比起在露宿街头时从冰冷的地面上醒来要好得多。
房间里有股霉臭味……感觉喉咙越来越难受了……
总之，我决定先去公会。
今天也是，如果今天罢工的话，明天又会没钱了……
这就是生活。
但是，能否找到像昨天那样合适的委托呢……忧心忡忡啊。
ーーーーー
「呀！亨利君！这边这边！」
……!好像来赴约的女朋友，佩特拉女士以这样的声音朝我打招呼……
「太好了~今天你能来可真是帮大忙了~」
「啊，什，什么……有什么……事情……是吗……?」
「其实呢。是和西尔的另一个朋友有关的事，好像遇到点困扰。」
由着佩特拉的引导，我越过柜台在她面前坐下。
「昨天从西尔那里听说了，亨利君。蘑菇和药草之类的……是能够分辨出来吗?」
「诶？……不，不是的……嗯，如果能吃的话……会知道……种、种类的话……」
「诶，那方面不是更难吗……？好像……」
「是吗……该怎么说呢……」
看样子是的，可为什么我会对蘑菇和药草……
可以通过某种方式判断它们是否能够食用。
缘由倒是不清楚。大概是用鼻子来感觉。
我从佩特拉女士那里听说了这件事，因此决定陪西尔和她的那位冒险者朋友一起去接下委托。
那项委托的内容是……采蘑菇……
