简介
这是我重生成为了一个
可
爱
的男孩子
，来到异世
界后
开始
悠闲生活的故事。
*新手写笔
*没有BL情节
*想写个轻松向的小说
*内容可能有些无脑幼稚(大概
*希望你会喜欢，这是一个变成可爱的男孩子(伪娘)，来到异世界生活的故事。
人物 
人物介绍
娅姆（原名 岚 22岁）
从小就没有父母的他，被收养在孤儿院中慢慢成长起来，拥有稀有的海蓝色头发，被身边的孩子们称呼为岚。
曾经在高中时被同校的学长告白过，那时的岚还没有意识到自己有多可爱。直到某一天，收到了来自曾经所待在孤儿院寄来的礼物。
成为社会人的岚，有著不能跟别人说出的秘密，就是喜爱可爱的东西。尤其是岚在收到自己幼年时照片的那一天，爱上可爱的自己觉醒了新的癖好，导致了现在的岚喜欢小小可爱的男孩子。
转生后成为了兽耳族，拥有和前世一样的海蓝色长发、狐狸耳朵与毛茸茸的大尾巴，像海洋一样的蓝宝石双眼，五官精致的美少年。
艾莉亚斯•洛菲尔
将岚带到异世界的女神之一，实现了岚的梦想、赋予了岚新的名字，不过本人似乎在计划著什么。
喜欢称呼娅姆为小猫咪❤
艾卡
娅姆第一个交到的朋友，对娅姆抱有好感。
兽耳族少年。本人对于自己的外表有些自卑，认为自己配不上芙菈这样可爱的女孩子。殊不知自己拥有著美丽的金色头发，虽然长长的刘海遮盖住了眼睛，不过在刘海下有著同样漂亮的绿色眼睛。
芙菈
艾卡的青梅竹马，误认为娅姆是女孩子，所以将娅姆视为情敌。
兽耳族少女。在村子中受到异性欢迎的少女，有著美丽的金发双马尾，蓝色的眼睛。
好可爱！
「真的吗，真的吗，这是真的吗？！」
我不敢相信自己的眼睛，所以用手捏著自己的脸。
「唔，好痛……哇哇！」
太可爱了，不行，我要死了。
泪水汪汪的天使出现在了我面前，天使身上穿著一件白色连衣裙，用手抚摸著刚刚红起来的脸。
「啊啊！可爱，太可爱了，可爱的想死了！」
海蓝色的长发，随著风飘逸在了空中，闪闪发光的样子非常的美。
「哇哇……！」
还有著像是狐狸一样漂亮的大耳朵。
「最棒了……！」
最后就是那个，摸起来好像很舒服的毛茸茸大尾巴。
「真的，好想摸看看啊。不对，这已经是在摸了吧！」
摸起来的手感就像棉花糖一样软绵绵，而且还有一股香甜的味道散发著，不自觉地就吸起了尾巴。
「……——！！」
太幸福了！感觉心脏都快要兴奋到停止跳动了。
「……哈啊哈啊」
就这样重复著相同的动作，吸著尾巴持续了好几个小时。
「唉嘿嘿嘿……」
幸福到说不出话来了……
「好喜欢……」
『你好像很喜欢我给你的身体啊。嗯——虽然我还想继续看下去，但这样就没办法开始了吧。』
「嗯……？」
突然间听见了一个人的声音，伴随著脚步声慢慢地从天使的身边出现一个人影，那个人穿著一件白色的长袍。
『唔嗯，仔细一看真是不错啊。多么可爱的孩子，不愧是我亲手制作出来的作品。』
「呼唉……」
这个人在说些什么……我怎么都听不懂。
『看起来，你好像什么都不懂啊。』
「……懂什么？」
『其实这里是我的空间，你都没有注意到吗？』
「奇怪……我不是在做梦吗？」
『是真的——』
「唉唉？！」
也就是说，这一切都是真的吗？
『你、你怎么突然就哭起来了？！』
「因为，因为，呜呜……」
天使真的存在啊！！
『……虽然我知道你很难接受，但我还是要跟你说清楚。其实，原本的你已经死了。所以，我把你的灵魂赋予在了这具身体里。』
（这一切都不是梦，太棒了！）
『然后……就是那个……』
（谢谢泥）
『等等，你不要突然抱过来……哈啊哈啊』
现在的我好幸福啊。
「呼嘿嘿……」
『唔，总之现在你的名字是娅姆，然后你即将前往另一个世界。』
「另一个世界？」
『没错，就是你们常说的异世界。那里是有魔法存在的世界，还有许多奇幻的生物。』
「唉唉……」
『……看你好像不怎么感兴趣。』
「不会是要我成为勇者，去讨伐魔王之类的……」
我回想起尔然间读过的某个小说，主打著异世界题材。是关于主角转生到异世界成为了勇者，并且击败了那个世界的魔王拯救了世界。
虽然内容大致上都很符合剧情，不过里面的女主角们，一个个性格都非常可怕。
为了争夺主角，差点都要将世界毁灭了。
最后主角为了世界，牺牲自己和女主角们生活在了一起。
那之后就再也没有关于勇者的事情，就像是从世界上被抹除掉了。
也因为这样，所以身体不自觉地抖了起来。
『不会发生那种事情的。』
这么说著被一只手温柔的摸著头，我看向手的主人。
『因为我会注视著你的。』
原本穿著的白色长袍被脱下了，在那里出了一位穿著黑色礼服的女性，拥有美丽鲜红的长发，眼睛的颜色和绿宝石一样，头上还有一对像是牛的角。
『我是掌管世界的女神之一。艾莉亚斯•洛菲尔，是我的名字。你可以叫我艾莉亚斯。』
说明 
『关于你今后的未来以及那个世界要注意的事情，我现在就来跟你说明一下。』
「好的，女神艾莉亚斯•洛菲尔。」
『嗯——女神的话就不用了，洛菲尔也可以省略掉。直接叫我艾莉亚斯或是艾莉就好啰。』
女神——艾莉亚斯这么说著嘴里发出
『哼哼』
的笑声，感觉起来就像小孩子一样。
然后我现在被带到了一个像是空中庭园的地方，就如字面上所说的一样真的是在天空上。
脚下踩著白白软软像是雪一样的东西慢慢前进，在左右两侧五彩缤纷的花朵盛开著，微风轻轻划过脸颊伴随著花香吹来。
「哇啊……」
这里的一切，对我来说都好梦幻。
而且还有闪闪发光的东西，从我眼前飞了过去。
接著在我们走了一段路之后，终于来到了庭园中央，那里摆放著一张桌子和两张椅子。
桌子上放著好像是茶点之类的东西，看起来像是新鲜刚出炉的，味道闻起来真的好香。
『坐下吧。』
「嗯。」
不过我还是懂一点礼节的，在被艾莉亚斯说到可以坐下后，我才慢慢的拉开椅子坐下。
但是，从我面前传来的香味，让我不自觉的嘴角流下了口水。
下意识的伸出了手来，拿起了一块饼干放进嘴里。
「嗯——好吃！」
这是什么啊？！也太好吃了吧！！
接著一块一块地把饼干送进嘴里，这时艾莉亚斯看著我吃东西的样子笑了起来。
在我注意到视线后，看著那个人只听见
『噗』
的一声，随即把头转向了一旁，嘴里碎碎念著什么
『真可爱，就像一个小动物』
这样。
虽然声音非常小，不过我还是听得很清楚。
是因为我有了这对狐狸耳朵后，所以听觉变得这么好了吗？
正当我停下了拿著饼干的手，开始想著这些事情的时候，艾莉亚斯才向我搭话。
『呵呵，你好像不怎么害怕呢？』
我歪著头想著，嗯？这是什么意思。
没有等待我的回答，艾莉亚斯又说了下去。
『洛菲尔——是即将前往那个世界的名字，也许你已经注意到了我的名字。没错，我就是管理那个世界的女神之一。而我现在就要告诉你，关于那个世界的事情。』
「……」
『那里可不像你原先所居住的世界安全，在那里只要稍不注意就有可能丢掉性命。』
「……」
『唔嗯，我说过的吧。我会注视著你，所以，不要露出那种表情，好吗？』
「……好」
『而且，也并非全是坏事。在那里你可以使用魔法这样，兴不兴奋啊？』
「魔、魔法？」
『嗯……直接实际操作如何呢？你把手伸出来，然后在心里想像著——冰。』
……想像著冰……想像著冰……想像……冰……
……
……
……
忽然，感觉到手里有一种……冰凉的感觉。
『娅姆。睁开眼睛看吧。你做到了。』
「唉？咦？」
真的做到了，手上浮著一块小型的冰块，外观就像平常看见的冰块一样。
『看来你很适合冰属性类型的魔法吧。如果冰可以那水也一定行。因为这具身体是我的作品，所以我也有做一些研究。娅姆，你看一下上面写的，是关于你的事情。』
「是？」
我接过了艾莉亚斯给我的一张手写纸，上面写著密密麻麻的内容，我大致看过了一下——
【艾莉亚斯•洛菲尔记录】
［个体名］娅姆
［兽耳族］狐型种
［身体状态］健康
［特征］海蓝色的长发、蓝色与黄色的异色瞳、白色的耳朵和尾巴。
［魔力适性］高
［特殊能力］异次元尾巴
［简评］身体软软小小的，摸起来的手感好舒服。外貌看起来像美少女，但其实是可爱的男孩子。像猫一样咕噜咕噜的——哎呀❤这么可爱的小猫咪，生下来就是要被妈妈吃掉❤——
……
……
……
『……怎么样，看完了吗？』
艾莉亚斯红著脸问著，用湿润的眼睛看著我，眼里好像有爱心一样。
「啊，嗯……那个，特殊能力是什么意思。」
当我这么一问，艾莉亚斯才回过神来，回复成一开始的姿态。
『……嗯嗯，那个嘛。在那里有方便收纳的东西，就是所谓的魔法袋。』
「魔法袋……吗？」
『嗯，是的。这是曾经的一位孩子，所发明出来的道具之一。他做出许多规格外的事情，却在某一天消失在世界上了，嘛这些就先不谈了。总之就是娅姆你的尾巴，也具有收纳空间的效果，里面我放著你之后可能会需要用到的东西。』
「好、好的！」
『去到了那个世界后，记得向我报一声平安。在那里可是有很多坏女人，会想把你这么可爱的孩子吃掉。不过，我会看著你，所以是不会发生那种事情啦。』
「嗯……」
『那就出发吧——』
眼前出现了天堂之门，慢慢朝著光芒的方向走去——
『小猫咪❤我们还会再见的。』
新的开始 
当我慢慢地睁开眼睛之后，第一眼看见的是蔚蓝的天空。耳边传来了小鸟们的叫声，还有听见像是水流般一样的声音。温暖的阳光在照耀著，感受著微风吹过。
这里就像是乐园一样，让我想一直待在这里。
「嗯嗯——」
伸了个懒腰慢慢起身
「不过，这里好像没有什么人在啊。」
望眼望去，左边有一条河流，右边是一个森林，而我所在的地方是一片草原。
「那么，现在要怎么办呢？」
就在我这么想时，伸手去摸了下尾巴——
「嗯？」
没有毛茸茸的触感。
但却感觉到了某种东西的存在。
我随便抓取一个东西出来，看到的是一本写著《艾莉亚斯的生活指南》，翻开书的第一页介绍了许多事情。
而在其中夹著一张字条，上面写著——
——第一个目的地，前往德尔尼镇的教堂，在那里向我回报平安。
——沿著河流的方向走，可以看到一个村子。
——魔法的使用，只要透过想像，就能使用出来。
——当你看到了这张纸条，就说明娅姆你知道，怎么使用空间魔法了。在里面我还放著那个世界的流通货币，以及一些生活要用的工具。
——啊，对了对了，忘了最后一件事情。有一个东西我想要交给你，那是和娅姆你一样颜色的手环，我希望你能戴上，谢谢❤。
「哦……」
迅速地把纸条放回原本的书里，然后把书丢进了尾巴里面。
「……这样有收进去吧？」
然后又再一次的往尾巴伸了过去，这时脑海中浮现出了，像是一格一格空间一样的东西。
刚刚被丢进去的书也在里面，还有好几个上面写著装著钱币的袋子、食物、衣服、工具，在最后终于看到了那个手环，并将手环拿了出来。
闪闪发亮的蓝色手环，吸引住了我的目光。
「好漂亮。」
接著我把手环戴在了右手上，却突然感受到了一股寒冷。
「奇怪？」
不过那种感觉很快就消失了，仿佛刚刚什么事都没有发生过。
「是错觉吧……」
我也没有太过在意，就开始沿著河流的方向走了下去。
一路上都没有发生什么特别的事情，除了河流中有我从没见过的鱼，还有在空中一直跟著我的小鸟，然后就是在我眼前不远处的地方，看到一个身穿白衣短裤的孩子，好像跟我差不多大的样子，坐在河边不知道在干麻。
「怎么办……」
从远处就能听到他说话的声音，声音的主人听起来是男人的样子。而且我还注意到了，他拥有耳朵和尾巴，是和我一样的兽耳族！！
我也没有多想，就向著那个人的方向走了过去。
突然他的耳朵晃了一下，就抬起头看向我这边。
他的头发是美丽的金色，不过眼睛被浏海遮住了看不见。
但我还是出于礼貌，所以先向他打招呼了。
「你好。」
「……」
「你在这个地方做什么呢？」
「……」
「别、别把头转回去，至少说一下话吧！」
奇怪，我是做错了什么吗？
「那个，请问……」
「……」
「刚刚听到你好像有什么烦恼，可以说出来让我听听吗？」
「真的，要听吗？」
我点了点头，示意要他继续说下去。
「……其实，是我的青梅竹马，我不知道该怎么和她相处。」
「难道，你们吵架了？」
「不，并没有。只是她太美丽了，感觉我配不上她……」
说著说著，他低下了头趴在膝盖上。
「……而且，村子里也有人在追求她。但是，那个是人……是我最讨厌的人。总是喜欢抢走我的东西，在大家的面前让我出糗，甚至还要把我赶出……村子……呜呜……」
怎么办，我把他弄哭了……但是我不太会安慰人……总之先摸摸头好了——
「那个……你别哭了。」
「……（泣泣）」
「总之先擦一擦吧！」
我从尾巴的空间里，拿出了一条白色的毛巾，拨开他的头发，往他的脸上擦干眼泪，但这时我注意了，他有一张漂亮的脸蛋和绿色的眼睛。
「！！那个，你叫什么名字！！」
「我、我是艾卡……」
突然被我气势吓到的艾卡往后退了一步。
「艾卡，这件事就交给我吧！我会帮你的，相信我。」
我拍了拍自己的胸口，抬起头来仰望天空。
「真、真的吗？！」
「没错，我让你变成闪耀的一颗星。亲手打扮可爱的男孩子最棒了！」
「……」
「怎么了吗？」
「不、不，没什么！！」
这时我握住了艾卡的双手，看著那张美丽的脸蛋逐渐染红。
「啊啊……」
艾卡现在完全发不了声音。
「嘿嘿嘿，不会让你逃走的喔❤。」
宝石加工 
天色逐渐昏暗，我们在野外升起火，烤著从水里抓到的鱼当晚餐。
「艾卡，没想到你这么擅长抓鱼。」
「其实……这也没什么好说的，我不过是像平常一样……」
「你说的平常，是指刚刚用脚溅起水花，鱼就会飞出来那样？！」
「我觉得很普通。」
「……」
现在的艾卡和早上相比，给人的感觉完全不一样了。
原本是一颗没有打磨过的宝石，现在的他已经可以说是一位美少年。
修剪过的金发，如同羽毛般在空中飞舞著，圆圆可爱的脸蛋和漂亮的绿色双瞳。要是给艾卡女装的话，会不会被别人当做少女一样对待，在心里这么傻笑想著。
当我想著这些事情时，突然注意到了艾卡的视线，时不时会往我这里偷看，当我们两人视线同时对上后，一瞬间艾卡的被染成了鲜艳的红色。
不会是刚刚在水里，弄到全身湿透感冒了吧？然后就想从尾巴里，找找看有没有什么东西，可以治疗感冒的药物。
「那个，谢谢你……」
「嗯？」
「但，我还不知道……你的名字……」
啊，我都忘了自我介绍了。
「这样啊。原来是叫娅姆吗。真是个好听的名字。」
「嘿嘿，谢谢。」
「我有一个疑问。娅姆，你愿意听吗？」
嗯，你说吧。
「娅姆，你是从哪里来的呢？在这里除了这个村子外，就没有其他的人了。而且，从来没有看过像你这么漂亮的人，虽然你说自己是男人，但我总感觉是骗人的。不过，我愿意相信娅姆的话。因为，娅姆是愿意帮助我的人。」
我想著这么可爱的男孩子，一定不会是坏人，可爱即是正义。所以，就把一切都告诉了艾卡。
「……原来如此。所以，你是被女神带来到这个世界。娅姆，那你接下来该怎么办。」
「怎么办，是指什么？」
「那个，也就是说关于今后的生活，是要找到一份安稳的工作度过一生，还是……要成为冒险者之类的？」
冒险者，是指要拼上性命，做著危险的工作，为了获得金钱名利那样吗？
「不不不，怎么想我也不可能会去当冒险者。」
「是，是吗？这样的话我就安心了。」
「艾卡，那你想做什么呢？」
「……那个，听了不可以笑喔。这是……我曾经的梦想，想和芙菈两个人……一起……一起……呜，我说不下去了。」
「呵呵。」
「我说过不可以笑的！」
「抱歉抱歉，因为太可爱了啊。」
「……真是搞不懂，算了。」
艾卡拿起了刚烤好的鱼，然后直接放进嘴里。
「呼呼，好烫！」
「要不要喝一点水——来给你。」
「嗯——哈啊，谢谢……」
「嗯。话说艾卡，你们的村子在哪里。」
「只要沿著河流的方向走，就能看见我的村子了。」
可是好奇怪……艾卡，为什么在这个地方？
「当我有烦恼的时候，就会跑到这里来。因为，看著这里的环境，可以让我静下心来。」
「是这样啊。」
「但这次不一样，我是被赶出来的……」
「？！」
「在村子和我同龄的孩子中，有一个领头的孩子也是村长的儿子。只要是他想要的东西，就算不择手段也一定要得到。所以……」
「为了抢走你的青梅竹马，把你从村子里赶出来。」
「是的……」
真是令人讨厌的家伙，居然想抢走别人的爱情。
「那还有没有其他的事情没有说？」
「嗯……他的名字是德里拉，有著一头绿色的头发，凶狠的黄色眼睛，身材还有点壮硕，然后很可怕……」
艾卡身体颤抖著，眼角留下了泪水。
「我们离村子距离有多远。」
「……最快也要半天的时间，恐怕他们已经在举行婚礼仪式，都怪我太没用了……」
我讨厌看到可爱的男孩子，就在我面前哭著自己却什么都没有做。
所以，我决定了。
「我们明天一早就出发，把芙菈从德里拉手中抢回来，还要给他一点教训才行。」
「……但是，娅姆，你要怎么做呢？」
「放心，一切都包在我身上。」
燃烧与鲜血 
「看到了，那里就是……我的……村子……」
「那到底是怎么一回事？！」
当我们抵达后看到的是，天空弥漫著大雾和浓烟，还有刺鼻的腥臭味……
「啊啊……大家……为什么……」
房屋坍塌，各处都有火灾，尤其是倒在地上的尸体……
「这种事……不要啊……」
面临崩溃的艾卡，眼泪一滴一滴的流出来，接著整个人趴在了地上喊叫。
「啊啊啊啊啊啊……！！」
啊啊。我用双手摀住了嘴，强忍著想吐的感觉，紧接著在心中想像冰魔法，让自己冷静下来……
原本急速跳动的心，渐渐的缓和下来。
「艾卡……」
伸出手，将艾卡拉起身来。
「呜呜……」
「没事……会没事的……」
像刚刚一样，对艾卡使用著冰魔法，试图让艾卡冷静下来。
「……艾卡，我们先看看情况，也许，还有人活著也说不定。」
「…………嗯，是啊……」
接著我们赶往燃烧的村子里，这里像火海一样地上各处躺著都是……
而且还注意到了，几个穿著银色铠甲的人，身上有几处被刺穿的伤口。
「艾卡，你知道这些人是谁吗？」
「……不、不清楚。但是，看这个标志……好像是帝国兵的样子。」
艾卡指著其中一个人，而那个人和其他人不同，他的身上披著一件红色的披风，然后画著老鹰的头和狮子的身体。
……说起来这到底是什么生物，果然是奇幻的世界吗？
但仔细一看他的手里，好像紧握著甚么。
「……娅姆？」
我慢慢的把握紧的手指拉开，里面出现的是一颗，沾染血红的银色石头，散发著微弱的蓝色光芒。
「那究竟是……」
当我触碰了那颗银色石头后——
（……是谁？）
突然听见了一个声音，让我迅速的把手伸了回去。
「怎、怎么了吗？」
「……你刚刚……有听见吗？」
「听见什么……？」
「……不，没什么。我们赶快离开这里。」
再次伸出手，将那颗带有血红的银色石头，放进了尾巴空间里。
踏——踏——踏——
突然从我们的后方传来了沉重的脚步声。
在那里出现了一个，全身用漆黑铠甲包复住的人影，他看见我们之后，慢慢的朝向我们走来。
一种巨大的压力，让我喘不过来，身旁的艾卡也一样动不了。
「————————」
来到我们面前后，他好像在说些什么，虽然一句话都听不懂，但总感觉他好像在担心我们。
下一秒视角来到了天上。
「唉？」
我们在天上飞了。不对，是刚刚的那人，抱著我们飞到了天上。
「娅、娅姆，我们究竟会怎么样。」
你问我，我也不知道啊……
芙菈
