简介
又名《冠冕之诗·万象书页》
与主线无关，补充世界观的短篇集。
本篇
[https://www.esjzone.me/detail/1693748188.html]
《冠冕之诗·生命续章》
请俯视吧，请怜悯吧——
在这幻想的世界、爱尔西亚。
与冠冕无缘，不配被吟游诗人唱起。
谨与万象一同、记录于书页之中，那是——
不为人知的角落，岌岌无名的众生。
编织出的，渺小物语。
Page.安乐少女
page.1
切勿踏入
西之森林
。
森林深处有着邪恶的怪物，它以凡人的尸体为食，没有用于撕杀的蛮力，而是化出让人掉以轻心的幻影，引人前去。
倘若与幻影交谈，心中的黑暗——悲伤的回忆，残酷的现实，阴郁的情感——会被它以寥寥数语撕开。
堆积已久的负面情绪一经释放，如同潮水汹涌，淹没希望之火，其结局只有一个。
自杀者的尸体化作它的养分。然后，故事反复，杀戮继续。
那摧毁人心的恶质「才能」，远比伤人的爪牙恐怖、让人毛骨悚然。
并非虚诞之谈，若是有所怀疑，请去翻阅『图鉴』。
在其记载的众多怪物中，它拥有一个格外楚楚可怜、却暗藏杀机的名字——
「安乐少女」。
唯一的安慰是，能够死在美丽少女的温柔怀抱中。
就算这种怪物真的存在，也不会那么随便地、出现在附近的森林里吧？
那个传说估计只是大人编出来的，为了哄小孩子不要跑进森林里而已！
才骗不到我！少年在心里吐了吐舌头，提起一个旧布袋。
「咣当」一声，那是捕鼠笼和打火石撞击发出的声音。他正要离开房间，走了几步又折回来，从抽屉里取出一把小刀。
深褐色的牛皮刀鞘，刀刃开过了锋，黄铜的刀柄闪着金光。这是他在11岁生日收到的礼物，他的朋友们可都很羡慕呢。
他接下来要去西之森林，为了应对野兽袭击，才带上这把武器。
多亏了冒险者偶尔光临，森林外缘没什么勐兽，更别说怪物了，还会照顾他家旅馆的生意。
可是带着总比没有好……可不是因为我怕了喔！他在心里主张道。
他把小刀别在腰间，兴冲冲地出了门。父母忙着招待旅客，没注意到他，但要是被镇上的大人看到他往森林走，也许会来告状。
所以他一路掩人耳目、悄无声息地潜入林荫之中。
需要木材或柴火时，镇民们会去北边的林地，那里靠近卡斯蒂亚，木柴质量更好——也就是说，几乎没人会涉足西之森林。
拜此所赐，树木长得很茂盛，从浓密的、层层叠叠的树叶里传来嘹亮的虫鸣声，现在是夏天，外面热得让人烦躁，但森林里却挺阴凉的，让人舒心。
少年一步步深入森林，不怎么害怕，反而是兴奋——他是来抓火蜥蜴的：据说在西之森林里有火蜥蜴出没。
夏天是它们活动最频繁的季节。少年想碰碰运气，要是能抓到一只活着的火蜥蜴、而不是瓶子里装着的鳞粉，就可以向朋友们炫耀一辈子！
他准备了捕鼠笼和打火石。据说火蜥蜴会聚集到火焰里，所以他在捕鼠笼里生起火、安好机关，火蜥蜴如果跑进笼子里，就会「咔嗒」一声被关在里面。
少年自认为这个计划天衣无缝，现正实行中。
他找了一块草木比较少的地方放置捕鼠笼，清开周围的枯枝落叶以免引起林火。
好，现在只用等火蜥蜴上钩啦！
……
……好无聊。
少年感觉自己等了一个世纪，但别说火蜥蜴，连只普通蜥蜴都没见着。
因为撒了助燃的鳞粉，那笼中小火一时半会也熄灭不了……无聊，要变成干尸了！
对了，去森林里探险吧！
「森林深处有着引人死亡的怪物……」之类的教诲只让他迟疑了一秒钟，对未知事物的好奇心轻易战胜了教诲的力量。少年把抓火蜥蜴的事抛在脑后，向西走去。
随着他深入森林，虫鸣声渐渐低落，周围的树木变得越来越稀疏。
奇怪，一般来说不是反过来吗？他对此有些不解，然后很快得到了答案。
他拨开一丛灌木，眼前一亮——被阳光照亮。
前面是一块林间空地。怪不得周围树在变少，他虽然在深入森林，但也是在接近这片空地。
少年往前走了几步，踏入阳光中的林间空地。
这是一个缓坡攒起的小丘，坡上覆盖着细密的青草，草很矮，也就盖过脚背的程度，零星有几朵白色野花开放，都是司空见惯的品种，让人提不起劲来。
不过，在坡顶生长着一棵大树，比森林里其他树木更为挺拔，青翠的树叶在风中摇出沙沙响声。
少年盯着那棵树看了一会儿，发现自己居然认不出品种，对自己知识储备十分自信的他大受打击。
走近看也许能认出来，他不服输地想。于是少年走上缓坡，也就是林间空地的中心。
然后他睁大了眼睛，因为眼前的景象实在出乎意料，在这不知名大树的树荫下，有着一名——
女孩子。
即使是如此自信的少年，第一反应也是怀疑自己的脑子坏掉了。
「这家伙是夏天的野兽……」但可惜不是，那名低着头看书的少女的存在如此真切，无法用一句幻觉带过。
真巧，在少年傻愣愣地望着她的同时，或许是听到了脚步声，少女抬起头，与少年对视。
她跪坐在草地上。衣着整洁，虽然不张扬华贵，但难掩高雅的气质。
上身的白色衬衣，点缀着一丝不苟地扣好的琥珀纽扣，领口用波洛领结拘谨地系正，中央镶着一颗青玉，将脖颈以下的肌肤封印。
咖啡格纹的裙摆略过膝，上面摊着一本一看就贵得要命的精装书。看样子有些年月了，这种古书、没有几枚金币是买不到的吧？
恐怕、除开知识神的神殿，翻遍全镇也没有这么昂贵的书。
她的金色长发不加藻饰、自然地垂落，居然够到了腰间。
留这种长发的女孩子真的很少见。而且金色——确切而言，是比纯金色更浅、又说不上淡金色的颜色——不是平民应有的发色。
她很可能是富商的女儿，或是贵族的千金。可是少年无心顾及，他完全被那双眼眸吸引了。
少女的虹膜翠绿清澈、像映着森林的碧影，滤去一切杂质而不染纤尘。澄澈得引人沉醉，无暇得摄人心魄。
只消一瞥，夺魄勾魂。
据说，深居在希丝维安的精灵都是金发绿瞳，有着非凡的美貌，但眼前的少女一定比精灵更加绮丽动人。
少女仿佛没有察觉他的悸动，露出没什么戒心的温和微笑，向傻住的少年问好。
「你好。」
声音泠然如泉水、动听得令人颤抖……少年只觉恍惚，什么教诲啊传说啊、全忘干净了，有些结巴地回应。
「你、你好……」
少女看来是被他的窘态逗乐了，发出一串银铃般的笑声。少年有些恼火，声音不由得高起来，十分粗鲁地质问少女。
「你是谁？」
话一出口他就后悔起来，万一惹那孩子生气不肯理他怎么办？
少女停止了发笑，圆睁着大眼睛回望少年。
她的年纪似乎跟少年相近，也许更大一点，少年从不知道附近有这么一个人，所以才会有疑问。
少女侧过头仰望着大树的枝叶，给出了称不上回答的回答。
「我？嗯，谁也不是哦~」
少年庆幸她没有生气，但对这个回答很不满意。
「那，你在这里干嘛？」
「看书啊。」
少女轻快地回答，确实……少年也觉得自己问了个蠢问题。
「所以……你住这附近？」他继续问。
「也可以这么说啦~」
「也可以这么说」是什么意思？她住在森林另一端吗？少年没听说过那边有城镇啊……如果说是住在森林的隐秘宅邸中……哇，简直像是童话故事。不过，最有可能的果然还是来这里调养的贵族千金吧……
他胡思乱想着，回过神来时已经被尴尬的沉默包围，又不知道该怎么开口接话。少女替他解决了这个问题。她轻轻招手。
「一直站在太阳底下会热吧？不过这边来吗？」
少女坐在树荫之中，拍拍她身旁的草地，示意他在那里坐下。
少年怎么可能拒绝邀请，他也被晒得有些热了。他佯装平静，走进大树的林荫之中。顿时凉爽不少，离少女也更近了……
诶，真的要在她身边坐下吗？他突然有一点紧张……
「啊，不好意思，等一下。」
……又突然被少女制止了。
少年尴尬地站在少女身侧，忍住叹气的冲动，他低头看向少女，却发现她正盯着自己的下……
「这里、沾到了刺。」
少女示意他的裤腿处。少年垂眼一看，果然，在裤腿上挂着许多小小的黑刺。
明显是鬼针草的刺，肯定是在灌木丛里沾到的，他赶紧伸手摘掉。
少女看他手忙脚乱地捣鼓一通，又笑了起来，少年对这种幸灾乐祸的行为大为不快，正要开口指责，少女却探身过来。
「我来帮你吧。」
少年一时愣住了，没等他回答，少女便开始伸指为他拈去那些小刺。
她的手指纤细，指甲凝光，发丝摇曳间金光流动。阳光费尽心思从树叶中探出，只为抚摸她柔顺的发丝。
斑驳碎光中，她的身姿如此动人，白天鹅般的颈项、让人遐想被衣领遮住的锁骨，以及更下方，已经开始发育、勾勒出美好曲线的胸部……
「……好了，可以坐下啦。」
少女在他神游时已经除尽了草刺，十几根黑色小刺躺在她娇小的掌心。
她看着少年坐下，自己也重新坐正，抬手凑近唇边，像吹蒲公英一样吹掉了那些刺。
「你这样脚会麻掉吧，随意点比较好哦。」
轻轻拍了拍手，少女扭头对他说。
少年才发现，自己不知不觉就学着少女的坐姿了……他换了个轻松的姿势，一只手搭在膝上，反过来问。
「……你不也是，这么坐不累么？」
「我可没那种感觉哟~」
少女不知是得意还是自信，用神秘的语气回答。
是接受过礼仪教育，习惯了正坐所以不怕吗？可是这样坐久了，腿会变粗哟？少年从知识神的神官那里听过。
「什么鬼啦……是说，你怎么会在这种地方？」少年盯着少女的侧脸问。
从她的着装看来，家境应该很富裕。这样的大小姐跑到穷乡僻壤来，真是闻所未闻，足够吟游诗人唱一曲。
但少女却不明白他的意思似的，转过头来和他对视，碧潭般的绿瞳好像在微微漾动。片刻后，她把脸转过去，用轻细的声音回答。
「因为这里更安静……我不喜欢虫子的叫声，很嘈杂，不能好好看书。」
她垂着眼帘，轻抚那本书的封皮，她的睫毛金色纤长，惹人怜爱。
「啊，我也不喜欢虫子。」虽然回答方向与预期不同，但让少年有点共鸣，他深深点头。
「那你呢？你为什么来这里？」
少女第一次主动发问，提问时唇边也漾着微笑，让人无法拒绝。
于是少年把缘由告诉了她……其实如果不是她问起，自己都要忘记了。
「原来如此，为了抓火蜥蜴……」少女手扶着脸，若有所思地说。她的视线飘向了别处，又放低了声音，让人弄不清是在自言自语还是接他的话。
「嗯，要去看看捕鼠笼吗？」
「不用了。」少女摇摇头，神色似乎有些落寞，「我得……待在这里。」
「喔，那算了……你喜欢看书？」
少女一歪头，发丝随之飘动，她露出天真的、甚至可以说茫然的表情，清泉般的声音低回——「喜欢、吗？」
听到这个词从她口中说出，少年的胸口一紧。
「不清楚……呢，可能，也许可以这么说。」
语气也太不确定了吧，少年嘴角抽动，「这本书是？」
少女思索了一会儿，不点头也不摇头，「算是……遗物一样的东西。」
少年的心往下一沉，她说的「遗物」，肯定不是指冒险者追寻的古代秘宝……原来，她经历过生离死别吗？
在她的温和笑容背后，居然留有这样的心伤，少年感到十分愧疚，一时间说不出话。
「其实我已经读完一遍了，但不太懂。」
少女捧起那本书，小心地翻了几页，郁闷地说。
少年松了一口气，她没有继续那个沉重的话题真是帮了大忙，只是……「不太懂」是什么意思？
「呃，什么地方不懂？」少年问。
少女把书递过来，指着一处。
「这个词，看不懂。」
少年傻眼了。
不是说那个词艰深晦涩到少年也无法理解，而是……太简单了啊这个，以致他不理解为什么少女会不懂，不是古文也不是术语更不是卢恩文，那个词是——
「
心
」。
「这是『心』。」少年说，看到少女又一次歪头，头顶仿佛浮起问号，他耐着性子解释，「没有它人就会死。」
「一旦失去、凡人就会死亡……这样的事物很多吧？」
少女提出疑问，虽然有些刁钻，但确实非常合理。
「嗯，应该说……泵送血液、在胸口跳动的……」
他愕然收声，因为少女突然挨近，把耳朵贴在少年的胸口，聆听他所说的心跳。
一股说不清楚的温香笼罩了他，靠在身上的少女纤薄柔软，他不由得心跳加速——
「哦，这就是『心』……好响，好快……」少女认真地感叹。
少年才反应过来，向后一躲。
「听、听你自己的啊！」少年的嗓音都因羞耻变尖了。
「……别的先不说，我好像靠不到自己的胸口上。」
她微笑着，眼神好像在说「人体的构造真奇妙呀~」，少年感觉自己脸部肌肉抽搐，少女看他脸色变差，露出了歉疚的表情。
「惹你生气了？对不起……」
少年一下子原谅了她，毕竟那表情、那语气，太犯规了……
「……那作为交换，要来听我的吗？那样就扯平了。」
「才不要！」
扯平个鬼呀！她到底在想什么啊！少年想要捂脸。少女只是抬起下巴，按着微挺的胸口，像是在说「不来听吗？」。
怎么可能会听啊笨蛋？！
但少年还是忍不住瞟了一眼，她的胸口，和少年不一样的、女孩子的曲线……
「一旦失去就会死亡的事物吗……那，对我而言就是……」
少女像是想到了什么般，小声自语。
「你说什么？」
「没什么，我还有几个地方不明白……」见少年不愿去听，少女又拿起书。
「又是生词？唉，你为什么会认不到词啊？」少年忍不住叹气，他自己都能听出语带嘲讽，「没人教你吗……」
少年对自己这张嘴绝望了，难道就说不出半句好话吗？这下她肯定生气了……
少女垂下眼帘，然后抬眸看着他，声音还是那么温和。「嗯，所以，可以请你教我吗？」
居然没生气喔……所以就说了，不可能拒绝的吧……
少女的问题无一例外都是认不到词。太奇怪了，连少年都有人——知识神的神官——教他读写。
先不管这些，少年挨个给她解释，她也没有像之前那样出格的举动，很快就解决了。
「没有了？」少年伸了个懒腰。
「暂时就这些。」少女盯着他的脸，嗯嗯点头。
「看着我干什么？怎么了吗？」少年不明白她在看什么，摸摸自己的脸，不会又沾了什么吧……
少女咧开嘴，绽放明媚动人的灿烂笑容，「谢谢你！」
话音如水，少年有一种错觉，仿佛坐在晴空之下，夏季偶有的凉风吹拂，身旁挂着一串玻璃风铃，晃荡出冰澈的清音，驱散一切燥热。
眼前的少女如此可爱、温柔，和她相处就像梦一般，心脏在跳动，心跳在加快，如果少女现在再听一次的话，会发现比刚才还响、还快。
或许称不上一见钟情，但也还是初次见面。
而这无疑是，恋爱……
少年由衷希望自己的脸没有红掉，为了掩饰这份悸动，他随便找个话题。
「没什么啦……」一开口，声音有些沙哑，他站了起来，「咳，说起来，这是什么树？会开花吗？有果子吗？」
少女眨了眨翠眼，「这个嘛……不好说呢，而且我觉得，你不会想知道的。」
她也不知道吗？少年倒也没抱多大期待，但是后面那句话是什么意思？
恐怕问了，她也不会回答吧。不知为何、他能确信，于是他转头望着这棵给他遮阳的大树。
树干挺漂亮的，这么说可能有点怪，但明明有环抱粗，上面却很少裂纹，而且没有树瘤……少女看到他目不转睛地盯着这棵树，笑着问道。
「难道你想吃这棵树的果子吗？」
「如果好吃的话真想尝一尝……」少年仰望树冠，随口回答。
少女闻言一颤，「哎……」地、漏出轻呼。
「但是，可能有毒也说不定。」她又恢复笑容说。
「真的吗？难道你吃过？」
「没有哦~没吃过，也不想吃。」
也对，如果有毒的话，她怎么可能还坐在这里？少女摇着头，像温柔的母亲教导孩子一样叮嘱少年。
「来路不明的果子不要乱吃为好哦，万一中毒就糟了，一定要小心。」
「我知道……」少年乖乖点头，比自己的母亲教训时还要听话。
这时一只蝴蝶飞过，绕着少女跳了几圈舞，然后合起翅膀，停在了她的鼻尖。
那模样把他逗乐了，忍不住哈哈大笑，蝴蝶都被他吓跑了。
他费了好大功夫止住笑声，发现少女看着自己，笑容温柔，眼神恬静。
「你好像没有烦恼呢。」她似乎很开心地说，好像在为他的快乐而快乐。
「也许是吧。」少年虽然不是无忧无虑，但不开心的事都很快忘记，不会放在心上，也可以说没烦恼吧？
不过她那句话在某些地方也用来骂人……应该不是那个意思吧？
「真好啊，真羡慕。」少女微笑着说。
少年一怔，「你有什么烦恼吗？」
「没有哦，为什么这么问？」少女轻松地回答。
「你不是说羡慕……」
少女「噢」了一声。
「不是我自己啦，世上有太多人烦恼缠身，我是替他们感到羡慕。」
她低下头，又一次轻抚书的封皮。
给她讲解词义时，少年大致看了一部分，这本书大概是见闻录和随笔集一样的东西，上面不少有趣的故事，当然也有些深奥的哲理，富有教益。
他们继续聊天，不知不觉中世界被夕阳染红，少年该回家吃晚饭了。
「再不快点回去，你家人会担心吧？」少女这么一说，他才意识到危险——要是回家晚了，说不定会被禁足。
「要不要交换礼物，当做纪念？」她站起身轻拍裙摆，穿着白色长筒袜的小腿笔直纤细。
根本没有变粗啊，知识神的神官是乱说的吗？
她看着少年，如此提案。少年记得她的书里有写到类似的事，友人庆祝相遇而互赠礼物……她是想效仿吗？原来她已经把他当成朋友了啊。
「但是我没什么可以送的……」
少年忽然意识到这个严重的问题，他想了一会儿，取下腰间的小刀递给少女。
她接过去，仔细地端详，少年开心地看到她对这份礼物露出满足的笑容。
「这是三年前老爸送给我的生日礼物，希望你喜欢。」少年说出约定俗成的话语。
少女听说是他的生日礼物，双眼顿时更加闪闪发光。
「谢谢，我非常『喜欢』！回礼……正好有一个相似的，作为交换，行吗？」
她不知从何处取出另一把小刀，递向少年，少年低头一看，被惊呆了。
那是一只装饰华美的无鞘匕首，握柄的光泽肯定是黄金，哪怕是镀金也奢侈过头了，还镶着一颗祖母绿宝石，银闪闪的刃面上隐约浮现浅淡的花纹。
相比之下，少年送给她的小刀只有黄铜握柄，刀刃因为磨损而略显暗淡……
「这么贵重的东西我怎么能收下……」
少女不解地歪起头。
「我都收下你的礼物了，那原本是你的生日礼物吧？一定是饱含回忆的、十分珍贵的物品。」
「相比之下，这把刀虽然闪闪发光，对我却没什么用处，我还没说自己占了便宜呢……而且有鞘。」
虽然她说的很有道理……少年仍然犹豫不决。
「赋予礼物价值的是赠送者的心意。」少女唱歌般复述书上的句子。
「还有就是……它的颜色和我有点像，应该更能让你想起我……」
这理由也太可爱了吧！
「我知道了，我知道了啦！」少年自暴自弃地接过，「我一定会好好珍惜的，谢谢。」
「我也会珍惜的。」她的确很珍爱地抱着少年给她的小刀，「对了，要注意哦，那把刀没有鞘，别被划伤了。」
之后她笑着对少年说「路上小心」,目送他离开了林间空地。
回家前少年没有忘记确认一下捕鼠笼，但里面空空荡荡，火也熄了，最糟糕的是，铁笼被烧熔出了几个小洞。
这下要挨骂了，少年想。
但不可思议地，他并不感到沮丧，脑中萦绕着那名少女的笑靥。
明天，还能再见到她吗？
page.2
捕鼠笼的事没被发现，去西之森林的事也隐瞒得很好。第二天，少年早早出了门，
你问他这么早出门去哪里？呵呵，明知故问。
但是她会在吗？昨天下午是在啦，不知道今天会不会来呢？少年有些忐忑，按记忆中的方向找到了林间空地。
所幸，少女真的坐在树底下，聚精会神地看着书。
她似乎没发现少年……要吓她一跳吗？不不，万一她讨厌自己怎么办？少年可不想被她讨厌。
结果，没胆量的少年故意走到她前面，以便被她发现。
她没让少年等太久，很快她就抬起头来，看见了假装看向别处的少年。
他眼角余光瞟到少女的表情，她先是眨了眨眼睛，有些惊讶的样子，然后一下子露出微笑，向他打招呼。
「早上好。」
少年被她的笑容迷住，老实地回了一个「早上好」。
她像蝴蝶合上翅膀一样，轻盈而小心地合上书，放到一边，歪着头对少年说。
「你又来了呢……而且今天更早。」
「怎样啦？不、不行吗？」少年目光躲闪，「你、你不也来了。」
「没有不行哦，欢迎你来，」少女嗓音清冽，「我也想和你聊聊天，还想请你教我书上看不懂的词。」
她照旧拍了拍她身侧的草地让少年过去，这次少年可是小心没有沾上鬼针草。
少女转过头面对少年，笑着问，「昨天的火蜥蜴，抓到了吗？」
「没有……」少年感觉有些丢人，扭过头去不看她。少女在他脑后发出悦耳的笑声，显然不是嘲笑。
「不用沮丧啦，『人生不如意十之八九』哦。」她在笑声中，作出书里贤者的样子，晃着手指安慰道。
「唉，是吗……是说，这座森林里真的有火蜥蜴吗？」少年托着腮发出叹息，少女伸出食指抵在自己下唇上，思考了一会，然后笑了起来。
「我也不知道。但是，我倒希望不要有呢……」
后半句说的比较小声，但少年还是听到了，他感到奇怪地问「为什么？」
少女眯着眼睛笑了笑，没有回答，少年也没打算追问下去，而是发出了另一个问题。
「诶，你的衣服……还是昨天那件？」
她没换衣服吗、这可是夏天诶？
可是少女身上的衣服干净整洁，难道是相同款式的另一件？
少女眼神游移了一下，「没有换……没关系的吧？我又不会出汗，你闻，没有味道吧？」
其实有味道，那股不知名的、让人平静的花一般的香气，少年在心里回答。
少女似乎非常在意这件事，凑过来让他闻，少年大为慌乱。是说，哪有女孩子让男生闻自己的味道的？！
很好闻，很好闻行了吧！所以拜托别再凑过来了，心脏受不了了！
少年把上述感想的前半句说出了口，她才放心地坐了回去。
「太好了，谢谢。」她吐着气轻笑着说，少年真的对她的笑容没有免疫力。
「书，还是昨天的那本？」
「是呀，看完一本书可没那么容易。」少女点头，「不过多亏有你帮我，我读起来轻松多了！」
少年顿时觉得自己的努力有所回报了。少女又看到了他腰间的小刀。
「那个小刀，你带着呢。」
「嗯，啊，是的。」
他把匕首拿下来，上面精心缠着几圈绷带。这是少年很小心地缠好的，既可以防止磨损和误伤，也能避免父母发现不同。
「擅自缠上绷带，对不起……」
「不会、没事的，而且看得出来，你缠得很小心，一定很爱惜吧！」少女露出幸福的微笑道谢，「你能这么珍惜，对我而言，没有比这更好的事了！」
脸上带着红晕的少女比阳光还要耀眼，少年一时间失去言语。
之后少女又提出了一些问题，少年十分乐意向她解答。很快就到了中午，少年不舍地与她分别，那天下午他要给父母帮忙，所以没时间去林间空地。
他没把这次邂逅告诉父母和朋友。不知为何，他就是想把这当成……只属于二人的秘密。
第三天，少年也去找了少女，这一次她不是端正地坐着，而且衣服也换了，是因为昨天的对话吧。
少年到林间空地的时候，她正仰躺在草地上，双手举着重重的书，金色长发铺在地上，几只蝴蝶时落时飞。
这个动作可不友好，对少年的心脏而言。
因为她换上的衣服是，一身清爽的白色连衣裙。
裙摆不到膝盖，无袖，露出白皙娇小的肩膀，之前被正装领口遮住的锁骨，此时大方地展现在空气中。不着鞋袜，大片的肌肤露了出来，白嫩傲人。
轻薄透气的布料使她身体的曲线格外明显，略显含蓄的胸口仿佛未熟的果实般，裙腿间的领域若隐若现。
这一刻，少年觉得真正的夏天来了。
少女招呼少年和她一起躺着。「小草很软很舒服」她用惹人怜爱的笑容说。
然后，进行了拷问少年心灵的对话。
少女向他询问新衣服的感想，少年结结巴巴地称赞了之后，被少女羞涩的笑容迎面直击。
而且衣着清凉的可爱少女躺在他身边，轻声细语，呼吸相闻，这本身就让少年的心跳无法平稳。
「因为太阳很晒呢……」少女眯着眼睛呢喃，目光朦胧，金色睫毛微颤。
阳光和煦，她呼出一声混含娇媚的惬意吐息，然后有些发愁般、自言自语般轻声叹气：「最近，天气有些干燥呢……」
近距离看她的锁骨格外诱人，少年为了驱散杂念闭上眼睛。
啊，草地真软啊……
少年本想借此逃避现实，结果居然就这么睡着了，直到少女用母亲般的温柔声音把他唤醒，他都舒适地做着梦。
可少女叫醒他的时候，已经是该回家的时间了。
「看你睡得很香」，少女笑着说出这么久才叫醒他的理由。
话说，她不会看了自己的睡脸吧……好丢人。
一连几天少年都跑到森林里去，每次少女都在树下，抱着她那本书，仿佛约好了一般。
究竟是怎么回事呢？难道她是离家出走了吗……？
她的衣服会在正装和连衣裙之间轮换，不管看多少次都会让少年的心砰砰直跳。
不过奇怪的是，无论少年到得多早，她总是会比少年更早等在树下。
令人留恋的时光总是快得不像话，就像等待与少女见面的时间如此漫长一样。
自他们相遇以来，已经过去一个星期了。
少年和少女越发亲密起来，也有了些许默契：现在，不用招呼、他就会在她身边坐下，她会向少年露出问好的微笑，然后两人一起看书。
那光景仿佛已成为日常，让人安心的一如往常。
直到——
「你还是……不要再来比较好……」
少女眺望着远方天空，似乎想到什么般，眼帘低垂，嘴唇翕动，悄声叹息。
少年无法忽视这句话，他一下子站了起来，声音颤抖。
「为什么？」
少女露出像是搞砸了什么的表情，低着双眉抱歉似的微笑，摇摇头。
「不是、不是这个意思……无论你什么时候来，我都很欢迎的……」
「如果是我做了什么让你不高兴的事，可以直接告诉我。」
少年低着头说，他自觉为了掩饰害羞会说些难听的话，可是少女每次都不在意地笑着回应……
「不、不是……」
少女也站了起来，似乎想握住少年的手，但伸到一半又停了下来，收回胸前按住。
「不是的。」她的声音恢复了冷静，用她那清泉一般、让少年也平静下来的声音说。
「你没有什么不对的地方，真的。但是……」
「但是，为什么呢？」
她看上去好像变小了，本就娇小的双肩缩起，低着头。
「为什么你愿意来这里？森林里那么危险，为什么你愿意每天都来陪我呢……」
她露出宁人的浅笑，金发流光，翠眼也仿佛在道歉。
「只是、有些不明白而已，不用在意，是我犯傻了。」
少年深吸了一口气。
是吗？她会不明白啊……把原因告诉她吗？把他一直不敢说出的——
「我喜欢你。」
啊，没错，就该这样断然说出，唯独这个不能退缩。
「从第一次见面开始，我就一直……你总是温柔地笑着、不会生气，声音很好听、想一直听下去，和你聊天很开心……我喜欢你！想要和你在一起。所以我不怕危险什么的，只要能见到你……」
真是笨拙的告白，但现在顾不上那么多了。他一口气说完，战战兢兢地窥视少女的表情，随即愕然睁大双眼。
少女微笑着，但那笑容中不仅有一直以来的温柔，更多了萦绕不去的悲伤、愧疚。
翠绿的眸子中，好像随时会落下泪来。仿佛离别似的含泪之笑、仿佛道歉似的低垂之笑、带着困扰一般的苦涩笑容。
她将发丝撩到耳后，带着那困扰的、忧伤的笑容缓缓开口。
少年忽然不想听下去，不想听到她即将出口的话语，不想知道她露出那番表情的真正缘由，不想将一直深埋心中的疑问解开。
他感到害怕，感到恐惧，比遭到拒绝的恐惧更深更暗的恐惧，那一定是远比拒绝之言更为可怕的话语。
不要，不要回答！
警钟在他耳边敲响、悲鸣在他心底响起，他倒吸一口气，下意识地攥紧双手，克制着不捂住耳朵。
「对不起，不可能的。」
一如既往的温柔嗓音，不同往常的惋叹声韵……少女的笑容缥缈虚幻，简直像要随风而散。
「因为，我是怪物啊。」
page.3
「我是怪物，是诱导人们绝望自杀的幻影，我是……『安乐少女』。」
少年脑中一空，眼前的景象仿佛在褪色。少女闭上了眼睛，继续叹气般吐露真相。
「与人对话、撕裂心伤、令其自杀、吞噬尸体。」她徐徐地陈述，少年理解到那就是她的生存方式，一阵眩晕感翻滚而上。
「此树名为『祭木』，我就是它的花。」
回忆再现一般，昔日的疑问如今得到解答，但那字句，却并非能入耳的话语，化作巨石落入少年心中，将他的梦压得粉碎。
他颤抖着后退，呼吸急促。心跳很响很快，但头一次地，不是因为少女的可爱，而是因为……恐惧。
「甚至就连这本书，和送给你的小刀也……是曾在我身边自杀之人的物品。」
「啊啊啊！」
少年发出不成声的惨叫，踉踉跄跄地退后，仓皇地逃离林间空地，远离少女……安乐少女！
隐约察觉的真相，如果被残忍地揭晓，便会有这样的后果。
安乐少女没有出声挽留。
少年把自己关在房间里，没有胃口吃晚饭，他想要睡着，但无法成眠，用绷带缠好的匕首放在书桌上，他没能把它扔掉，明明那是……死于安乐少女言语之下的人的物品。
难怪，那本书，难怪她说是「遗物」……
遗物、被害者的遗物，被怪物、被安乐少女害死之人。
耳畔又一次回响起，大人们的教诲。
不可以踏入西之森林。
那里有名为「安乐少女」的怪物，那是一棵树，但会化出少女的幻影，欺骗路过的人。
将他们诱至死境，再享用他们的尸体。
它会侵入你的内心，只要交谈片刻，就会深陷绝望，无法自拔。
安乐少女、安乐少女，让人在安宁快乐的梦中死去，少女之所以美丽，原来是因为她并非凡人，而是怪物。
怪物……和自己相处了一个星期的少女是怪物，简直不可理喻，无法相信。
但是，少年其实也隐约察觉到了不正常之处，只是一味逃避、不敢将答案揭晓、不愿结束这段恋情——
——不愿相信那微笑是伪物。
她就是用那副神情，那副姿态，将路过的众多人们给诱骗自杀了吗，真是可怕，真是恶劣，真是令人作呕。
恋爱的樱色潮水退去，只留下对怪物的憎恶淤泥——
倘若可以的话，就不至于这么痛苦了。
异样感在少年心中膨胀，充塞他的内心，他感觉恶心，想吐出来，却不知道能吐什么，他没吃晚饭，要是能把与她度过的时光吐掉就好了，早知道这样，一开始就不应该与她相遇。
不应该……不和她相遇的话……！
但是、不要，在心灵深处的自己像个婴孩般号哭：不要！不要结束！不想失去！
少年忽然想起她的笑容，那么温柔而又千变万化，迎着阳光明丽多彩，那是虚假的吗？还有她关心的话语，那是期望他死亡的表现吗？
她会欺骗人吗？但在少年面前她从未说谎，就连自己是安乐少女的事情也愿意坦白。
她将玩弄人心作为乐趣吗？那为什么她在说出真相的时候表情那么悲伤？
如果她是只会夺人性命的怪物，寥寥数语将人致死，为何一个星期过去他仍安然无恙？
一个星期也许很短，短到与少女相处的每一刻、少年都能清楚地回忆起。
在那些回忆之中，少女可曾有希望过他的死亡？
她一直那么温和，那么温柔，那么让人心动。
她的绿瞳比祖母绿更加璀璨闪烁，天真地望着少年。
她的金发柔软，带着香气，曾离他那么近。
她的身体纤细娇小，肌肤柔嫩，她曾把脸贴在他的胸前，却不明白急促的心跳声的含意。
她只是微笑着，面对他、理解他、宽容他、安慰他。
毫无防备的是谁？少女可曾防备过，防备过少年这个本应是敌人与猎物的种族？
她甚至在意着少年的看法，特地换了衣服。难道她会为了猎物做到这种地步？
藏在少女那些行动背后，被她「安乐少女」之名遮蔽的真意——
倘若不是「友谊」，倘若不是「心」。
怎么可能。如果去怀疑，那必是亵渎。
可是……少年用力咬牙，从床上坐了起来，他这才发现窗外下起了大雨，雨势倾盆。
居然已经是早晨了，虽然看不到太阳。雷声隐隐，从很远很远的地方传来。
暴雨之中，树荫能为她挡住雨滴吗？
但是！她是安乐少女，是与我们不同，与我们为敌的……怪物啊！
少年在心中重复这句话，字句回荡，越发显得空洞。
呵、呵……开玩笑吧，这个理由，明明是如此关键的理由，明明是最为根本的理由，明明将是「秩序」与「混沌」割裂开的准则！
却根本无法说服自己，只是徒劳地在心之壁外敲击，发出无力、空洞的响声。
他回想起了那个画面。少女抱着书面对他，灿烂的笑容中，玻璃风铃般的音色，她说：「谢谢你！」
少年带上雨披冲出了旅馆。
雨中的森林泥泞不堪，没有日照时道路更加幽暗，湿滑的土地少不了磕磕绊绊。
少年的膝盖跌破了，但他不在意，让雨水狂流，冲走沾在伤口上的泥和血。他湿透了，雨滴冰冷得过分，让他有些哆嗦。
「啊啊！真是笨蛋！」
但这些都不重要。
想见到她，想与她对话，将自己的真心，上一次逃避了的真心——
少年冲进了林间空地，然后盛大地摔了一跤，扑倒在草地上，他挣扎着爬起，还好伞没事。咳嗽几声后，他抬头，喘着气望向空地中央的树——祭木。
树叶在雨打之下零落，飘散在地。以昏暗乖戾的乌黑天空为背景，大树前所未有地颓然阴暗，仿佛少女在哭泣流泪。
可是少女不在，安乐少女并不在树下。
啊啊，是吗？破碎了啊，一切都。
之前每一次都会比少年更早等在那里的，果然……是因为少年逃走了吗？所以她不再为少年而现身，不再为少年而等待。
少年心灰意冷，颓唐地跌坐在地，草地漫着水，冰冷得如同凛冬，他低头看着自己沾满泥水的双手，心中只余迷茫。
「你……」
少年猛地抬起头。他绝不会听错，虽然很轻很轻，几乎在暴雨中淹没，但他确信自己听到了、听到了少女的声音。
怀着这份确信他看向大树，看到了梦寐以求的身影，安乐少女扶着树干，从树的另一侧探出身子来，像怕生的孩子般窥探这边。
看见少年的样子，安乐少女惊愕地睁大了翠绿的双眼。她大概没有想过少年还会来吧，她的表情展现了她的讶异，这还是少年第一次看她这副表情。
她的眼中盈满不解，声音颤抖。
「你……为什么、又来了？而且是……一个人……」
大树的枝叶果然不能挡下所有雨水，安乐少女一下子被淋透了全身。
正装贴在身上，曲线如此明显，被浇湿的发丝散乱，像岩石中的金矿脉一般粘在衣服和脸上。
连她那纤长的睫毛上都沾上了雨珠，她的双瞳晶莹湿润，雨水从她脸上滴下，好像她也哭了一般。
她轻蹙眉头，又担心地对少年说：「先过来避下雨吧，我伤不到你的……真的。」
少年吃力地起身，对她露出了一个笑容，从他踏出家门的那一刻起，他就已经决定不再怀疑了。
不需要保证，不需要多言，他会相信、相信她。
哪怕，她是安乐少女。
看到少年的笑容，安乐少女又一次瞪大了眼睛，少年走进树荫下，与安乐少女面对面。
「你怎么弄成这样？没事吧？」安乐少女看到了他膝盖上的伤，心疼似的垂下眉毛，似乎想去触碰，但又有所顾虑地缩回手指。
「没事……幸好你还在这里。」少年伸手覆盖在她的手上，安心地说。
他的举动让安乐少女吸了口气，而后露出苦涩的笑容，「祭木扎根于此，我是无法离开的。」
「真是的，都淋成这样了，万一感冒怎么办？你和我不一样……着凉了会生病的。」
她语含责备，却回握住少年的手，或许是沾染雨水、触感湿润冰凉，但少年只注意到了那份柔软。
感受不到对方脉搏的事，也不去在意。
「但是为什么，你又回来了？」
少年「啊」了一声，把雨披递给安乐少女。
「我担心你会淋到雨……」
她又一次露出了惊愕的神情。
「你……在想什么啊！我、我可是怪物，是安乐少女，真的杀过人的啊！」她甩开少年的手，悲伤地喊。
「你没有杀过人，他们都是『自杀』。」
多么蛮不讲理的
辩护
，但少年毫不迟疑地、背叛了人伦。
「我、不觉得你是怪物，哪怕你是安乐少女。」
安乐少女开口想说什么，但被少年阻止了。
「不要再说了，不要说自己是怪物了，对我来说没有关系的。」
少年说着、笑着，流下眼泪，「我喜欢你，与你是不是安乐少女无关。」
安乐少女哑然。她捧着少年给她的雨披，神情茫然地怔望着少年。
「怎么像第一次见面那样呆往了？虽然角色反掉就是了……」
少年开了个玩笑，明明不知道这有什么好笑的。
安乐少女却没有忍住，噗嗤一声笑了出来，这下她没办法再露出悲伤的表情了。
她理了理头发，重新露出微笑，恢复以往的音调，令人平静、令人沉醉的音色。
「可是下雨天站在树底下，很容易被雷劈中的哦。」
啊，是……少年嘴角抽搐。不过，和好后第一句话就是这个？
「而且我不怕雨淋，我可以藏进树里面的。」她补充道。
少年觉得自己有参加马戏团的天分，这么说，还是因为少年跑过来，她才被淋湿的……
「不过，谢谢你。」她甜甜地笑着，脸上泛着红晕，「我现在，非常开心！」
少年在心里长叹一口气，能看到这份笑容，一切都是值得的。
她怎么可能是危险的怪物？而他之前居然逃跑了，简直是个笨蛋。
可是安乐少女没有穿上雨披，而是叠好放到一边，带着调皮的浅笑。
「一起淋雨吧，反正我们都湿掉了，不如一起被淋得更透吧！」
于是，他们两人一起大笑着，浸在了雨里。
嘀嗒，嘀嗒。
安乐少女现在水润欲滴——毕竟淋了那么久的雨，全身上下没一处干的，少年也一样。
不同的是，少年被淋湿后很狼狈，而她却如同从涟漪中濯起的莲花，更加动人。
雨终于停了，乌云消散，天空放晴，被雨冲洗过的天空蔚蓝明净，两人一起坐在树下，聆听枝叶滴水的余韵。
「其实我以为，你如果再来，一定会带上别人的。」安乐少女双手抱膝，下巴埋在臂弯里，小声地说。
「为什么？」少年不太明白。
「因为……我是危险的存在，对凡人而言是怪物、敌人，」她垂下双眼，「所以带上很多人一起，来把我……」
「我绝不会这么做。」少年语气坚决地说，说来，他根本没有考虑过这种行动。
倒是她……是怀着那样的觉悟、告诉他真相的吗？
安乐少女把脸从臂弯中抬起，侧靠在膝上，望着他。
「嗯，我已经知道了。」安乐少女笑着，水滴从额发上滴下。
「可是，如果你来这里的事被大人发现了，我们就再也见不到面了吧？」突然淋了一身湿回去，还受了伤，你家人肯定会怀疑吧？」
「这……」
少年想说「把他们说服」，但是大人们不可能会听他的，不管怎么说，在他们眼中，怪物都是怪物，怪物必须铲除。
他看了看安乐少女，浑身湿透，金发闪着水光，莹润的翠瞳映着自己的脸，衣服的纽扣松开，敞开的领口下，贴着几缕湿发的锁骨……
仔细一看，她的肩带和内衣的形状都暴露出来了，而且颜色也……是白色呢。少年猛然回神，想扇自己一巴掌。
「那么……」他抬头仰望已经放晴的天空，又低头看着安乐少女的双瞳。
「我们，私奔吧。」
过往全都弃之不顾，描绘只有二人的故事。
听到这个提案，安乐少女伸直了双腿，双手撑在草地上，脑袋后仰，金发垂落。
「嗯……」她侧着眼，探询似的看着少年的眼睛，片刻后她微扬唇角。
「私奔……是那个吧？我，怎么说呢……」
她的脸上漾着红晕，笑容含羞。少年咽了口口水。
「谢谢你。但是我、好像不能离开这片林间空地的样子哎？」
对哦，她无法离开大树……少年觉得自己说话还是太欠考虑了。
「不用担心啦，到时候的事到时候再说吧。」
安乐少女安慰有些沮丧的少年，同时不忘叮咛，「回去后要好好洗个热水澡，喝点姜汤，不然会感冒哦。」
即使知道了少女是安乐少女，即使一方是凡人，一方是怪物，他们仍旧和好了，一切回到了往常……
那天仿佛把一个夏天的雨都下干净了，接下来的一个星期，天气越来越热。
少年「咔嚓咔嚓」地、踩着晒脆的枯枝落叶，每次到达林间空地都口干舌燥了，于是，他开始从自家旅馆带果汁来。
至少大树底下还是那么清凉，而且似乎因为天热，安乐少女更多时候穿的是那件连衣裙，真是眼福。
不过……安乐少女会怕热吗？如果不是因为天热才总穿那件，难道说……
请见谅，思春期的男孩子难免有些想入非非。不过真相如何，谁知道呢。
「味道很好，谢谢。」安乐少女小口啜饮着少年给她的果汁，笑容松软，略带自嘲，「但是让我喝……感觉怪怪的？」
说来，安乐少女是分类在动物还是植物里呢？
「如果不算怪物的话……是植物吧。」
真的是植物啊。那让安乐少女喝果汁……好像确实有一点怪。
「对了……那个、之前的事……」
安乐少女不知怎么有些扭捏起来，少年「嗯？」了一声。
「什么事？」
他不明所以地问道，安乐少女却好像受了打击。
「诶、不记得了吗？你那天说的……喜欢我来着。」
「呃、啊，啊……是的，没有忘记。」少年顿时紧张起来。
忘记？怎么可能啊，人生中第一次告白诶，而且得到的答复也那么……让人印象深刻。
「我当时拒绝了，但是那个理由，」她垂着眼睛，「现在已经不算数了吧？」
「是……这样没错。」少年的心脏开始咚咚直跳，不觉正坐起来。
「所以，我想说，」安乐少女用指尖撩着草芽，「请你——」
「请你告诉我，『喜欢』到底要怎么表达呢？」
她一歪头，望向呆住的少年，「要交媾吗？」
「女孩子不要说这种话啊！」
展开与预期偏差太多，少年扶着额头叹气。
「只要能待在一起就够了，这样就已经、足够幸福了……」
「原来如此~」
虽然他也不是没想象过……但是安乐少女不能离树太远。除非在森林里面……怎么可能呢？嗯，似乎也不是不……咳咳！
「……不过，这棵树长的真漂亮呢。」少年抚摸着几乎没有裂纹的挺直树干，发出一直藏在心中的赞叹。
嗯，不是逃避现实哦？
「这算是在夸我吗？我是不是应该道谢呢……」安乐少女站在一边，歪着头说。
少年有些难以启齿地说出「你更可爱」后，安乐少女笑呵呵地道谢。
……
一切都如往常，只是会多出一些这样的对话罢了。
page.4
少年打了个哈欠。
虽然今天烈日被层云挡在天外，但天气还是很闷热，上午安乐少女也没什么精神的样子。
下午，父母让他把晾在外面的衣物和被单都收了起来，弄得又累又困，吃过晚饭后就睡觉去了。
不知过了多久，一声撕裂天空的骇人响雷把他从梦中惊醒，听起来恐怕是落雷，而且离得很近。
少年昏昏沉沉，瞟一眼窗外，天已经黑透了。他想继续睡，却听见外面传来惊呼声。
「……森林起火了！」
他立刻起身，探身出窗外，他的房间在旅馆三楼，从这里可以看见森林一角。
然后他惊恐地看到西边的夜空被火光染红，心脏仿佛被冰冷的手狠狠捏住，西之森林……是安乐少女在的森林！
不顾时间已是深夜，不顾之后会发生什么，少年开始狂奔，比那天更为不顾一切地奔向森林。
安乐少女可以忍受雨水，但是火焰呢？林火过处，尽成灰土！
他心中抱有一丝希望，安乐少女所在之处是林间空地，周围的火不容易蔓延到她那里……
他到森林外缘时，那已是一片火海，伴着雷声雨水落下，但在火势面前杯水车薪，扑面而来的热浪，让少年流下混着恐惧的汗水，与雨水混杂，被火焰蒸发。
少年不理会身后传来的、大人的叫喊，低头前进，消失在火海中。
少年在燃烧的灌木与杂草间奔跑，火海之中总有些地方烧不起来，拜此所赐，少年还没有受到多严重的烧伤，他知道一条树木更少的路，而且离林间空地更近……
但还是太逞强了，林木焚烧的烟熏得他睁不开眼睛，烟尘吸入肺部，胸口像要烧穿一般疼痛。
说到底，他还能活着就很奇怪，可更奇怪的是，火势蔓延得太快了吧？
少年忽然发觉了，在火中窜动、跳舞、欢腾的微小存在，那是……火蜥蜴！
火蜥蜴的鳞片能让火星变成烈焰，难怪火势蔓延得如此迅速！
他惊恐地闭上眼睛，它们在火焰中自在地跳舞，又仿佛在对不自量力的少年发出炙热刺耳的嘲笑。
身后传来可怕的焦木折断之声，被烧成松脆黑炭的树木无法支持自身而倒下，听起来仿佛幽冥神的脚步迫近，将少年的退路截断。
不过他本就没打算反悔退却，既然选择了安乐少女，便只有一心前进。
与他相反，森林中的野兽四处逃窜、发出哀鸣，想要离开火海，但无论如何挣扎都无济于事，终究逃不过被火吞噬的命运。
终于到了！林间空地就在前面……的、火海之中。
少年感觉心冷了，火焰炽热，却冷彻骨髓。祭木被火焰引燃，被火蜥蜴占据，繁茂的枝叶正化为焦炭，整片草地在火中成为灰土，回忆中的场景在火中消失，坍塌成灰烬，散落一地。
火光中，依稀可见安乐少女的身影……她迷茫地望着被火吞噬的森林，祭木在她身后渐渐焦枯，浓烟滚滚，她像是感到疼痛般，剧烈地咳嗽着。
书本掉落在地，被烧得散开，书页被火焰扬起，在空中化为灰烬。
随着火势越发不可收拾，那白皙的肌肤染上了炭一般的焦黑，她做梦一般眯起眼睛，半闭的瞳孔失去神采，双腿瘫软，跌坐在燃烧的草地上。
「不！不！」少年冲了过去，听到他的叫喊，安乐少女勐地抬头，眼神恢复清亮，但表情惶惑。
「你！你、咳咳……！为什么、你会在这里！」她想要推开上前的少年，「不要过来！起火了，你、会死的！」
「但是你也会死啊！」少年大吼，安乐少女身后、少年面前，那棵曾经美丽高大的树正摇摇欲坠，带着死亡的火焰。
「我——是怪物！死去的话对凡人不是更好吗！你呢，你在干什么啊！为什么要来送死！」
安乐少女第一次对他发火，她挣扎着想起身，但一用力，她就剧烈地咳嗽起来。
「不要再说什么怪物了！一起离开这里，不然我也不会走！」
安乐少女仰起头看着少年，似乎哭了，但眼泪在火中早早蒸干，她拼命摇头。
「我根本走不了，树在这里扎根，我就不能离开这里！」
「怎么会……真的没有办法了吗？」少年一阵晕眩，不知是因为高温还是因为绝望，他咬牙，「那样的话……直到最后，我都会陪你一起！」
大树的一根粗枝坠落，砸在地上脆裂，一阵热浪袭来。安乐少女痛苦地抱起身体。
祭木真的快倒了，倘若它倒下，树下的二人都会被埋葬其中。
安乐少女颤抖着看向少年，灼热中他也痛苦难忍，眉头紧皱，但他的眼睛、他的眼神坚定，丝毫没有改变想法的意思。她似乎放弃了说服少年离开，低下头。
其实也不太可能离开了，森林四面都是火啊……
被火光混淆而难以察觉，她的双眸闪烁起翠绿的幽光，仿佛灵魂都被林火引燃。
如同溺水者求救般，安乐少女伸出双手，拢住少年的手，回光返照般、她摇晃着起身，又倒入少年怀中。
那娇小身躯有如幻影般轻薄，那柔软触感有如泡沫般飘渺。
不知是叹气还是残喘，她的呼吸声嘶哑而悲伤，让少年也泛起泪水。
而她颤抖着踮起脚尖，微启的双唇如同花瓣，若是在此凋零，实在太过可惜。
胸口与胸口相抵，却只能感触到一方的心跳声。
正与那逐步接近的毁灭一般，脸庞与脸庞的距离渐趋于零，那唇瓣所抵达的终点是——
「有办法……」
从安乐少女发丝间飘来的花香，在灼烧喉咙的焦臭中宛如救赎，而在少年耳畔的低语，让他绝望的神情骤变。
「什……」
交叠的手中传来温暖的触感，鹅卵石般的某物被塞入手心。
「这是我的『
心
』，请去寻找一处美丽的林间空地，在那中央把它种下……我会于萌芽之时再次、再一次——」
大树发出临终的危响，嘎吱嘎吱地摇晃着，挟着火焰，挟着嚣狂的火蜥蜴们倾倒。
「——与你相见。」
不知从哪里来的力气，安乐少女双手一推，将少年推离大树的同时，自己向后倒去。
少年茫然地看着她，手中是一枚翠绿的种子，与树种同色的双瞳悲伤而温柔地与他对视。
白皙肌肤染上了大片焦黑，安乐少女痛苦地皱着眉，但还是露出笑容，那笑容绝美，在火中盛艳开放。
容颜洇上火光，如同少女出嫁时的华妆，也许是交出了心的缘故，她的身影开始消散。
在那最后的一瞥中，她的笑容泫然欲泣、却娇羞朦胧，唇瓣翕动，献予告别。
「我们、私奔吧！」
然后话音与大树一同坠落，吞噬了少女的身影。
在那比闪电更惊心动魄的撞击断裂之声中，火焰爆裂开来，变成无数散落的炭块，但火势无意减弱，继续在火蜥蜴们的舞蹈中张牙舞爪，淹没了林间空地，混入森林的火海之中。
只是那里，已经没有了少年的身影。
page.5
遥远的某处，一片人迹罕至的森林。
森林里有一个树木环绕的湖泊，映着天空的湖水干净澄蓝，常有动物来此啜饮这份宁静。
但今天稍有不同，几只鹿静立在湖畔，并不俯颈饮水，只是用那乌黑的眼睛望着湖的另一边。
那是大自然的眼睛，好奇地隔着湖面探看陌生的来客。
少年垂下视线，不再关心对岸小小的鹿影，湖水的口感格外清甜，让他想起那洗沁心绪的音色，他又用右手掬起一捧湖水，任其从指缝中滑落。
叮咚、叮咚。
清泠的水声治愈人心，但终究比不上她的声音。
水滴落尽，少年收回右手，开始解下左手缠着的绷带，也许是不适应湖畔的寒气，有一点刺痛。
好在北侧的火势更小，他才得以脱身，但是，离开火海时他用左手护住右手与树种，结果被烧伤了。
他也料到会发生这种事，所以才会选择牺牲左手而非惯用手。
但是疼痛不会因为是左手而减轻……多亏了一位旅行商人给了他绷带和伤药，现在烧伤已经愈合，虽然留下了难看的疤痕。
他轻轻叹了口气，突然剧烈咳嗽起来，喉咙和胸腔里像有刀刃在剜刻，远比左手烧伤的疼痛更难以忍受。
少年痛得皱起眉头，拼命止住这场咳嗽，嘴里一股铁锈般的腥味，看来他又咳出了血。
烧伤虽然可以愈合，但被烟尘熏坏的肺大概好不了了。
少年再次抬头，对岸的鹿已经不见，应该是被响声吓跑了吧。破坏了这份静谧，他有些愧疚。
湖面漪纹渐淡，水面回归平静。镜子一般映出自己的脸庞。
黑色头发、深杏色瞳孔，长相还过得去，但面色苍白，眉眼低沉，看上去心事重重、十分阴郁。
少年不禁自嘲地笑了起来。这可不行，他想，怎么能用这副表情和她见面呢？
少年摸了摸胸口，清晰地感觉到自己的心跳——和衣袋中的树种。
仅仅确认其存在，他就无比安心，露出了微笑，好不容易找到了一座有着林间空地的森林，他已经迫不及待要把种子种下了。
那么，该开始了——去迎接再一次的「
邂逅
」、属于二人的「
私奔
」。
不知为何，他没有回家……他下意识觉得不应该那样。
为什么呢——甚至连这样的疑惑都未有过。
果然，种子没那么快萌发啊。
少年坐在空地中央、他埋种的地方附近，沉默地望着只长着细草的地面。
种子已经埋下了一个月，秋天临近，但树种没有萌发，毕竟是树，不是那么容易生长的吧。
没关系，无论多久，我都能等下去。少年想。
森林露宿其实并不困难，因为在希丝维安边缘，精灵树的庇护令怪物不敢靠近，打猎小动物也意外地简单，自己是不是有当冒险者的才能呢？
附近有湖泊作为水源，他有神官教的知识，能辨别果实、野菜和蕈类，当然，取火法也会。
森林南边还有村落，可以偶尔去换取一些物品。
他自己则住在林间空地边上，因为离种子太远会不放心。
在安乐少女的书上看到过简易木屋的建造方法，少年现在还记得。可惜那本书已经被焚毁了，化作飘零的火焰，如今沉埋在灰烬之中。
她会不会沮丧呢？他们还没来得及读完那本书……
一开始，少年会数着日期计算时间，但渐渐做不到了——有时连着几天下雨，昼夜混淆不清，所以他改为数季节。
冬天虽然寒冷，但不会下雪；春天，冬眠的动物苏醒；夏天，曾经与她邂逅的季节；秋天……
……种子，什么时候才会萌发呢？
经时换季，年更岁替。
无聊无趣，让人感觉不到生命。
已经七年了，这还是村民告诉他的。少年成了青年，视角变高了不少，但种下去的种子岂止没长高，根本没有发芽。
真奇怪啊，为什么种子仍然没有萌发？
近来青年的咳嗽越来越严重了。他不明白，为什么树种会一直沉默。
等下去？开玩笑吧，已经七年了，去村庄以物换物，村民都已经熟悉他了，还有胡子……现在自己的脸一定很恐怖吧，孩子们都会躲远的程度。
要是安乐少女看见他这样，会被吓一跳吗？
说起来很久以前，他尝试在背后吓她的时候，她只是平静地回头，露出宽容的微笑，根本没有被吓到。
不知道她受惊吓的表情是什么样呢……
……她，不会出现了吧？
说什么种子，其实是骗人的吧，只是为了让他离开才编造的谎言。
因为，「安乐少女」不就是擅长谎言的怪物吗？她想必是、欺骗了他……
说谎这种事对她来说一定轻而易举，结果自己就这样上当了呢，傻乎乎地离开了，留她独自被林火吞没。
青年只觉得无力，他几乎不记得安乐少女的模样了，想要回忆起她，也只能诵出『图鉴』对这个种族的记述。
「……从尸体中汲取营养来让自身生长的怪物……」
这样的，残忍无情的字句。
怎么可能啊！这些鬼话描述的才不是她，她是……
像是
钟声
忽然敲响，青年从沉思中抬起头。
原来如此，原来如此。
原来是这样啊，真是的、笨蛋吗，怎么之前没想到呢？居然还怀疑她，明明决定要一直相信她的，真是不合格。
青年像是没辙般摇摇头，露出笑容。
他笑着、真的是很快乐地笑着，仿佛回到了多年之前，那个无忧无虑的少年，一切疼痛、伤痕都在此时忘却、消失。
然后他取出了一直带在身上的匕首，十分小心爱护地、解开一圈圈缠着的绷带，露出闪着光辉的银刃。
还是那么崭新、闪耀。
他看着金质的握柄，恍惚间想起那及腰的金发，祖母绿宝石就像她的翠绿瞳孔，风吹过林间空地，好像混有风铃的清音——
她的娇羞笑颜、仿佛就在眼前。
太好了，终于……少年微笑着闭上眼睛，握紧匕首。
不为人知的森林深处，一处青草鲜绿的林间空地中央，一棵树娇然迎风，枝叶簌簌摇响。
树下坐着一位少女，衣衫整洁，坐姿端正，双手乖巧地放在膝上。
风吹起她及腰的金色长发，撩动半遮住她翠绿眼眸的睫毛，徘徊在她凝着一抹微笑的唇角。
画面静谧安宁，如同笔触温柔的诗。
只是微风中她的背影缥缈，近乎茫然。
好像是，在等待着什么一般……
Card.爱娜温
card.食人活树
爱娜温
种族名：
爱娜温
别称：森鬼
阵营：混沌·恶
爱娜温在众多怪物中也十分可鄙，因为它利用「语言」这一武器，将人诱至死地，对于它的起源，有着如下记载。
在「亚赫特巨坑」边，被混沌污染而荒芜的大地上，竟然萌发了一叶新芽——对此诧异不已的凡人，为了保护这「来之不易」的生命，将它移植到了洁净的土地。
然而，从混沌中萌发的生命，其本质早已扭曲，在最初与凡人接触时，便已熟知其善良、黑暗与脆弱。它模仿森林树木的外形生长，而借助混沌的力量发出「声音」、形成「语言」，向独行于林间的人们、呼唤……
时为呼救，时为哭泣，时为求爱——利用人性的弱点，引人前去，将其谋杀并吞噬，化作自身的养分。
无论是生物还是怪物，都有繁殖的本能，吸收足够的养分之后，它结苞吐蕊、开花结果，利用自然动物将种子传播到世界各地……
于是，新的怪物种族——「爱娜温」就此诞生。
经过漫长的岁月，在自然选择之下，爱娜温向「更有效率的捕食者」演化，出现了三种分支：
与原种相似，与树木无异的外形、用更强劲的根与树藤将人绞杀的「
树魔
」。
因其混沌的本质，进化的方向并不遵从秩序法则，从木本变为草本，雌蕊化作少女姿态，让人放松警惕后毒杀的「
花妖
」 。
而其中最为恶劣、最为危险的，是乍看美丽无害，编织幻影、用话语诱人自杀的「
祭木
」。
需要注意的是，食人对爱娜温而言并非必要，与普通植物一样，仅仅依赖土壤、雨水与阳光便可茁壮生长。而它们吃人的理由是……没错，只是追求口味而已。
混沌爪牙
：爱娜温虽诞生于自然，但已被混沌污染成怪物，思维、逻辑与创世诸族截然不同，绝无共存的可能。
亵渎语言
：爱娜温拥有模仿语言的能力，但它编织话语只为欺骗、谋杀无知之人，它能否理解话中的含意——就连这一点都尚未可知。
食人活树
种族名：爱娜温·
食人活树
别称：树魔、奠柏
阵营：混沌·恶
树魔无法忍受极端的气候环境，一般只生长在温带森林或沼泽深处，猎杀路过之人或是主动诱人前来。
鬼婆和巫妖之流喜欢拿它当作
巢穴
的装饰植物，偶尔也会借它的枝叶熬制魔药……当然也有回报，巫魔们会用受害者的血肉浇灌它，怪物之间形成了恐怖的兼性共生。
树魔的外形随生长环境改变，这样才能融入森林之中不被发现。营养足够、气候适宜时，它会结实落种，利用贪嘴的小动物将种子传播四海，种子几乎已进入动物体内就开始萌发，若是没能及时排出，可怜的小动物便会成为新生树魔的养分。
作为植物型怪物，树魔、乃至爱娜温这一种族，都畏惧火焰。因此，在深林中行走时记得带上火把，这可以有效防备树魔的袭击。
在沼泽地就没那么讲究了，随便引火反而有危险，相信没人希望走着走着一声巨响——只要远离那些看起来扭曲怪异的树就万事大吉，当然，前提是没有遇到鬼婆……
拟声陷阱
：树魔会模仿各种声音引人前去，其中最广为人知的就是少女的求救声，不过太广为人知反而失去了效用，于是它们转而用起了老人、孩童甚至动物的声音。
根蔓绞索
：树魔扭曲的枝条上悬着毒蛇般的藤蔓，而它的根也分为「活动根」与「固定根」，平时小心隐藏而难以辨别，只要有人进入攻击范围，铺天盖地的绞索便会袭来……
剧毒荆棘
：树魔的「绞索」上生长着密密麻麻的倒刺，带有麻痹、致幻、疯狂乃至死亡的剧毒，用来炖煮邪恶的汤剂再合适不过，因此为巫魔所钟爱。
card.邪灵之花
邪灵之花
种族名：爱娜温·
邪灵之花
别称：曼陀罗、花妖
阵营：混沌中立
世人对爱娜温的普遍印象——上半身为娇怜少女、下半身为食人巨花——其实来自「邪灵之花」这一相当特别的分支。爱娜温利用同情与色欲来诱捕凡人，而邪灵之花则特化了这一属性，不仅是声音，连外形也变成了少女的姿态。
在森林中突然有少女求救，跑过去看果然是位可爱的女孩——当然，只会露出上半身——而疏忽大意，贸然接近后便被麻痹活吞。与食人活树的情况不同，无论怎么警告、普及知识，都会有人上钩……男性就是这么无可救药。
邪灵之花的少女半身其实是雌蕊，深绿色发丝则是藤蔓，末梢开有用于自交繁殖的副花，令人失望(?)的是，人形从脐下开始过渡，至阴阜处便已回归植物，所以不具备凡人的生殖器官。
花萼之下便是发达的根茎叶，藤蔓的攻击范围远大于食人活树，并且同样带有毒刺，不同的是，邪灵之花只产生麻痹毒，因为它喜欢生吞活物，对尸体不大感兴趣。
邪灵之花可以自行从土中拔出根，并以笨拙缓慢的速度挪动，但是需要消耗大量营养，极有可能导致死亡。除非遇到生命危机，否则不会出此下策。
而相比于挪走本体，遇到危机或是寿命到期时，邪灵之花更常用的方法是「受命」，发梢的副花产出的是新个体，而直接给雌蕊授粉所结的种子，则会继承本体的灵魂与经验，仿佛凤凰涅槃重生。
邪灵之花非常随兴，捕食的对象极为广泛，不只是创世诸族，连自然动物甚至植物都会吞进肚中。捕食器官是位于花萼下方、如同巨型猪笼草般的两个叶片。而上半身少女的嘴其实是雌蕊的柱头。
相较于食人活树单纯地拟声叫喊，邪灵之花具备一定的对话能力，若有人偶遇了刚填饱肚子的邪灵之花，说不定能和它聊会儿天。但这并不代表双方能够沟通和解，毕竟怪物就是怪物，没有例外。
邪灵之花的随性使它显得天真，屠杀对它而言如此理所当然，以致它不知道人们对它抱有敌意，在满腹状态下甚至可以说是「乐于」与人交谈，而越是交谈、越是剖析其心理，越能感觉到人与怪物不可弥合的矛盾。
咬字不清、略带口吃的感觉，简直真的如同心智幼齿的少女，但绝不可被它蒙蔽，一旦它消化了肚子——应该说捕食器——里的食物，便会面不改色地将刚才交谈甚欢的人吞噬。
另外，邪灵之花屡屡得手的一大原因，是它少女上身所拥有的丰满胸部——实际上是营养器官。不过它虽然利用人的色心，却并不以裸姿示人，而是用萼片遮住呼之欲出的胸口，看起来危险，却绝不会脱落。
理由至今是个谜。羞耻心——自然是不存在的。知识神的神官提出了许多可能的原因，其中最受支持的猜测是，「
半遮半掩
比
全裸
更能激发性欲」……
如果是真的，那怪物究竟已经对人们的性癖了解到什么程度，连自己未能发掘的深层心理都已暴露无遗，恐怕最为老练的娼妓都得甘拜下风……
咳咳，比起这种无谓——
似乎也挺有用
——的争论，知识神殿的仿生学派则给出了更实用的成果。
那就是参照那两片萼的形状制作出的，取代裹布，更加舒适、易穿、可爱乃至煽情的「内衣」，随着技术进步更是分支出「前扣式」、「背扣式」等不同款式……
回归正题，邪灵之花比食人活树更为脆弱，只能承受温带、亚热带的温和气候，一般栖息于常绿阔叶林中，依傍着大树生长，以便酷暑时在树荫下躲避烈日，而低温时会闭合花瓣进入冬眠状态。
邪灵之花惧热畏寒，而且有不吃死肉的习性、讨厌腐臭味。特化魅力的它攻击力并不强大，麻痹毒的效果相对较弱，作用时间也相对较短……只要不被美色冲昏头脑，有的是办法对付。可悲的是，大多数人连前提都克服不了。
致命美丽
：邪灵之花以它美丽的外表、悦耳的嗓音来引诱、捕食人们。但它们对自己的美丽并无自觉，只知道呼救就会有食物前来，真是方便——来自某邪灵之花个体的陈述。
麻痹毒素
：邪灵之花让猎物放松警惕后，便会悄悄用藤蔓注入麻痹毒。经知识神殿的药学派分析，此药见效快且无副作用，非常适合用于治疗，所以有些地母神殿会储备精制过的麻痹药剂。
含苞冬眠
：温带偏北地区的邪灵之花会在秋季大量捕食，而在冬季来临之时闭合花瓣，进行冬眠。据说重新开放时的景色美丽无比，是真是假尚未可知。
临危受命
：在邪灵之花生命将尽时，它会通过给自己的雌蕊授粉来延续记忆。对此，知识神殿的哲学派提出一个问题——拥有相同记忆的个体是否为同一个体？他们争论不休，至今仍未定论。
card.安乐少女
Page.巫魔爱子
Page.馆藏人形
