简介
重复着无业游民和灵活就业者生活的宫永雄辉，19岁。
回过神来，他已经成为了男女比例1:1000世界的居民。
这个世界的男性性欲非常弱，一般每个月才能射一次。如果每周都能射就堪称绝伦了。
在大街上被美女逆搭讪，得知在这个世界上男人可以出卖身体的雄辉，开始在街上物色自己喜欢的美女。
「 只要你准备好今晚的饭菜和床铺，5万日元就可以和我做爱一晚。」
是原来世界绝对不可能发生的搭讪100% 成功率，在美妙又方便的世界里发生的故事。
————————————————————————————————
基于Sakura 0.9的个人润色。
第一次和巨乳女大学生做爱
1、被美女逆搭讪带来的违和感 
等我回过神来，整个世界都变得奇怪了。
「那、那个，小哥，咳，咳，30万圆怎么样？」
蓬松的亚麻色头发垂在肩膀下方，肌肤如初雪般白皙。眼睛很大，鼻梁高挺，嘴唇是艳丽而充满光泽的漂亮樱花色。
身高比我矮一头，不算娇小也不算高大。
不过最引人注目的，是像把手球放进了衣服里一样的丰满胸部。
年龄大概和我差不多吧，或是比我大一点？
她穿着一件露出一点点肩膀的七分袖T恤跟牛仔短裤，打扮得很随兴。正因如此，除了胸部丰满之外，腰也能看出来很细，真是曼妙的身材。
明明是这样的美女，却没有化妆了的感觉，大概没必要吧。在我十九年的人生中，她是我遇见过的女性中最漂亮的。
我确信了。这是爸爸活的劝诱。
虽然我还没到做爸爸的年龄，也还没舍弃想靠自己交一个女朋友来脱处的梦想，但眼前的女孩美到让我想不惜花30万圆和她共度一晚。
然而，问题来了。我今年十九岁，过着半工半无业的生活。
也就是说，我身无分文。
要借钱吗？
和眼前这位大姐姐共度一晚，确实有这个价值。
可是，有谁会借我钱呢？我毫无头绪。
我没有正当工作，每天在网咖流浪，光是填饱肚子就费尽心力了，根本不可能准备三十万这种巨款。
我颤抖着几乎要流出血泪的的手，把摔碎的手机递向她。
「那个，姐姐你长得很漂亮，很有魅力……可是我现在实在付不出三十万，至少能跟我交换个联系方式吗？」
如果运气好，能成功把到她，就不必付钱了。
如果她拒绝交换联络方式——我这辈子再也见不到她的话，我一定会懊恼好几个星期，一辈子都在后悔中度过吧。可现在的我就算再怎么挣扎，也凑不出三十万。
知道我身无分文，想必很失望吧。我战战兢兢地抬头看她。
大姐姐的脸颊微微泛红，显出不可思议的表情。
「……欸，当然是我付30万给小哥哦？」
「……哎？」
这是诈骗吗？ 还是仙人跳？ 还是说，这是我在因为被无数兼职炒鱿鱼，反复做着自由职业族和无业游民，存款花光后为了掩盖饥饿感而睡午觉时做的梦吗？
这条件也太好了。作为贫穷的处男不仅有美女愿意和我做爱，还愿意给我钱。这已经不是天上掉馅饼那么简单了。
「为、为什么？」
「为什么，那个……。因为小哥很性感，又有魅力，而、而且，像这样在街上堂堂正正地走着的年轻男性，今后一辈子都遇不到的吧！？」
不，没这回事吧。
街上比我更帅更有钱的男人多得是。像大姐姐这样的美女，只要对附近的帅哥说「3万就让你上」，对方肯定会爽快答应的。
我一边想着这些一边环视街道，这才第一次注意到违和感。
一个男人也没有。
这一带有几家企业，国立大学的理工学院也在不远处的山丘上。现在时间是下午五点，地点是车站前。
我为了打工面试来过这里好几次，这个时间点，在准时下班的良心企业工作的上班族和没有加入社团的男大学生纷纷踏上归途，车站会有点拥挤。
附近的大学是国立理工学院，所以很少看到女大学生，虽然有看到在公司上班的OL，但男性上班族的比例比较高。
我所知道的这个车站前，几乎都是男性，是地狱般不适合搭讪的地方。
然而，走在路上的却都是女性，而且没有一个有化妆。
太奇怪了。
只是平常没什么女性的地方充满女性而已。虽然只是这样的违和感，却让我觉得自己像是闯进了异世界。
「怎、怎么了？三十万不够的话，我、我可以出五十万……」
我被冲击的景象吓了一跳，她见我没有反应，不知道在想什么，竟然抬高了价格。
我心想，这个世界很奇怪，或是不对劲，这些事已经不重要了吧？
像我这种社会底层一辈子都接触不到的美女，竟然主动来搭讪。说不定能和这个胸部大身材好的超级美女姐姐做爱。
不能排除这是诈骗的可能性。
如果轻易跟着她走，说不定会有可怕的哥哥们在等着我。
但我是无业游民和自由职业者加起来除以二的社会底层。不巧的是我没有什么好失去的。
就算有可怕的哥哥们等着我，光是能在路上和这么漂亮的人一起走，就算赚了。
「如、如果我可以的话」
「真的吗！？太好了！！」
姐姐像孩子一样天真地跳了起来。这时，她的大胸也跟着跳了起来。
「可、可以挽着胳膊吗？」
「当、当然」
我盯着那对汹涌的巨乳，反射性地答应了。姐姐用那对大胸紧紧地夹住了我的手臂。我能感觉到姐姐的心脏在怦怦直跳。
姐姐的脸红通通的，那纯真的反应和意料之外的挽手服务，让我期待着「说不定不是诈骗……」。
「小哥的手臂好硬哦，肌肉很结实。平常经常锻炼吗？」
「没有啦，只是前阵子在工地上打灰。」
除此之外的打工，也因为是年轻男子，所以经常被要求搬运重物，就算没有特别锻炼，肌肉也会自然发达起来。
「工地！？男人做那种工作……」
「很稀奇吗？」
「嗯，非常稀奇。因为男人只要生孩子就能活下去，很少听说有人劳动。」
……这是什么梦一般的色情漫画世界啊？只要生孩子就能活下去！？
我知道的常识是，拼命工作存钱，努力追求女性，好不容易才让对方愿意生小孩。这里果然是异世界啊(确信)。
「哦～所以……啊，大姐姐，话说回来，大姐姐叫什么名字？」
「啊！不好意思！连自我介绍都没做。我叫加藤紫月，朋友都叫我小紫，大学三年级。」
「请多指教，紫月小姐。我叫宫永雄辉，是自由职业者。」
「雄辉先生，请多指教。」
「对了，紫月小姐读的大学是那间？……大学生付得起五十万圆吗？」
「嗯，是的。那个……家庭教师的兼职收入还不错。而且最坏的情况，只要拜托妈妈，她一定会出钱。」
「是吗？」
「是的，绝对。无论如何我都会付钱的。」
紫月小姐紧紧抱住我的手臂……就算没钱，我也不会跑掉。应该说，就算她现在坦白说「其实三十万圆也是谎话，我连一毛钱都付不起」，我也会干劲十足地跟她做。
话虽如此，我现在身上没带钱，要是她不出旅馆钱，我们就会在附近的小巷或草丛里野合……对我来说，这也是值得纪念的告别处男的瞬间，初体验还是在室内比较好，所以如果能支付那里的话就太好了。
「就是这里……」
说着说着，我们来到一栋五层楼高的建筑物跟前。
大大的招牌上写着HOTEL。
一进门就经过了一家写着「早餐供应自助餐」的餐厅。我有点好奇，正要停下脚步看看，却直接被紫月小姐拉到了柜台。
柜台小姐当然也是女性。
将许多行李搬运进电梯的也是女性。
然而，这是一家无可争议的名副其实的酒店。
就在几十秒前，我还在考虑被带到有很多可怕大哥的事务所的可能性，可当走进真正的酒店的瞬间，想到真的要和紫月小姐上床了，不由得兴奋起来。
「双人房，两个人住。」
「双人房，两个人住是吗？那么请填写姓名、住址和电话号码。请、请问可以请同行的男性也填写吗？」
紫月小姐照着柜台小姐的指示填写。
在这期间，柜台小姐似乎觉得男人很稀奇似的，一直盯着我看。
不知道是不是心理作用，她的脸很红，眼神简直像准备狩猎的野兽。
紫月小姐抱着我，像是要把那两颗柔软的果实推给我似的压了过来，轻轻地瞪了柜台小姐一眼。柜台小姐立刻心虚地别开目光。
……有种当上后宫主角的感觉。我的桃花期突然来了？
就这样拿到了钥匙，和紫月小姐两人上了电梯。
每上一层楼，我的紧张就加剧一分。光是稍微想象一下接下来要和这位紧紧抱着我手臂的巨乳美女进行的行为，裤子里的分身就会稍微勃起。
电梯「叮」的一声开了，我在紫月小姐拉住我的胳膊之前，来到了写着807的门前。
紫月小姐用颤抖的手失败了三次才打开门锁。看得出来她很紧张。
我走进房间。房间里当然没有人，也没有恐怖的大哥来威胁我。
不是骗人的。我捏了捏自己的脸颊，很痛。这不是梦。
是吗。我，现在开始要和紫月小姐做爱吗……。
2、与巨乳美女的中出做爱 
亚麻色的短发和女演员般精致的五官。
露肩的七分袖白T恤，以及露出白皙大腿的牛仔短裤。没有化妆，打扮本身相当随兴，但那丰满的胸部和纤细的腰肢，却胜过任何时尚名牌。
正因为没有多余的装饰，才让人理解到加藤紫月这个女人有多么上等。
我被紫月小姐用一晚上50万日元买走了……
各位或许会觉得莫名其妙，请放心，我也不明白。
如果我有钱，我愿意付五十万圆来买这位美女（虽然我没钱）。
紫月小姐一边用用丰满的胸部夹住我的手臂，一边快步走向床铺，抓住我的肩膀，像是要推倒我似的横倒在床上。
紫月小姐的身体稍微陷进床铺，床单出现皱褶。她黑色的瞳孔映入我的眼帘。
我和紫月小姐面面相觑，似乎在试探对方的下一步行动。
紫月小姐的手臂用力，想要把我抱过去。可能是因为我比较重吧，结果成了紫月小姐扑进了我的怀里。丰满的胸部被我的胸膛压扁。
她的脸蛋红通通的，眼睛水汪汪的。她微微扬起视线，窥探着我。
「我、我想……接吻……」
她噘起嘴唇，闭上眼睛。那樱花色的嘴唇柔软得让人想立刻吸吮。
「好可爱。」
「你……唔嗯！」
听到我的话，紫月小姐似乎想说些什么，但我毫不在意地吻了上去。这并不是我第一次接吻。高中时，我曾经和交往三个月的女朋友接过吻。
不过——当我把嘴唇贴上去后，紫月小姐便用双臂环住我的头，贪婪地把舌头伸了进来。这是我第一次体验深吻。
紫月小姐的舌头舔过我的口腔，缠上我的舌头，浓密地交缠在一起。我嘴里的唾液流进紫月小姐的嘴里，紫月小姐的唾液也灌进我的嘴里。每当舌头交缠在一起，粘稠的唾液在嘴里流窜，我就会有种难以言喻的亢奋感，从电梯上勃起到这里的阳具几乎要把内裤撑破了。
穿着内裤让我觉得既难受又不自在。我好想立刻脱下裤子，用这根亢奋的阳具贯穿紫月小姐的小穴。
我们的吻很浓烈，和舌头的动作一样，紫月小姐的身体也在蠕动着。
不久后，紫月小姐的大腿碰到了我硬挺的阳具，她顿时睁大眼睛。
搅动嘴里的舌头停止了动作，然后战战兢兢地看向我的下半身。
「……可以把裤子脱下来吗？」
「可以啊。」
我的阳具已经勃起到穿着内裤都嫌难受的地步。就算紫月小姐不问，我也很想脱掉裤子。
紫月小姐紧张地伸手去摸我的裤子，但因为那里被卡住了，没办法顺利脱下来。就连她这种摩擦都刺激着我硬挺的肉棒，要是再继续拖下去，我可能会不小心射出来。
我挡住紫月小姐迟疑的手，自己将裤子跟内裤一起脱下来。
我的肉棒膨胀到连我自己都没见过的大小。
「好、好大……太大了。这、这就是男人的……那个吗？」
「对啊。你摸摸看。」
「好、好的……」
紫月小姐战战兢兢地摸了我的那话儿。她那白皙柔软的手有点冰凉，漂亮女人的手摸着硬挺肉棒的快感，比我自己摸时还要强烈。
「好、好热又好硬……保健课本上明明写男人的性器官一般只有小指的大小。这、这比我的手掌还大。」
「现在就把这个插进紫月小姐的这里去。」
紫月小姐兴致勃勃地望着我那滚烫的阳具，战战兢兢地用指尖轻抚，让我心痒难耐。我用食指触摸她的下腹部，她便「呀！」地轻声尖叫，一屁股跌坐在床上。我立刻将她推倒。
「我要脱了，可以吧？」
「当、当然……」
紫月小姐眼眶湿润，用微弱的声音回答。我吞了吞口水，用颤抖的手抓住她的短裤。紫月小姐被脱下的大腿内侧稍稍抵抗了一下，但只是微弱的抵抗。这是我第一次脱女性的衣服，却很顺利地脱了下来。
紫月小姐的内裤是装饰着小蝴蝶结的可爱白色款式。
我轻轻触碰胯下。
「嗯、啊♡」
紫月小姐发出苦闷的声音。
明明只是隔着内裤触摸，我的指尖却有些湿漉漉的。她已经湿透了。
我用手指勾住内裤两端，将它脱下。
其实我想快点脱掉，但因为不习惯，手也因为紧张而发抖，结果就像在吊胃口一样慢慢脱了下来。我的手指滑过紫月小姐白皙纤细的美丽双腿。
每当这时，紫月小姐的双腿就会害羞地摩擦膝盖。
我看了看脱下来的内裤，发现胯间部分湿了一片，紫月小姐的裂缝形状就像鱼拓一样浮现出来。我故意把那部分展示给紫月小姐看。
「湿得好厉害啊。这么期待吗？」
「请还给我，呀啊♡」
我坏心眼地这么一说，紫月小姐便害羞地抿起嘴，想从我手中拿回内裤。我抓住紫月小姐的手臂，直接把她压倒在床上。
紫月小姐发出了轻微的悲鸣，我用嘴堵住她的唇。
我把硬到发痛的肉棒放在紫月小姐白皙的腹部上，轻轻磨蹭给她看。紫月小姐满脸通红，眼眶泛泪地摇摇头。
「到肚脐的地方……这、这种东西进不去。会坏掉的……」
「那要停下来吗？」
尽管紫月小姐露出有些害怕的表情，但还是摇头表示不要。如今从胯下流出透明粘稠液体的她，不可能会说出「事到如今不做了」这种话。
带着这样的确信，我又坏心眼地问了问她，结果紫月小姐直接用手指撑开湿透的阴唇给我看，同时恳求道：
「我、我不要！拜、拜托你。请、请插进来。」
紫月小姐的话挑动了我的嗜虐心。
就算不是这样，她用大胸部诱惑我，还用深吻让我看到她陶醉的表情，现在又用手指撑开已经湿透的私处，寻求我的阴茎。
面对这么性感的女性，听到这么挑逗的请求，我实在无法保持理性。
「我要插了。」
我用指尖抓住自己肿胀的龟头，瞄准紫月小姐张开的私处入口。
这是我第一次把阴茎插进女性的私处。难得的初体验，我不想让紫月小姐感到疼痛，也不想让自己感到疼痛。我用仅存的理性告诫自己狂暴的性欲，这个美人绝对不会从我身边逃走，然后缓缓插入。
「嗯啊，呼嗯♡」
才插进去一点，紫月小姐就发出痛苦的声音。
即使如此，我还是不以为意，慢慢把滚烫的阴茎插进紫月小姐的阴道。
紫月小姐的阴道溢出爱液，发出有点下流的水声。
这个瞬间，紫月小姐的阴道像是要吸住我的肉棒般紧紧地夹住。简直就像不想让我的肉棒逃走，用力吸住似的。即使我不使力，肉棒也会自动被吸入紫月小姐的阴道深处。
「嗯啊♡啊♡好烫♡好烫的东西进到里面了♡啊♡啊嗯♡」
紫月小姐的阴道内像是要榨出精液般扭动，明明是我把她推倒，她的腰部却开始跳动。从被紫月小姐搭讪起我就一直期待着，刚到达酒店，肉棒就开始勃起，被紫月小姐的性感刺激到极限而勃起的肉棒，敏感到只要有一点刺激就会射精。
不过我不想让第一次的性爱因为早泄而结束。身为男人的自尊让肛门的括约肌收紧，忍住射精的冲动……至少、至少要让紫月小姐高潮一次再射精。
「我、我要动了。」
我用力挺腰，让龟头多次撞击紫月小姐的子宫口。
「嗯哦♡啊♡这、这个♡不行♡这是女孩子被做♡不能做的♡嗯哦啊♡」
我一戳，紫月小姐便发出与刚才的可爱娇喘不同的声音，像是跑完长跑后喘不过气的急促喘息，白皙纤细的腹部和丰满的胸部上下起伏，像是在寻求氧气……我感觉到她真的在感受我，很兴奋。
「嗯啊♡啊♡啊♡啊♡不行♡去了♡要去了♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡」
「等等，我也差不多要射精了。」
自从插进紫月小姐的阴道，我的睾丸已经做好射精的准备，从深处发出想快点射精的呻吟。但我硬是收紧括约肌，忍耐着。
不过已经到极限了。明明想射精却一直忍耐，累积了惊人的量。
「嗯♡好想高潮♡和雄辉先生一起♡射精♡在里面♡射好多好多的精液♡」
「我要射了！紫月小姐！」
紫月小姐的手绕到我的背后，用力抱紧我。她脸颊泛红，眼眶含泪，像是挤出最后的力气般嘟起嘴唇，寻求亲吻。
我与她双唇交叠的同时，将累积的大量精液射出。
「嗯♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊～～～～～～～～～♡」
紫月小姐的身体不断颤抖，重叠的唇瓣间响起高亢的娇喘。
她的阴道内紧紧地缠着我，贪心地想吸出残留在尿道的精液。
「呼♡呼♡呼♡好、好舒服♡做、做爱原来这么厉害♡」
紫月小姐眼眶泛泪，呼吸断断续续，胸部上下起伏，说出这样可爱的话。
射出的精液是最浓稠，量也是最多的一次。
不过我的阳具依然又硬又大——
这股勃起和兴奋似乎尚未平息。
3、世界上唯一能进行第二回合的男人 
明明已经射出了堪称至今为止最浓的精液，兴奋却完全没有消退的迹象。
「啊♡啊♡啊♡～～呼～♡嗯♡」
射精后我稍微抽插了一下，然后拔出阴茎，但阴茎依然硬挺。
不过这也无可奈何。可爱的脸蛋加上大大的乳房。光是这样就已经是过度强调性魅力的化身，而且她又很容易有感觉，娇喘声也非常煽情。
不够。我还想继续。这次我要脱掉她身上的白衬衫，用舌头舔弄乳头的尖端，我想看看比刚才更疯狂的紫月小姐。
我的脑中满是这种欲望，但紫月小姐的眼神却迷蒙而空洞。
呼吸虽然急促，身体却无力地瘫软着。
「紫月小姐，我还想再来一次……」
话虽这么说，紫月小姐却好像没听见我的声音似的，望着另一个方向。她是那种射精后会立马睡着，不讲枕边话的男朋友吗？
……的确，紫月的呼气很急促，声音也比我想象的大。
「要是不理我，我也有我的打算哦？」
我边说边将毫无抵抗的白色七分袖衬衫卷起来。
也许是穿衣显瘦的类型吧，和内裤一样用丝带装饰的白色胸罩包裹着的乳房看起来比隔着衬衫时还要大。
我就这样脱下她的衬衫。紫月小姐在被脱掉时只有发出「嗯唔……」的声音，并没有特别的抵抗。
只穿着上半身的内衣和袜子，除此之外全裸且没有抵抗的紫月小姐，模样非常性感煽情……真的在睡觉吗？
我将白色胸罩往上挪，拜见紫月小姐的生奶。
胸罩脱掉后，胸部因为重力而稍微变形，但果然非常大。或许是刚才高潮过，与白皙肌肤相映的淡粉红色乳头像在违抗重力一样挺立着。
又大又形状姣好的胸部。再次觉得难以置信，她居然在大约一小时前主动向我搭讪。
我顺从欲望，试着揉捏紫月小姐的大胸部。
在触碰到的瞬间，我的手被紫月小姐的胸部吸了进去。那对胸部富有弹性，柔软得仿佛会把手指吸进去。或许是因为刚才做了激烈的运动，胸部上沾着些许汗水。」
「嗯、啊♡」
我只是轻轻揉捏，确认紫月小姐胸部的柔软度，沉睡的紫月小姐口中却发出诱人的声音。
我用一只手拨弄紫月小姐的乳头，然后捏起来揉捏。
「嗯♡啊嗯♡」
她的敏感度好得不像是在睡觉，发出比刚才更大的娇喘声。
她的罩杯尺寸是多少呢？我将卷起的胸罩翻过来一看，标签上写着H。H罩杯。是巨乳。好色。
看到这么大的胸部，会让人想尝试乳交。
这是在A片或色情同人志中常见的题材，是属于男人的浪漫。
我试着用紫月小姐的双峰夹住沾满爱液的阴茎。用紫月小姐柔软的胸部夹住肉棒虽然让我感到幸福与喜悦，可刺激终究不够。
我一边揉着紫月的胸部，一边往她身上蹭，但还是没有那么舒服。
……如果能一边夹住肉棒一边吸吮，或许又会不一样，但很可惜的是紫月小姐只是发出微弱的喘息声，没有醒过来。
我放弃乳交，决定乖乖地用紫月小姐的阴道来射精。
我用指尖捏住沾满紫月小姐爱液的龟头，就这样将肉棒插入她的阴道。因为结束到现在还不到十分钟，紫月小姐的阴道内还松垮，湿漉漉的，肉棒很顺利地插了进去。
「嗯哦♡啊♡啊嗯♡」
我一将肉棒插入，紫月小姐的娇喘声就变大，一直空虚地闭着的眼睛也睁开了。
「咦，骗人♡第二次？……热热硬硬的东西进到阴道里了♡」
「你好像醒了呢，紫月小姐。」
「不可能，居然要第二次……骗人，还要做吗？」
紫月小姐用混杂着惊讶、快感与些许恐惧的表情看着我。
「……男人面对像紫月小姐这样的美女，不可能做一次就满足吧。」
我这么一说，紫月小姐的阴道就紧紧地闭了起来。
「等、等等。第、第二次我可不知道。第一次就已经那么厉害了♡要是再来一次，我会死掉♡」
「紫月小姐好可爱。」
「等等♡嗯♡等、等等♡嗯啊♡」
我在紫月小姐耳边说出真心话，她的阴道随之阵阵收缩，无论嘴上怎么说，她的阴道似乎都打算榨干我的阴茎。
我开始抽送腰部。我的腿与紫月小姐的屁股撞在一起，发出清脆的声响。
「啊♡不行♡呀♡太舒服了♡不行♡啊♡不要♡」
紫月小姐的眼里逐渐泛起泪光。每当我抽送一次，她就会发出娇喘，从喉咙深处挤出的可爱声音让我的阴茎变得更硬。
「啊♡啊♡嗯啊♡啊♡啊♡啊♡不行，要去了♡不行，要去了♡已经♡不行～～～～了，呼啊，呼啊，呼啊，嗯♡」
紫月小姐的阴道阵阵痉挛，紧紧地夹住阴茎。她的呼吸急促，看起来比刚才还要激烈，但我还是忍不住了。
「对不起，紫月小姐。」
「等、等等。现、现在不可以动♡我才刚高潮，要是动起来♡啊♡不行♡真的♡高潮之后很敏感♡现在动的话♡我会疯掉♡不要♡」
紫月小姐用手按住我的腹部，这是她今天第一次抵抗。不过她的手完全没有用力，我的动作没有因此减缓。她稍微的抵抗反而挑起我的嗜虐心，让我更想激烈地摆动腰部。
啪啪啪啪！
我的龟头一次又一次地撞击紫月小姐的子宫。
「真的不行♡下来了♡子宫下来了♡好深♡顶到了♡好难受♡太舒服了♡男、男生♡不是一个月只能射精一次吗♡」
这是哪个世界的常识？至少我一天会射精2～3次。
面对紫月小姐这样的极品雌性，一个月一次根本不可能。只要是男人，每天都会想射精两三次，有时甚至想射个五次。
「啊啊♡不行♡真的不行♡啊啊♡咿♡呀♡雄辉先生♡对不起♡饶了我♡」
紫月小姐在哭。迷蒙的双眸溢出泪水，面对过于强烈的快感，她向我乞求原谅。
「好可爱。紫月小姐好可爱。」
「呜♡啊♡又要去了♡呜呜嗯♡呼啊嗯♡啊♡」
精液开始在睾丸深处累积。我感觉到灼热的液体涌上尿道，明白已经到了极限。
「要射了。我要射了，紫月！」
「射出来啊♡雄辉先生♡在我的小穴里♡嗯啊♡去了♡啊啊♡好厉害♡要、要去了啊～～♡」
咻。我的阴茎前端射出精液的同时，睾丸也咕嘟咕嘟地脉动，将精液注入紫月小姐的体内。紫月小姐的阴道紧紧地缩着，明明哭得那么厉害，明明乞求原谅，但她的子宫却贪婪地吸着，连我尿道里残留的精液都不放过。
「啊♡啊♡啊♡啊嗯♡啊嗯♡」
我稍微抽插了一下，同时拔出阴茎。射了两次后，我的阴茎总算暂时平静下来，解除备战状态。
我呼～～地吐出一口气，躺在紫月小姐身旁。
「紫月小姐——」
「呼啊♡呼啊♡呼啊♡呼啊♡呼啊♡」
我本来想跟她聊几句，紫月小姐却大口喘气，胸部上下起伏，看起来实在不像有办法跟我讲话。
我看着紫月小姐随着急促呼吸上下起伏的巨乳，正觉得有趣时，发现一件不得了的事。
「啊，糟糕。没避孕……」
我是处男，也没想过这种机会会来得这么突然，所以身上没有保险套，而且紫月小姐这种美女主动邀约，让我满脑子都是她，完全忘了避孕的事。
……哎，这也没办法吧。一想到可以跟紫月小姐上床，下半身就充血，根本没空注意那些细节。
我心想既然做了也没办法，就放弃避孕，从丢在床下的裤子拿出手机，搜寻「着床概率」。
没问题。要是这么容易怀孕，世上的夫妻就不会为生不出小孩的问题苦恼了。
呃，不过，考虑到有因为一点差错就怀孕的奉子成婚……
我一边想着这些，一边滑着手机，然后发现报道很奇怪。
「什么？『给幸运地和男性发生过性行为的你』？」
我好奇地打开那篇奇妙的报道，发现上面写的文章也很奇怪。
「现在，男性相对于约1000名女性，只存在1人。而且，一般的男性一个月只能射精一次。无论精力多么旺盛，一周一次都是极限了吧。
因此，据说99％的女性一生中都没有和男性发生过性行为，就这么结束了人生。」
这是什么鬼？开玩笑的吧……？
这文章太奇怪了，而且被紫月搭讪时，我就觉得这个世界有点不对劲。我好奇地继续看下去，然后用『男女比例』和『女性性行为经验比例』等关键词搜索。
然而搜索结果理所当然地显示男女比例是1：1000，一生都无法体验性行为的概率更高。
看来这个世界真的变得很奇怪。
总之——我可能是这个世界唯一能进行第二回合的男人。
4、只要啪啪啪就能活下去的美好世界 
我不小心在紫月小姐体内射了出来，如果怀了孩子该怎么办？说起来，我在网络上查到怀孕的概率，得知这个世界的男女比例是1：1000。
我想起被紫月小姐搭讪时感受到的异样感。
我既不是帅哥也没有钱，只是个打工族，被紫月小姐这种惊为天人的美女搭讪也很奇怪，平常男性比较多的车站前，除了我以外，却没看到其他男人，实在很奇妙。
虽然不知道为什么，但我似乎误闯了异世界。
不对，是平常的世界被改写成男女比例1：1000了吗？
无论如何都一样。我现在身处男女比例1：1000的世界，这个事实不会改变。
现在的我，是最聪明的贤者。
我从紫月小姐这样的巨乳美女身上脱离处男，内射了两发累积已久的精液。
我的世界变得辽阔，头脑也变得清晰，为了获得与我昨天之前生活的世界截然不同的这个世界的情报，我积极地滑着手机。
我最先查的，果然是体内射精时的着床率。
好像在刚才暂时中断阅读的那篇报道里看到过，我决定继续读下去。
「那么，幸运地和男性发生性关系的你一定很不安吧。你一定在想，自己是否能好好地怀孕。毕竟男性平均每个月才能射精一次。有的人甚至半年才射精一次。
在这种情况下，持续恋爱并成功发生性关系的人，即使没有着床，可能还有下一次机会，但恐怕阅读这篇报道的大多数人都是花了大钱，或是作为国家的「播种公务员」的对象，也就是说，没有下一次机会的可能性很高。
但是请放心。如果在排卵日伴随着高潮的性行为在阴道内射精，着床率是100％。
只要不胎死腹中就可以生产，所以要注意不要让身体着凉，注意饮食均衡，总之要珍惜肚子里的新生命。
因为你的孩子可能会是男孩。
之后，即使没有高潮也有70％的概率。如果不是排卵日则是30％，紫月小姐毫无疑问地高潮了，而且还在阴道里射了两次精。
虽然不知道是不是排卵日，但紫月小姐特意找我搭讪，这种可能性似乎并不低。
「……怎么办。我还没有成为父亲的觉悟……」
我用「一夜情 流产」搜索。
搜索结果是令人惊讶的0个。……有这种事吗？ 就算用「一夜情 流产费用」「一夜情 流产」「流产 一夜情关系」等关键词搜索，也完全找不到相关的文章。
只有一些「绝对能攻陷意中人。推荐的夜晚去的店」之类的莫名其妙的文章。
我试着用「妇产科 流产」搜索。
这时终于出现了几篇「当肚子里的孩子患有严重疾病时」这样的文章。联想词里全是「法律」「事件」之类严肃的词汇。
我稍微读了一下报道，得知在这个男性射精非常珍贵的世界，基本上几乎没有「堕胎」的概念，把怀上的孩子堕掉几乎都会构成犯罪。
不过，听说有些国家会允许女性堕掉腹中胎儿，条件是胎儿已经确定有严重缺陷。感觉上跟安乐死问题很类似。
简单来说，既然有了孩子，我就只能负起责任。
……这么一来，我会跟紫月小姐结婚吗？
呃，我对这件事本身并没有不满。紫月小姐是超级美女，胸部又大，床上的表现也非常好。虽然我们才认识几个小时，还不太了解她的个性，不过我想她应该不是那么坏的女生。
话说回来，不管她的个性如何，我实在无法想象跟紫月小姐结婚的自己会比现在更不幸。
我是个在网咖过夜的打工族，而且经常被打工的地方开除，处于无业状态。别说存款了，我连付酒店的钱都没有，所以紫月小姐能从我身上榨取的东西顶多只有精液。我反而希望她能尽情地榨取。
这么一来，我反而会变成给紫月小姐添麻烦的人。
我没有固定工作，也没有钱，而且因为没有煮饭的经验，所以也不会做菜，打扫方面也相当不擅长，学生时代的房间总是乱七八糟。
如果结婚，我恐怕会变成要被她养的立场，却连专业主夫都当不好。
这实在让我觉得过意不去。不过，毕竟是紫月小姐主动搭讪我，所以也有自作自受的成分在。
我搜寻「小孩 出生 补助金」。
到头来，这个世界还是钱最重要。不管是买房子还是吃饭，结婚生子当然都需要钱。没有钱就什么都做不了，而我根本没有赚钱的能力。
我能做的顶多就是用手机搜寻赚零用钱的方法。
「幸运地与男性发生性行为，顺利怀上孩子的你，想必对于育儿感到不安吧。不过请放心。在生产的同时，政府会给予每个孩子三百万元的补助金。
此外，还能享受到市营、县营、国营住宅的居住权利，房租水电费都很便宜，甚至免费，每月还能得到数十张出租车车票。
其他在孩子出生时能够获得的援助与补助，以及免费的服务等，在其他的报道中有着详细的记载，请阅读。」
虽然上面细心地贴了连结，不过现在先跳过吧。
「另外，生产者若是学生或其他无法育儿的状况，国家会收养孩子。届时，国家会要求生产者将补助金的一半归还给国家。」
反过来说，就算选择不养育孩子，也能拿到一半的钱吗？
而且，就算不考虑这一点，这个国家在育儿方面的福利也极为充实。老实说，既然能拿到这么多钱，感觉在某种程度上应该能设法解决。
不过，因为下面贴了连结，我便点开来看。
标题是「如果肚子里的孩子是男孩子」。
「抽中1000分之1的概率，幸运怀上的孩子是男孩的话，您将获得1000万日元的补助金。同时，您必须选择搬到位于男性特区的国营住宅，或是邀请男性管理官到家里一起生活。
男性特区的国营住宅当然免费，但身为女性的您无法自由进出男性特区，生活上会有些不便，也有人会排斥与男性管理官共同生活。
此外，若因其他因素无法育儿，国家将代为照顾您的小孩。届时，您不必归还补助金。」
男性特区和男性管理官，好惊人的世界观。
不过，这些对现在的我来说无关紧要，所以我跳过不看，点选「与男性结婚、同居」的连结。
「您幸运地被选为男性最爱的人，与对方结婚、共同生活，想必会担心是否能真正让对方幸福。
不过请放心。国家每年会发给男性两百万圆的生活补助金，另外也会发给结婚对象的您每年三百万圆的补助金。
之后请您为了丈夫奉献自己，认真工作，熟练家务以及育儿，全心全意支持丈夫。身为一名出色的女性，您有这个义务。」
总觉得内容相当厉害。要是被女权主义者看到，应该会引发轩然大波。
不过在这个男女比例似乎是一比一千的世界，女性的权利和社会地位想必是理所当然的事。而且从「国家每年会发给男性两百万圆的生活补助金」这段话来看，就算什么都不做，也能拿到足够生活的钱，那男人是不是都不工作了？
这么说来，我提到「之前在当土木工人」的时候，紫月也显得很惊讶。
男女比例变成一比一千的这个世界，社会体制、法律、常识等各方面都和我昨天——不，恐怕是直到几小时前为止生活的世界大不相同。
从这篇报道中「幸运地被选为男性最爱的人」这一句话来看，生孩子并不等于结婚吧？
我抱着这样的想法，试着用「生孩子 男人 结婚」来搜索。
「和男性发生关系后怀孕，和男性结婚同居，共同养育怀上的孩子。
这是所有女性的憧憬和梦想，但能实现的女性却寥寥无几。
说到底，女性的你想要和平均一个月只能射精一次的男性发生关系，要么就是被抽中作为授精公务员的对象，要么就是支付几十万，如果是年轻一点的男性则需要支付几百万的高额费用，购买一夜的权利。
其中虽然也有因为恋爱而成功的人，但那几乎都是童话世界里的故事。
当然，男性有对更多的女性进行授精的义务，所以即使怀上了孩子，也不一定就能和男性结婚同居。
即便如此，如果你还是想和男性结婚，同居，共同养育孩子的话——」
之后又提到要多念书，要注重美容，虽然不太明白为什么，但是因为是刺痛心灵的文章，所以我停止了阅读，把手机扔了出去。
不过……
原来如此。在这个男女比例1：1000的世界，就算生了小孩，也不代表一定有结婚的义务。不仅如此，国家似乎还鼓励男性与女性发生性行为。
而且男方没有义务照顾生下来的孩子。
不仅如此，根据报道，女性与男性结婚时，基本上劳动、家事与育儿都是女性负担，男性只要接受照顾，过着游手好闲的吃软饭生活即可。
而这就代表——这是个只要和紫月小姐这种可爱的女生做爱就能赚钱，游手好闲地过日子，非常方便美好的世界。
