简介
没有r18，我最讨厌r18了！
01 哇，是女孩子的脚！ 
在好似没有尽头的黑暗中徒步行走，除了脚下隔著皮靴传来的坚实地表的触感外，只有持续不停的沙沙响声。几乎是从各个方向同时涌来却又无法触及，无形的声音像是有了重量一般给人以强烈的压迫感。
从横断这片大陆的最高山脉下某处位置可以进入的这个地方，是被冒险者们称为永暗石穴的诅咒空间，绝大多数照明手段在这里都会失去作用，仅以少数冒险者的口述和带出的内容物判断内部为石洞构造。加上地处偏远，产物缺乏价值，作为迷宫的危机与收益完全不成正比，因此到目前也尚未有有实组织对它进行彻底的调查，其内部构造、生态环境、形成原因至今仍然是一团迷云。
以上的内容就是作为一般冒险者或博学之人最简单就能了解的消息。而若是限定范围更小的群体内部，这个地方又有著另一种意义。永暗石穴是世界地下大迷宫辞未诺尔的第一层之一，只是……考虑到山脉之下的两侧还有数十个能够进入大迷宫的入口，这件事与其说是被当作秘密保护了起来，不如认为是没有特别宣扬的必要而已。
真正值得注意的是能够拥有这条情报背后所代表的意义——永暗石穴是被踏破的迷宫，曾经有人进入、穿过、到达了辞未诺尔的第二层。抑或……
从不自然的漆黑边缘里露出一只穿著皮靴的脚，接著是腿部、手部、头、身体。只是在自然的行走，像是从阴影走入阳光之下。一位看起来十三四岁的褐发少年出现在了一个石洞的外面。转过头的他，又朝著石洞里面伸出了右手，以某一个平面为分界线，他的手立刻消失不见。当然并不是说他受伤或者是怎么样，仅仅是因为黑暗而无法观察。光和暗的边缘分明到违背世界常理，这正是此地受到诅咒的证明。
玩够影子游戏的少年离开石洞的洞口，在附近一块经过打理的石墩上坐下，接著在面前摊开自己的右手，干净的手掌上方，凭空飘忽出一些灰烬状的黑色物质，像是彻底燃烧的画面被倒转，一卷皮纸显现在了他的手中。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
「嗯……」
摊开地图不断对比里面和眼前的画面，即使是我也不得不承认自己好像走错路了。可是……要再回去吗？不不不，反正都出来，只看结果，是对的就可以吧？摸著额头上被幼驯染用金属砸出来的浮肿，我坚定了不回头的决心。
把地图丢回它原本在地方，我从石墩上站起。即使是十三年从来没有走出迷宫，被那个家伙骂说没有生存能力一定一天就死在外面的我也看得出这个东西很明显是智慧生命的造物。
据说富有的人类即使没有强大的武力，也可以拥有相当广阔的土地。那么即使是千分之一，这个看著只是森林的地方也是某人的宅邸可能吧！为了避免不必要的麻烦，我一边观察著四周一边准备向和山脉相仿的方向移动。
就像要证明我的猜测一般，随著我的行走，一条被砂土掩盖的破碎石阶出现在我的面前。因为母亲说我的身高是一百六三厘米，所以估计一下，一阶的高度大概是三米左右。啊啊啊~如果是那家伙在这里大概会说这个东西都比人还高了，那怎么可能是阶梯啊？但是迷宫里体型用百米计数的生物又不是没有，这样想来，有专门给巨大生物用的阶梯也很正常吧？
沿著石阶往下的方向，我在旁侧的林间移动，从稀疏的树干间能够看到山坡的底下是一片锈色的平地。以一点为中心辐射状地立著一些和石阶同色的柱子。而引起我注意的是其中一块石柱上门的肉色色块。
「噢噢噢噢噢！」
确认了那是人类的我立刻兴奋了起来，这个就是那个吧？冒险故事的固定展开，在森林拯救陌生少女，以此为跳板进入城市成为冒险者！真是的，以为我看过几本故事书了啊，这种机会我可不会错过哟？
虽然没有找到到魔兽和强盗，我还是优先选择了接近那名人类。也可能是别的生物，但因为看起来和我差不多，所以是人类吧？并不知道全身赤裸的理由，或许和被绑在石柱上有所关联，我把手伸向绑住她的锁链打算先将她放下来再说……说？嗯？
在我觉察到我的手掌被锁链粘住的时候，面前和左右后侧共计三根石柱以活物才有的灵活感朝我碾压下来。
「哇啊！」
撞击、陷入、撕裂、移动，重复过两轮的触感，靠著从那里取出的长棍我击倒了面前和左侧的迷之石柱。作为支撑我和那个家伙常年斗殴的好伙伴，不用看我也能明白结果。至于稍微慢了一拍的右手，拿著是出门前被她当作投掷武器砸过来的奇怪长剑。以奇怪的手感作为反馈，它直接把右边石柱剖成了两半。而结果就是我被藉著惯性倒下来的上半个石柱砸歪在地上。
「什么东西啊！」
不是我找借口噢？但自从六岁之后我就没有用不出「击破」的记忆。从地上爬起来的我怒而把还带著剑鞘的怪剑摔在地上。用掏耳棒都能发动的技能作为剑却不行，怎么想都是这把武器本身的问题。而且明明我想著是剑，为什么会连剑鞘一起出来……算了，用不熟悉的东西就是这样。
将真正的武器收好后我注意起我的右手，在刚才触碰到锁链的地方，上面粘著皮革样的黑色物质，简直就像我把锁链的表面撕下来了一样。考虑到这不是真正的金属，似乎也没什么好奇怪的。而要说为什么我知道这不是金属的话，自然是因为面前变成大大小小碎块的迷之石柱和得到同样结果的锁链与裸女。
如果不使用技能，不管是什么，被棍子击打只会不怎么好看的断成两节而已，更何况是没有击中的东西。之所以会这样，原因就在于技能把它们判断为了同一个目标。
「……宝箱怪吗？」
我检查起这一堆东西的断面，无论人的部分还是链条的部分，里面的样子都和构成石柱内部的大量物质相同。这种奇怪的现象让我联想到一种在迷宫浅层出没的魔物。嘛……要吸引目标的确是不一定要用财宝。
不过这个东西的范围到底有多大？同时攻击我的有三条，是因为它们离我最近，还是这三条是同一个个体？或者这里所有的柱子都是同一只魔物？
被我使用技能轰散的部分只有地面以上的大部分，原本是两条石柱矗立的地方还残留著现在来说应该是肉茬的东西。这并不说明下面的部分不属于它们，而是技能能力的问题。想想就明白，要是不存在限制，那对著土地使用不就要打碎大陆了吗？就算有这样的技能，也不是人类的我能够使用的。
总的来说，目前的我并没有办法确认这些石柱进一步的情况。只是明白它有著吸引目标守株待兔般的攻击模式。而且它们是要怎么进食？如果我没有对抗的能力，结果应该是自己变成碎肉吧？这样说起来，比起魔物更像是陷阱……嗯？！
等等……
之前我不是才想过吗！这里是有钱人宅邸的可能，如果是那样，在家里放几个对付窃贼的陷进也是里理所当然的吧！啊……糟糕。看著被我破坏的现场我不由得心虚起来。越是这么想，就越觉得是这么一回事。
不妙，赶紧跑。
做出决定的我立刻迈出逃避的步伐，我的路线是原路返回！
只是第二只脚还没踩到地上的时候，一股无法形容的恐惧感就袭击了我。危险到我几乎要喊出那个的名字，把感知能力放到最大的我举著长棍以防御的姿态一动也不动地直到身上的冷汗凝聚成汗珠滴落到地上。
……
错……觉？
可怕的杀气完全可以用转瞬即释来形容，如果不是我现在还没恢复正常速率的悸动心脏，恐怕连自己都要怀疑刚才那是做梦一样的幻觉。无论怎么感觉都觉察不到异常，虽然发现了石柱怪断面里的脚趾——啊当然那个也很奇怪，但现在说的可不是这种程度的事情！
只是，不管等了多久，最大的动静也只有拂著平地吹来的微风。阳光赋予石柱的投影从我的身前移动到了身后，一切都平静地像是在嘲笑我是傻子。
没有收起武器，我只是放下了防御的姿态。又确认了一遍周围没有威胁之后，我走向了那个发现脚趾的地方。毕竟很奇怪嘛！
不确定到底是怎么回事，我拿出和那把怪剑有著相似色泽的小刀单纯以力量进行切割和挖掘。顺便一说，和那种来路不明的武器不同，这个刀是我自己用幼驯染的脚皮做的正统道具，可谓师出有名。
「嗯……」
经过算是轻松的操作后，我对它的结论是……食物？嘛，偶尔会有吧？在捕到的猎物的胃里发现的没有消化完的食物。就像那样的东西，这个脚并没有和周围的部分合在一起。而且脚踝往上的部分肌肉呈现一种胶状的形态，中间的骨头有碎裂和脆化的样子。没有血水的感觉，不知道是被另外吸收还是什么缘故。
至于这个脚本身……我回头看了石柱怪被打成碎块的裸女部分，脚的部分早就不知道飞到哪里去了，但我印象中是一样的。所以这个……变出吞下的食物外形的能力？老实说，我并没有多在意这种事，只是沉默著看著拿在手里的脚。就算只剩下一只，就算破破烂烂还散发著怪味，但是……
「这就是女孩子的脚。」
我的幼驯染虽然有很多脚，但都是尖尖的。
迷宫里有长著像是人脚的生物，但就算是雌性也没有很很美型。
鬼使神差地，我将手指插入它的趾缝。
「噢……噢噢噢~」
好奇妙。不知道是因为快要被消化的缘故，还是说这就是女孩子的脚。软软的，凉凉的，被我强行撑开的脚趾夹著我的手指，感觉就好像还带有生命一样。这、这就是牵手的感觉吗？可恶啊，这样一对比，被那个女人拉著手，完全就是折磨！
而且，脚背和脚掌的触感完全不同。上面的部分因为贴近骨骼，光滑中带著坚硬。而下面的掌肉则是因为表面的角质和里面的软肉而呈现出外刚内柔的奇妙感觉！虽然也可能是因为真的要被融化了就是了。但是不要在意这种细节！
因为脚后跟的部分有明显死皮的关系，所以我又还是看回了脚趾。
脚趾……有五个！
因为自己也有脚所知道每个的造型从和脚掌连接的位置就开始有或大或小的差异。
我以拿著脚踝的方式端著它，从现在的角度，能鉴赏到的就是趾腹那面。还有因为早就死透了所以很放松吧？毫无防备状态下，靠著优美而自然的曲度所显露出的部分前端和上面的指甲，不过这个主要是提现在后面四指上。因为拇趾的的指向和它们不一样，甚至因为个体差异，其他四趾的角度也有微妙差异。我认为这就是所谓的足趾的节奏之美，如果把刻意动作足部时候的变化算进去……我像操弄木偶一样拨动不会动的脚趾，简直就可以称为足趾的交响乐了啊！
因为再继续深入观察的话，就要开始在意起指甲缝里的滞后和小拇指有点畸形的问题了。当机立断，浅尝辄止。我挖干净随时可能烂掉的部分，把它放进了拿出小刀的地方。倒不是要干嘛，只是觉得姑且带著比较好。
我有见过其他人类的足部，不过是在图画上。而且就算没有，我也知道这只脚不是很好看，甚至长得还没我自己的端正。但我还很感动。
女孩子的脸、女孩子的手、甚至是胸部、屁股或者其他什么地方，只要去找的话，在迷宫你想得到或者想不到的地方总会能找到。
唯独是脚。
没有！
没有！
没有！
诶……在心中呐喊之后我想起看过的人类历史书。据说在某些人类生活的地方，如果女孩子被陌生男性看到自己的裸足，就不得不和对方结婚。那种事情的理由，我觉得我大概能够明白。女孩子的脚……好神秘、好棒啊……！
忍不住又把那只脚拿出来看了看的我擦掉眼泪，更坚定了自己道路的正确。
02 哪来的烧货 
循著水声，我在能预见暮色到来前的时间走到了一条河道的岸边。远方的夕阳连带周围的天空转为接近赤红的颜色。而说不上清澈的河水映著上空的穹顶，在逐渐变暗的环境中依然是带著青色调的暗色。
「……」
那是某种燃烧的漂浮物。从带有曲度的河道上游飘荡到了我的视野中。翻滚出的灰厌下，它周围的水波因为火光染上一些橙黄，起伏不定地融进水流消失又出现，就像是某种不停嚅动的伤口。
我伸出长棍将它拦截在水面后又拉回岸边。用水扑灭，我发现里面是一堆泡在某种油水中的布料，因为还有一对比两个手掌再小一些的平板状东西和一些绳子样的纤维，我觉得这些是东西可能是某类型的服装。至于盛著它的是一段竖著劈开中心被掏空而作为容器的木墩 。
彻底检查，容器里还有一些只剩下少许残骸的干草和比筷子再细点的金属小短棒，实在想象不到原本的样子和作用。此外就是一个长条的木片，上门刻著应该是「八月」的文字。如果说时间，现在应该是十月。所以这个词或许是有其他意义。把它擦拭干净塞到包里，我拍拍手站起远望河的上游。
目前唯一能确信的是，被放在这里面燃烧的货品，是比先前看到的东西更有力的文明存在的证明。而且如果我顺著河流再回走，说不定就知道它们是从哪里来的。
那么要去吗？
嗯……首领说过，离开迷宫之后要是很快就遇到智慧种族，那要么是可以交涉的对象，要么就是不会对我构成威胁的类型。只要不主动交恶就没有问题。虽然迷路到了不一样的出口，不过也不可能差到哪里去吧！
就这样打定主意，我把没在燃烧的烧货又踢回河里，赶著夜幕降临前的最后时光向上游前进。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
「你还站在这里干嘛！」
穿著在这个季节已经有些单薄的麻衣，盯著已经变得和平时没有两样的河道的少女因为来自背后的吼叫声浑身一颤，还没来得及转头，就被人一巴掌拍在脑袋顶上。险些摔倒，踉跄了几步才勉强站稳的女孩不敢说话。从今天开始，以后会被挨打的只有自己了，接受了这件事的她只是摸了把自己显得枯黄的头发，仅仅跟上已经往村里走的众人的背影。
「十一！拿去。」
晚餐结束之后，她和家里的其他女性一起收拾掉桌上的东西，又从锅里拿出剩下的那些在门口就著月光吃起来。哥哥给了自己半个褐色的水煮蛋，有点开心。因为今天发生了很多事情，晚饭要摸著黑吃，所以又不大开心，之后吃饭的时候应该都能多吃一点点，有点开心，能够多吃的原因是家里少了一个人，说不上是开心还是不开心。
「十一，你几岁了？」
搞不清楚是要叫姐姐还是妈妈的女人这么问她，捏著手里剩下的蛋壳，十一盯著自己的手指头，悄悄数过之后说了一个「十」
「诶呀~」有人这么叫了一身。从旁边掀起十一的衣服，露出她消瘦的半身，在唯独凸起的小腹上拍了几下，她把自己的碗塞到十一手中。「好好吃饭，以后好嫁男人。」
对著只剩下一些汤水的木碗，十一在心里想著也不知道对方是要给我吃还是要叫我洗碗。不过答案是什么都没关系，因为所有人的碗最后都还是要十一洗。
把要清洁的东西都堆到一起之后，十一抱著它们走到屋子的后面，石篱内有一段从外面引入的水渠，把碗勺都丢进去后，十一抬头看了月亮的位置，想要找一个影子不会挡住水渠的位置开始清洗。
「……」
连续眨了好几下眼睛，十一确定站在篱墙上的人影并不是自己的幻觉。然后她静静地蹲下身体，在水渠边沉默著开始刷洗的工作。夜晚的温度降低得很快，村里也不太会有鸟兽出没。又冷又静的院子中能听到的只有屋内里传来的男女声响，那是某种意义上的火热，但就十一来说，她还是希望干脆什么声音也没有。
低头工作的十一会把洗好的东西从水渠里拿出来放到地上，当水渠里只剩下潺潺水流和沉淀在底部难以被冲走的残渣时，也意味著所有需要清洗的东西都清洗完了。
「……」
十一朝那个方向又看了一眼，对方看著自己，就像自己看著对方。再次低下头的十一这次以掩饰不住的仓惶抱起湿漉漉的木头餐具就站起来要往屋里走。
「喂！」
「啊————！！！」
那人出声之后，十一发出更大的尖叫，抖下碗勺就往自己讨厌的屋内逃窜。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
「真……没礼貌诶。」
明明我耐心等到对方把事情做完，结果竟然看著我的脸尖叫跑走。在我还在消化这样打击人的事实时，三名举著火把的男性呈现扇形围在我我的面前。
是人类。
在我们居住的那一层迷宫，偶尔也会有人类的男性冒险者来玩，所以就算在这里又见到，我的心里倒是也没什么波动。倒是这些人……著装方面实在是难以评价。
先不说为什么有两个人没有穿好和强度的问题，首先就是很脏。因为我有夜视能力的关系，连衣服上面的污渍和霉点都看得很清楚。如果是旅行人，变成这样的话倒是没有什么好指摘的，但是这些人是住在这里的吧？那……？
诶……等等，凝视著他们，我的眉头越皱越深。原本因为是肤色的问题，但是那种不均匀的色块，根本只是污垢啊！一股脱力感从心底涌上，居然在在意什么衣服的问题，这样的我实在是过于稚嫩了，首先从人开始就很脏！。
「咳咳」我可以压低了一点嗓音，硬邦邦地对下面越聚越多的人开口讲到「晚上好，居住在这里的人们呐。我是路过这里的冒险者，可以和你们打听一下前往城市的路吗？」
发现这个村庄后我就在里面绕了一圈，大部分都是说不上稳固的木屋或者小到我怀疑是否可以住人的土房。像是这家有著用石块垒砌的院子的建筑只有三栋，另外就是一座在一片平房中鹤立鸡群的木塔。
我倒不是是非要急著去城市，但如果连看起来最顶级的建筑物里的居住者的卫生程度都只有这样，我是觉得还不如连夜赶路啦。
「冒险者？他说是冒险者？」
「怎么办？他只是小孩子吧？」
「有没有人知道他？」
「他们有几个人？」
并不是对我说的，只是我能清楚听到他们的窃窃私语。为了推动谈话的进展，我将右手伸进衣服的口袋。在他们举起的木棍和农具前，我展示了一枚倒影著火把光芒的扁平金属块。
「可以吗？」
我在出迷宫的路上有发现幼驯染用来砸我的东西里居然有黄金铸造的货币。但先不说那个白痴女人，我可没有失心疯到这种程度。拿出来的钱只是用合金制作的联合王国通用币而已。在家里用不到钱，所以就算和我说了各种单位的换算规则我也没有多少钱算多的实感。不够的话我也可以再拿，但是看他们的眼神，似乎没有必要。
一个男人被其他人推出到我面前，我将手里的硬币给他。他带著晦涩不明的表情跑会人群，几个人头同时凑过来瞧他手上的东西。
是干嘛，难道怀疑是假币不成？我才在这么想，结果他们居然说不认识。诶？你们这里是乡下到什么程度啊？从迷宫出来都是王国的范围才对啊。
当然，并不是说给我听，只是我能听到他们的悄悄话而已，不过也因此不认识我给的硬币的真实性更高了。到底是怎么回事……有一种好像自己一开始就搞错了什么的错觉。
「你叫什么？」
「非非。」
拿著火把挥了一手，差点把别人头发点著的中年人有著比其他人相对富态的身型。他叫停其他人的窃窃私语，向我提问，而我也以自己的姓氏作为回答。如果他们连王国钱都不认识，对于知道这个姓氏我也不抱期待了。结果也如我所料，对方听完后继续说下去。
「你今晚就留在这里。任何事情到白日再说。从墙上下来去给你的房间，之后也不准在墙上走！」
诶……莫名不爽呐，这种命令的口吻。虽然站到别人家墙上是我不好。不过……要走随时可以走，既然对方主动提了，我倒是有些好奇待在这里会发生什么事。
这就是所谓冒险者的心态吧！
我利索地从墙上下来，在他的指挥下，被另外一个男人带到一间不与四周相邻的独立土房，旁边两三米远的地方还有一个半人高的缩小版，我注意到里面有动物的气息，看来是已经有主人的地方。我被带进的这个空间只有一个没有玻璃的窗户口，上门装著木条做出来的栏杆。至于入口就是一个长方形的框，上下两侧有嵌进泥墙的木槽，却没有可以开关的门板。
就在我疑惑这个地方的时候，外面的人开始把靠在外墙的长条木板卡进凹槽，一片接著一片……诶？等等……原来那个是门啊！
在这个村落闲晃的时候我就注意到很多房子外面有这种东西，本来只以为是木墙，原来是这种设计，木片之间互有重叠的部分，加上上下两侧的卡槽限制，全部填满的话就变成四周都被固定住的样子。
真有趣，了解到原理的我和要放最后一片木板的人对上了视线。
「你晚上就在这里，不要乱走。」
我因为见识到新事物而自顾自地点头，他则是闭上嘴把门彻底封上。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
「那人呢？」
「已经关好了。」
见到自己的三男回来，作为目前这里家主的男性塞斯解开绑著裤子的布带，坐到了床上。
「这到底是铁的还是铜的？」
蹲在地上的是一个更年轻的男人，他把非非那里拿来的硬币放进嘴里咬了一口拿出来，借著火光琢磨著上面只是多了口水的硬币。斑河没有说话，只是心想管它铜是铁你还不是咬不动。白了自己的四男一眼，他把目光落到站在角落的侄女身上。
「你确定看见她？」
拼命点头的十一没有说话，显示出一副到极大惊吓的样子。
「怎么好，爸。会不会他是魔兽变的？」
「哪来的魔兽？村子里进魔兽我会不知道？」
「那是不是要叫族长来？」
「 叫屁！今晚叫人看住他，没大事就把他的钱全拿来！别让其他家知道才好。你以为族长就跟你好了？」
「是、是。不过……他说他是冒险者啊。」
「什么冒险者，一个小孩你也怕！」塞斯抬起手就朝四男的脑袋拍下「冒险者又怎么样？他就一个人还能打得过这里三个人？」
「对、对对，老爸说的对。」
「那……今晚谁去？」
塞斯一直没开口的长男这么一问，三男和四男你看我我看你，最后的视线自然是没有悬念地落到了地位最低的十一身上。
尽管一点自愿的元素也没有，但对于十一而言，相比不确定的恐惧，还是随时可能会打在自己身上的拳头可怕。没有给她浪费火把的必要，十一迈著战战兢兢的步伐在月光之下往非非所在的位置走去。
「可以了，你们两个也回去吧。」
塞斯挥手打发掉三男和四男，掀开床上的被子，赤裸的女体安静地躺著。尽管是相比一个月前懂事很多的妻子，但有著被前一个妻子刺伤经历的他已经养成了要有三个人在场的习惯，这对于塞斯并不是问题，反正之后他们也是会用的，就是一起来也可以。所谓家人就是这样的关系。
背对同样变得赤裸的父亲，塞斯的长男走到门口关门，就是这样简单一件事，自己的两个白痴弟弟却永远也学不会。皱著眉头，他想到那个算是听话的二弟。而就在门要关上的前一刻，一只灰色的老鼠从缝隙里钻了进来，
跳到椅子上，前肢抬起的它在房内发出骇人的叫声。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
好无聊。
她现在在干嘛呢……？
不不不，我才不要想她！
这可是我值得纪念的冒险者生涯的第一个夜晚诶！要是平时，只是和愚蠢的幼驯染在吃东西或者嫌逛，不然就是看对方不顺眼开始打架。而现在！我，未来著名的冒险著非非！可正躺在村民家的木板床上噢！
……
啧，因为实在说不下去，我从会夹头发的破烂床板上起来。虽然这房间里环境意外的还行，但也只是和野外持平的程度。说到底就是那些人的个人卫生太差使得我事先放低了期待而已。
我从包裹中拿出在要进入村子时抓到的奇怪魔物。要说是抓也不尽然，完全是对方从空中朝我扑来。我就配合地打开皮包在它撞进去后又优雅地扣上扣子。
所以这个到底是……？
被我攥在手里的魔物有著鸟类的外观，但空洞的眼眶就直接暴露了它不是普通生物的事实。 能看到里面占据大脑位置的是一些干掉的植物。我掰开它的嘴巴，应该是舌头的地方是一片小小的木片。除此之外的口腔就是干瘪泛黑的样子。
弄不明白的东西看再久也没用，我把它又塞回包里然后走到窗边。怀著注意不要把栏杆弄坏的谨慎，我把头尽量往外凑。
「呐，你在干嘛啊？」
从刚才开始，最先见到我又跑掉的女孩子不知道干嘛一直坐在我的房间外面。
「你要进来吗？」
而是还是闭著眼睛捂著耳朵的姿态。
「喂，你叫什么？」
「……」
我将整个栏杆掰下，然后往外伸出手臂拍了拍她的肩膀。
「你叫什么啦？」
「……」
好奇怪啊，难道是身体不舒服？我踮起脚一口气把上半身探出窗户，又贴著外墙像是幼驯染吃到一半忘记的海带一样垂到她的身边。
「你~的~名~字~?」
[噫——十一……哈、哈啊……是十一……」
诶？这、这是在哭吗？到底为什么啊？怎么办才好，我根本没有和比自己小的人类讲过话诶？嘛……总之先找点话题吧！我把脑袋凑到她低著的头旁边。
「那有十二吗？」
「没有……」
「十三？」
「没有……」
「十四？」
「没有」
嗯……大的不行那往小了数应该有吧？要从一开始问吗？啊，说起来……？我想到傍晚在河边得到的那个木片。
「那……有八吗？」
「有！有！有八月哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——呜、呜、呜——」
和突然爆发的哭泣声一起扩散开的，是带有温度的尿液臭味。
女孩子的尿……太多了！
03 魔物 
自老鼠出现过后的一刻钟，塞斯带著自己的长子出现在村内最高建筑的下方。
从凸出地面的部分石壁可以想到曾经的这里应该是一座大石垒砌的圆塔。但在塞斯有记忆的时候，约两米高的部分开始，就被不知道是哪代人修筑的暗色木造结构代替。塞斯从来没有上到塔上过，也没有听说别人上去过。歪斜的建筑体在夜晚中更显得黝黑和压迫，即使举起火把往上，也窥视不到最顶部的样子，只有一团椭圆形的红光标记著塔顶的存在，同时也鸟瞰塔下的众人。
和手里时不时因为风波动的橙黄色火光不一样，塞斯知道那是魔法的力量，同时也是和自己这样人无缘的力量。在踌躇的这一点时间内，又有两方人从黑暗中走到这座塔下。反正互相都认识，他们没有多花时间在对话上，而是沉默地走进塔内。
燃著油灯的塔内虽然有往上的石阶，但几人的目的并非上方。从已经被打开的地下入口进入，钻过一段需要低头才能行走的隧道，共五名男性进入到一个弥漫著湿气的石室。空间中间有一块用数个木桶架起的长方形木板当作的桌子，里面那头直接顶在墙上。没有椅子，五个人就只是围著桌子的三边站著，三只老鼠从包括塞斯在内的三个人身上跳到桌上，跑进桌子最末端，一个好似盘腿坐在上面的男人的身后。
他的皮肤皲皱像是已经到耋老之年，但浓密的发须又保持黑色，生长到一起垂在桌上。看著面前五人，他只是半开著没有牙齿的嘴巴干眨著眼。
几人站了许久，火把的燃烧变得不是很旺盛，隐隐冒出一些黑烟，薰到天花板成为原本就有的黑垢的一部分。又有几只老鼠跳到桌上，只不过是直接从隧道外面跑来。它们同样钻到老人背后后，老人像是才反应过来，合上嘴巴，又打开伸出舌头舔了圈干瘪的嘴唇。
「神庙没有了。」
「没有了？」
「什么？！」
「那是什么意思？」
「没有、不见、消失。它不在那里，不知道、不明白。」
听到用魔法生物叫自己过来的族长这么说，代表三个家族的五名男人全都面面相觑。并不是因为他说话断断续续又难听懂，毕竟他一直都是这么讲话，反而是因为能明白他的意思而感到困惑不解。
尽管脸上没有表露太多，但对这个消息最为震惊的或许就是塞斯。不是被破坏而是消失，那样大的建筑怎么可能？不、是怎么样都没有区别，关键是失去神庙对这个村庄的意味。
只要供奉，每年都不需要为粮食和人口发愁，加上族长得到的魔法，村庄内的安全也有了保障。就算贡品是……不、如果不这么做，迟早会出现活不下去的人，反正都会死。那选择最少的死亡是所有人都会做出的选择。
反正又不是自己。
哥哥没有了之后自己顺理成章成为家里最大的人，加上托二男的福，自己才得到了族长之下的、最安全的地位。但是现在、仅仅是享受了三年这样的日子……神庙消失了？如果是被破坏还算可以理解，据说在村庄以外很远的地方，也存在著像族长一样能使用魔法的人物。如果是那样的家伙，有著几十个的人数，一起动手或许有办法，塞斯穷尽自己的脑力，想象著那样的画面。
可是消失……突然发生的不可能发生的事情更加深了塞斯对于那是神明力量的坚信程度，进而又引发了对自己未来命运的不安。
「那是为什么……有、是谁做什么不对的事情吗！」
塞斯看向突然提高声调的男子，那是德伦家的长子，他的父亲自从生病之后就不能离开自己的房间。家里的事情便由他来代办。其实也没有什么特别的深意，但被塞斯一看，他就立刻以过于神经的反应回瞪。
「……你看什么？」
「是你们家吧？这次的祭品是你们家准备的吧？就在仪式的同一天！就发生了这种事，肯定有你们的问题！」
「喂，话别乱说。德伦小鬼头。」
塞斯还没有说话，另外两个长相相近的胡须男中带著布帽的男人就出口制止了他。那是罗斯兄弟中的弟弟。他的哥哥朝桌上的族长努了努头
「让族长说。」
看不出表情的族长至此才往下继续说。
「还有一个人。我见到、在村子里。陌生人。」
「外来的人？在哪里！？」
「见不到、见得到、见不到。」
塞斯的后背因为冒出的汗变得湿黏，一股不详的预感涌上心头。连自我说服的理由都找不到，族长说的一定是那个叫非非的人。裤子被自己的儿子在桌子下面悄悄拉了一下，他有些烦躁地拍掉他的手，意思是叫他什么也不要做。
塞斯自己考虑起这件事。既然族长都讲了那人的事情，自己就没有不说的可能。问题是要现在就说？还是等著其他两家人走了之后？不难想象他们知道这件事后会怎么针对自己。
「是那个人？神庙不见的事情和那个人有关系。」
塞斯斜眼看急不可耐发问的德伦小子。就像罗斯兄弟帮自己说话只是比较起来这个时候的德伦家更适合对付。现在自己保持沉默是因为他问了自己想要也想要了解的问题。
「神庙、魔物……不是人。」
魔物……？神庙的消失和魔物有关？上次见到魔王记得还是两年前的事情，全是靠族长的魔法动物对付的。现在的自己只要殴打完不成工作的家伙就可以才对，要让自己对付魔物那可没办法！想到族长的魔法也和神庙有关，塞斯不由得带著几分担心看向像是座泥像的族长。
「是不是要先找到村子里的那个人？」
罗斯兄弟这么提问，但塞斯猜对方可能只是不想参和魔物的事情。
「用鸟去找那个人？还有魔物！」
德伦讲到魔物的时候声音拉高了八度，陷入是出于害怕。
而被这么问的族长，则是歪歪扭扭地摇动脑袋。
「不见了、鸟。魔物、不知道。找人。」
「怎么会……」
「鸟？是说这个吗？」
「谁！？」
一道幽幽的声音从五人的后方传来。罗斯扭过头就大喊一句，德伦抓著桌子双腿一抖缩起身体。而塞斯就觉得这个声音是那么的熟悉。
没有允许，甚至连塞斯他们三家的人也不准进入的塔，村民们平时连靠近都不会靠近。而在这个不寻常的黑夜之下，在难辨男女的人声之后，出现在几人面前的是从隧道上垂下的怪异影子。
应该是脑袋的形状下面和人相比要宽上两圈的不规则上身，从边缘突出的形状有像狼的嘴巴，又有像虫的长足。一条像普通手臂的阴影末端又忽然的肥大，撑出好像翅膀的形状。就算努力去听，对方移动的声音也比老鼠还小，而支撑这样怪异身体的又只是一对看起来普通的人型双腿……没人能想象它的真身，但所有人都相信没有比这还要魔物的魔物。
塞斯猛地一颤，想到那个哥哥的女儿说的荒唐言论。她自称看到了今天祭品的鬼魂，而自己的四男那时还猜说那个小孩就是魔物……事到如今再讲这些也没有用了，塞斯只能和其他人一样瞪大双眼，等待答案的揭晓……
「是这个吧？」
头和肩膀被巨大蜈蚣缠绕，左手将一头大狗夹在腋下，右手则是掐著一只垂死大鸟的褐发少年在走入石室后举起右手，用带点不确定的语气再次发问。
认出那只狗就是自己的看家犬的塞斯几乎要立刻昏倒过去。
◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬ ◬
自称十一的女孩子莫名其妙地爆哭后，比其他人更早有反应的是边上小屋中的动物。
那是靠四足行走，只有一对耳朵和一条尾巴，类似我知道的狼的东西。它发出「旺旺」的叫声，从待著的地方就直朝我冲来。
「诶？」
看起来就很脆弱的家伙，因为我生怕一不小心就把它打死，干脆什么也不做地继续假装自己是一片海带。它一开口就咬住我的脖子，然后是嘶咬和脱拽，粗糙的毛发在我耳边扫来扫去有点痒。想著如果被动物——因为不知道是什么，就叫它旺旺吧，因为想著如果被旺旺拉出来就不算我自己出来，所以我也就放任的它的行动。
费了点劲，再加上我的配合。我从挂在墙上的状态变成倒在地上的样子。
「大河，不要咬！大河！停下啊！快点放开……」
十一在旁边推搡著旺旺的身体，想要阻止这出并无大碍的惨剧。原来你叫大河啊？旺旺。它的气息喷在我身上，急促又凌乱，我瞟了一眼它的眼珠，一边覆盖著一层白物，另一边也浑浊地没有光亮。不是病旺就是老旺。
我反抱著它从地上一跃而起，在已经被惊动的人跑过来之前再次跳上石头篱墙。
「要一起吗？」
和任何冒险故事中的主人公一样，我向邂逅的第一位活少女发出邀请。
「……」抱著手臂的少女一边后退一边摇头，用肢体动作给了我回答。
也……也是有这种展开啦。
小心把旺旺的嘴巴掰开并且夹在腋下是我跑跳地离开十一家之后的事情。大概是因为一路蹦蹦跳跳的关系，旺旺现在很乖巧地被我携带者。我是没有直接跑出这个村子，毕竟之后还要把旺旺还回去，不然就要从冒险者转职成山贼了。
嘛，虽然大概现在已经被当成弄哭女孩子的坏蛋了吧！
不过到底是……？
我在塔的顶部坐下，屁股下面的空间亮著傍晚还没有的红光，其中有魔法流动的痕迹。但这种事怎么样都好，我把看起来像是害怕掉下去，但实际大概可能也许是渐渐变得和我亲昵的旺旺放在腿上。
「她为什么会突然哭啊？」
我捧著旺旺的脸提出心理的疑惑，不过看来它是没有语言的类型，亏十一还和你说话。
诶~总之是和「八月」有关系才对。所以那是人名噢？但是为什么不是八和十一，或者八月和十一月呢？是不是他们不是一家人？不、等等，这种事也不是现在的重点。我想到今天得到的那只脚，还有十一说到八月时候的反应，难道说八月死掉了？那个人就是八月？
嗯……可是如果那样，那盆烧货又是什么东西？某种仪式吗？我回忆了一番迷宫中的死亡。魔物的话不用说，基本就会直接消失。而要说那些来到迷宫的冒险者……据说如果死掉了大概也是不会留下尸体的，虽然是另一种意义上的。装备倒是有可能剩下，但那些东西的价值都很高，想象不出会被人丢到河里或者拿去烧。
另外，说是丢掉也好，烧掉也好。既然是要处理掉，为什么还要放写著名字的木牌呢？简直就像是为了让谁知道那是什么一样……？抱著旺旺，我抬手掐住从背后朝我俯冲下来的鸟型魔物。拉到面前就可以清晰地看到，除了体型更大之外，基本就是我背包里的那只的翻版。
明明好像要想到什么了，被打断思路的我有些郁闷。为了避免再被干扰，我抓著旺旺和魔物鸟从塔上爬下。抱著旺旺是因为之后要还，抓著鸟则是觉得之后或许有其他用处。塔的入口从里透出火光，是在来到著附近的时候我就看到了的，但是我也没想进去，所以就没去在意。
从塔上下来，我还想著接下来要去哪里的事情，耳朵却忽然捕捉到了从里面传来的人声。塔的入口从内透出火光，是在来到著附近的时候我就看到了的，但当时我也没想进去，所以就没去在意。
在说什么呢？
「不见了 鸟 魔物 不知道 找人 」
嗯……？我怀疑自己是否听漏了什么，那个声音有著奇怪的停顿和意义不明的内容。
不见了、鸟魔物？不知道和找人？
……
难道是……鸟魔物不见了、不知道人在哪里要去找——啊~智慧的我开动脑筋想到了合理的答案。
就是说，这个村子受到魔物的袭击，还有一个人下落不明！然后那个飘在水上的东西其实是要让失踪的人可以看到！原来如此，原来如此，而所谓的鸟魔物不见了——那不就是因为被我抓到了吗！
「鸟？是说这个吗？」
就如同故事里的神秘冒险者， 我先发出沉稳与自信兼备的声音，再踏步走入塔内准备来个帅气登场，然后一条长著两排脚的大虫子就张开一对大颚对著我的脑袋咬了下来。
原来你会动啊！
因为靠近，早就看到的像是和塔融为一体的虫子没有预兆的朝我扑来。夹住我的脑袋的地方可以感觉到有什么湿湿的东西，可是无法轧入我的体内也只能顺著皮肤流下。反正伤害是零，左右手已经被占据的我也就任由它盘绕，脚下不停地继续往里面走。
「是这个吧？」
虫子嚅动著正好从我眼前爬开，又问了一遍的我和之前叫我待在他家里的男人对上了眼睛。
……好尴尬。不是，你为什么在这里啊？
「你是谁！！！」
算起来是屋内除我以外最年轻的男人朝我发出大声的质问。我立刻把视线转向他来逃避不妙的邂逅。
「我的名字是……大河！只是一位刚刚路过这附近的冒险者罢了！」
决定了，我的策略是装成陌生人。
「大河……？你说你叫大河？」
对这个名字有所反应的是一个留著浓密胡子的家伙，他的眼神相当诧异……难道，他也认识旺旺，所以猜到我在骗人了？
「不错！我就叫大河！你是何人？对我的名字又有什么意见！？」
我立刻用以比先前那人还大的声量几乎是到叱咄的程度回应。他的肩膀一抖，嘴巴合上，算是被我凭借气势压下了后续的问题。
他旁边的同款大胡子有要继续讲话的样子，但我可不会给你机会！
「我听到你们说要找人……是不是就是她！」
我把旺旺放下，它立刻掉头就跑。但我也无所谓，只是把手放到背后，从那里拿出它后刷地一下据道面前。
狭小的空间里不知道为何变得像死了一样安静。所有人……嗯？最里面坐在桌上的好像不是人。总之，所有人和有的没的东西都盯著我拿在手中的左脚一言不发。
「如何？」
我想著你们倒是接话要，这么硬邦邦地问了一句。
「你想、要什么？」
坐在桌上的生物讲了这么一句，听起来就是那个声音的主人。居然反我要什么，真厉害啊……毕竟我完全没想过要什么。
但是我听得懂，这是在问我要什么报酬吧？给了之后我才肯透露这只脚的情报——这样的想法我是可以理解，不过我并没有这种打算。我直接告诉他们关于这只脚的事情，但是在在这之前，我有著一件务必要确认的事情。
那个石柱怪，会不会是这些人的所有物。
毕竟这是两回事，比方说某人的东西被自己的宠物咬坏的时候，虽然是产生了损失，但如果因为这种事擅自把对方的宠物打死，还跑去和那个人说「我帮你把东西的碎片挖出来了」……想也知道对方不会有好脸色吧？
这里还是先让我试探一下好了，那个石柱怪和这些人的关系。
「我的目的是和强大的魔物战斗！在你们的认知里，是否有那样的存在？」
「……有」
别只说一个字啊喂，这样子我怎么确定是不是那个！
「很好！那么它就由我大河来消灭。你们知道它现在在哪里吗？」
毕竟那个石柱怪看起来就是不会移动的类型，如果地点能对上的答案也就有了。
「不在这里、这里会招待你食物和酒。」
嗯？什么？
酒？
是说那个可以喝的……？
噢噢噢噢噢！
是酒诶！冒险者故事里出现次数仅次于剑和魔兽的东西，甚至比美女还高的那个酒！虽然我完全没尝过就是了。没想到会在这里出现啊，这就是冒险者的生活吗？好，我要喝！虽然觉得他莫名的前言不搭后语，而且这些人好像完全不在意这只脚的事情，不过管他的呢！
「好！端上来罢！」
我朝著明显不是人类，但对我相当热情所以我也完全不在意了的家伙露出自认豪迈的笑容。
