简介
不管怎么努力我都无法胜过天才————。想要颠覆这样的现实而固执地生活著的某天，我遇到了交通事故。努力没有得到回报，就这样子死去的我，再次睁眼时已经在不同于地球的异世界了！
转生到异世界的我成了埃兰特皇国的大贵族，作为华莲海特边境伯家族的长男，被赋予了固有技能【坚持即是力量】这样不可思议的力量。似乎多亏了这个技能，我只要努力多少就会成长多少的样子。
……努力你这浑蛋，可没办法再背叛我一次了哦！
人物，各种译名（暂） 
冯·弗伦斯堡·法伦海特：
男主家族，边境家族
艾贝尔哈特·卡尔海因茨：
男主，通称哈鲁
卡尔海因茨·克劳斯：
男主老爸，法伦海特边境伯家当家 ，最强北将，战鬼
特蕾西亚·萨利：
男主老妈，新绿圣女，皇国著名的A+等级的厉害的魔法士，操纵土和水两种属性，固有魔法是生命魔法
诺埃尔·叶卡捷琳娜·冯·弗伦斯堡·法伦海特：
大男主两岁的姐姐，鲁莽、旁若无人、又任性的大小姐，喜欢对男主恶作剧，欠调教的雌小鬼，通称诺埃尔。
艾里莎：
男主专属女仆
克里福德·克劳斯·冯·法伦海特：
男主的叔叔，男主老爸的第二个弟弟，海特堡社院的神官长。
拉加德·冯·伯恩斯坦：
伯恩斯坦公爵领的当家，男主的未来岳父，也许吧?
亨利埃特·莉莉·冯·伯恩施坦：
男主未来老婆，通称莉莉
梅尔·阿伦达尔：
红发，红皮矮人的合法萝莉，通称小梅，新后宫！
莎莉：
公会接待小姐 ,年轻的，漂亮大姐姐
厄尔:
皇国钱单位
海兰特皇国：
男主目前的国家，人类最初创造的国家，第1代皇帝是人族英雄 ，皇都奥尔雷乌斯
转生・幼少年篇
第1话　没有得到回报的我想要得到回报 
「又是第二名吗……」
看著发回来的成绩单上登记的成绩排名，我如此低语。
现代文第二、古典第三、英语第四、数学第八、化学第六、日本史第三、政经第一。总和七科目，第三学年度312人中第二名。虽然认为相当努力了，但这次也没能夺下学年第一的位子。
我叹了口气后看向聚集在教室右前方的几名学生们。
「呀啊啊！　一树，又是学年第一！？　好厉害！」
「而且不都是第一吗！　呐〜下次教我读书〜」
「真没办法啊，那这星期日怎么样？」
「「谢谢你〜一树〜！」」
吵杂的声音沸沸扬扬。处在那骚乱中心的是，在这一年多来守住了学年第一，天才中的天才，菅原一树。他和我可以说是完全没有交集，只有我单方面将他视为劲敌。
自从我进入这所高中以来，在考试上一次都没有赢过他。不参加社团，拒绝和同学玩闹，除了吃饭和洗澡，还有自己定额的看书时间以外，一股脑地不间断读书，我仍然赢不了他。
天才不管在哪个世界都随处可见，菅原与这样的我完全相反，作为篮球社的王牌，作为学生会长，以及作为特待生，可说是文武双全的男人。兼备容姿、人望的人生胜利组中的胜利组。
真是的，这个世界真不讲理。不管怎么努力，都无法跨过生来就有的天赋之墙，被揶揄为书呆子，被欺负成豆芽菜，即便如此仍不懈怠努力的我还是赢不了天才。虽说是县内屈指可数的预科学校，但每年也有一两个考上东大的人。菅原一树毫无疑问会考上吧。但是，我连学年第二的位子都岌岌可危了（倒不如说已经夺下好几次了）对我而言，没有坦率接下的自信。即使过著这样苦行般的生活，也仍有许多事无法实现。天才，菅原一树什么事都做得到，女朋友也是一个换了又一个。
我对此感到悔恨地不得了。正因为如此，才绝对不想输，半固执地不断努力。为了能证明庸才努力也能胜过天才，连在放学的路上都盯著单字本――――
「危险！」
没能知晓到，发生了什么。只是，回过神来后便天旋地转，接著巨响与亮光，以及强烈的冲击向我袭来，这才知道我是被车子辗过了。
「唔咕呼……！」
被撞到地面发出奇特的声音，却感觉像是别人的事。似乎是被撞击到了柏油路上觉得身体正渐渐发热。周遭引起轩然大波，放学途中的同学校的学生们正注目著这里。
「同学，你没事吧……！」
虽然从远处听到这样的声音，但我无法做出回应。明明浑身发热，却莫名感到凉意。感到恶寒的同时迎来强烈的困意，连任何抵抗都做不到就这么放开了意识。
＊
救护车停了下来。听不见警笛声。红色的灯光，正来回旋转著。也停了几台警车，而警察似乎正对吃瓜群众们喊著什么。拉起了黄色胶带，在其内侧铺著蓝色的垫子。
不知为何，我是俯视著这副景象。差不多10公尺高。茫然地看著这副景象几十秒后，我才终于理解自己死于交通事故。这似乎就是所谓的灵魂出窍。算是相当浓烈的体验。这可不是能经常体验的东西。
就在这么想著时，发觉到自己正缓缓升向空中。已经来到30公尺左右的高空了。真正的升天。下面的骚动也越来越难看清了。
高空100公尺。有种在登上有城堡的山上后，俯视城市的感觉。下面的状况已经看不清楚了。
高空一千公尺。像是在富士山这种高山往下看的感觉。能够将我居住的城市一览无遗。嘛啊，因为我没有需要爱的青梅竹马也没有特别要好的朋友，所以不怎么留恋。家人似乎也对我没什么期待，真是无聊的人生。
高空1万公尺。也就是10公里。终于超过了圣母峰。能看见地球的圆形边缘。已经到了，只能靠有无城镇或有无森林才能分别下界的状态。到这里后，上升速度明显加快了。
高空100公里。这里已经是大气层外了。再见了地球，直到再次见面的那天为止。……虽然是这么说但也不会再会了吧。在不知道轮回转生是否存在的现在，没有任何根据能再次诞生为地球上已知的生命体。至少在刚死去的状态下，能够像这样有自我意识，轮回转生说不定也是有可能存在。
高空……或是说，外太空。大概与地球距离1万公里。已经能够看清地球的轮廓了。完整的圆。地球真蓝。像这样看著地球，多少感觉有些悲哀。我在这之后会去到哪里啊。也没有像是神明大人的人来联络，在云端之上也没有天国。因为是往上升所以也不会去到地狱。虽然是没啥好事的一生，但如果能回去地球的还是会想回去。能够实现的话，这一次就得好好过上努力得到回报的人生。嘛啊，这种作梦般的想法，只要回想至今为止的人生就知道不会有这回事。说到底，地球也越来越远了。
越过了月球。已经靠近火星了。看样子我要成为人类历史中第一个用肉眼详细观察火星表面的人类了也说不定。也许死去的人们都是一样的，不过除了我以外死去的人们应该有一大堆才对但我却完全没有看到其他幽灵，而且说到底如果是从死去的地点往上攀升的话，日本人和巴西人就会以完全相反的方向上升。也就是说并不是所有死掉的人都能在近处看著火星。下地狱的人会看到的是地球板块和地函之类的吧。我还真是幸运的人。嘛啊在交通事故上死去，不管幸不幸运都是不幸中的万幸，就是这么一回事吧。
看见木星了。相当遥远、超级巨大，只能知道这些而已。Every day I listen to my heartー
并非孤单一人ー
。不对，我现在正一人绝赞升天中。话说回来「天」是在哪里。不是太阳的方向吗。明明就叫做天道。
*お天道様:太阳；老天爷。*
……那是冥王星吧。太阳看起来已经小很多了。差不多觉得寂寞了。话说我得移动到什么时候。想要回去了。不过也没有能回去的肉体就是。
………………已经累了。这就是我诞生的天之川银河吗ー（棒读）。
……………………………………本星系群？　来著？　我啊。已经不懂了哦。
然后不知道现在是何时，还是何日，抑或是何年。在生物钟（身体，没有的说！）已经完全麻痺不知道经过多久时，感受著宇宙中难以言喻的神秘并开始发楞后，我的意识终于变得薄弱。视线变得模糊，极其耀眼，而且有种温暖的感觉，然后我的意识在此，完全断开了。
第2话　転生 
鸡饭 牢布
错字留言
感觉就像在温暖的大海中一样不可思议。在平静的水流中，被充满温柔的空气包围着，就是这样的感觉。我感觉不到不可思议和呼吸困难。从重力中解放出来，心情非常轻松。
在那样的温暖中微微睡着，突然，水流变得激烈了。包围着自己的慈爱之海被冲走了。呼吸越来越困难。
面对突如其来的变化，我变得越来越焦躁为了寻求温暖，拼命地向水流的方向挣扎。
我看到另一边有光。光芒逐渐变大、变亮。然而，有一个像绳子一样的东西缠绕在我的身上，将我拉回来，不让我离开。
放开我！我必须离开这里！让我回到那温暖的大海吧！
拼命挣扎，寻找出路。呼吸困难。
突然，困住我的墙壁消失了，我突然感觉自己被扔到了外面。
好耀眼！
然后寒冷一下子涌了过来。
好痛苦！
为了寻求空气，我深深地吸了一口气。
「哇……哇！」
意识迅速觉醒。
看来，我重生了。
＊
自从我重生以来，已经过去两年了。
之后，我一意识到自己重生了，很快就昏昏欲睡，失去了知觉。虽然还听不清楚，但我记得耳边好像有人说话，而且身上还用温水清洗，看来我的分娩顺利结束了。
之后有一段时间，我一直喝她的奶，睡，抱着她，拉屎，喝她的奶，睡，拉屎，哭，睡，晚上哭，喝她的奶，睡。尽管我清楚地记得前世的记忆，但我还是无法抗拒这种冲动。即使我有记忆，但似乎也无能为力，毕竟我还是小宝宝。是一个零岁的孩子，心智年龄很低。
与此同时，两年过去了。起初，这真的很困难，因为我无法控制自己的冲动。毕竟，我很容易饿，大便漏，最重要的是，我每五分钟就会犯困。我唯一的情绪就是快乐和不适，所以我只能哭泣或睡觉。
最近，精神终于平静下来，在某种程度上抑制了感情，但在习惯之前真的很辛苦。一边想着对半夜被打醒的爸爸妈妈很抱歉，一边尽情地把屎拉出来，用没有长牙的牙龈一个劲地咬着乳头。托您的福，年轻可爱的妈妈的粉红色的乳头有点暗了。
那么，那样的我也已经两岁了。表现出某种程度的沉着，虽然循序渐进，但如果是简单的日常会话的话，就可以顺利地熟练了。
「麻麻，想次青涩的。」
「啊啦，哈鲁君，你想吃兰戈果吗？」
「来次兰戈吧。」
兰戈的果实是地球上所说的像苹果一样的水果。无论是味道还是口感，都是苹果，但不知道为什么颜色是有毒的深蓝色（滑舌不好是因为是幼儿，所以没办法。放过我吧！）。
因为牙齿已经长出来了，所以可以吃像兰戈这样的固体食物。在这个甜味少的世界里，能享受到为数不多的自然甜味，所以我非常喜欢兰戈的果实。
那么，刚才我被母亲叫了「哈鲁君」，那不是本名。正确的说法是「艾贝尔哈特·卡尔海因茨·冯·弗伦斯堡·法伦海特」，有一个很长的名字。从「冯」这个词可以想象，我竟然成功地变成了贵族之家。从一开始就是人生赢家。也许是前世的行为得到了神的认可吧，与贵族特有的严厉的家训和家庭骚动什么的都无缘，我成功地度过了非常舒适的婴儿生活。
父亲虽然才25岁，非常年轻，但已经作为我的法伦海特边境伯家的户主表现得很出色，他已经表现得很出色了，这对我来说有点奇怪，因为我前世没有一个值得尊敬的父亲。
母亲22岁，比父亲年轻三岁左右，因为我有一个大两岁的姐姐，所以她18岁就生下了孩子。在现代日本是很少见的人吧。白色的皮肤和金发有着美丽的北欧美人感觉的容貌，只要看到4岁的姐姐（从内心近20岁的我来看也非常可爱），我恐怕也是相当帅气的男孩。但是一想到是不是吸着精神年龄差不多的女人的乳头，就觉得很不道德……。因为是小宝宝，所以完全不会性奋。
（男主你不行啊，多学学某黄游的主角）
就这样顺利地成长到了可以自立行走的年龄，但在这两年里，我并不是一味地吃饭和睡觉。当然大部分都是这样，但我做了很多测试，看看这是否真的是异世界。
最重要的是状态栏。话虽如此，看来这不是别人能看到的东西。如果有经常出现在幻想小说中的鉴定系的能力的话，或者是别人的东西也能窥视，但至少我及其家人好像没有那种特殊能力。姐姐恳求母亲给她看状态栏，所以没错。
那个我的状态就是这个。
———————————————————————
艾贝尔哈特·卡尔海因茨
冯·弗伦斯堡·法伦海特
性别：男
年龄：2岁
生命力：12/12
魔力：6354/6354
身体能力：3
智力：120
魔法属性：―
固有魔法：【冲击】
固有技能：【坚持即是力量】
———————————————————————
第3话 艾贝尔哈特·卡尔海因茨·冯·弗伦斯堡·法伦海特 
艾贝尔哈特·卡尔海因茨
冯·弗伦斯堡·法伦海特
性别：男
年龄：2岁
生命力：12/12
魔力：6354/6354
身体能力：3
智力：120
魔法属性：―
固有魔法：【冲击】
固有技能：【坚持即是力量 】
———————————————————————
这就是我现在的状态。
首先，名字太长了。与在日本时的三个汉字相比，实际上是10倍以上的长度。这是一场与零◯使魔的露◯丝的好比赛。
性别和年龄一看就知道，跳过，其次是生命力。总之就是HP，体力。大约一年前，当我差点感冒死掉的时候（我很着急，这个世界的医疗技术没有现代日本那么发达，所以婴儿死亡率很恐怖）的时候就减少到了剩下的1点，大概到0就死了。幸好被恢复系魔法师救了……。
下一个魔力。是的，知道这个世界不是地球的最大理由就是这个。还有状态栏。这个世界，似乎存在着魔法。
因为地球上没有感觉，所以很难说明。就像格斗漫画一样。出生后过了一段时间才注意到魔力的存在的我，除了拉屎睡觉的时候，我一直致力于操控魔力。一开始是从感受到自己体内和外部的魔力开始，在使魔力在体内移动、改变形状、拉伸、压缩等各种各样的过程中记住魔力的处理方法，在体内循环并反复压缩的工序的话，会逐渐增加魔力之后一年半一直在努力强化魔力，不知什么时候变成了这样糟糕的数值。
顺便说一下，如果把感受魔力的力量做到极致，就能感受到充满他人体内的魔力。结果显示，父亲大概4000左右，妈妈上3500，姐姐100，女仆姐姐85。从每天不缺训练，和像部下一样的人反复模拟战的父亲来看，我家好像是武斗派一家，所以女仆姐姐85这个数值是一般的魔力量吧。我的数值像怪物一样，如果它们让我看起来令人毛骨悚然并因此与我断绝关系，我就无法忍受它们。所以在这段时间里，终于有了通过将魔力压缩、封印在身体深处来隐藏表面上的魔力量的技术。因为是将来可能会有用的技能，所以能在现在之内学会真是太好了。
其次，身体能力。因为是2岁的孩子，所以我认为3这个数值是妥当的。站着走，偶尔跑一跑，这就是我现在的全力。甚至连4岁的姐姐都被轻松地抱着我。
顺便说一下，这里的父亲更像怪物，虽然不能使用正确的数值来进行鉴定，所以不知道，但是很轻地拖着好像有2吨的巨大的猪（在这种地方也能感受到异世界）带回家的院子里，说不定有5000左右。如果是那个父亲的儿子的话，不知道有一天我会不会变得像他一样肌肉发达……想到这里，我的心就暖暖的，因为我前世是一个瘦长的人。
下一个，智力。我想大概是智商的事吧。这个世界上恐怕没有智商测试之类的东西，不过，大概这个状态栏不是人类产生的。如果根据某种超越了人智的存在和现象来表示的话，使用地球产的IQ这个指标也不奇怪吧。
顺便说一下，120是几年前测量时我的智商。虽然并不是很高，但毕竟在升学学校取得了年级第二名，所以只要努力就能得出一定的结果。因为才两岁，根据今后的努力一定能再提高吧。目标天才！IQ200！
下一个魔法属性。这个还不太清楚。我想大概，是幻想漫画容易有的基本四属性啦五属性啦，那样的感觉的那个。火水土啦，就是这样的家伙。不管怎么想，终究是不出推测的范围，详细情况还是看书或问别人来了解吧。
接下来是固有魔法。这个也还不知道。大概，只有我才能使用，是我固有的魔法。但是，怎么也不知道使用方法。在脑内试着喊「（冲击！）」，实际上试着喊「冲击！」，什么都不会发生。不过，我以为谁都不在，喊了一声，后面有女仆的姐姐在打扫，受到了冲击。我有点尴尬，因为她微笑着，好像在看什么可爱的东西。
（精神冲击是吧www）
最后是固有技能的【坚持即是力量 】。我相信这是最强大的外挂。这是因为，当我点击「坚持即是力量 」的部分时，会出现一个解释性文本，就好像它是一个链接一样。
———————————————————————
固有技能：【坚持即是力量 】
尘埃积聚成山，百万雨滴甚至能刺穿岩石。努力总会有回报的，只要你不断努力，你的能力就会不断提高。
成长极限：无
———————————————————————
我的魔力量那么异常，也是因为有这个固有技能的存在而好好说明的。只要努力就会成长的说明似乎没有谎言。
转生到异世界，外挂是不可避免的。您可以将其称为模板。有一些困难模式玩家不会作弊，从农民开始，但作为像我这样前世已经进入困难模式的人，这辈子，如果可以的话，我想玩得开心。至少，我希望生活在一个人们的努力得到回报的世界。
事故死后，我在升天（或者说宇宙）的时候希望「如果能实现的话，这次我想好好地度过努力得到回报的人生」。虽然不知道神是否真的存在，但如果真的存在的话，我想以他或她那样的方式表示深深的感谢。就这样转生到异世界。这次，我一定要得到回报。努力工作，付出努力，得到回报，幸福地生活。
才两岁。如果这个世界的人的寿命和地球人一样的话，再过80年就有点了。我会过上满意的人生。然后，我会回头看没有任何努力又毫无生气地活着的人。这样做的话，对没有得到回报就死去的前世的我来说也是一种安慰吧。努力你这混蛋，这次可不能再背叛我了！
＊
那么，关于自己的状态栏明白的事就是这个程度。如果可以的话，我想在近期看书，详细了解魔法。毕竟是贵族，而且是比较高位的边境伯家，所以有关于魔法的书吧。看来妈妈好像也是魔法使啊。
这样决定的话，马上就为了看书开始行动了。我慢慢地从自己的房间出来（才2岁就已经有自己的房间了。不愧是贵族啊……），以还没见过的书房为目标开始探险。虽然有人会说这是又不是别人的家，但我连自己的家都不知道食堂和沙龙（就像贵族版的客厅，非常时尚，非常宽敞），除了浴室以外。因为楼梯什么的很危险，除非有监护人陪同，否则儿童不得离开房间。我唯一一次走出家门是和妈妈在花园里散步（花园也很大，像是英式花园和法式花园的结合体）。
真想快点长大，获得行动的自由。幼年时期没有能做的事，很无聊。
第4话 魔法属性……无！ 
因为个头还没有那么高，所以我一边注意不要摔倒，一边探索宅邸。走廊好像是大理石做的，但是因为铺着看起来很贵的红地毯所以不冷。现在的季节是春天也很感谢。虽说是贵族的宅邸，但是到了冬天走廊果然很冷吧。
与日本的家不同，贵族的宅邸虽然有相似的景色在家中，但却是绵延不绝的。同样形状，同样颜色的门排列着十到二十扇，所以在自己的房子里很容易迷路。
我的房间在一楼，从北面看最左边的房间，早晨的阳光照耀着。从那里开始向右有十几个房间，走到大厅之类的地方。大厅上面经常有在西洋电影中看到的漂亮的楼梯左右分开，向二楼延伸，其间有一扇大门，对面是可以开小派对的食堂兼大厅。
楼梯还很危险，不能去二楼。所以就这样继续一楼的探索吧。
过了大厅，这次右边排列着几间小学教室大小的房间。最前面是小食堂，平时家人吃饭的就是这个房间。这个房间是我们家专用的，佣人使用的是佣人馆里的佣人食堂。话虽如此，也可以说是属于侯爵家族的，虽然是仆人的餐厅，但也相当气派，设施齐全。我家的福利待遇好像很好。
餐厅旁边是接待室。我一般不进这个房间。看来父亲经常在这个房间里与帝都的使者、商人，甚至是其他领地的贵族交谈，但对我来说还为时过早。毕竟也才2岁。
接待室旁边是客房。看来客人可以睡在这个房间里。我从来没有进过这个房间。
接下来是浴室。这栋豪宅有温泉！
嗯，虽然说是温泉有些夸张，但它并不是真正从源头直流而出的天然温泉，只是用魔道具煮沸的热水而已。不过，这里的气氛和我前世住过的时尚公共浴室很相似，我真的很喜欢它。因为还是小孩子，所以经常和家人一起进去洗澡，但我已经像江户老人们一样学会了泡热水的乐趣。看着被姐姐泼着热水却一脸悠闲的我，我有点担心父亲会说「总觉得艾贝尔哈特有点可疑」，转生会不会被发现，有点着急。
先不说那个，前往下一个房间。从这附近进入未知的区域。由于日常生活所需的房间都在这个区域内，超出这个范围就没有机会进入。像贵族的宅邸一样，如果有通往地下的隐藏房间就好了……我一边在昏暗的走廊里踱着步，一边心里想着，虽然是白天。
「哈鲁大人？」
「哇啊啊啊啊啊！！」
我的脊背一阵颤抖。虽然是我的家，但我对这里的一切还不太了解，而且光线昏暗。总觉得有点恶心的时候，突然的搭话。让年仅2岁就差点死于心脏病发作。
「怎么了？」
「什么啊……，亚里莎……？别吓我……」
这是第二次了，但我不能忽视这种糟糕的幽默感。我才2岁。
「我、我很抱歉。我不是故意吓到你的。」
「算了，算了。」
这个佣人……原来的女仆叫亚里莎。我在房间里为了测试冲击的效果而喊着「翔击！」的时候，她正在偷偷打扫房间。
这个房子里有很多佣人。他们分成不同的部分，维护着这片广阔的宅邸和庭院。其中阿丽莎属于执事·侍女部分。总之是我们家人的照顾角色。而且阿丽莎是那个家族中专门以我为中心照顾我的，也就是所谓的我的专属女仆。
「哈鲁先生，您在这里做什么？」
「我想看书。」
「是书房吗？如果是书房的话，在二楼。」
真的吗。不能去啊。对于2岁的身体来说，楼梯的每一阶都太大且困难
「二楼一个人很危险，所以不能去。这次我特别带你去。」
「蟹蟹李」
「不，不会。」
亚里莎抱起我，就这样抱着我。被丰富的胸怀抱着，我感到很幸福。这就是孩子的特权。嘿嘿。
登上楼梯走了3个房间，发现有一间很宽敞的漂亮房间。
「这里就是书房，还有法伦海特家族祖祖辈辈传承下来的资料，已经是小型资料馆了。」
「啊~」
确实，相当宽敞，能称得上是书房。它可能有一个小学图书馆的大小。我一边看着亚里莎抱在怀里的、大概有数万册的藏书，一边问道。
「有魔术书吗？」
「你是说魔法吗？有啊。」
是吗。在这个世界上魔术被称为魔法吗。即使是幻想漫画，根据转生地的世界是魔术还是魔法也是不同的。到底哪个是主流，不转生的话就不知道了。
艾里莎抱着我，靠近窗户对面的架子。然后他给我看了一个书架，上面陈列着许多厚厚的书籍，比如词典。
「这个架子是关于魔法的架子。你想从哪本书开始读？」
「从最开始。」
「那么，我们从基础开始学习吧。」
这样说着，艾里莎拿到的是《魔法大全基础篇》这本书。有漂亮的皮革装订，是一本有厚重感的书。
在书房里准备的阅览用的桌子和椅子上放下的我，从艾里莎那里收到了《魔法大全基础篇》，打开了页面。然后下一个瞬间，我受到了冲击而凝固了。
「.......................无法阅读」
那倒是。怎么说都是两岁的孩子。当然，没有从父母和家庭教师那里学到文字。这种情况一般要等再长大一点再学习吧。
「艾里莎，读给我听。」
「好的，可以。」
这样说着，艾里莎坐在我旁边的座位上，从旁边窥视，开始朗读。
「那我就失礼了——『伟大的神赐予我们的奇迹是五个，第一个是理性，第二个是语言。第三个是灵巧的手。第四个是火。第五个是魔法。学习魔法和实践就是对上帝的感激和尊敬它。』」
突然来了一篇很厉害的文章。西方中世纪的宗教气息十足。
「伟大的神创造了世界之后，把自己的孩子降到地上，并委托他来统治这个世界。那个孩子就是皇国的第一代皇帝。我们学习魔法，侍奉皇帝陛下。从现在起，所有学习魔法的人都应该记住，这才是符合神的旨意。」——这是在学习魔法的时候，无论在哪个学校、书、教院都一定要学的第一个词。因为魔法是巨大的力量，魔法是一种伟大的力量，所以如果它被用作基于错误意识形态的国家敌人，那将是一件大事。重要的是要明白，权力伴随着责任，以及对国家的忠诚。帝国。据说目的是为了教导……即使这么说，我觉得对哈鲁大人来说还是有点困难。」
「不，总觉得明白。」
「啊？」
恐怕这与即使在地球上宗教和道德教育在历史上也有密切的关系是相近的。不，也许完全一样。教会和寺庙采取神佛教的形式，对民众进行道德教育。权力者为了遵守对国家有利的教导，保护教会。因此，在相互拥有的关系中，圣俗保持了均衡。不管在哪个世界上也不会改变吧。倒不如说，魔法这种更神秘的力量存在的部分，宗教教育的重要性可能比地球更高。
「现在的解说您明白了吗！？」
「嗯，差不多，比起那个我们快点继续吧。」
「啊，好的……。那么我继续下去吧。「魔法有四种属性，称为火、水、风、土四种基本属性，需要属性变化，此外还有不涉及属性变化的无属性魔法。所有人拥有这四种属性中的一种，虽然有强弱之分，一般来说都是已知的，但对于那些能够自己确认自己状态的人，或者是处于一个可以自己确定自己状态的环境的人来说，就不一定了。四种属性一般是在社院的七冠式时进行鉴定而判明的。又或者可以直接让神官鉴定。——是啊，一般人的话是七冠式……啊，七冠式是庆祝七岁生日平安成长的仪式。……那么，那个七冠式的的时候，能学到的东西还有很多。。如果是贵族的话，早的话好像会在四岁或五岁的时候叫神官来家里鉴定。顺便说一下，我是火属性。虽然这么说，但是因为能产生小火种，所以几乎不能使用实用的魔法……那个？哈鲁大人？怎么了？」
（经典的四元素+无属性，有钱的叫人查，没钱就等7岁，妈的，几个字的重点写一大段，真的是听君一席话如听君一席话 ）
假的……对吧……。
我再次震惊并愣住了。
「所有的人，虽然强弱有差别，但在这四个属性中，都有一个性质」？
我的状态的魔法属性栏，是「魔法属性：―」…………！？
第5话 我所追求的道路 
「魔法属性：－」。这就是我的状态。总之，我根本就没有属性魔法的资质。目前可以使用的只有无属性魔法和固有魔法的【冲击】。
每个人都有适合的属性，为什么只有我没有呢。成为那个回答的线索的，就是我和其他人的区别。我和这个世界不同，有着前世的记忆。恐怕和那件事有关吧。灵魂里一定有能塞入的信息的容许量，我的情况是前世的记忆，本来应该写魔法属性的信息的记忆就被破坏了。
如果是这样的话，无论怎么烦恼都是徒劳的。那就暂且放一放，现在考虑一下我能使用的魔法吧。
关于【冲击】首先肯定可以使用吧。话说回来，如果原本就不能使用的话，就不会显示在状态上。显示出来就代表它是可以使用的。
关于无属性魔法，估计也能使用。这是因为有一年半左右已经进行了魔力操作训练的先例。如果完全不适合魔力操作，或者原本就没有魔力的话，也许不能使用魔法。却能够如此精准地操控魔力，而且魔力量是爸爸的1.5倍。不能使用魔法才怪。
因此，我决定锻炼无属性魔法和固有魔法的方针。虽然不知道魔法的使用方法和【冲击】的使用方法，但恐怕是想办法控制魔力吧。父母还不会告诉我怎么使用魔法，对于受雇于父母的艾里莎也一样吧。
那么我应该做的事情只有一个。首先学习写字，然后致力于「魔法大全基础篇」，自学魔法！
「艾莎」
「什么事？」
「教，教教我。」
「你已经想学习文字了吗？」
「嗯。」
「嗯，是啊。专业的话姑且不论，文字的话我也能教……嗯，我知道了。那我来教你吧！」
「蟹蟹李！」
从这一天开始，每天中午和艾里莎开始学习一个小时左右。我们从基本字母表（类似的东西）开始，然后学习复杂的字符（可能相当于日本的汉字）、符号，还有更复杂的完全不同系统的文字。
「艾莎，这是什么意思？」
开始学习几天后。我带着疑惑向艾里莎询问。我不知道这个完全不同的字母系统是什么。就像我学英语的时候，突然出现了梵文。
「这个呢，鲁恩（符文）文字是使用魔法时必要的文字。虽说如此，它们也是日常生活中使用的最基本的字母。」
「喔~嗯。」
「看来，这些都是远古魔法文明时代使用的有力量的文字。」
「嘿？」
地球上也存在鲁恩文字。它似乎是一种古老的日耳曼文字，直到最近才在斯堪的纳维亚半岛使用。当然，这个世界的鲁恩文字和地球上的鲁恩文字完全不一样。然而有趣的是，它们在古代就被使用过，而且非常相似。
「我也不是很清楚。魔法好像有几种使用方法。只是操作魔力的方法，使用魔法阵的方法，还有使用这个鲁恩文字的方法。我听说念咒语也是这个鲁恩文字的派生。……什么，我是魔法外行，我只知道一般常识的程度。我想家主或夫人会详细说明的。「
「嗯，下次再问吧。」
「那么，我们继续吧。」
疑问被解除了的我，以流畅的心情再次着手学习。如果只是简单的字母的话，大部分都记住了，所以最近在看面向孩子的书。我打算这样看书记住语法和表达方式。基础语法在日常会话中已经进入了头脑，所以没有那么难。语言的学习每天的积累是全部。
✳
四年的时间就这样过去了。我已经六岁了，能说一口流利的话了。我的舌头有了一定程度的改善，现在我可以清晰地说话，我的字也很完美。
魔法也是大成长。除了每天的魔力操作训练之外，我还对魔法理论和使用方法有着深入的了解。《魔法大全》也在《基础篇》、《标准篇》、《应用篇》中，已经进入了《应用篇》。剩下的四分之一左右「应用篇」也结束了，不知不觉间，我已经能够使用大量的魔法了。
还有，自学果然很难。关于魔法，艾里莎并不可靠，所以一开始打算自学，但无论如何也很难将魔力转换成魔法。
于是我问了母亲，她惊讶地问我是否对魔法感兴趣。文字也试着写了一下，更让人吃惊了。
她马上安排了私人家庭教师给我，毕竟是被名门贵族雇佣的，和那个女仆不同，她的教学能力非常好。那个女仆艾里莎因为发现了我的才能而被父母表扬了。托她的福，艾里莎正式成为作为我的专属女仆分配，调动也没有了，身边有熟悉的人，真是帮了大忙。
那么，这四年我成长了很多。那个状态就是这个。
———————————————————————
艾贝尔哈特·卡尔海因茨
冯·弗伦斯堡·法伦海特
生命力：126/126
魔力：23298/23298
身体能力：42
智力：131
抵抗力
（换成抗性会不会比较好？）
：96
魔法属性：―
固有魔法：【冲击】
固有技能：【坚持即是力量 】
———————————————————————
整体上状态有了很大的增长。生命力、抵抗、身体能力等特别显著。2至6岁儿童。从婴儿到幼儿的进步很大。至少对感冒和受伤的抵抗力确实提高了。已经不用再害怕 ，中世纪的平均年龄大幅度下降的主要原因，婴儿的高死亡率了。不过，因为老家是贵族，所以在卫生方面和附近的农民相比有很大的优势。
魔力也增长了不少。四年来，因为每天都在修行，所以不成长比较奇怪。已经是爸爸的6倍的魔力量了。如果我不.时不时地使用魔法操控来隐藏的话，很快我体内泄漏出来的魔法压力就足以让普通人感到害怕了。。不过，总觉得被父母发现了。我拥有惊人的魔力，不愧是熟练的魔法士（在这个世界上好像是这样称呼魔法使的。我觉得是像魔术师一样的感觉），他似乎发现了我隐藏的天赋。
这四年里改变的不止这些。竟然生了弟弟和妹妹！
爸爸和妈妈都很年轻，我想他们每天晚上一定玩得很开心吧。果然，我三岁时生了弟弟，五岁时生了妹妹。现在弟弟三岁，妹妹一岁。由于我有两个姐姐，所以我现在有四个兄弟姐妹。但是对于这个时代来说，这似乎是一个很小的数字，但我认为多出生两三个也不会奇怪。或者说是应该快出生了吧。为什么特意让孩子睡一个单间，只有父母却去睡别的卧室呢。不言而喻！
（懂的都懂）
正当我思考美好的家庭计划时，房间的门被敲了。现在就在自学间隙思考一些事情。家庭教师的老师来了吗？今天应该没有什么特别的计划。
「哈鲁先生，您在吗？」
是艾里莎的声音。
「嗯，我在。进来吧。」
「打扰了。」
门一打开，艾里莎进来了。从那以后四年。当时还有些稚嫩的阿丽莎，现在已经完全是成熟的女性了。大概二十岁左右。之前想问年龄的时候被无视了，所以不知道正确的年龄。
「午饭已经准备好了，我来叫您。还有，您的父亲和母亲在叫您。我想饭后会有话和您说。」
「有话要谈？会是什么？后院的恶作剧被发现了吗？」
「不，他看起来没有生气，所以我想应该不会被骂……。话说回来，后院的恶作剧是什么？之后清理的是我们佣人！」
「也不是什么恶作剧，只是因为练习了一下魔法才破了个大洞而已。」
「十分有问题！因为很危险，所以请不要太胡闹。」
「嗯，我会尽力的。」
「完全看不到反省的样子……」
「话说回来吃饭吧，我饿了。」
「好的，我们走吧。」
不愧是边境伯家，料理水平也很高，即使是知道现代日本饮食的我也十分满足。正因为如此，我很期待每天的饮食，吃完后每次都会夸赞厨师，但对他们来说，这似乎激励了他们，而且味道也一天比一天好，所以我也很满意。
我走下楼梯，沿着走廊（四年来我的房间位置发生了变化，我的房间现在在二楼），然后前往餐厅。我的父母、姐姐、弟弟、妹妹和我全家都在餐厅里，看来我是最后一个了。
「对不起，让您久等了。」
「不，没关系。」
父亲法伦海特边境伯家当家，卡尔海因茨·克劳斯·冯·法伦海特这样告诉他。确实没有什么可怕的感觉。虽然有平时的威严，但总觉得很温柔的大叔就这样。
「那么，感谢自然」
「感谢自然」
这就像日本所说的「我要开动了」。在欧美，吃饭前也会说「阿门」吧。
今天午餐的主菜是用境内捕获的野鸟炖菜，以及用境内收获的优质小麦烤制的松软面包。侧面菜单上好像有高级餐厅的沙拉，还有一些看起来像烤牛肉的东西（因为不是牛，所以严格来说不是牛肉。但它是一种像牛一样的生物。即使长着铁角！）大约有几块，从中午开始就有这样的菜单，贵族大人最棒了！
第6话 我的未婚妻是青梅竹马……？ 
吃完一顿非常美味的午餐，喝了口茶休息了一会儿。爸爸慢慢地开口了。
「艾贝尔哈特」
「什嚒？」
虽说并没有生气，但如果被这样郑重地呼吁的话，会有点紧张。
「我有一个人想让你见见。」
「想让我见的人？」
「啊。我想让你见见她……或者更确切地说，我想让你和她成为朋友。」
「朋友……？」
对于前世没有那么亲近的人的我来说，对朋友这个词也有相应的憧憬。我也不是不想要朋友。只是，前世没有去结识朋友的余裕。
「你也知道，我的法伦海特边境伯家是被任命为皇国北方守护的名门贵族家。」
「嗯，是啊。」
皇国除了通常的男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵这五个爵位之外，还有一个叫做边境伯的爵位（严格来说还有两个，也有「骑士」和「准男爵」的位，但这和普通的贵族有点不同，所以在这里暂时割爱）。边疆伯与侯爵同格，但正如名称所示，其作用与其他贵族稍有不同。
边境伯家的领地，顾名思义是在皇国的边境。为了应对来自东西南北、四方的威胁，在最前线被任命为皇国防卫的皇帝给予了深厚的信赖的名门武官贵族家。这就是边境伯这个爵位的由来。
而且我法伦海特边疆伯家被任命为北方的防卫，在被称为四将的边疆伯家中也有着最强的「北将军」地位。从西北到北有大山脉，从北的大山脉的山脚到东北有被称为魔之森的危险地带，而且东有与公国联邦的国境线，经常防备这些威胁，必须在这些威胁之中守护着皇国。
那样的我边境伯家，在皇国贵族中也相当上位。因此，会有各种各样的交往和交易。除了作为武官的职责之外，作为文官也必须行动。从这个意义上讲，贵族也很辛苦。
「我总觉得是这样，但还是先告诉你吧。这次你见到的人，是将来可能会成为你的未婚妻的人。」
「啊，是未婚妻吗？」
那个没有预料到。原以为一定是信长和家康的关系之类的人质案件，但好像也不是这样。话说回来，冷静地考虑一下，皇国的政情相当稳定，所以人质谈判之类的骚动的事情也不会频繁发生。与战国时代的日本情况完全不同。
「吓一跳。对方竟然是公爵家。虽然因为被贬为臣子而没有继承皇位的权利，但在血统上是与皇族相连的一派。是上一代皇帝陛下的弟弟的家系，他的长女和你一样大。这次可喜可贺地进行了许婚的交涉。」
差距很大。在日本，被说成是皇家家族的亲戚。
「哈哈哈，就连你也会吃惊吗？放心吧。公爵阁下是个温厚的人。听说你的未婚女儿虽然是个假小子，但又乖又可爱。你一定也很喜欢吧。」
「哈，哈。」
「什么呀，你紧张吗？」
那肯定是了！不管怎么说，包括前世在内，一次也没有遇到过恋人。因为有前世的记忆，所以悲壮感很大，很痛苦。原童贞被期待有交流能力也很困扰呢？
「不要对女孩无礼，即使她们不喜欢你，也不要与她们断绝关系。」
「我不敢相信，哈哈哈哈，这很不寻常。我不敢相信你这么害羞」
「哈鲁君的话没问题，和爸爸长得很像，很有男子气概。」
「妈妈……」
这对恩爱夫妻连在孩子面前都在调情，让我不禁心生安心。这真的有利于情感教育吗？ ……嗯，维持良好的夫妻关系、诚实地表达爱的例子并不能有助于培养丰富的个性……所以这并不是可以完全否认的事情。不过，除了心智幼小的姐姐和弟弟妹妹之外，对于内心已经快成年的我来说，有点太甜了，有点烧心。不算太差。但要适量！
「那个孩子什么时候来？」
「明天。」
「太突然了吧……」
「不，计划本身很久以前就决定了。只是，因为不确定的，所以不确定什么时候会流。在这种状态下也不能让你抱有淡淡的期待。」
虽然很感谢您的关心，但是我想要更多的时间做好心理准备。
「顺便说一下，我们为您准备了适合哈鲁先生的衣服，之后就试穿吧。」
看准时机，控制在背后的艾里莎插话了。哎呀，看来不管发生什么事都不会让我逃跑的。
「嗯，换了衣服就来沙龙吧。给姐弟们表演。」
「我也很期待呢~！」
也许是因为孩子的烦恼吧，在母亲目送下，我被艾里莎带去换衣服了。
顺便说一下，艾里莎他们佣人采购的衣服很有品位，我也很喜欢。确实这是个帅气的男孩。受欢迎是不可避免的。姐弟们也很受好评。
✳
第二天。吃了早饭，在艾里莎的照顾下整理好了打扮的我，在门口等待。时间是上午10点左右。如果一大早就从隔壁的驿站街出发的话，很快就到城下町了。
「嗯，好像到了。」
隔壁的老爸嘟囔着。从广阔的庭院正面看到的门，可以看到被漂亮的马拉着的高雅的马车慢慢地靠近。
「虽说是个坦率的人，但对方是个地位很高的公爵。千万不要失礼。嗯，我想你应该没问题。」
「我会注意的。」
细致的礼仪作为贵族家教育的一环已经掌握了，关于照顾，精神年龄也是大人，所以可以做到没有问题的程度。虽然像专业的待客业这样的神对应很难，但是只要是礼仪上的对人技能就可以了。
马车来到眼前，停了下来。先下车打开马车的门。首先，下了30后半左右的绅士，其次是和我同龄（实际上，好像是同龄）的女孩子。
受到了冲击。怎么说呢，我经常受到冲击，但到现在为止的冲击在人生中也不是很多吧。那嚒大的冲击。
（固有技能的冲击原来是被动技能啊，对象还是男主你自身吗？）
装饰着白色褶边的高雅设计的礼服。亮茶色可爱的皮革鞋。白瓷般的皮肤。画出舒缓的曲线，沐浴在阳光下金灿灿的金发。碧蓝透明的玻璃球般的眼睛。
大概，命运般的相遇就是这样说的吧，一边呆呆地想着，好不容易准备好的寒暄也完全从脑子里吹跑了的我像傻瓜一样站着。
「你好，心情不错。」
不是现实中的公主吗……。我用愚蠢的头脑想了那样的事。
第7话 我和公爵的女儿成为了朋友 
「心情好得不得了。」
当我亲眼目睹真正的公主时，我完全僵住了。今生，我也是一个真正的贵族，但里面是普通草民的童贞青年。
从准备好的寒暄文从我的脑海中消失了，我露出了贵公子不该有的愚蠢的脸。
"公爵阁下，欢迎您的到来，我已经很久没有来看望您了，非常荣幸能够来到这里。」
「不，你看起来很健康，这比什么都好，北将大人。正因为有你这样优秀的人，我们才能高枕无忧。」
「你说什么？我的工作之所以能完成，全是因为公爵大人的大力支持。然而，令人遗憾的是，只有我自己受到了赞扬。」
「哈哈，你太谦虚了，法伦海特爵。比起这个，你是嫡子艾贝尔哈特吗？」
父亲们的贵族谈话（虽说是社交辞令，但看起来彼此关系很好，恐怕是真心的吧）中的寒暄被交换了，矛头就飞到了这里。
「是的，这就是我的长子艾贝尔哈特。虽然是个不懂事的儿子，但我很高兴知道你关心他。」
「我听说过，年纪轻轻就很有天赋不是吗？每次在社交场合听到传言，我就觉得他不愧是法伦海特爵的儿子。」
「您过奖了。」
这个还是打招呼比较好吧。即使是我也能明白那样的程度。我不能老糊涂了。
「初次见面，我是卡尔海因茨·克劳斯·冯·法伦海特的儿子，埃贝尔哈特·卡尔海因茨·冯·法伦海特。我还不成熟，请多多关照。」
「嗯，我是你父亲统治的边疆伯领旁边的一位名叫拉加德·冯·伯恩斯坦的人，他是伯恩斯坦公爵领的当家。能认识像你这样有未来的年轻人，我感到很高兴。」
「多谢您夸奖。」
措辞这样应该没问题！虽然不知道公爵有多伟大，但是气场明显不同！总觉得，这样说，即使花了一百年也无法到达的威严、沉着和魄力就好了，总之分量很厉害。虽然也觉得爸爸很厉害，但是公爵更厉害。嘛，看起来比爸爸大十岁左右，这方面的也可能是年龄的因素吧。
于是，公爵对身后等候的女儿喊道。
「莉莉，请到这边来。」
「是的，父亲。」
被称为莉莉的女孩走到我们面前，优雅地行礼，用清脆而美丽的声音说道。
「我叫亨利埃特·莉·冯·伯恩施坦，我是伯恩斯坦公爵家的大女儿，请多多关照。」
「谢谢你的礼貌回应，我会和父亲一起拜托您的。」
「啊，请多关照。」
这种时候，该说什么好呢。对公爵阁下有礼貌的话就没有问题了吧。但是对方是和自己同龄的6岁女孩。即使我以一种奇怪而尴尬的方式回应，我们之间的距离也不会缩短。更不用说，说不定会成为未婚夫妻。破碎的感觉会给人留下好印象吧。这样想着，特意温柔地回答了一下……。
「呵呵」
回来的是无法形容的笑声。这样的话不知道是成功还是失败。
看到我们这个样子，公爵大人张开了嘴。
「那嚒，我们接下来有重要的事情要说。你们两个人一起玩吧。」
突然被提出了困难的问题。你要我和女孩子独处吗！？
「不用带随从吗？」
很好的助攻，爸爸。至少艾里莎或者对方的佣人不混在一起的话，我可没有对话的自信。
但是父亲的跟进也很空虚，公爵阁下带着愉快的笑容说。
「这里是你的宅邸吧？那就没有什么危险了。还是说只有两个人有不安呢？」
「那倒是不会……你们要好好相处喔。」
「嗯，嗯。」
「我知道了，叔叔。」
「好了，我们走吧。」
「嗯，就这样吧。」
……看来，对于这次订婚仪式，公爵家族的想法比较积极。我突然发现自己陷入了危机，我在想这些事情来试图逃避现实 。
✳
「那嚒，那我们走吧。」
走吧，是想走去哪里！！！！
在内心对自己尽情地吐槽的同时，背上渗出冷汗，我转向莉莉。
重新近距离看的话，果然还是不像是这个世界的人那样可爱，美丽，快要被气压了。
「我想去外面看看。来的时候看到的庭院很漂亮，所以我想多看看周围。」
咦？那？她那美妙的声音，如铃声一样，依然如故，只是语气变了。
「呵呵，在外面就是这么说话的，爸爸骂了我很多，让我记住了。」
「果然让人记住礼仪的都是一样的。」
「我还以为边境伯更强壮更可怕呢，所以当我听到这么可爱的男孩是他的儿子时，我感到很惊讶。」
「啊，可爱吗？我？」
「艾贝尔哈鲁，可以吗？」
「哈鲁就可以了，那边也是莉莉可以吗？」
「嗯，好啊。哈鲁君总觉得很可爱呢。」
「请不要对男人说可爱……」
如果亲戚的阿姨说的话还好，但是被同龄人（而且还是6岁！）的女孩子说的话会有点发麻。反正，希望女孩子夸奖我「好帅！」。来到这里，像母亲一样的婴儿脸似乎对不希望的人发挥了效果。
即便如此，比想象中还要直率的孩子帮了大忙。如果刚才去外头的模式一直持续下去的话，我差点儿就为难了。
「嗯，比起那个，院子里有很多想给你看的地方。我也做了一些修改。」
自从我还是个婴儿的时候，我妈妈就经常带我去花园散步。自从我能够自己行动之后，我就在自家后院建造秘密基地！
男人不管多大了都很喜欢秘密基地之类的。现在的我还是个孩子，能堂堂正正地玩这样的游戏，真是太棒了。我也一定要告诉莉莉我的秘密基地的精彩之处。然后如果可以的话，想一起建立两个人的基地！
「走吧。」
不知不觉就因为和姐姐、弟弟（妹妹还是婴儿所以不能走路）一起走路时的习惯，伸出了手。这个，这个，这个不是约会吗！？
虽然一瞬间就紧张起来了，但是既然伸出来了就不能退缩，奇怪的情况出现了，我无意伸出的手僵住了，脸上露出奇怪的表情。
「走吧！」
但是幸运的是，对于还是个孩子的莉莉来说，和男人牵手并不是什么特别重要的事情。正常地握回来，孩子特有的体温高，柔软的手包围着我的手。啊，好可爱。
虽然里面超过了二十岁，但还是有点紧张。犯罪的味道很厉害？烦死了啊，我也是同龄人！
第8话 欢迎来到秘密基地 
「哇！」
莉莉眼睛闪闪发亮，在花园里跑来跑去。虽然她有些地方口齿不清，但她能用一种让六岁孩子感到害怕的方式与人打招呼，但似乎也有与年龄相应的部分。当她在开满五颜六色鲜花的花园里快乐地与大自然玩耍时，她看起来就像一个6岁的小女孩。
因为很可爱，所以如果有相机的话一定要拍（不是萝莉控哦！），但是遗憾的是这个时代没有相机。虽然也有应用了念写机这一魔法的照相机功能的魔道具，但是好像很贵。正因为如此，即使是大贵族的嫡子，孩子也不能轻易得到。
要说什么时候使用的话，是记录皇国的历史性建筑物，在举行重要会议和仪式时由皇家直属的摄影家拍摄的时候。那个被拍摄的少数照片，只有去皇立图书馆那样的资料馆才能阅览。虽然好像有活版印刷技术，但是好像没有像照片那样细致而高度的印刷技术，所以我想事实并非如此。
嗯，没有照相机的东西也没办法。现在好好地印在眼睛上吧。这样下去将来会变成我的老婆吧。
总觉得不错啊。感觉是青梅竹马。玩了很多，一起开心、烦恼、悲伤、笑着长大成人。这是前世无法体会到的感觉，总觉得心里很温暖。
（可是，青梅是打不过天降的...）
「呐~还没有别的好地方了~！」
在花圃旁的草坪上咕噜咕噜滚动的莉莉，明明是公爵千金不该有的野蛮行为，是厌倦了那个游戏吗，问我是否还有什么更有趣的事情可以做。她那件看起来很贵重的白色连衣裙沾满了草，让人目不暇接。虽然很可爱，但她还是孩子。
「好，那就去我的秘密基地吧。」
「秘密基地？」
「对大人来说是秘密的，只有我们的解放区。」
「？虽然不太清楚，但是看起来会很好玩的样子！」
莉莉朝我跑来，头发上粘着草。我拉着莉莉的手，往后院走去。看来是时候展现男人的浪漫了。
「哇，好厉害！这是哈鲁君做的吗？」
「是啊，很厉害吧？」
莉莉看到我做的秘密基地后很惊讶。出现在我们面前的是一个看起来像历史教科书上出现的坑式住宅。这是我引以为傲的作品，是我大约一年前努力完成的。
坑式住宅。它当然可能不是像木屋或树屋那样的时尚建筑。然而，就便利性和实用性而言，它是任何其他建筑都无法比拟的美妙建筑。
首先，便利性。如果是树屋的话，必须特意上下树。再加上考虑到我还是个孩子，掉下来的话危险的树屋会被驳回的吧。
其次是实用性。树屋和木屋很难建造。事实上，它直到人类历史很晚的时候才出现。另一方面，坑式住宅在古代日本出现得更早。直到平安时代，它作为农民居住的住所很好地发挥着作用。日本古代历史证明了建造坑式住宅的简便性和实用性。
而且最后是不能忘记的浪漫。这比什么都重要。小木屋当然不错。如果森林里突然出现一座木屋，你可能会想象那里住着一个过着安静、隐居生活的女巫。树屋也像森林公园里的运动设施，所以会让你感到兴奋。但这样不行！小木屋和树屋都是「家」！这不是「秘密基地」！从这方面来说，坑式住宅虽然感觉起来不像房子，但它具有经得起实际使用的能力。
虽然是秘密基地，但考虑到居住性、实用性以及比什么都重要的浪漫，成为坑式住宅 是必然的选择。
「进去看看。」
「嗯。」
首先我先进入秘密基地，然后邀请莉莉。莉莉也兴奋地走进基地。
「好大」
「对吧？」
我搭建的坑屋比较大，宽约5米，高约4米。我想知道它是否像一间天花板很高的单间公寓一样宽敞。不透风雨，居住在里面非常舒适。更重要的是，我尝试在裸露的泥土地板上铺一些介于灯心草垫和榻榻米垫之间的东西。这不仅因为我是原日本人，还因为这个世界没有土足文化。我不太了解下层阶级的生活方式，但至少贵族们似乎都不穿鞋子生活的。我觉得非常卫生而且很好。
（土足文化，指的是室内不穿鞋子，鞋子底有泥沙，灰尘等会弄脏房子，所以不穿鞋比较干净）
「好松软啊！」
莉莉一边跳进用稻草编织的被子里，一边开心地说。第一次见到她的时候，我的印象是一位大小姐，有几分神圣的形象，原来如此，确实是个假小子。但是那样的莉莉也很可爱。
「吃零食吧。」
「零食？」
「是啊，你看。」
这样说着，我从放在墙边的壶里拿出了两个兰戈的果实。这是从后院边上的果园采来的。这是佣人出于兴趣而栽培的，这样偶尔采摘的时候跟他们说「很好吃」，他们不但不会被责骂，反而会感激不已 。嘛，我想本来就不会有多少佣人会对家主的嫡男生气的……。
那个暂且不提，我一直很喜欢兰戈水果，部分原因是我从小就开始吃它们。由于仆人们辛勤种植，所以味道非常甜、多汁、美味。所以我经常会拿出这些兰戈当零食。
「兰戈的果实？」
「是啊，是在果园采摘的。」
「不切吗？」
莉莉一脸不可思议地问我。是啊。一般来说，贵族的千金是不会咬兰戈的。因为这很没礼貌。但是现在只有我在看。
「没关系的，你尽管去做吧！」
说着，我像给他示范一样，咬了一大口兰戈。
「哇，这么大一口。」
「好了好了，莉莉你也来试试看。」
「嗯，嗯。啊！」
莉莉咬着兰戈，一脸恶作剧般的表情，仿佛她这辈子第一次吃这样的东西。我的脸颊上沾满了兰戈的汁液，我拿出手帕擦了擦。
(快看啊，这个男的，诱骗小萝莉把奇怪的东西放进嘴，还让她从嘴里流出白色的汁液！多么的鬼畜啊！）
我们一起全神贯注地吃兰戈时，我不知不感间我和莉莉的关系变好了。
第9话 秘密の修行场所 
和莉莉关系变好，看到稍微脏了一点的礼服，艾里莎和公爵家的佣人发出了悲鸣，结束了会谈的爸爸和公爵阁下笑了笑她的样子，然后让莉莉说「拜拜！」，和最初的淑女的寒暄相差甚远，公爵阁下们就回去了。
就这样回到家里，被爸爸说着去了沙龙，在那里爸爸一边喝着红茶，一边终于露出了安心的表情告诉了我。
「订婚了，莉莉从今天开始正式是你的未婚妻。」
「太好了……」
看着用满足的表情告诉我的爸爸的话语。我抚摸着胸口，心里松了口气。
「什么呀，你已经喜欢上她了吗？」
「不，虽然可爱倒是可爱，但也不会一下子就喜欢上她。只是因为对方是公爵阁下的女儿。虽然关系变好了很好，但是如果婚约流产的话，就好像这是我的错。」
「什么呀，你这个孩子不应该在意这种事吧。」
「因为很在意所以没办法吧。」
顺便说一下，独白中是「俺」，但在家人面前，我称自己为「仆」。有的吧，根据对方的不同而改变一个人的称呼。
（反正意思都是我，大家知道俺 比较有男子气势，仆比较斯文，弱气，比较不强调自我就可以了）
「嗯，总之你是可以结婚的。太好了，不用担心将来的妻子。」
「是啊，那嚒可爱的孩子，我也会很骄傲。」
「我帮你找到了那么可爱的未婚妻，你会感谢我吗？」
爸爸开玩笑地对我说，我也笑着道谢。
「谢谢你，不过，射中那孩子的心是我的力量。」
「不是很能干吗，不愧是我的儿子，真受欢迎。」
「我不是也在夸你吗？」
「哈哈哈。」
他是一个总是开这样的玩笑的大叔，但我知道他实际上是一个了不起的人。我做了很多研究，询问了艾里莎和其他仆人、我的母亲，有时还询问了那个男人本人，并翻阅了他书房里的书籍。据说他是四将军中实力最强的。据他说，他是年轻时打败恶魔的英雄。据他所说，帝国最强的三大师团之一，就是近卫骑士团的团长。据他所说，帝国内的S级武者只有八人。
轶事太多，无法一一列举，但似乎都是真的。简直就像故事中出现的勇士一样，这就是我的亲生父亲，真是不可思议。平时完全没有那种感觉。
嘛，正因为如此，像伯恩斯坦公爵这样的最高级别的贵族才会主动提出订婚吧。以大人物贵族为首的周围的人判断，卡尔海因茨这个男人和法伦海特边境伯家有关系是很有好处的。
我将来会继承这样的边境伯家。为了不被嘲笑是沾了父母的光，并且能用自己的力量好好地守护像莉莉一样可爱的未婚妻，我必须变强。
「我要修行了。」
「现在开始吗？天已经黑了。」
「没关系，晚饭前我会回来的。」
「作为边境伯家嫡子，努力进行自我钻研的修行是很好的事情，但是不要太过分，破坏庭院。虽说很大，但毕竟是祖祖辈辈的土地。」
「……嗯，我会注意的。」
「这么随意的回答是怎么回事……？。算了，加油吧。不久我也会给你练习的。」
「真的吗？那我就好好期待了。」
说完，我就往后院走去。我们的后院很大。从我的秘密基地所在的森林，到有果园的小山丘，再到森林茂密的小山。这一切都在我法伦海特边境伯家的宅邸用地内。
现在去的是其中我主要修行时经常去的山。这是一座被艾里莎唠叨着不要在院子里打洞的后山。
这是我这几年修行的专用训练场。
✳
从法伦海特家的宅邸到后院方向1公里左右的地方，是一座海拔100米左右的小山。去日本地方的山间部的话好像有很多没有个性的山，但是对我来说是比其他任何山都有想法的山。
从山脚部分树木稀疏的地方向山腰延伸的兽道。虽说是野兽，但创造这条路的不是别人，而是我自己。
沿着兽道前进，来到比半山腰稍高的位置。那里有和小学体育馆一样大的开放空间。其特征是，地面、树木、悬崖、岩石等所有地方都有无数个洞。小的可达几十厘米，大的可达几米。这个洞正是我这四年修行的产物，我实力的证明。
「……今天也先做一组吗？」
深呼吸。调整呼吸，使精神平静下来。然后下一个瞬间，我跳了。
咚的一声，刚才站着的地面被挖出来了。一口气跳到几米远的我，没有直接掉到地上，踩着途中的树枝，再次跳了起来。
在树木之间跳跃，剜着地面跑上悬崖，越过大岩，我一口气爬上了山。在明显不适合登山的陡峭斜坡上，不到几秒的时间里就像忍者一样跑上去。
——扎扎
几分钟后，我再次回到起点。汗稍微渗出的程度，呼吸没有紊乱。
「……大概五分钟吧，比最初的时候快了很多吧。」
开始这个修行是在可以自由外出的前年开始的时候。那时候绕山一周花了整整一天的时间，我也成长了。
对了，6岁现在的我的身体能力是「42」。与魔力的「23298」这一意想不到的数值相比，这是一个非常普通的不起眼的数值。大概和我以外的6岁孩子没有什么变化吧。
那么为何我能够做出如此超人的动作呢？这并不是说这个世界上的 6 岁孩子但是超人或什么的。这是我四年训练的成果之一。
「……啊！」
咚咚咚咚！
挥拳。在距离10米以上的悬崖上，有好几个几十厘米到一米大小的洞。
「……好了，连发『冲击』也不难了。命中精度也很高。」
没错，我做爆炸性的加速，跳跃跳跃，并且在离开了的地方能开孔的karakuri的原形，是我的固有魔法【冲击】。我一边向妈妈学习魔法的诀窍，一边在「魔法大全」上登载的通常的无属性魔法之外又加上，这个固有魔法【冲击】能熟练使用到这里。
【冲击】的效果极其单纯。从我的身体物理的·魔力的冲击，是在任意的强度和时机使之发生的。发动不需要其他魔法般的魔法阵、鲁恩文字和咏唱。只是，像移动手臂和脚一样，正常地念出来就可以了。
如今，我可以像移动手臂和腿一样自然地使用【冲击】，不过，开始使用魔法的时候严重。就像把车把左右颠倒地开自行车一样。只要稍微放松一下，力量就会暴发受伤。因为还小，妈妈也非常担心，被骂了好几次。
最后，无论我失败了多少次，我都不会停止训练，所以我的妈妈就开始陪着我观看训练。多亏了这一点，在短短两年多的时间里，我终于能够掌握魔法的基础知识以及如何使用魔法。
之后就这样来到了这座后山，一味地进行提高精度和威力的修行。因为魔力多得用不完，所以没有事情的时候一直是修行。和在地球上生活的时候不同，只要努力，就能切身感受到自己的实力越来越强，每天的修行非常开心。
只是，即使是单调的每天也有点厌烦了。差不多该有变化了吧。到现在为止不允许从家里的领地内出来，但是我已经6岁了，可以出去吗，和爸爸直接谈判吧。我想扩大世界。
第10话 外出许可、Get！ 
悠闲的风让人心情舒畅的一天下午。我在家的训练场和爸爸对峙着。
「我总觉得我知道你在后山进行了怎样的训练。我也知道对于一个六岁的孩子来说，你的力量非同寻常。但是我也还没有输。认真来吧。」
「你才是，都已经不年轻了，所以注意不要受伤。」
「你不是很能说吗？还有我才29岁。」
「我才六岁。」
「哈哈」
笑话到此为止。下一个瞬间，紧张的空气向周围流动。
要说我们现在在做什么，那就是贵族教育的一环，武术练习。法伦海特边境伯家作为北将，是负责皇国北方防卫的武官贵族。将来继承家主的我，也必须擅长武术。为此而修行。
「来吧。」
爸爸催促我。到底是让我先手吗？如果是这样的话，那就不是作为儿子，而是作为一个弟子，承认他的的胸怀吧。
「啊！」
脚掌产生【冲击】，我以爆炸性的加速接近爸爸。但是，看穿这一点的老爸也用超人的身体能力躲开，并手持木刀反击。
为了避开这一点，我也从左手掌上放出冲击波，强行改变姿势，就这样转了一圈，从脚下剃掉，挥舞右手拿着的木刀。
「真能干！」
看到这一幕，爸爸发出了佩服的声音，但是用右脚踩着我的木刀，顺利地接受了攻击，从上段的姿势一口气把木刀甩了下来。
「哇！」
马上放下握着的木刀，用从两脚和左手放出的冲击波的反动与大叔的攻击保持距离，就这样只用右手射出几发「冲击」的只有专属我的远距离攻击技「冲击弹」。
「……哼！」
虽然是高速逼近的威力巨大的冲击弹，但是爸爸冷静地架起了木刀，竟然把命中自己的冲击弹全部斩杀了。
「假的吧……」
虽说是个又傻又强的大叔，但没想到会用木刀把冲击弹斩裂。瞄准攻击后的间隙，以自己能射击的最快速度射入。既然这样就不起作用了，大概不管射进多少子弹，爸爸都不会倒下吧。
「真是好技能啊。」
老爸嘴上是这么说，但我心里却一点也不高兴。我没能造成一丝划痕。这一点都不好。
失去木刀，在赤手空拳的状态下思考自己能做的事。冲击弹不行。即使认真射击也会被斩完。近战也不行。我使用的无属性魔法「身体强化」，不能超过爸爸异常的身体能力。本来，我的无属性魔法的实力是不会给爸爸带来伤害的。果然给予有效打击的只有我的魔法【冲击】。
那怎么办。如何利用【冲击】。
……重要的是不被斩杀，无法避免，从近距离给予【冲击】就好了。
那这个怎么样。
作战结束后的我，正对规规矩矩地等待着的大叔，把手伸向地面。
「这是摇动地面的计谋吗？我没想过！不过只要你动作比这快一点，就没有问题！」
如果地面摇晃的话，就在摇晃之前攻击吧。虽然这是一种脑肌的想法，但能实行它的超规格的身体能力光是想想就很可怕。
但是，这次那个脑肌人却是我的敌人。我外表是孩子，头脑是大人。名军师艾贝尔哈特。
（但是你也不再是永远的5岁了啊）
爸爸以目不转睛的速度冲了进来。当然，以我的实力是无法回避的。但是，看着那个，我笑了。
露出惊讶表情的下一个瞬间，爸爸好像注意到了什么。露出焦急的表情。但是已经晚了。以那个速度是停不下来的。
我松开放在地上的手，把它放在我面前。然后，他将事先准备好的魔力转化为固有魔法，全力发射。
呜呜呜！ ！ ！ ！
「嘎嘎！」
我听到了爸爸低沉的声音。但是，那个声音马上就被飞向了遥远的彼方。
土烟很厉害。放出微弱的冲击波驱散土烟，我的前方长达十米左右，留下了挖地的痕迹。
「我赢了！」
我宣布胜利。
「看来是这样啊……」
但是在烟雾散去的同时，看到几十米远的对面出现了一个完好无损的大叔，我感到非常沮丧。
「呀，我想了一下，是不是想撼动地面，是在虚张声势？」
「没受伤吧！」
「因为还不能输给儿子。但是胜负只要你赢就行了。实际上，如果不是我的话，就会受到致命伤。」
「嗯，完全没有赢的感觉……」
「不，事实上，你连身体强化魔法都没有使用，就已经战斗到了这一步。你真的只有六岁了吗？你已经变强了。」
不知什么时候马上就到眼前的大叔这样说着抚摸着我的头。我不知道自己是高兴、沮丧还是尴尬，只能做出一副不好意思的表情
「这样的话，也许就不需要担心了。」
「……？」
于是爸爸带着装模作样的笑容说。
「你不是说想出去吗？」
「这难道是！？」
「啊。这么强的话就不用担心了。只要在我的法伦海特边境伯领的领地内，就可以自由外出。」
「太好了！」
「不过，就算错了也不要去别的地方。一般人姑且不论，贵族的嫡子擅自进入其他地方的话，会成为家族之间麻烦的原因。」
「我知道，而且我们的领地很大，不用特意跑那么远也能玩得很开心。」
「你知道就好，如果你想去的话，提前告诉我就可以了。」
「嗯，我知道。」
于是谈话结束，爸爸环顾训练场。
「……不过，已经破坏了不少了。」
「嗯……」
因为这里不是庭院而是训练场。因为没有被要求不要破坏，所以尽情地做了之后就变成这样了。
「没办法，能修好吗？白白增加佣人的工作也不好。……『栖息在大地上的精灵啊，束缚精灵的地母神啊，请以我的力量为食粮，将土地、岩石、大地恢复原来的形状』！」
爸爸双手贴在地上，念着咒语。于是，到刚才为止一直在洞里呆着的训练场的地面，回到了原来漂亮的状态。
「哇……好厉害……」
这是我第一次看到爸爸使用的属性魔法。因为母亲总是负责魔法，所以我一直以为爸爸一定是喜欢肉搏的脑肌战士。
「嗯，就算是同样的土魔法，特蕾莎也能更好地使用。」
「妈妈魔法很厉害。」
支持勇猛果敢的北将的新绿圣女。我的母亲，特蕾西亚·萨利·冯·弗伦斯堡·法伦海特，是在皇国相当有名的A+等级的厉害的魔法士。因为不太适合战斗，所以不是S等级，但是操纵土和水两种属性，甚至作为固有魔法从土和水派生出来的生命魔法的圣女的传闻，与北将的武勇传配套，在皇国的国民中很有名。
生命魔法又名恢复魔法，是只有对水和土两种属性具有适应性的人才能作为固有魔法表现的稀有属性。不仅仅是让受伤的人和病人恢复，也能治愈疲劳的人，强化健康的人，甚至能给动植物力量的不可思议的属性，生命魔法。
我的母亲特蕾西亚，因为特别促进植物的成长制作恢复药，玩弄敌人辅佐我方的战斗，所以被称为「新绿的圣女」。
顺便说一下，父亲的异名是「战鬼」。虽然非常帅气，近战中他就是一个无人能敌的的大叔吧。
据说年轻的时候作为「战鬼」和「新绿圣女」的二人组队，在皇国军中驰名。
在这次的模拟战中，我强烈地感受到了自己还差得远。即使魔力量赢了，在实际的战斗中我也赢不了两个人。我总有一天会超越两个人，成为适合北将的名字，保护包括莉莉在内的家人的人。
这次得到了外出许可，所以明天就去城下町吧。我会看到更广阔的世界，认识和学习更多的东西，变得更加强大。
第11话　城下町海特堡 
从爸爸那里得到外出许可的第二天。我换上用亚麻做的平民风格的衣服，站在门口。不，在门口被困住了。
「没有忘记的东西吗？钱包拿了吗？魔力足吗？」
「只是去附近的街道，忘了就回去拿，没关系的。钱包也准备好了零钱。魔力也不是在街上战斗的，所以不用担心。」
「我知道哈鲁很强。但是我还是很担心。我也跟着去比较好吗？」
站在门口已经三十分钟了。我很高兴你担心我，但我希望你能适可而止。如果我可爱的话，就让我去旅行吧！
「特蕾西娅，别担心。哈鲁比我们想象的成长得多。而且万一发生什么纠纷，那也是成长所必需的失败经验。不用担心受伤或被绑架，反而应该笑着送他出去。」
就是这样！老爸。就这样打掩护拜托了。
「是吗？总觉得好像要离开我了，好寂寞。」
「只是去城下町，太夸张了……」
「哈鲁，对你来说是第一次看到外面的世界，第一次见到外面的人们。看到与贵族和商人不同，街道上的人们的样子，这也是为了将来的学习。」
机会来了！
「好的，那我走了。」
「啊，你走吧。」
「啊，等等！哈鲁，要小心哦！」
「是——！」
我一边朝着门跑一边回答。离开这个门大约是半年前，被父亲带到神社（神社和教会结合的宗教设施）去打招呼之后。除此之外，对于没有从我法伦海特家的居城用地出来的我来说，今天是我走向世界的第一步的日子。就像第二个生日。
「哎呀，少爷。真少见啊。您要出门吗？」
当我到达大门时，守门人（也是我家的仆人）对我说话。我们通常不怎么说话，所以这有点新鲜。
「嗯，我终于得到了爸爸的外出许可，我会在晚饭前回来的。」
「是吗？巡逻的人也在巡逻，我觉得海特堡的街道治安相当好，不过还是请多注意。」
「谢谢。」
向门卫道谢，我向门外迈出了脚步。我想起了还在日本的时候，小时候感受到的兴奋感。那时也是这样的心情。像现在这样天空很蓝，太阳很耀眼。
虽说出了门，但城下町并没有马上蔓延开来。法伦海特家的馆虽然不是山城，但也不是把宅邸建在城市的中心。
差不多像是平安京的样子。城市呈棋盘状分布，天皇居住的戴里（Daira）位于最北侧。海特堡，法伦海特边境伯领都，并不完全是一座网格状的城市，但结构却有些相似。
正因为如此，如果不从馆里出来走一会儿就不能到达街上。或者说反过来考虑，如果从街上马上就能到达领主的馆的话，在防盗上是相当危险的状况吧。我家的防盗门有两个，内门、外门是双重的。
我沿着从内门通往外门的小路稳步前行。周围没有人。
到达外门。朝着门旁边的门，从里面打开。
「少爷？」
又被门卫搭话了。这次是两个人。
「我得到了外出许可，晚上就回去。」
「是吗，请注意。」
「请小心。」
在门卫的目送下，我踏上了街道。眼前是一条像中世纪欧洲一样非常美丽的街道。
「哦哦哦哦哦……！」
五层左右的石造漂亮的建筑物，像排列着一样笔直地排列着。道路很宽，就像现代日本市中心的主干道一样。马车和人们在那条路上向右向左，朝着自己想的方向移动。
异世界。令人感动的情景。
虽然也有马车，但其中也有像巨大蜥蜴一样的地龙拖着的。是龙车吗。
「好厉害好厉害！」
走路的人几乎都是普通人，偶尔也能看到明显不是cosplay的人。看来这个世界上也有兽人！这是6岁时才知道的令人震惊的事实。这样的话可能会有精灵和矮人。
离开法伦海特家的我，沿着平安京的朱雀大路、巴黎的香榭丽舍大街那样粗的主要道路笔直前进。
显然，这一带距离领主府很近，所以行政办公室和图书馆等公共建筑似乎不少。我偶尔看到的很多建筑都很时尚，看起来都是来自上流社会。不用担心这里的治安问题了。
走了一会儿，行人也渐渐增加，热闹起来。如果说前面说的地区是银座或者丸之内的话，那么这个地区大概就是新宿和涩谷了。
虽然建筑物的高度没有变化，但总觉得比起办公楼更像高层公寓。每个建筑物的一楼都是商店，可以看到很多人不停地进出的样子。
「欢迎光临！这是今天进货的新鲜肉哦！」
「有刚烤好的面包哦！」
「异国香料怎么样！」
「这是精灵森林的工艺品！如果你买了它，你会得到好运！」
当我转过街角时，出现了一条狭窄的小巷。巷子里摆满了摊位，看起来就像一个市场。人口密度突然增加，我继续沿着路走，小心翼翼地避免撞到路人。
这让我想起了前世的
阿美横商店街
。狭窄的街道上行走着大量的人，大叔们大声地为他们的产品打广告。虽然世界不同，但也有一些相似的风景。
「喂，少爷！吃烤串吗？」
「诶？」
走着走着，被不认识的烤肉串的开店大叔搭话了。烤得很好，飘来很好吃的味道。
「多少钱？」
「一串要150厄尔。」
「请给我两串。」
「哦，300厄尔。」
我从装有零花钱的钱包里拿出三枚100厄尔的铜币。
「谢谢惠顾！」
然后一边大口地吃着收到的烤串，一边走在市场大街上。外皮酥脆，里面的肉烤得很好，但仍然多汁，保守地说是绝品。酱汁并不完全是酱油，但它有一种令人上瘾的味道，让我想起异国香料，对于平时就吃着好东西的我来说也是无可挑剔的品质。
6岁的孩子，吃两串烤肉，肚子很快就饱了。吃完饭，我沿着马路闲逛，想让肚子休息一下，来到了一个虽然人不多但很吵闹的地段。
虽然在路上走的人只有几个人，但是怒吼声和咯吱咯吱的金属声却很厉害。道路两旁的房屋里都能听到声音。看来这附近是锻治师居住的地区。
出于好奇，我从敞开的门里往外看，看到肌肉发达的男人挥舞着锤子敲打着红光的铁块，汗水直流。
「……好帅啊。」
正当我忍不住赞叹铁匠手艺的时候，有人从后面拍了拍我的肩膀。
「啊，对不起，打扰你了吗？」
当我转身道歉时，一个和我年龄相仿的女孩站在那儿。她是一个有着红色头发和皮肤的女孩，可能是因为煤烟而暗淡的。
「你对锻治感兴趣吗？」
「锻治？呃，不是，我并不是真的想做，我只是想看看。」
这样回答的话，女孩子笑着抓住了我的手。
「那么请到这边来！」
「啊，嗯？」
突然被带走的我。好像不是绑架，这孩子也像是锻造店的相关人员。如果说给我看工作场所的话，我非常欢迎。
我想要扩展世界的愿望，似乎早在第一天就实现了。
第12话　锻冶屋の娘 
「打扰了……」
被女孩子带去的是工房中特别有存在感的地方。里面有几位锻造师，大家都很有魄力地挥舞着铁锤。
女孩对着认为是其中师傅的人搭话。
「爸爸！我可以和他一起看你的工作吗？」
「什么呀，是朋友吗？好啊！但是太危险了，快离开远点看！」
「谢谢。」
女孩的父亲体格非常壮实。他肌肉发达，胡须浓密，最重要的是，对于一个成年男人来说，他的个子相当矮。看来师傅是个侏儒。
也就是说这个孩子也是矮人吗。大人姑且不论，孩子们还真是分不清啊。
而且，仔细一看，工作的锻造师中有一半以上是矮人。原来如此，这里好像是矮人们的工作室。人族的锻治师们是弟子吗。
旦旦旦！铁匠们一边发出高亢的声音，一边不断地举起锤子敲打，一次又一次地举起锤子。每击打一下，鲜红铁块的形状就会一点点变化。
「很漂亮吧。」
「诶？」
女孩望着锻炼的样子，跟我搭话。
「我也希望能够像那样驾驭。」
「一定可以的。」
并不是没有根据。
「我真的可以吗？」
「嗯，是啊。你不是很憧憬吗？那怎么可能不继续呢？」
坚持就是力量。即使没有固有技能，也不会改变。当然要领的好处有个人差别吧。
「那是……我很期待，我也想尽快尝试一下。」
虽然被说能做到而感到高兴，但还是有点不安的样子。一定是因为还没有让她实际锻炼过吧。那么实际做一下就好了。如果危险的话，就应该小心、并且仔细观察。
「那就拜托爸爸看看吧。如果一个人危险的话，叫他在旁边看着就行了。」
「嗯，不会生气吗？」
「被骂也没关系，你是想做吧？」
「……这也有道理！那么马上。」
话刚说完，女孩就向父亲走去。
「喂，我告诉过你离我远点，因为这里很危险。」
「爸爸，我也想做。」
「什么？我觉得对你来说还太早了……
「我也想试试看，所以请教教我。」
「……」
对认真的女孩子的样子，沉默了一段时间的父亲。两个人之间弥漫着紧张的空气。
——然后过了几十秒，最先落败的是父亲。
「啊，没办法。嗯，我以前的时候也一样啊……。每次工作的时候都被爸爸逼着，每次都被骂。……好了，这个结束后我会看的。所以现在先退后一点，好好看看我的工作。」
「……！谢谢！」
显然，尝试锻造的许可已经安全地获得了。
✳
「不是，不是那样的！再用力打！再快一点。那铁就要凉了！」
「是、是！」
「重新烤一次！听好了，锻炼是与时间和体力的战斗。你自己说想做，不要气馁！」
那之后，因为师傅打的剑完成了，所以师傅现在一直跟着女孩子指导锻炼。我稍微离开那个从侧面看。工作好像交给其他的工匠们了。所以工房，我想知道会不会停止运作……
女孩汗流浃背，在师傅的斯巴达指导下拼命挥舞着锤子。因为还很小，虽然她是个有锻造天赋的矮人，但突然开始打铁似乎也很困难。但尽管如此，与从侧面眺望锻治的样子时不同，那个表情非常生动。好啊，有梦想的年轻人啊！青春啊！
然后用几个小时把铁加热后敲，加热后反复敲，终于到了按照师傅的指示把铁浸泡在水里的时候了。
用火钳抓住反复敲打的铁块，浸泡在冷水中。发出「滋滋」的声音，铁一下子被冷却了。那个工作反复了几次，终于到了可以用手抓住的温度，女孩被它迷住了一段时间。这是你第一次自己锻造。更让人感动吧。
「哎，别发呆了，接下来就是锉刀了，不打磨就不是刀了。」
「……是、是！」
女孩慌忙回答，跑向放着磨刀石的地方。
之后，师父又教她如何锉刀，又骂了几句，折腾了好几个小时，太阳快要落山的时候，那个声音终于来了。
「……终于完成了——！」
第13话　大切な宝物 
「……终于完成了——！」
看来已经完成了。女孩子的，有生以来第一次自己锻造的刀具！
「恭喜！」
「嗯，第一次做就好了。以后每天都做同样的东西。要好好记住今天的感觉。」
「嗯！」
周围已经很暗了。工作室里也几乎没有阳光照射进来，炉火模糊地浮现在黑暗中。
在这种情况下，女孩手里拿着的成品——刀刃长达20厘米左右的小刀，反射着微弱的阳光，闪耀着银色的光芒。
「………很漂亮。」
女孩子嘟囔了一句。我也是完全一样的心情。
「哦，小子。结果，让你整整陪了一天。对不起，为了我的女儿。」
师傅走近我并与我交谈。他似乎是一个比我想象的更友善的人。
「不，没什么。是我说想亲自看的。我才是，突然打扰你，真对不起。」
「什么，别放在心上。你推了我女儿的背。如果你再来玩，我会欢迎你。对了，小子。虽然不能说是谢礼，但还是选择你喜欢的武器拿走吧。」
「啊，这样真的可以吗？那些是商品吧。」
「这里的东西不是那么的贵。贵的基本都是定做的。如果是成品的话也不是很大的金额。不要客气，快选吧。」
「啊，那就恭敬不如从命……」
我指着陈列在墙边商品架上的刀刃长5厘米左右的投掷刀。
「这个，能给我几个吗？」
「这样可以吗？还有更漂亮的剑。」
师傅问道，脸上的表情就像是在想，一个男孩不会做出这样的选择。
嘛，确实也不是没有想要剑之类的心情，只是现在我的肌肉力量太低了。【冲击】不会让你的腕力上升啊。就算用上无属性魔法的「身体强化」也很难说是完美的。
「不，这个很好。看起来很好用。」
「这样啊。那里面还有很多库存，我先给你二十个吧。」
「嗯，那嚒多吗？」
「什么呀，你不想要吗？」
「不，谢谢！」
谢谢让我用于魔法的练习。最近，虽然是构想阶段，但刚想到了新的魔法应用方法。
我和师傅在做那样的交易的时候回到了我的身边。女孩子靠近我。虽然她身上沾满了烟灰和汗水，脏兮兮的，但是那张脸很晴朗，很漂亮。
「今天真的非常感谢你，多亏了你，我才能够向前迈进了一步。」
「我什么都没做，是你努力了吧。」
「不，我还是想感谢你。」
说着，女孩把手里拿着的小刀递给我。
「做得很漂亮呢。」
「………我希望你能收下这个。」
「你要把这个给我吗？可以吗？这可是你锻造的第一个重要作品。」
「如果没有你，这把刀就不会诞生在这个世界上。所以，我希望你能拿到这把刀。」
这样说的女孩子，总觉得非常紧张。你一定认为我可能不会接受。
「……如果是这样的话，我就感激不尽了。」
「！谢谢！」
当我对女孩说愿意接受的那一刻，她的脸上绽放出喜悦的光芒。请小心使用这把刀。
对了，话说回来
「这么说来，我还没听说你的名字呢。你叫什么名字？我叫艾贝尔哈特。」
想起我还没有问女孩的名字，自我介绍了一下。女孩似乎也完全忘记了介绍自己的名字，惊慌失措地自我介绍。
「哇，我是梅尔，我是梅尔·阿伦达尔。」
「是梅酱吗？可以叫你小梅吗？」
当我这么问时，梅脸红了，红的冒泡。
（啊哟，你脸红啦，都几岁了，还这么害羞，听话，让我康康！）
「（……是外号，被起了外号！）」
慌慌张张的样子很厉害。这个孩子可能也和我一样，至今为止没有交过朋友。
「梅？」
「啊，那个，你叫我小梅，完全没问题。我也……嗯。」
「哈鲁就可以了。」
「那嚒，那嚒，哈鲁……」
也许是第一次用绰号称呼朋友的名字吧，天真的反应很可爱。莉莉的转变的样子也很可爱，但是梅的温顺的感觉也很可爱。第一印象是完全相反的，但实际的性格是这样的，所以不知道是不是人的问题。
「啊，明天也能来吗？」
「当然。明天后天都会来的。另外，偶尔小梅也来我家玩吧。院子很大，可以随便跑。」
（我家，还满大的，玩累了，就直接睡觉没问题的）
「有院子吗？真有钱啊。」
「啊，不，不，是这样吗？是这样吗？也许是这样吧，哈哈哈！」
危险，危险。差点被发现是偷偷来的。如果邀请前不知道我的身份的话，我想还有来我家的可能，但是在邀请之前身份暴露了，说不定就不会来家里了。
重要的朋友要尽可能确实地留住。莉莉住在公爵的领地，失去领地内可以频繁玩耍的朋友很痛苦。
然后从师傅那里得到了很多飞刀，和小梅的作品一起带回了大量的金属的我，在小梅和师傅的目送下，我在夕阳西下的时候穿过小镇，我的衣服袋子一边嘎嘎作响一边走在天快黑的街道上。
回到家，妈妈问我这么多刀是从哪里来的，当我告诉她我是如何和铁匠的女儿成为朋友的，她是这么说的。
「果然哈鲁很受欢迎啊~！」
我觉得有些不对劲。
（这，这不对吧.JPG）
第14话　强さの秘密「北将武神流」 
今天也想早点上街。因为和小梅有约定，最重要的是我对这个城市还一无所知。
今天的计划是这样的。
首先上午在家修行。和父亲的修行是不可缺少的，为了掌握教养，和家庭教师的学习也是必要的。
然后下午去城下町。就像我上午接受贵族教育一样，梅上午也是锻治师的修行。我们并不是一整天都能一起玩。
今天，我想请梅带我参观这座城市。直到昨天我才离开家，我认为梅对这座城市的了解仍然比我多。
嗯，毕竟是6岁孩子的引导，我认为这对于那些第一次参观这城市的人来说也许是一个不错的指南....
总之，上午很忙。所以我想好好完成修行，享受下午开始的计划。
「哇哦！」
「哦，真有干劲。想让女孩子看到优秀的地方吗？」
「这个地方没有女孩子！」
无论我如何努力，它要么被闪避，要么被招架，要么被挡下而我根本无法反击。我无法想象自己能征服那个大叔。真的，这是怎么回事？你真的是人类吗？
现在，我在做什么，是和爸爸的剑术修行。与前几天的模拟战稍有不同，这是流传在我们法伦海特边境伯家的名为「北将武神流」的传承下来的武术修行。
北商武神流似乎有两种类型：「表」和「里」。我现在主要训练的是型、身法、身体强化等基础辅助魔法。没有任何关于「里」的文件，老爸也不告诉我任何事情。我想对我来说还为时过早。我暗自相信，老爸实力异常的背后，隐藏着不可告人的秘密。
暂且不论，北将武神流的修行即使是「表」也非常残酷。必须看穿毫不停顿地就开始攻击的大叔的动作，一边想办法反击，一边模仿那个动作掌握。
我家的修行是实战形式。不亲切认真地教我型的动作。在战斗中，让身体记住是其基本方针。当然在战斗中会给我建议的。
「欧亚亚亚亚亚！！！」
「不要发无用的声音，会消耗体力的。」
老爸轻松地挡开了我的连续刺击，同时用一种神秘的动作缠住了我的木剑，让他自己的木剑猛烈地颤动起来。所以那是怎么做的！
「可恶！」
因为木刀被夺走了，所以我变成了徒手。但是北将武神流是非常变化丰富的综合实战武术。不仅是剑术、魔剑术，还支持弓术和徒手空拳。
「嘘！」
在无属性魔法「身体强化」施加给自己的状态下，同样用无属性魔法「念动力」加速手臂，用无动作敲拳头的武神流的技能「瞬闪」。
目前，这是我在武神流的攻击技中最擅长的技能。只要能很好地控制魔力就不会那么难的这个技能，对于出生以来一直在控制魔力上花费时间的我来说是相当简单的。嗯，反过来说，如果不能控制魔力的话，学习也会非常困难。
因此，在社会上一般情况下，只有相似的技能，普及率并不高。在其他流派的比赛中，如果是第一次用的话或许可以用来初见杀之类的。
但是这也是其他流派的比赛。同门比赛，如果是师徒对决的话就另当别论了。
「『瞬闪 』似乎进步了很多，但这是一种出其不意或与假动作配套使用的技能。这样乱发的话会被反击的。」
作为师傅的老爸，非常简单地接下了我的「瞬闪 」，并且反手还以我「瞬杀」。另外，就像是要给因老爸的「瞬闪 」而失去平衡的我带来最后一击一样，用无属性魔法「念动力」的派生形「固定」把对方固定在空中，把打击能量的全部打给对方的技能「十字受难」。毫不留情。
「啊啊啊啊啊啊啊！『屏障 』！！」
虽然不存在「屏障」这个技能。有一种叫做「护盾」的无属性魔法，是制作魔力的屏障，保护自己不受敌人攻击的C级魔法。我只是随便这么叫的。因为喊出「屏障 」的时侯很像小学生，所以感觉很有意思。实际上确实可以设置屏障。
噢噢噢！当我发出6岁孩子不应该发出的声音时，我被吹飞了。不管怎么设置「护盾」，进行「身体强化」，我认为这都不会改变它是危险的事实。
这个修行的规则只有一个。「除了北将武神流的技能以外不使用」。如果使用了武神流以外的技能，也许会成为战斗的修行，但不会成为武神流的修行吧。所以，我的固有魔法【冲击】是不能使用的。
我想如果能使用【冲击】的话，战斗会更轻松，不过，因为充分理解了武神流的重要性，所以我不会抱怨。实际上，比起【冲击】，掌握了武神流的大叔更厉害。
「好痛啊……」
「嗯，我是认真攻击的，但只是擦伤而已，不是挺能干吗？」
多亏了全力防御，总算只是擦伤了，但是如果时机稍有偏差的话，肯定会受重伤吧。真是的，贵族的训练，就日常训练而言，实在是太辛苦了。
话虽如此，因为有每天一点点、确实变强的自信，所以干劲不会被削减。与前世无论怎么努力也几乎没有回报的时候大不相同。
「快到午饭时间了，我们回去吧？」
战斗告一段落，老爸这样说着解除了架势。同时紧张的空气也放松了，我扑通一声倒在了地上。
「哇，就这样吧。」
「别发牢骚了。再说了，虽然现在差距这么大，但你绝对比我在你这个年纪的时候强。艾贝尔哈特，你会成为远远超过我的优秀人才。」
「嗯，是吗？」
「作为一个父亲，我这么说，所以这是毫无疑问的。你是一个努力工作的天才。」
努力的天才。没有比这更令人高兴的话了。在前世没有得到回报的部分，可以切身感受到在今世得到了很好的回报。
「但是，关于『身体强化』还差得远呢。『念动力』的发动也很慢。那样的话，别说是初见杀了，连初见都被看穿了，会被反击的。」
「哎呀……别对一个六岁的孩子要求那么多。」
「我想是因为你强得不像6岁的孩子吧。」
虽然是这样说的老爸，但是那个表情很开朗。儿子有前途很高兴吧。因为在前世没有被父母期待过，所以我感到有些不好意思。
「嗯，我们回家吧，出一身汗，先洗个澡，然后吃午饭，估计下午你就要出去玩吧，咱们早点去吧。」
「嗯。」
和爸爸一起洗澡也很开心。男人之间，裸体的交往是必要的。
✳
洗完澡吃完午饭的我，做好准备出门。钱包、包、钢笔、纸、梅给的小刀，紧急情况下的投掷小刀。当然，为了装扮成平民而穿的旧棉布也不会忘记。
今天打算和小梅在街上散步。对于这个年龄段的孩子来说，每一天都是一次探险。
「瞬またたき」 ： 瞬闪
「 磔劲たっけい」: 十字受难
「 バーリア」:  屏障
「 防盾シールド」： 护盾
有更好的技能翻译跟我说，我到时候再改
第15话 与梅的约会 
和昨天一样离开家，走在公共设施较多的中央地区，穿过商业区向锻造屋的方向走去。途中也不忘买香料味的烤肉串。和昨天不同的是，我多买了一个作为给小梅的礼物。店主还记得连续两天来买的我，就多给了我一点肉。
越是靠近锻治屋町的话，行人也会在某种程度上减少，工坊、武器商店、防具店等也会增加。似乎四处走动的人的比例在减少，比如商人和普通人，而冒险者和士兵等战斗人员的数量却在增加。虽说如此，也不是治安不好的气氛。
这恐怕与因为是边境所以魔物很多有关。首先，因为在边境用半吊子性能的武器不能与危险的魔物抗衡，被要求的武器的水平自然就会提高。于是，相应的，锻造师的质量也变高了。如此一来，武器的价格必然会变高，让治安恶化的流氓就买不起了。流氓不能当冒险家。这个城市的冒险者都是对战斗有自尊心的专业冒险者。
一边想着那样的事情一边走着，看到了写着「阿伦达尔工坊」的招牌建筑。从外面看的感觉，这附近的建筑物大多是工坊和住所粘在一起的形式。梅的家也是二层建筑，一层是工坊，好像二层是生活空间。
「梅？我来玩了。」
到了工坊前面的我从敞开的门向家里打招呼。虽然时间有点晚，但现在是中午的时候，完全没有铁匠场特有的噪音。对于平时金属声音很吵的锻造屋町来说，这是一个非常安静的时间段。
「啊，哈鲁！」
「梅，你好。」
因为从上面传来了声音，所以抬头一看，梅从二楼的窗户露出了脸。果然二楼是居住空间。
「我现在就来！」
说时迟，那时快，小梅马上缩进窗户，就这样咚咚地一声下到了一楼。等了十几秒左右，小梅从房间的深处走了出来，从门口露出了脸。
「下午好。」
「下午好。已经吃过午饭了吗？」
「刚才已经吃了哦！」
「这个，因为好吃才买来的，你要吃吗？」
一边这样说着，我一边拿出手里拿着的烤串。
「这是……烤露米娅牛肉吗？」
「露米亚牛？」
如果是露米亚牛的话我知道。不仅是法伦海特边境伯领，更像是广泛生活在皇国周边高原地带的像牛一样的魔物。因为严格来说，它并不是牛。因为，如果头上长着铁角的话，真的不能说是牛吧。最重要的是露米亚牛是卵生的。看上去是哺乳动物，甚至会产奶，但我不知道这意味着什么。它是鸭嘴兽吗？
除此之外，作为魔物来说，它并不是很凶猛，甚至在某些地方似乎还被圈养过。由于牛奶和肉的质量非常高，而且价格低廉，露米亚牛肉是我们边境伯领地的特产之一，从贵族到平民，广泛食用。
「啊，这肉是露米亚牛吗？」
「露米亚牛肉是百搭的。这种辣味的调料在市场上也有卖！」
「是啊，我也喜欢露米娅牛。」
尽管它在生物学上显然不是牛，但它的味道却像牛，甚至比牛还受欢迎……有时候我不太了解这个世界的饮食文化，但只要好吃就可以了。最近，我一直试图告诉自己这一点。否则，我就无法在这个怪物横行的世界生存。
「阿姆阿姆，嘿嘿嘿！豪豪次。」
梅看起来很好吃地大口吃着露米亚牛的南国烧。我也决定再拿出一根烤串一起吃。
在工房前的资材放置场暂时享受了肉时间之后，我们决定开始行动。
「那么，今天我想让梅带我参观这座城市吧。」
「是这样吗？明明哈鲁住在这座城市？」
这是极其正当的疑问。话虽如此，既然不能公开身份，就必须在不说谎的范围内进行欺骗。
（欺骗萝莉，你的良心不会痛吗？不会吗？）
「呀，其实因为家里的事情很难出门。上次终于得到了可以自由外出的许可，就这样出去玩了。」
「总觉得是个不可思议的家庭啊~」
「是啊，是啊。」
嗯，虽说没有恶意，但是我也不太愿意欺骗别人。
（啊对对对）
「所以，我对这个城市还什么都不知道，有没有推荐的地方？」
「嗯，是啊。那么，我们去里面散步吧！」
「中央广场。」
「长着树什么的。」
「树啊。」
如果是树的话，我家的地基上也长了很多。但是，不去看看这条街的广场是什么样的就不知道了。说不定也有开心的活动呢。
✳
「这就是中央广场吗？真漂亮啊。」
「哼哼」
梅一脸得意地看着我。我也不明白那种心情。正因为是街道的中央广场，所以那里有一种名不副实的氛围。
首先，中心部有喷泉，围绕着那个喷泉设置有长椅。虽然不大，但长椅之间也长着树。
长椅上坐着各种各样的人，有情侣，有家庭，有中年商人，也有冒险家。距离长凳几十米的地方，砖瓦铺成了一个同心圆，圆的周围似乎是一排排出售食品和日用品的商店。
而且，从这个中央广场向各方向呈放射状延伸，通向公寓和商店一直延伸到前面。中央广场的外围好像兼有环状交叉路口的功能，马车和购物客人等行人不停地走着。
「啊，是吗？凯旋门。」
形象与巴黎凯旋门相似。感觉就像是有一个喷泉而不是凯旋门。然而，情况并没有那么好。规模比凯旋门小很多，而且这座城市的人口恐怕也不如巴黎多。它的人口最多时只有10万左右，给人一种地方城市的感觉。
「……对不起？你说了什么？」
「不，没什么。只是自言自语。与其这样，不如去那家店看看吧。我有点兴趣。」
前世的话不可能相通。我转换话题，把目光转向正面看到的杂货店。从外面看，有一种古董店的氛围，感觉很开心。
「哇，真好啊。总觉得很可爱。」
「对吧？」
虽说是以锻炼师为目标，但是小梅也是女孩子啊。对可爱的东西不可能不感兴趣。
我们进到店里的时候已经是中午了，所以顾客并不多，浏览一下商品。店没有那么大，最多也就是当地商店街的旧书店大小。比便利店小得多。
「欢迎光临。」
唯一的店员只有一个年轻的大姐姐。我没看到其他人。
原以为因为店很小商品也不多，没想到商品好像相当多。虽然不是多◯基的压迫陈列，但也有点担心会不会撞到狭窄排列的商品们而弄坏。
「这个好可爱啊。」
「哪个？」
小梅展示的是雪晶形状的发饰。价格约1000厄尔。对于平民6岁的孩子来说价格有点贵吧。
「啊，我忍住了。」
说着把发饰放回架子上的梅，看起来有点寂寞。
趁小梅在看其他商品的时候，我偷偷地拿着那个发饰。
「对不起，请给我这个。」
我一边用自己想要的商品藏起来，一边为了不让小梅发现而结账。
「总共2500厄尔。」
「给。」
把商品装进袋子里拿的时候，店员的姐姐跟我搭话。
「是给那个孩子的礼物吗？真了不起~」
「啊哈。」
因为有点害羞所以笑着搪塞过去，和梅一起离开了商店。我们在喷泉前的长凳上坐下，那是我们之前来的地方。
「你买了什么？」
「就是这个。」
这样说着从袋子里拿出来的是缠在腰上的包。正好是把投掷刀和记事本放进去的好尺寸。设计也不错。
「哦~！有点帅啊！」
看着腰上缠着包的我，小梅表扬了我。
「哈哈，谢谢。我买了好东西。……还有这个，送给小梅。」
「？」
还有一个，从购物袋里拿出一个小袋子，交给小梅。打开内容的梅带着惊讶的表情嘟囔着。
「这个是……刚才的……」
「因为你说它很可爱。」
「哦，真的好吗？」
「这是你带我参观这座城市的谢礼哦。」
虽然说钱不是自己挣的，但只是用零花钱买的贵族的乐趣的话，也许就到此为止了。不过，如果我能给她一份这样的礼物，让她开心的话，那也非常值得了！
「啊，谢谢~！」
「哇，喂，我们还在街上喔！」
就这样被感慨万千的小梅抱住了。看着周围的我们的眼睛有点痛。刚才店员的姐姐也从店里笑着看着这边。
（你的未来老婆在你后面，她很生气）
可恶，不，不要看过来啊！
（不要，不要看着那么肮脏的我啊）
结果，因为到最后梅都没有放开我，所以我继续和她手牵手地走完剩下的城市之旅。我应该为我一生中最受欢迎的时期感到高兴，还是应该因为它令人尴尬而感到怨恨？
（睁大眼睛看，这就是我的后宫，就直接当街示众让你各位领民认识认识）
嘛，因为小梅看起来很开心，所以我很满足。
第16话　初阵！　対魔物戦 
第二天。吃完早餐并完成家庭教师布置的作业后，我开始把飞刀和恢复药水装进昨天买的袋子里。
今天打算从现在开始前往位于法伦海特边境伯领中心一带的卡姆拉斯平原。我正在为此做准备。
卡姆拉斯平原。这是一片大平原，从北方的大山脉山麓延伸到这里包括海特堡的街道，甚至延伸到旁边的伯恩斯坦公爵领地。如果是丘陵和小山程度的话可以确认几个，但基本上是草原和麦田绵延的皇国屈指可数的谷仓地带。除了麦田之外，还盛产各种蔬菜的田地和畜牧等，是支撑皇国粮食情况的重要土地。像日本所说的北海道一样吧。
听到这么多时，你可能会认为卡姆拉斯平原是一片非常田园诗般的土地，但现实却恰恰相反。卡姆拉斯平原是帝国除了魔之森、大山脉、大迷宫三大险地之外，最危险的地区之一。
要说怎么危险，首先是冷。当然啦。在广阔的皇国中，位于北方以及内陆的法伦海特边境伯领的冬天特别冷。夏天凉爽宜人，冬天不穿厚衣服就是地狱。
而且魔物很多。原因有几个，首先列举的是土地富饶。如果土地丰富，当然也能收获丰富的作物吧。而且吃庄稼的不仅仅是人类。为了寻求丰富的作物，野生的猛兽和魔物也会来到农村。
由于魔物多的原因，下面列举的是地理位置。北有大山脉，西北有魔之森。栖息在那里的强大魔物们，有时会为了寻找猎物而来到卡姆拉斯平原。卡姆拉斯平原上有很多可以作为食物的动物和魔物。对于平时栖息在大山脉和魔之森的高等级魔物来说，卡姆拉斯平原也是一片恩惠丰富的土地。
其他的理论还有很多种，比如魔力集中的关系，以及由于人类数量众多导致人与自然不和谐的关系，但这两种是目前最流行的理论。
在带来恩惠的同时，危险也蜂拥而至。住在这样的卡姆拉斯平原的人们，自然会成长为一种质仆而坚强的精神，以及一颗感恩和力量的心。我们法伦海特家族也不例外。与领民一起感谢自然的同时，毅然应对成为威胁的魔物，守护领民和土地。这样的生活方式正是我们边境伯家所追求的。
因此，作为下一任当家，我也必须详细了解魔物。如果在紧急情况下不能做出判断的话，就失去了当家资格。
嗯，我列出了很多东西，但最重要的是，我接下来要做讨伐魔物的自主训练。
别说对魔物战了，赌上性命的战斗这还是第一次。一直作为大叔的模拟战，是模拟战而不是互相残杀。虽然会受伤，但绝对不会留下后遗症。
我需要的是抵抗生命所带来的压力的能力，以及在紧急情况下能随机应变地判断的应用力。虽然我只有 6 岁，并不意味着不会被干扰。我们永远不知道威胁什么时候会到来。
「好，准备好了。」
水壶、零食、盐、钢笔、梅的小刀、皮革袋，还有某种装置的投掷小刀。
「那么，我们出发吧？」
今天和爸爸的练习休息。也没有和小梅约好一起玩。时间是上午9点左右。我想在天黑之前回去。
我离开宅邸，绕到后院。过了后山，翻过另一边的城墙，从那里就已经是用地外了。话虽如此，这整片辽阔的土地，从大山脉到卡姆拉斯平原在内的这片广阔土地，都是我边境伯家的领地就是了……。
✳
充分利用【冲击】的高机动，以一般人不可能有的速度穿过卡姆拉斯平原。风景就类似于在国道上开快车的速度流动。
这种时候，我觉得有大量的魔力真是太好了。为了达到这样的速度，在「强化身体」的状态下使用了【冲击】，所以魔力的消费量并不寻常。
但是，也没有不使用「身体强化」的选择。因为，如果你在自然状态下以汽车的速度行驶，你的身体将无法承受来自地面的冲击。【冲击】而已。
……总之，我之所以能以超高速奔跑，是因为我的魔力量非常的夸张，普通人早就没有魔力了。
「哦，那难道是魔物吗！？」
在首都海特堡以北约10公里处，我发现了一个看起来像这样的影子。距离还有一公里多，但看上去根本就不是人类。这个剪影太大了，不可能是人类。最重要的是，感觉就像是四肢行走。据我所知，正常人是用两条腿走路的。
就这样不减速地继续跑，和对方的距离剩下200米左右，终于判明了真面目。
「那是……绿野猪！……应该是的。」
绿野猪 。正如其名，是深绿色的猪型魔物。我虽然不是冒险者，但如果适用于冒险者等级的话，就是D等级的魔物。明明是草食却非常凶暴，不知为何是喜欢单独行动的神秘生物。
但是，也许是因为吃草，肌肉力量并不是那么强，只要注意突进，处理就不会那么难了。因为是深绿色，所以被森林等风景拟态的话好像很危险，但由于这里只有稀疏的森林，所以完全没有问题。浅绿色的草原中突然出现了深绿色，所以显得格外显眼。
「那我就收下了。」
我从缠在腰上的皮袋中取出了几把加工过的投掷小刀。
距离还剩50米。先发制人的是我。
「呼！」
在「强化身体」的状态下用力投掷的同时，使投掷刀的手柄部分产生小规模的「冲击」，成为推进力。飞刀以比弓箭还要快的速度在空中飞来，「咚」的一声刺穿了那条悠闲的绿野猪的身体，它终于发现了我的存在。
「啊啊啊啊啊啊啊」
「鲍尔 ，认真的吗？」
谁能想到绿野猪的叫声是「鲍尔」呢。托你的福，我在战斗中尽情地笑了。把紧张感还给我。
「咦，『捆绑绳』！」
我为了找回紧张感，让投掷小刀施展的魔法发动。下一个瞬间，魔力的钢丝般的东西从扎在绿野猪上的投掷刀中伸长，将绿野猪缠绕在一起拘束。
「哇……」
「好。」
看来是成功了。虽然不知道能不能在实战中使用，但好像可以毫无问题地使用。
我靠近被魔力丝缠住的绿野猪，发动了无属性魔法『魔力刃』。一把大约五十厘米长的魔刃从我的手中伸出。然后朝着绿野猪的脖子挥去。
「哇！！哇……啊……」
被斩首撕裂的绿野猪抽搐了片刻，但不久就失去了力量，无法动弹。试着再一次用「魔力刀」刺穿，但没有反应。好像死了。
「嗯……。第一次战斗就结束了。真是意外的轻松啊。」
因为是第一次，所以我想会再苦战一点。
事实上，我的魔法发挥得很好，我轻松获胜。尝试一种新的魔法使用方式是值得的。
这次，我使用的是将魔法赋予物体使用的方法。在《魔法大全》中，如果不读到「应用篇」就不会出现，这是一种相当高的技术。
「捆绑绳炸弹」，将魔力实体化为线状束缚对方的C等级的无属性魔法，与「赋予」相同，使用C等级的无属性魔法赋予了师傅给的投掷小刀。因为C等级魔法和C等级魔法重叠，所以难易度应该是B等级吧。虽然不是很强，但是是可以相应使用的好魔法。
虽然束缚力很强，但是不接触敌人就不能使用的「束缚绳」。解决了那个距离的限制的这个使用方法，今后也会成为我的首选之一吧。
不要忘记发展【冲击】，而且为了不让【冲击】成为唯一的王牌，其他领域也会努力。我好像能按照目标好好成长。
第17话 50公斤的秘密 
50公斤是不能说的秘密
嘘
好了，这下麻烦了。我该怎么把这只绿野猪带回去呢。看它的重量，大概都有300公斤吧。即使我使用了「身体强化」，但无论如何也不是能带回去的重量。
「真是服了……。如果有带着推车来就好了。」
话虽如此，没带的东西是没办法的。总之先解体，把内脏和脚这样没有价值的部分扔掉吧。因为有皮革袋，所以只带最低限度的素材。
从包里拿出皮革袋和梅制的小刀的我，一边警戒周围一边着手绿野猪的拆卸工作。
扎古，直接感受到了刀割破怪物皮肤的感觉。
「回想起来，包括前世在内，动物的解体工作我还是第一次干。」
作为知识还是有的。因为边境伯家的书房里也有记载魔物解体方法的书。只是，知道的和实际做的话果然还是不一样。肉和皮没有想象中的那么断，很麻烦。
「熟练的猎人和冒险者一瞬间就解体了，好厉害啊。」
肉店、鱼店、厨师也是如此。专业的菜刀操作和解体风景非常鲜艳，看着不腻。与此相反，虽说是第一次，但我的这个解体……。
「啊……」
漂亮地完成了凄惨的杀人现场。不，拆掉的是猪，所以不是杀人，但不管怎么说，这不是一个6岁孩子应该看到的场景。
脏物散落，红池蔓延，充满铁臭味。也许是心理作用吧，感觉也漂浮着令人恐惧的气息。
「那嚒，赶快回去吧，说不定会引来其他魔物。」
魔物的死臭，也会成为引诱追求肉的其他魔物的食物。这样的地方，除了赶紧离开以外没有别的选择。
我赶紧把绿野猪的牙齿、毛皮、里脊肉、腰肉等价值高的部分塞进皮袋里。既然不能把超过300公斤的巨大的东西全部带回去，就要严格挑选了，但是托您的福，只带了最好吃的部分的肉，所以味道相当值得期待。因为毛皮和牙齿是有生以来第一次狩猎的魔物，所以请工匠将其鞣制并保留作为纪念品。。
「嗯，好重啊……嗯，『强化身体』！」
虽说是严格挑选的，但是皮袋里的东西还是很重，有40公斤，所以要先「强化身体」之后再扛在背上。话虽如此，重的东西还是重的。不管怎么用魔法强化，对6岁的孩子来说40公斤的重量也太沉重了。
我下定决心下次来之前要先买个货车什么的再来。
✳
「咦？这是哈鲁抓到的！？」
「艾贝尔哈特，你是认真的吗？」
「喂，小，小少爷……」
「哈鲁大人……」
「哈鲁，好厉害！」
「好厉害。」
回家后把肉带到厨房的时候，以妈妈为首，爸爸、厨师长、艾里莎、姐姐、弟弟都很吃惊。毕竟是四十公斤。因为有加上牙齿和毛皮，所以实际肉量大概有30公斤左右，但即使这样也很多吧。一家六口怎么也吃不完。恐怕即使分给法伦海特家的全体佣人足够的份量，也多到有剩吧。
「厨师长，这个，请您也把这些也分给仆人们吧。」
「这真的好吗？这么好的部位，对我们来说也是很少能吃到的。」
「嗯，这也是一种福利。」
「如果您能这么说的话，我会非常感激。因此，请期待后天的晚餐。我会准备最好的牡丹肉料理。」
「后天？不是今天？。」
「是的。比如说，如果是鱼的话，当天吃比较好吃，但是关于肉，成熟到一定程度的话味道会更深。」
「啊，原来如此。」
「绿野猪现在正是时候，成熟时间比较短就可以了。过了冬天，多余的脂肪掉下来的时候，受到春天的恩惠，脂肪一点点地上升的阶段的肉。结实的肉和能衬托出它的融化的脂肪呈霜降状，与之相得益彰，非常美味。」
「哦……」
听了厨师长解说的全家人眼睛都放光了，发出赞叹的声音。
「但是那是后天晚上，今天是盐味煎香鱼。」
「是香鱼吗？那也很好吃，我很喜欢。」
宙斯鱼是在流经法伦海特地区的河流和湖泊中广泛栖息的全长不到一米的大型淡水鱼。因为是河鱼，所以味道本身有点淡，但是在上面撒上盐烤着吃的话非常好吃，是最棒的。
「那嚒，请允许我马上进入熟成作业。失礼了。」
说着，主厨拿出刀，开始小心翼翼地把我准备好的肉切下来。主厨以最好的状态站在肉面前，看上去全神贯注，已经看不清周围的情况了。
「那么，我们也回去吗？」
在爸爸的信号下，我们也离开厨房。不能打扰厨师长。
于是，突然想起的我跟爸爸打招呼。
「嘿，爸爸。我想知道哪里有推车。或者是马车也可以。」
「推车？抱歉，我不知道它在哪里。但是财务的人应该知道吧。因为有我的许可，随便你。」
「好的，谢谢。」
财务负责人在佣人馆的财务科。如果问那里的人的话，应该可以借吧。今天带回来的绿野猪的素材是40公斤，但扔了260公斤就回去了。即使现在回去拿，也已经被其他的野生动物和魔物吃掉了，很晚了吧。损失了85%，真可惜。
所以，如果可以的话，我想把一整只的素材带回去。我不想在现场解体，因为很危险，而且最重要的是，非常麻烦。
这里就是准备推车的地方。如果用推车的话，素材可以全部带回去，如果直接运到冒险者公会的话，即使未解体也会被带走吧。虽然会扣除一些解体费，但相比只能带回家40公斤的情况相比，收入确实会增加。实际上，因为在外面解体很危险，所以用推车把素材全部带回去在街上解体的冒险者也很多。被运到街道尽头的解体小屋的素材和来来往往的冒险者、解体承包人的出入秘密地作为海特堡街道的特产而闻名。
「艾里莎，去见财务系吧。」
「是的，哈鲁先生。」
我带着艾里莎去了佣人馆。佣人馆离我们家人住的本馆有点远，走路过去有点麻烦。
「拥有一个大过头的房子，也许是个烦恼。」
（我对钱不感兴趣.JPG）
「会吗？这会很令人钦佩，很美妙。」
（啊对对对，听你吹）
「没有的人都这么说。」
（指没有房子）
「那是什么？你在模仿谁？」
「这是我的名言！」
「哈鲁大人……」
一边说着愚蠢的谈话一边走着，一转眼就到了。虽然不是散步，但是一个人走的话很远，但是这样说的话就不怎么在意了。有着那样微妙的距离。佣人们也很辛苦。
「那么，财务科……」
「往这边走。」
「毕竟本职工作不一样啊。」
「好吧，毕竟我也是个佣人。」
在艾里莎的带领下，我敲了财务科的门。
「是的，门是开着的。」
「失礼了。」
这样说着，我打开了财务科的门。
「哎呀，艾贝尔哈特大人，您怎么了？」
在几个人中，坐在最里面桌子上的中年财务员大叔站起来问我。
「我在找推车，但是不知道你们这里有没有，如果有的话我想要一个大一点的。大人一个人可以牵得动。」
「是推车吗？如果是大人一个人拉的尺寸的话……啊，确实是在第二仓库。喂，安东尼。请带我去第二仓库。」
「是的，课长。……那么，艾贝尔哈特先生。我带您过去，请这边走。艾里莎也一起去。」
被称为安东尼的年轻佣人如此说道。并决定带我参观一下。抱歉，我突然闯进来打扰你们。
✳
「说到推车，我们这里只有这些？」
「哦，这个不错。看起来又大又结实。」
「不好意思，如果您不介意我这么说的话，对艾贝尔哈特先生来说，它看起来挺大的，可以吗？」
安东尼担心地问。
「我可以使用『强化身体』。」
还有一件事，我打算顺便对货车进行改造，但因为还处于构思阶段，所以不说。
「原来如此，不愧是法伦海特家的血啊。没想到那个年纪就能使用魔法了。」
「即使表扬了也只会给你工资而已。」
「如果能拿到那嚒多工资的话，我没有其他想要的东西了。能这样侍奉您，我感到很荣幸。」
我家果然是白色企业。我们家一定是法伦海特边境伯领中最受欢迎的工作单位。
之后，我向安东尼道谢并离开了，我和艾里莎推着推车返回本馆。 在路上，我突然好奇地问艾里莎。
「艾里莎的薪水也很高吗？」
这是不会成为骚扰的吧，说完之后才注意到。嗯，是艾里莎，应该没问题吧。
「嘛，因为是哈尔先生的专属女仆，因为如此，在世人眼中，我也是个高级职员。」
「啊，那我就更多地使用你吧！」
（在床上？（误））
「已经被充分使用了吧。」
（啊？）
「不，还不够。现在我就让你乘坐这辆推车。跟我一起练习使用推车。」
（小汉推车）
「咦？那样会多不好意思啊！。而且体重不是会暴露了吗！」
「你的『哇——！！』大概是我的两倍左右吧。」
（那是什么呢？笑死）
毕竟20岁左右的成年女性和6岁男孩没有比较的意义吧。但是对于女性来说，体重，即使对方是6岁的孩子，被问到也是很害羞的。
但是因为我是鬼畜主人，所以问答无用，把艾里莎放进推车上，「强化身体」在院子里跑来跑去。托您的福，我基本上学会了如何处理推车。如果是这样的话，从下一次开始绿野猪一只的话就可以毫无问题地带回去了吧。大概是艾里萨的六倍左右。
（之前有说野猪是300kg，那么。。。）
第18话 带女人回家 
第二天下午。拿到了推车的我，两手空空地来到小梅的家。
「梅，你在吗？」
虽然没有约好一起玩，不过如果实在不行的话，我也可以回家做点别的事，所以我不抱有期待，只是试着打招呼。
就这样等了一会儿，听到咚咚地下楼梯的声音，梅从工坊里跑了出来。
「哈鲁哪！好久不见！」
「好久不见，不是才一天不见吗？」
「哈鲁，对于没有其他朋友的我来说太长了！」
有那么一瞬间，我还以为我和她一样没朋友，但回想起来，我还有莉莉在我身边。嗯，莉莉与其说是朋友，不如说是未婚妻或女朋友，或者和她说的关系更近，不是我无情，而是我真的忘记了。
（干，你终于想起有个未婚妻了吗？）
「那太抱歉了，我也不是每天都能来。」
（开玩笑，每天都换一个玩怎么可能每天都来呢？）
「倒不如我去找你比较好吧？」
虽然也不是那样的问题，但因为现在有事，所以先告诉你。
「就是这样，小梅，你来我家吗？」
「哈鲁，你家在哪里呢？？」
「嗯，我还没邀请你，还有点事想请你帮忙。」
这样说着，小梅笑了起来。
「我这就来！请稍等。」
她话音刚落，小梅就缩进了家里。就这样等了几十秒钟，小梅拿着纸袋回来了。
「那是什么？」
「这是点心，打扰了。」
「可以吗？甜食因为很甜，所以很贵.....」
在这个世界上糖是奢侈品。由于法伦海特地区种植了甜菜等植物，所以与其他地区相比应该比较便宜，但即便如此，糖也主要用于为日常菜肴增添一点风味。大量使用砂糖的点心是奢侈品，平民吃的机会不多吧。
「不，这不是甜点心。」
「不甜吗？」
像煎饼一样的东西吗。我不知道有那样的东方点心。
「这是在矮人的国家吃的点心。在这附近可能不怎么看。」
「原来如此。那真是令人期待啊。我会很感激地收下。」
理解了的我与梅一起向父母家（领主馆！）方向走去。最初看起来很开心的小梅，随着周围的建筑物越来越高，话越来越少。
「还，还没到吗？」
「嗯，也许还没有？」
「总觉得是个非常高雅的小镇……」
「就是啊。我也想住在这样的建筑物的最上层。」
这附近的建筑物最低也有两层，高的建筑物高达五层六层。当然，当然，高度越高，每层楼的面积就越大。嗯，你应该可以住在相当于日本所谓的 2LDK 的房间。作为交换，租金大概是每月30万、40万日元……
这个国家的货币单位是「厄尔」，感觉上1厄尔价值约1日元左右。仅从书房的资料来看，海特堡平民的平均收入似乎是每月15万厄尔左右。住在郊外的农民比那个少一些。嘛，农民在饮食方面几乎都是自给自足的，所以好像没有问题。虽说是每月15万厄尔，但物价很低，所以好像有20万日元左右的价值，但无论如何平民住在这个公寓里都很难吧。即使夫妻都工作，如果只付得起房租，也会饿死的。
总之，这一带有钱人非常多。因为锻造师是要求专业技能的工匠，所以在平民中应该是赚了不少钱的人，但毕竟不会达到上流阶层吧。中上阶层是他们所能期望的最好水平。 梅在上流社会感到有些不自在也就不足为奇了。
但是，梅。你现在要去更糟糕的地方……。
（你个糟老头子坏的很啊.JPG）
在内心感到有点抱歉和坏心眼的同时考虑着那样的事情，似乎感觉到了某种不安的感觉，梅回头看了看这边。
「？」
先笑一笑搪塞过去。同时为了不让她逃跑，手也要牵着她。于是梅也笑了，紧紧地握住我的手。可爱……。
一边感受着和莉莉时不同的心跳，一边紧紧地握住梅的手，我继续走下去。
然后走路大约足够了。穿过上流地区、公共地区，我们终于到达了领主馆的正门前。
「咦？你家在哪里？」
因为周围没有房子了，所以觉得很不可思议，小梅东张西望地歪着头。我指着正门对这样的她说。
「欢迎来到我家。」
「蛤？」
向门卫打招呼，让他开门。咯吱咯吱……发出声音，漂亮的正门慢慢地打开。
我这辈子，包括前世，第一次尝试邀请朋友来我家，有点失败，但看起来我成功了。
（任务失败地成功了！）
✳
「好大大大的家！」
与其说是城堡，不如说是馆，看着我的老家，小梅很兴奋。
我的法伦海特边境伯家的馆，并不是所谓的「城堡」的灰姑娘城堡和德国的诺伊什文斯坦城堡那样的高层建筑类型的城堡。附近的是法国的香球城，像维兰德利城这样横向广阔的城堡。说是宫殿可能更接近形象。
我还在日本生活的时候，就对城堡很感兴趣，不管是东方的还是西方的，我对不同国家的城堡都做过一些研究。 我现在住的房子就像我当时认为很美的城堡一样，所以作为一个住在这里的人，我每天都感到非常兴奋。
只是，也许是因为性根是住在兔子小屋住宅的日本人，占地面积太大是不符合性的。我不喜欢拥有太大的土地。 去下一栋楼就像在公园散步，如果下雨，那就惨了。 我希望楼与楼之间的距离至少近一点。
「啊，哈哈哈，哈鲁，是哪里的皇子吗！？」
「不是皇子，因为皇子在皇都。」
「那么，您是贵族大人吗？」
「嗯，我的真名是艾贝尔哈特·卡尔海因茨·冯·弗伦斯堡·法伦海特，法伦海特边境伯家的长子。」
「哈哈」
我一报上本名，梅当场跪倒在地。他小心翼翼地伸出双臂，看起来就像漫画里的一样。事实上，这是我第一次看到有人真正这样做。幸好地面是草坪，梅的衣服没有沾上土。
「咦，小梅？梅尔·阿伦达尔先生？」
「哇，哈——！」
看来，她对贵族有着错误的知识。说不定奇怪的说话方式也是从同样的地方来的。我有点在意梅的过去发生了什么。
「抬起头来。」
「哈哈」
梅一边摆出万岁的姿势，一边好好地表现出来。总觉得很有趣。
「……嗯，如果能正常点的话就帮大忙了。」
「普通点吗？」
「嗯，因为我和小梅是朋友吧？那和身份没什么关系。」
「……确实，我们是朋友！」
惊呆了的梅重新露出了笑容。
嗯，果然梅还是笑着比较可爱啊。
「那嚒，我叫梅来是有原因的。」
「原因？」
「恩，把朋友叫来家里并不需要理由，严格来说是在这个时候叫的吧。」
「啊，那是什么？」
梅头上带着问号，可爱地问道。
「我想改造推车。」
「还有吗？」
「嗯，跟我来。」
带着梅去放着车的后院。
我今天叫梅来是因为想改造推车。昨天收到的推车确实做得很结实很好，但无奈因为是这个世界的技术力并不高，所以转动车轮时的阻力还算大。虽然车轴上涂了一些毛皮和脂肪之类的东西，但与现代日本的车轮相比，还是不能否认难以移动的感觉。
所以我想做异世界转生的乐趣，现代知识作弊。想做的是滚珠轴承。另外，滚珠轴承这种机构，通过在金属制的环和环之间夹着同样的金属球而关闭，能够降低旋转时的摩擦阻力，以较小的力使其旋转。令人意外的是，地球上的历史悠久，我认为即使是这个世界的技术力量也没有做不到的事情。这样的话，一定会提高推车的车轮性能吧。
话虽如此，虽然有知识，但我本人没有金属的加工技术。因此出场的是几天前作为锻治师出道的小梅。
「我希望小梅今后能按照我说的做一些东西。」
「知道了！总觉得很有趣！」
我本来想如果梅不喜欢就打算放弃，但是第一次接到委托，梅也觉得很开心。这样的话可能会做得很好。
我将立即用图表解释滚珠轴承的结构。梅认真地听着，眼睛闪闪发亮。
当时我万万没想到，这就是一个未来伟大发明家诞生的时刻。
第19话 梅尔-阿伦达尔的隐藏才能 
「哇哦哦！！」
我一边推着性能压倒性变好的推车，一边在广阔的后院跑来跑去。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
推车里面坐着梅，她的红发随风飘扬，尖叫着。
「好快！，太快啦！！」
「还差得远呢！我还可以更快！」
「哇，额额额额。」
没想到小梅的手艺这么好。虽然有着优秀的师傅和矮人的种族特性加成，但她也只是几天前才开始修行。我还以为只会比完全没有经验的我好一点而已，结果却是这样。老实说，小梅是个天才。
「轻……推车轻……！」（「軽い……荷车が軽い……！」）
即使是小梅也是6岁的女孩子，应该有近20公斤的体重。如果考虑到一麻袋的米有20公斤的话，你大概就能体会到它有多重了。但是它却还是如此轻盈！简直就像推车里面是空的一样，而且表现得如此舒适。 就像骑着自行车从斜坡上冲下来一样令人振奋。
时值黄昏。 夕阳西下，是时候收工了。 然而，花了几个小时完成项目的喜悦之情却难以忽视，就这样载着小梅到处跑，发泄着心中的喜悦。
✳
时间是中午。把小梅叫来，向她解释了工作流程后，便带她去了秘密基地附近。它还是一如既往地辉煌，我们便开始在那里工作。
首先确保材料。用的是金属。然而，仅用铅和铜来形容金属是远远不够的。还是需要具有压倒性强度和耐久性的铁。
法伦海特家的宅邸的宅邸虽然宽敞，毕竟是贵族的宅邸，所以设备不如工坊齐全。虽然有烤面包的小窑和烧垃圾的焚烧炉。但铁块之类的东西是不存在的。更没有可以熔化铁的熔炉。
当我告诉梅第一步是确保材料时，她说："交给我吧！" 梅显得很自信，所以我就让她做她想做的事。
事情从那里开始变得疯狂。情况太糟糕了，我能想到的唯一词语就是「那太疯狂了。」我的词汇量很糟糕。
首先，梅当场充分展示了她作为矮人的种族特征。所谓矮人，原本是土著在皇国北方隔海的前方被称为诺尔德半岛的土地上的种族。正因为是半岛，所以诺德半岛和皇国虽然是陆地相连的，但由于在此期间夹着其他国家，所以作为唯一的直达路线只有海运。
住在诺尔德半岛的矮人，与像我这样被称为人族的种族不同，除了「男女都个子矮」、「男性肌肉发达、毛发浓密，女性发育显著，永远年轻」的特征之外，还有一个「被称为诺姆的精灵所爱」的特征。
诺姆是栖息在大地上的精灵的总称。据说掌管土属性的魔法，在世界上都存在。这个诺姆的母体好像被称为地母神，但是关于土属性我不太详细，所以省略了详细内容。
因此，矮人这个种族与诺姆的亲和性很高，所以整个种族对土属性魔法有非常高的适应性。即使是对魔法并不特别精通的六岁矮人，也有这种普遍的特性。解释起来会很长，但矮人的女儿梅尔·阿伦达尔根据天生的本能和直觉行使了土属性魔法！
「『诺姆先生，请给我铁』！」
诺姆会不会用这种马马虎虎的咒语做出反应，在内心吐槽的下一个瞬间，我会再次吐槽做出这种反应的我自己。
梅念着既不能说认真也不能说不认真的咒语的时候，地面隆起，不一会儿，一粒粒熟悉的黑沙从地底下冒了出来。
「哇，呜呜呜呜!!!」
我的声音听起来就像某个模仿树木的岩石型魔物。
无可否认，梅用的呪术从地下采集到的是纯净的铁砂，甚至不需要还原。
「me，梅。刚才发生了什么事情？？」
「？天晓得。大概矮人都会。」
本人好像也不太明白，但现在恐怕是精灵魔法。只有拥有魔法素养的人才能使用的话，除此之外别无可能了吧。正因为她被大地的精灵诺姆所爱，所以也可以这样想。
话说回来，原本梅的魔力就没有那么多。虽然看起来比这里大多数六岁的孩子都多，但和我相比就不算什么了。精灵魔法即使是用很少的魔力，精灵也能以最高效率行使魔法，所以消费魔力很少就可以了。
梅可怕的一鳞半爪不止于此。原以为只是准备了砂铁，结果她又开始念下一个咒语了。
「『诺姆先生，请把这块铁弄圆。 然后再请把它做成一个圆环'"
我已经不吃惊了。我决定这样考虑矮人就是这样的。
果然不出所料，散落在地上的砂铁山突然改变形状,变得圆润。 铁虽然没有被热量融化，但是铁却很漂亮地整理了形状。
「这就是魔法啊……」
嘛，在这个世界上魔法已经成为日常的一部分，所以不奇怪吧。果然作为原日本人感觉有点违合就是了。
「最后，把这个粘在一起……」
梅把做好的零件弄得乱七八糟，渐渐地组装成轴承的形状。从侧面眺望那个十几分钟。终于如愿以偿的滚珠轴承完成了。
「做好了！」
「总觉得很厉害……」
试着确认是否能正常动作，我惊讶地发现它旋转得很顺利。因为是用精灵魔法制作的，所以和手工制作的时候相比误差明显很小吧。我从心底里感到疑惑，为什么人类文明没有发展到这一步？真是一个谜。
之后，再重复3次该作业，准备所有车轮的轴承。因为货车的木制车轮不是正确的圆，所以为了轴承能很好地安装，两个人一起削或者锉，结果推车完成的时间接近傍晚。
「做好了————！」
虽然并没有那么辛苦，但我对我们的成果很满意。我和小梅分享完成的喜悦。然后回到开头的场景。
✳
跑来跑去累了的我，和摇晃得恶心想吐的梅，躺在秘密基地的铺满地毯的地板上。
「呃，哇……这……太、太满足了……」
「……累了……………………」
孩子总会干傻事的，但毕竟这次我们干得太傻了。从下次开始应该再冷静一点行动吧。
休息了一段时间后恢复了的我们，讨论今后的展望。
「我想，如果我们做了更多像这样的推车，收入会增加更多。所以，也许我还想让你制作一些其他的东西。在那里怎么样？在这里的秘密基地来做一个梅专用的工坊怎么样？」
「是我专用的工坊吗！？」
听到自己专属的工坊的小梅眼睛闪闪发亮。果然对于工匠来说，拥有自己的工坊是梦想之一吧。哪怕她还只是个孩子。
「我用小梅制作的道具狩猎魔物，赚钱。小梅用我赚的钱制作更多新的道具。这样我们就能做出更多更有用的发明。 这听起来很有趣，不是吗？"
「太棒了，太棒了，太棒了！太棒了！哈鲁是天才呐！」
就我个人而言，我觉得6岁就拥有如此技术能力的梅更像是一个天才，但我想这很难表达。
「那么，明天我就去城外狩猎魔物吧。小美，你来想想我们要在这里建造的工坊吧。材料费什么的我会出的，不用在意，你想做什么就做什么。
「我很期待！！嗯，要建什么样的呢？」
虽然梅展现出了那样的魔法，但她兴奋的样子与年龄相称，真是令人心旷神怡的景象。
在这里，梅可以随心所欲地修行，也可以从我这里学到详细的魔法知识，最重要的是可以获得现代日本的科学知识。到底会成为怎样的锻治师呢，我既期待梅的将来，也害怕梅的将来。
第20话　I want to be a 冒険者. 
第二天。结束了和家庭教师的学习的我一边吃午饭一边问爸爸。
「爸爸。」
「恩，怎么了？」
一边叼着牙签一边散发着大叔臭的大叔。
「我想成为一名冒险者，但六岁的孩子能成为冒险者吗？」
「啊，你也终于对冒险者产生兴趣了吗？」
这样嘟囔着的大叔，但是总觉得很开心。对危险的事否定的母亲的反应不知为何也不坏。
「？」
「从结论来说是可以的。冒险者需要的只有实力，与年龄性别身份完全无关。硬要说的话，只是是否拥有皇国国籍而已。而且，申请的话可以顺利注册外国国籍。」
「'感觉还挺简洁。」
「冒险者基本上是自己的责任。不管发生什么，公会都不会参与，但注册本身却相当简单。」
「爸爸妈妈以前也是一起组队在皇国冒险的。」
这样说的妈妈的脸总觉得很开心。回想着令人怀念的青春岁月吧。
「……啊，虽然忘记说了，但是犯罪者是不行的。回归社会的前科者姑且不论，现役的囚犯在除名行会的基础上，会按照皇国法入狱的。本来在入狱的时候就被施加了强制劳动，所以作为冒险者活动在物理上是不可能的。」
「那倒也是啊。」
「虽说如此，有相当多的犯罪者是暴徒。这是不可避免的，这是因为是粗暴的职业而必然的。」
「原来如此……」
「所以被卷入纠纷的可能性很高。特别是像你这样的孩子，很容易成为欺凌的对象。」
这是注册冒险者时的经典场景。嗯，新人欺凌在其他职场也是常有的事。
「就算顺利注册了，总觉得也会遇到一些麻烦………」
「嗯，关于那个还是放弃比较好。如果要成为冒险者的话，这些麻烦都是必经之路。」
「是啊，爸爸你们是怎么做的？」
这样问的话，爸爸和妈妈相视一眼，不知为何笑了。
「我会帮你报仇的。」
妈妈说这话的时候，脸上露出了十分阴险的笑容。第一次看到妈妈那样的脸……。
「如果你也是男人的话，被打了就要还手。对于冒险者之间的争斗，公会是不干涉的。甩掉落在你身上的火花，是在这个残酷的冒险者世界生存所必需的气势。」
「哈鲁君的话没问题，因为他是我们引以为豪的儿子。」
显然，意思是「做你喜欢做的事」。所以现在我已经得到了父母的许可。
「谢谢。这之后我会马上去注册的。」
「有身份证的话登记会很顺利吧。先带上家纹吧。」
「嗯，知道了。」
确实，去年年末的时候被爸爸交给我的「重要的东西」的带家纹的秘银制钥匙应该保管在我的房间里。被交付了的时候想「那里不是印笼吗」，不过，难道在这个世界历史剧的素材也不可能相通。
因为是表示贵族高贵身份的物品，所以钥匙牌除了我们家的人以外不能触摸。所以不能拜托艾里莎拿过来，虽然很麻烦，但以后自己去找吧。哎呀，我到底把它放哪里去了……。
✳
花了大约三十分钟，成功找到钥匙牌后，我来到了位于领都海特堡西侧边缘的冒险者吉尔德·海特堡支部。
这是一座与「质朴刚健」这个词相称的四层建筑。占地面积也相当大，让人切身感受到冒险者行会这个组织的巨大。
但是，为什么商业行会、工匠行会、农业行会等其他行会位于市中心，但只有冒险者行会位于西端，这只是单纯的搬入素材的关系。其他公会并不涉及这么大量材料的运输，冒险者行会几乎每天都会运送大量的名为素材的魔物尸体。 据说在某些情况下，人类的尸体也会被运来 ......，所以无论如何也不能在市区的中心建立设施。
就结果来说，因为运输变得方便而受到冒险者的欢迎，所以我想这应该没有问题。
顺便说一下，同样处理大量作物的农业行会，实际上主要的业务内容是流通量、价格调整和土地生产力调查等，征税和销售等不是直接在行会进行的，所以即使在市区的中心也没有问题。因为和预想的不一样，所以有点吃惊，但好像是这样。
那么，先进去注册冒险者吧。如果不注册的话，无论狩猎多少魔物都不会有人购买。如果想自己赚钱而不依赖父母，最快捷的方法就是注册成为冒险者。
当我打开木制的双开门时，我听到了一声 啧 .......。 不过，如果你认为这会引起 ...... 里面所有人的注意，那就大错特错了。
和地球的市政府一样。好像不存在特意盯着进来的人看的文化。
不过，由于我明显是个小孩子，所以显得有些显眼，当我走向接待处时，我感觉到他们用困惑的眼神看着我（我感觉他们在想是否应该和我说话）的样子。
嘛，现在的我还不是冒险者呢。自我负责这个前提不适合我。所以他们在犹豫该不该打招呼吧。
「呃....那个。」
「是的，怎么了？」
和最近的接待处的姐姐搭话。姐姐用对孩子说话的方式来应对。
嗯，我不太习惯这种反应。也许是因为我在家里为所欲为的缘故吧，但爸爸和妈妈都不把我当小孩子。
「我想注册冒险者。」
「啊，得到父母的许可了吗？」
有点为难的接待小姐。我也不是不明白你的心情。如果我是职业介绍所的职员，6岁左右的孩子说「我要工作」的话，我有自信会做出同样的反应。
但是姐姐，虽然看起来是孩子，但是里面是大人……。
「我有许可了噢。还有这个。不过我不知道它是否有效。」
这样说着，从口袋里拿出了法伦海特边境伯家的家纹钥匙牌。姑且，如果是贫民窟的人就另当别论了，如果是在社院接受初等教育长大的这个城市的人，即使是平民也应该知道这个家纹。虽然不知道其他贵族家的家纹怎么样，但确实要学习表示皇族和法伦海特家的家纹。
「……？啊，这太失礼了。」
「我不想引起骚动，普通点就可以了，我只是想注册冒险者。」
「好的。那我帮您办理手续吧。」
不愧是是钥匙牌。「看不到这个家徽吗！」立刻发挥出了正面的效果。一般来说，家族徽章只由家主授予那些被家主授予决策能力的人--在外面充当家族贵族的代表。也就是说，我在这里出示带家徽的钥匙牌，意味着我在被法伦海特边境伯家当家的父亲认定为独当一面的人的状态下，根据自己的判断来这里。
如果是这样，那么所有的责任都将由我来承担。 如果出现任何问题，接待员也不会受到诽谤，因为这都是我的错，是我利用自己的贵族权限造成了问题。
这就是接待员态度发生变化的原因。
「那么请在这里写上名字、年龄、出生地等。」
「嗯。」
在看起来很好的纸上注册我的个人信息。看到贵族特有的冗长名字，接待小姐的脸有些僵硬。
大概是这样吧。普通人的名字更短。基本，只有姓氏和名字。或者根据人的不同，也有只叫名字的情况。最近很少看到只叫名字的了。 相反，过去作为姓氏的商号似乎已经废弃，但我不知道这是好还是坏。
先不说皇国平民的名字情况，我先把个人信息登记完毕。接下来恐怕是经典的那个。魔力登录！
「是的。谢谢。那么，我现在开始解释。」
咦？
「冒险者从下到下有F、E、D、C、B-、B、B+、A-、A、A+、S等11个等级。这个等级是为了保护冒险者，并提高委托的成功率而存在的。这是判断受委托冒险者接受适当的难易度委托的基准。因此升级有时会进行多次考试。」
好像不注册魔力。虽然有点遗憾，但还是老实地听了说明。
「而冒险者根据自己的等级，可以接受的委托是有限制的。具体来说，只能接受比自己高一级的委托。 低于你的等级则没有限制，但请注意。如果你一直接受低等级的委托，你的等级也不会上升。」
当然啦。就我个人而言，因为想早点上升到上面的等级，所以只瞄准下面的情况只要不是特殊的情况，就不会有吧。
「万一委托失败的话，会被征收报酬金约一成的违约金，请注意。另外，如果委托通过常规程序转移，则不适用此规定。」
这一带也能接受啊。我没有特别的疑问。
「这次艾贝尔哈特是从F级开始的，只有F级是和其他制度稍有不同的制度，F级基本上是只在街上和村子里进行的杂事，危险度低的草药采集等主要工作内容。伴随战斗的讨伐委托等是从E级开始的。」请注意。因此，在接受有危险的E等级委托时，请自己负责。……有什么问题吗？」
「怎样才能成为E级？」
「如果能完成几十次F等级的简单采集委托，或者多次完成几个E等级的委托，就会自动提高等级。还有其他问题吗？」
「不，暂时没问题了。」
「好的，现在，这是你的公会卡，如果你丢失了，我们会补办。请注意，补办时需要另外提供身份证件，并支付一万厄尔的费用。」
「啊，这个掉了或者被抢走了会怎么样？」
「在这种情况下，您必须到最近的公会申请停用您的卡。请注意，在停止使用期间，即使是本人也不能提取存款。如果您持有其他身份证的话，停止使用将被解除，所以请放心。」
「原来如此。」
像信用卡一样的东西吧。因为没有附有脸部的照片，所以别人也可能会滥用，不小心弄丢的话，可以通过智能手机的应用程序停用它，或者打一通电话给客服。
虽然看起来很原始，但却是一个非常好用的系统。这样的话，不需要魔力登录也是可以理解的。
「那么说明就到此为止了。委托的结果报告请在这边的柜台或者旁边的仓库进行。素材的购买也在旁边的仓库进行，委托结束后，请顺便去那里。」
「嗯。」
「那么，从现在开始，我们公会的工作人员将支援您作为冒险者的活动。全体公会工作人员，期待艾贝尔哈特先生的活跃。」
「谢谢。今后也请多多关照。」
就这样我成了冒险者。那么，要狩猎很多魔物，快点提升等级哦！
第21话 遇到困难时就靠拳头！ 
冒险者登录结束后的我，我马上前往贴出委托的板子。那里贴着很多面向各种等级的委托，充满了冒险者行会的气氛。
「嗯，还不错。」
当然，虽然数量很少，但也贴上了以A等级以上为对象的委托等，记载了比其他委托更高的报酬。
「在最北端的卡奈町，从大山脉下来的是迷途地龙的讨伐委托……。讨伐报酬是500万厄尔吗？」
总觉得好像是和我无关，遥远世界的事情。讨伐报酬是约500万日元也很厉害，虽说是亚种，但是有能讨伐龙的人更厉害。嘛，因为是有像大叔一样放弃当人类的人的世界，所以也不是完全没有能讨伐迷途地龙的冒险者吧……。
我不知道对付这样一条龙，500万厄尔是便宜还是贵。如果卖掉素材的钱可以放进自己的口袋的话，感觉是适当的价格。正因为是龙，所以素材的购买价格一定会很高吧。
一边想着那样的事，我一边寻找适合自己等级相符的委托。我总有一天也接会像讨伐龙之类的委托那样大赚一笔钱。继承了拥有广阔领地和丰富产业的边境伯领、治理那里的大贵族法伦海特家的户主的宝座，反正会有很多钱，所以纯粹靠自己的力量赚钱的时间可能已经剩不到二十年了。
我觉得从小就想着钱是不行的，但是拥有钱总是好的。执着于金钱是没有意义的，但应该没有问题，因为我已经制定了有效利用金钱的途径。
我要投资梅厄·阿伦达尔这个天才铁匠，从她那里购买她那可怕的天赋。未来，我打算利用便利的工具，轻松享受生活！
偷偷地抱着这样的野心，我把目光转向了一张委托用纸。那张纸上写着很大的「常设委托。请不要撕掉」，下面只写着「委托，讨伐哥布林。带着讨伐证明部位来到了柜台。报酬，每只4000厄尔」。
「哥布林啊。」
我以前从未见过它。据我所知，那似乎是一个人形魔物，皮肤呈绿色，相貌丑陋，身高只有人类小孩那么高。它是一种凶恶的魔物，会攻击、奸淫、杀害妇女儿童，几乎没有智力，而且似乎有着极强的繁殖能力。我对这方面的背景知识和我在日本时读到的幻想小说和游戏几乎是一样的。
重要的是，他的实力足以杀死普通的妇女和儿童。如果是一个经过一定程度训练的武装成年男子，似乎可以不费吹灰之力就能打倒的对手。作为E等级魔物，对于初出茅庐的冒险者来说是很好的训练对象。
话虽如此，好像只有一件事需要注意，那就是遇到一大群哥布林的时候。每一只哥布林虽然都是可以用杂鱼来形容的低级魔物，但数量就是暴力。全力奔跑的人类比哥布林更快，所以如果能逃跑的话就没问题了，但是如果摔倒或者受伤的话那就危险了。哥布林的繁殖能力很强，而且经常结成群，所以有必要注意这一点。
「首先是哥布林。」
讨伐哥布林是面向E等级的委托，不过，F等级的我也没问题地能接受。对于想迅速提高等级的我来说，在F等级的街上的杂事和采集委托只是浪费时间。
因为有「请不要撕掉」，所以我没有撕掉这张纸，就离开了公会。今天就让我们根除海特堡周边的哥布林吧。
（其他萌新，听我说谢谢你）
✳
我走出冒险者公会，走向停在公会旁边停车位的我的推车。由于它是一辆重要的推车，非常的高性能，可以称为贵重物品，所以我用挂锁锁好了。因此，即使将其放置在公共停车场也不用担心被偷。
「…………………」
——如您所见。
老实说，我怀疑我的眼睛。我的推车确实还·没·被·偷。但那里有三个人正使出浑身解数打算偷走我的推车，他们围在我的车，不知为何咯吱咯吱地做着什么。
没想到，从大白天开始就有好几个家伙在这么多人来人往的地方面前堂堂正正地偷盗，让我这个生长在富裕家庭、有着良好日本血统的人简直不敢相信。所以，首先我怀疑自己的眼睛。其次是怀疑精神。到了那里，最后终于怀疑了聚集在我的货车前的混蛋家伙们的人性。
（直接怀疑人生，大白天的，在公会门口，偷领主儿子的车，还是被抓现行....死刑几次才够噢）
我正处于觉醒笛卡尔怀疑论的边缘。但是我是一个现实主义者！
（笛卡尔怀疑论 ：现实的感觉和知觉被看成是错误和幻觉 ）（幻觉来的！吓我不到！）
"喂喂喂，你们这些家伙，你们到底在干什么？　我都开始怀疑这个世界的存在了！」
「啊？你这死屁孩，怎么了？」
「哎呀，真麻烦啊……喂，小鬼赶紧回去吸妈妈的乳头吧。」
「嘿嘿，乳头，乳头」
第一个人和第二个人的反应还可以理解，第三个人是什么。头，没事吧。
「妈妈的乳头已经吸得太多了，现在已经让给妹妹了。」
「啊，那就回去吧。」
「也不能那样做，离推车远点。」
当他们擅自碰我的推车时，我已经很生气了，但这些家伙甚至想偷它。没有理由原谅他们。不过，如果他们突然袭击我并损坏了车子，我会很伤心，所以我不得不让他们先离开。
「嗯？喂，孩子。这辆推车是你的吗？」
「是啊，你可不能随便碰别人的东西。」
听了我的回答的领导格的男人不知为何笑了笑，就这样伸出了手。
「交出来。」
「啊？」
说到乳头的话，难不成这些家伙是正太控，不管怎么样都好，听到正太郎我不是想到某28号，而是想到「给我加上先生啊!!!!」 的他。
「钥匙啦！钥匙！因为你锁得太紧了，所以不能动。」
「因为锁着所以是理所当然的。」
你以为锁着是为了什么。那这家伙脑子不好啊。
「啊，你这个孩子！别小看大人了！！」
「大人是不会做这种事的。」
果不其然，那人生气了，想要打我，所以我给了他一个[冲击]，就像是腹部来了一拳，嘛，不会死的程度。
「马克先生！？」
托您的福，被共犯们称为马克的男人漂亮地吹飞出去了……这是一个6岁的孩子干的。一般来说会打6岁的孩子吗？嘛，因为不是普通的，所以想偷推车什么的吧。这样的家伙会引起家庭暴力和虐待儿童吧……。
虽然有点讨厌，但还是把目光转向马克吹飞的方向。他撞到了公会旁边的解体场的围墙上，浑身都是碎石，但他还在抽搐，所以应该还没死。嗯，骨头的五根十根可能断了……。不管怎么说，本来他们会因为不敬罪而被斩首，物理意义上的斩断脖子，现在还能活着你们就应该闭上嘴感激我了。
「你们呢？」
「咦！咦！！」
瞪了一眼站在推车旁的两个人，这就足以让他们害怕并想要试图逃跑。
「还想跑？。」
我从后面射出「冲击弹」。瞄准了似乎对行走没有任何影响的手臂和肩膀。高速射出的两发「冲击弹」漂亮地击中了两人的肩膀和手臂，两人都当场摔倒了。
「啊！！」
「好痛啊！」
可惜这是自作自受。因为很麻烦，所以不叫宪兵，但同样也不叫医生。自己做的事自己想办法吧。话说回来，如果叫宪兵的话，我的真面目可能会暴露出来，那么他们都会被指控犯有冒犯君主的不敬罪，最好的情况下会沦为奴隶，最坏的情况下会被斩首。 。。也有不叫比较温柔的事情。
不知什么时候周围人山人海。这样下去宪兵赶来也是时间问题吧。虽然不能原谅他们的暴行，但我也并不是想夺走他们的生命。
我向好不容易站了起来，却对着还在痛苦尖叫的两个人打招呼。
「啊，你说什么来着，呃……马克？弗兰？是吗？算了，就是你们那个倒在那里的大哥。带他们走吧。还有，把坏了的解体场的墙壁也赔了吧~」
没有回答。
「回答是？」
「是、是！」
「好的，那祝你好运。」
虽然自己也知道他骨折了，但没想到了其他更好的问候，所以没办法。
我一边牵着安全回收的推车，一边朝着海特堡东西南北四个门的西门走去。
虽然有点小麻烦，但今天是冒险者注册的第一天。为了让我过上幸福的冒险者生活，我要把住在这附近的哥布林们送去血祭！它们都是祭品！
（快跑啊！哥布林们！Run！Fucking Run！！！）
第22话 哥布林的浅薄战略 VS 人类的智慧 
本话副标题，雌小鬼们，让你们见识人类大人的厉害♂
不出所料，街上出现了一阵骚乱，但（通过武力）成功地解决了，因此我沿着街道继续前行，心情不算太糟糕。温暖、晴朗的天气令人心旷神怡。暖洋洋的天气让人很舒服。风也很平静，今天真是个适合冒险的好日子。
一边用双手拉着推车，一边先警戒周围。这附近离海特堡的街道还不到2公里，所以魔物也几乎没有，但还是要警戒一下。即使在交通繁忙的道路上，也会偶尔生成走散的哥布林和走散的史莱姆等。话虽如此，如果是哥布林的话就另当别论了，史莱姆是最弱的魔物之一，撒上盐的话就会枯萎，活动会变得迟钝，所以几乎没有必要警戒。移动速度也没什么大不了的，即使没有战斗力，只要有盐就能击退，商队等经常常备盐自卫。
（说是这么说，但是根据世界观不同，史莱姆和哥布林有可能是魔神或是魔王等级的，你各位要是转生后，要第一时间确认是哪个世界观的史莱姆和哥布林）
但是，在内陆的法伦海特边境伯领，盐还算是贵重物品，所以想尽可能不使用盐就打倒它。还有就是在农业繁盛的这个地方也有可能导致盐害，所以领政方面是不推荐的做法。
因此，如何打败它们，方法有很多，但最确定的是用火炙烤。只要是火什么都行。火属性魔法也好，火箭也好，火把也好。总之，如果用一定量的热量攻击的话，他们就会沸腾或蒸发而气绝。本来它们是否在呼吸都是个问题，所以我不知道在这种情况下用 "气绝  "这个词是否合适。......
除此之外，还有粉碎构成核的魔石，或者将构成史莱姆身体的粘液全部从核上剥离，各种各样的打倒方法。但是，魔石是史莱姆素材中卖得最好的部分，所以可以说几乎没有冒险者攻击魔石。虽然粘液的部分也能卖得好，但充其量也只是比泉水稍微贵一点的程度，而且从史莱姆的养殖业者那里大量的粘液作为素材已经流入市场，所以只会被便宜收购。
（噢不！！！史莱姆乌冬面，史莱姆皮，史莱姆剑，史莱姆酱油，史莱姆紧身衣，一个都没有吗？哭哭）
但是，异世界也很有趣。虽说特产会根据地方而变化，但没想到还有史莱姆养殖业者。当然不是食用的，但好像是炼金术的素材，被用于土壤改善，或者是腐蚀金属，所以被用于拆除建筑物。虽然罕见，但是也有作为宠物饲养的人。奇怪的家伙不管在哪个世界都有，他们说喜欢这种没有感情、身体又软绵绵的感觉。总之，就像陆栖版的水母一样吧。
对我来说现在还很难理解，不过也有这样的需求，只要考虑到这种程度就好了吧。魔物保护团体什么的，只要不说出「请给我史莱姆的生存权利」之类的话就好了。
这样想着走着的时候，注意到的话好像已经来到了离街道很远的地方。也许来了四五公里。那里似乎生长着一片片森林，虽然稀疏，但恐怕也藏匿着低阶魔物吧。
「嗯，差不多该加强警戒了吧。」
无属性魔法还有一种叫做「声纳」的探测型魔法。是发出一定频率的魔力的波浪，象声纳一样地判断敌人和地形这样的C等级的魔法。当然我也能用，但是视野还很开阔，没有必要在这里使用那个魔法吧。本来就没有那么多强大的魔物的这附近，虽说史莱姆很难被发现，但在这一区域并不构成威胁。而有危险性的哥布林非常显眼。如果离开街道越远的话，魔物就会越多，而且很难发现，而且实力也很强，但是郊外村子和村落很多的这一带可以说是安全地带。
话虽如此，这并不意味着魔物根本不会出现。哥布林会大量生成，偶尔也会出现像绿野猪等凶猛魔物。正因为如此，冒险者这个职业存在的原因，也是城市仍然需要城墙的原因。
然后走了一会儿，在对面50米左右的树林里发现了一个小剪影。
剪影的大小大概是1米左右，有三个隐藏在树荫下。是哥布林。
「出来了……哥布林。你们想在阴影处袭击我。想骗人类，还早一百万年了。」
虽说哥布林等于没有智慧，但这并不意味着它们不会思考。和史莱姆不同，既然有大脑，也不是不存在那样以欺骗为目标的个体。
但这实在是太拙劣了。在魔物图鉴上也有记载，哥布林躲在暗处瞄准空隙，这是即使不是冒险家也知道的常识。当然，这样的捉迷藏是不可能成功的，相反，从背后被人类袭击，变成4000厄尔的报酬金是世上哥布林的常事。真是个悲伤的生物。
（人类大人都是喜欢后入式的，记住了吗！雌小鬼们！）
那么，知道树林后面有哥布林，也没有义理从眼前走过，该怎么办呢。通过树林从背后突袭也不错，但是特意沿着草木繁茂的树林前进也不怎么感兴趣。
嗯，因为很麻烦，所以一般从正面击溃吧。这样烦恼哥布林的更是浪费时间。
把推车放在那里的我砰地敲着插在腰上的小刀，意识到随时都能拨出来，然后就这样向树林走去。只是，我不打算用小刀攻击。小刀始终是一种安慰。一般来说，6岁的孩子不可能打的过哥布林。嘛，如果用上「强化身体」的话就不限于此了，但是我的情况比较特殊，即使不做那样的事也有更优秀的攻击手段。
「欧丫丫！」
「嘎！！」
我刚来到树林的时候，就发出肮脏的叫声飞了过来的三只哥布林。最后面的可能是队长吗。这本来是一个奇袭的好机会，却特意大喊大叫令让人注意到，真是让人受不了。如果是严厉的军队的话肯定会被抓去处刑的啊。
「《冲击弹》×3。「
轰的一声，硬式棒球大小的「冲击弹」3发，用像大联盟选手一样的豪速球，追着哥布林的头飞过去。
当然，哥布林们不可能避开它们，可怜的哥布林们刚一发出叫声就让头部爆散，被召唤到天上去了。
「真是一瞬间啊……。那么，讨伐证明部位……啊，糟了。搞砸了。」
哥布林的讨伐证明部位是右耳，可能是我的「冲击弹」威力太强了吧，头部爆散的时候连右耳都被吹得粉碎了。这不能证明讨伐哥布林。
「嗯，只要魔石平安无事就好了。」
因为没办法，所以用小刀刺进哥布林他们的胸部，就这样露出心脏周围。作为魔物的特征，它们的心脏附近有一块魔石，它是魔力的结晶体。这种特征在普通动物中是看不到的。哥布林的魔石虽然是最低等级的，但是如果是市面上贩卖的魔道具的话就足够启动了，所以以干电池的感觉市面上贩卖。价格也不是很贵，所以在平民中也很畅销。所以很畅销民间。嗯，购买价格不到1000厄尔一个……
总之，把手伸进胸口确保3个魔石。3000厄尔的收入是不能轻视的。一杯酒钱。因为没喝过酒，所以不知道味道。
可能是因为我当时太放松了。注意到的时候，感觉到周围有很多魔物的气息。
「——嗯，《声纳》。」
使用无属性魔法『声纳』试着确认的话，半径100米以内类似哥布林的反应约50体左右。
看了我被包围了啊。
虽然说哥布林终究不会构成威胁，但也有例外。那就是一群哥布林。谁好像说过战斗靠的就是数量啊。
（戦いは数だよ！兄贵！！）
为了准备渐渐缩短距离的哥布林群，我一边站起来，一边想着该怎么处理。输倒是不可能。只是数量有点多。可能要花点时间。
——这个变得有趣了呢。
一边想着像战斗狂一样的事情，我一边等着哥布林他们的到来。
第23话 哥布林大虐◯ 
我被哥布林群包围了。总数约50只。特别是被50名没有进行战斗训练的普通成年男性包围的话，能清楚地传达出多大的威胁度吗。
（可是我怎么看，都感觉是你一人包围了50个哥布林呢？）
「这可能是人生中最大的危机。」
说实话，对付这么多哥布林似乎有些困难。因为我对魔力有自信，所以如果我专注于火力，我认为我不会被压倒，但是这样的话就很难确保讨伐证明了。哥布林的讨伐报酬是4000厄尔。魔石加起来就是5000厄尔。总计25万厄尔的报酬难以舍弃。
「总之，『冲击弹』的威力有必要再控制一下。」
不是硬式棒球那样的尺寸攻击头部使其爆散。而是用乒乓球的大小……不，更小的手枪子弹——9毫米帕拉贝拉姆子弹就足够了吧。因为是9毫米，所以直径大概是食指的粗细。就像某灵丸，手指像手枪的形状射击的话会变得像那样吧。简直就是指枪。
手枪子弹尺寸的最小冲击弹……。是啊，技能名就定为「Dellinger」吧。
（
德林加手枪：比成年女性手掌还小的手枪
）
在考虑新的技能名的时候，哥布林们也越来越近了。差不多该进入视野了。
即便如此，只有一个人——甚至是以幼儿为对象，50只群袭击过来的，所以哥布林也很不聪明。好像完全不理解效率这个概念。假设杀了我，50只怎么分割呢。如果把体重不到20公斤的我分成50份的话，一只的份额又能分到多少呢……。
「戈嘎啊啊啊啊！」
「嘎啊！嘎啊！！」
「丫！！！！」
「呱嗒呱嗒！！」
哥布林们看到了猎物，正在高喊胜利的口号。 尽管它们还没猎杀到猎物，这简直就像是还没猎到狸猫就先想着怎么利用狸猫皮的真实写照。
（哥布林的出征！作风XX，能打胜战！）
「嘛，要说这个的话，我也差不多就是了……『Dellinger』！」
因为考虑了哥布林的报酬，所以我也没资格说别人……呃，不是能说哥布林的立场。
但这和战斗是两码事。我不打算对他们手下留情。
从我手指上射出的9毫米大小的迷你冲击弹「Dellinger」以亚音速打进最前面的哥布林的头。
「戈特 ......……」
哥布林瞬间发出一阵无法被当作惨叫的叫声，随着奔跑的势头而倒下。从左眼周边到侧头部被吹飞，但这次右耳好像还残留着。
「好，这样的话就可以了。」
对《Dellinger》有自信的我，就这样从接近的个体开始依次连射。
「嘎啊！」
「咕嘟咕嘟……」
「嘎！嘎……」
一个接一个地倒下的哥布林们。虽然和哥布林群的距离还有30米以上，但已经打倒了近10只。
「吉耶」
「戈加亚」
彼此的距离只剩下10米了。但是还有30只左右的哥布林还活着。老实说，我不想通过近战对付它们。
「……！」
无论如何，好想一次歼灭他们。我该怎么办才好……。
下一个瞬间，我的脑海中灵光一闪。原来如此，确实这样的话一次就能打倒哥布林群吧。这样的话，不知道能不能做到……只能试试看了。
我给人的印象是依次发动《声纳》和《Delinger》使之链接。
首先用「声纳」捕捉敌人。同时，「Delinger」的子弹朝向捕捉到的敌人……。
命名……
「『绝对领域·杀戮地带』』！」
从我握着手枪形状的指尖，像机关枪一样每秒10发以上的小型「冲击弹」开始连射。没有实体的半能量状的子弹以亚音速的速度飞向了哥布林的脑袋，没有漏掉一颗子弹。
——啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
周围弥漫着土烟。我再也听不到哥布林他们丑陋的叫声了。
「……新技能，成功」
将射程范围内的敌人一网打尽的一对多的必杀技。看来成功了。
冒险者第一天的敌人就是这个。这是暗示今后我的冒险者人生充满波澜，但是我觉得这也不错。
✳
「啊啊啊啊啊，我好累啊啊啊.................」
我一边推着推车一边走着回领都海特堡的路。车架上有大量的耳朵和魔石，还有几只角兔。
角兔很棒。那是因为肉本身就是素材，只要放掉血就可以了，不用特意解体，肉很容易就能取下来。打倒也很轻松。
但是哥布林。你们不行。虽说是25万厄尔，但如果不停地重复将手臂伸进与人类相似形状的50具尸体的心脏，将魔石挖回来的作业，就会变得脑子不正常。
我也不想去想，今天一天到底玩弄了多少生命，亵渎了多少尸体。虽然实际收入还不错，但却是导致精神疾病的魔物。我再次确认了那就是哥布林。
（确实，天天挖尸体维生，冒险者的精神不是一般人可以承受，脾气差一点可以理解）
✳
「喂，骗人的吧……」
「喂，快看啊，那样的孩子……不可能啊。」
「哇，你把哥布林打倒了那么多！？真不敢相信。」
从西门进入海特堡街道的我，现在在附近的冒险者公会并设的搬入仓库兼解体场，把推车的内容给行会职员看。
周围的视线很厉害。在这里的几乎所有人都在关注我。
在边境城市海特堡活动的冒险者中并不是没有可以打倒哥布林群的队伍，但理论上是要以多人为单位来猎杀哥布林。一个6岁的孩子在冒险者注册的第一天就做出这样的事，难免会成为众人瞩目的焦点。
「少爷，这个，全部都是你打倒的吗？」
「嗯，我懒得去拿魔石。」
「我想也是吧……………………等一下，现在开始核定。」
「辛苦了。」
公会职员的大叔用疲惫的表情检查素材。一边在手里的纸上写着什么，一边评估猎物。
「……总之，就是26万7000厄。」
「大概27万吧。一个月的工资，赚了吧。」
「不，这是一个多月的份额。少爷，你将来一定会成为大人物的。」
「哈哈～」
换算成日元的话赚了将近40万。冒险者，最高~。
✳
之后，和冒险者专用的马车停车场签订了合同，把推车停在那里（当然锁上了），我把两只角兔装进皮袋走着回去。明天或后天的晚餐用这些肉做一道菜吧。
这么说来，绿野猪的肉差不多要成熟了。说不定今天的晚饭也会出来。
因为没吃过绿野猪所以很期待。味道像猪肉吗。
即便如此，同样是魔物也有分美味的魔物和不好吃的魔物，真是不可思议。是什么决定了味道呢。魔力？还是和饮食习惯有关？
魔物之谜越来越深。
第24话 冒险者等级提升和新的委托 
第二天，当我结束早上的例行公事前往冒险者公会时，被柜台的接待小姐叫住了。
「艾贝尔哈特先生，能和您说句话吗？」
「啊，作为冒险者活动的时候，叫我哈鲁就可以了。也不用加上大人。」
万一我的身份被周围的冒险者发现的话，今后的冒险者生活就会变得异常艰难吧。被人说成「贵族的消遣」肯定会被白眼看待。嗯，事实确实如此。
「哇，知道了……嗯，知道了，哈鲁。」
「嗯，所以有什么事吗？」
当我用目光呼吁她也不要再使用敬语时，接待员尴尬地和我交谈起来，看起来很不自在。
「昨天，你讨伐了哥布林群吧？」
「是我干的。有什么问题吗？」
哥布林是一种百害而无一利的魔物，一旦找到就推荐将其讨伐，所以我觉得没有什么问题。
「不，不是有问题。倒不如说正好相反。因为已经完成了多个E等级的委托，所以哈鲁的等级从F上升到了E。恭喜。」
「嘿嘿！这让我很高兴。所以我想今天我的等级会再次升级吧。」
看来我的冒险者等级提升了。嘛，讨伐那么多的哥布林当然是理所当然的。
「千万不要勉强，你还在适应冒险者的活动。」
「嗯，我会注意的。」
如果不受伤就好了。
「那嚒，这是公会卡。我已经更新了你的等级和账户余额的信息。」
「谢谢。那我马上去确认委托。」
因为上升到了E等级，所以也可以接受被称为独当一面的D等级的委托。从D等级开始危险度变高，但收入也会变得更高。不能进入D等级的人（世上大多数人都是这样），与其做冒险者，不如做点其他的工作比较好，但是如果能达到D等级以上的话，冒险者的收入会更好。
我还是E等级，不过，E等级D等级的委托也能接受，而且最重要的是，我还只有6岁，前途光明，不久之后，确实能成为D等级吧。虽说将来可以继承北将的头衔，但我依然想趁年轻登上巅峰。
「哦……这个还不错啊。」
时间过了中午。冒险者们一大早就出发了，所以委托板上除了常设委托以外，没有留下好的委托，但这倒是个意外收获，剩下一个看起来很好的东西。
《兰塘遗迹的定期调查》（『ランタン遗迹の定期调查』）
「兰塘遗迹。位于海特堡以北约20公里的森林中的古代魔法文明时代的遗迹……。虽然已经进行了学术性的调查，重要度不高，但为了保存遗迹，会定期派遣冒险者进行调查。达成期限，一周。报酬，5万厄尔。……原来如此。」
只要去调查回来5万厄尔就能赚到钱。20公里一般是去了就回去需要2、3天的距离，但是对于通过冲击魔法的应用可以高速移动的我来说是一瞬间的距离。而且如果是D等级的委托的话，危险度也不会那么高吧。
（不要乱插Flag）
好吧，我决定了。接受这个吧。
我拿着那张纸拿到接待处。
「哎呀，你要接受这个吗？」
「是的。这看起来很容易。」
「有点远，没事吧？」
「嗯，这点距离的话就没问题的。」
「……是的，如果哈鲁这么说的话，我就不阻止你了，我会受理的。」
收到纸的接待小姐，在委托用纸上写上我的冒险者ID和名字，还有接待小姐的签名。原以为因为是幻想世界所以有魔法般的管理方法，没想到竟然是出奇的简单在委托纸上签字。
「好的。这样就好了。达成期限是一周，所以我建议你在某种程度上放轻松一点。还有这个，好的。」
这样说着，接待小姐递给我一本薄薄的册子。
「这是？」
「这次委托的时候，写着遗迹的正确位置、调查方法、调查项目。我想详细的说明会写在上面，读了之后再去吧？」
「嗯，模拟即使是模拟的，也是系统化的……」
「诶？」
「不，没什么，谢谢，那我就走了。」
「小心点。」
「嗯。」
在接待员的目送下，我离开了公会。这次也打算再牵着推车去。
即便如此，因为对这辆推车有留恋所以能忍耐，只是每次出门都要拖着走，有点麻烦。如果有像常见的幻想小说一样的物品箱的话会很轻松。
姑且，物品箱确实存在，但价格昂贵，只有皇室、贵族、大商人和军队才能拥有。
奇怪啊，我想我应该是王侯贵族中的一员吧……。
嗯，关于冒险者是我出于兴趣做的事。既然随心所欲，就不要依赖父母，想靠自己的力量完成。而且，即使现在没有，但总有一天会得到的。看着小梅就会觉得理所当然，真是不可思议。
第25话 灯笼遗迹 
古代魔法文明。这是一个不仅在我国海兰特皇国，而且在全世界流传的传说。但是，虽说是「传说」，但并不像神话那样是创作的故事，而是以事实为基础，无限接近「历史」的东西。
我居住的海兰特皇国的历史开始约1500年。魔王被称为「勇者」或「圣人」的传说中的英雄打倒，被解放的人类最初创造的国家就是这个海兰特皇国。英雄作为第一代皇帝即位，其血统与现在的皇帝相连。
在魔王被勇者打倒之前，人类被魔王支配的数百年间，古代的文明逐渐荒废，但在那之前的世界里，存在着超过现代魔法技术的魔法文明。
古城克雷莫纳位于帝国西部，据说是古代魔法文明的发源地。这是一个类似于日本京都的城市。
以克雷莫纳为中心发展的文明以现在的皇国为中心在世界范围内传播开来，但由于距今2000年前出现的魔王以及其眷属的魔人，其一切都被毁灭了，所以其技术几乎都没有流传到现在。
但这并不意味着古代魔法文明的遗产完全没有得到传承。
比如我们日常使用的魔法发动的关键，鲁恩文字。那是古代魔法文明时代发明的魔法文字。从第一代皇帝时代到现代，由于许多魔法士的努力而复原的最大遗产被称为鲁恩文字。
顺便说一下，魔法阵好像是后世的发明。有点意外。
为了不让魔人发现，将通过口传秘密继承下来的咏唱咒语和根据古代遗迹的发掘调查发现的古代文字对照来解开魔法之谜，一定是非常辛苦的。现在的我们能这样使用魔法，完全是因为先人们的努力。
这是隐藏着对未来可能性的遗迹。虽说学术调查已经结束，但说不定还残留着什么未发现的历史资料遗留在那里。
这就是为什么尽管重要度不高，但会像这样定期委托冒险者进行调查的理由。
「遗迹啊~。好像古希腊和玛雅文明一样令人期待。」
很遗憾，在日本生活的时候没有机会看到那些。因为在去海外旅行之前就死了。
虽然去过有竖穴式住所的登吕遗迹和有古坟的先田古坟群这样的日本史迹，但是没有去过有石头建造的建筑物的「古代遗迹」之类的地方。
当然，我对灯笼遗迹的调查，自然是兴奋不已。
「好像是2000多年前的遗迹啊。有点兴奋啊。」
因为是离皇国北部地区最大的城市20公里范围内，所以我想干脆把它变成观光圣地就好了，但不幸的是事实似乎并非如此。
总觉得没有观光业的概念本身。嘛，和现代日本不同，既然没有火车和汽车这样方便的移动手段，也不能那么简单地旅行吧。但是，要说完全没有观光地的话，好像也不是这样的，有名的温泉地和社院从平民到贵族都广为人知。
这样说的法伦海特边境伯领内也有几家有名的神社，虽然不是边境伯领，但相邻的同派系的寄子贵族的领地是全国有名的温泉地。
我一直很想去那里，但一直没能去，所以等我积攒了一些作为冒险者赚来的钱后，或许可以以此为契机去一趟。
那么，考虑到皇国的观光情况，灯笼遗迹好像快到了。
如果以时速50公里左右飞驰的话，20公里的距离等只是一瞬间。在这个世界上，交通堵塞等只在城市的一部分商业街发生，也不可能有红绿灯。取而代之的是道路状况非常的差，如果被问到哪个好的话，回答起来会很困难……。
嘛，如果是开车去的话就另当别论了，走着跑着的话，即使是凹凸不平的道路也没有什么问题。人的脚是伟大的。
在这样的过程中，终于到达了灯笼遗迹的森林。郁郁葱葱的树木繁茂，气氛很严肃。
「嗯，这是一片很难进入的森林。」
也许是由于气候条件的原因，这个国家的许多森林与日本相比相对稀疏。它可能类似于欧洲的森林。
但是，也有像密林一样的森林。这里就是这样。虽然不知道是什么让他们长得这么密集，但是只有这样的密林才会有很多魔物，所以需要注意。
「我觉得给我修条路也不错啊……」
拨开树枝踏进森林。 沙沙作响的青草缠绕着我的双脚，让我走得异常艰难。
「哇，蜘蛛网。」
一放松，脸上就会贴上蜘蛛网，真是太糟糕了。虽然我从小就在田野里跑来跑去，但我还是不习惯蜘蛛网。
「对了，设置屏障也许能避免这种情况发生！」
连我自己都觉得想出了好主意。幸运的是，我的魔力和别人相比，正如字面意思一样多得惊人。这种在某种意义上浪费的使用方法也完全不担心，对冒险者来说是非常有利的。
「屏障」
我在自己的周围展开了薄薄的球状魔力防墙。嗡嗡……发出相当帅气的声音，C等级无属性魔法『盾牌护盾』包围着我。
「这下好了，下次也这样吧。」
「屏障」只要展开一次就不会消失，所以是消耗魔力也很少的非常方便的魔法。如果是战斗中的话，有必要多次重新振作，但幸运的是现在正在探索中。只要不被突然袭击就不用担心它会被破坏。
"我明白了......这也有助于防止突然袭击。"
只要不被突然袭击就不会破裂，这也意味着它可以防止突然袭击。可以说，在像这次这样能见度较差的地方工作时，这是必备的魔法。
但是，可惜的是这是C等级的魔法。能够使用C等级魔法的魔法士并不多。就像在D等级中被称为独当一面的魔法士一样，到了C等级就足够作为士兵和冒险者去做了。既然这世上并不是到处都是能战斗的人，那也是没办法的事。
虽说是产生了勇者的国家，但皇国人并不是战斗民族。
「《声纳》」
展开「屏障」防备突然袭击以及蜘蛛网的同时，用「声纳」进行魔物的探测。因为浪费掉「屏障」也太可惜了。
至少半径100米范围内没有值得警戒的魔物。
「嗯，那是什么？好像不是哥布林。」
在比100米稍远的地方，有一些强烈的反应。虽然没有那么大，但是好像完全没有移动，一直停留在一个地方。轮廓很圆。
「哦，变得越来越大了。」
那个人影的附近有小反应——恐怕是野兔或者小鸟——刚经过的时候，圆形的人影细长地伸长对小反应冲锋了。
一眨眼小反应就被吞噬了，不久就消失了。
「是蛇吗？」
恐怕细长的剪影的原形是蛇型的魔物吧。之所以是圆的，一定是因为它盘绕在一起的。比哥布林更强，比绿野猪稍微弱一点的样子，应该是D级左右。虽说是D等级，但也不是很明确，所以很可能是D级中较弱的。
「……啊，那好像是遗迹啊。」
吃了猎物就满足了吗，就这样又蜷缩起来休息的剪影。既然它没有靠近我，似乎就没有必要警惕。
比起那个，好像终于到达了灯笼遗迹。进入森林大约30分钟左右。不远也不近，还算是普通的距离。
「……嗯，和资料的特征也一致。这一定是灯笼遗迹。」
像是把切割出来的岩石堆积起来一样，高10米，宽40米左右的建筑物。爬山虎爬行在到处都是裂缝的墙壁上的样子，让人感受到了遗迹的悠久历史。
第26话 大发现 
灯笼遗址由岩石构成，高约10米，宽约40米。入口敞开着，门看起来已经腐烂很久了。
从外面稍微能看到的遗迹里面的样子，但是和外面一样都长着爬山虎和蜘蛛网，可以看出保存状态不好。
「如果是重要的遗迹，国家就应该拿出钱来保护它吧……」
或者应该由法伦海特边境伯领政府来做吗。这个回去的话不直接和爸爸谈判是不行的。不能让历史性建筑物倒塌。
「但是，感觉让人不太想进去。」
既然是古代遗迹，我本以为装饰会神秘一点，但在灯笼遗迹里却感受不到那种美感。
只是把岩石堆积起来，在容易理解的地方采用了古代文明时代流行的样式……。至少，不是文化设施，而是仓库、工厂等与产业相关的建筑物氛围。
据传说，古都克里莫纳的街道上有很多古代文明样式的遗迹，是非常美丽雅致的风景。只要看旅行记等记载的绘画，至少像眼前的遗迹那样杀风景的建筑物应该不多。
嘛，说到底，这里也只是帝国北部的一个农村地区。 也许它只是不需要像城市那样金碧辉煌。
虽然多少有些辜负了我的期待，但是工作还是要干，所以我就这样踏入了灯笼遗迹。
在展开《屏障》的同时，也不会忘记发动《照明光》的魔法。
根据『照明光』，刚才漆黑的遗迹中变得明亮了。变得很容易走了呢。
我继续深入废墟，踩着一些开裂的地板。老鼠和未知的昆虫在墙壁和地板上爬行的景象至少可以说是非常令人恶心的。
「《屏障》大人多亏有你啊……」
这是如果没有「屏障」就绝对不想接受的委托。一旦放松警惕，就要跟这些恶心的怪物接触，这是地狱吧。
「嗯……该走哪边？」
当我穿过令人毛骨悚然的可怕低等生物时，我终于来到了岔路口。右边是通往楼上的楼梯，左边是通往几个房间的走廊。
接受委托时，确认了接待员女儿递过来的册子，两者是调查目标。走廊方面房间里有没有被破坏。楼梯是否可以让人安全地上下？
先从楼梯上去看看吧。我捡起附近滚动的近40公斤的石头块，试着上楼梯。因为6岁的体重不知道楼梯是否还有可供成人上下的强度。如果测试时没有成人般的重量就没有意义。
往二楼走的话，这次好像还得检查几个房间。一边确认检查表一边调查各项目，顺便调查屋顶之后我下到一楼。
「照这个样子的话，好像马上就结束了。也许今天就能回去。」
不是对谁说，而是一个人嘟囔着继续调查的我。检查完第一个、第二个房间，检查最后一个房间的时候，突然发现不协调。
「……？那是什么？」
（让你插Flag）
仔细一看，就会发现地板有部分褪色。 这并不是真正的褪色，不如说是从一开始就是用不同的素材做成的感觉。好像在那下面隐藏着什么……。
「……《声纳》
我把手放在地板上，从手掌向地下放出「声纳」。
「……！这又是个奇怪的东西。」
那个颜色不同的地板下面果然有一个神秘的空间，似乎一直延伸到地底深处。
「……这些资料都没有记载，怎么回事？」
作为可以考虑的线，是后世的盗贼还是谁对遗迹进行改造作为根据地使用，或者是研究者们没能发现的新发现。
我觉得作为盗贼根据地的可能性老实说很小。谁会愿意在这么偏僻的地方建一座根据地呢。而且在这种远离村落和街道的地方建立据点，根本不可能指望会有多少像样的收入。
如果是这样，这是否是研究人员尚未发现的新发现？老实说，我认为这不太可能，但我认为这是最大的可能性。
古代人为什么特意在这样的地方留下遗迹呢。为什么灯笼遗迹没有那么重要呢。
……那是不是因为还没有发现这个遗迹的真正价值呢？
「打不开啊。」
不管推还是踩，地板都纹丝不动。这里和地下相连是确定的。在什么地方隐藏着别的机关吗？
我仔细地观察房间里。但是，不是研究者的我不可能找到什么与众不同的机关。
「嗯，可以作弊吗？」
因为没有进展，所以我用非常弱的【冲击】，只破坏不同颜色的部分，同时注意不要影响到遗迹。
咚咚……
「……好耶！」
一声巨响，地板上出现了一个洞。我觉得如果我在这里进行保护调查时破坏了遗址，那是非常糟糕的，但如果这是一个重大的历史发现，那也不能怪我。我是说，有些牺牲是必要的。我愿意打赌这可能是一个重大发现。也许，只是也许....好！就是这样！！
「这个地方出奇的美丽…………」
这里虽然也没有灯光，但因为是用「照明」照亮的，所以没有问题。因为是密闭的，所以里面比外面开放的比较起来还算干净。最重要的是没有虫子。太棒了。
就这样下楼梯大约几分钟。还没有到达地下房间的迹象。虽然感觉已经下了10层左右了，但是狭窄的景色好像一点也没有变化。
「嗯，真是服了。如果一直这样下去的话，那就太无聊了。」
没有比看不到尽头的路更难走的路了。我向下释放 「声纳」，确认剩下的距离。
「啊！？」
我果然不该这么做的。还以为差不多到了，却只是走了大约不到十分之一的程度。
「等等等等等等等等等等，这到底有几层？古代人是怎么挖的啊，他们是鼹鼠吗？」
离地面大概有4∼500米深吗。把整个东京铁塔埋进去都还多到有剩，说实话真是令人佩服。
「这么深，我有点担心氧气够不够……」
因为变得不安，所以展开比平时大的「屏障」，在里面好好地确保空气。这样的话，几个小时在无氧、有毒圈内也可以活动。
就这样下去了一段时间，剩了一半路程左右我的膝盖就快断掉了，所以决定用【冲击】高速移动。
从脚底射出微弱的冲击波，一边缓和着落地时的冲击，一边跳过几段跑下楼梯。以到刚才为止的数倍的速度快速下楼，相当轻松地就到达了底部。
「这是一扇奇怪的门。」
楼梯的尽头是一扇看上去有五米高的金属双开门。有一些超自然生物的照片。画着被认为是地母神的超常存在和矮人，还有人们的画。
「这里是古代的神殿还是什么？」
如果是神殿，但是地上部分的装饰又相当马虎，所以我觉得应该不是神殿。
总之，如果不开门的话什么都不会开始，注意随时做好应对准备。我发动了「身体强化」来推开门。
轰隆隆的一声……门开了，门对面的样子映入我的眼帘。
「啊……！」
看到这一幕，我忍不住提高了声音，愣住了。门的另一边，是无数条仿佛矿道一样的通道，一望无际，中央高高地堆放着一堆闪闪发光的金属锭。最吸引我眼球的，是被小心翼翼地放置在中央的那颗彩虹色的金属锭。
（开局就送9999，是兄弟就来砍我）
第27话　为政者の片鳞 
「啊……！」
面对无数的坑道和金属锭的山，我一时哑口无言。光是白银闪耀的金属锭山就有4吨卡车一辆吧。中央的彩虹色的锭好像也有一个孩子的大小。显然不寻常。
「这绝对是本世纪的大发现历程……」
一边警戒周围，一边靠近银锭山，从近距离观察。拿着银色的锭子一看，沉甸甸的，完全没有假货的感觉。
「这可得赶紧报告啊。先拿一个当证据带回去吧。」
彩虹色的人不是很能带回去的尺寸感，所以把刚才拿到的银色的放进皮袋里，我准备回去了。虽然面对眼前一攫千金的机会非常留恋，但我又不像小说或者游戏里那样有一个无限容量的物品箱。我觉得我被这件事阻碍了，但我无法控制。当人们变得贪婪时，他们通常会失败。
我关上厚重的金属门，以比进来时好几倍的速度跑上楼梯，同时也使用了【冲击】。跑了几分钟，我终于回到了原来的房间，离开了灯笼废墟，全力以赴地向森林里跑去。
穿过郁郁葱葱的树木，从树枝飞向树枝，穿过森林。没想到在这样的地方从以前开始持续的后山修行会有帮助。
「啊，是刚才的蛇。」
为了避免不必要的战斗，我还启动了 "声纳"，在我的感知快结束时，出现了来的时候也在的大蛇的反应。 它似乎在睡觉，像往常一样蜷缩着，可能是之前吃了猎物的缘故。
「真是个悠闲的家伙啊。」
我这么着急，它却悠闲地放松，有点生气，所以轻轻地锻炼魔力，放在「声纳」上，朝着远处的蛇射过去。
（蛇：兄弟啊，我们之前应该是不认识啦，应该是无怨无仇啦吼，啊老子在那边好好的，你硬要走过来老子都已经没说话了，你现在干脆直接把老子打下来是怎样？害老子刚吃饱而已就又马上要去投胎 归刚欸！ ）
「啊，掉下来了。」
也许是被突然的杀气吓了一跳，蛇跳起来从休息的树枝上掉了下来。从卷着金枪鱼的状态跳起来的样子，简直就像弹簧玩具一样。
「哈哈，活该。」
稍微消除一下无聊的压力，我径直跑出森林。虽然还没到傍晚，但是白天快要结束的稍微倾斜的阳光很耀眼。
「啊，我的推车……」
附近有一辆放置在森林入口的推车。因为不能牵进森林里，所以留在了入口。
「嗯，我现在有急事，我马上就回来，所以就先这样吧…………」
（推车：所以爱会消失对吗？）
很遗憾，没办法。也没有人特意来这么偏僻的地方偷东西吧。
大约20分钟后，我回到了海特堡。没有任何障碍，路也笔直，所以我们很快就到了。
✳
一回到海特堡，我就不绕道而一溜烟地走向行会。打开行会的门进入建筑物中，行会挤满了完成委托的冒险者。
我在冒险者之间穿行前往接待处。
「啊，哈鲁。怎么了？发生什么事了吗？」
因为我回来得太早了吧。不知是不是觉得出了什么问题，接待小姐问我。
「关于灯笼遗迹，我有重要的事情要讨论，如果可以的话，我想在私人房间或者会长那里谈谈。」
「重要的话？……我明白了。我不能一下子把这件事带到公会长那里，所以先在里面的房间里问他吧。」
「帮大忙了。」
对不起，这是规定，"接待员边说边把我领进了一间密室。 接待员打开走廊上几个房间的前门，带我走进房间。
「那么，你想谈什么呢？」
如果我是普通的6岁孩子的话，就不会这么顺利地进行下去了吧。这种时候要感谢贵族的身份。
「其实，我已经去过灯笼遗迹了，在那里我发现了一些不得了的东西。」
「咦，已经走了回来了！？你用马了吗？」
嘛，确实如果是骑马的话不是不可能的吧。一般应该是这么想的。实际上，法伦海特家也养了几匹快马。
「不，也不是那样的，不过，去了回来是真的。嗯，我有那样的手段。」
「哇，我明白了。」
我的固有魔法的话下次再说。据说升级等级的时候也有考试，那个时候说明的话也能理解吧。
「那么，这个惊人的发现就是这个。」
我从背着的皮袋里拿出银色的锭放在桌子上。
「……！这难道是……秘银！？」
秘银……。说起来，确实是那种感觉的光辉。与普通的银和铝不同，有着不可思议的光泽的银块。那就是秘银。
我从口袋里拿出了带有秘银制家纹的钥匙牌，试着和银锭的光辉进行比较。
「是啊，它看起来确实很像秘银。」
「哈鲁君，这个可以交给公会保管吗？我想现在马上确认是不是真的。」
「可以啊。」
「谢谢，我马上就回来，你先喝杯茶等我！」
还没等我说完，接待员就拿着一块看起来像是秘银的银锭跑到了公会的后面。
嗯，我有一些空闲时间。为了打发时间，我一直在冥想以增强自己的魔力，最近我在这方面有所懈怠。
…………。
………………。
「对不起，让您久等了。」
「欢迎回来~」
接待小姐，在你回来之前，我的魔力又增加了一些。
先别开玩笑了。
「那么，怎么样？」
「虽然只是做了简单的鉴定，但我想这绝对是一块真正的秘银……你在灯笼遗迹里发现的吧？」
「是啊。准确地说，应该是在灯笼遗迹地下未发现的巨大地下室吧。」
「未被发现的远古遗迹……太厉害了，哈鲁君。这是本世纪的伟大发现，说不定会被载入史册呢。」
不开玩笑，用认真的表情这样告诉我的接待小姐。在教科书和历史书上登载，嗯，太遥远了，感觉好像这与我无关
「厉害的是现在才开始。其实那个银锭，只是其中的一个。我想灯笼遗迹大概还有一千多个。」
「啊，1千倍！」
「还有，中央也有彩虹色的锭，你知道是什么吗？」
听到彩虹色，接待小姐很烦恼。
「……我不知道。不管怎么说，这件事我也无能为力。我会带你去公会长那里，详细的话可以在那里再说一遍吗？」
「嗯。」
被这么一说，我就和公会长见面了。
✳
「那恐怕是奥利哈刚吧。」
（又称山铜）
在冒险者公会二楼的公会长房间里，我和接待小姐，还有公会长（妙龄的女性。很漂亮）在交谈。
「奥利哈钢……那个传说中的！？」
接待小姐对公会长说的话做出了反应，吓了一跳。
「嗯，没错。彩虹色闪耀的金属，据我所知只有奥利哈钢。据说那里的秘银也像山一样高，可信度很高。……即便如此， 我很惊讶你能找到它。艾贝尔哈特。」
公会长跟我搭话了。尽管发生了太多的事情，还是我这个六岁的孩子来跟她说的。她似乎对这种不寻常的发展感到非常惊讶。
「在遗迹的地板上感到不协调，用『声纳』确认了一下就找到了。」
「那个年纪能用『声纳』也很厉害，但是注意到这一点也很厉害呢。」
「『声纳』确实是C等级的无属性魔法吧？能使用它的冒险者应该不多吧？？」
接待小姐看我的眼睛变成了看神童的东西。
「是啊，我也是在15岁的时候学会了『声纳』。」
「比公会长还要早吗！？」
「是啊。嗯，先别管我的事。现在灯笼遗迹更重要。」
不管怎么说，公会长年轻的时候（虽然现在看起来还是很年轻），作为A级冒险者驰名于海特堡周边。接待小姐偷偷地耳语告诉我。
我在想，如果这样的美女被评为 A 级，那么这个世界上是否有 "美女就是强者 "的定律呢？
嗯，先不说那样的事。
「这个银锭，最后到底会怎么样呢？」
我含蓄地问她：「作为第一发现者，我能主张银锭的所有权吗？」。公会长看着这样的我，微笑着温柔地说。
「放心吧。作为发现者的你会有50%的所有权。」
「50%？」
「是的。一般都是100%，但这次情况稍有不同。你是以委托去调查灯笼遗迹的吧？既然是以调查为目的，就不能要求委托人调查的成果一个都没有。相应的报酬也应该很高，所以应该是取得了平衡。」
原来如此，明明提出了希望调查的委托，但是如果冒险者把新的发现全部夺走的话，就什么都不能研究了。50%是很好的平衡。
「灯笼遗迹的所有权是怎样的？所有权也好，管辖也好。」
「所有权？这么说来，那个遗迹是谁的所有物……管辖范围应该是皇国直辖的研究机关。」
现在还不清楚啊。这种信息如果不明确的话，不知不觉就会被奇怪的商人和个人非法占据，主张所有权。因为人类有聚集在有金钱味道的地方的不可思议的习性。
「如果所有权不明确，我们希望冒险者行会尽快向领政府或国家提出灯笼遗址正式公有化的建议，并在公有化之前暂时封锁。这不是作为冒险者，而是作为法伦海特边境伯家下届当家的要求。」
虽说法伦海特家族是他们的后盾，但冒险者行会和边境伯家族是不同的组织。并不是有上下关系。所以当然不能发出具有强制力的命令，但这并不是说可以轻易无视任何一方的请求。为了维持相互依靠的关系，互相合作是很重要的。
「是啊。确实如此。我会派遣几名值得信赖的冒险家和公会职员前往遗迹。有什么要求就交给我吧。我也会联系皇都的冒险者公会总部。」
「我也试着拜托爸爸。」
说完，公会长微微笑了笑，接着说。
「呵呵，艾贝尔哈特说的话，你说这话时很有说服力。那不是有点狡猾吗？」
「嗯？」
这只是单纯地说，如果父亲是领政府的高层，那就不用说了。关系最好用。
「真是的，我很期待将来。」
吉尔马斯苦笑着这样嘟囔着。边缘化的接待小姐有点可怜。
第28话 灯笼遗迹，后来的故事 
「什么？灯笼遗迹？」
「嗯，我已经跟海特堡的公会长说过话了，剩下的只要爸爸正式办理手续就可以啦。」
回来后和爸爸说了灯笼遗迹的事情，爸爸看起来相当吃惊。
「我以为你有一天会做出大事……但事情发生得比我预想的要早。」
「你说得好像我干件坏事似的。」
「嘛，不坏，倒不如说作为领主非常欢迎……。不过，如果你继续这样做，我想我的工作只会一直增加。」
「那就把这些都推给部下的文官不就行了吗？工资不是很高吗？」
「我领文官的俸禄和皇都和宫廷一样高，这样也没关系吧……人类劳累过度就会崩溃。」
（爸爸：人类是有极限的。。。除非可以超越人类。。）
「如果人不够的话，再录用就好了。」
（没有面包的话，那就吃蛋糕吧）
"你说得倒容易......"
在闲谈的基础上，把重要的话好好地传达了。这样就不用担心灯笼遗迹了吧。父亲虽然是个脑肌，但是统治的手腕似乎还是很优秀的。
说起来自然是理所当然的。如果不够优秀的话，他就不可能成为北将吧。
就这样，灯笼遗迹、埋藏资源的骚动结束了。
✳
「这是哈鲁的份儿。还有一辆推车。放在森林前面的是职员带回来的。」
几天后，当我参观公会时，等待我的是一堆令人难以置信的金属山和我心爱的推车。
（所以最后还是没有回去拿吗？爱最终还是会消失）
「你们是怎么把这些东西带回来的......……？」
「好像是重体力劳动啊……。即使是公会全体职员都出来了，也怎么也搬不走。来了很多海特堡的士兵和冒险者，总算是运过来了。」
「到了那一步，要防止它们被盗就更难了。」
「那里好像是在聚集了可以信赖的人之后，并清点了人数之后再搬运的，所以没有问题。」
「真能干啊。」
希望日本的经营者们也能学习。
「但是这么大量的金属，我带不回去。」
「以防万一，公会已经安排了马车，所以我会送到领主的馆里。警备也万无一失，请放心。」
「啊，不用自己搬，得救了。」
「还有，这是没办法的事情，所以希望你能接受，但是从遗迹带到馆里的搬运费用是从银锭山上扣除的。我很抱歉事后才同意这样做。"
「啊，那也没办法，也不是可以用现金支付。」
倒不如说是从多到有剩的银锭山里拿出一点点就帮我运过来了，真是太感谢了。
「另外，通过这次的委托达成，小哈鲁升级到了D级。恭喜你 你是有史以来升级速度最快的人之一。"
「啊，已经？D等级的委托只做了一次。」
虽说是再大的功绩，但我认为委托本身也只是D等级。
「这是公会长的意思。他说让哈鲁这样优秀的人才在低等级上玩太可惜了。」
「啊，原来如此……」
那个公会长好像会这么说。
「而且，找到的不只是那些银锭。」
「嗯？」
你是说还发生了什么事情吗？
「那个遗迹，矿脉好像还活着，从坑道的深处发现了大量的秘银资源。」
「啊……那太令人吃惊了。」
「灯笼遗迹现在正式归领主法伦海特家拥有，今后边境伯领会滋润的。」
「这不是淘金热，而是秘银」
如果这能促进经济发展，那就很有趣了。我将成为引发历史性经济繁荣的人。
「啊，不知道我的工资会不会也涨？」
接待小姐莎莉（上次告诉我名字）一边用眼睛看着我一边嘟囔着。
「行会职员的工资系统是怎样的？」
「根据所属科系的不同而不同，但对于接待小姐来说,这关系到你能负责多少优秀的冒险者。负责的冒险者对公会的贡献越大，接待小姐的评价也会越高。」
我明白了莎莉用眼神看着我的理由。
（这样真的好吗？为了工资压榨6岁幼童，还是领主的大儿子呢....）
「原来如此……那嚒，我们赶快接受委托吧。」
「是啊，祝你好运。」
我与脸上挂着灿烂笑容的莎莉告别，我就直接去了委托板。那么，今天接受什么委托呢。看来我是一个很有前途的新人。
（6岁就成为社畜。。。真有前途呢）
✳
第二天。得到了大量的贵金属锭的我，隔了好久再去梅的家。
就这样走在铁匠町的路上，虽然几天没来，但还是感觉好久不见了。虽然行人依旧很多，市场大街充满了活力，但是排列着上次没有的商品和食品，让人强烈感受到这个世界的经济也在不断地转动。
「大叔，请给我四个烤串。」
「哦，小少爷真是太豪气了。我给你特别服务吧。」
每次经过这里都会和卖烤串的小摊大叔搭话，比平时多付点钱。大叔会选择稍微大一点的烤串给我。
「谢谢，一直以来承蒙款待。」
「欢迎下次再来！」
对于我来说，即使一辈子不工作也能豪游生活的资产是偶然的相遇而得到的，即使买了几根烤串也不会影响钱包。就算把这条街上的摊贩的东西都买光了，花费对我来说也微不足道。
我实际上不会这样做，因为我确信如果我这样做的话，会造成其他人的麻烦，但我以后购物时不必担心价格。这是一个巨大的优势。
拿着黑卡的人的心情就是这样的感觉吧，一边想着一边大口吃着烤串，走在充满活力的道路上。
走了几分钟，就到了已经很熟悉的铁匠町。在铁匠町就这样前进，在第几个街区出现的比较大的工坊。那就是梅的老家阿伦达尔工坊。
「梅，你在家吗？」
从大街上向梅所在的二楼打招呼。过了一会儿，窗户打开，梅从里面露出了脸。
「现在就来！」
每次都会响起跑下楼惯例的「咚咚咚咚」楼梯的声音，梅从玄关跑出来。
「好久不见了！」
「咕嘟」
虽然觉得并没有那么久，但对梅来说，这几天还是很漫长。梅跳了出来，用尽全力向我扑来。
「梅，这是礼物。」
总之，这样下去会很痛苦，所以把梅剥下来，让她双手握住烤串。不知道是不是赢不了烤串，抱着我的小梅爽快地离开，开始大嚼肉，仿佛无法战胜烤串。
（哈鲁：烤串和我，你选哪个？梅:咕咕嚼嚼,你刚刚说什么？）
「其实这几天我得到了大量的金属。」
「哦噢，精鼠，你好。」
「等你吃完了再聊。」
我提醒不礼貌的小梅注意，然后继续。
「虽说是金属，但也不是普通的金属。你知道吗？是、秘银和奥利哈钢。」
「米夫胡，嘿，哈洪！」
「好的，我也暂时不说话。」
因为说了也不听，所以我决定保持沉默，直到梅吃完。
「莫古莫古……谢谢款待！」
「是的，不客气。那么，你知道秘银和奥利哈钢吗？」
从那个反应来看，我想大概是知道吧。
「当然知道！秘银对于铁匠来说是非常重要的金属。奥利哈钢作为传说中的金属，在矮人中声名显赫的宝藏！
「咦？原来有名的不只是人族之间啊。」
尤其是在锻造方面，矮人比人类还要先进。即使是孩子也知道秘银和奥利哈钢 ，这就说得通了。
「那嚒，我想让小梅马上来我家。我要做之前说过的秘密基地的工坊。」
「走吧！」
「好的。」
我带着小梅回家。在这期间，我像上次一样牵着小梅的手，一直被捉弄着。可以说，对于我这个心理年龄已经成年的人来说，看到街上的人笑眯眯地看着我，是一件相当尴尬的事情。
（莉莉头上日常生草）
第29话 来建一个工坊吧 
到了后院的我们，马上开始准备建造工坊。
首先是场所的选定。上次已经选好的，现在只需要确认一下就可以了。
接下来是建筑设计。 这时，梅的才华才真正显现出来。 首先，她用笔在纸上画出了自己想要的建筑，梅的画非常出色。 线条一点也不模糊，透视也很立体。 质量非常好，再过几年，她也许就能以画家为生了。
但真正令人惊叹的地方在这里。 梅绘制的工坊蓝图就像专业建筑师绘制的图纸一样精确。 这完全不像是一个年幼的孩子无视物理定律画出来的建筑。 她是在对现实世界中的物理定律有了扎实了解的基础上，实事求是地设计了这个工坊。
「哇……哇，好厉害……！」
对此我也只能呻吟了。
梅画的设计图是以石造为基础的，但建筑物本身是二层建筑。像梅的老家一样，一楼是工坊，二楼好像是生活空间。
而且，还好好地画了木制的骨架，屋顶和地板好像打算做成木制的。是完美的设计图吧。
「梅，这是你刚刚想出来的吗？」
「是的，我只是在家里散了一会儿步。」
情况有所不同，因为现代建筑是用钢筋混凝土建造的，但是基本上比近代更早的石造建筑不是100%的石造。
希望你考虑一下。如果把屋顶和地板全部做成石制，有什么办法保证它们不会倒塌呢？原本要想开采一块与天花板或地板大小相同的石头几乎是不可能的。
因此，基本上都是用木材做骨架，或用石墙使建筑自己立起来，然后在上面盖上一个木屋顶。
……一般来说，没有建筑经验的6岁孩子会把屋顶和二楼的地板设计成木制的吗？绝对不会想得那么深吧。即使是大人，理解石造建筑物屋顶和骨架的人也不多吧。
真的，梅平时就把事情看得很仔细啊。像这样，着眼点不同的人将来会成为大人物吧。梅还是个很厉害的孩子。
「材料是……石壁有梅的土魔法就好了，问题是屋顶上使用的木材。」
工坊的屋顶和地板上使用的木材必须笔直。不能用像竖穴式住居那样松软的木。
「去问财政科的佣人吧。」
每次都拜托他们也很抱歉，不过希望他们可以原谅作为孩子想做的傻事。
✳
「是木材吗？在四号仓库，我带您过去。」
我们财政科很优秀。但是为什么贵族宅邸的仓库里有像木材店一样堆满了笔直的木材是个谜，不过，有总比没有好，所以我也不会抱怨。一定程度的浪费是很重要的。如果一直追问下去的话，感觉会露出破绽。
（指怕被别人知道他是转生者）
「那我们就拿这个和这个吧。」
这次，按照梅设计的图案，扛着几根适当长度的木材带回去。如果用「强化身体」的话，只有几根左右就可以轻松搬走，所以往返几次就能搬完所有需要的木材。
（1个6岁孩子1次搬走几根好几百KG的木材？？？习主席，是你吗？100里山路不换肩那种？）
「仓库的钥匙，我等一下再还给你，你先回去吧。」
「好的，那我先走了。」
这样告诉佣人，我决定和小梅一起努力搬运。经过几次往返，我们终于（或者说我）把作为所有骨架的木材都搬完了。
「怎么说呢，虽然体力上没问题，但是精神上很累啊……」
「哇！现在开始做了哦！」
嗯，梅看起来很开心就好了吧。
「那嚒，我马上把柱子立起来。」
「谢谢！」
我按照设计图把柱子垂直插入地面，慎重地立起来。有些误差可以用小梅的土魔法修正，所以很轻松。
在那之后，我立了一个柱子，梅按照蓝图对其进行修改的工作持续了一段时间。
接下来是墙的建设。
「那么，小梅，请多关照。」
「是的。」
一边挽着胳膊，一边和梅不能称为咒语的微妙台词一起行使土属性魔法。
「诺姆先生，我想做石头墙，请加油。」
加油？加油是什么鬼？然后用适当的咒语努力的土精灵诺姆也是怎么回事呢。
但是，这种适当的咒语效果非常惊人，从地面延伸出来的石壁逐渐变大，覆盖着骨架。这是一个非常好的施工过程，但在延伸到中途时，石墙突然停了下来。
「梅？」
「……已经到极限了……」
一看，小梅用尽魔力倒下了。这么说来，虽说是效率再高的精灵魔法，但如果使用这么规模的魔法，6岁孩子的魔力无论如何也不够吧。
「美、水……」
「现在的梅需要的不是水，而是魔力。」
真是的，你是在哪里记住的。
一边吐槽，一边让我和小梅的魔力波汶同步，然后转让自己的魔力。眼看着恢复了的梅。
（金黄色波纹疾走 ！！！）
「啊，我复活了……」
以将枯萎的海绵浸入水中的气势恢复的梅已经完全恢复了健康。恢复元气的梅，就这样重新开始建设。
（哈鲁把体内的某种X气注射进小萝莉体内，小萝莉复活了！）
然后，再给她补充两次（这次在倒下之前）魔力的同时，我搭上屋顶，梅做了墙壁，工坊终于完成了。
（连射...注2次）
「完成了~！」
想要击掌分享喜悦……但她像往常一样拥抱了我。小梅，我是喜欢抱着你……。但是不知道是不是因为是矮人所以力量很大，但是这个很痛苦呢……。
嘛，我不觉得被人喜欢有什么不好，所以我什么也没说。
即便如此，这次顺利完成了就好了，但也不能每次都贴在小梅身上补充魔力。小梅的魔力并不多，所以如果她想尽情地在工坊工作，魔力的补给问题就必须解决。
不过，到底该怎么弄呢……？。
第30话 外置魔法罐 
梅的魔力补给问题。这个问题是她发挥才能的最大障碍。
梅在锻炼，以及土属性的炼成魔法方面隐藏着天才级的才能。只是，为了提高那个才能的修行不可缺少的魔力量没有那么多。
如果魔力少的话，马上就会筋疲力尽，不能好好地确保修行时间。对于想尽快用梅的技术力和现代知识过上幸福而廉价的生活的我来说，寻找如何弥补她不足的魔力是紧迫的课题。
「嗯，魔力恢复药是一个合理且便宜的选择。」
魔力恢复药，或者被称为魔力药水的药品，是异世界幻想中恢复魔力的冒险者必备的经典恢复物品。
但缺点是，如果使用频率过高，效果就会大打折扣，最重要的是，对健康不利。 还有其他一些缺点，比如对普通人来说要花很多钱，但对我来说，我的资金几乎用不完，这不是问题。 不过，我还是担心梅的健康。
魔力恢复药，听起来就像能量饮料。用药物强行让身体进入适合魔力恢复的状态，强迫身体快复恢复魔力。这就是魔力恢复药的基本理念。
魔力药剂有两种类型，但是大部分出售给大众的魔力药剂都遵循这种模式。
还有一种将魔力溶解在水中，将魔力本身吸收到体内的药物，但几乎不出售。那是因为它极其危险。魔力就像是一种强力的药物。如果过多的魔力被吸收到体内，在身体还没适应之前就会出现魔力中毒的症状。这就是为什么当我将魔力转移给梅时，配合她的波长就是有这样的理由。
「好烦噢……」
「怎么了？」
完成了工坊的建设，一脸开朗的梅天真地问道。真好啊，孩子。因为不用想困难的事情。嘛，我现在也是个孩子……。
「不，梅的魔力，像这样使用魔法是不够的吧。怎么解决那个呢？」
「因为增加魔力需要时间。」
简直就像是别人的事一样说的梅。我是为了你（和我）而考虑的！
「哈哈~如果是用来填充魔力的插座的话就另当别论了……啊？插座？」
（合体！物理意义上的！）
我感觉脑中闪过什么。
「如果梅自身的魔力不足的话，只要有像刚才的我这样可以弥补的存在就好了……。那也没有必要是人类吧……？……这难道不是制作了外置电池的话就能解决的吗？」
应该感谢现代知识啊。如果不是在日本生活的话，就不会有这个想法了吧。
外置魔力电池。就这样走吧。
「梅，我们上街去一下。」
「又要出门了吗！？」
「买点东西，我想到了一个好主意。」
「好耶——！」
我带着小梅去街上。越过公共地区、高级住宅区，也经过市场大街。
「梅，商业区是哪一个来着？」
现在要去的是卖魔道具、炼金术素材、工业产品等的商业区。因为市场大街是以食品和手工业产品的销售为主的地区，所以买日用杂货、家具、家电（这个世界的话是家魔？）需要去商业区。因为梅的老家是锻造工作室，不是武器店，所以我认为她可能知道一家可以批发商品的商店。
「那就在那边！」
小梅向中央广场走去。原来如此，中央广场正如字面意思一样位于市中心。如果走到中央广场的话，基本上可以去街上的任何地方。
「嗯，确实在那边。」
到达中央广场的我们，和有些不安的小梅一起向南侧走去。因为主干道穿过广场，这里似乎是最热闹的地方。
「啊。」
从中央广场向各方面延伸的道路的开始，好好地写着箭头型的招牌和街道的名字、方向，还有前面地区的名字。
《阿诺德街》《商业区，这里》
看来在这里没错。
✳
「终于到了。」
「哦。」
走了几十分钟，我们来到了商业区。服装店、卖陶器、杂货店、魔道具店等都在狭窄的空间里一字排开。到处似乎还有一些武器商店。
「那么，我们去卖魔石的店吧。卖炼金术素材的店可以吗？」
「大概可以吧。」
我们四处走动寻找素材店。
「『玛莱服饰店』、『斯坦利魔道具店』、『阿尔斯炼金工坊』……嗯？炼金工坊就在这种地方?明明这里不是工业区啊。」
「因为炼金术也有很多是定做的。」
「啊……原来如此。」
一边说着那样的话一边走着，终于找到看起来很像的商店。
「黑色素材店』。就是这里。」
经过一块写着钢铁、木材和其他材料的牌子，木门被打开了。 门在 "哐当、哐当、哐当 "声中打开。
「欢迎光临。」
里面有一个40多岁的大叔，坐在店里面。
「什么呀，只有你们两个人吗？」
「嗯，是的。」
「有钱吗？这里的东西还挺贵的。」
「没关系的。」
「是吗？那就慢慢看吧。」
嘛，如果只有两个孩子的话，一般都会觉得不安吧。真想快点长大。
「大叔，没有魔石吗？」
「魔石？魔石的话就是右边的架子。」
「谢谢。」
右边的……从大叔的角度看左边的架子，里面有按大小分类的魔石，放在篮子里。
「啊，还不错。让我看看哪个……？」
「好漂亮啊」
首先从最低等级的魔石开始看。一个1500厄尔左右。嘛，哥布林的魔石收购额是1000厄尔左右，所以是妥当的价格吧。
我集中精神调查魔石内的魔力含量。
「……大概是梅的四分之一吧。」
看来容量还是相当大的。只是，启动日用品的魔道具已经足够了，但是补充梅的魔力还是有点不够吧。
接下来看看旁边高一级的东西。这边好像D等级的魔物魔石很多。魔力量是梅的二分之一左右，价格是4000厄尔。从这附近稍微高一点。
旁边排列着被认为是C级魔物的魔石。好像没有放比这个更高等级的东西。
「高等级的魔石在店的里面，我不想让它们被偷。」
「原来如此。」
因为魔石很小啊。有些人可能会趁老板不注意偷走它们。
「C级的魔石……哦，这个不错。」
这次好像有一个人的魔力量。价格是一万厄尔。虽然有点贵，但还算合理。相对来说，这家店似乎是以良心的价格做生意的。
「大叔，请给我20个这个C级的魔石。」
「喂喂，这会花很多钱。没关系吗？」
「用现金一次性支付」
「……小少爷，不是挺能干吗？谢谢惠顾！」
大叔帮我把20个C级的魔石放进箱子里。
「啊，必须做魔法罐外侧的盒子。」
如果只买里面的魔石，外面光秃秃的那也太悲伤吧。
「哦，我喜欢这个。 梅，你知道这是什么吗？"
「我想是铝。」
「小姑娘，没错，你猜对了，答案就是这样。」
铝的话又轻又适合携带，就选这个吧。
「大叔，铝也给我2公斤左右吧。」
「哦，你买了很多东西。我会给你特别服务的。下次常来吧。」
「真大方啊～！」
就这样，我们得到了隐藏着梅20人魔力的魔石和作为魔力电池外箱的铝。回家后，我们就马上开始制作魔力电池。
第31话 外置魔力罐•（完成） 
那么，为了制作魔力罐，我们买了20个相当于C等级的魔石和2公斤铝。
这是因为魔石具有储存魔力的特性，就像干电池一样，魔石是魔道具的动力源。
只是，并非任何魔力都能使用。 让我惊讶的是，通常的魔石是不能再利用的。严格来说，再利用在理论上并不是不可能的，但几乎所有使用魔石的人都很难做到。
魔石是魔物魔力的结晶体。就像人类每个人的魔力波形都有差异一样，魔物也有像指纹一样，每个个体都有一种魔力波形。
也就是说，既然从魔石中取出魔力使用，那么魔石的魔力每一个都有着微妙不同的波形。因此，如果想填充魔石而不是充电的话，就必须根据魔石所具有的波形来送入魔力。而且，既然能如此灵巧地模仿的人并不多，魔石的再利用被认为是不太现实的。
只是，我想。如果对魔石的填充很难的话，那为什么不制造一个让它变得更容易的装置呢？
我想以我的现代知识和梅的天才的工学感觉，开发魔力的波形变换装置。
魔力波形转换装置。用语言来说很简单，但做起来恐怕很难。因为我自己擅长控制魔力，所以可以自由地变换波长，但是那样的话就没有意义了。如果不想办法用人工、机械地方式转换魔力的波形就不行。
「嗯，怎么了……」
我哼哼着，小梅抱着胳膊问。
「简而言之，就是增加或减少能量，并确保石头之间相互对齐，对吗？"
「是啊，我只是在想怎嚒做。」
「……用秘银吧。」
「秘银吗？」
确实秘银还有很多，但是要怎么使用那些呢。
「秘银是一种非常容易传播魔力的金属。相反，铝反而不是那么容易传播魔力。那么，如果把两种金属巧妙地混合在一起的话，就会形成完美契合的迥路吧？」
「…………就是那个！！」
老实说，理解梅说的话需要相当长的时间，总之就是这样吧。
作为导魔力性高的金属，秘银，魔阻值大的铝。用这两种金属制成合金，用它们来制作导线，制作魔力回路。在制作合金的时候，通过增加或减少其中一方的比例，魔力流动的速度、量、压力应该会发生变化。如果巧妙地调节那个，最终把魔力的流动方法做成与魔石所持的波长相同的形状的话，那么无论谁将魔力注入其中，都可以自动为魔石提供魔力，而无需经过人力转换。
——老实说，我没想到梅会这么快地就想到这样的结构。我可能还是低估了梅的真正价值。
「……可以，这样就可以了。」
为了配合波长的魔力测量由我来做就可以了。让梅按照那个调节混合比例就可以了吧。行啊。我和小梅的力量合在一起，就能创造出这个世界上不存在的伟大发明。
（让我们合二为一，创造属于我们的孩子！）
✳
「怎么样？」
「嗯，再多加一点秘银。啊，太多了，太多了……对了，就是这样的感觉。」
「接下来呢。这是？」
「啊，这次秘银又多了吗……。再多加铝……是啊。好的，感觉很好。」
我和小梅一边一点点调整一边制作转换装置。 在提出理论之前，我们的工作进展得很快，但接下来的工作就是不断地重复。
「好了好了……好的。那就下一个吧。」
「是的。」
最后一步是匹配梅的魔力波长。使用魔道具时，无论什么波长都可以正常工作，但在人类提取和使用魔力时，情况就不一样了。人类也有各自的波形和波长。如果是像我这样可以靠自己的力量转换的人的话没有问题，但是如果不是这样的人直接把魔石的魔力吸收到身体里的话，就会引起魔力中毒。
说起来，好像是血型和输血的关系。即使是同样的血液，如果型号不合适，也会引起排斥反应，血也会凝固。只要觉得和那个差不多就好了。
「那么，做吧。」
「是的。……这是？」
「嗯，再多一点秘银。……下次，增加铝……啊，稍微减少一下……。下次。」
然后工作几个小时。太阳已经落山了很久，天黑下来的时候，魔力罐终于完成了。
「那么，做好了……！」
「做好了——！哇——！」
小梅很天真可爱。蹦蹦跳跳地高兴。
「做了呢，哈鲁！」
「咕嘟」
像这样被抱住也是平常的事。
「虽然有点晚，但实际使用一下吧。」
「当然好！」
魔力罐——背着书包型的那个梅站起来。顺便说一下，虽然形状像书包，但本体不是皮革制而是铝制的。
「……那么魔力，供给开始！」
「开始吧！」
按下开关后，装置开始释放魔力。
「啊，来了，来了！我感觉到它来了！」
「是吗，它来了吗？」
（到底是什么来了？）
小梅用奇怪的色情表情叫喊着，不过，好歹象是成功了。
一旦魔力槽中的魔力下降到一定程度，它会暂时切断开关。这次是对魔力罐进行魔力补给。
「好，那我就把它充满吧……」
这次的工作由拥有庞大魔力的我来做。当然不进行波长的变换，而是按照自己魔力的波长流入。
「哦，哦？……好厉害，供给得很好……！」
「太好了！」
「梅也稍微试一下吧。」
「嗯……做好了！」
「太好了！」
在制作魔力回路的时候，因为注入口是100%的秘银，所以设计成了谁注入魔力都没有问题的设计，很明显它发挥了很好的性能。这样一来，空闲的时候谁都能注入魔力。
「这个很厉害，一定会卖得好的！」
「要卖出去吗？」
「因为是我和小梅共同开发的，所以我想以两人的名义向商业公会申请专利。」
「嗯，因为是我们的名字，反正我想带点帅气的名字。」
「什么好呢？」
「诺姆=将军……」
「诺姆？」
「因为我是矮人，所以打算成为诺姆，哈尔打算成为北将，所以是将军。两个人合在一起，『诺姆=将军』比较好！」
「原来如此……真是个好名字啊。今后两个人开发的东西就以『诺姆=将军』的名义出售吧！」
「就这样吧！」
就这样，梅可以自由使用的外置魔力罐完成了，顺便也决定商品化。商业行会的手续只要拜托梅的父亲、阿伦达尔工作室的师傅就可以办了，如果有什么紧急情况，只要利用我的身份，事情就会顺利进行吧。
关于山寨商品好像也不需要担心。把魔力供给魔石这样的机器的性质上，由于向魔石提供魔力的机器的性质，必须对其进行定制，以匹配魔石的魔力波形和魔力提供者的魔力波形。能完成如此灵巧工作的人寥寥无几，所以没有问题吧。黑匣子之所以是黑匣子，是因为它无法被别人模仿。
从这时起，梅的研发速度将超出我的想象，但我当时无从得知。
第32话 来自未婚妻的信 
距离我和梅一起开发魔力罐已经过去了好几个月了。季节也从春天变为夏天，即使这里不像日本的盛夏那样，每天都是闷热又潮湿的天气。话虽如此，但也没有热到必须开空调的地步。只要有树荫和通风良好，还是比较舒适的。
据说在南部面向大海的地方，不只是气温高，湿度也高，因此据说在很多方面都很辛苦。嘛，不过，据说那里的冬天比较暖和，所以和冬暖夏凉的法伦海特领相比，也没有太大区别就是了。
先不说这些，关于我和小梅的近况。虽然是我们开发的魔力罐，但那似乎是比我预想的还要划时代的发明。
在师傅以「诺姆-将军」的名义带魔力罐去商业公会的瞬间，只是一眨眼的功夫，消息很快就传到了魔法公会，我们竟然在商业公会的中介下与魔法公会签订了专属合同。不管怎么说，我被公会告知，这份合同对新魔法的开发和测试都具有重要意义。但我不是魔法公会的成员，所以不太了解详细情况。
目前，只有能准确感知魔力的我和能对魔力进行相应精确加工的梅，才有可能生产出魔力罐。从商业公会、魔法公会、工匠公会中选出的制作团队在支付专利费的同时，为了确保量产体制而反复试验，但在他们能够制作出来之前，所有的制作都由开发者「诺姆=将军」承包。当然，价格自然也会水涨船高，在不知不觉中，我和梅赚的钱已经相当于普通人一辈子的收入了。
（两个6岁小孩已经赚到别人辛苦一辈子才能赚到的钱。。。天才真恐怖）
由于销售情况和技术价值太高，师傅似乎也切身感受到了女儿实力的惊人，目前已经将魔力罐的制作任务交给弟子们，锻造业暂时被搁置了。听说由于梅的粗暴的收入和专利费，阿伦达尔工坊正享受着突如其来的经济繁荣。不过，工匠们似乎把所有利润都投入到了技术开发上。 我对工坊的未来充满期待。 趁现在还来得及，我应该买下所有的股份......。
就这样，我们一边把充裕的资金投入到阿伦达尔工坊的设备和人员上，或者让位于法伦海特家用地内的我和梅的专用工坊的设备更加充实，而忙碌的梅在制作魔力罐的间隙还在不断发明新的魔道具和武器。我的现代知识和梅的怪物般的自觉结合得天衣无缝，不知不觉间，魔法公会和商业公会的新产品就已经上市了。
顺便说一下，很明显有可能破坏世界军事平衡的枪和大炮之类的东西，因为很危险，所以还没有向社会公开（并不是说没有制作）。这样的话，在我继承北将的时候，判断有必要的话就会公开。
当然不能做和做不到是完全不同的事情，所以不会懈怠开发。这里是异世界，随时都有可能会发生我不知道的事情，为紧急情况做准备是必要的吧。我是那种会把石桥打碎，重新架起新的钢桥之后再过的主义。
有一天，当我走出房间去拿点心时，突然遇到了走在走廊上的姐姐。
「啊，姐姐。」
「哈鲁。」
这位比我大两岁的姐姐，名字叫诺埃尔·叶卡捷琳娜·冯·弗伦斯堡·法伦海特。我每天都被鲁莽、旁若无人、又任性的她恶作剧，让我烦恼不已。她天真无邪，让我想发火也发不出来。我认为从某种意义上来说这算是一种天赋，因为她总是在我生气与不生气的边缘攻击我。
（在作死边缘反复横跳的雌小鬼，欠调教）
「哈鲁，怎么了？」
她可能很惊讶在家里看到我，平时我通常不是和家庭教师一起学习，就是在院子里跑来跑去，又或者是出门到街上去。但我又不是不用休息。
「因为肚子饿了，所以我想出去拿点零食。」
「哎呀，听起来不错！我们还是让厨师长给我们做点吃的吧。」
这样说着，诺埃尔抓住我的胳膊从房间里拖出来。真是个不懂客气的人。
「我想吃磅蛋糕什么的。」
「可是我想吃寿司啊……」
「寿司？那是什么？」
不由得说出了日本人时代喜欢的东西的我。
「在拌了醋的米饭上放上生鱼的东西」
「那是什么？」
确实，寿司只听制作过程的话，听起来会很奇怪，真是不可思议。明明那么好吃啊……。
这个世界，因为基本上是西洋的，所以即使有德米格拉斯酱和异国风味的香料，也没有听说过酱油或味噌。幸运的是，这里的饮食文化比较丰富，所以并不痛苦，但还是会怀念咸味日本料理。南部和岛屿部好像也有吃米的文化，所以一定要委托其商会来订购。
被诺埃尔拉着去厨房的时候，接待室的门开了，里面有人出来了。好像有客人来了。
「哎呀，有小绅士和淑女。」
从里面出来的是，虽然穿着高雅的衣服，但脸上的笑容却让人忍俊不禁，看不到真心话的令人毛骨悚然的男人。虽然语气很礼貌，但内心在想什么还不能理解。偶尔会有啊，这样的人。我真的不擅长。
「他们是我的女儿和儿子。」
然后，爸爸出来介绍我们。 表面上，他似乎在努力装出一副笑脸，但对多年来一直密切关注他的我来说，他的心情显然不是很好。
「是吗？大小姐看起来很可爱，小少爷看起来很聪明。继承了边境伯的血统。」
「别再拍马屁了，事情我已经说清楚了，只要你们遵守我领地的法律，我作为一家之主不会插手。」
「是的，我们当然知道。 我们和你们做生意，自然要来问候你们......。 那就失礼了。」
说着，殷勤无礼的商人男子被执事带着离开了宅邸。那里残留着无法形容的空气。
「……艾贝尔哈特」
「什么？」
「并不是有什么特别的证据。最近，街头巷尾都在流传着黑暗的谣言，你经常去镇上，以防万一，小心一点。」
（事件来了！）
「我知道了，我自己会保护好自己。」
「如果是你的话应该没问题吧。我也没那嚒担心。……诺尔也暂时不要上街了。」
「我没有需要到街上去的事，我可以邀请我的朋友和商人到家里来。」
「你还是保持原样比较好。」
虽然听起来感觉很自私，但是关于贵族来说，其实那边比较方便。在警卫的人看来，偷偷地上街是不会在意的，即使是街上的商人，如果在自己的店里发生什么问题的话，正如字面意思一样，脖子会飞掉。在这一点上，把人叫到馆里的话，安全上的风险也会无限低，虽然成本会提高，但是对商人和私营部门的返利率也会变高。
事实上，诺埃尔在将钱还给老百姓、不造成问题的意义上是对的。我可以自由地在街上行走，只不过是被默认了而已。虽然得到了许可，但本来一般都是被关在馆里的。就我而言，因为我很强大，只要不叫龙或北将来，就没有可以伤害到我的人，所以我有很大的自由。强大真是太棒了！
「这么说来，艾贝尔哈特，我收到一封信给你。」
「信？」
WHO？ 我应该没有笔友吧。说不定是促销广告……。
「会是莉莉吗？」
如果不是促销广告。通常会是朋友的来信，甚至可能是未婚妻的来信。
「什么……？『好久不见了。艾贝尔哈特大人，祝您身体越来越好』……这是给恩师的信吗？」
很遗憾，我还没有遇到过可以称为恩师的人。虽然爸爸也是我的武术老师，但他是我爸爸。 我住在家里，所以不会给他写信。
「好吧，我觉得用这种正式的方式写信不太好，所以我就直说了。最近很闲，下次去你那里玩吧。以上』……啊，好像是莉莉。」
她的字写得很有礼貌，语气也很成熟，恐怕是因为旁边有女仆或者家庭教师吧。这是强迫大人写6岁孩子的文章的样子。
「小莉莉会来找你玩吗？那真是太好了，你要尽量和你的未婚妻搞好关系，将来婚姻才会圆满的。」
「果然恩爱幸福的情侣说的话是不一样的……」
「啊，是莉莉啊。我还没见过面，所以想见她！」
「要是女孩子们能好好相处就好了。幸好，看起来也很合得来……」
假小子的莉莉和不讲理的姐姐。不行。我只能看到被夹在中间崩溃的未来。
（3P！3P！）
「那么，这次，也就是说什么时候来？……『我想应该是在精灵祭的三天前到达』，那不是今天吗！」
每次都觉得太急了。
（开玩笑，能不急吗？再不来，家都要被偷了）
「总之，她好像是在寄出信的第二天就出发了。公爵的信上是这么说的。」
「想到什么马上就行动，简直就像哈鲁一样。」
「就是说是相似的人啊。」
「必须准备迎接才行……」
总之，让她看看我们
（和小三）
新的发明和秘密基地吧。最近的我几乎只在那样的事情上花费时间。
我盼望见到莉莉很久了，同吋想办法逗她开心。
第33话 我的未婚妻和青梅竹马的惨烈修罗场 
听到莉莉要来的消息，我急忙从舒适的家居服换成接待客人用的帅气的衣服。如果说因为是贵族所以平时就穿着漂亮时尚的衣服的话，那就太荒唐了。 老实说，我在家的时候，大部分时间都穿着衬衫和休闲裤等简单的衣服，就是那种在优衣库就能买到的衣服。 我的父亲、母亲和诺埃尔也是如此。 更不用说我还年幼的弟弟和妹妹了（虽然我现在也还很小，还不能这么说）。
（优衣库知道找谁业配了吗？嗯？）
说到底，明明没有人会一直看着你，但还是不得不穿着紧身正装的让人感到悲伤的呢？贵族是一种喜欢虚张声势的生物，但如果没有可以虚张声势的对象，就会随性的过生活着。
因此，像莉莉这样突然来客人的时候，大部分都会让客人等。但是，这已经有了样式美的地方，根据对方的等级，让对方等多久，或者直接迎接等也会发生变化。爸爸今天好像也是为了接待商人而穿正装的，但是穿的衣服的等级并没有那么高，他可能还是让他们等了相当长的时间。大人……或者说贵族们，似乎在细节上有很多麻烦的互动。这是我唯一对将来感到不安的部分。
这一点只要雇佣精通礼仪的专业佣人就可以解决。不要被规则束缚，我要自由地生活！
从脏了也没关系的棉布衬衫，换上还算漂亮的丝绸衬衫，裤子也从附近的店里买的卡其色的牛仔裤换成定做的深蓝色裤子。 再配上一条用铁角牛制成的皮带，终于打扮整齐了。虽说莉莉是我的未婚妻，但对方同时也是公爵家的千金。因为身份上比我高，所以我不能让她看到我穿寒酸的衣服。 显然，我目前还不能自由自在地生活。
「哈鲁大人，莉莉大人来了。」
因为想帮我换衣服，所以被我从房间里赶出来的女仆艾里莎打开门来告诉我。
「已经来了吗，还好勉强赶上了。」
我和艾里莎一起急忙走向玄关。 在面向大厅的入口处，有穿着可爱的白色连体衣的莉莉，我已经好几个月没见过她了；还有穿着无袖连衣裙的梅，我从昨天起就没见过她了。
「莉莉，好久不见，梅也来了吗？」
虽然那样打招呼，但反应似乎不太好。
「莉莉？」
仔细一看，小梅也比平时情绪低落。
「咦？你们俩都怎么了？」
（开始了，开始了）
「……好久没见了。」
「太过分了……」
「……？」
我有一种不安的感觉。
莉莉慢慢地靠近我，抓住我的肩膀，睁大眼睛大声喊道。
「这个女人是谁！？」
「咦！？」
（是你的杆姐妹）
正当我要回答「只是朋友」的时候，梅又说了一些多余的话。
「你只是和我玩玩而已吗！？」
（你只是在玩弄我的感情吗！？）
所以你是在哪里记住这些奇怪的话的！话说本来我和你就真的只是玩玩而已啊！……拼命抑制想说的话，看着两个人。莉莉很生气，梅看起来很悲伤。我不确定她刚才是不是在逗我，但她真的很伤心。
（靠，真的渣，还不如直接说，不，你来的正好，你们都是我的翅膀）
「什，什么？你在说什么呢？」
「哈鲁你这个笨蛋！」
「哈鲁你这个大骗子！」
六岁的我，被卷入了修罗场。
✳
「所以我和小梅真的只是朋友，并没有奇怪的关系。」
「那是真的吗？你真的没有背叛我吗？」
「小孩子不可能见异思迁吧？」
「那也是。」
我预感如果我当场找借口的话，情况会变得更加紧张，所以首先给梅准备了大量的烤肉串，然后把她放置在工坊里。果不其然，梅发现了天才铁匠少女在对付公爵之女时处于劣势，传达了「我晚点再来」之后，梅才很不情愿地退了下来。
然后从那里开始是对莉莉一味辩解
（狡辩）
的时间。当我仔细而彻底地解释我是多么珍惜莉莉，而且梅只是关系很好的朋友
（现地妻 ）
，恳切而认真地说明了我是无辜的，这个假小子女孩这才总算原谅了我。取而代之的是，这次我被邀请去参观公爵领，我说「乐意之至」。
「我啊，已经好几个月没和哈鲁一起玩了。尽管如此，那只偷腥猫却每天都在和哈鲁一起玩。这是我无法原谅的一件事。」
（异地恋的悲哀，对方有现地妻）
「请宽恕我 ....... 我会陪你玩一整天，直到把你弄晕为止。」
（今天一整天把你玩到直不起腰。。。好像哪里怪怪的）
「……没办法，那我就原谅你。」
撅着嘴唇嘟囔着的莉莉的态度正好符合「傲娇」这个词，有一种难以形容的可爱。嗯，我应该不是萝莉控啊……。
（啊对对对，你不是）
后来，姐姐诺埃尔和莉莉听说莉莉来了的消息，她们正在吃零食，女孩们彼此相处得很好，我去了梅所在的工坊。进入工坊后，梅正在摆弄金属，神情略显焦急。
「梅」
「……哈鲁。」
「对不起，我今天不能陪你玩了。」
「……没办法，我也知道，贵族大人都是有婚约者的。」
（哭啊，多么好的女孩）
「也不是说什么代替我的话，那什么，即使我不在，你也可以自由使用这个地方。我也会告诉仆人的。」
「……不，我没事，有空的话请到我家来。」
「梅……」
只要你不说「我才不跟你玩了」，我就是幸福的人。
「那好吧。」
「那就告辞了。」
梅说完就回家了。虽说是时机不对，但总觉得做了对不起的事。我必须尽快做点什么来弥补。
于是，我怀着不舍的心情，决定带莉莉一起去，尽情享受，因为她能远道而来，我无疑是高兴的。
（玩完一个换一个！爽！）
在美丽的庭院里散步，探索后山，化装成平民后在街上享受路边摊的美食。我决定不去工坊或者秘密基地，因为我不想让莉莉伤心。
「啊，好累啊……」
「因为走了很多路啊……」
我也有在锻炼，体力上没有问题，但是精神上已经很累了。还是一边注意一边行动对精神不好。而且外面也很热，想洗个澡清爽一下。
「我想洗澡。」
「真巧，我也是。」
「那一起进去吧。」
「是啊，一起……是啊！？」
不由得想反问「这真的好吗！？」，抑制住了这一点的我是绅士的典范。或者是自制心的结合块。话说回来，首先我不是萝莉控。我真的不是萝莉控 。不，不如说莉莉真的很可爱，这就是问题所在。
（放屁，你他妈就是馋她身子，有肉不吃，你这个绅士的耻辱！）
「莉莉，你可能忘了，我是男人。」
「我知道，你不喜欢吗？」
「不，我不讨厌。我不讨厌！」
「那不就是没问题吗？走吧。」
我不知道她是个假小子还是个轻浮的人，但不会像诺埃尔那样，这让我感到欣慰。
就这样，我和莉莉一起完成了洗澡活动。……和未婚妻混浴的话，怎么说。
（奇怪，我明明很确定我没跳过任何剧情吧，怎么少了几千字呢？）
✳
丝绸连衣裙露出了纤细的白瓷皮肤。微微渗着汗的脖子飘来芬芳的花香，刺激着我还没醒来的男人的部分。孩子特有的柔软的肚子和可爱的桃子一样的屁股诱惑着我——这样的话，再也不行了！！！！！就算是未婚妻，我也不想成为罪犯！！
（啊对对对，你不是....没说？哦，那没事了）
但是我也同样是6岁的孩子，而且她本来就是我的未婚妻，在承担责任的意义上没有什么问题吧？但是，我的内心是大人，在日本的伦理观上像舔孩子一样视奸，是一种犯罪，但是这里是异世界海兰特皇国 ，已经不知道什么了——。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咦，什么呀，突然怎么了？」
我收到了来自6岁女孩的「呜哇，恶心」视线。来自未婚妻的谩骂，还不错。
（医生，放弃吧没救了）
看来我的头脑因为炎热和疲劳而变得奇怪了。
（不，从一开始就没正常过）
第34话　ω 
洗完澡后，我们换上睡衣，喝起了冰镇的水果水。 这种水果水是将一种叫做托卡纳果的水果浸泡在天然水中制成的，这种水果的特点是柠檬般的酸味和淡淡的甜味，但是因为用冰箱一样的魔道具冷却，所以非常清爽，非常适合夏天。在街上多由餐厅等地方才有提供，在一般家庭中不怎么普及。冷却用的魔道具本身价格自不必说，维护费用也很高，所以平民很难买到。是贵族的味道。
我一边喝着那样的水果水，一边听着莉莉的话。
「所以呢，我还是觉得那个商人不好，就算我知道你父亲不会插手，那也太无礼了。」
「嗯，那是市井百姓不该有的无礼行为。他要理解自己的身份。绝对不原谅他，绝不轻饶！」
随便随声附和的我。话说回来，刚才还物理上的互相赤裸裸地坦诚相视着，却完全没有羞耻心就这样说话的莉莉很异常。虽然说我们还是小孩子，但是普通的男女裸体也会觉得不好意思吧！？
「我认为还是应该遵守规则，不是吗？」
「我看不出有什么区别。 我不在乎规则是否不合理，大部分的规则都有好好的理由。即使它们没有任何意义。」
「是啊！果然只有我们自己作弊也不行啊。」
看来莉莉的父亲，伯恩斯坦公爵阁下统治的公爵领地，也有性质不太好的商人出没。据莉莉说，有些商人公会，会用非法手段做非法生意。据说他们的资金量还很大，非常麻烦。
「那样的商会要是能捣毁就好了……」
「莉莉，如果我们随便用权力做那样的事，我们贵族就会变成坏人。」
「我知道。但我就是感觉不爽……」
（暴力萝莉....）
「公爵阁下也不是叼着手指看的吧，我觉得这方面没有问题。」
在我边境伯领，也有人染指奇怪的活动和违法行为。既然人聚集在一起总会有这样肮脏的坏影响，因此，我们贵族作为支配者，就必须具备控制他们的政治技巧，尽可能防止他们造成更大的破坏。
当然，拥有数百年历史的我家也继承了取缔这些人的诀窍，所以在这个的海特堡才几乎没有造成过很大的损失 这不仅限于我们的领地，伯恩斯坦公爵家族也是如此。 事实上，由于伯恩斯坦公爵家族的历史比法伦海特家历史更悠久，可以说它在这方面比法伦海特家积累了更多的诀窍。
「是啊，如果是父亲的话就放心了。嗯，放心了之后就觉得想睡觉了。哈鲁君，一起睡吧。」
莉莉一边打哈欠一边这样说。这种地方还是小孩子。这样说的话我身体也是个孩子，所以也同样困了。
「虽然有给莉莉的房间，但是不回去也可以吗？」
也有人说男女七岁就不能同桌，结婚前的良家女儿和男人同床共枕等社会观念上是不允许的。
「喂，哈鲁不喜欢吗？」
「哇！」
（我的精神上）先不说一起洗澡，一起睡的话完全没有问题吧。想做爱做的事情，6岁的身体还是做不到的。话说回来，我们本来才6岁。因为不是7岁，所以即使同床共枕也没有问题吧？
「呵呵」
莉莉总是跳到我睡觉的床上滚来滚去。看来她喜欢打滚。以前见面的时候也在草坪上摔倒了……。
「累了，马上就能睡着了。」
在这个世界上，文明程度属于前现代水平，只比中世纪高出一点点，所以老实说，我原以为转世后的被褥会非常厚重和坚硬。 然而，当我开始在这里生活时，我发现它比我想象的要舒适得多。比我前世睡的床舒服多了，和在日暮里买的木板上铺被子的类型的床还是被子都不太清楚的那个相比，睡得更舒服。
（日暮里：不排出提告）
当然，或许也和我的贵族身份有关，但就睡眠质量而言，我现在的生活肯定比前世要好。这就是我们听说的真正的睡眠吗……？
而且我的床很大。有钱人的床给人的印象就是巨大，但对于一个6岁的孩子来说，大到毫无意义。即使是相扑选手和外国橄榄球运动员也可以轻松地并排睡觉。 只是两个孩子一起睡而已，床还是可以很轻松地容下我们。
「亲爱的……」
莉莉发出瑟瑟的声音，翻起薄薄的夏天用的毛毯邀请我上床。她到底是在哪里学会了那样的事情呢。
「这种事情，十年后再做吧。」
十年后我和莉莉16岁。在这个世界的文化上，结婚也不奇怪吧。如果结婚的话，不管是同床还是做爱做的事，周围的人都不会多说什么。或者说，从家庭繁荣的意义上来说，不做那样的事是不行的。
蓬松的白金色的金发，细腻的白瓷皮肤。清澈的碧蓝的眼睛，一张像素瓷娃娃一样可爱的脸。她的性格似乎很喜欢和我在一起。十年后可以随心所欲地做这样那样的事情，所以我很幸运。嘿嘿……。
（10年养成计划...）
我一滚进被窝里，莉莉就过来抱了过来。虽然被子还很大，但是莉莉好像想贴在一起。
「啊，晚安……」
莉莉这样说着就闭上了眼睛。孩子特有的高体温和女孩子特有的柔软触感让我感到烦恼。不行，对方是孩子，对方是孩子……。
「晚安」
我也差不多开始昏昏沉沉了。因为身边的女人莉莉，让我精神很高涨，但是肉体好像是极限了。我握住的莉莉的手，闭上了眼睛。
✳
「哈鲁先生，早上好， 天亮了。」
有呼唤我的声音。希望不要打扰难得的舒适睡眠时间。
「好啦，快起来，今天就要开始了。」
「嗯，好吵啊。」
「外面已经很亮了哦！」
沙沙地拉开窗帘的声音，一下子眼前变得明亮起来。看来女仆艾里莎是来叫醒我的。
「莉莉大人也请起来，你的姿势非常危险。」
「……危险吗？」
我睁大眼睛，渐渐清醒的意识，看到的是半开的白色睡衣，丰满的屁股，还有一个可爱的女孩。嗯？
「啊，这是什么……」
完全醒来的我看到的是，原本正常侧睡的莉莉，现在却倒坐在我的胸口上。莉莉的胯部就在我的面前，莉莉的脸埋在我胯间的危险地方睡觉。
（早安的69式...这么刺激）
「啊，这，情况有点不妙。」
公爵千金不可能会做这种，像是在前世被父母找到藏起来偷偷看的R18录像带里的姿势，这毫无疑问是个问题。
「我知道这很糟糕，但 .…这，这样……」
（很爽！）
「哈鲁大人……你在说什么？是睡迷糊了吗？」
被说得很过分。反正她是我的未婚妻，有什么关系嘛。
「嗯，哈鲁……我喜欢你……」
（69式的告白！）
是睡迷糊告白，还是作为朋友喜欢，不管怎样都会暴露出善意的感情的莉莉。虽然很可爱，但是艾里莎看我的眼睛很郁闷。
「太好了呢，哈鲁先生。」
「你就别再用那双带着坏笑的眼睛了。」
我一边想着所谓温暖的眼睛就是这样的吧，一边啪嗒啪嗒地敲着莉莉的屁股。
「喂，莉莉，快起来，你现在这个样子可不好看。」
「嗯……再5分钟……」
我一边想着你是社畜还是学畜，但是莉莉不起床的话我也起不来，所以我就这样一直拍着她柔软的屁股。
第35话　精霊祭（改稿版） 
（2020/5/5大幅度改稿。）
——————————————————————————————
之后，莉莉在我家住了一段时间。我们漫步在后院或后山，一起在前花园享用下午茶，在高档社区的高级餐厅享用午餐，或者打扮成平民去城里逛街。
（别鞭了，别鞭了，小梅都哭晕在厕所了）
在享受这样短暂的幸福，一直到了精灵节当天。
「今天是精灵节。」
「这么说来是这样。」
精灵节。海兰特神教是以从古代传到海兰特皇国的民间信仰为基础，在皇国黎明期引入勇者神话而成立的皇国 国教。其中最重要的宗教活动之一就是精灵节。日本神道的例大祭和盂兰盆节、正月、夏日祭、西洋的圣诞节相近，是国民性的节日。
这是在夏季举行的全国性重大活动，目的是感谢大自然的丰收，祈祷国家的繁荣昌盛。 按照惯例，全国各地都要庆祝这个精灵节，从农民到皇帝都会在同一时间聚集在一起，由当地人带头，主要在当地的社院举行。
即使是这样说的法伦海特边境伯领，海特堡内的有力社院也聚集了很多人，每年都有很多花车和神轿在街上游行的情景成为了夏天的风景诗。
「今年会出什么样的山车呢？」
「我对此很期待！」
法伦海特家族的人作为治理领地的家的人，担负着举行海特堡精灵节的角色。严格地说，白天与街道的权威者和领民一起享受祭祀，天黑后与神社的神官们一起举行祭祀。
这是受祭政一致型的皇国宗教风格的影响。在了解基督教的我看来，圣俗是分离的，但这里是海兰特皇国。政治领袖皇帝兼任国教海兰特神教的领袖。想想也是理所当然的。勇者的传说成为了建国神话。以拥有勇者血统的皇家为中心可以说是理所当然的潮流。
而且我们贵族是被皇帝任命为治理各地的角色的存在。说起来，我们是该地区上皇帝的代理。如果是这样的话，贵族在自己的领地举行精灵祭是非常自然的事情。
「我从晚上开始参加祭祀，莉莉要怎么办呢？要不要在伯恩施塔特的精灵节做点什么呢？」
「我不介意，因为我是哈鲁的未婚妻。」
话虽如此。莉莉是伯恩斯坦公爵家的长女，但因为上面有哥哥，所以没有继承家业的计划。那么，跟着法伦海特边境伯家的嫡子、未婚夫的我，在我们家参加精灵节对莉莉和公爵家来说都是有益的吧。
「如果是这样的话，莉莉也一起参加吧。」
「嗯。」
白天的宴会只要爸爸妈妈参加就足够了。作为孩子的我不能喝酒，因为还是孩子，所以混在大人里只有不协调的感觉。
「傍晚之前有空，一起逛逛街吧。因为是精灵节，所以会有很多摊位。」
「哇！」
我和莉莉牵着手上街。换上稍微高雅一点的衣服，还不忘把自己伪装成一个富有的平民。盛装打扮的莉莉看起来比平时成熟了一些，可以说很可爱。
✳
「哇~！好厉害！哈鲁快来看看，那辆山车真是太棒了！」
「太精致了！我想知道它花了多少钱？」
在以西洋神殿为主题的山车上，有很多拿着巴格管、长笛、竖琴等乐器的演奏者。坐在前世听到的凯尔特音乐般欢快的音乐中，周围的人一只手拿着啤酒和烤串，肩并肩地从白天开始吵闹。
「总觉得不错啊。」
来到这样的节日，心情自然会高涨起来。看到看起来很开心的人们，自己也会变得很开心。
「哈鲁君，我想吃那个。」
「是烤串吗？那有推荐的店哦。」
我环顾四周，寻找一直光顾的烤串大叔的摊子。走了一会儿寻找，在离社院稍远的中央广场附近，大叔摆着小摊。
「大叔，请给我四串烤肉。」
「哦，你不是平时常来的少爷吗！今天带她去吗？你今天带女朋友来了吗？来吧，今天我送你一串吧！！」
「可以吗？太好了。」
「她也要好好享受！多谢光顾！」
「啊，竟然说我是他的女朋友……！」
「莉莉？给你，烤串。」
「哇！……啊，谢谢。」
我把从大方的大叔那里得到的两串烤肉交给莉莉。给你3根也可以，但我担心她会把它掉在地上。
「Mogumogu……嗯，好吃！」
「是吧，是异国风味的香料味。」
「感觉会上瘾的。再来一根！」
「是的。」
一眨眼就吃完两串，要求第三串的莉莉。我也一边吃着自己的烤肉串，一边和莉莉一起吃着粗俗的食物。
然后在路边摊上开玩笑，买了果汁水润喉，享受节日的气氛。
来到面向上流阶层的高级商业街，祭典的气氛稍微平静了一点，我带着莉莉走进了一家店。
「欢迎光临。」
进入的是面向贵族和富裕阶层的珠宝店。店内的客人很少，和外面的喧嚣相反，气氛很平静。
「哇！好漂亮！」
莉莉就这样被吸引到装饰着商品的橱窗里。
「今天想选些什么样的礼物？」
看了我们的服装，他一定发现我们不是随便闲逛的孩子。珠宝商似乎是店主，他脸上带着自然的微笑与我们交谈。
「我想送一件适合那个孩子的吊坠什么的。」
「好的，请稍等。」
这样说的话，珠宝商暂时环顾店内，然后看了看我，把我领到一个货架前。
「这个怎么样？虽然价格有点贵，但是让人联想到同伴的发色和眼睛的颜色，是非常棒的设计。」
展示的是让人联想到莉莉金发的金链上镶嵌着让人联想到眼睛碧蓝的小指大的翡翠的高雅设计的吊坠。
「嗯，就这个吧。」
「好的。」
正如珠宝商所说，确实价格有点贵，但那只是个小问题。我自己靠冒险者和「诺姆=将军」赚了很多钱，我拥有大量的资产，所以我没必要用父母的钱给未婚妻买礼物。
然后，我又挑选了两件商品，也买了一套。带着还沉迷于橱窗里宝石的莉莉走出店外，坐在广场的长椅上之后，我把刚才买的翡翠吊坠交给了莉莉。
「这个给你。」
「可以吗？」
镶嵌着小指指甲大小的祖母绿的优雅吊坠，很适合莉莉。交给她的时候，我给那个吊坠赋予了「通信」的魔法作为礼物。
「这个吊坠被赋予了『通信』的魔法，如果感到寂寞的话，随时都可以和我说话。」
我也有刚才买的商品中嵌入蓝宝石的手镯型的「通信」魔道具。临时制作的这个通信魔道具，是在与梅制作各种各样的魔道具的过程中产生的副产物。
「什么时候都可以吗？」
「嗯，就算莉莉回到公爵领地，『通信』也会送到的。」
这种通过无线通讯连接远方的「通讯」魔法有很多变体，但实际上，大多数魔法师都无法达到很远的距离。也许最多几公里。
即便如此，战场上和城市中也不乏通信，如果像中继系统那样使用「通信」的魔法士在多个中继基地待命的话，就能以相当快的速度将信息从国家的一端传递到另一端。
因此，即使通信距离只有一公里左右，可以使用「通信」的魔法士也会受到相应的重用，相信至少不会失去生计。
明明是B级无属性魔法『通信』，不过，但我所使用的魔法却比其他魔法师的性能要优越得多。从海特堡到伯恩斯坦公爵领地的领都伯恩施塔特约500公里。我的「通信」几乎可以在没有时间延迟的情况下连接那个距离。大概从东京到盛冈的距离比较容易理解吧。极限的距离我还没试过所以不知道。法伦海特边境伯领是一个接近正方形的纵长长方形，所以连接领地边缘和边缘的对角线是取得最长直线距离的路线。因为其距离约为800∼900公里，所以至少800公里可以在没有时间延迟的情况下进行通信。但是我也没有出过领地，所以不知道。感觉上已经500公里左右了。
（一句话讲完，老子超级厉害，就是开挂，怎样？）
只是，如果想用魔法连接那样的距离的话，一般会消耗惊人的魔力吧。大部分的魔法士不能连接长距离的理由其实就在那里。这就是我前世知识发挥作用的地方。
总之，如果魔力不足的话，只要把负担强加给足够的人就好了。与免费拨号和让对方付费的原理相同。话费压在对方身上。把魔力消费，强加于魔力量多的我。
（白嫖很爽是吗？）
这样一来，通信距离的问题很快就解决了。不管对方是谁，只要和我通信，或者经由我通信，就可以不用在意距离的问题进行通信了。
顺便说一下，根据电话号码的要领，为了不让「通信」混线，也进行了若干改良。最终，我想开发干扰和通信拦截的魔法。
（当然啦，如果在偷情时才发现错频了，那也太尴尬了）
「在家里和哈鲁通信……？」
「我是说，这是一种能将声音传递到远方的魔法喔。」
「啊……总觉得好厉害啊……」
果然和小梅不同，莉莉对技术上的事情好像不怎么感兴趣。但是，能和我通信我非常高兴。
「这样就不会寂寞了！」
「是啊，我们随时都可以谈天。」
「每天都要联系！」
「啊，每天啊。」
老实说，毕竟不一定每天都能联系。也有会感到疲惫和困倦的日子吧，因为并没有有录音功能，所以在洗澡的时候摘下手镯型通信器的话也会注意不到。
「我会尽量和你联系，但是你联系不上我也不要生气。」
（开玩笑，如果时间都被你暴占了，我还怎么去找小三玩呢？）
「那也没办法，我也不喜欢大惊小怪。」
虽然想着这是怎么回事，但一想到这样就不会让莉莉感到寂寞，就放心了。
「因为信要花很长时间才能送到。」
「嗯，谢谢。」
这是一张让人觉得还好有把这个赠送给她，真是太好了的笑容。
第36话　精霊祭、夜の部 〜祭祀〜（改稿版）
到了晚上。街上的人们仍然喝着酒跳舞吵闹着，贵族和神官却是例外。
精灵节从现在开始正式演出。举行祭祀，向大地的精灵和天上的众神表示感谢是我们贵族和神官的职责。如果说之前热闹的节日是精灵节、白天的部分，那么现在是精灵节、夜晚的部分。
「兄长」
「是克利福德吗？好久不见了。」
「你看起来很健康，比什么都好。」
「今天是很重要的一天啊。即使身体不舒服也得来。」
「是啊。……艾贝尔哈特也好久不见了。」
「好久不见，叔叔。」
老爸，卡尔海因茨·克劳斯·冯·法伦海特，有几个兄弟姐妹。话虽如此，据说没有哥哥和姐姐，长子的父亲下面有两个弟弟和两个妹妹。
这个人是克里福德·克劳斯·冯·法伦海特。他是父亲的第二个弟弟，是海特堡社院的神官长。
「好久不见，哈鲁。」
「啊，好久不见。」
「哎呀，好久不见。艾伦、爱德华。」
她们是我的表亲。叔叔克利福德的孩子，艾伦是长女。爱德华是她的弟弟，长子。艾伦比我小一岁，爱德华比我小三岁。爱德华正好和我弟弟阿尔贝尔同龄。两个人都叫我哥哥，可爱的姐弟们。
他们是第二个法伦海特家族，族长是克利福德，他们是我们法伦海特家的分家。宗家继承领主，分家则继承神官。尽管祭司和政府是统一的，但平时还是会这样分担圣俗统治着这片广阔的边境伯领。
这是因为，从实际情况来看，宗教和政府不可能实现真正的统一。本来老爸就忙于作为领主的工作，再把神官的工作强加上给他是不可能的。因此，由于同属一个家族，所以平时就这样把「祭」的部分交给分家是世间一般贵族的常态。
这就算是皇家也一样。皇帝陛下忙于统治海兰特皇国。 因此，按照惯例，帝都奥尔雷乌斯（海兰特神权统治的总部）的神殿长。即海兰特神教的红衣主教，将由皇帝的弟弟或男性亲属继任。
「祭祀就要开始了。大家准备好了吗？」
在祭祀的时候，我们都换上了神官的装束。身穿白色法衣的我，从外表看上去是个出色的红衣主教。
（白袍？红衣主教 ？）
「哈鲁，很合适你哦。」
同样换上女神官法衣的莉莉这样说。莉莉平时的假小子的模样又到哪里去了，白色的长袍的样子给人一种清秀的感觉，非常适合她。
「时间到了，那嚒大家就按照练习的那样保持冷静，尽量不要紧张。」
爸爸主要是对我们孩子组这样说的。我去年也参加了，因为也练习了好几次所以没有问题。莉莉也会一如既往地以淑女的姿态应对，关于老家是本职神官的分家姐弟就更不用说了。
「没问题的。」
「好，那我走了。」
叮咚……钟声响起。祭祀大厅里燃起一堆火。那么，精灵祭·夜场开始了。
＊
从那时起已经过去了几个小时。仪式进行得很顺利，没有人出差错，大家在规定的位置上演奏感谢和祈祷繁荣的祝词，根据规定的举止悬挂供品，顺利地进行了祭祀，在日期也差不多要改变的时候，祭祀终于落下了帷幕。
仪式结束后，我们坐在社院建筑的庭院里，周围有来自其他贵族的使者、各公会的支部长、大规模商会的会头、巡逻队和内政官的上层等出席者，结束祭祀的我们在社院中庭接受他们的问候。我们之所以不去打招呼，说到底是因为我们的立场更高。
「这次可真是可喜可贺。」
「我远道而来，就是要告诉你......」
「今后也请多多关照。」
「愿你有精灵保佑。」
这一带完全是定型文。父亲和叔叔都会根据谈话对象的不同而改变措辞，但基本上说的话是不会改变的。我想这也是一种社交方式吧。所谓的大人，是一种麻烦的生物。
一切都结束的时候已经完全是半夜了。对于6岁的人来说，这是一项过于严厉的重劳动。眼看意识就要消失了。
「你们真是努力了。累了吧，以后回去好好休息吧。」
「爸爸们呢？」
「我们还有善后的事情要做。今天做完必须做的事情就回去。」
「嗯。」
精灵节，严格来说并不是今天就结束了。为了不让祭坛上的圣火烧尽，必须整夜守火。
话虽如此，那不是我们的任务。有几名神官好好地进行护火。爸爸们所说的「收拾」是指将任务交接给他们这些火的守护者。然后在明天早上按照适当的顺序灭火，仪式也将最终结束。
当我继承家主之位时，这个有趣而艰巨的仪式角色也将同时被接管。 虽然离继承家业还有近30年的时间，但如果现在还不习惯的话，以后会很辛苦。
不管怎样，今年的精灵节都顺利结束了。今晚好好休息吧。
✳
结束了精灵节的我们，在那之后没有什么特别大的事情，度过了平静的日子。因为外面很热，所以在家里看书聊天乘凉，转眼就到了离别的日子。
「我还不想回去。」
「太晚了，阁下也会担心的。因为有通信魔道具，所以不会悲伤吧。」
「是啊。冬天的时候我会过来的。」
「我等你，秋天我也会去那里找你。」
「嗯。那么哈鲁君，回头见！」
「再见，莉莉。」
距离公爵阁下的所在地伯恩施塔特约500公里。公爵家的优秀的马和高性能（事实上，马车上使用的轴承在这周已经进行了改装，因此性能更高）的马车。即使是如此性能高的马车， 也是一段长达六天的漫长旅程。
正因为是公爵家，所以有多个优秀的护卫，主要街道上也有多个巡逻队的值班室。细的岔道姑且不论， 由于车流量大，主要街道的治安相当好。不用担心吧。
「拜拜！」
莉莉从车窗探出身子，挥舞着手臂，发出欢快的声音，让人觉得她毕竟是个假小子。仔细看的话，可以看到莉莉的腰上搂着一只似乎是女仆的手，看来女仆一定是拼命地拉着莉莉，不让她掉出马车。女仆也是一份很辛苦的工作。
就这样，住了一周后，莉莉回到了公爵领地。
莉莉这次来访期间，虽然与梅发生了争执，但因为梅退缩了，所以并没有成为大问题。从那以后，莉莉就再也没碰过这个话题，我想她已经很开心了。我也久违地和莉莉一起享受了，真是太好了。
...... 好了，现在我得去梅家补偿她了。
（老婆走了，当然要找小三玩啊！）
我把自己伪装成一个平民（虽说是平民 ，但是我有意识地让自己看起来 "有点富有"，所以我的外表看上去并不那么糟糕），戴上皮包，对门卫说了一句话之后就上街了。
第37话 梅与骚动的发明（改稿版）
从第35话开始大幅改稿。在读到这里之前，如果能先从那里看的话就太好了。
——————————————————————————————
「哈鲁，好久不见了。」
「梅，你看起来好像没有改变，这比什么都好。」
原以为是因为见不到我而情绪低落，但梅却像往常一样忙着自己的工作。不知道是不是压力太大的原因，作为每天的定额的魔力罐以及魔力波长变换机的制作只完成了一半，反而到处都是我从未见过的残次品。
不过，这似乎缓解了不少压力，梅的表情也相对开朗了许多。
（如果把那些残次品当成哈鲁或者是莉莉来破坏，那的确可以缓解不少压力....(害怕））
「啊，这么说来，我有东西要给梅你。」
「会是什么呢？」
「嗯，就是这个啦。」
我把在精灵节那天和莉莉去珠宝店时买的另一件东西交给小梅。
（好家伙，情人、老婆礼物两不误是吧！）
「这是……吊坠吗？」
「嗯，上次我做了一件对不起你的事。但是我不想为此说对不起，但我想给你这个……因为我赋予了『通信』的魔法，如果你能一直带着它的话，我会很感激的。"
「如果是通信用的魔道具的话，以前也做过不是吗……」
「但是那个看起来并不可爱吧。梅既然这么可爱，就应该穿得漂亮一点。」
（「我们只是朋友」...啊对对对，你说什么都是对的）
我这样一回答，梅的脸就涨得通红，开始结巴起来。再加上她的红色头发，脖子以上都是鲜红的。
「哈哈哈，哈鲁，我很可爱吗？」
「嗯，很可爱哦，很可爱。」
其实梅的脸挺好看的，毫无疑问，她以后会变得相当漂亮的美人。而且，当看到一个六岁的孩子打扮得漂漂亮亮的时候，你会觉得她很可爱，就像亲戚家的孩子一样。
「是吗？……咦，嘿嘿。」
梅一边挠着头，一边害羞地往后缩了缩。
「为了适合小梅的红色头发，我还特意选择了红宝石色。」
她火红的头发配上热情的红宝石吧。我的蓝宝石和莉莉的绿宝石好像可以进行御三家的魔物战斗。
（在夜晚的床上进行战斗是吗？我懂我懂）
小梅可能是害羞了，一直在发呆。我在她的脖子上帮她戴上吊坠。
「嗯，果然很适合你。」
「谢谢……」
梅用魔道具传达这句话时，吊坠的样子看起来很不错。
✳
「请看。这是新作的『魔导冲击枪』。」
从那以后，梅染红了脸颊，玩弄着胸前的吊坠，但过了15分钟就复活了，她又恢复了往日的天真活泼。我现在正在接受在没能见面的一周内梅开发的秘密魔道具的说明。
「呵呵，是魔导冲击枪。和之前的的枪有不一样吗？」
以前，梅和我把地球的现代知识用魔法做出了形状。 那是一把单发、预装子弹的伪燧发枪。它是一种相对原始的枪支，虽然威力比燧发枪稍大，但是比现代的栓动步枪威力稍弱。之所以说它是 "伪"，是因为它并不是严格意义上的燧发枪，而是一种魔石枪。因此，正确的描述应该是 「魔石枪」才对吧。
「是的，之前的枪的威力还算高，但耐用性较差。」
「是啊，对于不会使用魔法的普通人来说姑且不论，对于会使用魔法、会使用弩的军人和冒险者来说，这只是个危险的玩具而已。」
是的，这个世界上存在着弩。而且，它的制作相当坚固，威力、精度和连发性 都非常高，以至于都不需要进一步发展枪支。如果它们和魔法组合的话，会发挥出比蹩脚的火绳枪更高的攻击性。
顺便说一下，实际上如果是超原始构造的枪的话，在我和梅开发之前就存在了。虽然它的质量令人失望，甚至达不到燧发枪的水平，但只要知道有火药存在，类似枪管这种比枪还小的东西也是存在的。不过，它只能用来恐吓小型野生动物，威力也不足以杀死人类。 它只能在农村地区用作陷阱，在冒险者和军事领域早已被淘汰。
「但是这把枪完全不一样！」
「有什么不同？」
「这是哈鲁使用的冲击魔法。」
「我的『冲击』？」
「是的。哈鲁向我展示了如何将魔法添加到魔石中，但是这次利用它，把在魔石上储存魔力的魔力罐的技术和封存魔法的技术相结合，尽管威力是固定的，但是这是一把谁都能发射哈鲁的「冲击」的枪。」
「什么！」
「请看。」
——砰的一声
「哎，哎！哎！！」
——Basubasubasun~tsu~tsu~tsu~tsu
「危险，危险！」
从梅手中握着的左轮手枪形状的手枪中射出数枚小型「冲击弹」。虽然只有1厘米那么小，但确实是我的「冲击弹」。它们瞄准不误地直击木板，在木板上打了多个拳头大的洞。
「嗯，军事革命……」
「正如你所看到的。每一个魔石大概可以打6个。因为是可以放置6个魔石的规格，所以一共是36 发。还有备用魔石。」
梅一边说着，一边叮叮当当地拿给我看了一块的魔石，它的形状很奇怪，看起来就像是一颗麦格南子弹。果然，梅的天赋超乎常人。
「梅」
「怎么了？」
「这个，绝对不要给师傅看。」
「？我明白了。」
「这些只能在保护自己的时候使用。如果被别人发现的话，就会被模仿，我们就会失去军事优势。」
「哈鲁...如果你是这么说的话，那么我没意见。」
把手放在什么都不懂的小梅的肩膀上，我发誓从今以后再也不把视线从她身上移开......。
（主权宣言？也是啦，她可能一不注意就造出一个军火基地，成为敌人不是好事，收入宫安全又可以提高实力）
第38话 不稳的动向（第35-38话大幅度改稿完毕） 
对开发了秘密武器「魔导冲击枪」的梅，我恳切认真地说明那个武器会对社会带来多么大的影响，也会让自己在未来面临危险，想办法让理解梅了的我喘口气。
说实话，我不确定梅是否能理解我，因为小梅是发明狂，也有匠人气质——说得不好的话，她有一点疯狂科学家的一面。但是，梅绝对不是笨蛋，从产生那样的发明的感觉和证明那个的观察眼，她其实是相当聪明的。对于一个六岁的孩子来说，我很担心她能否理解我。但是她对我所说的一切都点头。
「确实，如果想到这东西上市后，有人迟早会盯上我的话，那就太可怕了。」
梅创造了这种规格外的发明。如果她能因为那些天才般的才能所吸引而被大资的商人和贵族所挖角的话，那还算好的。但是其中也有危险职业的人，用非法手段想让梅听话的家伙。这种事作为北将家的嫡子——最重要的是作为朋友的我是决不允许这样的事情发生，但我也不可能整天粘着梅。 也许将来我会雇佣小梅作为我的私人锻治师，但那都是未来的事了。
在我变得足够强大，没人能动得了我之前，或者至少在梅学会如何保护自己之前，最好不要向世间公开魔导冲击枪。冲击枪确实威力超群，也是划时代的，但它最多只能在 B 级以下发挥作用， A 级的话 ......，不，如果有A等级的话，肯定会被打得毫无还手之力。 而且，皇室、贵族和大商人之类的很容易雇佣到 A 级冒险者和保镖。
总之，如果我不能轻松击退A等级的话，就不能保证会安全。
「不过嘛...A等级啊。」
以我现在的全力，恐怕也勉强能达到A级吧。绝对可以说我是世界上最强的六岁孩子，但这没有任何意义。
顺便说一句，等级就像是衡量冒险者和魔法师实力的公共标准，无论职业如何，只要等级相同，就可以保证一定程度的能力。这是冒险者公会、魔法公会等各个公会以及包括帝国在内的各国政府制定的标准，而且非常方便，流传到了世界各地。
经常在修行的时候进行模拟战的老爸太强了，说实话，很难判断S级到底有多强，但是母亲——特蕾西亚·萨利·冯·弗伦斯堡·法伦海特，「新绿的圣女」的话比较容易理解。虽然母亲是A+等级的魔法士，但是非常灵巧地使用魔法的同时，如果只是魔力量的话，我压倒性地多。当然，与魔力大小成正比的是，我的杀伤威力也更大。
只是，等级并不是那么简单的东西。并不是说只要强就好。你能熟练地使用多少魔法。如何能发动适当的魔法。 威力是否足够大？发动速度和命中精度是否在允许范围内。
如果举出判断基准的话就没完没了了，但是关于威力和魔力量以外的事情，我什么都赢不了妈妈。《魔法大全》中记载的魔法虽然已经粗略地学会了，但最后的几个还没有学会，最重要的是只有《魔法大全》还不能说足够。如果是一般魔法士水平的话，在「魔法大全-基础篇-」的时候已经足够了，但是如果想继承占据皇国最强一角的北将的话，「应用篇」也会有点不足吧。
我还要学会很多魔法，除了魔法以外，北将武神流的武术也需要掌握。魔道具开发进度也还不错，但什么时候才能变得强大到让我安心呢。前方的路好像还很长。
✳
「这么说来，这边还没去过呢。」
「嗯，有时候我带着需要磨碎的产品或类似的东西来这里……」
「但是这里也不是会想一个人来的地方。」
「是的。」
我们现在来到了离海特堡街的工匠街和铁匠街很近的仓库街的尽头。理由不是什嚒大不了的。单纯地在街上探险着还没有去过的地方。这里的人流量少得可怜，部分原因是这里只有一排仓库。 即使有一些人流，也不是什么令人放心的景象，这里偶尔会有肌肉发达的工匠抱着武器走过。
由于仓库面积较大，所以光线昏暗，气氛略显诡异，但绝不脏。倒不如说很漂亮。和前世去过的横滨红砖仓库有些相似。但天黑了。树荫下有红砖仓库的感觉。
这条仓库街带动着海特堡的工业经济——。想到这里，我就觉得没那么害怕了。不过，虽然是白天，但这里是又黑又安静，所以我不太想来。
「没有人啊。」
「即使有人也什么都不会发生。」
「可能会有什么事件哦。」
「我认为事情不会那么轻易发生。」
我们一边说着那样的话，一边慢慢地穿过灯光昏暗的仓库区。规模还蛮大的，所以景色很长一段时间都没有变化。
「啊，有人。」
「是真的。发生什么事了？」
「好像在找谁，是迷路了吗？」
在离仓库几栋楼远的地方，一个年轻的男人东张西望地看着周围跑着寻找着什么。他的表情并不轻松，也许他正处于紧急状态。
「哦，他走了。"
「他走了，是吗？"
不知道是不是没注意到我们，男人就这样拐过拐角消失在哪里了。消失的时候他也在疾跑，所以一定是遇到了麻烦。
「真是个奇怪的家伙啊……」
「他们打架了吗？」
火灾和吵架是海特堡的精华……话虽如此，也没有什么特别的事情。我不知道其他城市怎么样，但至少关于海特堡不一样。这条街治安比较好。如果在路边吵架的话，宪兵马上就会过来吧。火灾也是如此。被称为混血儿建筑的半木造建筑和石造建筑混在一起，因此火灾很少像江户那样蔓延。而且，高层建筑的屋顶大多设有日常使用的储水箱，因此有充足的灭火系统。
结果，在刚才最后一个奇怪的陌生男人离开后，街道上又空无一人。
「……差不多该去别的地方了吧。」
「是啊……」
因为有点无聊，所以我们就这样离开仓库街，在附近的拐角拐弯。
然后，我们和一个女孩--和我们差不多大--对视了一眼，她蹲在我们前面的阴影里，躲在一旁瑟瑟发抖。
（啊，新后宫）
「？」
「！」
一瞬间，女孩差点尖叫起来，但一看到我们是孩子就慌慌张张地屏住呼吸咽下悲鸣。然后深呼吸了几次，再次凝视着这边。
「啊，那个，你怎么了？难道是在躲着谁吗？」
女孩过于不自然的样子和刚才可疑的男人在脑海中盘旋。总觉得有种不好的预感。
「……那个，刚刚被奇怪的人抓住了。我被关在一个很黑的地方。 然后我害怕了，就跑了"
（诱拐萝莉！）
说的话不得要领，但似乎可以看的出是一起绑架案。 这似乎表明海特堡发生了什么恶心的事情。我说啊，这里的治安不是很好吗？
「总之，你能站起来吗？」
小梅向女孩子伸出手让她站起来。
「呀勒呀勒！……看来事情要变得更糟了。」
为了保护寄存的女孩子，我朝着巡逻队的值班室走去，一边尽量多人的道路前进，一边挠头一边想着，我要向爸爸报告的事情又增加了。
（爸爸！后宫这东西会自己增加的吗！）
第 39话 一双悄悄靠近的邪恶之手 
对2020/5/8第35～38集进行了大幅修改和修改。如果在读这里之前能从那里读的话就太好了。
——————————————————————————————
「什么！绑架？」
「是的。我不太明白，但从我所听到的情况来看，我只能假设这是真的。"
「小子，那是真的吗？捉弄大人的话你会有大麻烦的。"
「啊，好吧，事情就是这样的。那就这样吧。」
（我不装了）
虽然我把女孩子带着去了巡逻队的值班室，但因为我们还是孩子，他们不太信任我们。没办法，我只好从口袋里掏出印有家族徽章的钥匙牌，发动贵族权限。
「看不到这个家徽吗？」
（你知道我爸是谁吗？）
「非常对不起！」
「知道就好了。如果你能好好保护这个孩子的话，我就不追究你刚刚的无礼行为。」
「好的。……喂，马可。带着埃里克去找这孩子的父母！」
「明白了，队长。」
「啊，那我自己去外面转转。说不定有父母在找这个孩子。」
（完蛋，搞到大人物了，逃げるんだよォォォ~~）
「等等，约翰。在那之前先问一下这个孩子的名字和父母的名字。」
「嗯。」
显然，他们对工作非常认真。 他们隶属于巡逻队，因此必须具有高度的专业精神。
（？？？领主儿子面前，谁敢偷懒啊）
"那么，少爷 你在哪儿找到这个女孩的？"
与刚才截然不同，有礼貌地听取情况的巡逻队队长。不知什么时候连茶都端出来了，梅等人在旁边咯吱咯吱地吃着茶点。怎么说呢，虽然我这么说很奇怪，梅她们也许是厚脸皮的家伙。
「在仓库街吧。我想应该是那边的4号仓库吧？因为是和铁匠街相反的方向，所以我很确定就在那附近。」
「原来如此。这么一说的话，这里离居民区很近。我不认为是向市民索取赎金，所以我猜这是非法的奴隶狩猎？」
「这种人不是在之前的管制令下就被消灭了吗？？？」
在皇国，奴隶被定为只有犯罪奴隶、战争奴隶和借款奴隶三种。而且只有皇帝和法院才能使人沦落为奴隶身份。除此之外的奴隶都是违法的奴隶。
就在一年前，为了拯救被奴役的无辜的人，全国范围内都放出了告示，违法奴隶应该全部被解放了。奴隶交易也只有得到皇国认定的业者才能进行。
「应该是这样的。但是地下组织什么的到处都有。即使国内不行，如果卖给国外的话也不会被发现。……也许他们来自其他地方，利用了旧组织消失所带来的空洞。」
「真是太麻烦了。这实际上会造成损害，所以一定要把无人看管的地方，包括晚上的地方作为重点巡查路线。」
「我们正在努力，但无奈人员不够。我认为很难做到完美。」
「那就编制应急预算，雇佣一些冒险者之类的？」
「这样的话会让犯罪者提高警戒的。嗯，在这个孩子逃走的时候，他们一定会发现巡逻队在保护这孩子，所以敌人恐怕已经处于高度戒备状态了。」
「警惕地不露出尾巴吗……。真麻烦……」
「说起巡逻队能做的事，大概也是让街道的出入审查更严格吧。」
「是啊，那就彻底做吧。我也会告诉爸爸的。」
「真是帮了大忙啦。」
和值班室的队长说话的时候，一个叫约翰的队员在外面巡逻，带着女性回来了。
「我找到了一个我认为是这个孩子的父母的人。」
「安妮！」
「妈妈！」
那个叫安妮的女孩扑向母亲哭了起来。母亲也抱着安妮哭。
「太好了。」
「是啊。」
这次顺利结束了还好，但不一定每次都这样。我确信以前也发生过类似的事件，但只是没有被曝光。为了不发生这样的悲剧，皇帝提出了禁止非法奴隶的命令，但这些人仅仅为了一己私欲而不遵守，这也是非常令人不愉快的。引起这种不幸的人，作为这条街领主的儿子是绝对不能原谅的。
「我也得想点办法。」
「是找出罪犯的方法吗？」
「虽然也有，但最重要的还是威慑力吧。为了再也不能在这条街上做那样的事，有必要彻底报复。」
（接下来成为和平的象征！欧尔麦特！.....不好意思，串台了。）
如果我让那些与我为敌的人知道，那些与我为敌的人将被彻底消灭，至少在这条街上做坏事的人会自发地消失在某个地方。因为谁都舍不得生命。
不过，要想报复，就必须先找到他们，所以梅说得有道理。在仓库街看到的年轻男子，从远处也看不清楚他的特征，而且只凭我一个人很难找到吧。没办法，只能动员巡逻队和领兵用人海战术寻找。
「真是的，真麻烦……」
除了『声纳』以外，『窃听』『望远视』等索敌系的魔法也存在。因为写在《魔法大全-应用篇-》的卷末，所以还没有学会，记住这些也是一种方法吧。
我决定回去后马上开始修行。
✳
「我听说了。你做得很好。得救了。作为领主我要向你道谢。」
「我也是下任领主，这并不是别人的事。」
「我就知道你会这么说。艾贝尔哈特，你是我的骄傲。」
「哎呀，真不好意思。」
「……这种地方也像你啊。」
爸爸用呆滞的眼神看着，但对于一个正值壮年的男人来说，茫然的眼神一点也不可爱。说实话，我不希望你这么做。
「哈鲁君真厉害，妈妈会表扬你的。」
「谢谢。」
「太棒了。作为奖励，我会教你魔法的。」
「真的吗！？真高兴。你能告诉我什么？」
「嗯，恢复魔法怎么样？」
「太好了！」
「哈鲁君除了无属性以外好像不擅长，所以会变成无属性恢复魔法吗？」
（无属性 也有恢复魔法？？？听说过风、水、光的恢复魔法而已....）
虽说是恢复魔法，但其内容却涉及很多方面。最流行的是无属性，其次是光属性。下面是水属性、土属性，最后是火属性和风属性。因为生命属性很稀有，所以不是主流的主要属性。因为生命属性是只有对水和土的二属性有适应性的人才能作为固有魔法表现的特殊属性，所以能使用的人非常少，世界上几乎所有的恢复术士都是光属性或水属性使用。生命属性只在高级牧师中极少出现。
（火？？？土？？？恢复？？？认真？？？）
然后更重要的是，我的母亲特蕾西亚是A+等级生命属性魔法士「新绿的圣女」。爸爸是S等级的魔法士……或者说是战士？虽然她经常容易被忽视，但是妈妈也是非常厉害的魔法士。
（我都差点忘记你妈很厉害了，你妈的
存在感太低。。）
如果爸爸是北将武神流的师傅，妈妈就是魔法师傅。虽然我读了《魔法大全》并积累了很多自主练习，但如果我没有在与爸爸的训练间隙从妈妈那里学会了如何处理魔力和精细控制，我不可能在6岁时就能将魔法掌握到这种程度。妈妈的功劳很大。
（你妈真棒！）
「恢复魔法啊……」
我还不能使用恢复魔法。我一直在考虑学习它，但我真的不知道从哪里开始，所以我一直忽视了它。
——如果伤不能治好的话，不受伤不就好了吗！
（人不被杀，就不会死！）
幸运的是，我能够使用一种类似于半作弊的简单易用的固有魔法——【冲击】，如果快要受伤的话，我会放出反相位的冲击波来缓和冲击，或者是用于瞬间的回避，到目前为止，我还没有受过什么大伤。
但是，今后也不一定不会因为突然袭击而受伤，如果我还是没有恢复的手段，这确实对我来说是一个不小的弱点。虽然宙斯盾舰的设计前提是不会被击中，但即使不会被击中，但是如果装甲薄如纸，被击中后也只能沉没。只有像战舰那样拥有重装甲，同时具备高机动、回避、恢复等才能让我安心。
（你是否在
搜索——MS-06R 精神力扎古？）
我决定在学习与『窃听』和『望远视』的同时，还要学习 『恢复』，并保护我的领土免受邪恶之手的侵害。
第40话　回复魔法の修行 
对2020/5/8第35话～38话进行了大幅修改和改稿。如果在读这里之前能从那里读的话就太好了。
——————————————————————————————
「准备好了吗？？恢复魔法的关键在于如何快速准确地进行治疗。如果慢慢来，你可能还没治好就死了。」
（只要我回血回得快，死亡就追不上我！隔壁那个把物体X当水在喝的不死者奶妈开心地点了个赞）
「嗯，嗯。」
我现在在后院的训练场接受了妈妈的魔法指导。平时很温柔，有点天然的母亲，虽然人称「新绿的圣女」。但是她成为我的魔法指导老师的话意外地变成斯巴达。
虽然这么说，但并不是说妈妈的性格突然变成了鬼教官。她只是以正常的方式要求我做一些颇具挑战性的事情，因为一边表扬和鼓励，也会给我准确的建议和很高的期望所以作为被指导的一方，让我进步本身也会变得很快。虽然这很大程度上消耗了我的精神，但和我魔法的进步相比，这只是个小问题。
「但是哈鲁的话就不用担心了！因为才6岁就这么擅长魔法了。」
那是因为我有固有技能【坚持即是力量】。我又不是什么天才，不可能无缘无故的变得那么强。事实上，我并不是一个学得特别快的人。我的进步速度和其他人没有什么不同。我之所以能把实力提高到这种程度，完全是因为有优秀的师傅和作弊级的固有技能，还有我超常的精神力量，这些都是日积月累的结果。
「无属性回复魔法是回复魔法中最流行的魔法，努力在今天之内掌握它吧！没关系的，哈鲁的话一定没问题的！」
母亲的期待很重。
「老实说，只有一天的话很辛苦吧……」
「无属性回复魔法从D等级一直存在到A+。妈妈可以使用的是A等级。生命魔法的话可以使用到A+。」
妈妈没有听我说的话。话说回来，她对我的信任是如此强烈，以至于她根本没有考虑过我可能学不会的丝毫可能性。
「那我们首先从D级开始吧？」
「不，我们直接从B级开始吧。」
「呜呼，你认真的吗？？」
突然飞了两个等级。有点太快了吧。
「D等级和C等级的回复魔法只能是B等级以上的下位互换。那么从一开始就致力于B等级的话效率会更好呢~也不会有奇怪的习惯。」
（Win2000和WinXP是Win7的下位互换，从Win7开始用的话效率会更好.......这样说你们可能会比较好理解）
「原来如此。」
话虽如此，D等级姑且不论，C等级绝对不是低等级的……。至少使用C等级的魔法的话，作为冒险者和士兵应该一辈子都不会为吃而困扰。即使是以精锐著称的皇国军正规士兵，只要有D等级的战斗力，入伍考试就可以直接合格。
「那么，那就赶紧进入修行吧！首先从基本中的基本，B等级的『治愈促进』开始。这是通过在患部聚集很多魔力来促进人体所具有的自然治愈力——」
就这样过了半天，不知不觉间天就黑了。
「嗯，累了……」
我感到有些疲惫，尽管我的体力应该在反复的恢复魔法训练中得到恢复，这是我的错觉吗？
「虽然恢复魔法能使体力和伤口恢复，但魔力和气力却无法恢复～」
（气力是EP吗？有些RPG放大招的那种）
说起来也是有道理的。如果用回复魔法除了体力之外魔力和气力也能恢复的话，那么只要有一个恢复者在队伍中，魔法使就可以无限地射击魔法，回复角色也可以对自己施加回复魔法，无限地恢复。也就是说，能有这样无敌的队伍 吗。如果可以的话，现在世界早就统一了，人类的夙愿--永动机也早就完成了。虽然那个永动机是活生生的人。
（永动·恢复机！可惜不能学隔壁那个原初魔法互相补魔了，那个原初魔法互相补魔不但魔力不会减少，还会越补越多，还可以当情趣道具用，物理上和魔力上的双重补魔！）
「姑且，在生命魔法中并不是没有能让魔力和气力恢复的魔法。取而代之的是能夺走敌人的体力和生命力。」
（那有没有吸ji....我是说魅魔的特殊技能）
「只是世上才没有那么好的东西。」
如果得到什么就会失去些什么。这样做能很好地取得平衡吧。
「即便如此，你也很努力啊~！今天一天基本上就学会了。果然哈鲁是我引以为豪的儿子啊~」
「毕竟已经到了极限了……」
（我真的一滴也没有了...）
为了不辜负母亲的期待，拼命地从早上到天黑一直努力修行，我以「促进治愈」为首，成功地记住了「诊断」、「杀菌」、「缝合」、「净化」等各种无属性恢复魔法。 因为我已经使用了一整天的魔法，虽然我拥有超出正常值的魔力值，但那也即将见底，顺便一说，目前我的魔力值是 28654。
「但是真的一整天都使用魔法也没关系啊……我的儿子也太可怕了。」
工作结束后来看情况的爸爸这样说。
「不，我一点都不好……一不小心我就会睡着了。」
不知道为什么，当魔力不足时，我就会感到很疲劳。 世人都说这可能是保护身体的一种防卫反应，因为当魔力为零时，人就会晕倒。
「像这样能正常对话的时候已经完全不符合规格了。这可能离我被超越的日子也很近了吧。」
大概，如果现在的我注入接近爸爸的7倍的全魔力放出最大威力的冲击波，能使爸爸昏倒吧。只是，做了那个的话我也会以魔力余量0昏倒，这并不是一个非常明智的获胜方式，所以不做而已。本来就不认为大叔会吃那种间隙很大的攻击。如果我只是想逃跑的话，我应该不会输，但最终，现在的我很难赢过那个老头。
「那么，回去吗？差不多该吃晚饭了。」
「今天是什么呢？」
「肚子饿了……」
魔力通过在体内压缩、循环，扩大魔力回路来增加，但是像今天这样使用大量的魔力也能增加。 总之，只要有大量魔力在魔力回路中流动，回路扩大，用什么手段都无所谓。 今天使用了这么多魔力，我的魔力量大概又增加了吧。
魔力增加的话我明天还得再训练。比如《窃听》和《远视》，还有很多应该记住的魔法。嗯，当然还有既存的魔法的改良，【冲击】的应用也想考虑。我一边想着为了街道的安全能做什么，一边和父母一起回到了宅邸。
第41话　诱拐未遂事件の动向 
对2020/5/8第35话～38话进行了大幅修改和改稿。如果在读这里之前能从那里读的话就太好了。
——————————————————————————————
学会恢复魔法几天后。之后，顺利掌握了《远视》、《窃听》等多个新技能的我，致力于开发使用新的【冲击】的必杀技。
我现在的战斗力应该已经相当高了。能使用的属性只有无属性（由于某些原因，我对属性魔法完全没有适应性。不管怎么说【坚持即是力量】，也不可能从一开始就培养出不存在的东西。 ），目前我可以使用一些无属性魔法、北将武神流、【冲击】，还有能使用恢复魔法的我的综合战斗力已经接近A+等级了吧。至少可以肯定说我的实力有A级。
A等级的魔法士和冒险者在皇国并不多。如果是A等级的话，在地方
（或者叫支部？）
的冒险者公会 会被视为主力，如果是皇国军的话，作为精英部队的三大师团也能活跃在前线吧。如果是普通部队的话，至少可以当上中队长或以上的，即使我是个普通人，下半辈子的生活也应该不愁吃喝了。
但是，这个世界什么事情都有可能发生。比如说，我还是不认为目前的自己能打败我爸爸。老爸北将卡尔海因茨曾经作为令人畏惧的 S 级战士、「战鬼」而被敌人恐惧着。即使在他结婚、我出生之后的今天，他的威名依然响彻整个皇国。
即使是这样的大叔，实际上也不是皇国最强的。我只是听说过一些传闻，但是在皇国好像有活了几百年漫长岁月中的仙人。现在好像在某个深山还是森林的深处过着隐居的生活，但他和皇国有个契约，万一皇国发生危机的话，他就会应皇帝的要求参战。
我不禁把他视为守护神之类的东西，但也可以说是仙人，所以将他视为半神之类的东西也没有问题吧。人类不可能活上几百年，而且既然已经一只脚踏入了人外世界，那看来也不是什么离谱的事情。
目前，已知的比我强大的人只有那些皇国军或者是我的父母，基本上都是善的性质的人，我被他们危害的可能性不高。当然也有那些我不知道的比我强大的邪恶之人，难保不会与他们发生冲突。那么，我就必须尽快变强，这样才能对抗我还未曾见过的敌人。 我可是未来北将的继承人。 我不能闲着。
✳
「话说前几天的绑架犯，犯人好像被抓住了。」
「啊！那太好了。」
当我在饭桌上享用着异国风情的炒角牛肉时，已经吃完饭正喝着茶的老爸说了这样的话。
「根据艾贝尔哈特的请求，巡逻队迅速采取了初期应对措施。如果没有高层的指示，组织就不能简单地行动，这是常有的事。」
看来，我带着失踪的孩子去巡逻队，当时在表明身份的基础上指示他们立即采取行动，这很有效。
「加强巡视和严格街道出入审查虽然是常见的对策，但成本高昂，所以仅靠巡逻队总部的决定是不能简单地实行的。因为对策所需的预算的增加必须得到议会和领主的认可。在这一点上，你虽说是孩子，但却是下一任领主。按照你的命令做的事，是你负责的。所以不用等待审议和认可，迅速地制定了对策。」
在平时，有严格规章制度的制度可以有效防止腐败猖獗和权力失控，但一旦发生事故，自上而下的方法可能更快、更准确。嗯，如果那个首位做出错误的判断的话，全部都会化为泡影，不能一概地说自上而下比较好。只是这次碰巧我的判断是正确的。
「被抓的犯人是一个已经瓦解为冒险者的犯罪组织中的底层。虽然他只是个小喽啰，但与他有关的家伙却是组织的干部之一。从那时起，各种各样的事情都被发现了，在毫无征兆的情况下，那个组织在海特堡的支部就被毁灭了。」
「是啊。那你做了好事。」
「不过，那边的高层似乎已经逃走了，我现在正在紧急给周围的领主们送去私人信件，只是不知道能不能及时赶到。」
（有没有一种可能，周围的领主们是幕后黑手？）
犯罪组织很麻烦。如果连上层都活下来了，下层的暴徒们就可以很容易地利用那些穷人和流氓，无论多少都能得到补充，他们不但不遵守法律和习俗，反而无视法律和习俗，玩弄你于股掌之间，所以无论你怎么打击他们，他们总能从别的地方卷土重来。
嗯，因为他们觉得这样赚钱比诚实做生意容易得多，所以没有道德的人会毫不犹豫地走向犯罪。因此，从取缔这些的领主方面来看，唯一的选择就是对犯罪组织施加压力，打击他们，从而让他们觉得诚实地做生意相对更容易。虽然说有些人是真的没办法才沦落为罪犯，那么在这个艰难的社会里真是世事艰难，但是，政治就是这样。有时需要做出残酷的选择，斩断一些罪恶。
（舍弃少部分人，成全大部分人的幸福，卫宫切嗣觉得很赞！）
这个世界还在发展中。不像地球发达国家那样富裕。 只能在不浪费有限资源的前提下改变整个社会结构。
「话说回来，莉莉平安回到家了吗？」
（都过了几话了，你才想起未婚妻，屑）
几天前从海特堡出发的莉莉，现在应该差不多该到老家伯恩施塔特了吧。
「嗯...从距离上看，回到伯恩施塔特大概还需要两天左右吧。嘛，有公爵家的优秀护卫，不会被犯罪集团耽搁。犯罪组织应该也不想与公爵家为敌。」
（都说了，没事不要乱立Flag，你这么讨厌你的未婚妻吗？）
虽然他们
（犯罪组织 ）
总有一天会被站在体制一边的公爵家消灭，但如果不向公爵家出手的话，就不会积极地被消灭 。虽然也可以认为是徒劳的延长生命行动，但如果他们中的那个能在以这种方式延长生命的同时摆脱犯罪生涯，找到一份正当的工作，那么逃跑的人就赢了。
「那就可以安心吧。」
（就这么期待发生事件是吗？）
也交给了通信魔道具的吊坠，平安到达伯恩施塔特的话也会联系我的吧。我提醒自己没什么好担心的，然后回到了自己的房间。
（立了3次...3次，好狠）
第42话　婚约者の危机 
对2020/5/8第35话～38话进行了大幅修改和改稿。如果在读这里之前能从那里读的话就太好了。
——————————————————————————————
「——《哈鲁君！救救我！！！》
「！！」
半夜听到莉莉的声音，我跳了起来。这是我的房间。我睡在床上，旁边没有莉莉。
「——哈鲁君！」
「莉莉？」
没错。不是梦。莉莉在叫我。
我连忙将魔力注入到蓝宝石手镯中，将线路连接到莉莉的通信魔道具上。
「（——喂，莉莉，听得见吗？）」
说不定遭遇了什么危险。为了不让其他人听到，我悄悄地小声跟莉莉搭话。
「啊，哈鲁！太好了，终于连接上了！」
「怎嚒了，莉莉，大半夜的，不会是出事了吧？」
由于莉莉是用正常的声音说话，所以我也没有压低声音，而是用正常的声音回答。
「现在被盗贼抓住了。但是现在周围没有人，所以没关系。」
「『盗贼！？你没事吧！』
「护卫骑士还活着，没关系，他们的目的好像是我的赎金。」
「好的。我马上去救你。你知道现在你在哪里吗？」
「我想他还没有成为公爵的领地，他现在在一个相当大的城市。」
「……什么时候被抓的？」
「前天……但是没有特别痛。」
就在前天，他似乎在离开海特堡两天后遭到袭击。考虑到两天都平安无事，好像受到了最低限度的待遇。
「『知道犯人的特征吗？』
「嗯……因为有很多人，所以不知道。但是，虽然是盗贼，但打扮得并不肮脏。简直就像黑手党一样。」
「是黑手党吗？知道了。有什么事马上联系我。小声点的话可能不会被发现。」
「嗯……那个，哈尔。」
「什么？」
「『好可怕喔』
「……放心吧，我一定会救你的。」
一旦切断了通信的我，急忙跑出房间，用无属性魔法『点灯』一边照亮周围一边在书房里到处寻找。
「找到了！」
拿到的是以法伦海特边境伯领为中心绘制的周边地区地图。因为按照这个世界的技术标准，地图是机密信息，所以就这样放在书房的深处。
我在寻找符合莉莉所说条件的城市。
公爵领地前的比较大的城市。从这里移动大概需要2天的位置的城市……。
「……就是这里了。卡纳德镇。」
卡纳德镇。人口约1万的中等城镇，位于领都海特堡西南约150公里处。除此之外，虽然还有一些小村庄，但没有大城镇。
「等等，莉莉，我一定来会救你的。」
我抓起地图，冲出书房。我径直走到爸爸妈妈的房间，叫醒了他们。
「艾贝尔哈特？怎么了，这么晚了。」
「莉莉遇到了危机，我现在要去卡纳德镇。」
「卡纳德镇？莉莉陷入危机是怎么回事？」
「详细情况稍后再告诉你。如果可以的话，请马上派领兵或巡逻队的部队去卡纳德镇 。」
「喂，艾贝尔哈特，到底是怎么回事？」
「莉莉被黑手党绑架了！」
「什么！？」
留下这些话，我从父母的卧室里跑了出来。腰上缠着皮包，还拿着地图。我跑 出宅邸，奔向夜晚的海特堡街道。
✳
「梅，你醒了吗！？」
我想6岁的女孩不可能在连草木都已熟睡的丑时三点起床，但我还是抱着试试看的心态，给梅发了通信。过了一段时间之后，小梅回复了我。
「恩……，怎么了……，在这样的半夜……」
显然我把她从睡梦中吵醒了。
「这是紧急情况，希望你能助我一臂之力。」
「紧急情况吗？』
「啊，我现在就去你那里。」
「……我明白了，我准备一下。」
「『帮大忙了。』」
即使我半夜联系她，她不但不会生气，甚至不问情况也会协助我。我真是交到了一个好朋友。（好朋（后）友（宫））
「那么，你说的紧急情况什么意思？」
到了阿伦达尔工坊，梅站在工坊门口等着我。她好像在短时间内就整理好了仪容。
「现在我想去卡纳德镇。你有没有可以长途移动的魔道具？」
卡纳多小镇相距150公里左右。虽然我徒步走都比一般人快得多，但无论我跑得多快，全速奔跑也需要大约三个小时。而且跑了3个小时我都筋疲力尽了。哪里还能救出莉莉。
（不，一般人三个小时也跑不了150公里吧！太离谱了！）
这时候就轮到小梅出场了。我想，如果是梅的话，她可能会出于兴趣而开发某种可以长距离移动的魔道具。
（帮帮我，哆啦梅梦！）
「你到底是怎么想我的……。嘛...有是有啦。」
「哦！那样的话！」
「只是，油耗太可怕了。」
「……先让我看看。」
「在这里。」
梅给我展示的是一个巨大的物体，看起来像是带翼巡航导弹，还加上了座椅和摩托车车把。
（暴君MK 2！它来了！它来了！ ）
「这是M-1号。」
（好的，暴君MK 2 ）
「……这是？」
（What is that? What the Fuck is that?!）
它大概是什么样的东西我是知道的，但我觉得这不可能，所以我向梅要了更多细节。
「我是根据哈鲁之前给我看的纸飞机做的。以哈鲁的冲击魔法作为推进力在天空中飞翔，是下一代移动用魔道具。」
（谁家好人看了纸飞机就会想制作暴君MK 2  啊？真的太离谱了）
「科学技术外挂！！！」
难道梅不是现代地球人科学家的转世吗？不知道她是不是被锻造工艺之神之类的附身了，她只是看到我之前做的纸飞机，她就会制作出喷气式飞机。
「M-1 最少需要三块 C 级魔石才能飞行。 即便如此，它也只能飞行几分钟。"
（你猜猜它是靠什么飞的？钱！是靠钱啊！你的钱飞了，它才能飞！）
「那太可怕了，耗油量太可怕了。」
梅的魔力要3人份，也只能飞个几分钟就结束了。而且看起来速度也不会很快。
「所以我认为它很难投入实际使用。」
「没关系，这就是我来的目的。」
（我就是为此而来！）
如果是我的魔力量的话，应该消耗不到一半就能移动150公里的距离。速度也比我跑步快得多，果然向梅寻求协助是正确的。
「谢谢。其实莉莉被黑手党绑架了，她现在有危险。所以我现在就去救她。」
「是你的未婚妻吗？」
（噢厚，完蛋）
梅听到后，神情复杂。 但她想了想，抬起头对我说。
「请稍等一下。」
梅回到工坊，带来了一些东西。 她背着一个背包。
「请把我也带去。」
「梅？」
「如果哈鲁的未婚妻出了什么事，哈鲁会很伤心的。 这样不好。」
（这孩子...真的，我哭死）
「梅……」
「我想我一定能帮上忙。」
那倒是。她借我的交通工具帮了我大忙。
「好的，谢谢你，梅。」
「因为是朋友，所以是理所当然的。」
虽然不由得泪流满面，但因为害羞就假装向前看。
「那么，我们不能让这东西在街上飞来飞去，所以我们要先去街上。」
「是啊，我来拿。……哼！」
我用「身体强化」提高肌肉力量，抱起「M-1号」。它相当重，但又没有重到我拿不住的程度。
就这样，我和小梅在夜晚的街道上前进。城门关着，但守卫在那里，让他看法伦海特家的家徽，让他打开城门。
「请注意安全。」
「帮我转告一下老爸。」
「好的。」
因为说明了情况就理解了，所以这个卫兵是能随机应变的优秀人才吧。
「现在，冲击发动机已准备好启动。」
这样说着，梅启动起发动机发动引擎。
砰的一声……之后，发出很大的声音，引擎一下子启动了。
圭奥奥…………
「很有力啊。」
「理论上是时速300公里左右。」
时速300公里，不是和新干线差不多的速度吗。真是的，以这个世界的技术水平来说，这东西可是超时代的啊。
（开玩笑，暴君MK 2可是22世纪的神（苍）器（蝇 ）啊！）
「一般人是没有这么多魔力的。这是只有哈鲁才能做到的壮举。」
因为这个世界上有魔法啊。能用魔法当推力是好事。
（遇事不决，魔法解释！）
「来吧，我们去兜兜风。」
「我开车吗？」
「因为是从驾驶员那里得到魔力的系统。」
看来我必须在没有驾照的情况下驾驶喷气式飞机了。
（无照驾驶！抓到！啊？少年法？那没事了）
「这是正式演出。嘛，哈鲁的话大概没问题。」
「大概？」
但是，如果我不驾的话，莉莉会很危险。我别无选择。
「我们走吧。」
「好的。」
我跨上「M-1号」，梅坐在后面，启动了发动机。吱吱的重低音响彻夜晚的卡姆拉斯平原。
M-1 "加速时发出 "goooooowww ...... "的声音。加速的同时，风吹到机体上，但挡风玻璃很好地挡住了风，没有影响到我们。
「设计得不错。」
「我被表扬了。」
说不定哪天梅还能研制出客机呢。我想就算是我的魔力也无法移动客机吧，所以我可能会把所有的技术问题都交给她。
不久，在时速超过150公里的时候，机体终于起飞了。这是我重生到这个世界以来的第一次飞行。
（MK 2，起飞！）
「飞起来了！！！」
「实验成功了！」
「哈！？」
（What？？？没实验就直接拿出来用？？？如果突然爆炸或是突然解体怎么办啊？？？）
「这是我们首次进行载人飞行！'」
「你他妈！你果然是疯狂的科学家！！」
（说不定梅之后会遇到99个志同道合的同好，然后一起被召唤到其他星球研究扭蛋...）
看来不仅仅是我，小梅也是第一次在空中飞翔。虽然不知道这个世界上有没有飞行魔法，但这可能是历史上第一次有人使用魔道具飞行。
都说只要有需要，人类就会不择手段，但我相信这个世界上没有人能想象到一个六岁的孩子会飞。
（翻到这里的时候，刚好播到A Sky Full Of Stars...好有意境）
「——等等我，莉莉。」
高度已经是100米左右。「M-1号」吸着我的魔力不断加速。速度也有200公里吧。海特堡的街道眼看着变小了。
「路线就交给你了"。」
在我身后，梅拿着地图，一边参照地形一边修正方向。如果顺利的话，一个小时之内我们应该就能到达卡纳德镇了。
——等等我，莉莉。我一定会救你的。
————你们给我等着，犯罪组织。你们将被全部消灭，一个不留。
第43话 卡纳德镇 
在轰鸣声中，载着我和莉莉的「M-1号」在夏天的夜空中以爆速前进。森林、平原、星星点点的村落以惊人的速度流淌着，看着很爽快。
「今天月亮出来了真是太好了。」
如果是阴天的话，一定会在没注意到的时候降低高度，撞到地面。虽说是晚上，但能像今天一样借着月光看得很清楚，真是一件幸事。
「再过一会儿就到卡纳德镇了。」
坐在我身后的梅在我背后大声说话。发动机和风的噪音非常大，大声喊也很难听懂，这是M-1 的缺点。
飞了一会儿，我看到远处突然出现了一些人造灯光。
「………是那个吗！？」
仔细一看，可以看到很多建筑物密密麻麻地挤在一起，被城墙一样的东西包围着。虽然还看不清楚，但一些房屋的窗户里透出了灯火或其他东西的光亮。
「那就是卡纳德镇。从方向上看也是一样的。」
看来那是卡纳德的城市没错。
「准备着陆了，抓紧了！」
「是的！」
我放慢了M-1的速度，并逐渐降低了它的高度。把折叠好的木制车轮从机身上拿出来，准备着陆。
因为是梅制造的魔道具所以不担心，但是万一机体无法承受着陆的冲击，只要我在设置「屏障」的同时反相释放冲击波，就能减轻冲击力，应该不会受伤。
「……3、2、1、着陆！」
——哗啦哗啦！
「…………………着陆，成功」
「成功了！！」
不愧是是梅制作的魔道具。虽然方向盘有点晃动，但没有问题，着陆成功了。
「因为小型摩托车的无人驾驶实验很成功，所以没怎么担心。」
「但是突然就直接上场啊……」
「因为我知道即使我失败了，哈鲁会帮我想办法的……」
嗯，拜托你的是我。我不能责怪小梅。而且也很成功。
「机体放置在这里。这里的草长得很高，从周围很难看到，等一切处理完之后我们再把它回收吧。」
「嘛，我想这也是没办法的事了。再说了，没有哈鲁的魔力，它根本就飞不走。」
这里是距离卡纳德小镇几百米左右的草原。附近没有建筑物，有的只有小树林和麦田。当然，一个人也没有。
「……那我们走吧。」
「是的。」
我们偷偷地接近城镇，躲在高高的草丛中。万一卫兵、巡逻队等与莉莉的绑架有关的话，如果我们来营救的事情被发现的话就麻烦了。
为了不发出声音，我一边慎重地靠近街道，一边试着用「通信」联系莉莉。
「莉莉，你听到吗？听到了就回答我。」
「……哈鲁？我听到了，怎么了？」
太好了。莉莉似乎还没被人做什么。可能是睡到现在了吧，声音有点困。
「现在，我来到了莉莉被囚禁的城市。莉莉，从那里能看到外面的样子吗？」
即使我想用《声纳》来确认，我也不可能覆盖整个城市。第一，从1万人左右的反应中只提取特定的反应，对我来说还是不可能的。如果是母亲或者是不知道在哪里的仙人的话或许可以，但以我目前的能力很难做到。 所以我要问莉莉能不能看到什么特征性的景色。
这也是因为能使用「通信」的魔法才能做到的作弊。本来，所谓『通信』是一种单向的魔法，除非双方都能使用。能这样双向对话，是因为有赋予了『通信』的魔道具。虽然不是未雨绸缪，但为了使用像手机一样方便的道具而准备的事情奏效了。
（超前部署！）
「嗯，透过窗户我可以看到一堵白色的墙。我还看到远处有一座塔。」
「塔？」
我抱着梅爬上外墙，小心翼翼地看着守卫的士兵，眺望着整个小镇：外墙大约三米高，并不像海特堡的城墙那样高大，所以我可以通过脚下释放的冲击波轻松地爬上去。
「塔……塔……。是那个嘛！」
在市中心，建有一座看起来像社院的建筑物和相当漂亮的钟楼。环顾四周，比5层楼还高的钟楼高的建筑物在这个卡纳德的城市里是不存在的，所以塔就是那个没错吧。只是，因为从街上的大部分都能看到那座塔，所以我无法完全缩小范围。
「有一座塔。但是光是这样的话在哪里呢……白色的墙壁离你有多近？」
「很近了。还有，它很大。」
相当大的白色墙壁。如果是现代日本的话会成为相当重要的信息，但是这个城市的建筑物的墙壁几乎都是白色的。老实说，这不能成为缩小范围的条件。
'嗯 ....... 我不知道该怎么办。......"
「这样的话，不如哈鲁登上塔，让莉莉看到后再让她汇报呢？」
「原来如此，那也许不错！」
在烦恼的时候，梅提议了好方案，所以马上按照那个方案开始行动。
「莉莉，我现在要爬那座塔。当莉莉看到我在你面前时，请告诉我。」
「『我明白了。』
如果是这个方案的话，可以缩小搜索范围。果然梅是天才。
入侵城市的我们，一边注意着使用「声纳」不被居民和巡逻队发现，一边小跑着去钟楼所在的社院。偶尔会有醉汉、下班回家的官员、巡逻兵等进入「声纳」的索敌范围内，但只要有反应，我们就会躲在暗处，设法到达钟楼而不被发现。
「没有卫兵啊。」
「已经半夜了，都回家了吧。」
「可能吧。」
潜入社院用地的我们，跑到钟楼的下面。
「梅在下面看有没有人来。」
「我明白啦。」
我挂上『身体强化』，从小包里取出投掷小刀。
「呼」
当我的投掷刀即将到达 15 米高的钟楼顶端附近的窗台时，我启动了刀上的魔法。
「『绑绳』！」
从小刀上飞出多条5毫米左右的细魔力钢丝，缠绕在钟楼上。然后其中一根缠在了我的手臂上。
「好。」
我抓住魔线，爬上了钟楼的外墙。大约用了30秒，我到达了钟楼顶端有吊钟的地方。
「莉莉，看见了吗？」
发动刚学会的「远视」环视街道，我给莉莉连接「通信」。几秒钟后，莉莉回复了我。
「……能看见！哈鲁，你来了！」
「当然了，如果是为了救莉莉的话，不管是哪里我都会去的。」
虽然这是一句令人心浮气躁的台词，但这也是为了让莉莉安心。我一边感到害羞，一边绕着钟走动。
「怎么样？」
「还差一点。」
「这里吗？」
「还差一点。」
「现在是正面了吗？』
「对！正面了。我好像离那里很远。你能看到我吗？」
我一边全力发动《远视》，一边一家一家地确认建筑物。如果是这个方法的话，我应该就能看到莉莉了。
「……看到你了！莉莉！」
「哈鲁君！」
我找到莉莉了。在距离这里300米左右的像大民宅一样的建筑物用地内，从像小仓库一样的建筑物的镶着铁格子的窗户可以看到莉莉在看着我这边。
「铁格子……，你居然敢……」
乍一看，那里并没有人值守，但是从本馆的建筑物中闪闪发光。难道是用绑架公爵家的女儿得到的赎金举办派对吗。不管怎么说，那是他们最后的晚餐。
我从钟楼顶跳了下来，脚下发出冲击波，轻轻落地。跑到监视着周围的梅身边，告诉她我找到了莉莉。
「梅，我找到莉莉了，我们赶紧走吧。」
「我知道了，我也会好好帮你的。」
说着梅从包里拿出了刚开发的魔导冲击枪。左轮手枪。这是36发子弹的肉搏战武器。
「有了这个，我们就可以把那些垃圾全消灭了。」
「……真可靠。」
老实说，我本来不打算让梅参加夺回作战的……。如果她能驾驭这么多武器，和大人打架也没有问题吧。基本上我不会让梅进行肉搏战 ，让她在远处狙击的形式应该是安全的。
「走吧。」
「是的。」
既然知道了地点就没必要再躲躲藏藏了。 我带着梅在夜色中全速奔跑。
第44话　救出作戦 
「听好了，梅。救出莉莉是最优先的。那些罪犯之后再处理就可以了。」
「我明白啦。」
我们来到了关押莉莉的犯罪组织的藏身处，躲在暗处策划着行动。
「顺序是这样的。首先我会救出莉莉，然后梅带着莉莉逃到安全的地方。如果有可疑的家伙，就用冲击枪反击。不过，最好不要杀了他们，因为我们可以从他们身上得到更多的情报。但是杀了也没关系。他们是绑架公爵千金的家伙。反正他们都会因不敬罪而被处死。」
「魔导冲击枪在喷火。」
「千万不要对无关的普通人和房屋造成伤害。不过因为现在是半夜，所以这部分比较安心。」
「那就交给我吧。命中率很高。」
「太棒了。」
如果救出莉莉的话，肯定会引起注意。所以才要在他们反击之前，一下子将他们全部消灭了。
「……那就开始作战了。」
「了解！」
我和梅从阴影中跳出来，向藏身处的大门跑去。看起来很无聊的守门人注意到我们，走了过来。
「你们是什么人啊……」
「如果你大吵大闹，我可受不了。」
擦肩而过的时候打出了一发冲击波，一瞬间就让守门的家伙昏倒了。我很快就打倒了他，藏身处里的人应该没有注意到。
「如果有埋伏的话就麻烦了……」
如果只有我一个人的话还好，但梅也在这里。在救出莉莉之前，我们必须采取秘密行动。
「『声纳』、『窃听』」
使用这两种魔法来探测是否存在埋伏。这是因为这个世界上有人会使用 "隐形 "和 "无声 "的魔法来回避声纳。回避声纳是一种不让对方探知到自己存在的魔法，类似于隐形战斗机。通过吸收对方发出的探知的魔力波，或将其反弹到完全错误的方向来隐藏自己的存在。「无声」也一样，阻断自己周围的空气流动，使声音无法传递。
据说这两种魔法对于暗杀者这样的人来说是必不可少的。
「……但是，能使用那种高等魔法的家伙也不是那么多。」
与C等级无属性魔法的『声纳』不同，『隐形』是A等级的无属性魔法。《无声》也是B级无属性魔法。拥有两方面都能使用的高技术的暗杀者，即使不特意反抗体制，也能以破格的待遇被军队等合法组织雇佣，没必要做这种强盗行径。
「……好吧，没有反应。」
在确认现场没有埋伏后，我打开大门，冲向关押莉莉的仓库式监狱。
「莉莉，我来救你了。」
「哈鲁君……！」
莉莉在铁栏杆后面用含泪的眼睛看着我。
「已经没事了，别靠近门，很危险。」
「我明白啦。」
确认莉莉运离门后，我放出冲击波打破了门。
随着 "砰 "的一声巨响，门被吹得向里倒去。
「莉莉！」
「哈鲁君！」
莉莉从里面跑出来，抱住我。她没有被铁链锁住。
「先赶紧逃到安全的地方吧。」
「嗯，嗯。」
也许是察觉到了异变，隔壁的建筑物里突然变得吵闹起来。还没有人出来的现在是逃跑的好机会。
「来这边！」
小梅在远处的拐角处挥手。跑到那里，梅握住莉莉的手说。
「我想你现在会有很多想法，但现在如果你能保持安静并跟我走，我会很感激的。」
这么说来，莉莉和梅是互相敌视的。但是在这种情况下也不能说什么。
「我们要去刚才的社院。在那里可以看到整个城市，那里是最好的去处。」
「原来如此。」
在高高的钟楼上，可以远距离狙击敌人。即使想从下面爬上去，只要封住楼梯，敌人就无法靠近，虽然不适合长期战，但歼灭完敌人后我会马上赶到，所以不需要担心这一点。
「要怎么爬？我想楼梯是锁着的。」
「就是这个。」
这样说着，梅取出的是一把钥匙。
「这是万能钥匙。」
「为什么刚才没给我呢！？」
如果你说的话，我就不用特意爬外墙了。
「我还没来得及说，哈鲁就爬了上去…………」
当她这么说的时候，我根本无法反驳。 不对啊，一般来说，六岁的孩子才不会有万能钥匙的。 我才没有错！
「啊，梅并不普通……」
与此同时，从藏身处那边传来了响亮的声音。 看来我们已经被发现了。
「我要走了。」
「呃，呃，哦。」
梅不容分说地拉着莉莉走。
「那个，对不起。」
「什么了？」
「你说你是偷腥猫。」
「你不用在意这些，现在跑快点，不然你又要被抓了。」
「……谢谢。」
看来隔阂解除了。
（看来可以光明正大地玩小三了）
「话说莉莉，护卫和随从的人呢？」
「他们在刚才那个牢房旁边的建筑物里。哈鲁，那个，如果可以的话，请帮帮他们。」
「好的，我会去救他们的。」
如果帮他们的话，莉莉的保护层就会变厚。
「那嚒，接下来去是制裁那些自以为是的家伙吗……？」
「我要把你们打得满地找牙！」
「哈鲁君」
「什么？」
「……拜托了。」
「交给我吧。」
我看到两人已经安全抵达社院，就向犯罪组织的藏身之处前进。今晚是血祭。你们一个也别想逃。
第45话 灭风者菲利克斯 
「哎呀！」
「啊啊啊啊。」
「喂，你是什么人！」
大男人们尖叫着滚来滚去。被吹跑而昏倒的人，有的因为骨折而蹲下的人，还有的惊恐地后退。没人敢站出来试图反抗我。
「就这种程度还敢与公爵家为敌吗？
（公爵 ）
阁下的宝贝女儿被一群乌合之众绑架，一定会很难过吧。」
但是，总觉得难以理解。公爵家的护卫明明很优秀。他们中有多名 C 级到 B 级战士跟着护卫，里面应该还有一个A级。虽说盗贼数量可能有点多，但我不认为他们会输给这种程度的杂鱼。
（也许他们中出了个叛徒？特别是A级的，很可疑）
「……这就是护卫们被囚禁的牢房吗？」
一看，发现门上挂着一把锁，放出极小的冲击波破坏锁。
「有公爵家的护卫吗！？」
「……您是哪位？」
一个被铁链锁住的，像骑士一样打扮的人们中的一人作为代表向我问道。
「我是莉莉的未婚妻艾贝尔哈特·卡尔海因茨·冯·弗伦斯堡·法伦海特，我接到莉莉的消息，急忙来救她。」
因为好像在黑暗中看不到脸，所以用「点灯」的魔法照亮了牢房内，他们看到我的脸吓了一跳。
「艾贝尔哈特大人！？」
「现在才感到惊讶也太迟了，你能动吗？」
破坏他们的锁链。
「真是帮了大忙，谢谢。大小姐呢？」
「我已经保护好了。现在我的同伴正带她去社院的钟楼待机着。我要去消灭敌人。希望你们中有几个人去护卫她们。」
「知道了。喂，杰德，托尼，艾伦。你们去护卫大小姐。还有女仆组。特里，罗杰，阿尔弗雷德。你们和我一起歼灭和逮捕那些卑劣之人。萨沙，你让镇上的巡逻队通过谈话出兵。让他们看看公爵家的家徽。」
「是」
不愧是是公爵家的优秀护卫骑士。虽然有过一次失态，但一解放就马上振作起来迅速应对。
「艾贝尔哈特先生您需要什么？」
「已经决定了，歼灭他们。」
这样回答的话，护卫队长低着头告诉我。
「敌人中有一个人是我们无法战胜的。我们打不过那家伙，这次就失手了。……请注意那个人。敌人装备了变种剑
（变种剑，又译混种剑或杂种剑，起源于15或16世纪，一开始是指「不正规的剑或起源不明的剑」，）
，看起来像是破弃冒险者。恐怕有A+等级吗？」
A+等级。从强度来说，比爸爸低一个，大概是现在的我差不多吧。至少除了A级的这个护卫队长之外，还有打倒多个护卫骑士的强度。
（对不起，A级护卫队长之前误会你了 ）
「……喂喂，趁我移开视线的间隙，什么？这样啊。」
「费利克斯……！因为你在休息，所以在生气什么？」
「讨厌的家伙……你们为什么要逃跑？」
从藏身处后面走出来的是一个三十岁左右的男子，肩上扛着一把变种长剑，外表就像刚才描述的卫队长一样，是一个破弃的冒险者。 他身高约 180 厘米，体型略大于中等身材，头发不长也不短。
最重要的是，那家伙的特征是凶残的眼神。即便是现在，他虽然瞬间砍倒了一个抱怨的同伴，但他却依然表现得若无其事，只能用毛骨悚然来形容。
「艾贝尔哈特大人……就是他。我们任由他摆布……！」
「哦，什么呀，输给我了还想逃跑？那可不好办，会被我的雇主骂的。」
「雇主？」
「是我啊，小绅士大人。」
「……你是？」
从里面出来的另一个男人。那是几天前来到法伦海特家，和父亲见面的那个看起来很可疑的商人模样的男人。
（这就是世界线的收束吗？太可怕了！）
「最近，到处都在加强对奴隶的限制。生意已经很红火了。」
「奴隶卖得很好。」
「正当我因为别无选择而想与贵族做人质生意时，公爵千金就在这时候来访了。可以毫不夸张地说，现在上天是站在我这边的，不是吗？"
阴暗的商人模样的男人，拍打站在一旁被称为费利克斯的男人的肩膀。
「幸运的是，我和这嚒有名的佣兵灭风者的菲利克斯有了新的缘分，这是一次能同时得到公爵千金和边境伯家嫡子的好机会吗？」
我心情很好。如果是敌人是因为无可奈何的理由而绑架了莉莉的话，我的良心会很痛。但是...你们是渣滓真的是太好了。啊，这样的话，我就可以尽情地把你们全杀了不是吗？
「艾贝尔哈特大人」
「你们退后吧，我不想把你们卷入其中。」
「……明白了。祝你一路顺风。……喂，我们要确保周围，不要妨碍到艾贝尔哈特大人 ！」
「哈！」
因为急着飞过来，魔力只剩下一半左右了，但不可思议的是完全没有会输的感觉。
「灭风者的菲利克斯啊，我没听说过。」
「啊？你不知道A+等级冒险者的我吗？」
「不凑巧，身边有更厉害的东西。」
「小屁孩……。因为是娇生惯养的孩子，所以才会有这样的想法吧？好啊，我陪你玩一会。虽然保育费很贵！」
「嗯……我觉得你破烂不堪的衣衫很适合你，很好看哦。」
「你妈的！」
「哈哈，对小孩子这么认真，不太体面。」
（小了，格局小了！）
两人之间弥漫着紧张的气氛。局势紧张，我们逐渐缩小了距离。
一名守卫向后退了一步，发出了嘎吱嘎吱的声音。那声音就是一个信号，我们像被弹飞了一样互相冲过去。
第46话　激闘 
--戛然而止
一名护卫后退的声音作为信号，我们像被弹飞了一样冲出去。
嘎叽！尖锐的声音响起，缠着我魔力的小刀和菲利克斯的变种剑激烈地砍在一起。
「你个小鬼，真能干啊！你真的只是小鬼吗？」
「我还蛮认真的……！」
从白刃战的状态，我通过在脚下放出冲击波暂时离开来取得间隔。
「好久没碰到这么厉害的家伙了。喂，冒牌商人。我能杀了这个家伙吗？？」
「谁是冒牌商人啊？不能杀了他，他是我们宝贵的收入来源。」
「啊啊！？这么愉快的死斗，还要我忍着不去杀你！别死啊！！」
「正因为如此，我才讨厌破弃冒险者啊……死战斗狂。」
「你把我丢在一边说什么呢？」
因为好像被无视了，所以有点生气，所以对冒牌商人和菲利克斯各放了几发冲击弹。
「哇！哈哈，这是什么啊。没见过的技能。」
「……！」
但是菲利克斯理所当然地被阻止了。这家伙，第一次看到我的冲击弹就将其击落了。 甚至连我射向冒牌商人的子弹也不放过。
「第一次看到就能击落吗……？」
他好像不是A+级的。魔力本身感觉不到那么多，但剑术却很出色。 如果只是剑术，他可能比我爸爸还要强。
「我的异名是『灭风者』。因为连风都能斩灭，所以叫灭风者。好好记住吧。嘛，你马上就要死了。」
「那我也自报姓名吧。我虽然还没有异名 ，但总有一天会继承『北将』的。」
「下一任『北将』吗？作为我的对手是完全够格的。不过你还是太年轻了，真可惜。」
「……你一直在说什么？快打倒他！这个时候我才不管他会不会少一两个手脚！」
「你露出本性了，冒牌商人。」
刚才的冲击弹一定很可怕吧。冒牌商人甚至忘记了殷勤无礼的语调，污言秽语地命令菲利克斯。
实际上，如果刚刚费利克斯不把它
（冲击弹）
击落的话，那个冒牌商人早就去见佛陀了。因为他刚刚快死了就拼命吗。
「雇主生气了。游戏到此为止。……下次我会认真的。」
「我也会用尽全力的。」
我的绝招当然是【冲击】。北将武神流也在修行，但在我的练度上还缺乏一招决定性的招式。
（没有大招）
在这种情况下，我唯一能做的就是利用我巨大的魔力量进行【冲击】的饱和攻击。超过菲利克斯所能承受的极限，强行用火力压制。
（穷则战术穿插，富则火力覆盖！老子魔力多到没在跟你543的啦！）
「去死吧死屁孩！」
「猪啰就乖乖滚回到猪笼里面！」
菲利克斯以可怕的加速度拉近了距离。摆出一副大摇大摆的架势，实则亳无空隙的攻击。我不会上当的。而且就这样接下来是很危险的。那么...
「『冲击连弹』！」
我从伸出的双手中连发机关炮，这样怒涛的「冲击弹」。
——咚咚咚咚咚咚
「不温不火的攻击！欧拉欧拉欧拉欧拉！！！」
因为没有对冒牌商人放出攻击的余地，所以把所有的子弹都向费利克斯射过去，全力攻击他。虽然每一发子弹的威力都不亚于35毫米机关炮的「冲击弹」，但即使射中数十发的冲击弹，菲利克斯也纹丝不动。
「啊，啦！」
他使用的变种剑也是一把相当不错的剑，即使受到如此数量的冲击弹也一点也没有卷刃。
……真可惜啊。我想过就这样把他的武器毁掉，不过，看这情形，在他的武器的界限到来之前我就会被砍死吧。
「渐渐地，习惯了，过来了！」
虽然已经就像高压水枪一样拉上了弹幕，但是菲利克斯把所有的子弹都斩杀了，一步一步地向我逼近。
……没办法。只能用那个了吗。本来我不想在这种地方用……，但是继续这样，我肯定会输的。我无法用背部代替腹部。
（不能因小失大？）
我意识到此时胜算不大，于是将把《冲击连弹》的部分魔力稍微分配给了我的双脚，在某种程度上牺牲了费利克斯和我之间的距离的同时，发动了最近刚开发的新技能。
「（……《地雷区》！）」
「哇！？」
《地雷区》。从脚下放出的冲击波，在地下传播，在远处爆炸的技能。由于不是直接攻击敌人的技能，所以不能发挥太大的威力，但这是破坏敌人姿势的好用技能。
「『爆炸冲击弹』！」
接下来是另一种新开发的技能，它在射中敌人之前爆炸，物理上无法斩杀的「爆炸冲击弹」。这个技能与普通的冲击弹直击的时候相比威力稍微下降，但仍然可以造成伤害。
（问题来了，绝对可以防御敌人伤害的技能和绝对会在命中敌人之前爆炸的冲击弹，那个会赢? ）
「嘎啊啊啊！！」
看来这成功造成了一些伤害。就算是「灭风者」的菲利克斯，好像也不能斩杀爆炸风。他刚才说的「连风都能斩杀」好像只是夸大其词。
然而，他仍然没有倒下。全身各处都流淌着鲜血，他站了起来，脸上还带着疯狂的笑容。
...... 真是个难缠的家伙,真是的。
（就像是某G一样讨厌）
菲利克斯慢慢地站起来，向我靠近，低着身子沿着地面爬行。
「啊，好快！」
这是钻了意识漏洞的攻击。迎击跟不上。完了！
「去死吧！」
从刚才开始费利克斯一直在说 「去死去死」。我觉得他的词汇量很少。
「可惜，我才6岁，我还不想死！」
就这样进入白刃战，不过，那个家伙的武器是一把用双手挥舞的变种长剑 。相比之下，我的武器只是裹着魔力的小刀和距离没有限制的【冲击】。如果我再进一步进入他的攻击范围，我一定会输的。
「——《岚舞乱舞》！《瞬闪 》！《十字受难 》！」
在全身的神经中流动魔力，提高反射神经，以超过对方反应速度的速度跳舞，像暴风雨一样连续攻击的「岚舞乱舞 」。接着，让在《岚舞乱舞 》中姿势崩溃的费利克斯放出《瞬闪》迫使他解除防御姿态。最后，再用「十字受难」击中了菲利克斯现在空着的惯用手！
「……别看不起人啊啊啊啊啊！」
「咕啊！」
然而，即便受到了「十字受难」这一击，菲利克斯也没有放下武器。从奇怪的姿势强行挥出剑。
虽然勉强赶上设置「屏障」，但我却还是被吹跑了几十米以上。
被吹到夜晚的街道上空时候，我调整了姿势，一边发射几次冲击波一边轻轻着陆……，我被吹得很远啊。
虽说我还是个孩子，但一刀把将近20公斤重的物体吹跑几十米的斩击真是令人害怕。如果我没有设置「屏障」就被直接攻击的话，我的躯干上下肯定会被切成两半。
「……不愧是武神流啊。真难杀啊！」
追着被打飞的我而来的费利克斯面带狰狞的笑容说道，但终究是「难杀 」。他搞不好真的能杀了我。
「……A+等级啊，比想象中还要厉害。」
是完全的势均力敌，还是他更胜一筹？虽然现在我能很好地和他周旋，但那也只不过是我用庞大的魔力在打压他而已。
大概，我们的实力都差不多吧。相反，我这个拥有近距离和远距离攻击手段的全能型，比擅长近距离攻击的菲利克斯略显有利。
只是，现在还没有战胜他。果然对我来说实战经验是压倒性的不足。
「这样的人才，杀了就可惜了。但是摘下那样年轻才能的芽的瞬间是最爽的。」
「……死战斗狂。」
我试着咒骂他，但我想不出有什么办法可以让他闭嘴。虽然魔力余量还很充裕，但不知道还能维持多久。
……赌上性命的战斗竟然会有这么大的压力。
年纪6岁就感受到了战场的紧迫感，下一任「北将」也不轻松，内心嘟囔着的我。
……那么，如何打破这种状况呢。
第47话　胜利の女神 
那么，如何打破这种僵局呢。如果我冲得太猛，肯定会遭到反击，而如果再次进入持久战，这边的耐力会很危险。虽然魔力很充裕，但如果继续采用同样的拉锯战策略，我肯定会陷入困境。我之所以能维持这样的僵局，不过是因为用庞大的魔力来延长死亡时间。
「喂，小鬼。你为什么这么厉害？」
菲利克斯和我一样不喜欢胶着状态，像多年的朋友一样跟我搭话。虽然没有回答的理由，但也想要考虑解决方案的时间，所以回答他。
「那是因为我从出生就开始锻炼了。别把我和附近的普通孩子混为一谈。」
「从出生开始就一直这样？婴儿的时期是要怎样锻炼，假的吧。」
「不，这是真的。 如果不是这样的话，就无法解释我为何如此强大了。」
「哈哈，这个世界上还真有一些有趣的家伙啊。我也快30了，还从没遇到过像你这么强大的孩子。」
「是吗？」
正如字面意思一样，我从出生开始就一直在锻炼。 如果随便就被超越，我可受不了。
「那么，你想出好办法了吗？？」
「哇」
显然，他是在手下留情。对他来说，这只是一场游戏，哪怕他的生命危在旦夕。我没有那么充裕的时间，我可不想被一个疯子怜悯我。看来我也还差得远呢。
「很遗憾，我没有想出好办法。这样的话，我只能尽最大努力，剩下的就交给运气了。」
「啊？真是个没用的家伙啊。果然还是要杀了你。我会像杀普通人一样杀了你。」
「你不管怎样都要杀了我吗？难道就没有放过我的选项吗？」
「不可能有吧，去死吧！」
「你这个疯子！」
菲利克斯像拿着枪一样拿着变种长剑冲了过来。我试着用『束缚绳』拦截，不过，但用来捕捉那个家伙的魔线却被简单地斩断了。
「欧拉欧拉欧拉欧拉！你的头和脖子就要分开了！」
「哼，谁死都不一定！」
我一边放着「冲击弹」，一边向旁边躲开攻击。菲利克斯毫不费力地砍掉了《冲击弹》，但是——。
「真遗憾。」
「什么！？哇！」
为了隐藏在最初放出的「冲击弹」中，再放出一发的「爆炸冲击弹」直击那个家伙。虽说威力比通常的「冲击弹」弱，但如果打中的话肯定会让他受到相当大的伤害。
「还没结束呢。」
我一个接一个地放出『爆炸冲击弹』。虽然控制还有点困难，我还是稳稳地用五六发子弹击中了菲利克斯。
「……我是。」
「嗯？」
菲利克斯沙哑的声音从泥土和烟雾中传出。
「我是《灭风者》的菲利克斯！」
喊着的菲利克斯又站起来，这次他从背后向我砍来。
「啊……！」
「嗯！！」
——嘎吱嘎吱！！
我迅速举起的刀--梅给我的那把刀-——接住沉重的一击，刀粉碎散落。缠绕在刀身上的魔力消散了，现在的我手无寸铁。
「啊！」
赶紧离开原地并与菲利克斯保持十几米的距离，但不能放心。如果只是这点距离的话，他可以在瞬间拉近这的距离。
「你……为什么要站起来？」
「我啊，在杀死猎物之前是不会倒下的。」
菲利克斯的强大的理由也有其优秀的剑术，但与此相同，也有这种不讲理的不倒下的执念吧。
（这家伙锁血了吧）
他并不是特别擅长防御，也没有穿着铠甲。尽管如此，费利克斯还是一次又一次地站了起来。不是为了保护谁，只是为了满足自己的欲望。
作为敌人的时候，没有比这更麻烦的对象了吧。
——简直就像是黑暗幻想的主人公。虽然他的动机很恶劣，但他永不服输的态度甚至让他看起来很酷，尽管他是敌人。
「但我无法原谅你。」
他绑架了莉莉。竟然敢让我的未婚妻感到害怕。
所以我不会原谅他。我绝对不会认输。
「最后一次了，来吧。」
「我也快到极限了，让我们来跳一支有趣的舞吧。」
「我没有和男人跳舞的兴趣。」
「啊，你果然是个讨厌的家伙，去死吧！」
「……会死的是你才对！」
虽然我剩下的魔力很少，但是肉体上几乎没有受到伤害。相比之下，他在体力上比我有压倒性优势，但他从一开始就没多少魔力，而且满身疮痍。我占优势。
「哇！！」
「哇哦哦哦哦！！」
我的『冲击弹』幕和菲利克斯的『灭风』对抗。我和他都没有后退一步。
「呜哇哇哇哇！！！」
「……哇啊啊啊！！！」
魔力所剩无几。由于攻击的余波，虽然菲利克斯已经接近极限。但再这样下去就要互相抵消啦。
——但是我不是一个人。我有胜利女神！
夜空中闪烁着星星。
——塔恩
战场上响起一声枪响。
「啊………！？」
菲利克斯从头上流着血。但是我不会错过那个瞬间的。
「我啊啊啊啊啊！！！」
——咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！
毫不吝惜地投入全部魔力，向菲利克斯释放出《冲击弹》的暴风雨。
因为没有集中魔力，每一击的威力都可能不亚于迫击炮。 如此巨大的威力和声响，以至于菲利克斯的悲呜声都听不见了。
「……………」
尘埃散去。 菲利克斯被吹出数十米远，撞在路边的墙壁上失去了知觉。
（这都不死，真的离谱）
「赢了……」
我把头转向月亮升起的方向。在那里，一座钟楼巍然耸立，沐浴在月光下。我对胜利女神梅竖起了大拇指，她大概就在钟楼里。
第48话“灭风”战。在那之后。
在魔力快要触底的时候，因为疲劳而摇摇晃晃的我靠近菲利克斯。考虑到万一，一边警戒一边靠近，但这次好像确实昏厥了。
「嘛，受了这么严重的伤当然会昏倒啦……」
菲利克斯受了重伤。即使在头部中弹后的昏迷状态下，他仍在试图砍断我的「冲击弹」，他的右臂却出现了不少被击中的痕迹，
不过，他的剑断了，右肩以下的手臂也粉碎性骨折。首先，用恢复魔法之一的『诊断』试着诊断的话，我发现他的左腿和肋骨断裂，还有其他几处受伤，包括脑震荡和内脏严重受损。
……「灭风」虽然很强，但恐怕再也无法用这只手臂挥剑了。菲利克斯本人还活着，但「灭风」却已经死了。
（有的人活着...但他已经死了）
即便如此，一般情况下，如果受了这么严重的伤，死了也不奇怪，但他这样还不死，这就能证明菲利克斯的生命力超群了吧。就算被梅直接狙击大脑也只是也只是太阳穴被轻微划伤，引起的脑震荡而已。老实说，我真不明白。那个魔导冲击枪，虽说威力比我的「冲击弹」低，但也足以穿透木板。一般来说都会死吧。
「……如果他就这样复活的话，我可受不了。先把他绑起来吧。」
如果是菲利克斯也不是没有可能，所以趁他还在昏厥的现在用「束缚绳」夺走自由吧。
（6岁的我，和一个30岁的大老粗玩SM，是否搞错了什么？）
「《束缚绳 》
魔力丝从我的手中延伸出来，错综复杂地缠绕并束缚住了昏迷中的菲利克斯。 菲利克斯扭动着，似乎即使在昏迷中也能感觉到疼痛，但他没有醒来的迹象。伤害似乎太大了。
「……艾贝尔哈特大人！」
正好束缚了菲利克斯之后，公爵家的护卫队长带着几个部下和卡纳德镇的巡逻队来了。看来那边顺利地拘留了杂鱼们。
「艾贝尔哈特先生，您受伤了吗？」
「我没事， 更重要的是，我需要你去保护莉莉。」
「是的，大小姐在哪里？」
我默默地指了指月光下的钟楼。
「确认大小姐的安全！快点！」
「是」
试图保护莉莉的护卫队动作相当敏捷和稳健。虽然他们被突如其来的强敌打了个措手不及，但看来他们仍然是公爵家的优秀护卫。
「……哈鲁君！」
「莉莉。」
从钟楼和小梅一起下来的莉莉，马上冲到我身边。
「我还以为哈鲁会输呢，真可怕……」
「我不可能会输吧。」
「但是，我很害怕。」
「我也很担心莉莉，很害怕。但是你平安无事真是太好了。」
「………谢谢。」
「没什么，如果不能在女主角遇到困难时及时赶到她身边，那未婚夫就失格了。」
「哈鲁君。」
「什么？」
「我喜欢你。」
（梅：你们先聊，我在旁边玩沙）
「咦？」
——Chi
「啊啊啊啊啊啊！这家伙太阴险了！不管她这次是什么女主角，我都不能原谅她！！」
（应该是梅）
「大小姐！不，不要在公众面前做这样的事！」
「哦，这就是贵族的骑士故事吗？别画了。赶紧让认识的吟游诗人来唱吧。」
「那好啊。我很期待边喝酒边听。」
喂，巡逻队，不要随便在别人的爱情故事中起哄。然后不要乱扩散那个！
「嗯，不管怎么说，莉莉平安无事真是太好了。」
「我也很高兴哈鲁没事。」
就这样，这次的莉莉绑架事件没有人受伤，落下了帷幕。
（？你要不要听听看你在说什么？）
✳
「艾贝尔哈特，这次真是太感谢了。作为父亲，我该怎么感谢你才好呢？」
「阁下，请抬起头来。我不过是作为一个未婚夫，挽救了莉莉的危机。我只是做了理所当然的事，所以别介意。」
事件发生后的几天。 莉莉的父亲伯恩斯坦公爵接到消息后，带着比平时更多的护卫和大量的谢礼来到了海特堡的边境伯家宅邸。我正在听他感谢我救了莉莉。
「话虽如此，这次也是我把护卫缩小到少数的失态。作为父亲我感到羞愧。」
「您说什么？这次是发生在我边境伯领的事件，一切责任都在我身上，我会承担全部责任。」
「北将大人。您的儿子已经为您解决了这个问题。 整个边境伯家都没有任何过错。错的还是我。」
「请原谅我插话。这次的事件，全部原因都是我们护卫队实力不足造成的。因此，我要切腹道歉，希望公爵大人不要生气。」
「你说什么呢！你们可是在冒着生命危险保护她！这次是对方太强了。对于不懂武艺的我来说，也听说过《灭风》的异名。那样的话你们护卫队就没什么好丢人的。」
「但这样做不太好吧！！」
争论发生了纠纷。唯一的救赎是，最终没有造成任何实际伤害，而且大家都觉得自己有责任而道歉。如果这是互相推卸责任的话，应该会见识到地狱。幸好每个人都品行端正。
先不说那个，这样下去的话就无法进展了。
「那么，就这样吧。」
这其中唯一没有责任，而且有功绩的我只好提出仲裁方案来解决此事。
「每个人都有责任。法伦海特边境伯没能察觉到领地内发生了重大犯罪，差点酿成了一件灾难。伯恩斯坦公爵也因为对女儿的护卫估计过少而发展成了与其他领土的外交问题。护卫队也没能保护好主君委托的护卫对象。所有这些事情都在情理之中，不能说是谁一个人的责任。那么每个人都必须承担起责任，并以此为鉴，避免以后再发生类似的事情。"
「……是啊，这次的事件是如果大家都好好采取对策就不会发生的问题。」
「我向你保证，以后再也不会发生这样的事情了。」
「下一次，哪怕要付出生命为代价，我也会保护大小姐。」
所有人都面露凝重的表情，表达着自己的决心。
「嗯，为了执行这个决议，我们会制定详细的具体计划，不过现在就先到此为止吧。幸运的是，莉莉没有受伤。」
「……是啊。这次艾贝尔哈特帮了我大忙。像这样平安无事地解决问题是因为有你和红发矮人的小女孩。」
「……那个孩子，是你经常带回家一起玩的孩子吧？之后带着谢礼去她家里拜访吧。」
「师傅，可能会吓一跳吧……」
自己的领主和其他领地的公爵都来到了他的工坊，而且还都来道谢的，会让他吃惊的吧。如果再加上平时来玩的我的真面目师傅可能会吓晕。
「请给梅一个丰厚的奖励，如果没有梅，这次救援任务就不可能完成。」
我详细地说了梅发明的魔导飞机「M-1号」和在最后的魔导冲击枪的掩护射击。
「什么！？……这意味着将会发生军事革命。」
「真是可怕的才能啊……。艾贝尔哈特，你是怎样发现那样的天才？」
「嘛，我是偶然间发现的。」
对于作为人上人的当政者的他们来说，梅的才能似乎也是相当可怕的。是作为领主想要确保的人才。也许是因为没注意到这样的天才正在沉睡，而感到后悔吧。
「也许意想不到的天才就藏在我们平时不注意的地方，咕噜咕噜地转来转去的呢。」
这不是这个世界的故事，但也有出身平民的人登上了世界之巅。 一切皆有可能发生。
「在这件事上，在艾贝尔哈特和那个叫梅的孩子面前抬不起头来啊。」
「完全就是这样，我觉得现在很紧张。」
「我将继续努力，确保自己不被超越。」
在莉莉绑架事件中感到痛苦的三人各自发表了各自的感想。
「这么说来，那个冒牌商人和菲利克斯怎么样了？」
我很在意把这次事件弄得复杂的那些家伙的待遇，我问了爸爸。公爵千金被囚禁的丑闻对于治理领地的贵族来说是不太想被散布的事实，所以颁布了封口令，但作为当事人的我并没有保密一说。
「商人没收财产后处决。菲利克斯可能有利用价值，所以还活着，但他伤得很重 所以还没有醒过来。」
「处刑啊，还挺妥当的。就算菲利克斯醒了，我也不认为他会听话。」
「我只能说，会不会醒的话就不知道了。但是我们会一直在监视他，不管什么时候醒来都没关系。」
我是说那个菲利克斯。即使受了重伤，感觉他也会大摇大摆地越狱。
「总之，你在莉莉身边多待一会儿，她也想和你在一起吧。」
「我也拜托你了，你陪女儿玩吧。」
「……我明白了，那我就告辞了。」
必要的事情说完了，我前往莉莉身边。我又不是自愿和大叔们说话的。因为作为当事者和下一任当家是必要的。我肯定也想和女孩子聊天。
那么，莉莉现在在做什么呢。她是不是在花园里和梅还有和姐姐诺埃尔一起喝茶呢？
我走向花园，为即将到来的和女孩们度过轻松时光感到兴奋。
（真的不是修罗场吗？）
✳
「那么，从这里开始是大人的时间了。」
「给阿伦达尔工坊的谢礼要怎么样？」
「听说那个工坊的技术力也很高。干脆把它作为领地直属工坊不就好了吗？」
「那倒不错，但那样的话，一旦出现问题，可能会适得其反。」
「嗯...目前看来也只能这样了。如果让它成为领地直属工坊的话，所有的工作都只能从它那边下单。」
「或者也许我们可以在税收和专利方面给予他们优惠待遇。」
「嗯，因为我是公爵家的人，所以谢礼会成为金钱吧。」
「真好啊，阁下真轻松。」
「在自己的领地里拥有那么多人才的北将大人竟然说这种话吗？」
「哈哈」
「哈哈哈」
在艾贝尔哈特离开的客厅里，响起了大人们肮脏的笑声……。
第49话 各自的想法 
Side:Henriette Lillivon Bernstein（亨利埃特·莉莉·冯·伯恩施坦 ）
「爸爸，我有话跟你说。」
「怎嚒了，莉莉，你说说看。」
回到公爵领地那天，我和爸爸面对面地坐在椅子上。不是吃饭和茶点的事情。我有件严肃的事情要说。
「这次，我被哈鲁拯救了。但从现在开始， 我不想成为一个只能被保护的女人 。」
「请继续。」
也许是察觉到了我认真的气氛，父亲也认真地听了我。
「哈鲁很强大，我打从心底觉得他很强。……但是，我也不想只是被保护。我也想站在哈鲁君身边并支持他。」
「嗯。……艾贝尔哈特在6岁这个年龄上可以说有点越轨，是个实力超群的孩子。虽说父母是北将，但那表现为突变也不奇怪吧。支撑那个他是很辛苦的。」
父亲一如既往地严厉。但是，在认真考虑之后再发言。所以即使再严厉的话也要听。
「我知道。但是我想和哈鲁一起度过今后的人生。为此我会做任何事。这就是我能做的，我对哈鲁的心情的表现方式。」
「……看来你的决心很坚定，所以你想做什么呢？」
「我想学魔法，父亲大人。」
（教练！我想...学打篮球啊啊啊！）
魔法。我的魔力比别人多一点。虽然不像哈鲁那样，但我觉得我有成为魔法士的可能性。
「是魔法吗？听说魔法修行很辛苦。莉莉能忍受吗？」
「我会尽力的。如果不能忍耐的话，我就没有资格和哈鲁在一起。我想成为配得上哈鲁的人。我不想只对哈鲁撒娇！」
听到我的决心宣言后，父亲闭上眼睛沉思了一会儿。父亲会允许我学习魔法吗？还是不会呢？
「……好吧。让值得信赖的魔法师来指导你吧。不过，这是你说的。你绝对不要反悔。」
「那是当然，父亲大人。……谢谢！」
哈鲁，我也会努力变强的。然后成为能堂堂正正地在哈鲁旁边的女人。然后我们就能在一起了。在那之前 我不会靠近你。这就是对自己的告诫。
（然后哈鲁身边就越来越多的好朋（后）友（宫）了）
……但是，偶尔去玩的话也没关系吧？
（帅不过1秒...）
Side:Mail Arendal（梅尔·阿伦达尔）
「这，这是领主大人！！在这样闷热的地方...，有什么事吗？」
师傅……爸爸发出惊讶的声音走了出去，哈鲁和哈鲁的父亲的边境伯，还有莉莉的父亲的公爵站在我家门口。看到这几张显赫的面孔，周围一片哗然，路上的人们都停下脚步向他们跪下了。
「这一次，我的女儿受到了您的女儿很大的照顾，我想为此向她表示感谢。」
公爵大人这样说着，给了父亲一个看起来很重的包。……这是金子的味道。
（这是嘉明的味道！emmm我是说精...金子！对！金子！）
「公爵大人的女儿？我的梅尔做错了什么吗？」
不知道情况的父亲很可怜。但是从旁边看的话很有意思啊。
「不，不是那样的。」
继公爵之后，公爵的随从佣人向父亲详细说明了情况。听了这话，父亲好像也终于理解了情况。
「mememememe，梅！！你什么时候去干这么大的事了？ 还有那个经常来我们家的小子是领主的长子！对不起，我不该叫你小子，哦，对不起，请原谅我！」
「哈哈，真是见外啊，师傅。像往常一样就可以了。……还有，小梅独特的说话方式和师傅很像呢，真有趣。」
哈鲁哪总觉得很开心地笑着。当哈尔哪看起来开心时，我也会觉得开心。总觉得很不可思议。
（晕啦！那次不晕！）
「请先进去吧。虽然是又窄又脏的工作室。」
「嗯，打扰了。」
「不好意思。」
「打扰了。」
以公爵为首，领主、哈鲁、随从们陆续进入我的阿伦达尔工坊。人一下子增加了，本来就很热的家里变得更热了。老实说，我希望除了哈鲁以外的所有人都能尽快离开这里。
「那嚒，关于奖励的事。」
哈鲁的父亲开口说话。
「是，是。」
「您的女儿……我就直接叫梅吧。虽然也可以直接交给她，但那孩子还是个孩子。她长大后，我想让她再获得一次奖励，现在我认为还是奖励她的老家阿伦达尔工坊比较好。」
「我们的工坊吗？」
「啊，听说这个工坊的技术力很高超，还发明了很多新发明。」
那恐怕是我与哈鲁哪产生的球轴承和魔力箱等的许多发明品。虽然开发很开心，但是做起来很麻烦，所以只告诉工坊的大叔们制作方法之后就扔给他们了。
（玩够了就丢别人搞...这孩子真可怕）
「在那里，我希望阿伦达尔工坊成为我法伦海特边境伯家的专属工坊。」
「专属！」
爸爸跳起来吓了一跳。我也明白你的心情。如果成为专属的话，就能优先获得工作，收入也会变好，比什么都稳定。只要雇主贵族不改宗就不用担心破产。对于不擅长做生意的工匠来说真是令人垂涎欲滴。
「你们的股份会由边境伯家全部买下，但作为回报，你们的经济实力应该会大大增强。 如果能收购合并经营不成熟的小工坊，把它们变成比现在更大的工坊，我会很高兴的。」
「从父亲那里继承下来的这个工坊变成了领地专属工坊……。父亲，辛苦地从故乡远渡而来所有的辛苦都是值得的。……。你的孙子取得了这么大的成就……」
爸爸现在想着已故的老爷爷嘟囔着什么。
「我想先按照那样的方针去做，没关系吗？」
「师傅？不愿意的话可以拒绝，我不会让你抱怨的。」
哈鲁哪位能这么说真是帮了大忙。拒绝贵族的提议，对我们平民来说是不可能的。虽然从一开始就没有拒绝的打算，但是给我选择的余地是很重要的证明。这个让我很高兴。
（梅好感+1）
「如果拒绝，那就太过分了！我们阿伦达尔工坊一伙人很乐意成为边境伯的专属工坊！」
「嗯，太好了，那以后就拜托你了。」
「我打算竭尽全力工作。」
如果是专属工坊的话，铁匠场的设备也会更加充实吧。一想到今后能致力于更多的发明就很兴奋。
如果哈鲁再次像这次一样向我寻求帮助，我都会为了那时也能成为同样的力量而更加磨练技术力，创造更多更多的发明给大家看哦！
