简介
先来设定好了。
嗯，架空世界，世界大小大概和地球一样吧。
南半球有一个国家叫火刊。面积大概比澳洲大一些。
第一话 人物出场 
主角叫弦。
弦．米阿(ㄜ)，15岁，住在首都火刊以西相连的城市，沃田。
寒假快结束了，毕业于简南中学国中部并考上了高中部的弦，想著隔天就要开学了，不知道有多少认识的人会跟自己同班。
这是很多学生在开学前段时间会有的想法，一班来说学校会提前公布班级名单，但弦忘记了。
简南是沃田州内第四，简南县第一志愿的学校，并不好考，但考虑到很多读国中部的学生都是以高中部为目标，或是家长本就是希望让孩童以后读简南高中部才将孩童送到国中部，也许有很多弦以前国中时认识的人在也说不定。
弦以前的好友圈大多也都上了这间高中，成绩更好的也因为近而选择留下，如果运气好，有机会有很多人和自己同班。
弦走出了屋子，在庭院里的石椅上坐下。弦有九个兄弟姊妹，因而住家是一间不小的透天厝，也因为位于郊区，庭院更是大到容得下四个两百公尺操场，拥有各式各样的运动设施，并非祖传这点也可看出家境不错。
由于这个原因，米阿家成为四周住户的中心，常开放给左邻右舍的孩童、青少年运动、玩耍，邻居朋友的聚会、集散也常选择米阿家庭院。
今天弦和朋友们也选择以这个地方为集合点，准备以此为出发点走到六公里外的城郊交界购买制服，毕竟国高中部的款式不一样。
弦住在简南县的坑提墨镇，到最近的市中心­­­‑‑‑简南市的市中心有八公里的距离，每天到距家六公里的简南中学上学都要先走一点六公里到公车站，在搭车到学校。偏偏坑提墨只有小学没有中学，四周中学的环境也不好，只好每天经过不算短的距离到学校。
回到剧情。
弦常跟这群青梅竹马(总角之交)一起行动，这次自然也是和他们一起，选在庭院集合也是照惯例。
现在是白天开放时间，庭院大门是大开的，一个戴著鸭舌帽，身高位于175到180之间，拿著没张开的雨伞的男生转身进入庭院。
「我来了，弦。」
「啊，嗨！」
来人叫十字．牙沃索，15岁，同届，住在附近，是弦的死党中最死党的一个。
「其他人都还没来吗？」
「没，只有你到。」
两分钟后，一个绑著马尾，身高大约165，揹著一个侧背包的女生走了过来。
「嗨！两位！来晚了！」
弦：「不，时间还有十六分钟，其他人也还没来。」
「原来我算早到呀！」
弦：「讲的好像妳不知道时间似的，妳不是有戴手表吗？」
这女生叫奥拉茵．小达密，15岁，同届，住在米阿家对面，一样是弦的死党中的死党。
三人聊著天，等剩下的三人到。
九点零八分。
十字：「剩下的人呢？只剩两分钟了！」
弦：「反正我们多等十分钟，等到二十分在不来就先走了。」
一个揹著书包，长相稚气，身高比奥拉茵矮一点的男生跑进大门。
「抱歉来晚了！」
弦：「还有一分多钟，还不算迟到。」
这人叫郭油．厄名，15岁，一样也是同届，住在附近，三人死党之一。
郭油做到石椅上：「不知道会不会和你们同班。」
十字：「看校网啊！上面有名单。」
郭油：「对唷！我看看。」
弦：「啊对齁！我都忘了！我也要看！」
两人看著郭油的手机。
郭油：「欸~我们都同班啊！那么幸运！」
弦：「十字不同······啊看错。」
奥茵拉：「相格阔和西之炽跟我们不同班，亚莎缇又在另一个班。」
乡格阔．獭得、西之炽．黑曜、亚莎缇．獭登是他们住比较远的朋友。
弦：「真的欸，不过我们六个都同班。」
十字：「那砝萦呢？」
砝萦．河岸是十字从小学起就喜欢的一个女生。
顺带一提，河岸是火刊最多的姓。
弦：「你不是看过？」
十字：「漏掉了。」
弦调侃到：「你会漏看她(的名字)？」
这时，一个少年从家门跑过来。
「三哥，你们还没走啊？」
少年名叫刃，12岁，弦的弟弟，小弦三届，准备就读简南国中部。
弦：「创瓦情侣档还没来，也没说不来，我们会等到二十分。瓦迟到也是家常便饭啦，但创一直都很守时呀。」
「这样啊。」刃跑到后院去了。
九点二十分。
十字站了起来，其他人也跟著站起来。
弦：「走吧！」
这时，一个提著小袋子的少女从自行车仓库旁跑出来，后面跟著一个高很多，揹著侧背包的少年。
少女：「我们躲了那么久，哥哥姐姐们都没发现！」
少年：「就跟妳说不要浪费时间。」
少年名叫卢林莫．创世纪，15岁，和弦同届，气场稍微阴沉，身高超过180公分，四人死党之一。
少女是他的妹妹，卡夏．创世纪，14岁，小他一届，就读简南国中部。
卢林莫：「卡夏校服破了，破成四片，要和我们一起去。」
奥拉茵：「怎么坏的？」
卢林莫：「七月底时她和刚克南奔、轴一起去游乐场玩回来就破了，原因好像很丢脸就没说。」
弦：「难怪轴那天回来在憋笑，原因都不讲。」
卡夏别过了头。
刚克南奔．可洋是卡夏的男友，轴．米阿则是负责在好动的两人行动时看紧他们，三人同届。
郭油：「莉坦恩斯菲怎么还没来？创到了，瓦仍未见。虽然她迟到也不是甚么罕见的事。」
弦：「卢林莫联络她，看她是怎么回事，是平常的惯性迟到还是有事。」
卢林莫拿起手机输入瓦多起家电话号码。
第二话 等车 
卢林莫：「我找莉坦·····啊已经出门啦？」
十字：「话说刃要就读国中部吧！不跟我们一起去吗？」
弦：「之前大姐带他去城里逛逛时已经顺便买过了。」
郭油：「怎么样了，卢林莫？」
卢林莫：「她已经要来了······啊，从那边跑来了。」
他手指的方向有一个身影快速接近。
身影的主人是有著一头长发，提著购物袋，侧背著水壶，身高大约170的高挑美少女。
「对不起，我迟到了〜」
一边说著一边往卢林莫冲去，语气一点遗憾意都没有，不过大家都习惯了。
卢林莫微微闪开，并抓住煞不住脚差点撞到卡夏的少女。
郭油：「喂，迟到了还想制造伤患呀！」
少女：「不会那么容易就受伤啦！对吧卡夏？」
奥拉茵：「妳原本是想撞卢林莫吧？」
此人名叫莉坦恩斯菲。瓦多起，15岁，和他们同届，卢林莫的女友，死党团的一人。
卢林莫抱住了莉坦恩斯菲：「好了，乖〜别闹了。」
莉坦微微别扭：「你干嘛闪过啊？」
画面稍微有些闪光，但那两人从小学三年级就开始交往，弦他们也习惯了。
只有卡夏已看到美景般兴奋的眼神看著他俩。
弦心想：「明明她也有恋人，为什么每次都还用一副看到稀有景象的眼神看著自己的兄嫂？」
弦转头看了一下十字，正微偏头看著卡夏的他很容易也有这个疑问。
．．．．
一行人到了车站。
郭油看了看站牌：「欸〜还有19分钟。」
弦：「你看都你们害的。」
卡夏：「对不起啦！」
十字：「最该道遗憾的那位怎么反而没道歉〜」
莉坦恩斯菲：「不要在意这些细节〜」
十字：「妳没资格这么讲！」
四分钟后。
奥拉茵：「好久喔〜」
莉坦：「还有14分钟，太久啦！」
郭油：「对呀〜」
弦：「就跟你们说直接在这里集合齁！坚持说公车站椅子太少要在我家前庭等，既然是自作自受就不要再嫌了！」
莉坦：「好凶喔〜是奥拉茵，郭油，十字坚持的，又不包括我〜我又没有〜」
弦：「妳迟到妳更没资格拒绝！你们就不能聊聊天吗？」
莉坦：「又没啥好聊的。卢林莫，弦好凶喔！」
卢林莫：「妳不是自作自受吗？谁叫妳迟到那么久。」
莉坦：「难道卢林莫你也生气了〜」
卢林莫：「这倒没有，我跟卡夏也添了些麻烦。。」
十字：「如果他们一开始就出现而没有藏起来的话，我们就可以少那十分钟不等妳先走的，毕竟有抛下两人和抛下一人的分开。」
莉坦：「你们好过份！」
奥拉茵：「只有十字讲，我们可没那么讲。」
弦：「不过我们仨也这样想，他没讲我们应该也会讲。」
莉坦：「嘿〜」
卡夏：「毕竟我们其实在弦到庭院之前就来了。」
弦：「原来你们藏超过半小时？！」
卢林莫：「准确来说是42分钟。」
弦：「那么久！原来卡夏那么有耐心吗！」
卡夏：「当然！」
七分钟后。
郭油：「欸，刚才显示从五分钟直接跳到两分钟耶！」
十字：「聊天时还一边看显示牌，辛苦你了。」
郭油：「这是挖苦没错吧？」
十字：「没错。」
一分半后公车到站了。
十字：「（从9:31到9:46）等了15分钟车终于来了。」
七人上了车。
弦：「应该没人忘记哪站下吧？」
奥拉茵：「没有。」
十字：「没。」
郭油：「没忘。」
莉坦：「······哪站啊？」
卢林莫摇头。
卡夏：「我月初还有去过学校。」
十字：「还真的有人忘了······」
弦：「嗯，虽然我刚说『应该』，但并不意外。」
郭油：「家常便饭〜」
卢林莫：「简南中学站，记住了吗？」
五站后，到了目的地。
他们刷卡后下了车。
郭油：「好久没来市区了！」
弦：「两个月前才来过吧？」
奥拉茵：「也不是不能算久啦，毕竟请掉了返校。」
十字：「好了好了往左边走，过马路，到安绍辞阁吧！」
顺带一提，两天前8/29郭油生日时是返校日，因为他们要出去玩，返校没算在全勤里面，所以请假了。
弦的身高是175公分。
第三话 服饰店 
明明是服饰店，却取了「安绍辞阁」这样一个像是书店的名称。
弦：「好，今天是寒假最后一天，为了节省时间，先试好校服再挑其他自己想买的东西！」
卡夏：「嗄~」
十字：「你是真的想马上去挑甚么啊？」
．．．．
奥拉茵：「各位，这样如何？好看吗？」
弦：「哪有人穿校服再问这个的？」
卡夏：「不行啦弦哥哥，这个时候你应该要回答：『好看！妳穿什么都好看！』才对。」
弦：「是这样吗？」
卡夏：「女生都会希望男生这样回答。对吧，奥拉茵姊姊？」
奥拉茵：「并没有，这样很奇怪吧，还有一点敷衍的成分在里面。」
卢林莫：「因为每次卡夏问这个问题，我和哥哥弟弟们都这样回答，但是刚克都会非常认真地给意见，所以她非常向往男朋友这样回答。不要以为每个人都和妳一样，卡夏。」
卡夏：「呜呜，我以为这不是常识吗？」
顺带一提，如果莉坦问了这个问题，而卢林莫这样回答的话，会被莉坦挖苦、嘲笑不诚实，都没发现这样也会笑自嘲到。
弦看到了十字拿了大一号的校服要去试穿。
郭油：「十字你变胖了？」
弦：「你暑假吃很多齁~」
十字：「白痴喔是这半年内长高了啦！三下时的尺寸穿不下的原因是这个！才不是长胖！」
弦：「喔，是。」
郭油：「这样啊。」
因为弦和郭油都长高的很慢，有点嫉妒都超过175还长得很快的十字。
至于超过180的卢林莫，他们根本懒得羡慕了。
郭油：「得意什么。」
十字：「喂，是你们自己先挑起话题的耶，啊不然你们想怎样？」
弦：「乖乖被我们呛？」
十字：「怎么可能？！」
郭油：「那就是你的错了。」
十字：「这什么逻辑？！！！」
这时，一个女店员走了过来：「哎呀，朋友吵架？」
十字指著两人：「他们挑衅我，我只不过反驳了一下，他们又认为我在自满。」
奥拉茵：「你可以不要反驳啊！他们希望这样。」
十字：「奢望！」
店员：「好啦别吵架了啦，十字，他们应该只是开个玩笑啦！体谅一下他们真的比你矮啦！」
店员名叫芙轩苓．滨斯坎朝，19岁，大他们四届，就读简南大学。店长之女，曾经被弦等人从流氓手下救过一次，从此他们来购物都打七折。
弦：「店员小姐！」
郭油：「客诉喔！」
奥拉茵：「你们要一搭一唱到什么时候？」
芙轩苓微微苦笑道：「好了啦。对了，我妹妹芙结苓也是高一，好像会和你们同班，多多照顾一下。」
弦：「这么说好像真有这个名字。」
十字走进了试衣间。
芙结苓他们也见过，身高位于155到160之间，一看就觉得会是班花那种，据说国中时再她所就读的千百光中学是公认全校女学生第二漂亮，但最漂亮的跟她同班，所以芙结苓校花、年花和班花都没当上。
弦：「我好了，我要结帐了。」
郭油：「我也是。等下，等他们一起结好了。」
他看了一下后方。
莉坦在问卢林莫：「好看吗？」
卢林莫再仔细地欣赏、审视加上思考如何回答。
．．．．
结帐时。
芙轩苓问到：「你们要像往常一样打七折，还是这次打九折，下次十个人来打六折？」
十字：「我数学成绩还不错，不要拿这种数学差的人都看得出的陷阱来骗我。」
收银员说道：「现在的高中生不会被这种简单的问题骗啦！」
收银员是芙轩苓同系的朋友。
他们当然选择打七折。
芙轩苓：「好啦开玩笑啦，要开学了，两次都给你们打五折啦。记得下次要十人以内喔！」
结完帐后一行人走出店门。
．．．．
他们在附近吃完午餐(汤面)后回家。
弦整个下午在和奥拉茵、十字、刃在玩桌游。
吃完晚餐后在客厅陪弟弟妹妹看明星淘汰赛。
八点又到房间看电脑到九点半。
边洗澡边想著：「啊，寒假最后一天就这样啊。」
之后就去睡觉了。
第四话 上学途中 
弦做了个恶梦。
梦到自己被人用金刚石做的链子绑在一个圆盘上，扔到太空中，漂流两百年，不知为何还死不了，之后降落在火星上，突然一颗陨石砸下来，弦感受到被撕碎后升华的痛苦，以气态存活了十个火星年，连同整个火星被银河吞噬者吞噬。
然后弦就醒了。
他看了看时间，五点七分。离早自习还有163分钟，除了通勤还有很多时间做其他的事。
弦平常会五点半起床，不过闹钟是以防万一设的，怕把轴吵醒，所以跟轴一样设六点。
弦起床，小心的不吵到轴，缓缓的走到房间里的厕所，关门，刷牙。
刷完牙，静静的，慢慢的，拉开抽屉，取出外出便服裤并换上，拿起水壶、手机和小包卫生纸，悄悄地走出房门，整串动作把音量降到最小。
弦关上门，经过走廊下了楼梯，发现一楼客厅灯是亮的，看到大哥---糸正坐在玄关换鞋子。
「大哥，怎么了？」
「社团有事，要早点到。你怎么了？你平常不是都五点半才醒来吗？现在才十几分吧！」
「做恶梦，所以先醒了。」
「这样啊，掰啦！」
糸拿起书包，打开家门走出去，慢慢的关上。
弦也坐下来，从鞋柜拿起一双运动布鞋换上，一样静静地出了门。
弦每天五点半起来刷牙、更衣大概会花五分钟，再来出门跑庭院十圈到整点，回屋里冲个澡，换校服后花十分钟蹲厕所，十五分到客厅吃早餐，做做杂事，六点半准时出门。
今天弦早了约二十分钟起床，所以多跑了四圈，边跑边回想那个梦境。回屋时时间是五十二分，看来边想边跑确实让速率慢了下来。
到房门前虽然看到里面是亮的，也有听到些微块状物落水的声音，弦开门还是小心翼翼的。
看到房间灯已经开了，厕所门关的，轴床上没人，弦心想：「看来还是把他吵醒了。」
弦对厕所里的轴问到：「怎么醒了？」
轴回答：「听到了点动静，然后就没睡著了。」
虽说平时弦就比轴早醒，照理而言今天本不会更容易把轴吵醒，但在本该没动静的时间有动作，果然会影响到生理时钟。
既然厕所有人占据了，弦只好拿校服到楼下的浴室冲澡。
今天的早餐是煎饺。
．．．．
弦吃完早餐后拿起书包、便当袋出门。
出庭院大门时看到郭油边咬著吐司边喊：「要迟到了，要迟到了，要迟到了，要迟······」
由于郭油技巧很好，吐司完全不会掉。
郭油看到弦后停了下来。
弦：「并没有要迟到，离七点半还很久。吐司上胡椒盐也太多了吧，还两面都有，不会掉吗？」
郭油：「不这样就没味道。当然会掉啊！沿路掉呢！」
弦心想：「我记得郭油很珍惜食物来著。」
弦：「你吃一片吐司够吗？」
郭油：「在家里有吃过松饼了。」
弦：「准备的好齐全啊！你根本就是特地玩这梗啊！！！」
这时，奥拉茵从街对面的院门走出来。
奥拉茵：「郭油又做了什么？」
弦指著郭油：「妳看。」
在小达密家左方那户旁的转角，十字左手拿著一个乘著蛋饼的盘子，右手拿一双筷子，跑了过来。
弦这侧的街道后方跑来莉坦恩斯菲，她抱著一个碗，拿著汤匙吃著里面的粥。
同侧街道前方则有卢林莫握著一个纸袋从转角现身，袋里装著乳酪饼。
．．．．
他们六人往车站的方向跑去。
其中四人在吃早餐，一个咬著吐司，一个拿著盘子，一个抱著碗，一个抓著纸袋。
一边在跑步的状况，弦觉得根本是奇观。
弦对奥拉茵说：「看来今天只有我俩是正常的。」
奥拉茵点点头：「恐怕是这样。不过说她们有四人，比我们多，我们觉得他们怪，会不会其实我们才是不正常的那方？」
弦：「也有可能。等等看其他学生就知道了。」
他俩一本正经地给自己朋友的行为找借口。
看到了其他简南高中生。
弦：「啊！其他人没有这样。」
奥拉茵：「果然我们朋友是异常的。不过这代表我们俩是正常的，在另一方面反而安心了。」
弦转头看向后方：「喂！后面的四位吃快点！给我赶在上公车之前吃完，不要造成车上其他人的困扰！」
奥拉茵：「是的！队长！」
弦：「又不包括妳，是在是什么。还有啥队长啊！」
奥拉茵：「早餐大队的队长。」
弦：「不要啊！我不想当那群异常尤其是郭油的队长呀！」
到公车站时，卢林莫已经吃完了。
显示牌显示到站还剩八分钟。
弦：「郭油你的吐司几乎没变少啊！你应该只有一片吧！(吐司)都没断啊，你的吐司是加了钢筋灌了水泥吗？」
郭油：「我之前就一直觉的了，你和十字一天不吐槽会死吗？」
弦：「这倒不会，但待在你旁边一天不吐槽可能会得内伤。」
七分多钟后车来了，十字也吃完蛋饼了，这期间郭油连一口都没吃。
十字：「你怎么停了？」
郭油：「我要这样到学校！」
弦：「你这样会造成他人的困扰！」
奥拉茵露出了一副看著智障没救了的眼神。
卢林莫：「妳怎么还没吃完？」
莉坦：「因为在忙著观察郭油······」
卢林莫：「啊我也是。不过我吃完了。」
莉坦：「这说明了你没观察的很用心。」
十字：「不，这只是说明他吃的比较少并且可以一心多用边看边吃而已。」
莉坦：「要专心不要一心多用~」
十字：「妳还不是边跑边吃边看，做一样的事还不如他。」
莉坦：「那是因为怕来不及！」
弦：「是是都妳的道理，早点起来不就好了。」
郭油站在前段面对著窗户还好，莉坦那里则是特别挤。
．．．．
莉坦总算是在车上吃完了，不论在车上还是下车后郭油仍旧一口都没动。
即使才六点五十五分，简南中学站到学校不到五分钟的路程，郭油依旧选择像在坑提墨时依样一边咬的吐司一边跑一边大喊；「要迟到了，要迟到了，要迟到了，要迟······」
其他五人故意用走的，让他单独承受众人异样的眼光。
(莉坦本来也想用跑的，被卢林莫拉住了。)
不过抱著碗的莉坦和拿著盘子的十字仍然很显眼就是了。
弦和奥拉茵想著：「他们几个什么时候在开学时那么兴奋了？」
顺带一提奥拉茵这天早餐吃的是铁板面。
第五话 开学 
到了学校里，郭油依然咬著胡椒盐吐司。
简南中学校园分为三区块，前区是国中部，后区是高中部，右区是厨房、餐厅、宿舍、校史馆之类。
国中部一个年级12个班，一个班约30人；高中部一个年级十个班，一个班约35人，教室较大。
主角们是一年四班，在二楼。
弦：「还好我们是一起走，否则郭油会走到旧教室，莉坦会迷路。」
莉坦恩斯菲：「才没那么夸张！---呐卢林莫，你说我会那样吗？」
卢林莫：「······嗯······应该······大概率会吧！」
莉坦：「真是的！你们都这样！你们都这样欺负我！」
十字：「人必自侮，而后人侮之。郭油就没讲话。」
莉坦：「那是因为他咬著吐司！」
奥拉茵：「他刚才咬著吐司讲话还是一样流利，可见并非此因。」
．．．．
十字：「咦？你的吐司呢？」
郭油：「吃掉了。」
十字：「我两秒前才看到的！」
郭油：「就在这两秒。」
弦：「花两秒塞完咀嚼并吞咽？那么赶干嘛······啊我知道了，效果对吧？」
郭油：「猜对了！你好聪明！」
奥拉茵：「其实根据郭油的行为模式，纵使不能说是『任何人都能猜到』，也是非常好猜。」
弦：「对呀。」
说著说著进了教室，他们从黑板贴著的座位表找到弦的位子，并坐在他附近。
时间七点零七分，还有二十几分钟才敲钟，有的同学在滑手机，有的在写暑假作业，有的在准备始业考，有的在闲聊。
弦他们因为写完作业、准备完考试、不想滑手机，所以选择闲聊。
弦讲述了那个梦境。
十字：「压力太大？」
莉坦：「白天遭遇的暗示？」
郭油：「预言？」
奥拉茵：「被催眠？」
弦：「也没什么压力，白天又没遇到什么，我没那么容易被催眠，预言是啥鬼？」
十字：「你最近没看过那类的科幻小说吧？」
弦：「没有。」
十字：「那应该是一般的梦吧？」
奥拉茵：「这么说来我好像也有做类似的梦，不过没弦你记得那么清楚就是了。」
弦：「是吗？说来听听。」
奥拉茵：「我是梦到被绑在一个大烤盘上在太空飘了两百年后降落在火星的南极，也是被陨石砸到。」
郭油：「这么一说我也有做类似的梦，是被绑在旗杆上，不过我比较惨，是降落在金星，怎么结束的忘了。」
十字：「我好像也有，我是被绑在木椅上落在水星，夜晚的那侧。」
莉坦：「我也是，我是被绑在X光机上，降落在一个都是甲烷的不知名卫星。」
卢林莫：「那应该是土卫六。我似乎也有，我被绑在铁床上降落在鸟神星。」
弦：「等一下，为什么在奥拉茵讲完后你们就纷纷想起来了，我讲的话就这么无法引起共鸣吗？」
郭油：「对呀。」
十字：「不是吧！只是两个例子比一个还要更容易引起联想而已。」
莉坦：「啊~好困喔！我先睡一觉喔。」
弦：「稍等，前面有座位表，妳先去妳位子再睡。」
郭油：「我要去厕所。」
莉坦和郭油离开了谈话。
十字：「好了，最会降低谈话素质的两位离开了，继续讨论刚才的话题吧！」
奥拉茵：「你该不会是故意把它们支开的吧？」
十字：「我怎么可能在短时间内制造他们的尿意和睡意？郭油本来就常在这时间去撒尿，而莉坦在暑假期间生理时钟已经改变了，暂时还换不回来。」
奥拉茵：「长时间就有办法？好可怕······」
弦：「长时间的话妳我也可以透过(对他们)心理暗示做到。说你该不会是算好的吧？」
十字：「我怎么可能事先知道会进行这个话题，你该不会怀疑是我催眠你们吧？」
弦：「也许，可能喔······」
卢林莫：「没啦！我们知道你没有这个催眠功力。我们会的都是基础而已。」
十字：「所以说，有没有可能是哪个催眠大师做的。」
弦：「不知道，有空再去调查吧！」
后来郭油回来后他们大概讲了下结论就开始聊其他话题。
．．．．
打钟了。
十字：「好了我们回座位吧······莉坦坐错位子了！」
弦：「位子主人好像很困扰的样子！」
卢林莫：「我去叫醒她！」
说著快步走了过去把她摇醒。
郭油坐到自己位子上(在弦前一位)左顾右盼。
十字：「你在找谁吗？」
弦心想：「郭油八成想······」转头用眼神向奥拉茵核对。
郭油：「我在帮你找······啊！找到了！」
奥拉茵眼神示意：「找砝萦来捉弄十字。」并点点头。
郭油挥挥手：「嗨！砝萦！」
一个在黑板看座位表，具有文静气质并带著眼镜的女学生听到后转头。
稍微腼腆的微笑说：「嗨！你们好！」
(顺带一提十字、郭油和卢林莫也有戴眼镜，不过十字还是假性近视。他们非常羡慕弦和奥拉茵不容易近视的体质。)
此人名为砝萦．河岸，身高约160，国中和弦他们一样就读简南，和弦他们是小学时在补习班认识的。
弦、奥拉茵：「嗨，妳好。」
卢林莫挥挥手。
十字：「嗨，妳好吗？」
砝萦：「啊？我很好。」
弦：「紧张啰？」
十字：「没有。」
弦：「那你为什么招呼打得比卢林莫慢，讲话平均每个字比平常多花了0.06秒？」
十字：「算那么细干嘛？」
奥拉茵：「哦？擅长数学、时常鼓励我们算到零点一以内的十字怎么会讲这种话呢？」
十字：「你们两个，有一句话是：『坐人留一线，日后好相见。』」
奥拉茵：「有那么夸张吗？」
弦：「你和我们的友情是那么脆弱的东西吗？」
奥拉茵：「唉~重色轻友啊~」
弦：「你国中不是和她同班吗，那么紧张？」
卢林莫：「因为他们有两个月没见。够了两位，郭油都没像你们那么过分。」
弦：「那是郭油开始滑手机了。」
卢林莫：「你们还是别说了，十字默默地抽出武器(伞)了。」
奥拉茵：「唉呦，被讲进心坎里为了掩饰害羞就想开始暴力？」
卢林莫：「······你们真的够了，不要逼他丢脸，他都开始左手抓右手了。班上有很多人听到你们的谈话内容了，还好砝萦很认真地看课表没注意到。」
弦、奥拉茵：「······对不起······」一起躹了个躬。
十字：「以后再那么过分我就要报仇了。」
奥拉茵：「不过份就行吗？」
十字：「······我要开始报仇了。」
奥拉茵、弦：「且慢。」
弦：「怎样的报仇？」
十字：「我相信你们也很清楚的嘛，我们的人生哲学不就是，他人怎样对我，我就如何待他吗？」
十字这句话说到一半时，弦和奥拉茵的脸色就开始越来越青。
奥拉茵：「请饶命。」
十字：「看吧，你们脸色那么青，你们自己也很清楚你们刚才多过份吧！」
这时，一个二十几岁的男性边走进教室边大喊：「各位同学请安静，打钟已经过了四分钟了！」
第六话 导师 
「不好意思迟到了，我是你们的班导，行斯弗壤．刀棱卡悠．法拉马，刀棱卡悠．法拉马是我的姓，专任科目是地理。」
奥拉茵：「哇！罕姓耶！」
弦：「很罕见吗？」
奥拉茵：「法拉马一带有一个四百年前打铁技术很高并靠著制造菜刀而致富的村子叫棱卡悠，村长一族就在自己的姓---瓦多起之前放了一个『刀棱卡悠』，之后村里的其他姓也跟上，而这村的人口迁移很少，故这姓氏很罕见。」
弦：「怎么知道的？」
奥拉茵：「当地地方志里写的。县立图书馆里有。」
弦：「我没看到呢······」
老师：「那边的同学，学术研究等下课后再讨论。」
行斯弗壤．刀棱卡悠．法拉马，26岁，研究所毕业，专攻地理，24岁毕业后就到母校简南高中部教书，这是他第一次带导师班。虽然老师晚到五分钟都在许可范围内，但行斯弗壤的自我规范是：既然学生打钟就该在教室，那教师身为服务业，又要对学生的教育负责，自然也应该敲钟就到。
老师：「返校日有八名学生未到，请在第三节导师时间到后方置物柜领取教科书并向副班长报备。第一排第四位瓦多起同学请起来别再睡了，后面的同学帮忙叫她一下。」
莉坦恩斯菲后面的同学拍了拍她，她缓缓地爬起来。
老师：「妳应该是新生报到(返校日)未到八名同学之一吧！刚才我说了什么等下请妳自行问同学。」
后来老师又讲了些注意事项，便让同学在座位上自由活动等开学式。
．．．．
开学式，全部学生按班级坐在操场上。男女各一位高中联考最高分或是学号排位最前的同学要代表新生致辞。
十字接近满级分，本该由男生中最高分的他代表致辞，但他把机会让给一副很想致辞的一年一班一号。女生则是照原定由女生中联考最高分致辞。
弦和奥拉茵在开学式时的举动和一般学生差不多。
十字在把玩橡皮筋。
莉坦坐著睡著了。
卢林莫很专心的听著。
郭油则是很兴奋地拿出笔记本把整个开学式司令台上校长、副校长、主任、老师、同学说的话全部写下来。
．．．．
开学式花了一节半，在第三节导师时间钱都是休息时间。
在教室内。
奥拉茵：「砝萦妳开学式时在做什么啊？妳在最后一排我看不到。妳都听得下去吗？」
砝萦：「一开始还很认真听，后来就开始默背物理定律、行星风系，然后是周期表······」
奥拉茵：「这样啊，那下次我也来背火刊朝代跟世界各国名称吧！」
弦：「那我也要。」
莉坦：「一群学霸······」
十字：「你们对抗无聊的方式太奇怪了，我擅长数学也不会在这时背公式。」
弦：「那是因为你是全方位学霸，我们需要借此来复习。」
十字：「我不认为一直复习自己已经倒背如流的东西能起到什么作用。」
奥拉茵：「国家名称怎么倒背？」
十字：「这不是重点。你们这不过是不希望被认为异常而找借口而已。」
弦：「这是异常？砝萦是异常？」
十字：「我没说这是异常，我是说你们不希望被别人认为是异常。」
奥拉茵：「但你说了『奇怪』对吧？」
郭油：「你俩联手一搭一唱还真天下无敌欸。」
砝萦看起来有点消沉：「十字，这样很奇怪吗？」
十字：「没有没有哪儿的话，这哪会很奇怪呢？你们两个敢再放语句陷阱或挑语病就要你们好看。」
弦(小声的)：「墙头草欸~」
奥拉茵(小声的)：「再次见识到了十字的见色忘友。」
十字：「不要以为你们在那边耳语我就听不到内容！」
郭油：「啊，听力真好。」
莉坦：「已经到了好友的话逆耳的程度了吗？」
卢林莫：「看来十字的眼里已经容不下我们了呢，对他来说我们已经没必要存在了。」
十字：「卢林莫连你也沦陷了吗······这话才轮不到时常再秀恩爱的你们来说。」
在弦看来十字并不是单恋，也就是说法萦对十字并非只停留在『好感』的程度而是抱有恋爱感情的，只是砝萦本就姓格较内向且不善于表达，两人才停留在这个阶段。
而弦他们当然是确定砝萦听不懂才敢这样消遣十字。
这个观察结果弦、奥拉茵和郭油还特地向砝萦的哥哥法索筝(18岁)确认过。
(因为莉坦口风不紧所以没告诉她，保险起见也没告诉卢林莫，不过他们两个应该也有看出来十字和砝萦的恋情并非单向的。)
．．．．
第三节课导师时间。
老师：「好了，同学们回座位啰！等下两节课要选干部、分配打扫、大概介绍学校以及讲解剩余注意事项和重点校规。好啦，那八位同学先去和副班长拿教科书吧！」
正副班长在返校日已经先选好了。
郭油：「欸~副班长是芙结苓．滨斯坎朝啊！」
弦：「乡格阔打听过她好像之前国中时也都在当干部吧，也不是很意外。」
八人拿完教科书后，老师露出了一抹邪笑。
老师：「各位同学，那就先来进入大家最爱的~自我介绍环节啦！」
弦、奥拉茵、十字、郭油、卢林莫、莉坦：「啊！」
砝萦的脸一瞬间苍白了。
十字和卢林莫也讨厌自我介绍。
卢林莫：「果然，该来的还是会来逃也逃不掉啊~」
莉坦倒很爱自我介绍。
弦、郭油虽然不喜欢，倒也没有特别排斥。
奥拉茵则是没有特别感想，反正就是班级活动的一环嘛！
六个人，以及其他认识砝萦的人以非常担心的眼神看向砝萦。
感觉她越缩越小了。
砝萦座号21，女生的第三位。
老师抽了签，由23号开始，倒序下去。
很快就轮到她了。
弦：「十字快帮她加油啊！」
十字：「怎么可能说出来呀？」
大家开始在心里默默地为砝萦加油。
第七话 自我介绍 
自我介绍时间。
老师：「好，首先有请第一位同学，23号上台。」
一分半钟后。
老师：「好，下一位，21号。」
轮到砝萦了。
砝萦从座位上站起来，战战兢兢地走上台。
「大······大家好，我是21号砝萦．河岸，坐······坐在第六排第二位，生日······是······是3/7，性别是女生，兴趣是手工······机械，15岁，专长是手工机械······将来目标是科技······科技研究员，身高160······公分，有戴眼镜，坐位在第六排第三······不对第二位，是从国中部升上来的，世界和平。」
接著就鞠躬下台。
弦小声说：「除去最后一句外，本来都是自我介绍的正常内容，但重新排列组合成了很惨的模样，座位、性别、岁数和『有戴眼镜』是废话，座位还重复了一次。」
奥拉茵：「第二次还差点讲错。听起来不确定自己的生日是哪天，专长和兴趣讲了一样的，好像还要想一下是160公分还是什么其他单位。」
郭油：「也太惨了。」
也认识砝萦的17号：「看到第三次(砝萦的自我介绍)了还是好惊人。」
他们虽然讲很快，但还是被老师捕捉到了。
老师：「那边的别交头接耳。下一位，20号。」
四分钟后。
「我是16号郭油．厄名，从国中部升上来的，兴趣和专长什么的你们以后就知道了，很明显的。最好的朋友是12号弦、30号奥拉茵、11号十字、21号砝萦、34号莉坦恩斯菲和5号卢林莫，上星期五生日时其中五个还特地请掉新生报到陪我去沃原国家公园60周年园庆，有一个没空就没来了。拙介就到此为止，谢谢大家。」
弦：「嗯，他还特地把十字和砝萦的名字放在一起呀。」
三分钟后。
「我是弦．米阿，国中部升上来的，生日在七月，然后······欸······呃······好像也没什么特别重要的，我本来想和大家讨论『自我介绍』这个活动的目的和意义，但要太久了还是算了。」
「下一位，11号~」
「我是11号十字．牙沃索，生日11/11，兴趣棒球，专长是拿棍棒挥击，没有明确梦想。好，就这样。其他也没什么重要了。」
「确定没把兴趣和专长讲反吗？下一位，10号。」
两分半钟后。
「大家好，我是5号卢林莫。专长是化学，兴趣是研究化学和黑魔法。谢谢大家。」
「黑魔法吗？为什么11号到5号都在三句以内结束啊？能不能别那么敷衍啊！下一位，4号。」
一分钟后。
「接下来的六位同学都在快闪是不是，全都一句话带过是怎样？希望之后的同学尽量多讲一点。下一位，34号。」
「真是的，老师，这样我压力很大耶~大家好，我是34号莉坦恩斯菲．瓦多起。生日是12/2，兴趣是拳击，专长是登山，也可以相反。是卢林莫的女友，未来梦想是爬过世界每一座知名高山。身高171，体重96，单位自己猜。我认为我自己是个一点都不纤细，很开朗又真诚的人。小学读坑提墨，中学读这里的国中部，有参加过很多运动社团唷！大家有什么问题想问呢？」
一名女同学(36号)举手：「有有，妳和创世纪同学是从什么时候开始交往的呢？」
莉坦：「小学四年级！」
卢林莫：「不对，是三年级，下学期，4月。」
莉坦：「还有什么问题吗？」
没人发问了。
莉坦：「好了，谢谢大家！」
老师：「既班长(9号)之后第一位提及自我评价的同学。还真是一股脑地将个人资讯吐出来呀，连体重都······下一位，33号。」
一分钟后。
「我是30号奥拉茵．小达密，国中部升上来的，在弦七天后生。也没有什么好说的，我本来也想探讨这个活动的意涵，但弦说的也有道理，所需时间太多会耽误到大家，还是算了。谢谢大家。」
「好，你们还真爱学术讨论。下一位，29号。」
底下同学议论纷纷。
8号：「也太有默契了吧？那两人。」
旁边的23号：「听说他们从小学就一直同班耶。」
听到对话的弦：「我们六个默契都很好喔！话说有关于我们的传言啊？」
8号：「你很有名啊！不过原因我也不知道。」
弦：「大概是我有一个哥哥当过学生会长吧！」
23号：「是这样吗？」
8号：「不确定欸，他都这样觉得了应该就是吧。」
老师：「别再交头接耳了，请尊重一下台上的同学。下一位，28号。」
28号自我介绍完后。
「大家好，我是27号芙结苓．滨斯坎朝。由于我的姓有很多音节，大家叫我芙结苓就好了。我的兴趣和专长是绘画，目前当选上这个班的副班长，请大家多多指教。」
剩下的三个人也介绍完后。
老师说：「自我介绍环节就到此为止，虽然有几位同学的风格很独特，但还是感谢各位同学的配合。我看喔······还有四分钟敲钟，接下来原本是选打扫工作，但我看我们先来介绍学校好了，这样也比较好暂停。」
．．．．
十二点零六分。
弦从蒸饭箱拿便当回位子上，卢林莫和莉坦立刻围过去。
奥拉茵、郭油和弦一样通常是从家里带家人煮的，卢林莫和莉坦的则是由卢林莫亲自下厨。
莉坦：「这里可以借我坐吗？」
23号：「啥······喔好。」
从厕所回来的砝萦也从蒸饭箱拿了便当过来，旁边没空位，她也没有因此问人借位的习惯，只好站著。
弦：这老师不错嘛，好像有准时下课的习惯。
郭油：「我好倒楣啊，居然猜拳连输七次，分配到扫厕所。」
卢林莫：「相较擦窗户我还是选扫厕所好了，我跟你换。」
砝萦：「为什么？你很高欸？」
卢林莫：「因为声音······」
弦：「我用一块豆腐和妳换这块豆干。」
奥拉茵：「给你。」
郭油：「我能拿这块火腿吗？」
卢林莫：「可以。拿去吧。」
奥拉茵：「给我这块卤肉。」
莉坦：「给。」
突然拿著午餐走过来的芙结苓：「你们几个感情真的好好喔。还有厄名同学你的便当已经够多了吧？」
郭油：「当然很好啊，先撇掉砝萦不谈，最后加入的卢林莫加入我们是在四岁时，砝萦也在七岁时就和我们认识了。今天的便当已经算少了。」
砝萦：「那个，十字呢？」
弦：「想他啦？昨天他妈妈没空，所以得自己去餐厅买午餐。」
奥拉茵：「要不妳去餐厅找他吧？」
砝萦微微害羞的带著便当离开教室往楼梯走。
郭油：「他们真的好好玩啊！整个暑假建议十字约砝萦，他却一次都不敢。」
芙结苓：「好恶趣味啊。」
第八话 调侃 
郭油突然微阴沉一笑：「那个，滨斯坎朝同学，妳加入了什么社团了吗？」
简南中学强制每个学生都要参加社团，不过转社次数不限。
最晚要在开学起包含假日第十天入社。
申请单可以线上也可书面提交。
芙结苓：「想加入美术社，但还没提交申请单。叫我芙结苓就好。那你们加入了什么社呢？」
奥拉茵：「那妳也叫我们的名字就好。我加入了足球社。」
弦：「我想加的是弓道。」
郭油：「我加的是射击社，此外还加了学生会。」
奥拉茵：「你记得选社系统却不记得有分班名单？」
莉坦恩斯菲：「求生社。」
卢林莫：「奇术研究。」
弦：「十字的是棒球社，砝萦则是机械。」
芙结苓：「莉坦恩······妳音节有点多，我可以叫妳莉坦就好了吗？」
莉坦：「可以啊。」
奥拉茵：「这样算很多吗？我有一个住沃田县的表弟叫奇得得里阿姆克．弗莱孙，他都不准我简略的叫，他有一个朋友叫伊莉米莉安莉芒．迪瑞斯，还有一个朋友叫阿克克葛勒勒葛克得得得克．文字。啊不过我也都讲莉坦，也许不是很有资格这样质问就是了。」
芙结苓：「莉坦同学，银沙漠，就是1号，他所在的田径社他帮忙要问妳能不能帮忙代表参加田径全国赛的泥泞赛球(火刊的沃田地区一种团队竞技球类游戏)？人数不够。」
莉坦：「比赛是什么时候？」
芙结苓：「2/18。」
莉坦：「现在才上学期开学欸，要不要先找其他人？还有叫我莉坦就行了，不用加『同学』。」
芙结苓：「我问问看。」
芙结苓因为弦等六人救过姐姐，心里非常尊敬他们，但她判断他们不会喜欢自己用下对上的方式尊敬他们，所以没表现出来。
．．．．
四点放学后。
砝萦：「那个，明天有始业考，你们都准备好了吗？」
郭油：「那个既不会排名又不会算到学期成绩，及格就好了。」
弦：「我们八月初时有读过了。」
奥拉茵：「现在才四点而已，要不用走的回家？」
十字：「好啊。砝萦妳没关系吧？」
郭油：「要不你去当护花使者？」
十字：「白痴喔就跟你说别用这个讲法。」
．．．．
走了一公里后，砝萦就和他们分道扬镳了。
弦：「十字你怎么突然变的垂头丧气呢？」
郭油：「砝萦不再你就消沉成这样？」
十字：「并没有你们别乱说好吗？」
奥拉茵：「所以砝萦在不在你都没差啰？」
十字：「也不是······啊不然你们到底要怎样啦？是不是又要开始说重色轻友之类的？」
郭油：「你猜到啦？好聪明喔。得意忘形啦？」
弦：「我也觉得十字最近越来越不像话了。」
莉坦：「同感。」
奥拉茵：「他自以为在某些领域高我们一些就世界无敌了。」
十字：「你们好烦呐我说什么都不行吗？」
弦：「没有不行啊！只是我们会拿你消遣而已，而且即使你安静不说话也一样。」
十字：「一群损友。学学卢林莫吧。」
卢林莫：「我看戏就好你们继续吧。」
郭油：「看来全世界都离你而去了呀！」
奥拉茵：「除了砝萦的全世界。」
十字：「既然你们都这样，何不现在来决定谁是最强啊？」
郭油：「讲不过就要诉诸暴力？」
十字：「五讲一讲不过很正常吧？」
弦：「真正厉害的人是不会被人数左右的。」
十字：「人数多的一方没资格这样讲。你们的人数倒是对我的武力无所谓。」
奥拉茵：「人生中只剩暴力难道不会感到空虚吗？」
弦：「你那么有自信吗？」
十字：「我的人生还有砝萦啊！怎么都冒出冷汗了，怕啦？」
弦：「自己讲出砝萦看来得意忘形了？对十字最有效队形---三角！」
十字：「你们还有私底下为了这种情形订出这种队形呀？你们果然自己也知道自己多过分会惹火人啊？」
说著十字抽出了雨伞。
弦、郭油、卢林莫往后退了五步。
弦从书包里抽出了弓，郭油从餐带拿出弹弓、从口袋拿出弹丸，奥拉茵拔出电击棒，莉坦拿出铲子。
十字把伞举起来，摆出要起跑的姿势。
这时。
一个声音传了过来：「三哥，你们在······咦？你们怎么拿起了武器？」
说话的是跑过来的刃，跟在他后面的是轴、刚克南奔和卡夏。
弦：「呃，话不投机？」
奥拉茵：「因为十字突然要用暴力来当作解决问题的手段？」
十字：「还不是因为制造问题的你们！」
轴叹了一口气：「真是的，朋友打架不好啦。」
弦：「你们怎么在这里？你们不是会搭公车回去吗？」
刃：「我们突然想用走的。」
刚克：「所以星(弦的妹妹)自己搭公车回去了。」
轴：「晚餐应该六点就会好了，稍微加快吧。」
于是十人往坑提墨的方向慢跑。
第九话 第二天 
简南中学早上七点半到八点早自习，接下来则是「下课十分钟­，上课五十分钟」共四次，再来午餐时间四十分钟，午休半小时，下午「下课十分钟，上课五十分钟」两次，接著是打扫时间二十分钟，最后在上一节课，四点二十分放学。
．．．．
隔天第二节后的下课。
一个身高155~160公分之间的女同学倚靠在教室前门门框上用手指敲敲门框，在教室里的同学立刻转头看向她。
站在她旁边的一个身高170~175公分，带著眼镜的男同学说到：「不好意思打扰到你们了，她比较心急，我们只是要找弦．米阿同学。」
还好同学看起来都没有在意。
8号：「这样啊，他蹲在右后方角落。」
站在戴眼镜男同学后面的一个比他高一点，看起来很木讷的男同学鞠躬说到：「抱歉了，谢谢。」
8号：「呃，用不著鞠躬啦！」
随即转过身去，大喊：「喂！米阿！有人找你！」
在教室右后方，弦、十字、卢林莫、莉坦恩斯菲围蹲在角落，奥拉茵低头站在弦的后面。
弦闻之站了起来，跑到前门门口问到：「蛤？怎么了？」
8号指向三人：「他们找你。」
弦：「啊，是你们啊，对不起。」
眼镜男生：「你们不是在群组里说昨天下午会来打招呼吗？怎么都没出现连讯息都没看？」
女生：「对啊很过份啊！」
十字等四人也走了过来。
眼镜男生是乡格阔．獭得，1年7班4号，校刊社，情报通，毕业于简南国中部。
木讷男生是西之炽．黑曜，1年7班18号，奇术研究社和学生会成员，擅长打扫，一样毕业于国中部。
女生是亚莎缇．獭登，1年3班24号，游泳社，一样毕业于国中部，以前和乡格阔长年同班。
弦再次道歉，另外四人也道了歉，从厕所回来说到：「欸，是你们啊。」的郭油也接著道了歉。
乡格阔：「话说，你们刚才在做什么？该不会是······」
奥拉茵：「你猜对了，我们在观察蚂蚁，之后打算写个报告给生物老师加分。」
亚莎缇：「果然，你们昨天也有生物课啊，该说你们行动力强还是······」
弦：「怕你要讲负面形容词，还是选行动力强好了。」
亚莎缇：「其实我也还没想好······反正我们就是来打个招呼的，祝下午考试(始业考)顺利，掰啦！」
乡格阔：「告辞。」
西之炽挥了挥手。
弦等人回角落继续观察蚂蚁。
．．．．
放学后。
郭油：「考得如何？」
弦：「可以及格，有点忘了外心的特性。」
始业考第一天考数学和国学，第二天考加朵(另一个国家)语和文学。都是下午二、三节。
他们都不太注重始业考，话题不会在这上面停留太久，话虽如此因为有七个人，每人几句总句数还是很多。
他们走到了国中部后，停留在三年九班门外等轴他们。
奥拉茵看著前操场上一个戴著帽子的男学生。
奥拉茵：「你们看，那边那个高中部的，气场是不是很怪异？」
十字：「哪个？」
弦：「戴帽子的那个吗？是有点怪。」
莉坦：「不是因为戴帽子的原因吗？」
奥拉茵：「希望不是错觉吧。」
郭油：「为什么希望他真的很怪？」
弦：「因为我们需要和那诡异的太空梦境有关的线索。」
郭油：「是吗？知道他几年几班的吗？」
视力很好的弦看了那人衣服上的学号：「二年级，应该是十班的。」
十字：「十班是体育班吧！感觉跟催眠无关啊！不过当然不一定。」
那人往宿舍区方向走去，消失在转角。
奥拉茵：「弦你有把学号记下来了吧？之后重点关注他，明天委托乡格阔调查一下好了。」
弦：「15010168。」
之后轴、卡夏、刚克南奔和另一名男同学走了出来，他们便停止了话题。
．．．．
隔天(周三)放学。
六人走上公车。
后面有人拍了十字肩膀。
「嗨！十字，你们好啊。」
郭油：「酚酞．雨林！好久不见！」
十字：「近来如何啊？」
奥拉茵：「你也在这个学校啊？哪个班的？之前滑名单时没看到你。」
弦：「还有打算进全国赛吗？」
酚酞．雨林，身高约175公分，有连在夏天都围围巾的习惯。和弦他们同小学，毕业后从坑提墨搬到竹水县的越里歌镇，国中时在越里歌国中就读，本以沃田州第一志愿---竹水高中为目标，成绩却不理想。擅长越野自行车及野外求生，小学时参加简南的童军队，国中时改到竹水的童军队，每年都参加全国童军联合露营。由于没搬回来的关系，每天要转搭火车和公车上放学。家在和坑提墨同向的更远方。以全国高中越野自行车联合赛为目标。
酚酞：「当然有啊！此外我前五年都没空参加寒假的世界童军联合露营，这次总算有空了，前面几次全国联营沃田大队表现都在前三名，其中竹水的表现更是突出，基本几乎保送(加入国家代表队)了。」
莉坦：「那么厉害！所以你几班呐？你还没回答。」
郭油：「纺织海又如何了？她读哪个学校？」
纺织海．塔门，身高约155公分，人如其名擅长编织，喜爱高空弹跳、泛舟、滑索，住在竹水县央尔镇(与越里歌镇相邻)，小学就读央尔小学，和弦等人于夏令营(天文营)认识，国中和酚酞同班，高中因为分数足够而来到简南。
酚酞：「她也在简南，我们都在三班，我们都在野外求生社。因为正式社团活动还没开始莉坦不知道。她今天去补习了，让我先回家。」
弦：「你还是个在夏天围围巾的怪胎。你那围巾看起来怪怪的，但说不出哪里怪。」
酚酞：「你这随身携带弓箭可没资格说我怪。这围巾是防身特化的，是纺织海织的。」
十字：「看你那摸著围巾一脸幸福的样子，该不会和她交往了吧？什么时候开始的？话说你舍得弄脏她帮你编的围巾吗？」
酚酞：「国二十二月时。这围巾本就是拿来战斗用的，这也没办法。对了，只要我始业考平均九十以上，她七十五以上，我们双方父母就答应让我们来离学校比较近的地方租公寓住，一起。他们不知道给我的条件对我来说不算什么，重点是在纺织海，嘛不过经过大量复习也没什么了。」
听到「战斗用」，旁边一个打游戏的同校男生用看中二的眼神疑惑的看了他们一眼。
十字：「哇还一起啊？」
酚酞：「这样比较便宜。」
十字：「真是这个原因？」
郭油：「你们不觉得十字最近像女生一样对恋爱话题很有兴趣吗？我知道这听起来有偏见，但莉坦和奥拉茵真的都这样，只是感觉十字最近要取代她们的角色了，在这方面。」
十字：「有吗？我觉得你们也挺常的啊，最近。」
弦：「那也是跟你有关。」
奥拉茵：「大概是他自己没能鼓起勇气告白，就很关心别人的进展状况怎样。」
十字：「打你们喔，啊还是别的复仇方式比较······」
弦：「对不起我们错了。」
奥拉茵：请高抬贵手。
郭油：「虽然复仇不会是针对我，但以防万一矛头可能会突然转向我还是也停下来好了。请刀下留人。」
酚酞去和创瓦二人聊天了，所以没有注意到这掺有玄机的对话。
．．．．
到了坑提墨北站后，弦他们和酚酞告别后下了车。
他们走了回家，对弦他们而言相对平安的一天又过去了。
现在唯一在意的，只有那梦境和前一天看到的可疑学长。
「但也不算大问题吧！」弦心想。
第十话 米阿家 
弦有九个手足，加上他总共六男四女。
长女，锥，23岁，大学刚毕业，生日9/4，擅使锥。
长子，糸，19岁，大学二年级，生日5/18，擅使绳。
次子，矢，17岁，高中三年级，生日4/12，擅使矛。
次女，衣，17岁，高中三年级，生日4/12，擅使扇。
矢和衣为双胞胎。
三子，弦，15岁，高中一年级，生日7/23，擅使弓。
四子，轴，14岁，国中三年级，生日8/6，擅使棍。
三女，星，13岁，国中二年级，生日6/30擅使流星锤。
五子，刃，12岁，国中一年级，生日5/21，擅使刀。
四女，菱，11岁，国小六年级，生日1/28，擅使镖。
六子，爪，9岁，国小四年级，生日10/19，擅使手爪。
✩ ✩ ✩ ✩
这天是长女---锥的生日，弦必须和其他兄弟姐妹一样去买生日礼物。
她工作有事抽不开身，所以要把礼物邮寄到她租的公寓。
放学后，在教室里。
十字：「今天是你大姐的生日对吧？想好买啥了吗？」
弦：「我想，电蚊拍好了。」
十字：「为什么是电蚊拍？」
弦：「她前阵子说她租的屋子电蚊拍坏了，她和室友都还没买新的。」
郭油：「她是跟全家说的吗？是的话会不会其他人先买过了？」
弦：「经你这么一说也有可能，那改掉好了。」
奥拉茵：「那有备案吗？」
弦：「脚踏车、手电筒、摄影架、烤箱、小电扇都行，都是她说过坏的东西。不过考虑到其他人也有可能选了，还是用另一个备案好了。」
莉坦恩斯菲：「锥姐和她室友也太可怕了吧？(备案)是什么？」
奥拉茵：「特制三段式伸缩电击棒？」
弦：「对就，没错，就是特制三段式伸缩电击棒。怎么可能是特制三段式伸缩电击棒？我的意思是我当然有想到，但哪里买的到这种东西？」
郭油：「为什么会两人都想到这种东西，锥姐并没有特别适合这个吧。或许可以让砝萦帮忙制造？」
弦：「我怎么可能预设让朋友制造送家人的东西。太不要脸了吧？」
郭油：「可以让朋友收钱。」
弦：「你们是会向我收钱的人吗？」
郭油：「不是。」
弦：「对呀！我的朋友都是像你这种善人啊！我更不好意思这样啊！」
奥拉茵：「那你到底想到什么？」
弦：「今日报纸、雪橇。仔细想想前者太蠢了，还是雪撬好了。」
十字：「······为什么你会想送今日报纸？」
弦：「因为有她朋友赢得全国陀螺赛冠军的消息，后来想想她应该自己有买了。雪橇则是单纯想到。」
奥拉茵：「那去买雪橇吧！」
一行人(包括砝萦)离开了教室。
✩ ✩ ✩ ✩
到了学校附近的运动用品店。
弦：「嗯，这个怎么样？」
十字：「不知道。我只滑过一次雪撬，看不出来。」
郭油：「我没滑过。」
弦：「那我们寒假去滑如何？」
郭油：「行。」
莉坦：「好啊。」
奥拉茵：「没意见。」
十字：「可以。」
卢林莫点头：「嗯。」
法萦：「我······我也可以去吗？」
十字：「当然可以！」
弦：「由于未来可以和心上人一同出游，即使并非两人约会，十字仍然非常高兴。」
郭油：「提前决定的寒假旅游，等待在两人前方的将会是什么样的挑战呢？」
莉坦：「爱情究竟能否带来强大力量，让他们携手突破命运的关卡？」
奥拉茵：「第22集，『寒假旅游篇2：背后的阴谋和雪橇的指引』，扣人心弦的恋爱冒险故事。」
卢林莫：「下周四同一时间，敬请收看下集的『十字不一般冒险日常』，千万别错过喔！」
十字：「喂！这种时候怎么特别有默契啊！别卢林莫也这样啊！还有下周四离寒假可还远啊！闹也闹的好一点啊！你们看砝萦都懵呆了！」
郭油：「这时还不忘保护砝萦啊牙沃索同学。放心啦我们是针对你。我们平常不一直都很有默契吗？不如说这次唯一不配合的就只有你啊！」
十字：「意思是我的错啰？」
郭油：「当然啊！对吧，大家？」
奥拉茵：「不，没有喔，你这样很没道理唷，郭油。」
弦：「再追击下去就太过份了呢。」
郭油：「咦咦咦？三秒卖人？」
✩ ✩ ✩ ✩
毕竟还有将近一年，他们决定寒假要用的雪橇寒假前再买。结帐完要送给锥的雪橇以及一些自己想要的东西后，一行人离开这间店。
晚上全家各写一张生日贺卡，并跟礼物一起由弦的父亲开车运送到邮局。
父亲送的是书架。很久以前(三个月之前)曾经听到锥和她朋友通电话说过书太多需要。
母亲送的是隔年年历。因为对锥有用，而锥应该还没有。
糸送的是特制三段式伸缩电击棒。刚好和弦跟奥拉茵一样想到这个，和一名大一的学弟一起制作了。(大部分都是那名擅长机械的学弟做的。)
矢送的是扑克牌。原本不知为何想送钩爪枪和岩槌，因为看到爪送叠叠乐而改了。
衣送的是大富翁。本来不知为何想送世界地图和火刊铁路图，后来看到爪送了叠叠乐，矢改送扑克牌，就改变主意了。
轴送的是榔头。觉得也许会需要用到。
星送的是空药箱。因为想著要送很特别的东西所以选择这个。
刃送的是电蚊拍。本来想说会不会有其他人想送这个了，又转念一想每个人应该都会这样想，很可能就不会选电蚊拍了，那他送就没问题了。
菱送的是笔记本。不过分影响零用钱的最大价值物。
爪送的是叠叠乐。单纯看过锥爱玩这个。
结果到最后就两人真的送了她说过需要的物品，有一个还是偶然听到的。
还有诸如像特制三段式伸缩电击棒、榔头、空药箱这类一般来说不会在生日时送的礼物。
这种事其实很平常，在米阿家。
米阿家的「平常」就是这么的不一般。
第十一话 经验 
这天，9/5星期五。
第三节下课，弦和朋友们在聊天。
看到他们聊天的8号和10号听到「······经验······」，而好奇的靠了过去。
郭油：「话说芙结苓，妳有过经验了吗？」
芙结苓：「还没有啊。你们都有过了吗？」
弦：「当然有啊，这个岁数有这经验才正常吧？」
芙结苓：「才不正常。不是每个人都像你们那么特异。那你们第一次都在几岁？」
弦：「4岁。」
奥拉茵：「同上。」
十字：「有记忆是3岁，我爸说我2岁就有过了，但我没记忆。」
郭油：「我比较晚，9岁。」
莉坦恩斯菲：「8岁。」
卢林莫：「7岁。」
乡格阔：「11岁。」
砝萦：「我······我去年才有过。」
一开始10号听著还很兴奋，但越后来越一头雾水了。还有不知为何有一个别班的在。
8号看到他这样，说到：「我毕竟比较早向他们搭话，知道他们的话一定会让你这种人失望。我帮你问吧！」
8号：「你们在聊什么『经验』？」
弦：「蛤？当然是第一次野外求生的经验啊！」
奥拉茵：「一般来说讲到『经验』不就是指这个吗？」
十字：「呃，这个吗，弦和奥拉茵，通常讲到『第一次经验』好像是指······」
8号：「一般简称『经验』才不是指这种大部分人一生中都不会体验到的事！你们看史瓦利欧(10号)多失望的脸就知道了！」
郭油：「他想到了什么？」
十字：「想歪了？」
莉坦：「大概是想到很色那方面的。」
十字：「就是满脑子总是塞那种思想才会想歪。」
8号：「并不是，那只是约定俗成的隐语而已，被你们讲成这样他也太可怜了，虽然并不算说错。还有讲太多了差点忘记吐槽另一点更让人在意的，3岁就野外求生是怎样啦？」
十字：「是2岁，我父母给我的训练。」
8号：「这是什么魔鬼式训练？！」
弦：「话说原来张大弓(10号的姓)同学那么色啊？」
8号：「是，是的。他是闷骚色狼。」
弦：「请别再用这个说法，狼是无辜的。」
奥拉茵：「狼是一种比人类还懂得团结的生物，我们很欣赏，不要把莫须有的负面形容词套到牠们身上。人类在团结这方面需要向他们学习。」
8号：「呃······啊······喔······好喔。」
10号：「我不知不觉的被贬低了好几分。」
郭油：「那芙结苓，妳真的没有过吗？都15岁了欸！」
其他人一起看向芙结苓。
芙结苓：「你们真的还认为没有很不正常吗？我又没参加过童军和求生社之类的，也没遇难过。虽然我体力比姐姐好很多，但没到你们那么夸张。」
10号：「你们体力很好吗？」
弦：「倒也不算太好，是她姐比较文静。」
芙结苓：「对啊，她跑一百公尺需要15秒。」
8号：「这样啊······咦？什么？」
10号：「妳没说错我没听错吧？」
弦：「啊，(11点)7分了。下一节是地理课，不能迟到。」
莉坦：「得去厕所了。有空再继续这个话题吧！」
说完六人和砝萦、乡格阔离去了。
8号：「欸？等等啊！」
10号：「芙结苓同学，那是什么意思？女生15秒算慢？妳都跑几秒？」
芙结苓：「以后再说吧，我有事要去找朱帆•史特(29号学艺)同学了。」
10号：「等等啊！」
在座位上突然睡醒的23号：「朱帆？红色的船帆？」
芙结苓：「好像就是那个意思。」
说完抱起点名本走出教室了。
✩ ✩ ✩ ✩
午餐时间。
弦：「今天下午社团活动正式开始。」
郭油：「第二节吗？」
弦点点头：「嗯。」
十字：「申请都有成功吧？」
芙结苓：「有。」
弦：「还没看过，不知道。」
弦看了下校网。
弦：「成功了。虽说好像有测试，不过好像就只是测试看看，都会给过的样子。我要一点这个。」
奥拉茵把一小块鲑鱼夹给他。
这时，乡格阔和亚莎缇走了过来。
简南并无强制规定不能近别班教室。
「我有一些0168学长的情报了。」
芙结苓：「什么0168？学号吗？」
弦：「说来听听。」
芙结苓：「我被无视了？」
十字：「先听他讲，等等再告诉妳。」
乡格阔：「二年十班10号，平时性格开朗、活泼，就像传统体育班学生给人的印象那样。据他朋友所说，有时表情会变得特别阴沉，特别是讲到超自然、神秘学之类的话题，更偶尔会有不明显的诡异笑容。住在宿舍，家庭背景和经历还没调查到。」
亚莎缇：「和他打交道很久的朋友都说毛骨悚然，也没去过他家。」
弦：「超自然、神秘学吗？这就和催眠术有关了呢。」
乡格阔：「好了，就这样，有需要再讲更细的。先和芙结苓同学说说发生什么事吧，之后也顺便告诉我为什么想调查他，我说过要委托我调查的条件是告诉我原因，满足我的好奇心吗嘛！」
弦等人将梦境等事发经过说明了一遍。
乡格阔：「我知道了，我再去调查他和催眠术的关联，和一些关于他的家世啊、神秘学啊、超自然啊、经历啊以及人际关系之类的。」
说罢和亚莎缇离开教室。
第十二话 第一次社团 上 
最后两节，社团时间。
郭油往在国中部的射击社社办走去。
走到转角时看到有人从转角另一边走来。
两人都往旁边闪。
两人同时喊到：「对不起！」
郭油定睛看了下来人。
是有著一头褐色短发(女生标准)，发上左侧别了一个发夹，身高150到155之间，长相稚气，抱著一把未出鞘木剑，可爱型的女生。
后面还跟著一个也抱著未出鞘木剑的长发女生。
郭油认得前面那人。
短发女生也认出了他。
郭油脸一沉：「是妳啊，竹康利。」
短发女生脸也一沉：「啊！是你啊！」
后面的长发女生听到语气不对劲的两人，吓的一缩。
芹玛麦•竹康利，一年2班，小学就读千百光，国中就读简南中学时和郭油同班，擅长剑术、摄影，时常和郭油针锋相对。
竹康利是弦等人所属的沃田族的发源地：康谷地区的大姓「康利」曾居住在竹林的分支。
火刊是君主立宪国，王族属于沃田族，沃田族分布区域是在火刊、沃田二州。
沃田族起源：康谷族分裂成数支，其中最大三支为康葛林、康利、康提，康葛林族又分支潘南、沃田、简伊其，简伊其族居地名为「简斯」，简南意为简斯之南。不过简南地区大部分住沃田族。
后面的长发女生是果辛玉丝•熔岩，一年1班，小学摄影社上和芹玛麦认识，国中在千百光就读一年，二年级转到简南县隔壁沃原县的大衣国中就读，擅长摄影。
郭油：「妳是剑术社还是摄影社？」
芹玛麦：「剑术。你呢？」
郭油：「射击。后面是同班的吗？」
芹玛麦：「不是，我是二班她是一班。她叫果辛玉丝•熔岩，是摄影社的，会拿著剑的原因是帮她的同班同学，那同学忘带了。」转头看向果辛，「这里就不顺路了，给我吧！」
果辛把剑交给芹玛麦。
郭油：「身手没钝啊！妳的个性还是一样强势呢。看来升上高中并不会改变妳的个性。」
芹玛麦：「两个月也不会改变什么，再说你也一样。」
郭油：「是吗，告辞了。」转身往她们来的方向走。
芹玛麦挥挥手：「啊。」继续往前走。
果辛有点慌张：「啊！芹玛麦和厄名同学再见！」转身往郭油来的方向走。
郭油心想：「咦？她知道我的名字？我很有名吗？是因为学生会？还是国中赢的比赛？不对，她国中不一定读这。校外比赛？还是共同朋友？照片？她看过我的照片或影片？她怎么会看过，哪个共同朋友？难道是······」
弦往后看了一下，已经没有芹玛麦的身影。
郭油：「以前有听她提到过熔岩同学。芹玛麦是会拿毕业纪念册之类的给朋友看的人吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
「换你了，一年四班5号，你为什么想入社？」
「因为我对神秘学有些研究。说不定这里有研究比我还深的人。」
「这里有你认识的人吗？」
「没有。」
卢林莫坐在奇术研究社社办地上，旁边坐著八个也是新入社的成员。他们在接受某种可能是测验的会谈。
刚才问话的二年级学长，好像是副社长：「哦？好有自信，全领域吗？」
卢林莫：「主要是黑魔法和魔药。」
此话一出，整间教室议论纷纷，有人表示相信魔法，有人不信，有人半信半疑，有人认为他真的有研究，但理所当然没研究出什么来。
当然也有人沉默。
卢林莫环视教室，看著其中一个沉默的三年级生，由她的表情分析他的心里状态，发现这位三年级学姐，是对魔法研究很深的。她旁边的另一个三年级学姐在写字，刚才好像有说是社长，感觉也是一样，还很可能可以简单的应用了。
奇术研究社是这学期开始才对国中部开放，卢林莫国中是化学研究社的。
卢林莫很快地理解到，这个社团，就魔法方面，有分五种人。
不相信魔法。
相信，但不是真的知道魔法的存在。
知道魔法的存在。
对魔法半信半疑。
不知道魔法的存在，但对于不知道的事物，不轻易相信或否定。
身为科学和神秘学研究者，卢林莫很欣赏最后一种人，因为他自己也是。
但他现在是第三种。
而且还会使用。
副社长：「那你有研究出什么了吗？或是说，你相信魔法的存在吗？」
由于魔法什么的在社会上还是个秘密，看来副社长是第二或第三种人，看他的说话方式及表情，第三种的机率较高。卢林莫知道为什么他要在第一个问句后面马上又加上第二个问句。
刚才话题的走向，不问「你有研究出什么了吗？」会显的很奇怪，但又不能让卢林莫真的回答，所以再很快的补上「相信魔法的存在吗？」，这样一来能降低被追问的机率。
卢林莫：「相信。」
副社长点了点头，开始问卢林莫往左两位的国二女生。
✩ ✩ ✩ ✩
莉坦恩斯菲在求生社社办。
一名高三的学长，身份是社长，问到：「瓦多起同学，妳的主要嗜好是野外求生吗？」
莉坦：「不是，是挖土和登山。」
社长：「难怪妳袋子里有铲子。参加的理由是？」
莉坦：「学习要是在登山时发生意外可以在野外用到的知识。」看著手上的笔稿说到。
莉坦国中时是参加各种不同的运动社团，没参加过求生社。
社长：「社团里有认识的人吗？」
莉坦：「有，纺织海和酚酞。」(莉坦的朋友不少，但这社团包刮她和社长说的不在场的三人只有十五人。)
社长在记录本上写了一下，问了下一个问题：「是两个高手啊。有野外求生过吗？」
莉坦：「有，第一次是小学三年级时。」
社长抖了一下，似乎是吓到了，他推了推眼镜：「有考证照了吗？」
莉坦：「没有。」
社长：「最后一个问题，有男朋友吗？」
社员们都吓到了，用各式各样的眼神看向社长。
有的疑惑(社长怎么了？)，有的鄙视(社长原来你是这种人？)，有的震惊(咦咦？社长？)，有的担心(社长你病了？)，有的好奇(社长怎么问这个？难道其实一直以来都是装的？)，有的难以言喻(哦？好像很好玩。)，有的生气(喂！你有女朋友了耶！)，有的怜悯(我大概知道发生什么事了······)。
社长：「不要用各式各样眼神看我！酚酞和纺织海不要一副发现有趣事物的表情！是磁铁摩利(副社长，高三男生，不在场)叫我问的，他说每个女生都要问一遍！只有露出怜悯眼神的银西雅(高三女生)和沃德拉科(高二男生)了解我，不过能不能也请两位别用这种眼神看我了······不过公平起见男生我也会问一遍。」
新人共八位。
纺织海：「别问不就好了？」
社长：「他给两万，他爸是律师，家里很有钱。我之后会分给全员，不回答也给，所以不用一定要回答。」
社长最大的缺点是爱钱，所以副社长有时会用钱去利诱他，不过副社长零用钱也没多到可以常常用。
莉坦：「有喔。」
社长：「个人好奇，他哪一社的？」
莉坦：「奇术研究社。」
社长：「野外求生厉害吗？」
莉坦：「还好，和我差不多。」
沃德拉科：「有证照吗？」
莉坦：「锡级。」(由高到低共分金、银、铜、铁、锡五级。)
社长：「合群吗？」
莉坦：「挺合群的。」
沃德拉科：「第一次野外求生是？」
莉坦：「小学一年级时。」
社长：「可以帮忙说服他转社吗？妳还有没有认识······」
酚酞：「够了两位学长！请停止你们的劝诱入社行为！」
莉坦：「不行也无法说服。认识什么？」
纺织海：「莉坦妳也不用一个一个老实回答······」
后来社长果然问了每个新生有没有恋人。
结果没人觉得特别难为情，全都爽快回答了。
第十三话 第一次社团 下 
十字从国二下就一直待在棒球社。
位置是捕手，因为投手在范围、规定内怎么投十字都接的到。
棒球社现在有38名社员，是排名第四。
「嗨，牙沃索同学。」
十字转头一看，是10号。
十字：「你也在这啊！」
10号：「你没看过名单吗？」
十字：「有，但没看到你的名字。你什么时候填的？」
10号消沉：「一开始就填了······隔天就准了······为什么······」
十字：「被打击到了吗？！对不起！有那么夸张吗？」
10号：「因为你是社团里第四个认识我的有看名单却没看到我名字的人······」
十字：「······」
✩ ✩ ✩ ✩
奥拉茵国一上加入童军社，国一下加入足球社，国二上加入武术社，国二下加入生物观察社，国三回到足球社。
加上她实力坚强又很团结，是以足球社的旧生们大部分都和她处得很好。
大部分。
因为高手总是遭妒的。
明明奥拉茵已经巧妙的隐藏了实力，还是太突出了，成为了队伍的技巧王牌。
以队伍高她一届的跑速王牌为首，一些人开始做小动作。
本想要不要就此离开，后来想说算了管它的，反正那些小动作都很好应付。
她的出现让跑速王牌开始策划找碴。
甚至跟朋友借了本「看别人不顺眼？让他/她难受吧！---教你/妳如何第一次找碴就上手。」
即使灵活度王牌和球速王牌要他别多事，还是撼动不了他的决心。
跑速王牌：「哈！妳出现啦！小达密。妳真的继续报名足球社啊！高中和国中的足球可是不一样的啊！快滚开吧！」
一旁的球速王牌心想：「咦咦？你看那本书那么久？出来的骚扰就这种水准而已？！」
奥拉茵：「感谢前辈的提醒。」
跑速王牌：「啊？呃呃呃呃······啊啊啊！」发现自己说出了非常蠢的找碴台词。
✩ ✩ ✩ ✩
弦国一上参加棒球社，参加弓道，二上参加射击，二下参加生物观察，三上参加桌游，三下参加世界研究。
现在高一他又回到了弓道社。
弓道社成员现在有16人，算是少的。
里面有四人认识他。
一个是国中和他同班，是第一次入社，不过看过弦的厉害。一个是国二生，弦国二时射击社认识的。另外两个是以前社团就认识的，分别是现在当上社长的高二男生东尔冬阔黎•小达密和副社长的高二女生，弦国一时社长之妹，箭韩娸•张大弓。
有一个和弦同班的同学，14号，氧气克•跳康。不过和弦还没讲过话，还不算认识。
四位知道弦的厉害的人都很欢迎他，其他人则是想：「咦？这个人那么受欢迎？是很厉害吗？」
社长：「这是国一时入社过的弦•米阿，弓术非常厉害，比我和箭韩娸和她哥加起来还要厉害。」
不是每个人都知道他们三个有多强，不过总之就是要说明弦很强的意思吧！
没见过弦的旧生以前也听过认识弦的社员提过弦多厉害。
社长和副社长继续一边说明弦的纪录一边夸他。
到弦都不好意思起来了。
他们到靶场上让弦露一手。
弦先射出一箭，箭正中红心。
第二箭射出，穿过第一箭一样刺中红心。
弦又射出了第三箭，穿过第二箭刺中靶心，裂成两半的第一箭从靶上脱落。
这就是身为超凡人的主角们隐藏过后的实力。
或许知情的人会想：「这样不还是太招摇了吗？」
一般来说，会警戒超凡人的往往也不是普通人，像弦展现出运动员巅峰的实力，有心人就会想说：不过就是个很厉害的运动员而已。
这是弦等人的反向操作。
射完三箭后，一半惊呆，一半发出赞叹及欢呼声。
后者有一半其实也没回过神来，只是半反射的赞叹欢呼而已。
弦心想说：「嘛，这学期就先这样过吧！」
☆ ☆ ☆ ☆
放学，弦和卢林莫在校门口等其他人。六人和砝萦等人约好去逛逛，吃饭。
砝萦、十字出现了，看起来有点害羞，芙结苓走在后面一点的地方，微微贼笑著。
弦：「哎呀，这位小哥，你脸上的微血管怎么啦？」
十字：「怎样啦！」
芙结苓：「我一走出厕所就看到这种情形，两人一边有点结巴的聊天一边经过，太有趣了！」
十字：「······」
两分钟后。
奥拉茵走了过来。
奥拉茵：「欸你们知道我刚才遇到谁吗？」
弦：「竹康利？」
奥拉茵：「猜对了。」
芙结苓感到讶异：「你怎么知道她遇到谁？」
弦：「她们社办很近。妳认识芹玛麦•竹康利吗？」
芙结苓：「认识，以前同个补习班。」
十字：「世界真是小啊！」
弦：「小到周长只有四万公里而已。」
奥拉茵：「和几百亿光年的宇宙比啥都不算。」
十字：「谁跟你们讲这个。」
郭油从校门口外侧走了过来。
弦：「你怎么从哪个方向？」
郭油：「我去了便利商店一趟。你们讲到竹康利吗？我今天有遇到她。她后面的朋友知道我，我推测应该是从毕业册知道的。我都不知道竹康利是会把毕业册给朋友看的人。」
弦：「会不会是那个朋友缠著要看的？」
郭油：「看起来不像，不过我不认识她我也不确定，有人在陌生人面前和朋友面前是差很多的。」
十字：「虽然也只是你的推测，也有可能是竹康利自己拿给朋友看，也有可能那朋友是从别的地方知道的。」
弦：「莉坦传来了讯息！她说还要等半个小时！」
十字：「那这半个小时要干嘛？」
芙结苓心想：「没人提出要不要先走，果然超级死党就是不一样。」
弦：「在高中部四处绕绕吧！」
卢林莫传了讯息告诉莉坦。
她回：「那如果我提早，就在校门口等哦！」
这时，乡格阔和西之炽走了过来。
乡格阔：「嗨，怎么一群人聚集在校门口呢？」
弦：「等人，等下要去逛逛吃饭。」
西之炽：「可是要下雨了。」
弦：「？！」
十字：「怎么会？」
奥拉茵：「可恶的天气预报，降雨机率说什么10%。」
西之炽有一项特长，是判断天气。平常是看六个小时以内，但有时看一周天气会比预报还准。
芙结苓：「你看的出来？」
西之炽：「大概算是吧。」
郭油：「这么说来你们俩拿著伞，还以为在学十字，难怪。」
十字：「喂！」
乡格阔：「那你们打算怎么办？」
弦：「等莉坦来了直接去吃饭吧！」
乡格阔：「我们也能跟著去吗？」
弦环视了下众人的表情，唯一和那两人不熟的芙结苓不置可否。
弦：「可以啊。」
这时。
「嗨，芙结苓，妳在这啊！」
一个身高约165到170，戴著眼镜、口罩、耳机，背著书包，手上抱著绘画用围裙的男生走了过来。
弦有预感聚餐的人又要增加了。
第十四话 准备聚餐 
来人名为帕莱•因提那提，和主角们同班的2号，芙结苓的青梅竹马，从小和她同校，擅长下棋、管弦乐，主攻是跳棋(火刊很注重跳棋)、火刊古琴，参加古乐社。
因提那提一姓擅长科学，尤其是科技领域，帕莱虽然在「因提那提」里算是非常不擅长科技，但也比一班同龄人懂得还多了。
感觉到有人拍肩，芙结苓转了头。
芙结苓：「帕莱！」
十字：「是因提那提同学，对吧？」
帕莱：「嗯，叫我帕莱就好。芙结苓，你们好像在这里站很久了，我十分钟前就看到一次你们在这里，现在还在，怎么了吗？」
弦：「我们在等莉坦恩斯菲，之后要去聚餐。」
帕莱：「还要多久？」
弦看了一下手表，四点四十六分：「大概25分钟。」
帕莱：「我可以跟著去吗？」
弦：「果然会这样！」扫视了一下所有人的表情。
包括砝萦，同班想的大概都是：「反正是同班同学嘛，应该没关系。」另外两人也觉得没差。
弦：「嗯，可以。」
帕莱：「果然什么？」
弦：「没事。芙结苓，稍微介绍一下吧。」
芙结苓：「他是帕莱．因提那提，住在我楼下(芙结苓住16楼大楼11楼)，也是4班的。」
乡格阔：「刚才(用通讯软体)问了下亚莎缇，她也要，行吗？」
弦又稍微扫了一下，芙结苓和帕莱都没反应。
弦：「虽然帕莱没见过，但应该没问题。」
帕莱：「我没关系。」
弦：「现在有12人了，还有吗？有人要现场报名吗？有人要线上报名吗？」
卢林莫：「莉坦在群里说她想约酚酞和纺织海，可以吗？」
弦：「还真的有啊！」
弦只好一边「唉~」一边又再环视一次。
弦：「没问题。」
．．．．
亚莎缇在五十一分出现。
等求生社的三人出现后，已经五点十八分了，比预定还多等了六分钟。
一行人往一公里外的沃田市中心走去。
弦：「那先去吃东西吧。有谁有推荐的？我没特别想吃的。」
莉坦：「欸欸？还没决定好吗？」
郭油：「丢下妳决定吗？」
莉坦想了想：「也是。」
帕莱：「你们八个没先讲好吗？」
奥拉茵：「我想过可能会有这种情形，所以建议吃前再决定。」
郭油：「原来是这个原因，为什么那时不讲？」
奥拉茵：「忘了讲。」
后来决定吃火锅，毕竟那最适合多人一起吃。
到了一间火锅店。
弦：「有十四人座位吗？」
一下子进来那么多人，店员和顾客都有点惊讶。
店员：「呃，现在没有欸。」
弦：「那要等多久？」
店员：「不好意思，还要等大概25分钟喔。」
弦转头：「你们觉得呢？」
大部分都表示不等待。
三分钟后，他们到了另一家火锅店。
弦：「请问一下，有十四人座位吗？」
十字：「加『请问一下』并不会让没座位变有座位。」
弦：「闭嘴。不然你来问啊。」
店员：「八人桌和六人桌可以吗？」
弦：「当然行，因为不太可能真的有十四人桌。」
店员：「不好意思，是真的有喔，在二楼。」
弦：「真有啊！！！」
乡格阔：「介绍有写16人内的偶数桌都有。」
十字：「原来是很热门的店吗？」
弦：「以后说不定有机会16人来。」
奥拉茵：「不好意思，这有几层楼呢？」
店员：「这栋有六层楼，店面是一到三楼。」
十字看了看介绍：「还有连锁······真的是大店啊。」
于是店员领著他们到座位那。
弦：「好，要怎么分？」
郭油：「十字和砝萦一定要一桌。」
十字：「喂！唔······」
弦：「十字想抗议你开玩笑，但又想和砝萦一桌。我赞成。还有呢？」
十字：「不需要讲解！」
乡格阔：「我要和弦一桌，我有事要和他谈！」
弦：「不能之后再谈吗？我想好好吃东西。」
乡格阔：「那好吧！那郭油······」
­弦：「更不能在郭油吃东西时打搅他。」
乡格阔：「那奥拉茵······」
弦：「说真的你不能等吃完再讲吗？」
乡格阔：「好啦！」
弦对服务生说：「那个，你可以先离开，等我们好了会通知，五分钟以内。」
服务生：「好的。」先走开了。
弦：「好了，还有谁有要求的吗？没有的话我要安排啰！」
帕莱：「我要和芙结苓一桌！」
弦：「好，还有吗？酚酞和纺织海呢？」
纺织海：「我们没关系。」
弦：「好。倒数十秒，要就快提出来喔！10、9、8、7、6、5、4······」
乡格阔：「那我要和西之炽跟亚莎缇一桌！」
弦：「好，也请别跟他们讲调查以外别的什么，让他们好好吃。还有吗？3、2、1­­­­­---，0。没了吧？好，郭油。」
芙结苓：「结果不是你安排啊？」
一分钟后。
郭油：「好了！」
郭油   十字    砝萦   亚莎缇         弦   奥拉茵   卢林莫
帕莱   芙结苓  西之炽 乡格阔         酚酞   纺织海   莉坦
郭油：「有人有意见吗？」
奥拉茵：「用那么冲的语气谁还敢讲啊？」
郭油轻声细语：「有谁还有意见吗？没有的话，就坐开始看菜单。」
弦：「你是教官吗？」
郭油：「教官会轻声细语吗？」
弦：「但语气和内容完全就是。」
．．．．
六人桌有两个锅位，八人桌有三个锅位。
他们全点满。
十字：「等的时候，来聊天吧。」
郭油：「你只是想摆脱在砝萦旁边的害羞和尴尬吧？」
十字：「你再这样穷追不舍，我就要开始制定针对你的复仇计划了。」
郭油：「别啦，对不起。啧。」
弦：「好啦，那要聊什么？」
郭油：「既然这里有14位正值年华时期的少男少女，我们就来聊那方面的事吧！」
十字伸出一根手指抵在郭油的颈上。
十字：「我刚才警告过了吧？计划开始拟定，开始扫描郭油．厄名的人际······」
郭油：「慢点啦别对号入座啦！我说的是在座全部人的啦！不会只针对你啦！」
第十五话 问答游戏 上 
郭油：「为了怕吵到其他桌的客人，我会在这个砝萦写的应用程式里问问题，这回答是不记名的。」
郭油在新建的群组里传了网址并说明了下使用方法。
郭油：「都加了吧？先来示范一下，第一个问题，在场有恋人的举手！啊不是举手，习惯这样讲了。请点击『有』或『没有』按键。」一边用讲的一边输入了句子。
酚酞：「还真的要问这种啊！而且这不是问题吧？问题应该是『在场有谁有恋人？』才对吧？」
郭油：「不要在意这些细节。对了，恋人不一定要在场才算，虽然谁有谁没有我应该都知道啦，你们都有讲过吧，应该也都在场，如果是奇数就奇怪了。我很相信你们，所以请别说谎。」
奥拉茵：「这段话也加太多道德束缚了。」
郭油：两个而已还好啦！结果出来了！
大家看了看结果。
『有』4人，『没有』10人。
郭油：「总人数正确，结果也正如我所知道的。我先出一题。」
十字：「等等，你不是才出过？」
郭油：「刚才那是示范题，结果会怎样大家都知道，不算。」
十字：「可恶。」
因为某些原因，十字真的很不想要郭油出题。
郭油输入了题目：「有谁有喜欢的人？限恋爱感情，不确定算肯定。不一定要在场。」
并说到：「如果肯定人数比上一题少就太诡异了。」
乡格阔：「另有隐情哦！」
郭油：「快！快！」
亚莎缇：「别催啦！」
「有」13人，「没有」1人。
弦：「哇，好多啊！」
卢林莫：「大家都好诚实。」
莉坦恩斯菲：「谁有？不对，有的人数太多了，谁没有？」
亚莎缇：「哪个人？」
郭油：「从实招来吧！」
帕莱：「是谁啊？」
芙结苓：「看谁可疑！」
奥拉茵：「禁止特定猜测，禁止针对。你们以为郭油为什么要用不记名？郭油，请自己坚持游戏规则。」
郭油：「不好意思。不过创瓦和纺织海酚酞是不可能的了，也不会是十字和砝萦，我直接说也不是我了，那会是谁呢？」
弦：「郭油！坚持原则！别一道歉后又马上破功！你不是都很遵守游戏规则的吗？」
十字：「就说别针对了！干嘛指名我！」
奥拉茵：「虽然比想像中多，看来大家都很诚实呢！接下来换十字。」
西之炽悄悄的对乡格阔耳语了些什么，乡格阔点点了头。
听力好的弦、奥拉茵、十字聚精会神偷听了西之炽说的话，心想：「原来还没有心上人的，是他啊。」
看来很注重规则的三人，其实比谁都好奇。
看到这个景象的卢林莫从书包里拿起一罐可以短时间提升听力的药水喝下。他也非常好奇。
十字输入：「从小学开始，谁段考作弊过？」
郭油：「嘿，怎么换类型了？」
十字：「我总得自保！」
弦：「哇，问这种啊。」
奥拉茵：「好硬核啊！」
亚莎缇：「你该不会之后把结果给老师看吧？」
十字：「不会啦！太可怕了吧？我是这么坏的人吗？」
乡格阔：「嗯，不是呢。」
肯定3人，其余否定。
十字：「这算多吗······」
卢林莫：「其中一个是我，我小学曾用特殊方法(魔药)做过必，当天回家狂拉肚子，还好是考程第二天。我当下觉得是报应，后来就没作过弊了。现在想想应该只是方法准备不完全(药没改良成功)有副作用而已。」
听不是很懂的人都在疑惑什么样的作弊法会有这种副作用，不过看他有意隐藏，就没追问了。
砝萦输入：「最好的同性朋友是？」并创造了15个选项，是在场的14个人和「不在场」。
乡格阔：「这种可以吗？」
郭油：「算在可以范围内，反正不会知道是谁点的。」
弦：「不愧是程式编写者，居然用了特殊功能。」
十字：「好细啊~」
砝萦：「不······不行吗？」
十字：「绝对没有不行。」
郭油偷笑：「她特别强调同性，你觉得有没有可能是为了你？」
十字：「别想太多了。」
郭油：「面部微血管~」
十字：「别吵。」
这时，八人桌的第一锅上桌了。近的人开始食用。
亚莎缇：「哦，四分钟，挺快的嘛！」
统计结果：「弦3人，莉坦3人，奥拉茵2人，十字2人，不在场2人，乡格阔1人，西之炽1人。」
郭油：「居然没有我！」
弦：「是没你，但我猜若是第二要好你应该会最高票。如果那样的话我会投你。」
弦：「谢啦。」
莉坦：「感觉乡格阔和西之炽互相点了对方啊！」
奥拉茵：「禁止针对。」
乡格阔：「我没关系啦。」
郭油：「乡格阔虽然擅长情报挖掘和搜集，却不是很注重隐藏自己的情报呢。」
乡格阔：「那只是因为你们是熟人而已，更何况这些情报都无伤大雅。」
这时，八人桌第二锅也来了。
酚酞：「他们都两锅了，我们这里的怎么还没来？」
弦：「大概是海鲜和牛肉要比较久吧！」
亚莎缇输入：「有谁瞒著我说过我的坏话呢？」
乡格阔：「被害妄想啊！」
西之炽：「亚莎缇真腹黑啊！」
亚莎缇：「你今天放学后第一次讲那么长的话居然是批评我啊！」
肯定的人高达9个，否定的5个，不确定的0个。
亚莎缇：「这等于全部都有啊！剩下的5个是这几天才认识的人和我自己啊！连西之炽、卢林莫和砝萦都有啊！」
砝萦：「我······有一次······不小心······」
乡格阔：「不讲太难了，妳缺点太多了。」
卢林莫：「我们六个聊到妳时会讲到。」
西之炽：「本来打算每讲过一次就告诉你一次的，但乡格阔为了自己的利益都制止了。」
亚莎缇：「乡---格---阔！」
乡格阔：「妳冷静点别丢(卫生)纸球！这里还有火锅！」
亚莎缇：「还有不必讲了之后告诉我，别讲就好了！」
西之炽：「喔，好。以后尽量不讲。」
这时六人桌上了第一锅，同时八人桌也上了最后一锅。
弦输入：「从小到大，谁没犯法过？」
十字：「为什么问这种问题啊？讯问吗？」
弦：「可以这么当作。」
大家思考了一下。
纺织海：「好像教育部问卷调查会有的问题啊！」
第十六话 问答游戏 下 
肯定12人否定0人，不确定2人。
弦：「嗯，我自己时常犯法呢。」
十字：「主要是动用私刑。」
奥拉茵：「没人敢说自己绝对没犯法过呢。」
奥拉茵输入：「谁背叛过自己的朋友？算不算背叛依自己标准就好。」
十字：「为什么妳们都要问这种问题啊？」
奥拉茵：「我们要让妳直视自己的黑暗面，之后卢林莫的问题也将会是这样。」
酚酞：「还串通好啊？」
肯定4人，否定7人，不知道3人。
弦：「不管是谁，记得以后别再这样啰，会破坏友情喔！」
亚莎缇：「你们设计问这种会创造心结的问题！」
乡格阔：「亚莎缇，妳问的也没好多少啊。」
卢林莫输入：「你们蓄意陷害过人吗？」
酚酞：「喂喂！」
肯定12人，否定2人，不确定0人。
弦「：真多啊，虽然大概大部分都是无伤大雅的那种。」
莉坦输入问题：「如果在场要选一人杀掉，你会选谁？选自己会特别注明。」
纺织海：「出现了一点都不向莉坦会问的问题！」
酚酞：「这该不会也是你们说好的吧？」
莉坦：「对呀！」
郭油：「怎么又是这种友情破坏创造心结的题目啊！」
全部人都选自己。
奥拉茵：「一点都不有趣。」
酚酞：「妳是为了有趣吗？！」
纺织海输入问题：「你会希望和自己心上人两人同居吗？」
弦：「你们是不是从家长那获准在外租屋同居了？」
纺织海：「对。」
酚酞：「啊？我们吗？对。」
奥拉茵：「根本是炫耀啊！」
肯定13人，否定0人，『没心上人不知道』1人。
乡格阔：「除了刚才那人，大家都想啊！」
最后一锅也来了。
酚酞输入问题：「有心上人的人，有打算寒假前告白吗？」
弦：「这是特定针对吧？」
酚酞：「抱歉，补一句。」
酚酞又输入：「有恋人的回答肯定，没心上人的回答否定。」
奥拉茵：「感觉又像是炫耀。什么时候才有人要接续莉坦的问题啊？」
亚莎缇：「虽然不知道有啥好接续的，但还是别有人接吧！」
肯定的有8人，否定的有6人。
郭油：「十字是选『是』吗？」
十字：「才不告诉你哩，禁止针对。」
乡格阔：「十字你的脸好红啊！」
亚莎缇：「砝萦也是啊！」
芙结苓小声的说：「两人这样好可爱啊！」
帕莱也小声地说：「是啊！」
听力好的十字：「请你们闭嘴。」
经亚莎缇一说，砝萦脸又更红了。
乡格阔输入：「有谁亲身进行过有性生殖行为？」
弦：「哇，不愧是校刊社的，果然会想调查这种的。」
砝萦发出了「唔」的一声，并咳了三下。
十字：「吃东西时可以不要问这个吗？砝萦都噎到了。」
郭油：「也许是在想像······」
十字微笑著拿筷子指著郭油的眼睛：「嗯哼~」
郭油：「对不起我错了。」
十字：「啊不就还好弦和奥拉茵不在这桌。」
郭油：「这句话他们应该听的到。」
弦：「没错我们听到了。」
奥拉茵：「之后会好好调侃你的。」
肯定的两人，其余否定。
乡格阔：「这很正常，我们才15岁，如果肯定的人超过4人，或是奇数才奇怪。」
亚莎缇来回望著创瓦和纺织海酚酞：「是哪对呢？」
乡格阔也看著，不过没问出来。
卢林莫叹了一口气：「是我们啦，今年暑假时。」
亚莎缇：「哦哦。」
至于弦等四人当然有听创瓦讲过了。
西之炽：「我想不到要问什么欸。」
乡格阔：「那不然我帮你问好了。我也蛮想调查这个的。」
输入：「刚才莉坦问的那题，但不能选自己。」
十字：「啊啊出现了。」
亚莎缇：「奥拉茵这就是你说的？」
奥拉茵：「对呀！终于啊。」
郭油：「哇，他们那问题的影响力还真无远弗届啊。居然又被提出来了。」
芙结苓：「乡格阔同学你干嘛啦？」
帕莱：「一定要这样吗？话说厄名同学你那成语用的怪怪的。」
莉坦：「果然是情报控会想知道的。」
帕莱12票，乡格阔2票。
弦：「不行啊这一看就知道谁投谁啊！」
帕莱：「嘛毕竟我跟你们最不熟。」
芙结苓输入：「记忆里，最久有过几天没拉屎？」
亚莎缇：「吃饭时别问这个！」
芙结苓表示：「我没吃白饭。」
奥拉茵：「怎么问这个啊？」
弦：「别问奇怪的问题啊！」
酚酞：「你们有资格说吗？」
奥拉茵：「我们是在心灵黑暗面探讨和调查，和那是不同格调的。」
纺织海：「在破坏气氛这点上是一样的。」
每天都有的6人，一天的2人，两天的1人，三天的3人，五天的1人，一周以上的1人。
郭油：「最久的那个是我，这和我以前遇过的一场事件有关，以后再跟你们说。」
帕莱：「轮到我了！」
帕莱输入：「你有想认真咒杀过任何人吗？」
芙结苓：「帕莱被影响了！」
亚莎缇：「刚才还说『一定要这样吗？』结果你也问这种问题啊！」
十字：「你也沦陷了啊！」
帕莱：「没办法啊不知不觉就越来越感觉有趣了。」
郭油：「这人也坏了。」
肯定的有13人，否定的1人。
郭油：「剩下的那人，是砝萦吧？」
十字：「禁止特定猜测。」
郭油：「哇马上起来保护她呀。」
莉坦：「我常常在诅咒独裁者。」
弦：「我常常想咒杀国际要犯。」
十字：「我会咒杀恐怖分子。」
奥拉茵：「我会想咒杀毒枭，然后我们会去找卢林莫帮忙。」
酚酞：「也太认真了吧？」
纺织海：「这还是卢林莫真的能做到的事。」
卢林莫：「我成功过4次，其他距离太远失败了。我还差点被反噬过。」
弦：「从此以后我们便不再要求他诅咒距离那么远的人了。」
乡格阔：「好可怕的正义感。」
郭油：「好，都轮完了，还有谁想问什么吗？」
奥拉茵：「没了，虽然本来还想问谁对砝萦抱有恋爱感情的，但还是算了。」
十字：「别闹了！」
砝萦害羞了，转头看亚莎缇。
但亚莎缇在偷笑。
乡格阔：「这次搜集到了不少资讯啊！」
．．．．
吃完后，一行人离开了火锅店。
郭油：「吃的好饱啊！现在几点几分？」
弦：「12点整。」
郭油：「真的假的？！」
奥拉茵：「当然是假的，怎么可能会是真的。」
卢林莫：「七点二十四分。」
亚莎缇：「欸~那么久？」
十字：「吃了一个半小时啊！」
弦：「准确来说是九十八分钟。」
郭油：「太久了吧？」
弦：「还不是你后来花了一堆时间喝汤！」
郭油：「咦咦原来是我害的吗？」
弦：「今天先别逛了吧！」
．．．．
晚上，弦坐在电脑桌前，和死党们用砝萦写的一个通讯应用程式跟乡格阔传著讯息。
弦：「好了，查到了什么新的，说吧。」
第十七话 拉锯战 
乡格阔：「好啦，更多情报来了！」
郭油：「等等，话说0168学长到底叫什么名字啊？」
乡格阔：「我还没讲过吗？」
郭油：「没有，我们上次也都没注意到。」
莉坦恩斯菲：「完全没有。」
乡格阔：「伊灿方．湖岛，祖父经营成衣加工厂，工厂由伯父继承，父亲独力开了间面包坊，已经连锁了。有一个姑姑年少时就离家出走，最后消息是据说到了噩卡典州，之后线索就断了。在十三代前到十一代前，家族普遍研究潜意识、催眠术、巫毒、诅咒，那时家营主要是出口商。」
奥拉茵：「一下子可疑起来了。」
乡格阔：「他有朋友在一年多前看过他在放学后和一个快四十岁的女人见面，后来跟著那女人走，据那朋友所说，那个女人散发著说不出是哪里诡异的气场。隔周那朋友问起，湖岛学长说是多年不见的姑姑，那天是带他去打保龄球。我先喝个水。」
卢林莫：「你又不是真的在说话。」
弦：「这发展保龄球听起来好奇怪。」
十字：「那真的是去打保龄球吗？」
乡格阔：「这就不清楚了。那天后，提到神秘学就阴沉、有时诡笑的程度更甚了，还多了不明显的过度紧张。放学后都变早回家，拒绝掉周末排球社排练的次数也变多了。」
郭油：「这些跟我们的梦境起到一点关联了，但还是不能说明有直接关联。」
乡格阔：「明显一点的关联倒是有，他父亲的面包坊最近想跟郭油家的食品公司合作，但还没谈拢。」
郭油：「我都不知道！」
弦：「你若没问，你父亲没道理莫名其妙把公司事务讲给你听吧！有人来谈合作又不算什么太大的事。」
乡格阔：「调查就这样，先下线了。有需要哪方面就再告知吧。」
．．．．
周六，弦往往在七点起床。
刷完牙后出来，轴坐在床上看著漫画。
弦：「一起来就看漫画啊？你还没吃早餐吧？」
轴：「还没。今天要还给刚克啊，之前都忘了看。」
弦出房门，走下楼梯，看到矢坐在餐桌椅上，拿著信纸皱著眉头。
弦：「怎么了，有人写信给你？」
矢：「学生会又来劝诱了，那个二年级的公关。我一月就要联考了欸，她不能去找一、二年级的吗？这次还写信？会不会太夸张？明明半年前就放弃劝诱衣了！」
弦：「放弃二姐是因为她是女生长的没那么像大哥吧！」
矢抬头看像弦：「你再过一段时间应该也会被劝诱，加油了。还是你有意愿，我直接回信说你要加？」
弦：「你是要把我卖掉吗？」
矢：「你有意愿的话我才会这样啦！」
弦吃完早餐后，拿起休闲用包，走出家门。
菱坐在石椅上堆积木，看到弦后转头看他。
菱：「要去哪？」
弦：「要和奥拉茵他们去公园观察蚂蚁。」
菱：「干嘛去观察蚂蚁？」
弦：「观察了生物成绩可以加分。」
．．．．
弦、奥拉茵、十字、郭油在公园。
奥拉茵：「砝萦还没来吗？」
郭油：「还没，看十字坐立难安就知道了。」
十字：「喂！」
弦：「先等她吧。」
17分钟后。
「那个，不好意思来晚了。」
砝萦背著背包走了过来。
十字：「没关系。」
郭油：「没关系，妳也没迟到，更何况不管妳做什么十字都会原谅妳。」
砝萦看向十字：「是这样吗？这样纵容朋友是不好的喔，如果我做错了什么我还是希望十字能提出来呢！」
弦：「听到了吗十字？多跟她学学啊！」
十字：「我还什么都没讲欸！」
砝萦：「卢林莫和莉坦没来吗？」
弦：「他俩去约会了。说是他们成绩没有危险不必做这报告。」
砝萦：「你们也没有吧？」
奥拉茵：「是没有，不过我们和他们不同，我们会精益求精。」
十字：「其实只不过是这三货从国中就和生物老师交情很好而已，想帮他做点什么，所以主动帮忙做个报告当学年的示范。」
郭油：「别戳破啦！」
弦：「毕竟他对我们很好，尤其是郭油。」
十字：「好啦，开始准备吧！」
奥拉茵：「看吧郭油，十字和你不同，他懂得见好就收。」
弦点点头。
郭油：「你们一直都是共犯吧！还有别趁机把难为情的情绪全都丢给我啊！」
．．．．
奥拉茵：「好了，应该够了，礼拜一交吧。」
十字：「收拾一下走吧！」
弦：「午餐去哪吃？」
郭油：「去下午茶店吧！」
十字：「你开玩笑？」
郭油：「对。」
奥拉茵：「认真点啦。」
后来他们决定去吃鸡肉饭。
．．．．
在店里。
砝萦：「我去一下厕所喔！」
待砝萦离座后，郭油说道：「喂，十字。」
十字：「怎样，又要说什么和砝萦有关的吗？」
郭油：「你也知道啊！」
弦：「啊不然你刻意等砝萦不再和十字说还能是说什么。」
十字叹气：「算了，不要太过火就好。」
郭油：「在昨天吃晚餐时，告白那题你选肯定吧！」
十字：「好啦告诉你啦。是，那又怎样？」
郭油：「什么时候啊？」
十字：「寒假前。」
郭油：「废话，我是问你准确的时间。」
十字：「不告诉你。」
郭油：「说不定我可以帮你出主意？」
十字：「代价太大了(指告诉确切时间会提供更多的调侃素材)，也没必要。」
郭油把手伸进背包里，从笔袋里拿了把美工刀，在拿出背包之前，手被弦按住了。
弦：「别幼稚了，有店员和其他顾客在。」
郭油把美工刀收回笔袋：「我还以为会不会是什么考全校第一就告白之类的。」
弦：「那是什么漫画剧情啊？而且前提是要砝萦成绩比十字高或是砝萦成绩是全校前排之类的。但并不是这样。」
十字：「换来问郭油吧！我说过会报仇吧！」
郭油：「你不是说别太过火就好了吗？这不算过火吧？」
十字：「不算吗？那你就当成一般质问吧！」
郭油：「怎么这样！」
十字：「告白那题，你选什么呢？」
郭油：「······『否』。」
十字：「窝囊。」
弦：「你有资格说他窝囊？」
十字不理弦：「那你喜欢的人，是谁啊？」
砝萦默默地走了回来。
砝萦：「在聊什么？」
奥拉茵：「郭油的暗恋对象。」
弦：「虽然隐约有猜到，但还是自己招来吧！」
郭油：「你又猜到了？不妨说说看？」
奥拉茵：「不当事人说，就没意思了。」
郭油：「别这样啊，要是被十字知道了，以后我不就不能尽情的调侃十字了吗？哎呀，看来店员来上菜了呢，别聊了吧！」
「不好意思。」一个店员把五碗鸡肉饭摆上桌。
十字：「你真的很过分。直接把这种原因毫无顾忌地说出来。」
弦：「没关系，咱们继续聊吧！」
奥拉茵：「边吃边聊！」
郭油：「别啦！放过我啦！」
十字：「我以为你早该料到会有这一天的。」
郭油瞄了一下砝萦，见她和另外三人一样用追问的眼神看著自己。
要是平常，像砝萦这种好心的女孩看到这种状况一定会试著帮忙解围的，但很可惜，她到了这个年纪，对朋友的恋爱话题也很感兴趣！
最好心的也无法指望了，郭油不由地叹了一口气。
奥拉茵：「叹什么气呢？说出来就一切轻松了！」
郭油：「那我说的话十字也要说，话说突然想到十字好像也没告诉砝萦他喜欢的对象过！他也要说，这样才公平！」
郭油发现了一丝转机。
十字：「别拖我下水！我平常有在跟你要过公平的吗？」
弦：「可是郭油，我们都知道啊！你提的有什么谈判价值呢？」
十字：「对啊他们都知道了。」
郭油转头：「可是砝萦呢？砝萦也想知道吧？不该把她排除在外吧？」
砝萦点点头：「嗯！嗯！」
奥拉茵：「有道里欸，怎么办？虽然也可以承诺砝萦事后告诉她，可是不是本人说出来也不太好······」
十字：「太卑鄙了郭油，居然妄图把砝萦拖下水！」
郭油：「哼，自己看著办吧！」
十字低下了头：「对不起了两位，我放弃追问。」
弦：「哇又耸了。」
奥拉茵：「每次都是因为十字耸了。」
十字：「以前才没遇过这种情形！」
郭油：「好，现在二对二了。反正我只是不能跟他们说让调侃优势消失，砝萦这我之后再告诉妳就好！」
砝萦：「可是我也想知道十字的。」
郭油：「十字总有一天会说！」
十字：「喂！我才没说过！」
奥拉茵：「对啊！十字才没说过！砝萦，加入我们吧！」
弦：「和我们一起追问吧！这样我们就有人数优势了！」
十字：「现在变什么拉人大赛吗？」
郭油：「哼，失去人数优势了吗？这也无所谓，反正我还有一张底牌！仔细想想你们三个从来都没对任何一个人说过自己的心上人是谁吧？其性质比十字还恶劣吧？何不我们趁这个机会彼此来开诚布公吧！」
十字：「那么久才发现啊？这一点我可是一开始就想到了。你如果好好利用这一点而不是拉我入伙的话，老早就能让我进入孤立无援的状态了。」
弦、奥拉茵：「咕！」
砝萦低下了头。
郭油：「哈哈，放弃吧！」
弦：「本想把这点藏到最后的······」
奥拉茵：「没想到还是被郭油抓到了······」
弦：「话说这一开始不还只是十字和郭油的争吵吗，为什么会形成如此局面······」
郭油：「还不是你们自己要无端加入战局！」
至此，砝萦已经跟不上节奏了。
第十八话 第二周 
十字试著把局势移向对自己有利的状态：「那么这样好了，把心上人的名字写在纸条上，传给右手边的人。」
十字
砝萦
郭油
弦   奥拉茵
郭油：「不行，这样对我没好处啊！你们都能获利，就我只能拿到我已经知道的答案！」
奥拉茵：「那不然你到底还要怎样？做人不要太贪心。」
郭油：「那不然这样好了，给一个自己觉得知道了最没关系的人。怎么样，十字，这对你也相对有利吧？你是我们里最具优势的，只有你已经有人知道了。」
十字：「好吧！(反正最糟状态已避免。)」
奥拉茵：「可以。(另外的私底下问清。)」
弦：「就先这样吧！(其他的再想办法问。)」
砝萦：「我也赞成。(还是想知道十字的。)」
大家写好后一起交给告知目标。
郭油交给奥拉茵，弦交给十字，奥拉茵交给十字，砝萦交给奥拉茵，十字交给弦。
郭油：「搞啥啊？我一张都没拿到！我这么不被信任吗？」
弦：「嘛毕竟你平常怎么对待十字，大家都看在眼里。」
郭油：「有一些是你们挑起的耶！」
奥拉茵：「我们可没像你那么过分。」
砝萦：「那个，我也没有拿到······」
奥拉茵：「毕竟大家都觉得让砝萦背负秘密太残忍了，而且砝萦若是知道了，看向那两人会很不自在吧？妳不擅长保守秘密。」
砝萦：「是，是这样吗？」
郭油交给奥拉茵的纸条写「芹玛麦．竹康利」，砝萦交给的写「十字」，十字交给弦的写「砝萦」，弦交给十字的写「奥拉茵」，奥拉茵交给的写「弦」。
弦：「这样我等于没知道新的啊！」
十字：「无所谓，反正奥拉茵会告诉你她知道的。」
弦：「也是。」
郭油：「奥拉茵，不准告诉他。」
奥拉茵：「委托无效。」
郭油：「我这么信任妳！」
奥拉茵：「只是我是相对安全的对象吧！交给我顶多让弦也知道而已。给我不给弦只不过因为是给弦知道的危险比给我知道多一点点吧！」
郭油：「唔！那绝对不能告诉十字！」
奥拉茵：「这倒行。」
十字：「郭油啊你就不能放弃调侃我吗？」
一行人把剩下的饭吃完。
．．．．
周一在学校，早自习之前。
乡格阔来到4班教室。
乡格阔：「因为得知湖岛学长拒绝掉周六早上的社团练习，我周六到学校调查，查到了新消息。他有朋友有时会在午餐、打扫时间、放学后到勤学楼，而打扫勤学楼一楼走廊的国中生常常看到有高中部学长到地下室，没注意过是否为同一人，我请他们今后稍微注意一下长相。这两件事应该有关连。」
弦：「这样不会打草惊蛇吗？」
乡格阔：「我有请他们尽量别被发现。不如说要是对方知道自己被注意到了，反可迫使对方进一步行动，更能确定他，或他们有没有在搞什么事。」
莉坦恩斯菲：「今天放学，就到地下室看看吧！」
郭油：「那么赶？」
十字：「也是啦，反正也不用证据什么的，学生单独频繁使用地下事本就不正常。」
弦：「乡格阔刚才不是说要让打扫学生再看看吗？」
莉坦：「好吧。我等不及了嘛！卢林莫安慰我。」
卢林莫拍拍她的头：「好~好~好乖，就再等等吧！」
郭油：「妳三岁吗？」
芙结苓：「哇~好闪啊！」
弦：「有吗？」
奥拉茵：「并不是特别闪。」
十字：「这很平常，别大惊小怪。」
芙结苓：「咦咦？原来我才不正常？」
．．．．
午餐时间。
郭油：「等下午休时我要去学生会，帮我跟老师讲一下。」
弦：「好。」
芙结苓拿著碗走过来：「呐！你们报告怎么样了？」
奥拉茵：「都弄完了。」
芙结苓：「那么快！那你们始业考考的怎么样？」
弦：「般般吧！」
郭油：「都有及格啦。」
奥拉茵：「不糟。」
卢林莫：「还可以。」
这时，广播响起：「请高中1年4班奥拉茵．小达密同学立刻到社团事务室报到。在报告一次，请······」
弦：「怎么了？」
奥拉茵：「应该是周五社团时发生的一些事。剩下的帮我吃。我下午再吃零食。」
弦：「喔。」
随即奥拉茵走出教室。
帕莱：「没事吧？」
弦：「目前没发生什么严重的事，应该啦！」
芙结苓继续问：「你们都考多少？」
弦：「83、67、74、75。」
十字：「91、95、85、90。」
芙结苓：「你们不是说不是很在意？」
弦：「没错啊？」
帕莱：「十字太可怕了吧？」
郭油：「66、61、79、63。」
砝萦：「54、90、72、66。」
芙结苓：「刚好都是6的倍数啊？」
莉坦：「48、70、62、55。」
卢林莫：「70、70、73、84。」
芙结苓：「话说你们讲的顺序一样吗？」
郭油：「不一样。」
帕莱：「你们也记的太清楚了吧？六个人每科分数都记得。」
芙结苓：「下午有什么课？」
郭油：「妳怎么问一堆问题啊？还有妳不打算说自己的成绩吗？」
芙结苓：「我想说你们大概没兴趣。」
郭油：「是没有。」
十字：「下午是数学、生物、资讯。」
弦把吃完的便当移到一旁，从奥拉茵桌上拿她剩下的便当来吃。
弦：「我明天中午要去图书馆，要一起来吗？」
十字：「好啊。」
卢林莫：「我不去，化学老师找我有事。」
．．．．
午休起来的下课。
十字：「是什么事？」
奥拉茵：「就像我说的，社团的事。跑速学长的备用球鞋不见了，有人怀疑是我做的。不过后来社长帮我找到不在场证明。」
郭油：「那个『有人』是学长本人吗？」
奥拉茵：「不是，因为说到怀疑我的理由就会提到上周五他那羞耻台词。是别的同学说有可能是我，不过不是针对。」
弦：「有找到了吗？」
奥拉茵：「鞋子找到了，被发现在泳池的女子更衣室，犯人找不到。倒没人怀疑是学长自导自演，他心机没那么深。」
弦：「嘛不重要啦，去交报告吧。第六节就生物课了，我们说过没意外就今天上课前交的。」
卢林莫：「我去趟厕所。」
．．．．
隔天，星期二早自习。
在教室。
十字：「刚才去厕所遇到乡格阔，他说昨天去勤学楼地下室的不是湖岛学长。他今天会根据学弟描述的长相调查。」
芙结苓：「这样啊。越来越复杂了。」
郭油：「今天有体育课吧？好像要丢飞盘。」
十字：「开学第三堂就上飞盘啊？」
弦：「不过今天还有更莫名其妙的东西，辅导课要填个人资料和学校满意度调查。」
奥拉茵：「有人来这学校还没超过十次欸，会不会太早问了，他们哪知道这学校怎样。」
弦：「所以才说很莫名其妙。」
卢林莫：「对了，酚酞说他们已经找好单位了。」
郭油：「好快啊。说到这个，我昨天问他如果嫌家太远，为什么不住学校宿舍就好，他回答，因为那样就不能和纺织海一起住了。哇塞。」
弦：「虽然昨天已经听你说过一次了，但我还是要问，你干嘛问这种答案显而易见的问题啊？」
郭油：「还是想问一下。」
帕莱：「有点羡慕他们啊。」
芙结苓：「也是啦，那天同居那题大家几乎都回答『想』。」
打钟了，各人回自己的座位。
弦有点好奇酚酞和纺织海的新家长什么样子。
第十九话 图书馆里的偷听 
下午第二节，体育课。
老师是效坛．可洋。
先花五分钟做暖身操，然和跑操场3圈。
弦等人边跑边聊天。
在前面一点的地方，29号史特、35号河流、36号匹匹正谈论著他们。
35号：「你们不觉的班对那群的感情超好吗？」
29号：「这很正常，自我介绍时郭油．厄名不是过说他们是很要好的朋友？」
35号：「该不会从小就一起长大吧？」
36号：「那样的话，都在同个班运气也太好了吧？」
35号：「不然就算不是青梅竹马，也一定很久之前就认识了。他们几乎每节下课都聚在一起聊天，现在下课在教室不是在滑手机或复习的人很少欸，又不是小学。」
29号：「午餐时交换便当菜色也很频繁，尤其是米阿和小达密。」
36号：「你怎么能说出『尤其』？观察的那么细也太可怕了吧？妳是花多少时间来盯著他们啊？」
29号：「那几人实在太要好了，让我忍不住观察他们。」
35号：「说真的小达密同学和米阿同学没在交往吗？他们午餐菜色换的那么频繁，自我介绍时小达密同学还说她的生日是在米阿同学后面七天，哪有这种讲生日方式？」
36号：「米阿同学也没说他几号生，所以他俩生日的确切日期仍是未知。还有妳连天数都记得啊？」
35号：「因为是一周，很好记。」
29号：「他们放学也都一起走，下次要不要我们谁早点来看他们是不是一起到校。」
35号：「早点来很累欸~」
36号：「终于，第三圈了！」
29号：「总要有人早来看啊！不然若是不努力，怎么求得想知道的答案？」
35号：「不然妳来啊？」
29号：「那我不告诉妳结果喔！」
36号：「两位、我吐槽一下，何不问问早来、的同学、就好了？早起、观察、不是早起一天就、好了，要持续至少一周、观察、到、的准确度才高啊！」
弦等人跑完了三圈。
35号：「啊，不知不觉被他们超越了。欸！妳们看！小达密同学直接拿米阿同学的水壶来喝欸！」
29号：「好像是自己不小心放太远吧！」
36号：「妳们、快跑吧，我们已经、几乎、最后、了。如果、真的、那么、好奇，去、问、他们、啊。」
35号：「妳自己倒是跑快一点啊。」
36号：「我、体力、不像、妳们、那么、好，我、都、已经、喘成、这样、了。」
35号：「对不起。」
29号：「先别说话了啦！」
．．．．
8号：「你们都不喘啊？」
郭油：「我们很擅长长跑。」
23号：「后面史特同学她们好像在谈论你们。」
弦：「我们知道，我们有听到。」
8号：「她们走过来了。应该是要来问你们问题。」
35号和29号跑了过来。
29号：「米阿，问个问题。」
弦：「？？问吧！」
35号：「你有在和小达密同学交往吗？」
弦：「没有啊，为什么问这个问题？」
29号：「因为好奇。那小达密，可以问妳一个问题吗？」
奥拉茵：「请。」
35号：「妳什么时候认识米阿同学的？」
奥拉茵：「应该是出生那天吧，如果没意识到也算的话。太久了不记得了。」
弦：「妳们两个默契也太好了吧，话都轮流讲欸。」
十字：「二段后的运动会妳们应该去报名两人三脚。」
被全年级最有默契团体说有默契让29号及35号无语了。
莉坦恩斯菲：「我们去拿飞盘吧！」
．．．．
星期四放学后。
乡格阔和西之炽走进四班教室。
乡格阔：「这三天的调查。周一时进地下室的那名学生是二年五班的乞门兹．库林，周二时是湖岛学长，周三时是二年三班的厉害耳力．库班和十班的若康拾．凡律提，今天是湖岛学长。另外三个也是男生，而且和湖岛学长一样都是国中部升上来的。话说我之前好像忘了提他是就读简南国中部的。」
十字：「看来他有同伙。」
莉坦：「要今天攻坚吗？」
弦：「怕可能会受伤，明天再去吧！对方有发现动静了吗？」
乡格阔：「目前看来是没有，虽然一有风吹草动，对方就开始过度紧张，警戒心非常重，但看来经验尚不足，并没有真的怀疑什么。」
西之炽：「我明天有空，需要我帮忙吗？」
奥拉茵：「目前不用。」
乡格阔：「掰啦！」
西之炽：「再见。」
弦等人挥挥手和他们道别。
．．．．
隔天早自习下课。
弦：「我和奥拉茵今天中午要去图书馆，谁要来？」
郭油：「我(午休要去学生会)要赶著吃午餐，可惜。」
卢林莫：「这次我要去。」
十字：「我先不去了。」
郭油：「为了和砝萦一起吃午餐？」
十字：「对啦，怎样？」
郭油：「现在都直接承认了？」
莉坦：「我也不去，我想准时睡午觉。」
．．．．
午餐时间，弦、奥拉茵、卢林莫在图书馆。
弦拿著著袋子：「嗯，[火刊西部游记]······[火刊西部游记]······找到了！卢林莫，找到[新物理学定位]了吗？」
卢林莫抱著两本书：「还没。」
弦往更里面走，这时，听到了一阵说话声：「画好了吗？」
另一个人：「画好了啦！你都摆好了！」
第一个人：「找到电源了吗？」
第三个人：「就说图书馆哪会有插座啊？」
第四个人：「找到了。」
第三人：「还真的有啊！」
第二人：「小声点，这里是图书馆！」
弦转头往后，用眼神像奥拉茵示意：「听到了吗？」
奥拉茵回了个眼神，代表：「听到了。」
之后走道卢林莫旁，小声说到：「窃听器。」
卢林莫从口袋里拿了五个窃听器出来：「要几个？」
奥拉茵：「四个。」
卢林莫把其中四个交给她。
奥拉茵抛了两个给弦，两人把窃听器分别谈到那四人身上。
之后继续找书。
第一人(是一个身高较矮的男生)：「好，插电了，启动！」
他们摆设的奇怪小仪器没动静。
第三人(背对著弦，看不到脸，是一个染金发的男生)：「咦？奇怪？」
第二人(弦认出他是湖岛学长)：「怎么了？」
第一人：「是不是忘了放什么？」
第四人(脸被遮住了看不清，是一个较胖的人)拿了一瓶液体：「是这个吗？」
第三人：「对，应该吧，没错吧？」
湖岛：「没错啦。」
弦：「卢林莫，那罐是什么？」
卢林莫：「貌似是甘油。」
第四人：「好，现在谁来割？」
第三人：「你来。」
第一人：「不不不不，若康拾，你来。」
第四人：「我今天割过了！」
第一人：「那还是你来吧！」
第三人：「不要啦，伊灿方，这是你的计划，我把这份荣幸让给你。」
湖岛：「别闹了，我今天早上在停车场割过了。按表定是该轮到你了，金敖。快一点，别耗太久，越久越(有被发现的)危险。」
第三人：「不要啦······」
湖岛仍旧小声却更低沉且疾：快点，明明就一附不良打扮，别磨蹭！
金敖哭丧著脸：「呜，这是偏见！」拿出匕首划破手掌，把血滴到仪器上的一个容器里。
凡律提：「好了，等主阵弄好，血就会自动流到催眠仪里。」
湖岛：「把掩护弄好吧！」
他们把一些书塞到书架上遮掩仪器。
弦：「他们好像弄好了，都借好了吗？快走！」
奥拉茵：「好了。」
卢林莫抱著四本书往楼梯方向走。
弦拿著袋子，奥拉茵抱著两本书跟在后面。
第二十话 解锁 
放学，砝萦拿出窃听器连接著的录音机。
八人(六人组+砝萦+乡格阔)听完后，大致归纳了情形。
首先，至少有五位同学参与湖岛的计划，都是高二男生。乡格阔之前提到过的三人：弦中午看到的身高较矮的乞门兹．库林、较胖的若康拾．凡律提，未见过的厉害耳力．库班，另外一人是弦中午在图书馆看到的金敖．彼拉，除了篮球社的库林以外，都隶属于排球社。凡律提是九班的，库班是四班，其余三人在十班。
第二点，他们分别在停车场、上进楼三楼教职员男厕、校长室、图书馆、勤学楼顶楼、健康中心六处设置以甘油为阵眼的仪器阵。
第三点，这个法阵似乎能起到很大范围的心理暗示功效。
第四点，事前实验已成功。
第五点，计划将在下周一早自习前执行。
第六点，计划和模拟考有关。
十字：「······是要作弊吧？」
弦：「不清楚。」
奥拉茵：「你们认为呢？」
乡格阔：「我只负责搜集归纳不推测。」
奥拉茵：「废话就别讲。其他人呢？」
郭油：「很可能就是要用来作弊。既然放仪器阵的地点和考试无关，那就可以视为纯施术、风水因素。」
弦：「总之他们应该不是我们的对手，先去突击再说吧！」
卢林莫：「覆议，之后再抓起来慢慢拷问就好了。」
十字：「要不然喂他们吐实药。」
莉坦恩斯菲：「那就出动吧！」
．．．．
一行人来到了勤学楼一楼，地下室门前。
砝萦拿出一根小金属棍插进钥匙孔里，那棍子是一个小机器。它扫描了钥匙孔内的空间，并根据其变形以将门打开。
勤学楼地下室有桌球桌和撞球桌十数张，平时会供体育课使用。
一行人走下楼梯来到地下室，把灯打开。
郭油四处张望。
十字：「想也知道不可能会这么明显的直接在这边使用球桌执行计划吧？」
郭油尴尬的笑著：「呃，只是看看，哈哈。」
弦：「先把看的到的门都打开看看，都没线索的话再找找看有没有暗门。」
整个地下室看的到的门有五扇。他们把其中四扇开过一遍，最后走到锁著的第五扇门前。
砝萦再次把机械钥匙插进钥匙孔里。
可以转动，却打不开。
砝萦：「里面还有机械锁。」
郭油：「这外面居然没有密码锁或其他什么的，真奇怪。」
弦：「这说明他们需要绝对隐密，如果他们真的在这里面的话。」
奥拉茵：「同时还要绝对信任同伴不会突然想把他们关在门外，或是更糟糕的背叛。」
莉坦：「要暴力破解吗？」
弦：「不要。让砝萦把锁弄开。」
砝萦：「请稍等一分钟。」
砝萦从揹袋里拿出一个小金属方块。
她把方块往上抛，方块变成锥状并在(木制的)门最上边钻一个洞沿著门面滑进去。
约略20秒后，门传来很小声的「喀」，打开了。
机器变回方块状飞回砝萦手中。
砝萦把方块收回袋里，拿出一个小型监视器放到墙壁上。
一行人走了进去。十字把门关上，并将一般锁锁上。里头没有照明，卢林莫拿出手电筒。往前大约二十公尺后是往下的楼梯。
莉坦：「学校居然还有这种设计，太不正常了吧！」
奥拉茵：「以防万一，砝萦，把门用特殊方式再锁一道。」
砝萦把一个小机器贴到门边，那个特殊锁下面。小机器伸出细金属丝穿过门缝，分泌黏胶黏在另一边的门和墙上。
他们继续往前走，郭油发现了电灯开关，于是把灯打开。
他们走下楼梯，到最底下后又是一扇门。
砝萦拿出一个机器在门上，十字把投靠上机器窃听。
十字：「有说话声，距离这扇门有一段距离。」
砝萦放出一只机器虫钻过门缝。
砝萦拿出一个平板：「这道门锁上的方式和楼上那一道一样，门后还有一道门，也是用同样的锁，两道门之间有细丝感应警报。」
乡格阔：「那再更过去呢？」
砝萦：「第二道门后面是一个算是宽敞的房间，离门十公尺处是一道黑色的墙，材质为玻璃，应该是高强度的单面镜。玻璃上有一道很不明显，同材质的门，门后面是另一间房间，有五个人坐在椅子上围著一张方桌。桌子上和房间各处有一些仪器和机器，还有两台正在使用的电脑。推测一台是负责监控附近，一台是连接房间里的机器和仪器。房间侧面还有一扇门，推测是逃生门。」
砝萦只要一认真，讲话就会变的平稳而顺畅，不过还是会很小声。
砝萦用机器虫将第一道门打开。
一行人跨过细丝，来到第二道门前。
奥拉茵：「那现在无论如何打开这扇门都会被发现啰？」
砝萦：「应该是的。」
弦：「那直接突入吧！」
于是机器虫把第二道门也打开了。
八人走进房间。
弦：「现在我们应该是被五个人惊讶的看著吧？」
砝萦：「没错。」
机器虫把玻璃门也打开了。
一颗球从门后飞了过来，落地后喷出了烟。
十字：「是烟雾弹啊，挺正常的反应。」
奥拉茵：「可惜对我们没用！」
乡格阔：「你们在装逼吗？」
门被对面关上了。
卢林莫：「大家小心点，这是气体有昏迷效果。」
砝萦拿出一个防毒面具戴上。
乡格阔摀住口鼻：「也给我一个啊！」
卢林莫：「不必要，这种程度还伤不了你。」
对面传来声音。画面拉到对面。
库林：「应该够了吧？」
湖岛：「还不够，厄名董事长的体力像怪物一样，如果他的儿子也是这种人，即使只有他的二分之一，这点时间也完全不够。」
库林：「那他不会把门踹开吗？」
湖岛：「这你不用担心，厉害耳力已经在门上又加装一道锁了，它会用热直接把门和墙壁黏在一起。」
彼拉：「这还叫锁吗？」
画面拉回来。
十字：「要等吗？」
弦：「不要，浪费时间，反正他们自己也对破坏门不在意，踹开吧！」
对面听到了。画面再次到对面。
库林：「咿，还有其他人还没倒！」
湖岛面色更加凝重：「居然吗？」
湖岛比了个手势示意逃跑。
彼拉用背挡著门。
画面拉回来。
十字把门踹开，彼拉跌到地上。
湖岛抱起连接仪器的那台电脑，凡律提抄了个铁棍，库林正在解逃生门的锁，还有一个没见过的人，应该是库班，在翻包包。
看来还没统一要逃跑还是要抵抗。
第二十一话 破坏 
一行人往里面走，弦扫视了一下房间。
灯全开著，桌上用粉笔画著很经典的那种影视里的魔法阵，阵中心是一个比图书馆里的那个还大、还复杂的仪器，由脚架撑著，仪器最上面的三个长形容器分别放著不同的液体，液体慢慢的流往仪器最下部，作为阵眼的大容器。房间两侧是长桌，摆满仪器和机器。
弦：「那些液体是什么？」
卢林莫拿著一个喷罐往门外喷：「看起来是盐酸水溶液、纯过氧化氢、氨水。大概是因为瓶子是特殊材质，所以才没被腐蚀掉。我已经喷药抑制昏迷气体了。」
弦：「好危险啊！」
凡律提绕过了桌子，挥舞著铁棍向十字跑来。
往十字的头挥去。
十字举起右手，伸出食指挡住了他的攻击。
包括正要爬起来的彼拉，五人惊呆了。
十字：「看到这状况，明白抵抗是没有胜算的吧？乖乖投降，把一切都说出来吧！」
随即夺走铁棍。
湖岛：「不行了，先启动了！」
彼拉：「欸？可是化学液还没完全流入阵眼！而且现在用还太早！(离考试)还有三天效果会折扣！」
湖岛：「不管了，现在有多少效果就用多少了！」
库林：「好！」
库林爬起来从墙边的长桌拿起酒精灯。
莉坦：「要阻止吗？」
奥拉茵：「先不要。」
弦：「我们有点好奇步骤是什么。」
库林拿出一个打火机点燃酒精灯，同时彼拉爬起来握拳挥向奥拉茵，湖岛抓起椅子扔向乡格阔，凡律提举起扫把打向十字，库班把手电筒对著十字的瞳孔照射。
奥拉茵用左手把彼拉的拳头推开，并伸出右手抓住他的脖子。
乡格阔抱住椅子。十字右手握住扫把，凡律提拿出电击棒抵住他的腹部，电击。弦像是无所谓的看著强光，库班也没进一步动作。
十字毫无反应，夺走扫把往后扔。凡律提诧异地看著他。
凡律提：「没，没用？」
十字伸出左手掌击他的脸，凡律提往后倒向墙边的长桌。
库林把酒精灯放到摆著仪器的脚架下，转头看到彼拉被掐住，凡律提倒在长桌下。
湖岛也拿出打火机，和库林快速的把法阵边缘六根蜡烛点燃了四根。
两人看向在桌子另一端的两根，勉强过去的话势必会被抓到。
湖岛拿起一根木棍，在上面点火，戳向其中一根蜡烛，往左跑戳向另一根，将蜡烛点燃。
弦等人静静的看著，被掐住的彼拉继续哀号。
库林从旁边拿了根竹竿，库班关上手电筒，两人和湖岛都没再动作。
郭油：「好了吗？」
三人没反应。
弦：「毁了法阵吧！」
库班钻入大桌下，库林往前跨一步，挥著竹竿阻止他们靠近。
库班从桌下窜出来，用手电筒再次往弦的眼睛照射。
弦毫无反应，库班从口袋里掏出硬物抵著弦的下巴。那是一把手枪。
库班：「想不到吧，我连枪都会制作。」
弦：「那是真枪吗？」
库班：「哦，不相信？那要不要赌赌看，这是真枪还是假枪？」
弦：「不赌，我姑且先相信你。」
弦看了下湖岛和库林，他们虽很紧张，但对于枪没有说什么，看来库班有先对他们打好预防针，而他们不觉得库班会真的杀人。
库班：「那就叫那女生把金敖放开，并且全部人举起双手退到玻璃那！不准影响法阵！」
弦：「真枪又怎样？我并不会因此听你的。不过彼拉是很可怜。」
奥拉茵把他放开，彼拉喘著气倒退三步。
库班：「不听就开枪！」
弦：「居然连枪都拿出来了，恐怕犯过罪吧？但是你敢开吗？」
库班紧张的冷笑著：「试试看？」
郭油拿起弹弓，并放上弹丸，往后拉绳。
库班：「放下弹弓！全员往后退举起手！再说一次放下弹弓，不然就开枪！」
郭油：「好啊！」
同时右手放开弹丸并快速的把弹弓收回口袋。
弹丸飞出并击破了仪器，盐酸水溶液、纯过氧化氢、氨水，以及大容器原有的甘油喷出，还好有脚架挡著(脚架没倒)没喷到酒精灯。仪器的结构垮掉。
同时弦抓住并捏碎了枪。
一瞬间库班、库林、彼拉和湖岛愣住了，不论是针对郭油发射了弹丸，还是弦捏碎了枪。
随后面色转为愤怒。
怒计划就这样毁了，怒自己完全小看了执行计划会有的变数，怒连枪这种东西都拿出来了，还是无法让计划成功。
库班掏出了美工刀刺向弦的脖子。
弦用右手抓住他的手，左手夺走美工刀，并将他往后面甩，库班飞出去撞碎了玻璃倒在地上。弦有先确认后面只有有能力闪过库班和碎玻璃的莉坦恩斯菲，而她也确实闪过了。
砝萦丢出一颗金属球到桌上，球发出寒气把酒精灯和蜡烛上的火熄灭。
彼拉拿出白天的那把小刀往奥拉茵肚子刺去。
奥拉茵用左手食指和中指夹住刀刃并折断，右手快速手刀彼拉的颈部。
库林举起竹竿往卢林莫打去。(其实十字离他最近，但库林因为看到十字刚才的表现而没选择攻击他。)
卢林莫右手抓住竹竿往后拉，连带著库林身体向前，卢林莫对他腹部左脚往右一扫，库林飞到右后方的大桌上，酒精灯掉到地上碎了。
湖岛看著现在的情形。
力气大，擅长棍术，常常被武术社劝诱的若康拾垂著头，面部滴血，坐在长桌下；会制作，并使用过枪的厉害耳力嘴里流出血，躺在碎玻璃上；手指灵活，随身携带小刀的金敖侧躺在地上(头在刚才乡格阔放下的椅子上)，三人都仅凭一击失去了意识。唯一还醒著的，身手矫健的乞门兹倒在原本应该放著仪器的阵心，屈著膝、抱著肚子在哀号著。
弦：「连看起来没犯过罪的彼拉都用了刀，看来你们真的进行这计划很久了，非常生气呢。」
卢林莫：「看来几乎失去理智了。」
十字：「有枪有什么稀罕的？我们都能突破外面那些锁，说明有一定的科技实力，像这种枪，只要有资源，砝萦随便就能轻易做出几十把。」
奥拉茵：「既然刀枪都拿了出来，那就代表你们已经有做好承受同等伤害的觉悟了吧？」
湖岛面色瞬间变得苍白。
但他还没输，他还站著，他还有机会逆转。
因为他手上有人类从肉食动物那取得优势，用来对付其他动物，最古老、最有效、最泛用、杀伤力最大，又是人类最会使用，其他动物望尘莫及的武器。
那就是「火」。
对，「火」。
虽然刚才电击棒对其中一个人不起作用，但总不会连火都没用吧！说不定他只是刚好身上有绝缘体而已，但衣服什么的可全都是易燃物呢！
只要火还没熄，优势就在我这！
抱著一丝希望，湖岛这样想著。
这时法营拿出一把枪对木棍上的火发射出寒气。
湖岛把木棍移开，寒气从火旁四公分处飞过。
湖岛在心中叫好，既然她瞄准这里，说明还是有把火放在心上的，自己的推论正确。
湖岛把木棍左右挥击，乡格阔、奥拉茵、砝萦闪开火焰，往后退了一步。
湖岛再次叫好，他们这一举动又再次证明了他的猜测。
他在跟三姑学魔法时，有训练过怎么有技巧的用火，怎么无法靠近法阵时影响到它。
所以他学过用火、长棍、投掷、利用地形等技巧。
他不断地挥著木棍，看著前面的人一边闪一边拨掉非过去的火花和木炭，虽然他们表情一点都不慌张，但湖岛心中的希望还是多了起来。
他只需要在木棍变得太短之前想到逆转或逃跑对策就好，而木棍现在还超过两公尺半。
还有很多时间。
伊灿方．湖岛这么想著，看到了胜利的曙光，不放弃的挥著。
直到不耐烦的十字跳上大桌握住木棍为止。
第二十二话 招供 
湖岛瞪大眼睛看著十字。
十字握著木棍前端，火熊熊燃烧之处。
湖岛思绪变的空白。
他知道有人可以面不改色的碰火好几秒，他的三姑就行，但那是因为她用了魔法加自我暗示。或许其他有练过的人也行。
但，他没想到，前面这个少年也行。这少年不像是会魔法，还只有十五岁，却不只能用一只手指挡下棍术高手的攻击，还不怕电击棒，现在又发现能握住燃烧处超过十秒。
湖岛的世界观正在崩坏。
脸色变的惨白。
砝萦看到十字抓著木棍有火的地方，赶忙对著著火处发射寒气，十字在碰到寒气前把手放开，木棍落到桌上，砝萦又把寒气枪往下瞄，将火熄灭。
看到火棍也失去了，湖岛无神的把打火机和竹筷拿出来，点燃竹筷。
只要有火，其他人总不会也不怕火，即便下一个也不怕，七个敌人中总有一个怕火，只要有火，就还有胜算，只要抓住一个怕火的敌人，情况就可以逆转！
然后，看到他们混杂著怜悯、同情、无所谓的表情，他了解到刚才闪开火棍，不过是怕衣服被烧到。理解到这一点，他手一松，竹筷和打火机掉到地上，双腿发软，跌坐在地。
砝萦用寒气枪熄灭竹筷上的火。
十字从桌上跳下来。
卢林莫拿起一个玻璃瓶，拔掉软木塞，用手指按住瓶口，走向跪坐在地，低著头，双手下垂的湖岛，抓住他的头发，使他头抬起来，把瓶口靠近湖岛的鼻孔，湖岛三秒后便失去了意识。
倒在桌上的库林已停止哀号，改成以趴姿，抱著侧腹呻吟、颤抖著。弦把他从桌上抬下来，拿著装著止痛药的瓶子，让一些药流入他口中，再从长桌那拖出一张椅子，把他放上去。
十字从长桌下拉出凡律提，莉坦从玻璃碎片上抱起库班，砝萦拖著彼拉，卢林莫扛著湖岛，把他们以坐姿放到玻璃门外没碎片的地方。
弦扶著库林跟著走出去，库林虚弱的问到：「为什么一开始不阻止我们，还让我们启动仪式，甚至让我们以为自己取得优势，要是一开始就阻止，我们也不会那么绝望啊！」
弦把他以坐姿放在墙边，回答：「为了满足好奇心。想知道启动的过程，想看你们还有什么把戏，也因为这样才让湖岛学长挥火棍那么久而不阻止。更何况你不觉得与其一开始就阻止，让你们抱著侥幸，『差一点就成功』这种心态，现在这样直接摧毁你们的希望，杜绝后患，来的更好吗？」
库林虚弱地笑了一下：「你们到底是什么人？」
弦：「高中生？」
库班：「你知道我不是指这个。」
奥拉茵代替弦回答：「超凡人。好了，休息五分钟，期待之后的审问吧！」
库林苦笑著：「还没作弊就受到如此的痛苦，触犯校规的报应我们算是提早体验了。」
奥拉茵：「不，我们不会说出去喔！说出去也没人信嘛！放心招供吧！」
弦：「不招的话，心理和生理都会很痛苦喔！」
卢林莫：「不得已会用吐实药，但有副作用，你不会想尝试的。」
库林苦笑的更甚了。
开始说起他知道的。
．．．．
结果因为弦和奥拉茵的表情实在太可怕了，他们什么都还没做，先后醒来(或被强制弄醒)的凡律提、彼拉、湖岛、库班就啥都招了。质问是单独问的，问完后就迷昏换下一个，最后再五个一起问。
招供结果：
这计划从二月开始构思。
他们打算用仪器炼出来的液体(主阵+6个副阵)混合成魔药。
使用方法是低到目标身上，自己再喝下另一种事先炼好的魔药。
效果是能感受目标的思想、所见、所听。
他们打算用这来在模拟考上作弊。
而要在周一早上启动仪式，当然是因为药效会随时间减弱。
这仪式是湖岛的三姑教的。
湖岛在这一年多一直在跟三姑学魔法、催眠术、等价交换等神秘学，这其中另外四人被他邀请，四人都经过三姑的认可并加入他。
弦问到三姑的动向，湖岛表示他也不知道，三姑已在七月中离开简南了。他知道的资讯不多，三姑甚至没说过自己的名字。
弦提及自己和朋友们的梦境，看到湖岛的表情，确定和他有关，遂对他进行这方面的质问。
就像乡格阔讲过的，湖岛家的连锁面包坊想和厄名家的食品公司合作，但一直被对方拒绝。湖岛知道后，对偶然在火车站看到的郭油施催眠术，使郭油和跟郭油接触频繁的人夜晚作会让人很累的梦，想借此打击郭油父亲的精神，让其在谈判场上精神不济，容易接受对方的要求。
弦：「可是不是所有人精神不济都会更容易接受要求啊，有人反而会因心情不好而啥都不想答应。」
湖岛：「三姑有调查过了，厄名董事长是前者。」
弦：「你三姑不是七月就离开了？」
湖岛：「合作在五月就开始谈了，是在七月初调查的。」
弦：「那为什么我记得最清楚？」
湖岛：「那就跟施术无关了，看你的记忆力、精神状况啊什么的。」
再把湖岛迷昏后十几秒，库班醒了。
弦和奥拉茵问了库班一样是和仪式有关的问题后，问起了枪械的问题。
但他啥都不讲。
奥拉茵比了个手势，示意砝萦把东西拿来。
砝萦：「真、真的要吗？」
奥拉茵：「不狠一点，是不会招的呢！」
库班颤抖了一下，全身冒冷汗。
砝萦把特制电击棒递给奥拉茵。
特制电击棒有五十公分长。
电压和电量控制再不会使人失去意识的最痛苦值。
奥拉茵把电击棒抵在库班的右肋下。
奥拉茵微笑著：「说，或是不说？」
库班：「咿-------」
啪兹。
库班：「啊啊啊啊~~~------」
．．．．
经过三次的电击后，库班总算招了。
他祖父在军工厂上班，时常会教他咿些关于军火的知识。
于是他的兴趣被点燃了。
他积极的借阅相关书籍、参加社团及夏令营学习锻造武器和组装简易机械、从废铁厂采集金属自行在家手作，甚至连枪械以外的科技领域也开始涉略。
这使它仅仅十二岁就靠亲戚帮忙贩卖自制漆弹枪赚钱。
但他仍然不满足。
他不想在停留在玩具枪阶段，他想来真的。
再加上随著贩卖行为越来越出名，以及家境富裕等原因，开始被一些不良盯上。
都是促使他开始借由网路，从黑市取得真枪实弹开始自行研究、模仿。
开始找地方制作火药。
并且使用冷兵器砍伤并威胁前来挑事的不良。
十四岁时，制造出一把不输给警用的手枪。
将它用来射伤不良头领的右肩膀。
之后有一次一个势力不大的黑帮来帮底下不良出气。
库班不小心失手射中首领的脑袋。
发现自己杀了人，他思绪暂停。
但他仍然比黑帮小弟早回过神来，制伏了他们。
他们掩埋了证据，并使警方无从调查起。
从此挑事的不良渐渐变少。
当然，这些都是瞒著家人和学校的人进行的。
这持续到上了高中，已经没有不良盯上他，并且改成搭火车上学为止。
然而，库班已习惯这种生活，感到日趋无聊。
这时，湖岛和凡律提把他带进一个新世界。
他们展现了「神秘学」。
他便经过湖岛三姑的测试，加入他们，学习法术。
这次的事件是因为兴趣瞎搅和，库班的成绩很好，不需要作弊。
本来弦和奥拉茵还不相信仅凭兴趣会花半年时间执行这个计划，现在听了他的背景故事，觉得不是不可能。
卢林莫接著把另外四人也弄醒，弦和奥拉茵再稍微质问了一下，和记录员郭油对了对纪录，大致上没矛盾。
一行人把五人带出地下室，砝萦再用一道特殊锁锁上最外面那扇门，卢林莫表示下周还要下去一趟，下去研究和清扫，弦和奥拉茵覆议。
时间五点五十六，学校还有不少人在。一行人把五人送到高二在的三楼，威胁不可以再打歪主意，便回教室收拾东西。
这次这件事就大致上结束了。
------大概吧。
第二十三话 十字家日常 
星期六上午十点。
弦的母亲和弦的姐姐衣正在客厅下围棋、看电视。
家门被打开，弦和奥拉茵身上脏脏的走进屋内。
母亲走到门前：「你们是怎么了？」
弦脱下鞋子：「去玩沙了，奥拉茵忘记带钥匙所以过来了。」
母亲：「去哪玩的？」
弦倒了倒鞋子：「公园沙坑，玩了一个小时。」
衣也走过去：「都几岁了还跑到公园玩沙？」
母亲走回沙发那。
奥拉茵拿鞋子敲了敲门框：「15岁。」
衣：我不是真的在问年龄。顺便问一下，你们玩了什么？
弦把鞋子放上鞋柜：「妳这不是也很想玩吗？」
衣有些尴尬：「呃，这······」
奥拉茵把鞋子放上鞋柜：「建沙堡、丢莎球、盖沙丘、堆沙锥、钻沙洞、筑沙墙、画沙图、挖沙穴、凿沙井等等。」
衣：「讲那么多还加个『等等』。又没水怎么凿井的？没有把人埋进沙里吗？」
弦关上门：「那是枯井。公园沙坑有深到能埋人吗？」
衣：「我想的『埋人』和你们是不是不太一样？」
奥拉茵走进客厅：「头上脚下埋啊！难道妳都头下脚上埋吗？」
衣：「我指的是平躺！你们一直都这样埋啊？」
弦往浴室走：「之前去海边也这样埋啊！妳也都有去吧？」
衣跟在他们后面：「咦？我都没注意过。」
弦走进浴室：「那就是妳自己的问题了。帮忙叫轴拿衣服来。」
奥拉茵也走进浴室：「也麻烦帮我拿一下。」
由于奥拉茵常来米阿家，弦的母亲也设想过「奥拉茵忘记带钥匙，家没人在，又需要在这更衣。」的状况，所以有让奥拉茵预备一些换洗衣物放在弦和轴的房间。虽然这并不常发生。
衣：「好。等等，你俩要一起进浴室？」
奥拉茵：「这间浴室有三个淋浴间吧，又没关系。」
衣：「是吗？那洗好穿衣服时呢？你们不是还没拿到衣服吗？要出来穿的吧？」
弦：「时间隔开就好。」
衣：「你俩速度差不多吧？」
奥拉茵：「那也没关系。」
衣：「也罢。你们自己不在意就算了。」
刚好走过来的星：「发生什么了？」
弦：「早上去玩沙了。」
衣：「我要去帮他们拿衣服。」
衣往楼梯走去。
弦和奥拉茵分别走进淋浴间。
星似乎有些疑惑的看著浴室，而后走向楼梯。
．．．．
奥拉茵冲完关水，弦在两秒后也关水，两人擦干身体后走出淋浴间。
由于衣服是挂在淋浴间外，两人都是一丝不挂状态。
本来就一般状况而言，两位青春期男女一丝不挂的坦诚相见，应该要害羞的别过脸。但两人只是若无其事地拿起衣裤穿上。
两人之所以这么冷静，实在是因为看过太多次了，两人在十岁以前时常一起洗澡，虽然已经过了五年，看到彼此光著身体仍然不会有任何慌张反应。
当然，要是在眼前裸体的不是对方，而是其他家人以外的异性，弦和奥拉茵的反应绝不会是这样。
两人著衣完毕后出浴室，看到矢正坐在走廊尽头的休闲室以奇怪的眼神看著他们。
矢：「你们是一起出来的？」
奥拉茵：「对啊？」
矢：「一起洗？」
弦：「怎么可能？淋浴间塞两个人也太挤。」
矢：「否定的重点在那吗？我刚才看到衣和轴抱著你们的衣服放进厕所，但那时你们已经进厕所好一段时间了，早就开始洗了吧？」
弦和奥拉茵：「所以······？」
矢：「所以他们只能放外面吧？那你们洗完后不是得到外面拿吗？」
弦：「对啊，然后呢？」
矢：「然后你们会看到对方一丝不挂的状态吧？不会害羞吗？」
弦：「那有什么问题吗？我看到你裸体也不会害羞啊？」
矢：「那不一样吧？我是家人又是同性啊！奥拉茵是异性欸！」
奥拉茵：「弦都认识我那么久了，没什么关系吧？」
矢叹了一口气：「既然你们自己觉得没关系那我也不会再说什么了。我想把这件奇葩的事告诉朋友，可以吧？」
弦：「嗯？没关系呀，虽然我不知道这件事有什么好讲的。」
矢从旁边拿起放在地上的手机开始向朋友圈分享这个故事。
弦和奥拉茵往回走经过转角，到了一扇铁门前。
弦输入密码，铁门应声开启。
他们走进铁门，走下好几层楼梯，来到位于地下六楼的训练场。
弦拿起武器架上的弓，奥拉茵拿起匕首。
弦走进远程冷兵器训练场，奥拉茵走进近战训练场。
他们开始进行每周至少三小时的训练。
．．．．
十字在米阿家后院慢跑完，回家冲完澡以后，走到客厅。
「喂，白痴。」
他14岁的妹妹百萱叫住他。她不知道为什么，从两年前就时常对十字恶言相向。
弦没理她，迳自走向一旁的橱柜拿陶瓷杯。
百萱：「喂！白痴！喂！低能儿！喂！没听见吗傻X！喂！我在叫你啊！智X！喂！你干嘛都不理我啊废物？喂！喂！喂！」
十字缓缓地按饮水机上的热水键，冲泡杯子里的茶包。
百萱从餐桌上拿起一个卫生纸团丢他肩膀：「喂！」
十字转过身来：「嗯？怎么了吗？不要乱丢垃圾啊！」
百萱：「我叫你你怎都没反应？」
十字做疑惑状：「我不是有回应你了吗？」
百萱指著他：「我叫了好几次你才回应的吧？」
十字：「你只有叫我一次吧？」
百萱：「我刚才不是一直在叫你？你耳聋吗？」
十字：「你刚才的确有在叫谁的样子，但没叫到我啊？你是在叫白痴还是什么的吧？」
百萱：「那就是你啊！」
十字：「怎么会？我又不叫白痴或傻X或什么其他的。不要告诉我妳是出身14年记不住自己哥哥名字的人。」
百萱：「你根本是在故意！算了，管他的。」往十字走过去：「色铅笔拿来，24色的那盒。」
十字：「妳是在拜托我吗？」
百萱：「不对，我是在命令你。」
十字：「妳没这个权限。」
百萱：「有，因为我比你优秀。」
十字：「才怪，要是从我们身上找到一百个比较点，妳比我优秀的，不会超过十点吧？」
百萱：「你欠揍吗？」
她右手握拳往十字脸揍去。
十字伸出左手食指和中指并拢，从她的右手手腕往(十字的)右边推开，并且身子一前，用右膝击中她的腹部。有控制好右手的摆动所以热水没洒出来。
百萱一个站不稳。往后退了几步，抱住肚子蹲了下来，跪坐在地上。
百萱：「咕呜······」
十字：「之前不就跟妳说过了，我体术比妳还厉害了，妳又不信，现在还白痴一般来挑衅，下场就是这样。下不为例。」
百萱：「不，不可能，短时间内一个废物怎么可能······」
十字：「什么短时间内？短时间内当然不可能，但我的体能从五年前就超过妳了，全家都知道了就妳不知道，我每次都跑走只不过是不想和妳打架而已，仗著小时候体能比我强在那边自以为是，妳对我的印象该不会还停留在七年前吧？怎么一直低著头跪著？我没那么伟大！抬起来啊！站起来啊！」
这时17岁的姐姐个媞带著11岁的弟弟千葱和10岁的妹妹万宁走了过来。
个媞：「好啦好啦，我想百萱学到教训了。」
十字：「下次要是再随便动手，我会减少手下留情。把垃圾捡起来吧。」
百萱头往前倒，跪趴在地上。
个媞：「你用了多少力啊？」
十字：「蛤？大概全力的千分之一吧？」
个媞把百萱扶起来，一块凹掉的铁板从百萱的衣服里掉了出来。
其实百萱在之前听到十字的话后尽管不信，但还是有点怕，于是以防万一在衣服里放了块铁板。
十字感觉揍到硬硬的东西发现了，给个面子故意不说破，但看来没用，铁板自己掉出来了。
牙沃索家手足间的地位变得不太一样了。
第二十四话 超市 
郭油看著他的沃田州借书证。
它裂成了两半。
稍早之前郭油在自家庭院时，他哥的篮球飞过来砸到郭油的脚，口袋里的借书证因此遭殃。
时间是周六下午，郭油回忆了一下这一天。
早上起来刷牙时呛到。
吃早餐时叉子掉了三次。
写作业时铅笔弹飞射穿灯泡。
削铅笔时不小心太大力握把断掉。
下楼梯时踩空，还好安然落地。
玩RPG时停电。
恢复供电后使用吹风机时触电。
练弹弓时失误打到自己。
郭油觉得自己今天够倒楣的。
于是他决定提早两小时，八点就睡觉。
吃晚餐时手滑，瓷碗调出桌外，还好接住了。
洗澡时莲蓬头断裂。
上厕所时马桶塞了二十二次。
八点上床睡觉，却翻来覆去十一点半才睡著。
星期日凌晨两点就醒了，马上毫无睡意。
不过还好除了这一点，运气都恢复了。
．．．．
米阿家既然家境不错，占地广大，米阿家成员都挺喜欢小动物，自然有养宠物。
其中地位最高的为四岁的盎然米丹。
盎然米丹是一只有超能力的雄性火刊红腹侧颈龟，又称火刊圆龟。
牠有很多超能力，就弦知道的至少有七种。
变色、四肢及尾部变形、隐形、操纵及生产水的三态、飘浮、可食多种物质并利用、发光。
弦相信还有他不知道的。此外盎然米丹还是只超凡龟(超凡是指超越该物种正常该有的身体能力)。
至于这只龟是怎么得到的，就弦所知，只有父母知道而已。
盎然米丹住在前庭的池塘里，平时就可以自由活动，是宠物里自由度最高的。
弦、奥拉茵、轴、刚克南奔坐在池塘边观赏著盎然米丹。
他们看了大约二十分钟，起身到屋内吃午餐。
吃完午餐后，弦和奥拉茵去城里超市买晚上烤肉要用的食材。
与此同时十字和郭油在创世纪家的杂货店帮忙，顺便赚点小钱。
创瓦情侣档则是用早上买的木材自行制作木炭当中。
．．．．
弦和奥拉茵在市中心三大超市之一的「史威特---简南市中心分店」三楼。
他们在食品区逛著。
弦：「嗯，会有人要吃羊肉吗······」
奥拉茵：「我也不太记得了······」
弦：「如果钱够再拿好了。」
奥拉茵：「有鸭肉串了还要鸭肉片吗？」
弦：「双胞胎和菱很爱吃，也拿好了。」
奥拉茵：「好。这里有鲑鱼，要拿吗？」
弦：「不用，家里还有很多。」
后面传来一个女生的声音：「小达密、米阿？」
他们转头，看到芹玛麦和一个不认识的女生。
奥拉茵：「啊，竹康利，嗨。」
弦：「嗨，竹康利。」
芹玛麦：「你们是在，约会吗？」
弦：「不是，我们在采购食材，我家晚上要烤肉，六点。」
芹玛麦：「这样啊。」
奥拉茵：「妳要来吗？你的朋友也可以来。」
果辛玉丝：「我也可以吗？」
弦：「当然行啊。」
芹玛麦：「我们晚上都有空，那我们也去吧！」
奥拉茵：「既然芹玛麦也要来，把羊肉片也拿了。」
弦：「好。」
芹玛麦：「那我介绍一下，她是果辛玉丝．熔岩，在一班。」
弦：「很高兴认识妳，我们是······」
果辛玉丝：「弦．米阿和奥拉茵．小达密对吧？芹玛麦用毕业纪念册介绍过。」
弦和奥拉茵看著芹玛麦：「郭油的推测居然真的中了。」
芹玛麦：「厄名？推测？」
奥拉茵：「没事，妳来他应该会很高兴。」
芹玛麦感到疑惑：「很高兴？为什么？真的会吗？」
弦：「来后就知道了。那妳们又是要买什么？」
果辛玉丝拿起手推车里的相机：「买相机，家附近的店都没有『光盒』(品牌名)。」
奥拉茵拿了小鱼干：「哦，你的兴趣是摄影啊！」
芹玛麦有点疑惑：「你们要烤小鱼干吗？」
弦：「对啊，怎么？」
芹玛麦：「有人烤肉会烤小鱼干吗？」
弦和奥拉茵：「我们每年都这样烤啊！」
芹玛麦：「喔，这样啊。话说我还没去过你们家的样子。」
弦：「对，只有去莉坦家那次有经过。」
芹玛麦：「好啦，我们要去结帐了，晚上见。」
弦和奥拉茵：「再见。」
芹玛麦和果辛玉丝推推车绕过弦两人的推车往结帐台的方向走去。
果辛玉丝：「他们在交往吗？」
芹玛麦：「不知道，他们的相处模式一直都是这样，没直接问道也不会特别否定，像刚才就只有回答『没在约会』没进一步澄清有无交往。我想就算两人开始交往也不会特别讲出来吧！」
果辛玉丝：「妳那么肯定他们会交往吗？」
芹玛麦：「我也不知道，他们甚至可能会跳过交往直接结婚，不过我也不能确定。我只是无法想像他们不在一起而已。事实上就连只有他们两人我也很少看到，通常都是六人一起行动的。」
果辛玉丝：「这样啊······」
．．．．
米阿家有时会举办烤肉，有很多邻居会参加，名单上的人(不包括米阿家)往往会超过40人，而且常常临时加入10人以上。
不过这次只有找双胞胎、弦、轴、星、刃的朋友来。最后确认的名单上有27人。
双胞胎的朋友5人，弦的朋友8人，轴的朋友3人，星的朋友5人，刃的朋友6人。
还可能会有临时能到的。
弦和十字拿著竹筷烤肉中。
顺带一提用完的竹筷不会丢掉，会用在别的用途上。
十字把一个豆干翻面。
弦：「你怎么好像有点心不在焉？在想砝萦怎么还没来？你停了零点二秒，看来我猜中了？」
十字：「好啦对啦，是啦，我承认了行吧？」
弦：「就算不承认也无所谓，反正我几乎笃定是这个原因。」
十字：「噶呃······」
弦：「也是啦，十几分了她还没来。」
这时，砝萦穿著外套出现。
莉坦问她：「不会热吗？」
砝萦：「这几天总感觉怪怪的，所以六点以后都会加强防御。」
莉坦：「那今天让十字陪妳回家好了。应该会到九点多，如果快一点的话。」
砝萦的脸瞬间变红：「咦咦？」
莉坦拍拍她的肩膀：「没关系的啦！他是我们里最强的，有他在妳绝对安全，要他不回来住在妳家也······」
卢林莫从后面抓住莉坦的头：「妳够了。」
莉坦：「妳去向十字请求吧，他一定会答应的。」
砝萦：「呃，这个······」
卢林莫拨乱莉坦的头发：「好啦妳别闹了。」转向砝萦「我们去帮妳说吧！」
砝萦：「不，不用了，我自己去说就好了，谢谢。」
莉坦：「好可爱呀！」
卢林莫：「妳故意(捉弄她)的？」
莉坦：「不是。」
第二十五话 烤肉 
奥拉茵从米阿家厕所走出来。
看到爪拿著碗吃著烤肉坐在沙发上看电视。
奥拉茵：「怎么啦？出去外面和大家同乐啊！」
爪：「外面人太多了······还有陌生人。」
奥拉茵：「没有坏人啦！大家都会对你很好的。」
爪：「奥拉茵姐姐，不是这个问题······」
奥拉茵：「快出来外面和大家玩啦，再继续待在屋中可能会错过好玩的喔！」
爪：「可是······」
奥拉茵把爪的碗和餐具拿走，用另一只手把他抱起来。
爪挣扎著：「放开我！」
奥拉茵把他抱出屋外。
因为和轴及他朋友换班了，弦往这走过来。
弦：「怕生又犯了？」
奥拉茵把爪放到地上：「对，我硬是把他抱了出来。」
弦蹲下来摸摸爪的头：「来，别再待在屋内了，乖，来和大家玩吧！」
接著弦牵著爪的手走到一个石桌旁。
弦的父亲、糸、双胞胎的一个朋友舞汤次、果辛玉丝、刃在玩叠叠乐。
弦把爪放到一个石椅上：「陪他们玩吧！」
爪：「嗯······」
弦往回走往奥拉茵那。
奥拉茵：「他还真够听你话的。」
弦：「羡慕吧！」
奥拉茵：「还好。我弟也很乖，你又并非不知道。」
弦：「我是说爪很可爱，羡慕吧！」
奥拉茵：「你的意思是锐栩页(奥拉茵之12岁弟)不可爱吗？」
弦笑：「倒也不是。」
奥拉茵：「且先不说这个，你看十字那边。」
弦看向奥拉茵指的地方。
十字坐在石椅上吃烤肉，砝萦走向他。
砝萦：「十字，你今天可以陪我回家吗？」
十字动作一停，手一松，碗筷往下掉，又快速的在落地前把它们抓起来。
十字：「那个，妳刚才说什么？」
砝萦：「是这样的，因为烤完会很晚，我最近总觉得怪怪的，你能不能······嗯······」
莉坦恩斯菲走过来：「我想她要说的是护送她回家。」
在一旁看的弦：「看来是莉坦建议的。」
奥拉茵：「似乎是。」
十字脸红了一点：「当、当然可以！」
弦：「看来他下意识的减轻脸红程度。」
奥拉茵：「真是的，我们认识他这么多年，居然还以为这样就能掩饰什么。」
弦：「也许是因为这里还有其他人在。」
奥拉茵：「其他人又没有在看。」
十字：「喂！那边的两位！别以为我听不到！」
弦和奥拉茵：「没，我们故意说给你听的。」
莉坦：就「这样啦，护花使者，加油吧！」
卢林莫走过来：「亏妳这样一闹，砝萦害羞地跑开了，妳应该在快结束时再提的，现在妳似乎减少到他们相处的时间了。」
莉坦：「哎呀糟糕，我没想到这么多。还能补救吗？」
卢林莫耸肩：「把十字赶过去啰！」
十字：「喂！我听的到！还什么『赶』啊！」
弦和奥拉茵转身离开，往郭油的方向走去。
郭油试图和芹玛麦搭话，但对方一直在走动。
弦和奥拉茵坐到台阶上。
弦喝了一口茶：「年轻真好啊！」
奥拉茵也喝了一口：「年轻人就是有活力。」
后面传来十字的声音：「少在那边装老人。」
弦：「你怎不去找砝萦？说不定人家在等你。」
十字：「等什么啊，她都自己跑开了。」
奥拉茵：「少年啊，人心没有那么简单的。」
十字：「你们还在玩这个吗？」
十字在弦旁边坐下来跟著往郭油看。
奥拉茵：「还坐下干嘛？去追呀！」
弦：「少年啊，去勇敢追寻自己的爱情啊！生物观察什么的就交给我们老人家就好。」
十字：「『生物观察』一词把整个节奏破坏掉了。好啦，我就听你们的去找她啦。」
说罢往砝萦的方向走去。
弦：「真是青春呀！」
奥拉茵：「是啊，老伴。」
十字：「我根本还没到她那啊！」
奥拉茵：「真是不坦率啊老伴。」
弦：「就是说啊，年轻人血气方刚的。」
十字边走边喊：「你们还真要把我当孙子啊？」
两人继续著生物观察。
就在郭油要碰到芹玛麦的衣服时，一到声音响起。
糸拿著麦克风大喊：「现在时间六点半，等到七点半时会举行寻物比赛，要玩得请于七点整到七点十分报名！」
芹玛麦往后看，看到郭油。
芹玛麦笑：「你来这是要找我挑战吗？不错嘛厄名，动作真快啊，广播还没完就过来找我啦？」
郭油也一笑：「妳的反应速度还真慢啊，我在广播前就来了。」
芹玛麦：「啊？看来是要抓好一广播完就来邀战啊，你的好胜心还是一如既往，没想到被我抢话头了吧？」
郭油：「其实我在广播前也不知道有这活动，毕竟我是四点多才来的。我来找妳也不是为了这个，不过也好，我就来『邀请』妳参加比赛！」
芹玛麦：「奉陪！」
在她旁边的果辛玉丝：「那个，那我也要参加吗？」
郭油：「当然可以，越多人越好！」
芹玛麦：「哦？难不成是想拉多一点人陪你，好在输了不会太难看？」
郭油：「倒不是，我是真的这样想，不过要是为了陪妳，我去多拉点人也不是不行！」
芹玛麦抓住果辛玉丝的手：「不必！替你自己找就好！走，果辛玉丝，咱们去报名！」
郭油快走超过她们：「我要先报！」
果辛玉丝：「呃，两位，七点才开放报名吧？」
坐在台阶上的弦：「都记录下来了吗？小达密助教。」
旁边的奥拉茵：「是的，一字不漏。关于这段对话，米阿教授，您怎么看？」
弦：「『个体《芹玛麦．竹康利》在和个体《郭油．厄名》对话时的语气与在和其他个体对话时的语气会有显著相异之处』此一假说又再一次得到证实，且进一步可推论其为长期常态现象，需持续研究以求出存在时效。目前研究完成进度百分之七十四。」
十字走过来：「这次换成科学家？你们还真给她们对话又录音又笔录的。这什么名字超长的假说啊？」
弦：「你不是去找砝萦吗？怎么又过来了？」
十字：「我还没走到她就开始和衣姐聊天了，我站在旁边等一分钟都还没结束，就先过来了。」
弦：「等下的活动你要参加吗？」
十字：「有点好玩，要。」
奥拉茵：「可以组队，只是分数会平分。你去找砝萦组队吧！」
十字：「我之前都不知道还有这个比赛，还想说下午为什么禁止去后院，看来你们本就知道了吗？」
弦：「是啊，昨天下午三点决定的，你昨天没来(米阿家)所以不知道。」
十字：「怎么都不讲？」
弦：「我们认为没必要讲。」
十字：「那你们要参加吗？」
弦：「我们是策画者中的两个，当然要支持。」
十字：「对了，是谁藏的？」
弦：「我妈和糸。」
奥拉茵：「你快去找砝萦吧！别再找借口了。」
弦：「我们会在这里守望你。」
十字：「我没找······你们真的······唉算了。」
第二十六话 寻物比赛 
七点半了。
参加者们站在后院的凉亭中。
参加者有：
1矢、衣
2弦、奥拉茵
3郭油、轴
4芹玛麦、果辛玉丝
5双胞胎的两个朋友：当然．多斯(男)、舞汤次．角(男)
6刚克南奔、卡夏
7星、她朋友优克坚．方阵(男)
8刃的朋友锐栩页、斯罕奈姆．杜瑞斯(女)
9双胞胎的两个朋友：鱼红妮．文字(女)、赛祈鳄．瓦多起(卢林莫之兄)
10星的朋友亦吭．厄名(男)、刃的朋友米糖婉．锡森林(女)
11爪、刃的朋友市财更来．獭欧(男)
12刃、他的朋友古测．火山灰(男)
13卢林莫、莉坦恩斯菲
14十字、砝萦
弦：「大家都两两一组啊？」
奥拉茵抱著一个背包：「可能都觉得这样效率最高吧？」
莉坦：「那两货(十字和砝萦)居然拖到最后才报。」
糸拿起麦克风：「我现在大概讲解一下活动内容。总共有一百二十张写有数字的卡，号码是1到120，范围是后院，厕所不会有。1到60积分是1分，61到100是2分，101到120是三分，既然每组都是两人，那分数也不用平均了。时间一个小时，或是所有卡片被找到为止。卡片是蓝色，被找到后会变成绿色，基准是触摸。找到后可到总共四台的得分机换分，不可抢夺卡片，但只要卡片离开人半径一公尺超过两分钟，卡片就会回归『未被找到』状态，也就是说请顾好自己的卡片别落下。时间到会自动换算手上剩下的卡片。只能使用我给的袋子里的道具，不可过分破坏环境，不可破坏卡片和得分机，不可离开范围。会有空拍机和镜头拍摄，连接到前庭的萤幕，也可通过户外楼梯到二、三楼的看台观看，摄影器具当然也不得破坏。现在时间7：36，持续到8：38。开始！」
弦和奥拉茵立刻往溜滑梯冲去。
溜滑梯含地面有四层，分别是二、三、四公尺，都是不同方向。
弦看到第三组和第七组也以儿童游乐区为目标。
弦把头撇向第七组。
奥拉茵把包里的皮球拿出来踢给弦，弦把球丢向溜滑梯顶端，球打到顶端的盒子，盒子掉了下来。
弦跳过去接住盒子和球，把球踢给奥拉茵。
奥拉茵把球塞回包里，拿出水枪，喷湿溜滑梯梯面。
跳到梯面上的轴因而滑了下来。
弦跳到溜滑梯第二层，把卡在二层到三层的楼梯间的卡片取下来，又忘上跳到第三层，看到奥拉茵那个方向二十公尺外的树上也有。
弦把头撇像那里，奥拉茵立刻转身往那里跑。
然而同一时间轴在乱看的时候也发现了，他往那指。
第七组放弃这区，往其他地方走了。
就在奥拉茵跳到树上时，一颗石头打中了卡片旁边的树枝，枝叶四散，卡片往下掉。
奥拉茵往下一跃，然而郭油已用钓竿将卡片钓走。(卡片上有一个洞。)
弦：「忘记道具有弹弓了！」
奥拉茵：「我也忘了。」
弦拿著三张卡片：「(溜滑梯)底层也有一张，都拿到了。盒子放溜滑梯上了，里面也有一张。」
分别是18、53、73，共四分。
奥拉茵：「很好，丰收。」
现在镜头转到第十四组。
由于砝萦个性保守内向，他们不和别人抢，跑到墙边的灌木丛找。
十字很快地找到一张。
他走到砝萦那：「灌木这里都看过了，只有这张62。」
他们到杂物间，那是一间位在后院角落的斜顶小木屋。
十字：「这里很脏，虽然包里有手套，但应该不会有人想先找这。」
两人戴上手套开始翻找。
十字：「割草机下有一张47。」
砝萦拿起桌上的小扫把扫墙面，发现墙面有异，用从桌上拿到的榔头的边缘抠墙面，有一层纸被抠下来：「这墙壁里藏了一张118。」
十字：「哦，一百多的。」
五分钟后，砝萦在柜子里找到一张65。
又过了三分钟，十字看到电灯上黏了一张9。
十字取下来：「好，电灯上有一张9。杂物间就先这样吧，去找别的地方。」
正蹲著搜索地板的砝萦站起来：「好。」
他们走出去，把门带上。
十字：「里面居然有七点，看来糸哥看好杂物间。」
创瓦二人组坐在附近的舞台上看著两人。
莉坦：「看他们一脸满足，杂物间里似乎很多张，有没有机会有漏网之鱼？」
卢林莫：「不看好。一个地方不会有太多张卡片。」
莉坦：「话说观察够了没啊？我们现在才两张一点的欸。」
卢林莫起身：「应该行了，走吧。」
莉坦也跟著站起来。
．．．．
时间来到七点五十七分。
第四组站在主屋墙边，看台下。
芹玛麦：「我们现在有十三张都是一点，到底是多倒楣啊？」
她发现果辛玉丝呆住了。
芹玛麦：「果辛玉丝，妳怎么了？」
果辛玉丝：「刚、刚才，牙沃索跳了超过三、三公尺高吧？」
芹玛麦：「对啊，怎么了吗？」
果辛玉丝：「我还想说妳可以跳两公尺高很不正常，结果他随便就超过世界记录了啊？所以我一开始看到米阿家的国中女孩一秒内跑超过十公尺还以为是看错了，结果都是真的吗？」
芹玛麦：「对啊，他们是超凡人啊。」
果辛玉丝：「那是什么啊？」
芹玛麦：「超越一般人极限的非超能力者，像我也是。」
果辛玉丝：「是、这样吗？」
芹玛麦抓住她的肩膀：「妳还好吧？」
果辛玉丝：「所以，我以前把铁条折弯，不是因为被绑架时被偷做了什么实验？」
芹玛麦：「那件事啊？我不是都说那应该是天生加上受过锻炼而来的？原来妳不让人追查是怕猜测的是事实啊？」
果辛玉丝家境富裕，且父亲是著名律师，母亲是著名医生，五岁时被绑架过。
十岁时，曾经在火灾逃生时把铁条折弯，从此不敢在体能上尽全力。
果辛玉丝腿一软：「我放心了······」
芹玛麦扶助她：「不愧是神秘学爱好者，这类事也接受得很快。走吧，我们的目标是比厄名高分呢！」
果辛玉丝：「那是妳自己的目标吧······」
．．．．
时间八点二十一分。
弦和奥拉茵看著得分机，上面显示还剩14张1分卡、5张2分卡、7张3分卡。
奥拉茵：「看来是时候那两组，不对，那两人要开始爆发了。」
弦：「毕竟只剩十几分钟了。」
镜头带到第三组。
郭油在单杠旁蹲下来，捡起一张卡片。
郭油：「是13，没想到这么明显还没人拿到。」
轴：「会不会是有人掉的？」
郭油：「如果是，会有一点偏绿，这应该是糸哥故意不讲的，看会不会有人发现。」
轴：「还真有可能，他很爱考验我们这些弟弟妹妹。」
郭油：「现在几分了？」
轴把手伸向他。
郭油看了轴的手表。(他自己的为了方便活动收了。)
郭油：「二十三分啦？那是时候······」
轴心里想：「要开始了吗？」
郭油做出像漫画一般中二的动作，把帽子缓缓拿下来。
同时说著很中二的台词：「······解放！」
在此同时，第四组那。
芹玛麦看著得分机：「还剩23张卡，其中有六张3分和五张2分吗······」
她看了看手表。上面显示20：23。
芹玛麦：「已经这个时间了啊······」
低著头，把外套脱下来，喊著一样中二的话：开启。
一旁拿手电筒的果辛玉丝：「？？？」
郭油和芹玛麦，第二模式。
第二十七话 抢卡 
果辛玉丝：「妳怎么突然第二模式？」
芹玛麦：「和郭油竞争，必须的。」
果辛玉丝：「那不只打架(战斗)时会开启吗？」
果辛玉丝有一次放学差点被被持枪黑道绑架，见识过芹玛麦的第二(认真)型态。
芹玛麦：「这，是战斗。」
果辛玉丝：「我还想妳夏天干嘛还穿外套，原来是为了耍中二吗？就为了一个比赛，太夸张了吧？」
芹玛麦：「妳在这里等著，我要认真了。」
接著芹玛麦迅速爬上旁边的树，从树顶跳到另一棵树上。
果辛玉丝：「妳的好胜心是多可怕啊，听人说话啊······」
另一方面，郭油。
把棒球帽丢给轴，跳到单杠柱顶，又跳上溜滑梯第三层四处张望，然后看到四十公尺外的杂物间屋顶有一点异状(一个非常不明显的凸起)和二十多公尺外的篮球杆有黏一张，一跃而下冲往篮球杆。
取下杆上的卡片39后转身冲往杂物间。
当他来到杂物间旁，看到芹玛麦从旁边的树上落下。
郭油跳往屋顶，此时两人分别位在小屋的右前下及左上，和卡片的距离大约相等。
郭油在空中掏出弹弓对异样凸起处旁边发出一弹，伪装纸和卡片向(屋子的)右侧飞起。
这样一来，卡片和郭油的距离>卡片和芹玛麦的距离。
郭油获得了压倒性的优势。
芹玛麦降落在屋脊上，看出了这一点，「嘁！」的一声，跳回了树上。
郭油站到屋簷上左转一抓，得到了卡片94。
首次交锋，由郭油取胜。
两分钟后，两人又冲向同一个目标，庭院最高的那棵树。
树高22公尺，树干明显可看见之处都没卡片，更高的地方还没有人去找过。
两人其实也没看到树上有任何卡片，但就是觉得应该会有。
看到了此景象的双胞胎，走到舞台旁的椅子坐了下来。
衣：「这分数应该能前半(的名次)了，休息观赛吧！」
矢：「已有多久没看到这景象了啊······」
郭油稍领先了芹玛麦，芹玛麦看到旁边有一根竹竿，于是改向去捡。
郭油往上一跳，跳到五公尺高的地方，抓住树干往上爬。
芹玛麦则是把竹竿往地上一插，撑竿跳到空中，抓住十公尺高一个树干上的突起，一样往上爬。
经过一震动，藏在树叶里的卡片掉了下来，被芹玛麦早先一步抓到。
第二回，是芹玛麦的胜利。
就这样经过多次交锋，时间来到了8：34。
在此期间，虽然有组别已经找地方休息了，包括第二组在内还是有一些仍继续慢慢地找著。
奥拉茵用道具铲从花圃中挖出一张112。
他们把手上的六张卡拿去得分机兑换分数。
换得了十分。
弦：「大丰收啊！欸，只剩一张卡了欸，103号。」
奥拉茵：「那休息了吧。」
他们在得分机旁坐了下来。
与此同时，糸的声音响起：「最后剩下一张卡片，是103号，这里即将公布它的位置，最后一张卡片的位置是在儿童游乐区。再报告一次，最后剩下一张卡片，是103号，这里即将公布它的位置，最后一张卡片的位置是在儿童游乐区。广播完毕。」
郭油和芹玛麦立刻往儿童游戏区冲去。
拿著铲子往游戏区的沙坑冲去。
郭油：「看来妳也想到了同一件事啊，芹玛麦。」
芹玛麦：「似乎是的呢，郭油，就看谁先找到吧！」
两人平时都叫对方的姓，只有在对决时会叫对方名字。
两人到达沙坑，拿起铲子开始狂挖。
郭油：「妳几分啦？」
芹玛麦：「在问别人之前自己要先报吧？算了，我们28分了。换你讲。」
郭油：「这么巧，我们也是28分！」
从这里可以看出他们使用器具的习惯。
芹玛麦擅长使剑，在社团里会和其他社员对练，所以较能找出好挖的点，用铲也较俐落。
而郭油擅长的是弹弓，主要武器不是近战用，自然速度较慢，动作也较毫无章法。
基本上芹玛麦是占上风的，然而，运气也很重要。
经贵前一天的诸事不顺，今天的运气产生补正效果，郭油先挖到了。
他抛起的其中一团沙，散开后飞出一张卡。
此时，郭油正双手握铲再次将铲戳进土里，人距铲约一公尺；芹玛麦左手握铲，铲柄与卡片位于同一水平，人距铲约一公尺半。
两人几乎同时看见，郭油右手离柄，芹玛麦挥动左手。
在那一瞬间，芹玛麦本来心里想的是：「输定了！」
而后又想：「不对，郭油是两手握铲，手的高度是我占优势，只要用剑术，就还有胜算！」
于是将铲子往前一突刺，赶在郭油中指碰到卡片之前把卡片往己方挑，右手抓住卡片。
第七次的对决，芹玛麦胜利。
芹玛麦七次对决结果：败胜败胜胜败胜。
芹玛麦慢慢的走到得分机换分，比赛结束，时间八点三十五分。
．．．．
糸公布了最后结果：
第一名 组12  34分
第二名 组4  31分
第三名 组3  28分
第四名 组2  27分
第五名 组5  19分
第六名 组14
12分
第七名 组1  10分
第八名 组6  9分
第九名 组11  8分
第十名 组9
6分
第十一名 组10
5分
第十二名 组7  4分  (较早达成)
第十三名 组13
4分
第十四名 组8  3分
第7组，星表示：「运气好差，都刚好看上别人也看上的地点。」
第8组，锐栩页表示：「我们先去都没人看上的厕所旁水沟(排雨水用)附近找到105，一次拿到三分，然后就都没找到过其他卡片了。」
第12组，刃表示：「我以前常和系哥玩寻物游戏，所以我大概知道他都会藏哪。」
第13组，莉坦恩斯菲表示：「到后期就越来越觉得看其他参加者更有有意思，变得不太想玩了。」
同组，卢林莫表示：「我也是，所以找到第三张牌后，我们就都追在其他人后面跑，没再去找任何一张，偶然看到也是跟其他人讲。根本无心得分了。」
．．．．
弦：「你们才找到八张啊？」
十字：「在杂物间找到四张后，到外面就很少再看到了。」
郭油：「倒是你们，后来那么悠闲居然就少我一分而已。」
奥拉茵：「没办法，我们默契好嘛！」
弦：「再加上我们还是比较了解系哥，也较了解后院的环境。」
莉坦：「好啦，好像有汤，来去喝汤啦！」
郭油：「有什么汤？」
卢林莫：「大骨汤和鸡汤。」
于是莉坦和卢林莫走向放汤的大石桌。
弦：「那我们走吧，十字，你就自己一个人在这边好好期待散会后要发生的事吧！」
十字：「咦？我不能喝吗！」
郭油：「因为砝萦好像没有要喝，你就在这好好陪她吧！」
砝萦：「没、没有，我也要喝！」
奥拉茵：「砝萦，妳不用这么迁就他啦！这样他永远学不乖。」
砝萦急忙反驳：「我是真的要喝啦！」
弦：「十字你看，你的固执又造成别人的麻烦了！」
十字：「为什么我什么都没做就被你们仨说成坏人啊？！」
砝萦微鼓著脸，似乎有些生气：「真是的，我是真的想喝鸡汤啦！你们怎么这样！十字，我们去喝汤！」
于是抓住十字的手快步往大石桌走去。
三个人在后面小声笑著，十字转头瞪了一眼。
弦：「真是青春啊，老伴。」
奥拉茵：「是啊，这让我想起年轻时。」
郭油：「唉~光阴似箭啊！」
十字：「你们只有十五岁而已啦！」
第二十八话 陪砝萦回家 
九点半以后，大家渐渐回家了。
四十二分，芹玛麦和果辛玉丝往郭油走去。
郭油：「又怎么了？」
芹玛麦：「我只是要过来提醒你一次你输了。」
郭油：「妳够了！妳已经过来『提醒』八次了！」
果辛玉丝心想：「你还有数啊？」
芹玛麦：「总之，我们要回去了，再见。」
郭油：「喔，再见。」
芹玛麦甩了甩外套(她又把外套穿上了)离开。
果辛玉丝心想：「刚才那动作是在耍帅吗？」跟在她后面。
不远处看著的弦：「总觉得竹康利在郭油面前有时候会不自觉展现魅力，至少对郭油来说算魅力。」
在他旁边的奥拉茵：「竹康利在使剑时的确是很帅啦。」
一样在旁边的轴：「你们看十字哥和砝萦姐。」
两人往轴说的地方看。
砝萦走向正在聊天的十字、卢林莫、莉坦恩斯菲。
从十字后面拉拉他的衣袖(是短袖)。
砝萦：「那个，我该回家了，所以······请你······」
莉坦：「她大概还是觉得自己的请求有点过分，不知道要怎么说出来。」
卢林莫：「妳是什么砝萦行为解说员吗？」
莉坦：「我有这个荣幸吗，小砝萦？」
砝萦：「嗯，这个······」
十字：「好了别闹砝萦了。妳是要指陪、陪妳回、回、回去吧，好、好，那走吧。」
他边讲边看向砝萦，看到砝萦害羞的表情，自己也害羞了起来。
莉坦：「喂，你居然比砝萦还结巴啊，是怎样？」
卢林莫：「也别闹十字了。」
于是十字和砝萦分别去拿自己的东西，走出米阿家大门。
．．．．
由于砝萦体力没那么好(但还是比一般人好很多)，两人往车站的路上是用走的。
十字：「妳说最近感觉怪怪的，是觉得有人在跟踪吗？」
砝萦：「是，但检测机显示没人跟踪。」
十字：「那有可能是机器吗？」
砝萦：「嗯······有可能······但如果那机器超过一定水准，我的检测机也能检测到。」
十字思考著：「如果是一般的照相机，是不会自己移动的，如果可以，又应该会被检测到······」
十字：「啊！」
砝萦：「？」
十字：「会不会是把小镜头藏在不会让妳起疑的小动物上？可能每天不同只？」
砝萦：「很有可能是这样······这样的确不容易令我起疑······」
十字：「若真是这样的话，恐怕对方不简单。」
砝萦怯怯地说：「对不起，这么简单的事我却没想到······」
十字慌忙地说：「没想到是正常的啦！是我心机太重了啦！砝萦妳很单纯，也不必刻意去改变！」
砝萦：「可是会给你们添麻烦······」
十字赶忙又说：「不会啦，我们都认识妳那么多年了，妳也帮助过我们很多次啦！」
接著连忙转移话题：「那妳有这感觉好几天了，最近还都是一个人回家吗？」
因为砝萦很单纯，转移话题很有效。
砝萦：「对，因为平常都备有机器来防身，但今天借给钉丽(妹)和帽袅(弟)了，所以才······」
十字急忙道：「没关系！」
倒不如说他心里暗爽著。
两人又讨论了一下砝萦感到的异状，直到走到车站。
板上显示离到站还有6分钟。
车站总共有两个两人座椅。其中一个椅子上坐著一对老夫妻。
两人坐到另一张椅子上。
两人都满脸通红著。
都想著有点尴尬要不要把身子挪开点，但又怕这样的行为会伤害到对方的心灵且自身也不想离开对方。
另一张椅子上又坐著一对夫妻，不免引起十字的多想。
十字努力地想著：「以前也常常坐在她旁边，镇定！」
的确以前坐在砝萦旁边，十字也不会多想什么。但毕竟随著越来越长大，这类事情自然会越来越在意。
这点砝萦也是一样。
两人都拿出水壶来喝以掩饰一点尴尬。
六分钟后，公车终于来了。
两人都松了一口气，立刻迅速的上车，动作之快把两个老人吓了一跳。
在公车上，看到站在公车前半部的两人羞涩的模样，后半部座位区的一名乘客拿起手机对准他们想要拍下来，又因为自身良好的品格最终没拍下去。
但是仍然拿手机把镜头放大看著。
．．．．
他们在简南中学站下车。
车站距离砝萦家约四公里。
两人走著走著，突然十字感到一阵尿意。
十字：「啊，刚才喝太多了！」
砝萦转头：「嗯？」
十字：「这附近有厕所吗？我想小号。」
砝萦指著街对面：「那边往后走右转有便利商店。那我在这里等你。」
十字：「不一起过来吗？」
砝萦快速摇头：「不用，我在这等就好。」
砝萦还是觉得有点害羞，想让十字先离开一下。
于是十字往对面跑。
在砝萦这侧前方，有三个十七、八岁的青年看著砝萦和十字。
戴帽子的：「喂陈骨，前面就是你说之前看到的可爱女生吧？」
金发的：「说什么很想把到的。」
戴帽子的：「她旁边那个男的走了，好像是尿急，要不趁现在去搭讪一下？」
竖发的陈骨：「嗯······最近的厕所在全天下(便利商店名)······好，时间够，走吧！」
金发的：「等等，那妹子也跑起来了！」
陈骨：「咦？被发现了？」
砝萦也突然尿急，所以也往便利商店冲去。
．．．．
十字从厕所走出来，看到砝萦站在厕所旁。
十字：「嗯？妳不是说要在原地等吗？」
砝萦有点害羞地说：「嗯······这个，因为我也突然想上了······」
十字：「这样啊，那我在店里等。」
砝萦点点头，进了厕所。
十字在店里晃著，心想：「借了厕所就这样走有点不好意思，稍微买点东西吧。」
并到处看著。
最后买了瓶牛奶去结帐。
结帐时砝萦走出厕所。
两人走出便利商店，继续往砝萦家的方向走。
右走了大约20分钟后。
十字看到街对面的一家药店。
十字：「砝萦。」
砝萦转头：「嗯？」
十字：「我要去对面买一下止痛药，卢林莫说他需要(用在调剂上)。」
砝萦：「好，那我在这里等。」
十字：「不一起过来吗？」
砝萦：「不用了，我在这里等就好。」
理由和刚才一样。
十字：「那我自己去喽！」
砝萦点头。
于是十字跑过街道进药店。
顺带一提，砝萦现在所在那侧没有骑楼(有人行道)，药店那侧有。
街道两侧一侧有骑楼一侧没有，是沃田一带的城市特色之一。
十字一走。
药店那侧后方的三人。
金发的：「欸，那个男生走了！」
陈骨：「好，走吧！」
两人往马路走。
戴帽的抓住两人衣领。
戴帽的：「喂，有车，等等。」
等车驶过后，三人冲至对面人行道。
．．．．
砝萦为了使自己稍微冷静，靠著墙，拿出手机看漫画。
有三个人朝她走过来。
戴帽子的：「嗨，小姐，这位有话要和妳奖，可以听听吗？」
砝萦转头：「嗯？我吗？」
竖发的：「对，就是妳，请问妳叫什么名字？」
砝萦：「我、我叫砝萦。」
金发的：「不错的名字。这家伙觉得妳蛮可爱的，可以和我们去晃晃吗？」
竖发的脸色变了一下。
砝萦还没回应，戴帽子的突然抓住金发和竖发的肩膀：稍等砝萦小姐，失陪一下。
把他们拉往旁边：「沃尔压，你干嘛帮陈骨讲？」
沃尔压：「因为陈骨看起来不敢讲。」
陈骨：「怎么可能不敢讲，我何时怯场过了？」
沃尔压：「那好吧，抱歉。」
戴帽子的：「别再乱插话了。」
三人走回来。
陈骨：「砝萦，我以前看到妳，就觉得妳蛮可爱的，我还挺喜欢妳的，可以陪我去玩一下吗？」
沃尔压：「我们被丢······」
戴帽用右手用力摀住沃尔压的嘴巴。
砝萦回答：「不行欸，我在等人，你旁边不是有朋友陪你吗？」
陈骨：「哎呀，三个人不够啊，我很喜欢妳，妳就陪我们去玩一下啦，一下就好了，不会耽误到太多时间的！」
砝萦：「可是我在等人。」
陈骨：「很快的啦~夜店而已~」
砝萦：「那还是太久了。」
陈骨：「那就传讯息告诉他不等啦！我们真的很想妳来。」
砝萦表情稍微差了一些。
戴帽的心想：「随便就叫人放别人鸽子，这种话里非常明显的自私，加上一开始就提出是非之地，就是即使你有颜值，搭讪还是从没成功的原因。」
砝萦：「怎么可以随便爽约······」
陈骨伸出手去抓砝萦的手：「哎呀没关系啦，他会体谅的啦！」
砝萦吓到了，她没想过有人会随便抓注异性的手，心里开始想：「难道他们是坏人吗？」
然后一觉得很有可能，现在防身器具又都不再身上，砝萦马上试图挣脱对方的手。
陈骨：「咿，力气好大！」
砝萦收起手机，让另一只手也去帮忙。
沃尔压马上用两手去抓住砝萦的另一只手，陈骨用左手抓住砝萦的左肩。
戴帽心想：「这下要是突然有警察来，怎样都狡辩不了了。」
砝萦把左手往墙壁敲。
陈骨放开了右手：「咿，好痛！」但左手仍抓著砝萦不放。
砝萦把身体往左转，想藉离心力挣脱，但陈骨又快速抓住她的手臂，沃尔压则固定得更紧。
沃尔压：「就是为了这种时刻，我们才去练体术的啊！」
砝萦没大叫(因为晚上了怕吵到人)，安静地继续挣扎著。
戴帽的说到：「喂，那男生回来了，该走了。」
两人转头，看到十字走出药店，十字也看到了他们，于是沃尔压抓起砝萦的脚，让她失去重心，两人开始到退，想直接抓砝萦离开。
十字跑到马路上，这时一台车疾驶而来。
三人心想：「哈，刚好！」
结果十字突然出现在陈骨和戴帽子的面前。
那台车急煞车，驾驶打开门下来看，看到车前没人，又看了看四周，一头雾水的回车上继续驾驶。
十字微笑到：「请问三位先生，你们在做什么呢？」
眼里并没有笑。
第二十九话 十字给的选择 
十字用很有礼貌的语气说到：「先生，可以请您把手放开吗？」
陈骨回过神来：「我们只是在搭讪而已。」
沃尔压：「不对，想搭讪的是你吧？我只是陪你搭讪而已！」
十字：「硬是抓著对方的手，这叫搭讪？抓著对方的手脚抬起来，这叫陪人搭讪？砝萦，妳认为他们这叫『搭讪』吗？」
砝萦摇摇头。
十字收起笑：「再说一次，竖发的先生，请把您的手放开，金发的先生，请好好把砝萦放到地上。」
陈骨急了：「这是我们之间的事，你凭什么来管？」
十字：「且先不谈我是她朋友，就凭我是一个善良公民。最后通牒，放开她！」
沃尔压：「要是就因为一个15岁的少年来威胁，我们就退缩的话，那我们也不用混了。陈骨和游龙气，用我们的体术放倒他。」
沃尔压把手放开，陈骨也是，砝萦跌坐在地上。
游龙气：「唉，果然会选择要打吗？那好吧！」
游龙气一直以来都是辅助他们，看他们决定要怎样，他就如他们所要帮，除非觉得成功不了。
十字：「我不是说要好好放下吗？还有我没在威胁，那都是请求。以下才是威胁。请现在立即停止你们打算要进行的举动，否则你们会宁愿现在来的是警察。」
陈骨活动活动颈骨：「唉呦，认真威胁啦？那我也说一句，现在停止插手也可以，否则你会情愿自己刚才被车撞到！」
沃尔压：「那我也来说好了，那个······嗯······算了，想不到，都被你讲走了！」
陈骨：「就算我没讲走你也想不到吧？」
游龙气：「既然你们都说了，那我也说一下，沃尔压他家是拳击世家，他从小就接受精良训练；陈骨是格斗技高手，已练十年有余；我则拜师于银川拳门下，二年级时曾获沃原县立高中杯武术大赛第三名。少年，如果你现在放弃，全身而退，只要说对手是我们，也没人会说你什么。即使如此，还是要坚持吗？」
沃尔压抗议：「我没说成功啊！」
十字：「你说的，根本不足为惧啊，很多真正的高手是不会参赛的。」
沃尔压：「哈哈游龙气，你被呛了！」
游龙气：「随便他呛，我不像你俩蠢货那么镇不住气。」
十字：「感觉你的两个朋友平时给你添了很大麻烦？放心，谅你刚才没动手的份上，我可以先让你走，他们就交给我，或是看守所照顾了。」
游龙气：「怎么？没自信打赢我？想怀柔？」
十字耸肩：「没，只是想减少牺牲者而已。」
陈骨：「看来，你是没打算放过我们了？」
十字：「对，看你们的表现，我会叫警察来，或是更糟的，和我打一场，被我带走。」
陈骨：「还真是彻底看扁我们呐。」
游龙气：「我是不会丢下你们跑掉啦，那你们决定呢，要跑，还是要打？」
沃尔压：「当然是打啊，不然我们这一身好身手不就白费了？」
十字：「『这一身好身手不就白费了』这个想法很危险，会错过很多全身而退的机会。不过，嘛，既然你们会在这时走上犯法一途径，那恐怕是过的很空虚，觉得没什么好退了。」
沃尔压：「你小子，越说越上头了？」
十字：「只不过是有点被一个朋友(弦)同化而已。」
沃尔压：「总之让你领教一下我从小接受的训练！」
陈骨：「都爆青筋了，你到底是有多容易被激怒啊？」
十字转身面对沃尔压。
游龙气不发一语，心里想著在沃尔压被打太惨时动手。
在十字闪过汽车时，游龙气就认定沃尔压和陈骨一起上都打不过他。
也就是说即使三人一起上，游龙气也不敢说有绝对的胜算。
而且道路也没宽到能让三人一起上。
之所以不阻止朋友们，是因为他还有一枚决胜筹码。
以防万一，游龙气有带武器。
现在的位置，十字和沃尔压相距一点五公尺面对面，砝萦靠著墙站在十字右边，陈骨在十字后面两公尺，游龙气站在陈骨后面四公尺处。
沃尔压右手握拳，往十字的左脸揍去。
十字头往左偏闪过，左手抓住对方手腕，将对方往左甩。
沃尔压手被抓著，身躯被甩过马路上空画了个半圆，十字手一反，把沃尔压的左手压在(十字的)左肩上。
两手都被压制，脚又必须站著，再加上惊愕，沃尔压停止动作。
十字右手伸向砝萦：「抓住！」
砝萦抱住十字的手，十字举起右手，砝萦把手放开，十字用手勾住她的腰，把她放上右肩，带著两人往前跑。
游龙气立刻跟在后面。
沃尔压必须让脚跟著动，无法攻击，只能被十字带著跑。
陈骨回过神来，追了上去。
．．．．
十字带著两人，来到一座没有人的公园。
把沃尔压放开，抱著砝萦走到一张长椅，把砝萦放上椅子。
游龙气也跑进了公园。
沃尔压瘫坐在地上，不断喘气，喊著：「好酸啊！啊！你是跑了多远啊？」
十字走向他：「大概八百公尺吧，没办法，这里是最近的无人处。」
游龙气：「还特地带到没人的地方，你是真的很有自信啊。」
十字：「等剩下那个过来，就让你们开开眼界。」
一分钟后，陈骨跑了过来，喘著气道：「抓著两个人怎么还那么快啊？」
十字：「哦，居然没有趁机逃跑？」
陈骨：「我干嘛逃？纵使我逃了，他们也真的输给你了，沃尔压一定会把我的住所供出来。」
被游龙气扶著站起来的沃尔压：「对我那么没信心？」
十字：「好了，游龙气学长，应该是比我大没错吧，在亲手攻击我之前，你随时都可以离开。开始吧。」
沃尔压压低身子，跑向前往十字肚子用力一揍。
沃尔压把手缩回来：「嘿，没能躲过啊？」
抬头一看，十字毫无反应。
沃尔压愣住了。
十字：「啊，和我想的差不多嘛！」
沃尔压大叫：「哈啊！」往十字的脸直拳。
十字举起左手接住他的拳头：「打到鼻子还是会痛的。」
沃尔压大叫：「少瞧不起人了！」
连续往十字出拳。
但每一拳，都被十字用右手手臂挡下。
沃尔压：「你好过分，居然故意只用一只手！」
沃尔压用可看出是专业的拳击技巧不断走位，不断出拳。
不断被挡下一次次的攻击。
陈骨看不下去，快速跑向十字背后，举起脚往十字的右腰一扫。
此时沃尔压在十字的左前方，可以看出两人有很好的配合。
十字右脚往后踩，一侧身，一边右手继续挡住沃尔压的攻击，一边用左手抓住陈骨的脚踝。
一甩手，陈骨失去平衡，往后翻倒。
他赶忙双手撑地，后空翻一圈落地。
而后又冲上前，一会用脚扫踩蹬压踢踹，一会用手揍劈抓打捶拍。
沃尔压则自始终用拳，两人不断以十字为中心绕圈，轮番向他的全身攻击。
然而却连一次的有效攻击都没有。
十字在挡他们的攻击时顺道看了下手表。
表上显示十点二十三分。
十字：「啊，好晚了！得快点结束了！」
十字身子往左侧，抬起左脚往左一扫。
脚击中沃尔压的肚子。
沃尔压「呃！」的一声，身子腾空往后飞，砸到七公尺外一棵树上，「噗啊！」吐了一口血，失去意识滑到地上。
陈骨呆住了一会，随即从十字背后用双手勾住十字的双手，用双脚夹住他的腰部，把重心向后，使出固定技。
陈骨的想法是，在地上固定住十字，再让游龙气来攻击他。
然而这并没有使十字摔倒。
十字将右手抽出，大拇指按住食指，手伸到背后往陈骨右脸一弹。
伴随著剧痛，一股力道趋使陈骨的头向左后方。
陈骨立刻松开手脚，整个人往左后方一个踉跄，在摔倒前站稳脚，右手摀著出血的右脸。
十字仍旧背对著他。
陈骨从地上捡起一根约50公分长，有些许分岔的粗树枝，冲向前往十字的右脸挥击。
十字仍旧不转身，只是稍微侧身，右手往后向上挥拳。
拳头击碎树枝中段，打中陈骨的下巴。
陈骨尚未惨叫便立刻失去意识，身体向后飞起，掉到五公尺后的地上。
游龙气看著沃尔压坐在树下，陈骨平躺在地上。
十字：「现在呢？你又要如何？」
游龙气决定那两个人毕竟是朋友，至少要带走他们，何况自己手中有武器，如果十字刚才有用超过三成的实力，自己未必打不过。
要不然找机会挟持砝萦也行，终归能谈个判。
游龙气：「刚才那个抽手的动作，是武术吧？」
十字：「是，小时候有学过一点。」
十字话未毕，游龙气冲向较近的沃尔压。
十字突然出现在他面前：「就知道你会选择这样。」
第三十话 银川拳 
游龙气连忙往左闪过他，继续往沃尔压的方向跑。
十字转身：「你就放弃吧！」
游龙气来到沃尔压前方，往他伸出右手，手腕却突然被抓住。
十字站在旁边，抓著他的手：「我要把你当共犯啰，虽然你本来就是。」
游龙气甩开他的手，改往陈骨冲去。
十字又突然出现在他面前：「不听呢。」
右手往游龙气的脸抓去，非常迅速的。
游龙气正在奔跑，已没有时间闪过。
于是游龙气用右手拨向伸过来的手，左手也推向它，改变它的前进方向，顺利躲过攻击。
十字停下来：「这就是银川拳啊？」
顺带一提，银川拳是从北方大国---万国传到火刊的。
游龙气又改冲向沃尔压，突然后衣领被拉住。
十字：「还想跑啊？有这好身手去当个分部的馆长啊，钱不会少吧？」
游龙气挣脱他的手面对他：「现在武术已经不盛行了，何况我是为了朋友，跟钱无关。」
随即左脚往后用力一踩，往前弹，扫向十字的头。
十字用左手手掌挡住小腿。
游龙气身子往后，脚尖一勾，鞋底贴著十字的左手，往地上踩。
十字抽手，抓住他的左脚。
游龙气右脚蹬起，向后鞋底踢往十字，同时左脚挣脱。
十字头往后躲，游龙气的鞋底划过他鼻尖上两公分。
游龙气落地，抓住因快速动作而落下的帽子，两人再度面对面。
十字冲向前，左手往对方的脸抓去，游龙气抛开帽子蹲下，左手出拳往上击中十字下巴将其腾空。
游龙气左脚踏出弓箭步，两手抓住十字腹部的衣服，手腕一转，让十字在空中顺时针旋转。
并将右脚一沉，向前蹬出，踢中十字腹部。
十字头下脚上向后飞出，撞碎一张长椅。
长椅框架、椅脚、扶手是上漆的铁，有些掉漆和生锈，椅背和椅面是木头。
长椅后面是种树区，种树区和地砖区有高出一点的红砖为界。
十字头下脚上躺在长椅碎片上。
一踢飞十字，游龙气便往陈骨跑，左手将他抱起，放在左肩上，又往沃尔压跑。
十字又突然出现在他面前，面不改色的，就好像刚才的重摔是假的一样。
伸出手一把抓住陈骨的头。
游龙气右手想把十字的手推开，却推不动，十字随即用左手抓住游龙气的右手，向外移开，抬起左脚膝击他下巴，游龙气向上飞起。
十字抽出陈骨甩到地上。
游龙气落地，跪在地上。
十字：「虽然有生锈，竟然能打断长椅的铁条，比我想的还厉害嘛！拜你所赐，衣服都破了。」
游龙气一边站起来，一边惊恐地看著他：「撞碎了一张长椅，居然像没事一样？！」
十字：「我要不是有万全的自信，怎么还会撂狠话呢？」
游龙气左脚蹬地跳起，在空中转一圈，右脚扫向十字的头。
十字伸出右手挡住，游龙气左脚踩向他的脸，十字头一仰，游龙气在他后面落地，左手揍向他后心，十字侧身闪过。
游龙气收起左手，右手刀像一道流水一般切向十字的脸，十字头向左偏躲过，游龙气左脚侧踢向他的腰，十字向后跳闪过。
游龙气又连续不断打向、踢向十字，十字继续挡下。
十字：「换我攻击啰。」
游龙气向后跳了三步，十字右手握拳冲向他。
游龙气左脚用力往下踩，上半身往右转，又快速带著双手弹回来，右手反手打中十字的右臂，左手拍中十字的右肩，流水一般将十字往右拨，左脚蹬起，膝撞十字的后心。
十字突然站定不动。
游龙气落地，往后跳一大步。
十字：「刚才，是银川拳的『银川蜿蜒』？」
游龙气：「你知道啊？」
游龙气双刁手，往十字联击，一会刺拳，一会刁手，一会抓，一会实拳，一会反手拍，一会指关节攻击，仍然都被十字挡了下来。
游龙气停了下来：「这么多攻击，一个都没造成伤害？」
十字：「这是『溪涧银石刺』，银川拳的招数和葫芦拳真像啊。」
「溪涧银石刺」一招，是连续对人体身上各个「脆弱点」施以不同的攻击。
葫芦拳是火刊武术七大家之一。
游龙气：「毕竟武术的精髓都是一样的，况且银川拳的历史可比葫芦拳早个一千年。」
游龙气又往十字冲去，再次使出溪涧银石刺。
十字依旧不断挡著。突然间，闪过一道微弱的金属光芒。
十字的右脸出现一道浅浅的伤。
游龙气并没有停止出拳。
又出现四道微光，射向他的鼻子、右肋下、胸口、左肘。
十字左手食指、中指往鼻前一夹，右手往胸前一捏，闪过另外两道光，向后跳一步。
游龙气也向前跳，仍不停止出拳。
十字往他胸口一踢，游龙气不得不收回双手党在胸前，被击退。
十字左手夹著一根针，右手也捏著一根：「嘛，毕竟即使到我这么强，锐器还是会弄伤我的。我还在想你何时才要使出藏在身上的暗器呢。」
游龙气蹲下捡起刚好在旁边的帽子，将藏在里面的针拿出来：「你看出来了啊？」
十字：还在街道那就看出来了，藏在裤子和上衣的口袋中。
游龙气：「对。我还没有很熟练在连击时偷丢针，有点累。」
游龙气没说出来的是，针上有上麻醉。
游龙气开始射针，一根根针往十字飞过来。
十字理所当然的闪过了。
游龙气又往陈骨跑，十字又突然出现在他面前。
游龙气忽然转身，将六根针扔向坐在长椅上的砝萦。
砝萦身手也不差，但问题是她现在坐著，至少会有两根针闪不过。
十字睁大眼睛，以游龙气无法反应的速度绕过他，抓住往砝萦飞向的六根针。
游龙气尽管吃惊，但毕竟不同于陈骨和沃尔压，惊讶之余仍能动作。
他将陈骨夹掉左腋下，往沃尔压跑去。
后面传来一声响，他没理会，好不容易制造出救朋友的机会，可不能就这样浪费。
突然后脑杓被一只手握住，整个人被抓了起来。
身后传来十字的声音：「我还以为你是个有战斗节操的武术家，看来我错了。你居然试图牵连『场外』的人。」
游龙气不由得道抽了一口气，那针上的给熊快速麻醉的药，对他没什么影响？
十字放下他，把陈骨从他腋下抽出来。
十字：「懂了吧，你速度是比不过我的。往后看看吧。」
游龙气往后看，六公尺后的地上有一个凹陷，凹陷处地砖碎裂，还有一些地砖不在原本的位置，而是分散在周围。
游龙气声音颤抖：「这，不会是你往地上打一拳造成的吧？」
十字：「不是，是用踩的，当然用拳头我也做得到。」
游龙气倒退了两步。
十字甩了甩头：「伤口麻麻的，你还上了麻醉啊？我给你一秒跑，我将会用接近那一脚的力道给你一拳，如果不想牵连到你朋友，就好好利用这一秒吧！」
游龙气心想看来是绝对无法带著朋友逃跑了。
他要认输，或单独逃跑，朋友就糟了。
也不是不能跪地求饶，但是身为武术家的尊严，又不允许他这样做。
那么，也许选择不让接著的攻击牵连陈骨，是最好的选择。
游龙气往左跳几步，并提出请求：「希望我不逃，你可以对两人下手别这么重。」
十字：「虽然你既没权利也没立场提出条件，不过我也不是虐待狂，(私刑时)就对他们轻一点吧。」
十字右手握拳，往游龙气跳。
游龙气往左闪，转身面对十字往后跳。
十字脚一踩，改变方向再度揍向他。
游龙气眼看闪不了，于是站稳脚步，身取往左转，再度使出银川蜿蜒。
身体弹回来，右手打中对方手臂，左手拍中对方肩膀，然而对方却丝毫没改变前进方向。
十字拳头直击游龙气胸口。游龙气往后飞了七公尺。
游龙气及时将气提至胸腔，缓冲了力道。
那拳还是让他几乎失去意识。
他勉强让自己站著落地。
十字：「我终究是手下留情了一些，只用说好的力道的四分之一打你。二十七分了，不能再拖了。」
十字往他跑过去，跳起来，顺时针转了一圈：「待会见。」
右脚扫向游龙气的头。
第三十一话 砝萦家 
游龙气倒下，在地上滚了一圈，趴著不动。
十字抓起失去意识的三人，往砝萦走过去。
十字将三人放在地上。
砝萦担心的看向十字的伤口：「那针，没上毒吧？」
十字：「没啦，一点小麻醉而已。」
砝萦又担心的看著倒在地上的三人。
十字：「他们就只是受了点伤，失去意识而已，我有控制力道。」
砝萦：「因为你很生气······」
十字：「因为是妳······既然朋友被强迫做不想做的事，当然会生气，但不至于气到失去理智将他们打到残废啦(虽然有点想)！」
十字本来不知想讲什么，突然改口。
砝萦：「你原本想讲什么吗？」
十字满脸通红：「没、没有。继续走吧！」
砝萦站了起来。
十字将三人扛起。
．．．．
简南县简南市边境郊区的一个透天厝里。
屋主在一楼客厅看著电视，屋主夫人在二楼浴室洗澡，大学一年级的长子住在学校宿舍里，高中一年级的长女去朋友家聚会还没回家，国中二年级的次女在房间里玩电脑，小学六年级的次子已经就寝。
这时门发出声响，屋主起身朝门走去。
屋主打开门，然后愣住了。
自己的长女身上脏兮兮的，在她旁边，一个一样脏兮兮的少年左肩上扛著三个人。
长女微笑：「我回来了！」
屋主：「咋回事啊？！」
长女走进屋内，脱鞋放入鞋柜：「怎么了吗？」
少年则问到：「不好意思打扰了，我能进去吗？」
屋主认出了少年：「他们是谁？」
少年：「可以先等进去再说吗？」
屋主：「啊，嗯。」
．．．．
砝萦家二楼。
十字坐在一张木椅上，前面的地上躺著三个人。
砝萦的父亲坐在一张小沙发上，问到：「好，他们是谁？」
十字：「想要强制带走砝萦的人。」
砝萦之父：「那怎么不带到警察局？」
十字：「我不想轻易就饶了他们，何况我一人打倒三人没什么说服力。」
砝萦之父：「也是，我也不想轻易就饶了他们。砝萦，他们就是妳这阵子感到的异状吗？」
坐在另一张木椅上的砝萦手指抵著脸：「嗯······」
十字：「不像，应该不是。」
河岸先生(砝萦之父)翘起脚：「那之后还要小心啊，女儿。」
砝萦：「好的。」
这时，一个少年从楼梯上奔下来：「砝萦姐姐回来啦？欸，有客人欸！是十字学长！」
砝萦的弟弟帽袅往十字跑过去，中途停了一下，看了一眼倒在地上的三人，又继续奔向十字。
他抓著十字的手：「学长，这么晚来干嘛？」
十字：「我是陪砝萦回来的。你怎么没问他们是谁？」
帽袅：「他们很重要吗？」
河岸先生：「你姐差点被他们抓走！」
帽袅：「那么坏？等等，那不就是我和钉丽姐姐害的？」
砝萦连忙挥手：「不是啦，只是我运气不好而已，而且我也没受伤。」
帽袅：「那该怎么处理？」
十字：「我会好好惩罚他们。」
随即站起来：「那我要回去啰。」
此时楼梯传来声音：「稍等一下。」
砝萦的母亲贼笑著走了下来：「那么晚了，今晚要不住我们家，砝萦的房间还能塞一个人。」
十字吓到，连忙婉拒：「不用了，明天还要上学。」
河岸先生也站起来开始轻笑：「书包让你朋友明天送到学校就好，今天就睡这吧，没关系的！」
十字想著：「明明有客房吧！」
说到：「可是这样砝萦······」
河岸太太：「砝萦也没关系吧？」
砝萦满脸通红：「这······这······」
河岸先生走到十字背后，手搭上十字左肩，看向砝萦：「毕竟十字是为了陪妳才那么晚出门的啊！」
河岸太太：「对啊，没问题的吧？」
砝萦脸更红，低下了头：「那没、没关系。」
河岸先生：「砝萦也说没关系了，那你就答应吧！」
帽袅在旁边一直跳著：「住下来！」
十字：「咦咦咦！」
河岸太太手搭上十字右肩：「那就上楼吧！」
河岸先生：「洗澡吧！」
两人走到十字前面，抓起他的手，将他拉往楼梯。
十字看到有个少女从楼梯上跳下来，扔出两个小沙包，击中河岸夫妻的后脑勺。
两人：「噢！」
少女，钉丽叱到：「爸妈！你们太夸张了！哪有父母主动让男生和未成年女儿同房的？还为此麻烦别人送书包到学校？别闹了！」
河岸太太嘀咕：「他们应该很乐意因为这原因帮忙······」
钉丽蹲下将沙包捡起来：「这不是重点！男女交往应该按照正常顺序来！」
河岸先生：「他们又没开始交往······」
钉丽：「那更不应该！何况爸，你还不惜向女儿施压？」
河岸先生：「呵呵。」
钉丽：「呵个屁啊？还有姐姐，妳也体谅一下学长的立场(不好意思斥责朋友父母)阻止一下他们啊！」
砝萦低著头：「对、对不起！」
钉丽：「再来帽袅，别跟著起哄！」
帽袅躲到十字刚坐的椅子后面。
钉丽看著地上三人：「那三个人是啥用的？」
十字：「想要强行拐走砝萦的人。」
河岸太太：「反正妳要叫我们别闹，把他们送到警察局，对吧？」
钉丽：「没，用刑吧！」
河岸先生：「可是那么晚了，难道真要让十字再回去？」
钉丽：「住我们家也没关系，让他睡客房吧！」
十字：「那我和家人朋友说一下，让弦明天帮忙拿书包。」
十字打手机给他父亲。
父亲答应了。
十字：「那就打扰了。」
．．．．
隔天早上，弦和奥拉茵来到十字家庭院按屋门门铃。
十字的妹妹万宁打开门，拿著一个书包和便当袋。
弦接过包和袋，和奥拉茵往回走。
两人走回米阿家庭院大门，郭油、莉坦恩斯菲、卢林莫再等他们。
弦：「妳到啦？」
莉坦：「我当然到了。」
郭油看著十字的便当袋：「今天有啊？」
弦：「好像是。」
他们往学校走。
郭油：「话说十字居然在砝萦家留宿啊，运气真好呐！」
卢林莫：「也许吧，但感觉他会辗转难眠，毕竟河岸家客房在砝萦房间正下方。」
莉坦：「你说十字运气好，那砝萦运气也糟啊，在武器借给家人时刚好被看上。」
奥拉茵：「不对，刚好十字陪在她旁边，那反而该说她运气好。」
郭油：「但十字说那三个人不像是砝萦感到怪异的来源。」
奥拉茵：「反正还需多多注意就是了。」
第三十二话 眼神 
五人到了学校。
他们进了教室，看到十字和砝萦已经到了。
对郭油来说，这意味著调侃时间到来。
五人和十字、砝萦打完招呼后，照往常围到十字座位四周。
十字也走了过来。
郭油：「如何啊？」
十字：「什么如何？」
郭油：「砝萦家啊！」
十字：「你们也不是没去过啊！」
郭油：「我们去都七月的事了。」
十字：「摆设没有明显差别。」
郭油：「我不是指这个。是说有没有发生什么？」
十字：「还能发生什么？」
莉坦恩斯菲：「有没有不小心看光啊、摔倒啊、人格互换啊、穿错衣服啊之类的。」
十字：「怎么感觉都和厕所有关啊？第三个是什么鬼？都没有啦！」
奥拉茵：「总的来说他们想问的是恋爱喜剧事件。」
弦：「又或者是走错房间啊、用错餐具啊、不小心被锁在一个房间里，或是停电时撞到对方，还有因为某种原因而两人被卷入阴谋之中一起探索。」
十字：「最后一个不是一个晚上能发生的事吧？」
莉坦：「突然拥有不立刻接吻就会死的体质啊、被告知必须马上签结婚证书就会怎样怎样啊、突然有颗陨石砸向地球啊、突然得开始寻找古文明的宝藏啊等等。」
十字：「第二个有法律问题，最后两个是不同类型了吧？」
奥拉茵：「因为意外穿越时空、被传送到即将坠毁的飞机上、被迫即刻参加饥饿大逃杀、被车撞转生到异世界。」
十字：「我现在人还在这里，对吧？」
弦：「其中一人其实是多重人格、其中一人只剩多久的寿命、其中一人拥有失控就会毁灭世界的能力、其中一人牵涉到世界的黑暗面。」
十字：「这都不叫『喜剧』了吧？」
郭油：「还有全世界人类被消灭，只剩你们两个······」
十字：「还要继续啊？话说你们都还在这里吧？话题是不是偏了啊？砝萦都一头雾水了！」
弦：「你确定我们在这里吗？会不会只是你被催眠了呢······」
十字：「谁跟你讲这个啊？」
帕莱靠了过来：「你们在聊什么？」
奥拉茵：「让生活变黑暗的一百种方法。」
十字：「才不是！！！」
弦：「那不然要继续聊你住砝萦家的事吗？」
十字：「也不是······」
弦：「对嘛，你看，奥拉茵是为了帮你，不领情就算了，还妨碍她。」
十字：「我又变成坏人了？」
帕莱：「要让某人人生变黑暗很简单啊，把他身边一切都夺走，让他一无所有，并且使他所有计划都失败，打破任何再起的可能，这就能达成······噢！」
芙结苓出现在后面用卷起的数学课本在他脑勺上一击。
芙结苓：「别太过份了，是要多恨那个人才会闲到去做那种事啦？」
帕莱微笑著：「没啦，举个例。」
弦看了他一眼，发现眼里有深邃的黑暗。
弦心想：「一直都微笑著，眼神却异常黑暗。看来，要调查一下了。」
他转头看向奥拉茵，奥拉茵微微点了点头。
郭油：「怎么了吗？」
弦：「没事。」
卢林莫看了弦和奥拉茵的互动，察觉到他们心里想著不一般的事。
弦看了下手表，7：12。
弦起身：「我去找一下西之炽。」
奥拉茵也起身：「我一起去。」
两人走出教室。
莉坦：「欸？怎么突然？」
郭油：「发生什么事了？」
卢林莫转身：「我去看看。」
莉坦：「咦？卢林莫？」
帕莱：「他们怎么了？」
砝萦：「不知道······」
莉坦：「我也觉得怪。」
芙结苓：「他们会常这样吗？」
郭油摇摇头：「一般来说会这样是代表······」
十字打断他：「还好吧，大概是要问西之炽什么吧。」
十字选择隐瞒。
其实他是知道的，两人表面上说要去找西之炽，其实目标是乡格阔，大概又要打听什么了吧。
卢林莫则是发觉这一点，追了上去。
既然两人会做出这个举动，要不是因为他们还无法完全相信芙结苓和帕莱，要不是因为事情和在场的人有关。
郭油想必是发现这一点想提出来，所以才阻止他说下去。
十字看郭油的表情，他似乎也知道自己差点失言。
弦和奥拉茵不会不知道这招瞒不过和他们很熟的十字等人，那么，要调查的事情。大概率和芙结苓或帕莱有关。
而他们所知的帕莱资讯又较少，帕莱又更可能。
十字想：「可是帕莱刚才和芙结苓一样，没讲什么可疑的话啊。」
要说是让人变黑暗的那段话吗？但弦和奥拉茵也常讲类似的话啊！
十字想不通，只能等他们回来说了。
．．．．
弦和奥拉茵快步走向一年七班教室。
他们走到教室门口，奥拉茵对门口附近的女同学叫了一声：同学。
那女生走过来问到：「怎么了？找谁吗？」
弦：「我们要找獭得。」
女生转头：「獭得同学，有人找你。」
乡格阔走过来，西之炽跟在后面。
卢林莫也到了，默默站到弦后面，弦和奥拉茵转头对他笑了一下，表示：「你果然立刻就看出来了。」
三人看到西之炽，小小的吃了一惊。
奥拉茵：「他怎么了？面色看似不太正常！」
乡格阔：「他思绪很乱。他母亲说他从前天回家就这个状态了，昨天他来我家一整天也几乎都这样。详情中午再讲。找我有何事？」
弦：「帮我们调查帕莱．因提那提。」
乡格阔：「帕莱？他不是你们同班同学吗？他怎么了？」
奥拉茵：「眼神阴暗。」
弦：「明明一直在微笑，眼神却显示藏著某种疯狂、偏执。」
乡格阔：「这样啊？」
乡格阔知道弦和奥拉茵很会看眼神。
乡格阔：「好，我帮你们调查。」
弦：「谢谢啦，中午要来喔。」
三人走回四班教室。
．．．．
第二节下课。
莉坦趴在桌上：「天啊，等等地理要默写欸~」
站在旁边的卢林莫：「那也没什么，国中都背过了。」
莉坦：「话说要考什么啊？」
站在旁边的郭油：「妳还不知道啊？！」
卢林莫叹气：「火刊的州啦！」
莉坦：「喔~我想想喔，沃田、火刊、简斯、泰执坌、坌北、史特，呃，还有······还有什么啊？」
郭油：「超过五十个欸！妳也太夸张了吧？」
莉坦：「太久没碰了！这也没办法啊！」
卢林莫：「不对，高中联考才考过而已，还不到半年，才四个多月。」
这时钟声响起。
莉坦抬起头来：「敲钟了？我还没上厕所欸！(要考的)还没看欸！」
郭油：「那妳为何刚下课不去啊？」
莉坦一溜烟跑出教室。
然后被走廊上的导师叫住了。
老师：「瓦多起，上课了。」
莉坦：「我想上厕所！」
老师叹气：「下课为什么不去？好啦，去啦！」
莉坦：「谢谢老师！」
说完跑往厕所。
老师：「用快走的！」
在位子上的弦：「观察了两个星期，这老师还蛮好的嘛！」
奥拉茵：「我们基本没遇到过于顽固或机车的老师啊。」
回到位子上的郭油：「毕竟这被写到师范大学的课程里了。」
弦：「火刊二十年来教育改变颇多啊！」
奥拉茵：「是好是坏还不知道~」
郭油：「也许两年之内就能分晓。」
8号：「你们干嘛一副事不关己的样子？你们也是火刊人吧？」
奥拉茵：「是，道道地地的火刊人，沃田族的。」
弦：「同上，沃田族的。」
郭油：「我也是。」
23号：「我想，这学校师生百分之八十以上都沃田族的吧？有必要特别说吗？」
弦：「说不定我们是例外啊，像姓是『獭』开头的几乎都不是。」
8号：「算了，随便你们了吧，默写卷发下来了。」
他们开始默写。
第三十三话 西之炽心神不宁的原因 
午餐时间，乡格阔来到四班教室。
走到弦的位子那，那边的人有弦、奥拉茵、郭油、十字、砝萦、卢林莫、莉坦恩斯菲。
弦：「所以呢，西之炽怎么回事？」
郭油：「他怎么了吗？」
卢林莫：「他脸色不太好，好像思绪很乱。」
乡格阔拿出笔记本：「这是昨天他跟我和亚莎缇讲的。星期六时，本来我们仨是要一起去玩的，但我和亚莎缇都临时有事，就取消了。他到公园帮忙打扫，扫完后想去图书馆，他选择走捷径，在暗巷中目睹黑道的交易现场，是混混不良青少年的那种还不成气候的黑道。他们是两个团体，分别有十多个人和二十多个人，后者绑架了一个有钱人家的少女，首领似乎互相认识。虽然还不成气候，但两方都已有习惯用武器的人在，其中人数比较多，成立也比较久的那团成员还能互相配合很好，首领还是擅长使刀的人，西之炽的说法是：『虽技术不高，但很熟练。』西之炽怕一不小心会出人命，加上有人质少女在，他不好使出太强的力量，加上有一段时间没战斗的关系，也不太敢速度太快，怕一时间难以适应，被对方制造两个不浅的伤。」
奥拉茵：「好惨啊。」
乡格阔：「之后他总算渐渐再度习惯速度，立刻解决对方。在帮少女松绑后，居然有人拿枪指著他，一看就是新手，马上被解决。又发现还躲著一个，那人很冷静，应该并非新手，但在开枪前就被西之炽解决掉了。接著出现另一个拿枪的指著少女威胁他，西之炽直接冲向他，结果后面还有另一人有威力增强的特制手枪向他开枪，西之炽被射穿了。」
砝萦：「还好吗？」
弦：「哪个部位？」
乡格阔：「左腹透到左背，不过立刻就把两人放倒了。」
奥拉茵：「不过这点程度，他五天差不多就能痊愈了吧？」
弦：「那是为了别的原因心神不宁吗？」
乡格阔：「对，后来少女帮他包扎，之后以回报为由，强吻了他。」
众人安静了一下。
接著纷纷表示意见。
十字表情稍微呆滞：「哇。」
郭油挑起眉毛：「那么刺激？」
莉坦微红著脸，有些兴奋：「根本是看上他了吧？」
砝萦羞红著脸，有些运转不来。
弦和奥拉茵摆出感到有意思的表情。
卢林莫面不改色分析：「毕竟西之炽长得还不错，也一副很老实的样子，更何况还因为救她而身负『重伤』。」
十字补充到：「而且她是女生，要是西之炽没来救她，在家人拿赎金来之前说不定会被做比死亡还糟糕的事。」
莉坦不屑：「真没绑架道德。」
郭油摊手：「没有是当然的，听描述，他们只是稍微得到了热武器的混混。」
奥拉茵：「那女生叫什么名字？」
弦：「行为也不是很像有钱人家。她有说吗？」
乡格阔：「有，而且是听过的名字。」
弦：「哦，从哪里听到的？」
乡格阔：「就是从你们那听到的。不知道你们认不认识，我是不认识啦。」
郭油：「是叫？」
乡格阔：「果辛玉丝．熔岩。认识吗？」
十字：「啊，竹康利的朋友。」
弦：「刚认识。」
莉坦：「世界真是小。﹗
奥拉茵：「对啊，周长四万公里而已，连光跑一秒的长度都不到。」
弦：「在这宇宙中不过一粒微尘而已。」
莉坦：「你们一定要每次都这样吗？」
奥拉茵：「对了，她昨天有来参加米阿家烤肉会。」
乡格阔：「那个啊？可惜，我本来也想去的，可惜我妈说太晚了不行。」
弦：「的确有点晚了，砝萦和十字还发生一点事情。」
乡格阔很感兴趣：哎呀，什么事？
奥拉茵：「非常有趣的事，且听我们娓娓道来吧！」
十字：「喂！不是说好不再谈这话题吗！」
砝萦脸又红了起来：「对、对啊！」
郭油：「我们没做过这个承诺吧？」
弦：「只是当时话题自然结束而已。」
奥拉茵：「总之让我们开始讲吧！」
于是他们边吃午餐边描述了那晚的故事。
．．．．
放学后。
时间四点三十一分，弦等七人离开教室。
他们来到七班教室，发现乡格阔和西之炽都不在。
早上那名女同学问到：「在找獭得同学吗？」
十字：「嗯，对。」
女同学：「他不在喔！」
弦：「那在哪？」
女同学：「我也不知道。」
奥拉茵：「那黑曜在哪？」
女同学环顾了下教室：「不知道。」
另一名女同学走过来：「黑曜的话，好像去福利社了。」
弦：「这样啊，谢谢。」
一行人回到四班教室走廊，趴在矮墙上。
十字：「要找吗？」
弦：「找吧！分头。」
奥拉茵：「我先，我去校刊社(在上进楼)看。」
弦：「那我去和平楼，十字去操场，郭油是这栋，砝萦找勤学楼，莉坦找这栋(思源楼)，卢林莫到中庭，其他剩下的再说。越快越好，总觉得关于帕莱这事最好别拖。」
众人分头开始找。
．．．．
时间提前到四点二十四分。
中庭有六张石桌，每张有五个小石椅。
乡格阔坐在三号桌的石椅上，用笔记本整理今天调查到的帕莱的资讯。
他感觉到有人靠近，迅速的把笔记本阖上。
转头看到芹玛麦和一个微笑的女同学走过来。
芹玛麦：「你又在调查什么了？」
乡格阔：「去问弦他们吧。」
芹玛麦：「他们又发生什么事了？算了，先不管那个，獭得，她有事找你。」
芹玛麦指著旁边的女生，那女生头轻轻点了一下。
乡格阔微笑：「好啊，做下吧。请问妳是？」
女同学在石桌对面坐下：「我是一班的果辛玉丝．熔岩。」
乡格阔心里震了一下。她就是亲了西之炽的那个少女？
乡格阔：「好了，熔岩同学，有什么事吗？」
芹玛麦：「稍等一下果辛，我需要先离开吗？」
果辛：「不用，妳坐旁边吧！」
芹玛麦在果辛旁坐下。
乡格阔问到：「好了，有什么事吗？」
虽然芹玛麦汁到乡格阔平时都会露出和善的微笑，刚才没有的原因大概是和在调查的事有关吧！芹玛麦是熟人，乡格阔心情不好时不会在熟人面前刻意保持微笑，改成和果辛对话时，立刻变成微笑状态，然而刚才在果辛报上姓名时，虽然表情和语气丝毫未变，感觉气场却不一样了？
不解，芹玛麦不解，难道两人之前有什么过节吗？但乡格阔一开始很显然就不认得果辛啊！
该不会乡格阔现在······
果辛：「是这样的，你和西之炽．黑曜同学很要好，对吧？」
乡格阔：「是的，他是我最好的朋友。找他有事吗？」
果辛：「请问，我可以问些跟他有关的事吗？」
乡格阔：「问那做什么？」
果辛：「我想知道一些关于他的事。」
乡格阔：「怎么了吗？妳可以自己去找他啊！」
果辛：「不能从你这问吗？」
乡格阔：「在我这问情报要收费喔，或是告诉我要情报的原因。但是那是一般来说，西之炽是我的朋友，我不能随便泄漏他的资讯。换作是妳，应该也不会吧？」
嗯，一贯的微笑，一贯的和善语气，但乡格阔平常讲话的措辞绝不是这样。
芹玛麦更加确定乡格阔生气了，而且是明显很刻意地要告诉果辛，他生气了。
番外一 西之炽的某个星期六 
在弦和奥拉茵玩沙、十字揍妹妹一拳、郭油输给坏运气的那个周六。
西之炽•黑曜去自家附近公园扫落叶，赚取一些服务时数顺便打发一点时间。
他本打算和乡格阔及亚莎缇早上到学校操场慢跑，中午去吃排餐，下午到河滨骑自行车，晚上回家连线一起玩电脑沙盒游戏并录影(乡格阔是有四十多万订阅的全球最大影音网站实况主)。
然而他俩却突然有事！
乡格阔临时要帮其记者父亲帮忙，只好取消。
本来改成就亚莎缇和西之炽去慢跑、骑车，亚莎缇的家人忽然因为国中部下周开始要教蛙式，拜托她先教弟弟学一点。
西之炽想说反正乡格阔都没空了，就让亚莎缇去教她弟弟了，自己找事做。
其他朋友要不住太远，要不不知住哪。
最终西之炽选择赚服务时数，反正自己也挺喜欢打扫。
火刊的高中生要每学期至少四个小时，毕业前满十六小时的服务时数。
西之炽今天是要从九点到十一点，刚好没有其他志工在。
他打扫完两个小时，到公园管理处报备，管理员一看公园的落叶减少了百分之九十八，连设施上的落叶都几乎不见，落叶全都被装袋，聚集到一个角落，非常惊愕。
盖章签名后，西之炽被请求一定要再来，答应了。
他拿起背包离开公园，想到图书馆找书，又有点饿了，决定走最近路线到图书馆附近找吃的。
途中会经过暗巷。
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽躲在墙角，看著一群携带刀械的不良少年提著几个不知里面装著什么的袋子。
那群不良在暗巷里缓慢穿梭著，西之炽悄悄在后面跟踪。
不良们继续走，走到越来越阴而静的地方。
来到一个废弃成衣工厂。
工厂一楼有一部分是露在外面的。
以工厂为中心，四周住宅很明显也没人居住。
西之炽心里想：「简南可是沃田州治安排名第三全国第八的县啊，怎么会有这种简直是专门给混混驻扎的地方！」
他拿起手机看了下里程，发现已经走了将近十公里。
心想：「怎么会有范围那么大的暗巷？」
他还看出来，工厂和周边很可能只不过是某个大型基地的外围而已。
他躲在柱子后，小心的从书包里拿出砝萦制作，长约150公分的电击棒。
那群不良停在工厂一楼，一道门之前。
其中一个穿著红衣，显然是首领的，走上前敲一敲门，说了一些话。
门开了，他退到手下那，接著一起往旁边走。
门走出另一群人，看起来也是不良。
第一群混混在楼层中心停下，手都碰著口袋戒备著。
第二群混混陆陆续续走出门，有的拿著装钱的袋子，有的拿著装不明物的袋子，停在门附近。
大概走出第十二个人时，西之炽惊讶的看见，那人手把一个被绳子绑住的人夹在腋下。
那人和后面接下走出来的人搬著一个被绑住的，身高接近170的长发少女。
两人将少女放至墙边。
门里走出的第二十三个人将门带上，一群人在门附近，或站或坐。
第二群混混的一个紫衣人，应该是首领，问了句：「再确认一次，你是？」
红衣首领：「晓面恶魔。」
听起来是绰号，西之炽心想，命名品味和(西之炽的)中二的父母差不多。
紫衣：「东西有确实带来吧？」
红衣：「这是自然。」
红衣一个手下将袋打开。
西之炽定睛一看，看起来是分装成小袋的毒品，心想量真多啊！
紫衣一名手下接过袋子，手伸到里面翻：「没偷工减料。」
红衣：「我们怎么敢偷工减料？」
紫衣：「还是要检查一下嘛！拿磅秤来！」
一名手下打开门走进去，拿了一个磅秤出来。
另一名手下将袋放上磅秤：「重量是对的。」
紫衣：「下一袋！」
红衣的手下又拿一袋上前。
就这样，两方不断重复这类动作，只不过从第二轮开始，两方首领就退到一旁，不再帮忙，都交给手下确认。
红衣：「那女孩是？」
紫衣指著手下：「他们在百货公司抓到的，共用了四个人，很难搞的一个小丫头。」
刚好被指到的手下向紫衣望去，紫衣摇摇头表示没叫他。
红衣：「咦？百货公司？店员和客人没看到？」
紫衣：「怎么会没有？那小丫头特别会利用这一点，所以才说她难搞。」
红衣：「没惊动警察吗？」
紫衣：「当然有！而且四人该死的忘了旁边就有警察局，警察马上就到了，还好他们刚好都是群里擅长甩开人的。」
红衣：「那女孩怎么处置？」
紫衣：「你会不会问太多了？就算咱俩是小学同学，关系也没这么好吧？不过倒也没什么影响啦，就满足你的好奇心吧！她钱包里的钱挺多的，可能是个千金，我们打算等等先把她玩玩，然后打电话到她家要赎金。」
红衣：「还没玩过啊？」
紫衣：「哪有时间啊？他们一小时前才回来，我们还要准备和你们交易耶！」
两人继续闲聊。
紫衣一名手下：「老大，好了！」
两名首领走回去。
红衣：「好啦！该你交钱交货了！」
紫衣一名手下把钱袋交给他。
红衣数了数钱，放上(自己的)磅秤量一量：「好，换那个。」
紫衣的那名手下又将几个袋子拿过来。
红衣和两名手下打开袋子。
西之炽看到，里面装的是枪械。
心里想：「咦咦咦？」
红衣和手下确认了数量。
红衣：「数量正确。」
紫衣：「那就好。」
红衣：「但我们有多给，所以你们也得多回馈一些。」
紫衣惊讶：「他们有多给吗？」
手下：「有，将近原定量的一半。」
紫衣：「那么多啊？那就······再多给三万吧！」
红衣：「不行！我们多给那么多欸！怎么可以才三万？就算算你们便宜一点，至少也要五万五才行！」
西之炽心想：「对呀！我有看到，他多给很多欸！三万怎么够？」
紫衣：「是你们自己要多给的吧？那这样好了，我也不想树敌，下次你们来给你们打六折。」
红衣思考了一下，还算能接受，何况他也不想随便和昔日好友撕破脸：「好，就这样吧！」
紫衣伸出手：「合作愉快。」
红衣握住他的手：「合作愉快。」
这是红衣一名手下大叫：「有人！」
红衣看到眼前紫衣和紫衣的手下面露惊讶，遂转头一看，其他手下也跟著转头看向后面。
一名少年左手拿著两端形状奇怪的金属棒冲过来，踢倒一名手下。
少年，也就是西之炽，连续绕过前面还没反应过来的若干混混，直接往人群中心———两位首领所在之处冲过去。
后面一个反应快的混混拿著根木棍挥往西之炽的头，西之炽头一低，左脚往后踢，那人往后跌顺便撞倒两人。
但这么个动作，已给两位首领反应的时间。
红衣从衣服里拿出一把菜刀，拔掉刀套，砍向西之炽。
西之炽心想：「不妙！」往左倾闪躲，左手还是被刮到一点。
西之炽右手摀著伤口，蹲下来躲过后面混混的出拳，又往右跳闪过红衣扫过来的脚。
西之炽心想：「糟糕，既然都买枪了，当然已经习惯用刀，不小心忘了这一点！」
红衣又砍过来，西之炽拿电击棒挡住，对方继续砍，西之炽或挡或闪。
西之炽仔细观察对方的攻击，心想：「每次用刀攻击都会避开要害，只砍向手或脚，看来还没有做好让人重伤的心理准备，而手下则是怕被刀伤到而不敢上前帮忙，另一个首领和他的手下应该是同因。」
西之炽打掉对方的刀，往他脸赏一拳。
红衣倒下，失去了意识。
见老大倒下，红衣的手下有的拿起袋子，有的直接转身，开始逃跑。
西之炽冲向逃跑的混混，将他们全收拾掉。
他转身，看向紫衣和他的手下。
紫衣笑：「哼，前思顿那家伙，果然还只是个三流，居然刻意避开身体攻击四肢。」
一名手下拿把开山刀给他。
紫衣：「真正的黑道，该像我这样！」
西之炽朝他冲过去，紫衣刺向他的腹部。
西之炽闪过，对方继续持刀向他攻击，他不断挡，不断反击，但攻击也被对方挡下。
西之炽心想：「太久没战斗了！下手太重会不小心杀了他，太轻，像这样，又被挡下！不用棍子又怕对方有什么还没用过的刀法，能趁我出拳出脚平衡较差时砍到我！」
西之炽其实还有更快又妥当的解决办法，但那办法不能随便给人看，那名少女还有意识，也难保不会有跑掉的混混，不能使出来。
过了二十回合，两人都没受伤。
对方开始用刀以外的方式攻击，西之炽仍旧都用棍子挡。
西之炽心想：「速度也提高不了(太久没那么快怕一时间难以适应)！」
这时后面一个东西打中他的腰部，将他往前踢，一时间失去平衡。
(是一个往他踢了一脚。)
紫衣往下一斜劈，西之炽身体往左紧急一偏，顺便撞到后面的人举著的脚，那人往旁跌倒。
左上臂溅起鲜血。
西之炽心想：「啊，还是被砍到了。」
他往后退几步，将旁边的人推开，停了下来。
紫衣也没继续动作，说到：「我们和成立没几个月的前思顿他们不同，能彼此配合好攻击，即使我用的是双刀，他们也不会像前思顿的手下一样怂掉不敢上前，照样一起打！」
于是一群人持棒持刀跑向西之炽，将他逼至墙边，围殴他。
西之炽想不妙，为了闪过其中用刀的攻击，被其他攻击打到的次数变多了，还只能防守！
西之炽决定突围，用力甩了下棍子，打倒右侧的混混，还因此被砍到。
他冲向没移动位置的紫衣，往他挥棒。
紫衣侧身闪过，刺向西之炽。
西之炽挡掉攻击，继续和对方过招。
西之炽心想：「可以看出他的刀法没什么技术，但很熟练！」
其他混混也冲了过来，和紫衣配合攻击。
西之炽被砍到的次数增多，虽然伤口都很浅。
他感到不妙。他决定先清掉小兵。
又过了几回合，对方剩不到十人。
突然后面一个混混蹲下抱住他的腰，他身子一转挣脱。
结果蹲著的混混右手边另一名混混用小刀刺进他的腹部。
西之炽踢飞蹲著的混混，左手往后用电击棒挡住紫衣砍来的刀，右手抓住小刀混混的头，往右一扔。
西之炽用力一甩打掉紫衣的开山刀，右手将小刀从腹部拔出来，这时背上也一剧痛。
他头往后转。
原来紫衣右手快速的从口袋掏出一把小刀刺进他的背。
(之所以判断很快抽出是因为刚才拿开山刀的也是右手。)
紫衣抽出小刀，往他背踢了一脚。
西之炽往前跌几步，转过身，用电击棒立在地上撑著。
紫衣捡起开山刀：「你干嘛那么拚命？应该很明显感到不利了吧？逃跑的机会也有吧？为什么坚持继续打？因为毒品和枪械的交易不好？因为我们在做坏事，正义至上？还是怕要是不把我们打倒，以后还会有更多被害人产生？或是说你还觉得打的过？啊，该不会她是你女朋友吧？要不然是跟这里的谁有血海深仇？一声不吭的跑出来，什么都不讲，真是的，你应该躲起来看很久了吧？我们什么都不知道，你却都知道了，真是不公平。」
西之炽没回答任何一个问题。
紫衣：「到现在还是一声不吭，看来不爱讲话。」
西之炽：「在对手虚弱时不趁机攻击而是停了下来，不太好吧？」
紫衣：「说的第一句话是在警告对手啊？虽然我不觉得你都受了两个不浅的刀伤，还能反败什么，但你说的不无道理。上吧。」
紫衣和手下往西之炽冲了过去。
西之炽道：「关于你的问题，答案是······」
快速的打飞三个人，打掉紫衣的开山刀和小刀，绕到他身后。
将电击棒抵在他的背上。
秒速高达八公尺，紫衣没完全反应过来，苍白著脸。
颤抖著说到：「怎么，突然那么快？」
他的手下也愣住了，一时间捕捉不到西之炽的位置。
西之炽：「还能打得过。」
按下按钮。
紫衣没发出一点声音，倒下。
其他混混回过了神来。
一个混混声音颤抖：「那、那是什么？」
西之炽：「电击棒。」
另一个混混：「为什、为什么会、这样？」
西之炽：「什么为什么？」
第二个混混：「你受了那么严重的伤······怎么还······」
第三个混混：「而且速度变得······」
西之炽：「这种伤我也不是第一次受了，至于速度，我有点久没战斗了，怕下手太重，但刚才打了那么久，习惯了。」
第一个混混：「话突然变好多！」
西之炽：「要是什么都不知道，对你们来说还是太可怜了。」
说完打倒最后三人。
西之炽走向在地上观看了整个过程，面露担心和惊讶的少女，在她旁边蹲下，把她嘴上的破布拿掉，把绳子解开。
西之炽看了看她的脸，心想：「好像有点眼熟，是在哪里见过吗······」
少女回过神来，大叫：「天呐！你伤的好重！」
西之炽：「没关系，这里是黑道地盘，应该会有救伤用品，我等等去找就好。」
拿出手机：「打个电话给家人吧！」
少女说到：「不用了，我用自己的就好。」
并指著门：「就在那房间里。」
然后敬礼：「谢谢你救了我。」
说罢转身走向门。
大概是为了意外状况吧，门并没锁。
少女走进门里。
西之炽想：「大概是同校的学生吧！」
这时，后面传来喀咔声。
西之炽转身，看到一个混混冷静的拿著枪指著他。
混混：「不许动！」
西之炽看出来，他好像是紫衣的部下。
西之炽朝他走去。
他叱到：「不许动！没听到我说的吗？不许动！我说，不许动！」
西之炽：「你开啊！」
蹦！
子弹从西之炽左边四公尺掠过，墙上多了一个弹孔。
西之炽跑上前，将其击昏。
西之炽心想：「虽然有武器优势所以表情冷静，可是依然害怕且第一次对人持枪还是令他不停的小幅度颤抖著，加上你以为第一次用手枪就能好好射中目标？」
然后他看到一个混混抱著袋子，应该是红衣的手下，一声不响的躲在饮水机旁边。
对方看到被西之炽发现了，吓了一跳，但看来有训练过，并没叫出来。
混混迅速的从袋里拿出一把枪上膛，指著西之炽。
但西之炽马上出现在他眼前，抓住他的脸，往墙上按，令他失去意识。
这时，门打开了，少女拿手机跑了出来，说到：「里面还有三个人！」
西之炽听到里面的人叫到：「这小姑娘也太难抓了吧？」
西之炽边想：「原来这门和墙隔音效果这么好啊？」边走进去。
将三人电晕后，西之炽走了出来，看到少女贴著墙不动，于是看向少女看著的地方，少女六公尺前，有一个混混拿枪指著她。
西之炽看出他是红衣的手下，按刚才交易时的行为表现来看，应该是二首领。
混混：「少年，手举高，老实走过来，不然我对这姑娘开枪。」
西之炽心想：「怎么一下子一堆人拿枪啊？我是什么恐怖到没枪打不过的对手吗？」
嗯，对。
西之炽：「你不敢开的，你要是杀了她，我也会杀了你。」
混混：「你不敢杀人的。」
西之炽表情没变，但展露杀气：「你又怎知我没杀过人？」
混混看到了西之炽眼里的杀意，不由得倒退两步，西之炽随即冲向他。
他将枪指向西之炽，开枪，西之炽在开枪之前便侧身，成功闪过，跳起来，右手握拳，揍向他。
这时，一颗子弹打中西之炽的左腹，从背后穿出来。
西之炽往后一跌，摔倒在地，立刻双手撑地向前，用右脚勾倒二首领，并用左脚重重踢他面门，将他踢飞。
西之炽爬了起来，看到另一个混混拿枪指著他，身子贴在墙边。
西之炽心想：「刚才打中我那枪很准，二首领感觉准度也很不差，居然有两个用枪熟练的在。」
他又看到射穿他的那枪长的不太一样。
心想：「特制的枪，看来他们瞒著他们老大不少。」
对方笑道：「哈哈，总算是哉了吧？」
西之炽拿起手帕擦擦吐出来的血，说到：「有吗？」
少女则脸色苍白。
西之炽把电击棒对准他。
对方笑：「哼，电击棒难不成还能射出电来？」
西之炽冷冷的道：「对，哇，你怎么知道啊，好聪明喔！」
对方：「哈哈，故作幽默。」
西之炽：「是真的。」按下按钮。
电击棒射出电流，对方抽搐了一下，倒在地上。
西之炽转身，走向少女。
少女连忙走向他。
少女：「还好吧？你看起来很糟糕！」
西之炽：「还行吧······」
少女转身：「我去找救伤用品！」
西之炽：「可以说说妳叫什么名字吗？是什么富家千金吗？」
少女停在门前，把门拉更开：「果辛玉丝•熔岩，父母分别是律师和沃田总医院医生。」
讲完后走进门内。
西之炽坐到地上心想：「听郭油提过，好像是竹康利的朋友吧！那她是不是迟早也会知道······不过这还是越少人知道越好，我也不想主动提起就是了······」
半分钟后，果辛玉丝抱著一堆医疗用品，走了出来。
果辛玉丝走到西之炽旁蹲下，将用品放到地上：「你别乱动，我帮你包扎。」
西之炽：「那，谢谢了。」
果辛：「不用谢，你救了我，我道谢一千次都不够了。」
果辛很惊讶的发现，很神奇的，伤口的血差不多都止住了。
她拿出一个夹子，西之炽说到：「子弹是射穿，没有卡在身体里。」
于是她把夹子收起来，拿起消毒用具。
她一边对西之炽的伤消毒，一边问到：「可以请问你叫什么名字吗？」
西之炽想，反正两人有共同朋友，以后应该也会认识，告诉她也无妨：「西之炽•黑曜。」
果辛将沾了酒精的棉棒涂抹在刀伤上，说到：「很特别的名字。」
西之炽苦笑。
就这样，果辛对西之炽的伤口消毒、正式止血、包扎，花了八分钟。
西之炽：「妳还蛮熟练的，很常用到吗？」
果辛收拾用品：「除了我家开医院以外，我也常帮一个剑术很好的朋友包扎。」
西之炽心想：「大概就是竹康利吧！」
果辛：「你是芹玛麦的朋友吧！」
西之炽：「妳知道啊？」
果辛：「嗯，她有用照片介绍过国中时的朋友。」
果辛站起来，走到那个房间里，拿了个枕头出来，坐在西之炽旁边，将其稍微消毒、擦拭。
果辛把枕头放在西之炽后面：「我稍微消毒过了，躺下来休息一下吧。」
西之炽：「好。」
果辛扶著西之炽的头和身体躺下。
西之炽：「妳比我想像中冷静。」
果辛：「大概是因为我小时候有被绑过一次，有点精神抵抗力了吧！」
她又走进那房间，拿出一张纸条和笔，写下一串数字，将纸条塞进西之炽长裤口袋：「这是我的联络方式，你救了我，我一定要报答，你可以说想要什么，只要是我家所能做到的，一定达成。」
西之炽想了一下：「没，我也没特别想要什么，不必报答。」
果辛看著他，表情变得有点奇怪，说到：「是吗？如果想到了什么，随时联络我。」
西之炽：「不愧是有钱人家，被救之后立刻承诺力所能及的所有报答。」
果辛想了一下，说：「虽然不能当成报答，就当作再道谢一次吧！」
果辛脚往前移，靠近西之炽，头往前倾到他脸上方看著他。
西之炽感到疑惑：「怎么了吗？我的头部应该没伤吧？」
果辛的脸越靠越近，西之炽疑惑越来越深。
果辛伸出双手，右手扶著他的额头，左手摸著他的下巴。
西之炽：「到底怎么了？妳到底是要把什么当道谢？」
果辛：「给你一个吻怎么样？」
西之炽睁大眼镜：「等等，妳是想要······」
果辛突然闭起眼睛，用唇封住西之炽的口。
西之炽脑袋空白，暂停思考。
果辛的嘴唇贴著西之炽的嘴唇不停动著，伸出舌头扫著西之炽的牙面。
接著将舌头送进西之炽的嘴里，舔著他的牙沟、口腔壁，带著他的舌头交缠著，扫遍整个口腔。
果辛的唾液不断流入西之炽的嘴里，也不断吸著西之炽的唾液。
果辛玉丝吞了吞口水，再次将舌送入西之炽口腔，继续挑弄著他的舌头。
大概进行了一分钟，西之炽回过神来，脸一红，试图把果辛的头推开。(但他不敢推太大力，怕一不小心把对方杀掉，所以给了果辛抵抗的机会。)
果辛最后又吸了一口，闭起嘴(仍旧吐著舌)，从对方的嘴上移开，两人舌尖牵著丝。
果辛吸掉牵丝，放松力道，头被西之炽推开。
果辛舔了舔嘴：「好甜啊。」
跟西之炽一样红著脸，说到：「这就当道谢吧！」
西之炽用袖子擦了擦嘴(他穿长袖)，心想：「这是妳自己想图个快吧！」但没说出来(因为他的个性)。
他快速站起来，手遮著脸：「妳太过份了，我要走了！」
他拿起电击棒，走出工厂。
果辛玉丝：「等等我！」
西之炽突然停下，而后转身走回工厂。
果辛：「欸，怎么回去了？」
西之炽走向一个枪袋：「善后。」
平常都是弦和奥拉茵在善后，让他一时间忘了这件事。
果辛：「善后？要善什么后？」
西之炽：「把刀枪处理掉。」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽搜完全部的刀枪和毒品，全装在袋里，将它们藏起来。
果辛：「藏起来就好了吗？」
西之炽：「不然妳有更好的方法？」
果辛：「不交给警察？」
西之炽：「那样我们会被怀疑。」
果辛：「那就这样一直藏在这边吗？」
西之炽：「之后会和朋友来处理掉。」
果辛心想：「你还要再来？」但看他既然敢单枪匹马营救不认识的人，身受重伤而脸色如常，那大概不一般。而且她也听芹玛麦说过他们都并非常人。
两人在暗巷里走著。
西之炽不断回忆来时路，用卫星地图辅佐，试著走出去。
两人又走了一阵子，两个穿著西装的成年男子和一个同样装扮的成年女子迎面走了过来。
男子中四十几岁的那个：「大小姐！」
二、三十岁的女子：「妳真的没事！」
果辛：「尾卷氏先生、蒲公英姐、斐渡异先生！」
蒲公英巧霓•厄名女士冲过来抱住她：「妳真的没事真是太好了！」
果辛拍拍她的背：「我没事，蒲公英姐。」
二、三十岁的斐渡异先生看向西之炽：「这位是？天呐，好像受了很重的伤！」
西之炽：「我有特殊体质，没关系。」
果辛：「他是救了我的西之炽•黑曜。」
斐渡异先生愣了一下：「单枪匹马？」
果辛兴奋的说：「对！超帅的！」
西之炽因为被说帅而脸红了。
四十几岁的尾卷氏先生：「总之先上车，给这位同学换个衣服吧，剩下的回邸再说。」
西之炽看了下自己破破烂烂的衣裤。
他们往停车的地方走，斐渡异先生提议由他来揹西之炽，西之炽拒绝了，表示自己不至于走不了。
又转弯了几次，他们来到一台有八人座位、六门扇的车前。
他们上车。
座位是这样的：
男司机                      尾卷氏先生
不知名女子   空位   斐渡异先生
厄名女士       果辛           西之炽
西之炽换了一件衣服，套上一件裤子。
西之炽心想：「为什么我要坐在她旁边？不是应该要让大小姐离陌生男人远一点吗？」
然后他想到了什么：「熔岩同学，他刚才叫妳『大小姐』，妳家感觉不像只有妳说的爸妈职业这样有钱而已。」
果辛：「我祖先是地主、州牧兼商人。祖父是电子公司董事长。」
西之炽心想：「我居然救了个真的有以前贵族血统的人！还是大董事的孙女！」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽以和人有约为由要求半路下车，以不想太显眼为由拒绝载到目的地。
他抱著破衣服、拿著电击棒开门下车：「衣服我会还的。」
果辛：「还就不必了。记得联络我喔！有什么要求都能提出来喔！」
西之炽没回话，快步走开了。
厄名女士：「他伤那么重，居然还能健步如飞。」
果辛关上车门，呆呆的望著窗外西之炽的背影：「嗯······」
厄名女士：「大小姐？」
果辛回神：「我没事。」
前面的女子———斐渡异先生的姐姐：「记得要向董事长述说事发经过。」
果辛：「知道。」
斐渡异先生：「话说那是什么武器啊？那个形状奇怪的棒子。」
果辛：「好像是特制电击棒。」
斐渡异女士：「他刚才有说是刚好看到并一路跟踪到的，所以是随身携带特制武器吗？好谜啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
西之炽走了几步后，开始一路狂奔。
他从藏武器、毒品开始就压抑著被果辛玉丝热吻引发的害羞，强迫自己暂时先别去想它，否则什么都做不了。
离开熔岩家的车后，马上就又再度想起来，便满脸通红，快走改成奔跑。
他回家路上买了个便当，一回家便打电话给乡格阔取消下午和晚上的预定。
乡格阔：「不知道你发生了什么事语露害羞，总之明天来我家时和我们讲。」
西之炽：「嗯。」
挂掉电话后，西之炽吃完午餐，强迫自己不去想它，开始做其他事。
后来又在三人群里说：「晚上还是陪你们实况好了。」
乡格阔回复：「没关系吗？」
亚莎缇：「不用勉强。」
西之炽：「不如说我要借由实况来让自己不去想那件事。」
乡格阔：「那好，七点记得喔。」
亚莎缇：「明天记得到乡格阔家，我们听你讲。」
乡格阔：「不行的话改成到你家也行。」
西之炽：「不，不用了。」
又回：「照原就好。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，在獭得家，西之炽讲述了事发经过。
两人非常震惊。
亚莎缇：「太过分了，西之炽那么纯情，她居然玩弄你！」
乡格阔：「你都救了她！要不是你，她本来要遇到比死还糟糕的事啊！」
亚莎缇：「她是竹康利的朋友对吧？好，我明天去找竹康利问她几班，找那人算帐！」
乡格阔：「不，不要著急，说不定她对西之炽是真心的，看她表现，今天、明天要是她有主动来联络，就看情况放过她。还是你要自己联络她？」
西之炽低著头：「不，我不敢。」
亚莎缇：「真是的，真是太过分了。走，西之炽，我今天还要教小蚌(亚莎缇之弟名)蛙式，你和乡格阔也一起来吧，先别想了。」
乡格阔：「同意，走吧！」
西之炽：「喔，好，我回家准备。」
但不管怎样，不论是早上游泳、下午骑自行车、傍晚在亚莎缇家玩大富翁、晚上和他们直播时，西之炽都思绪很乱。
就这样到了星期一。
在学校，早自习考数学时。
乡格阔担心的看著西之炽，但他精神似乎只比昨天好转一点而已。
他在心里默默想著，要是今天果辛玉丝没联络西之炽，明天就和亚莎缇去向她要解释。
在三班教室，亚莎缇则想著，要是果辛玉丝今天没主动去找西之炽，就找朋友们一起去找她算帐。
第三十四话 帕莱的资料 
然而即使芹玛麦起了好奇心，也不会不识相的问出来。
不过她很想改变这个气氛，虽然不仔细看也不会发觉气氛有异就是了。
果辛玉丝：「那么要怎么样你才会提供？」
乡格阔加强语气：「除非西之炽自己同意。话说妳到底想做什么？」
果辛仍旧微笑著：「我只是想多知道一些他的事而已。」
乡格阔也持续微笑：「那．请．妳．自．己．去．问．他。还有什么疑问吗？」
果辛：「有，我不好意思去见他，能请你问他能不能(提供资讯)吗？」
很显然乡格阔本就知道果辛，很显然果辛做了什么惹恼了他，很显然还和西之炽有关。抱著这些疑问，芹玛麦思考著，要是自己问了想问的问题，除了可能满足好奇心外，说不定还能改变气氛。
她得出结论，值得一试。
乡格阔：「妳别太过份 要道歉不必知道他的什么事，直接去找他就好。」
果辛作疑惑状：「嗯？为什么我要道歉？」
乡格阔依旧微笑著，将笔记本收进袋子里，缓缓地站了起来：「失礼了。」
芹玛麦：「请稍等，我也想问一些问题。」
乡格阔停在椅边：「什么问题？」
芹玛麦：「请问獭得，到底发生什么事了？」
乡格阔：「指什么？」
芹玛麦：「别装傻了，当然是指你的气场。你很明显在生气，而且很可能是为了黑曜，还是对果辛生气 果辛对黑曜做了什么吗？」
乡格阔：「个人认为是很过分的事情，在西之炽救了她之后。西之炽从前天开始就心神不宁了。」
芹玛麦疑惑：「咦？果辛，妳发生什么事了，为什么会被黑曜救下？妳被绑架了？」
果辛渐收起笑容：「对，我被绑架了······前天早上时······」
芹玛麦两手抓住果辛的肩膀：「那么严重？妳为什么都不讲？」
芹玛麦：「因为······我······这个······ 」
乡格阔保持微笑：「我来讲吧！西之炽为了救她，全身受到多处刀伤，有两处特别深，其中一个伤及内脏，此外还被子弹射穿！从前腹到后背！要不是他有特殊体质，就就地丧命了！」
芹玛麦：「所以你是个为了这个生气？」
乡格阔摇头否定：「不是。重点是，妳朋友还捡他便宜！」
芹玛麦想，一边微笑一边用激动的语气讲话真怪。
芹玛麦：「妳做了什么？」
果辛：「我······我不好意思······」
乡格阔：「她亲了他！趁他毫无防备身受多伤时！在他救了她之后！吃他豆腐！让他心神不宁！然后就没再连络过他了！玩弄一个纯情男生后又置之不理，哪家富家千金会这样啊？」
芹玛麦：「妳做了这种事？然后没给任何解释？就不理他了？」
果辛声音渐低：「我想说他伤这么重都还异是清楚应该没什么啊。我有给他联络方式了······而且我又没他的联络方式······」
乡格阔收起笑容：「以妳家人脉会得不到他家电话？现在想到要给人家一个交代了，结果退缩了，没有勇气自己去找他，找我来要情报？这是妳该做的？现在妳又感到不好意思告诉妳朋友，妳还会感到不好意思啊？」
果辛低下头：「······」
芹玛麦：「妳为什么要这样？」
果辛：「因为，太帅了，情不自禁就······」
乡格阔：「难道妳是这种看上了就扑倒的人吗？这样做就不必道歉了？是吗？」
果辛：「不是，那也是我的初吻而已，我是有要好好交往的······」
乡格阔：「这就是你所谓的好好交往的方式？第一次正式见面就亲了他？然后就不再见他了？」
芹玛麦心想：「这是15岁应该有的吵架内容吗？」
乡格阔继续训斥著，芹玛麦拍著果辛玉丝的背不发一语，果辛低著头面露愧疚。
与此同时，在走廊的卢林莫看到了他们。
他拿出对讲机：「时间四点三十五分，发现目标，位置中庭，正在对竹康利和熔岩进行疑似说教行为。」
弦：「好，立刻到。」
一分钟后七人躲在走廊看著。
听的清楚的弦、奥拉茵、十字、莉坦恩斯菲仔细听著。
一旁也有经过的学生好奇看了一下，经过七人时则以感到可疑的目光瞄了一眼。
这时，西之炽从对面走廊走出来，走向三号石桌。
弦：「哦哦！西之炽出现了！」
奥拉茵：「嗯哼，会怎样呢？」
乡格阔看到了西之炽。
西之炽：「乡格阔，文学老师有事找你。」
乡格阔：「西之炽！」
西之炽：「怎么了？好像被吓到一样。」
芹玛麦也惊呼了一声，果辛睁大眼睛。
由于她们背对西之炽，他没认出来。
西之炽头转向两人，又转向乡格阔，表示：「你在和谁聊天？」
乡格阔没回答，摆出了尴尬的表情。
西之炽感到疑惑，走到乡格阔旁边，转身看向两人。
乡格阔：「竹康利和······！」
西之炽倒退了两步。
果辛站了起来，走向他。
果辛：「嗨，你好啊！」
西之炽又退两步：「是妳！熔岩！」
果辛：「对啊，是我。」
西之炽：「离我远一点！」
果辛继续靠近他：「我可是亲过你的美少女欸，怎么可以赶我走？何况你这几天应该一直想著我吧？」
刚才的羞愧立刻消失不见让乡格阔和芹玛麦呆愣在地而没去阻止步步进逼的果辛玉丝。
果辛突然加速冲向西之炽，踮起脚尖，双手环抱住他的头，张开嘴巴，将嘴唇贴上他的。
果辛玉丝将舌头快速送进对方口腔，不停的搅动著。
果辛又向西之炽抱更紧，嘴贴更紧，不断吸允著。
热情到旁边的两人都听得到吸允声。
二十秒后，果辛将唇西之炽的唇上移开，将手放开，舔了下西之炽的嘴。
果辛把头移开，舌头在(自己的)嘴唇边舔了遍，摆出津津有味的表情。
芹玛麦心想：「这是还没谈过恋爱的十五岁女生该有的行为？！！！」
果辛：「嗯，果然是喜欢的人，甜甜的。」
听到这句话的十字和莉坦心里大叫：「是变态！」
奥拉茵扶住因看到大胆的举动而双膝发软的砝萦。
郭油惊到：「那人给人的第一印象感觉很稳重的啊！没想到是骗人的。」接著去引开刚好经过的物理老师的注意力。
西之炽失去了意识，往后倒。
乡格阔一个箭步冲上前扶住他。
乡格阔瞪向果辛：「妳还来？」
果辛：「忍不住嘛！」
乡格阔将西之炽的上衣拉起来，露出里面的绷带：「妳看，竹康利，他伤的多重！」
芹玛麦看了下，的确挺重的。
她拉住果辛：「有什么事以后再说吧！我要尽快教妳应该有的分寸。」
果辛挣扎：「妳能教什么？妳又没有经验！」
芹玛麦：「我是没有，所以我要教妳的是所谓『常识』。走吧。」
把果辛硬拖走。
终于结束了，弦等六人走向乡格阔。
郭油也顺利让老师离开附近，走向他们。
乡格阔在想著：「还好亚莎缇不在这里，不然大概直接暴怒了······」
然后他看到七人走了过来。
乡格阔：「你们一直在看著？」
莉坦：「对！」
乡格阔本来想念念他们：「唉，算了。(帕莱的资料)要在学校讲吗？」
弦：「没关系，我们会注意有没有人在偷听。」
乡格阔：「好。还有另一件是要讲，西之炽在救熔岩时，发现疑似简南的黑道聚集地。」
郭油：「那要和警察讲吗？」
奥拉茵：「先不论相信与否的问题。」
弦：「那样恐怕会有警察牺牲。」
十字：「有空去看看吧！最好顺便歼灭。」
乡格阔到三号桌的石椅坐下：「大家坐下吧！」
奥拉茵、砝萦、十字、郭油坐下，其他三人站著。
乡格阔拿起笔记本，又写下了几行字。
开始说到：「帕莱是从母姓，父亲姓河流，家里还有一个姐姐和一个弟弟，都是从父姓。姐姐是高三生，弟弟是国一生，都读这里。父亲职业是化学实验室研究员，母亲在中央研究院上班，两人都是业余古乐家。全家住在······」
弦打断他：「等一下。」
冲往旁边一棵树，跳上四公尺树干上(四足接触)，在往上跳抓住树枝翻上树叶丛中，从里面抓出一个人，降落在地上。
被抓的是帕莱。
帕莱手碰往口袋，弦制止到：「别碰暗器。」
帕莱停住了。
弦：「刚才在树上，我就看出来了，你身上藏了一堆暗器，对吧？」
帕莱不发一语。
弦：「虽然不知道你怎么知道我们要谈论和你有关的事，但是我们想得到一点你的信任，就让你在这里听吧。」
乡格阔头转回去看笔记：「那我继续说了。帕莱全家住在千百光镇的可遂亚社区第二大楼10楼，芙结苓家楼下。帕莱朋友不多，据一个同样是千百光国中毕业的学生说，他国中时固定有在互动的朋友不到五个，当中只有芙结苓和他有比较深的交流。而且那同学指出，他朋友不多是因为散发著令人毛骨悚然的气场，其中隐隐约约给人一股『为了芙结苓愿意做任何事』的感觉。」
这是西之炽发出了一点声音苏醒，乡格阔站起来，将他扶到椅子上，自己站到旁边。
乡格阔拿起水来喝了一口：「原因不明，也不是很确定是否真是如此。今天暂且只有这样。」
奥拉茵问到：「帕莱，他的情报有错吗？」
帕莱：「大致上没问题，只有一点小细节不太对。不论如何，别插手我的事情。可以放我起来了吗？」
弦把手放开，帕莱慢慢的走离现场。
乡格阔阖上笔记本：「明天我再去调查，还要找时间和亚莎缇去找熔岩算帐。」
亚莎缇跑了过来：「乡格阔！典布尔(教文学的)老师好像有事找你。欸，你们也在啊？」
乡格阔：「那我先离开了。」
弦：「晚上要来参加『拷问』吗？」
乡格阔：「不必了，我没那么恶趣味。」
亚莎缇：「我也不必了。乡格阔，我在教室等你。」
乡格阔点头，离开中庭。
亚莎缇也从另一方向离开。
奥拉茵伸懒腰：「好啦，到砝萦家开山拷问吧！」
七人走回教室。
第三十五话 对三人组的问话 
七人来到砝萦家。
河岸先生是机器生产公司的设计师，一周大约有一半的天数是在家里三楼的工作室工作，今天应砝萦的请求，待在家里看守那三人。
虽然那三个人都被用特殊头盔强制进入休眠状态，但为以防万一，有人看守还是比较好。
砝萦家院门和家门有系统连接到客厅、工作室、各个房间，在有人按门铃或开门时，门旁的镜头和录音器会记录下那人的影像、声音、资料显现在屏幕上。
砝萦拿出钥匙打开院门，河岸先生看到后立刻下楼迎接。
他们来到河岸先生工作室旁的小房间门前，河岸先生说到：「确认过了，他们还是『好端端』的在那。」
弦按按钮打开门，房间基本上没有摆设，只有三个戴著头盔的人躺在三个床垫上。
河岸先生进到工作室，操作控制板让小房间冒出三张机械椅。
十字、弦、奥拉茵将三人搬至椅上，椅上便冒出扣环和系带固定他们的腰、手、大腿、脚踝。
卢林莫把床垫抱走。
砝萦把三人头上的头盔拿掉，三人慢慢苏醒。
沃尔压：「欸，我在哪里？」
左边的陈骨：「不知道······ 」
最左边的游龙气则是装作没醒，其实已经完全清醒了。
小房间里也有控制板，让弦等人也能操作。
弦看三人都昏昏沉沉的，便按下一个按钮，三人上方喷出气体，让他们清醒。
看到旁边两人瞬间清醒，游龙气也不再装。
奥拉茵握著双手：「好啦，各位，现在是愉快的『拷问』加『处刑』时间！」
沃尔压挣扎著并大叫：「这里是哪里？你们是谁？我为什么会在这里？咿，动不了！」
十字走到他前面：「认得我吗？」
沃尔压抬头看他：「咿咿咿！是你！啊啊啊------」
游龙气：「沃尔压，闭嘴。你们想问什么？」
沃尔压喘著气：「你为什么能那么冷静？你不知道他们是谁吗？」
游龙气：「不知道啊，你也不知道吧？」
陈骨：「啊，沃尔压指的是他们的制服啦！他们是简南高中的。」
沃尔压：「为什么连你也那么冷静啊？他们可是『五大校』之一的简南的学生啊！」
陈骨：「现在我们是被抓住的状态，对方是谁有多强都没差吧？」
游龙气：「原来不是因为看到把我们打昏的人而叫啊。你才好好冷静一下啦，习武之人如此慌张有失体统。」
沃尔压低著头：「是······是这样吗······ 」
弦：「他指的『六大校』是什么？」
郭油：「我听(学生)会长提过，六大校指的是四年前混混间出现的『火刊东南地区黑道万不可招惹的六间高中』传言。
第六名是有雷雨蚺利家的噩卡典剑术名校---卡徙酪中学，
第五名是有(古代著名的)『连刺将军』的后代---冷气团家族、『连闪将军』的后代---草原首家族的康葛林第二高中，
第四名是有因提那提家的东契姆高中，
第三名是有锡森林家族的得名生中学，
第二名是有简南米阿家的简南中学，
第一名是有沃田厄名家、沃田瓦多起家、沃田永川家、沃田獭多家的沃田中学。
那些家族学生几乎都是可以单人击溃一个小型黑道团的存在。」
弦：「我家也在榜上啊？」
郭油：「你家在这一带『暗处』可有名了。」
十字：「全部都是康谷族系的地区啊？」
奥拉茵 康谷族系在东南部本就是最强势的。」
弦：「根本是垄断啊！」
十字：「这么说来，你们本以为我和砝萦是哪间学校的？」
游龙气：「没特别想过。不过我们以为你们是亚其高中的，毕竟这里的学生大多都是亚其的这一带虽然接近简南中学，但简南分数太高，高中生大多就读于隔壁亚其镇的亚其高中。」
奥拉茵：「好啦，在开始前，有什么话要讲吗？」
游龙气：「有，我很饿，可以吃点东西吗？」
陈骨：「经你这么一说，我也觉得饿了。」
沃尔压：「我也是。」
卢林莫：「看来游龙气先生很冷静，另外两人应该是紧张到忘记饥饿感。」
沃尔压：「什么嘛陈骨，讲了那么多，结果你自己也会紧张啊？」
陈骨：「至少我不会叫来叫去的。」
弦：「那，莉坦，妳去拿和河岸先生拿点东西来给他们吃吧！」
莉坦恩斯菲：「好。可以吗，河岸先生？」
头上传来广播声：「一楼桌上有面包，我让钉丽拿来就好。」
弦：「在面包来之前，先报报你们的全名、年纪、学校吧！」
十字：「你先说吧，陈骨，盯上砝萦的是你吧？」
陈骨：「我叫陈骨．匹匹，19岁，简南大学二年级。」
十字看向沃尔压：「那你呢？」
沃尔压 沃尔压 弗莱孙，同岁同校同年级。」
话音落毕，不等十字转头，游龙气便道：「游气．弓箭大师，同龄同校同届。话说问个问题，我们被你重击了吧，怎么都不痛了？过了多久了？」
奥拉茵：「现在是九月十五日星期一，不痛是因为砝萦的母亲给你们上过药了。」
门打开，钉丽缇了袋面包进来。
椅上双手的扣环解开，弦接过面包袋丢给游龙气：「想要什么，自己选吧。吃完就开始进行。」
拷问时，什么也没做他们就招了，因为都是些无关痛痒的事，听起来没什么更深的黑幕。
卢林莫：「果然和砝萦感到的怪异无关，看来还得在那方面费心追查。」
十字：「嗯，处罚用电击、臭味、刺耳声和引人不适的图片应该就够了，也给他们喝过泻药了，过七小时他们就会开始感到生不如死，持续两天。」
奥拉茵：「行了吧，十字觉得可以了，砝萦也没意见。」
弦：「好，让他们记得路也有些麻烦，让他们睡一下吧。」
卢林莫拿起催眠瓶让他们闻，被十字按著头的沃尔压抗拒挣扎大叫：「这是什么，别靠······」还没喊完就失去意识了。
接著也给另外两个人嗅了一下，他们没有反抗。
十字：「陈骨昨天的表现没那么沉著啊，是看开了？」
弦：「可能吧，毕竟三打一输给高中生。」
郭油补充到：「大概面子丢到底了，就索性都无所谓了，有的自尊心强的人会这样。」
奥拉茵看了看手表：「拷问时间五点二十二分到五点四十六分，记下来。」
郭油将它写下，然后收起笔记。
弦、十字、莉坦将三人扛起，所有人走出小房间。
河岸先生走出工作室：「要在这吃晚餐吗？」
奥拉茵：「不用了，我们父母都有准备。」
他们下楼，走出屋门，走到庭院，和砝萦及其家人(父、妹、弟)道别，走出庭院门，往车站走去。
途中他们把三人放在被十字解决时的公园的长椅上。
弦拍了拍手：「好，在等大约多久他们会醒来？」
卢林莫：「两个小时。」
他们继续往车站走。
大家吃完晚餐后到弦家。
七人(加上轴)在弦和轴的房间里。
不过轴在打电脑，不参与话题。
弦：「整理一下，现在还有的芥蒂是：一，湖岛学长的三姑；二，砝萦感到的诡异；三，西之炽周六藏起来的枪械、毒品和看到的疑似黑道聚集地；四，帕莱的背景。第一项重而缓，第二项未知而急，第三项重而未知，第四项未知而未知，姑且当轻而急。其中第一项除非对方先有动静，否则我们无法也不必做什么。帕莱的事轻是轻在既然没出过大问题，那没那么严重，急是急在要是越晚开始解决，他对我们的信任度就越降低。」
莉坦：「那要先解决？」
奥拉茵：「我们希望在攻入黑道聚集地时有帕莱的帮忙，如果那真是黑道聚集地的话。刚才弦不小心漏掉了一点，要尽快销毁西之炽藏起来的东西，以免被找到、使用。」
弦：「谢谢补充。所以我们要先解开一点帕莱的心结，取得一点信任，战斗时才能互相配合。」
奥拉茵：「此外砝萦的事当然也要继续追查，这部分就交给机械师砝萦自己、情报通乡格阔、骇客用赏学长。郭油，帮忙拜托一下用赏学长。」
朵波岸.用赏，三年级，学生会的资讯股长。
其实砝萦的骇客技术更高，但弦他们想别让她太累好了。
弦：「看看明天乡格阔会调查到什么资料吧。」
郭油：「那什么时后处理西之炽藏的东西？」
弦：「就定明晚吧！」
第三十六话 帕莱的过去1 
星期二放学后。
乡格阔提著小提袋来到四班教室。
弦、奥拉茵、郭油坐在自己的位子上，卢林莫、莉坦恩斯菲、十字、砝萦、芙结苓围在他们附近。
他走到弦的位子旁，头向芙结苓撇了撇，意思是：「她在没问题吗？」
弦点点头，表示没问题。
乡格阔翻开笔记本：「今天关于帕莱的资料，是关于他国中时发生的事。」
芙结苓：「帕莱？什么帕莱的资料？」
帕莱现在不在教室，他在古乐社社办。
奥拉茵：「是，我们在调查帕莱，关于他的过去也有很多妳不知道的吧？」
芙结苓点头：「对，感觉不应该问。」
弦心想：「其实问了应该也没关系，他似乎完全信任妳。」
奥拉茵：「我们很想知道，所以让乡格阔调查他。」
芙结苓若有所思：「这样啊。」
郭油：「妳不反对？那么相信我们？」
芙结苓：「你们一定有什么原因嘛，我有什么理由不相信我家的恩人呢？」
莉坦从后面搭上她的肩膀：「我好感动，妳居然那么相信我们······」
芙结苓吓了一跳：「咦咦咦？」
卢林莫：「莉坦别吓她。进入正题吧！」
莉坦：「我才没吓她！」
乡格阔：「好。情报源说妳处在那件事的核心中，有当事人在能补充也比较好。国中二年级下学期中叶，学艺股长用极具攻击性及侮辱性的言语谩骂芙结苓，起因是芙结苓的失误，再加上该学艺股长的个性是得理不饶人。当时的情况是学艺股长侧坐在自己的座位上，芙结苓站在她前面低著头先是连连道歉，而后不发一语，两位和股长很要好的同学站在她右后、左后帮腔起哄，有同学在附近劝她别再骂，若干同学在一旁围观。听说妳记忆力很好，芙结苓，当时是这样吗？」
芙结苓：「是，没错。我还记得她的座位是在4-3。」
乡格阔：「股长不留情面的骂，芙结苓快哭出来了。后来股长又越骂越激动，一开始还有在劝架的同学也打退堂鼓了，因为是下课老师不再，班上那几位有威严的同学刚好也不在。连教室外都开始有别班围观。」
芙结苓：「我的确是快哭了，所以后来她说了什么我也没听进去。」
乡格阔：「情报源说他和帕莱算是比较要好，了解帕莱的个性，所以一直在观察他，帕莱站在后门附近，那同学察觉到他的表情和气场渐渐不对劲，想把他引开无效，又不敢拉住他。」
弦：「那同学挺厉害啊，一心能好几用欸。」
乡格阔：「似乎是这样。
帕莱突然快步走到芙结苓右边，大叫一声：『喂，太过了。』
那股长转头看他，道：『关你屁事，你哪根葱啊？』
帕莱说：『很早就该停了，她快哭了。要不是妳压力也挺大，我就早一点来阻止了。』
那股长骂：『还不够！远不够！那XXX就是欠骂！就是······』
话音未毕，帕莱忽然迅速的从口袋里抽出一把螺丝起子用力地从股长放在桌面的左手的中指旁戳下，那同学说他从没实际看过人的手如此快速运动。
股长的手掌压著一张考卷，刺入的位置离股长的中指(看起来)只有大约一公分，刚好是考卷的姓名栏。不知道那同学为什么注意到这个。
螺丝起子穿过考卷深深的刺入桌面，那同学说看螺丝起子的长度，估计都刺穿桌面到抽屉了。
那股长吓到手滑下桌面，芙结苓则很熟练地抱住帕莱想把他移开，帕莱把螺丝起子拔出来回到自己的座位。
之后他就出名了，因为有很多别班的在外面看。」
芙结苓：「他的座位是6-1。」
乡格阔：「有同学把导师找来，老师先是看到桌子的洞而感到惊讶，又赶忙安慰被吓哭的股长。在来的流程就是一班处理学生纠纷的流程，我就不再多说。后来帕莱因恐吓同学和破坏公物被记了两支小过，那股长因谩骂同学被记了一支。」
十字：「恐吓通常是大过吧？」
乡格阔拿起水壶：「那是模糊地带，何况股长有错在先，改记一支小过。整件事的处分被从轻发落了。帮腔的两位女学生也各有两支警告。帕莱还被要求赔课桌钱，芙结苓的家长主动承担，因为帕莱家经济状况不好。其他的处置还有家长到校面谈以及那名股长向芙结苓道歉、帕莱向那名股长道歉，两人都干脆接受了。」
芙结苓：「学艺股长后来请假请了两个星期。」
乡格阔打开水壶，喝了一口水：「帕莱其实以前就有几次小小的过激行为，大多是因为芙结苓，偶尔是因为其他人，都是那种『两方都有错，矛头却压倒性指向人气差的那方、只有其中一方错，矛头却不知为何指向对的那方、明明不清楚事发经过，却开始起哄。』这类不公平情况。」
弦：「那会和他家在社会上较弱势有关吗？」
奥拉茵：「感觉不至于欸······弱势家庭很多啊，帕莱家也还好，不完全算弱势。」
乡格阔：「虽然以前也有过过激行为，但是因为帕莱平常热心助人、素行良好，加上也没造成严重的伤害，在班上的名声也都控制在一般范围内。即使是这次，他在班上的名声也没受到太大的影响。」
卢林莫：「问题是全校。」
乡格阔：「对，问题是全校。这次的事有很多别班学生在教室外看，而且他出手前，股长就骂了好一段时间了，人数那时就开始累积，持续时间长加上激烈言词，使人印象非常深刻。以及最重要的一点。」
弦：「哪一点？」
乡格阔：「一个一般的国中生是没有能够用螺丝起子一下深深刺进木桌的力气的，有些看的细的同学还发现似乎是『刺穿』了。从此，帕莱名声传遍学校，尽管有很多人不相信刺穿桌子这部分。」
奥拉茵：「那班上的主要影响是······」
乡格阔：「就是『刺穿』。班上有一堆同学是近距离直接看到的，在处理掉那张桌子时也有不少人发现有一个贯穿的洞，可以知道不只是『刺进』而是『刺穿』，自然肯定那是真的。他在班上自此成为『拥有迷之力气的人』，有人要发飙钱都汇看他脸色，大家都注意不要招惹他。情报源说，有时甚至能发现老师也是如此。不过帕莱也没因此不自在。」
郭油：「感觉那同学是个观察力挺细的人。」
乡格阔：「这件事对芙结苓几乎没造成影响，因为大家都习惯帕莱为了芙结苓动怒了，唯一明显的影响是大家对两人的调侃变少。」
郭油看了看十字：「调侃变少啊？人生少了个大乐趣了~」
十字面不改色抓住他的脸，郭油大叫：「欸，放开！」
乡格阔：「大家对帕莱的另眼看待随著时间渐渐趋缓，到了三年级时大家又像以前一样对待他了，除了偶尔他又做出过激行为会让同学又恐惧个两三天。」
弦：「同学们的适应力蛮强的嘛。」
乡格阔：「今天问到的就这样而已，情报源那么积极的提供情报似乎也是想解决帕莱的事，嘛，我是有给他零食作为报答啦。」
乡格阔将笔记本收进袋里，转身：「那先再见了。我去把西之炽叫来。」
弦：「等等，他今天如何？」
乡格阔停下，转头：「他今天状况好很多了，似乎渐渐接受现况。熔岩和竹康利都没出现。」
奥拉茵：「那你和亚莎缇怎么想？」
乡格阔：「暂且先原谅她(果辛玉丝)，再观察一阵子，同时还要看西之炽自己怎么想。」
弦：「没事了。帮忙叫他来吧。」
．．．．
时间四点三十三分。
弦、奥拉茵、十字、郭油、莉坦、卢林莫、砝萦、西之炽走出学校。
弦：「很远吗？」
西之炽：「我看过距离卫星地图，直线距离大约十一公里，地点是在鲁恩斜镇边陲。」
弦：「有点远啊······那我们跳屋顶吧！」
十字：「我们还背著书包欸，砝萦也没法跳那么远。」
砝萦卷起裤管，露出围在脚上连著鞋子的铁架：「没关系，我今天是穿特制裤鞋。」
郭油：「看吧，砝萦和你又不同，她会先准备好。」
十字：「我通常准备的都比你多吧？」
奥拉茵：「书包的话，我有打给我爸，他开车来了。」
指著一台驶来的汽车。
车停下来，车窗打开，车里坐著一名男子，那男子说到：「门解锁了，都放进来吧！」
砝萦：「那我的······」
那名男子---小达密先生：「妳的和黑曜同学的我也会帮忙送到家里，放心。」
于是奥拉茵打开后车厢门，弦打开后座门，他们将书包放进去。
小达密先生：「再见啦！」将车开走。
．．．．
一行人在城市房屋的屋顶上跳著。
卢林莫：「前面有大马路！」
弦大喊：「跳下去用跑的！」
八人跳到马路上快速穿过，再跳到房屋上。
西之炽：「到暗巷上方了！」
底下房屋风格从原本的城市水泥公寓变成砖瓦公寓和水泥公寓混杂的巷弄风格，道路也从马路变小巷道。
又跑跳了一阵，西之炽喊：「这里！」并跳下。
他们也到西之炽那跟著跳下。
那是西之炽那天「打架」的工厂。工厂没人，想必换据点了。
西之炽带著他们绕过工厂，来到一间小铁皮屋，打开门走进去。
郭油：「挺重的臭味。」
西之炽走向两个大垃圾箱。
西之炽：「我就藏在这里面。很臭，不会有人想翻，武器和毒品的大袋子也去掉了，让它们直接碰到垃圾。虽说毒品还有小包装。」
那天他是让果辛玉丝在门外等的，自己捏著鼻子处理。
奥拉茵：「砝萦先拿出口罩给要帮忙处理的人吧。」
砝萦拿出四个机械口罩和护目镜给弦、奥拉茵、十字、西之炽。
他们戴上，其他人往门外走，砝萦则拿出一个遥控器按下按钮，也跟著走出门外。
弦和十字戴上手套，打开右边的垃圾箱盖。
看的到的臭气飘了出来。
十字：「呜哇！」
弦：「估计有五年以上没处理过了，要不是西之炽打开过一次，恐怕不只这样。」
西之炽点点头。
弦皱眉：「开工吧！」
第三十七话 动物跟踪 
一个机械背包在城市高空中快速飞行。
即使速度接近高铁，还是巧妙地闪过障碍物和飞行动物。
到了暗巷上空，它逐渐减慢，降落在砝萦旁边。
砝萦在遥控器上按几个按钮，他伸出四只脚，走进铁皮屋内。
在屋内，十字和弦拿著铲子，正在从右边的垃圾箱挑出毒品和塑胶制品丢到旁边的地上。
十字注意到机械背包：「欸，你来啦。」
机械背包开始变形，变成长了四只脚的长方体，伸出长管子将塑胶和毒品吸走。
奥拉茵和西之炽则是在左边的垃圾箱挑出枪械，一样用铲子。
机器继续吸著塑胶和毒品，并随著内容物的增加而变形扩大容量。
弦将一个洋芋片袋翻出来：「应该没了吧？」
十字：「终于呀。」
另一箱的两人也挑完枪械了。
机器吸完塑胶和毒品，走出门外。
这时又进来一个有两只手，用轮子移动的机器箱，移动到枪械堆旁边，拿出塑胶袋将它们装袋，放在箱中。
四人将垃圾箱盖阖上，和机器箱离开铁皮屋。
八人跳上屋顶，两个机器直接飞走。
．．．．
枪械后来被砝萦熔掉了，毒品给卢林莫拿去制药，塑胶则丢给垃圾车。
时间星期三，这天乡格阔表示调查没什么新进展，明天一起报告。
晚上在弦的房间里，弦等六人讨论接著要做的事，轴则在复习功课。
弦：「接著就要处理砝萦的事了。郭油，有进展吗？」
郭油：「有，朵波岸学长有骇进监视器系统，明天会把录到的寄到我的(电子)信箱。」
弦：「十字，问下砝萦，有没有发现新的什么。」
十字传讯息给砝萦：「今天回家路上有什么奇怪的人吗？」
两分钟后，砝萦回：「今天也没有。检测机倒是有记录到有一只猫跟了我一段时间。」
砝萦又回：「刚才改装好了，以后就连小镜头都能检测到。」
十字回：「那昨天有没有奇怪的动物？」
砝萦回：「没有。」
十字回：「明天再注意吧！」
弦：「好了，那就先这样吧。来帮莉坦复习功课吧！」
这时十字手机响了一声，十字：「砝萦又传讯息来了！」
郭油：「你一直盯著『连线』(通讯软体名)看啊？」
十字：「她说昨天有只狗，前天有另一只猫，虽然不是很明显，但路线大致相同！」
弦：「那看来要提前拟订计划了。先传讯给乡格阔告诉他不用搜集这件事的情报了。」
弦和奥拉茵开始思考，其他人陪莉坦复习功课。
弦和奥拉茵交换意见，定了个大致雏形，再和其他人讨论，轴也提了几个意见。
奥拉茵：「告诉砝萦，明后天执行吧！」
．．．．
周四下午，砝萦放学回家。
街道另一侧的人行道，有一只猫悄悄跟著她。
猫的头上戴著小镜头，不是很明显。
那只猫在施工围墙、屋舍、灌木丛、地面之间跑跳，看似无规则的四处活动，其实把牠走过的路线画下来，可以发现几乎沿著道路呈现一条线。
牠跟著砝萦一阵子，直到砝萦离家仅剩一百公尺处，转向离开。
牠没注意到，一个小机器虫趁机附到牠身上。
那只猫回到牠主人家，那是街上一间两层楼高，有小庭院的小房子。
这家住著两男两女，是两对夫妻，两女彼此是姊妹。
院门打开，猫进了庭院，一个女子将屋门打开，客厅加上她有一男一女在。她拿一罐喷雾喷猫，喷雾的功用是杀跳蚤。
猫随即走到浴室，一名男子在浴室等牠，把镜头拆下来，帮牠洗澡。
机器虫从猫身上跳下，没被男子看到。它爬到墙上，在没被任何人注意到的情况下钻过门缝，爬进地下室。
地下室是一个放了很多机器(主要是电脑)的空间，有一个男子在操作电脑，一个女子正走上楼。
机器虫爬上一个主机，开始读取它的资料。
．．．．
周五早自习前，乡格阔走到四班教室，弦的座位旁。
弦、奥拉茵、郭油坐在自己的位子上，莉坦、卢林莫、十字、砝萦站在附近。
乡格阔：「前天的情报几乎没有，只有确定帕莱国小也和芙结苓同一间。昨天情报量也不多，不过很重要。」
十字：「是？」
乡格阔：「帕莱不是父母亲生的。」
奥拉茵：「哇。」
乡格阔：「详细情形我还不知道。还有什么需要我调查吗？」
弦：「没有。」
乡格阔：「计划进行得怎么样了？」
弦：「我们刚才就在讨论这个。昨天的是猫，砝萦放了机器在牠身上，已经知道住处了，主人似乎是科学家，也读取到他的电脑资料了。好像在计划犯罪。西之炽今天如何？」
乡格阔：「他啊，虽然在置物柜看到一封情书，是熔岩写的，但已经好很多了。」
弦：「还有人在置物柜放情书的啊？那要进别人教室欸。」
奥拉茵：「看熔岩同学的性格，不像会在意那种东西。」
郭油：「今天起开始积极追求西之炽吗？」
乡格阔：「也许吧。总之，知道了她有合理的实际动作，我和亚莎缇暂时先原谅她了。还有话要说吗？」
弦：「没了。」
乡格阔：「再见。」
走出了教室。
弦：「继续讨论吧。根据昨天得到的监视画面，他们已经七个上学天在砝萦放学时派动物绑镜头跟踪她，分别是狗、猫、鹦鹉、狗、猫、猫、猫，都不同只，都在她离家还有一段距离就撤掉了，可以认为是在确定她家位置。采取每天推进一些的方式应该是保守起见，跟越久越容易被发现。」
奥拉茵：「何况砝萦家是在城市边陲，越靠近那人口越疏。」
莉坦：「确定她家位置是想干嘛？」
郭油：「可能想绑她？」
莉坦：「那直接绑就好啦？」
郭油：「想绑其他家人？」
卢林莫：「那可以直接绑他，不必跟踪砝萦。」
郭油：「那我也想不到了。」
弦：「总之，放学后直接去那些人的家吧！」
奥拉茵：「我今天也会让我爸来帮忙载书包。」
．．．．
下午，那户人家派一只一样和之前没重复的狗跟踪回家的砝萦。
这次狗到砝萦家外墙才折返。
狗回到牠家门口，一个女子开门，狗走了进来，她要把门关上，突然一个脚掌挡住门底，一只手握著门边。
弦将门推开，说到：「打扰了！」
第三十八话 跟踪者的家 
门被完全推开，门外站著七名高中生，女子看傻了。
女子：「你······你们是谁？」
弦：「妳怎么好像很心虚的样子？我知道我们里有人面色不善，但最直接的反应应该诧异地问到『怎么了？』或是吓到说不出话来，也有可能是其他的，绝对不会是一脸心虚意外问来者是谁。」
女子大叫：「你们这是私闯民宅！」
奥拉茵：「来了，马上就积极主张自己的权益而不是试著沟通，心虚的人都会这样。」
女子退后大叫：「谁管它啊，这是我家，快滚开！」
弦：「恕难从命，我们有事找你们。」
女子抓起旁边的衣帽架：「6号，攻击他们！」
刚回来的那只狗(是一只杜宾)往弦咬去。
弦在被咬到前抓起牠的头：「居然叫狗去当炮灰啊？」
卢林莫的手从前面的十字和郭油之间穿过去，往6号左前脚刺一针，牠闭上眼睛，身躯瘫软。
弦：「放心，只是暂时失去意识而已。」
女子挥舞著衣帽架：「滚开！滚开！4号！3号！」
两只猫分别从柜子上和桌上扑向弦，弦的手轻轻一挥，牠们被打到墙上。
「喵！」
两只猫落地，爬了起来，突然奥拉茵拿一罐喷瓶喷牠们。
牠们也失去了意识。
女子更大声地叫，一个男子从二楼跑了下来：「娜石加，怎么······！」
男子喝到：「你们是谁？」
弦：「哎呀？你没认出来啊？」
指著那个女子：「那个女的可是认出来啰，告诉他怎么样？」
奥拉茵：「冷静下来吧，我们有事找你们。」
男子似乎认出他们了，冒了一身冷汗，硬挤出笑容：「什么事？」
弦侧了侧身，十字走上前：「为了你们的偷拍和跟踪嫌疑。」
男子假笑著：「什么偷拍？嫌疑？我听不懂你们在说什么！」
十字：「别装了，你们这几天一直利用训练有素的宠物来跟踪并偷拍她。」指著砝萦。
弦注意到墙后走廊还躲著一个人。
男子：「证据呢？」
十字：「就是心虚才会喊证据呀。证据在你们家，所以我们来找。」
娜石加：「就因为这样？为了可能存在我们家的证据而硬闯来这？」
男子：「再不走我们就法庭见！以擅闯民宅的名义！」
此时娜石加和男子心里想的是，为什么庭院的警报器和摄像都没反应？
为什么找的到这里？
为什么会发现？
但此时这些先摆一边，把他们赶走再说。
十字：「好啊，试试看啊，我们也方便。」
娜石加：「录影机把你们闯进来到现在都拍下来了，比起这个，你们可没有用的证据！」
此句话隐含的是弦他们所谓的「证据」掌握在自己家，随时都能消灭。
弦：「话中有话，要摊牌啦？」
十字：「反正我们也知道会这样，所以从来就没想要走法律途径。」
弦：「捉起来吧！」
奥拉茵迅速拔起电击棒截断两人意识。
在墙后面，一名女子贴在墙边传递讯息。
她在「连线」上打到：「他们好像被电昏了！」
她按下发送，手中手机突然被抽走，她吓了一跳抬头，弦微笑著站在她前面。
弦滑著女子的手机：「嗯，我看看喔，妳在跟妳老公讲话啊，客厅那两个是妳妹和妹夫呀······还妳吧。」将手机递还给她。
女子接过手机，回过神来，快速逃往地下室楼梯的方向。
奥拉茵出现在她面前，手往前伸出去抓住她的脸：「不行喔。」
用电击棒放倒她。
奥拉茵耳朵紧贴地下室门，听不到任何声音从地下室传出来。
奥拉茵：「嗯，有隔音。」
将地下室门打开。
门后是一到楼梯没转弯直直斜下，地下室是一个大空间，对面墙上有一个大萤幕，旁边有很多控制器、电脑、其他机器，整个地下室像是一个基地控制中心。
一个男人边看手机边狂按按钮喊著：「······(前面是在开门前说的)是不能动！怎么还是一样？真的是被骇入了？不可能不可能！XX的！他们倒了？该死的！这······门怎么开了？不有电子锁吗？」
奥拉茵站在他身后：「都骇入了啊，白痴。」
他转头：「！！！」
奥拉茵对他颈部下一手刀，夺去他的意识。
她扛著男子回到一楼，扔在他三个家人旁边。
弦：「砝萦帮他们把家锁了，我们走吧。」
七人带著四个失去意识的人离开这间房子。
．．．．
地点，米阿家地下室。
七人将四人询问了一番。
问出的结果是，他们打算确定砝萦家的座标，之后好打坏主意。
郭油：「什么嘛，连个明确的犯罪计划都没订出来，就开始搞事了，那么急躁？」
莉坦恩斯菲：「怎么不第一次就跟到底啊？」
卢林莫：「大概是为了保险吧？时间增加就有更高被发现的风险。」
郭油：「既对被发现感到惊讶，行事又那么保守，真不知是有自信还是没自信。」
十字：「而且增加次数不是更容易被发现吗？反而本末倒置啊！」
弦：「把这群高学历白痴送回去吧！火刊大学毕业还订出这种计划。」
奥拉茵：「顺便准备一些监视器具，砝萦，我们要(将监视器具)藏到那屋里(监视他们一阵子)。」
弦等人将四人放回他们家庭院，并在屋内藏监视器具。
弦：「又解决了一件事，清单上又可以划掉一项了。」
奥拉茵：「虽然你没真的写一张清单。」
．．．．
隔天周六。
早上，轴去参加学校的周末加强班，弦独自一人坐在房间里书桌椅上。
「嗯，最近开学后才三个星期就一直在解决各种事，还有『为了作弊用魔法』和『还没拟定好犯罪计划就急著执行』这么莫名其妙的事，现在终于能稍微歇一下，虽然仍有尚未解决的事啦，但反正乡格阔的调查进度又不是我能控制的。」
弦翻了翻地理课本：「作业也都写完了，要不要找谁去玩一下呢？」
他移动滑鼠，打开沙盒游戏：「要找十字或是奥拉茵联机吗？其他人的话······卢林莫在帮他爸调新药，莉坦应该去爬山了，郭油在学生会准备国中部招新会员的事······果然就十字和奥拉茵有空啊，找他们联机吧。」
弦拿起手机，它突然就响了。
弦：「谁啊。」
他看了一下来名，接通：「怎么了，乡格阔，事有调查到新的什么了吗？」
另一边回答：「是，等下资料给你。我打来是想托点事。帕莱的关系人消息线联到一个叫砷镉铅．锦旗的6班同学，小学跟帕莱同班过，我记得你认识，告诉我他的联络方式。」
弦：「好，我查一下，等等告诉你。」
弦挂掉通话，查了查手机联络人，把锦旗的号码传给乡格阔，顺便地址也想起来，也传了过去。
弦拨十字的号码，还没拨完就又有人打电话来。
弦看了下萤幕：「啧。」
接通：「怎么了，郭油？」
郭油：「怎么那么不耐烦？！」
弦感到很烦，但基本上他最近遇到的是郭油也都有参加，还有学生会的工作，比自己更累，于是稍微改了点语气：「没事，快啦，怎么了？」
郭油：「我家都没人在，中午帮我喂一下兔子。」
弦：「好啦。」
挂掉通话，再次拨十字的号码，还没拨完又有人打来。
弦忍受烦躁看了来名，接通，尽量以一般语气：「怎样，酚酞？」
酚酞：「可以把社会1-2的笔记拍照传来吗？我那节课睡著了。」
弦：「找纺织海要。」
酚酞：「她也睡著了。」
弦：「好，等等给你。」
挂断，弦忍住摔手机的冲动，把社会学课本拿出来。
拍了笔记传给酚酞，又拿起手机。
手机又响了。
弦又感到一阵不耐烦，打开看到来名，心情好了很多。
接通：「怎么了？」
奥拉茵：「要玩『生存公园』吗？」
弦：「好啊，我正好想打给十字和妳一起玩这个！
奥拉茵：「你也太高兴了吧？」
弦：「因为我想打电话给你们，却连续被打断三次。」
奥拉茵笑到：「这次有算在内吗？」
弦也笑：「没有啦。」
奥拉茵：「谁找你啊？」
弦：「乡格阔要锦旗的资料、郭油要我中午喂兔子、酚酞要社会笔记。」
奥拉茵：「锦旗？他跟帕莱有关啊？」
弦：「似乎小学同班过。」
奥拉茵：「这样啊，我知道你一定会答应，已经开游戏了，你也快开吧，我打给十字。」
弦：「好。」
挂断通话，弦打开了游戏。
第三十九话 帕莱的过去2 
这是故事开始那个寒假十年前的事。
时间是公元(世界历)3142年，火刊453年。
一间大概一个教室那么大的房间中，一个四十几岁的男子躺在铁床上，四肢都被固定。
房间里除了他之外，还有十个人。
墙边成排放了七张椅子，其中三张上坐了两男一女，看著铁床的方向。
两个男子持枪站在椅子两边，也看著铁床。
一个女子坐在另一面墙边的地上打游戏机，旁边放著未出鞘的武士刀。
床旁边站著两个男子，还有一个女子侧坐在床上，剩下那人持枪站在门口。
铁床上的人表情痛苦，喘著气，衣服半身赤裸，腹部有多处不轻的烧烫伤。
床边两人之一，白衣的那位拿著夹子夹著一个烧红的铁块，面无表情。
他左边放著一个烤肉炉，炉里烧著火，架上有几个铁块。
他将铁块放到右边的水箱冷却，又从架上夹了一个。
站在他左后方，棕发，青衣，戴著帽子的人微笑著：「要答应了吗，仑比先生？」
仑比喘著气，痛到说不出话。
青衣人挥了挥手，白衣人又夹了一个烧红的铁块，往仑比肚子上放，并用夹子将其下压。
嘶嘶嘶。
仑比面部更扭曲：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
椅子上的一个男子皱著眉，另一个男子撇过头，女子则是摀住嘴巴，一副要吐出来似的。
两名椅边的持枪男表情始终保持严肃，显然已见过这场面很多次。
地上的女子一脸漠不关心的打著游戏机。
门旁的男子戴著帽子和口罩，看不出他的表情，但眼里充满同情和怜悯，以及侥幸。
侧坐在床上的女子微笑著，饶有兴致的看著仑比和白衣。
白衣将铁块移开，放进水箱。
仑比停止呐喊：「求、求求你们······咳······咳咳······饶过、饶过我吧······」
青衣：「那就展现你的诚意吧，不然继续也行······不过我想你腹部完好的皮肤可不多啰，是时候上移了······」
白衣又从架上夹一个铁块，移到仑比胸口上方，慢慢下降。
仑比大叫：「够了，够了，我答应，我答应了，我答应了还不行吗？」
青衣抿起嘴，作考虑状：「嗯······」接著一弹指。
白衣将铁块快速的掠过仑比胸口上方三公分，放进水箱里。
青衣拿起一包烟：「很高兴我们能再次共事。」
转过头看向椅上的三人：「怎么样，三位？我也展现我想与阁下合作的决心了史特先生，你觉的怎么样？」一边拿出一根烟。
史特，那个皱眉的人：「真是恶趣味啊迪瑞斯，你就那么喜欢上演酷刑秀吗？」
迪瑞斯将烟盒放回口袋，拿出打火机：「没啦，那只是谈判的必要手段啊！」
史特仍然皱著眉：「嗯，我再想想。」
迪瑞斯叼起烟，将之点燃：「那么河流先生和赤雅屋女士呢？你们的首领已经答应一起行动了，你们还要犹豫不决吗？」
河流和赤雅屋心里想著：「你分明是要让他当警察前的弃子！什么一起行动！」但当然没说出来。
两人不发一语。
迪瑞斯抽著烟：「不说话啊，那当做答应啰！」
坐在床边的女子：「亲爱的，他们大概是害羞不敢说啦！」
玩游戏机的女子：「不行，一定要让他们明确点头答应，给他们心里一点束缚比较好。」
迪瑞斯绕过白衣走到床头，把烟头靠近仑比的脸：「既然霍斯小姐这么说，你们还是正式点一下头吧。」
河流吞了吞口水，点了头。
迪瑞斯缩短烟头和仑比的距离：「赤雅屋女士？」
仑比大叫：「啊，不要啊！拿开！」
赤雅屋也点头，接著低下头来，掩著面。
迪瑞斯把烟放回嘴上：「很好，皆大欢喜，我们现在有共同目标了，我们就是同一阵线了，只剩你，史特先生。」
史特仍然皱著眉，不知道看到了什么，眼角抽动了一下：「你可威胁不了我，我还要再想一次你的计划。」
迪瑞斯没注意到：「那好吧，再让你想。欧米德拉科，把仑比先生放开。」
欧米德拉科•沃卡西(白衣)将铁床上的固定解开。
迪瑞斯：「如果你再不安分，下次躺在这的就是你的妻儿。我会亲自在你眼前处刑。」
仑比吓道：「不，不敢了。」
赤雅屋抬起头，忽然睁大眼睛，「啊！」了一声。
迪瑞斯正想转头看后面有什么，突然感到肩膀和背多了一些重量，于是停下动作。
后脑勺传来孩童的说话声：「不用劳烦先生出马了，我等会自己躺。」
迪瑞斯急忙抬头，看到一个五岁小孩坐在自己的肩膀上，手插著口袋，低头看著他。
迪瑞斯脑袋停转两秒，回神迅速转头，发现门还是关的，但守门人倒在地上，目测无明显外伤。
小孩两手抓住迪瑞斯的头，把它往前转回去：「来玩吧！」
迪瑞斯两手往头上抓，小孩脚勾紧他的脖子，身体往后仰躲过。
迪瑞斯又往肩上抓，小孩抬起脚，手往下按，用手跳到空中。
迪瑞斯因对方的施力而头往下倾，抬起来后头顶沉沉的。
小孩单脚站在他头上。
迪瑞斯大叫：「欧米德拉科！」
沃卡西回神，拿架子挥向小孩的脚。
小孩另一只脚将它踢飞，跳到沃卡西头上。
站在椅子右侧的人快速举枪对小孩射击，但小孩在扣下扳机之前变上跳躲开，抓著日光灯悬在空中。
小孩：「你们也想玩啊？」
椅子左侧的人也往他开枪，他身子右甩躲过，沃卡西拔枪。
右侧枪手又开一枪，小孩又躲过并荡上另一个日光灯。
他又接著躲过沃卡西开的枪，往左侧枪手扑过去：「想玩早说嘛！」
整个人扑到他脸上，又迅速转到他脑后，拿出一根细丝线绕在他颈上。
小孩将细线拉紧，枪手倒下，小孩拿走他手上的枪，对右侧枪手拿枪的那只手开一枪。
枪手的手中弹放开，枪落地。
小孩站在地上：「还有谁要来玩吗？」
坐在床边的女子也拔出一把枪，但拿枪那手的手腕立即从她手臂脱落。
小孩拿著一把匕首站在她身后。
她痛苦的大叫：「啊啊啊啊！」
迪瑞斯愤怒大吼：「死兔崽子！」拔出枪瞄准小孩。
右侧枪手用左手捡起枪，指向小孩，但小孩在老大夫人身后，他不敢乱开，怕打偏。
迪瑞斯、沃卡西也是。
小孩往枪手开一枪，子弹打穿枪手的枪管正中心脏。
枪手倒地。
坐在地上的霍斯爬起来，抓起旁边的刀拔出鞘，走到河流前面，指著他的胸口：「离开她身后，不然杀了他！」
河流没发出声音。
小孩从床上跳下来：「也好，一直躲著也不好玩。」
随即往霍斯跳去，霍斯挥刀砍向他，小孩用匕首把刀架开，霍斯呆了一下，小孩立刻绕到她背后。
她倏地转身刺向他，小孩收起匕首侧身闪过，一招擒拿夺过刀。
霍斯呆立不动，小孩用枪托将她敲昏。
沃卡西向他开枪，他又躲过，抓住柜子边缘摆向沃卡西。
双脚往前踢中沃卡西，沃卡西倒退两步，迪瑞斯用枪瞄准小孩，小孩挥刀砍断枪管。
小孩跳起来，用丝线系住日光灯，吊在半空中。
沃卡西抓准机会朝他开枪，还是在扣下扳机前就被躲过。
子弹掠过小孩身侧，射中趴坐在铁床边哀嚎的女子头部。
女子掉下床，迪瑞斯吼叫一声，拿出小刀扑向小孩。
小孩落地，闪过对方攻击，夺走武器，绕到背后。
抓住迪瑞斯的衣服，跳到他背上，抓住他的头，两脚缠在他颈上，开始缩紧。
迪瑞斯抓住小孩的脚，想把它们扳开，小孩的脚却继续越缩越紧。
迪瑞斯失去平衡，跌坐在墙边，口吐白沫失去了意识。
小孩离开他，看到沃卡西正瞄准自己。
小孩快速在他按下扳机之前先对他开一枪。
子弹射进沃卡西的枪口，沿著枪管打进他手中。
沃卡西身为组织最强，用枪的技巧、速度、熟练度、准度可不是首领、首领夫人、那两名枪手可比的。
那小孩的各方面却又远在他之上。
沃卡西心想：「这小孩怎么瞄那么快？！」抓著右手大叫，右脚往小孩扫去。
小孩按著扫来的脚跃起，在沃卡西后方落下。
沃卡西左拳往他飞来。
小孩左脚往前滑，躺在空中，拳头从上方掠过，打在地上，同时小孩右脚勾住沃卡西腋下，手撑地，脚掌往后一拉。
小孩使出的脚力加上自身左拳击出的后座力，沃卡西左肩重重的撞在柜子玻璃上，玻璃碎片飞出。
沃卡西滑下，侧躺在柜上。
右手中弹。
左手背用力打到地面。
左肩重重撞到橱柜，加上被玻璃碎片刺伤。
脸也被喷溅的碎玻璃划伤。
沃卡西从没想过，他会被一个五岁小孩搞得这么狼狈。
小孩则是看著他心想：「真不愧是迪里席亚帮第一打手，反应很快，力气更在我之上，还好技术什么的都是我远胜他。」
(沃卡西力气大概比3152年的游龙气小一点。)
小孩没有动作，只是看著沃卡西。
沃卡西扶著橱柜爬起来，瞪著小孩。
小孩左手拿著枪，右手拿著武士刀。
首领、首领夫人、两名枪手、门卫、临时雇的天才少女武士都倒在地上。
椅子上的三人观看著这场打斗，眼神分别透露出惊讶与不安(史特)、惊讶与希望(河流)、惊讶与感慨(赤雅屋)，都没要介入的意思。
枪不在手边，要挟持仑比、河流、赤雅屋都不可能。
身上倒还有小刀，但对方技巧和速度都完胜，用了也会在挟持前被阻止。
沃卡西很明确的认识到，自己已不可能翻盘。
成功逃走的机率虽然不到两成，但还有机会。
他立刻转身，想说来个出奇不意。
但他转身前游离不定的眼神已经出卖他，综合对他压倒性不利的状况，小孩当然想得到他要逃走。
沃卡西还没碰到门把，脖子一阵剧痛，眼前画面天旋地转，意识就中断了。
小孩在沃卡西碰到门把前，将他头砍飞。
小孩转头看向三人：「看来我把敌人都解决掉了，无伤的。我应该真的把『敌人』都打倒了吧，史特先生？」
他将枪指向史特：「你应该还没答应和迪里席亚合作吧？我想，我应该威胁的了你吧？你的势力也就人数多规模大范围广，手下既不忠诚也没向心力，实力也普普，杀掉几个核心人物就鸟兽散了吧，随便都能处理。」
眼前的五岁小孩展现五岁小孩不该有的体术，说著五岁小孩不该会说的话，史特：「没有，没有，岂敢。」
小孩：「好的，现在请你配合一下，待在这里。」
铁床上的仑比：「帕······帕莱，你怎么······」
帕莱转头看他：「父亲，你太令我失望了，退隐吧。」
接著转身往迪瑞斯走去：「好，刻意留他活口的原因······等他醒来，好戏上场！」
✩ ✩ ✩ ✩
迪瑞斯醒来，发现自己被固定在铁床上。
床边的烤肉炉的火被加大了，本来放到水箱里冷却的铁块又被放回架上。
正在帕莱玩霍斯的游戏机的帕莱发现他醒来了：「等等，等我通关就去陪你玩。」
迪瑞斯挣扎著大叫：「喂！喂！放开我！」
帕莱：「不要吵啦，等等就去陪你玩了。」
迪瑞斯：「我可是百人大帮派的首领！你不能这样对我！」
帕莱：「百人好意思说大？害不害臊啊？你说是吧，统率千人帮派的史特先生？」
史特：「的确。」
帕莱：「诸如『我可是什么什么的什么什么』这种话我可是听多了。唉～今年我不知道都帮父亲铲除多少敌人了，可他还是一样废。」
当然帕莱「处理掉」的只有其他「暗势力」，警方什么的都是用引开的方式。
迪瑞斯：「史特先生！快叫他放开！」
帕莱：「史特先生已决意不与你合作了。好，总算通关了，来陪你玩吧！河流大哥，来帮忙。」
迪瑞斯继续挣扎，继续大叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
帕莱：「手别乱动啦！一直动很累吧？」
帕莱抽出小刀：「我来帮你消除疲劳吧！」
他在迪瑞斯两只手臂上各划一下，血液随之喷出。
迪瑞斯：「啊啊啊啊，痛啊啊啊啊！」
帕莱：「好啦，肌腱被切断，这样你手臂就动不了啦，也就不会累了吧！」
接下来过程就是，稍早之前迪瑞斯怎么对仑比，帕莱就怎么对他。(因为帕莱只有五岁，还不够高，所以是蹲在铁床上弄。)
最后，迪瑞斯的胸部和腹部几乎没完整皮肤了。
帕莱：「嗯，我本来还想翻面继续的，但太浪费时间了，也玩腻了。」
迪瑞斯虚弱的嘶吼著：「等你出去后，我的手下一定找你算帐！」
帕莱：「好好好，行行行，我等一下就去解决他们。说真的这房间还设计过啊，隔音效果真好欸。」
他站到床上，左脚踩著迪瑞斯的脸：「好，就让你好好享受缓慢而愉快却又痛苦的死亡过程吧！」
把左脚下移到迪瑞斯脖子上踩著：「不要乱动喔！」
由上而下把武士刀刀尖轻轻的插在他头上，手慢慢往下压。
迪瑞斯：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
帕莱轻轻的说：「很快就会结束的。」
✩ ✩ ✩ ✩
史特、河流、赤雅屋和被河流扶著的仑比走出房间，帕莱跟在后面，抓著门对里面说：「霍斯小姐，我看妳才十几岁，特意不杀妳，刀我就先拿走了。门卫先生，我看你只是打杂的，也饶了你一命。门没锁，醒来后自己出来喔！」
接著，帕莱在这栋六层楼高的独栋驰骋著。
一百四十多人的迪里席亚死了三十多人，其他逃掉了。
组织就此覆灭。
帕莱：「杂兵方面我尽量不下死手，有失手那也没办法。投降的我也几乎没杀。逃了就算了吧！大概就这样吧！」
五人走出这栋楼。
✩ ✩ ✩ ✩
两天后，警方来到木板州的一栋废弃独栋。
独栋里有一堆尸体，目测都是他杀，凶器估计是刀、枪，可能还有毒和细丝，有警员认出一些死者为黑帮「迪里席亚」的成员。
他们在四楼的一间房间看到那个景象。
迪里席亚首领兹堡蓝•迪瑞斯躺在一个铁床上，胸腹大面积烧烫伤，手四肢各有一道不浅的刀伤，额头有一个孔直通后脑杓，铁床上也有刻痕，推测是被利器刺穿。
首领夫人仪莉欧妮•亚多尔利西右腕被齐切断，额头有弹孔，倒在床边。
(手脚的固定已被帕莱以：「都死了就让你轻松点吧！」的理由解开了。)
第一打手欧米德拉科•沃卡西趴在橱柜旁边，身首异处，右掌有一个深到手臂的弹孔，左肩有多个小划伤，推测是橱柜的碎玻璃所致。
有两名迪里席亚中层枪手倒在椅旁，也都断了气，目测分别是被细丝封喉及子弹穿心。
此外还有被整齐切断的手枪、烤肉炉、放了铁块的水箱。
几乎可以确认整栋楼已发现的四十多名死者中，大多是迪里席亚成员。
现场指纹繁杂，采集无效。
尸体的身份中无明显其他组织成员。
最后以「黑社会火拚，却无法得知另一组织为何。」悬案停止调查。
✩ ✩ ✩ ✩
时间3152年9月19日周五，帕莱在家里看著十年前的报纸，回忆著。
他将报纸放回书柜抽屉，藏到底层，关上房间的灯，打开房门，走到厕所。
帕莱打开厕所灯：「睡觉吧！」
第四十话 帕莱的过去3 
晚上七点，衣、弦、轴、菱、爪在二楼游戏间玩大富翁。
菱爱玩大富翁，抓了其他人来陪她玩。
衣：「我想洗澡了，今天先这样吧！」
轴：「好，那我来结算。前拿过来。」
衣819683，弦435660，轴93647，菱4321，爪2251307。
衣站起来：「菱输了，我要去洗澡了。」
刃把游戏钞分类：「我赢了，姐姐又最输了！」
菱：「我怎么又输了？我已经连输六次了欸！」
弦把道具放回游戏盒：「原来我和轴已经陪妳玩六次以上了啊。这说明了妳的游戏运气不好，少玩一点吧。」
菱：「这说明了我要越挫越勇，再磨练更多次！」
弦：「天啊~」
轴：「妳也来帮忙收啊！是妳说要玩的别都我们在收啊。话说干嘛每次都找我们两个？」
菱：「三哥和四哥感觉最闲。」
轴：「我三年级欸，怎么可能会闲？剩下自己收吧！」
轴和弦起身离开。
．．．．
弦回房间，坐在电脑桌前，打开特制通讯程式。
乡格阔还没下线，奥拉茵、郭油、卢林莫也在线上。
上面是乡格阔传的讯息：
【之前说过了，帕莱不是现在父母亲生的。
现在父亲名为「部罗．河流」母亲名为「希娅谜．因提那提」，希娅谜为帕莱生母「慕尔晴云．因提那提」的妹妹。
慕尔晴云在3134年嫁给「卜克撒偶鸦．仑比」，婚后三年生下帕莱。
但慕尔晴云在帕莱两岁时便因疟疾去世，享年28岁，卜克撒偶鸦当时则是31岁，封锁慕尔晴云去世消息。
卜克撒偶鸦在22岁时便成立小帮派，名为「喀泽」，最初成立时仅有九人，规模缓慢扩张，慕尔晴云逝世时扩展到二十多人，无固定势力范围，仍为小型帮派。
喀泽人数越来越多势力越来越大，虽然还是没有固定势力范围啦。因此和其他组织冲突渐多，3142年2月，和七十多人黑道「恩仇弗朵」冲突，双方各损失约二十人，喀泽势力大减。
3月百人帮派「迪里席亚」首领「兹堡蓝．迪瑞斯」以商讨合作为由骗急于回复势力的卜克撒偶鸦到迪里席亚地盘，对卜克撒偶鸦用刑迫其答应明显不利的要求。
内容是因有消息警方近期会搜查迪里席亚据点一带，要卜克撒偶鸦率领喀泽当诱饵引开警方注意，迪里席亚趁机迁离。迪瑞斯还找了千人帮派「欧姆牙」首领关伐．史特，诉说计划邀其合作，向其借地当临时据点。
而后卜克撒偶鸦及随行两个手下被不明人士所救，迪里席亚遭歼灭，史特也被带走。
事后组织第三把交椅「阿齐红桧．卡勒喀提」带著帕莱离开，不知去向。
隔周警方追踪到喀泽基地，一举破获。
以上都是卜克撒偶鸦被抓后供出来综合警方的调查结果。他被判三十年，到现在都在木板总监狱。
两周后而后恩仇弗朵也遭不明人士歼灭，根据手法判定为同一人所为。
卜克撒偶鸦声称是组织二首领「友皮．河岸」做的，其他团员也都声称是河岸，河岸在该年4月落网，虽没否认，但警方在对比供词后发现一点小矛盾，还有店家在恩仇弗朵推断被歼灭时间看到他，结合河岸的战斗方式，推翻这个说法。
后来无论怎么问，喀泽团员就都不说是谁了。
最后警方只能以可能是下落不明的卡勒喀提所做暂时结案。
卡勒喀提带走帕莱后，两人销声匿迹了一段时间。
3145年7月，衣服破烂的帕莱出现在林克亚斯基州立第二分局的警局，声称卡勒喀提已死，自己帮他下葬了，不肯说明死因。并说自己有个阿姨叫希娅谜．因提那提。
警方联络希娅谜，希娅谜及其丈夫同意将帕莱收养。他们在相关机关办好手续，正式收养帕莱。
警方又问了帕莱关于喀泽、恩仇弗朵、迪里席亚的一些未解之谜，帕莱表示什么都不知道。
又经过一些手续，8岁的帕莱便进入千百光小学就读三年级。
以上是这几天调查到的资料。】
弦回复：「你从锦旗那能调查到这些？」
乡格阔：「当然不可能，从锦旗那得到的还没整理好，他今天也没讲完，明天我还要去一趟。这些消息的来源是让砝萦骇入警局系统，也有从家里仓库找到以前的报纸，还有我爸在的新闻社当然也有采访过，他当时也有参与。」
郭油：「谢啦。」
乡格阔：「接著等明天我整理好锦旗给的资料再传给你们。」
弦：「好。」
下线。
．．．．
周日，卢林莫跟著瓦多起一家去爬山(对，莉坦恩斯菲又去爬山了。)，弦、奥拉茵、十字、郭油到学校。
奥拉茵要到社团练习，郭油要陪一个国中二年级的学弟练弹弓，弦和十字只是陪他们。
十字看到同班的8号得名生、23号跳康、10号张大弓在篮球场和别班的同学打球，便走向他们。
郭油往中庭走找学弟。
奥拉茵走向足球场，弦跟在她后面(篮球那边人满了)。
由于奥拉茵早了二十多分钟到，足球社的人几乎都还没来，目前出现的(不包刮她)只有七人。
坐在小观众席的社长，高中三年级的球速王牌斯耙．契姆看到她：「小达密，妳来啦？先和他们去踢吧！」
球场上有四个国中生和一个高中生，奥拉茵加入他们。
弦走到社长旁：「我可以坐这吧？」
社长抬头：「啊？可以呀。」
弦爬上第三排：「不会打扰到你们吧？」
社长笑到：「不会啦，基本上大家都会去练习，很少人会坐在观众席上。」
弦坐定：「可能有人被外人看踢球会害羞。」
社长：「那刚好让他练习克服啦！」
弦放下提袋，看著社员们踢球。
过了十分钟，期间又出现五个人，包括跑速王牌和副社长。
跑速王牌沽多广．姆酷力看到奥拉茵已经到，失去了要是她迟到就可以谴责她的机会，「嘁！」了一声。
社长：「小达密可从来没迟到啊！」
弦：「人抱点希望总是好的。」
社长惊讶地转头看他：「你看的懂他在想什么？」
弦点头：「八九不离十吧？」
社长：「你基本上不怎么认识他吧？」
弦：「因为有些经验，我稍微擅长观察他人。」
社长：「对齁，你也是运动社团的，虽然不是团体竞技类。」
弦：「嗯！」心想：「虽然不是这个原因啦！」
社长：「话说米阿，你看著社员练习不会无聊吗？」
弦：「不会啊，他们都还蛮厉害的啊，和同龄比。」
社长：「这只是练习而不是比赛，不是足球人的你居然不感到无聊？」
弦：「嗯······为了一个目标努力，还挺赏心悦目的。」
社长：「居然还发表一句热血漫画里会有的台词。等等，你该不会其实一直在看奥拉茵吧？」
弦：「她也在场上，当然会看到她。」
社长以感到有意思的逼问语气：「你确定不是以她为核心在看？」
弦想了一下：「也不能说错，就当是这样吧。」
社长：「欸~」
弦语气平淡：「怎么拉长音呢，学长？」
社长：「没事。你是说她踢球的样子很赏心悦目吗？」
弦：「其实我说的赏心悦目是指场上所有社员，并非单指她。不过当然，她(踢球的样子)很赏心悦目，非常的。」
社长：「呃，强调『非常的』？啊，高悬日走过来了······」
副社长走过来：「斯耙，别偷懒了，你也来。」
社长站起来：「我才没偷懒，只是坐一下！」
副社长放下提袋：「永川(一个国一的男生)说你已经坐二十分钟了。」
社长：「好喔。」走到球场。
到了九点，社团全员集合，副社长拿名簿开始点名。
副社长：「28人，还有4人没到。」
足球社社员35人，有3人事先说不会到。
一个国中生举起手：「火山灰同学说他不会来。」
副社长在火山灰的栏位注记：「好，那厄名、獭多、表克特呢？有谁也说临时没来吗？」
没人回答。
副社长收起点名簿：「好吧，继续练习吧。」
弦继续坐在观众席看著。
第四十一话 学校操场闲聊 
他们练习了三十几分钟后休息，期间弦一直看著。
有人到观众席喝水，有人往厕所走。
一个国三女生拍了她朋友的肩：「去厕所吧！」
另一个同年级女生：「好啊。」
第一个女生注意到观众席，停下来问到：「妳知道他是谁吗？」
第二个女生也停下来，转头看向那：「那个观众席上的学长吗？他是跟小达密学姊一起来的。」
第一个女生：「欸~挺帅的啊~」
第二个女生：「是吗？我觉得还好。」
第一个女生：「妳的眼光太高了啦！他该不会是小达密学姊的男朋友吧？」
第二个女生：「我哪知道？妳到底要不要动，不是要去厕所吗？」
第一个女生：「好啦！啊，副社长，那人是谁？」
经过她们旁边的副社长停下来：「他是米阿，小达密的朋友。」
第一个女生：「不是男朋友啊~」
已经开始走的第二个女生停下转头：「是或不是又怎样？到底要不要去啦？」
第一个女生也往前走：「好啦，好奇嘛！」
两人跑开了。
副社长心里想：「是还是不是我也不知道啊······小达密的个性是别人没问就不会主动提起，米阿我不熟，不过感觉也差不多吧！」
镜头转到观众席，弦拿出手机玩游戏。
有社员走到他旁边看他玩。
一个高一的男生：「哇，好快啊！」
一个国三的男生：「完全没有犹豫耶！」
弦转头：「怎么了吗？」
高一社员：「没事。你不是看著我们吗？怎么动作毫无变慢？」
弦：「眼角余光能看。」
一个高二的男生走过来，坐到第四排：「米阿同学，小达密是你的女朋友吗？」
高一社员：「哇，我都不敢问这种害羞的问题~」
弦：「不是。」
又来一个高一的男生和高二的女生围在这。
高二男社员：「不是啊？那我可以追她啰？」
第一个高一社员倒抽一口气：「学长好大胆啊！」
高二女社员：「摩锵，原来你是真的想追奥拉茵呀？」
弦：「可以啊，只是劝你不要。」
国三社员：「啊，威胁？」
高二女社员和两个高一社员也鼓噪起来。
高二男社员挑眉(不过弦背对著他所以没看到)：「为什么呢？」
弦语气仍没变，依旧平淡：「因为成功的机率不到百分之零点一。」
高二男社员办挑衅的语气：「那还是有机会嘛！」
弦：「几乎没有，我只是不喜欢把话说死。」
高二男社员：「是吗？」
他起身跳下离开。
国三社员：「又威胁了？」
弦：「没威胁。」
第二个高一社员：「也是，你不论是表情或语气都没变。」
第一個高一社員：「哇，你在講話期間手指還是一樣快欸！」
高二女社员：「你玩「白块」不开音乐啊？」
弦：「会吵到你们。」
这时奥拉茵从厕所走回来：「在聊什么？」
第二个高一社员：「没聊什么。」
弦：「在聊关于妳的事。」
奥拉茵坐到弦旁边：「什么事啊？」
高二女社员坐到第二排：「摩锵问他妳是不是他女友。」
奥拉茵：「不是啊。冉暮沃学长真的很爱问东问西欸。」
弦：「跟郭油一样吗？」
奥拉茵：「性质有些不同。」
弦手指突然停下，游戏结束。
第一位高一社员：「不玩了？」
弦：「不想玩了。」
高二的灵活度王牌大叫：「来练啰！」
社员纷纷重回球场。
弦起身，往厕所走去。
在篮球场，得名生把球捡起来，走到场外：「有人走了，要不要找米阿过来？」
十字跟在他后面：「他刚才好像去厕所了，等等问他。」
跳康在两人旁边：「米阿篮球厉害吗？」
三人走向厕所。
十字：「他比较厉害的球类跟我一样是棒球，其他还好，但他本来就很敏捷，反应力也很快，可以弥补技术和经验差距吧？」
得名生：「可以凭敏捷和反应力弥补差距听起来就够强了。」
弦从厕所走出来。
得名生招手：「米阿，要来打球吗？有人回家了。」
跳康：「九缺一，要来吗？」
弦：「好啊，我去拿东西。」
他走向足球场。
十字和得名生走进男厕，跳康走进女厕。
得名生小便中：「史瓦利欧(10号)在社团表现怎样？」
十字也小便中：「已经当上先发了。」
得名生：「毕竟他好像小学就在打棒球了。」
十字：「你小学不是和他同校吗？」
得名生：「是啊，不过国中才认识。对了，说到国中，因提那提感觉有种危险的气质，你不觉得吗？」
十字：「对耶，你们国中也读千百光，以前不认识他吗？」
得名生走向洗手台：「不认识，不过他很有名，因为某件事，你知道吗？」
十字：「知道。」
得名生：「你也听过传闻啊？」
十字：「我是听到的是在场者那传来的。你有兴趣可以问芙结苓。」
得名生洗好手，站在墙边等十字：「我们和芙结苓同学又不熟。」
十字走向洗手台：「那我有空告诉你吧。」
．．．．
弦、十字、郭油坐在观众席旁的地上等奥拉茵。
十二点三十七分，足球社练习终于结束了。
奥拉茵走向他们。
之前那两个国三女社员看著他们。
第二个：「人变多了？」
第一个：「哇，都是男生欸！」
第二个：「应该是一起来学校，现在准备回去吧？」
第一个：「他们住一起？」
第二个：「白痴，是住很近啦。」
第一个：「妳怎么知道？」
第二个：「还能有什么可能，要不然就是中午要一起去吃，或是下午还打算去哪。」
第一个：「我还以为妳真的知道咧！啧！」
第二个：「我是真的知道。」
第一个：「妳怎么知道？因为妳姐在校刊社？」
第二个：「对。最左边那个是郭油．厄名学长，学生会书记，中间的十字．牙沃索学长高中联考接近满级分，而米阿学长他们家可有名了，他大哥是两年前的传奇会长。」
第一个：「最后那个『传奇』有点夸张？」
第二个：「是有点，不过我姐是这样讲的。据说那时的学生会有消灭小型黑道组织的能力。」
第一个：「有可能吗？原来是武打型的？」
第二个：「是不是真的我不知道，不过他不只武打厉害，事务能力也远超一般值就是了。」
第一个：「我产生对学校传说的兴趣了。」
第二个：「不，别啊，我姐会不得安宁的。」
第一个：「蛤？为什么？」
第二个：「(听不出来就是因为妳吗？)······自己体会吧。」
．．．．
弦、奥拉茵、十字、郭油在米阿家地下六楼。
弦拿了一把弓，和郭油走进远程冷兵器训练场；奥拉茵拿了匕首，走进进占训练场；十字带著他的伞走进多功能训练场。
三小时后，四人满身大汗走出来，取了架上的毛巾擦汗。
十字：「要冲澡吗？」
弦：「不用吧。」
奥拉茵：「还是想冲一下。」
弦：「那就冲啊。」
四人走到一楼，奥拉茵拿上自己带的盥洗衣物，进入大浴室。
其他三人到三楼，先上了下厕所，再到同层楼电脑间玩「生存公园」。
奥拉茵冲完澡后也到电脑间和他们连线。
弦：「话说，创瓦二人什么时候回家？」
郭油：「不知道，问问看吧。」拿起手机。
十字：「等等不用了，莉坦上线了。弦你后面有只双冠龙。」
弦：「牠中陷阱了，灭了牠吧。」
郭油：「卢林莫也传讯来说他们回家了。他们怎么知道我们在线上？等一下，该死的巨蝎，我在看讯息！我中毒了！」
奥拉茵：「他们不知道吧，大概只是莉坦也想玩，刚好看到我们的『公园』有人在玩，就进来了。」
弦：「卢林莫也上线了，开个通话吧。你怎么把巨蝎引来了？这里是悬崖欸！」
郭油：「啊！被打到了。我挂了。靠你了。」
弦：「你害我差点掉下去。还好巨蝎敏捷度不高。」
奥拉茵戴上通话器：「莉坦、卢林莫，有听到吗？」
弦：「总算逃开了。十字，来帮忙。」
第四十二话 帕莱的过去4 
虐杀迪里席亚帮后，帕莱便离开了父亲的喀泽帮。
还是顺带劝诱组织第三把交椅：阿齐红桧•卡勒喀提。
阿齐红桧年过六十，妻已逝，有一个女儿在海外。
阿齐红桧曾经参加联合国的军队和恐怖份子作战过，本来这种人才不会待在喀泽这种仅有三十几人的小型非法组织，是因为妻子病逝，女儿和自己不和远走他乡，从业的公司倒塌，便半放弃了人生。
想到恩人的其中一个女儿多年前嫁给了仑比，仑比又是黑道组织的首领，遂选择加入喀泽方便照顾恩人的女儿及其家人，又因体术和战斗经验而在两年前成为仑比儿子的师父和组织第三把交椅。
他不知道他教的体术四分之三以上帕莱早就会了。
尽管并没有教到帕莱很多，他在帕莱心里地位仍然非常高。
所以帕莱要离家顺便带著他，不希望他待在这被敌对组织打到只剩十几人的苟延残喘的黑道。
帕莱和阿齐红桧第一个目标是：消灭黑道组织「恩仇弗朵」。
就是恩仇弗朵将三十多人的喀泽打到只剩十几人，抓走第四把交椅苟斯明眼•飓风，给了迪里席亚可趁之机。
恩仇弗朵人数七十多，和喀泽一战后剩五十来，虽在百人内，但团员品质比迪里席亚高上许多。
喀泽也成功消灭恩仇弗朵十数人，个别团员实力和对方是差不多的。
之所以仑比会落入迪里席亚手中，是因为被骗。
以两人优异的搜索能力，很快便找到对方的基地。
两周后，两人便将恩仇弗朵消灭，将飓风救出。
因为恩仇弗朵首领本想在仑比等人面前凌迟他，在知道喀泽被警方消灭后就不管他打算把他饿死，所以飓风身体基本上完整。但还是受了不轻的伤，很虚弱。
两人将飓风交给医院，付了两成的医药费后离开。剩下就交给警方吧！
三年后，3145年，帕莱8岁，阿齐红桧被暗杀身亡。
✩ ✩ ✩ ✩
那是一天午夜，城市边缘一座丘陵上。
帕莱跪在地上看著阿齐红桧的尸体。
默默的站起来，擦干眼泪，抬头看向前方的树上：「鼠辈，速速现身。」
一个鼻口用巾布蒙面，背上背著两把刀，腰上也系了一把的棕衣壮年男子从树上落下。
帕莱：「报上名来。」
蒙面人：「我叫飞理•斯格尔，隶属境山暗杀联合。」
境山暗杀联合，位于境山的暗杀组织，境山是火刊西部的一个小山脉。
帕莱拿起一把匕首：「虽说提问的是我，但身为刺客报上姓名和所属单位真的好吗？」
之所以不用枪，是怕声音太大。
斯格尔：「只要我判断对方人数、实力、逃跑机率在一定数值以下，且并非指定暗杀目标，就会告诉对方身份，因为将死之人有知道对手这些的权利。」
帕莱：「是吗？」
斯格尔：「我可是看扁你了喔？」
帕莱笑：「我是八岁小孩，不被看扁才奇怪吧？总之，你杀了我师父，不能饶你一命。」
斯格尔拔长刀出鞘：「刚好，既然我已告知姓名，我也没有放你走的道理。」
帕莱冲向对方，刺向胸口。
斯格尔心想：「好快！」用刀架住。
帕莱将匕首往下一按，借力跃到空中，向下刺。
斯格尔仰头，将刀移至上方挡下对方刀尖。
帕莱心想：「用差不多等于师父的实力去打，对方果然很轻松。不清楚对方的实力上限，先拉开距离好了。」往下按，用匕首在长刀上的支点飞到空中，落地后连三跳，在斯格尔背后十公尺站定。
斯格尔转身，帕莱丢出数个碎石块。
斯格尔用刀将它们全挡下。
帕莱继续丢著，心想：「不对劲！」
帕莱越丢越快，斯格尔越挡越快。
帕莱想：「不对劲的地方是······」
这时，一阵风吹来，帕莱用力一踢，沙土飞扬，被吹向斯格尔。
帕莱以更快的速度，更大的力道丢出一块碎石，想夹杂在尘土中。
斯格尔侧身，将石块打飞。
石块打中一棵树，陷进树干。
帕莱确定了：「轨迹！不对劲的是石块的轨迹！移动轨迹跟我丢出去时预料的不一样！而且我刚才踢的沙土都没影响到他？等等······！」
斯格尔两旁的确有些许沙尘，但两人之间的空气非常干净。
帕莱：「奇怪！！」
斯格尔疑似笑了一下，往前跨出一步。
帕莱改扔小刀，五把小刀飞向斯格尔，斯格尔往左闪过两把，再砍向另外三把。
在他击落最后一把时，发现眼前两公尺有一把匕首。
那是帕莱在投出前面五把小刀之后，又以更快速度射出的匕首。
斯格尔：「不妙！」
帕莱看到，匕首飞到斯格尔眼前两公尺时，突然往左(帕莱的左手边)一大偏，斯格尔再快速用刀将之砍开。
尽管如此，斯格尔右颊还是被划伤了，长刀也缺了一口。
斯格尔：「还好，这力道也太强劲！」
帕莱惊奇：「超能力？」
斯格尔：「就告诉你吧。是的，我是超能力者，我能轻微的控制气流。虽然用超能力协会的标准来看只有一等啦！」
帕莱心想：「怪不得我扔出的东西轨迹都那么奇怪！在被他的刀挡开之前好像都会小小的改变方向！」
帕莱以前有遇过两个会超能力的敌人，一个是念力，一个是幻像，两人超能力方面都很微弱。
帕莱：「超能力协会？还有这种东西啊？」
斯格尔拔出背后的一把刀：「看来你还没完全接触到世界的暗面啊。是的，除了它以外，还有很多其他类似组织，比如魔法协会啊，冰极医院啊，『研究院』等等。」
两人一边对话一边思考杀掉对付的方法，帕莱问到：「那超能力等级呢？怎么分？」
斯格尔：「就我所知共分四级，标准我也不知道，只是有曾经加入过协会的熟人说我这能力只有一级。还有什么问题吗？」
帕莱：「杀了师父是因为委托吗？」
斯格尔：「是无关的话题呢！是，至于是谁，很抱歉还是不能讲，即使你不是目标，何况你在我眼中的威胁层级上升了，我恐怕无法成功杀了你。」
帕莱：「别那么没自信嘛！」
帕莱抽出一把匕首冲向对方，往对方肋骨砍去。
斯格尔右手挥刀将之挡住，左刀砍向帕莱。
帕莱闪开，刺向他，被他架开。
就这样，两人持续攻防几回合，都没伤到对方，倒是两人衣服都被砍破好几处。
帕莱向后跳开。
斯格尔心想：「怎么有点使不上力了？」
帕莱：「你告诉我那么多，我也告诉你一件事好了，我的匕首是有抹昏睡药的。」
斯格尔心里想：「该死！」
帕莱左手往上扬，再往后一拉，斯格尔感到有一股力量影响著左手的刀，接著刀就断了。
斯格尔看到空中有物体反射了一点月光。
斯格尔道：「细丝，吗？」
帕莱收起手中的丝线：「答对了！」
斯格尔扔掉断刀，从背后抽出最后一把刀。
往前冲。
碰轰！
斯格尔的脚下爆炸了。
他赶紧往后跳开，控制风把热气和被炸起的沙土刮走。
一刮走，帕莱赫然出现在他眼前，刺向他。
斯格尔右刀往下，挡住他的刺击，但他手一转，匕首沿著长刀边上滑，从缺口那将之斩断。
斯格尔刮风将帕莱的手稍微推开，往后四连跳。
斯格尔扯掉被炸焦的蒙面巾：「炸弹？」
帕莱笑：「对，特制小地雷。」
帕莱看向斯格尔，他的脚上、手上、身上、脸上都有灼伤，看来他虽然用超能力消去了一些影响，还是被炸弹添上了不小的损伤。
帕莱跑向他，脚往他下盘一扫。
斯格尔跳起来，帕莱趁机向上刺，斯格尔用断刀挡住，身体微倾，左脚勾住帕莱的右手(持刀的手)，右脚用力踩他的头。
帕莱的头重重栽到地上，斯格尔将刀往他脑袋刺下，帕莱滚开，跳起来砍向斯格尔。
斯格尔举断刀挡住攻击，然后发现匕首的施力方向本就不是朝他。
断刀离手，掉到地上。
斯格尔左手举起刀，发现刀上有细丝。
帕莱左手向后拉，另一把长刀也断了。
帕莱的目的是缴械。
斯格尔慌了，刮起大风吹向帕莱，开始逃跑。
但斯格尔的超能力毕竟不强，帕莱一下子追上他，左手勾住他的颈部，右手持匕首抵住颈动脉。
斯格尔左手放开，最后一把断刀落地。
帕莱看向斯格尔的侧脸：「有遗言吗？」
斯格尔笑：「我以前一直以为我要是死在任务中，会是哉在超能力者或魔法师手上，没想到最后会是输给没有超能力也不会魔法的八岁小孩手里。上头有提前过卡勒喀提旁跟著一个小孩，大概上头也不知道，原来小孩才是更危险的啊！」
随后闭上了眼睛。
帕莱：「闭上眼镜干嘛？我有说过要轻松让你离去了吗？你可是杀了我师父啊！」
斯格尔睁开眼睛：「欸？」
✩ ✩ ✩ ✩
斯格尔被凌迟，手脚还断成一块一块的。
帕莱心想：「至少纪念他是个好对手吧！」
帕莱将他就地掩埋，随意立个墓碑。
扛起阿齐红桧的尸体，帕莱离开这座小丘陵。
帕莱经过长途跋涉，走到木板州向赤雅屋女士借车。
喀泽所有成员以不供出两人为条件，要经济较过得去以及警方没纪录的赤雅屋和河流帮忙照顾家人。
赤雅屋想说帕莱应该不会开车(他的确不会)，直接开车带他到目的地：林克亚斯基州，伍白苏县，沚裘镇。
沚裘是阿齐红桧的故乡，沚裘主要为乡村。
他们来到沚裘的帘幽村，帕莱告知阿齐红桧的弟弟、妹妹他的死讯，和他们及家人、赤雅屋一起将尸体安葬在村民墓园中。
帕莱、阿齐红桧的弟、妹、赤雅屋都在墓上写了几句话，并留空间给阿齐红桧在国外的女儿。
帕莱和赤雅屋离开帘幽村，赤雅屋将帕莱载至林克亚斯基州首府林克耶县的城市边境。
帕莱这几天都故意不换衣服，一直都是阿齐红桧死时那天穿的那件。
帕莱走到州立警局第二分局，说明自己的身份，告知阿齐红桧的死讯。
帕莱：「我有一个阿姨叫希娅谜•因提那提，可以帮我联络她吗？我父亲那边就算了。」
警方立刻联络希娅谜，希娅谜答应前往。但她所在的简南到林克耶的车程要十二个小时，警方让帕莱在警局睡一天。
帕莱在警局洗个澡，换了衣服，到了预备房间，疲劳感顿时涌上来，很快便睡著了。
第四十三话 帕莱的过去5 
隔天，警察不论问了什么，帕莱都不说，对于阿齐红桧的死，帕莱也只说是被暗杀者杀掉，暗杀者隶属于一个组织而已。
由于帕莱装作很害怕的样子，警察想说可能他年纪太小，还难以承受这一切，表示：「那好吧，等你长大再说吧！」
另一个警察：「不行吧，前辈，这样可以吗？」
前辈警察：「那不然你想怎样？逼一个孩子说出这些对他来说太残忍了，而且杀手集团也不是我们这些小警察负责消灭的，要交给国际刑警组织。我们插手只会造成无谓的牺牲。国际刑警也不差一个小孩的线索吧？」
帕莱所持有的线索确实无关仅要。
后辈警察一脸感动，往前辈警察抱去：「前辈，您居然想的这么周到，小的······」
前辈推开他：「请滚开。」
帕莱：「还、还有什么想、问的吗？」
前辈警察和蔼的说：「没有了，小朋友，你的阿姨很快就会来的，那里有饼干，去吃吧！」
帕莱走到旁边放饼干的桌子，坐下来拿著饼干吃。
✩ ✩ ✩ ✩
中午，希娅谜和她丈夫来了。
她一看到帕莱，看到他和姐姐有几分神似，马上抱住这个五年没见的外甥哭了起来。
上次见面时帕莱才两岁，当然不记得了。
她丈夫部罗见她暂时失去行动能力，也不好意思打扰她，就自行去和警察讨论办理收养手续的方式。
在火刊，是可以收养近亲后代的。
整个下午，河流夫妇带著帕莱在各个机关，办理各种手续，并决定让他「从母姓」，以纪念慕尔晴云。
晚上又回警察局办完后续事务，便带著帕莱在附近饭店住下。
隔天一早再带他回简南。
✩ ✩ ✩ ✩
希娅谜和部罗住在一个拥有四栋16楼大楼的社区「可遂亚」，其中一栋的10楼。
每一楼有两个单位，他们住在出电梯左手边那个。
家里有一厅三厕四房一厨房一阳台，其中一个房间空出来给帕莱。
希娅谜和部罗有两个小孩，分别为小学五年级的女儿和五岁的儿子。
他们似乎不欢迎帕莱的到来。
这也难怪，突然多一个兄弟什么的，大多数人都难以第一时间就接受。
部罗：「样遨妮丝、似航良，这就是我们家的新成员，帕莱。」
虽然面露不善，两人还是好好的和帕莱打招呼。
希娅谜：「去洗澡吧，帕莱。」
她到房间拿了件样遨妮丝以前的衣服给帕莱，帕莱抓著衣服进厕所。
✩ ✩ ✩ ✩
帕莱在家里基本上不怎么说话，努力习惯这么平和的日常。
虽然新父母对他很友善，也积极帮他适应这里的生活，帕莱还是能从他们眼里看出一丝恐惧。
帕莱想：「仿佛我有能力随便杀了他们一样。」
你确实有。
至于姐姐和弟弟方面。
除了恐惧，更多的是排斥。
似航良还小，不是很懂黑道什么之类了，单纯就因家里多了一个陌生人而排斥他。
样遨妮丝就不是了，她已经小五，有了「黑道大多不是好人」这个观念，很讨厌帕莱。
帕莱十分清楚会有这种现象的原因。他是黑道的儿子，大家一定都认为他是在黑暗、血腥的环境下长大的，恐怕还杀过人。
虽然他的确杀过。
这种人居然成为自己的新弟弟，住同个屋簷下，分担爸妈的关爱。
这似乎也不能怪她，帕莱想。
两人不怎么主动和帕莱说话，帕莱自然也不会刻意去和他们聊天。
在这个家，帕莱即使感受到从母亲去世以来前所未有的安全感，还是更想念和阿齐红桧走遍全国的日子。
✩ ✩ ✩ ✩
河流夫妇两人都是科学研究员，但都很底层，薪水不高。
河流夫妇给帕莱一边办好了入学手续，一边教他三年级以前的国语、数学。
阿齐红桧以前就有教过他这些，帕莱基本都会了。
下学期一开学，他们便让帕莱接受中途入学考，让帕莱就读千百光小学三年级。
在那里，他遇见了芙结苓。
准确来说，这并不能算初次相遇，至多算邂逅。
在芙结苓主动来搭话时，告诉帕莱姓名后，帕莱便知道自己见过她。
原因是，阿齐红桧曾经讲过，在帕莱两岁时，母亲曾经带他去见希娅谜和她的家人，那时希娅谜的邻居---滨斯坎朝夫妇也带著三个女儿前来拜访。
住进河流家的这一个月也不时听到河流夫妇谈话时提到那一家人，及他们的名字。
两家关系似乎不错，但河流夫妇从没带帕莱拜访过他们，他们在帕莱在家时也没来拜访过，芙结苓也说父母只是稍稍提到过帕莱，她追问也都被敷衍过去，可见两对夫妇无意间都想尽量避开让帕莱和三姐妹见面。
结果帕莱刚好在芙结苓所在的班。
「这可好笑了。」帕莱心想。
虽然他认为两对夫妻并不是真的不打算让他和三姐妹认识，只是下意识的想拖延。
这状况也算是帮他们解决了这个问题吧。
芙结苓对他非常友善，和班上其他同学一样。起初帕莱以为那是因为她不知道帕莱的背景。
但帕莱后来从河流夫妻那得知，在开学那天晚上，滨斯坎朝夫妻就把帕莱的背景告诉三姐妹了。
而两对夫妻是大学以来的死党，河流夫妻自然把所知道的一切告诉滨斯坎朝夫妻。
(当然除了一些和慕尔晴云有关，过于私人、不方便说的除外啦！)
一年过去了，似乎样遨妮丝那不小心说漏了，有关帕莱过去的传闻从高年级那传了出来，班上同学对他的态度不太一样了。
当然有人信，有人不信，可是即使是不相信传闻的人，也多多少少对帕莱的态度不太一样了。
只有芙结苓，始终不变的对待他。
下课找他聊天，分组时拉他，同学结伴时不顾其他人的反对坚持要让他加入，放学后和假日时主动约他出去玩。
即使和传闻是黑道小孩的帕莱要好，会影响她在班上的地位。
帕莱在她眼中看得到真诚，她并不是伪善，并不是勉强自己这么做。
渐渐的，她在帕莱心中的地位已经远超生父和新家人了。
由此可知生父在帕莱心中不怎么重要。
小学五年级时，帕莱为了试验，告诉她自己的一些过去，包括自己曾经杀过人。
芙结苓：「我知道啊！以你的个性，一定会帮阿齐红桧报仇，不是吗？」
自此，她在帕莱心目中的地位，已经和已逝的生母、阿齐红桧一样了。
帕莱已经愿意为了她，奉献出自己的生命。
已经到这种程度了。
有个说法是，生活在不平常的环境之下，特殊情感会来的更强烈。
虽然帕莱已经脱离那种环境，还带有一点类似的思维模式也是难免的。
芙结苓的长相在同龄人中鹤立鸡群，自然少不了一些是非。
小学来找碴过芙结苓的同学，都被帕莱背地里用各种方法击退了。
国中时搭讪过度的不良，也都受到帕莱施予的教训。
每个和芙结苓有较多接触的人，帕莱都会暗中好好的观察他。
另外，班级刚好都同班，社团都和芙结苓选同一个，分组都和她一起。要是有同学对芙结苓做出恶意的行为，事后都会遭到帕莱的报复。
对芙结苓有害的人，都会不知不觉渐渐退场。就像有个特殊力场围绕在她四周一样。
国中三年没换过班，同班同学对这么明显的事当然不可能完全没发觉，习以为常了。就算曾经看到帕莱的怪力，也没太大的反应。
(发觉最少的反而是芙结苓。)
只要不恶意伤害芙结苓就没事，倒也没什么关系。
意外的是，帕莱没有表现出些微占有欲。曾经有不怕帕莱的男生和芙结苓关系比较好，帕莱也没表现出奇怪的表情、举动。
帕莱的确没什么占有欲，只要芙结苓快乐，他如何都无所谓。
······现在来看似乎是这样的。但那只是潜藏在潜意识中，要是哪一天芙结苓向他告白，这些一定会一下子爆发出来。
✩ ✩ ✩ ✩
时间3152年9月21日周日，帕莱在自己的房间里回忆著和阿齐红桧的冒险日子、和芙结苓的日常生活。
他到了高中，已经决定稍微收起对芙结苓的保护，打算渐渐和她拉开距离。
毕竟他的打算，可能会让她进入危险之中。
这学期，芙结苓似乎一如往常，又和班上同学很成功的打成一片，其中还有一群关系特别好的同学。
那群同学曾经救过她二姐，芙结苓好像因此就爱著他们。
应该很会打架吧？但他们感觉都是好人，帕莱也不想牵连他们。
然而，后来发现，他们似乎不只帕莱想的「很会打架」这么简单，他们不简单到帕莱开学两周才察觉。
还疑似是他们刻意给他察觉的。
除此之外，开始调查帕莱的事，用行动向他表明：「我们在调查你。」并传递：「愿意相信我们，与我们做朋友，让我们帮助你吗？」的讯息······虽然方式有点特别(绑住他让他听他们得到的情报)。
终于，有除了芙结苓以外的人，愿意在知道他的本性下，和他做朋友了吗？
终于，有别人要和芙结苓一样，在他心中占得一席重要之地了吗？
应该，相信他们吗？
帕莱思索著，慢慢的睡著了。
第四十四话 春庆讨论 
星期一下午放学后，弦、奥拉茵、十字、郭油、莉坦恩斯菲、卢林莫、砝萦、芙结苓、乡格阔、亚莎缇、西之炽坐在思源楼顶楼。
乡格阔：「以上就是从他的朋友、亲戚，以及芙结苓那得来的情报综合出的调查结果，加上一点我自己的臆测。」
基本上他除了「帕莱和阿齐红桧离开喀泽~帕莱到林克耶警局」这段期间，都调查到了。
弦：「先假设情报完全正确，那就可以理解帕莱性格的产生原因了。」
十字：「我们有什么方法可以获得他的信任？」
弦：「想不到。」
奥拉茵：「老实说现在毫无立即办法。除非他打算对杀死卡勒喀提的凶手报仇。」
郭油：「但芙结苓和乡格阔都推测帕莱已经手刃凶手了啊？」
奥拉茵：「凶手背后可能有组织，或是凶手只是个执刀者。说不定帕莱还想对他们报仇。」
弦：「今天先这样吧！」
十一人离开了顶楼。
帕莱躲在附近偷听。
他很确定对方发现了他在偷听。
对方刻意让他偷听。
为什么？是想表示自己没恶意吗？
帕莱不能肯定他们的用意，下了楼。
．．．．
周二午餐时间，弦等六人、砝萦、芙结苓、帕莱、乡格阔等三人、酚酞、纺织海、芹玛麦、果辛玉丝，共十六人聚在思源楼顶楼吃午餐。
弦：「周四开始是为期一周的「春庆」放假，各位有想去哪吗？」
春庆，火刊三千年以来的传统节日，开始播种之前祈祷丰收的庆典，农民准备开工的时期。
在现代，政府规定国定一周的假期。
十字：「要去州外吗？」
郭油：「不暑假再去吗？」
卢林莫：「无妨，就找个地方去吧。有人没空吗？」
亚莎缇：「还要给我们时间确认一下吧！」
弦：「好，明天中午再聚过来吧。」
纺织海双手握在胸前，微笑：「对了，我和酚酞的新家选好了，下周六就会装潢好，你们要来看吗？」
大家看向她。
郭油：「那是，洒狗粮吗？」
奥拉茵：「看她一脸幸福样，再看看表情差不多的酚酞，很明显是。」
芹玛麦：「别邀请他们了吧。」
郭油：「赞成。」
十字：「我也赞成。」
弦：「好，两人以上连署通过，来投票吧。」
酚酞抗议：「嘿！」
弦：「开玩笑的，那明天来决定要去哪。」
他们继续吃著午餐，聊著天。
．．．．
星期三，第三节历史课。
老师：「下周五以前要交『关于春庆的历史』研究报告喔！」
同学们：「喂！」「唉~」「啧！就知道！」「嘿！」「别这样啦，老师~」「春庆连假欸！」
老师：「会很愉快的。分组吧！」
下课后。
弦：「那谁来去网路找资料？」
奥拉茵：「我来吧。」
郭油：「我来整理。」
弦：「我找书面资料。帕莱你负责排版吧！」
帕莱：「好。」
十字和卢林莫、莉坦、砝萦一组，芙结苓则是和23号、35号、36号一组。
帕莱心想：「果然，虽然不知道是不是真的要当我朋友，但至少他们是真的想和我打好关系，不只远游主动找我，报告也是。」
「先相信他们看看吧！」帕莱产生了这样的想法。
．．．．
放学，下雨了。
他们背著书包站在教室窗边，看著窗外。
郭油：「我没带伞。」
弦：「你怎么会没带？伞不是应该每······啊不好意思我也没带。」
奥拉因掩著嘴：「科科，我有带。」
十字：「还有谁没带吗？」
莉坦举手：「我也没有！」
砝萦也默默举起手。
十字：「大家是怎样？有四人没带？」
郭油：「我合理怀疑是有人对我们······」
十字打断他：「就是你们突然犯傻，别找借口了。」
莉坦：「天气预报说只有10%啊！」
十字：「还是要带啊！」
郭油：「怎么办，共撑吗？」
卢林莫：「那弦去十字那边，砝萦去奥拉茵那边，郭油······」
弦：「不行，砝萦要去十字那边。」
十字脸一红，皱眉头：「都什么时候你还······」
郭油打断他：「可是一男一女共撑一把伞会被传流言。」
弦：「我无所谓，我去奥拉茵伞下吧！」
奥拉茵：「好。那莉坦就照惯例到卢林莫那边。解决，走吧。」
十字：「被无视了？」
七人走出教室，走到一楼，撑起伞走出思源楼······除了郭油以外。」
郭油站在屋簷下：「那我呢？」
六人转头看他。
莉坦：「嗯？」
卢林莫：「是？」
十字：「啥？」
砝萦：「啊！」
奥拉茵：「哦~」
弦：「欸~」
郭油：「合声啊？」
后来弦想到自己置物柜有一把备用伞，郭油就跑回二楼拿了。
．．．．
9/25周四，开始春庆放假。
吃完早餐，弦走到客厅，他父亲、双胞胎、轴、刃在看电视，在看少棒全国赛直播。
他从书架拿了一本跟春庆有关的书，说：「爸，我们决定是要去布克，三天两夜，十六人都会去，你觉得怎样？
父亲：「布克虽然有一些激进份子，但也只是游行，不会有问题吧。有找到成年人陪同了吗？」
弦：「有，生物老师和他妻子、法索筝学长、芙结苓的大姐，以及熔岩家的两个手下斐渡异先生、厄名女士。」
父亲想了一下：「六个应该够了吧。你们生物老师真够照顾你们的。」
弦：「毕竟郭油是他的得意门生。」
弦走回房间，开始做报告。
．．．．
下午四点，弦走到前庭，奥拉茵和郭油已经到了。
他们坐在石椅上聊天等另外三人，要去参加晚上五点开始在沃田市边境的庆典市场。
庆典市场，类似于夜市、室外嘉年华会，不过规模更大，活动更多。
奥拉茵：「你的(报告)资料也都寄给帕莱了吧？」
弦：「寄了。」
等另外三人到，他们便往车站走。
五点十分，到了庆典市场。
郭油：「我要找射击摊，谁要一起？」
弦：「我也要！」
莉坦：「我要！」
十字：「同上。」
奥拉茵：「那我也去。」
卢林莫：「你们都要啊？」
一开始人还不多，他们很快就找到射击摊了。
他们搜刮了一些奖品，又去找其他游戏摊，搜刮更多奖品。
接著开始逛食物摊。
郭油：「砝萦没来啊，可惜。」
十字：「你找她做什么？」
郭油：「我想看恋爱喜剧啦。」
弦：「我也想看。」
十字：「去看创瓦二人啊！」
郭油：「看他们也看五年以上了，想看别的。」
奥拉茵：「看，砝萦出现了。」
砝萦在一个鸡蛋烧的摊前。
