简介
本书采用Sakura模型翻译后润色，
重口提示，部分章节涉及异种奸，屠杀，血腥，食人等。
小说简介：
有一只丑陋的野兽在监狱里强奸女人。
被称为屠杀鬼，令人恐惧的背德野兽。
这就是我。
我曾经是一个人。
现在连自己的名字都不记得了。
我什么也说不出来，也听不懂他们说的话。
在这种深深的孤独中，我今天也对俘虏女倾注了心血。带着燃烧的激愤。一遍又一遍，直到她们怀孕。从早到晚直到女人的灵魂枯萎为止。为了向他们展示作为优秀种马的驯服家畜的样子。
但我的灵魂还没有毁灭。
你看。我将会从牢房里逃出来，那就是你们的末日。背叛我的人，改造我的外星人，全都像蚂蚁一样践踏。而且不让我满意就不罢休。
野兽的黎明已近。
马上就要开始了。
因为每天搬砖，空闲时间很少，因此不会更新很快，又因为机翻也不会太鸽。（评论不要剧透，相关回复会删除）
一、美女与野兽的越狱
1.「往常的工作(♥)」
呜呜……
呜……呜……
呜呜……嗯……啊……
呜……呜……
响彻耳畔的是女人的声音，以及湿润的声音。
这里是牢狱之中。
墙壁上点着昏暗的灯光。
冰冷的地板被灯光照亮。
女人与野兽在上面交缠。
金发女人被我压在身下，发出呻吟。
她将一头金发当成床单摊开，在上面被我强奸。
女人眼中失去光芒，只能凝视着牢狱的天花板。
我凝视着她美丽的榛色眼眸，每次挺腰，她都会从开口枷的缝隙间，漏出淫荡的声音与口水。
鉴赏着女人姣好的脸庞因愉悦而扭曲的模样，抽送节奏自然而然地加快。这女人的阴道非常舒服。
「呼……啊啊……呼……啊啊啊……啊啊……嗯嗯啊……」
她的呼吸也随着我的动作加快。
接着，她的舌尖开始从开口枷中一点一点地伸出来。
这金发女人有个可爱的习惯，每当她感到兴奋，就会像这样伸出舌头，扭动身体。
在口枷底下，可以清楚看见粘膜蠢动，那模样就像在空气中寻找猎物的蜻蜓。
如此淫荡的光景，让我忍不住用力挺腰。
分身在她体内膨胀，同时女人口中发出愉悦的「啊呜」声，舌头也伸了出来。她的反应让我有些开心，腰的动作也愈来愈快。
我负责的工作，就是让这个女人怀孕。
「呼……呼……呼……呼……呼……」
我侵犯她直到她到达极限，持续注入精子。如果过程中女人也能得到愉悦，那就再好不过了。
女人用来遮掩秘部的衣服，几乎都被我撕破，只剩下手臂和小腿上的碎布。女人白皙的肌肤暴露在微暗之中，双腿也毫无遮掩地张开。
她已经放弃合起双腿，因为只要反抗，猛兽就会再次开始侵犯。乖乖接受顺从，就能像这样被仔细凌辱，她总算明白这个道理。
女人一整天都在没有毛毯的冰冷地板上，成为我的慰藉。
尽管她的心已经封闭，但泛着淡桃色的白皙肌肤仍毫不掩饰地显露着热度，连同从秘部发出的湿润声响，将现在仍持续着强烈快感的她，赤裸裸地展现在我眼前。
希望我继续侵犯她。
她的身体不断央求我继续侵犯。
她一整天都被我侵犯，却仍希望我继续用暴力的阴茎插进她的阴道，蹂躏她的雌性。即使她无法言语，我也能明白。从她结合处满溢而出的爱液，述说着她的渴望。
「啊……啊……啊……啊呜……啊啊……」
即使配合着身体弹动的节奏，机械性地发出声音，也藏不住她的娇媚。她毫无疑问正享受着被我恣意侵犯的快感。
她屈服于我。
是我让她堕落的。
所以，她已经是我的了。
当这份支配的喜悦掠过脑海的瞬间，下腹部传来一股热流。
任由体内高涨的昏暗兽欲驱使，抓住她的腰。
她的脸上浮现些许紧张。
我牢牢固定住她的腰，加速肉壁的摩擦。
就这样，埋首于用怒张的龟头蹂躏她阴道壁的作业中。这是为了在女人体内播种所必要的快乐仪式。同时，也没忘记要顾虑母体，避免弄坏她。
「嗯哦啊！嗯啊！嗯啊！嗯啊！啊啊啊！啊呜啊！啊……啊……啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊嗯、啊、啊、啊、啊、啊——」
女人甩着一头金发，拼命摇头。
她皱起眉头，弓起背，试图逃离我给予她的强烈高潮。然而她妖艳淫荡的动作，反而勾起了我的嗜虐心。
丰满的乳房随着我的抽插上下摇晃。
白皙的女体如弓一般弯曲。
她呼吸紊乱，发出带着热意的喘息声。
我以一定的节奏抽插，等待她高潮。
我一面享受女人渐渐变短的叫声，一面持续搅动她火热的蜜壶。
「啊、啊、啊、啊、啊呜——！啊、啊、啊！啊啊——嗯嗯嗯——嗯啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
她的屁股终于抬了起来，背部更加用力地拱起，全身开始抽搐。
我看着她，任由大腿上窜起的兽欲驱使，最后将全身重量压上去，用力地捅了进去。
脑中闪过一道闪光。
尽情地将肮脏的体液射在女人被压住的下体中。
用力的一击射进女人的阴道深处，接着热烫的体液如溃堤般不断注入。
「——嗯啊啊……啊啊……！啊啊啊啊……啊啊啊——！」
女人的声音变成尖锐的悲鸣。
随着我的脉动，滚烫的液体不断撞击女人的深处，她脸上失去的表情在这一刻又因惊愕与快乐而扭曲。
我的射精时间很长，跟猪一样。
野兽的精液不断用力地侵蚀女人的子宫，完全没有要结束的迹象。
每当我射精，女人们就会接受这种疯狂的征服。持续半天，几乎所有女人都不得不全面投降，这种快乐让人无法抗拒。
金发女人满脸通红，从鼻子呼着气，她湿润着眼眶，凝视着虚空的一点，承受着我送出的快感浪潮。
她紧紧含住我的肉棒，美丽的阴唇夹得紧紧的，从缝隙间溢出的白浊液，将女人的臀部、地板，甚至比腰还长的金发都弄得一片泥泞。
我花了很长的时间，将她的子宫灌满，甚至让她的白色腹部微微隆起，非常有成就感。
留下女人，撑起身体。
勃起的肉茎从女人的阴道里滑出，精液从女人的腹部一直线喷到脸上。
女人茫然地上下动着胸前的白色隆起，承受着我的爆发。
刚直依然气势十足地直冲天际。虽然被白浊液和爱液弄得湿答答的，但浮在表面的绿色血管正不断跳动，像其他生物一样红黑地耸立着，很有重量感，而且很粗。用骏马来形容再贴切不过了。
我的下腹部依然有伴随着疼痛的欲望在打转，而且完全没有要平息的迹象。
这种永无止尽的灼热性欲是〈屠戮鬼〉——这个令人畏惧的怪物的特性。
我过去是人类，但现在却是屠戮鬼。
这个杀风景的四角形房间的墙壁上有一面大镜子，不知道是谁在镜子的另一头偷窥我，真是群没品的家伙，真可恶。
镜子的另一头是栅栏，虽然没有任何摆设，但空间很空旷。这里是个毫无隐私的牢狱。
看着整面墙的镜子。
映照在镜子上的我，已经完全没有过去的影子了。
膨胀的巨汉、灰色的皮肤、全身浮现的大大小小的斑点、腐烂的脸孔、没有嘴唇、牙齿外露的牙龈、扁塌的鼻子、像玻璃珠一样的红色眼球、刺在侧头部的圆形装置。
以及从胯下雄壮地挺起的骇人阴茎。
与肉感身体形成对比，只有那根阴茎像铸铁般沉重而坚硬。
这种丑陋的生物存在世上真的好吗？
可说是亵渎自然界的化身。
这就是现在的我。
我盯着镜子，一脸不悦地呆立原地，脑中立刻传来回音。
——多侵犯女人，完成工作。
这不是第二人格在对我说话，也不是脑内独白，而是插在头部侧面的装置发出的指令。
屠夫的脑浆咕嘟咕嘟的，所以，屠夫本来就是按照头部控制装置的指令行动。
这种疯狂的性欲放着不管就会失控，连自己都抑制不了，不分敌我地大闹。操控的时候，随时都有失控的危险。所以操控的人，都会尽可能让我在每次任务中多射精。
事实上，我也还没满足。明明已经整整一天都在射精，性欲却无穷无尽到令人傻眼。更惊人的是，我居然还有办法勃起，还有办法射精。甚至想趁眼前的女人还在呼吸时侵犯她。我就是如此禽兽。
可是，我的肉体就是被改造成这样，自己也无能为力。
我看着躺在地上的金发女人。
她正是被赋予我的祭品（容器）。我尽情使用她，她是我专用的怀孕袋。
金发女人勉强合上双腿，但似乎连把身体翻到侧面的力气都没有。她维持着憋尿的姿势，调整急促的呼吸。
合上的双腿之间，白色的精液逆流而出，滴落在她美丽的臀部，形成一滩白色的水洼。
坚硬冰冷的地板，与横躺的柔软白色丘陵。
四肢只剩下一点破布的残骸，与光滑如缎的肌肤形成对比。
丰满的双峰被压得扁扁的，桃红色的乳头向上挺立。我的污浊液滴溅在它们上面。
与女人的结合，在起泡的地板上留下痕迹。
她美丽的五官，嘴巴的玩笑，以及死鱼般的眼睛。
那副挑逗情欲的模样，为我的下腹部送来了新鲜的氧气，让那把火燃烧得更为旺盛。我的欲望强烈到几乎要绞碎心脏。
欲望瞬间熊熊燃烧。
回过神来，我才发现自己张大了嘴，对着天花板发出令人毛骨悚然的吼叫。
长方形房间产生共鸣，开始震动。
发出的咆哮，让原本已经放弃抵抗的女人有了反应。
「——呀……」
她好像想说些什么。是什么呢？我产生了兴趣。
一步、两步地靠近她。
巨大的身躯随着脚步，在地板上沉重地摇晃。
「——呜哇、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
女人发出惨叫，开始抓地板。因为嘴巴被塞住，声音闷闷的，我听不太清楚她在说什么，不过她似乎想跟我保持距离。
她看起来很有精神，真了不起。这个女人还能再撑一阵子。
我已经在这个房间里侵犯过几十名女人了。原本就对女人体很熟悉，如今更是精通女人这种生物的极限。
她刚才还懒洋洋地瘫软着身体，现在却迅速恢复体力。看来她还能再撑上半天，承受我的折磨。不愧是上过战场的人，体力真好。
站在女人身旁。
她战栗地抬头看着我，脸上满是阴影。我的恶劣兽性浮现在她的视线前方。
我一把抓住她的头，连同金发一起，像抓着一颗篮球一样，轻而易举地抬起她的上半身。
「——啊……」
我算准女人发出痛苦呻吟的瞬间，用指甲撕开她的嘴。
立刻将肮脏的刚直塞进她柔软的唇缝中。
2.「工匠精神(♥)」
老实说，我并不喜欢阴茎被咬的感觉。
但我已经无法说话，所以没办法指示她「咬住」、「含住」或是「用喉咙」。总之只能插进去。
她因为突如其来的状况而瞪大眼睛，拼命抵抗。
从昨天到今天，这还是第一次强迫她口交。她一边呕吐，一边抓住我的手，推着大腿拼命挣扎。
牙齿的触感令人心痒难耐。就算咬下去也没用，屠夫的皮肤异常有弹性又坚硬，甚至能弹开子弹。阴茎也有相应的防御力。
这就像是用牙齿咬住铁棒，人类的咬合力根本咬不动，想咬断更是痴人说梦。说不定会因为咬得太用力，牙齿被我抽插时折断。我很想告诉她，却发不出声音。
不过她似乎开始理解我的意思，渐渐停止抵抗。她张开嘴巴，流出口水，最后终于放弃抵抗。
这孩子真聪明，理解、判断、放弃的速度很快。
她无力地抬头看着我，眼神涣散，眼鼻开始流出体液，我将滚烫的肉棒插进她的喉咙深处。
腰部一阵酥麻，再次开始猛烈射精。
炙热的野兽精华随着脉动注入她的体内。
没想到她竟然……咕嘟一声吞下所有精华。
不知道这是她的意思，还是保护呼吸器官的本能，总之她的喉咙蠕动得相当不错。
每当我的阴茎跳动，她的喉咙就会跟着收缩，舌头根部就会摩擦我的冠状沟，刺激我继续射精。
原来如此，我又开发出蹂躏女人的新方法了。
我心中涌现小小的感动，终于射完精了。心情有点愉快，心情大好地放开她的头。
金发女人双手撑在坚硬的地板上，开始咳嗽。
「咳咳……咳……呃、呃……呃、呃……」
仔细一看，她竟然像小孩子一样开始啜泣。
我的精神还是个人类，被她这样一哭，难免觉得她有点可怜。难得有这个机会，希望造访这个房间的女人们，都能享受一下身为人类的男人所无法体验的极致性爱。我对自己的专家（职业）气质相当有自信。
我不得已只好在她面前坐下，盘腿与她四目相对。
她因为我的行动与先前截然不同而惊讶地抬起头，接着「咿！」地发出小小的悲鸣，脸上浮现恐惧的神色。
我盘腿而坐，诡异摩罗（男根）当然就像长枪一样，挺立在盘腿而坐的中心。
没错，这已经是一把长枪了。我和〈炮灰团〉私底下都这样称呼它。她的视线紧盯着那里不放。
我把手伸向微微颤抖的她，像抱小孩一样把她抱起来，她表情扭曲，开始摇头拒绝。
有什么好拒绝的？你像小孩一样哭，才会不得已地想哄你啊。
女人似乎想抵抗，但下半身似乎已经瘫软，无法站稳。不过不要紧，我会动，你只要接受就好。
我像是从高处抱下婴儿般，将她接在胸前。
用手固定住她的腰际，让那滑嫩的女体缓缓地贴在我身上，并往下移动。
于是，早已沾满体液的她，毫无抵抗地滑落在我身上。
「——呃咕啊……！」
女人发出听不太懂的声音，被刺穿了。
我让她跨坐在身上，像哄小孩般摇晃她。只要使出怪力，这就像在玩布偶一样。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊——」
女人只能发出「啊」的叫声，就像个玩具。她愕然地仰起脖子，盯着天花板。
她应该很害怕我的脸，所以才会别开视线。
原来如此。面对面坐的话，那张恶心的脸就会正好出现在她面前。我也很讨厌自己的脸，在极近距离下像情侣一样互相凝视，或许是一种小小的拷问。真是可怜。
但我喜欢这种体位，因为可以好好欣赏女人的身体，包括脸部的表情。其实鉴赏女体时，骑乘位是最理想的，但就我的立场来说，那是一种太不自然的行为，很难在监视下不被怀疑地享受。所以，这里就是妥协点。
她是个有着一头金色长发，以及榛色眼眸的女人。乳房形状很美，虽然还有些弹性，但从摇晃方式可以清楚看出已经熟透。绝对是女人中的女人。配合她修长的肢体，一定有很多男人追求过她吧。为什么她会成为危险的前线士兵呢？打从心底无法理解，在我离开之后，市民的生活真的那么紧迫吗？
她年轻的肉体很老实。只要把长剑的剑尖抵在阴道深处，有节奏地轻戳阴蒂，她的蜜壶就会立刻开始活力十足地分泌爱液，甚至开始濡湿我的阴囊。
我很厉害吧？别看我这样，对女人的性感带可是很了解的。
看到她的反应，我有点开心，继续专心致志地侵犯她。
一边欣赏她娇喘的模样，一边陷入沉思。
开始凌辱在我怀中变得像坏掉人偶的这个女人，已经是第二天了。她的身体到处都出现擦伤，看起来惨不忍睹，但我确信这个女人很幸福。因为她像这样被我抱着。
我不是在自恋。
这里是外星人的要塞都市，正中央的设施会像这样把战斗俘虏拿来做实验，或是拿来繁殖怪物。
被送到这里的俘虏中，也有遭遇更悲惨的女人，男人的下场更是可悲。
这女人至少一开始有半天的疯狂时间，她应该很享受我的工作。
被分配到的女人在怀孕前，都会像这样如至天国。我因为像这样保持人类精神，所以对待女人算是绅士。其他屠夫的工作很随便，几乎都会在怀孕前就坏掉。
这份工作似乎得到认可，如今比起上战场，我大多像这样处理内务。虽然立场特殊，但知道得到认可后，我顿时充满干劲。
当我思考这些事时，时间不知不觉地流逝。精子已经装满，女人的阴道发出咕啾咕啾的声音，舔舐着我的精子。
我用力抓住女人的腰，将精液注入阴道深处。
「嗯呜呜……呜呜……啊……啊……」
她身体一颤一颤地痉挛，回应我的射精。会用阴道紧紧夹住，真是个惹人怜爱的女人。我毫不客气地回应她的要求，将精液射出。
结果金发女在射精途中，整个人瘫软地抱住我。
不妙，可能有点坏掉了。
心坏掉这种事还是留到最后比较好。先让她享受够，最后在她离开我身边前再让她坏掉，这才是温柔。如此一来，她就不必尝到之后的地狱了。
射出的精液化为润滑油，让她的阴道壁变得更加滑溜。
她的肉壁即使被我像马一样撑开，依然紧紧缠住。说是名器也不为过吧。
不知道她至今被几个男人上过，但我很羡慕那些人。如果她能用人类的秘技迎接我的话，就能享受更复杂的变化了。
不过我也有人类男人办不到的事。其中之一就是射精量。注入这么多粘液后，女人的阴道会展现出截然不同的另一面。
这就好比吃拉面时，中途加入配料改变味道一样。我转换心情，不将肉壁拔出，开始摇晃女人的身体，享受不同的湿滑触感，并在极近距离下观察她逐渐无法坐下的脸。
大概认识这个女人。
她最近才被抓吧。我过去隶属要塞都市〈88号堡垒〉，她可能是我的同事，或是跟我有某种关系。脑中某处有印象。
可是，想不起来。
我的思考如此鲜明，但记忆却像脑中沾满厚厚脂肪般沉重、模糊。而且，每当我强烈感受到下腹部的性欲，或是像这样想起过去时，理性就会像野兽般迟钝。这肯定是屠夫的肉体造成的。
即使如此，仍有一件事没忘记。
绝不会忘记。
被同伴背叛，被留在敌阵中央当诱饵的事实。
3.「有能力的屠夫藏起爪子(♥)」
我独自一人在敌阵中央奋战。
……结果，我失败了。拜此之赐，被当成战斗力强大的人类，被那些家伙抓住后，遭到改造。
如今，变成了种马，像这样从早到晚侵犯女人，有时被当成投入激战区的最前线，当成用完即丢的兵器，被迫过着跟拉车马一样，跟家畜没两样的日子。
我曾是人类时，是斥候（侦察兵）之一。单枪匹马闯进敌阵，完成危险任务，多次拯救了88号堡垒的危机。为了防卫即将沦陷的聚落而奔走（真的），救出躲藏在敌阵中的难民，解决掉的敌方高级军官，用双手都数不完。
这样的我，几乎没有经历过堡垒内部的生活。因为我的任务几乎都是在外头。
当许多同伴在墙内谈恋爱，沉浸在恋爱中时，我独自窥视着步枪的瞄准镜，当大家在堡垒里和睦地吃饭时，我一个人被无数敌人包围，啜饮泥水，四处逃窜。
斥候的任务十分严苛，有时得在森林里潜伏，拉屎拉尿地等待敌人出现。我曾在返回要塞时浑身脏污。自尊心这种东西，早在很久以前就舍弃了。不管受到多少蔑视，我都为了人类的生存，持续与外星人战斗。
……然而。
粉身碎骨地奉献自己，得到的却是这种下场吗？
——这个女人，是陷害我的其中一人吗？
这种想法闪过脑海的瞬间，新涌出的憎恨让我失控。
女人「啊哈——」地发出干渴的声音，几乎与我的灼热棒插进她体内底部同时发生。
她瞪大双眼，全身在我怀中僵硬。
我的儿子很大，无法完全插进女人的阴道。
不过，像这样插进子宫深处，就能享受恋人般的紧密感。
感受到龟头附近与阴茎根部被夹住的感觉。
女人的阴唇亲吻着我的睾丸。
我喜欢这样。即使我长得这么丑，但被女孩子接纳后，还是能感觉到彼此的心紧紧相连。大腿内侧感受到她臀部的柔软触感与温暖，让我觉得十分舒服。
虽然是不小心发生的事故，但已经无所谓了。
仔细一看，这女孩长得非常可爱。
维持着贯穿的姿势，将她推倒在坚硬的地板上。
接下来只要顺从本能，用腰部撞击她就好。
「唔、啊啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——！——唔啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！——唔！唔！唔！」
金发女孩在我身下，像发狂的野兽般开始发出呻吟。
听着她舒服的声音，暂时忘我地沉浸于这种行为中。
看着她流着眼泪与口水，因快感与痛苦而喘息的脸庞，让我打从心底感到疗愈。因为能实际感受到自己正在帮上别人的忙。
我的性欲终于高涨起来，下次射精将会非常浓密。就在如此期待时，随着一阵撕裂空气的声音，背部传来一阵疼痛。
连头都不用回，就知道是外星人们来阻止我继续做下去。我的工作是要让女性怀孕，而不是破坏。
但我无视他们的存在，加快动作，更加用力地抽插。
「咿！咿！咿！咿！咿！咿——！」
我的抽插毫不留情，女性的腰随着我的动作高高翘起。把手伸进她腰与地板的缝隙间，她的腰肉紧紧地吸住我的手臂。
继续用力，女性的腹部紧贴着腹部，滑溜溜地磨蹭着。我隔着体液享受女性柔嫩肌肤的触感。
与她紧密地结合在一起，没有一丝缝隙。这种一体感真舒服。
女性伸出舌头，嘴巴空虚地动着，发出吞咽声。
她想要我插进她的嘴里吗？可是我的儿子现在正在你的下面。
——想到一个好主意。
「咿！——姆唔？嗯嗯嗯嗯嗯！——姆啾。」
一边把她压倒在地板上，一边从裸露的牙龈间伸出黝黑的舌头。她露出空洞的眼神，津津有味地舔着我的舌头。
「啊呼……！啊姆……啊姆……啊嗯啊嗯……」
看来这女孩已经没救了。
用双手紧紧勒住即将崩溃的女人，同时射出最后的精液。
可以知道那量多到让人难以想象抱了一整天女人，而且那股热度还深深渗入女人的子宫深处。金发女人则是用身体承受着我那股激烈的愤怒。
这女人是属于我的，不会再让给任何人。
粗暴地注入野兽的精液，持续在这女人的子宫上留下我的印记。这是为了向全世界宣告，这女人是我专用的祭品（容器）。
这是献给我的，为了我的，只属于我的肉。
她还没见过天日的卵，这下也全都属于我了。就算其他雄性的精子进入体内也没关系，不会怀上我以外的种。
她被我那污秽的欲望压垮，发出小鸟鸣叫般的声音，断断续续地发出娇喘。
就这样过了一阵子，舔舐着女人被汗水、泪水与唾液濡湿的可爱脸庞，将腰紧紧压在女人的大腿上，享受着在子宫深处释放的余韵时，这次换成背部传来一阵刺痛。
那些家伙，连这东西都拿出来了啊。
我乖乖放开女人站起身。
当慢慢抽出肉棒时，她紧缩的阴道口将残留在尿道里的精液也一并榨干。
金发女子将我的精液从阴道口喷出，像只被压扁的青蛙般一动也不动。好可爱。
不过，她过一阵子就会恢复，到时又会回到这房间吧。到时再好好补偿她，让她享受更久、更仔细的服务。而且她已经「开通」了，下次就能从最深处开始享受。真期待。
如果她没恢复，那就到此为止。这也是常有的事——
两名外星人打开牢笼，走进房间。看来他们终于判断我听话了。
外星人，虽然基于历史原因如此称呼，但他们的外型与人类十分相似。在人类之中，甚至有人将他们比喻成奇幻世界里的精灵、矮人、哥布林等。实际上，他们与那些奇幻生物的相似度也高得惊人。刚才走进来的，就是蜥蜴人吧。
「屠夫」是指通过外星人的技术，以生物为基础制造出来的生物武器。屠夫被埋在头部一侧的控制装置所控制，不能自由行动。这是他们的常识。
——然而，但是。
其实，我并没有受到这个控制屠夫装置的影响。
我只是在假装被控制而已。
没错，其实可以自由行动。
不知道理由，自从醒来之后就是这样。
他们轻视我刚才没有立刻离开女性身体的事实。
这就是所谓的正常性偏见。他们认为对自己不利的事实微不足道，选择视而不见。那不久就会成为他们的致命伤。
外星人深信自己拥有绝对优势，这种优越感也发挥了作用。总之，我目前并没有被他们监视。除了有点奇怪之外，跟其他屠夫没有两样。
我变成屠夫之后醒来，一开始诅咒神明，现在则感谢同一位神明。
——只要有这个身体。
只要有这副肉体、我的头脑，以及侦察兵的经验与技能……
应该办得到。
只要逃离这里……
就能前往要塞，依序复仇。
我有这样的力量。
只要逃离这里——
所以我才会在这里蛰伏。
尽可能取悦送来的女人，学习那些异形们的习性、战力与设施构造，梦想着那一刻到来，虎视眈眈地在这里磨利复仇的爪牙，保持人类的精神。
只有藏在心底的复仇心，以及「小姐」的存在，支撑着我如今的人性——
……话说回来，他们两个没在听吗？我是个奇怪的屠夫。
我傻眼地望着前方，一名蜥蜴人站到女人面前，开始脱起裤子。偶尔会有这种想捡便宜的不肖之徒。
但我不会放过他。
这个女人是我的祭品——
别来碍事。
踏进下半身全裸的蜥蜴人背后，轰地一声挥下手臂。
鲜血如花朵绽放般在牢房中飞散，外星人的身体被劈成两半，往左右倒下。
外星人的血也是红色的。他的血，碰巧洒在女人的身上。
在静静起伏的雪白肌肤上，我的白浊体液、珍珠般的汗水与红色的血，与她的金发混合在一起，散落在地上。完成度有如艺术品。
看到这一幕，我恍然大悟。
这女孩果然很可爱，也很漂亮。
看着看着，不知为何，我平静了下来。
那是至今为止从未有过的，不可思议的感觉——
我想把这女孩做得更好。我感觉到她有资质。我忍不住向神祈祷，希望她务必恢复意识，回到这里。中途放弃，身为专家，我会感到羞愧。
刺痛。侧腹传来麻痹的痛楚。
同时，脑中传来「跪下……跪下……」的指令。
回头一看，另一名蜥人手持名为电击枪的压制用武器。大多数的屠夫都会乖乖听话。
但我不一样。我是有点难搞的匠人气质屠夫。
这个蜥蜴人看起来没听说过，说不定跟我一样，被某人给骗了。
——就像这样，以意外事故的名义，让我收拾掉。
外星人也好，人类也罢，都一样腐败。
欣赏艺术般的女体时，突然被打扰，我火冒三丈，手一挥，异形的头就飞了。他手上的长枪也折断了。
我的指甲比钢铁还硬，这副壮硕的身体产生的马力更胜重型机械。随便靠近我，下场就是这样。
这个屠夫的力量，加上我的智慧与士兵的技能——
我一定能复仇，必须挥下正义的铁锤。无论来几个人，都阻止不了我，不会让他们阻止我。
我就是为了复仇，才转生成这副丑陋的身体。
我要蹂躏一切，践踏一切。
外星人也好，人类也罢。
全部——
……话说回来，糟糕了。今天不小心杀了两个人。
暂时要关禁闭了吧。
好久没见到小姐了，她还好吗？
我一边对即将独房行感到雀跃，一边在充满血腥味儿的牢房里，孤零零地站着。好闲啊。
——既然要关进独房，就再稍微疼爱你一下吧。
金发女也是，难得经历严苛的凌辱，最后还接受了我的一切，肯定期待更激烈的兽性性爱。
仔细一看，躺在地上的女人上下两片嘴都张开了，凝视着远方。上嘴在咀嚼，下嘴在抽动，她的阴唇正卑鄙地呼唤着我。她想要我，一看就知道了。
为了回应她可爱的央求，我覆盖在艺术般的女体上。
将银光闪闪的狂暴长枪抵在魅惑的蜜壶上。
女人的眼睛瞬间恢复光彩。
我一口气挺入其中。
昏暗的牢房再度响起愉悦的呻吟。
这是看不到终点的兽性交合。
女人与野兽的情事持续着。
4.「单人牢房里最喜欢的姑娘(♡)」
狭窄的房间，裸露的潮湿水泥内壁。
孤零零的灯泡，寂寞地亮着。
外星人明明拥有足以改造人体的科技，为什么喜欢这种杀风景的房间？我每次来到这里，都会这么想。
这里是屠夫专用的单人牢房。前几天，我因为稍微对金发女做过头，再加上屠杀两名蜥蜴人外星人，被关进这里作为惩罚。
屠夫一旦失控，就会被关进这里进行维护。我现在也身陷于这个流程之中，上次的杀人事件，似乎被当成我的暴走。
我不是暴走，而是自己的意志，但外星人们不知道。
被关进这里，差不多快一天了。
其实，我并不讨厌这间单人牢房。
虽然赤身裸体地被钉在墙上，动弹不得，只能一直站着，却能享受到悠闲思考的时光 。
整理片段的记忆。关于屠夫隐藏能力的使用方法。关于外星人的装备与设备。逃脱计划。潜入要塞的路径。复仇——
手铐发出喀叽的声响。似乎稍微用力了点。
想复仇，这个念头深深烙印在内心。
但是不知道该向谁复仇。
失去了许多记忆，连自己的名字都想不起来。虽然努力回想，但似乎没用。今天也试着努力回想，结果还是没想起自己的名字。
然后就在刚才，放弃了。
干脆重新取个帅气的名字吧，改头换面。
反正不能说话，也不能报上名字，只是为了称呼自己而存在。
虽然是无聊的感伤，但还是想要名字。在思考自己的事情时，如果称呼自己为屠杀鬼（屠夫），就太那个了。
……阿布拉。
还是算了。
对了，tufu原本的意思是屠杀者，或者是肉店切肉的人。用类似的发音，还有慢吞吞的人这个单词。
不过这名字取得也太随便了，就没有更响亮一点的名字吗……
复仇者……火炬……心……炮……
就在我思考着这些事时，牢房的门发出了喀嚓喀嚓的声响。
厚重的金属门随着叽叽的刺耳声音被打开。
从打开的长方形光洞中走进房间的是两个人。
一个是男性外星人，接近人形，体格还算不错，配合着体色，看起来像是大哥布林。是这间牢房的看守。
另一个我也相当熟悉，是个女人。
是我的小姐。
看守靠在门附近的墙上，脸上挂着不怀好意的笑容。
在他的目送下，她静静地朝我走来。银发长及臀部，头上长着类似山羊的卷角。我实在想不出有相似的种族。
被关进这间牢房的屠夫，在冷静下来之前都会被限制行动。然而在这段期间内，性欲会源源不绝地涌出，要是置之不理，屠夫的暴走行为不仅无法平息，还会恶化。
所以这里会像这样定期派处理性欲的小姐过来。
她是屠夫的性欲处理女之一，也是我最中意的女人，也就是我推的姑娘。
屠夫的性欲惊人，所以小姐们会轮流处理，不过现在只有她来我房间。
她站在与我紧贴的距离。
近距离感受她的呼吸，只穿着薄衣，丰满的乳房将布料往上推，坚挺的尖端搔弄我的腹部，令人心痒难耐。
她是故意的，故意勾引我，可恶。
期待随着血流，不由分说地流入我的儿子。龟头也随着期待而膨胀，摩擦她的腿。
光是吸入她的香气，我的儿子就进入备战状态。她没有露出一丝不快的表情 ，静静俯视我的样子。
她满足地看着我被迷住，兽性大发。跪在我的面前，伸手去摸我的阴茎，爱不释手地用双手摩挲起来。
一开始像用指尖搔痒一样温柔地，从下到上仔细地充满爱意地爱抚。
她凑近到几乎能闻到鼻息，但还差一张纸的距离，没有碰到我的嘴，维持着绝妙的距离感，一边吐气一边继续手淫。
隔着肉棒，用敬畏的眼神仰望着我。
她真的很厉害。
而且没有厌恶感或义务感，全心全意地集中精神为我服务。身具工匠精神的我，对她的精神感同身受。
我第一次被关进这间单人牢房时，感觉很糟糕。像幽灵一样空虚的女人们，机械式地榨取我的精液，这流程非常可怕，几乎跟拷问没两样。我偷偷把这里的性工作者称为贞子，实际上她们就是这种感觉。
在这之中，只有她闪闪发光。
单人牢房关到第十次左右，我已经无法忍受这种折磨，精神快要崩溃了。于是，除了这个小姐以外，其他贞子来的时候，我都试着猛烈地发飙。
虽然手脚被绑住，但只要屠夫扭动身体挣扎，女人就无法好好服务。
如此反复，不久就只剩下这个小姐了。
她开始慢慢吞吐舌头。
先从玉袋开始，啾啾、舔舔，接着沿着包皮系带舔到龟头。
用粗糙又温暖的舌头压住肉棒，舔得肉棒湿答答的。
她一边用鼻息吹着肉棒，一边上下舔着，温柔地提升我的性欲。
心力交瘁的时候，我还会特意把自己关在单人牢房里，用她的口交来安慰自己。她细心的口唇服务，就像母亲的爱一样，这间独房和她的存在，成为孤独的我精神上的绿洲。
她的头倒向一边，舌头缠住肉茎，进入激烈舔舐的阶段。这时，长长的银发轻轻滑落，我可以清楚看见她的脸。
老实说，她是个丑女。一只眼睛肿得睁不开，脸孔歪斜，一边的角也断了一半。每次舌头进出，就会露出几颗牙齿。
她大概是被其他屠夫弄成这样的吧。
真可怜，如果是我，就不会这么随便。
我不知道这位小姐为何会沦落到这种地步，但我对她感到同情与愤慨。这也证明了我仍保有正常人的精神。让我想起身为人的尊严的她，对我而言果然是特别的存在。
5.「能干的女人和捣乱的男人(♡)」
提示：接下来的涉及到重口和令人不适的内容，不擅长的人请注意。
我的昂扬怒张着。
小姐发出啾啾的声音亲吻着我的肉棒，舌尖滑过龟头，最后舔舐我的阴茎，抬头看着我，让我忍不住一抖。
我的下体被她舔得湿透，她稍微调整角度，让它稍微倒向自己，滑进她的小嘴中。
光是含着我的逸物就已经很吃力了吧，她一开始只是浅浅地上下晃动着头，用嘴唇捋着，然后慢慢地深深地咽下去。
阴茎被她含在嘴里，我看不见的地方，她用温暖的舌头不断舔舐里筋。在这期间，她一次都没有用牙齿碰到我。
这孩子果然很懂，一举一动都在观察我的反应。她严格执行计划、行动、评估、改善的PDCA循环。是个能干的女人，看得出她对自己的工作很自豪。
这个技巧也是我经过无数次PDCA循环后，创造出来的成果。是我专用的特制版本。我喜欢一点一点被吃掉的感觉，所以特别能让我满足。
把她的技巧升华到这种程度的是我，这种小小的自尊心，也会成为调味品，给我带来快乐。虽然我平常总是呆呆地站在原地。
即使如此，我还是从贞子群中，发现了她这颗宝石原石。
最后，她一口气吞下我那燃烧着红黑色火焰的阴茎。呼、呼，她粗重的鼻息，伴随着温暖的湿润触感，不断靠近我的腹部。仿佛被蛇吃掉一般的悖德感，窜上我的背脊。
她的脸，滑溜溜地靠近我的胯下，我的心情也随之激动起来。
我目不转睛地俯视着她，她的额头碰到了我的腹部。
她终于将我的肉棒连根吞下。
深得连我都担心起来，但她却不会感到呼吸困难，也不会呕吐。真不愧是她。
就这样，用唇舌的动作，以及喉咙的蠕动开始刺激我。
小姐的深喉，这就是我最中意她的理由，这是天下第一的性技巧。
因为我的肉棒太大，要把它全部纳入体内，必须把女孩弄坏。话虽如此，这也不是每次都能做到的事 ，所以我总是留下不上不下的感觉，但小姐的口交技巧却能填补我心中的空隙，真是专家级的技巧。
顺便一提，肛交有各种各样的理由，难度非常高，几乎没有孩子能做到。深喉也不行，强制的话会窒息。
正因如此，小姐对我来说是独一无二的存在——
她开始行动起来。
以嘴唇摩擦阴茎根部，舌头在袋子里舔弄。舌头根部持续刺激肉棒，同时用喉咙挤压龟头。
她甚至加上前后运动，比蹩脚女人的阴道舒服多了 。下半身仿佛有电流在咚咚作响。
如果我的四肢是自由的，真想摸摸她的头，安抚她。
享受了一会儿她的服侍，觉得差不多后，稍微用力抽动肉棒，让她知道高潮的征兆，这是我对她的体贴。
于是小姐低下头，吐出我的逸物 。
大量泡沫状的唾液滴滴答答地流下。
从铃口流出预射液的透明丝线，被小姐的嘴唇紧紧吸住。
她用舌头卷起丝线，把肉棒按在自己的鼻子旁，隔着肉棒用陶醉的湿润眼神仰望我。
小姐继续用双手、脸，甚至舌头，渴求地继续套弄肉棒。多么淫乱啊。
特别是鼻子的软骨摩擦到肉棒系带的感觉很棒。落在睾丸上的温热吐息也很舒服，在肉棒后面那泛红的紫蓝色眼睛也很好看 。
她就像要让我看见她所有的服侍行动，仔细地套弄肉棒，引诱我射精。很明显地，她想要传达她发自内心的服从。
我任由她温柔地引导，将即将爆发的污秽体液喷洒到空中。
第一发精液气势十足地飞去，弄脏了她的额头与角，还有美丽的银发。
接着满溢而出的白浊液，滴滴答答地落在小姐整张脸上，像奶油派一样涂得一片白。
其间，小姐伸出长长的舌头，不断舔舐我的龟头背面，温柔地催促我继续射精。我也毫不客气地继续喷。
她们好像被禁止直接摄取屠夫的精液，不管是上面的嘴还是下面的嘴。
我每次喷到嘴里，她们就会受到看守的惩罚，让我理解到这项规则。理由不明，所以她们基本上都选择口交，也许是下面的嘴无法很好地抓住时机吧。
之前有一次，我不小心喷到小姐的喉咙深处，看到她当时被狠狠修理，之后我就决定像这样打暗号。
她立刻明白我的意思，并开发出让我感到愉悦的各种玩法。尤其是这种颜射，让我有种支配她身心般的感觉。
她为了达到这种境界，不知花了多少心思确认我的反应。我也尽可能用肢体语言，让她明白我的喜好。
这是粘膜与粘膜之间的对话，也是刺激之间的传接球。对于被囚禁在丑陋肉块中的孤独的我来说，透过性器与她互相理解，让我感到无比安心。
我与她早已在精神深处相连，在这地狱中互相扶持。虽然只是我的一厢情愿，但我就是有这种感觉，肯定不会错。
当我射精完毕后，她并未擦拭沾满精液的脸，而是用迷蒙的眼神继续为我口交。
她对自己的工作能有如此完美的成果感到满足。她主动反省刚才的行为，为了更进一步钻研，又挑战起我的极恶棒。虽然没说过话，但我知道，她这种严以律己的向上态度值得尊敬。
粘腻的精子缠上舌头，小姐的动作更快了。
后来，我被她的工作状态迷住了 ，一边又射了两次。
小姐全身沾满精液时，在深处看着我们的狱卒有了动作。
狱卒缓缓抓住小姐的手，把她从我身上拉开，推到单人牢房的墙上。小姐没有抵抗，但看起来不太高兴。
狱卒打开长裤的必要部分，拿出粗糙的道具。他从背后撩起小姐身上的破衣服，就那样背对她开始强暴。
啪啪的肉声，还有大哥布林用脏话说了些什么的声音在单人牢房里响起。我想，他大概是在玩弄小姐。
被人从背后粗暴地戳了一下，被我的白浊液浸湿的她丰满的乳房摇晃着。每当这时，我的精液就啪嗒啪嗒地溅到地板上。
最近负责看管我的这位大哥布林，每当小姐工作得太过认真，就会像这样跑来打扰。
好吧，他毕竟是看守，这点工作算是他的职责，但现在是我接受侍奉的时间。有人跑来打扰，难免令人烦躁。真希望他晚点再来。
所谓完美的工作，是需要一定时间持续专注的。像这样受到干扰，会影响小姐工作的质量。那个看起来脑袋不太灵光的哥布林并不明白这一点。小姐也很不满。
真是蠢。人类和外星人没什么差别，都是蠢蛋。
每当这种挫折感涌上心头，我总是忍不住发出粗野的吼叫。
单人牢房随之摇晃。
看到我的反应，大哥布林摇着腰满意地笑了 。
他是不是打算从我身边抢走小姐？真是下流的想法。我和她的关系是更艺术性的，是互相提升的崇高关系。
小姐像这样被大哥布林玩弄时，一直看着我。
她大概是因为工作被打断，所以心情很烦躁吧。她看着我的眼神中带着一丝牵挂。一定是这样没错。
——我离开这里的时候，一定要干掉那只不守规矩的哥布林。
就在我闷闷不乐地想着这些事情的时候，守卫不知道在想什么，竟然把小姐丢到我身边。瘫坐在地上的小姐也一脸困惑。守卫对小姐说了些什么。
我听不懂那些外星人说的话。
试着用耳朵记住那些话，但好像有点困难。那是一种完全未知的语言。如果听不懂文法和单词的意思，就完全没办法理解。如果没有人从头开始教我，可能很难学会。
小姐摇摇晃晃地爬到我身边，抱住我，又开始吸我的肉棒。
大哥布林君，结束了吗？好快哦。我这么想的时候，他站到小姐身后，抬起小姐的屁股，又开始插她。
原来如此，是这么回事啊。
多亏如此，我正面看着不想看的大哥布林君的脸。他露出下排牙齿的丑陋脸孔，卑鄙地扭曲着。不过，至少比我好看多了。
一想到我比他还差劲，就一肚子火，想吐。
……不过，他看起来真的很笨。
小姐的注意力无法完全集中在工作上。被人从背后猛戳，双手抓住我的腰支撑着身体，吞噬着我膨胀的愤怒。
她红着脸，呼吸急促，继续服侍我，但不见她平时优雅的工作态度。大概是因为背后有人硬是提高她的性感吧。她在我两腿之间半恍惚，发出模糊的娇喘。
……话说，我还是第一次看到她喘。平常被守卫侵犯时明明是金枪鱼，这是怎么回事？
……不对，我第一次看到外星人女性喘息。原来她们和人类一样啊。
另一方面，大哥布林非常开心，似乎因为小姐的样子而兴奋……啊，好像要去了。他舒服地痉挛，一脸蠢相。
……总觉得看着他的脸，我就一肚子火。这是所谓的脸部近亲厌恶吗？
再说，我还没尝过她的阴道。
她这么会服侍人，一定能给我比嘴巴更美妙的快感吧。我也有自信能让她看到天堂。
我靠着想象忍耐，还为了她着想，克制自己不说出口，这个蠢看守却糟蹋我的体贴，在我眼前一次又一次地抱她。
6.「吾饮其血，她饮其精(※)」
……。
杀了他吧。
如此毫无防备地接近屠夫。
这家伙，根本不知道。
屠夫的舌头会伸出来——
我发出咻的一声，伸出黝黑的舌头，缠住大哥布林君的喉咙。
大哥布林君一副搞不清楚状况的样子，眼睛瞪得大大的。他那副蠢样让我很满意。
我立刻在舌头上使力，像变色龙一样缠住他。
接着大哥布林君就像一条钓起的鲣鱼，从小姐身上飞了过来。
我的獠牙露出嘴外，咬住他的喉咙。
屠夫的咬合力超越鳄鱼，跟河马不相上下。外星人的喉咙就像一根竹签，一咬就断。
我发出「喀嚓」一声，毫不费力地咬断他的喉咙。
甚至没给他发出惨叫的时间，看来我也渐渐熟悉如何运用屠夫的肉体了。
感到一阵舒畅，这下子应该会暂时安静一阵子吧。
大哥布林君的身体不停抽搐。
仔细一看，好像是被我的嘴吊着，在小姐的背上射精。在这种接近死亡的状况下，男人会像鲑鱼一样射精，这是真的吗?
呵呵……话说回来，射出来的量有点少耶。如果我的射精量是装满一盒牛奶的浓厚鲜奶油，你的就是一杯装在demitasse杯（小咖啡杯）里的低脂牛奶。
不管是浓度还是量，这样可不行。要迷倒女人，这样太弱了。
对了，以后我就叫你Demitass吧。啊，不过马上就要死了，无所谓吧。
我用力一吸，鲜红的血液立刻流进我的喉咙。
——真美味。全身起鸡皮疙瘩。
温热又腥臭的血液，从脖子上的粗大的总颈动脉直接注入我的口中。我陶醉地喝着，感觉就像从吸管吸出美味的果汁。
屠夫是肉食性动物，吃肉会很有精神。
特别是生吃最令人心驰神往。
外星人们似乎理解我的特性，平常给我的食物都是像狗粮一样平淡无味。大概是为了抑制屠夫的攻击性吧，完全把当成家畜看待。我的不满不断累积。
大口大口地喝着久违的鲜血。
接着，我感觉到沸腾的岩浆般的性欲集中在下腹部。
被这种感觉吸引，我往下一看，只见浑身是血的小姐瘫坐在地上，目瞪口呆地抬头看着我。
……糟糕，因为有点生气，差点忘了她的存在。
屠夫一生气，就不知道会做出什么事来。那是连控制肉体的我都无法控制的瞬间冲动。
她应该很害怕吧。可我并不打算吃掉她，语言不通所以也不能叫她离开。真伤脑筋。
我一边吸着哥布林君的鲜血，一边思考着。这时，她不知道想到什么，突然倒抽一口气，慌慌张张地拿起我的灼热棒。
因为饮下鲜血，肉棒比平常热了两倍。她似乎害怕烫伤，像小狗一样战战兢兢地舔着。
不过，小姐舔舐尽我绷紧的兽芯后，立刻像平常一样，用喉咙深处贪婪地缠住我。
这孩子的专业意识真强，在这种状况下还能继续……真是佩服。
我以充满敬意的眼神看着她，她含着我的肉棒，以湿润的双眼抬头看着我。
那眼神像是在撒娇，又像是在央求。
有那么可怕吗？对不起哦。
说不定她以为只要让我满足，我就会放过她。真是个坚强的女人，我果然没看走眼。
我粗暴地吸吮颈部的鲜血，她以火热的眼神看着我，嘴唇拼命地服侍我。这种悖德的状况，让我无法控制地提高性欲。
——我再也忍不住了。
将沸腾的欲望，一股脑地灌进她的嘴里。
因为一直想让她喝，所以更觉得开心。快感不只停留在腰部，连脖颈都被麻痹了 。
因为喝了血液而浓缩的野兽精，化作激流被吐了出来。
在无人监视的情况下，她紧闭双眼，拼命地咽下，一滴也不让流出来。尽管满脸通红，她依然很坚强。
我喝下血，用这具受诅咒的身体过滤掉脏污的血，转换成纯净的精华，让她喝下。
充满机能美，系统性与官能性的构图，在阴暗冰冷的单人牢房里成立。
这里是我创造的小小失乐园。
这里只有我啜饮鲜血的声音，以及她喝下精液的声响。
——野兽。
如果要形容自己，这就是最贴切的形容词。
侵犯、杀害、吞噬。
除此之外，别无其他。
而且，我拥有将这种恐惧，强加于所有生命体身上的力量。
是世界无法驾驭的，货真价实的怪物。
但是，我的精神还是人类，是正常的。所以，我有复仇的权利。一旦失去理智，那就不是复仇，只是单纯的杀戮。
总有一天，我会融入黑暗，暗中展开天诛。
确实且迅速地，一个不剩地用这副丑陋的肉体给予他们绝望，再刻意让他们抵抗，最后用力量踩碎。在令人雀跃的瞬间，我看着这一幕，在这层厚厚的肉块中窃笑。
然后，直到我满意为止，都不会停止——
忽然间，我的脑中闪过一个词汇。
热沃当之兽。
过去在中世纪法国反复杀戮，将市民与执政者一同打入恐惧深渊，看不见真面目、身份不明的亵渎之兽的传说。
以前，我好像听过这种故事。
总觉得，是个令人兴奋的名字。
使人们陷入恐惧，被歌颂为神罚的怪物。
我也成为那家伙吧，变成神，对那些人渣降下天罚。
——做坏事的话，热沃当会来哦——
不知为何，我觉得非常贴切。
决定了！
我要自称杰沃丹（热沃当）！
杰　沃　丹　之　兽　！
这名字真棒！我想立刻让这位小姐听听看！
这是只属于我的秘密！可以告诉她！
回过神来，欢喜的低吼声正骇人地摇撼着单人牢房。
我亢奋地发出声音，视线往下移。
小姐忘我地紧抱着我。
我无法言语。
也无法理解她所说的话。
好寂寞。
……话说回来，我也想尝尝脑浆，你能帮我吗？
只有舌头的话，只能支撑住头骨。要咬住圆滚滚的头部有点困难，但我没有向她提出这个要求的手段。只能满足于她的服侍。
这种时候不能说话，还是不方便。烦恼着有没有什么沟通的手段。
结果，直到鲜血干涸之前，我们都沉浸于这种行为。
小姐终于头晕目眩地倒在地上。她满足的侧脸沾满各种体液，让我看得入迷。好美，好耀眼，好美。
希望她喝下我大量精液的事情不会曝光。
如果，因为那个原因她离开了这里的话，那个时候——。
到时候，就是我点燃反击狼烟的时候。
喉咙狰狞地发出声音，咬碎口中的颈椎。
注：热沃当怪兽在传说中是一种专吃人的狼形怪兽，它们长着巨牙，尾巴比
[https://baike.baidu.com/item/%E6%99%AE%E9%80%9A%E7%8B%BC/4105495?fromModule=lemma_inlink]
普通狼
的长。1764年到1767年间，法国热沃当盛传这种生物袭击人类的事件，死亡人数高达200多人。热沃当怪兽还被录入十四大恐怖怪兽之一
。 作为主角名我决定还是采用杰沃丹的译法来代替，更像是人名。
7.「外勤工作(×)」
今天的工作是外出巡逻。
前几天，在单人牢房里杀死了狱卒，因此被判定为暴走。理由是好一阵子没有参加外面的战斗，累积了不少压力。
气氛上似乎是那样的感觉 ，所以我才会像这样享受久违的人间空气。
「——混账东西啊啊啊啊啊啊！」
左边传来这样的声音。
仔细一看，一辆皮卡正朝我冲过来 ，司机大声叫着，表情十分狰狞。
因为机会难得，我把手里偶然拿着的被打碎的男人的头，像投棒球一样向皮卡全力投球。
速度当然凌驾于棒球之上。
化为炮弹的人类头颅撞破皮卡的前挡风玻璃，粉碎了司机的头部。驾驶座内变得像是番茄酱瓶破裂一般。
尽管如此，皮卡依然不减速地朝我冲过来，这或许是司机留下的怨念吧。
但我不慌不忙地举起左手等待。
我伸手抵住卡车逼近而来的车标，轻而易举地挡下撞击。
「滋嗡嗡嗡……」沉重的冲击贯穿我的身体。
卡车往前一倾，发出「喀锵」一声停下。
「——为迈基报仇！去死吧！」
另一个男人从卡车车斗探出头来，机关枪枪口对准我。
卡车车斗经过改造，加装了一挺重机关枪，是简易战斗车（Technical）。
如果是小型枪械，我的屠夫皮肤可以弹开子弹，但近距离被重机关枪扫射还是会受伤，甚至致命。
我还不能死。
一道黑影盖住举枪男人的脸。
「――――ッ⁉」
男人抬头一看，不禁倒抽一口气，表情因绝望而扭曲。
因为我举起巨大的刀刃。
真笨……只要立刻扣下扳机，就能报一箭之仇了。
我轻松地挥下刀刃，仿佛砍断柴薪，「轰！」一声将男人连同车辆一刀两断。
血液与油混合，在地面扩散。
〈屠刀〉——这把刀械就是被这样称呼的。它是屠夫的标准近距离武器。
并不是短刀，这把将切肉菜刀直接巨大化的武器，反而比较接近斩马刀或巨斧。
厚重的刀身将薄铁板像纸张一样轻易切开，区区一辆简易战斗车辆根本算不上什么。
我迅速地爬上车辆的车斗，拆下设置在那里的重机枪，因为看到有小队从远处接近。
这就是我这个非一般的〈屠夫〉的强项。普通的〈屠夫〉无法夺走人类的兵器，再反过来利用，因为他们是笨蛋。
但我办得到。
而且因为有当过士兵的经验，所以瞄准也很准确，我可是前狙击兵哦。
而且我的视力现在得到了强化，这都是因为戴在头上的纸袋。
名为〈ブッチャーバッグ 〉的纸袋盖住我的头部。它的外观是开了洞的四角形纸袋，但性能却相当不错。它遮挡住屠夫的恐怖外表，隐藏侧头部的控制装置，还能提供各种辅助功能，防御性能也很高。
明明性能这么高，外观却为何是纸袋，我实在搞不懂。大概是外星人的品味吧。说不定是为了让人类掉以轻心。如果是这样，那他们还真狡猾。
事实上，人类士兵们把这当成纸袋，完全没放在心上。
因为完全搞不懂纸袋盖住头部的目的，甚至有人嘲笑：「那是为了让屠夫的头部爆炸时，不让肉片飞散的纸袋吧。」
就连我，在成为屠夫之前，也不知道纸袋性能这么高。
顺带一提，屠夫死亡时，头部一定会爆炸。
这是侧头部的控制装置造成的。屠夫一死，这个装置就会爆炸，炸飞头部。
当兵器在敌阵中失去行动能力时，人类也会为了不让兵器落入敌方手中而进行爆破处理，这或许跟那种感觉类似吧。
当我思考着这些事时，太阳穴传来一阵搔痒感。
我将拆下的机枪架在腰间，将枪口对准远方的小队。他们按照理论以散开队形进攻。
我看见其中一人表情僵硬地指着这边，嘴巴一张一合，他似乎看见我架起机枪的英姿。
随后，他们停下脚步。
我毫不犹豫地扣下扳机。
哒哒哒哒的枪声响起，同时鲜血也啪哒啪哒地喷出，场面一时惨不忍睹。
我瞄得很准。
重机枪与反器材步枪的子弹是相同的子弹。对我来说，就像是熟悉的伙伴的亲戚。只要用屠夫的臂力架起枪身，枪身就不会晃动，甚至连弹跳都没有。再加上纸袋的辅助，简单来说，就是以狙击兵的准确度进行机枪扫射。
从右往左移动重机枪，将小队一扫而空。
举着冒着烟的枪口，等了一会儿确认援军没有来，才放下手臂。
叹了口气，回头看了看。
尸横遍野。
事先解决掉的人类小队，有两具尸体倒在地上。
我是不会抓俘虏的主义，自认有颗慈悲心，觉得与其被抓，不如死了还比较好。不过如果是陷害我的那些家伙，就另当别论了。
这次我接到的任务是埋伏与迎击。结束了，回去吧。
这么想着，正要离开时，控制装置传来声音。
——活捉生还者，带回去。活捉生还者，带回去。
这是控制我的信号，但控制对我无效。话虽如此，无视的话之后会很麻烦，所以我现在必须继续假装被外星人们支配。
一边叹息，一边拖着屠刀在血海中徘徊。
被切断的身体，爆开的头部，散落一地的肉片。
忽然间，我发现其中有一块肉在动。
我踏着震天动地的步伐走向他，但他趴在地上动也不动。
但是没有用，纸袋这种优秀的装备，连生物的反应都能侦测到。装死的演技也骗不过它，就算没有纸袋辅助，我也能看出他的胸口微微起伏，指尖也微微颤抖。
这个男人……在同伴被杀害的期间，一直装死对吧？
一想到这里，我的内心深处就涌起一股怒火。
那股昏暗的漩涡，是怨念。
我肯定也被这种卑鄙小人背叛了。
当时，人类处于劣势。现在囚禁我的外星人都市，原本是人类的要塞都市。
被外星人入侵夺走了，我那时参加了防御战，然后被留了下来。
如果只有我一个人，还有办法脱身。当时我是斥候，逃跑是拿手绝活。但被留下来的不只我一个，还有许多市民和伤兵。
那些家伙把所有人当成诱饵，没有通知一声就偷偷撤退。
结果，救出来的连十分之一都不到，但我已经很满足了。已经战斗到疲惫不堪，而且也打算一死了之，也觉得最后完成了很好的工作。
可是我没能死去——
站在卑鄙小人的身旁，他果敢地继续装死。难道他的勇气没有用在其他方向吗？
要抓去当俘虏也行……
我缓缓地左右摇头，假装在寻找周围的幸存者，同时把脚踩在懦夫的后脑勺上。
「啊」的一声细语传来，同时脚底传来踩碎鸡蛋般的触感。
假装意外，在意识之外杀人 。把他当成路边没价值的垃圾踩烂，让他知道他连出生的价值都没有。这样他就能毫无留恋地死去，因为没有价值。
这就是我的温柔，也是我至今仍保有人性的证明。
看来没有其他幸存者了，这样工作就结束了，这次真的要回去了。
得把重机枪藏起来才行，要是把这种东西带回去，会引起大骚动。毕竟屠夫对外星人来说也是难以驾驭的战力，他们才会避免给予我过于强力的武器。
平常我非得在这里丢下它不可，但今天使唤我的外星人——被称为「拉舍尔 」的直属上司早早翘辫子了，所以回家路上可以自由行动。稍微绕个路再回去吧。感谢杀了拉舍尔的某人。
就这样直接逃跑？不行。
理由是我头部侧边插着这个控制装置。
这也是自爆装置。
在拉舍尔死亡的现在，若没有在一定期间内回到设施，我的脑浆就会爆炸而死。
这就是我至今仍乖乖被外星人使唤的理由。
我必须解除这个装置，或是夺走控制终端机才能恢复自由，这就是我现在的第一优先级目标「first priority」 。
——捕获生还者后归队。捕获生还者后归队。
原理不明，但似乎能从远方发出固定的命令。即使使唤我的拉舍尔死了，也会立刻传来这种粗略的归队指令。如果无视它远走高飞，大概会被处以脑浆爆炸之刑。
……一般来说，贵重兵器被弃置在战场上，应该会派出回收部队吧？命令兵器自己回来，或是等它自己回来，再不回来就处分掉。他们怎么可以这样？外星人们就是有这种随便（业余）的地方，真希望他们能更有专业意识。
今天，人类似乎到处都在进攻，是久违的大规模攻势。
不过，其他战场肯定也是类似的状况。
最近，人类那边的战力变弱了。
今晚，应该又会抓来一大堆俘虏吧。
这次会是什么样的女孩过来呢？
不管谁来，该做的事都一样。
我要慈悲地侵犯她，安慰她到极限，最后摧毁她的心灵，送她上路。
这也是我的温柔。
女孩必须像公主一样，被珍惜地对待。
以前，好像听过王子与公主的故事，也曾憧憬过。有一段模糊的记忆，好像是谁读给我听的。
真要说的话，现在的我，是混进外星人的王子。要将受困的公主的心送到天国，从那个地狱中解放她，救她出来。
看吧，我的精神还残留着这么温柔的部分，代表精神还很正常。
我是人类。
8.「肉铺的工作」
这次没有女性俘虏，真是稀奇。
最近，男女平等的口号喊得很大声，征兵时也是顺应这个口号，采用随机抽选，再透过适性检查进行选拔，女权主义者们期望的愿景终于实现了吗？
女性俘虏被当成补充外星人方兵力的苗床，这件事在要塞里也仅止于传闻。
实际上更残酷。
正确来说，她们是被当成制造更强士兵的实验材料。所以与其说是母体，不如说被当成白老鼠，当然没有被那么重视。
所以我才会独自奋斗，以一个人类来说。
话虽如此，没有（配种）对象就无从开始。
而现在，我被迫做其他工作。那就是——
咚！肉在砧板上被切成圆片。
身为屠夫的正当工作，也就是肉铺的工作。
不是比喻，我真的是在做肉铺的工作。
虽然是很超现实的光景，但我现在在外星人城里的肉铺里，在肉店后场切肉。也有这样的工作。
服装是战斗服，身上披着防弹背心，也穿着〈屠夫围裙〉。
屠夫围裙听起来很弱，其实是防弹防刃的前襟。
这件围裙的性能超群，正面承受反战车火箭弹也承受得住。屠夫的正装是在光秃秃的身子上系上围裙。前几天跑外勤时我也戴着这个。
虽然不知道为什么要让我穿这种像「便当超人」的蠢衣服，但肯定有什么很深的理由。
就我的预测，让屠夫全副武装的话，暴走时外星人也会受到不小的损害，所以刻意留下弱点。大概……不，肯定没错。外星人们对屠夫的战力评价就是如此。
穿着围裙，外面套着纸袋，看起来就像一个可怕的大汉在店里面切肉……大概。
——牛腿肉一公斤，里脊肉两公斤，猪肩里脊肉两公斤。
我听着控制装置传来的指示，一一切肉。
处理不同的部位时，会使用不同的工具。我是专家，在肉店工作时也不会偷懒。
顺带一提，这些肉有牛、猪、鸟，当然也有人的肉。主要是男人的俘虏最后会变成这样。女人的肉太油腻，好像不行。男女混合绞碎后，好像能卖不少钱，但不太值得。
从我的工作间可以看到店头 。工作空档观察了一下，看见各种外表的外星人买肉。
他们的外表五花八门，有之前那种奇幻风格，也有真正奇形怪状的家伙。那种叫什么来着？蜘蛛怪？
像这样观察后，发现他们虽然是外星人，但生活方式和人类没什么不同，好像也有货币。
他们不论男女，都比人类更美丽，身材更好。
像我这种丑陋的躯体混在里面，显得特别醒目。外星人在生理上害怕屠夫也是可以理解的。
话说回来，他们外星人来自宇宙——并没有。
当初人类是这么想的，所以才会称他们为「外星人」，但实际上他们是透过名为「异界门」的「门」在地球与异世界之间往来。人类在很久以前就已经掌握这个事实，但一度流传的误解很难解开，所以直到现在都还习惯称他们为「外星人」。正式名称是「异邦民」。
不过，他们确实因为外表而被称为奇幻生物。
顺带一提，就我的感觉……这间肉店的店长是米诺陶洛斯。
牛在卖牛肉……
不过，牛头人店长意外地是个好人，让我吓了一跳。
他不会强迫我，会让我准时吃饭，经常和颜悦色地跟我说话，中间穿插休息时间，到了时间就让我回设施，他从未对我使用暴力。
偶尔，他还会偷偷让我吃料理过得肉。
虽然这是刺激屠夫的攻击性的危险行为，但可能因为是烹饪过的 ，所以问题不大。店长这样的用心让我非常高兴，平常只能吃干粮的我眼泪都快流出来了。
如果说这份工作时超级白色，相较之下，我当人类斥候时的工作根本黑到不行，黑到不能再黑。
店长偶尔会气势十足地找我说话，他大概是在笑吧，还会递过来一些让人摸不着头脑的草。这是什么草？会长草？总之，他对我很友善。
「○※△〆§■ー，☆☆＆＋！★〒★〒★〒★〒！」
我完全听不懂他在说什么。
店长总是很开朗，我喜欢他，尤其是他「哞～」的声音。
发誓复仇的混账，就这样被牛头人店长轻易收买了。锵锵。
今天我在日落时，也被店长带出店外。
在回程路上看到的外星人街景，对我来说相当熟悉。
这座城市原本是人类的要塞都市，名为「89号堡垒」，是我正式隶属的88号堡垒的邻居。
这里被圆形高墙包围，要塞化，内部有人类居住的城镇。外星人们们直接占据这里，似乎还改造了一部分，加以利用。
他们来到地球，到底是为了什么？
在我视野所及的范围内，这个城镇很和平，感觉不像侵略者。
他们应该也有他们的苦衷吧。我在以人类身份战斗时，也曾经这么想过。
话虽如此，当二话不说侵略地球时，就已经证明他们是一群相当粗暴的家伙了。
……不，人类也一样吧。只要稍微翻阅人类史，就会看到一堆侵略与虐杀的页数。人类没有立场抱怨。
不过，我已经不在乎了。
总有一天，我会摧毁这个城镇。
外星人男子会向我求饶吗？
女人会发出什么样的惨叫呢？
我将这种阴暗的情念收进心底，在米诺陶诺斯店长挥手道别的同时，走进熟悉的设施入口。
9.「戴贝雷帽的孩子♥」
我很少用后入式。
因为女孩子们的膝盖会擦破，后果不堪设想。
这间牢房什么都没有，没有床，连块布都没有。
让她们趴在这块裸露的硬地板上，只要用力摇晃，的皮肤就会瞬间剥落，肉也会跟着被削下来，连骨头都会开始被磨碎。
我只是想让她们舒服，不是想伤害她们，所以很少用后入式。
不过，偶尔也想享受一下雪白充满弹性的臀肉。
虽然站姿后入也不错，但站姿会让屁股变硬。
诱惑雄性的正确体位果然还是趴姿。
所以我才绞尽脑汁开发了这个。
让女性趴下，抱住她的脚，轻轻摆动腰部。这样就不会对膝盖造成负担，可以从后面进攻。
「啊！呜啊！啊！啊……嗯啊！嗯、啊、啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊、呜——————！」
女性激烈地迎来高潮，屁股一抖一抖的。
她全身紧绷，不停颤抖，最后趴倒在地。
这个体位必须让她以俯卧撑的姿势努力，所以有点辛苦。来我这里的女生都是前士兵，所以这玩法她们都还应付得来。
不然，像现在这样把手放下也可以。我只要从斜上方突刺就好。
现在，我从后面侵犯的是茶色头发的女人。
其实她应该已经跟我道别过一次了，虽然不知道为什么又回来，但她已经开过通了，所以可以从后面尽情地顶撞她的腰。
她是我最棒的杰作之一。多亏她，我才能久违地随心所欲。
「呜、呜……呜嗯！……呜……嗯呜……呜……」
面颊贴地，嘴角淌着口水，发出呻吟声的索瓦热（
索瓦热 ：一种精致的法式烫发，曾经在日本很流行？
）的孩子。我从昨晚就凌辱，但她没有做出什么像样的反应，因为已经坏掉了。
不过炙热的阴唇却像是很想要我的肉棒，不断流下口水，紧紧地含住我的红黑色肉棒。这种地方就是女人这种生物坦率又可爱的部分。尤其她不但身体很结实，又好像原本就经验丰富，能回应我所有的要求。
我的肉棒插入时，她就会放松阴道来迎接，然后后仰脖子发出娇喘。拔出时，她又会用力地吸住肉棒，依依不舍。每当我那又硬又大的龟头在阴道里进进出出，就会反复用阴道肉来爱抚我。
明显是引诱我在深处射精的野性女人，从后面看，就能清楚看见她开心的反应。
她一开始是个很有精神的女孩子，我喜欢有精神的女孩子，因为她们会跟我聊很多。如果是乖巧的女孩子，就会一直发抖，打从一开始就紧闭嘴巴，无法获得情报。
就这点来说，索瓦热（卷发）的女孩子边骂边跟我说了很多。凌辱剧的最后，她和其他人一样瘫软地被带走，但下次再来时，她又很有精神地跟我说话，这点不一样。
她总是以挖苦、攻击性的言词开始，最后大声哭喊，这是她一贯的模式。
「我要杀了你、我要把你大卸八块、我要拿枪把你打成蜂窝、我不想再碰你了、我受够了、原谅我、好爽、我要死了、我快疯了、救我、我快疯了。」她会用人类的语言对我说出各种话，我的理性就会稍微恢复。
所以，我有点不忍心破坏她。虽然最后她边哭边喊着一个名字……喊什么名字？
好像是罗伊……？杰伊……？好险好险，差点忘了。总之，她不停喊着某人的名字，不停道歉。她为什么要道歉呢？
话说回来，她已经疯了，我可以磨烂她的膝盖吗……
果然，这种连脚抬高的体位和一般的背部姿势不一样，我很费心，女孩也会因为太累而无法集中精神。最重要的是，我无法抓着她的腰或揉她的屁股，无法玩弄她柔软的肉体，这点实在很扣分。
如果有布就好了。
我一边茫然地想着这些事，一边任凭自己沉浸在不知第几次的高潮快感中，用精液敲着卷发孩子的子宫壁时，背后传来喀锵一声。
我转头一看，发现有个女孩站在我身后的牢房「内侧」，抓着栏杆大声嚷嚷着什么。
隔着栏杆，有两个男人站在外侧，脸上挂着冷笑。
。
从状况看来，她应该是被关进牢房的新人，但我现在正忙着让卷发孩子怀孕。而且这两人也是第一次见到，发生了什么？
女孩似乎注意到我停下动作凝视着她，战战兢兢地转过头来，发出小小的悲鸣。她皱着眉头，表情因恐惧而扭曲。
以士兵来说，她太年轻了。服装看起来也很普通。
被带到我这里的女俘虏，全都是前人类的女性士兵，所以都穿着那种服装。她们的年龄正是战斗的适龄期，既不年轻，也不衰老。 明明如此，这女孩却明显更年轻。
我很好奇，便顶着卷发孩子的子宫站了起来。
从后面抬起她的脚，用背面体位的方式插入。我的大如骏马，所以用这种体位也能插得很深。虽然因为她的体重而插得很深，不过她没问题。不管我做什么，她都会用甜美的声音叫床。
我抱着大声尖叫、扭动身体的卷发孩子，走向新来的女孩。
她穿着不可思议的服装，一头栗子色的短发上戴着贝雷帽，圆滚滚的眼睛十分特别，有种小动物般的可爱。
我摇摇晃晃地靠近她，她则拼命把身体贴在墙上，全身发抖。男人们没有要救她的意思。
这表示不是意外，果然是托付给我的吧。
「唔……？呜、呜啊啊啊！啊！咿！啊！啊！咿！咿！啊！啊！咿——」
我站在戴贝雷帽的女孩面前，用力摇晃她。卷发孩子面对与之前不同的刺激，开始发出夹杂尖叫的叫声。
跨开双腿，让贝雷帽女孩能清楚看见我和她结合的部位。只要上下抽动她的身体，应该就能同时看见我那丑陋的肉棒在她体内进出的模样，以及和她混合的体液喷涌而出的模样。
我这么做是出自一片好心，因为接下来你也会变成这样，最好先做好心理准备。
贝雷帽女孩张着嘴，说不出话，似乎正出神地看着眼前的光景。我无法判断她是在害怕，还是纯粹感到惊讶。
「啊呜！——啊、咿！咿呜！咿、咿、咿、咿、啊呜、咿、咿、咿——！」
卷发孩子的声音变了，她细细地喘息，似乎又兴奋起来了。她在我的怀里扭动身体，寻找着舒服的位置。
这孩子很厉害吧？不但湿得恰到好处，敏感度也高得惊人。我马上就会让你变成这样。
我伸出黝黑的舌头，伸进卷发女孩张开的嘴里。
就这样，小心翼翼地抚摸着她的上腭，因为无法做出细微的动作，只能像自慰一样进进出出。
卷发孩子的脸颊鼓鼓的 ，下面的肉也不断蠕动。
「唔～～～～～！唔～～～～～！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
我持续爱抚她，她的阴道壁立刻开始痉挛，接着身体剧烈颤抖，阴道口也紧紧收缩，屁股也用力夹紧。
胶着状态持续了一阵子，最后才放松下来。
镜中的她翻着白眼，流着泪的表情陶醉不已。这女孩果然很棒，即使放松下来，阴道依然不断舔舐我的肉棒。
啊，我太专注于她的演出，忘记射精了。
不过，我确实地让她了解接下来要对我做的事情会让她感到开心，而不是痛苦。
我无法言语，只能用这种方式表达。这样应该多少能消除贝雷帽女孩的不安吧。
安抚了一下和我一起热情演出的卷发孩子，让她静静躺在地上后，看向贝雷帽女孩。
她的脸湿湿的，沾满了白色的液体。
啊啊，沾到爱液了吗？我的精子也顺势沾到她脸上了。我们维持这个姿势好几个小时，所以精液呈现浓厚的综合果汁状态。
他威严地站着，向戴贝雷帽的孩子展示他那滚沸腾的阴茎。
这根又粗又热又暴力的阴茎，就是接下来要征服你的搭档。请多指教。我带着这样的意念，让阴茎抖了一下。
牢房外的两人见状，放声大笑。
不知道有什么好笑的，但我期待的是她的衣服。
只要仔细剥下那件衣服，说不定能制作出久违的正统派背景了。
真是天惠。
先借她的衣服，让卷发孩子享受一下后背位的快感，再来就轮到你了。对了，你可以一边欣赏我们的交合，一边安慰自己，这样之后会比较轻松。这女孩会发出色色的喘息声，你也会被她勾起性欲哦。
总之，我把手伸向贝雷帽女孩的帽子。
结果她按住帽子，眼中噙着泪水，开始大喊：
「◎▽〒〓……＆※◎★！　※＆！～～～～～～！」
我听不懂她在说什么——原来如此，她是外星人啊。
外表完全就是人类女孩，害我都没发现。
……不对，仔细一看，她有尾巴啊。
因为毛茸茸的，我还以为是衣服的一部分。
再仔细一看，湿润的眼眸呈现纵向裂开的状态。因为恐惧与兴奋，瞳孔像猫一样睁得又圆又大，连尾巴都膨胀起来。
接着，大颗的泪珠从她的圆滚滚眼睛（眼眸）中落下。
10.「屠夫的凶暴性(※)」
哦～以外星人而言，她看起来是个很乖巧的孩子，真难得。
就在我欣慰地看着她的时候，一个男人从格子门外伸出胳膊，把她的贝雷帽抢了下来。
接着，从底下冒出了两只漂亮的三角形耳朵。
女孩双手按住头上竖起的耳朵，当场瘫坐在地。
猫耳……不，是狐耳？这是……兽人系吗？在街上也看过很多。
这倒是无所谓，但我有点火大。因为男人夺走了她的贝雷帽。
原本打算接下来要用的贵重布料……这下该怎么办……
我思考状况。
我的预想是这样：这个狐狸女孩因为某种理由中了圈套，外面那两个人是实行犯。她不是为我安排的，而是被丢进这里，好让我以为这是意外，然后凌辱她。
这是虐待吗？我感觉到这种气氛。
被他们为所欲为地利用，也让我很不爽。
犹豫不决。
我的答案是——
像青蛙一样「咻」地伸出舌头，瞬间夺走男人手上的贝雷帽。
他们吓得身体一震，往后退。
我抱起脚边的卷发孩子，把她放在一旁，离开小狐狸。
接着，把贝雷帽撕成两半，铺在卷发孩子的膝盖下方。
只要有布，就不需要小狐狸了。
比起这个，重点是后面。我梦寐以求的汪汪姿势。我要让她汪汪叫。
我的红黑色兽根，就这么插进她丰满臀肉的缝隙中。
「——嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」
果然还是跪姿比较有力。从后面插进去的感觉也不一样，可以转换心情。
嗯嗯，这样正好。贝雷帽是毛毡材质，可以发挥适度的缓冲性，保护她的膝盖。
「——嗯啊！啊、啊、啊、啊！啊……啊嗯！哈咿……咿咿咿……啊啊啊……！」
她甩着一头乱发，忘我地享受着快感。声音也恢复了活力。看来只是从后面插入，粗暴地捅了几下就迎来了小小的高潮。现在每次抽插，肉壁都会一阵一阵地痉挛，刺激着我的肉棒。
她是不是一直都很兴奋啊？跨越了大大小小的高潮，一直仰着背，一副很享受的样子。
最后还配合我的动作，把屁股往上抬。你就这么想要吗？我不太会后入耶。交给我吧。
把手绕到腰际固定住，加大抽插的幅度，用力撞击屁股。她的高潮终于迎向了最高潮。
「嗯啊、啊、啊、啊、嗯！啊、啊、啊、啊、嗯！啊、啊、啊、啊、嗯！」
没有理性的发情雌性叫声。
我也忘我地贪求着她迷人的臀部。
每次插入，她都会发出啼叫，我就紧紧贴上，在里面搅动。
她就会用力夹紧屁股，我用手揉开那种紧张感，让爱液在变软的肉缸里好好地缠绕。
然后反抗着抽插的力道，缓缓抽出肉棒。
等她的阴道口放松后，再次用力拍打她的屁股。
每当我的肉棒贯穿她的甬道，刺进子宫壁时，她紧致的翘臀就会在我的下腹部反馈舒服的弹力。
「——咿……？咿……♡」
我顺便伸出舌头，用力钻入她的肛门。
这么做，可以让她的小穴夹得更紧。
其实她也是后庭开发完毕的珍贵女人。
这是她之所以成为我最高杰作的原因之一。她最喜欢屁股。
因为插入后庭和生殖行为无关，所以只要被发现就会被阻止。所以平常没办法这么做，但偶尔不这么做一下，下次使用的时候会很痛苦。
今天就久违地插进去吧。她看起来非常想要，就这样回去太残酷了。
我决定这么做后，再次撞击她的屁股。她发出「啊啊」的叫声，我伸入舌头，她发出「咿」的叫声，我拍打她的屁股，她叫着，我钻入她的肛门，她叫着，我拍打——
无限重复的魔性流程。
这就是野兽的性爱。
再来只要再射一次，然后追加后面的洞跟前面的洞，就大功告成了。
幸好今天是卷发孩子，我跟她的后庭很合拍，这种紧密感真是美妙，我的精子也兴奋起来了。现在每次插进去，她的阴唇都会喷出爱液。要是就这样射进她高潮中的蜜壶深处，一定——
好痛！
我立刻回头，看到原本在牢房外的男人正朝我背后挥剑，嘴里不知道在喊什么。
视野瞬间染成鲜红，我体内的屠夫凶暴性爆发了。
回过神来，已经咬碎挥剑男人的头盖骨——吃掉——用舌头捞起里面的桃色脑浆——好甜——用屠夫的强腕勒住另一个男人的脖子把他按在墙上。
张大了露出牙龈的嘴 ，怒吼起来。
一次又一次，吐出在我心中打转的疯狂。
慢慢冷静下来。
——这些家伙是笨蛋吗？看守也不会直接伤害我，只会用鞭子抽打，或是用电击棒刺激而已。
特地进到里面用剑砍我……如果是要极端自杀，拜托去别的地方啦。这样我又得被关进单人牢房了。
我很在意小姐之后怎么样了，不过那倒是无所谓，但长期离开牢房，这次换让我在意起昨天那个金发女孩了。
要是我长期请假，她可能会被其他屠夫抢走。我超讨厌那样，会一下子就被破坏掉。她还在成长途中，她是我完成的，她属于我，不会把她交给任何人。
……我讨厌，工作，途中，被妨碍！为什么会发生这种事！这个臭骷髅白痴！
屠夫的怒吼声再次让牢房发出恐怖的声响。
听到一次性筷子折断时发出的声音。勒住脖子的男人眼球一转，身体松弛下来。 。
他的裤子底下滴滴答答地流出冒着热气的液体。
我静静把手放开，男人的身体发出湿答答的声音掉到地上。
「咿、咿、咿、咿、咿……」
一旁的小狐狸吓得腿软，一屁股跌坐在地。可能是被吓到，她呼吸急促，脸色发青。
对了，能不能请这只小狐狸作证呢？说我被人用剑砍，出于正当防卫才杀了他们。
……不行，虽然早就知道，但光凭肢体语言是行不通的。而且就算我说了，她现在惊慌失措的样子，也不会有人相信。
这孩子真没用。
既然如此，就趁这个机会侵犯了她吧。
如果卷发女孩是紧实的土鸡，这只小狐狸就是脆皮的嫩鸡 ，看起来很好吃。先填饱肚子再说。
用力将吃到一半的男人脑袋塞进肚子里。
嘴里还塞着各种肉，我拖着失去头部的身体走向小狐狸。
我每踏出一步，她就会滴下大颗泪珠，不断后退。她瞪大双眼，狐耳下垂，尾巴倒竖。她似乎想说什么，但嘴唇只是不停颤抖。
算了，不管她说什么，我都不会听。
话说回来，她的嘴唇看起来好软，但有点小。
老实说，我没什么兴趣。反正我的儿子进不去。
她的小嘴看起来就进不去，就算活用下面的嘴，应该也进不去。如果不以杀人的气势插入的话，是无法享受的。
——是肛交吗？是肛交吗？如果是后面的洞，说不定能全部插进去？
不不不，不行不行。对直肠造成的伤害才是致命的。会瞬间细菌感染，还是会死。就是因为这样，肛交的门槛才高。
啊啊，不过反正都要死，就放胆玩吧？
——冷静，冷静……
我现在正受到被攻击、吃下生肉、射精被阻止的三重痛苦，差点被屠夫的凶暴性吞噬。
这个小狐狸也是，非常可爱，会刺激沉睡在我体内的屠夫的嗜虐性，这样不行。好想玩娃娃游戏强奸她。
我是人。
是拥有正常精神的人。
如果在这里侵犯、杀害、吃掉这个小狐狸，又会更接近野兽一步。我有这种感觉，这样不行，我的思考回路已经被屠夫的肉体牵着鼻子走了。
我是人。所以，要像个正常人——
像个正常人一样——
深呼吸，吐出一口大气。
放弃对狐狸女孩施暴，决定吃这些男人的肉。
我很喜欢吃肉，能感受到和做爱一样的狂喜。
虽然活生生地吃最好，但这次就忍耐一下，吃尸体吧。幸好刚绞死，还很新鲜。
喀哩喀哩地连骨带肉咀嚼，将肉送进胃里，感觉到某种东西从胃的底部涌出。
每当血肉落入胃袋，就有股热流涌上水面。
那跟高潮不同，是另一种，非常恐怖的东西——
要吃掉两个男人，不需要太多时间。
回头一看，狐狸女孩失禁，翻白眼倒在地上。
地板上留下血迹，失去主人的遗物，远方倒着浑身白浊液的卷发孩子，面前倒着失禁的狐狸女孩，还有浑身是血的屠夫。
在这个寂静的暴力空间中，我自问接下来该怎么办。
话虽如此，覆水难收。
吃下去的东西就回不来了 ，我能做的事很少。
——我忽然想到，于是捡起掉在脚边的「那个」。虽然不知道能派上什么用场，但总觉得总有一天会派上用场。
这么说来，想起射精前被打扰的事，我决定暂且继续罩在卷发孩子身上。
紧握着从男人遗留物中看到的小小徽章。
11.「禅问答」
——处罚她，处罚她，处罚她。
——我不太懂今天的指令。
插在我侧脑的控制器传来的指令总是很随便，但今天的指令实在太随便了，让我不知该如何是好。
有时屠夫会失去控制，做出使役者意图之外的举动。有人认为这是因为屠夫的大脑是空的，但我怀疑指令的随便程度，占了原因的一半。
——处罚她是什么意思？我可以侵犯她吗？
——屠夫的工作是丰富多彩的。因为有力气，所以有时会被当成重型机械，被派去从事肉体劳动，有时也会像这样，下达只限于当下的特殊指令。
——外星人们大概认为屠夫是什么都听的、方便又小心的工具吧。
——我过去曾执行过一次护卫重要女性的任务，那个警卫员明明是最危险的（意思可能是操控着不稳定的屠夫）。
——我转动鲜红的玻璃球眼球，看向背对墙壁的女性。
——她眼神锐利地瞪着我，伸出双手，摆出架式。
一头亮丽的亚麻色长发及腰，尖尖的耳朵略凸出来。眼神看起来有点凶，身材十分苗条，是个典型的精灵女孩。
前阵子的狐狸事件，最后只找到掉在地上的剑，以及男人们的遗留物品。再加上我背上的伤，事情似乎已经水落石出，所以没有受到处罚。
差点就被判定为坏掉的屠夫，快要被处理掉了。不过现在没事了，光是回想起来，我就对那些混账家伙感到火冒三丈。虽然已经吃掉了。
背上的伤放着不管也会马上痊愈，但还是用恢复魔法治好了。
不过为了观察状况，似乎会定期检查我有没有乖乖听话，或是擅自攻击别人。最近我总觉得镜子里有股不同于以往的气息，应该就是这个缘故吧。
事到如今才提到魔法，不过这是真的。外星人们使用的技术，被称为超越人类科技、名为魔法的技巧。这是他们的强项，也是弱点。
他们拥有足以改造人体的强大力量，但那源自于魔法这种神秘技术，非常极端。
至于原因，举例来说，这个房间没有监视摄像头，应该说他们没有监视摄像头技术，所以用监视用透镜这种简陋的装置。
明明拥有改造人体、穿越时空从其他世界来到这里的技术，却连个监视摄像头都造不出来，这到底是怎么回事？
魔法。
魔法有办得到的事，也有办不到的事，难以广泛运用。这是我从内部观察他们的组织后得到的结论。他们擅长的事与不擅长的事，差异很大。
叹了口气，朝精灵女孩踏出一步。
她大喊着什么，双手喷出火焰，朝我喷来。
好烫——不过，也就这样。
她使用的是魔法，而屠夫的皮肤有非比寻常的防御力，可说是超越生物。没有触媒的魔法连一点烫伤都造成不了。
当然，如果她使用魔杖或护身符之类的〈魔法触媒〉集中施法，我肯定也会受伤。
实际上，我曾经和那些外星人魔法师一起上战场。看过他们施展的魔法，好几次都压倒了人类这边的物理武器。我以人类斥候的身份战斗时，也吃过不少苦头。
不过，我成为屠夫，被囚禁在这里近距离观察他们的生活后，才知道那些魔法其实是透过魔法触媒强化过的威力。
魔法触媒的形式五花八门，也有只以戒指作为触媒的。所以人类无法理解其伟大的性能，不会想到树枝竟然有这种力量。人类士兵都认为外星人士兵赤手空拳，是使用强大力量的强敌。
可是，魔法触媒在使用时会发出诡异的光芒。成为屠夫后，才注意到这件事。现在只要一看，我大概就能知道哪个是触媒。
没有魔法触媒，对现在的我来说，魔法就跟儿戏没两样。
一步、两步。我无视火焰，朝她走近，精灵女孩咬牙切齿地在牢房里四处奔跑，试图逃离我的接近。
我们像这样在牢房里追逐了将近一小时。
牢房还算宽敞，只要我不认真追她，这种状态就会一直持续下去，不过这样算是惩罚吗？
这个精灵女孩，在这一连串的追逐中，完全没有反省的迹象。
我打从心底感到困惑，如果这样不算惩罚，那当我稍微加速，准备袭击精灵女孩时，就会听到「不准杀她、不准侵犯她、不准杀她、不准侵犯她」的指令。
看来不管杀了她或侵犯了她都不行。
那到底要我怎么做？
我是屠杀鬼（屠夫）。
脑袋里只有侵犯、杀害、吃掉她，如果封印了其中两项，就只能吃掉她，但吃了她就会死，到头来还是什么都做不到。
不准杀她、不准侵犯她、惩罚她。
我想再具体一点。
……这难道是在测试我的正常性吗？
开始觉得这像是在进行禅修问答。
——屠夫日复一日地侵犯、杀害、吞噬。
——这时师父造访，对他说：
——犯、杀、食，然后呢？
——严刑拷打精灵女孩。
——师父听了，拿出摩罗在徒弟面前开始打磨。
——师父，您打磨摩罗做什么？
——打磨摩罗，磨出金子。
——打磨摩罗能磨出金子吗？
——接着问：犯、杀、食之后，要严刑拷打精灵女孩吗？
——那么，要如何拷打精灵女孩？
——牛车不动时，你要杀牛还是吃车？
——好个难题，太难了吧。解开了好像就能顿悟。（这段翻译不出原文的意思）
不对不对，现在不是逃避现实的时候。
这样下去会一事无成，得打破常识才行。
停下脚步，失望地看着精灵女孩。
她见状，得意地扬起嘴角。
……以为赢过我了吗？
可恶，既然这样，就让你看看……人类大人的智慧……！
我陷入沉思。
不杀、不犯，严加管教。
严加管教——简单来说，就是让这精灵女孩知道她闯了什么祸，让她反省。让她留下一辈子的心理创伤，再也不敢做同样的事。
「〒□○§▽〒□△▼！◇★＃■！◇★＃■！」
精灵女孩对着镜子得意地挺胸，夸耀胜利似地大喊。
不过，她的脸颊上还留着冷汗的痕迹。
绝对要让她留下心灵创伤。
要狠狠教训精灵女孩……！
毅然决然地瞪着她。
不杀她，也不侵犯她……啊，受伤没关系吗！
找到漫长隧道的出口后，我伸了伸舌头。
用舌头抓住她纤细的腰，用力拉向我这边。
精灵女孩一脸错愕，被我拉进怀里。
立刻假装用手抓空气，将指甲靠近她的脸。
要在她的脸上留下伤痕。不然撕裂她的衣服，让她受点伤也行。让她一丝不挂地到处逃窜也不错。总之，我要让她留下恐怖的回忆。反正用回复魔法就能治好伤口，但这样很恐怖吧。再加上近距离看见我的脸，算我附赠的大福利。
不出所料，精灵女孩端正的脸蛋因哭泣而扭曲。
她被我压在怀里，动弹不得。
张开牙齿外露的嘴，从极近距离「哈——」地吐出气息。
「咿呜……」
听到她小声地悲鸣。
接着，锋利的指甲沿着那一尘不染的肌肤——。
——别让她受伤。别杀她。别侵犯她。给我惩罚她。
……饶了我吧。
我束手无策。
12.「屠夫式的惩罚(♡)」
最后才被禁止不是太卑鄙了吗……？
我开始有点不耐烦了，这样不好。
虽然镜子另一头的人应该正在下达指示，但她们真的了解屠夫吗？要是让我太饥渴，可是会失控的哦？
实际上，怀里的猎物看起来相当可口。
她长得非常漂亮，身材虽然单薄，但十分柔软。尤其是头发，简直不像生物的体毛，而是高级亚麻布，散发出人造物般的光泽，还有女人的芬芳。
毫无疑问是精心培育出来的上等极品，真想一边用耻骨撞她，一边吃她的头发。
精灵的阴道（里面）是什么感觉呢？回想起来，我从来没有和外星女性上过床。
一想到这里，我的血流便自然集中到肉棒上，开始蠢蠢欲动。
于是，我那滚烫的巨根，从她的大腿一路往上摸到腰，再往腋下摸去。
受到这种触感引诱的精灵女孩，视线也往下沉。
露出今天最恐怖的表情。
……啊啊，果然还是这种比较有效。
我脑中闪过一个点子。
那就是刚才提到的应遭惩罚的脑内妄想禅，在师傅的引导下悟道。
伸出漆黑的舌头，舔了舔精灵女孩的口鼻。她的汗水散发出花蜜的味道。
——别犯。别犯。别犯。别犯。别犯。别犯。别犯。
从慌张地增加的，那唯一一道指令的连续中，可以感受到镜子另一头的焦急。
有点有趣呢。镜子另一头的某人，和这个精灵女孩到底是什么关系呢？
好好好，不会侵犯的，也不会让她受伤。
所以我要玷污她。
抱着不情愿的精灵女孩移动到镜子前，接着把她放到地上，让她背对着镜子坐下。
于是我的红黑色硬邦邦的巨剑，正好来到精灵女孩眼前，她张大嘴巴抬头看着它。
眼睛还是闭上比较好哦。
用力抓住精灵女孩的头部固定住，一边磨亮摩罗棒一边给她看。
她一副不知道发生什么事的样子，茫然地注视着。
看着镜子，发现自己正盯着自己撸管，感觉好难受，于是决定看着精灵女孩的脸撸管。
她的长相真的很美，不过应该还很年轻吧，表情透露出稚气。一想到她现在的脸之后会变得多么扭曲，背脊就窜过一阵电流。
刚才她对我喷火，我也回敬她同等热度、白色的岩浆吧。
咕噜……我的喉咙发出声响。
紧接着，以长剑的剑尖对准精灵女孩的鼻头，直接朝她珍珠般的脸蛋喷出一层漂亮的精液。
「⁉」
她瞬间抖了一下长耳朵，接着立刻闭上眼和嘴。真是千钧一发。
我的射精量真惊人，连我自己都佩服。
她的美貌被精液喷得乱七八糟。
调整铃口的位置，将白浊的油漆喷满她的口鼻、眼睑、额头，连小巧的鼻翼旁也不放过。我仔细地用龟头磨蹭，就像喷漆师傅一样。
大概射了将近二十秒吧。兽欲的第一波平息后，我低声呻吟，硬是抬起精灵女孩的脸。
她头骨被我粗壮的手臂抓住，眼睛和嘴巴都紧紧闭着，完全无法动弹。
看见自己流出的精液，从她的衣服缝隙流进她的胸口。我的白色欲望也滴落在她美丽的亚麻色头发上。
……感觉真棒，这样太棒了。
突然觉得好开心。
硬是拉着精灵女孩面向镜子。
镜子上也溅满白浊的飞沫，映出她凄惨的脸蛋，以及玷污她的我。就像验尸一样，砍下的人头和砍下的武器。
「……噗哈。」精灵女孩口中吐出白色泡沫。
没有制止我，也没有要我住手。从刚才就完全停止指示，看来这样对方也很满意。
心想既然如此，这次就抓起精灵女孩的头发。
从刚才就一直很在意她的头发。
粗鲁地将她亮丽的头发缠上自己的肉棒，这次用头发开始第二次自慰。
配菜相当美味。她的头发一如预期，非常纤细柔滑，但摸起来很有弹性，与摩擦女性粘膜的触感不同，为我的儿子带来一阵令人舒服的沙沙声。
「……っ！」
精灵女孩擦了擦脸，终于睁开眼睛。
她看着镜中自己的脸，全身僵住，接着看见一旁被我搓揉的雄伟之物，以及缠绕在自己身上的头发。
她的脸，像小孩哭泣般皱成一团。
我的精液与润滑液充分地沾粘在亚麻色的头发上，那已经只是一束下流的纤维。刚才随着她的动作散发出的精灵神圣光辉，如今已消失无踪。
牢房里只回荡着淫荡的水声。
我稍微加快动作，告诉她快结束了。
但她似乎不太明白，依然紧闭双眼。她没经验吗？
算了，反正有回复魔法，没关系。
我做好万全准备，迎接第二次高潮。这次的目标是她的耳朵。
从旁被滚烫的奔流击中，她试图别过脸去。但因为我抓着她的头，一动也不动。滚烫体液从她的脸颊一路流到嘴边，沾粘在她的脸上。机会难得，我也在她的后脑杓、头发、底下的后颈都确实地洒上精液。
可能稍微流进嘴里了，精灵女孩抿起薄薄的嘴唇，试着吐出我的精液。
但这是下下策，我粘稠的精液反而更加沾粘在她的粉红色舌头上，反而侵入她的口中。但她似乎陷入混乱，不只是没有意义，反而做出适得其反的行为。
这一切的过程都映照在镜子里，在另一头应该也看得一清二楚。
这演技如何？这就是屠夫式的惩罚方式。自认有顾虑到镜子另一头的某人，惩罚的程度应该让他满意了。
指示依然停止，这样似乎OK。
虽然由我本人来说有点奇怪，但认同这是惩罚的外星人，脑袋是不是有问题啊？
我用精灵女孩的头发仔细地擦干净自己的儿子后，才终于放开她的头。
这时，像是想起什么似地对我这么说。
——给我惩罚，给我惩罚，给我惩罚。
咦？还要吗？我可是自认已经造成她相当严重的心理创伤了。
就算是我，也想不到比这更羞辱人的方法。觉得这已经比一般的刑罚还要残酷了。
话说回来，你到底做了多少坏事啊？
13.「隔着镜子的交流(♡)」
再犯一次同样的错误就太没意思了。
我想想……身为专业人士，就稍微尝试一下更激烈的惩罚吧。
这是一种磨合的行为。
我认为的不可逾越的界限，和对方认为的不可逾越的界限逐渐拉近。这种隔着镜子的交流。
抓住精灵女孩的脖子，让她站起来，像是要展示给镜子看一样，用指甲撕开她的衣服。
「～～～～～～～～～ッ⁉」
精灵女孩倒抽一口气。
从衣服底下出现的是如丝绢般的雪白肌肤。
我的体液已经滴到她的腹部，玷污了她的身体。虽然没什么肉，但胸部确实地隆起。没有阴毛，耻丘完全露了出来。精灵女孩慌张地用双手遮住上下两处的耻部。
不准杀人、不准伤人的指示慌慌张张地来了。
你仔细看，只是撕破衣服而已。再怎么说，也给我一点好处吧，欲求不满快要爆发了。
抓着精灵女孩，就这样一动也不动，指示就停止了。
看来，镜子另一边的外星人还不习惯使唤屠夫。
外行人不知为何在惩罚这个精灵女孩。这是什么状况？我该不会是被利用在玩这种游戏了吧？
想再多也没用。
轻轻叹了口气，为了不吓到镜中的某人，慢慢把精灵女孩放在镜子前的地板上，稳稳地跨坐在她肚子上。
「★※！＃○★◎☆！」
精灵女孩手脚乱挥，拼命挣扎，不过被这巨大身躯压住，凭她的力气是挣脱不了的。而且她乱动反而会把漂亮的肌肤擦伤，所以还是别动比较好。
一把抓住精灵女孩乱挥的双手。
接着，把她的手放在我顶着天的肉棒上，让她握住，再用我的手掌包住她的手。
看见精灵女孩的脸僵住了。
接着，我把它压在她单薄的胸膛上，以这个姿势上下挥动我的手，就变成了强迫她双手在她交叠的胸部上手淫。
她的手很细，很冰。正好能衬托我灼热的肉棒，冰与热的组合恰到好处，摸起来很舒服。
在雪白胸脯上映照着的，是红黑色狰狞的勃起物。两侧还能看到小小的樱花色乳头，真是完美。
她就像被枪口抵住下巴一样，紧紧闭着眼睛，把脸别向一旁。可是这样反而让脖子上的青筋和尖耳朵更加显眼。
忘我地让她继续帮我手淫。
就像用精灵神圣的搓衣板擦掉我彪悍阴茎上的污垢一样，用力、用力。
像是要把积存在黑红色摩罗上的脓液挤出来似的，使劲、使劲。
一只手放在冠状沟附近，另一只手放在根部附近，用双手好好服侍。
像这样用力量制伏女人时，会感到些许的愉悦。一定是因为屠夫的身体渴求着这个。
忽然间，龟头传来一阵刺痛。
一看，精灵女孩露出雪白的牙齿咬住我，眼神锐利地瞪着我。
她双手抓住我的阴茎，下巴一抬，用高雅的动作含住肉棒。那模样简直就像个吹尺八的艺人，画面有点有趣。气势不错，不过没用。想咬断我的肉棒，就带条鳄鱼来。
或者说，这等于是自己解除了保护。
我立刻将蓄势待发的白浊液射进她嘴里。
她咬得那么用力，这下只能乖乖用下颚接住。
精灵姑娘湿润的眼睛里散落着星星。
「咳——！咳……」
别过脸，闭上嘴巴，但为时已晚。她咳个不停，将我的精液吐在地上。
我的射精还没结束，结果就是我的体液不断流进她嘴里。
「咳……咳……」
精灵女孩差点被我的精子溺死。
乖乖待着不就好了，偏要乱来。这孩子真笨。
即便如此，屠夫的手淫教室也没有结束。我无视精灵女孩的反应，继续让她服务，又追加了两发。一次是射在脖子上，一次是射在胸部上。小巧的乳晕被我的白浊液染得看不见了。
结束的时候，她的抵抗也变弱了，乖乖地搓揉我的老二。
她应该理解到，自己无法反抗我这只禽兽。
我确认她的眼角流下泪水，在结束的时候，再一次用颜射来发泄，才终于放开她的双手，站了起来，一边品尝着用力量让精灵屈服，这种阴暗的满足感。
没有追加指示。
不过对我来说，这样有点不够。
这样只是单纯地公开自慰而已。
有没有什么……可以再加点料的？
这时，我突然想到一个好点子。
移动到瘫软的她双腿之间。
跪下，抱起她的双腿，毫无预警地把东西插进她的两腿之间。
镜子的另一头传来强烈的动摇气息。
吓一跳了吧？不过没关系，是素股哦。
我透过镜子，清楚看见她双腿间那根沾满体液、显得发白的肉棒。
没有制止我，似乎还OK。绝对脑袋有问题。
抱起她的双腿，把肉棒抵在中间，激烈地抽插。
精灵女孩皱起眉头，表情扭曲，但她的呼吸渐渐有了节奏，我没有错过。
「……呼……呼……呼……呼……呼……」
虽然是素股，但我的精液成了润滑剂，持续刺激着阴蒂，应该多少有些快感。
「嗯！」
不会错过精灵女孩肉欲战胜自尊与羞耻心的瞬间。
她咬着下唇，勉强维持着理性。
话说回来，她的肚脐真是棒极了。在我双腿活塞运动之间，那小小的影子若隐若现。就是那里，就是那里。
我把龟头压在她白皙的腹部上，用光滑的下腹部进行最后冲刺。把从屁股上冲上来的快感噗地一声吐出来，灌进她的肚脐里。
咕嘟咕嘟，哗啦哗啦，白色的激流一泻千里。
很快，那里就出现了神秘的白色池塘。
她扭动身子想逃，但我不会放过她。牢牢抱住她的双脚，封住她的行动。
这可是以精灵族的裸体美为傲的模型作品，得好好鉴赏一番。
池子变成河川，最后泛滥成灾，变成大洪水。
过了一会儿，我玩腻了，用大腿把沾在我儿子上的体液擦干净后，放开她。
「呜呜呜呜……呜啊啊……呜呜呜……」
全身沾满精液的精灵女孩，不知不觉间哭了起来。
任务完成。
不过……既然都这样了，可以更进一步吗？
心底深处的小小好奇心蠢蠢欲动。
14.「窥见的东西(♡)」
抓住精灵女孩的手，硬是让她站了起来。
可是她双腿发软，哭着瘫坐在地上。
没办法，只好将她整个人抱起来，从背后将她按在镜子前面。我直接抓住她纤细的腰，以站立式从后面直接插入她的双腿之间。
这样对女性造成的刺激更强。
弯曲的强壮的兽根 ，用那尖锐的刀激烈削去她的阴唇和阴核。
「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯咿……咿……」
她开始发出分不清是呻吟还是娇喘的声音。
镜中映照出她紧皱眉头，双颊泛红的表情。
没有制止我。
继续摩擦，从后面施加压力，打算再用力一点。
我的胯下「啪」地打在精灵女孩的屁股上。
「——咿啊？」
被我按在镜子前面的精灵女孩，终于发出小小的尖叫声。虽然应该是反射动作，但我没有漏听。
她的眼神很混乱，对自己的身体逐渐变化感到惊讶。果然完全没有经验，也没有相关知识。
难得有这机会，就让她记住教训吧。
第一次高潮居然是和屠夫……真是令人热血沸腾，难以忘怀的回忆。
从今以后，每当她跟男人做爱时，都会想起屠夫的素股，拿来做比较。
……
我的工匠精神被点燃了。
被屠夫用素股高潮的女人，也是一种惩罚吧。
或者说，要是这种传闻传出去，这孩子的将来能行吗 ？
虽然有点担心，但我已经兴奋到停不下来了，继续加快抽插的速度。
因为是素股，所以可以毫不客气地用力拍打她的屁股。精灵女孩的胸部虽然小，但屁股上确实长了让男人兴奋的肉。虽说是精灵，终究还是雌性。
精灵摇晃的白色臀部。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊呜……啊！好痛！」
精灵女孩的娇喘声也清晰了起来。
一旦在堤防上出现裂痕，溃堤只是迟早的事。
她挺起背，屁股肉开始颤抖。这种谄媚雄性的身体反应，真不像精灵。
她的声音也愈来愈高亢，现在那妖精女孩的娇喘声已经跟打屁股的声音一样大了。
「啊！啊嗯！啊！咕……嗯啊！咕……啊、啊！嗯咕！嗯嗯～～～～！」
妖精女孩的屁股开始往上翘，背脊的凹陷处愈来愈深，臀肉也愈来愈明显。因为她踮起脚尖，自己调整位置，像是在引诱我继续打下去。
得到允许后，我紧紧固定住她的腰，更加用力地拍打臀肉。
我从背后推过来的力把镜子压扁了，映照在镜子里的妖精女孩眉头深锁，紧闭双眼，不断喘息。
「啊！嗯！啊！啊啊！呼啊……啊、啊啊、啊啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」
妖精女孩的叫声开始混入机械活塞加速的韵律中。
屁股用力地朝我顶过来，可以清楚看见她颤抖的后门。
我想让妖精的尊严扫地。
肛门应该没问题吧？
——好，如果这样能让她高潮，下次就来肛交吧。
既然决定好了，就得趁早准备。
伸出黝黑的舌头，在精灵女孩的屁穴上用力地钻。
好软，真的插得进去。
她似乎因为混乱而搞不清楚自己的身体发生了什么事，被玩弄后面的洞而发出高亢的娇喘。一言以蔽之就是淫乱。
「哈、哈、啊、哈、啊、咕、啊、啊——」
就这样玩弄精灵女孩前后两洞后，她的声音终于产生了节奏。那是雌性为了向雄性传达自己的性感，而发出谄媚的淫荡声音。
已经知道了，你最喜欢被插屁穴。
因为阴唇湿得一塌糊涂。连后面的洞都被你爱液流得湿答答的。
这女孩，骨子里是超级好色系。被我彻底开发出来了。
如果有精灵乡这种地方，我一定要在这里办一场这样的秀。在精灵族面前，把精灵女孩的本性暴露无遗。要是这样还没人娶她，就收留她吧。每天让她沉溺在兽性交中，灌满爱液，完成黑暗精灵，不，是淫荡精灵。
话说回来，这种从后面进攻的素股，对阴茎的刺激较少，我没什么感觉。精灵女孩已经濒临高潮，但这样下去我会射不出来。难得有这个机会，我也想和精灵一起高潮。
……对了。
我灵机一动，从精灵女孩背后抱住她，强行让她握住肉棒。于是她变成用单手搓揉肉棒，让它进出自己的股间的样子。
放开手后，精灵女孩依然不放开肉棒。她用手确实做出肉环，配合肉棒进出，用力地套弄。
在从未体验过的高潮中，无法理解自己的行为有何意义。好可爱。
——成功了！
把她按在镜子上 ，从后面用素股拍打精灵女孩的屁股，用舌头玩弄她的屁眼，让她手淫我的肉棒。这一切都被镜中的某人看得一清二楚。
这就是我和精灵女儿涅槃的形状。一起入灭吧。
然后就尽情地用腰撞沦为淫奴的精灵的屁股就好。
「啊！啊！——啊！啊！——啊！啊！——啊！啊！——啊——咕、啊啊……！」
精灵女孩伸直了腿，屁股用力收缩，同时她的手也用力抓紧。
算准这个瞬间，用力撞击她白皙的屁股。
白浊液从精灵女孩制造的下流肉环中飞溅而出，弄脏了镜中的她。
紧接着，视野变得粉碎。
镜子被我的抽插运动的压力给打破了。
糟糕，用力过猛了。没想到镜子这么容易就破……！
以慢动作看到锐利的碎片掉在精灵女孩的脖子上。
急忙伸出舌头缠住她的脖子，保护她的脖子。
同时，我狡猾地观察镜子另一头。
两名全副武装的外星人。
一只坐在椅子上，像会走路的眼球的奇怪生物。
一名同样坐在椅子上，有兽耳的女人。
我们茫然地互相凝视。
糟糕……
总之，我让无力放松身体的精灵女孩远离碎片，让她坐在地上。看来她只有背上有一道小割伤。
接下来，等待指示。
镜中的人影赫然一惊，兽耳女迅速地下达指示，附近的士兵将锐利的剑尖指向我。
另一个人趁机带走精灵女孩。眼珠生物追着他们离开房间，最后只剩下拿剑指着我的人，以及兽耳女。
和兽耳的女人四目相对。
我立刻明白。
是前几天狐狸孩子的亲戚。
孤零零地被剩下的我，一边抽出插在舌头上的碎片，一边整理今天的收获。
今天的惩罚，恐怕是狐狸孩子的父母或亲戚的报复制裁吧。前几天虐待的主犯，就是那个精灵姑娘。
我来这里只是为了严厉惩罚，如果被我侵犯、杀害或受伤，那就麻烦了。因为这样一来，那个兽耳女人的处境反而会变得更糟。
大概是这样吧？真相不明。
是女性的派系吗？在88堡垒也有那种东西，就像那边的集团和这边的集团。
女生在这种派系斗争中，会做出相当残忍的事。在经常跑外勤的我看来，非常滑稽。在有限的狭小空间里互相仇视的人们，我羡慕着那种无聊的爱恨情仇。
跟这个比起来，在要塞的女性士兵的手段根本只是儿戏。
因为狐狸孩子也好，精灵姑娘也好，只要一击就足以让人生无法再起。
如果走错一步，小狐狸就真的死了。今天的事，搞不好那个精灵姑娘会变得神经衰弱。即使流言四起，也能在社会上掀起轩然大波。还好外星人没有照相机这种技术。
不管怎么说，外星的女人好可怕。
然后，今天的第一个收获。
虽然只有一瞬间，但我从玻璃碎片的另一边窥见了。
眼珠生物拿在手上的，仿佛让人联想到手机早期那种粗犷的装置（类似大哥大的感觉）。
那一定就是我的控制装置。
只要抢下那个……！
……
……顺便再提一件事。
那个兽耳女发情了。
眼珠的湿润、脸颊的松弛、肌肤的颜色、体味，我都看得出来。
透过镜子看到强奸场面而兴奋……她该不会是变态吧？
难道说，她中途停止指示，是因为看得入迷了……？真是个大变态。
话说回来，精灵女孩，你有好好享受吗？这是我唯一挂念的事。就手感来说，我想我应该成功击毙（射）了她。
结果以半途而废的方式结束。下次有机会的话，我一定要好好陪她。以专家的身份。
15.「鬼军曹」
「——不、不要过来！去那边！」
女子如此大喊，背抵着牢房的墙壁。
是个新人，褐发短发女孩。
看起来活泼开朗，但眼睛有点下垂，这种反差很迷人。
女性士兵在习惯某种程度后，会有开始玩发型的倾向，所以发型生涩的她或许还是新兵。
她穿着战斗服。来到我这里的女性，都会穿着被抓住时的衣服丢进牢房，下次开始会全裸丢进来。第一次让我剥光似乎是一种仪式。
话说回来，这孩子没戴口枷。又是外星人的怠慢。
刚被抓住的俘虏会靠近别人，但有些人一看到我就会咬舌自尽。为了阻止这种无谓的行为，第一次献给屠夫的女人会被戴上口枷丢进来，这是惯例。
不过外星人果然很随便，偶尔也会像这样没戴口枷就带女人过来。自认专家的我，这种地方真的很令人火大。
有经验的士兵都知道，咬舌自尽根本没用。只会造成剧烈疼痛和身体负担，死不了人。虽然咬断舌头深处或许有用，但那非常困难，而且外星人还有治疗魔法。咬舌自尽绝对无法自杀。
所以不希望女孩子做这种毫无意义又只有坏处的事。在那种疼痛中不可能感受到真正的快感。
「为什么……要这样……为什么要这样……！」
短发女孩粗暴地撩起头发，一副无法接受的样子。
这孩子很有精神。
而且士兵经验似乎也不深，这种血气方刚的青涩女孩才会想咬舌自尽，我把这种女孩称为咬舌妹，真危险啊。
慢慢接近，以免吓到她。
该怎么说呢，感觉就像在捕捉受伤的野猫。没事的，不要怕，过来这边。很想对她说这种话。
实际上，拉近距离的是屠夫。嗯，很可怕吧。
「不要过来！——再靠近我就咬舌自尽！」
看吧……
虽然也可以先咬她一口，再告诉她用回复魔法治疗没有意义，但我可是优等生屠夫，除了镜子另一头的监视员，附近并没有常驻的回复魔法人员。
所以她会痛苦好一段时间，而我也想早点凌辱她，对彼此都没好处。
没办法，只好努力一点了……
大大跨出一步。
看到我这么做，短发女孩瞪大眼睛，张大嘴巴。
「！住手——！」
瞄准她想说些什么的瞬间，把黝黑的舌头咻地伸进她嘴里。发出「喀」的清脆声音后，事情平息了。
我的舌头颜色异常病态。该说是尸体的颜色，还是撞出来的瘀青颜色，整体都是那种颜色。而且伸得很长。
「嗯咕——嗯～～～～～～～！」
短发女孩拼命想抓住我的舌头拔出来。
真意外。还以为她会用力咬我，看来她有所顾虑。
答对了。舌头是弱点。
皮肤、肌肉、骨头都强到不行，只有舌头比较脆弱。我想是因为舌头有伸缩性。被人类女性的下颚咬到也会痛。虽然咬不断，但伤害大到连我也不太喜欢。
所以，欺负我的舌头是不好的。我只要受到疼痛或伤害，就会渐渐无法抑制屠夫的凶暴性。
因为这样，在女孩子抵抗的时候，我很少会伸舌头。因为一不小心就会杀掉对方。
像这样用我的舌头防止女孩子咬舌的时候，必须非常努力压抑冲动，不让屠夫的肉体暴走。
这次我也做好了觉悟，但看来这女孩没问题。她很有礼貌。好乖好乖。
一口气缩短距离，抓住她的手。
短发女孩浑身战栗。
直接把她按在墙上，指甲轻轻勾住战斗服的衣领。
「嗯嗯唔……嗯！」
只要就这样慢慢把指甲往下拉，应该很坚固的战斗服就会像纸一样被撕破。
我刻意这么做，是为了让她知道我的指甲有多危险。要是她在我压制她的时候挣扎，指甲就会划破她的皮肤。
总之，不希望她抵抗。抵抗会直接危及你们的性命。想尽快让你们知道这件事。
于是，底下出现的是晒得黝黑的健康肌肤。乳房大小适中，没有太多赘肉，是非常水嫩的女性身体。
「嗯～～～～～～！嗯——」
我的指甲勾到她的裤子。短发女孩在这时挣扎得特别激烈，但大概是感觉到我轻易就扯断她应该很坚固的皮腰带，她倒抽了一口气。
她好像明白了。明白动会很危险。
「……」
她的衣服被开成一条直线。
胸部确实晒黑了，但耻丘附近还留有内裤的晒痕。是比基尼上衣派吗？全身都因为汗水而湿透，是非常有活力的身体。真想快点用我的体液涂满她全身，然后紧紧抱住她侵犯她。
小心不碰到指甲，静静地用手掌贴上她的胸部。
「嗯……」
慢慢压扁脂肪块，捏来捏去。
她的身体抖了一下，但依旧保持不动。咬住我舌头的牙齿稍微用力了些。
这不是前戏。
我是在告诉她，我不打算伤害她。
短发女孩的脸因恐惧而发青，表情僵硬。她的视线固定在我正前方的脸上。因为我把舌头伸进她嘴里，她才能清楚看见我的恐怖表情。她大概是因为太害怕，所以无法动弹吧。
她已经几乎不抵抗了，应该没问题了。
缓缓抽出黝黑的舌头。
我的舌尖拉出透明的唾液丝。紧接着——
「——呜～～～～～～～～！」
啊，她咬到舌头了。
急忙将手指的关节部分塞进她嘴里，阻止她继续咬。
太好了，她好像因为承受不住疼痛，所以没有咬断。
咬断舌头这种事，在创作作品中很常见，所以看起来很轻松，但其实相当困难。因为必须靠意志力，才能克服自己本能的反射反应。
而且这是无法训练的动作，因为训练的话，舌头就会消失。
想做到这点，需要经过千锤百炼的强韧精神力。就像在敌阵正中央，独自一人等待机会降临的狙击兵，拥有钢铁般的意志。
屠夫就在眼前，像你这样的新兵是不可能的。
结果，虽然她微微渗出血，但也仅止于此。
「啊哇咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！咿呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
短发女孩仿佛发疯般，开始胡乱挣扎。
紧急情况下，堵住我的手指，但她仍然不顾一切地咬着我。有点陷入恐慌状态，现在喂她吃舌头好像很危险。
真是的，有够麻烦……
虽然可以直接压扁她，让她接受屠夫法则，但只会让她更痛，希望她能在某种程度上自主接受。该怎么办呢？
就在我思考着这些事时，「喀锵！」一声刺耳的声音在牢狱中响起。
仔细一看，是邻居的牢房里送来了新的供品。
我的牢房有铁栏杆，而铁栏杆的另一侧也有屠夫的牢狱，正好是隔着通道的对称构造。
还有一只屠夫被扔在那里。
他是我心中暗地里称之为魔鬼军曹的邻家屠夫。
时机正好，就让鬼军曹来教育一下这个活力过头的短发女孩吧。
我抱起大闹的她，带到通道边，将她按在栏杆上。
为了不让她的舌头咬到，我伸手指进她嘴里，另一只手则将她的头按在栏杆缝隙间固定住，让她能清楚看见对面的牢房。
「咿哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
短发女孩双手抓着栏杆，流着泪大声叫唤。我从后面固定住她，兴奋地等着老师开始上课。
——看，开始了。
等这堂课结束，你就会乖乖让我进去。
不会错的，那个老师很厉害。
16.「教育成果(※)」
（本章重口提示）
鬼军曹一言以蔽之就是笨。
因此，对方的牢房里有几名手持长枪的狱卒，还有一个人。那人大概是回复魔法师。需要这么多人员。
被丢到他面前的是个女外星人。
像外星人一样五官端正美丽。手脚被绳子绑住，嘴里塞了口球。可是头上长了两只角。胸部很大，让人不禁联想到牛。就是这样的女人。
鬼军曹大摇大摆地走向倒在地板上的女人。
「嗯～～～～！嗯～～～～～～！」
女人不成言语的惨叫空虚地响起。
鬼军曹毫无预警地用爪子割断女人的脚绳。接着，她的衣服也被撕成碎片。就像小孩子面对盼望已久的礼物，粗暴地撕开包装一样。
结果如何？鬼军曹完全没把女人放在眼里，用爪子在她身上划出一道道撕裂伤，画出渗血的红色线条。
「嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！」
「……」
短发女孩的声音不知何时停住了。
不过好戏还在后头。
抓住女人脚的鬼军曹，粗鲁地拖着她在地上滑行，然后身体挤进两人之间，压到她身上。
「——！咕姆咕姆咕姆咕姆咕姆咕姆咕姆咕姆咕姆！」
女人的尖叫响彻牢狱。
没有前戏也没有准备就插进超粗的棒子，当然会这样。而且军曹根本不懂阴道和子宫，应该一击就插到子宫深处了。
跟处女与否无关，女人的阴道立刻喷出血液代替爱液，屁股沾满鲜血。
「咿……」
刚才的尖叫是短发女孩的。
另一方面，鬼军曹就像只要把棒子插进洞里就无所谓一样，暴力地顶起女人。女人的巨乳被上下甩动，好像要扯断了。
「咕、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——」
不能忘记的是，屠夫的本分是侵犯、杀害、吃掉女人。那边的鬼军曹忠实遵循本能进行性行为。
鬼军曹咬住女人的嘴唇，连同口塞把肉扯下来。
「啊咿！咿咿咿咿咿咿咿咿——————！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊————！」
女人的尖叫声突然拉高。
因为鬼军曹一边扭腰一边咬住乳房。
这时监视员介入，用刺剑抵住他的背，制止他的行动。另一方面，附近的魔法师对女人施展回复魔法，治疗她的伤口。
不过他们并没有拉开他。
在注入种子之前，拷问都会持续下去。
咬下女人的一边乳房后，一边咕嘟咕嘟地咀嚼着，一边全神贯注地做着让自己心情舒畅的工作。
屠夫的抽查非常激烈。每当他的重击击到女人的内脏时，她的身体就会扑腾一下。
「————……啊、嘎、呃、呃、呃、呃——」
女人似乎瞬间失去意识，但立刻因为疼痛之类的感觉被拉回现实，再次发出临死的惨叫。
女人拼命抵抗，但那与我无关。我也是屠夫，所以很清楚，女人的抵抗就像细瘦的枯枝在挣扎，有点痒痒的，毫无意义。
那就是屠夫真正的性爱。
不把生命当生命看待的行为，只知道对方是能插进去的肉。简直就是野兽的生殖行为。
——不，生殖太抬举了。
屠夫没有想生小孩的感情。
屠夫不是生物。
屠夫是扭曲的生物兵器。
怪物。
那只是头脑简单的怪物在玩一场游戏。
「……」
我观赏了一阵子这场独脚戏，才把手指从短发女孩口中拔出来。虽然唾液拉出了一条丝，但她什么也没说，只是张着嘴，目不转睛地观赏这场表演。
真是大奇观。
懂你现在的心情，我第一次看到时，也吓坏了。
老实说，我吓到退避三舍。
心想自己也会变成那样。
我把短发女孩的头按在栏杆上，空出来的手撕破她背后衣服。
伸出舌头舔了舔她裸露的颈子，品尝着汗水中的恐惧滋味。
那个魔鬼军曹每次都是这副德性，所以每次送上门的女人都不一样。因为只要被他碰过一次，身心都会变成一片空白。
虽然我想应该也有那种即使处于这种状态也能治愈的魔法，但这里聚集的魔法师水平就只有这点程度，似乎不是用来对付屠夫的供品。
仔细地剥下短发女孩的衣服。因为前面已经裂开了，只要再稍微撕破后面，接着往左右一拉就能轻易剥（脱）下来。就像便利商店的饭团一样。
漂亮的脖子与脖子根部、光滑的肩膀、凹陷的背脊上累积的汗水、弹嫩的臀部。等全部暴露后，我一边对她的裸体啧啧称赞，一边又回到隔壁的拷问欣赏中。
不过，今天的情况比平常更惨烈。地板已经积了一滩血。监视员似乎想阻止他，但鬼军曹不肯停手，让他很着急。魔法师也气喘吁吁。
女孩的手臂被咬断，濒临死亡。
鬼军曹随即掐住女人，发出下流的吼叫声。他终于射精了。那个女人虽然勉强保住一命，但还会再战一场吗？
看不见短发女孩的表情，但她的肩膀和臀部都在颤抖。
鬼军曹的强硬新兵教育成功了。
对方只是脱掉衣服就浑身是伤，我却是如此细心地撕开衣服。
对方是咬下乳房，我则是小心不抓伤，而是用揉的。
对方只是贯穿，用内脏攻击。我则是为了避免你受苦，避免你咬舌，温柔地舔遍你全身。甚至还控制着今后只用阴道做爱的温柔。
鬼军曹是个很好的负面教材。当不听话的女孩来到我身边时，可以像这样实际演练一下屠夫原本是什么，同时相对地教导她们我的价值。
而且，他同时也教导了回复魔法的存在，对咬舌女孩们特别有效。
差不多可以了。
放松按住她头部的手。
短发女孩握着栏杆，当场瘫倒在地。
「哈……哈……哈哈……哈……哈哈…………」
她低下头发出干笑声，我用黑黝的舌头舔舐她的耳朵。
她被迫抬头看我。
短发女孩泪眼汪汪，嘴巴颤抖。
知道了吧？
被我抱在怀里是多么幸福的事。
那么，接下来会怎么样呢？依照惯例——
一、变成金枪鱼。放弃一切，这种类型也不错，因为马上就会发疯。目前没有任何女人可以一直当金枪鱼。
二、跪下来积极含住我的阴茎，用「我什么都愿意做，拜托救救我」的方式谄媚我。这种类型最多。
这个女孩——
这个女孩在冰冷的地板上张开大腿，茫然自慰，仿佛要献给我。
她属于第三种，自己张开大腿的类型。虽然这种类型不多，其实这是最聪明的。
面临生命危机的女性，会强烈发挥保护自己和未来性命的本能。所以会确实做好准备，避免伤到内脏，并且借由取悦我、满足我保护自己。
也许你会想，在这种情况下手淫会不会被淋湿，但这是会被淋湿的。与其说是因为性兴奋而湿，还不如是因为对恐惧的防御反应而湿的感觉，不过，人类的女人还是很坚强的。真让人自豪。
而且这种女生大多本性好色，是凌辱起来最开心的类型。基本上只要灌个两三次，就会主动开始扭腰。之前的卷发孩子在接受魔鬼军曹的新人教育时，也属于这第三种类型。
兴奋地在一旁观望，不久就听到咕啾咕啾的湿润声音。
我也帮忙将儿子凑近她的脸，结果她毫不犹豫地开始舔舐。
哦，挺厉害的嘛。经验值很高。
「噗……噗……噗……嗯咕……」
我抓住她的头，以半乳交状态前后摇晃她的头，同时用黝黑的舌头玩弄挺立的乳头。这段期间，短发女生玩弄胯下的手指也加快了速度。
女人上方的嘴巴持续发出啾噗啾噗的声音，下方的嘴巴则是啾……啾……
过了一会儿，隔壁牢房传来女人的尖叫，盖过了下流的水声。第二回合开始了。
「……！」
短发女孩听到喧闹的声音，全身都僵住了。
她含着我的大龟头，像小动物一样泪眼汪汪，身体颤抖。
太可怜了，我想赶快让她放松。
「——噗啊……呜啊……！」
我拔出嘴里的异物，自己撸了几下，把白浊液喷在胸部上。
白浊液流过晒黑的肌肤，混入她自慰的手中。
「啊……」
吐精还没结束，跪下推倒短发女孩。
顶着依然噗噗冒水的阴茎前端，进入她的裂缝。
粘稠的精液挤进阴唇，压进阴道。
这样就行了。
当邻居声音太大时，就用自己的声音盖过去。
噗滋，推开年轻的裂缝，进入其中。
「——呜啊……嗯啊……啊、啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
如我所料，短发女孩是个超级色女。配合我插入的阴茎，她发出悦耳的娇喘。第一次大多都会发出惨叫，看来值得期待。
身旁传来女人临死的惨叫、凶猛野兽的浊声（低吼）、外星人莫名其妙的喧嚣，还有我身下也开始发出淫荡叫声的女人。从她的结合处传来淫荡的水声，形成如此暴力血腥的声响空间。
短发女孩在我身下流泪颤抖，似乎还很害怕。
用双手抱住她的耳朵堵住，将黝黑的舌头伸进她口中，准备只属于她的封闭性个人空间，让她能专心感受我。
在她迎接高潮前，慢慢用胯下蹂躏她的阴道（里面）。
没多久，短发女孩就开始发出甜美的叫声。看到她的变化，我总算松了口气，将安心的精液注入她的子宫（里面）。
「唔……咕……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？」
她出生以来第一次感受到野兽的征服，全身颤抖。
一次又一次地让她的健康身体颤抖，最后用力一顶，她的身体便僵住了。
为了延续余韵，我继续二回战。
「咕……噗哈……啊……啊……啊……啊嗯……哈嗯……」
她已经不再抵抗，眼神也接受了这一切。
接下来，我只要将这晒得黝黑的健康身体弄脏，将种子注入她的体内，直到她失去意识为止。
没什么大不了的，只是平常的工作。
露出牙龈的嘴里发出轻轻的叹息。
今天有点累了。
……
短发女人在我身下流着汗水、泪水和口水，被我上下抽插，发出可爱的娇喘。她似乎已经明白，只要让我感到愉悦，自己就能获得安宁。
不过，这个女人在不久的将来，也会离开我身边。
——到底要持续到什么时候？
到底要重复这种没有意义的行为到什么时候？
这种想法闪过脑海，我的胸口便传来全身被压缩的感觉。
——到底要持续到什么时候？
我到底能维持自我到什么时候？
偶尔，当我感到疲惫时，就会像这样被无边无际的孤独感所束缚。
虽然在心中嘲笑邻居是鬼军曹，瞧不起他，但说到底，我也跟他一样。只要稍有松懈，就会变成那样。
因为我有一点点羡慕。
羡慕他可以尽情地当个野兽，军曹看起来很开心的样子。
——不过，还没。
我的灵魂还没毁灭。
这种时候……我会请小姐帮我打气，让我恢复精神。
好想快点见到小姐。
17.「接地焦点(×)」
我需要帮手。
「咚！咚！」地切着肉，在厨房里思考的逃脱计划如下：
要把那个控制装置再拖出来一次，杀了持有装置的人，杀了周围的家伙，弄到武器防具，在这个外星人的城市里尽情杀戮，杀到满意为止，然后到森林里躲起来，带着至今收集的武器，在森林里迎击追来的外星人，潜入88号堡垒，一个一个杀掉，最后杀光所有人。
计划太粗糙了。
这是因为没有纸笔，没办法仔细画地图，也没办法排列资料。无论如何就是无法决定细节，这个模糊的脑袋也不好，对于中途可能会发生的障碍，没有时间去推敲B计划。
现在也是，虽然想反叛就能反叛，但逃脱的成功率应该很低。
这都是因为侧脑部的控制装置兼自爆装置。
总之，得想办法处理这颗插在头上的炸弹。
实际上，我觉得只抢控制装置是不够的。如果我是外星人那边的工程师，就会采取双重、三重的安全措施。
我需要一个人，能当我的头脑（Brain）。
被侵犯的女人们，因为我不能说话，所以很难沟通。而且她们也是囚犯。就算能沟通，也派不上任何用场。
至于外星人，沟通起来更是绝望。
但是，如果能对话的话。只要找到在这座城市里，因遭遇不公而悲叹的外星人，进行交易或威胁，他们说不定会愿意帮忙。
要找帮手，果然还是找外星人吧。
可是，到底该怎么做……
我一边闷闷不乐地想着，一边在肉店的厨房里切肉，这时店门口传来一阵骚动。
我望向门口，看到牛头族店长在和某人说话。
对方是个陌生男子。
留着长发，皮肤是紫色的，头上还有角。硬要说的话，应该是恶魔系吧？
穿着整齐，以前担任斥候的我，以印象来说，他应该是高级军官之一。
而且他好像很有名，聚集了一群人。来这里做什么呢？
——肉馅两公斤。
……看起来只是来买肉的。
我迅速地转动绞肉机，忽然间，机器运转的声音中混入了细微的异样感。
绞肉机是连骨头一起绞碎的重型机器，所以声音很大。那声音中混入了喀喀的金属滚动声。
是机器故障吗？
我一面转动机器，一面侧耳倾听声音的来源。
异样的声音，音质明显不同于机器发出的声音。
似乎不是这台绞肉机发出的声音。
是有什么东西卡进机器里了吗？
人类偶尔会将异物埋进体内，然后卡进机器里。例如取不出来的子弹、骨折的辅助器具、埋进阴茎里的珍珠。
试着停下动作。
喀喀声慢了一拍后停止。
转动机器，喀喀声响起。停下动作，喀喀声慢了一拍后停止。
不管试几次都是同样的反应。
仿佛是藏在绞肉机的声音中发出的。
仿佛是秘密的——
下一瞬间，我全身窜过一阵电流，整个人向后仰。
我脑海中关于士兵的记忆，从屠夫笨重的神经突触中复苏，揭开了那声音的真面目。
——冷静点，引起骚动就糟了。
我佯装平静，迅速包好秤好的绞肉交给店长。
不能慌张，要装得自然一点。
接过绞肉的恶魔军官笑着付钱给店长，离开了。
我目送他的背影，戳了戳店长的肩膀。
弥诺陶洛斯店长转头看我。
我用手指指了指那边。
我像这样想离席的时候，大多是要去洗手间。
店长点头，爽快地送我离开。最喜欢店长了，可是他一有机会就给我草是怎么回事？你可能是草食系，但我可是肉食系。嚼嚼嚼。
我吃着草，匆匆绕到店里后面，在店周围绕了一圈。
然后立刻找到了。
店后面，蹲着一个人影。
我站在那个人影面前。
那个人戴着破斗篷，回头看到我吓了一跳，慌慌张张地站起来。
这个人，在店后面的管线戳来戳去。
抓住想逃跑的他的脖子。
我用力把头按在墙上，连帽衫的帽子因此脱落，露出脸孔。
那是个没有特征，与人类相似的种族。是男人。但是眼睛的瞳孔像山羊一样是横的，显然不是人类。
男人被按在墙上，仍然不发一语。
我们隔着纸袋互瞪。
这时，慢慢将利爪伸向男人的耳朵，敲了敲墙壁。
男人困惑的表情立刻转为愕然。
「——不会吧……你、你……是人类……吗……？」
刚才听到的声音是摩斯电码。
我立刻明白，因为我也在用。
外星人们似乎还没发现这个摩斯电码这种原始的机制，或者说是无视它。
外星人很强，但是技术上的创意似乎比较差，连这种单纯的符号都没有被窃听的感觉。不过，我也没办法窃听外星人的远距离通讯就是了。
虽然只是我个人的猜测，不过我认为技术的根基完全不同。我们的技术是应用物理现象，他们的技术是覆盖物理现象。
无论如何，对我们这些前线士兵来说，摩斯电码是非常方便的通讯手段。透过电波一对一，有时模仿鸟叫声，有时像这样敲击建筑物互相联络。
我看着终于发出人类语言的这个男人，心想：「啊哈～」
他应该就是传闻中的「earth point」（直译为地球焦点）——「对异形谍报特种部队」的其中一人吧。
听说「earth point」跟我隶属的福特的斥候部队「狐狸小队」一样，被迫执行严苛的任务。
这就是那个任务吗？
我听过潜入外星人城镇这种不切实际的传闻，但没想到他们真的潜入了。
……不，这里是前人类堡垒。构造完全被外星人利用，从人类的角度来看，进入路径根本一览无遗。只要能够来到这里，并且变装，潜入这件事本身根本没什么大不了的。
我敲敲墙壁，试着告诉他我是前狐狸小队的成员。
「真的……吗……屠夫的乔装……怎么可能……」
他似乎认为我的模样是变装。
的确，会这么想也很正常。但不对，不是这样。
我心中涌现各种疑问。
这个男人的眼睛怎么了？不，这根本不用问，八成是变装用的装置。
他在做什么？是在进行间谍活动吧。
他是什么时候来到这里的？这根本不重要。
他在摩斯信号中联络了谁？这才是该问的！
男人敲着管线，这条管线连接着下水道，下水道里还有别人。
是谁？几个人？目的是什么？
喀喀喀。
「——这我不能说……！你应该懂吧……？」
没错，「earth point」是菁英间谍，就算他是同胞，也不可能泄漏情报，要让他开口需要时间和设备。
……
能不能请他当我的帮手？
「放、放开我……到那边再谈……」
我协助「earth point」，交出外星人的内部情报。
他们协助我逃走。
这样的关系。
……行得通吗？
「＃◇，★○§◎＃▲。☆§☆※▼▽＆§△＃？」
背后传来声音，我听不清楚，是外星人。
一边拘束男人一边回头，看见刚才去买肉的恶魔军官和三名护卫在远处看着我们。恶魔军官对我说了些什么，护卫拔出剑来。
他误会我失控攻击了外星人。
男子悄悄敲了敲墙壁。
——救我，卡利，还我——
护卫包围着我，朝我逼近。没时间了。
怎么办？
……
……对了……一定是这样没错。
天启降临。
是做出决断的时刻。
总有一天必须一决胜负的时刻来临了。
就是现在——
我用食指与拇指的指甲，像夹水煮蛋一样夹住男子的眼球，拔了出来。
连同视神经一起拔出的眼球光滑圆润，真的像水煮蛋一样。
「——？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
我无视发出惨叫挣扎的男子，将眼球扔到恶魔军官脚边。
在地上滚动的眼球上，附有异质的装置。
又拔出另一颗眼球，这次用手指捏爆。
手指上残留着可疑的装置，我瞪着那片隐形眼镜状的装置，心想那应该是用来伪装男子眼球的东西。
用手指弹开隐形眼镜，扔向恶魔军官。
他捡起隐形眼镜，兴致勃勃地端详。
「为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？」
因为你们背叛了我。
加重抓住他脖子的力道，发出「喀」的声响，以及干燥的手感。
不能相信「earth point」（以后缩写成EP吧，取名不能）。
他们为了达成被赋予的任务，会利用一切，为了让自己活下来。这就是所谓的间谍，所以我也会被利用。也就是说，就算暂时与他们建立合作关系，最后还是会遭到背叛。
这是理所当然的。怎么会有把危险的屠夫毫无枷锁地放于世的傻瓜呢?
他回去后一定会立刻调查我，然后得知我被88号抛弃的过去，把我视为危险因子，不可能乖乖放我走。
而且这是正确的。他们很聪明，一定会得出这种结论。
既然我不能自由行动，就无法揭穿他们的计谋，也没有对策。一旦向「EP」 表明身份，就会被利用到底。退路被切断，或是背后中枪的可能性都有。
或者，他们可能会抢走控制我的终端，把我当成兵器再次利用。
——我绝对不要。
我可不能再继续被玩弄了！
EP是敌人。
「——杰……沃……丹……」
男子留下这句话，便一动也不动了。
……啊，他记得我一开始报上的名字，真令人开心。我报上的名字其实是你的第一号。
或许也有合作无间的未来。
不过，追根究柢，我已经不再相信人类了。被我发现是你的不幸。
间谍男被我勒死了。
他留下三份礼物。
第一，让我想起自己也有沟通手段。
第二，告诉我这个外星人的城市，还有人类会解开摩斯密码。
最后——
这个恶魔军官仔细端详隐形眼镜，朝我走来，我则送他一份礼物，展现我的有用性。
谢谢你，不知名的某人。
就让我立刻把你的肉陈列在店里当作回礼吧。如你所见，我可是肉店老板，肉的新鲜度就是我的生命，就用限时特卖的方式卖光吧。
得赶快拿去给店长，说不定他会再给我奖励。
18.「远距离恋爱(♡)」
结果在那之后，兴高采烈地把男间谍的尸体拿去给店长，却被立刻聚集过来的武装外星人抢走。可恶。
不过，我的行动让店长认定我在肉铺后巷接触EP，是因为闻到肉味而主动狩猎人类……的样子。感觉他好像把我当成肉铺的榜样称赞。
好像是因为我认真地努力打工，才被人随意地解释成善意的。太棒了。
而现在，我待在单人牢房里。
不知道为什么。
原因出在眼前的男人身上。
他是前阵子的恶魔军官，似乎是为了EP的事情来审问我。
单人牢房里有他，还有我中意的小姐。
小姐在房间角落背对我，缩成一团。真可怜，她好像很怕这个男人。
恶魔军官近看之下体格相当不错。身材挺拔，胸膛厚实，长相精悍。简单来说就是很强。他不怕我，也是因为有实力做后盾吧。
以前我狙击外星人的上级军官时很紧张。
那些家伙只要第一枪没打中，就会在同样的距离下反击。用手臂挥动，就能缩短狙击枪的距离。
他们的威力十分惊人，害死好几个原本跟我一组的观测员。
我每次没打中，就会失去搭档。所以，不管任务再怎么严苛，都不会抱怨，只有上级军官的狙击指令让我很排斥。扳机重得可怕。
多亏如此，跟我一起战斗的人给我取了金色死神的绰号。跟我一起上战场，就会被带到那个世界去，很不光彩。
恶魔军官将我钉在十字架上，检查过我的身体、指甲、眼睛、舌头后，发出一声沉吟，就干脆地转身离去。
到底在想什么？该不会是发现控制无效吧？
恶魔军官离开时，对房间角落的女孩说了几句话。女孩低着头，战战兢兢地回答。
他离开后过了一会儿，女孩静静地走到我身边。
她走路时很安静，这样也很好。
她姿势端正，背脊挺直，呈现S型。拜此之赐，站姿就像个大家闺秀。和接下来要进行的侍奉形成强烈对比，真是让人欲罢不能。
小姐站在我面前，胃部仿佛一下子被勒住了。
她又来了。在那之后，她应该没有泄漏喝下我精液的事吧。我真的很担心，因为外星人连女人也照杀不误。
或许是因为许久不见，小姐的样子似乎有些改变。
……是这种感觉吗？
远距离恋爱中的情侣久别重逢，大概就是这种感觉吧。真是开心。
这种健全的饥渴，化为我几乎要爆开的勃起。
今天不是惩罚性交，所以应该很快就会高潮吧。因为时间不多，我希望快点开始，但她却像在吊我胃口般缓缓跪下，轻轻伸出双手。
忍不住挺出腰，颤抖的肉棒怒发冲冠。她似乎轻轻笑了。
接着是一如往常的一级品口唇侍奉。
对了，有件事想请小姐听我说。
好久没外出办事了。肉铺的工作已经上手了。卷发女孩的事。捡到徽章的事。狐狸女孩的事。精灵女孩的事。镜子的事。找到控制装置的事。变态狐狸女的事。EP的事。刚才的恶魔军官的事。想起摩斯电码的事。
带着这些经历与各种想法，一次又一次地射精。
小姐用全身承受我的精液。今天还是不能喝吧？她白皙的脸庞上沾着污秽，看起来有些寂寞。
话说回来，今天没有看守。
看守似乎在房间外头。大概是在开检讨会吧，今后他大概会一直像这样在外头待命。
那只大哥布林太靠近我啦——如果是我以外的屠夫，我想早就被吃掉了。
……既然没人监视，真想偷偷喂她喝。
之后会检查吗？
不，他们绝对没做那种事。外星人粗鲁到令人惊讶。全身沾满精液的话，就算喝一点也不会被发现。
当感觉到高潮的征兆，便一如往常地让阴茎一抖，送出信号。同时伸出黝黑的舌头，温柔地压住她正要抽回的后脑勺。
虽然没有做过这样的舌头的使用方法，但做起来并不难。不过我的舌头根部已经快抽筋了，这个动作相当勉强。
现在只能做伸展、缠绕、吸引、舔等像青蛙一样的动作，经过训练也许能像手一样使用?
话说回来，小姐的头发好甜哦，好好吃……
原本担心她无法理解我的意图，但她有些惊讶地抬头看我，脸上立刻浮现恍惚的神情，再次将我的儿子吞进嘴里。
小姐轻易地把我这匹马全部吃下肚后，开始用比平常更强烈的动作蠕动喉咙。太好了，似乎理解了。
她的鼻尖轻戳我的下腹，温暖的鼻息吹拂着我的儿子根部。头部动作非常激烈。嗯咕……嗯咕……激烈地舔舐、摩擦、磨蹭、吸吮。左右改变银色头部的角度，反复前后运动。
这段期间，我则用舌头玩弄她的头发。
我享受着她带给我的汹涌澎湃的快乐，内心的性欲很快达到了最高潮。
随着低沉的呻吟声，野兽开始射精。
小姐的身体瞬间僵硬，但立刻灵巧地用喉咙发出咕啾咕啾的声音，将我猛烈射出的兽欲洪流一饮而尽。
被喉咙吸出的感觉，让我想起金发女孩。不过小姐的喉咙比她好多了，我感受到无庸置疑的爱情。
小姐将我长达数十秒的射精全部吞进肚子里，接着将我的逸物吐了出来。她的眼神迷蒙，呼吸急促。
她的肩膀上下起伏，我为了慰劳她的努力，伸出黝黑的舌头舔舐她折断的角断面，接着舔了额头、鼻子、嘴巴，最后舔了乳头，享受她丰满的乳房曲线。
舔了上乳，捏了捏侧乳，将舌头伸进下乳的阴影处。
一边压迫乳头，一边往上搓揉，在乳头上玩了好几次摇晃游戏后，将舌头伸进乳沟。
难得有这个机会，直接沿着她平坦的小腹，将舌尖伸进她私密的三角地带。
就在舌尖即将触及她的秘部时，小姐抓住我的舌头。
她抬头看着我的表情十分消沉。咬着嘴唇，寂寞地皱起眉头，轻轻摇了摇头。
原来如此，会发出声音啊。不能偷偷摸摸地做。
不知为何，我明白小姐的心情。她的动作和表情与我的解释同步，不像是我的妄想。
既然如此，我将舌头伸进小姐的嘴里。
发出啾噜啾噜的声音，舔遍她的嘴唇。这样就不会发出声音，外面的看守也不会发现。
我从缺牙的内侧开始，仔细舔过脱落的牙齿缝隙，再粗鲁地舔过上颚。
舌头深处和下颚的连接处发出咕噜咕噜的声音，我继续舔。
「……嗯……唔咕……」
卷起她的舌头，玩弄一番，再舔她的牙齿。持续这种游戏，直到腻了为止，最后舔了舔她丰满的嘴唇，将舌头收回嘴里。
「哈……啊啊……」
小姐瘫坐在地上，手指抚摸着嘴唇。
之后她的口淫比任何时候都热情。
我又给她射了两次，她嘴角流着精液，咕嘟一声咽下，脸上的表情也很满足。
像这样让小姐帮我拔出来，脑袋就特别清醒，思绪特别清晰。想出各种好点子，也是在这间小房间里。
尤其她帮我喝下精液，累积在身体深处的粘稠沉淀物，还有消极的情绪，全都一扫而空，爽快无比。
就这样，享受了与小姐的短暂鱼水之欢的我，回到牢里。
该做的事已经浮现。
19.「新的尝试♥」
「——嗯！啊！啊！啊啊……啊嗯嗯……哈啊……唔？咕、啊……啊、啊！啊、啊、啊、啊、不、行、太、过、了、嗯啊啊！」
金发女孩回到我身边。
我非常高兴。她也因为能继续而开心地张开双腿，发出甜美的声音。
虽然我有点担心她会被其他屠夫抢走，不过她的意识还是跟之前一样清醒，没有发生这种事，真是太好了。
「呜呜……啊、啊、又要……不行了！不行！咿、咿……！嗯嗯嗯嗯！啊、啊！啊、咕——……～～！——！」
所以为了庆祝，我今天改变喜好凌辱了她。
责备她差不多快半天了，不过她还是跟之前一样，很有精神地取悦我。她把长长的金发当成床单摊开，被我压在身下的时候，在我的手臂底下不停颤抖。
这个秘密就是休息。
虽然很简单，不过效果非常好。
最后，我花了很长的时间，结束壮烈的播种。
于是，她咬紧牙关忍耐的身体放松下来，瘫倒在冰冷的地板上。
从松弛的阴道口缝隙中，流出粘稠的热精液。
换作平常的我，从这里又会毫不犹豫地开始侵犯，但今天不一样。
「呼……呼……呼——哈……呜……」
缓缓将长枪从金发女孩的阴道中拔出。
精液啪哒啪哒地喷在白皙的身体上，她呼出温热的气息，用脸接住。
站起身，以熊的姿态在牢狱中徘徊，仿佛在三百六十度观察躺在冰冷地板上的她。
不管什么样的女人，只要被我操一整天，都会变得像布偶一样。不过，我记得这个金发女孩，前几天还露出精神正常的眼神。
在那之后的兽奸的间隙，她的眼神也闪烁着意志的光芒。
所以今天才会像这样穿插休息时间，配合她的体力恢复来抱她，希望她能陪我更久、更久。
仔细想想，职业运动选手在比赛时也会中场休息，一直做下去实在有点吃力。我变成屠夫后，体力的基准似乎也变的很奇怪。
我的猜测果然没错。
她明显比昨天更享受凌辱我的过程。这样下去别说一整天，甚至能享受整整两天的快感。这对她来说一定很幸福。我想在她脑细胞烧光之前，不断注入快乐。
这女人果然莫名地耐操——心灵上。
金发女孩和独房小姐不同，拥有稀有的才能。我的专家（职业）眼光，看出她的稀有性。
她是有可能成为我最高杰作的奇才，是名为性的钻石原石。必须好好打磨，用我坚硬不输给她的摩罗棒。
而且，关于她，我有件事想确认。
——非常重要的事。
这个新惯例，也兼具为此布局。
看准金发女孩的气息稳定下来，我拉起她的手，让她站起身。她已经不再抵抗，似乎明白我是能带给她快乐而非痛苦的神圣存在。
把女人从后面推到牢房的格子门上 。
金发女孩喀嚓一声，抓住栏杆，接着将一尘不染的雪白蜜桃臀朝我递出。
好惊人的引力，不管什么样的雄性都会被吸引过来。
让她背对着身体，将欲望烧得火红的肉棒对准丰满臀肉的裂缝。
「呼……呼、呼、呼！」
金发垂落的背部十分紧张，她紧紧抓住栏杆，呼吸急促。
但我毫不在意，将粗大的龟头上下滑动，寻找阴道口的位置，一口气插进去。
「呼……嗯、啊啊啊、啊……啊……呼、哈……咿呜！哈呜！……嗯嗯啊！呼！呼！呼！呼咿！呼咿——」
那根肮脏的淫棒，绿色血管浮出，被她光滑的白色肉缝吸了进去。这亵渎的光景让我心跳加速。
今天一次都还没用过子宫。
她乖乖地接受我，所以我也要温柔地对待她。她似乎也理解我的意思，真是太棒了。这也是一种沟通，透过肌肤之亲，我和她心意相通。
这份充实感压抑了我的兽性冲动。
我摇晃着身体，床架嘎吱作响。
推开湿润的阴道壁，温柔地从背后轻戳她的阴蒂，从后方抓住夹在栅栏间的乳房。
小心地不让她抓伤，用手掌温柔地搓揉。
「——呀啊。」
我知道在我手中变形的丰满脂肪，从指缝间流了出来。直接搓揉表面，用指缝夹住硬挺的乳头刺激她。
我不忘从下方用手托住胸部，以免胸部因我沉重的突刺而摇晃，弄痛了她。这是不像屠夫的巧妙手法。
「啊——啊？啊嗯♡……嗯嗯！——啊啊！嗯啊！不、不行……！那里、啊、啊、啊、啊！嗯唔————啊、啊！——嗯啊！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——啊、啊！——啊、啊！」
她叫春的音调变了。
金发女孩似乎很喜欢胸部，尤其是从后面被顶住乳头被玩弄时的反应，是至今为止最棒的。我能感觉到蜜壶被追加了一股温热的新鲜粘液。
满溢而出的蜜液甚至流到了我的睾丸上，滴了下来。
抓住格子的手猛地用力 。一边甩乱头发一边喊着不要，但我的活塞运动还是让她拼命地抓着不放。
「啊、啊！啊、啊！啊、啊——嗯嗯……」
乳头很脆弱，所以我小心着不压到或扯到它，不过她这么可爱地求我，我做这件事就有意义了。
为什么我会对抱女孩子这么拘谨呢？我认为这果然还是沟通的问题。
做爱是种不需要言语的沟通方式，只要像这样让身体与身体互相碰撞，让粘膜互相摩擦，就能达成相互理解的原始对话。
孤独的我深深沉溺其中，或许这就是所谓的性交成瘾吧。
金发随着抽送运动摇晃，趁空档窥视她美丽的后颈，伸出舌头舔了几下后，她立刻迎来高潮。
「——嗯♡……啊、啊啊……已经……已经、要……要去了！啊、啊、啊、啊、啊、啊……嗯啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊、啊啊啊——！嗯嗯嗯嗯——！——！——！」
两片臀肉紧紧收缩，从左右两侧压迫我的根部。
手指用力到发白，双脚不停颤抖，最后无力地瘫坐在地上。
我也配合她的高潮发射，但因为她瘫坐在地上，所以有一半以上的精液都喷在她背上与肩膀上。
剩下的精液我自行撸出来，全部喷在她金发上。
接着再次休息。
格子之后……差不多该到墙壁了，墙壁就是我的目的地。
每次休息时，我都会改变抱持的部位与体位。
为了瞒过镜子另一头的监视，这是很重要的。
昨天开始尝试这种新风格时，每当让金发女孩休息，脑中就会传来「再犯一次」、「快点犯」之类的指令，吵得我不得安宁。
但我刻意无视，重复这种风格一阵子后，监视者似乎也察觉我改变了抱女人的方式，不再抱怨了。
大概是外星人认为我是个古怪的屠夫起了积极作用吧。那家伙又开始干奇怪的事了，哎呀哎呀。他肯定只理解到表面，平常的优良素行发挥了作用，真幸运。
20.「啪啪啪(♥)」
在下一局比赛开始前，还有半个钟头。
趁金发女孩休息时，我望向牢笼外。
隔着通道，对面也有个关屠夫的牢房。不久前那里还关着别的屠夫，但不知何时不见了。鬼军曹死了吗？
军曹是个方便的邻居。他对待女孩很粗暴，如果被派到我这里的女孩子不停止抵抗，只要让那家伙露脸，女孩就会乖乖就范。这样一来，不管是什么样的孩子都变得安静了。
不管前面还是后面洞都被塞进去，真是惨不忍睹。他的做法在专业人士的我看来是猴子的游戏。甚至连抱着女孩的目的都不知道吧。
这么说来，教育这个金发女孩的人也是他。金发女孩是那种会变成金枪鱼的类型，身体很快就变得软绵绵的。
我比他好多了。但作为教导这种现实的反面教材，他是优秀的。
不过，他不在对现在的我来说也是件幸运的事。由于他是问题人物，在供奉供品时，总是有监视的外星人跟着，那些家伙同时消失了。
我虽然是个怪人，但在工作上却很认真，所以没有那种监视人员常驻。镜子另一头大概有拿着控制装置的家伙，但也就这样而已。
金发女子在空荡荡的空间中，气喘吁吁。
现在这里只有我和她，很容易制造死角。
顺带一提，前几天破掉的镜子第二天又恢复了原样。修复速度莫名地快。是魔法吗？或许是反省后变厚了，但知道这面镜子能破坏真是太好了。
那个精灵女孩，下次得好好答谢她才行。我想继续用舌头开发她的屁眼，下次就插得深一点吧。有些女孩子会非常喜欢这个。要是放了逸物，就会哭喊。
好了，已经过了十分钟，去下一个地方吧。
拉起金发女孩。
「啊啊……等一下，拜托……！再一下……再一下就好——呃呃？」
我张开双手抱住她的双腿，让她背靠着栏杆，摆出车站便当的体位（
科普：以前，有一群卖站台便当的人，肩上挎着一个大箱子，把站台便当装进箱子里，在站台上走来走去卖。那个卖车站便当的样子，和男人把女人的脚搭在肩上抱起来的剪影很像。
）。
我用力一压，栏杆发出喀嚓的声响。紧接着，龟头穿过湿润的阴道口，进入充满爱液的热乎乎肉穴。因为太舒服了，反射性地开始抽插。
「——啊～～～～～～～～！」
用力撑开她的双腿，把肉棒插进去，但我的肉棒太粗，每次插进去，她都会发出悲鸣。不过，她的叫声马上变成陶醉的呻吟，所以我并不在意。
「——呜！啊！呜、呜……呜啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
抱着她，前后摇晃，以铁路便当体位在房间里走来走去。金色、金色，要不要来点热腾腾又美味的金发呢？现在可是刚出炉的热腾腾，还可以前后夹攻哦！怎么样？
金发女孩抱住我的脖子，拼命地呼吸，大概是怕我被插得太深吧。
她在我耳边发出的娇喘既妖艳又高亢，声音很悦耳。我对自己完美的成果感到满意，用黝黑的舌头舔去金发女孩脸颊上的泪痕，当作奖励。
维持着贯穿她的姿势，将她带到墙边。
接着直接把她按在墙上，从下往上反复抽插。
「——咕、啊……！啊咿！咿、咿、咿、咿、咿、咿、咿……咕！泄了——啊！——呜……哈……哈……哈……哈……哈……咿！好、好！咿、哈、啊、啊、啊——」
在我怀中，她仰起头，背也向后弓起。看来她又要高潮了。
但我还没完呢，继续抽插她不停颤抖的肉穴。
她的阴道还是一样，皱褶细密，真是极品。在肉棒被撑开的情况下还有这种性能，如果是一般男人的尺寸，应该会是足以让人腿软的名器吧。
每次插入，阴茎都会受到刺激，让我感到难耐，阴道深处还有密集的另一种皱褶，正好刺激到龟头背面。每次刮过那里，都会有一股电流般的快感窜过背脊。
所以，为了追求这份快感，不得不深深挺腰。
她是天生拥有能让雄性发狂的下流淫器的地道的妓女。
「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈——」
金发女孩的节奏愈来愈快。
她满脸通红，用炙热的吐息和湿润的哀怨眼神向我诉说，即将迎接高潮。
我的精子也愈来愈高涨。好，一起高潮吧。
稍微激烈地挺腰。
和正常位不同，站着能自由摆动腰部，相当有趣。活塞运动的角度和节奏也更容易变化。在床上当然是正常位比较好，但这里可没有这么贴心的设计。
我从各种角度挺腰，在阴道内来回搅动，再缓缓拔出。
长着鳃的肉棒咕嘟咕嘟地削着阴道肉，龟头在即将露出阴道口时，再次改变角度，缓缓挺入。
找到金发女孩发出娇喘的角度，就再现那个动作，这次激烈地撞击阴道深处。埋首于这种感官的探索。
「呼——！呼——！呼——！呼——！呼～～～！」
不知不觉间，金发女孩发出野兽般的喘息，拼命抱住我，咬着我的肩膀，承受着屠夫永无止尽的折磨。
满脸通红，泪眼汪汪，眼神涣散，阴道壁不停痉挛，屁股和腰也不断颤抖，看来她差不多要到达极限了。
我将黝黑的舌头伸进她的嘴里，当上下都结合在一起时，用力一顶，让从大腿窜上来的淫荡欲望喷发出来。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——……」
用力将兽精送进她的子宫里。
在漫长的射精期间，金发女孩翻着白眼，吸吮着我的舌头。
这个孩子，不明所以的时候，就开始这样吸吮。
这么做似乎能让她安心，所以我决定在她快要到达极限时，用舌头刺激她。这么做能让她的高潮变得更深、更长。
射完精后，抽回腰间。
我的肉棒发出噗滋一声拔出，她体内大量粘稠的白色液体就像开瓶的牛奶一样，哗啦啦地流到地板上。除此之外，还有另一种热热的飞沫，喷到我的儿子上。
满足了。
抱着她，坐在地上，脚边是刚弄出来的污秽。
我盘腿而坐，让她坐在我腿上。就像没有插入的对面坐位。
这样金发女孩就被墙壁和我夹在中间，从周围看不见她。
她嘴角流着口水，眼神恍惚。
我们之间依然有勃起的小鸡鸡，散发出各种气味——精液、爱液、汗水，这些气味形成浓厚的香氛。金发女孩似乎被这些气味薰醉了。
——好，开始吧。
新的凌辱流程——也就是性交、休息、改变体位和地点，然后再性交。
毫无违和感，以极其自然的动作重复着这些步骤，用墙壁和我制造出死角。
我用指腹，轻拍金发女孩被我抱在怀里的屁股。
重复着同样的节奏。
在监视员看不到的位置，声音应该也小到听不见。因为我在敲她的屁股，所以震动也不会传到外面。
这是只传给她知道的秘密信息。
啪啪——啪啪——
她的眼睛渐渐恢复意识，同时露出惊讶的神色。
徐々に彼女の目に意思の光が戻ってきた。惊きの色と共に。
我传达的信息，是摩斯密码。
——说话、使用、说话、使用、说话、使用——
21.「金发的孩子」
（越往后翻译难度直线上升，有点顶不住了）
金发女孩的眼神恢复理智，动作也瞬间停止。
确认她有在听我说话后，改变节奏。
——你是，EP——
紧贴着她的我，能感觉到她全身起了鸡皮疙瘩。
没错，这女孩是间谍。
前几天降临在我身上的天启就是这个。
这座城市还有其他EP——间谍。
得知这件事后，我脑中的间谍知识立刻与这女孩吻合。
间谍分为两种，一种是外表平凡，适合隐密行动的人，另一种是外表美丽，容易获得对方信任的人。她是后者。
而且，听说谍报员受过特殊的拷问训练。
所以，金发女孩才会这么美丽，坚强。
美丽到不像会来到前线。
偶尔会展现出惊人的反应速度。
以及能承受野兽凌辱的精神力。
前几天卡在喉咙里的疙瘩终于解开了。好清爽。
当初听到（间谍）会接受拷问训练的传闻时，还在想那真的派得上用场吗？不过，她现在即使遭受屠夫的折磨，依然保持清醒，确实地交出成果，真是了不起。不愧是菁英集团。
话虽如此，心中仍有疑问。
她为何要以俘虏的身份潜入？这个立场几乎无法获得情报。本来如果被分配给我以外的屠夫，现在就变成废人了。即使不知道里面发生了什么事，这也是近乎舍身的潜入手段。
她是如何将情报传给外面的人？我猜是像之前见到的男间谍那样，透过管线传递，但或许不可能。她有别的手段吗？
无论如何，她牺牲自己潜入这里，说不定再也无法逃脱……这种敬业精神令人敬佩。同为专业人士，我也能理解她。
「——为什么……骗人……的噗——嗯咕——！」
哎呀。
连忙将舌头塞进她口中。
——不要说、摩斯、不要说、摩斯、不要说、摩斯——
我也有我的立场，希望她不要随便跟我说话。
金发女孩轻轻点头。
好了……接下来，该怎么让这个女孩把摩斯密码发给我呢？
她抱着我，双手双脚都绕到我的背上。随便乱动的话会穿帮……啊，对了。
我把伸进她嘴里的舌头抽出来，保持浅浅伸进去的状态，以免妨碍她下巴的动作。
金发女孩露出困惑的表情，但似乎立刻察觉我的意图，开始轻咬我伸进去的舌头。她的动作很有节奏。
这个女孩果然很聪明，不愧是EP。菁英。
——听得懂、吗？——
——听得懂——
金发女孩战战兢兢地咬着我的舌头，我则偷偷用指腹拍她的屁股。我们抱着彼此，持续这种行为。
从旁看来，应该就像一对热恋中的情侣吧。
——earthpinto，知道吗?——
earthpinto，知道，你是，间谍——
金发女孩听到我说出间谍这个词时，瞳孔微微晃动。她似乎有些动摇。
不过，一旦身份曝光，除了遭受惨无人道的拷问和强奸之外，理所当然会被关进地下室，当成全天候轮奸肉便器，直到死去为止。食物是喝尿，最后会被做成人偶，成为变态的宠物，或是直到坏掉为止的生育装置。以女性的死亡方式来说，是最糟糕的类别。
这样就好，得让她感到害怕才行。
因为我接下来要支配她。
——为什么，和我说话？——
——我有兴趣，你想做什么？——
话说回来，真是惊人，对话居然成立。
她应该也吓了一大跳，但我更惊讶。
头顶上仿佛有灯光随着呼啦声「哇」的一声降落下来。
好了，接下来该如何让她协助我呢？
原本以为一般的俘虏兵派不上用场，但EP就另当别论。
EP都是菁英人士，不可能为了盲目的潜入，应该也计划好如何逃离这里，就让我也搭上这班列车吧。
作为情报灵通的谍报员，说不定对屠夫的控制结构也很了解，也想请她帮忙处理这个控制装置。
不过，老实告诉她我想逃走，想拆掉控制装置是禁忌。一旦暴露弱点，就会以此为筹码进行交涉。被对方得逞的话就难办了。不能让她站在平等的立场。
她跟在外头能自由行动的家伙不同，现在是被囚禁的状态。而且刚好被当成我的祭品。这样的话，或许能靠恐惧与痛苦来支配她，让她单方面地听从我的命令。
我拥有的筹码很少。
侵犯你、杀了你、吃掉你。这孩子前几天已经上过鬼军曹的课，所以如果我真的要侵犯她，她应该会很害怕。
或者就是交给其他屠夫，把她送到下一个舞台。
我没办法说话，所以其实办不到，不过也有骗她「我是间谍，要把你出卖给外星人哦」的战术。
不过能威胁她的牌只有这些。面对耐得住拷问的ep，有点弱。
她是单枪匹马被俘虏，还敢闯进来的刚强之人。我想要更犀利的威胁，从根本上动摇她的精神。。
嗯——
……记得，间谍要是犯下大罪，家人应该也会负连带责任。
没错，我要散布你背叛的假情报，让总部的人以为你背叛了。这招可以成为最强的王牌。应该是精英辈出的家族，光是散布这种谣言，你的家人就会陷入超乎想象的困境。就用这招吧。
就在我制订出威胁怀里精英间谍的计划时，忽然发现金发女孩一直盯着我恐怖的脸看。
她似乎觉得我一动也不动很奇怪，笔直地注视我的眼睛。
我们四目相对。
她有一双看起来很聪明、漂亮的榛色眼睛。
那双眼睛同时散发出不可思议的安详与力量。
她下定决心似地动了动下巴。
——我想离开这里，可以救救我吗——
你想离开这里？要我救你？
……奇怪？好像跟我原本想的有点不一样？
她不是抱着自我牺牲的精神主动闯进这里吗？
难道她只是搞砸了什么，被敌人抓起来？
她跟外面的ep总部没有连系？
没有逃脱路线？
这女人果然只是废物？
话说，你直接对敌人说这种话？你在想什么？
面对这突如其来的救援要求，这次换我感到困惑，她便灵巧地不断用舌头舔舐我的舌头。
——我的，名字，叫，阿比盖尔——
她榛色的眼眸静静地贯穿了我。
——阿比盖尔——
我的心脏用力地跳了一下。
阿比盖尔……
阿比盖尔……
——你是，？——
被嘴唇的刺激拉回现实的我，静静地抚摸她柔软的臀部。
——杰沃丹——
我是杰沃丹，拥有人类灵魂的囚禁野兽。
不过，决定隐瞒自己原本是个人类的事实。现在，我不想给她任何一点优势。
她是间谍，狡猾的人种。就连不经意的情报，都可能成为她的武器。支配她的人是我，不是她。
我是杰沃丹，是那些外星人创造出来的禽兽。只会侵犯、杀害、啃食的背德野兽。我只是跟被囚禁的可怜女孩说话打发时间而已。你只是众多慰藉品之一。要求救的是你。我根本不在乎你会怎么样。如果你不听我的话，我会狠狠凌辱你，把你弄坏。我会跟ep说你是叛徒。如果我加入要塞，我会把跟你有关的人全部杀光。听我的话。
不过，在摩斯电码中输入这么长的文章相当困难。
所以，我只会重复重点。
——阿比盖尔、EP、阿比盖尔、间谍、侵犯、阿比盖尔、家族、全部、杀光、阿比盖尔、直到死、阿比盖尔、心情好、阿比盖尔、干净、坏、阿比盖尔、死、阿比盖尔、逃、阿比盖尔、抓、阿比盖尔、好吃、阿比盖尔、肉、阿比盖尔、打折、卖、阿比盖尔、全部、我的东西、所以、阿比盖尔、——
22.「第二语言♥)」
大概就是这样吧。
摩斯电码不适合传达太复杂的事情。
特别是屠夫的大脑很弱，就算在脑中转换成长文也记不住。如果这个脑能习惯摩斯电码的转换作业，应该就能更自由地说话，但现在就是极限了。
虽然我的感情好像也一起泄漏出来了，不过，我想我的意思应该已经传达给她了。
一看，阿比盖尔的脸苍白，咬着我舌头的嘴唇也发青颤抖。眼角还积着泪水，脖子僵硬，呼吸也有点急促。
她，在害怕啊……
真奇怪……到底传达了什么？可是我不太记得了。
摩斯电码，太长了……
没办法，只好重新整理好要说的话，然后拍拍她的屁股。
——杰沃丹、帮助、阿比盖尔、阿比盖尔、服从、杰沃丹、背叛、全部杀掉——
收回舌头。
不需要回答。她不可能不答应这个提议。
就像赌博一样，怪物答应帮助求救的人。现在的她，心境应该足以匹敌乐透彩头奖的得奖者。
而且，对方是恶名昭彰的屠夫。
能够和屠夫交谈，光是这样就值得颁发勋章了。肯定可以连跳两阶。对于想要赶快晋升，前往安全后方勤务的现场间谍来说，不管屠夫提供什么情报，都会想要吧。只要服从我，就有机会获得情报。
阿比盖尔拼命点头。
看吧。
不过，动作有点太大。她真的明白吗？这里附近到处都是敌人。不要泄漏和我心意相通的事情哦？
——侵犯。工作。
……指令。
还以为被发现了，有点吓到。花太多时间了。摩斯电码，太花时间了……
最近有点累……只要这么说，监视员应该也会稍微睁一只眼闭一只眼吧。你也每天都很辛苦吧。就像这样。不可能吧……
叹了一口气后，抓住阿比盖尔的腋下，将她举高。看吧，好高好高。
因为事出突然，不知道发生什么事的她，立刻察觉我的意图，眼中泛泪，轻轻摇头，开始说不要。
她的视线前方，我盘腿坐在地上，胯下笔直冲向天际。
……看来上次的经验，让她留下了一点心灵创伤。
不过很抱歉，要是在这里停手，会显得非常不自然，所以要插进去。
「——求求你……拜托……杰沃丹！那个……好可怕……！其他事情……我什么都愿意做！唯独那个……！拜托你……我、我会坏掉的……！那个会让我脑袋坏掉！拜托你饶了我……！」
喂，你在说什么啊……
外星人虽然粗枝大叶，但并不笨……！
讲得这么明白，不是会穿帮吗！
即使错乱也不能原谅! 绝对不允许破坏我的远大计划! 你背叛了! 你也太嚣张了吧！！ 人类！！
「～～～～～～～～ッ⁉」
我的愤怒兽魂一口气贯穿了阿比盖尔，她咬紧牙关，眼中迸出火花，发出不成声的惨叫。
龟头插入她的深处，传来内脏被顶到的触感。
用双手紧紧勒住她的身体。她形状完美的胸部，在我手中像被压扁的气球般扭曲。
「呜……呜……呜……」
原本打算温柔一点，但看来还是该给她一点教训。
为了让她成为我的狗，必须好好调教一番。必须让她彻底明白我的意思才行。
在房间角落压住阿比盖尔，让她把屁股朝上。
「咿——咕——呜啊！」
啪的一声，我的肉棒撞击她的阴唇。
就这样，我们两人的胯下不断紧密贴合。
一次又一次。
我侵犯她最重要的领域，践踏她，让她明白这是她自找的。
「咿、咕！咕！咕！咕！呀、哦……哇……啊——」
她的蜜穴不断喷出蜜汁，几乎可以说是生理反应。每当我的腰撞击她的阴部，就会发出啪嗒啪嗒的水声，溅起水花。
「咿——嗯——啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、咿、叽、咿、达、达斯、给——啊、啊、啊——」
阿比盖尔原本宛如夜莺般悦耳的嗓音，如今却变成了另一种爬虫类生物所发出的声音。但我不会停止。这是为了让她明白我是上位者的必要措施。
——闭嘴、闭嘴、闭嘴、闭嘴——
用悲鸣让愚蠢的阿比盖尔闭嘴，在此期间用性器将活塞的节奏转换成电刺激，直接向她的大脑发送信息，让她明白。
「咿——！咿——！咿——咿——呜——！」
阿比盖尔在子宫深处承受着我兽欲的爆发，满脸通红，同时高潮了。
她眉间深深的皱纹，以及紧咬的牙根，不只是因为痛苦。即使变成这样，她的阴道依然暴露出雌性的欲望，吸吮着我的肉棒。真是淫乱。
让她抬起屁股，迎接我的抽插，让子宫比平常更加膨胀。她口中流着口水，眼神涣散，发出惨叫，同时激烈地高潮，抬头看着我。已经神志不清了。
阴道中流出大量泡沫般的白浊液。
我的兽欲满溢而出，将她全身弄得粘答答的。虽然也流进了阿比盖尔张开的嘴里，但她的意识已经飞远了，根本没有反应。
愤怒的射精结束一次，稍微平静下来之后，我也渐渐高涨起来。
用腰部的节奏送出摩斯电码，真是太开心了……！
既然如此，就不必再偷偷摸摸地避开监视，用手指拍打她的屁股，做这种麻烦的事了。
因为，这已经是不折不扣的性行为。
外星人也不会觉得奇怪，反正他们只会理解成我又开始玩奇怪的游戏。
刚才想的长篇大论一字不漏地慢慢、仔细地，尽情地刻进她的子宫和脑中。以野兽的胎内射精代替呼吸。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊呜——！～～～～～～～～～～～～～！——嗯啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——！呜——！——啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊——啊、啊——啊！」
阿比盖尔在我身下变成了一只发情母狗。
最让我惊讶的是，她在这个状态下高潮了无数次。每当我那灼热的愤怒撞击子宫壁，她就会紧紧夹住我，连腹肌和乳房都跟着颤抖。
明明是个美女，却这么喜欢被虐。心情很好。
享受着她疯狂的淫荡模样，回过神来，已经抓住她修长的双腿，将她的双腿掰开，从上方刺入，发出野兽般的吼叫。
这个动作让我无比兴奋。
「……咕……嗯……」
这可以说是我的第二语言。就像刚学会说话的幼儿，一直重复说着同一个词。阿比盖尔就是我的妈妈。
不断用肮脏的阴囊撞击她美丽的阴唇，将精液注入其中。等她的胎内膨胀后，再将阴茎刺入粘液的旋涡里里，不断重复着机械式的动作。
不断重复着「噗滋噗滋」、「噗滋噗滋」、「噗滋噗滋」、「噗滋噗滋」的灼热刺击。
为了将她的灵魂，刻上对杰伯丹兽的绝对服从。
要将她身心一起贯穿——！
每当我吐出混浊的兽欲，镜子就会共鸣般发出劈哩啪啦的声音。
持续着这种禽兽般的性交，直到我满意为止。
「——咻……唔唔……咻……唔唔……咻……唔唔唔……」
当我彻底了解阿比盖尔的时候，她已经变成一个魂不附体的破烂人偶，只会发出下等生物般的呻吟声。
她把屁股抬起来，全身沾满了我们的结合液。
她无力地靠在墙上，脖子无力地垂下，从她淫荡地张开的双腿根部，不断流出我的愤怒与激昂的残渣，如同涌泉般源源不绝。
眼角滴落的液体闪闪发光，让我很开心。
因为她享受我的禽兽性交，甚至到了哭泣的地步。
将一名美丽女性的下流部分全部暴露出来，用力量让她屈服，这种阴暗的喜悦，以及阿比盖尔这名女性承受我的激昂，对她产生小小的敬意，使我的愤怒平息下来。
——我有点生气了。
都是你不好。
因为你做了会让我心中的屠夫凶暴性爆发的事。
不要紧，她是EP，她比被用完就丢的我还要菁英。阿比盖尔是职业选手中的职业选手，我会好好完成。
说到底，刚才那凄惨的蹂躏期间，她一次都没有失去意识，这点让我很惊讶。对拷问训练真厉害，大声哭喊是诀窍吗？就像云霄飞车也是发出声音比较不恐怖的那个例子。
虽然得花点时间才能恢复，但她还会再来的。到时候，我会怀着歉意温柔地送她上天堂，在那边慢慢聊吧。
我是专家，专家会遵守契约。
——我会救你，阿比盖尔——
——不过，你不能再惹我生气了哦——
——下次再慢慢聊更多吧，阿比盖尔——
我用现在依然兴奋不已的肮脏肉棒，一边抽插她失去生气的脸，一边使用获得的第二语言，不厌其烦地不停对她说。
23.「罕见的任务」
我现在很困惑。
周遭也一片混乱。
我现在，正站在某户人家的庭院里，呆呆地站在蓝天之下。
周围的外星人们，远远地围观着这样的我。
造成这种混沌状况的原因，是我眼前的恶魔军官。
他正在跟前几天遇到的变态狐狸女说话。就是那个在镜子另一头看着精灵女孩被凌辱，兴奋不已的女人。
而她的身后，还有之前那个失禁狐狸女孩。
看来这间房子是小狐狸的家，是一栋非常气派的大宅。而我现在，正要被恶魔军官交给她们。
脑中传来一道指令。
——保护这两个人。
恶魔军官是认真的吗？
虽然不知道他有什么苦衷，但那个保镖才是最危险的哦？
之前也发生过类似的事情。那是和护卫兵们一起保护前往另一个外星人城镇的要人的指令。
那次任务除了我之外，还有被称为「拉舍尔」的专用屠夫役使兵，甚至还有很多其他的外星人士兵。
今天不是这样。这栋房子周围似乎也有护卫，但战力看起来实在不足以在屠夫暴走时加以压制。
而且她似乎真的打算让我担任护卫，我全副武装。在裸体之外套上屠夫围裙，披着屠夫纸袋，手里还拿着屠刀。
一看就是个彻头彻尾的变态。
在太阳底下客观地回顾自己的模样，感到羞耻。
恶魔军官和变态狐狸女谈完话后，在她身后待命，同样有着狐狸耳朵的男人就接过控制装置。他的服装很像执事。
这栋房子或许是狐狸一族居住的宅邸。
恶魔军官最后拍拍我的肩膀，笑着离开宅邸。他是在说「加油哦」吗？
我完全、完全搞不懂。这是怎样？
——进来家里。
唉……
我在心中叹息，跟着她们走进宅邸。
这段期间，狐狸女孩打从心底害怕地偷瞄我。
没错没错，这种反应才是正确的。
实际上，在远处观望的恶魔将校的护卫们，也露出「没问题吗……」的表情。这个家的狐狸耳管家，以及配置在周围的护卫，大家都一脸不安。
其实我也感到不安。
不管怎么看，这个变态狐狸女的身份都比我高。要是做出失礼的举动，难保不会被处分。我提心吊胆。
在这当中，只有变态狐狸女在极近距离盯着我看，还拍我的肩膀——啊，不要拍我的屁股。在大白天被人光明正大地摸来摸去，实在很难为情。
这个变态狐狸女想必也是实力强大的人，甚至到了不怕屠夫的程度。面对我的时候态度从容。
不过，那大概是过度自信。屠夫没有你想象的那么天真，是个怪物。
这个城镇里，还有多少这种实力的人呢？虽然总有一天要杀光这个城镇的外星人，但我想在那之前先掌握所有障碍。
我被变态狐狸女带到家中。
玄关、大厅、客厅、厨房、厕所。对屠夫说明这么困难的事情也没有意义，她打算要我主动护卫吗？
……这该不会是在测试我吧？
恶魔将校和变态狐狸女在测试我吗？
的确，那两个人碰巧看到我比较聪明的一面。
在恶魔军官面前，我展现看穿间谍变装的敏锐（机智）。在狐狸女面前，我发挥智慧，羞辱精灵女孩。
这样我就会被判定为可用之才吗？
既然如此，我就有干劲了。
我的精神还是正常的人类，幼稚的认同要求还留在心中角落。只要我表现出色，超越他们的期待，待遇或许就会改善？或许就能每天吃肉？或许就能自由散步？或许就能从弥诺陶洛斯店长那里拿到打工费？或许就能住在有隐私的房间？梦想无限延伸！！
不过，应该不可能吧。
屠夫是生化武器，本来就不被当成同伴。怎么可能把那种东西当成同伴。
我算是家畜以上，奴隶未满的消耗品。
忽然，想到我中意的小姐。她和我一样吗？她到底是什么人？
糟糕，一想到小姐我就兴奋。在这么多人面前搭帐篷，穿工作服太丢脸了。
沉浸于妄想中，不知不觉被带到三楼的房间。打扰了。
就在这时，房间里的狐狸女孩吓得肩膀一抖，手上的书啪沙一声掉在地上，尾巴瞬间膨胀。
变态狐狸女和狐狸女孩说了几句话，丢下我一个人大步走出房间。
被留在房间里的只有我和狐狸女孩。
咦……？咦咦咦咦……？
那个女人，不管狐狸女孩了吗……？胆子也太大了吧？
一般情况下，会让自己的亲戚和屠夫两人独处吗?还是说狐狸孩子不是亲戚?其实小狐狸是我的供品吗?怎么回事?
你看，那个小狐狸的样子。
好可怜……好像快哭出来了。她缩在房间角落，像兔子一样缩成一团发抖。好想欺负她。好想从背后压住她，一边抚摸她的头一边强行中出……。……
啊！
指令是护卫两人，而她就是护卫对象。要是在这里不小心袭击她，任务就会失败。
眼前的诱饵美味到让我觉得就算那样也无所谓。不过我纯粹对达成任务后，待遇会有什么变化感到好奇。
这是试炼。无法突破这种简单的试炼，就没办法复仇。忍耐吧。我可是专家。
为了转移注意力而走向窗户，看向外头。
这里是三楼，比其他建筑物高出一个头，所以能清楚眺望城镇。
被坚硬墙壁包围的城镇。
城镇的街景和我所知的88号堡垒不同，变成了更东方的感觉。外星人在使用89号堡原来的结构的同时，把它改造成了故乡的样子。
我也能看到监牢所在的设施。那是一栋相当大的建筑物。
天空有鸟在飞。那是什么……是鸢吗？也可能是信鸽。因为这一带被森林包围。
天空是蓝色的，又高又远，白云蓬松地飘浮，鸟儿飞舞。天空一如我所知。
如果只看天空，就会发现这里是蓝色的地球，与人类和外星人无关。
要是我也有翅膀……真想抛开一切飞到远方去。
就在外面的景色让我逐渐恢复冷静时，忽然有个人影映入我的视野。
那是个刚好经过宅邸附近的一般外星人，但不知该说是动作还是氛围，总之散发出来的气息跟我认识的人十分相似。
这栋宅邸被盯上的事是真的。
而且盯上的还是人类。
原来如此……那个恶魔将校是因为我前几天看穿人类变装，才把我提拔到护卫任务来的吧。
答对了。
我当人类时，隶属于名为Fox team的堡垒斥候部队，是个长年待在第一线的老兵。
所以我一看就知道，刚才那是人类士兵的动作，而且是暗杀类的。是tiger team吗？不会是老东家fox的人吧。
堡垒军组织了几支专门团队，Fox team是深入前线后方进行侦查、斥候、狙击等主要任务的团队，tiger则是以少数部队抹杀特定目标的团队。
其他还有负责要塞主要防卫的「阿尔法小队」、周边防卫的「贝塔小队」、使用重炮、火炮的「查理小队」，以及以反击给予异形打击的「戴尔塔小队」、工兵部队的「回声小队」、提供横向支援火力的「诺伯小队」等等。
基本上，他们是以专业领域来区分，各自进行活动。由于没有余力悠哉地进行教育，所以才会透过OJT（实地训练），让新兵接受专业领域的训练。
不过，当然也有因此导致运用上出现障碍的情况。所以有时也会以混合编组的方式，组织大规模的作战队（COMPANY），或是从各小队中选拔人员，组成特殊部队。探戈就是特殊部队。
该不会前些日子的大规模人类入侵，是为了掩护探戈潜入而做的障眼法吧？
如果是这样，那就能理解了。我外出巡逻那天，人类方面的战斗非常没有效率。该说看不出目的吗？
在肉铺后面杀死的EP，或许也是以那个作战的一环在活动吧？
原来如此原来如此？也就是说，这只狐狸一族的地位相当高。牺牲到这种地步也要杀掉她，代表她具有足以颠覆战局的战略价值。
为什么人类会知道外星人的内情？
……是阿比盖尔吗？
她可能是先行潜入组，一直在这个城镇进行谍报活动。
既然如此，她——阿比盖尔，或许知道外星人的文字或语言。否则应该不会知道外星人的内情。
阿比盖尔该不会，能够担任翻译吧？
今天的我头脑清晰。虽然要付诸实行还有一大堆问题，但或许可以透过她跟外星人对话。
下次见到她时，就试着刺探看看（戳戳）。用我的「物理性」，咚咚地。
……渐渐地，思路变得像个色狼。真讨厌啊……
这也没办法。毕竟从早到晚都在做这种事。不是我的错，是境遇不好，是社会不好。这是工作……啊，这是职业病。要求工伤。
望着窗外天空，久违地想着这种无聊事时，房间里传来喀哒一声。
24.「恐怖怪物」
猛地回头，只见那小狐狸弯着腰，露出「啊……」的表情，僵在原地。
她似乎想趁我不注意时，偷偷溜出房间。
我懂。裸着围裙，套着纸袋，手里拖着一把大菜刀，这样的家伙要是在同一个房间里，真想逃啊。
可是，该怎么办呢？
就变态狐狸女的意图来说，她应该是想让我当这小狐狸的护卫，如果我就这样放她走，一个人杵在房间窗边，就成了普通的木偶（呆子）。
我必须展现自己的有用性。虽然不知道之后会有什么遭遇，但总比当个没用的废物好。虽然引人注目有风险，但只要乖乖听指示，就算有点怪，也不会突然被处分。
话虽如此，一直把小狐狸关在房间里，好像也不对。
……没办法。
小狐狸用害怕的眼神看着我，我站在门前，缓缓地握住门把，转开。
喀嚓。门开了。
我退开，让出一条路。
请，伸出手。
狐狸女孩皱着眉头看着我的行动，不久之后，她缓缓走过我面前，走出房间。
我也跟在她身后。
狐狸女孩惊讶地转过头来。
她逃也似地走在走廊上，我也跟了上去。
狐狸女孩加快脚步，我也加快脚步。
她在楼梯前停下脚步，我也停了下来。
她泪眼汪汪，一副不知所措的样子……的表情。
……因为是护卫嘛。
我充满干劲的护卫工作就此展开。
她走到哪里，我就跟到哪里。
三楼、二楼、一楼、玄关大厅、客厅。
她坐在客厅的沙发上，就如影随形地站在她身后。她走进厨房准备泡茶，我就站在她身后。狐狸女孩伸出手，蹦蹦跳跳地跳起来，我就帮她拿高处的茶叶罐。嘿呀、哟、啊。
她回到房间之后，我就站在窗边监视外面。路过的外星人指着我的身影，不知道在喊什么。他们露出一副惊愕的表情。
有人敲门，我就代替狐狸孩子去应门。而几乎所有访客，一看到从门后现身的超级变态，都会吓得腿软。
有时候她进厕所，我就站在外面等。这样我就能从外面知道狐狸孩子在厕所里，以及她待了多久。她似乎很不喜欢这样，就鼓起脸颊，使劲拍了拍围裙，把我赶回去。
大概是厌倦了，她曾试图从走廊上逃走，但我也会跑着追上去。别看外表，屠夫的奔跑能力相当高。虽然她逃不掉，但跑起来也很敏捷。
简直就像狐狸一样轻巧，在走廊上沙沙沙沙沙……在狭窄的地方穿梭。我保持不远不近的距离，不管细小的障碍物，追着她跑。
我咚咚咚咚咚……地猛追狐狸孩子，佣人们看到，就发出小小的尖叫，让路给我。
我像这样在屋里追着狐狸跑的画面，就像被关在废弃屋里的少女，从怪物手中逃走的惊悚电影。
有个雷雨天，那天闹得特别厉害。
看到我随着雷声出现，好几个胆小的佣人都昏倒了。中途开始活用斥候的经验，消除气息追踪狐狸，所以发生了这样的悲剧。。
我在淋浴间等狐狸出现，结果有个陌生女人随着哗啦水声出现，她看到突然冒出来的我，当场昏倒。
急忙用手臂接住她，她的身材好得不得了，害我差点不小心强奸她。
小狐狸不知什么时候换了一个人。只有在那个时候，狐狸孩子才会嘻嘻……露出嘲笑我的笑容，远远地窥视着我。被摆了一道，可恶。
那几天，整间宅邸都是这种恐怖片。
尽管如此，小狐狸还是没有出去。
好像知道有人要杀她，真聪明。
这种生活持续了三天。
其实，我一天的睡眠时间极端地少，老实说，几天不睡都没问题。只要站着发呆一个小时就没问题了。也没必要闭上眼睛。或者说眼皮都没有。在这段时间里，虽然能看到影像，但大脑并没有动。就是这种不可思议的感觉。
所以狐狸孩子睡觉的时候，我也变成了一个毫无情趣的摆设，站在床边守夜。
所以对于她来说，不是在比喻，而是真的梦魇了三天三夜。
真可怜，忍不住同情她。
然后第四天晚上的客厅，眼睛底下有黑眼圈的小狐狸，扬起眉毛对变态狐狸女猛烈抗议，不用听也知道她在说什么。
加油，小狐狸，我也想早点回去工作（强奸），这个任务对彼此都很不幸，如果你成功说服她，我也可以功成身退，支持你，加油。
我的性欲也差不多来到忍耐极限了。
那个狐狸女果然对屠夫不太熟悉。如果她不能先让我回设施一趟，或是找个对象，再这样下去，你、狐狸女孩，还有这个家所有戴着狐狸耳朵的人，都会被侵犯、杀害、吃掉哦？
变态狐狸女竖起手指，得意洋洋地说了些什么，狐狸女孩见状，顿时哑口无言，垂头丧气。看来是失败了。我也微微垂下头。
我抬起头。
因为闻到血的味道。
屠夫对血的味道特别敏感。四处张望寻找血味的来源，变态狐狸女似乎也察觉到什么，她护着狐狸女孩，眼神锐利地站了起来。
她站到一楼客厅的窗户，想窥探外面的状况。
几乎在同一时间，浮在低处的夜空星星发出强烈的光芒，我的视野也流动起来。
接着后脑勺和后背也受到了强烈的冲击，我的头被用力一甩，仰天倒下。
我知道原因。
头部被狙击了。额头咯咯作响。
这时终于传来「当——」的声音。
想一枪爆头干掉屠夫非常困难。我以前也当过狙击兵，所以很清楚。那些家伙的头壳异常坚硬，让狙击兵全都对屠夫感到害怕。
不过，这有一半是误解。主要原因是这个纸袋。屠夫纸袋的装甲非常坚硬，我曾经偶然看穿这一点。
脱靶的子弹弹飞了屠夫的纸袋，让我得以逼近到极近距离，连忙再开一枪，就轻松干掉屠夫了。
当时我才注意到，纸袋是屠夫的制式头盔。所以，首先打飞纸袋，再使用穿甲弹，尽可能从极近距离瞄准头部。这就是我开发出来的反屠夫狙击法。
打飞纸袋非常困难，而且必须把屠夫拉到正面，这是地狱般的一招决胜负，但这是狙击手制服屠夫的唯一方法。
我开发的这种狙击法，应该被所属的Fox小队继承，所以这场狙击不是Fox，而是专门进行渗透作战的Tiger小队。
居然从那么远的距离攻击头部，根本是外行人。这证明他没去过激战区。如果是我，会攻击肩膀，尽量削减屠夫的战斗力。
我一边分析，一边躺在地上装死。小狐狸指着我，不知道在说什么。另一边的狐女大声地向狐孩子下达着什么指示。
接着，房间的窗户同时爆开。
几个黑影从窗户跳进来。
总共四个，包围狐狸女。跟教科书一样。
袭击犯落地后举起枪。在那之前，狐女的眼睛闪着妖魅的光。
狐狸女的手从左到右划过空气，四名袭击犯的身体被切成碎片，喷出鲜血。瞬间看到无数白刃攻击他们。
嗯嗯，这就是变态狐狸女的力量吗？的确很强。她大概把魔法触媒藏在某处，技术真精湛。如果被那么多镰鼬同时攻击，我应该也会很痛。
本来是想测试一下不怕屠夫的强者外星人实力有多强，才故意装死，结果收获丰硕。原来是这样啊，一对一的话我绝对能赢。
……接下来就简单了，负责殿后的部队应该会冲进来。
果不其然，从房间的两个方向各冲进来两个人。
里侧的两个人先向狐女冲了过去。她的注意力转向那边。
她似乎无法连续使用刚才的力量，开始以格斗术对付入侵者。
好厉害，就像功夫电影一样。而且好强，竟然能一个人对付受过近身格斗术训练的两名特种部队。
另外两个人躲在反方向的入口，打算以时间差冲进来，从狐女背后攻击，或是解决小狐狸。
很遗憾，装死的我全都看光了。
别玩了，差不多该工作了。
25.「专业的工作(×)」
伸长舌头。
舌头缠住其中一人的脚，直接把他拉过来。
虽然他戴着面罩，看不清楚表情，不过底下传来了动摇的气息。我们真是戴面罩的伙伴呢，居然……好痛……不要开枪啊。
入侵者在地上滑行，同时以俐落的反应用冲锋枪射击。
把他的脚拉过来，所以离我最近的人的要害是——很遗憾，就是这里。
用屠夫的大手抓住入侵者拉过来的胯下。
「咿！」
冲锋枪的乱射停止了，我知道他吓到了。
手中传来两个硬物互相摩擦的触感，毫不留情地捏烂它们。
「――――――――ッッッ‼」
男人身体后仰，全身僵硬。确认这一点后站起身。
不知道是不是偶然，最后他的冲锋枪喷出火舌，射穿我的舌头。
好痛，舌头被射穿了。舌头果然没有皮肤那么耐打。
入侵者认为我因此胆怯了吧，躲起来的最后一人弯下腰，准备从我身边跑过去。
盯上小狐狸了。
但我不会让他得逞，因为我是专家，会完成工作。
转过身，拔出背后的屠刀水平一挥。
「磅！」一声，感觉到砍中水袋的手感。
入侵者手臂被砍断，倒在地上。
我从脚边抽搐的男人身上拿走冲锋枪，射杀与变态狐狸格斗的其中一人。
二对一，入侵者没有胜算。
狐狸轻松砍飞另一人的脚，用脚跟踢了致命一击。
那个女人用脚跟踢把人劈成两半耶，连同紧身衣一起。我稍微提高对狐狸的评价。
顺便在心中的笔记上补充一句「内裤是白色透肤」，她似乎想让我看到穿裙子格斗的样子，而且竟然穿白色……她果然很懂。果然是变态。
房间立刻恢复寂静。
变态狐狸对小狐狸说话，小狐狸听了频频点头。两人似乎都没事。
狐女继续保护着小狐狸，警戒着四周，不过应该不会再有追击了。因为探戈是少数部队，没办法连续发动好几波攻击。
我望着散落在房间里的探戈队的血肉，回想起过去模糊的记忆。
探戈队和福克斯队一样，都是被当成弃子，用来执行危险任务。但我不会同情他们，因为探戈的薪水很高，对遗族的抚恤金也很优渥，好歹也是精英路线。他们是只在必要的时候出击，一击必杀的部队。
和经常投入激战区，拿不到什么报酬，只能吃冷饭的Fox不同，我对探戈没有半点同伴意识。
即便如此，还是觉得肚子饿了。
充满房间的铁锈味，不由分说地提高了我的性欲。
房间里到处都是看起来很好吃的食物，简直就像饭店的自助餐会场一样。不管走到哪里，都是种类丰富的新鲜食物。只要伸手，就能立刻拿到饮料。这里简直就是美食娱乐，在屠夫的眼中看来是这样。
「○§〆※▽▼★●＃●……」
就在努力克制自己不要偷吃的欲望时，变态狐狸女一边说着什么一边朝我走近。她的视线集中在我的——儿子身上。
因为血与肉的气味而兴奋起来，再加上身体用力旋转，围裙都被扯掉了。
她目不转睛地盯着看。有点难为情，可是又让人兴奋。我心跳加速。
狐狸女来到我面前，终于抬起头来，打量我的身体。确认我断掉的舌头。
她靠近一看，原来是个美女。该说是性感吗？汗水从格斗中湿透的后颈升起，加上隐藏在香水下的独特野兽体香，让我的暴棒更加兴奋。抖啊抖的。
她似乎也注意到了。变态狐狸女的视线前方，是流出枪油，进入备战状态的枪口。
狐狸女咽了口口水。
她似乎顾虑到小狐狸，迅速改变位置，挡住小狐狸的视线。
她果然是小狐狸的监护人。
不过也没意义，因为那女孩之前在巨幕最前排看过我和卷发孩子的合体场面，连潮水喷到脸上的画面都看到了。那算是4D剧场吗？
我的裸体画面，连血管浮出的程度都鲜明地烙印在她的记忆里。狐狸女孩也是目不转睛地盯着看。眼睛无法从男根上移开，肯定是变态的血脉。
我不是说讨厌变态哦？因为我也变态。反而萌生同伴意识。今晚要不要一起？
……嗯～话说回来，站在那个位置很危险。
你们还没脱离生命危险哦？
我缓缓举起手上的屠刀。
狐狸女看到后，惊讶地瞪大眼睛。
随后，砰的一声冲击声在房间里响起。
是狙击。虽然只是直觉，但千钧一发。我用屠刀挡了下来。
狙击兵不可能错过目标与靶一直线的千载难逢瞬间（机会）。
从刚才中弹时看到的光线角度来看，狐狸女现在站的位置与狐狸女孩在一条直线上。就是那个位置。
我立刻抓起入侵者掉在脚边的头，一脚踩在他的胸口上。他虽然还活着，但生殖器被捏烂，已经奄奄一息。他好像说了些什么，但我无视他的话，像拔萝卜一样用力一扯。
随着一阵啪哩啪哩声，男人的头被拔了出来。顺便连脊椎也拔了出来。与其说是萝卜，不如说是白牛蒡吧。
他的脊梁骨迅速地撞在刀刃上，用力挥出一球。
男人的头推开空气，飞向夜空。
这是我常用的远距离攻击手段。效果超群。威力足以一次杀掉两、三个人，就算没射中，也能大幅削减敌人的战意，有追加效果。
虽然不认为这招能射中狙击兵，但他应该不会再开枪了。他应该没想到狙击会被挡下来，也没想到同伴的头会飞回来。一旦动摇，就无法正确狙击。
这样应该可以算暂时击退（击坠）了吧。工作结束。
看到了吗？这就是专家的工作。
急忙拉好围裙，窥视窗外，确认周围的安全后，将视线拉回房内。
和我对上眼的变态狐狸女，双手抱胸，露出无所畏惧的笑容。
那是什么表情？什么意思？
狐狸女孩战战兢兢地从她身后走了出来，看来她也没受伤。
我觉得自己表现得很好，应该可以拿到奖金吧？正想着，狐狸女孩战战兢兢地朝我断掉的舌头伸出手。
我看着她，不知道她想做什么，她的手开始发出白光，最后我的舌头前端被纯白的光吞没。
感觉好温暖。
光芒渐渐消失。
下面出现的舌头又恢复了原样。刺痛也渐渐消失了。
没想到……这只狐狸女孩会用治疗魔法，而且再生速度比我过去看过的任何治疗魔法都快。
虽然屠夫很耐打，但受伤还是会痛。尤其是舌头很敏感，受伤后痛楚会持续很久，而痛楚会唤醒屠夫的凶暴本性。
所以在治疗魔法师来之前，我必须忍耐舌头被切断的痛楚，持续和屠夫的本能搏斗。
那跟划船时跟困意搏斗的情况很像，相当危险，而且很容易失手。能治好我，让我非常高兴。
「★◎〓▲□？」
抬头看着我的狐狸女孩说了些什么。抱歉，我听不懂你在说什么。所以就用舔的来答谢你吧。舔舔。
我伸出的黝黑舌头，舔遍了她的下巴、嘴唇、鼻子、眼皮、额头，狐狸女孩被我舔得往后踉跄，眼睛眨呀眨的。
我的唾液，滴在狐狸女孩惊讶的脸上。
糟糕，一不小心……之后会被狐狸女骂吧。
结果，我隔天中午才回到设施。因为做了很多调查。
我的工作表现好像也被调查了，但没有受到责罚。
也没有特别给我报酬。
我知道，只是习惯工作而已。
回到牢房，有个女人。
是最近加入轮值的黑发长发女孩。
她看起来文静，却满喜欢我的。插入后，在射精前就会拼命抱住我，开始扭腰。所以我也很喜欢她。
禁欲期很长，再加上血肉的气味和战斗让性欲MAX，她现在这种战战兢兢的感觉，以及隐藏在那背后的秘密，看起来非常有魅力——
这之后凌辱得一塌糊涂。
26.「无聊的游戏」
我在牢里一如往常地播种，这时牢笼外传来脚步声。
——跟我来。
今天的孩子是新来的，才刚被我强奸几个小时。接下来要办事的时候被打断，让我有点烦躁，但也没办法。
把脸上还留着泪痕的红发女人留在地上，在她脸上补上一记热吻当作临别赠礼，然后站了起来。
以这种状态过一段时间，下次会是什么反应呢？我有点好奇。大部分的女人从第二次开始都会战战兢兢，或是心不甘情不愿地委身于我，她又会如何反应呢？她看起来很有精神，下次应该会很有趣。
被进了牢房的外星人，兴冲冲地绑上纸袋和围裙，被人轻轻戳了戳后背走了出去。
在走廊上走了一小段路，气氛就变了。
木质装饰的温馨室内装潢，擦得干干净净的地板。奇怪的家具。让人感受到高度文明的建筑。这里是外星人的主要活动区域。
明明能做出这种水平的东西，为什么把我关的地方却是阴暗又冰冷的石造牢房呢？
独房也是，未免太随便了吧？难道是对于屠夫的强奸会场气氛有什么坚持吗？
走上楼梯，不久之后，我们来到一扇大门前。
变态狐狸女就在那里等着我们。
她跟带路的外星人交谈几句之后，潇洒地打开里面的门。
我被她毛茸茸的尾巴吸引目光，走进门内，发现里面是间办公室。
一只猪坐在气派的办公桌前。
不，我当然知道，这家伙是半兽人。打扮得挺体面的，应该是外星人的高级军官吧。
顺便一提，士兵中有一种传说，女人被这些家伙抱着就会发疯，这是真是假呢。实际上的战场，是根本没有余力做那种事的修罗场。下次可以实际演练给我看吗？不然借我一个祭品也行，屠杀鬼（强奸犯）跟半兽人做爱对决。被当成比赛道具的女人一定很惨。
那家伙的两侧有看似护卫的外星人，一个是身材修长的男性，看起来像精灵，额头上镶着细长且散发白光的宝石，令人印象深刻，表情看起来相当聪明伶俐。
另一个是女忍者。
与其说是女忍者，不如说是完全就是忍者，只是从丰满的胸部和纤细的腰身可以知道她是女性。话说回来，忍者可以这么光明正大地现身吗？忍者是隐密行动的人吧？难道是误传了日本文化吗？
「＆〆，※＆〆☆◇★〒？」
「◎□〒▼★△＃※§＃、◎□〒▼★△＃※§＃」
变态狐狸女和半兽人军官开始交谈，虽然听不懂他们在说什么，不过应该是在说我吧，毕竟他们特地把我带来这里。
半兽人军官站了起来，走到我面前，开始打量我的身体。这家伙大概和狐狸女一样强吧，看起来不太害怕我。
区区半兽人，嚣张什么，小心我把你吃掉哦？我才不怕什么E型肝炎呢。
半兽人的长相在外星人阵营里，也算是相当丑的。前些日子的大哥布林小弟，也长得挺丑的，但至少还是肌肉发达的脸，这个半兽人却完全是个软趴趴的猪头。
看着这家伙，总觉得松了一口气。好一张疗愈的脸。作为丑男代表的屠夫，难免会萌生同伴意识。还是别吃了，欣赏一下，享受一下乐趣吧。
不久，用怀疑的眼神看着我的半兽人军官拍了两下手，一个像女仆的人就走进房间。
接着他慢慢抓住女仆的胳膊，朝我扔过来。
女仆倒在地上。
黑色的眼球，纵向裂开的银色瞳孔，以害怕的眼神仰望着我。
什么种族？屁股上可以看到类似爬虫类的尾巴。眼睛很恶魔，却没有角。不过跟蜥蜴人也不一样，到底是什么呢？未知。只是，如果要用一句话来形容，就是现在马上让我插进去，然后对我说「好痛，原谅我，主人」。
偶尔会有这种以我的知识无法推测的种族，例如现在在我背后拿着控制装置的眼珠怪人。
话说回来，那个眼珠看起来好弱。要抢走装置应该很简单，不过它那么没有防备，总觉得应该有预备的机关。
正想着这种事，呆呆地站在原地，这时指令飞了过来。
——侵犯。
咦，可以吗？
我从纸袋后面望向恶魔女仆，她倒在地上，发出小小的悲鸣，开始颤抖。
接受全天候从镜子另一头观察，并且一面以镜子确认自己的丑态，一面努力做爱的训练，在这种众目睽睽的状态下，我也不会犹豫。我已经跟传说中的色情明星一样胆大包天，没有在人前做爱的羞耻心。就算在你们面前，我也要大摇大摆地侵犯她哦。
我向前踏出一步，没有制止的指令。
……太好了，第一个外星人。
是前阵子的奖励吗？真开心。
恶魔小女仆的眼神虽然可怕，身材倒是不错。从手掌的触感就能知道，你全身都是肌肉。那套没看过的荷叶边衣服也很棒。因为女仆装的关系，我看不清楚她的体型，反而更让我充满期待。先穿着那套衣服，直接去看看吧。
带着兴奋的心情勃起，走到她身边，伸出手。
——等等。
什么……
在纸袋下错愕地叹了口气。在千钧一发之际，踩下理性的刹车，停止伸出的手。
接着，我发出「喀」一声，让牙齿碰撞的尖锐声响在房间里响起。那声音让在场所有人的肩膀都跳了一下。
——退下。
我颤抖着指尖，把手收回来，往后退。呼……呼出粗重的气息。刻意摆出直立不动的姿势，让自己冷静下来。
过了一会儿。
——侵犯。
猛然加速，扑向她。我举起手，准备撕破恶魔小女仆的衣服——等等——我停下动作。
——退下。
这是……！！
我真的气到脑充血，在恶魔小女仆的眼前蹲下，用拳头敲着地板，发出粗野的野兽吼叫。
整间房间都嗡嗡作响，怒吼声大到连窗户都裂了。
看到恶魔小女仆昏倒在地，我稍微冷静了一点。
我站起来往后退。
烦躁，烦躁。
屠夫的体温很高，兴奋过头的话，肩膀还会喷出热气。
半兽人军官看到这一幕，表情变得很难看。变态狐狸女偷看我的围裙隆起处。不知不觉间，半兽人军官的两名护卫已经挡在我面前。
狐狸女和半兽人军官又吵了一阵子，但我已经气到听不进去了。
想把把我拖来玩这种无聊游戏的狐狸女轮奸到哭，然后道歉为止，但就算她道歉，我也不会停止轮奸，而且我还要把半兽人军官吊起来熏制。
啊啊，我想把精灵和忍者都踩在脚下，一起侵犯她们！精灵是男的啊，算了，只要有洞就行。总之我想大闹一场！我想把我的脏种子灌到那个恶魔小女仆的肚子里，直到她流产为止！！她已经属于我了！！只要把她插在旗杆上展示，带回牢房，大家就会接受了！！
——深呼吸。
深呼吸。不然就像「那个神父」一样数质数也行。二、三、五、七……这么说来，屠夫跟他的名字有点像？我的背后随时有个能把我脑袋轰飞的家伙。冷静下来。
……一群蠢货。你们身为长官，不知道屠夫的性欲与凶暴性之间的关系吗？光是工作被妨碍就让我很烦躁了。
总是因为可恶的长官，现场的士兵吃了不少苦头。你们这种脑袋大、爱装懂、血液循环不良的花圃脑浆，给我去死吧！！
都去死吧！！
咕噜噜噜……屠夫下意识地从纸袋下面发出充满杀气的吼声。
注意到这点的半兽人军官慌慌张张地发出指示，我则在一片鲜红之中游移思绪，回到牢房。
一回去，就看到阿比盖尔。
27.「献身(♡)」
阿比盖尔……
牢房的入口喀锵一声关上。外星人们见到我的模样都吓得发抖，连围裙和纸袋都来不及回收就逃走了。
阿比盖尔抿紧嘴唇，慢慢往后退。
见到我不同于以往的愤怒模样，她或许感到害怕。或者，是回想起前几天被我狠狠蹂躏的记忆吧。
回到这里之前，我的脑袋稍微冷静下来，但身体仍因愤怒而发烫，甚至肩膀都冒出热气。她承受的压力想必相当大，这比赤身裸体与饥饿的老虎对峙更可怕。
阿比盖尔全身赤裸。来到这里的女孩都是裸体。不过看她用手遮住重点部位，看来她还有理智。太好了，我反省过上次有点做得太过火了。
虽然这样很好，但现在这种刺激劣情的姿势对我来说是毒药。
从心脏往下半身滑落的狭窄感。见到如此美味的女人登场，我的双手颤抖不已。
……这下不妙。
现在只要碰到她柔软的肉体，恐怕会失去理智。阿比盖尔是现在唯一有可能协助我的人，我不想破坏她。如果是其他女人，早就毫不客气地彻底侵犯（她）了。
我穿着纸袋和围裙，把视线从阿比盖尔的裸体移开，在牢房角落垂头丧气。
在心情平复之前，想暂时维持这个姿势，但这样太不自然了。该怎么办……
不，等等。只要我继续这样不动，镜子的另一头就会以为我出了状况，把我送进单人牢房。没错，这样比较好。
我默默思考时，一双榛色眼眸从下方往上看着我。
是阿比盖尔。她不经意间走近随时会发飙的屠夫怀里。
在凶猛的饿狼面前，有个一丝不挂的美女。
只能说是愚蠢。难道产生了自杀的念头吗？
心脏怦咚一声，跳得飞快。
屠夫的赤红凶暴性逐渐支配我。
但下一瞬间，我的脑袋被泼了一盆冷水。
低头看向爬过背脊的酥麻感，发现围裙鼓了起来。原本站着的阿比盖尔不见了。有点混乱。
立刻发现阿比盖尔躲进围裙底下。她在我面前跪下，钻进围裙里。
能感觉到，她在帮我口交。
她打算求我饶她一命吗？
她确实在千钧一发之际阻止我爆发，但盘踞在我身体深处的粘稠岩浆般的饥渴，丝毫没有平息的迹象。
现在的我需要的不仅是性交，还有鲜血与肉。
要是我无法分散注意力，就会残忍地杀了你，所以快离开我。
没办法，明知危险，只好隔着围裙轻轻戳了戳她的头，伸手想送摩斯过去，却突然……摩斯？
倒抽一口气。
她吸吮、舔舐我肉棒的节奏，传达出一个字。
——对不起，对不起，对不起，对不起——
……真是意外。
阿比盖尔想出了从凛然美丽的面容无法想象的淫荡的对话手段。她受到我的第二语言启发吗？
话说回来，她真有胆量在我行动前先发制人。
阿比盖尔毫不犹豫地贬低自己身为女性的立场。现在，她也在围裙底下持续着不输给娼妓的浓厚服务。她果然是专家，菁英真厉害。
她使出浑身解数的信息还在持续。
——对不起，对不起，对不起，对不起——
……为什么要这么道歉呢？
她看到站在牢房入口的我，说不定以为我还在气上次的事情。吵架分手的两人突然重逢，不知道该说什么。看起来像那样吗？
真是可爱的想法。我已经是被世界诅咒的怪物，不可能有那种敏锐的心。
……
……不，不对。
菁英间谍不可能只为了捡回眼前的性命，就肤浅地道歉。
要探索她这个行为背后的意图。做不到的话，就无法和间谍对等地交手。振作点，我。
她……
阿比盖尔透过上次那短短的对话，接受了屠夫心中仍存着些许人性的超脱现实的可能性，反过来赌了一把。
考虑到她现在的处境，她只能设法让我出手相救才能活下来。她一个人绝对活不下去。会对她这个人格产生兴趣的奇特存在，只剩下我而已。
她也很孤独，很拼命。
被囚禁在外星人收容所，害怕着不知何时会再度开始那种疯狂行为的孤独生活。
她肯定在如此孤独的情况下，动员自己的所有经验，拼命思考着要如何抓住我这个可怕怪物一时兴起伸出的手，以及如何抓住我的缰绳。
结果就是她全心全意地道歉。
不是针对什么，也不是因为什么，没有理由。
总之就是谄媚我，让我冷静下来。让她采取这种可说是赌注不利的战略，冲进连存不存在都不确定的野兽心中。
然后，她赌赢了。
就在我愣住，思考阿比盖尔行动的理由时，我心中的怒气不知不觉间超越了巅峰，甚至能采取多少有些自由的行动。
我剥下的围裙。
金发美女的裸体一览无遗。
她张大嘴巴，下巴几乎要掉下来，看着我红通通的巨物，并一口含住。
不过，她的眼神中充满意志，没有一丝恐惧。
抓住她的头，固定住她。
我也试着实行刚刚想到的方法。
——身体，不要动，不要动——
我以抽插肉棒的方式，向她传达信息。虽然是非常愚蠢的下流行为，但现在只能这么做，这是我能保护她的唯一方法。
重复两次同样的信息，放开她的头。
阿比盖尔含住我的肉棒，困惑地点头。
阿比盖尔把肉棒和冒泡的口水一起吐了出来。
看到她这么做，松了一口气。
不过，她似乎误会了什么，这次她以那对曲线优美的乳房夹住我的肉棒。软绵绵的触感，以及坚硬的突起，压在我的腹部上。滑溜溜的紧密感，让我全身发痒。
阿比盖尔以恳求的眼神看着我，开始磨蹭肉棒。
不是不是，正好相反。
我希望你离我远一点，希望你害怕我，四处逃窜。
我会形式上追赶你，但会以身体有点不舒服的感觉追赶，所以追不上。我想在这么做的时候，等待察觉到异常的监视员过来阻止我。这样一来就会被送进单人牢房，由小姐来维护。如果是她，应该能让现在的我冷静下来。
啊啊，可是不行。没办法传达这么长的信息。
现在，如果把信息灌进你美妙的孔穴（肉穴），绝对会停不下来。
会把你吃掉……
怀着这样的焦虑，双手握拳接受亚比盖尔的献身。
只有「啪叽啪叽」这种声音响起的牢狱。
不经意看向镜子，发只见一个金发美女正紧贴着仁王而立的丑陋的我。
她跪着，将雪白光滑的裸体压在我下腹部。
阿比盖尔的神圣白皙肌肤，吸住我肮脏肉体的最肮脏部分。接着她双手托起自己丰满的乳房，把我夹在中间，不顾膝盖摩擦全身奉献的模样真是美丽。
从上方俯视着阿比盖尔。
她的乳房紧紧贴着我，让我看不见地板。龟头从乳房的缝隙中钻出来，阿比盖尔不断亲吻着它。
她不断改变脸的角度，让唾液沾上我的龟头，舌头和脸都仔细地摩擦着我的肉棒。乳头搔弄着我的下腹部，成为更棒的刺激，让我的阴茎更加敏感。
「呼……啊嗯……」
她的呼吸渐渐开始发热。她一边伸出舌头，一边「呼……呼……」地对着肉棒吹气，舔了又舔，舔了又舔。她夹着我，身体也上下摆动。
她的热情就像兴奋的狗依偎在主人的脚边。
看着她变成母狗的模样，我知道自己暴躁的心情渐渐平复下来。
这种乳交并不舒服。
但是，看着我的龟头在阿比盖尔丰满的脂肪中温柔地包覆着，我心中那股在危险水域中高涨的冲动，也神奇地逐渐平息下来。
随着她挑逗的节奏，解放了白色的岩浆。明明不怎么舒服，却射精了。
「嗯、啊……！……呼……滋溜……啊嗯……啾……」
她闭着眼睛，身体却紧贴着我，承受了我喷发的兽欲。
白色的白浊液，立刻在乳沟里形成一池。
阿比盖尔一遍又一遍地用舌头舔舐着喷水池似的喷涌而出的精液。好像在说我是你的狗。一副令人着迷的样子。
她眯起眼睛，用沾满精液的脸，一丝不苟地舔舐到白色喷泉干涸为止。
她展现的认真态度，将我沸腾的脑热，如晚秋的风一般带走。
28.「改变了往日的样子(♥)」
……看来已经没事了。
我心中那股炽热的杀意，不知不觉间已经平息下来。
阿比盖尔竟然能驯服连外星人都害怕的濒临失控的屠夫，实在令人惊讶。只能说她实在太厉害了。
阿比盖尔喘着气，跪在地上。因为她跪了很长一段时间，膝盖似乎也流了点血。
静静地把她推倒在地板上，压在她身上。虽然因为立场问题，不能就这样放她回去，不过我还是体贴地让她以正常位休息。
她已经湿了。阿比盖尔的胸部很敏感，乳交或许有接近自慰的效果。
挺腰进入她主动张开的双腿之间。
「——嗯……嗯啊啊啊？……啊啊……！」
阿比盖尔的阴道内，有种完全不同的触感。
不知道为什么，不是那种紧紧压迫的压迫感，而是有种被引导到深处的引力。就算什么都不做，也会自然而然地沉下去。
「啊！哈啊！唔、唔、唔、唔啊！嗯啊啊？——？……呼、呼、呼……！……嗯——！嗯嗯嗯嗯——！」
她发出甜美的娇喘，很快就迎来高潮。她在我的怀里不断颤抖，因为太快了，连责备她的机会都没有，只能往里面顶了几下。
「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」
我看着阿比盖尔潮红的脸，感到困惑。
你怎么了？
……这是那个吗？纸袋吗？
因为我用纸袋盖住脸，她看不见我恐怖的脸，所以才能冷静下来吗？除了这个，跟平常没有差别。
原来如此，还有这一招啊。裸体加上纸袋完全就是变态，还以为她会讨厌，原来脸被遮住反而有帮助。学到了，下次做的时候就用纸袋盖住脸吧。
我因为伟大的发现而得意地低吟。
这段时间，停止动作，让阿比盖尔休息。
结果她突然用双手抓住盖在我头上的纸袋，一把拿开。
现在，她眼前应该是一片恐怖的丑脸。好不容易用纸袋遮住脸，她到底想怎样？
「呼……呼……呼啊……啊啊……啊——」
我按住她，凝然俯视她，阿比盖尔我被插在的身体里，痛苦地呼吸着，她张开嘴，把舌头向空中伸来伸去。
整齐的白色牙齿中伸出舌头，她的诱惑依然淫荡。
她到底……怎么了？变得非常积极，上次以来的变化太大，让我不知所措。难道她坏了一半？
可是坏掉的女人除了性行为以外，不管做什么都没有反应，不会变得积极。
缓缓将黝黑的舌头从露出牙龈的口中伸出，伸进阿比盖尔的嘴里。
——温柔地，慢慢地，阿比盖尔，服从——
原来如此？她想表达这个吗？对她来说，这的确是生死问题。
嗯嗯，只要你乖乖听话，我就不会太粗暴。
缓缓在阴道内抽插，也隔着粘膜传达信息。
——再，抱歉，救，阿比盖尔——
她最希望听到的一句话，这样她就能安心了吧。
话说回来，第二语言对她来说似乎伴随着强烈的快感，很担心她有没有听懂。
另一方面，阿比盖尔无视我的担忧，痛苦地扭动身体。
——谢谢你——
我吓了一跳，不禁把舌头缩了回去。
强行强奸她，让她服从我，征服她的内心深处。我是践踏她的人性，货真价实的蹂躏者。
没想到她会向我道谢。
……要是太悠哉，会让她起疑的。
我稍微加快抽插的速度。
「啊……哈、啊……啊啊……啊啊……」
阿比盖尔在我怀里娇喘。但是她的声音中听不出痛苦或恐惧。
她冷静下来，专心享受性交时，女性生殖器能带给我前所未有的快感。
从阴唇到阴核，沾满温热爱液的阴蒂紧紧吸住我的肉棒。同时，整个阴道也紧紧夹住我的肉棒，不断收缩。
抽腰时，她依依不舍地吸吮我的肉棒，我插进去时，她就像无底沼泽一样，不断吞噬我的肉棒。
察觉到最能享受这种触感的，是先将阴茎拔出阴道口，再慢慢插进去，直到阴茎尖端稍微碰到子宫为止，于是我便专心地享受这种运动。
阴道肉壁的触感，不论重复多少次都不会腻。五感全都集中在性器上，有种沉浸其中的感觉。
「呼啊啊……！呼啊啊……！」
我沉醉于最能让我舒服的动作中，寻找着能让阿比盖尔发出最美丽叫声的轨道，以及她呼吸变深的位置，不知不觉间就射精了。
急忙将阴茎往深处顶，让我的射精速度加快。
「嗯……啊？啊啊啊啊呜？——嗯！——嗯！——嗯！——嗯嗯嗯嗯——！」
兽性奔流撞击着阴道深处，她也迎来高潮。
在我射出今天最浓的精液时，阿比盖尔在我怀中仰起身子，不停痉挛，用下面的嘴将精液一饮而尽。
她凶猛地咀嚼着，仿佛想把我吃干抹净，我的兽性比平常更激烈地跳动。
「哈、哈、哈、哈咿————哈啊……哈啊……」
肉棒终于安分下来，她在我身下瘫软无力。
想更用力地抱紧她，让她更、更淫乱，我一心只想着她。
不过，该休息了，得给阿比盖尔中场休息时间。
站起身，准备拔出宝刀。
她意识朦胧，仍伸手抱住我的背。
她咬住我的肩膀。
——说吧——
哦哦，她改变对话模式了。平常用舌头舔我，看起来太可疑，这样好多了。
——身体，不舒服，为什么？——
嗯嗯，她似乎很在意我的状况。
那当然了，这问题会直接影响到她的生存。
我抱起她，摆出没插进去的面对面坐姿，用手指偷偷按着她的屁股。
——外面，发生了讨厌的事——
——能出去吗？——
——可以，但是，没有自由——
——讨厌的事？——
——被折磨——
——好可怜——
在心中笑了。
太明显是在讨好我了。
为了把自己推销出去，装出来的温柔。
谁会同情屠夫啊。
这就是那个吧……阿比盖尔的心情可能就像面对黑猩猩或大猩猩一样。
虽然有力气，却像猴子一样忠于性欲，脑袋很笨的野兽。
就像被关在猴笼里当动物表演，被指着鼻子嘲笑一样。
……不，实际上就是这样没错。
可能是摩斯电码的关系吧。正因为如此，他的发言总是只言片语，所以给人留下了这种愚蠢的印象。
算了，无所谓。就让她继续误会吧。
用力推了推她的屁股。
——想出去吗？——
——想出来，救救我——
——earthpinto，间谍，为什么要逃跑?——
——我、不是、间谍——
不是吗？我还以为EP全员都是谍报员呢。
——我、报告、被骗了、被抓住了——
报告?……是联络员吗?
居然说被骗了……她也是被套话了吗？
——背叛?——
——对——
EP也是个垃圾。
不……我听说菁英部队的内部斗争特别激烈。
如果相信阿比盖尔的话，那她的境遇就跟我一样了。
一想到这里，就涌起一股怜悯之情。
这肯定是自我投射。
——好过分——
我不禁脱口而出，阿比盖尔环在我背后的手臂也用力了。
——杰沃丹，语言、人类，为什么？——
哎呀，我忘了这个设定。这个嘛……
——我，从前——
哎呀呀，差点说漏嘴。
跟阿比盖尔做爱让我心情大好，所以说话就不小心了。真是可怕，女间谍的甜蜜陷阱。
——还记得以前吗?——
可是啊，随便说谎的话，马上就会露出马脚。
怎么办？伤脑筋。
……稍微透露一点好了。强行修正轨道吧。
——语言，摩斯，知道，从一开始，理由，不知道——
阿比盖尔的动作停住了。
不明白吧 。实际上，我也不懂为什么会变成这种状态。没有说谎。
接下来就随她想象吧。
时间差不多了。
——还好吗? 强奸——
我温柔地问道，阿比盖尔表情僵硬，从怀里抬头看我。
是说错话了吗？直接说强奸太离谱了。我从早到晚都在想强奸的事……下次得用拥抱、插入、做爱等比较委婉的说法。
29.「铁的连带感♥」
阿比盖尔用力咬着嘴唇，视线落在胯下。
那里有我炽热的儿子，也是让她两度完全败北的对手。
不过她立刻下定决心，手搭着我的肩膀站起身，主动跨坐在硬邦邦的骑枪上。
「——呼——呼——呼——呼——」
呼吸颤抖，看起来非常紧张的样子。
这也难怪，她明明那么害怕在对面座位插入。
在曾经刺穿自己无数次的恐怖武器上，毫无防备地张开双腿，锐利的尖端抵着自己最敏感的部位。
「……嗯……嗯、嗯嗯！嗯～～～～～！嗯～～～～～！」
阿比盖尔紧紧闭上双眼，开始往下坐。
她的喉咙自然往上仰，美丽的脖颈滴下汗水。
与我的意志无关，第一次被女性下面的嘴巴吞没的感觉。滑溜溜、弹嫩嫩的，非常舒服。
而且对方还是艾比盖尔。每个男人都梦寐以求的美女，正主动帮我插入，这画面让我有一种与小姐的深喉相争的满足感
没想到这世上竟然有女人愿意主动迎接我。
「——！……咕、呜……呜呜——呼～～～……呼～～～！」
她又咬住我的肩膀，不过这次是无意识的。
她有咬人的习惯。
当快要高潮时，她就会咬住东西保持清醒。高潮时舌头会伸出来，也是这个原因。真可爱。
在极近距离下看见她潮红的脸、失焦的双眼、急促的呼吸。她咬住我，似乎已经失去理智。
用手扶着她的臀部，避免插得太深。
就在这时，阿比盖尔勇敢地主动将我的分身含入阴道深处。
她舔着我的肩膀。
——我会，行动，我会，帮助你，杰沃丹——
原来是这样啊。她以为我的身体还不太对劲，没办法好好活动。刚才我在她身上慢慢活动，她可能是判断那也是受到那方面的影响。
的确，刚才我比平常还要慢上许多，仔细品尝了阿比盖尔的阴道。
其实是因为我发现，比起激烈抽插，慢慢贪婪地玩弄，更能享受你那下流的肉穴。
阿比盖尔将手放在我的肩膀上，用力推着我。
真的假的……这女孩想骑在我身上。怎么办？
我觉得让屠夫被俘虏，任由摆布的样子不太妙。
虽然我的立场也很不妙，但阿比盖尔可能会被当成危险分子。毕竟能骑在屠夫身上的女人，很危险吧。就常识来看。
阿比盖尔的性感魅力，不断推挤着我的理性。
她稍微弯着腰，被重力牵引而下垂的乳房，依然保持着美丽的形状。微微染红的柔嫩肌肤，稍微被挤扁的肚脐，散发出难以抗拒的引力的腰际，我的阴茎消失在她的中心。身体流畅的曲线，垂下的金色长发，呼出炙热气息的美丽脸庞，因愉悦而开始混浊的眼眸。
想看看这煽情的女体，是如何在我身上如何舞动的。
犹豫了一下，然后仰躺着。
决定扮演从下方进攻她的模样。
一只手抓住她的腰，另一只手从下方捏住乳房，黝黑的舌头缠绕着她的脖子。
阿比盖尔毫不在意脖子被抓住，开始在我身上舞动。
我的身体比铁桶还粗，她双手撑在我的腹部，采取半站立的姿势。
我也从下方推挤乳房，玩弄乳头，刺激她的高潮，阿比盖尔的动作越来越大胆。
「——哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈嗯嗯、嗯啊、嗯啊！啊啊！」
她的动作很有弹性。
披头散发地喘着粗气。
我的舌头缠在脖子上，简直就像变成我专用的性奴（宠物）一样。和把女人当成供品怀孕不同，这是另一种情色。
「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！呜啊、呜……嗯……！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！」
她似乎自己找到了敏感点，不久之后，她开始重复同样的动作和喘息。
动作渐渐加快，只有腰像不同的生物一样。
在我欣赏之下，阿比盖尔用力咬住嘴唇，紧紧闭上双眼，全身像鞭子一样用力，然后突然僵住。
「——呜……呼……呼……呼……呼……啊啊啊————」
她全身无力，发出小小的悲鸣，倒在我身上。
我甚至忘了射精，只是看着那艺术般的动作。
最后，她把脸埋在我胸口，啾啾、啾啾、啾啾地吸了好几次，我受到她魅惑的蠕动（动作）引诱，才想起射精。也可以说被她引诱射精。
「？嗯、啊、啊啊？啊啊——呼……呜……呜呜……！」
阿比盖尔缩起身子握拳，再次迎接高潮。接着，她飘浮的乳房上，从腋下滴下一颗汗珠，最后从乳头滴落。
漫长的射精期间，她的姿势一直僵硬，直到我松开她的脖子，才精疲力尽地趴在我身上。
好厉害。
这是我最直接的感想。
「呼……呼……呼……啊嗯、滋溜……呼……哔啾……」
——还要，做吗?——
闭着眼睛，在我身上喘气的阿比盖尔，舔着我的乳头，用阴道夹紧我，这么问道。
对我专情到令人发指。
从那么排斥到跨到我身上，心境的变化。
诱惑屠夫·，如此巨大的转变。
她心中到底发生了什么事？
这个女人……
这个女人，是真心想驯服我。
她打算把每个男人都向往的肢体，毫无保留地交给这个丑陋的怪物，全力驯服我这个禽兽。
想笼络丑陋的屠夫的女人。
在这世上最可怕的怪物之中，她找到了一丝希望，舍弃了自尊与一切，豁出一切。我只能这么认为。
她遭到我两次凌辱，尊严彻底被践踏，却仍不放弃，将一切献给屠夫，试图掌握未来。
超乎想象的韧性。
我窥见她的坚强，心中充满安全感。
本来就下定决心的女人就很坚强。更何况像她这样顽强的女人赌上自己的命运来协助我的话———
阿比盖尔真的能帮上我的忙。
她能成为打破这悲惨处境的搭档。
我心中萌生一丝希望。
我温柔地用舌头紧紧勒住她的脖子，央求她。
——再做一次——
——好——
阿比盖尔慵懒地起身，用她凹凸有致的艳丽女体磨蹭我磨蹭我丑陋的肉。
她慢慢用阴道磨蹭，发出啾啾声。
「——呜、呼、啊嗯……哈唔……」
阿比盖尔用粗糙的舌头仔细舔着我的胸膛，同时用她柔嫩的肌肤磨蹭我恶心的腹部。
稍微垂下来的乳房，在我的胸膛上滑过，留下汗水和体液。她勃起的乳头搔弄着我的腹部和胸膛。
阿比盖尔持续着这样的行为，她的脸上没有厌恶感。
虽然她皱着眉头，但是眼神充满情欲，从口中发出的「嗯嗯……嗯嗯……」的声音，明显听得出她发情时的兴奋。这就是她认真想和我做爱的证据。
我的胸口有种被浸透的感觉。
我不知道这种感情的真面目是什么。
——我的、快要、去了——
在和阿比盖尔悠闲对话的途中，我一不小心说出了真心话。
她的眼神一瞬间发出强烈的光芒。
阿比盖尔的动作和呼吸都加速了。
「呼、呼、呼、啾、啾、啾——」
——走吧，一起，跟着，一起，走吧——
阿比盖尔以亲吻我的节奏热情地回答。
她对我展现她的真心。
所以我也认真面对她。
阿比盖尔肯定会不择手段利用我，毕竟是间谍。
不过这样就好。
就是要这样。
这样她才会提起干劲。
不过，无论她耍多少计谋，最后仍是我压倒性的力量取得胜利。
外星人和阿比盖尔都不明白。
不明白我体内那股真正的力量。
你觉得屠夫驾驶的F1赛车和老司机驾驶的F1赛车有多大区别？
他们只看过笨蛋驾驶的F1赛车。
这个误解就是我的王牌。
当我获得自由时，毁灭就会开始——
阿比盖尔就是解开我束缚的钥匙——
我和阿比盖尔除了粘膜之外，还用上全身所有部位持续对话。
从彼此的监禁场所、平常的度过方式，到餐点内容，明明必须讨论逃脱方法，对话却不可思议地立刻变成闲聊。
无论如何，自从变成屠夫之后，我还是第一次聊这么多。
她展现出媲美娼妇的淫荡模样，让我心满意足。
她在我的怀里扭动，同时用各种方式对我说话。用她最擅长的轻咬，用亲吻，用吸吮时的舌头，用阴道抽动，有时甚至用喘息的节奏。
我也回应她，压扁乳房，揉捏屁股，玩弄乳头，一次又一次地往上顶。我一边插着她，一边让她颤抖，用舌头温柔地勒住她的脖子，伪装成束缚。
结果就是，我们互相索求，进行了一场浓情蜜意的性爱。
仿佛要烧尽灵魂的交合。
在熊熊燃烧的淫欲中，我忘我地不断注入精液，她也每次都汗流浃背地弓起身体，紧紧抓住我作为回应。
我无穷无尽的性欲，在半天之内就平息了。
被背叛，被遗忘的阿比盖尔。
被怪物的疯狂囚禁，连存在都不被认识的我。
或许是因为我们两个都是同类，所以才能互相认同，精神上的满足感甚至凌驾了肉体的饥渴。
她一定很自私。
她心里一定觉得我是个令人厌恶的怪物，甚至不想正眼看我。她的心里没有同情、友情或爱情。
我才不会上当。她再堕落也是间谍，是陷害我的那群人的手下。
不过，在想出去这一点上，我们彼此信任。
虽然是我擅自认定，但在她达成目的之前，我和亚比盖尔能互相安慰，以列车连结器般的铁链连结在一起。
今天，从她展现的勇气，我如此确信。
——显眼，危险，老实——
最后我这么告诉她，让她回去。
她一如往常地沉浸在喜悦中，浑身无力地以恍惚状态被带走，但我看到她脸上浮现安心的神色。
30.「主动送去单人牢房(♡)」
我主动前往单人牢房的方法主要有两种。
第一，超越让女人怀孕的必要而彻底蹂躏。
例如最具代表性的肛交。因为没必要插进屁股里。
就这层意义来说，也不需要口交，但带给女性身体的负担完全不同。就算把鸡鸡插进嘴里玩弄，外星人也不会说什么，但检查屁股时就很严格。所以肛交很难。
就算女性大声尖叫，只要插进屁股里，外星人就会阻止这种行为，如果无视或反抗，就会被带走。
另外，如果是像卷发孩子那样对肛门没有抵抗力的孩子，不但不会讨厌，反而会高兴，所以从远处看很难分辨是在肛交还是性交。所以我更喜欢原本就已经开发好的孩子。希望世上的男性们，一定要努力。
虽然我自己也会开发，但必须花长时间把舌头伸进去让她习惯，而且需要原本的才能，讨厌的女性会彻底抵抗，所以很难成功。
要让她闭嘴，最快的方法就是破坏她，但那会伤到我的工匠（职业）尊严。依赖简单的手段，会让我的技术变钝（烂）。
所以，卷发孩子是贵重的存在。我最喜欢她了。也要感谢她的前男友，现在所有孔洞都是我的专用，没办法还给他。
言归正传。
第二个方法，是突然吃掉随便抓来的外星人。
乖乖听话时突然吃人，似乎会给人相当大的冲击，这也会毫无疑问地被带走。
今天用了第二个方法，从后面吃了一口随便抓来的小喽啰的脑浆。一阵子没见到小姐，我忍不住了。抱歉啊，长得像地精的某人。
话说回来，我做了这么多坏事，为什么不会被处分呢？那是因为屠夫是贵重的兵器，就算稍微失控，也不会立刻被处分。
真要说起来，甚至有种让兵器失控的家伙有错的风潮。把失败使用兵器的家伙当成蠢蛋。
屠夫之所以稀少，是因为交配的怀孕率非常低，也可以说无法大量生产。它们其实算是相当珍贵的品种，而且每个屠夫的特性似乎都不同。
话说回来，屠夫和人类之间可以生下小孩，其实是一件很不可思议的事。就跟熊和人类生下小孩一样，任谁都不会相信。毕竟两者的基因差异太大了。
我这几年也跟几十个人交配过，但感觉上好像只有一、两个人怀孕。就连这点都还无法确定真假。一般都会在那之前坏掉，或者搬到别的设施去。
话说回来，我是怎么被改造成屠夫的？屠夫的孩子和现在的我有什么联系?
不知道具体的手段，就连身为当事人的我都不记得。
我的记忆是，最后给从89号堡垒逃出来的人们殿后，最后和全身甲胄的外星人同归于尽，倒在它的尸体上。然后，当我醒来时，发现自己被绑在十字架上，被一群贞子（蛞蝓）吞食。
不过，可以确定的是，屠夫每天都在为女人配种，现实中确实存在我这个扭曲的怪物。。
为了把这个缺失的环节连接起来，很自然地认为，要创造出屠夫，需要把那个孩子和其他生物结合在一起。这就是我现在的看法。我擅自把这种从未见过的结合过程称为「改造」。
最近注意到一件事。我虽然只和人类女性交配，但似乎也有只和外星人女性交配的屠夫。前阵子还是邻居的鬼军曹就是这样。这恐怕和改造前的种族有关。或许会影响怀孕率？
也就是说，身为原人类的我，要想找到外星人女人，只能自己主动接近。
女外星人个个都是美女，身材也超好，而且暴露度很高，最近每次去肉店打工，我都欲火焚身。尤其是腹肌结实、身材健美的女生特别多，真是太棒了。
休息时间要不要偷偷找个地方强奸她呢？虽然我这么想，但要是穿帮，米诺陶洛斯店长的立场就不好了。我那么爱店长，不想给他添麻烦。
不过只要不被发现，全部吃掉就是完美犯罪了。外星人警察的办案能力不知道如何，嗯……
不过我有小姐，所以没关系。外星人只要有她一个就够了。
最后我做出这个结论，低头看着今天也和我那根血腥摩罗棒持续格斗的小姐。
滋噜滋噜，沙沙沙。我隔着肉棒享受她奉献的侍奉，忽然想起阿比盖尔的献身。那是一次不可思议、令人满足的乳交。
一边回想阿比盖尔的裸体，一边凝视小姐的丰满果实。阿比盖尔也很大，但小姐更大。
她穿着朴素的薄连身裙，那对隆起在衣服底下的双峰，随着小姐急促的呼吸上下起伏。好想用我扁扁的鼻子，钻进那道山谷里舔个过瘾。
小姐察觉到我的邪(色眯眯的)视线。
她对我色色的眼神莞尔一笑，耸了耸肩，将薄薄的衣服从肩膀上褪下。
丰满的胸部，散发出惊人的引力。
小姐将胸部挤到我面前。
她的胸部非常丰满，足以完全埋住我的马（
作者喜欢用马和摩罗来形容那个，理解不能
）。这景象岂止是绝景，根本是神迹。
不过，乳交果然还是乳交，对我而言刺激有点太温和了。
小姐见我迟迟没有高潮，不满地皱起眉头，接着露出「对了！」的表情，将银色长发塞进双峰之间。
小姐让湿答答双峰互相摩擦，让银发缠上。
她拉开牵着丝线的梦幻山谷，这淫荡的景象让我无法移开视线。快点快点。
小姐再次把我夹成三明治，开始上下套弄。
这真是太棒了。
她洁白无瑕的胸部、我凶猛的邪恶肉棒，以及她闪耀的银发一起被包覆的画面，让我兴奋不已。脏兮兮的银发缠绕着肉棒，闪闪发亮地上下摆动。
鬼与狼牙棒，屠夫与肉棒，肉棒与巨乳，巨乳与银发。
我用改良型乳交法射了两次。
我非常喜欢这个玩法，下次也找阿比盖尔来试试。
……不，这是小姐的发明，不能擅自教别人。没有著作权者小姐的许可是不行的。身为职人（专家），我应该保有骄傲，对伟大的发明家小姐表示敬意。这暂时是我和小姐两人之间的秘密。
今天第四次射精被胸部接下，小姐吐出炙热的气息。卷角的前端到膝盖都沾满了精液。
她背对着单人牢房的入口，偷偷舔去沾在嘴唇上的我的精液，对我微笑。
她的气质好像又变了。为什么呢？
感到不可思议，视线飘向隔间入口。因为那里有双不解风情的眼睛。由于那双异于常人的眼睛，小姐今天只能像这样一点一点地偷喝我的白浊牛奶。
隔间入口有最近遭遇率特别高的变态狐狸女，以及前些日子的半兽人军官。狐狸女一有机会就把她拖进暗处，直到毛茸茸的尾巴炸毛为止，强奸她到天亮。半兽人军官也是我特别想吊死的头号猪猡。
半兽人军官的护卫精灵男也在一起，忍者女似乎不在。
他们看着我发射四次，似乎在聊着什么。
一边看着别人发射一边高谈阔论，品味太差了。其实不只是狐狸女，所有外星人都是变态吗……
不对，被人看着尽情射精的我也是变态……
我这么想着，半兽人军官拍了拍自己光秃秃的头，笑着转身离去。离去时他似乎想摸狐狸女的尾巴，却被啪地打了一下。
剩下的狐狸女与精灵男开始聊起什么。
可恶，那些家伙真碍事。
朝他们投以怨恨的眼神，然后俯视小姐。
忽然间，我和张大嘴巴准备吞下肉棒的她四目相交。
小姐慌慌张张地闭上嘴，用手捂住，眼神变得消沉。
她似乎不想让我看见她缺牙的模样，明明不用在意。
和我的长相相比，大家都称得上五官端正。
小姐的脸有一半肿起来，一只眼睛看不见，牙齿也断了好几颗，呈现缺齿状态。
不过，看得见的那只眼睛，充满忧郁的蓝紫色虹膜，映照出纵向的金色瞳孔，十分美丽，泪痣也很性感。闪耀银光的头发一根根细长，笔直地垂到腰际，充满神秘感，最重要的是，她的整体动作十分优美，就连握着肉棒的动作也很高雅，天生就是美女。
我在心中对她献上赞美，这时，小姐的泪痣忽然动了，眼角下垂。
……我知道了，这就是她看起来改变气质的原因。
她露出表情了。上次的变化，我还以为是错觉，但今天她脸上明显浮现笑容。
她露出非常可爱的表情，我重新爱上她了。
31.「蜘蛛」
就在我和小姐四目相对时，一名精灵男子从入口走了进来。
小姐发出小小的悲鸣。
因为精灵男子抓住她的头发，粗鲁地把她从我身边拉开。
……这家伙是怎样？
精灵男子抓着小姐的头发，一路把她拖到入口，让她跪在狐女面前。
变态狐女和她谈完话后，精灵男子一结束就立刻把小姐扔到墙上。
小姐无力地瘫倒在地。
这时我看见她脸上的表情消失了。
单人牢房摇晃了起来。
就在我一直用力到快要扯断手枷的时候。
精灵男子对我的模样不感兴趣，瞥了我一眼就离开了。狐女又看了我和小姐一会儿，才同样离开。
差点就扯断手铐了。
我不是普通的屠夫。只要我认真起来，就能扯断手铐。
但现在还太早，还不到时候——
为了平息翻腾的杀意，静静地反复深呼吸。这时，小姐在地上爬行，来到我身边。她似乎在撞上墙壁时弄伤了肩膀和脚，真可怜。
就这样，小姐一路爬到我的胯下。她用手撑着地板，抬头看着我，那双蓝紫色的眼睛恢复了生气。
她在那些外星人面前，似乎刻意隐藏自己的表情。
不要紧，总有一天我会杀了那个精灵男。好了，终于只剩下我们两个了。这次还有大把时间，就让我好好喂饱你吧……嗯嗯？怎么了？
我低头一看，小姐开始做着什么手势。
她吐出舌头，用手指捏着往下伸。
是想让我舔她的舌头吗？喜欢我的爱抚吗？
照着小姐的指示，伸出黝黑的舌头，顺便舔了舔她的脸颊。
接着，小姐抓住我的舌头，亲了一下，然后低下头。
当她再次抬起头时。
她张开了嘴。
可爱的舌头上有一只蜘蛛。
一只拳头大的蜘蛛。
——蜘蛛？那是什么？
而且还是狼蛛类型。我吓了一跳。没事吧？
在我凝视的前方，她「啊～……嗯！」一声把蜘蛛放进嘴里，然后闭上嘴巴。脸颊鼓了起来，好可爱。
接着她张开嘴巴，吐出舌头。
然后像在口内射精后展示成果般抬起头，把蜘蛛拿给我看。
？？？？？
什么？她怎么了？要吃吗？还是不吃？
我从来没有像现在这样想和你说话。看来光靠粘膜沟通，还是无法传达我的想法。
我内心动摇，小姐又重复了几次同样的动作，接着用舌尖碰了我的舌头。于是，迷你狼蛛紧贴着我的舌头，沙沙地爬了上来。
搞不懂……是要我吃吗？
这是她……的谢礼吗？我对外星人生态不太了解，但他们会吃蜘蛛吗？看起来像毒蜘蛛耶？
最后迷你狼蛛爬到我的嘴边，顺势飞进我的嘴里。
蜘蛛似乎在我的嘴里一动也不动。
果然，只能当作是要我吃。
我下定决心，把舌头压在上颚，压烂蜘蛛。
噗滋一声，未知的体液喷进我的嘴里。从蜘蛛屁股附近喷出的液体喷到我的脸颊上。嗯，还不错。
啊……看着我这一连串动作的小姐，捂着嘴巴，慌张地摇摇头。
抱歉，看来是不可以吃的样子。那到底是什么……
我的头往旁边一倒。
看到我的反应，小姐再次低下头，过了一会儿，又抬起头。
嘴里有迷你狼蛛。
？？？？？
你会变出蜘蛛吗？这是什么特殊能力？好厉害哦。
小姐又变出蜘蛛，放进嘴里。
呜呜呜呜～搞不懂……
……是那个吗？要我模仿你，把蜘蛛收进嘴里？
我收回舌头，把嘴里的蜘蛛残骸集中起来，吐出来给她看，再放进嘴里，再吐出来。重复几次之后，小姐开心地点点头。
我再次伸出舌头。
迷你蜘蛛怪从她的嘴里爬出来。
来到我露出牙龈的嘴巴前，但或许是因为同伴已经被吃掉，迷你狼蛛二号犹豫着要不要进来。
原来如此，看来它是有意志的，而且相当聪明。对不起，吃掉你的同伴了，一号。
我稍微张大嘴巴，等了一会儿，迷你狼蛛二号才下定决心，跳进我的嘴里。
一边确认嘴里的蜘蛛触感，一边慢慢把舌头收起来，以免压扁或吞下去。
最后，我把舌头上的二号吐出来。
从嘴里出现的二号，朝小姐举起两只前脚，使出浑身解数向她致敬。
小姐在胸前合起双手，松了口气似地微笑。
但我还是不懂她的用意。
小姐似乎希望我把这只蜘蛛放进嘴里。
话虽如此，为什么？到什么时候？我实在非常在意。
我感到深深的困惑，但还是闭上嘴巴，不让嘴里的蜘蛛被压扁。小姐看到我这么做，便抱住我，把胸部压在我身上，热情地深喉。
我有点在意嘴里含糊不清的感觉，没办法像平常那样好好享受她的服务，不过她后来连续帮我含了三次，即使眼眶泛泪，她依然不肯放开我的嘴，那表情真是棒透了。
小姐离开时，还用手按住我紧闭的牙龈外露的嘴。
不要张嘴。
……要闭到什么时候？？
舌尖上的迷你狼蛛二号意外地软绵绵的，感觉它在我嘴里微微颤抖，刺激了我的庇护欲。
32.「商量(♥)」
我偷偷在嘴里照顾着迷你狼蛛二号。
多亏如此，差不多有一个星期没吐舌头了。毕竟在让女人怀孕的时候不能使用舌头，而且还得小心别兴奋到不小心咬到它，所以感觉有点难上手。
试着偷偷张开嘴等它出来，但二号君就是不肯离开我的嘴里。
不过，只有我吃狗粮的时候，它才会离开我的嘴里，躲到我的盘腿阴影处，以免妨碍到我。等我吃完之后，它又会偷偷摸摸地穿过阴影，回到我的嘴里。
二号君会陪着我吃剩下的狗食残渣。它似乎会摄取唾液中的水分。
既然它这么有智慧，干脆离开牢笼，自己活动不就好了？虽然我这么想，但它就是不肯离开我的嘴里。
它的目的实在令人费解。
话虽如此，它毕竟是小姐给我的宠物，我也不能对它太冷淡。
我假装呆呆地站在墙边，顺便换气。多亏如此，在通道上巡逻的监视员看我时，眼神越来越狐疑，觉得我又做了什么奇怪的事。
二号坚决不肯离开。
就像反对建设基地的反对派正在进行静坐示威一样顽固。在我的嘴里，「反对搬走! STOP屠夫的蛮横! NO口外!」竖起这样的横幅。
差不多该考虑强制执行的时候，这一天终于到了。
阿比盖尔来到牢房。
咬住我的舌头，这是她最常用也最有效率的信息传递方式。接下来为了逃狱，得说很多话，要我闭嘴很难。
怎么办……
我失落地站在房间深处，阿比盖尔慢慢走过来，表情有点不安。是不是因为拖太久，又害怕我了？
她来到我面前，抬头看着我的脸，跪下来向我服务。
我那还在放松的阳具，被她像喝牛奶一样由下往上凑近嘴边，啊——嗯，吸吮。她一边用唾液缠绕着吸吮，一边用舌头刺激着冠状沟。
她不用手。四肢着地，头朝上，只用嘴巴上下套弄，发出咕啾咕啾的声音。热烈得连我引以为傲的儿子都被拉到下面了。期间，她的视线一直固定在我的脸上。
金发美女在相遇后的五秒内，就由下往上吸吮我那根放松的阳具，这空前绝后的光景，让我的宝贝瞬间勃起。
「唔……咕……」
被急速膨胀的海绵体撑开嘴巴，阿比盖尔发出呻吟。咕咕咕咕咕……用力站起来的肉竿把她钓上来。
在这一连串的现象中，她绝不把嘴移开。我从中看到了她的专业精神。
她维持跪姿，前后晃动头部，对我传送信息。
——身体，还，不舒服吗？——
这样啊……说得也是。的确，我站在房间角落，状况和上次很像。她以为我又快坏掉了，所以害怕吧。
我单手抓住阿比盖尔的脑袋，温柔地拧她的头。
这就是口交时的基本对话模式。因为看起来就像是我强迫她做的，所以很方便。
——嘴巴、里面、有、蜘蛛——
阿比盖尔轻轻地舔了舔我的里筋，皱起眉头，一副听不懂的样子。那当然。
要说明这个状况，只能说出小姐的事了。
阿比盖尔是个聪明的女人，随便编个故事，她很快就会看穿。而且，我还期待着比我更了解外星人的EP，说不定能给我一些合适的建议。
我把小姐的事告诉阿比盖尔，请她帮忙。
我说，屠夫有单人牢房，在那里会发生的行为和目的。我如何靠智慧与计谋赢得一名外星人女性，她是个多么出色的女性，最近她愈来愈迷人，我靠口交得到蜘蛛。
阿比盖尔听完，还是歪着头，叼着儿子，头上冒出问号。
我懂，我也觉得最后很奇怪。
话说回来，这种粘膜沟通还是一样缓慢。传达这么点信息，我就射了两次。尤其是口交，必须消耗阿比盖尔的体力，让她不停活动头部和舌头。她已经精疲力竭了。
因为还有监视，我改变体位，让阿比盖尔躺在地上，我则压在她身上。
正常位进行对话效率很好，她只要躺着，让我用舌头和身体与她交流就好。
尽管如此，对于用整个阴道接收我强烈信息的人来说，这几乎等于全力冲刺，对她的身体负担很大。
我已经不把阿比盖尔当成孕育袋，或是慰藉的工具。我视她为逃离这座监狱的伙伴，所以不想对她造成太大的负担。
有没有什么更普通的对话方式呢？
我想快点摆脱这种愚蠢的对话方式。
「——呜、嗯！……嗯……咕、呼啊、啊啊、啊、啊、啊啊啊……」
阿比盖尔紧闭的裂缝，只要用我火热的肉棒前端抵住，就能轻易接纳。
她伏在地上的脸表情一瞬间扭曲，但马上又恢复成端正的脸庞，脸上还带着一抹红晕，看起来十分愉悦。看来她似乎已经习惯巨根了，这让我成就感十足。
——蜘蛛是什么？——
阿比盖尔咬着我的肩膀，这么问道。
首先，蜘蛛是什么东西，她根本不知道。不过，她应该无法想象，有人会把蜘蛛传给自己吧。
我稍微抬起阿比盖尔的臀部，让她变成趴在我身上的姿势，这样就能暂时挡住旁人的视线。
阿比盖尔的表情变得紧张起来，因为这样的姿势，跟我蹂躏她子宫时的姿势很接近。所以，我维持这个姿势，慢慢地动了起来，借此安抚她的恐惧。告诉她，我没有要欺负她。
反复地进出她的阴道，最后，她终于放松下来。阿比盖尔似乎理解我的用意了。
我趁这个机会，在她看不见的地方，把脸凑近她，张开嘴 。
——啪嗒。
她的瞳孔收缩，阴道也收缩了起来。
吓了一跳吧。屠夫露出牙龈的嘴巴张开，里面是狼蛛。没有发出声音的你很了不起。
告诉她我照顾这只蜘蛛，以及无法处理这件事。
最后问她该怎么办，她给我一个建议后，阿比盖尔美妙的蜜壶给我带来的快感，让我再也忍不住了。
本能地挺腰，肉棒插进她的阴道。
「——哈、哈……哈嗯、啊、啊啊！啊啊啊！」
阴道深处受到压迫，反射性地收缩。那股刺激成为最后一根稻草，让阴囊里满满的精液喷了出来。
「啊嗯嗯嗯嗯嗯！」
粘稠的体液流入她的子宫。
「啊啊啊——嗯！——嗯！——呼！——嗯嗯嗯嗯！——嗯嗯嗯嗯嗯……哈嗯……哈啊……哈啊……」
阿比盖尔配合我射出的精液，不断重复着小小的高潮，最后瘫软在地上。
她用手扶着额头，似乎在思考什么。
拔出肉棒，以免打扰她的思绪。
「嗯……」
随着一阵下流的水声，我们结合的证明——一条发光的丝线，连同浓稠的白浊液一起逆流到她的臀部。
每当阿比盖尔颤抖时，她肥厚的阴唇就会发出咕啾咕啾的声音，仿佛在贪婪地咀嚼着喷出的精子，看起来十分猥亵。
我在房间里绕了一圈，三百六十度欣赏着阿比盖尔这件展示在昏暗牢房里的艺术品，同时思考着。
完全想不出答案。我的脑袋没办法。还是期待她菁英级的脑袋吧。毕竟我就是为此才和她联手。
——侵犯。给我工作。
这是指令。间隔有点太长了。
中场休息结束。我和阿比盖尔再度开始肉欲的对话。
33.「我的女神♥」
（希望涩涩少一些，涩涩部分是最难的）
——她会说话吗？——
——我，做不到，对话，——
——她有什么特点吗？——
——头发、银、角、圆、眼、紫、竖、金——
阿比盖尔用双手拿着门栏，以站立的姿势迎接我进入。毫不客气地揉捏她的屁股，插入其中。肉壁被撑开，产生一种魅惑的侵入感和吸力。
「哈、啊……嗯！啊、啊、啊嗯！啊——啊！啊——」
她仰起头，一边扭动屁股，一边抓住我放在屁股上的手，继续询问关于小姐的事。
我从后面抱住她，揉捏胸部，舔着她的耳朵回答
「呼、嗯嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯——」
过了一会儿，在温柔的抽插中听到她提出一个建议。
——蜘蛛，等待，外面——
外面？
……原来如此？
蜘蛛在等我出去，所以不能离开我？
「——呼、嗯……♡」
阿比盖尔用手指捏住我玩弄乳头的手，继续说下去。
——她，蜘蛛，思议，外面——
思议？思议……是使役吗？
也有能办到这种事的外星人吗？
小姐把蜘蛛送到外面，是想做什么呢？
——蜘蛛，报告——
报告……是想联络（报告）吗？
难道说……
小姐和我们一样，想从这里逃出去？
试着问阿比盖尔。
——她，想，出去，吗？——
——想，出去——
阿比盖尔也同意。
小姐想出去吗？
那就带她走吧。
反正阿比盖尔也要一起出去。一个人变成两个人，我的工作也不会变多。
——这样啊。
小姐想出去啊。
她在那里一直虎视眈眈地等待机会。
也就是说——我们的想法，从很久以前就一致了！
我和小姐似乎在内心深处相连，那并不是我的一厢情愿！
在从心底涌出的激昂感驱使下，紧紧抓住阿比盖尔的蜜桃臀，将精液射进她的深处。
一边注入精液，一边用力往上顶。
「呜咕？爱——咿，啊，啊啊！」
——她，一起出去，很高兴——
从后面压住她，磨蹭她的屁股，传达我的喜悦。让阿比盖尔靠在栏杆上，封住她的行动，继续给她灌注。
能和她一起离开这里，简直像做梦一样！
心情激动得不得了！
我忍无可忍，没有直接抽出，而是粗暴地重新开始抽送。
牢房的栏杆嘎吱作响。我可以从她的阴唇缝隙间，清楚看见白浊液喷出。
「噫！啊、呜、啊！啊、啊、啊！啊！啊——！」
阿比盖尔紧抓着栏杆，发出哀鸣。
但我脑中满是小姐的身影。射精感来得很快，吓了一跳。
兽欲再次喷发，撞击阿比盖尔的阴道深处。
「嗯嗯嗯嗯————————……」
射精比平常更久，更有力。她紧抓着栏杆，咬着嘴唇，忍耐着快感。
阿比盖尔踮起脚尖，伸直美腿，污秽体液流到她的大腿内侧，沿着膝盖后面，流到脚跟，涂满脚底。
我没有拔出来，继续抽插。
「啊——啊、唔！啊、啊、啊——啊、啊——啊！啊、啊、啊、啊！」
腰停不下来。
阿比盖尔的背和脖子向后仰，拼命承受我全力的进攻。
她的娇喘声渐渐失去娇艳。
虽然对她很抱歉，但我现在没空在意她。现在她只是我的肉便器。她可是被评鉴为A5级的名器。
就在这最高级的自慰器具上，我努力与小姐进行虚拟性爱。
脑中满是小姐的身影。
口中的二号则是她对我信赖的证明。她托付给我无比重要的秘密。这应该可以说是爱吧。她爱我！她需要我！我要拯救她，一起离开这里！
对了，她应该也有想复仇的对象吧。一定有。那些人也要加进我的复仇名单里。我还没想起该复仇的对象，总之先杀掉她指出的所有人。谁都可以，谁都要死！
直到这里变得空无一物为止，我们就尽情地杀个痛快吧——！
不知不觉间，我将阿比盖尔抛到地上，对着天花板大吼。
欢呼让牢房微微震动。
我回过神来，悄悄闭上嘴。
二号……看来没事。舌头在动。
好险好险。我一定要把它弄出去才行。虽然不知道小姐想做什么，但我先回应她的期待吧。
「呼……呼……呼……呼……」
忽然看向地板，阿比盖尔瘫坐在地上，茫然地抬头看我。
抱歉抱歉。你给的启示让我太兴奋了。
你当然也要一起出去。我不是忘了。阿比盖尔是我的逃脱伙伴。但同时也跟你敌对。我是屠夫，你是人类。是互相利用的关系。
至于我跟小姐的关系，则更接近深渊。我知道。我们两人合而为一，一心同体。就是这种感觉。最近这种感觉特别强烈。
一瞬间，似乎在视野角落看到阿比盖尔的眼眸锐利地一闪。
顺着她的视线看向她。
阿比盖尔回望着我的眼睛。
……？
那是什么表情？我第一次看到。
我有些困惑地在一旁看着，她摇摇晃晃地站了起来。
她慵懒地将背部靠在栏杆上，双手环抱住栏杆，看着我。
缓缓抬起一只脚。
纤细的脚勾在栏杆上，手伸进根部。
开始玩弄自己的性器。
她一边用手指玩弄着我和她结合的证明，一边将白皙的手指伸进抽出。
纤细食指消失，接着出现时，手指已经湿湿亮亮的。以低调的向下V字手势拉出丝线，其他手指也像是其他生物般蠢动，在她茂密的丛林深处反复进行着妖艳的动作。
我从未看过她如此淫荡的动作，视线被她吸引。
「呼……」我听到她的吐息，抬起视线，看见她难以言喻的妩媚眼神。
回过神来，我发现自己已经站在她身边，呼吸几乎要碰到她。
顺着她的引诱，抱住她抬起的脚。
结果她把手放在我滚烫的灼热棒上，自己把棒子抵在入口。她在这个位置扭动身体，往上瞟着我，嘴唇微微噘起。
她的眼眸深处燃烧着情欲之火。
胸口一阵刺痛。
没有雄性能抵抗这种诱惑。
我突破入口的抵抗，进入比平常更热、更深的地方。
想用我的性器，让这傲慢的女人难看地屈服。我心中涌现这种贪得无厌的冲动，心脏也揪了起来。
我忍不住抱起亚比盖尔的双脚，粗鲁地抵在栅栏上。栅栏发出「喀锵」一声。
她背靠着栅栏，被车站便当的姿势贯穿，双手环住我的脖子，轻咬我的锁骨。
——杰沃丹，你喜欢她吗?——
喜欢吗？
当然喜欢啊！
要是没有她，我早就堕落成禽兽了！
她毫无疑问地拯救了我！
她是我的女神，只属于我，连名字都不知道！
回过神来，我用力把阿比盖尔压在栅栏上，一边贴在她脸上，开始摆动腰部。
「咿！咿！咿！咿咿！咿！咿、咿！啊、咿——」
金属栏杆发出吵杂的嘎吱声。
阿比盖尔发出接近尖叫的娇喘声，承受着我粗暴的撞击。
抱歉，我有点兴奋。
我喘着大气，放慢动作。
刚才太兴奋了，差点连子宫都蹂躏了。
不能再让她害怕了，要是被她讨厌就本末倒置了。
必须维持最低限度的信赖关系。
为了抑制兽欲而停下动作，紧接着，阿比盖尔的脸庞占据我的视野。
紧贴到直接交换彼此的呼吸，这过于刺激的状况让我喘不过气。
阿比盖尔以这样的距离感眯起眼睛，舔舐我的牙齿，她的爱抚立刻转为轻啄的吻。
她的动作传达出的节奏是——
――オク、シタイ、？――
……什么意思？
我不懂她的意思，无法做出反应，只能一直看着她的眼睛。她白皙的手臂绕上我的脖子，滑溜溜地缠住我的头，接着，阿比盖尔又更加紧密地吻我。（
我也不懂，摩斯的短语反人类
）
——可以哦，来吧，到里面去——
隔了一拍，全身汗毛直竖。
我理解了她想表达的意思，脑中迸出火花。
发出野兽的低吼，缓缓对阿比盖尔的腰施加压力，就像用老虎钳夹住两块板子一样。
「——呜～～～～啊啊啊！啊、唔！——呼～～～～！呼～～～～！呼～～～～！」
感觉到自己跨越了第二道墙。
满脸通红的阿比盖尔张大嘴巴叫了起来。
「呼、啊、啊——啊啊啊！嗯、啊！嗯、唔！嗯啊、啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」
仅存的一丝理性勉强让我放慢动作。
即使如此，久违的与她紧密接触仍让我尝到蜜汁的滋味，一次又一次地摩擦阿比盖尔的胯下，甚至被她喷出的爱液喷得全身湿透。
「哈、哈！」阿比盖尔急促的呼吸声之间，不断伸出舌头舔舐。她一到达极限，就会想含住我黝黑的舌头。
我再次输给那可爱的舌尖诱惑。
「啊！啊啊……啊……啊、唔……嗯！」
舌头「咕噗」一声，被她含进嘴里。兴奋过头，无法好好控制力道。我的舌尖太用力，戳到她的喉咙。
看到二号君被这个动作挤出口外，连忙后退，回到嘴里，但我现在没空管二号君。我想快点射精，快点完全征服这个女人。
「嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯～～～嗯嗯～～～嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯！嗯嗯！」
阿比盖尔承受我激烈的折磨，流着眼泪，嘴里却持续发出一定的节奏。
——来，来，来，来，来，来——
听到「啪叽」一声。
下意识用力握住栏杆。
我压扁阿比盖尔的乳房和腹部，从下往上用力刺穿。
和阿比盖尔完全契合。紧接着，全身窜过一阵几乎要让我腿软的麻痹感。
野兽的精液「咻咻」地射在子宫壁上。
就在我射精如烈火时，她的阴道壁开始蠕动，动作像是从根部仔细地吸出精液。那股壮烈的快感与满足感，促使我发出野兽般的低吼。
「——！——！——！——！」
阿比盖尔呼吸困难，似乎是因为痉挛而喘不过气。她咬住我舌头的脸，就像煮熟的章鱼。
结束忘我射精，脱离性欲的支配，急忙将舌头抽出阿比盖尔的口中。
有点担心，她没事吧？
「呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼——」
她浅浅地呼吸，眼中仍残留着强烈的光芒，仿佛在瞪视我舌头离开的深处。
阿比盖尔用双手抓住我的头，再次开始亲吻。
——我，舒服吗?——
——好舒服——
——想做更多吗？——
——想做更多——
——稍微休息一下，下一个，好，更多——
我不知道她在想什么，总之很色情。
之后，阿比盖尔也不管我有没有在听，继续深入探索我的身体。
我也毫不客气地贪求她淫荡的身体。动作一快，她的眼神就会翻白，所以我得慢慢来，慢慢来。
——更多，更多——
她气喘吁吁，承受我狂暴的兽欲。
阿比盖尔拼命催促我射精。
不说不要，也不说讨厌。
每次射精，都会用声音表达至高无上的愉悦。
绝不离开我身边。
我着迷于这样的阿比盖尔，持续注入精液。
34.「护符」
我偷偷挥了挥手，小声说再见。
视线前方，是高举双手表达谢意后，消失在巷子阴影中的二号。
阿比盖尔的建议正中红心。我后来被带离城镇，二号立刻开始叩叩敲起牙根。于是我趁四下无人，偷偷送他离开。
阿比盖尔真厉害，我完全没想到要把蜘蛛带出去。正想把他强行拖出牢房，丢在角落不管，真是千钧一发。她果然是菁英。
一想起那位精英用我的肉棒忘乎所以的娇态，不祥的血液就聚集到下腹部。
那些只见过穿着笔挺衣服的阿比盖尔的男人。
想象那群男人站在牢狱外，像那样叼着我的肉棒，大声哭喊，扭动身体，阿比盖尔的凄艳模样，就让我欲火中烧。
就原谅那些男人的自慰吧。
阿比盖尔持续感受着沾满我精液的感觉。隔着栅栏，她看见男人们对她上下其手。她肯定会被几十、几百双充满欲望的眼睛视奸，快感也会随之提升，再次发出愉悦的叫声。一百双眼睛，带来一百倍的快感。不过除了我以外的男人都被栅栏挡着，无法对阿比盖尔出手。他们只能继续欣赏她摆出各种姿势被侵犯的淫荡模样，尽管心有不甘，手却停不下来。栅栏附近的地板已经满是精液，男人们火热的喘息声也停不下来。最后，阿比盖尔也沉醉于自己被当成配菜的魅力，直到失去意识。当她再次醒来时，脑海里只剩下我那根雄伟的阴茎和精液的记忆。她脑中已经留下「那股快感是来自于我的肉棒」的错误印象（洗脑）。阿比盖尔会再次渴求那百倍以上的快感，更加渴求我。嗯，好沸腾。完成这样的调教后，接着挑战街头公开强奸。这次会有几千、几万双路过的眼睛看着她，让她高潮到发狂——
啥？
——糟糕糟糕，现在勃起来会被当成萝莉控。我不是萝莉控，我是全年龄通杀。
我的视线前方，是正迈开步伐的狐狸女孩。
这里是外星人的城镇，我正跟着她走在路上。
因为还是一样听不懂她在说什么，所以详情不明，不过根据指示，我似乎得保护狐狸女孩才行。
在纸袋底下轻轻叹了口气。
狐狸女孩不像之前那么害怕我。当然，路上行人看到我还是会退避三舍，不过她则是带着我，呼吸急促地飒爽地走着。
狐狸女孩在贝雷帽底下有狐狸耳朵，有狐狸尾巴，瞳孔是纵向的。除此之外，就跟人类女孩没有两样。年纪大概是初中生或高中生吧。眼睛圆滚滚的，笑起来很可爱，总之很想撩她。
不过没问题。昨天才刚被阿比盖尔榨干，今天一整天看来完全没问题。只要尽情地抱她，就可以轻松控制我那无底洞般的性欲。有这种特别的效果。
话说回来，离开狐狸女孩的宅邸后走了好一段路，她到底要带我去哪里？
一边想着这些，一边带着被逗猫棒钓到的猫的心情，望着眼前摇晃的狐狸色尾巴，以及尾巴另一端弹跳的小小屁股，继续往前走。
忽然间，听见奇怪的声音。
嗯……?这嗡嗡的声音是怎么回事?松了一口气。
啊，是弥诺陶洛斯店长。
这里是肉铺前面。店长似乎看见走在路上的我，叫住我。他跟小狐狸亲密地聊着天。店长的人脉真广。
店长也跟我说了些什么，把草塞进手里，笑着回到店里。
这种草……嚼嚼。
不过，这种来历不明的草，吃起来粘粘的，独特的气味与香气扩散开来，吃下去之后感觉很好吃。让人精神百倍。我儿子也是。
就这样在街上闲晃了一阵子，最后我们面前出现一座大型设施。
那是一栋感觉我应该不能进去的建筑物。
小狐狸毫不犹豫地穿过那道门。
我犹豫地站在门外，她边说些什么边走回来，抓住我的手指，把我拖进里面。
穿过门之后，眼前是一片宽广的庭院，庭院深处有一座红色外墙的大型建筑物。
光看这些线索，我无法判断这里是哪里，只知道有很多人从门里出来，而且都是同一种族。
根据我的人生经验，很容易就能推测出这里是哪里。也就是说——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
听到有人大叫。仔细一看——啊啊，亚麻色的头发，尖尖的耳朵，是之前那个精灵女孩。
她错愕地指着我的方向，浑身颤抖。
她还好吗？当时她光着屁股，不知道有没有受伤？我只想问这个问题。
转眼间，人潮越聚越多，大家都露出讶异的表情。
这也难怪，毕竟这里是不应该有屠夫的地方。
狐狸女孩和精灵女孩正在争论。
这时，有个人影从嘈杂的人群中走了出来。
那是个褐色皮肤的女孩，留着一头黑色短发，外表几乎和人类没有两样。不过，她活力十足地张开嘴巴，露出小小的牙齿。而且，她身上的衣服面积非常少，热裤给人深刻的印象，身材十分健康。隐约可见的腹肌真不错。咕噜。
另一位是穿着轻飘飘服装的千金小姐，不过她的长相十分英气。一头略长的波浪状红发上，可以看见两根低调的角，背上还有飞膜翅膀，还长着一条粗壮的尾巴，瞳孔也是纵向的。她的眼神炯炯有神，身材更是好得没话说。虽然身材绝对不算胖，不过看得出来骨架很大。从衣服底下露出的手臂十分结实，和服装给人的印象完全不一样。
错不了，那位千金小姐是龙人。
据说鸟类和蜥蜴类的总排出腔，也就是性交用的孔和排泄用的孔是同一个，不知道龙又是如何。真令人好奇，让我看看。
在众人的环视下，四人在我面前吵吵闹闹。
这时小狐狸缓缓地，将手伸到背后戳了戳我。
接着，她用力将手指指向两位千金小姐。
「◇＃□●★！」
她似乎在说「给我闪边去！」之类的话。什么什么？
我动也不动。
在尴尬的沉默中，小狐狸回头，一脸害羞地鼓起脸颊，抓住我的手指往前拉。
三人吓得往后退，小狐狸则得意地哼了一声。
……狐假虎威，不对，狐假虎棒之威。
看来狐狸小妹今天莫名兴奋，兴冲冲地拉我出来，就是为了这个。
——好痛……
感受到一阵冲击。一看，龙小姐踢了我的大腿一脚。
你干嘛？对屠夫做这种事很危险耶。你看，精灵女孩和黑肉女孩都把手放在嘴边，脸色发青了。而且力道还满强的，不愧是龙人。
她丝毫不显畏惧，光明正大地靠近到极近距离，与狐狸小妹对峙。双手放到胸前，狐狸小妹有点不利。
接着又是一脚。龙小姐小姐这次从正面踢我的脚。
隔着围裙也满痛的……肚子都痛起来了。因为对方是屠夫，所以毫不留情？
……我的踢击可是会震碎你的内脏，做成西红柿汁哦？你就这么想吐血吗？
我默默踢飞她。
踢飞龙小姐小姐身后的树。
树干发出「轰」一声，弹飞出去。
粗树应声倒下，地面摇晃，沙尘飞扬，所有人都哑口无言。
第一个醒来的狐狸女孩推了推我的围裙，「嗯嗯」地让我后退。
身为我的主人，你的判断有点慢哦。我要是有那个意思，那女孩早就没命了。你可以随意使唤我，但要注意对待我的方式哦？麻烦把我当成炸弹。
钟声响起。
某人驱赶着骚动的群众。
龙族千金愤愤地露出獠牙，精灵女孩则推着她前进。狐狸女孩也被褐肤女孩叫走，一起离开了。
狐狸女孩在走进设施前，对我招了招手。
……我可以进去吗？
如果我的猜测没错，这里就是学校。
而且，这里不是女校吗？
最不能让屠夫这种性怪兽闯入的设施。
听见校园恐慌的恐怖脚步声。
35.「小狐狸」
这里是地狱。
我站在教室后方，就像来参观教学的家长一样动也不动。
其实际情况是地上屈指可数的性兽。
羊入狼群，不对，是狼入羊群。
教室里充满雌性的气味，实在受不了。虽然混杂了香水和香皂的味道，但我还是闻得出来，里面有好几个刚成熟的雌性。大家都很丰满，肉肉的。
结果，我的围裙上搭了帐篷。纸袋底下不断传出野兽的呼吸声，教室里弥漫着女学生们的困惑和恐惧。
老师的视线好刺人。
不过在这种状况下继续上课的你们也很奇怪，快点逃吧。
啊啊，不行了……太痛苦了。
外星人女孩们的背影很有个性。五颜六色的头发，可爱的兽耳在动，可爱的角在跳，从椅子上垂下来的尾巴在摇，翅膀在拍。不管怎么说，我想在随机抽取的基础上，在讲台上把她们当作性教材。
要不是被阿比盖尔榨干，真的会出事。她是我的救世主。
第一堂课结束了。
女学生们立刻和我拉开距离。
……总觉得自己在班里被当成了细菌。我的精神还是正常人的状态，所以觉得有点受伤。
招致这场灾难的罪魁祸首狐狸，坐在最前排的座位上抱头，完全不肯回头。我也想抱头，太狡猾了。
一名女学生拍了拍小狐狸的肩膀，战战兢兢地靠近我。
别这样……不要靠近我。这是软性的拷问。
她露出「呜哇～～……」的表情，盯着我看。仔细一看，她不就是跟狐狸一起在操场上的黑肉女吗？你非常健康又可爱。你在那四人组中，跟狐狸精好像特别要好。所以离远一点。好香。ピキピキ。（
表示愤怒得青筋暴露的图形文字
）
我快成为世界上第一个愤怒而死（ふんし）的屠夫了。
就这样，在纸袋底下鼓起太阳穴的血管，忍耐着痛苦，度过了一段时间。
肩膀冒出咻咻热气，忍不住走近小狐狸。
人墙沙沙地分开，就像摩西一样开出一条路。前方是「啊哇哇哇哇……」的狐狸孩子。
用颤抖的手指指向教室外，她点点头，拉着我的手走出教室。
我们在走廊上徘徊了一阵子，最后来到一个像图书馆的地方。她判断得不错，这里人少，我进去的瞬间，图书管理员就踢开椅子站了起来。
快步走到窗边，看着窗外晴朗的天空，逃避现实。啊，有燕子。
看着和平的天空，等我的暴走棒恢复平静后，回头一看。
图书馆里只剩下我和小狐狸。
她坐在桌前，双脚晃来晃去，耳朵塞着耳机，看着书。
……书啊。
如果时间够多，应该能学会外星语，可惜（很不巧）我没有那么多自由时间。偷瞄了一下狐狸打开的书，还是看不懂。对外星人的历史有点兴趣。
有没有刚好有本叫《屠夫的结构》的书呢？想知道这种无底洞般射精力的秘密。不对，我想知道解除这个脑袋控制装置的方法。不解决这个问题，根本别想逃出这里。得赶快找阿比盖尔商量才行。
可是关于这个装置，实在不敢老实告诉她这是弱点。我不想让她看到我的弱点。
说起来，根本还没跟阿比盖尔讨论过逃出这里的方法。
跟她的对话方式肯定有问题。我们一交谈就会立刻变成互相索求的浓情蜜意。
她也有问题。是她把话题扯到闲聊，昨天还抛下对话诱惑我。
昨天的阿比盖尔真的很色。其实我从昨天开始就一直想着她的事。来了、来了，真是色到不行。说真的，那女孩到底是怎么了？
……阿比盖尔可能比我想象中还要不安又寂寞吧。连这么丑的屠夫都缠着，有点可怜。
我偶尔还能像这样外出，但她一步也不能离开房间。她必须一直独自生活，等待她的只有丑恶怪物的残酷强奸。之后不是被怪物怀孕，就是在实验中处理掉。她到现在还没发疯，已经算是奇迹了。
话说回来，听她描述平常的生活还挺有趣的。阿比盖尔的房间似乎就在离我的牢房不远的地方，她过着意外有文化的生活。
真要说起来，她处于软禁状态，在分配到的房间里似乎很自由。她甚至有个阳光室，可以晒日光浴。只不过，房间里没有任何能用来自杀或自残的东西，当然也没有笔。不过，没有人会笨到把逃脱计划写在纸上，所以这点无所谓。
这种优渥的待遇，我想也是理所当然。她们的首要目标是怀上屠夫的孩子，所以应该会顾虑到妨碍这个目标的压力。另外，这也能防止不肖之徒偷偷接近她们，对她们施暴。
从管理压力的观点来看，伙食似乎很充足，房间的卫生状况也不错。居然还配给一定程度的书籍，真是惊人。
从早到晚都待在空无一物的牢狱中，被迫吃狗食，像消耗品一样被丢进战场。日复一日地从事肉体劳动，偶尔配给一些草。过着比奴隶还不如的生活。阿比盖尔听说我的遭遇后，还同情地表示「好可怜哦」。可恶。
我沉浸于回忆中看着书，狐狸女孩不知何时转过头来，抬头看着我，战战兢兢地说着：
「□＆§☆△▲△§，＃〒？」
听不懂。
总之，请介绍我可以抱的女孩，或是可以吃的外星人。不然你讨厌的家伙也可以，我会不留痕迹地抹消他的存在。
正想着这些事时，她「啊！」了一声，像是想起什么似地，在书柜中走来走去，最后拿了一本书过来。
翻开书。
上面有许多图画，以及模糊的文字。
这是绘本吗？……不，是图鉴吧。
其中也有我认识的东西。那是曼陀罗吧？担任斥候时，在敌阵深处采集野草充饥时，曾经不小心拔起曼陀罗，结果吃了大亏。同行的观测员还把我当笨蛋。根部摆出性感姿势的模样很有趣呢。
我盯着插图，狐女指着那张图说：
「曼陀罗。」
哦？
原来还有发音相同的植物啊。
我不禁点头。
狐女见状，表情一亮，又指着各种东西说出单词。
虽然几乎都是我不认识的东西，但偶尔会有我认识的东西。我每次点头，她都很开心。这是什么游戏？
「菲莉丝。」
狐狸孩子指着自己说。
原来你叫菲莉丝啊……哦～
嗯，我点头。
菲莉丝嘻嘻……地笑了笑，接着指着我。
我是杰沃丹。
我没办法说话。
姑且还能发出声音，但都是「啊～」、「唔唔唔唔」、「噗呃呃呃」这种僵尸般的叫声。我自己都觉得恶心，所以很少发出声音。
因此，我什么也办不到，只能呆立不动。看到我的模样，菲莉丝双手抱胸，「嗯～」地沉吟。
而且，我不太想被当成头脑很好。希望你们这些外星人轻视我。这样杀起来比较简单，而且能拜见被瞧不起的对象被杀时的蠢样。
正想着这种事时，菲莉丝突然「啪」、「嘿」地发出声音。
她露出白痴（呆）脸，「噗」、「嘿」、「噜～」地继续说。
怎么了？她突然怎么了？没事吧？我好担心……应该说，有点恐怖。为什么她看着远方，同时抹去表情？原本表情就很丰富的你这么做，看起来更像驱魔师了，别这样。
「琉」、「唔」、「咪」，菲莉丝一字一句地发出声音。
我隐约能猜到她的意图。
该怎么办呢……
我还在犹豫时，她口中终于发出正确的声音。
「叽。」
……
我犹豫了一下，点头。
哦哦……菲莉丝露出发现宝物的表情。
接着她用手刀做出砍自己脖子的动作，歪了歪头。
……虽然她做出非常危险的动作，但这是什么意思？是在煽动（怂恿）我吗？
她盯着一动也不动（无法动弹。太莫名其妙了）的我，继续一字一句地发音。
「波」。我点头。她笑咪咪地砍下自己的头。
这是什么动作？
「达」。我点头。她笑咪咪地砍下自己的头。
……是那个吗？这个动作是表示结束吗？
就某种意义来说，这确实是结束的动作，但这是在互相残杀时做的挑衅行为吧？这不符合你在花田中蹦蹦跳跳时的笑容。
「嗯」。我点头。她笑咪咪地砍下自己的头。
然后，我点头。
菲莉丝说着「吉勃丹!」在椅子上挺直背脊，狐狸耳朵也伸直，连尾巴也是。
其实有点不一样，但算了。这样就好。「耶」、「哦」之类的，太麻烦了。
不过，杰沃丹这个称号是我擅自取的，叫什么都好。
钟声响起。
菲莉丝慌慌张张地收起书，走到走廊上。我也追了上去。
话说回来，刚才在来图书馆的路上，我也想过，两个女生在走廊上光明正大地亲嘴是怎样？而且还是在众目睽睽之下。女子学校是蕾丝边养成所吗？我也没上过学，所以不太清楚，不过真棒。
希望我的儿子也能加入，成为其中一员。比起双簧管，还是男根比较棒！我要掀起这个世纪性的运动。
在那之后，我站在走廊上看着菲莉丝，发现这是其中一种打发时间的方式，这天平安无事地度过了。
唉，这里是地狱，好想快点回牢里……
36.「怪物降临」
我虽然被命令要保护狐狸菲莉丝，但并没有被指示不能袭击其他女外星人，干脆侵犯好了。
在担任菲莉丝的保镖约十天后，才想到这种歪理。大概是压力造成的吧。
这个保镖任务究竟会持续到什么时候？
上次的防卫有明确的敌人，所以看得见结束，但仔细想想，这次完全看不见目的。我到底为什么会被迫担任她的保镖？难道会一直持续下去吗？
姑且每晚都能回到设施，所以应该能勉强撑下去，话虽如此……
白天被压缩性欲，在晚上被丢到女人面前，她们的负担难以估计。
隔天早上我还要上班，所以她们的痛苦只会在一个晚上就结束。另一方面，反而因为看到了结束，我的责备也变得激烈了。
接近早上时，我会最激烈地拥抱她们。
不想去学校，可是非去不可。去之前至少再来一发。简直就像社畜的心境。最后就像被时间追赶般连续射精，连射精的时间都嫌浪费。射精的同时还依依不舍地持续抽插，咻咻咻，咻咻咻。她们也对我和平常不同的抱法发出咻咻咻的娇喘声，真是让人不忍心。
至今为止，我都是从早到晚和女人厮混，中间吃些硬邦邦，有空就抓外星人来吃，然后送进单人牢房。明明过着这种颓废的生活，却突然被迫过着规律的生活，实在很不好。至少也该循序渐进吧。回归社会计划……
而且工作地点对我而言充满压力。对男人来说或许是很开心的职场，但我可是屠杀鬼（屠夫）。侵犯、杀害、吃下对方才是我的本领。怎么可以把那种怪物放进女校……
虽然应该是那个变态狐狸女的指示，但那家伙太不知人间疾苦了吧。果然不狠狠凌辱她一次，她就不会懂。不然就由我来当她的教育负责人。
好了，现在。
老实说，我眼前展开的状况，实在应付不来。
刚才菲利斯进了厕所之后，马上慌慌张张地出来叫了一声「吉宝丹!」把我拉了进去。什么事?
结果，我看到那个龙族千金小姐，以及几个女孩子，还有被她们包围的巨乳女孩。她全身赤裸，只遮住重点部位，半蹲着。桃红色中长发的头上长了一根角，下半身则是章鱼脚，令人印象深刻。呃，这太猛了吧……
十之八九，是霸凌现场。
也就是说，要我阻止她们？
该怎么做？我又不能说话，只能像这样站着威吓她们，或是靠实力了。
我大步走进厕所的冲击，让大家都僵住了，但我也无能为力，接下来就交给菲莉丝吧。
话说回来，这几天跟着菲莉丝观察这间女校，我明白了一件事。
首先，外星人女孩们，即使同性之间也会卿卿我我，呵呵呵。被看到也无所谓，很多女孩都很开放。如果男女合校，不知道会变成怎样。说她们贞操观念崩坏也不为过。
之前，和菲莉丝一起进入所谓的理科准备室，里面有一群孩子透过类似骨头的东西结合在一起。
外星人的爱好是骨头吗……在佩服的我和满脸通红的菲莉丝注视下，她们依然持续着行为，令人印象深刻。真羡慕。
而且，她们理所当然地以若无其事的表情，像这样欺负别人。没有人制止。虽然好像是根据种族，但整体来说给人实力主义社会的印象。被欺负的人活该。这位龙族千金是欺负人的类型。毕竟看起来很强势。
顺带一提，龙族千金是粗暴集团，褐色女孩是享乐集团，精灵女孩是装模作样的优等生集团，她们似乎是这些集团的代表。
菲莉丝、龙族千金、褐色女孩、精灵女孩，漂亮地分成四个派系。
就结论来说，我认为菲莉丝以外星人的基准来说，算是相当乖巧的类型。是被欺负的类型。
对性有兴趣，但很害羞。反对暴力。大家和睦相处。她似乎位于这种乖巧种族集团的核心，但很不幸地很弱。
无法对抗其他三组，不时像这样被欺负、捉弄。那个巨乳章鱼脚的女生，说不定是菲莉丝那组的……啊啊，太在意章鱼脚了。那是什么种族……？
这时，我出现了。
为了避免菲莉丝受到危害，同时，作为她行使实力的人员。
也就是说，这个保护任务——
在她毕业之前，永远持续下去。
眼前一片黑暗。
菲莉丝背对着我，不知道在说些什么。或许是在校庭上我的表现奏效，龙小姐对菲莉丝的态度，也稍微客气了一点。
不过，或许是气氛渐渐热烈起来，龙小姐一步、两步地朝菲莉丝踏出。
菲莉丝往后退。
她毛茸茸的尾巴碰到我的围裙。
这时，我灵光一闪。
对我而言，一点也不有趣，从这项任务中早早解任的最佳解答。
假装不知情，偷偷用肚子推了菲莉丝的背。
「啊！」
「啊！」
菲莉丝往前扑倒，倒在龙小姐身上，变成推倒她的形式。
抱在一起的龙小姐，愣了一下，接着表情因愤怒而扭曲，举起手来。她的指尖发出锐利的龙爪光芒。
她挥下手的同时，我也伸出手臂。
红色的水滴飞向空中。
我的手臂被浅浅划开，鲜血喷溅到厕所里。
龙小姐的手原本是要挥下，被我硬是夹住，变成抓的动作。
女学生们错愕地看着这一幕，龙小姐本人也露出「糟糕……」的僵硬表情。菲莉丝更是脸色苍白。
——很好，你动手打菲莉丝了吧？
喉咙深处发出屠夫的粗野怒吼。
那骇人的声音震撼校舍，让全校都知道世界忌惮的怪物降临了。
在场所有人都吓得不敢动，我拔出背在背上的巨大屠刀。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不知道是谁发出惨叫。
37.「演示」
学生们四处逃窜，教师也发出惨叫。
这是表演。
一边追着龙小姐的尾巴在走廊上奔跑，一边思考这场恐怖追逐战的结果。
对菲莉丝出手的话，全校女生就会知道会有什么下场，而且，把屠夫带来学校果然很危险吧？我散布这种危机意识。
在这里狠狠吓唬龙千金，让全校学生充分记住屠夫的恐怖。
而且，对菲莉丝集团出手的话，那家伙又会过来……植入这种警告系怪谈的潜意识。
这样一来，我不在之后，菲莉丝也能高枕无忧。我也会被送回设施，从此不再被叫来。
很好，真聪明。
一边自卖自夸，一边为了不要伤到大小姐或周围的学生，挥下屠刀，粉碎走廊的地板。
总之，尽可能在不造成人员伤亡的范围内大闹。
打破窗户、撕裂天花板、切断墙壁与柱子。就像以旅行纪念的名义，在墙壁上刻下自己的名字一样，我以这种轻率的感觉，在校舍上留下屠夫的爪痕。
龙小姐回头看着我，继续往前跑。我刻意把手伸向前方，追在她后面。这场恐怖的追逐战持续了好久。
——啊，到尽头了。
无意间把龙小姐逼到绝境。
其实我一直在烦恼该怎么结束。想用某种有冲击性的方式，却想不到。
我和龙小姐互瞪。
总之，我用力拖着屠刀往前。沉重的屠刀前端在地板上刻出一道深深的伤痕。
「啧……」
龙小姐咂嘴，脸上出现焦躁的神情。
我内心也冷汗直流。接下来该怎么办……
龙小姐终于进入我的攻击范围。在那之前，她用力拍动背后的翅膀，发出「轰」的一声飞了起来。
龙小姐冲破窗户来到操场。我只能呆呆地抬头看着她。
那对翅膀不是装饰品吗？
不对……她没拍动翅膀，底下有风吹来。是跟魔法一起用的吗？好厉害。头发从底下往上飘，超帅的。可是裙子被风吹起来，内裤露出来了。是红色低腰裤吗？跟头发很搭，很时髦。
「§▽◎☆○※■＆〒□‼」
她趾高气昂地指着我说道。
不妙……这样下去，只会变成「笨笨的屠夫」和「成功逃走的千金小姐好厉害！」这种构图。我的幸福恐怖计划就泡汤了。
全校学生都在骚动中注视着持续飞行的她。
——不，这是个好机会。危机就是转机。真正的专家会一击扭转战况。让你见识一下狙击兵的毅力吧。
丢下屠刀，往后退了几步。
龙族千金小姐见状，更是高声大笑。
瞪着她，然后蹬地一跃。
地板「啪叽」一声掀起。
蹬着地板，踢着窗框，飞出校园。
龙族千金小姐的纵向瞳孔瞬间收缩，露出战栗的神情。
屠夫飞上天，这景象太令人难以置信了。
周围的人都哑口无言地仰望。
——接球!
「——嘎！」
我抓住千金小姐的脖子。她大感意外，来不及逃跑。
就这样一起坠向校园。龙族千金抓住我的手臂，拼命抵抗，但无法背负我的重量飞行。
随着「滋嗡……」的震动，沙尘飞扬。
烟尘散去后，出现在眼前的是抓住龙小姐的脖子，高高举起的屠夫。
好耶，我在心中欢呼。
这下全校学生都知道我有多可怕了吧。
在这间学校里，龙小姐在体能方面是顶尖的，她也无法逃脱。只要我出手，她就会像这样被狩猎。屠夫就是这么可怕————
视野染成一片白，随后全身传来麻痹般的疼痛。
视力慢慢恢复后，耳鸣深处传来「嗡」的声音，烤肉味窜入鼻腔。
搞不清楚发生了什么事，视线往上移。
眼前是龙小姐因惊愕而僵硬的脸。半开的口中冒出白烟。
……是吐息吗？
她对我吐了吐息。
对哦，龙人和龙会吐出吐息。太大意了。
我以前也曾经被那纯粹的破坏气息波及过几次。森林被夷为平地，差点变成焦炭。
这样啊……我原本只是半开玩笑，但你是认真的呢。
很好，很好。这样比较有真实感。话说回来，身体好痛。
视野好开阔。看来是纸袋在极近距离下被龙息喷到，连围裙都吹飞了。仔细一看，我全身都烧焦了。这样很痛耶，全身都变成三度烧伤状态了。
看见龙小姐张开嘴，牙齿深处有光。
——休想得逞。
立刻伸出黝黑的舌头，伸进她的嘴里。
直接压开她的喉咙，噗滋噗滋地伸进喉咙深处，接着更用力握住她的脖子，勒紧气管。
不知道她是怎么吐的，总之先全部关起来再说。
大小姐一边呕吐，一边痉挛地抓我的手，踢我。看着她死不罢休的模样，总觉得愈来愈烦躁。
她明明知道我一直在护卫菲莉丝。
追根究柢，事情的开端明明是自己的行动，却对我这个手下留情陪她玩的人做到这种地步，正常吗？
「叩」的一声闷响传来，我的视野同时往旁边飞去。
被尾巴打到了。这也满痛的，因为龙鳞的关系，威力跟钉子球棒差不多。
龙小姐用尾巴打了我好几次。
好痛。
这只……母蜥蜴……！
话说回来，这里的学生对屠夫的戒心也太低了。
也对，我比较接近生物兵器，一般市民应该没什么机会看到我。就算战车在街上跑，市民可能也只会觉得「哦哦，有很厉害的东西在」。
话虽如此，踢了战车，甚至还抓了它。你们也太和平了吧，连人类的小孩都不会这样。
就是因为没有好好教育，休息时间才会有人不停欺负、霸凌、排挤，让霸凌横行于校园。
……对了，这里不是学校吗？
我也来尽一份棉薄之力，教育一下她们吧。正好全校学生都在看着。
就让我来教育她们，屠夫是犯、杀、吃人的禽兽吧。
表演结束了，接下来是示范。拿这孩子当祭品，这样就不会再发生这种悲剧，只要牺牲她一个人就够了。
边强奸边吃，真是太棒了。
满足我所有欲望，是至高无上的奢侈。
我刚成为屠夫时，曾有一次无法控制自己，一个人做了那件事。现在回想起来，还是会兴奋。看，我的儿子已经硬起来了。
重新看看今天的大餐……啊啊，有点亢奋，用力过猛了。她已经失去意识，从嘴里吐出白沫，连尿都漏出来了。
算了，只要活着就好。不能是尸体，得活着才行。
把舌头从龙小姐的喉咙里拔出来。
用指甲撕开她的衣服。
虽然她的身体很结实，但该凸的地方还是很凸。是我喜欢的强悍女人。
这种女人屈服于我时的幸福，真是美味。
把龙小姐摔在地上。
她躺在翻起的操场土堆上。
抓住她的脚踝，用力一扯，跨坐在她身上。
我开动了。
——别杀。别杀。别杀。别杀。别杀。别杀。别杀。别杀。
现在才说已经太迟了。
我凶恶的兽性，对准了龙小姐紧闭的裂缝。推开那丰满的裂缝，感觉真不错。
我要用长枪一口气贯穿她——
就在那之前，我的视野又被光芒遮蔽。
做好承受某种攻击的觉悟。
就在我绷紧身体，准备迎接即将到来的痛楚时，一股微温的感觉，仿佛全身被丢进温水游泳池里。
光芒消失了。
我的视野里，是菲莉丝的脸庞。
她用双手捧着我的头，认真地闭着眼睛。
——别动。别动。别动。别动。别动。别动。别动。别动。
……这是菲莉丝在对我说的吗？
我忽然发现，我的手臂也有柔软的触感。我往那边看去，是那个褐色女孩的手。她也认真地闭着眼睛。
这到底是怎么回事？是你对我说的吗？
有点……吵耶。你要代替这只母蜥蜴，成为我的饵食吗？
褐肤女孩肩膀一震，放开手。
啪哒啪哒，菲莉丝拍打我的脸，对我说了些什么。
「吉勃丹★※§＆◎！▲〒吉勃丹 ＆！吉勃丹！吉勃丹■□◇〒！」
……
……呵呵。
吉勃丹 ……听起来像是土里土气的变形机器人名字。别用那么认真的表情连续喊啦，我会笑出来。呵呵呵。
——啊啊，真是的。
菲莉丝的傻气呼唤似乎让我泄了气，在心中膨胀的屠夫凶暴性完全消失无踪。
我站起身，仰望蓝天，朝天空大吼。
空气震动。
对了，身体已经不痛了。是菲莉丝吗？
她又帮我治疗了。为了答谢她，就再舔她一次吧。舔舔。
「嗯……」
菲莉丝肩膀一松，似乎知道我冷静下来了。
收起黝黑的舌头，看着脚边。
被褐肤女孩照顾的龙小姐。
虽然非常不甘心，但也没办法。
老实说，她阻止我，算是帮了我一个大忙。如果只有到这里，应该还在惩罚的范围内……大概。
菲莉丝担心地看着小姐，我偷偷用手指抚摸她的头。
在校园正中央，在全校学生面前赤裸裸地勃起，开拓了新的境界，这天在菲莉丝的陪伴下回家。
回家路上，我以跟踪狂状态，在街上大剌剌地勃起。走在前面的菲莉丝一直忸忸怩怩，一副害羞的样子，耳朵都垂下来了。
在羞耻PLAY的路上，经过肉铺前，牛头人店长急忙出来借我缠腰布。谢谢店长，我要一辈子追随您。
38.「远征」
将女校打入恐怖深渊的我，总算能回到平常的颓废生活……并没有。
马车。
在这世道，我正坐在马车上移动。
为了参加远征。
和我同一辆马车的，还有我中意的卷发孩子，以及阿比盖尔。
这辆马车是屠夫专用的车辆。驾驭者是使用屠夫的专业兵，被称为拉舍尔。
看来这场远征早有计划，尽管我才刚在女校大闹，却没有被关进单人牢房，而是立刻被塞进这辆马车上。
我早就习惯这种远征了。大致上都是攻击人类的据点，或是护送物资或人员。
这次是攻击据点。而且有女人同行，代表会出远门吧。
女人是卷发孩子，以及最近被我弄坏的黑长发女孩。她们是搭马车时选上的，因为外出时要失去理智的女人比较不容易逃亡，也比较好控制。
不过，这是求之不得的好机会。尽管于心不忍，但还是对着只要不插入就不管做什么都没有反应的黑发孩子尽情威吓一番。
黑发女孩终于换人，阿比盖尔运气好被轮到了。因为挣扎太多次会惹人怀疑，一次就抽中她真是走运。
阿比盖尔就这样被带到了设施外。
据她所说，这是她睽违数月的外出。她一时之间说不出话来。
那么，只要把她带到某个地方让她逃走就没事了吧？事情没这么简单。她的脖子上套着项圈型的逃亡防止装置。
那跟我的头部控制装置类似，只要持有控制装置的外星人没有同意，或是没有在设定时间内回到据点，就会爆炸。
阿比盖尔大概还不知道自己被带出来的理由。她们只是我处理性欲兼继续播种用的对象，没必要一一说明外出的理由。不过她大概被说明过脖子上的装置，并受到威胁，频频表现出在意项圈的举动。
外星人们是怎么让她们听话的呢？在这次远征中，也来问问这方面的事吧。
该说果不其然吗？阿比盖尔果然很机灵。
偷偷观察四周的外星人，观察街上的状况、通往外面的道路、大门的警备状况。离开大门后，她继续观察道路与森林的状况。
虽然只是很普通的连身衣，但穿着衣服的阿比盖尔还是很新鲜的。因为自从第一天以来，我只看过她裸体的样子。被布料遮住的柔嫩肌肤，以及从布料中伸出的四肢，反而显得很有魅力。简单来说就是很性感。艾比盖尔穿衣服的样子比较性感。
能去平常不会去的地方，享受这种小女生的变化，对我来说，这次远征是充满旅行气氛的令人雀跃的活动。
而且，可以在远征地点尽情大闹。偶尔也得发泄一下潜藏在心中的暴力因子，否则对身体不好。尤其是现在，因为女校事件，我累积了不少压力。真令人期待。从某种意义上来说，也可以说是对严酷女校工作的奖赏。
顺带一提，我并不担心可能会死。
根据过去的经验，想杀我的话，要么顶着榴弹炮的枪林弹雨，用舰载炮精确射击，或是用飞机或巡弋导弹进行集中轰炸才行。就算遇到战车，我也有办法突破。
而知道人类战力状况的我，知道这场小规模战斗不可能出现那种大规模火力。人类会投入所有战力的情况，只有人类生存的关键——要塞都市〈要塞〉的攻防战。
担心的是阿比盖尔。就算只是小规模战斗，她也有可能不小心被流弹击中。总之，这次远征必须注意的就是这件事。
一边敲着大腿，一边告诉她远征的状况。
——逃，不行，脖子，飞，战斗，开始，外面，不要……——
「……知道了，我听你的。」
阿比盖尔点了点头。
只要待在马车里，她应该就没事。
这辆马车是特制的，专门用来运送屠夫。构造上，它是一辆箱型马车，由负责监视的拉舍尔所搭乘的领路马车牵引。想象一下被马车牵引的拖车，就差不多是那个样子。只不过，马车窗户很少，内部昏暗，还是一样空荡荡的。
马车看起来好像很脆弱，但果然还是魔法吧，它拥有神秘耐久力，小火器程度的攻击完全伤不了它。重视防御力，就算屠夫大闹，也能把屠夫连同马车一起封锁起来。
而且，只要不是太烂的路，几乎不会摇晃或震动，以车辆来说，构造简直像在做梦。外星人的科技真的很不可思议。
而且而且，只要关上窗户，就是完全隔音。要是二十四小时播放屠夫的做爱声，同行的士兵会抗议的。
一般来说，慰安女会待在别的马车待命，每次把屠夫丢进去，但我是个优等生，所以女人总是处于被丢进去的状态。至今为止的顺从家畜模样，在这里发挥了作用。
也就是说，在移动中，马车内部是自由空间，可以躲过外星人的眼睛。
多亏如此，阿比盖尔甚至能像这样跟我说话。这是我无论如何都想带她离开的理由。
平常在马车里的时间很闲，所以我从早到晚都跟女人厮混，但这次要忍耐。
老实说，每当阿比盖尔的连身裙领口露出柔软的山谷，就想推倒她。但我得忍耐。她有股好闻的味道，但我得忍耐。
和阿比盖尔就这样持续着平静的对话。
这次远征来回至少得花十天，她配合我的话理解状况后，似乎终于放心，紧张的神情渐渐放松。
「——然后啊，那个犯人——」
接着，她先告诉我最近很期待半世纪前的推理小说。
「——这种衣服，在现在这个时代穿的话会被人笑吧——」
接着她似乎也看了同样很古老的时尚杂志，以现在的观点来看非常滑稽，很好笑，她说的这些其实都是无关紧要的话。
为什么这孩子总是跑题呢？你明白状况了吧……?
……算了，因为是女人吧，也没有办法。
我死了心，先满足她的聊天欲，告诉她我的近况。
阿比盖尔听到我的话，表情时而紧绷，时而放松，兴致勃勃地侧耳倾听。
尤其是替牛头人店长打工（报酬是草）的事，她好像很喜欢。我说了许多小故事，她眼睛闪闪发亮地听。
屠夫在肉店打工，以人类的感觉来说很惊人吧。感觉就像摔角选手在时髦的咖啡厅打工。我没告诉她绞肉机的事。
阿比盖尔对我的私生活愈来愈感兴趣，一个接一个地问我。
狐狸女孩的事，狐狸女孩家防卫的事。
意外的是，她轻易地告诉我，袭击她们的是名叫探戈队的人类特种部队。他们似乎很久以前就潜入城市了。
EP是不会泄露秘密的，但也许她认为这是赢得我信任的筹码。她说她不知道狐狸女孩为何被盯上。
「女校……？」
话题转到最近的女校工作，阿比盖尔从途中开始皱起眉头，露出困扰的表情，听到我忍耐过头差点气死的故事，终于忍不住噗哧一笑。
「嗯呵……呵呵呵……」
还是第一次看到她笑。那笑容耀眼得不可思议。
听到我在极近距离下被龙人喷火，阿比盖尔倒抽一口气。她是谍报员，所以很清楚龙息的破坏力。
「真亏你没事……」
那对人类来说真的是威胁。我也是变成屠夫后才第一次中招，威力非常强大。即使如此，感觉上好像再多来几发也没问题。阿比盖尔听到后哑口无言。
「嘻嘻……杰沃丹也真辛苦呢……呵呵呵。」
不过，后来被全校学生观赏的事，还有我直接裸奔回去的事，又让她露出困扰的表情笑了。
算了，她的压力减少就好。
我和菲莉丝两人互相告诉对方名字的事，还有名字被传成吉勃丹的事，让阿比盖尔忍不住偷笑，接着她像是想起什么似地戳了戳我的膝盖。
「回复魔法是非常珍贵的才能哦。」
原来如此……所以菲利斯才会被tiger盯上啊。那天晚上，变态狐狸女根本无所谓，目标终究是菲利斯。不过，会使用治疗魔法的外星人还满多的，为什么特地找上菲利斯？怪了？
阿比盖尔是联络员（Repo），对外星人内幕并不清楚，没有关于菲莉斯的情报。（
纠结，用菲利斯还是菲莉斯
）
聊着聊着，阿比盖尔总算冷静下来，我们开始讨论控制装置的问题。
决定告诉她，这个装置是自爆装置。不这么做的话，事情无法进展，而且我死了的话，阿比盖尔的未来也会断绝，她不会想轻易杀了我。我如此判断。
控制终端机随处可见，但这个装置还有许多令人费解的地方。例如我离开时，附近没有拿着终端机的外星人形。他们打算怎么应付我大闹时的情况？
或者，就算附近没有拿着终端机的外星人，指令也会传过来。
根据我的推测，应该有个类似电波塔的地方，对方就是从那里远距离操纵的。
这么一来，要解除这个自爆的枷锁，就得先夺走终端，然后刻不容缓地破坏那个电波塔才行。除此之外应该还有其他隐藏起来的装置，必须全部破坏掉才能恢复自由。这难度实在太高了。
因此，我想到另一个逃脱方案，就是拆下这个位于侧头部的装置。实际上，拆下头上的装置在各方面都比较方便。这么一来，无论发生什么事，都不用担心脑袋被轰掉。
不过，这个方法是否真的可行，也没有头绪。
所以，我希望阿比盖尔能一起思考如何拆下这个装置，还有逃脱计划中的细节部分也拜托她了。
这就是我对你的期望。需要力量的场面全部由我来负责，你只管依赖我拟定计划就好。
「我知道了。」
阿比盖尔点头。
我把想法告诉她之后，她稍微思考了一下。
「杰沃丹……」
说到一半，把话吞了回去。
她淡褐色的眼眸盯着我一会儿，接着再度开始动作。
「——你从什么时候开始待在那里的？」
她没问「你是原本的人类吗？」
我想，阿比盖尔已经确定我是原本的人类了。毕竟，我对人类的知识太熟悉了。她应该不会认为我是被关在牢里很久的野兽吧。毕竟，我连语言都听得懂。
我觉得这部分被她发现也无所谓。
我的基本立场是丧失记忆。这是单纯又强力的借口。坚持自己不知道，如果她感到困扰，就当作没这回事。我的背景，就随她想象。实际上，我的记忆也真的被啃食得差不多了。
我的记忆丧失有点奇怪，主要是人物相关的记忆好像都没了。每当我想想起某个人，那个人就会化为影子，没有身影和名字。就连自己的身影都很模糊。
简直就像我和别人断绝了关系一样——
我打算离开牢狱，向人类复仇。我隐瞒了这点，不想让阿比盖尔产生戒心。
我是想出去看看的可怜野兽，被囚禁梦想着自由。这就是我的设定。
自从恢复意识以来，已经过了两、三年。在那之前的事情我都不记得了，先声明。
「是吗……」
阿比盖尔垂下视线，附和我的话。
她是不是察觉到我在隐瞒什么？
我这么心想，探头看向她的脸，发现阿比盖尔的视线正盯着我的胯下。她的脸颊微微泛红。
我的儿子不知何时已经将围裙往上拉，露出他的雄伟。
这也没办法，谁教你在这么狭窄的空间里散发出这么香的味道。而且坐在我另一边的卷发孩子也靠在我身上，当然会有生理反应。
——忍耐，可以的——
我这么告诉她，阿比盖尔便怯怯地抬眼望着我。
「——可以……摸一下吗？」
39.「马车里(♥)」
阿比盖尔说不定其实是个母性很强的女人。
她这句意想不到的话，让我热血沸腾。
咕噜噜噜……喉咙发出声响，用手指敲了她的膝盖。
——话，重要，阿比盖尔，思考——
「是、是……我知道了。」
在纸袋底下，从鼻子缓缓吐气。
必须有效利用这段时间，和她尽情沟通，活用我累积的知识思考计划。没有时间用我的淫棒自慰。
话虽如此，阿比盖尔色色的那句话，让我努力想忘记的性欲开始熊熊燃烧。
都怪你说了那么色的话……可恶。
忽然想到一件事，站了起来。
拉起坐在我另一侧的卷发孩子，让她躺到床上。
这辆马车居然设有简易的卧铺，或者该说是性交专用的地方。上面写着「尽管尽情侵犯吧」。（
真的吗
）
真希望监狱也能这么贴心。为什么那里什么都没有？
……对哦。为了打扫方便，所以什么都没有。
裸露的石头构造，以及即使被强暴破坏，也能轻易修缮，意外地很合理……
虽然卷发孩子已经无法好好说话，但脸蛋漂亮，身材姣好。即使隔着洋装，也能看见她健康的美。
她过去是无论我提出什么要求，都会欣然接受的女人，我最喜欢她了。
抓住卷发孩子的脚，抬起来。以前她经常用这只脚踢我，但现在毫无抵抗。这种过去与现在的落差，让我兴奋不已。
伸出漆黑的舌头，伸进她的连衣裙底下。我一边压住她，一边沿着裂缝来回舔舐，压扁肉芽，刺激她。
「——呼啊啊……！啊、啊啊……！」
她立刻发出娇喘，蜜壶开始发热。蜜液混着我的唾液，濡湿阴唇。
如我所料，她的身体反应很好。我可以自信满满地介绍卷发孩子给阿比盖尔。
——阿比盖尔，装置，怎么拆——
「——咦！啊，嗯！」
被我戳了一下，阿比盖尔猛然睁大眼睛。她急忙捂住嘴，一副在思考的模样别开视线。
我斜眼瞄着她，将卷发孩子的其中一只脚抬到肩上，用这种姿势掀起连身裙。充血的花瓣暴露在我的视线之下。
从围裙底下抽出血流胀满的肉棒，将粗大的前端抵在她抽搐的肉孔上。咕啾。
「啊咿……」她发出细微的声音。
瞄了阿比盖尔一眼，她正用视线偷看我。
咕啾……咕啾……一边混合爱液与预射液一边抽插，龟头咚咚地敲着阴道口火热的凹陷处。「呼——呼——」卷发孩子毫不掩饰期待的喘息声在狭窄的马车中响起。
我打算对阿比盖尔稍微恶作剧一下，作为报复。
让她张开双腿面向阿比盖尔，抬起一只脚摆出后入体位。从阿比盖尔的角度，可以稍微窥见结合处藏在围裙与连身裙底下。
我的作战计划顺利成功，阿比盖尔的视线固定在缝隙间。
确认她看向那里后，挺起腰，将诡异的肉棒插入秘裂。在感受到一股阻力后，阴茎被火热的拥抱包覆。
一边挺腰，一边将比我的灼热肉棒更火热的阴道肉壁撑开。龟头摩擦着她粗糙的阴道壁，同时一股快感窜上我的背脊。
「嗯……嗯嗯……嗯啊！啊啊……呼——呼——」
她的声音中不带一丝痛苦。这女孩最适合我的阴茎的。因此，无论用哪种体位插入，她都会感到无比舒服。
不知道阿比盖尔现在作何感想？我肯定刺激到她的想象力了。
也就是说，你美丽的阴道被我的巨根贯穿了。从第三者角度欣赏也不错吧。
对阿比盖尔的恶作剧结束后，我抱住卷发孩子的双腿，开始摆动腰部。
「——呼！呼！呼！呼！呼！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！嗯！嗯啊啊！」
马车空间不大，又是半密闭空间，因此结合声听起来比平常更真实。
咕啾、咕啾、咕啾。
如果牢房是音质良好的音乐厅，马车就是小型录音室或卡拉OK包厢，有种封闭的临场感。
每当我用力触碰到她有感觉的部位时，马车中就会响起悲鸣。
「啊呜！——啊嗯、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊啊啊……咿……咿、咿、咿唔……嗯啊啊啊啊啊啊——！」
卷发女孩眯起眼睛，肉穴开始细细痉挛。
配合她的反应用力挺腰，将肉穴深处往上顶，同时解放今天最猛烈的射精。
「啊、咕！」
从女校回来就立刻出发，在那之后一次都没射精，所以是累积至今的特浓牛奶奔流。
原本要射在龙小姐身上的污秽精液，花了数十秒慢慢注入健康紧实的肉穴中。
「嗯嗯——……！嗯嗯——……！嗯嗯——……！嗯嗯啊～～～～～啊啊啊……」
她配合阴茎的脉动，一次又一次地迎接高潮。她现在会在我射精时，不管几次都舒服地高潮。所以我不用在意她，享受自我中心的性爱。朴实刚健，信赖与实绩的女体。
卷发女孩的喉咙吸着空气，上下蠕动。上、下、后三张嘴都条件反射地引诱我。完美的性奴。
接下来想让她喝下去。想着想着，我漫长的射精终于结束。
她满脸通红，气喘吁吁。
以松弛为契机，粘稠的精液从结合处缝隙开始逆流。她拼命地收缩，想不让精液流出来，但努力是徒劳的，最后白浊液还是噗啾噗啾地流出来，好可爱。就奖励你舔舔肚脐吧。咕噜咕噜。
「啊、啊啊……」
侧眼确认阿比盖尔，她正目不转睛地鉴赏我们交缠的模样。她的脸明显红了起来。
阿比盖尔……你难道不记得上次你对我露出比这更淫荡的淫态吗？或许第三者视角果然很新鲜吧。
难得有这个机会，就让她看个过瘾吧。
一度将腰往后退，让龟头从阴道口退出来。
让她看到我的龟头在卷发孩子阴唇的亲吻下，一口气将体重压上去。
滑溜地潜入精液与爱液混合而成的海洋，在海底一顶之后，龟头传来一阵插入感。
「——噫！嗯啊啊啊！」
她不要紧。
无视她愉悦的尖叫，为了向阿比盖尔炫耀，我紧紧地压住腰。
我的凶恶骏马消失得无影无踪的模样，肯定让她大饱眼福。阿比盖尔用手捂住嘴，屏住呼吸，全身僵硬，脖子也僵住了。
总觉得……越来越有趣了。有观众就会让人兴奋呢。就让她看个过瘾吧。我用舌头温柔地舔去卷发孩子眼角的泪水。
被屠夫沉重的抽插动作摇晃的她。我们就这样以松马体位持续紧密的活塞运动。马车里持续响起她充满张力的愉悦呻吟。（
原文是松马崩しの体位，实际应该是松叶崩し吧，是四十八手之一的性交体位，像松叶交叉一样，男女两腿呈V字分开，将阴茎插入阴道。还是因为把前面把阴茎形容为马，所以牵强附会
）
让阿比盖尔尽情欣赏后，射出了第二次的精液。
「嗯、咿！咿！咿！嗯咿、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
这次直接注入子宫。带着热度的喘息声，最后变成断断续续的悲鸣。
「——啊……啊……啊……」
从卷发孩子的阴道里拉出的沾满体液的淫物，依然涨得通红。
放开她无力的脚，走到坐在坐垫上僵硬的阿比盖尔身边。
我站在她面前。一边展示散发着精液味道的兽芯的背面，一边靠近鼻尖。
阿比盖尔吞了口口水，战战兢兢地把脸靠近我。
当她的呼吸近到可以感觉到我的阴毛时，我敲了敲她的头，询问解除装置的进度。
阿比盖尔「呜」地小声呻吟，把头抽了回去。她咬着嘴唇，摇了摇头。
……嗯嗯——真开心！
我找到了一种新的玩法，就是欺负阿比盖尔。
这趟旅行变得非常有趣。
而且，在旅行地点可以尽情地杀人类。我心情雀跃，回到蹂躏卷发孩子的工作上。
接下来，就来实际演练一下后面的洞吧。
肛门的开发非常困难，主要是因为监视很严格，而且我的家伙太大。
她是「原本」就开发完毕的人，难得顺利开发成功。因此，她成了任何洞都能享受的女人。
为了让阿比盖尔也能看见，我再次用松叶崩大步跨开，用刚才流出的精液当润滑油，让她适应。
（
这次是松叶崩し
）
每当我的龟头摩擦肛门，她的声音就会跟着变高，发出「啊嗯、啊嗯、啊嗯」的声音。这是在撒娇。不过，如果就这样回应她的撒娇，插入她的体内，就会损及我身为上位者的面子。
所以我先刺了一下，毫无预警地刺入。
「咿咿……啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
穿过有点硬的环，不同于阴道，另一种蠕动迎接我。
卷发孩子对这次的插入也发出了舒服的叫声。
应该说，她好像很喜欢屁股。
她双手抓着床单，看起来好像很痛苦，但其实没有那回事。她是个天生的淫乱女。你看你看，从阴道流出来的爱液很多吧。你看你看。
我把龟头紧贴着屁股，这次比刚才更用力地抽插。
「嗯哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦——」
一边往上顶，一边脱掉她的贯头衣。
耻缝发出啪啪的撞击声，乳房也上下摇晃。秘裂噗咻、噗咻地喷出爱液，同时伴随着淫荡的呻吟。
她闭着眼睛，眉头紧皱，张大嘴巴，发出娇喘，化身为只会催促射精的生物。这就是我心目中的女体该有的模样。
阿比盖尔上课时连眼睛都不眨一下，看得入迷。你以后也要以这个为目标哦。仔细看。
也会把你改造成连肛交都能享受的。就算没有经验，只要花时间练习，就能成功。我已经验证过了。
像阿比盖尔那样的美女用屁眼求欢，让我非常兴奋。说不定，会主动邀请我进入她的后庭……？
想象着未来阿比盖尔的痴态，将胯下抵在卷发孩子的屁股上，不久之后，射精的灼热感来了。
「哦咕♡呼、啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！」
她全身紧绷，腹肌抽搐着享受我的直肠射精。
阿比盖尔双颊泛红，每次注意到我的视线就撇开脸，但卷发孩子的声音又让她忍不住看过去。
马车内有很厉害的音响效果，如果有人无视于眼前上演的性交戏码，沉浸在自己的思绪中，那一定是超脱世俗的弃世者。
好了，接下来是嘴巴。得趁这个机会，把深喉的技巧直接传授给新来的阿比盖尔——
那天，我向阿比盖尔表演了卷发孩子的全穴蹂躏秀，还顺便炫耀她是多么棒的女孩，借此打发时间。
40.「夜営」
晚上停止行军。
这是离开外星人的城市后第五天的夜晚。
外面有野营区提供食物。我是吃狗食，所以去哪里吃都无所谓，但阿比盖尔和卷发孩子就不同了，所以她们会去野营区吃晚餐。
周围都是外星人的士兵。
士兵不只有男性，也有女性，但只有阿比盖尔和卷发孩子两个是人类，阿比盖尔似乎很不安。在她的恳求下，第二天晚上我也一起去吃饭。今天也跟着去。
这种程度的行动自由，拉舍尔也不会干涉。他们是负责鞭打我的人，并不是支配我的人。深知对屠夫施加多余压力的危险性，所以反而不会过度限制我的行动。
基本上，我在远征期间都一直待在马车里，所以在外面吃饭感觉很新鲜。
好久没有在大自然中吃饭，感觉好开放，心情很愉快。围着营火，气氛很温馨。我一出现，气氛瞬间变得紧张，但也就这样而已。士兵已经习惯屠夫了。
走在前面的阿比盖尔脚步摇摇晃晃，一副站不稳的样子。或许是因为在极近距离的4D影厅里一直观赏着凌辱剧的关系吧。
不过希望她加油，与她的对话很顺利。之前像牛步一样缓慢的进展，现在却像骗人似的进展神速。
多亏如此，我的心情也很好，整个人神清气爽。真想早点恢复自由，随心所欲地侵犯、战斗、杀戮。
环视聚集在晚餐会的人数与成员，可以清楚得知这次远征的规模。大概四、五十人左右吧。这次毫无疑问是袭击小规模聚落——〈殖民地〉。
与外星人接近的领土，其都市有三种形态。
拥有跑道与大规模兵器机库，也就是军事基地形态的〈要塞〉。这种都市几乎没有任何一般市民居住，主要是军方相关人士，以及其最低限度生活圈。也有可能是兵工厂（兵工场）的侧面。
另一方面，〈堡垒〉则是被高墙与重炮包围的要塞都市，有许多一般市民居住。士兵与兵器常驻于此，是受到要塞火力支援的坚固都市。
此外，除了要塞之外还有人类的聚落，称为「殖民地」。这种形态是非正规的都市，可说是要塞的劣化版。城墙低矮，守备薄弱，也无法期待来自碉堡的火力支援。
当然也有传统的一般城镇，但都位于离前线更远的地方。在激战区这一带的小规模城镇，几乎都是殖民地的形式。
这场战斗，只要有我在就能轻松获胜。殖民地没有足以威胁我的重武器，就算有数量也很少，会率先被外星人的魔法远距离攻击击溃。没问题。
一边想着这种事，一边抢先吃完干粮，在阿比盖尔与卷发的少女吃晚餐时，站在她们背后眺望厨房的用餐景象。
原来如此，我也能理解阿比盖尔希望我一起来的理由。她们只穿着简朴的连身衣，非常显眼，男性士兵也毫不掩饰对她们的好色视线。
因为很少有人会对献给屠夫的供品出手，所以没有危险性。我原本这么认为，但这次的士兵中混入了没规矩的家伙。
几名士兵突然站起来，逼近我附近的拉舍尔。在周遭的骚动中，拉舍尔有些被压制，正在争论什么。算了，不用听也知道内容。
不久，拉舍尔不情不愿地来到我们身边，交互看着卷发孩子与阿比盖尔，战战兢兢地观察我的脸色，同时伸手去抓阿比盖尔。
这四天来，他一直侵犯卷发孩子，所以拉舍尔知道这种状况，判断她是我中意的人吧。如果是阿比盖尔，稍微侵犯一下应该没关系。
阿比盖尔「呀——！」地小声尖叫，站起来，往后退，把背部靠向我。
这时，传来抗议的声音。
没礼貌的士兵对拉舍尔下指示。
拉舍尔也大声回嘴，但最后大大地叹了口气，这次抓住卷发孩子的手臂，让她站起来。
没礼貌的士兵们似乎比较喜欢她。
将阿比盖尔视为健康女性之顶点，卷发孩子则是个前士兵，体格更健壮。这似乎发挥了作用，外星人是实力主义，所以偏好肉体强健的女性。
——帮不上忙?——
阿比盖尔冷冷地问道。
——为什么?——
听到我的回答，她一脸惊讶地抬头看我。
就在这时，卷发孩子被士兵压在餐桌外，立刻开始强奸。周围的人纷纷起哄。
她是完成品，已经为我量身打造，所以我想不会怎么叫。
看吧，卷发孩子只是微微扭动身体，即使被插入也不抵抗，也不觉得愉悦，只是以失神的眼神凝视夜空。
最先侵犯她的血气方刚士兵似乎很不满，最后几名士兵一起轮奸她。
摇了几分钟腰，身体便僵硬，沉浸在余韵中，过了一会儿才离开，与下一名男性愉快地击掌后，便与他交换。
嗯嗯……得再更激烈一点，否则她是不会去的。难得有这机会，大家一起上吧。
她已经开过通了，也能接受肛交。平常总是被我狠狠疼爱，就算多人一起上也没问题。
偶尔也需要像那样发泄一下。如果一直都是屠夫，会很郁闷吧。我偶尔也想像这样炫耀自己的作品。
阿比盖尔也来转换心情吧？
我这么想，看向艾比盖尔，发现她嘴唇发青，全身发抖。
——怎么了？——
在场所有人的注意力都集中在卷发孩子身上。我拍拍她的肩膀，她握住我的手。
——好可怕，好可怕——
她依偎在我身上。
可怕？会吗？
外星人男都很帅哦。
你看，现在被含在嘴里的是精灵系，从后面插进来的是肌肉兽人系。虽然我不太清楚她握的是谁，但那是个满脸胡须，看起来很精悍的男人。周围也都是容貌端正，身材魁梧的壮汉。
如果那些全都是屠夫，那的确恐怖到死，但
（被外星人包围）
那样反而算是奖赏吧？比怪里怪气的男人好多了，更不用说比被我这种屠夫压在身上好多了……
啊啊，是那个吗……她是在意我说过的话吧。
就是阿比盖尔他们如果怀上我以外的孩子的可能性，会被当成瑕疵品处理掉。所以我平常才不允许那些想捡便宜的外星人们靠近。要是作品被中途下架就糟了。
不过，那点人数没问题啦。卷发孩子今天也被我灌了多到快溺死的浓汤，她的子宫现在也完全被我的精子覆盖。那种瘦巴巴的家伙，精子根本全被赶走了。虽然没根据，但我很有自信。
卷发孩子现在虽然有三个人一起灌，但那样根本还不够。我可是只要一发就能从子宫深处到全身都弄脏。那几个男人太弱了。
阿比盖尔才完成了一半，其实不想把她让给那些家伙，但我也不是魔鬼。我不想用我小小的独占欲夺去你的消遣。你是我的帮手。（
这里主角觉得是个和男性做爱的机会至少都比和屠夫强
）
啊，别的地方也开始骚动了。
这样一来，这里很快就会变成乱交会场，你就尽情享受吧。这几天和阿比盖尔聊了很多，心情很好。特别让你们两个一起玩也可以哦。我也想从第三者的角度看看你在轮奸下会有什么新发现。
沙沙沙，一道巨大的人影勇猛地踢着地面靠近。那好像是狼人，是狼人族的外星人。
狼好像很慢，所以有点难搞，但本身很普通，应该比我轻松多了。
我这么想着，手往阿比盖尔的肩膀用力一推，她却用力握住我的手指，用力抿紧嘴巴，眼球颤抖着用眼神告诉我。
——不要，不要，杰沃丹，不要——
——她为什么这么害怕呢？我犹豫着，忽然灵光一闪。
对了，阿比盖尔在这次远征中一次也没有和我做爱。
今天她也只是在一旁看着，所以从这方面来看，阿比盖尔有点危险。现在被两位数男人轮奸，她怀孕的概率很高（Hit）。要是她因此被处分掉，那就糟了。
那样我也会很困扰。要是她不在，我离脱逃就更遥远了。
这种时候，我很庆幸自己还保有正常的思考能力。如果我真的疯了，就无法理解她的想法到这种程度。
——救你——
我如此告知后，把阿比盖尔压在桌上，舔起她的屁股。
只要我灌满她的体内，阿比盖尔也能安心地玩了吧。
41.「战争前夜(♥)」
(希望世界没有涩涩）
放眼望去，到处都有人正在做爱。
就连靠过来的狼人，看到我开始和阿比盖尔在玩，也啧了一声，混进人群里。要从屠夫手中夺走女人，实在不可能。
这种炒热气氛的方式……明天左右就会开始攻击了吧。
我只是按照指示行动，所以不知道详细的日程和作战，但根据至今的经验，我知道战争前夜大致上都是这种感觉。一般来说会禁欲以保存体力，但外星人却会相反。
一边想着这种事，一边玩弄阿比盖尔，忽然发现她的反应和平常不同，动作很僵硬。
我感到不可思议，拍了拍她的肩膀。
——怎么了？——
结果阿比盖尔在桌上皱起眉头，抓住我的手指。
——好可怕——
……唔、唔唔——怎么了？
是周遭的气氛吗？嗯，的确很吵，因为也有粗暴的外星人。
阿比盖尔趴在桌上，所以她的视线前方，开始出现相当猥亵的光景。
既然如此，就在桌上把她翻过来，让她仰躺着，让她在桌上摆出正常位。
这样只能看到星空了吧。干脆就这样来素股吧。
在久违的阿比盖尔面前，用熊熊燃烧的灼热棒蹭了蹭她，她「嗯」地张开嘴，舌头开始微微蠕动。这是要求我帮忙的动作。
压在她身上，把黝黑的舌头滑进她的嘴里。
——就这样，说吧——
——真是的，这女孩是怎样？精英分子剥掉外皮后就是这种感觉吗？跟我想象中的差很多。她太爱说话了。
我抱着她的头，把她藏在我的视线范围外，用轻敲她头的节奏说话。
她不停重复着女校的话题，逼我说出外星女高中生的所有细节。外星女校是蕾丝边养成所哦，你不知道吗？
一边说一边做，不知不觉间，阳具已经抵着她的秘部，她正用我的龟头刺激自己的阴蒂。
她缠着我的龟头，用我的肉棒刺激自己的阴蒂。
——好啊，来吧——
「——嗯嗯、嗯唔……嗯嗯嗯～～～～！」
虽然阿比盖尔的肉穴还有点硬，但只要我往前顶，她的阴道就会不断把我往深处吸。
这种侵入她体内的感觉，真的让人欲罢不能。
龟头一穿过阴道口，就会有一股被无数温暖肉壁吸吮的感觉。
「咚……」的一声，抵达了阴道深处。缓缓抽腰，她的阴道肉壁就不断舔舐着我的肉棒。
——滋滋滋——滋滋滋。
我缓缓抽插，阿比盖尔也发出甜美的呻吟。
「嗯…………嗯！——嗯！——嗯！——嗯嗯……嗯啊……♡——哈、嗯嗯！哈、嗯！……嗯！——嗯！——嗯！——嗯嗯……」
她拼命压抑自己的声音。
不想引人注目。
看来她真的很怕外星人。
原来如此，她依然保有理智，所以把外星人当成语言不通的可怕敌人。
在战场上，语言不通的外国兵是可怕的敌人。
不过她的表情看起来好舒服。
她咬着食指的第一关节，拼命忍耐着不发出声音，那副哀伤的表情，满足了我心中阴暗的嗜虐心。
想快点融化她的理性，让她发狂。
加快腰部的动作。
坏心眼地用腰部画圆，增加对阴道壁的刺激。
「——嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯！」
她跟不上我急遽的动作变化。
「——！嗯～～～～……——嗯！——嗯！——嗯！」
我任由自己被她的高潮吸进去，将阴茎推出，也在她的体内达到高潮。
「……嗯、唔？啊……啊……！」
配合射精的节奏，她也跟着身体一抖一抖地颤抖，跨越了小小的高潮。
「咿、咿……！咿……！咿……！咿……！咿……！啊啊……」
最近，我除了自己的时机以外，也会像这样被她弄到高潮。虽然也可以忍耐，但像这样在她想要的时候射精，是最舒服的。
「呼——……呼——……呼——……呼——」
她湿润着眼眸，咬着手指，凝视着夜空中的星星，脸上露出浅浅的微笑。
她尽情玩弄我的雄性，满足地咕嘟咕嘟地喝着精液，那陶然的、作为雌性满足的表情，让我无法离开视线 。
可以尽情玩弄男人的女人，应该可以称为雌性的顶点吧。优越感真强，简直就是性爱女王。
继续插着，向女王提出再战，结果轻易地败北。
我的精液已经满溢而出，从阿比盖尔的阴道中流出。
——差不多可以了。
那边的宴会也很热闹，比人类更像猴子呢，外星人。卷发孩子也终于开始发出悦耳的啼声。
外星人的逸物五花八门。
有尖锐的鸡鸡，异常肿胀地鸡鸡，有一面布满圆粒，非常小却从尖端冒出大量像蚯蚓的东西，两段式的，金属般的，上下剧烈跳动，皮下的某种东西蠢动的。
不断把宇宙男根插进卷发孩子的每个洞，大家一起玩。她流着泪，看起来很开心。我也想加入。
阿比盖尔也来享受那根肉棒游乐园吧，这可是宝贵的机会。
你在那里会怎么叫呢？不过最后，你会知道我的最好。绝对。我的征服就是如此激烈。
又粗又长又硬又热，加上永无止尽的抽插，让子宫无限膨胀的精液。简单就是美，这才是正统派绝顶性爱。
被外星人们弄得全身湿答答的阿比盖尔，用暴力刮出留在阴道和子宫里的精子，用新鲜的兽肉汤洗净。光是想象就让我热血沸腾。
到时候，你一定是最爽的一个，会叫得最淫荡。
最后，你会说只有我最好，要我继续插。
说不定……还会说除了我以外都不要。
怎、怎么办……光是妄想，胸口就紧得发疼。
「呼唔……！」
阿比盖尔的腰跳了一下，似乎因为期待而膨胀。
42.「火影的一角♥」
——阿比盖尔，去那边玩——
阿比盖尔气喘吁吁，愣愣地发呆。她听到我的话，一瞬间「？」地歪头，随即表情僵硬地摇头。
她用力咬住我的肩膀。
——不去——
难得有这个机会，远征结束后，说不定就再也没有机会被那种美男子抱了。之后永远只能面对丑陋的我。
而且，作为人生经验来体验外星人也不是坏事。
他们的吓人阴茎，一旦离开设施，就再也见不到了吧。回去（人类世界）之后，就向要塞的大家炫耀吧。在女生聊天时，聊得兴高采烈。到时候的优越感，果然很爽。
如果仔细地一一品评，说不定会出书呢。
外星人阴茎大全——阿比盖尔著。
呵呵，我也想看。我的儿子，会被怎么介绍呢？作者最爱！之类的？希望可以出一本，让人感受到编辑坚持的热血特集！
用手指敲敲阿比盖尔的头，称赞她。
——大家都很帅，阿比盖尔很漂亮，我，很脏——
她表情僵硬地回望着我。
那表情就像在战场上回头，发现背后士兵的头被砍飞了。为什么要这么惊讶？
她连眼睛都不眨一下，凝视着我的脸……她发现了吗？你现在含着的是屠夫。现在没戴纸袋。
她就这样看着我，浑身颤抖。我再加把劲。
——去那边，玩——
——不去——
真倔强……
我有点傻眼地低头看着她，阿比盖尔抱住我的脖子，把嘴凑到我耳边。
「——杰沃丹，不脏——」
她的呢喃声，像鸟鸣一样。
真是粗心……兽人系的耳朵很灵。我从当士兵的时候，就听说过。你应该也知道吧。现在确实很吵——
「——我只要你。除了你我都不喜欢，所以……好吗？来——」
阿比盖尔说完，把修长的腿缠上我的腰，把脚勾过来。
她混浊的眼眸深处，燃起小小的欲望之火。
我的理性，轻易地沦陷于她下流的诱惑。
从上方压住她，将燃烧的兽欲深深插入。
阿比盖尔抬起腰迎接我。
「——呼……呼……呼……呼咿！咕、啊！」
伴随着一股被贯穿的感觉，我贯穿了中心，深处是常夏。（
这句翻不来
）
ぷりゅんという感覚と共に中心を贯いた感覚があって、その奥は常夏(とこなつ)だった。
「——嗯……嗯啊！啊、啊、啊、啊！」
我以粗暴的强打风暴，发泄着毫无信息可言的粗暴。阿比盖尔配合着我紊乱的活塞运动，发出近似悲鸣的声音。
「啊、啊、啊！呀、呜哦——呜！——啊！得、哟哦、哦、啊！」
那确实是人类的语言，但已经和发情的野兽叫声没有两样。就算附近有人类，应该也听不清楚。更何况，在黑夜中进行的丑陋禽兽交配，究竟谁会感兴趣呢？
所以，我也不再制止她。决定尽情享受阿比盖尔的声音，让那声音传遍我的大脑。
「呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……啊！不、行！不、行！住、手！住、手！呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——啊啊啊…………——啊啊啊！啊啊啊！啊——啊——啊——啊——啊——啊啊啊！」
好，我们一起离开那个地狱吧，小姐也一起。
但是不可以逃走，我不逃，只是离开。
外星人也好，你的同伴也好，我都要像拍苍蝇一样，把他们全部打成肉酱——
「呜——好……痛……啊！不……行！——啊啊啊！……啊♡……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————————————————————————————————————————————————————————！」
在夜空下，在火光的角落，狠狠地侵犯了阿比盖尔。
我一把将阿比盖尔从桌上拉下来，剥掉她的连身衣，压住她的裸体尽情地射精，然后直接把她拖进暗处，在阴影中一次又一次、一次又一次地抽插。一次也不拔出来，直到阿比盖尔的声音变得沙哑，就像战争前夜恋人们难舍难分一样，我的存在持续刻划在她的身体上。
在我庞大的身躯所形成的月影下，阿比盖尔皱着眉头，闭着眼睛，嘴巴扭曲成「一」字型，在快乐的波涛中呻吟。
被压在地上的她，用指甲抓着我的背，咬着我的肩膀。
硬是把她拉开，用双手将她的白皙肩膀按在泥土上，粗暴地挺腰。
阿比盖尔柔美的肉体曲线向上拱起。
「咿！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」
用黝黑的舌头舔着因激烈抽插而摇晃的乳房，享受着汗水的味道，不久之后，她所发出的费洛蒙让我的脑袋沸腾。
随着呻吟挺腰，使出最后的强击，将狂暴的兽欲盛大地喷在她的子宫深处。
第一发，甚至听到「咚！」的幻听。
「——啊、咕啊！——啊啊啊……啊……啊啊……嗯啊♡啊、啊啊♡——啊啊啊——♡」
我压住阿比盖尔，每次用力地注入精液，她的阴道就会从肉棒根部到龟头前端整个吸住，一股令人腿软的快感从臀部窜升。
阴茎跳动，她的腹部随之膨胀。每当我用力灌注时，她的阴道就会把我的肉棒从根部吸到龟头。我和阿比盖尔的身体都僵直不动，但是外面看不见，粘膜的爱抚持续进行。
最后连脖子都麻痹了，我的下巴也抬了起来。
看见我的反应，她的脸上明显浮现愉悦。
我想在这个女人最深处留下子种，哪怕只有一毫米，使劲压迫她的耻骨。
「嗯咿——！咿、咕——！」
在仿佛落入阿比盖尔体内的壮烈快感中，我吐出灼热的精液，倒在她身上。
「～～～～～～～～～～～！」
阿比盖尔在我的下方不断摇晃下颚，无声地发出悲鸣。
她的身体像断电般失去支撑。
——再一次。
再一次，重复刚才的激烈。
我的高潮还没结束。
是阿比盖尔主动邀请的，所以不能抱怨，要彻底配合。
「——哈啊……啊？啊啊？唔……啊？还、还——！还……还、还……还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还、还……」
——阿比盖尔，不好，我不原谅你——
「对——对、不、啊、啊、啊、啊！对——饶、了、我、吧——呀、呀————♡」
没有必要改变体位，我继续用正常位侵犯阿比盖尔。
——明天，战斗，我，出场 ——
「啊♡啊♡啊♡嗯、哈、呜哦、哒、啊啊！呀、呀！回去、去、嘎啊！走、了、啦、啊！」
——绝对、要、小心——
「我、要、了！我、要、了！一、起、来——————————吧！射、吧！射、吧！射——了——！」
「啊！唔、嗯啊啊啊啊啊啊啊————♡」
我不知抱过多少阿比盖尔，这场狂宴终于迎向尾声。
抱着筋疲力尽的她回到马车，看到同样浑身脏污的卷发孩子，瘫软地倒在地上。
她沾满不明液体，看不出是谁的眼眸中，仍残留着无法熄灭的肉欲之火。看来他们无法满足你呢。
偶尔将我的女人送给外星人们，她们仍无法满足，最后只能以哀伤的眼神等待我。看到她们卑微的模样，我沉浸在邪恶的满足感中。
——决定了。
难得来趟旅行，就放纵自己，玩到天亮吧。她和阿比盖尔，我都要好好享受。
试着将放空的两人叠在简易床上，这便成了完美的性褥，那完成度之高，让我浑身颤抖，直接凌辱两人到天亮。
43.「叫杰沃丹的兽(※)」
夜晚是可怕的。
这里邻近外星人的领地，〈魔兽〉频繁出没。尤其是夜晚，魔兽的活动会变得更加活跃。
魔兽是危险的敌人。人们必须躲进墙壁里，相信朝阳，拿起枪械，一直瞄准森林的黑暗的时刻。
在这样的一天即将结束的路上，从赶回殖民地的众多男人之中，突然响起一个惊愕的声音。
「咦咦？那你就要和她结婚了吗？」
「是啊……下星期，我们要到她的父母所在的51号要塞举办婚礼。」
恭喜，居然能进入要塞，真令人羡慕，马上就要分别了吗？已经做了吗？这些男人走在夜晚的路上，一边交谈着。
城镇的大门就在眼前。
我一脸若无其事地跟在他们后面。
虽然刻意放轻脚步声，但他们完全没有察觉到近在咫尺的巨大屠夫。不如说，他们甚至完全把我当成同伴之一。
因为，在他们眼中，我看起来就像他们的同伴。
也就是说，我杀了他们的同伴，披上那副皮囊——
〈剥皮魔(Skin Disguise)〉——这是我身为屠夫的特殊能力之一。
我只要把杀掉的人脸皮贴在头上，就能让人产生那个人就在那里的错觉。简单来说就是伪装。
我直到实际成为屠夫之前都不知道，屠夫的体内其实沉睡着许多这种疯狂的能力。
我稍微向外星人们展示了一下这种力量的一小部分，强调自己有多么有用。
普通的屠夫完全无法使用这种能力。说到屠夫，大家通常都会想到那种只会用蛮力挥舞大刀的怪物。
外星人也是，虽然知道屠夫之中有一两个具备特殊能力的特殊个体，但基本上还是把屠夫当成只会用蛮力的怪物。
我假装乖乖听话，趁机偷偷揭露屠夫的秘密，慢慢挖掘出屠夫的力量。这些秘密的尖牙与利爪只属于我一个人。
外星人们虽然把屠夫当成危险的生物兵器，但那还是太小看了。总有一天，他们会明白屠夫其实是多么危险的怪物——
这种不可思议的〈剥皮魔(Skin Disguise)〉能力，在突破敌人的防卫线时，总是能派上用场。这也是我经常被拉去远征的理由。
虽然感觉像是犯规（作弊）级的能力，但也不是万能的。
首先，只要被碰到，对方肯定会觉得不对劲，就算被搭话也无法回答，所以非常可疑。
只是让人产生外观上的错觉而已，透过影像也会曝光，所以无法穿过有监视器的科技门，只能像这样混入集团，或是勉强接近警备薄弱的地方，这就是这个能力的主要用途。
再加上，使用〈剥皮魔(Skin Disguise)〉时必须卸下纸袋，所以头部的防御力会显著下降，果然无法多用。
这次的攻击目标是，被高耸的土墙与水壕包围，有堡垒风格的城镇，入口有坚固的大门。不过，那里没有监视器，是有人随时监视的门，有点低科技。
我打算以先锋的身份，现在光明正大地走进去。
那些外星人目前埋伏在这扇门附近的森林，我只要在里面开始大闹，他们就会冲进来。
我的任务是扰乱与先发制人。
外星人们认为，我很难理解他们「从背后打开门」或「先击溃防御阵地」这种困难的步骤。或许是因为这样，他们只对我下达「混进去」、「大闹一场」的指令。
男人们谈笑风生，等待门打开。
我呆呆地站在他们后面。
客观来看，极为可疑。不过不要紧，没被发现。
就算最坏的情况被发现，既然已经接近到这种地步，之后直接破坏门冲进去就行了。应该说，就算不采取这种费工夫的手段，这种规模的聚落，用蛮力也能解决。
话虽如此，外星人们只要被重机枪或榴弹击中，也会因部位不同而死。所以他们尽可能采取风险低又确实的战法。
不过，他们认为我是屠夫，所以不管什么时候死掉都无所谓，要我一个人冲进去大闹一场。
门打开了。
男人们穿过门。
我也跟了上去。
进入里面，道路在路灯的照耀下一片寂静。远方传来喧嚣声，应该是娱乐街吧。虽然还有人在活动，但小孩和老人都睡了。时间差不多是这个时候。
「——喂，埃里克。下星期办波尔的送别会吧。」
有人边说边靠近我。我好像叫埃里克。
我当然无法回答，所以做出这种时候的固定动作。
「嗯？哦，上厕所啊。快去吧……那我先走了，待会见。」
夹紧大腿，缩起腰，举起一只手。这是万国共通的动作，绝对通用，无法阻止。其实这是屠夫在做的动作，所以画面绝对很有趣。
拐进小路，进入巷弄后喘了口气。
唉……接下来该怎么办呢？
基本上，身为专业人士，在暴动时都会从武器库开始。如果骚动发生时，大家惊慌失措地冲去拿武器，屠夫却等在那里，应该会令人绝望吧。
开玩笑的，因为火药可以发出巨响，当然也能大幅削减敌方战力。我如果抢到重武器，之后杀戮起来也会比较轻松，所以可以说是必杀技。
另一个方案是扫荡他们的司令部。其实刚才的对话中，我听见了他们的谈话，所以知道大致上的位置。
考虑到接下来的行程，我首先用手指摸了摸贴在脸上的埃里克皮肤。
……嗯，差不多该换了。埃里克，你太不注重健康了。
这个能力的另一个缺点，就是贴在脸上的皮肤会失去新鲜度，伪装效果也会跟着消失。所以必须定期更换。
一般来说，效果可以持续两、三个小时。不过，埃里克的皮肤似乎非常不新鲜，才一个小时左右就失效了。他一定是个酒鬼加烟鬼。
武器库，或是司令部。
不管要攻击哪一边，都必须先换一张皮。
既然如此，事不宜迟。我打算随便找一间房子，一面偷看屋内，一面走在昏暗的巷弄中。
家家户户的屋内都还亮着灯。大声喧哗不好，所以不能闯进有三个人以上住在一起的家庭。人手不够。
这种时候，最好找独居的人，或是——
用屠夫的鼻子和耳朵继续物色。
我总算找到最棒的房间，最棒的状况，决定就选这里。
公寓的二楼。
蹑手蹑脚地入侵走廊，站在看中的房间门前。
只要用屠夫的爪子插进钥匙孔，就能无视钥匙孔的形状破坏门锁。
啪叽，喀嚓。
叽叽……
悄悄打开门，让屠夫巨大的身躯溜进房里。
他们正闹得正欢。发出这么大的声音，会吵到邻居吧。再忍耐一下，我马上让他们安静下来。
「——哈啊，哈啊，哈啊，啊啊！再来！再来！——哈啊，哈啊，哈啊，啊啊，不行！——啊！咿，唔！我要去了！」
我从走廊的黑暗中窥视里面的房间，看到一对男女在床上激烈地交缠。
「去吧！快！去吧！哈啊，哈啊——喂！喂！」
「咿咿——咿！要去了！——去了！——不行！啊啊啊……那、那里！那里！啊啊——再激烈一点！好舒服！」
女人的娇喘声很大。
这样正好。之后就算发出更大的声音也不奇怪。
「好，去吧！趁老公不在的时候用出轨的鸡鸡去吧！你这个下流不忠的女人！」
「嗯啊啊！——去♡去♡」
话说回来，她的声音还真下流。你应该学学阿比盖尔，好好训练一下声音比较好吧。
……她的声音太厉害了，足以融化我的理性。
就连来到我这里的女士兵，叫声都比你好听。因为我经常锻炼她们。
然而，你们这些市民却牺牲了那些士兵，过着这种生活。你们开口闭口都是抱怨……
开始有点不耐烦了。还是快点完成工作吧。
「喂，怎么样！那个，你中意的，外遇的鸡鸡，和那个，家伙，哪个比较好！说啊！不说的话，我可不会让你爽哦！」
「啊啊！不行！我喜……♡喜欢，波尔德的鸡鸡♡喜欢♡比斯尼夫的还要大，更有男人味♡所以♡我要♡嗯叽♡」
无声地移动到床边。
男人的背上落下一道影子。
「嘿……你……说了……吧！那么，现在，我要，你的，那个——」
抱歉，在你兴致正高的时候打断你。因为我很急。
从背后抓住男子的脖子，用力一扭。
啪……我听见类似折断树枝的声音，男子的身体像高潮般一阵痉挛。
房间立刻安静下来。
女子气喘吁吁地抬起头。
「——？波尔德？怎么了……？」
抬起名叫波尔德的男子，把他扔到床边。
接下来要使用他的脸，所以得保留。
女子露出困惑的表情，往后退了几步，「谁、谁啊？」她叫道。现在的我是埃里克。
我用手抓住下巴，像怪盗现出真面目时那样，把脸皮剥了下来。
底下露出红色的眼球、塌掉的鼻子、露出牙龈的嘴巴。
女子应该觉得阴暗的房间里瞬间出现一个丑恶的怪物。
「咿————呜、啊……！」
迅速抓住了惊慌失措的女人的脖子。
这女人的胸部很大，但身体却很邋遢，完全没有锻炼过，感觉全是脂肪，真难吃。
这种弱女子能承受我多少责罚呢——心中涌起纯粹的疑问。而我的女伴证明，比起这种女人，她确实是个有价值得多、美好的女人。
没时间慢慢强奸她。
我是专家，专家要严守时间，快点上吧。
抓着挣扎女人的头，捡起脚边的男人，拖着两人前往浴室。
这种粗制滥造的房间会漏水，给楼下添麻烦。曾犯下这种小失误引起骚动，从苦涩的失败经验中，学到浴室是屠夫的工作场所。
打开莲蓬头，把女人按在墙上，用黝黑的舌头堵住她的嘴。大概是脑子没跟上，她咬着我的舌头，瞪大眼睛不再挣扎。省得让她闭嘴，真轻松。
抬起她的脚，拉开围裙的同时，凶暴的阴茎硬邦邦地刺进她的胯下。
「～～～～～～～～～～っ⁉」
女人的眼珠转了转。她跟男人做过了，应该能承受我的巨根。
把身体不停痉挛的女人放在浴室地板上，在灼热棒插着的状态下进行下一个步骤。
像开瓶盖一样，喀啦喀啦、啪叽啪叽地扭断叫波尔德的男人脑袋。
接着，用指甲插进断面，仔细地剥下脸皮。
虽然这步骤有点困难，但肉店的经验派上用场。感谢店长。
女人似乎终于理解发生什么事，露出恐惧的表情，开始大声哭喊。不过我的舌头塞住她的嘴，她只能发出模糊的声音。
「嗯嗯嗯～～～～～～～！嗯嗯嗯～～～～～～～！」
维持着贯穿女人的状态，用体重压住她，压制她的抵抗。
「嗯唔嗯唔嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！」
在女人眼前俐落地剥下波尔德的脸皮。
立刻用淋浴冲掉，贴在自己脸上。啪哒。我立刻从女人嘴里拔出舌头。
——如何？
女人忘记大叫，只是凝视我的脸，不久之后她喃喃开口：
「波尔德……？」
很好很好，成功了。
没有第三者的观点，就不知道我做得顺不顺利。
满意地开始激烈地抽插。
「——！咕、啊呜！小弟弟、好硬！刚才、啊啊、为什么、咕！咕、噜！哦、哦、滋、滋！呜！呜哦！哦、哦、哦、哦！」
嗯嗯，因为外表是波尔德，里面却是我的。
总之，都做到这个地步，我也忍不住了，就让我射一发吧——
之后，我总共射了两次，把精液灌进陌生女人的子宫里。或许是因为在战场，兴奋得不像平常的我，很快就射了，真是帮了我大忙。
最后，以尖叫声当背景音乐，把女人的一切全塞进胃里。
强奸、杀害、吃掉。
被龙小姐阻止，累积了很久的欲望，让我觉得像在作梦。好久没有这么奢侈了，真是满足。她也在男友的怀抱中死去，一定也觉得像在作梦吧。
太好了，你。虽然肉还是一样肥，不好吃。
顺便把波尔德也吃了，填饱肚子，冲完澡，借了一条干净的毛巾，整理好仪容。
尸体已经清理干净了，几乎没有留下血迹。迷宫失踪事件大功告成。
这时，我脑中忽然闪过阿比盖尔的脸。
——啊，对了。如果披着美型外星人的皮抱她，阿比盖尔应该也会高兴吧。感觉会比平常更激烈地高潮。
美型与巨根，所向无敌啊。虽然有点嫉妒，但如果能靠我的力量让她高兴，那真是太棒了。下次有机会就试试看吧。
就这样，我秀了专业技巧后，再度来到夜晚的街道。
不到十五分钟，电光石火般的神速。
我自认今天的成果，就算自称杰沃丹之兽也不丢脸。
44.「重装机械化歩兵（×）」
袭击目标就决定是司令所了。
因为刚好离外遇现场的家很近。
司令所被金属制的栅栏围住，还有大门。
那里站着几名警卫，但我毫不在意地大摇大摆地靠近。
警卫制止了快步走在路上的我（波尔德的脸）。
擦身而过时，我捏烂了他的脑袋。
西红柿般的脑浆（浆糊）喷溅到一旁同事的衣服和脸上。
踹飞因为事出突然而屏住呼吸僵住的同事。
他身体弯成ㄑ字形飞出去的地方，是大门的警卫室。
警卫室里还有另一名警卫，但我连让他出声的时间都不给，一脚踏进去就用屠刀把整栋建筑物切成了圆片。
即使如此，我的脸看起来还是波尔德，所以守卫司令所玄关的警卫就大喊着什么，举起枪制止。
他们应该立刻扣下扳机才对。
冲过去，把玄关大门连同那两人一起砍飞。
这时警报才终于响起，但已经太迟了。
在喧嚣中，穿过玄关大厅，一溜烟地跑走。
确认过从外面看起来的，有模有样的房间，我像头猛牛般冲进去，撞破房门，里面有个肥胖的男人，床上还有几个年幼的少女。
男人不高兴地叫着，他太小看我了，一定是因为我的脸是波尔德。
我还有身为人的感觉，无法忍受士兵在前线拼命，这些人却在这里享乐，忍不住把男人和少女一起杀了。
就这样，我顺利解决敌人的中枢，为了完全破坏司令所的功能，吃了一个看起来很好吃的少女的脑，拿着男人的头转身离开。
回到玄关大厅，那里终于开始有组织的枪击。
排好队形一起射击的子弹，打飞我头上伪装的皮肤。
从下面出现的是屠夫不吉利的脸，他们的脸因为惊讶而扭曲，一瞬间停止射击。
趁这个机会，把手上的男人头全力丢向队伍，化为炮弹的头部贯穿队伍的正中央。
几乎就在同一时间，以我那魁梧的身躯撞开缝隙，以屠刀水平一挥，将玄关大厅化为一片血海。
捡起掉在地上的突击步枪，朝试图逃跑的警卫背后开枪。面对突然出现的屠夫，他们选择逃走。这是正确的选择，但已经太迟了。我不会让他们逃走。
就这样，扫荡完司令所，咬住女兵的喉咙，啜饮她的鲜血，从二楼窗户确认外头状况。
街上已经满是警报声。
看到这场骚动，外星人的主力部队应该也开始进攻了吧。我的工作几乎结束了。接下来就随便玩一玩，边吃饭边回去吧。
就在我拟定这种观光计划时……
从道路另一头的黑暗中，有个巨大的影子……喀喀……以震动地面的脚步声逼近。
是「重装机械化步兵」——通称「雷普莉」。（
翻译不能保留原文
）
〈重装机械化歩兵〉――通称〈リプリー〉だ。
由于外观与那名挑战本尊外星人的女性动力服相似，士兵们便如此称呼，并仰赖它。（翻译不能不润了，查了一下貌似有一部经典女性主角对抗外星人的电影，我没看过，也许在日本很流行）
本家エイリアンに挑む例の女性のパワーローダーによく似ていることから、兵士达にそう呼ばれて頼りにされている。
那家伙有点棘手。
那是为了对抗龙或巨人等威胁而制造出来的二足步行型大型兵器，简单来说就是会走路的机关炮。无论是森林、山岳地、市区或瓦砾堆，它都能轻松行动。
而那家伙背上的二十毫米机关炮，就算有外星人的神秘防御力，也不可能毫发无伤。
当然，这也是对抗屠夫的有效手段。也是相当昂贵的兵器。为什么那种东西会出现在这种偏僻的小地方……？
雷普莉停下脚步，似乎认出我了。
原本朝上的二连装机关炮从她的双肩往下移动。
一看到枪口黑色的圆，我立刻拔腿就跑。
紧接着，司令所的二楼随着沉重的「咚咚咚咚咚」声被轰得灰飞烟灭。
偶尔会看到曳光弹拖着光尾朝我逼近。
我反射性地用屠刀当盾，几乎就在同一时间，一阵震耳欲聋的爆炸声响起。冲击让我整个人往后飞去。
——这种时候，身体大只反而很不利啊！
撞破墙壁，被轰到司令所的反方向，但我在着地的同时翻滚，滑进小巷里，逃过一劫。
我真是只身手矫健的屠夫。没有屠夫会做出这种动作。如果我在当士兵时看到他（
动作敏捷的屠夫
），一定会立刻夹着尾巴逃跑。
那个雷普莉已经发现我的存在。就算我逃走，她也会追上来吧。我今天没有披着纸袋，要是背后不小心中弹，就有点危险了。现在只能在这里解决她了。
从巷子里探出头，确认道路。
正好有一架重装机械化步兵（雷普莉）从道路深处转角出现。周围有四名随伴步兵。没有看到支援武器。
步兵虽然装备着榴弹，但要是冲过去接近，他们应该会害怕同归于尽而不敢开枪。应该行得通。上吧。
缓缓拆下附近民宅的玄关柱子，在跳到路上时，以漂亮的投掷动作朝雷普莉投掷柱子。
柱子伴随回旋，一直线飞去，漂亮地击中那家伙的身体。
雷普莉发出「轰！」的沉重金属声，往后仰。
这时，我已经蹬地加速。
无视步兵，一边承受他们的射击，一边在道路上滑行，逼近雷普莉。接着我利用身体旋转，以屠刀扫向雷普莉的脚边。
「铿……」一声清脆的手感传来，她的一条腿飞了出去。
雷普莉一边朝反方向开炮，一边翻倒在地。
我以砍柴的姿势，将厚重的铁块用力砸向雷普莉的身体。
「滋嘎嘎嘎嘎！」的巨响轰然响彻夜空。
撼动城镇的小地震与爆炸声的回音平息后，四周陷入一片寂静。
被我砍断的雷普莉，流着黑色油与红色血液，一分为二。
细小的碎片与小石头纷纷落下，周围的随扈士兵也愣在原地，甚至忘了开枪。
断面啪叽啪叽地爆出火花，点燃了油。
我以火焰为背景，一个接一个收拾呆站在原地的士兵。
八十分——原本想夺走她背上的机关炮，却顺势砍断了。要是有机关炮，接下来的杀戮就轻松多了。
20mm机炮是我能单独使用的最大口径火炮。它是后拉式弹鼓供弹，能单独携带射击，单纯方便。要是口径变成25mm，就得使用链式供弹，需要引擎或马达机构。
威力也无可挑剔，使用穿甲弹的话，能轻易打穿轻型车辆或直升机，使用榴弹的话，能将敌方集团打成肉酱。而且有效射程超过一公里。
只要有这个，木造建筑就跟纸糊的一样，瞬间就能夷为平地。万岁，20mm。
相对地，由于重量与后座力，本来不可能由肉身使用。
不过我能用。
没错，屠夫的话。
短短叹了口气，迈开步伐。
就在这时，难得在潜入中收到指令。
——回来，防卫。
什么？防卫？防卫哪里？
瞬间陷入混乱，但立刻像被电到般拔腿狂奔。
不用问也知道，是外星人本队。
难道是遭到反击？
难以置信，重装机械化步兵还在吗？
平常的话，我会置之不理，但这次不妙——
本队有阿比盖尔在。
她是个脆弱的人，要是被机关炮瞄准，光是擦到就会化为肉酱。
45.「在熊熊燃烧的森林中」
外星人士兵主力部队遭到有组织的袭击。
令人惊讶的是，敌阵中果然混了两架重装机械化步兵（雷普莉）。
在殖民地就有三架雷普莉。
不可能，完全是埋伏。只能认为是袭击计划被发现了。
不过，没有时间思考理由。
我从敌阵后方冲进去，以强袭击破其中一架，直接突破敌人的包围，大闹了一番。
突然从后方出现的屠夫，人类阵营陷入混乱，接着演变成外星人士兵与人类阵营在森林中混战的场面。
虽然想尽快找到载着阿比盖尔等人的马车，但考虑到被远距离用机关炮攻击的危险性，无论如何都得先解决雷普莉。
在无法奇袭的状态下，正面与雷普莉对峙果然是难缠的敌人。我甚至犹豫要不要在周围有人的情况下，解放一部分的力量。
那家伙的机关炮可以穿透树木，而我必须穿过树木接近，这成了枷锁。敌人也是老手，利用地理优势很好地打转。因此花了很长时间才接近。
结果，是在周围的战斗声变得稀疏时，才终于击溃最后一架。
战斗痕迹已经惨不忍睹，看不出是外星人军获胜，还是人类军获胜。
我在熊熊燃烧的红色森林中徘徊。
终于找到马车。
呆站在化为蜂窝，熊熊燃烧的马车前。
马车真是好靶子。
……
失去了两个难得的女人。
而且其中一个还是能成为我钥匙的女人。
今后还会有像阿比盖尔一样可靠的女人，幸运地来到我身边吗？
坚强、强悍、聪明，而且美丽。愿意倾听我的话。真心相信我这个人格存在于这丑陋的肉体之中这一虚假的事实的老好人。
我朝夜空吼叫，试图甩开涌上心头的虚脱感。
吼叫响彻森林，撼动树木。
视野逐渐染成一片血红。
总之，先杀光再说。
人类也好，外星人也好，全部杀光。
一只也不放过，全部吃光。
……
……不。
回去吧。总觉得好累。
「——……嗯！杰沃丹！」
听到熟悉的声音，我回头一看，发现阿比盖尔就站在那里。是幻影吗？是屠夫的杀意造成的幻觉吗？
「过来这里！她！！」
阿比盖尔跑了过来。
看来是真的。
有点吓到。
难道她靠自己的力量逃出马车，躲了起来？
阿比盖尔好厉害，比我想象的还要厉害。
她慌张地抓住我的手指，拉进草丛里。
卷发的孩子躺在那里。
不过她口吐鲜血，肚子上缠着布，布却染成鲜红色。
「她……被流弹打中了……你会回复魔法吧？快带会用回复魔法的外星人过来！快点！她会失血过多而死！」
很遗憾，那个会用回复魔法的家伙刚才在我眼前被机关炮直接击中，炸成碎片了。
按住陷入绝境的阿比盖尔的肩膀，重新面向森林。因为深处有气息靠近，感觉不是人类。
从森林的暗处出现了一道身影。一个头上流着血的狼人兴奋地叫嚷着向我逼近。
——回去，保护我。
他手上拿着控制装置，看来我的拉舍尔已经死了。
狼人指着躺在地上的卷发孩子，说了些什么。
不过，我知道他想说什么。
看来……没有选择。
我犹豫了一下，然后压到她身上。
用手掌抵住额头，一口气压扁她的头。
地上开出一朵红花。
阿比盖尔倒抽一口气，一动不动。
卷发孩子已经没救了。没关系，这样她不会痛。
……卷发孩子的脑浆好像很好吃。
——等等，小心点。
「——呜、啊……！」
阿比盖尔的呻吟声与指令同时传来，让正在卷发孩子的尸体前与食欲奋战的我，将视线拉了过去。
狼人粗鲁地将阿比盖尔推到附近的树上。他掀起她的连身衣，准备解开自己的裤子。
这家伙是认真的吗？
周围还有敌人耶。
他打算在这种状况下强奸阿比盖尔吗？
阿比盖尔虽然抵抗，但被狼人的臂力压制，只能扭动身体。
「不要——住、手！放开……我！呜、啊——！」
阿比盖尔看着我。
「……救我——杰沃丹！」
听到她的呼唤声，我心中有什么东西迸裂了。
别做那种事，她要是被射中，那该怎么办！那样用力的话骨头会折断的吧?！太差劲了就像狗一样！阿比盖尔！别摸了————！
回过神来，我咬断狼人的喉咙，啜饮滚烫的鲜血。
真美味，强者的血真美味。
可恶……愚蠢的三流家伙……！
居然被敌人设下的陷阱给骗了！
就是因为你们太没用，卷发孩子才会死。她明明是我的最高杰作……
——可恶！可恶！可恶！
混账东西！
我在无意识中，对着夜空发出怒吼。
充满杀意的吼叫，冷却了熊熊燃烧的森林热度，周围的喧嚣也安静下来。
这时，我忽然看到阿比盖尔捡起掉在地上的控制装置，一脸苦恼地盯着那个装置。
阿比盖尔静静地抬头看着我。
……你在做什么？想控制我吗？没用的，那对我不管用。我好像没跟你说明过吧。
这样啊，阿比盖尔……你想控制我，想把我当成自己的棋子。你以为这是千载难逢的好机会吗？你果然是个大意不得的女人，看来有必要在这里对你进行再教育。我要重新调教你，这次一定要让你明白谁才是上位者——！
我用力捏烂狼人的头部，扯了下来。
阿比盖尔见状，站了起来。
「——杰沃丹，这个，我或许可以解析……」
我正要伸向她脖子的手停住了。
「EP回收过许多外星人的道具，也解析过。虽然我是第一次看到这种类型，但只要有设备，应该就能调查你头上的装置构造……所以，哪里有那种设备？」
捏烂空气。
喉咙下意识地发出声音。
设备……吗？
至今破坏的人类聚落……没有那种东西。设备全数破坏，男女老幼则成为粮食。其中看起来还很有精神的人则成为俘虏，什么也没留下。这个城市还有防卫战力，带你过去太危险了。
——如果是我的秘密场所。
我藏了几样从人类或外星人身上抢来的物资。
至今为止，也有过好几次像这样陷入混战后独自走回去的机会，每次都会在那里储备各种物资。
不过我实在不想告诉任何人那个地点，因为那是我打算在脱逃后当成据点的地方，就算阿比盖尔再怎么合作也不行。
「只要拆掉头上的装置……你就能获得自由了吧？再也不会受到这种残酷的对待了吧？」
阿比盖尔的声音渐渐激动起来。
「——被关在那么阴暗狭窄的地方，一个人被关着。被当成动物对待，被当成展览品，还被单独丢进危险的敌阵。用这种小小的装置，当成用完就丢的道具……！还被迫要杀掉你说过那么喜欢的女孩子……太过分了……」
你是这样看待我的吗？
「——杰沃丹，让我来救你……好吗？」
我从她身上感受到某种不知名的压力，往后退了一步。
脚跟撞到了什么东西。
是那个卷发孩子。她失去头部，静静地躺在土上。
……没时间了，得先让她把寄存的东西还给我。
拼命压抑想吃飞散的脑浆的冲动，剥下卷发女孩的肚子上的布，用指甲划开她的肚子。
用手指和舌头寻找她保管的东西。
她的肚子很漂亮，没有多少脂肪。她是个愿意一次又一次接纳我，让我感到开心的好女人。藏在她肚子里的东西，用指甲和舌头，像用手术刀一样，仔细地切开。
——找到了。
捏出那个东西，面向阿比盖尔。
她不知何时瘫坐在地上，嘴唇发青，战栗着，屏住呼吸地注视着我。
她可能以为我吃起了卷发女孩。
「——为什么……你做了什么……？」
这是要交给你保管的。
让她看我用手指捏住，发出微弱光芒的东西。
「……？」
阿比盖尔皱着眉头凝视那个东西。
我缓缓站起身，走向她，她一屁股坐在地上，往后退。她看起来相当惊慌。
这是菲莉丝被丢进我的牢笼时，砍我的笨蛋所持有的……应该是钥匙。
与其说是钥匙，不如说是小小的牌子。
不过，我看过好几次外星人们用这东西打开我的牢笼的场面。
就算有钥匙，如果没有控制装置也没有意义。不过我想总有一天会派上用场，所以把它藏在卷发孩子的子宫里。我还没告诉你这件事。
总之，这里还是战场，所以得尽快离开。
我向前踏出一步，她便摇头拒绝，往后退。她拖着屁股，最后背部撞上树干。
……你一慌张起来，就会立刻做出这种动作。
这动作非常可爱。为什么呢？看到你的习惯，我就松了一口气，想让你继续慌张下去。不过还是等一下再说吧。现在不离开这里，你也会变得跟卷发孩子一样。
总之，希望你把这牌子藏在胎内。
把牌子放在舌尖上，把舌头伸进她的两腿之间。
「——？咿、呀……！我不要！我不要这样！住手！热沃当！」
她非常抗拒。她瞪着我，露出我从未见过的表情。
……牌子沾满血。
如果她抵抗，我应该没办法顺利插入。她必须像卷发孩子那样，愿意接受一切。
现在没有时间争论了。
只好收回舌头，重新拿起徽章，放在她的手中。
——钥匙，珍惜，拿着——
简单说明后，环视四周。森林深处依然传来枪声，这里并不安全，必须马上离开。
——接下来，危险——
可是，阿比盖尔依然凝视着手中发光的徽章，一动也不动。
——阿比盖尔，受伤？——
如果她受伤，在移动前必须先做急救。我虽然是这样，但因为曾经是侦察兵，所以有最低限度的知识和经验。如果去据点的话应该有医疗品。
听到我的问题，阿比盖尔静静地抬头看着我。
我们四目相对。
她的眼中充满恐惧。面对接连发生的暴力风暴，她应该还没整理好思绪。
在密室里与怪物呼吸相触地度过几天，差点被外星人安慰，突然被丢进战场，还暴露在机关枪的枪林弹雨中。相同境遇的同乡被残忍地杀掉，差点被狼人强奸，这次甚至被迫目睹女人被挖出肠子（肚子）的场面。而现在，造成这一切的元凶——骇人的屠杀鬼（屠夫）就在眼前。换作是一般女人，就算发疯也不奇怪。
然而，但是。
注视我的脸一会儿后，阿比盖尔榛子色的眼眸中，很快地寄宿了强烈意志的光芒。
她下定决心似地吸了口气。
「——你不是怪物。虽然也有可怕的地方，但能够像这样交谈。你关心我，从战场上救了我。我说要救我就会救我，我说不要就会停手。你这么珍惜地保护我。你拥有了不起的心，所以，杰沃丹，和我一起逃离那个地方吧？这样一来，你一定可以安稳地生活。」
看来她对我有重大的误解……算了，就随她去吧。这样……对我比较方便——
「我会理解你。我一定能成为最了解你的人。所以看着我，已经不要紧了，我会把你从那里带出来。」
可怕的EP。
她打算欺骗（哄骗）屠夫。
在旁人看来，你是不是比我更疯狂呢……。
「相信我，杰沃丹。」
……
……。
——移动，这里，危险——
拍了拍阿比盖尔的肩膀，她点了点头，紧紧抓住我的手指，战战兢兢地看向卷发孩子孩子的亡骸（遗骸），继续说道：
「——在那之前……拜托你……让她安息……」
我回应阿比盖尔的请求，决定稍微揭露秘密的力量。
〈灭却〉——是将猎物打上烙印，在拥抱中燃烧殆尽直至化为尘埃的力量。
这是第一次在人前展现这种能力。
我拥有许多这种普通屠夫没有的凶恶能力。
为了在我卸下枷锁的瞬间，不给外星人应对的时间就歼灭他们，一直隐藏着的力量。
我相信那一天终将到来，所以一直独自磨练自己的爪子。
一直、一直独自——
抱着卷发孩子，将她火葬。就算挖个洞，也会有人类来调查这里，所以不能这么做。
在不知名的女孩化为尘土、随风而逝后，我感到一股无穷无尽的徒劳感压上心头。
在熊熊燃烧的森林中，为了甩开这种感觉，再次发出吼叫。
我决定带阿比盖尔去我的秘密据点。
46.「一时的自由」
远征中部队全灭的事态其实不算罕见，人类也不是只会挨打。正面迎战布阵妥当的人类战力，胜率大概只有六成。
每当这种悲剧发生，我就会一个人巧妙地活下来，像这样得到一时的自由。这也是远征的一大乐趣。
可是我不能就这样逃走。不赶在特定期间内回到外星人城镇，脑袋就会爆炸，而且我还会不断收到「给我滚回来」的指令，烦死人了。
这次是马车移动，单程要五天。我想花上二十天回去应该没问题，阿比盖尔的项圈应该也设定了类似的时限。
但我比一般屠夫能更早回家。我掌握这附近的粗略地理，也熟知如何判读地形与天气。我好歹也是前斥候兵。
利用这些闲暇时间，盖了秘密基地。
秘密基地位于我隶属的88号要塞，与现在外星人城镇的前89号要塞中间。
也就是最前线（Frontline）的正中央。所以，这里不受任何监视，可以自由行动的余地很多。如今人类无法轻易投入飞机或卫星，所以这种空白地带很多。
这里是山间森林的深处。
入口是平凡无奇的小岩石裂缝。
我解开盖住入口的伪装，取下木板。
。
进入内部，深处是巨大的空洞，光线从天花板的裂缝照射进来。这就是洞穴（Horaana）。
排水性和通气性都很好。内部干燥到不像是洞窟，外面有小广场和水池，附近也有丰富的野生动物。作为潜伏地点无可挑剔。
「好厉害……」
阿比盖尔面对我整理好放在地下空间的收藏品，哑口无言。
各种各样的枪和弹药自不用说，从人类身上抢来的背包，甚至外星人的谜样武器和谜样装置也放在里面。
其中也有工兵的持有物。我记得应该有工具组。
——六日，这里，可以、停留——
我花了四天才来到这里。就算现在立刻前往外星人的城市，也要预留十天的时间。就算我拼命赶路，最多也只能空出六天，没办法再多了。
「——知道了，我帮你。」
听到她可靠的宣言，我点了点头，走出家门。
「杰沃丹？怎么了？」
我要去给你找饭吃。只是传达这样一句话就很麻烦了。必须一一敲打哪里。
然后，传达给她。总之，摩斯电码还是很慢的。现在阿比盖尔还能说话，真是谢天谢地。
「——嗯……我知道了。首先，就从调查这里的物资开始吧。」
我再次点头，走出家门。
虽然脑中闪过她奇迹似地先解开自己的项圈逃走的可能性，但那也没办法。她比我技高一筹。
好了，我是生食派，只要随便抓个野生动物来吃就好，但阿比盖尔没办法这么做。
在稍远的森林中，沿着溪流走了一会儿，终于发现一只鹿。它在远处喝着河水。就抓那家伙吧。
我的体型庞大，很难偷偷靠近，再解决它。
其实据点里也有狙击枪，但我不想让枪声引来多余的注意，所以才会像这样——
用投石术打碎鹿头。嘿，不愧是前狙击兵。嘿嘿。
用爪子代替小刀割下鹿头，浸到河里放血冷却。这部分也活用了前斥候的经验。
一阵风吹过，沙沙的落叶声寂寞地留在耳里。
来到这个据点，我偶尔会想。
阿比盖尔说得没错，我只要像这样与自然同在，在某处独自安稳地生活不就好了吗？
这里没有压力，只要整天眺望天空就不会无聊。
春夏会有各种生物与植物出现，其实我很喜欢观察它们。
秋天会准备过冬的保存食品，以万全的态势迎接冬天。下雪后就在升火取暖，偶尔在雪原上散步顺便打猎，或是在冰下抓鱼。回家后就把冻僵的手放到火上，遥想春天的到来。
只要做这些事，不久就会忘记所有讨厌的事吧。屠夫都是笨蛋。这样的一生。
虽然对她们很不好意思，但我可能得时不时从某处掳个女人回来才行……
不过，在这个据点生活时，我并没有对性欲感到特别痛苦，说不定只要不看到女人，就能平静地活下去。虽然不试试看也不知道就是了。
暂时坐在河边，思考着这些事。
剥下鹿皮，连内脏也处理掉。动作真俐落，不愧是屠杀鬼（屠夫）。跟肉有关的事就交给他吧。
反正还有六天，就试着熏制看看吧。香肠……因为没有绞肉器，所以不行。简单的火腿应该做得到吧？
看到我扛着鹿肉回到据点，阿比盖尔瞪大了眼睛。
「——那是杰沃丹猎到的吗？」
我点头。
「好厉害……连放血和内脏处理都做得这么漂亮……」
——在肉店工作，因为——
我敲了敲阿比盖尔的肩膀。
她愣了一下，然后把手放在嘴边，噗哧一笑。
「噗——啊哈哈！说得也是！」
——很适合你——
阿比盖尔换了一套衣服。她说那是从外星人身上抢来的行李里的东西。
虽然是男装，但就像男装丽人一样，很适合她。我还是第一次看到她穿这种衣服，非常漂亮。真想直接穿着强奸她。
「——嗯，谢谢！」
阿比盖尔露出清爽的微笑，转了一圈，开心地说。
她似乎立刻开始工作，正在调查徽章。
「这个，我大概知道。只要锁上的图案跟这个徽章一样，或是包含这个图案的锁就能打开。这个徽章的图案是以六芒星为中心，刻着复杂的图案，所以应该能打开许多种类的锁。」
原来是这种构造，我由衷感到佩服。
「杰沃丹，回去后先记住设施里的锁的图案吧。只要包含这个图案就能打开。我房间的门……大概也能用这把钥匙打开。虽然记不太清楚，但记得是这种形状。你的牢房也是用这把徽章打开的话，这把钥匙说不定能打开那座设施几乎所有的锁。」
真的假的？太厉害了吧？
是精灵女孩的权力吗？她确实有种掌权者女儿的感觉。
阿比盖尔拿起徽章，举到头上，让光线照到。
「这个好厉害……得感谢她才行……」
是啊，卷发孩子一直把它藏起来。
看到我点头，阿比盖尔战战兢兢地问我：
「——欸，杰沃丹，你会写人类文字吗？」
文字啊……我从来没想过。
「你写写看。」
阿比盖尔让我拿着棒子，指了指下面。
唔唔唔……
喀喀喀。
『你、好、啊、请、多、指、教。』
「啊哈！」
脑袋……脑袋好痒……
感觉脑袋生锈的部分动起来了。好险好险，不过这样好像比较快（相比摩斯）。好像不错。
阿比盖尔笑逐颜开，手按着胸口继续说：
「你好！我是阿比盖尔，原本是EP情报课（情报员），也当过联络员（报告员），偶尔也当过谍报员吧。现在只是俘虏，隶属74要塞。你呢？」
『我是……』
好险好险，差点不小心写成「原本是狐狸，隶属88要塞的士兵」。现在只是屠夫。
居然利用自我介绍的机会套我的话，这女人真是大意不得……
『——杰沃丹。其他记不太清楚了。』
虽然我确实想不起自己的名字。
「啊……对不起。」
阿比盖尔垂头丧气后，立刻抓住我的手指。
「欸，杰沃丹……可以再多告诉我一些吗？」
又要聊了吗……？
我说话时，会先过滤哪些内容可以告诉你，哪些内容不行，所以脑袋非常疲劳……
『来吃饭吧。』
「咦？嗯～说得也是……」
好，我成功用食欲让她转移注意力了。
「——那我们就边吃边聊吧。」
逃不掉……！
47.「夜间的气氛」
结果，我们就在外面烤肉聊天，边吃边聊，吃完饭后又用长在附近的松叶泡了茶边喝边聊，回到洞穴后继续聊。聊个没完没了，阿比盖尔笑咪咪的，一脸得意。
我有点无法理解她这个人……
「——那么，你跟那个小姐，那个……透过侍奉……互相理解了吗？」
『没错。』
「是、是哦……」
我用力点头，阿比盖尔不知该如何回答。
她尤其喜欢问关于小姐的事，反正她打算一起逃走，我几乎对她敞开心胸。
追根究柢，也没多少事好隐瞒，而且我期待阿比盖尔或许了解她的事。
「——对不起，我只知道她的身体特征，跟我知道的外星种族都不一致。虽然跟恶魔族很像，但恶魔族在外星人中属于强韧的种族，我想他们应该不会做那种工作。」
好失望。
「而且从嘴里吐蜘蛛，我从来没听过……」
『那只蜘蛛已经消失在城市里，阿比盖尔说得没错，谢谢你。』
这么说来，我还没向她报告之后的事情经过。
「这样啊……」
阿比盖尔听完我的话，稍微眯起眼睛沉思。
她的侧脸看起来有些疲惫。
我们大约四天都在强行军，虽然是我抱着她跑，但她肯定累了。
『差不多该睡了。』
然后请让我从话地狱中解脱。
「——嗯嗯，呼啊……也对。」
阿比盖尔打着呵欠伸懒腰。她一头金发垂在和她美丽的背影相反的方向，忽然吸引我的目光。
「谁来守夜呢？」
『我来，你睡一整晚就好。』
「咦，可是……杰沃丹不会困吗？」
『我睡不着，偶尔发呆一下就好。』
「发呆……」
阿比盖尔露出佩服的表情，用薄毛毯裹住身体，在洞穴角落缩成一团。
「晚安，杰沃丹……」
洞穴里点着油灯，我熄灭油灯后，只剩下从天花板裂缝洒落的淡淡月光。忽然觉得冰冷的夜风顺着光线流下。
……这里……有简易的寝具呢。
我想让阿比盖尔躺下来，大概只有那块布会很冷。这么想着，看向她，果然在发抖。
天色变暗后，地面笔谈作战就没办法用了……！
我不得已，只好移动到她身边，拍拍她的肩膀，问她会不会冷。
「——有点冷呢……」
我想也是，毕竟她坐在地上，还靠着岩石。
我当场盘腿而坐，让阿比盖尔坐到我腿上。
「——哇……你、你平常就很温暖呢……谢谢。」
平常就很温暖？……哦，因为做爱时很兴奋，身体很热。嗯，这也是原因之一，不过我的基础体温很高，大概是因为我胖吧。
「欸、欸——」
阿比盖尔战战兢兢地抬头看我。
「可以、可以放在、背上吗……」
这还用说，禁欲了好一阵子，当然很硬……啊，对了。
我挪开围裙，把自己的硬物直接放在阿比盖尔的背上。
——热宝——
「好……」
很温暖吧，这可是我自豪的灼热棒。碰到你的金发，有点痒痒的，真舒服。
「那个……很温暖……」
阿比盖尔似乎非常在意。我理解你的心情，但这是最温暖的。这是连我自己都为之着迷的变态想法。
阿比盖尔坐立不安。
「——那个，嗯……要吗？」
要。
虽然我想这么说，但不行。我必须让你好好休息，明天再继续努力。
「这、这样啊……」
阿比盖尔忸忸怩怩地低下头。
咦？这样算是让女生丢脸吗……？
虽然暂时坐立不安，但大概是累了，她很快就一动也不动。
我希望她好好休息，感冒就太严重了。
毕竟，我的命运现在掌握在她手中。
应该要认为，只有我们两人的自由时间这种幸运不会再有第二次。如果现在不拿出成果，之后会相当辛苦。因为阿比盖尔有时间限制。没有女人能一直当屠夫的供品。
这是拯救我和你的最初也是最后的机会。
你有发现吗？
你打算以善意解放的野兽，是终将变成世界大敌的无底怪物。
我听着怀中传来的安稳呼吸声，继续瞪视着洞窟内累积的黑暗。
「——为什么外观会这么复古啊？」
阿比盖尔一边拆解控制终端，一边歪着头问道。
「杰沃丹，你不这么觉得吗？」
『我懂，很老气。』
「……就是说啊！」
隔了一拍，阿比盖尔才附和道。
她时不时地观察我的反应。
阿比盖尔肯定认为我是人类吧。我一不小心就写了文字，而且是无法辩解的人类文字。刚才的问题，若没有以人类身份生活的经验，也无法回答。
不过，事到如今也无所谓了。
控制终端是外型非常古老的手机，是将固定电话的分机，放大到与哑铃差不多大的东西。不过，屏幕取代了喇叭，握柄上则附有按钮，密密麻麻地排列着。麦克风部分似乎也有。
「嗯嗯……虽然知道里面的构造了。」
知道啦……这孩子真厉害。
今天早上开始拆解，现在才刚过中午。也就是说，只花了半天。
说是情报部的吧，真不愧是菁英……
「我想更详细地调查零件……这样的话，就需要〈魔石对照装置〉了。」
原来如此？
『那是什么？』
「魔石对照装置……在那之前，先说说关于外星人科技的事吧，他们发挥特殊效果的道具，大多是以某种结晶——〈魔石〉作为核心。」
哦哦。
「魔石是将外星人使用的魔法结晶化后，任何人都能发挥特定效果的道具，我们称之为〈魔法具〉。」
嗯嗯。
「魔石对照装置，是为了解析魔石内容物而开发出来的装置。」
原来如此。
『魔石对照装置在哪里？』
「……我想杰沃丹应该已经注意到了，在来这里的路途中，山腰上有人类的前线据点。」
有。
远远看过去，那里被伪装了，但我想应该是〈回声小组〉的秘密前线据点。上次来的时候还没有，是最近才盖好的。
我点头表示理解，阿比盖尔说：
「能攻下那里吗？我希望你带我去。」
……嗯？可以吗？
我早就发现那里是据点，也认为袭击那里的话，应该能得到对阿比盖尔的工作有帮助的东西，但我认为你绝对会反对，所以没有说出口。
『可以吗？要杀光所有人哦？』
除此之外别无他法。
对峙的那些人不论男女老幼，全部都要杀光，最后也要破坏所有设备。留下证据会很不妙，而且要在支援抵达前撤退。
「无所谓。」
阿比盖尔斩钉截铁地说。
「……那里啊，杰沃丹，大概是谍报部旗下名为回声小组的秘密前线据点。」
我完全同意。
「我已经彻底被EP摆了一道，所以谍报部旗下的人会有什么下场，我都不管了……而且，无论如何，我们都得优先行动。为了让我们活下来，多少牺牲是不得已的。就在那里调查你的装置吧。」
好严格。
真不觉得她前几天对我说过慈悲的话。
她是不是有点双面人啊？这就是菁英……
我带着阿比盖尔立刻出发。虽然性急，但每一分每一秒都很宝贵。
在日落前，应该可以潜伏在目标回声小组的据点附近。
48.「精英的强攻」
「——来人啊！救命啊！」
时间是深夜。
阿比盖尔一边大声呼救，一边冲进回声团队的设施大门。
这里是山腰的森林中。
是利用类似我的据点，自然形成的洞窟所建造的设施。
入口很小，只有这点的话很难被发现，但附近立着类似电波塔的设备，这种伪装太粗糙了。多亏如此，远远看去非常突兀。我立刻明白了。
就算我们没袭击，不久之后也会被外星人发现，然后击溃。
整体规模很小。这里恐怕是观测外星人动向的设施，同时也是秘密的通讯中继基地。既然如此，应该备有各种调查器具，包括观测机器。
我们打算现在镇压这个洞窟基地，直接拿走里面的机器。
首先，阿比盖尔以从外星人的设施逃出来的身份，单独潜入。这是她自己的提案。
在设施入口与士兵交谈的阿比盖尔，手中握着我的遥控装置。
这是贵重的屠夫遥控装置。只要拿这个当见面礼，这个设施就会轻易打开大门，渴望外星人的情报到极点。这也是她的主意。
她接连提出袭击计划，没有一丝迷惘。我回想起阿比盖尔可靠的身影，设施的大门就打开了。
——真的打开了。
我开始有点害怕阿比盖尔。
她该不会其实是个狠角色吧……？
我今后能维持利用她，被她利用这种复杂的关系吗……？不知不觉间，我已经在阿比盖尔的股掌之间了。有可能。我得绷紧神经。
看着她走进设施里的背影，想着这些事。
——从正面冲进去杀光他们就好。我粗枝大叶的袭击计划被委婉地否决了。理由是，在他们判断无法防卫的瞬间，设施可能会遭到破坏。原来如此。
所以我等待。
过了三十分钟左右。
——配置完毕。外面，两名监视者。大门，两名。开始攻击。
阿比盖尔联络我。
她将控制终端机改造得简单到她也能使用，只花了一个小时。
阿比盖尔一边确认设施内部，一边说出自己原本是EP的经历，进入控制室。那里应该有谍报部的派遣人员，只要使用EP的暗号，即使使用假名也能获得信任。
接着，她看准时机，操作带去当伴手礼的控制终端机。
以说明使用方式的形式，远距离对我下达指示。
但是，不知道这个机制的回声小队无法理解她的行动。应该想不到她真的在传信息给屠夫，阿比盖尔不会受到怀疑，这也是她的主意。
阿比盖尔的作战计划完美的实行了，她的脑袋到底是怎么回事？
我越来越害怕她了。
——没错，我现在很害怕阿比盖尔。
其实，就某种意义来说，现在的我处于穷途末路的立场。
现在，一旦阿比盖尔启动控制终端的自爆装置，我的脑袋就会爆炸。虽然不知道她脖子上的装置能不能拆下来，但她处于能够回归人类的状态。
不过，她说她不知道让我自爆的方法。装置本身似乎只有传送信息的功能。
——这是真的吗？
她其实知道引爆的方法，企图借由杀了我逃走？
话虽如此，在间谍的尔虞我诈中，我不可能获胜。在允许她解析装置时，我就等于失去了主导权。
她没有说谎，也不知道让我自爆的方法。正如她所说的，她讨厌谍报部，不信任他们，所以想救我，以一起逃走为最优先考量。她说想救我，那是她的真心话。她没有违背约定。
对于这样的我来说，只能抓住这个对自己有利的说词。
过去阿比盖尔赌上我的人性，这次我站在只能赌上她的同情心的立场。
结果，我还没死。
看来我赌赢了。
阿比盖尔没有背叛我——
好，开始吧。
屠夫的巨躯无声地在黑夜中奔驰。
在通讯塔附近巡逻的两名警卫，在擦身而过时，用爪子砍下脑袋，只有小小的水声在森林的黑暗中响起。
屠夫高举屠刀，朝通讯塔全力挥出。铁塔发出刺耳的声音，应声折断。
然后立刻冲进设施的入口。
只要用屠刀砍倒两名没有料到敌人会从正面突击的警卫，外面的士兵就全灭了。剩下的敌人全都被我堵在设施里面。
设施重视隐密性，不会发出吵杂的警报声，但是里面却传出骚动的气息。大概是铁塔倒下的声音和震动，让他们发现我的袭击吧。
——地上一楼，五名。地下一楼，四名。我在地下一楼。开始攻击。
——了解。
——助跑后，用肩膀撞破门。
「——啊……？」
「为什么屠夫会在这里！！」
「咿啊啊……」
里面已经有三个男人举枪瞄准我。他们一看到我，表情就因恐惧而扭曲。他们应该没想到袭击者的真面目会是屠夫吧。
捏烂左边男人的头，同时用刀将正前方的男人劈成两半。
看到右边其中一人打算逃进里面的房间，但我将捏烂的男人身体扔过去，他就一起被卷进去，发出「砰」的沉重声响，一起被炸飞。他的脖子被扭向奇怪的方向，应该死了。
剩下两个人……
我拖着巨刃，环视一楼。
「可恶——————————————！！」
我找到一个人。他果敢地用突击步枪射击我，但我毫不在意地挥出屠刀，将墙壁染成红色。明明射中围裙也没有意义。他是新兵吗？
寻找最后一个人，在一楼部分徘徊。
一个男人从走廊转角出现，他带着一把枪身会「啪叽啪叽」地发出火花的巨大枪械——大口径激光步枪。
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
我以屠刀为盾，男人同时扣下扳机。
反射在刀身上的激光烧灼了设施的墙壁。
调整角度，将激光反射到男子身上。
「不会吧……！」
反射的激光烧了男子的头发。男子害怕自己被烧到，瞬间停止激光的照射。我没有错过这个破绽。
举起屠刀冲过去，用身体冲撞男子，将他撞飞出去。
「啊——」
男子像被卡车撞到一样，整个人撞在墙上，然后滑落下来，一动也不动。为了保险起见，我用脚底踩住他的头。
反射高功率激光的刀身有一部分因为高温而变成赤铜色。仔细一看，墙上也留下一道红色的痕迹。
好险。要是被那种东西近距离击中，可是会受重伤的。在狭窄的通道里，激光武器是很可怕的威胁。
这样就压制完一楼了。
通往地下室的入口——
不用找，里面就有通往地下的楼梯。
但是楼梯底下的门紧紧关着，是金属制的沉重门扉。
看来有点没办法用蛮力撞开。
总之先用黑道踢踹踹看。
「滋嗡……」整座设施大幅摇晃，但是门却一动也不动，相当坚固。
那么……。
阿比盖尔早就料到会有这种状况，踹门是暗号。
其实这种程度的门，只要使用我的力量就能轻松破坏，但我不想随便使用能力。万一我的能力留在人类那边的纪录，就糟了。这里是情报收集基地，不知道哪里会有纪录。
所以我乖乖等阿比盖尔。
不久，门从对面打开，里面传出怒吼声。
「怎么可能！你这家伙！到底在——」
啪的一声，打断男人的声音。
几乎同时，我跳进地下室。
映入眼帘的是拿男人当人质，枪口抵着他脑袋的阿比盖尔。男人被她架住，双手举高。
另外，还有两个男人拿枪指着她。房间里的配置就是这样。再加上，地上倒着一名头破血流的男人。
「咿……！混、混账——」
一个又一个，我捏爆男人的脑袋，走向阿比盖尔。
阿比盖尔见状，也射穿人质男人的侧头部。
地下室里只剩下我和她。
至此，压制完毕。
从我开始行动到现在，大概只花了二十分钟。这是一场一面倒的完美游戏。
……等等，阿比盖尔会不会太强了？
你真的是后方勤务人员吗？这身手连特种部队都会自叹不如。
就算我还在服役，也没自信能这么漂亮地压制敌人哦……？
这就是菁英间谍……
可以成为邦德女郎呢。太棒了。真想立刻玩囚禁女间谍的游戏，把她监禁凌辱到吐出秘密为止。这里正好是适合玩这种游戏的房间。
等游戏结束后，我要扮演前来拯救女间谍的邦德先生，像奖杯一样，果然还是希望可以整晚抱着她不放。简单来说，就是想把那张凛然的脸变成娇羞的表情。
「——没想到会这么顺利……面对你的身手，回声小队惊慌失措，导致控制失灵。多亏如此，才会这么轻松。」
阿比盖尔把手放在我的胸口，抬头看着我。
「你是专业人士啊……杰沃丹。。」
……你也是。
49.「精英的推理」
「如果定时联络没有来，侦查马上就会到。时间不多，你过来。」
她对我招手。
我站到她身边，她开始操作像是离心机的装置。
「——首先，把这个魔石装在这里。」
她从控制终端机拆下魔石，装到装置里。装好之后，她急忙走向另一个地方，我则被晾在一旁。
「来拍X光吧，你站那里。」
照她说的站好。
过了一会儿，她说「可以了」，我站到阿比盖尔身后，她看着屏幕沉吟。
「——虽然也想拍头部的CT，但这里实在没办法……我的也要拍，你听到信号就按下这个按钮。」
照她说的，在她发出信号时按下按钮。
阿比盖尔回来之后，又开始「嗯……」地沉吟。
我看着同样的画面，却完全看不懂？？？？
哔哔声响起。
阿比盖尔从装置中取出魔石，装回控制终端机，又坐回椅子上看着屏幕，开始「嗯……」地沉吟。
我在她身后，像个诡异的摆饰看着她，她「啊！」地轻叫一声，从房间深处拿出枪型的神秘装置。
把那个对准控制终端。另一端对着我的头部。接着，她将装置放在桌上，双手抱胸，深呼吸。
动作未免太俐落了吧……？
第一次来到这间设施，就如此熟练。我在心中吞了口口水。
「——虽然不知道为什么，但我明白了。」
骗人……
阿比盖尔转过椅子，面对我，翘起二郎腿。
「首先，关于这个装置，这是『心电感应』的结晶。心电感应是心灵感应的魔法，他们似乎会用来和人类俘虏对话。我也曾透过心电感应接受指示，所以知道是什么感觉。可以跨越语言障碍，直接沟通。对人类来说，是很羡慕的魔法。他们似乎就是应用这个魔法，对你下达指令。」
阿比盖尔用手指戳了戳桌上的装置。
「也就是说，比起装置，心电感应比较重要。所以，就算没有这个装置，只要能用心电感应，就能对你下达指令，甚至不需要装置。」
哦哦——
『那么，现在会听到有人叫我们回去，是因为外星人从城里传送心电感应吗？』
我用白板。在白板上写字的屠夫。真是珍贵的画面。
阿比盖尔点头。
「——恐怕是。而且，你的控制装置和我的项圈都装了心电感应的魔石。要透过心电感应进行远距离对话，必须事先和对话对象同步……简单来说，这就像收音机一样。」
她指着附近的一台收音机说。
「这是专门接收事先同步的频道，播放传来的信息的装置。」
原来如此，简单易懂。
「然后，爆破指令也可能透过心电感应传送。虽然我想不是任何人都能发出爆破指令……不过，这么一想，就算抢走终端装置，到处寻找并破坏传送机，也没有太大意义。只要留下配对魔石的情报，传送机那方随时都能重做，而且有心的话，能使用心电感应的外星人也能直接发出爆破指令。除了拆掉那个装置，你没有其他方法能恢复自由。」
果然是这样。
我的喉咙下意识地发出声音。
「杰沃丹，你昨天说指令对你无效，其实装置已经坏了，所以不会自爆，对吧？」
对屠夫下达的指令具有强制力，而对我却不起作用，是不是侧头部的控制装置本身坏了?
也就是说，我其实是在杞人忧天，我的自爆装置根本不会启动。我一直抱持着这个疑问，昨天才向阿比盖尔提出。
「幸好你个性谨慎。装置本身没有坏，自爆装置处于可以启动的状态。」
好险，安全过关。
「说起来，控制装置对屠夫的强制力本身就有问题。因为装置本身只是将信息直接传进你的大脑，就某方面来说，你当然可以违背指令自由行动。」
『其他屠夫——』
「因为他们没有思考能力，只能照你说的行动。一定是因为这样。另一方面，你保有自我，所以能够自由行动。只是这样而已。」
阿比盖尔耸肩。
「这也能解释为什么屠夫暴走的情况很多，因为强制力这种东西打从一开始就不存在。只要屠夫误解指令，或是心情变得非常不好，就会理所当然地做出其他行动。」
原来是这样……我还以为屠夫无法违抗这个指令，但其他屠夫只是太笨，才会乖乖听从指示，原来是这么单纯的事情啊。
下意识地仰天，做出「怎么会这样」的姿势。
阿比盖尔握着我的手指继续说：
「真的……幸好你在这里，而且行事谨慎……如果你表现得自由奔放，一定会在转眼间被处分掉。拥有自我的屠夫太危险了。」
『菲莉丝，没问题吗？』
我之前和狐狸女孩菲莉丝交谈过。
「听你说的，菲莉丝没问题。总的来说，她会为了保护你的安全而行动。除此之外的外星人，似乎没有察觉到她哦。」
菲莉丝会保护我？是这样……吗？不过阿比盖尔这么说的话，或许是这样吧？
我在心中纳闷地歪着头，同时点头，阿比盖尔便缓缓地叹了口气。
「——然后，我的项圈是单纯的东西，里面装的是心电感应接收器，还有几颗像炸药(炸药)的魔石，串成念珠状，你的项圈似乎就复杂一点。」
嗯嗯嗯。
「首先，炸药的数量很多，应该是用来对付屠夫用的吧。然后装置的前端——也就是你的大脑深处，还装了一颗不同种类的魔石。不拆下魔石，就无法分析魔石的种类……不过，杰沃丹，听了你的话，我想到一件事。」
『什么事？』
她点头回应我的笔迹，接着说：
「昨天，你不是告诉我吗？屠夫因为一死就会爆头，所以戴着纸袋，虽然这是人类士兵的揶揄，但其实不是。你说过，头上的纸袋其实是高性能的安全帽吧？关于这件事……屠夫一死就会爆头的事，我也听人类士兵说过。」
啊啊，糟糕。那个纸袋的事，是人类士兵的笑话吧。而且还是福克斯人开的玩笑，害我不小心就……
话说回来，难道我在跟阿比盖尔说话的期间，已经把自己的底细泄露的乱七八糟……？
阿比盖尔没理会心跳加速的我，继续说：
「虽然只是假设，但那个侧头部的装置是用来检测你的心跳或脑波。所以一旦你死了，装置就会侦测到这一点而爆炸。就算硬是拆掉，装置也会侦测到心跳或脑波停止而爆炸。那个感应器就是前端的魔石。」
有道理。
「我想应该是脑波。心跳就是血流、血压的变化，但血压的变化非常不稳定，不适合用来确认在前线激烈战斗的屠夫是否存活。而且听说屠夫几乎不睡觉，这也支持脑波的可能性。虽然睡觉会让脑波变弱，但不睡觉的话就不必担心装置误动作。」
我正为阿比盖尔的推理感到惊讶时，她依然滔滔不绝。
「如果这个假设正确，只要骗过或破坏前端的感应器魔石，应该就能拆掉自爆装置。不过考虑到破坏装置后，可能会因为安全措施而自爆，所以这是最后手段。最好先思考如何骗过装置。」
骗过……怎么做？
于是，阿比盖尔暂时停了下来，按了按椅子的椅背。
吱……
「——然后，关于方法……我也已经心里有数了。」
你、你说什么——！
我忍不住往后仰，弄掉了手上的笔。
「那个控制装置或许可以读取杰沃丹的脑波，但不可能连细节都读取到。那再怎么说都太困难了。顶多只能读取到有没有脑波而已。」
嗯嗯。
「虽然我还不清楚心电感应的原理，但肯定是干涉脑波没错。所以，只要请会用心电感应的外星人，将心电感应传送到装置前端的魔石，趁这段时间把装置拔下来就行了。这样应该就能骗过装置。为了保险起见，还是一边跟你说话，一边模拟你的脑波比较好。」
请会用心电感应的外星人，把侧脑的装置拔下来……
「……杰沃丹，你想起来。你在女校打倒龙族女孩的时候，不是听到过不明来源的心电感应吗？」
我点头。
「当时附近有装置吗？」
我摇头。
「当你因为觉得那个声音很烦而切掉的时候，不是菲莉丝，而是那个褐色肌肤的女孩吓了一跳对吧？」
我点点头，对阿比盖尔的粗鲁用词感到有些惊讶。
「那个女孩有心电感应能力哦。褐色肌肤的女孩不只会跟你说话，也能听见你的声音。她是能够直接跟你对话的外星人。」
我拍了几下手，表示赞许。
看到我拍手，阿比盖尔得意地哼了一声。
「——谢谢你。我想应该还有其他心电感应能力者，不过那个女孩就是候补人选了。」
『要怎么让她拔出来？』
她耸耸肩，回答我单纯的疑问。
「这个……等一下再想吧。刚才说的也只是一般的假设。因为还有时间，所以要把这里能用的装置全部带回去，在你的据点继续调查，提高准确度。我还想进行其他实验。」
『真厉害，你真是名侦探。』
我率直地称赞她。
阿比盖尔在桌上托着脸颊，重新跷起脚。她露出浅浅的笑容，对我抛了个媚眼。
「——对吧？我的话很有帮助吧？」
……
「所以，我们多聊一点吧♪」
——好的。
对此我只能沮丧地点头。
50.「阳光下(♡)」
隔天早上，太阳刚升起，我们便回到据点。为了避开追踪，特地渡河，绕远路，花了不少时间。
将抢来的各种装置放在据点，阿比盖尔深深叹了口气，坐在岩石上。
『你休息一下吧。』
「……谢谢，但我还睡不着。」
战斗后能立刻入睡是老手士兵的特殊能力，她——
『你是第一次吗？』
「……对，除了训练，我从来没做过那么大的事。」
『好厉害，你的动作不像是第一次。』
「多亏有杰沃丹，要不是我相信最后你会用力量扭转局势，根本不敢做那种鲁莽的事。」
我点了一下头，转身准备离开。
这时，阿比盖尔的声音从背后传来。
「啊，等一下……再陪我一下。」
还有很多事要做，说不定还要追踪敌人。
警戒四周、准备食物、制作阿比盖尔的睡铺。
而且我现在因为战斗的余热而兴奋，想出去冷静一下。
回头看着她，她的嘴唇有些颤抖。
看来她昨晚那套不输好莱坞大片的动作戏，真的是第一次。
只好在据点里像只熊一样走来走去，静不下来。就像等她洗完澡的处男一样。
「——？你怎么了？」
阿比盖尔歪着头，觉得我很奇怪。
都是你的错啦。本来想解决掉那些家伙，满足自己的欲望，可是因为有你在，只好忍着不吃。害我欲求不满，而且眼前还有个看起来很美味的女人。
走来走去，走来走去——
「你受伤了吗？让我看看——」
阿比盖尔站了起来，朝我走近。她身上飘来淡淡的汗味。
啪叽啪叽。
我无可奈何，只好老实招认。
『战斗让我很兴奋，停不下来。』
「啊——」
她的视线落在我的胯下。
……呃，虽然那边也是。
话说阿比盖尔，你不觉得我是个从早到晚都在想性事的性欲怪物吗？虽然确实是这样……
「——那、那么，那个……」
阿比盖尔欲言又止。我抢先一步。
『会妨碍工作。』
自认很清楚要应付我，需要多少体力。我希望她不要浪费这段宝贵的时间，为了我们两人努力。
「嗯……」
阿比盖尔垂下眼点了头。
「可是——有没有什么我能帮忙的？放着不管，会控制不住吧？」
没错，所以我才想出去。去找动物。
我这种生物，可以一边侵犯动物一边吃。在我看来，人类、外星人、动物都差不多，都是侵犯、杀害、吃掉的对象。
阿比盖尔……你眼前的，就是这种肮脏本性的怪物。
「要是变得像之前那样动不了，我会很困扰。」
之前？之前是指？
啊……是指我被变态狐女和兽人军官当玩具玩，回来那天吗？那天阿比盖尔非常色哦。不，不行……回想起来，只会更……
看到我终于站得直挺挺地低下头，阿比盖尔轻声笑了。
「——呵呵，杰沃丹憋坏身体就伤脑筋了。对吧？」
……那就恭敬不如从命了。
我带阿比盖尔出去。
秋高气爽，空气干燥，令人神清气爽。
『把衣服脱掉。』
在地上写下这句话，把树枝扔过去。
阿比盖尔有点在意周遭，但还是点了点头，开始脱衣服。
她解开男用衬衫的钮扣，敞开上衣，从肩膀上脱下。
皮带喀啦喀啦地解开，裤子毫无阻碍地滑过她的臀部。
「等一下，好害羞……」
一丝不挂地遮住重点部位，阿比盖尔咬着嘴唇。
她的裸体一如往常，均衡得很有艺术性，而且看起来比平常还要性感。为什么呢，真不可思议。
……对哦，我还是第一次在这么明亮的地方看到她的裸体。
她的身影只出现在昏暗的牢房或马车里，或是夜晚。
暴露在阳光下的肌肤，散发出柔和的艳丽光泽，全身丰满的隆起与凹凸产生的阴影异常煽情，特别是下乳与肚脐的阴影。
垂落在她身上的每一根金发，连肌肤的质感都闪闪发光。
风开始变冷，虽然阳光很温暖，她的上臂还是起了鸡皮疙瘩。每一粒形成的阴影，看起来都很柔和。
看着阿比盖尔受到祝福的肢体，再次理解自己是个多么受到诅咒的生物。她的站姿融入周围的自然，没有任何不协调感，我却完全格格不入。
要说到我站上去也不会显得突兀的地方，大概只有魔界或地狱吧。
一边自嘲，一边站在阿比盖尔面前，脱下围裙，挂在附近的岩石上。
在阳光下，裸体的野兽与美女面对面。
阿比盖尔想跪在地上，我伸手制止她。
直接抓住她的腋下，让她坐在铺着围裙的岩石上。是女孩子坐姿——也就是跪坐。有点冷，忍耐一下哦。
她的脸正好就在我的腰前方。
「什么？——？」
我近距离欣赏阿比盖尔连女人都羡慕的裸体，同时搓揉红通通的阴茎。
她哑口无言，被眼前展开的恶心行为夺去目光。对她来说，这大概是第一次仔细鉴赏我那凶恶的大鸡鸡吧。
如果叫她用头发，会生气吗？这是精灵女孩教我的游戏……
即使如此，光是受到眼前女子清艳的性感吸引，我就感受到强烈的兴奋。仿佛将污秽行为教给从森林深处现身的纯洁精灵，有种悖德感。
阿比盖尔茫然地盯着我挺起的肉棒尖端，这也是好事。我的不纯性欲受到刺激。
我加快手的节奏，阿比盖尔便紧闭双眼和嘴巴，抬起下巴。很好很好，果然能上的女人和纯情的精灵女孩不同。
这么清纯的女子理解、接受我卑鄙行为，还配合惹人怜爱的动作，我沉浸在支配的满足感中，将灼热的咒语打在她美貌的脸上。
「嗯嗯——！」
阿比盖尔的脸被热热的飞沫打中，身体一颤。但她没有别过头，而是仰望着我，任凭我摆布。
这是忍耐了几天后的总爆发，精液的量与粘度都惊人，转眼间阿比盖尔的脸与头发就沾满了白浊液。
白浊液滴落在她的身上。
我全身僵硬，化为只会射精的下等生物。
漫长的射精结束后，阿比盖尔从口中吐出一口气。
我射出的精液下，她气喘吁吁，半固态的精子缓缓地流入她可爱的唇中。
在阳光下，全身沾满精液的她，闪耀着无比耀眼的光芒。
我忍不住握住阿比盖尔的手，继续自慰。
慢慢地挤出残留在尿道中的精液，每当她的白皙手指碰到我的龟头，就有一股强烈的快感窜过背脊。
「——呼……」
还是希望她能用头发。这么想着，手继续动着，这时，肉棒下方传来温热的气息。
阿比盖尔被我抓住手上下套弄，另一只手伸向胯下。
她正在自慰。
阿比盖尔一边因我的体液沾满全身而难受地扭动，一边自慰，同时被我强迫手淫。我看着她这副淫荡的模样，不知不觉间，我的下体已经硬得不得了。
「呼……呼……呼……」
即使我放开手，她依然继续运动着阴部。
阿比盖尔配合着手淫和自慰的节奏，加快了速度。双手下流的律动完美地结合在一起。
「呼……！嗯啊！啊！啊！啊！……啊嗯♡」
她终于将嘴凑近我的肉棒，伸出小小的舌头，开始舔弄龟头。
「嘿……嗯……♡呼啊……呼啊……♡」
淫荡的女体扭动，加上她下流的手部动作，以及从舌头深处发出的娇喘，让我看得目不转睛，不知不觉间已经射精了。比起肉体的快感，精神上的愉悦更让我难以忍受。
「啊啊？啊啊嗯——！呼……♡呼……哈……♡」
她用力挺起背，忘我地用嘴接下我挤出的精液，甚至差点溺毙。没被她吞下的部分，则沿着她丰满的胸部流下。
她舔了舔泛白的嘴唇，接着用舌头舔了舔，将露出的性感粉唇凑向我的儿子。
就像在吃快要融化的冰淇淋一样，开始吸吮起持续搏动的诡异阴茎。
「呼……啾……♡啾噗……♡啾噜……啊唔……咕啾……♡呼……嗯咕……♡啊——嗯♡……啾噗……啾噗。」
她直接开始口交，手也没停下玩弄我胯下的动作。
「嗯咕……♡啾噗……嗯咕……♡啾噗……啾噗……啾噗……」
她放松身体，离开。我看见她的喉咙动了动。
「啾噗……呼……啊啊……啊啊……♡」
不知道是故意还是偶然，她张开嘴，发出难耐的喘息。
张开嘴，露出漂亮的粉红色唇瓣，上面没有留下任何一滴我的精液。摆出这个姿势，证明她确实喝下我的精液了。
「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」
阿比盖尔皱着眉头，呼吸急促，因为她没有停止自慰。
我的精液从锁骨、乳沟、腹部、肚脐（穴）、下腹部，一路流到草丛里。她用手指沾起精液，塞进草丛深处。
「嗯呼♡嗯、嗯嗯……！」
阿比盖尔抬起潮红的脸，默默看着我，眼里满是泪水，一滴泪水滑过脸颊。
她的眼睛混浊不堪。
喀……从跪坐的姿势抬起腰，在岩石上张开双腿。
她的两腿之间，是正在玩弄精液的两根手指，以及深处渴望精液而抽动的淫（穴）。
「——不要欺负我……」
我在阿比盖尔的胎（阴）道内射精三次。
时间并不长。
因为她持续高潮，每当她迎接高潮，我也被迫射精。
这段期间，只有我的黑舌侵犯着她的喉咙，发出模糊的甜美悲鸣，静静地在森林中回荡。
之后，她昏昏沉沉地睡着了。就算她再怎么坚强，应该也累坏了。今天我就让她好好休息吧。
她不会有事的。
所以我相信她，交给她处理。
51.「短暂的同居」
这几天，我渐渐了解她这个人。
阿比盖尔是分得清敌我关系的类型。
对同伴给予慈爱的拥抱，对敌人则施以毫不留情的铁锤。
她偶尔会展现的激烈言行，是面对敌人的表情。
看来我似乎被她归类为同伴了。
太老好人了。竟然相信屠夫。
平常态度温和，一旦下定决心就会展现出菁英的一面，切换得如此激烈。
性交时也是如此。平常是气质高雅的淑女，一旦打开开关，就会展现出连娼妇都会自叹不如的淫乱。
菁英的世界，大概必须像这样区别使用自己吧。
而且阿比盖尔很优秀。在我见过的人之中，她是最优秀的。优秀到从旁看来都感到害怕。她一定是因为这样，才会被组织疏远。
——可怕的女人。不能大意。她是优秀的间谍，欺骗和盗取是她的工作。一旦卸下心防，就会被她吃干抹净。
不过，我自豪的钢筋，她可以尽情吃。
糟糕……的思考回路越来越像好色大叔了……
以前福克斯好像也有喜欢向我披露这种黄段子的家伙……难道是受了这个影响……?
「怎么了，杰沃丹？」
没、没事。
吓了一跳，转头一看，只见阿比盖尔埋在树叶堆里，睁开了眼睛。
她睡的是fox的简易睡铺（睡袋）。
虽然只是普通的枯叶堆。
这是睡在野外时用的睡铺。幸好现在是初秋，枯叶全都晒干了，几乎没有虫子。除了缓冲性、保温性之外，还有透气性，只要搭配毛毯，在物资匮乏的野外求生环境中，算是相当好的睡铺。
我做出这个睡铺给她看时，阿比盖尔感慨万千地说：「你真聪明……」我想这样应该不至于暴露身份，但她的一举一动都让我觉得是在刺探，让我吓了一跳。我是不是太警戒了……？
「——嗯……嗯嗯——！……来吃早餐吧！」
阿比盖尔说着，从枯叶堆里爬了出来。
做吧!虽然说得很有气势，但做的是我。
在她准备的时候，我生火烤肉。
早餐是肉。
应该说，一直都是肉。现在是秋天，没有山菜。至于菇类，就连经过斥候训练的我，有时也会分错，太危险了，所以不碰。而且菇类的热量太低，吃了也填不饱肚子。
野生的树果，能直接食用的意外地少。太酸了，吃不下去。必须以月为单位去除酸味。
所以，只能吃肉。
不过幸好还有调味料。我抢来的物资中，有盐、胡椒、辛香料、干燥香草、咖喱粉等等，所以阿比盖尔才不至于吃腻。
昨晚是带骨肉的咖喱风味。连软骨都很好吃。之前是使用仿制芥末做的酱汁酱。再之前是烟熏肉。再之前是用手把绞肉做成汉堡排，里面塞满肉豆蔻。
为了不影响阿比盖尔的思考，我诚心诚意地持续担任专属厨师。
不过今天早上，只有胡椒味。
阿比盖尔吃了我精心创意的料理，看到我端出意外简单的肉料理，一瞬间皱起眉头。
这家伙有点失望呢。呵呵呵。
结果她眼神一变，大口吃起那道简单的肉。
「嚼嚼……欸，杰沃丹，这肉好软好好吃哦。好神奇……为什么？」
呵呵呵……那是洒上盐巴，在秋风中晾了好几天的简易熟成肉，浓缩了美味精华。只加胡椒就立刻变成大餐，盐分浓度是重点。
在心中窃笑，卷起袖子，拍拍上臂，比出洋洋得意的手势。
阿比盖尔见状，噗哧一笑。
「——嗯呵……啊哈哈哈！不愧是肉店老板！」
该查的查，该想的想，基本方针就如阿比盖尔昨天所说，再来就是如何执行。现在正在和她讨论。
今天是能待在据点的最后一天，明天必须再回到那个外星人设施。
「欸欸，杰沃丹，这附近是什么地方？」
这个问题好难回答哦。要回答「什么地方」才好？画张地图给她吗？
我沉默不语，阿比盖尔继续说：
「——如果可以的话，我想请你带路！接下来只剩商量，可以边散步边谈吧？」
话题接着是散步……
我低下头，小声地发出「唔」的声音。这是「有点讨厌」的信号。
自从和阿比盖尔一起生活后，我发现自己的情感表现方式太少了，在必要下，我创造出各种信号。
除了发出声音，还有张开嘴巴、低下头。但是不能叹气，我的叹息声太恐怖，会让她静不下来。
在改变时，还学会弹手指这个信号。我觉得自己的表情丰富多了，虽然脸还是很恶心。
我们不用文字，阿比盖尔说话，我用信号回应，已经能进行简单的对话。
「——有什么关系？你看，附近有条河吧？我想玩水～～～……杰沃丹会……那个……泼我。」
阿比盖尔有些难为情地微微低下头说。
她好像不太擅长说下流话。
明明她的本性下流到连天下无敌的性兽我都会拜倒在她石榴裙下，这种反差真可爱。
「香味很好闻，皮肤也会变得很光滑，所以不讨厌，但偶尔也想彻底洗个身……不行吗」
……味道很香？她刚才说味道很香？希望她没说谎，我只觉得是普通的乌贼臭味。
『是什么味道？』
我刻意追问。
「嗯～这个嘛……前调像是薰衣草，也就是以腥臭味为主，不过里面似乎还藏有香草和姜黄的味道。也有一点莉莉的味道。随着时间经过，后调渐渐出现柑橘和琥珀的味道。」
听起来好高级……
她出乎意料的评语让我吓了一跳，嘴巴张得大大的。这是惊讶的征兆。
阿比盖尔见状，用手掩着嘴笑了起来，接着把嘴巴凑到我耳边，压低声音说：
「呵呵呵——（味道也像在喝可乐哦？虽然一开始呛到喉咙，不过习惯之后会上瘾。）」
是、是这样吗？我还以为你只装出喜欢的样子……
「所以，我并不讨厌啊。可是淋到可乐之后，之后就会想洗澡不是吗？」
听她这么一说，我完全同意。
话说回来，你不用那么强调，要洗身体也可以吧?我不会阻止你的。倒不如说至今没有注意到，对不起。
『吃完就过来吧。』
我带着饭后散步的阿比盖尔前往河边。
溪流位在不远之处，只要侧耳倾听，就能听见森林深处传来的水声。走了一小段路后，终于看见河川，河面不算宽，但很深。
「啊啊啊啊啊啊！好久没玩水了————！」
阿比盖尔在我面前脱下衣服，哗啦哗啦地跳进河里。她已经对我没有羞耻心了，这是当然的。不过，总觉得有点寂寞。
「——好冰哦！」
她嘟起嘴巴，沉进水里。
接着她举起手。
「杰沃丹也快点！」
咦，我也要……？
「真是的，快点啦！」阿比盖尔的情绪相当高昂。我只好心不甘情不愿地脱下围裙，跳进河里。
「——好温暖哦。」
阿比盖尔抱住我，把脸靠在我身上。我成了她的热水袋。
「——嗯嗯嗯……有比这更温暖的东西出现了……」
那当然，毕竟你裸体抱住了我。
「不过……待会儿再说吧，洗澡就没有意义了。」
不如说，现在弄脏了，之后反而比较干净吧？
我最喜欢青奸了。阿比盖尔也喜欢吧？我知道，你是户外活动派。因为在外面做的时候明显比较舒服。我们很合得来呢。（青奸：指在屋外的性行为）
不过，我稍微知道阿比盖尔喜欢青奸的理由。
也就是说，她喜欢的是一边说话一边大声娇喘的做爱方式。因为牢狱或外星人在附近的时候，还是不要说话比较好。
大声、不行了、会死掉、饶了我吧，杰沃丹。她一边用指甲抓着我的背，一边舔着我的嘴唇，咬着我的肩膀。她一边用嘴巴求饶，身体却同时渴求着快乐。像这样值得一抱的女人也不多见。
不过，先不管这个。我正要在河边提议青奸的时候，森林里出现了一个巨大的影子。
那是一只大熊。是灰熊吗？
我感觉到阿比盖尔抱住我的全身都紧张了起来。熊比想象中还要大，让我吓了一跳。它应该是来喝水的吧。
不过，放着不管它就会回去了吧。我这么想，正要伸手去抓阿比盖尔的屁股肉时，熊发出了「吼呜！」的威吓声。
什么什么？它为什么这么兴奋？
……啊啊，是冬眠前吗？
没办法，只好带着阿比盖尔离开河边。
在向这边走来的熊面前，他威风凛凛地站着。
我的身体很大，跟熊站起来时差不多高。连重量感都算进去的话，甚至还在熊之上。
熊大概没想到会从水里出现的是这么巨大的家伙，一瞬间对我感到畏惧，但马上对我露出獠牙低吼。
「欸、欸，怎么办……？」
阿比盖尔在我身后不知所措。
这个嘛，该怎么办呢……
缓缓把头转向河边，伸长舌头。
「咦？咦咦？咦咦……？」
以变色龙般的速度刺进河面的舌头，从水里捞起一条河鱼。
我咬住那条鱼，无视于惊慌的阿比盖尔，轻轻丢向熊的脸。
熊的鼻头被鱼砸中，后退了几步。
它对我吼了两三声，然后叼起掉到地上的鱼，乖乖地离开森林。
我们目送熊的背影消失在森林中。
好了，阿比盖尔，你会感冒哦。快点洗好澡回去吧。
拍拍她的肩膀，抱着她回到河边，变成热水袋。
热水袋的报酬是一记手刀。对不起哦，河里的生物们。
52.「美女与野兽♥」
「——像这样，简直就像我们两人成功逃脱之后一样呢。」
阿比盖尔说道。
夜晚，她吃完我做的熏制熟肉后，也在营火前喝茶，悠闲地眺望夜空直到黄昏。多亏于此，我也被迫陪她一起待在户外。
「我原本以为再也看不到天空了。这里比我在城镇生活时，要舒服多了。与大自然一起生活就是这么一回事吧。」
在要塞生活的人，基本上不会离开要塞。或许是因为这样，这种原始的生活在她眼中看来，或许显得十分耀眼。
啾啾、啾啾啾……我听到杜鹃的声音。
深处传来「嘎嘎、嘎嘎！」这种令人毛骨悚然的声音——是魔兽的声音。
这里是人类领地与外星人领地的暧昧边界。因此，除了野狗与熊等熟悉的野生动物之外，也会出现被称为〈魔兽〉的外星基准的野生动物。在夜晚外出是很危险的。
魔兽不是外星人的尖兵，外星人同样会遭受魔兽袭击。它们和熊不一样，是只要看到就会发动攻击的凶暴生物，而且又强又耐打。所以，与外星人的领地相邻的人类聚落才会被城墙包围。
虽然觉得他们大可不必这么做，只要去内地避难就好，但离开住惯的地方果然是一件非常困难的事。只要有一丝可能性，人们就会想依靠故乡。这是人类的宿命吗？
中央那些人虽然会煽动人们守护殖民地的希望，提供枪械等支援，但他们的真正想法只是想把殖民地外的卫星聚落当成缓冲地带。他们并没有认真防卫殖民地的打算，只打算培育当地的民兵来对抗。事实上，我从来没听说过有支援部队为了殖民地而从战略基地出动。
所以，前几天那三架雷普利让我很惊讶。EP谍报工作应该已经渗透到那个外星人的城市了吧。我只能说外星人有内应。否则不可能有那种反击。
不管怎么说，内地也不是那么好的地方。
重税与节俭，内地的生活比较贫困。
虽然来自内地的支援让要塞过得比较滋润，但相对地，生活随时都有可能被外星人杀掉。不管去哪里都一样。既然如此，在住惯的故乡建立殖民地，直到最后都过着自由的生活，这种想法也让人能够理解。
受到阿比盖尔的吸引，抬头仰望夜空。是个满月高挂的夜晚。
这是我们在据点度过的最后一个夜晚。我们决定要执行逃脱计划。
我的脑袋不好，本来很担心能不能记住，但自从开始和她秘密交谈后，脑袋状况就很好。看来没问题。
接下来只要回到外星人的城市，按照阿比盖尔的想法行动就好。
「——对了，关于白天的事。」
正在把熏制火腿包起来当作移动中的粮食，她对我这么说道。
「森林里不是有熊出现吗？如果是杰沃丹，应该能轻易杀掉，为什么没有杀掉呢？」
稍微思考了一下，在地上刻下文字。
『我们的食物很充足，肚子也不饿。就算被袭击，我也绝对不会输。那只熊只是因为在冬眠前肚子饿了而已。抓鱼对我来说只是小事一桩，就算把鱼送给他们，我也不会有任何损失。所以我才会把鱼送给它。事情就是这样。』
阿比盖尔盯着我写的文字。
只要有人命令，屠夫就会杀死任何人。
不过，只有无法压抑攻击冲动的时候、性欲到达极限的时候、遭到攻击的时候，或是肚子饿到受不了的时候，才会发动攻击。真是野兽。我有点特殊，受到复仇心刺激的时候也会攻击。
不过，野兽只要得到满足就会安分下来。
熊也一样。它们只是有野性的冲动，只要给予它们想要的东西，它们就不会冒着生命危险袭击人类。就算对方明显比自己弱，也不会随便出手。
它们没有人类那种深不见底的欲望。人类是地球上最凶暴的生物。因为凶暴而发展，也因为凶暴而受苦。真是罪孽深重。
所以，我这只野兽才会诞生。
——做坏事的话，杰沃丹会来哦——
「喂，杰沃丹，我们已经是命运共同体，伙伴了。」
阿比盖尔突然这么说。
「你想要什么，我都会给你。我遇到危险时，你会保护我。我会帮助你，你也会帮助我。我们要这样互相扶持。」
我僵硬地动了动手指。
『我们是美女与野兽。』
野兽为了解除诅咒而利用美女，美女为了得到野兽的财产与权力而解除他的诅咒。这就是这样的故事。
「啊哈——对啊！」
不知道她是怎么理解的，但她忍不住咯咯笑了起来，又喝了一口茶。
「——你的魔法解得开吗——」她小声的呢喃从茶杯的缝隙间传了出来。
我想解不开，也不想解开。
我最后一定会被某人杀死。不然世界就会毁灭。除此之外，不可能有别的结局。
不过在那之前……我会继续大闹。
因为我是名为杰沃丹的野兽——
阿比盖尔先回洞穴了。
我做好旅行的准备，把火堆收拾好之后，回到洞里，她躺在枯叶被子里。
「明天就要开始移动了吧……？」
这个嘛，不过我会背你，所以没关系。移动时你可以睡。物资快递，头等舱之旅。
我坐下后，她就啪嗒啪嗒地从枯叶床上走出来。
全裸。
从天花板洒落的月光落在她肩上。
她真的是人类吗？
她身上有着可称为月之使者的幻想之美。
她的美就像镜子一样，映照出我的污秽。
不仅仅是月亮与乌龟，而是月亮与屠夫。（月和乌龟的谚语比喻差距巨大）
……看着阿比盖尔，陷入自我厌恶。
我也不是在自夸，但人类时的容貌应该还算端正。
现在呢？
这种感情不是愤怒，也不是愤慨。
想把那高处的美拉下来，和我一起沉入污秽中，玷污她。想把世上所有女性都拉下来，和我一样堕入生物的最底层，羞辱她们。这种性欲以外的另一种昏暗情念不断涌出。
这种嫉妒的感情本身，证明了我不过是淫邪的野兽。
我……
「只要……看着我的裸体就好吗？」
不知何时，阿比盖尔已经站在我面前，她美丽的肚脐就在我的鼻头前方，有一股淡淡的甘甜香气。
「——是你的了。」
她抚摸我的头，将腹部贴在我的脸上。
无法抵抗，将脸埋进她柔软的腹部。
她柔嫩的体温与香气，强烈地刺激我的脑干。
我伸出舌头，舔弄她的胯下。
「——嗯！啊……哈啊……♡」
自从用舌头抚摸小姐的头，感受到舌头的可能性以来，经过我脚踏实地的努力，我的舌头终于能应用在这种性技巧上。有种正笔直地走在通往性之兽的道路上的感觉。
沿着肚脐的纹路舔舐，将花瓣般的花瓣推开，舔舐凹陷的蜜穴。
「嗯嗯……嗯啊……♡」
用又长又粗的舌头压迫整个秘裂，连同阴核一起挤压，持续给予刺激。
虽然还无法做到只刺激阴核这种细微的动作，但已经能做出足以引诱女性高潮的动作了。
「啊啊嗯……咿、嗯♡……哈啊……啊啊……嗯啊……♡」
阿比盖尔用双手抱住我的头，承受快感。
抬起视线，见到她紧闭双眼，脸上带着愉悦的浅笑。那表情妖艳到令人浑身发麻。
一边享受她的反应，一边继续吸吮，她突然咬紧牙关，表情扭曲。我知道她正用体重压住我的头，使我的身体动弹不得。
「嗯……咕……嗯嗯嗯——！」
头顶上的胸部柔软又有弹性，很舒服。高潮时的震颤从脂肪深处传来。
她热热的、甜甜的蜜汁正从我的舌头上滴落。
「——呼咦？啊啊嗯……——真是的！」
我开心起来，还想继续吸吮，她却鼓起脸颊推开我的舌头，挪开围裙，拿出我的阳具。
被阿比盖尔压着仰躺，她立刻跨坐到我身上。
如果她想要把阴茎朝上，自己吞下去的话，就必须保持半站起来的姿势。
阿比盖尔用单手扶着双脚形成的三角形顶点，将我的阳具放在上面，像是要让我欣赏她的动作般，开始上下套弄。她的眼神充满情欲。
「呼……呼……呼……呼……」
她双颊泛红，下意识地微微张开嘴，舌头蠢动着。她的动作很熟练，但看起来仍有些紧张。
伸出舌头舔了舔她的嘴唇，她便含住我的厚肉，下定决心，开始坐了下来。
「嗯……～～～～～～～！」
阿比盖尔后仰着头，将我的红黑色灼热棒吞了进去。我紧盯着她的蜜壶，看着炙热的阴道肉从上方滑过阴茎。
她真的吞得进去，让我很佩服。用「串刺」来形容再贴切不过了。
「嗯噗啊……哈啊……啊啊……」
进入第一阶段后，阿比盖尔停了下来。黑舌头从口中滑落。
我伸出手，想从下方揉捏她因急促呼吸而弹跳的魅惑乳房。
阿比盖尔用她的细指缠住我的手，十指交扣。
感觉像是推开了她内心深处的那扇门。
她皱起眉头，呼吸加速，腰往下沉。
「哈、哈、哈、哈、哈——啊、啊啊啊～～～～～～～……」
无关乎我的意志，柔软的女性大腿内侧抵住阴茎根部，这种未知的体验让我在心中欢呼。
「呼——呼——呼——呼——」
阿比盖尔撩起一头金色长发。
下方出现如雕像般的裸体。
俯视我的湿润眼眸，在微暗之中闪烁着妖艳的光芒。
「呼……啊啊……♡ 看着我……杰沃丹……♡我……已经……能……轻易地……接受你了……♡」
伴随着难以言喻的快感，甜言蜜语渗入脑中。
——我是你的理解者。
——只有我能帮助你。
——看着我。
——相信我。
阿比盖尔是魔女。
这肯定是她的咒语。
魔女在我身上开始跳舞，妖艳的舞姿令人着迷。
她每次仰起背部，我就在她肉体的淫荡蠕动中尽情释放精液。
我的做爱不是如何灌注兽欲，而是如何治愈她子宫的饥渴，变成淫靡的侍奉活动。
每当子宫深处被白色的激愤强烈撞击，阿比盖尔就会露出恍惚的笑容，将黝黑的舌头当成性器，热情地服侍我。
「——！呼啊啊……啊啊♡呼……啊呜……嗯啊♡嗯哈♡」
魔女的舞蹈依然不停，上下两口的体液都流个不停。
「啊——！不行♡啊啊……呼……哈……呜……嗯嗯！」
她在我身上跳动时，汗珠与金发在空中飞舞。
「……呼、呼、啊啊……♡……一起……一起……♡啊啊、啊啊♡高潮……高潮……高潮……？高潮……？呼♡来吧……啊啊……不行……还没……一起♡哈……嗯啊啊！」
阿比盖尔感受到我的紧张，加快了腰部的动作。
她精准地攻击我的弱点，从阴囊根部沿着背脊，一口气刺激到铃口，带来极致的快感。
这是女性为了吸取雄性精华的进化，使用舌头与喉咙，以及直肠无法感受到，只有充满肉块的私密处才能办到。
子宫口不断搔刮着我的龟头，每次刮过，指尖就会窜过一阵酥麻。阿比盖尔连续使出一连串的挑逗，让我的头忍不住抬起。
阿比盖尔立刻按住我的肩膀，维持骑乘位。
「啊嗯……好舒服……？……啊啊……好舒服♡我也……啊啊♡嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡」
我的视线前方，是无防备地挺出，在半空中摇晃的乳房。用舌头缠住乳房。
舔去乳沟的汗水，在乳头上打转，再绕着乳头，往上舔。
「不要……这样！啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊♡不可以……啊啊♡」
阿比盖尔的喘息声越来越急促，在我身上重复同样的动作。
配合她的动作，用舌头舔弄乳头。
同时，用双手捏住产生淫荡动作的臀肉。
我们终于一起达到最高潮，进入极致的律动。
阿比盖尔变成眼神涣散，只能喘息的玩偶。
「啊、啊♡啊、啊♡啊、啊♡啊♡好……♡咕……好舒服……！」
她的身体开始颤抖，倒在我身上。
即使如此，她的腰依然不停扭动。
「快、点♡来、啊♡来、啊♡现在♡快点……嗯啊！」
我照她所说，用手抱住她腰，从背后抱住她。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊————————♡」
我们同时结合在一起，在她的娇喘声中同时高潮。
「呼——呼——呼——呼——呼——」
每当果冻状的液体从尿道喷出，阿比盖尔的呼吸就停止了。我们重复着野兽般的性交，直到最后一滴。
「呼——呼——呼——呼……呼……嗯啊！」
我继续从下方送着腰。
阿比盖尔抱住我的胸膛，流着泪与口水，持续发出响彻洞穴的娇喘声。
我在她施予的舒适魔法中，一次又一次将兽精吐进她的子宫深处。每次吐出，我都觉得阿比盖尔的咒语逐渐刻进脑中，但那感觉意外地平静。
我们奇妙又糜烂的短暂同居生活，就这样迎向终点。
53.「朋友」
「杰伯登！」
从屋里快步跑出来的，是狐狸女孩菲莉丝。她看起来像是初中生到高中生，但动作完全就是小学生。
我的保镖任务至今仍在持续，她的神经有点令人难以置信。狐狸一族的神经就像粗麻绳一样粗。
不过这次真的帮了大忙。
虽然不至于被带去女校，但之后我偶尔还是会像这样被叫出来，带着菲莉丝在外头走动时的护卫。
今天也是打工途中被叫出来，戳戳牛头店长的肩膀溜出来，来到她的宅邸。店长一副早就知道的样子，送我出门。
菲莉丝走在街上，我看着她毛茸茸的尾巴与狐狸耳朵，跟在她后面。
她似乎不再戴贝雷帽了。虽然不知道理由，但心境上似乎有了什么变化。耳朵露出来比较可爱呢。
多亏这样被她带着到处跑，我也大致上知道街上的情况了。今天的目的地是哪里呢？
「＃＆△〓◎○＃，※○☆。杰伯登〆◎△★◇？」
在飘出香气的摊贩买了东西的菲莉丝。
坐在路边长椅上的她，边对我说话边递出串烧。谢谢。嚼嚼。酱汁的味道。好吃！
接着她从挂在肩上的包包里拿出某样东西，又递给我。她手里握着的是草。虽然不知道她跟弥诺陶洛斯店长问了什么，但那根草……嚼嚼。软绵绵的味道。好吃！
菲莉丝坐在长椅上，用脚踢着空气，跟我一样嚼着串烧。
她大概觉得我是大型犬吧，对我完全没有戒心。
不仅如此，还像这样热情地喂我吃东西。感觉之后会被她牵着手，小鸡鸡的话我很擅长。
我明明没做什么讨她喜欢的事，反而在她那纯真的青春里，用好几页的篇幅描写了心理创伤的场景，她怎么会这么亲近我？
不过她这种对我纯洁的好奇心，今后将会变得非常重要。
这时，菲莉丝忽然抬头看着我。她因为塞了满嘴的肉，脸颊鼓得圆滚滚的。
指着她吃了一半的串烧，歪着头问：
我做出这个动作后，菲莉丝吞下嘴里的肉，说：
「塔普亚。」
嗯嗯嗯，原来这叫塔普亚啊。
接着，我指着熟悉的草问：
「罂粟。」
原来如此原来如此，这种草叫罂粟啊。
……咦？这是大麻吗？真的假的？
店长从大白天就在吃大麻啊……
不，也有可能是单纯发音相同……不过听她这么一说，这种草看起来确实很像大麻，而且有股甜甜的香味，气味确实很像。叶片的形状也很像……而且店长个性很开朗……话说回来，生吃也有效果吗？
算了，管他的。
我最近也很喜欢这种草。虽然我基本上属于肉食性，但也会像猫吃猫草一样大口大口地吃。嚼嚼嚼，真好吃！
菲莉丝不可以吃哦。
伸长舌头一把抢过，露出好奇的表情，闻着草香的菲莉丝手上的草。就算她发出「啊……」的遗憾声音也不行。
吃完串烧的菲莉丝舔了舔手指，站了起来。
再次领着我前进。
她边走边指着各种东西，教我单词。我每次都会点头。
「ドレン 」，嗯。
「ミサクラ 」，嗯。
「サータフーフ 」，嗯。
「バッフタンリコノアーレギョル 」，这个有点难。
就这样，今天的保护工作结束了。
今天的目的地是位于城市另一头的公园。
在这个时期，秋牡丹和波斯菊盛开的公园，菲莉丝似乎想去看看那个庭园。她果然喜欢花，超适合她的。
然后，被迫陪她去的则是我。
难得的花都白费了。
话说回来，我完全被当成狗了。
带着狗去公园散步，真是优雅。实际情况是屠夫，但她似乎不太在意。公园周围的行人倒是相当在意哦？
可以的话，想请她给我项圈。想象被拿着锁链的菲莉丝当成狗一样在街上拖行的景象，让我有点兴奋。
菲莉丝领着我，在黄昏的街道上快步走着。
跟在她后面，蓬松的尾巴与竖起的耳朵更加显眼，真是一只好狐狸。真想把她带回去，在牢房里整晚不停地舔毛
这是怎么回事……以平静的心情看着菲莉丝，莫名地刺激我的保护欲。明明看其他兽人，只会想抓住尾巴从后面顶进去。
这是那个吗……难道是因为我原本隶属于「狐狸」队，所以下意识对狐狸有亲近感，这么单纯吗？
如果是这样，那真是多谢狐狸大人了。托她的福，我不用吃菲莉丝，结果还得到自由。
没想到变成屠夫后，还能受到狐狸的照顾。世事难料啊。
在日落前，送菲莉丝回到宅邸。
和菲莉丝一起站在玄关前。
她抬头看着我，跟我道别。
平常的话，这时候就该道别了，但零件终于凑齐了。上吧。
我指向玄关的一个地方。菲莉丝看到后，笑咪咪地说：
「フェイグス」
指向另一个地方。
「リンピオ」
接着又指向另一个地方。
「スーブル」
她重复指了这三个地方，不断轮流指。
「フェイグス、リンピオ、スーブル……フェイグス、リンピオ、スーブル……」（重复上面的单词）
最后，菲莉丝猛然抬头看我，兴奋地开口：
「——菲莉丝？」（上面三个单词包含菲莉斯这个读音，之类的）
她点点头。
「○§＃＆＃☆○吉波丹、▲□、菲莉丝▼◇＃！」
菲莉丝将双拳高举向天，对着天空「哇」地叫了一声，看起来非常开心。这动作很像鹦鹉终于开口说话时，饲主会摆出的姿势。
我记住她教我的单词发音，将第一个字连在一起，组成单词。这是非常迂回的对话方式，但我除此之外，别无他法。
这是阿比盖尔策略的一环。
首先，我必须和菲莉丝更加亲近。
目标是褐色皮肤的同班同学。
解除自爆功能控制装置会被盯上，这个褐色女孩就是我的当前里程碑，我要为她开辟一条路线。虽然还没决定最后一步，总之先和褐色女孩对话，和她打好关系，将得到的情报传达给阿比盖尔就是我的任务。
阿比盖尔提出这个作战计划时，我担心她可能不会再找我去菲莉丝家。因为远征前在女校大闹了一场。
然而阿比盖尔却断言她一定会再找我。
她说，毕竟我完成了任务，而且最重要的是，菲莉斯在全校学生面前操纵了我。
最终为菲莉斯的地位提高做出了巨大贡献。他的身价反而提高了。
说起来，会找身为屠夫的我回家或学校，就代表我并非一般的屠夫，变态狐女对我的评价似乎相当高。
然后，我就像这样又被叫到菲莉丝家。
金发魔女说得没错。
今后一定也会如她所说。
——好啦，接下来才是重头戏。
我指着另一个地方，开始编织新的语言。
「う、て、ごぅ、る、あ、く、――」
菲莉丝也明白我的意思，只连结我指的东西的单词开头音，念出单词。
我想传达的意思很简单。阿比盖尔似乎多少懂一点外星人的语言，告诉我只要告诉菲莉丝这句话就好。
「び、な、く……」
菲莉丝倒抽一口气，抬头看着我。
意思是「想说话」。
阿比盖尔说，我只要说出这句话，就能造成强烈的冲击。只要是女孩子，一定会揪紧胸口。
听完菲莉丝与我的故事，阿比盖尔的结论是，菲莉丝对我萌生亲近感，只要刺激她的母性与同理心，她一定会想办法跟我沟通。
这时候，应该要拜托褐色女孩，或是能使用心电感应的某人。幸好她跟菲莉丝感情很好，她来的可能性很高。
我实在不认为菲莉丝对我产生亲近感，但阿比盖尔坚持她绝对有。
毕竟我对菲莉丝做过的事，就是朝她脸上爱液和精液，在极近距离下让她看到我那根极恶淫棒，在她面前把两名外星人啃得精光。接着在宅邸中追了她好几天，三天三夜守在她枕边，大概在梦里也是。在她面前惨杀人类，连背脊骨都拔出来给她看。而且还把她的同学打成半死不活，差点就在全校面前活生生强奸她。回程还强制她玩羞耻PLAY。
再怎么样也不可能对我产生亲近感吧，这是我的看法。
哎呀……对不起，真的没让你吃了不少苦头啊。总觉得有点过意不去。
不过，菲莉丝现在仰望我的怜悯眼神，说明了结果。
阿比盖尔的作战赢了。
阿比盖尔太可怕了。她该不会真的是魔女吧……？
我没有等菲莉丝回答就转身离去。反正就算她叫住我，我也不会理她。
这场打赌的胜负应该很快就会揭晓。
我在心中窃笑，回到肉铺。
54.「开在牢房里的百合(♡)」
那之后发生了很多事。
蜘蛛二号被赶出家门，我得到名叫阿比盖尔的帮手，在女校大闹一场，久违地远征，失去卷发孩子，带着阿比盖尔前往据点，在那里发生的事，以及今后的事。
带着这些想法，请小姐帮我口交两次。
好久没来单人牢房了。小姐的口交技巧依然高超，每当精子通过射精管，爽快感就让我差点腿软。
当我快要迎来第三次高潮时，龟头传来轻微的刺痛。
我低头一看。
小姐咬紧牙根。
这很罕见。她是专家，不会犯这种小错。她是故意的。
小姐咬着我，抬头盯着我，一动也不动。
她看起来不太高兴。怎么了？因为上次到现在隔了很久吗？她寂寞了？
脸颊鼓胀，眼睛直勾勾地抬头看着我的小姐。好像不一样。
我烦恼地低头看着她，小姐「噗哈……」一声放开我的嘴，用力握住我的肉棒根部。
没错，她生气了。可是为什么？
我的儿子被她紧紧掐住。原来如此，好可爱。
……难道说，她是因为我看起来和阿比盖尔很要好，所以不高兴吗？
阿比盖尔确实很漂亮，我也知道她是个可靠的人。但她终究只是协助者，达成目的后，我们的关系就结束了。不像我们，灵魂深处有着深深的羁绊。
我本来就很讨厌人类，而她也是人类。抱歉让你误会了，所以请让我高潮吧。
忍不住扭腰，想前后摆动我的儿子，但她不肯让我这么做，手一松，放开了我的儿子。
哼。
小姐别过脸去，我则在她眼前，没出息地晃着肉棒。
咦咦……她好生气……
小姐的视线从我身上移开，一动也不动。
战战兢兢地伸出舌头，舔了舔小姐的角。
但她把脸别得更开了。
无法用言语沟通，只能像这样，忙碌地舔着她的脸，请求原谅。舔舔。
这样表示道歉后，她终于放松表情，开始温柔地用舌头舔舐我的黑舌头。
她的脸上浮现慈爱的微笑，仿佛原谅了我。
她可爱的舌头不断摩擦我伸出的舌头，时而从旁轻咬，时而舔舐舌尖，玩得不亦乐乎。
舌头很敏感，被她这样玩弄，又痒又舒服。舌侧是新感觉，她这种新玩法让我兴奋不已。
舔舐固然不错，但老二已经快爆炸了，请帮我照顾一下。快忍不住了。
小姐终于放开我的舌头，一口气吞下即将爆发的怒龙。终于可以让我去了。她温暖湿润的粘膜触感让我开心不已。
就在这时，我听到单人牢房门口传来喀喀的脚步声。
小姐吐出我的逸物，切换成我最喜欢的表情。
在红黑色灼热棒另一头上下摆动的，是露出浅笑的小姐脸庞。她利用脸部的凹凸、舌头、嘴唇与双手，进行着艳丽的口交服务，让我兴奋到最高点。
在因高潮快感而变得有些明亮的视野中，两名年轻女孩出现在单人牢房的入口。
白浊液啪哒啪哒地溅到她们脚边。
其中一人是菲莉丝。
另一人则是……褐色皮肤的女孩。
菲莉丝瞪大双眼，纵向的瞳孔紧紧收缩，整个人僵住了。
这也难怪。小姐的头上被泼了好几下，全身都沾满白浊液。我光溜溜地被钉在十字架上，而且铃口正不断喷出精液。白色拱桥飞越小姐的头顶，对年轻女孩来说，这景象有点猥亵。
至于褐色皮肤的女孩，她露出「哦哦……」的表情，但似乎没有特别排斥，只是目不转睛地盯着我。
在年轻女孩面前进行射精表演，我踏进这个全新的舞台，沉浸在猥亵的余韵中，褐色皮肤的女孩走向小姐。
她将双手放在身后，不怎么在意我的反应，对小姐说话
小姐回应她，两人用我听不懂的语言开始交谈。
不愧是小姐，说话也不忘继续玩弄，所以我变成在聊天时，被她继续手淫的状态。
尽管淫荡的粘液声和精液飞溅到地板上的啪嚓声在单人牢房里回响，两人仍若无其事地继续交谈。这种被抛下的感觉，有点上瘾啊。抖抖。
菲莉丝依然满脸通红，全身僵硬。不过她并没有移开视线。
射精终于结束了，呼出粗气。
小姐和褐色娘的对话结束后，再次面向我，继续口交。
结果，到底是怎么回事？
疑惑地看向入口。
褐色娘把菲莉丝拖进单人牢房，把她按在墙边。
她到底想做什么？完全搞不懂状况。
她无视困惑的我，将身体贴近菲莉丝，舔了她的脖子。接着把手伸进衣服底下，摩挲摩挲……摩挲摩挲……
突然开始的嬉闹，让我更加困惑。
这是……又一轮的霸凌吗……？
菲莉丝在学园中的地位，相当于她就读的女校中，被霸凌的那一类。与其说她本身很弱，不如说是因为周遭的人太强，而且血气方刚过头了。因为跟她一起行动过一阵子，要我说的话，菲莉丝是个很有常识的女孩子。
我之所以会认识菲莉丝，原因也是精灵女孩霸凌她。今天则是被褐色娘直接捉弄。想到这里，我确认菲莉丝的表情。
菲莉丝脸颊泛红，小声说着什么，但完全没有抵抗的迹象。
话说回来，我记得褐色娘跟菲莉丝感情很好。
话虽如此，菲莉丝看起来也不像是乐于接受，而是露出忍耐某种东西的僵硬表情。
如果她不愿意，我打算阻止。只要我认真怒吼，应该就能阻止这种行为。
可是从菲莉丝的表情看来，无法判断她是否不愿意。她看起来不讨厌，但也不觉得开心。
到底发生了什么事……
总之先看看小姐吧。
她正用丰满的乳房安抚我的暴棒。
从紧闭的丰满乳房白色乳沟中，冒出红黑色的龟头。小姐抬头看着我，嘴里说着「乖、乖」，伸出长长的舌头，前端缠上我的肉棒。光是看着就令人安心。
看着小姐，我暂时冷静下来，再次将视线移回菲莉丝她们身上。
行为不仅没有收敛，反而更加激烈。菲莉丝的嘴已经被堵住，褐色女孩将膝盖伸进她的双腿之间。
菲莉丝紧闭双眼，却没有抵抗。她张开嘴，消极地接受褐色女孩的舌头。
55.「褐色姑娘(♡)」
原来菲莉丝是百合属性吗？
但就算是这样，还是有个疑问。她怎么会选在这种地方……？
褐色女孩的手指终于伸向菲莉丝的阴部。
「——嗯！？」
菲莉丝的裙子被手伸进去，她瞬间睁大眼睛。
「●＆〆★□●＆※……」
「★§、＃◇☆〆〓★●〆？」
菲莉丝说了些什么，褐色女孩则回答她。
菲莉丝咬着嘴唇，变得安分许多。
褐色女孩舔了舔舌头。
她硬是掀起菲莉丝的上衣，用嘴拨开露出来的白色胸罩，开始舔舐底下的小小隆起。
手指也在内裤里蠢动，菲莉丝的脸变得像煮熟的章鱼一样红。
菲莉丝的背滑到墙上，腿一软瘫坐在地上。
褐色女孩静静地把她推倒在冰冷的地板上，继续她的行为。
舔乳头、咬乳头，接着堵住菲莉丝的嘴，舌头伸进深处，舔得她不停扭动。舔完后，她拉起唾液的丝线，舔着菲莉丝的狐耳。
「呼……呼……呼……」
菲莉丝半开的嘴发出难以言喻的可爱声音。不知何时开始，她不断喘着气，眼神也失焦了。
这个褐色女孩，技术真好。不愧是在学校里到处亲嘴的人。
啊啊，话说回来，她好像很开心……我也一定要……
龟头传来一阵刺激。小姐咬紧牙根，半眯着眼。难得她这么卖力地服务我，我却在看别的地方。
可是，我没办法把视线从她身上移开。
毕竟，你看，我是菲莉丝的守护者。说不定会有必须阻止她的时机。
我与小姐暂时停下动作，凝视彼此。
……
骗人的。我是百合的超级爱好者。不看那种东西就太可惜了。
你看，现在也是。褐色女孩用手指沾起我射在地板上的精液，塞进菲莉丝的嘴里，玩了起来。
菲莉丝的意识已经混浊，舌头被她抓住，嘴唇也被白浊液涂满，被她尽情玩弄。
褐色女孩在极近距离下凝视她淫荡（陶醉）的表情，同时喘着气。
菲莉丝的嘴唇小巧可爱。真想给她不是洒在地板上的，而是直接从我的大阳具上新鲜喷溅出来的……不对，当这个褐色娘想把沾满精液的手指伸进菲莉丝的下面时，或许该阻止她一下比较好。
当我这么想时，小姐含着我的儿子，用鼻子轻轻叹了口气。她露出无奈的眼神，开始大口大口地吞食我。滑溜溜、滑溜溜，一股令人背脊发麻的快感。我的眼睛也离不开她。
不过，果然还是在意另一边。
这个褐色娘接下来打算做什么呢？我兴致勃勃。她好像没带玩具过来。
在她的执拗爱抚下，菲莉丝终于像被冲上沙滩的鱼一样，因缺氧而抽搐起来。
褐色娘满足地俯视着菲莉丝，同时离开她的身体。
菲莉丝的内裤被拉起，直到膝盖，从湿透的白色布料上拉出透明的丝线。
她头朝我躺着，关键部位被裙子遮住了，真可惜。
褐肤女孩用陶醉的眼神，舔舐着刚才玩弄菲莉丝秘裂的手指。
她眼中燃起的是粘稠的欲望之火——
下个瞬间，褐肤女孩缓缓剥下菲莉丝的内裤，将脸埋进裙底。
菲莉丝惊愕地睁大双眼，腰身一颤。
「——呼啊啊？啊啊嗯嗯～～～～嗯嗯～～～～！嗯嗯嗯！」
外星人们的娇喘声与人类没什么不同。菲莉丝的小小的悲鸣，在单人牢房里低调地回响。
「呼——呼——呼——呼——嗯嗯嗯～～～～……」
菲莉丝似乎觉得发出声音很丢脸，用双手拼命捂住嘴巴。但她压抑不住的喘息声，已经变成雌性动物的叫声。
在单人牢房坚硬的地板与墙壁上反复反射的青涩娇喘，化为充满临场感的环绕声传进我耳中。
听到这声音，我的脑干开始分泌以性欲荷尔蒙闻名的睾丸素。
「嗯！——嗯！——嗯呜！嗯嗯呜！」
褐色娘的头上下运动，配合她的动作，菲莉丝的头也跟着往后仰。
她忍不住用双手按住褐色娘的黑发，但夹在双腿间的头紧紧吸住，怎么拉也拉不开。
看不到口交的详细画面。
应该是在那里进行着下流的粘膜运动。看不到画面让我心痒难耐，结果菲莉丝的呼吸声反而更加速了。
对性事消极的菲莉丝双腿间夹着女人的头，从深处传来淫荡的声音。「呼嗯……！呼嗯……！」配合着声音，小狐狸色情地扭动身体。
菲莉丝天真烂漫眼睛，逐渐累积了混浊的泪水。
这算是某种冲击影像。
菲莉丝似乎很敏感，看起来像是不断达到小小的高潮。或许是褐色娘的力量。
她单手揉着菲莉丝的屁股，或是搓揉狐狸的尾巴，然后把手伸进自己的热裤里安慰自己。不厌其烦地重复着这样的流程。
总之，看起来非常开心。
在菲莉丝反复扭动身体的过程中，她的身体不知不觉间变成只会抽搐的肉块。
即使如此，褐色娘的攻势仍未结束。她反而将菲莉丝不再抵抗视为良机，将脸贴得更近，动作比刚才更激烈。热情到连奶油狗都会自叹弗如。
最后菲莉丝在冰冷的地板上，张开双腿接受她的行为。
她失去光芒的眼眸看着我。
从湿润的眼球上滑落一道泪痕。
「杰、波……丹——」
我的名字与唾液一起从菲莉丝的口中滑落。
……这是什么情况，兴奋起来了。
仿佛在模拟被强暴的场面。
菲莉丝在地板上放松身体，任凭褐色娘摆布，无法抵抗。
看着这样的场面，接受小姐的深喉，让我觉得自己仿佛插进菲莉丝的深处凌辱她。
我低头看着小姐，她察觉到我的视线，露出恶作剧般的笑容，加强喉咙的蠕动。她的喉咙上下起伏，湿滑温暖的摩擦同时袭击我的龟头和阴囊。
实际上，菲莉丝并没有被强奸——这种莫名的安心感——不对，她或许真的被强奸了，这种小小的危机感——成为我兴奋的调味料，掩盖了她那不成体统的模样，让我产生的一丝罪恶感。
「嗯～～～～～～～～～～！」
菲莉丝用力仰起背部，翘起屁股发出不成声的悲鸣。我的眼睛被菲莉丝的绝顶（高潮）表情吸引住，甚至忘了发出射精的信号，在小姐的喉咙深处射精。
「——嗯、咕——咕噗。」
唾液与精液混合的液体从小姐口中逆流而出。
或许是因为以至今为止从未体验过的形式刺激性欲，我的精液似乎比平常还要浓。小姐罕见地吐出超大号阴茎，轻轻咳嗽了几声。
「咳……咳……」
轮流看着小姐痛苦的脸庞与菲莉丝恍惚的表情，享受这种奢侈的快感。
在我视野的一角，褐色女孩迅速站起身来。她那边似乎也结束了。
——啊，还没结束。
褐色女孩像是要留下余韵般，再次压在菲莉丝身上，用力深吻。
菲莉丝也一脸茫然，用舌头回应她。从唇缝间窥见的两条舌头，就像蛞蝓交配般交缠在一起。
……居然……调教完毕了。好厉害。
我佩服地望着她们，这时，褐色女孩终于站了起来。
她舔着仍沾湿的手指，朝我走来。
小姐在地板上稍微移动，让出一条路。
褐色女孩站到我面前，将手放在我胸口。
……咦？等等，难道——
『你好，你就是吉沃丹？』
直接响彻脑中的，是年轻而娇艳的声音。
来了……这就是心电感应吗？
话说回来，该怎么回答才好？
没想到会跟牢房里的蕾丝边独处一室，我完全忘了要准备。
阿比盖尔说过，心电感应不是能直接读取思考的能力，但这下可不能随便想了。
『我叫莉迪雅。如果你明白我的意思，可以给我一些信号吗？』
我犹豫了一下，胯下的儿子跳了一下。
褐色女孩见状，噗哧一声笑了出来。
『——抱歉，我跟你连上了。也就是说，你真的听得懂我说的话……』
莉迪雅佩服地抬头看着我。
『因为菲莉丝说，她有个能沟通的屠夫。我还以为在捉弄我——』
她咧嘴一笑，露出小小的牙齿。
『我使用心电感应的力量，可以直接和你对话。有什么话想说，就触碰我的身体，用力想着……啊，不过你被绑住了，碰不到吧。』
咻咻地伸出漆黑的舌头。
莉迪雅一瞬间吓了一跳，但似乎立刻察觉我的意图，没有阻止我的舌尖触碰她的手臂。
舔舔，舌头贴在褐色的肩膀上。
好，这样就能用脑内对话了吧。
『我是杰沃丹，菲莉丝的骑士。』
莉迪雅一瞬间愣愣地抬头看我，看来是成功了。
『不是吉波丹？』
『那是菲莉丝的误会。』
『咦？』莉迪雅傻眼地「呵」了一声，随即噗哧一笑。
56.「小姐」
「——啊哈哈哈哈哈哈！」
莉迪雅捧腹大笑。
另一方面，我则是感动到浑身颤抖。
直接用语言交流，说起来，这是我作为屠夫有生以来的第一次。
一股感动涌上心头。
感觉真是太棒了，身体轻飘飘的。
还是人类的时候，根本不知道能和人交谈是这么幸福的一件事——
她笑完之后，擦了擦眼角，再次把手放在我身上。
「呼——呼——……」
『啊——是这样吗？菲莉丝有时候会少根筋……了解，杰沃丹，菲莉丝的骑士。』
莉迪雅看着还站不起来的菲莉丝。
我姑且确认一下，她有没有被欺负。
『你欺负菲莉丝吗？』
『咦？……啊啊，身为菲莉丝的骑士，你会在意吧——』
她瞄了菲莉丝一眼，转过头来。
『不是啦，你放心，反而是相反。』
莉迪雅笑嘻嘻地继续说：
『……其实菲莉丝说想和你说话，要我帮忙。可是你看，我根本不想和屠夫说话啊——』
她耸了耸肩。
『而且，你是之前在学校大闹的屠夫吧？能够压制住安洁菈的屠夫，我害怕得不想靠近，所以拒绝过一次。结果呢——？』
她舔了舔嘴唇。
『菲莉丝说，随我高兴。』
原来如此，是这么回事啊。
『很坚强吧？太可爱了！我怦然心动，所以今后，只要和你说话，我就可以对菲莉丝恶作剧，我以这个条件同意担任翻译。』
『我想和菲莉丝说话，你愿意翻译吗？』
『嗯嗯，由我翻译，交给我吧。』
『谢谢你。』
听到我的道谢，莉迪雅竖起大拇指。
之后，我们聊了一阵子。
我的设定是——丧失记忆。
这是方便的权能，所有疑问都不容分说，只要说没有记忆就能结束话题。
不能由我主动说太多话，因为要是进行太有智慧的对话，反而有可能被她警戒。
再加上，我这个人好像有点口无遮拦……所以我也准备了「不要多嘴」这个对策。期待她会觉得我有点笨，容易博取同情。
而最重要的一点，就是希望她答应我，不要把我能够说话的事实告诉其他外星人。
这点非常重要。
根据阿比盖尔的解析，我得知了「因为屠夫脑袋太笨，所以才会乖乖听话」这个背景。
换句话说，在外星人眼中，拥有自我的屠夫应该非常危险。要是被熟知屠夫的军事相关人士知道，恐怕会被处分掉。
我不能继续散播我拥有自我的事实。必须请菲莉丝和莉迪雅两人保密才行。
我和阿比盖尔烦恼着说服她的方法。
结果，我们决定告诉她「曾经看过和我一样拥有自我的屠夫被处分掉」这个谎言，不想被当成危险物品处分掉。我想和菲莉丝谈谈，想待在她身边。我以这种形式提出请求。
将不能让大人知道的重大秘密与朋友共享，这是青少年憧憬的情节，对年轻人特别有效，是阿比盖尔的提案。
看来这也是正确答案，莉迪雅露出同情的表情点头。
虽说是外星人，终究是女孩子。
『——今天可能没办法聊天了……有点抱歉哦～？我忍不住太兴奋了。』
莉迪雅瞥了一眼依然晕头转向的菲莉丝，继续说：
『我一直想跟菲莉丝做爱。』
你果然是如假包换的女同性恋。
『我告白过好几次哦？有时是带着花束，在正式的气氛下告白；有时是穿着轻便，说「我们来打炮吧？」之类的话。可是那孩子非常晚熟……我一直无法攻陷她。所以被压缩到极限的欲望，就忍不住爆发了。嘿嘿♪』
莉迪雅得意地笑了。
『我、我懂。』
我脱口说出完全同意的话。
脑中闪过类似的辛酸经验，忍不住点头同意。我同样处于无法避免被压抑欲望的地狱。
结果莉迪雅又笑说：『你看得出来啊？你这色鬼～』，还拍了拍我依然硬邦邦的鸡鸡说：『杰沃丹这个名字，听起来真有趣呢！』
这女孩真是有胆量。
接着，由于没什么好隐瞒的，我就跟她说起自己有很多时候必须面对女生忍耐，还有之后会忍不住做得太过火，以及我为了把女生们调教好而煞费苦心等等，把屠夫平常的工作情形告诉她。
好久没跟人聊天，我的舌头转得相当灵活。
莉迪雅很认真地听我说话。像是做得太过火是什么感觉，把女生调教好之后会怎样，还有我就算把儿子塞进去（插进去）也没关系吗？诸如此类。
『这么雄伟的鸡鸡……好像会裂开。』
『她非常高兴。』
『咦～不会吧～？巨根堕落什么的，只有色情小说里才有吧！啊哈哈哈哈！』
啊……这女孩喜欢黄腔，是个天然素材的有趣女孩。
一如她健康的外表，内在也很开放，非常好。
我心中萌生小小的同类意识。
莉迪雅似乎不害怕生人，也跟我说了很多。
最后，她漫无边际的发言，终于回到菲莉丝身上。
『——结果，很多女生在找到男人之后就会说拜拜，这是女校的无奈之处。嗯，我知道。可是……』
莉迪雅将一只手举到脸的高度。
『我想把菲莉丝当室内宠物养到死。』
她用力握紧拳头。
『想让她当一辈子的性奴。』
她做出强烈的性奴宣言。
『我想趁这个机会，在一年后把她彻底染成我的颜色，让她没有我就活不下去。』
她接着说出有点危险的梦想与妄想。
『等我回家，菲莉丝就会穿着裸体围裙在玄关扭扭捏捏地迎接我，先好好视奸她一下，借此消除一整天疲劳。』
嗯嗯嗯。
『菲莉丝在晚餐时服侍我，果然还是穿裸体围裙。我会假装不知情，让叉子掉到地上，然后趁菲莉丝捡叉子时，用她的屁股和尾巴根部，还有肩胛骨突出处当配菜吃晚餐。讨厌，怎么办……我可能会吃太多变胖。』
可不想看到变胖的莉迪雅……
『然后到了晚上，我一手拿着玻璃杯在床上啪啪拍手，换上连身睡衣的菲莉丝就走进房间，在我面前害羞地开始脱衣服。然后一点一点露出来的，是没有遮掩住该遮掩的地方，色到不行的内衣。』
她是指开衩的内裤吗？
『看到这一幕的我，在脱到一半的时候忍不住，把她推倒在地板上袭击她。之后直到早上，在房间的每个地方。在黎明时，我一边吸着菲莉丝的耳朵，一边优雅地迎接早晨——』
莉迪雅俐落地说完，「嗯！」用力地点了点头。
『我想要这样的未来。』
真是令人羡慕……
『啊啊～要是我是男生就好了～明明可以像你对菲莉丝那样，用大鸡鸡让她高潮……我想独占菲莉丝失神时，露出陶醉表情的样子……！』
莉迪雅 「咕～」地喝了一口啤酒，露出大叔的表情。
她对菲莉丝的思慕之情是货真价实的。
她热情地诉说，连我都觉得有点受不了。
我败给了她的热情，想象她们热情纠缠的场景，给予建议。
『莉迪雅 ，我推荐你戴假阴茎。』
『？ 佳音景……？那是什么？』
咦？你不知道吗？你这个蕾丝边也太落伍了吧。
我得意洋洋地跟她聊起蕾丝边用的假阳具，她发出「哦哦～」的赞叹声。
『因为可以互相插进去，所以只要扭腰就能同时高潮哦。有单孔跟双孔两种，双孔的比较稳定，可以激烈地抽插，所以推荐用双孔的。』
莉迪雅听完我的话，默默低下头。虽然看不到她的表情，但肩膀在颤抖。
『——杰沃丹……你……』
过了一段时间，她猛然抬起头。
『——超有趣的嘛！』
超灿烂的笑容。
『你看，我们念的是女校，所以知识和经验都偏颇。而且都是千金小姐，别说跟男人交往，连男性朋友都有限制。所以杰沃丹的活生生经验，让我非常感兴趣……真是获益良多。』
莉迪雅摆出敬礼的姿势，眼睛炯炯有神。
她默默抓住我伸出的舌头。
这就是所谓的同好吗？色狼同盟就此成立。
我也对莉迪雅调教菲莉丝的过程很感兴趣，到时候请务必让我担任助手。我会派我的儿子过去。
『——话说回来，莉蒂雅，我想知道她的名字。』
我转头看向在附近盯着我们看的小姐。
小姐注意到我的视线，便把头倒向一旁。虽然她面无表情，但那动作真是可爱极了。
莉蒂雅见状，露出尴尬的表情，搔了搔耳朵后方。
『嗯……那个女人大概没有名字吧，因为她是小恶魔。』
小恶魔？太过分了！她可是更崇高的存在！
稍微用力，四肢的拘束具便发出挤压声。
莉蒂雅表情僵硬地退了一步，对站在身旁的小姐说了几句话。
「△■○※＃△◎，△★◇☆＃？」
「……〒＃△★。」
莉蒂雅低吟一声。
接着女孩像是想起什么，用毫无抑扬顿挫的声音说：「＆◎，〆＆〒□★……？……☆■※△？」
莉蒂雅……
「■◇○？杰沃丹。」
如此回答。
这时，我看见小姐的双眼微微发亮。
莉迪雅又把手放在我身上。
『——抱歉，她果然没有名字。』
这样啊……好失望。
『——你喜欢她吗？』
莉迪雅讶异地问，犹豫着该怎么回答，最后点了一下头。
她瞬间眯起眼睛，嘴角上扬。
『那这样吧，杰沃丹，如果你愿意帮我追求爱情，我偶尔会来这里，帮你翻译她和我说的话。』
这真是求之不得……！
但随后，我感到一股小小的失落。
不能透过莉迪雅讨论逃出这里的事，我打算掳走小姐离开这里，必须想办法用其他手段告诉她。
而且，你的爱情不需要我帮忙，看起来已经快要修成正果了，这样好吗？
我往里面瞄了一眼，菲莉丝正慢吞吞地站起来，整理衣服。她昏倒了好一段时间，应该没事吧。说不定是第一次高潮？无论如何，看起来再两三次就会堕落。如果一年都这样，莉蒂雅的妄想成真之日就快到了。
算了，无所谓。
我决定接受莉迪雅的提议，因为感觉她纯粹出于好意。
应该尽可能多跟她接触，光是能跟小姐说话就让我很开心。
莉迪雅抱着菲莉丝回去了。菲莉丝站起来后，还是摇摇晃晃地晕头转向，莉迪雅似乎很担心，说要再过来一趟。
热闹的女生们一离开，独房又恢复成沉默。
看着她们离开的独房入口，沉浸在对话的余韵中，小姐就像要挡住我的视线般，站到我面前。
她露出微笑，蓝紫色的眼眸中，金色的眼瞳纵向裂开，贯穿了我。
小姐突然伸手抱住我的脖子，将嘴凑到我耳边。
「——泰妲妮雅——」
她沙哑的低语声，让我的心脏跳了一下。
她用舌头舔舐我的耳孔，接着——
「泰妲妮雅」
她这么说道。
泰妲妮雅
那是她的名字。
她告诉我她的名字。这是她信任我的证明，也是我接受她的证明，同时也是我们之间羁绊的证明。
「杰沃丹。」
泰妲妮雅甜美的声音搔弄着我的脑。
那是天使清澈的低语。
泰妲妮雅叫了我的名字。
我仿佛受到爱的告白，全身发烫。
心脏被紧紧揪住。
接着，全身血液冻结。
在令人冻僵的寒冷中，我动弹不得。
我无法呼吸。
然后，泰妲妮雅亚吻了我。
柔软的舌头舔舐我的上颚。
随后，我解除僵直状态，某种东西入侵我的口中。
求助，关于角色名字翻译问题 
虽然内容可以靠脑补，但是人名和一些专有名词的翻译是机翻搞不定的。我在这里列出主要角色的名字，求助精通日语的大佬提供可靠的中文译名
已有的：
<杰沃丹>
〈ジェヴォーダン〉
《泰妲妮雅》
〈タイターニア〉
《阿比盖尔》
〈アビゲイル〉
菲莉斯
〈フェリス〉
莉迪雅
〈リディア〉
需翻译的：
〈アーシェラ〉 龙人大小姐
〈ティリエル〉精灵少女
〈フェニキア〉
〈ダンタリオン〉
〈オルランド〉
〈ニブロ〉
〈 トゥルヤル〉
フェイムバウム  外星人城市名
ミフォーシス 外星人故乡
57.「镜子的对面♥」
阿比盖尔的阴道口猛的一紧。
我从泰妲妮雅口中接过某种东西——大概是蜘蛛之类的——回到牢房后，回到牢房，还没来得及去外面，阿比盖尔就偶然来了
享受她的服务，报告至今的成果，终于来到插入的阶段，就把她压倒在牢房的角落。
做出旁人看不见的姿势，让她看在我口中蠢动的「某种东西」。
阿比盖尔表情僵硬，阴道紧紧收缩。
我到现在还不知道自己口中有什么东西，她在我口中看到了什么？
这次的三号君（？）非常痒。
某种细长的东西在口中蠕动，搔弄我的口腔粘膜。
而且「某种东西」的量很多，整天在我口中蠕动。
迷你狼蛛二号明明很乖巧……
——像蟋蟀一样的东西很多。
阿比盖尔脸颊抽搐，眨了眨眼，这么告诉我。
原来如此，原来如此，有很多像蟋蟀的东西啊，真恶心。嗯。
因为，因为蟋蟀有蟑螂和蝗虫的缺点。（
我爱蟋蟀
）
早知道就不问了……
我放弃挣扎，闭上嘴，开始抽插。
以缓慢的节奏，浅浅地品味她的阴道。
「啊……哈嗯♡……哈啊……哈、啊啊！……嗯！好……♡」
就算被我的巨根抽送，她也能发出放荡的声音了。
像这样只用阴道慢慢刺激，她就会红着脸，吐出甜美的气息，用声音的变化告诉我她有多舒服。
配合我的动作，积极摆动腰部，扭动发烫的身体，想摩擦到自己喜欢的地方。
「嗯！这、里……啊、啊啊嗯♡嗯嗯啊——！啊唔——！」
她刚被我灌注到下面的时候，还哭得唏哩哗啦，现在却一副高潮的样子。
第一次见到这种能保持理智迎接我，甚至主动索求快乐的女人。
「————！……啊、哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……啊！啊、啊啊、啊、啊啊♡啊、啊啊♡啊啊♡」
她丰满的胸部朝我挺出，脸上甚至浮现一抹浅笑。那并非谎言或演技，而是她真的感到舒服。她的表情透露出女性强烈的愉悦。
多么迷人的女人啊。逃出这里后，我甚至舍不得放手。
不禁伸出舌头，舔了舔她挺出的乳房。
我看见有几只小虫从我的口中爬出，又爬回嘴里。原来如此，是蟋蟀。
让她在房间角落翘起屁股，我则抱住她迎向我的腰，这个体位在格子窗与镜子夹缝间严密监视的牢狱中，暂时创造出只属于我与她的狭小领域。
这里是充满潮湿与雄雌精臭的圣域。没有人能窥视我们宛如恋人的行为。
「——嗯啊♡」
白皙的隆起被我的舌头压得变形。
压上黝黑的舌头，沿着表面的光滑曲线移动，舌尖制造出紧绷的凹陷，贪婪地在她乳房上蠕动，她的声音也随着变化。
「呼啊啊……♡啊、啊啊♡」
还没碰触到中心的突起。吊胃口能让她更开心。
阿比盖尔的清澈声音，随着我的爱抚在小小的圣域中演奏出各种音色。仿佛在演奏某种神圣的乐器，让我心情愉悦。
被加热过的蜜壶，已经爱液泛滥到她的下腹部都湿透了。不管我如何动作，都滑溜溜的非常舒服。
充分享受阿比盖尔的演奏后，将舌尖抵在乳头。
乳头被压扁的瞬间，她的声音明显改变。
「嗯嗯！呀♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
阿比盖尔喜欢爱抚胸部。被贯穿的同时被玩弄乳头，光是这样就让她身体一颤，兴奋不已。真是下流。
细密的阴道肉壁一阵一阵地痉挛，从下往上舔弄肉棒，表现出淫荡的蠕动。
已经不用摆动腰部了。只要就这样插进去，之后她会主动引诱我。
只要交给她，粗糙的阴道肉壁就会仔细地磨蹭肉棒。淫荡的动作察觉到我的阴茎一颤，便加速——
「哈……哈……哈……哈——！」
静静等待，不久之后龟头传来一股仿佛要炸开般的灼热感。
今天第一次的兽欲从我的阴茎被吸出。
「啊嗯……♡啊啊——！唔、啊唔……嗯唔……！」
像这样在阿比盖尔的催促下高潮时，与朝着女人的子宫射精时不同，是另一种极致的快感。
忍耐到极限，忍不住失禁时的解放感，或者该说是无法以自己的意志中途停止，这种令人腿软的射精。
阿比盖尔咬紧牙根忍耐送进她体内的高潮，看着她潮红的脸庞，我感到一种难以言喻的幸福感。
一边用力推着她的阴道，一边继续射精。
「呼咿♡！————！————！————嗯啊啊啊啊！」
长时间反复射精所产生的快感，人类的男人是绝对体会不到的。
半凝固的奔流在阴道内四处乱窜，不断摩擦女性的性感带，这是最极致的慰藉。
所以直到我结束漫长的射精为止，阿比盖尔的阴道内高潮也不会停止。
「哈……哈……哈……哈……」
最后，从她肉穴里流出的白浊液，弄脏了她的下腹部、腹部、乳房。
我身为她的上位者，为了保持最低限度的威严，不会一味地让她享受高潮。在注入精液时，舌尖也缠着我们的结合液，持续玩弄她的乳头。
粗暴的征服时间终于结束。
阿比盖尔无力的嘴巴一张一合。
我忘了嘴里的三号集团，忘我地伸舌进入她的口中。
这时，我看见两只蟋蟀从口中飞出，降落在阿比盖尔的脸上。
蟋蟀附着在她的脸颊上，钻进她的金发中。阿比盖尔沉浸在强烈的官能中，似乎没有注意到。
最后，她舔了舔我的嘴唇。
——来，到深处。
阿比盖尔现在对接受我的一切毫无抵触。
不仅如此，还像这样中途积极索求。
我的喉咙有种被紧紧掐住的感觉。每当她像这样接纳我时，总会感到一种狭窄感。
感觉到应该已经释放完精液的兽根又流进血液，反而膨胀起来。阿比盖尔应该也在阴道内感受到我凶猛的气息。
她的表情因为期待与紧张而扭曲，看着她婀娜多姿的容貌，继续给腰部施加重力。
「啊啊……啊啊……」
终于要刺穿她了。就在前一刻，脑中闪过一道烦人的指示。
——在镜子前做爱。
真是罕见的指令。
最近很少对我的行为有意见。
「——嗯……」
因为在前一刻停下动作，阿比盖尔不满地皱起脸，用渴望的眼神抬头看着我。她把脚后跟紧紧贴在我的腰后，无声地央求我。
压抑住即将爆发的性欲，收起舌头，留下阿比盖尔站起身。
「嗯啊……♡」
赤红兽根发出「噗啾」的湿润声响被拔出，溅出的水珠让阿比盖尔发出可爱的悲鸣。
瞪着镜子。
今天会是谁来呢？是变态狐狸女吗？
稍微思考了一下，但不可能得出答案。抓住阿比盖尔的手臂，像屠夫一样粗暴地把她拉到镜子前。
她吓得腿软，连站都站不起来，只能默默看着我，眼神中充满不安。
硬是拉起阿比盖尔，从后面把她按在镜子上。
为了让雄性方便抓握，经过最佳优化的腰身，我双手牢牢抓住她淫荡的腰。
前几天偷偷敲了一下这面镜子，发现它非常坚固。精灵女孩那时为什么能轻易敲破呢？到现在还是百思不得其解。对了，我还没跟阿比盖尔说过这件事，晚点再跟她说吧。
随意将火热的肉棒放在她毫无瑕疵的蜜桃臀上。
她的屁股就像刚剥好的水煮蛋一样光滑，摸起来很舒服。
先用龟头摩擦她的屁股，接着沿着裂痕将龟头往下移。
这触感让阿比盖尔双手撑在镜子上，垂下头，身体紧绷。
差不多该开发后面的洞了。
我一边想着，一边看着菊花，一口气贯穿她。
「——唔啊！」
久违的粗暴插入，让阿比盖尔的脚跟浮起，发出痛苦的哀号。
我以长剑的剑尖抵住她的阴道深处，直接以体重将她的子宫口推开。一剑就解决了。
「呜！——啊！……好……痛啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！」
这或许是第一次从后面进行子宫奸。
映照在镜子里的她的眼眸，闪烁着星星。
——啪！
「啊！呜——！」
用力拍打阿比盖尔丰满的臀部。她一震，冰冷的肉也顺势紧贴我的胯下。
由于腰部可以自由活动，我突刺的力道比平常还要猛烈。
啪啾啪啾，拍打臀部的清脆声响，以及摩擦粘膜的湿润声响，开始回荡在牢狱里。
「——咿！啊！呼！呼！——嗯！啊！啊啊！啊啊！」
从后面看，可以清楚看见她的阴唇紧紧含住我粗大的肉棒。既不翻卷也很漂亮。原来阿比盖尔这种等级的美女，下面的嘴巴也很漂亮。脑中浮现出如此率直的感想。
开发屁股时，像这样背对她，一边舔舐后庭，一边慢慢插入，是惯用的手法，但今天嘴里塞着三号军团，无法在镜子前伸舌。真遗憾。
「——呼！呼！呼！呼！呼！」
不知何时，阿比盖尔的呼吸变得急促而火热。
如果是正常位，她就会咬我的肩膀，或是含住我的肉棒来忍耐，但背对她时，就没办法用平常的放松方式了。
阿比盖尔的眉间出现深深的皱纹，她咬紧牙关，屏住呼吸。
挺出的屁股上，出现又消失的刚硬肉棒。
专心地拍打她的屁股。
因为用力往上顶，阿比盖尔的乳房剧烈摇晃，她以指甲抵着镜子，忍受羞耻与快乐。
——让我看得更清楚。
？……奇怪的指示。
记得从来没有指示我仔细观察性行为。
镜中的家伙真是个大色狼，难道是在打分数吗？
不过，有观众在，我就会燃烧起来，这是我最近才有的自觉。
「咿……！啊……什、么……？」
从后面抱住阿比盖尔的双脚，将她整个人压在镜子上。
这样镜子另一头应该能清楚看见阿比盖尔美丽的肉体被压扁，从后面被侵犯的淫荡模样吧。
「呀……！这样……好……平常的……杰……」
她有点意识朦胧，差点说出我的名字。
得让她闭嘴才行。
——啪！
「——咿呜！」
抽回腰，直到快要拔出来，才一口气顶到最深处。
将她压到镜子上，展现认真播种的性爱。
「啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊——！」
阿比盖尔用指甲抓镜子。
与她娇喘的声音重叠在一起……令人不快的声音在牢狱中回响。
享受她像是要逃离什么般抓着镜子挣扎的淫荡模样，任凭兽欲驱使，激烈地在阿比盖尔体内来回。
好久没凌辱阿比盖尔了。虽然被她引诱射精也不错，但像这样蹂躏女人的时候最兴奋。
「啊嗯！嗯咿！咿！咿！咿！咿——！」
当她的声音完全失去理性时，最后将全身重量压上，深深插入。
——噗滋！
「嗯哦啊——♡」
顺着从大腿内侧窜升的射精感，让灼热肉棒喷出精液。
精液已经灌满阿比盖尔的子宫，我们混合的体液从两腿间中央滴滴答答地流出，立刻形成白色小池。
滴滴答答，滴滴答答。
「啊！啊！啊……」
射完一轮后，我拔出肉棒，这次换成子宫里累积的精液哗啦啦地流出。
透明的喷射也在那后面看得见。
我保持姿势，等待她射完。
最后一滴滴落，才终于放开阿比盖尔。
她像抓住镜子般滑落地板，倒在白浊小池中。
有看清楚吗？
我站得直挺挺的，呆站在镜子前。
如果没有追加指示，打算带着歉意，在白色小池中重新仔细侵犯她。
浑身是我的精液时，她会变得比平时更色情两倍。看到她在粘液之海像娼妓般扭动，我心中的阴暗欲望似乎得到满足，感觉十分畅快。
『呀喝——我是莉迪雅，请多指教——♪』
突然传来的声音，让我忍不住抖了一下。
58.「魔力♥」
『我还是第一次近距离看屠夫做爱，好厉害哦……两边都是野兽。』
对吧？
『今天是从镜子这边用你的装置讲话哦。刚才我请盖斯大叔离开，现在只有我在房间里，你放心吧。』
莉迪雅好像在镜子另一边。
『这个装置使用了名为「ウィンドトーカー」的「技能」的「水晶」，一般人使用只能打出固定语句，但我们这些心电感应者使用的话，就能像这样变成远距离自由传送信息的装置。』
这样啊。哦——我有点听不懂。
不过，所以才会像电话一样？我只懂这点。
『啊，不过从杰沃丹没办法传话给我哦。如果是心电感应者之间就能双向……然后，关于昨天的事，我刚才去见了你的小恶魔。我告诉她可以让她跟你说话，结果昨天什么都没做。』
居然……这么守规矩。
虽然被当成淫妇让我有点不爽，但莉迪雅是个好孩子嘛。
（莉迪亚称呼泰妲妮雅词义有点捉摸不定，大概还有妓女和淫妇的意思）
『她说好想早点见到你。你被她爱着呢，杰沃丹！』
真的吗？那真是太好了。
用力点头。
『还有，她拜托我传话。呃……她说下次不要在外面，要在里面比较好。你们也会做爱吗？』
不，一次也没有……咦？
犹豫了一下，随即理解传话的意思。是三号军团在嘴里蠕动吧。
里面……里面……不是大街，而是设施里面吗？
在设施里面散布。
『对了，也得帮你传话。我现在可以去你那里吗？』
用力点头。
『OK，等我一下哦——』
镜子另一头的气息消失了。
我拉起阿比盖尔，抱起她走到通道边。
让她坐在栏杆前。
她摇摇晃晃地跪下，嘴巴弯成ㄟ字形，用谴责的眼神抬头看我。
刚才的玩法好像惹她生气了。
那个咬东西的习惯，对阿比盖尔保持神智正常似乎有相当重要的功用。没有好好咬的话，就会变成那样吗？
也就是说，为了在性交时取得主导权，汪汪式是最适合的。我记住了，就当作王牌吧。呵呵呵……
在莉迪雅过来之前，姑且先让她在牢笼前口交。顺便告诉她莉迪雅来访的事。
我和阿比盖尔的粘膜沟通声，在牢狱中「啾啵啾啵」地响着，不久莉迪雅就出现在牢笼外。
她的服装还是一样轻快，露出一点臀肉的短裤真不错。
她蹲下来，在极近距离下凝视阿比盖尔的口交，同时隔着栏杆伸手摸我。
『下巴不会掉吗……？』
今天的我不能用嘴巴，都是三号军团害的。伸手指代替舌头，摸了摸她的肩膀。
『没问题，这孩子很老练了。菲莉丝今天怎么了？』
听到我的断言，莉迪雅「哦～」了一声，似乎很佩服。
『好像有点太刺激了。今天也昏昏沉沉，不过明天应该就会复活。我等一下要去探望她。』
探望昏睡的原因吗？这样她会更想睡吧。因为这种状况是一定会发生的。
菲莉丝今年可能凶年，她好像遇到很多惨事，真可怜。是不是该请人驱邪一下比较好？
『如果有什么话想告诉菲莉丝，就顺便告诉我吧。』
我向泰妲妮雅转达「没问题，下次我会到里面去，我马上就会去见她」，也拜托她向菲莉丝转达「谢谢你让我跟莉迪雅说话，下次我也想跟菲莉丝聊聊。」
『——OK，只要杰沃丹愿意说，我每次都能调教菲莉丝，这样我们就是双赢的关系了！』
莉蒂雅双手比出胜利手势。
『我会成为莉迪雅的力量，想调教菲莉丝的话随时跟我说。』
现在的我，优先级在菲莉丝之上的是莉迪雅。对不起，菲莉丝。
我们继续对话，依然让阿比盖尔吸着。
『——话说回来，昨天在单人牢房里我也想过……这里好像有股好香的味道，像是香水。这该不会是你的体香吧？』
阿比盖尔的评语似乎说中了，还以为是在说客套话，真不敢相信。我完全没感觉到那种味道。
『不知道。』
我这么回答，莉迪雅就「哦～」了一声。
结果她缓缓用手指抹去我沾在阿比盖尔身上的精液，凑近鼻子闻了闻。
之前我就觉得，你这家伙胆子真大……
舔舔。
她舔了……
原来如此原来如此，莉迪雅恍然大悟地点点头。
『——杰沃丹之精液的魔力很强呢。』
你说什么？
『原——来——……昨天，个性古板的菲莉丝会那么放荡，就是因为这个啊。菲莉丝是魔导一族，所以被这种魔力一薰就醉了吗？哈哈……』
『魔力？』
我不禁插嘴询问，莉迪雅毫不隐瞒地告诉我。
『嗯……这样啊，因为屠夫的身体构造根本就不一样，所以可能不知道。这是我们人类生命力的源泉。生存也好，使用技能也好，都需要原初的力量。我们一旦失去魔力就无法动弹了。』
原来还有这种东西。
话说莉迪雅……你刚才说自己是人类？
『和我们战斗的那些家伙，没有魔力吗？』
『嗯——亚人们好像没有魔力呢。你们屠夫也没有魔力，而且屠夫的体液对一般人来说似乎有毒，但你的精液似乎有强大的魔力。真不可思议……』
莉迪雅再次用手指舀起我沾在阿比盖尔身上的白浊牛奶，舔了舔，然后歪了歪头。
从外星人看来，他们才是人类，人类是亚人吗？这就是所谓的立场不同吗？
『我是「莉莉丝」一族，对毒物之类的有抗性……但直接舔的话，还是会有点头晕。这跟烈酒很像。』
『半兽人也会吓一跳呢。』
莉迪雅听到我的玩笑话，露出苦笑。
『……嗯——……半兽人的精液是所谓的春药，只有催淫效果，但你的从根源就不同，是更强大的东西。』
真的存在这种东西啊……
莉迪雅竖起刚才舔过的手指，继续说：
『如果半兽人的精液是让人欲火焚身、身体变得敏感，那杰沃丹的精液会让人失去意识、醉倒，有些人可能会看到幻觉。』
那与其说是酒，不如说是毒品吧……？现在进行时的阿比盖尔真的没问题吗?
『对亚人也有效果吗？』
『不知道耶，虽然不知道，但应该没有吧？对亚人来说，我觉得只是味道很好闻的精液而已。不，即便如此也不寻常……呵呵……不寻常的精液，还是很受欢迎的。』
『这样啊。』
『不过，这个或许很好吃。又甜又刺激……唔唔唔……』
莉迪雅又用手指沾起精液，战战兢兢地用舌尖舔……舔……
果然是这种评价。
话说回来，你果然不普通呢。我第一次看到这么不排斥舔精液的女孩。她以认真的表情吞下精液的模样，简直就像精液鉴赏家。
莉迪雅目不转睛地盯着我的肉棒在阿比盖尔的嘴里进进出出。
这时我抓住阿比盖尔的头，表演了一下口交。虽然比不上泰妲妮雅，但阿比盖尔的嘴还是满舒服的。
「——唔嗯……唔唔……嗯、咕！嗯——嗯——嗯——嗯——！」
被我侵犯至喉咙，眼中含泪，只能任凭摆布的阿比盖尔。
确认精子已经射得够多了，便将肉棒从她口中抽出，用力喷在她脸上。
「——噗哈……呜……」
白浊液逐渐覆盖阿比盖尔的脸。
どろどろとアビゲイルの颜を覆っていく白浊液。
她张开嘴乖乖地承受着，但当我用阴茎轻敲她的嘴唇提出要求后，阿比盖尔便闭着眼睛伸出舌头。
让龟头摩擦她的舌头，用湿滑的舌头持续进行舌射。不断喷发的龟头在涂满白浊液的舌头上来回滑动。
这是之前在外面的据点同居时，阿比盖尔自己开发出来的颜射型态。像阿比盖尔这么坚强的女人，主动做出这种动作，实在令人兴奋。
「咕噗……」
阿比盖尔的口中，白色的泉水中冒出了大泡泡。
她的喉咙上下起伏，水面逐渐下降。
莉迪雅露出「唔哦哦……」的严肃表情，看着她颜射的模样。
『要舔吗？』
我将沾满白浊液的阿比盖尔的脸按在栏杆上。
莉蒂雅咽下口水。
她跪在气喘吁吁的阿比盖尔面前，将脸凑近，盯着她的脸看了一会儿，接着开始吸吮阿比盖尔那露在外面的舌头。
两人隔着栏杆开始法式舌吻。两人的舌头以我的精液为润滑油，紧紧交缠在一起。
「唔……啾……」
「呼……唔……」
原来如此。阿比盖尔是美女，所以莉迪雅才会对她有兴趣。莉迪雅虽然也是美女，但阿比盖尔也是美女。原来她并不排斥蕾丝边接吻。有点意外。
心底深处燃起小小的竞争意识。
静静绕到阿比盖尔身后，跪在她面前，从背后插入。
「——嗯！——啊！啊……啊咿♡唔、嗯……嗯嗯……嗯噗♡呼、啊、嗯唔……啾……啊唔……」
莉迪雅被阿比盖尔的变化吓了一跳，但立刻理解发生了什么事，露出恶作剧般的笑容，继续接吻。
我依然插在阿比盖尔体内，一动也不动。因为很担心阿比盖尔的膝盖，所以严禁激烈的动作。
缓缓抽腰，在阴道口搔了一下，再次慢慢往阿比盖尔的深处挺腰。就这样紧贴着，压扁她的阴核，再抽腰。
这种类似按摩的缓慢刺激，让阿比盖尔抓着栏杆忍耐。
「唔唔——嗯唔——嗯啊啊唔……！咕啾……呼啊——啊啊啊唔……咕——啾……呼……啊啊……！」
每当我的龟头磨蹭到她的子宫，阿比盖尔就会眼睛一眨一眨，大声呻吟。
莉迪雅立刻堵住她的嘴，舔遍她的口腔。阿比盖尔喘着气，她也不在意，继续堵住她的嘴。莉迪雅有玩弄女人的才能。
虽然和莉迪雅的合作非常愉快，但阿比盖尔拼命忍耐侵犯的模样，让我终于忍不住了。
硬是把阿比盖尔从栏杆上拉开，以正常位压在她身上。
接着，就在莉迪雅的面前，开始侵犯亚比盖尔。
这是认真的紧密性交。
在我的肮脏肉棒下，阿比盖尔发出失去理性的呻吟。
早已充分提高性致的我，没多久就朝阿比盖尔的子宫壁喷出灼热的兽欲。
她被我双手紧抱，以失去焦点的双眼一颤一颤地喝干我的精液。
鉴赏了几次这种野兽般的性爱后，莉迪雅回去了。她回去时眼眶湿润的表情，让我有种难以言喻的满足感。
之后，我才终于向阿比盖尔说明状况，但她非常生气，最后只留下一句「我讨厌今天的杰沃丹」，当天就不肯再跟我说话了。
59.「字节读取器」
……这样就全部解决啦。
直到确认留在嘴里的最后一只蟋蟀紧贴在监视员的背上，我才松了一口气。
在那之后，我朝带阿比盖尔回来的外星人的背上伸了伸舌头。
在到某个地方去的途中，朝走在我的前面的外星人的背上伸了伸舌头。
在设施里行动的途中，趁四下无人时张开嘴巴伸了伸舌头。
花了整整两天的时间，将三号军团散布到设施各处，我的工作终于结束了。这下子，泰妲妮雅不知道会想做什么呢？
无论如何，我都不会吝于帮助她。
而现在，我正努力地在肉店打工。
用普通的切肉刀，咚！
连骨头一起，咚！
即使是一刀一刀地切，我的计量技能依然完美无缺。可以以克为单位调整。终于到达了极致，我觉得自己已经踏进专家领域的门槛了。好想报名参加美国达人秀。
咚！咚！咚！
就在我像这样，更加磨练自己的神秘技能时，店门口传来一阵窃窃私语。
又是菲莉丝找我吗？
她就像家养的狗一样带着屠夫到处跑，最近在街上渐渐成了名人。她走到哪里，人群就会自动让出一条路，还投以敬畏的视线。
不过，不被小看对菲莉丝来说或许是一件好事，但我也很担心她的将来。要是被奇怪的谣言缠上，找不到对象嫁出去就糟了……
我往店门口看去，发现跟牛头店长说话的人不是菲莉丝，而是半兽人军官。
——猪里脊肉五百克。
猪在吃猪啊……
而且食量有点小，让人忍不住发笑。外星人买肉时，通常都是以公斤为单位。是在减肥吗？在我吃你之前，要好好反弹回来哦。
我拿着猪里脊肉走过去，半兽人军官有点困惑地看着我，说了些什么。在他身边，还有我差点就侵犯，眼球漆黑的恶魔女仆。
你也很倒霉呢。被那家伙害成那样，居然还在他底下工作？只要你肯说，我就把你跟猪一起吃了。当然，我会边强奸边吃。半兽人军官的相关人士，都已经变成我的目标了。
——忽然间，感觉到一部分的景色好像动了一下。
将意识集中在半兽人军官身边，就看到之前那个忍者女孩。她在前几天，半兽人军官的房间中站在他旁边的那个。那双毫不松懈的眼神，在忍者装束底下闪闪发光。我居然没注意到。
原来如此，还有这样的技巧。为了杀了你我会记住的。
说到女忍者，果然就是轮奸强暴呢。以前好像有人说过这种话，现在我知道了。虽然我只有一个人，但会用不输（轮奸强暴 ）的方式对待她。
——哎呀？恶魔军官从对面走过来了。
恶魔军官笑着打招呼后，半兽人军官就带着牛头人店长，三个人站在一起聊了起来。
我在这期间，从进货商那里接收了新肉。
收下两具被五花大绑的人类尸体，印上屠夫的手印。我已经赢得足以让他（店长）将这点程度的裁量权交给我判断的信任了。嗯哼。
就在我将肉搬进店里的冰箱时，看到熟悉的面孔并肩从道路另一头走来。今天怎么会有这么多熟人出现啊？
这次是菲莉丝，还有……那个是精灵女孩？
她们两人以和缓的气氛边走边聊。
你们不是才刚吵过架吗？已经和好了？年轻人真好。
不过就算再怎么吵架，也不能把朋友丢进屠夫的牢笼里哦？如果是除了我以外的屠夫，那女孩的人生肯定会就此结束。
「啊，吉波丹！※○▲◎☆◇〆〒●▲！」
菲莉丝用力挥动手臂和尾巴朝我跑来。她开心地抬头看着我，对我说出莫名其妙的话。抱歉，我完全听不懂。
今天莉迪雅没跟你一起来吗……真可惜。
话说回来，她到现在还叫我吉波丹？我明明已经跟莉迪雅说过我叫杰沃丹了吧？难道她没听清楚？被她叫这个名字会让我浑身无力，真希望她别再这样叫我了。
至于精灵女孩，则是站在稍远的位置，默默地抽搐着脸颊。
放心吧，再怎么说，我也不会在白天时，在店长照顾我的店里做出那种事。还没那么忘恩负义。
我回到店里后，菲莉丝和精灵女孩就在店门口吵吵闹闹地开始物色炸肉饼。
放学后买吃的回家，真是青春。真想将她们两人闪闪发光的一页（青春），留下一片雪白。
正当我想着这种差劲的事情时，牛头人店长突然拍了拍我的肩膀，笑着递给一把草。谢谢。
嚼嚼嚼……地吃着草时，他突然丢下我，独自走出店里，和那两名军官一起离开了。
——拜托了。
装置传来的最后一道指令，只有这句话。
无法问「拜托什么？」，只能茫然地站在店里。
店门口，寻求肉类的外星人们排成了小小的队伍。
沙沙……沙沙……
他们身上散发出困惑的气息。
站在队伍最前面的矮人族，指了指商品柜上的肉，「◇＃☆□○……」地说了些什么。
听不懂。他想要这块肉吗？
我歪着头，他竖起两根手指。
矮人族是以公斤为单位，鸡肉两公斤。
回到店里，把两公斤的鸡肉包起来，交给他。请收下。
他收下商品，拿出硬币。
——好了。
这样算对了吗？他想要找的零钱吗？
我收下四枚硬币，看着硬币，全身僵硬。
矮人族站在原地不动，被纸袋里发光的红色玻璃珠眼睛射穿，流着汗，全身僵硬。我也在心里流着汗。
他好像在等找的零钱。可是，我不知道硬币的算法……
我和矮人族面面相觑，不知如何是好，这时，有个活力十足的人来救我们了。是菲莉丝。
她快步绕到隔壁的摊位，看着我手上的硬币，精神奕奕地说了些什么，然后从硬币盒里拿出几枚硬币，还给矮人。矮人松了口气，收下硬币离开。
得救了！
舔了舔她的脸颊当作谢礼。菲莉丝笑咪咪的，招手叫来在远处观望的精灵女孩。
一开始，精灵女孩表情严肃地摇头，但菲莉丝不停叫她，她只好不情不愿地走进店里。
柜台后，这次站着一个长相像巴尔坦星人的外星人。他指着肉，说了些什么。然后，他迅速举起的手臂是螃蟹钳子，已经数不清楚了。那表示二吗？
——牛腱子一公斤，牛舌四公斤。
一看，菲莉丝正在操作控制装置。好聪明，好聪明哦，菲莉丝。
走向店后，把冷藏柜里的肉包起来。
菲莉丝正在跟客人收钱，于是我把商品交给站在一旁的精灵女孩。她虽然一脸困惑，但还是乖乖地把东西交给那个长得像巴尔坦星人的家伙。那个长得像巴尔坦星人的家伙「呵呵呵……」地笑着离开。难道是真的……？
就这样，她们两人代替我接待客人，我则负责切肉，一如往常地负责端肉。
我身为打工领班，原本想摆出前辈的架子，但她们的工作表现俐落得让我没有摆架子的必要。
平常应该由牛头店长站着的店里，现在站着狐狸女孩和精灵女孩。而且她们两人都是外表充满活力的JK风格。
菲莉丝再加上身材有点幼齿。
精灵女孩则是身材纤瘦，看起来弱不禁风。
除了稀奇之外，同时挑起男人欲望和庇护欲的这两个女孩站在店里，口耳相传的客人马上就络绎不绝地上门。我至今看过最长的队伍也出现在店门口。
多亏如此，店里忙得不可开交。现在毫无疑问是生意最兴隆的时候。
我专心切肉，把肉端给菲莉丝。精灵女孩中途开始负责炸物，不断炸出肉饼与炸鸡块。
一开始她脸色发青，必须站在我附近炸东西，但渐渐在忙碌中失去对我的恐惧，最后绑起头发，卷起袖子。最后她发出「耶～☆！」的开朗声音，露出笑容流下汗水。
菲莉丝从头到尾都很开心，能对我下指示似乎让她很开心。
面对这样的菲莉丝，客人的表情始终很放松。
看着两人忙碌的样子，我也享受与平常不同的打工青春气氛。
有点向往这种气氛。
队伍变短时，终于回来的牛头店长大吃一惊，因为硬币箱里装满了硬币。
菲莉丝与店长谈笑。
对哦，他们好像认识。太好了，太好了。还以为店长会骂我擅自让陌生人进店里。
那天肉也卖完了，于是提早打烊。
牛头人店长要带我回设施，正要离开时，菲莉丝挡住了他。
就这样，我被菲莉丝带回了设施。
没错，我在她心中是宠物，放学回家带狗散步的JK。
已经没有人敢对展现如此豪胆姿态的菲莉丝出手了吧？
精灵女孩和菲莉丝真的在正常对话。
这是那个吗……菲莉丝被精灵女孩霸凌，关进我的牢房，之后精灵女孩被变态狐女关进我的牢房，我的推理完全猜错了。这样未免太没悬念了。
不，可是当时她确实要我处罚她。
昨天才吵架，今天就变成朋友，是不是外星人都是这么豪放啊？莉迪雅也有一点……不，非常奇怪，搞不懂她在想什么。
60.「避难处」
就在我这么想的时候，忽然有个人影挡在我们面前。杀。
是精灵男。他和忍者女站在一起，是半兽人军官的亲信，前几天在我面前对泰妲妮雅施暴的该死家伙。杀。
我吞下即将外泄的杀气，凝视前方，精灵女孩和精灵男开始交谈。他们应该是兄妹吧。杀。
精灵男一边和她说话，一边用锐利的眼神瞪着我。
虽然只是直觉，不过那家伙好像知道我玷污了精灵女孩。他的眼神深处闪过憎恨的火焰。很好，杀了他。
忽然发现，菲莉丝躲在我背后。仔细一看，精灵女好像也嫌精灵男很烦。那个男的，对她们两个都施暴了吗？绝对要杀了他。
最后，精灵少女和菲莉丝道别，和精灵男一起离开了。没有月亮的夜晚要小心哦。做坏事的话，杰沃丹会来哦。
最后只剩下菲莉丝和我。
——嗯？
这时，忽然感觉到视线。
我转动脑袋，寻找视线的来源。
结果，在远方的路途上，立刻发现外星人人潮中不自然的气息。
看来正在跟踪我们，是EP吗……？
不过，他的动作看起来有点外行，不是受过训练的动作。是为了表现出外星人的感觉，故意装成笨手笨脚吗？
话说回来，菲莉丝，你又被盯上了吗？
被人类如此执着地盯上，难道你不只是会使用恢复魔法吗?莉迪雅好像说过菲莉丝是魔导一族。
真麻烦……
现在不能失去菲莉丝。必须以菲莉丝为诱饵，让莉迪雅帮我拆掉这个控制装置才行。要是菲莉丝死了，我的计划就会失败。
上次菲莉丝家轻易地让探戈袭击，因此，在我心中，外星人的危机意识很低。他们大概把人类当成不值一提的对手，毕竟人类被称为亚人。
人类也不是弱者。只要派出特种部队的敢死队，就能解决一、两个外星人。那天如果没有我在，菲莉丝恐怕会有危险。
我过去也曾经仗着这种傲慢，在当士兵时狙击过好几只高等外星军官。
外星人在防范暗杀方面比较弱。
我想在这边做好万全的准备。
「△□〓〆○，吉波丹……？」
我呆呆地站在路上沉思，担心地皱起眉头的菲莉丝对我说了些什么。
我戳了戳她的肩膀。
「莉、迪、雅……？」
我用那个头文字单词法，说出了莉迪雅的名字。
菲莉丝的嘴画出波浪线，眉毛的八字也急遽改变角度。
这是……有相当的不擅长意识。对莉迪雅。
不过我在这边坚持到底。
不断重复指着莉迪雅的名字。
莉、迪、雅！莉、迪、雅！
我的手指节奏逐渐加速，最后她放弃似地轻轻叹了口气，开始为我带路。
莉迪雅家就在不远处。
哦哦……
菲莉丝家也是地中海风格的豪宅，但莉迪雅家也不输她，是哥特式风格的豪华宅邸。感觉很适合在月夜下欣赏。
那间女校毫无疑问是间有钱人家的大小姐学校。更进一步地说，菲莉丝、莉蒂雅、精灵女孩，还有那个龙族千金——名叫安洁菈。包含莉迪雅说的——这四名女孩，可以理解成是掌权者的女儿们。（还是决定用安洁菈吧，阿雪拉或者雅榭菈里面和之前女主有重复的字）
菲莉丝深呼吸后，敲了敲玄关的门。
玄关大门的另一头，出现一名像是佣人的外星人。是恶魔风格。
菲莉丝说了一两句话后，不等他回答，宅邸深处就立刻跑出一个女孩子。
是气喘吁吁、一脸惊讶的莉迪雅。T恤和紧身裤的休闲打扮很新鲜。休闲打扮的布料面积比较大呢。
『菲莉丝居然会主动找我，还以为是天崩地裂的前兆呢！』
莉迪雅被带到会客室，以心电感应和我交谈。
『今天的运势第一名，那种东西不能小看呢……那么，你今天是怎么了，杰沃丹？』
『菲莉丝被跟踪了。』
我这么一说，她一瞬间「啊？」了一声，眼神立刻变得锐利。
『被跟踪……被谁？』
『不知道。我想，大概是之前那群人。』
『之前？』
我向莉迪雅说明之前参加菲莉丝宅邸防卫战时的状况。
她似乎不知道那起事件，显得相当惊讶。接着菲莉丝和莉迪雅开始交谈，菲莉丝的表情也渐渐变得胆怯。
『我快到回去的时间了。今天必须马上回去才行。虽然我觉得那些家伙现在不会来找麻烦，但还是想尽快告诉你这件事。希望你能保护她。』
控制装置，会在我擅自离开时开始大声嚷嚷，如果一直无视它，脑袋就会爆炸。总不能一直当菲莉丝的保镖。
如果变态狐狸女又把我拖去执行护卫任务就另当别论，但菲莉丝在那之前就被杀掉的话，那可就惨了。
我把跟踪我的外星人——恐怕又是变装的人类——的特征告诉莉蒂雅。那是个感觉像豹的女人。
『然后，莉迪雅，希望你不要老实说出是我说的，我不想被当成能对话的对象。我想想……你们两个带我一起逛街的时候，我忽然停下脚步，视线固定在某个地方。你们顺着我的视线看过去，那家伙就逃走了，希望你能用这种模糊的说法。我想相关人士都知道我能嗅出可疑人物，所以他们会采取行动。』
听到我的请求，她用力点头。
『OK、OK，交给我吧！我会告诉菲妮琪亚大人的。』
『菲妮琪亚？』
『嗯，杰沃丹一定也见过她，就是菲莉丝的姐姐嘛。』
变态狐狸女＝菲妮琪亚 ，我终于知道她的名字了。
『今天我会派使者去菲妮琪亚大人那，菲莉丝就住我家吧。没问题，我家有很多强者哦！……呼嘿嘿！』
莉迪雅说着，用充满欲望的视线看向菲莉丝的尾巴，嘴角还流出口水。她正在计划今晚的计划吧，真是诚实的女人，就稍微捉弄她一下吧。
『今天不是菲莉丝的请求，而是我的请求，所以你不可以捉弄她哦。』
『咦……咦咦……？我知道了……』
莉迪雅明显地垂头丧气。真老实。
『……总觉得，杰沃丹真的很像菲莉丝的骑士呢。』
『对吧？』
我带着开玩笑的感觉说了这句话，你能感受到其中的微妙感觉吗?
就这样，菲莉丝的事情我能做的部分结束了。
告诉莉迪雅我差不多该回去了，正要走出房间时，她抓住我的手臂，叫住我。
『难得有这个机会，你跟菲莉丝说说话再走嘛。』
咦，可是时间快到了——
『吉波丹……你听得见我的声音吗？』
银铃般的声音在脑中响起。
吓了一跳，回过头，发现莉迪雅用另一只手抓着菲莉丝的手。
『——吓到了吗？只要我碰她，就可以像这样传达我的意思哦！』
『——吓到了。』
『终于听见吉波丹的声音了——！』
看到我用力点头，菲莉丝的表情顿时开朗起来。
我立刻——
『我是杰沃丹哦，菲莉丝。』
这么纠正她，但菲莉丝却说：
『嗯，莉蒂雅告诉我了……可是，吉波丹不行吗？』
她仰望着我，像在撒娇般窥探着我的脸色。
『……好啊，叫吉波丹。』
『♪』
我的第二个名字变成吉波丹了。总之先道谢吧。
『今天谢谢你，帮了我很大的忙。』
『不客气！』
这时，笑着的菲莉丝突然停止动作，歪着头说：
『……声音跟我想像的不一样呢。』
我的心声，究竟会发出什么样的声音呢？至少菲莉丝和莉迪雅的声音听起来跟真人一样……
莉迪雅充满精神的声音，打断我的思考。
『什么什么，你们在说什么？菲莉丝～～今天你和杰沃丹玩了什么～～？也告诉姐姐吧！』
『呵呵，莉迪雅，你听我说。我跟你说哦，今天我和吉波丹一起去肉店！缇莉耶尔也一起哦。吉波丹突然被叫去顾店，整个人僵住了——』
之后，她滔滔不绝地说个不停，直到我的控制装置发出警告为止。
阿比盖尔也是，大家也太喜欢说话了……
61.「呼叫」
在那之后过了将近十天。
我被恶魔将校叫去，跟在他的跟班们身边走在街上。虽然不知道要去哪里，但看来是要出城的样子。
恶魔将校就这样往森林里走。他要去哪里呢？
在森林里走了一阵子，视野忽然变得开阔，来到一处广大的场所。
那里是森林围绕的空地，有许多外星人正在做战斗训练。
我呆呆地站在一旁，恶魔将校在一旁发号施令。
外星人沙沙沙地集合过来。他们各自带着猎物，气氛十分危险。
即使这样看，他们使用的也都是非常传统的武器。
剑、斧头、长枪、棍棒、弓箭。还有以魔法触媒魔杖，以及戴上护身符的外星人，看起来甚至像是空手。我则是拿着菜刀、围裙和纸袋。
虽然也有穿着铠甲的，但只穿衣服的轻装也不少。实在不像是去子弹横飞的战场。
不过，他们真的很强，所以才伤脑筋。新兵大多会因为小看这副外表而吃苦头，或是就这样一去不回。
首先，外星人的防御力很高。他们的衣服可以挡下手枪子弹，有些外星人甚至拥有近乎犯规的防御能力，子弹会反弹回来，大概是被魔法弹开的吧。
想杀伤他们，至少需要突击步枪或霰弹枪。如果对手是重武装，必须准备比重机枪（50口径）更强的武器。
攻击力也不可小觑。
如果加强防御冲过来，接下来就是白刃战，他们的剑、斧、枪、棍棒等武器，在杀人类士兵时非常有效率。
真要说起来，人类的身体构造根本不是他们的对手。一旦被他们近身，不管怎么抵抗，都会被他们轻易砍死。
如果在极近距离使用大口径的枪械，也能与外星人战斗，但那些家伙也不是笨蛋。
如果他们巧妙地躲在遮蔽物后方发动攻击，或是从死角接近，人类就完蛋了。特别是手持盾牌的外星人，最棘手。枪与盾牌相比，这场战争是盾牌比较有利。这是什么玩笑？
魔法这种无法理解的力量也很致命。那到底是什么？
为什么只是挥挥手，就会开始发射火焰？因为无法预测敌人会发动什么样的攻击，在战场上选择狙击目标真的是一场赌博。
就算勉强躲过攻击，枪械也有装弹数这个不利之处。如果一弹匣无法解决敌人，就完蛋了。没有机会重新装弹。
我也变成屠夫后，才清楚明白人类很脆弱。没有枪和子弹就太弱了。
所以人类一定会组成队伍，试图张开弹幕，但那种战法早在很久以前就被看穿了。
外星人为了破坏人类的集团战法，会从远距离以魔法破坏重火器类。以魔法防御的同时急速接近，进入混战后各个击破。这种战术对物理上不利的人类极为有效。
航空机或战车等大家伙也是有效的对抗手段，但性价比太差了。制造一架航空机或战车需要花上大量金钱和时间，而十名活生生的外星人集团却能与之抗衡。这谁受得了。
如果外星人有确实做好迎击准备，就能用魔法迎击以音速飞来的导弹或飞机。
做法很简单，就是在空中张开薄膜，大概就跟挡住子弹的薄膜一样。就只是这样，只是这样而已，但飞机或导弹只要擦到薄膜就会四分五裂，坠落下来。因为飞机必须减轻重量，所以机身其实很薄。
而且那种薄膜可以立刻在空中展开，看不见，连雷达都侦测不到。要是张开大量的薄膜，就会像飞蛾扑火一样。喷射机的设计并没有让它在蒙住眼睛的状态下还能避开障碍物。
如果没好好运用又大又笨重的战车，就只是移动的棺材。外星人像指挥官一样在远处优雅地挥手，然后空中就降下光束，轰！发出七彩光芒的箭矢飞过来，轰！偷偷靠近的外星人空手以柔拳攻击，轰！简直是恶梦。
事到如今，这种大型兵器类，是为了对抗外星人阵营的大型兵器——也就是龙、巨人、幻兽等，也就是类似怪兽定位的敌人，或是为了在要塞展开决战而保留下来。
取而代之的是人类阵营崛起的兵器，重炮。炮兵是战场之神。
其实要杀伤外星人，比起火焰、毒气、激光，单纯用铅弹攻击还来得有效多了。
他们对于高热、冲击波或是毒的防御力异常地高，相对地对于动能的防御力就不怎么强。
考虑到他们拿剑或斧头互殴，或是使用弓箭，就某方面来说也是理所当然。只要动能能贯穿神秘的防御膜、神秘的衣服、神秘的铠甲，外星人就会受伤。
结果，在与外星人的战斗中，比起运用高价的高精密度兵器，让步兵拿着便宜且可携带的重火器，在战场上散布榴弹进行游击战反而更有效率。
于是人类建造了名为要塞的都市，从能承受外星人的魔法攻击的坚固城墙内侧，以强力的重炮朝外头的战场发射铅弹进行防卫，创造出这种都市形态。
如此一来，外星人就极难攻下要塞。
不过要是遭到榴弹雨或固定炮台的狙击，他们也承受不住。由于他们没有巡弋导弹之类的超长距离武器，必须在某种程度内接近才能战斗，人类就是利用了这一点。
在对抗外星人的过程中，人类在前线建造了重要的防卫都市要塞，上天曾一度站在人类这边。那是我出生之前的事。
在还没有要塞的战争初期，外星人的攻击迅速又无情，人类无法对抗，战死者以惊人的速度增加，节节败退。老实说，人类已经走投无路，就算就这样灭亡也不奇怪。
然而某一天，外星人前线突然同时撤退，将近二十年都没有积极进攻。
当时，人类不知道外星人阵营发生了什么事。
据说有一段时间，人类使用核武的消息传开，让外星人害怕得撤退，但那终究是谣言。外星人不怕核武，最后得出使用核武只会害死人类的结论，如今核武成了禁忌。
不管怎样，人类在这个机会建造了要塞城市「堡垒」以及支援其军事基地「要塞」，成功地构筑了加固的前线。
过了一阵子，外星人再度进攻，人类以游击战对抗，有时从要塞城市获得支援炮击，有时请军事基地派遣支援部队，尽管节节败退，战况仍逐渐恢复，勉强能与之抗衡。
然后，就演变成现在这样——
我回想起那段战争史，同时看着令人讨厌的外星人使用的模拟装备。
恶魔将校对现场的战士们说了些什么，带着我上前。
他走到二十人左右的人群前方。
仔细一看，外星人战斗训练用的标靶是人。
关在笼子里的人，以及被绑在柱子上的。其中一半已经变成肉片散落一地。他们全都沉默不语。
从服装来看，那应该是探戈队的人。是之前袭击菲莉丝宅邸的那群人之幸存者吗？他们还在这种地方徘徊？明明赶快逃走就好了。还是说，他们正在准备进行第二次袭击？
除此之外，笼子里还有外表像是外星人的家伙。那可能是变装的间谍——EP吧。
从状况看来，这似乎兼做处刑，但为什么要选在这种地方？在街上杀掉不就好了？那样还能当成新鲜的肉贩售。在这里杀掉再带回去，鲜度会下降的。
就在我内心展现出肉店老板的一面时，有个人类被拖出笼子，丢在我面前。
她有着豹纹的耳朵和尾巴，看起来像是豹（猫）兽人。这女人也是EP吗？变装的等级真高。
恶魔将校的手轻轻放在我的肩膀上。
『这是你的猎物，随你处置。』
哎呀……这个恶魔将校是心电感应派。他把手放在我的肩膀上，在没有控制装置的情况下对我说话。低沉的声音，相当有磁性的嗓音。
……又是，点到为止吗……
前阵子半兽人军官那件事还让我有点耿耿于怀，他的话让我感到有点可疑。
同时，我的猎物这个词汇也让我有点在意。
低头看着倒在地上的豹纹女。
……我知道了。
这家伙，就是前几天跟踪菲莉丝的家伙。
原来如此，看来莉迪雅在那之后顺利地展开情报网。大概是因为那个情报才被抓的吧。
哈哈……那么，被关在这里的家伙该不会是被一网打尽的人类潜入组吧？
太好了，把盯上菲莉丝的家伙全部收拾掉了呢。干得不错嘛，恶魔将校。
62.「安洁菈」
我站在嘴唇发青的豹女面前，展开这样的推理，这时附近传来很大的声音。是以前听过的声音。
我转头一看，是精灵女孩——在前几天与菲莉丝她们的对话中，得知她的名字是缇莉耶尔——和龙族千金安洁菈。看来她们两人也参加了这场战斗训练。
安洁菈指着我说些什么。
精灵女孩缇莉耶尔在她身边拼命安抚，但安洁菈没有停下来。她大步走到我旁边，怒气冲冲地用枪指着豹女。
「〆◇※■☆〒●＃！」
虽然不知道她在说什么，总之非常生气。
肯定因为前几天的事情对我有意见。毕竟我在全校学生面前扒光她的衣服，而且我的长枪前端还稍微撑开她的裂缝。只差一点就成功了。
恶魔将校上前安抚安洁菈，最后他叹了口气，转过身来，把手放在我的肩膀上。
『与这名战士安洁菈战斗，胜利的一方将得到任意处置猎物的权利。可以让她受伤，但是不能杀了她。』
来这招啊。
安洁菈，你想报复我吧。
恶魔将校退场，安洁菈见状露出一抹冷笑，与我拉开距离。
她拿长枪的姿势相当熟练，动作十分流畅。
好一把庄严的长枪。
枪柄上有着细致的雕饰，宛如龙卷风，枪尖闪耀着灿烂的光芒，瞄准了我。
我心想「看在打工同伴的份上，能不能放过我呢」，看向缇莉耶尔，但她却用手捂着脸，一副「哎呀……」的样子。看来是没希望了。
只好从背后拔出屠夫刀。
巨大的切肉菜刀前端刺进地面，发出沉重的声响。
几乎在同一时间，我的视线前方「轰」的一声，地面炸开。
安洁菈宛如射出的箭矢，冲了过来。
等一下，太快了吧！
连忙以刀为盾，紧接着一阵猛烈的冲击袭来，我的脚在地面滑行。
——好强！
之前曾经挡下过一次50mm反战车炮，这次冲击的威力也不遑多让。骨头几乎快被震碎了。
接下来，安洁菈展开猛烈的攻势。
她以精湛的枪法攻击我，我也展现灵活的刀法，接下安洁菈的连击。
安洁菈挥舞长枪，我也配合她的动作。
我们停下脚步，互砍了好几回合。
每当双方武器互击，周围的空气就会扭曲。
金属烧焦的味道。
周围的外星人们发出惊呼。
缇莉耶尔皱着眉头看着我们，恶魔军官也饶富兴味地双手抱胸观战。
安洁菈不时使用尾巴扫腿、锐利的踢击、奋不顾身的冲刺，毫不留情地攻击只能防守的我。
她露出恶鬼般的表情，挥舞的长枪尖端迤逦着浓密的杀气。
这……她完全就是想用意外事故的名义杀了我。
磅！双方武器互击，火花四散。
我们继续以刀枪互抵。
在极近距离下，安洁菈的眼神就像看着杀父仇人。
她会这么生气，该不会是——
破瓜了？
对于前几天那件事的记忆有点模糊，不过你还是有两个洞吧？
我明明是想好好地进入前面的洞，但当时好像有「噗滋……」的触感。
该不会破了吧？安洁菈？
面对我无言的挑衅，安洁菈用踢腿回应。
拉开距离后，我们再次交锋。
她避开我的屠刀轨道，以类似反击的动作，只以上半身的弹力使出奇袭刺击，毫厘之差掠过我的脖子。
伸出手试图抓住安洁菈，但她立刻拉开距离。她克制着从刚才就大幅度的动作，以灵敏的动作警戒我的怪力。
确实，这是非常不利的情况。虽然受伤也可以接受，但请不要杀人……。
我毫无保留的攻击，每一招都蕴含致命的威力。
虽然我需要手下留情，但这样就无法抵抗安洁菈的压力了。
她强到无法手下留情压制。
结果，我无法对安洁菈出手。
另一方面，她则是为所欲为。
忍耐再忍耐，持续顽强地承受攻击。
——我有点不耐烦了。
要是她再用吐息就杀了吧。就在我下定决心后，她突然跳到空中。
我抬头一看，她以全力使出急速下降的全力一刺。
光辉的枪尖看起来膨胀了。
我立刻将屠夫刀插入突刺轨道，刀身同时发出「喀铿」的刺耳破碎声，碎裂开来。
安洁菈被突刺的气势逼退，呼吸急促，脸上却浮现确信胜利的无畏笑容。
我麻痹的手中，只剩下长度只剩一半的屠夫刀。
她真的很厉害，我第一次看到屠刀被打碎。
枪也很厉害，她的战斗力远远超过我的想象。
这就是女龙人（Dragon Maid）吗……
第一次看到动作这么敏捷的外星人，她在其中也是菁英战士吧。既然如此，我如果一直输给她，就没办法展现自己的实力。
——没办法，虽然不想炫耀，但要是被杀就完了，还是使出我的秘密武器吧。
无视恶魔军官的制止，安洁菈举起长枪杀过来，嘴角因愉悦而扭曲。
笔直地盯着她，扔掉刀的残骸。
全身放松，等待她的突击。
看到我一动也不动，安洁菈一瞬间犹豫了一下，但立刻露出锐利的眼神，将长枪笔直地刺过来。
化为一道光芒的枪尖贯穿我的心脏。在那之前，手背挡开她的突刺。
从旁边加诸的力量稍微偏离轨道，长枪浅浅地削过我缩起半身的肩膀。
安洁菈失去力道，朝我怀里扑过来。
——轻易对赤手空拳的对手使出突刺，就会变成这样。你最好记住。
我厚实的拳头抓住错愕地往前倾的安洁菈胸口。
同时，以拨开长枪的手紧握住安洁菈的手臂。
直接转过身，将她扛起，完成过肩摔。
弯着背将她拉进怀里，用力将她的头砸向地面。
低沉的地鸣声响起，同时发生小规模的地震，大量尘土飞扬。
这是以刺刀或短刀为假想敌，经过狐狸特训的近身格斗术。而且这记过肩摔还乘上了我的重量与她的突进速度，威力非同小可。
就连在外星人当中也被视为体能菁英的龙人安洁菈，面对这记夸张的过肩摔，应该也完全无法应对。
一般来说，头部应该会撞得粉碎的撞击声在森林中响起，但她却在撞出的小坑洞中吐着血，依然保有意识。
这连我都吓了一跳。她还真耐打，不愧是龙人。
安洁菈立刻挣扎着想甩开我的手，但我已经根据士兵的记忆，骑到她身上。
安洁菈开口。
她的喉咙深处，发出令人目眩的光芒。
下一瞬间，我的铁拳殴打她的脸。
不会让你吐出龙息。
「噗——」
安洁菈的鼻子喷出鲜血，喘着气。
握紧拳头，在她身上举起手臂，静止不动。这是「你再乱动我就再揍你哦」的身体语言。
她的眼神因痛苦而模糊，但立刻用双手护住脸，从指缝间开口。她打算用秘藏的吐息把我吹飞。
我不得已，这次用体重加上拳头。
大地像太鼓一样发出声响，周围的小石头一起弹起。
我从制高点往下打的拳头，轻易地打破她的防御，击溃她的脸。
铁拳和大地夹着安洁菈的头部。
「嘎……哈……」
我移开拳头，她张开的嘴终于发出痛苦的呻吟。
安洁菈确实很强。
不过事情很简单，只要像这样把她压制住，她就无路可逃了。被我这壮硕的身体与足以匹敌重型机械的臂力压制住，又有多少人型生物能弹开呢？
我再次举起拳头，静止不动。这次我不会手下留情，给我投降。带着这样的想法，用力地鼓起粗壮的手臂。
安洁菈不甘心地瞪着我的拳头，终于停止动作。
她双手无力地垂在地上，呈现大字型，咬紧牙根。以渗着血泪的双眼仰望我，脸上满是泥土与鲜血，牙齿与头上的角都缺了一大块，令人不忍卒睹。
即使处于这种状态，安洁菈的斗志依然不减，那充满骨气、令人敬佩的表情，让我胸口一紧。
63.「野兽的飨宴(※)」
（重口提示）
她露出非常棒的表情。
真是太可爱了……
好想直接强奸她……
先揍她的脸，让她发出痛苦的悲鸣，再用灼热的屠夫长枪刺穿她。从内脏开始烤焦她。将屠夫的可恨精华大量注入她的腹中，彻底蹂躏这个女孩的尊严！虽然她直到最后似乎都不会放弃抵抗，但这样才好！就这样侵犯她到灵魂出窍为止，再将她变成空壳的肉体一点一点吃掉！
屠夫的污秽吼叫响彻万里无云的蓝天。
『到此为止。』
忽然间，剑尖抵住我的脖子。冰冷的触感让我抬起头，在染上屠夫凶暴性的红色视野中，看见恶魔军官的剑刺向我。
喉咙下意识地发出怒吼，凶猛的杀气从肩膀化为蒸气上升。
又要等吗？这最让人火大。把我当什么了？我可是人类！不是野兽！这种待遇，谁能接受啊！
把、贡品、交给我！！
……干脆把这里的人全部杀光再回去好了。
『去侵犯那个女人吧。她是叛徒，彻底侵犯她，吃掉她吧。乖乖听话的话，我会给你更多供品哦，屠夫。』
我瞥了一眼供品。
豹纹女倒在地上，身材丰满，看起来很好吃。
……算了，那边也好。
我离开安洁菈，扑向豹纹女。
「……▽＃〆〓★▼，◎§▼▼！」
豹纹女对着恶魔将校，愤恨地叫喊。
随手扯下她笔挺的裤子，掐住她的脖子，将她压在地上。从围裙底下取出受到压抑，累积了满满压力的屠夫长枪，刺进她的胯下。
「咿——」
豹纹女倒抽一口气。
我看着她混杂着恐惧与苦闷的表情，粗暴地抽插腰部，享受只属于自己的性爱。
这个女人的命运已经决定了。没必要像那些来到我牢笼的女人一样，让她作短暂的美梦。这个女人的肉，从指尖到肠子（内脏），都是属于我的供品——
「啊咿——！」
被安洁菈弄得沸腾的白色岩浆，转眼间就在女人的体内爆开。女人的肚子瞬间膨胀起来。
我的口中吐出伴随着快感的白色气息。伸出黝黑的舌头舔舐女人的脸。好咸。
血与白浊液混合的粉红色粘液，从女人的双腿间逆流喷出。
这样快感加倍。只有血液的话润滑度不够，不太舒服。
射精还没结束。不过那种事无所谓。我毫不在意地一边射精，一边用充满粘液的龟头，像是在玩弄女人的阴道皱褶般，用力地再次开始抽插。
周围鸦雀无声。
外星人们屏住呼吸。
在这座广场上唯一听得到的，只有我拍打肉体的声音。
就像是为了让洒了盐胡椒的牛排更入味而拍打，我为了把味道确实传进子宫深处而拍打。
食物在灵魂快出窍时吃最好。在那种状态下，当我一口咬下时，灵魂会为了守护该回去的地方而慌忙回来，再次开始疯狂啼叫，这样才好。感觉超爽的。
正当我尽情地扮演着禽兽时，视野一角映入了在牢笼中大声哭喊的人影。
一边用暴力的活塞运动向上顶着豹纹女，一边转头看向那边，只见有个男人抓着栅栏哭喊着。是跟这个女人有关的人吗？
我看着那男人，吐出第二口精气。
豹纹女在我身下不停抽搐。刚才还尖叫的她，不知不觉间变成流着眼泪，只会「啊～啊～啊～」地发出意义不明的呻吟的人偶。
那边的笼子里也有一大堆的供品。恶魔军官说会给我更多，那家伙是个明理人，大概不会说谎吧。把这女人当前菜，赶快去下一个吧。
维持贯穿女人的姿势，撑起上半身。
豹纹女被我插进灼热棒，像串烧肉一样躺在地上。她就像用肉槌(绞肉锤)好好敲过的肉一样，柔软又松弛，看起来很好吃。
摘下头上的纸袋，扯下女人的手臂，大口咀嚼。接着隔着衣服咬住乳房，吐出的血液用来清清嘴巴。为了尽可能地享受女人的惨叫声，我小心地从远离致命伤的地方慢慢将女人的肚子吃进肚子里。
女人临死前的惨叫，化为悦耳的晚餐音乐在广场上回荡。
不知不觉间，原本在牢笼里鬼吼鬼叫的人们，现在全都目不转睛地欣赏着我大快朵颐的表演。外星人们也沉默不语，女人逼真的演技让他们失去了言语。
我像在嘴里挤葡萄一样，将女人的眼球挤爆时，在逐渐被血腥暴力染红的思考中，忽然发现少了该在的变装用隐形眼镜。
拉出另一只眼球确认，果然没有隐形眼镜。瞳孔因恐惧而放大，但却是纵向的，不是人类的瞳孔。
这女人是纯正的外星人。咦？
歪着头俯视女人的脸，眼窝开了两个黑洞，惨叫停止了，她好像昏过去了。
那，可以动手了吧。
将失去反应的女人从头一口一口地吞进肚子里。
牙齿咬进脑袋时，身体反射性地颤抖，阴道当然也紧紧收缩。我受到刺激而射出第三发精液，将头部啃食殆尽时，恶魔军官的帅气嗓音传进我的脑中。
『下一个祭品。吃吧。』
滚到我身旁的，是刚才大声惨叫的男人。
「呜呜……呜……为什么……」
这个发出哀嚎的男人是人类。和外星女是什么关系呢？
不过，总觉得心情好舒畅。
——对了，我想到一个好点子！
要塞的家伙们也像这样杀掉吧！
不要只是单纯地杀死目标，而是从认识的人开始杀起，最后再当着目标的面前吃掉亲近之人，让他彻底明白自己的下场再吃掉。这样很好。
这或许才是我真正想采取的复仇方式。光是想象就让我心情爽快。今天因为一点小事而得到美妙的灵感！谢谢你们！
怀着高昂的情绪，留下低沉的吼声离开女人。兴奋让我全身充满分不清是性欲还是杀意的激情。
我对不停哭哭啼啼的男人伸出食指。
第一口当然是睾丸。这里最能发出悦耳的叫声。
我像这样开始吃起男人时，恶魔军官将失去头部的豹纹女尸体扔向牢笼里的人们，说了些什么。人们的表情僵住了。
不知从何处开始，响起啜泣声。
屠夫飨宴持续着。
恶魔军官依照约定，陆续提供供品。
他就像服务生一样彬彬有礼，配合我用餐的时机，将新鲜的活供物端来。他似乎很了解我喜欢生食。还是第一次能这么多次享受活生生地享用供物。我有点喜欢恶魔军官了。
恶魔将校在空档时，似乎会将我吃剩的供品拿给人类看，与他们对话。他肯定是使用心电感应与人类沟通。他说豹纹女人是叛徒，她是外星人，似乎认识人类男子。但我已经气到脑充血，无法思考细节。今天所见所闻的意义，就等之后再让阿比盖尔思考吧——
一阵风吹来。
全身感受到一股寒意，停下动作。
不知不觉间，我全身沾满鲜血。
这场凄惨的宴会不知持续了多久。随着食欲与性欲一点一滴得到满足，我的大脑逐渐恢复理性。
在血池之中，侵犯着分不清是男是女的下半身，咬着其他肉块的喉咙啜饮鲜血。
天空染上赤红，看来已经过了很长一段时间。
我缓缓环顾四周。
外星人战士们面无表情地盯着我的表演，缇莉耶尔脸色苍白，面无血色。她摇摇晃晃，浑身是伤的安洁菈扶着她的肩膀，表情也僵硬而凝重。
又有两个人被丢到我眼前，是外星人男女。
『这是你努力的奖赏，可以随意处置他们。把他们都吃光再回去吧，可别因为玩得太疯而迟到啊。』
如此宣告的恶魔军官背对着我，迈步离去。他似乎要带走几个人类。到头来，其他俘虏不分人类或外星人，全都会变成我的食物。虽然没什么印象，但我现在正沉浸在久违的饱足感之中。
外星战士也跟在恶魔军官后面回去了。
现场只剩下我和两名献祭的外星男女。
他们抱在一起在红色水池中发抖。是变装后的EP？随便啦。
话说回来，原来我第一次的外星人是那个豹纹女啊。事到如今才注意到。不太记得了，我的初体验是什么感觉啊？
得重新仔细确认男女双方才行。
这么想，正要开始处理最后的猎物。
随后，有个影子从草丛中爬出来，跳上我的肩膀。
我因为痒痒的触感而转头，看见一只蜘蛛。
……哎呀，该不会是二号吧？好久不见。下班啦？
当我确认这只蜘蛛是泰妲妮雅托付给我的迷你狼蛛时，脑中传来一道天启。简直就像是二号君在向我传达信息。
——回家时，顺道去打工的地方一趟吧。
我伸手拿起甜点。
外星人的状况和人类差不多，但肉质有点干。
64.「给我精子」
（愿世界没有涩涩）
『杰沃丹，把精子交出来。』
这里是褐色女孩莉迪雅的房间。盘腿坐在床上的她，对站在床边的我如此说道。
唐突又光明正大的榨精宣言。这背后是有原因的。
前几天，在狐狸女孩菲莉丝家举办了第一次〈杰沃丹大会〉。
那是菲莉丝、莉迪雅，以及我，在菲莉丝的房间里举办的三人秘密派对。莉迪雅利用她所接触的人之间可以直接心电感应对话的特性，举办了一场只有三人谈话的聚会。
我无论如何都要和莉迪雅打好关系，让她帮我拆下脑袋的控制装置兼自爆装置。所以为了赢得莉迪雅的信任，我尽可能回应她的要求。
她的要求，就是帮忙调教菲莉丝。莉迪雅打算把菲莉丝迷得神魂颠倒，一辈子当成自己的性奴（宠物）饲养。老实说我很羡慕。
为了回应我想听她说话的要求，菲莉丝把自己交给了莉迪雅。真是坚强。因此，菲莉丝每次和我说话，莉蒂雅就会作为报酬尽情地亲她。老实说我很羡慕。
所以，我在制造和菲莉丝说话的机会时，也给了莉迪雅调教的机会。对现在的我来说，菲莉丝不过是用来钓莉迪雅的饵。请尽情地调教她吧。
那天的聊天派对顺利地结束了。
虽然我完全不期待吉波丹之宴这个活动，结果却意外充实。除了详细得知外星人的生活与习俗，在充满年轻女孩气味的房间里度过长时间，还拿到点心，真是大满足。
好久没吃零食了，真的很好吃。薯片超赞！
闭幕之后，在菲莉丝的床上，第一次吉波丹大会的报酬——百合开始了。
近距离观赏两个可爱女孩玩百合，就是我的奖赏。有过这么想的时期。不过实际开始之后，这实在非常难受。
在单人牢房，泰妲妮雅一直安慰我的肉棒，所以还能勉强接受，但今天的我只能在旁边看。这是拷问。
然后，还有另一件让我困扰的事。
菲莉丝对莉迪雅的爱抚没有反应。
在单人牢房被莉迪雅侵犯的菲莉丝，虽然一副很舒服的样子，但今天的菲莉丝却皱着眉头，对莉蒂雅的手指和舌头表现出非常不愉快的反应。
当然，因为约定，菲莉丝不会抵抗莉迪雅的行为，但她看起来一点都不舒服。
莉迪雅因此大受打击。不知为何，她事后在房间角落垂头丧气，菲莉丝还去安慰她。别输给她啊，莉迪雅。
菲莉丝不仅晚熟，原本就没有百合成分，所以这也是当然的。
这时我灵机一动，提议下次在莉迪雅家办故事派对。我以想参观各种房子为借口。
这种时候改变心情是基本守则。气氛很重要。在别人的房间，别人的床上，这种情境下，反应可能会改变。女人有一半是凭心情过活的。
莉迪雅的家就是她的主场，感觉会放很多玩具。
菲莉丝二话不说就答应了，莉蒂雅的眼中也恢复希望的光芒。
于是，今天举办了第二次的吉波丹聚会。
今天的话题内容，甚至涉及她们原本的世界，异界门（Gate）的另一头。对我来说，能听到有趣的话题，非常满足。
她们的世界有魔王，过去和被称为勇者的势力爆发大战，结果魔王获胜，进入现在的时代。勇者好像输了。
虽然很在意后续发展，但顾虑到菲莉丝，我提早结束聚会。上次聊到很晚，菲莉丝可能会累。
我对莉迪雅的幸福家庭计划贡献良多。莉迪雅偷偷竖起大拇指，对我比出「赞哦！」的手势。她在心中的评价直线上升。
然而。
状况没有改变。
一如预料，莉迪雅拿出各种各样的玩具，但菲莉丝只是发出「嗯嗯……」的呻吟声。
莉迪雅也很努力。远远看去，她非常细心地疼爱菲莉丝。
从亲吻开始，隔着衣服抚摸胸部，再摸摸大腿。为了避免菲莉丝紧张，手没有伸进两腿之间，不时搭话的同时，像在按摩般提升菲莉丝的性感。很有一套，实际上，菲莉丝的呼吸看起来稍微急促了点。
但果然还是不行。即使莉迪雅开始摸索菲莉丝的内裤里面，紧闭双眼的她，反应依然贫乏。
确实，比上次好多了。但怎么看，都很难说是得到了快感。
这时，莉迪雅拿出一个像是震动棒的东西，就是那个会发出哔～～声的东西。她打算用这个强行让菲莉丝高潮吧。依赖文明的利器并没有错，加油。
这时，事件发生了。
莉迪雅把那个会震动的东西放在菲莉丝的胯下，菲莉丝就哭了起来。
莉迪雅无力地倒在床上。
这下糟了。
我最害怕的就是莉迪雅对菲莉丝失去兴趣。这样一来，我和她的接点就会消失。这样很不妙，得想办法让莉迪雅满足才行。
就在我焦急地想先确认状况，偷偷地移动到床边时，莉迪雅对我做出榨精宣言。
就连我也惊慌失措。
仔细一看，她的眼神是认真的。仿佛能听见轰轰轰轰轰的地鸣声，眼神非常坚定。
『……要我舔吗？』
『对，像之前一样。』
『在单人牢房里，你在舔精之前就已经很舒服了呢。』
『那大概是因为你充满整个房间的香味让我陶醉了。』
原来如此，如果是这样，我也没有异议。毕竟我的儿子看到你们可爱的打情骂俏，一直都很兴奋。
『好啊，要怎么做？』
倒进杯子里端过来就行了吗？这画面也太搞笑了，菲莉丝应该会排斥吧。我个人推荐泼在她身上，如果能让菲莉丝素股就太棒了，我也想玩弄她的尾巴。
顺带一提，我的精液含有强烈的魔力，外星人喝了会醉，这件事和莉迪雅商量后，成为我们两人之间的秘密。
菲莉丝不知道这件事，所以让她舔我的精液，对她来说，这行为就只是这样而已。如果不是大变态就办不到，门槛有点高。
——对了，在菲莉丝来到这个房间之前，先让莉迪雅帮助射精，让房间充满气味，不就好了吗？只要菲莉丝闻到气味而醉，接下来的门槛就会降低许多。实际上，在单人牢房时，我偶然间也照这个顺序进行。这样比较好。
我一边想着这些事，一边慎选用词，以免让莉迪雅感到不快，这时她不知为何对菲莉丝开口：
『欸，菲莉丝，那今天一起让吉波丹舒服一下吧？』
「呼咦？」菲莉丝吸了一下鼻子，傻眼地看着莉蒂雅。
『让吉波丹舒服？』
『对对对，吉波丹一直看着我们，只有他一个人落单，很可怜吧？』
莉迪雅说着，看向我的围裙。菲莉丝顺着她的视线看向我，嘴巴扭曲，发出「啊哇哇哇……」的声音。
『吉波丹也觉得，如果是菲莉丝的话……就可以吧？』
莉迪雅说完，眨了眨眼。
好一招。
限定对象是菲莉丝，营造出特别感，降低菲莉丝的心理门槛。
『嗯，虽然我不喜欢被人任意摆布，但如果是菲莉丝，不管做什么都没关系。』
我全力配合，菲莉丝的表情变得不安。
『……吉波丹，很难受吗？』
『嗯，有一点。』
这是谎言，岂止是有一点，我随时都会喷发，扑上去袭击她。
菲莉丝犹豫了一下，视线游移不定，最后停留迪雅身上，怯怯地点了点头。
虽然只有一瞬间，但我看到莉迪雅的嘴角不怀好意地扭曲。
感觉就像刚从乡下出来的纯情少女，以及企图欺骗她的都市坏男人。
『没错没错，吉波丹救过菲莉丝两次，得好好报答他才行～听说吉波丹就算达成任务，也没有像样的报酬，真可怜呢～嗯嗯♪』
莉迪雅摸着菲莉丝的头说。
这次她以愧疚的语气，推了菲莉丝一把。这孩子真会讲话。
『……吉勃丹想要什么？』
菲莉丝抬头看着我，眼神不安地说。
『总之，会弄脏衣服，还是脱掉比较好。』
听到我直率的忠告，菲莉丝愣愣地睁大眼睛，莉迪雅在后面憋笑。
（更新不动了捏）
65.「乐园(♡)」
菲莉丝转眼间就被莉迪雅剥得一丝不挂，原来尾巴是长那样啊。
莉迪雅也在她身旁脱个精光。
很有褐色肌肤女孩的风格，她的身材很健康，充满活力，全身没有一丝空隙，都是褐色肌肤。果然不是晒黑，而是天生的肤色，真棒。
另一方面，菲莉丝在软绵绵的床上用双手遮住雪白的身体，遮着胸部和大腿，满脸通红。莉迪雅则从背后抱住她，在她耳边不停呢喃。两人肌肤都水嫩嫩的，全身充满新叶般的朝气。
好惊人的光景，远远超过一般的色情图。这就是乐园吗？
呆在床边看着这绝景，要是坐上去，床可能会坏掉。
顺带一提，我依然戴着纸袋，因为脸很恶心，不适合这个乐园。
莉迪雅将嘴凑近菲莉丝耳边低语，菲莉丝点点头。
菲莉丝在床上挪动屁股，移动到莉迪雅身旁。因为遮着胯下，她只能这样移动。
至于莉迪雅则是四肢着地，像只母豹般在床上爬行。感觉她已经很习惯这样了，看来她不是处女。话说回来，外星人有所谓纯洁的概念吗？我非常有兴趣。
菲莉丝爬到床边，紧接着莉迪雅毫无预警地拉开我的围裙，膨胀的屠夫长枪暴露在空气中。
这时，我那根血管浮出的诡异阴茎正好出现在菲莉丝眼前，在她脸上形成一道粗大的阴影。
菲莉丝纵向的瞳孔缩得细细的，她绷紧表情，凝视着。真要说的话，就是所谓的「仰之弥高」。不过，你已经看过一次我的雄物了吧？
啊，不过这个房间很明亮，看起来比上次更真实。
将视线移到莉迪雅身上，她也一脸陶醉地仰望着我那高高耸立的阴茎。
『菲莉丝没有做过爱吗？』
听到我的问题，菲莉丝一瞬间「嗯？」地歪着头，但立刻红着脸猛摇头。
『你自己有做过吗？』
猛摇头。
『这样啊。口交呢？你有做过吗？』
『口交？』菲莉丝困扰地皱起眉头。莉迪雅在她耳边窃窃私语，她连忙摇头。
『接吻呢？』
菲莉丝用力摇头，但——
『和、和莉迪雅……的话……』
菲莉丝的耳朵无力地垂下。
好、好开心……
无意间演了一出访谈时间。
莉迪雅抱住这样的菲莉丝，恶作剧似地看着我。
『不问我吗？』
『因为你看起来很习惯，我想说应该不用问。』
『唔——』
她对我投以责备的视线。
毫不犹豫就舔了屠夫的精液的女孩，怎么想都有经验吧。不仅如此，还是身经百战的猛将（女将）。根据我的预测，莉迪雅的本质是二天一流（双性恋）的使者（女将）。我要用岩流燕回斩（屠夫长枪）向她提出决斗
『我来告诉你吧。』
牵起菲莉丝的手，让她握住滚烫的肉棒。
她小巧的胸部和坚挺的乳头暴露在视线之下。
面对我唐突的行动，菲莉丝来不及反应，她缩起身子，试图躲过我的视线。
『另一只手也来。』
听到我的声音，菲莉丝露出泫然欲泣的表情，但在莉迪亚「来吧来吧」的催促下，她下定决心般将双手放在我的阴茎上。瞥见菲莉丝的重要部位。
果然是无毛状态。懂了。
话说莉迪雅也没有长毛。外星人都没有下体毛吗？前些日子的飨宴大家都浑身是血，我记不太清楚了。
顺带一提，我也没有长毛。我全身上下都没有体毛，又秃又肥。让你们这样的美少女来服侍我，总觉得有点过意不去。
接下来由莉迪雅主导。
四只纤细的手慢慢套弄我的巨根。
我的肉棒就在菲莉丝眼前，小小的吐息落在睾丸上，令人心痒难耐。
她并未别开视线，配合手的动作，她的脸也微微上下晃动。莉迪雅的手不知不觉间伸向菲莉丝的胸部，但菲莉丝似乎没注意到，她的意识似乎被我的兽根的雄壮夺走。
是那个吗……变态狐女的血吗？
因为有点碍事，脱下工作围裙，规规矩矩地挂在后方的沙发上。
当我将视线转回前方，莉迪雅正用舌尖轻戳我挺立的阴茎，然后像是要给菲莉丝看一样，由下往上舔了起来。这是师父亲自指导。
菲莉丝咽了口口水，看着她舔我的样子。
『来，你也试试看。』
『……嗯。』
在莉迪雅的催促下，菲莉丝也伸出舌头，像是在舔棒冰一样，开始舔我的肉棒。
『这样吗？』
『很、很好！』
她就像在说「这样很好」、「这样很好」一样，手把手地教菲莉丝。虽然实际上是在教她口交的技巧。
每当菲莉丝的粉红色舌头若隐若现，肉棒侧面就传来一股温热滑溜的触感。这不是为了给予快感的动作，她不时偷瞄我的脸，舔了又舔……这笨拙的动作让我感到一阵酥痒。
左边是莉迪雅，右边是菲莉丝。这该不会就是俗称的双口交吧？这个想法闪过脑海，我的肉棒又胀大了一圈。
菲莉丝看着莉迪雅，模仿她的动作。莉迪雅隔着肉棒看着菲莉丝拼命的模样，脸颊泛红。我的儿子被左右开弓舔舐，至福。
两人双手撑在床上，只用头部和舌头侍奉我，就像两只母狗在跟我嬉戏。
不用手的口交技巧非常高超，但菲莉丝跳过繁琐的学习过程，直接踏入高手的领域，她的潜能让我心跳不已。
感觉到从两侧传来的吐息逐渐变热。
莉迪雅温柔地含住我的睾丸，菲莉丝也模仿她含住我的睾丸。两人交互含住我的睾丸。莉迪雅舔舐我的睾丸，菲莉丝也舔舐我的睾丸。
菲莉丝已经忘了要遮住自己的秘部，沉迷于这种猥亵的游戏。
仔细一看，她的身体并不小，发育得与年龄相符，只要我温柔对待，应该能承受得住。总之，看起来非常柔软。
侵犯菲莉丝——
如此单纯又亵渎的妄想，我不禁让阴茎一抖，而菲莉丝被男性器官这意料外的举动吓到，把脸别开。她的表情写着「没想到海绵体会自己动」。
看到她纯真的反应，莉迪雅笑咪咪地说：
『刚才那是～表示吉勃丹很舒服的记号。太好了，菲莉丝，吉勃丹说很舒服哦。』
『真、真的吗？』
『嗯，继续吧。』
听到我的催促，菲莉丝松了口气，点点头。
莉迪雅的一对一指导继续下去。
这次她用单手握住我滚烫的阴茎，把脸往旁边倒，伸出舌头，一口气舔遍阴茎根部到龟头。给予我的强烈快感，让我的阴茎一阵一阵地痉挛。
重复了几次后，莉迪雅催促菲莉丝做同样的事。
菲莉丝似乎也渐渐上手，用舌头舔遍我的阴茎。
她似乎不习惯张大嘴巴，重现莉迪雅的动作时，自然变成整片嘴唇都贴在阴茎上，所以让我非常兴奋。
每当她的舌头抵达龟头，阴茎就会一抖，这反应似乎让菲莉丝觉得很有趣，她毫不厌倦地继续服务。
『吉勃丹，这样舒服吗？』
『嗯，非常舒服哦，菲莉丝。』
听到我的声音，菲莉丝稍微放松了表情，依然亲吻着男根。
以处女来说，这口交实在太过下流了。
不过，毕竟老师是莉迪雅，她等于是接受了性方面的菁英教育，所以进步得很快。
将来——
菲莉丝的丈夫看到她在初夜展现的熟练性技（职业级），会作何感想呢？
宛如会走路的洋娃娃般的菲莉丝，在第一次交合的夜晚，率先开始这种淫乱的口交。
——不用勉强自己……
——没关系，屠夫已经彻底锻炼过我了。
——屠、屠夫？
——嗯，屠夫的肉棒非常雄伟哦，我的下巴都快累坏了。跟那比起来，这种程度根本不算什么♪
菲莉丝笑咪咪地说。这时，老公的表情。
……我兴奋起来了。
得快点……快点，再多训练她一点。
「呼……嗯……嗯呼啊……」
菲莉丝口中吐出可爱的气息。
因为莉迪雅又开始恶作剧了。
她也察觉到菲莉丝的反应明显改变了。
菲莉丝被各种方式玩弄，发出细微的娇喘，双手紧抓着我的阴茎，继续舔舐。
她以龟头为中心，主动舔舐，说不定我的忍耐液让她陶醉了。
莉迪雅从后面抱住菲莉丝，她的眼中因欲望而湿润。。
她舔舐菲莉丝的背，揉捏臀部，抚摸尾巴，舔舐后颈，从后面玩弄乳头，为所欲为。
莉迪雅紧紧缠住菲莉丝白皙的纤瘦身躯，宛如一条褐色的蛇。
她的指尖滑入菲莉丝的胯下。
「哈呜……嗯嗯啊啊……♡」
莉迪雅抽回手指，用食指和拇指捏住，让我看见她拉出丝线的画面。她露出「怎么样？」的得意表情，太好了呢。
菲莉丝已经坦率地接受莉迪雅了。
虽然无关紧要，不过外星人的娇喘声和人类一样呢。在看异国的AV时会有一种，啊，人类都是兄弟姐妹的感觉，这就是所谓的It』s a small world。
「□△○◎▽☆＆，菲莉丝▽＃★」
「莉迪雅○□★■……嗯嗯！§○■▼●〓杰勃丹……啊啊，呜呜呜……」
可是，我听不懂她们在说什么。
莉迪雅太投入了，从刚才就偷懒不翻译，完全听不懂她们的对话。疏离感。可恶。
菲莉丝的服侍还不足以让我射精。
只是画面太惊人了。
太太太太、惊人了。
将肮脏兽欲，发泄在眼前交缠的美少女身上。光是这种不道德的妄想，就让性欲不由自主地高涨。
忍不住了，配合菲莉丝的含蓄动作缓缓摆腰。
莉迪雅发现我按捺不住，停止爱抚菲莉丝，将手伸向我的儿子。
她引导加快手淫的速度，还附赠将菲莉丝的爱液沾满肉棒。她真是体贴。
挑战我这根巨大肉棒的，是两名红着脸、开心地聊天的美少女。
二十根美丽的玉指温柔地搓揉我的逸物。
二十根。这有着言语无法形容的魄力。
菲莉丝的身体放松下来，听到莉迪雅的问题，她咯咯笑了起来。那是该出现在乐园的笑容。她握着的是下流的男性性器，这种反差感真是满分。
莉迪雅在她耳边说了些什么，菲莉丝舔了舔龟头，闭上眼，张开嘴，将脸往上抬。
她将我的长枪尖端引导到菲莉丝的脸上。
菲莉丝看到红通通的龟头，「啊——」地乖乖等着被颜射。莉迪雅兴奋地望着她的表情。
二十根手指在莉迪雅的引导下加速。「啪、啪、啪……」淫荡的湿答答声响在乐园中回荡。
我毫不客气地，将累积已久的兽精解放到菲莉丝的脸上。
那股气势甚至让龟头瞬间膨胀。
随着细微的脉动，大量白浊液喷出。
第一发射到菲莉丝的额头，也稍微喷到狐耳上。接着她的脸转眼间就被粘稠的果冻状粘液覆盖，变得白皙粘腻。
我的精液从菲莉丝的口中滴落，玷污她纯洁的身体，最后连平坦的双丘与肚脐都涂满白色。
她似乎呼吸困难，口中吐出精液泡沫，下一瞬间，我看见菲莉丝的喉咙上下蠕动。
经过一口之后，接下来就是一发不可收拾。菲莉丝的纤细喉咙开始上下运动。
我一边品尝着仿佛支配菲莉丝的优越感，一边持续这场悖德的射精。
粘稠的精液从粗壮的兽根不断涌出，最后也流进两人的身体缝隙间。
至于莉迪雅——
她凝视着菲莉丝的模样，沉溺于自慰……啊，她高潮了。莉迪雅眯起眼睛，咬着下唇，背部用力后仰。她比想象中还要变态，我喜欢。
变态狐狸女也是，难道外星女都是这种样子吗？
不久后，我的漫长射精也迎向终点。
菲莉丝闭着眼睛，「咳咳咳」地咳嗽，莉迪雅则是上下起伏地喘着气。
『舒服吗……？』
是菲莉丝的声音。这种时候要全力称赞她。
『非常舒服哦，菲莉丝技术真好。』
听到我这么说，菲莉丝天真无邪地露出因我的精液而沾得满脸的淫荡表情。
被我颜射兼喝精，毫无迷惘的笑容——
未来的丈夫，说不定，说不定，咦？已经结束了？或许会在菲莉丝脸上看到这种小小的困惑。因为菲莉丝已经成为知道真正射精的女人了。我察觉到她心中的想法，又从铃口喷出精液，飞散在菲莉丝的额头上。
66.「竿役(♡)」
难得有这机会，再来一次吧——
就在我打算央求的时候，莉迪雅夺走了菲莉丝的唇。她一副已经忍不住的样子，将菲莉丝推倒在床上，开始蹂躏她的口腔粘膜。
以我欲望的残渣为润滑剂，两人全身交缠，身体律动着。房间里只响起淫荡的湿答答水声。
我的戏份结束了吗？这样啊……
菲莉丝也一反常态，变得积极起来。
她在空气中与莉迪亚交缠着舌头，在床上扭动身体。腰部无意识地摆动，将阴部磨蹭莉迪雅压在她腿间的大腿。
在床上沾满粘液，埋首于交配，两只白黑相间的猥亵软体动物。
我轻轻叹了口气，放弃挣扎，决定坐在床边，以特等席观赏这场大秀。
「嗯嗯……唔咕……噗啊……呼咿……啊啊……」
菲莉丝陶醉地眯起眼睛，口中吐出可爱的气息。莉迪雅则陶醉地看着她的表情。
「嗯……啊啊啊啊啊啊！」
莉迪雅开始玩弄菲莉丝的双腿间，菲莉丝的音调又高了一个八度。
手指……好像插进去了。我看到精液沾在抽插的手指上。
不过……应该没问题吧。据说屠夫的着床率非常低。
「——啊、啊、呜呜……吉勃丹、吉勃丹嗯嗯！吉勃……呐、啊啊！嗯啊！？啊啊！？啊啊！？」
可能是太强烈的高潮让她陷入混乱，菲莉丝哭着叫着我的名字。她抬起腰，协助莉迪雅的手指抽插，真是可爱。她好像已经失去理智了。好好好，吉勃丹在这里哦。
从纸袋中伸出舌头，舔着菲莉丝的脸。心情就像陪第一次去医院的小孩的父母……好……好痛……好痛痛痛痛……
菲莉丝紧紧握住我黝黑的舌头，开始拉扯。她的力气很大，握力很强。虽然意外又厉害，不过，好痛。好痛。为什么要这样，等……
「啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！」
我还没感到生气或厌恶，菲莉丝的身体就在莉迪雅的抽插下弹了一下。
菲莉丝的绝顶让床铺摇晃，她好像高潮得很激烈。
「呼……呼……呼……」
太好了，莉迪雅。感觉还不错吧？
菲莉丝度过漫长的高潮，全身无力地瘫软在床上。莉迪雅满意地吸吮着被她拔出、变得湿滑的指头。
……话说回来，真是吓了我一跳。没想到会被她抓住舌头。害我错过欣赏菲莉丝珍贵的裸体秀。
菲莉丝，不可以对除了我以外的屠夫做这种事哦。因为对屠夫施加痛楚，几乎百分之百会遭到反击。为了避免你以我为基准产生误解，或许还是好好说明一下比较好……
凝神俯视之下，只见两名美少女交叠着发烫的身体，肩膀上下起伏。
近距离目睹这种玩法，我的儿子当然会兴奋得不得了，甚至有点痛。
话虽如此，也不能妨碍莉迪雅。
在房间角落拟态成诡异的摆饰吧……哎呀呀。
——好痛好痛好痛……
穿上围裙，正要退到房间角落时，舌头又感到一阵疼痛。
菲莉丝又用力拉了我的舌头。
莉迪雅又开始进攻了。
我不能打扰她们享乐，只好再次被迫在床边视奸。好痛苦。
莉迪雅让菲莉丝趴着，把脸埋进她的屁股，大快朵颐。
「嗯嗯嗯～～～～～！嗯嗯嗯～～～～～！嗯嗯嗯～～～～～！」
这似乎带给菲莉丝更胜刚才的快感，她把脸压在床上，加大音量享受着。她的手同时抓着床单和我的舌头。
放开我的舌头——！很危险——！
虽然对莉迪雅很抱歉，但无可奈何，我只好把自豪的分身当成冲击疗法，递到菲莉丝面前。
轻轻抚摸菲莉丝的狐耳（一直很想这么做），她摇摇晃晃地抬起头，毫不犹豫地含住出现在眼前的我的分身。
她刚刚明明只能像狗一样用舌头舔，现在却一口含住我凶恶的屠夫长枪。菲莉丝张大嘴巴，一口含住，淫乱得判若两人。
「呼～～呼～～呼～～……啾噗……呼～～……啾噗……」
她的樱桃小嘴光是把我的龟头含进去就塞满了，但这样反而更好。嘴唇跟舌头正好卡在我的龟头冠上，感觉很舒服，简直就像在阴道口进进出出。
终于解放的舌头，咻咻咻地收进嘴里。
「嗯～～～～～～……」
紧接着，龟头传来一阵刺痛。一看，菲莉丝含着我的阴茎高潮了。她的脸已经红通通的，眼睛也失去焦点，尾巴高高竖起。
是她太用力咬到了吗？毕竟还不习惯嘛。不要紧，我的阴茎比舌头还要坚固，只是觉得痒而已，咬也没关系哦。
莉迪雅抬起头，舔了舔嘴唇。她的脸被我的精液和菲莉丝的爱液弄得湿答答的，即使如此，表情看起来还是非常愉悦。
「呣啾……呼啊……啊啊……」
我也把菲莉丝口中的阳具拔出。啾噗。唾液拉出一条丝线。
跟莉迪雅隔着瘫软在床上的菲莉丝对上视线。
接着她像是想到什么似地，对我招了招手。没办法爬上床的我伸出舌头触碰她
『杰沃丹，来当竿役吧。现在感觉不错。』
当竿役……？
『我的不会进到菲莉丝里面啦。』
大概知道她的意思，但还是善意地建议她今天别这么做。
『不是啦。』
『？』
不懂她想说什么，疑惑地歪头。
接着，莉迪雅移动到床边，把菲莉丝翻成仰躺，撑开她的双腿，整个人压在她身上。这姿势就像是莉迪亚用正常位和菲莉丝做爱。
于是，两人的私密处在眼前上下并排，呈现大公开的状态。意识朦胧的菲莉丝也没有抵抗。两处都因新鲜的蜜汁而湿透，仿佛很饥渴地抽动着。
两个花园就这样被递到站在床边的我面前。
只要稍微挺出腰部，就能立刻冲进去。
这画面太伤眼睛了……
不过，明白她想说什么了。这也是工作……身为专家，我会努力的。
咬紧牙关，抓住位于上方的莉迪雅的屁股。她发出「嗯！」的声音，背部猛然一跳。
将炽热的灼热棒，滑溜地插入两人紧贴的腹部缝隙间。
这下子就变成同时干两个人的状态了。莉迪雅和菲莉丝同时从口中吐出炙热的气息。
「——嗯……啊啊啊啊啊！？」
「哈啊……♡」
莉迪雅形状姣好的臀部在眼前挺了出来，我朝着那褐色的臀肉送腰。
一边让上下蜜壶中溢出的粘液缠上肉棒，一边抽送，刚才射出的精液也成了润滑液，状况非常好。
这种玩法能将我的阴茎彻底刺激一遍，比想象中还要舒服。菲莉丝温暖的阴唇贴着我的睾丸，莉迪雅冰冷的臀肉则紧贴着我的下腹部，这样的动作让我感受到一股几乎要贯穿子宫的满足感。而且不同于阴道壁，被女孩子滑嫩的腹部夹住也是种新奇的感觉。深处传来微微勾住的触感……是肚脐吧？
最重要的是，这样就不用担心会把女人搞坏。可以毫无顾虑地尽情使力，用力地抽插。
「嗯啊！嗯啊！嗯啊啊啊！？」
「哈啊♡哈啊♡哈啊♡哈嗯！啊嗯！嗯♡」
在快乐之中蠢动重叠的白与黑的年轻女体。
可爱的声音与娇艳的声音形成二重奏在房内回响，雄性的理性似乎会轻易地被吹跑。
「喵啊啊啊啊啊啊啊——！嗯、啊——♡」
菲莉丝似乎失去了意识，她的眼中溢出泪水，张大嘴巴吞着空气。
但我没有减缓活塞运动。
「嗯啊！？啊啊！？啊啊！？啊啊！？」
结果，菲莉丝在莉迪雅的下方，发狂似地不断高潮。
「嗯♡嗯嗯♡哈啊……啊啊♡啊♡啊♡」
莉迪雅也发出比想象中更可爱的声音。
一次又一次地将胯下紧贴在充满弹性的褐色臀肉上，每当我这么做，她的背就会不断拱起，完全不见从容的神色。她甚至忘了欣赏心爱的菲莉丝的脸庞，现在也跟她一起将脖子向后仰，开始发出苦闷的声音。
……如果说这是意外，她会原谅我吗？
稍微用力地抓住莉迪雅浑圆的臀部，揉捏着。
……不，必须谨慎地避免降低莉迪雅对我的信赖度。
话虽如此，我心中想要征服她的冲动，开始在腹部深处沸腾。
嗯……
我伸出舌头，舔舐她后面的洞穴，借此转移注意力。稍微舔一下应该没关系吧。
「——啊♡呼啊♡嗯、啊呜……嗯、嗯嗯咦咦！？」
我的舌尖抵住后门，莉迪雅瞪大双眼转过头来。真不错，这表情很可爱。是未经开发的吗？
『喂，杰沃丹！』
哦，传来抗议的声音。
不过我假装没听见，加快摩擦两人阴核的速度。
「呼咿♡」
「嗯啊啊♡」
这么一来，莉迪雅的声音也听不见了，我下方有两具只会发出娇喘的柔软女体，演奏出美妙的乐音。
舌尖逐渐深入莉迪雅的后庭——不过还是别再深入了。
我用腰部撞击、摇动她们两具淫荡的肉块，脑中突然闪过一个点子。
毫不松懈地注视着莉迪雅，持续活塞运动。
我重复一定的动作后，经验丰富的莉迪雅便调整自己的蜜裂位置，好让自己舒服的部位能被我碰到。
不久后，从她凹陷的背部曲线、臀肉的抽搐、脚趾的用力方式察觉到她即将高潮，于是将即将爆发的肉棒拔出，倏地停下动作说：
『——我得回去了。』
「呼欸——！？」
原来外星人也会发出「欸」的惊呼声啊。
莉迪雅从床上撑起身体，用非常苦闷的表情看着我。从褐色的肌肤上，可以清楚看出她的脸颊染上了红晕。
在她下方，可以看到菲莉丝流着口水，身体不断抽搐。
转身背对她们两人，穿上屠夫围裙。
『等一下啦！再一下下……杰沃丹也很辛苦吧？我会让你高潮的，好吗？』
莉迪雅将手伸向我的手臂，眼眸湿润。
『要是头被轰飞，就没办法再跟你们说话了。』
这么说完，打算甩开莉迪雅的手，又补上一句话。
『——如果我能自由行动，就能跟莉迪雅你们相处更久了。』
我离开了乐园。
背着即将爆发的杀气，走在外星人的街道上。
途中，每当雌性生物映入眼帘，便得费尽心力压抑住累积在下腹部的兽欲。
……这下子，等回到牢房后，恐怕会欲罢不能。今天上门的女人或许会因此崩溃，但这是必要的牺牲。虽然可怜，但也没办法。
屠夫粗犷的低吼声回荡在夜晚的街道上。
67.「菲莉斯骑士」
一号君是迷你狼蛛，已经在我的嘴里殉职了。
二号君也是迷你狼蛛，我曾经把他放到街上，不过前阵子在城外的森林里又遇见他，现在他正躲在我工作的肉铺阴影处。
偶尔喂他吃东西时，他就会用两只前脚做出万岁姿势，看起来很开心。这模样相当可爱，我擅自替他取名为「尼布洛」，并持续照顾他。
他的花纹也很有特色，整体是像把我的黝黑舌头淡化后的紫色，身体中心线则有红色条纹，看起来就像赛车一样帅气。
尼布洛一定是特别的蜘蛛。虽然不知道他至今为止都在哪里做什么，但总觉得他比刚遇见时更有威严，仿佛脱胎换骨般归来。真想让泰妲妮雅也看看他成长后的模样。
三号君是蟋蟀军团，我将他们撒在囚禁我的设施里，目前下落不明。
至于四号君，现在正待在我的嘴里。
和上次一样，是泰妲妮雅直接用嘴喂给我的，所以也还不知道那是什么。这次他好像很安分。
『——呃，她叫我「咬一口」……该不会要吃掉吧？』
莉迪雅转达泰妲妮雅的留言。她隔着铁栏杆和我对话。
咬一口啊。是跟尼布洛一起吃的意思吗？了解。
『我不会吃啦。帮我转告小姐，要咬一口的话，就咬你的嘴唇。』
『嗯、嗯。可以是可以……虽然我不是很懂，但这是很诗情画意的对话吧……？』
莉迪雅频繁地来找我。当然，今天是为了讨论下次吉勃丹集会的事，不过她更重视的是道义。
她是个本性善良的女孩。上次我让菲莉丝发狂，她似乎是来向我道谢的。
顺带一提，莉迪雅在那之后似乎用跳蛋慰藉自己，同时持续责罚菲莉丝。她笑咪咪地告诉我这些事，这种开放的态度真棒。
我的牢房里现在躺着一名红发女子。她是运气不好，在上次吉勃丹集会那天来到我这里的受害者，心灵已经崩坏了。在那之后，整整两天蹂躏她全身的洞穴，这也是没办法的事。
莉迪雅瞥了红发女子一眼，眯起眼睛说：
『杰沃丹真是毫不留情呢……』
『有时候失去意识比较幸福。』
没错，在这里，女人没有意识反而比较幸福。
『哦……就是之前那个金发的，叫阿比盖尔吧？那个亚人有意识吧？不是所有人都失去意识吗？』
我的脖子因警戒而僵硬。
我和阿比盖尔私下串通一事是秘密，所以假装不知道她的名字。
为什么莉迪雅会知道阿比盖尔的名字？
视情况而定，我必须收拾掉莉迪雅——
『……那个女孩叫阿比盖尔吗？』
假装不知情，试着套话。
『嗯，就是我上次亲她的时候，那时跟她稍微聊了一下。』
啊啊，原来如此，是这么回事啊。太好了，看来不必杀掉她。
原来如此原来如此，所以阿比盖尔当时才会毫不抗拒地继续和莉迪雅舌吻啊。她想跟莉迪雅对话，尽可能套出情报吧。真是个强悍的女人。
不过我知道，当时被莉迪雅亲吻时，阴道的湿润度比较好。不知道是莉迪雅的技巧，还是阿比盖尔其实有被虐倾向。
『她被你的大雕插到高潮了哦。跟你对话时，她体内也一直发出很大的声响，真是不得了呢。噗滋噗滋地插进去，真有你的……』
顺带一提，我现在是全裸状态。阴茎挺立，红发女与我的体液在上面闪闪发光。莉迪雅面对这幅景象却显得若无其事，这种熟女的感觉反而让我喜欢。
『她是我自豪的女人。很少有女人能接受我的一切，还能长时间保持理智。』
我有点得意。
『我懂～被杰沃丹那样做，还被灌满那玩意儿，只要是人类大概都会发疯吧。亚人就能享受吗～？』
莉迪雅天真地哈哈大笑。
难不成，就是因为这样，独居房的贞子们才会被禁止摄取我们的精液吗？我的精液对外星人来说，似乎有类似毒品的效果。
……咦？可是泰妲妮雅看起来没问题啊。她咕噜咕噜地喝下去，最后还站了起来。这是为什么？
这么说来，眼前的莉迪雅也说过她有某种抗性。是抗性的问题吗？
泰妲妮雅跟贞子她们在本质上不同吗……
不不不，莉迪雅说过，我的精液含有魔力这件事本身就很稀奇了。如果跟其他屠夫在本质上不同的话……
不行，脑袋快爆炸了。总之，我现在能说的只有——
『有抗性的莉迪雅应该没问题吧？』
混乱到最后，不经意地脱口而出，莉迪雅听了露出挑衅的笑容。
『你想跟我做吗？』
她这么说道，同时妩媚地对我抛了个媚眼。
很好，很有辣妹的感觉，非常好。
我不会因为这种文字游戏就惊慌失措。我可是让将近百名女性屈服，身经百战的屠夫哦。不过最近对上阿比盖尔一直吃败仗，这件事要保密。
『莉迪雅很可爱呢。』
试着在不显得下流的前提下，堂堂正正地回应。
莉迪雅加深了笑意。她笑起来的时候会露出短短的尖牙，令人印象深刻。
『嗯——该怎么办呢——』
莉迪雅这么说道，一边抚摸嘴唇，一边盯着我的小弟弟。
……咦？她真的要跟我做？
只要能让我侵犯她一次，虽然不是什么新鲜的演出，但说不定可以开启调教她、让她听话的路线。
辣妹对屠夫，世纪决战。真令人热血沸腾。
『我可不想被菲莉丝骂——』
菲莉丝？为什么这时候会提到菲莉丝？
『菲莉丝是莉迪雅的哦。』
屠夫虽然搞不清楚状况，却还是谄媚地拍起马屁。莉迪雅露出惊讶的表情。
『那孩子喜欢杰沃丹哦。』
骗人。
不可能有这种事。我可是屠杀鬼（屠夫）哦？
年轻人总是会立刻往那方面去理解事物，这太离谱了。
『虽然很不甘心，但我现在输给了杰沃丹。』
『我会成为莉迪雅的力量。』
我的依靠是莉迪雅。菲莉丝在这种时候，只要没死都无所谓。如果是为了让她帮我拆掉头上的装置，我会把菲莉丝当成活祭品献上。莉迪雅要煮要烤都随你高兴。」
『……菲莉丝她啊。』
莉迪雅握住栏杆，把身体靠过来，抬头仰望我。
『很弱，因为她没有攻击手段，个性也太温柔了。所以在同伴之间被轻视，也常被捉弄。』
原来如此？
『可是不知道是什么样的因果，她拥有非常贵重的才能，受到组织重用，将来也已经确定。因为这样，弱的菲莉丝却比她们更受人吹捧，所以她们非常嫉妒，也容易欺负菲莉丝，所以菲莉丝没什么朋友。』
是指回复魔法吗？
『就在这时，杰沃丹登场了。』
这时就轮到我了。
『非常强大，是任谁都恐惧的存在，却只对自己温柔。无视所有规则，打倒敌对者的莽汉，却只追随自己，以无法无天的方式坚决守护自己的骑士。那就是你。』
嗯嗯。
『而且还有可以对话这个秘密，更增添特殊感。另一方面，我则是只会对菲莉丝做色色事情的女人，这差距可大了。』
莉迪雅用手指按着太阳穴，发出低吟。
她没有考虑到我是会侵犯、杀害并吃掉菲莉丝的不祥存在。
不过我明白状况了。菲莉丝或许正逐渐依赖我，阿比盖尔说得没错。
话虽如此，不管菲莉丝再怎么依赖，我脑袋里的自爆装置也不会解除。果然还是莉迪雅，时代正指向莉迪雅。
不过，接下来该怎么讨她欢心呢……
『——对了，我收养杰沃丹怎么样？这样一来，我就能拿你当诱饵，随时召唤菲莉丝，也能比现在更自由地跟她说话。』
哦哦，这主意不错……不，不行。
我并不是单纯想外出，而是希望她能解除装置。要是正式成为外星人的宠物，她就更不可能解除装置了。甚至有可能因为担心我，而增加更多枷锁。
『如果菲莉丝喜欢我，看到我被抢走，应该会生气吧？』
全力回避成为莉迪雅宠物的路线。
『唔……的确，不行啊～』
唉——莉迪雅失望地叹了口气，我则松了口气。
『话说回来，菲莉丝后来还好吗？』
『——嗯，她直接在我的房间睡着，到了隔天早上就完全清醒了。虽然床单还是湿答答的，但你的精液好像会随着时间经过而失去魔力……啊，对了对了，后来我们还一起洗澡哦！』
她露出嘿嘿嘿……的表情。
太好了呢。虽然我在那之后差点憋死了。
『这样菲莉丝的调教应该有进展了吧？』
强调自己的功绩。
『嗯——很难说呢……那种程度还差得远……』
唔……明明给人很随性的感觉，对性方面却很严谨。
要让菲莉丝的依存对象从我换成莉迪雅，这可是个困难的任务……下次的吉勃丹会是重要的转捩点。我的脑袋无法想出对策，就请阿比盖尔帮忙拟定策略吧。她怎么还不快来呢？好想快点抱她。得让胜败回到五五开才行。好兴奋。
我吞了口口水拼命动脑，莉迪雅突然放松表情。
『呵呵……杰沃丹有遵守和我的约定呢。你跟外表的反差真的很大，比周围的男人还要棒。』
哦哦……莉迪雅果然没有被外表蒙骗，是个有良知的女孩。
最近有点容易忘记，但我可是屠杀鬼（屠夫）。
骇人的灰色肉块、膨胀的身体、刺在侧头部的神秘装置、露出牙龈的嘴巴、黝黑的舌头、削平的鼻子、没有眼睑的眼睛，以及在深处发出诡异光芒的红色眼眸。
莉蒂雅会毫无隔阂地和这样的我交谈。
她几乎没有歧视意识，不会以对方的外表或种族来判断，也不会以第一印象来决定。这应该是很稀有的人品吧。就算她有为了调教菲莉丝的动机，但若内在没有爽朗的人品，就绝对做不到。我喜欢这种女孩。
68.「阿比盖尔的房间」
阿比盖尔用惊讶的眼神看着我。
这里是她的房间，也就是她的监禁房间。
阿比盖尔把头发绑成马尾，以轻松的打扮躺在床上看书。
嘴里还咬着薯片。
薯片……！
莉迪雅就在我身边。
也就是说——
其实只要莉迪雅拿着控制装置，我就能自由行动。
屠夫是租借制，只要莉迪雅或菲莉丝有空，就能自由带着我到处跑。想到这个方法的我，决定拜托关系变好的莉迪雅
她二话不说就答应了。于是我们先来到阿比盖尔的房间看看情况。
该说果不其然吗？莉迪雅是靠脸通关的，毕竟她是掌权者的女儿。
于是我们就这样顺利来到这个房间。
以上就是事情的经过。
顺带一提，莉迪雅似乎不能去泰妲妮亚（
还是决定改成亚，以后沿用这个翻译
）那里。屠夫也有最低限度的移动限制区域，除了收监危险外星人的单人牢房之外，武器库、行政设施等重要区域，就算没事也不能进去。毕竟我被当成危险兵器嘛，这也是理所当然的。
莉迪雅挥着手，笑咪咪地走进房间。阿比盖尔也挥着手回应。我也跟着在莉迪雅身后轻轻挥手。
莉迪雅立刻在阿比盖尔的床上坐下，笑咪咪地把手叠在对方手上。她们在聊什么呢？明明是第一次见面，距离感却很近。
好了……虽然我只是随口举出熟人的名字，但事情变得麻烦了。
接下来我和阿比盖尔必须以「虽然不是第一次见面，却是第一次交谈」的形式，自然地交谈以免被怀疑。而且对话内容会被莉迪雅听得一清二楚，事前完全没有商量过。
阿比盖尔偷偷对我使眼色。我也把红色眼球固定在她身上，以眼神回应。我们的默契受到考验。
「杰沃丹。」
莉迪雅向我招手，那就开始吧。
我先开始演技指导。
『我是杰沃丹。』
『……我是阿比盖尔。』
我们假装是初次见面。
不愧是菁英，一下子就进入状况了。
阿比盖尔在听到我第一句话时，脸上浮现了短暂的困惑，但立刻就抿紧了嘴，眼神变得锐利，开始对我投以混杂着警戒与责难的视线。
做得好。因为现在她的眼前，站着一个语言不通、践踏自己尊严的凌辱者，当然会变成这样。
——不过，有点受伤。
『——我是莉迪雅，之前跟阿比盖尔说过一次话吧？就是杰沃丹从背后突刺的时候，我亲了你一下，你还记得吧？然后呢，杰沃丹说想跟你说话，所以今天就一起来找你玩了。』
『跟我说话？』
阿比盖尔对我投以怀疑的视线，她的演技会不会有点太夸张了？
『因为你是我的杰作之一，所以我想跟你聊聊。』
『……那么，如果我跟你说话，你就会停止对我做这么过分的事吗？』
……这是怎么回事？
虽然知道阿比盖尔是在演戏，但是被她冷落还是很难受。
为了掩饰内心的打击，我低头沉默了好一阵子，突然听见「砰」的一声。
仔细一看，莉迪雅正用蛮力把阿比盖尔的脸按在墙上。
『——杰沃丹对你很仁慈，懂吗？你没有资格用那种口气说话，只要心怀感激地跟杰沃丹说话就好。听懂了吗？』
威力好强，吓我一跳。
对哦，莉迪雅的外表和言行举止都像是乖巧的辣妹，所以我都忘了，她可是外星人。
她只把人类当成野生动物看待，现在被抓住的阿比盖尔，大概只像是被关进笼子里的外来物种吧。
连忙打圆场。
『莉迪雅，她是我的东西，希望你不要对她太粗暴。』
莉迪雅闻言，把手从阿比盖尔的头上拿开，笑着说『既然杰沃丹都这么说了』，然后继续说道：
『不过，阿比盖尔，你可别忘了。杰沃丹是个可怕的屠夫，而且是特别的。他现在是军方高层很欣赏的厉害屠夫。你只是亚人，不过是祭品，本来不是能跟他正常交谈的对象——懂吗？』
莉迪雅最后微微一笑。
虽然很高兴她对我有正面评价，但太阳穴微微流血的阿比盖尔眼神有点恐怖。
她看着我，眼中没有半点光芒。
好可怕……
不要紧，我算是站在阿比盖尔这边的。拼命对她送出这样的视线，但大概没有传达出去。我恨这张无法做出表情的脸。
后来我们开始对话。
这真是值得庆幸。牢狱里的粘膜沟通速度很慢，如果要传达细节，会非常辛苦。
我做了自我介绍，不过几乎没什么好说的，所以就像在讲回忆似的，从阿比盖尔跟我一起出外远征时的事情开始说起。
对这件事感兴趣的是莉迪雅。她好像不太清楚城外的事情。我在外头大闹的故事，对她来说似乎是非常有趣的故事。
在此也公开了〈皮肤伪装〉的能力。这股力量在外星人阵营是众所周知的事实，所以没必要隐瞒。
阿比盖尔就不用说了，连莉迪雅也大吃一惊。莉迪雅看起来对军事方面的事很生疏。
顺便也说了前几天参加人类处刑时的事，这是为了之后要询问阿比盖尔的意见。像这样以自述的形式，向阿比盖尔仔细报告近况。
『咦……杰沃丹，你又跟安洁菈吵架了吗？』
『因为她突然就冲过来。』
『你赢了吗？』
『嗯。因为刀子被弄碎了，我就揍她一顿，让她安分下来。』
『呜欸欸……好厉害……』
莉迪雅有点被吓到仰望我。这时阿比盖尔插嘴道：
『安洁菈？』
『是莉迪雅她们的朋友，个性有点粗暴。』
忽然问了件在意的事。
『那天的安洁菈非常生气，你知道理由吗，莉迪雅？』
『嗯……安洁菈是〈艾克斯穆〉这个龙人族的纯种血统出身。之前杰沃丹不是在校园里教训过她吗？最近因为那件事，变得很暴躁，一直说要报仇，说她会赢。我有点困扰。』
莉迪雅耸了耸肩。
『是那件事啊，那她应该已经冷静下来了。毕竟实力差距已经很明显了。』
这次是拿着武器堂堂正正单挑输了，如果这样还来找碴，那就只是个小混混。而且安洁菈还有点犯规。
『安洁菈有〈雷克赛尔〉吗？』
『雷克赛尔？』
我歪着头，莉迪雅接着说：『就是长枪。』
『那是安洁菈家代代相传的武器，据说能贯穿任何东西。』
虽然应该比不上我的屠夫长枪。
『她大概有带，所以刀才会碎掉吧。』
『你赢了有雷克赛尔的安洁菈吗……？杰沃丹真的很强呢……』
莉迪雅投来的敬佩视线让我浑身不自在。
她突然「啊」了一声，似乎想起了什么。
『话说回来，刚才你问的「那边」是什么意思？你对安洁菈发飙的原因有其他头绪吗？』
这样好像有点不妙……算了，莉迪雅应该没关系吧。
『之前在操场推倒她的时候，可能不小心插进去了。帮我跟她说，如果破了就先说声抱歉。』
『哦～原来如此原来如此。是这么回事啊。OK，交给我吧♪』
『……』
莉迪雅回答得一派轻松，阿比盖尔则哑口无言。
她的反应令我感到意外。外星人不太在意处女吗？不，也有可能是因为莉迪雅。嗯……
若无其事地用「哎呀～我听说咯。你破了是吗～？对不起对不起（笑）！」这种感觉跟安洁菈说话，希望她不会被杀掉……
69.「女人的自尊」
算了，换个话题吧。
『阿比盖尔在亚人城镇做了什么？』
突然改变话题，阿比盖尔吓了一跳。
『嗯……这个嘛……』
阿比盖尔的态度稍微软化，如此回应。
她所说的内容是，以科学技术者的身份，努力解析外星人的技术与魔法。跟我听到的内容虽然有些出入，但也不算差太多。我不知道这是她即兴编出来的故事，还是间谍用的伪装故事。
实际上，阿比盖尔也轻易地解析了控制装置。看来她主要的活动确实是作为科研人员，从事这方面的活动。
不管怎么说，她是个能言善道的人。莉迪雅也兴致勃勃地听着阿比盖尔解析外星人道具的故事，我也默默地听得很入迷。
『……嗯，阿比盖尔还挺厉害的嘛。』
莉迪雅很坦率，或许她无法说谎。
听到她的称赞，阿比盖尔得意地拨了拨肩上的头发。
『——那么，杰沃丹今天为什么来找我聊天？』
对于阿比盖尔的问题，我告诉她最近很热衷于聊天。
追根究柢，一开始是帮菲莉丝这个女孩看家，我对她产生兴趣，央求她让我跟她聊天，她才介绍莉迪雅给我认识。
顺便也毫无隐瞒地告诉她，最近我帮莉迪雅的恋情牵线，让她跟菲莉丝之间产生交集（？），还有前几天在类似3P的状态下帮她忙的事。
莉迪雅不会因为这点程度的事而动摇。她嗯嗯地点头，从那个时候发生了什么事，到后来又如何，从双人吹箫教室到我的股间模样，她都听得津津有味，还用一堆黑话回应。
『屠夫还真是多才多艺呢。』
最后阿比盖尔半眯着眼睛，用混杂着叹息的眼神刺向我。说了多余的话吗？
『所以，也想跟你聊聊。因为你是我的重要之人。』
这是甜言蜜语。不过阿比盖尔似乎微微扬起了嘴角。
大致的报告结束了。原本想跟阿比盖尔用心声对话的朴素目的也达成了。就结果来说，这变成欺骗莉迪雅的形式，让我有些过意不去。
『……所以呢所以呢，我也想跟阿比盖尔聊聊～～』
当沉默降临现场时，莉迪雅猛然把脸凑过来开口。
『我想问的是……被杰沃丹抱时的感觉。阿比盖尔被插的时候，就像发情的猫一样发出叫声，真的那么舒服吗～～？嗯嗯～～？』
莉迪雅露出奸笑，把脸凑近。
阿比盖尔用烦躁的目光回望她，但她很清楚莉迪雅的地位比自己高，所以不会随便顶嘴。
『我喜欢杰沃丹温柔地抱我，不喜欢像之前那样粗暴。』
哦，这不是在回答莉迪雅，而是对我的抗议。
这也没办法啊，被监视时，得表现得像个屠夫才行。
『哦——他会温柔地抱你啊……阿比盖尔对杰沃丹来说是特别的，不愧是重要的人！』
莉迪雅用力握紧她的手。
『……可是，我想问的是舒不舒服。怎么样？被杰沃丹雄壮的鸡鸡插进去，就算是像你这种看起来头脑很好的美女，也会变成普通的母狗吗？毕竟你被压倒时，腰部还一直扭动呢。唉，毕竟只是亚人，赢不了肉欲吗～～』
莉迪雅也不断搧风点火。看得出来阿比盖尔咬紧了牙关。
『……很舒服哦？结束后还会梦到，梦到的时候还会湿。』
『哦——说得更详细一点。』
莉迪雅挑衅的口吻，让阿比盖尔缓缓地深呼吸。
『……杰沃丹的……鸡鸡插到最里面的时候，就会这样——』
她很努力了。明明是淫语苦手。
阿比盖尔一边说，一边按住自己的喉咙。
『喉咙被贯穿，感觉……被粗大的东西塞住，呼吸困难，下巴自然会抬起来。』
『嗯嗯。』
『然后每次被顶，那种感觉就会渐渐传到脑部，脑袋好像要烧起来，不叫出声就受不了。不然会疯掉。』
『哦哦……然后呢然后呢？』
『像那样拼命呼吸以免溺死，全身不久之后就会沸腾。变成那样的话，之后不管杰沃丹做什么都会觉得很舒服。尤其是……胸部被虐待的时候，所有内脏都会缩紧，无法忍受。』
『全身上下都是性感带……』
莉迪雅咽下一口唾液，喉咙发出咕噜声。
『然后——』
阿比盖尔微微低下头，嘴角微微抽动。
『……在、在小穴内射精时，眼前所见的景色会变成一片空白，从腹部到指尖会窜过一阵电流。』
『嗯嗯。』
莉迪雅和我点头。
糟糕，阿比盖尔用淫语进攻的点让我勃起了……
『每次……被咻地射精到深处时，那道闪电就会落下，直到杰沃丹全部射完为止，我根本动弹不得。感觉就像灵魂被束缚住一样。老实说，自己也不太清楚，但我想大概每次被射精时都会高潮吧。』
『因为射精的刺激而连续高潮……』
『一次大概会持续射精二十分钟左右吧。』
『二十分钟！？』
这未免太夸张了，我想再久也顶多五分钟。
『没错，肚子会膨胀起来哦……然后，那个……把精液全部射完后，又会立刻摇晃变得敏感的身体。』
『不拔出来……？』
『他不让我拔出来，也不让我休息。就算叫他等一下，他也不肯等，叫他住手，他也不肯住手。就算哭叫也没用。而且，接下来会更……深入。』
『深入……』
莉迪雅的脸流下汗水。
『深入哦。深入我的……小……深入到跟豆豆完全贴在一起。』
『可、可是可是……杰沃丹的小鸡鸡很长哦……？』
阿比盖尔默默点头。
『肚脐会被往上推，可以感觉到哦。然后杰沃丹的鸡……鸡鸡会持续在被撑得鼓鼓的肚子里面抽插。你没有经验吧？』
莉迪雅用手捂住嘴巴，倒抽一口气，视线落在阿比盖尔的下腹部。
『接下来……与其说是做爱，不如说是像云霄飞车一样，一下子天堂一下子地狱。可是，像那样一直被强迫高潮……高潮时的飘浮感会越来越强烈。身体会越来越、越来越往上飘。最后，杰沃丹看准时机用力夹紧我的腰，然后——』
『然后……？』
阿比盖尔压低声音，莉迪雅把脸凑过去。
「轰——————！」
「！？」
阿比盖尔突然伸出食指大声说话，吓得莉迪雅整个人往后仰。
听得入神的我也吓了一跳。
『身体中心好像有某种充满活力的东西入侵，带来充满活力的压迫感，脑中的血液瞬间被抽干，从天空坠落到地底。在无止尽的坠落感中，感受到全身四分五裂的快感。不管是谁，绝对都会失去意识。』
『那、那么严重……』
『真正厉害的还在后头。』
『还有啊！？』
差点松懈下来的莉迪雅慌忙探出身子。
『再次恢复意识时，体位又变了，杰沃丹又从上面顶上来。察觉到这件事的瞬间，全身又窜过一阵电流，忍不住叫出声。』
『体位……也就是说……』
『我在失去意识的期间，一直被杰沃丹侵犯。』
『究竟……究竟要持续到什么时候……？』
『不会结束。』
『不　会　结　束。』
莉迪雅愕然呻吟。
『到中途为止，会觉得痛苦又害怕，因为觉得自己快死了，所以会希望快点结束……但不知不觉间，会希望不要结束。会希望这段时间永远持续下去。就算就这样死掉也无所谓。自己是为了生下杰沃丹的孩子才活到现在的，一旦明白这件事，很不可思议地，就会渐渐感到开心。被杰沃丹侵犯的女人最后都会哭得涕泪俱下，但那并不是因为希望他住手而哭泣，而是因为开心而哭泣哦。』
『开心……怎么会……好厉害……』
『该说是觉得自己成为被选上的女人吗？』
阿比盖尔用鼻子哼哼笑了一声，继续说道：
『大家都会像这样臣服于杰沃丹，全心全意恳求，希望再来再来。因为大家都想用各种方法得到杰沃丹的……小鸡鸡，所以会诱惑他。』
阿比盖尔那让人笑不出来的恐怖故事结束了。
倾听的莉迪雅嘴唇颤抖，喃喃自语：『最后是屈服小鸡鸡恳求性交……』
最后喜极而泣、苦苦哀求的桥段，应该是虚构的吧？莉迪雅的反应太好，所以才让她得意忘形了。
莉迪雅就像刚看完恐怖片一样，处于情绪激动的恍惚状态，阿比盖尔对她露出冷笑。
『不过……凭你那副青涩的身体还办不到。杰沃丹的厉害之处……想要正面承受那种性爱，必须是更加成熟的成年女性才行。』
莉迪雅的眼角抽动了一下，脸上的表情消失了。
『——哦……你是知道我是莉莉丝一族才这么说的吗』
阿比盖尔耸了耸肩。
『虽然不知道，但一看就知道了。』
啧……交错的视线迸出小小的火花。
『……明明是个被压在镜子上，两腿大开，露出淫荡表情，嗯哦啊——♡一边发出下流的高潮叫声一边失禁的婊子。』
『因为一次也没尝过杰沃丹，所以才敢说这种话。你就像个处女一样，只会一边大叫住手住手，一边丢脸地哭喊而已。』
叽叽叽叽……两人之间的气氛发出悲鸣。
这是怎样？她们两个是怎么了？实在不懂她们到底有什么好争的，难道这就是所谓的女人的自尊吗？我是在一群男人的围绕下长大的，所以不太能理解这种感觉。
『……呐，杰沃丹，我对这个亚人产生兴趣了。可以借我一下吗……好嘛，拜托！』
莉迪雅双手合十，对屠夫眨了眨眼，开始请求。
呃，这下糟了。我没办法强硬拒绝，阿比盖尔也绝对无法拒绝。
已经像莉迪雅宣称她是我的所有物，所以我她应该不会动粗，但要是被下药就糟了。她很有可能会用温和的拷问方式逼她喝下自白剂。应该说，她可是个心电感应者，根本不知道她会做出什么事。要是她对阿比盖尔洗脑，那可就惨了。
阿比盖尔也露出「这下糟了……」的表情，轻轻咬着嘴唇。
『我只是想让她知道谁的技术比较好，可以吧～～？可以吧～～？』
……只是这样？难道要来场69对决吗？如果只是调教女同志，那倒无所谓。
这么想着，偷偷将视线投向阿比盖尔，她用力摇了摇头。我想也是。
唔唔唔……
『——在我看得见的地方，就可以哦。』
『当然！喜欢你～杰沃丹♪』
莉迪雅精神奕奕地抱了过来。
啊好痛……
阿比盖尔的视线好刺人……
70.「争吵」
『你为什么不拒绝她？』
『因为不想惹莉迪雅不高兴。放心吧，她不会在我面前做那么危险的事。』
『那孩子不是有心电感应的能力吗？要是被她读取到想法就完蛋了哦？』
『她好像没有那么强的能力，因为我的想法没有曝光。』
『那可能是因为危险，所以她才没有对杰沃丹使用，只是有可能而已。如果对象是我，她就会为所欲为。』
『这、这倒也是……不过，说到底都是因为你说了多余的话。』
『被她那样说，怎么可能默不作声。』
莉迪雅回去的隔天，阿比盖尔正好来了。
我们才刚见面五秒就开始进行浓密的性爱沟通，不过因为昨天的事，稍微起了口角。
阿比盖尔对于我没有阻止莉迪雅一事，似乎非常生气。
不过就我来说，也没有更好的应对方法。
说到底，事情的开端是阿比盖尔得意忘形。
『阿比盖尔明明是EP，但言行举止是不是太粗心了？』
『因为杰沃丹什么都没说就带她过来。』
基本上就是我用手指轻拍阿比盖尔的白皙屁股，阿比盖尔则咬住我肩膀的模式。
用手指打摩斯密码也愈来愈熟练了。如今熟练度已经高到可以不看键盘传送信息，手指也用上两只提升对话速度。不过——
『原来你吃得到薯片啊。』
『……』
阿比盖尔闻言身体顿时僵住。
『我吃的都是没味道的狗食。』
『……杰沃丹随时都可以吃到肉吧？在牛店长的员工餐里。』
『照你那个样子，我看你至少也吃得到肉吧。真羡慕你。太奸诈了。我很喜欢吃薯片。』
『杰沃丹只要出门，就可以跟那么可爱的女生做色色的事情，太奸诈了。』
『阿比盖尔也想跟我以外的帅气男生玩吗？』
『绝对不要。那样太卑鄙了。』
话说回来，阿比盖尔今天非常不听话。任性妄为。咬住我肩膀的力道也很强，呼吸急促脸颊还微微鼓起。非常可爱。
她似乎会透过聊天来消除压力，只好陪她聊天，但我也差不多有点累了。明明想请她传授我一些策略，好让我完成把菲莉丝的依存对象从我身上转移到莉迪雅身上的任务，但这个话题已经持续了半天了。
『小姐给了我新的虫子。』
这么说着，张开嘴巴。
这是秘密武器四号君。四号君还在我的嘴里，一动也不动，正有点担心它。
阿比盖尔突然看到我的口腔，她的阴道一如往常地紧紧缩住。
这是最近的乐趣之一。
顺带一提，泰妲妮亚的名字对阿比盖尔保密。这是只属于我和泰塔妮亚的秘密，没必要告诉她。
『……你这样会吓到我，要张开嘴巴前先等一下。』
看吧，她今天果然很带刺。
『这次是什么？』
听到我的问题，阿比盖尔稍微眯起眼睛，咬着我的锁骨。
『……毛毛虫？……看起来很毒的花纹，大概四只。』
毛毛虫啊，原来如此，毛毛虫啊。难怪没有毛茸茸的感觉。唉……
『……呐，杰沃丹，关于那位小姐。』
我把阿比盖尔压在墙上，以站后位的姿势缓缓摆腰，这时阿比盖尔捏住我正在揉她胸部的手指。
『听说外星人当中，有个特别的个体拥有支配他人的力量。在遥远的都市，据说有个拥有这种力量的外星人，短时间内就攻陷了两座要塞。不过那已经是很久以前的事了。』
哦，那还真厉害。
要是被洗脑的士兵从内部开始破坏，城门就会被打开，珍藏的重炮也会停止运作，到时就真的束手无策了。
『我觉得能够支配虫子并使唤它们的她，可能就是这种存在。』
舔着阿比盖尔的背脊，她发出「嗯……」的甜美声音。
『你可能也被她纳入支配的对象了。』
阿比盖尔的话让我停下动作。
用双手紧紧抓住富有弹性的臀部，开始揉捏。我用这种方式将屠夫巨根抵在子宫入口，她就绷紧身体，看得出来她很紧张。
『你的意思是小姐洗脑我，利用我吗？』
阿比盖尔战战兢兢地轻轻点头，回应我的问题。
『我还没见过她，所以还不清楚……但你要小心。』
阿比盖尔根本不懂。
如果我受到支配，怎么可能做出这种自主行动。
我和泰妲妮亚之间，有看不见的……没错，类似爱的羁绊联系着。她有时候会像是理解我的想法，但那是爱的伟业。这不是很常见吗？长年相处的夫妻，就算不说话也能知道对方在想什么。就是那种感觉。
「……杰沃丹……」
听见了呢喃声。
在沉思的期间，阿比盖尔不知何时擅自拔出我的儿子，重新面向我抱了过来。
「相信我。」
……阿比盖尔的话语有不可思议的力量。
不知为何，她的话语贯穿了丑陋的肉块，刺进我潜藏在其中的心灵。
我该小心的是她。
她是人类，是来历不明的间谍。
带着警告，用力压扁她的胸部。捏揉。
『你想说我是虫子吗？』
阿比盖尔仰望我的脸。
她的眼神染上恐惧——不，没有。
浮现在榛果色眼眸中的，是深深的怜悯。
『不对，不是那样。』
她把脸压在我的胸口，吻了我。
『我是人类，没有任何特殊能力，是被你的鼻息吹飞的无力存在。我不会单方面利用你，也不会支配或束缚你。因为我很弱，所以办不到。正因为如此，我才能成为你真正的搭档。』
没错，你只是慰藉品，是只能依赖我这种恶心怪物的无力女人。该怜悯的是我，不是你。
必须惩罚，让你认清自己的立场。
……
随着噗滋的触感，我的儿子逐渐温暖起来。阿比盖尔站着自己插了进来。
完全不想抵抗她的行动。
「嗯——嗯嗯……哈啊……♡」
『杰沃丹！呀呼——！』
是莉迪雅的声音。
我回头一看，莉迪雅拿着终端装置站在栅栏外，菲莉丝也在一起。
菲莉丝是第一次来这里吧？真稀奇。
『装出一副累倒的样子——』
我慌忙从阿比盖尔体内抽出雄物，将她推倒在地。她也乖乖地低着头倒下。
留下她，慢步走向两人。
我和莉迪雅她们隔着栅栏对望。
『莉迪雅，你又来了吗？』
『嗯。就是那个，之前说好要借阿比盖尔的约定！』
太快了吧，昨天才刚说的耶。不愧是莉迪雅，行动力真强，年轻真好。」
『菲莉丝也一起，真难得呢，怎么了吗？』
『我提到阿比盖尔，菲莉丝就说也想看看……她刚好在呢。菲莉丝，你看，那个浑身精液倒在地上的亚人就是阿比盖尔。』
莉迪雅一指过去，菲莉丝就露出第一次看到AV拍摄的表情，「哇——」地用手捂住嘴巴。
『那个亚人瞧不起我！……那个金发亚人，阿比盖尔是杰沃丹重要的人。这样好吗，菲莉丝？』
菲莉丝看着阿比盖尔的眼眸中，燃起微弱的火焰。
不妙……「重要的人」这个词汇最好封印起来，我有预感阿比盖尔的敌人今后会越来越多。
『她是我引以为傲的作品。菲莉丝才是我重要的人，因为我是菲莉丝的骑士。』
菲莉丝的尾巴摇来摇去。
虽然感觉变成只会耍嘴皮子的男人，不过这样就好。
『今天阿比盖尔已经到极限了，不能借给莉迪雅。我接下来也得去肉铺才行。』
这是真的。按照惯例，我今天在这之后要去打工。
虽然只能拿到草当薪水，但在良好的环境下工作，心情也会跟着变好，所以这也算是我偷偷喘口气的方式。
『咦——这样啊……真可惜。』
莉迪雅沮丧地垂下肩膀，菲莉丝则代替她上前。
71.「玩球(♥)」
『吉勃丹，下次什么时候可以跟你聊？』
『不确定，不过只要我有空随时都可以。阿比盖尔暂时无法行动，所以得几天后比较好。』
『……然后啊，吉勃丹，那个、就是……性……性……』
菲莉丝像是被什么哽住喉咙般，开始结巴。
『性……性……爱……真的、那么舒服吗……？』
她看着失去意识倒在地上的阿比盖尔，用几乎听不见的声音这么说道。满脸通红。
『习惯之后就会觉得很舒服哦。被我抱过的女人都会变成那样。』
菲莉丝张大嘴巴，看着我那根直冲天际的巨根。
『菲莉丝你迟早也会跟某人做爱，到时候你一定马上就能体会。』
听到我这么说，菲莉丝整个人僵住。
其实开始期待跟菲莉丝聊天了。
尤其是对下流话题的反应特别有趣。再稍微欺负她一下好了。
仔细一看，莉迪雅也用像是在疼爱小动物的眼神看着菲莉丝。
『我觉得会比之前的素股舒服多了。』
菲莉丝听到我的话之后才回过神来，她眼冒金星，耳朵和尾巴也垂了下来。莉迪雅则在后方摆出「赞哦！」的姿势。
在击倒菲莉丝之后，我姑且确认了一下。
『莉迪雅，刚才没机会问你，你能够读取他人的记忆吗？』
阿比盖尔也对这件事很在意，听她这么一说，我也开始好奇了。
『嗯——我应该还办不到吧。而且就算可以，读取之后对方的脑部会坏掉变成废人，所以只能用一次。』
她随口说出很恐怖的话。
『难道说，你也可以洗脑别人？』
『与其说是洗脑，如果是简单的命令，我倒是办得到。如果只是要让对方听从我的话，你想让谁听从？阿比盖尔？』
莉迪雅一派轻松地说道。
……不妙。
莉迪雅的外表虽然容易让人误判，但是个远超乎我想象的危险存在。她可不是白白就读菁英大小姐学校。
那间学校大概是外星人的菁英教育设施吧。包含莉迪雅在内的四千金，似乎都拥有惊人的能力。
『你的意思是支配吗？』
正好刚才阿比盖尔提到了支配这个字眼，于是顺便问了一下。
『不……跟支配完全不一样。我的能力只是暂时植入强烈的善意，让对方听从我的命令而已，支配则是更厉害的可怕能力。据说那类似诅咒或是恶魔族的契约，但又有着根本上的差异，是一种会改写灵魂的邪法。详细情形我也不清楚……不过真亏你知道支配这个字眼呢。』
『支配啊，吉勃丹。』
菲莉丝突然用鼻子哼了一声，插嘴说道。她怎么突然这么激动？
『那是以前魔王大人和勇者战争时，魔王大人从遥远彼方的〈阿加尔塔〉找来的〈支配一族〉所使用的力量。』
……咦？她说什么？
『据说是因为他们的力量加入魔王军，才能一口气歼灭勇者势力。然后战争结束后，他们和我们虽然独立生活，但支配之力本身被视为禁忌，被称为外法。可是，自从发生亚人战争后，他们突然对魔王军造反，不分人类和亚人，开始疯狂攻击。理由好像还不清楚。由于他们甚至对魔王军也发动无差别袭击，造成莫大损害，所以暂时中断对亚人们的攻击，最终由魔王大人消灭了支配一族。那是距今二十年前左右的事。所以，已经不存在能使用支配之力的一族了！』
菲莉丝以超快的速度滔滔不绝地说着，而且内容我听得一头雾水，感到很困惑。菲莉丝用炯炯有神的眼睛注视着我。
莉迪雅一边忍着笑意，一边从后方紧紧抱住她。
『——因为菲莉丝是优等生，想让心爱的吉勃丹看到自己好的一面吧～？』
『真是的——别闹了啦，莉迪雅！』
菲莉丝开始捶打莉迪雅。
听到一个有趣的消息。
阿比盖尔，听说已经不存在拥有支配力量的外星人了。你想太多了。
我将手放在栅栏另一边正在嬉闹的两人肩上。
『谢谢告诉我这件事。今天已经没时间了，我们改天再聊吧。』
说完，我大步走向阿比盖尔，整个人压在她身上。得在忘记刚才听到的消息前告诉她才行。
两人似乎还在栅栏外看着我们。
机会难得，就让她们好好欣赏我们的比赛吧。只要近距离见识到能跟屠夫单挑的阿比盖尔有多厉害，她们对她的批评应该也会变少。被人看扁的时候，最好的解决方式就是展现实力让对方闭嘴。
温柔地将阿比盖尔拉起来，让她侧躺并抱住一只脚，使用从栅栏这边就能清楚看见（下体）的松叶崩体位。
阿比盖尔还湿湿的，所以用龟头前端轻抚她美丽的裂缝，粗壮的屠夫长枪就轻易地埋入她的体内。
比赛开始。
「唔嗯啊——啊咕！」
我硬质的生殖器逐渐填满阿比盖尔的阴道。
接着，她白皙光滑的下腹部，出现像是从床单下方被挤上来的鼓起。让两人好好欣赏这个部位。
稍微瞥了一眼，莉迪雅一脸无趣地咬着下唇，菲莉丝则是用双手遮住嘴巴，死盯着结合处。野兽的瞳孔瞪得老大。
「嗯嗯♡……啊哈！……唔嗯♡……啊嗯！」
缓缓抽送，阿比盖尔的蜜壶像是已经等不及我的精液，立刻开始滴落口水。其实今天一次都还没射过，她的肚子已经饥渴难耐了。蠢动的肉壁为了引诱我深入内部，温柔地舔弄肉棒给予刺激。
在此时伸出黝黑的舌头，爱抚阿比盖尔熟透的乳房。嘴里的四号它们似乎也明白我的意图，当我缓缓伸出舌头，它们就移动到上颚，避免跑出来。
从下乳的内侧仔细舔到乳头，再从锁骨舔到耳朵。
「呼啊啊……♡啊啊嗯……」
阿比盖尔已经准备就绪。露出充满肉欲的眼神，主动张开双腿，让我看到她浮现血管的鼠蹊部，诱惑着我。她想要的是更深入的接触。
我将腰力灌注在下半身，将体重压在她身上，灼热肉棒在充满弹性的触感之后，噗滋噗滋地插入阿比盖尔体内，最后我的双腿与她的双腿紧紧贴合。
「——嗯啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊♡」
白皙的裸体如鞭子般弯曲，口中发出性感的喘息声。最近像这样合体的时候，她发出的叫声与其说是野兽的叫声，更像是雌性在诱惑雄性时发出的娇艳啼声。
「呜啊……♡啊——啊啊——哈啊啊……嗯嗯♡——嗯啊♡」
再次开始活塞运动，开始冲击她的最深处。
我的猛烈撞击让阿比盖尔的胸部弹跳晃动。也不忘用舌尖舔弄她的乳头。
阿比盖尔用指甲抓着地板，忍耐着我的攻势。
她现在应该正感受到昨天跟莉迪雅说过的快感吧。回想起那段独白，我的儿子就蠢蠢欲动，难以忍受。得快点用射精的刺激让她连续高潮才行。
每当我的胯部执拗地敲打阿比盖尔的耻骨，她的阴道就会从根部紧紧吸住阴茎。这是为了将我的精子吸入自己体内最深处，一旦咬住就绝不松口的淫荡肉舞。
这是只有她才能办到，足以让我屈服的卓越性技。
「嗯嗯♡嗯嗯♡啊嗯♡啊啊啊！？——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊、呜——！咿——！～～～～～！？」
在她发出格外响亮的娇喘声同时，湿滑的蠕动吸吮我的肉棒。
快点。现在。全部射进最深处。她温柔又贪婪地催促射精，我无法忍耐，就此高潮。
我又被阿比盖尔的高潮拖着射精。用舌头用力压扁她的乳房，至少要做出势均力敌的假象，作为最起码的抵抗。
阿比盖尔被我极恶的屠夫长枪刺穿，大大后仰，全身不停抽搐，修长的肢体美得宛如艺术品。
没等阿比盖尔高潮完，就再次开始抽插。我厉害的地方在于，就算在射精也能持续活塞运动，这对阿比盖尔来说效果也非常好。
牢房里开始响起淫荡的女性娇喘。
「啊……不行……等等、等、啊啊啊——♡哈啊♡现在、高潮……会、变、奇怪——啊！啊啊♡啊啊♡啊啊——♡」
阿比盖尔一发出这娇媚的叫声，我就再也停不下来了。
我一边看着她接受我的一切，一边沉醉地用兽芯猛撞阿比盖尔的深处。这次要在自己觉得对的时候，将兽精注入她的体内，玷污她的身体。
「啊啊♡啊啊♡啊啊♡嗯啊啊啊啊——」
尽情地抽插，用力射精。
「！咿啊♡啊啊啊——」
阿比盖尔双眼迷蒙，嘴巴张得大大的。
她的肚脐像是在回应我的阴茎脉动，用泵将空气送入一般，缓缓地浮了上来。
她的腹部逐渐膨胀，脸上浮现心荡神驰的笑容。
这女人现在每次吸出屠夫的污浊，都会毫无忌惮地沉浸在冒渎的淫靡女性欢愉中。她正是性爱的怪物。
「哈——……♡哈——……♡哈——……♡哈呜呜……嗯……啊♡」
等阿比盖尔的连续高潮结束后，拔出肉棒。
纯白的结合液如溃堤般涌出，逐渐在地板上扩散。
这样今天就是一胜一败。
为了将总胜率拉回平手，这次得赢过她——
莉迪雅和菲莉丝在那之后，又观赏了三次我把精液射在阿比盖尔体内和体外的光景才回去。
我今天已经对她很温柔了，但阿比盖尔最后果然还是有点不开心。她似乎很讨厌自己的丑态被那两人看见。
既然都过着这种生活了，希望她能放弃这种想法，但她似乎不肯退让。
阿比盖尔直到现在都还没舍弃身为女人的矜持，这或许也是她的魅力之一。
我只能舔着她的脸颊，像条狗一样乞求原谅，同时像条狗一样不断注入精液。
阿比盖尔也很快就变得像狗一样汪汪叫，两人一起玩起小狗游戏，愉快地进行着野兽间的交配，等到回过神来才发现重要的咨询完全没有进展，只能目送精疲力尽被带走的阿比盖尔，心中充满悔恨。
72.「精灵男」
我现在正站在肉铺后头，仰望天空。
正确来说，是望着挂在屋檐下的蓑衣虫。
那是四号君它们其中一只。
我来肉铺打工那天，瞒着店长偷偷把嘴里含着的毛毛虫们——四号军团交给二号君——迷你狼蛛尼布洛。
尼布洛对我高举双手表示谢意后，就匆匆忙忙地把毛毛虫运到某处去了。我不知道它把虫运到哪里，只知道四只虫里有一只定居在这间肉铺。
因为不能放着它不管，我偷偷把切剩的肉和绞肉机清出来的碎肉渣拿给它吃，持续照顾它。
感觉就像养了宠物一样，非常开心。
尼布洛拿到食物后，会用两只前脚高举双手表达情感。搔搔它的头，就会高举双手……沙沙……沙沙……左右踏步，跳起谜样的舞蹈。简单来说就是很可爱。
四号君也不输它。只要喂它吃饭，就会从头顶伸出黄色的触角表示自己的意志。用手指戳戳触角的前端，它就会把触角缩回去。那反应就像按压乳头时，会发出「呀」一声的反应。真的很色。
这样的日子一天天过去，某一天，当我发现时，四号君已经变成蓑蛾幼虫的状态，像那样挂在店里的屋檐下。
我看着这样的四号君，心想。
好厉害啊。
蝴蝶和蛾从幼虫变成蛹之后，会在蛹里完全变态。
所谓的完全变态，就是全身在蛹里融化成一团，变成单纯的营养汤，从头开始重新建构身体构造。
毛毛虫之所以能变成蝴蝶这种完全不同的形状，就是这么回事。在蛹里死过一次，然后重生。自我转生。不得不说这是生命中神秘的惊人能力。不知道有没有记忆的连续性。
不过，我觉得厉害的不是这种尚未完全解开的神秘生物机制，而是完全变态这个词的发音。
完全变态。Perfect变态。
光是这么一句话，就让我感受到一股莫名的力量。这或许就是我该走的路。我想成为昆虫。
狐狸时期，潜伏在森林中无事可做的时候，我就会观察附近的动植物，沉浸在这些无关紧要的妄想中。尤其昆虫的生态超越了人类的理解，观察起来根本不会腻。
与其说是独立的生物，它们更像是植物界的一部分，真要说的话，植物和昆虫应该是一组生物。它们彼此都是不可或缺的存在，广泛地支配着大地。即使说它们就是地球本身也不为过。
植物和昆虫是活生生的地球细胞，忙碌地活动着。动物被称为高等生物，独立成个体之后，反而与孕育生命的地球联系变少了。
至于所谓终极个体的人类，已经与地球断绝了联系，成为独立的存在，甚至能飞向宇宙。
人类已经从地球独立，必须自己计划、管理、开创自己的未来。他们却不懂这个道理，到现在还依赖地球，拼命想从中捞好处。
——一群蛀虫。
我们明明应该以邻居的身份，互相扶持、互相慰劳，一起在这寂寥的宇宙中生存下去。
放弃人类身份后，清楚地看见了——看见了癌细胞。
而我——杰沃丹之兽正是大自然派来的调停者。
杰沃丹总有一天必须消灭人类和外星人，不会放过任何一只与混沌同流合污的生物。我要他们把夺走的秩序全部还来。
如此一来，这颗星球就会将这只肮脏的野兽视为英雄，赐给我容身之处。
首先从这个城市，还有要塞开始——
我久违地沉浸在令人安心的妄想中，四号君突然从中间断成两截。
四号君完全变态时的奶油色体液飞散在蓝天中，滴滴答答地洒在我脸上。
缓缓将视线从天空移向地面。
一名男子站在那里。
是精灵男。他是半兽人将校的亲信，是精灵女孩缇莉耶尔的哥哥或亲戚之类的家伙。
精灵男不发一语地瞪着我，眼神非常令人火大。那家伙肯定就是杀了四号君的人。
精灵男大概知道我让缇莉耶尔全身沾满精液，对她施加了凌辱。他应该是想报复我吧。
我们在杳无人烟的后巷互瞪。
……
宰了他。
就在我企图以连同衣服一起舔干净的完全犯罪计划时，小巷里传来了热闹的声音。
「吉勃丹♪」
是呼唤我的声音，那语气让人不禁想补上一句「来打炮吧！」。
感觉到差点冲出喉咙的杀气，无力地从肩膀泄出。
从巷弄里走到后巷的不只有菲莉丝，她还带着一大群人现身。
菲莉丝和……安洁菈？真是罕见的组合，缇莉耶尔也在。
缇莉耶尔看到我和精灵男，脸色变得铁青。毕竟她近距离看过我之前的飨宴秀嘛。只要什么也不做，就不会吃掉你，所以没事的。
与安洁菈四目相交。
稍微摆出戒备的姿势，毕竟她总是来找我吵架。
不过她并没有特别做什么。
哎呀，她今天很安分呢。仔细一看，她正与菲莉丝及缇莉耶尔正常地聊天。
菲莉丝的本性是个老好人，只要对方态度软化，她就会既往不咎，与对方和睦相处。
太好了太好了，我保护菲莉丝的任务现在也持续进行中。身为专业人士，她的敌人减少对我来说也是值得高兴的事。
其实最近的吉勃丹聚会让我得知，她们四千金原本感情就很好，只是最近因为一点误会而闹得不愉快。
因为一点误会，菲莉丝差点被我吃掉，缇莉耶尔变得粘糊糊的，安洁菈则是在与我的对决中两度落败，另一边大概也输了。
外星人女孩的青春是赌上性命的。
不过，莉迪雅不在场，我完全听不懂她们在说什么。谁来把莉迪雅带过来。
……在菲莉丝变成雌堕兽人之前，我可能会先罹患莉迪雅依存症。
就算只有一点点也好，是不是该学学语言呢？
精灵男和缇莉耶尔好像在说些什么。在菲莉丝面前把说不定是朋友家人的家伙一口吞掉，实在让我有些犹豫。
精灵男，捡回一条命了。不过记住你的味道了。我的鼻子跟野兽一样灵敏，不管你逃到哪里，都会追到天涯海角把你吃掉。给我记住。
我被菲莉丝带回店门口，牛头人店长一边发出「哞——」的笑声，一边目送我离开。嚼嚼嚼。
菲莉丝她们的目的地，是装饰得很有女孩子气、气氛热闹的店家。是冰淇淋店。
三个女孩子在店门口排成一列，各自吃起冰淇淋。精灵男也吃起了杯装冰淇淋。那家伙一脸不爽地吃着冰淇淋，这画面真的很好笑。
我呆站在原地眺望这幅光景，菲莉丝便递给我一个东西。是有着鲜艳光泽的黄色与黑色条纹冰淇淋。看起来好毒。
从纸袋下方伸出（毒性）不服输的黝黑舌头舔了一口。好吃！居然是橡胶轮胎味！
菲莉丝见状，露出笑咪咪的表情。
一行人边吃冰淇淋边谈笑。
不过，这种青春的场景明明可以不用把我算进去啊……看吧，其他客人也吓到了，我觉得这非常妨碍营业。
怀着这种想法，看向正在交谈的菲莉丝。她注意到我的视线，对我招了招手。
我不会过去哦？精灵男的视线很锐利，缇莉耶尔也很害怕。安洁菈倒是意外地冷静。
……菲莉丝，难道是想让我跟她们打好关系吗？
不需要这种体贴啦，反正我都会把她们杀掉。
菲莉丝该怎么办呢……
莉迪雅又该怎么办……
就在思考着这些事时，半兽人将校从道路的另一端走了过来，忍者少女也跟在他身旁。
忍者少女将双手放在后脑勺，看起来很没干劲。她大概是使用了能逃出我意识的招式吧。她以为我没在看，所以大意了。不过，我早已习惯，她的一举一动都逃不过我的眼睛。别小看狙击兵能从郁郁苍苍的森林中看穿潜伏敌人的视力。
精灵男与半兽人将校说了些什么，接着便带着缇莉耶尔离去。
安洁菈与菲莉丝继续交谈，突然她把最后剩下的冰淇淋一口吃掉，站起身来，大步走向我。
「△☆◇＃〓、◎〓＆●。」
听不懂她在说什么。
不过安洁菈有着端丽的容貌，是个美人。身材也很紧实，声音也很帅气。没能成功强暴她两次，真是可惜。这么说来，她折断的角跟牙齿都治好了呢。是菲莉丝帮她治好的吗？
安洁菈威风凛凛，身材也很好。在她们之中，她看起来最为成熟。
缇莉耶尔美丽，身材纤瘦。
莉迪雅是辣妹风格，个性开朗，是个健康的好孩子。
菲莉丝很可爱，有点萝莉的感觉。
如果我是故事中会出现的温柔主角，或许也能拥有让她们全员成为后宫的未来。
但那是绝对不会发生的奇迹未来。我只看得见把她们全部蹂躏得体无完肤，咬烂肠子（内脏）的未来。
「□▼▲＆、吉勃丹□□？」
「吉勃丹★＆……●◇○■、■§※§。」
安洁菈在我面前说了些什么后，微微点头行礼，便离开了。
……吓我一跳。那孩子竟然对我低头道歉了。对她的印象好感度直线上升。虽然不清楚理由，但应该是前几天的单挑奏效了吧。
她是个彻头彻尾的战士吗……？外星人真难懂。
还有，希望她别再叫我吉勃丹了。真的。最近很后悔允许菲莉丝叫我吉勃丹。菲莉丝好像把吉勃丹这个名字冠在我的头上，这个名字会逐渐扩散出去的。
要是下次安洁菈一边大喊「吉勃丹啊啊啊啊啊啊！」一边攻过来，我可能会因为使不上力而输掉。
傍晚，我送菲莉丝回家后，回到了设施。
本以为会因为精灵男的关系，让回家路途充满血腥味，但多亏菲莉丝，心情愉快地回到家。
73.「旅行的邀请」
『——你们好恩爱哦～』
今天莉迪雅独自一人来到我的牢房。她转达了泰妲妮亚的留言，最后还说出这种粉红色的感想。
『没错，我和小姐很恩爱。』
我也不否认，还大方地炫耀起来。莉迪雅咯咯地笑了。
泰妲妮亚的留言是「我很好，真期待下次见面」。真的很开心。我拜托莉迪雅转达「茧虽破一个，蝴蝶仍会于某处振翅。我将你的爱托付于这一口，前去与你相会」的回信。莉迪雅对这句非常古风的句子感到非常佩服。
『那个女人的举止非常优雅，感觉就像好人家的千金小姐。』
就是说啊，莉迪雅很懂。
擅自妄想，她一定原本就是某处的公主。因为被囚禁的公主，津津有味地吸吮我的肮脏肉棒，还央求射在她嘴里，光是回想起来，我的心跳就加快了。
『啊，还有，今天我和你的女朋友说话时，托鲁亚尔先生从后面跟我说话。』
『托鲁亚尔先生？』
『就是缇莉耶尔的哥哥。』
那个男精灵叫做托鲁亚尔啊。
『我没想到托鲁亚尔尔先生会待在单人牢房，所以吓了一跳。或许是因为这样，没办法顺利想出借口。姑且是说，因为担心菲莉丝，所以调查了身为护卫的你，但后来想想，这说法好像很不自然。』
『托鲁亚尔有说什么吗？』
『他叫我别太靠近那个屠夫……托鲁亚尔先生有点可怕呢。虽然没有对我做什么，但他身为奥兰多先生的亲信，据说也有在做危险的地下工作。』
『奥兰多先生？』
『嗯，他是半兽人的将军哦……这样啊，杰沃丹不知道呢。费姆巴姆是由三位将军治理，负责统筹的是奥兰多先生，统率军队的是恶魔丹塔利翁先生，还有菲莉丝的姐姐菲妮琪亚小姐主要负责内政哦。』
……突然冒出一堆名字，我根本记不住！
城镇的名字是费姆巴姆，半兽人将校是奥兰多，恶魔将校是丹塔利翁，还有变态狐女是菲妮琪亚。绰号还比较好记……
『之前听菲妮琪亚小姐说，杰沃丹似乎很得丹塔利翁先生和菲妮琪亚小姐的欢心。奥尔兰多先生虽然没有解除警戒，却也认同你的有用性。杰沃丹，你真厉害。』
也就是说，其实我跟上位者们的关系很近咯？
有种「只要认真工作，不知不觉间就会有固定粉丝」的满足感。太棒了。
『托鲁亚尔是因为我对缇莉耶尔做了什么，所以才生气的吗？』
『？杰沃丹，你对她做了什么？』
先说了句「这是秘密」，接着说起之前把缇莉耶尔凌辱到全身沾满精液的事。
『——什么——！？竟然有这种事……难怪缇莉耶尔每次看到你，脸色都会变得铁青……』
莉迪雅恍然大悟似地点头。
『……有可能哦，因为托鲁亚尔先生好像有恋妹情结。缇莉耶尔不喜欢被这样的哥哥过度保护，她讨厌那种束缚感，所以才想保持距离。因此，她可能没有直接跟托鲁亚尔先生说，但有可能透过奥尔兰多先生听说了。』
竟然是死妹控……
原本想象的是……像是精灵连绵不断的高贵血统被屠夫玷污之类的，这种规模壮大的故事。结果完全不是，故事太小家子气了。而且缇莉耶尔还因此敬而远之，真逊……
『如果因为我的事情，而受到托鲁亚尔的骚扰，可以来找我哦。莉迪雅，如果还有其他困扰的事情，就交给我吧。如果暴力可以解决，都可以帮你。』
我也向莉迪雅强调我的有用性与可靠度，她则是苦笑着回答『嗯、嗯』，并说『杰沃丹说这种话，听起来就不像在开玩笑呢』。
虽然不是开玩笑，但没能好好传达给她。
『然后啊，杰沃丹，下次我们一起去旅行吧！』
她突然邀我去旅行。
该不会是和莉迪雅两人单独约会？以温泉旅馆为舞台的辣妹对屠夫，终于要实现的这一天终于到来了吗？热血沸腾。
『因为啊，我如果要把阿比盖尔带出去，以制度上来说好像很麻烦。然后，你想想，杰沃丹之前不是说过，曾经带阿比盖尔去远征吗？所以我才想到这个主意。』
原来是这样啊，真可惜。
『菲莉丝之后有事要去密弗西斯，你就以护卫的身份与她同行。只要我以朋友的身份陪同，应该就能带阿比盖尔一起去了吧？……啊，密弗西斯是我们居住的星球。』
异世界吗……会是什么样的地方呢？
只要外出，阿比盖尔的心情说不定也会变好。她最近之所以会这么冷淡，肯定是因为累积了一点压力。
『好啊。』
对方可是屠夫，明明可以不由分说地把它带走，却特地来征求我的同意……真喜欢她。
『太好了——！那我也去跟菲莉丝说一声！话说回来——』
莉迪雅笑着摆出胜利姿势后，环视我的牢房，一脸不可思议地继续说道：
『今天没有女孩子吗？』
我没有休息日，只要一有空，就必须以种马的身份对女俘虏播种。不过，今天的牢房很安静。
虽然我也不清楚具体的情况，但偶尔会发生这种事。可能是女性的身体状况，或是外星人那边的状况，总之有很多原因。
『今天只有一个人。偶尔会这样，安静得感觉很奇怪。』
一个人赤身裸体地呆站着，实在很尴尬，今天我穿上纸袋和围裙，正待在房间角落发呆思考。
『嗯……那我们来约会吧。』
真的假的？
『今天菲莉丝要准备旅行，没办法玩，学校也放假，我很闲。杰沃丹有想去的地方吗？我带你去吧。』
真的假的？请务必带我去你的房间。
『——啊，不过色色的事不行哦。我不想在菲莉丝不在的时候擅自做那种事，被她讨厌。』
咕唔唔唔……
喉咙下意识地发出声音。莉迪雅见状，轻笑出声。
因为没什么事可做，我便和莉迪雅约会了。
目的地居然是观赏戏剧。莉迪雅对艺术的造诣很深，太令人意外了。反差好棒。
坐在最前排，结果屠夫就坐镇在舞台前。
一开始演员们都很惊讶，但立刻就若无其事地继续演戏，真有趣。他们也是专业演员呢，我有共鸣。
顺带一提，我完全听不懂外星人的语言，所以一点都不有趣。据莉迪雅所说，那是勇者与魔王的故事。舞台效果华丽得闪闪发亮，以视觉效果来说，比人类的戏剧有趣多了，真是可惜。
不过，被辣妹带着在街上走，有种心情高昂的感觉。跟被菲莉丝带着到处跑不同，对话可以成立这点也很不错。
『第一次在一天之内说了这么多话，真开心。』
拉着我的手指走路的莉迪雅听到无意间说出的这句话，回过头来的表情令我印象深刻。
她向我说明城镇的构造，我也非常满足。
虽然对杂货店和内衣店也很有兴趣，但果然还是喜欢武器店。毕竟原本是士兵嘛。
这么一来，袭击费姆巴姆时，就不必烦恼武器的问题了。
跟莉迪雅在露天咖啡厅喝茶，同时在心中窃喜——芝士蛋糕好好吃！
（
记不住角色名，不停地翻看前文，发现机翻比绞尽脑汁翻译的名字可能更好，确定名字后又后悔，纠结然后头大
）
74.「银发的天启，金发的指引(♡)」
这次带着莉迪雅她们和阿比盖尔外出，前往名为密弗西斯的异世界。虽然已经来到距离目的地不远的地方，但是却找不到能够拆除装置的最后一招。老实说，我已经逐渐陷入走投无路的窘境。将最近发生的事情一并射了出来。
泰妲妮亚专心一意地用喉咙发出声响，将我的精液啜饮而下。
她噘起嘴唇，将唇瓣贴在我的龟头，像是从矿泉水瓶喝水般，将尿道源源不绝地涌出的粘稠白浊液舔舐得一滴不剩。
露出心荡神驰的眼神，啾啾地吸吮着，同时用舌头在龟头底部舔舐……舔舐……，以双手像是在挤奶的动作温柔地催促我射精。这是新的收尾方式，这样子强调泰妲妮亚正在喝精液的感觉，让我非常兴奋。她那强烈的求知欲总是令我惊讶。
就在此时，神谕降临了。
一道雷电落在背脊上，我的身体大大地弹动了一下。
——没错，就是这个！
终于找到突破口了！
拆除我的自爆装置，重获自由的方法！
这一刻终于到来了！
……对我来说，这也是有风险的行为。
只有一次机会的大赌注。
可是也只能这么做了。
而且，只有现在这个时机！
只要有泰妲妮亚的协助，就办得到！
我将兴奋的视线往下移，她正抬头看着我。
她那被白浊液弄脏的脸庞露出笑容，给了我一个天真无邪的笑容。
泰妲妮亚也同意这么做。
如果我失败，她通往自由的门票也会跟着烧毁，但她还是愿意推我一把。
回过神来，野兽的吼叫声让单人牢房震动起来。
我那兴奋到极点的灼热棒，缓缓地被泰妲妮亚那美丽的嘴巴吞没。一股带有麻痹感的性冲动窜上背脊，忍不住将精液吐了出来。
看到我这么快就射精，泰妲妮亚瞪大了双眼。不过她立刻露出恍惚的眼神。
她将我喷出的精子送进喉咙深处，同时将龟头也插进喉咙深处。
配合着阴茎的脉动，让舌头沿着包皮系带滑动，进行着蠕动运动。在这温柔又温暖的爱抚中，我的射精停不下来。
或许是被兴奋的热气冲昏头，泰妲妮亚用舌头舔舐我的睾丸，每当射精，肉棒就会在她的喉咙里剧烈跳动。
泰妲妮亚用嘴里的所有粘膜承受灼热的奔流，但似乎也感到难受，吐出我的雄物，喘着气寻求氧气。
即使如此，我的喷火仍未平息，她上下起伏的肩膀，全身上下在转眼间被兽欲玷污。
暂时像这样持续对泰妲妮亚射精，兴奋终于平息。
她突然抬起头，张开嘴。
伸出舌头……这次是蜈蚣吗？
蜈蚣的牙齿喀喀作响。
原来如此？五号蜈蚣愿意协助这个计划吗？
知道了，泰妲妮亚。我就心怀感激地使用五号吧。
她站起身，用亲吻将蜈蚣送进我的口腔。
就在此时，感觉到单人牢房入口的气息。
虽然看不见身影，但能从气息和气味分辨。
是精灵男托鲁亚尔在偷窥。真是个不解风情的家伙，竟然偷看我们的情事。
泰妲妮亚，你放心。等重获自由，第一个要杀的就是那家伙。我要让他受到对你施暴的报应。
听到我的心声，她露出微笑点了点头。
等事情结束，我们就一起去度蜜月吧。
虽然也想复仇，但更想要你。
阿比盖尔说不定也会跟来，一起也没关系吧？
泰妲妮亚眯起眼睛瞪着我，不过她很快就恢复笑容，亲吻了我的脸颊。
「——利巴雷尔・派洛斯玛拉格达——」（翻译不能，也许是一句咒语？）
「――リーバレン・パイロスマラグダ――」
随着这声呢喃，她的舌头带着炙热的气息在我的脖子上游移，舔舐乳头、舔舐肚脐，然后再次滑向下腹部。
在安静的单人牢房中，响起啪嚓啪嚓的淫靡声响。
◇◆◇
我在告知阿比盖尔旅行计划的同时，也告诉她拆除刺在侧头部的自爆装置的最终计划。
必须请她帮忙。
应该说，她的工作变得非常重要。我一个人是办不到的。
阿比盖尔一开始虽然一脸严肃地听我说话，最后还是同意了这个计划。
『交给我吧。』
『交给你了。』
我这么说完，阿比盖尔就把嘴唇贴到我露出牙龈的嘴巴上。忍不住张开嘴，想把舌头伸进去。
阿比盖尔的阴道紧紧缩住。
近距离看到五号同学，应该会给人相当大的视觉冲击。听到嘴巴里传来喀喀的威吓声。阿比盖尔瞪着五号同学，一口含住我伸出的舌头。
『……别这样。』
『刚刚那是故意的……』
计划的话题结束了。
那一天，我静静地抱紧阿比盖尔。在我怀里，她只说计划成功之后的事。她问：
『要去哪里？』
原本想说看到什么就杀什么，不过我回答「哪里都好」。
『去海边吧？我想看看海……还是干脆去异世界好了。那里叫做密弗西斯对吧？或许会很辛苦，不过从头开始也让人很兴奋。』
阿比盖尔配合我的动作，看起来非常冷静。她是我至今看过最开心的样子。为了让她可以专心说话，我也尽可能放慢动作。
「哈、啊……啊啊嗯……」
『杰沃丹很熟悉大自然吧？一定曾经在野外中生活过。只要有你在，不管去到哪里都不用担心。』
……
『阿比盖尔，你不怕吗？』
她停下动作看着我。
『如果我失败死了，你到死都得待在牢里。』
别说是待在牢里，最糟的未来在等着她。
阿比盖尔听了，表情变得开朗起来。
『到时候我也会死，继续活着也没意义。我会尽我所能，如果不行就扯断项圈，跟杰沃丹一起死。不是说过吗？我们是命运共同体……是搭档。』
……
『泰妲妮亚也可以一起吧？』
阿比盖尔听了我的话，静静地皱起眉头。
『小姐的名字是泰妲妮亚。』
我坦白说出泰妲妮亚的名字。
阿比盖尔的嘴唇一瞬间颤抖，似乎想说什么，但她马上闭上嘴，把话吞了回去。
『当然可以……不过我也要一起哦？大家一起到某个遥远的地方吧。』
某个遥远的地方吗……
如果到遥远的地方，就无法复仇，也无法抹杀。
不过，如果泰妲尼亚跟阿比盖尔都在，我心中那股如同岩浆的怨恨，是不是迟早会冷却呢？
等前往某个遥远的地方之后，再来重新思考这个问题吧。
或许这样也不错。
仔细征服了阿比盖尔白皙的身体。
以按摩师的心情放松她的身体，从脚趾缝到发梢，都仔细地涂满我的白浊液，仿佛要将她的细胞全部替换。我耐心地侵犯她，直到她失去意识为止。
虽然没有激烈的动作，但是缓慢又执拗的抽送运动持续不断，就连阿比盖尔高潮的时候，我也毫不留情地继续。
阿比盖尔开始泪流满面地求饶，让她喝下最后一滴精液之后，站了起来。
——映照在镜中的屠杀鬼，红色的眼球发出深沉的暗红之光。
75.「密弗西斯」
在马车上摇晃了三天。
通过戒备森严的要塞后，异界门终于出现在我们眼前。
空间中浮现一个巨大的三角形图案，看起来就像那样，而那似乎就是异界门。据说三角形的另一侧就是异世界。
没有门框，出现得非常唐突的异界门。
我是第一次看到，阿比盖尔也一副按捺不住好奇心的样子，东张西望地环顾四周。原本想象的是更加严肃的门，但这个感觉上比较像是次元裂缝。
『——啊，快看快看，是蝴蝶！好漂亮哦，吉勃丹！』
菲莉丝伸手指向前方，看见一只蝴蝶停在领头马车的车角上。
那是一只拥有银色光辉翅膀的超大型蝴蝶。
马车穿过了异界门。
我们轻而易举地进入了异世界密弗西斯，甚至到了令人扫兴的地步。
蝴蝶振翅飞向异世界的天空。
我指着蝴蝶，将视线转向阿比盖尔，她则向我用力点了点头。
眼前是一片草原覆盖着平缓丘陵的景色。
绿色的波浪层层叠叠，青草的气味乘风而来，是一片非常平稳的大地。
天空很蓝，远方的地平线被覆着雪的山脉遮住，空气很温暖，受到阳光照射的绿叶鲜艳得充满活力，让人难以想象这里是被魔王支配的世界。
我觉得这里是个比地球更美丽的星球。
马车没有停下，持续前进。
接下来要前往的地方，似乎是菲莉丝定期会去的地方，但目的对莉迪雅也是秘密。
这次的远征，护卫菲莉丝是我的主要任务。
阿比盖尔则是以慰安妇的身份随行。这次的远征没有那么长，所以跟来的人只有阿比盖尔，莉迪雅则是以朋友的身份同行。
我的随行女眷总是随机决定，但这次莉迪雅似乎动用关系，强行指名阿比盖尔。莉迪雅也是千金小姐，对于使用权力没有抗拒感。
平常都是菲莉丝的姐姐菲妮琪亚担任护卫和随行女眷，这次似乎交给我和莉迪雅，她没有跟来。不枉费我一直以来都表现得这么听话，拥有心电感应能力的莉迪雅在场，似乎让她认为可以完全使唤我。
不过，其他也有相当数量的护卫跟着，马车也有好几辆。
就为了菲莉丝一个人。
你到底是什么人？
『因为姐姐总是唠唠叨叨的，这次我心情很轻松～♪』
菲莉丝这么说。她边说边在马车上伸懒腰，莉迪雅则说着『我收下啦——！』扑了上去。两人留下尖叫声后，便倒在地上。
这是附有车篷的马车，里面还铺满软绵绵的地毯和坐垫，构造相当豪华。菲莉丝也是千金小姐，是个有钱人。
我和阿比盖尔趁着她们在软绵绵的马车中嬉闹时，不时用摩斯密码持续对话。
顺带一提，今天的阿比盖尔打扮成穿裙子的模样。那是度假风的帕雷奥裙，开高衩的设计堪称极品。
她被带出设施时，身上穿的是那件朴素的套头衣，但莉迪雅看到后说『难得出来旅行，穿那样会害我们心情低落』，于是准备了这套衣服。
不管怎么说，连吵架对象的衣服都帮忙准备的莉迪雅果然是个好孩子。
『——然后啊，最近我负责帮杰沃丹和她翻译。对吧，杰沃丹？』
莉迪雅碰了我一下，突然说出这种话。她似乎在跟菲莉丝聊泰妲妮亚的事。
『没错，我喜欢小姐。』
『吉勃丹喜欢的女人……』
菲莉丝开始散发出沉重的气氛。
『——那个小姐是什么样的人？』
阿比盖尔问道。
虽然很刻意，不过设定上她还不知道泰妲妮亚的事。
我现在盘腿坐在马车地板的正中央，莉迪雅则躺在我的腿上。她的手碰着菲莉丝，脚碰着阿比盖尔，以非常灵巧的姿势进行四人对话。
莉迪雅年轻臀部的温暖贴着我的腿，非常舒服。好有弹性。太棒了。事实上，我的暴力的棒子正顶着她的背，但莉迪雅却装作不知情，没有挪开那个地方。不仅如此，还刻意扭动身体，磨蹭我的龟头。她瞥了我一眼，真是个小恶魔。可恶。
『——小姐的眼睛是紫色的，有卷角。银色长发，站姿像花一样美丽。还有，她的胸部很大，比阿比盖尔的胸部还大。』
「什么……」遭受突袭的阿比盖尔发出惊呼，一时说不出话来。莉迪雅噗哧一声笑了出来，菲莉丝则低头看着自己的胸部。
我姑且算是菲莉丝的护卫，因此在旅行期间没有对阿比盖尔出手。
应该说太危险了，根本没空做那种事。
随着我们越来越接近异界门，魔兽的出现频率也跟着提高，穿过门之后，不分早晚，都会频繁遭到袭击。
这部分该说真不愧是异世界吗？我也是第一次认真面对异世界的魔兽，因此原本还有些警戒，但只要挥动屠夫刀，就能轻易把对手砍成两半。
不过对菲莉丝和阿比盖尔来说，威胁就是威胁。
我以专业人士的身份认真地执行护卫任务。
令人意外的是莉迪雅。每当进入战斗，她就会不知从何处拿出长弓——非常帅气、闪闪发光的弓箭型长弓——为我提供支援。
从莉迪雅手中射出的箭矢精准地射中眉心，或者箭头贯穿魔兽的脚，她的箭术确实高明。身为前狙击兵，对她萌生强烈的同伴意识。
『你的箭术真精湛，莉迪雅。』
『啊～你懂啊～～？哼哼～♪』
『嗯。在那种距离下，明明有风在吹，却能射穿正在移动的目标的脚，真是了不起的技术。而且还是用弓箭。欸欸，让我看看那把弓。』
『好啊～拿去。』
莉迪雅说着把弓递给我。接过那把弓，但她却不肯放手。大受打击。
『我会还你的。』
『啊，不是啦。不是那样。这把弓啊，只要我一放手就会消失。』
『消失？』
『对对。』
莉迪雅一放开手，原本在我手中的弓就留下光之粒子消失了。
真是令人惊讶的奇景。
『怎么回事？』
我的头咚地倒下。
『这把弓叫做〈格拉德涅加〉〈グラドネガ〉。』
『这名字听起来真不吉利。』
『因为这是以我与生俱来的〈技能〉创造出来的。你看，还能变出箭矢哦。』
莉迪雅说完，弓与箭矢便咻地一声忽然出现在她手中。
『技能是什么？』
『就是我们人类使用魔力施展的力量。杰沃丹之前跟我说的〈皮肤伪装〉应该也是技能。屠夫明明没有魔力，却有少数个体能使用技能。在那之后我很好奇，所以调查了一下，杰沃丹毫无疑问是特别的。』
原来那是我们称为魔法的力量，外星人则是称为技能吗？话说回来，之前好像也听莉迪雅说过技能这个词汇。
虽然佩服，但现在的我只对格拉多尼加有兴趣。
靠近一看，这把长弓的做工非常精致。
浓缩的密度感，黑檀木的光泽与精致的雕工，只要稍微拉一下弓弦，弦上就会浮现光纹，简直酷毙了。这把长弓就算当作装饰品摆在美术馆里，也绝对会非常引人注目。
『这把弓非常帅气呢，我也想拉拉看，可惜。』
『哇！被搭讪了！』
莉迪雅一脸惊讶地捂住嘴巴，接着咯咯笑了起来。
『搭讪？』
并没有打算追求你……虽然想追求你这点千真万确……但外星人有「如果我说想拉你的弓，就等同告白」的文化吗？虽然不懂意思，但总觉得好时髦。月色真美呢。
『——呵呵呵，开玩笑的啦。其实这种与生俱来的技能叫做〈精英技能〉〈エリートスキル〉 ，只要缔结婚姻契约，对方也能使用哦。』
『哦～那我只要跟莉迪雅结婚，就能使用那个格拉多尼加了吗？』
『宾果——』
『我们结婚吧。生一百个小孩可以吗？』
『呀——！我要被侵犯了——！』
「啊哈哈哈哈——」
就在我们聊着这些时，菲莉丝被莉迪雅的笑声吸引，从马车中走了出来。
『什么什么？你们两个在聊什么？』
『我向莉迪雅求婚了。』
「啥？」
『为什么！？』
菲莉丝皱起眉头，发出低沉的声音。
『因为她说只要结婚，我就能使用格拉多尼加了。』
「莉迪雅！！」
『开玩笑的啦！开玩笑的！』
莉迪雅开始从菲莉丝身边逃开，但立刻就被抓住了。菲莉丝的脚程似乎比较快。这也是当然的，她可是拥有跟我玩你追我跑也能逃掉的飞毛腿，跑起来会拖着「咻——」的音效。
……这么说来，她抓住我的舌头时，握力也相当强呢。菲莉丝该不会其实是肉搏派的吧？
接着她像是突然想到什么似地把莉迪雅拉过来。
『——啊，吉勃丹受伤了！我来帮你治疗！』
她对我施加回复魔法。好温暖。
她的回复魔法还是一样高性能。不，应该说是回复技能比较好吧？好复杂……
『——好。如何？我的〈苏摩〉也是精英技能哦♪』（〈ソーマ〉soma在希腊语中指肉体，在梵语中有饮用及长生不老的药的意思 ）
『菲莉丝的苏摩是比普通的〈生命天赋〉还要高性能的技能呢——！』
莉迪雅对菲莉丝的话加以补充。
哦哦——的确，菲莉丝的回复在我看过的回复魔法中，是回复速度最快、不会留下伤痕，让伤口变得很漂亮的技能。
『菲莉丝也是很厉害的孩子呢，谢谢你。』
菲莉丝傻傻地笑了。
这样的旅程又持续了两天，终于可以看见目的地了。
一座格外险峻的大山坐镇于正前方，山麓有座城镇，似乎叫做〈迪恩〉。
穿过城镇大门，街道的景观相当整齐，气氛很像温泉街。
——不对。
蒸腾的热气以及硫磺味，这里可是温泉地。仔细一看，也有普通的温泉池，还有许多摊贩，根本是度假胜地。
我们该不会只是来温泉旅行吧……？
怀着这样的疑惑观察城镇，这时牙齿内侧传来喀喀的触感。那是已经在我口中忍耐将近一周的五号。
『到了～～～～！』
『好漫长啊——————！』
菲莉丝和莉迪雅跳下马车。
假装要追上她们，也跟着来到车外，然后悄悄伸出舌头，将蜈蚣放到地上。
黑色的躯体、红色的多脚，比普通蜈蚣多了一根角。
阿比盖尔见状，用眼神向我示意。
这样就全部准备就绪了。
我隔着纸袋，抚摸刺进侧头部的控制装置。
坐享其成吧。
就和阿比盖尔一起尽情地睡大觉，等待结果吧。
76.「最好的女人♥」
（我要爆更了，一口气结束接下来的高潮，直到第一部完结，不懂不会翻的名词会附上原文，希望精通翻译的大佬帮忙指正。终于理解了为什么gal翻译不喜欢翻hs，愿世界没有涩涩）
我的性欲就快要爆发了。
整整五天没有抱女人，这对屠夫来说就等同于断食。
『已经好了吗？』
「——嗯、咕……噗哈。等等……阿姆……」
坐在床上的阿比盖尔，张嘴含住我站在她身旁、直挺挺地翘起的老二，接着撩起百褶裙开始自慰。
菲莉丝下榻的旅馆是一栋大宅邸。乍看之下，这栋宅邸的大小在这座城镇中也是数一数二。她们的房间位于最上层。
令人惊讶的是，身为屠夫的我也被分配到个人房，就在菲莉丝和莉迪雅的房间隔壁。我原本以为自己会一直待在马车里，或是被安排住在马厩。菲莉丝的随行佣人（狐耳）和旅馆之间似乎有过一番争执，但最后还是演变成这种结果。真是感激不尽。
阿比盖尔的见解是，这大概是因为我是护卫吧。同意。
房间很明亮，窗外视野开阔，通风良好，还有干净的床铺。是床铺。再说一次，是床铺。是那种我躺上去也不会垮掉的超坚固床铺。因为这里是异世界，所以也有像我这种体格的外星人吧。这间房间说不定是给体格魁梧的客人用的。好开心，都要喜极而泣了。
在充满历史感、装潢庄严的房间内，响起了啪嚓啪嚓、咕啾咕啾的猥亵声响。
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯嗯——嗯——！……啾噗……哈啊……」
虽然很想立刻把阿比盖尔抱到床上，不过在那之前还有事情要做。
阿比盖尔稍稍分心，将嘴巴从我的分身移开。带有热气的吐息，以及带有泡沫的唾液同时滴落。
居然说自慰的时候，用我的阴茎来吸比较好。而且还是主动这么说的。她完全变成淫妇了——我很有成就感。
「——哈啊……哈啊……哈啊……来吧，来吧……」
阿比盖尔在床上张开双腿，主动将阴唇撑开，将深处的粉红色嫩肉暴露在空气中。
我的黑舌就这样被吸了进去。
「嗯！……嗯啊啊……！」
用舌尖轻搔阴蒂，同时将舌头不断深入她的阴道。
将舌头伸进去后，才发现阿比盖尔的阴道非常复杂。
柔软的皱褶温柔地包覆我的舌头，先是像在安抚似地轻抚，接着又突然紧紧缩住，仿佛要让我窒息。这种两面性简直就像在表现她的人性。
「呼、呼、呼、呼——」
在这样的爱抚下，来到阴道中段，这次换成我的舌头被吸往深处。同时阴道壁也用复杂到不行的方式磨蹭舌头。
这就是阿比盖尔的必杀技。用舌头感受过后，终于明白这招的可怕之处。
再加上她高潮时的痉挛，恐怕没有雄性能够承受。
这就是阿比盖尔这可怕女人的力量，就连野兽都会屈服。
「呼啊……♡啊、呜！呜——啊——！」
温柔地入侵阿比盖尔的阴道深处，接着更加用力，将舌头伸进下一个入口。
如今她已经是个乐于将我那勃起发狂的兽芯含进根部的女人。区区柔软的舌头根本算不了什么。
「哈——！哈——！哈——！哈啊、嗯嗯啊啊啊——！」
她仰躺在床上，身体向后弓起。
看来好像也不尽然。阿比盖尔还真敏感。
——有了。
我小心翼翼地取出那个东西，避免造成她的负担。
「嗯唔……！」
即使如此，阿比盖尔似乎还是感到有些疼痛，表情因痛苦而扭曲。好久没看到她露出这种表情了。老实说，身为屠夫的我感到兴奋。
将取出的那个东西，偷偷塞进挂在床边的围裙口袋里。
接着四肢着地爬上床。虽然发出吱吱嘎嘎的声响，不过这张床的结构相当稳固。
阿比盖尔呼吸急促，维持着在床上的M字开腿姿势，用因情欲而湿润的双眼仰望压在自己身上的我。
将屠夫之枪即将破裂的枪尖抵住她的秘裂。
她柔软的腹部随着兴奋的呼吸剧烈起伏，主动挺起腰，磨蹭我的前端。她腰部以下仿佛是另一种猥亵的生物。
这是我第一次以屠夫的身份在床上侵犯女人吗——
幸好第一次的对象是阿比盖尔，我已经忍不住了。
随后，房门在没有敲门的情况下被猛然打开。
「杰沃丹，〆★○△……＃§☆★〆☆——！？」
「〆★————！莉迪雅※§△▽〓＃＃§！？」
虽然听不懂她们在说什么，不过声音是莉迪雅和菲莉丝，两人都显得很惊讶。
轻叹一口气，转过头去。
莉迪雅露出灿烂的笑容，菲莉丝则是一脸歉疚。
要来玩是无所谓，但至少敲个门吧，你们可是千金小姐耶。看，站在走廊上的饭店员工看到我那比平时大1・2倍的凶器，都吓了一大跳。
……该不会这里没有敲门的文化吧？
不，旁边的菲莉丝正在强烈抗议，所以应该有。是莉迪雅故意无视，期待幸运艳遇吧。她猜对了。
『这么快就来了～？杰沃丹也太勇猛了吧！』
『因为这对吉勃丹来说是必要的！我明明说等一下再做的！』
两人进入房间，门砰一声关上。我忘不了在那之前看到菲莉丝的贴身佣人惊愕的眼神。
这也难怪，毕竟这不是用去朋友房间玩的兴致进入的现场。
『是啊，菲莉丝说得没错，我已经忍不住了。如果你们有事，希望等先抱完阿比盖尔再来。』
我一说完，莉迪雅就重重地坐到床边。
『菲莉丝也过来这边。之前在杰沃丹的房间看到时，你可是看得目不转睛，事到如今害羞也没用……来吧，让我们在极近距离下欣赏。』
『可、可是～……』
『快点快点。来吧，杰沃丹，别管我们，尽管做吧！阿比盖尔好像也兴奋起来了！』
这是……那个吧。
她打算用我的精液让菲莉丝早早喝醉。
莉迪雅真是始终如一，最喜欢你这种天真烂漫的地方了。如果你们愿意在我旁边亲热，非常欢迎。
恭敬不如从命，把体重压在腰上，侵入阿比盖尔体内。
由于已经准备就绪，因此我直接一口气贯穿最深处。
「——嗯♡啊啊啊啊啊唔——！」
我在床上，双手环抱住她的背部与腰部。
「啊唔——！」
接着直接「啪！」地用力顶向腰部，床铺随着「叽」的声响大幅摇晃。
紧贴着她，转动腰部压扁她的肉芽。
「啊……啊……啊……啊啊嗯♡啊、唔啊——！」
阿比盖尔的叫声变得高亢，肉穴也跟着缩紧，于是我先在那股吸力中抽腰，接着立刻反转用力顶入。转动、滑动、顶入！执拗地重复着这样的往复运动。
在动作的空档，让舌头爬上她挺出的雪白双丘，接着顺从欲望轻咬乳房，尽情玩弄口中硬挺的突起。
「——呼啊♡啊、啊嗯♡」
在来这里的途中，阿比盖尔又被莉迪雅强迫羞耻告白，根据她的说法，我那张恐怖的嘴巴咬住胸部，虽然恐怖到要命，不过从那之后温柔玩弄乳房时的反差，让她兴奋到不行。甚至觉得拼命舔舐乳房的模样很可爱。
尤其是我那连铁板都能咬碎的牙齿轻咬她乳头的时候，她更是感到脸红心跳。这在某种意义上算是吊桥效应吧。阿比盖尔也已经正式成为变态的一员了。
总之正常位非常容易活动。她那白皙光滑的肌肤，湿湿地吸附着我。性器之间的湿滑摩擦，以及身体的紧贴感都很强烈。
由于实在太舒服，稍微在手臂上施力，紧紧地抱住阿比盖尔的身体。结果她刻意后仰身体，配合我的动作。这样更容易抱住腰部了。
就这样，我和阿比盖尔在床上呈现紧密合体的状态。
就这样用掌心来回抚摸她的曲线，仔细爱抚她。
从性器前端到根部，耻骨隔着肉相互挤压。从她的大腿到腹部、乳房、腋下，全都以粘液与汗水为润滑油，没有丝毫偏差，完美地整合在一起。我与她的界限仿佛逐渐融合。
或许是因为这样，阿比盖尔发出娇喘感到愉悦时，快感也会跟着流入我脑中，让脑袋融化。只要能让她产生快感，百分之百都会回到我身上。所以比起自己，更专注于让她感到愉悦。
再来就只要尽情地做生殖器的摩擦运动就好。
引诱阿比盖尔朝着未知顶峰前进。
「啊！啊！啊嗯！嗯嗯啊！啊！不、不要啊啊！啊啊啊啊……！杰、欧……咿！哈、啊！」
她眉头深锁，似乎在忍耐着不发出声音。
轻轻敲了敲她的头。
——你、可以、叫、出来哦——
「哈、哈、哈嗯……♡嗯嗯♡杰……杰、欧……嗯嗯！」
没错，这里成了特殊的空间。
首先，外星人不会监视这里。
菲莉丝与莉迪雅虽然是外星人，但她们不懂人类的语言。更别说是夹杂在娇喘声中的人类语言，她们根本不可能听懂。
此外，她们也不知道我能够理解人类的语言。
也就是说，不管阿比盖尔用人类的语言喊叫什么，菲莉丝与莉迪雅都无法理解。只有我能接收的信息。
她可以尽情用人类的话淫叫。
——再、多、给、我、听、听、见——
「嗯……！……好……舒服……好、舒服！鸡、鸡！啊！？不行！好、棒……嗯！！」
阿比盖尔的声音渐渐变大。
「鸡鸡……好棒……！好舒服！」
哎呀？
「啊啊♡不行！鸡鸡、要顶到、里面♡好难受……啊啊♡」
哦哦——她开始用淫语了。大概是因为在马车中被逼着说了不少，所以克服了吧。得送感谢状给莉迪雅老师才行。
或许也有自我催眠的效果吧，她的双眼越来越朦胧。意识也越来越模糊。
「啊啊……啊啊……啊♡不行、啊……♡」
……试着问看看吧。
——想要什么？——
「……唔、嗯♡我想要……我想要！杰沃、大人！请……给我！杰沃、大人的！精、液♡好多♡精、液♡」
像发高烧的病人在说梦话时喊着想要喝水一样，渴求着我的精华。
在怀中扭动身体的阿比盖尔体温很高。从肌肤散发出来的浓密女性香气刺激着我的鼻腔。
她满脑子都是怀孕。
她想要怀上野兽的孩子——
下个瞬间，我的脑袋里只剩下射精到她深处的目的。
「……咿！？咿、唔♡嗯……！」
阿比盖尔承受强劲的一击，咬紧牙关将脖子向后仰。
根据她的告白，现在应该正感受到仿佛喉咙被贯穿的错觉，呼吸困难。
咬住她的喉咙。
「啊、唔……」
那是野兽咬住交配对象，封住对方行动的本能冲动。
我轻咬着她的要害，用双手固定住她纤细的身躯，阿比盖尔就再也动弹不得。
「呜……呜……啊……啊……！」
阿比盖尔的喉咙被咬住，口水流个不停，茫然地任我蹂躏她的下半身。她随着床铺一起摇晃，死神逼近时特有的混浊眼神凝视着房间的某一点。
乍看之下好像快被杀掉，其实我非常温柔，这样的状况似乎让她非常兴奋。所以今天试着咬住她的喉咙，结果证明这个决定非常正确。光是拍打腰部时的声响，就能知道已经湿成一片。原来她也有这种被虐的倾向。
追加大放送，追加屠夫的低吼，以及阿比盖尔的爱液。我咬着她的喉咙发出咕噜咕噜的声音，她下面的嘴巴也跟着流出大量口水。
壮烈的性爱场面，让我联想到被野兽活生生吃掉的女人。
这时，她的眼睛突然恢复神采。
「啊……！啊……！」
在我身下微微高潮。
我立刻松口，加速腰部的抽送运动。
「咿！？啊♡好、好……痛……呜……好、好痛……啊……♡不、不行♡会死……会死掉♡饶了我……饶了我♡停、下来♡等、一下♡我、撑……不住……要、晕、晕倒了……♡」
无视哭着求饶的她，持续在魅惑的肉穴中来回抽插。
因为我知道她马上就会想要更多。
「啊咿……咿……啊啊♡要、来了♡好、好猛的、要来了……♡来了♡再来……再来♡啊、啊！……要、去了——！？嗯、嗯啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯——♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯————♡」
——被调教的人，或许是我也说不定。
我完全听从金发魔女的命令。在她想要时给予她快乐，在她想要时注入性欲，是个忠实的仆人。
阿比盖尔的双腿在正常位下被我压住，从两侧高高抬起，形成V字。
同时我的阴茎也被她舔舐。
她以淫荡的眼神凝视着我。
面对阿比盖尔认真的诱惑，根本不可能抵抗得了。在不像是人世间会有的快乐之中，开始「咕嘟！咕嘟！」地射精，甚至伴随着痛楚。
「咿！」
一边紧紧勒住她柔软的女体，一边用耻骨顶着她，直接将我的精子送进她的子宫。
半固体的激流以连我自己都感觉得到的气势，「咻噜噜、咻噜噜」地冲过尿道。那是累积许久、经过浓缩的兽之精液。
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
仔细一看，她流着眼泪，嘴巴也一张一合。久违地在撒娇了。
伸出黝黑的舌头，用力塞进阿比盖尔的嘴里。
她拼命吸吮我的舌头，看起来像是在挣扎，想要让快要烧坏的脑神经保持正常。
「唔咕……嗯咕……♡嗯嗯嗯♡」
白浊液开始逆流，从阴茎与阴道口的缝隙间喷出。
浓稠果冻状体液滴滴答答地落在已经被阿比盖尔的爱液弄湿的床单上。即使如此，我的射精仍未结束。
不久后，她的痉挛停止了。
另一方面，我还没射完，也不管自己还在射精，就从她的阴道里抽了出来。
粘稠的白浊液啪哒啪哒地喷溅在阿比盖尔洁白无瑕的神圣肌肤上。一边从肉棒尖端滴落精液，一边在阿比盖尔身上移动，将龟头压在她的乳房上。
就这样用肉棒摩擦乳头，持续射精。
「嗯嗯嗯……」
用龟头内侧压扁乳头，在她丰满的乳房上制造出凹陷。将精液注入那个凹陷，形成小小的水池后，用肉棒在她的乳房上涂抹，就像用毛笔在上面写字一样。
最后从阿比盖尔口中抽出黝黑的舌头，取而代之将沾满精液的阴茎塞进她嘴里。
「啊……♡啾……哈呣……♡哈啊……滋噜……啊呣……♡啊呣……♡」
她用迷蒙的眼神凝视着沾满精液的阴茎，将它含进嘴里。
尽管因肉欲而意识朦胧，还是拼命伸出下巴，勤奋地清洁炽热的肉棒。
「啾啪……哈啊……啊啊♡啾♡」
看着她堕入快乐深渊的痴态，心灵就感到平静。
阿比盖尔果然是最棒的女人，她能从身心两方面治愈我。这种不可思议的感觉是阿比盖尔特有的，是连泰妲妮亚都没能让我感受到的未知安宁。
一下把龟头抵在阿比盖尔的唇上，一下像是喂食般挤出残留在尿道的精子，接着直接塞进她嘴里，用上颚的粘膜摩擦，看着她鼓起的脸颊肉享受。她没有抵抗，反而有点开心地接受我的动作。
「嗯……」
当埋头于这些动作时，感觉到在体内盘旋、几乎要失控的兽欲稍微冷却了。
抱着童心，继续玩弄阿比盖尔恍惚的嘴巴，这时恢复的视野中映出两名少女。
菲莉丝像地藏菩萨般僵硬地盯着我看。
莉迪雅……哎呀，她也难得一样僵硬地盯着我看。
大人的认真性爱，就近看还挺有魄力的呢。上次在牢房里给她看的，就某种意义来说是表演，跟这次的印象截然不同。
77.「辣妹的傲气(♡)」
留下抽搐的阿比盖尔，从床上下来。
就这样在房间里转来转去，像熊一样到处乱晃。
难得有张床，想在床上做的事——就是后背式！来后背式吧！阿比盖尔也是第一次尝试狗爬式，她一定会很高兴的。我要把金发魔女变成母狗。
就在边想这些事，边在房间里绕了好几圈时，菲莉丝对我说话了。
『怎么了，吉勃丹？』
『我要让阿比盖尔休息。这段期间，如果不四处走动，感觉会发疯。』
留下这句话，又回去做在房间里巡逻的工作。
也来试试骑乘位吧。这跟在坚硬的地板或土地上跳舞应该会不一样。她会怎么帮我呢？希望她能做只有腰部扭来扭去的那招。那个该怎么说才能让她理解呢？不能实际示范真可惜。总之脑内的梦想越来越膨胀了。
结果，又在经过床边时被菲莉丝抓住。
『有那么难受吗？』
『感觉像是被往肚子内侧拉进去。如果一直不动，就会一直堕落成丑陋的野兽。』
我再度开始在房间里绕圈，同时用眼神强奸着她，仿佛是一匹在猎物面前被吊胃口的狼。
要准备到万全状态，恐怕得花上几天时间。时间多得是。难得有这机会，也该让阿比盖尔练到能全洞都插进去。
其实舌头已经伸进去了。在之前的同居生活中，进展到不错的阶段。虽然相当抗拒，但我已明白只要先插入阴道让她安分下来，就算将舌头插入菊门她也不会抵抗。如果有床铺的话，就能从背后慢慢开发了。
好，这次旅行要来个阿比盖尔全洞攻略！
就在打算再次在房间里转圈时，听见了菲莉丝的声音。
『有什么我能做的吗？』
突然停下脚步，看向菲莉丝。
看起来真美味……有发情雌性的气味。
这时，莉迪雅从她背后抱住她，露出恶作剧般的笑容。
『不、不行～～！你就饶了菲莉丝吧！可以对我为所欲为当作代替，但只有这孩子～～！』
瞥了一眼用戏谑口吻这么说的莉迪雅，又开始在房间里徘徊。
『……奇、奇怪？再陪我一下嘛，杰沃丹。』
她用力抓住我的手。
看到莉迪雅脸上浮现有些寂寞的神色，我低声说道。
『别对饥渴的我说这种玩笑话比较好哦。要是失去控制，真的会袭击你。』
『啊……抱歉。』
我又打算绕着房间走，补充道：
『在近距离看过后，应该也明白，阿比盖尔是特别的。虽然我不知道莉迪雅的性经验有多少，但就像阿比盖尔说的，你没办法当我的对手。』
『咦？』
无视僵住的莉迪雅，继续绕着房间走。
阿比盖尔，还没好吗——快点恢复吧——
绕着、绕着。
手臂被用力抓住。
『我、我居然在性事方面不如亚人，这怎么可能！我可是拥有正统的莉莉丝血统哦？』
『别逞强，莉迪雅。』
菲莉丝对将手放在胸口、脸色大变的莉迪雅说道。
『刚才莉迪雅也吓了一跳吧。』
菲莉丝的眼神是真心在担心莉迪雅。
我在各种各样的战场上看过外星人们性交或强暴的场面，但没有生物像屠夫那样粗暴、激烈地玩弄女性。别说是爱情了，就连身为交配对象的最低限度体贴都没有。对屠夫来说，女性不过是祭品罢了。
菲莉丝是正确的。为了自己好，还是别逞强了。
『连菲莉丝都怀疑我的技术吗！？』
『我不是那个意思……』
这时，阿比盖尔在床上慵懒地爬了起来。
她以得意的眼神看着莉迪雅。
那是赢得雄性后，雌性用来贬低对手的眼神。
「杰沃丹……」
听见阿比盖尔的声音。
她再次躺回床上，散开金色的发丝，张开双手呼唤着我。那是面露微笑的维纳斯。从胯下溢出精液的模样是何等美丽——
『给我等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
正当我打算压在阿比盖尔身上，跪上床铺时，莉迪雅急迫的声音在脑中响起。她抓住我和阿比盖尔的手臂，气呼呼地说：
『你很有胆识嘛，亚人！我也来帮杰沃丹拔出来！！』
『莉迪雅！』
菲莉丝制止的声音让莉迪雅大吼。
『莉莉丝一族都说到这个地步了，怎么可能退缩！这跟性别无关，要让你知道，我可是有着性之女神的别名！菲莉丝，我会代替你安慰你的骑士，所以没关系吧！亚人夺走杰沃丹也没关系吗！？』
『这、这个……』
『杰沃丹，这边！这边！』
我按照她的指示下了床。
莉迪雅对我招手。
移动到莉迪雅面前，她在这段期间脱掉上衣，在床上等待我。菲莉丝则在她身旁不知所措。
『骑士大人，我让你见识一下天堂。』
莉迪雅这么说，露出挑衅的笑容，握住我耸立的极恶屠夫长枪。
莉迪雅跪在床上，舔起我的系带。她的舌头好长。
她像这样确认我的阴茎形状，舔过一遍后，这次她用舌尖轻搔我的系带，给予刺激。
从睾丸一口气舔到冠状沟内侧，最后发出啾的一声亲吻龟头。她用有弹性的嘴唇摩擦冠状沟，滋噗滋噗地舔舐，同时呼出温热的气息，再次低下头。
『果然很大呢……』
仿佛要展现给我看似的，一边抬头看我的脸，一边重复同样的动作。
莉迪雅非常可爱。
适合短发的女孩子只有真正的美女，而她端正的脸上浮现满足的笑容，将美貌压在恶心的肉棒上，满足我猛烈的征服欲。
她的舌头总是沿着阴茎的性感带舔舐，快感片刻不曾中断。
太、太厉害了。
莉迪雅像是察觉到什么似地，抬起眼眸看我，眼角绽放出笑意。
『对吧？』
好像不小心泄漏了心声。
莉迪雅张嘴含住我的龟头。
她就这样用双臂抱住我的腰，让上半身紧贴着我。于是她形状姣好的双峰与乳头，碰到了我的睾丸，这意外地舒服。
莉迪雅就这样上下摆动身体，有点像是在乳交，同时热心地持续刺激我的龟头和冠状沟。
她那副完全感受不到厌恶感和义务感，打从心底感到快乐的表情非常有魅力。
『呐，杰沃丹。我让你很舒服～～你也让我舒服一下吧。』
而且莉迪雅在口交的同时还能说话，这是只有她才能办到的性技。
按照她的要求，伸出黝黑的舌头舔她的脖子、舔她的锁骨，然后沿着身体中心滑落，舔过心窝、肚脐，接着粗暴地钻进热裤中。
「嗯嗯～～♡」
口交中的莉迪雅从鼻子发出甜美的声音。
她的私处已经开始被热蜜濡湿，我用舌尖缠上蜜液，蠕动舌头。
不过，热裤太紧了，顶多只能压迫刺激阴蒂。
78.「佛祖的笑容♥」
持续这种行为一阵子后，我听见莉迪雅的声音。
『要躺到床上……这样才方便。』
顺着她的引导，仰躺在床上。莉迪雅也脱下下半身的衣物，全身赤裸地跨坐在我身上，这是69体位。
于是，我前出现褐色的大腿内侧与臀肉，以及一条漂亮的裂缝，上方的洞穴也一览无遗。这副模样美得像幅画，就连小巧的菊花都充满艺术气息。
我一把抓住那对臀肉，像只被递出饲料的狗，将脸埋进那迷人的裂缝中，贪婪地吸吮着。
「——！啊啊♡呼啊啊……啊呣……嗯……♡」
『啊啊，你舔得太急了啦！』
我的舌头同时舔舐阴道口与阴蒂的瞬间，莉迪雅发出更加甜美的叫声，立刻吸吮起肉棒。
『莉迪雅的蜜汁又甜又美味呢。』
『真的吗？嗯呵呵呵♪杰沃丹的也很棒……我头好晕哦，这种感觉还是第一次……』
其实我是第一次做69体位，一边互相服侍一边对话，感觉很新鲜。
莉迪雅用长舌头尽情舔舐我的阴茎，用嘴唇上下套弄。左侧、右侧，用柔软的肉环套住整根肉棒。她细心又充满活力的侍奉，让阴茎不断抽动。
「呼——……啾噗……呼——……啾噗……」
虽然看不见脸，但从鼻息可以知道她吃得相当满足。她是以什么样的表情在吸吮呢？只能从菲莉丝看着莉迪雅的表情，想象她放荡的模样。
『——欸，你想射在哪里？嘴巴？脸上？胸部？哪里都可以哦。还是说……里面？』
『里面。』
立刻回答。
从刚刚开始就仔细地玩弄、鉴赏莉迪雅的肉孔，她那滚烫、渴望地抽动着的穴口深处不断溢出蜜汁。
跟人类不同的、仿佛从鼻子窜入脑中的浓郁香气。配合我的爱抚扭动腰部、诱惑妖艳臀部动作，让我的肿胀硬物膨胀到极限。」
『哎唷～真拿你没办法～』
莉迪雅「噗哈」一声，从她吸吮的滚烫肉棒上移开嘴巴，在我的腹部上转了一圈，改变方向。
她从床上站起，以骑乘位将我的屠夫骑枪抵在自己身上。
一旁的菲莉丝以紧张的神情凝视着。
突然看到在床边撑起身子的阿比盖尔，她的眼神没有笑意。
『……有点紧张……这么大的东西，真的进得去吗……』
莉迪雅说完，开始压下腰部。
「——嗯……嗯！？」
温热的粘液滑落在龟头上，噗滋噗滋地，我那诡异的巨根被褐色腹部吞没。
「呜——呼啊啊……啊啊……」
我的雄物插入一半时，莉迪雅开始摇摇晃晃，我用手撑住她的腰。
「呼……呼……呼……呼……」
『这是什么……好痛苦……』
『要放弃吗？』
如果莉迪雅在这时讨厌，那可就糟了。我温柔地对待她，就像是在协助恋人的初体验。
『不……不要紧，还能再进去……』
她仰起脖子，再次压下腰部，浅浅的呼吸响彻房间。
「呼……呼……呼……呼……」
感觉到深处被顶了一下，就在她吞下我八成左右时——
「嗯嗯……！……咿……咿……」
莉迪雅倒在我的腹部上。
『不行了……没办法全部放进来……』
她仰望着我，湿润的眼眸和红通通的脸颊，诉说着她的极限。
『一下子进不去的。要进入深处，得先让我的精液适应才行。』
『里面……？绝对不行……』
即使如此，莉迪雅还是倒在我身上舔着乳头，手臂使力努力想撑起身体。她的手臂正颤抖着。
『等一下，杰沃丹……我马上……就动……』
『我会动的。』
『不……等、等一下……』
莉迪雅瞪大双眼，我用手臂紧紧环住她的背和腰，从下方往上挺腰。滋啾！感受到这样的触感。
「——呜哇！？」
在床铺上，就能轻易做到这种事呢。床铺真是太伟大了。
从下方抱住她，不断在她的蜜壶里来回抽送。
「咕嗯！……啊啊嗯……嗯嗯！嗯、嗯、嗯！嗯、怎……怎么……啊啊……啊、啊嗯……嗯、啊——啊啊呜……」
半张着嘴，回应我的抽送，吐出可爱的气息。
她的眼神立刻开始迷蒙，为了寻求氧气而张开的口中，可以窥见小小的獠牙。
莉迪雅的阴道（里面）是极品。
就像是在涂满热糖浆、变得粘稠的西米露巢穴里进进出出，这么说应该可以吧。不管我怎么动、摩擦哪个部位，都能让阴茎感受到至高无上的快感。
软嫩有弹性的触感紧紧地缠住我的整根肉棒，尤其是沿着包皮系带，会感受到一股难以言喻的微弱痉挛，总之腰停不下来。
这就是莉莉丝一族吗？好厉害。
跟阿比盖尔以及受过锻炼的监狱女人们相比，又别有一番风味。充满弹力的湿润肌肤吸附着我的全身，总觉得有种悖德感，令人兴奋。
从菲莉丝的位置来看，应该能清楚地看到我跟莉迪雅的结合处，她会看到什么样子呢？她的表情从煮熟的章鱼又转了一圈，冷静下来，总之她看起来很认真，视线紧盯着那一点。
『怎么样，莉迪雅？舒服吗？』
「咕嗯、嗯、嗯嗯……嗯、啊！啊嗯♡啊啊♡嗯♡」
『——嗯……好舒服……好舒服哦♡杰沃丹……！』
莉迪雅的表情没有说谎，她的眼神诉说着一切，喘息的嘴巴流出口水，表情十分陶醉。
如果接受我后立刻就能获得快感，那么她的性爱才能果然很厉害。她不是因为爱慕虚荣或异想天开才自称性爱女神的。
『这样、不行……我会疯掉的♡』
『差不多要射了哦？』
『——唔、嗯……嗯♡射出来……♡稍微粗暴一点也没关系……在里面射出来♡给我杰沃丹的厉害♡』
得到她宝贵的许可，于是用手臂勒紧褐色的裸体，加快腰部的动作。
莉迪雅咬着下唇，摇头晃脑，脖子向后仰。
「呼、啊♡咿、咿——！」
她立刻迎来高潮，我也在她的阴道内解放了接近极限的兽欲。
虽然是今天的第二发，但量和浓度都还没有衰退。我的灼热奔流不断直击莉迪雅的阴道深处，精液反弹到她的阴蒂上，流入子宫。」
「唔……♡唔……♡咕呜……♡」
每当这时，莉迪雅的身体就会痉挛颤抖，但我的手臂牢牢地压住她的腰，因此她只能让上半身痛苦地扭动。
她纤细的身体扭来扭去，想要逃离过于强烈的快感，最后像是放弃挣扎似地紧贴着我的胸口，紧紧闭上双眼，只能从紧咬的牙关缝隙间呼吸。
「呜……呼～～～……呼～～～……呜……哈……」
我的射精时间很长。是永无止境的混沌脉动。莉迪雅褐色的身体也颤抖着舔舐我的肉棒，每当精液喷出，她就会榨取所有精华，渴求着下一批精子。
她在我身上蜷缩着身体，紧抓着我不放，持续忍耐着流入体内野兽的征服，健康的褐色肉体十分耀眼。
噗咻一声，我与她的结合之证喷出白色液体，看到几滴飞溅的液体喷到菲莉丝的脸颊上。我像是被拉回现实似地身体一震。
——认真地想让这个褐色女孩怀孕，想彻底玷污这副健康的肉体美。
知道自己从腹部深处涌出这种野兽般的欲望。
「哈咿……哈咿……哈咿……」
在长达数分钟的播种结束后，莉迪雅放松了汗流浃背的身体。
『莉迪雅的里面非常舒服哦。』
『嗯……真的吗？太好了……』
莉迪雅在我身上放松力气，表情也变得柔和。
『我还是第一次边说话边侵犯女人。感觉好像成了莉迪雅的恋人，有点开心呢。』
褐色的手臂流畅地缠住我的后脑勺。
莉迪雅舔了舔我的脸颊，露出恶作剧般的笑容。
『……杰沃丹，和我在一起的话，你都是第一次呢……如何？比起亚人，我更好吧？』
莉迪雅说完，便噗哧一声看向阿比盖尔。
『莉迪雅太可爱了，我忍不住了。再侵犯你一次吧。』
「——欸？」
『啊，等、等一下！等一下，等——嗯啊啊！？』
没有拔出分身，而是撑起上半身，用双手勒紧稍微挣扎的莉迪雅。
我们就这样变成面对面的坐位体位，上下摇晃着侵犯她。
在床铺嘎吱作响的空档，夹杂着她痛苦的喘息声。
「呼咕！？啊、咕、啊、咿、咿——啊……呼……！呼……呼……哈嗯♡啊……啊嗯♡……嗯嗯♡」
不过，莉迪雅似乎很快就恢复从容，她也伸手环住我的脖子，配合我的动作。
她就这样配合我粗暴的摇晃，开始发出甜美的娇喘。那是足以挑起雄性的情欲、经过千锤百炼的一级品声音。
「——嗯嗯啊♡哈啊♡啊啊♡啊啊嗯♡」
『杰沃丹，怎么样？舒服吗？这次换我来主导♡你随时都可以高潮哦？要让阿比盖尔知道，我也是个能诱惑杰沃丹的女人♡』
莉迪雅扭动着腰，在我的怀中妖艳地说道。
就在这时——
『还没全部进去呢。』
阿比盖尔不知何时移动到莉迪雅的身后。
她脸上挂着佛祖般的笑容，将手放在褐色的肩膀上。
79.「肉欲盛宴♥」
『杰沃丹，这孩子不是说想跟我一决胜负吗？不站在同一个起跑点，根本无法一决胜负哦。』
『一、一……决胜负……？』
莉迪雅在我怀里睁大双眼，一副听不懂阿比盖尔在说什么的样子。
阿比盖尔按住莉迪雅肩膀的手加重了力道。
咚咚咚咚咚咚……伴随着这样的音效，阿比盖尔笑咪咪地用力推挤！推挤！
『那、那是！那是指跟你的对决，跟杰沃丹没有关——』
推挤！推挤！推挤！
突然灵光一闪，想到了一个好点子。
『既然如此，就交给我吧。』
用力勒紧莉迪雅慌乱的身体，配合阿比盖尔的节奏，将莉迪雅的腰部拉向我的根部。
感觉到龟头顺利通过了。
莉迪雅的体内已经彻底吸收了我的精液，轻易地接纳了我。
「咿、咕呜——」
莉迪雅发出不像她会发出的声音，全身僵硬。我眼前是她高高抬起的喉咙。根据阿比盖尔的解说，她应该产生了喉咙被贯穿的错觉，所以呼吸困难。不过，实际上并没有被贯穿，所以应该不要紧吧。不管她，让她的年轻臀部紧贴我的根部。
缓缓地、温柔地推倒睁大双眼、咬紧牙关的褐色肉体，整个人压在她身上。
让彼此的双腿紧紧贴合，让她知道屠夫的享乐即将开始。
『莉迪雅，你很合我意。』
『——』
『从第一次跟你说话的时候开始，就觉得你不是外人。我们非常契合。』
『——』
『那么，我要侵犯你咯。』
『——』
没有出声制止，真幸运。
她的表情惊愕，整个人僵住，或许只是陷入混乱，不过我决定趁这个机会，跟褐色女孩一起享受野兽般的性爱。
「呼、咕……呼叽！」
在床上牢牢地按住莉迪雅的双手，封住她的行动。
只要被我巨大的身体压制住，女人就无法动弹。就算快乐如暴风雨般袭来，她也连一毫米都逃不掉。
以侵犯女人的最佳解答——也就是正常位——毫不留情地抽插。
「啊……咕！……咿！……咿咕！……咿咕！」
受到我往上顶的刺激，健康的褐色乳房开始上下舞动。仔细地欣赏这魅惑的运动，用黝黑的舌头舔弄乳头，同时慢慢地、一次又一次地对莉迪雅施予沉重的腰部攻击。
「嗯！哦！哦！哦！哦！哦！」
每当我的巨根根部压扁莉迪雅的阴蒂，她就会发出野兽般的喘息。
不能被莉迪雅讨厌，如果她真的感到痛苦，打算停止动作。
不过，该说她果然厉害吗？在那沙哑的叫声中，也隐约带着勾引雄性的魅力。
她即使被压在下面，依然拼命地挺出胸部，本能地持续诱惑着我的情欲。这一瞬间，我窥见了莉迪雅这名女性的可怕才能。
紧紧抓住莉迪雅的手臂，持续送腰。
『拜托……温柔……温柔一点——』
「嗯哦！」
瞬间传来莉迪雅的心电感应。她稍微恢复了吗？被我这样对待，却还是不讨厌我，真是太棒了。这就是女人的母性吧。而我这只禽兽，就是会不由分说地蹂躏她。就当作没听见吧，反正再怎么温柔也不会改变。
用屠夫长枪的深插代替言语回答。
「呼咿……！」
兽芯咚地撞了一下子宫壁，阴道口紧紧缩住。几乎与此同时，湿滑的蠕动从根部舔上我的背脊。
莉迪雅的阴道皱褶比刚才更加扭曲，激烈到就算不动也会高潮，宛如惊涛骇浪。
由于实在太舒服，反射性地抽腰，这次换成滚烫又颤动的突起，伴随微弱的震动刮着我的背脊。
每当享受着每一颗突起，在莉迪雅的阴道内来回抽插，就有股强烈的麻痹快感窜上背脊。这记抽插令我腿软。
龟头一卡进她的阴道口，便再次将莉迪雅贯穿，摇晃她褐色的裸体。听着她发出「啊咿」的愉悦叫声，埋头于运动之中。莉迪雅则用全身迎接我机械般的抽送。
这样的反应让我很开心，不断重复抽送，撞击她的耻骨。腰部也下意识地加速。
「咿、嗯咕……咿、咿唔……咿啊……啊咕……啊啊……♡」
莉迪雅紧闭双眼，眉毛皱成八字形，嘴巴张得大大的。
令人惊讶的是，莉迪雅的悲鸣中开始混入了其他色彩。每当她的身体被我往上顶而弹起，可爱的嘴巴就会漏出带有热度的吐息。
「哈嗯……♡哈唔……啊……啊……啊……啊啊嗯♡」
她睁开眼睛，眼眶泛泪地仰望着我。
没有用心电感应对我说话。虽然没有余力，但我知道她正拼命地感受着我。
试着稍微变化一下，维持深入的状态，这次换成以圆周运动磨蹭她的阴核，持续进攻。
「啊啊啊！咿、咿呀♡咿咕♡嗯嗯……啊嗯咕啊！？」
蜜壶的湿气增加后，用手臂更用力地勒紧莉迪雅柔软的女体，腰部也更加用力地抽插。
我顺从欲望，将黝黑的舌头伸入莉迪雅的口中。
「嗯噗……嗯唔……啾噗♡……哈唔♡……啾噗……舔舔……啾噗、啾噗……唔咕！……唔嗯♡」
莉迪雅毫不犹豫地用舌头为我口交。
她开始变成一个为了让我舒服，而用所有粘膜侍奉的性奴。不过与其说堕落了，不如说这是她身体中与生俱来的爱情本能的流露。
将舌头抽了出来。
唾液从她的口中滴落。
莉迪雅随着炙热的吐息发出的声音，变得比刚才更加甜美、更加苦闷。
「唔哈——啊咿♡咿……咿啊！啊♡啊♡啊♡啊♡」
好厉害。第一次看到在用屠夫长枪插入最深处的初体验中，还能这么开心地享受的女孩。莉迪雅真是个迷人的女孩。
——毕竟她说过，稍微粗暴一点也没关系。
我加快抽送的节奏。
「咿咕！？——啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
莉迪雅似乎也察觉到我的意图，她皱起眉头，像是催促射精般地抬起臀部，用双腿夹住我的腰部。
面对这令人欣喜的邀约，我将莉迪雅抱起，整个人压在她身上。
为了将野兽的种子植入体内，毫不客气地开始进行最后的仪式。
「呼、呼、呼……啊！啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊——」
加快了抽插的节奏，莉迪雅发出夹杂着悲鸣的娇喘声。在她下方的坚固床铺也跟着摇晃。
用狰狞的精子，对正值青春年华的美味女人播种。只要被我的精子射入体内，短时间内就无法和其他雄性怀孕。
沉浸在支配的满足感与成就感中，最后朝着莉迪雅的中心深深一刺，在她的体内达到高潮。
「嘎——！？嗯～～～～～！？……啊……啊啊啊……！」
莉迪雅可爱的脸庞因愉悦而扭曲，用全身承受着我送入的官能奔流。
跟阿比盖尔一样，她的深度高潮也拥有仿佛要将我的儿子吞没的魅惑蠕动。从中途开始就任由她吸吮，用屠夫肮脏的精液持续征服她年轻的子宫。
莉迪雅的肚脐慢慢浮出。
在被注入精液的期间，莉迪雅满脸通红，一直凝视着远方某处。她似乎直接承受了屠夫的兽欲，正在品尝深度高潮。光是看到她的表情，就有一股不可思议的充实感填满我的胸口。
性之女神——这个形容真是妙哉。
莉迪雅是为了取悦男人而生的雌性。
「啊、啊……啊……啊……」
望着她屈服的高潮表情，同时将雄物拔出。
莉迪雅双眼无神，动也不动。她的裂缝中不断冒出冒泡的体液。我那根依然挺立的红黑色诡异兽根上，沾满了跟莉迪雅的爱之证明。
「莉迪雅……」
菲莉丝难过地吸吮莉迪雅的唇。
哎呀，菲莉丝主动来这招还是第一次吧？她是不是跟之前一样，被我的精液喷到了呢？
莉迪雅还没恢复神智。她躺在床上，就像条死鱼，任凭菲莉丝摆布。
我不管她，转头面向阿比盖尔。
她对我投以略带责备的视线，但她的脸颊红得藏不住。真可爱啊。
当如愿以偿地从背后拍打阿比盖尔的美臀时，菲莉丝正在她身旁贪求着莉迪雅的胯间。菲莉丝的眼中也因情欲而变得混浊。
『开心吗？』
阿比盖尔捏住我的手，这么问道。
我鉴赏着两人可爱的交缠，从后方玩弄着阿比盖尔丰满的乳房，享受着这种奢侈的快感。
『非常开心。』
『我跟那孩子，谁比较好？』
『阿比盖尔。』
立刻回答。除此之外没有其他答案。因为压力实在太大了。
不过实际上两人难分轩轾。
『你对莉迪雅也说了同样的话吧？』
阿比盖尔用力捏住我的手背。
从背后压住她，代替回答。
「啊……」
阿比盖尔承受不住我的重量，整个人倒在床上，但我毫不在意，继续以后背体位拍打她的屁股，用快感不断覆盖她的思考。
「嗯～～～～……♡」
阿比盖尔咬着床单趴着，屁股正朝上翘起。
我们就这样一起高潮了好几次，直到她再也动弹不得为止。
突然看向旁边，菲莉丝跟莉迪雅正打得火热。
菲莉丝心无旁骛地贪求着莉迪雅的秘裂，莉迪雅则仰着头享受心爱的菲莉丝的侍奉。从下巴的动作来看，她把舌头伸进去了吧。不知道她们用心电感应聊了什么悄悄话。
……送点东西过去吧。
我靠近仰躺着的莉迪雅，把依然精神饱满的坚挺硬物塞进她半开的口中。
『可以再来一次吧？』
『呼欸欸？』
莉迪雅好像也有点怪怪的。算了，没差。
她可是性爱女神，应该没问题吧——我擅自这么想，用双手按住莉迪雅的头，一口气插进她的喉咙深处。突如其来的口交让莉迪雅瞪大双眼。
「嗯咕……咕噗……咕噗……咕噗……」
毫不客气地摆动腰部，莉迪雅配合我的动作，调整下巴和头部的角度，让我能更方便活动。她果然不讨厌这么做，真厉害。
侵犯着莉迪雅的喉咙，眼前是狐狸女孩拼命将头埋进褐色大腿间舔舐的光景。真是绝景。
如此悖德的光景，瞬间提高了我的性欲。
「！嗯——！咕————」
将灼热的棒子插进仰躺的莉迪雅口中，我的阴囊紧贴着她的脸。睾丸被粗重的鼻息吹到，感觉痒痒的。维持着这个姿势，任凭阴茎脉动，让她吞下精液。
「嗯咕……嗯咕……嗯咕……咳咳……」
多亏莉迪雅的喉咙往后仰，才能清楚看见她猥亵的吞咽动作。每当我的棒子喷出精液，都能清楚看见她的喉咙上下移动，将精液咽下肚子，这让我非常兴奋。
在射精前抽回腰部，抓住莉迪雅的手，强制她上下套弄，将精液喷在褐色的裸体上。
脸、喉咙、乳房。在褐色肌肤上飞溅的白色粘稠污渍，有种难以言喻的绝妙下流感。
『菲莉丝，换你了。』
虽然只是猜测，但菲莉丝的行动目的大概有一半是为了我的精液。她可能快要上瘾了。虽然有点可怜，但感觉很爽。为了不让她变成「要是我不在的话，就用其他屠夫来代替」的大变态，得让莉迪雅好好注意才行。毕竟单纯只是会有生命危险。
不出所料，她为了寻求新鲜的精液，吸住了莉迪雅的脸。
跟她交换后，毫不客气地将屠夫长枪抵在被精液弄得粘呼呼的阴道口。接着，用不着挺腰，莉迪雅就轻易地吞下了极恶肉棒。
「唔嗯！咕、嗯嗯嗯～～～～～～～～！？」
莉迪雅被菲莉丝堵住嘴，发出不成声的悲鸣。我不以为意，一口气刺穿她。在紧密贴合的状态下，狠狠地射精。把剩下的汁液喷在菲莉丝身上当作伴手礼，接着轮到阿比盖尔。
对莉迪雅射精后，轮到阿比盖尔。
对阿比盖尔射精后，轮到莉迪雅。
所谓莺谷渡河，就是这么回事。
（这啥？）
莺(うぐいす)の谷渡りとはかくや。
发现了这个方式。可以轮流让女人休息，我则可以连续做爱，真是单纯又伟大的发现。要是能早点发现，就能一次叫两个女囚犯来牢房了。不过她们无法说话，所以没办法吧。
让她们面对面骑乘，用舌头和屠夫长枪同时侵犯两人，把精液喷在她们脸上，让两人叠在一起，一边玩半蕾丝边玩法一边继续侵犯。
这场肉欲的飨宴（宴会）终于在深夜迎来尾声。
我的床铺被各种体液弄得又粘又脏，金发美女和褐色美少女用失焦的双眼交缠在一起，倒在我的床上。
菲莉丝坐在床铺角落，蓝色的肉欲在她眼中熊熊燃烧，手伸进两腿之间。她从途中开始就一直在自慰呢。只有她一个人被排除在外，有点可怜。
「呼——……呼——……呼——……」
站起身，站在大口喘气的菲莉丝面前，抚摸她的头。
于是，我那根松弛的雄物正好来到她的眼前，菲莉丝的纵裂瞳孔顿时缩紧，喉咙发出吞咽声。
她看着垂下的阴茎，表情陶醉，完全发情了。
这真的太可怜了。
菲莉丝要不要也试试看？
不过突然就用我的会很吃力，等回去之后，你可以先用玩具练习。嗯，没错。这果然是莉迪雅的特权。不知道她有没有把玩具放在这个房间。
总之，先伸出舌头舔了舔菲莉丝的脸，安慰她——
好痛！
小小的手一把抓住我的舌头。菲莉丝的力气真的意外地大。
她缓缓地拉下我的黝黑舌头，引导至自己的三角地带。
忍不住同情起她，将舌尖伸进菲莉丝湿答答的内裤中，搅动着。白布被黝黑的肉顶起，蠢蠢欲动。
接着，明明没有拜托她，菲莉丝却握住软趴趴垂下的儿子，张开大到下巴都快掉下来的嘴巴，不雅地伸出舌头。
菲莉丝就像把蟹肉放在舌头上送进嘴里般，从下方含住我的儿子。
小狐狸发出啾波、啾波的下流声响，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
……就这样侵犯她吧。
这个瞬间，我的胸口涌现某种情感。
菲莉丝被我掰开双腿，被坚挺肉棒贯穿而哭泣。一想到那个场景，就感觉胸口被刺了一下。
遗忘许久的，恐惧和罪恶感。
我也不明白，为何会涌起这种感情。
暂时无法动弹，这时突然发现，菲莉丝正拼命地含着我那依然松弛的分身。
她泪眼汪汪地吸吮着，发出啾噜啾噜的声响，渴求着我的肉棒。
……不行，这样会给人菲莉丝技术很差的印象。专心点啊，我是专家吧。
引以为傲的巨根立刻挺立，直冲天际。
接着她把我拉到床上，用力推倒，让我躺下后，自己脱下衣服跨坐到身上。
是69。她想忠实地遵守莉迪雅老师的示范，真是个优等生。
温柔地抓住菲莉丝出现在眼前的尾巴。
「——呀嗯？」
就是这个，我就是想试试这个——
我们没有做爱，而是享受着菲莉丝的侍奉大战。
时间持续了相当长的一段时间。
小动物般的啼叫声停止，房间终于安静下来。
我让菲莉丝躺在床上，留下三具坏掉的人偶。
冷静想想，身为护卫，觉得就这样放着不管不太妙，于是赶紧去浴室清洁菲莉丝和莉迪亚瘫软的身体，用毛巾将她们卷起来，搬到隔壁房间让她们躺在床上，急急忙忙地进行善后处理。
80.「相亲」
『喂，杰沃丹，你听我说啦！』
听到砰的一声，回头一看，莉迪雅抓着我的手，看起来很生气。
门还是老样子，没敲门就打开了。不过我今天很有护卫的样子，眺望着窗外。因为是专家。另一方面，阿比盖尔则是在床上滚来滚去。
我们终于知道菲莉丝来到这个异世界密弗西斯的目的，但似乎有两个。
一个是净身。
这座城镇后方的火山似乎是某种仪式用的山，她会用从山腰涌出的水清洁身体。感觉是魔法的那类仪式。
我身为护卫，每次都会被要求爬山，所以立刻就明白这个目的。
莉迪雅会气噗噗的原因是第二个。
菲莉丝每次来到这座城镇，似乎都会出席相亲派对。
虽说是相亲，但不是以结婚为前提的沉重活动，真要说的话，是寻找菲莉丝中意的男子的聚会。也就是说，有点像「要不要谈场恋爱看看？」的轻松活动。
至今为止，每次菲莉丝来到这里时，都会有人提出相亲，但菲莉丝总是冷淡地拒绝。她正值重视行动胜过鲜花的年纪，所以这次也一样，随侍在侧的莉迪雅对此相当不满。
不过，身为菲莉丝・Deep・Love的莉迪雅，似乎对菲莉丝前几天的积极求爱感到相当开心，觉得难得接下来才要开始！你们搞什么啊！别来碍事！她的心情就像是被泼了冷水。
于是连续两天跑来跟我抱怨。她似乎闲得发慌。
『欸欸，艾比也听我说嘛～～』
『什么什么，又来了？』
莉迪雅对阿比盖尔的敌意已经消失了。
她是个本性善良的孩子。阿比盖尔也觉得莉迪雅的恋爱话题很有趣，两人短短几天就和解了。现在则是这种感觉。艾比。
当然，打破两人心理隔阂的是我——的儿子。从肉欲之宴的隔天开始，包含菲莉丝在内，三人一起吱吱喳喳、吱吱喳喳地吵个不停。
『把整个会场都毁掉吧。』
莉迪雅说出危险的发言。
『就算不这么做，菲莉酱也说过不会发生任何事吧？』
『凡事总有万一。呐，杰沃丹，把相亲对象……全部吃掉吧。』
莉迪雅又说出危险的发言。
『好啊。』
可以吃的话，我就吃咯。
『……果然不行。啊啊～～嗯，真是的～～！』
莉迪雅抱头苦恼。
她似乎也理解屠夫听不懂这种玩笑话。
『菲莉酱的对象是什么样的人？』
阿比盖尔会用小菲莉称呼菲莉丝。
这几天，她疼爱菲莉丝的模样实在令人瞠目结舌。一找到机会就摸摸头，一有空档就从背后抱住她，用嘴巴吸吮耳朵后方，大量生产催产素。午睡时还闻闻她的尾巴，呼……
做这种事，不会跟莉迪雅吵架吗？我原本担心是杞人忧天。
莉迪雅对阿比盖尔理解菲莉丝的魅力一事感到非常满意。她认为如果只是疼爱菲莉丝，那就完全OK，甚至鼓励阿比盖尔继续这么做。
莉迪雅说不定有御宅族的倾向。
对于拥有共同兴趣的同好，会大方给予好处。不过，她对男人的态度是「你们不行」。似乎不想让菲莉丝怀孕，因为赢不过小孩。顺带一提，我是屠夫，又是莉迪雅的死党，所以没问题。
『对方大概是魔导系的装模作样家伙。我讨厌依靠魔导的家伙，他们全都自以为是菁英，态度高傲。是男人就该靠实力决胜负啊——』
『啊啊……我懂。』
『艾比也懂～～！？』
『嗯，我之前交往的男人也是——』
虽然阿比盖尔的前男友是令人非常在意的话题，但我望向窗外。
这间旅馆的庭院很宽广，是铺满草皮的精致造景。
一只蝴蝶停在中央喷水池的顶端。
那是只拥有银色翅膀，巨大又漂亮的蝴蝶。
时机正好。
『——那我们偷偷去看情况吧。相亲是今晚吧？』
『咦？……嗯嗯，没错没错。好耶！』
莉迪雅竖起大拇指。
我偷偷使了个眼色，阿比盖尔点头。
『——我也想看看菲莉酱的相亲啊～～……欸，莉迪雅，可以一起去吗？』
『嗯？嗯——是可以啦……』
似乎还是有点犹豫，毕竟她是战争俘虏嘛。
『阿比盖尔一直待在房间里身体也会出问题，而且她戴着项圈，没问题的，我会看着她。』
『——是吗？这样啊。那应该没关系吧？』
在我的推波助澜下，她同意了。
『嘿嘿……总觉得偷窥会让人很兴奋。』
莉迪雅悠哉地说。
◇◆◇
相亲会场在离饭店有点距离、类似庭园的场所举办。这里盛开着从未见过的花朵，是个漂亮的花园。
虽然觉得不太可能，但这里该不会是为了喜欢花的菲莉丝而装饰的吧？
狐一族是异次元的有钱人。
会场似乎是多对多的派对形式，盛装打扮的外星人男女站在中央广场上，以觥筹交错、谈笑风生。
菲莉丝也在。她穿着A字型的彩色礼服，被好几个男人包围。盛装打扮的模样宛如公主。
『这群臭萝莉控……！』
莉迪雅把自己的事抛到脑后，咬牙切齿地说道。另外，莉迪雅和菲莉丝的年纪似乎一样，都是18岁，我被菲莉丝尚未发育的身材吓了一跳。还有，因为这样就将他们当成萝莉控，那些男人也太可怜了。
我们三人一边聊着这些，一边躲在相亲会场不远处的草丛里，偷偷观察现场。
莉迪雅和阿比盖尔都坐在我肩上，用双手高举繁茂的树枝，以古风的方式隐藏身形。不过，我呆呆地站在下面，几乎毫无意义。顺带一提，左右肩膀都感受到美女的臀部触感，真是感激不尽。
『他们是什么样的男人？』
由于我们是这样分工合作，所以我看不到会场。有些在意，于是将视线投向肩上的阿比盖尔问道。她跷起脚，将手肘靠在我的纸袋上，优雅地用手托住脸颊。
『嗯嗯～……总觉得，他们好像全都很恶劣。』
『对吧对吧！？』
『刚刚在说话的那个人，感觉会一声不吭地离家半年。』
『没错没错！如果是我，每天早晚都会好好疼爱她！』
『刚刚在说话的那个人，表面上会装出一副亲密的样子，像是要扮演恩爱夫妻般搂着你的肩膀，但一回到家就会把菲莉丝妹妹带到地下室，用重度SM好好虐待你。』
『看吧——！？他是个坏家伙！如果是我，会把她带到大街上公开羞辱，再用SM好好凌虐她！』
他们是什么样的人？我非常好奇。
菲莉丝似乎没有锁定特定对象，而是跟所有人聊过一轮。根据阿比盖尔的实况，她完全进入了社交模式。
毕竟菲莉丝可是连超级美少女莉迪雅都难以攻陷的超级晚熟女孩，一般对象根本无法吸引她的注意。如果要等她对异性产生兴趣，那不知道要等到何年何月。
——不，菲莉丝对异性产生兴趣的日子不远了。
之前宴会的最后，菲莉丝的积极程度令人吃惊。
她一直含着我的肉棒。就算我觉得差不多了，用手轻轻推她的肩膀，她却像看到眼前有饵的猫狗一样，用力伸长脖子抵抗，不肯松口。最后甚至吸吮到发出啾噗的声响。
那就是狐族的本性。菲莉丝也确实继承了变态狐狸女菲妮琪亚的变态血统，我就颁发屠夫印记的认定书给她吧。
莉迪雅在那段期间一直被晾在一旁，没看到菲莉丝的淫乱模样，所以似乎还不知情。太好了，莉迪雅。根据我的预测，几年后反而是你被调教。
派对顺利进行，到了跳舞的时间。
『咕嗯嗯嗯嗯嗯。』
莉迪雅咬牙切齿地皱起眉头，甚至从头部散发出朦胧的杀气。虽然我看不见，但似乎有个男人幸运地摸到菲莉丝的尾巴。也听见菲莉丝发出「呀！」的尖叫声。那个声音好像是尾巴被意外碰到时会发出的。我也知道，因为以前玩过好几次。
『那绝对是故意的，太明显了。』
『好，杰沃丹，把那家伙吃掉吧。只要假装成意外就没问题。在这一带的森林被魔兽吃掉是家常便饭。只要我引诱他到森林里，就能轻松解决。』
莉迪雅说完危险的话后，感觉到地面传来微弱的震动。
我想到原因，将两人放到地上。
莉迪雅愣了一下。
『——怎么突然这样？』
『莉迪雅，你带着阿比盖尔离开。』
我这么说道，从背后拔出屠夫刀。
莉迪雅的脸上浮现紧张的神色。
『魔兽在这么近的地方……？』
『不。』
我一回头，就用屠夫刀劈开森林的黑暗。
好几棵树被砍倒，从森林的黑暗中浮现的，是黑得发亮的圆形物体——
喀喀喀地咬合两根红色的牙齿，一边威吓我，一边现身的是巨大的蜈蚣。
大得不得了，仿佛一口就能把我魁梧的身体咬成两半。头上还长着一根罕见的角。
「◇○、●□§〒△◎！」
瞥向后方，看见莉迪雅拉着阿比盖尔冲进宴会会场。
不过……竟然变大了。
在叹气时，怪物蜈蚣在我眼前扬起头。
81.「巨大的一族」
我被击飞到宴会会场的正中央。
在地面上滚了好几圈，撞飞好几张桌子后才停下来。
一挺起身子，周遭便传来一阵骚动。
「吉勃丹！」
是菲莉丝的声音。
但我现在没空理她。
区区巨大蜈蚣根本没什么大不了的。原本是这么想的。
在我视线前方，从森林里累积的黑暗渣滓中涌出无数巨大昆虫。啾啾、叽叽、喀喀喀喀喀喀。数量相当多。
带头的巨大甲虫轻而易举地撞飞我的巨大身躯。两只同样巨大的螳螂守在甲虫两侧，后方则有刚才那只蜈蚣。
不只如此，周围还有蚂蚁、像是天牛的昆虫，以及类似黑步甲的生物。攻击性昆虫从森林中源源不绝地涌出。
不只这个宴会会场，整座城市都遭到袭击了吧。远方也开始传来惨叫声。
这已经是B级惊悚片了。正好适合由身为惊悚片伙伴的我来对付。
轻轻挥动屠夫刀，但带头的甲虫轻易弹开我的攻击，朝我撞来。
好惊人的硬度，这可不是甲壳素，手感完全就是金属。如果不使出全力挥砍，恐怕很难造成致命伤。
先挡下甲虫的冲撞，接着迅速往后退。
一道锐利的影子从左边飞来。
反射性地用刀挡下，火花在黑暗的夜空中飞散。
看吧，又是螳螂的一击。这速度有够快的，老实说根本看不见。如果一动也不动，就会被螳螂的锐利追击袭击。刚才就是被这招砍伤肩膀的。
蹬地冲出，将粗大的镰刀推回去。
螳螂的攻击范围比我的屠夫刀还长，如果要砍断它的身体，就必须认真地踏出脚步。
再次挡下失控的甲虫冲撞，转头确认周遭。
外星人们四处逃窜，已经有相当多的数量被捕食。美丽的花园降下血肉之雨，菲莉丝和莉迪雅也被巨大昆虫们追着跑，忙得不可开交。没看到阿比盖尔的身影。
莉迪雅虽然能用那把弓——格拉德涅加战斗，但对手有点太强了。
这些巨大昆虫比我来到这座城市之前遇到的魔兽还要强上许多。如果放着不管，她们两人会有危险。
边跑边用身体撞飞追着她们俩跑的某种像是灶马的大型生物，接着站在可以保护她们的位置，瞪视周遭。
「〒■●△△■吉勃丹！」
「杰沃丹●▽□§，菲莉丝。」
虽然听不懂她们在说什么，但总之先用流氓踢踹开从她们身后飞扑过来的昆虫。
「咻」地挥动屠夫刀，划开空气，周围的巨大昆虫们像是被我的动作吓到，停止了动作。
四面八方都被巨大的昆虫包围。
『杰沃丹，跟艾比走散了！抱歉！』
原来你在担心这个啊，我最喜欢你了。
『不要离开我身边。』
我不得已，只好用屠夫刀的刀背击溃飞扑过来、像是跳蚤的某种巨大不明昆虫。
之后也有许多接近牵制的攻击，但全都用打苍蝇的要领，依序打飞它们。偷偷爬到地面靠近我的某种细长生物，用脚踩死它。好忙。
我维持着这道铁壁好一阵子，最后周围的围观群众「沙沙沙……」地散开，怪物蜈蚣从那道缝隙中走了出来。
无数的红色脚部（足）连动，以令人恐惧的精密动作在我们面前卷成一团，散发出老大的气势。阿比盖尔还没来吗？
『也有这种魔兽吗？』
其实我也不清楚他们的详细资料，于是我试着询问莉迪雅。
『这些家伙……是〈巨大一族〉。』
『巨大的一族？』
单手挥舞着巨大菜刀，将粘在刀身上的昆虫体液甩向地面，同时反问回去。于是菲莉丝开口：
『〈巨大一族（泰坦）〉〈巨いなる一族(タイタンズ)〉，就是指侍奉支配一族（Dominions）的士兵（仆从）。明明应该已经灭亡了，为什么……』
她这么回答。
『不管怎么说，看来是不能放过我们了——』
我留下这句话，放开莉迪雅的手，往前踏出一步，蜷曲的蜈蚣身体突然转了一圈。
黑色旋风中闪现两道红色的锐利光芒。
立刻以屠夫刀为盾。
几乎同时贯穿身体的强烈冲击。
我那重量级的肉体滑行了数米。
仔细一看，屠夫刀的刀身上出现了两道深深的伤痕。
蜈蚣的屁股长着两根红色的锐利尾巴，它似乎就是用那两根尾巴朝我挥出一击。那攻击的锐利度不输给剑豪，真是好险。
它竟然来真的——！
要是屠夫刀被击碎，接下来的战斗会变得很辛苦，看来还是采取近身战比较好。
我抢得先机，从正面冲向怪物蜈蚣。
蜈蚣解开蜷曲的身子。
从上方咬下来的蜈蚣利牙，与我挥下的屠夫刀激烈碰撞，传来像是敲打岩石的坚硬手感。
形成刀锷相抵的形势，在极近距离下互瞪。
绷紧全身肌肉，从肩膀到手臂的血管都浮现出来，紧紧咬着牙关。
令人惊讶的是，我们的臂力不相上下，这股力量也太惊人了。
厚实的屠夫刀刀身与咬住刀身的红色利牙发出刺耳的摩擦声。
下一秒，感受到一股飘浮感。
视野剧烈晃动，来不及采取护身倒法，背部就受到强烈的冲击。
这家伙……竟然把我连同屠夫刀一起甩出去……！
又是一阵飘浮感。
这次被甩向附近的树木。
蜈蚣一边啪叽啪叽地折断粗壮的树干，一边胡乱地甩动着我。
接着，当我被高高甩向正上方时，突然从高处俯视着地面。
菲莉丝露出泫然欲泣的表情，莉迪雅则紧咬着嘴唇。
而视野一角，出现了将银色蝴蝶停在肩上的金发女子——就是现在。
……话说回来，五号，你跟我有仇吗？会不会做得太过火了？超痛的耶……要稍微认真一下了，之后你可别生气哦？
我被高高举起，像青蛙一样伸长舌头。
用黝黑的舌头卷住咬着屠夫刀的蜈蚣头部。不同于以往，我的舌头附着着妖异的粉红色粘液。
下一瞬间，被舌头触碰到的蜈蚣表皮发出滋滋滋的声音，开始激烈地冒出白烟。
〈恶辣之舌〉——我污秽的力量之一。
又是一阵飘浮感。
这次巨大蜈蚣松开利牙，把我放了下来。它似乎无法忍受外皮融化的刺激。
随着轰隆隆的声响降落地面后，立刻转身，用旋转的屠夫刀刀背，对它使出沉重的打击。
屠夫刀发出「啪叽！」一声，应声折断。看来刚才蜈蚣造成的伤害比想象中还深。
受到打击的蜈蚣因为剧烈的冲击而失去平衡，横倒在地。
大量尘土扬起。
当遮蔽视线的沙尘逐渐散去后，我抓住倒地蜈蚣的脚，出现在众人眼前。
噗滋一声，拔下一只脚。
蜈蚣的体液喷溅在身上，但我毫不在意，继续紧握它的脚，拔下另一只脚。
噗滋、噗滋。
一只只拔下巨大蜈蚣的红色脚。蜈蚣痛苦地蜷曲身体，缠住我。
即使被蜈蚣用惊人的怪力紧紧勒住，我仍不停拔下它的脚。
噗滋、噗滋。
我的身体某处发出嘎吱嘎吱的声响，但仍不停手。
蜈蚣无数的脚痛苦地挣扎，要抓伤我的脸。屠夫纸袋应声滑落。但我仍继续拔下它的脚。
感觉得到，我体内的凶暴性正在膨胀，膨胀到让感到疼痛。拔出脚，大口吃下，拼命压抑住那股冲动，然后又拔出一只脚。真好吃。
噗滋、噗滋、噗滋。一只又一只地拔下蜈蚣的脚。虽然每次拔脚时，我的脸都会被温热的体液喷到，但还是没有停手。开始觉得有趣了。
最后，先撑不下去的是蜈蚣。
它挣脱我的束缚，巨大的身体用力一跳，接着在森林中撤退，体液则洒在土上。
赢了……
蜈蚣每次脱皮时，脚好像都会再长出来，所以应该没关系吧。
失去大将的昆虫军团也开始撤退。
巨大的影子们有如退潮般，逐渐消失在森林中。
就在目送它们离去后——
——回应火焰的号令吧，利巴尔伦・焰色魔像。
脑中突然传来这样的信息，我的身体也突然抽搐，向后仰起。
同时，仿佛有一股雷电窜入脑髓的剧痛，袭向全身。
82.「回忆的对面」
这是——！？
无意识地跪倒在地，用双手按住头部。
震耳欲聋的非比寻常爆炸声，不断敲打着我的双耳，完全听不见周围的声音。
眼球仿佛要翻过来的剧痛，紧紧揪住我的脑袋。
视野逐渐染上深红色。
「——自爆——启动——了！」
阿比盖尔的声音从爆炸声中传来。
强迫僵硬的脖子运动，抬起头。
阿比盖尔抓住莉迪雅的手臂，逼近她。
菲莉丝在我身旁大喊，把手放在我的肩上。
——原来如此。
是阿比盖尔做的吗？
渐渐习惯痛苦，思考稍微恢复了。
「屠夫在濒死时会自爆！在刚才的战斗中，杰沃丹身体累积的伤害，超过了自爆装置的启动阀值！！」
骗人。
阿比盖尔见证战斗结束，使用遥控装置启动了我的自爆装置。
她已经知道自爆装置的启动步骤。
其实很简单，我之前抢来囤积在据点的货物中，也混杂了拉舍尔的货物，而那里面似乎有类似说明书的东西。她已经读过并记住了内容。
但是，还需要一个类似密码的秘密咒语才能启动自爆程序。而那个咒语在当时并没有被发现。
启动自爆程序所需的咒语，是泰妲妮亚偷偷告诉阿比盖尔的。虽然不知道她为什么会知道，但应该是透过虫子们得知的吧。
话虽如此，当阿比盖尔得到足以按下自爆按钮的情报时，我还是很犹豫。
虽说这是必要的作战，但完全无法接受她拥有如此压倒性的支配权。
但我还是允许了。
我想，大概是被施了魔女的咒语——
——原来如此。
启动自爆装置的同时，为了压制屠夫，才会产生这种剧痛啊。虽然根据经验，我知道会有几分钟的延迟，但没想到会是这样。所以被处理自爆的屠夫才会全都乖乖跪下吗……
残酷的风暴直接灌进脑中。
我并非在演戏，而是真的双手撑地跪了下来。
「●＃■▲◇★、◇〆※〆！§▽□〒※○※▲〓？」
「我说过我负责解析你们的道具吧！？所以当然知道屠夫的构造！」
狼狈的莉迪雅和气势汹汹的阿比盖尔，两人的声音都变得尖锐。明明在用心电感应对话时不需要发出声音……看来她们相当焦急呢。呵呵呵……
啊啊，糟糕……这下真的快失去意识了……
仿佛有气球进入脑中，注入气体的膨胀感化为强烈的恶心感，朝我袭来。
突然感到一阵苦涩。
我的舌头从口中滑落，舔着泥巴。
「吉勃丹！吉勃丹！」
菲莉丝的哭声听起来真悦耳。身体之所以会这么温暖，是因为你的回复魔法吧？
菲莉丝，你为什么能对这种丑陋的怪物做到这种地步……
没关系。就算我恢复自由之身，也不会杀掉菲莉丝和莉迪雅。
二流的专家会牺牲同伴，以任务为优先，但一流的专家不会缺少同伴，会完成任务。
阿比盖尔、泰妲妮亚、菲莉丝、莉迪雅，只要让她们活下去，再杀掉其他人就好。这很简单，我办得到。
因为我是干这行的专家。
话说，再这样下去，可能会在自爆前就先死掉……好恶心……
「——莉迪雅，你一定办得到！你一边用心电感应播放杰沃丹的声音，一边拔掉那个侧头部的装置就行了！」
「〓●△〓▽○▼＃★▽……ッ‼」
莉迪雅像被拷问般脸色发苦。
我猜，拆除屠夫控制装置这种危险行为，搞不好是重罪。我觉得这跟拆除核武安全装置一样危险。
「拜托你，快想想办法！我们现在要是被那只昆虫攻击，根本不堪一击！而且杰沃丹死掉的话，我也会被处理掉！我不想被其他屠夫吃掉！求求你，莉迪雅！」
阿比盖尔的演技虽然掺杂着一部分的真心话，却因此升华成逼真的演技。她的表情浮现了深沉的恐惧与焦虑。
——！呜啊啊啊啊啊啊啊啊……又开始痛了……！
我不知不觉间倒了下来。
菲莉丝抱着我的头哭喊。
「莉迪雅！吉勃丹！〆□※〆☆▲▽○！」
温暖的水滴打在我的脸颊上。
从逐渐从周围变窄的模糊视野中，有个影子朝我跑来。
『——杰沃丹，什么都好，你快说话！我会救你，你快说点什么！快点、快点！』
什么……什么都可以，什么啊……
什么……
我……我出生以来，一次也没见过过父母。
听说我是在肮脏的妓院角落出生的。
随后被丢弃在路边，连母亲的乳汁都没喝过，就要因饥饿和寒冷而死。有个奇特的人捡了我这个命中注定会死的人，带着我逃走。虽然想不起那个人的名字，但那个人把我送进了孤儿院。
孤儿院是地狱。
孤儿院只是个名号，实际上却是为了补助金而存在的恶劣收容所。在那里，孩子们不过是给政府看的分数。收养一个孩子可以得到多少分？
没有像样的食物，我的幼年时期，就只专注在如何弄到食物上。
童年时期更加悲惨。稍微能做点事之后，立刻就被当成用完即丢的苦力，丢到战场上。
搬运货物的时候，有时要负责试毒，有时要当诱饵，有时要当钓饵。男女都一样，晚上要负责泄欲。我们的性命比一颗子弹还廉价。
我活过了那样的日子。
并不是我想活，而是被本能所驱使。如果我有可以自由思考的脑袋，早就自我了断了。
就这样，总算懂事之后，趁着带我来的部队在前线溃败的混乱逃了出来。
一个连怎么生存都不知道的小孩，没有任何准备就冲进森林，照理说不可能活下来。
可是我被捡到了。这是奇迹。偶然在森林里执行任务的人，之后成为我的养父兼师父的人，把我捡了回去。
……等等。
记忆的角落似乎有什么东西。
是什么呢？我追溯着即将消失的记忆，被薄薄的面纱覆盖住的某个人物浮现出来。
已经想不起养育我的人的长相。
但是另一个人，挡住了我的走马灯。
是谁呢？
那个人，在我度过野兽般幼年时代时，一直在我身边。
那名不知是男是女、衣衫褴褛的孩子，总是用那双不可思议颜色的眼眸，从满是泥巴的头发深处注视着我。
饥肠辘辘的我，总是觉得她的眼眸看起来很美味。那双宛如榛果、宛如蜂蜜般美丽而艳丽的双眼，就这样背对着我离去——
鲜明的光芒在脑中闪现。
随着全身冻结的感觉逐渐消退，视野也逐渐恢复。
出现在眼前的是女性窥视着我的脸庞。
『杰沃丹，你听得见吗？听得见的话就回答我。』
是莉迪雅。
『吉勃丹，回答我……』
是哭丧着脸的菲莉丝。在她身旁，莉迪雅一脸不安地拿着一根沾满鲜血、宛如粗大五寸钉的棒子。
棒子正闪烁着红色的光芒——
我一把抢过莉迪雅手中的棒子，身体弹了起来，将棒子抱在腹部下方。
（我就是美国队长）
紧接着，咚……的一声，一阵震动摇晃了我的巨躯与地面。
缓缓站起身。
腹部下方散落着粉碎的残骸。
感觉到一阵搔痒，仿佛有汗水从侧头部滑落至脸颊。
……舔。
是脑浆的味道，真好吃。
我直接伸出舌头，舔舐侧头部。
上头开了个洞。
原本应该在那里的突起物已经消失。
锁链被解开了。
激烈的感情从我的胸口爆发，全身被热气烧灼的血液，发出噗滋噗滋的声音，四处喷溅。
一只屠杀鬼咆哮而起。
野兽的叫唤撼动大地，响彻夜空。
飘浮在上空的黑暗推开星光，为我的解放献上祝福——
「吉勃丹！」
突然注意到脚下的声音，将视线从夜空移开。
菲莉丝正伸长了手，蹦蹦跳跳的。
怎么了？是狐狸的本能吗？
『杰沃丹，快坐下！菲莉丝要帮你治疗……不快点把那个伤口关起来就糟了，因为刺得非常深。』
原来如此，的确如此。
我乖乖地当场盘腿坐下，头上立刻传来温暖的感觉。
菲莉丝帮我关上头部的伤口时，看着阿比盖尔。
她看起来十分憔悴，瘫坐在地上。
我们四目相交。
她有着一双美丽的榛色眼眸。
『已经可以了。会不会痛？吉勃丹。』
我舔了舔菲莉丝的泪痕。
『……已经没事了。发生什么事了，莉迪雅？』
我若无其事地询问莉迪雅。
『刚才跟泰坦战斗时，你头上的自爆装置差点失控，所以我拆掉了那个装置。没事吧？有没有哪里不舒服？那好像是非常重要的装置……』
『没事，我感觉很舒服。』
因为那条可恨的锁链被拆掉了。
感受到从绝望的任务中生还的早晨那种轻飘飘的感觉。
『这样啊，太好了～～』
莉迪雅抱住我。
『也谢谢菲莉丝，你一直都在治愈我。』
『不，要是没有莉迪雅，我什么都做不到……呼啊！』
又舔了舔菲莉丝的脸，甚至想花一整晚舔遍她全身。顺便也舔了舔莉迪雅。
『嗯……呵呵呵……要道谢的话，也跟阿比盖尔说一声吧。我搞不清楚发生什么事，正不知所措的时候，阿比盖尔就跑过来，立刻告诉我该怎么做。叫我拆掉那个装置的人也是阿比盖尔。哎呀，她比我想象中还要厉害呢！虽说是亚人，却不能小看她呢。』
没错，阿比盖尔是个能干的女人。
阿比盖尔把手放在莉迪雅的肩上。
『已经没事了吧……杰沃丹？』
『都是托你的福，阿比盖尔。』
『——所以啊，回去之后，你要温柔地对待艾比哦！』
莉迪雅笑着说道。
当然，我会温柔到不能再温柔的地步。
回去之后，已经没有人能阻止我了。
我要带着阿比盖尔和泰妲妮亚一起离开。
虽然想向菲莉丝和莉迪雅道谢，但看来没有那种时间了。在击溃费姆巴姆之前，我一定会报答你们的。
报答完之后，我要让外星人们受到惩罚，他们把我变成这副模样，长久以来践踏着我灵魂的尊严。
『我们两个一起回去吧，这里很危险。』
『是啊，要是那些家伙又来袭击就麻烦了。』
莉迪雅和菲莉丝点头如捣蒜。
回去吧。
回去之后，就能解开阿比盖尔的项圈。
这样就结束了。
83.「被解开锁链的野兽」
菲莉丝的随身佣人，在那场混乱中死亡了。
我们把全身被砍的四分五裂的凄惨遗体简单埋葬后，便踏上归途。莉迪雅和阿比盖尔现在也还在马车中安慰着沮丧的菲莉丝。
我们得出的结论是，佣人应该是被巨大一族（泰坦斯）(タイタンズ)袭击的。
不过，我并没有漏看那个佣人全身上下留下的粗暴刀伤中，混杂着人为造成的伤口。
喉咙被锐利刀刃划开的伤口。
那是人类的粗俗暗杀术，不会有错。
对阿比盖尔的手腕感到咋舌，EP连那种技术都教了吗？那简直就像是贫民窟的街头帮派会使用的招式。
我的遥控装置在这趟旅程中是由菲莉丝的佣人保管。
应该是阿比盖尔按照事前商量好的计划，去抢夺遥控装置时下的手吧。
阿比盖尔的向导是银色蝴蝶——完全变态后的四号。由于阿比盖尔肩上坐着四号，因此没有被泰坦斯的袭击目标锁定，在那场混乱中也能安全且自由地行动。
她从使用者手中抢走终端装置，折返现场，确认我和五号小弟的自导自演结束后，启动自爆程序。
对我的好感度提升的菲莉丝和莉迪雅听从阿比盖尔的建议，拔掉即将爆炸的控制装置。
我挺身帮助她们的状况，以及周围依然充满强敌，没有其他人可以依靠的状况，应该会促使她们做出这个判断。
莉迪雅是否真的愿意拔掉我的装置，是个胜算不高的赌注，但我确信只要菲莉丝哭着恳求，她就会行动。
我很幸运。
不只莉迪雅帮我拔掉了装置。
拔掉装置的途中，似乎喷出大量出血和不明液体，我想装置应该牢牢粘在细胞组织上了。
阿比盖尔认为，若菲莉丝没有同时对施展回复魔法，不管有没有自爆，我可能都已经死了。
这次的计策全都是泰妲妮亚安排的，就像咬合的齿轮般没有一丝缝隙。这肯定是连菲莉丝的存在都预测到的上等计谋，真是聪明的女人，完全适合头脑不好的我。
好想快点回去抱她。
暂时在秘密据点彻底侵犯她，直到她的叫声沙哑为止。用我的精子浸透她的子宫，从灵魂深处将她改造成我的女人。将她的身体改造成除了我以外的男人无法满足，无法逃离我的身体，将她的身心都改造成野兽的俘虏。
想用快乐染上那艳丽的女体，她一定会将至高无上的高潮送给我。如果是泰妲妮亚，应该能完成任何侍奉。
每天每天，中间穿插休息，一次又一次。在她求饶也结束不了的凌辱剧中，用野兽肮脏的精液征服她每一个细胞——
『——怎么了，杰沃丹？身体不舒服吗？』
莉迪雅担心地窥视我的眼睛。
看来是心中燃烧的淫荡妄想，让我不禁发出野兽的低吼。
『没什么。』
我这么一说，莉迪雅便回答『这样啊……』，打算离开。有点在意她这时略带阴郁的表情，于是把手搭在她的肩上。
『莉迪雅，你不用担心。只要说我的装置是在战斗中偶然脱落的就行了。我想大概不会有人起疑。』
『……嗯，谢谢你。』
果然，拆除屠夫的控制装置似乎不太妙。应该说，因为这是前所未闻的事，不知道会受到什么样的责罚。
这下欠了她一份人情，除此之外，我对莉迪雅还有许多亏欠。
欠莉迪雅和菲莉丝一份很大的人情。身为专业人士，必须偿还这份人情。不过，之后再想吧——
被魔兽袭击了好几次，终于抵达了异界门。
那里呈现出一片凄惨的景象。
『这是什么……』
莉迪雅目瞪口呆，菲莉丝倒抽一口气。
异界门虽然一直开着，但周围没有幸存者。
所有建筑物都被破坏殆尽，成了废墟。
『是那个巨大的种族（泰坦斯）通过了门……』
菲莉丝颤抖着嘴唇低喃。
『总之，我们快点回去吧。被城墙包围的那座城镇很安全。』
阿比盖尔说道。没错没错，快点回去吧。
回程时马车开得很快，所以旅程比去程还短。我们在第三天的深夜回到了费姆巴姆，途中没有遇到五号君的军团。
『——我要先去打工的地方再回去，莉迪雅你们先送阿比盖尔回设施吧。』
我独自一人，下了马车。
「吉勃丹。」
菲莉丝叫住了我。
『谢谢你救了我。』
『……我才要谢谢你救了我。』
我打从心底向菲莉丝与莉迪雅道谢。
与离去时的阿比盖尔交换了一个眼神，独自进入肉店。她有告诉我备用钥匙放在哪里。
并不是要偷东西，不可能对店长做出那种忘恩负义的事。是来拿我收起来的东西。
进入肉店的作业场后，有道影子跳到了我的肩上。
是二号君的尼布洛。
对了，难得有这个机会，就一起去接泰妲尼亚吧。
打开冰箱，将手伸进里面。
拿出的是脸皮。
那是恶魔将校丹塔利翁日前最后给我的供品，外星人的男性脸皮。
关于那起事件，阿比盖尔表示，应该是与EP合作的外星人被一网打尽了。我跟阿比盖尔在远征时受到的反击，恐怕也是根据从那条管道泄漏的情报所发动的。
外星人并非团结一致，似乎也有同情亚人的势力。其中好像也有人跟亚人结为连理。
披上外皮。
〈皮肤伪装〉的效果无法自行判断，这点令人困扰。虽然有好好冷藏，但那之后已经过了好几天。不过只要能撑个三十分钟就够了。
伸出舌头，从口中取出徽章。那是前几天在旅馆从阿比盖尔体内取出的钥匙。阿比盖尔当初非常不愿意把这东西收进体内，但最后还是主动表示愿意保管。
这把钥匙已经确定几乎能打开设施内的所有门。我被莉迪雅带去设施探险时，已经全部确认过了。
虽然恐怕无法打开重要设施的单人牢房，但那种地方由我强行撬开就好。只要能安静潜入到那个地方。反正离开时不可能不被发现。
蹑手蹑脚地走在街上。
路上行人稀疏，没有人回头看肩膀上粘着迷你狼蛛的我。
这是一个比起街灯，洒落在路上的月光更加明亮的夜晚。
来到设施的正面，一高举徽章，警卫就迅速退开了。
这个徽章好像还兼具身份证的功能，我看过许多次高举这个徽章通过重要设施的要人。
得感谢精灵女孩缇莉耶尔，将这么贵重的徽章交给我。在离开这里之前，果然还是得好好地和她做一次才行。只要温柔地侵犯她，她应该也会感到愉悦吧。那孩子肯定是个大色鬼，下次得好好地教教她什么是最高级的高潮。
对了对了……还得杀了缇莉耶尔的哥哥托鲁亚尔才行。我因为太兴奋，差点就忘了。
前几天学到了一件事。
在杀死本人之前，先在本人面前杀死相关人士，这样似乎会让他内心受到很大的打击。
我要让托鲁亚尔动弹不得，然后在本人面前凌辱缇莉耶尔。
实在不忍心杀死菲莉丝的朋友，所以就让缇莉耶尔再次全身化为纯白，等她开始发出愉悦的叫声，自己疯狂扭腰摆臀时，再杀了托鲁亚尔吧。这样很好，一石二鸟，真聪明。
在设施中走着。
途中举起徽章，有时用徽章碰触钥匙，没有东西能阻挡野兽的入侵。外星人没有监视器，而且没有特别警戒我的〈皮肤伪装〉，所以很难识破。
打开门，那里是我被关的牢房。
从栅栏外眺望、漫步，那是我被关了好几年的牢房。
心中有种不可思议的感伤。
不断将种子注入几十名女性体内，恐怕只有一两个人怀孕吧。她们的孩子，是否成为了出色的屠夫呢？
通过牢房，再次打开门。
曾被莉迪雅带去阿比盖尔的房间一次，所以知道路。
只要用高大的身体撞上去，应该也会有外星人察觉到与外观的不协调感。通道并不宽敞，我慎重地将身体靠向道路边缘，但还是堂堂正正地走着。
没过多久，便抵达阿比盖尔被囚禁的房间。
将徽章贴在门上，打开房门。
喀嚓。
是阿比盖尔。她身上还穿着外出服，坐在床上。
脖子上的自爆装置——不见了。
她以充满戒心的锐利眼神看着我。
……对了，我现在是外表跟别人一样的外星人。
话虽如此，这层皮一旦剥下就会失去效果。该怎么办？
敲了敲墙壁。
意思是——回家。
阿比盖尔大吃一惊，表情也放松下来。
走进房内，反手关上门。
她抱住我的身体。
「杰沃丹……」
『项圈拿下来了？』
阿比盖尔将脸埋进我的胸口，点了点头。
『我们走吧。』
「好——啊，等等。」
她拉住我，接着轻轻一跳，吊在我的脖子上，将嘴唇贴上我的嘴。温暖又湿滑粗糙的触感轻抚着我裸露的牙龈。我也张开嘴，将黝黑的舌头塞进她的嘴里。
「嗯咕……唔咕……嗯嗯……！」
血液逐渐集中到阴茎。
这时，有人拍了拍我的肩膀。是尼布洛。我知道啦。
温柔地放开阿比盖尔的身体。
「——噗哈……等我们离开这里之后。」
阿比盖尔笑咪咪地这么说，我则对她点了点头。
打开牢门，拉着阿比盖尔的双手在走廊上前进。
外星人很随便。只要像这样不发出声音，装作若无其事地走着，他们就会擅自认定我是负责移动屠夫孕母的人员。
我也知道单人牢房的位置。毕竟被带去那边的次数多到数不清。
在走廊上前进，走下楼梯，再次在地下通道中前进。
在微弱的照明另一头，很快就看见单人牢房大楼的入口大门。
果然牢房前有可靠的警卫兵在两侧待命，休息室也有数名警卫待命。
我决定赌一把，站到警卫兵面前，不发一语地举起徽章。
「▼〓■？☆§◇◇●★……」
他们好像在说些什么，似乎不打算让路。不行吗？
把徽章交给阿比盖尔，自己走上前。
两名警卫边说些什么边走过来，随手抓住他们的头，张开嘴，将空气送进肺部。
——接下来，就靠力量硬闯。
捏碎两人头盖骨的同时，也从肺部深处朝休息室解放力量。
紫色与黄色的大理石纹路空气充满休息室，数名警卫兵慌张地站起身。
他们张开了嘴，大概是想大声叫喊吧。
然而，没有发出任何声音，只是吐出鲜血。
外星人全都按着喉咙和胸口，无力地倒下，没有一个例外。
有个外星人很有骨气地抬起头，但他的脸已经溃烂，无法发出声音。我看着他，肉转眼间就腐烂掉落。
〈腐烂吐息（Purified Breath）〉——能杀死所有生物的剧毒吐息。
最后，肉和内脏混在一起，变成粘稠的蛋白质汤，摊在地上。衣服、骨头和装备的数量，都和外星人的人数相同。
一切几乎在无声中结束。心中涌起小小的成就感，接着把手放在门上。
那是一扇厚重、乌亮的金属门。
我没有钥匙能打开这扇门。
不过，已经不需要钥匙了——接下来只要用蛮力。
以我触碰的地方为中心，门开始变色，从黑色变成褐色，再变成红色。不久后，门上出现裂痕，裂痕逐渐扩散到整扇门。
〈传染腐朽（Rust Contagion）〉——我拥有让接触非生物腐朽的力量。
这股力量不只对树木、金属、结晶有效，所有物质都会风化、腐朽，而且会传染。我曾经用这股力量把一辆战车化为废铁。一般金属无法承受这股力量。
没多久，牢房大门开始崩解。
转头一看，阿比盖尔在我背后僵住。
伸出满是鲜血的手。
她脸上闪过一丝困惑，但还是下定决心抓住我的手指。
带着阿比盖尔在单人牢房中寻找泰妲妮亚。
她应该就在这间牢房的某处。我不知道正确位置，只能一间一间找。
就在这么想的时候，肩上的尼布洛突然跳到地上。
它在我前方跑着，然后突然停下脚步，转过头来。
——它在带路。
跟着尼布洛走在昏暗的走廊上。
阿比盖尔警戒地跟在后方。
没多久，尼布洛在某间牢房前停下脚步。
它看着牢房内部，身体弹跳了两、三次，然后退后。
我慢了一步，在牢房前停下脚步，探头往里面看。
（作者的设定和剧情进展严丝合缝，这也是这本书的魅力所在，可惜太慢热了）
84.「自由(※)」
（重口提示）
泰妲妮亚在牢房中一丝不挂。
躺在昏暗房间的冰冷地板上，被两名屠夫侵犯着。
她像条死鱼般张开嘴巴，吞下肮脏的雄物，同时被粗暴地掰开双腿，承受着从上方贯穿而来的猛烈突刺。
她硕大的乳房随着动作摇晃着。
每当那根长而诡异的阴茎插入泰妲妮亚的体内，她腹部下方就会出现不自然的隆起，而当红黑色的巨根拔出时，翻起的阴唇便会喷出白浊的液体。
她的身体同时承受着上下两处的暴力活塞运动，宛如被小孩子玩弄的人偶般不规则地摇晃着。
屠夫像是要展示给我看般从张开的双腿间，深深地挺出腰部，浑身颤抖着。随后，她白瓷般的下腹部缓缓地膨胀起来。
几乎同一时间，侵犯泰妲妮亚嘴巴的屠夫也将雄物插入，粘稠的精液从她的口鼻中流出。
泰妲妮亚丰满的裸体已经沉入充满屠夫精液的池子中，美丽的银发被扯断，头皮也裸露在外。
光滑的肌肤上满是红色的伤痕，丰满的乳房上甚至留下齿痕，从乳房滴落的鲜血在皮肤上留下一条条血痕，混入精液的池子中。
房间旁边，有个男人正背靠着墙壁，兴致勃勃地看着这一幕。
——托鲁亚尔——。
我全身寒毛直竖。
再次恢复意识时，双手各握着一颗心脏，站在托鲁亚尔面前。
房间内躺着两具身体被切开、肠子流出来的屠夫尸体。他们的头颅破裂，房间内化为一片血海。血的腥臭味扑面而来。
现在我手中的肉块应该是屠夫的心脏。即使从身体中被取出，心脏依然持续跳动。感觉好恶心。
用力捏碎手中的肉块。
我的意识应该只中断了一瞬间。
托鲁亚尔似乎无法理解眼前发生的事，他愕然地半张着嘴，抬头看着我。
「——◎※＃〓○★＆▼？□■★▽……？」
这家伙在跟屠夫说话耶，他是笨蛋吗？
……啊啊，对了，我身上还披着外星人的皮。
粗暴地剥下脸皮。
托鲁亚尔瞠目结舌，全身僵硬。
几秒后，他的瞳孔开始收缩。
慌张地将手放在我的胸口。
『回应火焰的号令吧，利巴尔伦・焰色魔像！』
脑中响起声音，原来托鲁亚尔会使用心电感应啊，毕竟他看起来有点像菁英嘛。
『——去死吧，屠夫！』
托鲁亚尔的表情因憎恨而扭曲。
我用手指戳了戳自己的太阳穴。
这里没有自爆装置。
「啊——」
托鲁亚尔似乎也察觉到了，他从口中吐出干涸的空气。
几乎就在同时，他将手收回，闭上双眼。
看来他打算使用魔法。
我瞬间伸出舌头，卷住他的头部。
粉红色的粘液垂下，头部发出滋滋声，冒出白烟。
「——呜！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
收回舌头，他那头符合精灵形象的亚麻色头发便开始溶解、断裂，底下的闪亮金属头冠也散落一地。
我知道，那就是你的魔法触媒。没有那个的话，你们这些外星魔法师也不过是些蝼蚁罢了。
其实本来想让你的妹妹一边高潮一边被我杀死，不过算了。
单手捂住大声惨叫的托鲁亚尔的嘴。
就这样高高举起，咬住他的胯下。
连同衣服一起咬断，咀嚼。味道跟人类男性没什么两样呢。
「嗯哦哦哦哦——」
这段期间，那家伙只是不断抽搐。
没有反抗的骨气吗？我明白莉迪雅讨厌魔法师的心情了。她一定不想把菲莉丝交给这种软脚虾，我也不想。既然如此，就由我来接收。
……嗯？
手太用力了，托鲁亚尔的下巴似乎碎了。那家伙只是从嘴里不断吐出鲜血，连叫的力气都没有了。
把托鲁亚尔的身体摔到地上。
掰开被我咬碎的胯下，用从胯下喷出的精灵之血沾湿屠夫矛的前端，直接插入他的屁眼。
「——————呜呜呜！！」
托鲁亚尔发出无声的惨叫，眼珠子翻白。
其实，这种边侵犯边吃的行为，无论男女，甚至可以说与孔的种类无关。不管哪一种，都是在践踏灵魂尊严的同时吃掉对方，非常令人兴奋。
享受着撕裂那家伙直肠的触感，首先吃掉手臂。手臂很简单，就像扭断鸡翅膀的感觉一样，手臂就脱落了。
接着是尖耳朵。喀哩喀哩。再来是清爽的鼻子。喀哩喀哩。我喜欢软骨。接着一边扯下一只脚，一边大口咬下大腿肉。
用爪子切开腹部，从里面取出新鲜的内脏，一边以肉贩的身份一一检查各个部位，一边将它们收进腹部。因为是精灵，所以跟人类没什么两样。不过生肝脏真是极品。
不会碰胸部，因为会死。腹部的话，不管怎么玩弄都能活一段时间，所以没问题。
你看，这是你的横隔膜。这是腰肉。这是牛肚。牛肚很好吃吧。机会难得，你也来尝尝自己肉的味道如何？
我递出生牛肚。
不知何时，托鲁亚尔已经昏过去了。
——我觉得昏过去很卑鄙。
就是讨厌这样，所以才想故意凌辱缇莉耶尔，让这家伙的精神更加痛苦。果然还是得先杀掉相关人士，不然就无法完全燃烧。
放弃啃咬，改咬托鲁亚尔的头部。
头盖骨发出啪叽声响凹陷，将舌头伸进从中窥见的果冻状物体，像是在喝新鲜椰子汁般吸吮内部。
那家伙的身体因为反射反应，像鱼一样抽搐，但那不过是给予阴茎恰到好处刺激的震动。我射精过一次，但因为肠子已经破烂不堪，白色精液最后只是飞散在托鲁亚尔敞开的腹部内，与朱红色混杂在一起。
吃完托鲁亚尔的头部，站起身。
我的身体滴落红色的血肉。
将视线移回房内，尽管会弄脏，阿比盖尔仍照顾着泰妲妮亚。
缓缓走近，跪下。
她好像睡着了，明明很累，屠夫对待女人的方式就是这么随便。
抚摸泰妲妮亚的脸，看向阿比盖尔。
阿比盖尔，你看看。我来介绍，这个女人就是泰妲妮亚。很漂亮吧？虽然脸有点肿，牙齿断了，角也断了，但还是个无可挑剔的美女。
「杰沃丹……」
竟然被弄成这样。不过没关系，屠夫的着床率非常低，只是被插个一两次不会怀孕的。
啊，不过你很担心吧？你不想怀上我以外的小孩吧。
也对，那现在先来清理一下吧。
伸出黝黑的舌头，清洗沾满鲜血的雄物。真恶心。脏污地直接插进精灵的屁股里的东西，她一定不愿意吧。得弄干净才行。
「杰……你到底……在做什么……」
阿比盖尔的眼中泛着泪光。她一定是被我和泰妲妮亚最终结合的场面感动了。
撑开睡着的泰妲妮亚的双腿，将儿子抵在她漂亮的裂缝上。
听见阿比盖尔沙哑的声音。
「不行……杰沃丹……住手……求求你……求求你……」
停手？为什么？她觉得我以外的精子很恶心。必须快点用我的精子覆盖过去才行。只要现在注入我的精子，凶猛的精液就会驱逐她体内的异物——
终于能合而为一了。
噗滋一声，我的灼热肉棒撑开她的肉壁，埋入其中。
泰妲妮亚的体内十分冰凉。
她转眼间就将我吞入深处。
啊啊……太棒了！泰妲妮亚！我梦寐以求的爱！
将泰妲妮亚拉起，以坐位体位摇晃她的肢体侵犯她，仿佛在哄孩子似的。总之就是很舒服。我第一次有这种感觉。这并非指阴道内的触感如何，而是幸福渗透全身。
我的射精感就像处男一样，转眼间就来了。
没必要忍耐。今后还能抱她几百次、几千次。
顺从本能，在她的深处解放炙热精液。
紧紧抱住瘫软的泰妲妮亚，不断吐出精液。
等她的阴道缓缓溢出炙热的精液后，我便放开她。
老实说，这样还不够，但时间不多，之后再继续吧。
拔出阳具，白浊液噗咻一声喷了出来。
往旁边一看，阿比盖尔像是得了疟疾似地剧烈颤抖。
她紧紧抓住胸口的衣服，露出快要陷入恐慌的表情，不停摇头。
她是怎么了？
——啊，我知道了。
阿比盖尔是第一次看到我侵犯、杀害、吃掉别人。因为我一直表现得像绅士淑女一样，所以看到我吃掉托鲁亚尔的场面，应该受到不小的打击吧。
看她的样子，应该暂时无法动弹……那么，就趁这段时间再对泰妲妮亚灌注一次吧。
「！够了……住手！杰沃丹！那个人已经——」
不对！
回过神来，我已经站起身来，朝着天花板发出怒吼。
不只是单人牢房，这道恐怖的声音甚至让整座设施、整座城市都产生共鸣。
随后，远方传来「轰……轰……」的低沉声响，与怒吼声相互呼应。
轰、轰、轰，沉重的震动接二连三地传来。
我知道，是蟋蟀三号军团回应我的呼唤自爆了。
阻碍我们逃走的障碍已经清除。
好了，我们离开这里吧。
我们是自由的。
85.「屠杀鬼之王」
单手抱着泰妲妮亚，大摇大摆地走在设施里。
通往外面的门全都被炸飞了。设施里到处都是碎片，也开始冒出火舌。
在这片混乱之中，看见了一条路。
是泰妲妮亚所指的路。
途中，我将所有啰哩啰嗦的外星人砍飞了。
碍事。滚开。敢妨碍我们启程的人，全都会被我撕裂。
走出设施后，一只重装外星人挡在我面前。
那是全身穿着盔甲的巨魔，手上拿着闪耀着深蓝色光芒的巨剑。
但我毫无预警地往前踏步，挥下手臂。
巨魔为了防御而举起剑，盔甲和肉连同骨头一起被我一刀两断。插进两者之间的豪华巨剑也跟着被砍成两半，切口平滑。
〈切肤之爪（Jaguary）〉——这双残虐的爪子能撕裂所有肉和金属，还能按照我的意志伸长。
你们不知道这股力量吗？
愚蠢的外星人们！
我可不是单纯的丑陋屠夫！
污浊的咆哮声在夜空中响起。
无法停止发出声音。身体好像在燃烧。
若是不吼叫些什么，脑袋恐怕会变得不正常。
朝着城镇大门前进，朝着城镇外前进。
配合我的步伐，凄厉的吼叫声不绝于耳地响彻城镇。
那是仿佛要撕裂、仿佛要压垮一切，难以名状的怒吼。
或许是受到吼叫声吸引，武装的外星人接二连三地出现。
区区杂兵……怎么可能阻止得了我。
用爪子撕裂敌人，用舌头榨干敌人，让敌人集团腐烂，践踏着敌人血肉与体液所形成的道路前进。
不知不觉间，阿比盖尔的身影已经消失。
这样就好。
我们的契约结束了。
到头来，命运就是如此。
只要跟我在一起，就永远无法获得解放。
我的灵魂染上杀戮的色彩，被鲜艳的死亡囚禁。
阿比盖尔想走就走吧。
逃到世界的尽头吧，那里一定有你的未来。
我——从现在开始，要将所有映入眼中的生命体啃食殆尽！
这是我和世界的对决！
这场对决直到其中一方死亡才会结束！
你太过耀眼，不适合跟随这个修罗——
我抱着泰妲妮亚前进，一名战士挡在我面前。
背后散发出让人无法掉以轻心的气焰……是店长啊
他手上拿着一把罕见的巨大斧头。
店长「哞」地说了些什么，这里正是肉店的门口。
我以怒吼回应。
店长露严肃的表情，气势汹汹地站在原地。
退下，我喜欢店长，所以放下斧头退下吧。
店长拿着斧头冲了过来。
不对……不是这样！
瞬间用舌头夺走斧头，反过来朝店长挥下。
「喀锵……」的声音响起。
斧头嵌入店长身旁的地面。
在卷起的冲击中，店长连眨都没眨一眼，一直盯着我。
再见。
留下紧握着草的店长，继续前进，店长没有追上来。
看见了城门。
下一秒，从四面八方飞扑过来的人影——是埋伏。
闪过的白刃，飞来的火焰。
瞬间绷紧全身，几乎同时，一股漆黑的瘴气以我为中心，从不知何处涌现。
冲进这个领域的人影，立刻无力地倒下，一动也不动。
就连火焰和雷电，碰到瘴气后都烟消云散。
〈衰弱的瘴气《Wizzarding Miasma》〉——在这团缠绕着我的污秽空气之中，无论是生命、魔法，还是所有力量都会失去光辉。
一只只地收拾无法动弹的猎物，就像用手指捏死蚂蚁一样。
这时，地面突然伸出深灰色的荆棘，缠住我的手脚、脖子，限制我的行动。那是不管怎么用力都挣脱不开的坚韧藤蔓。
是魔法吗……竟然有力量能突破这团瘴气——
游移着视线，看到了一张熟悉的脸孔。
是精灵女孩缇莉耶尔。
她高举着奢华的锡杖，眼眸闪耀着妖异的光芒。
这样啊……那孩子会使用这么强大的魔法啊。比起在你之前束手无策的哥哥，她要优秀多了呢。
虽然那家伙已经被我吃掉了。
我用力挣脱藤蔓。
肌肉膨胀，身体僵硬。
此时，看准这个瞬间，狡猾的一击飞了过来。
一道光准确地瞄准我的心脏射来——是龙族大小姐的安洁菈。
这一击远比日前单挑时更加锐利，她认真起来了。
既然如此，我也拿出真本事吧——！
咚……一阵沉重的冲击摇晃了我的身体。
龙目险恶地瞪大，眼中浮现出惊讶与恐惧。
她的长枪——雷克赛尔停在刺破围裙时停了下来。
我的身体变成会让人联想到霉菌的暗绿色，表面浮现出闪烁着霓虹光芒的脉动。
〈不净肉体《Tainted Fresh》〉——这身受诅咒的肉体，就连战车的穿甲弹也无法击碎。
我在荆棘中扭动身体，安洁菈便像被弹开似地往后退。
反应不错。要是她长时间停留在瘴气之中，就只能无力地跪在我面前了。
束缚我的荆棘藤蔓一动也不动。缇莉耶尔的术法力量真是惊人。
不过……可别小看我了！！
绷紧肌肉，深灰色的藤蔓便啪叽啪叽地被扯断。
立刻就挣脱了束缚。
屠夫是笨蛋，他们连这副肉体的一成都无法运用自如。
但我操控的屠夫，却能将这副肉体的臂力发挥到极致。这股力量远远超越外星人的常识，可说是超乎常理。
缇莉耶尔看到术法被破解，不禁战栗。
安洁菈抱起僵住的她，飞向空中消失在月色之中。
直觉很敏锐，看来她真的是战斗的菁英。在我看来，她是那种在实战中才能发挥实力的类型，真希望能成为我的部下——
感觉到背后有杀气。
回头一看，只见外星人军团列队从道路前方逼近。
竟然特地成群结队……真是愚蠢。
张开露出牙龈的嘴巴。
深深吸了一口气。
就像将氧气送入炭火一般，潜藏在丹田的愤怒之火火势更旺。
将蕴含在腹部底部，猛烈的杀意化为咆吼，朝前方轰去。
仿佛要将一切拖入地底的沉重低音，吞噬了整座城市。
空气荡起细微震动的涟漪，聚集而来的众多士兵们捂住耳朵，丧失战意跪倒在地。
然后，他们的身体冒出火苗。
不仅如此，被咆哮波及的广大范围，所有城市建筑物全都一起起火燃烧。
视野瞬间被劫火填满，城市开始崩毁。
只剩下沸腾的赤铜色泉水，和化为炽烈火海的空地。
外星人们连逃都来不及就变成火球，发出惨叫，就像在盛夏的柏油路上蠢动的蚯蚓一样痛苦地满地打滚。
〈燎原之火（Shivering Heat）〉——在被怨恨的咆哮吞没的空间中，让温度急速上升，将广域化为焦土。无视任何遮蔽物，将一切燃烧殆尽，暴虐的烧夷。
逆卷的火焰吹上夜空。
城镇在红莲中摇曳。
背负着熊熊燃烧的阳炎，朝向大门踏出一步。
大地因他的步伐而恐惧地颤抖。
……知道厉害了吧，你们这些下贱的家伙。
跪下吧！
ひれ伏せ！
让出我和泰妲妮亚的路！
仆とタイターニアの路(みち)を开けよ！
你们现在正亲眼目睹兽中之兽！！
贵様らが今、目(ま)の当たりにしているのは獣の中の獣ぞ‼
我是令人毛骨悚然的邪恶！
仆は身の毛もよだつ邪婬(じゃいん)！
我是吞噬光辉的饿狼！
仆は辉きを食らう饿狼(がろう)！
是复仇者也是调停者！
复讐者にして调停者！
畏惧吧……跪下抬头仰望吧！！
畏(おそ)れよ……额(ぬか)ずき仰ぎ见よッ‼
这个生命的失败之作！
この生命(いのち)の失败作をッ！
这个异形的完整形态！
この异形(いぎょう)の完成形をッ！
我　的　名　字　是　杰　沃　丹！！
我　が　名　は　ジ　ェ　ヴ　ォ　ー　ダ　ン‼
是毁灭、灾厄 、祸患于一身的屠杀鬼之王————！
亡(ほろ)び祸(まが)つ屠杀鬼(とさつき)どもの王なり――――ッ‼
——响彻夜空的剧烈声响，令人难以想象是这世界之物的骇人吼叫。
——令人畏惧的野兽苏醒的预兆，连高高在上的星辰也为之震撼。
修罗线-end
86.「交错的视线」
感觉到抱着泰妲妮亚的手臂，传来一股难以想象的重量。
我承受不住，跪倒在地。
战栗地看向她。
泰妲妮亚美丽的脸庞依然沉睡着。
仿佛只有我的身体增加了重量。
环顾四周，发现以我为中心，画出了好几层蓝白色的光之圆。
是魔法吗？虽然不清楚详情，但那或许是所谓的魔法阵。
好重——手臂和脚都抬不起来，身体无法动弹。
仅能转动眼球窥视周遭。
有几名外星人站在远处，伸出双手。其中也能看到菲莉丝的姐姐菲妮琪亚的身影。是复数人一起施展的大规模魔法吗？
恶魔校官丹塔利翁从前方不远处的城门方向走来，一边说着什么，一边朝我走近。
他的手上握着一把散发出不祥气焰的剑。
原来如此……用这个魔法束缚住，再解决我的人是你啊，丹塔利翁。
刚才的缇莉耶尔和安洁菈是在争取时间。
……
呵、呵呵……
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
愚蠢！
这种束缚，我可是能解开的哦！！
你们这些家伙，到现在还把我当成只是有点强的屠杀鬼（屠夫）吧？
错了。
我是杰沃丹。
只有一瞬间。
只要解开魔法的束缚，在那一瞬间（刹那）杀掉丹塔力翁。
我很清楚，那把剑拥有跟我的〈切削之爪〉匹敌的能力。
既然如此，能使用双手和体术的我就会赢。要抱住他使出〈灭却〉也行。
我要把他化为尘埃（渣滓）。
就像你们没能保护好的那孩子一样。
（应该是指卷发孩子）
只要丹塔利翁一死，魔法师们肯定会心生畏惧。
只要能扰乱他们的集中力，就是我赢了。再来就用力量击溃吧。
你们、全员、虐杀。
泰妲妮亚，就把这里当成我们的婚宴会场吧。
看啊，有好多好吃的东西。
等全部解决之后，再出门度蜜月吧。
我想暂时两个人一起悠闲地生活。
就我们两个慢慢来吧。
……
对，靠近我吧。
就快到了……
还差三步。
两步。
「吉勃丹！！」
菲妮琪亚的身后，一道娇小的人影飞奔而来——
小狐狸，你很碍事……小心我踩扁你！
丹塔利翁原本打算制止，但菲莉丝以狐狸般的轻巧动作钻过他的手，滑到我眼前。
她立刻把手放到我脸上，凑过来看。
凶暴的低吼声从我喉咙中滚落。
菲妮琪亚大声喊着什么，但或许是因为正在使用法术，她无法离开原地。
丹塔利翁似乎察觉到我的杀气高涨，停下脚步。他举着剑，但菲莉丝挡在前面，让他无法动弹。
出乎意料的抗衡与寂静降临。
……我来介绍，菲莉丝。她是泰妲妮亚，很漂亮吧？
这个女人就是我的伴侣。
我放松抓住泰妲妮亚的力量，她便咚一声掉到地上。
不知从何处传来，充斥现场，可称为鬼哭的叹息。
菲莉丝在我面前跪下，温柔地抚摸泰妲妮亚的脸。
接着她抬头看我，脸颊上满是泪水。
我也想哭。
但充斥我胸中的不是哀伤……是杀意与食欲！！
看吧，现在也是！面对你纯洁的慈爱，涌上心头的只有性欲。好想凌辱你泪眼汪汪的稚嫩身体，好想凌辱你，忍不住了！好想侵犯菲莉丝，杀了她，连骨头都吸干！！
你说我是人类？
怎么可能……怎么会有这种人……
甚至不是生物。
我下流至极！！
连灵魂都很丑恶！！
如果不在这里解决我，我这一滴猛毒就会像掉在水面上的颜料般以惊人的速度扩散，世界会在转眼间坏死……
谁来杀了我吧。
……
……对了，这样就好，菲莉丝，保持这样就好。
只要你待在那里，「我」就无法动弹。
你确实地用楔子，插进我体内那股正要开始强力运转的毁灭暴力齿轮。
丹塔利翁很快就会察觉这个事态。
这样就结束了。
我好空虚。
最后，我想看着泰妲妮亚消失。
如果这世上真有神存在，那一定就是她。
只属于我的女神——
「□◇▽〒○★★△〒……」
菲莉丝一只手抚摸我的脸，另一只手触碰泰妲妮亚的脸。
随后，光芒笼罩了我。
视野逐渐转亮。
……死了吗？
……
……不，我以前也曾经有过这种感觉。
是温暖。
温もりだ。
……
——光芒终于平息。
一名女性站在我身边。
她全身赤裸。
根本不需要衣服，因为她的肢体实在太美了。
一头美丽的「黑发」垂至臀部。
头上还长着两根漂亮的卷角。
她的美貌令人屏息。
鼻梁高挺。
纤细的双唇内，嵌着整齐而光亮的贝齿。
一双蓝紫色的双眸。
眼中蕴含着坚强的金色意志。
——女神大人……
女神以伶俐的眼神睥睨悄然无声的周遭。
一只银色的蝴蝶翩翩飞落她的肩上。
蝴蝶的鳞粉飘落在她柔顺的黑发上，让一部分的黑发闪耀着银色的光辉，随着风儿飘逸，看起来美得如梦似幻。
女神终于跪了下来，她温柔地笑着，亲吻了低着头的我的脸颊。
她眼神一凛，放声大喊。
瞬间，巨大的城门爆炸了。
城墙崩塌。
巨大的影子蜂拥而入。
以巨大的蜈蚣为首，接着是蜘蛛、螳螂、甲虫、蝎子。上空还有蜜蜂与蜻蜓等恐怖的飞虫——
乌黑发亮的巨大甲壳海啸，逐渐浸透费姆巴姆的街道。
身体突然变得轻盈。
因为混乱而解除了法术。
我站起身。
泰妲妮亚将身体靠向我的胸口。
感受到她的香气与体温。
我用单手稳稳地抱住她。
周围已经陷入混战。
往下瞄了一眼，菲莉丝正茫然地东张西望。
泰妲妮亚打算见一个杀一个，把她丢在最前线太危险了。
总之，我先抱起菲莉丝保护她，随后身体便浮了起来。
是五号君。他灵巧地将我拖起，直接放到另一只巨大蜘蛛的背上。
我们沿着骇人的巨大昆虫侵蚀的痕迹，往城镇外前进。
这时，突然感受到一股视线。
与一个披着破布的人影四目相交。
那道视线从远处的巷弄阴影处看着我。
那个人影与我四目相交，眨了眨眼后，便融入了阴影之中。
在暴力风暴中闪烁的榛色光芒。
意思是——还会再见。
87.「费姆巴姆」
◇◆◇
「立刻编组救出队！现在马上！」
菲妮琪亚用力敲打桌面，她逼近隔着桌子坐在椅子上的奥尔兰多。
「我不是说已经派出小队追踪了吗！失去托鲁亚尔的我，已经没有其他棋子了。随便派出部队去对付那个屠夫和〈巨大的新娘〉〈巨いなる花嫁(タイターニア)〉，也只是浪费战力……我明白你的心情，但请你忍耐，菲妮琪亚。」
奥尔兰多的半兽人脸皱成一团，一脸苦涩地回答。
此时，背靠墙壁站着的丹塔利翁出声，走到前方。
「——菲妮琪亚，那个屠夫应该不会粗暴对待菲莉丝吧，因为他好像已经宣布自己是菲莉丝的骑士了。」
他望着奥尔兰多桌上的某张纸，继续说道：
「根据莉迪雅的证词，他在解除控制装置后也没有伤害她们，而是拼命护卫她们回到城镇。实际上，我也从各方听说他工作的态度与执着心令人瞠目结舌，这一点可以放心。」
莉迪雅回家后，立刻向父母报告旅行途中发生的事情始末，奥兰多随即得知此事，立刻指示屠夫再次动手术，然而屠夫的行动却迅速到仿佛在嘲笑奥兰多的无能，一切宛如缜密的计划，进行得十分顺利。
丹塔利翁插嘴说道，菲妮琪亚对他投以凶狠的目光。
「——都是因为你推荐有趣的屠夫当菲莉丝的护卫，才会发生这种事！你明白吗！？」
丹塔利翁双手比出安抚的动作，表示「我明白、我明白」，菲妮琪亚咬紧下唇，这时奥兰多开口：
「问题不在屠夫，而是泰妲妮亚，肯定是那家伙支配了屠夫，不能因为屠夫的事情责备丹塔利翁。」
「奥兰多，说到底，为什么泰妲妮亚会混在那些妖精里面？这不可能吧！？你的管理出了什么问题！？」
「唔……关于这件事——」
菲妮琪亚的怒火指向自己，奥兰多畏缩了起来。
「不知道。高贵的支配一族竟然混在屠夫用的黑暗妖精之中……」
奥尔兰多咽下口水，继续说道：
「这些黑暗妖精是亚人夺走这座城镇、准备移民时带来的……原本是本国大迷宫（塔尔塔罗斯）的黑暗妖精，所以只能推测是混进来的。又或者是别有用心混进来的——」
奥尔兰多摇了摇头，心想「怎么可能」。
几乎没有人（外星人之意）知道屠夫的起源。
奥尔兰多过去曾与魔王并肩作战，与勇者势力交战，也与阿迦尔塔的势力交战，是现今仍受魔王信赖的猛将之一，也是少数知道屠夫起源的人物。他也知道泰妲妮亚与屠夫关系匪浅，可以想象泰妲妮亚接近屠夫的动机。
但是事到如今，就算泰妲妮亚支配了屠夫……
屠夫是「废弃物」。
事情的开端是本国〈埃利西亚〉〈エリジウム〉 不知如何处理，于是尝试将他们当成抛弃式兵器，兼作处分之用。那是距今二十年前的事。
（翻不来这个词）
当初本来预定要直接用光。然而，一旦投入亚人战争，就证实了他们作为强大兵器极为有益。随时都能毫不客气地用到坏，也不会抱怨，也不怕危险。只要给予食物和女人就会听话，是只方便的野兽。
奥尔兰多反对。但结果，控制方法和繁殖方法都确立了，尽管不时发生不幸的事故，现在也持续在前线活用。
话虽如此，屠夫终究只是疯狂的肉块。
野生的化身。野蛮雄性的浓缩体。完全就是禽兽。
没错，屠夫是禽兽。没有知性也没有理性，只是在地表徘徊，看到生物不分雌雄，只会侵犯、杀害、吃掉的不祥渣滓。而且还残留着战斗力，若非一流战士就会遭到反杀，是放逐到地表太过危险的废弃物。
屠夫是已经失去意志与力量的怪物，就算现在由泰妲妮亚支配也无能为力。支配并非操纵他人的力量，支配对象如果没有留下正常的灵魂，就不会有任何作用。应该是这样才对。
应该是这样才对，但是——
烧毁城镇的那股力量——
奥兰多曾经见过。
那是无情地扫荡敌人的超自然暴威。
那股力量击溃勇者势力，之后甚至将魔王军逼入绝境。
那个屠夫充分地运用了那股力量。
——为什么那个屠夫还保有意识？
屠夫本身是不听任何人的指示，只会四处作乱的怪物。
但是，只要对屠夫进行〈输魂〉，就能将它变成会乖乖听话的傀儡。
但是，对屠夫输魂的男人，灵魂无一例外地被漆黑雄性的疯狂吞噬，融入那丑恶的肉块之中，不可能留下自我意识。这样就好，只要按照指示行动就好。否则会太危险。
然而根据莉迪雅的说法，那个屠夫拥有自我意识。
虽然使用了菲莉丝取的吉勃丹这个愚蠢的名字，但屠夫拥有自由意志。
——有可能吗？
在性欲、杀意与食欲的激流中，那个被输魂到屠夫的男人的灵魂，竟然还能保持形体？
至今从未有过在输魂后还能维持理智的报告。在抱着女人吃肉的期间，自我意识迟早会沉入野兽的冲动深处。
因此在屠夫觉醒后，会立刻让他吃成群的恶魔来刺激性欲，有时也会让死刑犯或俘虏的亚人成为他的食物。这是为了尽快让屠夫的自我意识消失，变得容易操控。
也就是说，输魂给屠夫，征服这座城市时回收的优秀亚人勇士中，有人拥有特别的资质吗？
而泰妲妮亚设法找出了那个人。
因为泰妲妮亚一直守护、引导肉中的灵魂，那个屠夫才能发挥力量，并且运用自如。
——这种事真的办得到吗？
奥尔兰多至今仍不清楚居住于〈阿迦尔塔〉的支配一族的力量详情。事实上，就连支配之力的详情，奥尔兰多也并未完全掌握。因为泰坦斯族与人类的交流太少，也没有资料。他们是大自然的守护者，是最能代表与自然共生的德鲁伊种族。（泰妲妮亚也可译成泰坦妮娅）
一般人对于多泰坦斯族的了解，只有他们容貌端丽，有着不具任何光泽的黑发，能够行使名为支配的神秘力量，率领令人战栗的巨虫，在名为阿迦尔塔的秘境某处统治着土地。
谁也想不到，他们竟然不惜改变发色，混入费姆巴姆的屠夫性欲处理女之中。
奥尔兰多对于支配只知道，就是被完全支配的人的灵魂，会以再也无法恢复原状的形式遭到改写。这是千真万确的事实，被改写的人不会察觉到这个事实。
昨天还喜欢狗，今天却喜欢起猫。思考以极为自然的形式遭到侵蚀，只会认为是心境上的改变。
最后，不知不觉间，他们将支配者奉为神明，自愿成为仆人，认为这是至高无上的幸福，对此毫不怀疑。因为这只是他们的心境改变而已。
每个人都会改变心意。就像昨晚还那么相爱的女人，到了今天早上却觉得厌烦。
这没有道理可言。
在他人无法干涉的灵魂领域中发生的变化。也就是说，所有回归主观的思考根据都被对方掌握。
今天的心境改变是自己的变化，还是受到支配的影响？没有人能够判断。
这不只限于喜欢或讨厌这种单纯的事情。从喜怒哀乐到怨恨的感情、看待事物的方式、感受事物的方式，乃至于思考方式的变化——以及灵魂背负的宿命。
自己的存在在不知不觉间被改写。
将灵魂的颜色完全涂改的可怕力量。
因此，这种力量被称为旁门左道，被视为禁忌。
拥有这种力量，就能从屠夫的疯狂中保护被囚禁在那丑恶肉块中的灵魂吗？还是因为亚人的资质？抑或是两者皆是？
——假设屠夫之魂真的被保留下来，那她又是如何得知讳名（诞生时被赋予的名字）？
支配的完成与缔结婚姻契约一样，都需要讳名。没有讳名，支配就会以不完全的状态结束。因此，与阿迦尔塔交战时，战士们才会互相取绰号，采取平时使用绰号的对抗措施。
菲莉丝取的吉勃丹并非讳名，必须是与灵魂相连的真名。
从输魂的瞬间开始，灵魂的记忆就像双手捧起的水一样不断滴落。她到底是如何从其中找出最初的记忆——讳名？
每一个都是微不足道的奇迹。但是，如果以难以置信的低概率让所有偶然重叠——
不可能有这种事。
然而现实是残酷的。泰妲妮亚潜伏在费姆巴姆，长年都没人发现，最后她取回力量，不知从何处召集〈巨大一族（泰坦）〉，势力膨胀到足以袭击城镇，实际上费姆巴姆也确实受到重创。然后泰妲妮亚带着那个特异且危险的屠夫不知去了哪里——
奥尔兰多深深叹息，心想光想可能也没用。
泰妲妮亚应该还拥有奥尔兰多不知道的力量。
毕竟她是妖精王的女儿——
无论过程如何，奥尔兰多肯定会被责怪，怪他没有阻止对方暗中行动。
奥尔兰多在黯淡的心情中，拼命思考浮现的无数疑问。
首先，有必要回溯那个屠夫的输魂记录，详细调查一番——
奥尔兰多陷入沉思时，丹塔利翁的声音将他拉回现实。
「入所检查时应该调查过妖精的魔力，既然没有异状，表示她当时应该相当衰弱。」
「他们明明已经衰弱了，怎么可能还制造出那么多的泰坦斯？那可是足以组成一支小规模军团的数量耶。」
「应该是从密弗西斯召唤过来的吧。虽然还不清楚他们是怎么做到的……不过可以确定的是，日前异界门的袭击事件就是他们干的好事。」
丹塔利翁轻轻地叹了口气。
突袭费姆巴姆的泰坦斯，蹂躏了五分之一的市区后便撤退了。要不是丹塔利翁和菲妮琪亚等战力集结于该处，市区恐怕会被破坏到近乎一半的程度。
费姆巴姆虽然也歼灭了相当数量的巨虫，但因为没发现到多数居民的尸体，因此泰坦斯的数量肯定很快就会恢复原状。眼下情况不容乐观。
「拜那场奇袭所赐，我们受到了严重的损害。费姆巴姆暂时无法单独组成大规模的军队。」
奥尔兰多感到头痛不已。
在这次的袭击中，被屠夫先行杀害的士兵数量特别多，导致费姆巴姆的战力大幅下降。
不能让位于亚人战争最前线的费姆巴姆继续无谓地消耗下去。菲妮琪亚提出的「立刻展开反攻，击倒泰妲妮亚与屠夫，夺回菲莉丝」的报告，看来是无法通过了。
菲妮琪亚像是想起了什么，狐耳抽动了一下。
「——杜邦呢？杜邦的话，应该能和莫可一起潜入，救出菲莉丝吧？」
「这……杜邦过去虽是名震天下的伟大战士，但如今已是一名退休的肉铺老板了。」
奥兰多一脸傻眼地说道。
「他不是驯服了那个屠夫吗？」
丹塔利翁插嘴道出菲妮琪亚的疑问。
「昨天我若无其事地问了一下，他似乎不太想讨伐屠夫，好像对它产生了感情。」
「对屠夫产生感情……」菲妮琪亚听到丹塔利翁的话后，哑口无言。
她像是想不开似地继续说道：
「那我去——」
「饶了我吧，要是失去你，费姆巴姆可就站不住脚了。」
奥兰多慌张地打断她的话。
「如果要行动，就先说服杜邦，以安洁菈为首，组织个人战力。等莫可回来后，再根据敌情编组少数精锐的救出部队。缇莉耶尔或许也会参加，毕竟兄长是被那样残忍地杀害，她一定很想杀了屠夫。」
「缇莉耶尔不可能会说那种话，那孩子非常讨厌托鲁亚尔哦？她现在说不定正感到神清气爽呢。」
「是、是这样吗？」奥兰多困惑地低语，房间顿时陷入一片寂静。
窗外传来复兴工程的喧嚣声。
「菲妮琪亚，我想确认一件事——」
丹塔利翁打破沉默。
「菲莉丝为何会施展〈复活〉？照你的说法，菲莉丝应该还要再过几年才能施展复活魔法。」
复活是极为贵重的魔法，即便是继承大魔导血脉的妖狐一族，也只有极少数天赋异禀者才能施展。
菲莉丝拥有施展复活的才能，而她的姐姐菲妮琪亚负责照顾她。
「真不知道为什么……」
菲妮琪亚深深叹了口气，继续说道：
「——想要学会名为『复活』的神迹，必须要有恋爱。等魔力容量提升到一定程度后，只要真心爱上某人，才能就会像花朵绽放般自然地开花结果。所以我才会定期举办相亲派对，但那孩子却完全不感兴趣，完全没有那种迹象。她到底是什么时候……」
菲妮琪亚感到一阵晕眩，按着自己的头。
「是莉迪雅吗？」丹塔利翁询问，菲妮琪亚回答：「别说傻话了。」
「必须向魔王陛下报告才行。」
奥尔兰多苦涩地说，两人表情僵硬。
「要是被他知道泰妲妮亚躲在这里，我们会被狠狠责骂。」
不知是谁发出低吟。
「而且，就算只是偶然，好不容易才解决掉的泰妲妮亚竟然复活了，这要怎么向陛下解释……」
奥尔兰多无力地垂下头，没有人回应他。
他们误以为是泰妲妮亚抢走屠夫和菲莉丝逃走了。
他们做梦也没想到，那只野兽竟然打算消灭他们。
88.「88堡」
◇◆◇
阿比盖尔在更衣室脱下衣服。
这里是她被分配到的个人淋浴室，位于要塞88。
在那之后花了半个月才抵达要塞88。一确认她是前EP，受到的待遇就截然不同了。
途中，经过杰沃丹的藏身处，幸运地补充了装备。她甚至感受到不可思议的连结与安心感，仿佛在分开之后，依然受到杰沃丹的庇护。
今后，她应该会被要求报告至今为止发生的事情。
从外星人据点生还归来的人。
人类不可能放着她不管。
「唉……」
阿比盖尔在逃离后，不打算回到要塞。
她打算逃到某个遥远的地方，悄悄地活下去。
她对杰沃丹说的梦，是真心话。
然而，让她改变想法的，果然还是杰沃丹这个人。
杰沃丹——
是人类。这点无庸置疑。
结果，她还是没能直接问出口。
一想象到对方必须回答「没错」，她就问不出口。她无论如何都害怕问出口。
因此她在对话中持续摸索那个人物的轮廓。
推理的材料已经足够，就在手边。也就是——
懂得摩斯密码的人。大概是军人或类似的职业。
熟知在大自然中生存之术的人物。不是防卫队，而是会派往前线的士兵。虽然也有可能是殖民地出身的人，但杰沃丹对要塞的军方情况也略知一二。果然是在要塞的军方有过一定经历的人物。
从袭击回声小队设施时的本领来看，可以认定过去是知名的老手。听说还单独击破三架重装机械化步兵——雷普利。如果是事实，那可真是惊人。就算是屠夫，原本是普通人的话也不可能办到。不是本领高强的斥候，就是特殊部队。
从对话内容与话题来看，可以推测那个人物隶属于某座要塞。那个外星人的城市原本是属于要塞89，这里要塞88肯定与他有渊源。
杰沃丹说自己丧失记忆，但是从记忆断层来看，他丧失记忆的时期很有可能是在要塞89防卫战前后。这跟杰沃丹自己说醒来后过了两、三年的内容也大致吻合。
至于他是否真的丧失记忆，这点就很难说了。
与其说他丧失大部分记忆，只留下一小部分，不如说他大部分记忆都还在，只欠缺一小部分记忆。阿比盖尔认为杰沃丹的状态比较接近这种状况。
阿比盖尔的推测获得补强，是来自她问杰沃丹为什么能说话时，杰沃丹修正自己说法时的不自然。
杰沃丹根本不是丧失记忆。
他肯定记得自己是谁。
但是他隐瞒了这件事。为什么？
杰沃丹成为屠杀鬼，却在敌阵正中央，独自一人，没有跟任何人交谈，在恶劣的环境下，持续维持人类的自我好几年。他那不屈不挠的精神力非同小可。
支撑他持续下去的，是渴望自由？
杰沃丹重获自由后想做什么？
囤积在那个秘密据点的武器和装置数量多到过剩的地步，他打算用在什么地方——？
——杰沃丹参加了要塞89的防卫战，当时被认定为K・I・A.（阵亡）的要塞89，或者是隶属于要塞88的斥候部队或特殊部队，是特别出名的人物。
只要锁定这些条件，应该就能找到。
然而。
别说参加要塞89防卫战的士兵情报，就连那场战役的纪录几乎都被抹消，阿比盖尔调查也查不到任何情报。
阿比盖尔调查杰沃丹真面目的谍报活动触礁了。
「——只能到处打听了吗……」
不是翻找资料，而是到处询问当时的相关人员。
那是四处张扬试图揭露被隐蔽的不利情报的存在，形同自杀的行为——
她看着镜子里自己的裸体。
描绘出平滑曲线，白皙匀称的女体。
以及垂在那里的金色长发。
全都被那头野兽征服了。
嘴巴、阴道、肛门……虽然后者没有获得许可，不过还是被舌头插入了好几次。手掌、手指、脚尖到大腿，腹部、肚脐、乳房、脖子、脸孔，甚至连一根头发都不放过。
连灵魂都被刺穿，女性最深处的部位也被玷污殆尽。
对方一次又一次地注入，甚至足以改写自己的心灵。
只要回想起那段在淫靡牢狱中的日子，残留在身体深处的火种就会开始闷烧。
「唉……」
阿比盖尔抓了抓头，从抽屉里拿出化妆包。
那跟平常使用的化妆包不同，尺寸大上一圈。
她拉开了拉链。
从里面爬出来的是一只蜘蛛。
那是只全身长满毛，名为狼蛛的蜘蛛，尺寸比一般狼蛛小上一圈。背部有一条条纹是其特征。
它似乎叫做尼布洛。
阿比盖尔并没有听谁说过，而是这只蜘蛛自己报上的名号。
尼布洛叩叩叩地敲着洗脸台。
——阿姐，饭饭，谢谢。
阿比盖尔把准备好的肉块拿到尼布洛嘴边，他随即高举两只前脚表示谢意，大口大口地吃了起来。
尼布洛是只精通摩斯密码的可怕蜘蛛。
据尼布洛所言，它原本是泰妲妮亚的使魔，杰沃丹赐名给它之后，它也成了与杰沃丹有所联系的使魔。
阿比盖尔听到这件事的瞬间，脑中闪过一段影像。
被杰沃丹贯穿时，她在杰沃丹口中所看到的蜘蛛。
让阿比盖尔理解到，自己的生存有竞争对手，同时让她理解到不能只凭表面功夫，必须献出身心，赢得杰沃丹的宠爱，才有未来可言。
就某种意义而言，阿比盖尔可说是被尼布洛所救。当时若没有下定决心，全力成为杰沃丹的女人，阿比盖尔恐怕无法得到怪物的庇护。
尼布洛——泰妲妮亚赐予的特别蜘蛛。
杰沃丹的使魔。
所以才会以名为技能的外星人特有能力形式，继承了部分技术，也因此才能使用摩斯密码。
尼布洛继承的终究只是技能，双方并没有共享记忆。所以阿比盖尔无法从远处联络杰沃丹。
不过，只要靠近杰沃丹就能知道正确位置，而且只要身体贴在一起，似乎连对方的想法都能知道。据说使魔就是这样。
尼布洛在逃出那间单人牢房时，就一直贴在阿比盖尔背上。
阿比盖尔是在抵达杰沃丹的藏身处时，才发现这件事。
在昏暗的洞穴中，从天花板洒落的聚光灯中央，突然出现一只摆出万岁姿势的蜘蛛。这只奇特的狼蛛就这样在光的领域中喀喀喀地爬行，开始表演转圈圈的可爱舞蹈。
阿比盖尔立刻就明白那只蜘蛛想要对话。
大概是两人在那个藏身处留下许多扭曲淫荡生活的残渣，让尼布洛对两人之间用来联系的摩斯密码变得特别敏感。
——尼布洛，你为什么要跟着我？
尼布洛似乎也不知道阿比盖尔的疑问答案。
当时尼布洛应该要扑向杰沃丹的身体，但它却扑向阿比盖尔的背部。
阿比盖尔直觉认为那是杰沃丹的意思。
杰沃丹在内心某处向自己求助。
或许那是阿比盖尔自以为是。
但是，她如此相信。
杰沃丹不能置身于爱恨纠葛的人世。
如果能更加融入自然，像野生动物一样在自然的洪流中安稳生活，应该就能过得很好。
与杰沃丹短暂同居后，阿比盖尔理解到的就是这一点。
在据点生活的杰沃丹，背影就像在山上安稳度日的人。
除此之外，阿比盖尔越了解杰沃丹，就越清楚明白杰沃丹这个存在，深深扎根着身为人类的道德心。
对杰沃丹的同情，不知不觉间转变为信赖，也是因为从杰沃丹的行动中处处看见人类的光辉。
但是，那也很危险。
阿比盖尔看过好几次杰沃丹濒临崩溃的思考片段。
必须再见杰沃丹一面——
在那之前，阿比盖尔想先知道杰沃丹的真面目。
说不定，那会成为让杰沃丹变回人类的提示。
阿比盖尔不认为杰沃丹的诅咒会像美女与野兽那样，因为真爱而解除。她只是确信，只有自己能够支撑杰沃丹的人性。
不能让杰沃丹的人性崩坏。
阿比盖尔将双手撑在洗脸台上，瞪着镜中的自己。她叹了一口气，吐出那个女人的名字。
「泰妲妮亚……」
率领巨虫的支配一族。
在她那双死而复生的眼中，浮现了利用男人的女人特有的冰冷神色。
与此同时，也能窥见爱着男人的火热女人表情。
关于泰妲妮亚，阿比盖尔几乎一无所知。听说很久以前，某个要塞被拥有支配力量的外星人攻陷，但那也只是EP之间流传的传闻。
然而，在返回要塞的旅途中，尼布洛（有点得意地）说给她听的惊险刺激跑腿冒险动作片，为持续独自旅行的她带来小小的疗愈，同时也带来许多极富兴趣，同时也很贵重的情报。
尼布洛的故事，是从他尊敬的前辈遭遇不幸的压死事件开始。
在杰沃丹口中也相当可怕的事件，以及当时玩得很开心的事件之后，尼布洛单独穿越异界门，前往密弗西斯旅行，找到在另一边统率巨虫余党的大蜘蛛「不肖者维特利寇萨斯」〈インセプチュア・ヴェントリコサス〉并谒见它。尼布洛告知泰妲妮亚的生存与所在，为了即将到来的时刻，请求它重新编组军队。任务完成，出人头地指日可待。
在漫长的旅程最后，尼布洛在归途中。
饿得有气无力的尼布洛在森林中闻到非常浓烈的血腥味。是饥饿引起的海市蜃楼之类的吗？他抱着死马当活马医的心情，摇摇晃晃地循着味道前进，竟然偶然撞见杰沃丹在血海中大肆狂欢的现场。
尼布洛原本饿到快死，也想分一杯羹，于是抱着希望肉贩能留一点肉给自己吃的心愿，蹦蹦跳跳地扑了过去，但不知为何，杰沃丹却误以为尼布洛是要他留下脸皮，好让自己能使用〈皮肤伪装〉。不是的，给我肉吃。不过就结果而言，尼布洛的言词被当成最佳建议，日后受到赞赏。
为了赞扬尼布洛的功绩，它被任命为光荣之名尼布洛。
尼布洛怠慢泰妲尼亚的报告，擅自决定转职肉贩，受到杰沃丹的宠爱。每次撒娇都会分到很多肉。尼布洛在新老大的麾下，走上出人头地之路。
尼布洛过着一帆风顺的日子，但接着来到肉贩这边的，是后辈的银蝶们。幼虫状态的银蝶不足为惧，尼布洛摆出前辈的架子，不把他们放在眼里，但银蝶们带来的信息却让它不寒而栗。
这是老大的追加指令。有空就给我工作，失败就等着被处刑。难道自己想被肉钓走，转职到杰沃丹的企图被看穿了吗？老大的神机妙算实在令人畏惧。尼布洛无处可逃，只能用颤抖的手系紧头盔的绳子。
于是尼布洛遵从泰塔妲妮亚的命令，为了收集杰沃丹自爆装置的相关情报，与银蝶们组成共同战线。
然而原本应该成为尼布洛直属部下（他好像是第一次拥有部下）的银蝶，却在成虫面前被精灵男特鲁亚尔残忍地杀害。
飞溅的体液、变成慢动作的视野、传入耳中的悲剧音乐。尼布洛因为太过悔恨，有好一阵子都为掉发所苦。而且那个对泰妲妮亚伸出毒手的可恨特鲁亚尔被杰沃丹残杀时，尼布洛甚至觉得大快人心，之后自己也稍微吃了点肉。
尼布洛因为小弟的死而自暴自弃，过着颓废的日子。它的脚边散落着无数的酒瓶。就在这个时候，剩下的三只银蝶进行的扎实谍报活动，终于查到了控制装置的情报保管场所。
听到这个消息的尼布洛，丢下手中的酒瓶站了起来。
自己必须去才行。否则银蝶小弟的死就白费了。
尼布洛毅然决然地在夜晚的街道上奔驰。
途中，尼布洛与可怕的野猫们展开争斗，好不容易才克服难关，但运气不好被魔兽系蝙蝠群给逼入绝境。啧，我也到此为止了吗？不过还有第二、第三个尼布洛……这种老套的咒骂也徒劳无功，尼布洛被逼到墙边，真的走投无路了。但就在此时，多亏了银蝶们飒爽地出现在现场支援，尼布洛才好不容易逃过一劫。
在昏暗的小巷中飞舞的闪亮银色鳞粉（吸进去会很不妙）。混乱的现场。全身喷血、啪嗒啪嗒掉下来的蝙蝠群。尼布洛也差点被鳞粉波及，拼了命地四处逃窜。
尼布洛十分狡猾。它趁着职员被外头的骚动吓得打开窗户的空档，千钧一发地成功潜入设施。银蝶好可怕。
然而，它却在那里遇到大量的蟋蟀。抢先潜入设施的他们就是〈火炎弓公〉〈ファイアー・グリロイデア〉 ，也就是黑道。
（这是啥？）
蟋蟀黑道们包围了没有事先联络就闯进地盘的讨人厌蜘蛛。不过在经过漫长的对峙之后，尼布洛说出的对任务的热情打动了黑道们的心。黑道对伙伴复仇的故事没有抵抗力。这是回礼参拜！
尼布洛顺利获得他们的协助。最后的挑战，终于让他揭开了杰沃丹自爆装置的秘密。
最后得到的重要咒语被托付给蟋蟀们。拜托你们，用这个为银蝶报仇。包在我们身上。阿比盖尔不可能忘记，那是她也很熟悉的咒语。
就这样，从不可能任务平安生还的男子汉尼布洛没有向任何人夸耀功绩，只是在朝霞之中回到杰沃丹等待的店铺——
这是分量多到可以写成一本书的硬派犯罪动作故事。
阿比盖尔含蓄地说，她喜欢上尼布洛了。
——这种事可以跟我说吗？泰妲妮亚不会生气吗？
——糟糕、糟糕，秘密、秘密，糟糕、糟糕。
尼布洛浑身发抖，立场变得岌岌可危，但也因此让阿比盖尔得知详情。
那个女人确实一直帮助杰沃丹。
但是为了什么？
——不管怎样，把杰沃丹交给泰妲妮亚一个人很危险。
那个女人引导的未来是黑暗的——只有毁灭。
自己心中的女人直觉如此告知。
必须再跟杰沃丹见一次面。
必须见面，确认一件事——
阿比盖尔感到胸口一阵强烈悸动，按住心脏。
她把收集情报的任务交给尼布洛，让它离开房间，自己走进淋浴间。
转开水龙头。
冰冷的水淋在脸上，身体一颤，水立刻变成温暖的热水。倾注而下的热意化为安心感，渗透全身。
液体流过脸上的感觉。热流滴落全身的感觉。闭上眼睛集中精神感受这些感觉，就能在鼻腔深处感受到幻觉的气味。那是一种会让人沉溺在香气浓郁到足以溶化大脑的浓烈气味中。
「呼……」
现在只有每晚像这样独自回溯记忆的时间，是她唯一的安宁。
那是被凶暴的野兽粗暴地侵犯到内心深处，令人目眩神迷的感官记忆。
「杰沃丹……」
要是做了坏事，杰沃丹就会来哦。
这是她小时候待的孤儿院里，大家都会说的训诫。
孤儿院里地位的高低，也取决于每年一次的祭典上，能够将杰沃丹扮演得多可怕。大家都会各自发挥想象力，尽情表现自己心目中的杰沃丹。
「呼……」
失散的妹妹，很擅长模仿杰沃丹。
在沉入记忆深处，被封印起来的痛苦童年记忆中，有个小女孩会活灵活现地发出杰沃丹的吼叫声。
没能好好保护的宝物。
杰沃丹朝夜空发出的那声凶猛又寂寞的吼叫，唤醒了她心中那股令人哽咽的记忆。
杰沃丹的声音。
透过莉迪雅听到的声音，听起来像是少年兵的声音，也像是沙哑的女兵声音。阿比盖尔一直以为是因为莉迪雅这个女性在中间转达的关系。
不过重新回想起来，总觉得——
阿比盖尔摇摇头，斩断自己不正经的妄想。
必须再见一次面。
必须见面确认一些事情——
「杰沃丹……」
女人的声音哀伤地呼唤着野兽。
她的纤细手指滑过湿濡的身体往下移动，消失在草丛深处。
「……嗯、啊啊……」
淋浴的水声混杂着猥亵的声音。
（第一部完）
译者的话：第一部总算翻完了，从上午一直弄到现在，因为涉及高潮的剧情，所以心想干脆一口气搞定吧，大家也能看的舒服些。之所以会翻这本书除了很喜欢以外，最主要的是ai的发展让翻译更加便捷，使用sakura模型，像我这种完全不懂日语的人也能摆弄两手。说起机翻，几年前曾经用百度翻译过一部gal拔作，当时翻译hs的时候还很兴奋，没想到现在完全是受苦了。
虽然是机翻，但是每章校对和润色也要花费点功夫，大概20到30分钟一章把，白天要上班所以晚上翻个两三章就精疲力尽了。日文的特点是省略主语，ai翻译的特点是会自主添加很多主语，所以前期校对的时候应该更加注意删除主语，主语繁多这应该造成前面章节可读性较差吧，但是我也没有精力再润色了。而且对于其他部分的处理也是逐渐熟练，后面章节的可读性和流畅性相比之下应该还是提升一些，错误少一些。对于翻译的问题比较抱歉，如果有人愿意提供更好的翻译版本随时欢迎。
至于本书，我初读是用有道翻译硬啃的，略过了很多细节，翻译的时候相当于重读了一遍，也发现了很多伏笔和之前没看到的东西哈，没想到第一章就有伏笔了。作者把世界观和设定，一点点揉碎了基本每章都通过剧情展现一点点，剧情节奏和女主更是超级慢，能接受看到现在的人应该是很少吧。没有合理的剧情安排，高潮部分竟然完全放到第一部结尾，只能说网文这么写早死了，但是人家不收钱所以随意按照自己的节奏也没有办法。虽然如此我还是认为本书算是值得一看的精品，前面可读性差大概率是我翻译的锅，如果大家觉得不错可以安利下啊。
翻译这本书的时候发现了以前自己做错事了，特别是在别人翻译的评论下说内容、剧情如何如何不好，虽然翻译不是创作，但这种连载的形式也假借着作者的劳动成果有一种创作者幻觉。看到负面评论真的很难过，很受打击，看到支持的和讨论剧情的评论就好像自己的作品被人认可。所以以后我会对翻译和创作者更宽容些，大家都是很不容易的。
本书390章，后面的翻译可能会放慢些节奏，作者暂时停更，希望早日恢复更新，支持作者也可以去原作页面加油打气。已经看到后面的人，在我翻译到相关剧情前请不要剧透，之前有在评论区剧透的人，虽然及时删除了但还是大受打击，如果他和我较劲，就真的要停更跑路了，万幸还是坚持到现在。话说我还挺想翻译那本《淫魔的波动》的，如果对这本（屠杀鬼）的涩涩感到不满的人，安利下那本，从头到尾都是涩hs环节哈哈，也是一个巨坑，不知道有没有机会了
至此的总结(1)
我决定用关系图来取代故事大纲。
（这里的我是作者）
其实这是作者自己整理思绪时也会用到的图，我都是看着这个来思考故事。
〈杰沃丹〉
〈ジェヴォーダン〉
本作的主角，拥有不屈不挠的精神力。个性有点洒脱，积极乐观，不会钻牛角尖。虽然被取了吉勃丹这个第二名字，但本人不太喜欢，被这么称呼会让他提不起劲。
过去在名为要塞88的人类要塞都市，隶属于名为Fox小队的部队。是名斥候兼狙击兵，当时的别名是〈金色死神〉。现在被改造成名为屠杀鬼（屠夫）的怪物。认为自己是因为遭到背叛才变成这副模样，复仇心熊熊燃烧。强得乱七八糟。
虽然敌视人类，但最终对身为人类的阿比盖尔敞开了心扉。
逃出监狱后，与复活的泰妲妮亚一起销声匿迹。
〈泰妲妮亚〉
〈タイターニア〉
黑发，头上长着弯角，金色瞳孔呈纵向裂开。在监狱时染成了银发。
在外星人的监狱里担任杰沃丹专用的性欲处理女，协助他的活动。
推测是〈支配者一族〉，但正确答案不明。率领着被称为〈巨大一族〉的巨虫。
在即将逃出牢狱的前一刻遭到杀害，但借由菲莉丝的复活魔法成功复活。
〈阿比盖尔〉
〈アビゲイル〉
金发女孩。原本是被称为〈地球焦点〉〈アースピント〉的间谍之一，但似乎并非以间谍活动为主。实力与胆识都十分充足，被杰沃丹称为邦德女郎。她也遭到背叛而落入外星人手中，于牢狱中与杰沃丹相遇。
全力笼络杰沃丹，以她的头脑引导杰沃丹，最后活着成功脱逃。带着尼布洛回到要塞88。
她对杰沃丹的真实身份抱持怀疑，决定要再与他见上一面。
〈菲莉丝〉
〈フェリス〉
狐狸女孩。有着毛茸茸的耳朵与尾巴。原本戴着贝雷帽，但后来不再戴了。
被关进杰沃丹的牢狱，差点死于非命，但因杰沃丹的机智而逃过一劫。很巧地被杰沃丹保护，是第一个与杰沃丹沟通的外星人。当时被取名为吉勃丹，是现今世界上唯一能以吉勃丹称呼杰沃丹的特别女孩。对杰沃丹抱有好感。
虽然不会使用攻击技能，但能使用回复技能。尤其是复活术，是相当稀有的技能。握力莫名地强，脚程也很快。
虽然对性事很消极，但杰沃丹认为她有隐藏的才能。
〈莉迪雅〉
〈リディア〉
褐色女孩，是莉莉丝一族。服装的面积很小，笑的时候会露出牙齿。与杰沃丹组成色狼同盟。是双性恋。武器是能以技能产生名为〈格拉德涅加〉的弓，其技术让杰沃丹也甘拜下风。
能使用名为心电感应的技能，是能直接与杰沃丹对话的特别存在。开朗、直率的性格也受到杰沃丹喜爱。解除杰沃丹自爆装置的人就是她。
当初和阿比盖尔处于水火不容的状态，但最后在床上和解了。是被迫的。
〈安洁菈〉
〈アーシェラ〉
龙族大小姐，是名为艾克斯穆特一族的女龙人。身材虽然不胖，但骨架很粗。战斗力高强，连杰沃丹都为之咋舌。武器是长枪〈雷克赛尔〉。
被杰沃丹打趴了两次。第一次败北时，杰沃丹曾稍微插入她体内，但真伪不明。
在费姆巴姆，她的实力似乎受到认可，被列为讨伐杰沃丹的首席人选。
〈缇莉耶尔〉
〈ティリエル〉
精灵女孩，有点迷糊。有个名为托鲁亚尔的妹控哥哥，但她似乎很讨厌托鲁亚尔。托鲁亚尔本人则被杰沃丹处刑了。
她在牢房里被杰沃丹凌辱到全身伤痕累累，但没有被插入。之后，她便养成了看到杰沃丹就会害怕的习惯。因为托鲁亚尔的关系，她被杰沃丹视为凌辱对象。另外，她没有对杰沃丹做过任何坏事，完全是被连累的。
〈菲妮琪亚〉
〈フェニキア〉
变态狐狸女，菲莉丝的姐姐。拥有足以压制人类特殊部队〈探戈队〉的实力，是费姆巴姆三将之一。
杰沃丹的下半身总是会不自觉地吸引她的目光，因此杰沃丹认为她是个彻头彻尾的色鬼。
〈丹塔利翁〉
〈ダンタリオン〉
恶魔校官。肌肉猛男，看起来很强。能够使用心电感应。声音很性感。持有散发出不祥气息的剑。费姆巴姆三将之一。
不会不讲理地对待杰沃丹，而是公平地对待他。不如说，他反而会正常地评价杰沃丹的实力，因此杰沃丹还满喜欢他的。
〈奥尔兰多〉
〈オルランド〉
半兽人校官。费姆巴姆三将之一，负责统率全体。看起来不怎么强。半兽人的脸满是皱纹。食量小。不过以前似乎是魔王军的猛将，现在也深受魔王信赖。对屠夫的制作方法，以及泰妲尼亚的支配之力知之甚详。
虽然让恶魔族女仆随侍在侧，但这么想的只有杰沃丹，不晓得她是否真的是恶魔族。
杰沃丹的仇恨值很高，是杰沃丹最想吊死的猪第一名。
〈尼布洛〉
〈ニブロ〉
二号君。迷你狼蛛。背上有一条条纹。泰坦斯的一员。
泰妲妮亚・毕格波斯。杰沃丹・波斯。阿比盖尔・阿涅戈。几经波折后，结果阿比盖尔与我一起行动。它懂得摩斯密码，似乎也听得懂人类的语言。
它似乎很想出人头地，但个性相当随便。是种族的特性，还是尼布洛个人的特征，目前不明。该做的时候就会去做。总之就是想吃肉。万岁。
〈店长〉
〈店长〉
半人牛。个性型男。哞哞。
他是肉铺的店长，雇用杰沃丹当工读生。由于他时不时就会送草过来，因此杰沃丹变得喜欢草。草的名字似乎是大麻。
杰沃丹爱店长爱到不行。
〈魔王〉
〈魔王〉
只有名字登场。据说过去曾消灭过勇者。
・要塞88
・フォート８８
杰沃丹过去隶属的人类要塞都市。周围被高墙围住。
内部的军队有阿尔法、Bravo、Charlie、Echo、Delta、Fox等专门部队。
（乱七八糟的名字不想校对）
内部の军にはアルファ、ブラボー、チャーリー、エコー、デルタ、フォックスなどなど、専门部队がある。
・费姆巴姆
・フェイムバウム
外星人的城市。前要塞89。
构造沿用要塞89。
・密弗西斯
・ミフォーシス
异世界。外星人的故乡。透过异界门〈门〉与地球往来。
・外星人
・エイリアン
当初以为是从宇宙来的，所以称为外星人。但实际上是从异次元来的，所以是错误的称呼。正式的称呼是异邦人，但外星人这个称呼已经获得太多市民权，所以无法变更。
～称呼的不同～
～呼称の违い～
（人类视角＝外星人视角，以这样的标示来指称相同的内容。）
・人类＝亚人
・魔法＝技能
・魔法具＝魔导具
・魔石＝水晶
～杰沃丹已知的能力～
～杰沃丹已知的能力～
（还没捋顺这些翻译，有想法的可以试试）
〈恶毒的舌头（Vile whip）〉：能融解任何东西的舌头。
〈悪辣な舌(ヴァイルウィップ)〉：なんでも溶かす舌
〈切割的爪子（Jagulator）〉：能切割任何东西的爪子。
〈切り苛む爪(ジャギュレイター)〉：なんでも切り刻む爪
〈感染的腐朽《Rusty contagion》〉：让接触的非生物风化。
〈感染する腐朽《ラスティ・コンテイジョン》〉：接触した非生物を风化させる
〈衰弱的瘴气《Weakening emanation》〉：涌出的瘴气会让接触到的光失去光辉。
〈衰弱する瘴気《ウィザーリング・ミアズマ》〉：涌き出した瘴気に触れた光はその辉きを失う
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈灭却（Imolate）〉：将紧抱的猎物烧尽。
〈灭却(イモレイト)〉：抱きしめた获物を焼き尽くす
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈腐烂的气息（Purified Breath）〉：能杀死所有生物的气息。
〈腐烂の吐息(ピューリッドブレス)〉：あらゆる生体を杀す吐息
〈？？？〉
〈燎原之火（Shining Heat）〉：无视遮蔽物，将广范围烧尽。
〈燎原の火(シアーリング・ヒート)〉：遮蔽物を无视して広范囲を焼き尽くす
〈？？？〉
〈？？？〉
〈不净的肉体《Tainted freshness》〉：耐久力飞跃性提升。
〈不浄な肉体《テインテッド・フレッシュ》〉：耐久力が飞跃的に向上
〈？？？〉
〈？？？〉
〈皮肤伪装（Skin Disguise）〉：使用脸部皮肤，假扮成该人物。
〈皮かむり(スキン・ディスガイズ)〉：颜の皮を使ってその人物になりすませる
〈？？？〉
〈？？？〉
二、自由与责任
89.「一号牺牲者♥」
（更新再开，会追求质量一些）
一对男女一边嬉闹一边走着。
「————真是的，啊哈哈哈！别这样啦，杰恩！」
被唤作杰恩的年轻男子，用手臂勾住身旁女子的肩膀。
「然后啊，我就狠狠地教训了他一顿。我说像你这种猴子脸，最适合跟Fox的母猩猩在一起了！你干脆一年到头，从早到晚都跟她们一起吃虫子，在森林里发情好了！」
「咦……就算是Fox也不会吃虫子吧——」
女子皱起眉头。
「不，她们真的会吃……我听回来的人说，她们嘴里都吐得出蚱蜢的脚。那些人回来之后，不是又脏又臭，就是脑袋有问题，根本不是正常人。听说她们已经放弃当人类了。你看这个。」
杰恩指着自己的下巴继续说：
「大约一个月前，贫民窟发生斗殴事件时，我刚好路过。结果被波及，被揍了一顿。后来才知道，揍我的女人是被称作〈狂犬〉的Fox成员。」
上面残留着几道小小的伤痕。女子担心地抚摸着那些伤痕。
「咦……还有伤痕耶。那不是挺深的伤口吗？」
「是啊。虽然很不甘心，但那让我有好一阵子站不起来……颧骨都裂了。那完全是男人的拳头。其他Fox的称号者好像也都是怪物。刚才提到的狂犬、『三眼』、『布袋』、『黑貂』和『白貂』……还有，听说以前有个特别厉害的家伙。」
「哦——是什么样的人？」
「叫什么名字呢……那是好几年前的事了。我记得以前的Fox队长，人称『狼人』。明明身材纤细，却能单手制伏比自己高大一圈的壮汉，还能用手枪射中步枪的距离，好像是个很厉害的家伙。听说他曾经赤手空拳打赢外星人，还有人煞有介事地说亲眼目睹过。」
「那已经是动画世界了吧。有人相信吗？」
「对吧？不过，毕竟是传闻，应该有加油添醋。」如此断言后，「啊……还有一个人……」杰恩摸着下巴的伤痕。
他闭上眼睛，因为过去记忆卡在喉咙的不快感而发出呻吟。
「嗯……死神……？好像有个这么吓人的外号。」
「死神……听起来好像很会杀外星人，不错啊。」
「听说是因为只要待在那家伙附近，不管敌我都会死，所以才被取了这样的外号。」
「嗯嗯～听起来让人感激，又很困扰啊……」女性苦笑，「话说回来，Fox的称号是不是太多了？」她像是突然想到什么似地说道。
「这也是当然的……」
杰恩刻意地压低声音。
「——听说那些家伙为了不当人类，故意先染上毒瘾。因此每个人都强得跟怪物一样。那里是怪物的生产工厂，搞不清楚谁才是外星人。只要那些家伙像狗一样在战场上到处乱窜，尽可能多带几个外星人一起上路，然后在不为人知的地方死掉，要塞里的大家都会很幸福。」
「你这种说法会不会太过分了？明明是如果没有Fox小队赌命扰乱前线，无论是Bravo小队还是Delta小队都无法活着回来。」
「隶属Fox小队的家伙，不是到处惹事生非，被哪个部队排挤，就是在赌场输得身无分文，不然就是犯罪被要塞驱逐，或是无父无母的孤儿，没有安身之处的家伙，全都是些社会的渣滓。这样就够了。」
「不过，我好像有点懂。虽然偶尔会看到，但那里的队员，每个人的眼神都很可怕。该怎么说呢，就是无法互相理解的感觉。」
「是啊，他们已经不是人了。争先恐后地去做任何人都不想做的工作，甚至还有传闻说，他们连见不得光的工作都做。就算嗑药成瘾，也要死命巴着要塞不放，简直就像被饲料引诱到处跑的狗——不过，那些家伙可是很认真地说自己是专家哦，很好笑吧。」
「呵呵呵……专家，他们是什么时代的人啊。」
谈话声在水泥裸露的大厅中回响。
这里是被称为要塞88的要塞都市内的大型地下仓库。天花板很高，没有隔间的大空间内，堆放着整理好的各种木箱。
这间仓库是重炮等武器的弹药库，很少有人出入。只要要塞没有遭到外星人袭击，这里平常是没什么人会造访的空间，只有训练用的弹药会定期进出。
作为要塞主要防卫队〈阿尔法小队〉的士兵，很清楚这间仓库在什么时间会完全没有人烟。因此，像这样两人一起喝酒的夜晚，都会偷偷跑来这里享受一下冒险的心情，这已经成了他们固定的约会行程。
这时，杰恩的眼神变得火热，伸手推了推身旁女子的肩膀。
喀锵……女子被推到附近的围栏上。
「——啊，等一下……」
「有什么关系嘛……劳拉。」
「我们去角落一点的地方啦……」
被唤作劳拉的女子害羞地别过脸，扭动着身体。
「今天就选在正中央……好吗？」
「咦……可是，要是有人来的话，不是很糟糕吗？」
「没事、没事。反正每次都没人来吧？这里的监视器也关掉了。现在又不是紧急状况，晚上会来这种地方的家伙，根本不存在——」
酒气冲天的西恩，开始隔着衣服抚摸劳拉的身体。
「这样很难为情耶……」
「衣服先别脱……」
杰恩骨节分明的手，滑进女人的裤子。同时，另一只手拉出劳拉上衣的下摆，粗鲁地伸进衬衫底下。
白色布料从下方被往上推挤，胸部的位置猥亵地蠢动。西恩用鼻子抵住劳拉的脖子，吸入她的香气。
「——嗯嗯……真是的……」
她小声发出抗议，但眼前的男人对自己着迷的事实，让她露出浅笑。劳拉用双手抱住杰恩埋在乳沟里的头，来回抚摸，感觉到心跳稍微加快。
她舔了舔嘴唇。
「只有这一次哦——？」
就在此时。
劳拉注意到站在不远处的人影。
是光头男。
那是一张陌生的面孔，但对方却一动也不动，只是面无表情地呆站在原地。打在仓库地板上的聚光灯下，那张脸庞笼罩着浓浓的阴影，令人感到毛骨悚然。
「——！是谁！？」
劳拉睁大双眼，提高警觉地喊道。
「——什么？」
听到劳拉的惊呼，让原本搂着她的杰恩也松手转头。
光头男子以看似慵懒的动作缓缓地走近两人，但不知为何，他的脚步却异常地安静。
那股强烈的异样感，让杰恩全身窜过一股莫名的恶寒。
因为那无声的脚步，让人联想到亡灵之类的生物。
「喂、喂，你……」
杰恩出声制止，往前踏出一步。
与光头男子的距离一口气缩短。
随后，响起一道清脆的声响。
「？」
杰恩愣愣地低头看向自己的手臂。
伸向男人的手臂，不自然地摇晃着。
他身体中士兵的本能，立刻掌握到自己的状态。
——上臂骨骨折。手臂被折断了。
「————！」
一股寒意窜上他的后颈。
他反射性地举起另一只手，想要推开男人，但那只手也发出啪叽一声，被折断了。
双手传来的剧痛，让酒醉的杰恩瞬间清醒过来。
「呜……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
摇摇晃晃地后退了几步。
忍着痛抬头一看，光头男正用手抓着自己的脸。
。
啪哩啪哩啪哩……他的脸逐渐剥落。
「——咦？咦？咦？咦？」
背后传来劳拉惊慌失措的声音。
男人的脸就像在剥掉美容面膜一样，轻而易举地剥落了。两人只能茫然地看着这一幕。
接着，一名巨汉忽然现身。
仿佛瞬间移动般，取代了光头男站在那里。
从肮脏的围裙下露出的皮肤是灰色的，上面散布着斑点，看起来很像有毒。
露出牙龈的嘴、扁平的鼻子，以及宛如红色玻璃珠的眼球。
没有士兵不知道那骇人的模样。
它与龙、魔像、恶魔、幻兽并列为人类所恐惧的禁忌怪物。
「噗——咕！」
在说出那个怪物的真面目之前，怪物的大手就捂住了他的嘴。
怪物以仿佛要连同头盖骨一起捏碎的握力，将他高高举起，然后重重摔在坚硬的水泥地上。
「呜、咕哦——」
一阵令人不安的麻痹感窜过他的背脊。
肺部的空气从鼻腔被挤了出来。
紧接着，一阵湿润的声响传入耳中。
那是沿着骨头传到鼓膜的钝重破碎声。以及窜过全身的剧痛，让他的背部在无意识之中拱起。
——右大腿被踩烂了。
杰恩瞬间理解了。
自己会死。
「——快、逃！——劳拉！快逃！快逃啊！屠夫要出啊啊啊啊啊……」
随着「咕沙……」的凄惨声响，另一条大腿也被踩烂，杰恩发出不成声的惨叫。他失去了四肢。
劳拉这时已经拔腿狂奔。
他们都是经验丰富的士兵，紧急时刻身体会比脑袋先行动。
（真是个强悍的女人……）
瞬间被舍弃，以及她展现出的优秀判断力，让杰恩的心中同时交织着落寞与安心，进而产生看开一切的心情。他完全没有责备她的意思，反而还引以为傲。
屠夫无视于露出笑容做好赴死觉悟的杰恩，往前踏出一步。
滋沙……屠夫的赤脚踩在地板上。
他将目标从濒死的杰恩转移到逃跑的劳拉身上。
————新兵们最先学到的教诲。
看到龙在天上飞，就卷起尾巴逃走。
在平地遇到幻兽或魔像，就头也不回地逃走。
被恶魔抓住，就立刻自尽。
在森林或城镇与屠夫对峙————放弃吧。
能够弹开重机枪的耐久度，连水泥墙都能打破的怪力，以及从外表看不出来的脚力。这些每一项要素都很凶恶，但将这些要素凝聚在熊大小的肉体上，更是恶梦。
如果飞在空中，就会被雷达捕捉到。如果体型庞大，就一定能听到脚步声。从远处发现它的存在也很容易。
但是屠夫会静静地接近过来。在森林里，或者是在城镇里。从树荫下，从暗处，从通道深处，甚至会从井盖里钻出来，或者从天花板破洞掉下来。
屠夫会突然从意料之外的场所出现。简直就像徘徊的老人一样，其行动令人无法理解，完全无法预测。
人类士兵在道路转角处突然遇到屠夫的话————之后的事情自然不用多说。
屠夫特别会发挥威力的场所是狭窄的封闭空间。
如果是视野良好的平原，可以使用高火力的兵器，不管是面对龙族还是魔像，当然面对屠夫时人类也能够勉强对抗。
但是在森林、市街、建筑物内部等，视野与重兵器的运用都受到限制的场所遭遇的话，士兵携带的小型枪械根本无用武之地。如同不可能从熊的手中逃走一样，人类也不可能从屠夫的手中逃走。
要存活下来，只能四散逃走。祈求自己以外的某人成为牺牲者，争取时间。
在这种地下仓库般的封闭空间，一旦被屠夫的红色眼球盯上，不管来多少人都无法幸存。
「快、快跑……劳拉……」
劳拉现在正从屠夫身边逃跑，她的性命恐怕就像风中残烛。
然而她却展现出超乎杰恩预期的机智。没有选择远处的仓库出口，而是冲进了附近的门。
那扇门发出「噗咻」声，沉重又坚固地关上。
——那是炸药库。
里面存放着C4炸药等炸药类兵器等危险物品，是经过强化的房间，结构非常坚固。而且是特别订制，连龙的吐息都能承受。
就算是屠夫，也无法靠蛮力破坏那间房间的门或墙壁。杰恩松了一口气，打从心底赞赏她的机智。
（这样就行了……）
炸药库里面有联络用的电话。
虽然使用时需要认证卡，但劳拉应该有随身携带。她是个从外表看不出来的认真女人，即使没有排班也会随时保持警戒。
如果能用那支电话联络总部，她就尽到身为士兵的义务了。
自己会死——哔哔哔——但女人会活下来。没什么，士兵的人生就是这样。可以的话，真想多抱抱那个女人——哔哔哔——……不，说不定她已经怀了自己的孩子，等自己死后，孩子会成为悲剧的——哔哔哔——……
噗咻。
「……啊？」
「——咦？」
在吃惊的杰恩眼前，炸药库的门打开了。
劳拉在炸药库中手握着话筒，目瞪口呆。
屠夫慢吞吞地……走进仓库。
「——杰、杰、杰恩……」
在门发出噗咻声再度关上之前，映入男人眼帘的，是劳拉脸色苍白、浑身颤抖的模样。
「……啊？」
杰恩的脑袋一片空白。
被留在寂静的地下仓库地板上，疑问渐渐如风暴般涌上心头。
（——为什么？）
（为什么门打开了？）
（哔哔哔……难道他输入了密码？）
（屠夫吗？）
（以头脑差闻名的屠夫吗？）
（说到底，他为什么会知道密码——）
（得通知她才行。）
（劳拉……！）
杰恩爬行。
即使双手双脚都被打断，仍像只毛毛虫般蠕动。
被砸向地面时脊椎也受了伤，下半身毫无知觉，感觉就像拖着沙包一样。
光是扭动身体，就掀起一阵难以想象的痛楚风暴。就连长年以士兵身份出生入死的他，都痛得全身无力。
即使如此，杰恩仍匍匐在地。
下巴往前突出，发出呻吟，只靠颈部的力量，动员上半身的所有肌肉，拖着身体往前爬。
目的地是炸药库的门。
混乱至极的他，脑中只剩下想赶到心爱女人身边的雄性本能。
「劳……拉……！」
杰恩沙哑的呻吟声，被地下仓库的寂静压垮，听起来十分虚弱。
——不知过了多久。
地板上的血迹依然只有数米长，但他仍不停下毛毛虫般的动作。
朝着散发出诡异寂静的门爬去。
「哦哦哦哦哦……拉啊啊啊——」
这时，门仿佛回应杰恩的恸哭，噗咻一声打开了。
「————咿！咿！咿——啊、啊！啊啊！」
从门后传出了女人的惨叫声。
劳拉被强迫张开双腿，从背后被粗暴地往上顶。
她的衣服被粗鲁地扯破，裸体和剩下的碎布缠在一起，全身都被白浊液弄得湿答答的。
她的眼球像是蒙上一层薄膜般失去光芒，口中不断吐出仿佛音量调得过大的扩音器所发出的喘息声。
「——啊啊！不行！又要、又要高潮了！？高潮了！高潮了！要去了！要去了！要去了！不行……啊啊啊啊啊啊————！」
劳拉一边喷出潮水，一边剧烈地摇晃着身体。
屠夫像是故意让他看见这副模样似的，从背后抱着她走向门的另一侧。那诡异的生殖器插在张开的双腿之间，不断剧烈地抽动着。
「啊嘎…………啊……啊……啊……啊啊……」
当她发现自己的下腹部缓缓膨胀起来时，才终于理解到自己正在接受阴道内射精。肚脐附近的腹肉不断痉挛，持续承受着精液的注入。
「呜……呜……呜啊……啊啊……」
不久后，她的大声惨叫戛然而止，只留下微弱的悲鸣。
然而，对于眼前的景象，杰恩的恶梦尚未结束。他接下来将怀疑自己的眼睛。
屠夫的阴茎一边掀起劳拉的秘裂，一边缓缓抽送，而且粗细就跟小孩子的手臂差不多。
而且它不断从劳拉的体内被抽送出来，完全没有要完全拔出来的迹象。她流着口水，神情恍惚地任凭摆布。
当巨大的龟头终于发出噗滋声从她的阴道口拔出后，白色液体就像溃堤般不断溢出。
喷出的体液喷到趴在地上的杰恩脸上。一股不同于劳拉的芳醇香气刺激着他的鼻腔。说来奇怪，他有一瞬间觉得这股香气很香。
「呜咕——」
咚唰……随着水袋落地的声响，劳拉被扔到趴在地上的杰恩身旁。
他看见的是劳拉那双疲惫不堪、凝视着远方的眼眸。身体持续抽搐，沉浸在凌辱余韵中的她，脸上浮现着杰恩从未见过的凄绝表情。
「……」
杰恩发不出声音。
害怕在出声时，会破坏掉某种决定性的事物。
两人茫然地在地板上对望。
忽然间，屠夫黝黑的舌头伸向劳拉的脸。
「住、住手……！住手啊……！」
杰恩已做好心理准备，接受劳拉凄惨的死状。屠夫会活生生地吃掉人类，这是士兵之间广为人知的事情。
然而，他却在下一瞬间倒抽了一口气。
「啊……啊……啊呣……啾噗……啾噗……哈呣……」
因为他看见劳拉主动含住了屠夫的舌头。
她就像在床上爱抚杰恩的男根那样——或者该说比那更加热情地爱抚着屠夫的舌头。
用手套弄着黝黑的肉块，拼命地伸出舌头，将舌头送进喉咙深处。
——她疯了。
这股微小的确信，反倒让杰恩感到安心。同时，一想到在那间炸药库密室里，进行的壮烈行为，就感到胃部一阵绞痛。
屠夫无视杰恩的内心感受，整个人覆在劳拉身上。
怪物那仿佛连石头都能捏碎的手，从上方按住劳拉的头部。
「咕……咕啊……咿……」
屠夫用手指有节奏地敲打她的头。
杰恩在一旁无能为力，只能痛苦地扭动身躯，仿佛是凄惨的下等生物。一边扭动，一边呻吟。
「……好……好棒……」
「……？」
杰恩讶异地皱起眉头。劳拉看着他的脸。
「……屠夫的肉棒……好棒……」
「劳拉……？」
「至今为止的肉棒中，最……厉害……咕啊、好！老实说！比至今为止被插过的任何肉棒都还要雄伟，好舒服！又粗、又热、又硬……啊啊，别看我，杰恩……舒服的地方全都被侵犯，脑袋变得一片空白♡」
「……」
「好……想要……♡屠夫的肉棒……最里面♡……请插进来！！啊呣……」
劳拉再次用黝黑的舌头开始侍奉，仰躺着张开双腿。
「啾噗……♡啾噗♡唔啊……哈啊、哈啊♡」
劳拉空洞的眼神，紧盯着抵住她阴道的巨大肉棒。湿润的肉棒看起来充满攻击性，仿佛要刺杀劳拉般，迫不及待地颤抖着。
然而她却一手热情地吸吮屠夫黝黑的舌头，另一手则套弄着那根巨根，引导它进入自己的入口，脸上还露出浅浅的笑容。
那副模样看起来简直像是主动接受屠夫的生殖器。
「……你看，强……好厉害……这根肉棒、好厉害……♡这么大、要全部进到我里面了……你看、你看……♡」
「劳拉……」
「快点……快点给我、把这么厉害的——啊♡啊、啊、啊唔唔……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊、啊♡」
在杰恩的注视下，屠夫的生殖器开始毫无阻力地插入，没过多久就完全进入劳拉的阴道内。
她的胯间和屠夫的胯间紧密地贴合在一起。
劳拉那张淫秽扭曲的脸庞，开始上下摇晃。
「咿、啊♡！啊♡！啊♡！啊♡！啊♡！」
屠夫的猛烈突刺，让劳拉的腰部跟着往上抬。她泪流满面，难掩高潮的喜悦，发出苦闷的悲鸣承受着怪物的折磨。
屠夫一边舔遍她成熟的裸体，一边用力地突刺。
从肚脐到乳房，反复舔弄乳头，掐住她的喉咙，挖着耳洞，然后伸进嘴里。劳拉因这种骇人的爱抚而感到愉悦，身体不断抽搐。
最后，那演变成一场舍弃人性的兽性性交。劳拉大声哭喊，每当野兽的精液注入体内，她就用全身表现喜悦。
野兽炽烈的活塞运动，持续到劳拉的脑细胞烧毁为止。
当她臀部下方形成一池白浊时，屠夫改变孔穴，凌辱剧加快了节奏，此时，杰恩的额头用力撞上地板，闭上了双眼。
然而，他连捂住耳朵都不被允许，不断听到地下仓库里回荡着劳拉的吠叫声，以及屠夫的咆哮声。他诅咒了神。
「够了——嗯！饶了我吧♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦哦♡哦♡——啊叽♡叽♡——嘻、嘻、嘻、嘻、嘻、嘻、嘻、嘻、嘻咿咿咿——！？死、了！死——了！真、是、该——啊……啊、啊、啊、啊、啊、啊——♡啊——！？」
这一天，要塞88发生了男女失踪事件。
虽然以他们最后被目击到的地点为中心进行搜索，但还是无法掌握行踪。
不过，从地下仓库里残留的大量血液与体液残渣来看，可以怀疑是集体施暴杀人事件，但应该在那里的遗体与嫌疑犯都依然不明。
在被视为失踪后的夜间时段，据说有当事人杰恩在要塞的贫民窟被目击到的神秘证词，让负责调查的警官麦克莱恩更加烦恼，结果，事件成了悬案。
这是在初雪飘落的圣诞夜所发生的事。
90.「初夜（♥）」
◇◆◇
——嗯嗯～～～……
——咕啾、咕啾……
——哈啊……啊啊嗯……
——哔啾、哔啾……咕啾……咕啾……
耳边传来的是女人的声音，以及湿润的声响。
这里是郁郁苍苍的森林之中。
照亮此处的是月光。
在树木之间架起的巨大四角形白布。
在白布上交叠、交欢的女人与野兽。
黑发女人被我压在身下，妖艳地发出喘息。
她那头黑色长发披散在白色吊床上，被我这只野兽侵犯着。
「杰沃丹……」
恍惚的嗓音搔弄着我的鼓膜。
泰妲妮亚……！
在心中呐喊她的名字，任凭快感从阴茎根部窜上背脊，将精液射进她的深处。
「——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！」
野兽的嘶吼与女人的悲鸣交杂在一起，消失在夜空中。
已经不知道射精了几次。
即使如此，她还是用力抬起臀部，将阴唇紧紧贴在我的根部，同时阴道也紧紧地夹住阴茎。
她每次都会像这样温柔地催促我射精，所以我什么都不用做，只要配合她那舒服的运动放松身体就好。光是这样，就能感受到令人腿软的快感。
「啊……啊……啊啊……啊啊……♡」
望着她那心荡神驰的美貌，感受着彼此紧贴的肌肤，将精神集中在将种子注入这女人体内的幸福上。
她有着一头艳丽的黑发，以及两根雄伟的卷角，深紫色的眼眸有着金色的瞳孔，小巧的泪痣，端正的五官中还残留着些许稚气，看起来十分可爱。
每当注视她湿润的眼眸时注入精液，与她的界线就会逐渐变得模糊，我感觉自己逐渐融入她的体内，感受到无比的幸福。
在无止尽的射精后，泰妲妮亚的阴道开始溢出再也容纳不下的精液。不知为何，我无法接受这种情况，于是继续将新的精液注入她的体内。
「啊啊……啊嗯……咿……♡」
她的眼角流下泪水。
舔了舔那滴泪水，好甜，她的体液也都是甘甜的。
她被我灌入果冻状的浊流，似乎正沉溺于持续刺激着整个腔内的至高快乐之中。
最后，当兽性激愤平息后，咬紧牙关忍耐的泰妲妮亚身体也放松下来。
我也虚脱地沉入她的身体。
「——呼、呼、呼、呼……呼……呼……」
把脸埋进她丰满的双峰之间，她温柔地抚摸我的后脑。
泰妲妮亚是处女。
（真的吗？）
虽然不可能，但她确实是处女。
没想到她是处女，所以初体验变得有些粗暴。我是在疯狂的初夜开始后过了一段时间，恢复冷静时才发现这件事。
不过泰妲妮亚丝毫不在意破瓜的疼痛，她用手指沾起散落在胯下的小小血迹，露出恶作剧般的笑容。
我持续享受着她甜蜜的爱情。
她面对这个世界上最丑陋的怪物，承受无止尽的性冲动，持续地安抚。我有生以来第一次觉得，所谓的母爱或许就是这么一回事。
用黝黑的舌头尽情玩弄她那对随着急促的呼吸而上下晃动的丰满乳房。
将脸埋进那丰满的脂肪里，用牙齿和舌头不断玩弄她的乳头。
「嗯呼……♡」
泰妲妮亚轻笑一声，用手捏住我的舌头往上拉。
「啾。」
她闭眼亲吻我的黝黑舌头。接着，她闭上眼睛的美丽脸庞填满了我的视野。
我没有眼皮，所以没办法闭上眼睛。所以无关乎礼节，能在极近距离下持续欣赏她幸福接吻的表情。她打从心底为与我的接吻感到兴奋。
我们深情地吻着，啾啾啾地亲吻。从她鼻子里流出的甜美浓厚雌性费洛蒙融化我的思考。
「嗯咕……哈呣……滋噜……啊呣……」
温热湿润的舌头在彼此的口中肆虐。
我粗鲁地舔舐泰妲妮亚的口腔，她则用柔软的嘴唇压上来，舔舐我的牙齿内侧。
当沉迷于这场粘膜的摔角时，原本在她阴道内安分守己的分身，不知不觉间变得又热又胀。
「嗯唔……啾噗……哈……哈……哈……哈……」
她吐出我那粗壮的舌头，重复着苦闷的喘息。泰妲妮亚已经准备就绪了。
有些坏心地慢慢抽腰，将雄物从她的穴口拔出。
凶猛的龟头露出头来，白浊液也跟着流了出来，弄脏了她的臀部。
「啊唔……？唔、嗯……♡」
泰妲妮亚立刻在我身下蠕动，寻找阴茎的所在之处，接着一边套弄一边将它抵在自己的入口，引导我进入。
享受着她那下流的协助，将火热的精液推回她那持续逆流的阴道内，同时插入其中。
「呼嗯……嗯～～～～～～～～～！」
泰妲妮亚的背弓了起来。
空气噗啾噗啾地从阴道内泄出。
推开她那软绵绵的阴道肉合而为一的瞬间，是空前绝后的愉悦。品味着插入的快感，不久后便感觉到自己顶到了深处。
「哈啊嗯♡哈啊……哈啊……哈啊……啊啊……杰沃丹……♡」
——我想要泰妲妮亚的一切。
直接在腰部施力。
「——唔！啊～～～～～～～～～～♡」
穿过那股柔软的抵抗感，进入了她的秘处。
我很喜欢她这时的声音。
喜欢两人合而为一的这个瞬间所发出的声音。
比至今为止听过的任何声音都还要可爱。
听到这个声音，腰部就停不下来了。
「啊♡！啊♡！啊♡！啊♡！啊♡！」
白色的吊床又开始摇晃起来。
响彻夜空的是泰妲妮亚的独唱。
用耻骨反复压着阴蒂，演奏着她的声音。
「啊♡！啊♡！啊♡！哈啊、嗯……＃〒○▼〆、啊啊！」
虽然听不懂她在说什么，但能感受到她的心意。
好像已经到极限了，但再稍微努力一下吧。
「☆◇△〓……☆◇△〓……嗯啊啊……〆〒、〆▽＃▽◎§●□！啊……」
一次又一次地用腰部撞击，品尝着她的一切。
和泰妲妮亚做爱，就像是在天国，是世外桃源。
就这样死在她身上也无所谓。
她娇喘时的声音就像少女一样娇嫩，真的很可爱。
「嗯啊！啊、咕……♡！嗯啊啊♡！啊啊♡！啊——♡！」
泰妲妮亚突然高潮了。
「——啊、啊啊……啊啊……啊啊……♡」
她睁大了双眼，愕然地张着嘴，喉咙深处不断发出微弱的呻吟声。看来她高潮得相当激烈。我看着那淫荡的表情，也沉浸在深深的满足感中，用力地射出了精液。
「咕嘟！咕嘟！」火热的兽欲征服着子宫，而她淫荡的阴道则专心一意地吸吮着。
紧贴着她的身体，可以感觉到她的子宫因为我的精液而膨胀。
就在我细细品味着完全征服的喜悦时，泰妲妮亚突然在怀中剧烈地抽搐起来，身体的颤抖程度是前所未见的。
疑惑地看过去，发现她的眼球翻了过来……她昏过去了吗？
没、没事吧？
有点吓到了。
观察她的呼吸。
——太好了，还有呼吸。
静静地拔出肉棒。
白浊液「咕嘟……」地喷出，在床单上形成水池。
泰妲妮亚全身沾满精液，沉浸在性爱的污秽之中。
我暂时入迷地欣赏着她痉挛的美丽痴态。
——还不够。
不过泰妲妮亚已经到极限了，没办法。
我依依不舍地环视周围。
是森林。
月光洒落的夜晚。
不过，这里是哪里？
回溯记忆，但只浮现不断侵犯泰妲妮亚的场景。
不断抱紧她。
究竟持续对她倾注了多久时间呢？
从她恍惚的模样来看，应该超过了一天。
——话说回来，这个吊床是什么？
它像是高级床单，布料的质地很细，但用手指按压却有坚硬的弹性，强度也足以让我躺在上面，同时还有弹开我们体液的防水性，真是不可思议的素材。
这块布的四个角落都挂在树上，简直就像吊床一样，我跟泰妲妮亚就飘浮在展开成四方形的白布上。
感觉到附近的森林有动静。
仔细一看，那里有一只蜘蛛。
是只巨大的蜘蛛。
体型跟小客车差不多大，它在树旁弯着身体，凝视着我。
不只如此。
仔细一看，围绕着这张不可思议的褥子的树木上飘散着黑暗，各种巨大昆虫坐镇其中，静静地注视着我们。
无数无机质的眼球包围着月光下的我们。
拜此所赐，我和泰妲尼亚的交合酝酿出一种有如恶魔受胎的黑暗弥撒会场的邪恶气氛。在女人体内播种的恶魔，以及怀上恶魔之子的祭品女人，还有在一旁守望这一切的异形。这里就是这样的空间。
——这下该怎么办……
好不容易摆脱性欲支配的我，绞尽脑汁思考接下来该做什么。
91.「无法仲裁的屠夫」
从吊床上下来。
脚底感受到的潮湿土壤和冰冷小石子的刺激，很舒服。
一只螳螂（很大只）帮我把围裙拿来了。谢谢。
把围裙挂在脖子上，转过头去，看到几只蜘蛛（很大只）正把意识模糊的泰妲妮亚从吊床上抱下来。它们用新的白布（？）包住浑身精液的她，看起来像是在照顾她。
这些巨大的节足动物们，毫无疑问是泰妲妮亚和我的同伴。
又或者，它们是在侍奉她也说不定。看起来很恭敬。
……泰妲妮亚是什么人？
是虫子们的公主吗？真不可思议……
算了，没差。
需要稍微整理一下记忆。
首先是……泰妲妮亚。
她就在那里。
虽然因为我的关系而累得筋疲力尽，但她就在那里。
究竟等了这一天多久——
每天每天，都被棍棒殴打、被鞭子抽打、侵犯女人，每天每天，被迫吃着干巴巴又没味道的饭，每天每天，连件像样的衣服都没有，只能在镜子里看着自己丑陋的模样。
就像家畜一样被拖着走，一到街上就会被人们用看到秽物的眼神看待，一上战场就会被眼神凶恶的人族们盯上。就连理应是战友的外星人们也把我当成烫手山芋，没有提供任何像样的支援，就丢到最前线去当箭靶。就像在说「快点去送死啦，混账东西，这就是你的工作」一样。我的容身之处只有监狱里。
就连在监狱里，很温柔对待的女人们，也被她们畏惧、辱骂、拒绝。明明是迫于无奈才用力量让她们舒服，最后却只换来像坏掉的人偶一样毫无反应。没有任何人愿意接纳我，也没有半个人抱持感谢之情。
就连唯一的内心支柱泰妲妮亚的名字，也花了好几年才问到，每次去见她时，都会被绑在十字架上，亲眼目睹心爱的女性被施暴的凄惨模样。总是害怕下次去单人牢房时她已经不在了，或是她现在是否正遭受残酷的对待，又或是伤势是否又加重了。
那是脑袋快要发疯的地狱般日子。
但那都是过去的事了。
我们自由了——————！！
野兽的欢呼声撼动了树木。
森林也沙沙作响地为我献上祝福。
感受到一股清爽的解放感，心中涌起一股愤怒的岩浆。
该死的外星人……
虽然要塞里的人类也很可恨，但现在更恨外星人。
恨、恨、恨。
竟然把我的泰妲妮亚当成屠夫的玩物，简直不可原谅……！
要先将他们赶尽杀绝。
要将他们啃食殆尽，让这里化为一片焦土。
要将他们的存在证据从地表上抹消————！
我的怒吼撼动了黑夜。
愤怒到连高挂在夜空中的月亮都害怕地躲到云后。
「吉勃丹……」
一道微弱的声音传入耳中。
一看，发现一只兽耳小鬼缩在附近的树下。
云朵飘过，月光战战兢兢地洒落大地。在月光的照耀下，小鬼的衣服已被剥下，露出白皙光滑的肌肤，抱着膝盖瑟瑟发抖。
是屠夫的供品。可能是要献给我和泰妲妮亚的贺礼。
小虫们真机灵。现在不管怎样都好，只想一边侵犯外星人一边吃掉他们。
从喉咙发出低吼，将屠夫的杀意砸向眼前颤抖的供品。
那双直勾勾的眼睛回望着我。
纯洁无瑕的圆润眼眸。
其中没有对我的恐惧。
看起来真美味……
————不对不对。
是菲莉丝。她在做什么？
为什么全身赤裸？
嗯嗯嗯……？
走向脸色苍白、浑身颤抖的菲莉丝，同时搜寻记忆。
————但是不行。从泰妲妮亚被屠夫粗暴对待的可恨场景开始，记忆就一直连不起来。
看来我相当生气。
虽然屠夫的记忆力很差，但不至于把几天前的事情忘得一干二净。有时会瞬间失去意识，但顶多只有几分钟。我想应该是气到失去理智了。
这是当然的。光是现在回想起来，就气得火冒三丈。
将从腹部深处涌出的杀气，随着粗重的呼吸吐出。肩膀咻地喷出热气。
站在菲莉丝面前。
她真的全身赤裸，抱着膝盖仰望着我。嘴唇发青，脸上毫无生气。一言以蔽之，看起来虚弱到随时都会死掉。
为什么？她现在的表情，就像是以前的搭档在潜入敌营的两周内没东西吃时的表情。人类真的只要一饿，就会变得像僵尸一样。
理由或许就是周围的虫子们。
它们仿佛在监视囚犯似地包围着菲莉丝。是拥有极具攻击性的下颚的甲虫（果然很大），还拥有非常长、像鞭子一样的触角，所以可能是天牛类。
总之，她被脱个精光，还被好几只巨大天牛用牙齿或角抵着，嗯，当然会害怕吧。
而且很冷。季节已经快要入冬了，你这么瘦，一定很冷吧。连内衣都没穿。
虽然我想应该不可能，但你该不会被虫子们轮奸了吧？
若无其事地看向她的胯下。很漂亮。没事的，菲莉丝还是处女。
——不不，对方是虫子，所以不一样。强奸的形式大概不同，像是在皮肤上产卵，或是寄生在内脏之类的，就某种意义来说，更棘手。
总觉得开始担心起来了。
伸出手，打算检查菲莉丝的身体。
「吉勃丹……」
菲莉丝松了口气似地露出微笑，打算握住我的手。
下一瞬间——
「啪！」
随着这道声响，菲莉丝的脸转向了我。
泰妲妮亚不知何时站在我身旁，打了菲莉丝一巴掌。
泰妲妮亚用那块白布包住身体，就像在用浴巾包住身体一样。她的表情看起来非常生气。
「○●◎☆〓〒▲吉勃丹！杰沃丹§◎★〆※＃〓◎■＃★◎！」
「●◇〓◎＃▽◎◎＆〒……★§※▲〒○※△〆……」
「〆△□※〓※※◇！」
「◎■＃〆▼△〆〓……」
泰妲妮亚以相当严厉的气势怒骂菲莉丝，菲莉丝则畏怯地回答。
什么什么？发生什么事了？
「◇◎〆★〒……吉勃丹……」
菲莉丝又说出我的名字。
泰妲妮亚的眼神变得锐利，举起手臂。
菲莉丝紧闭双眼，抱住狐耳。
「——！？」
就在听见「啪」一声的前一刻，泰妲妮亚露出目瞪口呆的表情转头看向我。
因为我抓住她的手臂阻止了她。
不知为何，周遭的虫子们开始骚动起来。
唧唧、嗡嗡、喀沙喀沙、铃铃铃铃。
虫子的动摇。真有趣。
虽然搞不太清楚状况，但突然使用暴力是不对的哦。虽然由我来说也很奇怪……不，完全没有说服力呢。
总之我想说的是，泰妲妮亚。你是个非常美丽的佳人，而且看起来就像个千金大小姐，不适合露出那种表情粗暴地对待别人。希望你能双手交握在胸前露出微笑，同时用双臂强调自己的胸部。然后只有在做爱时才会像变了个人似地放荡，这样比较有魅力。
而且菲莉丝大概没有做错事。根据至今为止的相处，知道这孩子是个彻头彻尾的好人。
在不清楚事情原委的情况下随便劝架很抱歉，但这是误会，一定是。
不过我没办法说话，只能继续抓着她的手臂直到她放松力气为止。
泰妲妮亚的脸上浮现悲壮感，仿佛能听见「锵——」的效果音，转眼间就变得垂头丧气。
「§△、◇＆〒◎□、吉、吉伯达……呜、呜呜……」
菲莉丝「呜呜……」地哭了出来。
「＃▽◎、△§＃△杰沃丹〒□……呜……呜呜……」
泰妲妮亚也呜呜地哭了出来。
「呜呜……呜呜呜呜……」
「呜……呜……呜呜……」
呜呜、呜呜。
在充满巨大昆虫的恐怖森林里，响起两道可爱的哭声。
……莉迪雅。
……莉迪雅在哪里……谁来带莉迪雅过来……
我束手无策地仰望夜空，只见在圆圆的月亮上，浮现了小麦色少女的俏皮笑容。
（开始考虑封面问题，其实有粉丝给作者画过主角和阿比盖尔的图，但是就不放上来了怕吓到你们）
92.「苦心的照顾」
「呜呜、呜呜……啊……！」
舔了舔泰妲妮亚的脸颊。
舔舔、舔舔。总之先舔一舔讨她欢心。
「啊呜、呜、嗯……呵呵呵……啾……」
她立刻停止哭泣，开始爱抚我的舌头。
另一方面，抱起菲莉丝。
「咦、咦、呜……」
身体很冰冷。这边的情况相当严重。
我当斥候的经验很长，所以很清楚，低体温症就算不是在山上，也会因为一点小原因而发生。
菲莉丝现在会发抖，可能是出于恐惧，也可能是低体温症的初期症状。又或者，从她憔悴的脸庞来看，可能是营养不足的低血糖状态。她的指尖微微颤抖，嘴唇毫无血色。
首先得用我的身体帮她取暖，让她穿上衣服。也需要食物。
菲莉丝究竟被赤身裸体地丢在这里多久了……她一直看着我和泰妲妮亚认真做爱吗？算了，这倒无所谓。得快点让她躺下才行。
抱着她走向白色吊床，打算让她躺上去。
「……」
菲莉丝瞪大双眼。
那里已经变成我和泰妲妮亚的体液形成的粘稠大海，这下子不行了。
只好放弃吊床，开始动脑思考。
泰妲妮亚的身影突然映入眼帘。
她身上缠着的白布，也请菲莉丝用用吧。
看到我使眼色，泰妲妮亚微微一笑，好可爱。
（眼睛不是装饰吗）
……不行，她没看懂。
虽然我确信和她心意相通，但不认为自己能正确地传达所有想法。
必须快点想出能确实和她沟通的方法，光靠我们擅长的粘膜交流，今后会很麻烦。
总之，先走向刚才照顾泰妲妮亚的巨蜘蛛。它应该听得懂——这么说也很奇怪，但这家伙看起来很聪明。
我戳了戳吊床，接着又戳了戳菲莉丝，做出用布将她卷起来的动作。请用这块布包住菲莉丝。
于是巨蜘蛛咻地站起身，用触肢（嘴边类似小手臂的部位）戳了戳菲莉丝。
——哦，它听懂了吗？
我将菲莉丝交给巨蜘蛛，它迅速将菲莉丝抱到腹部下方，开始一边转圈一边用丝缠住菲莉丝。
「——啊！？啊、啊、啊——！◎〆、吉、吉勃——吉勃丹！★※▲▼！？」
不对不对，那是对掉进巢穴的猎物使用的招式。
连忙阻止它。
「咿、咿、咿、咿、咿——」
用爪子切断缠住菲莉丝的蜘蛛丝，从丝线中解放出来，然后再次将她抱在怀中。
菲莉丝已经因为过度恐惧而开始痉挛了。不过，她刚才确实感受到了生命危险。抱歉抱歉，乖哦乖哦，摸摸头，闻闻，舔舔。
泰妲妮亚从我身旁探出头，兴味盎然地观察菲莉丝害怕的模样。
她突然用闪闪发亮的双眼仰望着我。
感觉似乎在说「接下来要怎么欺负她呢？好期待哦」。她完全没有用友善的眼神看着菲莉丝。
啊啊，真是的……不管怎样，莉迪雅。
救救我……莉迪雅……
……不行，不行。我要振作一点。
既然附近没看到莉迪雅，现在只能靠自己的力量与她沟通了。我太依赖她了，展现出专家的毅力吧。
它用爪子撕裂吊床，割下没有弄脏的部分，接着反复做出拉扯的动作，将布料拉长。拉长、拉长。
过没多久，巨大蜘蛛灵活地编织蜘蛛丝，转眼间就做出了一块白色布料。
什么……
这个吊床和泰妲妮亚的浴巾，原来全部都是蜘蛛丝做的吗？太惊人了。
过没多久，一张蜘蛛丝制的大布就完成了。
泰妲妮亚捡起那块布，递给我。
不太清楚蜘蛛丝的保温性，但有总比没有好。
试着摸了一下，发现质量相当好，应该可以挡风。
我将布缠在菲莉丝身上。
这块蜘蛛丝布具有惊人的伸缩性，还带有光泽，因此完全展现出身体的曲线。一旁的泰妲妮亚也用布缠住身体，布料就像亮面漆一样光滑，很有紧身衣的感觉。好性感……
我凝视着泰妲妮亚，她轻轻将头歪向一旁。
她的身材超好，五官也很端正，但表情及动作却带有一丝稚气，这反而更显性感。反差实在太大了。从刚刚开始就只有这种感想。糟糕，再看下去我的老二会暴走……
刻意移开视线，摇摇头窥探周遭。
菲莉丝的床铺……就用枯叶铺成吧。
戳了戳巨大蜘蛛，指着沾满精液的吊床，再指向其他地方，竖起一根手指。请再做一个吊床。
巨大蜘蛛似乎立刻理解我的意思，立刻开始忙碌地动了起来。
接下来……是枯叶。
快入冬了，地上满是枯叶。
抱着菲莉丝，收集附近的落叶。
结果有十只以上、体型跟大型犬差不多的蚂蚁模仿我的动作，像推土机一样一起收集枯叶。谢谢你们。
最后堆成了一座枯叶山。
要完成新的吊床似乎还得花上一段时间，我先把菲莉丝塞进这座枯叶山，自己去打猎了。这里是深邃的森林，应该很快就能找到野生动物。
菲莉丝被枯叶埋住。等我一下哦。
这时，泰妲妮亚走到我身旁，用食指指尖点起火光。
「★〒○〆○？△○〓〆！」
她露出天真无邪的笑容，将火靠近枯叶堆。
——算了算了。
立刻捏熄她指尖的火苗。
泰妲妮亚一脸不可思议地望着发出滋滋声响后消失的火焰，然后看向我。
「要烧掉吗？交给我吧！」她绝对说过这句话。
不对不对，不是这样。
啊啊，这……不能放菲莉丝一个人不管啊。
泰妲妮亚就像天真无邪的孩子一样打算处死菲莉丝，也没有丝毫犹豫。要是我不保护她，菲莉丝就会在眨眼之间变成不归之人。
无可奈何之下，只好第三次重新抱好菲莉丝，对着泰妲妮亚做出啃着带骨肉的动作。嚼嚼嚼，嚼嚼嚼。什么都好，拜托你吃点东西吧。
她将浴巾往上推，露出暴力般的胸部，双手「啪」地拍了一下（胸部因冲击而晃动），笑着喊出「＃○〓！」。
我想刚才那应该是「吃饭了！」的意思。很好，她听懂了。
泰妲妮亚朝森林深处喊道，一只巨大的蚱蜢……不对，是灶马虫吧，从黑暗的另一端走了出来。
紧接着，待在两旁的螳螂（很大）和椰子蟹（超大）毫无前兆地开始解体灶马虫。
灶马虫喷出体液，外壳被剥下，没有做出任何抵抗，被分成小块。
……
我目瞪口呆地望着这一幕，最终，半透明又软嫩的灶马虫肉被取了出来。
泰妲妮亚用双手拿着那块肉，递给我。她的脸上挂着新婚妻子把亲手做的料理拿给丈夫看时的纯真笑容。
滴答……滴着粘液的肉块如同去壳虾，是块白皙透明的肉块。
Wow（哇哦）……
呃、呃，毕竟昆虫料理就是昆虫嘛。总觉得有点对不起它。
偷偷瞄向菲莉丝的表情。
她察觉到我的视线，一脸认真地用力摇了摇头。
菲莉丝似乎能理解这么做的用意，不过她应该不会吃吧。我也不建议生吃巨大昆虫，毕竟不知道会发生什么事。虽然昆虫是种营养丰富的食物。
话虽如此，这样下去会对不起成为祭品的灶马先生。在那个世界相遇时，该用什么表情面对它呢？对不起，想要的不是你的肉——这种话我说不出口。
还是我来吃吧。
从泰妲妮亚的双手直接享用刚捣碎的灶马肉。
噗咻噗咻……粘稠滑顺……
舔了舔她的手掌。
嗯嗯，原来如此。真好吃！
不，我不是在逞强。口感弹牙，入口即化，又甜又美味。感觉就像在吃巨大龙虾的生鱼片，或是巨大帝王蟹的生鱼片。连下巴根部被紧紧捏住的浓厚鲜味都尝得到，而且没有腥臭味。菲莉丝要不要也来一口？
低头看向怀里的菲莉丝。
她用食指比出叉叉挡住嘴巴，以失去表情的阴沉眼神，传达出坚决拒绝的信息。
……我想也是。
另一方面，泰妲妮亚则是一副能喂我吃东西而心满意足的模样，表情就像个喂食野猫的和平女孩。她从椰子蟹君手中接过下一块肉。
嗯……来烤肉吧。
虽然好不容易收集到一堆枯叶，但还是先拿来当成营火的柴火吧。也能用来帮菲莉丝取暖。
我比手画脚地请泰塔妮亚生火，然后坐在营火前，抱着菲莉丝烤起灶马肉。
泰妲妮亚靠在我身上，幸福地闭上双眼。
如果只看这一幕，就是两人在大自然中度过浪漫的露营夜晚，但实际上是巨大昆虫在狭窄空间里四处乱窜的现场。真是危险至极。
泰坦斯，是这么称呼的吧。大家的确都很巨大。
烤好的灶马肉完全可说是海产甲壳类。好吃。我吃给她看，重复了好几次递出食物的手势，她才终于吃起烤灶马肉。
虽然肉看起来很诡异，但俗话说好了伤疤忘了疼。她也吃了一口，仿佛被味道迷住般，专心地一口接一口。
我也喂泰妲妮亚吃。
她发出「呼呼」的声音，看起来吃得津津有味。连我的手指都被她舔得一干二净。舔舔舔，吸吸吸。呼……她发出性感的叹息，斜眼瞄了我一眼。可恶。
——松了一口气。
本来以为泰妲妮亚会责备我偏袒菲莉丝，但她并没有对我做的事表示不满。
只不过，从她至今为止的危险行动来看，她毫无疑问地在心里想着「要先养胖再吃吗？太棒了！」。
这种性格有点出乎意料。太调皮了。
确认菲莉丝睡着后，我在新做的吊床上铺满枯叶，让她躺在里面。
本来以为她会兴奋到睡不着，但我的担心只是杞人忧天，她从枯叶中凝视着我好一阵子，眼皮很快就阖上了。
就这样，我费尽苦心的照顾终于告一段落。
要是我不一直待在菲莉丝身边，她会很危险。要是移开视线，菲莉丝就会被烤成美味的菲莉丝哦。大概……不，肯定会变成这样。要是某天餐桌上出现烤菲莉丝，就算是我也会因为大受打击而心跳停止吧。
就在我重新感受到危机感时，泰妲妮亚脱下浴巾，赤裸着身体抱住了我。呜，好柔软，是棉花糖。
不过，要是现在开始做，菲莉丝会醒来，也想让泰妲妮亚休息一下，所以让她也躺在其他新的吊床上睡着。为了更棒的性爱，需要更充分的休息。这是我在牢狱中学习到的。
泰妲妮亚在睡着之前，一直握着我的手指。
——这是怎样，累死我了……
一直看着我辛苦模样的，是飘浮在周围树木之间的复眼，无法读出它们的感情。
看见现在也在我身边待命的巨大蜘蛛。它是从刚才开始就一直接受我接连不断的命令，独自奋战的孩子。总之就是很大，尺寸感觉跟大型SUV差不多。
他（她？）看起来似乎正大口喘着气，我拍了拍他的肩膀，一方面是为了慰劳他（她？）帮我临时多准备了两顶吊床，一方面也是为了感谢他（她？）的帮忙，最后深深叹了口气。
巨大蜘蛛也像是与我产生共鸣般，放松了身体的力气。
仰望夜空，月亮已经躲进山里，只有星星寂寥地闪烁着。
——好了。
接下来该怎么办呢？
93.「头脑的整理」
该思考的事情堆积如山。
从片段的记忆中得知，对泰妲妮亚施暴的主犯是托鲁亚尔，那家伙已经死了。只有这件事清楚地回想起来，稍微出了口恶气。
然后，我大概是在外星人的城市费姆巴姆大闹了一场。
虽然因为大闹时把莉迪雅卷入其中而感到胆战心惊，但事到如今也无计可施，只能祈祷她平安无事。
不过，到头来还是搞不懂菲莉丝为什么会在这里。
恐怕是按照当时的情况，被我或泰塔妮亚绑架了。但这可不太好，莉迪雅应该会很担心的。
我欠她一个大人情，所以必须好好把菲莉丝还给莉迪雅。除此之外，还打算以专业人士的身份，偿还她们两人的恩情。
然后，关于菲莉丝的问题，她的身体状况果然很不好。在那之后我花了一天左右照顾她，虽然看起来已经脱离营养失调和低体温症，但还是有点倦怠。可能是头痛，偶尔会看到她按着太阳穴，一副动弹不得的样子。
不过，完全不知道该怎么办。无奈地舔了舔她的脸，菲莉丝却只是无力地微笑，用带着黑眼圈的眼睛回望着我。
完全搞不清楚状况，也听不懂她在说什么，所以束手无策。她没有发烧或感冒的症状，所以应该是身体虚弱。总之，我小心地不让她承受更多负担和压力。
泰妲妮亚很有精神，天真无邪地依偎着我。露出温和的笑容，用脸颊磨蹭我的手臂，让我很开心。她的黑发散发出非常好闻的香气。
不过，还是想和她对话。想告诉她今后的打算，以及我的想法，该讨论的事情不胜枚举。
还有，也想知道她的来历。
也就是说，这个虫群是什么？
你到底是什么人？
她会从嘴里吐出各种各样的虫子，所以我想应该是拥有虫类相关能力——可以从指尖喷出火焰，所以应该是魔法吧——。不过，如果这个虫群是泰妲妮亚一个人创造出来的，那不是很厉害吗？
因为这些虫子一只只都很强。
就我见过人类与外星人双方的经验来看，这个虫子军团就算再次正面进攻费姆巴姆，应该也能攻陷，与人类的机甲师团正面冲突，应该也能压制对方。
虽然这非常可靠，但率领这些虫子的你却非常神秘。真是太棒了，好想在床上逼问你，把一切全都问个清楚。
——我、我说，我会说的，所以饶了我吧！
——嘴上这么说，但肯定还隐瞒着什么吧，你这家伙！
——啊啊！对不起，其实还有隐瞒着一些事，说不定还有更多，所以请再多、再多处罚我一点吧！
——唔，真是个不知羞耻的女人！你这家伙、你这家伙！在说完之前，我是不会拔出来的！
——咿！那我就不说！不会说的！希望你能欺负我，直到我脑袋变得不正常，开始说个不停为止！
——热血沸腾了。
……唉，现在不是做无聊色情妄想的时候，得先对话才行。
看来只能请她慢慢教我语言了。
我们正坐在巨大蜈蚣五号君的背上移动，前往我的秘密据点。
看来我们似乎是从费姆巴姆，来到了外星人领地内的森林地带。由于远方可以看见一座特征明显的山，因此大概知道自己的位置，以及该往哪个方向前进。
伴随地鸣声，虫子军团与我们并肩在森林中前进。
统率这支军团的人是谁？想跟那位负责人谈谈。
我想应该不是泰妲妮亚，她给人的感觉是君临天下的地位，实务工作应该由其他人负责，大概是虫子们之中的某人，一定是体型最大的那只，会是巨大蜘蛛吗？也有可能是五号。
打算等抵达据点后，回收以武器为主的物资，但我的据点没有大到足以收容这支军团，所以之后想跟你们一起建立新的据点，一起商量这件事。
话说回来，这个军团的兵粮是怎么处理的？所谓的进军，就是建立后勤补给。
满脑子都是在意的事，得快点跟她对话才行。
我自己也有想做的事。
将88堡垒啃食殆尽。
将费姆巴姆夷为平地。
再来就是看到人类就杀，直到我满意为止。
不过令人困扰的是，消灭费姆巴姆跟报答菲莉丝和莉迪雅的恩情是相反的状况。如果无差别地进行，她们也会被杀掉，所以锁定目标或许比较好。或者让她们两人事先逃到城外。
而且，还没想起要向要塞88的谁复仇。
看来我丧失记忆的部分，主要是关于人物的记忆。
照现在这样，只能依序杀掉像是目标的家伙，但要是弄错顺序，主要目标察觉危险，恐怕会立刻逃走。要塞88是个巨大的城市，要是花太多时间，基地的支援部队也有可能过来。这么一来，就没有时间一个个杀掉，必须无差别地杀光所有人。
虽然也可以把要塞从头到尾烧光，但不想这么做。我想看到他们痛苦的表情，看到他们因绝望而扭曲的表情。
想决定优先目标跟解决的顺序。
也就是说，很困扰。
收集情报、分析、拟定计划，是我现在不擅长的领域。
这种时候果然还是要找阿比盖尔。
很想仰赖她那菁英级的脑袋……
阿比盖尔不知道怎么样了。
她有平安离开费姆巴姆吗？
她是个超级能干的女人。只要能顺利逃走，肯定能在某个遥远的地方找到新的人生。一定是这样。
没能跟她道别，让我有点遗憾。
——不过。
还会再见到她。
虽然不知道理由，但我有这种感觉。
明明不要见面比较好。
只要跟我扯上关系，她一定会再次遭遇不幸。
她都通过了那么严苛的试炼，阿比盖尔今后就算获得幸福，也不会有人有意见。希望她能在某个遥远的地方，忘掉所有痛苦，快乐地生活——我打从心底这么想。
「——杰沃丹，啊～♪」
泰妲妮亚一边喊着「啊～」，一边把某种东西塞进我嘴里。
是肉丸。一口吃下。好吃！
这几天，这团谜样的肉丸都会出现在餐点里，味道相当不错。
原料与制法都不明，完全就是谜样的肉。
不过，在店长身边锻炼出来的舌头是专业级的。只要吃下去，马上就能想象出这是什么肉的哪个部位，又是如何调理的。
这肉没有经过加热调理，真稀奇。
而且，这应该是外星人的肉。
所以，让菲莉丝吃我猎捕野生动物烹调而成的料理。毕竟食物中毒对现在的她来说，有可能成为致命伤，而且日后得知吃过人的时候，精神打击也会很严重。
当然，也让泰妲妮亚一起吃我亲手做的料理。虽然都是肉，但她吃得很开心。她舔掉手上油渍的动作实在……是故意的吧。可恶。
刚开始移动的第一天，我抱着菲莉丝狩猎鹿和兔子，但从第二天开始，虫虫们就主动把动物献过来。
虫虫们的狩猎方式五花八门，被各种不同方式杀死的猎物，堆积如山。简直就像不祥的魔宴。
坐在树桩上，悠哉地看着这些祭品堆成小山。虫虫们每次把猎物带过来，就会毕恭毕敬地行礼，感觉自己变成了邪神或其他什么东西。
这些节足动物真的很机灵。虽然这幅景象非常邪恶，但还是帮了大忙。
这样的旅程已经来到第五天。
虫子们的脚程很快。
它们充分活用多脚的优势，毫不畏惧森林的险路与悬崖，直线朝目的地前进，所以速度非常快。
而且坐起来非常舒适，它们的背部仿佛搭载了超高性能的稳定器，不会摇晃。在森林中以汽车的速度疾驰，是种爽快的体验。
照这个速度，今天晚上应该就能抵达我的据点。
看，那座做为记号的山已经出现在眼前了。
94.「信」
「※☆▲§☆〒〓！杰沃丹！」
「杰沃丹，这里真棒！」泰妲妮亚似乎会这么说，她兴致勃勃地在据点中东张西望。
洞穴中除了我、泰妲妮亚、菲莉丝，还有几只小型犬尺寸的蝎子。虽然对这些尽心尽力的虫子们很不好意思，但请它们在外面待命。
蝎子们大概是负责护卫，它们忙碌地在墙壁和天花板上爬来爬去，确认洞穴中有没有异常……
菲莉丝看到这一幕，尾巴开始发抖、发抖……
放下坐立不安的她，翻找物资，从里面随便找衣服。虽然都是成人用的，不过她的体型也勉强脱离儿童体型，就算松垮垮的应该也穿得上。
——原本这么想，但菲莉丝有尾巴。
翻遍了所有东西，都没有开洞让尾巴穿过的衣服。因为都是在战场上抢来的，当然也没有裙子。
原本想在尾巴的位置开个洞，但她的尾巴根部刚好在腰带附近。如果把这里割开，就会遇到无法当成裤子穿的问题。
老实说，现在蜘蛛丝制迷你裙紧身衣的打扮，真是一饱眼福。泰妲妮亚和菲莉丝，你们两个干脆就这样算了。虽然差点被恶魔的呢喃给攻陷，但我还是靠着一丝理性，努力思考。
经过多次尝试，最后决定菲莉丝穿的服装，是将大尺寸的衬衫后方像燕尾服一样剪开一大片，做成衬衫连身裙的样式。裙摆长度是超迷你裙等级。
男用衬衫从袖子露出的手指，以及从下摆伸出的细长双腿，搭配毛茸茸的狐狸耳朵与尾巴的迷人重点，发挥出超乎想象的破坏力。莉迪雅真是有先见之明。
总之，先把菲莉丝塞进阿比盖尔用过的枯叶床。噗滋。
接着是泰妲妮亚。让她穿上男用战斗服，结果根本是暴力。胸围太宽，前面扣不起来。
没办法，只好把衣服开高衩到肚脐附近，不过该怎么说呢，感觉就像从男性士兵衣柜里贴的猥亵海报里跳出来一样。突出的锁骨、深邃的乳沟、下乳的阴影、圆润的腹部、纵向裂开的肚脐。那个V字里塞满了诱惑雄性的所有要素。
就这样，让两人穿上正常的衣服，总算完成了一项工作。我自然而然地叹了口气。
环视洞穴。
最后是跟阿比盖尔一起待在这里，不过洞穴上已经蒙上一层薄薄的灰尘。
洞穴里摆着我一点一滴收集起来的物品，主要是人类的火器。
重机枪（50口径）、反器材步枪、突击步枪、散弹枪、手枪、各种弹药与手榴弹、C4炸药，甚至连文具跟调味料都有。前几天从Echo小队据点抢来的整套调查器具也留在这里。
洞穴深处还藏了秘密罐头，里面装的居然是芝士蛋糕。
这世上居然有芝士蛋糕罐头，我超爱的。因为数量稀少，所以对阿比盖尔保密。等事情告一段落，就用那个庆祝吧。
还有还有，假装在战斗中遗失，其实放在这里的备用屠夫刀和屠夫纸袋。
不过没有替换的围裙。如果把围裙留下，就会落得光溜溜地在大自然阔步好几天的下场。身为一个人，这点实在无法退让。
泰妲妮亚兴致勃勃地一一观察各种各样的武器。
——啊，对了。
如果是她，或许能使用从外星人那边抢来的武器和装置。其实为了好玩，抢来了好几样东西。
我啊，想用用看那把发出「哔——」的声音，同时闪闪发光的剑。曾经看过外星人挥舞那把剑，会发出「嗡……嗡……」的未来感声音，看起来非常帅气。偷过来了。
菲莉丝也坐在枯叶上，稀奇地将视线游移在枪械类上。
话说回来，菲莉丝还真适合枯叶呢。因为她是狐狸吗？头上还有一片叶子哦。如果把这一幕拍下来给莉迪雅看，应该能赚到一大笔钱吧————
啊！？
对了，记得应该在这附近……
有了！
拍立得！ ！
为什么这个时代会有拍立得相机呢？——你可能会这么想吧。
不过，外星人擅长的透明防御膜虽然肉眼看不见，数字相机也拍不到，却能微微地拍进拍立得相片里，有着类似灵异照片的荒唐特性，所以人类方的工兵、通讯兵和观测兵都会随身携带。
喀嚓！
盯……
……好。
低分辨率的感觉很生动，非常好。
菲莉丝还没理解自己被做了什么，一脸茫然的表情也很棒。
再拍一张。喀嚓。盯。
……嗯，灵光一闪。
泰妲妮亚也喀嚓喀嚓，拍到了茫然的表情。
把宛如从写真杂志里跳出来的泰妲妮亚，又拍进写真杂志里，这种宛如哥白尼的发现真是太棒了。
将拍立得拍好的照片拿给两人看，她们异口同声地喊着「哦哦——！」。
一边指导兴致勃勃的泰妲妮亚摆姿势，一边喀嚓喀嚓地拍下她摆出挑衅姿势、性感写真姿势、对镜头抛飞吻的照片。
拍得超棒的。
我也把菲莉丝从枯叶中拉出来，让她摆出装可爱坐姿喀嚓喀嚓。接着让她躺在枯叶上，摆出喵喵姿势抬眼看着我喀嚓喀嚓。最后让她转向后方，摆出害羞地遮住屁股的姿势喀嚓喀嚓。
拍得真好。
拍立得相机特有的褪色色调营造出怀旧感与高级感，这可是宝物照片。
——拍好了！
这张是给莉迪雅的土产，这张是给自己用的！
啊啊，浪费了贵重的底片……我到底在做什么……
回过神来的我，做了个深呼吸，继续检查装备。
在兵器类的深处散发存在感坐镇的是20mm机关炮，这是从重装机械化步兵，通称雷普利身上借来的。在部队溃败时，有个没规矩的家伙舍弃雷普利逃走了。
虽然有自信在地面上对峙时，不管是战车还是巨大魔兽都能屠杀殆尽，但要是敌人空从中进攻，就有点弱了。
就这层意义来说，这挺20mm机关炮可以成为珍藏的对空兵器。只要有这玩意儿，至少能与UAV（无人攻击机）或战斗直升机正面一决胜负。
虽然以马赫速度飞来的战斗机或导弹会很棘手，但我没打算正面与人类兵器交战，所以无所谓。要是被那种玩意儿盯上，只要全力逃跑就好。不认为人类势力会浪费宝贵的航空机或导弹在追捕一只四处逃窜的屠夫。
屠夫发挥本领的场合是森林或山岳、城镇或屋内等视野不佳的遭遇战。没必要特地在平地与敌人对峙。
忽然间，墙边的工作台映入眼帘，怀念之情揪住胸口。
明明不是多久以前的事，那段日子却不知为何感觉像是遥远的过去。
我缓缓走近。
这里是阿比盖尔分析装置，用笔谈讨论逃脱计划的地方。好像还曾经坐在桌子上做爱。记得她也对这种不道德的状况感到兴奋不已，隔天甚至主动坐在桌子上诱惑我。被压在桌面上，承受我粗暴活塞运动的阿比盖尔。
那里还放着整理好的工具——
倒抽一口气。
因为映入眼帘的是「杰沃丹」这几个字。
一张折得整整齐齐的纸，放在一尘不染的工作桌正中央。为了避免被风吹走，上面压着一个重物，而那个重物是钥匙牌。是逃走时使用的钥匙牌。
那是人类的文字。熟悉的笔迹。
我静静地移开钥匙牌，打开下面的纸。
『前略
本来打算在这个洞窟等你，但发生了非做不可的事。所以留下这张纸条。
我没事。对不起，没能陪你到最后。
其实我并不想离开你，但途中走散，等找到你的时候，你已经被外星人包围，无法靠近。
最后现场变得一片混乱，我的力量也不得不放弃追踪，只好带着断肠之痛，决定暂时离开你。
我唯一能够依靠的地方，就只有你告诉我的这个秘密洞窟。好不容易抵达这里，决定在这里休息。
我在这里停留了两天，鲜明地回想起和你一起度过的日子。现在也能闻到你在外面烤肉的香味。
埋在枯叶里，就像还在你的怀里一样。
我接下来要前往要塞88。
请不用担心。我好歹也受过最低限度的训练。
我很担心杰沃丹。看完这封信后，请立刻联络我。
密码：Gevaudan（LWAMNSOXDD.88.FT）
我会借用一些冲锋枪、手枪、弹药、食物、医疗用品等物资。
别忘了。我们是搭档。命运共同体。
就算没有联络，我也一定会去找你。
敬上
阿比盖尔
附注
尼布洛在我这里。
虽然外表可怕，但它是聪明又淘气的使魔。和你一模一样。
——你一定要联络我。
一定要哦。』
————太扯了。
她为什么要去要塞……
太危险了。
根据阿比盖尔的说法，她是在组织内遭到背叛的人。如果被不当处分的人又回到组织，幕后黑手当然不会高兴。十之八九会采取行动湮灭证据。
这跟有没有受过训练无关。如果被组织盯上，就算是邦德女郎也活不下来。阿比盖尔到底在想什么……
一股焦虑感涌上心头，紧紧勒住胃的入口。
联络……联络方式。钥匙……？
这是什么？
凝视着一排文字。
我知道那是什么。大概吧。不过也不确定该怎么使用。是通讯机吗？
不，在要塞使用无线通讯机一定会被监听。用手机传信息更是不可能。写信？可是阿比盖尔的住址在写这封信的时候应该还不确定。以她的立场来说，信件内容也有可能遭到检阅。是类似私人信箱的东西吗？
那叫什么来着……
这应该是我几乎没用过的系统。也就是说，这是要塞居民使用的系统。要塞居民经常使用的通讯手段……公共系统……而且，还具备一定程度的匿名性……
我将脸凑近信件上的密码，仔细端详。菲莉丝和泰妲妮亚从两旁探头窥视。她们来回看着信件和我的脸，露出疑惑的神情。
这封信是人类的文字，她们应该以为我是在凝视着意义不明的图案，然后僵住不动吧。
下一瞬间，泰妲妮亚从我手中一把抢过信件。
嗅嗅、嗅嗅——
她闻着信件的气味，翻着白眼瞪向我。
嫉妒？
这是嫉妒吗？
感觉真好。这股优越感是怎么回事？还是第一次被人这么明显地嫉妒。她毫不掩饰想要独占我的心情，这副模样真是惹人怜爱。
心中怀抱着慈爱之情，静静地看着她——
咬。
泰妲妮亚将信件咬在嘴里。
咦……
喀滋喀滋——嚼嚼嚼——
等等……骗人的吧……
吞咽。
啊……
她吐出粉红色的舌头，扮了个鬼脸。菲莉丝则是双手捂着嘴巴，露出惊讶的表情。
……黑山羊小姐竟然把信吃掉了♪
不不不，这样会吃坏肚子的。
由于事出突然，甚至忘了要制止她。
——啊！
忘记刚才那串重要的密码了！
那么复杂的文字列，我的脑袋无法瞬间记住！
唔——糟糕……不过，现在后悔也来不及了。
泰妲妮亚，你明明外表是个美人，内心却是个调皮的小恶魔啊。
看来有必要好好管教一下……
95.「惩罚(♥)」
「呀！」
我用黝黑的舌头舔舐泰妲妮亚的喉咙。
「——嗯呵呵。」
她发出可爱的声音，反而把喉咙递了过来。脸上浮现像是在说「真拿你没办法」的从容笑容。
真是嚣张。
为了展现雄性的威严，抓住她不合身的战斗服衣领，用力扯破衣服。
「啊嗯！」
接着，被紧紧压住的丰满胸部发出啪啦声响弹了出来。
「啊……杰沃丹、§◇△▽☆」
虽然不知道她在说什么，但我直接用爪子撕破她的裤子，让她倒在泥地上。
「□○§＆☆○☆●……」
泰妲妮亚看到我有些粗暴的模样，皱起眉头。不过她的表情还很从容，看来满心期待接下来要做的正常性行为。
——不对，接下来要做的可是惩罚。
居然把重要的信吃掉，墨水对身体不好，我可是很生气的哦。来，看清楚了，这就是狂暴的惩罚棒。
脱下围裙，露出硬邦邦的愤怒屠夫之剑。它血管浮现，比平时更加狰狞。泰妲妮亚仰望那根雄伟的阳物，吞了一口口水。
好了，该怎么惩罚她呢……
正在思考对策时，她乖巧地坐在地上，将一只手压在胸部上，摆出掩饰害羞的姿势。
被她用力挤压到变形的硕大脂肪团块，因为纤细手臂从下方陷入其中，更加强调出柔软的触感，变成猥亵的物体。
真是激发雄性欲望的可怕女体。
她的嘴角微微扭曲。
在诱惑我。
这时，灵光一闪，想到一个点子。
「——啊♡」
将她压倒在洞穴的地上。即使如此，泰妲妮亚看起来还是很开心。
抓住她遮掩胸部的手臂，用力往上拉。另一只手也一起按在头上，她就这样被压制在地，呈现投降姿势。
于是，毫无防备地呈现在我眼前的，是两团软绵绵的隆起。
泰妲妮亚的乳房被往上伸的手臂肌肉拉扯，虽然稍微扭曲成水滴状，但依然有着半球形的压倒性分量。
仔细地用黝黑的舌头舔舐那里。
「嗯……」
用一只手按住她的双手，另一只手捏着她的胸部来回舔舐。同时将滚烫屠夫长矛的前端沿着她的秘裂处搔刮。
泰妲妮亚似乎以为我的行动是出于焦虑，于是露出从容的笑容抬起腰。
她主动用阴唇摩擦龟头，以接近自慰的动作扭动腰部。
「呼啊……♡呼啊……♡」
大概是自己找到了舒服的地方，她的蜜穴立刻开始溢出爱液，地下空间开始响起「噗啾……噗啾……」的淫荡声响。
泰妲妮亚的蓝紫色眼眸陶醉地仰望着我。
——那就开始吧。
我沿着泰妲妮亚柔软脂肪的圆周，用长舌头舔舐侧面。直接舔遍她的侧乳，故意发出「哔叽……哔叽……」的声音，舔她的美丽腋下。
「啊……杰、杰沃丹……」
泰妲妮亚似乎终于因为羞耻而有所反应，她试着放下手臂抵抗。
用力压制住她的动作。
封住她的抵抗，再次从乳头、乳房、侧乳到腋下，仔细地舔舐着她。
「嗯……！」
泰妲妮亚反射性地想放下手臂，但我压制住她，不让她这么做。
于是她咬住嘴唇，这次则是扭动身体，试图从我的攻势中逃脱。
算准时机，将硬邦邦的屠夫长枪插入泰妲妮亚的阴道。
「——嗯啊啊♡！」
泰妲妮亚早已湿透，毫无预警地被灼热肉棒插入，让她发出悦耳的娇喘。
直接将肉棒插入她的阴道，挤开肉壁，抵达深处。
「哈啊啊啊、啊啊啊啊啊……！」
强壮的肉棒顶起内脏，泰妲妮亚仰起背，愕然地僵在原地。
就这样，插入的刺激让她停止了动作。
然后，再次开始玩弄她的胸部。
「呼……呼……呼……呼……」
一边欣赏泰妲妮亚羞红的脸庞，一边将屠夫的脸凑近她美丽的腋下，从侧乳到上臂不断舔舐。
在牢狱中锻炼出来的黝黑舌头伸缩自如，光靠舌头就能榨出奶水。我紧紧地握住她的手臂。
「呜、啊……＆▽＃＆★◎……」
她的手臂使力，则用蛮力压制住她。
手臂动弹不得的泰妲妮亚又开始挣扎。
「——嗯哈♡！」
立刻挺腰撞击她的阴道深处，就这样一边压迫阴道口，一边用燃烧的巨根搅拌肉穴，那股冲击和快感让泰妲妮亚弓起背，身体僵硬。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♡嗯呼……♡咿啊♡？哈啊♡！」
泰妲妮亚静止下来后，再次责备她的乳房，轻咬乳房，舔舐腋下。
「咿♡……啊啊……啊♡嗯啊嗯……嗯♡！」
她咬着嘴唇扭动身体，我便用力一刺。一边欣赏晃动的脂肪，一边压迫阴道深处刺激她，让她安分下来。
把这个流程当成一组，重复了几十组。
不知不觉间，泰妲妮亚一开始的从容完全消失，仿佛在玩弄我的笑容也消灭了，诱惑我的嚣张态度也荡然无存。如今她已经堕落成一个满脸通红，发出发情叫声的普通女人。
不过，惩罚才刚开始。
「哈～♡哈～♡……▼□△〓○……呜噫♡！」
泰妲妮亚为了逃离我的束缚，说了些什么，用重击让她闭嘴。
在她反省之前，不打算停手。顺带一提，我不知道反省的话语，所以这个惩罚肯定会持续到她失去意识为止。这样就好，得让她稍微安分一点。
她皱起眉头，眼眶泛泪，感觉随时都会哭出来，但我又开始攻击她的乳房和腋下。
「★◎〆▼、★◎〆▼杰沃丹、★◎〆▼……」
虽然不知道她在说什么，但大概是「对不起」或「原谅我」吧。
但不会原谅她。不管她说什么都听不懂，最重要的是我开始乐在其中了。
她丰满的双峰因为我的唾液而闪闪发光。
把脸贴上去，用露出牙龈的嘴巴轻咬泰妲妮亚勃起的乳头，用黝黑的舌头舔遍她的胸部，接着再玩弄腋下。故意发出猥亵的声音，用鼻子吸进空气，顺便闻闻味道。好甜好香。
就算她开始发出呻吟声，也不会停手。不会允许她软弱的抵抗。每当泰妲妮亚想做些什么，我就会用屠夫的惩罚棒插进去，用力量让她屈服。
「★◎〆▼、★◎〆▼……」
这种把女人压在身下，却听不懂她在说什么的感觉。应该可以说是强暴语言不通的异国女人吧。就好像在侵犯泰塔妮亚，让我非常兴奋。
没有必要快速动作。
要慢慢地、仔细地玩弄她，好好惩罚她。
当单边乳房的反应开始变弱，就换成另一边乳房，重复同样的动作。
「呀啊啊啊……♡」
接着，她又发出新鲜的悲鸣，一边享受她的声音，一边蹂躏她的阴道。这段期间，泰妲妮亚被野兽的臂力从上方牢牢压制住，动弹不得。
其实已经想射精了，但我没有射精。于是无处发泄的欲望让超负荷状态的海绵体越来越大。眼看就要在自己体内爆炸的凶恶预兆，让泰妲妮亚的眉毛皱成八字形。
执拗的用黝黑地舌头磨蹭胸部和腋下，她美丽的脸庞因愉悦而扭曲，不断发出喘息。
不只是乳房，肚脐、侧腹、脖子、耳朵等所有性感带都持续受到这种惩罚。
泰妲妮亚似乎已经学到随便乱动就会受到我沉重的打击，所以她尽可能地乖乖承受折磨。但我不会放过她任何一点动作。只要动了一毫米，就会用屠夫刺枪惩罚她，继续进行调教。
这个调教不知道持续了多久。
「拉比欧斯……拉比欧斯……」
（翻译不能，不知道是否具有实际的意义，因为外星文都是用乱码，这个是日文）
「ラビオス……ラビオス……」
不知不觉间，泰妲妮亚露出朦胧的表情流泪，颤抖着嘴唇不断重复着「拉比欧斯」。
这是原谅我，还是对不起的意思吗？
好，今天泰妲妮亚教了一个单词，我变聪明了。拉比欧斯，虽然应该不会用到这个词。
——可以了吗？
心中涌起小小的成就感，撑起身体抱住她的腰，开始进行播种的快乐仪式。
「——咿♡？嗯咿♡啊、啊、啊♡啊——♡！」
她瞪大双眼，回握住抓住她腰部的手，咬紧牙关。
突然开始野兽般的活塞运动，泰妲妮亚开始发出狂乱的娇喘声，她这副模样可爱得不得了，我抽送的动作也变得更加激烈。
她的巨乳激烈摇晃，描绘出仿佛被看不见的手从内侧揉捏的圆弧轨迹。
泰妲妮亚满脸通红，紧紧闭上双眼，咬紧牙关。
随后，她的阴道像是在做最后的抵抗般，一颤一颤地蠕动，将我的肉棒吞了进去，看到她完全屈服的模样，我一时大意，被她轻易地用反击技击倒。
屠夫的低吼声与丰满的女人声音在洞穴中混合，野兽开始吐精。
「啊、咕——♡！呼嗯♡——嗯嗯——♡」
这是禁欲数日后的第一次榨取，流量相当惊人，那股兽欲的奔流立刻就让她的白皙腹部鼓了起来。在射精期间，也不忘用舌头搓揉她的乳房，舔舐她的腋下。
最后，炙热的精液开始从紧咬着我的阴道口缝隙逆流而出。
今天的射精时间很长，完全没有要停下来的迹象。
每当我的兽芯在泰妲妮亚的阴道内跳动，白浊液就会从缝隙间喷出，她的屁股已经一片白了。
「呼……呼……呼……呼噫♡！呼噫……♡！」
她露出陶醉的表情，好好享受我注入的快乐奔流，第一回合才终于结束。
拔出屠夫骑枪，沾满白色泡沫的肉棒依然怒气冲天。
「——嗯噗……♡嗯噗……♡」
接着使用她荡然的脸，强迫进行口交清洁，这时突然与站在远处的菲莉丝四目相交。
她一直凝视着我惩罚的样子，「呼——呼——」地喘着气，放在男用衬衫下的手蠢动着。
96.「教育(♡)」
她完全变成一个色女了，是英才教育奏效了吗？
我跟莉迪雅对性都很开放，所以她好像被灌输了奇怪的常识，不过在旁边看着别人做爱自慰，是属于世界顶级的色女。要是不找个时间教教她，迟早会变得不在意他人目光……要是变成那样就大事不妙了。
一个人太可怜了，再用舌头逗弄她吧。
将黝黑的舌头伸向菲莉丝的股间。
推开指尖已经湿透的手，舔舐青色的秘裂。
「呼、呼、呼咕……♡呼咿……♡」
发出可爱声音的她用嘴含住衬衫下摆，摆出M字开脚的姿势。单手撑在身后维持姿势，将胯下暴露在我面前，视线固定在中心来回舔舐的舌头动作上。
重复了好几次这个动作，慢慢加强推挤的力道，一边压迫她小小的阴核，一边加快舌头的动作。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯——」
菲莉丝的腰不断扭动，鼻间也发出喘息。不久后，她的阴道口开始流出蜜液。
「——唔咕……♡咕唔……♡」
配合菲莉丝的娇喘声，将坚硬的惩罚棒刺进泰妲妮亚的喉咙。惩罚还在继续。
泰妲妮亚虽然发出有些痛苦的呻吟，但立刻配合我的动作抬起下巴，开始舔舐爱抚。
「嗯、嗯、嗯、嗯咿♡咿、咿——」
「嗯咕……嗯咕……嗯咕……嗯咕……」
之前曾一边观赏莉迪雅和菲莉丝交缠，一边让泰妲妮亚帮我口交，那真是天堂般的享受，现在的情况与当时很相似，但这次是我帮菲莉丝口交，这点有很大的不同。这就是所谓的自由吗？
「咿♡咿♡咿……啊……啊啊♡！啊————♡！啊————♡！」
菲莉丝仰起头，吞下空气后高潮了。她张着的嘴颤抖着，沉浸在快乐的余韵中。
为了不打扰到她，停止舌头的动作，以菲莉丝的绝顶画面为背景，抓住泰妲妮亚的卷角，开始摆动腰部。毕竟还在惩罚她，稍微粗暴一点也没关系吧。
泰妲妮亚也坚强地继续缠着舌头，接受我的口交。对她的服从感到满足，最后将肿胀的龟头塞进她的喉咙深处，射精了。
「——嗯嗯……嘎噗……咳咳！咳咳！咳咳……」
虽说刚刚才射过一次，但我的放精气势可说是如浊流般猛烈。可能因为她还没准备好。泰妲妮亚忍不住咳嗽，连同阴茎一起吐出白浊液体。
「呼……呼……□〒■※▲◇啊呣……！？」
不光是嘴巴，精液还从鼻子溢出，泰妲妮亚痛苦地呼吸着。接着不管三七二十一将龟头塞进她嘴里，让她再次闭嘴。毕竟还在惩罚。
虽然她满脸都是精液，表情凄惨，但那双蓝紫色的眼眸却像喝醉般混浊。嘴角也松弛地微张着，整体看起来像是被支配的满足感。
泰妲妮亚的本性一定是被虐狂吧。说不定她其实很喜欢刚才的惩罚……？
——好痛！！
感受到舌头的疼痛，往旁边一看，菲莉丝又像之前那样用力握紧我的舌头。她看到我粗鲁的射精画面，下意识地这么做了。
从之前就很在意，你的体能很强吧？明明外表看起来是那样，为什么？
怀着小小的疑问看向菲莉丝。她的眼底摇曳着小小的欲望之火。
菲莉丝开始用我的舌头抵住她的阴道口。她的力气很大，我的舌头无法抵抗。
啊，不，等等——
「嗯……！嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～～～～～！？」
舌尖传来滑溜的触感，同时感受到通过小洞的感觉。
「呼、呼、呼、呼————」
菲莉丝的肩膀颤抖，突然陷入胶着。
糟糕……搞砸了。
咦？可是没有血味耶。因为是舌头，所以没关系吗？
算了，没关系。莉迪雅好像不在意初夜的对象是谁。不如说，只要帮她调教（小狐狸），搞不好会感谢我，让我上她一次？还想跟莉迪雅做爱呢。
就在我打着这种邪恶的主意时，菲莉丝似乎已经进入自己的世界，开始用那诡异的黝黑舌头，在漂亮的粉红色小穴口进进出出。
「哈啊♡哈啊♡哈啊♡吉、吉勃丹、□◇▼▽§？哈啊♡哈啊♡哈啊♡」
虽然一瞬间听到了自己的名字，但我想说的是，我想用舌头代替假阳具，拍下她明明是处女却自己自慰的痴态。塞在衬衫底下的感觉非常棒。想去拿拍立得，所以先、先放开我的舌头吧？
在我寻找拍立得而游移视线的期间，菲莉丝也拼命地想把我的舌头往深处塞。有点痛。然后，对泰妲妮亚的惩罚当然也还在继续。啾噗啾噗。
事态变得越来越混乱……
先暂时重整一下局面吧。
先从菲莉丝开始解决。
让舌尖施力，开始转动，刮着菲莉丝那肉感十足的阴道肉壁。
「——咿♡？」
突如其来的刺激，让菲莉丝咬紧牙关，弓起背。她惊讶地瞪大眼睛，尾巴也竖了起来。
我直接在她的阴道内，用舌尖钻弄起来。
她似乎是阴道很深的类型。因为是阴道很长的种族，你姐姐才会无法把目光从巨根上移开吧？我懂了。
「呼、呼、呼、呼、呼、呼——」
她维持着M字开脚的姿势，一动也不动，只有手持续上下摆动我的舌头，立刻迎来了第二次高潮。
「哈喵————♡！」
她仰起脖子，大口大口地吸着空气。狐狸耳朵塌了下来。总觉得她的绝顶声很有趣。
算准她手失去力气的时机，把舌头从她的阴道中拔出。
发出啾噗的声响拔出舌头，同时透明的水花飞散而出。
连潮吹都有啊。菲莉丝，你很有才能哦。
「——呜、呜呜……」
菲莉丝无力地垂下头，脸上还挂着泪痕。是第一次潮吹吓到你了吗？
舔了舔她的脸颊，她便试图把我的舌头含进嘴里。
灵光一闪的我，把舌头抽了回来。
菲莉丝追着我的舌头，「啊——」地伸长脖子。保持在差点被咬到的距离后退。她被黝黑的舌尖吸引，摇摇晃晃地朝这边爬了过来。
就这样，菲莉丝上钩了。
从现在仍持续被我口交的泰妲妮亚口中拔出阴茎。
请用，还留有精液哦。
菲莉丝毫不犹豫地舔泰妲妮亚的脸，吸住她的嘴唇开始亲吻。我的精液居然成了诱饵，莫名地感到开心。
之前莉迪雅和阿比盖尔和好时，两人也是像这样一起被我侵犯到脑浆融化。同样地，只要继续凌辱菲莉丝和泰妲妮亚到脑浆融化，两人就会和好。菲莉丝被处刑的危险性也会降低。真聪明啊，我。
在内心松了口气，但就在下一秒——
「——啊！咿——……！」
菲莉丝捂住嘴巴，从泰妲妮亚脸上别开视线。
仔细一看，她口中流出了鲜血。另一方面，泰妲妮亚则是眼神锐利地瞪着她。
——你咬她了？
泰妲妮亚，真是个坏孩子。
——看来惩罚还不够。
「——啊……！？杰、杰沃丹……」
泰妲妮亚似乎想起了自己的立场，表情瞬间转为不安，颤抖着嘴唇似乎想说些什么。但我无视她的反应，压了上去。
将作为戒律的惩罚棒抵在她的阴道口。由于泰妲妮亚不听我的话，愤怒地让惩罚棒膨胀了1.2倍。再次让她举起双手，然后像之前一样将她压在土上。
「拉、拉比欧斯……拉比欧斯……杰沃丹、沃克兰——嗯噫♡！？」
由于听不懂她在说什么，一口气将棒子插进深处。
反复施加惩罚，让这个傲慢的胸部星人屈服在我的屠夫长枪之下。
——啊，对了。
用手指轻轻呼唤菲莉丝。她虽然捂着嘴眼泛泪光，但还是战战兢兢地将脸凑近，「呼……」地吐了口气，立刻吸吮我手指所指的乳房。
「嗯啊啊啊啊啊啊……！？」
用惩罚棒让泰妲妮亚停止抵抗，两人一起玩弄她的胸部。
洞穴里回荡着啪唰啪唰的水声，以及泰妲妮亚可爱的娇喘声。
「拉比欧斯……杰沃丹……拉比欧斯……啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————♡！」
不可以吵架，要好好相处。
在泰妲妮亚坦率接受菲莉丝的吻之前，我先教育了她一番。
就这样，据点第一天的夜晚更深了。
人名与名词翻译（求助）
1、〈マコモ 〉       忍者
2、〈ムスタチオ〉使魔
3、〈ダイヤ〉   蜘蛛
4、〈ナミテン〉 瓢虫
5、〈オーベロン〉
6、エリジウム  魔王统治的国家
97.「行动方针」
虽然我很担心阿比盖尔，但还有其他必须先处理的事情。
那就是归还菲莉丝————以及女忍者。
看着在洞穴外的广场上津津有味地吃着我烤肉的菲莉丝。今天早上是咖喱口味。
她似乎已经恢复精神了。只要做色色的事情就能让她打起精神，真是无话可说。
既然如此，应该没必要急着去归还她吧？虽然这么想，但仔细思考后，还是得出了必须先归还菲莉丝的结论。
也就是说，是这么一回事。
说起来，我连信上写的联络方式都想不起来，有点痴呆，所以必须直接前往要塞与阿比盖尔见面。
前往要塞这件事本身不成问题，原本就打算这么做。不过这么一来，就得把菲莉丝托付给泰妲妮亚，这让我有些不安。
经过昨晚的惩罚教育，我已经把泰妲妮亚调教到只要用手势指示，就能一边从背后插入，一边帮菲莉丝口交的程度。两人已经亲密到几乎能称为棒姐妹了。
泰妲妮亚对菲莉丝的敌意看起来也稍微收敛了。
让紧张气氛缓和下来的人——是我的儿子。
这么说来，之前让莉迪雅和阿比盖尔和解的也是我——的儿子。这个屠夫兰斯，就称他为新的和平使者吧。真想把爱与和平带给全世界的女性。
话虽如此，在能好好沟通之前还不能大意。要是回来时菲莉丝被弄成像是密林深处部族的全身穿环打扮，那可就惨了。她好像真的会认真考虑「只要不死就好」。要穿的话，不要全身都穿，只穿舌头和肚脐就好。
菲莉丝的舌头和肚脐穿环……咕嘟。
另外还有一件令人在意的事。
菲莉丝吃肉时，看起来好像还在意着嘴巴里。
泰妲妮亚咬伤的伤口似乎无法痊愈。明明她会使用回复魔法，为什么？原因不明。因为没办法对话。
总之，鉴于现状，当务之急是尽快把她送回莉迪雅身边。顺便跟她要翻译用的魔法道具吧。虽然不知道那种东西存不存在，但应该有吧。
那么，如果要让泰妲妮亚留在这个据点，由我前往费姆巴姆送菲莉丝回去，也会感到不安。
都是女忍者害的。
今天早上我走到洞穴外头时，发现有女忍者潜伏在附近的森林阴影处。
那是个身穿忍者装束的女性，藏身于远处草丛中。我曾看过几次她以护卫身份跟着半兽人军官奥兰多行动。
尽管女忍者身旁就有巨大昆虫，它们却好像没注意到女忍者，或许是因为她使用了消除气息的技能。那招的性能相当厉害呢。
不过，我这个曾为斥候的人已经习惯，不可能被她骗过，看得一清二楚。
虽然不清楚她的目的，但半兽人军官给我的印象太差，所以那个女忍者应该也不会做什么好事。
如果她只是追着菲莉丝过来，放着不管也无所谓，但若她是被派来杀我的，那就另当别论了。她可能是来取我性命，也有可能是来取泰妲妮亚的性命。
我心想，她身为我的性欲处理女，有什么理由会被盯上吗？不过能够统率这么多虫子，会被视为危险人物也不奇怪。而且好像还让费姆巴姆半毁了。
如果对方看准我离开泰妲妮亚身边时发动袭击，那会有点危险。虽然我不知道泰妲妮亚的实力，但那个女忍者拥有能在虫群中潜伏而不被发现的能力，可以想见她跟外表一样，是以暗杀为专长。
虽然很想立刻排除女忍者，但连敌人有多少人来都不清楚，不想贸然出手。如果其实已经被包围，而我因为不知道外星人的暗杀理论，受到无法应付的饱和攻击，泰妲妮亚说不定会有危险。
虽然想跟泰妲妮亚说明这个状况，但办不到。
因为这样，有点伤脑筋。
一获得自由，该做的事情就突然增加太多了。自由是这么忙碌的东西吗？本来以为只要抱着她吃吃睡睡就好……
我边叹气边烤肉，同时思考着各种事情，这时泰妲妮亚从洞穴里爬了出来。她身上围着蜘蛛丝制的浴巾，由于直到天亮为止都被我教育，所以看起来很慵懒。现在是中午过后，我们是怠惰的享乐主义者。没错没错，这才是本来的自由。
把烤肉串递给她，是咖喱口味的。
泰妲妮亚的表情瞬间变得开朗，坐到我身旁津津有味地吃着烤肉。可以看到花朵在她周围轻飘飘地飞舞着，脸颊上还沾着咖喱粉，真可爱。舔舔。
等她们吃完饭后，泡了简单的茶端给她们。两人呼呼地吹着茶，开始喝了起来，便试着说明今后的行动方针。
从泰妲妮亚手中接过一根吃完的烤肉串，在地面上画了起来。
画了两个圆圈，两人看着圆圈歪头表示不解。这样子根本不知道是什么意思吧。
这时，我戳了戳菲莉丝的肩膀，指了指周遭的物品。
「唔耶，费、姆、巴姆、唔？」
对，就是那个！
指着菲莉丝，接着指向地面上的其中一个圆圈。这个圆圈就是费姆巴姆。
两人点了点头。
接着指向另一个圆圈，用手指戳了戳正下方。这个圆圈代表我的藏身处。
两人频频点头。
接着，拿出几颗特征明显的石头，放在代表藏身处的圆圈上。然后，用手指戳了戳圆圈，再用指人作战从菲莉丝口中引出「菲莉、丝」三个字，接着再用手指戳了戳石头。这颗石头就是你。
菲莉丝见状，比出OK的手势。
接着看向泰塔尼亚——她正用鄙视的眼神瞪着我。
我用手指比了比，让她说出「泰、妲、妮、亚」之后，泰妲妮亚便抱住我的手臂，喊着「杰沃丹！」并把我的手按在她的胸部上，开始跳起简单的乳交，同时露出满面笑容。
「艾尔。」
（这一段保留原文，翻不来）
「アル」
泰塔妮亚看着我，突然这么说道。
ふと、仆を见てタイターニアが言った。
艾尔？
アルって？
「泰塔妮亚、艾尔。」她双眼闪闪发光，蹦蹦跳跳。
「タイターニア、アル」と言って目を辉かせ、ぴょんぴょん。
艾尔是什么？虽然搞不太清楚，但我还是用指人作战重复了一次。
アルって何？　よく分からないながらも、指差しでリピート。
「泰、妲、妮、亚、艾……尔！」
「た、い、た、にあ、あ……る！」
我用手指指着她的名字，泰妲妮亚便「哇啊啊……」地叫着，双颊泛红地笑了。那是她泡澡时的幸福表情。
仆の头文字指差しで、はわぁぁ……と頬を染めて笑ったタイターニア。お风吕に浸かったときの至福颜だ。
所以，艾尔是什么？
で、アルって？
「吉勃丹、※★☆☆■◇、菲莉丝～～？」
「ジボダン、※★☆☆■◇、フェリスぅ～～？」
菲莉丝用手指戳了戳自己，看向我。
フェリスが自分をピッピッと指でつついて仆を见た。
什么什么？
なになに？
因为搞不太懂，我便把头歪向一边。
よく分からなかったから、首を倒してみせる。
「——菲莉丝～～？」
「――フェリスぅ～～？」
菲莉丝重复着这句话。她在「呜～」的部分噘起嘴，挑起单边眉毛，同时窥探着我的脸。
缲り返したフェリス。ぅ〜の部分で口をすぼめ、片眉を吊り上げながら仆の颜を覗き込んでくる。
泰妲妮亚狠狠地瞪着她，但她毫不畏惧。
タイターニアからキッと睨まれているにも関わらず、彼女は怯まない。
虽然搞不太懂，但还是顺着刚才的对话，伸出手指比出「哔哔哔」的手势。
よく分からないけど、さっきの流れで指を差し、ピッピッピッ。
「菲、莉、丝、艾……尔！」
「ふぇ、り、す、あ……る！」
菲莉丝的狐耳竖得直直的，尾巴也竖得直直的，脸上还挂着不怀好意的笑容。泰塔妮亚则是一脸无趣。
狐耳をピンッ！　しっぽもピンッ！　にひひ颜のフェリス。面白くなさそうなタイターニア。
「艾尔」是什么啊……？
（怀疑可能是亲爱的或者老婆之类的词）
アルって何さ……？
结束这场莫名其妙的游戏后，我继续说明：
把菲莉丝、泰妲妮亚和自己的棋子放进据点的圆圈里，接着把我和菲莉丝的棋子滑进费姆巴姆的圆圈，最后把菲莉丝的棋子放上去，只有我的棋子进入泰妲妮亚等待的据点圆圈。
我独自带着菲莉丝前往费姆巴姆，送她回家后，再回到泰妲妮亚身边。泰妲妮亚则留在这里待命。
这样有表达清楚吗？
泰妲妮亚频频点头，看来是听懂了。
接着，她将所有石头集中到据点的圆圈里，然后拍了拍手。随后，几只大瓢虫不知从何处飞到圆圈里。
泰妲妮亚伸出手指……瓢虫们便推着我们的石头，于土上前进。它们侵入费姆巴姆的圆圈中，开始一边搅拌沙子，一边绕圈。
过了一会儿，费姆巴姆的圆圈变得乱七八糟，瓢虫们便带着我跟泰妲妮亚的石头回到据点。
看到这一连串过程的菲莉丝，张开了紧闭的嘴。
「◎◎●〆〓……§●◎●☆◇※泰塔妮亚……」
「§□▼＃※△▽＆＆☆――」
两人就这样认真地开始对话。
原来如此、原来如此，泰妲妮亚似乎非常讨厌外星人，想要立刻破坏费姆巴姆。嗯，这是当然的吧，也不认为她会对外星人抱有好感。
我看着两人越吵越凶。
难得你们变得这么要好，冷静一点啦。
被我摸头的泰妲妮亚表情开朗，菲莉丝则与她形成对比，显得慌张。
「杰沃丹！」
「吉勃丹！？」
我是对消灭费姆巴姆没有异议啦，但要先跟莉迪雅讲道理，再说也想要翻译装置。
话说回来，泰妲妮亚，你有掌握住这支虫子军团的军容吗？现在就去攻打费姆巴姆真的没问题吗？
总觉得你散发出一股温室大小姐的氛围。绝对没有思考过战略，只是顺着当下气氛说出这种话吧？然后底下的亲信就会手忙脚乱，非常辛苦。超级同情那只巨大蜘蛛和五号蜈蚣。
真奇怪……泰妲妮亚在牢里的时候，明明给人那么聪明的印象……
她在这一个礼拜内给人的印象完全变了。算了，她只是在我面前展现出真实的一面吧，决定正面看待这件事。
如果要动员虫子们进攻，果然还是等我能跟军队负责人对话之后再说吧。战争必须好好打，白白送死不好。不是有句话说「一寸虫也有五分魂」吗？它们的体长轻松超过一百寸（约三米），灵魂感觉也大得很夸张。
（日本俗语：比喻不论多么弱小的东西，都有自己的心以及想法，甚至还有毅力，所以绝对不要去欺负它。）
首先是菲莉丝，接着是莉迪雅。
再来是阿比盖尔，虽然对泰妲妮亚很抱歉。
看完信后，便在意得不得了。根据情况，我得把她从那里带出来才行。要塞和费姆巴姆（复仇的事）就之后再说吧。
我重新画了个圆，用刚才的棋盘游戏告诉她们，优先要做的就是把菲莉丝送回去。
泰妲妮亚鼓起脸颊，菲莉丝则轻轻叹了口气。
总之，我的意图应该有传达出去了。
接着是女忍者。
要是让她逃走就麻烦了，果然还是该开始了吧。
这里对女忍者来说是敌阵的正中央，只要发动奇袭，她应该会立刻撤退。如果她打算用特攻队袭击我们，昨晚在洞穴传出阵阵娇喘声时，应该就会发动袭击了。那家伙肯定只是来侦察的。
——久违地来试试看吧。
慢步走进洞穴，接着出现在菲莉丝她们面前的我，手上拿着一把反器材步枪。
这不是我当时的专用枪，而是一般的款式，但已经确实保养过了。
以仿佛要出门散步的轻松态度走着，若无其事地拉下枪栓。
从抛壳口可以窥见子弹的黄铜色，不久后喀叽……的声音响起，当退膛杆到底时就往前推，喀嚓。装填完毕。
只用眼球确认女忍者的位置。她还没动。猎物大意了。她应该认为没被发现吧。
我的眼珠是没有瞳孔也没有虹膜的红色玻璃珠，所以视线不会暴露目标。
人类的眼睛，为什么瞳孔会那么明显呢？据说是为了方便眼神交流而进化成这样的。眼睛会说话这句话说得没错。只限于战斗的话，这只会造成妨碍。
距离大约一百米。天候晴朗。干燥。微风。对于有效射程两公里的反器材步枪来说，这是必中的距离。喀叽喀叽地只调整了几次刻度。刚好在一百码（大约一百米）时归零，所以随便瞄准正中央应该也会射中吧。
——果然只要一握住这个，就会有种兴奋的感觉，或者该说是心跳加速？一股激昂感从腹部深处涌上。就像是发现想立刻上床的对象时，那种野性的悸动。已经好久没有对人进行狙击了，真是令人感动到想哭。虽然流不出眼泪就是了。好久不见啦，搭档。来，杀吧。
用手指搭上扳机，不经意地转向女忍者，摆出立射姿势。一般来说，立射时的枪身会晃动，但只要靠屠夫的骨骼和肌肉支撑就没问题了。
瞄准镜中的景色迅速流逝，十字线捕捉到黑衣人，枪口精准地停在目标上。
女忍者映在瞄准镜中的瞳孔纵向缩小，我同时扣下扳机。
98.「对决(♡)」
砰！子弹飞了出去，留下震耳欲聋的巨响。
在因冲击波而摇晃的景色中，女忍者像是被看不见的钝器狠狠殴打似地飞了出去，消失在森林深处。
从枪口喷出的硝烟乘风飘散，搔着我塌陷的鼻子。
深深吸了一口气。
难以言喻的乡愁感动自心底涌现。
————太棒了！
这个距离的五十口径穿甲弹。火药满满的强化弹药。是对外星人特别规格的子弹。女忍者连铠甲都没穿。就算是以谜之防御力为傲的外星人也不可能毫发无伤。搞不好已经死了。
就算还活着，应该也受了伤。这样一来，周围的虫子们也会注意到血腥味。之后只要让它们把女忍者折磨至死就行了。受了伤的状态下，怎么可能逃得掉。被巨大虫子轮奸的女忍者。超热血。真想就近观赏。
不，先让我玩玩吧。好久没有毫无顾忌地自由兽奸了……啊，不过在菲莉丝面前发情，总觉得有点不好意思。
——好，先把她抓起来，等菲莉丝送回去之后，再尽情地侵犯她吧！只要用那只蜘蛛的丝五花大绑，她就真的会手无策了！
不管怎样，希望她还活着。真令人兴奋。
怀着这样的妄想与期待，走向女忍者。
途中，警戒着敌人的同伴前来支援，但什么事都没发生。难道她是在巨虫的正中央单独潜入的吗？胆子真大。
沙沙沙地踏进草丛。
结果，留在那里的是一具穿着衣服的巨大圆木。
我抬起圆木，扯破衣服，发现圆木上有一个冒烟的洞。
还真是古代风格……
她连这种事都办得到吗？
应该已经脱离了，我也没办法指示虫子们去追捕她。
搞砸了。
可恶……！
无法抑制内心的懊悔，朝天空发出屠夫的长嚎。
鸟儿们一齐飞了起来。
我的愤怒让森林的树木骚动战栗。
狙击兵最不能忍受的就是射偏目标！ ！
那个女人……
现在就去追捕她，必须将不名誉的纪录从这个世上抹消。
毅然决然地拉动枪机，重新装填子弹。喀……空弹壳旋转着飞了出去。
——我要把你凌虐到不成人形！
喀嚓。带着决心完成装填。
透过瞄准镜，感觉到自己在那个女人身上烙下了〈猎物的烙印〉。无论她逃到哪里，都能大致掌握她的位置。就让我来展现一下猎捕野兽的技巧吧。
「真菰……！」
随着倒抽一口气的声音，背后传来了说话声。
转过头去，发现菲莉丝正气喘吁吁地站在那里。她的视线投向手中的圆木和衣服。
真菰是什么意思？是圆木的意思吗？
泰妲妮亚从洞窟深处拿着一把剑走了过来，以毫不松懈的锐利眼神观察着四周。她的脚步轻盈，动作毫无破绽。巨大蜈蚣五号君跟在她身边护卫着。
你来帮我吗？我很高兴哦。不过，你会战斗吗？
——啊，那是我憧憬的剑。是在洞窟里找到的吧？
用手指戳了戳她的剑。
泰妲妮亚得意地哼笑一声，将剑举到眼前，剑尖静止不动。
她的瞳孔闪耀着金色光芒，随后刀身随着「嗡……」的声音发出苍白色的光芒。
哦哦……
我目不转睛地看着，泰妲妮亚发出「嗡、嗡」的声音，以优美的动作挥剑，最后变成像是在跳舞的动作。留在空中的光之轨迹非常艺术。
最后，泰妲妮亚在头上高举着剑，摆出帅气的姿势，结束了剑舞。
超————帅的！
剑划出苍蓝色的残光，泰妲妮亚的黑色长发也随着动作像礼服一样舞动，这两点特别吸引我！
你该不会会用剑吧？动作非常漂亮。
试着将手上的圆木丢给她。
泰妲妮亚仿佛在说「我等你很久了」，展现出快到看不清的剑法。
随后，留下充满未来感的剑鸣声，脚边掉下许多细小的木片。
完成剑技时，斜眼看了我一眼，眼神残酷又妖艳，让人背脊发凉。
那把剑砍下去时会发出「咻！」的声音呢。感觉像是军刀或西洋剑。超——帅——的！
我啪啪啪地拍手，泰妲妮亚则扑过来抱住我。
那把剑，让我看看、让我看看。
その剣、见せて见せて。
兴奋地接过泰妲妮亚手上的剑，高高举起，但苍蓝光芒却咻地消失了。不行吗？真失望。
「吉勃丹、＆○〆、贝尔特南〒▼●◇？」
菲莉丝仰望着剑说道。完全听不懂，于是歪头表示不解，她便再次指着剑，重新说了一次「贝尔特南」。
这把剑叫做「贝尔特南」吗？菲莉丝真是博学多闻呢。好乖好乖。
其实这把剑，是某个看起来很了不起的半人马将领的佩剑。
以前前往激战区时，只有我和那个半人马将领活了下来。当时那家伙使用的剑实在太帅气了，忍不住从背后赏了他一拳。
说到当时那个半人马将领的蠢脸……呵呵呵。
「○▲贝尔特南▲〒◇！杰沃丹……＃〆贝尔特南、☆▲〒◎▲〒§○★●……？」
泰妲妮亚有些兴奋地露出撒娇的表情，用乳头在我的手臂上摩擦。
想要吗？我应该没办法好好使用，就送给你吧。请收下。
点点头，再次把剑交给她。
泰妲妮亚双眼发亮，露出灿烂的笑容，像是在说「太棒了！」般，蹦蹦跳跳地抱住了我。感觉真不错。
以前在Fox里看过有人会不断对女人进贡，结果马上就变得身无分文，现在终于明白那种心情了。这感觉真好。如果每次进贡都能获得性爱这种成功报酬，那简直就跟毒品没两样。进贡或许就是生物的本能，毕竟动物也经常这么做。这代表我身上也还残留着生物的矜持吗？
其他洞穴里的东西，你也可以随意取用。
——好了。
泰妲妮亚看起来还挺强的。
根据我长年在外星人战场上观察的眼光来看，她的身手虽然比不上安洁菈，但比一般战士要来得优秀。
而且有看到她从手指喷出火焰，应该也会使用魔法吧。
如果跟虫虫们一起战斗，应该能发挥相当大的战力。
既然如此，就一起追捕女忍者吧！
如果让她看到我凌辱外星人的场面，泰妲妮亚应该会很开心。
单手抓起女忍者的衣服，大口大口地吃了起来。
泰妲妮亚似乎因此明白我的心情，露出灿烂的笑容，「好——！」将剑笔直地举向天空。巨大昆虫们以此为信号，纷纷聚集到她身边，呈现「想跟女忍者玩你追我跑的孩子，过来这里！」的状态。
虫子们叽叽叫着，同时开始做起深蹲运动，它们的背上仿佛泄漏出杀意和热气。气氛好热烈啊。大概吧。
「吉、吉勃丹！？」
一看，菲莉丝正慌慌张张地大叫。
要把菲莉丝丢在这里咯。毕竟很危险，我也不想让她看到太激烈的场面。看到那种场面后，因为心灵创伤而讨厌性行为的孩子也很多。真可怜。要是发生那种事，会很对不起莉迪雅。
聚集到泰妲妮亚周围的，是有着长脚、闪闪发亮的彩虹色斑点的巨大昆虫。它们的牙齿形状看起来非常凶暴，很像虎甲虫。脚程似乎很快。此外还有几只巨大的蜜蜂，身上长着毛茸茸的黑毛，很可爱。是熊蜂吗？这样就能从空中寻找了，万无一失！
菲莉丝就交给你咯。
拍拍巨大蜘蛛的头，指着菲莉丝，它便无声无息地移动到菲莉丝身后，举起两只前脚做出万岁姿势。
——啊，总觉得似曾相识。
是尼布洛。尼布洛也像那样做出万岁姿势吗？
这么说来，阿比盖尔的信里有提到她收留了尼布洛。
尼布洛和阿比盖尔在一起。其实我有点忘记尼布洛的事，幸好它没事。那家伙感觉很粘人，和阿比盖尔在一起应该能相处得很好。
不过为什么阿比盖尔会知道尼布洛的名字？我有跟她说过尼布洛的事吗？怎么想不起来？
回溯着和阿比盖尔对话的记忆，「嗯～嗯～」地在心中歪头思索，泰妲妮亚她们则趁这段时间做好准备。大家全都看着我，一动也不动，似乎在等待指示。
好，走吧。
——狩猎人类！ ！
我转身面向森林时，菲莉丝焦急的声音从背后传来。
「啊、啊、▲▲〒、▲▲〒！」
嗯、嗯？怎么了怎么了？
虽然只是推测，但那只蜘蛛应该不要紧。你就乖乖等着吧。等制裁女忍者到她哭出来，再制裁到她死为止，就会立刻回来——
「吉勃丹♪」
来爱爱吧！菲莉丝的呼唤声让我忍不住想加上这句话。
转过头。
眼前是张大嘴巴、吐出舌头、用手指比出一个圆圈的菲莉丝。她将手指圈在嘴巴前前后后地动着。也就是所谓的「来吸吧？」的手势。
……
菲莉丝在我瞠目结舌的注视下跪下，让衬衫连身裙的胸口微微敞开，重复着无比猥亵的动作。
她应该……知道这个手势的意思吧。慌张地游移着视线，满脸通红，看起来超害羞的。
咦咦……终于到了不喝精液就会出现戒断症状的阶段吗？虽然搞不太懂，但这个场景让人受不了。无法移开视线。拍立得。谁快拿拍立得过来。
我盯着菲莉丝的痴态好一阵子，泰妲妮亚露出不悦的表情，大步走到菲莉丝身旁，同样跪着张开嘴巴「啊——」了一声。那长长的舌头在空中扭来扭去，好色情。她的嘴巴是色情的巢穴。
接着菲莉丝含住自己的两根手指，发出「啾啾」的声响，唾液也跟着滴落。
泰妲妮亚则挺起胸部，让胸部弹跳。
虽然搞不懂……
虽然搞不懂…………但女忍者就下次再说吧！
我可是很自由的！
缓缓走向两人。
菲莉丝松了口气，迅速钻进我的围裙底下。泰妲妮亚也不服输地钻了进来。
围裙开始蠢动，没想到在看不见的地方，竟展开了双人口交对决。
凭感觉知道她们正从左右两边舔舐着我。
左边是泰妲妮亚，是熟悉的动作。舌头缠上阴茎的感觉很棒。
右边是菲莉丝，她也很积极。呼呼的鼻息声很舒服。
两人的舌头偶尔会撞上包皮系带，展开一场争夺地盘的战争，仿佛在说这里是我的地盘，这时的动作非常舒服。请你们再争斗下去。
时々二人の舌が里筋でぶつかると、ここは私の场所よと言わんばかりの阵取り合戦が始まるんだけど、その时の动きが半端なく気持ちよかった。もっと争って下さい。
围裙上浮现出泰妲妮亚的角，以及菲莉丝的耳朵，围裙底下传来的是「呼啊呼啊」、「啊嗯啊嗯」、「噗啾噗啾」的声音……
没有直接看到反而更令人兴奋。
好想把这件围裙扯开。
好想在最前排观看两人下流的对决。
不过要忍耐，忍耐。
要是看了就毁了，这是不能打开的潘朵拉之盒。第一次的经验令我的儿子陷入混乱、困惑，同时又兴奋不已。就隔着围裙见证她们会迎来何种结局吧，这是神赐予我的使命。
两人持续着这场诱人的对决，龟头忽然传来一股温热的湿滑，一股电流窜过我的背脊。
是泰妲妮亚的深喉口交，她似乎按捺不住，决定一决胜负。
菲莉丝学不来这招，她们累积的经验值不同，职业与业余的差距难以弥补，菲莉丝的奋斗到此为止，我以为万事休矣。
随后，阴囊传来出乎意料的温暖。
被吸吮、轻咬，感觉就像睾丸被吃掉一样，令人发痒。
菲莉丝名副其实地紧咬着不放。她没有放弃，在仅剩的范围内展开自己的战斗。
泰妲妮亚停止吞咽。因为菲莉丝守在根部，她无法继续前进。菲莉丝漂亮地挡下了她，一进一退的攻防战持续着。
「——呀！」
菲莉丝发出可爱的叫声，阴囊传来一阵凉意。发生了什么事，菲莉丝松开了嘴。刚刚的声音是尾巴吧。
「——嗯嗯……！泰塔妮雅，★＃△！」
虽然搞不清楚状况，但泰妲妮亚似乎对菲莉丝出手，弹开了她的阻挡。菲莉丝的抗议声从围裙底下传来。
这下泰妲妮亚应该会一口气征服根部，分出胜负吧。
但只有一瞬间。真的只有一瞬间。恐怕是为了对菲莉丝出手，泰妲妮亚缩了一下脖子，她的嘴唇位置往前端滑了一下。
菲莉丝没有放过这一瞬间。
伴随着「咕噗！」的声音，感觉到根部被轻咬的触感。菲莉丝抓住泰妲妮亚的些微破绽，成功反击。
菲莉丝用嘴唇咬住龟头，湿滑地舔舐着根部，面对泰妲妮亚从上方施加的压力，她一步也不退让。她用手臂抱住我的大腿，吸吮着。
「——啾噗……哈啊、▽＃§☆、◇▼■§＃●◎、◎〆●！」
是泰妲妮亚的斥责声。她为了抗议而松开了嘴巴。
随后，我的龟头再次被吞没，感觉到龟头撞上墙壁，围裙中传来一阵痛苦的呕吐声。
「嗯、嗯、嗯——嗯嗯嗯……」
这……不是泰妲妮亚。
菲莉丝似乎在挑战深喉口交，但果然还是没办法一口吞下，撞到喉咙让她看起来很痛苦。
「哈啊——呣！」
菲莉丝的口交太浅，除了龟头以外都满是破绽。这次换泰妲妮亚用长舌从阴囊一口气舔到系带。
这样真不错。
在泰妲妮亚的数次催促下，我的淫棒下意识地产生强烈的抽搐。
「■▽＃§☆▼□……◇▼※§◎▼※☆」
「噗哈……□★＃★◎？」
泰妲妮亚看出我的极限，说了些什么，菲莉丝便乖乖地松开了嘴巴。
泰妲妮亚很有前辈的风范，一边对菲莉丝说着什么，一边用舌头从包皮系带到龟头有效率地舔了好几下，加快了舔的速度。
菲莉丝在这段期间，似乎很中意我的阴囊，温柔地用手搓揉，一边舔着龟头、侧面和系带。
最后两人的舌头交缠在一起，开始集中刺激我的龟头系带，我沉浸在身为雄性的优越感中，因为这刺激感而射精。
「啊！呼——」
「噗——」
射精途中，她们的手也搓弄着阴茎，揉捏着阴囊。
口唇服务则停了下来。
毕竟她们两个最喜欢喝精液了。现在大概是饮料时间。
一想象两人在围裙底下是什么状态……就让快要停止的精液再度猛烈喷出。
漫长的射精结束后，我终于掀开了围裙。
从浓烈的精臭味中现身的，是浑身沾满白浊液，眼神陶醉地变得混浊的泰妲妮亚和菲莉丝。
她们两人并排着，用舌头接住从翘起的肉棒前端牵着丝滴落的精液。
泰妲妮亚舔了舔嘴唇。
菲莉丝则一副很可惜地舔着手。
抓住她们的头，让她们靠近彼此，于是两人双手交缠，亲吻着彼此的嘴唇。
……感情变得真好呢！
也让我加入吧！
我抱着两人，意气风发地走向洞穴。
女忍者的事，已经完全从脑中消失了。
99.「女子会」
◇◆◇
噗、波、嗦。
猫头鹰的鸣叫声响起，那是缇莉耶尔带来的使魔（眷族），名叫梅斯缇欧。
这只被柔软羽毛包覆、小巧可爱的猫头鹰，从以前就深受莉迪雅喜爱。缇莉耶尔认为她一定很沮丧，于是贴心地带它来参加今晚的女生聚会。梅斯缇欧现在也待在莉迪雅的怀里被她把玩着，一脸困扰地眯起眼睛。
这里是莉迪雅的房间，位于哥特式宅邸一楼的角落。
在大床铺上，可以看到正在自我禁闭的莉迪雅、来探病的安洁菈，以及缇莉耶尔的身影。
莉迪雅穿着T恤与紧身裤，安洁菈穿着运动衫，缇莉耶尔则是穿着薄睡衣。
她们各自穿着舒适的居家服，在大床铺上滚来滚去，一边吃着零食一边热烈地聊天。时间即将来到深夜，三人的气氛十分轻松。
「————所以呢？那个屠夫……吉勃丹……杰沃丹在迪恩与泰坦斯交战时，完全没有被支配的迹象。」
安洁菈说道。莉迪雅将手指伸进梅斯缇欧毛茸茸的腹部，发出「嗯——」的沉吟声。
「是这样没错……杰沃丹被甩得控制装置都快坏了，另一边的蜈蚣也遍体鳞伤，那场战斗真的很激烈哦？在那个时间点，它们应该是敌对的才对……」
「可是，那样的话，就没有支配的时机了。杰沃丹回到费姆巴姆，前往泰妲妮亚身边时，她应该已经死了。」
缇莉耶尔边说边将薯片送入口中。
「就是说啊……欸欸，缇莉耶尔～～说起来，被支配是什么样的状态啊？杰沃丹跟我说话的时候，完全没有那种感觉耶。」
莉迪雅也吃着薯片。
「这……我也不知道。支配，也就是禁忌的外道。没有人知道支配的详情，也没有资料。」
「虽然和杰沃丹交流过，但也没有那么慎重地试探吧？如果泰妲妮亚是随心所欲地操纵杰沃丹，只要不仔细怀疑，应该不会露出马脚。」
安洁菈在床铺上爬行，将手伸向薯片。
于是，以装着薯片的容器为中心，用床单盖住身体趴在床上的三人，面对面地挤在一起。
莉迪雅因为拆掉杰沃丹的控制装置，导致日前发生大灾害，因此受到谴责。而且，她居然连屠夫处于能够对话的状态一事都保密。
不过，她所说的经过中看不出恶意，而且当时在迪恩受到泰坦斯包围，情况相当危急，是为了帮助身为护卫的屠夫，确保自身安全，所以她的判断也绝不能说是错误的。
她是恶魔族的一支——莉莉丝族，因此证言没有被怀疑是谎言。恶魔族的种族特性就是无法说谎。
说到底，拆掉屠夫的控制装置是犯罪，与屠夫对话并隐瞒此事也是犯罪——这些法律都前所未闻——因此她最后被软禁在自己家里，处于等待裁决的状态。
不过，其中也充分顾虑到家世。最后肯定只会受到轻微的处分。
日后，安洁菈与缇莉耶尔得知自己有可能加入夺回菲莉丝的作战，便以收集屠夫情报这个冠冕堂皇的理由，强行闯入被软禁的莉迪雅房间。
两人知道莉迪雅非常疼爱菲莉丝，心想她想必会大失所望，于是双手捧着满满的点心前来拜访，但莉迪雅本人却丝毫没有担心菲莉丝的迹象。
两人面面相觑，歪头不解。
仔细询问后，才知道那个屠夫自称杰沃丹，还宣称自己是菲莉丝的骑士，所以莉迪雅并不担心。
两人听到这个突如其来的新情报，大吃一惊。
光是与屠夫对话就已经够令人惊讶了，没想到他居然跟菲莉丝加深了友好关系。
顺带一提，虽然知道菲莉丝优雅地带着那个屠夫四处走动，还称呼他为吉勃丹，但屠夫自己报上的名号为何会与吉勃丹有些不同呢？
如此冲击性的故事，自然会勾起年轻女学生的兴趣。
于是，从傍晚开始的女子聚会愈来愈热闹，直到深夜。梅斯缇欧被莉迪雅说「希望你能稍微安慰我一下」而被带来这里，但就梅斯缇欧的角度来看，这根本是天大的麻烦。噗、啵、嗦。
「——啊，呣嘶！」
梅斯缇欧趁莉迪雅一瞬间露出的破绽，从她的手中逃脱，无声地在房间内飞翔，躲进放在桌上的鸟笼里避难。
最后留下「呼噜噜噜……」的叫声，仿佛在撂狠话一般，房间的气氛顿时变得松懈。
莉迪雅尖锐的告白，划破这股和缓的气氛。
「——我跟杰沃丹约会时，一整天都在跟他说话，但果然还是没有不协调感呢。」
「你说……约会……？」
安洁菈眯起眼睛，露出疑惑的神情，缇莉耶尔也露出怀疑她精神是否正常的表情，但莉迪雅本人却是一副若无其事的模样。
「嗯，我们曾一起出去玩过，还有在旅途中做爱。」
房间的空气瞬间冻结。
「——你、你说什么！？」
「——咦咦，骗人的吧！？」
两人同时发出悲鸣，莉迪雅则若无其事地咬着薯片。啪哩。
「你、你这家伙！就算你是莉莉丝，也和那个屠夫做了吗！？」
安洁菈从莉迪雅口中抢走薯片，送进自己的嘴里。喀滋喀滋。
「嗯。」
「唔唔唔，你这家伙……」
安洁菈无力地垂下头，一旁的缇莉耶尔则按着眼角，忍耐着晕眩。
「——因为啊，要是被亚人当成女人瞧不起，却默不吭声，不就丢莉莉丝的脸了吗？而且和杰沃丹聊过之后，发现他很有趣，总觉得我们的波长很合。既然如此，就算他是屠夫也无所谓。」
莉迪雅满不在乎地说道，缇莉耶尔则皱着眉头叹息。
「真亏你能和那种家伙在一起……无论种族如何，如此超凡的广爱之心，真让我尊敬。」
缇莉耶尔与安洁菈曾目击杰沃丹一口吞掉数十名人类与亚人的画面，因此无法想象自己与那头野兽上床。这无关美丑，而是攸关性命的问题。
然而，莉迪雅却有些不悦地嘟起嘴。
「那种说法也太过分了吧？谈过一次话就知道了，他的内在就像身经百战的勇士般冷静沉着，感觉非常可靠。而且虽然长相有点可怕，但身材魁梧又帅气……那边部分也是健壮又帅气哦♪」
她露出粘腻的笑容，继续说道：
「——而且啊，虽然你这么说……但我听说了哦，缇莉耶尔～～」
「什么啦？」
莉迪雅露出恶作剧般的笑容，将脸凑近缇莉耶尔，她端正的脸庞随即浮现警戒的神色。
「听说你被杰沃丹～～……狠狠地干了一番～～？嗯嗯～～？」
「什么！？」
缇莉耶尔脸色大变，双手撑在床上，撑起上半身。
「被干了一番？你在说什么？」
安洁菈对此深感兴趣。
「喂，缇莉耶尔，你该不会也跟那个屠夫做了吧！？」
「没、没有！没有！」
亚麻色的头发随着汗水飘散开来。
「虽然没有做，但你被他用素股弄到高潮了吧？而且还是在众目睽睽之下。」
「不、不是——」
「喂！这是什么状况！？只有我被排除在外，太狡猾了，快告诉我，莉迪雅！你给我闭嘴，缇莉耶尔！！」
安洁菈粗鲁地抓起薯片，塞进缇莉耶尔的嘴里。
「唔嘎……！」
「听说啊，听说啊，之前缇莉耶尔的喽啰小弟，瞒着她，擅自把菲莉丝关进杰沃丹的牢笼里。」
「把菲莉丝？关进屠夫的牢狱？然后呢？」
「住手，莉迪雅！——呜啊！等、等一下，安洁菈！」
安洁菈有些兴奋，她压在挣扎的缇莉耶尔身上，将她拘束在床上，这是正常位。白皙的裸足在空中挥舞挣扎。一旦演变成这样，精灵就不可能赢过龙人。
「就是这样，对妖狐一族抱持反感的一部分人，似乎想让菲莉丝失去能力……啊——总觉得越说越火大。」
莉迪雅的表情蒙上一层阴霾。
「所以呢？这跟缇莉耶尔被干掉有什么关系？」
「被干掉姆咕——」
缇莉耶尔似乎想说些什么，却被安洁菈用枕头殴打，封杀了她的言论。安洁菈一边压制缇莉耶尔，一边眼神发亮，迫不及待地想听后续。
「结果杰沃丹展现了他的高超技巧，没有对菲莉丝出手，还把犯人处理得不留痕迹……啊啊，杰沃丹果然最棒了。男人就该这样！」
「哦哦，然后呢？」
「那是菲莉丝与杰沃丹命运般的邂逅。之后，菲妮琪亚得知事情经过，认为缇莉耶尔监督不周，于是惩罚了她。」
「惩罚。」
「也让她尝尝同样的滋味。」
「哦哦——」
「于是缇莉耶尔也被关进杰沃丹的牢狱……」
「被干了吗？」
枕头下传来格外响亮的「呜嘎——！」声。
「她被喷了一大堆精液，被素股玩到高潮。」
莉迪雅的痛恨一击，让精灵精疲力尽。
安洁菈立刻拿开枕头，将一脸放弃抵抗的缇莉耶尔压倒在地，问了一句：
「很舒服吗？」
「那、种、事、不、用、你、管！」
「你高潮了吧？」
安洁菈逼真的追问，令缇莉耶尔慌乱地恼羞成怒，嘟起嘴巴。
「谁能够证明我高潮了——？我的事情只有我自己知道——！我才没有高潮呢嗯嗯嗯——！不要再提这个话题了——！」
听到她孩子气的说词，莉迪雅与安洁菈无奈地耸了耸肩。
100.「羞耻的插曲」
「唔唔唔……安、安洁菈……没有安洁菈的插曲吗！？安洁菈的羞耻插曲呢！？你不是有听那个屠夫说过吗！？莉迪雅！！」
缇莉耶尔愤然地回问。
「嗯——那个啊……有、有了。」
莉迪雅的脑中灵光一闪。
缇莉耶尔则是愣了一愣。
「啊？我的？」
「就、就是那个！快说给我听！！」
「咦——可是这个是——……」
莉迪雅皱起眉头，缇莉耶尔则是伸出手指，「哔哔哔」地指着她的脸。
「为、什、么！为什么你要犹豫呢！？明明一听到我的事情，就马上开始说了！不公平！！」
「不，莉迪雅，我也很好奇。杰沃丹到底对你灌输了什么？」
得到安洁菈的许可后，莉迪雅的表情瞬间变得神采奕奕。
「啊，可以吗？呃！之前安洁菈不是曾在操场输给杰沃丹吗？」
「啊——那个啊……」
安洁菈露出苦涩的表情，看起来很无力。缇莉耶尔将一脸阴沉的她推倒，骑在她身上展开逆袭。她紧握着安洁菈的两根小角，露出像是取下鬼的首级的得意笑容。
「啊，喂，别抓我的角——」
「就是那个！那、那？」
「当时杰沃丹好像有把前端插进去，我很在意。」
「……」
一股尴尬至极的气氛从床上飘落。
「担心它可能破掉了。」
「不用重说一次啦！」
安洁菈见状，喃喃说道：
「哦，破掉了呢。」
「嗯欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
缇莉耶尔的眼珠子差点没掉出来，但安洁菈却十分冷静。
「不过破瓜其实也无所谓啦。」
「无所谓吗！？」
实际上，安洁菈并不在意。
密弗西斯的种族中，极为少数的种族会重视处女膜。菲莉丝一族的妖狐族也是如此。所谓的初物（初夜）？麻烦死了，随便破掉就好——他们就是这种程度。
反过来说，将处女膜与婚姻连结在一起的精灵，在密弗西斯中是罕见的种族之一。
不过在女学生之间，该说果不其然吗？她们认为第一次的对象很敏感，也是种身份地位的象征。莉蒂迪雅在意的就只有这点。
「那个啊，现在变得有点麻烦呢。」
「麻烦？」
莉迪雅疑惑地歪着头。
「嗯，我想你们应该知道，龙人族只要被插入，就必须生下孩子。」
「嗯。」
莉迪雅与缇莉耶尔都知道这件事。
龙人族的婚礼是靠力量的凌辱，雄性让雌性屈服后，双方才会成为婚姻关系。女性也不想怀上软弱交配对象的孩子，所以会认真抵抗，因此众所皆知，他们的求子过程格外激烈，甚至有专用的求子会场。那里一般被当作竞技场。
「结果那起事件，我到底是被杰沃丹侵犯了，还是没有，这件事很暧昧，所以我的待遇也悬而未决。」
「什么意思？」
缇莉耶尔难掩困惑之色。
「也就是说，既然被插入了，就干脆生下来吧。为了避免不知道是谁的孩子。」
龙人族就是这样的种族。
缇莉耶尔有种脑袋里的血液被抽干的错觉，她无力地倒在床上。
安洁菈代替她坐起身，伸手拿起薯片。
「就我来说……喀哩喀哩……虽然被破处了，但没有被插入，所以想等待下一个挑战者，但既然都传出这种谣言……喀哩喀哩……大家都不敢来侵犯我。因为很麻烦，我本来想杀掉原因，当作没发生过，没想到却尝到连败，感觉更微妙了——」
「那个过肩摔很精彩」这句话，安洁菈在最后一刻吞了回去。
「反正又没有被射精，明明就无所谓。」
莉迪雅说道。安洁菈舔了舔咸咸的手指。
「是没错。不过在龙人族，托卵问题会发展成以血洗血的问题，所以是无法忽视的规矩。」
密弗西斯的基本规则是，愈强的种族怀孕率愈低。龙人族的孩子很珍贵。
假设被三人连续射精，生下来的孩子是谁的？是我的孩子。是我的孩子。是我的孩子。用决斗来决定吧。两名珍贵的战士，将在这个瞬间死去。
所以他们之间有不成文的规矩，暂时不会去碰被插入过一次的女人。
「我的情况又更加复杂。就算有男人能跟我交配，也会怀疑生下来的孩子会不会是屠夫的孩子。屠夫的孩子会跟母体一样，正常地生下来，外表看不出来。」
除非把孩子丢进〈塔尔塔罗斯〉的污染地区——安洁菈在心中补充。
「等半年不就没问题了？」
「屠夫的精子很顽强，一、两年是不行的。或者只能乖乖等这个传闻平息。」
屠夫的精子会一直留在女性的子宫里。安洁菈知道，射精一次后，至少要花一年才能完全清除。这种野兽的执念实在可怕。即使如此，由于着床率太低，据说要怀上屠夫的孩子，每天用新鲜的精子冲掉旧的精子比较快。对女性来说，这种备孕方式简直令人发疯。
而且，如果屠夫和女性的契合度不好，几乎无法生下孩子。安洁菈因为熟悉军事方面，知道屠夫的制造方法，但一般人不会知道这种情报。
「唉……我想快点找到对象……」
安洁菈轻声叹息。
既然能生，当然就要生。
但安洁菈很强，能够从正面制伏她的龙人男性究竟有多少人呢？实际上，她已经把同年代的数名龙人打得落花流水，反过来击退对方。她的怀孕之路想必会很艰辛，因此挑选丈夫是当务之急。
「那干脆让杰沃丹认真地和你交配……？」
莉迪雅露出坏心眼的笑容，安洁菈则是哼了一声。
「杰沃丹很强哦，不管是白天……还是晚上♪他都是个好对象，而且技术很好，会引导我。如果从早到晚都被他塞满，就算是安洁菈也怀得上吧？」
「……」
安洁菈没有回答，只是发出低吟。
「——咦？咦、咦？」
缇莉耶尔瞪大双眼，用双手夹住安洁菈的脸。安洁菈露出滑稽的表情，缇莉耶尔则对着她喷出口水。
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？骗人的吧！？」
安洁菈不耐烦地挥开她的手，这次则是深深地叹了口气。
「唉……不过，我下次不会输，而且，我可不是泰妲妮亚的傀儡。」
「嗯～」一道不知是谁发出的烦恼声音响起。
巨大的新娘（泰妲妮亚）。
过去，魔王统治的统一国家〈埃利西亚〉在侵略亚人世界后不久，便受到妖精王〈奥伯龙〉统治的〈阿迦尔塔〉宣战。
战争持续了很长一段时间，埃利西亚被迫同时与亚人世界和阿迦尔塔作战。由于这个负担，埃利西亚镇压亚人世界的闪电作战计划失败，这个破绽给了亚人重整态势的时间，如今战况陷入胶着。
泰妲妮亚是在激烈的战斗中，最终魔王击败并封印奥伯龙时，不知散落到何处的女孩们。
奥伯龙拥有支配的力量。虽然不清楚详细情况，但那与魅惑、从属和契约不同，也被称为永久的归顺或永劫的归依。
而奥伯龙的女儿们泰妲妮亚也拥有这种力量。
奥伯龙运用其力量，拉拢了本应不属于任何势力的超自然势力〈巨大一族（泰坦斯）〉，过去在某座遥远的森林里过着平静的生活。
魔王警戒着阿迦尔塔的复兴，持续扫荡泰妲妮亚。许多泰妲妮亚遭到讨伐，近年也几乎不再传出讨伐报告。说到底，既然不晓得总数，到底要持续探索到什么时候？——近来开始出现「应该可以结束了吧」的风潮。
（也就是说泰妲妮亚是个种族名？？）
没想到费姆巴姆里居然潜伏着泰妲妮亚，这真是晴天霹雳。
从日前的袭击状况来看，她毫无疑问处于能够尽情施展力量的状态，而且还有泰坦斯跟随，是个强敌。本国埃利西亚恐怕会派遣经验丰富的〈歼灭部队（Destoyer）〉前来吧。
缇莉耶尔像是想起什么似地开口道：
「——菲莉丝不要紧吗？」
「不要紧、不要紧，有杰沃丹在！」
莉迪雅发出「啊哈哈哈」的笑声，缇莉耶尔则露出苦涩的表情。
「不是说那个，我是说魔力用尽了。那孩子还没有足以使用复活魔法的魔力容量吧？」
「啊啊……魔力用完了……」
「嗯嗯嗯……」
安洁菈与莉迪雅同时发出呻吟。
魔力是密弗西斯所有种族共通的生存根源之力。即使在使用技能时会消耗魔力，但只要放着不管就会自然恢复，不过一旦耗尽，就必须使用药水等道具才能恢复。
泰妲妮亚的阵营应该没有专用的药水吧？安洁菈担心地咽下口水。魔力用尽相当难受，安洁菈也曾陷入这种状态，当时她一整天都受到剧烈头痛与呕吐感折磨，留下了痛苦的记忆。
另一方面，莉迪雅知道杰沃丹的精液带有魔力。
她双手环胸，眉间的皱纹加深，露出痛切的表情。
——只要喝精就能恢复。
嗯！她点了一下头。
——菲莉丝应该也隐约察觉到了吧。她应该会像沙漠渴求水一般，积极地含住杰沃丹的阴茎。
嗯嗯！她点了两次头。
然后，杰沃丹会好好地将菲莉丝送回自己身边。她如此确信，那只野兽很守规矩。
菲莉丝回来时，究竟会被改造成什么样子呢？
一想到这里——
「咕嘟。」
莉迪雅闭着眼睛，严肃地吸了吸口水。
她是个独占欲不强的女人，菲莉丝愈淫乱，她就愈开心。
101.「摇晃的窗帘」
「你肚子又饿了吗……？」
安洁菈露出傻眼的表情，将薯片递给莉迪雅。
莉迪雅咬住薯片，倒在床上。
啪哒。安洁菈也同时精疲力尽，呈现大字形。
「——为了夺回菲莉丝，杰沃丹有可能会成为敌人。」
她看着天花板，喃喃自语。
「杜邦说要与我同行，但若没有对策，可是赢不了他的哦。」
杰沃丹逃狱的那天晚上，安洁菈使用传家宝刀——雷克赛尔，使出比声音还快的一击——〈流星〉。这是她所使用的长枪中，贯穿力最高的技能。她用这招葬送了无数亚人哥雷姆（意指人类的大型兵器）。
（原文就是伝家の宝刀，明明是长枪，日本人的观念奇怪）
当时杰沃丹被缇莉耶尔束缚，处于无法防御的状态，却轻易地接下了必杀技〈流星〉。
安洁菈在战斗时十分理性。一般来说，她应该会恼羞成怒，但她瞬间接受敌我之间的力量差距，立刻选择撤退。
然后——
（紧接着施展的那招技能是什么……瞬间将城镇一角化为灰烬的力量是……）。
安洁菈的脑中浮现了那一晚的光景。
她抱着缇莉耶尔，从空中俯视夜晚的城镇。费姆巴姆陷入一片漆黑，宛如地狱大锅的赤铜灼烧之海，突然在城镇中扩展开来。
安洁菈至今仍清楚记得，当时脸部感受到的放射热有多强烈。
在烧毁的痕迹中，连石头与金属都已熔解，建筑物也无一幸免。
她从未听过数量众多的龙息之中，有哪一招的威力如此猛烈。那简直就像是传说中的〈君龙（Dragon Ruler）〉的吐息。
就算自己与杜邦联手，也无法正面与之抗衡。
——那头野兽的力量超乎想象。
与杰沃丹交锋过数次，且幸存下来的人类（意指外星人），就只有安洁菈而已。她将这个感想毫无保留地传达给丹塔利翁、奥兰多与菲妮琪亚三将，但不知他们是否能理解这份危机感——
安洁菈感觉到自己的上臂微微起了鸡皮疙瘩。
「话说回来，你知道他在哪里吗？」
缇莉耶尔仰躺着，一边玩弄着发梢一边问道。
「……其实啊，今早真菰回来了。」
「咦，她平安无事吗！？」
缇莉耶尔惊讶地坐起身，安洁菈则对她点了点头。
「是啊，还没听她详细说明，不过她好像在那边因为通讯用的魔导具被破坏，所以无法取得联络。」
真菰是追踪杰沃丹与泰妲妮亚的忍者。
她使用随时通讯用魔导具，将杰沃丹的动向传达给费姆巴姆，但数日前她突然失去联络，高层因此骚动不已。
「难道是杰沃丹？真菰的隐遁术被识破了？骗人的吧？那个屠夫到底有多强啊？」
「虽然难以置信，但似乎就是如此。不过我还不清楚详情，明天会去问问丹塔利翁。」
「杰沃丹吗————」
莉迪雅凝视着天花板，默默思考，接着缓缓地插嘴道：
「——应该没必要击毙他吧？」
「……怎么，才睡过一次就……不对，我是不知道你睡了几次啦……你打算站在那个屠夫那边吗？」
安洁菈傻眼地说道。莉迪雅也撑起身体继续说：
「这个嘛，虽然也有那么一点……虽然只有一次……但还是被他体内射精了一年份……那个可以称为胎内射精吗……第一次觉得肚子变大了……♡我觉得杰沃丹果然没有被支配，毕竟只要好好沟通，他就会理解，而且就算我们什么都不做，菲莉丝也会自己回来的。嗯，绝对会。」
「你太乐观了，菲莉丝的〈苏摩〉明明无法恢复自己……」
缇莉耶尔担心地继续说道：
「要是被弄成复活魔法也无效的状态，一切就完了。泰妲妮亚就在旁边哦？必须尽早把她抢回来才行。」
阿迦尔塔阵营平时虽然温和稳重，但是一旦发生斗争，就会毫不留情，这是众所皆知的事情。
他们以生命为怀，养育生命，一旦性情骤变，就会露出獠牙，随意收割生命，人类对他们感到恐惧。
莉迪雅发出「唔——」的沉吟声。
「而且啊，就算杰沃丹真的被支配了……与其打倒它，解除支配不是比较轻松吗？既然安洁菈说她赢不了，那放弃战斗的方向性，寻找其他手段不是比较实际吗？」
「话是这么说没错……」
意外地合乎道理的指摘，令缇莉耶尔一时语塞。
「缇莉耶尔，你不是已经不想管托鲁亚尔的事情了吗？」
「哎，哥哥的事情另当别论……」
托鲁亚尔是缇莉耶尔的哥哥，他在单人牢房有可能被杰沃丹残杀。当初预定不让她看到遗体，因为遗体的损坏状况过于严重，所以才有所顾虑。
虽然也有人提议将遗体移送至本国进行复活，但结论是损坏得那么严重，无法实现这个方法。缇莉耶尔收到了许多方面的安慰，她表面上也潸然泪下。
——然而。
其实缇莉耶尔非常讨厌托鲁亚尔，她内心其实双手握拳，摆出胜利姿势。
她假装精神错乱，挖出藏起来的哥哥遗体。确认哥哥死状凄惨，已经无法复活后，于是哭了。在众人面前喜极而泣。她有生以来第一次体会到何谓感慨万千。
打从心底厌恶哥哥。暗杀技能和毒物知识，是她死也不会说出口的秘密。
一击。
必须以偷袭的方式一击得手。哥哥很强，不会有第二次机会。
她也开发了不会留下证据的毒菇途径。那是会让内脏融解成泥状，无法复活的极恶毒物。也打算动员梅斯缇欧，甚至盘算着要收买真菰。一切结束后，只要舍弃立场与故乡，与梅斯缇欧踏上流浪之旅即可。也写了信给莉迪雅等人，放在抽屉深处。谢谢你们至今的照顾，请不要来找我。再来就是何时要下手了，就是现在吧。
就在缇莉耶尔下定决心时，解开托鲁亚尔锁链的，竟然是杰沃丹。
就这样，缇莉耶尔在结果上没有弄脏自己的手，便得到了自由且光明的未来。杰沃丹对她有深厚的恩情，甚至让她感受到神明的庇佑。
缇莉耶尔之所以会变得如此厌恶托鲁亚尔，关键在于她找到了托鲁亚尔暗中策划与她近亲通婚的证据——不过这件事她也瞒着莉迪雅等人，因为这是家族的耻辱。
（？）
关于牢狱那件事，她并没有受到无法挽回的伤害，纯洁也平安无事。就算身体弄脏，只要洗个澡就能恢复原状，肌肤反而变得光滑。
目睹杰沃丹无情飨宴的那天夜里，她心中便已认定——啊啊，当时受到的凌辱，是上天赐予的慈悲。
总而言之，在缇莉耶尔的心中，已经对杰沃丹没有任何怨言，也没有任何芥蒂。一切的恩怨都随着托鲁亚尔一同逝去。她甚至愿意带着点心礼盒，去杰沃丹家拜访。
只不过，还是对杰沃丹感到棘手——
缇莉耶尔沉默不语，莉迪雅则继续追问：
「缇莉耶尔的消咒呢？」
「————消咒……太花时间了，那不是在战斗中使用的技能。说到底，连有没有效都不晓得，大概也没效吧。」
〈消咒〉是消除所有技能效果的技能，但正如缇莉耶尔所言，它也是需要精致的魔法阵与发动步骤，被称为〈仪式（ritual）〉的一种技能。就像当时产生出不坏之锁，暂时束缚杰沃丹的仪式〈格莱普尼尔〉。
消咒是高阶的菁英技能（天生的技能），但使用者并不少。如果能用消咒解除支配，就不会被指定为禁忌了。缇莉耶尔判断其没有效果。
「不试试看怎么知道……这段期间，安洁菈去压制他如何？」
「别强人所难了，没有人能靠蛮力压制那匹悍马。那家伙可是靠臂力扯断缇莉耶尔的〈贵族的荆棘缠绕〉
（〈ノーブル・ソーンド・エンタングル〉技能名貌似出自魔禁）
，那是什么样的怪力啊？」
缇莉耶尔是位才华洋溢的精灵，她的技能之力在握住名为〈卡布隆提亚〉的锡杖时，会发挥至最大极限。她所施展的〈贵族的荆棘缠绕〉，是个人所能使用的束缚技能中，拥有最顶级的力量。若是正面承受，即便是高阶的巨人也会暂时无法动弹——理应是如此。
「真是的，绕了一大圈，笑都笑不出来。」安洁菈哼了一声，撑起身体。
「比起这个，莉迪雅的〈魅惑〉说不定能让他暂时听从指示？你们是炮友吧？趁这段期间施展解咒术如何？」
「唔嗯……」
莉迪雅双手环胸，露出苦涩的表情。
〈魅惑〉的效果并不稳定，只会让对方隐约想要进贡自己。而且无法随心所欲地操纵对方，要是对方对自己抱持敌意，就完全无效，就算有所警戒也不行。
不过，杰沃丹对自己抱持好感，至少以朋友而言是如此，莉迪雅对此有自信。
——如果只是稍微施加，说不定会有效。
「——缇莉耶尔，需要多少时间？」
「如果要从零开始，还要做准备，大概要花一个小时吧？如果使用者不只一人，就可以用急促发动，但那样还是需要三十分钟。」
「要用魅惑让他一动也不动地待上一个小时，我办不到……」
莉迪蒂雅假装感到晕眩，摇摇晃晃地靠在安洁菈身上。安洁菈叹了口气，接住她。
缇莉耶尔也打了个呵欠。
「哇呼……欸，差不多该睡了吧？我开始想睡了。」
她抱住安洁菈，三人被她们推挤，一起倒在床上。
夜晚的香气刺激着安洁菈的鼻腔，窗帘摇曳，窗户只开了一扇。
她感受着两人嬉闹的体重，凝视着天花板思考。
实际上，莉迪雅的意见——解除屠夫的支配，再次将他拉进埃利西亚阵营——确实值得考虑。他是个拥有如此战斗力的特殊个体，与其与他为敌，拉拢绝对比较好。不只比较好，甚至还有潜力让陷入胶着状态的亚人战争，一口气以埃利西亚的胜利收场。
没有任何立场，没有任何束缚，随时都会出现在任何地方，体型与人类相同，拥有君龙等级的战力。战争的形式将会改变。只要有杰沃丹在，亚人的堡垒根本不算什么。
但是，该怎么做才好，完全不得而知。
安洁菈放弃思考。
于是，困意立刻从眼球深处涌现。
「……睡吧。」
「欸欸，睡觉前大家一起玩竹笋游戏吧？」 （
竹笋游戏是一种日本传统游戏，参与者需要用筷子夹起竹笋，然后迅速将竹笋传递给下一个人，最后传递到最后一个人手中的人即为胜利者。真的吗，怀疑是ai编的）
「竹笋游戏……三个人玩的话，也太激烈了吧。」
「那～玩古今中外游戏呢？」
（古今东西ゲーム（ここんとうざいゲーム）是一种在日本流行的娱乐活动，也称为「古今东西クイズ」或「古今东西大喜利」。在这个游戏中，参与者要回答有关各种主题的问题，或者以幽默的方式给出有趣的回答。问题的主题可以涵盖历史、地理、文化、体育、娱乐等各个领域。这个游戏的目的是娱乐和增进知识，常常在聚会、学校活动或电视节目中进行。）不知真假
「玩唯我独尊游戏吧，一边一起洗澡！」
「唯我独尊游戏的判定太难了，玩连词接龙就好了吧。」
「那，要洗澡吗？就在那扇门的后面——」
莉迪雅说完，撑起上半身，指向门扉。
在她的视线前方，窗帘在夜晚的空气中摇曳。
一道娇小的人影从窗帘后方战战兢兢地走出来。
「莉迪雅，大家……现在方便打扰一下吗……？」
是菲莉丝。
她穿着魅惑的衬衫连身裙，胸口别着瓢虫风格的胸针，非常可爱。
莉迪雅怀疑起自己色色的妄想所造成的幻觉。
「菲莉丝？」
然后——
滋。
菲莉丝身后的窗户。一名穿着围裙、头戴纸袋的巨汉推开窗帘，侵入了房间。
102.「送来的东西」
◇◆◇
女忍者逃走了。都是菲莉丝的恶作剧害的。
原本以为泰妲妮亚是个坏孩子，但菲莉丝也是个坏孩子。我狠狠地惩罚了她，还拍下羞耻的照片。
不过嘛，透过我的惩罚棒，以慈悲为怀的惩罚，让她们的交情变得更加深厚。多亏如此，菲莉丝从泰妲妮亚身上学到了许多东西。成为教材的我感到非常满足。
总不能把浑身精液的菲莉丝还回去，之后又让她冲水等等，结果出发时间拖到了隔天早上。
女忍者应该暂时不会回到这个阵地吧。有自信吓到她了。
不认为会有好几个那样的女忍者。有的话，人类老早就灭亡了。要是她们集体进行破坏工作，要塞就完蛋了。
所以判断只要配合女忍者的撤退前往费姆巴姆，就不会有危险波及到泰妲妮亚。我追在逃走的女忍者身后。
虽然有点担心人类那边的动向，但这一带的地形原本就险峻，大规模的部队无法进攻，人类的大部队不会突然经过这里。只要有虫子们在就没问题。
该注意的是狙击或空袭的暗杀，但人类本来就没有理由针对她进行暗杀，应该连她的存在都不知道。只要小心遭遇战，潜伏起来的话，目前都很安全。
根据以上所述，我得出结论，现在是把菲莉丝送回去的第一个也是最后一个机会。
没有时间拖拖拉拉了，阿比盖尔的事也焦头烂额。真的，自由了之后反而更忙了，唉唉……
我抱着菲莉丝，骑上泰妲妮亚准备的巨大红蚂蚁，在大家的目送下离开据点。
她的连身裙衬衫胸口上，粘着一只大瓢虫，大小跟牛奶瓶盖差不多。
事情的开端，是我正在苦心说明今后的行动方针时，瓢虫们涌向代表费姆巴姆的圆圈，菲莉丝用手阻止它们，发生了这种无意义的互动。
在我们重复着这样的对话时，菲莉丝和瓢虫们似乎变得很要好。在最后道别时，她说了声拜拜，一只瓢虫便依依不舍地飞到她的手上。菲莉丝将它从手上剥下，还给泰妲妮亚后，那只瓢虫又「嗡……」地飞了过去。真是令人感动的场景。
泰妲妮亚见状，轻轻叹了口气，将其中一只瓢虫别在菲莉丝的胸口上，当作胸针。这就是事情的经过。
这是友情的证明呢。永远的好朋友。好耀眼。
我的身体上也粘着一只银色蝴蝶和一只迷你狼蛛。
新来的蜘蛛先生背上有着很有特色的菱形花纹，所以我暂且先叫他钻石。蝴蝶是漂亮的银色，就叫它镜子。顺便成为我坐骑红蚂蚁就叫法拉利。
只有红蚂蚁的名字好像很厉害，但其实真的很厉害。
他从早到晚都以猛烈的速度在森林里奔驰，但坐在背上的我们身体却几乎没有震动。不管是倒下的树木还是悬崖，他都不当一回事。而且快到如果不握着头上那三根角，就会觉得危险。这是在我这个庞然大物的重量下所感受到的速度。
虽然在遇到深河时还是会停下来，但法拉利于是用它锐利的下颚弄倒附近的树木，自己做出木筏。真是能干的家伙。
我想泰妲妮亚应该是狠下心来，把巨虫界的赤兔马借来了。「要快点结束回来哦，亲爱的（爱心）」。好，回去后我会努力一下。
抵达费姆巴姆时，已经是第三天的中午了。考虑到之前我带着阿比盖尔走完这段路花了将近八天，法拉利的速度真是快得不得了。
本来以为它可能会在途中超越女忍者，但女忍者也很了不起，似乎是一路跑着赶路。白天接近，到了晚上又被拉开距离。就在这种你追我跑的过程中，我们来到了能够远远望见费姆巴姆城墙的距离。
费姆巴姆原本是座要塞，因此周围被坚固的城墙包围。
根据我模糊的记忆，最后是在费姆巴姆大闹了一场，如果从正门堂堂正正地回去，应该会引起大骚动。
这时我脑中闪过之前在肉店后面与AASPINT接触时的事。
（AASPINT就是阿比盖尔所在的间谍组织，之前用EP简写，作者似乎采用AASPINT作为反外星人特殊情报的简写，（AASPINT=アンチ・エイリアン・スペシャル・インテリジェンス））
间谍男用摩斯密码与下水道联络。下水道应该有能够瞒过外星人的眼睛，让人类进出的路线，他应该是使用了〈后门〉吧。
为了在紧要关头时使用，要塞应该有利用下水道通往墙外的逃脱路线。在要塞的防卫系统正常运作的状态下，那里的防御非常严密，几乎不可能从入侵。而且通道也很狭窄，大军无法通过。
不过，费拉姆巴姆的系统几乎已经全部停摆，所以应该可以从那里入侵。AASPINT一定也是基于同样的理由使用了后门。
这么想着的我，将法拉利和镜子留在森林里，带着蜘蛛戴亚和菲莉丝寻找后门。
很轻易地就找到了通道。
其实在要塞89的防卫战时，我让许多市民从那条逃脱路线逃走，所以知道地点。而且到处都有应该是AASPINT留下的士兵经常使用的暗号，所以马上就知道了。
通过下水道，顺畅地侵入城镇。途中虽然遇到下水道的闸门被牢牢封锁住，但使用〈扩散腐朽《 Rusty contagion》〉破坏闸门，强行通过。近距离看到我认真起来的模样，菲莉丝瞪大双眼。
话说回来，这还真是令人感激。只要使用这条通道，随时都能潜入费姆巴姆。原本管理下水道的人类势力应该已经被恶魔将校丹塔利翁扫荡干净，所以这条路线成了只属于我的进入路线。
进入城镇后，立刻就知道该往哪个方向走了。毕竟曾被菲莉丝带着在城镇中走动，也记得莉迪雅家的位置。
我巨大的身躯走在路上会很显眼，马上就会被发现，但这种担心是多余的。
〈暗夜潜行者(Night crawler)〉——其实我一到晚上，脚步声就会变得极小，气息也会变得稀薄，很难被敌人察觉。
并没有特别使用力量，但身体似乎自然而然地就变成这样了。夜晚可说是我的主场。只要活用斥候的经验，秘密行动的话，没有特别警戒的话，要发现现在的我可是很困难的。应该已经逃走的我，居然又大摇大摆地回来，他们应该无法预测到吧。也期待着敌方会因此大意。
在深夜的街道上无声地奔跑。
莉迪雅的家就在附近，是栋哥特式的气派宅邸。在月夜下依然十分美丽。
「啊！」
菲莉丝小声叫道，伸手指着前方。
顺着她的手指看过去，一楼的窗户开着，从里面透出灯光。
「吉勃丹、莉迪雅。」
菲莉丝只说了这两个词。那里可能是莉迪雅的房间。
点了点头，无声地穿过整齐的草坪。
靠在外墙上，将脸凑近窗边。
嗅嗅。是雌性的气味。
「——〆○★▽▲☆★◇※◎★※※〒、☆＆◇……」
啊，是莉迪雅的声音。
她在跟某人说话……算了，没关系。最坏的情况，只要用〈衰弱的瘴气《Weakening Miasma》〉让她动弹不得就行了。
我已经自由了。
不用在意什么别引人注目、不用在意什么处分，也不用在意外星人的眼光而提心吊胆。随心所欲地行动吧。
就算现在开始战争，也不会有人抱怨，正合我意。费姆巴姆的家伙们只是死得早了一点而已。
忽然感受到菲莉丝的视线。
——得先让这些孩子逃走才行。
一边想着，一边将她举起来，从窗户扔进屋内。
「莉迪雅，你在那里吗？……」
菲莉丝喃喃自语。她果然在里面。
那么，接下来是我。
跨过窗框——
「菲莉丝？」
滋咚。
进入屋内，莉迪雅正从床上坐起身子。她压住两名女孩，三人衣衫不整，纠缠在一起。
——哎呀……这下糟了。
没想到是外遇现场。这是修罗场吗？
不过，这样不是很好吗？大家相亲相爱吧，也让我加入你们。
「菲莉丝？」
「菲莉丝？」
剩下的两人同时抬起头……呃，仔细一看，被莉迪雅压在下面的，是安洁菈和缇莉耶尔。
哎呀——真不愧是莉迪雅，其实你跟菲莉丝以外的女孩子关系也很亲密吧？
「杰、杰沃丹……！？」
莉迪雅露出极度困惑的神情，我则对她点点头。
没错，我就是杰沃丹。亏你戴着纸袋还看得出来呢。
「「等一下——！！！？」」
听到莉迪雅的声音，安洁菈和缇莉耶尔也看向我。她们同时哑口无言，表情僵硬地冻结在原地。那表情就像是在森林里突然撞见棕熊时一样。「呃！」听到这种无声的声音。
抱歉，打扰你们的好事了。可是可以不要发出太大的声音吗？要是你们吵闹起来，就得镇压你们了。而我镇压的力量会把在场所有人一起压制，这样就没办法继续谈下去了。
为了不刺激到两人，推了菲莉丝的背一把。我最好还是不要靠近她们。
结果她不知为何把身体靠到我的围裙上，反而对莉迪雅招手。
「莉迪雅，〒〆■★〓〒」
「＃●▼☆☆〓……？菲莉丝，▽〓§＃▲〆▲○○＃▲？」
「□▼＃○□□。▼＃○□▽＆※＃＃▼■●！」
莉迪雅对安洁菈及缇莉耶尔说了些什么，留下要她们冷静的手势后，便下了床。
她赤脚快步朝我走来。
被留下的两人也静静地下了床。她们看起来都很冷静，但没有大意，目光没有离开我身上。
安洁菈也是动不动就打架，但缇莉耶尔这次也很不妙啊。她似乎知道我杀了托鲁亚尔，要是露出破绽，她说不定会使用魔法。
莉迪雅跟菲莉丝交谈了一、两句话后，碰触了我。
『——杰沃丹……你是来把菲莉丝还给我的吗？』
『我是来送东西的。』
轻轻举起菲莉丝，结果她连身裙的下摆被往上拉，差点看到耻丘的她慌张地按住双腿。当然没穿内裤，拼命地挣扎，毛茸茸的尾巴在我脸上来回甩动。唰唰……唰唰……
『——呀啊啊啊！要看到了、要看到了！吉勃丹，放我下来！』
莉迪雅悄悄地对我比出「赞！」的手势。
把菲莉丝放到地上，重新转向莉迪雅。
『菲莉丝没事，我也没让她受伤。』
『这样啊，谢谢你…………你没事吧？』
莉迪雅突然问起我的状况。
『我？完全没事。怎么这么问？』
『……嗯，没事就好。嗯。』
莉迪雅频频点头。
『我比较担心你。解开我的束缚后，你没有受到任何责罚吗？』
忍不住想象起色色的惩罚。
『我？我没事没事。嗯——虽然像这样在家闭门思过，但也只有这样而已。』
闭门思过？原来是这种惩罚啊。
莉迪雅没有遇到惨事就好。我看过许多外星女性被轻易处分掉，他们似乎没有所谓人权的概念。视情况而定，甚至考虑过要绑架莉迪雅来保护她。
『因为哪里都不能去，所以很闲，不过安洁菈和缇莉耶尔也来探望我，感觉很悠哉哦——』
莉迪雅对身后的两人使了个眼色。
「＃☆菲莉丝……＃●※＆＃？」
」
「〓★。§☆＆＃□〒〓、杰沃丹※▼○□▼〒□◎」
我注视着前方，安洁菈说了些什么，菲莉丝回答。接着缇莉耶尔也加入，三人聚集在离我稍远的位置，然后开始说起我无法理解的对话。
『……杰沃丹，你等一下哦。』
留下这句话后，莉迪亚也加入她们的对话。
四人凑在一起讨论，我则被排除在外，孤零零的。
她们无视于我尴尬的处境，组成小小的圆阵，加快了对话的速度。
缇莉耶尔压低声音叫道，菲莉丝则一下子猛摇头，一下子点头地回答，安洁菈环起双手，喉咙发出声响，视线没有从我身上移开。莉迪雅则在这当中抱头苦恼。
机会难得，我也想加入对话，也想跟安洁菈和缇莉耶尔聊聊。
103.「宣战」
忽然间，蜘蛛钻石戳了戳肩膀。想回家了？等一下哦，还有事要做。
喀沙喀沙……喀沙喀沙……搔着在肩上撒娇的钻石，过了一会儿，房间安静了下来。她们似乎讨论完了。
四人一起靠向我。
『——杰沃丹♪我想介绍给你们认识，可以吗？』
『我是安洁菈。』
『……我是缇莉耶尔。』
所有人各自触碰莉迪雅的身体。
『我是杰沃丹，你们两个都不是初次见面了吧。』
『算是……吧。』
『……是的。』
安洁菈搔着后脑勺，看起来很尴尬。
另一方面，缇莉耶尔则低着头，看起来很没精神，她果然还在生气吧。
『大家说想跟杰沃丹聊聊。』
不会吧，又要聊……？我是想跟安洁菈和缇莉耶尔聊聊，但总觉得会聊很久……
即使感到厌烦，但今天的我可不一样。
『那正好，莉迪雅————来，这是伴手礼。』
采取主动提供聊天话题的模式。
我迅速递出的是——
「噗呼！」
「呜哦。」
「哎呀。」
莉迪雅喷笑出声，目不转睛地盯着菲莉丝的写真集（杰沃丹摄影）。看得出来，安洁菈和缇莉耶尔脸上的紧张也瞬间消失了。
呵呵呵，旅行回来后，边看照片边聊天可是固定行程呢。
『不、不要一直看啦！』
菲莉丝慌慌张张地想藏起写真集，却被安洁菈紧紧抱住，动弹不得。
三人一张一张地仔细传阅。哦哦——呀——哈啊哈啊——
吵闹声的另一头传来缇莉耶尔含蓄的声音。
『这是……照片吗？』
『对啊，是我用相机拍的。』
『哦哦，是亚人所说的相机魔导具吧。听说那可以切割出空间，记录魔力的流动，原来这就是那个啊，真了不起。』
安洁菈说道。
她对切割出空间、记录魔力流动的魔导具的认知是这样啊。哦～那不是什么厉害的东西。
安洁菈阿雪菈继续问道：
『也就是说……菲莉丝实际上就是穿成这样吧？』
『对。』
『哦哦——那个害羞的菲莉丝啊。』
安洁菈对被她从背后架住的菲莉丝露出坏心眼的笑容。
『是、是没错啦……是吉勃丹硬要……』
『菲莉丝从中途开始也变得很起劲呢。』
『喂，吉勃丹！』
菲莉丝挑起眉毛。
『杰沃丹，你还有带着那台相机吗？可以让我看看吗？』
缇莉耶尔兴致勃勃地问道。
『不，现在没有带在身上，放在我的据点里。』
『据点……』
缇莉耶尔露出若有所思的模样。
听到「呼——」的声音。
转头一看，安洁菈正在深呼吸。她像是下定决心般开口：
『杰沃丹，泰妲妮亚……跟你在一起吗？』
『她在等我回去，想快点回去跟她亲热。』
我摸了摸肩上的钻石，它便高举前脚，主张自己的存在。安洁菈见状，「唔」了一声，陷入沉默。
『亲热……？』
这是菲莉丝的声音。她脸上落下一道小小的阴影，嘴巴也弯成「ㄟ」字形。
『还有更多哦。』
我追加了菲莉丝更暴露的写真照，安洁菈和缇莉耶尔的注意力立刻转移到照片上。女孩子就是女孩子呢。
她们接过照片，立刻在桌上摊开，开始谈笑。菲莉丝为了阻止自己不雅的姿态外流而冲了进来，三人交杂在一起，吵得不可开交。
莉迪雅很安静。
奇怪，她应该不会这样才对。
我感到在意，于是看向她。
莉迪雅踩着我的脚背保持接触，放开双手。她皱着眉头仔细地端详照片。那是背负传统与荣耀的工匠的表情。看来（菲莉斯）那张头上顶着枯叶、呆呆地看着镜头的照片，似乎让她心动了。果然没错。
——对了，莉迪雅有特别的癖好。
『请笑纳。』
趁着安洁菈她们摊开菲莉丝的写真集、开心嬉闹的时候，偷偷地将特制机密写真集塞进莉迪雅的紧身短裤里。
我把那本写真集装在纸袋里，以袋口紧闭的状态营造出特别感。莉迪雅撕开袋口，瞄了一眼从里面取出的照片。
「——咳呼！」
她慌张地用手捂住口鼻，似乎流鼻血了。脚步不稳，摇摇晃晃的。
『这、这个……』
『你想要机密写真集吗？』
『请给我。需要什么？……钱、钱吗？我吗？』
『莉迪雅，是很想这么说，不过，有没有类似翻译机的东西？』
『翻译器？』
莉迪雅歪着头。
『就是像莉迪雅的力量那样，能用心电感应对话的装置。』
『啊……嗯，有是有，你要做什么？』
『我想跟泰妲妮亚说话。』
『这样啊、这样啊～可以哦、可以哦～你等一下～』
莉迪雅说完后，便在房间的柜子间来回穿梭，最后手上拿着一条项链，前端垂着一根带有灰色的透明石柱。
『这是我的心电感应水晶，只要挂在脖子上，应该就能跟她说上话了。跟这张照片比起来，这根本不算什么，嘿嘿嘿……』
从露出傻笑的莉迪雅手中接过项链，秘密交易成立。
哦哦，这下子——
『谢谢你，莉迪雅。这样就能跟泰妲妮亚商量歼灭费姆巴姆的方法，以及人类抹杀计划了。』
『歼灭费姆巴姆啊～抹杀。嗯嗯……嗯？』
「嗯？」
原本傻笑着看着机密照片的莉迪雅，表情维持着笑容僵住了，口中也发出相同的呻吟。
她缓缓地抬起头。
『……你刚才说什么？』
缇莉耶尔最早察觉莉迪雅散发出的氛围骤变，她慌张地斥责正在玩照片的菲莉丝和安洁菈，接着跑了过来。
『怎么了，莉迪雅？』
菲莉丝说：
『呃，没有……』
『机会难得，也跟菲莉丝说一声吧。』
确认所有人都碰过莉迪雅后，继续说：
『我恨这座城市。恨这座囚禁我的灵魂，使我沉沦于污浊之中的城市。
我恨你们。恨你们这些羞辱、践踏泰妲妮亚的人。
可恨。这些不知感恩的人类。
可恨。那些啃食未来的饭桶。
好恨。好恨。好恨。
毁灭吧，聋哑的病魔。
滚开吧，盲目的白痴。
听听密弗西斯的惨叫吧。
尝尝地球的愤怒吧。
我是放逐你们的尖兵。
我是否定你们的星球代言人。
面对断罪的劫火，低下你的头颅吧。
甘受如同荒漠般的死亡。
我不认同这个城市。
我不会原谅你们。
我们永远不会站在一起
你们剩下的朋友只有孤独。
前方只有黑暗的深渊。
——在任何光明都无法抵达的饥寒交迫中，消瘦地消失吧。』
「——咦？」
听到莉迪雅的声音，倏地垂下视线。
四张可爱的脸蛋睁大眼睛，呆呆地仰望着我。
104.「薮蛇」
『所以啊，这个翻译器——莉迪雅的项链真的帮了大忙。要是没有这个，就得从学习语言开始，花上很长的时间才能跟泰妲妮亚对话。有了这个，明天就能开始工作了。』
『怎么、谢……我？』
待太久也不好，进入正题吧。
『然后，今天把菲莉丝还给你，顺便也想还莉迪雅你们一个人情。』
身为专业人士，人情一定要还。
『人情？』
『没错。谢谢你偶然间拆掉我的自爆装置。虽然只是偶然，但我因此重获自由。因为有你的好意阻止自爆，我才能活着待在泰妲妮亚身边。』
尽可能地强调偶然性，以免对莉迪雅不利。
『人情……呃、呃……该怎么办呢～～……』
她发出高八度的声音，开始不知所措，缇莉耶尔则用力拍了拍她的肩膀。
莉迪雅转过头，只见安洁菈一脸严肃地用下巴指了指后方，菲莉丝则用力拉扯她的腰。
『……可以等一下吗？』
我跟钻石再次被晾在一旁。
看着四人围成圆圈，偷偷摸摸地讨论着。
……呵呵，我听不懂你们说的话，所以没必要讲得那么小声啊。感觉有点滑稽呢。
看来钻石可以吐出丝线，而且不只从屁股，连脚尖都能吐出。他还能用丝线做出牛仔风格的套圈圈游戏，真是多才多艺的家伙，实在令人感兴趣。
我用手指卷起他从屁股吐出的丝线，另一方面，钻石则是一直往下掉，两人开发出这种无限下降的游戏后，四千金又回到我身边。
『吉勃丹，对不起哦，心电感应的水晶已经没有库存了，所以不能给你那条项链。』
菲莉丝说道。
莉迪雅默默不语，带着笑容抬头看着我。
『没有库存？』
用钻石吐出的丝线玩着翻花绳，同时反问。菲莉丝听了之后——
『嗯，那是莉迪雅实习的成果，为了取得学分，那是必要的东西……所以弄丢的话会留级。』
她一脸歉疚。
莉迪雅看起来像个辣妹，所以一脸无所谓的样子，菲莉丝则像个优等生，所以对学分之类的很严格吧。莉迪雅一定是因为借我项链的事被骂了。
『这样啊，真可惜……啊，不过既然如此——』
听到我的回应，四人的脸上浮现紧张的神色。
『就用这本写真集抵销欠我的人情，可以吗？』
『咦？』菲莉丝惊呼一声，缇莉耶尔慌慌张张地插嘴道：
『不行不行，还来还去的，照片要还回去。莉迪雅，你不能夺走杰沃丹重要的回忆吧？』
『我不还。』
「啥？」
刚刚那是菲莉丝的声音，真不像她。
『这本照片我不会还的。』
六双眼睛露出难以置信的眼神，望向莉迪雅。
安洁菈一把抓住莉迪雅的肩膀，用力地摇晃她。
『喂……你！快还回去！』
『不要！』
即使被用力摇晃脖子，莉迪雅仍紧抱着照片不放。
『还回去！』缇莉耶尔上前架住她，莉迪雅却坚决拒绝。
『不————要——————！』
随后，四人扭打成一团。
莉迪雅则老实地站在原地，持续踩着我的脚，多亏如此，才能听到她们的对话。
除了莉迪雅以外，其他人似乎无论如何都想把照片还给我。都说要给你们了。
这时，莉迪雅伸长手，踮起脚尖拼命挣扎，一副绝对不把照片交给我似的模样。结果有几张照片从她手上飘落到地板上。
缇莉耶尔一边调整呼吸，一边捡起照片。
『呼……呼……？这是什么……呃，等一下！？』
她瞪大双眼，停止动作。
安洁菈和菲莉丝也凑过去看，想知道究竟发生了什么事。
『嗯嗯，怎么了？缇莉耶……唔哦！？』
安洁菈也吓得往后仰。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
菲莉丝发出惨叫，莉迪雅则慌张地伸手想把照片抢回来。
『不、不行！那是我继承的机密照片！』
菲莉丝用力挥开莉迪雅的手，狠狠瞪着我。好惊人的目力（眼力）啊。
『我明明叫你丢掉的！吉勃丹！』
她有说过这种话吗？我听不懂菲莉丝在说什么啊。
安洁菈凝视着照片，一副惊慌失措的模样；缇莉耶尔则用手捂住嘴巴。
『这是怎样……这、这是菲莉丝吗？她嘴里塞了什么？难道……是塞了什么进去吗？』
『嗯，好厉害……这个蓝色的东西是什么？讨厌……里面……插进去了……？这是怎么回事？』
『不行不行不行不行不行。』
这次菲莉丝跟莉迪雅一起前去拿回照片，却被安洁菈压制住。
『喂、喂……菲莉丝，你为什么全身都变得这么白？这该不会……骗人的吧……』
安洁菈用颤抖的声音说完，猛然回头看向缇莉耶尔。
『缇莉耶尔也变成这样了吗？』
『现在跟我无关吧！？』
这是一场完美的连环车祸。
因为演出、表演及摄影都是我。所以能提供一般照片无法比拟的实用性。
『我的宝物！还给我！我要当成传家之宝——！』
『你才该还给我！你明白现在的状况吗！？』
『我要带进坟墓里———！一起上西天吧——————！』
『安洁菈，把莉迪雅扒光！让她把藏起来的照片全部交出来！』
『全部烧掉吧————！』
莉迪雅被拉到床上，衣服被脱掉。藏在她T恤和紧身裤里的写真集被连根拔起，全部没收。
这番暴行持续了一阵子，最后莉迪雅被脱得一丝不挂，用被单遮住褐色的裸体走了过来。
她在走到我面前之前，突然停下脚步，开始瞪着手上的写真集，但被安洁菈拍了一下屁股后，又无精打采地继续走。
莉迪雅哭着把整套写真集递给我。
『呜呜……这是，因为不能把水晶交给你，所以还给你……』
『是吗？这样好吗？』
『这是、赔罪……呜呜……还给你，就当是赔罪。』
连鼻涕都流下来了……好惨……
用照片还人情，只是开玩笑的啦。
『我知道了。既然这样，你还有没有其他希望我做的事？』
『没有……呜呜……没有、其他事了。』
莉迪雅一边呜咽，一边回到圆阵中。
四人又开始讨论。
这段期间，我偷偷把照片一张张交给钻石，再趁她们不注意时塞进附近柜子的缝隙。
这是我毫无回报的、对莉迪雅的好感。她一定会很高兴的。要是找到后，她会不会因为自慰过头，手指都僵硬了呢？真想拿屠夫之剑突击那片雨后的花园。
四人回来了。
复活的莉迪雅触碰我的手臂。
『杰沃丹，那个啊——关于你欠人情的事……我可能还有一件事要你还哦——？』
『咦，什么事？』
算了，毕竟骗了她不少事，还一两件也无妨。
『就是菲莉丝她啊……就是让泰妲妮亚复活的那件事——』
莉迪雅战战兢兢地说道。
『复活？复活是什么意思？』
『咦……复活？复活是指——』
『就是让她死而复生的意思吧。』
『嗯、嗯。』
莉迪雅显得有些困惑。
『泰妲妮亚是什么时候死的？』
『……？』
我歪头表示不解，她见状也歪头不解。安洁菈和菲莉丝的表情也差不多，只有缇莉耶尔的表情僵住了。
『什么时候？』
『……？？？就、就是那天……吧？』
莉迪雅的眉头皱得更深了。
『那一天？我大闹的那一天？我几乎不记得那天的事，记忆有点模糊。』
这句话让全员的脸色都刷白了。
『泰妲妮亚被粗暴对待，看起来很累……难道——』
现场陷入险恶的沉默。
『你们的意思是，泰妲妮亚在那一天死了？绝对不可能有这种事……！果然还是把这座城镇吃干抹净吧……！？』
莉迪雅紧闭着嘴，冷汗直流。菲莉丝脸色铁青。安洁菈则是一脸苦涩。
105.「三个愿望」
『不是不是——啊哈哈哈哈——』
缇莉耶尔笑着打破这阵沉默。
『不是啦——真是的——抱歉让你误会了——杰沃丹。』
她以「哎呀讨厌，有点讨厌呢」的动作触碰我的手臂。
『那是年轻人的用语啦，年轻人的用语。』
『年轻人的用语。』
『对，就是俗语。所谓的复活啊，杰沃丹……就是所谓的……』
缇莉耶尔的双眼炯炯有神，甚至做出推眼镜的动作。
『美容整形啦。』
『美容整形。』
缇莉耶尔嗯嗯地点头。
『你看，泰妲妮雅的脸和身体不是受了伤吗？就是指菲莉丝把那些伤都漂亮地治好了————对吧，安洁菈？』
突然被点名的安洁菈肩膀猛然一震。
『嗯哦……哦哦！我也有做过哦，复活。嗯，因为训练时常常会受伤……你看，以前被你揍断的牙齿和角，也都复活了哦。啊啊——要是没有复活，我的脸现在就会扭曲变形，那可就麻烦了——幸好有复活——』
『对吧，菲莉丝？』
『……没错。因为整形有点难以启齿，所以大家都说复活！』
『哦——原来有这种俗语啊，说法真有趣。我的脸能不能也复活呢，菲莉丝？』
『咦！？』
缇莉耶尔代替一脸焦急的菲莉丝，笑着探出身子。
『然后啊！那对菲莉丝的身体会造成很大的负担哦——不能经常使用吧——在那之后，她是不是……出现了头痛、食欲不振之类的症状呢？』
出现了。
菲莉丝非常虚弱，头好像也很痛，甚至到了让人担心的地步。咦，原来是这么回事啊，原来让脸部复活是需要付出那么高昂代价的激烈疗法。那么，随便拜托菲莉丝也不太好呢。
『莉迪雅，问这个没问题吗？』
听到我的提问，她的眼神瞬间游移了一下。
『……谢谢你照顾虚弱的菲莉丝！喜欢！』
她笑咪咪地抱了过来。
菲莉丝居然为了治好泰妲妮亚的脸，做到这种地步啊……
『泰妲妮亚恢复美丽的容貌很开心哦。这下得好好答谢她才行。』
听到我的话，四千金把手放在胸口，叹了口气。
『那么，我就欠你们两个恩情了。』
『……那～么～，我希望你再听我说一下……可以吗……？』
莉迪雅双手食指在胸前比划，同时抬眼望着我。
『还有什么事？』
『就是，之前啊，你不是稍微插了安洁菈一下吗？她现在因为立场变得有点尴尬，所以很困扰，不过我说可以不追究这件事。』
的确有这么一回事。
我点了一下头。
『然后啊，缇莉耶尔也说，对她的哥哥做了那种事，可以既往不咎。』
『因为托鲁亚尔把泰妲妮雅当成玩物，我才杀了他。』
莉迪雅吓了一跳。
缇莉耶尔立刻插嘴。
『啊，嗯，没关系的。杰沃丹，你不用在意哥哥的事。如你所见，我完——全不在意。甚至有可能要感谢你。嗯，那件事已经和人情债无关，是哥哥自作自受，几乎可以说是自杀。啊啊，哥哥怎么会这么愚蠢呢？他一定在地狱对自己的人生感到后悔。所以忘了吧，把哥哥的记忆忘到九霄云外。来吧，从现在开始的五秒后，杰沃丹将完全想不起哥哥的事……五、四、三、二……一……好——！』
缇莉耶尔在胸前拍了一下手。
我已经吃得很爽快了，所以没关系，不过她讲得还真夸张呢。听说她不擅长应付托鲁亚尔，没想到竟然到这种程度……
『啊，还有啊，莉迪雅她啊，也是因为杰沃丹你太调皮，才会稍微、稍微像这样、稍微、真的只是稍微，进入禁闭状态哦～～』
缇莉耶尔自言自语似地强调，安洁菈也跟着附和。
『杰沃丹，怎么样？总之，别在意细节，全部加起来，算你便宜一点，这样如何？嗯嗯？』
安洁菈露出僵硬的笑容，伸出食指用力指向我，她的指腹甚至可以看到一个『の』字。
『嗯嗯嗯……』
如果是陌生人，就会无视这件事，但毕竟是莉迪雅的朋友……
我的喉咙发出声音。
『拜托你，吉勃丹。』
她双手合十，做出拜托的姿势。
『好啊。』
菲莉丝最后的推波助澜十分强力，真可爱。
莉迪雅和菲莉丝松了一口气，安洁菈和缇莉耶尔则拍了拍手。
被强迫欠下人情虽然不是什么好心情，但也没办法，就给莉迪雅个面子吧。
『我总共欠了三个人情。』
『太好了——！嘿，真有男子气概！我喜欢你！抱我！』
莉迪雅抱住了我。环住她的细腰，询问关键问题。
『那么，这三个愿望该怎么还呢？』
『那么，首先呢……』
莉迪雅在我怀里舔了舔嘴唇。
『不可以增加愿望的数量唷。』
她被我警告后，吓了一跳。
或许是因为我对莉迪雅有亲近感，所以隐约能明白她在想什么。她打算把我当成油灯精灵来玩吧。不过，我其实是屠杀鬼的精灵哦，纯白又粘稠。
『杀人、恋爱、复活、增加愿望的数量，愿望不能取消……啊，不过杀人可以哦，交给我吧。我会用九天九地埋葬大法让你想杀的人从这个世上消失。』
『啊、啊哈哈——说得也是——』
莉迪雅搔了搔脸颊。
『玩笑话先放一边，只要是我能做到的事，你尽管说吧。很不巧，身上没有钱也没有任何东西，所以只能用身体来回报了。』
『……嗯……好！可以让我们商量吗！』
莉迪雅她们说完后，打算再次暂停，于是出声对她们说：
『我差不多想回去了，可以等下次来的时候再问吗？』
『咦，是吗？你还能再来吗？』
『嗯，我想下次应该勉强赶得上。』
『……赶得上是什么意思？』
安洁菈讶异地问道。
『下次来的时候，我打算摧毁费姆巴姆。会在开始之前问你们的。』
缇莉耶尔与安洁菈『啪啪啪！』地拍打莉迪雅的双肩，两人的头发都乱糟糟的，看起来很激动。
『……你、你可以等一下吗？不要回去哦？绝对不可以哦？啊，在等的时候很无聊吧？这个项链可以拿出去用哦——来！』
莉迪蒂雅踮起脚尖，将项链挂在我的脖子上。
『机会难得，你就跟那只蜘蛛说说话吧？……停！停在这里，杰沃丹！』
莉迪雅留下这句话后，便冲进对面的圆阵中。我感到有些被排挤。
——这样就可以对话了吗？
圆阵的成员把我抛在一边，情绪越来越激动。望着她们，试着向肩上的钻石搭话。
『钻石，你听得见我的声音吗？』
『老板！我们快点回去吧！小姐伸长了脖子，寂寞地等着您呢！』
什么？？？？？
『这种郁闷的地方，对老板魁梧的身体来说太狭窄了。啊啊，真不搭，真不搭！老板还是待在小姐身边，在蓝天下，躺在咱们特制的蜘蛛丝床上，呈川字形躺着比较适合！』
『嗯、嗯……』
感觉……非常活泼……
『再说，那几个小姑娘——该怎么说呢，感觉很可疑耶？小姐要我照顾老板，所以我不太想让您待在这里。不过，我不会对老板做的事有意见啦。但可别忘了，这里可是敌阵的正中央啊！哎呀，虽然老板胆子很大，但老实说，我已经快尿出来了！』
……
『冬天快到了，我们快点回去，大家一起睡觉吧。啊啊，冬天快到了。冷得想睡得不得了！老爹一定已经准备好温暖的床铺，等着小姐和我们回去！』
……
伸出黝黑的舌头，抓住菲莉丝在圆阵中心伸长，热情演说的尾巴用力一拉。
「——〓〒●★△●★☆呀啊啊啊啊啊啊啊嗯！？」
我出其不意的攻击，让她的背脊窜过一阵颤抖。
『喂喂。』
『吉勃丹！？怎么了？』
『你过来一下。』
菲莉丝小步跑到我面前。
立刻指向她的胸针——正好在乳头上的瓢虫小弟。
『嗯♡』
『欸欸，瓢虫小弟，你听得见的话就回答我。』
『哦，小菲菲！』
啊啊……你们果然都是这种感觉的人吧？
『小妾的事就包在奴家身上吧！这是小菲菲的新夫人交代的！』
小妾和新夫人是什么？太古老了，我听不懂……
『不过，虽然这么说可能会被说成贪心，但请也给奴家一个名字吧！小菲菲，只要能获得名字，奴家一定会比现在更有用的！』
这个……
这个实在太有趣了……！
我一定要这个项链！
『那我就叫你那美天吧？』
（不管了，机翻）
『那美天！奴家是那美天！请多指教，小妾小姐♪』
『请、请多指教……』
菲莉丝有点困惑地向张开飘浮着七星的双翼的那美天点头致意。
在我们享受着热闹的团聚时光时，另一边的圆阵发展成激烈的争论。
安洁菈看起来怒气冲天，感觉会说出「我要杀了你」之类的话。
缇莉耶尔按着眼角，深深叹了口气，摇了摇头。
莉迪雅也不服输地在坚持着什么。
『菲莉丝，她们在说什么？』
『咦！？呃……』
她一脸困惑地游移着视线，说『……是在说洗澡的事吧』。
『洗澡？』
洗澡的话题会吵得那么凶吗？外星人的女孩子果然有点难以理解……
106.「狐狸的恩返」
『啊，对了。吉勃丹，关于之前的真菰，谢谢你当时放了她一马。还有，我知道你一直都在保护我，我真的很开心。』
菲莉丝握着我的手指，抬头仰望我。
『这是当然的，因为我是菲莉丝的骑士。不过，你说的真菰是？』
『就是那个用圆木躲过吉勃丹的「砰————！」攻击的女孩。』
哦哦，原来那个忍者女孩叫真菰啊。
『你们认识吗？』
『嗯。真菰是野干一族，是比我稍微年长的儿时玩伴。她是侍奉我们一族的远亲。在我小时候，她一直担任我的护卫，也常常陪我玩。』
野干一族……？感觉像是美女与野兽童话中出现的贵妇？虽然她看起来不像……
是能用忍术变成茶壶之类的吗？可是变成茶壶到底有什么好处……一个不小心还会被火烧……
『啊，趁还没忘记……』
菲莉丝突然喊了一声，跑到附近的桌子，写了一些东西后，拿着一张纸过来。
『这个——』
那张纸片上写着「钥匙：Gevaudan（LWAMNSOXDD.88.FT）」。
咦，这好像在哪看过————
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
忍不住叫出声来。
室内顿时变得鸦雀无声。
这是阿比盖尔信上写的密码。
『——因为吉勃丹一直盯着看，所以我记得。这是很重要的东西吧？』
哦哦……
哦哦哦……
『谢谢你，菲莉丝。我一直想不起来，正伤脑筋呢。』
将菲莉丝高高举起，不停转圈。
莉迪雅等人担心地看着在空中旋转的菲莉丝，继续对话。
『呵呵呵……虽然被调皮的泰妲妮亚吃掉后就放弃了，但这样就前进了一步。真亏你知道人类的文字呢。』
『人、类、的、文、字？』
将开始头晕的菲莉丝放到地上，继续说道：
『啊啊……从你们的角度来看，是亚人吧。』
『呜呜……这是亚人的文字吗？』
『嗯，是阿比盖尔寄来的信。』
『阿比盖尔小姐……她没事吗？』
『好像是。』
『太好了。虽然我看不懂亚人的文字，但只记得图案而已。』
「靠视觉？」她靠视觉瞬间记住从没见过的字母和数字，然后重现出来？好厉害，菲莉丝该不会其实是个天才吧……？
『吉勃丹看得懂亚人的文字吗？』
『看得懂。因为我原本就是亚人。』
『……咦咦！咦，是这样吗？』
我告诉菲莉丝原本是亚人的事。虽然隐瞒了曾以士兵身份疯狂杀害外星人的事实，但有提到我身为亚人，对亚人怀恨在心。
『菲莉丝，你知道屠夫的制作方法，或是制作的原型是谁吗？』
『嗯……军事方面的机密情报，我不是很清楚。而且我想，屠夫的制作方法也只有少部分人知道。』
嗯——屠夫的制作方法是秘密啊。不过冷静想想，把生物改造成屠夫是很残酷的事，或许也会遭到自己人反对吧？虽然外星人好像不太注重人权就是了。
接着告诉她，曾经带阿比盖尔去过那个据点一次。所以那场混乱之后，她才会绕去那个据点留信给我。不过，我当下隐瞒了我跟阿比盖尔一直用摩斯密码对话的事实。这是为了逃避欺骗菲莉丝与莉迪雅的愧疚感。。
『所以，我打算把人类……把亚人的都市也毁灭。到头来，要把所有碍眼的生物屠杀殆尽，从地表上抹消。』
『吉勃丹……』
菲莉丝似乎想说些什么，但没有继续说下去。
『话说回来，菲莉丝。你之前好像身体不舒服，已经好了吗？』
『……嗯！已经没事了。因为吉勃丹照顾我——』
菲莉丝红着脸，凑近过来用力抓住我的围裙。
『比起那个！把那张照片烧掉！绝对！绝对要烧掉哦！』
啊啊……地下秘藏写真集已经全部被莉迪雅的收到书架里了，不过，她的话应该不用担心私密照流出吧。毕竟都说要带进坟墓里了。。
『你跟泰妲妮亚处得好吗？』
强硬地转换话题。
『嗯……虽然变得会正常地跟我说话，但还是很难说。』
『毕竟都给你那美天了，我想好感度应该提升了不少——』
『欸，吉勃丹，你真心想毁灭这座城市吗？』
菲莉丝打断我，这么问道。
『嗯，我是认真的。』
『因为泰妲妮亚这么说了？』
『不是哦。我啊，被变成这副模样，一直被恣意使唤，也差不多对这里的人感到火大了。感觉只是刚好跟泰妲妮亚的目的一致而已。还没能好好地跟她交谈，所以不太清楚她的想法，但隐约能理解她的心情……话说回来，菲莉丝，她有说什么吗？感觉她也想毁灭费姆巴姆。』
菲莉丝露出困扰的表情，说『我没办法跟她谈到那种地步……』。
『这样啊……啊，我并不打算杀掉菲莉丝和莉迪雅哦，放心吧。对了，也得谈谈这件事才行。』
望着对面逐渐冷静下来的三人，继续说道：
『你们近期可以先逃走吗？我不想杀你们。还有，也带着安洁菈、缇莉耶尔等我不想让他们死的人逃离这座城市吧。你们也知道，我这个人一兴奋起来，就不知道会做出什么事。有可能会不小心发生意外。』
『……我们不能离开这里。』
菲莉丝露出困扰的微笑说道。
『咦？为什么？』
『因为魔王大人严格命令我们死守这里。特别是我跟莉迪雅，因为有家族的束缚，不能擅自逃走。』
真的假的，还有这种事啊？那可伤脑筋了。
我的喉咙下意识地发出声响。
『然后啊，吉勃丹。』
『嗯？』
『要怎么做你才愿意原谅我？』
『原谅……』
出乎意料的一句话令我有些扫兴。
『我知道吉勃丹会生气，因为喜欢的人被那样对待，这是当然的。对不起，你被当成屠夫，还被迫做其他讨厌的事对吧？』
菲莉丝仰望着我，眼神中充满怜悯。
『你愿意不杀我，我很高兴，但姐姐绝对会留在这座城市，其他还有学校的大家——』
菲莉丝握住我的手指。
『我能不能安抚吉勃丹的怒火呢？』
『我的怒火无穷无尽。不侵犯、杀害、啃食所有映入眼帘的事物，就无法平息。我早就已经发疯了。直到我死为止，这把火都不会熄灭。』
想阻止的话，就杀了我吧。
虽然不会乖乖被杀，但使出全力被杀正合我意。死并不可怕。从待在Fox的时候开始，我就是个死士。
『如果要吃我的话，你可以吃我的手或脚哦。』
『吃了会死哦。』
这孩子突然说出了什么不得了的话啊？吓我一跳。
『嗯嗯……手或脚的话没问题。虽然很可怕，但姐姐死掉更可怕……而且啊。』
菲莉丝停顿了一下，吞了口口水。
『而且，我想帮助吉勃丹。』
『帮助我？』
『那一天，吉勃丹看起来非常痛苦，非常痛苦……一定不只是泰妲妮亚的事。吉勃丹背负着许多我无法理解的事吧？……我想和你一起解决那些问题。』
菲莉丝露出微笑继续说道：
『我啊，在遇见吉勃丹之前，一直很讨厌自己身为妖狐一族。我们一族历史悠久，大家都会使用各种各样的技能，我却只会回复系的技能，所以总是被大家揶揄（取笑）。』
『可是，就是吉勃丹在学校大闹的那一天。那一天，我不顾危险地治好吉勃丹的伤，阻止了他失控的行为，大家、老师和姐姐都称赞了我。』
『我有了自信，也变得积极了。』
『吉勃丹也帮了我好几次……可是，我不能一直受到你的帮助。』
菲莉丝停顿了一下，继续说道：
『这次，我也想一起解决吉勃丹的问题。』
这股压力。
这股从正面压住胸口的力量，之前也曾感受过。
『——我、我、我……』
菲莉丝结结巴巴地说道，满脸通红地低下头。
『……也可以哦。虽然可能没办法像莉迪雅那样做得很好……』
突然间，对面传来一阵慌乱的脚步声，缇莉耶尔慌慌张张地跑进里面的房间。
安洁菈与莉迪雅认真地交谈着，往这边走来。
我并未回答菲莉丝，而是摸了摸她的头。
将手放在莉迪雅肩上。
『欸，莉迪雅，我非常想要这条项链，如果你愿意让给我，欠你的人情就加倍。』
「「＆○，△〒！？」」
『『人情加倍！？』』
莉迪雅与安洁菈面面相觑，大声叫道。
『不、不行！』
菲莉丝制止两人。
『莉迪雅要是留级，明年就会跟我不同班了！对不起，吉勃丹！我不能把项链给你！！』
『不，可是……加倍的话，就等于是六次……』
安洁菈沉吟着，菲莉丝则恳求道：
『不行不行不行！吉勃丹说不定正因无法跟泰妲妮亚对话而感到困扰！或许因此导致计划无法顺利进行！把项链交给他，两人的关系可能会急速加深，变得再也无法分离，项链可能会变成这么重要的东西！总之莉迪雅需要项链，安洁菈！！』
『唔……的确，那方面才是问题……』
菲莉丝拼命主张，安洁菈则咬紧牙关。
菲莉丝有好好为我跟泰妲妮亚着想呢，真是个好孩子。
（主角是不是有点呆）
『那真是遗憾。那么，决定好愿望了吗？』
『……啊！杰沃丹，关于这件事，我需要一点时间。』
我再次确认后，独自一人低吟的莉迪雅重新启动。
『因为啊，杰沃丹，你愿意帮我，这可是很幸运的事，不想白白浪费掉。所以我想仔细考虑一下。』
『这样啊。那么，在我下次来之前，你得先决定好哦。那么，我差不多该回去了。泰妲妮亚好像在等我。』
得快点回去做爱才行。
『等等、等等……请稍等一下。』
正要转身离去时，莉蒂迪雅抱住我的手臂。她那充满魅力的褐色胸部软绵绵地压在我身上。
『你长途跋涉，应该很累了吧，杰沃丹♪要不要去洗个澡？隔壁就是浴室，缇莉耶尔正在准备，马上就能进去哦！』
『我已经好几年没洗澡了。』
『你看！杰沃丹也喜欢洗澡吧？嗯嗯～～？』
『我讨厌洗澡。』
『咦？』
莉迪雅惊讶地僵住了。
『在牢里时，只有被水桶泼水而已，所以没有美好的回忆。』
我冷淡的回忆让房间陷入一片寂静。
在人类时期，说到淋浴的时候，就是泥巴或汗水的气味到达极限的时候，或是受伤必须清洁的时候，还有性交前后。就我的感觉来说，那并非寻求放松的行为，而是肉体保养的一部分。说起来，我本来就不喜欢在别人面前脱衣服，fox时期也不喜欢跟别人一起洗澡。
我回想起这些事而沉默不语，莉迪雅与安洁菈互看一眼，用力地互相点头（点头）。
『——杰沃丹，有好消息！跟我们一起洗澡吧！』
莉迪雅这么说，抓住我的右臂，安洁菈则抓住我的左臂。
『我们会帮你刷背。创造美好的回忆，回去之后爱上洗澡吧。嗯嗯，这样很好，绝对。』
她们知道要跟我一起洗澡的意思吗？
『可是泰妲妮亚——』
这时，安洁菈气势十足地开口：
『好，杰沃丹！在浴室跟我比力气吧！如果你赢了，我可以让你尽情无套内射哦！』
那是什么？
我心动了。
尽情地在阴道内射精，听起来非常色情，好喜欢。
『不，可是……要是到了早上，就真的不太妙了……』
天亮后就无法从费姆巴姆脱逃了。
『你可以在浴室里尽情地玩弄我哦♪』
莉迪雅对我眨了眨眼。
我心动了。
莉迪雅抱起来非常舒服呢。她说可以尽情地玩弄她，可以当作是全洞沦陷宣言吗？
『嗯嗯……可是外面还停着法拉利和镜子……』
「菲莉丝……菲莉丝……」莉迪雅小声地说。她的视线前方是嘴巴弯成波浪线的菲莉丝。
她吞了吞口水，下定决心后抬头看向我。
『……吉勃丹，我想喝……你的精气。』
更心动了。
怎么办……
就在与动摇的心灵搏斗时，莉迪雅吊在我的脖子上，把脸凑近。」
『——呐，杰沃丹，拜托你。』
她眯起眼睛，露出浅笑，声音跟平常不太一样，有种妖艳的感觉，令我心跳加速。不可思议的是，湿润的红唇看起来像是不同的生物。
『被关禁闭时，一直想起杰沃丹抱着我的事，借此安慰自己……』
她舔了舔我的喉咙，一股酥麻的感觉窜过身体。
她难受地吐出一口气，无法将目光从她艳丽的双唇移开。
耳边传来她的低语。
『这次和安洁菈一起……像那天晚上一样，把我弄得乱七八糟吧？』
『好，我们去洗澡吧。』
决定在浴室来场Saturday Night Fever后，视野随即被遮蔽。
『——不可以啊，老板！』
钻石贴在我的脸上，挡住视线，继续喋喋不休。
『这是个再明显不过的陷阱，想让老板失去理智！我刚才确实听见了！不对，我没有耳朵！我是用自豪的体毛来听声音！总之，那个晒黑丫头用了魅惑——』
『啊，嗯，已经没事了，谢谢你。可以闭嘴吗……梅斯！这些孩子就拜托你了！』
『啊，喂！你干什么——』
钻石的声音突然中断。
莉迪雅俐落地从我身上剥下钻石，放进鸟笼里。接着菲莉丝也主动把那美天放进笼子里，盖上盖子。
喀沙喀沙、喀沙喀沙——
攀附在鸟笼格子上的钻石，节足动物般的腹部打开，看起来非常邪恶。
顺带一提，鸟笼里有一只先住的鸟，看起来超害怕的。是只小猫头鹰，是角鸮吗？咻……身体缩成细细一条，在鸟笼角落喀哒喀哒地发抖。快昏倒了，好可爱。
我很喜欢角鸮，叫声像笛音一样，很疗愈呢。感觉就像「呼噜噜、呼噜噜、呼——」这样。而且鸣叫时毛茸茸的胸部会像河豚一样膨胀，只有眼神依旧凛然，真是可爱到不行。如果幸运在森林里发现，会用步枪的瞄准镜一直观察。
比手画脚地示意钻石它们不要吃掉角鸮后，转过头去。
『你说的服务是什么？』
听到我的问题，阿雪菈指向沙发。
『就是挂在包包上的东西。你看，像那种的。』
她的手指着包包上的装饰品。
『你要在浴室里用那个？嗯——？』
怎么用？
『水嫩嫩辣妹的入浴服务，一人仅限一次！』
莉迪雅兴冲冲地推着背，我们走向深处的门扉。
107.「精灵的浴池」
三人站在门前，各自脱起衣服。
莉迪雅先放开裹住身体的被单。
啪沙，丝绸布料滑落，露出细致的褐色肌肤曲线。她的裸体不管何时看都充满活力。
安洁菈在她身旁脱起运动衫。
她抓住上衣衣摆往上一拉，露出的是鲜明的腹肌。
接着映入我眼帘的是白色缠胸布。没想到是缠胸布……
安洁菈无视我的困惑，开始解开缠胸布。
途中缠胸布不敌内侧的压力，自动松开，变成好几层圆环，啪沙一声掉到脚边。
安洁菈……胸部还挺大的呢。这么说来，记得之前剥光时，她的胸部非常诱人。因为是战士，所以用缠胸布包住吗？严以律己，真棒。
她连下半身的运动衫也脱下，大腿上浮现钢铁般的肌肉，形成明显的线条。虽然没有赘肉，是运动员的体型，但胸部与臀部却相当丰满。内裤依然是低腰的款式。原来如此，是因为尾巴的关系啊。就在我佩服地欣赏时，她勾住大拇指，把内裤也脱了下来，啪沙一声扔到床上。今天是黑色的。
菲莉丝是无胸罩、无内裤的衬衫连身裙，而且是宽松的款式。只要解开上半部的钮扣，就能顺畅地脱下。不过这样才好。
三人都没有毛发。外星人一定天生就是无毛，保养起来很轻松，真好。
而且她们都不太害羞。不，莉迪雅与安洁菈甚至完全不害羞。她们露出整个身体，喋喋不休地聊天。以外星人的基准来说，想要遮掩身体的菲莉丝或许才比较异常。
……呼。
真是场付钱也值得的脱衣舞秀。
我心中充满感动，也脱下围裙。
屠夫的长矛已经高高挺起，翘到肚脐了。
三人的凝视，让我很兴奋，一抖一抖的。
『来～客人请往这边走～』
莉迪雅拉着我的手前往浴室。
纸袋跟莉迪雅的项链就先别脱了吧。
最期待的，是跟安洁菈比力气。因为这场对决已经确定是我赢了。最近都没有机会用蛮力解决事情，心情好激动。
在心中哼着歌，穿过门扉，穿过蒸气。带着自我主张强烈的性感象征，堂堂正正地入浴。
一股暖和的湿气与肥皂的清洁香气，包覆脸庞。
宽敞的浴池、明亮的清洗区。一次应该可以容纳十人以上入浴。
这是公共澡堂吧？不会是莉迪雅一个人专用的吧……？
不过，我之所以会愣住，不光是因为这个原因。
不过，让我目瞪口呆的理由不只如此。
蒸气的深处站着一个人影。
是缇莉耶尔。
她穿着连身睡衣站在浴池前，但薄衣已经因为蒸气与汗水而湿透，身体曲线一览无遗。不知为何，乳头没有透出来。是外星人的神秘科技吗？
在她的脚边，清洗区的整片地面画着蓝白色的圆，圆周处微微喷出光芒。圆周上还排着蜡烛，感觉像是某种仪式。好像要开始召唤恶魔了。
她站在圆周上，唱着我听不懂的歌（？）。那是一首类似念经的奇怪歌曲。
手中的锡杖发出「锵……」的声响摇晃，歌声也在这股余韵中停止。
「◎■〓▽○※○▽◎●。▼§●◇＆＆＃○※〓……」
『她说「这里是精灵的澡堂，欢迎来到解放的舞台」。』
莉迪雅在我身旁解说，缇莉耶尔也兴致勃勃。
『那么，你等一下哦——』
莉迪雅二人留下这句话，便前往清洗身体的地方。
在这段期间，我观察着缇莉耶尔，她看起来有种违和感。
再次唱起歌来，再加上她那指挥家般的手势，让我有种受到特别款待的感觉。
『那么，这个圆圈是什么？』
用黝黑之舌触碰缇莉耶尔的手，指着地板上的蓝白色圆圈问道。
『呃，这是——』
『是要比相扑吗？』
见她支支吾吾的，我半开玩笑地追问。实际上，这个圆形的大小，感觉正好可以让人绕上一圈。
『相扑？』
缇莉耶尔停止唱歌，疑惑地歪着头。她不知道相扑啊。
于是向她说明相扑的简单规则。
『——好耶！这个好耶！』
她听了我的解说，突然兴奋了起来。
『我们在圆圈里玩吧！尤其是杰沃丹，不可以离开圆圈哦。要是离开的话，洗澡服务就结束了。绝对不可以离开圆圈，要在圆圈里和那些孩子们互相推挤玩耍。』
『哦。』
我站在缇莉耶尔面前，随口应了一声，结果有人从后方抓住手臂。
滑溜、湿粘又温暖的触感，缠绕在双手和背上。
『这是莉迪雅的软绵绵服务哦♪』充满服务精神的声音。
『这是安洁菈的软绵绵服务哦。』毫无抑扬顿挫的声音。
『这、这是狐狸的软绵绵服务哦。』害羞的声音。
回头望向这充满魅力的三重奏。
只见全身沾满泡沫的三位泡泡公主。
耻部漂亮地沾满泡沫。比起光溜溜的，这样比较好。大家都很懂呢。
『来来来，请往这边走，客人！』
莉迪雅用胸部在我手臂上磨蹭，将我带到蓝色圆圈的中央。
在她的催促下，盘腿坐在圆圈中央。
『那我们来帮你洗，杰沃丹就放轻松吧！』
『谢谢。』
莉迪雅立刻用女体紧贴我的右臂，开始滑动。
褐色肌肤上缠绕着白色泡沫，她扭动着身体，动作滑溜。与我视线交会后，她把脸凑过来，对我嫣然一笑，仿佛在问『如何？』。
『该怎么说呢，好色情。』
『嘿嘿嘿……』莉迪雅害羞地笑了。
背痒痒的，菲莉丝似乎开始洗我的背。
『嘿咻……』
『希望菲莉丝能洗前面。』
『嗯……咦？前面是指？』
『背后这么大，很辛苦吧。』
『呜欸……可是……啊，等一下哦！等我一下！』
菲莉丝慌张地开始搓洗我的背。虽然看不到后面，但有乳头摩擦的触感，她似乎有好好用身体洗。真了不起。
『艾克斯穆特一族中，我是第一个做这种事的人吧……』
安洁菈脸上蒙上一层阴影，边发牢骚边清洗我的左臂。她看到莉迪雅的动作，开始模仿她上下移动身体。
『艾克斯穆特是？』
『我们一族的名字，是正统的龙人族哦。真是的，要是去了那个世界，我该怎么向祖先们交代——』
察觉到漫长故事的开始，立刻打断她的话。
『哦——啊，你有办法用那对性感的胸部夹住手帮我洗吗？』
『唔，你这家伙……』
安洁菈咬牙切齿，但还是老实地用胸部帮我洗起手来。
呵，我可是有阿比盖尔和菲莉丝她们锻炼出来的长话侦测器。
『话说回来，刚才缇莉耶尔要我在圆圈里比相扑。安洁菈，你要跟我比相扑吗？』
『相扑？相扑是什么？』
这时，再度向三人说明相扑的规则。
安洁菈听完后，喃喃说道：
『——这样你不是超有利的吗？』
『就是说啊。』
身为横纲的我，光是身体条件就对相扑有利。
『不过，不离开圆圈是个好主意。嗯，就只适用这个规则。』
『安洁菈，你本来打算怎么跟我比？』
『啊啊……什么都可以，只要能用蛮力让我屈服、凌辱我，就算你赢了。之后你爱怎么抱我都行。』
真是豪迈啊……
虽然这种说法很过分，但这反而挑起了我的欲火。分身已经胀大到几乎要爆开了，甚至开始感到疼痛。
『……你自暴自弃了？』
『倒也不是……』
这时莉迪雅插嘴解说。
『说起来，龙人族的做爱就是这种感觉呢～』
让她屈服，然后强暴她？
『真的吗？好厉害，真是梦幻般的野蛮风俗。』
请务必把我叫到村里，想近距离接受文化冲击，也想给予文化冲击。秉持着互惠的精神。
『本来的惯例是尽情使用武器和技能大打一架，等对方陷入濒死状态后再插入，但这里没办法大打出手。别发出太大的声音哦，引起骚动会一发不可收拾。我不会使用武器和技能，所以你也只能赤手空拳，可以吧？』
『百分之百是我会赢。』
听到我如此断言，安洁菈加深笑意，扬起嘴角。
『……你可别哭丧着脸哦？』
哦，她果然有什么秘策，真令人期待。
安洁菈的言行举止虽然像在威吓，却用胸部和肚子的肉，再加上大腿夹住我的手臂，继续为我服务，这样的她有点可爱。
虽说是龙人，但安洁菈只有头上长着小角、眼睛是竖瞳、背上长着翅膀、尾巴是龙鳞，其他地方就跟普通女孩……不，并不普通，她就像个经过严格锻炼、身材凹凸有致的模特儿。
菲莉丝趁着对话的空档，踩着小碎步走过浴室的磁砖，绕到我面前。她有点喘，我知道她刚刚在背后很努力地跳来跳去。
『背……已经洗好了……接下来……是前面……要好好、洗干净……』
也太认真了吧。
就在这么想的时候，菲莉丝以流畅自然的动作，开始替受到安洁菈的挑衅而进入备战状态的我的小弟弟服务。
明明什么都还没说，她就已经满脑子淫乱的念头——很好！
菲莉丝握紧搓出泡泡的双手，展现出熟练的手法。接着她将脸凑近坚挺的阴茎，对龟头的冠状沟献上尊贵的一吻。
菲莉丝小巧的舌头在沾满泡沫的阴茎上爬来爬去。
她闻着肉棒的气味，眯起眼睛，仔细地舔起浮现在表面的血管，没过多久，她的脸颊便开始泛红。
安洁菈露出惊讶的表情，凝视着菲莉丝。
（今天就一章了，祝各位书友新年快乐）
108.「菲莉丝的成长(♡)」
『杰沃丹，好棒。』
右耳突然传来莉迪雅的低语声，距离近到嘴唇几乎要碰到脸颊。
『比至今为止我见过的任何人都还要雄壮。』
被称赞了，感觉心情很好，心跳加速。
『欸，如何？我们的亲热时间？』
莉迪雅说完，吻上我露出牙龈的嘴巴。闭上眼睛的美貌填满视野。直接吸入她呼出的气息，甘甜的费洛蒙香气从鼻腔深处窜入脑门。
她就这样舔着我的牙齿……舔着舔着……催促更深入的亲吻。
我一张开嘴，莉迪雅便歪下头，让舌头入侵。她舔着牙齿内侧，搔弄上颚。我也伸出舌头，让舌头在空中交缠。
「呼……嗯……」
在这段期间，菲莉丝也舔着我的淫棒，安洁菈则代替菲莉丝用胸部擦背。三人的体温都很高，被她们抱住，感觉就像泡在浴池里一样舒服。
『这就是所谓的极乐吗？』
『对吧？耶——！你们两个做得很好！得让杰沃丹更了解泡澡的好处才行！』
『耶——！』
『耶——』
这个心电感应，就算嘴巴被堵住也能对话，真是太厉害了。
正在跟莉迪雅法式舌吻，交换唾液。菲莉丝正紧抱着儿子，赞不绝口地侍奉着。安洁菈则是在背后又蹭又磨。在这种状态下也能轻松地继续对话。只要紧贴在一起，就能尽情对话，这不就是性行为的理想型态吗？
『——啊，等一下啦。』
莉迪雅一边接吻，一边发出抗议。
因为我把指甲抵在她的裂缝上。软绵绵的触感很舒服。屠夫的指甲很尖锐，很危险，所以不能用手交，真的很不方便。
不过，莉迪雅反而把胯部压过来，回应我的恶作剧。
她把丰腴的阴唇往左右撑开，找出肉芽的位置并压扁。
『啊嗯♡真是的——再忍耐一下啦——！』
『话说回来，莉迪雅，你找到双头龙了吗？』
『这个嘛——还没找到——』
她「噗哈……」一声把脸移开，露出遗憾的表情。
『我有找过，但没有在卖那种东西。所以，本来想在这段自我约束期间自己做，但说到底，根本不知道那是什么形状。』
虽然那是猥亵的道具，但也是人类长年智慧与工夫（以及欲望）的结晶，不是那么简单就能模仿出最佳形状的。
『这样啊，那我下次去亚人城镇见阿比盖尔时，会顺便找找看的。』
『去见阿比盖尔……咦？阿比盖尔还活着吗！？』
『嗯。』
『这样啊…………这样啊……太好了。』
莉迪雅似乎很在意阿比盖尔的消息，她先是露出惊讶的表情，接着露出松了一口气的神情。
『这样啊，那————不过～～杰沃丹，现在谈其他女人的事太不解风情了♪专心在我们身上吧！』
『是。』
『呐呐，菲莉丝没事吧……？她有办法呼吸吗？看起来很痛苦耶。』
安洁菈被我背在背上，隔着肩膀战战兢兢地问道。
垂下视线。
「呼——……呼——……」
菲莉丝四肢着地，热情地吸吮着我的巨根。她不用手进行高难度的口交，呼吸急促，张大嘴巴，满脸通红，乍看之下很痛苦，尾巴却摇来摇去，看起来很开心。
——对了。
『呐，菲莉丝，做那个吧。』
捏住她的狐耳，揉捏软骨的同时如此拜托。菲莉丝以迷蒙的眼神仰望，点了点头，将脸凑了过来。
噗滋噗滋……菲莉丝的脸靠近我盘腿而坐的中心。
她在泰妲妮亚老师身边，已经上过口唇侍奉短期集中讲座。拜此所赐，虽然还无法全部吞下，但已经进步到即使将龟头迎入喉咙深处也不会呕吐了。
不管怎么说，有老师就是不一样。让牢里的女孩们做时，感觉就像用硬梆梆的管子自慰，但菲莉丝会用舌头和口腔内的粘膜湿润，确实刺激着阴茎背面的性感带。果然有血有肉、充满爱意的口交服务就是舒服。而且她明明经验尚浅，却能不靠手完成，菲莉丝果然有才能，说不定是天才。
看吧，她大口吞下我的逸物，将含着泪燃烧的海绵体塞满口腔，仔细地吸吮，这副英姿。
『——如何？』
回头瞥了一眼，发现安洁菈目瞪口呆，莉迪雅则是一直盯着看。缇莉耶尔也停止唱歌，哑口无言地从远处窥视，但她注意到我的视线后，又开始唱歌，只是声音多少有些走调。
『莉迪雅，其实我已经把舌头插进菲莉丝里面了。抱歉，先插进去了。』
『咦……怎、怎么样？是什么感觉！？』
她宛如钓到鱼的钓客般，立刻上钩。
本以为她不会在意，但她果然完全不在意。
『作为赔罪，就让你看看吧。』
让菲莉丝继续含着肉棒，将她的身体往旁边倒，抓住一只脚抬起。啪的一声，门户大开。她含着肉棒时，羞耻心似乎会消失，不管我做什么都不会排斥。
接着，将黝黑的舌尖抵在她那不成体统的胯间。
「呼嗯嗯嗯……！」
直接搔弄她的胯间，菲莉丝最终开始自己套弄我的舌头，将它送入体内。
她的阴道口已经充分湿润，我的舌尖轻易地通过。她把我的舌头当作假阳具，自己反复抽插，将它送入深处。
『菲莉丝，是什么感觉？』
「嗯咕……呼嗯……呼嗯……呼嗯……」
『肚子……麻麻的……♡』
我带着「怎么样啊」的念想看向莉迪雅，只见她流着口水，双眼浮现爱心符号。
『你们变得可以一起高潮了对吧，菲莉丝？』
『嗯、嗯……跟吉勃丹一起……喜欢♡』
『快点，杰沃丹。快点射出来。』
莉迪雅气喘吁吁，肩膀上下起伏，双眼布满血丝催促着。好好好，你稍等一下。
让菲莉丝仰躺，自己压在她身上，以逆69的状态进行口交。同时蹂躏她上下两处的嘴巴。
「嗯咕……哦……嗯咕……♡嗯、咕……♡」
虽然可以用舌头和肉棒同时进入两个洞，但要同时进入三个洞就很难了。要是能用手指，就可以插入屁眼，进行拟似轮奸了……
……指甲剪，对了，想要指甲剪。
把指甲剪短果然是一种礼貌。有没有能剪断屠夫坚硬指甲的刀子呢？还有指甲锉。
一边思考着这些事，一边舔着冰淇淋剩下的奶油般爱抚菲莉丝的阴道，或是对着她的嘴巴摆动腰部，射精感就逐渐涌上。
『差不多要射了。』
瞄了一眼菲莉丝的脸，她正「嗯呼、嗯呼……」地眯起双眼，看起来幸福无比。
用舌头在阴道内施力，配合我的射精时机，狐狸尾巴也紧紧握住，菲莉丝受到这股刺激，「嗯嗯嗯！」地全身僵直。
看着她高潮的模样，我同时往她的喉咙深处猛力一顶，将精液解放出来。
「咳咳。」
菲莉丝的唇缝间喷出猛烈射出的兽精，但她依旧含着我，没有说话。
一边用口腔粘膜摩擦，一边继续射精。
「嗯咕……咕噜……嗯咕……嗯嗯嗯……咕嘟……唔哈……啊啊……啊唔……」
菲莉丝就像喝母奶的婴儿般，喝着我的精液，而且还是在被舌头插入阴道，高潮迭起的状态下。冷静想想，这画面超猥亵的，说是变态也不为过。很少有女孩子会像这样，一边喝着精液一边高潮，老实说我觉得这很吸引人。
就连阿比盖尔都没有喝得这么津津有味，或许是泰妲妮亚把喝精魂分给她了。
从口中流出的精液，逐渐弄脏她的脸。
我用手捞起精液，将双手按在菲莉丝微微隆起的双峰上。将精液与肥皂泡沫混合，用粘稠的白浊液搓揉她的胸部，同时继续在她口中射精。
花了数分钟，用这种方式玩弄菲莉丝，她的上半身逐渐变得一片雪白。在飘散的精臭味中，她露出恍惚的高潮表情。
『——就是这种感觉。懂了吗，安洁菈？』
『……嗯哦！？哦、哦哦……原来如此……原来如此……』
安洁菈突然被我点名，露出五味杂陈的笑容。不过，由于一直背着她，所以我知道她的心跳稍微加快了。
109.「对决龙女」
菲莉丝依然啪唰啪唰地催促我射精。从她口中抽出肉棒，咻啵一声，白浊的丝线在空中描绘出曲线。
『呼、呼……！杰沃丹……下……下一个换我！从后面插进来！』
双眼因情欲而湿润的莉迪雅在我面前压在菲莉丝身上，把屁股伸过来。
「◇■、莉迪雅！……缇莉耶尔！！」
这时，安洁菈大声斥责，顺便用手指着缇莉耶尔，发出尖锐的喝斥声。缇莉耶尔被吓到，再次敲响锡杖，继续唱歌。
『是我先的吧！』
『可、可是……！这样会让我欲求不满……！拜托……改变顺序……』
『不——行——！你给我乖乖待在杰沃丹身边！照刚刚决定好的做！』
『呜呜呜……』
泪眼汪汪的莉迪雅绕到背后，用背背的姿势抱住我。
虽然不太清楚是怎么回事，但我超受欢迎的。是桃花期到来了吗？
『莉迪雅，之后会跟你一起抱菲莉丝的。』
『真的吗？杰沃丹，说到做到哦……』
『好，接下来换我当你的对手。』
第二名刺客现身——安洁菈说出这种话，离开我的身边。
我也站起身，堂堂正正地与她对峙。
「◇〓〆〒▽〒○〆◇※◎▽○□§！▽〒◎〆§〓！」
接着安洁菈对我撂下某些话，把全身发白、倒在地上动弹不得的菲莉丝搬到圆圈外。
『那孩子刚刚说了什么？』
『别以为能轻易抱到我！等一下！』
莉迪雅帮我翻译。
她说的话完全就是一名挑战决斗的骑士。看我把你揍得满地找牙。
『所以莉迪雅要一直待在那边吗？』
她以被背着的状态挂在背后，从我的肩膀后方探出头。
『这场比赛需要裁判……这只是借口，其实我想在贵宾席观看杰沃丹强暴安洁菈的瞬间。』
莉迪雅害羞地嘿嘿笑了。
安洁菈把菲莉丝搬到安全的地方后，在她附近偷偷摸摸地做了某些事，接着站到我面前。她交叉的双臂上有一大团满满的脂肪。
压抑住想要立刻扑上去的冲动，把手放在她的肩上，面对面地说道：
『安洁菈，快点一决胜负吧。我想尽情地在你体内射精。』
『你还真是老实……』
接着询问傻眼的安洁菈：
『不过，结果是怎样的规则啊？』
『总之，杰沃丹只要从这个魔法……圆圈里出来就算输。可千万别出来哦？』
『嗯，我知道了。』
『再来就没有特别的规则了，你就尽全力来侵犯我吧。时间限制是……』
安洁菈对缇莉耶尔使了个眼色，她便竖起三根手指。
『三十分钟。』
『有三十分钟吗？』
『相对地，我会认真抵抗。』
『正合我意。』
安洁菈迅速拉开距离，展开皮膜翅膀摆出架势。她当然还是裸体，遮掩局部的泡泡没有掉落，真是不可思议。
我也张开双手，压低重心。因为勃起得硬邦邦的，外表看起来完全就是个变态，但安洁菈已经露出战士的表情。她不是看着屠夫之枪，而是盯着我的全身，进入备战状态。她很认真呢，我也得绷紧神经才行。
『那么，你们两个都准备好了吗？要开始咯？预备……开始！』
莉迪雅不知从哪里取出一支哨子，吹出尖锐的哨音。
安洁菈迅速拉开距离，我也张开双臂，一边在浴室里摇晃一边缩短距离。
『上啊、上啊，杰沃丹♪让安洁菈屈服于你的肉棒，恳求你跟她做爱♪』
莉迪雅从背后紧紧抱住我，在肩膀探出头来，用完全表露欲望的声援鼓励我。
圆圈没有很大，应该很快就能追上吧。原本是这么想的，但安洁菈的速度很快，完全追不上。
应该说她不是用跑的，而是张开翅膀在地板上滑行。
『那是、可以的吗？不是说不能使用技能？』
『那不是技能，龙人族的翅膀有那种特性。就我们的感觉来说，就像是在吹气吧。』
我指着安洁菈抗议，从肩膀探出头来的褐肤裁判一脸抱歉地说道。
「◎☆△▲※＆◇★！△〓§■○〆〒▽●■〓○△§■★＃▽△★◇〆◇！」
『那孩子说了什么？』
『怎么啦，笨家伙！你这样想跟我交配，根本是痴人说梦！』
臭屁……明明已经手下留情了，还敢这么嚣张。
用力蹬地，稍微加快速度，但圆圈不大，反而对我不利。地板湿滑，再加上身体沉重，速度太快的话，会因为惯性而停不下来。
安洁菈无视苦战中的我，像滑冰选手一样在圆圈中滑行。
我张开双手逼近，她便滑行钻过腋下，露出从容的笑容。
既然如此，我也————
她突然在圆圈边缘减速，趁这一瞬间的破绽，咻地伸出黝黑的舌头。
啪！我的舌头完美地捕捉到安洁菈的细腰。
「呜哦！？」
『我的舌头也不是技能。』
用力将她拉到手边，抱在怀中。
屠夫的铁臂束缚，游戏结束，她输了，真没意思。
就在这么想的瞬间，安洁菈嘴角一歪。
随后，她蹲下身子，从我的怀中溜走。
慌忙抓住她逃跑的手臂，但果然还是被她滑溜溜地挣脱。
什么——！好滑！
「哈哈哈！▼＆△，◇〓＆〒△☆□◇＃▽▼◎〆〓○▼＃＆▽〆！＆▲▲■△★△★▽◇○※●★△※〒〆〆◎※■★☆◎☆■▽〆☆＆■※＃＆！」
『哈哈哈！怎么样，胜负在准备阶段就已经决定了！你跟战斗专家艾克斯穆特为敌，真是气数已尽了！』
『唔……这样啊，是肥皂吗……！』
不禁在心中呻吟。龙女双手抱胸，嘲笑懊悔的我。
「▼▽△○▽§▲☆※○，▲○〒◎◎■◎〒★※▲＃★○。〒○＃▼△§□§※＆☆●※☆●＃▲▲◎●△■▲※★〒＃★◎■＃★！」
『不只肥皂，还有洗发精和润发乳。而且还有你粘在菲莉丝身上的湿湿的精子，全都混在一起了！她现在得意忘形了！快点惩罚这个特地把杰沃丹的精液抹在身上的笨蛋安洁菈吧！』
莉迪雅仔细地帮我翻译。真是个好孩子。
使用翅膀的滑行加上润滑剂，安洁菈竟然对我使出双重的对抗策略。挺有一套的嘛。
……你说她是战斗专家？
那我也是，哪会输给你。
就在打算使出全力，蹲低身子，双脚脚尖用力踩进地面时，莉迪雅略带沙哑的声音传入我的耳中。
『不过杰沃丹，慢慢来吧。不可以急于求成，花时间慢慢把那个嚣张的龙女逼到绝境，让她明白吧？』
……嗯，说得也是。既然她说有三十分钟，那我再享受一下也无妨。
继续在圆圈中追逐她。
大概过了将近五分钟吧。暂时这么做之后，渐渐地明白了。
安洁菈的滑行只能直线移动。
虽然很快，但仔细观察就会发现，她一开始的动作有容易看穿的毛病。大概是因为翅膀受到风的影响，她都是先让翅膀朝向滑行方向倒下，才开始滑行。
只要看穿这一点，她的动作就单纯好猜了。
——看破！
「——嗯哦！？」
安洁菈「唰」地一声，大大地摔了一跤。
全身湿滑的她，趴在浴室的地板上旋转，则立刻从上方压住她。
单纯只是预测到她逃跑的轨道，试着绊倒她。因为没有飘浮起来，我想应该能绊倒她，结果比想象中还要顺利。太好了。
——好痛！
安洁菈被我压住，仍挥出铁拳。
脸上直接挨了一拳，我的屠夫纸袋因冲击而脱落，一路飞到缇莉耶尔的脚边。
她果敢地从下方朝我挥拳，接着又用脚踹。为了压制住她而伸出手，却被一口咬住。
好痛、好痛啊啊啊……
『等……安洁菈，等等。』
『我怎么可能等！你是要我乖乖被你侵犯吗！』
『不，不是那样。裁判，暂停、暂停。』
『暂停——————！』
哨声响起。
衔着哨子，双手交叉成T字形的莉迪雅，介入我们之间。
和安洁菈乖乖地停止动作。
『杰诺丹，怎么了？』
『禁止拳打脚踢的直接攻击，也不可以咬人。』
『为什么啊！』
安洁菈气喘吁吁地瞪着上方。我将露出牙龈脸凑近。
『安洁菈，你之前看过吧？』
她发出『唔』的一声。
『我啊，只要感到疼痛或压力，就无法抑制心中蠢蠢欲动的凶暴性。简单来说，就是很容易发飙。要是我不小心咬下去，可不是开玩笑的，很危险，所以禁止咬人。』
『就算这样……如果连打击和咬人也禁止，我不就输定了吗！』
『说起来，我从刚才就一直压抑着自己，没有拿出真本事哦？』
『你说什么！』
安洁菈惊讶地张大嘴巴。
『因为啊，要是我用力抓，这利爪就会抓伤你的肉，也得小心别让翅膀擦过时勾到你。尾巴的根部看起来很脆弱，所以我没抓，也没拉扯你那头红艳艳的美丽秀发。我也没对你拳打脚踢或咬你吧？本来想趁擦身而过时，摸一下你的胸部或屁股，享受幸运色狼的乐趣，但这样太危险了，所以也忍住了。我可是非常小心，不想让安洁菈受伤。』
毕竟她可是接下来要无套内射的女孩子。
『都给你三十分钟了，这点小事是应该的吧？』
这反驳听起来很有道理，所以我也反驳回去。
『而且，我默认你使用润滑剂这项不利条件，也该稍微让步吧？这样太不公平了。如果是原本的相扑，你早就因为犯规而输掉，被公开凌辱，向观众道歉了哦？』
『你这家伙……』
安洁菈咬牙切齿，陷入沉默。顺带一提，相扑没有这种罪孽深重的惩罚游戏。
『安洁菈，不行哦。你是女孩子，不可以这么粗鲁！』
哔——
莉迪雅举起不知从哪里拿出来的黄牌告诫安洁菈。公正的褐色裁判判定安洁菈吃了一张黄牌。
『你是站在哪一边的啊……』
『总之，不准打击和咬人，用摔角的形式进行吧。』
『好，那么比赛重新开始————哔！』
莉迪雅再次攀在我背上。以笛声为信号，我和安洁菈同时展开行动。
110.「龙女对决，round two」
用臂力和体重，将不断挣扎、试图从我身下逃脱的她压住。
抓住安洁菈的手腕，将她用力压在地板上，地板都快被压出裂痕了。但就如刚才所说，没办法用力握紧，所以她马上又溜走了。
就算使出横四方固，她还是溜走了。
就算用擒抱撂倒试图起身的安洁菈，她还是溜走了。
就算骑在身上，她还是溜走了。
溜走、溜走、溜走……
就在享受着这种激烈又香艳的润滑液PLAY时，保护着她那身材姣好的身体的泡沫早已被刮得一干二净。
如今，那汗湿又火烫的紧致女体，正散发出艳丽的光泽，诱惑着我。儿子硬的发痛。
她的身材果然很好。虽然摸了就知道，但女孩子特有的纤细光滑肌肤底下，其实有一层薄薄的脂肪，用手一压就会软绵绵的。而更深处则能感受到坚硬的肌肉。
『唔……你从刚才开始就一直乱摸！』
『我正在尝试各种压制你的方法。』
『就算是这样，也没必要舔乳头吧！』
『眼前有看起来很好吃的冰淇淋，就会反射性地舔一口吧。不然我这根冰棍也给你舔吧。这可是热到会烫伤的温度，要小心点哦。』
『开什么玩笑……！』
安洁菈那对饱满又富有弹性的双峰，以及柔嫩的肉瓣，都可以尽情地摸和舔。
老实说，这真的很有趣。
虽她偶尔会用尾巴甩巴掌，但开心到我根本不在意。」
『别把责任推到我身上！』
『反而是安洁菈把责任推到我身上吧——？』
装傻地回应她对幸运色狼的指责。
最后，我和安洁菈双手交握，比拼力气。
我从上方压向她。
「咿咿咿咿咿咿……！」
安洁菈青筋暴突，咬紧牙关，对抗我从上方施加的压力。她还挺强的。本来想从正面压倒，让她认输，但若要一边手下留情，一边对抗，动作就会变得势均力敌。
「——呼——哈——呼——哈——呼——……！」
安洁菈就这样满身大汗，她那喘息声听起来像是气喘发作，口中吐出年轻雌性特有的浓密费洛蒙。甜美的汗水香气与健康的热气混杂着肥皂的香味，将我整个人包覆起来。
运动性交，真不错。虽然实际上是运动性侵犯。
这时，我听到原本应该在身后观看比赛的褐色裁判，忽然发出苦闷的声音。
『糟糕……这个杰沃丹视角太糟糕了……受不了……好像我正在强行侵犯安洁菈……可、可以了吧……？差不多……可以了吧？插进去吧，杰沃丹！？』
『还不……可以！莉迪雅，你这家伙想背叛吗……！』
莉迪雅用湿润的眼神看着拼命说话的安洁菈，也发出喘息声。从前面跟后面都传来女孩子甜美的气味，我的儿子果然会痛啊。
既然得到许可，也享受过女龙人（Dragon Maid）的女体，差不多该分出胜负了————
大概是疲劳的缘故，安洁菈的身体稍微放松了力气。抓准这一瞬间，迅速滑动身体，抓住她的脚踝。
这方面的经验是来自对打训练。投掷技和寝技是在厮杀的最后关头决定生死的重要技能，因此被彻底灌输了这些技巧。
我态度骤变，迅速的动作让安洁菈惊讶地瞪大眼睛。她大概瞬间理解这么做的意图，看着自己被紧紧抓住的脚踝，表情愕然地僵住了。
『你、你……动作突然……』
『我说过会手下留情了吧。』
手部很柔软，就算抓住手臂或手腕，也能轻易挣脱，但脚踝就没办法了。只要紧紧抓住脚踝，就算处于滑溜溜的状态，脚跟也会卡住，无法挣脱。用不着使出多大力气，就能束缚住她。她似乎也察觉到这个事实，不愧是战斗天分超群的她，理解力真好。
手和脚相比，脚的力气强上数倍。一般来说，用手封住脚的行动是不可能的，但只要有屠夫的力量，这点小事根本不算什么。就让我来硬的吧。
抓住安洁菈打算挣扎的单脚，用力掰开她的双腿，让下半身挤进她的双腿之间。
于是，我们的双腿交叉成十字，也就是所谓的松叶崩姿势。如此一来，我的巨躯就会压住她的单脚，安洁菈的下半身完全被束缚住。
还有，一旦双腿被掰开，就很难再使力了。
「——呜！？」
安洁菈倒抽一口气，撑起上半身，我用空着的那只手压扁、揉捏她的胸部。胜利的软绵绵触感。顺便伸出黝黑的舌头，舔掉残留在她脸颊上的零食碎屑。好咸，是薯片啊。
『胜负已分。』
怎么样，看到了吗？这就是融合了我的体术与屠夫力量的世界级性技。
『——还没结束！』
她死缠烂打地扭动身体，我温柔但用力地将她压倒在地。
顺势将手掌从她的胸部往上滑，抓住安洁菈的脖子。
「嘎！？」
安洁菈立刻用双手抓住我的手，试图保护喉咙。她的眼中看得出强烈的动摇与藏不住的恐惧。
『没有勒住你脖子的意思，别担心。』
『呜……！』
龙娘不甘心的眼神超赞。安洁菈被压住脖子，单脚被抓住，身体被压制在地，已经万事休矣。她的贞洁（性命）已是风中残烛——
即使如此，她仍不放弃，持续抵抗到最后一刻，真不愧是安洁菈。尾巴空虚地拍打着地板。
我的血管浮现的红黑色灼热棒，摩擦她暴露在空气中的美丽粉红色裂缝，忽然发现那里有股不同于全身润滑液的湿滑感。
『——咦？安洁菈，你该不会湿了吧？』
『我、我还没输！』
安洁菈大声否定我的问题。
『不，不是在说输赢，你已经湿透了。』
『骗人！胜负还没分晓！』
『咦？不……咦咦……？不是那样。』
安洁菈气得脸红脖子粗，拼命反驳。我不是在说输赢，只是想告诉她不用费工夫很开心，想表达我的感谢之意。
之后，一边摩擦，一边展示附着在那里的证据，想让她承认自己湿了，但安洁菈不知为何执着于输赢，根本鸡同鸭讲。
在无意义的争论之后，莉迪雅老师伸出援手。
『杰沃丹，我猜啊，女龙人只要一输，身体就会擅自产生反应。』
『什么意思？』
『龙人基本上都是在互相厮杀中落败，然后在濒死状态下做爱。所以只要在心中认输，身体就会不由自主地进入「喜欢喜欢最喜欢了给我生个孩子吧」模式。』
唔嗯……也就是说，湿了就等于认输吗？所以她才会拼命主张自己还没输。
不过照这个逻辑来看——
『也就是说，安洁菈有被强暴的欲望咯？』
愣了一下，与莉迪雅无言地对望。接着——
『……嗯……可以这么说吧！』
『我才没有那种欲望！』
再次用肉棒抵住安洁菈的阴唇。嗯，已经湿透了。
『身体很老实呢，真可爱。你认为自己什么时候输的？』
『吵死了！』
咕噜噜噜噜……不老实的龙人女孩发出威吓的低吼声。她太过用力，鼻翼都皱了起来。
够了，让这场泥巴战，不对，是泡沫战做个了结吧。
让她抬起一只脚，继续束缚着她，灵活地运用舌头代替手，将龟头引导至阴道口的凹陷处，接着「咕咕咕咕咕……」地往腰部使力。
安洁菈直到最后都颤抖着双臂抵抗我，露出獠牙的脸庞浮现汗珠，喉咙发出凶暴的咕噜声，就像猫一样。
——在战争中，将小刀刺进被自己压制的敌人胸口，再缓缓地施加体重。以前的电影里有出现过这种令人屏息的场景呢。
模仿电影，「嘶……」地从齿缝间吐出干燥的气息，将屠夫骑枪刺进她的要害（阴道），缓缓地施加体重。
咕噜。听见莉迪雅在我耳边吞口水的声音。
『————等、等一下，等等等等等等。』
没有回应安洁菈的制止，只是默默地持续施力。
『我知道了……我知道了啦！是我输了！』
享受着将阴道口狭窄的肉环推开的舒畅感，默默地缓缓提升压力。
『你想怎么做都行……所以先等一下……等一下！我跟你解释……我的身体有点奇怪……使不上力——唔唔唔唔！？』
安洁菈咬紧牙关，瞪大双眼，几乎就在同时，我的龟头也突破了她的抵抗。
111.「中出♥」
「咕呼——」
下一秒，安洁菈的身体稍微浮起。因为我的屠夫长枪「咚」地一声击中了她的阴道深处。乳房大幅摇晃，感觉到内脏被相当用力地往上推。
——因为突然放松……所以用力撞到了。你没事吧？
有点担心地确认。
「呼、呼、呼、呼、呼————」
她端正的五官因苦闷与惊愕而扭曲，全身僵硬地重复着浅浅的呼吸。
——她可是吃了我的刚拳也不会头盖骨凹陷的顽强之人，内脏应该也相当强韧。因为龙的交配好像很厉害。
这么说来，以前有人给我看过龙交配的视频。龙会把汽车当成自慰工具？如果能承受那个，一定没问题。
安洁菈的阴道（里面）经过激烈的暖身运动，已经做好万全准备，既温暖又粘稠地紧缩着。
在享受这样的龙之温泉时，松了口气，然而却感到疑惑。
安洁菈的四肢失去力气，就算放开她的脚踝和脖子，也完全没有抵抗。
试着维持插入的状态，用婴儿抱姿让她仰躺，也任凭我摆布。跟刚才那副男子气概的言行举止截然不同，现在的她十分温顺。
『你怎么了，安洁菈？』
『……我、我不知道……自从你开始插入后……我的身体就渐渐使不上力……』
安洁菈毫无防备地张开身体，对我露出无力的眼神。
虽然可以直接上，但要是她因为心脏疾病中途死掉，事后也会很不是滋味，所以为了保险起见，向肩上的老师使了个眼色。
『嗯……』
褐色老师歪头思考了一下，说：『这应该是女龙人的特性吧。』
『特性？』
『嗯，我也是第一次看到。你想想，我不是说过，她一旦认输，就会进入「好喜欢好喜欢好喜欢给我小婴儿模式」吗？在那种模式下被插入，就会变成「好喜欢好喜欢好喜欢现在立刻给我小婴儿模式」，已经无法抵抗了吧？』
在开始之前全力抵抗，开始之后就全力接受。感觉就像是为了留下强大的子孙，而被程序设定为有效率的生殖本能。这种野性的感觉真不错。
『这样可以吗？』
『……我不知道，因为……！我是第一次……！』
啊，原来是这样啊。太棒了。
再次俯视被我贯穿的龙女。
她的臀部尾骨上方附近长着尾巴，那条尾巴既厚实又结实，仰躺时，由于那条分量十足的尾巴，腰部自然会抬高。正常位时，除了迎送腰之外别无他法。
抓住她的双膝张开大腿，大腿根部——鼠蹊部浮现出一条粗大的筋。这条迷人的筋，叫做鼠蹊韧带。鼠蹊韧带的交叉点——安洁菈的中心，已经插着我那根粗壮的肉棒，看起来就像艺术作品。好像没有流血。
『如何，会痛吗？』
『……好痛……』
呼吸虽然稍微稳定下来，但视线似乎还无法聚焦。第一次被我的巨物贯穿，应该很痛苦吧。
我也不是什么魔鬼，本来是想稍微等一下的。但仔细想想，我可是屠杀鬼，所以还是决定立刻尽情地抱她。毕竟安洁菈也曾经自以为是地宣言过，只要用力量让她屈服，之后就可以尽情地抱个够。
用锐利的龟头磨蹭着湿滑的阴道壁，同时慢慢抽腰，又缓缓地插进去。
「咕呜呜……嗯嗯嗯……嗯！呼呜呜……嗯咕！」
用野兽的阴茎慢慢地在女龙人毫无防备的肉壁上往返。每当抽送一次，安洁菈的口中就会漏出走投无路的呻吟声。最容易让她发出叫声的地方是子宫颈和G点附近，尽管她是龙，但内在还是个女孩，这一点很快就知道了。
『如何，安洁菈，舒服吗？』
『那种、事、我、不知道……全身都麻麻的！啊！』
特别是G点附近似乎很敏感。每当我削刮该处，她就会从喉咙发出「嗯咕啊！」的呻吟声。
『其实我赢了，本来可以不由分说地尽情强暴你，但你是菲莉丝和莉迪雅的朋友，今天就特别温柔地抱你吧。』
『……特别？』
安洁菈仰望着我，这么说道。
她白皙的下腹部隐约浮现出我巨根的形状。
将手掌缓缓地按在上面，稍微用力一压。
「——呜啊！？」
我的逸物很大，所以光是插入，就能持续刺激女性腔内全部的性感带。不过，像这样从上面压迫，更能加强刺激。
一边温柔地用手掌压迫安洁菈的肚脐下方，一边再次开始抽插。
尖锐的冠状沟用力刮着肉壁。
「咿——————！？」
龙族少女的背脊向后弓起，形成一道弧线。
用黝黑的舌头舔舐她因此而浮起的乳房，让舌头爬上锁骨、脖子和耳朵。
「啊、呜——」
『住手……别这样……』
不知道是指压迫Ｇ点，还是指用舌头玩弄耳洞，所以无视她的要求，继续前后摆动腰部。
「——嗯啊啊啊啊！」
『很舒服吧？』
像这样从上面压迫，似乎相当有效。在牢房里想给女孩子奖励时，也是这样做的。这招对外星人也有效，让我非常满意。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊。」
『等等、等等……！我的脑袋在发光，好像要炸开了，别再……呜呜！』
继续进攻闭上双眼、痛苦喘息的安洁菈。
噗滋——「呜呜」——噗滋——「呜」——咕啾——「呜啊！」
听着她痛苦与愉悦交杂的叫声，以一定的节奏蹂躏龙的蜜壶，最后她用力闭紧双眼，身体大大地颤了一下。
『等等、拜托……好像、好像有什么要来了——』
「咿……啊——————！」
我赶紧用紧缩的肉穴，激烈地抽插起来。
在她高潮后，配合从大腿内侧涌上的快感与优越感，抱住安洁菈的腰，射精了。
「呼啊。」
用力击打阴道深处，接着喷出湿滑炙热的奔流。
尽管喷出相当大量的白浊液，阴唇却只有被大量爱液濡湿。既然如此，我的精液只能射进一个地方。沉浸在将精液注入龙腹的满足感中，享受着久违的激烈交配。
「呼、呼、呼……啊呜……呼、呼呜……」
嘴巴开开阖阖的她实在很可爱，一边中出，一边忍不住确认。
『安洁菈，你有高潮吗？』
『高潮……？』
她咬紧牙关，抬头看着我。
『不、不知道……连指尖都麻痹了，全身热得发烫，身体深处不断痉挛……心脏好像要炸开了……！』
哦哦，不愧是战斗狂。都到了这种时候，还能冷静地观察自己的身体状态。
朝她射出最后的脉动，阴道口喷出些许白浊液，安洁菈发出「啊」的可爱叫声。看来是满了。
『我想你高潮了。太好了，第一次内射高潮。』
『这就是、内射……高潮……？』
她微微睁开的眼皮底下，隐约可见炽热的双眸。
这时，听见莉迪雅快要溺死般的喘息声。
『呼……！呼……！杰沃丹视角，让人好兴奋……！原来用力量侵犯是这种感觉……好厉害……无法投入感情……糟糕……』
仔细一看，她已经流出口水，挂在嘴角。由于被我吊着没法抚慰自己，看起来真的很痛苦。可以清楚地感受到她在我背上扭动着双腿。
『快点……快点对安洁菈胎内射精吧……好吗？』
莉迪雅的眼球浮现爱心，用央求的语气说道。
『胎内射精？』我反问，她用充血的双眼说：
『就是在最里面咻地射出来。就是杰沃丹的重头戏。胎内射精。胎・内・射・精。我回想起被杰沃丹侵犯时的事，灵光一闪想到的。不错吧？可以的话，你也可以拿来用哦。著作权免费。所以快点……！』
胎内射精……不错耶。
『那么安洁菈，我们就直接开始第二回合吧。』
『呼……呼……胎内射精是什么……？』
安洁菈的眼中浮现些许警戒的神色。嗯，她当然不懂嘛。
『就是插到最里面再射出来。』
『已经插进来了。』
『还不够。』
『不，已经插进来了。』
『和我的性交要插到更里面，这样可以完全合而为一哦。在那种状态下射出来，好像会非常舒服。』
『骗人的吧……』
『莉迪雅也办到了哦。』
『莉迪雅也……？』
安洁菈有些哑口无言地望向莉迪雅，她则一脸得意地比出V字手势。
『不、不，那家伙是属于特殊类的女人……』
『亚人女性们也全都办到了哦。安洁菈比亚人还要强，不可能办不到的，没问题的。』
『是、是吗？亚人……是这样吗……？呼……』
安洁菈一边调整紊乱的呼吸，一边慵懒地撑起上半身。她含着我的肉棒，做出沉思的动作。
这时，莉迪雅的声音传了过来。
『安洁菈，你想要小宝宝对吧？直接做绝对比较好！因为，你看，直接射进去。肯定会全垒打！这是好机会！让杰沃丹把你的肚子塞得饱饱的比较好！绝对绝对，这样比较好！』
莉迪雅像是在鼓励烦恼著告白的友人的背影，安洁菈则表示『嗯嗯……或许吧……？』，似乎也觉得不错。
……安洁菈是不是有点不谙世事啊？这么说来，她刚刚好像也只因为会滑的这个理由，就涂满我的精液。
话说，她什么时候变得这么想要小宝宝了？
虽然完全搞不清楚状况，但总觉得这场性行为会以和奸告终。
就随便配合莉迪雅吧。
『我跟几十个女人交合过，但想要小宝宝的话，果然还是得胎内射精哦。怀孕概率会截然不同，好像也有做过统计的样子。』
『嗯哦……！这样啊，嗯，或许的确是这样呢。既然你都这么说了，那就……』
难以置信的是，她居然同意了。
吓我一跳。或许是高潮的余韵让她脑袋混乱了吧，明明不可能是这样。
趁她还在迷惘，还没改变心意时，立刻从上方用屠夫的肉棒压了上去。
用屠夫的刚强手臂，紧紧勒住她的背部。
安洁菈猛然回神，慌张地推着我的肩膀。
不过，她似乎还没恢复原本的力量，这不过是微弱的抵抗。她根本无法拉开贪图美味女体的屠夫。
112.「说服♥」
『不、等等……还是等一下！我没听过——嗯唔唔……好、好痛苦……！好奇怪……！这样绝对很奇怪……！』
『不会奇怪的，你放松点。』
『不要……！』
『就快好了。』
『暂停……莉迪雅，暂停……！』
手臂使力，让安洁菈健康的女体紧贴着我的身体。一边享受她痛苦的表情，一边缓缓地挺进腰部——
噗滋。
「嗯嗯！」
突破深处的关口后，接下来就轻易地滋噗滋噗地插入了。
「～～～～～～！？」
合体完成。
就这样，我结束了与女龙人的合体作业，撑起身体看向她的脸。
安洁菈咬紧牙关，眉间挤出深深的皱纹，满脸通红地直盯着我的脸，眼中还泛着些许泪光。
「————呜、呼啊！」
安洁菈仿佛从水面探出头，急遽地渴求氧气，似乎一直喘不过气来。
「呼啊……呼啊……呼啊……呼啊……！」
『你看，进来了。有感觉到肚脐后方被往上推吗？』
用力挺腰，将阴茎根部抵在她的阴唇上，结果正好是肚脐下方的柔肉微微隆起。真是女体的神秘之处。
『嗯呜……我、我、我知、我知道……我知道，所以你别动……别动……拜托你，不要动……！』
好厉害，她还能说话。
牢狱中的女人们到了这个地步，精神已经不正常了，就连莉迪雅第一次接受我时，也变得无法好好地使用念话。安洁菈看到自己的腹部被我的龟头顶起的画面，虽然有点慌张，但还是能够对话。真不愧是女龙人，好强。
怀着小小的感动，转动腰部压扁她的阴蒂。
「咿！？」
安洁菈的身体弹了起来，阴道也紧紧缩住。
『现在开始搅拌吧。为了安洁菈，我会好好地搅拌的。』
『什、什么？搅拌？』
『我的精子和安洁菈的卵子，需要好好搅拌，才能进行受精。』
『会、会坏掉——』
『不会坏的。因为能生出小宝宝，这点程度没问题的。』
用有些强硬的语气打断她，说出煞有介事的话后，她皱起眉头。
『是、是吗？是这样吗？呼——呼——……』
她接受了。
——总觉得在插入之后，她的IQ就直线下降了。
因为觉得有趣，就继续告诉她一些蠢事吧。不知道能骗到她什么程度。
『插入子宫深处，才是自古流传至今的正确男女交配方式。你今天一定要牢牢记住。』
『好、好的。』
刚才虽然差点变成强奸，不过既然她再度表示同意，就变成和奸了。
维持着正常位，整个人覆在安洁菈身上，开始摆动腰部。
顶起子宫壁，让双方紧密贴合之后，再缓缓抽出，龟头卡在阴道口的肉环时，再一口气挺进，让双方紧密贴合。
「呜、呜哦……」
『我、我不能呼吸——』
她满脸通红，看起来真的很痛苦。不知道该怎么喘息吗？
『那我帮你压住横膈膜，你就配合我的动作呼吸。抽插时吸气，挺进时吐气。到时候不管什么声音都好，只要发出声音就会比较轻松。』
『……嗯，我知——道了！』
「嗯啊、哈！——呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
安洁菈开始配合我活塞运动的节奏，发出类似嘶吼的喘息声。
慢慢让她习惯，立刻就掌握诀窍，脱离呼吸困难的状态。
我也因此松了口气，加快抽插的速度。
「嗯、啊、啊、啊、啊！啊啊！嗯！嗯啊啊！」
啪啪！每当撞击龙的媚肉，安洁菈的声音就多了几分可爱，最后变成娇滴滴的女性嗓音。
「呼、啊、啊、啊、啊、啊、咕……！——咿啊、啊、啊、啊、啊。」
『要高潮了吗？』
『……总觉得、又要、跟刚才一样的、来了……』
安洁菈的模样愈来愈可爱，为了让她更容易高潮，调整活塞运动的频率，等待她。
她的身体很快就僵直了。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！嗯、咕————！！」
龙人少女的身体满是汗水，只有下腹部持续痉挛。她浮现出痛苦的表情，但痛苦的深处却隐藏著快感，表情十分复杂。在她度过高潮的期间，我欣赏着那魅惑的容貌。
过了一会儿，抽搐停止了。
算准她身体放松的瞬间，再次用手掌按住下腹部，用力地顶了几次腰。
这是突然的子宫、G点和阴蒂三重奏，对她而言简直是晴天霹雳。
「咿————！？」
突如其来的追击高潮，令安洁菈发出不成声的悲鸣。以那副苦闷的表情为背景，粗暴地摆动腰部，同时在她的体内射精。
凶猛的屠夫精子在子宫里肆虐，她的肚脐下方缓缓地鼓起。
我用力将胯下压在阴唇上，避免新鲜的精子流出。安洁菈咬着下唇，用力皱起眉头，表情非常煽情，结果我的射精速度加快，她咬得更用力了。不断重复这样的互动。
就这样，经过数分钟的快感，安洁菈精疲力尽，身体放松下来。
她的口中噗咻一声冒出烟来，接着大量精液终于开始从失去力量的阴道口逆流而出。
「啊、呜……」
『……这是什么……好热……肚子、要烧起来了……』
『安洁菈的身体很强壮，可以连续做吧。不要拔出来，继续射一发。』
『等、等一下……拜托你，听我说话……』
『接下来到明天晚上，我可以尽情抱你吧？』
『我、我要死了……』
『不过，生孩子都是这样做的。你想要孩子吧？』
屠夫一般是这样做的啦。
『是、是这样吗？为了怀孕，大家都是这样激烈地直接做爱吗……？而且一整天……？世上的妈妈真厉害……』
——哎呀？
『对……没错没错。安洁菈的妈妈也忍耐了。反过来说，无法在胎内射精的男人是不行的。由我这种百人斩来说，感觉就是不想让你怀孕。你也不能被那种软弱的男生骗走哦。如果想要孩子，别说一天，必须选择连续两天都能够在胎内射精的男人。』
『妈妈也是……？嗯……我知道了……』
哎呀、哎呀。
……
教育女人时，用力顶上去，让她一边喘气一边高潮是最好的，是谁这么说的？
据说，有个男人在活塞运动的同时，不断地强迫讨厌运动队伍的女生说自己喜欢，结果隔天她真的变成球迷了。好像以前听过这种成功的经验。
『安洁菈，我们来练习口交吧。』
『口交？』
『就像刚才菲莉丝做的一样，试着吸吮我的舌头吧。口交的技术，是吸引好男人的必备技能。来，啊——』
『……』
安洁菈不发一语地张开嘴巴，小巧的牙齿看起来很可爱。
将诡异的舌头塞进她的口中。
「噗……哦、咕……」
『那么，舔吧，别咬到我的舌头哦。』
「嗯咕……嗯咕……」
『……像这样吗？』
安洁菈战战兢兢地将我的舌头当作肉棒，开始舔了起来。
哎呀哎呀哎呀。
她超听话的！
『做得很好，接下来就顺势来打扫吧。』
『打扫……？——嗯啊啊！』
将肉棒拔出时的刺激，让安洁菈大声叫了出来，精液从她的阴道中喷了出来。
将沾满白浊液的淫棒，粗鲁地放在倒在地上、一脸茫然的安洁菈脸上。
『别忘了一定要好好清理。如果做得好，会再延长哦。连续种马式做爱能让你得到很多精子，所以加油吧。』
『延长……？』
『没错没错。就像刚才舔我的舌头那样，你试试看。要仔细地舔哦。』
「呼——呼——……呼啊、啊呣……哈呣。」
安洁菈乖乖地伸出舌头，从侧面开始舔起我的肉棒。
『以龟头内侧为中心，由下往上舔。要多舔几次。没错没错。然后把龟头含进嘴里。安洁菈有尖牙，所以要张大嘴巴，以免刺到我。』
「咧噜……哈呣……哦噗……」
『这样吗……？』
『也麻烦亲吻龟头内侧。』
「啊呣……啾……」
安洁菈将我肉棒上残留的白浊液舔得一干二净。理解了「清理」的意思。
『如何？』
『真厉害，不像是第一次。你很熟练哦。至今为止抱过的女人中，也没有人能突然做到这种程度。』
虽然因为有重量感的阴茎遮住半张脸，所以看不太出来，但安洁菈的眼角似乎稍微下垂了。
『——很好。多亏了安洁菈，还能再战一回。』
实际上，因为她的打扫而恢复精神的我的儿子，雄赳赳地屹立着。
『啊……！不，今天已经要跟莉迪雅换班了……』
『这是你打扫的奖励。』
「咿！」
我无视她微弱的抵抗，又以正常位将身体挤进她的股间。
113.「屠夫的性教育♥」
莉迪雅激动的声音忽然传了过来。
『已经……不行了……！我忍不住了……！』
她从我的背上下来。
『杰沃丹……你就这样彻底地侵犯安洁菈吧……我……要去……那边一下…………已经、不行了……』
莉迪雅以冲撞般的气势冲了过去，只见菲莉丝坐在地板上，依依不舍地舔着沾在手指上的精液。
看着这令人莞尔的一幕，我把视线转回安洁菈身上。
她正喘着气张开双腿，抬头看着我。看起来就像是欢迎连战的姿势。
『……那么，既然裁判也走了，接下来我也会认真起来。』
这是没有规则的死亡对决。
『啊？认真、是什么——！？』
二话不说，噗滋一声侵入龙的阴道。
「哈咕……啊！」
一口气把腰往前推，直到耻骨相撞为止，这次按住安洁菈的双手，封住她的动作，再次激烈地抽插起来。
她随即剧烈地上下摇晃身体，形状优美的乳房也跟著大幅度地跳动。活塞运动激烈到让人担心她的翅膀会不会被磨破。
「啊————嗯、啊————」
与刚才截然不同的粗暴抽送，她的脸庞瞬间涨红充血。
虽然呼吸困难是主要原因，但我察觉到她的声音开始染上甘美色彩。被野兽侵犯，被粗暴地猛烈撞击，明明想拒绝，身体却开始有了感觉的女人——真是太棒了。
放开按住她的双手，紧紧抱住龙女的女体。使尽全力为了让她怀上我的孩子。
『我……不行了……我弃权……我弃权……！』
安洁菈立刻用重获自由的手，拍打我的背部。
我则告知她残酷的屠夫守则。
『认真的怀孕性交，女方是不能弃权的。』
「～～～～～～唔唔…………♡」
安洁菈发出不成声的悲鸣，我则给她建议。
『大声叫出来很好喔。尖叫可以消除恐惧和痛苦，只留下快感。呼吸也会变得轻松。你知道云霄飞车吗？』
「——呜、啊！啊！啊！啊！啊啊！」
『变、轻松了……再教我、更轻松、的做爱、方式……拜托……』
安洁菈进入「我好喜欢好喜欢好喜欢你，现在马上给我小婴儿」模式，不管我说什么，她都会老实地相信并服从。或许是因为这样，本来想不管三七二十一地凌辱她就好，却忍不住想教她各种各样的事情。
该说是父母对自家小孩灌输谎言，享受小孩老实地相信自己的心情吗？那种行为在小孩长大后发现父母在说谎时，似乎会成为美好的回忆呢。不过有时也会大吵一架就是了。
抓准这个机会，一边用野兽般的活塞运动往上顶，同时灌输安洁菈各种事情。
『雄性啊，在未经许可的子宫里射精，才会射出浓稠的精液。所以就算只是嘴巴上也好，你可以拒绝或表现出厌恶哦。』
『厌恶……？我、知道了。』
『舒服吗？』
『不、舒服……！』
『想继续吗？』
『不要……够了，住手！』
『想要小宝宝吗？』
『小宝宝♡……想要♡不对，不想要♡！』
『可以射在里面吧？』
『不行♡里面、不行♡把阴茎、拔出来♡！』
『不行哦。这种时候要叫肉棒或小鸡鸡才行。要是破坏气氛，让雄性扫兴的话，精子也会变稀哦。』
『对、不起♡肉棒♡不要、叫肉棒♡』
『刚才也说过，雄性的逸物至少要能抵达肚脐后方才行。子宫被顶到深处，才有资格上女人。所以安洁菈将来也不能被软趴趴的家伙迷倒哦。又细又短又软的都不行，要挑又粗又长又硬又烫的。』
『嗯、嗯♡又粗、又长、又硬、又烫的♡』
『也就是我的肉棒。』
『哼♡好、厉害、的、肉棒♡好厉害♡好强♡』
『感觉不错，感觉不错。还有，高潮时两个人一起高潮，着床率会比较高哦。这是常识。』
『知、道了♡一起♡高潮♡要高潮了♡』
『雄性射精时，必须深吻才行哦。深吻的同时射精，精液会变得更浓。我会配合安洁菈的节奏，所以快高潮时要说出来哦。高潮时的感觉，你已经知道了吧？』
『会说♡高潮、时，会、告诉、你♡！可是、已经、快高潮了♡脑袋、要融化了……♡』
「啊、啊、啊、啊、啊！」
在无情的活塞运动中，安洁菈流着口水，发出愉悦的呻吟。她的眼神迷蒙，意识仿佛要飞走了。即使在这种状态下，她仍拼命回应我的特殊要求。那出乎意料的坚强态度，令我的分身更加坚挺。得让她怀孕才行。
『安洁菈，你其实很有器量呢。很喜欢做爱吧？我感觉得到你的才能。』
『喜欢、做爱……讨厌♡！因为、讨厌♡所以♡快、拔、出去♡』
从女人在正常位时手的摆放位置，就能看出她的心情。如果讨厌，就会推开男人的胸膛；如果喜欢，就会环抱住男人的背。就算只是碰触手臂，也会像要缠住自己似地缠绕上去。想要时会自然地抱住对方。
而说到现在的安洁菈，她正用双手抱住我的腰。无意识的抱住腰部而不是背部，这点也很可爱。
「咿……呜啊！」
『要、去了……要、去了♡要、去了♡要、去了♡要、去了♡好、厉害♡来了♡』
『那么，张开嘴巴。』
「呜、哈、啊、啊————……唔咕。」
」
像这样在上下都连接的状态下抱住她，让股间紧密地贴合，一边享受着安洁菈半失去理智的心电感应，一边用力地摆动腰部。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！？」
女龙人很耐操。我如此确信，一边紧紧地抱住在怀中颤抖的女体，一边朝着她的肚脐后方，将灼热的精液爆发出来。
在臀部后方传来阵阵酥麻的强烈快感中，用野兽的精液征服女龙人的子宫。
「呼——咕——咕……」
安洁菈似乎也高潮得相当深，她用无法聚焦的视线凝视着一点，委身于我送入体内的快乐。
两人就这样动也不动，过了几分钟。从她屁股底下溢出的精液静静地扩散开来。
『……这是第二次了。扣掉学校和森林时的次数，今天还没做过呢。接下来终于要开始做今天的份了。』
『什么……？你疯了……我、我不行了——』
明明在说明负债的事，她却一副无法接受的样子，微微摇头拒绝支付。
不过屠夫的讨债手段可是很严厉的。
『别担心，这才刚开始呢。至少会连续做十次以上，绝对不会让你失望的。别担心。亚人女性我也可以连续做十次，安洁菈一定没事。我会教你正确的做爱方式。』
『正确的做爱方式……？』
抱着浑身颤抖的她，这次换成面对面坐位，缓缓地摇晃身体，再次抽送起来。
「呼……呼……呼……呼……呼……呼……」
刻意放慢速度。安洁菈似乎也稍微恢复了冷静，比刚才更愿意和我交谈。
不过她坦率得吓人，不管问什么都会回答。
这时，我坦承了从刚才就一直很在意的部分。
『——话说回来，你是在什么时候觉得自己输了？被勾脚的时候？』
『……被你勒住脖子的时候。』
『脖子？』
『因为我回想起之前被你勒住脖子而落败的事。』
哦，是之前那件事啊。造成她的心理创伤了吗？
『你在操场上那时，还是处女吗？』
『是处女没错，但被你破了。』
『啊，果然。对不起哦。』
『那倒是无所谓，但多亏了你，害我没办法生小孩了。』
『哦——』
为什么？
总觉得她的逻辑跳得有点快……
我不想负责，所以问了自己一直很在意的事。
『为什么这么想要小孩？』
『难得能生孩子，我想早点生。』
嗯——好狂野哦。
『我的小孩也可以吗？我是屠夫耶。』
『至今有好几个男人来挑战，但只有你打倒了我。所以想要你的孩子。』
这是……
好令人心动！
我得把现在最直率的心情告诉她。
『现在的安洁菈，非常可爱哦。』
「哈呜……！」
这一瞬间，她的阴道也缩紧了。
双臂爬满了鸡皮疙瘩。
本来以为安洁菈是因为被屠夫说可爱而感到恶心，但并非如此。她像是挖到热泉般，蜜穴涌出爱液，浑身发烫。
……来试试看吧。
『安洁菈很可爱，喜欢。』
「嗯……！」
她身体一缩，浑身颤抖，迎来小小的高潮。
好厉害，光是言语就让她高潮了。这就是女龙人「好喜欢好喜欢最喜欢了现在马上给我生个孩子」模式……
『在森林单挑时，我狠狠地揍了你的脸对吧？那时的安洁菈野、也非常迷人哦。』
夸奖她的同时，还让她想起屈辱的场景，这种高度的言语攻击，使她的脸转眼间涨红。
『……那、那时你的摔角也很精彩……』
她的声音小到几乎听不见。
虽然气氛像是互相确认心意的青涩两人，但从刚才开始就互相低语的都是暴力话题。被揍的你很迷人、把我摔到地上的你很迷人。不行，冷静下来后，笑意涌上心头。这太超现实了。
她果然还是有点想被强暴。原来这么喜欢被力量屈服啊。
这表示她未来的老公，每晚都得跟这孩子大吵一架，吵到差点没命吗？身为龙人也很辛苦呢。屠夫也很辛苦。要是背负着这种相似宿命的我们，能成为互舔伤口的炮友，那该有多好。让我们互相舔遍全身吧。
『来嘛来嘛，安洁菈也说你喜欢我。』
『…………』
安洁菈沉默不语，但她的身体很老实，小穴正紧紧地夹着我。
『安洁菈，我喜欢你。』
我没说谎，我确实喜欢所有可爱的女孩子。
安洁菈听到我随口说出的告白，仿佛被逼到绝境般，战战兢兢地抱住我。
『…………杰沃丹，喜欢……』
『不对，这种时候女孩子要说喜欢你。』
咚！用力往上顶，教育她。
『嗯唔…………喜欢你♡』
真是值得调教的优秀学生，得再多教育她一点。
114.「现地妻♥」
（h连发，要顶不住了）
『那么，我们偷偷交往吧。』
『交往？』
『就是所谓的当地妻子。』
『当地妻子……？』
安洁菈皱起眉头。
『跟炮友不一样吗？』
『当地妻子比炮友更容易怀孕哦。』
『真的吗？』
骗你的。
『当地妻子的话，和其他炮友冲突时会优先选择你，因为好歹也是妻子嘛。』
『……你到底有几个炮友啊……莉迪雅也是吗……？』
安洁菈狐疑地看着我。这里就强硬地推进吧，从下面也用力地顶。嗯♡
「嗯♡！」
『还有其他好处哦。炮友的话，只能在彼此方便的时候做爱，但当地妻子的话，安洁菈想做的时候，随时都可以叫我过去。』
『随时。』
『不管在哪里。』
『不管在哪里。』
『不管几次。』
『不管几次……♡』
安洁菈的身体微微颤抖。
我完全不想要做爱的时候连一秒都不存在，以及一旦开始，就算安洁菈不愿意，也会做到满足为止的恐怖未来，就先不告诉她了。
『而且，还能使用只有恋人能做的终极体位哦。』
『那是什么？』
『叫做抱抱体位。』
『抱抱体位……』
『这样怀孕概率就会变成一百倍。』
『唔♡♡！？』
『安洁菈很强，或许能够承受我的种马式强推。』
『种、种马式强推……听起来……好猛啊……』
『这样怀孕率就会加倍提升。』
『唔唔♡♡♡！？！？』
眼睛变成爱心了。
这孩子脑袋没问题吧……之前揍她的时候，脑细胞可能死光了。
『一般男人顶多只能三连发，但我可以不拔出来连发三十次。如果是当地妻子，就能独占全部的精液。』
『要当♡！当地妻子♡！快教我爱的抱抱♡！』
当、地、妻、爆、诞。
（和原文一模一样的五个字，意会）
虽然只是用正常位夹住双腿，但对IQ直线下滑的安洁菈而言，我天花乱坠的花言巧语听起来就像世纪大特惠。
继续教她一些有的没的（主要是没的）。
『那么，双手绕到我的脖子上，双脚用螃蟹夹抱住我的腰。』
『这样吗♡？』
紧紧抱住我的安洁菈。现在已经完全看不到什么艾克斯穆特之类的东西了。抱歉了，祖先。带著这种达成感，慢慢地把她推倒。
『对对对。那么，为了纪念当地妻子的升格，再来一次认真的性交吧？』
「——嗯啊！！」
话还没说完，就开始在女龙人的肉穴里进进出出。
「呼！嗯唔！！嗯唔！！嗯唔————！！」
一边用力压着她的下半身，一边用舌头勒住她的喉咙、舔舐她的脸颊。每当我做些什么，安洁菈的蜜穴就会变得湿润。
『那么，我们来复习一下。把刚才教过的事情全部配合起来试试看。』
『——住、手♡！我不想、高潮♡！感觉、好差♡！把脏脏的鸡鸡、拔出来♡你的、又粗、又长、又硬♡热热的、鸡鸡♡好喜欢♡小鸡鸡♡给我♡不要♡！外面、好脏♡屠夫的鸡鸡♡不、要♡不、要、啊♡嗯！咿————♡？』
安洁菈的身体突然陷入胶着。她大概是在拼命念台词，没有做出高潮宣言。
『这样不行，高潮的时候要老实说哦。再一次。』
咚！朝着忍耐着高潮的她，重重的一击作为惩罚。
「嗯哦！？」
『对不——起♡等一下，现在、身体、麻麻的♡对不起、我先、高潮了♡所以、停下来♡』
『这样好吗？现在停手的话，最棒的精子就会跑出去了哦。』
『不行♡里面♡那么，快♡来♡直接♡热热的♡喜欢♡给我♡啊，又、又、又♡又————♡』
她好像又擅自高潮了。因为吟诵这种淫语具有自我催眠的效果，安洁菈已经完全进入状态了。
于是，她从「喜欢喜欢最喜欢给我小宝宝」模式，终于进化为「更喜欢更喜欢最喜欢现在马上给我小宝宝」模式。
开始有点害怕了。
『安洁菈，你喜欢我吗？』
『————喜欢♡因为，好、舒服♡所以，再教、我、更色一点♡』
——啊啊……
要是被发现我在说谎，她一定会追杀我到天涯海角，然后大卸八块。
脑中闪过悲惨的死亡方式。在安洁菈的腹上死。还不错。为了甩开这种未来，我继续摆动腰部。
她像是失去控制般，连续高潮。
「～～～～♡！～～～～♡！～～～～♡！～～～～♡！」
体力真好。高潮其实也相当耗费热量，因为和等长运动几乎一样。推荐性爱减肥法。
『————不、不行♡！我、不想、高潮♡！真的♡这是真的♡！不是、骗人的♡！等一下♡我、高潮、的时候、会……唔……住、手♡！听我的、话♡！求求你♡！』
大概真的到了极限，但我将她的话全部翻转过来，只回了一句话。
『交给我吧。』
「～～～～～～～～♡♡♡」
屠夫毫不留情地加速折磨，女龙人不断喘息。她编织的恳求已经堕落到不能让别人听见的程度。
『啊，对了。安洁菈，虽然有点晚了，但你能来一段「咕杀」吗？』
『那是什么♡？』
『希望你能对我说，咕，杀了我，可恶的屠夫。』
『杀、杀、杀♡厨夫♡』
不行，失败了。气氛全毁。
不过，事到如今也不能退缩。我活下来的方法，只能在谎言上涂满更多谎言。
在如此强烈的使命感中，又撒了新的谎。
『安洁菈，接下来可以肛交吗？』
『肛交♡？』
『等我们下次一起高潮后，就拔出来。取而代之，会插进你的屁股。这样身体会比较轻松哦。就像大人的性爱中，中间会吃点心一样。』
『嗯嗯……拔出来♡屁股♡屁股♡拔出来♡让我♡休息♡！』
明明开始肛交会更辛苦，但安洁菈被眼前的救赎冲昏了头，希望我更进一步。毕竟她的智商已经降低到和幼儿差不多，这也是没办法的事。
为了不让她恢复理智，我再三强调，撒下一个又一个谎言。
『从这射在屁股里，快感和怀孕概率会在一定时间内变成十倍。这叫做全洞通关奖励。』
『好棒……♡！射♡屁股♡全部♡通关♡全洞♡射♡！』
当然，这种不知羞耻的奖励并不存在，但这样就行了。
身为教育者，我忍耐了很长一段时间，如今也到了极限。看着安洁菈堕落的模样，让心中久违地升起一股射精感。
用约定好的播种姿势完全束缚住她，然后用力突刺。
『咿、要——要去了♡！要、去了♡！不行了♡好厉害♡好厉害、来了♡！鸡鸡……要、去了♡要、去了♡要、去了♡射出来♡射……不行♡拿开♡里面、不行♡里面、不行♡不行♡不行♡不行♡』
完成是我专属的完全订制女龙人。
在来浴室之前，安洁菈明明还散发着凛然的氛围，现在却变成一个傻女孩。一边感受着些许苦涩的罪恶感，一边将精液注入未经许可的子宫。
抱住她的腰，将耻骨顶上去，龟头有种弹起来的感觉。
「唔、咕————！？」
安洁菈全身僵硬，抱住我的后脑勺。
她将我的舌头含在嘴里眼球翻白，呈现高潮过后的表情。因为是「最喜欢」的状态，得以在极近距离下尽情享受女龙人全订制版高潮的绝妙表情。她似乎正在享受着今天最棒的高潮，多亏于此，她的快感也传到我的肉棒上，正沿着颈部往上窜。
「————！————！」
每当阴道一紧，就会产生一股被吸进去的感觉。配合着她的收缩，将白色的脉动注入其中，这种一体感真是无与伦比。
她的收缩，让我很容易就射精了。
不断将精液注入未经许可的子宫。这段期间，安洁菈露出陶然的表情，任我摆布。
这是我们第一次共同作业，也是短暂的热恋。彼此默契十足，高潮也同步。为了生孩子，持续进行着这种欢愉的仪式，直到心满意足为止。
射完精后，最后又顶了一下，才起身。
将肉棒拔出，从她膨胀的子宫中喷出混杂在一起的粘稠爱液。或许连逆流的刺激都化为性欲，安洁菈全身上下都因为余韵而颤抖。
她以毫无遮掩的裸体露出恍惚的表情，被我内射了三次。
对着她做出三次手刀的动作，在心中向她致意。多谢招待。
『——就是这样，来。』
从安洁菈凌乱的红发中找出角，一把抓住粗暴地拉了过来。
『不用手，只用嘴巴哦。』
「…………啊呣。」
让她含着肉棒，同时继续撒谎。
『打扫的时候要伸出舌头，表现出自己输给这根又强又猛的肉棒的感觉。这是大人的礼仪哦。』
『那种话太丢脸了，我怎么说得出口——』
『这是念话，只有我听得见。我的口风很紧，没关系。』
透过与阿比盖尔的对话，我得知自己的口风很松。糟糕，说太多谎，害我开始没有罪恶感了。
『…………』
安洁菈默默地舔着肉棒，将肉棒用力插进她的嘴里催促她。
『嗯唔……我输了♡输给这根又强又猛的肉棒了♡』
——嗯……
她明明为了生孩子愿意做到这种地步，但要是生下来的是屠夫，果然还是太可怜了……
俗话说，一日夫妻百日恩。我身为人类的理智还有一部分是清醒的，突然涌现了同情心。
抓住安洁菈的尾巴，将她翻过来趴在地上，总之先让她摆出后背体位。她很强，所以就算在坚硬的浴室地板上膝盖也不会受伤。大概吧。
「嗯啊啊……」
『尾巴♡住手♡』
菲莉丝也是这样，尾巴果然很敏感吗？还是单纯会痛？抑或是性感带？下次得好好玩弄一下，确认一下才行。
「呼……呼……呼……呼……」
她似乎使不上力，只能抬起屁股，维持脸颊贴在地板上的姿势，张开嘴巴，吐出小小的舌头。翅膀也无力地垂下。
『安洁菈，果然啊，我的孩子会变成屠夫，下次还是去找别的男人比较好吧？』
抓住尾巴往上拉，将龟头抵在被精液弄得粘稠肮脏的阴唇上，接着往上移动，也抵在屁眼里，一步步地进行准备。
『……屠夫的婴儿会变成母体的种族，所以杰沃丹的婴儿会变成我的——艾克斯穆特的孩子。』
『咦？是这样吗？』
这机制出乎我的意料。
『那屠夫是怎么繁殖的？安洁菈，你知道吗？』
「呼——……呼——……呼——……」
她用腹式呼吸调整呼吸，我用力拉扯她的尾巴。
『——嗯啊啊！我知道！我知道啦，尾巴要温柔一点……』
『要怎么做？告诉我嘛。』
「呼——……呼——……呼——……」
哎呀，真倔强，是机密情报吗？
用力握住尾巴。
『嗯呀啊啊啊啊啊啊！？——不、不行！就算你这么做，我也不会说的！』
原来如此，原来如此。
看来只能让她再度退化成幼儿，问出答案了。
『算了，那我一边侵犯你的屁股，一边问后续吧。』
「咿。」
安洁菈倒抽一口气。
就在那声音覆盖过去的同时，我耳中传来刺耳的破碎声。
115.「审问」
啪唰————！
后脑勺传来玻璃碎裂般的声响，我的视野瞬间摇晃了一下。
转暗的视野逐渐恢复。
无法理解发生了什么事，整个人僵在原地。
身体可以动，也没有疼痛，感觉没什么异常。
受到攻击了？
……不对？肩膀反而变轻了，心情也轻松许多，状况好像比之前更好？
我解放了安洁菈。谨慎地观察着无力趴倒在地的她，竖耳倾听周遭的气息。
不是安洁菈。她只是趴在湿答答的地板上，像狗一样吐出舌头，不断喘着大气。引以为傲的尾巴也软趴趴的，完全就是母狗状态。好想现在就冲过去，但我忍住了。
这时，后方传来声音。
「○＆▼〓！◇＃★●〆◎！◇▲△▲△＆〒＃〓§！！」
转过头，只见缇莉耶尔将锡杖抱在胸前，开心地蹦蹦跳跳。
我站起身。
立刻察觉到周围的蓝色圆圈消失了。
慢步走近她。
缇莉耶尔双眼闪闪发亮，握住我的手指，露出得意的笑容。
『如何！？』
『什么如何？』
『比如说……你已经不想再回到泰妲妮亚身边了！』
我犹豫了一下，回答道：
『我现在就想回去，和泰妲妮亚做爱做到天亮。』
『咦，骗人？为什么！？这怎么可能！因为手感——』
缇莉耶尔的表情转为困惑。
抓住她的手臂。
『缇莉耶尔，你做了什么？』
『咦……』她瞬间露出动摇的神情，接着吹着口哨回答『没什么』。
在被蒸气和汗水弄得透明的睡衣底下，隐约可见腰部的曲线和肚脐的影子。这诱饵足以挑起我有些焦躁的情欲。
『——呼呜呜呜……缇莉耶尔～～』
从露出牙龈的口中咻地吐出强烈而凶猛的蒸气。
屠夫之枪高耸入云，隔着睡衣薄薄的布料抵住她的腹部。它被我和安洁菈的体液沾得湿白，散发出耀眼的热度，充满攻击性。
「咿……！莉迪——唔唔……」
她正要呼唤莉迪雅，用黝黑的舌头堵住她的嘴。
将舌头深入她的口中，舔舐臼齿凹凸不平的表面。是薯片的味道。
牢牢地抱住她的肩膀，限制她的行动。
『别吵闹哦。要是大声嚷嚷，就算你是菲莉丝的朋友，我也会狠狠地侵犯。』
看到她害怕地连连点头，便从口中拔出舌头。
『我讨厌工作做到一半被人打扰，感觉很烦躁。』
『对不起！』
『所以剩下的部分，缇莉耶尔可以帮我从安洁菈那边接手吗？』
『不要！我办不到！』
她全力拒绝。
『我又不像那孩子那么强壮！你看了也知道吧！？』
嗯，这倒是真的。
『那么，回答我你对我做了什么。』
『什么也没做！』
『我听到「喀锵」的破裂声。』
『咦……？嗯嗯！那么，果然是——』
『然后我想起了一件事。』
『想起了一件事？』
缇莉耶尔皱起眉头。
『就是缇莉耶尔被关进我的牢笼时的事。』
她的表情僵住了。
『最后镜子不是破了吗？在那之后，因为很在意，所以试着用力敲了一下，那面镜子感觉相当坚固。』
『那、那大概是施加了特级的〈盾护〉……』
『我一直很疑惑，为什么那时候镜子会那么轻易地破掉。』
『……』
『直到刚刚，听到类似「喀锵」的声响，才觉得谜底解开了。那时候，因为镜子上的魔法……技能性质的防护被缇莉耶尔破解，所以才会那么轻易地破掉。』
阿比盖尔当时分析，那起事件是镜子上的魔法被解除的缘故。现在，那件事完全吻合了。
缇莉耶尔在冲动之下，一定用了那种力量。
『缇莉耶尔，你和那时候一样，对我用了「打破某种东西」的力量对吧？为什么？为什么要瞒着我？』
缇莉耶尔的嘴巴抿成一条线，满头大汗，眼神游移。
莉迪雅也是这样，这些孩子都不会说谎呢。不过，她们是学生，这也没办法。只要她们愿意，我也可以帮她们做讯问训练。光是回想起来，就觉得那个训练难到好像会吐。
『你不说的话，就侵犯你。』
『我、我说！我说就是了！』
缇莉耶尔拼命地点头。
『我用了〈技能调酒〉！』
『技能调酒？』
『那是将各种技能混合在一起，一次行使的技巧！』
『你用了什么技能？』
用屠夫长枪用力地将她的胸口往上推。
『四……四个！同时用了四个技能！』
我沉默地催促她继续说下去。
『——〈消咒〉！这是消除所有技能的技能，我将杰沃丹身上的负面技能全部消除，让他的灵魂恢复到自然的状态！』
我听不太懂，疑惑地歪着头。
『……接着是〈超自然共鸣〉！这是强化与大自然之间的灵性交流，利用其调和，镇定因疯狂或混乱而引发的精神异常状态的技能……所以，那个……』
说到这里，缇莉耶尔看着依旧歪着头的我，皱起眉头发出低吟。她的表情就像是在绞尽脑汁思考着什么。艺术就是爆炸。
然后在下一瞬间，仿佛看到她瞪大双眼，后脑勺闪过一道闪电的幻觉。
『……简单来说，就是有强大的放松效果！』
……？
『第三个是〈元素和谐〉！这是驱逐邪恶，让精灵们更容易亲近，结果就是让灵魂获得营养……变得有精神！』
哦哦。
我点了点头。
『最后是〈精灵之吻〉！这是本次的主打技能，是将我们精灵族从众神那里获得的恩宠暂时分给杰佛丹的付费技能！……然后，想不到！在效果持续期间，可以一直阻断诅咒类型的技能！说穿了就是灵魂的防晒乳！就算受到魔界的黑暗光线照射，只要使用这个技能，就能毫发无伤地度过！好厉害！』
好厉害。
『卸妆一次，给予肌肤活力，以最高水平的保养与上妆，将杰沃丹在意的肌肤年龄回春十岁！举例来说，就是这种感觉！提供的是尽我所能的极致美容！……真的、真的哦！我没有任何愧疚之处！』
『可是缇莉耶尔，你是因为托鲁亚尔的事情，想要报复我吧？』
我这句话，让缇莉耶尔瞬间哑口无言。
她的眼睛立刻充血。
「◇▲‼⁉⁉」
『哥——！？！？』
她甩乱亚麻色的头发。
『我不想！我不想！那件事让我诚惶诚恐！叩首三拜！这辈子都不会忘记您对我有救命之恩！不如说，我真的很感谢您！』
『咦咦……』
我反而被吓到了。
接着，缇莉耶尔猛然挣脱束缚，反过来抓住我用力摇晃。头被她摇得喀喀作响，她那气势汹汹的模样让我有点害怕。
『我并不讨厌大慈大悲的杰沃丹！也不恨您！今后也请您多多指教！相信我！』
哦哦，我的桃花期延长了。
——她看起来不像是在说谎。
实际上，身体状况也变好了。
该怎么说呢？有种因为连日不眠不休的任务，脑袋变成浆糊状态，回来之后冲了个澡，倒在床上睡了一整天，早上醒来时在喝有点奢侈的咖啡，吃着刚炸好的炸薯饼时的飘飘然的感觉。
虽然不明白她的真意，但既然对我只有好处，那就算了吧。
『……那么，我们来做爱来和好吧。』
『咦咦……』
听到超乎想象的终极发言，这次换缇莉耶尔退避三舍了。
『你想想，我就是世间一般所说的性爱怪物，所以粘膜的摩擦就是我唯一剩下的沟通手段了。』
『我们现在、正在对话。』
『比起言语，肌肤之亲更能深入了解彼此哦。』
『没必要是粘膜。』
『所以，让我们一起继续那天未完的篇章吧。』
『那个故事已经完结了。』
倏地抢走缇莉耶尔的锡杖，使其失去力量。
『不、不行……！』
她伸手想要抢回锡杖，身体却往前倾倒。趁这一瞬间的破绽将她推倒。
缇莉耶尔还来不及挣扎，双脚就被抓住，被迫抬起臀部，也就是所谓的双手撑地。
接着，她的睡衣下摆被掀起，我的眼前可以清楚看见她的内裤。是花朵图案的白色蕾丝内裤，一百分。
『住手！这种事……咿！？』
缇莉耶尔倒抽一口气，身体紧绷。
缇莉耶尔大概以为我咬住她的胯下吧，但实际上咬住的是内裤。
『安静。』
用嘴用力一扯，将内裤扯下。
随着布料被撕裂的噗滋声，从被扯下的布料下方出现一条漂亮的纵线。看起来真美味，舔舔舔。
『杰沃丹！求求你！不行！不可以！』
缇莉耶尔慌张地用双手遮住，用念话大叫。
『你的手很碍事哦，不移开的话，就要粗暴地对待你了。』
『呜呜，求求你……』
她像是放弃抵抗般，战战兢兢地移开双手，这次则是用双手遮住哭丧的脸。
『这是我的第一次……求求你……』
我停下正要将舌头伸进去的动作。
『请看在我这个想保留到结婚时的不合理又奇妙的精灵族习俗的份上，大发慈悲吧……除此之外，可以像之前那样为所欲为，求求你……求求你……』
唔，莉迪雅、菲莉丝和安洁菈都不在意这方面的事，但缇莉耶尔却很在意啊。看来种族间差异很大？外星人的性风俗果然让人搞不太懂。
——要是被莉迪雅知道硬是夺走了缇莉耶尔重视的纯洁，被她讨厌的话，那可就不好了。
无可奈何，只好一片一片地舔舐精灵的皱褶，用舌头轻搔她的阴蒂，一边思考。
话虽如此，事到如今，还是想和精灵女孩超越肌肤之亲，进行粘膜之亲。
于是，我提出了更出人意表的提议。
『不然，用屁股吧。对了对了，这样很好。刚才就是因为这样才被你中途喊停的。正好。』
『屁股？』
缇莉耶尔从指缝间瞥了我一眼。
『嗯，肛交，又称为肛门性交。』
『那是什么？』
『就是把我的肉棒插进缇莉耶尔的菊门，两人一起享乐的行为。膜就先保留下来。』
『为什么？』
缇莉耶尔的头上浮现问号，像是打从心底不明白我在说什么似地望着我。
『为什么要把杰沃丹的阴茎插进屁股里？』
她摇了摇头，一脸严肃地说：
『我觉得屁股不是插东西的地方。』
屁股不是插东西的地方——方向相反，这是让人无法反驳的正确言论。
缇莉耶尔以模范生般的气质，对我抛出逼真的哲学性问题。
116.「色色的纸袋♥」
缇莉耶尔现在正代表全雄性生物，询问我肛交的存在意义。
若是随口说出「因为那里有洞」这种随便又常见的答案，对于她真挚的提问就太不诚实了。
上次也是这样，和她玩乐时，总是会像这样向我提出难题。多亏如此，我的脑袋才能受到刺激，真是帮了大忙。
我的喉咙下意识地发出声响。
得提出颠覆定论的珍奇说法，让缇莉耶尔愿意开心地献出屁股才行。就趁她陷入混乱时，插入她的体内吧。
确认前面的洞已经因为唾液以外的液体而湿润后，便用舌头玩弄后面的洞，逐步进行准备。这时，我看到缇莉耶尔那双纯真的眼眸，仿佛在诉说着「我一步也不会退让！」。我的腰也一公分也不会退后！
『……缇莉耶尔，肛交的目的并不是插入屁股。其实……是将东西从屁股排出来的行为。』
『……什么？』
『插入只是排泄的预备动作，只是重复原本的排泄行为而已，所以并不违反自然的法则。就某种意义来说，这还非常舒服，而且很爽快哦。』
缇莉耶尔张大嘴巴，说不出话来。
驳倒她了。
『那我要插进去了哦。』
从背后压上缇莉耶尔的身体，要将屠夫长枪刺进去。
『等、等等！杰沃丹，先从屁股上离开一下吧！……菲、菲莉丝！像菲莉丝那样用嘴巴做吧！』
缇莉耶尔说到这边，却又摇了摇头，表示否定。
『————不，我反而想做！』
她用力握紧拳头，鼓起干劲发出声音。眉头紧皱的声音中，蕴含着更加强烈的力量。
『我想要像那天一样，被你从嘴巴弄得粘呼呼又脏兮兮的！我想要用全身沐浴在杰沃丹炙热的体液中！啊啊，被关在牢狱中的我们，那令人怀念的初次相遇，那永不褪色的纯白邂逅！我想喝！现在就想喝！每天喝都行！把你的精液！灌进我的嘴里！来吧！』
她看起来相当混乱，瞬间就舍弃羞耻的胆量令人佩服不已。
我将她那充满热情、令人有些心动的提案蒙混过去。
『肛交也是为了你。』
『为了我……？』
缇莉耶尔似乎预感到这会是一场没有退路的战斗，用紧张的神情看着我。她打算正面迎战我的迷论。
对着用充满怀疑的眼神看着我的她，快速地滔滔不绝道：
『也就是说，精灵族的大家都会避免婚前性行为对吧？既然如此，举例来说，缇莉耶尔如果有喜欢的男人，而那个男人也有几个女对手缠着不放的话，缇莉耶尔为了和那个男人共结连理，就不得不从那些对手中做出选择。』
『我会干脆地退出。』
『在其他女精灵都拒绝性交的情况下，只有缇莉耶尔偷偷地接受肛交，这已经可以成为从对手中脱颖而出的王牌了。因为婚前的男人基本上都会选择愿意和自己上床的女人，精灵族的男人也绝对会这么做。男人都是色狼，毕竟若非如此，种族就会灭绝了。你看，你被选上的可能性已经突破天际了。缇莉耶尔在守住纯洁之身的情况下，进入了胜利组的领域。』
『那样不能说是纯洁吧？』
『缇莉耶尔的价值就像这样，借由屁股提升了一个层级。好厉害，我已经能预见你将许多男人玩弄于股掌之间的未来了，说不定还能成为精灵族的女王呢。所以可以插了吧？我要插了哦。』
『不————啊！？不行啊啊啊啊啊啊啊！』
趁缇莉耶尔拼命思考要怎么吐槽时，攻其不备。
像是要盖过她痛切的悲鸣般，将肉棒埋入精灵少女的肛门。由于与安洁菈进行运动性爱时留下的残渣尚未干涸，附着在肉棒上，因此毫无阻碍地轻易填满了直肠。
龟头滑入其中的触感令人舒畅。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
哦哦，我之前就有预感了，果然很柔软。甚至让我怀疑精灵是不是随着肛交一起发展起来的。刚才随口编出的故事，说不定也不算完全猜错。愈是强悍的精灵女，肯定都是像这样得到强悍男人的。缇莉耶尔的括约肌柔软度，证明了其进化系谱。
我沉浸在揭露隐藏于高洁精灵形象之下的淫乱历史的满足感中，从上方将腰部用力挺进。
缇莉耶尔突然紧闭双眼，双手交握在胸前，以祈祷的姿势颤抖着。
紧闭的唇瓣微微颤动，颈部僵硬。
『你会怕吗？』
『我……会怕……』
我的脸很可怕吧。
缇莉耶尔怕到令我困惑的地步。
被讨厌、被嫌恶、被辱骂都无所谓，但我很担心对方会害怕。为了让她用直肠放纵到失去理智，得设法消除她的恐惧。
我开发过几十名女性，现在正是发挥专业头脑的时候。要让缇莉耶尔爱上屁股，将她推上后庭女王……不对，是精灵女王的宝座。我来为她开拓这条道路吧，缇莉耶尔可是我主推的精灵。
噗滋噗滋……一边缓缓插入，一边翻找沉重的记忆，绞尽脑汁思考着该如何缓解缇莉耶尔的紧张。
我陷入苦思，环视周遭。
安洁菈依旧倒在地上，只有尾巴的前端在动。莉迪雅和菲莉丝——没有在打情骂俏，而是认真地在交谈。她们应该有看到缇莉耶尔的危机，但似乎没有要阻止的意思。太好了。
我看到纸袋掉落在附近，那是刚才被安洁菈揍飞的纸袋。
——想起来了！
在对上阿比盖尔时，曾建立过一个假设，那就是犯人如果戴着纸袋，女孩子应该会比较安心吧！
我逐渐理解了一切。
立刻把纸袋拿过来，准备戴到头上，不过突然想到一个更好的点子。
就算戴上纸袋，虽然能遮住我的脸，但缇莉耶尔还是能看见屠夫丑陋的身体。
我的皮肤是灰色的，除了浮现奇妙的斑点之外，指甲等部位也相当吓人，光是这样就很有恐怖成分。
于是——
噗！
「呼咕！」
把纸袋戴到缇莉耶尔头上。
这样被侵犯的女性就什么也看不见，相当合理。根据过去的经验，提供封闭的个人空间给害怕的女孩最有效果。这样能同时达成两个目的，一石二鸟。我真聪明啊。
结果如何呢？我下方出现一个戴着粗糙纸袋，摆出祈祷姿势的女性。
从纸袋中露出闪闪发光的亚麻色秀发，表面随着痛苦的呼吸声上下起伏。
为了消除她的痛苦，我解开睡衣的肩带，服装凌乱到能看见单边乳房。
完成了！
这是用纸袋套住头、半裸的祈祷精灵族少女被贯穿屁股的图。
若要用一句话来形容，就是悖德感。
缇莉耶尔的身体柔软而美丽。白皙耀眼的肌肤、裸露的肩膀、清晰的锁骨、后颈、脖子，艺术般的女性曲线连结在一起，亚麻色的秀发在令人期待的位置，套着挖了两个洞的纸袋。极度的失衡，只有那里破坏了现实。
这是什么？好色情啊。明明只是套上纸袋，却有股强烈的强暴感。祈祷的姿势也很有效，感觉就像在侵犯虔诚的修女。
这真是不错，就把害怕的女人全都这样凌辱吧。
就在我胡思乱想的时候，不知不觉间，儿子已经抵达缇莉耶尔的体内，根部紧紧地贴着她的坐骨。好温暖啊。
『缇莉耶尔，全部进去了哦。』
即使向她搭话，纸袋下方也只传出「呼——！呼——！」的急促呼吸声。
如果就这样直接抽插，应该也行吧？但再怎么说，也没有女人会突然就感受到直肠的快感。必须让直肠与快感产生连结才行。
伸出黝黑的舌头，同时抚弄她的阴唇与肉芽。这边已经开发完毕了，毕竟我在牢房里已经尽情地摩擦过了。
「嗯嗯嗯嗯～～～～～～！？」
缇莉耶尔在纸袋底下发出叫声，双手更是用力地握紧。因为我一边刺激她正确的性感带，一边蹂躏着不正确的孔洞。
像这样将开发完毕的刺激送进未开发的性感带，诱发那种感觉。要让她以最短的时间在屁股上高潮。
插入时不会花太多时间，而是舔拭整个阴唇；拔出时则会花时间玩弄阴蒂。
屁股在拔出时，会感受到某种快感。这么做，是为了强行将这种快感与高潮连结在一起。我的爱抚似乎传达到了，美丽的阴道不断抽搐，深处也缓缓溢出透明的液体。
在重复着这些动作的过程中，缇莉耶尔的呼吸出现了变化。
117.「魔中毒♥」
「呼——……！呼——……！呼——……！呼——……！」
她的呼吸急促，纸袋也跟着膨胀，然后慢慢配合我的动作，开始有节奏地鼓动。
『缇莉耶尔，舒服起来了吗？』
对于我的询问，她在纸袋下摇了摇头。看来已经能做出反应了。很好很好。
『缇莉耶尔果然很有才能呢。』
『……才能？』
『肛交的才能。你的屁股非常柔软呢。』
『那种……才能……我不要……』
看来要让她高潮，果然还是得花上一段时间。打算先用精液填满她的直肠，于是加快了腰部的动作。
「呼咕！嗯嗯嗯！嗯————！嗯————！」
同时提高刺激她阴蒂的压力，不断进出她柔软的菊花，享受着其中的乐趣。就在此时射精感也逐渐涌上。
全身窜过一阵快感，更加用力地抓住缇莉耶尔的双脚。
灼热棒刺进最深处后第一发精液立刻喷射而出，同时紧紧压住她充血的阴蒂。
「————嗯呜！」
她也因为射精的刺激发出了模糊的呻吟。
精液以惊人的势气接连不断地注入缇莉耶尔体内。肮脏的兽类体液，流入了妖精脆弱的不净器官，这股快感令脖子起了鸡皮疙瘩。
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯…………」
想要让她记住直肠射精的快感，在射精期间也持续玩弄着小穴周边。就在这么做时，她交握的双手突然抽动了几下，手指因为太过用力而泛白。
噗咻……噗咻……透明的液体从阴道中喷出，飞散的水花弄脏了她的衣服和纸袋。
在注入精液时潮吹，看来她已经高潮了。仔细一看，我抓住的脚从脚尖到脚趾，都伸得笔直，脚趾还微微地抽动着。
非常成功。比想象中还要顺利，非常满意。因为屁股抬得很高，所以一滴精液也没流出来。第一次肛交应该可以打一百分。
『缇莉耶尔，你的衣服脏掉了，而且看起来很难受，我帮你脱掉吧。』
『呼咿……●〒◇※＆▼▽☆★▽……』
因为听不懂她在说什么，就当作是答应了。
放开她的双脚，用指甲仔细地撕开湿透的睡衣。
于是，这次就升级成只在一丝不挂的雪白女体上，罩着明显异质的纸袋，宛如祈祷般的模样。猥亵度提升了200％。
很好，真是太棒了。
开始在缇莉耶尔不再抵抗的身体上展开第二回合。
「○◎＃……＃○★……◇▽◇●……」
配合我缓慢抽插的节奏，从纸袋底下发出听不清楚的呻吟。从刚才开始，她的咬字就有点不清楚，现在终于连在说什么都不知道了。或许是肛门的余韵吧。顺带一提，她的屁股已经变成充满魅惑的肉穴，我的白浊液化为润滑液。每当削刮到肉穴深处的皱褶，脖子就窜过一阵快感。而且因为是屁股，所以可以尽情地深入。
抓住她纤细的腰肢，重复着紧贴的动作。
她的身体虽然纤瘦，却很性感。这股性感感有一半以上，肯定是来自于悖德感。玷污美丽事物的喜悦就在这里。
『缇莉耶尔，你很舒服吧。一定要好好使用这个屁股哦，男人会为之着迷的。』
『★＃□▲〓§□〆、〓△●〓〒◎□▽▲●』
由于她用纸袋遮住脸，得以将注意力集中在神圣的精灵女体上。被我沉重的打击有节奏弹跳的她，现在应该也只专注在我的肉棒滋味上吧。
在那纸袋下，她是在享受、痛苦、欢笑还是哭泣呢？拿掉纸袋后，会是什么样的表情在等着呢？这应该可以称作性爱的轮盘吧。人似乎只要被煽动赌性就会感到兴奋，所以我现在非常兴奋。
一边祈祷纸袋底下会跑出大吉（享受的表情），一边用腰撞击，像是在摇签筒似地上下摇晃精灵的身体。
每当挺进，结合处便会喷出我注入的体液，但上方也会垂下缇莉耶尔自身的体液，当体液从屁股滴落时，两者已经混合在一起了。前面的洞也已经湿成一片——啊，对了。
有件事无论如何都想确认。
『缇莉耶尔，话说回来，从很久以前就想问你了，那个时候你有高潮吗？就是我从背后抱住你素股的时候。』
『☆△〓▲※〒』
『就我的感觉来说，应该是成功了，但一直很在意，已经连续好几天都睡不着觉，所以希望你能告诉我，到底怎么样？』
『●※＆◇▼△▲■★◎○§●■§▽▼〒』
…………嗯嗯？
奇怪？刚才缇莉耶尔在用念话说话？
突然发现，不光是她的声音，就连念话的内容也变得莫名其妙。
停下腰部的动作。
她的胸部随着激烈的呼吸上下起伏。
轻轻地将纸袋往上拉。
逐渐露出的是，她喘着气、不检点地张开的嘴唇。
从她的口中，流下大量的口水。
接着是染成一片朱红的脸颊。
她是在高潮，还是在痛苦？到底是哪边……！？
抱着半赌一把的心情，拿掉纸袋。
她的眼睛转个不停，描绘出漂亮的漩涡。
缇莉耶尔的眼睛转得非常厉害。
这下子我慌了。
『缇莉耶尔？你没事吧？发生什么事了？你能回答我吗？』
「哈啦呼噜嘿嘿～～～～……」
……？
…………？？？
这下子不妙。
伸出舌头，卷起莉迪雅和菲莉丝的肩膀。紧急召集老师和救护班。
『怎么了，吉勃丹？』
『——啊，这么说来！我都忘了！』
莉迪雅看到我跟缇莉耶尔结合在一起，像是想起什么似地叫道。
『杰沃丹，你跟缇莉耶尔做了吗！？』
『做了……虽然是肛交。』
『啊啊，太好了——！』
她将手放在胸口，松了一口气。
太好了？——
『缇莉耶尔是精灵，所以是处女厨！我都忘了说，好险——！杰沃丹，你总是能做出漂亮的行动呢！』
处女厨不是该用在女孩子身上的词吧？你们的处女理念绝对有问题。
算了，先不管这个。
『你们两个，来帮我一下。』
听到我的求救，两人愣愣地互看。
用手指指向缇莉耶尔的脸，对着快步走近的两人说道。眼前是双眼不断转动的精灵女孩。
『…………计————时！』
莉迪雅吹响哨子。
她直接确认缇莉耶尔的脉搏，用手贴着她的脸颊，一边呼唤缇莉耶尔的名字，一边检查瞳孔。
莉迪雅老师双手环胸，发出低吟。
『嗯……』
『很像〈魔中毒〉呢。』
这时菲莉丝喃喃说道。
『魔中毒是什么？』
『那个，我们如果失去过多的魔力，就会陷入魔力缺乏的状态，变得无法动弹……你想想，我之前不是也因为这样，而受到吉勃丹的照顾吗？』
『嗯，那是让脸复活的代价吧？』
『唔……然、然后呢，反过来说，如果在短时间内急速接受魔力供给，就会像这样出现中毒症状，这叫做魔力中毒。如果慌慌张张地大口喝下药水，就会变成这样……我想，那个，应该是吉勃丹的魔力太强，那个，影响到她了……』
『我可没有让缇莉耶尔喝药水啊。』
我歪着头表示不解，莉迪雅见状，严肃地点了点头。
『这是经由直肠注射，造成的急性魔力中毒。』
——哦哦……
曾听说过，如果用灌肠的方式喝酒，会醉到要死不活。不对，以前好像真的有哪个队伍的笨蛋，因为这样而死掉，还有一段时间被大家拿来当笑话。不过我不会喝酒，所以没什么感觉。
『是急性酒精中毒吗？』
『嗯，就是那种感觉。』
再次看向缇莉耶尔。
「哒啦啦啦……嗯呵呵……呵呵呵呵呵……」
原来如此，她完全醉了。
『缇莉耶尔跟菲莉丝一样，都是魔导一族，所以更容易受到杰沃丹的高浓度精液影响。哎呀——话说回来，缇莉耶尔突然用屁股，也太大胆了……』
『如果只有一下下，可以再射精吗？』
我的儿子还在她的体内。隔着海绵体，可以感受到缇莉耶尔的脉搏……脉搏……脉搏……跳得很快，令人依依不舍。胯下好温和。
『我是没听过有人因为魔中毒而死啦……』
莉迪雅露出苦涩的表情看着我，看来还是别这么做比较好。
乖乖地把儿子抽了出来。噗咻——咻咻咻，缇莉耶尔的屁股喷出白浊液体。我的屠夫矛依然涨得鼓鼓的。
『那么……就由我来替你慰・藉・吧♪』
莉迪雅见状，露出灿烂的笑容。
118.「离别(♥)」
压轴登场！太棒了！
莉迪雅拜托菲莉丝照顾缇莉耶尔后，立刻用肥皂温柔地清洗我的肉棒。好兴奋，好期待。
『要好好洗干净哦——再一下下就好，加油哦——』
莉迪雅用母性全开的态度，对我的儿子说话。她对着龟头呼呼吹气，用手指搓揉冠状沟，连蛋蛋的背面都仔细地搓洗。这孩子真懂事。
『——所以，结论就是我跟泰妲妮亚的羁绊很深吗？』
莉迪雅用肥皂冲掉泡沫后，理所当然地开始吸吮。我问道
『……啊哈哈，被发现了吗？』
毕竟做得那么明显，当然会被发现。
『是支配吗？』
『……嗯。』
莉迪雅的嘴巴离开龟头，露出有些复杂的微笑。
『身体会着凉的，去浴池里做吧。』
她这么说完，把我拉到宽敞的浴池中坐下。即使在水中盘腿而坐，我的身体还是太大，没办法浸到肩膀。
莉迪雅舔了舔嘴唇，抱住我跨坐到身上。我也把手放在褐色的臀部上，缓缓地往下压。
噗的一声，潜入常夏的花园。
「——嗯！啊啊……」
『哈啊……杰沃丹的小鸡鸡果然好棒……！』
一插到底，她便露出浅浅的笑容，双手环住我的脖子。
『——菲莉丝说她想帮助你，我也是哦。』
莉迪雅一边摆动腰部，一边亲昵地说道。
『杰沃丹原本是亚人吧？我听说了。不过菲莉丝说，虽然你们是敌对的种族，但被当成屠夫，连自由意志都被夺走，实在太残酷了，她觉得你很可怜。』
『是吗？我已经接受了。』
『我喜欢现在的杰沃丹，只要现在过得好，以前的事就无所谓了，我反而会想思考明天的事。』
『我也喜欢这样的莉迪雅哦。』
「嗯嗯……」
莉迪雅全身一震。
『……真是的，偷袭我！原来你是花花公子吗？』
『其实啊。』
莉迪雅吻了我的牙龈。
『……里面变大了，要射一次吗？』
『我来动吧？』
『我来帮你。』
莉迪雅这么说完后，开始上下摆动腰部，同时亲吻我的乳头。她的动作令彼此之间冒出热气的水面哗啦哗啦地掀起波浪。
她以精准的律动，吸吮着阴茎的敏感部位，我忍耐不住，转眼间就被迫射精了。
「嗯……呼啊……」
莉迪雅在我射出的激流中，以缓慢的节奏继续摆动臀部，持续安抚着亢奋的肉棒。
『——所以啊，我们讨论后决定，至少要帮你解开泰妲妮亚的支配。』
『我认为，是泰坦妮亚让我袭击费姆巴姆，这一定有误会。或者说我并不觉得自己被洗脑了。』
抱住莉迪雅的背，伸出黝黑的舌头，她开心地一口含住。
「啊——嗯♡」
『泰妲妮亚似乎打算杀了菲莉丝，也反对我去费姆巴姆把菲莉丝还回去，这些全都是我坚持要这么做的。这样我还会被支配吗？』
『支配这东西，我不是很清楚。只知道确实有那种效果，但真相不明。就连那是不是技能都不清楚。』
我的射精结束了。莉迪雅停止动作，呼吸有些紊乱地用舌头帮我口交。沾满唾液的舌尖在空中交缠。
『刚才缇莉耶尔对你做了很多事，但好像没有效果吧？』
『嗯，不如说状况绝佳。』
下次得更仔细地答谢她才行。
从下方轻轻顶起莉迪雅，催促她继续。
『嗯啊♡……果然不行吗——』
莉迪雅又开始动了起来，节奏比刚才更快。
「哈、哈、哈、哈、哈……啊啊♡！」
『不过呢，杰沃丹大概受到了影响。这是我们四人的结论。虽然不知道现在这个状态是支配，还是其他力量造成的结果……但泰妲妮亚已经进入你的心中了，感觉很不自然。』
『话说回来，你们跟泰妲妮亚关系不好吗？她是什么人？为什么会出现在那里？我什么都不知道呢。』
『……我并没有和她直接接触过。不过我们的国家埃利西亚与泰妲妮亚的国家阿迦尔塔交战，毁灭了她的国家。之后还进行了狩猎余党的行动，泰妲妮亚也成了目标。她为什么会待在费姆巴姆是个谜，现在大家好像正在调查。』
原来是这么回事啊。
就在我打算进一步询问她的事情时，莉迪雅露出担心的神情说：
『——杰沃丹，我想不久后本国的战斗集团就会过来，因为泰妲妮亚被视为特别危险的存在。安洁菈说，被称为歼灭部队（Destoryer）的魔王直属、非常强的人们会过来。』
『……那是什么时候的事？』
『抱歉，这我就不知道了。不过考虑到与埃利西亚的距离，一个月后应该会有先遣队过来吧。』
这下子很危险，又出现新的问题了，而且还有时间限制。真是的——
『莉迪雅，你快高潮了吗？』
『呼……嗯，快、高潮……了……！』
用双手抬起她的臀部，激烈地上下摇晃。
「啊、啊♡啊♡啊♡啊♡」
『杰沃丹也一起……吧……』
算准褐色屁股使力的时机，也在她的体内射精了。
『呼啊啊……好厉害，好烫……♡』
她紧紧地抱住我。
『莉迪雅，我也想直接做可以吗？』
『啊，等一下♡欸嘿嘿……♡这样会没办法说话的。』
舔舐她羞涩的褐色笑容。
『杰沃丹接下来要做什么？我听说你要袭击亚人的要塞。』
我对此有些迷惘，不过既然已经对菲莉丝说出口，那就没办法了。
『我要去要塞88，也叫做「八八」，先将阿比盖尔带回来。』
『带阿比回来？』
『对，她大概处于危险的状态，所以要先把她带出那个城镇，之后再袭击。费姆巴姆就排在那之后。』
『为什么要救阿比？』
莉迪雅以认真的眼神问道。
我不知道该如何回答，一时语塞。
『……不知道，但就是觉得必须救她。』
没有理由救她，应该已经是陌生人了。即使如此，我确实还是非常在意她。
『杰沃丹』莉迪雅开口道：
『我刚刚想到一个愿望，可以听我说吗？』
『咦？嗯，可以啊。』
还真是突然。
『让我和阿比再见一次面。』
『和阿比盖尔？』
完全不懂她的意思。你们的感情有那么好吗？
『先别问我理由。』
莉迪雅用食指按住我的嘴巴说道。
『你一定要救她，把她带到我面前。可以的话，就在她见到泰妲妮亚之前。拜托你了。』
『这倒是没问题。』
『太好了，谢谢你！』
她露出天真无邪的笑容，表情随即变得妖艳。。
『——抱我，杰沃丹。刚刚……想起被你侵犯时的事，借此安慰自己，这并不是谎言。尽情地玩弄我吧。』
「——嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊……！啊啊！」
她太过妖艳的嗓音，瞬间让我失去理智。
当回过神时，莉迪雅已经在我的怀里娇喘。她的表情因喜悦而扭曲，蛊惑人心到令人兴奋。。
「哈啊……啊啊……♡」
『这果然很厉害……♡杰沃丹……！』
在浴池中沉醉地享用褐色裸体。
我的动作掀起一阵阵大浪，将她往上顶，莉迪雅则拼命地抓紧我，配合我的动作。她的娇喘声和心声逐渐拉高音调。
「呼啊♡呼啊♡呼啊♡呼啊♡呼啊♡」
『啊啊……♡再、再深一点♡啊啊、不行♡好猛♡好激烈♡』
她那哀伤的呻吟声和心声逐渐拉高音调，那两者的二重奏化为甜美的麻痹感，流入我的脑中。
『可能、暂时、见不到面了♡所以、像之前、一样、啊啊♡给我、一年份的、杰沃丹♡我要、去了♡！——唔！啊啊！咿♡！』
莉迪雅紧闭双眼，咬紧牙关，我则用力抱紧她。
在热水中激烈地向上顶，按照她的要求喷发兽欲。
「嗯啊！…………啊啊……啊……啊啊……」
将远比热水还要炙热的精液，注入紧紧抱住的莉迪雅的最深处。她一滴不漏地喝下精液，眯起双眼颤抖着，露出恍惚的表情。
她配合我强劲的脉动，身体不断颤抖的模样十分可爱，我的射精时间比平常还要久。
莉迪雅发出「哈啊……」的娇喘声，她露出洁白的牙齿与小巧的虎牙，看起来格外妖艳。
『……像这样被杰沃丹抱的时候，就会觉得一切都无所谓了。幸福的感觉会从头顶到指尖流窜全身。好棒……』
莉迪雅这么说完，把舌头伸进我露出牙龈的嘴里。
用手掌静静抚摸她的后脑勺，用手指梳着她细长的黑发，沙沙沙、沙沙沙。
『我喜欢这样♡再多梳几下♡』
『从之前就一直有个疑问，莉迪雅你不觉得我很恶心吗？』
『咦？完全不会啊？虽然脸有点可怕，但杰沃丹很强又很帅哦。』
人类和丑美的感觉或许有落差？菲莉丝一开始也很害怕。莉迪雅在外星人中果然也有点奇怪吧。这就是所谓的萝卜白菜各有所好吗？
而且这女孩的行动力也很惊人……
『莉迪雅，虽然觉得不太可能，但你可别为了我而乱来哦。我看过很多被扔进屠夫的牢笼里，然后遭到处分的女孩子，所以很清楚。要是有人问你，就把今天我说过的话全部说出来。就算是对自己不利的事，也全部推到我身上吧。你要以自己的事为优先，也要记得提醒菲莉丝，叫她不要轻举妄动。我的事自己会想办法解决。』
『你在担心我吗？好开心……感觉要被迷得神魂颠倒了。』
莉迪雅把脸埋进我的胸口。
『没问题的。别看这样，我们可是很厉害的哦。』
她抬起眼眸说道。
『所以，再来一次。再来————』
我把残留在体内的欲望全部释放到莉迪雅的体内后，暂时和她抱在一起，交换唾液享受余韵。
当浴池的水面恢复平静时，用公主抱的方式将她抱起。
『杰沃丹，你喜欢上泡澡了吗？』
『超喜欢了。如果是这种浴池，就算要付钱我也想泡。』
『呵呵呵——』莉迪雅笑逐颜开。
『虽然这可能是多管闲事，但我和菲莉丝是杰沃丹的同伴，别忘了这点。』
她这么说道。
『我一定会把阿比盖尔带过来，剩下的两件也请你考虑一下。』
这么传达后，把她放在菲莉丝身旁。缇莉耶尔似乎已经冷静下来，静静地闭上眼睛睡着了。真是有一套的救护班。
菲莉丝战战兢兢地握住我的手指。
『吉勃丹，那个，接下来，我也————』
她这么说着，低下了头。莉迪雅从后方抱住菲莉丝的肩膀，揉捏着她小巧的胸部，挑衅地看着我。
『菲莉丝也……想做呢。如何？趁这个机会，把我们四个人全部都给上了吧。这是把我们都变成杰沃丹的女人的大好机会哦。』
真是难以抗拒的诱惑。
然而，我在一瞬间的犹豫后，把手放在菲莉丝的头上。
像是在口中反刍一般，于脑中重播事先想好的台词。
『你能这么说，我很开心。不过，对不起哦，菲莉丝对我来说是特别的。』
摸着她的头，继续说道：
『仔细想想，之所以能像这样重获自由，契机就是你来到我身边。在那之后，我们一起度过了许多时光，但如果没有你的好意，我可能还在牢狱之中，或是已经彻底发疯了。菲莉丝，你已经拯救我了。』
『才没这回事。』
『希望菲莉丝能快乐地生活。虽然我知道这么说很奇怪，但我就是这种人，就算喜欢上我也不会幸福的。今后无论我去往何处，做什么事，都只会以悲剧收场。』
菲莉丝紧握双手，抿紧双唇。
『今后我会被所有势力盯上，光是待在身边都很危险。在泰妲妮亚那里时，你也有十次以上差点丧命。最好别再跟我有太深的牵扯了，这也会对你的立场造成影响。我曾经吃掉你们的同伴，他们被当成叛徒赶出村子后。你也会遭遇同样的下场。』
她的眼神因困惑而微微动摇，但屠夫骇人的脸庞确实映在她的眼中。
『所以，你应该去找其他更喜欢的人吧。』
最后轻轻拍了拍她的头，松开手。
菲莉丝的呼吸仿佛停止了。身后的莉迪雅也说不出话来，和她一起瞪大双眼。
——虽然我也觉得有点寂寞。
这时安洁菈正好站了起来，她颤抖着膝盖走了过来。
『喂，杰沃丹……嗯，怎么了？这气氛是怎么回事？』
顺便摸了摸她的头，慰劳她的辛苦。
安洁菈只是愣愣地抬头看着我。
走出浴室。
借用毛巾擦干身体，穿上围裙，再戴上纸袋。我的正装很好换，穿脱都很轻松。
每当做些什么的时候，不知从何处飘来的淡淡肥皂香，仿佛刚才发生的事都是一场白日梦，将我胸口的小小痛楚清洗得一干二净。
119.「恶魔的提议」
回到房间，得去把钻石他们接回来才行。
让脑袋运转， 开始寻找鸟笼。
结果注意到的是结冻的栅栏，以及湿答答的地板。
在笼子里，钻石与猫头鹰正尽可能地拉开距离互瞪。到处都看得到白色的丝线，有些被扯断的痕迹。两者身上也都有好几根丝线缠着。
钻石身上有被踢爪抓过的痕迹，另一方面，猫头鹰则是吊起眉毛，感觉很不高兴。它鼓起身体，眼睛发出蓝色的光芒。至于另一边那美天则是翻肚仰天，双脚不断扭动，同时冒出蒸气。
情报量太多了……
总之，打开笼子的盖子，救出翻肚仰天的那美天。它生还了。结果钻石立刻扑到我手上。
『老板！这个女孩是匹不得了的悍马啊！』
它表演起愤怒的深蹲，看起来好像泪眼汪汪。
『发生什么事了？』
把钻石放到肩上后询问。
『在老板跟那两个小姑娘进到里面的温泉旅馆游廓后，为了安抚这个害怕的姑娘，嘿、嘿、嘿……俺跟她说只要乖乖的就不会有事，可以数数天花板上的污渍，静静待着就好，结果她却踢俺，还把笼子弄翻了。被老板吩咐不能让她受伤，所以不敢出手，她就趁机为所欲为！』
那应该是你的说法不对吧。
『而且她还莫名其妙地大声鸣叫，俺跟她说吵死了，叫她别叫，她却听不进去！当然，俺一直都在妨碍她就是了！实在没办法，想说用丝把她捆起来，结果就变成这样了！』
看吧，完全就是意图侵犯良家妇女的恶汉嘛。
话说回来，你们能跟动物对话啊，真羡慕。
总之，轻抚了在笼子里气呼呼的猫头鹰的头，心想「吓到你了，对不起哦」。
结果，她用那对圆滚滚的眼睛盯着我……发出「齁齁」一声后，从鸟笼里飞了出来，无声无息地飞向窗外的黑暗。
外面开始微微泛白。
『好了，回去吧。玩得太久，时间已经很晚了。那美天要留在菲莉丝那里吗？』
『哎呀，小的可是被夫人吩咐去当小妾的婢女啊！交给我吧！』
『拜托你了。』
把可靠的七星瓢虫粘在菲莉丝掉在地上的衬衫连身裙上。婢女是什么……？
最后，正要把挂在胸前的莉迪雅的项链放进鸟笼里，手却停了下来。
嗯……还是想要这个啊……
『嘿嘿嘿，老板，就把那玩意儿收下吧。只要把它偷回小姐的家里，那些家伙也不会轻易地来抢回去。小姐看到那玩意儿也会很开心。那天晚上肯定————』
的确。
非常想要这个。
可是————
『钻石，我可是专业人士，严守契约。无论多么微不足道的约定都要遵守，是我唯一引以为傲的生存方式。而且莉迪雅要是留级就糟了，好不容易才让菲莉丝离开，她要是知道莉迪雅留级，搞不好会暴怒地杀过来。』
『唉～～真是的……真是拿老板没办法！不过，俺就是喜欢这么成熟的老板！』
我半开玩笑地这么说，钻石无奈地将双手高举过肩，摇了摇头。
『谢谢。我会再找找其他跟泰妲妮亚对话的方法……啊，对了，回去之后，有件事要麻烦你转告她。』
我拜托钻石传话。
我正在寻找与你对话的方法。我原本是亚人，亚人的语言看得懂也写得出来。我暂时不会袭击费姆巴姆。四千金的事。似乎会派一支训练有素的部队过来。我们的洞穴位于人类与亚人领域的交界处，不安全。想寻找其他据点。我接下来要去亚人的城镇。我会去找阿比盖尔，然后马上回来。最后，我爱你。以上。
『这真是责任重大，就交给俺吧……话说回来。』
虽然完全不知道钻石是怎么做到的，不过他竖起小指，说『阿比盖尔就是指这个吗？』。
『不是……不过多少有点关系，算是想帮助的女性吧。』
『了解！』
听到他充满气势的回答后，我把项链放在鸟笼里。
向那美天道别后，急忙离开莉迪雅的家。
空气带着些许湿气，夜空的另一端开始染上红色，远方也开始传来鸟叫声。
气温很低，从口中吐出白色的气息，或许差不多要下雪了。
不久后，看见朴素的砖造建筑物，通往下水道的入口是通过专用的建筑物，不是什么井盖。
就在我把手放在门上时，突然有个人从建筑物的阴影中走出来。
——丹塔利翁……！
我全身顿时紧张起来。
持剑出鞘的恶魔将校丹塔利翁，在距离我十步左右的地方停下脚步，当场不发一语地与我对峙。
我也把手从门上移开，转身面向他，肩上的钻石压低姿势进入战斗状态。
周围的影子里也走出几名外星人。虽然身穿轻装，但散发的杀气显示他们也都是高手。被包围了。
很行嘛。他们是怎么发现我潜入的？
算了。既然想打，就奉陪。
即使面临意外状况，我的心脏依然平静。
双手指甲缓缓伸长——
丹塔利翁见状，静静举起一只手。手掌举到面前，摆出稍等的姿势。
他将手上的剑插在地上，举起双手。
我有些困惑的观望，他从怀里取出两颗透明的石头，扔了过来。
接住。
『你是吉勃丹吧？』
不是。
话说回来，他的声音还是和以前一样的帅气嗓音。这是心灵感应的水晶吗？
『……我是杰沃丹。为什么我们能对话？』
『嗯？』丹塔利翁皱起眉头。
『…………原来如此。杰沃丹，那是风语者的水晶。只要拿着那两颗石头，即使距离很远也能和我双向对话。』
『……真亏你知道我来了。』
『梅斯缇欧刚刚联络我，没想到你真的傻傻地回来了，完全被你将了一军。真是大胆的家伙……不，也可以说这样才像你。入侵路径是地下水路吧，真是的，明明应该已经封锁了，你是怎么进来的？』
谁？穆斯塔契欧？豆子？
『我大概知道情况了，你似乎是来归还菲莉丝的。』
真的假的，他怎么知道？
梅斯缇欧是谁？是厉害的间谍之类的吗？
『根据莉迪雅的报告，我听说你理性又重情义，没想到竟然到了这种地步，你以完美的形式保有自我吗？』
『有什么事？我很急。』
『哦，首先我要向你道谢。老实说，你平安归还菲莉丝，对我个人来说是帮了个大忙。要是那女孩出了什么事，我就会被菲妮琪亚杀掉。』
『我是——』
『你是菲莉丝的骑士吧？说到做到，真令人有好感。如果是在你大肆破坏这座城市之前，我还真想收你为部下。我不会在意你原本是不是亚人哦。』
连我原本是人类的事都被发现了啊。
和丹塔利翁对话对我没有好处。对方是高阶将校，我又不是间谍，以我的的谈话技巧，肯定问不出什么重要情报，反而会被套走情报吧。还是赶快结束对话比较好。
『你只要闭上嘴，让我通过这里就行了。』
『那是当然。我现在没打算和你起冲突。如果你什么也不做就离开，那就请你离开吧。我只是因为对你有兴趣才来看看，结果非常理想。杰沃丹——』
丹塔利翁停顿一下后，继续说道：
『你接下来要袭击亚人的要塞吧？』
『你怎么知道？』
不禁反问。
再怎么说，他也知道太多了。虽然和莉迪雅说过可以如实相告，但情报也传得太快了。这是怎么回事？
『因为我叫人把和你还有那四人的对话都报告给我了。梅斯缇欧是一种元素精灵，可以和风对话，听力也很好。甚至拥有窃听念话的能力。』
所以说，梅斯缇欧是谁……可恶——
『真可惜啊，我已经好好疼爱过那些孩子了。她们应该都还在天堂吧。』
情报战完全输了有点不甘心，于是故意说些惹人厌的话。
然而，丹塔利翁却一脸不解地歪着头。
『遗憾？你是指生小孩这件事吗？那是那些女孩的自由意志。既然你有疼爱她们，那就没有任何问题。』
『……』
『对你施展驱散魔法的这个尝试，也是个不错的点子。毕竟成功诱惑了忠于性欲的屠夫，还奋不顾身地达成了目的，真不愧是各界的希望之星。』
呜哦——他不生气啊？看来不是在硬撑。外星人的常识果然让人搞不懂。
『杰沃丹，你没有时间了吧？我就单刀直入地提出一个建议。』
『什么建议？』
『要不要缔结停战协定？暂时休战。』
120.「银蝴蝶」
『停战？』
『是啊。在你袭击亚人要塞的期间，我们不会对泰妲妮亚阵营出手，同样你也别对我们的城市出手。』
『为何要做这种事？』
『因为这样对我们来说也比较好。既然你愿意攻击亚人的要塞，就没有理由阻止你。我们不会妨碍，就尽情大闹吧。』
丹塔利翁摸着下巴继续说：
『而且，由于日前被你造成的损伤，费姆巴姆暂时无法整顿出足以与泰坦斯战斗的力量。当然，这座城市不会这么轻易就被攻陷，但费姆巴姆位于突出战线的地理战略要冲，不能只以你们为对手。如果在与泰坦斯的战斗中，被周围的亚人军队察觉到而集中攻击，就承受不住了。』
虽然觉得他说得没错，但有必要对身为敌人的我说这些吗？
『听说埃利西亚派了来杀我们的部队过来？丹塔利翁，我可不打算眼睁睁看着你争取时间。要变更计划先击溃费姆巴姆也是可以的。』
『你是指歼灭部队吗？那不在我们的裁量范围内，我们无法干涉魔王直属部队的行动。再说，就算你先破坏费姆巴姆，歼灭部队也会继续追杀你们吧。被追杀的状况不会改变，反而在与我们交战后消耗体力的状态下对付他们，不是更辛苦吗？』
『当然是各个击破比较轻松。』
丹塔利翁听了我的话，喉咙发出轻响。
『我想尽可能将你们交给歼灭部队处理。这样比较有效率，而且也不能继续浪费费姆巴姆的战力。简单来说，虽然这个停战协定是非正式的，不过我可以保证，在你的工作结束之前，会以复兴费姆巴姆为优先不调动军队。而且，只要你们不主动袭击，我们也不会积极地参与之后的讨伐。如何？』
全面的信赖感。看来那个歼灭部队相当厉害。
不过话说回来，他怎么这么滔滔不绝啊？真让人混乱……我该不会被骗了吧？
『无法相信。你能保证这不是谎言吗？』
『…………这样啊，你不知道啊。我们恶魔族不会说谎。刚才说的，至少在我心中全都是事实。我被梅斯缇欧的传讯叫醒之后就一直慌慌张张的，虽然还没和奥兰多谈过，不过这个提案对我们双方都有好处，他应该也会接受。』
这是怎样？就算你一脸正经地说什么我们恶魔族不会说谎，我也……
『你要我相信这个？』
丹塔利翁默默耸了耸肩。
该怎么办才好……
糟糕，我超不擅长这种互相试探的对话。好想要一个优秀的代打……
不过现在不是说这种话的时候，全力运转脑袋。
…………不知道是真是假。接受这个提案也不会吃亏，是吗？
的确，就像丹塔利翁所说，费姆巴姆也受到人类的监视。要是和那些虫子正面冲突，将会消耗不少战力。即使我是费姆巴姆的负责人，也不会想立刻和那些虫子战斗。如果有援军要来就应该保留战力等待援军。
反过来，我们若要攻打费姆巴姆也会有问题。这是军团之间的战争，或许会打上一个月，甚至数个月。如果对方以游击战之类的方式抵抗，我们拖拖拉拉，就得继续跟后续的援军战斗。如果周遭的外星人城镇也聚集过来，那就惨了，会演变成全面战争。如此一来，我就无法离开泰妲妮亚了。
实在不能放着阿比盖尔不管那么久，而且也跟莉迪雅她们约好了。我打算暂时以要塞为优先。
所以，现在彼此开战没有好处。只要在离开泰妲妮亚的期间，双方口头约定休战，就能稍微放心。停战的提议有一定的说服力。
问题在于，如果放着费姆巴姆不管，对方可能会与援军会合，遭受联合攻击。自称老实人的丹塔利翁，心里应该也是这么盘算。以我们的长期战略来说，果然还是应该先消灭费姆巴姆——
这时，想起一件重要的事。那就是我们作为据点的场所，具有地理上的特殊性。
因为那里是前线，外星人一旦出动大军，人类也极有可能出击。如此一来，可以想见会形成三方混战的混沌战场。
虽然我们也有遭到夹击的危险性，但外星人也一样。他们应该也不希望发生无法预测的战斗。就算援军与费姆巴姆会合，或许也不会立刻派出所有兵力。只要能在这段期间撤退到某处——
我判断应该接受这个提议。
接受提议，让虫子们继续警戒费姆巴姆与未知的歼灭部队，并进行准备。我则趁这段期间回收阿比盖尔，尽情大闹到满意为止，再以停战协定为借口，大家一起连夜逃走，搬到更容易防御的地方。只要有阿比盖尔在，应该就能与泰妲妮亚对话。
只要能与泰妲妮亚对话，总会有办法的。我有这种感觉。
没错，只要能与泰妲妮亚对话————
尽管不习惯，还是试着交涉。
『丹塔利翁，我可以接受你的提议，但可以给我心电感应用的水晶吗？』
『你觉得我会给敌人方便吗？我知道你无法与泰妲妮亚对话，暂时让你们处于这样的状态比较好。』
『我想也是——』
好沮丧。
『——不过啊，既然你都知道了，那应该也明白，我没办法把停战的事告诉泰妲妮亚哦？所以给我啦。快点快点。』
以谜样的高姿态，双手做出伸手讨东西的姿势，强硬地向丹塔利翁讨要。
丹塔利翁看着这样的我，嘴角似乎微微扭曲。
『泰妲妮亚现在应该也正在看。』
『……？』
这时，一只银色蝴蝶翩翩自空中飞落。是镜光。
她降落到我身旁，拍动翅膀悬停在空中。
宛如细雪的鳞粉自翅膀飘落，不久后开始发光，接着形成一个朦胧的丰满女性轮廓。
有着一头熟悉银发的泰妲妮亚缓缓睁开眼。
（银发？疑似作者写错，不应该是黑发）
「————◇◎▼▲★、◎＃§□□§▽＃〒▽□◎◇」
「〆＆〒◎■。泰妲妮亚○、○◎▼■☆§※〆〓§」
唔哦……
虽然有点跟不上……但这就是所谓的全像投影吧。好厉害。
惊讶的似乎不只有我，除了丹塔利翁以外的外星人也感到动摇。
泰妲妮亚与丹塔利翁，两人的举止都像是大将一样。
虽然两人都以从容不迫的强者风范交谈，但同时也能感受到令人绷紧神经的紧张感。
在我面前傻呼呼的她，与现在简直判若两人。泰妲妮亚果然是个可靠的女人，又重新迷上她了，请让我当小白脸。
两人的对话没花多少时间。
最后，全像投影的泰妲妮亚靠在我身上。她的燐光形成的身影，在早晨的风中逐渐淡去，结束任务的镜光停在我的肩上休息。
完美的时机救援，谢谢你。要是继续下去，可能会因为大脑过热而昏倒。
『——事情谈妥了，把那颗水晶带走吧。我想保留与那女人对话的渠道，整个交给她就行了。』
哦哦，难不成这样就能和泰妲妮亚对话？
我感慨地看着手中的两颗结晶，丹塔利翁调侃的声音传来。
『没办法哦？那是只能和我们的配对水晶通讯的东西。既不能用来念话，对你这种没有心电感应技能的人来说就更不用说了。』
……我想说的话，是不是都写在脸上了？
『杰沃丹啊。』
丹塔利翁一边从地面拔出剑，一边对他说话。
『看在你还算理智的份上，所以有一个个人的提议。要一个人袭击亚人的堡垒是你的自由，不过，要不要和我们联手？』
『为什么？』
『前亚人袭击亚人，太异常了。我也听说你要从那里救出某个人。一定有原因，我认为你是有某种苦衷。虽然不知道是什么，但俗话说敌人的敌人就是朋友。现在我最警戒的，就是你们和亚人联手的事态。与其发生那种事我也不吝于支援你们。』
连这个都说出来？
『你把我军杀得落花流水，想轻易无罪开释，哪有那么容易，如果能再杀他们一倍的人，再攻下他们一两个要塞，那我就既往不究。尤其是那个要塞，多年来一直阻碍著我军的进军，攻下它，其功劳不可估量。说不定能以此为礼物说服本国放弃追杀你们。』
难以推测他的真意，只能默默听着，他则把剑收回腰间继续说：
『不然我来帮你一把吧。如果你愿意和那个女人回到阿迦尔塔过着平静的生活，倒是可以帮你这个忙。只要别介入这场战争，我就不介意。』
『真是慈悲为怀呢，可疑到鼻子都要歪了。』
『当然，一般来说不会这么做。你干了那么多好事，我的部下和艾利西亚的同胞也死了很多人。不管你逃到哪里，都会追杀。不过现在是战争时期，再加上你的战斗能力、明辨是非的言行举止，以及泰妲妮亚的力量和泰坦斯的势力，对费姆巴姆来说，互不干涉才是最好的选择。我们不会做无谓的牺牲。』
『有仇就来报仇啊，让我们做个了断。我不会逃也不会躲。』
『被感情这种琐碎的东西困住，会迷失本质。魔王大人赋予我们的至上命题是赢得战争的胜利。屠夫和残兵败将的逃兵，不过是噪声罢了。』
哇，真想叫人类向你好好学学。
事实上，丹塔利翁对我的挑衅毫无反应。也有可能是我的煽动技能太差了。
『杰沃丹，你也试着从自己的感情抽身，重新审视自身如何？』
丹塔利翁举起一只手，包围我的杀气便烟消云散。
『你为何企图再次攻击费姆巴姆？』
『我恨你们。』
『你为何恨我们？』
『被变成这副模样，难道你们以为我会毫无怨言？』
『唔，这我也不是不懂，但就算破坏费姆巴姆，也不会有任何改变了。你是屠夫。』
『你们若无其事地创造出这种怪物，让我很不爽。如果能将你们从地表上彻底消灭，至少可以拯救我的心灵——』
这时，丹塔利翁指着我说：『就是这个，杰沃丹。』
『那是你的恨意，还是那个女人的恨意？你扪心自问吧。答案自然会浮现。』
『……啥？』
『泰妲妮亚是奥伯龙的女儿，据说能行使支配之力。那股力量会侵蚀你的主观意识，维持灵魂的形体，改变其特质。但没有强到足以扭曲逻辑思考。这反而是棘手之处……』
『……』
『总之，杰沃丹，你动动脑吧。深思会帮助你。没有目的的杀戮，得不到任何东西。你想要的是什么？只要用逻辑思考，就能再次找到自己该走的路。我再重复一次，即使毁灭费姆巴姆，你也没有任何好处。反而会正式被埃利西亚盯上，只会跌落无法回头的毁灭之路。就算你和泰妲妮亚联手，也别以为能与埃利西亚为敌并存活下来。』
嗯嗯，原来如此。我不懂……
丹塔利翁，太难了啦。麻烦你用初学者的水平说明……
在这种紧张又重要的场面，总不能厚着脸皮要求对方教我，所以姑且先装出一副听懂了的样子。
这种时候就该找阿比盖尔。她能够以完美的形式与现在的我对话，传授我智慧。跟泰妲妮亚对话的方法也拜托她吧。她好像多少听得懂外星人的语言。把刚才的对话整理一下，剩下的就交给她那人类最顶尖的头脑思考吧。这点程度的作弊应该可以被原谅吧。
不过，有件事让我猛然惊觉。
——没有目的的杀戮，无法得到任何东西。
他说得没错。我身上还残留着人类的部分，所以有复仇的权利。我必须记住这一点，否则就会被屠夫的疯狂吞噬。
『……丹塔利翁，你还真是稳健啊。军人不是应该有骨气，被打了就要加倍奉还吗？你这样简直像是在害怕我。你身上该有的东西都还在吗？』
无论如何都想激怒离去的丹塔利翁，于是从背后挑衅他。
那家伙回头看了我一眼。
『——如果你们不与费姆巴姆和埃利西亚为敌，前往阿迦尔塔的话，就不继续干涉你们。让他们去吧……这也是你原本的雇主所主张的解决方法。』
丹塔利翁留下这句话后，便消失在朝阳所制造的阴影之中。
肩上的钻石也无力地垂下头。我摸着他的头，同时仰望金色的曙光。
……我只是个士兵，不懂什么高尚的事或困难的事。
大家都说我被泰妲妮亚支配了，就算是这样也无所谓。如果能为了她的目的而殉职，那我也会感到幸福。
被她拯救的灵魂，想为了她而使用。
不过，诛杀背叛我的家伙的意志，以及在地狱中支持着我的复仇心，并非泰妲妮亚的意思，而是属于我自己的。只有这一点绝对没错，一定是这样。应该是这样的。
转动通往下水道的门把。
121.「危桥」
◇◆◇
某个废弃的房间里。
房间的玻璃窗破了，内部装潢不仅烧焦，还剥落得一片漆黑。水泥裸露在外，连照明都断了，只有路灯的微弱光线照亮室内。在这样的昏暗之中，别说缝隙的风，甚至吹起飕飕的冷风。
一名女子谨慎地观察着这寒风飕飕的景象，藏身于房间角落的阴影之中，隐藏自己的气息。
她戴着以黑色为基调的朴素帽子，将束成一束的长发塞进帽子里，脸上还戴着平光眼镜。高领上衣外面套着厚夹克，下半身则是牛仔裤与运动鞋，一身轻便的服装上还戴着手套，是御寒用的打扮。
阿比盖尔从口袋里拿出小型资讯终端机，瞥了一眼画面，确认显示「无讯号」后，又静静地收了起来。
这里是位于要塞88贫民窟的集体住宅房间。几个月前，这里发生过毒品中毒者与小孩一起自焚的事件，现在正在等待整修。
要塞的住宅，通常只要一空出来就会立刻修缮并住进新住户，但这个房间因为恶名昭彰，加上区域的特殊性，所以一直维持着无人居住的状态。
要塞88是全要塞中最大规模的要塞都市，大小相当于一座小岛，居住人口的与地方都市相当。
虽然单位面积的人口密度足以媲美超密集城市，但实质上的生活空间并没有那么狭窄，这是因为都市是纵向发展的缘故。
要塞都市的构造是被墙壁包围，土地面积极为有限。再加上各种都市机能，甚至是军事机能，因此城市当然会不断往纵向延伸。在这样的要塞中，要塞88的都市构造也比周边的要塞都市大上一圈。
尽管要塞有明文规定，低层与高层，以及都市中央与周边地区的生活水平不能有差别，但该说果不其然吗？中央与高层的人气比较集中，相反地，外围与低层则容易聚集被竞争淘汰的人种。结果就是在一部分的地面上形成了治安恶劣的贫民窟。
说到贫民窟，一般都会联想到都市的麻烦制造者。要塞88的贫民窟也散发着不健康的氛围，自治政府只要有心，随时都能将其一扫而空，然而贫民窟自从自然形成之后，就一直存在于要塞的市区之中。不仅如此，最近甚至越来越有活力。
——贫民窟里有自由。
这是要塞居民不会公开说出口的共同意识。
要塞居民的生活信息都集中在专用资讯终端机之中，同时也受到管理。
从指纹与视网膜开始的生物资料、健康状态、个人资料、金融资料、购买、设施的利用以及使用履历，甚至网络的登入，都需要这个终端。就某种意义来说，这是个非常有效率的系统，但另一方面，由于连位置情报都能即时追踪，因此就连在要塞土生土长的人，都难免感到窒息，或是产生小小的反抗。
在这样的情况下，贫民窟里负责维持要塞网络的重要设备，因为经济因素等各种理由，使得越来越多的老板持续逃避修理与更新的责任，结果不知不觉间就出现了收不到中继站讯号的区域。
这些区域在贫民窟里被称为猪猡的安息地——「Pigs Heaven」，是个虽然与危险相邻，却能自由享受怠惰的娱乐场所。
（也可以翻译成猪圈吧）
换言之，这里就是以前所谓的堕落之都——皇家港。是个因为非法交易、毒品、卖春而繁荣的海盗乐园，也是粗暴之徒的肮脏巢穴。
Pigs Heaven里有各种各样的物品。未登录枪械、在战场上从外星人手中抢来的神秘器具、过度的娱乐用品、平常无法取得的性爱影像、照片，甚至连以毒品为代表的各种药物都能弄到手。至于非法卖春更是不在话下。
尤其在要塞里，药物是稀有品，因此在Pigs Heaven里被当成一种非法交易用的黑市货币，甚至形成了独特的经济圈。
然而，这个Pigs Haven毫无疑问是负责承担要塞所有阴暗面的区域。政府默认这里成为总是暴露在生命危险之下的居民们发泄郁闷的场所，以及集中处理臭气的区域，这就是现状。
于是要塞上层住着经济富裕的阶层，中层与下层是普通市民的生活空间，地表有一部分是贫民窟，贫民窟中有一部分是Pigs Haven，地下与外墙则塞满了各种军事设施，都市的垂直构造就此诞生。
由于这种构造的关系，都市禁止往地下扩张，但最近在Pigs Haven组织的集团——某种帮派在地面下挖掘非法街区，逐渐形成地下贫民窟，成为问题。
Pigs Haven的势力可以说正逐渐扩大，甚至可以为所欲为。
阿比盖尔就位于Pigs Haven的正中央。
她心中带着不小的紧张感等待访客。
房间的空气与室外气温相同，初冬的夜晚已经冷到足以结冻。
阿比盖尔呼出白色气息，隔着手套搓手取暖，不久后，有人影从房间入口处无声无息地探头。
对方谨慎地环视房间内部，避开散落一地的碎片，缓缓入侵。从这个动作来看，显然不是一般市民。
「是巴里啊。」
听到她从背后死角传来的声音，男子全身瞬间僵硬，然后静静转过身来。他是个胡渣给人深刻印象，看起来不修边幅的男子。
「我是阿比盖尔。」
「——是你啊。你竟然这么轻易就绕到我背后。不愧是从外星人的俘虏手中生还的人……眼神很有胆识。本人比插画中看到的还要漂亮。」
男子重新报上巴里这个名字。他是隶属于原贝塔小队的老兵，似乎也有参加数年前要塞89防卫战的经验。
他酒气冲天，显然已经酒精成瘾，站姿不稳，说明他的脚有障碍。
另一方面，从那粗壮的脖子、厚实的肩膀、手臂的肌肉线条，可以感受到长年与外星人战斗的士兵特有的威严。阿比盖尔从眼前的男人身上，强烈感受到虽然身材矮小，却像出鞘利刃般危险的气息。
「——所以呢？找我有什么事？」
「我在找人。」
「那去问自治政府不就好了？报道上说你是前中央的菁英研究员，他们应该会轻易告诉你吧。」
「因为是以前的军事相关人员，所以现在的数据库里没有资料。告诉我你知道的情报。话说回来，你是因为接受我提出的报酬才过来的吧？别玩奇怪的把戏，老实回答问题。」
男人苦笑着双手抱胸。
阿比盖尔把前几天根据推理描绘出的人物形象告诉巴里。过去隶属于要塞88或要塞89的知名士兵，曾经在前线战斗并存活下来，经历颇为丰富的人物。
男人大致听完阿比盖尔的话，摸着胡渣沉吟。
「有名的士兵啊……」
「如果是斥候或特殊部队的成员就更好了。如果能提供令我满意的情报，我会提高报酬。」
巴里一边像是在搜寻记忆般地转着头，一边以品头论足般的视线盯着阿比盖尔。那是一种仿佛要将她全身上下舔遍的下流眼神。
阿比盖尔回想起，将这名男子介绍给她的那位情报贩子，曾经忠告过她最好不要跟这个人联络。
巴里是几个月前因为身受重伤而离开前线的男人，也是在贝塔小队相当有名的人物。他是个不顾危险，手持半自动霰弹枪与外星人正面交锋的鲁莽男子，因此被冠上「袭击者（Marauder）」的称号，但同时也因为品行不良而被军方盯上。
「……这个嘛，拥有别名（Named）的人可是很多的哦。」
巴里边说边扳起手指开始计算。
「我待过的贝塔，现在还有个叫〈人类采伐机〉的蠢蛋，戴尔塔则有〈雷锤〉这种奇幻风格的家伙。查理有〈Bull's Eye〉。啊，斥候的话，有Fox的〈三眼〉。特殊部队的话，旅馆的〈芭蕾舞者〉和基洛的〈铁面皮〉也很有名。还有，最近也常听到诺文伯的〈魔改造〉。那家伙很有趣哦。」
「——如果是以前参加过要塞89防卫战，被当成战死的人物呢？」
「防卫战啊……」巴里轻轻咬紧牙关。
「……那场战斗真的很惨。」
「把你知道的全告诉我。」
巴里谨慎地环视周遭后，开始娓娓道来。
「援军太晚到了。我听说八九的人拖延了支援请求……基地也派出了装甲师团，但还是来不及。先行突入的八八作战队据说全军覆没了……直接找纪录不是比较快吗？为什么要问我？」
「几乎没留下什么官方纪录。因为是临时组成的作战部队，所以不清楚谁是组织者之类的——」
「不，你搞错了吧。」巴里带着半笑半不笑的表情打断她的话。接着又说：
「就算是临时组成的，也会留下纪录……没有吗？」
看到阿比盖尔摇头，男子露出严肃的表情，视线再度扫向四周，这次他瞪着窗外。
「应该没人跟踪吧。」
「我没那么笨。」
巴里把脸转向阿比盖尔。
「——那就别管了。你本来就已经够引人注目了，最好不要多管闲事。」
阿比盖尔保持沉默，催促巴里继续说下去。
巴里轻轻叹了口气。
「详细情形我不清楚。大人物的想法跟我们无关。但据我所知，要塞标榜独立于中央之外，能够自由行动的程度取决于他们对联邦防御义务的承诺。换句话说，只要要塞能单独击退外星人的袭击，就能摆出高高在上的态度，拒绝中央的要求……不，对你来说，这应该是多余的说明。」
「继续说。」
「……八八之所以能发展成这么大的都市，是因为它有这样的实绩。这里可是抵挡过上百次外星人攻击的坚不可摧要塞，几乎拥有独立国家的权限。不过……」
「不过？」
「听说因为八八变得太大，导致他们无法像以前那样灵活行动，所以才想把还很新的要塞89当成前线主轴，想在那里做些灵活的尝试。八八似乎也非正式地插手干预。」
「灵活啊……」
「结果好像因此被外星人盯上，从几年前开始，89就变得经常被集中攻击。」
「……」
「当时八九跟八八的关系有点紧张。我听说过这样的说法。」
「这样啊……然后，我听说你应该也知道当时拥有称号的人的情报。你从以前就人面很广吧？」
就在终于要切入核心时，巴里突然拉高音调，装傻地搔了搔头。
「这个啊～最近因为这家伙的关系，我有点想退休了。身体没办法好好活动，脑袋也变得迷迷糊糊。」巴里说着，拉起左腿的裤子，露出底下的义肢。
「也是因为这个，记忆力也不行了。」巴里又做出仰头喝酒的动作，继续说道。
阿比盖尔轻轻叹了口气。
「这样啊……明明有点痴呆，还把你叫来这种地方，对不起了。」
她留下这句话，正要从巴里身旁走过时，巴里厚实的手掌抓住了她的手臂。
「……放手。」
「别这样嘛。难得你帮我订了这么棒的房间，我们再多聊一下吧。在亲密的气氛下。」
「住手……！」
阿比盖尔想甩开巴里的手，却无法动弹。她的脸上闪过一丝紧张。
「以为终端机的追踪会中断，才大老远跑到这里来，你是聪明还是蠢…………一个人来这种地方太不小心了吧？你知道吗？这里是让有特殊性癖好的男人发泄的地方。这种破烂房间很稀有。不过现在天气冷，所以空着。」
「我看起来像那么随便的女人吗？现在马上放手，否则你明天就会进监狱。」
「从猪的安息所到猪的牢房。都差不多。」
巴里在手上施力，宛如老虎钳的握力袭向阿比盖尔的手臂。阿比盖尔痛得皱起脸，下一瞬间，她已经被巴里抱进怀里。
「你的报道在士兵之间也蔚为话题。大家都在传，说你被外星人轮奸到松垮垮，所以被开除退货了。」
巴里吐出下流的气息，把鼻子按在阿比盖尔的后颈，将她的香气吸进鼻腔。
「——我得代表全体士兵确认一次才行。」
（阿比盖尔，555我的阿比盖尔）
122.「魔女与死神」
「你从一开始——就没打算说吧！」
阿比盖尔的手边发出光芒。
巴利轻巧地躲开紧贴状态下阿比盖尔的拳头，抓住她的手腕往上扭。
小刀发出尖锐声响掉落地面。那是一把刀刃极短的奇妙武器。
「呜……！」
「——真令人惊讶。这种暗器是帮派分子喜欢使用的武器。你出身贫民窟吗？」
阿比盖尔没有回答，她的手被扭到背后，整个人被压在墙上。
「呜、啊……」
「算了……以前有两个名字吧？我当然打算告诉你。别看这样，我可是不撒谎主义。只是最近运动不足，脑袋有点恍神。愈是专心工作的人，愈容易在退休后立刻痴呆，这可不好笑。不过嘛，和你这样的美女一起流汗做激烈的运动，说不定哪天就会想起来。嗯……很久没做了，要我全部说出来，你可能得哭一整晚。不过，加油吧。」
巴里说完，再次用鼻子抵住阿比盖尔的后颈。
「——话说回来，真香啊……你到底勾引了多少人，才混进中央来？用你那高超的技巧来吸吮我的老二吧……如果服务能够让我满意，也可以给你一点好处哦？」
巴里得意的勾起嘴角，仿佛在报复。
「……我要报警。」
阿比盖尔从口袋里拿出终端机，高举起来。屏幕上显示着紧急求助画面。
「……没用的。这里不只是收不到终端机的正常讯号。最近帮派分子还发出干扰讯号，就算联络警察也做不到。」
巴里说完，伸手想要抢走阿比盖尔的终端机。
「好了，别妨碍我，把那个……放开！」
「住手……我要咬断你的手！」
「哦哦，好可怕！就是要这样才对！」
两人就这样扭打了一阵子，阿比盖尔的体力，跟拥有称号的男人的体力，根本是小孩与大人的差别。
巴里慢慢压制住她，最后，他粗鲁地摇晃阿比盖尔紧抓着终端装置的手，她的帽子掉了下来，连带着眼镜也飞了出去。
金发飘落。
阿比盖尔的真面目显露在外，巴里眯起眼睛。
他的眼眸深处浮现一抹恐惧，喃喃自语。
「…………死神…………？」
「……谁？」
阿比盖尔的质问让男子猛然回神。
「……哎呀……不能大意。」
「我在问你说的是谁！」
阿比盖尔用比刚才更锐利的眼神瞪着巴里。
「冷静点。不是说会告诉你吗……不过，在那之前我们先来一发。要吃药的话，跟附近的卖火柴的小女孩有卖……说不定，我还可以免费帮你打一针，让你从第一发就飞起来。」
巴里从后方抱住阿比盖尔，用力握住她的乳房，让它们变形。
「这药劲很强，你可能会爽到发抖，明天就忘了我说的话，那你就再回来问我。随时都可以抱你。」
「唔……」
被人从后方紧紧束缚，全身上下都遭到粗暴玩弄的阿比盖尔，发出痛苦的呻吟。
巴里吐出情欲浑浊的喘息，开始松开自己的腰带。
「这么棒的货色……光是想象她因为禁药而发狂的模样，就让我爽到不行……啊啊，够了！不管你哭还是发狂都无所谓，果然还是在上瘾死掉之前，养在猪圈的地下吧……！」
巴里缓缓从自己的腰后取出手枪型的装置。
看到那个东西的下一瞬间，阿比盖尔发出尖锐的声音。
「尼布洛！」
「啊？——咕、啊……！」
后颈感受到刺痛的巴里，反射性地缩起脖子转头。
然而房间内空无一物，只听得见阿比盖尔与巴里两人的喘息声。就算按住感到疼痛的部位，手上也没有任何异样感。
不过巴里感觉到兴奋的脑袋瞬间冷却，那是上战场时的感觉。
——什么都没有。但是，有东西在……
「……喂，你做什——」
巴里转头，倒抽了一口气。
他看见一只大蜘蛛爬上阿比盖尔的身体。
那只拳头大小的蜘蛛，是全身长满毛的狼蛛，青黑色，背上有一条奇妙的条纹。
「……什么？蜘蛛？」
爬到阿比盖尔肩膀上的蜘蛛，安分地待在上面。
眼前是面带微笑，用手指逗弄蜘蛛的女子，这幅异样的光景，让巴里全身冷汗直流。
他想把快要滑落的裤子拉起来，这才发现自己的手指没有感觉。
「这、这是——？」
巴里想远离阿比盖尔，但裤子卡住让他绊倒，脸部狠狠撞上地板，鼻血飞溅。麻痹感开始传遍全身，让他连受身都办不到。
「……唉，真没用。」
阿比盖尔在巴利身边，抱着膝盖蹲下。
她百无聊赖地叹气，看着巴利勃起的阴茎，感慨地说：
「被外星人轮奸的传闻，有一半是真的。」
她把嘴巴凑到全身开始颤抖的巴里的耳边，轻声细语。
「……在牢房里被同一只野兽侵犯了半年以上……」
「咕……咕……咕……」
巴里挣扎着想要起身。阿比盖尔把手放在脸颊上，让他面向自己。他的脸下半部被鼻血染成一片通红。
「事到如今，就算被这么可爱的东西侵犯，我怎么可能哭或是崩溃呢？只打了一晚的药？好歹也说成一整天吧。」
巴里看到阿比盖尔肩上盯著他的蜘蛛，呻吟了一声。
「那只蜘蛛……难道是……外星人——」
「很不可思议对吧。」
阿比盖尔提高音量打断了他。她皱着眉头，继续用手指抚摸肩膀上的蜘蛛。
「明明把这孩子的毒液注射到老鼠身上，会立刻死亡，可是分析成分之后，发现那只是生理盐水。就算放着不管，毒性好像也会消失。外星人的科技真的非常不可思议。也就是说——」
阿比盖尔指着巴里倒地时掉落的手枪型装置，继续说道。
「这里只会出现自己注射药物……然后露出老二的蠢蛋冻死尸体。这对强奸魔来说是最适合不过的下场了。那把注射枪上也有你的指纹，你平常也用同样的东西吧？因为血液中也残留着药物，所以不会有人起疑。中毒致死，就此结案。就当是诅咒你平时作恶多端吧。」
「……打算……背叛人类吗……」
「不，怎么会呢？先背叛的可是你们。」
阿比盖尔毫不掩饰的断言，没有丝毫愧疚的神色。
「我、我……说出来的话……会有什么下场……」
巴里迫不得已地威胁。阿比盖尔闻言后说：
「你说得没错，既然要铤而走险，就得慎重行事。这里没有监视人员，也无法使用终端机，这些我都知道。Pigs Haven……这种时候倒是方便。老实说，真的很麻烦。为了不引人注目地找到你，把你带到这个地方，我可是费尽心思。躲过监视人员，好不容易才像这样和你接触。只是是为了制造一具尸体，就让我绕了好大一圈远路。结果却得不到想要的情报，真是赔了夫人又折兵。」
巴里的脸因缺氧而涨红，双眼充血。
阿比盖尔对嘴巴一张一阖的男人微笑。
「——你想要解毒剂？」
「我、我……会给你……情报……」
「那么，请继续刚才的话。你看着我，说了什么？」
「金色的……死神……给我……解毒剂……」
「反正你也不清楚详情吧？你好像因为喝太多酒，或是运动不足，有点痴呆了。只要告诉我别名，我就会自己调查。别看我这样，以前可是AASPINT。谢谢你。」
「等……等、一……我、说……真的……是……」
巴里像只螃蟹般口吐白沫。他的脸已经变成蓝紫色，出现肢端青紫的症状。眼球突出到几乎要掉出来，显示出体内的压力异常地升高。这是尼布洛毒的特征。
「如果能获得更多情报，说不定就能救你了哦？」
「……噗、噗哦咕……噗唔。」
男子的眼神突然失去生气。
房间瞬间被沉默笼罩，只剩下贫民窟的喧嚣声乘着风从远处传来。
「……咦？死掉了？」
确认巴里没有反应之后，阿比盖尔面露歉意，微笑说了句「抱歉」。
「其实没有解毒剂。因为化学成分只是普通的水。」
对着一语不发的男子的脸说完之后站了起来。
「……尼布洛，你毒药的毒性有点太强了。我本来打算接下来要全部问出来的。」
阿比盖尔对肩膀上的蜘蛛说道。接着，名为尼布洛的蜘蛛就「哒哒哒」地拍打她的肩膀，刻划出不可思议的节奏。那是他擅长的情报传递手段。摩斯密码。
——抱歉，大姐头，这家伙，好恶心，用了，力量。
尼布洛发言的时候，看起来就像这样在跳舞，相当讨喜。
阿比盖尔不禁放松表情，竖起食指。尼布洛看到后，用前脚轻轻与她的指腹击掌。
能够自由自在操纵毒蜘蛛……简直就像是魔女呢，阿比盖尔在心中自言自语。
——大姐，好冷。
「——算了，没关系。」
阿比盖尔让冷得发抖的尼布洛钻进夹克底下，捡起眼镜跟帽子，确认头发有没有掉到地上，最后才俯视巴里。
「……果然是在说Fox的事吧……」
金色的死神。Fox。
还有，看到自己的脸而感到惊讶的男人。
「Fox吗……」
没听过什么好传闻。如果可以的话，希望尽量避开……
阿比盖尔颤抖着身子，拉紧夹克的领子。
那或许是因为呼啸的寒风，也可能因为身边是没有任何人可以依靠，或者，是接近不愿面对的真相的恐惧。
（第二部，完）
译者的话：
过年放假没事在家加班加点，终于把第二大章翻完。
第二章吸取了之前的教训，更加注重质量和可读性。如果说之前每章节只用20分钟到半小时，现在校对可能需要40分钟到1小时，不知道大家有没有觉得第二部的质量有所提升？
现在熟练了之后一般是以下流程：
一是替换人名和固有名词；
二是删除各类主语和重复的人名，因为日语喜欢省略主语，ai则喜欢到处添加主语；
三是精简句子，我发现ai特别喜欢把一段简单的话通过添加各种定语和助词介词变成很长的多段文字，ai似乎认为把一段话最前面加上虽然，中间加上各种但是、或许，导致之类的就会让句子更有逻辑。其实删除这些介词也不影响句子原意，不然反而显得冗长和类似说明文。
四是对于明显的错误部分进行双译文对照，因为某种原因我手里有两版不同的译文，正好可以从各个角度互补，再使用GPT和谷歌gemini-pro辅助攻克一些难句难词，最后联系上下文，基本可以保证原文信息不会错漏。在这个过程中，因为有多版本译文参照，可以选择更好的翻译版本或者进行优化。如果只对着一版翻译润色其实很难看出问题的，也想不到有更好的遣词用语。
其实还有些不太容易发现的错误，就需要经验了，上下文稍有一点不对劲就有可能是错误需要多版本检查，或者有时候ai很会胡编乱造来让上下文像模像样也贴合逻辑，有经验了之后才能分辨出来，我也是最近才能够分辨一些。
如果要再进一步，则需要使文风贴合各个不同性格的角色，和不同的场景，实现信达雅，这需要对日文原文的了解以及较高的文学素养，是机翻永远不可能逾越的难关了，我还是以尽量优先保留原文信息为主。
最后删除日文部分，完成。这样有了经验，连日语白痴也能翻译的似模似样，以ai的发展速度说不定用不了多久大家就实现小黄文自由了，真是可喜可贺。之前说放弃了，最近又有点想把前面章节重新润色的想法，但是工作量太大，不知道有没有机会完成（笑）。
至此的总结(2)
〈杰沃丹〉
〈ジェヴォーダン〉
本作的主角，拥有不屈不挠的精神力。个性洒脱，积极乐观，不会钻牛角尖。虽然被取了吉勃丹这个第二名字，但本人不太喜欢，被这么称呼会让他提不起劲。
过去在名为要塞88的人类要塞都市，隶属于名为Fox小队的部队。是名斥候兼狙击兵，当时的别名为〈金色死神〉。现在被改造成名为屠杀鬼（屠夫）的怪物。认为自己是因为遭到背叛才变成这副模样，因此燃起复仇之火，实力非常强大。
虽然原本敌视人类，但最终对身为人类的阿比盖尔敞开了心房。
逃出监牢后，与复活的泰妲妮亚一起销声匿迹，目前藏身于前线的秘密据点。
与费姆巴姆缔结非正式的休战协定。
〈泰妲妮亚〉
〈タイターニア〉
黑发，头上长着弯曲的角，金色瞳孔呈纵向裂开。在监牢时染成了银发。
个性看似淘气又迷糊，但该下决定时会果断地做出决定。
在杰沃丹专用的性欲处理女的牢狱中，协助杰沃丹的活动。
虽然在即将逃出牢狱时遭到杀害，但借由菲莉丝的复活魔法成功复活。
据她所说，过去曾以名为〈阿迦尔塔〉的势力与外星人之国〈埃利西亚〉交战，结果阿迦尔塔败北，四散各地的泰妲妮亚则成为讨伐对象。
她似乎是〈支配一族〉，以支配之力使唤名为〈巨大一族〉的巨虫。
〈阿比盖尔〉
〈アビゲイル〉
金发女孩，原本是名为〈AASPINT〉的间谍之一，但似乎并非以间谍活动为主。实力与胆识都十分充足，被杰沃丹称为邦德女郎。她也遭到背叛而被外星人抓住，在牢狱中与杰沃丹相遇。
全力笼络杰沃丹，以自己的头脑引导杰沃丹，最后活着成功逃脱，带着尼布洛回到要塞88。
她对杰沃丹的真实身份抱持怀疑，决定再与杰沃丹见一次面。
现在，只有她一个人在危险的桥上行走，追查杰沃丹的过去。尼布洛是她的救命绳。
〈菲莉丝〉
〈フェリス〉
狐狸女孩，有着毛茸茸的耳朵和尾巴。原本戴着贝雷帽，后来就不再戴了。
被关进杰沃丹的牢狱，差点死于非命，但杰沃丹的机智让她逃过一劫。很巧地被杰沃丹保护，是第一个与杰沃丹沟通的外星人。当时他被取名为吉勃丹，是现今世界上唯一能称呼杰沃丹为吉勃丹的特别女孩。对杰沃丹抱有好感。
虽然不会使用攻击技能，但能使用回复技能。特别是复活术，是相当稀有的技能。握力莫名地强，脚程也很快。
像个优等生一样，头脑也很好。另一方面，对性事的态度很消极，但杰沃丹认为她有隐藏的才能。
认为杰沃丹改变了她的人生，即使知道杰沃丹原本是亚人，也依然想帮助他。
虽然被杰沃丹调教得有点好色，但终于要成功时却被甩了。
〈莉迪雅〉
〈リディア〉
褐色女孩。莉莉丝一族。衣服的面积很小。笑起来会露出牙齿。和杰沃丹组成好色同盟。是双性恋兼泛爱的女性。似乎不会说谎。武器是名为「格拉德涅加」的弓，能以技能产生。其技术高超到连杰沃丹都另眼相看。
能使用名为心电感应的技能，是不使用任何道具就能直接和杰沃丹对话的特别存在。包含她开朗又直率的个性在内，杰沃丹很中意她。拆掉杰沃丹自爆装置的人也是她。
阿比盖尔和她起初处于吵架状态，但最后在床上和解了。是杰沃丹逼她和解的。
因为杰沃丹的事情，她现在处于闭门思过的状态。
她得出杰沃丹现在的状态不自然的结论，似乎想和菲莉丝一起设法救出杰沃丹。
用掉一个愿望，委托杰沃丹救出阿比盖尔。意图不明。
〈安洁菈〉
〈アーシェラ〉
龙族千金。是名为艾克斯穆特一族的女龙人。身体不胖，但骨架粗壮。战斗力高，连杰沃丹都感到咋舌。武器是长枪「雷克赛尔」。对军事相关很熟悉。
被杰沃丹击败过两次。第一次败北时，杰沃丹曾怀疑过是否插入了，但那其实是事实。
在费姆巴姆，她的实力似乎已获得认可，被列为讨伐杰沃丹的首选。
为了绊住杰沃丹的脚步，向他下了浴室战帖，却轻易败北。杰沃丹是她的第一个对象。被他直接干了好几次，之后接受了屠夫的英才教育，接受了当地妻子的立场。
另外，杰沃丹对于自己当时灌输的谎言何时会穿帮，感到相当兴奋期待。
〈缇莉耶尔〉
〈ティリエル〉
精灵女孩，有点迷糊。武器是〈凯布隆提亚〉。
有个名为托鲁亚尔的妹控哥哥，很讨厌他，真的非常讨厌。而托鲁亚尔本人则被杰沃丹处刑了。谢谢你，杰沃丹。
在牢狱里被杰沃丹弄得全身粘答答的，他没有插进来。之后，养成了看到杰沃丹就会害怕的习惯。都是托鲁亚尔害的，害我被杰沃丹视为凌辱对象。
在浴室事件中，缇莉耶尔因为杰沃丹瞒着施展消咒术而被她要求献上后庭，但两人最后还是和好了。好想你哦～
另外，虽然本人并不知情，但现在是杰沃丹推的精灵，而杰沃丹也想将她调教得更出色，以成为精灵女王。缇莉耶尔的处境岌岌可危。
〈菲妮琪亚〉
〈フェニキア〉
变态狐女，菲莉丝的姐姐。拥有足以压制人类特殊部队〈探戈队〉的实力，是费姆巴姆三将之一。
由于她总是会不自觉地将目光移向杰沃丹的下半身，因此被杰沃丹视为一个天生的色女。
〈丹塔利翁〉
〈ダンタリオン〉
恶魔将校，肌肉猛男，感觉很强。能够使用心电感应，嗓音磁性。持有散发出不祥气场的剑。费姆巴姆三将之一。
不会不讲理地对待杰沃丹，而是以公平的态度对待他。由于他会正常地评价杰沃丹的实力，因此杰沃丹还满中意他的。
在杰沃丹归还菲莉丝时，与泰坦斯阵营缔结了停战协定。
看似是个讲道理的人，对于费姆巴姆半毁一事，并没有过度责备杰沃丹。反而还断言他们有可能联手，也针对支配一事提出了建议。他似乎不会说谎，但杰沃丹不太相信他。
〈奥兰多〉
〈オルランド〉
半兽人将校。费姆巴姆三将之一，负责统率全体。看起来不怎么强，半兽人脸上满是皱纹，食量小。不过他以前似乎是魔王军的猛将，现在也深受魔王信赖。他很清楚屠夫的制作方法，以及泰妲妮亚的支配之力。
让恶魔族女仆随侍在侧，但这么想的只有杰沃丹，不晓得她是否真的是恶魔族。
身上累积了相当多杰沃丹的仇恨值，是杰沃丹最想吊死的猪第一名，闪闪发亮。
〈梅斯缇欧〉
〈ムスタチオ〉
猫头鹰。缇莉耶尔的使魔。噗、波、索。
杰沃丹不知道它的真面目。
〈尼布洛〉
〈ニブロ〉
二号君。迷你狼蛛。背上有一条条纹。泰坦斯的一员。
泰塔妮亚=总帅。杰沃丹=大哥。阿比盖尔=大姐。几经波折后，结果阿比盖尔与尼布洛一起行动。会使用摩斯密码，似乎也听得懂人类的语言。
似乎有着强烈的出人头地欲望，但个性相当随便。是种族的特性，还是尼布洛个人的特征，目前不明。该做的时候就会去做。总之就是想吃肉。万岁。
现在，稳稳地坐上了阿比盖尔搭档的位置。尼布洛似乎也乐在其中。
〈钻石〉
〈ダイヤ〉
泰妲妮亚新送来的迷你狼蛛。它会说「老板！」，是个活泼的家伙。
〈那美天〉
〈ナミテン〉
泰妲妮亚送给菲莉丝，作为友情的证明（？）。哦耶——！
〈店长〉
〈店长〉
半人牛。个性帅气。哞哞。
他担任肉铺的店长，雇用杰沃丹打工。经常送草给杰沃丹，因此他喜欢上了草。草的名字似乎是大麻。
杰沃丹爱着店长。
在费姆巴姆杰沃丹大闹的那一天，虽然双方对峙，但彼此都没有出手。
对泰妲妮亚与杰沃丹的休战协定案，似乎就是店长提出的。
〈魔王〉
〈魔王〉
只有名字登场。过去似乎曾消灭过勇者。
拥有名为〈击灭部队〉的直属部队，很有可能被派遣来讨伐泰妲妮亚。
〈奥伯龙〉
〈オーベロン〉
只有名字登场。过去似乎曾与魔王交战，结果落败。
～单词～
・要塞88
・フォート８８
杰沃丹隶属的人类要塞都市。周围被高耸的墙壁包围。
都市化程度很高，按照惯例，其中也有贫民窟。
内部的军队有α、Bravo、Charlie、Echo、Delta、Fox等专门部队。
要塞内的居民将要塞88称为「Hachi Hachi」
（也就是八八）
。
・Pigs Heaven（猪猡的安息地）
・ピッグスヘイブン（豚どもの安息所）
在要塞88的贫民窟中，不受监视的非法区域。
似乎是自治政府默认的状态。
有帮派存在，势力正在扩大中。
・AASPINT（AASPINT=反外星人特殊情报）
・アースピント（AASPINT=アンチ・エイリアン・スペシャル・インテリジェンス）
间谍组织。阿比盖尔也曾隶属其中。
・费姆巴姆
・フェイムバウム
外星人的城市。原本是要塞89。
构造沿用要塞89。
有紧急逃生用的后门，但被杰沃丹识破。
在地理上，它比外星人阵营突出，是战略要地。
・埃利西亚
・エリジウム
魔王统治的国家。感觉很大，而且很强。
・塔尔塔罗斯
・タルタロス
只有名字零星地出现。
・密弗西斯
・ミフォーシス
异世界。外星人的故乡。透过异界门〈门〉与地球来往。
・外星人
・エイリアン
当初以为是从宇宙来的，所以称为外星人。但实际上是从异次元来的，所以是错误的称呼。正式的称呼是异邦人，但外星人这个称呼已经获得太多市民权，无法变更。
・阿嘉尔塔
・アガルタ
奥伯龙所统治的国家，位于遥远的某处。
・泰坦斯
・タイタンズ
巨大的一族，侍奉阿迦尔塔的巨虫们。
……似乎是因为支配之力，而归顺于阿迦尔塔的样子。
～称呼的差异～
（人类视角＝外星人视角，以这种标示方式来指称相同的内容。）
・人类＝亚人
・魔法＝技能
・魔法具＝魔导具
・魔石＝水晶
・大型兵器＝魔像。
～杰沃丹已知能力一览～
〈毒辣的舌头（Vile Whip）〉：能融解任何东西的舌头。
〈悪辣な舌(ヴァイルウィップ)〉：なんでも溶かす舌
〈切削爪（Jaguary）〉：能切碎任何东西的爪子。
〈切り苛む爪(ジャギュレイター)〉：なんでも切り刻む爪
〈腐朽感染《Rust Contagion》〉：让接触的非生物风化
〈感染する腐朽《ラスティ・コンテイジョン》〉：接触した非生物を风化させる
〈衰弱的瘴气《Weakening Miasma》〉：涌出的瘴气会让接触到的光失去光辉。
〈衰弱する瘴気《ウィザーリング・ミアズマ》〉：涌き出した瘴気に触れた光はその辉きを失う
〈猎物的烙印（Play-Brand）〉：以杀意的眼光抓挠灵魂，对猎物施加标记。烙印系技能的起点。
〈获物の烙印(プレイ・ブランド)〉：杀意の眼光で魂を引っ掻いて获物をマーキングする。烙印系スキルの起点
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈灭却（Erase）〉：将紧抱的猎物燃烧殆尽。
〈灭却(イモレイト)〉：抱きしめた获物を焼き尽くす
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈？？？〉
〈腐烂的气息（Purified Breath）〉：能杀死所有生物的气息。
〈腐烂の吐息(ピューリッドブレス)〉：あらゆる生体を杀す吐息
〈？？？〉
〈燎原之火（Shining Heat）〉：无视遮蔽物，将广范围燃烧殆尽。
〈燎原の火(シアーリング・ヒート)〉：遮蔽物を无视して広范囲を焼き尽くす
〈？？？〉
〈？？？〉
〈不净的肉体《Tainted Flesh》〉：防御力飞跃性提升。
〈不浄な肉体《テインテッド・フレッシュ》〉：防御力が飞跃的に向上
〈？？？〉
〈？？？〉
〈皮肤伪装（Skin Disguise）〉：使用脸皮伪装成那个人物。
〈皮かむり(スキン・ディスガイズ)〉：颜の皮を使ってその人物になりすませる
〈暗夜爬行者（Night Crawler）〉：到了夜晚气息会变得稀薄。
〈暗夜を这い回る者(ナイトクローラー)〉：夜になると気配が希薄になる
〈？？？〉
三、野兽的归来
123.「蚁冢城」
◇◆◇
在费姆巴姆折返后，第三天的夜晚。
我远远望着黑夜中闪烁的绿光，烦恼着那是什么。
——结果，这次送菲莉丝回去的旅程，变成来回一周的出差。
虽然距离据点还差一点，但红蚁君，也就是法拉利好像无法在夜晚行驶，所以我们决定不要勉强，好好休息。
就在我捡拾树枝，想要生火时，突然在应该有据点的远方山上看到无数的绿光。
吓得心脏漏跳了一拍，担心是不是受到人类攻击，但竖起耳朵，即听不到战斗声，也没有冒出火光。看来不是遭到袭击。
最后，判断要是有什么事，泰妲妮亚应该会透过镜光联络我，于是决定乖乖等待天亮。
冷静下来仔细一看，那些绿光在黑夜中缓缓地反复闪烁，颇有情趣，宛如都市的夜景。
然后——天亮了。
早晨，我背对着还很低的太阳，催促法拉利赶路，结果哑口无言地仰望山头。
——这是啥啊……
这句话最能表现我心中的想法。
在朝阳的照耀下出现在眼前的，是出乎意料的光景。
原本作为据点的洞穴位于山谷的山腰，斜坡上应该长满郁郁苍苍的树木。
但是现在呢？这里一棵树也没有，地面也裸露在外，整片地形都变成了岩山。凹凸不平的红褐色岩石表面，明显与普通的地层不同。
仔细一看，岩石表面有某种东西——大概是虫子们——在上面爬来爬去。只有头部特别大，呈现褐色，其他部位则是柔软的白色躯体与脚。乍看之下就像白蚁一样——嗯，就是白蚁，虽然很大只。胆小的人看到这幅光景，可能会昏倒。
我拼命地推理这个谜团时，从洞窟中缓缓走出一道人影。
是泰妲妮亚。
「杰沃丹。」一道娇媚的声音在脑髓中响起。
我回来了。
我微微举起手，泰妲妮亚看到后露出羞涩的笑容。她双手交握在身前，依然站的笔直优雅。更令人惊讶的是，她今天穿着一件白色礼服。
她看起来非常华丽，简直判若两人。礼服应该是用蜘蛛丝制成的，全身散发出闪亮的光辉，这简直可以用神圣来形容，她就像一位降临人间的女神。
我从法拉利上下来。
立刻小跑步上前，抱住了她。
从她的后颈传来甜美的花香，让我头晕目眩。她也开心地用脸颊磨蹭我厚实的胸膛。重逢的喜悦。要先吃饭？还是先洗澡？还是说——
——正当我沉浸在美梦中时。
看到她原本满足的表情，突然「唰……」的失去颜色。
她一脸狐疑的放开我，开始在我身上摸来摸去。表情非常认真。
不明所以的我，只能摸着她的头，等待着。
泰妲妮亚的头发柔顺到可以轻易穿过手指，质感却十分有韧性，实在不可思议。每当她一动，发旋就会飘出一股香气。这头充满魅惑的黑发，让人想一直抚摸下去。
过了一会儿，她终于停下动作，静静地抬头看着我。
泰妲妮亚温柔地喊着「杰沃丹……」，伸手想要抓住我的手臂。下一瞬间——
啪！
仿佛有静电窜过，火花四散，她的手指被弹开。
泰妲妮亚反射性地缩回手，露出惊讶的表情僵住了。
她的口中传来「啧……」的咂舌声。
——虽然只有一瞬间，她的脸上闪过一丝非常可怕的表情。
我明明什么都没做……却吓得发抖……
泰妲妮亚在触手可及的距离下，将手伸向害怕的我，金色的瞳孔散发出妖异的光芒。她的左手掌心在不知不觉间燃起白色的火焰。
——手在燃烧耶，没事吧……？
无视我的担忧，开始认真地围着我转圈，又摸又拍。诊察我的肚子、手臂、背部，还踮起脚尖诊察我的头，那股热诚就像是要找出走私品的海关。
泰妲妮亚确认完我全身上下后，最后从正面用手抵住我的胸口，沮丧地垂下头。
她深深地叹了一口气。
接着抬头看向我，露出呆滞的表情。
嗯……这表情就像是妻子看到没出息的丈夫从风化场所回来时的表情。
毫无疑问，这一切都是因为缇莉耶尔对我做了些什么。明明想找个借口，却没办法，好难受……
——不，我根本找不到借口。
记得当时缇莉耶尔好像说明了什么技能，但我其实没仔细听。满脑子只想着要如何攻略她的臀部，进而和奸。真是精虫上脑。
说到底，外星人说话都很难懂，一讲到复杂的事情就会突然语速变快，我觉得这样不好。越是复杂的事情，就该越仔细地慢慢解释。
泰妲妮亚用手指抵着太阳穴，露出烦恼的神情，在原地徘徊……走来走去……
我总觉得好像做了什么坏事，感觉坐立难安。
话虽如此，也没有像平常那样舔她讨饶。现在的她是认真模式，所以我乖乖地站在原地，与周围的树木融为一体，保持明镜止水的无之境界等待审判。请对我处以没收晚餐之刑，拜托不要对我处以射精管理之刑。
经过深思熟虑后，她露出像是在说「真拿你没办法」的无奈笑容。
泰妲妮亚最后轻轻叹了口气，握住我的手指，直接拉着我走进岩壁中。刚才那种紧张的气氛已经消失得无影无踪。
我这个愚蠢的人即不知道为何生气，也不知道为何被原谅，只能带着困惑跟在她身后。
在入口左右两侧宛如警卫的螳螂迎接下，我们进入内部。
巨大的岩壁内部吞噬了原本应该有据点的山腰，里面一片漆黑，是条漫长又错综复杂的地下道。
用手摸了摸坑道的内壁，发现触感很奇妙，是类似颗粒状水泥的素材所制成。隧道的断面呈现圆弧状，是椭圆的形状。大小足以让两个人以上并排通过。
一边观察，一边跟着它们在地下道中前进，发现黑暗中有无数绿色光源在墙壁上发光。这让我产生一种不可思议的感觉，仿佛自己正走在黑暗中的一条漂浮的绿色隧道里。
仔细观察光源，发现墙壁和天花板上，都粘着像是芋虫状的小生物，它们的屁股会发光。
这是……萤火虫吗？这么说来，萤火虫的卵和幼虫都会发光。昨晚看到的光，应该就是这个吧。
一只幼虫萤火虫发出的光，亮度只有燐光的程度，但聚集这么多萤火虫，就能发出相当的光量。昨晚看到的光，应该就是这些家伙吧。
在隧道内，我们与好几只大型犬尺寸的白蚁擦身而过。它们似乎正在工作。
——大概猜到是怎么回事了。
这是蚁冢。
我不在的期间，不只据点的洞穴，整座山都被蚁冢吞没了。怎么会这样？
我感动地东张西望，泰妲妮亚见状，贴心地带我参观各种房间。她呼吸急促，看起来有些得意，真可爱。
突然，来到一个飘着奇妙香气的房间。那味道闻起来很美味，我忍不住被吸引进去。
房间内温暖潮湿，地板和墙壁上长满足球大小的海绵状块状物。
我摘下一块，凑近鼻子闻了闻，和房间内飘散的香气相同。这是什么？
仔细观察那块状物，泰妲妮亚则拿起它，递给粘在我肩上的钻石。钻石开心地大口吃了起来。
我认出那是蘑菇。
蚂蚁们在这个房间栽培蘑菇。
蘑菇很危险，大部分都有毒。虽然也有散发香气的种类，但还是有九成是毒蘑菇。就算对人类无毒，对狗来说也可能是有毒，反之亦然。蘑菇没有简单就能分辨的方法，误食时的伤害也非同小可。在野外求生的环境中，蘑菇可说是风险的集合体。在Fox里，吃蘑菇也是被禁止的行为。与其吃蘑菇，不如饿死算了，那样死得比较轻松。就算钻石可以吃，也不代表我就可以吃啊。嚼嚼嚼……
好好吃！
而且留在舌头上的感觉是蛋白质，看来是营养满分系。
——原来如此……
也就是说，泰妲妮亚打算让虫虫们住在蚁窝内部，靠蘑菇农业来养活它们。真厉害。
蚁冢里还有许多房间，不只有蚂蚁们，还收容了各种各样的虫虫。蜈蚣五号的房间就像头目房间一样宽敞。
其规模远远超出我的想象，蚁窝不仅限于山的表面，还挖穿了整个山体，连地下深处都遍布坑道，建造得非常壮观。
——已经是城堡的规模了，这里是蚁冢城。
泰妲妮亚似乎用一整座山来建筑城堡，而且只花了一周。虫子们的劳动力真是不容小觑。
124.「人类也很可怕」
一边参观一边跟着她走了一阵子，蚁丘的水泥材质突然消失，变成原本山上的地质。
那里是我的洞穴，里面放着许多枪械。光是看着这些粗犷武器并排在一起的样子，就觉得安心。这里是我的家。
值得庆幸的是，我的房间似乎还维持原样。
突然间，感觉到脚边有股冷空气拂过，于是回头一看。
从原本据点的入口处，有一条笔直的通道通往外面。阳光从远处照进来，似乎有外面的空气从那里流进洞里。
被太阳吸引，不经意地走到外面。
急遽增加的光量，紧紧地勒住我的眼球底部。
瞬间白成一片的视野，慢慢地适应了。
这里是一座宽广的阳台。
——老鹰在和视线相同的高度飞翔。
这里的高度足以俯览周围的地形，可以眺望远处被云层覆盖的群山，景色十分壮丽。
坐在没有扶手的阳台边缘，把脚伸了出去。往下一看，有种被吸向地面的错觉。
泰妲妮亚在我身旁轻轻坐下。
搂住她纤细的肩膀，她也靠在我身上。怀中的温暖，让我打从心底感到放松。
呼啸而过的凉风，仿佛在慰劳我的辛劳。
——终于能跟泰妲妮亚独处了，这段时间过得好漫长。
冬日的阳光包围着我们，给予温暖的祝福。时间平稳地流逝，感觉格外美好。
感慨地叹了口气，这时从旁递来一个装有神秘褐色液体的迷样木制容器。是巨大蜘蛛拿来的，谢谢。
毫不犹豫地喝了一口。
令人难以置信，是可可的味道。忍不住一口喝光。
就这样，以令人心旷神怡的远景为背景，我满足地叹了口气……。
……
哎呀……
这下糟了……
不妙，太显眼了。
这根本是个活靶子。
外星人喜欢直接闯进来，人类则是喜欢从远距离单方面摧毁。
这简直就像是在对火箭筒说「我们在这里，请尽情开火吧」。这么大的目标，比演习的标靶更好打。就算在山的另一头，也能组成车队百发百中。甚至不需要观测手吧？
不，我从来没想过能在短短一个星期就能筑起自己的城堡。这惊人的指导力与执行力，远远超乎我的预期。
这是一座非常出色的城堡。老实说我很感动。这远景真是太棒了。
不过啊，取得空中优势的人类可是很可怕的哦？
人类的主要火力来自空中。
外星人也理解到这一点，所以在构筑阵地时会用神秘的防御膜、神秘的怪光线以及肉眼看不见的神秘力量来应对。他们甚至能将人造卫星拉下来。外星人的防空能力遥遥领先人类，我们无法突破这一点。
反过来说，只要能确制空权，人类就能与外星人战得平分秋色。让敌人的防空能力失效是士兵们的夙愿。只要能办到这一点，翻转战局也不是梦。
——这么说来，以前我曾经组过敢死队，潜入敌阵深处破坏外星人的防空装置，当时包含我的搭档在内，有一半以上的同伴都死了。真令人怀念。
总之，外星人可以轻松地迎击导弹或飞机，但泰妲妮亚他们办得到吗？如果办不到，即使是虫族，人类的航空战力也会构成威胁。
这个蚁冢确实硬得像水泥，但被几十发巡弋导弹攻击的话，应该撑不住吧。你说只要躲到地下避难就好？但是如果允许飞机入侵，就会有穿地导弹从天而降，从内部把蚁穴炸得粉碎。
火炮也不容小觑，有些炮弹的厚实弹壳可以轻易地打穿水泥，这种炮弹叫做特殊穿甲弹。如果被几百发这种炮弹打中，应该撑不住吧。
除此之外，还有叫做〈龙骑士〉的武装直升机，那可是空中坦克。
这不是比喻，而是真的有战车炮弹从天而降哦。很厉害吧？这跟榴弹炮不一样。战车炮是利用火药将炮弹以理论极限初速发射出去，因此破坏力截然不同。当然，龙骑士也装备了榴弹炮，而且也能发射大量的火箭弹。如果在高空不断盘旋，持续遭到战车炮攻击，那就无处可躲了。很可怕哦？就算逃进碉堡也没有意义。
听说龙骑士抵达后，有些地面士兵会跪在地上双手合十，朝着天空啜泣，大喊「龙神大人来了！」。在龙骑士登场后逆转获胜的战场上，不知不觉会建起龙的神社。它的地面压制能力就是如此强大，简直就是近距空中支援界的王者。
还有，一种飞机会拖着40mm格林机炮这种疯狂的武器。它被称为「鸭子复仇者」，并不是鸭子拖着葱过来，而是说鸭子的亡灵会背着粗大的格林机炮从冥界回来复仇，听说是这样的玩笑。真不好笑。我小时候听到这个故事之后，有好一阵子看到鸭子就害怕，不敢开枪。
顺带一提，那架怪物格林机炮有一个外号，叫做正义的葱束或正义之葱，听说在一部分的漫画宅之间很受欢迎。
每分钟四千发的燃烧穿甲弹炮击声，听起来就像「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」，跟鸭子的叫声很像。虽然听到那个声音的时候，已经连肉片都不剩，变成尘土了。
看吧，总之把天空让给人类的话，会很不妙哦。
——啊啊，大失败。
现在不是对钻石耍帅说『我是专家』的时候了。得立刻回去，向莉迪雅磕头求饶，然后请她把那条项链让给我。
必须和泰妲妮亚仔细讨论防空能力。
我想一定有什么对策，但我不知道所以非常不安……嗯嗯？
——不知道……？
不知道！
糟了，我好像明白了。
泰妲妮亚，你该不会对人类的事情不太了解吧？
如果你和我一样是被关在牢里，那就有可能……
该不会连防空都没有概念……？
泰妲妮亚和心脏狂跳的我四目相对，歪着头露出微笑。
——糟糕了糟糕了……
得快点告诉她，这里是怎样的地方。这里是激战区。
她用脸颊磨蹭我的手臂，眼睛浮现爱心，眼神湿润。不得不勃起了——不，虽然我完全进入色色模式，但现在不是做那种事的时候。
抓起察觉到浪漫的气氛，乖乖趴在我背上的钻石，命令他立刻传话。
泰妲妮亚一脸不满地瞪着被我硬塞过去钻石。钻石也拼命在她双手上做高喊万岁的蹲起运动。
接着她眯起眼睛，将手指抵在唇上，「嗯……」地沉吟一声后，重新转向我。
揉了揉自己的双臂，身体发抖。这是冷的动作。
接着她将手掌抵在张开的嘴上，「哈哇……」地打了个呵欠。然后双手合十贴在脸颊上，垂下头摆出睡着的姿势。超级可爱。
好冷……好困……
啊啊！
冬眠吗！？
原来如此～～～～！
现在可不是拍膝盖的时候。
话说回来，钻石也说过好冷，想早点回去睡觉。
当时只觉得这家伙在说些懒惰的话，原来如此……虫子们会冬眠啊！
这座蚁冢城也是过冬的避难所！
哦哦，怎么会这样。接下来几个月，我都不能离开这里了吗……！？
千钧一发。幸好跟丹塔利翁缔结了非正式的停战协定……
这样根本没空打仗。所以泰妲妮亚才会干脆地答应那个提议。
按照之前的对话，应该是店长的提议吧。我双手合十，朝着费姆巴姆的方向拜了拜。谢谢你，店长。
——至少要伪装一下。
想把蚁穴城的异样感给遮掩起来。还有，把萤火虫们收进内部。如果裸露在外的岩山发出光芒，未免也太可疑了。
拼命地比手画脚，好不容易让泰妲妮亚理解我的意思，就在这时——
远处传来熟悉的声音。
那是令士兵们雀跃的声音。只要听到这个声音，就代表反击开始或是任务结束。
但是对现在的我来说，这声音只是让我眼前一片黑暗的绝望之声。
怎么会这么不巧……
我感到轻微的头痛，瞪着远方的天空。
125.「回声9号坠落」
◇◆◇（人类视角）
「————这里是回声9号 。1015。已回收黑盒子。现在准备返航。完毕。」
在螺旋桨激烈地切割空气所发出的「啪啪啪啪啪啪……」噪音中，可以听见驾驶员的报告。
这架直升机被称为〈钝龟〉，是目前唯一能突破外星人张设的隐形薄膜所构成的防空网，赶往战场的有人航空器。
这是战争初期的事情。开发航空机时，主要着眼点在于如何回避外星人在空中展开的无数防御膜。虽然这是理所当然的想法，但开发迟迟没有进展，进度不甚理想。所有开发者都在人类灭亡的沉重压力下，为未知的难题所苦。
就在某一天，连日不眠不休的某位设计者半发飙地在一夜之间完成的设计概念，成为打破现状的关键。
也就是「既然避无可避，那就打破它」这种单纯明了的逆向思考。钝龟就是忠实遵循这个方针所设计出来的。
另外，该设计者后来被称为「魔改造」，将许多迷之兵器投入战场。
钝龟的旋转翼比一般直升机的还要厚实，素材也很坚固，每一片都像剑一样锋利，更重要的是，翼端还装有类似铁锤的铁块，这是为了击破防御膜。
这种豪爽又简单的想法，出乎意料地有效。只要慢慢前进，膜就会啪啦啪啦地发出清脆声响破裂。只要将机身的防御壳做得厚一点，也能多少承受住直接的对空魔法。
然而作为代价，这架机体变得非常笨重、迟缓，而且无法爬升高度，完全不像直升机。其动作极为迟钝，不适合直接战斗。要说能做什么，就只有悠哉地运送人员和物资而已。因此才有了钝龟这个绰号。
然而，当钝龟投入实战后，却取得了超乎预期的成果。
它飞抵战场时，会带来援军和物资，飞离时，则会救援受伤的士兵，扮演著步兵的生命线的角色。结果，尽管钝龟这个绰号听起来很笨拙，它却深受到士兵们喜爱，也备受依赖。
而这个迟钝的家伙，现在正贴着最前线的苍郁森林上空飞行。
直升机后部有三名士兵正在交谈。他们是负责调查前阵子被外星人破坏的前线基地，以及回收物资的回声小组成员。
「——听说中士的第二个女儿出生了？」
「嗯，上个星期。」
「那真是恭喜了！一定很可爱，长得像您夫人吧。」
「是啊，该怎么说呢……很可爱。」
被称为中士的男人，不好意思地拍了拍光秃秃的头顶。
现场气氛顿时热闹了起来。
「哈哈哈哈！回声的魔鬼教官现在变得这么温柔了！」
「回去之后来办个家庭派对吧。其实第二环状道路的屋顶可以包场。」
「哦～那里最近才刚盖好，预约都…………嗯，怎么了？」
原本温和地回应对话的中士突然眯起眼睛看向外面。他从直升机侧面探出头，脸上充满警戒。
「——那是？」
所有人都看向中士所指的方向。
远处的山峰有一面岩石裸露在外，呈现茅草色，是一种色调奇妙的岩石。那一带的山体没有树林，光秃秃的，看起来像是发生过泥石流。
「这附近有那种地形吗？」
「……没有。」
「是外星人砍伐了森林吗？」
「如果是的话，那山峰的形状也太奇怪了。看起来像是在山上涂了粘土之类的东西。那是什么？」
「————要去确认吗？」
驾驶员转过头询问中士。
中士犹豫了一下。
「……不要靠得太近。保持距离用望远镜确认就好。」
他下达指示。
驾驶员回答「收到」。随后，行进方向正面的森林突然冒出烟雾般的「雾气」。
「那是……？」
「是山火吗……？」
「……不是。」
中士诧异地从驾驶员旁边探出身子，就在这时。
啪……的一声，挡风玻璃上沾到了小块垃圾。就像吃了一半的口香糖粘在上面一样，弄脏了玻璃。
没多久，啪、啪、啪的声音开始急速加快。
「——呜哦！？这是什么……」
直升机后方传来困惑的声音。
中士转头一看，只见中年士兵的衣服上粘着虫子。
「……蛾？」
中士倒抽一口气，连忙对驾驶员大喊。
「不妙……那是大群的虫子！」
原以为是烟雾的黑色烟雾，其实是大举飞舞的成群飞蛾。
「回转！会被引擎吸进去！」
「了解……呜？」
驾驶员收到指示，握紧了控制杆，同时直升机开始剧烈上下摇晃。
紧接着，直升机的仪表灯开始闪烁红光，警告声疯狂地响个不停。在红色警报中，飘散出机油烧焦的刺鼻气味。
「引擎故障！」
「Mayday、Mayday！HQ！这里是回声9号！引擎故障了！」
（Mayday是国际通用的无线电通话遇难求救讯号；HQ是总部的缩写）
他们回过神来，才发现直升机的挡风玻璃上，已经布满飞虫的尸体。门外还有多到看不见景色的飞蛾群在飞舞。
普通的飞蛾不可能跟得上直升机的速度。然而，现在是紧急状况，没有人注意到这个不自然的现象。
「不行吗？」
「不行，中士！请抓住我！」
「是外星人的攻击吗！？」
「我从没听过这种攻击！」
「所有人做好防撞准备……呜哦！」
「中士！」
直升机开始旋转，进入自由旋转飞行的迫降状态。这时，运气不佳的中士没有固定好身体，被甩到门外，半身悬空。
年轻士兵连忙伸出手。
「中士，抓住我！」
「别管我了，你快做好防撞准备！不然脖子会断哦！」
「回声9号坠落！回声9号坠落！HQMayday！N89E661！N89E661！请求回收部队！重复，回声9号坠落！N89E————」
中士一边听着耳机里传来这种走投无路的无线电通讯，一边紧抓着直升机的起落架，同时回想起前几天收到的，妻子与两个女儿的影像。
126.「听取」
（作者变更了写作手法，开始多视点讲述）
◇◆◇（杰沃丹视点）
在远处有个小小的直升机（应该是钝龟）。
看到直升机往这边回头，我不得已只好决定击坠它。与其被它仔细观察，不如先下手为强。
人类对于航空器被轻易击坠的恐惧已经成为心理创伤。所以只要让钝龟知道有无法承受的对空火力存在，暂时就不会有飞机再过来了。
正当转身准备去拿20mm机关炮时，被泰妲妮亚抓住手，把我拉了回来。
疑惑地回头看她，只见她不慌不忙地把手举向直升机的方向，眼睛闪耀着妖异的金色光芒。
泰妲妮亚的手发出「咻……」的声音，燃起白色的火焰。随后，她口中念念有词。
接着，直升机下方的森林立刻升起某种烟雾，转眼间就吞噬了直升机。
——这是怎么回事？
我看到被烟雾缠绕的钝龟涡轮发动机发出「轰！」的爆炸声，喷出烟雾。
失去升力的直升机，只能无能为力地旋转着坠落至森林。
坠落的地点立刻扬起一阵沙尘。
泰妲妮亚看着直升机坠落，接着转过身来。
她挺起胸膛，丰满的双峰随之晃动，两眼闪闪发亮，像是在期待着赞美。面对她那纯真无邪的笑容，我只能茫然地鼓掌。
——她又使用了什么力量吗？是魔法吗？
我正在心中寻求答案，接着不知从何处飞来一只飞蛾，停在她的指尖上。
泰妲妮亚发出「●▼！」的声音，下一瞬间，那只飞蛾就停在我的肩上。
——好快！
飞蛾以一般肉眼无法捕捉的速度移动。它移动的轨迹中，清楚地看见了就像是细长的棒状物，以及两侧数枚翅膀扭动着的奇妙残像。
神秘的飞蛾接着依照泰妲妮亚的指示，不断以超高速移动。好快！而且每次移动时，都能看见那个棒子左右并排着翅膀的残像。那个样子和以前在UMA图鉴上看到的飞棍非常相似。
（原文似乎是天鱼，可能日本那边是那么称呼，我就本土化了）
——不，这应该就是飞棍吧……？
飞棍的真面目原来是飞蛾啊……
她的能力实在太多样化，我完全跟不上。变化多端，而且每一种能力都有独特的特色。我只能说，太棒了。
就这样，钝龟被泰妲妮亚的天空鱼雷（？）击坠了。可喜可贺，可喜可贺。
然而遗憾的是，事情并没有这么简单。为了确认坠落地点的情况，我驾驶法拉利赶往现场。
直升机上的乘员几乎全部死亡。
不过，附近倒着一名脚骨折、失去意识的男子。看来他在坠落时被抛出机外，撞到树木而逃过一劫。
——这下子不能等了。马上就会有调查回收队过来。
而且，很有可能是Fox小队。
根据经验，他们会在几天内抵达。
虽然只是直觉，但我不想跟老东家交手。
尽管这是多余的感伤，但我无法欺骗自己。
最好尽量不要插手现状。如果现场有可疑之处，Fox小队的队员应该会扩大调查范围。如果他们来到蚁冢城，就只能杀了他们。
老实说，很想接收直升机上的迷你炮机枪（加特林机枪），而且它还完好无缺。
这种武器虽然经常在电影中被肌肉男架在腰间使用，但其实它是电动的，所以没有引擎或发电机就无法运作。子弹也会瞬间耗尽，就算接收了也只会变成装饰品……还是放弃吧。
话说回来，泰妲妮亚干得好。
如果用机关枪击落直升机，情况肯定会非常可疑，但现在引擎被虫子破坏，大家会倾向于认为这是直升机不幸撞上虫群的事故。
你可能会觉得这种事怎么可能发生？但航空事故通常都是发生在难以想像的情况下，所以大家会相当认真地看待。下一架钝龟的进气滤网应该会经过改良，以防止吸入虫子。
我将身旁兴味盎然地观察直升机的泰妲妮亚高高举起，称赞了她一番。
突然被举起来的她先是吓了一跳，接着天真无邪地笑了出来。
——好了，该怎么处置这个男人呢？
这个秃头男的阶级章显示他是中士，所属单位是回声小队。
虽然也可以放着不管，不过他看起来年纪比我大，应该知道不少事情。
如果可以交谈，想问问他要塞的情况。
想要关于接下来要如何潜入要塞的情报。老实说，我很伤脑筋。
后门不行。费姆巴姆的系统已经停机，所以可以使用后门，但八八的监视系统还在运作。要是被发现，就会在无处可逃的通道上成为自动机枪的枪下亡魂，而且通道的内壁也有可能下降，将我们关在地下。说到底，我也不知道八八的后门在哪里。
该怎么从这个男人口中问出情报呢？就在我思考着这件事时，被蜘蛛丝绑在附近树上的中士醒了过来。
「……唔……这里是……」
他看到我和泰妲妮亚并肩站着，开口第一句话就是：
「屠夫……」
他的脸上浮现绝望的神色。
睡醒后看到我，应该会是一个强烈的震撼。这足以让他放弃求生的念头。
——在这里垂下一根蜘蛛丝吧。
咻、咻、咻。
我从垂头丧气的男子口袋里借来签字笔和纸，立刻开始笔谈。
男人立刻用怀疑的眼神看着我。
「人类……是吗！？」
「我想回要塞，但因为这副模样，正在寻找安全的回去方法。想见见正在等我回去的未婚妻。所以，请告诉我能够偷偷潜入的路线。」——就是这么一个感人的故事。
乖乖告诉我，就把你活着带回要塞。
——如何？
男人无力地摇了摇头。
「难以置信……骗人……我才不会上当……」
哎，他会判断这是谎言吧。外星人说谎，想从这个男人身上套出情报。只会这么想吧。果然不行啊。
没时间了，改变方针。
我随手折断男人的手指，啪叽。
「……！」
男子咬紧牙关，忍了下来。
啪叽、啪叽，一根根折断。
没有特别拖延时间，一边传达出对你的性命毫无兴趣的事实，一边将一只手的手指全部反过来折断。
「唔唔唔唔唔唔…………！」
瞪大双眼，尽管满头大汗依然忍耐着的男人。
真顽强。光是想问出要塞的状况，就让一只手报销了。这个男人就算被折断所有手指也不会叫出声来。如果想问出入侵路线，应该会在吐出来之前死掉吧。明明是个回声，却很有骨气嘛。
像这种拷问，通常都是年纪轻轻没什么负担的家伙会比较容易吐实。这个男人似乎背负着许多东西。看来他是个死也不会透露要塞不利情报的纯正军人。我喜欢这种专业意识。
因为阿比盖尔很干脆地就答应帮忙，所以我原本以为这家伙也会乖乖就范，看来是太天真了……
试着将手伸向男人的胯下，打算至少要先捏碎他的睾丸。
男人咽下一口唾液，太阳穴的血管也跟着膨胀。
「呼呜呜呜呜……！呼呜呜呜呜……！呼呜呜呜呜——」
反正有两个，所以还有两次机会。
在执行去势之刑的前一刻，泰妲妮亚轻轻将手放到我的手臂上。
她闭上眼睛摇了摇头，做出「不能再继续下去」的动作。
真是温柔。果然是女孩子。
——正当这么想的时候。
在我们两人的注视之下，她从礼服的怀里掏出一只虫子。
被白皙指尖捏住的物体是锹形虫，而且是普通尺寸。
泰妲妮亚露出冷笑，将锹形虫逐渐靠近男人的鼻尖。
她打算捏住对方的鼻子拷问吗？这种想法很有温室大小姐的感觉，真可爱。感觉很像女高中生会想出的拷问方式。男人的内心应该也带着苦笑吧。
接下来会怎么样呢？真令人期待——
看着事情的发展，锹形虫的头部突然裂开。
裂缝因为内部的压力而一直线地扩大，接著从那个不祥的裂缝中，爬出了一滩不定形的黄色黏液。
「……什么？」
男人反射性地皱起眉头。
「住、住手……！嗯————！」
他露出恐惧的表情，拼命地别过脸。
在男人的视线前方，黄色粘液宛如水蛭般在空中游移，最后终于找到男人的鼻孔，一口气侵入其中。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
他满脸通红，发出不成声的惨叫。简直就像黄色鼻涕逆流到深处一样。
没过多久，从眼球的内侧，伸出像是黄色触手的物体。
那东西像是寄生虫般，在眼球表面蠢动，接着大量的黄色粘液从眼球下方挤出，将他的眼球完全包覆。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
男人发出不像是人类的惨叫声。他把被黄色薄膜覆盖的双眼睁到极限，全身剧烈地颤抖著。
最后他的身体「蹦！蹦！」弹跳了两、三次，接着全身放松，不再动弹。
覆盖眼球表面的黄色，咻噜噜地被吸进脑部。
男人流下大量的口水，像是失了魂般动也不动。
我松开因为紧张而紧握的拳头。
——呼……真是惊人的景象。
好恶心，泰妲妮亚，刚刚那实在太残忍了。
我至今为止所见过的悲惨场景中，这绝对是排进前五的惊悚片。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而且好可怕。这个男人从刚才开始就只会发出「啊」的声音。我之前毁坏过几十名女孩，但这又是另一个次元的毁灭。
菲莉丝没有被弄成这样，真是太好了……
难道这就是支配吗？
我可没被这样对待。
大家，我，我果然没有被支配。
怀着这种想法仰望远方的天空，泰妲妮亚则瞥了我一眼，将一张纸拿给男人看。那是我刚才拿给男人看的纸。
「啊啊啊啊啊啊啊亚当斯。」
那张纸上写着「你的名字是？」。
之后，每当泰妲妮亚拿出纸，男人亚当斯就会老实回答。
呜哇……这根本不是支配，而是傀儡……
泰妲妮亚对有点退缩的我露出天真无邪的笑容。嗯，她果然很可爱。可爱就是正义。我也喜欢可怕的泰妲妮亚。抚摸她的头和卷角。
就这样，我成功从亚当斯口中问出最新要塞情报。
不但得知许多事情，还得知了有趣的情报。
迅速将潜入要塞计划写在纸上，用图解的方式给泰塔妮亚看。她用手指比出圆圈，表示OK。真是心有灵犀。
最后，她从亚当斯口中回收黄色粘液，男人便化为沉默的尸体。
我为了善后，假装意外打烂亚当斯的头，拿走他的脸皮。
仔细消除足迹等痕迹后，我们离开现场。
（恐怖捏，话说涉及人类社会的内容，其翻译难度远大于异世界类的架空内容，也就是说接下来的翻译恐怕会十分坎坷）
127.「双巨头」
◇◆◇（阿比盖尔视角）
要塞的行政机构集中在市区的中心区域。其中特别高耸的大楼被称为总部大楼，行政机构和军队的总部都集中在此。
阿比盖尔身处的地方是要塞88总部大楼的高楼层，这里原本是高级将领的面试室，色调沉稳的家具和摆设品都很气派，房间正中央孤零零地摆着一张椅子，她被迫坐在那。
窗外林立着高楼大厦，从狭窄的缝隙间可以看见一小部分的天空和要塞外墙。房间的隔音效果很好，尽管地面和空中有繁忙的公共交通工具来往穿梭，但室内却是一片寂静。
阿比盖尔坐在椅子上，对面是附设的高级长桌，桌子的另一边坐着一名褐发的年轻女性、一名穿着高雅的中老年女性，以及一名精悍的壮年男性。
年轻女性的名字是
克劳蒂亚〈クラウディア〉
。她有一头中长的褐发，异国风情的容貌引人注目，年纪轻轻就担任要塞88的高级书记官。
旁边是化着浓妆，但眼角已经开始出现明显皱纹的女性。她是事务总长
亚斯敏〈ヤスミン〉
。
最后是脸上挂着从容笑容的白发男子——
即使外表已经看得出开始衰老，但从他身上散发出一股沉稳的气势和令人难以招架的压迫感，正是
潘洛斯〈ペンローズ〉
中将。长年在最前线奋战，指挥这座与外星人战斗的要塞88的英雄。
要塞城市这种组织，整体被视为一种军队。
因此，这个组织——「自治政府」的领袖是由中央派遣的「少将」担任，另一方面，内政的领袖则是由要塞内选出的议员负责。这个职位称为事务总长，而高级书记则是站在辅佐事务总长的立场。
阿比盖尔回到要塞88之后，借由医生的诊断，以需要休养和休假的理由，拒绝会面，免于自治政府的讯问。
之后过了大约半个月，医师报告说她的精神与肉体都恢复的差不多了。没过多久，她就收到了以本人希望调查为名目的传唤令。
今后是要留在要塞，还是回到中央，或是移居到其他地方？要塞自治政府的基层官员应该会来问她这些事吧。阿比盖尔当然打算在这座城市继续调查，所以预定会提出希望留任。
问题是，对方可能出手妨碍。到时候该如何应对——
阿比盖尔如此思考着来到市政总部，没想到等待她的是双巨头。
就连阿比盖尔也不禁紧张得掌心冒汗。
就这样，潘洛斯中将与亚斯敏事务总长的三方会面开始了。潘洛斯发问，阿比盖尔回答。亚斯敏插嘴闲聊，克劳蒂亚也跟着加入，引发一阵轻笑。
乍看之下，这是一场气氛和乐的谈笑，但阿比盖尔却强烈感受到自己岌岌可危的立场。
谈话从阿比盖尔的所属单位开始，确认了当时的职务与失踪时期。关于身为俘虏的那段期间的状况，以及逃脱经过等，克劳蒂亚表示之后会个别询问，因此省略不谈，话题转到她今后的安排。
「——那么，你没有意愿回到中央吧？」
潘洛斯中将以粗野的嗓音问道。
「是的。」
阿比盖尔毫不迟疑地回答。
不只是要塞都市，包含军事基地在内，都由「少将」负责指挥。然而，这座要塞88的最高首长是高一阶的「中将」。
理由是潘洛斯的升迁。长年抵御外星人攻击的优秀战绩获得肯定，他在几年前升为中将。从此之后，说要塞88成了周围城镇中鹤立鸡群的周边盟主也不为过。
一般来说，要塞的经济活动产生的利益会先被中央吸走，再以预算的形式重新分配给各要塞与基地，但要塞88从潘洛斯升为中将时起，就获准拥有强力的自治权。
独立的都市计划、独立的兵器研究开发、独立的军备扩张、独立的预算编列权，以及独立的用人权。
要塞就是军队，从市民的最底层都是军方人员。在议会制定的条例等规范的束缚力之上，潘洛斯可以打着指挥权的名义，掌握居民的行动，甚至连婴儿也不例外。如今，他的话语权已经高到足以正面拒绝中央的要求。
获得这般绝大权力的男人，那柔和眼眸深处的冰冷目光，射穿了阿比盖尔。
阿比盖尔既不是要塞88的成员，现在也不是军方人员或中央官员，只是个平民。潘洛斯应该不至于一声令下就立刻逮捕她，但那只不过是表面话。只要这男人有心，随时都能像捻熄香烟般，把阿比盖尔的存在捻熄。
「这样啊……」
潘洛斯双手交握，按着椅背。
「不过……你竟然能活着回来。在这一百年来的战争历史中，我很少听到俘虏平安生还的消息。就我所见，你身上也没有会留下后遗症的伤势，脑部也没有受损。阿比盖尔，你在那边受到什么样的待遇？其他俘虏平安吗？」
「非常抱歉，我被关在没有窗户的单人牢房，所以不清楚其他俘虏的待遇与状态。此外，监禁期间的记忆模糊不清，或许是我被施加了某种魔法。」
阿比盖尔说谎。
她不可能老实招供。
如果坦承自己被屠夫侵犯超过半年，肯定会被送去进行人体实验。明天早上就会被灌下大量自白剂，然后被送往某处。
她最害怕的是怀孕。杰沃丹告诉她，屠夫与人类之间受孕的概率非常低，但确实有这个可能性。如果真的怀孕，她就百口莫辩了。
不过，医师的检查结果是阴性。
很幸运。尽管屠夫在体内射精了那么多次——
她的呼吸变得有些紊乱。
阿比盖尔吞了吞口水，端正坐姿。看到她这样，亚斯敏含蓄地插嘴：
「中将，关于这件事，克劳蒂亚稍后会……」
「唔嗯……」潘洛斯微微点头，然后像是突然想起什么似的开口：
「对了，就在前几天，中央情报机关得知你生还的消息，要求把你交出去。对方似乎也想详细询问你遭到监禁时的状况，以及脱逃的细节。」
（果然来了……）
但阿比盖尔最需要提防的不是潘洛斯，而是AASPINT。
他们肯定是来封口的。
一旦被中央包围，好一点是软禁，最糟就是死于非命。
阿比盖尔保持沉默，潘洛斯则仔细看着她的脸继续说：
「或许是我多管闲事，但只要回到中央，将来就能过着安定的生活。你已经连升两级，回去之后也不必再上战场，马上就能——」
「要塞89的墙壁，现在可能已经被破坏了。」
「……你说什么？」
她的声音有如猛虎。
阿比盖尔插嘴，让潘洛斯的表情瞬间变得险恶。
「虽然还无法清楚回想起来，但我逃离那座城镇时，还留有一些片段记忆，记得当时似乎发生了什么重大事件。我可能是趁着那场混乱逃走的——」
阿比盖尔对瞠目结舌的潘洛斯与亚斯敏说：
「我应该曾经被带到异世界——他们称为密弗西斯的世界一次。因为是在马车里，所以我也说不太清楚————」
阿比盖尔说到这里先停顿了一下，好让接下来的话能清楚传达。
「如果能给我时间慢慢整理记忆，我想关于异界门位置的记忆也会慢慢恢复。」
潘洛斯听了，露出别有深意的笑容。表情看起来很愉快。
阿比盖尔摊牌了。这是为了展现自己的价值。
这是场赌局。以她的性命为赌注，进行一场危险至极的赌局。
潘洛斯知道阿比盖尔是AASPINT，也知道她受过反拷问训练。认为只要她的脑部平安无事，应该全都记得。他怀疑阿比盖尔一定是在假装失忆，不肯提供情报。既然是前AASPINT，把情报带回去就是她的工作。不能泄漏给其他组织，这是当然的。
但潘洛斯却对这些情报望眼欲穿。他想比中央更快得到，可能的话，最好能独占。
外星人最前线都市的内部情报，再加上传送门的位置。只要能巧妙运用这些情报独力夺回要塞89，他的权力将会无可动摇。夺回的要塞89甚至有可能纳入潘洛斯的指挥之下。到了紧要关头，他应该不惜拷问阿比盖尔也要问出情报。
特别是传送门的位置，更是人类至今仍无法精准掌握的超级重要情报。它的价值难以估量。
阿比盖尔拒绝返回中央，对潘洛斯来说正是天赐良机。他肯定也在那时察觉到，把她交给中央这个极为自然的提议，将会成为谈判筹码。
潘洛斯轻易的抛出诱饵。中央要求引渡本来就是个很自然的请求。原本只是轻微的试探。
这时阿比盖尔立刻拿出他想要的情报。这是为了告诉他，希望这座要塞能保护自己，以及她所握有的情报价值匪浅。
潜入要塞89的间谍与特种部队，全都被杰沃丹一扫而空。哪面墙壁是用什么方法破坏的？大门又在哪里？这些情报如今成了只有阿比盖尔知道的贵重情报。
潘洛斯想必十分困惑。前AASPINT竟然这么轻易就上钩了。又或者，他已经推测到阿比盖尔与AASPINT之间的嫌隙。
经过漫长的沉默，潘洛斯开口：
「…………好吧，阿比盖尔现在是民间人士。在纪录上已经死了……抱歉。总之，我并没有特别报告的义务。」
阿比盖尔在心中松了口气。但心脏还在怦怦跳，甚至让她耳朵发疼。
「既然你已经变得这么『出名』，想必也没办法继续从事谍报员的工作了，但我听说你在中央是个非常优秀的兵器研究员。所以这样如何？要不要以研究开发员的身份到R＆D中心工作？先暂时一边工作一边适应环境，让身心好好休息，记忆说不定也会变得比较清楚哦？就由我来帮你安排。那边还有〈魔改造（Diabolical）〉在，我想你们应该会很合得来。」
「谢谢您。」
——外星人的城镇外墙崩塌了。传送门的位置确定。
水面浮现的鱼影相当巨大。这肯定要让潘洛斯无论如何都想把阿比盖尔钓起来，放进要塞88的水槽里。
（三个人名加粗，麻烦懂日语的大佬帮忙校对下）

