简介
简单点说就是男主租了一栋50日元月租白嫖的公寓，但是闹鬼了。仔细一看居然是个巨乳的幽灵，所以什么都不用想，即使要被杀，那也要先爽了再说。嗯？！ 居然还是母乳体质，捡到宝了。
顺带一提，还有一个座敷童子的萝莉老太婆。
*反正作者也没写什么像样的简介，随便简介了~
整合说明：点击三角形即可展开和收缩章节列表
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
1 灵子小姐
「喂——川路——！」
我在大学餐厅吃饭时，有人大声喊了我的名字。
我心想怎么回事，抬头一看，发现是和我交情还算不错的朋友。
「不好意思，可以一起吃吗？人太多了，完全找不到位子——」
如他所说，我环顾四周，的确人满为患。
「哎，毕竟是中午嘛，没办法。」
我说着，做出手势示意他坐在我面前的空位。
他笑着坐了下来，开始吃起学校餐厅的餐点。
我们聊着教授很有趣、请他通融一下讲义之类，非常大学生的话题。
聊着聊着，他忽然想到什么似地看向我。
「对了对scss，川路，你要不要来联谊？听说有满可爱的女生哦。」
可爱女生这句话，让我的身体不禁起了反应。
大学生为了度过灿烂的校园生活，异性是不可或缺的。
当然，我也很喜欢可爱的女生，至今为止都积极参加联谊……
「啊——……不了，我不去。」
现在的我不需要。
我这么想着拒绝后，他惊讶地看向我。
「真难得耶，你不是最喜欢女生了吗？」
「喜欢的……应该说是女体吧。」
「你有够差劲耶！」
他哈哈大笑，拍了拍我的肩膀。
我并没有差劲到真的这么想……不过，若问我是否想和对方没有肉体关系地交往，我就会摇头否定。
性欲比常人强的我，果然还是难以抗拒这种淫靡的关系。
「所以，你有什么事吗？」
他大概觉得我很少拒绝别人，便进一步询问。
不过，我也没什么好隐瞒的，回答他也没关系……
「嗯……该说是有事吗……还是说没必要特地去钓女生呢……」
我不知道该怎么回答，含糊其辞。
朋友似乎误以为我因为有了美好的回忆而想隐瞒，又继续追问：
「哇——！好羡慕哦，是哪个女生啊？」
他用闪闪发光的眼神看着我，该不会以为我和女大学生在交往吧？
不，我能理解他抱持憧憬的心情……但要是我肯定的话，他绝对会叫我介绍给他认识。
很遗憾，不是这样，所以我没办法介绍。
「哪里……就是我租的公寓里的女生……」
「哎……？」
我老老实实回答，朋友露出目瞪口呆的表情。
怎么了。
「那、那栋幽灵公寓吗？！话说，除了你之外还有人住在那种阴森森的地方吗？！」
「阴森森……我说你啊……」
真是没礼貌的家伙。居然这样形容我现在住的地方。
不过，毕竟是事实，我也无法反驳。
「因为，这是事实啊？！外观破破烂烂的，就连我这种完全没有灵异体质的人也不愿意靠近，靠近之后会冷得发抖……！！」
「是吗？我觉得没什么大不了的……」
朋友实际上在发抖，我觉得他太夸张了。
这里开着冷气，很凉快，不至于冷到发抖吧。
我若无其事地回答，朋友用无奈的眼神看着我。
「你真是个胆大包天的笨蛋。一般情况下，就算再便宜也不会租那种地方。房租多少来着？」
「一个月５０日元。」
「太可怕了吧！！绝对是有什么和什么的组合在一起吧！！」
他想说过去式和现在进行式吗？
不过，我觉得这是个优点。
现在这个时代，大学附近还有五十日元就能住的地方吗？不，应该没有吧。
真是的……还好在被别人抢走之前找到了好地方。
「我还听说了很不妙的传闻哦？有十个人以上死在那栋公寓里，还有来驱邪的人被诅咒而死……」
「真的假的？」
「你好轻浮啊……」
虽然朋友这么说，但我心里其实很惊讶。
他们可没说有实际的损害啊。
入住的时候，他们只说了类似「这么便宜……你应该知道吧？」之类的话。
「真的没有幽灵吗？」
朋友哈哈大笑着问我。
我决定老实回答。
「嗯？有啊」
「啊——果然不会有那么明显的玩意儿啊…………有吗？！」
他站起来用力拍了下桌子，我也被吓了一跳。
「哦、哦哦。干嘛啊，别突然大叫啊，吓死我了……」
我努力让稍微加快的心跳恢复原状。
……啊，恢复了。
「你这么冷静才吓人啊！！明明有幽灵，为什么这么平静啊！！」
「是灵子小姐啊」
「还给她取了名字啊！！」
朋友露出焦急的表情，把脸凑过来。别这样，我对那方面没兴趣。
「你是白痴吗！快点出去啦！很危险耶！不然要我让你暂时住在我房间也可以！」
看他的表情就知道，他是真的在担心我。
我必须对这样的朋友说出真相。
我压低声音，悄悄地说：
「呃，其实啊……」
「怎、怎样啦？你可别跟我说她被诅咒了哦……？」
朋友有点害怕，但还是配合我压低音量。
我盯着他的眼睛，开口说道：
「那个灵子小姐……」
「……咕噜。」
朋友吞了吞口水。
「超色的。」
「说清楚一点。」
他瞬间深深坐进椅子里，双手交握，两肘立起，摆出我在某部动画里看过的姿势。
好、好快……
「啊——不过那已经是满久之前的事了，要从头说起会讲很久哦。」
「别在意，色情胜过一切。」
「哦、哦哦……」
我本来想拿上课当借口逃走，但朋友似乎不打算在我开口前放过我。
不过，我也有点想炫耀，所以决定乖乖说出来。
「那是我入学前不久的事。」
2
「哦哦，这里就是……」
我将包包背在肩上，看着眼前的公寓。
该怎么说……好破旧啊。
不对，只要想起房租只要50圆这个破天荒的价格，这也是理所当然的吧。
「……你就是川路同学吗？」
正当我呆呆地仰望公寓时，一道阴沉的声音向我搭话。
我转头一看，发现有个看起来精疲力尽的中年男子站在那里。
「啊，是的。您是房东吗？请多多指教。」
「啊啊，你好……不过，你看起来像是普通的学生，为什么会租这种地方……我也没有住在这里哦。」
……这种说法，简直就像是有隐情的人才会租的地方。
虽然我也不在乎。
不过，房东也不住在这里，还真是令人惊讶……
虽然的确很破旧，但也不至于住不下去吧……
「是这样吗？我果然还是被50圆这个便宜的房租吸引……」
「不，一般来说应该不会来吧。不过，对我来说是谢天谢地，所以是无所谓啦……」
毕竟这很明显是凶宅嘛。
我是那种不在意那种事情的类型，所以看到房租就冲过来了，但会在意的人应该会敬而远之吧。
不过，对于必须自己支付学费的穷学生来说，这便宜的房租有着难以抗拒的魅力。
「你看起来是个好孩子，所以我要给你一个忠告，要是真的受不了的话就快逃吧。」
「什么？」
我歪着头，对房东说出的奇妙发言感到不解。
「不可以试图战斗或是抵抗，只要逃走就行了。那样的话……应该不至于会死吧。」
「哦……」
她那仿佛在说有恶灵出没的语气，让我忍不住在心里笑了出来。
因为我并不怎么相信那种东西的存在。
话虽如此，我也不认为绝对没有那种东西……所以算是处于微妙的否定立场。
毕竟我一次都没见过。
「那么，你就加油吧。除了你以外没有其他房客……所以除了签约的房间以外，其他地方你也可以自由使用。毕竟这种地方不会有其他人来。」
说完这番不得了的话后，房东把钥匙交给我，就不知走去哪里了。
……咦？真的可以使用所有的房间吗？
话虽如此，我也没有那么多行李，所以没有用处就是了……
「……真的没有人住吗？真是不可思议……」
总之，先把行李放到房间里吧。
我朝着空无一人的公寓，踏出了第一步。
……在无数视线的注视下。
♡
房间内部和外观一样，绝对称不上干净。
……不过，以大学生住的便宜房间来说，大概都是这样吧。
光是有分开的浴室和厕所就该满足了，我实在无法忍受浴室和厕所一体两面的设计。
因为是套房，所以感觉有点狭窄，但我没有带什么家具过来，所以用来生活已经足够。
墙壁感觉也很薄……不过既然除了我以外没有其他人入住，就不用担心噪音问题。
……我租到一间不错的房间呢。
「哎呀，真的只有我一个人住吗？每个月五十圆就能住这么好的房间真的可以吗？我成为一城之主了呢……」
因为吃过饭，肚子也填饱了，突然变得好困。
虽然行李没有很多，但整理行李还是让我感到疲累。
明明没有其他人，我却感觉到房间内有其他人的气息……不过毕竟是凶宅，这也是理所当然的吧。
我没有特别在意，直接铺好棉被。
「整理行李让我好累，今天就先睡吧。晚安～」
我一闭上眼睛，困意就立刻袭来。
果然，就算是感觉很危险的地方，人还是能轻易入睡呢。我一边这么想，一边进入了梦乡。
「……嗯？怎么有点冷……？」
然而，身体却因为冰冷的温度而清醒过来。
虽然离夏天还很远，但最近感觉天气已经变暖了啊……
我一边这么想，一边睡眼惺忪地睁开眼睛……
「哦哦……出现了……」
有个女人站在我的枕边。
3
房东太太说过，这间公寓除了我以外没有其他住户。
而且房东太太自己也没有住在这里。
……除了我以外，果然还有其他人在。
不对，说不定是房东太太记错了，其实有其他住户。不过，如果是这样，那幽灵出现在我的房间里就太奇怪了。
我偷偷瞄了一眼玄关的门……嗯，门有好好锁上。
「……那么，果然是幽灵吧。」
啊啊，吓我一跳。原来幽灵是这么清晰可见的啊。
我以前从来没有见过幽灵，所以甚至有点感动。
「呃……」
幽灵站在我的枕边，但没有特别袭击我，只是站在那里。
我躺在床上仰望着她，总觉得这情况很不可思议。
总之，我也起床好了。反正困意也已经完全消失了。
……不过，我起得来吗？
在恐怖故事里，经常听说有鬼压床之类的，身体无法自由行动……
「啊，起得来。」
我成功地坐了起来。太好了，如果动不了的话，就什么都做不了了。
我坐在棉被上，抬头看着幽灵。
即使我有所动作，幽灵也没有什么特别的反应，只是伫立在原地。
……话说回来，她有在看我吗？
幽灵的黑色长发遮住了脸，所以我也看不清楚她的长相。
从她穿着一件有点脏的连身裙，以及身体的曲线来看，可以知道她应该是个女性。
不过，如果她是个做过整形手术的伪娘，那我也无从分辨。
虽然有点离题，不过我接下来该怎么办呢？
房东没有要战斗或抵抗，只是叫我快点逃走……我真的逃走也没关系吗？
她恐怕已经知道我的存在了，逃走反而更危险吧？
话说回来，就算逃走，我也没有地方可以去。
大学马上就要开学了，事到如今，我也不想付50圆以上的房租。
「那个……你不要站着，要不要坐下来？」
因此，我选择和她对话。
哎，我不认为和幽灵肉搏战能赢……而且她也没有对我做出什么不利的事情。
如果能用沟通解决，当然是最好。
我抱着这样的想法，向她搭话……
「——————」
她却一语不发。
不，要求幽灵说话或许很奇怪。
不过，这下伤脑筋了。如果她二话不说就杀了我，该怎么办？
我应该会抵抗，但可能什么都做不了就被杀了。
「呃……我可以靠近你吗？」
「——————」
即使如此，我仍没有逃跑。或许是因为幽灵很罕见，又或者……我被这个幽灵吸引了。
我站起身，试着询问幽灵。
她果然没有回答。我战战兢兢地靠近到能触碰到她的距离，她也没有排斥或躲开，似乎愿意接纳我。
于是我决定观察幽灵。
这种体验或许不会再有第二次，反正都要被杀，不如享受一下。
「身高……以女生来说算高的吧？」
我的身高也偏高，幽灵的头顶大约到我的下巴。
「黑色的头发很长呢。摸起来……」
女人的头发也可以说是生命，我原本以为摸了会惹她生气，但战战兢兢地摸了之后，她并没有什么反应。
……咦？这个幽灵真的只是站在那里而已吗？
算了，反正她没有要杀我，这样就谢天谢地了。
我试着摸了摸她的头发……嗯——很蓬松呢。
不过，头发并没有油腻腻的，也没有湿答答的，跟那些情况比起来，这样已经好很多了。
反正我也不是只对头发柔顺的女人有兴趣。
好了，最重要的幽灵的脸……被长发遮住了，完全看不出来。
「我可以把你的头发拨起来吗？」
就算我这么问，幽灵还是没有反应。
不过，她也没有拒绝我的意思……这个幽灵到底是怎么回事？
如果她的脸上沾满鲜血，我也会兴奋不起来，所以脸还是很重要的。
「失礼了……哦哦。」
我尽量不惹她生气，温柔地慢慢拨开她的头发……结果她的脸上没有五官。
虽然不是像无脸怪，或者人偶一样……但总觉得她身上飘散着黑色的雾气，完全看不清她的脸。
「————」
「嗯……？」
我本以为她一直不说话……但我还是把耳朵凑近了她那笼罩着幽灵雾气的脸。
……她在说话？声音太小了，就算靠得这么近也听不清她在说什么。
她还在嘀嘀咕咕地念叨着什么。
…………自言自语好可怕。
「既然看不见那也没办法」
说完，我这次看向幽灵的身体。
「哇……皮肤好漂亮。好白……不对，是苍白？比白人还白啊」
我抬起幽灵的手臂，近距离观察她的皮肤。
真的好漂亮，完全看不到伤痕和污渍。
只是，白得甚至可以说是病态。
……毕竟她已经死了，这也是理所当然的吧。
「接下来……」
我目不转睛地盯着幽灵。
观察……其实也可以到此为止。
但是，有件事我无论如何都很在意。
那就是，即使隔着有点脏的白色连衣裙，我也能看出来，这个幽灵的身材非常好。
老实说，我超想看的。
她的胸部看起来相当丰满，臀部也呈现着优美的曲线。
虽然我并非完全没有和女性交往的经验，也和不少女性裸裎相对过，但这个幽灵还是鹤立鸡群。
如果说出「我想看你的裸体」这种话，感觉会被她杀掉……不过，我刚才擅自摸了她的头发，还把她的头发往上拨，她看起来也没有要杀我的意思。
……那就来试试看吧。
「欸，我想脱掉你的连身裙，可以请你高举双手吗？」
4
「————————」
「……没有反应啊」
我鼓起勇气说了出来，但是幽灵却没有任何反应。
也就是说，我并没有被杀掉。
幽灵应该也明白，我刚才那句话明显是性骚扰。
……这下应该没问题了吧？
「我要掀了……」
我一边小声说着，一边将手伸向连衣裙。
裙子上有点脏……应该不是血吧？
如果这是至今为止被杀掉的被害者穿过的裙子，我可能会吓到尿裤子。
不过，我可不会就此罢手。
我将连衣裙向上掀开。
「哇，她没穿内裤啊」
虽然最先看到的是阴部，但因为是从上面观察，所以就先不管了。
首先，我要看的是对男人来说是梦想和希望的胸部。
我继续将连衣裙向上掀开……
「哦，卡住了。果然很大啊」
连衣裙在下乳附近卡住了。
这让我期待得咽了口唾沫。
我故意用力拉扯，让连衣裙卡得更紧……然后向上掀开！
「噢噢噢噢……」
那压倒性的重量突然出现在眼前，让我忍不住看呆了。
虽然也可以直接脱掉连身裙，但幽灵似乎不会举起双手，而且半脱好像也很令人兴奋，所以就维持这样吧。
我勉强忍住快要上扬的嘴角，继续观察幽灵。
果然，她那对胸部是男人羡慕的对象……
「好大啊。哎呀，真的。」
丰满的乳房，大到连我也是第一次看到。
F……不对，之前裸体相处过的女生也说过是F，但她的更大，而且更有肉感。
该不会……是G？简直就是GOD乳房。
明明这么大，却不会下垂。
是年轻的幽灵吗？
乳头也是淡樱色的漂亮颜色。
在苍白的肌肤衬托下，看起来非常美味。
这是艺术般的乳房……该怎么说，甚至有种神圣不可侵犯的感觉。虽然是幽灵。
「好，触诊吧。」
果然，光看还是不够。
我要摸了，幽灵！杀掉就等一下！
其实这么雄伟的乳房，我实在很想一把抓住，但可能因为有艺术性，我打算用食指戳戳看。
那么，会是什么感觉呢……
「哦哦……」
我用手指戳了戳她的乳房，柔软的乳房立刻陷了下去。
好软……但又有着一股弹力，仿佛要把手指推回来。
喂喂，这岂不是棒呆了吗？
我不禁露出猥琐的笑容。这么色的幽灵，根本没什么好怕的。
我得意忘形，用手指弹了弹她颜色淡薄的乳头。
「——————」
「哦？」
幽灵的身体直到刚才都没有任何反应，现在却微微抖了一下。
我观察了一下……她还是跟刚才一样，用几乎听不见的声音喃喃自语。
……看来她果然不会被杀。
不过就算会被杀，事到如今我也不会罢手。
我开始尽情玩弄她的胸部。
刚才只是用手指戳，现在我张开手掌，享受丰满乳房的触感。
男人的手也几乎包不住的丰满胸部，玩弄起来非常有趣。
能轻易改变形状的柔软触感也很棒。
我将嘴凑近，开始玩弄乳头。
我伸出舌头，舔了舔颜色淡薄的乳晕。
当她转来转去，被唾液弄得粘答答的时候，我发现她的乳头已经硬邦邦地勃起了。
乳头翘了起来……也就是说，幽灵也有感觉吧？
太好了。这种事要是没有女性的反应就不好玩了。
时机成熟后，我含住硬邦邦的乳头。
在嘴里用舌头舔个不停，偶尔轻轻吸吮。
一只手也温柔地抚摸着另一边的乳房。
我一边做着这些事，一边观察幽灵的反应……
她的身体正微微颤抖着。
这是……
我露出不怀好意的笑容……
「——唔————」
我用力咬住含在嘴里的乳头，另一只手也用力捏住乳房，捏到留下痕迹。
我用牙齿夹住乳头用力拉扯，用力揉捏乳房，让乳房变形。
幽灵的身体剧烈地颤抖了一下。
「噗哈！」
我将脸从乳头上移开，观察了一下……
「好猛。」
被咬住的乳头红得可怜，一边颤抖一边硬邦邦地勃起。
由于乳头向上翘起，乳房的形状看起来比实际尺寸还要大，非常漂亮。
我用力揉捏的乳房也变得红通通的。
她原本就拥有白里透青的美丽肌肤，所以更显红艳。
乳房因唾液而闪闪发光，留下令人怜爱的红肿痕迹，令人不禁兴奋起来。
「……你不生气吗？」
「——————」
我明白自己做了很过分的事，但她似乎还不打算杀了我。
爱依旧喃喃自语着。
算了，她不生气就好。
我继续观察幽灵。
她的腹部没有腹肌，但秾纤合度，抱起来应该很舒服。
她的身材紧致，但不至于肥胖。
然后……
「让我抱一下。」
我这么说，抱住了幽灵。
分量惊人的乳房从胸部到腹部，触感十分舒服。
而且她的身体冰冷得不像活人，令人身心舒畅。
我再次体认到她果然是幽灵。
我享受着乳房被压扁的触感，将手滑溜地往下移，一把抓住她的臀部。
「这里也很有分量呢。」
虽然屁股肉肉的，但也没有下垂，而是很有弹性。
我一边托起一边往上摸，那柔软的形状就随之改变。
「啊——光是揉着就觉得很舒服。」
我一边品味着乳房被压扁的触感，一边揉着丰满的臀部。
这是什么最棒的状况？幽灵真是太棒了。
「嘿咻。」
我依依不舍地蹲下，进行最后的观察。
离开臀部时，我也不忘用力拍一下。
毕竟不这样拍打一下，对拥有大屁股的女人很失礼。
我蹲下身子，开始抚摸她苍白的双腿。
嗯，肉感适中……虽然有点多，但这种绝妙的肉感不会破坏身材。
虽然我不是腿控，但可以一直摸下去。
我继续抚摸着那柔软舒服的大腿……
「哦……」
我的手被粘糊糊的液体弄湿了。
一看，那是从上面滴下来的……
「幽灵也会湿啊。」
应该说，她有好好地产生快感吗？真开心。
……我摸得还挺粗鲁的，她没事吧？
这个幽灵说不定意外地有被虐狂的倾向。
我一边这么想着，一边观察起她阴部的状况。
「稍微有点毛呢。这样也好。」
看来稀疏的阴毛并不会让她显得不洁。
我轻轻拉了拉她的阴毛，幽灵的腰微微一颤。
「把脚张开一点。」
说完，我便缓缓地将她肉感的大腿拉开，以免她跌倒。
幽灵虽然没有反应，也没有动作，但似乎不打算抵抗我摆弄她的身体。
「哦哦……超漂亮的。」
位于阴毛下方的裂缝紧紧地闭合着。
虽然因为爱液而显得湿滑，但看起来并没有玩弄过。
难道她在死前也没有和男人玩过吗？真是可惜。
不过，比起阴毛，现在这样好多了。
我试着用手指掰开她的裂缝……是漂亮的粉红色。
真的假的？没想到幽灵……应该说，根本是超上等货嘛。
我甚至觉得至今没能看到她，实在很可惜。
「里面……还挺紧的呢。」
我试着将手指插进去，她便紧紧地夹住我的手指。
虽然比守卫好一点，但这样可能会痛呢。
我一边将中指插入，一边揉捏着整个阴部。
轻飘飘的阴毛很舒服，软绵绵的触感也很棒。
阴核果然最敏感吗？
我一边想着，一边将中指抽出阴道，用沾满爱液的中指抚摸阴核……
「————哦」
「哦，有反应了」
她的腰猛然一震，我第一次听见了她发出的声音。
虽然声音很闷，但也不算难听。
……话说，这种野兽般的喘息声还挺色的，我很喜欢。
不过，要是她真的发出野兽般的叫声，我可就要萎了。
「这样啊，原来幽灵是阴蒂派的啊」
「——哦————」
我执拗地来回抚摸阴蒂，她的腰便一颤一颤地，身体开始蜷缩起来。
看来她并不是什么感觉都没有，还是能感受到快感的。
……这样的身材，这样的情色感，简直太棒了。
「屁股呢……」
我掰开她紧致的臀部，戳了戳她的屁眼。
我来回抚摸着她的屁股……然后把手指凑到鼻子前闻了闻。
「……没有味道啊」
因为是幽灵，所以不会排泄吗？
要是她会排泄的话，那又会是另一种感觉……不过这样好像有点可惜。
「不过，还是会流汗呢。」
我举起幽灵的手，露出她的腋下。
没有长毛的腋下，浮现着一层薄汗。
白里透青的肌肤上，浮现着珍珠般的汗珠……好煽情。
我舔了一下她的汗，幽灵的身体稍微有了反应。
「……做到这种地步，她还是不杀我吗？」
我内心感到惊讶。
老实说，我原本以为她随时都有可能杀了我……但她看起来完全没有要加害我的意思。
什么？这个幽灵，该不会是个好人吧？
不过……原来如此，就算我做出这种事，她也不会有生命危险啊。原来如此原来如此。
既然知道了这一点……
我往下瞄了一眼自己的身体，下半身已经硬挺了起来。
……好，凡事都要挑战看看。
我看着眼前罩着黑色雾气的幽灵，开口说道：
「我要上了。」
5
幽灵听了我的话，依然没有反应。
也就是说，她同意了吧。
事到如今，她拒绝我也很尴尬，而且我超想干的。
没想到我会对幽灵产生如此强烈的欲望。
原本以为幽灵＝可怕，现在却变成幽灵＝色色了。
应该说，已经变成这样了。
总之，我脱下裤子，解放了勃起的男根……
「好了，要怎么干呢？」
幽灵完全不会主动行动，但只要我动，她就会跟着动。
看阴部时，我张开她的腿，她就跟着张开。
正常位也不错。俯视幽灵，有种强烈的征服感。
坐位也不错。可以紧贴在一起，考虑到幽灵的身材，应该会非常舒服。
骑乘位也很好。接近G罩杯的胸部从下方摇晃，应该很壮观。
……不，幽灵不会动，所以不行。
不过，一开始果然还是……
「后背位吧。」
后背位。我很喜欢，可以自由地用力动。
「呃……可以过来这边吗？」
我抓住她冰凉的手臂，将她带到被褥上。根本没什么护送不护送的。
幽灵没有抵抗，乖乖地跟我过来。
然后我跪下用手撑住她，诱导她趴下……
「成功了。」
幽灵，背面式。
丰满突出的臀部，垂落的乳房分量感十足。
虽然看不到脸很可惜，但要是丑女就麻烦了，这样也好。
「好，来上吧。」
我一边抚摸丰腴的屁股，一边将男根靠近秘部。
她好像在观察时就已经湿了，放进去应该没问题。
我掰开她的屁股，看见紧闭的秘裂与屁眼。
「接下来，我要变成男人……」
不，我并不是处男。
只是要跟幽灵做那种事……总觉得有种脱胎换骨的感觉。
幽灵既不会逃跑也不会杀过来，所以她应该很期待……就让我擅自这么解释吧。
「打扰了——」
我撬开秘裂，将男根缓缓地塞进阴道内。
有些女人的阴道很大，塞起来很辛苦，但幽灵似乎很柔软，还适度地缩紧迎接我。
话说，里面好凉啊。这种新感觉真不错。
被温暖地迎接虽然也很舒服，但像这样插进冰凉的里面……也别有一番风味。
「呼……」
不过，这紧缩着阴茎蠢动的阴道，真是个名器。
要是不顾一切地插进去，感觉会很没出息地射出来，所以我插到一半就停了下来。
不过我的家伙也挺大的，即使只插一半应该也已经侵入到里面了……
我一边抚摸着丰腴的臀肉，一边俯视着苍白的幽灵，只见她正微微颤抖着。
她有感觉吗？看来她很开心，而且也很敏感。
我一边笑嘻嘻地抚摸着她的屁股，一边继续观察，只见她已经平静下来了。
好，那就一口气插进去吧。
我也想听听幽灵的声音。
我这么想着，一口气把剩下的半截插了进去。
「——————哦♡」
噗滋！
「哦？」
随着「啪！」的一声，我的腰和紧致的臀部紧密贴合。
我一口气把阳具插进去，感觉子宫口被压扁了。
这样再习惯一下应该就能进去了吧？
我一边想着，一边在意着幽灵发出的微弱娇喘。
「喂，你刚才有感觉吗？」
「————」
我压倒幽灵，将她整个人覆盖在自己身上。
然后把脸凑到她耳边，问了这么一句。
然而幽灵还是没有回答。
我揉着那对垂得像牛一样的巨乳，感到遗憾。
但是……与此同时，嗜虐心也涌了上来。
我想让这个装模作样的幽灵，因为快乐而变得软弱无力。
我用力捏住乳头，然后再次撑起身体。
幽灵四肢着地，用她那淫荡的姿势接受着我的雄物。
我要让她哭泣。
♡
「——哦————哦♡」
啪、啪、啪、啪！
我以一定的节奏抽送着阳具。
腰部撞击着她，丰满的臀肉也跟着剧烈晃动。
我用力抓住她的屁股，然后用力一甩，这样就能打得更激烈。
阴道内蠢动着，引导着阳具往深处前进，然后紧紧地缠绕上来。
这简直就是名器吧。如果经验不足的话，应该会马上射出来吧。
「哦——呃——哦♡」
我压倒幽灵的身体，将她覆盖在自己身上，然后用力将阳具往深处顶去。
我用手指按压子宫口，幽灵便挤出声音。
她四肢颤抖，但还是坚持四肢着地的姿势。真不愧是幽灵。
我紧贴着她冰冷的身体，感觉她活动起来的体温逐渐散去，十分舒服。
我将双手绕到前面，一把抓住她沉甸甸地晃动的丰满乳房。
我像在挤牛奶般，从根部用力地挤……
「——————哦哦♡」
我压扁了挺立的乳头。
接着，她全身颤抖，阴道内也扭动起来。
乳头很敏感吗？
既然如此……我倒下身体，揉捏着乳房，虽然这样要摆腰有点困难。
身体下的幽灵一颤一颤的，真有趣。
「哦——哦——哦♡」
啪、啪、啪、啪！
我再次挺起身体，抽插着男根。
我用拇指玩弄着她的屁眼，心想她已经发出不少声音了。
虽然声音闷在体内，但她的喘息声很合我喜好，让我很兴奋。
男根被爱液弄得湿淋淋的，铺在下面的被褥也湿答答的。
幽灵应该很有感觉吧。
不过，我还没有让她高潮的感觉。
身为男人……我必须把她逼到神魂颠倒才行。
「所以，我差不多要认真了。」
我一边抽插，一边对幽灵宣言。
我可不是只顾着享受幽灵的身体而已。
我一边做爱，一边寻找攻略方法。
简单来说，我一边插入，一边寻找幽灵的敏感带……然后我找到了。
每个女人身上都有这种特别的敏感带，重点在于如何找到它。
只要不刺激那里，再怎么侵犯她，她都不会屈服。
反过来说……只要彻底刺激那里，不管对方是什么样的男人，我都能赢。
至今为止，每个女人都对我说过「真的够了！」或是「我真的会死掉，快住手！」之类的话，但幽灵应该行得通吧。虽然只是猜测。
「幽灵妹妹的敏感带，是这里。」
说完，我按住她的屁股，将肉棒抵在阴道内的敏感带。」
「呜……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
她的反应非常剧烈。
6
幽灵的娇喘声已经不再含糊不清。
虽然还是像野兽一样的喘息声，但听起来却格外清晰。
……应该说，我甚至觉得她只能发出这种声音。不过，反正很色情，所以无所谓。
幽灵因为被戳中了她的弱点，身体剧烈地颤抖了一下。
她将背脊弯成弓形，脸也抬了起来。虽然黑色的雾气还是老样子。
丰满而沉重的乳房也上下剧烈地晃动着。
……接下来就用骑乘位或坐位吧。我想从正面揉捏那对乳房。
同时，我紧贴着幽灵屁股的下半身，感觉有些温暖……
「呃……啊啊，我尿出来了啊。」
看来……不是小便，让我稍微放心了。
由于她喷出了潮吹，所以她和我的下半身都湿答答的，而且因为水滴的关系，棉被也开始被弄湿了。
啊啊……这下子得洗一洗了……
「喂，怎么可以尿出来啊。」
我这么说着，轻轻拍了拍她丰满的屁股。
虽然只是轻轻拍打，但原本就漂亮的白皙肌肤，还是稍微染红了。
虽然她嘴上这么说，但其实我也很高兴能让她这么舒服。
不过……她那冰凉的阴道内壁正剧烈地蠕动着。
不仅蠕动着，还紧紧地夹着我的阴茎，让我难以忍住射精的冲动。
虽然用幽灵的身体可以射个不停，但单方面让女方高潮果然还是能带来征服感。
「唔哦，到极限了吗？」
幽灵一直拼命地用四肢撑着身体，但最后还是弯起手肘，将上半身倒在床上。
被压扁的乳房从侧面露了出来，看起来十分色情。
由于我紧紧地抓住她的腰，所以只有丰满的臀部翘了起来。
不过，幽灵也到极限了吗？难道她没什么经验？感觉没什么耐力。
……没办法。虽然我还能继续，但还是让她射一次就结束吧。
「这是最后一次了，加油吧。」
「咕哦♡」
我用龟头摩擦幽灵的阴道内壁，抓住她倒下的手臂，将她拉向后方。
这样一来，幽灵就被迫撑起身体，分量十足的胸部也跟着晃动。
「嗯哦、嗯哦、嗯哦、嗯哦♡」
啪啪啪啪！
我完全不考虑对方的感受，只是激烈地抽插着男根。
算了，反正对方是幽灵，不用那么顾虑她也没关系吧。
……虽然结束后可能会被她杀掉。
但是，一想到这里，我就想在最后好好地蹂躏她一番。
我不断刺激着位于平均长度难以触及的弱点，幽灵只能任我摆布。
她拼命地摇头，乳房也剧烈地摇晃着，简直就像被当成玩具一样。
但是，她发出了激烈的娇喘，阴部也不断分泌出爱液，所以应该没问题吧。
「哦、哦、哦、哦♡」
「我差不多要射了」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！
冰冷的阴道紧紧地夹着我的男根，我差不多要忍不住射精了。
我用至今为止最激烈的方式在阴道内抽插着。
她丰满的臀部也开始泛红。
然后……
「哦咕♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
噗啾！我用力地顶向最深处，撬开了子宫口。
然后，直接把精液灌了进去。
如果她是活生生的女人，我就会因为避孕之类的问题而无法射在里面……但幽灵不用担心会怀孕，所以我要毫不客气地射在里面。
幽灵似乎也因为射精而高潮了，身体一颤一颤地痉挛着。
她猛地一跳，然后直接向后倒下，我便伸手接住了她。
她那被冷汗濡湿的丰满身体触感真是让人欲罢不能。
我用力抱紧她，将精液全部射了出来。
顺便在她的脖子上用力吸了一口，留下痕迹。
总觉得这种行为满足了我的支配欲，感觉真爽。
「呼……」
将精液全部注入子宫内后，我便放开了紧紧抱住的幽灵身体。
然后，她就这样倒在了被褥上。
我拔出阳具，精液便发出噗噜噗噜的响声逆流了出来。
而且，幽灵……还开始小便了。
……被褥都湿透了……
「好了，该怎么办呢……」
我坐在幽灵身边，揉起了她丰满的屁股。
她一颤一颤的反应很有趣。
至于该怎么办，当然是用幽灵的体液……而不是精液来弄湿阳具。
这种时候，一般女生都会把嘴巴凑过来，让我帮她清理干净……不过，身上笼罩着黑色雾霭的幽灵，真的有嘴巴吗？
我甚至开始担心起这种事，但已经不打算放开这个幽灵了。
她的身体很性感，敏感度也很好，肉体上的契合度似乎也很棒……没有理由放开她。
不过，如果她想杀了我，那我也无能为力就是了。
「口好渴，去拿个水来喝吧。」
我拍了拍精疲力尽地趴倒在地的幽灵的屁股，站起身来。
小小的冰箱里应该放了几瓶矿泉水。
幽灵也流出了各种各样的体液……一般来说，她应该会口渴吧。
算了，用同一瓶宝特瓶就好了吧。
我从冰箱里拿出一瓶水，打开瓶盖润了润喉。
「啊……做完之后的水超好喝的耶。这是为什么呢？」
润完喉后，我开始想抽烟了。
平常我并不会想抽……但我喜欢在瘫软无力的女人身旁抽烟。
我拿出放在厨房的香烟，点着火，吐出烟雾。
「呼……幽灵也会喝水吗？」
我这么想着，摇着宝特瓶走回去……
「……咦？」
幽灵趴在地上，阴部流出精液和小便的身影，已经消失了。
……被她逃走了吗？糟透了。
话说回来，她不用杀了我吗？
这显然不是梦，因为我的棉被都湿透了。
「……我要睡哪里？」
我吐着烟，这么喃喃自语。
♡
她看着四处张望的男人，再次觉得他是个怪人。
她本来想杀了这个愚蠢地住进这个房间的生者……或是把他赶出去。
只要他稍微害怕……只要他想逃走，她就要杀了他。
然而，男人对她投以情欲。
……这让她也感到愕然。
哪里有会把性欲发泄在幽灵身上的笨蛋？
这世上或许有这种奇特的人，但她毫无疑问是第一次遇到。
因此，她实在没有心思去想杀不杀他的事……
还是说，因为包含生前在内，她已经很久没遇到男人，所以接受了他？
……自己应该不会寂寞吧。自己是幽灵，不可能会有寂寞这种感情。
自己乖乖地配合他，结果他得寸进尺，开始揉胸和摸屁股。
如果只是这样倒还好，当他舔起腋下和玩弄起屁眼时，自己甚至想杀了他。
然而，之后差点被杀的人却是自己。
高潮太多次差点升天，这是怎么回事？
每当男人做了什么，身体就会跳动痉挛，变得无法思考，这简直不像自己的身体。这是自己第一次有这种经验。
现在虽然无法目视，但她还是在房间角落瘫软着。
虽然胸部被压住很难受，但腰使不上力。
男人不负责任地内射，精液从阴部溢出。
自己似乎还失禁了。
一定要……一定要让他受到报应。
为此，必须先努力恢复完全使不上力的身体。
幽灵从黑色雾霭中瞪着入住的男性。
♡
「在、在那之后……！？」
朋友用闪闪发光的眼神看着我。
你这样有点恶心耶。
「没有后续了。后来她有好一阵子没出现……下一次出现是一周后吧？」
那段时间我上了大学，找上跟我一样是新生，还有找上社团学长姐。
跟没有熟人又对新生活感到兴奋的新生做爱意外简单，找上想尝尝新生滋味的学长姐更是简单。
当中也有可爱的女生，我让她们哭得唏哩哗啦……
「果然没有比那个幽灵更好的人——」
「……你猎艳猎得挺凶的嘛。我有听说川路很厉害。」
「是吗？」
我倒没听过那个传闻。
只不过，跟那个幽灵上床之后，我或许就没办法好好拿捏力道，一不小心就太卖力，让女生高潮过头了。』
『对、对不起！我真的不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡』
『要、要坏掉了！小穴要坏掉了啦！嗯咿咿咿咿♡』
『我、我不知道有这种事！我已经一直高潮……啊啊啊♡』
……为什么她们会从昏迷中醒来，跑来揍我？
「算了，没关系。然后呢？」
「哦、哦……」
就算她用这么闪亮的眼神看着我，我也不会高兴。
我这么想着，开口说道：
7
「啊——累死了……」
我一边叹气，一边走向公寓。
成为新生后，大学的课程也开始了，不过看了课表，发现每周有六天都有必修课。这也太多了吧。
这样不就每周只有一天休假吗？
我并不是因为想念书才入学的，所以对不认真的我来说，这简直是多管闲事。
「不过，有很多可爱的女生，只有这点不错。」
不管是新生还是高年级生，有很多女生都很可爱或漂亮。
虽然我已经和几个人有肉体上的交流……但做完后被袭击，让我吓了一跳。
在那之后，我实在没办法好好控制力道。
不过，她们之后都告诉我联络方式，所以应该不是真的生气吧。
希望她们能成为我想做爱时可以互相联络的炮友。
不过……就算和她们做爱，我的欲望还是无法得到满足。
原因果然还是那个超级色情的幽灵吧。
那白皙的肌肤、G罩杯的巨乳、肉感的屁股、冰凉的名器……是最棒的女人。
她不会多嘴这点，对我来说或许也是好事。
她把我的被子弄得湿答答的，然后就消失了。
已经一个星期了。
……难道她跑到别的地方去了？
不，应该不可能。她感觉就像是公寓的地缚灵。
……这么说来，来看过状况的房东太太曾经说过「以前差不多三天就会……」这种意味深长的话……那是什么意思？
比起这个，那个幽灵……到底跑去哪里了？
我没想到自己会这么执着于一个女人。
……还是随便找个炮友来安慰一下吧。
虽然也可以叫她们过来，但公寓的风评似乎变得很差，所以每次都是我去她们那边。
不过，其实也没什么关系。
「我回来了～」
我打开自己房间的门，走了进去。
便当……直接吃好了。
我一边想着这些事，一边走进房间……
「哦哦！」
那个幽灵就站在那里。
她还是一样穿着有点脏的白色连身裙，脸被长长的黑发遮住，看不见长相。
不过，毫无疑问是那个幽灵。
「好久不见～你跑去哪里了？」
我莫名地用很随便的语气向她搭话。
精神会受到肉体影响，是因为我们已经做过一次，所以她心里的那道墙也消失了？虽然不知道她是怎么想的。
不过，我从来没有这么亲密过……是因为她整整一个星期都没出现吗？没想到我这么好骗。
而且，她也没有要杀我，所以我可能有点得意忘形了。
之后搞不好会遭到报应……
「——————」
幽灵依然没有回答我的问题。
不过，有一点不同……她好像在看我。
虽然她遮着脸，所以我没有确切的证据，但她的身体确实朝向我。
……光是这样就让我觉得很开心，我真的很好骗。
好了，接下来该怎么办？
她不是来杀我的……看起来不像，感觉她是在观察情况。
我看着她丰满的乳房，思考着。
……糟糕，我还是好想做。
隔着薄薄的连身裙也能看出她傲人的双峰，深深吸引着我的目光。
呜呜呜呜……可是，我必须忍耐。
女人和男人不同，很重视气氛。
不过偶尔也会有很色的女生，而我就是喜欢这种女生。
……这个幽灵，应该算是后者吧？毕竟我以前和她做的时候，根本没在管什么气氛。
「啊……要吃饭吗？我只买了我的份，所以只能一人一半。」
总之，先吃掉特地买来的便当吧。
如果她是炮友，就可以边吃边做，但毕竟我还不知道幽灵的个性……
我把便当放在小桌子上，坐在桌子前。
接着向幽灵招了招手……
「——————」
没、没有反应。
她果然在警戒我吗？
这也是理所当然的吧，毕竟我以前突然侵犯她，让她高潮了好几次。
我站起身，温柔地拉起幽灵光滑白皙的手。
她没有抵抗，直接靠过来坐在我旁边。
嗯……她不会抗拒这种事，所以应该不是讨厌我……
「——————」
不过，她的身体好像有点僵硬。
以前没有这种反应。
……她做出像是被彻底逼到绝境的炮友会有的反应。
她果然还是不会说话，也几乎不会做出反应，但那并不代表她什么感觉都没有，也不代表她没有感情。
嗯，这样或许比较好。
不过，既然她身体僵硬成这样，还是别摸她的胸部和大腿比较好吧。
其实我本来想让她坐在我身上，一边摸她一边吃饭……但要是她因此又不来，我会很难过。
「嗯，海苔便当好好吃。」
我打开便当，大口大口地吃了起来。
我这个人其实比较重视性欲，不太喜欢吃饭……但可能是因为幽灵久违地现身，我觉得便当非常好吃。
「……要吃吗？」
我这么问，把便当移到幽灵面前。
我本来也想递给她筷子……但她还是没有自己动。
嗯……她没什么反应，让我觉得有点难过。
虽然她没有动作，但不知道是不是有兴趣，幽灵的视线好像朝向便当。
话说回来，她低着头，头发好像会掉进便当里。虽然我并不在意。
不过，既然幽灵不会自己吃，那也没办法。
我夹起适量的海苔与白饭，送到幽灵面前。
「来，啊——」
……虽然我正在做这种事，不过这个幽灵有嘴巴吗？
不，或许有吧。因为以前做爱时她有发出声音。
可是，因为她的脸被黑色的雾气覆盖，所以完全看不出来。
是像普通人类的嘴巴吗？还是裂嘴女的嘴巴？又或者是有好几个嘴巴的怪物脸孔……
算了，不管怎样，反正她有这么性感的身体，而且跟我非常合得来，我完全没有放手的打算。
「哦？」
正当我这么想时，幽灵似乎……一直盯着我这边看。
她的视线……似乎在跟我与我递出的海苔便当之间游移。」
「哦哦？」
然后，幽灵竟然自己缓缓动了起来。
不，这应该没什么稀奇的，不过至今为止就算身体被我摆弄或是被我侵犯，她也绝对不会自己动一下，所以这还是她第一次自己动，我当然会惊讶了。
我屏息看着她，幽灵缓缓地把脸靠近筷子上的海苔与白饭……
「哦哦哦哦！」
她撩起头发，将海苔和白饭吸进黑色的雾霭之中。
……结果还是没看到她的脸。
不过，我听见了非常细微的咀嚼声。
咀嚼声随着咕噜一声停止。
幽灵再度盯着我看。
「等一下，我也想吃。」
我这么说，吃下海苔后，又递到幽灵面前。
幽灵的动作依然很缓慢，她将脸凑过来，将食物吸进雾霭之中吃掉。
不过……这样啊……
嗯嗯，原来如此……
——————幽灵也有嘴巴啊。
仔细一看，便当已经吃完了。因为两个人一起吃，所以时间过得很快。
……好，来试试看吧。
我迅速站起身，脱下裤子。
尚未勃起的男根露了出来。
我以半裸下半身的状态看着幽灵，她身体一震，全身僵硬，表现出警戒的模样。
我俯视着她，露出微笑说道：
「可以请你用嘴巴侍奉我吗？」
8
身为男人，希望女人为自己做的事情，会是什么呢？
关于这点，应该没有绝对的答案。
因为每个男人的性癖好都不一样，每个人都有自己的最爱。
不过，大多数男人应该都不会排斥口交。
无论在性爱的哪个阶段，口交都是效果绝佳的性技。
例如，一开始为了勃起而口交。
例如，中间为了榨精而口交。
例如，最后为了把射完精而变得粘答答的家伙弄干净而口交。
无论在哪个阶段，口交……也就是所谓的口交，都是效果绝佳，对男人来说非常受用的性技。
当然，我和炮友做爱时，也经常要求她们口交。
有时候是我要求，有时候是她们要求。太棒了。
可是，比起那些炮友，我更渴望的幽灵，却让我担心她到底有没有嘴巴。
她不主动采取行动这点虽然非常麻烦，但要是没有嘴巴，就没办法做那舒服的事了。
我思考着，就算没有嘴巴，只要身体够性感不就好了？
嗯，这么说确实没错。她和我的契合度绝佳，而且身体就像榨精机一样，无可挑剔。
但是……如果可以的话，我还是希望她能帮我口交……！
不过现在别说口交了，光是能让她站起来就是我的目的。
「————」
我把雄物递到她面前，但幽灵还是没有反应。
……怎么回事，我有点受到打击。
不，如果她嗤之以鼻的话，我可能会精神崩溃，但毫无反应也……挺难受的。
「口交……你应该懂吧？你身材这么性感，应该不是没经验过吧。」
老实说，处女很麻烦。
从头开始开发也很有趣，但要是她不够可爱，或者人品太差，我就会中途厌倦，觉得麻烦。
如果是这个幽灵，就算没经验也完全没问题……不过，还是有一定程度的经验比较好。
不过，她一直不肯主动行动，所以我也搞不清楚她到底有没有经验。
「哦……」
正当我这么想的时候，幽灵终于主动行动了。
她慢慢地把脸凑近我的阳具。
哦哦……这真是让人小鹿乱撞。
她那罩着黑雾的脸庞，已经近在咫尺。
要把阳具插进那张脸，还是让我有点抗拒。
要是被吸进去，或是被咬断，我可能会休克而死。
虽然我心中怀抱着这样的恐惧，但还是没有停下挺腰的动作。
毕竟用嘴来做的诱惑力实在太大，而且我也不认为这个幽灵会做出那种事。
……虽然她似乎因为房租问题而把前房客折磨得很惨，但一想到她现在在棉被上抽搐的模样，就觉得提防她好像也没什么意义。
正当我这么想的时候，幽灵的脸已经把我的阳具吞了进去……
「呜哦！」
我感觉到她舔了我的阳具。
哦哦，她没有一口含住，而是用舌头爱抚，是想吊我胃口吗？
话说回来，舌头也挺冰的。
不对，之前插入的时候也很冰，所以很容易就能猜到。
接着，幽灵就像舔冰棍似的，开始舔弄我的男根。
她舔着龟头，让我的阳具变得越来越硬、越来越大。
由于她有着一头长发和黑色雾霭，我无法窥见她爱抚的方式，这也让我更加兴奋。
我偶尔会让炮友蒙住眼睛再侵犯她们，而我似乎能理解她们当时会表现出惊人反应的心情。
「啊……可以拜托你舔根部吗？」
「——————」
幽灵缓缓地将脸从龟头转向根部。
接着，她从侧面舔了起来。
啊……老实说，这并没有舒服到让我射精。
但该怎么说呢……这种笨拙的感觉让我觉得有些痒，很舒服。
这是什么感觉……像是在照顾小孩的父母心……
然而，从她胸部的双峰大小来看，她显然不是小孩。
我之后也想揉揉她的胸部。
不过，现在要先让她用嘴巴服务。
「就这样舔到根部——」
「——————」
幽灵听从我的话，缓缓地将舌头伸向根部。
不，实际上因为是黑色的雾所以看不出来，但那粘滑的感觉毫无疑问地朝着根部而去。
「好，闻闻看那里。」
幽灵的身体瞬间停止。
她也没有用舌头舔。
不过，我一边抚摸她那黑色的蓬乱头发，一边俯视着她说：
「闻吧。」
「——————」
幽灵的黑色雾气中传来吸气的声音。
她应该有好好闻吧，我温柔地抚摸幽灵的头。
她没有冲澡，味道应该很重。
至少我是绝对不会想闻的味道。
不过，虽然这是女人的体味，但对一部分好色的女人来说，这味道会发挥出类似春药的效果。虽然我无法理解。
以前我曾经做过一次，我半是确信这个幽灵也是那类好色的女人。
「——————」
果然，她的身体微微颤抖了一下。
光是闻到味道，就刺激到她身为女人的部分。
「好，接下来舔舔蛋蛋，好好品尝味道。」
「——————」
幽灵没有抵抗。
她用冰凉的舌头舔着雄性气味非常强烈的阴囊。
啊——真棒。虽然有很多女性对舔舐阴囊这件事感到抗拒，但幽灵是个会好好舔的性感女人。
毕竟炮友中也有刚开始会感到厌恶的女孩子呢——不过只要一直让她高潮，她就会乖乖听话了。
「如何？好吃吗？」
「——————」
幽灵没有反应。
不过她频繁地舔舐着阴囊，感觉她呼吸吹在男根上的气息也变得粗重。
嗯……真是个色欲精英幽灵……
「不过光是舔的话，应该尝不出味道吧。」
我抓住原本温柔抚摸着我的幽灵的头，将她拉开。
然后，我将被唾液适度沾湿的男根再次伸到她眼前，说道：
「含住它。」
9
幽灵的身体僵住了。
但我还是希望她能含住我的分身。
虽然笨拙的舔舐也很不错，但若要问能不能让我射精，答案是否定的。
该怎么说呢……感觉非常焦躁。
虽然勃起的目的已经达成了……嗯——但还是不够。」
「所以，拜托你了。」
我把分身伸到幽灵眼前，但不知是抵抗还是警戒，幽灵依然没有动作。
……她应该不是没做过吧？
不，一般来说都会做吧。洁癖的女人就另当别论……不过只要持续让她高潮，她也会愿意做吧。
也就是说，她果然还是不信任我吧。
不过，只做过一次就愿意把身体交给我，反而比较奇怪。
但我不能在这里退让。
我心中只有希望她含住分身的纯粹、无垢、清爽的性欲。
没办法。人这种生物，没有报酬就很难行动。
……而且，虽然不知道幽灵是否适用，但既然她生前是人类，应该可以吧。
我摸着她那蓬乱的黑色长发说道：
「之后我会让你高潮到浑身无力，好吗？」
「——————」
幽灵的身体抖了一下。
她生气了吗？不，应该没事吧。如果她会在这里杀了我，那我应该在之前就已经死了。
我继续温柔地抚摸她的头，不只是头发，连头皮也一起抚摸，让她感到舒服。
等一下……等一下……然后，幽灵终于动了。
她看着被自己的唾液濡湿的男根……缓缓地将它纳入黑色的雾气之中。
「哦哦哦哦哦哦……」
一开始，龟头碰到了像是嘴唇的柔软物体……然后，我感觉到它慢慢地被吸进嘴里。
冰凉而湿滑的触感，让我不禁揉乱幽灵的头发，同时发出声音。
不过，我发出的声音听起来很恶心，像是在惊讶。
男根就这样被吸进像是嘴巴的物体之中……在龟头的一半左右的地方停了下来。
……会被咬断吗？我一瞬间感到胆战心惊，但看来不是这么回事。她的牙齿没有碰到。
也就是说……这就是幽灵的极限吗？
虽然我的老二确实比平均尺寸要大……但也没大到跟马一样，所以还是有女人能全部含进去。
唔……这个幽灵真的没什么经验吗？
算了，教教她也好。反正我以后也想做家教。
「把头前后摆动。」
我温柔地抚摸着她的头，对她说道。
她开始慢慢地前后摆动头部。
她把我的老二吐到龟头附近，然后又含到一半左右。
她慢慢地重复了好几次。
……嗯，我很高兴她愿意听我的话。
——————但是这样我可射不出来。
不，我知道她很努力。
嗯，我能理解。
但是……只是单纯地前后摆动头部……可能还是太难了。
该怎么说呢……如果她能多含点口水，可能还好一点……
我感觉就像把老二插进一个冰冷的假阴道里。
「好，用舌头试试吧。像这样……含着头舔的感觉。」
我一要求，幽灵就立刻停下动作。
然后开始舔起我的男根。
……嗯，她很听话，这点很好。感觉有点可爱。
可是……嗯——这样果然还是没办法高潮。
不知道是因为幽灵的特性，动作比较迟钝，还是因为经验明显不足……
算了，没关系。这种时候的应对方法……虽然也要看对象，不过还是问问看吧。
「欸，幽灵小姐。」
「————」
我拨开她的长发，出声叫她。
隔着黑色的雾霭，我感觉到她正疑惑地看着我。
我笑着问她：
「幽灵小姐，你是M对吧？」
放在桌上的杯子突然出现裂痕。
……咦？
是老旧了吗？不不不，这杯子应该是最近才买的……
也就是说，果然是眼前的幽灵发挥了某种超自然的力量，让杯子裂开的吧。
这是什么来着……骚灵现象？
不过，这样啊。她被我侵犯了那么多次，却还是没有高潮，就表示她不承认自己是M吧？
「你想说不是吗？」
「————」
我一边抚摸着她的头发一边问道，她隔着黑色的雾气看向了我。
……这是肯定的意思吗？
嗯……
「那就试试看吧」
说完，我一把抓住了她的脑袋。
然后拨开她的头发，轻轻揉搓着她的皮肤……
「呃————————！？」
我将那根至今为止都只插入一半的肉棒，一口气插进了幽灵的口中。
她震惊的情绪传递了过来。
她的呼吸变得粗重，阴毛随之摇晃。
因为插到了喉咙深处，如果是普通女性的话，可能已经吐出来了。
「没事，反正她是幽灵」
说完，我开始抽插了起来。
也就是所谓的口交。
这招不仅危险，而且对不习惯的女性来说，是绝对做不出来的粗暴性技……不过她是幽灵，稍微粗暴一点应该也没关系。
「呃！？嗯噗！嗯噗！」
话虽如此，我也不是像插入阴道的时候那样，真的在用全力抽插。
我抽插的力道明显要弱很多，而且也注意着不插到危险的地方。
不过，幽灵果然还是很痛苦吧……
「喂，你不生气吗？」
「嗯咕！嗯噗！噗噗！」
我明明在做这么过分的事，幽灵却没再把杯子弄出裂痕。
为什么？原因很简单。因为这个幽灵是个被当成这种东西对待也会兴奋的变态。
和幽灵痛苦的声音成反比，滋滋的下流水声响起。
她似乎分泌了很多唾液，和刚才粗糙的口交不同，感觉很舒服。
抽出来的时候，我的阳具上沾满了幽灵的唾液。
甚至从阳具上滴下了水滴。
黑色的雾气中也滴着水滴，恐怕是从嘴角滴下来的吧。
虽然我还有余力，但幽灵似乎已经不行了。
所以……
「我现在要射了。别漏出来，全部喝下去」
我用有些高压的语气命令道。
当然，幽灵不会回答，所以我趁机抽动腰部……
「嗯噗……？！」
咻噜噜噜噜！
我稍微控制了一下，但还是射了出来。
精液流入她冰凉的口中。
为了不让她逃跑，我紧紧抓住她长着黑发的头。
我有控制精液的量，不至于让幽灵感到不适。
好了，虽然我也可以直接拔出男根，但幽灵恐怕会把精液吐出来。
我可不允许这种事发生。
幽灵的呼吸变得急促，阴毛也跟着晃动。
她应该正从黑色的雾气中瞪着我吧。
不过，我绝不允许她把精液吐出来。
「给我吞下去。」
我再次以高压的态度命令她。
由于男根堵住了她的嘴，她应该没办法吐出来。
……要是她咬断我的男根怎么办？
虽然我表面上看起来毫不在乎，但其实内心怕得要死。
我害怕地持续命令她，最后幽灵终于开始吞下嘴里的精液。
她咕噜咕噜地吞下精液。
然后……
「很好很好，你真棒。」
我拔出男根，温柔地摸了摸她的头。
幽灵把所有的精液都吞下去了。
嗯，吞精果然很棒。身为男人，这让我很兴奋。
看到男根被唾液沾得湿湿亮亮的，我感觉自己还能继续做下去。
毕竟我有控制分量嘛。
「哦！」
杯子再次发出「啪！」的一声，出现裂痕。
而做出这件事的……果然还是幽灵。
她被我摸着头发，却还是瞪着我……的样子。
她恐怕是在生气吧。
因为被我叫成M，还有被我当成飞机杯。
她没有说话，所以没有确切的证据，但我大概能猜到她生气的理由。
不过……
「你为什么要生气？」
我毫不畏惧地强势问道。
幽灵似乎因此感到困惑。
我正是因为有自信，才会摆出那种高压的态度。
在没有任何根据的情况下，我不可能对超自然的存在做出那么过分的事。
我为了证明这一点，便伸出手……
「————哦。」
隔着肮脏的连身裙，捏住幽灵的乳头。
为什么我能准确地捏住乳头……理由很简单。
「幽灵小姐，你因为被我这样硬来，乳头都硬了。」
「——————」
她的乳头已经硬到把连身裙撑了起来。
我隔着衣服玩弄她的乳头，幽灵的身体便微微颤抖。
我一边玩弄乳头，一边把手放在她的连身裙上，将裙子抬起来，揉捏她的阴部。
「——哦——」
我揉着她肉感十足的阴部，毛茸茸的阴毛触感十分舒服。
同时，我的手掌上沾满了爱液。
丰腴的大腿上也滴了几滴。
幽灵兴奋起来了。
被我将男根放进嘴里，硬是被我摆弄头部，被我当成物品对待，还被我强迫喝下精液……
我不禁露出一抹坏笑。
她果然是我至今从未遇过的性感上等货。
「你懂了吧？幽灵小姐，你是个M。被男人摆布，你就会兴奋。」
「——————」
幽灵没有回答。
不过，她也没有再引发会让杯子出现裂痕的骚灵现象。
她承认了吗？还是感到困惑呢……
她的脸被黑色雾霭遮住，所以我看不出来，但她似乎没有激烈地拒绝，也无法拒绝。」
「嘿咻……好轻。」
「——————！」
我趁机将手绕到幽灵的膝盖后方，将她抱了起来，是公主抱。
不过……好、好轻。虽然有重量，但不是这种胸部和屁股都很大的女人的体重。
我再次体认到，她果然是幽灵。
幽灵被我用公主抱的方式抱起，身体明显变得僵硬。
虽然突然这么做很抱歉，但她自己不打算动弹，我也没办法。
我将一只手绕到她的背后，一把抓住丰满的乳房，俯视着幽灵说：
「你很努力，所以我会按照约定让你高潮。」
「——————」
幽灵没有抵抗。
10
我将公主抱的幽灵温柔地放在被子上。
「你之前都把被子弄得湿答答的就消失了，害我好辛苦。我说真的。」
「——————」
幽灵没有回答，但我忍不住说了些惹她生气的话。
没办法啊。现在被子上也还留着污渍。
我没有带炮友来过这个房间，所以这些污渍全都是幽灵的潮吹、爱液、口水和汗水……感觉就像勋章一样，让我感到很自豪。
好了，我压在仰躺的幽灵身上。
以前是从背后做，这次是正常位。
「我脱咯——」
我这么说，开始脱下她有点脏的连身裙。
我流畅地往上脱，露出她肉感十足的大腿、已经湿透的阴部、紧致的腹部，以及……
「还是一样很有魄力呢。」
「噗咻！」地露出来的G罩杯近的丰满乳房。
即使仰躺多少会变形，但不会难看。
我对着那对描绘出巨大山峰的乳房吞了吞口水。
「好，那我要插咯——」
我将连身裙脱到露出乳房后，就不再往上脱了。
我用看着她性感身躯而复活的男根，摩擦她的秘裂处。
这是我第一次从正面做爱。就让我好好享受一番吧。
「哦♡」
我一口气将男根插了进去。
腰部紧贴，彼此的阴毛交缠在一起。
以前她会晚一点才发出娇喘，但这次从一开始就有。
是幽灵也兴奋了吗？还是因为这是第二次呢……
「接下来我会花更多时间开发你。让你光是被插就会高潮。」
「哦、哦、哦、哦♡」
滋、滋、滋、滋！
我抱住她肉感的大腿，将男根抽插进去。
虽然阴道内冰冰凉凉的，但因为分泌了大量爱液，所以能顺畅地抽插。
我用龟头摩擦以前发现的弱点，她便轻易地发出娇喘。
爱液大量流出，发出淫靡的声响。
果然是不得了的名器。虽然我经验还算丰富，但还是舒服得无与伦比。
只要学会口交的方法，她真的会成为最棒的色情女吧。
不过，最吸引我目光的是……
「好有活力啊」
这丰满的乳房，正在随着我的动作剧烈地晃动着。
光是看着，就让我有种想要射精的冲动。
虽然贫乳也不错，但巨乳果然还是看着更爽。
幽灵似乎感觉到了我的视线，一边喘息着一边试图将手臂伸向胸部。
「喂喂，不行啊」
我抓住她那细长苍白的手腕，按在了她的头顶上。
感觉就像是在强奸一样。
但是……
「哦、哦、哦、哦♡」
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋！
她的声音变得更加甜美，淫靡的水声也越来越响。
……大概是被我这样强行侵犯，让她更加兴奋了吧。
「真是个色情幽灵啊」
「哦咕♡」
我一边欣赏着她那弹跳的乳房，一边用力地挖掘着她的弱点。
幽灵的后背猛地一颤，迎来了高潮。
由于双手被我按住，她只能在我的身下像虾一样弹动着身体。
冰冷的阴道内不断扭动着，催促着我射精……但是要忍耐，要忍耐。
明明自己还没射，但让女人高潮的时候，就会有一种征服感，让我感到满足。
我正想着下半身怎么这么温暖，幽灵似乎又高潮了。这身体真是淫荡。
幽灵在下面抽搐颤抖，我则一动不动，温柔地抚摸着她的头发。
过了一会儿，幽灵的痉挛平息了下来。
「冷静下来了吗？」
「——————」
我温柔地微笑着说道，幽灵没有回答。
但她的阴道明明已经从高潮中平息下来，却又紧紧地夹住了我。
真是好懂啊……就算看不见脸也能知道。
好了，幽灵似乎也冷静下来了……
「那就继续吧。」
「哦咕啊♡」
我再次开始抽插，幽灵似乎一边感受着快乐，一边用「为什么！？」的眼神看着我。
大部分炮友也都是这种反应。
不过，这也没什么大不了的。
「我不是说要让你高潮到不行吗？」
「哦、呜——哦啊♡」
阴茎在阴道内进进出出，幽灵的身体颤抖着发出娇喘。
她还在微微抽搐，可能还在轻微高潮的状态。
爱液也不断流出，她的阴毛湿漉漉的，我的下半身也湿了一大片。
尽管如此，我依然没有停下腰部的动作。
我松开已经没有抵抗力气的手腕，将手伸向……
「果然还是胸部啊。」
「哦、啊、啊呜♡」
我将腰部紧贴着她，用男根顶着子宫口，同时将手埋进丰满的乳房之中。
我并不是活塞运动，而是用摩擦的方式。
因为要是不稍微控制一下，就没办法集中精神在胸部上了。
我揉捏着从手中溢出的G罩杯乳房。
她的体温原本就异常地低，再加上身上渗出的汗水，冰凉的触感十分舒服。
不过，明明很柔软却很有弹性，真是厉害。
这个幽灵，真的幸好她愿意化为我的模样出现。
「谢谢你啊。」
「哦呜♡」
我用力捏住勃起的乳头，仿佛要将其捏碎一般，她的身体便大大地弹了一下。
……光是胸部就高潮了吗？
不，虽然我用男根不断刺激子宫口，但光是胸部的刺激就能让她高潮，也是一种才能。
她的身体又紧紧地夹住了我，我得忍耐。
只要让她多次单方面高潮，自然就能学会上下关系。
当然，这很难在日常生活中发挥出来，但只要在被窝里，就能让她变得百依百顺。
我打算把幽灵培养成这样的色女。
「呼——真舒服——」
幽灵还在发抖。
我躺了下来，把脸埋进丰满双峰形成的乳沟里。
冰冰凉凉的触感，让发烫的脸颊感到很舒服。
两侧都能感受到柔软又有弹性的乳房触感，安心感让人想睡。
胸部果然是男人的宝物……
「你流了很多汗呢。」
乳沟的空气流通不畅，乳白色的肌肤上浮现出珍珠般的汗珠。
我无可奈何，只好舔干净那里。
我在乳沟里来回舔了好几遍，让那里沾满唾液，然后……
「哦————♡」
我捏起硬邦邦的乳头，往上抬。
于是，沾满汗水的下乳露了出来。
我也用舌头舔着那里，舔掉汗水。
巨乳的下乳也会流汗。不弄干净的话，皮肤会变得粗糙，所以很麻烦。
就这样，我用唾液把她的下乳弄得粘粘滑滑的，接下来……
「腋下也舔一舔吧。」
我这么说着，把脸凑向她毫无防备地暴露在外的腋下。
哦，还有一股有点刺鼻的酸味。
不过，这和男性的味道不同，为什么女性的体味有这种能令男性兴奋的成分呢？
幽灵似乎也受不了了，她慌慌张张地想放下手臂……
「乖乖别动。」
「呜咕♡」
我用阳具精准地戳向她的弱点，她便轻易地浑身颤抖起来。
由于她已经无力抵抗，我便毫不客气地舔舐她腋下积存的汗水。
气味和味道……感受到这些，我感觉收纳在阴道内的阳具似乎变大了。
「呼——……」
享受过幽灵的汗水后，我重新抬起身体俯视着她。
她那性感的肢体正微微颤抖着。
汗水也浮了上来，苍白的肌肤看起来闪闪发光。
阴道内也一直紧紧地夹着，告诉我她已经高潮了两次以上。
……差不多该进入最后冲刺了。我也想射出来。
我再次缓缓地覆盖在幽灵的身体上，抱着她的头在她耳边低语：
「我现在要内射了，你也要高潮哦。」
「——————」
幽灵光是听到这句话，身体就颤抖了一下。
我露出邪笑……
「哦呜……？」
我毫不客气地压在幽灵身上，将全身的重量压了上去。
我稍微抬起幽灵的腰，让她更方便活动。
我顺便将手绕到她的背后，用力地紧紧抱住她。
她应该有压迫感吧。不过，幽灵想象到接下来要发生的事，便试图逃跑。
但我不会让她逃走。好色男可不会放过好色女。
「哦咕啊♡」
我将男根深深地插入。
然后，从那里……
「哦、哦、哦、哦♡」
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋！
我用全身压制幽灵的身体，激烈地摆动腰部。
简直就像从上往下敲打的激烈活塞运动。
阴道壁被我用力地钻，子宫口受到压迫，幽灵发出野兽般的喘息声。
她被我压住的四肢就像被抛出的鱼一样弹跳着，但因为全身都被我压制住，所以她无法逃走。
这好像……叫做播种式体位。
这应该是胖子对娇小的女性做的事，可惜我不是胖子。
但幽灵还是逃不掉。
她被男人用蛮力压制住，被男人的阳具插入，被男人教导何谓欢愉，只能不断喘息。
「哦、哦、哦、哦♡」
噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！
我用力抱紧她，力道大到几乎要折断她的骨头。
我压制住不断抽搐的幽灵，激烈地抽插着阳具。
她分泌出多到让人怀疑她是不是失禁的爱液，逐渐在棉被上留下污渍。
幽灵变成了一张冰凉舒适的肉垫。
丰满的乳房抵在我身上，挤压变形，触感也很舒服。
「喂，可以接吻吗？」
我这么说着，将脸凑近她那团黑色的雾气，垂下舌头。
正常位的好处就是可以一边接吻一边抽插。
但遗憾的是我看不见幽灵的脸，所以不知道她的嘴巴在哪里。
因此，我决定让幽灵主动吻我。
幽灵犹豫了一下……
「哦咕啊♡」
我用力抽插，逐渐夺走她的思考能力。
「来，快点。很舒服哦？」
也许是被我的话鼓励了，她战战兢兢地把脸凑了过来……
我的舌头传来一股冰凉而湿润的触感。
这就是幽灵的舌头啊。
她一副不习惯的样子，看来是没办法由她来主导了。
不过我本来就没期待过这种事。只要知道她的嘴在哪里，接下来就是我的主场了。
「嗯噗！？」
啾噜、啾噜噜噜噜噜噜噜！
我进一步压在她的身上，缠住她的舌头吸吮唾液。
我尽情地舔舐着幽灵冰冷的口腔，她的身体又开始颤抖起来。
「嗯噗！嗯咕、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
我堵住她的嘴，激烈地抽插着。
感觉精液已经涌上来了。
我也差不多要到极限了。
幽灵应该已经高潮过无数次了，差不多可以了吧。
「我要射了，把你的双手双脚绕到我的身体上。」
我这么命令道，幽灵虽然还是有些畏缩，但还是忠实地听从了我的话，把双手绕到我的脖子后面，双脚则绕到了我的腰上。
这样一来，我们就能贴得更紧了。
「嗯噗、嗯哦、哦、咕啊♡」
噗滋噗滋噗滋噗滋！
由于嘴巴被堵住，只能听见幽灵模糊不清的声音。
双方都流着汗，但这种湿滑的感觉也很舒服。
我完全不考虑对方的感受，认真地抱紧她。
幽灵的身体不断颤抖，应该相当难受。
丰满的乳房被我的胸膛压扁，我享受着冰凉的肉垫……
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
噗啾！我撬开子宫口，直接注入精液。
11
幽灵在我身下柔软的身躯一颤一颤的。
她的身体原本就很冰，现在又因为流汗而变得更冷了。
但是，她那丰满的乳房和肉感十足的身体抱起来很舒服。
我用足以让普通女性发出惨叫的力道紧紧抱住她，将她压在身下。
就算她是幽灵，这样应该也会很难受吧……
「————」
然而幽灵只是因为快感而全身颤抖。
……她有这么舒服吗？我心中充满了身为男人的成就感和征服感。
这个幽灵果然棒极了。
「我会像今天一样让你高潮的，以后也要来这个房间哦。」
我一边揉着幽灵丰满的乳房，一边说道。
我已经不怎么担心会被她杀了。
虽然她也有可能会杀了我……但我已经在被褥上让她明白了上下关系。
精神有时会受到肉体的影响。
虽然不知道幽灵是否适用这个道理……但身体记住的事物，是很难忘记的。
我用手指弹了弹淡樱色的勃起乳头，然后去拿矿泉水。
我打开瓶盖，喝了几口润润喉咙，然后又回到了房间。
我还以为幽灵会像之前一样消失，结果她还无力地仰躺在被褥上。
「来，你刚才做了那么多，应该渴了吧？」
爱液和汗水就不用说了，她还高潮了，还尿了，应该流失了大量的水分。
虽然幽灵应该不会因为缺水而倒下……但既然她能吃饭，那应该也能喝水吧。
反正我以后也打算让她把精液也喝下去。
幽灵慢吞吞地坐起来，小心翼翼地伸出手接过宝特瓶。
尽管我被她那因为这小小的动作而沉重摇晃的胸部所吸引，但还是确认了她小口小口地喝着水。
……好，这次就让她用口交让我射出来喝吧。
我一边下定决心，一边拿出只在做爱后抽的烟，点上火。
我吸了一口烟，吐出来，沉浸在蹂躏丰满女体的征服感中……
「好痛！？」
后脑勺被什么东西砸了一下。
虽然不至于痛到流血，但还是挺痛的。
我惊讶地回头一看，是容量减少的宝特瓶。
……原本应该躺在棉被上的幽灵，突然消失了。
……居然在消失前撞了我一下……
「下次，你可要做好觉悟哦。」
♡
这家伙是怎样？
幽灵对男人抱持的感情，就只有这个。
今天，她为了恢复被男人蹂躏的身体，以及做好觉悟，而在男人面前现身。
当然，是为了咒杀他。
她意气风发地打算让男人尝尝苦头，男人却突然问她要不要吃饭，莫名其妙。
居然有笨蛋会邀请幽灵吃饭……
至少，生前的她绝对不会做这种事，而是会逃走吧。
如果不主动出手，男人就会把筷子伸过来。
一直让他这么做也很可怜，所以她无可奈何地吃了。
并不是因为好久没吃饭而被吸引。
不过，海苔便当很好吃。
既然会请她吃饭，代表他也有优点嘛。就让他死得痛快一点吧。
正当她这么想时，男人又把某个东西伸过来。这家伙是笨蛋吗？
不过，他用闪闪发亮的眼神看着她，所以她只好舔了。
这是便当的回礼。舔完后就杀了他。
我心想，就展现一下自己的温柔吧。结果他却按住我的头，硬是把肉棒塞进来。这家伙是怎样？
他把别人的头……嘴巴当成什么了？又不是性欲处理机。
而且他的那根大得莫名其妙，害我很不舒服。没想到明明是幽灵，却能感受到痛苦。
再说，我根本没想过会被侵犯。
然后，他射精了。你们知道把精液灌进嘴里是什么感觉吗？
又腥又热……但味道我并不讨厌。
虽然粘稠得让我费了一番工夫，但喝完后，他温柔地摸了摸我的头。我可没有被他迷住。
我发着呆，不知不觉间被他抱到床上。
糟糕。我才这么想，他就插进来了。
那根大得莫名其妙的雄物，正顶着我的敏感部位，我的身体又擅自弹了起来，脑袋一片空白。
他一次又一次地抽插，让我浑身冒汗，高潮……任凭他摆布。
我受够被侵犯了。
男人是个会对幽灵兴奋的变态，也无所谓了。反正我会杀了他。
不过，把我当成变态是怎样？
我怒火中烧，把杯子摔破了。怎么样，很可怕吧？
所以，快点拔出来。
我这么想着，同时被她用比之前更激烈的手段玩弄到高潮。
身体擅自做出反应，跳了起来，汗水也被舔得一干二净……拜托别再舔我的下乳和腋下啦。
结果我又因为内射而腿软了。
……她拿水给我真是太好了。老实说，我喉咙很渴。
上次体验到这种感觉，不知道是什么时候的事了。
至少，死后变成幽灵后就没体验过了。
……反正我腿软了，下次再杀她吧。
我并不是因为被她紧紧抱住而想亲近她，也不是对她产生感情。真的。
只是，她得意洋洋地在我旁边抽烟，让我很不爽，而且我讨厌烟味，所以就把宝特瓶丢到她后脑勺了。
♡
「你竟然把鸡鸡插进幽灵嘴里……再怎么不知天高地厚也该有个限度吧。」
「是吗？」
朋友傻眼地看着我。
嗯，把阳具插进黑色雾霭中，或许的确很努力。
而且，我还以为会被咬断……
不过，口交战胜了恐惧。
这么说来，朋友也一脸严肃地点了点头。
「不过，你慢慢习惯后，技术就变好了。」
现在就算我不主动抽插，她也会自己榨取我的精华。
不过灵子小姐是被虐狂，偶尔这样她反而会很高兴。
虽然她本人会引发骚灵现象否认，但她的私处已经湿成一片了。
「唉……不过，我一直以为幽灵是可怕的东西，没想到这么色啊。我下次去灵异地点看看好了？」
「要是被大叔幽灵缠上怎么办？」
「……还是算了。」
朋友原本闪闪发亮的眼神变得黯淡无光。
他大概做了很多妄想吧。
要是那间公寓里除了灵子小姐以外还有其他幽灵，我应该会拔腿就跑，或是至少揍对方一拳吧。
「然后呢？」
「咦……还没完吗？」
「对啊，全部说给我听。」
朋友用锐利的眼神看着我。这家伙真麻烦……
「我想想……」
我一边这么想，一边再次开口。
12
「最近啊，你消失之后又出现的间隔变短了呢。」
我这么低喃后，附近的幽灵散发出「怎样啦，不行吗？」的氛围。
对此，我摇头否定。
不不不，你愿意出现，我甚至觉得很开心。
我揉着坐在身旁的幽灵那丰满的乳房，温柔地抚摸她的头。
她已经不会像以前那样，消失整整一星期了。
不过，做完之后她大多还是会消失……但既然她愿意出现，那也无所谓。
由于频率增加，我最近去见其他炮友的次数好像也变少了。
话虽如此，只要在学校见面，我就会在校内做该做的事，所以没什么问题。
这个幽灵的身材最性感，跟我最合得来……但就算是极品的女体，每天做或许也会腻。
为了避免这一点，我加了一点刺激。」
「——————」
我隔着连身裙用指甲搔弄她的乳头附近，幽灵的身体便不断抽动。
嗯，她的敏感度还是一样好。
我的目标是打造出一个只要稍微玩弄一下乳头就能轻易高潮的女人，所以必须尽可能频繁地开发她。
正当我无所事事，专心玩弄幽灵的胸部时……
「哦？」
门铃声响起。
……话说，这里居然有门铃啊。
不知道是因为这栋公寓太破旧，还是因为有不好的传闻，从来没有人会来这里。
大学生独自住在外面时，经常会有宗教人士来传教，或是某协会的人来收收视费……
但这里完全没有人会来。
哎，虽然很感谢他们不来……但正因为如此，我才对门铃声感到惊讶。
我也有点好奇，所以不打算假装不在家。
我依依不舍地放开幽灵的胸部，嘿咻一声站起身，走向玄关。
「来了来了……啊，是房东。」
「你好，川路先生。」
站在门前的是这栋超便宜公寓的房东。
房东好像也没有住在这里。
房租便宜，又因为没什么人会靠近所以很安静，而且还有性感的幽灵跟着，我觉得这房子真的很好……
他以非常害怕的样子东张西望。
如果是可爱的女孩子，我就会鼓励她没问题然后把她拖进家里……不过房东是中年大叔啊。
「怎么了吗？」
「啊啊，因为今天是收房租的日子……」
「啊啊，原来如此，我知道了。」
知道房东过来的原因后，我先回到房间，从放在幽灵面前的钱包里拿出零钱，弹了一下乳头后回到外面。
然后，从零钱中拿出五十圆硬币……
「来，这是房租。」
「谢谢。」
……穷苦学生应该至少会经历过一次向房东低头请求宽限房租的经验，不过我想我一辈子都不会有这种经验吧。
因为，只有五十圆啊，跟粗点心一样。
「有、有什么问题吗？」
「嗯，这个嘛，没什么问题。」
虽然外观是破旧的公寓，不过目前没有漏雨之类的问题。
地板没有破洞，屋顶也没有脱落，所以我很满足。
厕所和浴室的设施也都不错……我真是找到了一个好地方。
「怎、怎么可能……可、可是，之前住在这里的人，都不到一个月就死掉了……」
……房东是不是说了什么很吓人的话？
说得简直跟战场一样……
「真、真的什么都没有吗？比如说，有没有看到什么不该看的东西……」
「不，没有……」
虽然有色情幽灵出没。
我这么一否定，房东的表情明显就亮了起来。
「真、真的吗？！如果真是这样，那这里不就聚集人了吗……！」
确实，这里离大学很近，应该会有学生想住进来。
不过，可能需要稍微改善一下外观。
「不好意思，能让我看看里面吗？！」
「嗯，您请」
也没什么不能让她看的。
自慰用的色情书刊之类的，因为有幽灵和炮友，所以根本用不上，一直收得好好的。
就这样，房东意气风发地走进房间，和一个头发和雾气遮住了脸的白色连衣裙幽灵面对面了。
「这不是有吗！！！！」
「是、是的，嗯……」
她用悲壮的表情大声哭诉，让我也不禁退缩了。
别这样，别用眼泪蹭我。
女人就算了，大叔的体液谁会想要啊。
「太、太过分了！竟然看得这么清楚！！话说回来，你为什么还没被杀掉啊！？」
「呃……」
她一边抓着我，一边说出很失礼的话。
没被杀掉的理由……因为我让她高潮了无数次？
「你、你这个怪物！又跑出来了……！都是因为你，这栋公寓才没办法赚钱！明明有离大学很近这个绝佳的条件！像你这样的瘟神，快点去死吧！」
房东开始破口大骂。
幽灵虽然没有反应，但身体抽动了一下，开始散发出恐怖的气氛。
唔……嗯，确实，因为有幽灵出没，所以公寓才会没有人靠近……
我忍不住想帮被单方面辱骂的幽灵说话。
是因为我们做了吗？算了，这不重要。
「房东先生，我觉得她并不是什么坏灵哦。实际上，我到现在都还没被她杀掉呢」
「这、这就很奇怪啊！明明之前她每次都是立刻就杀人，或者让人失踪的啊！！」
……让我住进这种地方真的好吗？
「不不不，这个幽灵真的是个好女人啊」
「怎么可能……女人？你把幽灵当成了女人吗？」
房东先生一脸愕然地盯着我。
不，她就是个女人啊。如果是个男幽灵的话，我早就逃到别的地方去了。
毕竟我并不是喜欢所有的幽灵。
没办法，我就来告诉房东先生这个幽灵的魅力所在吧。
「听好了，房东先生。首先，让那个幽灵用嘴来服侍你，那感觉可是很舒服的。虽然一开始技术不太好，但最近她的实力可是突飞猛进……不枉费我从头开始教她啊」
「你把那玩意儿插进去了吗！？明明头发都遮住了，而且她身上还冒出了黑色的雾气啊！？」
房东先生一脸震惊地看着我。
总觉得他看我的眼神也变得像是在看怪物一样了。
幽灵也散发出了一种哑口无言的氛围。
OK，交给我吧。
「就算插到喉咙深处，她也会努力服侍。太棒了。」
我对凝视我的幽灵竖起大拇指，继续对房东太太讲述幽灵的魅力。
「还有，就是胸部吧。请看看那对大炮。」
「哦、哦哦……那确实……」
房东太太脸上第一次出现恐惧与敌意以外的感情。
幽灵身上穿的是肮脏的单薄连身裙。
隔着衣服也能轻易想象她那接近G罩杯的乳房。
「而且她很敏感。一边摇晃巨乳，一边被玩弄胸部高潮的幽灵……不觉得很好吗？」
「哦哦……」
房东太太吞了吞口水。
正如我所料，我咧嘴一笑。
「然后，最后是那对名器。记得是叫鳕鱼子天花板还是蚯蚓什么的吧？那形状根本就是为了榨精液而生的。」
「嗯嗯！」
房东太太打从心底感兴趣地点头。
已经是我囊中之物了。
从他现在的表情，丝毫看不出要赶走幽灵的强硬态度。
「那肉感十足的屁股的弹力也是相当惊人。一旦从后面插入，就会被那屁股的触感和名器榨得一干二净……一旦体验过一次，就再也无法忘怀」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
房东大婶发出惨叫。
呼……赢了。
为了确保胜利，我做了最后的确认。
「所以，幽灵呢？」
「好色！！——————噗呀！？」
高举拳头发出宣言的房东大婶，突然被幽灵的超自然力量之类的某种东西狠狠地砸在了墙上。
……感觉要坏掉了。
13
她以几乎要让墙壁和房东先生双方都毁掉的力道，狠狠地撞了上去。
不过，幸好墙壁只有稍微掉了一些碎片，房东先生也只是头昏眼花地昏了过去。
「……会不会太超过啦？」
话说，原来幽灵有这么大的力量啊。
不对，之前犯案的时候，我就见识过她类似骚灵现象的力量，也觉得幽灵应该有这种程度的力量……
但没想到她能轻易地把成年男性撞飞，还一击就夺走对方的意识。
原来如此，有这种程度的力量，确实能够杀人或让人神隐。
见识到这种超自然力量，我……
「就算这样，我也完全不打算从你身边逃走或让你去别的地方。」
我瞄了幽灵一眼，这么说道。
这是当然的。毕竟她和我那色欲旺盛的身体这么契合。
不过就是幽灵，不过就是能操控超自然力量，我怎么可能因为这种无聊的理由就放手呢？
「不过，该怎么办呢……」
我用手指戳了戳昏倒的房东先生，叹了口气。
不，虽然可以让她睡在这里，直到她醒来为止，但这个房间实在称不上宽敞。
我和幽灵两个人待在这里，有时甚至会觉得有点挤。
不过，也不能把她叫起来赶出去。
正当我烦恼着该怎么办时……
「哦？」
我的手被一股冰凉的触感包覆。
我有些惊讶地转过头去，只见幽灵不知何时移动到了我的身边，握住了我的手。
……怎么回事？她从来没有主动要求和我接触过。
「怎么了？」
「——————」
我这么问着，同时将自己的手指和幽灵的手指交缠在一起，像恋人一样十指紧扣。
冰凉的手指触感很舒服。
虽然是幽灵，但手的触感很柔软，是女性的手。
我轻轻使力握了握她的手，没想到她也轻轻回握。
哦哦……这是什么反应？太可爱了吧？
「你想撒娇吗？」
「——————」
我牵着她的手这么问，她还是没有反应。
不过，她真的把头靠在我的肩膀上，像是在撒娇一样。
我温柔地抚摸着她长长的黑发，内心感到十分惊讶。
这、这股甜蜜的气氛到底是……！？
我也不禁心跳加速，现场弥漫着一股青涩的气氛。
怎、怎么可能……至今为止让各种各样的女人高潮到湿答答的我，居然会……感到心动……！？
糟糕，我好想推倒她。我硬邦邦的。
可是，我不能这么做。
「等等。首先，得想办法处理房东才行……」
总觉得幽灵也散发出甜蜜的气氛……嗯，我想也是。
可是，再怎么说也不能放着房东不管。
我并没有暴露狂的嗜好。
我这么告诉幽灵，她便透过黑色的雾气和头发俯视着倒地的房东……用超常的力量将他扔到门外。
「咦咦……」
在我感到困惑的时候，她顺便用力地「砰！」一声关上门，还发出「喀嚓」的上锁声。
……幽灵会不会太厉害了？
♡
于是，我体会到幽灵的超常力量有多厉害。
不过，就算这样，我该做的事也不会改变。
让幽灵高潮到爽，这正是我唯一能接受的答案……
「那就这么办吧……嘿咻。」
「——————」
我先坐下，然后让幽灵坐在我的大腿上。
幽灵没有像平常那样抵抗……应该说，她好像主动坐上来了。
嗯……她怎么突然改变心意了？我搞不懂。
算了，这不重要。
「啊……果然抱起来超舒服的。」
「——————」
我用力抱紧坐在大腿上的幽灵。
光是和她那肉感的肢体接触，就让我觉得好舒服，比活人低的体温也让我觉得好舒服。
冬天可能会有点麻烦……不过到时候只要开强一点的暖气，再抱紧幽灵，应该就能享受到非常奢侈的感觉。
我把手绕到她前面，用力抱紧她，总觉得她好像把背靠在我身上。
她终于开始信任我了吗？
不，要相信一个才认识一个月的男人确实很困难，但只要发生过一次肉体关系，她就意外地会立刻委身于我。
因为大部分的人，不分男女，都会对发生过肉体关系的对象产生类似依恋的感情。
虽然也有人能用美人计之类的手段达成目的……但那和我这种普通人无关。
我隔着连身裙，开始用指甲搔弄乳晕附近。
喜欢隔着衣服被玩弄的女人，有一定数量。
虽然基本上也有喜欢隔着内裤……内裤？玩弄阴核的女人，但只要充分开发过，乳头也会有同样效果。
我也玩弄了一阵子，幽灵的身体开始微微颤抖，乳头也逐渐勃起。
然后，乳头尖挺到隔着衣服都看得出来后，我开始卷起幽灵肮脏的白色连身裙。
我已经很习惯了。
幽灵也没有抵抗……
「哦！」
不仅如此，她还举起双手，协助我完全脱下连身裙。
我第一次看到这种反应。
明明之前她都不会主动抬起手臂，而是会在我乳房上转来转去，然后给我致命一击……
虽然完全搞不懂她的心情起了什么变化，但就我看来不是讨厌的变化。
就来撒娇，让她脱光吧。
不过，丰满的乳房果然还是让我很在意。真不愧是她。
我使劲往上拉……分量十足的双峰就弹了出来，沉重地摇晃。
真是美妙的光景……
我继续往上拉，终于成功让幽灵脱光了。
「唔哦哦……肌肤苍白，身材又性感……超漂亮的……」
虽然我事前就知道了，但因为是全裸，让她看起来更加美丽。
我立刻把手伸向丰满的胸部。
14
她不会突然就一把抓住我。
……虽然她至今都把我当成玩具对待，或许会说事到如今才来装什么好人。
然而，性交这种行为会随着当下的气氛和心情改变形式。
而幽灵主动向自己撒娇的现在，自己该做的不是把她当成物品，给予她被虐的支配快感。
那是非常、非常舒服的快乐。
「————唔——」
首先，怜香无比珍惜地，宛如疼爱般温柔抚摸着乳房。
我不会揉捏或施力。
温柔地、温柔地抚摸着。
我沿着那柔软又富有弹性的蓝白色山丘，描绘出一道道曲线。
光滑的肌肤触感和冰凉的温度令人感到舒服。
我压抑住想要用力揉捏的欲望。
隔着连身裙玩弄勃起的乳头，掌心能感受到它的触感。
但是，她没有捏，没有揉，没有玩弄。
对幽灵来说，虽然能获得一瞬间的酥麻快感，但也仅止于此。
持续了一段时间后，幽灵的肌肤开始冒出汗水。
湿润的触感也很棒。
幽灵焦急地扭动腰部，接着将背部往后仰，试图将乳房压在我手上。
「哎呀。」
不过，我可不会这么轻易就让她感到舒服。
我配合她想将乳房压在我手上的动作，将手移开。
幽灵转过头来，隔着黑色雾霭瞪着我……不不不，好戏现在才要开始。
接下来，我完全没有揉她的乳房，只是不断抚摸。
虽然有将乳房托起，享受重量，但也就只有这样而已。
除此之外，我还用抚摸的方式，滑过她身体的各个部位。
紧实的腹部、大腿内侧、背部、脖子、黑色雾霭中的脸颊。
全都是不会让她产生性欲，仿佛在疼爱她一般的爱抚。
持续一段时间后，幽灵的身体开始不安分地动了起来。
她在我的腿上扭动身体，忸忸怩怩。
全身开始冒出汗水，一股淡淡的气味飘进鼻腔。
不过，这股气味和女人香甜的气味混合在一起，刺激着我的男性本能。
我的雄物已经完全挺立。
我也不可能在这样的爱抚下毫无感觉。
虽然我的阳具被幽灵的丰臀夹住，但我并没有主动动起来。
幽灵焦急地扭动腰部，用男根摩擦着我。
我的裤子开始被爱液和汗水濡湿。
幽灵的阴部想必已经湿得一塌糊涂了吧。
「哈啊——哈啊——」
由于我和幽灵的身体紧贴在一起，所以能听见她急促的呼吸声。
黑色长发随着她的呼吸摇曳着。
幽灵将她的身体瘫软地靠在我胸口。
她丰腴的双腿也无力地张开，稀疏的阴毛一览无遗。
我俯视着露出如此赤裸姿态的幽灵，从她看不见的身后露出嗜虐的微笑。
好了，已经够了吧。
我为了让幽灵能清楚看见，将手举到她眼前。
虽然被黑色雾霭遮住，但能感觉到她的视线紧盯着我的手。
我将手缓缓地往下移动，幽灵的头也跟着移动，追着我的手……
当她看到我的手伸向乳房时，身体猛然一震。
我什么都还没做，但被吊足了胃口的幽灵光是这样就轻易地高潮了吧。
……真是个色色的幽灵。
「看好了，我现在要让你舒服一下。」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊——！」
我凑到她耳边低语，幽灵的呼吸变得更加急促。
她凝视着我的手，缓缓移动……
然后，我的手指轻轻放在柔软的乳房上。
由于乳房很有弹性，所以手指一沉下去，又立刻被弹了回来。
「——————！」
我放手指的地方并不是什么特别的部位。
既不是乳头也不是乳晕，只是普通的乳房。
即使如此，幽灵的身体还是猛地一跳，似乎又迎来了一次高潮。
不过还没完，我吊足了她的胃口，马上就能看到成果。
我将手指放在乳房上，缓缓移动。
手指慢慢靠近尖端。
「哈、哈、哈、哈——！」
幽灵的呼吸声因为期待而变得更加急促。
虽然我看不到黑色雾霭下的情况，但她恐怕正睁大了眼睛盯着我看吧？
我从背后抱住她，露出奸笑，准备回应她的期待。
我缓缓移动的手指终于抵达淡粉色的乳晕。
不过，这时我将手指停在前端。
幽灵狼狈地在我腿上扭动。
她转过头来，仿佛在问「为什么？」般凝视着我。
我又笑了笑，动起手指。
「呜——呜——！」
我用手指画着圈，沿着乳晕转了起来。
有时还轻轻用指甲刮着，转着转着。
结果，原本就已经勃起的乳头，又开始胀大起来。
变得又大又尖，大到足以让人含在嘴里吸吮。
准备就绪。
我将身体靠在我身上放松的幽灵，再次举到眼前，让她好好看着我的手指……
然后，我用力捏住乳头，仿佛要捏碎一般。」
「哦呜啊♡」
她的反应非常剧烈。
她那副邋遢地靠在我胸前的身体，仿佛被电击打中般激烈地弹了一下。
瞬间喷出大量汗水。
由于身体紧贴着，那股酸甜的气味令人难以忍受。
幽灵弯着背，身体不断抽搐。
我继续用力搓揉着勃起的乳头。
下半身开始变得暖烘烘的。
低头一看，幽灵的阴部喷出的爱液弄脏了我的身体。
……得洗个澡才行。
而那温热的触感也传到了手上…………手？
说到沾在手上的体液，那应该是汗液，但幽灵的身体很冰冷，汗液应该不会是温热的才对……
我这么想着，低头一看，沾在手上的却是白色的液体…………白色的液体！？
「幽灵小姐……你会分泌母乳吗？」
「————」
幽灵没有回答我的问题，只是身体一颤一颤地抖动着……同时，母乳也咻咻地喷了出来。
15
我并不是完全没有和女性交往的经验。
以我的年纪来说……不，应该有过更多经验才对。虽然我没有向身边的人确认过就是了。
不过，就算是这样的我，也从来没有和能够分泌母乳的女性上过床。
之所以会这样，主要是因为我没有对能够分泌母乳的女性出手。
一般来说，孕妇和刚生产完的女性能够分泌母乳，而这样的女性大多都有固定交往的男性。
而且，她们往往都已经结婚，和男性之间有法律上的关系。
我可不想因为对这样的女性出手而闹上法庭。
如果我完全没有女人缘，对象又只有人妻的话，那我可能早就出手了。不过幸好我有不少炮友，现在还有幽灵这个超色超合得来的女性。
我完全没有必要冒这种风险。
……顺带一提，有男朋友的女性另当别论。反正那种关系只是口头约定，就算被男人怨恨也没什么问题。
不过，只要选择不会泄漏这种事的女性就好，而且我也想尝尝偷情的滋味……
不过，这样啊……
「你生前有生过小孩吗？会不会在有母乳的时候死掉？」
如果真是这样，那也太沉重了。
从体型来看，她不像有生过小孩……不过无所谓，反正她已经死了，和现在无关。
「嘿咻。」
我用力抬起幽灵的身体，让她翻了个身。
这么一来，就成功摆出了面对面的体位。
幽灵的苍白肌肤渗出汗水。
从正面看，她的身体果然很美。
「我现在要插进去了哦。」
我这么说着，将阳物抵在她的秘缝上。
她的阴毛已经湿透了，应该会很轻易地接纳我吧。
幽灵似乎也很期待，不停扭动着腰。
我回应她的期待，缓缓地将阳物插入……
「哦哦哦哦————♡」
幽灵挤出的娇喘声从近处传来。
阴道内冰凉的触感依然不变，名器也依然出色，仿佛在引诱我深入其中。
阳物继续前进，碰到一个柔软的触感。是子宫口吧。
幽灵的身体不断颤抖，我温柔地抱住她。
这个体位无法激烈地活动。
这是让身体紧密贴合，互相撒娇的慈爱体位。
幽灵的氛围让我这么认为，所以我选择了面对面体位。
另外，这也是因为现在处于能分泌母乳的美妙状况。
「你也抱紧我吧？贴在一起会很舒服哦。」
「——————」
幽灵战战兢兢地将手绕到我的脖子后方，脚则绕到我的腰间。
身体贴得更紧，感觉很舒服。
尤其是幽灵的体温比常人低，肢体也充满肉感，简直就像高级的肉棉被。
被胸膛压扁的G罩杯乳房也令人难以抗拒。
只要加以刺激，就能分泌母乳，是混合型的胸部。之后再尽情享受吧。
「哦——哦——♡」
我开始缓缓地动了起来。
虽然也会轻轻地上下移动，但主要还是以摩擦私处的动作为主。
由于全身紧密贴合，所以想亲热时这个体位是最好的。
幽灵似乎也是这么想，所以就算动作缓慢，她也能得到充分的快乐。
这种事情果然还是让对方舒服，自己也会觉得开心。
「哦——哦——哦♡」
滋滋滋滋！
我偶尔摩擦她的敏感部位，她的身体便阵阵颤抖，冒出汗水。
虽然现在还不是那么热的季节，但冰凉的触感恰到好处。
由于我们抱在一起，身体紧贴着，感觉更舒服了。
我伸出手，揉捏她丰满的臀肉。
啊啊，真棒。日本应该没有女人的臀部这么丰满吧。
巴西那种热爱屁股的国家就另当别论了。
「喂——把舌头伸出来。」
我在极近距离对幽灵说道。
因为黑色雾霭的关系，我果然还是不知道她的嘴巴在哪里。
不，如果只是大致位置的话，我大概知道，不过就算舔到脸颊，她也不会高兴吧……
我本来以为她会抵抗，但幽灵非常干脆地照做，从雾霭中伸出舌头。
我本来还担心如果是蓝紫色的舌头就糟了，幸好颜色和普通的舌头一样。
我含住她的舌头……
「——————♡」
滋滋滋滋地吸吮、舔舐、缠绕……总之就是爱抚她的舌头。
这似乎也叫作舌交，喜欢撒娇的人好像大多喜欢这种接吻方式……大概吧。
……不过，感觉好像我才是那个在口交的人，真讨厌。
我完全没有那方面的兴趣，虽然我很喜欢别人帮我口交。
幽灵的身体颤抖着，阴道也紧紧地夹住我的阴茎。
这表示她已经快高潮了。
我察觉到这一点，为了让她高潮而采取行动。
我吸吮幽灵邋遢地吐出的舌头，同时用阴茎顶着阴道内稍微深处的弱点……
「呜咕————♡」
她的身体猛地一跳。
阴道内紧紧地夹住阴茎，让我差点射精。
呼，忍住忍住。
幽灵用双手双脚紧紧抱住我的身体，身体僵硬了一会儿……
「哎呀。」
她就这样往后倒下，我于是伸手抱住她的腰。
长长的黑发散落在地面上。
因为头发垂落在我的膝盖上，让我有点痒。
唔……不过，看到她反应这么强烈，身为男人的我感到很满足。
或许有些男人无法忍耐不射精，但看到她高潮了这么多次，应该也满足了吧。
丰满的白皙肢体，在我的身体下方弹跳着。
「嗯……？」
正当我沉浸在身为男人的幸福时，眼前有个东西沉甸甸地摇晃着。
那是幽灵接近G罩杯的丰满乳房。
幽灵因为高潮的余韵而往后倒，我撑住她的腰，所以乳房就出现在我的眼前。
对喜欢胸部的我来说，这可说是绝景……但和以前不同的是，这对乳房会分泌出乳房。
没错，乳房会分泌出母乳。
白皙的肌肤衬托出淡樱色的乳头，从乳头中溢出白色的液体。
……真烦恼。我还是第一次和会分泌母乳的女人做爱。
母乳好喝吗？
婴儿会津津有味地喝下大量的母乳，但大人喝得下吗？
我曾经看过母乳和血液有相同的成分，感觉不怎么好喝……
不过，母乳这个词似乎有某种吸引我的魅力。
反正就在眼前，就喝吧。反正我也渴了。
我把脸凑过去，含住粉红色的乳头……吸吮。
「哦哦♡」
幽灵的身体又抖了一下。
我稍微用力一吸，母乳就流进嘴里。
量还不少，我边吸边喝……嗯，是不怎么好喝。
可是，不知道为什么，我非常兴奋。
揉捏丰满的乳房，挤出母乳，再吸吮。
幽灵也舒服得身体一颤一颤的……不过，真的好多母乳啊。
要是继续吸下去，这艺术般的乳房会缩水就糟了。
必须吸到一定程度就停手。
所以，我……
「哦哦♡」
我用足以留下齿痕的力道，用力咬住乳头。
幽灵把原本就挺直的背弯得更弯，把分量十足的乳房压在我脸上。
我转动头部，用牙齿尽情玩弄乳头。
噗咻一声，母乳从嘴里喷了出来。
我咕嘟咕嘟地喝光……
「呼……」
低头看着抽搐的幽灵。
苍白的身体冒出大量汗水，湿成一片。
幽灵的身体像被抛到空中的鱼一样颤抖着。
只是轻轻舔了一下乳头，她就抖了一下。
她的敏感度真的很好。可能是因为我们很合得来吧。
阴道一次又一次地收紧，仿佛在要求我射精。
差不多可以射了吧？毕竟已经让她高潮过好几次了。
我一边揉捏她厚实的臀部，一边思考着。
我让她的臀部开开合合，准备开始动作……指尖突然碰到了一个柔软的触感。
比臀肉更柔软，而且有点奇怪的触感……那是她的屁眼。
……屁股啊。
我用指腹轻轻按压那个地方，幽灵的身体就抖了一下。
……顺带一提，我也可以接受屁股。
「哦！？」
我把手指插进她的屁眼里，幽灵原本快要倒下的身体突然跳了起来，看向我。
虽然因为有雾气看不清楚，但我知道她很惊讶。
「————！！」
她用力摇头，像是在叫我住手。
长长的黑发打在我脸上，好痛。
但我完全没有停下手指的意思。
我凑到幽灵耳边，低声说道：
「我还会继续开发这里。我会把你变成用屁股高潮的变态，做好觉悟吧。」
「哦————♡」
我一边小声低语，一边动着埋在屁眼里的手指。
我原本以为大便排出来的话会软掉，但幸好没有那种感觉。
幽灵可能不会排泄，这对我来说是件好事。
幽灵不知道是在期待被开发，还是已经从屁股得到了快感，发出了娇喘声。
「哦、哦、哦、哦♡」
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾！
我也差不多到极限了，于是开始做出射精的动作。
虽然无法像后入那样激烈地抽插，但要射精已经足够了。
而且，幽灵的阴道是榨取精液的名器，可以轻易地射出来。
我将手指留在屁眼里，用力抓住她的臀部，强行上下移动。
我不断刺激她的弱点，被手指插入屁眼而僵硬的身体逐渐放松下来。
我咬住眼前晃动的乳房，留下齿痕。
我吸吮乳头，用母乳润喉后，将脸凑近幽灵的眼前。
幽灵似乎察觉到我的意图，从雾霭中伸出舌头。
我吸住她的舌头，激烈地上下摆动幽灵的身体……
「哦咕♡」
将男根刺入最深处。
我撬开子宫口，直接注入精液。
幽灵的身体猛然一震，又打算往后倒下，我用手臂撑住她的腰，同时吸住来到眼前的沉重乳房。
16
我喝着矿泉水润喉。
虽然幽灵的母乳也不错，但清爽的水还是最棒的。
润完喉后，接着是抽烟。
我拿出只有在做完后才会抽的烟，点火后吸进一口再吐出。」
「呼……」
果然还是这种时候最能感受到成就感。
听说有些学生在找工作时会重视成就感……但我觉得侵犯女人，单方面地让她们高潮，才是男人的夙愿。
不过，这种工作并不存在，所以我也得好好思考才行。
我一边想着这些事，一边大剌剌地张开双腿坐着……
「————」
我的胯下有幽灵。
她用丰满的乳房夹住我依然精神饱满的雄物。
她用双手缓缓地揉着，感觉就像在享受舒服的按摩。
由于我流了不少汗，所以阴茎能顺畅地滑动。
由于是在乳沟中，所以积了不少汗。
冰凉的触感很舒服。
我现在正让幽灵用乳交。
从我看到那对分量惊人的乳房时，就一直想让她帮我乳交。
不过，她居然会主动侍奉我……
看来她已经对我敞开心扉了吧？
果然，要改变一个人，最好的办法就是肉体接触……虽然我也不清楚。
「——————呜————」
我捏住乳头，幽灵的身体一颤。
然后，母乳又喷了出来。
……她已经流了那么多汗、爱液和潮水，再流出水分真的没问题吗？
「好」
我担心地打开瓶盖，喝了一口里面的水。
烟先放一边吧……
「嗯」
我向幽灵招了招手。
她歪着头，一副不知道我想做什么的样子。
我温柔地抚摸着她的长发，让她把脸凑过来。
虽然有点可惜，不能继续享受乳压巨大的乳沟，但之后再让她做就行了。
幽灵一脸疑惑地把脸凑了过来，我让她伸出舌头。
她从黑色的雾霭中伸出舌头……好，那里就是嘴巴吧。
我这么判断后……
「——————！？」
把含着水的嘴贴在她的嘴上。
哦哦，我还以为幽灵会因为身体干枯而没有弹性，没想到摸起来这么有弹性。
幽灵似乎有些混乱。
不不不，用嘴对嘴的方式喂水，只要关系稍微亲密一点，任谁都会这么做吧。
……她是不是没什么经验啊？
我一边想着，一边将水灌入幽灵口中。
幽灵一开始明显不知所措，但一发现是水，便发出咕嘟咕嘟的可爱声音，将水一饮而尽。
她果然很渴吧？
我苦笑着这么想，将水全部移完……
「——！？」
顺便用舌头缠住她的舌头，舔遍她的口腔。
幽灵的身体又开始颤抖，大腿滴下爱液。
她会不会太敏感了？一想到这是被我开发出来的，就让我感到自豪。
「噗哈……好喝吗？」
我移开嘴巴，两人之间架起唾液的桥梁。
幽灵在我得意的微笑前，双腿一软，瘫坐在地。
她变得相当可爱。
看到她做出这么大的反应，身为男人的我也非常开心。
住进这栋公寓真是太好了。
房租便宜到不行，离大学又近，还附赠色色的幽灵……真是太棒了。
我摸着幽灵的头，抽着烟……抽着抽着……咦？
「烟……哦哦。」
烟迟迟没有进到嘴里，我仔细一看，发现烟已经断成好几截，只剩最尾端还留在嘴里。
这样根本没办法抽。
……话说回来，烟居然会断成这样，未免太可怕了吧。
我望向罪魁祸首幽灵，她已经消失无踪。
混蛋……居然给我跑了。
算了，反正我也不怎么喜欢抽烟，无所谓。
「……啊，得想办法救房东才行。」
我想起被幽灵扔到外面的房东，于是穿上衣服，去找他。
♡
有人在骂自己。
这也是理所当然的。自己是幽灵，是至今不断杀害、使房客失踪的恶灵。
她认得那个人。
是这栋公寓的男主人。
被他痛骂的同时，她感觉到一股黑色情感涌上心头。
没错，自己是恶灵。
虽然最近已经没有这种感觉，但看来自己似乎还是有点没出息。
既然如此，那就得做些恶灵该做的事。
先杀了这个房东，再把侵犯自己的男人也杀掉……
「房东，我觉得这家伙应该不是什么坏灵哦？实际上，她也没有杀我啊。」
就在这时，男性房客出面袒护自己。
……为什么要袒护我这种恶灵？真是莫名其妙。
太蠢了。明明不知道自己迟早会被杀掉，却还出言袒护。
真的只能用愚蠢来形容。
不过，为什么呢？为什么自己会感到如此开心？
为什么胸口会变得如此温暖？
「哎呀，真的，这个幽灵是个好女人哦。」
不过，因为男人接下来开始讲起色情话题，让自己的心情一口气冷却下来。
虽然袒护自己的人……算了，还是感谢他吧。
不过，用色情话题来说服别人是怎样？
什么自己的身体很性感啦，什么胸部很大啦，什么名器啦……我真的会杀了你哦。
就连一直痛骂自己的房东也突然大叫起来……因为很烦人，所以自己就揍了她。
至于那个想用下流手段说服自己的男人，当然也要用这股超自然力量杀了他……
……不，还是再观察一下状况吧。
别担心，凭自己的力量随时都能杀了他。
所谓的绝望，就是要有希望才会显得鲜明。
先好好享受一番，再杀了他吧。
……所以，自己会想稍微依偎在他身边，恐怕是错觉。
至今对自己这么亲切、帮助、保护的人，生前死后都未曾见过面，所以自己才会有点心动，这跟那件事一点关系也没有。
男人经常玩弄自己的乳房。
嗯，这点小事，要允许他也不是不行。
……不过，没想到居然会流出母乳。
不对，自己记得生前是这种体质，但没想到会在这种时候再次发作……
不，一般来说，根本不会有人想跟幽灵做那种事，所以这也是理所当然。
原本还有点担心男人会退避三舍，但他却开心地喝着母乳。
……就算他接受了，也没什么大不了的。这是理所当然的事。
虽然我好像也产生了一点母性情感，但只要我想杀她，她就死定了。
之后，我们面对面交合……
我并没有抱得比平常更紧。
也跟房东的男性替我挡刀无关。
虽然我被逼到脑袋一片空白，什么都无法思考，但之后我用胸部夹住了那根雄物。
我并不知道这样有什么好处，但男人看起来很舒服，所以这样就好……并不是因为这样。
不过，我还是讨厌香烟。因为那会危害身体。
♡
「你让幽灵服侍你什么啊？」
朋友傻眼地看着我。
很好。让超自然存在屈服并服侍自己，是男人的夙愿吧。
「很舒服哦。就算不涂润滑液，也能用母乳代替。」
「啊啊啊啊啊啊啊！好羡慕啊啊啊啊！」
我这么一说，朋友就发狂似的大叫。
别这样。会引来别人注意吧。
就算是我，也不想说出自己在众目睽睽之下和幽灵做爱。
「我也没跟会分泌母乳的女人做过啊。」
「一般来说还是不要比较好吧。要是被告上法院，你会输哦。」
「只要不被发现就没问题吧。」
大有问题。
不过，我觉得就算多少会吃到苦头也无所谓，而且他是我朋友，应该没问题吧。
总觉得就算被发现，他也会想办法巧妙地逃过一劫。
「话说回来，我真的开始觉得幽灵也不错呢。」
朋友贼笑着说道。
他应该也不是特别渴望女人……但似乎有了同好，让我很开心。」
「真的吗？那我们再多聊一点吧？」
「拜托你了！」
「好。」
我心情变得好了一点，开始说起第一次使用幽灵的屁股时的事情。
17
「咦，这不是川路吗？」
「嗯？」
我转过头去，发现眼前站着一位打扮入时的可爱女生。
她是我的大学同学，也是我有肉体关系的炮友。
「哦——好久不见……好像也没那么久吧。」
「就是啊——我们每天都会在大学见面嘛。」
我的炮友哈哈大笑，拍了拍我的肩膀。
虽然她这种态度让我有点不爽，但还不至于到让我想吐槽的地步。
因此，她在大学里也颇受欢迎。
不过，我睡过她好几次就是了。
话说回来，没想到会在超市遇到她。
……这么说来，这家伙好像就住在这附近？
我曾经去过她家一次。
「我说啊，你不要在大学里做那种事啦，搞不好会被发现耶。」
「没问题啦，我会好好挑选地点的。」
「你这家伙，就知道一些不正经的事。」
她一边拍着我的肩膀，一边这么说道。
的确，如果在大学里做那种事被发现，肯定会被停学……最糟的情况是退学。
就算是我这个好色之徒，要是害她被退学也会很困扰，所以当然会选个不会出这种纰漏的地方。
校园很大，所以也有意外不会有人靠近的地方。
她嘴上说得像是在否定……
「可是，你并不讨厌吧？」
「是、是啦……是说，你做得太过火了啦！每次都会腿软或差点昏过去，做完之后根本没办法去上课啊！」
她这么嘀咕，红着脸打了我。
嗯，好可爱。可爱得配当炮友。
毕竟她是大学生，我觉得就算性生活这么奔放也无妨。
虽然还是得小心性病和男人啦。
「我可没射那么多出来，是你自己太常高潮。」
「是你太会弄了！真是的，我以外的女生好可怜……是说，别在这种地方聊这种话题啦！」
「咦咦……」
明明是你提起这种话题的……
不过，这的确不是该在超市里聊的话题，所以我也闭上了嘴。
「啊～～真是的……这不是害我想到吗？欸，你等一下有空吗？我至少可以煮个饭给你吃。」
「啊～～……」
她带着莫名性感的表情与氛围，朝我走来。
唔……真是魅力十足。要是没遇到那个幽灵，我恐怕会乖乖地跟着她走吧。
不过，我现在有那个幽灵。
要是太晚回去，她会不高兴，所以我最近上完课后都没办法去玩。
唔……即使如此，我也不太想放弃和她做色色的事。
「去我房间可以吗？」
「不要。」
居然秒答。
我本来想说幽灵在场也没关系，才这么提议，却被她立刻否决。
好过分……
「因为你的住处根本就是幽灵公寓嘛。我没办法接受那种地方。」
「嗯，也是啦……」
虽然很想否定，但幽灵真的存在，我也无能为力。
不过，其实没什么危险啊……而且又色。
虽然幽灵不时会引发骚灵现象，但都很可爱。
「那不好意思，今天不行。」
「咦……你最近很不配合耶。」
因为幽灵会不高兴啊。
「在大学里就可以吧？」
「性骚扰！」
哎，反正也不是上完课后一定要去对方家里办事。
……不过，就算是在大学校园里，我也能和她们度过一段愉快的时光。
……得找个人要一下上课的讲义才行。
「哎，真拿你没办法……虽然有点意外，不过你居然会自己做饭啊。」
她虽然咯咯笑着，但看到我手上的购物篮后，却瞪大了眼睛。
因为里面不只有熟食和速食食品，还有很多蔬菜和肉等需要料理的东西。
看到这些东西，就算认为我是个会自己下厨的自炊男也不奇怪。
「啊，不，我几乎没在做哦。」
「那，那些东西是……」
话虽如此，我并不是擅长料理。
我只会做炒饭而已。
她一瞬间皱起眉头，像是在说「真搞不懂」，但似乎想到了什么，于是露出奸笑。
「哈哈，看来你没办法和我交往呢。」
她暗指我有女朋友，拍了拍我的肩膀。
嗯，是这样没错啦。虽然是幽灵。」
「是啊，抱歉。」
「没关系啦。反正只是炮友，我也不打算束缚你。不过，要是你真的和她交往，我可不会放过你。」
嗯。如果要找炮友，我推荐这种能干脆地切割关系的女人。
当然，如果发展到交往阶段，双方都会产生独占欲，所以要小心。
跟我有肉体关系的她，要跟其他男人做也完全无所谓。
虽然她好像还没有男朋友，不过个性开朗，外表又漂亮，只要她想交，应该很容易就能交到吧。
到那个时候……
「好啊。你交到男朋友也要跟我说哦。」
「……你明明有女朋友还这样。」
她露出蛊惑的微笑，抬头看我。
哎，也是啦。虽然我不会在她结婚后还对她出手，不过男女朋友关系也只是口头约定。
因为无法否定会引发纠纷的可能性，所以我不会积极出手……不过如果是像她这样的女人，这点风险我还能接受。
「你不喜欢吗？」
「不会。」
确认四下无人后，我们接吻了。
♡
我提着沉重的购物袋走在路上。
嗯——有点晚了。
我跟女朋友聊得太开心，就在超市附近的公共厕所做了。
那里干净得不像公共厕所，所以我有记下来。
因为是野合，所以她也多少有些抵抗，但结果就像讨厌就是喜欢一样……算了，就这样吧。
我一边想着这些事一边走着，来到破旧公寓前。
只有我一个人住的幽灵公寓。
我打开其中一间房间的门，走了进去。
「我回来了，灵子小姐。」
在房间里等待我的，是穿着有点脏的白色连身裙，留着黑色长发的幽灵。
18
自从房东闯入，发生那场骚动之后，幽灵几乎每天都会出现。
因此，一直叫她幽灵也有点奇怪，所以我试着问了她的名字……
「——————」
幽灵没有回答。
她会发出喘息声，所以应该不是不能说话……
说不定她能发出声音，但无法说出单词。
因为这样，我决定帮她取个假名。
灵子小姐。
……很随便？那当然，我只是个没帮人取过名字的学生。
灵子小姐也没有引起骚灵现象，所以这样应该没关系吧。
她每天出现，只是呆呆地站着……其实不是这样。
只要把食材放着，她就会帮忙准备餐点，也会帮忙打扫。
……那为什么一开始完全不主动行动呢？虽然我这么想，但那应该是因为她还不信任我吧。
她会帮我打扫，也会做饭……虽然一开始我有点担心幽灵做的饭不知道会是什么样子，但她的手艺真的很好，做的饭又热又好吃。
我以前也经常让炮友做饭给我吃，但灵子小姐做的饭好吃得无与伦比。
这个家事万能又性感的幽灵，房租只要五十日元，而且还是大学附近的公寓……简直太棒了。
唯一美中不足的就是只有我一个人住。
不过，回到家的时候有人在等我，还帮我做家事，这让我心里非常感动。
以前就算有人跟我说要为了家人努力工作，我也不是很能理解，但现在我懂了。
只要是为了灵子小姐，我什么都愿意做。
……咦？我是不是被攻陷了？
算了，没差。
「灵子小姐，我买食材回来了。」
「——————」
「啊，我忘了。抱歉。」
「——————」
「对不起啦。」
灵子小姐用灵骚现象的超自然力量，把纸屑扔了过来。
因为桌子之类的家具没有被吹跑，所以我还能笑着接受。
……这时候，你们有没有发现一件有点不可思议的事？
没错，我和灵子小姐可以沟通了。
当然，她并没有对我说，也不是『直接传进脑中……！』那种事。
我只是隐约能知道而已。
关于这件事，灵子小姐似乎没有做什么，而是我的察觉能力提升了。
是因为我们做了好几次吗？我的身体也很合她胃口吗？
要是我这么说，她可能会又对我施展什么能力，所以还是别想了。
顺带一提，刚才的对话是我说忘了她拜托我买的调味料，她生气了。
「哦？」
我正在思考时，灵子小姐站到了我身边。
她连脚步声都没有，真不愧是幽灵。
「——————」
什么什么？你想吃什么？
唔……老实说，灵子小姐做的料理都很好吃，所以吃什么都可以。
不过，她似乎不喜欢这种回答，必须具体说出来才行。
「那蛋包饭之类的呢？」
「——————」
灵子小姐听了我的要求后，摇摇晃晃地走向厨房。
我目送她离开，坐在房间里等。
当然，光是坐着什么都不做也过意不去，所以我也有试着帮忙，但灵子同学完全不让我插手家事。
并不是因为我的家事做得不好，而是她好像把家事当成自己的领域。
我实在无法理解她的想法。
不过，既然她愿意做，我也没理由抱怨。
毕竟她会把饭菜端上桌，也会把房间打扫干净。
……这不就是丈夫被妻子嫌弃的模式吗？
不对，丈夫通常都有工作，所以还算好，但我可是学生啊。
要是灵子同学现在对我感到厌烦，把我赶出去，我可能会休克而死。
我目不转睛地看着她背对着我做菜的身影。
在她乌黑的长发之间，偶尔会露出美丽的白皙肌肤。
还有，将连身裙往上推的丰满臀部。
……嗯嗯。不会做家事的我，能为灵子同学做的事……就只有色色的事了。
我独自点头表示理解，然后悄悄地不发出声音，逼近灵子同学的背后。
她不仅擅长料理，也喜欢做菜，完全没有注意到我偷偷靠近。
火……她还没开火，应该没问题。
我独自点了点头，隔着连身裙抓住灵子小姐厚实的臀部。
「————」
哦哦，她的屁股还是一样好到不行。
揉起来很舒服，而且只要稍微用力，形状就会扭曲，只能说真不愧是灵子小姐。
由于很有弹性，我轻轻抬起臀肉，再放开手，隔着衣服也能感受到臀肉在摇晃。
由于我比较高，所以能一边抚摸臀部，一边从上方窥视丰满的乳房。
那深邃的乳沟，让人想立刻扑上去揉个不停。
嗯……我稍微能理解色狼的心情了。
当然，这是犯罪行为，所以不行……但如果双方同意，色狼PLAY也不错。
下次找个有这种兴趣的炮友试试吧。
不过，如果被发现，真的会被逮捕，所以必须小心行事。
「————」
我这么想着，不断抚摸她丰满的臀部，这时我注意到灵子同学正隔着黑色雾霭凝视着我。
好、好可怕……
再这样下去，我显然会像房东奶奶一样被她打飞……！
「——————！？」
因此，我必须在被她打飞之前先处理好灵子同学，我将手伸进她的连身裙中。
我轻轻抚摸她丰满的大腿，将手往上抬……最后抵达了她厚实的臀部。
灵子同学当然紧紧闭着双腿，不让我把手伸进去……但我很习惯应付这种女人。
我撬开她柔软又有弹性的臀部，戳了戳她的屁眼。
她身体一颤，瞬间放松了力道。
我趁机把手伸进去！
呼……不枉费我在做爱时经常玩弄她的屁眼，好好开发了一番。
那么，阴部那边……
「果然已经湿了呢。」
「——————」
我抚摸她的秘缝，手指沾上了粘稠的爱液。
灵子同学的敏感度很高……不过，我有好好开发过。
她是因为我打扰她做饭而生气，还是因为不想让我知道她只是被揉一下屁股就会湿的淫荡女人……
不过既然我已经知道她很淫荡，那我也不用在意了。
因为她的连衣裙还穿在身上，所以连正在爱抚的我也不知道她的下半身是什么情况。
但是，手指碰到的粘液越来越浓，而且也逐渐开始发出水声。
我就像在揉阴部一样，搓弄着她的阴唇。
轻柔的阴毛碰到我的手指，感觉很舒服。
揉了一会儿之后，我的手掌上沾满了爱液。
……我还是想直接看啊。
我这么想着，立刻蹲了下来……
「——————！？」
我掀起她的连衣裙，钻进了裙子里。
19
钻进连身裙里之后，一股热气向我袭来。
空气中的湿度很高。
最重要的是，空气中充满了酸甜的女性气味。
虽然有些人可能会对此避之唯恐不及，但对我来说，这只会让我更加兴奋。
近距离看着那双苍白的大腿，我看到上面渗出了汗水。
灵子同学明明是幽灵，但代谢能力似乎很强。
我舔了舔她大腿内侧渗出的汗水，灵子同学的身体颤抖了一下。
这与其说是快乐，不如说是惊讶吧。
……大腿可以开发吗？我来查查看。
我一边想着，一边抬起头，靠近到臀部附近。
到了这个位置，热气变得更加强烈，雌性的气味也变得更加浓郁。
「哦哦……」
近距离看到的灵子同学的臀部，魄力十足。
苍白的屁股占据了整个视野。
丰满的臀肉没有下垂，而是坚挺地翘着。
能清楚看出大腿和臀部分界线的女人真棒。
屁股上一颗颗的汗珠，妖艳得连我这个胸部星人都忍不住吞口水。
可能是因为离阴部很近，那股强烈的气味让我的阳具更加坚挺。
男人的汗味，是会让人捏住鼻子避开的味道……但女人的汗味却完全不同。
光是闻到，雄性本能就会受到刺激，难以言喻的味道。
听说那是所谓的费洛蒙，就是那个吗？
「那我就不客气了……」
要是拖拖拉拉，从混乱中恢复的灵子同学可能会把我打飞。
我可不想像房东一样被揍飞，还是快点玩弄她吧。
我用手抓住眼前魄力十足的屁股。
「哦哦……」
我一如往常地发出感叹。
首先感受到的是柔软。
就像水球一样柔软，手指仿佛会没入其中。
实际上，小指都陷进臀肉里了。
但灵子同学的性感身体不只如此。
充满弹性的臀肉，将没入其中的部分弹了出来。
我一改变她的屁股形状，它就立刻恢复原状，这种触感和视觉上的享受都让人十分愉悦。
我松开手，她的臀肉便摇晃着恢复原状。
虽然比起屁股，我更喜欢她的胸部，但她的屁股也具有让我忍不住站在她屁股那边的魅力。
而且，摸起来也很棒。
没有一丝人工的感觉，光是抚摸那白里透青的肌肤就让人很舒服。
被汗水浸湿的触感也像是顶级的布料一样，让人欲罢不能。
灵子小姐的体温本身就很低，再加上汗水的冷却，那冰冷的触感让因兴奋而发热的身体凉了下来。
我不禁一边抚摸她的屁股，一边用脸颊磨蹭。
啊啊……好舒服……
「我说，下次我可以把灵子小姐的屁股当枕头睡吗？」
「——————！」
我能感觉到她想说「别管这个了，快点从连身裙里出来」。
不过，我不会听的。
我要让她在里面高潮无数次，还要让她给我当枕头。
我抓住她丰满的屁股，将臀部掰开。
于是，一个小小的屁眼和微微颤动的秘裂出现在我眼前。
淫靡的气味也变得更浓烈了。
粘稠的爱液沾满阴部，让我心痒难耐。
我将脸凑近……将脸埋进了灵子同学的臀间。
灵子同学的身体一颤，厚实的臀部也跟着晃了晃。
冰凉的触感在脸上扩散开来……我确信这会是最佳的枕头。
然后，我再次嗅了嗅气味……几乎要被这足以令人头晕目眩的雌性香气迷倒。
「——————！？」
我发出吸气声嗅着气味，灵子同学明显慌张了起来。
她似乎在催促我快点出去。
当然，我不会听从她的要求。
我今天已经决定要给她口交了。就算是灵子同学，我也不能让她妨碍我。
唔……果然没有排泄物的气味。完全没有。
我打开臀瓣，将鼻子凑近屁眼嗅了嗅……完全没有大便的气味。
太棒了……虽然我喜欢屁眼，但我对它毫无兴趣。
「————！！」
然而，灵子同学明明有这么漂亮的屁股，却因为被我闻屁股而害羞得不得了，开始挣扎起来。
一开始她明明一动也不动，最近却变得越来越丰富了，真是太好了。
唔……不过，她挣扎起来，我就不能随心所欲了。
虽然很抱歉，但还是得让灵子同学安分下来。
「——————」
于是，我开始舔起她已经湿润的阴部。
灵子同学的身体抽动了一下。
但可能因为不是屁股，她不再抵抗了。
我用舌头沿着她紧闭着，但时不时会抽动一下，像是在索求爱抚的裂缝舔舐。
我吸着酸甜的雌性气味，舔舐着不断溢出的爱液。
灵子同学的屁股和大腿开始颤抖，虽然因为藏在连衣裙里看不清楚，但她似乎也很愉悦。
爱液从她肉感十足的大腿上滴落。
光是舔舐阴部，性感的灵子同学就轻易地产生了快感。
不过，最棒的还是……
我在连身裙里转了一圈，来到正面。
于是，眼前露出了雪白的肌肤和稀疏的阴毛。
拨开那片黑压压的丛林，阴核便出现在眼前。
我咧嘴一笑，剥开阴核，用舌头舔了起来。
「——哦——♡」
灵子同学的反应非常强烈。
阴核果然能带来无比的快感。虽然我没有，所以不知道。
我决定彻底地舔舐那里。
舔到她都要融化了。
「哦——哦——♡」
灵子同学弯着膝盖，颤抖不已。
流出的爱液量也非同小可，好几滴水滴落在地上。
我发出「啾啾！啾噜！」的下流水声，积极地吸吮灵子同学的阴核。
灵子同学似乎忍不住了，试图从连身裙上按住我的头。
但她的力道非常微弱，我将脸埋进阴毛之中，继续舔舐阴核。
我抬头瞥了一眼，看见了将白色连身裙高高撑起的巨乳下乳。
这幅景象真让人受不了。
嗯，真是美妙的山脉景象。
连她如珍珠般浮现的汗珠都显得美丽。
我心情平静下来，继续舔舐阴蒂……
「——————！？」
我掰开她的屁股，将手指插进露出来的屁眼。
沉浸在快乐中的灵子小姐也目瞪口呆，被拉回了现实。
她慌慌张张地想把我推开……但已经太迟了。
「哦——————♡」
灵子小姐口中发出难以想象是在拒绝的甜美声音。
没错，她的屁眼已经被开发过了。
无论是坐位体位、骑乘位还是后背位……我都会把手绕到她的背后，玩弄她的屁眼。
一开始只是戳戳而已，很寒酸。
但渐渐地，我开始插入手指，当她能完全吞下一根手指时……
「哦啊————♡」
我就像现在这样，开发到能插入两根手指的程度。
当然，我也让她能确实感受到快乐。
灵子小姐虽然想把我推开，但阴蒂被我舔着，屁眼被我玩弄……她已经无能为力了。
她流出大量的爱液，几乎要把把脸埋在那里的我淹死。
简直就像失禁了一样。
即使如此，我还是没有停止舔弄阴蒂和玩弄屁眼。
我用手指在肠内用力搅动，刺激灵子小姐……再用牙齿轻咬变硬的阴蒂。
「哦♡」
灵子小姐「噗咻！」一声潮吹了。
她因为阴蒂和屁眼被玩弄而达到高潮。
20
「噗哈！」
她被液体泼了一脸，差点真的溺水。
但一想到自己把她逼到如此高潮，自尊心就得到了满足。
近距离一看，她的阴部已经湿得像是真的失禁了一样。
现在的话，应该能轻易地接受我的男根吧。
我一边动着埋在她屁眼里的手指，一边确认那里的状态。
只要自由地动着手指，屁眼就能自由地缩放。
已经变得足够柔软了。
灵子小姐也能用屁股来感受，也已经放松了不少……差不多可以了吧？
「哎呀。」
正当我这么想的时候，灵子小姐的身体突然一歪。
就算是幽灵，在无力的状态下摔到地上也会很痛吧。
我不希望对方感到疼痛，而是希望她能舒服。
虽然很舍不得离开充满雌性气味和热气的连身裙……但没关系，以后还会有很多次同样的发展。
我这样说服自己，从连身裙里跳出来，接住了差点摔倒的灵子小姐。
「没事吧？」
「————————」
我叫了她，但她当然没有回应。
现在她连自己想说什么都不知道，脑袋应该已经一片空白了吧。
光靠阴核和屁眼就能高潮得这么深的炮友……太棒了。
好了，我从正面接住了她。
灵子小姐刚才也浑身无力地倒下，但现在靠着我，用自己的双脚站稳了。
不过，她的双腿还是在颤抖。
由于我从正面抱住她……丰满的乳房压在我的身体上。
这触感果然很惊人。虽然我不讨厌贫乳，但这种分量感只有巨乳才能品尝到。
而且，最重要的是……
「我口渴了。借我一下。」
我不等灵子小姐反应过来，就掀起了她的连身裙。
接近G罩杯的丰满乳房露了出来。
她汗流浃背，白皙的肌肤闪闪发光。
我含住已经勃起的淡色乳头，像挤牛奶一样从根部揉捏……用牙齿轻轻夹住乳头，咬了下去。
「哦啊啊♡」
温暖的液体从嘴里喷了出来。
我咕嘟咕嘟地喝完，滋润喉咙，喘了口气。
没想到都这把年纪了，居然还能再喝到母乳。
这全都是多亏了灵子小姐的超色情身材。感谢……
我将嘴从乳头上移开，最后又捏了几下，让她挤出母乳。
灵子小姐好不容易才平静下来，身体又开始颤抖，差点倒下。
「灵子小姐，用手扶着厨房。」
虽然从正面抱住她，享受乳房的触感也不错，但灵子小姐现在很虚弱，无法好好思考，现在正是大好机会。
我让她放开抱住我身体的手，引导她用双手扶着厨房的桌子。
灵子小姐似乎不太明白，但还是照着我的指示行动。
我从她的正面移动到背后。
由于她将手放在高度较低的厨房上，弯着腰，只有屁股翘了起来。
那是丰满的安产型屁股。要是搭电车，肯定会被当成色狼吧。
不过，要是对灵子小姐做那种事，她可能会用超自然的力量，将我从行驶中的电车窗户扔出去。
但是，我却能自由地触碰、侵犯其他男人无法碰触的极品肉体。
这种优越感真是令人陶醉。
我一边抚摸着勾勒出巨大曲线的臀部，一边这么想着。
那被汗水浸湿的触感，让我想要一直抚摸下去。
但是，坚挺的男根却在催促着我快点插入。
冷静点，儿子。我马上就解放你。
我一边享受着臀肉的触感，一边掰开臀部……从后方观察着湿润的阴部和充分松弛的屁眼。
微微颤动的阴部，就算被粗暴地插入，也会轻易地迎来高潮吧。
我偷偷瞥了一眼，发现灵子小姐也满怀期待地转过头来。
不过，因为黑雾和长发的关系，我看不到她的表情就是了。
但是，我为了回应她的期待，微微一笑，将腰向前挺……
「哦咕！？」
将男根插入了紧紧闭合的屁眼。
哦哦……好紧。
多亏了我花时间一点一点地扩张，才成功将雄物完全吞入其中。
由于没有子宫这个尽头，所以能插入到下腹部紧贴臀肉的深度。
虽然体内依旧冰凉，但紧致程度比阴道更胜一筹。
灵子的阴道仿佛在引诱我深入其中一般蠢动着，紧紧地夹住我的分身，榨取着精液。
而肛门则没有那种极致女人般的粘腻诱惑，只是单纯地紧紧夹住。
嗯——感觉要被夹断了。不过很舒服，所以无所谓。
我立刻就要射了，于是便揉着臀肉，让自己冷静下来。
「——！？————！？」
灵子一脸困惑。
她以为我会插入阴道，结果却是肛门，也难怪她会困惑。
「喏，我之前不是说过吗？我也会侵犯你的屁股。」
我压在她身上，抱着她轻声说道。她似乎在说「虽然你确实这么说过！」。
灵子果然对肛交有所抗拒。
……好，对付这种女人就要……
「抱歉，但我也想得到灵子小姐的第一次。而且，灵子小姐你没有任何污秽之处，我想证明这一点……」
我在她耳边轻声低语，同时将手伸向前方，玩弄她的胸部。
我捏住乳头，挤出母乳，将其当作天然润滑液，涂抹在乳房上。
或许是因为我这么做，又或者是因为我的话让她有所感触，她的屁眼紧紧地夹住我的肉棒，仿佛真的要把我的肉棒夹断。
这个反应……她的屁眼是处女吗？
算了，我对第一次这种事并不怎么在意，所以是处女还是非处女都无所谓……但既然这句话有效，那她应该就是第一次吧。
「可以吗？」
「——————♡」
我捏着乳头这么问，灵子小姐微微转过头来，对我点了点头。太好了。
♡
「哦、哦、哦、哦♡」
啪！啪！啪！啪！
丰满的臀肉和下腹部碰撞在一起，发出肉被挤压的声音。
由于房间很小，所以声音听得特别清楚。
本来的话，我会顾虑到隔壁，尽量不发出声音……但既然这间公寓只有我一个人住，那我有必要顾虑什么吗？
我毫不客气地摆动腰部，将灵子小姐逼入绝境。
平时绝对不会扩张的屁眼，因为接受了男根而变得非常宽敞。
由于我动作激烈，肛门有时甚至会翻起。
噗滋噗滋的惊人声音响起……要是被我干的话，感觉会死。
不过，灵子小姐的娇喘声显示她确实得到了快乐。
虽然也因为花了很长的时间慢慢开发、放松，但灵子小姐很色或许才是最大的原因。
从背后侵犯幽灵的屁眼，这幅光景非常满足男人的自尊心。
我一把抓住她丰满的安产型臀部，激烈地侵犯屁眼。
在她相当厌恶的时候硬是让她感受到快乐，也刺激着男人心。
在炮友中能用屁股做的对象也有限，所以有点新鲜。
不过，还没上过的家伙总有一天也会开发的。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪！啪！啪！啪！
肛门被激烈侵犯到快要翻起，灵子小姐全身流出体液。
肠液自不必说，爱液也已经多到几乎要浸湿她整条大腿。
我拨开湿透的阴毛，用手指玩弄阴核……
「哦呜♡」
噗咻！灵子小姐潮吹了。
大量的液体喷在厨房的地板上。
……幸好不是榻榻米，得小心一点才行。
不过……被侵犯屁眼，流出像小便一样的体液……这副模样实在很不堪入目。
而给予她如此快感的我，也感受到强烈的征服感。
我支撑着灵子小姐身体的手臂，随时都可能放开。
她的脸往下垂，黑色长发贴在地上，腰部也像画出曲线般往下垂。
臀部因为被我紧紧抓住才没有掉下去，但丰满的乳房也垂到几乎要碰到地面，每当我的阳具插入她的肛门，乳房就会晃动，勃起的乳头也摩擦着地面。
差不多到极限了吗？
我舔着她美丽的蓝白色背部上浮现的汗珠，同时思考着。
「啊哦哦哦哦——♡」
这时，我便用下腹部贴着她丰腴的臀部，来回摩擦。
灵子小姐的肠内深处受到刺激，发出野兽般的喘息。
嗯，已经开发得差不多了。
光是抚摸头部和头发，就能让她阴部湿成一片。
光是接吻，就能让她腿软。
光是玩弄乳头，就能让她高潮。
阴道自不用说，就连被侵犯屁眼，都能让她迎来深沉的高潮。
我成功地将一个无论被我做什么都会轻易高潮的超级色情幽灵给开发出来了。
「哦呜啊啊啊啊啊——♡」
我一边揉着她的屁股，一边用手指在她的肠内来回搅动。
开发女性的身体，对男人来说果然是种乐趣。
虽然攻陷精神层面也很有趣，但肉体层面果然还是比较省时……
而且，精神会被肉体所影响。只要攻陷了肉体，心也会瞬间沦陷。
被我开发到这种程度的炮友，我大多都会放走。
虽然还是会时不时地玩玩，但已经很满足了。
不过，灵子小姐……这个幽灵，似乎让我产生了感情。
就让我再用这副性感的身体，享受一下吧。
「好了，我差不多要射了。接下来我会一边玩弄乳头，一边射精，你可要一边喷奶一边用乳头和屁股高潮啊……喂，你有在听吗？」
「噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊——♡」
我压在灵子小姐身上捏住她的乳头，她就像奶牛一样喷出了母乳。
屁眼被我掏弄，乳头被我捏住，她发出了野兽般的叫声，贪图着快感。
唔……她已经高潮多少次了？
但她不听我说话，让我有点困扰。
这种时候……
虽然我并不想这么做……但还是无奈地举起手，用力地打了下去。
「啊呜！？」
灵子小姐的屁股发出了「啪」的一声。
丰满的臀肉因为被我打了一巴掌而剧烈摇晃。
白里透青的肌肤很快就被染成了淡红色。
灵子小姐惊讶地回过头来。
……打屁股的触感果然很棒，毕竟是安产型的屁股。
我露出了一抹坏笑……
「不听我说话可不行啊」
「啊呜！？」
啪！啪！啪！啪！
我一次又一次地举起手，然后打在灵子小姐丰满的屁股上。
那柔软又富有弹性的屁股，逐渐染成一片通红。
每拍一下，那屁股就会颤动一下，无论视觉还是触觉都让人十分愉悦。
灵子同学一直在发出惨叫。
但是，渐渐地……
「哦呜、哦呜、哦呜、哦呜♡」
啪咻！啪咻！啪咻！啪咻！
我拍打那硕大的屁股，拍到它都肿起来了，但灵子同学的口中却开始发出甜美的娇喘。
我一边拍打屁股，一边侵犯肛门。
同时满足嗜虐心和征服感，这种事可不常见。
大量的爱液滴滴答答地流下，暴露出灵子同学的被虐性癖。
灵子同学果然有被虐的倾向。
「对不起，灵子同学，让你受苦了。」
「啊啊啊啊啊——♡」
我原本激烈地责备着她，现在却突然温柔地抚摸起她肿胀的臀部。
她那红通通的屁股，比她平时冰冷的体温还要热。
而且，像这样受到激烈刺激的部位，会变得十分敏感。
我温柔地抚摸着那里，就像在慰劳她一样，于是灵子同学……
「哦哦……」
发出了「咻咻咻咻咻……」的声音。
那是灵子小姐的阴部发出的水声。
然而，那既不是熟悉的爱液也不是潮吹，而是如字面意思的小便。
灵子小姐因为屁股变敏感而被抚摸，小便失禁了。
不是老人也不是小孩的大人，尿湿了大腿和脚。
大人都不顾他人眼光尿失禁的模样，有种难以言喻的悖德感。
我背脊发凉，舔了舔嘴唇……
「不可以弄脏房间吧！」
「哦啊♡」
啪！我将男根插进最深处。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪！！
我比刚才更激烈、更快速地抽插。
屁股肉扭曲，肛门都快被掀开了。
但我毫不在意，继续侵犯幽灵的屁眼。
「哦、哦、哦、哦、哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
射精感涌上。
就毫不客气地射进屁眼里吧。
我抓住她仿佛在忍耐快感、仿佛要捏碎般红肿的臀部。
爱液不断滴落，看得出灵子小姐即使被我粗暴地侵犯，也依然很舒服。
然后……
「啊呜啊♡」
我将下腹部与臀部紧贴，将男根插入最深处，射精了。
21
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！精液持续射出。
侵犯屁眼果然有种征服感，让我兴奋不已。
不过，因为需要事前准备，所以很麻烦。
「哦哦哦哦哦哦——♡」
灵子小姐发出长长的娇喘。
宛如从喉咙深处挤出一般，既长又低沉。
如果她能因为注入肠内的精液而高潮……那无论我怎么弄，她应该都能高潮吧。
「哦、哦♡」
射精也差不多结束了，我抽动腰部，将残留在肠内的精液吐出。
射精似乎已经结束，我慢慢拔出男根。
原本紧紧吸住的屁眼，仿佛恳求我不要走一般吸着，几乎要翻起。
我压抑着想再次抽插的欲望，噗的一声拔出男根。
与此同时，灵子小姐的手臂终于失去力气，倒在被爱液和小便濡湿的地上。
……头发都沾在上面了，这样好吗？感觉会变得粘答答的。
「算了，反正她是幽灵，应该没关系吧。」
比起担心这个，我更想欣赏从背后看到的绝景。
她全身无力，丰满的乳房也被自己的体重压得变形。
在这之中，唯一高高翘起的，是安产型的臀部。
由于激烈的性交，各种各样的体液沾在上面，变得湿答答的。
由于我也拍打了她的屁股，所以青白色的臀部红肿了起来。
而最重要的是……平时紧闭的屁眼，现在也张开了一个洞。
白浊液从那张开的洞中滴滴答答地流下。
嗯——好色。
虽然我想抽根烟……但在此之前，小弟弟先复活了。
好了，该怎么办呢……嗯，一般来说，屁股之后就是前面了吧。
虽然从卫生的角度来说，和普通女性做爱实在有点困难……但如果是看起来没有排泄的灵子小姐，应该没问题吧。
她不断流出爱液，一副很想要的样子，我也很舒服，双赢啊！
「啊啊啊啊啊——♡」
于是，我再次抓住灵子小姐的臀部，将男根插入她的阴道。
♡
那个男人，称呼自己为灵子。
当然，我的本名不是这个名字。太随便了。
不过……没有名字也很不方便，所以就饶他一命吧。
最近我开始做饭给他吃。
因为这个男人……川路，他吃的东西都是即食食品或熟食。
想当然耳，对身体不好。
如果因为饮食而损害健康，我也很伤脑筋。因为要杀他的人是我。
所以，我决定做饭给他吃。
人类也是为了吃牛或猪而饲养，道理是一样的。
为了让自己动手，我必须守护男人的健康。
……看到他笑着说好吃的样子，就觉得做得很值得——没事。
今天也让他去买食材……那个男人却忘了买调味料。
真是的……连这么简单的事都办不到吗？真拿他没办法。
……不对，我要杀了他。
我一边无奈地想，一边为点菜点得像小孩子一样的男人做菜，觉得他很可爱——才怪。当我正在做菜的时候，他竟然像小学生一样钻进我的裙子里。
做菜的时候在搞什么啊？要是打翻了泼到男人身上，那就危险——不，我要杀了他。
最近就算不用言语沟通，也能大致理解对方的意思，这让我感到很——才怪，我要杀了你。
尽管我这么表示，男人却不管三七二十一地舔起我的阴部……甚至开始爱抚我的屁眼。
这下我终于忍不住发火了。
这是当然的吧。毕竟那里本来就不是用来做那种事的。
虽然他之前就时不时会碰那里，但今天我一定要……正当我这么想的时候，不知不觉间，我的屁眼已经被侵犯到心荡神驰了。
这、这是……
压倒性的异物感让我扭动身体，但不知从何时开始……我开始从中得到快感。
那个男人为了这一天，一直孜孜不倦地开发着我。
直到今天被他插入男根，我才明白这件事。
被侵犯屁眼，被榨取母乳……然后，屁股被打了好几次。
真气人……明明应该气到想杀了他……我却得到了快感。
不管是被侵犯屁眼，还是被打屁股，我都能从中得到快感……我的身体已经被改造到这种地步了。
……果然，我必须杀了这个男人。
总有一天，我一定要杀了他。
所以……
「哦！哦！哦！哦♡」
「果然，比起屁股，还是这里比较好……」
就算被他从后面玩弄阴道，发出淫荡的娇喘声也无所谓。
因为总有一天，我会杀了这个男人。
♡
听完我的故事，朋友抬起低垂的头。
他的表情异常闪亮。好恶。
「好，我决定了。」
「决定什么？」
他一脸凛然地这么说，但没有主词。
他竖起大拇指，露出闪亮的牙齿……
「我也要交幽灵炮友！」
说完，朋友就从椅子上夸张地站起，开始奔跑。
咦咦……
「喂～～下午的课怎么办？」
「交给你啦！」
……也好，反正我应该也会需要他帮忙，帮他抄讲义也无妨。
可是，会有这么刚好出现可爱的幽灵吗？
能找到灵子同学，只能说是奇迹……
不过，那家伙说来说去也是会想办法解决问题的类型，应该不要紧吧。
「不知道灵子同学今天会煮什么给我吃。」
我一边喃喃自语，一边站了起来。
之后，那位朋友还报告说『电视里跑出幽灵，我吓到用力甩了他一巴掌，结果他逃走了』，不过这都是题外话。
22
「她不肯出来了……」
「那当然吧。」
我又和朋友在大学的餐厅聊天。
坐在我前面的他，看起来有些意志消沉。
他不久前似乎弄到了类似诅咒视频的东西。
他之前说想交个幽灵炮友，做了不少行动，没想到竟然做到这种地步……
话说，这个时代还有人用视频啊……
他还是放了视频，而幽灵好像真的出现了。
看到幽灵从电视里缓缓现身，朋友……赏了她一巴掌。好强。
朋友说：「哎呀～我被定住了，但真的好可怕，拼命挣扎就动了。」好强。
幽灵似乎因为遭到反击而退缩，逃进了电视里。
嗯，这也难怪。她之前应该连反击都没遇过。
身体擅自动起来，还被打了巴掌……对幽灵来说一定怕得不得了吧。
「可是啊！她突然从电视里跑出来耶！？我当然会吓到啊！」
「也是啦……」
幽灵应该很想杀了他，所以我没办法替他说话。
我应该也做不到这种事，这下子我更清楚朋友有多异常了。
「我已经向电视道歉好几次了，所以希望她至少能露个脸……」
……这家伙打算把从电视里跑出来的幽灵当成炮友吗……
「啊……不过，应该过一阵子就会出现了吧？灵子小姐一开始也会消失，但最近消失的情况变少了。」
「那我就再等一阵子……」
朋友沉重地叹了口气。
总之先上了出现在房间里的幽灵的我或许没资格说这种话，但这家伙也挺不妙的。
他是性欲妖怪吗？
「抱歉，找你商量这种事。」
「商量……？是、是没关系啦。」
……把袭击自己并甩了自己一巴掌的幽灵当成炮友，这样算得上是商量吗？
一般来说，应该会劝告对方这么做很危险，要他别再犯了……但这家伙可是会甩巴掌把幽灵赶走的男人，应该不用担心吧。
正当我独自感到释怀时……
「这个给你。」
他把某个东西放在我眼前。
那是……
「……护身符？」
那是可以在神社之类的地方看到的护身符。
那并不是全新的，看起来有些年份……但并不脏。
我拿在手上观察，该怎么说呢……是个气氛很不可思议的护身符。
朋友向我说明：
「哦，我捡到的。」
「谁要啊！！」
我忍不住把东西砸在桌上。
我正想骂人，朋友却已经跑得远远的。
「再见啦！」
那个混账……我再也不给他讲义了。
不过……也没必要丢掉吧。
我把护身符收进怀里，去上下午的课。
♡
「我回来了～」
我在超市买完食材，回到破旧的幽灵公寓。
平常打开门，灵子同学大多会伫立或坐在房间里，今天却难得不见人影。
嗯……她是怎么了？
初期也就算了，最近我明明每天都在侵犯她。
「那我就不需要买食材了呢～」
我随便把食材塞进冰箱，喃喃自语。
我不是不会做菜，但做得没有灵子同学那么好吃，菜色也不多。
顶多只会做炒饭。
虽然自己做来吃也可以……但要我为自己下厨，实在提不起劲。
还是吃藏起来的即食食品吧。
自从灵子小姐开始做饭给我吃后，就再也不让我吃即食食品了。
因为很好吃，我很喜欢。
不过，要说肚子饿不饿，倒也不至于。
这种时候，我通常会和灵子小姐一起在棉被上流汗，让肚子饿起来，但她现在不在，我也没办法。
虽然也想过要不要去找炮友……但我实在太困了。
「唉……棉被都拿出来了，稍微睡一下吧。」
好久没睡午觉了。
要是灵子小姐在，她就会变成冰凉凉又舒服的肉棉被……但强求不存在的东西也没用。
我躺在棉被上。
闻起来很香，摸起来很温暖，应该是灵子小姐帮我晒的吧。
她的体液曾让棉被发生过各种不得了的事，现在却变得干干净净。她是怎么做到的？
想着想着，我的意识就自然而然地消失了。
♡
「哦？」
我忽然醒了。
我虽然觉得奇怪，但还是试着动了动身体……
「……动不了。」
这是所谓的鬼压床吗？
……也就是说，是灵子小姐吗？
不，可是就连第一次见面的时候她都没有对我做过这种事，而且现在我们已经有过好几次肉体关系，她还会对我做这种事吗？
唔……到底是怎么了……
正当我这么想的时候，突然感觉到胸口附近有股重量。
仔细一看，我的身体不知何时被跨坐了一个人。
那个人影露出不怀好意的笑容……
「喂，小鬼。」
……幼女？
23
一醒来就发现有个幼女骑在我身上。
……咦？这是怎么回事？
「嗯嗯，没想到你这么结实，屁股好痛啊。」
幼女摇晃着腰部，像是在确认坐起来的感觉。
……总觉得有种柔软的触感直接压在我身上……
幼女穿着现在很少见的和服……也就是所谓的和服。
虽然我曾经看过年纪较大的女性穿和服，但还是第一次看到这么小的孩子穿和服。
「嗯嗯，是男人呢。」
幼女开心地在我肚子上摇晃身体。
呃……这家伙是谁？
我完全不认识这个戴着大大的花形发饰，脸上挂着笑容的幼女。
她不是我的家人，也不是亲戚，更不是朋友的妹妹……应该不是吧。
虽然也有可能是闯空门的小偷，但这么小的孩子会做这种事也很奇怪。
而且我住的公寓是出了名的幽灵公寓……应该吧，所以会有怪异的小偷闯进只有我一个人住的地方也很奇怪。
虽然也有可能是她什么都不知道就闯进来了……唔……
「怎么啦，一脸凝重的样子。来，笑一个。」
「这种状况是要我怎么笑啊？」
一醒来就发现有个不认识的小女孩骑在我身上。
而且身体还动弹不得，被鬼压床了。
在这种状况下还能笑得出来的人，大概只有笨蛋吧。
「这么说也是。小鬼你运气真差，因为拿了那个护身符，所以会被老夫杀掉。」
啊……果然是因为那个朋友硬塞给我的护身符吗？
的确，除了和灵子小姐做色色的事以外，我完全没有做过任何非日常的事。
那个混账……我绝对饶不了他。
想到这里，我终于注意到小女孩说的话有多重要。
……咦？会被杀掉？
小女孩俯视着瞪大眼睛的我，从容地点了点头。
「老夫也要活下去？存在下去？……嗯，为此需要精气。老夫会吞噬人类的灵魂，借此得到精气。」
「你是这种幽灵吗？」
「嗯，差不多就是这种感觉。老夫是座敷童子。」
这家伙是座敷童子吗……和我所知的座敷童子不一样。
完全没带来任何幸福……
这家伙明明外表是小女孩，却叫我小鬼……
唔……可是，被杀掉的话就麻烦了。
我还有很多想做的事，所以还想再活久一点。
正当我思考着该怎么办时……我的视线被某个地方吸引住了。
不是那个笑得淘气的座敷童子的脸。
不，虽然她眼角微微上扬，看起来有些强势，但端正的五官还是很可爱……不过，我不是在看那里。
我看的是……比她的脸更下面的和服里面。
因为她跨坐在我身上，所以可以看见和服里面。
虽然因为太暗，看不太清楚……但我的视力在烦恼的提升下，确实捕捉到了。
看见了座敷童子幼小的阴部！
那里是紧闭的美丽无毛之地。
看起来很柔软，光滑到比起下流，甚至有种神圣的感觉。
我不禁和一起过着颓废生活的灵子同学的那里做比较。
灵子同学的阴部是微微茂密的成熟肉厚型。
是会让人想仔细玩弄、戳进去的下流部位。
但是座敷童子的阴部完全没有阴毛，紧闭的秘缝怎么看都不像能容纳男根。
那美丽的阴部，让人忍不住想凑近脸庞仔细欣赏……
我还在想她坐的地方怎么特别柔软，原来这家伙没穿内裤啊……
「嗯？呵呵。」
大概是察觉到我的视线，座敷童子发出惨叫跳下床……才怪，她反而笑得很开心。
好强。
「怎么，你对这里感兴趣吗？明明马上就要被杀，真是个豪迈的男人。佩服佩服。」
座敷童子这么说，同时让和服的衣摆随风飘扬。
她这么做，让刚才因为阴影而看不清楚的阴部变得一清二楚……嗯——是人字型。
糟糕，我的小弟弟开始流血了。
明明被鬼压床，还被说要被杀，那里却硬邦邦的，实在太逊了。
但是，座敷童子似乎早就料到，开始在我身上磨蹭屁股。
喂，快住手。这样会让我无法停止勃起吧。
「小鬼，你连老朽这种幼体都会兴奋吗？是那个吗？所谓的萝莉控？」
「不，没这回事。」
我立刻回答了说出失礼发言的座敷童子。
虽然很抱歉，但我并没有把萝莉当成性对象的兴趣。
我从来不曾因为看到在外面跑来跑去的小鬼头而感到性兴奋。
只不过……
「不过，你并不是真正的幼女吧？」
「嗯，老朽生于元禄年间。」
元、禄……？那是哪个时代？
我所知道的只有明治以后……再往前就是一百多年前了吧。
……根本是个老太婆嘛。
话虽如此，我虽然有下限，但没有上限。只要够色，对我来说根本是小菜一碟。
「老实说，我不会对精神上幼小的家伙感到兴奋……但如果是大人的话，对我来说根本是小菜一碟。」
就算内在是年老的女性，但外表是充满活力的幼女……嗯，可以啊。
「呵……哈哈哈！真是有趣的小鬼！明明就要被杀掉了，看到老朽居然还兴奋起来……！」
座敷童子看着我大笑。
嗯——我也觉得很不可思议。人类果然无法抗拒色色的事呢。
「嗯嗯，就当作是让老朽笑一笑的回礼吧。既然都要死了，就让老朽稍微享受一下吧。」
「真的假的？可是，你没问题吗……」
座敷童子的话让我吓了一跳。
从刚才的对话，我大概能想象到所谓的「好事」是什么意思。
老实说，我很高兴。毕竟我最希望的死因就是被爆菊。
可是……我从来没跟这种萝莉做过，有点担心自己能不能做到。」
「唔，你是不是用外表来判断老夫啊？小丫头说得没错，老夫虽然外表娇小，但内在可是个老太婆。要接受男根这种东西，根本是轻而易……举……」
座敷童子一开始气呼呼地鼓起脸颊。
她在我身上翻了个身，开始脱我的裤子。
哦哦……和服被掀开，露出小巧但很有弹性的屁股，以及紧闭的阴部。
因为这个缘故，我的男根变得越来越大……让座敷童子脱裤子变得很辛苦。
即使如此，她还是用力一拉，将裤子脱下，露出我的男根……
「……唔，这会不会太大了？」
「会吗？」
座敷童子的声音好像在颤抖。
她大概是在近距离看着我的男根，温热的气息吹得我有点痒。
不过，虽然比平均尺寸大上一些……但灵子小姐和其他炮友都能接受。
不过，对座敷童子这种萝莉来说，可能真的太大了。
对灵子小姐那种成熟女性来说，可能刚刚好……但我也没和这种幼女做过，所以完全不知道实际情况。
「哎呀……不行，这个。会坏掉的。」
「这样啊……」
我看着回头吐着舌头的座敷童子，感到十分失望。
虽然彻底放松再插入也不错，但现在的我动弹不得。
啊……我连最后的做人都没做到就要被杀了吗……
「别露出那么寂寞的表情。来，性交不一定要插入吧。」
座敷童子又转过身来，用她的小手摸着我的头说道。
……也就是说？
她张开樱桃小口，吐出鲜红的舌头，回应我的期待。
她的舌头沾满唾液，看起来十分温暖。
她一边让我看着她的舌头，一边露出魅惑的微笑。
「用我的嘴来吧。」
24
「……不行吗？」
虽然这个提议非常吸引人，但我还是怀疑这个座敷童子能不能让我口交。
因为她看起来就是个萝莉。
「喂，别以为老娘和外表一样。」
座敷童子不悦地在我身上移动，把脸埋进我的胯下。
嗯……用六九体位看阴部也不错，但笑嘻嘻的萝莉把脸埋进胯下也是相当惊人的景象。
「哦——哦——竟然站起来了。这么期待吗？」
「很期待。」
「哦、哦哦……这么干脆地承认，反而让人害羞……」
座敷童子用手指搔了搔微微泛红的脸颊。
呵，真好骗。
「那么，就让老娘来品评一下小鬼的雄物吧。」
说完，座敷童子就把脸凑近勃起的男根。
因为比灵子小姐的小，所以从她的角度来看应该非常大吧。
不过，灵子小姐的脸被黑雾遮住，所以完全不知道实际大小。」
「哦——好大啊。果然要放进老娘体内还是太大了。」
可能是错觉，但座敷童子的眼睛闪闪发光。
原来男人看到胸部会两眼发光，女人看到雄物也会两眼发光啊……
「这个颜色……看来你经常玩弄女人呢。嗯？」
「啊——算是吧……」
虽然最近都是灵子小姐在当我的对象。
虽然不知道能不能把座敷童子归类为幽灵，不过要是她知道我经常侵犯和她类似的存在，不知道会有什么反应。
「你的肉棒也很大，看起来很舒服呢。」
「呵，要试试看吗？」
「不，不用了。感觉会坏掉。」
……被她这么干脆地拒绝，让我有点沮丧。
「味道也很雄性呢。感觉会冲进脑袋里。」
座敷童子把脸凑近雄物，抽动鼻子闻着味道。
外表是萝莉的她把脸埋进胯下，认真地闻着味道，这幅景象看起来相当悖德。
雄物的味道……对男人来说只是臭味，但有些女人闻到这种味道会兴奋。
光是闻到味道，身体的发情开关就会打开的性感女人。
我身边就有这样的灵子小姐。
我很喜欢这种女人，不过这个座敷童子……
「嘶……哈……嗯，有点湿了。」
沉迷于闻气味的座敷童子，是和灵子同学同类型的变态色女。
她满脸通红，表情陶醉。
从她萝莉的外表，根本无法想象她会散发出这种性感魅力。
这……行得通！
「欸，要不要插进去试试看？」
「你、你在说什么？老夫不是说过了吗？」
听到我的提议，座敷童子瞪大眼睛拒绝。
但是她的声音在颤抖，感觉不像之前那么坚如磐石。
「可是，你不想用用看吗？不是我自夸，我觉得还满舒服的。」
「唔、唔唔……」
座敷童子动摇了。
如果是普通女人，不可能因为这种蠢话而动摇。
但是，这个女人是能因为雄性气味而兴奋的奇才。她有潜在的色心。
既然如此，我也有胜算……！
「不，虽然可惜，还是算了。要是老夫坏掉就糟了。」
「…………」
胜算，没了。
我的色情故事似乎要在这里结束了。敬请期待来世！
「好险好险，差点就要被甜言蜜语给迷惑了。抱歉，你就在我享受之前先死吧。」
「真的假的——」
座敷童子慢吞吞地从胯下爬上来。
你明明还依依不舍地看着那根雄物……用它也没关系哦？
然而，很遗憾地，座敷童子爬到我胸口附近后，又再次跨坐到我身上，用她的小手环住我的脖子。
然后，她慢慢地用力勒紧。
我原本以为真的能让这种小孩窒息而死吗？但只要她施加体重，就能轻易地让我无法呼吸。
我现在超痛苦的。
唔……我无路可逃了。应该说，这下子死定了。
如果身体能自由活动，我或许还能跳起来逃跑……但鬼压床真的很狡猾耶。
我的意识也变得模糊不清……
在模糊的视野中，我看见座敷童子脸上浮现嗜虐的笑容。
唔……真想让这张端正的脸蛋变成啊嘿颜……
我这么想着，闭上眼睛，然后丧命————并没有。
「咳咳、咳咳！……咦？」
我竟然从呼吸困难中获得解放。
我轻轻咳嗽，调整呼吸。
……为什么？
座敷童子停止掐我的脖子了？
不不不，她没有理由停止。而且我刚刚才看到她露出奸笑。
也就是说，有人来救我了？
不过，这里是出了名的幽灵公寓，连朋友们都不会靠近。
唯一有可能的是房东，但他自从遇到灵子同学后，就几乎不会靠近我。
……算了，我根本没必要思考这种事。
「得救了，灵子同学。」
「——————」
我睁开眼睛，看着站在枕边的女人。
那是和我一起住在这间公寓，最近过着颓废色情生活的幽灵——灵子同学。
25
「这、这这这这这是什么情况？！」
座敷童子跨坐在我的身上，高举双手，一脸惊愕。
她这是什么姿势啊……不过，这也是灵子的力量吧。
就像我被定身一样，座敷童子现在也动弹不得。
「竟然能完全制止老朽的身体，你到底有多大的力量？！」
啊……原来座敷童子这么强吗？
她会这么惊讶，说明她以前没有过这种经历。
也就是说，灵子比她还要强……
真亏我能让这么厉害的女人高潮啊。真想夸夸自己。
「话说回来，小鬼！你被这种怪物附身了吗？！」
座敷童子看着我怒吼道。
这倒是无所谓，不过你可以从我身上下来吗？
「就算你说我被附身了，她也没对我做什么不好的事啊」
「怎么可能！她可是拥有能压制老朽的力量的恶灵啊？！就算毁灭一个小的集合体也不奇怪！！」
……灵子小姐怎么可能做这种事。
「她在我身边啊嘿啊嘿，还一手包办家事耶……」
「你这家伙对恶灵做了什么！？」
我们根本是天造地设的一对吧？
「别小看我！不过是个恶灵，才活了几年的小鬼，以为赢得了活了几百年的我吗！！我决定要杀了那个小鬼，吸干他的精气！！」
座敷童子大吼。
她的表情凶恶得不像幼女，说的话听起来像是在开玩笑，却有种莫名的说服力，或者该说是魄力。
真的有种会杀了我的魄力。
说不定这家伙和外表不同，真的是有力量的幽灵。
正当我烦恼着该怎么办时……
「哦？」
座敷童子的身体飘了起来。
我以为她要逃走，但看她的表情，显然不是她自己做的。
也就是说，是灵子小姐做的……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
就像把过去的房东轰飞一样，座敷童子娇小的身体也像是被卡车撞到一样，水平地飞了出去。
咦咦…………
♡
才稍微分开一下，那个男人就带女人回家了。
真是难以置信。她原本打算把他们两个一起杀掉……却发现情况不太对劲。
女人掐着男人的脖子。
………难道那个男人是被虐狂？不，她和他一起生活了这么久，知道他是个轻度的虐待狂。
他会打她的屁股，或是侵犯她的屁眼……真是的，希望他能站在被虐的一方想想看。
她也是心不甘情不愿……没错，心不甘情不愿地接受他的行为。
……不，现在这些都不重要。
现在该注意的是，女人正骑在男人身上。
而且脸上还挂着嗜虐的笑容，掐着他的脖子。
这并不是他们的特殊玩法。当她看到男人露出男根，闻着味道的时候，原本想杀了他……
「喀咔咔咔咔！」
女人笑着，掐着男人的脖子。
看到这一幕，她感觉到自己的心迅速冷却。
最近……自从和那个男人一起生活之后，我总是能感受到温暖……
不过，总而言之……
「……嗯？身体动不……了……」
我要杀了这个女人。
因为只有我才能杀死这个男人。
想到这里，她……这个被称为灵子的幽灵，让座敷童子动弹不得，然后将她打飞了。
♡
「喂！？噗啊！？等、等一下……呜啊！？」
座敷童子的身体在我眼前跳来跳去。
当然，这并不是她自己在动。
有哪个笨蛋会自己动起来，然后撞得那么激烈，撞得满身是伤？
哇，她的头撞得都快起包了。
……啊，还流鼻血了。
座敷童子在我眼前独自变得遍体鳞伤。
而做出这种事情的……
「灵子小姐，你是不是太用力了？」
「————」
就是站在我旁边的色色幽灵，灵子小姐。
她使出了平时完全想象不到的强大力量，单方面地痛揍着让我身体动弹不得，企图夺走我性命的座敷童子。
「噗嘿！？小、小鬼！快阻止她！我真的要死了！」
「你明明还想杀了我……」
「我、我明白你的意思，但这种时候还是成熟一点……唔哎？！」
我怎么感觉她一直在找借口。
而且在这期间，灵子小姐还在不停地用身体撞击我。
她被大家伙一击打倒之后还能发出惨叫，看来她身体还挺健康的，果然不是人类。
好了，这个座敷童子该怎么处理呢……
我身上的鬼压床已经解除了，坐在被褥上思考起来。
「呜呀！噗嘿！唔哦？！」
我并没有因为差点被杀，所以也想杀了她的想法。
嗯……这是为什么呢？我应该可以这么想的……
不过，实际上我被灵子小姐救了一命，没有死，而且座敷童子的外表还是个幼女，这可能也是原因之一。
我实在无法对一个外表是小孩子的家伙产生真正的杀意。
而且，就算要杀她，我也不会亲自动手，而是让灵子小姐来动手。
这样感觉……好像不太对。
「呜叽！哦咕？！咳咳！！」
那么，就当作不追究，放她一马？
不，这也不太好……虽然我确实没有杀意，但要说不生气是骗人的。
毕竟我明明什么都没做，却差点被杀。
要是没有灵子小姐在场，我可能真的会被杀。
要是放任这种家伙不管，说不定又会有人被杀。
嗯。果然还是得做点什么报复才行。
「要、要死掉了……」
那么，要怎么报复呢？
用暴力殴打她？不，毕竟她外表是个小女孩，这样还是很难下手。
那么，该怎么办呢……
这个座敷童子讨厌的事情……女人讨厌的事情……？
我灵光一闪，双手一拍。
「好，侵犯她。」
26
「什么！？」
「————！？」
听到我的话，座敷童和灵子小姐都惊讶地看向我。
灵子小姐从气氛就能看出我的想法，而座敷童则惊讶得瞪大了眼睛。
「灵子小姐，拜托你，能不能让那家伙动弹不得？」
「————！？」
我感受到她强烈的「为什么」的意志。
不过，从她的角度来看，确实是这样没错……
「你看，我觉得杀了她实在太过火了。」
「————」
她传来「我差点被她杀掉，所以杀了她也没关系」的意志。
嗯，就道理上来说，或许确实是这样没错，但我在法治国家以还算正常的常识长大，所以还没做好那样的觉悟。
就算是幽灵，要杀了她还是有点……
「呵、呵呵呵！小鬼还是这么有趣。老夫无所谓哦？虽然效率比杀了她差……但还是能吸到精气。」
「————」
「什么，你没问过老夫吗？老夫也是当事人，所以饶了老夫吧。」
哦，她们两个能对话啊。
我也只能隐约感受到灵子小姐的意志……果然是因为她们都是幽灵吗？
「欸，拜托你了？」
「——————」
灵子同学似乎不想答应。
她似乎无论如何都想杀死这个座敷童子。
唔……可是，虽然我想尝尝萝莉的滋味，但要是她被杀掉，我也会很困扰。
不，你想想……虽然没兴趣，但能尝到的话，还是会想尝尝看吧？
毕竟我也不可能在精神上面对真正的萝莉，所以像座敷童子这样的萝莉婆婆，我可是非常欢迎。
那么，该怎么说才能让她答应呢……
「我不希望灵子同学再继续滥杀无辜了……」
总觉得这台词很像不受欢迎的女主角会说的。
说起来，座敷童子是幽灵，说她滥杀无辜也很奇怪……
「——————」
不过，即使是这么老套的台词，似乎也打动了灵子同学的内心。
她散发出困惑的氛围。
现在她没有把座敷童子扔到各种地方，只是封住了她的行动。
虽然我觉得她已经遍体鳞伤，应该逃不掉……但还是要小心为上。
灵子同学似乎很烦恼。
我不知道她至今为止杀了多少人，而且我也不怎么感兴趣。
只要她和我合得来，又色，还愿意为我奉献的话，她杀过多少人又有什么关系呢？
如果她是人类的话，我可能需要报警……但毕竟我没办法对幽灵做什么。
所以，灵子小姐想杀谁还是不想杀谁，我都不怎么关心……但她的态度却因为我的话而动摇了。
只要再推她一把，她应该就会听我的话了吧。
那么，我该推她哪一把呢？嗯，这应该要根据对象来决定……但考虑到我和灵子小姐的关系，答案就非常简单了。
我一边奸笑，一边慢慢靠近灵子小姐的背后。
然后……
「——————！？」
「哦哦！？」
我紧紧抱住了她那冰冷而柔软的身体。
灵子小姐和座敷童子都吓了一跳，但我并不在意。
哎呀，这抱起来的感觉真好。
我偶尔会把她当成抱枕睡觉，那时的睡眠质量简直棒极了。
……抱着幽灵做美梦，这还真是不可思议。
要对困惑的灵子小姐发动攻势，只能趁现在了！
我拨开她长长的黑发，露出那对苍白的耳朵……
「——————！？」
然后舔了她的耳朵。
我紧紧抱住她柔软的身体，她虽然抖了一下，但我还是继续舔着她的耳朵。
耳朵相当敏感，很多人对耳朵很没抵抗力。
灵子小姐的身体大部分都很敏感，但耳朵也很敏感。
我用嘴含住她的耳朵，用牙齿轻轻咬着。
她身体抖动得很厉害。
趁着她因为耳朵被爱抚而变得没有抵抗力的时候，我掀起她有点脏的白色连身裙。
露出她那肉感十足的安产型臀部。当枕头真是太棒了。
「哦————♡」
我掰开她的屁股，将手指插入已经湿润的阴部。
我发出咕啾咕啾的声音，搅动她的阴道，爱液便不断溢出。
我玩弄着她，她的身体自然弯曲，翘起了屁股。
我确认到这一点后，蹲下身将脸埋进灵子小姐的屁股里。
「哦、哦————♡」
我用手指掰开她的秘裂处，让她能清楚看见淫荡地蠢动的阴道。
我把脸凑近，雌性的气味顿时扑鼻而来。
不过这股气味只会刺激男人，绝非令人避之唯恐不及的气味。
我揉捏着她丰腴的臀肉，把脸埋进冰凉的臀部。
然后用舌头温柔地舔舐阴部。
虽然必须先让她湿润……但性感灵子小姐不需要这种顾虑，因为她的私处早已湿成一片。
微微隆起的黑色阴毛也湿答答的，看起来非常下流。
近距离看着肉感十足的阴部，跟刚才瞥见的座敷童子光滑的私处相比，果然还是不一样。
每个人都不一样，所以色情的事物也该有各种变化……
我一边想着，一边脱下裤子。
「哦哦……果、果然相当大啊……」
被定身的座敷童子凝视着我，喃喃说道。
我对自己的尺寸没什么自信……不过我有自信能弄哭女人，所以无所谓。
即使脸被爱液弄得湿答答的，我仍从丰腴的臀部移开脸。
然后……
「哦♡」
一口气将男根插进深处。
由于我们已经交合过无数次，灵子小姐的阴道已经完全适应了我的形状，所以很轻易地就接受了我。
哦哦……这依然是一条会冷冰冰地蠕动，催促我射精的名器……
不管体验过多少次，我都会忍不住马上射出来。
不过，为了让她明白上下关系，我必须忍耐……
我将灵子小姐的连衣裙向上一掀，露出她丰满的乳房。
「哦、哦、哦、哦♡」
噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！
用后入的方式侵犯灵子小姐果然很舒服。
不仅有种让比自己强大的女人屈服的感觉……还能从后面看到她那剧烈摇晃的乳房……
我非常了解灵子小姐的弱点，只要摩擦那里，她就会浑身颤抖，轻易地高潮。
我们真是绝配。
灵子小姐的身体弯成「ㄑ」字形，屁股翘得高高的。我抓住她的手臂，让她坐起来。
然后将手伸向她那沉甸甸地摇晃的乳房……
「哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊——♡」
捏住她那快要勃起的乳头。
接着，温暖的母乳便喷了出来，她也紧紧地夹住我插在阴道里的男根。
唔……果然还是直接从正面玩弄她，然后直接喝比较好吗？
算了，反正随时都能喝，无所谓。
我一点一点地按压子宫口，母乳便噗噗地喷了出来。
「把舌头伸出来，转过来。」
我一边用龟头按压子宫口，一边说道。灵子小姐慢慢地转过身，从黑雾中伸出舌头。
「嗯哦哦哦哦哦——♡」
我用舌头缠住她的舌头，玩弄起来，她发出了野兽般的喘息声。
我吸着甚至有些甜腻的唾液，从下方托起那对G罩杯的巨乳。
哦哦，好重啊。戴着这种东西，她居然还能动。
……不对，灵子小姐与其说是动，不如说是出现，所以应该没问题吧。
我用她乳头溢出的母乳，涂抹在因汗水而湿润的胸部上。
这样下次把脸埋进胸部时，应该就会有甜甜的味道了……
「啊，我差不多要射了。」
我并未忍耐涌上来的射精感。
我激烈地摆动腰部，与厚实的臀肉碰撞，发出高亢的声响……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜！！
我用腰部用力一顶，与灵子小姐的屁股紧密贴合。
然后，我将精液注入其中。
为了不让一滴精液漏出，我紧紧地贴着她，毫不客气地内射。
哈……又软又冰……抱起来太舒服了。
我按住灵子小姐颤抖的身体，将最后一滴精液注入其中。
我拔出男根，上面沾满了精液和爱液。
我一松手，灵子小姐就差点倒下，我温柔地抱住她，让她躺在地上。
平时我也会把她当成抱枕睡，但今天是特别的。
我晃着湿漉漉的男根，回头对座敷童子微微一笑。
「好了，接下来轮到你了。」
27
「你、你说要和恶灵性交，让她屈服……？！小鬼，你这家伙太奇怪了吧！！」
座敷童子露出无比焦急的表情，对我如此说道。
一点都不奇怪。灵子小姐的身体很色情，和我非常合得来……仅此而已。
我慢慢靠近动弹不得的座敷童子。
灵子小姐似乎在瘫软的状态下，依然维持着定身术。真是帮大忙了。
要是没有她的力量，我就会被定住，然后被杀掉。
「我、我跟那个恶灵不一样，可没那么容易屈服哦？我会把你体内的精气榨干，然后杀了你。」
被她用锐利的眼神盯着，我忍不住笑了出来。
呵……就算你露出那种眼神，接下来你就要被我侵犯了。我怎么可能害怕。
应该说，我怎么可能害怕刚才被灵子小姐扔出去的小鬼头。
「话说回来，你有名字吗？」
「有……但没必要告诉你。」
哦，有名字啊。灵子小姐可能也有名字……但她不会说话，所以我随便取了个名字叫她。
原来座敷童子也有名字啊。
虽然她很嚣张地把头转开……不过只要好好调教，总有一天她会自己说出来的。
好了，首先还是先观察吧。这是很重要的事。
「你的头发好柔顺哦。」
「嗯？毕竟这是女人的生命啊。」
她似乎很意外我不会突然袭击，而是摸起她的头，因此愣了一下。
不过，她似乎很高兴被我称赞，挺起胸膛哼哼笑了两声。真好骗。
话说回来，她的头发真的很漂亮。
带点茶色的黑发又长又柔顺。
虽然灵子的头发长度远胜于她，但论柔顺度的话，还是座敷童子赢了。
「你有戴发饰啊。」
「既然有我这么漂亮的头发，发饰当然也要相衬才行。」
「嗯，的确。」
虽然她是在炫耀，但我没有否定的意思。
座敷童子的头发上插着一个大大的花饰。
在大学里，戴这种大饰品的女生大多都是地雷……但她似乎不在此限。
……不，她可是打算诅咒我到死，所以还是地雷吧。
黑色长发配上大大的花饰……看起来很相衬。
「你的脸也很可爱呢。」
「嗯……喂，你的脸凑得太近了」
我近距离观察了一下座敷童子的脸，发现她是个五官端正的美少女。
长大之后，应该会有一种把男人玩弄于股掌之间的小恶魔气质。
不过，她现在还是个孩子，所以脸颊微微泛着粉红色，看起来圆润可爱。
不过，她的内心是活在元禄时代的老婆婆就是了。
但只要不是老婆婆，我也不会出手，所以这方面倒是没什么问题。
「好，那我就脱了」
「真、真的要脱吗？！」
「不脱怎么上……」
「我、我知道的」
都什么时候了还问这个……难不成她没什么经验，或者根本没经验？
真是的……灵子小姐也好，这个座敷童子也罢……怎么都这么青涩啊。
不过我无所谓，反正我两边都能来。但可别传染性病啊。
我一边想着，一边脱下她的和服。
和灵子小姐的连衣裙不同，和服没有那么脏，而且不好脱。
不，和复杂的礼服相比，和服确实好脱得多，但因为灵子小姐的连衣裙比较朴素……
不过，就连对衣服一窍不通的我都能脱下来……
「……不要一直盯着妾身看。」
我终于成功拜见到座敷童子的裸体了。
「哦哦……」
我不禁发出感叹。
灵子小姐的身体，是每个男人都会想扑倒，会让人兽性大发的性感成熟肉体。
另一方面，座敷童子的身体则是萝莉。
她的身体缺乏起伏，实在称不上肉感。
但是，该说是神圣吗？她有种强烈吸引人的特质。
如果她的精神也一样年幼，应该就不会激起我的性欲了吧。不过，她红着脸别过头去的害羞模样，也让我非常兴奋。
「怎、怎么了？如果有话想说，就说出来吧。」
「这个嘛……」
座敷童子非常紧张地说道。
她应该不是想听我仔细说出感想，而是想给我时间冷静下来吧。
「你好漂亮。」
「是、是吗……」
总之，我先试着说出自己的想法。
座敷童子害羞地别过头去。
……咦？这家伙会不会太好骗了？
搞不好她跟灵子小姐一样好骗？
「虽然很平就是了」
「平、平……？！」
但是，单论肉感的话，座敷童子明显比灵子同学要差。
抱起来的感觉果然也很重要。
娇小纤细的座敷童子，怎么看都不像是抱起来很舒服的样子。
「你这蠢货！！看仔细点！我哪里平了？！我这不也挺起来了吗？！」
明明被定身了动弹不得，她却拼命地弓起后背。生气的样子也好可爱。
但是，她都这么努力强调了，我也不好意思不看。
我将视线转向了她的胸部。
28
我看了看座敷童子的胸部，和灵子同学相比，简直天差地别。
灵子同学的胸部接近G罩杯，而座敷童子的胸部毫无疑问是A罩杯。
搞不好还比A罩杯更小。
「可是……」
我忍不住出声，但出乎意料地，座敷童子的胸部并不像她说的那么平坦。
确实很小，但确实有隆起。
小巧的双峰圆润饱满，可爱到只要被男人的手掌覆盖，就会完全被遮住。
和灵子同学那对几乎要从男人手中满溢出来的乳房完全无法相比。
不过，这成长中的……应该说小巧圆润的乳房，确实有吸引男人的魅力。
「嗯……温柔一点。」
「好。」
我忍不住伸手玩弄她的乳房。
虽然座敷童子稍微提醒了我，但我很清楚。
这和灵子同学的胸部不同，不能太粗鲁。
虽然我说要揉她的乳房，但或许并不正确。
我只是用手指夹住她小巧的双峰，轻轻揉捏而已。
我并不是用整个手掌享受乳房的触感，因为她的乳房没有那么丰满。
不过，该怎么说呢……原来小女孩的身体是这种感觉啊。
我毕竟没有实际接触过小女孩，所以无法比较……不过和成熟的灵子小姐相比，她的乳房与其说柔软，不如说更有弹性。
我用手指戳弄她那对圆润小巧的乳房，和灵子小姐那对仿佛能无限深陷其中的丰满乳房不同，感觉还留有一点硬度。
「比灵子小姐小……」
「别把我和那种奶牛相提并论！」
奶牛……好吧，她会分泌母乳，或许真的是奶牛。
不过这样也好。
好了，接下来我将目光转向君临小巧乳房顶点的乳头。
世界上也有乳头外型丑陋的人。
无论胸部再怎么漂亮，只要乳头是那副德性，应该也会有男人无法出手。
不过我倒是没问题。
座敷童子的乳头非常漂亮。
灵子小姐的乳头也很漂亮，但座敷童子的乳头颜色更淡，而且坚挺地朝上。
她的乳房被我揉捏，似乎已经勃起了。
简直就像被向上挺立的乳头拉扯着一样，乳房也跟着膨胀了起来。
灵子小姐的乳房则是乳头在丰满的乳房上，这点也不一样。
这双乳房简直就像正在发育一样……虽然不知道元禄年间的座敷童子还能不能发育。
外观上无可挑剔，接下来重要的是敏感度。
对男人来说，能做出各种反应的乳房更能满足自己的需求。
虽然让金枪鱼女沉浸在快乐之中也很有意思。
我一边想着，一边轻轻捏住了乳头。
「嗯呀呀呀呀呀？！」
「？！」
结果，她做出了连我都惊讶的反应。
座敷童子发出了巨大的娇喘声，身体也剧烈地颤抖了一下。
哎、哎哎……这敏感度也太夸张了吧？
「老、老朽不是说了要温柔点吗……！」
不，我完全没有用力啊……
我甚至没有像对待灵子小姐那样，用指甲挠她。
真的只是捏了一下而已。
结果她就做出了如此激烈的反应……我不禁露出了笑容。
看来我找到了一个好女人。
「嗯、咿咿咿！哦呜……！别、别玩弄那里……！」
我开始揉捏她勃起的乳头。
座敷童子的反应简单到令人发笑……真是太棒了。
丰满的乳房和乳头……虽然不像灵子同学那样能玩出各种花样，但这样也挺不错的。
虽然继续玩弄乳头，让座敷童子高潮也不错……但我还是想观察一下某个地方，所以还是留到以后再说吧。
我将手从乳头上移开，座敷童子大大地吐了口气，试图整理仪容。
我趁机观察她的腹部。
她的腹部不像灵子同学那样凹陷，而是呈现平缓的曲线。
这似乎更强调了她的孩子气。
话虽如此，她的身材也没有灵子同学那么丰满，隐约可以看到肋骨。
然后，我将视线落在自己最想观察的阴部。
那里和灵子同学不同，完全没有长毛。
这就是所谓的无毛吧。
哦哦……我可能是第一次看到。
虽然可能也有把全身毛发剃光的女人，但座敷童子的无毛山丘应该是天生的吧。
没有一点剃痕或没剃干净的地方，非常美丽。
「嗯……别乱揉。」
总之，我先试着用手揉捏。
虽然我也喜欢阴毛刺在手掌上的感觉……但这种软绵绵的感觉也很棒。
由于我从未体验过这种触感，感觉可以一直摸下去。
「哎呀，真漂亮。虽然有点小……插得进去吗？」
「当然插得进去……但别勉强。老朽讨厌疼痛。」
明明想杀我，这家伙在说什么啊。
我边想边蹲下，将脸凑近她的阴部。
我试着用手指掰开紧闭的秘缝……真漂亮，漂亮到让人忍不住想大口吸吮。
话虽如此，如果问她能不能接受我的大雕……我虽然很烦恼，但女人能生孩子，区区小鸡鸡应该不成问题。
而且，如果是真正的幼女就另当别论，但座敷童子是萝莉老太婆，没问题的。
「哎呀，既然这么湿，应该能顺利插进去吧。」
「咿、嗯！别、别乱摸，小鬼！！」
我用指腹摩擦秘缝，粘稠的液体便附着在上面。
这应该不是因为现在阴部被玩弄……而是刚才玩弄乳头造成的吧。
粘稠的液体闪闪发光，甚至流到了细长紧致的大腿上。
呼……真期待。
好了，接下来是屁股。
「唔噗？」
我从正面抱住座敷童子，同时将手伸向她的屁股。
我和灵子小姐不同，和她有身高差距，所以费了一番功夫才抓到她的手……
然后摸到她那富有弹性的小巧臀部。
「呼……滑溜溜的，好舒服……」
「嗯噗噗。波波好棒，波波好棒。」
听到我的感想，把脸埋在我肚子上的座敷童子用某种自豪的语气喃喃说道。
难道这家伙对自己的屁股很有自信吗？
嗯，虽然以那种大小的胸部自豪也挺那个的……但我觉得敏感度很好，所以可以自豪哦！
不过，座敷童子自豪的屁股……
「哎呀，这的确很棒。」
我来回抚摸她那一直很有弹性的屁股。
真不愧是她自豪的部位。这屁股真棒。
虽然小，但和乳房一样完全不下垂，朝天翘起的臀部。
虽然柔软度和大小都比不上灵子同学，但单论弹性的话，或许比她还要好。
我从下方托起她的屁股，然后松开手，她的屁股肉就一边晃动一边恢复原状。
这个应该也能当个好用的枕头。
灵子同学的屁股是柔软到仿佛会无限下沉的低反发枕头，而座敷童子的屁股则是硬邦邦又很有弹性的枕头。两者都各有千秋。
而且，座敷童子和灵子同学最大的不同是……
「好温暖……」
没错，就是有人的体温。
灵子同学的身体很冰凉，但座敷童子却有体温……不如说，体温还偏高，就像小孩子一样。」
「你为什么会有体温？」
「噗哈！什么？一般都会有吧。难道恶灵没有吗？」
她把脸从我身上移开，吸了口气，歪着头反问我。
哦，我还以为所有幽灵都没有体温，但似乎不是这样。
不过，我不知道座敷童子能不能归类为幽灵……
不过，比起双方都很冰冷，还是有一边温暖比较好。
该怎么说呢……就像三温暖和冷水浴的关系？
用灵子小姐的身体冷却因座敷童子而发烫的身体。
……多么美妙又奢侈啊，我一定要试试看。
事情就是这样，我已经充分观察过座敷童子的身体了……
我露出微笑，抓住她的肩膀说：
「好，我要上了。」
29
「真、真的要干吗？」
「当然，不然就没办法惩罚你了。」
我对着死不认输的座敷童子说道。
没错，我绝对不是因为自己想干才这么做的。嗯，真的真的。
在公寓的房间里，一对男女赤身裸体地面对面……能做的事当然只有一件。
……从旁人的眼光来看，我就是个对幼女性犯罪的犯人，不过我的内在是老婆婆，所以请放心。
「如果你愿意告诉我名字，那我就不干了。」
「哈！为什么我得把名字告诉迟早要杀掉的对象？」
座敷童子明显地瞧不起我，露出嘲讽的笑容。
不过，全裸又动弹不得的她，看起来实在很滑稽。
……不过，我刚刚差点被这样的幼女杀掉，所以也没办法大笑就是了。
「而且，你看看这个。我已经准备好要侵犯你了。」
我这么说着，把勃起的男根伸到座敷童子眼前。
……把雄物凑到幼女脸上的男人，明显是个犯罪者。感觉会惊动警察。
而且因为沾满了精液和灵子小姐的爱液，所以还闪闪发光。
「刚才也看到了，形状真是凶猛，尺寸也相当可观。」
「谢谢。」
男根被夸奖，有哪个男人会不高兴呢？
「而且……味道也很雄性。」
座敷童子动着小巧的鼻子，发出嗅闻的声音，闻着雄物的味道。
这家伙是怎样，有味道癖吗？
我也很喜欢雌性的味道……果然气味相投的家伙会互相吸引吗……
灵子小姐处于恍惚状态，所以现在并没有被牢牢地定住。
她稍微歪着头，闻着味道。
嗯……被这么热衷地闻着，总觉得有点害羞。
座敷童子粗重的鼻息吹在男根上，感觉痒痒的，阴毛随之摇曳。
她就是这么热衷地闻着男根的味道。
表情陶醉，微微张开的口中露出鲜红的舌头……
「嗯……」
她舔了一下男根。
小心翼翼，试探性地轻微接触。
但是，不知道是逐渐习惯了，还是想品尝更多，座敷童子开始用舌头舔着雄物。
她用小巧的红舌舔舐龟头，沿着系带舔舐，闻着气味，品尝着味道。
我也感受着与灵子小姐不同的热切体温，不禁露出微笑。
危险危险，男人露出这种表情可是很恶心的。
不，虽然有些女人喜欢看男人露出这种表情，但男人看到男人露出这种表情会觉得很恶心。
「虽然这样也不错，但差不多可以含进去了吧？」
虽然被小巧的舌头舔舐也很舒服，但在兴奋的现在，我更想被她用力爱抚。
该怎么说呢……她那战战兢兢的样子，让我更想被她爱抚。
「……你这人真挑剔。啊——嗯。」
虽然嘴上这么说，但座敷童子还是努力张开嘴，把男根含了进去。
要是被咬断怎么办……虽然我心中有一丝不安，但就算她伤害了我，灵子小姐也在场，她也不是笨蛋，应该不会做出这种事……希望如此。
即使有这么大的风险，我也想让这个外表是萝莉的少女用嘴侍奉我。没办法。
「嗯咕、嗯、嗯噗！」
她拼命地张大嘴巴，想要服侍我……无奈她的嘴巴太小，根本含不住我的分身。
如果硬塞进去，应该就能含住了……但要是这么做，她可能会真的咬断我的分身，所以我还是作罢。
我之所以会和灵子小姐做，也是因为确信她不会咬断我的分身。
算了，以后再试试看吧。
「嗯唔、噗、嗯嗯！」
幼女发出啾噗啾噗的声音，吸吮着我的分身。
对幼女来说，我的分身似乎太大了，让她很辛苦，但没有碰到她的牙齿。
不愧是萝莉老太婆，要是碰到牙齿，我一定会吓到背脊发凉。
座敷童子眯起眼睛，红着脸继续用嘴巴服侍我。
粘稠的唾液从她的嘴里流了出来。
如果是灵子小姐，唾液应该会沾在她那对大胸部上……可惜的是，贫乳座敷童子的胸部没有沾到唾液，直接滴了下来。
之后要麻烦你打扫一下了。
「啾噗、啾噗、啾噗、啾噗！」
她分泌出更多唾液，用嘴巴服侍得更加顺畅。
虽然没办法全部含住，但还是能含住一半的分身。
虽然说不上满足，但对萝莉体型的座敷童子要求太多也太残忍了。
而且，被这么一个外表年幼的女孩子用如此陶醉的表情服侍，射精感也涌了上来……
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
我在座敷童子的嘴里射精了。
她惊讶地瞪大了眼睛，但没有立刻把脸移开。
她用有些泛泪的眼睛瞪着我，鼓起脸颊接住了精液。
不过，我也有控制力道，没有把全部的精液都射出来，所以才没有逆流吧。
「嗯啊……」
她把男根从嘴里拔出来，从空荡荡的嘴里可以看到粘稠的白浊液体。
红色的舌头和口腔里有白色的液体，有种悖德的色情感。
「你可以喝掉」
「嗯……」
我一允许，她就用小巧的喉咙咕嘟咕嘟地喝起精液。
简直就像在品尝一样，慢慢地、慢慢地……不过，她只是因为喉咙太细，没办法一口气喝下去吧。
虽然脸上也沾到了一些，但她却毫不在意地专心喝着精液……
「噗哈……真是的，射太多了」
将酒喝光的座敷童子露出魅惑的微笑。
30
「好，差不多该正式开始了」
我让沾满座敷童子唾液的肉棒挺立着，让她趴在地上。
然后，我绕到她身后。
嗯，从后面看座敷童子的身体也很色情。
缀着大朵花饰的头发垂落下来，露出白皙的后背，黑白对比十分鲜明。
白皙的肌肤上微微渗出汗水，告诉我她的身体已经热得发烫。
从背后也能看到她小巧的隆起。那对仿佛被乳头撑起的乳房，和灵子小姐那种魄力十足的巨乳有着不同的性感。
而最棒的，是她那翘起的小巧臀部的形状。
它紧致而小巧，但因为肉感十足，所以看起来很有弹性。
这就是和真正的萝莉不同的兴奋点吧。
「等、等一下，小鬼！你对那个恶灵和老朽射了那么多，为什么还是这么大！？」
座敷童子慌慌张张地说道。
难道说，她用嘴帮我弄出来是为了不让我侵犯她？
真是个过分的幽灵……
「不，因为我还没侵犯你最重要的地方……」
「你是恶魔吗？！已经够了吧？！」
「不行」
你都差点杀了人了，可别以为用嘴伺候我一下就能得到原谅。
我一定要好好地全部侵犯一遍。
……当然，这是因为对方是幽灵这种超自然的存在，所以才能原谅我。
如果是因为普通人差点被杀而侵犯对方，那我也会变成坏人。
……咦？感觉这样好像也很让人兴奋啊。
算了，现在这些事都不重要。
我掰开紧致的臀部，眼前是被爱液浸湿而闪闪发光的阴部。
好，来和灵子小姐比比看谁的阴道大吧。会是什么样的感觉呢？
「等、等等！真、真的用那么大的东西插进来的话，老朽的身体可能会坏掉的！能不能想点办法让老朽放弃啊？！」
死不认输的座敷童子一边挣扎一边说道。
即使如此，她似乎还是无法解除灵子小姐的定身术。
灵子小姐，谢谢你被我侵犯之后还趴在我的被褥上。我会让你更舒服的。
「不，没事的。虽然可能比平均尺寸要大，但也不是黑人那种程度」
「对老朽来说已经很大了！」
嗯……好吧，我也不是不能理解座敷童子想说什么……
「不过，女人不是能生出比阳具还大的小孩吗？那应该没问题吧。可以可以。」
「太随便了！再说，那也要准备将近十个月……！」
我将手伸向叽叽喳喳吵个不停的座敷童子背后，将她压在身下。
她轻声发出「咿」的悲鸣，简直像是我的错一样……
「没问题啦。你看，乳头也硬邦邦的吧？」
「不，这跟那个没关系……嗯咿！嗯、哦哦♡笨、笨蛋，别在说话的时候玩弄我……！」
我将手绕到前面，揉着小巧的乳房，同时玩弄着勃起的乳头。
被我玩弄非常敏感的乳头，让座敷童子娇小的身体不断颤抖。
要是这家伙的胸部有一天也能流出母乳就好了。
这样就能和灵子小姐比较味道，更重要的是贫乳也能流出母乳，感觉很色。
「你看，都湿透了。」
「笨、笨蛋！别摩擦我！」
我将男根贴在屁股的缝隙间摩擦，便沾上湿粘的爱液。
不管嘴上怎么说，她的身体已经做好接纳我的准备。
既然如此，说不插是骗人的。
「这么讨厌吗？」
「讨厌！嗯啊！所、所以别再玩弄乳头了！！」
我一边揉捏乳头一边询问，结果她立刻拒绝了。
唔——真令人伤心。灵子小姐虽然是个傲娇，但最后还是会接受并乐在其中，所以还好……
对了……既然她这么讨厌……
「那告诉我你的名字吧。这样我就会考虑不插进去。」
「啥、啥啊！？为什么老夫非得把名字告诉小鬼不可！」
「那我就插进去咯。」
「好，老夫知道了。老夫就特别告诉你老夫的名字吧。」
变脸变得真快。
虽然她一脸得意地想帅气地说出名字，但光是四肢着地被男人玩弄乳头就已经够滑稽了。
「老夫的名字是……」
……喂，别卖关子。
我并没有那么想听你的名字。
「老夫的名字是童子。好啦，老夫已经说出名字了，快点放开老夫——————」
「嘿咻。」
「嗯哦哦！？」
趁座敷童————童子滔滔不绝说话的时候，我一口气将男根插入湿润的秘裂。
她一时大意，所以很顺利地接受了。谢啦。
不过，哦哦……好紧啊。我的大雕好像要被扭断了。
即使已经相当湿润，还是这么紧，真的很不得了。
灵子小姐的阴道是冰冷的，但会像要榨干精液般蠢动，是个名器。
另一方面，姬的阴道则是非常炙热，紧得不得了。与其说是榨干精液，更像是要扯断男根。
不过，我每天都在侵犯灵子小姐，她的身体也变得符合我的喜好，所以只要以后也对姬这么做就行了。
「哇，变得好大。原来是这种感觉啊。」
我打开她的屁股，看着含着男根的裂缝，发出感叹。
原本紧闭的光滑裂缝被男根撑开到极限，毫无缝隙地吸着，这幅景象非常淫靡。
我至今为止都没跟萝莉做过，所以还是第一次看到这种景象。得感谢姬才行。
「为、为什么……！？你、你说会放过我，所以才说名字的……！」
「咦？我当然是骗你的啊。」
「你不是人！！」
不，打算杀人的家伙在说什么啊……
再说，如果是曾经抱过的身体也就算了，但像斯基这种萝莉体型，我一次都没有拜托过对方。怎么可能放过她呢？
「哦，再进去一点。」
「哦咕哦哦哦哦哦……！？」
我将男根缓缓地往深处推进。
嗯……因为被紧紧地夹住，所以要动起来也很辛苦。
我牢牢地抓住她没什么肉的腰，将男根插入。
斯基从腹部深处挤出声音，吐出舌头，将脖子往后仰。
虽然男根一直撞到子宫口，但我不在意、我不在意。
最后，下腹部终于紧紧地贴在小巧紧实的屁股上。
「你看，进来了吧？」
「这……这是硬塞进去的吧……！！」
因为是第一次嘛。只要一直耕作下去，很快就能接受，放心吧。
「不觉得舒服吗？」
「压……压迫感好强……！很难呼吸……！」
又来了。
不过是插入不到二十公分的肉棒，怎么可能有这种感觉。
不过，我确实不想进行只会带来痛苦的性交。
如果因此让她产生抗拒感，下次再做时又得费一番工夫。
「没事没事，我会让你光是被插进去就能轻易高潮的」
「不是，只要小鬼拔出来就没事了……唔哦！？」
好了，开始开发斯基的萝莉身体吧。
31
插入之后大概过了十分钟左右吧？
然后我开始激烈地抽插……并没有做出这种近乎强奸的行为。
虽然姬的秘裂处确实被爱液濡湿，但要是真的像她说的那样粗暴，或许会弄伤她，让她流血。
那样不仅会伴随着疼痛，还会在她心中留下阴影。就算这次她不会追究，但以后应该也不会再让我做了。
那样可不行。我想要跟她长久交往下去。
所以，我甚至没有抽插，只是将男根留在她的阴道内，一动也不动。
不过，什么都不做也实在有点那个，所以我还是压在姬娇小的身躯上，玩弄着她的乳房。
我揉捏她软嫩的小巧乳房，来回搓揉她敏感的乳头。
即使她全身颤抖，阴道也更加紧缩，我还是继续玩弄她的胸部……
「哦哦哦哦哦哦哦……♡」
于是，半翻白眼流着口水的萝莉就完成了。
……是太吊她胃口了吗？
「喂——你没事吧？」
「怎、怎么可能没事！你、你竟然玩弄我的乳房……！」
被玩弄胸部还能湿成这样，我觉得这算是种才能。
「不过，你看，已经没那么难受了吧？」
「这、这倒是……」
虽然紧度还是比灵子小姐更紧，但已经没有会把男根扭断的紧度了。
这表示，姬的身体已经做好接受男根的准备。
由于我一直爱抚她的乳房，爱液不断溢出。
由于我们一直紧贴在一起，下半身的热气相当惊人。
实际上，姬的小巧臀部也浮出了汗水。
「好了，差不多该动了。」
「真、真的要动吗？」
姬不安地回头仰望我。
如果她没有打算杀人，就是个可爱的孩子了……
「没问题啦。来吧。」
为了温柔地安抚害怕的她，我用下腹部贴着她的臀部，用男根摩擦子宫口。
然后……
「啊呜呜呜呜……♡」
姬的樱桃小口发出非常性感的娇喘。
她虽然吓了一跳，但很明显已经不是感到疼痛或痛苦，而是只有快乐。
她的阴道已经充分放松，现在就算动起来也不会弄伤她吧。
我偷偷瞄了她的脸一眼，只见她满脸通红，垂下眼帘，从这一点来看，她所感受到的感觉显然与疼痛相去甚远。
「好，我要动了。」
「咿！等、等————啊啊！！」
我将紧贴的身体分开。
虽然被紧紧地夹住，但多亏了花时间放松和爱液，我得以相对顺畅地抽插。
看到沾满粘液的肉棒，再过一会儿就要拔出男根时……
「哦♡」
我再次用力推了进去。
小巧紧实的臀部发出高亢的啪啪声。
嗯，虽然比不上灵子小姐，但回弹的触感也很棒。
后入能发出这种令人兴奋的声音，也是其醍醐味之一。
「哦、咕、咿、咿♡」
啪、啪、啪、啪！
我一把抓住斯基的细腰，毫不留情地将男根插入。
可以感觉到紧闭的阴道被我硬生生地撬开。
果然非常紧。和灵子小姐那种榨取精液的紧致感相比，只是单纯地夹紧……但也很舒服。
不过……
「你有感觉到了吧？因为不会痛，所以今后也继续跟我做吧。」
「别、别开玩——唔咕♡」
由于她打算否定，我便将男根压进深处作为惩罚。
我使劲地压迫子宫口。
要是能像灵子小姐那样松开，真想进入子宫内啊。
「不过，这样啊。如果你说今后不想跟我做的话，那也没办法。」
「啊？你、你在说什么————啊♡」
我一把抓住她紧实的小巧臀部，激烈地摆动腰部。
「啊、啊、啊、啊♡」
啪！啪！啪！啪！
富有弹性的臀部发出了悦耳的声响。
发出这种声音，就代表我努力摆动腰部是有意义的。
爱液也发出咕啾咕啾的搅拌声，大量地滴落下来。
由于我激烈地抽插着男根，秘裂紧紧闭合，时而被拉扯，时而被挤压，看起来相当难受。
这种变化也很色情。
「得在今天之内全部品尝一遍才行。哎呀——这么一来就完全无法考虑你的事情了，但也没办法。原谅我吧。」
「哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪！！
我越来越激烈地侵犯着她。
或许是已经高潮了好几次，只见她娇小的身躯不断痉挛。
她先是微微颤抖，稍微平静下来后，又再次颤抖。
阴道也不断缩紧，夹住我的男根，实在很不得了。不过因为很舒服，所以倒也无所谓。
她翻着白眼，不断流出口水的模样，看起来有点不妙……如果是人类，我就会担心，但毕竟她是座敷童子这种类似幽灵的存在，就算不在意应该也没关系吧。
而且我还没射，完全没有打算停下来。
「咿、呜呜呜呜呜呜呜♡等、等等！等一下！」
「你说话的口气太不像样了。」
我这么说完，又「噗滋！」一声挺进腰部。
「啊啊啊啊啊啊啊♡我、我知道了。请等一下！！」
她这么高声说道。
我听到她这么说，便在男根还插在阴道里的状态下，瞬间停止动作。
别担心，我也不是魔鬼。既然她都这么拜托我了，我当然会停下来。
「哦，什么事？」
我俯视着她娇小的身躯说道。
她肩膀上下起伏，调整呼吸，终于开口说：
「……我会再陪你做的。所以，快拔出来吧。妾身已经高潮太多次，到极限了……」
她用微弱的声音这么说道。
她现在的态度，让人无法想象她刚才还是个傲慢不逊的家伙。
持续高潮对她来说有那么难受吗？灵子小姐明明会开心到昏过去。
……灵子小姐只是无法说话而已吗？
「……这样啊。不过，决定你极限的人不是你，而是我。」
「你是魔鬼吗！！」
「话虽如此，既然你都这么说了，我也不该勉强你。」
「真、真的吗？」
姬子用仿佛在看救世主的闪亮眼神看着我。
我对她露出微笑。
嗯，真的真的。我从不说谎。
「好，那我要上了。」
我压在她身上，让彼此的身体紧密贴合。
姬子的身体不断冒出汗水，湿湿的很舒服。
接着，我将脸凑向她端正的面容。
看到我笑嘻嘻的表情，她应该明白我想做什么了吧。
「……你这小鬼。」
姬子也露出苦笑，将嘴凑了过来。
小巧水嫩的唇瓣与我的唇瓣交叠。
当然，这不是只有嘴唇相触的可爱亲吻。
而是彼此的舌头交缠，互相吸吮唾液的热吻。
仅仅如此，就让他的身体颤抖着，似乎得到了快感。
他似乎对我敞开了心扉，将手臂绕过我的脖子，紧紧地抱住我。
……吓我一跳，我还以为又要被勒住了。
我贪婪地舔舐着她娇小的嘴巴，吸吮着。
两人的嘴唇因为唾液而变得粘糊糊的，热气呼在上面。
我们的身体逐渐紧贴在一起，从四肢着地的姿势转为面对面地拥抱在一起……
……从旁人看来，这真的太糟糕了吧。一个大学生压在萝莉身上，粘糊糊地亲吻着她，这肯定会被当场逮捕的。
我们面对面地拥抱在一起，她那被汗水弄得粘糊糊的身体压在我身上。
和灵子小姐不同，她的身体没有肉感，不适合当抱枕。
但是，虽然她身材纤瘦，但确实有着女性的柔软，勃起的乳头也硬硬的，摸起来很舒服。
她的汗水也散发着让男人发痒的香味……
「……哈哈。」
在极近距离下，她笑了。
看到她的笑容，我……
「哈呜！？」
再次将勃起的男根刺了进去。
由于我一时大意，刺得相当深入，子宫口似乎凹陷得很厉害……
斯基也猛然一颤，弓起背脊。
看来这股冲击力道，甚至让小巧的乳房也跟着晃动。
她「噗咻」一声地喷出潮水，下半身也跟着弹起。
哦哦……反应居然这么强烈……
「为、为什么……」
「抱歉，我好像有点兴奋。」
「竟、竟然这么随便……」
话说回来，我根本还没射过一次精。
不过，至少也得射个一次才行吧。
于是……
「哈、嘎、呜啊啊♡」
我紧紧抓住她的腰，不断将男根插入。
她的身体虽然夸张地弹跳，背部也跟着往后仰，但小巧可爱的乳房却可爱地晃动着。
我看着这幅淫靡的景象，同时摆动腰部，射精感也跟着涌上……
「嘎、哈……！！」
我将男根插入最深处。
力道强到几乎要陷进子宫口。
结果，斯基像是要将空气挤出肺部般，张大眼睛和嘴巴，发出不成声的娇喘……
「—————♡！！」
我毫不客气地将精液射在里面。
将大量的精液注入其中。
或许是因为没有容量，精液立刻逆流出来。
我拔出男根，低头看着身体痉挛倒下的斯基。
精液从阴部流下，气喘吁吁的萝莉……嗯，真是犯罪。
32
「你这小鬼是笨蛋吗！你真的是……笨蛋！！」
「哈哈哈，好痛好痛。」
我一边闪躲着快哭出来、不断挥拳打过来的斯基，一边说道。
因为他的体型跟小孩子一样，所以没那么痛。
「哼！」
「呜哇！？」
大概是知道完全打不中我，斯基抬起他的小脚，瞄准我的重要部位。
我连忙用手臂防御。
灵子小姐的定身术似乎已经失效了。
不过……他竟然毫不犹豫地瞄准我的要害……
就算没出什么差错，也会受到重伤耶。
「别那么生气嘛。你不是也高潮了无数次，觉得很舒服吗？」
「问题在于你明明说过要停，却还是继续下去啊！！」
斯基对我破口大骂。
幸好附近没有其他住户，不然会吵到邻居。
「最让老夫火大的是，老夫体内充满了精气！」
……什么意思？
「比起杀人，从小子身上吸取精气对老夫来说更有利！」
「真的假的？」
比起杀人，用做爱来获得精气更好啊。
不但可以享受快感，还能活下去……太棒了。」
「那以后也可以继续跟我做吧。请多指教。」
「唔唔唔唔唔唔……！虽然很想赶快逃走，但为了活下去……！」
斯基菲光着身子，不甘心地说道。
我露出奸笑，靠近她……
「嗯咿！？」
我捏住她勃起的乳头。
「你看，这也没什么不好吧？你也不是因为想杀人而杀人吧？」
「是、是这样没错……咿嗯♡不要捏乳头……！」
斯基菲不断颤抖，反应良好，实在太可爱了……
「你看，我和斯基的契合度也很好。反正都要做，如果能舒服地得到粮食，不是最棒吗？」
「这、这个……」
斯基菲露出烦恼的模样。
好，趁现在继续进攻。
「如果你还要犹豫，我就给你更多考虑的材料。」
「咦？等、等一下！我已经高潮过好几次了，今天不行……哦呜♡」
我推倒叽叽喳喳吵个不停的斯基菲，再次贪求她那萝莉体型的滋味。
♡
我突然醒了过来。
对了，自己被那个男人侵犯，然后失去意识……
……这么说来，好像有个陌生的小鬼。
因为想杀了那个男人，所以不小心把他打飞了……
我缓缓起身，感受到身体的负担。
我往旁边瞄了一眼……
「冰凉的肉棉被超棒……」
那个男人抱着自己的身体，说着奇怪的梦话。
他睡着时还在揉胸，真不愧是变态男。
真是的，居然露出这么悠哉的表情。
只要我有那个意思，随时都能杀了他。
我这么想着，抚摸男人的头发，心情变得十分平静。
「你真的是地缚灵吗？虽然看不见脸，但气氛就像一对恩爱的夫妻呢。」
「——————」
一只害心情变差的虫出现了。
什么嘛，原来还在啊。
那我现在就立刻处理掉她吧。擅自杀害别人的猎物可是重罪。
「喂喂喂！？等一下！真是的……你们为什么都不听人说话！」
因为没必要听。
企图杀害这个男人是不可原谅的，快去死吧。
「真是个笨蛋……」
不，别误会了。我只是把他当成自己的猎物而已。
我对他没有任何特别的感情。
「你明明那么爱怜地把小鬼的头抱在怀里，还说这种话……」
这是打算用胸部压死男人。
她并不是想保护男人免于被这个臭小鬼杀死。
「老娘已经不打算杀小鬼了，放心吧。应该说，老娘已经没必要杀人了。你也被小鬼抱过，应该知道吧？小鬼的精气非常强。」
幽灵的确会杀害生者夺取精气，以此为粮食维持存在。
无论是斯基或灵子都一样。
正因为如此，她们知道男人……川路的精气异常强大。
只要被他抱过，就能得到比杀人更强大的精气。
「所以，今后老娘也会在这里叨扰，多多指教啦，大大。」
去死。
「喂，等一下！应该说，为什么刚出生没多久的地缚灵能打赢元禄出生的老娘————呜嘎！？」
斯基再度被砸到墙上。
♡
「喂，我不会再甩你巴掌了，出来吧——我们谈谈吧——？你看，我准备了甜点当作赔礼——」
另一方面，川路的朋友正在对电视里的抱膝坐着的幽灵说话，试图引她出来。
33
「呼啊……」
我张大嘴巴打了个呵欠。
哎呀……真是和平啊……
今天不用去大学上课，所以我可以在公寓里悠哉地度过。
虽然最近气温也变高了，但只要正常生活，这里的环境还是算舒适。
温暖的阳光照在身上，感觉真的可以永远睡下去。
啊啊，你看……我又想睡了……
在舒适的诱惑下，我闭上眼睛……
「喂，快起来。」
「嗯啊？」
有个轻盈的物体压在我腿上。
我睡眼惺忪地往下看，发现是不满地鼓起脸颊的斯基。
这家伙没穿内衣，所以小巧的臀肉触感直接传到我身上。
不过我很高兴，所以她完全不需要改变。
她用鄙视的眼神瞪着我。
你这家伙是怎样……
「干嘛啦，至少假日让我好好休息一下。」
「你是累到不行的上班族吗？」
从周一到周五工作，周末陪家人……世上的男人真辛苦。
我才不要那样。与其有家人，我宁愿有炮友。
「话说你干嘛叫我起床啊？有什么事吗？」
「蠢蛋。人这种生物本来就是日出而作，日落而息。现在太阳都高挂天空了，你还在睡懒觉，成何体统。」
元禄跟平成可不一样。
「所以你有什么事？」
「喏，就是那个让小子买的……叫彩券吗？今天不是要公布结果吗？快看快看。」
斯基用纸张拍打我的脸颊。
这家伙……小心我让你又哭又笑。
不过听到她这么说，我才想起一件事。
前几天，斯基难得跟我撒娇。
她问我：「有没有靠运气赚钱的方法？像是赌博之类的。」
赌博……说到赌博，我想到赛马或赛艇，但我对那种事没什么兴趣。
因此，我帮她买了完全靠运气的彩券。
话虽如此，我也是个穷学生，实在买不起一、两千张，而且我也没那个打算。
所以我只帮她买了一张彩券。
看到斯基喜孜孜地拿着那张彩券，我心想早知道就多买几张了……
不过，她居然在意结果到把我叫醒。
明明是个萝莉老太婆，却像个孩子般可爱。
「好好好，希望你中奖了。」
我拿出手机，点了几下确认。
看到兴高采烈的姬，我忍不住希望她至少能中个几百圆的安慰奖。
「哼哼，老夫当然中奖了，你以为老夫是谁？」
「好好好，我看看……」
我摸着明明还没听到结果，却一副得意洋洋的姬的头，开始寻找。
我看看……号码是这个，而中奖号码是……
…………咦？
我揉揉眼睛，再确认一次。
………………咦？
好奇怪，是我的眼睛有问题吗？
总觉得姬手上的彩券和中奖号码好像一样……
「哦，是第一名啊，这是当然的。」
姬大概是因为我迟迟不说结果而感到焦急，她用软嫩的脸颊磨蹭我的脸颊，确认结果后，果然得意地点头。
「————」
另一方面，我则差点休克而死。
咦？第一名？为什么？
「哎呀，老夫可是座敷童子哦？是会带来幸运的可爱存在。」
「明明你刚才还想杀了我？」
「先别管这个了」
……不过，座敷童子能给人带来好运，这一点就连对幽灵妖怪不太了解的我也知道。
但是，没想到竟然这么厉害……开玩笑的吧？
「你看，这下不就赚了一笔吗？你可以去大玩一场了」
「呃……」
说实话，我完全想不到要怎么花。
充作学费吗？
「你是不是很厉害啊？竟然还能做到这种事……」
「毕竟我是座敷童子嘛。如果连这点事都做不到，那我作为座敷童子就没有意义了。你可以再多夸我一点」
她笑嘻嘻地蹭着我的头，我一边注意着不要碰到她头上的大花饰，一边摸了摸她的头。
她的头发和灵子同学不一样，非常柔顺。虽然我也很喜欢灵子同学那种蓬松的感觉。
「但是，我离开的家会衰败。你可要小心点啊，小鬼。可别惹我不高兴了」
她一边笑嘻嘻地，一边对我说道。
啊……这么说来，座敷童子好像就是这样的？
原来如此，既然如此……
「好，我去和灵子同学商量一下」
『别把那个地缚灵放出来！！』
她立刻就做出了反应。
「那家伙明明是个年轻的幽灵，却拥有那么强大的力量……就算是死了，像那样被撞到墙上那么多次，还是会很痛苦！」
膝盖上的斯基普开始颤抖。
看来灵子小姐的力量似乎比较强。
幽灵的力量似乎会随着活过的时间长短而改变……难道灵子小姐是特别的吗？
老实说，我对幽灵的力量关系没有兴趣，所以不太清楚。
「嗯，确实还是安抚一下她比较好。你有什么希望我做的事吗？」
「嗯……」
斯基普露出烦恼的神情。
就在我能力所及的范围内拜托我吧。
「这个嘛……地缚灵不是在做饭吗？」
「啊，真是太感谢了。」
我听到斯基普的话，便看向厨房。
穿着有点脏的连身裙的灵子小姐正在那里做菜。
菜刀敲在砧板上的声音，以及某种东西煮沸的声音……还传来阵阵香味，真的有种像在老家的安心感。
有人帮忙做饭，真的很幸福呢……
我想应该很少有人会请幽灵帮忙做饭。
「老夫也想吃饭。」
「……你吃不就好了？」
「不，不是这样……应该说，那个地缚灵明显只无视老夫。老夫的份也没人会做。」
啊……是这样吗？
看来灵子小姐跟斯基似乎合不来。
明明他们两个跟我都很合得来。真是不可思议。
「那我去拜托灵子小姐好了？」
「不，不用了。虽然她不会拒绝小鬼的请求，但之后会把矛头指向老夫。」
是吗？不过我偶尔会看到灵子小姐用灵骚现象的力量把斯基打飞就是了。
「说到老夫的饭，你应该懂吧？」
说完，斯基就用手环住我的脖子，抱住我。
嗯……跟灵子小姐不同，没有丰满的胸部抵着，感觉有点寂寞。
不过，虽然小，但斯基也有胸部，触感也很好，这样也不错啦。
「好，那就来吧。」
「嗯……要手下留情哦，老夫可没在开玩笑。」
是开玩笑啊，我知道。
34
「好，那就帮我脱吧。」
我自然地压低声音对斯基如此说道。
这是为了不让正在做美味料理的灵子小姐发现。
因为灵子小姐似乎很讨厌斯基。
而我和斯基要做的事情，似乎也不是什么好事。
虽然偷偷摸摸做也很令人兴奋，所以没关系啦。
「嗯，交给我吧。」
斯基用力拉扯我的裤子，想要脱掉，于是我抬起腰来帮他。
于是，半勃起的雄伟之物露了出来。
「怎么，你很期待吗？」
「是啊。」
面对露出奸笑的斯基，因为没有必要掩饰，我坦率地点头。
只要想象被她这样的萝莉侍奉，会兴奋也是理所当然的。
而且，斯基和灵子小姐不同，脸上没有笼罩着黑色雾霭，所以能够清楚看到侍奉的样子，这也是令人兴奋的要素之一。
不过，像灵子小姐那样在看不见的地方被侍奉，也别有一番风味就是了。
「让我看看你的胸部。快点站起来。」
「像我这么小的胸部也能让你兴奋啊……小子，你可别对老夫以外的萝莉出手啊。」
「我才不会。」
真正的萝莉在精神上也很年幼，所以不会对那方面有反应。
如果是像斯基尔那样的萝莉婆婆，我倒是很从容……
我让正要含住我那根雄物的斯基尔站起来，脱下她的和服。
不出所料，她身上没有穿内衣，所以立刻就露出裸体。
那是灵子小姐完全无法比拟的小小隆起。
虽然那对小巧的乳房是被坚挺的粉红色乳头拉扯着，但因为很敏感，所以我很喜欢。」
「啊、唔……蠢货。老夫都叫你让老夫站起来了，你却在玩弄老夫，这是在做什么？」
我一搓弄乳头，斯基尔就颤抖着腰部鼓起脸颊。
她的敏感度真的很好。能让她有这么大的反应，身为男人的我也很高兴。
「哦，那就麻烦你了。」
我扶着她的头，慢慢靠近胯间。
「还是一样臭，这股臭味直冲脑门。啊呣……」
斯基尔用鼻子嗅了嗅味道后，努力张嘴含住男根。
她一边发出热心地吸吮着唾液的声音，一边用嘴巴侍奉我。
她那有些严厉的眼神变得迷蒙，微微泛红的脸颊很可爱。
随着男根逐渐变大，她的脸颊也跟着变形，看起来很有趣。
虽然很舒服，但心灵上的满足感果然还是占了大部分。
被侍奉的感觉，让我充满了身为男人的满足感。
「嗯、啾、嗯噗！」
我温柔地抚摸着发出声音，用嘴巴侍奉着男根的斯基菲。
低头看着她，还能看见小巧的乳房。
这幅景象也相当不错。
「噗哈！再怎么说，变大的速度也太快了吧，变态小鬼。」
「别用手指弹我。」
斯基从口中松开男根，露出不怀好意的笑容，用手指弹着完全勃起的雄物。
这样很痛，快住手。
不过，因为斯基的唾液而闪闪发光的男根，看起来非常淫靡。
虽然没有射精，但很舒服。
「来，接吻吧。」
「哦。」
她把脸凑过来提出要求，我也爽快地答应。
要和刚刚还含着男根的嘴巴接吻，我无法说自己不会感到抗拒。
不过，如果因为觉得脏而推开她，她也有可能会说「别让我侍奉那么脏的东西」。
因此，只要女人提出要求，我基本上都会和她接吻。
我将手放在她的背上，把她抱了过来。
接着，小巧的乳房抵在我的胸膛上，让我享受到坚挺乳头的触感。
我回望她直盯着我的双眼，与她四目相对，同时将嘴唇叠上。
「嗯、啾……」
我张开嘴，让舌头交缠在一起。
我吸吮、舔舐她小巧的舌头。
甚至贪婪地吸吮她水嫩的嘴唇。
我整个人压在内在是老太婆、外表却是萝莉的精灵身上接吻，这简直就是犯罪。
不过这么做会让我兴奋，所以无所谓。
「噗哈……」
我移开脸，两人之间架起好几座唾液的桥梁。
精灵目不转睛地凝视着我，眼神比平常更加迷蒙。
她的脸颊泛红，看来已经完全发情了。
她会因为接吻而进入状态，对我来说真是轻松。
「……你很熟练呢。」
「因为在你来之前，我跟灵子过着颓废的生活。」
在那之前，我也跟炮友做过各种事情，所以经验比一般人丰富。
「算了，反正我也不是会因为有没有经验而一喜一忧的年纪了。」
毕竟她是元禄出生的嘛。
精灵露出湿滑的阴部。
紧闭的秘裂处真的很漂亮。
我将男根抵在秘裂处，缓缓地沉下腰……
「唔、哦哦哦……♡插得好深……！」
我们以面对面的体位交合。
从背后看去，小丝娇小的身躯完全被我的身体遮住。
这样的她将整根男根吞入体内，看起来非常淫靡。
「不过，已经不会痛了吧？」
「毕竟做了那么多次嘛。」
我轻轻摇晃身体，享受着对话。
这个体位很难激烈地活动。
是种让身体紧密贴合，慢慢享受的体位。
由于身体也紧贴在一起，小巧胸部的触感也压在身上。
虽然无法像灵子小姐那样，但她的胸部总有一天也会成长吗？
调教身体，重新改造，也让人相当兴奋。
「啊、啊、啊、啊♡」
我轻轻上下摇晃小丝娇小的身体。
她紧紧抱着我，让我感受到孩子特有的可爱。
虽然我们在做的事情，是小孩子绝对做不出来的。
我们两人汗流浃背的身体紧贴在一起，汗水的酸味和女性的甘甜香气混在一起，让男人更加兴奋。
「嗯！呼！呼！呼♡」
她在我耳边吐出炙热的气息，让我背脊一阵酥麻。
我也差不多要射精了。
是因为今天还没有射过一次吗？
「差不多要射了哦～」
「嗯，给我精气吧。」
真是傲慢的说法。
不过对我来说只是舒服的行为，对斯基而言却像是为了维持存在的食物。
……做色色的事就能维持存在，感觉好像梦魔。
既然有地缚灵和座敷童子，应该也会有梦魔吧……如果真的有，我倒想做一次看看。
不过我可不想被杀。
「啊！啊！啊！啊♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾！
我稍微激烈地抽插，斯基的娇喘和水声就变得更大声。
尤其是下半身已经湿成一片。
斯基的身体流下更多汗水，散发出酸甜的气味。
我被她紧紧抱住，同时享受着柔软的女性身体触感……
「啊啊啊啊啊啊♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
我用力压着她的身体，将精液注入她的子宫。
正因为我是幽灵，才能不负责任地内射。
哎呀——一旦知道这么舒服，就会开始讨厌戴套了。
虽然对灵子小姐和小木灵可以内射，但和其他人的炮友时还是得好好戴套才行。
我感觉到精液不断逆流。
我的容量还是一样小啊……
「满足了吗？」
「……嗯，还可以。」
这家伙明明喘得上气不接下气，还在说什么啊。
算了，我也很舒服，所以不打算抱怨什么。
我抱着她纤细柔软的身体，轻轻摇晃她的身体，想把精液摇出来……
「——————」
「啊……」
我和端着料理过来的灵子小姐对上了眼。话虽如此，她的脸被雾气遮住，所以看不见。
……这种气氛是怎么回事？好像被当场抓到外遇一样。
35
「哦——真好吃。灵子小姐还是一样很会做菜呢……」
「——————」
在冷到不行的房间里，我为了打破这股气氛而这么说。
话虽如此，我并不是为了逃避现实而说谎，事实上她做的料理真的很好吃。
只不过，问题在于气氛太过凝重，让我无法细细品味这股美味……
灵子小姐没有吃自己的那份，只是默默地跪坐着。
唔……果然，好大的胸部……不对。
这种时候，或许该把斯基献祭出去……
「呼……」
它大大地张开嘴巴，豪迈地睡着了。
看来它吸收了精气后，现在想睡了。它是猫吗？
真羡慕这家伙能顺从欲望而活。
……不，我也算是随心所欲地活着啦。
「——————」
「唔唔唔……」
好了，该怎么办呢？
灵子小姐的脸依然被黑雾遮住，看不见，但从气氛可以察觉到她很不高兴。
不过，即使气氛如此凝重，我却感受不到生命危险，真是不可思议。
灵子小姐明明想要杀了我……但做爱果然很厉害。
「不对。」
我摇了摇头。
我脑中总是浮现一些天真浪漫的想法。
不行不行，我得振作一点……虽然我玩弄女人，但不能沉溺其中。
好，那要怎么做才能让灵子小姐心情变好呢？
果然还是做些能让她开心的事最确实吧。
如果她是个好骗的女人，随便买个礼物送她，她应该就会心情变好吧……但灵子小姐不会上当，毕竟她是地缚灵。
好了，该怎么办呢……
我思考再思考，最后得出的结论是……
「来，灵子小姐，啊——」
我用筷子夹起灵子小姐做的一道菜，拿到完全不想吃东西的她眼前。
也就是「来，啊——」！这是只有恩爱的情侣才能做的行为！
虽然也可以用来照顾病人，但只有旁人看了会想吐出砂糖的情侣，才能在你侬我侬的气氛下这么做。
我和灵子小姐的关系是更加肉体且颓废的……不过算了，无所谓，反正我们感情又不差。
有些女人无法用礼物收买……更正，有些女人只要像这样卿卿我我，心情就会变好，非常好哄。
灵子小姐应该算是这一类……我是这么认为的。
好了，灵子小姐会怎么出招呢！希望她不会像之前那样把我打飞出去！
我紧张地观察她的反应，原本一动也不动的她动了起来……
「哦。」
她将被黑雾笼罩的脸凑近，将食物埋进雾中。
我迅速抽回筷子，夹在上面的食物也消失了。
看来她有好好吃下去。
从她上下移动的喉咙来看，也能知道这一点。
看来她并没有完全无视我。
也就是说，只要继续卿卿我我，就能让她心情变好。肯定没错。
「来，啊——」
「——————」
我重复了好几次。
我感觉到灵子小姐身上的氛围逐渐变得柔和。
虽然连我自己都觉得，明明看不见脸却能认得出来，这还真是厉害，不过这也代表我们已经有过多次肉体关系了吧。
看着食物消失在黑色雾霭中，感觉还挺有趣的。
对一般人来说，那团黑雾或许很恐怖，但对曾经把鸡鸡插进去的我来说，根本没什么好怕的。
看不见的侍奉，也别有一番风味呢，各位男性同胞。
她简直就像黑洞一样，不断将食物吸进去，让我忍不住开心地加快了筷子的速度。
这时，灵子同学轻轻拉了拉我的衣服，似乎想表达什么。
咦，她想说什么……？
「口渴了吗？」
我这么一问，灵子同学便点了点头。
不用说出口，我也大概能明白她的意思，真是有趣。
不过，她开始有人味了呢。刚认识的时候，她明明是个很有幽灵风格的幽灵。
不过我比较喜欢现在这样，所以这样就好。
哎呀，是想喝水啊。好……
我没有拿杯子给灵子同学，而是自己喝了口水。
灵子同学散发出困惑的氛围，我则是笑咪咪地靠近她。
她似乎察觉到我想做什么，身体抖了一下。
能看见那对大胸部摇晃的样子，真是大饱眼福。这是在斯基绝对看不到的暴力光景。
我将手绕到灵子同学的后脑勺，拨开她蓬乱的黑发，轻轻抚摸。
同时，为了不让她逃跑，我按住她的头。
然后，我慢慢将脸凑近。
灵子同学似乎也放弃挣扎了，她也把脸凑了过来……即使这么近，还是看不见她的脸。算了，无所谓。
我分不清她的嘴唇在哪里，所以无法主动亲她。
灵子同学把脸凑得更近……
我感觉到一阵柔软的触感。是灵子同学的嘴唇。
既然知道嘴巴是紧贴着的，那就没问题了。
我让她张开嘴，把水灌进去。
我确认她苍白的喉咙上下移动，将水咽下。
我嘴里的水虽然没了，但顺便缠住灵子同学的舌头，吸吮了一下。
「呼……」
我一松口，便架起一条唾液的桥梁。
灵子同学散发的氛围，该怎么说呢……感觉变得有点下流。
用嘴喂水润喉，还挺色的呢。
「怎么样？还要吗？」
我这么一问，灵子小姐犹豫了一会儿，然后点了点头。
呵，看来她已经完全被我驯服了。真是谢天谢地。
好了，那我就再含一次水，用嘴对嘴的方式……虽然我是这么想的，但一直做同样的事也挺没意思的。
那么，我该怎么做呢？
「——————！？」
我掀起灵子小姐的连衣裙。
丰满的乳房弹了出来。太棒了。
我不管一脸困惑的灵子小姐，把脸凑了上去……
「嗯哦！？」
我吸住了颜色很淡的乳头。
我舔着乳晕，轻咬着逐渐变大的乳头，用力吸吮。
我用力吸吮着，让那对丰满又形状优美的乳房变形。
然后，灵子小姐的身体开始颤抖……
「哦♡」
她向后仰起身子的瞬间，口中喷出液体。
那正是灵子小姐的母乳！
「哦哦哦……♡」
我发出滋滋的声音，继续吸吮乳头，母乳源源不断地涌出。
我吸了一会儿，嘴里就充满了母乳。
然后，我终于松开了她的乳头。
乳头在唾液的滋润下闪闪发光，因为被我用力吸吮而更加红肿，勃起得更加明显，看上去非常下流。
平时的话，我还会再玩弄一会儿……但现在是嘴对嘴。
「————！？」
灵子同学也注意到了，尽管她因为被吸奶而浑身无力，还是向后退了几步，试图逃离我。
但我当然不会让她逃走，我慢慢地向她逼近。
……只要使用灵骚现象的力量，我这种小角色根本不堪一击……她连思考这种事情的余力都没有了吗？
灵子同学无法逃脱，后脑勺又被我按住……
「————！！」
我的口中灌入了自己的母乳。
36
灵子小姐咕嘟咕嘟地喝着母乳。
被迫喝下自己的体液，她现在是什么样的心境呢？
虽然觉得这和母乳差太多了，但如果换成我被迫喝下自己的精液……光是想象就让我背脊发凉。
如果灵子小姐也受到了这么大的伤害，那我应该向她道歉……
「看来是没问题了。」
我让灵子小姐站起来，掀起她的连身裙，看着她丰满的臀部。
我用手指拨开那里，一股热气便扑面而来。
然后，我从那里窥视到的是被爱液浸湿的阴部。
稀疏的阴毛也沾满了水汽，液体甚至附着在大腿内侧。
灵子小姐非常兴奋。
是因为感到屈辱吗？她可能有被虐狂的倾向。
毕竟她可是被拍屁股就会兴奋的幽灵。
……仔细想想，还真是个厉害的幽灵。
我用手指拨开秘裂，露出樱色的淫靡阴道。
只要把阳具插入那里，就能品尝到非常舒服的名器。
虽然刚刚才射过一次，但阳具又起了反应，再次勃起。
……小到不行的屁眼也好棒啊……
不行，从灵子小姐的期待感来看，今天还是先别用屁眼吧。
我也想在名器的阴道里射精。
所以……
「我会让灵子小姐和斯基一样舒服的。」
「哦哦哦哦……♡」
我慢慢地挺腰，将男根插入她的体内。
火热的男根缓缓地拨开冰冷的阴道，往深处前进。
啊……凉得恰到好处，好舒服。
灵子小姐发出从丹田发出的娇喘，身体阵阵颤抖。
由于她四肢着地，丰满的乳房垂了下来，沉重地摇晃着。
从乳头滴落的汗珠，看起来非常色情。
「哦哦♡」
我将男根一口气插入最深处，灵子小姐的身体剧烈地抖了一下。
她弓起背，摇晃着丰满的胸部。
然后，从她紧紧夹住男根的反应来看，我知道灵子小姐因为这一下而高潮了。
「灵子小姐果然很色啊，和我非常契合。」
我从上方俯视灵子小姐，她正气喘吁吁地抚摸着丰满的屁股。
从背后侵犯身材火辣的女人，会让人有种征服感，让我感到兴奋。
这或许就是男人的快乐吧，和灵子小姐做爱时，这种感觉会变得非常强烈，让我觉得非常舒服。
「哦哦，里面好宽敞。虽然还是比不上斯基就是了。」
我揉着灵子小姐丰满的臀部，将她的屁股掰开，露出含着男根的秘部。
有着美丽线条的秘缝，淫靡地扭曲着形状，接纳着雄物，不管看几次都让我感到兴奋。
不过，因为斯基是萝莉，所以有种强烈的悖德感。
但是，看到灵子小姐这种身材火辣的女人，下半身因爱液和汗水而湿成一片，趴在地上屈服于男人的模样，也让我感受到和侵犯体型偏萝莉的斯基时相同的快感。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪、啪、啪、啪！
我开始激烈地插入男根。
腰部和臀部互相碰撞，发出响亮的肉声。
我拨开冰冷的阴道，淫靡的声音在室内回响，搅动着爱液。
灵子小姐四肢着地，一边下流地摇晃丰满的乳房，一边甩着一头乱发，沉浸在快乐之中。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪！！
我加快腰部的动作，将灵子小姐逼入快乐的深渊。
可能是因为已经高潮过好几次了，她的阴道时不时会可爱地缩紧。
多亏于此，我的射精感也变得越来越高涨。
支撑身体的四肢也无力地颤抖着，灵子小姐显然也快到极限了。
溢出的爱液量也相当惊人，不仅她的下半身，连我的下半身也湿透了。
哎呀，灵子小姐好色啊。
我一边抚摸她安产型的大屁股，一边抑制住涌上来的射精感。
「哦咕♡」
我用力地将男根顶入深处。
丰满的臀部和下半身紧密地贴在一起。
男根用力地顶着子宫口。
被顶到最深处的灵子小姐，像虾子一样大大地弓起背……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
我毫不客气地将精液注入紧紧缩住的冰冷阴道内。
对身材火辣的性感女人不负责任地内射……好舒服啊……
我一次又一次地用力抽插，将精液全部射入她的体内。
啊……灵子小姐果然跟我最合得来。
我一边这么想着，一边毫不客气地侵犯着灵子小姐。
37
「喂，小子。咱们去外面吧。」
某天下午，当我正躺在床上时，斯基站在我的枕边俯视着我，对我这么说。
我揉着睡在一旁的灵子小姐的胸部，抬头看向他。
……斯基还是一样没穿内衣，从下方看去，穿着和服的他，阴部一览无遗。
从下方窥视那紧闭的年轻秘缝，真是不错的光景。
「……为什么要去外面？」
「你最近一直关在房里，除了性交之外什么也不做吧？我也想出去走走啊。」
「哦、哦♡」
我一边滚动着灵子小姐的乳头，一边受到冲击。
因为一直以来我都在侵犯她们，却从未想过这件事。
原来如此，斯基他……
「你想去野合吗……」
「小子，我宰了你哦。」
我的头被狠狠敲了一下。
不是吗……算了，我没什么暴露的嗜好，所以也不喜欢在外面做。
不过如果女人主动要求，我就会尽量满足她们。
「老夫只是想单纯散个步而已。」
斯基无奈地叹了口气，摇了摇头。
这样啊，只是想出去走走啊。
我至今为止都和灵子小姐在一起，她从来没说过这种话，所以我很惊讶原来幽灵也会想外出。
不对，她没办法说话，只能靠气氛来判断。
「……为什么？」
「怎么可能没有原因。和这个地缚灵在一起，会让人喘不过气来。这家伙只要看到小鬼不在，就会散发强烈的杀气。根本没办法休息！」
我必须去大学上课，所以有点好奇他们两人独处时的情况……原来感情这么差啊。
要是被灵子小姐带着杀气盯着看……嗯，确实会很受不了。
明明和我一起睡觉时，她明明这么可爱。
看到灵子小姐被我揉胸时身体开始颤抖，我微微一笑。
「嗯，要外出是没关系啦……不过你能外出吗？」
我从来没想过幽灵会在街上徘徊，所以问了斯基。」
「当然可以。不过像这家伙这种地缚灵是没办法移动的，但老夫不是那种类型的。」
哈哈，原来幽灵也有分种类啊。
嗯，既然能外出就没问题了。
「好，那我们就稍微散个步吧。」
「哦。」
看到一脸开心地展露笑容的姬子，我也忍不住笑了。
好了，我昨天也和灵子小姐做了，所以得先穿上衣服才行。
在那之前……
「哦♡」
先捏住乳头让灵子小姐高潮吧。
看到灵子小姐一边喷出母乳，一边浑身颤抖的模样，我心满意足地点了点头。
♡
「呼～真舒服。不会太热也不会太冷……天气刚刚好。」
「是啊～」
我和姬子走出完全没有人会靠近的公寓，悠哉地并肩而行。
我们自然而然地牵起手，从旁人看来，应该就像一对年龄有差距的兄妹吧。
姬子穿着现代和服，引人注目，但因为她的容貌端正，所以有许多人对她投以温暖的目光。
虽然也有几个眼神不太友善的大朋友，但因为有我在，所以没有人过来搭讪。
「话说回来，你穿和服不会热吗？」
「嗯，如果穿得很整齐应该会很热吧……但老夫穿得很宽松，也没有穿内衣。」
姬子啪哒啪哒地拍着衣摆。这样很不检点，快住手。
不过下半身凉飕飕的，或许就不会觉得热了。
「所以呢？你有什么想去的地方吗？多亏了你，我手头还算宽裕。」
「嗯……话说回来，小鬼你为什么没有去领彩券？你明明可以成为亿万富翁。」
童子用圆滚滚的眼睛仰头看着我。
老实说，我没有去领头奖的彩券。
不，身为座敷童子的幸运并不是作弊，所以其实我也可以去领……
「呃，突然拿到几亿圆，我也会很困扰……」
我只是个普通的大学生。要是突然拿到几亿圆，感觉各方面都会变得很夸张，我怕得要命。
而且我也听说过，这种事很容易被别人发现，然后被勒索钱财，所以我很害怕。
「不过，我偶尔中个彩券，这样就够了吧。」
「嗯——是这样吗？」
话虽如此，难得有座敷童子住在家里，不利用她的幸运也很奇怪。
正因如此，我让她中了好几次几百万圆的彩券，然后把彩券收下。
不过，大部分都因为纪子的任性而花掉了，但毕竟是她的力量，我也没有不满。
「所以，你想去什么地方都可以哦。」
如果是高级餐厅也就算了，但大部分的地方，我都有钱带她去。
因为是纪子的任性而出现的，我希望她能贯彻任性到最后。
「嗯……这个嘛……」
正当纪子烦恼时——
「啊，川路——！」
「哦？」
听到有人叫我的名字，我转头一看，只见一名炮友跑了过来。
「哦，好久不见。」
「真的好久不见了呢。因为你最近都不陪我玩了。」
最近不只是灵子小姐，我也开始和纪子做，老实说，我不缺女人……但我说不出这种自以为是的话。
「啊……我在照顾这家伙。」
「咦？这孩子是谁？好可爱！」
我摸了摸牵着我的手的纪子的头，她看着纪子，发出「呀——」的欢呼声。
嗯，她的外表确实很端正，是个前途无量的孩子。
虽然内在是生于元禄时代的老太婆。
「你叫什么名字？」
「告诉区区人类老夫的名字有何意义？」
「咦～真坏心眼～这一点跟川路一模一样呢……是说，你的说话方式好老气哦。」
看到斯基尼还是一样冷淡的态度，我不禁笑了出来。
他的说话方式的确很像老太婆，跟外表是萝莉的她完全不搭。
虽然我已经不觉得奇怪了，但初次见面的人应该会觉得很不可思议吧。
「我坏心眼吗？」
「明明都说了不行，却还是死缠烂打地侵犯我。」
「你内心其实很想要吧？」
「咦～你说呢～？」
我们笑着聊着这些话题。
如果斯基尼真的是小孩子，这内容绝对不能说出口，但反正他是萝莉老太婆，应该没关系吧。
因为很久没见，我们稍微聊了一下。
斯基尼原本一脸无趣地抬头看着我们，这时却露出不怀好意的笑容……
喂，这家伙想干嘛……
「嗯嗯，老夫也明白你所说的话，女人。」
「咦？」
看到斯基尼一脸得意地点头，她不解地歪着头。
这、这家伙该不会……
「老夫明明也说不行了，你却还是死缠烂打地侵犯老夫。哎呀，真是伤脑筋啊。」
「呜呜呜……」她用手捂着嘴，摇摇晃晃地站不稳。
喂，我可是看得一清二楚，你嘴角都扬起来了哦。
「咦？川路……真的假的……？」
炮友一脸呆滞地看着我。
真的。
不过，我希望她能明白，姬蓝并非外表所见的那般年幼。
要不然我岂不是成了萝莉控吗？
「不，你现在的行为就是萝莉控哦。」
姬蓝试图陷害我地如此说着。
这、这家伙……居然给我惹出这种麻烦……
对于不清楚姬蓝本性的炮友而言，我俨然成了性犯罪者。
我先声明一下，我这辈子从未做过那种事。
唯独对幽灵在未经同意之下侵犯过。
「那个……那、那么我先告辞了……」
炮友明显感到退避三舍，准备悄悄地离开现场。
若是让她就这么离开，事情会变得一发不可收拾！
我一把抓住她的手臂，将她拉向我这边……
「嗯唔！？」
面对突如其来的吻，炮友吓得花容失色。
趁着她陷入混乱之际，我一口气乘胜追击！
「噢噢……」
我一边听着姬蓝充满好奇的惊呼声，一边拼命侵犯炮友的口腔。
我撬开她的嘴，用舌头缠住她的舌头，尽情爱抚她的口腔。
我用舌头舔她的牙龈，吸吮她的唾液，再送回去给她。
就这样蹂躏她的口腔一阵子后，我突然把脸移开……
「呼……」
一脸陶醉的炮友就此诞生。
她脸颊泛红，身体扭来扭去，散发出淫靡的氛围。
「……这是误会，知道吗？」
「呼啊……」
眼神迷蒙的炮友，很干脆地接受了我的说法。
呼——好险。这下子，我就不会被传成萝莉控的性犯罪者了。
我和她交合过好几次，也开发了她的口腔。
让她变得只要接吻，就会轻易发情。
就像我对灵子小姐和姬儿做过的那样。
「呵呵～果然很熟练呢。简直就是女性公敌。」
好了，我身旁的愉快犯兴味盎然地抬头看着炮友，开心地嬉闹着。
我必须对这家伙降下天谴。
所以——
「哦？」
我用千斤顶般的力道，抓住姬儿四处乱晃的头。
我将她抱到跟我视线同高的位置，对她露出微笑。
「我要惩罚你，臭小鬼。」
38
「等等……你要带老朽去哪里！？」
被我一把抓住脑袋带走的斯基大声嚷嚷着。
平常我也会随便跟他聊几句，但现在情况不同。
这家伙为了恶作剧，差点让我在社会上无法立足。
我必须好好惩罚他。
「好，到了。」
「这是哪里……？」
我抓着斯基来到的地方是公园。
这座公园的规模不小，绿意盎然。
小孩子自不用说，这里也是老人的休憩场所，可以看到筋疲力尽的中年人垂头丧气地坐在长椅上。
「怎么，要晒太阳吗？真是的，老朽在房间里晒得够多了吧。」
不过我们才刚做完，所以全身都粘答答的。
而且他们不是因为想晒太阳才懒洋洋地坐在那里，只是因为做太多次高潮太多次，累得动不了而已。
灵子小姐和斯基几乎都处于失神状态。
「不过老朽并不讨厌。嗯嗯，以一个小鬼来说，这想法不错。」
身为萝莉老太婆的斯基似乎也很喜欢老人喜欢的晒太阳。
我也喜欢在温暖的阳光下发呆，但现在不是想这种事的时候。
「嗯？你不坐椅子吗？」
我走进公园，大步前进。
途中虽然看到长椅，但我没有理会。
有孩子们开心地嬉戏，还有温柔地注视着他们的母亲们……啊，有个好对象呢。要不要去搭讪看看呢？
我无视沮丧地垂着头的西装大叔，以及仿佛升天般一动也不动的老人，带着斯基走到离公园道路稍远、树木茂密的地方。
「哦，终于放开了吗？小鬼，我的头很痛啊。」
我将手从斯基头上移开，解放他后，他便一副了不起的样子对我说教。
……看来他还不明白自己的立场。
「哦？怎么啦怎么啦？」
我让斯基把手放在树上，然后让他把屁股翘起来。
掀起和服后，因为没有穿内裤，所以露出丰满的臀部。
虽然不像灵子小姐那样丰满，但小巧玲珑的臀部也相当有弹性。
完全没有下垂，形状也很漂亮。
对乳房只有A罩杯的斯基来说，这或许是个魅力点。
「嗯……怎么啦，变态。你想在这种地方做吗？」
我用手一把抓住她的屁股，揉捏了起来。
果然，摸起来的感觉真是太棒了。
不仅有肌肤的温暖，光是摸着就让人觉得舒服。
我终于明白为什么她会那么自豪了。
我抚摸着那个部位，温柔地爱抚着，她也开始发出娇艳的叫声。
从她把屁股压在我身上来看，她应该已经相当放松了。
我露出奸笑，举起手……
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
啪！！
尖锐的肉声响起，斯基菲发出了像是猫被踩到尾巴时的惨叫。
理由很简单，因为我用力拍打了她自豪的屁股。
我的手掌陷进了她丰满的臀肉，但富有弹性的臀部立刻又摇晃着恢复了原状。
不过，我感觉她的屁股好像慢慢变红了。
「你、你做什么！？」
「你问我做什么？」
斯基菲转过头来，泪眼汪汪地对我怒吼。
但是，生气的人是我。
「你只是抱着好玩的心态想陷害我吧？明明是个元禄时代的老婆婆，却很了解现代社会嘛，嗯？」
「…………」
我微微一笑，而斯基则开始冷汗直流。
「不、不是……开玩笑的，开玩笑的」
「你差点就要被我当成玩笑了，嗯？」
他拼命地思考着借口，但我再次笑着否定了他。
如果那不是炮友而是男性朋友的话，那真的就无计可施了。
我只能想到从他家的电视里把幽灵拖出来这个办法。
「嗯，就是这样。所以需要惩罚吧？」
「那、那让我强奸她就行了吧？！」
「因为你最近都是一副高潮脸啊。不做点让你讨厌的事，就不叫惩罚了」
所以，我选择的是打屁股。
虽然很痛，但这个部位打完后不会留下后遗症，非常棒。
「来吧，我要把你变成像灵子小姐那样，被打屁股就会兴奋的被虐狂」
「等等等等！我怎么可能变成地缚灵————呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
公园里回荡着孩子般的惨叫声和打肉的声音。
♡
「哈啊、哈啊……！」
我听见了斯基粗重的喘息声。
我也终于停下了不停挥动的手。
「呼……反省了吗？」
我俯视着她，而在我视线前方的，是正用颤抖的手拼命地撑着木头，支撑身体的斯基尔。
她那原本就很有弹性的臀部，肿得红到我至今从未见过的程度。
而且她的肌肤原本就很好，所以更突显出那片红。
想必她现在还很痛吧，光是风一吹，身体就会颤抖。
「我、我反省了……我不会再犯了……原谅我吧……」
斯基尔也用非常软弱的声音如此恳求。
呼……打了女人的屁股后感到满足的我，对她露出微笑。
「嗯，很好。下次你要好好记住上下关系。」
「唔、嗯……」
我若无其事地站到座敷童子的上方。
反正斯基尔也点头了，无所谓。
站在女人的立场之上进行性交，可以满足支配欲，感觉很爽。
「很好很好，我喜欢老实的家伙哦。」
我这么说，抚摸着斯基尔。
不过，在这种状况下，正常地摸头也没什么乐趣。
我温柔地抚摸她那红肿的臀部。
「呜咿！等、等一下！现在很敏感……！」
斯基尔发出惨叫。
由于被我拍打过好几次，她的敏感度应该显著上升了吧。
不过，我完全没有要折磨她的意思。
我温柔地、温柔地，用几乎要碰到却又没碰到的方式抚摸她。
我持续这么做之后……
「啊、啊……等、等一下……」
她发出了不像斯基尔的微弱声音。
接着，我听到的是……水声。
滴答答答答答答。
「啊、啊啊……」
斯基尔的小巧臀部变得通红。
由于没有灵子小姐那么厚，所以也能看见她无毛的秘裂。
水从那里溢了出来。
那不是爱液。那是我至今从未见过的她的排泄。
黄金水不断溢出，开始在地面形成水洼。
斯基尔纤细却紧实的大腿也开始变得粘答答的。」
「你、你这笨蛋……」
斯基尔泫然欲泣……应该说，她已经完全哭着转过头来。
……总觉得有点兴奋。
39
「别哭啦，我做了什么坏事吗？」
「当然有！！你做了很过分的事！！」
我摸着她的头安抚她，她却对我怒吼。
真是的，是生理期吗？
……这么说来，我至今为止都毫不客气地侵犯灵子小姐和姬儿，她们有生理期吗？
因为是幽灵，我想应该没有吧……算了，只要她们没说，我也不需要在意。
不过要是她们说生理期停止了，我大概会心脏停止吧。
「好乖好乖，对不起啦。我帮你擦，你稍微安分一点。」
「……嗯。」
我拿出塞在口袋里的面纸，帮她擦拭弄湿的脚。
她的脚很细，但还是有最低限度的肉，也像小孩子一样有弹性。
我擦着她滴落的小便……这个，姬儿自己擦不就好了？但总觉得被气氛影响，变成我在擦了。
她也一直低头盯着我。
不，尿尿的话我不会觉得倒胃口，所以是无所谓啦……
但要是大便就饶了我吧，那样真的很难受。
我像这样擦着，她的脚已经擦得很干净了。
那么，剩下的地方是……
「我要擦咯。」
「…………嗯。」
我仔细观察着她紧闭的秘裂。
因为漏尿的缘故，可以看到水滴。
虽然尿裤子很脏……但看到斯基这么做，我却感到兴奋，这让我觉得人果然很重要。
「嗯……」
因为是用卫生纸，擦得太用力会弄伤她。
所以我决定温柔地擦干净。
我把脸凑近，吸走水滴。
哎呀……脸靠得这么近，也完全看不到毛，真厉害。好萝莉啊。
虽然茂密的毛有点那个，但多少有点阴毛会让我很兴奋，所以我也很喜欢灵子小姐那种下流的阴部。
气味……果然有尿味。
不过，也有种酸酸甜甜的味道……是因为体型像小孩子吗？
「喂！别闻气味啊！？」
「哦。」
我已经闻了。
气味这种东西，我觉得能让人兴奋。
我应该不是气味控……嗯，气味果然很重要。
「嗯、呼……」
我沿着秘裂擦去水滴。
隔着卫生纸，我能感受到阴部的弹性。
……实际感受到这股柔软的触感，让我忍不住想紧紧抱住她。
不，要忍耐。
我一边因为姬狐媚的吐息而心跳加速，一边心无旁骛地擦拭她的私处……
「哦……」
明显不是小便的液体沾在卫生纸上。
那是带有粘性的液体，而且还有点温热。
「…………」
我盯着姬看，发现她的脸颊泛红，呼吸也变得有些急促。
小巧的臀部微微颤抖，看起来十分诱人。
……这家伙，居然有感觉了。
一想到这里，我的男根就忍不住挺立起来。
好，来侵犯她吧。
「擦干净了。」
「嗯、嗯，谢谢你。」
我将手和脸从阴部移开，向她报告结果，姬则大方地点了点头。你以为你是谁啊？
好啦，虽然我也可以重新穿好和服，这次真的跟她一起悠闲地散步……但我已经兴奋到决定要侵犯她，所以不可能让她离开。
「我说姬啊，你有没有其他希望我做的事？」
「什、什么事……？」
我这么一问，她便转过头来仰望我。
那双水汪汪的大眼睛和泛红的脸颊，散发出从萝莉体型难以想象的性感魅力。
这家伙明显很期待吧。
「虽说是惩罚，但我也觉得打屁股打得太过火了。如果你有什么希望我做的事，我什么都愿意做。」
「什、什么都……」
斯基菲如此喃喃说道……然后凝视着我的下半身。
……这家伙会不会太老实了？虽然我不讨厌就是了。
「我、我……」
斯基菲这么说完，开始陷入纠结。
……好漫长。
这家伙可能已经快忘记了，不过这里可是野外。
当然，这里是不太可能被人看到的地方，不过我对着露出整个下半身的幼女露出不怀好意的笑容，这副模样非常不妙。
话虽如此，我也不能等到回公寓再做。
「好，我知道了。因为我想做了，就当作是惩罚之一，让我在这里做吧。」
我决定伸出援手。
……不，我不知道这算不算得上是援手。
「这、这样啊！那就没办法了。现在没有地缚灵，能够接住小鬼的就只有我了。没办法，我就陪你玩玩吧。」
然而，斯基菲却像是抓到机会似地，露出兴奋的表情这么说道。
……除了灵子小姐和你之外，我还有其他炮友，所以她们会接受哦。
不过，难得都来到这里了，而且我也不忍心让开心的斯基科萨陷入绝望。
我点头答应，走向斯基科萨。
40
总之，我们决定先稍微远离斯基的失禁地点。
我实在没有胆量在被小便弄脏的泥土上做爱。
话虽如此，我们也没有移动到远处，而是靠在旁边的树上。
「……要在外面做吗？」
「哎呀～我已经快要忍不住了。」
「你这个变态。」
我指着自己的下半身这么说，斯基便露出不怀好意的笑容，骂了我一顿。
不过，从她那双眼泛水光、用舌头舔舐嘴唇的模样来看，她显然也很有兴致。
我先靠着树干坐下，斯基则跨坐在我身上，与我面对面。
她的身材娇小，所以我完全感受不到重量。
不过像灵子小姐那样多少有点重量，抱起来会比较舒服。
不过轻一点也比较好活动，所以我也很喜欢。
「嗯……」
我让斯基坐到我的大腿上，将她的和服从肩膀脱下。
白皙水嫩的肌肤与没什么起伏、像小孩子一样的体型露了出来。
大概是接触到外面的空气，斯基发出微弱的呻吟。
尽管听着她的声音，我的目光还是被她那微微隆起的乳房吸引。
那不是已经发育成碗型的贫乳，而是像被乳头拉扯着膨胀起来的贫乳。
颜色淡薄的樱色乳头已经微微勃起。
不知道是被打了屁股，还是被看见小便，又或者是被擦了阴部……不管怎么说，她都做了很过分的事……
「唉……跟灵子小姐比起来，果然没什么包容力啊」
「那当然。别把妾身和奶牛相提并论」
总之，我先抱住她的身体。
我抱紧她娇小纤细的身躯，把脸埋在她的乳房之间。
话虽如此，因为她的乳房没有那么大，所以这么做只是为了享受她那远比灵子小姐要高的体温和孩子般的柔嫩肌肤。
我转动着脸，让脸颊感受到她那富有弹性的触感，让我意识到虽然她的胸部很小，但胸部就是胸部。
「嗯呀！？」
我用双手慢慢捏住她的乳头。
手指传来一种硬硬的触感。
她的乳头果然很敏感，我明明只是轻轻捏着揉了几下，她的身体就颤抖了起来。
一个幼女在我的腿上因快乐而颤抖……这简直就是犯罪。
「能不能快点分泌出母乳啊？」
「怎、怎么可能……！老朽明明不是人类……呜噫！？」
我一边用手指玩弄着她，一边想象着贫乳喷出母乳的样子。
……我兴奋起来了。
我用力地按压她的乳头，她的身体猛然一跳。
她猛地抬起头，仰望天空。
她的身体颤抖着，看得出来她正在高潮。
呵，真好搞定。
「已经湿了不少呢……不过，在打屁股的时候就已经湿了，可能没有必要这么做。」
「嗯、呜、呜、呜……」
我伸出手，大摇大摆地玩弄着她的阴部。
我揉捏着她光滑无毛的阴部，爱液沾满了我的手。
既然已经湿成这样，应该可以接受男根了吧。
灵子小姐是大人，就算稍微勉强一点，她也会立刻感到愉悦，所以没关系，但毕竟她内在是老太婆，身体还是个孩子。
如果勉强她，可能会撕裂，所以必须小心谨慎。
不过，只要插进去，她就会像灵子小姐一样高潮，所以还挺轻松的。
「要插进去吗……虽然我这么想，不过，你呢？」
「什、什么……？」
可能是因为阴部被我玩弄的关系，让她的回答听起来没什么精神。
她那纤细的双腿不停颤抖着，看起来十分诱人。
虽然我觉得现在就可以直接插进去，但还是稍微花点心思吧。
「由你来插我吧。」
「啊！？」
我的话让斯基菲睁大了眼睛。
「我怎么可能做这种事！」
「不不不，你当然可以。灵子小姐不也做得很好吗？」
最近她甚至会让我趴在地上，自己主动摆动。
她拼命前后摆动屁股的模样，让我有种强烈的征服感，感觉非常舒服。
「女人骑在男人身上动来动去，也不是什么丢脸的事吧。」
虽然在外面做是有点羞耻。
「是、是这样吗……？」
……我从以前就觉得，斯基菲这个人很好哄。
她被我巧妙地哄骗，自己抬起身体，将男根抵在私处。
她那湿漉漉的阴部，想必能够毫无抵抗地接纳我的男根。
然而，当她准备插入时，却摆出了让我能清楚看见她全身的姿势。
她的呼吸变得急促，端正的容貌因为兴奋而染红。
白皙的肌肤上浮现珍珠般的汗珠，飘散出淫靡的气味。
樱色的美丽乳头，以及被乳头牵引着的微微隆起的乳房。
孩子般平滑的腹部，以及完全没长毛的美丽阴部，都因为爱液而湿透。
这些部位全都暴露在我眼前。
在现今的日本，有多少人能看见外表是小女孩的这种光景呢？
「啊啊啊啊……♡」
滋滋滋滋滋……男根缓缓地进入阴道内。
原本紧闭的秘裂被撬开，逐渐扭曲的模样，令人非常兴奋。
跟灵子小姐冰冷的阴道不同，她的阴道热到仿佛会烫伤。
「啊呜……！」
姬充满弹性的屁股，贴在我的身体上。
也就是说，她成功吞下整根男根了。
一开始虽然没办法完全吞下，但经过多次的开发，她终于能吞下整根男根了。
你成长了呢，姬。我差点流下眼泪。
光滑的阴部和我的阴毛互相摩擦，感觉有点痒。
溢出的爱液也弄湿了我的身体。
「很好很好，你很努力呢。」
我抚摸着她小巧的臀部，夸奖她。
被汗水濡湿的臀肉很有弹性，摸起来很舒服。
而且很有张力，摸起来很愉快。
如果把屁股打开，从后面应该能看见她那小巧的后庭吧。
「要是被别人看见怎么办？」
「老夫会杀了你，然后自杀。」
「哦、哦哦……」
她面无表情地靠在我身上，让我吓了一跳。
不过，不知道她有没有发现？
当我说到被别人看见时，她的阴道夹紧了我的男根。
哼，这个变态。
话虽如此，我并不是那种被别人看见会兴奋的变态，所以完全不打算积极地给别人看。
不过，还是有可能会意外地被别人看见吧。
那就没办法了。
「啊、啊、啊、啊♡」
滋滋滋滋。
虽然动作笨拙，但姬儿开始自己上下摆动腰部。
充满弹性的臀肉，一碰到我的身体就弹了起来。
尺寸不小的雄物，在小巧又炙热的阴道内不断摩擦。
一开始就连接受阴茎都十分困难的斯基，现在已经开发到能立刻获得快感的程度了。
那是我开发的。得意。
她满脸通红，表情痛苦地扭曲着，同时不断冒出汗水。
因为是在室外，所以应该很通风才对，但她看起来相当热。
我也喜欢在她被汗水弄得湿湿滑滑的状态下做爱，所以没什么问题。
她小巧的乳房上下摇晃，爱液溢出，发出淫荡的水声。
被阴茎拨弄的乳头冒出白色泡沫，看得出来她真的很有感觉。
大大地张开双腿，拼命上下摆动身体，贪图快感的幼女……好色。
只不过，要是被人看到这个场面，毫无疑问会被逮捕的肯定是我，所以这一点让我有点紧张。
「好，我也差不多该动了。虽然没什么人经过，但还是有人在，所以要小声点哦——」
「咦……嗯哦哦！？」
我紧紧抓住斯基纤细的腰，用力往下压。
与此同时，我抬起腰部，用力地刺激子宫口。
斯基仰望天空，嘴巴一张一合。
「哦、哦、哦、哦♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾！
爱液被搅拌，发出淫靡的水声。
虽然姬也发出了幼女不该发出的娇喘，但她的内在是老太婆，所以应该没问题吧。
「喂，小声点。要是被人看到，我真的不管哦。」
「既、既然这样，你就温柔一点……要、要去了……！要去了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
姬在我身上剧烈地颤抖。
原本就很紧的阴道，现在更是紧紧地夹住我的肉棒，催促我射精。
不过，毕竟也不能一直在外面做，所以我也不再忍耐，轻易地射精了。
「哦……♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
我抓住姬的大腿，一口气将肉棒插到最深处。
然后毫不客气地内射。
大量的精液被注入姬娇小的身体里。
不负责任地对幼女内射……真是糟糕的景象。
看到姬虚脱无力的样子，我沉浸在愉悦之中……
「啊，好像不太妙……」
她的身体颤抖着。
而且，从她的脚也在颤抖这点来看……这应该不是高潮的余韵。
我立刻察觉到她的意图，于是将原本面对面的她转了一圈，让她面对着树木。
就在下一瞬间……
「哈……啊啊啊啊……」
噗咻！
随着这样的声音，液体从她的阴部溢出。
那或许是潮吹，但因为带着些许氨水味，所以应该是小便吧。
……这家伙，该不会是尿裤子了吧？
刚才被我打屁股的时候也尿出来了……明明是个小女孩，却染上了如此罪孽深重的习惯。
我将自己的所作所为抛诸脑后，忍不住笑了出来。
41
「呜呜……感觉快漏出来了……」
走在我身旁的斯基发出可怜兮dsn的声音。
大概是腿脚还使不上力，她抓着我的手臂，摇摇晃晃地走着。
或许有人会认为那她休息一下再走不就好了，但斯基毫不顾忌地发出喘息声，结果引来了一些人。
如果是失禁的味道，或是发散出肉欲的淫靡气味，或许还有办法处理。
但是，顶着一张红通通的脸，衣衫不整，私处还流出精液的小女孩，以及低头看着她的大学生……这下子就完蛋了。
这可不是闹着玩的，所以我们才会立刻移动。
「失禁就算了，但你绝对不能漏出精液哦，我会死的。」
「我才不会失禁！！」
不，你已经失禁了……
而且还是两次……
不过，斯基似乎无论如何都不想承认，她满脸通红，怒气冲冲。
虽然她不可怕，毕竟她不久前才被我打屁股，尿了一裤子。
不过，问题是斯基没有穿内裤。
如果她有穿内裤，就算稍微漏出来，或许也能吸收……但这家伙是个不穿内衣裤的变态萝莉。
她的下半身也不是穿裤子，而是下摆很短的和服，要是从紧闭的秘裂处滴出粘稠液体，根本没有任何东西能阻挡……
「算了，到时候就背着你逃跑吧。」
「什么？」
如果是像你这么轻的重量，只要不是长距离，我应该有办法背着你跑。
不过只要不特别注意，应该就看不出来，也没必要在意吧。
「所以，你想去哪里？」
说到底，我原本是和你一起散步。
虽然结果变成在公园打野炮，事到如今才达成目的也无所谓吧。
反正还有时间。」
「……都是小鬼害的，偏离原本的目的了。」
她用鄙视的眼神瞪着我。
呃，要不是你说些奇怪的话，事情也不会变成这样。」
「嗯……老夫原本是想绕去老夫至今待过的地方。」
「你待过的地方？」
她是座敷童子。
所以在我家之前，她应该也待过其他人家……
「你没有杀人吗？」
「老夫最近才开始杀人。在那之前，都过着普通座敷童子的生活。」
这样啊……
如果他像这样正常地来到我身边，我应该就不会犯下任何罪行了……大概吧。
不过要是有人频繁地死去，多少会引起骚动吧。
因为是幽灵，所以不会留下痕迹，但感觉会被媒体当成怪异事件报道。
「你过着什么样的生活？我实在无法想象……」
「这个嘛……我们为了活下去，必须摄取精气，最快的方法就是杀害生者。」
就像斯基想对我做的那样。
虽然我反过来杀了他。灵子小姐也一起。不过。
「然后，虽然有个人差异，但异性可以直接吸收精气。不过像小鬼这样，一次射精就能让肚子饱饱的人，倒是不多。」
呵……我应该摆出得意的表情吗？
感觉好像被说成只是性欲强而已……
「不过，老夫是座敷童子。只要完成身为座敷童子的职责，虽然效率不太好，但还是能获得精气。」
「哦——」
身为座敷童子的职责……就是为居住的家带来繁荣吗？
「……那在我家的时候，你也用这种方式来我家吧。」
没有必要第一次见面就杀过来吧……
「嗯……带来繁荣是很好，但最后还是会没落……老夫也觉得这样不太好。」
感觉她不是随便说说，而是散发出一种倦怠感，或者该说是像在看着远方的氛围。
这不是小女孩该有的表情。
该怎么说呢……是经历过酸甜苦辣的成熟女性会有的表情。
因为内在是老太婆，所以或许经验丰富……但外表是萝莉，所以感觉非常不协调。
在那之后，她就没有再开口说话。
嗯……她说的话让我很在意，所以确实也想问清楚……但若要问到我是否想勉强知道，倒也不是。
只要她现在在我身边被我侵犯，我就心满意足了。
「算了，放轻松去做就好了吧？拜托你别像之前那样想杀我。」
「唔……」
说完，我把手放在她的头上。
由于她的后脑勺上戴着大大的花饰，所以不能摸那里，但至少可以拍拍她的头顶。
看到斯基吉这么安分，总觉得不太对劲。
这家伙应该要摆出嚣张的态度，以惩罚的名义侵犯我，这样才对。
她现在这种沮丧悲伤的模样，实在不适合她。
不过，侵犯一个有点忧郁的女人也不错啦。
「小鬼，本宫可没有落魄到需要你来安慰。」
她居然说出这么嚣张的话。
不过，斯基吉只是露出微笑，没有甩开我放在她头上的手。
这个傲娇女，再让我惩罚你一次吧。
「那么，我们就去你之前待的地方看看吧。」
「嗯。」
正当我和斯基吉在和乐融融的气氛下交谈时——
「嗯？」
背后传来像是有什么东西掉到地上的沙沙声，我不禁回头望去。
那里站着一个不知道该说是蓬头乱发还是衣衫褴褛……总之就是看起来很落魄的女性。
她不像灵子小姐那样散发出危险的气息，头发也没有那么长……但感觉像是个病人。
明明之前还很害怕，现在却没那么怕了。
不过，毕竟差点被地缚灵和座敷童子杀掉，一般人应该不会让我感到害怕吧。
「……在。」
我像这样笑着，那女人就喃喃自语……
「在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那女人瞪大眼睛凝视着我们大叫，让我感到极大的恐惧。
马上就感到恐惧了……！
42
她那双大大的眼睛不停地转动着。
然后，她的眼睛突然停了下来。
就在她看向我们的那一瞬间。
「好可怕！」
我不禁叫了出来。
我做过不少愧对女性的事，她该不会是来找我寻仇的吧？
我战战兢兢地看向她……不，她不是在看我。
那双锐利的眼睛，正盯着我身旁的小小萝莉・希稽。
「你……」
女人摇摇晃晃地走了过来。
她翻找着掉在地上的购物袋，从里面拿出了一把菜刀。
…………菜刀？
「你这家伙————————————！！！！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
女人猛地朝我们冲了过来。
我也发出惨叫，抱起希稽转身就跑。
「那、那家伙是怎么回事！？是你的朋友吗！？」
「不，她不是我的朋友，虽然我认识她。」
没想到我居然会认识这么疯狂的人……
座敷童子真是个可怕的存在。
「那家伙也是幽灵吗！？是恶灵之类的吗！？」
我头也不回地继续跑着，只见她顶着一头乱糟糟的头发，挥舞着菜刀追了过来。
好可怕！简直就像裂嘴女一样！
「不，那家伙是普通的人类。」
「真的假的？」
我边跑边回头，看到一个女人面目狰狞地挥舞着菜刀追了过来。
……那真的是人类吗？
说是恶灵还比较能接受……
这世上真是什么样的人都有呢。
……还是稍微节制一下玩女人吧。虽然最近我几乎都和灵子小姐还有斯基在一起，没去玩女人。
「那家伙是老夫在开始杀生前住过的家的人，所以老夫认识她。」
「哦——感人的重逢……应该不是吧。」
她很明显地杀意毕露。
而且，连跟她在一起的我也被她盯上了。
「嗯，老夫是座敷童子。只要老夫在，那户人家就能享受繁荣……但老夫一离开，那户人家就会没落。」
「那，那家伙……」
「就是享受过繁荣后没落的家伙。」
呜……被捧上天后又被摔下来了吗……
我也不是不能理解她面目狰狞地追过来的心情。
一旦尝过奢侈的生活，要从那里跌落想必很难忍受吧。
虽然我脑中悠哉地这么想着……
「呼、呼……！我、我不行了……」
「喂！你给我再加把劲啊！！」
明明是被我抱着跑，这家伙凭什么一副高高在上的态度啊！
我的呼吸变得急促，全身也汗流浃背。
而且说到我平常的运动，就只有做爱而已，所以体力当然不怎么样。
我、我是不是该戒烟啊……？
而且，抱着斯基吉姆跑也是个很大的问题。
就算萝莉的体重很轻，但还是有几十公斤，当然很重。
不过，如果让这家伙自己跑，他不但脚很短，看起来也不擅长运动，所以反而有可能会跑得更慢。
真是进退两难啊……
「……已经够了，快放老夫下来。那家伙的目标是老夫，小鬼你自己应该可以逃掉吧。」
现在才说这个！？
就算你摆出这种悲剧女主角般的姿态，也已经太迟了啊！
因为那个像裂嘴女的可怕女人，已经锁定我为目标了！
「别说傻话了。都到这个地步了，我们就是命运共同体。我会陪你到最后一刻。」
「小鬼……」
可能是对我的话感到意外，斯基吉姆睁大眼睛，抬头看着我。
我对着她微微一笑……
「而且，我怎么可能放弃好不容易得到的肉便器呢？灵子小姐的厚肉穴和你的萝莉穴……两者都难以取舍，我怎么可能舍弃其中一方呢？」
「你这人真是差劲透顶！！！！我真是蠢，居然对你另眼相看！！」
不知为何，你开始大声嚷嚷起来。为什么啊？
如果只是大声嚷嚷也就算了，你居然开始疯狂摆动双脚，开始挣扎起来。
你、你在做什么啊！？
「笨、笨蛋！这样很难跑吧！？」
「谁管你啊，蠢货！把我的纯情还来！」
这家伙在说什么啊！？
再说，你这个年纪哪来的纯情啊？
你是元禄年间出生的吗？都几百岁了。
但是，因为不知道为什么开始大闹的你，我的奔跑速度越来越慢。
再加上我原本就快耗尽体力，再加上你开始大闹，我应付起来很吃力，速度已经变得和快走差不多了……
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
这时，有人用力抓住了我的肩膀。
当然是追着我们跑的那名女子。
我发出惨叫，转过头去……
「我、我饶不了你……！！」
伪恶灵气喘吁吁地看着我。
……咦？这家伙也快死了？
43
我发现自己对女人的恐惧感，正在迅速地萎缩。
不，毕竟眼前有个女人喘得比我还厉害，一副快死的样子，要继续害怕下去反而比较困难。
总之……
「这个我先保管了。」
「呼……呼……！」
我迅速地拿走菜刀。
她似乎连抵抗的力气都没有，我轻而易举地就成功抢走了菜刀。
她似乎连出声抗议的力气都没有，拼命地调整呼吸。
咦……？她没事吧……？
「来，慢慢呼吸。深呼吸、深呼吸。」
「吸——呼——……吸——呼——……」
我一边轻抚她的背，一边这么说，于是她乖乖地深呼吸。
虽然她还是汗流浃背，但呼吸渐渐地平顺下来了。
我也喜欢汗流浃背地做爱，所以并不在意。
仔细一看，我还以为她是裂嘴女，但其实长得不丑……可以。
「谢、谢谢你……」
「嗯。要喝饮料吗？」
subdir="15" />「不用了……」
总觉得她的反应很老实，我心中的恐惧感真的消失了。
她手上没有菜刀，而且身材偏瘦，就算要动手，我应该也有办法对付她，这应该也是我心中恐惧感消失的一大理由吧。
「所以呢？你为什么要攻击我？」
虽然我大概知道理由，但还是姑且问问看。
结果，女子再次怒气冲冲地瞪大眼睛。
而她瞪视的对象，当然是斯基吉特。
「当然是……为了杀了你……！！」
呜哇～她超恨他的耶……
而承受这股恨意的斯基吉特，态度却显得游刃有余。
「我说啊，没落是指到什么程度？既然她这么恨你，表示你家以前很穷吗？」
「嗯……嗯，大概就是变得非常贫穷吧。不过，还不至于无法生活。可是……」
斯基吉特叹了口气。
「当老夫还在时，人类大致上都过着奢侈的生活。一旦尝过那种喜悦和快乐，一旦变得贫穷，落差就会很大。」
原来如此。
的确，从零变成负数，和从正数变成负数，感觉后者受到的打击会比较大。
「这家伙也是这样。因为老夫还在时，他成天都在玩乐。而且对别人的态度也很蛮横，所以才会被周围的人抛弃吧。」
「都、都是你害的！！！！」
听到斯基吉特有些瞧不起人地这么说，女子张大嘴巴大喊。
吓、吓死我了……
「还不都是你害的！要是你继续待在我家，我就能……不，我就能过得更加奢侈！就能成为人生的胜利组了！！可是你却……！！」
女人发出怒吼。
呜……好可怕……
不过，她成为胜利组的手段不是靠自己的力量，而是依靠斯基的能力，这点也让人觉得有点那个。
如果她完全依赖着斯基的力量，还因此得意忘形，那我是不是也不能太责怪斯基呢？
如果她有实力，就算斯基离开，她也不会没落吧。
「都是你害的，我才会变得这么惨！身边的人全都离我而去，丈夫也带着孩子离开了……我以前明明住在那么大的豪宅里，现在却只能住在狭窄的公寓里生活！！」
我住的也是狭窄的公寓，不过……
不过，我这里还有灵子小姐和斯基，肌肤之亲方面倒是挺充实的。
「我、我要杀了你……！你先稍微理解我尝过的痛苦，再死吧！！」
刚才一直奔跑而感到疲惫的她，现在双眼炯炯有神地瞪着斯基。
虽然我拿走了菜刀，但她应该还是会不顾一切地袭击过来，试图杀死斯基吧。
面对那双可怕的眼神，斯基却露出无畏的笑容。
他大概有办法应付吧……
毕竟他之前打算把我困在原地，再把我杀掉。
唔，可是……
「等一下。」
我自然而然地站到斯基和女人之间。
我背对着女人，像是要保护斯基似的看着她。
「小鬼……？」
「啊啊！？」
斯基困惑地抬头看着我的背，女人则发出宛如小混混般低沉的声音。好可怕。
可是，我不能因为害怕她就什么都不做。
因为我觉得斯基会就此消失。
……好像主角哦。
「干嘛！你想妨碍我吗！？」
「不是……现在斯基和我住在一起，所以要是他被你伤害，我会很困扰。」
我这么说完，女人便发出嘲笑声。
「哼！你也是个拜金主义者吧？我可没有打算从你身上把那家伙抢走，再让自己变成有钱人哦。光是这样，可无法让我消气。我要把你打得落花流水，让你后悔自己做了这种自作主张的事……！！」
「不，我并不想要钱。」
听到我这么说，女子露出困惑的表情。
「那你为什么要包庇那家伙？」
女子的话让我陷入沉思。
为什么要包庇？
我和斯基的关系确实非常浅薄。
就连我们相遇的方式，也是我差点被他杀掉这种令人震惊的方式。
可是，我却站在女子面前，包庇了斯基。
理由是……
「…………身体？」
我只想得到这个理由。
「噗哦！？」
「萝、萝萝萝萝萝莉控！？」
斯基露出惊愕的表情，女子也表现出前所未有的动摇。
糟、糟糕。好不容易连炮友都蒙混过去了，我的社会信用度却……！
「不、不是！只是萝莉也可以！」
「守备范围很广！？根本是性欲妖怪！！」
性、性欲妖怪……
「我不否认。」
斯基点头称是。
快否认啊。我可是为了袒护你耶。
「这个嘛……毕竟你也不是故意要贬低你，而且我觉得你也有需要反省的地方……」
总之，我先重整心情，试着安抚这个女人。
以双方面都受到惩处的形式，设法解决这件事……
「不，我只是觉得她太嚣张，想给她一点教训。」
「我根本没有需要反省的地方！」
斯基和女人立刻做出反应。
嗯……这两个笨蛋……
她们大概完全不觉得自己有错吧……
感觉她们两个很难出社会……
「我绝对不会原谅她！在她尝到苦头之前，我绝对不会……！」
女人眼中充满血丝，散发出杀意。
嗯……看样子，光凭我的话可能无法安抚她。
另一方面，斯基也完全没有道歉的意思，反而露出不怀好意的笑容，一副打算还以颜色的样子，看来是没救了。
不过，既然用言语无法说服，那就用物品来引诱吧。
「那这个你不要吗？」
「那是什么……」
我抱着这样的想法，从口袋里拿出一张纸，挥了挥。
女人看到那张纸，疑惑地歪着头。
「这是中了彩券头奖的彩券。」
「！」
不过，当她看到那张纸的真面目时，惊讶得瞪大了眼睛。
当然，这也是我靠斯基的幸运之力得到的东西。
话虽如此，我完全不打算使用，所以一直不知道该怎么办。
这张纸片可以换成好几亿的金钱，彩券这种东西真的很不可思议。
「如果你答应不再对斯基和我出手，我就给你。」
「你、你有什么目的……」
虽然嘴上这么说，但女人的视线还是离不开彩券。
这家伙会这么生气，主要是因为自己家道中落。
要脱离这种困境，靠的不是话语，而是金钱。
既然那笔钱就在眼前，要她别看反而不可能。
不过，她似乎还是有所警戒。
话虽如此，我完全没有欺骗她的意思。
「呃，我不是说了吗？叫你别再对我和斯基出手。而且……」
我将脸凑到女人耳边，低声说道：
「你可以靠这个重新来过啊。这次好好反省，别再失败了。」
听到我这么说，女人陷入沉思。
是要向斯基报仇，然后继续过着现在这种落魄的生活，还是放弃复仇，再次以东山再起为目标。
为了达成这个目标，靠这张彩券就能获得充分的资金。
女子将两者放在天秤上衡量……
「…………我、我收下了。」
「哦～」
她从我手中收下了彩券。
女子再次和我约定，不会再来找我与斯基，然后转身离去。
我不知道她今后会怎么样。
就算得到彩券的大笔奖金，最后或许还是会再次没落。
不过，我也没必要照顾她到那种程度。毕竟我们也没上过床。
「……你为什么要袒护我？」
「你问为什么……」
我呆呆地目送女子的背影离去，斯基则对我这么问道。
为什么袒护她……
「看来我也差不多该移动到其他地方去了。」
「咦，为什么？」
我正烦恼着该怎么回答时，斯基说出了令人惊讶的话。
我睁大眼睛看向她，她也傻眼地眯起眼睛回望我。
那眼神也很棒呢。下次请她用那种眼神做色色的事好了？
「看到那家伙，你应该也明白了吧？只要有我在的地方，就会变得不幸。我不该固定待在同一个地方。」
她露出悲伤的笑容。
……咦？怎么一副像是悲剧女主角的模样……
由于她讲的话实在太壮烈，让我差点笑出来。
不行不行，现在不是笑的时候。
「那么，该去哪里好呢……」
已经要找下一个房间了吗？
不过，要是就这样放着她不管，她真的会离开吧。
所以，我……
「不，你就一直待在我身边不就好了。」
「…………啊？」
我决定说出自己的真心话。
姬儿瞪大眼睛，呆呆地张着嘴看着我。
……如果把我的大雕塞进那樱桃小嘴，她会帮我口交吗？
不，我再怎么样也不会做那种事哦？嗯……
「你没在听吗？只要有老娘在，迟早会没落。你看到那家伙了吧？你想变成那样吗？」
「不，我不想。」
虽然我对钱没有那么执着，但还是想要有最低限度的金钱，能够让我活下去。
不过，就算我最惨落魄潦倒，我也打算去当小白脸。
最近好像也有女人在努力工作。
「是吧？既然如此……」
听了我的回答，她露出像是放弃的笑容。
我为了挽留她，对她说：
「但是，我不想放弃你。」
作为肉便器。
「什么！？什、什什什什什么！？」
她满脸通红，慌张不已。
哦哦……这家伙上次这么慌张，还是被灵子小姐抓住扔出去的时候呢。
我本来以为她是个看破红尘的萝莉老太婆，没想到也有这么可爱的一面。
「待在我身边吧。我会接受你的。」
作为人肉按摩棒。
灵子小姐的肉弹版本和斯基尔的紧致萝莉版本……两者都是不可或缺的。
「笨、笨蛋！怎么可以……」
骂我的声音也失去了力气。
她红着脸，扭扭捏捏地晃动身体。
然后不知为何，她用湿润的眼睛仰视着我。
「你、你真的愿意接受老朽吗……？」
「别再问了。」
我坚定地对不安地询问的斯基尔点头。
我可不能失去珍贵的萝莉。
「……是吗？是吗是吗？」
斯基尔在心中咀嚼我的话，然后露出满意的笑容。
那笑容，是我认识她以来最灿烂的笑容。
「那么，老身就陪你在死之前玩玩吧。老身是座敷童子，名叫『希比』！」
我也笑着点头。
……至于我心里想的事情，还是保密吧。
44
「哦哦哦……？怎么了？」
我的手被她用力地拉着。
刚才她已经决定要以萝莉奥娜荷的身份待在我身边……为什么现在要这么用力拉着我？
她想去什么地方吗？
……我这么想着，眼前出现熟悉的景色。
这里是幽灵公寓附近。
「散步已经结束了吗？」
就算我这么问，她也无视我。
这家伙……还想被我打屁股吗？
这样好吗？你又要尿裤子咯？
不过，她一直用力拉着我，我无法抵抗，只能被她拉着走。
不，如果我全力抵抗，她还是会因为体格差距而被我制伏，但也没必要做到那种程度……
就在我想着这些事的时候，我们已经回到公寓。
……嗯，散步也已经够了。被那个女人袭击，老实说我也累了。
来悠闲地睡个午觉吧。
我这么想着，被她拉着回到自己房间……
「咦咦……？」
我被她推倒了。
……咦，这是什么状况？我有点搞不清楚……
被幼女推倒的大学生到底是……
「喂、喂……你怎么了……？」
如果是平常，只要被她压在身上，我就会开玩笑地说『嘿嘿，小姐，你今天真积极呢。是想吃哥哥的雄伟之物吗？』并伸手摸她……但总觉得气氛很沉重，我没办法这么做。
她也一直低着头，我看不见她的表情……
「你该不会是哪里受伤了吧？是被那家伙攻击了吗？」
我有点担心。
因为没有被刺伤，所以我完全大意了……
说不定她受到某种攻击而受伤了。
如果是这样，得马上去医院才行……
因为她是座敷童子，所以应该没有健保卡……不过算了，这家伙的能力很有钱，就算没有健保也应该去医院。
我这么想着，正要坐起身……
「——————那。」
「什么？」
她低着头，小声地嘟囔着什么，我听不清楚。
好好抬起头来说话啊……
就算我想坐起身，她也坚持不从我身上离开。
你没穿内衣裤，私处都露出来了。
由于我刚刚毫不客气地把男根插进去射精，所以她的阴部微微张开，看起来好色情。
就在我这么想的时候，姬抬起头来。
看到她的表情，我惊讶地瞪大眼睛。
「老夫怎么可能忍得住。」
她的表情明显发情，一眼就能看出来。
她的眼神炙热而迷蒙，脸颊红得像火烧，像只在食物前被要求等待的狗一样，吐出小小的红色舌头。
从肩膀敞开的和服，露出胀得鼓鼓的乳头。
……啊，我还在想怎么湿湿粘粘的，原来是姬的阴部不断流出爱液。
她全身都喷出汗水，闷热的热气与淫靡的气味扑鼻而来。
……咦？这是什么？
「被你说了那种话……说你愿意接受一般会抛下老夫的你……老夫怎么可能忍得住。」
姬说着，用迷蒙的眼神看着我。
……她发情得很厉害啊。
「让老夫侵犯你吧，小鬼。」
姬说着，抬起腰，想让阴部与男根重合。
她打算用骑乘位做爱吗？
她完全散发出发情的淫靡气息，容貌看起来就像是个捕食者……
我扬起嘴角一笑。
很遗憾，我并不是那种会乖乖被她捕食的人。
女人要侵犯我？不，不对。
是我要侵犯女人。
「你错了，斯基。不是你要侵犯我，而是我要侵犯你。」
我看着男根逐渐没入紧致的阴道内，对斯基如此宣言。
她也扬起嘴角一笑，淫靡的战斗就此展开。
♡
「要、要去了！又要去了！去了！去了～～～～！！」
斯基发出近似悲鸣的娇喘，在我身上不断抽搐。
她仰望着天花板，身体不断颤抖，全身冒出大量汗水。
原本就很紧的阴道，现在又更用力地夹住男根。
这股快感让我很想射精……但我只是愣愣地仰望着斯基。
……咦……她明明说得那么有气势，结果完全输掉了嘛。
「喂——怎么了？你不是要侵犯我吗？」
「哦……啊……」
我从下方轻轻往上顶，但斯基还是没有回答。真伤心。
到目前为止，我一次都没有高潮过。
虽然斯基在我身上颤抖了好几次，让阴道内缩紧，所以她应该高潮过好几次了。
不过，这样也好。我很高兴她有快感。
只是，因为斯基说了那么有气势的话，让我也稍微期待了一下……呵，果然还是我比较厉害。
不过，毕竟我从头到尾都彻底开发过她的身体，所以我知道自己比较有利。
而且，因为斯基发情了，感觉她的敏感度比平常还要好。
总有一天，我要把她开发到变成这种状态是常态。
总之，对于说了那么有气势的话，却轻易败北的斯基，我决定再跟她玩一阵子。
我一边撑起身体，一边这么想。
45
我抱起身体轻盈的她，将男根从阴道中拔出。
或许是在这过程中也产生了快感，她的身体正微微颤抖着。
男根上沾着白色的粘稠液体。
这表示她真的很有感觉。
……外表是萝莉，内在却这么色情，大朋友应该会很开心吧。
不过我可不是萝莉控，所以不怎么感兴趣。
「呼、呼……」
我温柔地将大量汗水淋漓、气喘吁吁的她放在棉被上。
嗯——好扁！
灵子小姐因为那对将近G罩杯的爆乳，就算仰躺也会形成两座高山，但姬儿那对A罩杯贫乳，就算在乳头的牵引下膨胀，也完全是一片平坦。
不过，只有粉红色的乳头勃起，看起来倒是挺色情的。
「不、不行……现在老身没有胜算……」
「你平常不就一直输给我吗？」
我边说边将脸凑近姬儿的身体。
一股热气迎面扑来，鼻子闻到的是汗水的酸味。
不过这股与男性不同的甘甜汗味，刺激着雄性本能。
我抓住她纤细的双腿，将双腿大大地张开。
眼前是完全没有长毛的光滑阴部，以及平常总是紧紧闭着，但刚才因为接受过男根而微微张开的秘裂。
「湿答答的呢。明明都变成这样了，居然还敢说要侵犯我。」
「嗯咿！？不、不要碰。那里还很敏感……」
我用手指玩弄着小小的秘裂，让斯基发出娇小的叫声。
那里平常摸起来很光滑，现在却因为分泌出的粘液而变得粘答答的。
虽然有一部分是因为刚才接受过男根，但斯基会如此发情，应该也和分泌量多有关系吧。
「你刚才说要侵犯我，其实被我侵犯比较好吧？」
我笑着问道。
因为是斯基，我还以为她会用尖锐的声音否定……
「……或许……是这样吧。」
「哦？」
她居然老实地点头，反而让我吓了一跳。
这家伙真的是斯基吗？
「你接受了老朽……而且，连老朽的心也成了你的东西。虽然身体早已被你夺去，但连心也沦陷后，敏感度也截然不同了。」
……什么？怎么这么老实的斯基契？我还是第一次遇到。
不过，这样啊……女人会因为对象不同而改变敏感度吗……
男人又如何呢？至少灵子小姐和斯基契比其他炮友更舒服，所以这方面应该都一样吧。
算了，这不重要。
现在我必须侵犯说出如此令人开心的煽情话语的斯基契。
「不过，还没完呢……」
斯基契说完，便张开双臂。
平坦的乳房也裸露出来，她的一切都暴露在我面前。
「让老朽迷上你吧，小鬼。」
斯基契露出魅惑的笑容，如此挑衅我。
…………她直到刚才都还在啊嘿啊嘿地叫，让我觉得有点滑稽。
不过，嗯……既然她都这么要求了，我也必须回应她。
「那你就自己张开双腿迎接我吧。」
「……哈哈，说得这么嚣张。」
我用命令的语气说完，她虽然嘴上抱怨，但还是动了起来。
灵子小姐是个M系变态，所以她会因为被命令而感到愉悦。
由于我必须好好调教她，所以这算是先让她习惯。
她将手绕到大腿后方，用双手撑开小小的裂缝。
她大概很兴奋吧。
不仅脸红，还不断冒汗。
不管用过几次，她的私处都不会松垮，颜色和形状也依然美丽，不会发黑。
私处下方还有个小小的屁眼。
总有一天，我一定要开发那里，让她用屁眼高潮。
毕竟灵子小姐已经变成啊嘿颜了。
不过，让小女孩自己张开双腿和私处，央求我插入男根的悖德感……让我相当兴奋。
放心吧，希望你们能安心。虽然姬蓝的外表是萝莉，但内在可是生于元禄时代的老太婆。
我并没有打算找借口，而是边想着这些事边将身体靠向她……
「哦哦哦哦哦……♡」
滋滋滋滋滋……我将男根插入她的体内。
大概是因为刚才已经插入过的关系，这次很顺利地插到最深处。
我用正常位，让娇小的身躯压在我身上。
从正面看着沉醉于快乐的姬儿，又让我兴奋了起来。
「咿嗯！？笨、笨蛋……别又变大了……」
由于她原本就紧紧地含着我的男根，所以马上就能感受到大小的变化。
姬儿发出娇小的娇喘，捏了我的脸颊。
哎呀，真可爱。
她缩起小巧的脚尖忍耐着快乐的可爱模样，也让我更加兴奋。
「啊、啊、啊、啊♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾！
我尽可能让身体紧贴着姬儿，同时摆动腰部，淫靡的水声便激烈地响起。
被充分湿润的阴道，轻易地屈服于男根。
姬儿的长发贴在额头上，喘息着的模样非常美丽。
最近气温也上升了不少，像这样紧贴着激烈地摆动身体，汗量也非同小可。
灵子小姐的身体虽然冰凉，但姬儿就像小孩子一样体温很高，所以更是夸张。
我从上方压着她，汗水不断滴落在她的脸和身体上。
「嗯、呼、呼、呼！」
男人的汗水明明不是什么好东西，但姬儿却舔了舔沾在脸颊上的汗水。
然后露出魅惑的微笑，从外表完全无法想象的性感魅力从她身上满溢而出。
这个色小鬼。
「嗯啾、啾！」
只要我把脸凑过去，她就会主动把嘴唇凑过来。
我贪婪地吸吮着她那柔嫩可爱的樱桃小嘴。
她的小舌头伸了过来，但我轻易地就缠住了。
侵犯她的口腔，阴道内也不断蠢动着，催促我射精。
很多女性在接吻时都会产生快感呢。虽然我也不讨厌就是了。
姬儿伸出她那娇小的手臂和脚，紧紧地抱住我。
我们的身体比之前更加紧密地贴在一起，因为两人的汗水而变得粘答答的。
唔……如果她是灵子小姐的话，我就可以毫不在意地把体重压在她身上，当成冰冷的肉垫来活用……但姬儿的身材娇小，我担心一个不小心会把她压扁。
不过，互相拥抱的感觉很舒服，所以我也不打算放开她。
虽然她的身材就像个孩子，就算说客套话也称不上凹凸有致，但只要抱在一起，就能感受到她身为女性的柔软。
尖挺的乳头抵在胸膛上，感觉很舒服。
由于脸靠得很近，鼻腔里充满了闷热的汗水和女性酸甜的气味。
感受到这些，我……
「嗯噗呜呜呜呜呜！？」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
由于我正在接吻，因此斯基希惊讶地睁大眼睛，发出模糊的娇喘。
……我内射了。
虽然有点像是爆发……不过算了，反正还能射。。
「嗯、嗯、嗯、嗯！？」
我为了榨出最后的精液，像在敲打似的抽插了好几次。
每次抽插，斯基娇小的身体都会像鱼一样弹跳。
确认射完后，我终于将男根从紧致的阴道内拔出。
斯基气喘吁吁。
她全身无力，露出不堪入目的模样。
满是汗水的肢体、勃起的乳头、从张开的双腿间露出的秘裂处，精液正从中逆流而出。
看到她这副模样，我的阳具又再次挺立起来。
「你、你还要做吗？」
看到我的阳具，斯基菲露出像是在看什么可怕东西的眼神。
我温柔地对这样的她笑道：
「难得我们心灵相通了，我要彻底地做给你看。」
46
我让斯基的身体翻转过来。
灵子小姐或许会有点辛苦，但轻巧的她，身体轻而易举就能翻转。
正因如此，像在对待物品一样对待她，让我很兴奋啊。人类自慰神器。
翻转过来后，从正常位变成后背位。
让她四肢着地，露出美丽的背脊。
虽然头发没有灵子小姐那么长，但看到她柔顺的发丝披散在背上，感觉更有女人味。
「哦哦哦哦哦哦……♡」
我紧紧抓住小巧却很有弹性的臀部，将男根插入。
刚刚才高潮过的阴道，紧紧地夹住我的肉棒。
我差点忍不住射精，但还是忍了下来，向前挺进腰部，让娇小的身体吞下整根肉棒，腰部和臀部紧密贴合。
啊啊……真是个好用的自慰神器……
「哦、哦、哦、哦♡」
啪、啪、啪、啪！
每当腰部撞上去，小巧的臀肉就会凹陷，发出啪啪声响。
虽然和灵子小姐的肉感相比，弹性十足的臀部或许有些不足，但就紧致度来说，斯基让我非常满足。
从背后侵犯她，会有一种征服感，或者该说让对方屈服的感觉非常强烈，让我几乎要立刻射精。
她低着头不断发出娇喘的模样，也让我感到兴奋。
「嗯噗！嗯、嗯、呼♡」
姬蓝似乎觉得发出如此淫荡的叫声很丢脸，于是咬住棉被避免发出声音。
不过，虽然大声叫床也很不错，不过像这样忍耐着不叫床同样会让人感到兴奋……
姬蓝似乎不懂男人心。
因此我更加激烈地摆动腰部。
仿佛蹂躏她的阴道似地激烈抽插。
我以仿佛要刮伤阴道壁的力道抽插，姬蓝为了忍耐快感而紧抓床单的模样实在可爱到不行。
由于她流了满身大汗，导致床单变得湿答答的，再加上她那对A罩杯的小巧乳房被压扁，整个人无力地趴在床上，这下子之后得好好清理干净才行……
……若是拜托灵子小姐帮忙，她会不会生气呢？
「呼唔唔唔唔唔唔唔唔♡」
噗咻、噗咻！
我才刚觉得有股温热的液体喷到我身上，原来是姬蓝高潮了。
咻咻飞溅的下流液体啪嗒啪嗒地落在床单上，增加了污渍。
……之后要洗掉啊。
干脆用用以斯基能力得到的彩券，买条新的吧？
和灵子小姐还有斯基做爱，增加了不少污渍呢。
算了，之后再慢慢考虑吧。
斯基又射了一大堆，紧紧地夹住我的阳具，射精感一下子涌了上来。
如果是炮友的话我会顾虑到对方，但对灵子小姐和斯基就不用客气了。
她们和普通人不一样，而且是我的东西。
所以，我毫不客气地对这么萝莉的美幼女内射。太棒了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
我毫不客气地将精液射进发出野兽般喘息声的斯基体内。
她身体一震，差点跳了起来，我抓住她的肩膀固定住她，腰部用力贴在她紧实的臀部上，在最深处持续射精。
小小的子宫一下子就被填满，精液马上逆流了出来。
我拔出阳具，精液从张开的阴道内滴滴答答地滴落，增加了床单上的污渍。
「呼……」
我喝着放在一旁的矿泉水，喘口气。
哎呀——好热啊。
热到我担心自己会不会真的中暑。
毕竟我们刚才还紧贴着彼此的身体交合，会这么热或许也是无可奈何。
而斯基只是上半身趴着，只有屁股高高翘起，整个人瘫软无力。
她全身上下都冒出水珠般的汗水，说不定比我还要火热。
不过她这次高潮的次数应该比我多好几倍，想必也累得半死。
只有斯基的周围，床单被弄得湿答答的。
毕竟有各种各样的体液滴落……
眼泪、口水、汗水、爱液、潮吹、精液……哎呀，斯基，真亏你没有陷入脱水症状呢。
「要喝水吗？」
「……要。」
我将水递给她，她就用非常缓慢的动作接过宝特瓶，动着小小的喉结咕噜咕噜地喝下水分。
哦哦……全部喝光了……她果然口很渴。」
「怎么样？」
「……太猛了。」
斯基吐出一口热气。
她的表情已经完全融化了。对阳具真不好意思。
「总之，事情就是这样，你可别离开我身边哦。」
「……怎么？你还在担心这种事啊？」
斯基仰望我的脸，露出不怀好意的笑容。
我又要把你操到快昏倒了，你这混蛋。
「放心吧，已经没事了。」
说完，斯基对我露出至今为止最灿烂的笑容，那笑容甚至可以说是魅力十足。
「就算你主动要求，我也不会离开你身边。直到最后都拜托你了，小鬼。」
「……哦。」
萝莉菊花，到手啦。
正当我脑中想着绝对不能对斯基说出口的事情时——
「————」
「啊……」
出现在我和斯基背后的，是灵子小姐。
她那头蓬乱的长发正随风飘逸。
虽然脸被黑色雾霭遮住而看不清楚，却散发出惊人的压迫感。
从她的眼中，可以看见全裸的两人……而且斯基还沾满了各种各样的体液。
嗯——这下糟了……
…………她在生气？
47
「喂～天亮咯～快起床～」
「嗯嗯……」
听到悠哉的声音，身体还被摇来摇去，原本沉入深处的意识逐渐浮上。
好、好困……
今天没有课，真希望她能让我继续睡……
「不对，今天有课吧？是小鬼说要叫醒你的。」
「……啊，是这样吗？」
我总不能翘课。
毕竟我是优等生。
我睁开眼睛，看到斯基希跨坐在我身上的模样。
她还是一样没穿内裤，所以和服被掀开，露出光滑的私处。
……要是我又勃起的话该怎么办？
不过，总觉得从以前开始，斯基对待我的方式就变得相当温柔。」
「嗯？你真的很有精神呢。要我让你舒服一下吗？」
由于斯基正好跨坐在我的阳物上，只要我稍微有点反应，她就会露出不怀好意的笑容诱惑我。
她微微张开嘴吐出舌头，手淫荡地前后摆动。快住手。你那副外表做出这种动作很不妙。
不，我每次都会想，你这是故意的吧？
不管是露出光滑的阴部，还是为了不被我发现而稍微摩擦着下半身，借此刺激我……
虽然她以高高在上的态度说要让我舒服，但这家伙只是想被侵犯而已吧。
她会变成这样，也是从之前遇到斯基吉以前住的那户人家的女人开始的。
不过，我并不会觉得不舒服，所以对我来说是欢迎之至。
「哎呀……毕竟做了一次之后就会想做到最后，今天就先不用了吧。」
「什么嘛，真无趣。」
斯基露骨地露出不满的表情。
你到底有多想做啊……
不过，看着她这种淫荡的变化，我倒觉得挺有趣的。
把原本那么讨厌的萝莉开发成萝莉荡妇了！
话虽如此，这家伙很任性，要是我一直拒绝她的要求，她可能会做出奇怪的事。
所以……
「喂。」
「干嘛？」
我招了招手，她虽然一脸疑惑地歪着头，但还是毫无防备地靠了过来。
……因为她跨在我身上移动，所以有股柔软的阴部触感传了过来，对我的胯下不太好。
不过，这家伙还真是信赖我，变得毫无防备。
一开始侵犯她的时候，她明明还会发出低吟声警戒着我。
我眯起眼睛看着她那副无论被我做什么都愿意接受的表情，将脸凑近她那嘟嘟可爱的嘴唇……
「嗯唔！？」
夺走了她那柔嫩的双唇。
虽然她惊讶得瞪大了眼睛……
「嗯、嗯啾、嗯噗、嗯啊……！」
但当我缠上她的舌头，激烈地侵犯她的口腔时，她的眼神逐渐迷离，眼睛也眯了起来。
她的脸庞泛起红潮，口中不断流出口水。
下半身扭来扭去，衣服紧贴着阴部，能感受到那里的湿润。
就这样，我蹂躏她的口腔好一阵子后……
「嗯嗯♡」
她的身体微微一颤。
看来她似乎稍微高潮了。
呵，真好搞定。
「接下来等我回来再继续吧。」
「嗯唔……被你迷得神魂颠倒了啊。感觉妾身已经沦为一个任你利用的女人了。」
没错。
我将扭来扭去的斯基尔从身上推开，坐起身来。
「啊，早安，灵子小姐。」
「——————」
站在桌旁的，是拥有一头凌乱的黑色长发，穿着肮脏的白色连身裙，将性感的身材藏在衣服底下的灵子小姐。
就算我向她打招呼，她也没有回应。
虽然她平常就是这样……以前我们曾经多次发生肉体关系，所以气氛也变得柔和，但现在她又变得很冷淡。
就算她能说话，现在也不会回应我吧。
我有这种感觉。
灵子小姐之所以会变成这样，原因在于她突然出现时，我正和斯基在做爱。
灵子小姐和斯基的契合度似乎很差。
所以她对我和斯基做爱这件事，也抱持着负面情绪吧。
嗯……不过，斯基也是萝莉体型，我无法割舍他啊……
他和灵子小姐的契合度也很好，能不能设法让他们共存呢……
「哦，你又帮我做了早餐啊。谢谢你总是这么照顾我。」
「————」
桌上摆着看起来很美味的餐点。
灵子小姐做的饭很好吃，而且能每天吃到，让我非常开心。
她从以前开始就会帮我做饭，这是我和她关系变好的原因之一。
就算心情不好，也会帮我做饭，她是傲娇吗？
「哈哈，这没什么了不起的……噗哇！？」
从我背后探头偷看的斯基笑着，结果被灵子小姐用灵骚现象的力量撞到墙上。
是你不好。
灵子小姐虽然每次都会帮我做饭，但几乎不会帮斯基做饭，由此可以看出她们的关系有多差。
不过，她们两个就算不吃饭也能活下去，所以只要我有好好吐出精华，应该就没问题了。
正当我和灵子小姐一如往常地坐下来准备一起吃饭时……
「喂，小鬼，嘴巴张开。」
斯基爬上我的大腿，抢走筷子夹起料理，送到我嘴边。
你真的越来越不客气了耶。
不过，一想到她对我敞开心胸，我便觉得很开心，所以维持这样也没关系。
「哦……」
「————」
我张开嘴巴回应斯基的撒娇……灵子小姐隔着黑色雾霭目不转睛地看着我们。
灵子小姐好可怕……
「好了，我差不多该走了。」
结果，我不断吃着斯基勤快地端给我的料理，也享用了一顿灵子小姐美味的早餐。
灵子小姐几乎没有吃自己的早餐，只是目不转睛地盯着我，让我觉得有点可怕。
其实我应该要跟她接触一下比较好，但我还有课要上。
我「嘿咻」一声站了起来。
「哦，你要早点回来哦。」
「哦——」
斯基这么对我说道，他大概很想早点回来被我侵犯吧。
哎呀——虽然我知道自己非去不可，但去大学果然很麻烦。
毕竟我来这里的目的并不是想在大学做研究……
这种时候要是有什么有趣的事情，就能轻松地去大学了……
「啊，对了，灵子小姐。」
正当我这么想的时候，脑中突然浮现一个想法。
好，马上来提议看看吧。
「要不要一起来？我们去大学，就当作是约会。」
「————？」
听到我的提议，灵子小姐歪着头，像是在说「你在说什么啊」。
嗯，真是个好主意。
如果跟灵子小姐一起，就能一边性骚扰，一边享受大学生活。
而且还能顺便让心情不好的她心情变好。
这可是一石二鸟。
然而，对这个想法产生反应的不是灵子小姐，而是斯基。
「为、为什么是恶灵！？如果是这样的话，老朽也可以……」
「笨蛋，我之前不是跟你一起出去过吗？那要是不跟灵子小姐约会，不就太不公平了吗？」
不过，跟斯基出去的时候，我被那个女人袭击，根本不是什么约会。
她当时大概也没想过约会这种事，所以很羡慕吗？
「唔唔唔唔唔唔……！但、但是，那家伙是地缚灵吧？应该无法离开这栋公寓才对！」
即使如此，斯基还是大声说道。
不过，他说的话也有道理。
我完全不懂幽灵的种类，但从字面上来看，地缚灵这种存在显然被场所束缚住了。
「是这样吗？」
「——————」
然而，我一问，灵子小姐就摇了摇头。
什么嘛，这不是可行吗？
「你说什么……？」
斯基露出戏剧性的表情。
你是怎么办到的？
「好，那我们就去大学约会吧，灵子小姐。」
「——————」
算了，现在先不管斯基了。
我向灵子同学这么一问，她虽然有些犹豫，但还是点头答应了。
于是，我和灵子同学第一次约会的日子就这么决定了。
……不过，与其说是约会，不如说只是让她跟着我去学校而已。
48
我和灵子小姐一起走在外头。
嗯——感觉真不可思议。
不对，用「走」这个字眼来形容可能有点奇怪。
灵子小姐并不是和我一样用双脚交替前进，该怎么说呢……她前进的方式是偶尔消失，偶尔出现。
用「附身在我身上」来形容比较正确吧？
偶尔会有散步的狗或野猫从我们身边经过，但它们都吓得逃走了。
灵子小姐有那么可怕吗？
她其实不怎么可怕哦。如果从背后揉捏她的大胸部，她就会一边啊嘿啊嘿地叫，一边不停颤抖。
「话说回来，灵子小姐很久没出门了吧？」
我这么一问，她便点了点头。
因为她偶尔会消失，我还以为她会出门，但看来并非如此。
嗯——她平常都在做什么呢？
灵子小姐的谜团越来越深了。
我一边想着这些事，一边和灵子小姐聊天————虽然不知道能不能称作聊天————走着走着，就来到了我上的大学。
说起来，我们住的公寓离大学非常近。
一般来说，这间公寓在学生之间应该很受欢迎，就算租金收得高也不奇怪，但因为有灵子同学在，所以租金只要50圆。
我对灵子同学真是感激不尽……
而且她实际上也不是会杀人的恶灵，而是会轻易屈服于鸡鸡的肉弹色女幽灵。
那些不想住在这里的家伙，应该要感到后悔才对。
「这里是大学……灵子同学有来过吗？」
「——————」
我这么一问，她便露出有些犹豫的神情，接着点了点头。
哦，原来是这样啊。
那至少是上了大学之后才变成幽灵的吧。
哦——那她就比我年长咯——
而斯基也是元禄出生的，所以她们两个都是姐姐型角色啊。
不过，她们每天晚上都啊嘿啊嘿的，所以我从未感受到她们的包容力，或是姐姐的特质。
我一边想着这些事，一边和灵子同学走进大学里。
♡
我们走进第一堂课的大教室，坐在最后面的位子。
在这样的场合，通常会有一群人在课堂上大声喧哗，但我所选修的课程的教授对私下交谈非常严格，不仅会把他们赶出教室，还会不给学分，所以即使坐在最后面，也能安静舒适地上课。
不过，我上课时也几乎不会那么认真……但至少不会吵闹，所以还好吧。
「哦，好久不见——」
「哦。」
正当我呆呆地打量着灵子小姐的身体时，有人向我搭话。
那是我以前打过幽灵耳光，为此而哀叹的朋友。
他坐在我前面，身体转向我这边说道：
「在那之后，你和幽灵的生活怎么样？」
「我这边很顺利。灵子小姐和斯奇都很色又可爱。」
「真好……呃，你又增加了一个吗！？」
朋友惊讶地睁大眼睛问道。
不过，这家伙没有权利问这种事。
「都是你害的。」
「好痛痛痛痛痛！？你说什么！？」
我抓住他的手臂捏了捏，他就泪眼汪汪地惨叫起来。
多亏这家伙塞给我的护身符，我才能遇见斯基。
但是，相遇的方式实在太糟糕了。我差点被杀掉耶。
因为收到的礼物差点被杀，这家伙该不会被怨恨了吧？
不过，我有灵子小姐救我，而且现在斯基也是个色色的宝贵萝莉，所以我并不在意。
「他和灵子小姐不同，是个萝莉。轮流侵犯肉弹和萝莉，真是太棒了。」
「可恶啊啊啊啊！要是我一直带着那个护身符就好了！」
朋友全力地懊悔着。
看到他这样，我也消了气。
「那你呢？从电视里出来的幽灵。」
「不行……我虽然道歉了，但对方一直不出来……」
朋友露出绝望的表情。
……虽然我这么说有点奇怪，但希望幽灵出现的人也太奇怪了吧。
那个幽灵不知道会不会像灵子小姐一样色色的，而且也有真的很难搞的幽灵吧……
不过，如果是这个朋友，就算遇到难搞的幽灵，他也会想办法打倒对方，所以应该不用担心。
「可是啊，我把饭放在电视机前，结果全没了！也就是说，她已经进步到这个程度了！」
「哦哦……」
朋友喜上眉梢。
……这样啊，她连和幽灵接触都还做不到啊。
如果告诉他，我第一天见到灵子小姐就侵犯了她，他会有什么反应呢？
「话说回来，幽灵实际上是什么感觉？我连碰都没碰过，所以不知道。」
「什么感觉……像这样？」
「——————！？」
我一把抓住附近的灵子小姐的胸部。
啊啊……果然很有分量。光是摸着，就能让人感到幸福的美妙乳房。
灵子小姐似乎很惊讶，但我并不在意。
因为……
「像这样……是什么感觉啊？」
朋友一脸疑惑地看着我，似乎在问我在说什么。
没错，他看不见灵子小姐。
不只朋友，除了我以外的所有人似乎都看不见她。
如果所有人都能看见灵子小姐，就算引起一些骚动也不奇怪。
她有着一头蓬乱的黑色长发，穿着肮脏的白色连身裙，脸上还有一团黑雾……怎么看都像幽灵。
「灵子同学现在就在这里。」
「真的吗！？可恶，我看不到啊……」
朋友全力地懊悔着，真有趣。
我一边傻笑，一边思考。
原来如此，灵子同学除了我之外，没人看得见啊。
「——————」
我对灵子同学露出微笑，她像是看到什么可怕的东西似地，身体抖了一下。
♡
「因此，作为这个理论基础的学说——————」
教授在讲台上讲课。
他是个严格禁止私下交谈和打瞌睡的教授，所以大家都认真地面向前方抄笔记。
坐在我前面的朋友也一样。
从旁人看来，我应该也是这样吧。
我应该也拿着自动铅笔，翻开笔记本，认真地看着教授吧。
不过，实际上……
我偷偷地往下瞄了一眼……
「——————」
灵子同学正含着我的男根，用舌头舔来舔去，还努力地不发出声音。
呵，成功了。
49
……把女人藏在桌子里面，让她在不被任何人发现的情况下用嘴侍奉自己。
……只要是男人，应该都会梦想过这种事吧？
话虽如此，要实现这个梦想却非常困难。
首先，虽然可能会被人看见，但我不认为会有多少女人愿意做这种事。
另外，如果真的被发现了，那可不是闹着玩的，所以必须做到绝对不会被发现。
要满足这两个条件，应该非常困难。
但是，灵子同学却能轻易满足这两个严苛的条件。
对我非常顺从的Ｍ气质。
以及除了我之外，不允许其他人看见的幽灵般不可思议的力量。
因为同时具备这两种能力，我才能在有大量他人的地方，体验到在桌子里面被侍奉的美妙体验！
「————」
不过，虽然这么说，但也不能做激烈的口交，也不能让她做。
就算别人看不见她的身影，声音还是会传出去。
在不允许私下交谈的安静教室中，如果后方传来咕噗咕噗啾噗啾噗的惊人水声，绝对会引人注目。
而我的位置就在那些视线的前方。
虽然灵子同学是隐形的，但教授疑惑地靠过来，看到我露出下半身的模样……
嗯，之后的发展应该不难想象吧。
因此，我只好先含满灵子同学的唾液，再进行激烈的口交。
不过这样也好，反正我现在并不想射精。
沉浸在缓慢的快乐中发呆，感觉也很舒服。
「——————」
她只是含着男根，用舌头舔来舔去。
我所承受的，就只有这样而已。
灵子同学的体温极低，所以感觉很凉。
最近天气变得很热，但我的家伙还是没有萎缩。
……不过，一想到冬天，我的雄物好像就要冻僵了。
「与这个学说对立的代表性理论有——————」
教授的话我左耳进右耳出。
或许我应该好好问清楚，但她会事先告诉我考试范围，所以现在慢慢来也无妨。
只要不私下交谈或打瞌睡，这位教授就不会有意见。
在神圣的大学教室里让幽灵口交的我，悠哉地这么想着。
阴茎在她那看不见的口中被她舔弄着。
一股舒适的快感包围着我，让我差点就要睡着了。
呼——好舒服啊……这样真的会睡着，不行不行。
毕竟对方是这位教授，如果我在她口交时睡着，她会非常生气吧。
不过反过来说，她口交时我就能睡着了。真令人震惊。
「——————！」
为了不让自己睡着，我开始动手。
我拨开灵子同学那头蓬松的长发，抚摸着她。
她身体瞬间一震，但大概是明白我不会弄痛她，她没有抵抗，开始在口中动起舌头。
我温柔地抚摸着用嘴巴侍奉我的女人的头发和头部，感觉精神上好像站到了上风。
很多女生都会喜欢这种事，看来她潜在的Ｍ属性还挺强的？
我倒是挺开心的。
我试着把她的头发往上拨……但果然还是看不太清楚……
不过，一边摸着她的脸，一边探索她的造型，也挺有趣的。
只是，我得小心别让手指伸进她的眼睛里……
如果灵子小姐和我们一样有眼珠，那当然没问题，但要是没有眼珠，那也很可怕，所以我还是不知道的好。
……所以，与其摸她的脸，我更喜欢摸她的侧面……我试着抚摸她的脸颊，或是摩擦她的耳朵。
「——嗯————」
灵子小姐的身体抖了一下。
但她没有逃跑，反而含着男根，抬头凝视着我。
简直就像在恳求我继续做下去。
「嗯——啊————」
她这么可爱地恳求着我，我当然不能坐视不管。
我温柔地抚摸着灵子小姐的脸，就像在抚摸宠物一样。
我用手掌抚摸她冰冷的脸颊，用手指在她耳边搔痒。
我这么做的时候，灵子小姐不知不觉间含着男根，把脸贴在我的手上。
……她是粘人的宠物吗？
我一边这么想着，一边抚摸着她，这时我感觉一直被她含在嘴里的阴茎，射精感越来越强烈。
……好，就射出来吧。
我这么决定，然后不像平时那样粗暴，而是温柔地把手放在灵子的后脑勺上，让她把头往前倾。
灵子也干脆地照做，把阴茎吞得更深……
「……呼——」
然后咻咻咻地吐出精液。
感觉不像平时那样气势汹涌，怎么说呢……而是慢慢地流出来。
嗯……慢速性爱好像也不错……
下次再和灵子做吧。
我一边这么想着，一边把阴茎从灵子的嘴里拔了出来。
「——————」
直接说出来会变成自言自语，所以我用动作示意她张开嘴。
灵子也干脆地听从了我的指示。
……嗯，什么都看不见。
不过，让精液留在嘴里，然后看着精液，这种情境也让人很兴奋。
「——————」
我用动作示意她可以喝下去。
如果她不习惯喝精液的话，我就会递给她纸巾，让她吐在上面……但灵子同学和我一起过着颓废的生活，可以说已经积累了很多色色的经验。
喝精液对她来说，应该轻而易举。
实际上，灵子同学雪白的脖子正在上下摆动。
……好色。
「那么，今天的课程就到这里。」
我俯视着灵子同学，喉咙发出咕嘟一声，教授说完这句话后就离开了大教室。
刚才还很安静的空间，一下子变得嘈杂起来。
我重新穿好裤子，呼出一口气。
「啊——累死了！如果这不是必修课的话，我就不上了」
朋友回过头来对我说道。
平时的话，我应该会陪他聊几句……
「啊——抱歉，我去趟厕所」
说完，我牵起灵子同学冰冷的手走了出去。
「喂！是做色色的事吗！？是做色色的事吗！？」
我无视了大声叫喊的朋友。
你被投以了相当冰冷的目光哦。
……不过，因为事实如此，我也无法否认。
我看着乖乖被我拉着走的灵子同学，心里这么想。
50
我上的大学是综合大学，占地非常辽阔。
学校有好几栋校舍，因此厕所也很多。
呃，虽然说如果只是要上厕所，用没人的教室就可以解决……但没有完全没人会来的教室啊……
当然，也有行人稀少的地方，但考虑到万一被发现时的情况。
如果能看见我和灵子同学，毫无疑问会被当作做了不纯洁的事而遭到停学处分；如果只有我能看见……我就能独占精神异常者的名号。
在空无一物的地方扭腰摆臀的男人……太不妙了吧。
因此，我决定前往绝对不会被发现的单间厕所。
例如，公共厕所这种地方因为很老旧，厕所本身很狭窄，或许没办法做那种事。
不过，最近的大学连厕所都打扫得很干净，无障碍厕所又宽敞又干净，真是太棒了。
于是，我带着灵子同学，走进了校舍里人烟稀少的无障碍厕所。
「好，果然很漂亮。」
虽然几乎没人使用，但似乎有好好打扫过。
没有一丝异味。嗯，太棒了。
好了……我绕到无所事事地站着的灵子小姐身后。
嗯……从上方窥视丰满的乳房，也是一件非常美妙的事。
好想把手指伸进去，摩擦乳沟。
从蓬松的黑色长发中露出的白皙后颈，也充满了性感魅力。
「——————」
我开始揉捏她丰满的乳房。
没有突然用力，而是温柔地享受着乳肉的触感。
如果想让灵子小姐产生欲望、兴奋起来，就必须粗暴地爱抚这个有被虐倾向的她……
但刚才的口交和喝下精液，让她自己也兴奋了起来。
就算她没有说出口，至今为止几乎每天都会和她交合的我也能明白。
我温柔地抚摸她冰冷的脸颊，灵子小姐便转过头来。
就像我能从气氛中感受到灵子小姐的意愿和感情一样，她也理解了我。
我们双唇相接，舌头交缠。
不是那种互相索求的激烈接吻，而是轻轻触碰的可爱接吻。
比起互相激发性欲，更像是在确认彼此的亲密程度，借此提升亲密程度。
因此，这个吻很快就结束了。
「嘿咻。灵子小姐，你把双手举起来。」
我掀起她脏兮兮的白色连身裙，露出令男人垂涎三尺的丰满肢体。
由于她身上没有任何内衣，因此可以隐约看见她茂密的阴部，以及连写真偶像都会自叹不如的G罩杯胸部。
我让灵子小姐举高双手，更加突显出她的分量。
我从下方托起她的胸部，可以清楚感受到重量。
不……这么大还不会变形，真是太棒了。
因为她是幽灵吗？虽然不知道原因，但如果是这样，那灵子小姐真是个好幽灵。
我捏住她开始微微勃起的乳头，她的身体微微一颤。
「这么快就站起来了……」
我只是轻轻碰了一下，粉红色的乳头就膨胀起来，变得更好捏了。
乳头看起来很色情，和她苍白的肌肤一点也不搭，让人想吸个过瘾。
我用力地揉捏乳房，乳房便膨胀起来。
「哦————♡」
我捏住乳头，她又发出了性感的娇声。
这可不是普通的乳头，而是会喷出母乳的乳头，真的很色情。
我玩弄着乳房和乳头，灵子同学冰冷的身体开始冒汗。
肌肤变得湿润，触感也变好了，这意味着她已经充分兴奋起来了。
好，已经可以了吧。
「灵子同学，手扶在墙上。」
我这么指示，她又很干脆地听从了。
她弯下腰，翘起丰满的臀部。
黑色长发垂下，丰满的乳房也沉甸甸地摇晃着。
压倒性的肉感臀部，光是摸着就很舒服。
打开臀部，可以看到被爱液濡湿的阴部和小巧的屁眼。
哎呀——好色情啊……
刚才接吻和揉胸的时候就已经勃起了，但感觉硬度又增加了。
我拿出在教室里被充分侍奉的雄物，靠近翘起的臀部。。
「哦哦哦哦哦哦——♡」
然后，我慢慢地把肉棒插了进去。
下腹部和丰满的臀部紧密贴合。
嗯，这种紧密感让人很兴奋啊。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪、啪、啪、啪！
下腹部和丰满的臀肉互相碰撞，发出轻快的肉体碰撞声。
我紧紧抓住她的腰，用力地将男根顶入。
只要用力地在阴道内抽插，她就会发出野兽般的娇喘。
虽然我也喜欢她可爱的娇喘声，但我更喜欢这种直接诉诸本能的喘息声。
灵子小姐白皙丰满的臀部上沾满了汗水和爱液，变得粘粘的。
微微抽动的屁眼也必须好好玩弄一番。
稀疏的阴毛上沾满了爱液，泛着白色的泡沫。
因为手撑在墙上而垂下的丰满乳房剧烈地晃动着，充满了重量感。
「哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
我将男根顶到最深处，转动腰部摩擦着，灵子小姐便发出无法忍耐的娇喘。
这似乎对阴道很有效，不像姬的阴道那么紧，而是淫荡地蠢动着，仿佛要榨干精液一般。
灵子小姐呼吸急促，甩着一头乱发沉浸在快乐之中，散发出无比的性感魅力。
………射出来吧。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪！
我加快腰部的动作，转为射精的节奏。
灵子小姐也摇着脑袋，沉浸在快感之中。
虽然阴茎被紧紧夹住，但我还是没有停下动作。
然后……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
我紧紧抓住她的腰，将她拉向自己，用腰部用力撞击，丰满的臀肉都红肿起来了。
我紧紧贴着她，将精液从紧贴子宫口的龟头口射出。
精液不断注入，灵子小姐的身体也不断颤抖。
「呼……」
我靠在灵子小姐的背上，稍微放松了力道。
要是用上全身的体重，就算是她也会被压垮，所以我有控制力道。
直到最后一滴精液射出为止，我都紧贴着灵子小姐丰满的身体，毫不客气地内射。
在大学内射精，究竟有多少人能做到呢？
……不，就常识来说，我应该不应该做这种事。
「呼……」
我抽动腰部好几次，把所有的精液都射了出来。
拔出男根后，满溢而出的精液滴落在地面上。
……这下子得擦干净才行。
要是留下明显的精液，这里就会被警戒。
「所以，灵子同学，帮我擦干净吧。」
她没有回答我的话，只是身体颤抖了一下。
51
「怎么样？」
「——————」
我一问，灵子小姐就散发出「这哪是约会啊」的氛围。
哎呀，真是抱歉。在大学约会，我也不是很清楚。
结果，上课时她会用嘴巴服侍我，下课或有空时就做爱，和在公寓时没什么两样。」
「下次再好好地约会吧。」
「——————」
她虽然有些困惑，但还是轻轻点头。
约会……嗯——我的女性经验还算丰富，但另一方面，几乎没有约会之类的纯爱经验。
毕竟她是个做色色的事的炮友啊……
感觉都窝在家里做爱。
果然看电影是约会的固定行程吗？
看一部电影就能消磨将近两小时，如果对方不擅长聊天，似乎也不错。
……而且，如果看不受欢迎的电影，周围空荡荡的，说不定还能利用昏暗的环境和灵子小姐卿卿我我。
嗯，或许不错。
下次约会就选这个吧。
我一边想着这些事一边走着，不知不觉就走到了公寓附近。
想必她也过得很无聊，我得去陪陪她才行。
陪她的方式，还是用成熟又色情的方式比较好吧。
我要毫不客气地在那副萝莉身体上喷洒精液。
我一边奸笑着一边走着……
「啧！搞什么鬼啊！？为什么门锁着啊！？」
……突然听见了男人的怒吼声。
……感觉有点麻烦。
如果是在跟我无关的地方吵闹倒还好，最糟糕的是声音是从我的公寓传出来的。
哎呀，吓我一跳。我的公寓可是有名的幽灵公寓，几乎没有人会靠近。
就连推销报纸的人都不会来，会来的只有来收房租的房东。
虽然只有５０日元。
那个房东在被灵子同学揍飞之后，真的除了收房租以外就不会再来，到底是谁在吵闹呢……？
我战战兢兢地看向公寓……竟然有个男人在踢我住的那间房的门。
除了我以外没有别人住，踢那里不就好了……
那么，那个男人到底是为了什么理由而敲打我的房门呢？
他看起来不像是喝醉了，当然我也没有欠债，所以应该不是讨债的。
说到我被那种人缠上的理由……是因为女人吗？
为了不发生那种事，我应该有慎选出手的对象才对……
……我有跟那种小混混般的男人有关系的女人吗？
最近我只跟灵子小姐和斯基有来往，应该没有对其他女人出手才对……
……话说回来，那个男人的外表很奇怪。
如果是有不正当关系的男人，应该会打扮得比较有型……才对。
但是，那个男人却衣衫褴褛，看起来很肮脏。
……算了，就算躲在这里偷偷观察，情况也不会好转。
应该说，那里是我的房间，如果一直缩着身子，我永远都得待在外面。
我下定决心，走向公寓的房间。
「呃……有什么事吗？」
「啊？」
我一出声，男人就狠狠地瞪着我。
呜……好可怕……
他真的就像个小混混。
我以前很少跟这种人接触，所以有点紧张。
「……你谁啊？」
不，我才想问你。
不过，对方似乎不认识我。
也就是说，他找我应该不是有事。
难道是来找我之前住在这里的人吗？
毕竟在我来之前，灵子小姐好像把人家杀掉或弄到失踪了。
这样我就不用克制自己不玩女人了，可以放心了。
「不，我现在住在这里。」
「啥？你？」
小混混瞪大眼睛。
哦哦，好像可以沟通。
太好了……对我来说，跟猴子说话的感觉差不多，所以光是能沟通就让我很惊讶。
……这样说好像有点失礼。
「哦……这样啊。」
男人盯着我，喃喃自语。
然后，他开口了。
「是哦，那以后我住这里，你滚出去。」
「咦咦……？」
我听不懂他在说什么……
这家伙脑袋没问题吧？
竟然用莫名其妙的理由要把我赶出我签租约的地方，根本疯了。
「对了，房租就由你来付吧，因为我现在没钱。」
「咦……？」
小混混又开始说些莫名其妙的话。
这家伙的脑袋真的没问题吗？他该待的地方应该是精神病院吧？
「不，我没办法付。你在说什么啊？话说，我差不多想进去了，可以请你让开吗？」
唔……不过，被这家伙知道我住的地方，感觉很可怕。
他搞不好会在半夜跑来。
考虑到房租的压倒性便宜、到大学的便利性，以及灵子小姐和斯基在这里，我不能让出这间房子，所以也不能搬家。
真是的，事情变得好麻烦。
「啥？」
不过，当我无奈地苦笑时，小混混发出低沉的声音。
……他恼羞成怒了？
「你在说什么鬼话？是我叫你这么做的，你就乖乖闭上嘴照做。」
你以为你是谁啊……
被一个第一次见面的嚣张肮脏大叔命令，我怎么可能乖乖答应。
而且，命令的内容还很乱来。
「不，我没办法。」
我当然拒绝了。
有人会乖乖点头答应吗？
不，如果对方威胁的话，应该也会有人点头答应吧……但要是报警的话，这下子就完蛋了。
正当我这么想的时候……
「喂，你给我适可而止。我叫你乖乖听话。」
男人说完，从怀里拿出刀子。
…………刀子？
「你还年轻吧？不想死吧？那就乖乖听我的话。」
男人晃了晃刀子，对我施压。
刀子的大小当然没有像日本刀那么大，但要用来伤人已经绰绰有余，虽然可能无法一击毙命，但只要多刺几下，要杀人应该很容易。
呜哇，真的假的？没想到会被拿刀威胁，要求我做这种蠢事……
看到这种东西，我……
「不，我已经说过很多次了，我办不到。这种事很危险，可以请你住手吗？」
我坚决不退让。
面对这种人，绝对不能退让。
一旦露出软弱的一面，对方就会不断提出要求。
不过，话虽如此，要是他拿出这种刀子，我可能还是先照做比较好。
不然他可能会恼羞成怒，直接拿刀捅我。
嗯……真难办。
好了，这个男人是哪种类型呢？
如果我表现出绝不退让的态度，他会退缩吗？
还是说……
「…………是吗？」
男人抓了抓他那头脏兮兮的头发……
「那你就去死吧」
他将手里的刀子朝我刺了过来。
他瞄准的是我的胸口……也就是心脏，由此可以看出这个男人有多异常。
而我……
「啊？」
我一拳打在了他刺过来的手臂上。
「噗叽？！」
然后又一拳打在了他的脸上。
52
「呀啊？！」
小混混喷着鼻血，背朝下倒在地上。
啊，糟糕。一不小心就……
我回头一看，灵子小姐不知为何朝我伸出了手，呆呆地站在原地。
难道她又想帮我吗？
哎呀，真是个温柔的幽灵。实在不像是会以恶灵的身份杀人或让人失踪的家伙。
不过，这一拳打得真是漂亮。
感觉鼻子好像被打烂了……算了，反正我又不是格斗选手，应该不会受什么重伤。
应该……没事吧。虽然鼻血流得有点夸张。
「喂、喂……你没事吧？」
「呜……咕……」
小混混流着大量的鼻血，昏了过去。
我明明没打得多用力……
就这样放着不管也不太好，但他是个会毫不犹豫地刺人的危险家伙……
唔……
「————」
「……灵子小姐？」
正当我陷入烦恼时，灵子小姐摇摇晃晃地走到我身边。
她当然没有说话，但她的氛围似乎在传达着什么。
「……你想让他进去吗？」
我这么问她，她点了点头。
……虽然不太明白，但既然灵子同学希望我这么做，那就让她进来吧。
我也变得很宠灵子同学了啊……
果然，只要身体交合过几次，感情也会逐渐加深。
我抓住昏倒男子的脖子，把他拖进了房间。
……要是被别人看见了，可就不好了。
不过，这里除了例外，几乎没人会靠近，所以没关系。
♡
「哦，你回来啦。真慢啊。」
「哦、哦。」
我一进房间，就看到斯基正一边啃着仙贝，一边滚来滚去。
啊，你一边躺着一边啃仙贝的话……
如我所料，仙贝的碎片果然掉了一地。
「噗嘎！？你、你干什么！？」
灵子看到这一幕，把斯基砸到了墙上。
呃，打扫的人可是灵子啊。
看到零食碎了一地，她当然会生气。
「呼……算了。好，接下来轮到老朽了。把精气交出来。」
斯基笑嘻嘻地朝我逼近。
和灵子小姐约会完之后，我就答应过要陪这家伙，所以和她做爱完全没问题。
……但是，现在情况有点不一样。
「所以，这家伙是谁？是小鬼的老爸吗？」
「我不认识会突然拿刀刺人的老爸。」
我的老爸没那么疯狂，而且如果真是这样，我应该活不到上大学吧。
「啥？那这家伙是……随机杀人魔吗？」
「没那么夸张啦。」
我这种程度的反击就让他昏过去了，他应该真的很弱吧。
以前的随机杀人魔感觉都强得乱七八糟。
「呜哇，鼻子歪掉了，血也流个不停……什么嘛，原来你这小子还挺有一套的。」
看来斯基和灵子小姐正在对话。
好了，我得先想办法处理这个大叔。
我也想知道灵子小姐为什么要把这家伙带进房间。
「算了，反正老夫才不管那么多。喂，小鬼，快把你的大雕掏出来。」
当她边说边爬到我身边，准备脱下我的裤子时……慢着慢着。
「喂喂，现在还有这个大叔在，我可不能做那种事。」
「没必要在意吧。反正地缚灵会让他动弹不得，没办法动。」
「就算你这么说……」
呃，我很高兴你愿意诱惑我哦。
只是，现在这个状况实在有点……
「真是麻烦的家伙。没办法，那就算不用交合，让老夫来帮你口交吧。」
「啊，你……呜呼！」
迅速脱下我裤子的斯基尔，立刻含住我的男根。
与此同时，灵子小姐身上散发出一股难以言喻的压迫感。
其实我应该立刻阻止斯基尔。
可是……
「嗯、嗯噗、啾！」
温暖的口中充满唾液。
小巧的舌头在温暖的唾液中舔舐着我的男根。
灵子小姐的口中很冰冷，所以这是只有斯基尔才能品尝到的温暖侍奉。
呜……难以抗拒……！
「嗯……咕……？」
当我听着噗滋噗滋的淫靡水声，沉浸在下半身的快感中时，男人发出呻吟。
看样子，她好像醒了。
我温柔地抚摸着她的头发，悠哉地想着。
「可、可恶……好痛……！……啊？你、你干什么啊！？」
她似乎想用手捂住被揍的脸，但因为灵子小姐的定身术而无法动弹。
即便如此，她还是转动着眼珠看向我，一脸惊讶地大叫。
什么……是口交吗？
53
「你这家伙……原来是个萝莉控……！？」
「不，我并不是萝莉控……只是，我的好球带是针对小姬……」
「那不就是萝莉控吗？」
「……是这样吗？」
不，我并不是萝莉控……应该吧。
可是，我确实因为兴奋而对小姬做了各种事情……可恶！我没办法挺起胸膛否定！
「噗哈！很好喝哦，小鬼。你的精气还是一样与众不同。」
小姬心满意足地从我的胯下抬起头，脸上满是笑容。
啊，噗鲁噗鲁的嘴唇上沾着精液。
她似乎也注意到了，用小小的红色舌头舔了一下。
嗯——这股性感魅力，实在不像萝莉会散发出来的。真不愧是元禄出生的萝莉婆婆。
「所以呢？变态萝莉控混账，你找我有什么事？」
「变、变态萝莉控……」
可恶。我承认自己是变态，但我不承认自己是萝莉控！
「不，我其实并没有什么事……」
也不是我想把她拉进房间才带她来的。
……啊。不过，关于我在吧台揍了她一拳这件事，我想请她保密。
毕竟我还是学生，我想尽量避免给警察添麻烦。
我也不想被退学。
如果他不肯乖乖闭嘴……那就一直揍到他失去记忆为止吧。
揍个一百下应该就行了吧。虽然我也不确定。
「话说，叔叔你为什么要踢我的房间啊？」
虽然我不是很想知道。
不管有什么理由，从房间出来，或者拒绝的话就杀了你，这明显不是正常人会做的事。
他绝对是个脑袋有问题的人。好可怕……
「啊啊！？我不是说了这是我的房间吗！！只要我住过一次，这里就是我家了吧！？」
「哎……？」
这个人是怎么回事，好可怕……
「既然我回来了，你就快点滚出去！」
「不不不，我不能离开这里。」
这里离大学很近，房租只要五十日圆……而且还有灵子小姐和斯基这两个色色的幽灵。
嗯。我真的没有理由离开这里。
「既然这样，叔叔你去别的地方不就好了？你也没有非得待在这里的理由吧？」
「有啊。这里没有人会靠近，对我来说正好。」
……他的说法简直就像在说自己是危险人物一样。
不过，既然他毫不犹豫地就用刀子指着我，那他毫无疑问是个危险人物。
「呵呵，你不知道我是谁吗？我还以为自己早就上新闻了呢。」
咦？他是那种名人吗？
「啊……这么说来，老身好像有看过这家伙的脸。电视上好像说他是杀人鬼，还被通缉了。」
我上大学时，无事可做的斯基普为了打发时间，一直都在看电视。
不过，由于连那个某某协会都不会来征收电视费，所以其实无所谓。
既然斯基普都这么说了，那应该就是事实吧。
……杀人鬼？
「哦，你很清楚嘛，小鬼。」
「谁是小鬼啊？区区一个只活了几十年的人类，竟敢用这种口气跟老身说话。老身宰了你哦。」
看到大叔呵呵笑着，斯基普怒气冲冲。
一扯到自己，沸点就变得好低！
不过，连长生久视、经验丰富的萝莉婆婆，也每晚都衣衫不整地失去意识，所以她也没办法摆出太了不起的态度吧？
「正如这个小鬼所说，我是杀人鬼。看谁不顺眼就杀掉，需要钱就去抢劫杀人，睡不着就闯进别人家里杀掉。」
……根本就是个大坏蛋。
我居然能打赢这家伙，我是不是很厉害？
不过，既然这家伙是个大坏蛋，那我也没什么罪恶感了。
不，我差点被他杀了，所以并不是因为反击而感到内疚。
我可没有那么温柔。
「这里也是我以前潜入杀过女人的地方。从那之后，我就一直用这里。呵呵，把女人大卸八块时的惨叫声真是太棒了。对吧！」
不，我喜欢的是把女人搞到高潮迭起时的娇喘，惨叫声有点……
不过，果然是这样啊。嗯，我懂了。
我果然没有搞错，我确实有罪恶感。
我刚才也想过，这并不是因为反击而产生的罪恶感。
我所抱持的罪恶感的真相是……
「——————」
「你、你干什么！？」
是把灵子小姐和男人凑在一起。
哎呀——对不起。
灵子小姐之所以想把男人拉进房间，原来是因为这个原因啊。
……不过，居然抓不住这种杀人魔，是这家伙太厉害还是警察太废了……
「这、这家伙到底是什么啊！？回答我啊，臭小鬼！！」
「我是色情用人形肉便器，灵子小姐。」
「——————！？」
「啥啊啊啊啊！？」
「噗哈哈哈哈……呜呃！？」
我回答了男人的问题后，灵子小姐和男人都目瞪口呆。
接着，大笑的斯基被灵子小姐揍飞了。
你该学乖了吧……虽然或许是我不好啦……
「呃……也就是说，她是幽灵。」
「幽、幽灵！？怎么可能有那种东西啊！！」
我也是这么想的。
不过，我现在知道了世界上也有这种色情幽灵的美好事实。
如果是像灵子小姐或斯基那样的幽灵，就算到处都有也无所谓啊……
……不，不行吧。尤其是斯基，他可是会突然袭击初次见面的人。
要是没有灵子小姐在，我早就死了。
「不过，她就在眼前，要是你不相信也很伤脑筋……大叔，你对灵子小姐没印象吗？」
「啊啊！？我哪认识这种阴沉的家伙啊！」
「——————」
嗯……男人说他杀过好几个人，所以不记得她吗？
那么，灵子小姐也一样，她不会说话吗？还是不能说话？所以我也无法从她口中问出什么。
我也只能从灵子小姐的氛围，隐约察觉到她的想法……
「嗯嗯，原来如此……」
斯基走到灵子小姐身边，频频点头。
对了，斯基可以和完全不说话的灵子小姐沟通。
「喂，人类。你说你开始使用这间房子，是因为闯进去杀了房客对吧？」
「啊？那又怎样，臭小鬼。」
「……我果然想杀了这家伙。」
看到男人一直摆出傲慢的态度，斯基的额头浮现青筋。
虽然她只是个外表可爱的幼女，但她的力量却超乎常人的想象……
也难怪大叔会一直摆出从容的态度。
「地缚灵是你杀的。」
「…………啥！？」
……不，这很容易想象吧。
54
这个男人曾经自豪地说过，他至今杀了很多人。
其中一人就是灵子小姐吧。
她变成灵子小姐之前，还是人类时，到底是什么样的人，个性又是如何呢？
虽然我非常好奇，但很可惜，这个希望被这个大叔彻底粉碎了。
男人目瞪口呆，灵子小姐低头看着他。
一阵沉默……
「哈、哈哈哈……没想到幽灵真的存在。」
打破沉默的是开始傻笑的大叔。
他流着冷汗，抬头看着灵子小姐。
「我有杀过身材这么火辣的女人吗？当时我还没有余力杀人，所以可能没有品尝过吧。」
你根本没有余力杀人吧……
一般人根本不会杀人。
「被我杀了之后，这次是来被我侵犯的吗？呵呵呵，太棒了！」
嗯——好积极！
不过很遗憾……
「灵子小姐的对手是我，所以不会有大叔登场的剧情。我已经彻底开发过她了，大叔就算插进来也没意义吧。」
「——————！？」
我走到灵子小姐身边，从下往上托起她丰满的乳房，揉捏着玩。
这是最能展现她那美妙分量的姿势。
灵子小姐的神情变得有些惊讶，但我并不在意。
她好像还带着一丝喜悦……
「是吗。那，你找我有什么事？」
男人原本就丝毫没有对灵子小姐出手的意思吧。
他似乎没被我的话伤到，依旧摆出一副傲慢的态度。
真可惜啊。幽灵明明也很色，摸起来很舒服的……
「哎呀，我也没直接听灵子小姐说过，所以不能断言……」
被凶手闯入房间杀害，因此以地缚灵的身份留在世上好几年，然后凶手又回来了。
站在灵子小姐的立场想想，这……
「是复仇吧？」
「嘎！？」
男人发出一声惨叫，仿佛在回应我的话。
这也难怪。毕竟他开始轻飘飘地浮上空中，不惨叫才奇怪。
而且他不是在愉快的气氛中飘浮，而是身体被紧紧束缚着飘在空中，看起来非常痛苦。
男人别说对话了，就连呼吸都很困难，他拼命挣扎着想要逃走。
可是，他应该逃不掉吧。
我只中过一次斯基的定身术，但当时我实际上也完全无法动弹，而让斯基也称赞很强大的就是灵子小姐。
被我反击到昏厥的男人，不可能有办法对付她。
「等等……！嘎、叽……！住、手……！」
嗯……他看起来真的连说话都很困难。
我从来没有像这样认真使用过力量，不禁看得入迷。
斯基也在我身旁发出「哇～」的感叹声，抬头仰望。
我偷偷瞄了灵子小姐一眼。
她身上散发出我至今从未感受过的冰冷恐怖气息。
就连我第一次见到灵子小姐时，都没有感受到这种气息，就连发生肉体关系的现在，也从未体验过。
即使知道那不是针对我，那份敌意和杀意仍让我背脊发寒。
哎呀……恶灵真的不是惹得起的东西。
幸好灵子小姐是淫乱M……
我跟她才见面几分钟，就对她做了类似强暴的行为……
「咿、咿、咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！住、住手……！！」
那个原本目中无人又勇猛的大叔，现在却在空中凄惨地求饶。
不过，被幽灵抓着身体折磨，会变成这样或许也是无可奈何。
但这个男人直到刚才都还在炫耀自己杀人的事迹，还打算轻易地杀了我，所以看起来更可怜。
他全身汗流浃背，眼泪和鼻水也流个不停。
我闻到一股讨厌的气味……大叔的下半身湿了。
呜哇……要是味道传出去怎么办……
「哎呀，地缚灵会清理干净吧。不然老夫也可以清理。」
「真的吗？那就拜托你了。」
「嗯。」
「你、你们两个……！不要在那边聊天，快救我啊……！！」
我跟斯基悠哉地聊天，男人用充血的眼睛瞪着我们。
呃，就算你这么说……
「把灵子小姐的复仇和叔叔的性命放在天秤上衡量，我当然会支持灵子小姐啊。」
而且，如果这是错误的复仇那倒也罢，但灵子小姐可是要亲手杀死一个明明没做什么坏事却被杀死的犯人啊？
我已经没有理由阻止她了。
虽然我也担心警察可能会出手……但就算要承担这个风险，我也希望灵子小姐能随心所欲地去做。
……我也被她影响得不轻啊……
「咿、叽、咿咿咿咿咿咿咿咿……！！」
男人领悟到没有人会来救他，发出了绝望的惨叫。
他的身体也渐渐扭曲。
没错，扭曲……该怎么说呢，整个空间都快被扭断了。
如此不可思议的景象，果然只有幽灵才能制造出来。
男人现在究竟尝到了多大的恐惧和痛苦？
他现在就快要被杀死，而且无论如何都无法改善这个状况。
但是，他至今为止杀死的受害者们，应该也尝到了同样的痛苦和恐惧。
既然如此，这或许可以说是因果报应。
「不、不要！我不想死！救救————」
大叔再也说不出话了。
他被灵子小姐连同空间一起扭断，当场毙命。
与其说是被扭断，不如说是被吸收……多亏如此，他的血和体液才没有滴落在这个房间。
看来也不需要处理尸体了，真幸运。
这完全就是神隐吧？
因为不会留下任何证据。
……说不定失踪或被神隐的人之中，有几个人像灵子小姐一样，被幽灵连同空间一起放逐到某个地方了。
虽然我用大叔失去性命来形容，但我不确定他是否真的死了。
说不定他会在与这里不同次元的地方继续活下去。
不过，他应该不会再出现在我们面前了。
我有这种直觉。
55
……好了，这股难以言喻的气氛该怎么办呢？
「你来想办法吧。」
「别强人所难了。」
我和斯基偷偷摸摸地交谈。
灵子小姐完成了复仇……这时候该对她说什么才对呢？
太好了？辛苦了？唔……感觉都不对。
就在我烦恼不已的时候……
「————……」
「嗯？」
我听见了细小的声音。
是斯基吗？不对，这家伙说话时会更干脆俐落……讲得难听一点就是神经大条，不会这么小声。
实际上，她也正一脸疑惑地东张西望。
那么……
我转过头去，发现她也正看着我。
她还是老样子，无法辨识长相……呃，奇怪？
「地缚灵，是你……」
斯基也惊讶地叫出声来。
虽然我没有叫出声，但心脏也惊讶到快要跳出来了。
或许是因为惊讶，才发不出声音。
因为灵子小姐平常绝对无法辨识的长相，现在变得可以辨识了。
虽然眼睛被长长的凌乱头发遮住，但鼻子和嘴巴都看得一清二楚。
并不是我所担心的异形，而是和普通人没有两样的部位。
咦……这是怎么回事……？
「谢谢……你……」
「咦……」
更让我惊讶的是，灵子小姐的嘴巴居然动了起来，说出了话。
……她说话了？
「呃……灵子小姐，你会说话吗？」
我这么一问，她那美丽的嘴唇便勾起弧度，点了点头。
咦……为什么又突然……
话说回来，灵子小姐的嘴唇看起来好柔嫩，超赞的。吸一下应该没关系吧？就气氛上来说……
「因为我已经……达成目的了……」
「目的……」
我重复着她的话，同时理解了她的目的。
恐怕……应该说，绝对是那个大叔吧？
她被那个大叔杀害，所以因为怨恨之类的情感，被束缚在这个世界……这个房间里吧。
而现在，她已经达成了复仇的目的。
所以，才会突然有这种发展吧。
「……咦？达成目的之后，灵子小姐……」
我突然想到一件事，凝视着她说道，她便露出一副抱歉的样子，点了点头。
「这样我就能成佛了。」
她说、什么……
我感到一阵错愕。
「我很庆幸能遇见你。虽然一开始觉得你这家伙是怎样……」
啊，她果然这么想啊。
不过，我也是因为突然冒出幽灵，才觉得这家伙是怎样，所以算是彼此彼此……
「我明明是幽灵，你却用带有性欲的视线看我……还真的侵犯了我……我真的感到很混乱。因为除了你以外，没有人会看着我做那种色色的事情。」
灵子小姐表示自己吓得全身僵硬。
嗯……如果我没有让性欲爆发，而是逃走的话，是不是会被杀掉啊？
这世上真是无奇不有……
「变成地缚灵之后，我杀了很多很多人。我的意识也变得模糊，身体会擅自行动……但是被你侵犯，得到很多精气之后……我就能够好好地控制自己的意识了。」
「这家伙之所以比我强，果然是因为被小鬼侵犯而得到力量吗？」
听了灵子小姐的话，斯基表示理解。
做爱会变强？这是成人游戏吗？
从洗脑状态中被性爱拯救，也很有成人游戏的风格。我不讨厌这种剧情。
「虽然你是个只想着做色色的事的人，但我……喜、喜欢上你了……」
「真的假的？」
灵子小姐脸颊微微泛红，忸忸怩怩的样子，让我又惊讶又兴奋。
什么？这也太可爱了吧？
灵子小姐平时明明完全不说话，原来这么可爱吗？感觉好亏。
「我已经要走了，但你可不能老是想着做色色的事哦？知道了吗？」
「灵子小姐……」
「哦哦……好像有什么东西在闪闪发光。」
灵子小姐的脚尖开始发光。
那道光芒闪闪发亮，升向天空。
……她果然要成佛了。也对，既然目的已经达成，从这里解放的地缚灵当然会获得自由。
对地缚灵来说，成佛肯定也是好事。
虽然不知道灵子小姐是会转世投胎还是上天堂，但她即将开始下一段人生。
「还有，要好好吃别人亲手做的料理，不能只吃速食面和熟食。有做色色的事的朋友也没关系，但要懂得节制，不可以做得太过火。」
「嗯……」
我不会做饭啊。这样会变成每天都是炒饭……
「虽然我也不想，但还是交给你了。请把这个人变成一个出色的男人。」
「你就算会说话了，对老夫还是一样毒辣啊。」
看到灵子小姐明显散发出厌恶的氛围，斯基眯起眼睛瞪着她。
他们两人还是老样子，气氛很险恶。
不过，灵子小姐的下半身已经进展到被闪亮亮的光芒包围了。
她应该也明白这一点吧。她将视线从斯基身上移开，转向我露出美丽的笑容。
我觉得她看起来更美了，大概是因为灵子小姐的长发轻飘飘地浮起，让我能看见她的眼睛吧。
她至今绝不会让我看到的脸，现在全都展现在我面前。
她那双微微泛着泪光的美丽眼睛，端正的鼻子和嘴巴……让我觉得她在我至今接触过的女人中，也是最美丽的。
我不知道她是否像艺人一样受到大众喜爱，但对我来说，她完全符合我的喜好。
她露出美丽的笑容也很棒。虚幻的笑容……虽然对灵子小姐很失礼，但很适合她。
「那我就要走了。谢谢你这段时间的照顾，我转世投胎后也不会忘记你的。我最喜欢你了」
「灵子小姐……」
灵子小姐流着泪，露出了美丽的微笑。
我终于看清了她那张我至今为止都没能看清的脸，她的美丽更加突显了出来。
灵子小姐的身体被闪闪发光的光芒所包围，渐渐消失在了原地。
我只能摇摇晃晃地向她走去。
灵子小姐也张开双臂，露出微笑迎接我。
她应该是想紧紧抱住我，亲吻我吧。
我也没有理由拒绝。
我慢慢走近她，来到伸手就能碰到她的距离……
她闭上含泪的双眼，迎接我的到来……
「嗯呀？！」
她突然睁开眼睛，发出了难堪的叫声。
她惊讶地低头一看，发现我的手指捏住了她那硕大的乳房尖端。
没错，我用力按住了她的乳头。
「为、为什么……？」
灵子小姐一脸困惑地问我。
不管怎么看，这都是令人感动的离别场景，也难怪她会感到不可思议。
不过，我倒想问她为什么要擅自成佛。
「不是啊，你为什么要擅自成佛？」
「咦？因为……我已经不需要当地缚灵了，而且目的也达成了……」
唉……我大大叹了口气。
真是的，她什么都不懂。
「那你继续当地缚灵，目的就是和我一起做色色的事不就好了？」
「咦咦……？」
灵子小姐明显露出困惑的神情。
她现在没有闪闪发光，头发也没有飘动，长长的黑发遮住了大半部分的眼睛和脸，但还是能清楚地感受到她的困扰。
「你又不是非成佛不可，那就继续待在这里嘛。」
「可、可是……我都说了那种话，继续留在这里很丢脸……」
……嗯，确实是挺丢脸的。
不过，要是灵子小姐就这样消失，我也会很困扰。
到时候谁来照顾我的下半身？
虽然斯基一定会帮忙，但对她来说负担还是太重了。
灵子小姐和我非常契合，身材也很火辣，要是她不在的话，我会很困扰。
而且现在的她不但能说话，也能辨识长相。
我怎么可能放手。
「没事没事，没问题没问题。」
「可以不要用这种不带感情的语气鼓励我吗？」
我拉着碎碎念的灵子小姐，把她带到被子上。
她身上已经没有闪闪发光的灵体，所以应该不会马上成佛。
但是，她总有一天可能会擅自成佛。
必须在这里管教她，让她不要擅自行动。
所以……
「灵子小姐，露出屁股。」
「…………咦？」
我对着目瞪口呆的灵子小姐，露出灿烂的笑容。
56
啪！啪！啪！啪！
我的房间里响起了清脆的声响。
这声音比平时从背后侵犯灵子小姐和紫音时还要尖锐。
这也难怪。毕竟我现在并不是在侵犯她们，而是在惩罚她们。
「咿！咕！咿呀！？」
发出惨叫的是终于能说话的灵子小姐。
明明好不容易能说话了，现在却只能发出惨叫。真是令人感动。
灵子小姐现在正趴在被褥上，将丰满的屁股暴露在我面前。
肮脏的连衣裙也被掀了起来，没有穿内衣的她看起来十分淫靡。
而她现在就像个孩子一样，被我拍打着屁股。
她的身体是成熟的大人，而且在大人中也是丰满得恰到好处，但被我拍打的花苞却让她看起来就像个孩子。
白里透青的丰满臀部已经红肿，感觉光是微风吹拂都会很痛。
……虽然由我这个下手的人来说有点奇怪。
「饶、饶了我……咿呀！？」
「反省了吗？」
「已、已经！已经反省了！所以，快住手……呼呀！？」
我啪啪啪地拍着灵子小姐的屁股，她发出了快哭出来的声音。
我竟然能让比自己强大，能够操纵超常力量的她屈服。
这大概就是男人的支配欲吧，这种欲望得到满足，让我兴奋得浑身颤抖。
「呼……」
「哈啊、哈啊……呜呜……好痛……」
我擦了擦汗，停止拍打屁股。
说实话，我的手也到极限了。就算再怎么紧致柔软，一直拍打也会伤到手掌。
「好乖好乖，知道就好。」
「咿！？那、那里很敏感，请不要摸！」
灵子小姐的身体原本像冰一样冷，但被拍打的屁股却变得又热又烫。
我温柔地抚摸着那里，慰劳她的辛苦。
以前拍打灵子小姐的屁股时，我也会像这样从后面温柔地抚摸。
当时，她因为突然变得敏感的臀部受到刺激，犯下了失禁的严重失误。
我本来以为她会再次让我看到大人丢脸的失禁场面……
「呼、呜……！！」
「哦哦……表情变得好厉害啊。」
灵子小姐似乎在尿道上施加了强大的力量，尽管身体不停颤抖，但还是没有漏尿。
而斯基则撩起她的长发，探头看着她的脸，开心地哈哈大笑。
……啊，被揍飞了。
不过，灵子小姐那虚幻的抵抗实在很可爱，甚至令人感动。
「不用忍耐，漏出来也没关系。反正最后也是灵子小姐来收拾……」
「我、我不要！打扫的时候会变得很凄惨……！」
灵子小姐露出红通通的屁股，一边颤抖一边说道。
唔……我本来想让她尿出来，借此让她屈服，但她还挺能撑的。
没办法。那就用别的方法试试看吧。
我停止抚摸她发热的屁股，改而抚摸她的私处。
「咿、啊、啊……」
我用手指轻轻滑过，就沾到了粘稠的液体。
灵子小姐果然……
「灵子小姐果然是个被虐狂呢。」
「才、才不是……！」
「不不不，都湿成这样了，想蒙混过去也很难哦。」
我听说被虐待时，防卫本能会让人湿成一片，所以这应该也是原因之一。
不过，与其把真相告诉灵子同学，还不如告诉她自己是Ｍ。
「我、我不是Ｍ……」
灵子同学自己兴奋了起来。
她白里透青的肌肤上渗出了汗水，身体也微微颤抖。
当然，如果她是因为我的爱抚而兴奋起来，那自然是再好不过，但要是她能自己兴奋起来，那我也会轻松不少。
「这样啊，灵子同学不承认啊。那……」
我掰开她丰满的臀部，看着她那羞耻的模样。
无论侵犯过多少次，她那漂亮的裂缝都不会变成淫荡的形状，只有小小的屁眼。
平时的话，我都会去玩弄她那被爱液濡湿的阴部……
灵子同学也带着期待的眼神回过头来，但我却露出了嗜虐的笑容……
「我得继续惩罚你才行啊」
我无视表情僵硬的灵子同学，动起了手。
我的手伸向了那湿漉漉的、看起来很美味的裂缝……不对，是那小小的屁眼。
「嗯叽！？」
我一口气把手指插了进去。
哦哦……这个器官本来只允许排泄，但现在却轻易地接纳了我。
之所以会这样，是因为灵子小姐已经和我肛交过好几次了。
在那之前，我也花了很长的时间开发她，现在她已经能接受我的肉棒了，所以手指对她来说根本不算什么。
然后……
「住、住、手……啊！」
「就算能看清我的脸了，你的娇喘声还是一样色情啊」
我完全无视灵子小姐的呼喊，用手指激烈地在她的屁眼里钻来钻去。
她好像不会排便，所以应该没必要在意……
而且应该也不会沾到大便。
但她毕竟是个人类，还是会感到羞耻的吧。
这种羞耻心对我来说正好。她有没有发现我越来越兴奋了？
我把手指插到食指根部，搅动着她的肠子。
这里也还是冰冰凉凉的。正常人应该会热得像被烫伤一样。
「哦哦！？咕、呼呜呜呜呜呜……！」
我将中指也伸了进去，把两根手指插进屁眼里。
我并没有激烈地抽插，而是像在揉捏一样搅动着。
我将上方的肉壁往上推，将旁边的肉壁往外撑。
冰冷的肠内被我随心所欲地开发，肠液沾粘在肉壁上。
灵子小姐应该已经充分得到快感，丰满的肢体不断颤抖，散发出下流的气味。
汗水的气味虽然也很令人兴奋，但该说是雌性的气味吗？灵子小姐本身的气味也刺激着男人的欲望。
「……已经可以了吧？」
「呜……」
我从屁眼里抽出两根手指。
手指沾满粘稠的肠液，散发出难以言喻的气味。
撑开肥美的臀部，可以看到屁眼张开着。
跟屁眼一样，秘裂也像是渴望着男根般蠢动着。
我脱下裤子，露出男根。
「哦哦……」
灵子小姐靠了过来，用闪闪发亮的眼神看着我。
完全勃起的雄物……至今为止让灵子小姐和姬儿哭过无数次的东西。
她们已经被开发到光是看到我的男根就会兴奋。
姬儿扭扭捏捏地动着下半身，秘部肯定也已经因为爱液而湿透。
……正好。灵子小姐因为屁眼被挖的快感与冲击，似乎已经动弹不得。
「什、什么？」
我站在姬儿眼前。
由于她弯下膝盖蹲在地上，因此我的阳具就朝着她那张小小的脸庞挺了上去。
她虽然发出困惑的声音，但双眼却紧盯着我的阳具不放，还呼呼地喘着粗气。感觉好痒啊。
「斯基，啊——」
「唔？啊——……」
斯基似乎对突如其来的话语感到不解，但还是干脆地听从我的指示张开小嘴。
我牢牢地按住她的头，享受着滑顺的发丝触感……
「嗯咕！？」
将阳具插进了她的小嘴里。
虽然没有受到灵子小姐和斯基的侍奉，但看到她被我用手指玩弄屁眼而获得快感的模样，我的阳具也变得相当硬挺。
斯基突然被我插进去，让她惊讶地瞪大双眼。
「嗯噗！？嗯、呜、恶！？」
这是不考虑斯基身体状况的危险口交。
不，再怎么说也不能让她陷入危险状态，所以我有好好控制力道哦。
但就算如此，她肯定还是很难受。如果是我绝对无法忍受。
实际上，平时强势的斯基也眼角泛泪，发出含糊不清的悲鸣。
即使如此，我还是毫不留情地继续摆动腰部，把她当成物品对待。
「…………」
不知不觉间，从屁眼的快感中恢复过来的灵子小姐也目不转睛地盯着我。
毕竟灵子小姐也是个被虐狂……等处罚结束后，再继续做吧。
我一边这么想，一边持续摆动腰部……因为射精感涌上，我便停止摆动。
「呜、呃……！」
我从她的小嘴里抽出男根，上面沾着粘稠的唾液。
那不是普通的唾液，而是她因为被我持续插入喉咙深处而分泌出来的，粘稠感跟普通的唾液完全无法相比。
「嗯，这么湿就可以了。谢谢你，灵子。」
我之所以会用灵子，是为了用接下来侵犯灵子时所需的高粘性液体，来涂抹男根。
也就是说，我真的把灵子当成垫脚石，当成物品对待。
「小、小鬼……要不是你，我真的会杀了你。」
灵子轻轻咳嗽，用湿润的眼睛瞪着我。
好可怕。她也跟我可爱的外表相反，拥有我根本比不上的力量。
但是，她湿润的眼眶，真的只是因为难受吗？
她通红的脸颊，真的只是因为呼吸困难吗？
在朴素的和服下，小巧的乳房上的乳头是否已经坚挺勃起，阴部是否已经爱液泛滥？
我不禁如此胡思乱想。
现在必须优先处罚灵子小姐，所以不能对她出手……
「之后我会好好侵犯你，你先乖乖等着吧。」
「…………！」
斯基抬头瞪着我。
但是，她的脸上毫无一丝魄力。
我露出从容的笑容，将视线从她身上移开，走向灵子小姐。
好了，准备就绪。我用斯基的唾液润滑，让肉棒能顺利插入。
好了，我接下来要做什么，应该不难想象吧？
「…………」
我露出笑容，灵子小姐则默默回望我。
但是，她的表情中浮现了想让我屈服的强烈雌性愿望……
为了回应她的愿望，我侵犯了她丰满的肢体。
57
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡」
灵子小姐挤出粗犷的娇喘声。
之前我连她的脸都看不见，也没办法跟她说话，所以一直以为她的娇喘声是那样……
我看着她那梦幻又美丽的容貌。
原本散发出贞洁气息的灵子小姐，竟然会发出这种野兽般的喘息声……
「让我超兴奋的。」
阳具也硬邦邦的。
然后，我那根硬邦邦的阳具，埋进了灵子小姐的……屁眼。
咕哦哦……果然还是屁眼的紧度比较强啊。
虽然阴道会像要榨干精液似的，下流地蠢动催促我射精，但屁眼目前还只能紧紧地缩住。
跟斯基的阴道一样。
由于已经开发到能充分获得快感的程度，这次就来开发屁眼，让它变得跟阴道一样吧。
嗯。果然还是有事情要做，不能让灵子小姐成佛。
「为、为什么……？」
灵子小姐颤抖着身体，用脆弱的声音问道。
不行哦，灵子小姐。要是对现在的我发出那种声音，我只会兴奋而已。
为了让她明白这一点，我开始抽动着插入她体内的阳具。
于是，她那丰满的肢体也跟着抽动起来，反应十分有趣。
「还问为什么……我不是说了这是惩罚吗？」
「哦、哦、哦、哦♡」
我开始慢慢地前后摆动腰部。
我并没有激烈地贪求地侵犯她，而是先像在按摩一样慢慢地舒展她的肠内。
尽管如此，灵子小姐还是得到了快感，发出了下流的喘息声。
丰满的臀肉抵着我的身体，感觉非常舒服。
「如果你答应我不会成佛，那我就好好地侵犯你」
「不、不会的！我不会成佛的！！」
「我就想听你这么说！」
灵子小姐一边挺着屁股一边哭着说道，为了让她安心，我微微一笑……
「嘿咻」
「嗯哦！？」
然后用力地将阳具捅进了她的屁眼里。
灵子小姐，你也学着点吧。
我说过会○○然后○○，但有哪一次是说到做到的？
真是的……我担心她会被骗子骗了。」
「腰！别再扭腰了！哦♡」
啪！啪！啪！啪！
我一边担心着，一边继续摆动腰部。
丰满的美女被侵犯屁眼……身为侵犯她的罪魁祸首，没有比这更令人兴奋的事了。
我用手紧紧抓住她丰腴的屁股肉，一边揉一边想。
屁眼这种东西本来是不该放东西进去的。
这个淫荡的丰满幽灵，不但被我用男根插进屁眼，还从中得到快感。
……让她屈服于我，让我产生强烈的征服感。
「哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜……♡不可以钻来钻去……♡」
我把男根往深处顶，直到下腹部和臀部紧密贴合。
肠内和阴道不同，没有子宫这个终点，所以插到底的感觉特别强烈。
冰凉的屁眼紧紧地夹着，我或许也着迷了。
屁眼被我钻来钻去，阴部流出大量爱液。
因为紧贴着，粘稠的体液沾在我身上。
「呼——……」
「啊啊啊啊啊啊啊……♡」
我将体重压在她背上，自己也往前倒。
灵子小姐四肢颤抖，勉强维持四肢着地的姿势。
只要紧贴在一起，她的雌性和汗水的气味就会扑鼻而来。
原本冰凉的身体因为汗水而变得更加冰凉，在炎热的天气里最适合不过了。
她果然拥有最适合当肉棉被的身体……
我一边想着这些事，一边将双手绕到前面……我的手所要前往的地方，是由于四肢着地而非常沉重地垂下的将近G罩杯的胸部。
「嗯嗯、啊、啊♡」
我用力地一把抓住，就听见可爱的娇声。
我抚摸着因汗水而湿润的乳房，温柔地爱抚着。
有时用力握住，她就会发出尖锐的声音。
不过，基本上是抚摸般的温柔爱抚。灵子同学与其说是快感，不如说感觉很舒服吧，她的呼吸相当平稳而平静。
而且，她还着急地在我身下扭动着身体。
不过，由于我压在她身上，所以她无法顺利地动弹。
但是，她期待着我的反应，所以我还是得回应她才行。
我将勃起的乳头……
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
我用拇指和食指用力地按压着。
然后用力地向下拉扯。
灵子同学的乳头被我粗暴地玩弄着，她发出了类似惨叫的娇喘。
但是，我很清楚她并不是感到疼痛，而是从中得到了快乐。
她向后弓起身体，同时，粉红色的乳头上喷出了白色的液体。
这就是灵子同学的母乳！
我一天好像会喝一次。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪！啪！啪！啪！
我让上半身紧贴着她，开始摆动腰部。
虽然很难活动，但只有经验丰富的我，还是能勉强做到。
她激烈地撞击着我的腰部，丰满的臀肉随之晃动，发出了轻快的肉声。
灵子同学的屁眼被侵犯着，乳房被我拉长着，但她还是从中得到了快乐，不断地发出娇喘。
她身上冒出的汗水，因为紧贴着我而变得粘稠，而那股气味也是会直接刺激男人本能的酸甜气味。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！
我也咬紧牙关，用比之前更快、更用力的速度摆动着腰部。
我激烈地抽插着，几乎要将灵子的肛门撑开。
虽然这可能会留下后遗症，让她的屁眼变得很不得了……但灵子是幽灵，应该不用考虑那么多吧。
汗水和爱液如雨一般落在床单上。
闷热的空气和淫靡的气味充斥整个房间，令人喘不过气。
我一把抓住灵子那对沉甸甸的乳房，压住乳头，乳汁便源源不绝地喷了出来。
哎呀，这景象真是壮观。
我往旁边瞄了一眼，发现斯基也将手伸向和服的下摆，玩弄着那片无毛的秘部。
……虽然不久前还在这里的另一个男人已经消失，但原来在这种地方也能做这么色的事啊。
我一边想着，一边抬起紧贴着灵子冰冷身体的上半身。
这样一来，我就能从高处俯视她，从视觉上享受灵子被我用粗大的男根贯穿屁眼，四肢颤抖，浑身冒汗，屈服于我的模样。
……好，射吧。
我抓住灵子纤细的腰肢，将男根拔到最深处。
龟头已经露出一半以上，我看着肛门被撑开，紧紧地贴着肉棒……
噗滋！！！！
我用力地将肉棒插进她的体内，甚至能听见剧烈的肉体碰撞声。
「哦♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
灵子的身体猛然一震。
她全身的汗水也随着动作飞溅出来。
我将大量的精液注入她的体内。
噗咻咻咻咻咻咻！我像爆炸一样猛烈射精。
啊啊……好舒服……
灵子的直肠很舒服当然也是原因之一，但更重要的是侵犯她的屁眼让她屈服的快感。
我拔出肉棒，她的屁眼依然大大地张开着。
精液从她的屁眼里咕嘟咕嘟地溢出。
灵子弯曲支撑身体的手肘，上半身无力地趴在被褥上。
丰满的乳房被压扁，上面还沾着母乳。
她只有屁股高高翘起，看起来就像被压扁的青蛙一样，好色。
好了，原本到这里就该结束了。
再继续侵犯她的话，她会失禁，处理起来很麻烦。
不过，这次的性爱不是为了让她舒服。
而是为了不让她擅自成佛的惩罚性爱。
「所以，来吧。」
「咦……」
灵子小姐原本趴着，我将她的身体转了一圈。
果然很轻啊。她那丰满的身材，应该有相当的体重才对。不愧是幽灵。
算了，这种事怎样都好。
灵子小姐仰躺在床上，以为不会再被侵犯而愣在原地。我则压在她身上。
我用手撩起她那头长长的乱发，果然看得见了。
她那张看起来很薄命的端正脸庞，非常可爱。
她眼神迷蒙，红着脸喘着气，看起来非常性感。
这样的美女被我玩弄屁眼，发出野兽般的娇喘，迎来高潮。这让我再次对男根施力也是无可奈何的事实。
我对她温柔地微笑。
「那么，为了不让你再擅自乱来，我要彻底地将我的身体打进你的身体里哦。」
「咿……」
灵子小姐发出微弱的悲鸣。
不过，看到她脸上难掩期待之色，我心想她果然是个被虐狂。
58
我将灵子小姐纤细的双臂举到上方，牢牢固定在她的头顶。
嗯——她应该拥有超越人类智慧的力量，却被我单手压制住了……
我从上方俯视着灵子小姐，她用难以言喻的表情仰望着我。
期待、恐惧、焦躁？当她明显表现出期待时，就已经传达出她的色欲了吧。
好了，我抓住她肉感十足的大腿，将她的双腿大大地张开。
灵子小姐露出不堪入目的模样，苍白的脸颊染上红晕。
刚才被侵犯、被注入精液的屁眼里，依然滴着白浊的液体。
而我接下来要侵犯的阴部，早已被爱液濡湿，茂密的阴毛也沾满了水汽。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
我将男根缓缓埋入紧闭的秘缝中。
虽然将插入屁眼的阳具插入阴道，感觉卫生上不太妥当，但灵子小姐似乎不会排便，所以卫生上应该没问题吧。
「哈——哈——……♡」
男根完全埋入了阴道内。
龟头感受到的触感，应该是子宫口吧。
彼此的阴毛互相摩擦，感觉痒痒的。
阴道内被我填得满满的，开始蠕动起来，催促我射精。
这就是和直肠不同的地方。
「嗯嗯♡」
灵子的身体微微一颤。
光是插入就让她迎来了轻微的高潮。
阴道内扭动着，紧紧地缠住我的肉棒。
呵，开发得这么彻底啊。能将这么性感的身体变成自己专用的，真是男人的福气。
「好了，灵子小姐。」
「啊♡」
我挺起身子，没有摆腰，直接抓住那即使仰躺也会多少变形的丰满乳房。
我享受着那软绵绵的触感，以及在其他地方无法看到的压倒性分量。
乳汁不断喷出，我将乳汁涂在乳房上。
我想做出香喷喷的乳房。
「你不会再擅自成佛了吧？」
「可、可是……我是地缚灵，只要没有留恋就应该早点成佛……而且可能也会给你添麻烦……」
「不用这么客气。」
「啊♡」
我抱住她的大腿，用力一顶。
咕啾一声，淫荡的水声响起，爱液飞溅。
「啊、啊、啊、啊♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾！
被肉棒搅拌的爱液发出惊人声响。
一股淫靡的热气与气味一口气窜了上来。
灵子小姐不是被屁眼，而是被阴道里被我用力地来回磨蹭，身体一边颤抖，一边贪图着快感。
「来，要是不说你不会成佛，我就不射出来哦。」
「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡不、不可以挤胸部……♡」
我倒下身体，把脸凑近沉重地摇晃的胸部。
我吸住漂亮的樱色乳头，又用单手揉捏。
嘴里喷出甘甜的母乳，我吸吮着喝下。
丰满的乳房变形，我吸到留下痕迹，涌出的量多到足以滋润喉咙的干渴。
嗯……好像奶瓶。
被我用手指揉捏的那边也因为母乳而变得湿滑，没办法好好揉捏。
不过，真可惜……
我这么心想，于是将双丘靠拢，一口气含住两边的乳头，用力吸到发出滋滋滋滋滋的声音。
「嗯咕哦哦哦哦哦哦哦♡」
随着惊人的娇喘，母乳噗咻一声在嘴里喷出。
她咕嘟咕嘟地喝下，松开嘴后轻轻打了个嗝。
哦哦……现在我的嘴里应该充满了乳臭味吧……
相对地，我必须在灵子小姐的嘴里射出大量精液，让她也充满精液味。
她的乳头因为反复的强烈吸吮，已经红肿勃起。
被母乳和唾液濡湿，闪闪发光。
「啊、啊、啊、啊♡」
滋啾滋啾滋啾滋啾！
不过，不能只顾着胸部。
为了不负责任地内射，我扭动腰部，用男根在阴道内搅动。
乳房摇晃的魄力果然很棒。
冰冷的阴道内不断扭动缠绕，尽管在直肠射过一次，我还是立刻想射出来。
灵子小姐的那里是名器……就算想忍耐，也很难忍住。
只不过，她还没满足我就射出来，或许很没出息，但她已经高潮了数倍、数十倍。
从黑色长发的发丝间露出的脸庞已经完全陶醉，剧烈晃动的丰满乳房胀得乳头勃起。
被我插入的阴部已经湿透，还分泌出了白浊的爱液。
她的身体不受控制地因快感而弹跳，全身上下都冒出了大量的汗珠。
原本就冰冷的身体，因为汗水而变得更加冰冷。
从这副模样来看，她显然比我更加贪图快感，显得更加颓废。
「你得亲口答应我，说你不会成佛。这样我就在里面射出来。」
「啊、啊、啊、啊♡」
我用足以压扁胸部的力道揉着她的胸部，用强硬的口吻说道。
于是，爱液的溢出量又增加了，灵子小姐那双美丽的眼睛也变得迷离。
真是个好色的被虐女。
我让撑起的身体倒下，将灵子小姐丰满的肢体当作被褥。
我紧紧抱住她，拨开她藏在长发下的耳朵，在她耳边轻声说道：
「如果你不成佛，我就让你怀孕。」
「——————♡」
这只不过是一句话，但灵子小姐却发出了不成声的娇喘，身体也不断抽搐。
如珍珠般浮现的汗珠激烈地飞溅而出。
要是我没有倒下身体控制住她，她大概会像被冲上岸的鱼一样吧。
爱液不断渗出，她已经湿到分不清是小便还是爱液了。
灵子小姐是幽灵，我从没听说过幽灵和人类之间的小孩，所以不知道她能不能怀孕。
再说，我跟炮友做爱时，都会绝对避免让她怀孕。
但灵子小姐她……
「…………不了。」
她喃喃说道。
简直就像我们第一次见面，我观察她时一样。
我稍微撑起身体，拨开遮住脸的头发。
「哦哦……」
接着，灵子小姐露出满脸笑容。
不是幽灵那种恐怖的笑容，而是打从心底感到幸福的可爱女孩的笑容。
「我不会成佛的，所以请让我怀孕吧……♡」
灵子小姐这么说，战战兢兢地张开双手，迎接我。
被汗水和母乳濡湿的乳房，因为仰躺而凹陷的腹部，长着阴毛，含着男根的阴部。
她将这一切全都献给我，说出「请让我怀孕」这句最棒的求爱台词。
虽然我至今为止已经对灵子小姐和小姬做了无数次无套内射，但听到这句话时，我的兴奋度已经达到了顶峰……
我将男根拔到快要拔出来的时候……
「嗯哦哦哦哦哦哦哦♡」
砰！地一声用力插了进去。
然后，我再次躺下，用全身的重量压住灵子小姐。
从上面看的话，她的身体应该被我的身体遮住了，几乎看不见吧。
只能看到散落在被褥上的黑色长发和四肢吧？
这就是所谓的种马式体位吗？
这是一种压制住女人，让她无法逃脱，将精液深深注入子宫内的体位。
而我现在正在做这件事。
「哦、哦、哦、哦♡」
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
我用尽全力抱紧灵子小姐，几乎要折断她冰冷柔软的丰满肢体。
然后，我从上面用力撞击，激烈地插入男根。
灵子小姐披头散发，四肢伸直，让快乐侵袭她的身体。
爱液被搅得泡沫四溅，床单变得一塌糊涂。
「之后就交给你打扫了，灵子小姐」
灵子小姐不会成佛。
她突然消失的担忧已经解除，我便毫无顾忌地侵犯了她。
射精感也已经涌了上来，没必要忍耐。
我必须让灵子小姐怀孕，所以我要毫无顾忌地射进她的子宫里。
……虽然不知道能不能真的怀上孩子，但这也挺有意思的。
如果怀上了，就一定要好好珍惜，嗯。
「嗯噗！？嗯啾，啾噜，嗯嗯嗯嗯♡」
我拨开她的头发，吸吮着她小巧的嘴唇。
灵子小姐瞪大了眼睛，但马上伸出了舌头。
我们丝毫不在意彼此的鼻息，只是紧贴着嘴唇，用湿润的舌头激烈地缠绵在一起。
粘稠的触感直接传到了大脑，如此激烈的深吻让灵子小姐苍白的脸蛋变得更加通红。
她都翻白眼了……好可怕……
我们交换着彼此的唾液，吞咽着对方的唾液。
嗯……感觉唾液很甜，真是不可思议。
我把唾液送进她嘴里，她就欣喜地咕嘟一声咽了下去。
我稍微松开了嘴……
「嗯噗？！」
「嗯啾、啾噜噜、嗯噗啊……♡」
灵子小姐用她那瘫软无力的四肢环抱住我的后背，把我拉向了她。
丰满的乳房被我的胸膛压扁，乳汁随之溢出，乳房也跟着晃动起来。
接着，我们又开始了激烈的深吻。我的嘴唇都要肿起来了。
不过，灵子小姐似乎希望在这种状态下做爱。
她紧紧地贴着我的嘴唇，用力地抱住我的身体……希望我在这种状态下让她怀孕……
呵……求之不得。
「嗯噗？！嗯咕、嗯哦、嗯哦♡」
我用肉棒粗暴地撞击着她的阴道，搅动着她的爱液。
灵子小姐想要发出哀号般的娇声，但因为嘴被我堵着，只能发出含糊不清的声音。
我压制着她的身体，让她无法逃脱，继续进行着播种。
她用四肢环抱住我的后背，用力地抱紧着我，绝不松开。
Ｇ罩杯的乳房被压得变形，乳汁从乳房中溢出，弄脏了我的胸膛。
汗水和雌性的气味混在一起，再加上我们交换了几乎要让嘴唇融化的浓密接吻，所以她的唾液也飘进了鼻腔。
这一切都成了让我和灵子同学兴奋的要素。
这个房间的闷热感、淫靡的气味、灵子同学冰冷的身体……全都一样。
灵子同学被束缚在这个世界的因素已经全部消失了。
也就是说，这是她重生后的第一次体内射精。
来吧，希望她能接受。接下来，灵子同学会以我的肉便器身份被注入大量的精液，而这就是最初的那一发。
我和她的眼睛在相当近的距离对上。
由于不想暂时分开，所以无法开口说话。
所以，我用视线传达。
告诉她说，现在要射了。
灵子同学的眼睛深处映出爱心，她点了好几次头……
咻！地插进男根。
我顶起子宫口，推开那里，让龟头紧紧贴住，让她无处可逃。
然后……
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
噗咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！！
精液如同决堤的浊流，猛烈地冲进子宫内。
或许是因为我至今为止最兴奋，射出的量也是前所未有的多。
「唔哦哦……！」
我有种全身的水分都变成精液的错觉。
我用力地挺起腰，将残留在尿道里的精液毫无保留地注入灵子小姐的子宫内。
每当我挺腰，她就会颤抖着身体。
灵子小姐虽然被我压着动弹不得，但还是像鱼一样试图跳动，抱着我的四肢也像坏掉的人偶一样动个不停。
她将脖子后仰到能看到喉结，满是唾液的舌头垂在嘴外，露出极为凄惨的表情。
翻着白眼，流着泪水、鼻水和口水，苍白的脸颊染成通红，那副模样淫靡下流得令人难以置 subdir="3">信。
「呼——」
或许是因为我拼命地动着，也变得相当火热，回过神来，我才发现自己呼吸急促，全身都汗流浃背。
哎呀——我有多久没这么沉迷于做爱了？
灵子小姐真是个魔性之女……
而这个魔性之女，现在正在我身下露出一副像青蛙一样的丑态。
我缓缓地将男根抽出……
「啊嘿……♡」
「哦哦……」
秘裂处大大地张开着，大量的精液咕嘟咕嘟地逆流而出。
毕竟这是我至今射出最多的一次，会流出来也是理所当然的。
不过，灵子小姐在发出淫荡的声音的同时，还发出了「哗啦啦啦啦啦……」的水声。
没错，她尿出来了。
那道尿液画出一道漂亮的抛物线，居然还喷到了依然半挺着的阳具上。
……体温和体内明明很冷，小便却是温的，真是不可思议。
嗯……原本这个房间就已经因为性交而充满热气和淫臭，现在又因为灵子小姐的失禁而散发出更强烈的异样氛围。
平常排尿只会让人觉得脏而已。
为什么这种时候会变成让人兴奋的要素呢？
我打算再次压在瘫软无力、毫无防备的全裸灵子小姐身上……
「……啊啊，还有姬也在啊。」
「唔……居然把我当成附属品……」
我往旁边瞄了一眼，姬正瞪着我。
然而，她却毫无魄力。
虽然她的外表是可爱的萝莉，但主要原因是她正掀起和服的下摆，玩弄着阴部。
她是个看着我和灵子小姐的激烈性交自慰的女人。这样的人到底哪里可怕了？
「…………！」
我一靠近，斯基的身体就抖了一下。
但她没有逃跑，眼神中充满期待……
我露出不怀好意的笑容，压在娇小的斯基身上。
结果，这间房间暂时都回荡着类似女人的娇喘声。
59 (完结)
「川路！听我说啦！！」
「干嘛啦……」
在大学的餐厅里，我的朋友还是一样吵闹。
而且他说话的音量很大，引来不少人的注目。
我不喜欢引人注目，希望他别这样。
不过，我的朋友似乎很开心，完全不在意别人的注目。
「哎呀，我终于要和幽灵妹妹变成好朋友了！」
「咦，真的吗？」
他之前还抱怨幽灵都不肯出现在电视上，现在终于要交到幽灵女朋友了吗？
哎呀，真是可喜可贺。
「对啊！放在电视前面的零食不见了！」
「嗯……嗯？」
……咦？就这样？
这样完全没有进展吧？
不过，我的朋友依然很开心。
……算了，只要他幸福就好。没必要泼他冷水。
「这样啊。那你继续加油吧。」
「哦！」
我的朋友露出灿烂的笑容，离开了。
这条路似乎又远又险峻。
……我认识她还不到一个小时就侵犯了幽灵，如果当着她的面这么说，不知道她会有什么反应？
我一边喝着罐装咖啡，一边发着呆思考着这些事……
「嗨！」
「哦？」
眼前有人对我挥了挥手。
因为那只手又细又白，所以不是男人的手。
不过，既然会向我搭话，那我当然知道对方是女性。
我转过头去，看到的是对我露出微笑的最亲密炮友……越后露米。
「你没课，所以很闲吗？」
「我刚刚还有朋友在。」
「哦～这样啊。」
露米把手放在嘴边，呵呵地笑了起来。
她以为我在说谎吗？我好歹也有朋友啊！
……虽然数量很少。
「我下一堂课也空着，所以就来陪很闲的川路同学了。」
「谢谢。」
露米在我前面的位子坐下，露出奸笑。
她真的很平易近人呢。大概就是因为这样，她才会不论男女都很受欢迎吧。
她迅速地伸出手，抢走我手上的罐装咖啡喝了起来。
……那可是关节吻啊。虽然我和露米的关系没有浅薄到会因为这点小事就脸红，但能够毫不在意地和异性进行关节吻，这点确实很厉害。
这样可能会被误会，还是小心一点比较好。
「呜恶，好苦！？黑咖啡！？」
「嗯。对还是小孩子的露米来说还太早了吗？」
「我才不是小孩子！」
看着皱起眉头、吐出舌头的露米，我忍不住笑了出来。
结果她泪眼汪汪地瞪着我，让我笑得更厉害了。
「为什么要喝这种东西？甜的不是比较好喝吗？」
「我不太喜欢甜的。而且也适合配烟。」
虽然我几乎没在抽烟就是了。
以前抽烟的时候也只会在做爱后抽，最近更是连烟都没抽……
「哦～烟很好喝吗？」
露米睁大眼睛，好奇地盯着我。
「不，这很难说……不过，我觉得不抽烟真的比较好。」
基本上，抽烟百害而无一利。
老实说，抽烟绝对对健康没有好处。
「嗯嗯……呐，那教我怎么抽比较好喝的烟吧。」
露米探出身子。
形状姣好的胸部来到眼前，让我不禁看了过去。
她应该也是看准了这点，得意地哼哼笑着，把胸部靠得更近，强调自己的存在。
露米知道我只有在做完爱之后才会抽烟。
实际上，我确实也曾经在和她上完床之后抽过烟。
也就是说……露米是在用她的方式在诱惑我。
「呐，怎么样？」
湿润的双眼和微微泛红的脸颊……她的五官真的很端正。
嗯……我也很乐意和露米做色色的事情。
在下一堂课开始之前也很闲，这时候还是接受她的邀约比较好……
「喂～露米！」
就在我准备答应的时候，传来呼唤露米的声音。
转头一看，发现应该是她朋友的女生正在挥手。
「…………」
「她是你的朋友吧？今天就先过去吧。」
露米露出不悦的表情。
虽然她明显不是在针对我，而是针对那些朋友。
「……没关系啦。」
「不不不，还是要好好维持这种同性之间的关系比较好。」
即使如此，她还是打算留下来，但同性朋友果然也很重要吧。
我表示应该以工作为优先，露米深深地叹了口气。
「真是的，为什么你只有在这种时候特别温柔呢？」
我只能苦笑以对。
她心不甘情不愿地站了起来。
「那下次要疼我一整天哦。」
「嗯，我答应你。」
我说完，她嫣然一笑，轻轻地吻了我的脸颊后就离开了。
……你这样会传出谣言哦。
♡
「呼……还挺重的。」
上完课后，我在回公寓前绕去超市买了食材。
因为分量不少，所以有点累。
我一个人悠闲地走着，不经意地回想起过去的事。
没想到我竟然会买食材……
我几乎不会做菜，原本打算只买速食和熟食，实际上也真的都这么做……
我之所以会改变，果然是因为遇见灵子小姐和斯基这两个幽灵吧。
灵子小姐……被束缚在我那间房租只要五十圆的公寓里的地缚灵。
她用黑色长发遮住脸，穿着肮脏的白色连身裙，是常见的典型幽灵。
……不过，她那丰满又性感的身体和性爱时的淫荡模样，应该不能说是正统派。
一开始我还以为会被她杀掉……但她用嘴巴服侍我，我玩弄她那对会流出母乳的性感G罩杯胸部，用男根激烈地侵犯她的私处和屁眼……我和灵子小姐的感情变好了。
接着我遇到的是小希。
这位座敷童子，很明显地是来取我性命的。
毕竟我们第一次见面时，她就掐住了我的脖子……要是没有灵子小姐在场，我大概已经死了吧。
之后，我以惩罚为由，侵犯了她那副萝莉肢体……和她变好了。
……不对，我也知道和她变好的方法很奇怪。
不过，如果我用性爱以外的方式，我应该没办法和灵子小姐还有小希好好相处吧？
情色果然最棒了。嗯。
不过，这种事怎样都无所谓。
总之，我在只因为便宜和地点好就租下的住处，遇到了两名幽灵，和她们过着颓废的生活。
我再次觉得，能遇见灵子小姐和斯奇……这两个人真是太好了。
想着想着，我抵达了那栋公寓。
那是一栋木造的破旧公寓，看起来有点脏。
因为是很有名的幽灵公寓，所以没有人会靠近，但因为这栋公寓散发出一种讨厌的气氛，或者该说是压迫感，所以就算真的来到这里，应该也没有什么勇者敢进去吧。
而我跟杀人魔大叔就是例外……
不过那个大叔也不知消失到哪里去了，现在只剩下我而已。
「我回来了～」
我打开叽叽作响的老旧门扉，这么说道。
接着呼出一口气，放下装满食材的塑料袋。
我为了脱鞋，坐在玄关脱下鞋子……
「欢迎回来……」
「哦，你回来啦。伴手礼是什么？」
本来应该只有我一个人的房间里，响起这两人的声音。
我转过头，看见灵子小姐和斯奇正看着我。
灵子小姐弯下膝盖，从下方看着我。
虽然因为黑色长发而看不见眼睛和鼻子，但比起完全无法认知、无法说话的时候，已经改变很多了。
即使穿着连身裙，也能清楚看出的丰满乳房放在膝盖上，看起来好色情。
斯基微微笑着，弯下腰用那双红眼看着我。
从短和服的下摆伸出的脚很美，好想舔。
看到两个幽灵出来迎接我，我也忍不住笑了。
「我没有带伴手礼哦。」
「为什么！？老夫就是期待这个才等你的啊！」
「在吃饭前吃点心的话，我会再罚你一个人不吃晚餐。你有买调味料回来吗？」
「……啊。」
「…………」
我将视线从恐怕正从头发底下瞪着我的灵子小姐身上移开。
像这样热闹的气氛也很开心呢。
自从第一次见到她们两人后，已经过了一段时间，但她们还是没有任何改变。
无论是外表、个性，还是感情不好的程度……
……不对，有一个地方改变了。
我站起身，走到斯基身边。
她疑惑地歪着头，但没有逃跑或摆出架式，毫无防备地抬头看着我。
她变得相当信任我了呢。
然后，我伸出手，抚摸她毫无防备的隆起腹部。
「……没想到真的怀孕了呢。」
她的肚子被撑得很大。
并不是因为发胖，而是因为怀了孩子。
也就是说，她怀上了我的孩子。
……没想到，真的能和幽灵生孩子。
不过，好像也不是像普通人那样怀胎十月……虽然我也不太清楚详细情况，但幽灵似乎有自己的生产周期和生产方式，好像也不需要去医院。
幽灵没有户籍，所以也不能随便住院，这倒是好事。
「嘻嘻嘻，这可是小鬼的孩子，你要好好当个父亲啊」
「好、好的……」
我会努力的。
但是，看着这么小的萝莉挺着大肚子……感觉好有悖德感。
「…………」
「啊！？」
我感觉到背后有一道冰冷的视线，回头一看，发现灵子小姐正从发丝间对我投来绝对零度的视线。
好可怕的眼神……第一次见到她的时候，我还觉得她很漂亮，现在的眼神却像恐怖片里会出现的那样可怕……
「你在气什么啊，你不是也怀孕了吗」
「……你比我早」
「哈哈，这只有老天知道，我和小鬼都无能为力」
灵子小姐虽然看起来不太服气，但她也怀上了孩子。
因为排在姬的后面，所以肚子还不太明显，不过已经开始出现平缓的曲线。
……哎呀，真是累死我了。要应付得知自己怀上孩子后的灵子小姐，真的累死我了。
我们真的做了一整天……我还以为会被榨干……
不过，虽然不知道会是什么时候，但搞不好我就会在学生时期成为两个孩子的父亲。
……这不太妙吧？我得好好加油才行……
正当我下定决心时……
「话说，小鬼你要在那里待到什么时候？还不快点进来。」
「……我去做饭哦。」
姬和灵子小姐这么说着，探头看向我。
姬露出戏弄般的笑容，灵子小姐则是露出梦幻又美丽的笑容。
……哎，只要想到是为了这两个人而努力，感觉意外地没什么大不了。
「哦。」
我微微一笑，走进房间。
房租50日圆的公寓入住后出现幽灵，总之先上了再说　完
————————————
作者的话：
迄今为止的陪伴，非常感谢！
因为大家的感想、收藏、评价和评论，才能够一直写到最后。
能够让作品化为书籍，实在是感慨万分。大家，非常感谢！
目前，我正在发布新作品《让关系好的美少女百合情侣屈服于男性的故事》。
……原教旨主义者，请谅解（小声）"
（完）
