简介
“你到底想干什么？你有没有社会常识？”
“我只是维护你的权益。”
“有没有搞错？你这样我面子往哪搁？我以后怎么混？”
“我看他们在欺负你。”
“我有选择的权利，你凭什么干涉？”
“那人，真的不适合你。”
“喂！这女人是谁？和你什么关系？”
“啊？也许会成为你嫂子吧，人不错的。”
“叫她给我滚蛋！”
“呐，老哥，在你眼里，我......是什么样的？”
“你是我妹啊。”
“......你是个笨蛋！再也不和你说话了！”
“对不起，哥哥，呜~都是我的错……”
“谁让你是我妹呢。”
“可是，我不要一直做妹妹。”
~啵~
“唉？你干什么？”
“最喜欢你了，哥哥。”
一个伦理观正常的男人，如何变成一个妹控？
一个爱情观正常的男人，如何变成一个人妻控？
一个外貌观正常的男人，如何变成一个萝莉控？
一个不是抖M的男人，如何成为一个抖S御姐控？
御姐？NO！人妻？NO！萝莉？NO！这里是妹控的胜利！这里是兄控的主场！
杂七杂八的说明
先申明，这本小说主创不是我，而是我们家那口子，而且还是在他遇到我之前，我最多算是精修下（话说的虽然好听，其实也就是改改错别字什么的，毫无技术含量）。
本质上，这本小说的内容就是意淫，大概就是一个没有妹妹也没有青梅竹马的寂寞......我也不知道该说男孩还是男人了，总之就是单身狗的日常幻想。
没有必要在意文笔或者剧情、人物之类的，我拿出来就是公开「处刑」我们家那口子，喜欢看的话就跟我一起耻笑他好了，我不介意，真的（笑）。
原文是有点类似日记的形式，也就是他今天想到了就写一点，明天没想就不写，后天又想了就再写点，我将乱糟糟的各种给整合起来，补充修改让剧情连贯起来。
背景的话因为是长达不少年的各种意淫，可能会有点乱，毕竟开始的时候国内才改革开放，他跟他前任认识的中间又将其扔到一边，之后跟前任分手又开始各种白日梦，这方面请尽量的无视。
顺便说一下，中间内容倒是没什么，只不过还没有定好结局，我还在每天强迫他出结局，所以暂时定不下来是兄妹骨科还是后宫，大家如果有好的建议也请提，我会强迫我们家那口子看的。
最后嘛，各种骨科爱好者请多多关照。（妹妹）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-220128195210-RtyB.jpg
第一卷 妹与青梅
序章 男人的誓言都是用来骗女人的
沢野翔坐在机场的咖啡店内，苦笑的看著自己手机里的留言。
「原来她们说的都是真的，男人的誓言都是欺骗女人用的，订婚的誓言，我们这么多年的感情，还比不上一个你没有见过的女生……算了，既然走了就别回来了，如果再看见你，我会忍不住打死你的！记住了！这辈子不要再出现在我面前！！」
沢野翔自己也不知道已经把这个短信看了多少遍，他想起自己和女友分开时那个蹩脚的解释，
「你离开了我身边还有亲人朋友，但是她，现在身边已经一个人都没有了。」
感情不是这样衡量的，人和人也并不这样放在天枰两边秤的，这个道理沢野翔也懂的。
但是，
他当时实在也找不出来其他的理由。其实就算是现在，他自己都不明白为什么那么强烈的想回到魔都去见她。
沢野翔出生在这个世界上纯粹是一个意外，连他的父母都没有想到的结果。
当年他的父母仅仅是学校里面青涩的学生，却在交往之后偷偷的品尝了禁果的滋味，在什么都不懂的年代，沢野翔就这么意外的降生到了这个世界上，遗憾的是，出生的同时他就被父母抛弃在了医院的病床上。
不过，人生并不总是灰暗的，沢野翔很幸运的被当时医院的一名年轻医生给收养了，并随著这名医生入赘到了魔京一户人家里面。
虽然在自己养父母的要求下，他一直用叔叔阿姨称呼自己的养父母，但是养父母并没有少给他家庭的温暖。至少沢野翔自己认为——被抛弃，才是自己走上了幸福道路的契机。
也许是血浓于水，或者说有其父必有其子。
沢野翔也没有任何意外的和他的父母一样早恋了，而且比起他的父母，他初恋的时间更早一些。
沢野翔张的并不帅，可以说很一般，属于扔进人堆就找不出来的类型，性格在某些方面更是让人讨厌。初中的时候因为自己的性格没有少和校内校外的人打架斗殴。对待女人更是不屑一顾，温柔这种词汇几乎和他无缘。
迄今为止他都不明白初恋女友到底看上他哪一点了。
初恋女友是极道家族，跟他表白的时候还带著保镖，与其说他是被初恋女友的表白打开了心扉，不如说他是在保镖的压力下被迫打开了心扉。
虽然两人交往的开头有些让一般人瞠目结舌，但是两人感情的升温才是更让人拍案叫绝的。
在初恋女友的支持和教育下，学校头号问题学生竟然成为了小有名气的官能小说作家，还出了几本实体书，以初中生的标准来说，已经是有收入的小资了。
即便是风气比较开放的魔京，初中生恋爱也是被父母所抵触的，而沢野翔和他初恋女友的恋情确得到了来自两个家庭的支持。以至于最后连老师都懒得管这对活宝。
初中毕业，两个人的订婚宴更是让同学老师各种羡慕嫉妒恨。要知道，两个家庭都是当地的名门望族，尤其是他初恋女友的家族，更是走出魔京走向全国。
人生赢家！这就是当时所有人对沢野翔的评价。
家庭殷实，自己也算是功成名就，女友温顺可爱，又定下了正式婚约，不出任何意外，一个人一辈子该有的他都已经拥有了。
可惜，上天显然不打算就这样让沢野翔安安稳稳的过一辈子。
在沢野翔懂事的之际，他的养父就按照当初他亲生父母留下的姓名身份证等资料找到了他的亲生父母。
而当时他的父母已经分手了，而且双方都已经组建了属于自己的家庭，在养父的教育下，沢野翔并没有和自己亲生父母多说什么，互相问候了下，客气的留下联系方式就算结束了。
父亲几乎从来不和他联系，倒是母亲有些频繁的联系沢野翔，所以，沢野翔倒知道自己有一个同母异父的妹妹。
而就在一周前，沢野翔知道了自己这个妹妹的现状。
他的母亲在嫁人之后，现任丈夫有赌博的习惯，以前还好，输了也就在家里喝闷酒而已，在他妹妹降生之后，这个男人又沾染上了毒品，这下家里彻底大乱了，不光金钱损失不说，这个男人还开始了殴打虐待她们母女，甚至差点强奸了沢野翔的妹妹——他自己的女儿。
终于，忍无可忍的母亲将自己的丈夫告上法庭。这种情况不言而喻，强制离婚，收押到戒毒所。
而让沢野翔目瞪口呆的就是他的母亲竟然在离婚不到一个月的时间内二婚了！二婚的男方有个孩子，他的母亲将沢野翔的妹妹托付给亲戚后就没有音讯了。
按说，一般这种家庭出生的孩子都比较早熟而且乖巧懂事，这沢野翔的妹妹也算不走寻常路，偏偏叛逆的要死，在学校跟著学校内的问题学生瞎混，在家里跟亲戚子女争强斗狠，才不过初一就因为因为各种问题让老师和亲戚头疼的要死。
一个不讨喜的女孩。
亲戚对她非常头疼，不知道从哪里搞到了沢野翔的联系方式，要求沢野翔将他的妹妹带走。
沢野翔在知道了这些事情之后，一个人躲起来待了三天三夜，也没有和自己的养父母解释，也没有和自己女友说明，毅然决定去魔都抚养自己的妹妹。
这种完全让别人不清楚情况的决定，沢野翔没有跟任何人说也没有任何的解释，只留下了一张「我去魔都找妹妹」的纸条。
初恋女友到处打听，却没有一个人可以说出来到底为什么，连他的养父母都是一脸不可思议，无法想象的表情。
那么，
结果显而易见，
众叛亲离，这个词可以形容沢野翔现在的处境。
养父母威胁自己要断绝关系，亲朋好友直接就跟他划清界限，初恋女友……算了，不说了。
幸亏自己能靠码字挣些钱，也积攒了一些积蓄。
沢野翔收起自己的手机，将冷掉的咖啡喝掉，按照广播的指示，走向飞往魔都的班机入口处……
第001章 抵达魔都
在钢筋混凝土建造的大厅内，沢野翔有些后悔了。
下了飞机，沢野翔第一时间打开了自己手机，正打算联系下妹妹暂时寄宿的亲戚家，却意外的收到了一条短信。
「注意安全，一路顺风。我——会祝福你的。」
理应不会跟他再说的话，理应不会给他送上祝福的女人。
看到的一瞬间，沢野翔甚至有马上返回魔京的冲动。
几秒钟后，激动的心情还是冷却了下来，沢野翔只能在人潮汹涌的大厅默默的叹息了一声。
魔都似乎正处于旅游的高峰期，整个机场大厅到处是熙熙攘攘的人群，沢野翔靠著自己半生不熟的国语基础，努力的辨析著指示牌。
「即便是这么久才从海外归来，也不会有人来接吗？」
轻轻的吐槽著自己的遭遇，沢野翔向著出租车的场地移动。他的英文很差，在学校的时候几乎没有及格过，国语还是因为自己的出生而仔细研读过。
在漫长的等待之后，沢野翔终于坐进了黑色的出租车里。
「我，要去这个地方。」
说著有些别扭的国语，沢野翔将地址的纸条递给了司机。
「哦，」
司机低头看了看纸条上的地址，
「我知道了。」
沢野翔送了口气，将身体交给柔软的后座，刚想闭上眼睛小憩一下，司机倒是有些好奇的问了起来，
「嗨，hello，哥们哪里人？Japan？还是东南亚的？」
沢野翔有些讶然看著自来熟的司机，
「抱歉，我不怎么懂国语，另外，I can't speak English。」
「呵，啥都不懂就敢来魔都啊。」
司机嘟囔了一句，没有在打搅沢野翔。
魔都人都是这样的吗？沢野翔苦笑了一下，换了一个舒服的姿势，将自己的眼睛闭上。
不知道自己的妹妹现在是什么样子了，记得只有在她很小的时候见过照片而已。沢野翔试图在脑海里面描绘出来自己妹妹的形象，可惜模糊的记忆无法形成画面。
随著汽车行驶中的颤动，沢野翔渐渐的进入了梦乡……
「……嗨，嗨，哥们，你到地了。」
司机的声音将沢野翔从睡梦中惊醒。
「啊？哦，谢谢。」
低头整理了下自己的衣服，按照计价器上显示的价格付款后，沢野翔站到了一栋7层的小楼前。
看起来已经有些年头的楼房了，破旧斑斓的墙壁，空调外机，防盗网，还有看不出来用处的延伸物杂乱无章的装饰在楼房的表面。
沢野翔拿出记录这地址的纸条，仔细辨认著具体的地址，却发现墙壁上根本没有任何可以查看的标志。无奈之下的沢野翔只能拿出手机。
「喂，你好，我是沢野翔，我现在在楼下……」还没有等他说完。
「啊？你终于来了，天啊，等你好久了，」
手机的另一头就像连珠炮一样，
「你咋才来啊，我们家都快翻天了，你也是的，也不知道提前说一下，我让我们家那口子去接一下你，你人生地不熟的……」
沢野翔听到手机里面传来很响的走动声，紧接著，在他的头顶，
「喂！！这里这里，从那个门进来，上4楼就好了，靠左手的。」
在面前楼房的第四层上，一个有些发福的中年妇女的脸出现在了那里。
「哦……」
沢野翔不知道该怎么反应，简单的点了一下头，按照对方的指示开始爬楼。
还没有等他登上4楼，在3楼的时候就听到楼上传来哐当的开门声，
「这里这里，你上楼还真慢啊。」
沢野翔无奈的笑笑，加快了上楼的速度。
「你好，初次见面，请多多关照。」
沢野翔习惯性的半鞠躬，虽然让对方有点惊讶，但还是留下了好印象。
「哎呀唉呀，这就是魔京的礼仪吗？果然一表人才啊。」
发福的中年妇女将沢野翔热情的迎进家中。
在门口打算脱下鞋子的沢野翔突然注意到了地板并不是木质的，而是瓷砖的，才想起来，在魔都，进门并不需要脱鞋的。
「好了好了，别站在门口，当自家一样就行了。」
对方并没有理解沢野翔站在门口发呆是为什么，还以为是过于客气的表现。
「这个，是见面礼。」
沢野翔将自己从魔京带来的香烟和清酒递了过去，掩饰自己的尴尬。见面礼这个词还是他从网络上查到的魔都人的习惯。
「哦吼吼吼，你这真是太客气了，怎么能让小辈破费呢。」
虚假的笑容，没有一点客气的伸手接过了沢野翔手上的礼物。
「呵，应该的应该的。」
跟著中年妇女，沢野翔进到了有些狭小的客厅中。
客厅的面积本身就不大，还堆满了各种各样的东西，从新潮的家电到老旧的家具什么都有。看起来有些年头的沙发前面倒摆放著一张有些新潮气息的玻璃茶几。
「一路上幸苦了吧，来，喝点水。」
中年妇女从茶几下面拿出暖瓶和杯子，倒了一杯水放到沢野翔的面前。
「谢谢，」
沢野翔客气的道谢，轻轻端起被子抿了一口白开水，
「那个，家里就您一个人吗？」
「是啊，我们加那口子去上班了，孩子也都上学了。」
中年妇女随手放好暖瓶。
「哈啊，您一个人在家会不会太辛苦呢。」
沢野翔斟酌著自己应该用的词汇，尽量不要在别人面前闹笑话。
「辛苦？」
对方显然不明白沢野翔到底想表达什么意思，
「就一些家务活，都习惯了的。」
「呃，」
得到的并不是沢野翔预测中的答案，让他有些无所适从，
「呵呵，呵呵，也是呢。」
只能干笑的回应对方。
突然一下，客厅里面就安静了下来，似乎对方也不清楚该怎么和沢野翔交流。
「啊，你先坐坐，我灶上还有东西。」
中年妇女随便找了一个理由，就把沢野翔一个人扔到了客厅里面。
「哦，您忙，您忙。」
沢野翔只能顺著对方的话站起身来。
「你坐你坐，不用这么客气。」
中年妇女摆摆手，离开了客厅。
「呼…….」
沢野翔呼出一口气，平复了一下自己紧张的心情，皱起了眉头。
他并不习惯这种杂乱的房屋布局，陌生的城市和陌生的房间更是让他有些不安。他松了松自己的领口，只能放弃似得坐了下来。
一会再问自己妹妹的情况吧。
沢野翔一边这么想著，一边端起了有些烫的杯子。
在隔壁厨房传来了手机响起的声音，中年妇女的大嗓门让沢野翔也听的清清楚楚。
「啊，邓老师啊，什么事情啊？」
「什么？怎么会？不可能吧。」
「哎呀，现在家里就我一个人呢，我走不开啊。」
「改天不行吗？好好，我知道了，知道了。」
听起来像是学校有什么事情，似乎电话已经挂上了，而中年妇女咚咚咚的走路声从厨房传了过来，很快她又出现在了沢野翔的面前。
「你妹妹在学校偷别人的钱包，现在老师叫家长去。」
中年妇女脸上没有了刚才的热情，只有深深的厌恶。
「这个……」
沢野翔一下子还不知道该怎么回应。
「你去看看吧，毕竟以后是你照顾她呢，我没有时间去。」
对方冷冷的说了一句，转身就离开了客厅。
嗯？
沢野翔眨眨眼，一时还没有反应过来。在呆立了几秒之后，
「她在哪里上学？」
对方的态度让沢野翔的语气也冰冷了下来。
「轻石中学！」
厨房里面传来简短的说明。
「嗯，谢谢。」
沢野翔没有多说什么，直接从大门出去。
第002章 我妹妹说没有就是没有
一路上磕磕绊绊的问路人，沢野翔总算来到了轻石中学的门口，擡头看看完全和自己上过的学校不同感觉的轻石中学，沢野翔在门卫处问道：
「请问，初中部在哪里？」
「啊？初中部？什么东西？」
门卫老头放下手上的报纸，看著面前的陌生人。
「就是，就是……额，我是来接我妹妹的，邓老师让来的。」
沢野翔有些后悔自己为什么不问清楚一点。
「邓老师？初中的？」
对方仔细的想了想，
「啊，小邓啊，上一批来的那些个啊，在对面二楼，教室办公室。」
说完，便不在理会沢野翔，低头继续看自己的报纸。
「……」
沢野翔无言的向著中间的教学楼走去，对于魔都学校的安全表示担忧，在魔京的学校，陌生人可是很难进到学校里面的。
找到教师办公室并不难，沢野翔敲了敲门。
「进来。」
里面传来一个年轻男子的声音。
沢野翔推门进去，一个戴著眼镜的年轻男人看著他。
「你是谁？有什么事？」
对方的语气里面带著一点点傲慢。
「我是都灵的哥哥，来找邓老师的。」
沢野翔看著只有四张桌子的办公室，在办公室的一角，站著一名女学生。
「你是都灵的哥哥？」
年轻男人看了一眼站著的女学生，
「该不会是假冒的吧？」
「嗯？」
沢野翔顺著对方的视线看过去，在角落站著的女学生也惊讶的看著沢野翔。
很符合魔都学生的运动服，黑色的秀发在前端刘海处挑染了一抹金色，稚气的脸上却画著不符合年龄的浓妆，紫黑的眼线以及过分夸张的口红让沢野翔都有些接受不了。
「你是都灵？」
沢野翔还是有些意外的语气向女生询问。
「怎么了？你就是那个魔京的小白脸？」
女生的语气带著挑衅的感觉。
「呵，」
沢野翔真的没有想到自己的妹妹是这个形象，也没有想到自己妹妹和自己说的第一句话是……算了，现在不是考虑这些的时候。
「我今天才到魔都，是从魔京来的，以后妹妹是交给我照顾的，所以，现在是我来这里，想了解下发生了什么事情。」
沢野翔将视线转到年轻男子的身上。
「……真不负责！」
年轻男子随口说了一句，低下头去，一边批改著学生的作业，一边慢条斯理的说著，
「现在的家长，生下孩子都不好好教育，什么都推给学校推给老师推给社会，真不知道当初生孩子是干什么。」
沢野翔不知道该怎么接这名年轻教室的抱怨，他只能选择无视对方的话，继续站在那里等待对方的下文。
对方却没有继续说下去的意思，只是在那里「哗哗」的批改著学生作业，也没有招呼沢野翔坐下的意思。
沢野翔又一次将视线转了自己妹妹那边，都灵却眼睛向上一挑，露出一副挑衅的表情。
对都灵来说，对这个哥哥并没有什么好印象，很早以前倒是听妈妈说过这个哥哥的事情，好像又能出书又找了一个好女孩的样子，听来听去都感觉这个哥哥被女人给包养了。
至于那本所谓第一次出版的书，全是莫名其妙的魔京文字，看又看不懂，只是看上面那些挺胸露屁股的图画，绝对不是是什么好东西。
嗯！
猥琐的小白脸。
这就是都灵对自己哥哥的印象。
「…….你还站这里干什么？叫你们家长来。」
年轻的男人似乎批改到一定程度，擡头看见沢野翔还站在那里。
「？？」
沢野翔不太明白对方的意思，
「我已经来了啊。」
「搞什么？我叫家长来！不是叫你来！家长，监护人，懂不懂？赶紧出去！」
年轻男人的声音大了起来，语气更是带著一种优越感。
「我就是她的监护人，需要我给你看文件吗？」
沢野翔的语气低沈了下去。
在魔京的时候，他并不是一个循规蹈矩的学生，更不要说现在他的心情并不怎么好。
啪！年轻男人的心情显然更不好，他重重放下手中的笔。
「好！你说你是监护人是吧，那现在说说你妹妹偷别人的钱包，这个问题怎么解决？」
「你偷了？」
沢野翔没有回答年轻男人的质问，向自己的妹妹求证。
「呸！」
都灵一脸嫌弃的朝地上吐了口水，
「让我偷她的钱包不如把手剁掉！」
「你看看，你看看，这什么态度，真是粗俗。」
年轻男人一脸厌恶的表情看著都灵。
「偷还是没偷，给我个答案，不要说别的。」
沢野翔没有理会这些，只是再一次向自己妹妹求证。
「…...没偷……」
都灵看著沢野翔，虽然他的脸上没有什么表情，却没来由的语气软了下去。
「这位邓老师，我想问一下，诽谤在魔都算是犯罪吗？」
沢野翔微微的露出一点笑容。
「？？」
年轻的邓老师显然没有反应过来，
「应该算吧。你问这个干什么？」
「你诽谤我妹妹啊。」
沢野翔带著愉快的语气回答了对方的疑问。
「…….？！」
对方楞了一下，很快脸色涨红了起来，
「你他妈的有病啊！是不是诚心来捣乱的？」
「你他妈的脑子进水了？敢诽谤我妹妹？」
沢野翔学著对方的话反骂了回去。
「你！你！你…….」
邓老师显然没有想到沢野翔会这样的态度和他说话。那个家长见到他不是客客气气的，只能乖乖的听著自己在他们面前数落他们的子女。
「你什么你？我问你，你有证据证明是我妹妹偷的吗？」
沢野翔带著一脸的鄙视，俯视著邓老师。
「证据？笑话！全班就她一个人打扮的不三不四，还一天到晚跟乱七八糟的人混在一起，除了她还有谁？」
邓老师站了起来，气的脸上肌肉都开始不自然的抖动。
「哦？那就是没有证据了？据我所知，没有证据说别人偷东西就叫诽谤哦。」
沢野翔抱起自己的胳膊，看著恼羞成怒的邓老师。
「我看你是诚心想捣乱啊，」
邓老师的眼里闪过了一丝危险的气息，
「你根本就不是什么监护人，不过是街上的痞子二流子吧。」
第003章 被妹妹教育了
「嘴巴放干净点！」
沢野翔的语气低沈了起来，散发出淡淡的煞气。
从初中开始，他就一直在街头和社会上的人用拳脚交流感情，就算后来有了初恋女友多少收敛了一些，问题是初恋女友家里那些保镖，跟他们的交流也不算少啊。
「哼！这里是学校，还轮不到你撒野，你有什么证据说你妹妹没有偷？」
邓老师不过才毕业的而已，比起沢野翔大不了几岁，而且从上学的时候开始，他可就是一个「君子」，动口不动手的那种君子。
所以，看著眼前和自己差不多高大的男子，尤其对方身上那种危险的气息，邓老师还是把直接动手的选项给删除了。
「我妹妹说她没偷。」
沢野翔骄傲的擡起头，仿佛说的是世间的真理。
「哈，哈哈，哈哈哈，她说没有偷就没有偷？我还说她偷了呢，报警！报警！既然这样，我就不给你们留面子了。」
邓老师气呼呼的摸著自己的口袋。
没有等邓老师摸出自己的手机，沢野翔就拿出了手机，直接拨了魔都最常见的紧急呼叫号码。
「喂，110报警中心吗？我在轻石中学初中教师办公室，这里有人对我和我妹妹进行诽谤和人身攻击，我要报警。」
沢野翔用淡淡的语气做了邓老师想做的事情。
邓老师却目瞪口呆的看著眼前的沢野翔，他不是没有遇到过不讲理的家长，也不是没有遇到过类似的学生问题，每次就算是再不讲道理的人，听到报警也会语气态度软下去，基本都是打算息事宁人的。
沢野翔没有理会呆楞中的邓老师，又拨通了另外一个号码。
「喂，您好，王律师，真不好意思又麻烦你，我在轻石中学遇到一些事情，需要你过来帮忙解决下，有教师对我和我妹妹进行诽谤和人身攻击，现在已经报警了，我不太了解魔都的司法程序，您能抽时间来一下吗？」
…….What！！律师？难道是私人律师？这在魔都还算是新鲜词汇，差不多也是属于上层社会的产物，一般的人和家庭和这种词汇并没有什么交集。邓老师不由的开始相信，这个人真的是魔都外来的人了。
「喂，请问是新闻热线吗？我这里有个消息哦，在轻石中学初中部发生了教师诽谤学生与监护人冲突的事情哦，已经报警了，据说律师也会来，不知道你们有时间和兴趣来看看吗？」
沢野翔的第三个电话彻底让邓老师蔫了。
事情闹大了！
真的要搞到又是报警又是上新闻的，那先不管偷东西的到底是谁，邓老师自己的饭碗能不能保住还是个问题，就算是真的是都灵偷的，至少自己在学校领导面前的形象算是彻底毁了。
连这点学生的矛盾都处理不好，还能委以重任吗？
领导并不会关心事情的真相，他们只会关心是不是会有负面形象，这么搞下去，简单的事情就要被眼前的男人搞大了。
在这个办公室内，另外一个惊讶不已的人就是都灵了。
这个莫名其妙的哥哥想干什么？到底在搞什么？
她不明白。
他就不担心自己是骗人的吗？真的闹出这么多事情，如果最后真的是自己偷的，那他还有脸呆在魔都吗？他真的什么都不考虑的吗？他到底有没有脑子啊？
啊啊啊——！！
到底发生了什么事情啊！！
都灵觉的自己的脑子快乱掉了。
这个哥哥一来就把一切搞的一团糟。完全不可理喻的想法和做法，哪里有这样处理老师叫家长的？他脑子有病吧！
还有，他就没有想过，闹成这个样子，还让她以后怎么在这里上学啊？他到底明不明白这里是魔都，不是他的魔京啊。
「你到底想干什么？！」
都灵忍不住发出了声音。
「嗯？」
沢野翔拿著自己的手机，莫名其妙的看著都灵。
「有你这样处理事情的吗？你有没有常识啊？」
都灵不由的对著沢野翔吼了出来。
就是就是，完全没有常识的人。
这一刻，邓老师觉的都灵顺眼多了，这真的吼出了他的心声啊。
「难道你要放过诽谤你的人吗？」
沢野翔露出了疑惑的表情。
「什么诽谤！不就是学生之间的矛盾吗？你至于又是报警又是律师又是新闻的吗？你到底想干什么？你是专门来给我找麻烦的吗？」
都灵完全处于爆发的状态了。
「意思是要用学生的办法来处理这个问题吗？」
沢野翔挑选著词汇，尽量去理解自己妹妹的意图。
「那你想怎么样？我只是初中生啊，初一而已啊，你还让不让我在这里上学了啊。」
都灵的脸也涨红了。
「难道你要我直接动手？这样也可以啊，最多也就是拘留几天吧。」
沢野翔思考著其他可行的办法。
「…….」
「…….」
这个哥哥是个笨蛋！神经病！脑残！
沉默下来的都灵和邓老师在这一瞬间达成了共识。
「走了走了！你给我回去，别在这里捣乱了！」
都灵发觉自己完全没有办法和这个哥哥沟通，只能气呼呼的推搡著自己哥哥，将他推到了门外。
「可是，事情还没有处理啊，也要等警察律师他们来啊。」
沢野翔一边抗拒著自己妹妹的阻挡，一边给自己妹妹解释。
「听好了，你自己去处理掉警察律师什么的，否则你就回你的魔京去！」
都灵站在走廊里面，指著自己哥哥的鼻尖下著蛮不讲理的命令。
「可是……」
沢野翔看著眼前气呼呼的妹妹，
「好吧，我知道了。」
看来，要到处道歉了。
沢野翔心里默默的叹息。
重新拿出手机，沢野翔正在考虑先打哪个电话。
「你也不怕我是骗你的…….」
自己妹妹小声的一句话传了过来。
「你是我妹妹，不相信你我还能相信谁？」
沢野翔理所当然的回了一句。
还是先解决警察这边吧。
沢野翔按下了号码。
却发现自己妹妹有些傻楞楞的看著他。
「嗯？怎么了？」
沢野翔有些不解的看著呆傻状态的妹妹。
「神经病！」
都灵却一跺脚，转身离去。
「你干啥去？」
沢野翔在背后问了一句。
「回家！」
都灵气呼呼的回了两个字。
「那你等……啊，对不起，抱歉，我是刚才报警的…...」
沢野翔刚想叫住自己妹妹，话筒中传了110报警中心的询问。
神经病！都灵听著背后沢野翔恭谨的道歉声，嘴角悄悄的翘了起来。
有个哥哥也不错呢。
突然一个想法出现在都灵的心头。
第004章 我们都是没人要的孩子
「呼——」
沢野翔又一次拉拉自己的领口，感觉到有一些憋闷。
他回头看看静悄悄的跟在自己后面的都灵，都灵将头扭向一边，看也不看沢野翔。
唉……
沢野翔只能在心中默默的叹口气。
刚才和妹妹一起回到照顾妹妹的亲戚家里，一进门，那个中年妇女就狠狠的数落起来都灵，都灵一直沉默著，一句话都不说，也不做任何解释。
沢野翔考虑到毕竟对方一直无偿的照顾自己的妹妹，弯腰道歉，却意外的引起了都灵的怒火，反而开始开口吵了起来，最终都灵和中年妇女吵的不可开交，让沢野翔完全不知道怎么处理。
尤其是两个人语速又快，沢野翔很多地方听都听不懂。
最终的结果，就是现在他们兄妹两个人一人拖著一个旅行箱，在魔都的街头瞎逛。
沢野翔擡头看看有些阴沈的天空，还是决定和都灵商量一下。
「今天没有办法了，先找个酒店住下来吧，明天你上课的时候我出去找找房子。」
这里应该也有出租房子的地产商吧。
沢野翔心中计划著明天的行动。
「……」
都灵依旧看著远方，一句话也不说，也不理会沢野翔。
沢野翔等了一会，看都灵还是沉默的看著远方，只能继续开口，
「你知道哪里的酒店比较好嘛？毕竟我对这里不熟悉。」
「……」
都灵依旧沉默著。
沢野翔实在没有办法，只能走到都灵的眼前，用手在都灵的眼前晃晃，
「喂，么西么西……」
「啪」的一声，都灵拍开了沢野翔的手，偏过头去。
「神经病、变态，一边去！」
都灵一脸厌恶的将头转向了另外一边。
「……」
沢野翔心里有些不舒服。
毕竟自己从那么远的地方来找她，更是放弃了一切，却仅仅的来神经病和变态的评价。
「你……什么意思？」
沢野翔并不是一个好脾气的人。
但是，
这么多年和女友的相处，还是让他学会了对女孩子要忍让一些。
就在沢野翔以为都灵依旧要一言不发的时候，她突然开口了，
「我什么意思？我还想问问你什么意思呢？你不是有车有房有女人吗？跑到这里现什么？表现你的优越吗？还是表现你的善良和仁慈呢？告诉你，小白脸，我！不！需！要！」
沢野翔看著都灵因为生气涨红的脸，完全没有明白自己妹妹刚才说的那么长一段话是什么意思。
仔细的在脑内回味了很久，沢野翔的脸色也沈了下来。
「我没有你想的善良和仁慈，」
沢野翔缓缓的开口，毕竟他的魔都语言还不熟练，
「我也没有比你优越的感觉，我是幸运的碰上了叔叔，阿姨，还有……」
犹豫了一下，沢野翔把不太想出口的名字说了出来，
「还有……理惠……」
沢野翔感到自己心口一紧，不知道理惠现在在干什么呢？
「不管怎么说，我没有这些意思，我只是，只是……」
沢野翔自己也不知道该怎么说了，说白了，就是他自己都还没有搞清楚自己为啥就这么跑到魔都来了。
「只是？只是什么？小白脸……」
都灵完全没有给沢野翔一点面子，擡著自己的下巴，高傲的看著自己眼前的哥哥。
眼前的女孩让沢野翔的心情越来越压抑，沉淀在他内心深处的感情渐渐的爆发了出来，以往零零碎碎的话语和感情在这个时间串成了完整的语言。
「我只是听到自己妹妹需要我很高兴！我只是知道自己亲人需要的我很兴奋！因为我从小就没有任何亲人，就算是叔叔阿姨对我再好，那也不是血缘上的亲人！我从小就是一个没人要的孩子！我不过是一个不应该出现在这个世上的存在！」
沢野翔彻底的扯开自己的领子。
「优越？我有什么可优越的？不管怎么说，你至少有父母在身边，至少母亲很疼你。我呢？从小就被别人叫野种，就算我殴打到那些孩子再也不敢这么叫我，可是他们的眼里，我就是野种，没有人要的野种！连自己父母都不要的野种！有车有房有女人？！这些能代表什么？！这些能代替自己的血亲吗？！这些可以填补我心里的空虚嘛？！」
都灵怔怔的看著眼前仿佛孤狼一般的沢野翔，虽然他说的话有些别扭，甚至有些地方还带几个魔京的词汇，但她还是明白了眼前这个有些歇斯底里的男人想表达的情感。
不过，
「那有怎么样？！你以为天底下就你最可怜吗？！你以为就你一个人痛苦吗？！我现在不一样也是没有人要的？！爸爸呢？妈妈呢？你告诉我，他们在哪里啊？！你在这里吼什么？！你知道小时候每次说起你，妈妈脸上的愧疚让我看著多心疼吗？！你知道妈妈说起你满脸放光的时候，我有多嫉妒吗？！」
沉默过后是都灵的爆发。
「需要你？！呸！我才不需要你呢！！我一个人照样过的下去！有什么的啊，不就是没人要吗，你还有叔叔、阿姨和什么惠呢，我除了自己还有什么？！真是的……不过一个魔京的小白脸，跑来装什么帅啊，真是的…….呜……反正都是没人要的……呜呜……」
都灵的爆发没有持续多久，晶莹的泪珠反而顺著脸颊留了下来，胡乱的用手在自己脸上涂抹著，让都灵的浓妆也变的乱七八糟，整张脸跟个小花猫似得。
「额……」
沢野翔看著都灵花里胡哨的脸，突然很想笑，却一点也笑不出来。
是啊，他们兄妹都是父母不要的……
「别哭了……」
沢野翔只能憋出这样一句话，其他的都不知道该怎么说了。
其实他不怎么会安慰人，每次和女友吵架，也是女友跑来找他和好的。
「你管不著！」
都灵一边继续抹著自己的眼泪，一边恶狠狠的看著沢野翔。
「…….我不管你谁管你？」
沢野翔小声的嘟囔一句，有些后悔自己应该和女友学学怎么安慰人的。
「你凭什么管我？！」
都灵依旧恶狠狠的语气。
「你是我妹妹！」
沢野翔仿佛天经地义的一句话，让都灵的身体微微的震动了一下。
「哗啦」的一声，都灵放弃了抹自己的脸，拽著旅行箱向前走去。
沢野翔则搞不清楚状况了，
「干什么去？」
「啪！」
都灵停了下了，把旅行箱放正，
「你不是要找地方住吗？」
回头狠狠的白了一眼沢野翔。
「额……」
沢野翔还是傻傻的站在原地，都灵却没有在理他，一个人闷头向前走去。
「……等等我！」
沢野翔拎起另外一个旅行箱，追了上去。
第005章 带著初中生去开房
已经不知道是第几家店了，从酒店开始一路降级到旅社，没有身份证的都灵让泽野翔非常的无奈。
两个人完全没有想到住宿需要身份证的事情，以至于现在泽野翔只能接受旅社老头审视的视线。
自己妹妹毕竟是初中生，而自己至少看起来已经成年了，一个成年男子带著初中女生出来开房……怎么想都不是让人可以愉快接受的画面。
「我们是兄妹。」
泽野翔感觉自己的脸已经笑的快抽了。
「.…..」
吧台后面的老头并没有在意泽野翔说的问题，只是推了推自己的老花镜，用审视的目光看著在门口无聊的都灵。
「年轻人，说谎是不好的。」
老头看了很长时间，最终还是这么定义了泽野翔的说辞。
无论是先天的原因还是后天的原因，不得不承认，泽野翔和都灵两个人的外貌上没有丝毫兄妹的感觉。
「唉——」
泽野翔只能叹了一口气，默默的抓起脚边旅行箱的把手。
「住宿费198元，连押金一起300元。」
老头并没有拒绝泽野翔的入住，只是低下头去，开始写著什么。
「诶？」
泽野翔一下子没有反应过来老头是什么意思。
「怎么？敢带著那么小的孩子出来开房，别说你身上钱不够啊。」
老头擡起头，用厌恶的眼神看著泽野翔。
「没有没有，钱还是够的。」
泽野翔拿出了自己的钱包，从里面抽出来三张递了过去。
「唉，现在的女孩啊，总以为外国的月亮比较圆呢。」
老人一边接过泽野翔的钱，一边絮絮叨叨的念叨著。
「.…..」
泽野翔本来想辩解几句，但是想想自己走过这么多酒店旅社的遭遇，明智的闭上嘴，只是对著站在外面的都灵招招手。
看到泽野翔招手，都灵有点难为情的走进旅社，泽野翔有些惊讶的看著娇羞的妹妹。
原来她也会有这种少女的表情啊。
结果老头递过来的护照以及票据，泽野翔无奈的看著房间钥匙。
「那个，我要的是两个单间……」
应该给自己两把钥匙的。
「小小年纪浪费什么钱，反正最后肯定是到一个房间的。都到这里了，还假模假样的干什么啊。」
老头不耐烦的挥挥手打发泽野翔的疑问。
「不是，我们真的是……」
泽野翔还打算解释一下。
「好了好了，我开旅社这么多年了，什么没有见过，」
老头一副「懒得听你说」的表情，
「就一间双人房，没有单间了，要住就住，不住就算了。」
「这……」
泽野翔有些为难了，毕竟魔都能收留他们兄妹的酒店旅社可以说非常少吧。
「喂，怎么了？」
都灵不高兴的在身后踢著泽野翔的小腿肚子。
「啊，没什么，你干嘛踢我？」
泽野翔拍了拍自己的裤腿，
「只有一间双人房，我本来想要两个单间的。」
「哦——？」
都灵拉长了声音，
「真的吗？」
「这个我有必要骗你吗？」
泽野翔无奈的看著一脸猜疑表情的妹妹。
「算了，一间就一间吧。」
都灵拿出无所谓的态度，拖著行李箱向楼梯走去。
「呃……」
反倒是泽野翔站在吧台前不知道该怎么办了。
「你还楞在这里干什么？人家女孩比你都想的开。」
「不是，我们真的是……」
「行了，晚上悠著点，别把人家小女孩的身体搞坏了。」
「我……」
泽野翔真的有一种欲哭无泪的感觉了。
「你在干嘛呢？别浪费时间好嘛？」
都灵站在楼梯的拐角处，皱著眉头催促著泽野翔。
「唉……」
深深的叹了一口气，泽野翔只能无奈的提著行李箱也走向了楼梯。
一打开房门，廉价的清新空气剂的味道铺面而来，让泽野翔皱起了眉头。
走过短短的走廊，室内只有简单的两张单人床，两把椅子围著一张玻璃面的圆桌，两张床的对面是一个破旧的电视柜，上面只有一台老旧的电视。
「你像个电杆一样杵在这里干啥呢？」
都灵站在泽野翔的背后又踢了他一脚。
「呃……」
泽野翔下意识的让开了通道，都灵将行李箱放倒墙角，一下子扑倒在床上。
「啊——累死了，总算能休息了。」
泽野翔摇摇头，看著自己妹妹懒洋洋的窝在床上，他也顺手将另外一个旅行箱放到墙角，转身走近洗浴间。
墙上和地上铺著简单的瓷砖，有些地方甚至瓷砖都已经脱落了，和魔京的不一样，这里只有淋雨，并没有泽野翔习惯的浴缸，劳累了一天，能美美的泡个澡已经成为了泽野翔的习惯。
这里就一切从简吧。
泽野翔心里想著，顺手打开了热水的开关。
还好，热水倒是还可以。
泽野翔转身走出洗浴间，来到桌前，打开自己随身背著小包，从里面拿出洗浴用具，
「我先洗洗，你要不要洗？」
「啊？你是变态吗？」
哪里知道，只是简单的问问，都灵立刻反射性的抱住自己的身体，缩到床角。
「哈啊？」
泽野翔露出了不解的表情。
「竟然要求自己的妹妹和自己共浴，你到底变态到什么程度了？」
都灵一脸的戒备，
「我警告你，你要是敢做什么我就喊人了！」
「我……」
看著自己妹妹像是防贼一样的盯著自己，泽野翔无奈的又说明了一下，
「我不是让你和我一起洗，我的意思是你要是先洗的话，我就等你洗完。」
「让我先洗？你什么意思？你是想偷看吗？真变态！」
哪里知道说明了一下，都灵反而更警惕了。
「我……」
泽野翔看了看洗浴间那关上就密不透风的门，
「我又不是没见过女人，至于偷看你吗？」
「好啊！原来你真的不安好心啊，亏我刚刚还觉的你有点哥哥的样子呢。」
「.…..算了，不和你扯了，我洗澡去了。」
越描越黑的感觉让泽野翔心里充满著挫败感。
微微发烫的热水顺著泽野翔的身体流到地上，尽管没有泡澡舒服，还是让泽野翔疲惫的身体发出了欢愉的舒畅。
泽野翔任由热水淋到自己的肩头，仔细的思考著自己下一步的行动。
第006章 愧疚
明天先租个房子住下来，置办一点简单的家具，随后需要赶紧和魔京那边联系，恢复自己写作的工作，可能的话，感觉让妹妹换个学校比较好，必要的情况下，自己也需要出去找找工作。
不能坐吃山空啊，毕竟还需要考虑妹妹的学费生活费零花钱什么的，女孩子随著年龄增长，各种各样的开销会越来越多的。
总之，一步一步来吧，既然已经把妹妹领了出来，至少要负责把她带到能独立生活吧。
仔细想想，还真的是各种事情一大堆啊。
沢野翔拿起旅社浴室里面的搓澡巾，犹豫了起来，
这个……干净不干净啊？
以前家里洗浴的东西可都是理惠自己准备好的啊。
理惠……现在再干什么呢？还在生我的气吗？还有叔叔、阿姨……算了，我真的很过分吧，对他们来说。
沢野翔自嘲的摇摇头，将水龙头关上，用自己的毛巾擦干净头上还有身上的水珠。
习惯性的在腰间围了一条浴巾，就这么走出了洗浴间。
「变，变态！你真的是变态啊啊啊——！！」
刚刚走出来，沢野翔就听到了自己妹妹的惊呼。
「嗯？」
沢野翔不解的看著手拿洗面奶瓶子对著自己的妹妹。
「我警告你！你不要过来！你再过来我喊人了！」
都灵用颤抖的声音说著。
「喂，你到底搞什……」
沢野翔伸出手，向前走了一步。
「啊啊啊啊啊，来人啊！有变态啊！！」
都灵吓的闭上眼睛，使劲的挥舞著自己手中的洗面奶瓶子。
「搞什么啊？我哪里变态了？」
沢野翔不满的捂住耳朵，妹妹高分贝的声音让他的耳膜有些生疼。
「衣服都不穿还不是变态啊！」
都灵依旧闭著眼睛大叫。
「呃……」
沢野翔这才想起来，自己仅仅在腰间围了浴巾……都是习惯惹的祸，
「抱歉，我习惯了，我这就穿衣服去。」
沢野翔慌慌张张的又重新进到洗浴间，将自己刚才脱下来的衣服又穿上。
「什么嘛，习惯裸奔的变态。」
感觉到沢野翔不在自己眼前了，都灵这才将手上的洗面奶放下来，小声的嘟囔著。
「在魔京那边洗完澡，我都是这样的啦。」
沢野翔在洗浴间回了自己妹妹一句。
「啊？」
完全没有想到自己小声的嘟囔会被听到，都灵不由的羞红了脸，
「你是顺风耳吗？怎么什么都能听到！变态！」
「额……」
沢野翔穿衣服的动作不由的顿了一下，
「真是的。」
在心里默默的警告了自己以后要注意。
「砰砰砰」有人大力的拍著他们兄妹的房门，沢野翔刚打算回话，门外就传来了有些气恼的声音，
「喂！玩花样的话声音小点，都被你们吓出心脏病了！」
「我……抱歉。」
刚想开口否认什么，沢野翔还是选择了直接道歉。
「真是的，这不是等于白洗了吗？」
沢野翔穿好衣服从洗浴间走了出来，总感觉自己身上怪怪的。
「咦？」
猛然间，好像什么东西飞快的从自己身边闪进了洗浴间，「哐当」洗浴间的门被狠狠的关上了，就好像嫌弃沢野翔一样。
「我又不是害虫……」
看著紧闭的洗浴间大门，沢野翔只能无奈的摇摇头。
沢野翔做到窗边的椅子上，打开窗户，让晚风吹著自己没有干的头发，无聊之中又拿出了手机，随手打开，里面最多的就是理惠和他之间的各种信息。
『喂！睡了没有啊？算了，不管你睡不睡了，今天对不起了。』
『不是故意的哦，我也不知道我家保镖那么过度的保护我，吓到你了吧？那个……如果真的不愿意，你可以拒绝的……』
『不过！不准当我面拒绝！那样我会、我会……总之，就是不行，拒绝的留言给我就可以了，以后不会去烦你的。』
『但是，还是希望你能试著和我交往一下看看……真的……喜欢你……』
那是他们刚开始的时候……
『喂！呆子！』
『为什么今天不理我啊，是不是生我气了？』
『我有做错什么吗？』
『可是你什么都不说，我也不知道怎么回事啊，你可不可以告诉我是为什么啊？』
『你知道你突然一个人就走掉了啊，你这样我该怎么办啊？』
这是第一次发现理惠包里装著百合类官能小说的时候。
『喂喂喂！我给你说！我给你说！过审了！过审了！真的过审了！』
『哈哈哈哈哈，我就说了吧，你行的，你真的行的，你看，真的过审了啊！』
『哈哈哈哈，不管了，请客，今天一定请客，车站前的商业街正好全部翻新完，多了不少店铺呢，我要吃好吃的，然后唱K。』
『还有还有，我要打保龄球，你陪我。』
这是他第一本书出道的时候。
『呐，睡了没有？』
『我睡不著，一点都不困呢。』
『明天，非常期待明天，真的，从来没有想到会这样，虽然做过这样的白日梦，却没有想到这么快就会真的实现，幸福的感觉都快溢出来…..』
『呐，你在吗？』
『我这样的人……真的可以一直陪在你的身边吗？』
那是……他和理惠订婚前夜……
真的对不起！惠，希望有一天你能原谅我。
回忆起来在魔京和理惠的种种往事，沢野翔的眼角带上了一些亮晶晶的颜色。
「哐！」洗浴间大门打开的声音惊醒了回忆中的沢野翔，他伸手擦拭了下自己的眼角，看了过去。
都灵没有洗澡，只是简单的洗了一下脸，将脸上已经花成一片的妆给洗掉了而已。
没有化妆的都灵露出一副水灵灵的模样，脸颊上带著淡淡的红晕，谈不上多漂亮，只是带上了一点娇柔的感觉，没有了那种叛逆的，棱角分明的气质。
我的妹妹还是很可爱的。
沢野翔的心里不由的产生了这样的感想。
「看什么看？变态！」
看著娇弱的脸庞，听著让自己火冒三丈的语言，强烈的反差让沢野翔哭笑不得。
「总之，抱歉了，我并不是故意的，只是一些习惯没有改过来，以后我会注意的。」
还是希望和自己妹妹搞好关系，沢野翔诚恳的承认自己的过错。
第007章 最喜欢吃菜肉包 
「哼，假惺惺的，变态。」
可惜都灵一点都不领情，依旧对沢野翔保持著警戒的态度。
「我……」
沢野翔有点生气，站了起来。
「你干什么？」
都灵立刻摆出自卫的姿态，一副你敢过来我就打死你的架势。
「.…..我毕竟是你哥哥，不要总是变态变态的叫我可以吗？」
沢野翔看著自己妹妹有些搞笑的架势，心里的火气就这么莫名其妙的消失了。
「不要！变态变态变态……」
都灵一点面子都不给，连续不断的重复著变态两个字。
「.…..」
沢野翔有些烦闷的挥挥手，
「我出去走走。」
「最好不要再回来了。」
在关门的一瞬间，听到自己妹妹从房间里面传出来的话，沢野翔头上的青筋冒了出来，差点回身给门上一脚。
这个妹妹一点都不可爱！在心里怒气冲冲的补上一句，沢野翔决定还是先去弄点吃喝。
在吧台和带著有色眼光看著自己的老人沟通过后，沢野翔问到了附近卖小吃的地方。
魔都卖小吃的地方和魔京不一样，沢野翔奇怪魔都的人吃东西难道不考虑卫生问题吗？
看著街边杂乱无章的摊位，他深深的感觉到「脏」这个字。
问题是空气中弥漫著各种各样小吃的香味，让沢野翔的肚子都咕咕叫了起来。
入乡随俗吧，左挑右选，好不容易选了一家至少看起来还算干净的摊位，只是简单的卖菜肉包子的摊位。
魔都的包子还真是大啊，沢野翔目视著袋子里面的四个巨大的包子，感觉只要两个就能把他给喂饱了。
四个，应该够自己和妹妹两个人了吧。
没有发现有卖大麦茶的地方，沢野翔仅仅在旅社的吧台随便的选了两瓶茶类饮料。
在吧台老人「吃饱了好啊，吃饱了好办事啊」的话语中，沢野翔已经连反驳的力气都失去了。
随便他怎么想吧，反正也就住一天而已。已经完全的自暴自弃了。
不知道这个丫头又要说我什么了。
站在房间门口，沢野翔深吸一口气，调整了下自己的心情，敲响了房门。
很意外的，在仅仅一次敲门之后，沢野翔就听到了里面「咚咚咚」的脚步声，给人感觉似乎很著急的样子。
「哢吧」门锁打开的声音，还没有等沢野翔推门，「咚咚咚」的脚步声立刻就远离了房门。
「嗯？搞什么？」
沢野翔有些纳闷的推门走进房间。
由于他在挑选干净摊位的时候花费了太多的时间，外面天色已经很暗了，房间里面也没有开灯。
沢野翔费力的将买来的包子和饮料放倒玻璃桌上，
「干嘛不开灯啊，都这么黑了。」
说完他就打算去找开关。
「不要！」
都灵突然出声，只是声音听起来有些哽咽，让沢野翔感觉怪怪的，
「.…..不想开灯。」
「额……算了，不开就不开吧。我随便买了点吃的，也不知道好吃不好吃。」
沢野翔没有去深究妹妹的行动，只是将包著菜肉包的袋子打开。
掰开两双方便筷，沢野翔将掰的比较整齐的一双放到了另一边。
都灵在床上抱著枕头犹豫了一会，有些扭扭捏捏的放开枕头，来到沢野翔对面的椅子坐下，拿起筷子，夹起了菜肉包。
小口稍微咬了一下，洋白菜和红叶形状的胡萝卜简单的滑落到嘴里，还黏黏糊糊的拉出一道丝，浓郁的汤汁香气四溢，微弱的洋白菜甜味和被包裹其中的肉馅香味在嘴中化开。
也许是都灵也饿了吧，紧接著这口就不是秀气的小口，而是大口的咬下去，让嘴里一下子就被填满了。
都灵的牙齿贯穿洋白菜，到达其中肉的部分。口感出人意料的紧致，但很容易用牙咬断。
洋白菜的纤维质部分也不硬，简简单单就能咬下来，肉并没有与菜分离。
嘴里的热度就仿佛地狱一般，吐出来的气息都变成了白烟。
她一边「呼呼」吹著气，一边让菜包肉在口中翻滚，粘稠的汤汁向她袭去。
这味道果然……怎么说呢……甜蜜的洋白菜有些松松软软的，这种口感绝对最棒，让人心情舒畅，仿佛舌头都被包裹起来一样。
接下来，就是那其中包著的肉，紧绷绷的口感之中，齿间还可以感觉到咯吱咯吱的嚼劲，恐怕是把软骨也剁碎了吧，把两部分揉和在一起，而且里面还有长葱和甘蓝叶以及少量生姜，既清爽又不过于华丽，不注意的话根本察觉不到，但是如果不放的话一定不能让人满足，作料使用得如此恰到好处。
「烫的话喝点饮料。」
沢野翔体贴的将一瓶饮料打开，放到都灵的面前。
都灵则摇摇头，似乎感觉现在要是喝饮料的话，某些东西就会结束一样。
沢野翔微笑的摇摇头，也将自己筷子上的菜肉包送到嘴里。
肉是丝毫不油腻的精肉，洋白菜甘甜爽口，汤汁鲜香四溢，这些全部都黏糊糊溶为一体，味道尝上去如此温柔。
还有，松松软软的口感加上大有嚼头的弹性，在嘴里转来转去的吃法也很有乐趣。
另外就是包含在菜肉中的汤汁，不是「啪嗒啪嗒」的滴滴欲坠，而是猛咬下去也不会四溢的汁水，都让人十分开心。
并不是充满个性的出类拔萃，而是所有的一切都遵循常规。
不过就是这些普通东西，搭配在一起的感觉很奇妙，形成了只要一口就让人念念不忘的感觉。
……而且这个，伴随著每次咀嚼，精肉中涌出的肉汁，都会和嘴里的汤汁混合在一起，这种既成熟又高雅的肉类特有的力量感，都促使他尽快的咬下一口。
完美的菜肉包，既周到又美味，制作的人也是仔细的，精细的投入到工作之中。
想象一下这个变化过程，就好像……与清秀的大小姐交往，在与她越来越亲密的过程中，大小姐脱去了名为「洋白菜」的礼服，让对方看到无法想象的大胆一面，最后二人终于结成夫妇，大小姐也变成了默默支持老公的贤妻良母……这种符合每个男人愿望的完美女性，在这一辈子之中见一面也值了。
「谢谢……」
低如蚊呐的声音让沢野翔从幻想中惊醒过来。
「欸？」
沢野翔努力的像确定自己不是听错了，在黑暗中他看不清楚自己妹妹脸上的表情，只能隐隐约约的看到都灵被塞的鼓鼓的腮帮子。
看著自己妹妹好像松鼠一样的小脸，沢野翔笑了，
「不客气，谁让我是你哥哥呢。」
「美的你，变态。」
都灵毫不客气的回敬了沢野翔的笑容。
这一次并不是刚才那种带有侮辱性的嫌弃的语气。
「放心吧，我不会丢下你的。」
仿佛看穿了自己妹妹的心事，沢野翔笑的更开心了。
「切！」
都灵将身子背过去，只给沢野翔一个模糊的背影。
一辈子！
沢野翔默默的在心里给了一个期限。
兄妹两个人就这样在黑暗中吃下了两个人这辈子的第一顿饭。
「你最喜欢吃什么啊？」
「菜肉包。」
未来的都灵，每当有人问她的时候，她总是这个回答。
第008章 我要租十年 
如果说天下乌鸦一般黑，在沢野翔的眼里，天下房产商都一个狠。
来之前还听别人提过，说魔都的房价比魔京比魔京便宜多了，结果确实是便宜。
但是，100万和90万对于沢野翔的荷包来说，没有任何区别。
从不知道第几家售房处出来的沢野翔只能用手遮住自己的眼睛，在中午毒辣的阳光下，差点打一个喷嚏。
苦笑了一下之后，他开始认真考虑不是买房而是租房了。
妹妹今年才是初一，一直要到妹妹大学毕业工作，按照他所了解的魔都的教育制度，初中三年，高中三年，大学三到四年，那就是十年时间了。
看来需要签一份十年的租房协议啊，不知道房租一年一交可以不。
沢野翔一边想著，一边寻找著房屋租赁公司。
早上没有来得及给妹妹准备早饭，虽然给了妹妹饭钱，也不知道她有没有好好吃饭。
扫视著街道两边的沢野翔不由的想起早上妹妹的抱怨，毕竟他以前都是别人叫起床，起床就有早饭的。
确实今早完全的睡过头了，也难怪会被自己妹妹抱怨。
嘛，不管怎么说，至少自己给妹妹的饭钱绝对够她吃三到四顿了。
沢野翔挠挠头，把早上的事情先放到脑后。
到底，租赁公司在哪里啊？
…….
完全找不到啊！
怎么办？
要不问问人？
看著附近来来往往的人群，沢野翔选择了一个刚打完电话，正在收拾自己手提袋的年轻女性。
「小姐，非常抱歉，」
沢野翔走到年轻女性的面前，有些恭敬的半鞠躬，
「请问……」
「你干什么？！」
年轻的女性却向后退了一步，举起手中的手提袋挡在身前，仿佛沢野翔是匪徒一样。
「.…..那个……」
沢野翔有些哭笑不得，直起身子后，
「我没有恶意的，也不不会伤害你……」
「我告诉你，我没有钱，你不要打我主意！」
「不……我也不是要钱的……」
「那你想干什么？」
「我只是想问一下哪里有租房子的。」
「.…..」
「.…..」
也许是年轻女性自己都对自己的过度反应有些尴尬，她不由的微微侧头，看著沢野翔用疑惑的语气问，
「问路的？」
「嗯，是的，麻烦你了。」
沢野翔点点头，用诚恳的目光看著对方。
「啧，还以为是……」
那知道对方却偏过头有些嫌弃的咂咂嘴，好像沢野翔做了什么失礼的事情一样。
「好了，你要去哪里？」
还没有想沢野翔露出苦笑，年轻女性摆出一副高傲的样子看著他。
「呃……」
对于年轻女性前后完全不同的表现，沢野翔也只能重复了一遍自己的问题，
「我想问问哪里有租房子的……」
「哈啊？你有没有搞错！我看起来像搞中介的吗？」
出乎意料，年轻女性似乎对沢野翔的问题出乎意料的愤怒，沢野翔只能一头雾水的看著对方有些愤怒的脸孔。
出于一种微妙的自我保护心理，沢野翔选择了沉默不语。
年轻女性见沢野翔没有啥特别的反应，反而一脸茫然的看著她，只能小声的嘟囔一句，
「白痴，自己去找中介公司啦！」
「哦…….」
原来在魔都不叫房屋租赁公司叫中介公司啊，
「那个，谢……」
沢野翔稍微思考了一下，他并不明白自己到底说了什么戳中了这位女性的那个啥点，让对方这么恼怒。
刚想好好道谢一下的时候，却发现年轻女性已经很潇洒的离去了。
真没办法。
沢野翔实在搞不清楚魔都这边人的想法，只能无奈的摇摇头，去寻找中介公司。
当沢野翔找到一家中介公司的时候，他倒是稍微能理解一点那名年轻女性愤怒的原因了。
就算是从来没有接触过魔都管理条例的他，也能看得出眼前这栋建筑绝对属于——违章建筑。
一开始听到公司两个字的时候，沢野翔的眼睛总是在那些街道两边商铺的招牌上打转，也进去写字楼里面看各个楼层公司的名称，始终没有发现中介公司这样的名称。
一直到有些筋疲力尽的时候，沢野翔无意间才看到了在一栋居民楼的前这个由石膏板围起来的，仅仅加了一个顶盖的违章建筑。
这种建筑物在魔都并不少见，一般都被沢野翔直接给无视了，但是这个违章建筑的外面有一个牌子——寰宇中介公司。
人并不可能时时保持警惕，尤其是筋疲力尽的时候，就像是溺水的人会抓住最后一根救命的稻草一样，沢野翔在「中介」两个字的诱惑下，放松了警觉，踏进了这栋违章建筑物。
「请问……唔，这什么味道？」
沢野翔刚踏进建筑物内，一股说不上来的味道就直接窜进了他的鼻孔，让他差点吐出来。
这会他倒是庆幸自己没有吃早餐和午饭了。
「嗯？啊，没问题、没问题，这就好了。」
在破旧的桌子后面坐著一个中年男性，正拿著一个指甲刀剪自己的脚趾甲，似乎怪味就从他那边飘散出来的。
他拍了拍自己脚面，似乎扫清爽剪指甲留下的残渣。
「什么没问题啊，唔……」
沢野翔忍不住吐槽，不小心放开了捏著自己鼻子的手，马上又使劲捏上。
已经将脚重新塞到鞋子里面的中年男性看了看沢野翔被熏的有些变形的脸，恍然大悟，
「没问题、没问题，我忘记一件事情了。」
中年男性弯下腰，冲桌子侧方的柜子里面翻腾著，在一阵叮铃哐啷的声音之后，他举著一瓶空气清醒剂笑瞇瞇的看著沢野翔，
「媳妇交代的，喷了这个就真没问题了。」
在看著中年男性死命的对著空中一顿狂喷之后，沢野翔松开了自己的手，小心翼翼的吸了下鼻子……还好，虽然味道怪怪的，不过能忍耐下来了。
「我需要租个房子，至少两个房间，需要独立的厨房、卫生间、洗浴间，」
沢野翔马上抓紧时间把自己的要求说了出来，
「嗯……还有，希望房租可以一年一交，需要十年的租房合同。」
「没问题、没问……」
中年男子停下了翻动手上那本泛黄的登记薄，有些惊讶的看著沢野翔，
「什么十年？」
「租房合同啊，我需要签个十年的。怎么？有问题？」
沢野翔重复说明了一下，看著对面中年男性有些发楞的脸。
第009章 请客 
这是个雏！
中年男人一瞬间看透了沢野翔的本质。
他不是什么善男信女，虽然不至于去昧著良心干缺德事挣钱，但是这种送上门的雏，如果不捞一笔就太对不起自己了。
他们这些做租房中介的，一般都是登记下来房东的房子，等租房的人上来带他们去看房，满意了就叫来房东，收等价于一个月房租的费用就算完工了，剩下是房客和房东的事情了。
什么时候理会过合同这种东西？
眼前这个像是不食人间烟火的公子哥类型的雏，开口就是一年房租，自己不要多，就收等价于三个月的房租吧，看样子今晚能吃点好的了。
「？？」
由于对方长时间没有回答，只是呆呆的看著沢野翔，沢野翔伸出了自己的一只手，在对方眼前晃动著，
「喂——么西么西——」
「.…..嗯？啊、啊，没问题、没问题。」
回过神来的中年男性低头快速翻动起来自己手上的登记薄，掩饰自己眼中的贪婪之色。
看见对方终于开始努力认真的工作，沢野翔的内心不由的一阵欣慰。
看样子虽然这个公司……破了一点，至少员工还算努力吧……
咦？为啥感觉这么难受呢，好像有什么不对。
「找到了！」
中年男性一拍桌子，吓了沢野翔一跳，
「三室一厅，两个独立卫生间和厨房，过道很宽敞，甚至可以当一个小厅来使用，算是三室两厅一厨两卫。」
「哦？」
沢野翔有些惊喜的接过来对方递过来的登记薄，能这么快就找到合适的住处实在让人惊喜。
问题是…….
这狗爬的字到底写了什么？还甩的跟狂草体一样！
「这位……先生，」
中年男性小心翼翼的看著沢野翔的表情，轻轻的将手搭在登记薄上，
「.…..你拿反了……」
看著对方将自己手中的登记薄慢慢的转了180度，重新放到自己手中……
「咳咳……嗯，不错，就这间吧。」
虽然沢野翔用了自己全部的语言知识，费了12分的力气，看不懂就是看不懂，所以，他不懂装懂了。
中年男性可完全没有理会沢野翔不懂装懂的事情，更没有时间去取笑沢野翔。
这条租房信息可是自己老表登记的，换成别的房东他还真没有把握让别人答应十年的合同。
毕竟大家都看得出来魔都的发展，房价可是逐年上升的。
自己老表就不同了，自己完全有信心搞定这个事情。
「好、好，没问题、没问题，我这就安排看房。」
「那就真的麻烦你了。」
「没问题，没问题…….先喝口水。」
中年男性赶紧起身，从放在后面的一个暖水壶里面倒了一杯开水，递给沢野翔。
沢野翔刚打算接过来的时候……一股淡淡的，和进门时候闻到的味道一样的气味出现了。
沢野翔的眼睛自然而然的看向了中年男性端著杯子的手。
说起来，刚才这只手正在抠脚啊…….
「谢……谢谢…….」
沢野翔艰难的从嘴里吐出感谢的话语，在接过杯子之后，迅速的将杯子放到了破旧的桌子上。
当然，
位置是比较远的。
中年男性完全无视了沢野翔的小动作，他掏出了手机，对著沢野翔笑了一下，就快速的走出了这栋违章建筑。
「喂，老表吗？你听我说…….」
沢野翔也没有去管对方要干什么，自然也不会去做偷听之类的事情，这个时候他想的只有一件事情，
「不知道都灵怎么样了？有好好吃饭吗？」
……
这里是轻石中学，现在正是休息时间最长的中午。
一般离得近的学生中午都会回家里吃饭，午休什么的，像一些家比较远的学生，则图个方便，就在学校周围吃饭，教室里面休息了。
毕竟没有几个人打算急急忙忙的回家，然后饭还没有吃饱就急急忙忙的上学。
走廊上稀稀拉拉有一些学生，都灵面无表情的从他们身边走过，穿过学校的操场，操场上正在运动的学生丝毫引不起她的兴趣，即便运动系的男生在女生中很有人气。
「哟，辣妹，听说昨天你和你班主任闹了一场大的啊。」
蹲在居民楼阴影处，叼著一根烟，正在吞云吐雾的男生冲著都灵打了一个招呼。
都灵没有搭话，仅仅有眼角瞥了一眼这名问题学生，直接就越过他，走向了阴影处的最里面。
「啧，还真辣……」
被无视的男生咂咂嘴，已经司空见怪的态度对他也没有什么影响了。
在居民楼阴影处的最里面，几名明显年龄更大一些男生围在一起，似乎在一起看著什么东西。
「你在干什么呢？」
都灵走到这群人的面前。
当发现都灵到来之后，几名男生慌慌张张的把手中的东西藏起来，其中一个头发染了一缕黄的男生站了起来，
「哟，媳妇你来了啊，没有啥了，大家交流交流而已。」
都灵皱皱眉头，对于这个在开学第一天就跑到自己面前要求和自己「谈朋友」的男生，她自己也快忘记了什么时候和他混在一起了。
她倒并没有对这个男生有什么喜欢之类的感情，但也从来没有纠正过这个男生叫她「媳妇」的话。
至少在她看来，她可从来没有叫过这个男生「老公」。
「你吃了没？」
这些男生都是学校里面出名的混混，跟社会上一些闲散人员纠缠不清。
都灵倒没有兴趣管他们在干什么，她在这里的理由也很简单，面对他们至少自己不需要去顾虑什么，也不需要去掩饰什么。
简单来说，就是感觉自在。
「嗯？刚才随便吃了一个土豆饼。」
男生拍拍自己的胸膛，不知道是想展示一下自己的帅呢，还是显示一下自己吃饱了。
「那就跟我走，我还没有吃。」
都灵说完就头也不回的走了，她一点也不担心这个男生会不会跟上来，至少从目前交往来看，对方完全被自己捏在手心里。
男生看著都灵的背影，挑了挑眉头，正打算跟上去的时候，
「喂，邓超，你打算和这个小毛丫头玩到什么时候？」
「你小子不会在玩养成吧？」
周围几名男生发出了轻轻的嗤笑。
「谁知道呢，」
邓超耸耸肩，露出一个坏坏笑容，
「总要让她在熟一点嘛。」
边说还边用手在胸前由上而下画了一个半圆。
「哈哈哈…….」
周围的男人都发出了有些下流的哄笑。邓超紧跑几步，赶紧跟上都灵的背影。
「他们在笑什么？」
都灵头也不回的问已经追到自己身后的邓超。
「笑我没有牵过媳妇的手呗。」
「想牵手？」
「当然想了。」
「哼！」
对于这种对话，邓超已经习以为常了。
这个丫头很辣，也很麻烦，他自己心里也有数。
有些事情急不得，邓超也不是没有耐心的人。
都灵倒真没有打算让这个男人碰自己，每次遇到这种哄笑她就当没有听到，今天不过是沢野翔给了些钱，她想去高档一点的地方吃一段。
不过，
那地方情侣好多，如果就自己一个人去，还真拉不下面子，班上也没有什么合得来的女生，只能拿邓超凑数了。
「哇！这地方可不便宜啊，」
邓超看到都灵打算进去吃饭的地方不由的惊呼，
「媳妇，你不会打算坑我吧，霸王餐什么了免谈哦。」
「怕什么，既然敢带你来，我肯定有带够钱。」
都灵不满意的将口袋中的钞票逃出来，在邓超的面前扬了扬。
「哇，你这是偷的还是抢的？」
邓超他们还是了解一些都灵的事情的，这种寄人篱下的女孩，可从来不曾拥有这么多午餐钱。
「.…..」
沉默了一下，都灵觉的也没有隐瞒的必要，
「瞎扯什么呢，我哥给的。」
「你哥？你哪个哥？」
都灵亲戚的孩子应该和都灵差不多大吧，不可能有这么多零花钱啊，更不可能给都灵啊。
邓超还是有些疑惑。
都灵咬咬嘴唇，有点恨恨的回答，
「我亲哥，从魔京回来了。」
「咻——」
邓超羡慕的打了一个口哨，
「你哥真有钱。」
「你管那么多呢，你到底进不进去？」
「进，当然进，媳妇请客，怎么能不给面子。」
不知道为什么，都灵总觉的今天的邓超格外的不顺眼，不过也不管了那么多了。
都灵不在理会邓超，转身进门，邓超也将手插进兜里，紧跟著进去。
第010章 这房子...... 
「您看看怎么样呢？」
沢野翔随著中介公司的中年男子来到一栋看起来稍微有些古旧的小楼，小楼靠东边的整面墙都是枯萎的爬山虎。
「嗯……」
沢野翔擡头看看整个房间。
这个房间位于顶层，也就是第7层。
说实话，沢野翔对于楼房没有什么概念，他养父母家是独院的二层小楼，他初恋家里是古典的豪宅，只有一层，占地却非常的大，他最多最多也就是去过住在公寓楼的同学家。
房间有些脏，倒不是杂乱无章，而是看起来很久没有人住，也没有人打理，到处都是灰尘，还有点发霉的味道。
三室一厅一厨两卫，对于兄妹两人来说也许有些大了点，整体布局算不上合理，客厅和主卧朝南。
沢野翔走过短窄的走道，左边是客厅和主卧，右边是两个次卧和一个卫生间。
「怎么有点风嗖嗖的感觉？」沢野翔自言自语的打量和客厅连著的两个阳台，其中一个大的阳台算是标准的封闭式阳台，而另外个不过是楼层一点点延伸而已，而且那个延伸上面的玻璃……都碎了。
「啊，怎么玻璃都碎了，回头我叫人来修。」中年男子随著沢野翔的目光看过去，不太在意的说著。
「嗯。」沢野翔可有可无的答应了一声，走到大阳台上，随手打开窗户，霉味有些让他受不了。
「哐当！哢嚓！」沢野翔看著自己手里仅剩下的把手和地上摔碎的窗户框和玻璃。
「啊，啊，这个，回头我叫人来修。」中年男人看看沢野翔又看看地上的残骸，有些遗憾的说著。
「哦。」沢野翔把窗户把手放到阳台上，又走进了主卧。
主卧内有一个独立的卫生间兼浴室，虽然不大，却让沢野翔眼前一亮，主要是里面有一个浴缸，对于从小在魔京长大的沢野翔来说，能泡澡确实让他非常的满意，仅仅是淋雨可是不能满足他的。
于是，沢野翔伸手打开浴缸边上的水龙头……
「这个…..回头我找人修…..」
中年男子掏出一个有些脏兮兮的手帕，仔细的清理沢野翔脸上和身上的水渍。
刚才打开水龙头，激突而出的凉水喷了沢野翔一身一脸，显然，这水龙头坏了。
沢野翔看著中年男子的手，异常的气味又塞住了他的鼻孔，他有些恼怒的一把拍开男子的手，
「这里还有什么地方是坏的？」
沢野翔的语气不耐烦了起来。
中年男子小心翼翼的陪著笑脸，
「没了，真的没有了。」
沢野翔打开燃气开关，没有反应。
「回头我找人修。」
沢野翔坐在床上，「哢嘭！」的一声。
「回头我找人换。」
沢野翔摸摸椅子的把手，把手掉了下来。
「回头我找人弄。」
沢野翔打开衣柜的门，里面是……
「回头我找人清理。」
沢野翔……
「回头我找人……」
「算了！」
沢野翔感觉自己快受不了了，
「我就要求一件事情，」
「嗯嗯，你说。」
看著沢野翔气愤的眼睛，中年男子吞了吞口水，赶紧先点点头。
「所有的，」
沢野翔用胳膊划了一个大大的圆圈，
「所有的都清理出去，我只需要空荡荡的房间，我自己弄！」
「啊？」
中年男子一下子没有反应过来，眨眨眼睛略微思考了一下，
「行！行！好说好说，我这就找人搬。」
果然是个雏。
中年男子心里偷乐著，如果换成别人，要么就不要租这个房子了，要么就是这要换那要修，还不知道自己要搭进去多少钱呢。
不过是找人都搬走，这可省了不少钱呢。记得自己老婆的弟弟好像就是干搬家公司的吧。
中年男子看著沢野翔尴尬的笑笑，赶紧转身掏出电话：
「喂喂，老婆，你听我说……」
「嗯……真是的，麻烦。」
沢野翔没有关跑到次卧去打电话的中年男子，他重新站在客厅里面，开始思考需要置办一些什么东西。
毕竟是要住至少十年的地方，首先找人修理下水管水龙头之类的，然后购买一些简单的家具，至少先要能住，细小的东西可以慢慢在置办，还要找人修理下燃气和电路什么的，对了，还需要重新贴墙纸搞卫生，是不是在找人搞下装修什么的呢？
就在沢野翔一个人思来想去的时候，中年男子回到了客厅，
「好了好了，客人，搬家的一会就到，保证都清理干净。」
中年男子看著沢野翔有些讨好的笑著。
沢野翔看著中年男子脸上诡异的笑容，
「好吧，那就签约付钱吧。」
很快他就理解了对方脸上笑容的含义。
「好嘞！」中年男子响亮的回答，然后找了一个干净点的椅子，当到破桌子边上，掏出一支笔，又从随身带著笔记本上撕下来两张纸，开始奋笔疾书。
沢野翔看著中年男子兴奋的书写，撇撇嘴，
「哐当！」
「哎哟！」
还没有等沢野翔移开目光，中年男子一屁股坐到了地上，椅子的一条腿断了。
「嘿嘿、嘿嘿，找人搬找人搬……我的屁股哦。」
看著沢野翔脸上无奈的表情，中年男子顾不得自己被摔的快裂掉的的屁股，陪著笑脸，点头哈腰的继续站起来书写。
「真是的……」
沢野翔现在也不知道该说什么了，只能独自偷偷的心里抱怨了。
拿著中介手写出来的租房合同，沢野翔在银行将钱交给了欢天喜地的中南男子后，擡手看看时间，差不多也到了都灵要放学的时候了。
今天一天都折腾租房了，虽然有些不足且无奈的地方，总算是把房子的事情搞定了，剩下的明天找公司给弄吧。
沢野翔决定去接都灵放学，带著她一起去选一些简单家具生活用品之类的，毕竟是要两个人一起住的地方。
随手拦了一辆出租车，沢野翔向著都灵的学校而去。
第011章 接妹妹 
都灵今天的心情比以往给烦躁一些，同学们看她的眼神越来越奇怪了，如果说以前只是把都灵当成一个麻烦的人物尽量无视，尽量不和她搭上关系，现在则是把她当成稀有生物一般来观赏了。
这种感觉从今天中午和陈超一起吃饭以后才出现的。
啧！
真是的，难道我就不能请人吃饭吗？
都灵咂咂嘴。
差不多快放学了，赶紧回去好了，就算和那个烦人的莫名其妙的哥哥在一起也比待在教室里面强。
「叮铃铃铃——」仿佛就像是非常理解都灵不想待在这里的感觉一样，放学铃非常及时的响了起来，讲台上的老师也好像松了一口气一样，简单的说了一声就收拾东西离开了教室。
没有老师在的教室立刻就好像集市一样嘈杂了起来，收拾东西准备回家的，找朋友一起回家的，打算继续在学校里面做点什么的，各式各样的学生慢慢的汇聚成属于自己的小圈子，而都灵则默默的在座位上面开始收拾自己的东西。
她的动作既不快也不慢，这是她一惯的习惯，太快了害怕自己忘记了什么，太慢了也是一种折磨，毕竟每次放学她都是一个人，既没有人来找她做点什么，也不会有人来找她一起回家。
偶尔陈超会一个人或者带著几个狐朋狗友来找她，那也不过是收到一些同学的注目礼和增加其他同学茶余饭后的谈资而已。
显然，今天都灵并不能很顺利的回去了，
一个放学以后一直关注她的女生小圈子中一个戴著眼镜扎著单马尾的女孩向她走来。
说是圈子，其实也不过是四个人而已，除了这个有些懦弱的女孩以外，其他三个女生则一脸高傲的在一边看著。
「那、那个，都灵……」
单马尾女生有些怯懦的在都灵座位旁边开口，
「能，能问你一个事情吗？」
都灵迟疑的擡头看著这个女孩，她刚才还在烦恼要带语文教科书回去还是数学教科书回去，突然听到有人招呼她，也让她有些奇怪。
不过，
毕竟是坐在一个教室的同学，都灵还是回答了对方，
「什么事？」
多少语气之中带了一些不满和不耐烦，让单马尾女孩微微的缩了缩脖子，
「那个，就是……怎么说呢。」
女孩犹犹豫豫的话语让都灵越发不耐烦起来，
「有什么事情快说，我还要回家的。」
「请问你是不是偷家里钱了！？」
「哈啊？」
怯懦的女孩闭著眼睛低著头把难以启齿的问题问了出来，却换来都灵一脸茫然的看著她。
「对，对不起！」
完全不知道为什么，女孩首先向都灵道歉了。
都灵的脸完全的阴了下来，面对这种找茬一般的问题，她本来就不好的脾气就要爆发了。
而都灵却没有立刻发作，在略微的停顿了一下之后，她显然是明白了一点什么。
这应该不是这个女孩自己想问的事情，而是后面一直看著这里的三个女生搞出来的事情。
也是，就算都灵和班级里面的人没有什么来往，这个女孩在那个四个人的小圈子里面到底是什么位置都灵还是略知一二的。
不过都灵也没有打算回应什么，虽然算不上是为难这个女孩，她只是用鼻子「哼！」了一声就站了起来。
「咦？！诶诶诶？！」
却不知道自己站起来的举动彻底吓到了女孩，对方仿佛都灵要揍她一样，哆哆嗦嗦的向后退去，一直撞到了身后的桌子。
都灵低头看看吓的不轻的单马尾女孩，又桀骜不驯的看了看站在一边看热闹的三个人，一句话也没有说，转头就出了教室。
————————————————————————————————
怎么这么多人？
泽野翔坐在出租车上，本来到了都灵上学的校门口，泽野翔打算付钱下车的，却看到了学校门口不少家长都站在哪里等自己的孩子。
根据泽野翔的记忆，除了幼稚园和小学1、2年纪的时候自己有过被家长接的情况之外，养父母就再没有接过他放学了。
连自己那个大小姐女友，也只是有司机或者保镖来接送而已，父母是几乎没有见过的。
偶尔有那么几次，也不过是父母偶尔正好放学时间路过学校罢了。
思考了片刻之后，泽野翔选择了在出租车上等都灵。
倒也不是他害羞什么的，只是想起了自己亲戚的嘴脸让泽野翔对眼前这些爸爸妈妈爷爷奶奶一点好印象都没有，算的上是没来由的烦躁吧。
也没有等多长时间，很快都灵就出现在了泽野翔的视野里面。
「怎么看起来气呼呼的？」
泽野翔看到都灵皱著眉头，快步的从校门出来，低声自言自语。
「怎么了？哥们？」
出租车司机显然是误会了泽野翔和自己说什么，开口询问著。
「哦，没事。」
泽野翔转头随口回答了出租车司机。
这个司机人还不错，刚才在路上听到泽野翔是第一次来魔都，还顺口给泽野翔介绍了一下魔都的外滩和大世界等等值得去游玩的地方。
「都灵！」
泽野翔打开车门，对著都灵的方向喊了一声。
那知道都灵却好像没听到一样低著头继续快步离开。
「都灵！！」
泽野翔提高了嗓门，还引来几个家长的瞩目。
这一下显然都灵是听到了，就看见她转头向身后看看，发现没有什么之后又向四周瞧了瞧。
不过显然是看不见坐在车里的泽野翔。
泽野翔只能选择从车上下来，站在车门前挥舞手臂。
好像这种举动让都灵很不快一样，都灵看到了泽野翔，眉头却皱的更深了。
好歹是没有发生扭头就走的情况，都灵乖乖的来到了泽野翔的身边。
「上车吧。」
泽野翔感觉现在不是问自己妹妹为什么心情不好的时候，只是淡淡的说了一句就转身上车。
「要干什么去？」
几乎没有做过出租车的都灵站在原地不快的问道。
「上来再说。」
泽野翔显然也没有打算解释。
第012章 逛超市 
都灵却还是站在原地一动不动，看著泽野翔的表情就好像看著那些开车在学校门口泡妞的小痞子一样。
「怎么了？」
看著都灵不上来，泽野翔只能开口询问。
结果都灵还没有来得及开口，司机倒热情的开口了，
「嗨，小妞，你男友接你可是接的很著急啊，你就赶紧上来吧。」
「她是我妹！」
「他是我哥！」
结果都灵和泽野翔两个人非常完美的同步开口了。
这下出租车司机倒尴尬了，也不知道他是不是理解了两个人的关系，他只是感概的转头面向前方，
「怎么都行，赶紧上车就好。」
事情到了这一步，都灵显然是无法再坚持什么了，默默的打开车门，钻进了车里。
「房子我找好了，不过还需要收拾收拾，我们现在去买点生活上用的东西。」
「哦。」
「毕竟是我们两个人住的地方，我想带著你一起选购，你可以选一些自己中意的东西。」
「哦。」
车开之后，泽野翔靠著椅子，给后座的都灵解释了起来，也不知道都灵是不在意还是没有什么概念，只是简单的点点头。
「这还真是兄妹啊，」
司机一边开车一边念叨著，特意在「兄妹」两个字上加重了读音，
「哥们打算去哪里？」
「伊藤洋华堂吧。」
泽野翔随口说了一个名字。
然后，
「啥？」
司机和都灵异口同声的看著泽野翔。
「额……」
泽野翔这才想起来，这里不是魔京，
「那…...AEON……」
都灵和司机还是莫名其妙的看著他。
「那，丸悦？西友？唐吉柯德？业务スーパー？オーケー？コモディティーイイダ呢？」
泽野翔一脸紧张的看著两个人，嘴里冒出来越来越多对两人来说莫名其妙的词汇。
「那个，」
泽野翔抓抓头，
「就是，就是大型的便利店，比较便宜的，很多商品都在一起的地方。」
看著泽野翔比比划划的，司机完全不明白他想说的是什么，倒是都灵一下子反应了过来，
「去麦德龙，不，还是家乐福超市吧。」
司机看看都灵又看看泽野翔。
泽野翔点点头，
「听她的。」
「这还真疼老婆。」
司机好笑的转头确定了目的地。
「她是我妹！」
「他是我哥！」
泽野翔和都灵又一次同步了。
「好好，知道了知道了。」
司机显然没有当回事，笑瞇瞇的继续开车。
嫌解释麻烦。
这方面都灵和泽野翔倒真的是兄妹，两个人都没打算再说什么，默默的等待出租车到目的地。
到了超市门口，泽野翔付钱和都灵一起下车。
对于司机最后那句「哥们悠著点」兄妹两个人一起翻了一个白眼给司机，司机倒不介意，笑嘻嘻的走掉了。
「这就是魔都的超市啊。」
站在超市门口，泽野翔看著熙熙攘攘的人群感慨了一句。
「别挡路行不行？」
都灵随手从旁边拿了一个篮子，嫌弃一样的站在泽野翔身后。
「抱歉、抱歉，」
泽野翔下意识的点头让路，却看到都灵手中的篮子，
「你拿这个干什么？」
「嗯？」
都灵莫名其妙的看著泽野翔，
「你不是来买东西的？」
「是买东西的啊，可是这个怎么装得下？」
泽野翔指指都灵手中的篮子。
都灵看看自己手里的篮子，想了想，空著的一只手又拿起一个篮子。
「这……」
泽野翔不太明白都灵的意思了。
都灵也不清楚泽野翔看著自己到底是什么意思，
「一般到超市都是我拿东西的，一个篮子不够他们就让我再拿一个。」
他们？
泽野翔马上意识到指的是以前照顾都灵的亲戚。
「你一个人拿？」
「是的，怎么了？」
泽野翔的脸色阴郁了起来，似乎自己妹妹被「照顾」的真好！
「把篮子放下吧。」
泽野翔没有再问什么，转身从另外一边拉出一辆超市购物小推车。
都灵看看泽野翔手里的推车，又看看自己手里两个篮子，默默的将篮子放下。
不得不说，魔都的超市商品也是种类丰富，泽野翔推著购物车，东看看西瞧瞧，很多东西都是没见过的牌子，他自己也搞不清楚到底什么好什么不好了，只能根据自己的需要看见什么就往购物车里面扔，很快购物车就填满了一半。
「嗯？」
这个时候泽野翔感觉到似乎自己忘记了什么，他转头看过去，都灵似乎一脸无聊的四处张望，悄悄的跟在他的后面。
「你没有什么想要的吗？」
泽野翔感觉自己根本就是一个人在逛超市，完全没有和妹妹一起逛超市的感觉。
都灵却没有回答泽野翔，反而有些疑惑的看著他。
「你，」
泽野翔指指周围的商品，
「有什么想要的就拿。」
这一次都灵显然是有反应了，不过她却用手指著自己问道：
「我？可以拿？」
「是的，有什么需要的你自己拿，我并不清楚你的喜好。」
泽野翔肯定的点点头。
都灵掏了掏自己的裤兜，拿出泽野翔给她的吃饭钱数了起来。
「你干什么啊？」
泽野翔觉得和自己妹妹沟通有严重的问题。
「我看看钱够不够，我要留下吃饭钱。」
都灵头也不擡，继续数著手里的钞票。
她有些后悔，今天干什么要装大尾巴狼跑去那么贵的地方吃饭。
「额……我带你来买东西的，你挑的东西我会付钱，你不用拿你身上的钱。」
都灵数钱的手停了下来，擡起头，
「真的？你付？不用我的？」
泽野翔搞不明白到底自己妹妹在想什么，
「是的，你不用担心什么，只要选你想要的就可以了。」
「那……」
都灵把手上的钱顺手装起来，然后看了看周围的商品，
「我要这个可以吗？」
泽野翔看了看都灵手里的东西，那是一种类似干面包的小点心，价格低廉到泽野翔想哭，
「你可以多拿几个。」
都灵看看手上的点心，又从货架上拿下来几袋，偷偷的看了眼泽野翔，小心翼翼的放到了泽野翔推的小货车里面。
泽野翔看著小货车最上面拿三四小袋点心感觉分外刺眼……
第013章 超市内的其他人 
突然，
泽野翔伸出手去，一把抓了不知道多少袋小点心直接扫到了小货车里面。
都灵完全没有反应过来发生了什么，她只是呆呆的看着小点心「哗啦啦」的掉进了小货车里面。
「你干什么啊？！太多了！！」
完全没有顾及自己的音量，都灵彷佛遭遇了什么恐怖的事情一般，冲到泽野翔前面的小货车跟前，将小点心一个一个的拿起来抱在怀里。
「喜欢就多拿一点，你是我妹妹，跟我不需要客气。」
就算是再愚钝，泽野翔也算是明白自己妹妹以前到底过的是什么样子的生活了，他的声音低沉的有些可怕。
「钱不够了我会给你，喜欢的东西我会买给你，需要的东西我也会给你，你不需要再这样小心翼翼的看着别人的脸色，」
顿了顿，泽野翔像是害羞一样的将脸转到一边去，
「……可以向我多撒撒娇的。」
都灵目瞪口呆的看着泽野翔微微有些泛红的侧脸，低下头继续从小货车里面将小点心拿出来。
泽野翔眼角余光看到都灵的举动，有些气恼的将手伸出去，打算从都灵的怀里把小点心都扒拉下来。
「啪！」
都灵发觉了泽野翔的企图，一巴掌打到泽野翔伸出来的手背上。
似乎用力有些猛，泽野翔感觉到自己手背有些火辣辣的疼，
「喂！你……」
他刚想开口训斥都灵不知好歹，却看到都灵低着头露出来的耳朵都是红红的。
「太多了啦，吃不完的，会浪费掉的。」
都灵细声细气的解释着。
「额……额，哦。」
泽野翔只能张张嘴，发出没有什么意义的声音。
「那啥，我们还是走吧。」
看着都灵将小点心一个一个的重新摆回货架上，泽野翔被周围人的视线刺的脸有些疼。
都灵显然也意识到了别人的视线，魔都的大超市还不是很多，每间超市几乎都是人山人海的，两个人刚才这一幕完全没有顾及周围人的眼光和感受，或许在别人看起来，他们就好像是一对笨蛋情侣一样。
虽然离开了刚才待着的货架边上，泽野翔和都灵又变成了沉默的挑选东西，不过现在的都灵并没有跟刚才以前默默的跟在泽野翔的后面，而是和他并排走在一起。
泽野翔始终注意着自己妹妹对什么商品多看了几眼，然后又是一把将很多商品揽进小货车里面，都灵又一点一点挑出来放回货架之上。
如此反复，两兄妹也不觉烦的慌，似乎变成了一种默契一样。
————————————————————————————————
在家乐福超市的另外一边的生鲜区，几个和都灵穿同样校服的女生也在边挑选商品边聊着。
「真是的，为什么今天总感觉这么火大？」
一个将校服上衣卷在腰间的女生一脸厌烦的表情。
「怎么？难道是你那个来了？嘻嘻。」
另外一个头上有点自来卷的女生随手把拿到的商品扔进背后戴着眼镜提着购物篮女生的购物篮里面。
「瞎扯什么呢？刚走没几天，怎么可能又来。」
校服卷在腰间的女生也将自己选好的商品扔进了身后戴眼镜女生手里的购物篮中。
「我说，今天那个都灵真的很让人火大啊。」
在另外一边看起来像是领头人一样的女生一边选着商品一边提出话题。
「哼！还不是王惠太没有用了，竟然就那么简单的让都灵给唬住了。」
校服卷在腰间的女孩随手把一颗苹果上下抛起，一边鄙夷的看着身后提篮子的女生。
「对、对不起……」
带着眼镜的王惠怯懦的缩缩肩膀，低声道歉。
领头人一样的女生瞥了一眼王惠，
「总是拽的要死，有机会一定叫她好看。」
「那你要先解决陈超才行啊。」
自来卷女生笑嘻嘻的泼冷水。
「哼！」领头女生轻轻的哼了一声，不再说话。
毕竟陈超比她们都大一岁，据说是留级的结果，他和高年级以及校外一些社会上的人来往都很密切，一旦真的惹的他开始找麻烦，那这几个女生在学校的日子可就不好过了。
「呐，去电器那边看看行不行？我家里的电饭锅坏了，老妈一直嘱咐我有时间路过超市就看看有没有合适的呢。」
自来卷女生看到领头女生的脸色有些不好，赶紧换个话题，不然场面要尴尬起来。
「啊呜，」
卷校服的女生咬了自己手中苹果一口，含含糊糊的说着，
「随便啦，我反正就是闲逛的。」
「啊、啊，那个、那个……没有结账就吃不好吧？」
王惠提着购物篮怯生生的提醒着。
「额……」
卷校服的女生有些后悔的看着手中的苹果，她并没有打算买什么水果，身上也没带什么钱，只是没有注意，习惯了拿起别人的东西就吃。
不过她也没有担心什么，飞快的向四周看了看，发现并没有超市工作人员在附近。
「这、这不好吧。」
看着卷校服的女生将吃了一口的苹果随手塞进了货架上苹果堆的下面，王惠有点害怕起来。
最近总有报道超市怀疑女性偷东西扒光了检查的新闻，她可不希望自己成为新闻中的女主角。
「闭嘴！就你废话多。」
卷校服的女生露出一个威胁眼神。
王惠立刻吓的不敢再说什么了。
「真是的，」
领头的女生也看了看周围，
「我们走吧。」
几个女生将拿在手里的商品随意的放下，快速的离开生鲜区。
第014章 妹妹喜欢的 
泽野翔有些不满的看著购物车。
相比刚才购物车的一角稍微多了一点点女孩子喜欢吃的零食。
那些算是他半强硬让都灵选购的。
当然不是嫌都灵选多了，而是觉的自己妹妹选的太少了，而且每次就算他多拿一些，都灵也会阻止他，总是说买太多了放著浪费。
泽野翔就不明白了，这类食品又不是蔬菜生鲜，不存在放两天就坏的可能性吧。
如果这点零食交给他初恋女友的话……恐怕也就一下午就全部哢嚓完了。
而且现在的都灵似乎是越来越进入状态，连泽野翔选的东西也开始限制起数量来。
「真是的。」
泽野翔小声的抱怨著。
「怎么了？不满啊？」
都灵白了自己哥哥一眼，喜滋滋的推著购物车往前揍。
「我不满又能怎么样？」
泽野翔摊摊手，毕竟还是心疼自己妹妹，他也只能顺著妹妹的意思办，谁让现在都灵笑的跟朵花一样呢。
「不满你可以提意见啊。」
都灵轻轻的笑著。
「哦，那我提点意见吼。」
「可以啊，你先写成书面报告，然后提交到管理部门审批一下，审批过了我再看看好了。」
「啊？管理部门？报告？」
泽野翔没有反应过来都灵是在开玩笑。
「嘻嘻嘻，傻兮兮的。」
都灵笑的眼睛瞇成一道线。
「好啊，你这是再取笑我吗？」
泽野翔这才反应过来。
「哇！好可爱！」
都灵没有来得及理会泽野翔，她的视线被一只另一边货架上毛绒绒的狗形玩具给吸引了。
这是一个卡通版的哈士奇，看起来蠢萌蠢萌的，全身用摸起来也很舒服，是比较高级的绒布为原料。
都灵甚至扔下购物车，跑到货架前一把抱在怀里。
「啊，真是的，你是小孩子吗？」
泽野翔嘴上抱怨著，脸上却一点没有不耐烦或者生气的表情，反而一脸无奈宠溺的表情将都灵丢下的购物车推上，来到了她的旁边。
「哇，摸著好好玩，真可爱，」
都灵将毛绒哈士奇抱在怀里，仔细的抚摸著，
「真想养一只啊。」
「呃，想养就养一只呗。」
泽野翔对宠物没有什么概念，虽然以前初恋女友家里有一堆狗，不过那都是看家护院用的，据说西藏还是哪里弄来的，反正一个个高大威猛，看著就让人心里怵的慌。
「不要，」
都灵却快速的拒绝了，
「养狗很麻烦，以前伯伯家里有一只狮子狗，天天收拾洗澡什么的，麻烦死了，弄的我一点时间都没有。」
「你在伯伯家照顾他家的狗？」
泽野翔试探的问著。
「是的啊，可麻烦了。」
都灵继续抚摸著怀里的哈士奇玩具，没在意的回答道。
到超市购物负责提篮子，买什么东西只能用自己的钱，还要负责照顾家里的狗？
这群人，真的是，真的是……
泽野翔的脸色越来越难看了。
他都不知道自己妹妹被自己亲戚当成了什么，难道是家里免费的佣人吗？
「那就不养狗了，把这个拿上吧。」
泽野翔指指都灵怀里的毛绒哈士奇。
「好啊。」
都灵高兴的把毛绒哈士奇放进购物车里面，却又忽然想起什么，仔细的看著货架上的价格标签。
「太贵了！」
仔细的看了看价格标签之后，都灵发出了惊呼，赶紧伸手拿起已经在购物车里面的毛绒哈士奇。
泽野翔却一把按住毛绒哈士奇不让都灵抱起来，
「你干什么？」
「不要了，太贵了。」
都灵使劲的想把毛绒哈士奇拿起来，却因为力气不够大，始终不能如愿。
「贵什么贵，」
泽野翔也看了一眼货架上的价格标签，心里没来由的一阵心疼，强硬的说道：
「这是我送给你的礼物，不许放回去！」
「呃，」
都灵擡头看著泽野翔强硬的嘴脸，小声的抗议著，
「太贵了……」
「没的商量，」
泽野翔只是强硬的把毛绒哈士奇往自己这边拉了拉，
「去那边看看，正好需要添购点电器。」
「哦。」
都灵抢不过泽野翔，只能低头答应著。
「嘿。」
泽野翔刚才只是眼角瞄到玩具货架的后面有电器，为了转移都灵的注意力才忽然提出来要去看看，以为自己的「奸计」得逞，脸上露出有些不自然的微笑。
「.…..谢谢哥哥……」
都灵很明白泽野翔的意思，只是低著头小声道谢。
「什么？」
泽野翔还沈浸在自己「奸计」得逞的喜悦之中，没有听清楚都灵说的。
「没什么了，快走快走，你不是要看电器吗。」
不好意思再说一遍的都灵红著脸，只是用手抓住泽野翔的手肘，死命的拉著他向电器柜台方向而去。
「别拉我，慢点，不著急。」
被都灵突然拉住的泽野翔差点摔一跤。
不过，
如果能一直看著妹妹笑的这么幸福开心，摔一跤也无所谓拉。
泽野翔偷偷了看了一眼被都灵挽住的胳膊，心里默默的想著。
————————————————————————————————
「什么啊，这电饭锅一个比一个贵啊，」
自来卷女生看著电器货架上的电饭锅发著牢骚，
「什么多用型，什么程控型，不就是拿来煮饭的吗。」
「喂，这边来，这有打折的。」
领头的女生在货架的一角看到一款便宜的电饭锅，虽然款式旧了一点，功能也单一了一点，胜再打折下来便宜啊。
「这种东西超市从来都不便宜多少的，还不如去电器店看呢，还能讲讲价。」
腰上卷著校服的女生随意的扫视著货架。
咦？那个、那个好像是、是……
提著购物篮的王惠看到另外一边闪过一个熟悉的身影。
诶诶诶？那不是都灵吗？她怎么会在这里的？她挽著的男人是谁啊？
哇！他们两个人推著购物车里好多东西啊。
「打折也没有便宜多少嘛。」
自来卷女生凑到领头女生的面前，看了看价格标签，撇撇嘴。
「哎呀，你好麻烦啊，反正你回去告诉你老妈就行了呗，又不是要你花钱买。」
领头女生不耐烦了起来。
第015章 恶意的误会 
「就是，反正又不是你掏钱。」
卷著校服的女生也凑了过来。
「怎么能这样说呢，我可是独生女，以后家里的一切还不都是我的，能省则省嘛。」
自来卷女生直起腰来，却发现好像少了点什么。
「诶？王惠哪去了？」
她突然注意到她们之间少了一个人，开始四处张望了起来。
「真是的，那个笨女人搞什么嘛？」
卷著校服的女生开始四处打量起来。
「去找找。」
领头女生仿佛天经地义的吩咐了起来。
「该死的，真麻烦。」
卷著校服的女生抱怨著，向著货架的另外一边走去。
「在那里！」
还是自来卷女生的眼尖，发现了仅仅露出一点头顶的王惠。
「搞毛啊，她在干嘛？！」
卷著校服的女生气呼呼的跺了跺脚，向著王惠所在的货架走去。
啊啊！不是吧，这什么情况？
两个人在选购电器啊，车子里面的电饭锅不是刚才小茵看的很贵的那款吗？
这么有钱啊，那个男的，不会是大款吧。
不过，好像太年轻了一点。
王惠完全没有注意到自己的举动已经惹的另外三个女生非常不开心，她的注意力完全在和泽野翔一起购物的都灵身上。
「你在干什么呢？！」
突然她的身边响起了卷著校服的女生不耐烦的声音。
「啊？啊！没什么没什么。」
王惠赶紧转过头来，看著卷著校服的女生一脸不耐烦的表情，她慌张的挥著没有提篮子的手，打算引开注意力。
她很清楚，如果让另外三个人发现都灵在干什么绝对不会有什么好事。
「干什么，你再看什么呢？」
可惜她的努力显然是白费了，卷著校服的女生很自然的顺著她刚才注视的方向看过去。
「哇！哇哇哇——不是吧！」
很显然，卷著校服的女生一眼就看出来是都灵。
赶紧扔下一边懊悔到不行的王惠，她急匆匆的回到另外两个人的身边。
「喂！大新闻、大新闻啊。你们快看，那边是谁？」
回到两个人身边，她咋咋呼呼的用手指著都灵他们的方向。
「嗯？」
领头的女生显然比她沈得住气，顺著手指的方向看了过去。
「哇！不是吧，都灵欸——」
自来卷女生，也就是小茵惊讶的用手捂住自己张开的嘴。
「她旁边的是谁？」
显然，她们所处的位置并不能清楚的看到都灵，带头女生走了几步，换了一个能看清楚的角度。
「不认识。」
卷著校服的女生无所谓的摊开手。
「两个人很亲密啊……」
领头女生若有所思的看著正在和超市工作人员说著什么的泽野翔。
「出轨？」
小茵顺著领头女生的思路说了出来，
「哇，陈超戴绿帽子了。」
「两个人买了不少东西啊，还不是便宜货呀……」
领头女生仔细看了看泽野翔他们面前的购物车。
「切，」
小茵看到购物车里面有刚才她看到的超贵的电饭锅，心里不舒服了起来，一种难言的嫉妒之情油然而生，
「那男的很有钱嘛，总不会是傍大款养陈超吧。」
几个人和都灵同班也不是一天两天了，自然很清楚都灵的情况，更清楚都灵的经济情况。
正好今天中午还从认识陈超的人哪里传出来都灵发财了请陈超吃很贵的午饭，这样一件事情。
「呵呵，这还真的是……」
领头女生阴险的笑了起来。
「啧啧，真行啊，」
卷著校服的女生咂咂嘴，
「这还是个年轻的大款啊。」
「好了，别看了，我们走吧。」
领头女生心里得意的笑著。
这一次算是抓到都灵的把柄了，这几个人肯定管不住自己的嘴，回头到班上在添油加醋的一说，等著陈超找都灵的麻烦吧。
领头女生多少和陈超打过交道，虽然不是一个咋样的男人，却非常好面子，要是让陈超被都灵包养的传言传开了，陈超肯定会和她翻脸的，到时候都灵可就不能这么潇洒的在学校里面混了。
「这、这有什么误会吧，我们还是不要乱猜了。」
王惠心里悔的肠子都青了，她刚才怎么就那么傻兮兮的看著都灵呢？
这样的话，肯定会有奇怪的流言从她们嘴里传出去的。
「误会？什么误会？看到没有，都灵可是挽著人家男人的胳膊呢，笑的那么开——淫荡。」
腰上卷著校服的女生鄙夷的看著都灵那个方向。
「就是就是，肯定是傍大款，人家也就是冲著都灵年纪小，不然就都灵那样的货色谁要啊？！」
好像是和都灵有什么深仇大恨一样，小茵恶狠狠的看著都灵——前的购物车。
领头女生斜著眼睛看著两个人，她就希望这样的结果，不用自己说什么出来，完全引导别人的想法，最终就算是出什么事，也没有人能怪到她头上来。
「走了走了，别看了。」
领头女生觉的现在做的刚刚好，再呆下去被都灵发现反而就麻烦了。
既然领头的女生已经当先开始向超市外走去，另外两个人也愤愤不平的跟了上去。
王惠又回头看了一眼笑的很灿烂的都灵，心里默默的说了句「对不起」。
第016章 谣言 
「啊——真是的，不是这样的，我刚才的意思是做成推拉门，不是要双开门呀。」
泽野翔对著木工师傅抱怨，木工师傅也有些不耐烦的看著他。
昨天中介的人就把屋子里面都腾空了，而泽野翔没想到和都灵在超市浪费了太多的时间，只能将超市购买的东西先暂时放在旅社。
今天一大早，泽野翔就来到新租下的房子，花了点时间从楼下环卫人员那边请了几个人来打扫卫生，结果卫生还没有打扫完，主卧室的门就那么直挺挺的倒了下来。
在打扫卫生的人员帮助下，找了一个她们相熟的木工重新弄一扇门，结果却弄不出来他想要的样式。
其实也不能怪木匠师傅，毕竟泽野翔是在魔京长大的，而他初恋女友家里还是魔京很传统的大家族，住房更是传统样式，和魔都的完全不一样。
木匠师傅显然也并不是多么高明的工匠，能差不多弄出来已经不错了。
「你看，我的意思就是推——拉，这样开门，这样的就行了，很简单的。」
泽野翔在主卧室的门口比比划划，木匠师傅不太耐烦的看著他，如果不是价钱不错，他早就打算甩手走人了。
看著木匠师傅似懂非懂的点点头，泽野翔也不知道该怎么解释了。
放弃似得的摆摆手，
「麻烦再改一下。」
泽野翔决定再改一次，然后不管什么样子都好，能用就行，他还计划要到家居市场哪里购买一些家具。
「那就麻烦你们了，我还需要出去一下，买点东西回来。」
泽野翔客气的和环卫阿姨说著，环卫阿姨倒是很和蔼的笑著点点头。
「真的是，时间紧张啊。」
泽野翔快步的走出家门，向著打听到的家居市场而去。
都灵一早上学的时候心情还不错。
昨天去超市买了很多东西，也让她对这个便宜哥哥的印象变好了不少，就是觉的这个哥哥太浪费了，什么东西都是选贵的，不知道选合适的。
不过也能看出来，哥哥似乎——嗯……怎么说呢，很疼她。
总之心情都是课间之后看到陈超找人递过来的纸条之后变坏的。
以前虽然陈超也找她，不过都是自己本人过来找她，从来没有说递纸条这样的情况，而且纸条上的话总感觉好像兴师问罪一样。
尤其是，递给她纸条的小茵好像看好戏一般异常兴奋，好讨厌的样子！
算了，中午去一趟好了。
都灵叹口气，将手中的纸条揉成一团，扔到课桌的角落里面。
时间很快就到了中午，
都灵依旧面无表情的穿过热闹的操场，来到操场附近居民楼的阴影处。
这一次没有连七八糟的男生聚在一起欣赏什么，他们都聚集在陈超的背后，仿佛所有人都在等待著都灵的到来。
陈超站在最前面，脸上同样也是面无表情。
都灵走到陈超面前，冷冰冰的开口：
「我来了，到底什么事情？」
陈超好像不认识一般打量这都灵面无表情的脸，很仔细的看著却没有搭话。
都灵皱起眉头，
「你到底什么事情？不说我走了。」
似乎是思考了一下措辞，陈超缓缓的开口：
「你——昨天去哪里了？」
什么意思？
都灵的脸上露出这样的表情，以前陈超从来没有关心过，更没有问过她的行踪，或者可以说陈超干脆就没有兴趣了解她的行踪。
「放学后，你去哪里了？」
陈超无视了都灵脸上表情表达出来的意思，硬梆梆的又问了一遍。
「回家了，怎么了？」
都灵没好气的回答。
「回家？哪里都没有去吗？」
陈超提高了点音量。
「我去哪里和你有什么关系吗？」
总觉的陈超好像找茬一样，都灵不由自主的也提高了音量。
「你是我媳妇，做事情要差不多一点！」
「什么叫差不多一点？你给我说清楚！」
「说清楚？我还想让你给我说清楚呢。说！你是不是昨天去家乐福了？！」
都灵脸上一惊，她不明白陈超怎么会知道她和泽野翔去家乐福的事情。
而都灵脸色的变化让陈超肯定了心里的猜疑，
「好啊！不错不错，胆子挺大，敢背著我和别的男人在一起？！」
「什、什么别的男人，那是我哥，我和我哥去超市有什么问题吗？」
不知道为什么，都灵在这个时候心虚了一下，语气有些飘忽。
「你哥？你哪个哥？我怎么不知道？这学校就这么大，你家里那几个人我还不清楚的？」
「我上次带你吃饭的时候不是给你说过了，从魔京回来的哥哥。」
「魔京？啧啧，不错不错，还是个有钱的主吧。」
「你到底想干什么？你这话是什么意思？」
「我什么意思？我还想问问你什么意思呢，我陈超不是没脸没皮的人！」
「谁没脸没皮了？你给我说清楚了！」
「哎哟！你还凶上了，把你哥给我带来！我倒也看看是什么人敢和我抢女人，我倒看看是他钱多还是我兄弟多！」
陈超的脸上露出了恶狠狠的表情，都灵这才心里一惊。
当初陈超找她「谈朋友」，她之所以不拒绝也不承认，也是有怕麻烦的心理因素。
轻石中学没有没听说过陈超的人，作为学校里面出名的混混，连有些老师对他都是退避三舍，也不知道是怕他还是嫌弃他。
不过他带人打群架的传闻倒是一直都没有少过，还时不时的换换版本。
如果真的把泽野翔带来的话……都灵摇摇头。
虽然时间很短，怎么看她这个哥哥也不是什么省油的灯，想息事宁人是不可能了，况且这里是魔都，可不是泽野翔长大的魔京，真的冲突起来，哥哥绝对不会占到什么便宜。
「我凭什么带我哥过来？」
都灵的底气不足了起来。
「凭什么？凭我是你老公！」
陈超越来越火大了。
今天早上都灵同班的女生跑到他的面前来给他说昨天都灵和别的男人一起逛超市，还非常「亲密」的挽著胳膊靠在一起，那个男人还给都灵买了很多很多吃的喝的用的。
第017章 张文莉 
如果是以前，陈超说不定早一脚踹过去了。
都灵就是个穷孩子，那种一分钱想掰成两半花的主，去超市？
还买很多东西？
简直就是扯蛋！
不过正好前一天都灵非常「大方」的请他吃了一顿，手上还拿著那么多钱，却让陈超不得不起疑。
况且那个女生说的绘声绘色，信誓旦旦的告诉他不止一个人看到这个事情。
当时在场的并不止陈超一个人，还有几个兄弟在，让陈超的面子有些挂不住，在兄弟们的怂恿下，他才决定把都灵找来「对质」一翻。
现在看都灵的样子——这明显确有其事啊！
妈的！
老子好歹也是附近有头有脸的人，敢给老子戴绿帽子，这小妞是不打算活了吗？
还有个该死的所谓哥哥，弄死你！
「神经病！」
都灵决定不理会陈超的胡搅蛮缠，转身准备离开。
陈超却一个箭步冲过去抓住都灵的手，
「站住！谁让你走了，你给我说清楚！！」
「你放开我！」
都灵使劲的甩著手，打算把陈超的手甩开，可惜陈超抓这越来越紧，都灵一点都没有办法如愿。
「你今天给老子说清楚了，不说清楚哪里也不准去！」
「说什么说？有什么好说的？！」
「不说清楚就别想走！」
「凭什么啊？」
「凭我是你男人、你老公！」
「你是谁男人啊？谁老公啊？能不能别瞎扯！我什么时候答应你了？！」
陈超的动作突然就停了下来，
「你刚才说的，再说一遍。」
看到陈超脸色突然狰狞了起来，语气也不像刚才一样，猛地缓和了下来，都灵感到身上凉凉的，一股寒意顺著脊椎骨冲到后脑勺。
「我……」
都灵也意识到，自己说了最让陈超下不来台的话。
虽然她一直没有正面答应过陈超，不过也没有正面拒绝过，所有认识的人都把他两看成一对，现在她在这么多人面前说了这话，陈超不疯才怪了。
「说啊，来，再说一遍我听听。」
陈超的语气越来越「温柔」了。
「疼，你抓疼我了。」
不像刚才还控制著力道，现在陈超的手越来越用力了，被陈超抓住的地方火辣辣的疼，让都灵忍受不了。
结果疼痛让都灵再也顾不得考虑陈超的面子问题，她的火气也窜了上来，
「我告诉你，姓陈的，把手放开！你从来都不是什么我男人、我老公，你没资格管我的事情，听清楚了没有？！」
「行、行，漂亮，说的好。」
气到极点的陈超反而松开了手，都灵赶紧用手搓搓被他捏的生疼的地方，可怜兮兮的对著那里吹气。
陈超竖起大拇指，
「你牛，你是真牛。」
然后突然就开始在地上找起什么东西来。
刚才还站在他身后看热闹的他所谓的兄弟们突然就意识到他要干什么，赶紧向前走来。
「老子今天弄死你！！」
随后在地上摸起半个砖头的陈超突然大吼一声，举起砖头就要砸都灵的头。
「啊——！」
都灵吓的闭上眼睛，尖叫了起来。
「喂喂喂，你搞什么，」
几个兄弟冲过来拦住陈超，用力的掰开他的手指，打算把砖头从他手里抠下来，
「不过是小两口吵架，你想弄出人命啊。」
这些人还是很清楚陈超的脾气，平时很好说话的一个人，但是一旦真的生气了，这家伙下手一点轻重都没有。
这里可就在操场边上，周围人这么多，一旦真的出点什么事情，他们也脱不了干系。
再说了，他们不过是想看看「小夫妻」吵架的热闹，真的搞出流血事件可不是他们的愿望。
到时候万一陈超后悔动手了，埋怨起来他们更是无妄之灾。
「别拦著我！我今天一定要弄死她！我给你们说，谁拦著我我跟谁急！」
显然陈超一个人是拗不过这么多人，手上的砖头还是被别人给弄下来了。
「赶紧，先回去吧。」
其中一个拦住陈超的男生对著差点坐倒在地上已经傻眼的都灵努嘴示意著。
「.…..哦，哦……」
都灵看了一眼还在人群中疯狂挣扎的陈超，下意识的挪动吓的有些僵硬的双脚，转身离开。
越走心里越怕，整个身体感觉冰凉，好像刚从冷水里面捞出来一样。
都灵的脚步越来越快，最后几乎变成飞奔了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
终于飞奔进教室的都灵坐在自己的座位上喘息著。
猛然冲进教室把同班同学都吓了一跳，教室里的众人都莫名其妙的看著好像参加完马拉松一样的都灵。
心脏剧烈的跳动，让都灵一直有喘不上气的感觉，双脚也累的仿佛已经不是自己的了。
害怕，除了害怕还是害怕。
都灵意识到刚才差点发生什么事情，止不住身体开始颤抖，眼泪也在眼眶里面打著转。
但是，
要忍住！
现在是在教室，如果真的哭出来，那就丢人丢大了。
都灵低下头，把脸埋在自己的胳膊里面，努力的调整自己的呼吸，想方设法的让自己的身体停止颤抖。
「哈哈哈，真是太可笑了。」
不和谐的笑声在这个时候突然就插进了教室，随著四个女生的进来，这种笑声就变的更刺耳了。
「是啊是啊，看那个狼狈样，有够搞笑的。」
另一个声音带著恶意附和著刺耳的笑声。
所有人的注意力都被这四个女生给吸引过去了，除了趴在桌上的都灵。
进来的四个女生之中有三个脸上带著得意的笑容，那兴高采烈的神采仿佛她们中了大奖一样，恶质而陶醉。
只有最后那个戴眼镜的女生脸上没有笑容反而带著担忧看向都灵这边。
很自然的，四个人来到了都灵附近的座位上停了下来。
发现整个教室里面的人都注意著她们，让她们的自尊心得到了极大的满足。
「哎哎，我给你们说哦，刚才我们看到了非常滑稽的一幕哦。」
带著夸张的肢体动作，其中一个女生开始向著周围炫耀似得说明起来。
这是……张文莉的声音。
第018章 又被老师抓住了 
都灵默默的趴著，也许是女生天性使然，她的注意力从自己的恐惧心转移到了说话女生的声音上。
董君、张文莉、周晓茵、王惠这四个人是班里的一个小小的女生团体。
其中董君看起来好像几个人的头一样，总是用命令一样的语气和她们说话，张文莉是一个咋咋呼呼的女生，经常做一些没什么素质的事情，周晓茵看起来似乎比较乖巧，却意外的属于那种到处讲别人闲话的讨厌女生，而王惠戴著眼镜看起来很文静，总是唯唯诺诺的跟在几个人的后面。
这几个女生倒是一直感觉看自己不是很顺眼的样子……都灵慢慢的回忆著，身体渐渐的安定了下来，心脏的鼓动也缓和了。
「.…..可狼狈呢，那个样子，要多搞笑有多搞笑，真的，你们是不知道，笑死我了，哈哈哈哈……」
光顾著想了，似乎是忽略了张文莉开始说的几句话，都灵仅仅听到这些。
也不知道是那个倒霉的被这几个恶质的女生当成笑料了。
都灵一边想一边动动脑袋，将差点夺眶而出的眼泪给蹭掉。
「就是就是，笑死人了，被自己老公差点揍一顿，吓的跑掉了。」
周晓茵的声音也响了起来。
真是的，被自己老公揍？
这女生到底做了什么天怒人怨的事情啊，还是说她看上的男人真是渣到不行的，连女人都打？
以往遇到班上这些女生谈一些别人的八卦都灵都是左耳进右耳出，根本不会当回事。
今天却意外的在意起来，或许是因为受到了一些惊吓吧。
不过，
以前都是悄悄话偶尔漏到都灵这里，今天却意外的声音很大，还很刺耳。
「呐，你们别这么看著我们，不是那个男的不好哦，是女的劈腿，跟别的男人在超市亲亲热热的购物呢。」
啊，现在这些女生啊，真的不知道在想……诶？！
都灵猛的擡起头来，却发现董君四个人就在自己前面的位置上，而且四个人都似笑非笑的看著她，班上的其他人也都顺著她们的视线将目光集中在自己身上。
这？
难道是……说我？
都灵的脸上露出了意外、惊讶、难以置信的表情。
「哦呀？原来你也能露出来这种表情啊。」
董君将脸凑近都灵，轻声的说著。
「你、你们在说什么？」
都灵的双手紧紧的握了起来。
「你说呢？碧池。」
董君的脸上露出戏谑的表情，更加的压低了音量。
「你在胡说什么？！谁是碧池了？！」
都灵「哗」的站了起来。
「哼！有老公了还到处勾三搭四，不是碧池是什么？」
显然，虽然董君的音量很低，就在边上的张文莉显然是听到了。
董君给张文莉送上一个赞赏的表情。
张文莉并没有像董君一样压低音量说话，周围的同学都开始看著都灵窃窃私语起来。
都灵羞愤的满脸通红，
「谁？谁勾三搭四了？你才是碧池，你全家都是碧池！」
「哈啊？！我可没有像你一样在超市对著别的男人淫笑！」
张文莉撸起袖子，一副要跟都灵吵架的姿态。
「谁？谁？谁对著男人淫笑了！你说话干净点！」
都灵毫不客气的盯著张文莉。
「哟，这说的，昨晚谁在家乐福搂著男人啊？还推了一车好东西，可都不便宜哦，那个电饭锅，我们家可都买不起呢，可真舍得给你花钱呀。」
周晓茵在一边不阴不阳的讽刺起来。
「你、你们……」
都灵一下子就明白了，原来是这些人，
「那是我哥！」
「哟，你哥啊，我们怎么都不知道你还有这么大方有钱的哥哥呢？」
周晓茵继续煽风点火。
轻石中学并不是社会上的学校，它只是轻型石油化工机械厂的附属中学而已，在这里上学的一般都是轻型石油化工机械厂职工的子弟，就那么大的厂区，也就那么些人，每个家庭之间都是互相多少知道一些根底。
都灵到底是什么情况，班上的同学也略知一二，都灵家亲戚到底是什么经济条件大家也都清楚。
毕竟周晓茵的父亲可是工会副主席，比起普通职工家庭可有钱多了，连她们家都买不起的东西……
「我、我哥才从魔京回来……」
虽然觉的万分委屈，都灵的声音却没有刚才大了。
「哟，还是归国华侨呢，还魔京的哥哥，他来这里干什么？看上你了？你有那么大的魅力？这可是乱伦哦。啧啧，真看不出来，平时那么正经的。」
周晓茵的嘴角带著轻蔑的笑容。
周围同学议论的声音越来越大了。
「你、你们……」
都灵气的浑身颤抖，却不知道怎么反驳对方。
「你们都在干什么？没听到预备铃已经响了吗？」
都灵的班主任邓老师站在了教室门口。
他今天的心情又是非常的不好，昨晚和女友约会，好不容易攒下点钱，买了一个金戒指拿上求婚，那个女人、那个女人，竟然……竟然……竟然当著他的面嫌弃他的戒指，还嫌弃他干了几年了还只不过是一个小小的老师，连个年级主任都混不上。
那个女人知道什么？
啊，她知道什么？
我可是人民教师，这可是铁饭碗，一辈子的都有保障的工作，而且就算是老了退休了也能被社会上一些辅导班什么的给返聘回去。
然而，
他的女友显然是等不了他到老了再发迹的，两个人就那么不欢而散了。
这群死孩子又在干什么？
这一节并不是他的课，他本没有打算跑到班上来，只不过是被办公室的年级主任给催著来看看午休过后班级里面的情况。
而现在是什么？
预备铃已经打过了，现在每个学生应该安静的坐在自己的座位上等待任课老师的到来，并做好上课准备。
每个人都围在那里窃窃私语？
搞什么？
当学校是自由市场吗？
而且，
「怎么又是你？你又干什么了？」
邓老师很明显的发现都灵就是班级现在的中心点，所有人都是因为她而没有在做上课准备。
第019章 不讲理 
都灵默默的看了邓老师一眼，默不作声的坐了下来。
嗨？！这还反了不成？
邓老师显然将都灵的眼神认为是对自己的反抗，更是将她的一声不吭当成是对老师权威的挑衅。
「你什么态度？！啊？！！什么态度？！问你话为什么不回答？！」
邓老师向著都灵的位置走去。
「老师，人家心情不好，差点被老公给揍一顿哦。」
张文莉落井下石的说了一句。
「什么？老公？早恋？」
邓老师听到不由的脚步缓和了下来。
早恋，这种事情其实也算是老师们司空见惯的问题，原则上肯定是反对的。
不过话说回来，谁没有年轻过？
谁年少的时候没有憧憬的异性？
男女之间那点恋爱上的事情…..都是过来人，睁一只眼闭一只眼啦。
可是，
最近还真的不能无视这样的问题。
为什么？
不知道那个学校倒霉孩子早恋，结果肚子搞大了，最后竟然还在公共场所生下来了孩子，差点把女生的小命给要掉。
你说那些家长也是的，竟然以为孩子是发胖，真是有够蠢的。
这一下闹到上新闻，引起社会上强烈反响，上周才开过教职员工会议，校长专门就早恋问题千叮咛万嘱咐：
一定要杜绝！绝对不能在我们学校出这样的丑闻！
「这还真的是……」
不知死活呢。
都灵这个孩子一直都是让邓老师看不上的学生，学生成绩不好就算了，态度还非常恶劣，又好像和社会上的人员有来往，尤其是那个什么、什么超来著。
等一下！
该不会都灵早恋的对象就是那个什么超吧？
想到这里，邓老师的脸上越来越难看了。
本来一直就没有做出多好的成绩出来，这要是在他的班上再闹出来早恋的事情……影响升迁还是小事，万一影响到年终奖可就是、可就是……
「说！怎么回事？」
邓老师走到都灵的桌子前面，用愤恨的眼神俯视著她。
都灵继续沉默著。
她一直都是这个样子，反正她也知道自己在邓老师眼里不是什么好学生，邓老师也总是戴著有色眼睛看她，解释什么的一点用都没有，无论干什么都是她的错。
「邓老师啊，人家傍上大款了，买了好多好多、好贵好贵的东西呢。」
周晓茵又开始阴阳怪气了。
傍大款？
傍大款好啊，自古笑贫不笑娼，我要是个女的，只要有钱……不不不！
这不好！
非常的不好！
这可比早恋严重多了。
「那、那是我哥。」
看著邓老师盯著自己的眼神越来越诡异，都灵还是小声的解释了一句。
「你哥？你哪个哥？啊——是不是上次那个莫名其妙来学校闹事的哥哥？」
邓老师恍然大悟。
「哇！大新闻诶，原来还来过学校闹事啊，」
猛地听到邓老师说起，周围的学生彻底放飞了自己的思维，
「会不会来学校和都灵老公陈超火拼啊。」
傍大款？哥哥？陈超？
邓老师感觉自己的头越来越疼了，太阳穴一跳一跳的。
别真的到最后闹出什么大事，那可真的就麻烦了。
「你、你们能不能不要瞎扯，陈超、陈超是谁老公了？我可和他没有关系。」
听著周围同学越扯越夸张，都灵忍不住为自己辩护了一句。
「骗谁呢？陈超一直老婆老婆的叫你，也没看你不答应啊。」
不知道哪一个同学反驳了都灵一句。
「邓老师？」
这个时候，任课老师来到了班级门口，疑惑的看著吵吵嚷嚷的教室以及站在都灵座位前的班主任。
「啊？不好意思，」
邓老师赶紧先跟任课老师打个招呼，转过头来看著都灵，
「下课来我办公室！」
说完就从后门离开了教室，而任课老师也站到了讲台上，
「都安静了，开始上课了。」
周围的同学慢慢的安静下来，打开课本。
都灵低著头坐在座位上，看不到表情，也不知道在想什么。
————————————————————————————————
泽野翔躺在床上看看表，都灵已经过了放学时间不少了，不知道为什么还没有回来。
今天可真的是忙了一天，好不容易总算是把家里暂时性的搞定，至少今天晚上两个人不用住旅社里。
昨天也带著都灵来过这里，也把钥匙给她了，她也表示自己认识到这里的路，本来还想接一下都灵的，只是……真的太累了。
又是帮著打扫卫生又是帮忙搬家具，现在可是浑身哪都疼，连动都不想动一下。
「吱嘎，嘭！」
听到大门的响动，泽野翔勉强自己爬了起来，来到走廊上。
「你回来了啊。」
泽野翔看著在走廊上换鞋的都灵。
都灵仅仅擡头看了泽野翔一眼，什么也没有说，穿上拖鞋就越过了他的身边。
「额……」
这妹妹搞什么？
回来不是该说一句「我回来了」吗？
就这么一声不吭的是什么意思？
泽野翔转过身去，打算和自己妹妹再说点什么的时候，
「嘭！咚咚咚！」
都灵握著主卧室的门，使劲的推了几下，结果门没有什么反应，都灵二话不说就踹了起来。
「你干什么呀？」
泽野翔赶紧拉住都灵。
「别碰我！」
都灵却尖叫了起来，一把将泽野翔的手甩开。
那样子，就好像泽野翔是街头猥琐女孩的变态一样。
「你踹门干什么？」
泽野翔虽然有点生气，却还是忍耐下来。
「破门，打不开不踹干什么？」
都灵更是气鼓鼓的看著泽野翔，仿佛门打不开就是他的错一样。
「这门不是这么开的，是拉的。」
泽野翔走到主卧室的门口，拉开主卧室的门。
「.…..」
都灵稍微露出点尴尬的表情，紧接著又生气了起来，
「为什么是拉的啊，谁家里装推拉门啊，神经病啊！」
「哈啊？」
家里有推拉门怎么了？
泽野翔完全搞不懂都灵为什么发脾气，他以前家里可都是推拉门啊，
「这、这怎么了啊？哪里惹你生气了啊？」
「哼！」
都灵懒的再理会泽野翔，走进了主卧室。
第020章 单吵 
「这……」
面对完全不讲理的妹妹泽野翔想发脾气又无奈的放弃了。
既然妹妹进了主卧室，他打算先在客厅的沙发上面休息一下。
结果还没有等到泽野翔坐到沙发上，都灵「噔噔噔」的从主卧室里面冲了出来。
「为什么你的行李在我的房间里面？你的破衣服还到处都是？」
都灵指著泽野翔的鼻子质问道。
「哈啊？」
泽野翔更莫名其妙了，那本来就是他的房间啊，他的行李放里面怎么了？
而且，
他就是白天累了一身汗，找几件衣服换而已，只有那么两三件衣服放床上了啊。
咦？
好像内裤也换下来了吧……不过换下来的衣服放自己房间床上没什么问题？
要说有问题也就是都灵为什么就这么进了自己的房间呢？
「啊哈什么啊？你变态吗？把自己衣服放在我房间里面？」
看著泽野翔莫名其妙的表情，都灵更生气了。
「不，那、那我房间呀。」
「啊？你房间？凭什么是你房间？因为你有钱吗？有钱就所以是你房间吗？有钱了不起吗？」
「哈啊？」
面对气势汹汹的都灵，泽野翔完全不明白就是一个房间为什么和有钱没钱的扯到一起去了，
「你到底在说什么啊？」
「我警告你！带著你的臭钱滚回魔京去！我，不，需，要，你！」
都灵的话语越来越难听了。
泽野翔想不通了，确实兄妹两人刚见面的时候吵的很凶，关系也不怎么好，可是这两天不是关系缓和起来吗？
都灵也能好好的和自己说话了，两个人之间也亲密了许多，完全可以正常交流了啊。
这突然间是怎么了？
「你到底搞什么？！什么意思？！」
可惜，泽野翔并不是好好先生，他一样有自己脾气。
「没意思！我就是要你滚出去！」
都灵毫不相让的看著泽野翔。
「你给我过来！」
泽野翔却一把抓住都灵的胳膊，把她拽到了次卧的门口，
「这才是你的房间，你自己看看，都是为你准备的。」
这是充满粉色少女气息的房间，也是整个房子里面唯一贴好墙纸的房间，精巧的木质小床，轻飘飘的白色窗帘，房间的中央还有一个心形的小地毯，地面也非常的干净，看的出来是精心装饰过的。
比起主卧室一张大床一张桌子的好的不知道哪里去了。
可是，
「这么小的床你给狗睡啊？！」
「你！！」
泽野翔完完全全的恼怒了，如果说这个家里什么地方最让他费心的，就是给都灵准备的这个房间。
几乎所有的精力都花在了这个卧室里面，其他地方无非就是修修补补收拾干净就好了，只有都灵的卧室是一点一点精力打扮了一下。
泽野翔唯一动了私心的地方，也就是喜欢主卧室那个卫生间里面的浴缸，把主卧室划给了自己用。
然而，自己如此用心准备的房间却被自己妹妹说成狗窝？
「你、你、你捏疼我了！」
不知不觉，泽野翔手在都灵的胳膊上攥的越来越紧。
「啊？抱歉……」
泽野翔看到都灵快哭出来了，赶紧松开手道歉。
下一秒，
「我、我、我，」
都灵的眼泪一下子就出来了，毕竟不是在学校里面，似乎也不用在忍耐逞强，今天一天的各种遭遇涌上都灵的心头，尤其是握著她胳膊的泽野翔看起来和陈超一样可怕，
「你们、你们、你们就知道欺负我！！呜呜呜——」
「啊？」
完全没有反应过来，都灵就立刻转身跑进了主卧室，将主卧室的门「嘭」的一下就关住了。
「不是，我不……」
泽野翔追到主卧室门口，刚想敲门，却听到了都灵在里面闷闷的哭声，
「唉——」
无力的将自己的手放了下来，泽野翔颓废的坐到沙发上，用手盖住自己的脸，
「这到底是什么事啊？」
时间慢慢的流逝，天渐渐的黑了下来。
「饿了……」
泽野翔摸摸自己干瘪的肚子，一整天的忙乱，中午就忘记了吃饭。
本来都灵回来的时候还打算带著她一起去外面吃点，结果这么一闹，又忘记了。
「不过，最后那个你们是什么意思啊？难道在学校被谁欺负了？」
泽野翔在沙发上慢慢的回忆自己妹妹刚才说的那些话。
如果是这样的话，也就能解释的清楚为什么都灵会乱发脾气了，真是的，被欺负了就好好说啊，敢欺负我妹妹——哼！
泽野翔在黑暗中站起身来，露出有些凶狠的眼光。
可惜「咕噜」的一声打破了室内的安静，也让凶恶起来的泽野翔迅速的蔫了下去。
「算了，谁让是妹妹呢。」
泽野翔走到主卧室的门口，里面已经没有都灵的哭声了。
泽野翔轻轻的敲敲门，
「妹——都灵，抱歉了，确实是我擅自做了决定没有跟你说，你也别哭也别生气了，我，不会欺负你的，真的，我只是，怎么说呢……啊——反正你喜欢这个卧室以后这就是你的房间好了，我用其他的房间就可以了。」
主卧室里面还是静悄悄的。
「不会睡著了吧？」
泽野翔挠挠头，
「呐，总之对不起了，现在也晚了，我先去做饭，一会出来吃啊，也该饿了吧。」
听著泽野翔渐渐离去的脚步声，都灵把脸在被子里面埋的更深了。
真是的！真是的！我到底在想什么啊？怎么说了那么过分的话啊！本来关系开始慢慢好转了，为什么我要这样啊？？！！
抱著被子的都灵在穿上翻来覆去的打滚。
哥哥……哥哥真的是很疼我的，可是、可是呢，真的是很可怕啦，我、我也不是故意的啊。
都灵把脸从被子里面钻出来。
真的是，那个该死的老师一个劲抓著钱不钱的说事情，害我刚才也说著乱七八糟的话，还有那个该死的陈超，他以为自己是谁？他说是就是吗？
仿佛被子就是都灵的杀父仇人，都灵死命的掐著被子。
其实都灵对于哪个房间是她的并不在意，真的在意的话昨天就会和泽野翔说说了，她也清楚自己刚才完全是乱发脾气，说话更是非常的过分，泽野翔会生气也是应该的，换成是她的话，恐怕早一个巴掌扇过去了。
可是，泽野翔却主动道歉了。
都灵还以为他们兄妹好不容易缓和起来的关系又会变成刚见面的时候呢。
「真是的，这个哥哥也太好说话了。」
虽然嘴上抱怨著，都灵的嘴角却露出了笑容，
「他——没有走呢，嘿嘿……」
说实话，她还真的怕泽野翔一气之下就把她扔到这里。
刚才外面一点声音都没有，都灵可是一直竖著耳朵听著呢，深怕泽野翔真的摔门而去。
「一会要不要也道个歉呢？」
都灵歪著脑袋思索著。
结果，泽野翔敲门的声音响了起来。
「饭做好了，出来吃吧，别生气了。」
「.…..知、知道了，等一下。」
都灵猛的紧张了起来，赶紧从床上下来，打开了房门。
第021章 哥哥的“猪食”和妹妹的料理 
打开房门就能看到客厅的桌子上面摆著热腾腾的饭菜，
但是，
「这都是什么东西啊？！」
刺鼻冲天的酸味乘著小炸鱼的热气直击了都灵的眼睛，哪怕不往嘴里放她都能明白，这味道刺激得无以复加。
煮得黏巴黏巴差点化掉的，跟聚乙烯塑料袋一样的水煮蔬菜。
飘在像是把番茄酱溶到热水里一样的液体上的豌豆。
滑溜溜的黑色谜之粗香肠似的东西。
热腾腾地散发出甜甜香气的牛奶甜粥。
淋了一大堆土黄色的酱料的鸡。
可以感叹「为什么能切得如此薄」的面包里仅仅夹了黄瓜的三明治。
这、这些都是什么？吃的？
「那个，我第一次做饭，味道可能差了一点点，你就勉强吃一下吧。」
泽野翔坐在桌子的另一头，露出腼腆的笑容。
「我、我……」
都灵其实完全被泽野翔弄的这些奇葩外型的晚饭给吓到了。
可是，
这个可是哥哥第一次做的饭欸，
第一次哦，第一次哦，哥哥的第一次是我的呢……
也许是真的被吓坏了，也是第一次的魔力，都灵的脑子里面有了些不太正常的思维。
然后，
啪叽。
吃下去了！
桌子上的菜，每个都是，基本上没味道。
煮蔬菜也好，像是番茄酱的豌豆也好，烧鸡也好，三明治也好。能分类到点心里的牛奶甜粥是唯一一个能感到强烈甜味的，然而作为主菜的那些菜，一个两个都异常地淡。
完、完了蛋啊，这些哪里是人吃的东西？
尝到这第一口就让都灵的脑瓜里火花带闪电。
就像是看到根号二的毕达哥拉斯学派一样。
难吃可不是个方程式可以导出的东西。
要说为什么，这可是负上加多少负都正不了的难吃。
越来越膨大的恶心味演奏出混凝土色的交响曲，打著好似偏头痛一般疼痛的拍子，令心脏产生迷一般的悸动。
最后，
都灵——
看著天花板，抱起双臂……完全是因为理性而沉默了。
「不好吃吗？」
泽野翔看著都灵的反应，自己夹起菜吃了一口。
......
「这什么玩意？是人吃的吗？」
泽野翔噗的一下把嘴里的菜给喷了出来。
都灵带著「你怎么长这么大」的疑问看著不停的「呸呸」还找水喝的泽野翔。
然后，
站起来，
端起桌上的盘子，
走到厨房里面，
对著垃圾桶，
「哗啦啦」的全部倒了进去。
「啊——我的晚饭…..」
桌子前面的泽野翔伸出手去，露出世界末日即将到来的表情。
都灵怜悯的看了一眼泽野翔，转头，
「你、你是在厨房里面打仗吗？！」
整个厨房一片狼藉，各种食材到处都是，锅碗瓢盆也散落到每个角落。
难怪刚才在房间里面就听到外面叮叮当当的，还以为是楼下或者隔壁在装修呢。
如果说他们家的厨房遭遇了台风过境，别人绝对会非常相信的。
「真是的。」
都灵挽起袖子，开始收拾起来……
「那个，需要我帮……」
泽野翔探头探脑的进入了厨房。
结果，
「You！ Out！」
都灵毫不客气的指著厨房外面。
「哦、哦，知道了。」
看著仿佛守护自己圣域女神一般的妹妹，泽野翔唯唯诺诺的倒退著出去了。
「啊啊，真是的。」
都灵又一次头疼的按了按自己的太阳穴。
并没有等待很久，都灵就从厨房出来了。
所以，
现在泽野翔和都灵坐在桌子前面，一人面前是切成一半的西瓜，桌子中间是都灵做的手抓饼。
手抓饼是很简单的材料做成的，也不过用了肉松、鸡蛋、菜叶、红萝卜丝、面饼皮而已。
「吃吧。」
都灵随口说著，拿起筷子伸向手抓饼。
手抓饼被都灵细心的切成小块，基本上是男性吃一口、女性吃两口就能吃下的小块。
问题是，
西瓜配手抓饼？
泽野翔从来没有想过这样的组合。
可是为什么看起来这么相衬呢？
都灵正用她优雅的嘴吃下半块左右。
嗯——地，发出不知道是呼吸还是感叹的声音，嘴唇沾上肉松，在灯光下闪耀。
她用勺子从旁边的西瓜里面挖出来一大块。
冰镇过的西瓜在闷热的空气中形成冷气上涌，手抓饼和都灵独有的香味支配了周围的区域。
她在吃完之后，把勺子重新插入西瓜其中，
嗯，很美味的样子。
「你不吃吗？」
发现泽野翔正目不转睛的看著自己，都灵停了下来。
「吃、吃。」
发觉自己失态的泽野翔马上把筷子伸向手抓饼。
默默的将手抓饼和一勺子西瓜一起吃了下去。
突然，有很浓烈的蛋肉混合烤香味吸进口腔里。
能跟妹妹的香味正面抗衡的，当然就是妹妹的手抓饼了。
「好好吃，这个.......真不错呢。」
泽野翔把剩下一半的手抓饼塞进嘴中.........然后以幸福的表情仰望著天花板，瞇起眼睛。
然后........继续吃起手抓饼和西瓜。
甜甜的西瓜，和手抓饼的香味合成一体，随著手抓饼的热气冒出，光是闻一下就让人想直接喂到自己嘴里了。
而看上去.......更是厉害。
在灯光下的切面，跟在外面专卖店店里看到的一样，是像千层饼一样用切成细丝的红萝卜丝围起来的肉松，在加热后流出蛋黄……
一口吃下去，咬在筷子上.........嗯，有点烫。
不，是相当烫。
而且里面的蛋汁在舌头上打滚，从切面不断有热乎乎的蛋黄流出，飞散在嘴中！！
泽野翔坐在椅子上，两脚踩在地面，闷声不响。
看著泽野翔的表情，都灵悄悄的笑了，但是泽野翔没有在意这个的空闲。
用门牙夹住，把肉松引到嘴中。
明明还没怎么咀嚼，蛋香的味道就出来了，是因为蛋汁和肉松等的调料混在一起了吧。
呼——呼——地，泽野翔像是野兽一样呼吸，稍微冷却一下门牙夹住的鸡蛋。
一会之后，像是做好觉悟，把鸡蛋卷进嘴里，咀嚼起来。
——看起来好软和。
厚重肉松形成了肉松特有的软和口感。
然而缝隙中还有大量的肉松和蛋汁，好烫，好好吃。
这个颜色看起来.........与肉松和面皮不同，含有少许纤维质.......胡萝卜的切丝吗！？
胡萝卜的切丝，在肉松的缝隙间！？
咀嚼的瞬间，味道就出来了哦！？
一口气把肉松的肉腻味消除..........
喔噢噢噢.......
什么啊，这个.......这个是！？
泽野翔甚至伸出舌头，将粘在嘴唇边上细碎的碎渣都舔了进去。
好吃！
不是一般的好吃！！
是非常的非常的好吃！！！
在这一瞬间，
泽野翔爱上了，
都灵，
做的料理！
第022章 年级主任 
兄妹两的生活似乎慢慢走上了正轨，一个上学，一个天天出门给家里添置各种各样的东西，放学后一起吃饭，偶尔会两个人一起出门。
这天，
都灵已经去上学了，泽野翔一个人呆在家里。
今天他没有出门，过去这么多天，家里的东西也添置的差不多了，已经没有必要必须出门购买什么。
虽然和妹妹算是又吵架了吧，所幸的是最后……应该是和好了，毕竟过去这么多天了，妹妹也没有再发过什么脾气，还给自己做那么好吃的料理。
不过话说回来……是不是该学习点什么东西呢？
泽野翔反复推拉著主卧室的卧室门，用心的思考著。
虽然当时妹妹是无理取闹，借题发挥，可是毕竟真的不符合魔都人的习惯吧，总也不可能让妹妹教自己魔都的日常，
尤其是，
怎么看妹妹也过的不是太正常。
那去外面上班？
泽野翔看看自己的双手……没有一技之长，除了码字也没做过什么。
额……还是应该先学习学习吧。
「真是的，」
泽野翔又坐回了沙发，
「难道还去上学？」
等一下，
也许......这样也不坏哦。
泽野翔回想起来上次妹妹生气时候说的话，感觉可能在学校被欺负了，那如果自己也在学校的话，应该就不会了吧。
毕竟学校里面后辈还是要尊重前辈，自己毕竟年长许多。
按照泽野翔的想法，他如果上学就是高中，都灵则是初中，初中部的学生见到高中部的学生总是要很尊敬才行。
如果有一个高中部的哥哥，那么在学校里面至少初中部的人就不敢随意欺负都灵。
至于高中部，真的跑去欺负初中部的学生，那就太丢人了。
总之，去打听打听吧。
泽野翔站起身，穿好衣服走出家门。
不过，
魔都的学校真的会和魔京的学校一样吗？
————————————————————————————————
都灵最近过的还算惬意。
在自己家里，毕竟不是寄人篱下了，哥哥也很疼她，她需要的和她喜欢的都给她买了，家里也尽量按照她的要求和习惯折腾好了，还有了一些零花钱。
就是总是喜欢跑到她的房间来洗澡有点烦人。
魔京的人为什么那么喜欢泡澡啊？
麻烦死了，真是的。
学校里面也还算平静，陈超自从上次之后不知道为什么也没有再找她的麻烦，也没有再见过他，班级里面有些风言风语，无视就好了。
也就是平时被别人瞩目的次数多一点罢了。
很可惜，
平静的生活不会一直持续下去的。
轻石中学的初中部教职员工办公室里面，年级主任正站在邓老师面前，
「小邓啊，最近工作怎么样啊？忙不忙啊？有没有什么问题啊？」
邓老师的寒毛立刻就全部竖起来了。
这个年级主任可是真正的笑面虎，别看平时说话细声细气和蔼可亲的，一旦翻脸比翻书都快，连教导主任都让他三分。
突然被他关心起来……绝对没有好事！
「没有没有，最近都挺顺利的，还是主任您辛苦了。」
邓老师赶紧站了起来，点头哈腰的。
「来来，小邓，坐坐，和你谈点事情。」
年纪主任顺手拉过一张椅子，坐在邓老师的面前。
邓老师差点就在心里骂娘了，被这个老狐貍盯上绝对没有什么好事。
「主任坐，主任坐。」
邓老师老老实实的用半个屁股坐在年级主任的面前。
「小邓啊，上次教职员工会议参加了吗？」
「参加了参加了。」
「会议精神都理解了吗？」
「理解，理解，非常理解。」
「嗯，那就好，」
年级主任顿了顿，满意的看著眼前战战兢兢点头哈腰的邓老师，
「小邓啊，现在社会上物欲横流，你要顶得住各种诱惑啊。」
「啊？哦，是的是的，一定一定。」
邓老师脑门上的冷汗直接就下来了，他最近在外面揽了一点私货，弄了一点外快，多多少少影响了一点教学。
难道被年级主任知道了？
不应该啊，都是朋友帮忙介绍的啊。
再说，学校也没有管到老师工作之外的时间吧。
「哎呀，那就好啊，现在的年轻人啊，一个一个都见钱眼开，没有下限！不知廉耻！」
年级主任刚才还和颜悦色，突然就声色俱厉了起来。
那模样，仿佛就是什么人对他做了十恶不赦的事情一样。
「这……就是就是，真是寡廉鲜耻，寡廉鲜耻。」
邓老师被年级主任吓到了，完全不知道怎么接话，只能顺著年级主任。
「所以啊，小邓啊，要多关心一下你们班的女学生啊。」
年级主任异常的语重心长。
「是的，是的，我一定多多注……诶？」
年级主任的话让邓老师不知道该怎么接了。
什么叫关心一下班里的女生，他可是男老师啊，和班里女生走的近……那不是惹人闲话吗？
「你看，最近总有说我们学校女学生在外面，嗯……那个啥来著？对了，傍大款，」
年级主任装模作样的思考了一下，
「你听说过吗？」
傍大款？
邓老师不知道该哭该笑了，他可是初中部的老师啊，那些才十来岁的未成年小丫头懂什么啊，还傍大款，大款又不是傻子，未成年保护法还能不知道？
这要是闹出去了……死刑都可以判下来。
这是大学才会发生的事情吧。
「这个……」
邓老师完全不知道该怎么说，你说你知道吧，万一下面问你具体内容，他哪里听说过这个事情啊；
你说你不知道吧，万一主任借题发挥给自己扣个不关心学生的帽子怎么办？
显然，年级主任并没有打算得到邓老师的答案，
「就是你们班上的，那个，那个，叫什么来著？」
这一次年纪主任倒不是装，还真的是想不起来了。
他也就是无意间听到一点风声，完全没有特别注意什么，也就是看到这个年轻的邓老师才想起来这么一件事情，说白了，他也不相信那些大款会对初中女学生有什么兴趣，人都没有张开呢，懂个屁啊。
只是这个邓老师嘛，从毕业分配到这里就有些上串下跳的，好像总打算往上爬，也该是时候敲打敲打了，他可是在这个学校待了大半辈子才坐到年级主任的位置上，怎么可能让一个刚来的年轻人踩到自己头上。
第023章 家访 
我们班的？
邓老师的心思开始迅速的活动起来。
哪一个？
还真的傍大款？
初中生？
哪个大款这么傻帽？
班里也没有发育特别快，张的特别成熟的女生啊？
小毛孩子谁喜欢啊？
咦？
等一下……傍大款？傍大款，傍大款！
上次教训都灵的时候班上的不是在一边说傍大款买很多贵东西什么的吗？
难道是真的？！
还以为只是学生起哄，根本没有想过是真的啊！
邓老师这个时候才想起来，虽然当时在放学后好好教训都灵德智体美劳什么的，可完完全全没有想到——会是真事！
「那个，难道是都灵？」
邓老师紧张的小声问年级主任。
「嗯？对对对，就是都灵，嗯嗯，都灵，」
年级主任仿佛恍然大悟一般，
「就是她，嗯嗯，就是她，小邓啊，是时候和家长联系一下了，如果只是谣言，也要考虑下澄清和辟谣嘛，如果确有其事的话，呵呵，呵呵……」
看著年级主任对著自己冷笑，邓老师连背后都开始冷汗直冒了。
这个年级主任一直对自己不阴不阳的，即不说好也不说不好，就算自己积极的表现，对方也仿佛没看见一样，这要是被他抓住什么把柄……那这工作没办法干了。
「一定联系，我一定联系。」
邓老师一边擦这冷汗，一边信誓旦旦的说著。
不过呢，
怎么联系？
又是上次那个毛头小子来？
别傻了，那小子根本就是一个油盐不进的主，到时候闹起来……不行！不能这样！
「不！这样不行！」
年级主任刚觉得这个小邓虽然跳弹了一点，还是一个能听进话的年轻人嘛，结果这就开始怼起自己来了？
年级主任的脸色阴沈了下来。
如果这样的话，就算是谣言那也要……
「家访！我亲自去家访，好好了解一下，和家里沟通好！」
邓老师激动的站了起来，一副舍生取义的表情。
「哦？」
年级主任的脸色立刻缓和了下来，
「没想到，没想到啊，小邓这么热心教育啊，好啊好啊，孺子可教，孺子可教。」
没想到这个小邓这么上道，看起来是明白这个地方到底谁说了算啊，不错不错，可造之才！
「那就麻烦邓老师了啊，不错，真的不错啊，年轻就要这样才对嘛。」
轻石中学不过就是轻型石油化工机械厂的附属中学，家长之间都是一个厂子的，低头不见擡头见，互相之间联系可很紧密，也相当的排外。
至于学校的老师什么的，却都是各个地方来的人，跟这些一辈子和机械打交道的工人之间本来就没有什么好说的。
遇到讲道理的家长还好，遇到不讲道理的，有理都说不清，很多老师对于家长都是退避三舍。
记得以前有个老师对做错事的学生进行体罚，最后家长不论对错到学校直接拳脚相加，本来应该好好处理一下这样暴力的家长，最后还被厂里压了一头，不了了之。
只能主动去家访。
嗯，不错，这个年轻人开清楚自己位置了啊。
年级主任非常满意的离开了邓老师的办公室，这次会面对他来说还是相当的成功。
留下邓老师一个人在办公室开始犯愁，
这个都灵家在哪里？
翻过资料，也找学生问过，结果邓老师还是只能放学后叫来都灵，老老实实的告诉她要家访，然后跟在都灵后面。
至于都灵那一脸嫌麻烦的表情……等著，见到家长有你好看的。
然后，
这尼玛什么情况？
邓老师现在坐在泽野翔家里的沙发上，傻呆呆的看著对面的挠著头的泽野翔和扭头不理人的都灵。
这小子还真TMD的是监护人？！民政局的人是吃干饭长大的吗？！
到达都灵家的邓老师看到家里就都灵和泽野翔两个人，反复到各个房间确认过以后也的确就是只有他们两个人住在这里。
也就是说，也就是说，
没家长管？
不对，这是干脆没家长养啊！
邓老师也是一点一点长大的，接触过自己同学，自己的学生也算有点数量了，各种各样的家长和各种各样的家庭情况也算见了不少，
但是，
这还真是破天荒第一遭！
哥哥是妹妹的监护人，然后两个人……严格来讲都是小孩子啊。
这小子也不过刚刚十八岁而已。
他们怎么生活的？
哪里来的经济收入？
刚才这小子问什么？
能不能转进我们学校？
你从哪里进来的钱交学费？
你从哪里来的钱养妹妹？
不对！
他们耍我！
这绝对不可能！
怎么可能哥哥是妹妹的监护人？！
这一定是，一定是——非法同居！
对！
就是非法同居！
孤男寡女同处一室，怎么可能不出问题？
这小子、这小子最多就是家里有点钱！不过是拿著家里给的钱在外面……和小情人同居！
人生赢家啊！
有钱有妞有房有车…….啊！！好羡慕！老子都二十多的人了，和女友连房都没有开过呢！
不对不对！
这不应该羡慕，这有问题，绝对有问题，肯定有问题，必须有问题！
「你们不要骗我！乖乖把家长叫来！」
邓老师用手拍著桌子，大声的吼到。
泽野翔不高兴了！
好不容易妹妹放学了，泽野翔非常期待妹妹做的料理，比外面的好吃多了。
结果妹妹后面还跟了一个班主任？
行吧，
毕竟是妹妹的班主任，来家访也是可以理解，不管上次怎么样，这班主任还算是认真负责。
自己陪著笑脸把班主任给迎进来，好好的解释了一下自己和妹妹的情况，这班主任一脸见了鬼的表情是什么意思？
现在又说我们骗他？
我们骗他干什么？
有什么好处？
有什么必要骗他？
叫家长？
怎么叫？
亲生父母在哪里泽野翔自己也不清楚，叫养父母来？
他给负责机票啊？
在说了，自己也不好意思见二老啊。
「我们没有骗你，也并不能叫来家长，」
泽野翔还是耐心的给邓老师解释著，
「我们的情况有些特殊，我也知道，但我还是希望您能理解，有什么您也可以和我说，我会尽到监护人的责任好好带好我妹妹的。」
第024章 给我滚蛋 
「带好？怎么带好？你给我说说看呢，你怎么带？你自己都还没有长大呢，你凭什么带？你哪里来的钱养都灵？你给我说说呢？」
「我以前在魔京写过一些……嗯，小说，多少有些存款，能保障基本生活，而且现在我也可以联系魔京那边的出版社，毕竟我还有小说没有完结。」
「哈啊？写书？就你？还出版社？你骗谁呢？你才多大？懂什么？屁大点的孩子还写书出版，真是搞笑！」
邓老师完全不相信泽野翔说的事情，就他这么大点的娃，还写书出版？
魔京那边的出版社智商堪忧啊。
要知道邓老师以前大学的时候也写过点东西，上班实习的时候还给杂志投过稿，连他这么「高」学历「高」水平的人写出来的东西都被退稿了，他一个十八岁的娃娃能写出什么玩意？
那写出来是人能看的？
出版社的人集体傻了？
这绝对就是拿着家里给的钱养小情人！
非法同居！
不行！
没有时间再和这种人耗下去了！
「我给你们说，」
邓老师缓和了一下语气，语重心长的说教了起来，
「你们这是非法同居，是不对的！谈谈恋爱也就算了，早恋这种事情作为过来人我也理解，但是，绝对不能像你们这样！」
「我们是兄妹，不是什么早恋同居之类的关系。」
泽野翔出声抗议了。
「行了行了，别在我面前花言巧语，」
邓老师摆摆手，一点没有把泽野翔的抗议放在心上，
「小小年纪，要诚实做人，你这样欺骗大人是不对的。你们不能这么下去，年轻人都很冲动，万一晚上出点什么事情这还得了？」
邓老师想了想，不知道也就算了，既然知道了肯定不能放任两个人这样下去。
「这样，都灵跟我走，明天你叫上你的家长来我这里领人。」
「哈啊？！」
这一下泽野翔和都灵两个人同时出声了，
「不行！」
「嗯？」
邓老师一下还没有反应过来。
不行？
什么不行？
为什么不行？
这可都是为了他们好啊！
这两孩子怎么这么不知好歹？！
你们！
到底！
明白不明白！
这是不对的啊！！
泽野翔现在又烦又气。
我们是兄妹兄妹！
为什么怎么解释这个人都不相信呢？
兄妹生活在一个家里有什么不对？
什么孤男寡女同处一室？
这么说的话，这天底下所有兄妹都必须分开住？
怎么可能？！
还说让都灵跟他走。
跟他走干什么？
到哪里去？
去他家里？
那才真的是孤男寡女同处一室，万一出点什么事情……我弄死你！！
这个世界可是有萝莉控这种变态的！
等一下？萝莉控？
……
该不会？
该不会这家伙是个萝莉控变态吧？
一般男老师有这么关心女学生的？
还叫女学生去他家里住？
这真的是，真的是——日了狗了！
这绝对绝对绝对不行！！
都灵现在是又羞又气。
这班主任到底在想什么啊？
思想怎么那么龌蹉下流？
什么，什么，什么叫晚上出点什么事情啊？
他到底在想什么啊？？！！
还、还、还说、还说谈恋爱，怎么、怎么可能？
我怎么可能会、会，喜欢、喜欢、喜欢这种小白脸啊！！
那、那、那可是哥哥啊！！
怎么可能和自己哥哥谈恋爱啊！！
不过、不过呢，仅仅是不过哦，
哥哥还是不错的。
嗯，至少对我还是不错的，人还是蛮温柔的，也不随便生我的气……啊，做饭就算了，不提了。
如果哥哥、哥哥想的话，其实、其实，也不是不可以……呢。
…….
啊啊啊——！！
我到底在想些什么啊，怎么可能！
怎么可能啊！！
都怪这个老师，都是他的错，都怪他说了些莫名其妙的话！
平时也就算了，看我不顺眼就不顺眼，反正就初中这么几年，以后谁认识你啊！
猥琐的小人！
现在还跑到家里，跑到哥哥面前大放厥词，让我跟他走？
这不行！
绝对绝对绝对不行！！
「你们到底明白不明白，啊！」
邓老师的火气噌噌噌的往上窜，
「你们这样是不行的！不对的！是错误的！简直就是再犯罪！」
看来语言是没有办法和这个老师沟通了。
泽野翔彻底撕开了脸，
「滚出去！」
「诶？」
面对泽野翔冷冷的声音，邓老师傻呆呆的看着他。
「这是我和我妹妹的家，」
泽野翔站了起来，
「这里不欢迎你，你可以滚了！」
邓老师张张嘴，硬是没有发出来声音。
简直不可理喻！
无法想象！
竟然、竟然、竟然敢赶他出去？！
这小子真以为这是他的地盘了？
「你是自己滚出去还是我把你扔出去？」
泽野翔走到邓老师的身边，低头俯视着他。
此时泽野翔周身的感觉非常的危险，低沉的话语充满了威胁性。
邓老师劲的眨眨眼睛，他还是无法想象这个比他小不少的毛孩子身上竟然有这么重的——煞气。
很明显的能感觉到，这家伙并不是说说玩的，他既然说出来了就真的敢做出来。
这、这、这小子到底在魔京是做什么呢？
该不会在那边、在那边、在那边……
在那边犯事逃亡到魔京来的吧？
「呵呵，呵呵……」
邓老师干笑着，他想起来第一次和泽野翔见面的时候。
这不是一个怕事的人，反而是一个喜欢把事情搞大的人，和魔都人不同，魔都的人喜欢大事化小小事化了，这明显是没事找事，小事搞大事的主。
问题是我可是来家访的班主任，现在被从家里赶出去是个什么鬼？
我怎么可以轻易的抛弃人民教师的尊严！
诶？
诶诶诶？
都灵傻眼的看着散发着从未见过的煞气站在自己班主任旁边的哥哥。
这、这什么情况？
怎么突然、突然就这样了啊？
要说现在的泽野翔看起来比陈超还恐怖，冷到极点的眸子，冷静的让人心理发憷的表情，淡淡而平静的话语彷佛锐利的刀子一样让人心惊肉跳。
可是呢，可是呢，
一点也不害怕呢，还有淡淡的安心感。
