简介
在失忆的少年沈泛溪苏醒时，感受到了四种温度：前辈许怜云的强大而温暖，姜惜辰的朦胧，梁峰的沸腾，陆佳悦的笨拙的体贴；以及某人的怒吼，却始终没能和声音的主人碰面。身上的烧伤拖累了自己的步伐，也掩盖了原本的容颜；但在这一切痊愈的时候，失去的记忆也随之苏醒。
无法面对自身记忆与师兄师姐们的误解的沈泛溪为了减少与大家的接触而借口逃到一个小岛，和其他各师门的少男少女柴云彦，秦凌玉和张学君邂逅，展开了更多的故事，也得知更多关于这个世界的真相。
没有人可以被完美地救赎，敌人也不是绝对的恶人，胜利也不足以令人欣喜。
由于先写了第二章，第一章的剧情尚未完成，和第二章也没有完全对接，会在第一章完成后再做修改。
目前还没有进入主线，不过标签中的「残酷描写」绝对没有骗你们！只是还没有写到那里！虽然现在可能感觉有点水，不过越后面剧情会越不轻松，要水也只有这部分水了！
虽然是第一次写小说，但对于内容的构思已有多年，如果有难以理解或不喜欢的部分，欢迎大家评论，我会在不影响主线的情况下酌情删改！请多多指教！
第1章 参差
本作品中火焰颜色是灵魂的写照，颜色越接近，同调化时的效果越相似。与温度和焰色反应无直接关联！
沈泛溪
性别：男（萝太）
年龄：12
标签：伤疤（第四话回复），失忆（第四话恢复部分记忆），团宠，萝太，小恶魔系，恶意卖萌
本作男主角，偏女性的外表和声音，但实际上是个男孩子。领悟力强，反应速度极快，耐力高，对周围温度极其敏感，但在力量方面非常弱（本作品中男性平均为女性的1.5倍而沈泛溪只有男性平均的一半，女性平均的0.75倍），而且不擅长与他人配合，因此会避开正面对决。烧伤恢复后，颜值甚至胜过身为女性的姜惜辰和陆佳悦。擅长料理，但味蕾十分挑剔。胃口小，但不适用于吃甜食的时候。
喜欢的动物：蝴蝶
火焰同调化：构型火焰（蓝紫色）
杜明宇
性别：男
前任师傅，其余未知，但似乎在大家心中留下了负面印象。
（本作最惨角色之一）
许怜云
性别：男
年龄：18
标签：师兄，富有正义感，暖男，温柔，最强，真男人
新任师傅，但不想和大家疏远，因此希望大家依旧叫自己师兄。虽然照顾人时稍有些笨拙，但依旧尽力与了解并尊重大家。虽然实力强大，但缺少压迫感，经常被沈泛溪捉弄而慌张。缺少威严，但与大家相处起来十分融洽。
火焰同调化：填充火焰（橙色）
契约花灵：金银花
姜惜辰
性别：女
年龄：14
标签：师姐，毒舌，微傲娇，阿卡林，怕鬼
虽然嘴上不太饶人，但内心却非常关注大家。不知道为什么，除了沈泛溪和许怜云以外的人经常忽略她的存在。非常关注沈泛溪，但似乎并不是作为异性的喜欢。
火焰同调化：幻化火焰（翠绿色）
梁峰
性别：男
年龄：13
标签：猛男，战斗狂，元气，强气
好战，争强好胜，有时会闯祸，但本性善良。虽然鲁莽时往往缺根筋，但认真时头脑灵活。
火焰同调化：吸附火焰（红色）
陆佳悦
性别：女
年龄：12
标签：自卑，天然呆，师妹，软妹，（真）治愈系，自爆
虽然比沈泛溪早拜入师门，但不知为何总是称呼所有人用敬语「师兄」、「师姐」。经常说招人误会的话，也因此经常被姜惜辰弹额头。
火焰同调化：治愈火焰（天蓝色）
第1话 声音之前是温度
近到仿佛就在耳边的声音：「醒了吗？」从那里可以感觉到透彻的暖意。
有些激动的男声：「整整三天啊！太好了！真的是不幸中的万幸啊！」仿佛强烈的热浪汹涌来袭。
成熟的声音：「你想好跟他说什么了吗？」他的四周遍布着温暖的温度，范围广大，明明只要聚拢几乎可以摧毁万物，他却用让人适意的方式调节着。
犹犹豫豫但似乎有些耳熟的女孩声音：「诶？这个嘛……」从那里能感觉到的温度和声音一样有些朦胧。
黑暗的视野逐渐流入些许光明，渐渐形成了朦胧的人影，三个略显稚嫩的声音，以及一个听上去成熟而不失温暖的声音……咦，说到温暖，好热！像是撕扯着皮肉般火辣辣的疼痛遍布着全身。
「没事的，不用勉强自己，放心，再多休息一阵吧。」
虽然不知道发生了什么，但晕眩的感觉让我决定在清醒前还是好好休息一阵。既然被这样劝说，我也该……
「喂，你们几个搁这儿偷什么懒啊！拿照顾伤者做借口，别以为我不知道！待在不仅没有个人样还昏迷的家伙面前，屁用都没！」刚想再休息一阵的我被这充满火药味的怒吼一下子惊醒了，紧接着听到脚步声迈近，「刚才就吵得很，醒了是吗？」不会错的，他就是滚烫感的来源！
「别用这种方式描述伤者！」之前有些激动的声音又一次响了起来。
「啊，他已经……」似乎就是之前在耳边的关切声音，虽然这次在稍远的地方，「唔……」不知道是不是被捂住了嘴，似乎被打断了。
「刚才以为他醒了，非常抱歉，似乎是我的错觉。」之前听上去还比较结巴的耳熟的声音这次变得十分的流畅。
诶，你们不是已经注意到我醒了吗？
「没人问你！」
听到照顾我的人被怒吼，我恨不得一下子起来和他拼命，但是稍稍动一下都觉得目眩神迷……
「他应该很快就会醒吧。」那个成熟的声音一下子压低了很多，「咱们回去吧！」就听到脚步声渐渐远去，声音也随之淡去了。
话说，为什么会撒谎？难道说，被得知我已经醒过来的话，会很不妙？还有，依然还感觉的朦胧的温暖，所以有一人留在了我身边？带着这样的疑问，我再一次陷入沈睡。
……
这是哪？四周仿佛都是火焰，几乎无路可逃，头顶上的大佬火焰如瀑布般倾泻而下。
「糟了，沈泛溪！别死啊！」一个有些眼熟的神情慌张成年男人匆忙跑来。
沈泛溪？这是我的名字吗？他是谁？他是在担心我吗？却不知道为什么一股恶心感从胃中向上流淌，似乎随时都会令我呕吐出来。
「别靠近我……」我无力地说着，不知道是对着火焰，还是那个男人。
忽然，一股暖流覆盖了火焰，那个男人也消失了。
……
那股暖流似乎还留在我的右手处，而且越来越清晰……
「啊！」被那清晰的触感一下子惊醒过来，我发现自己的右手正抓着一个女孩子的纤纤玉手，我的右手不仅有着焦炭般可怕的颜色，坑坑洼洼的被握住肯定很难受吧 ？是不是改立刻松开？不自觉地看向了这个女孩子，她穿着粉红色饰有紫色花边的长裙，丝缎般的秀发上插着一根似曾相识的发簪，洁白圆润脸蛋上镶嵌着一对蓝宝石般无瑕而有些疲惫的双瞳正直视着我的双眼。
视线对上了？在我慌张地想要避开目光的时候，那个来自右手的温暖触感一下子压住了全身。
「太好了！这下终于……」温暖的声音略带哭腔……等一下，这个声音，是第一次醒过来时有些结巴的、又流畅地谎称我还没醒的同样的声音，温度却没有当时的朦胧感。啊，不只是声音，她的面孔似乎也不是第一次见。
什么时候认识的呢？啊……头好痛，什么都想不起来，剧烈的痛感几乎让我再次失去意识。不行，要清醒，虽然对过去没有记忆真的好害怕，但是眼前可爱的女孩子正在担心着我，与此同时我也在给之前苏醒时并没有能够看清的大家添麻烦……
「姜师姐，你看！她的眼睛挺漂亮啊！真可惜啊，她原本应该是一个美人吧！」那个扑在我身上的女孩子被称为「姜师姐」吗？之前的那个在耳边温柔的声音和温度从床边传来。她梳着十分可爱的丸子头，穿着的却是感觉不太相称的深红色的长袍，上面用浅黄色镶有圆形的火焰的标记。是被称为火纹吗？她突然把脸凑过来近距离盯着我的双眼。
你的眼睛也超漂亮啊！而且贴的好近！不知道是不是错觉，她似乎覆盖着令人沈醉的香气。和失忆相比，现在另一个层面冷静不下来啊！
「别戳人痛处啊！」「姜师姐」有些嗔怪地看了她一眼。
「姜师姐？」我有很多想问的事情，但不知从何开口，只是对「师姐」这个称呼在意了起来。这里是哪儿？为什么会称她作师姐？
「哦，抱歉忘记自我介绍了。」「姜师姐」离开了床，站直后浅浅地向我鞠了一躬，「我叫姜惜辰，身后的傻丫头是陆佳悦，你对自己还记得多少？」陆佳悦嘴里嘀咕着「才不是傻丫头」，也向我鞠了一躬。
「我……」我再次努力想着之前的事情，可是脑袋又一次感到了剧痛，陆佳悦用手贴住我的额头。
「想不起来也没关系，你还记得自己的名字吗？」姜惜辰扶住我的腰，缓缓支起我的身子。
咦？我总觉得和她不是第一次见，她不知道我的名字吗？我的名字，好像在梦里被称作「沈泛溪」的时候我感觉到是在叫我。
「沈泛溪？」我有些不自信地说着，却不知为何陆佳悦瞪大了双眼。
「哇，不仅仅是双眼，声音和名字也可爱得很！」只见陆佳悦一阵惊呼，随后却暗淡了下来，「这么完美的女孩子，要不是被烧伤的话……呜啊！」
「乓」，姜惜辰突然弹了一下陆佳悦的脑门。
「干嘛啊！」陆佳悦嘟着嘴看向姜惜辰。
「别说太多了啊。」姜惜辰淡淡地垂下双眼，说道。
等一下，完美的女孩子？这是在说我？我勐地一颤，连忙伸手往下面摸去。吓我一跳，差点真以为自己是女孩子了。
陆佳悦拿来了一个小碗，里面又些许白粥。虽然没有记忆，但总觉得这个场面很温暖。
「师兄许怜云做的哟，他一直很担心你呢。其实我本来想帮忙的，不过不得不承认还是许师兄做的最好吃了。来，啊……」陆佳悦盛了一小勺出来，伸向我嘴边。
嗯？要被女孩子喂食了？咕……受到正在悲鸣的肚子的影响，我想不了这么多，连忙张嘴……好烫！
「笨蛋，想让她再次烧伤吗？给我！」姜惜辰抢过陆佳悦手中的碗勺，「呼……」小心翼翼地吹了几口气，等到热气变稀薄了，再喂给我。也许是因为昏迷几天无法进食，再加上美少女在喂我，总觉得格外美味……等一下，米煮的有点硬，而且好咸！饥饿感变淡的时候，忽然察觉到——明明是最简单的煮粥，却做得非常失败？算了，这种时候再抱怨就失礼了，我还是勉勉强强吃完了。
「啊，醒来了吗？」之前听到的有些激昂的声音的温度掀开帘子跑了进来，「干脆你也加入门下得了！就算现在伤痕累累，变强的机会也多得很！偏偏那个货色，有事没事地就打骂我们。哎，不过不会影响我的干劲的啦！」少年的双臂看上去也结实得很，和声音一样充满着力量，然而和说话的内容不同，略有些颤抖的语气和苦笑却难以掩饰不甘和无助，他穿着的红色带黄色火纹的长袍和陆佳悦的有些相似。
「别刁难伤者啦！」姜惜辰站到我和那个少年之间，拦住了他，「不过对曾经的师傅的不满再多骂几句也没关系，要是揍上去更好。」姜惜辰突然长叹一口气，「唉——有那种家伙在，大家也迟早会待不下去的吧。」
「谁不想啊！可说到底还是怕他啊！「少年如同泄了气一样，躁动的温度也冷了很多。
陆佳悦也苦笑道：「罢了，和你们在一起还挺愉快的。」
「别背地里说师傅的坏话啊」，帐子后头来了一个打扮和陆佳悦和身前的少年相似的长袍，看上去成熟稳重的男人，说话虽然不响，却感受到了强烈的穿透力，「失礼了，我叫许怜云，刚刚闯过来的淘气的孩子叫梁峰。」他就是之前这个听上去比另外三个成熟很多的声音的主人。
从他的身上可以感受到强大的气场，却感受不到多少压迫感。
「梁师弟，你去陪他一下。姜师妹和陆师妹，稍微借一步。」
梁峰默不作声地来到我身边，看上去有些不情愿，而姜惜辰和陆佳悦则随许怜云离开的帐子。
「你……是叫梁峰？」我不知道和精力过剩的男孩子的交流方式，有些支支吾吾地说道，「我给大家添麻烦了……非常抱歉。」
「别这么拘谨啦！除了喜欢鸡蛋里挑骨头的杜明宇以外，没有人觉得你在添麻烦。」梁峰笑着拍了拍我的肩。
「我可以问你一些事情吗？」看上去梁峰并没有什么恶意的样子，应该可以好好相处吧，看样子刚刚不情愿的样子不是针对我，而是不乐意被支走。
「当然可以！想知道怎样无伤地跑到炎热的高处，怎样把释放出熊熊烈火，怎样把火焰同调化，统统交给我！」梁峰自信满满地拍了拍胸脯。额……似乎有些难以相处啊，我在心里这么吐槽着。
炎热的高处？释放烈火？火焰同调化？我听得一头雾水。不，别忘了我一开始想问的事情：「这是哪？」
「这里在尖烛山山脚，有三座山峰，要是往山峰上爬的话温度会越来越高，而我们即使是那个叫许怜云的也没有能够登到山峰。山虽然不算陡，但远看两个山顶一直被明亮的火焰燃烧着，也照亮了剩下一座冻结的山峰。而三山峰之间的山壑则是我们平时生活、修炼的地方，虽然在到那里之前必须先在山脚的位置修炼到一定程度不怕热为止，不过这个别人说一个月就行，我更是没花几天……」明明只是简单问了一下地点，梁峰却滔滔不绝介绍了起来。等一下，尖烛山？山壑？我仿佛在失去的记忆中好像听说过。
「烛间壑？」我根据印象说道。
「原来你听说过啊！所以你本来就打算来这边修炼的吧！」梁峰双眼发亮，「所以是没注意到危险擅自爬上山而烧伤的吗？不要紧，要是修炼到一定程度，伤说不定能够恢复呢！唉，要不是杜明宇的话，我肯定会让你留在这。不过有他在，你要想待下去可能得很快就达到能恢复原来模样的程度才行。不过就当一次尝试也不错吧！」
不行不行，又被他把话题自行进行下去了。
「姜惜辰和陆佳悦为什么都说我是个美人？」我连忙转移话题。
「姜惜辰好像见过被烧伤之前的你。虽然这几天她们陪在你身边，不过照顾你的是可靠的许师兄……等一下，你的意思是，你其实是男的？」梁峰说着说着，突然摆出了震惊的样子。
不知道他这是什么习惯，称呼许怜云的时候用「师兄」，称呼姜惜辰和师傅的时候却直呼其名。
「不然呢？」虽然没什么说服力，但我还是反问了起来。
「什么？男的？可是他的名字，还有我记得那张脸应该……哎哟！」姜惜辰惊慌失措地从帘子处跌了进来。
还在门口的陆佳悦也动摇的很：「这么说，我之前牵了男孩子的手，摸了男孩子的额头，还和男孩子在近到足以接吻的距离下对视？然后甚至喂食了男孩子？明明都是第一次……呜啊！」
「乓」的一声，姜惜辰又弹了弹陆佳悦的额头：「别回忆啊，弄得我都有些害羞了！」随后向我深鞠一躬，「非常抱歉，之前一直把你当成女孩子，做了很多让你困扰的事情，惹你不快了！」
「啊，我并没有感到困扰……」我连忙摆了摆手。内心里偷偷叹了口气，唉，好可惜，这样一来就得和可爱的女孩子们保持距离了。
「不困扰？」陆佳悦撑着下巴，似乎思索了一阵，随后开口说道，「我知道了，接下来继续把你当女孩子也没问题吧……呜啊，怎么又弹我脑袋？」
姜惜辰无视了陆佳悦，直接看向我：「要不你也来这里修炼着试试？如果待会许师兄再来这里，就说明事情解决了，不用担心被赶出去的问题。」
解决了是指？姜惜辰穿的不一样是被赶出来了？感觉事情不太简单。算了，从他们散发的温度中感觉不到不快，这些事情以后再问吧，就算消化一下现在已知的信息也还要很久。
「你是叫沈泛溪吗？呼……挺可爱的名字呢。」在我思考着醒来后所得知的信息时，终于听到了许怜云的声音。话说他的名字也非常中性吧？等一下，他说话时为什么喘着粗气？还有，一直是他在照顾我，知道我是男的却还说我名字可爱？难道说，他是……
「呼……还真够累啊，不过这下能够安心了……你愿意和我们一起修炼吗？」许怜云踏着沈重的步伐向我走来，他额头上多出了几处伤疤，身上的温度则变得摇摆不定。虽然不知道前因后果，但看来他为了我的事情操了不少心啊，要是我不仅不接受好意还用奇怪的方式揣测他就过意不去了。
「那个……多多指教……」我站起身来，向他鞠了一躬，「啊，站不稳……」我双腿一软。是烧伤的缘故吗？
「不用勉强自己，」姜惜辰说道，却不像之前那样来扶我，只是保持距离看着我，「诶？陆师妹？你贴太近了吧，明明已经知道他是男孩子了！」我这才注意到自己没跌到是因为两边分别被梁峰和陆佳悦扶住了。
「啊，对哟，我突然忘了！」陆佳悦说着，突然甩开我的手臂，往一旁退开。
「笨蛋，别让他摔着啊！」姜惜辰眼看着我因为失去平衡而往原本姜惜辰扶着的方向摔过去，连忙冲过开扶住我这一边。
知道我是男孩子后依旧为了防止我摔倒，掩盖羞耻心来护着我，果然是天使吧！
第2话 参差交互的乐园（上）
我真的可以和他们同行吗？用着邋遢的身板，对自己的过去几乎没有印象，却沈浸在大家的温柔中。虽然不知道发生了什么，但是姜惜辰这几天陪在我身边耽误了自己的日常生活，而许怜云甚至受了伤……
一只蓝紫色的蝴蝶停留在了我的肩膀上。咦？不觉得我的模样很可怕吗？我转头盯着她看，她扇了扇翅膀，却没有要离开的样子。是错觉吗？明明她拥有者复眼，却能感受到她的视线，似乎想跟我说些什么。许久，她飞到了一朵花上，但很快又向我飞来，待了好一阵子才飞走了。从头到尾我怕伤着了她，动都不敢动一下。她这也太没有防备了吧？话说，停到我身上的时间居然比花上更久？想告诉我自己胜过盛开的鲜花？真失礼啊，我可是男孩子！不过，谢谢你为我打气，我也应该拿出相应的干劲啦！
……
「师傅呢？」
过了十来天的样子，在师兄师姐们的帮助下，我终于能够在不觉得炎热到不适的情况下到达烛间壑了，到达后却没有找到师傅杜明宇的身影。不过，不用听到火药味的言辞自然是一件好事。
「我已经接替他成为了新的壑主了，换言之就是你们新的师傅。」许怜云微笑着说。虽然能感觉到强大的实力，却感受不到多少威严，「不过无论叫我许壑主、少主还是师傅心里总觉得有些毛躁，你照旧叫我师兄就行了！其他人也是这么称呼我的！」
「话说，你的适性很不错啊，如果早一点来这里修炼的话，说不定不会被烧伤成这样啊！」许怜云感慨道，忽然又像是想起了什么，低下头地说道，「抱歉，让你有了不愉快的回忆！」
「我并不记得自己原来的模样，所以也没什么真实感♪」我并没有在意师兄对烧伤事情的刻意回避，反倒希望他能安下心来，「其实师兄和其他几个探望我的人也并没有因为我的模样而回避，体贴的对待让失忆的我有了家人的感觉，我打心底感谢着你们。」
「他是这么说的，所以别太内疚啦！」许师兄转头看向近处的空地，这片空地的视野忽然扭曲了起来，颜色逐渐改变……渐渐化为翠绿色的火焰，再缓缓消散开来，浮现出三个人影——这不是姜惜辰、陆佳悦和梁峰吗？
「啊，谢谢，呜啊啊……」姜惜辰止不住呜咽，而翠绿的火焰还有小部分残留在她的身上。不会被烧伤吗？忽然想起当初梁峰说释放火焰，难道，这是她所放出的火？我以后也能做到吗？
我注意到姜惜辰现在的衣服和其他人无异，都是鲜红色镶有淡黄色火纹的长袍。等一下，我视线不知不觉看向了姜惜辰的脸颊。糟了糟了，梨花带雨的她也好可爱……
「咦？你怎么一直盯着她看？」梁峰打断了我的胡思乱想，「是在意她的身上翠绿色的火焰吗？能够用火焰透明化，没错，这就是她的同调化火焰。同调化的效果每个人都不同，师兄的力量更强哟！我也期待着自己能得到怎么样的力量！光想了想就兴奋了！」
他这么迟钝真是帮大忙了，不过同调化火焰？我能达到什么程度呢？虽然尽是些听不懂的词，不过我能做到这些吗？也许是一开始有些辛苦但并不算艰难的修行就能让我适应高温的缘故，我对此不由得自信了很多。
「衣服……」为了防止被意识到我盯着姜惜辰的脸，连忙把注意力转移到除了我以外大家统一穿着的长袍上。
「啊！」姜惜辰、陆佳悦和梁峰不约而同的颤抖了一下。难道说，我提了什么不该提及的东西吗？
「本来打算在今晚欢迎会的时候让你正式换上的。本来想给你一个惊喜没想到被你提早注意到了！」许怜云也不由得感叹道。
「欢迎会？」我并没有注意到你们要开欢迎会，所以别提前说出来啊！也许确实能给我一个惊喜呢！不过说实话，这件长袍并不太符合我的审美，虽然算不上有多讨厌……不，因为提了长袍而让他们暴露了准备给我的惊喜，我现在超讨厌！
「没错，就是你正式加入烛间壑门下的欢迎会啊！」许怜云似乎没有注意到我内心的波澜，兴致勃勃地说道。而梁峰、姜惜辰和陆佳悦一直默不作声，看似有些沮丧。看来欢迎会被不小心暴露后大家都有些失望。这种时候是不是开个玩笑比较容易缓和气氛？
「真绝情啊，原来如此♪ 」我故意慢条斯理地说着，兴致勃勃的许怜云似乎吓了一跳，突然瞪大了双眼，「十几天前，明明慷慨热情地邀请我，却一直没把我算作正式成员，唉……」假装叹了口气。
糟了，如果是可爱的女孩子还好，像我这种全身伤痕累累的人会不会被认为自我意识过剩了？不，他们应该不会这么想，我是这么相信的。
「不不不，在邀请你之前，就已经把你算上了！我可没考虑过别的情况啊！」许怜云突然激动地喊着。
「啊哈哈哈……」梁峰仰面笑了起来，「你适应的很快啊！这样一来就不用担心了！哈哈哈……」
「噗——沈泛溪你是意外喜欢撒娇的那种？」姜惜辰用袖子捂嘴偷偷笑着，不知道是现在笑着还是刚哭过的缘故，腮红的脸颊不由得让我内心荡漾了起来，「明明是个男孩子，这样也挺不错的。」
「看到向来稳重的许师兄急成这样还是第一次，嘻嘻，一直小看了你啊！」不知道什么原因，陆佳悦也兴致勃勃。话说，小看我了？所以是怎么看待我的？
「不不不，我还是遇到过各种不顺意的情况啦！」许怜云惭愧地笑了笑。
一种罪恶感忽然涌上心头，刚才的玩笑有些过于无耻了。也许是我的多虑，之前那个说话充满火药味男人不知道消失到了何处，听梁峰和姜惜辰的描述，此人大概是令他们困扰不已的前任师傅杜明宇。而许怜云刚才慌张的反应，以及因为长袍的事情不小心把欢迎会说漏嘴也没注意到其他人的表情，如果这些不是偶然，他其实并没有表现的那么成熟稳重，而平易近人是他的本意，从他坚持让我们不该称呼叫他师兄大概可以看出。虽然只是随口说了自己遇到各种不顺意，但着恐怕是真心话吧。他为什么会表现出成熟稳重的样子呢？我知道的太少，但他在从杜明宇那里接管烛间壑的时候，大概为了让自己不被轻视而背负了很多吧！在那种情况下还百忙之中抽空照顾我，我却身在福中不知福还刁难他让他困扰，也许我没资格成为正式成员……
不，这么想的话只会让他不由得背负更多，我还是优先考虑让自己成长到能为他分担的程度，可不能让他失望了！
「弟子不才，请多多指教！」我单腿下跪，向许怜云行礼。
「别这么见外啦，我还是希望你叫我师兄！突然改变态度，吓了我一跳啊！」许怜云慌慌张张推辞着。糟了，刚这么想就又让他困扰了。
「嗯，许师兄又慌张了，第二次！」陆佳悦仿佛在看新鲜事物一样观察着我们。看来，和我的猜想并没有差太多啊。
「沈师弟，在欢迎会结束之后，你可以跟我独处一下吗？」许怜云忽然转换话题。等一下，为什么突然要跟我独处？果然是那边的？就算是那个方向的人，也别找我这种满身伤痕的啊！
「好狡猾，私密的训练也带我一个！」我还没开口，梁峰突然抱怨起来。
「就是就是，好不容易你成为师傅了，我也想接受和以前不同的待遇啊！」陆佳悦也跑上前来。
「师兄应该有自己的考量吧！」姜惜辰却没有像梁峰和陆佳悦这么激动，「适合你们的交互，我想也不会等多久吧！」
「能够让火焰同调化的你还真摆出了一副绰绰有余的臭脸！」梁峰伸出左手怒指着姜惜辰。我虽然不知道前因后果，不过看样子尚未修成正果的他无法掩饰自己的嫉妒心。我连忙拍了拍梁峰的左肩，示意他冷静。霎时间感觉到他身上的温度一下子变得滚烫。不，高温聚集在了他的左手。
不妙！我全身上下发出了警报，连忙仰起身子，在许怜云说「危险」的同时，只见覆盖着深红色火焰的左臂在我脸面前扫过。虽然躲过了，但是好烫！好危险，难道他的脾气这么暴躁的吗？我以后是不是该避开他……
「啊，非常抱歉！」梁峰在我面前跪坐下来，「我迁怒于你，还对你动粗，请允许我切腹谢罪！」
突如其来的夸张反应令我怒气全消。等一下，别切腹啊！你是哪个时代的武士吗？
陆佳悦也拍了拍梁峰的肩膀：「别太嫉妒啦，与之相比，我前不久可是甚至被被前壑主逐出……」似乎觉得自己不该明说，戛然而止。而梁峰、姜惜辰甚至许怜云都显得十分动摇。
「别在意啦，就当今晚是沈师弟和姜师妹两人的欢迎会！过去的事情太过计较，反而伤了大家和气。」许怜云平和地说道，但紧接着语气变得低沈，「梁师弟，你用火焰攻击沈师弟，知道这有多危险吗？作为惩罚，欢迎会的时候你要供大家所有人使唤。」
「我会积极表现的啦！」兴高采烈的梁峰丝毫不像是被惩罚的样子。
「欢迎会具体要做什么？」
「其实也就是……」许怜云刚准备开口，却被姜惜辰打断了。「当然不能事先让你知道啦！」
「这么说，你知道咯♪ 」我用狡黠的目光看向姜惜辰，心里默默想着接下来需要的台词。
「当然，毕竟我也是参与准备的人啊。不过说什么也不可能事先告诉你啦！毕竟是你的欢迎会啊！」
「是我和你两个人的吧？许师兄是这么说的哟？欢迎两个人，却只把内容告诉其中一个，真偏心啊！」抱歉，虽然有些卑鄙，但我还是迫不及待想知道，既期待又担忧。
「呜……」姜惜辰满脸怨气地看向许怜云。
「那、那个……其实也没什么，就是准备一下丰盛的晚餐，以及正式赠于你代表着烛间壑成员的战袍……」左右为难的许怜云吞吞吐吐地说着。
「然后呢♪ 」
「咦？然后？」对我期待后续的许怜云与得知居然没有后续的我表现出了同等的惊讶。
「啊哈哈哈！」梁峰早已笑得前俯后仰，「许师兄，你看到了吧？你的欢迎会让新人很失望啊哈哈哈……」
没听错，我听过「丰盛的晚餐」，又想起姜惜辰和陆佳悦提到的连煮粥都非常失败的许怜云是最会做料理的……不妙，哦不，还来得及，欢迎会是晚上，现在料理应该还没有开始！
我看到了一个片篝火与好几个大小不一的缸装着谷物、山脚上长着的野菜和树上的真菌，还有各种虽然不知道但看上去筋不多却有弹性的肉。还有各种颜色的粉和颗粒，是调味用的？还有，这一大堆带有红色光泽的小块岩石是怎么回事？
失去的记忆告诉我远离火源是常识，但这真的有多危险吗？伸手去出品了一下，好烫——也仅仅是烫而已，没有预期的温度，似乎还比不上梁峰释放的火焰，也没有觉得手有受伤，难道这也是修行的成果之一？
这个时间的话，许怜云应该会来做准备了吧？看到的却是陆佳悦的身影。等等，她为什么拿着铁杆子？以及我为什么要躲起来？如果最会照顾人的许怜云做出了的都是写令人惋惜的东西的话，陆佳悦的又会是怎样？还是说，她之前只是想在我面前夸一下许师兄却适得其反？
只见陆佳悦战战兢兢地望着篝火，小心翼翼地往箱子——我躲得方位走过来。糟了，我躲在这种地方怎么可能不被发现？陆佳悦却始终盯着篝火那里，与篝火的距离保持在两米以上。有什么不能靠近的理由吗？她把几块不知道是什么的肉穿插在铁杆子上，随后艰难的把插上肉的那一端伸向篝火上方——等一下，这么大块、而且这个厚度——不先切一下，外部焦透了里面还不会熟。何止如此，这个色泽，没有放血吗？只见肉顺着杆子滑向姜惜辰。
「呜啊！」伴随着可爱的悲鸣，肉块滑到陆佳悦的手臂，油脂飞溅到她的衣服上。姜惜连忙放低向着篝火的那一端，却不料肉块直接掉进篝火中。陆佳悦直接拿起另一个缸——这是好像装冰糖的？
「哈呀、哈呀……」只见陆佳悦大口穿着气，艰难地拿起箱子，「去！」陆佳悦掀开箱子盖子，朝篝火处扔了过去
「住手啊！」我连忙冲向前去，在掉进篝火的前一刻抓住了箱子。等一下，这箱子好重——受到箱子的惯性，我向着篝火摔了过去。
「沈师兄，你怎么在这？」陆佳悦惊讶的望着我，「啊，不对，师兄要成为师兄和师姐欢迎会的料理了！」
陆佳悦不是前辈吗？为什么叫我师兄？不，重点不在这里，箱子里的糖至少撒出来了一般进入火中，我连忙「救起」箱子和剩下的冰糖和之前掉进去的几块肉。咦，我这么随意地掉进篝火并随意爬出来，却没有被烧伤的感觉，甚至没觉得多烫？姜惜辰为什么不敢靠近？来不及多想，现在还有小半箱冰糖残留在火中，我连忙问道，「水在哪里？」
陆佳悦受惊似的指了指山壑更远处：「沿着山壑，绕到山顶不亮的那座山的另一侧……」
山顶不亮的那座？确实梁峰指给我看过只有一侧山峰上有明亮的火焰。唉，真希望她描述得更清晰一点，不过现在不会产生误会。来不及多想，我连忙喊道：「我去取水，回来之前你什么都别做！最好不要动！」
「好过分！」
我不顾她的抱怨，向她所指的方位跑去。
「沈师弟？」在寻找水源的途中，听到远处许怜云的声音。
「许师兄？」我按着声源望去，却没有看到半个人影，但既然他注意到了我，我又能够听到他，应该还不会太远吧，我回应道，「请你阻止正打算把欢迎会变成地狱的陆师姐！」
「沈师弟，这是你的欢迎会，要是你为此奔波的话我会过意不去！」
是因为许怜云不知道那边的情况吗？不行，必须说清楚：「许师兄，如果不想发生更加让你过意不去的事情，请允许我……」
「我们会准备好的，你只要好好期待就行了！」许怜云的回复像是没有听到我的声音似的……等一下，我那纤细的嗓门，是不是真的无法让他听到？我连忙顺着声源跑去。
第3话 参差交互的乐园（下）
「不用过来的！」
跑着跑着，终于远远地望见了一条奔流的小溪，而小溪的上方正冒着热气。这也是当然的，毕竟烛间壑的温度非常人能够承受，蒸发肯定很强。咦，源头在没有火焰的那座山峰的峰顶？奇怪，这种位置居然会有冰？这个环境下怎么都想不到能够结冰的原因。即使面向另一座燃烧的山峰的那一侧冰面在快速融化，水顺着山坡激流而下，剩下的冰却依旧极为巨大，仿佛几十年都不会消耗殆尽的样子。
而在溪流的中游，远远望见许怜云的身影。他之前在多远的地方喊我？而且在那个距离下就能注意到我？我再一次认识到了他的强大。
许怜云举着一大缸水快步跑来。这个缸的几乎可以扔进数十个许怜云，要是压在我身上即使把我碾成肉末也不是不可能，哦不，我没有多少可以被碾的肉。许怜云没有露出半点疲惫的神色，却不亚于常人奔跑的速度。他真的是人类？抱歉，从这方面质疑自己的师傅太失礼了。
「许师兄，陆佳悦那边有紧急事件！」我想起了需要传达的消息。
「知道了，我这就去！」许怜云加快步伐，很快就跑到了我的身后，举着的缸仿佛不存在似的。我连忙以自己最快的速度追上他，却也仅仅刚好能够跟在他的身后。
「跑的很快啊！」许怜云并没有回头，却已经知道了我的位置，居然还夸了我，「过不了多久，你说不定能胜过我啊！」
「之前梁峰提及了火焰同调化，许师兄，你的火焰也早已同调化了吧？」我连忙切换话题，免得再遭受他夸张地吹捧。
「同调化的效果因人而异，姜师妹的火焰可以随心所欲改变颜色，甚至捕捉周围的气息以达到幻觉效果。具体的感觉就是放出的火焰紧紧缠绕在一起……说缠绕不太合适，可以理解为被纤维连接在一起的感觉，变得可以控制被连接的火焰。不过，在不知不觉发挥出特殊效果之前，我们往往意识不到自己的火焰已经达到同调化的阶段。」许怜云用着难以理解的词滔滔不绝地讲着。
「许师兄早已同调化了吧？有什么特别的作用吗？」
「火焰变得可以填充热量。」又用了我听得懂字却难以理解的说法。
许怜云突然停下脚步，把没举着缸而腾出的手神仙空中。手心迅速产生晨色的火焰。好热的火焰，温度比梁峰的火焰明显高很多，而且能感觉到还在不断变烫火焰的体积却变小了，向中心凝聚着，随后外部又包裹着火焰，再次向中心凝聚。如果我尝试着去碰这团火焰，以前的我一定会立刻化为灰烬，即使现在的我也会被烫伤吧，等到凝聚成球状的火焰比手掌大了之后，许怜云把橙色的火球向空中丢去，不几秒就到了我的视角看来只是樱桃的大小。
「轰——」瞬间的巨响，光芒伴随着烈风，即使捂住双眼也依旧感受到闪耀，背过身去塞住双耳依旧感受到耳膜的近乎失聪的振动；风压用力把我往山坡方向按，几乎能按出巨坑，如果不是山坡而是平地，我无疑会被吹飞至数十米远。躁动持续时间不超过三秒，我却已经身心俱疲，险些晕过去。
「陆佳悦那边的事情很急吗？抱歉我不是有意想让你受伤的，对不住了，沈师弟！」在冲击下的许怜云安然无恙，无论是当时还是现在许怜云向我弯腰致歉的时候，水缸甚至没漏出一滴水。他慌张地扛起我，和巨大的水缸一起向篝火的地方奔去。
我已经对他的所作所为不再感到惊讶了，甚至觉得他理所应当能够做到这些，我打心底佩服着他的强大，也感叹着居然能够习惯这些的我。
「陆师妹，你为什么一动不动地站着。哎，篝火那里地焦味——啊，快熄火！」明明绕了有小半座山，在许怜云的帮助下，很快就遇到了陆佳悦。许怜云连忙把缸一晃。
糟了，这样一来会失去平衡的吧！
刚想做好整个缸倒翻、甚至欢迎会泡汤的心理准备，只见缸上只检出些许水滴就平稳了。可是，这点水，足以熄灭篝火？却看到在细雨般的水的滋润下，火势慢慢减弱，几乎在水耗尽的同时，火也刚好熄灭，丝毫没有浪费。
「啊，对不起！对不起！我本来听沈师兄的话，没打算动的！但因为离篝火太近不由得退了几步……」陆佳悦战战兢兢地说道，可以看出她汗流浃背。
「咦？」看到陆佳悦的反应，我忽然有些不知所措了，「我只是看到你把肉和冰糖丢进篝火中，怕你搞砸，没说不可以动……」
「真的非常抱歉！」陆佳悦似乎没听见我说话的样子，「我知道你非常生气……」
「咦？我没生气……」
「你明明都让山放出了怒吼……」
啊这？是让许怜云展示同调化火焰的时候吗？因为山的关系，所以看不到只听到了声音？
「这是许师兄制造的爆炸……」我连忙纠正道。
「啊，原来是惹师傅生气了！」陆佳悦连忙向许怜云下跪，「还请原谅我！虽然我是一个不够格的弟子……」
「别叫我师傅啦！」许怜云还是不习惯被称为师傅，不过我也习惯叫他师兄了，虽然在他展示各种才能的时候我真的差点没忍住喊一声「师傅」。
「啊，我已经连徒弟都不是了吗？」
「往常一样叫我师兄吧！」
「我已经被逐出师门……啊咧？」又慌又急到快哭出来的陆佳悦楞了一下，「没生气？」
「抱歉！之前没有顾及大家的心情，听沈师弟问我同调化火焰，一时兴起就展示了一下……」为了平复陆佳悦的心情，许怜云竟然对她下跪了。
「陆师姐，你为什么一直都和篝火保持那么远的距离？」我还是忍不住问了。虽然担心会不会触碰到她的逆鳞，但是才刚来到这里等待欢迎会的我都能承受篝火的温度，无法理解她怕的理由。
「对不起！一想到我的火焰温度还比不上篝火的温度，就……呜……」好不容易平复心情的陆佳悦被我弄哭了。怎么办？我还真的戳到她的软肋了！
「别在意，到时候和我一起练习吧！」我本来想平复她的心情，却因为觉得自己和她目前的差距非常小而放下心了。我立刻为自己对她的态度感到后悔。希望她没有察觉到吧！
「呜……被同情了……」陆佳悦的心情果然没有平复，僵硬地抓住我的手，无力地说道，「多多指教……」
糟了，虽然她心情很差，可是柔软的手居然意外有力！为了保持冷静，我是不是该松开？可是她抓地紧紧的，我要是用力挣脱的话她会不会更沮丧？我现在该说什么？慌乱之中我看到之前被丢入篝火的冰糖已经融化又凝固成了深褐色。嗯？和我熟悉的焦糖有点像！我失去的记忆告诉我女孩子肯定喜欢甜品！我先看看这是不是真的焦糖……盛一小勺——这个香味和苦味，虽然和理想的还差一点，不过实锤了！虽然不知道我是怎么知道焦糖的味道。
「沈师兄在吃烧焦的冰糖！」陆佳悦看我从篝火底下拿东西吃，似乎吓了一跳。不过让我感到慰藉的是，她先前低落的情绪一扫而空。
「许师兄，我也来一起准备欢迎会吧！」我拿起空碗，在熄灭的篝火那里小心翼翼地舀着没有被柴火的燃烧残渣沾染的那部分焦糖。
「不用不用，怎么能让主角接手呢？」许怜云似乎并没有察觉到我的想法，「你尽管好好期待……」
不要啊！我只有不好的预感！如果可以，我尽量避免说难以期待之类的，该怎样插手……
「请把这也当作欢迎会的一部分，让我参与！」我向他们深鞠一躬。想来想去，这个理由太牵强了，而且我的说话态度是不是有些强硬，总感觉大家都有点被吓着了。
「想露一手，对吧！」梁峰在不远处听到了我的声音，举起右拳，兴高采烈地说道。虽然有点微妙的误会，不过没有被制止是件好事。
「嗯！」我急忙点了点头，在可能被谁提反对意见之前，连忙翻找起食材。好几个小缸装着各种粉末，总觉得自己见过这些东西，但又记不起来……算了，我直接尝尝看！
「这是调味用的，不能直接吃啊！还是换我们！」听到许怜云急切的声音。
「你喜欢直接吃调料？」陆佳悦有些疑惑地问道。
「诶，是这样吗？」许怜云似乎听信了陆佳悦的话。
算了，将错就错吧！
这些都是熟悉的咸味、甜味、酸味、涩味……
「咦？沈师弟一边吃调料一边哭？」刚走过来的姜惜辰诧异地说道。
「明明很熟悉，却不记得……」我不由得惋惜地感叹，却突然觉得头顶有了柔软的触感。
「抱歉啊，让你遭受这些，很痛苦吧？」我才注意到自己正被姜惜辰温柔地抚摸着。
「没没没，我只是吃不了辣。」想起吃到的红色粉末有辣味后，我连忙找了这个借口，虽然我不太能吃辣也是事实啦。
「哼？」姜惜辰将信将疑地盯着我看。
「比起这个，请交给我！」本来只是想转移话题，但一想到我尝到的那些粉末和之前的劣质版焦糖，我不知不觉突然抓住她的肩，「我有灵感了！」
「诶？」姜惜辰似乎被我刚才的反应吓了一跳。
「嗯？沈师兄打算料理姜师姐？」陆佳悦在一旁坏笑地说道。所以说为什么称我为师兄？话说，料理一词用到这里意思变了吧！喂，现在姜惜辰被楞住了啊！你好？你能听见吗？这是哪里？你是谁？糟了，没反应！
「沈师弟看样子很热情啊！那么咱们就好好期待一下？」许怜云终于阻止了混乱的场面，「需要当把手的话尽管说哦！」
……
「诶，动作好快！」梁峰兴奋的说道。
「将来的话，大概可以往敏捷的方向发展吧！」许怜云似乎在平静而又认真地观察我，「毕竟能够迅速完成复杂的动作！」
「你以前是家庭主妇吗？」陆佳悦在一旁附和道，「我第一次见这么流畅的动作！」
「谢谢你们安慰我……」我五味杂陈地说道。对着熟悉而陌生的食材，我明显手忙脚乱，虽然根据感觉能够判断个大概，但总感觉会辜负大家的期待啊！
「嗯？这一大罐浅黄色的液体是什么？这么多？」姜惜辰似乎被我的最后一个凭感觉的创作引起了兴趣，「为什么特意收集烧焦的冰糖？」
「拭目以待吧♪ 」我苦笑着说道。
虽然感觉有点勉强自己了，不过看到之前陆佳悦糟蹋食物的全貌，我姑且觉得自己有让他们满意的可能性，大概……
……
「咳，咳！」试吃的时候，我还是被自己灵感所创作的各种「秽物」狠狠呛了几口。虽然不至于难以下咽，但远不及自己的预期。
火候部分过久部分不足，调料也没撒均匀，比例也不合适，再加上放血不够完全而残留腥味，虽然最后一点不是我的责任。唯一看上去似乎令我满意但尚未试吃的东西，姜惜辰所说的浅黄色液体——记忆里它被称为「布丁」，虽然现在尚未凝固——由我认为与鸡蛋相似的喵鸟蛋的蛋黄制成，而蛋清部分被我留下打算敷脸的时候用，虽然对烧伤可能效果甚微。
「咦？看上去很不错！」哎，我的失败品怎么可能不错，又被安慰了……但是当我看到梁峰放光的双眼，仿佛真的非常期待一样。糟了，我的罪恶感！
「噗，看上去好可爱！」姜惜辰捂着嘴，两腮略略发红，偷偷笑着，「这样一来，我都不忍心下口了！」柔和的阳光仿佛在她的脸颊上荡漾着，这不比我的料理可爱太多了吗？
等一下，突然说可爱什么的……
我这才发现，无论是烤肉，各种野菜，还是饭团，都在我不知不觉摆盘中成为可爱的动物——似乎是在失去的记忆中出现的动物，但除了蝴蝶以外我都不记得了。
「沈师兄？我可以叫你师兄吗？」陆佳悦激动地抓住我的手。你不是没经过允许已经叫我师兄了吗？
「沈师弟！」
听到许怜云在喊我，我顿时感到放心，终于能有一个理性评价我的人……嗯？你为什么对我下跪？
「现在生的食材还剩下不少，你能不能再多做几份当作贡品？拜托了！」
咦？你怎么也变成这样了？话说打算供奉谁啊？
「那个……别过度期待，我做的不是很成功……」我带着可能导致冷场的恐惧，吞吞吐吐地说道。
「咦，这一盘只烤了一下下？啊呼……」梁峰嘴上质疑着我，却已经吃了起来，真亏他一边吃一边说却没有呛着，「这可是天界才会能吃到的美食吧！你是神的使徒吗？」
「梁师弟，你居然啃掉蝴蝶翅膀，太残忍了！」姜惜辰怜悯地看着被舀了一勺的蝴蝶造型的卡帕齐欧，随后乞求地看着我，「沈师弟，拜托了，治好它的翅膀！」
「梁师弟，欢迎会还没开始，这样有点失礼吧！」许怜云嗔怪地说道，「虽然本来还准备先说几句，不过看大家迫不及待的样子，不如先开始吧……嗯？沈师弟，你怎么皱着眉头？抱歉，没顾及你的感受，果然还是在吃之前先……」
「啊，师兄，不是这样！」怕被许怜云误会，我连忙打断说道，「大家真的喜欢吗？如果不是的话还是直说吧？毕竟非常失败……」
「认真的吗？如果这都算失败的话！」我看到许怜云一下子消沈了，「我平时的简直……」
为了给我自信，他们居然做出这么夸张的反应。明明被我的「秽物」折磨着味蕾，却浮夸地称赞，如果我没有自知的话怕不是会得寸进尺……
「咦？为什么特意把烧焦的冰糖收集起来？明明没有用上？」陆佳悦看了看被我收好后就放置一旁就置之不理的焦糖。
「啊，许师兄，我打算把这个放到有冰的那座山的山腰的位置！」被提到焦糖后，我看了看之前制得的布丁，似乎因为太热而没有融化，如果山顶是冰，山壑是高温的话，半山腰的位置应该就是一般的凉吧！
「咦，为什么要这么做？不好意思啊，忘记说了，我们之中除了陆师妹以外都因为修炼的缘故而怕冷。哦对，沈师弟，你还刚来到门下，说不定也可以承受？」许怜云撑了撑下巴，随后仿佛想起什么似的，「啊，不用这么麻烦！」
直接许怜云拿起这罐布丁，似乎操作了些什么，布丁迅速「飞」到山腰。还担心这么快的话罐子会撞坏，却发现在接近山腰的时候突然减速，怎么做到的？
「说起来，师兄是花灵的契约者，所以可以控制飞行物的方向。」看着困惑的我，陆佳悦拍了拍我的肩，说道。
「唉，我也想和花灵定契约啊，可是师兄却说什么太危险，而且还是可遇不可求。」梁峰稍稍叹了口气，「什么时候完成火焰同调化，我也想……唉，都是些遥远的事情，不过我总有一天……真期待啊，不论是同调化，还是会和什么样的花灵做契约！」
「如果有机会的话……」许怜云的语气似乎五味杂陈，「真希望你们别做危险的事情，但是你们的心情我不是不能理解，也不能强硬的拦住谁……怎么办啊……」
「还是先说迎新的事情吧！」姜惜辰看到苦恼的气氛，连忙转换话题，「新来的师弟好像有各种神秘的手艺，真的非常值得期待啊！」
「那个……」不知道为什么，明明被夸了我却感觉被压了很重的包袱，「我会尽力变强！」
「你的天赋很不错，不过不用太逼着自己啦！」许怜云语重心长地说道，「用着自己最舒适的方式来就行了！」
第4话 充当一个小团宠
也许是出于安心感，我一觉睡到了正午。睡在一个虽由石块制成，却精雕细琢的如同工艺品般的屋子里。姜惜辰的屋子侧壁有涂鸦，而梁峰的屋子则坑坑洼洼的，倒也可以勉强入住。
「沈师兄……」遥远的叫喊声让我迷迷糊糊地苏醒。似乎是女孩子的声音。可是，叫我师兄？我正式成为弟子才一天，加上在山脚下也就半个月出头，在我之后又有谁拜入门下？
「我……已经被调教成离开你就活不下午的身体了……」虽然不是很响，这个爆炸般的台词令我浑身一颤。
「啊呀！痛！」受惊的我脑袋往靠床的墙壁狠狠一撞，加上不知名女孩的台词的双重刺激，我一下子清醒了过来。
「我……快不行了……」声音在接近我，却越来越虚弱——陆佳悦的声音？
调教？我不记得有对她做什么，那惊人的台词和声音——非常不妙吧？我顾不上欣赏许师兄给我的象征著尖烛山门下的深红色长袍，赶忙穿上，离开房间想打探个究竟。
「呼……我已经……」只见满脸惨白的陆佳悦摇摇欲坠地扶著留给我的那间石屋的靠门的墙壁。
这个状态下，她的气色的台词，师兄师姐们会不会怀疑我对她做了什么？就算我是无辜的，谁会信我？
「咕……」陆佳悦的肚子发出了悲鸣。
「自从昨晚吃了你的美食之后，今天许师兄做的早餐难吃到我无法下咽……体力跟不上了……午饭拜托你了……」
所以一开始不要用奇怪的表达方式啊！话说已经这么晚了？之前没有人叫醒我？我缺席了上午的训练，会被身为师傅立场的许师兄骂吗？
我带著不安扶著陆佳悦，缓缓走向昨晚开新人会的地方。
「沈师弟你睡得真久……比起这个，午饭拜托你了！」许怜云的眼神和语气看不出责备，反倒有些郁闷的，「陆师妹，我知道自己厨艺不精，但把自己饿半天何苦呢……」
「是你不让我早上叫醒沈师兄的……」陆佳悦一脸委屈。
「那个……」我终于忍不住开口了，「我记得昨晚还有剩的，被许师兄放在了有雪的那个山峰……」
「啊！我都忘了这事了！」梁峰用拳头敲打手掌。
「非常抱歉！」许怜云看上去更消沈了，「以前没有留过剩的，更没有想过把食物留在雪山那边！所以没想起来！」
「话说，要谁去拿吗？」姜惜辰看上去最为平静，「我们没有谁能吃得消那么冷的地方吧？最不怕冷的陆师妹做得到吗？不过她好像已经蔫……」
嗖！只见昨晚的剩菜和甜点迅速飞到许怜云的手边，这是在尖烛山修炼之后能做到的吗？为什么感觉跟火焰没啥直接的关系？
「先热一下就吃吧！比如说在这食物也很快就会热起来，要不先吃掉甜点……」许怜云话音未落，陆佳悦如同复活了一般，开始狼吞虎咽了起来。
「你饿了半天，别一下子吃太猛！」许怜云连忙想要劝阻，却发现梁峰、姜惜辰还有我呆若木鸡地看著他。
「那个……让雪山那边的东西飞过来，怎么做到的？」我忍不住开口了，「包括昨天把它们丢过去？」
「哦，这个啊！这是和花灵做契约后能够使用的力量。」许怜云指了指飞来的装剩菜和点心的盒子上方的三角状的白色花，「这是金银花的花灵，名叫忍冬，她陪伴我度过了很长一段煎熬的时期。」
「花灵？陪伴？」姜惜辰也有些疑惑地问道。
「好狡猾！居然一直藏著秘密！」梁峰也慷慨就义。
「不是有意不告诉你们啦！倒不如说我之前没有合适的时机，其实昨晚把沈师弟做的点心——是叫布丁吧——「带」到有雪的山峰——就叫它雪山吧——的时候，我就应该说一下。唉呀，一下子没想起说这个。」许怜云把银白色的花放到一块石头上，立刻伸出枝叶缠住石头，随后飞到了空中，银花带著石头迅速往远处飞去。
「银色的花可以带著物体向我想要的方向飞行，」许怜云说著，手中出现了一个同样三角状的花——不过是金色的，「金色的花的效果难以直接看到，是当我发誓要完成什么的时候，在有杂念，我指的是会妨碍我达成目标的杂念的时候，会来指引我。」
「额，只可意会不可言传啊。」姜惜辰叹了口气。
「我也可以和花灵做契约吗？」梁峰兴高采烈地说道。
「这个真的可遇不可求啊！说是契约，不过做的不是我，而是忍冬在我还没有察觉的时候，无视我的意愿擅自作的，我再那之后才渐渐能够使用她的力量」许怜云叹了口气，眼神却有著些温情，「不过真的得好好谢谢她了。」
「那个……」看到他们的反应，我总觉得有些违和，悄悄问起了许怜云，「不知道是不是我的错觉，总感觉你们相处得并不是非常融洽？不是关系不好的意思，只是觉得好像互动不太多，每个人都个性比较强，却好像不太了解彼此？」
「之前也自我介绍过，我是这几天才当师傅的，但更希望你们叫我师兄。」许怜云说著、沈思著，「其实不是不融洽，而是大家都还没适应。」
「我先去修炼啦！真想找到花灵啊！同调化也是！」梁峰刚吃完就离席了。
「稍微悠著点啦！」许怜云说道，随后看向陆佳悦，陆佳悦居然已经趴在石桌上睡著了，「以前可没机会在这个时间从容地睡啊！」说著，把陆佳悦调整为躺著的姿势，稍微盖了条毯子。
「那个……」姜惜辰吃完后没有像陆佳悦那样立刻入睡，也没有直接去修炼，「这个话题我也加入一下？就当是从不同视角来讲述过去的日子啦！」
我渐渐得知和谐的日常对她们而言珍贵至极，明白平时看上去不可靠的许怜云究竟背负了什么……
「你先看看这里吧？」许怜云带我到我的寝室不远处的地方，指了指那边的空屋子，也由岩块堆砌而成，却好像不久前被修缮过。
又过了不远处，又看到一个……累计看到四五个类似情况的屋子。
「这是以前给曾师弟住的，那个是给潘师姐……」许怜云的神情似乎有些忧伤，但很快又平缓了，「而你的是原本给前任师傅杜明宇住的，当然，床铺换了，屋子也修缮了一遍。」
「我不知道我那天的决断之后该怎么做，但不会后悔……」
「当然啦！得亏了许师兄啊！」姜惜辰在一旁说道，「多亏了许师兄啊。」同样的话重复了两遍，虽然后一遍比前一遍要轻一些，但更有深度。
「不，我更希望自己能找点这么做，」许怜云又回头看了看那几个空旷的屋子，「总有一天，要找到他们，至少把他们接回来。」
……
那时候，师傅还是杜明宇。那时候的日子，如同地狱一般。
杜明宇的火焰始终没有同调化，但没有人敢轻视他，因为他的火焰温度极高，即使同样是控制火焰的尖烛山门下的人，即使像许怜云那样有著过人的天赋，一旦接触杜明宇的火焰，也不可避免被烫伤，甚至被烧死。据说，他登上过这边的山峰的峰顶，即使是许怜云也无法做到。
那时候的修行堪比地狱，杜明宇的训斥毫不留情面，常拿自己和大家比较，辱骂同门们。有些若忍不住皱一下眉或抱怨一下，就会遭受进一步恐吓。天赋最佳的许怜云直接遭受的最少，但看到同门而心有不忍出声调解一下，则会一起遭受同等的煎熬。
而即便如此和承受下来他们，等待的是在彩虹湾的比试。那是五年一次的有尖烛山、琉璃泊、临风巷和翠月坛四大派别的比试，胜者可以在下一次比试前对外宣传一次自己门派。不是说不依靠彩虹湾的比试就绝不能做宣传，但彩虹湾的资助却大幅度改变宣传条件，而且宣传的时候若没有彩虹湾的标识则间接说明上一次输了比试，在面子上有些过不去，所以几乎只有取胜之后才会做宣传。
输掉比试并不是多意外的事情，尤其对手是琉璃泊门下的弟子。他们以控制水流和寒气为主要的作战方式，在一定程度上完全克制尖烛山门下的人，倒不如说作为琉璃泊门下的弟子若输给尖烛山门下哪怕仅仅一场，对琉璃泊而言也算丧尽颜面，琉璃泊那边甚至可能会因此放弃下一次的宣传，哪怕可以取得最终的胜利。
然而，不出意外地输给琉璃泊的弟子的他们却被身为师傅的杜明宇以「尖烛山没有失败者」为由全都逐出师门，只有奇迹般胜过琉璃泊的一名弟子的许怜云留了下来。
其实，在许怜云来彩虹湾的时候，是意外被忍冬定下了契约，并在对决的时候同时发挥出了同调化和花灵的力量，在出其不意的情况下惊险取胜的。但是，在许怜云准备阻止杜明宇逐出相处多年的同门的时候，金色的花让他冷静下来了解到自己不可能与师傅顺利交流，因此表面默默配合著杜明宇，并且不断地精进自身，拉近和师傅的实力差距。
姜惜辰来到了尖烛山的时候，曾若泉和潘黎可还没有被逐出，但因为尚且年幼而未参赛，因此看到自己未来可能的命运的时候最后的心灵支柱险些崩塌。性格积极活跃的梁峰加入后也变得死气沈沈。支持他们的是在师傅面前沉默寡言配合著师傅的许怜云在背地里关注著他们各自的风格，悄悄给他们进行个性化的指导。不久后拜入师门的陆佳悦由于火焰温度太低，被不分青红皂白地斥责，日子更是难以想象。而且这种日子的尽头，恐怕也只是某一天被逐出。
当我被带来后……
「师兄会挑你来的这个时候采取行动，我知道你会有不少疑问。」姜惜辰打断了对往事的回忆，「抱歉，到时候会详细地告诉你啦，不过现在不行。」
「其实，我那时候也没有十足的把握吧，大概是多年来也对前任师傅积攒了不少恐惧，而且觉得身为弟子对师傅提意见有伦理问题，动摇得很，只是觉得时间不能再拖了。」许怜云嘴上说著消极的话，却似乎津津有味，「我也没想到，就这样赢了他。」
「我们的师傅只有许师兄！才不认识那家伙！」姜惜辰的表情也多了不少光彩，「打败他的时候，你把他曾经对师兄师姐们说的『尖烛山没有失败者，所以离开吧』原封不动地还给他的时候，简直大快人心！哦不，那个姓杜的原话后半句似乎是『撒泡尿照照自己配留在这里吗』，相比之下，师兄文明多了！」
「脏话不用特意去记啦，」许怜云苦笑著说道，「不过，身为弟子，我这么做真的对吗？」
「明明一直忍著就是为了那一刻吗？这种时候难道还会错吗？」姜惜辰看上去有些生气的样子，「我的师傅只有许师兄！所以别后悔那件事！」
「而且，我甚至没计划好这之后该怎么做，我真的能替他当一个合格的师傅吗？」
「哎哟，少撒娇了！那时候明明比谁都果断！难不成你说这些丧气话其实是为了让我们多夸你几句？」姜惜辰看上去有些不耐烦，不过也能感受到她对许怜云的敬佩。
「啊哈哈，也许吧……」许怜云挠了挠头。
「忍耐和决断都一定很煎熬吧，虽然还有些不清楚的部分，不过谢谢你，许师兄！」即使我没有过去的记忆作为参考，还是不由得对他下跪了。
「诶？别这样！像昨天那样就行了！」许怜云慌张地扶起了我，「我不想带来任何压迫感，想把尖烛山变成轻松愉快的地方！」
「一定会愉快的！到时候一起迎接离开的前辈们吧！」我连忙从恭敬的态度换成亲近的态度。
「是啊！三年不见了，不知道他们怎么过的……」许怜云再一次忧伤了起来。
「你还真是哪壶不开提哪壶啊！」姜惜辰嗔怪地说道。我感到有什么在瞄准我眉心处，连忙侧身避开。
「嗒！」我原本眉心处的位置被姜惜辰弹了一下，弹了个空。
「身体比嘴敏捷多了啊！」姜惜辰无可奈何地说道。
第5话 温暖轻柔的火焰
「呼，好累……」虽然没有被催促，我还是从早上不知不觉练到了正午，根据许怜云在释放火焰时的自内而外的温度流动，我本以为这便是自然而然顺利而为的事情，可是当我感觉自己的身体深处的时候，热量每次流动的时候，经过身体的每一部分，都有一种仿佛被堵住的样子，到了表皮的时候已经几乎消耗殆尽，一阵阵疲惫伴随著烧伤的痛感传遍全身，几乎昏厥。
「休息一会吧！」许怜云冲过来扶住即将倒下的我，「还真的捡到宝了！不仅有著高超的手艺，才练习了几次热量的流动就能掌握到这种程度！不过训练还是适度吧，毕竟你伤成了这样，而且一开始不能太剧烈。」
恐怕是为了安慰我才这么说的吧，从旁人的角度，本应看不出我的任何变化才对吧。
「啊哈哈哈，不用安慰我的啦。」我苦笑著说道，「我尝试著模仿师兄的温度流动，但实际上却在到达表层之前就已经是极限了。」
「不不不，才刚适应高温就能够把热量引渡到表层，这已经是相当优秀的才能了，」许怜云的和蔼笑容让我难以判断那是场面话还是真心话，却看到他突然瞪大了双眼，抓住了我的双肩，「模仿我的温度流动？我不记得我跟你说过这些啊？」
肩膀被抓得好痛！本身在臂力上就远远比不上许怜云，而且现在又疲惫得很，根本无法挣脱。话说他为什么这么生气？我犯了什么严重性的错误吗？
「你在让我演示火焰的时候感受到了温度的流动？之前也是，姜师妹明明隐藏了气息却被你察觉到了？」
「姜师姐隐藏气息？虽然似乎和背景同化了，但这不是为了向我展示同调化的效果吗？」我一脸茫然，「明明热量聚集在哪一处，想不让人察觉到都很难吧……啊，师兄，你这是在做什么？」直接许怜云抓住我的腰把我举了起来。
「会热源感知的不止我一个！果然并不是我异常啊！」许怜云一边举著我，激动地说道，「也难怪你领悟得这么快！」
「真好啊，我也想被举高高——」陆佳悦在一旁嫉妒的说著。
「师兄，我呢？我领悟得也应该很快吧！」梁峰也凑了过来。
「许师兄，沈师弟还像很难受。」姜惜辰终于注意到了快要昏厥的我，「让他好好休息吧。」
「呼……」许怜云这才放开了我，「抱歉，一下子激动过头了。看了身为师傅的我还需要好好控制自己的情绪，多为大家考虑才行啊。」
「没事，我……」我本来还像说些什么，却立刻感到全身发软，渐渐失去了意识。
……
醒来的时候似乎已经看到了暮色，看来我那虚弱的身板果然经不起摧残。好像浪费了不少时间，现在，我得……好痛！
本想支起身子的我，却在尚未褪去的疼痛下动弹不得。
「沈师兄，别勉强自己啦！」是陆佳悦的声音，「许师兄让你在疼痛彻底消除之前好好休息，他怕有后遗症。」
「为什么叫我师兄？」我想著既然今天暂时不能行动了，偶尔也和前辈聊聊天，也想了解一些关于她的事情，「明明你才是前辈？」
「这……」只见陆佳悦黯然失色，声音也轻了许多，「我的实际年龄应该比你小？」为什么是疑问句？而且前后辈是由拜入师门的先后而非年龄决定吧？说到底我都不知道自己的年龄。
「啊，抱歉……」虽然不知道有什么原因，但从她的神色来看，似乎不是什么愉快的事情，「比起这个，明天愿意陪我一起练习吗？」
「一起练习？」陆佳悦似乎更加消沈了，「也是啊，你明天就能和我一起练习，不久就能赶上我的进度，或是超过我了吧……」
这个反应……难道说她非常弱？如果继续追问下去恐怕会触及逆鳞，这种时候还是装傻好些。
「嗯？我只是觉得我自己一个人太寂寞……」但又觉得用伤痕累累的面孔说肉麻的话太不搭了，不由得捂住了脸颊。
「好的！我会陪你的！没问题！」陆佳悦黯淡的眼神终于多了些色彩，「要不，先看看我的？别笑话哦！」
「怎么会呢？」
「真的别笑话我哦！」陆佳悦狐疑地看著我。
「不会啦！」
「那……看好咯！」陆佳悦稍稍闭上双眼，身体随即释放出淡蓝色的火焰。
与体温几乎一致的温度渗出体外，却和淡蓝色的火焰一同包裹在在陆佳悦身体周围。
为什么怕被笑话，说著我很快会赶超她？原来如此，明明是火焰却接近体温，可以说几乎没有威力。是天赋不足吗？但是，端详著她的火焰，我不由得惊呼——
「好漂亮！」
「突、突然说什么啦！」陆佳悦摆出了一副惊慌失措的样子，随后拍了拍胸脯，「那、那是当然的！人、人家可是能够迷倒众人的！」
额……这种时候我如果说「我只是说火焰很漂亮」是不是有些欠妥？不过她的火焰和当初见到的许怜云的火焰、姜惜辰的火焰有相似之处……却与梁峰的火焰在这一方面不相似？
为什么我会这么认为？她的火焰温度明显低于梁峰、姜惜辰和许怜云的温度，倒不如说和体温几乎一致，为什么我反而觉得是和姜惜辰、许怜云相似？与梁峰不相似，倒不如说和其他人都不相似才合理。
那么，先回想起梁峰的火焰，和紧贴身体的部分相比温度跳跃性地升高，有一种释放后不受控制的爆发的感觉，而姜惜辰和许怜云的火焰从内到外在温度上有一种连接著的感觉，虽然只是短短几公分，但温度却是在渐变……又想起梁峰说的自己没达到而姜惜辰和许怜云已经达到的阶段——同调化？
难道说，姜惜辰的火焰早已同调化？虽然因为火焰与体温一致导致难以察觉温度是否在跳跃性变化，但是那种连接著的感觉……
「我可以摸一下吗？」
「啥？怎么可能可以？」陆佳悦急忙退后了几步。
糟了，我的措辞太……但是，如果说「我只是想触碰火焰，更深一步感受它」，陆佳悦会信我的鬼话吗？
「唉，不行吗……」我连忙摆出一副失落的样子，「抱歉啦，没有顾及你的感受……」
「手以外的地方不行哦。」陆佳悦突然走近过来，用她的双手牵起我的右手。随著陆佳悦的握著我满是烧伤的右手，一股暖流直冲我的心窝……
「好舒服……」
「咦啊！」陆佳悦突然甩开手，红著脸地瞪著我，「别、别说奇怪的话！」
好可惜啊，我惋惜地看了看自己的右手……伤痕变轻了！右手除了淡淡的伤疤以外，纤细的肌肤——胡思乱想什么呢！我可是男人！
「你、别看啊！」陆佳悦有些恼怒地说著，随后瞪大了双眼，「你的右手伤怎么……」
「这难道是你火焰的能力？」
「火焰？」陆佳悦疑惑地说道，沉默了数秒，随后惊叫道，「啊！我都没注意到！我还没收回火焰！」说著，包裹在她周围的淡蓝色火焰渐渐消散开去，「欸？难道，你的伤被我的火焰治好了？」才刚消除火焰，她又一次惊叫道。随后又露出了苦笑，就如同在我问她是否陪我练习的时候，失落的笑容，「啊哈哈，旧伤怎么可能这么容易恢复呢？是错觉吧！」
「要不再试试看？我觉得你已经完成火焰同调化了。」
「啊，怎么可能？我可是连火焰都没什么温度的！」陆佳悦没好气地说道，「而且你怎么可能直接看出有没有同调化？」
「你再施展一次？」由于我难以将感觉准确地表达出来，我想我还是说一些她或许能接受的部分，「我确实感觉到右手被你治愈了。」我向她展示了我的双手，本来同样伤痕累累的左右手，现在右手的伤明显好了许多。
「真的……不是错觉？」姜惜辰半信半疑地再次在全身汇聚浅蓝色火焰，然后，这一次，握住了我的双手。
「嗯，真的被治愈了！」这一次，舒适感比先前更加明显了。
「哇！双手全恢复了！我集中意识后，效果比之前更快了！」陆佳悦抓著我的双手，欢呼著。
怎么办？虽然我明白你很高兴，但话说你抓著我的手晃来晃去，我被迫手舞足蹈的，好羞耻的感觉！不过，暖暖的感觉还不错！
「谢谢你！太棒了！」陆佳悦竟然直接扑了过来，紧紧地抱住我。
视线一下子变暗了，取而代之的是，全身被难以描述的温柔的舒适感包围著，也不知道是身体还是火焰带来的。难以想象她为何如此兴奋，不过她竟然直接抱住我，应该是卸下心防了。
糟了，明明之前握著手都有些抗拒的她，抱住我不会害羞吗？在她冷静下来之后，一定会后悔吧！可不要才认识几天就被疏远什么的！
「好啦！冷静一下啦！」我试著推开她，但是卯足了劲也久挣不脱，绝不是不想挣开。侧过头看，她的手臂明明也不太结实，我——啊，仔细一看，我的手臂显然更细一些……等一下，手臂的伤也在复原。那么，暂时不挣扎了，趁现在……让脸上的伤、全身的伤都恢复吧！
我默默接受著现实，虽然不想被当成变态，但……女孩的怀抱果然很轻柔，再加上温暖的火焰，以及若有若无的清香，之前的疼痛仿佛不存在了一样……不，是真的消失了！
「呜啊！」陆佳悦忽然悲鸣著松开怀抱。随后用双手捧著我的脸，贴近我的脸盯著我。
糟了，她这是生气了吗？可是从她的脸读不出怒气，倒像是在看难以置信的东西。这个微妙的反应是怎么回事？话说，脸贴太近了啊喂！想接吻吗？
「那个……」我刚想说些什么，陆佳悦松开我的脸，转身向山腰的另一侧跑去。
一头雾水的我刚想询问缘故，只听到她在大喊，「不好啦！出大事了！沈师兄变成师姐啦！」
话说就算变我也该变师妹吧！不，槽点不应该在这里。到底是怎么回事，我连忙追著过去。咦，好快！没伤的我居然这么快吗？
「哦？灵异事件居然真的发生了？」我听到了姜惜辰饶有兴趣的声音。喂，这才不是什么灵异事件啊！话说，姜师姐居然有这种爱好？明明是个淑女，居然会喜欢幽灵？
「陆师妹，这个可爱的女孩子……」待我追上后，梁峰指著我，抓著陆佳悦的肩膀，「这里太热，别让她美丽的脸蛋给烫著了！话说，为什么她能够若无其事地跑过来？难道是在沈师弟之后，又有一个新来的师妹？」
不不不，我就是你口中的沈师弟啊！
「你，就是变成师弟的师妹……」姜惜辰饶有兴趣地看著我，随后惊叫了一声，「噫啊！你是那个时候的……烧伤恢复了？」
「她并没有改变了模样？」陆佳悦有些困惑地说道。
「嗯，沈师弟烧伤前确实长这样。这么说，记忆也恢复了吧？」
「呜！疼！」我试著回想起什么，但关于一开始在尖烛山山脚受大家照顾之前的事情，果然一股撕裂般的疼痛阻止了我的回忆。
「啊，看来还没有。」姜惜辰有些惋惜地说道。不过……错觉吗？为什么觉得她仿佛松了口气？
「那个，别擅自推进话题啊！」我终于忍不住说出口了，「那个我从师弟变师妹，究竟是怎么回事？」
「你完全没有自觉呢？」姜惜辰茫然地说道。
她那微妙的的反应令我困惑：「自觉？什么自觉？」
「所以……他依旧是沈师兄？」陆佳悦问道。
「嗯……稍等一下！」姜惜辰往其中一个石屋走去。虽然是有岩石组成的，但看上去精巧至极，而且用大小不一的岩块在侧壁排出幽灵的图案，莫非是姜惜辰的寝室？
没等我多想，梁峰突然走近过来，紧紧盯著我看：「真的是师弟？真的是男孩子？」
「不然呢？」我有些不愉快地说道。
只见姜惜辰拿著一个刻有幽灵图案的铜板子，递给我。她有多喜欢幽灵啊！算了，不应该随意指点别人的喜好。
而幽灵图案的另一面，则十分平滑，上面画著一个丝绸般浅灰色秀发，琥珀色双眼，白皙的皮肤如同打磨过的大理石，而且有些眼熟的……
「好逼真的画，简直就像真人……」我在赞叹的同时，画中的她在眨眼，嘴居然也动了？口型居然和我的台词一样？难道是姜惜辰最喜欢的灵异事件？
哦不！我拿著的是一面铜镜？上面的不是画，而是我本人？我揉了揉眼睛担心自己眼花，而铜镜中的我也揉了起来……
「啊嘞？这是我？」我吓得猛地一退，一屁股坐在地上，姜惜辰连忙冲过来接住铜镜，嘟著嘴说到，「呣——别乱扔啊！」
第6话 突如其来的瓶颈
第7话 情非得已的重逢
第2章 播种（初稿）
沈泛溪
年龄：14
学龄：2
性别：男（伪娘）
标签：伪娘，腹黑，强气，料理达人，记仇，带孝子
介绍：本作男主角，虽然有着少女般的容貌和声音，不过有、其实是可爱的蓝孩纸。喜欢蝴蝶。 平时看似温柔，但其实有着相当倔强的脾气 。有些小心眼。有着不为人知的过去。战斗方式更像在卖萌，但战斗力不容忽视。
所属门派：尖烛山
门系相性：构型火焰（蓝紫色）
契约花灵：红雨（桃）
柴云彦
年龄：13
学龄：4
性别：女
标签：元气，无铁炮，怪力女，天然疯，吃货，美少女，轻度中二，失忆，最强
介绍：本作女主角。拥有与身材极不匹配的怪力，再加上平时精力过剩，时常闯祸。但是十分关心大伙。在平时欢笑的日常中掩盖着自身孤寂的一面。
所属门派：沈云窟
门系相性：下沈气流
契约花灵：百结（丁香）
秦凌玉
年龄：13
学龄：3
性别：男
标签：冒失，老好人，自卑，路痴，强运，美少年，弱气，战损
介绍：有些笨拙但善良而老实。体型偏胖，但在生病而消瘦后有着美型的容貌。虽然有些自卑，但观察力较强，也非常体贴人。
所属门派：琉璃泊
门系相性：冰雾
契约花灵：解语（海棠）
张学君
性别：男
年龄：15
学龄：2（12~14）
标签：慵懒，死鱼眼，无口，孤僻，傲娇，闷骚，吐槽役，刀枪不入
介绍： 内敛，爱吐槽，但平时少言寡语，有戒心。 由于一些特殊经历，看待事物非常消极。虽然身材高大而魁梧，但平时无精打采使得存在感偏低。
所属门派：（原）瘴藤林
门系相性：硬化
契约花灵：九畹（兰）
第1话 荒岛也叫欢乐岛
把厚重的衣服盖在身上、一直躺在杂草之间低头不语的少年隐隐右侧的听见了脚步声，却一动不动、面无表情地说：「别来这里，我想一个人静一静。」
「我好几次看到你一个人到这儿来，其实你很孤独吧？让我陪陪你呗。」穿著镶有云纹长袍、腰间系著折扇、梳著披肩发的少女缓步走向前去。
「不用，有影子再陪我。」
少女停下来步伐，打量著少年身旁的影子，影子渐渐变得暗了起来，随后产生了分支，而少年却丝毫不动。
「哇，你的影子居然是活著的！太神奇了！我叫柴云彦，你呢？」
「你好吵啊。」少年不耐烦的坐起身，他魁梧挺拔的身躯也由此显现出来。
「你好哟——我叫沈泛溪啦——」拖长的 声音出现在了少年的左侧。
「姑娘，不是在问你！」阴沈的少年往左边瞧了瞧，看到的却是一个苗条的、穿著浅紫色蝴蝶花纹的深红短袖、眉清目秀的少年。如果皮肤再白一些、说话再柔和一点、头发留长的话，真的混进女生堆就认不出了，「男孩子？」
「哦不好意思！原来那是你的影子啊！」柴云彦朝著沈泛溪尴尬地笑了笑，「你也来陪他的吗？」
「谁要你陪啊！烦。」少年有气无力地说道。
「其实呢，我只是不想一直待在山顶，也不想被山壑中的一群杂鱼们纠缠……我就一个人溜出来了，哈哈哈！」沈泛溪一边比著手势一边说，在旁人开来，这简直是手舞足蹈。
「你更烦，说话腔调和动作都好恶心！」少年起身准备离开，却被拦住了。
「你们几个人我好像没在这里见过！」一个穿著蓝色的能看到大小不一的好几处破洞的粗布大衣的胖乎乎的少年跌跌撞撞走到他们三人面前，都不知道衣服的洞是摔破还是撑破的，「唉错穿了别人的衣服就是狼狈啊，话说，你们是新人吗？想来琉璃泊一起修行？可是也应该有其他的熟人在这里啊！咦，你穿著云纹的长袍？这个岛怎么照射不出琉璃色？而且旁边一眼望不到别的岛？不好，我来错地方了！对不起，打扰你们了！」
沈泛溪一眼认出了他来：「咦？这不是秦凌玉吗？我记得上次在……」
秦凌玉连忙打断：「没有的事情！我只在琉璃泊待过！也不知道你是谁！」
柴云彦疑惑地打量他：「咦？你怎么这么眼熟？上次掉到洞窟的人怎么跟你长得这么像？那次他两条腿挤在一个裤管里，两只鞋子也不一样。不过，你说你只去过琉璃泊？哦，那么应该不是你。」
「对，肯定、一定不是我！」秦凌玉冒著冷汗。
那个一直不愿交流的少年终于开口了：「我确实没有见过你，就在这里认识你一下吧。我叫张学君，你呢？」
「我叫秦凌玉。你的名字我有……啊不！我没听说过！」
「哈哈哈，这个名字，果然就是你啊！那个笨手笨脚的家伙！」
「呜……」秦凌玉捂住面颊不肯放手。
柴云彦擡起了头，说道：「虽然这个岛有些荒凉，不过在你们来到这里之前，还是比瘴藤林让我安心一些。况且，除了我以外，大家似乎都很欢乐，不如，把这个岛命名为欢乐岛吧？」
「当然啦！认识了一群有趣的伙伴呢！」
「不，一点都不开心，糗事全曝光了！」
第3章 重奏
第4章 祈雨
第5章 袖珍
第5.5章 飞雪
第6章 虚黑（猎奇慎入）
第7章 虚白（猎奇+1）
第8章 轮回
