简介
韩文书名:메인 히로인들이 나를 죽이려 한다
英文书名:The Main Heroines are Trying to Kill Me
※食用注意事项※
※此为英翻中，若有翻译错误欢迎指正，若有韩翻大佬欢迎接坑
简介:为了拯救陷入绝望的黑暗幻想世界，我强忍泪水摧毁了世界并且杀了魔王再次回归。
现在，我打算用"回归者特权"所赐予我的系统视窗借此拯救世界....
但很不幸地女主角们也唤醒了上一周目的记忆。
真是该死。
※目前译者:
独爱男娘雪
(失踪人口)
、
苍穹之上
、
寒雨夜下
256、257、290、291、308、309、401、402、407、408
公告：24年春节假期新鲜的大饼
我应该是2月2号开始正式放假，在上班的最后两天我争取保证每日两更，然后在春节假期每日三更直冲第65章（因为那一章的糖度直接爆了！）
预计是从2号（看看是2号下班放假还是1号下班放假）或者3号开始三更，然后持续更新13-14天。（可惜我是真的赶不出来了，不然真的很想在除夕夜的那天把65端出来😭😭😭）
然后65之后我的更新速度就会放缓至一天一章或者两天一章（人也是会累的不是吗。）
当然这一切都只是大饼，具体能不能这么搞，害得看当时的情况。（）
序幕:于是我搞砸了
女主角们都想杀掉我!
我是帝国最大的反派。
「若不是你，帝国也不会落得如此可悲的境地。」
这是我的未婚妻，一生难得一见的天才兼帝国大臣在与魔王军决战前对我说的最后一句话。
她誓死守护皇城直到了最后。
「滚开，给我去死，蠢货！」
这是那位席卷战场猎杀魔王干部的大贤者最后的话语。
她在四肢被分家前倾尽全力在魔王的身上造成了致命伤。
「神啊，您已让我了解到您也抛弃了我们。为此，我由衷感激。」
这是据传几千年才会迎来一次出生的圣女所诉说的离别词。
她在尽可能疏散帝国民众时死于魔王军之手。
「真是令人作呕」
这是作为我孩童时期的随从而同时也身为一名术士的临终遗言。
她在如此斥责我丑恶的本性后就这么地在我眼前自杀了。
「….在我认识的所有人中，你是最令人厌恶的。」
这是公主，同时也是帝国的希望，在决战之日所做的最后告别。
她与魔王抗争到了最后，但也仅止于被当成魔法祭品使整片大陆变成地狱之前。
「真是个愚蠢的男人，即使是被谴责应当坠入地狱深渊的最坏恶魔也比不上如此卑劣的你吧。」
当我心甘情愿投降并献上家族世世代代流传下来的英雄宝具时，魔王用著嘲讽的笑声如此说道。
「….我知道。」
但当我让手里那把英雄的武器引爆时，魔王的笑声便迅速转变为了震惊并质问了起来。
「….你这家伙，搞甚么鬼?」
对于一脸困惑质问的魔王，我回以微笑简单答道。
「….当然是为了取得系统。」
在说完这些话之后，伴随著出现在我面前出现的系统视窗的沉闷声响，我和魔王就此在光束之中消失了。
*系统解放*
【虚假邪恶之路】
~ ~ ~
当我睁开眼睛时，我正躺在进入学院前一天所住的宿舍床上。
「哈….我真的回来了….」
看了看桌上的日历并确认到自己回到了过去后，我小声地叫出系统。
「System」
[虚假邪恶之路]：
赐予曾经毁灭世界的你，无可避免之命运。
请玷污自己的名声并借此拯救世界。
[已累积虚恶点数：0]
我满意地盯著系统窗口片刻，这是我做了各种违背本性的事才得到的系统，不久后我感到了饥饿，便试图从床上爬起来．．．
[警告：惩罚！]
「欸?」
正当我边确认视窗边下床时，我别无选择只能震惊的冻僵在原地。
【惩罚：五位女主角将唤醒前一周目记忆！】
「….开甚么玩笑?….」
没错….我死定了。
第1话:真是该死的世界
真是该死的世界
“….预言中可没提到这种事啊….”
当我在阅读惩罚中的残酷细项时，我快速翻阅起了从我的老旧手提箱中取出的破旧纸张。
虽然看起来一文不值，但这确确实实是我们家族流传了1000年的传家宝。
然而这张代代相传的纸上到底写了甚么呢？
假如你有去过帝国中最大的英雄雕像前，并且阅读刻在石板上的内容便会知晓，其中指出：
◎在魔王死去的第1000周年纪念中，魔王的继承人将会出现并且吞噬一切。届时世界将会需要一名和我同样强大的英雄去阻止它。
但这只不过是打败原魔王而名声响誉帝国的原英雄所留下的遗嘱亦或者说「笼统的预言」罢了。
因为，真正的预言正确确实实的写在了这张纸上。
‘届时世界将会需要一名和我同样强大的英雄’，当然直到这部分预言内容还是相同的，但….从这里开始之后就是只有在我们家世世代代相传的秘卷上才能得知的内容了。
父亲，这些并不是符文….也不是古文….这些拥有完整系统结构的暗号到底是甚么呀?
“啊….这些叫做韩文”
做为参考依据，我的父亲将这些神秘文字称”’韩文”。我的父亲非常尊敬历代英雄，因此即使只知晓了这些文字的名称也令他感到自豪，但我却兴趣缺缺，因为那实在是太复杂了。
总而言之，在那广为人知的英雄预言之后如下：
◎而那名英雄将会是我的直系后裔，他将会在魔王死后1000年出生。所以，我未来的血脉啊，如果你正在看这份秘卷，请好好睁大眼睛看著吧。
如他所言，当我尽可能睁大我的眼睛时，色彩斑斓的图像和影像一并出现后出现了以下的短语。
◎从现在起，让我们开始游戏吧。
是的。1000年前打败魔王的传奇英雄、我们家族的始祖，来自异世界。
根据祖先的预言，当时他正在一边玩著名叫’黑暗幻想记’的游戏一边破口大骂这是个’垃圾游戏’时突然被未知力量夺去知觉，并且再度醒来时他发现自己已经身处’黑暗幻想记’这款游戏之中。
他的预言书是由魔法文字撰写而成，因此只有我们家族的直系后代能够借由空间扭曲魔法来解析这长达好几十页的秘卷。
大致上来说，这是我的祖先借由他的”游戏知识”来勉强达成圆满结局的故事。
总而言之，更重要的是这款游戏之后还有一款续作在祖先的世界被评价为”垃圾游戏”、”比第一部还糟”，甚至还被戏称说是开发商为了折磨玩家而制作的，名称叫做”黑色幻想记2”。
根据熟知游戏内容的祖先所说，当他透过这部续作入坑这个系列时，他发现到若想得到”完美结局”，主角就必须先毁灭世界一次。
这是因为，这么做可以得到带有”隐藏路线”和达到”完美结局”的”系统”。
所以，我在第一周目时做了各种恶行，并且摧毁了世界。
当然，我感受到了罪恶感的膨胀，毕竟我是在父亲的慈爱下所长大，更何况我还是英雄的接班人….但我又有甚么选择呢?假如我不这么做，我也只能眼睁睁看著魔王摧毁这一切。
由此可见，在我做了种种恶行甚至在最后抓住了魔王的破绽给予致命一击之后，我回归并获得了称号【虚假邪恶之路】。
所以，这并不是发自真心的恶行，而是为了保护帝国乃至整个世界而牺牲自己的”伪恶”，但不幸的是，在上一周目那些对我怀揣恨意的女人们也唤醒了记忆。
“我该怎么办….她们可是个超级大麻烦啊….哈….”
现在，我抱著我的头试著回想那些已经唤起醒记忆的女主角们。
“未来将会成为宰相，大陆上绝世的天才、一个极具潜力成为大陆上的伟大贤者、千年出世一次的圣女、若不是因为诅咒，便能将整片大陆陷入深渊的术士、最后是帝国的公主殿下……”
无论我怎么想，都令人感到荒谬，让人忍不住发笑。
若我不是受人景仰的英雄家族的一员和拥有1000多年历史的公爵家长子的话，我可能早就在街上的某一处被人刺杀了吧。
此外，如果公主到最后没有成为虚位公主，那么即使有这样的家世也毫无意义 。
当然，在几年内公主将会用她非凡的才能成为第一顺位继承人….但她现在还并不能对我做些什么。
“….她不能，对吧....？”
总之，根据祖先留下的”游戏”资讯，女主角们最初是被设计为和我恋爱的….据说顺利的话，是能成为后宫的，但现在看起来我更像会被五位女主角给刺死，更别说成为后宫了。
不知何故，现在演变成了我必须绞尽脑汁想办法从女主角们中生存下来。
“首先…谁是最紧急的….？”
首先，因为明天是入学典礼，我将会在学院内遇见多位女主角。
只有未来将成为我未婚妻兼宰相的那位可以排除在外。假如我的记忆没错的话，她目前正在国外旅行。
现在眼下有大贤者、圣女和公主殿下。而想当然的我明天将会见到她们，但现在我对此还不能做些什么。
“那么，剩下的最后一位就是….”
–叩叩叩….
“打扰了”
当我还在暗自琢磨时，某人打开了宿舍门走了进来。
“少爷，该吃饭了”
“….啊”
然后，我瞬间想起了进入者的身分，我的眼睛开始不由自主地颤抖。
“怎么了，少爷”
“….噢，没事”
那位面无表情俯视著我的女性是公爵家的管家；她是个受到诅咒的术士同时也是其中一位女主角，”卡尼亚”，然后她一定也恢复了上周目的记忆。
她拥有吸引人的外貌，一头黑色短发，一袭黑色西装和一双作为个人特色的白手套。我的父亲就是把就是把她带回来的人，作为对她魔术天赋的认可，因为当时她正在大街上和妹妹四处流浪。
事实上，根据预言，我父亲早已经知道她的外貌，因此他当时早就在街上等著将她带回来。
总之，我已经抓住了她的两个弱点….一个是我已经知道她是被世界所唾弃的术士，另一个则是她现在仍身受诅咒当中。
那啃噬她生命的诅咒唯有在身为英雄接班人的我周围才会变得安定。
也就是说，她一刻也无法离开我的身边。
“少爷，餐点要如何准备?”
“….像平常一样”
“好的”
正当我还在回想卡尼亚的资讯时，她突然以冰冷的语气问我想要吃什么，所以我只好说和平常一样。
老实说，我并不记得自己在这个年纪时是吃些什么了，但她就不能在这点上自己帮我搞定吗？
还有….她的声音和眼神中绝对有杀意。所以她确实已经唤醒了记忆。
我曾希望这只是误会或恶作剧，不过系统的内容是准确的。
如果真是这样，那我可不能就这么看著。
因为如果我什么都不做的话，那五位绝对会残忍的谋杀我。甚至是这一刻，她们也……
【反派直觉】
[ 附近察觉强烈杀意！]
“….等等，这是什么意思?”
突然间，一个红色警告视窗在我眼前弹出。从内容来看，这似乎与卡尼亚有关。但有点奇怪。我刚刚就已经感受到了她的杀意，但为何这会在现在出现？
“….System”
在思考一番过后，我小声地叫出系统视窗并且触碰”已获得技能列表”的视窗。
[已获得技能列表]
–反派直觉LV.1
描述：凭借作为反派的直觉，每天能够检测一次致命威胁。
根据我从预言中得到的知识，当我打开列表时，叫做”反派直觉”的技能将会在那。
仔细阅读完描述后，得知了该技能能够每天检测一次致命威胁。换句话说，这正是我所需要的技能，因为我无从得知自己何时将会成为暗杀的目标。
“欸？所以我现在有危险？”
现在这个技能发动了，也就是说现在在楼下准备食物的卡尼亚打算杀了我。
“暗杀方式是毒杀..吗?”
她由于诅咒的缘故，因此现在很虚弱，所以她并没有全力以赴和身为英雄直系的我搏斗的理由。同样地理由，她也无法在缺乏我的配合之下使用黑魔法。
当然，即使没有我的帮助，假如她决定努力几个小时的话，使用黑魔法制造致命剂量的毒药还是办的到的。
–吱!....
“少爷，我拿来了您一直很喜欢的汤”
正当我在思考暗杀方式时，宿舍门又重新开启了，然后卡尼亚端了一碗汤进来。
“在这….用餐愉快….还请享用”
“……”
看来这对她来说还是相当困难的。我非常确定她过度使用了黑魔法。
“我什么时候叫你做汤了？”
“….是?”
我盯著她并小声嘟囔著。
“我什么时候叫你做汤了….”
“这汤是少爷曾经最喜欢的….”
“你这是从哪听来的！！”
–铿锵！！
当我对卡尼亚大声吼叫打翻汤时，她仍闭紧双眼颤抖地张开嘴继续努力组织话语。
“….那么您希望我帮您做什么食物？”
“我不是跟你说把我经常吃的东西拿来吗？”
“……”
“你这个蠢货！！难道还要我告诉你才会知道吗？是三明治！三 明 治！！”
“呃，是的，当然….我现在马上为您准备….”
当她咬牙切齿踉踉跄跄走出房间时，我嫌恶的大叫著。
[获得虚恶点数：1pt！（自我防卫）]
而同一时间，视窗在我眼前出现。
没错。这”虚假邪恶之路”，预言书中所提到作为回归特权所获得的作弊系统，每当自己做了恶行便会给予点数。
而且，这些积累的点数将会成为拯救世界的媒介。
对身为帝国最大反派的我来说，这正是我所需要的系统。
“主人，您吩咐的三明治”
总之，在我看著系统视窗琢磨了片刻后，比刚刚还要消瘦的卡尼亚再次进入了房间，这次带著三明治。
“为什么没放起司?请再去做一遍”
“但….”
“你现在是在跟我顶嘴吗?”
“….不是的”
我又再次传唤她下去了，之后我便持续挑剔和麻烦她。
“这面包皮又干又皱。重作”
“这火腿太厚了。重作”
“太多酸黄瓜了。重作”
“造型太难看了。重作”
(翻译君饿了….
在房间和厨房来回多次之后，她似乎已经快到极限了，但她眼中依旧充满了恨意。
“….想了想，我忘了要加金枪鱼了。重作”
但是，在我第十一次重新吩咐三明治时，结果她却从嘴中咳出了鲜血并且绊倒在地板上因为刚刚过度使用了黑魔法吧。
[获得虚恶点数：1pt！]
[额外获得生存奖励积分：Extra 10pts！]
[已累积虚恶点数：22pts！]
我呆呆地看著她倒下后一个接一个出现的视窗；我悄悄的起身，靠近已经失去意识的卡尼亚。
“….我很抱歉，卡尼亚”
看著她阴郁的表情，我说出了永远无法传达到的歉意；我迅速抱起这位年轻女子到床上并且伸出手开始注入我的生命力进入她的身体。
“….咕！”
我感到疼痛，像是整个身体都要被撕裂一样。
是的。卡尼亚在我身边时，诅咒效果减弱的原因并不是因为我有英雄的特殊力量。
这是因为我注入了自己的生命力才让诅咒暂时停滞。
多亏这个原因，我的寿命正慢慢减少，但我又能做些什么呢？自从我决定成为一名反派时，这便是无可避免的命运。
[ 获得虚恶点数：30pts！（自我牺牲）]
[已累积虚恶点数：62pts！]
在我注入完生命力后，我感到身体有种刺痛的感觉。当我瘫坐到地板上时，我叹了口气并喃喃自语。
“这一次，别再次死在我的眼前了，卡尼亚”
低头看著她微微颤抖的身影，我以照进窗户的月光为光源开始重读了我反复阅读过的预言书最后一行。
◎当一切都结束时，英雄将会同魔王一并死去。
果然，这是个该死的世界。
=====================本话结束=======================
第2话:进入学院
进入学院
※微幅修正：卡尼亚只有妹妹，并非姐姐，造成不便望请见谅。
鸟儿的鸣啼预示著黎明的破晓。
“….我想是时候放下她了吧”
我小心地抱起熟睡中的卡尼亚，轻轻地将她放在刚刚晕倒的地板上。之后，我便坐在她刚才所躺的床上并且冲著她大叫。
“喂！！你还要在这里躺多久！？”
“….嗯！”
当她意识到她自己晕倒在了地板上后，她震惊地站起身并且咬牙看著我。
“为何这样盯著我看？是有什么不满吗？”
“…没有”
“那么就去准备早餐”
“…是”
“噢对了，还有假如你像昨天一样带来了糟糕的食物…你就带著你的妹妹离开吧”
“……”
“什么?你不想带你妹妹离开?你想将她留给我们家?如果是这样的话，我可会让她做我的情妇呐”
当我提到她的妹妹，卡尼亚便无法再控制自己的表情并且泪流满面。
对她来说，妹妹既是她最珍惜的存在，同时却也是她最大的弱点。
“那么…请您做好用餐准备…我马上回来…”
“当然，你好好干吧”
当她逃也似的奔跑出房间后，系统视窗毫无疑问出现在了我面前。
[获得虚恶点数：1pt！（非诚之言）]
‘…点数旁的信息是什么意思？是在说明我所做的恶行吗？’
我看了一眼系统视窗后便点了点头并喃喃自语。
“不过，我也从来不是发自真心说出那些话就是了”
卡尼亚的妹妹未来将会被证实是治愈卡尼亚的重要关键，所以我怎么能把她当成情妇呢？
不过，我必须让卡尼亚憎恨我，因此我仍然必须对她说自己觊觎她的妹妹。
“早餐”
当我从床上起身坐到餐桌前，卡尼亚端上了咖啡和三明治。
“……”
当我看著餐点不发一语时，卡尼亚咬著牙。她估计正想著我会再次毁了餐点吧。
但我只不过是确保“反派直觉”没有发动罢了。鉴于每天能够警告我生命危险的“反派直觉”没有发动，看起来早餐并没有被下毒。
“…好吧，我也厌倦了吹毛求疵”
我用著懒得再多要求些什么的表情喝著咖啡。
‘太好喝了吧’
虽然我想了很久用词，但卡尼亚实在太擅长料理了，根本找不到缺点。即使是现在这杯咖啡也足以胜过皇家咖啡师了。
“为什么又这么苦？”
“我非常抱歉”
当然，自从成为反派开始，我从来就没说过她的料理很好吃。
“总之…这里没有任何一样合我胃口”
“我会尽力服侍您的，少爷”
“那么别只站在那，把学院邀请函拿给我。我要让你看个东西”
当我以冷漠的声音下令后，卡尼亚从怀里掏出了学院的邀请函。
【日出学院】
–弗雷‧拉恩‧星光，英雄贵族的长子。我们诚挚邀请您来到日出学院，作为帝国的骄傲和大陆上最为重要的学院。还请来到我们的学院并且成为照耀我们的星光。
[莱昂内尔 学院长 敬上]
“你有看到吗？他们可是要我成为他们的星光”
我轻哼一声默默地读完邀请函之后便将邀请函揉成一团丢给了卡尼亚。
“我的地位可和你这个只能靠父亲的推荐信进入学院的孤儿天差地远”
“……”
“所以，你在学院内会好好「照顾」我的对吗？卡尼亚？”
“是的，但是少爷…你应该知道…”
“在学院内所有学生一律平等…是吗？蠢货，那些不过是区区男爵和侯爵在遵守的。我可是帝国内为数不多的公爵家之一，更何况还是英雄家族的直系后裔啊”
“……”
“所以别再说这种蠢事了。学院内，如果有平民垃圾们在抱怨规则的话，你知道该怎么做。办得到吧？”
“…是”
“那么，是时候离开前往学院了。因为，身为英雄家族的后裔可不能在开学第一天迟到呐”
说完这些后，我从座位起身并且故意留下大半的咖啡和三明治。在我心中，我是非常想吃完餐点的，因为昨天并没有好好的吃顿饭，但我也只能如此来使她讨厌我了。
“少爷，马车已经准备好了”
“您好～！弗雷少爷！我们将会用最好的马车将您安全地送往目的地！”
“好的”
当我走出宿舍，一辆带有家族纹章的华丽金色马车在等著我。
“噢，您比传闻中的样子还要英俊！噢，我的天啊…我对您一见钟情…！”
“…是？”
“是的！如果您有时间的话…呃嗯…”
当我看了一会儿马车正要进去时，突然冒出了一位女士并且抱住我。
‘也太明显了吧，你这婊子’
我曾是一名因好色而臭名昭彰的人。没错，在这点上，我的名声很差。当然，因为我是连帝国皇室都不能忽视英雄家族的长子，所以和我名声相反，我反而受到大家的推崇…
反正，他似乎是特意挑了一个绝世美女来勾引我。
不幸的是，我现在可没时间陪这样的女人玩，因为我的生命正岌岌可危。
“噗哈哈！毕竟，卑贱东西的内心可是很容易就能看清，不是吗？”
我暗笑著搂住卡尼亚的腰如此冷冷说到。
“顺便一提…虽然你也同为低贱的东西，但我已经有一个更有用的了。”
“呃，是…”
“……！”
这时，卡尼亚蜷缩著腰，咬著牙并且忍耐著杀意。
“…还有，我现在有点忙”
“我知道了…非常抱歉…”
当我冷酷的说著，女人的脸色转变为铁青并迅速的逃离了我。
“卡尼亚，我们一起上马车吧”
“我…可以骑马…”
“我说，我们不是都一起乘马车吗，卡尼亚？”
＊威胁语气
“……是”
在此同时，我带著微笑和卡尼亚上了马车，并且向茫然地站在我身后的女人说道。
“我会记住你的脸”
“是，是的！感谢您！”
全世界都知道，假如星光家族的长子说“记住了你的脸”就代表他会陪你一夜这个事实。
“……”
也许这就是为什么那女人会露出灿烂笑容的原因吧，而卡尼亚正努力的掩饰著自己的厌恶。
[获得虚恶点数：1pt！（回避甜蜜陷阱）]
‘事实上，我是从记忆中的黑名单中想到的’
或许这个女人是黑社会上层从妓院雇来的妓女也说不定。看来之后必须写信告知父亲有关黑社会上层和世界上其他据点的联系。
“…少爷”
“什么事？”
“我担心少爷的手会发麻。所以何不放开我的腰呢？”
因为当我上了马车时是坐在卡尼亚的旁边而不是对面，因此我仍然搂著她，她才用著颤抖的声音如此说道。
“如果我不想呢？”
“…还请拜托您”
“嗯，这么一想的话，一直搂著你的腰确实有点别扭。那么…这样的话就没关系了，对吧？”
无视了她的反应，我这次将手放在了她的大腿上。
“少–少爷…请…别这么做…”
卡尼亚紧闭双眼留下了泪水。
“好吧，真是可惜”
我最后离开了她并且坐在了她对面。向窗外看去，我一边喃喃自语，一边小心翼翼地擦去嘴角喷出的鲜血。
‘无论如何…我果然还是无法习惯呐，无论做了多少次’
除非卡尼亚睡著了，不然我也只能以这种方式帮她注入生命力。当然，以这种方式注入生命力要比睡著时要求更多倍的体力，更何况自己还得被当作性骚扰者。
不过，如果是为了延长卡尼亚的生命，我宁愿被当成性骚扰者。
“我要小睡片刻，所以请保持安静，卡尼亚”
“是”
“……”
于是我决定在进入学院前在马车上试著小睡片刻，但我很快便想起了面前还有一个一心想杀了我的女人。
‘…该死’
我最终还是放弃了睡觉，闭起眼睛并且再次审视借由‘自我牺牲’所获得的虚恶点数。
[获得虚恶点数：100pts！]
‘噢，是不是有点多？’
自从我回归还不到一天，我却已经累积了100多点，大概是因为我不停的做著各种恶行吧。
“商店”
我用蚂蚁般的声音叫出了商店并且让自己继续保持闭眼状态。(猜是内心视窗)
‘让我看看…状态分配…物品商店…甚至还有技能商店？真多啊’
就如预言所说，商店似乎能借由消耗点数来为我换取各种益处。
我非常想要现在就详细的研究这些，但卡尼亚正在我面前虎视眈眈。也只能等稍后回到宿舍再继续了解更多了。
“恩…嗯…卡尼亚…等等我呀…嘿嘿…”
“……！”
在我做出决定之后，我在学院路上全程继续装睡并且呓语著卡尼亚的名字。
多亏如此，我能感觉到嗜血的欲望增加著，但同时点数也一并增加著。
我想我应该经常用这招。
~ ~ ~
“少爷，请醒来”
“卡尼亚…呵呵…这个姿势很棒…继续…”
“少爷，请…”
“…蛤，什么？怎么了？”
我假睡了一会儿之后，卡尼亚突然开始摇晃我试图让我醒来。
当我醒来并且粗鲁地揉了揉眼睛，卡尼亚叹了口气说道。
“我们到学院了。很快就要下车了。”
“这么快？这年头马车真是越来越快了…”
当我伸出头看向窗外，日出学院出现在了我眼前。
能够再次看到学院矗立在大陆上令人心旷神怡。原本，学院在魔王的袭击之下倒塌了。
–快看，弗雷‧拉恩‧星光，星光公爵家的长子，英雄的家族在这！
“看到了吗卡尼亚？我甚至还没进入学院他们就认出我了呢？”
“我想是因为他们看到了马车上的家徽”
“你太不懂得处世之道了，有时你只需要同意便可”
“我很抱歉”
‘平等的规则将会得到保障，像这样的废话居然仍然存在…平等根本只是虚伪的假象’
因为做了太多的恶行和严重的贪污，所以帝国也正在逐渐腐烂。虽然在上一周目我也是难逃罪责的人，但目前很明显，帝国的垮台正迫在眉睫，即使是现在我和魔王都没参与其中。
所以我必须击败魔王，确保女主角们能够生还，还有在一定程度上清理帝国的污点。因为在我打败魔王后，我大概无法继续存活在世界上。
不过，或许我用预言和上一周目里取得的知识也不是不可能吧，但女主角们仍是个问题。
【反派直觉】
[ 附近察觉强烈杀意！]
“…呵呵，说人人到”
我深深叹了一口气，说著预言书里祖先喜欢常常挂在嘴边的一句话。
不单单只是‘杀意’，而是我也能感受到的‘杀意’啊。
很显然，女主角们都很愤怒。
=================
本话结束
==================
第3话:新生欢迎会
新生欢迎会
不久后，入学典礼顺利落幕了。
“大家，干杯！！”
值得一提的是在入学典礼结束后的迎新会。
当然，平民间的待人接物是谦逊且直率的，和贵族相比可说是大相迳庭。
“...这杯红酒产自西大陆，是56年佳酿”
“这是您的菲力牛排和鹅肝，祝您用餐愉快”
帝国的人们正挨著饿，但这些身分高贵的“儿子”和“女儿”连爵位都还没继承的家伙却正挥霍著能供应一个村庄好几个月的支出费用在迎新会上。
以防万一再说一次，我是这种团体的领导者。
“弗雷大人！让我们干杯吧！”
“天啊，关于您美貌的传言是真的。今晚是否能拨出一些时间给我呢？”
“您好，弗雷大人！我是艾利尔子爵家的次子”
我完全被阿谀奉承的人们包围，对此我只勉强给予微笑并继续啜饮杯中的红酒。
当然，我内心正想著如何从女主们中生存，还有如何根除帝国寄生虫们的方法。
“所以，你知道刚刚那个平民蠢货说了什么吗？”
“他说了什么？”
“呵，他说他的梦想是成为学生会的一员！你不觉得很好笑吗？”
“他一定是脑子进水了。我们需不需要去帮他‘清醒一下’？”
当我假装和接近我的女生聊的正欢时，我无意间听到了隔壁贵族们的对话。
没错，表面上日出学院致力于学生的平等，但在内部却并不是这么一回事。
事实上，大部分贵族仍会暗自忽略平民，有些甚至还会明目张胆的霸凌他们。
贵族学生们会这样也是想当然的。毕竟他们的权利越大，学院能得到的好处和名声也更多，所以连教授们也对这荒谬的情况睁一只眼闭一只眼。
换句话说，荒谬至极。
“他不是男的，是女的？”
“什么？女的？那么不是更有趣吗呵呵”
他们现在所谈论的女人大概就是‘她’吧，未来她将会从平民摇身一变成为帝国的大贤者并且称霸战场。
当她在学院时，在她痛扁了喝得烂醉的三个贵族学生后便被当成了霸凌目标。
“哦？是吗？听起来似乎很有趣呢”
“啊，弗雷大人？”
“所以你们什么时候要去啊，乔治？”
“呃…嗯…当然是越快越好啰…哈哈…”
“是吗？那么祝你们好运”
“啊，是！”
当我冷淡给出回应后，那名贵族男子在以90度弯腰鞠躬后便和刚刚一起讨论的家伙从宴会厅出去了。
‘总之，这群奢侈的家伙当中没一个靠谱的’
我可怜地注视著那名学生的背影，因为他很快就会变成那名未来的大贤者手下的牺牲品。之后我便陷入了自己的思绪当中。
明天我将正式进入学院，而我将会与女主角们相遇。
这是因为我和她们都被安排到了A班。
想当然，我并不像五位女主角们个个天赋异禀亦或者是天才，我必须靠关系进去。而事实上我是故意走后门的。
老实说，即使现在立刻让我做测验，我也有自信将会取得最好的成绩并且和我的未婚妻并列第一的宝座。但可惜的是，我不能这么做，因为我必须是无能、邪恶、可悲又卑鄙的家伙。
当然，不熟悉系统的人可能会问，与其过度的展现恶人的一面，不如在向几个人吐露自己是伪恶后选择性的作恶不就好了。
事实上，这正是我最渴望的情况，但系统不可能这么简单就为这个注定消亡的世界带来快乐结局。
“系统，固有技能视窗”
【固有技能】
–永久减益：反派命运
说明：每次您被发现是‘伪恶’时，体力值和生命力将会减少。
这可怕的惩罚便是我无法揭露自身处境和无法选择性作恶的原因。
我仍然定期地给卡尼亚注入生命力，而且还有很多事情等著我去处理，所以如果我因为惩罚又进一步削减生命力的话，我会先完蛋。所以我绝不能让人们发现我是伪恶。
‘…我该放弃成为反派吗？’
一瞬间，我觉得自己的决心正在减弱，但我马上便摇了摇头并且坚定了自己的内心。
作为1000年前英雄的继承者，我的父亲训练了我许多岁月。若我不挺身而出，世界最终将会走向灭亡。
但我的父亲也并不是一位会将自己儿子推入死境的冷血怪物。
假如父亲得知我注定会死去的命运，他一定会将预言书撕个粉碎吧。
也许是因为祖先早已预见这种事，所以才会将‘英雄将会同魔王一并消灭’这段话用魔法设为只有我能看见吧。
假如这是真的，那么我那来自异界的祖先就是一个让自己的继承人在1000年后牺牲自己的冷血怪物。
“系统，显示终幕特权”
【终幕特权：当一切都落幕时，您可以向太阳神许下一个愿望】
也许是因为祖先不想留下这样的名声，因此他在1000年前便和太阳神进行了谈判，而最终的结果便是为我留下了这份大礼。
毕竟，祂是光的守望者太阳神，而且可以轻易满足像我这种凡人的愿望。
简单来说，计划如下：
首先，我将会持续作恶同时一个接一个的收集证据然后顺水推舟让自己成为幕后的主使借此让自己恶名昭彰。并且，我将会在根除帝国卑劣风俗和丧尽天良的事时同时削弱恶势力的力量。
然后，在决战之日我将会使用系统和魔王一同死去。在这之后我便向太阳神许愿让我复活。
做为参考，我的祖先在预言书中写下了提示。他说太阳神比预期中还要自大且吝啬，所以若是有人许了比复活还难以实现的愿望，他们将会因而受到惩罚。
如果太阳神教会和圣女看到了书中的内容，他们绝对会马上斥责我的祖先并且将他打为异教徒，但比起只会讲一堆废话的邪教组织，我反而更加相信我的祖先。
总之，在复活后，我会揭露到至今为止我所得到的资讯来证明我的清白和自身的奉献。
然后我将会以英雄的身分奢华地度过余生。当然，我也能够看到净化后的帝国。
坦白说，这是条艰辛的旅途，但我又能怎么办？因为我是唯一能够拯救世界远离灭亡的人。
然而我不去做的话，最终我的家人们和我也将会死于这注定好的世界。毕竟这种近乎疯狂的事是必须做个了结的，因为不仅仅是为了帝国或我，甚至是为了我所关心的人们 。
“喂，给我过来！！”
“咕…放开我！”
“救–救救我！！”
“你这肮脏的贱种，就不能乖乖闭上嘴跟我走吗？”
当我喝著红酒组织著脑内的思绪时，突然间宴会厅的大门被撞开似乎是发生了骚动。
当我仔细观察发生了什么事时，我看见一群醉醺醺的贵族在外面制造了骚动并且拽著一群平民女生进入了宴会厅。
‘我在上周目并没有出席这场宴会，因为当时我正筹划著摧毁帝国的计划…
该死，没想到这种事居然会在这里发生’
当我如蜻蜓点水般随意啜饮一口红酒后，心里正想著如何解决眼前的问题时，我突然听到了从远处传来的熟悉咒骂声。
“去死！！去死吧你这混帐！！放开我！快放开我！！！”
“闭嘴…你这臭丫头…”
“弗雷大人！我抓到她了！她就是我刚才提到的贱种”
“…啊”
终于，当我发现先前走出大厅的贵族时，他抓著一名面露凶光的红发女孩而且脸上布满了伤痕，因为实在太令我震惊了所以嘴巴便不自觉地张了开来。
‘…伊琳娜‧菲利雅德居然被抓住了？’
她曾被称为地狱火的再临，而且她的称号也并非装饰，因为每次当她踏上战场都会将那片战场变成地狱深渊。
除了她的专业领域‘火焰魔法’以外，她同时也是一名精通所有元素魔法的天才魔法师，也可以说是生来就是为了使用魔法也不为过。
既然是天才，在学院时她也应该拥有顶尖的才能才对，为何她如此简单的就被抓住了？
‘…可别告诉我她打算连同我和贵族们把这里烧个精光啊！？’
经过短暂可怕的想像后，我迅速地操作我眼前的系统视窗进入商店。
【商店/初始辅助技能】
–探查LV.1（30 points）
说明：在系统视窗内显示探查目标的重点资讯。
–紧急保护（70 points）
说明：保护对象免于一次致命一击。（一次性）（购买限制0/3）
–读心术LV.1（150 points）
说明：每天提供一次读取一名对象的情绪。
~ ~ ~
我迅速浏览著对目前情况最有用的技能，著急地购买了‘探查LV.1’和‘紧急保护’。
“状态栏”
完成购买后，我小声地呢喃，然后伊琳娜的总结资讯便浮现在我眼前。
【状态】
姓名：伊琳娜‧菲利雅德
力量：8
魔力：8
智力：7
精神力：5
被动状态：魔力枯竭∕疲倦∕虚弱
‘魔力枯竭？’
也许那是因为等级还很低的关系所以她才会被抓住，原本是这么想的…
但当我从她的简要资讯看到魔力枯竭的部份时，我随即目瞪口呆。
作为学院的新生，她早已拥有魔力8的惊人魔法天赋，然而她现在却魔力枯竭？这还有道理吗？
“去死！！我一定会杀了你们。我要杀了你们所有人！！”
“虽然她很无礼，但却有一张漂亮的脸蛋不是吗？”
“其他的贱种们呢？”
“喂，可别跟我说你们打算和这些下等的贱种们玩玩啊？”
“只要尝起来可口不就行了，这才是最重要的呀呵呵”
我歪著头想要看清到底发生了什么事，但他们似乎开始看著伊琳娜和那些平民女孩窃窃私语著什么。
“我选最左边那个”
“我要右边那个黑发的”
“那么我选那个没教养的”
那些男贵族在窃窃私语一会儿后，扬起了嘴角，然后很快地一个接一个起身离开他们的座位走向颤抖著双脚的那群女孩。
“噫呀呀呀呀呀呀呀！！”
“救救我！！拜托…！！”
“嘿，放开我！！你们这些混帐！！”
最后，当那群男人们抓住她们的手时，她们便开始大声尖叫，而最后，直到现在都一直在悄悄观察情况的我不得不做出行动。
“就不能安静一点吗？这贱种真是…”
–啪啦！！！
“…噗哈嗝！！”
我将手中的水晶酒杯丢向那名环著伊琳娜脖颈走著的男子。
“…什么鬼？是哪个该死的…”
那名男学生在被酒杯砸中后便扶著额头破口大骂，而我则冰冷的瞪著他并且张开口说道。
“你这渣宰！你说我是什么？”
“弗–弗雷大人！！”
因为我的酒品和暴虐的本性早就广为人知，因此周围的气氛瞬间降到了最低点。
“给我低下头”
“是…是！”
话刚说完，他马上用力的磕头，整个大厅在这一刻充满了沉闷的声音。但是我仍然冰冷的看著他然后再度说道。
“你现在是把头放在哪？”
“…是？”
“给我把头放在那些碎玻璃上，你个白痴”
“……！”
他一时间对我的话语翻了白眼，然后随即便意识到自己该怎么做，他边把头撞向满地的碎玻璃边用尽全力的吼出。
“抱歉，非常抱歉！！弗雷大人！！拜托请饶了我！！”
看到这震惊的一幕，周围的气氛变得更加的险峻。当我对著这一切叹气时，我从座位起身并且平静说道。
“除了这些女孩，其他人都出去”
“…是？”
“没听到我说的吗？我说所有人都给我出去”
“哈，但是…”
“你们出去我才能和她们找乐子阿，你这蠢货！！！”
当我喝斥他们后，那些提心吊胆的学生们便很快冲了出去。
“拜托，谁来救–救我…”
紧接著，一名原本在男学生们左侧，身材纤细的女性颤抖地张开了嘴。
“…让我来确认你尝起来如何吧”
“呃呃呃呃….！”
我无视她的恳求轻抚她的下巴，于此同时，那些看到这一幕的女生们开始恐惧地颤抖著。
“大家！！快跑！！！”
“…呃哦！”
伊琳娜用尽全力将我推倒并且对著她身旁的孩子们如此吼道。
“谢–谢谢你…！”
“呃呃呃呃呃….”
随后那些恐惧的女孩们一溜烟就逃走了，而伊琳娜对著她们微笑，但她马上就因力竭倒下了。
“…真是个疯女人，不是吗？”
当我确认所有女孩都逃走后，我缓缓起身，拿起了桌上的酒瓶一饮而尽，走到伊琳娜身边。
“哈…原来你从一开始到最后都是这么令人作呕。你这混帐”
“你在说些什么？”
“你很快就会变成尸体了，你这只用下半身思考的狗屎混帐。真是彻头彻尾的垃圾。假如一开始就知道事情会变得如此，我就应该用终极魔法来杀了你而不是魔王。”
“你在胡说八道些什么？真是疯子”
我拼命地装醉，在她不停地像机关枪对我大吼上一周目的事时，然后我对她表示我完全不知道她在说些什么，我走到她面前并且对她伸出了手。
“该死，我就应该留下一点魔力自杀的”
我一抓住她的衣领便被她的话刺穿了心。我瞬间闭上眼倒在了地上。
“Zzzz…Zzzz…Zzzz…”
“……”
在我倒卧在地上假装打鼾后，我感觉她往下盯了我一会儿，然后便迅速地走出了宴会厅。
老实说，假如她真的想杀我的话我真不知道该做何反应。但很幸运地，看来她很聪明，想到那些原本被我赶走的男人可能会回来而且如果又发现我死了，不只是她，就连她的家族都会被铲平。
【获得虚恶点：200pts！（女学生的救星）】
“哈…还真是辛苦”
过了一会儿，当虚恶点在我眼前出，我总算松了一口气，而后我叹了口气便尝试起身…
注意！
【紧急保护技能自动使用！】
“…什么？”
目标：伊琳娜‧菲利雅德的12点钟诅咒
【说明：12点钟诅咒将在施法后第二天午夜12点处死目标。
毁灭性诅咒每年只能使用一次，而施术者将在一年内身处魔力枯竭的状态。】
当我看到在我面前弹出的系统视窗我差点昏死过去。
显然，未来还有很多事等著我处理。
第4话:与敌人共寝
与敌人共寝
“…少爷，快醒醒”
“呃嗯…怎么回事….”
“少爷，你睡在这里会影响自己的声誉以及家族的面子。所以请快点起来吧。”
“哈啊~啊啊…”
在回归的第二天，我差点因为伊琳娜的诅咒丢了小命。
因为意识到这件事实后太过震惊，以至于刚才使我默默躺在空无一人的宴会厅放空了好一阵子，但是当卡尼亚进来后我便迅速装成了喝醉的模样。
“卡尼亚…背我…”
“少爷，您应该很清楚那…..”
“没错！我们的卡尼亚是术士，对吧？”
“少–少爷！”
“除此之外，还是个忍受著诅咒并且总是处于虚弱状态的术士…也是，我猜她终究帮不上忙吧….”
“我–我会背您的。所以拜托请停止吧。”
“呵呵…谢啦！卡尼亚！”
当卡尼亚将我背上时她一边喘著粗气，然后开始摇晃不定。
“呜哇…呼…”
“我可以将您放下一会儿吗？”
“我认为如果你有好好背著我，我并不需要下来”
“……”
卡尼亚听到后微微颤抖，然后用饱含愤怒的声音说道。
“…我会改正的”
“嘿！冲啊，冲啊！”
“…唉，真是。”
于是卡尼亚便开始缓缓走向我的宿舍，用著死气沉沉的眼睛盯著装醉的我胡言乱语。
“咳！咳！咳！”
“你这次又怎么了？”
“别在意…继续走你的路就好，黑魔法师小姐…哦，我刚刚是不是说了黑魔法师而不是术士…？”
“……”
同时间，当她背著我时，我开始为他注入生命力。
假如我不像现在这样定期为卡尼亚注入生命力，过不了多久她很快就会死去。这就是为什么只要我抓到像现在这样的机会就会为她注入生命力。
顺便一提，只要接触面积越大，能转移的生命力也越多。
所以，我趁著这次机会想要注入一个月份的生命力，但很快我就放弃了这个念头，因为我想到卡尼亚同时也在找寻机会杀了我。
于是我选择只注入比平时多一点的生命力来减缓她的疲劳。
“真不知道这是老天爷的恶作剧还是…”
同时间，当我在注入生命力时，背著我的卡尼亚突然用充满恨意的声音嘀咕著话语。
“就算是为了我的妹妹，这次，我一定要杀了你。”
‘好像有点太多了’
我感到有些恶心，因为我已经过度分享自己的生命力给卡尼亚，而我甚至不能将嘴里的血吐出来。同一时间，她也在说著自己一定会杀了我。托她的福，我心好痛。
但这也是无可避免的，只要我还作为一个恶人。
现在，对于卡尼亚来说，我只是个觊觎她那拥有出色治愈魔法才能的妹妹的人渣。
“…咕嘟”
多亏了生命力转移的副作用，我默默咽下嘴里的血并开始在她的背上打瞌睡。
可想而知，我睡得并不安稳，因为怕在睡梦中被杀掉。
果然，装一个反派好难。
~~~
“少爷，我们到了。”
“嗄…哪里…？”
“这里是少爷今天居住的宿舍。尤其学院特别确保了这间房间为最高品质，所以在这里不会有任何不便…”
“出去。”
“…是？”
“你要出去我才能好好睡一觉。”
我打断了她的解释示意她离开，假装自己很不耐烦。
“那么，打扰了。”
之后卡尼亚便对我九十度鞠躬，而脸上挂著不知所以的笑容。我盯著她一会儿，然后正当她要开门离开之际，我叫住了她。
“等等，别走。”
“…是？”
“先别走。”
“…我明白了。”
当我在她快离开时撤销稍早前的命令后，她歪著头一会儿，仿佛感到不解，但她很快的便露出了理解的神色。
也许她正在想著，‘少爷是有什么毛病’ ‘啊！少爷又要发神经了吗！’ 真希望她能自己说出答案。
“过来一下。”
带著这样徒劳的想法，我从先前在我面前显现过的技能商店购买了【读心术 LV.1】，然后叫了卡尼亚过来。
“……”
之后她便走了过来，而脸上很明显地写满了不高兴。我甚至还没对她做出任何事，但被鄙视的感觉让我自己就像是帝国童话里「放羊的小孩」一样。
【卡尼亚目前情绪：厌恶∕杀意∕愤怒∕鄙视∕羞辱∕坚定意志】
总之，当我对一路走过来的她使用读心术后，发现除了最后一个以外，其他的都令我眼前一亮。
就算是她最理智的情绪“坚定的意志”，我猜那也一定是想杀掉我的渴望吧。从这一刻起，我似乎开始害怕在未来使用读心术了。
顺道一提，我居然在LV.1就能够得知如此详细的情绪，这点令人感到不可思议。我同样也很期待进一步升级后他会变得多有用处。
“状态栏。”
在测试过初级辅助技能“读心术”之后，我悄悄的叫出了她的状态栏。
【状态】
名称：卡尼亚
力量
：
3
魔力：？？？
智力：7
精神力：4
被动状态：虚弱∕魔力不稳∕自毁诅咒
‘魔力值似乎有点奇怪？是因为诅咒吗？’
作为天生拥有黑魔法的力量，卡尼亚就如字面上来说拥有让黑暗席卷整个世界的潜在力量。
但是，她也并非只拥有黑魔法的力量。
她的‘自毁诅咒’同样也伴随著她与生俱来的黑魔法天赋，定期地侵蚀著她的生命力，而拜此所赐，她的魔力也变得相当不稳定，现在甚至无法在没有我的帮助下正常地使用魔法。
也许这就是魔力值上显示出问号的原因吧。
‘终究，我还是得对这个诅咒作出对策。’
当然，即使身缠诅咒，她现在仍然能够存活，但我若放任诅咒蔓延，总有一天会连我的生命力都不足以帮助她。而几个月后，她将面对她的第一个危机。
所以我仍然必须尽可能的累积虚恶点数，进入下一阶段，然后找到唤醒治愈诅咒的关键 「卡尼亚的妹妹」。
当我思考完卡尼亚的诅咒后，我摆出一副懒得多说什么的表情并挥手示意卡尼亚离开。
“……”
接著，卡尼亚也一副不想多说什么的表情，简单点了点头便离开了房间。在这方面，我们倒是很合得来。
在卡尼亚离开房间后，我发呆了一会儿，但很快地我便开始确认我的技能列表。
【持有技能】
­–反派直觉Lv.1
说明：根据作为反派的直觉，每天能够探查到一次死亡威胁。
–侦查Lv.1
说明：在系统视窗显示探查目标的资讯。
–紧急保护
说明：保护目标免于一次致命一击（一次性）（购买限制 1/3）
–读心术Lv.1
说明：每天能够读取一个人的情绪。（第一次使用免冷却）
“…这些还是有用处的。”
系统目前还处于初级阶段，因此还没有足够强大的力量打败魔王，但是就目前来说，这些技能还是对我非常有用的。
首先，就先别说反派直觉了，这个技能对当下的我而言确实是绝对必要的。
而【紧急保护】大概是我目前所拥有的技能当中和【反派直觉】同样最有用的。但很可惜的是它是一次性的，而且它还有购买限制，但看到它保护我免于伊琳娜的诅咒后，得以证实它的性能是有保障的。
除此之外，侦查和读心术有可能在某些场合中会有帮助。顺带一提，读心术在第一次使用并不用冷却，因此今天我还能够使用一次。
“物品商店”
在我随便看了看技能后，我开启了物品商店，但一个红色警告视窗却在我前方弹了出来。
注意
【此功能现阶段暂不支持！】
“…这似乎代表我仍然离所需反派等级还很远？”
总感觉系统在怂恿我做更多坏事，我关闭通知视窗然后打开了状态栏。
【状态】
名称：弗雷‧拉恩‧星光
力量：？？？
魔力：？？？
智力：？？？
精神力：9
被动状态：疲劳
“…嗯？怎么会是这样？”
有点奇怪。除了精神力以外，其他数值都是问号。
我慌张地想要点击状态栏，但眼前仍然只有精神力的数值，其余一样没有变化。这到底是怎么回事？
‘不管怎么样，至少我的精神力挺高的？’
也许精神力很高是因为在上一个时间线我就算身负罪孽也坚持本心的缘故吧。
但是，我的其他能力值为何显示问号呢？难道是从下一阶段开始我才能够真正提升或看见能力值？又或者在我回归后出了什么问题？
在看完状态栏并且左思右想后，我立刻试著提升可互动的精神力属性，但系统又再次留下了「此阶段暂不支持」的讯息。
‘果然还是得一步一步作恶来获得点数吗？’
我叹著气关闭视窗后，疲惫地闭上双眼。
系统也显示了我很疲劳，所以现在是时候睡个觉了。毕竟，从明天开始我必须全力监视女主角们，所以我必须以最好状态面对。
正当我闭上眼进入梦乡–
–叩，叩，叩
“…哼嗯？”
突然间有人敲著我的门，我皱著眉，因为我不得不起来。
“是谁？”
“是我，少爷。”
“…卡尼亚？”
我本想趁现在累积更多虚恶点数，气死这个胆敢在大半夜敲我门的家伙，但奇怪的是，站在我房前的只有卡尼亚一个人。
“那些是什么？”
“…我的行李。”
不知为何，她的行李堆在我房前的走廊上。
“那么，失礼了。”
“……？”
当我正歪著头对这个情况感到困惑时，卡尼亚将我推进房里并开始一个接一个打开她的行李。
“…你这是在干嘛？”
“打开我的行李？”
“不对，为何你在这里打开你的行李？”
“从今天开始，我也必须待在这里。”
“…嗄？”
被她的话吓了一跳，我迅速镇定我躁动的心脏并且缓缓说道。
“…这都是什么跟什么阿？你是属于平民们住的宿舍；这里是给贵族使用的。”
“你不知道吗？”
一听到我的话，她静静地笑著然后说出了意料之外的话。
“我是以少爷的仆人进入学院的。”
“嗄？你是什么意思？”
如果我没记错的话，卡尼亚在上周目是以普通学生的身分进入学院的。所以不知为何会变成现在这样…
“昨天，我通过电报向少爷的父亲征求过了。而很幸运的，我获得了许可。”
“…到底是为什么？”
“难道不是因为担心一起生活很长时间的儿子吗？我认为没有其他更好的答案了。”
卡尼亚用不解的眼神冷冷答道然后又微笑著说了一些话。
“噢，还有公爵也说了「监视少爷别让他闯祸。」如果你将我赶出去，学院将会把你开除。”
“该死。”
当卡尼亚说了「开除」系统便显示了红色警告视窗。
【警告！游戏结束危机！】
­–伪恶之路系统将以下三种情况视为「游戏结束」。
1.开除，或因其他原因不再出席学院。
2.任一位女主角死亡。
3. 系统持有者在「最终决战」以外的情况死亡。
是的，系统在这方面限制了我。在这之中，第一项便是我眼下的问题，学院的开除。
根据我祖先的预言书，这是一个约束，因为「黑暗幻想记2」的背景就是在学院…拜此所赐，我现在的处境非常艰难。
而为什么我不直接向知晓我是伪恶的父亲解释我的处境，然后将卡尼雅逐出学院或让她成为普通学生呢？
因为这该死的世界没那么容易。
由于被施展在预言书上的咒语，在我回归的那一刻，除了我以外，其他知晓预言书内容的人记忆将会重新校准。
会有这咒语的原因是因为，只要我被发现是伪恶的话，系统将会缩减我的生命力作为惩罚。
因此，假设预言书里提到的「游戏内容」是正确的话，现在我父亲大概变成了对我很严苛的人吧，由于我愚蠢的行径，而同时，因为他的父爱如山，所以他也无法抛弃我。
这是一个尴尬又奇怪的设定，但对于「内容」的「约束」我又能做些什么呢？可见我的祖先如此喜欢「狗屎游戏」这个词是有原因的。
总之，在前世我为了让以「善」为能量泉源的勇者宝具暴走，我无法向任何人说出真相。尽管如此，我父亲也总给我加油打气，而现在我的父亲已经不再站在我身旁了。
也就是说，我孤立无援。
在我仍处于低落的情绪时，卡尼亚已经卸完了所有行李，躺在额外的床上并且以僵硬的笑容向我道了晚安。
“那么…晚安，少爷。”
“……”
在传达完后，卡尼亚静静闭上双眼睡去。
“…真是要疯了。”
在愤怒了一会儿后，我想过出去睡，但很快就意识到，如果我每次都无缘无故这么做，卡尼亚可能会觉得可疑。而且更重要的是，我在外面也无处可睡。
从现在开始，想要好好睡个觉似乎不是很容易啊。
‘不，应该说我从一开始有好好睡过吗？’
~~~
“今天，我也向神圣的太阳神献上祈祷…”
就在弗雷睁著眼睛彻夜未眠时…
“我很抱歉我是一个敢质疑太阳神存在的叛教徒，我衷心感谢您给我另一个机会 ”
在离他宿舍不远的女人宿舍里，一名身形恭敬的女孩双手合十祈祷。
“纵使我自惭形秽，我也恳求太阳神…”
她作为「纯白圣女」为世界所知，因为她那高雅而富有光泽的秀发，善良而又纯净的心，以及从她身上所散发出来的金色气息。
“…这次请帮帮我，让我能够撕碎弗雷‧拉恩‧星光。”
她很快的完成了她的祷告，脸上挂著冰冷的表情。
“…若有必要，我将为您献上「佩洛什‧阿斯特拉德」的性命。”
=========================
本话结束
========================
第5话:线索
“…少爷，早上了。请起床。”
“嗯…再五分钟…”
“今天是和同学们见面的第一天。如果迟到了会…”
“我才不在乎…再让我多睡一会儿…”
“……”
我因为害怕在睡著时被卡尼亚刺杀，所以带著恐惧熬了一整夜。
当然，卡尼亚起床试图叫醒我时，我是故意装作熟睡来惹恼她的。
虽然这很明显是个毫无意义的举动，但这种行为却能变成拯救世界的点数。
【获得虚恶点：1pt（烂演技）】
为了克服我目前所面临的问题，我需要立马进入下一阶段。也就是说，我必须更努力地做比之前更加恶劣的事。
“…哈，那么我先走了。我不想迟到…”
“一起走。”
“…是？”
“如果你是我的侍从，你就应该和我一起走。在这等一下。”
“……”
她从小就在我的家族被训练为佣人。因此她一直有种遵从规则和条令的强迫症并且极度讨厌打破这些规则。
所以，若是我让她在第一天迟到的话…我将能够赚到很多点数。
“…少爷，我来帮你。紧急准备…”
“当我小孩吗？好好待著。我可以自己来。”
我阻止了想帮我打理的卡尼亚，开始尽可能慢地打包。
“少爷，拜托…”
“……”
然后，在一旁看著的卡尼亚边为我冒冷汗一边催促我。
“让我看看…书… 文具…嗯，我该带一支羽毛笔吗？还是带钢笔呢？”
“少爷，我们快没时间了。我们先带走所有东西然后再…”
“你比较喜欢哪一种？卡尼亚？”
“…钢笔。”
“好吧，那么我带羽毛笔吧。”
“……”
就这样浪费了许久时间后，卡尼亚突然低下头，小声嘀咕了起来。
“…少爷，只剩一分钟了。请放我走吧！”
“等等，我还没决定要戴哪个胸针。”
“…我做错了什么吗？”
我随便翻找著胸针，而卡尼亚则一脸怨恨的瞪著我问道。
我很想告诉她想杀我就是你的错，但是这一切都是我的错和因果报应，于是我决定保持沉默。
“如果你告诉我，我会改正的！所以请原谅我…”
“卡尼亚，你喜欢钢笔吗？”
“…是？”
但当她在继续说话时，我拿出她随身携带视如珍宝的钢笔，然后一边旋转著它一边回答她的问题。
“据说最近开发的魔法钢笔会自动写字？”
“…是这样吗？”
“没错，是不是很方便？这样就不用再握著笔写字了。”
“或许吧。但这和现在有什么关系…”
“但是，仅仅一支会自己移动的钢笔并不代表就会比自己的主人好，对吧？”
我一只手抓著卡尼亚的肩膀，另一只手停止把玩钢笔，直直朝著卡尼亚的胸膛刺去。
“若钢笔因自己能够依自己的意志移动感到兴奋，随意写下内容的话，那他最终将会被抛弃。不管怎么说，无论其中有多么高明的魔法加工，钢笔终究也只不过是工具罢了。”
“……”
“所以，若你不想被抛弃，就别擅自行动，卡尼亚。若你继续轻率行事，像是未经我的同意发电报给我父亲的话，我就会用我的权力以某种方式将你和你的妹妹赶出我家。”
“是…我明白了…”
在我说完话并将她的钢笔扔向房间角落后，卡尼亚咬紧牙关回应道。
我一脸满意的看著她，然后侧头瞥了她身后的时钟一眼确认已经超时了才开口。
“好了，那我们慢慢走吧。”
“…是。”
“你先拿著我的书包。我挑完胸针马上就跟上。”
“…好的。”
让他提著我的书包送她出去房间后，我踉跄著用手摀住嘴巴开始咳嗽了起来。
“咳！咳！啊…”
很明显地，当我抓住卡尼亚的肩膀时，为她注入了一天份的生命力。但我似乎做过头了。
坐在地上咳了一会儿，我用手撑在床上试图起身，叹了口气，向门口走去。
“…哈”
是时候去A班了，那个所有想杀掉我的女主角们聚集的地方。
~~~
“…喂，你们两个，已经开始上课十分钟了。你们到底在搞什么？”
“对不起！我真的很抱歉！”
“……”
一进A班，我们便听到了班主任的责骂声。
“…弗雷．拉恩．星光，还有卡尼亚。你们迟到扣十分。”
“…啊！”
“…如你所愿。”
我假装听著班主任的话，走向我的座位，开始静静地看著我面前的系统视窗。
【获得虚恶点：70pts！（迫不得已）】
‘…是的，我也没办法。抱歉，卡尼亚。’
如果就这样放任卡尼亚不管，几个月后她就会面临「第一次危机」。
在上一周目，她勉强存活了下来，但她却会永远遭受著可怕的痛苦和幻觉。
因此，为了延缓或克服「第一次危机」，她的妹妹必须比之前更早觉醒。
而我现在故意做出这些恶行就是为了「道具商店」中的某样物品，那东西能让她的妹妹提早觉醒。
只要我累积了足够购数量的点数，系统就会进入下一阶段，从而能够进入「道具商店」。
因此，为了不让卡尼亚遭受诅咒，终生承受永恒的痛苦和可怕的幻觉，我不得不在目前最容易接触也离我最近的她身上多获取一些点数。
顺便一提，在之前的时间线中，她在我面前自杀的最大原因之一是难以忍受的疼痛和幻听。
所以，正如系统所说，这对我来说是一个「迫不得已」的选择。
--啧…啧…
就在我这么想的时候，我听到了奇怪的声音。侧头一看，卡妮亚咬著嘴唇，咬得鲜血直流。看来她因为第一天迟到而被扣分感到委屈。
‘…等会儿，我得趁著别人不注意，往她书包里放点好药膏。’
“那么，A班的人都到齐了，我来自我介绍一下吧。”
与此同时，瞪著我们的教授在黑板上用大写的字母写下了她的名字，然后张开嘴扫视了所有的A班学生。
“……我是伊索莱特．阿拉汉．拜沃克，负责你们一年A班的教授。所以，我期待著语你们的友好相处。”
简短的自我介绍后，我看著她自言自语。
‘…我真的是很久没见到她了啊…’
一年A班的伊索莱特教授是学院唯一称得上教授的人，是学院的希望和最后的良心。
她是拜沃克家族的长女。她的祖先是一千年前帮助我的祖先勇者挑战魔王的剑圣。她是一个被寄予厚望的新星，即使在这个优秀骑士辈出的家族中，也被称为剑圣的再临。
年少成名，身怀绝技的她，几个月前就同时获得了帝国骑士团副团长和学园教授的职位。
想当然，任何一个正常人都会选择帝国骑士团副团长的职位，这是身为骑士的最高荣誉和成功之路。然而，眼下正用冰冷目光看著我们的伊索莱特教授却出乎所有人的意料，选择了学院的教授职位。
至于原因则是她刚正不阿的正义感。
她满怀抱负选择学园教授职位，是为了培养后起之秀，并不想成为早已腐败的帝国骑士团的副团长，成为傀儡。也因此与家人大吵一架，家人对她的选择大发雷霆，最后便断绝了关系。
因此，她不太可能在自我介绍以外场合称自己为「拜沃克」。
但是，仅仅因为她不称自己为拜沃克并不意味著她的能力和荣誉就会消失。
她足以制伏大多数学院学生，因为她有能力这样做。
“…那么，让我们开始这堂课吧。”
当她用干涩的声音宣布开始上课时，大多数学生都哀叹连连。
那是因为通常上课的第一天都是关于冒险故事、游戏、结交新朋友或自我介绍。但从来没有一个班级遵循像她这样的教程。
没错，伊索莱特教授的缺点是她是原则的坚定拥护者。也许这就是卡尼亚和她相处得很好的原因吧。
‘…然而，她也是一位值得尊敬的老师’
学园崩塌之际，唯一能坚持到最后并且击杀魔王军，保护学生们的，就只有伊索莱特教授了。
也就是，正如我刚才所说的，她简直就是这个腐败学院的「最后的良心」和「希望」。
根据预言书的内容，她经过这样的努力，我想她在我祖先的原始世界里被称为类似于「副女主角」的东西吧？
虽然不是很懂，但不管怎么说，她是身为「副」女主角真的是万幸啊。如果因为她是「女主角」，而之前时间线的记忆也恢复了……我现在可能已经和她进行了生死决战。
“…你..你--你…怎么会在这…！？”
“…？”
正当我出神之际，突然听到一道惊呼的声音，我侧头一看，只见伊琳娜脸色惊恐的看著我，就像看到鬼一样。
“…”
与此同时，我感到脊背发凉，回头一看，圣女佩洛什正瞪著我。
“…”
坐在我旁边的卡尼亚也接著用仇恨的眼神瞪著我，教室里开始吹起冷风。
“注意！在座的各位，集中注意力！我可不会因为你们是A班就好心照顾你们每一人！”
在这样的注视下，我满头大汗，伊索莱特教授一边用拳头敲著黑板一边喊道，转移了女主角们的注意力，而我则小声地叹了口气，喃喃自语道。
“…现在五个里面已经到齐了三个。”
就算没有远在国外的未婚妻和本应在今天最后一节课结束前赶到学院的皇女在场，教室里的气氛也已经冻结了。
我想我很快就需要买一个热敷袋了。
***
“那么，今天的课就到这里结束吧。”
伊索莱特教授像个纪律者一样，在宣布休息时间的铃声响起的那一刻就结束了课程。
多亏了这个，我才摆脱了不得不听我已经知道的东西的痛苦，并靠在椅子上开始伸展身体。突然间，坐在我旁边的卡尼亚从座位上站起来，开始往别处走去。
就在我探著身体注视著她的时候，突然从背后传来了声音。
“…不…不好意思。弗雷公爵？”
“……？”
听到尖锐的声音，我回头一看，圣女佩洛什站在我身后，一脸紧张。
“…放学后你想参观大教堂吗？我想向英雄家族的一员弗雷公爵致以祝福。”
【反派直觉】
--附近察觉强烈杀意
最后，当她大汗淋漓地提出建议时，我的眼前突然弹出了一个系统窗口，多亏了那个，我一脸荒唐，并小声嘀咕。
‘…什么？这是杀人的预告吗？’
她被称为「纯白圣女」，善良纯洁到足以得到全大陆所有人的认可。
换句话说，她太天真了，做不出高明的谋划。
“…状态视窗。”
【状态栏】
名称：佩洛什．阿斯特拉德
力量：1
神圣力：8
智力：2
精神力：8
固有状态：太阳神的祝福
我紧紧闭上眼睛，打开她的状态视窗，看著颤抖著的佩洛什，我小声嘀咕著。然后当我看到固有状态的部分时，我睁大了眼睛。
‘…太阳神的祝福？’
太阳神的祝福，不是任何凡人都能得到的。这是只有被太阳神认可的圣女，并且只有当他们恳切的祈祷得到回应时，才会赐予的祝福。
有了这样的祝福，能力值就变得毫无意义了。现在，佩洛什甚至可以用一只手将我的身体掰断并撕成碎片。
甚至还有传说，千年前，我祖先勇者队伍中的圣女，用那个祝福撕下了魔王的侧翼。
“…不要。”
“…咦？”
如果我跟著她去大教堂，我绝对会在暗中悄悄地被献给太阳神作为祭品，所以当我立即拒绝她时，佩洛什脸上露出震惊的表情。
“欸，等、等一下……别这样，你好像不知道我的祝福的价值。我今天献给弗雷大人的祝福，是用钱都买不到的……”
“…好喔，但我不需要？”
“咦？可是…”
“快从我面前消失。我讨厌宗教狂热分子。”
“呃…不好意思…所以…”
就在我满脸不耐烦地说道时，佩洛什冒出一身冷汗，开始口吃起来。
可见，这位「纯白圣女」不光是心地纯洁，心思也很纯洁。
说得好听些，她是个只知道太阳神及其教义的虔诚信徒。说难听点，她不过是个神圣力接收器。当我意识到自己拒绝她的提议后甚至没有提出 B 计划时，她的把戏已经结束了。
‘…哈，就是因为你实在太蠢了，才会被教会利用。’
教会的长老们觊觎她那满溢的圣力，以至于连系统都不得不将其标记为圣力而不是魔力，因此花言巧语骗她成为他们的圣力接收器。
毕竟是侍奉疯狂的太阳神的教会，居然将祂的祝福赐予了想要杀死我的女主人公，而不是对拼命拯救世界的我伸出援手。更何况在上一个时间线魔王肆意横行的时候，这些家伙根本就没有出现过。
因此，教会需要改革。感觉即使我按兵不动，不知怎么的，我也会有更多的混乱需要处理。
“呃，呃…嗯…”
“…滚开，神圣力蠢货。”
“…！”
当我因为心情越来越糟而严厉地斥责她时，圣女忍著眼泪低下了头，回到了座位上。
老实说，我很担心如果她绝望到想把我的头扯下来怎么办，但我很高兴她没有。
“啊，她怎么还活著…那该死的…难道他在「第一次危机」中这么早就和魔王勾结了吗…？”
佩洛什一脸挫败地回到了自己的座位上。 接著，坐在我身边的伊琳娜惊慌失措地开始喃喃自语起来。
她要承受一年的「魔力枯竭」，所以我觉得以后我应该像卡尼亚一样照顾她。
如果她成绩掉出A班或者被退学，那「剧情」就会出现很多问题。
‘那么，最危险的就是皇女和我的未婚妻…’
于是，听著坐在后座苦苦思索下一步计划的佩洛什和在我身边不断嘀咕的伊琳娜的声音，我静静地靠在椅背上，开始琢磨著皇女和未婚妻的事情。
在考虑了一段时间之后，我得出了以下结论。
‘…我应该请假吗？’
即使有了这个系统，我也不确定能否对抗他们两个。
***
“找到了，我的钢笔。”
就在弗雷为如何处理皇女和他的未婚妻而苦恼时，卡尼亚回到了弗雷的宿舍，拿起了地上的钢笔。
“我一定会杀了你这个该死的家伙。无论要付出多少。”
她紧紧地抱著因害怕迟到而忘记带上的钢笔。这是小时候妹妹送给她的最珍贵的宝物。然后试图在上课铃响之前回到学院主楼…
“…嗯？”
紧接著，她侧头靠近，发现了白色床单上的东西。
“…这是什么？”
上面印著血迹斑斑的手印。
==================本话结束=================
第6话:户外实习
“现在是实战演练的时间。大家跟我出去。”
在休息时间结束，教室恢复之后，伊索莱特教授在留下跟著她的指示后便随即转身走出了教室。
“切，如果她不是拜沃克的话…”
“真麻烦…我宁愿像以前一样…”
就在平民学生悄悄准备离开的时候，大部分贵族学生都皱起了眉头，开始指责伊索莱特。
‘他们只能在她背后八卦，因为他们不能在她面前说什么…令人作呕。’
他们很生气，因为即使他们想在某人面前公开交谈，他们也做不到，但这也不过是他们每天的例行公事罢了。
即使如此，但是这些家伙本身的实力好吗？
绝对不是。
学院排名最高的A班的贵族学生，大部分都是从后门进来的。也就是说，只要伊索莱特挥出一剑，大部分人都会被打飞。
而另一方面，平民学生则是靠著自己的能力被录取了。因此，贵族们将他们视为下等人而无视，但同时又嫉妒他们。
“打扰一下，弗雷大人。如果您改变主意……”
总之，就在我瞪著贵族们的时候，圣女走到我面前，一脸绝望的样子又开始说话了。
“我说过我不去了吧，蠢货。”
当然，在打倒魔王之前，我并没有死的意思，所以我冷冷了回答了想要说服我一起去的圣女。
“…！”
圣女一脸震惊，立即跑出了教室。 嗯，也难怪，因为她心地善良，从来没有受过辱骂。
‘…但是，她打算继续这样做吗？那就有点麻烦了。’
圣女虽然有一个名为「太阳神的祝福」的诈欺buff，但实际上她的危险因素很低，因为她心机相较其他人之下差太多了。只要我小心点，她大概也杀不死我。
不过，若是以后圣女还要维持这场闹剧，那可就难上加难了。
这是因为每天一次警告我致命威胁的「反派直觉」将被抵销。
要是圣女每天都这样靠近我，强行触发「反派直觉」，真正的危机什么时候来，我便会一无所知。
换句话说，圣女正无意中把我所拥有最有用的技能之一给无效化，让我处于危险之中。
不管怎么样，总归还是得想出对策才行。
“…呃。”
正想著，突然听到一声呻吟，回头一看，伊琳娜倒在地上，身边围著几个贵族女学生。
“哦，你在做什么？你扭到脚吗？”
“什么？他们说她很有前途，所以没什么大不了的，对吧？”
“哈，我都不知道她一个平民是怎么混进A班的…是行贿了吗？”
看著她肚子上冒出的黑烟，应该是和贵族们吵架后中了魔法吧。
若是她现在还好好的，还有原本的身手，弹指间就能将周围的贵族收拾干净，但以她现在「魔力枯竭」的状态，根本就连基础魔法都无法正常使用，完全无法斗过这些劣等人。
“……”
捂著肚子呻吟的伊琳娜发现我正盯著她那狼狈的样子，用充满仇恨的恐怖眼神瞪了我一眼。
通常，如果我是普通英雄剧的主角，遇到这种情况，我会冷静地赶走周围的贵族后，握住伊琳娜的手，绅士地把她扶起来。
之后，伊琳娜应该会因为我救了她这个平民而对我产生好感吧……届时，她很可能会按照预言书上写的内容，以「后宫成员」的身份加入「后宫队伍」。
但很遗憾，我不是「普通」英雄剧的主角。为了成为英雄，我必须要犯下「伪恶」。
“…所以你觉得你可以加入学生会？”
“……什么？”
“你需要知道你的身分，你这个卑贱的东西。”
就在我辱骂她的时候，围在她身边的贵族女生们偷笑著开始施展下一个魔法，而就在那绝望的时刻，她即将被多重魔法吞噬之前……
“喂，停下！！”
“…亚莲恩！”
伊琳娜的朋友亚莲恩介入，用双手张开一道保护屏障。
“伊琳娜！你没事吧？”
“你…你…”
“喂！那边，别再折磨无辜的人了… 我们走吧，好吗？”
“……”
贵族少女们被强大的结界挡住，这是一种特殊的防护魔法，在数次触及魔法屏障后，便失去兴致，就一个个散开。
“…低贱的东西只配低贱的朋友。”
一边看著这样的情景，我一边冷嘲热讽，一边和几位贵族小姐攀谈起来，就在我陷入沉思时，她们很快就把目光转向了我。
‘亚莲恩。她是一个对照顾伊琳娜很有帮助的朋友。’
亚莲恩是伊琳娜的儿时玩伴。
与生俱来的防御魔法天赋，与攻击魔法天赋异禀的伊琳娜组成了强大的二人组。
日后魔王军入侵时，那时候两人合力歼灭了一整个军团。
“亚莲恩… 谢谢你…”
“不，这没什么！我们是朋友，不是吗？对了，伊琳娜，你到底做了什么耗尽了你的魔力？你对某人下了诅咒？”
“……”
而伊琳娜对亚莲恩直觉的提问沉默了一会儿，很快开口了。
“亚莲恩”
“…是？”
“…这一次，无论如何，我都会保护你。绝对。”
“……？”
亚莲恩听了伊琳娜意味深长的话，不解地歪了歪头，其实是亚莲恩为了保护伊琳娜免受魔王的攻击而在上一世牺牲了自己的生命。所以，对于伊琳娜来说，直到现在，那件事一直是一种创伤。
或许，那句话……是她保护亚莲恩，再也不让她死在自己眼前的信念。
[获得虚恶点数：60pts！（赋予意志）]
我盯著系统提示叹了一口气，上面显示著我从一心要杀我的伊琳娜身上获得的点数。然后我和咯咯笑的贵族小姐们一起离开了教室。
***
“今天的户外练习是实战训练。”
伊索莱特教授一边用锐利的目光看著场上聚集的A班一边说道。
“训练的内容是和我决斗。”
顿时，这惊人的话语一出，场中一片嘈杂。
“肃静！！肃静！！”
她一声雷鸣般的吼叫让学生们一下子安静了下来，然后再次张嘴看著紧张的学生。
“全力以赴对抗我，这样我就可以指出你的技能和潜力。”
伊索莱特教授说完，拔出决斗用的剑，开始一一招呼学生们。
不久之后，她的贵族大屠杀也接踵而至。
“求求你温柔点...... 嘎啊啊！”
“…糟糕透顶。下一个。”
“嘎啊啊！！”
“你用的不是火球，而是鞭炮。它非常适合家庭生日聚会。下一个。”
“现在，别太吃惊了… 呃啊…！”
“我敢肯定，即使是在街上游荡的暴徒也会比你更擅长使用剑。下一个。”
就这样，她把所有走后门进入学院的贵族都一一碾压，根本不给他们面子。
“哈… 哈…”
“…缺乏耐力，但最初的攻击相当犀利。请注意这一点，并投入更多的努力。下一个。”
“…哈..哈。”
“魔法完成度高，但咏唱速度却很慢。实战中，吟唱的快慢可能就是生死之别，你最好注意一下。下一个。”
“一喝啊！！”
“整体很不错。下一个。”
不过和贵族不同的是，大多数平民都过得很开心，因为她一边表扬著他们，一边还指出了需要修正的地方。
“…这个教授很倒胃口不是吗？”
“你不知道吗？教授虽然身为贵族，却只优待平民。”
“随她去吧。不过是自认为自己是个好人吧。”
在贵族中，她的名声自然不会好。
‘…蠢货，他们甚至没察觉到自己的能力不足。’
当然，伊索莱特教授完全根据每个学生的能力对其进行全面评估。事实上，她也称赞了一些技术足够好的贵族学生。
虽然这些无知的贵族是绝对不会承认的。
“…少爷。”
“…嗯？”
就在我陷入沉思的时候，站在我旁边的卡尼亚问了我一个问题。
“…你最近身体不舒服吗？”
“…那是什么意思？”
我歪著头问她到底是什么意思，因为她的问题很愚蠢。静静地凝视我的眼睛片刻，卡尼亚继续说道。
“那是…没什么。只是，不知何故，看起来似乎是那样的。”
“…我没事，所以别管了。”
“…是。”
说完话，卡妮亚转过头去看了这场决斗，但她的表情却像是在为某件事而苦恼。
‘…她怎么了？’
我对她奇怪的行为微微歪了歪头，但很快，当教授指出卡尼亚时，我打消了疑虑并开始紧张起来。
‘…我真的希望黑魔法不会突然出现。’
她的魔力处于非常不稳定的状态，所以有可能从中渗出黑暗的魔力。为了应对这种情况，我今天早上给她注入了大量的生命力，但还是有些紧张。
--叭。
沉思片刻后，我轻轻摸了摸之前系在卡尼亚衣服上的几枚胸针中的一枚，然后开始凝视她的眼睛。
刚才摸到的胸针是可以在紧急情况下将生命力转移到与我目光接触的人身上的古文物，这是平时绝对不会使用的工具，因为它消耗的生命力是身体接触传递生命力的几十倍。
但是，在无法进行身体接触，有可能暴露卡尼亚的黑魔法的情况下，我偶尔会使用它。就像现在一样。
‘因为即使学生们不会发现，伊索莱特教授也会立即对哪怕是最少量的黑暗魔力做出反应……所以这也没办法。’
“…喝呀！”
“…哼嗯。”
我一分享我的生命力，卡尼亚就开始用比平时更轻松的表情施展魔法，很快她的决斗持续了足够长的时间，打破了之前的记录。
感觉到身体的知觉随著时间的流逝而消失，正在苦恼著要不要继续这样下去，但很快卡尼亚就停止了魔法，低下了头。
“…我只能战斗到此为止。”
“嗯？为何？你不是还能够战斗吗？”
“我天生魔力不稳定，再战斗下去，魔力可能会失控。非常抱歉。”
“…我想这就是你在攻击时退缩的原因。”
伊索莱特教授收剑入鞘，然后下达了她的判决。
“如果你能解决魔力不稳定问题，你将能够成为一名出色的术士。以后我也会帮你的。”
“…非常感谢。”
于是卡尼亚一边礼貌地鞠躬致谢，一边回到我身边。这一次，伊琳娜被伊索莱特教授叫来了。
“…呃，呃啊。”
“……？”
站在原地，面对著伊索雷特教授的伊琳娜咬紧牙关，浑身发抖，好不容易才召唤出一支魔法箭矢。
“…你在做什么？”
“对--对不起… 让我再试… 一次…”
随后，伊琳娜的注意力集中到双眼都充血了，但即便如此，过了许久，也只能再召唤出两支魔法箭。
“…呃。”
尽管如此，伊琳娜还是不断倾泻自己的魔力，但最终还是倒下晕了过去。
“…我不知道该说些什么。来人，把这个孩子带到医务室。下一个。”
正如伊索莱特教授冷冷的说道，亚莲恩满脸担忧的跑到伊琳娜身边，然后背著她回到了教室，没有去医务室。
好吧，也没办法。
因为如果他们公开宣布伊琳娜正在遭受魔力枯竭，那么她就会被调查原因，那样的话，逆向追踪法术就会追查到她对我施加的死亡诅咒，为了避免这一切，她只好隐瞒。
当系统的物品商店解锁后，我必须寻找一些能够帮助她的古文物。
“我，好吧…我弃权…”
“…嗯？”
下一个向前走出的挑战者圣女佩洛什一站到伊索莱特教授面前就宣布弃权。
“你在跟我开玩笑吗？”
“啊，不是的……我只是不打算对教授使用这个力量…”
目前，佩洛什在未经许可下获得了太阳神的祝福，只能通过在圣日祈祷并征得教会的同意才能获得一次，所以如果她与伊索莱特教授切磋，就会发现真相。
当然，有人会认为，和伊索莱特教授适度地切磋不是可以的吗？但上一代圣女撕裂魔王的侧翼的传说是有原因的。
太阳神的祝福虽然对付多个敌人很弱，但是在1:1的情况下却是一个没有太多反击余地的恐怖祝福。也就是说，不管伊索莱特教授怎么反抗，她都承受不住。
“…那么接下来是最后一个。”
瞪著佩洛什的伊索莱特教授示意她离开，然后看著我这个最后剩下的学生说道。
“…状态视窗。”
[状态栏]
名称：伊索莱特‧阿拉姆‧拜沃克
力量：8.5
魔力：5
智力：7
精神力：7
固有状态：受伤的右臂
我嘀咕著打开了伊索莱特的状态窗口，盯著她的状态窗口看了片刻后，我立刻拔剑问道。
“…和这些平民玩的开心吗？姐？”
“……”
“当有人问问题时不回答一下吗…？”
“…你也变得腐败了啊，弗雷。”
没错。其实我认识她。
自1000年前的英雄队伍时代以来，星光家族和拜沃克家族就已经深深地纠缠在一起，世代相传。正因如此，我们从小就认识了，亲如姊弟。
我们曾经一起练剑，一起过家家酒，但她现在已经不再处于我身边了。
现在，我已是全民公敌。
“…腐败？真可笑。姊你一定是傻了吧。”
“……”
“搞笑的是，你从帝国骑士副团长的位置上走下来来到学院，唯一能做的就是和我一起玩玩，就像小时候一样。”
“…放马过来。”
“如你所愿。”
就在她冷冷地打断我的话的瞬间，我举剑冲了过去。
--铿锵！！
而后，火花四溅。
“……！”
“怎么了？惊讶吗？”
她用颤抖的右臂勉强挡下我的一击后，我不断地放出猛烈的剑砍来找寻破绽。
“…什么？弗雷少爷的剑术一直都这么好吗？”
“嗯，既然是星光家族的人，那不是理所当然的吗？”
“…不过传闻弗雷大人并没有真正的剑术才能？”
就在学生们对我这突如其来的身手大吃一惊、议论纷纷的时候，低著头的佩洛什冷冷地注视著我胸前闪著光的红色胸针。
--铿----锵！！
激烈的对决在我击中她的剑，剑嵌在地上的那一刻结束，而所有的学生都被结果惊呆了…
“…是魔法！”
突然，佩洛什插在我们中间，然后指著我的胸针大喊。
“…那枚胸针里有邪恶的魔法！”
说著，佩洛什大步走到我面前，开始向我的胸针注入圣力，顿时一股邪恶的气息从胸针中溢出，发出可怕的嘶鸣。
--kyaaaaaaaa！！
久久发出可怕悲鸣声的胸针，最终还是承受不住圣力的不断注入，碎裂成碎片，然后静静地看著整个场景的伊索莱特终于情很僵硬地张开了嘴。
“…竟然会使用如此邪恶的魔法，简直是星光家族的耻辱。”
“姐姐不也是拜沃克家族的耻辱吗？”
“弗雷‧拉恩‧星光，违规使用古文物，扣20分..”
“…怎么？因为你无话可说，所以就想以教授的身分对我施压？”
“…此外，个别辅导。马上跟我来。”
然后我按照指示开始跟随伊索莱特走向主楼。看著出现在我面前的系统提示，我低声叹了口气，喃喃自语。
【获得虚恶点数：100pts！（合理的投资）】
“…还真贵。”
我记得我花了三分之一的资产来定制那枚胸针。好吧，既然我得到了想要的结果，现在就没关系了……但是，还是太浪费了，因为那是只要我想便可以随意重复使用它的道具。
‘…我需要写信给父亲要更多的钱。’
我悄悄跟在伊索莱特身后，一边感叹要有钱才能作更多的坏事，真是讽刺。
***
当弗雷一边抱怨一边跟在伊索莱特身后时。
“邪恶的魔法…”
无意中听到「邪恶的魔法」这个词的卡尼亚，想起了在宿舍看到的床上沾满血迹的手印，眼神凌厉地嘀咕道。
“…他到底在房间里做了什么，我得查清楚。”
话音一落，卡妮亚的手中，黑色的能量凝聚生成了某种东西。
===============本话结束=======
=========
第7话:面谈
“…弗雷．拉恩．星光，你知道自己干了多么严重的事吗？”
“我怎么知道？倒是你为什么对一个古文物这么小题大作？”
目前，我正与伊索莱特在职员室单独面谈。
会这样的原因是因为，当其他教授一看见我的脸就马上溜出了职员室。
就算我身为对帝国有著影响力的公爵家长子，但他们身为教授这么怕他的学生真的没问题吗？
但是在这与帝国同样腐败的学院里却发生了这种正常来说不会发生的事。就这一点上，坦白说简直是令人震惊。
当然，在刚出去的教授中大多是负责一年级的新人或者平民，但这也并不代表这种情况是正常现象。
“假如这只是个普通强化型古文物，事情也不会变成这样。虽然这也显然是破坏了规则，但仅仅也只会以警告和扣分处置。”
在我陷入沉思时，伊索莱特一脸认真地说道，而我却一脸不耐烦地反问她。
“那你干嘛还对我这么严肃？”
“那古文物对圣女的「圣力」起了反应。你难道还不清楚那意味著甚么吗？”
“姊，你应该很清楚我从小脑袋就不太灵光吧？所以原因还不明显吗？”
看著我翘著二郎腿厚颜无耻地回答，伊索莱特叹了口气后换上关心的表情说道。
“弗雷…你以前不是这样的人…到底你为甚么会变成这样…”
听著她温和而充满感情的声音，我瞬间感到心痛。
【伊索莱特．阿勒姆．拜沃克 当前情绪：气愤∕失望∕担心∕懊悔∕遗憾】
我在不知不觉中使用了【读心术】的技能。当我茫然地看著浮现在我眼前的资讯，我闭上眼开始回忆了起来。
在我还小的时候，伊索莱特教授…不，伊索莱特姐姐总是对我很好，是为数不多至始至终都相信著我的人，就算我成为了众矢之的也一样。
想起来，我的青梅竹马和未婚妻也一直试图为我平反，而我和伊索莱特姐姐虽然只是兄妹般的关系，但我更感激她对于我的信任。
或许这就是我那时会那么做的原因吧？当我看到她为了保护学生而死于魔王军时，我抱著她冰冷的尸体痛哭了许久，即使是知道了在回归后她仍然会复活，或许就是因为那样吧？
‘…不，没有必要沉浸在多余的情感中。’
伊索莱特．阿勒姆．拜沃克现在仍在我眼前好好活著。
不仅仅是她，那五位怨恨著我巴不得我死的「女主角们」也还活著。
所以为了不让她们再次死去… 无论如何，我必须成为恶人。
“…别矫情了。我从来不曾改变，我只是适应了这个世界罢了。”
“弗雷…”
“…而且我敢肯定，姊总有一天也会意识到这一点，不是吗？”
“…什么？”
“即使你继续像那样正直地活著，你最终也会在某个时刻崩溃。姐姐，你应该比任何人都清楚吧？”
“……”
她听了肯定觉得很不爽，因为她是一个永远以自己的信念为武器，从不放弃自己的意志和信念的人。
“或许是吧，但即使我崩溃了…我相信自己所浇灌的花蕾终有一天也会绽放。”
不过，她看著我，语气温和，丝毫没有厌恶的迹象。真的，她真的是个很温柔的人。
“所以弗雷。别再这么固执和…”
“我们回归正题。所以这件古文物有什么问题？”
我很快就转移了话题，因为我觉得再多聊会暴露我的真实情感。伊索莱特一边叹气一边静静地看著我，很快又恢复了公事般的表情。
“那件古文物对「神圣力」产生了反应。这意味著…这是件帝国严厉禁止带有黑魔法的古文物。”
“…所以？”
“你从哪得到的？弗雷。”
“…后巷里。”
“这可不是那种能够在后巷里贩卖的胸针…”
“你知道这是暗号吧？”
“……”
对于贵族来说，「后巷」是个行话，意指在地下社会最大且最恶名昭住的黑市。
当然，如果被抓到，按照皇律会被判处死刑，但是并没有任何贵族会服从。
有传言说，当帝国的要员和政要决定会面时，他们并非传信，而是会搭马车前往后巷。
“…你能承担刚才那番言论的后果吗？”
“你要举报身为星光公爵家长男的我？”
“我们可是生活在这样一个时代，别说是公爵，就连男爵夫人都会炫耀自己在后巷买的饰品。你觉得举报真的会有用吗？”
“…你似乎忘记了我的影响力。”
“但比起不完全被身为英雄战友的拜沃克家族承认的姊姊，身为英雄家族「星光」被讨厌但从未被放弃的我反而会更有影响力吧。”
“……”
我如此反驳，而她盯著我片刻后张开嘴说道。
“…我会向皇室禀报此事。”
“好啊，做你想做的吧。”
“还有，我也会向你父亲报告这件事。”
“呃，那有点…”
面谈后，我打算回宿舍写信给父亲要点钱……可是这件事要是传到父亲耳里，我可就麻烦了。
“那个，我愿意做任何事，但不要告诉我父亲…”
“…”
“…嗯？姊姊？”
“哈…”
当我一脸为难地急切恳求时，伊索莱特长出了一口气，然后张开嘴说道。
“那我给你一个条件。”
“…条件？”
“…带我去你买这东西的地方。”
“…甚么？”
“我不能就这样放任一个向学生出售这种危险魔法物品的地方。我必须亲自行动并获取证据。”
“…你知道的，我不是唯一一个从黑社会买东西的人吧。
我对她无比的正义感一时间说不出话来，随即点头若无其事地说道。
“好吧！我带妳去！妳真的不会告诉我父亲吧？”
“…不会。”
“好！成交！那么，周末去怎么样？我本来也打算周末去参观一下。”
“我们是去摧毁他们，不是去购物。”
“别这样嘛，姊姊，刚好可以利用这次机会呀！我听说有很多神奇的东西，妳不想去看看吗？”
“…不想。”
我脸上带著狡黠的笑容傻笑著，但实际上，我的内心在淌血。
‘…该死，那是性价比最高的店耶。’
我不敢相信我居然不得不放弃这样一个店主，虽然有点古怪，但他总是以固定价格向我出售反派所需的非法文物，而不是仅仅因为我是学生就敲诈我……这真是太令人心痛了。
但违法就是违法，该怎么办？作为毁了整家店的补偿，也只能先把善良又有才干的老板挖走，让他成为我的私人工匠了。
“好吧，你要是不喜欢我也没办法……总之，已经结束了吧？我能走了吗？”
“……”
当我从座位上站起身时，我瞥了一眼伊索莱特，她保持沉默，似乎陷入了沉思。
“那么，周末见！”
“…知道了。”
于是，我和似乎心事重重的她告别后，便匆匆离开了职员室。
而我一离开，一直心不在焉地站在走廊上的教授们随即开始一个接一个地进入职员室。
或许，我也应该想办法提高教授们的权威。
***
时间一天天过去，不知不觉，今天的最后一节课到了。
最后一节课，伊索莱特很忙，没有来教室，教室自然而然就变成了自习的氛围，而兴高采烈的贵族们则蜂拥而至，议论纷纷。
“这就是为什么！然后那个喝醉的家伙在那时候…！”
“天啊，那是真的吗？”
“噗哧…真是太可笑了…”
各个派系在最后一个小时开始变得吵闹起来。
“所以弗雷大人…若您不介意，请在毕业后加入我们…”
“…呃，那个愚蠢的教授没说什么吧？请别太担心… 我们站在弗雷大人这边。”
“真不敢相信有人用胸针搞这种恶作剧……肯定是那些低贱的平民。我们要一一调查他们吗？”
老实说，我对此无能为力。
因为我被贵族们包围著，他们正在愉快地聊天。
取决于你怎么看，我看似受到了贵族的挖苦，但实际上，这是贵族学生想要加入我的派系的微妙信号。
不同于平民们静静地坐在我身后看书温习，看著贵族们站成一排大肆奉承，我的脑袋顿时血压上升，但遗憾的是我对此无能为力。
为了成为恶人，我必须成为这群卑鄙小人的首领。
–砰！
就在我努力压抑住怒火一一应付著贵族学生的时候，门开了，有人走进了教室。
“”……””
刹那间，所有吵闹的贵族瞬间安静下来。
那是因为刚刚走进教室的是帝国三公主克拉娜‧索勒‧黎明。
有著日出帝国皇室象征的金发与眼眸，以及让人一见倾心的傲人容颜，她身上散发著能够一下子吸引全场目光的气息……
“…我在附近有发现一间不错的酒吧，和我喝一杯吧！何不让我们忆起在那享受和忘掉今天的事一解烦闷呢？”
“…听说教授已经几乎被拜沃克家放弃了？那么老实说她也没什么大不了的吧？”
“…是吗？她还是有些能力的吧。”
“但是，如果你亲眼目睹了之前的决斗……很明显那天弗雷大人更强大！您太优秀了，弗雷大人！”
“没错！想必她只是觉得输了很丢人，才拿别人恶意植入的胸针当借口！”
盯著她看了一会的贵族们收回视线，在我和她之间来回看了看，很快又继续刚才的谈话。
“……”
然后他们就开始把公主当成陌生人，再也没有看她一眼，直到她安静的在一个空位子上坐下。
没错，刚才贵族们已经在内心做完评价了。
比起继承权上排在最底层的傀儡皇女，加入我的派系更有好处，毕竟身为一千年中拥有著巨大力量公爵家的长子，甚至是皇室也不敢怠慢的家族。
“”……””
而且，平民们也没有接近她。
贵族虽然不把公主放在眼里，但对于仅仅是帝国普通公民的平民学生来说她的位置却是异常耀眼。
“”……””
而卡尼亚和佩洛什也没有接近她。
卡尼亚是术士，如果靠近拥有太阳之力的克拉娜和佩洛什，她的魔力可能会失控，与此同时，佩洛什不太愿意接近她是因为她已经厌倦了之前教会与皇室之间复杂的权力斗争。
也就是说，她现在在班上完全是一个孤独的人。
“我已经成功过一次…”
但是，我很清楚地听到了…
“…没有理由不能做第二次。”
…她喃喃自语著，带著她那坚定的眼神。
‘…不管怎么说，她都是一名出众的人。’
如果说自己的未婚妻是天才的典范，那么公主简直就是勤奋的自我努力家典范。
她被称为孤独公主，继承人的末位。不过在之前的时间线里，她咬紧牙关，扩大自己的势力，每时每刻都在刻苦磨练自己的战斗力。
通过不懈的努力和辛劳，她最终以第一顺位继承人的身份震惊了所有人，但随之而来的是，这一壮举也让她曾经可爱的性格消磨殆尽，逐渐变得冰冷。
然而，她曾经偶尔冒出来的可爱个性，作为迎接她成为新皇后的皇宫中最有趣的景象之一而闻名。
直到魔王摧毁了一切。
“……”
正当我回忆起往事时，公主瞪了我一眼。
我慌忙将目光从她身上移开，并且脑子里突然冒出一个难题，令我开始担心起来。
‘…我应该阻挠她扩张影响力吗？还是不应该？’
如果我让公主扩大她的势力范围，我的生命将会马上陷入危险，同时若我要干涉，我将让帝国未来葬身于危险之中。
因为所有其他王位继承人都是符合资格的肮脏人渣。
‘…真是快疯了。’
怎么感觉什么都还解决不了，问题却越来越多？
“…垃圾游戏。”
“嗯？怎么了吗？”
“没什么，话说回来，你不久前有提到酒吧…？”
我说出祖先在预言书上喜欢用的话并答应了和贵族们出去喝酒。
今天我想喝到天亮躺在床上睡个好觉。
***
“…少爷，您回来了。”
“…哦，对喔，你也在这。”
我忘了卡尼亚住在我的宿舍里。她甚至未阖上眼，等我喝到天亮才回来。
“…那么，我会准备您的盥洗。”
“不需要。出去。”
“是的，那么我会睡在额外的床上。”
“不，从房里出去。”
“那么祝您好梦。”
“…滚出去。”
好一阵子没口吐恶言了，不过很快我就意识到这样会导致点数流失，于是我平复了一下心情，躺倒在了床上。
‘…我打算就这样一直躺在这里直到卡妮亚睡著，然后再给她灌注足够明天份量的生命力，之后再好好睡一觉。’
正当我躺在床上整理思绪时，发现书桌上放著一只黑猫玩偶。
“…喂，那是干嘛用的？”
“您说那个？”
我指著玩偶问道，而卡尼亚笑著回答了我的问题。
“…这是我妹妹送给我的礼物。不是很可爱吗？”
“啧，一只黑猫…真是不祥。”
我其实很喜欢猫，但我在没有意识到的情况下撒了谎。我想是因为我在反派生活中养成了撒谎的习惯吧。
‘…真是可悲。’
郁闷之际，伴随著重叠的醉意和深夜的低落，我悄悄关掉床头的灯，闭上眼睛，开始装睡。
***
在弗雷和卡尼亚在床上睡了一段时间后。
“…你睡了吗？”
“……”
闭著眼睛静静躺著的弗雷向卡尼亚询问，确认没有回应后，才悄悄站了起来。
“…好，确认你睡著了。”
佛雷很容易就能看出卡妮娅是否睡著了，因为在卡妮娅睡著的时候给她注入生命力已经成为他的惯例。确定卡尼亚确实睡得很沉后，他转身就往额外床铺的方向走去。
“…好吧，你肯定睡著了。”
“那么，今天的份也要开始了吗？”
最后，弗雷来到了额外床铺前，然后缓缓的把手伸向了沉睡中的卡尼亚。
而这样一个弗雷的身影，倒映在了办公桌上黑猫玩偶的眼中。
============本话结束=============
第8话:主线任务
※「虚假邪恶之路」→「伪恶之道」
原因：比较好念 :)
====================================
‘…你终于醒了。’
卡尼亚清晰地捕捉到了弗雷下床的身影。
想当然，只要她稍微睁开眼睛，暗中向她注入生命力的弗雷就会立刻察觉到。所以那时，她没有睁开眼睛。
若是那样的话，她是怎么在连眼睛都没睁开的情况下观察弗雷？
“……”
那是因为她当下就附身在桌上的黑猫玩偶上面。
不知道为什么，昨天训练课的时候，她的状态竟然异常的好，于是她在手掌中聚集了黑暗的魔力并召唤了一个生物。
并以此为媒介施展初级黑魔法「匿形凝视」，而卡妮亚也在附身于早前制作的黑猫玩偶的同时陷入了沉睡。
她以前从未向弗雷展示过这种黑魔法咒语。因此卡尼亚内心暗暗认为自己几乎没有被发现的可能性。
‘…到底晚上在做些什么，弗雷，让我看看吧。’
她刚在心里这么说，佛雷也伸出右臂靠近了她。与此同时，卡尼亚正瞪著弗雷，但很快就恢复了正常的表情。
目前，卡尼亚已经完全与猫玩偶同化，甚至可以像真正的猫一样行动。不过这么做有被弗雷发现的风险，所以她尽量保持不动，同时观察弗雷。
“那么，今天的份也要开始了吗？”
‘…不出所料，你果然在午夜对我做了什么。’
听到弗雷的喃喃自语，卡尼亚在心里暗笑，觉得自己很有希望抓住他的把柄……
—嗖…
‘…什！？’
当站在她面前的弗雷向熟睡的自己伸出手时，她的笑容僵住变成了惊愕的表情。
‘这，这恶心的混X…’
当看著弗雷带著一脸关切的表情朝卡尼亚伸出手时，她感觉全身的血液都沸腾了起来，却只有无能为力的无助感向她袭来。
因为一旦附身在了使用黑魔法「匿形凝视」的生物，无论做什么，直到经过一定时间之前，都无法回到原来的身体。
当然，使用高阶黑魔法就可以解决这个问题，但因为「自毁诅咒」的缘故，卡尼亚即使状态良好也只能使用初阶黑魔法。所以即使知道其中的风险，她也只能使用初级黑魔法。
而现在，那次误判却成为了卡尼亚一生中最致命的失败和最可怕的经历。
“…嗯。”
弗雷没有意识到卡尼亚的想法，一脸漫不经心地抚摸著她的身体。卡尼亚一脸轻蔑和厌恶地看著这一幕，突然意识到了一种可能。
‘该X，这该X的混X…不会吧…难道从以前开始…！’
弗雷自然而毫无顾虑的行为让人怀疑这可能不是第一次。
而当她意识到这或许不仅仅是一种可能性，而是一个真确的事实时，卡尼亚的理智线骤然断裂。
当时她一回归时，她被复仇蒙蔽了双眼，一心只想杀死弗雷，但她很快意识到，对于这个毁灭世界的人来说，单纯杀死他实在是太过便宜他了。
所以卡尼亚下定了决心。
她会成为弗雷的仆人，然后在他身边慢慢恢复魔力，然后在适当的时机，当她的魔力恢复到一定程度时，她将对他施展黑魔法，给他带来生不如死的痛苦。
她还会试图暗中抓住他的弱点，最终将其暴露给全世界，借此毁掉他。而在最后一刻，她要亲手结束他的生命。
然而，在目睹弗雷触碰自己熟睡的身体后，卡尼亚决定暂时搁置计划，一心只想著一件事。
她的想法便是，一早回到本体后，马上就杀死那个肮脏、丑恶、令人厌恶的男人，哪怕她的黑暗魔力耗尽而死。
我的妹妹正在远方的家里避难。她是一个懂得照顾自己的女孩。明天，弗雷‧拉恩‧星光必须死。
思考完毕后，卡妮亚用充满仇恨的目光清晰地看著他对自己所做的事情。
她甚至宁愿下地狱来实现复仇，而且至死她也不想忘记对弗雷的仇恨。
“哈…哈…”
‘…嗯？’
但事情似乎有点奇怪。
‘…为什么他要这样做？’
她分明相信弗雷要做一些令人厌恶的事情，但他只是静静地把手放在她的肚子上，然后闭上了眼睛。
“…啊。”
随后，他冷汗直冒，闷哼一声。
卡尼亚目睹这奇怪的景象，心不在焉地看著弗雷，但很快就反应过来，陷入了沉思。
‘…他正在对我做些什么。’
很显然，弗雷把手放在我的肚子上对我做些什么。
若是如此，他到底在做什么？
为什么会在触碰我的肚子时一脸痛苦的样子，甚至还出了一身冷汗？
‘…虽然我不知道在做什么，但这绝对不是什么令人高歌颂德的事情。’
如果他在夜深人静时确认我睡熟了之后再这么做，那绝对不是什么好事。不会错的，这种行为只能说明他在做些什么见不得人的事。
‘魔法、血迹、诅咒的古文物… 还有加上他对我的可疑行为…看来我还是有机会得到能摧毁他的线索。’
卡尼亚再次冷静下来，开始监视弗雷的一举一动，认为自己有望找到毁掉他的线索。
“…哇喔。”
过了一会儿，弗雷摇摇晃晃地离开了卡尼亚。她对于找不到任何线索感到遗憾而后开始整理自己的未来计划，而就在魔法快要解除时…
“…诶，还真是可爱。”
‘…..？’
当弗雷突然将目光转向放在桌子上的猫玩偶时，她开始惊慌起来，也就是她现在所附身的玩偶。
“…阿，真柔软。”
‘……！’
当弗雷就在桌子旁边的椅子上坐下时，卡尼亚直觉地意识到了不对劲，而后他将玩偶抱了起来，开始轻轻地抚摸著她。
然而，为了不被发现自己依附于玩偶，所以只能保持不动，任由弗雷轻轻抚摸。
一直抚摸著卡尼亚附身的猫玩偶的弗雷突然停了下来，然后看向了猫玩偶。
‘…他打算停止了吗？’
看到弗雷的举动，卡尼亚心中充满了希望，自己终于可以逃离这个地狱般的时刻。
“…是啊。”
尽管她如此期望，但弗雷很快就把玩偶翻了过来，开始按压她柔软的肚子。
“哼呼…！”
由于卡尼亚已经完全与玩偶同化，所以也与玩偶分享了自己的感官。因此，当她的肚子被突然压住的时候，她不自觉的就发出了一声喘息的声音。
“……啥？”
最终，弗雷抱著玩偶，困惑地歪了歪头。与此同时，惊慌失措的卡尼亚拼命绞尽脑汁，而弗雷的表情也逐渐变得僵硬。
“…喵，喵。”
卡尼亚发出了柔和的小猫叫声。
“哈，什么嘛…”
盯著那只猫看了一会儿的弗雷，咯咯笑了一声，然后呢喃道。
“…这是一个按肚子就会发出声音的玩偶吗？”
彻底被卡尼亚的机智欺骗了的弗雷饶有兴趣地打量著这个玩偶，然后立刻开始连连按著玩偶的肚子。
“喵…喵…”
“…我应该也要买一只才对。”
“喵，喵…喵…”
正因为如此，一直被反复按压著肚子的卡尼亚只能一边配合著按压肚子的时机一边喵喵叫著。
于是，在破晓时分，弗雷的宿舍里便响起了猫羞耻的呻吟声。
***
–叮铃！叮铃铃！
晴朗的早晨。
我拖著僵硬的身体起身，关掉闹钟，然后开始做一些伸展运动。
“呼哈—姆…”
黎明时分，与卡尼亚分享了生命力后，我试图上床睡觉，但很快我就迷失了自己，玩起了桌上可爱的猫玩偶，所以今天没睡好。
不过，我的压力似乎减轻了不少，可能是因为抚摸了会发出可爱声音的毛茸茸猫玩偶，令我我感到安心的缘故。
“…卡尼亚，早餐。”
“嘤…”
“……？”
总之，今天也是为了做更多的恶事而命令卡尼亚准备早餐，但我只听到了某种哭哼声，而不是她的回应。
我向旁边看了一眼，想知道发生了什么事，然后发现卡尼亚捂著肚子，满脸通红地盯著我。
“怎么了？”
“…唔，没事。只是肚子有点痛…”
“啧，真恶心。”
虽然这么说，但内心深处却担心自己昨天在注入生命力的时候可能出了什么错。我试图改口不吃早餐，但是…
“那么… 我去准备早餐…”
卡尼亚一边看著我，一边匆匆说完话，然后就快步走出了房间。
“…她是怎么了？”
当我因她的奇怪行为而歪著头时，系统窗口出现在我的面前。
【获得虚恶点数：200 pts! （误会与闹剧）】
“……？”
我歪著头想了一会儿，很快就推断出系统通知一定是因为卡尼亚把肚子痛误认为是我又使出什么花招而导致的，而后我一股脑便推开了我眼前的窗口。
看起来点数不少，但也无所谓，点数还是越多越好。
【通知！系统等级提升！】
【初学者–> 初级】
【奖赏：等级1初级技能商店解锁、物品商店解锁】
“…哦？”
正当我思考的时候，系统提示我升级了。
“…技能商店。”
见状，我打开技能商店查看新解锁的技能。
【商店∕初级技能 等级1】
–沉默
500 pt
说明）可透过在心里嘀咕打开和操作系统视窗。
–反派的骗术
LV1 250pt
说明）永久性微幅增加谎言的说服力。
–信息探查
LV2 300pt
说明）信息窗口技能具有显示人们倾向的能力。
【累积pt：665pt】
***
我看著新解锁的技能窗口想了想，很快地毫不犹豫选择了一项技能。
“当然是选沉默。”
在公共场合喊出“系统窗口”或“状态窗口”之类的比我想像的要尴尬得多。
上次，当她在面谈中听到我的嘀咕后，伊索莱特歪著头时，也令我感到非常尴尬。
即使不是这个原因，如果我一直说出这些语句，迟早会引起人们的怀疑。
所以现在购买「沉默」技能自然是有意义的。
‘…物品商店。’
买完沉默技能后，我也在心里默念「物品商店」去看了看。
【商店∕初级物品】
–欺骗面具
300pt
说明）配戴后，能够在1分钟内完全隐藏身分。（冷却：7天）
–伪恶之鞭
500pt
说明）被鞭子抽中的人不会感到任何实质上的疼痛。
–潜力饮剂
700pt
说明）这神秘的药水能够激发饮用者的潜力。（购卖限制 0/1）
“…出现了。潜力饮剂。”
按照我祖先在预言书中提到的攻略，「潜力饮剂」对于快速觉醒卡尼亚妹妹的治愈能力至关重要。
本来它是一件需要克服种种困难才能得到的物品。然而，我却可以通过作恶轻易得到它。
‘…除此之外已经没有比潜力饮剂更有帮助的东西了吗？是因为它还只是初级商店吗？’
它有一些非常有用的技能和物品，可以有效地实施恶行，但它却没有任何称得上强大或决断性的技能。
为此，我咋了咋嘴，不过很快我就想起了「伪恶之道」的系统是如何构建的，于是我叹了口气，嘀咕道。
“…好吧，我也没办法。”
「伪恶之道」系统在结构和目标上与我祖先所使用的系统有很多不同，它虽然成长缓慢但能够确实地帮助人变得更强大。
这是因为，不同于一千年前，无论你有多强大，拥有多么强大的物品，除非拥有「英雄武具」，否则根本连直面魔王都做不到。
因此，「伪恶之道」系统的存在便是为了打破这个绝望黑暗奇幻世界的阴暗剧本，并且同时比标准路线更早地唤醒英雄武具。
当然，我害怕那些不断寻找机会杀我的女主角。不过，由于这是预言中没有提及的异常现象，系统可能也没有做好应对的准备。
总之，女主角们也没有办法，只能靠自己解决了。
总而言之，真是让人泪目又悲伤…我必须防止自己以后再被女主角们背刺，同时我还要通过作恶来尽快提升系统的等级。
因为只有如此，才有可能提前数十年觉醒英雄武具，给这个世界带来‘真正的幸福结局’，打破直接导致Bad End的剧情。
【有新通知！】
整理完思绪后，我正要关闭系统，眼前却出现了一个通知窗口。当我按下它的时候，我的脑海里浮现出下面这段话。
恭喜您升上初级！愿你继续无能、丑恶以及懦弱，为拯救世界而作恶。
“……”
我看了一眼分不清是称赞还是冷嘲热讽的系统通知，很快便笑著低声说道。
“天啊，我想你提到了重点。”
「无能」、「丑恶」、「懦弱」是系统判定重要的三个因素。这是因为，恶行的补偿积分是通过对这三个因素的判断而获得的。
然而，正论偶尔听起来也会格外刺耳。
“…唉。”
我叹了口气，用手将烦人的通知窗口推了出去，但这一次，一个造型略有不同的新通知窗口出现在我面前。
主线任务：
平民宿舍袭击事件
任务内容：
阻止袭击并抓获背后的幕后黑手。
奖励：
增加英雄武具的觉醒进度。
失败惩罚：
略为减少健康与寿命。
“…终于来了吗，主线任务。”
我盯著终于开始的主线任务通知窗口，快速查看了日历上标注的日程，然后自言自语道。
“…我必须在后巷拿到那个东西。”
在我即将要和伊索莱特一起去的后巷里，有件我必须得到的物品。
如果没拿到的话，我就无法阻止即将到来的「平民宿舍袭击事件」。
所以，无论我要付出什么样的代价…即使受苦，我也一定要拿到它。
‘…不过，会受苦的大概是伊索莱特吧。’
***
大约在同一时间，弗雷在宿舍里嘀咕著自己的计划的同时…
“…毕竟，以后想要继续轻松牵制弗雷，就需要得到那件东西。”
“这一次，我一定要确保那件物品…”
“为了比之前的时间线更快地增强我的力量…我需要那个东西…”
卡尼亚、佩洛什、克拉娜也和弗雷有著同样的目标。
===============本话结束================
第9话:后巷
“弗雷，你在吗？”
“…卡尼亚，去开门。”
“…是。”
当约定的周末到来，伊索莱特带著炽烈的双眼出现在我的宿舍。
这几天还算正常，没有什么特别的。
除了在大部分时间里，受到了能够将任何超人般存在劈成两半的祝福的圣女总是试图将我绑架到大教堂，所以一直白白触发「反派直觉」技能。结果导致我每天醒著的时候都被迫在焦虑中颤抖。
还有当我听到伊琳娜经常念诵著她在上一个时间线创造的最终诅咒的咒语时，我也感到不寒而栗。
而每当公主时不时地用冷冷的微笑看我时，我也试著用傻笑来回应她，当时也令我出了一身冷汗。
在将我的生命力注入卡尼亚之后，和毛茸茸的猫玩偶玩耍已经成为我日常生活的一部分。我一直试著把它从最近开始抱著娃娃睡觉的卡尼亚手中夺走。但我因她的辗转反侧而吓得退缩了…
现在想来，她这几天的表现实在是太奇怪了。
不过，她还活著，这才是最重要的不是吗？
“欢迎你，伊索莱特女士。”
“卡尼娅？你为什么…”
“我现在作为少爷的侍从，住在这个房间里。”
伊索莱特惊讶地看著替我开门的卡尼亚，卡尼亚解释完后，伊索莱特瞪了我一眼，然后张开了嘴。
“弗雷，你疯了吗…？”
“…什么？”
"把卡尼亚…一个女人…带到你的房间里…何等放荡…！”
伊索莱特怒吼道，她的声音因愤怒而颤抖，脸也因此而气得通红。
没错，伊索莱特对这种情况不对付。
只在拜沃克家族修练的她，除了武术之外一窍不通，是个个性耿直，气质高冷，没有恋爱经验的清纯女性。
伊索莱特自己也知道自己已经到了适婚年龄，所以每当提起这样的话题时，她都会在不自觉中做出敏感的反应。
“….现在的孩子都很早熟，姐。”
"呃…！"
“为什么？姐姐，为什么不至少尝试一次，趁还来的及呢？你不也不想孤寡终老吧？
“……！”
听到我的话，她的脸更红了，但听到「孤寡终老」四个字，她却僵硬地站在原地。
“…可别告诉我她是因为心脏病去世的吧？”
我慌慌张张的用探察技能查看了一下她的状态栏，很快就松了一口气。
[状态栏]
名称 : 伊索莱特．阿勒姆．拜沃克
力量： 8.5
魔力： 5
智力： 7
精神力： 7
被动状态：右臂受伤/精神冲击
虽然她没有死，但她却受到了『精神冲击』的减益。
【获得伪恶积分： 100 pts！（残酷的事实）】
‘…连系统都认定的死亡性事实。’
当我向成为被系统认可的老剩女的伊索莱特表示哀悼时，站在我旁边一脸不满的卡尼亚开了口。
“…少爷开玩笑的。我和少爷的关系并不是这样的。”
“卡尼亚，现在我…”
当我正想习惯性地责骂她时，看到出现在我面前的她的状态栏，我愣住了。
“…少爷？”
“卡尼亚，昨晚真是太棒了。”
“…请不要这样。”
然后，当我偷偷地把手搂在她的腰上时，一直神秘地盯著我看的卡尼亚突然一脸厌恶地把我推到一边。
“…………”
当我不满地看著她，试图再次用手臂搂住她时，我发现伊索莱特拔出了剑，一副随时都会砍过来的表情，于是我悄悄地将手臂藏在背后问道。
“总之，你为什么在这里？姐？”
“…你是因为不知道才问的吗？”
“哦，对喔。我们应该去后巷对吧？”
“…快点准备吧。我们现在就出发。”
说完这句话后，她红著脸离开了房间。
“……”
“…卡尼亚。”
确认她走出房间后，我冷冷地瞪了卡妮亚一眼。
“…是。”
“你刚刚推了我吗？”
“……”
“…回答我。”
当我一脸冷漠地走近她时，卡尼亚低下了头，然后张开了嘴。
“抱歉少爷…我一时失去了理智…呀！”
她还没说完，我就把她推到床上，然后到她耳边低声说话。
"…卡尼亚，你为什么总是唱反调呢？"
“少、少爷…！别这样…！”
“为什么？为什么不像以前那样把我推开呢？来吧，快点把我推开。如果你不把我推开…那就说明你也喜欢这样。”
“呃、呃…！”
听到我的话，卡妮亚脸色惨白，开始把我推到一边，但她太虚弱了，以她微弱的力量根本不可能推开我。
“没错…你也喜欢，不是吗？”
“请、请停下来！别这样！！”
最终，当我一脸阴险地抓住卡尼亚的衣领时，她开始向我挥拳。
“…呵呵。”
“…噫！”
她用拳头捶打了我一会儿，找准时机，我抓住了她的双手，牢牢地握在了手中。接下来，我以自己的体重压在她的身上，然后再次低声说。
“…只要我愿意，我就可以这样逼迫你。”
“……！”
“因为你是属于我的。你既不是我的管家，也不是我的侍从…你仅仅是我称手的工具。”
“啊…啊…”
我冷漠地看著她的眼神慢慢变得黯淡，我张开嘴，为这件事敲定了最后的结论。
「所以，别忤逆我。若你再唱反调一次…下次就不会是在这结束了…咳！！”
“……少爷！？”
然而很快，大量的血就从我的嘴里涌了出来，我的嘴来不及合上，把大量的血洒在了她的衣服上和床上。
“…… 咳！咳！咳！"
“这、这是什么…”
“…走开。”
“是？”
“滚蛋！！！！”
当我叫喊时，卡妮亚愣了一下，仿佛看了我一眼，而后冲出了房间。
“咳！咳！X的…”
我一边咳著血，一边静静地看著她消失的背影。
[状态栏]
姓名：卡尼亚
力量： 3
魔力：？？？
智力： 7
精神力： 4
被动状态：痛苦/魔力不稳定/自毁诅咒/精神冲击
“…呼，现在已经暂时跨过了难关。”
我这样做的原因只有一个。
刚才，卡尼亚有生命危险。
刚才我在看伊索莱的状态视窗时，惊讶地发现卡尼亚的被动状态突然出现在我的面前。
正是因为她的状态「痛苦」和「魔力不稳定」，从原本状态分别变成了「病重 lll」和「魔力失控」。
她之所以没事，恐怕是因为『魔力失控』现像还不久。因为，当魔力失控时，体内的魔力会随著时间的流逝而倒流。
当这种情况发生时，本人会受到全身撕裂般的剧痛折磨，最终要么发疯，要么死亡。而就算他们能够奇迹般地活下来，恐怕也只能以残疾人的身份度过余生了。
由于是紧急情况，我只能做出一副要骚扰她的样子，透过最大化与她身体的接触面积来注入更多的生命力。
‘…等等，卡尼亚突然魔力失控的原因是什么？’
我确实每天晚上都在给她注入生命力…为什么她会魔力失控？我不明白。
“她是不是在背后使用了黑魔法？”
如果她在没有我帮助的情况下继续使用黑魔法，就能解释魔力失控的现象。不管怎样，我必须调查她到底在做什么。
正想著，我看到床单上的血迹，发现自己在她面前吐出了许多血。
我相信她最终会问起今天的事情……那我该怎么回答呢？
‘…我应该假装自己患有心脏病吗？不，之前的时间线里并没有这回事…那我应该说这是那枚胸针的副作用吧？’
想了想，我想起伊索莱特正在等我，我先把后顾之忧抛到一边，赶紧开始换衣服。
不知何故，我需要担心的事情不断累积。
===
“弗雷，我们要去哪里？”
“嗯？当然是要去后巷，不是吗？”
我现在穿著黑袍，和伊索莱特一起走在市场街上。
而伊索莱特对于前往危险的后巷感到非常紧张，所以她衣服下穿著铠甲，一边紧紧握著家族的宝剑，一边保持著对周围的警惕。
不过，后巷其实并没有她想像的那么危险。众所周知，如果被抓到就会被判死刑，但由于这条规则执行不力，后巷只是成了普通的娱乐区。
当然，也存在一些非常危险的角落。
“救、救命…救救我…”
“我的身体…我的身体好痛…”
“只是、一片面包…也可以…”
我们默默地穿过市场街，突然乞讨者们开始向我们涌来。
“…啊。”
看到这一幕，伊索莱特脸上露出悲伤的表情，因为我们周围的乞讨者大多是孩童。
造成这种局面的原因是我们帝国根深蒂固的腐败。
贵族只顾自己的福祉，不关心臣民，而人民必然贫穷。这就是为什么父母把孩子扔到市场中，以减少需要喂养的人口。
被遗弃的孩子四处乞讨数日，最终饿死。
然后第二天他们的尸体就消失了。
尸体消失的那天，剩下的孩子几天都不乞讨。至于原因，懂的人无需解释。
类似的事件在帝国各地都在发生。如果是这样的话，人们可能会想，为什么生活如此贫困的人们可能会崛起，但每个人都只是静观其变。
这个问题简而言之就是…很快就会发生。而整个帝国也是如此。
而这一切，还要从日出学院的「平民宿舍袭击」开始。
当然，攻击的原因是…魔王开始认真行动，但即使魔王不介入，总有一天也会爆发暴动。
从这个意义上来说，正如我引用祖先的话，这个绝望的黑暗奇幻世界已经剩最后一口气了。
叛乱、起义、干旱、灾难时有发生…最终，一个叫魔王的不可能与之对抗的存在出现了。
就算我这个主角不使用系统，而是用标准路线觉醒勇者武具斩杀魔王，到那时就已经晚了，我将独自一人留在这个毁灭的世界里。这是一个多么残酷荒诞的世界。
“拜托，我求求你…我弟弟很痛苦…”
“…嗯？”
当我在心里一遍又一遍地咒骂这个该死的世界时，很快我就回过神来，低头一看，有人正拉扯著我的袍子。
“拜托…求你了，只要一分钱…看在上帝的份上，求你了…”
“……”
“我想喂我弟弟…哪怕是一片面包…”
“…一片面包？”
“我的弟弟…在他因病去世之前…我想至少喂他一次，看看他的笑容…呜…呜…”
那名枯槁中透漏几分可爱的女孩，拉著我的袍子，说著便泪流满面，情绪激动不已。
我就这样盯著她，本想习惯性地想冷声驳回，但当我一意识到自己身上的长袍遮住了我的容貌，旋即又用和善的语气对她说道。
“…别哭了。”
“呜，呜…(吸鼻声)…”
“呦西呦西，你是个好孩子。”
我轻轻拍了拍小女孩的头。她不再哭泣，而是抽泣起来，然后我侧头看了一眼旁边的伊索莱特。
“求求你…女士…我的孩子…”
“姊姊…我好饿…请帮帮我…”
“姊姊…请帮帮我…”
“现在，先等等！每个人都会平等地获得自己的份额，所以请排队！”
伊索莱特在与看到她携带的剑时，发现了她贵族小姐身份的乞讨者们打交道，因而满头大汗。显然，这个小女孩太弱小了，无法加入这群人之中。
‘这种情况下…她大概看不到我的举动…’
我想了想，翻了翻口袋，掏出了一袋金币，递给了小孩。
“…用这些，给你弟弟治病和找间房子吧。”
“…是，是的！？可是…！”
看到她手中的一袋金币，她看起来很吃惊，旋即提高了声音。
“嘘…”
“唔嗯…唔嗯嗯嗯…”
我慌忙摀住她的嘴，小心翼翼地环顾四周，然后把手从她嘴上拿开，小声说。
“…我们差一点就被抓包了。”
“哈，但是…这太多了…”
“…嗄？”
“我，我觉得我无法给你任何回报…我该怎么办？我，我想就算我长大后也无法报答你…”
抚摸著那个长大后想要报答我的勇敢小女孩的头发后，我再次小声说了一句。
“没关系。你不用回报我。”
“真的…？”
“是的，不过作为交换，帮我个忙吧。”
“…是的？”
“你之后要做的事情，比几枚金币还要有价值。”
说到这里，小女孩侧著头听我在她耳边低声说了些什么，然后很快地她就对我露出灿烂的笑容说道。
“我不知道您为什么要我这么做，但我会尽力的！”
“…很好，等你结束之后，尽快带你弟弟离开这里。”
说著，我拿出一根鞭子，用尽全身力气，开始鞭打那孩子。
“…呀啊啊！！”
当她用微弱的声音尖叫时，那些抢夺伊索莱特钱财的乞丐、路人，甚至伊索莱特本人都立刻看向我们，脸上露出惊恐而扭曲的表情。
“…你这个下等人！居然敢扒窃我？”
“我、我很抱歉！！我再也不会这么做了…呀啊啊！！”
“住口！！像你这样的臭虫就该死！！”
说著，我对鞭子更加用力，小女孩的尖叫声变得沙哑。
‘…啊，我的手臂好痛。’
当然，这鞭子是我提前从商店购买的‘伪恶之鞭’，不会给被鞭打的人带来任何痛苦。或许这个小女孩现在已经咬紧牙关在忍耐如同搔痒般的攻势了？
“不！！快停下来！！”
当我假装要打那孩子时，伊索莱特双眼炽热地冲到了现场，然后用双臂抱住了那孩子，对我吼道。
“你疯了吗！？这小子到底做了什么…”
“她想偷我的钱包。”
“但这并不代表需要把孩子打到这种程度！！！”
愤怒的伊索莱特把女孩放在地上，然后大步走到我面前，眼中带著仇视的光芒。
“好吧，我就停下来。我会继续走我的路…”
“…你真是个大烂人。真的。”
“…现在才发现？”
“我真是愚蠢，竟然会相信著你。从此以后，我不会再担心你…我也不会再私下善待你。所以，从现在开始不要再叫我姐姐了。”
“如你所愿。”
说完，她轻蔑地瞪了我一眼，然后转身大步朝小女孩走去。
‘…有用吗？’
我盯著她看了一会儿，然后怀著期待的心情立即使用了「读心术」技能，但…
【伊索莱特．阿勒姆．拜沃克当前情绪：蔑视/愤怒/失望/关心/遗憾/怜悯/悲伤】
“…唉。”
当我发现她身上还有关心、遗憾、怜悯等情绪时，我深深地叹了口气。
‘还说不会再关心…你在撒谎。’
如果伊索莱特继续『关心』我的话…在接下来的主线剧情中她就会陷入严峻的危险之中。
所以，这次我是要结束她对我的感情了…但是这位心地善良的老好人姐姐，似乎还在关心著我这样的人渣。
“……”
我悄悄地对伊索莱特怀里的小女孩竖起了大拇指，当她正用略带惊恐的表情看著我。
“…谢、谢谢你！”
说完，她就匆匆离开了伊索莱特，然后低下头大声感谢了她，然后就消失在了一条黑暗的小巷里。
【获得伪恶积分：300 pts！（慈善天使）】
“…我们走吧。”
我一边盯著眼前出现的通知窗口，一边平静地对著依然怒视著我的伊索莱特说道。
“…去哪？”
当她再次冷冷地询问时，我指著那孩子刚刚进入的黑暗小巷回答。
“…去后巷。”
===
“…哈，这真的是后巷吗？”
“没错。”
进入后巷的伊索莱特看到眼前炤烂的景色，顿时无言以对。
确实，连我都会惊愕不已。
如果你往后走一个街区，你会看到孩子们被饿死；如果你往前走一个街区，你会看到到处都是装饰品，人们从头到脚都戴著珠宝走来走去。
然而，这正是这个腐朽帝国的可笑现实。
“…这些人都是从我们进来的暗巷里进来的吗？”
“不，那根本就不是入口。大人物们都说这里很脏，而且只是一条小巷，甚至连紧急出口都算不上。”
“……”
“那么，欢迎来到帝国的中心…教授。”
当我改变称呼方式时，伊索莱特皱起了眉头，冷冷地说。
“带我去商店。”
“它就在你面前。你看不出来吗？”
“…什么？”
“我从黑暗的小巷进来并不是无缘无故的。我是为了节省时间，特意从那条路进来的。”
“…你在这里等著。我会处理的。”
说完，她迈著沉重的脚步，朝著魔具店走去。
“对不起，老板。但我很快就会雇用你，所以你不会感到无聊太久的…”
“呃、呃…！”
“…嗄？”
为我最喜欢的古怪老板默哀一分钟后，突然听到远处传来一道细微的哼声，我转过身，然后立刻僵住了。
“呃！啊！ 呃呃…！！！”
“…别乱动，小子。这里没有人可以帮助你。”
“嗯？你看起来吃得不多，但精神却很充沛，不是吗？看来我们钓到了一条大鱼，不是吗？”
因为，在两栋楼房的昏暗缝隙里，我看到了之前收到我给的一袋金币的小女孩，被一群蒙面人强行抓著，现在正在挣扎著。
“噗哈…ㄐ——救救我…！啊…！”
“如果状况这么好…如果我们喂得好的话，说不定她将会是上等货。”
“…我们今天就先撤退吧。”
“嘿嘿，今天你就让我玩玩吧？”
挣扎了一会儿的女孩，腹部受到重击，很快就昏倒了。随后，蒙面绑匪们将她绑了起来，说了几句话，便瞬间消失在某处了。
“唉…”
我静静地看著这一幕，一边嘀咕著，一边摆弄著之前藏在袍子里的剑，紧贴著胸口，生怕被乞讨者们发现，一拥而上。
“…看来我得改变计划了。”
在过了许久以后，第一次，到了我扮演回原英雄的时刻。
===============
本话结束
================
第10话:英雄降临
当我到达袭击者和女孩一起消失的地方时，我感到一种熟悉而又令人不快的感觉。
“…黑魔法。”
在黑魔法中，施法者的内心越邪恶，暗黑魔力就越凶恶。
一般人很难注意到，但我很容易就能看出差别，因为我一直和卡尼亚待在一起。
“……”
我闭上眼睛，感受著黑魔法的暗黑魔力。过了一会儿，我感觉到了通往外面街道的黑暗魔法痕迹。
“…是隐身魔法吗？”
即使在后巷，光天化日之下绑架一个女孩，然后利用拥挤的街道作为逃生路线，几乎等于自杀。
但显然，绑匪之中有一位技术相当高超的术士。
【突发任务出现！】
“…嗯？”
正当我还在推测的时候，眼前突然出现了一个系统视窗。
突发任务：救援儿童
任务内容：营救小女孩。
报酬：？？？
失败惩罚：健康和寿命略微减少。
“…任务？也就是说，这件事和「剧情」有关吗？”
「伪恶之道」系统所给出的任务，与这个世界的严峻命运密切相关，即『剧情』，直接关系到不可避免的坏结局。
既然如此，似乎又多了一个拯救那丫头的理由。
我不知道原因，但拯救那个小女孩将有助于防止世界的糟糕结局。
正当我这么想的时候，外面传来了隆隆声。
正当我疑惑到底发生了什么事的时候，我看到了魔具店被砸烂的情景。
“丫头，你怎么这么凶？你是跟我有仇吗？”
“…你的技术很纯熟。我必须认真对待你。”
说到这里，伊索莱特的表情变得严肃起来。她拔出了家族宝剑，魔具店老板则带著核善的笑容，取出了各种魔道具。
“我的天啊，你这丫头，是个听不懂人话的疯子吧？那我也没办法了。既然是你先破坏了我的店，就算受伤了，也别太怪我啊？”
此话一出，伊索莱特的斩击和老板的魔法随即发生了冲击。
观察了一会儿场面，我判断回来时战斗应该就会结束，便将刚才进入后巷时脱下的黑袍拿出来。
“…像你这么强的人，怎么会在这种地方开黑店？”
“后巷里有一条不成文的规矩，不准打听别人的过去！而且就算并非不成文的规定，我也无意告诉你这种突然入侵、破坏他人财产的人！”
听到店主欢快的声音，我笑了笑，很快就穿上了袍子，默默地追寻著黑魔法的踪迹。
“…嗯，你知道我的厨师过去常常在午餐和晚餐时提供马铃薯菜肴吗？”
“光是想想就让我感到恶心。那么，那个厨师怎么了？”
“我打断了他的手腕后把他赶了出去。想到我的嘴里还散发著马铃薯的臭味，这已经算是大发慈悲了，多亏了那个混蛋。”
顺著小路走著，无意中听到西装革履的绅士们的谈话，我心里暗叹了一口气。
‘…在下一个街区的市场上，孩子们因饥饿而死亡，甚至连马铃薯皮都吃不到，更不用说马铃薯了。’
如果可以的话，我愿意喂饱市场上所有的流浪者，直到他们满意为止。但如果我作为『星光』家族的嫡子这么做的话，我就会因为系统的惩罚失去性命了。
而且，我在隐藏身分的同时，也没有足够的资金来帮助他们。因为我还需要资金来克服即将到来的剧情。
我凝视著从我身边走过的绅士们，心里暗暗发誓，一旦一切结束，我就立刻开始扶贫，默默地推进。
===
“…嗯？这里是餐饮区吗？”
不知为何，黑魔法的踪迹将我引向了餐厅区。
我歪了歪头一会儿。下一刻，我再次闭上眼睛去感受那股黑暗魔力，因为我担心自己会不会误解了黑魔法的痕迹。但是，我仍然能感觉到餐厅里有一股强烈的黑暗魔力。
最终，我睁开眼睛，决定相信自己的直觉，冲向餐饮区。
在餐饮区走了这么久，豪华的餐厅变得稀疏，简陋的餐厅也逐渐出现，黑暗魔力也越来越浓郁。
“…嗯？”
然而，当我到达餐饮区的尽头时，黑暗魔力的痕迹突然消失了。
当我抬起头来审视这个异常时，映入我眼帘的是一家看起来像是乡村的老酒馆。
“…这里不欢迎新人。”
“…快滚开。”
我深吸了一口气，正要进酒馆，忽然门口窜出两个痞子，挡住了我的去路。
“我来这里是因为听说这里的餐点很好吃…”
「你没听到我们说的吗，小子？滚蛋吧。”
“…我应该把他打成肉泥吗？应该没问题吧，反正我也无聊死了。”
然而，当我不退缩的时候，那些暴徒们却威胁地向我逼近，并折响了指关节，但是…
“…你能给我推荐一下这里有什么好吃的吗？”
““……！””
紧接著，我从口袋里掏出几枚金币丢给了他们。那些立刻抢走了金币的暴徒们心不在焉地对视了一会儿，然后连忙在我面前低下了头，开始卑躬屈膝。
“当然少爷…我们酒馆里有好吃的「餐点」。”
“那么，就让我找点乐子吧！”
于是，当我丢下依然低著头的两人进入酒馆时，迎接我的不是熙熙攘攘的酒会，而是一间装饰华丽、镜子和各种珠宝的房间。
“…哎呀，这不是一个很有魅力的小伙子啊？你来这里有什么事呀？”
“……”
终于，一位化著浓妆的女士满眼放光地走了下来。大致掌握了状况后，我立即开始演戏。
“我更喜欢亲自去看并选择。”
“…您似乎有点急躁呢？那么…看看这个目录…”
“不，不是用照片，而是用我自己的眼睛。”
“您的意思是？”
“如今，在很多地方都有人用图片来欺骗。你把孩子藏在哪里？仓库？地下室？”
“……”
我平静地说著，夫人却微微皱起眉头，开口道
“…如果我这么做的话会有麻烦的，小帅哥。”
“…你会遇到麻烦吗？”
“是的…我们店也有它的情况…如果我们遵循所有顾客的要求…”
“…就算这样也不行？”
“……！”
然而，当我从口袋里掏出一袋金币放到柜台上时，她的眼睛猛地睁大了一会儿，然后很快就装出一副镇定的样子说道。
“你一定是个很有钱的年轻人吧？不过，无论你出多少，这都是商业机密…”
“…那这样？”
“嘿，如果你继续这样做的话…”
“…这样？” (钱袋山)
“…………”
然后，当我把一个又一个的金币袋拿出来放在柜台上时，夫人的脸上露出了一副苦恼的表情，似乎在为什么事情而烦恼。
“…这样还不行吗？”
“呃…那个…”
“如果这样还是不行，我也只能另找一家店了。”
“…等，等一下！”
用冷漠的目光看了夫人一眼后，我从座位上起身假装拿起金币袋时，她惊慌失措地尖叫起来。
“虽然在一般情况下不应该这样的…不过，看在你是个如此英俊的年轻人，我就破例一次吧”
“…虽然这件长袍遮住了我的容貌，但我受宠若惊。”
“如果你像我一样长期从事这一行…即使你隐藏自己的外表，我也能看出来。”…
她以妖娆的微笑说完，从座位上站起来，示意我跟著她走。
我从座位上起身，若无其事地看了她一眼，对缓缓向某处走去的她使用了【信息探查】技能。
因为在前几天提前花了一些点数来为今天做准备，已经提升了【信息探查】技能。所以，人物的性格倾向现在也会出现在状态视窗中。
【状态栏】
姓名：？？？
力量： 7.5
魔力： 7.5
智力： 7.5
精神力： 8.5
被动状态：魅惑的祝福/魅魔香气
性格：拜金女
“…唉。”
当我看到她的状态视窗时，我叹了口气，自言自语。
‘突然出现的任务是因为这个吗？’
我从她身上感受到了邪恶的气息，于是对她使用了【信息探查】，发现「魅惑祝福」和「魅魔香气」在被动状态栏。
而且，如果我没记错的话，这两个被动技能是前一条时间线中魔王执行官之一的魅魔女王「阿尔巴蒂亚」所拥有的特征。
虽然与其他执行官相比，她的力量和魔力较为逊色，但她在精神魔法方面却比任何人都要出色，尤其是「魅惑」魔法。
正因如此，在先前的时间线上，她迷惑了无数战士，导致他们惨死。
‘…这真是意外的收获。’
不过，既然我现在已经找到了她，那场悲剧便不会在这个时间线上发生。
“…来吧，这边走。”
正当我这么想著的时候，地板上的一扇暗门突然被魅魔女王打开，而她正微笑著看著我。
“…我对此很期待。”
我准确地告诉了魅魔女王我现在的感受，然后跟著她来到了地下室。
===
“那么…现在就请随心所欲地四处看看吧，帅气的少爷。”
“这是…”
跟著她所来到的地下室，状况相当惨淡。
因为女孩们眼神涣散、毫无生气，并且蜷缩在监狱的铁栏杆后面。
“女孩们…我们有一位客人。难道你们不应该保持微笑吗？”
““……!!!”“
当她用冰冷的声音说话并且看相她们时，众女纷纷瑟缩了一下，让脸上强行露出笑容。
“呵呵呵…呵呵呵…”
“欢—欢迎…欢迎…先生…”
“欢迎…”
他们的眼中充满了恐惧，努力地微笑著。
“…少爷，这对你来说是不是太刺激了点？”
“……”
当我茫然地看著他们时，魅魔女王看了我一眼问道。
“…绝佳。”(假装挑人掩饰内心情绪)
“哦…是吗，你…有看上的人吗？”
“开玩笑的。”
当我退开的时候，看著魅魔女王，她微笑著舔著嘴唇，而我用不满的语气对她说道。
“他们看起来都很不错…但他们年龄太大了。”
“嗯？但她们都是二十多岁的年轻女子？”
“…我想要一个比我年轻的人。”
“……”
听到我的话，魅魔女王的脸色变得僵硬。
“…少爷，我很抱歉，它们是非卖品。”
“有这样的人吗？”
“…少爷，请不要这样做。你再这样下去…我就没有办法了，只能叫人了？”
当魅魔女王带著杀气说出这句话时，我叹了口气，翻遍了口袋。
“听著，我知道你有很多钱，但…但是我不能卖非卖品…”
“…十袋金币。”
“……！”
当我把十个金币袋一个接一个扔到她面前时，用不满的语气对我说话的魅魔女王愣住了。
‘我相信这招有效，因为你不就是那个因为被金钱蒙蔽了双眼而背叛魔王的魅魔女王吗？’
她心里充满了各种各样的欲望。在之前的时间线里，她中了我未婚妻的算计，引爆了魔王的臣民，之后又迷上了公主的金银财宝。
当然，这场战斗对魔王来说是轻松获胜，于是随后魅魔女王便遭到了清洗。
总之，最主要的是她对金钱的执著。
“唉，只是一个人…应该没问题吧…大概？好吧…反正可以再抓住她…”
心烦意乱的魅魔女王连忙抓起金币袋，张开了嘴。
“…在这儿等著。我亲自去接她。”
“…我个人想亲眼确认一下。”
“这真的不行。我会给你带来最好的…你不用担心，好吗？”
魅魔女王说完这句话，在旁边的墙上敲了三次。
—叩 叩…！
随后，墙壁裂开，出现了一条秘密通道。
“…顺带一提，若请问少爷是哪个家族的？如果你成为常客，你全家人都会享受折扣…”
“…孩子们都在这里吧？”
“是啊，但少爷来了所以…咳…！”
然后，我看著敞开的通道，向开始与我谈判交易的魅魔女王提出了一个问题，在她放松警惕的那一刻，我用尽全力踢了她的肚子。
“…孩子们，坚持住。”
我快速看了一眼撞墙后晕倒的魅魔女王，然后就朝密道走去。
===
“救—救救我！！”
“救命！！”
“呜啊啊啊…妈妈…”
“……”
我走出通道，发现孩子们被关在一间大牢房里，面前画著一个深红色的魔法阵。
当我看到那个魔法阵的时候，我感觉体内有熊熊的火焰在燃烧。
那是在仪式中用来唤醒魔王力量的魔法阵。
绘制这个魔法阵的原料是儿童的血液，启动这个魔法阵的条件是牺牲一百名健康儿童的生命。
‘…我想知道他们所说如果给她养得好，她就会成为高级货，这是否就是这个意思。’
正当我自言自语的时候，我感觉到背后有人。
“…唉，你看到了吗？”
“…………”
“对了，我们的少爷是不是精力充沛啊？尽管他只是一个凡人，但他还是让我昏迷了一段时间。”
幻化成恶魔形态的魅魔女王，与一群戴著黑色面具的人一起堵住了通道。
从熟悉的邪恶气息来看，他们很可能都是术士…更何况，他们看起来也像是高阶术士。
“…别杀他。要活的。我要把他当作我的玩具。”
““…遵命。”“
当魅魔女王一声令下，术士们纷纷伸出双手，开始吟唱咒语。
“…呼。”
看到他们的咏唱后，我深吸了一口气拔出了宝剑全力挥出。
–喀铿！！
房间内瞬间被一道闪光照亮。
而这一剑斩出，所有正在咏唱咒语的术士们都无力瘫倒在了地上。
“…什、什么！？”
我瞪视著因无法理解的情况而感到困惑的魅魔女王。
“你、你…！你到底是谁！？”
“…………”
“等、等等！等待！！别靠近我！！！”
当我接近她时，魅魔女王开始惊慌地后退。
“………呃！”
很快我就跪倒在地，呻吟著并吐著血。她歪著头片刻，但很快就带著微笑向我走来。
“哎呀，我还以为你只是个可爱的玩具呢…谁知道你还有这么意想不到的一面呢？”
"…咳！ 咳！"
“但是…如此强大的技术，若是强行使用，只会毁掉你的身体。”
“…呃呃。”
当我在地板上咳血时，魅魔女王蹲在我身边，在我耳边轻声说道。
“果然，你是我喜欢的类型。”
“…………”
“哈…真是好久没有感受到如此纯净颜色的气息了…”
“唔…”
“…如果用我自己的颜色染上那种纯粹的颜色，该有多令人欣喜若狂啊？”
说完，她对著我耳边吹了一口气。
“记住这股香气。这属于你的主人。”
“……”
“魅魔的香气…这可不是谁都能得到的，知道吗？这只属于我的玩具。”
“……是。”
“很好，不错。那么…你能把那件沉闷的袍子脱掉吗？”
当我按照她的指示开始脱掉长袍时，她用期待的目光看著我的脸。然而，当她看到我的脸时，她惊慌了。
“…什、什么？那个奇怪的面具是怎么回事？”
“我刚买的。”
“什么？那是什么…”
我把剑刺进了她的肚子作为我的回答。
噗哧！
“我知道你是想向魔王报告…”
“………！”
她试图透过传送魔法的方式将我的外表传送给魔王，所以我赶紧从商店购买了「欺骗之桅」，它可以让我在佩戴它的时候完全隐藏自己的身份整整一分钟。
也因为如此，魔王看到我带著连魔王的眼睛都看不透的白色面具一定会勃然大怒，更何况我还干扰了觉醒仪式。
“呃，为什么…”
“…嗯？”
正当我准备结束这一切的时候，魅魔女王抓住了插在肚子上的剑，用微弱的声音说道。
“怎么…魅魔香气…不起作用…？”
“很简单，因为我的意志比你强大。”
「不、不可能…怎么…只是一个凡人…会比我还…”
“…这就是你的最后一句话吗？”
“等、等一下！”
当我正要从她肚子里拔出剑时，魅魔女王发出了发狂般的惊叫声。
“我会给你有关魔王的情报！！”
“…什么？”
“是、是的，不知道你是怎么看出来的…总之，你的目标是魔王吧？我来帮你！就算我现在变成这个样子，我也依然是魔王最亲近的侍从之一不是吗？」
“………”
我盯著她看，她哀求地更加恳切，仿佛找到了一线希望。
“不只如此！！我会给你金银珠宝！！不仅仅是这家店里的钱，还有我所有的财产！！”
“………”
「还、还有…如果你愿意的话，我甚至可以在晚上为你侍寝！！我是魅魔女王，你知道的吧？我有信心让任何男人都满意…”
“…快一分钟了。”
“…诶？”
说完这句话，我用力将剑从她肚子里拔了出来。
“…噗嗤！”
看到她跪倒在地，嘴里喷出大量的血。我看向她身后的孩子们，柔声说道。
“各位，请摀住眼睛。”
然后监狱里那些盯著我看的小孩立刻用手摀住了眼睛。他们能够好好听大人的话，真是值得称赞。
“为什么…为什么…对你而言…这应该是最有利的条件…”
同时，她跪在地上流著血，用微弱的声音问了我一个问题。
“…很简单。”
回答她的问题时，我指著那些害怕躲在她身后的孩子。
“…你不应该碰它们。”
“…啊。”
而下一刻，她的头颅便飞向半空中。
“就算是我，在之前的时间线里也没有碰过孩子们任何一根寒毛。”
我一边说著，一边冷冷地看著她最后掉了下来，在地板上滚上一圈的头颅，然后静静地转过身去，看著孩子们。
““………”“
即便如此，孩子们仍然低著头，摀著眼睛。看著这些孩子，我感到很自豪，最后我终于找到了那个孩子，这也是我来这里的最终目的。
“…她仍昏迷不醒。”
我用剑砍断了铁杆，释放了小女孩和其他孩子。我轻轻地把因刚才的打击而昏迷不醒的她抱在怀里，然后和其他孩子一起往外走。
===
““非常感谢您！”“
从密道出来后，我把监狱里的女人全都放了出来。随后，我将送给魅魔女王的金币收集起来，一点一点的分给了大家。
本来我只想给他们每人一枚硬币，但看到那些为了帮助魔王和觉醒仪式而被绑架的穷人的脸，我无法这么做。
然后妇女和孩子们低下头问我的名字，但如果我告诉他们我很快便会死去，所以我用黑袍紧紧地遮住身体，用面具遮住脸，选择保持沉默。
悲伤之余，他们再次失望地低下头，结成一伙，逃离了这地狱般的地方。
“…嗯。”
看著消失的人们的背影，我脸上露出满足的表情，当我怀里的孩子呻吟著睁开眼睛时，我微笑著说到。
“你醒了吗？”
“…我、我在哪里？”
小女孩一时傻眼地环顾四周，很快就默默地看著我，哭了起来。
“哦，哥哥…是你救了我吗…？”
“………”
“我、我连金币都还没还清…”
“…我说过了，你不用还钱。”
“可、可是…”
“…那么，我先走了。”
我犹豫著把她放在酒馆门口。当我正要离开时，我意识到我需要赶紧回到正在等我的伊索莱特那边，但是…
“…哥哥。”
“嗯？”
少女抓住我的袍子拦住了我，然后一脸无辜地问。
“哥哥，你是谁？”
“我？”
当我收到这个问题时，我陷入了沉思。
因为，这孩子只是出于好奇才问，但…这是一个对我来说意义重大的问题。
我是谁…又或者说，我的身分…从我第一次从父亲那里得知我的命运那天起，我的身分就从未改变过。
即使当我对我的未婚妻犯下第一次恶行时，
即使女主角开始厌恶我时，
即使当他们开始一个接一个死去时，
即使是我最终成功地与魔王一起死去时。
我永远只有一个身分。
为了维持这个身份，我每次都扮演著与我不同的性格做著恶行。
用著只有懦弱、可悲、幼稚的三流恶棍才会说出的台词和语气，让我脱离了对自我定义而作为一名邪恶的反派。
如果我不这么做，我担心我所做的事情会成为真正的邪恶而不是虚假的邪恶，也因为如此，我真正的身分最终有一天会消失，并且成为真正的邪恶。
而到了最后，看来这样的血汗并没有白费。
对于这一刻，让我能够保护自己的身分。
“…状态视窗。”
我看著酒馆门口镜子里的自己，故意大声嘀咕著使用了【信息探查】技能，即使如果我想的话，也能在脑海中打开它。
【状态栏】
姓名：弗雷‧拉恩‧星光
力量：？？？
魔力：？？？
智力：？？？
精神力： 9
被动状态：星星的祝福/健康危急/生命力耗尽
盯著眼前出现的状态窗口，我小声地回答了好奇地看著我的小女孩。
“…英雄。”
“…嗯？”
对于听到我的话歪著头的小女孩，我看著状态视窗的最后一行，再次用严肃的语气回答道。
倾向(性格)：英雄
“
我是一名路过的英雄。
”
==============本话结束===============
※我的胃...隐隐作痛(；′⌒`)
第11话:变量出现
「……英雄？」
当我介绍自己为英雄时，这个孩子一脸茫然地又问了一次。
「是的，这就是需要知道的一切。」
「……好的！」
她看起来是如此可爱，以至于当我抚摸她的头发时，脸上出现了慈父般的微笑。过了一会儿，我之前用过［探查］技能显示了她的状态栏。
当看到状态栏时，我立刻皱起了眉头。
［状态］
姓名：格蕾尔
力量：1
魔力：？？？
智力：5
精神力：6
被动状态：神秘潜能
性格：纯洁
「……现在流行状态栏上有问号吗？」
再次出现的问号一时间让我困惑不已，但看到她的被动状态后我才明白出现问号的原因。
「这孩子是颗隐藏的宝石。」
按照我先祖记载在语言书中的话，被动「神秘潜能」是一种低概率出现在幼儿身上的特质。
如果被激发，这个特质会绽放出强大的能力。
当然，除非有个系统，不然无法知晓这个特质是否存在。因此，大多数具有这个特质的孩子都没法开花结果，但我面前的这个孩子看起来是幸运的。
「这个孩子的魔力状态是问号……也许她有极高的魔法资质？」
我打开物品商店，想给这孩子临别前最后一份礼物，但我很快明白过来，叹了口气。
–潜力药剂Lv1（700点）
简介：
这种神秘药剂可以激发服用者的潜力。
（
购买限制：
0/1）
「……对了，我只能买一次吗？」
为了拯救诅咒迅速恶化的卡尼亚，必须给她妹妹喂食[潜力灵药]，让她能够快速觉醒治愈能力。
所以……很遗憾，我想我没办法把潜力药剂给这个可爱的小女孩。
「……孩子。」
「是的？」
「现在仔细听哥哥的话。」
「……是的！」
遗憾的是，我现在唯一能做的就是给她一些关于她「神秘潜力」的暗示，以增加她觉醒的可能性。
[恭喜！你已成功通关『
突发任务：
营救儿童』！] [作为奖励，你可以从以下三项中选择一项！]
眼前再次出现了系统提示，上面是奖励列表，我默默浏览了一会儿。
[奖励清单]
伪恶点数：500点
金币：150
幸运指环
~~~
「……幸运指环？」
奖励列表中第三项物品有一个引起我注意的名字。于是当我不知不觉地触碰它时，物品描述浮现在我眼前。
–幸运指环
描述：
它可能会也可能不会给佩戴者带来好运……？
看着奖励说明上带问号的物品，我顿时陷入沉思。
「……但是，这枚指环也值 500 点和 150 金币，不是吗？」
我现在的情况很紧急，需要尽快赚取伪恶点数，不过因为最近勤奋工作，我还是有点余地的。
而且还有大量的金币。今天，我倾尽所有的身家，才得到了那个「东西」……150金币对于我来说本来就不算什么。
那么就只剩下这枚神秘的指环了……不如把它当作礼物送给小女孩吧？
虽然无法将[潜力药剂]作为礼物送给她……但我可以将我作为「明确奖励」获得的幸运指环送给她。即使有点含混不清，也可能会像描述的那样给她带来好运。
而如果这份好运成为唤醒她「神秘潜能」的触发因素……那就没有比这更合适的礼物了。
「……呃，英雄？」
「嗯？」
「你想说什么？」
「哦，对不起。让您久等了。」
「啊，不是这样！我一点也不无聊！」
「我有问过你是否感到无聊吗？」
「……啊。」
我这么一说，被我的话刺痛的小女孩缓缓将目光移到了一边。
我看着她可爱的样子，笑了笑，选择了第三件物品[幸运指环]作为我的明确奖励，将它送给了小女孩。
「……现在，一份礼物。」
「又一次、又一次！？请、请不要那样做……！我就算死也无法偿还！」
「你不用报答我。好吗？」
「呃，我妈妈教给我的，欠债要还啊……」
听到她闷闷不乐的回答，我正想询问她母亲的下落，但想到游荡在市场里的孩子都是被遗弃在这里的，我停下了。
显而易见，要么是因为这个小女孩的母亲实在坚持不住而抛弃了她，要么就是她离开了已故母亲的身边，来到街井巷市乞讨。
所以，我最好不要再让她想起那创伤了。
「等我出名了，你就来找我报答吧。」
「……当您出名的时候？」
「是的，那一天很快就会到来，整个帝国都会欢呼英雄的名字。如果你真想报答我，那就到那时候来报答我吧。」
「是、是，是！！无论怎样！！我一定会找到您，还清我的债。」
「不，如果你负担不起就不要强迫自己偿还……」
「……是、是的。」
「那么，现在可以接受礼物了吗？来吧，把手给我。」
当我让小女孩把手给我时，她犹豫了一下，但很快她就小心翼翼地伸出手。
我瞟了一眼她因缺乏食物而瘦得像耙子一样的手，在尽可能不伤害她的情况下小心翼翼地把指环戴在她瘦骨嶙峋的手指上，然后说道。
「……这是一枚幸运指环。」
「……幸运指环？」
「是的，如果你一直戴着它……最终，你会得到好运的。」
「真、真的吗？」
当她睁大眼睛问我时，我用自信的声音回答道。
「确实，作为英雄，我可以向你保证这一点。所以，从现在开始一直戴着它吧。」
听到我自信的语气，少女盯着自己无名指上的指环，立刻歪着头问道。
「呃……既然您是英雄，您不比我更需要这个吗？」
「嗯？」
「如果您是英雄……您就必须与坏人战斗……您不是比我更需要好运吗？」
我一脸解放的表情回答了她。
「没关系，因为我是坏人。」
「……呃？」
「不、不……我的意思是，我有很多这样的指环。你知道我很有钱吧？所以你无需担心这个问题。」
闻言，小女孩静静地点了点头，我轻轻抚摸着她的头发，最后叮嘱了她一句，然后就向酒馆的出口走去。
「还有，你有魔法天赋。」
「……我？」
「是的，这是非凡的天赋。所以，等你给你弟弟治好病，找到房子之后，就努力学习魔法吧。」
「……我、我能表现好吗？」
当我完全走出酒馆时，小女孩冲到我身后问我最后一个问题。我也给了她最后的回应。
「是的，作为英雄，我保证。你会做得很好的。」
「……！」
「那么，保重。」
说完这句话，我抛开了后巷的短暂邂逅，开始快步回到原本制订的计划中。
~~~
流浪少女格蕾尔呆呆地望着弗雷渐渐远去的背影，看着他彻底消失在自己的视野中，小声嘀咕了一句。
「……我有魔法天赋。」
说着，她开始抚摸手指上的指环。这是她的救世主——英雄——送给她的礼物。
「我会全力以赴的。英雄。」
过了一会儿，女孩不再抚摸指环，而是把它从手指上取下来检查是否有损坏。
「我会努力的……」
最终，她将戒指戴回了左手无名指上。
「……等你出名了，我一定会找你来还债的。」
她以温柔的微笑结束了自言自语。
「……我连利息一并还给你可以吗？」
与此同时，她的身上也散发出淡淡的光芒。
就在这时，一条无论是前勇者还是弗雷、甚至连系统都无法预见的新转折点，被铭刻在了这条世界线上。
~~~
「弗雷！！你到底去哪儿了？！」
「……我出去透透气。」
「胡说！！」
我现在正被伊索莱特痛骂。
因为我已经让她等很久了。
事实上，我收到了系统发布的一个拯救世界的任务。这是为了突袭非法人口贩子。此外，我还成功除掉了魔王干部之一的魅魔女王，并解救了所有被绑架的妇女儿童。不过，如果我告诉伊索莱特真相，我的寿命就会减少。
「真是的，你真是……！」
「为什么？你担心我吗？」
「……闭嘴。我现在没有心情去嘲笑你的胡言乱语。」
「呵呵……享受你的青春，不是吗？」
我盯着不诚实的伊索莱特，然后把注意力转向身后传来的垂死声音。
「美好时光……美好时光……」
店老板躺在地上，以毫无生气的语气地说道。他看着我，脸上带着坏笑说道。
「那么，你的这个妻子是什么人？」
「……学院教授。」
「啊，禁忌之恋。但你做得越多，就越……啊呃！」
还在努力用微弱声音说话的主人最终被伊索莱特的刀鞘击中头部而昏迷。
「……你没有杀他，是吗？」
「……让他昏迷了一段时间。」
「这不是太过分了吗？」
「……这是合理的措施。」
就在这时，伊索莱特冷冷地回答道，原本用腿站立的魔法道具仓库轰然倒塌。
看了一眼突然无家可归的可怜主人后，我发现伊索莱特冰冷的目光仍在我身上。
「……告诉我你去了哪里，弗雷。」
「好吧，我告诉过你我去透气了，不是吗？」
「如果你不这样做，我就把胸针的事告诉你父亲。」
「……这不公平。」
当我皱着眉头嘟囔时，伊索莱特一脸严肃地张开嘴。
「你最好说实话。即使闭上眼，我也能分辨出某人说的是真是假。」
「……好吧，好吧。」
我装出一副无奈的表情，开始讲述事先准备好的剧情。
「其实我去了情报公会……」
「情报公会？」
「是的，这是一个可以买卖信息的地方。还有其他合法的地方，但后巷的情报公会拥有最通达的信息网。」
「……那么，你得到了什么情报？」
「呃……今天，一年一度最大规模的拍卖会将在后巷举行……我收到情报，那里有可能发生恐怖袭击。」
「……什么？」
当她睁开眼睛看到「恐怖分子」这个词时，我暗自微笑，并通过添加更多细节来完善这个故事。
「不，我的钱太多了，不是吗？这就是为什么我要求他们向我出售他们所获得的最高级信息。每一条这样的信息都是一个武器。」
「所以？」
「顺便一提，为什么这是最先进的情报？因为再过几分钟拍卖就要开始了……真是浪费钱。」
听到我的话，伊索莱特露出荒唐的表情说道。
「有可能发生恐怖袭击，很多人可能真的会死……而你却在这里为自己损失钱而感到遗憾？」
「我花了11袋金币！这是很严重的事情……」
「告诉我拍卖行现在在哪里。还有，你现在就要离开这个地方。」
「怎么，你担心我……」
「弗雷！！！」
她的叫喊声让我一时无法说话，但很快我就挠挠头，又张开嘴。
「……不，不过我觉得就算你去了也没什么能做的吧？」
「你这是什么意思？」
「这是一种强大的魔法，只有拥有通行证的人才能进入。就算你想要拆掉它，帝国法师也得花几个小时才能赶到吧？」
「啊……」
听到我的话，伊索莱特静静地咬着嘴唇。意识到她即将上钩，我开始了最后的行动，为棺材敲上最后一颗钉子。
「……啊！想想看，还有一个办法可以进去……」
「那、那是什么？」
当她急切地询问时，我平静地回答。
「我和……教授必须成为恋人。」
我话音刚落，两人之间就陷入了短暂的沉默。
–
噌……
「等等，等等！这不是开玩笑，我是认真的！这是真的！！」
很快，在那片沉默中，她缓缓拔出剑，我条件反射后退了一步，急切地想要解释。
「……解释一下。」
剑入鞘后，她向我下达了命令，我松了口气开口说道。
「其实，我有通行证。」
「很好。马上给我。」
「随身携带它是没有用的。我是唯一可以使用这张通行证的人。」
我一边狡黠地微笑着，一边继续说道。
「不过，如果我在拍卖行系统中将我们两个登记为情侣或者夫妻，我们两个就可以一起进入了。」
「……系统的安全措施是不是太宽松了？」
「这是因为并不是每个人都能获得通行证。只有那些出身贵胄、拥有财富和荣耀的人，才会被精心挑选并获得这样的特权。」
「……」
「也就是说，如果你想去拍卖行，就得在里面假装我的恋人。不然的话，我会被怀疑的。」
我微笑着跟伊索莱特说了几句话，没过多久，她就因慢性病发作而突然脸红了。
「那么，请多多关照，伊索莱特。」
下一刻，伊索莱特用她的剑鞘重重地敲了我的头。
~~~
「将弗雷·拉恩·星光和伊索莱特·阿拉汉·拜沃克登记为恋人。」
「……精彩。你们终于复合了吗？」
「如果你把这些情报卖给情报公会，我向你保证，第二天公爵就会把你送进坟墓里。」
「我害怕了，因为我感觉你不像在开玩笑。请进。」
我和阿拉汉·拜沃克安全地经过了经理，穿着我们提前带来的黑袍和经理给我们的面具进入了拍卖行。
「……我、我们真的需要这样挽着手吗？」
「看看那些成双成对的人在做什么……他们完全抱在一起。」
「啊……」
看到夫妻间恩爱的举动，伊索莱特呻吟一声，挣扎着移开目光。
「……你太僵硬了。尝试一下自然交叉双臂。」
「……你、你不知道我在努力吗？」
「……哈。」
于是，我感觉自己身侧戴了一块坚硬的木头，在拍卖行里坐下来，开始检查里面的人。
当然，人们都穿着黑袍和面具伪装，但我的[探查]技能对此没有任何问题。
「……伯爵夫人、法师塔长老、帝国财务官……帝国的关键人物都汇聚一堂。」
我静静地扫视着拍卖场，发现帝国所有的名人都聚集在这间狭小的拍卖场里，心中暗笑起来。
「好吧，在这个时候，我想要的东西的价值仍然未知……重要的不是内部竞争，而是外部竞争。」
我今天带伊索莱特来这里，是为了防止魔王军在我瞄准物品时袭击我。
我这些天已经过得很艰难了，更何况如果我使用「星辰祝福」，说不定会突然惨死。
因为，即将进攻这里的魔王军并不是之前那样的小规模精锐部队，而是数量更大的军队，这会消耗我不少力量。
当然，由于部队规模庞大，让伊索莱特对付他们会更容易，而我则可以轻松地锁定「物品」。
如果我能在这里拿到那件物品，「突袭平民宿舍」任务一定能成功……
「……啊！？」
「哼！」
在寻找人的过程中，我意外地发现一个人，我吓了一跳，当我惊呼出声时，在我身边僵硬的伊索莱特也发出了奇怪的尖叫声。
「「……」」
于是拍卖行里的人默默瞪着我们，我们俩都只好低下了头。
「……你到底是怎么了？」
「……」
最终，伊索莱特用怨恨的声音对我低语，但我无视了她，一脸愕然地抱住头。
「……为什么卡尼亚会在这里？」
不知为何，当我扫视坐在伊索莱特旁边的人时，卡尼亚的状态栏突然出现在我面前。
我希望这只是巧合，她们的名字很相似，但甚至是统计数据和被动也相同。这到底是怎么回事？
「……！」
我精疲力尽，以为自己看错了，于是我再次抬头查看状态，但这一次当我看着坐在我面前的人时，我的脑海中出现了圣女费洛什的状态栏。
「……打扰了，让我坐一下。」
「……啊，是的。当然……！」
当我呆呆地盯着她的状态窗口时，有人试图坐在我旁边，所以我挪到一边，看着那个人。这一次，克拉娜皇女的状态栏出现在我眼前。
「……有什么问题吗？」
「……不，不。」
我连忙回应皇女，皇女疑惑地看了我一眼。我看了一眼一脸疑惑地看着我的伊索莱特，又看了一眼拍卖行里陆续出现的女主角们，心中暗骂了一声。
「……这真是个粪游戏。」
出了点问题。不只是问题，这是严重问题。
第12话:拍卖会
「弗雷，你怎么出了一身冷汗……」
「……从现在起，不要再直呼我的名字了。」
「……为什么？」
匆忙打断伊索莱特的话，我感觉全身直冒冷汗，一边陷入沉思。
……我想他们三个都不会在这时候贸然行动吧？她们就这么恨我吗？
我现在要夺取的物品是魔王将来会使用的道具之一[支配之石]。
这件道具有压制和控制目标意志的特性，在即将开始的拍卖中被认为是「廉价装饰品」，售价仅为10金币。
所以我的计划是以合理的价格买下[支配之石]和一些有用的物品……同时，我委托伊索莱特去对付袭击拍卖行的魔王军，然后轻松逃离。
然而，所有女主角都聚集在拍卖会场。
或许他们以为可以用支配之石来控制我……但只要我有[星辰祝福]，任何精神控制能力都无法影响我。或者说，女主角们完全是在浪费时间。
「……对了，他们现在有钱购买那个道具吗？」
卡尼亚没有钱。
她虽然是公爵家的管家，但大部分钱都花在妹妹身上，平时只带着几枚银币以备不时之需。
而仔细想想，圣女费洛什和克拉娜皇女也是如此。
虽然名义上以费洛什的地位就连教宗都不能轻视她，但领导者们却通过她天真的性格利用了她。
因此，她当然没有任何个人财产。
她的大部分财产都落入了主教和教宗的手中，因为她的纯洁品格使她尽可能进行捐赠。
当然，她也可能要求教会给她钱，但就算经历了之前的时间线，还是一样性格的圣女也不太可能从主教或教宗那里拿到钱。
而克拉娜皇女也没钱。
也许有人会说皇女没钱纯属无稽之谈，但对于处于继承顺位最末端的人来说却完全不是这回事。
她的兄弟姐妹嫉妒她天生的容貌和智慧。此外，他们同时担心她的继承顺位上升。
正因如此，她多达五个兄弟姐妹制约着她，导致她虽身为皇女却过着清贫的生活。
不管怎么说，总之，这些女人现在缺钱。
「而且，她们现在怎么会这里？」
今天是卡尼亚每月一次请假去看望妹妹的日子。
我心里稍稍松了口气，因为这天无论发生什么她都会去看望妹妹，但现在她背后捅了我一刀。
同样是今天，圣女被要求在教堂举行神圣仪式。由于这是每年一次的重要仪式，教会现在肯定已经陷入混乱。
就皇女而言，今天有一件大事要决定她的未婚夫。从一个需要加强权力的人的角度看，未经允许缺席这样的活动是冒着巨大风险的。
也就是说，尽管三位女主角身无分文，却没去她们该去的地方，都是为了控制我的意志。
如果是在其他场合，我一定会感激涕零。
「……不过，我很高兴伊琳娜没有出现。」
伊琳娜本来也想来，但由于身份原因恐怕没能拿到通行证。此时的她只是学院里一名出身平民的学生。
「好吧，女士们先生们！你们已经等了很久了！现在我们开始拍卖会！」
沉思了这么久，主持人的大喊让我回过神来。
虽然今天必须在这里购买的一件道具是[支配之石]，但我也打算购买一些将来有用的东西。
然而，女主角们的闯入让计划变得扑朔迷离。我认为除了最有用的和最便宜的东西之外我不应该再买任何东西。
「那么，第一件！纯白色、雕刻精细的饰品盒！让我们从1金币起拍吧！」
我决定不花那么多钱，但当我发现第一个拍卖品时，我开始在我面前的面板上写下价格，准备出价。
当然，我不是一个挥霍无度的人。这个盒子实际上是游戏的一个隐藏功能。
根据预言书，当你走上伪恶路线时可能会发生拍卖会事件，装有对伪恶行为有利套件的饰品盒的将被拍卖。
用我祖先的话来说，它被称为「开发者」的「彩蛋」，那是类似于这个世界创世神的存在……我还不知道这意味着什么，但既然这是先祖说的，那一定值得购买。
这不是必需品，但先祖建议我买下它，因为如果我拿到它将能在很多方面帮助我扮演伪恶。
「……是的！我们这里有人出价5金币！有人愿意出更高价格吗？」
当我出价5金币时，几个正要举起面板的人看了我一眼，然后悄悄放下了。
他们可能会出价2到3金币，但当我出价5金币时，他们立即放弃，因为他们不想这么早就输掉一轮竞拍。
「3……2……1……竞拍成功！卖出！饰品盒，成交价5金币！」
最终，主持人宣布中标，工作人员小心翼翼地用布包好盒子递给我。
「……竞拍结束后，是不是马上就能拿到物品？」
「……不过，非法的就是非法的。与安全送货到家的合法拍卖大不相同。」
「……不过好像也没有什么危险的。」
伊索莱特看着下一件拍卖品红宝石项链登场，表情阴沉地嘀咕道。但那是因为她不知道自己说的是什么。
现在，即使是这个已经拍出的饰品盒也是从工匠罗西南多那儿偷来的。（译者注：罗西南多Rosinante是《堂吉诃德》中堂吉诃德的老马）
而现在伊索莱特正闷闷不乐地盯着的红宝石项链，有戴上三天让人疯掉的诅咒。
这个拍卖行是交易通过非法渠道获得或者被诅咒之物的地方。
「嗯，这是非法的，因为它位于后巷。」
当然，如果我告诉她真相，那很有可能在[支配之石]登场前正义感十足的伊索莱特就会制造混乱，所以我间接告诉了她一个恰当的理由。之后，主持人突然提高了声音。
「在目前登场的拍品中，这是最有价值的一件！尽管这不是标志今天拍卖结束的压轴拍品，但它也可能会是最后一件拍品！」
「他到底为什么要这样调动气氛？」
「也许这真的没什么大不了的？从拍卖行的角度来看，尽可能抬高价格，抽成就会增加，所以必不可少要吹嘘一下……」
「没错，就是拜沃克家族失传的剑法秘籍！」
「……！！！」
当我听到主持人口中那惊人的话时，我不再说话，大脑一片空白。
「……我刚才是不是听错了？」
「……呃，是的……也许你确实……」
「这本记载着高贵剑法的秘籍，据说在四百五十年前拜沃克家族和月光家族的冲突中丢失了……不过，最近我们完整地收回了它！」
「……你应该悄悄地走向出口。会有一点混乱。」
「等等，等等！等一下！」
我赶紧抓住了伊索莱特，她静静地把手搭在剑上，正要从座位上站起来，瞪着激动的主持人。
「你真的要闹事吗？难道你不知道我们帝国最重要的人物都在这儿吗？」
「……放手。」
「即使你不再能抓住恐怖分子并查出幕后黑手？」
「……」
「而且是我带教授来的，如果她出了问题，我就会被列入拍卖行的黑名单。你意识到了，对吧？所以……」
「……把面板给我。」
「……嗯？」
当我正浑身冷汗试图阻止她时，伊索莱特指着我的面板，张嘴说道。
「……首先，我会保护秘籍，然后制止恐怖袭击，最后摧毁这个拍卖行。」
「不，那意味着帝国的重要人物……」
「……把面板给我。」
「……」
听到她威胁的语气，我只好把面板递给她。她目光集中，开始在面板上写字。
「起拍价1000金币！」
然而，听到主持人的话后，她张大了嘴巴，一脸愕然。
「……发生了什么？你说你会先拿到秘籍？」
「一、一、一千金币……这价格也太高了吧……？」
「……钱够吗？」
我坏笑着回应伊索莱特，她歪着头，用迷茫的眼神看我，然后一边冷汗直流一边说道。
「一、一千金币……就算我存了好几年教授的工资……」
「……是的！我们收到了五千金币的出价！这是一个强劲的开始！」
「嘿！」
她若有所思地看着价格飞涨的家传秘籍，很快看向了我。
「……什么？」
「帮、帮……帮帮……」
「……嗯？什么？你知道我听不见你说的话，对吗？」
「嗯、嗯……」
当我做出一个茫然的表情时，伊索莱特红着脸迟疑了一会儿，然后艰难地吐出了这句话。
「……帮帮我……」
「好的！成交价25000金币！今日最高价！」
「……啊。」
然而与此同时，秘籍却在她面前被拍出了天价。她呆呆地看着这一幕，低下头哀叹起来。
「……」
「……哦，看起来是找到了真正的主人？」
「……闭嘴。」
紧接着，她在我恶心的嘲讽中抬起头，杀气腾腾地瞪着拿走秘籍的人。
『……我说它物归原主并没不是在撒谎。』
当然，我是在使用了[探查]技能，发现购买秘籍的人是拜沃克家族的家主之后才这么说的，但听起来肯定是在嘲讽伊索莱特。
[获得伪恶点数：1点！（无心伪恶）]
确认我因无意中取笑伊索莱特而获得了伪恶点数后，我开始观看拍卖的进行，同时试图安抚愤怒的伊索莱特。
「这次的物品是『超人药剂』！500金币起拍吧！」
「如果你喝了这个月光家族传家宝之一的『月之茶杯』泡出来的茶，你的皮肤就会松弛……」
「别惊讶！那是燃烧一切的『炎剑』！前任剑之圣徒所用的爱剑！」
许多相当有用的物品卖出，不知不觉间，在我正为主要女主角们也盯上的[统治之石]省出钱时，拍卖会的最后一件拍品出现了，。
「话不多说，让我来揭晓今天拍卖会的亮点和大结局吧！」
听到主持人的声音，我抬起头，盯着台上的物品。
「……这就是英雄铠甲！」
此话一出，我周围顿时一阵骚动。
「这是传说中的铠甲，据说是1000年前打败了差点毁灭世界的魔王的星之英雄——『寒星·拉恩·星光』——身穿的传说铠甲！很荣幸向你们展示这个！」（译者注：寒星Han-byeol是韩国人名）
「……！」
主持人以兴奋的语气解释完后，伊索莱特一脸困惑地看着我。
「这、这是真的吗……」
「……不关我事。别问我这个。」
「但是……」
「嗯，我不知道，可以吗？」
当我用恼怒的语气回答时，她沉默了，开始用焦急的目光盯着闪烁光芒的英雄武装。
『……这很可能是仿制品。』
不过，由于我清楚地知道英雄铠甲被小心翼翼地封存在公爵府地下的密室里，所以我只是淡然评估仿制品的完美程度。
『……它在觉醒前不会发光。手腕部分装饰的花纹完全不同，上面没有一丝划痕。什么啊，这就是模仿的极限吗？
当我正在嘲弄缺陷时，主持人大笑着喊道。
「50000金币！我们收到了50000金币的出价！有愿意出更高价的……哦，55000金币！55000金币……天啊！我们得到了75000金币出价！」
人们被「英雄铠甲」这几个字弄得眼花缭乱，纷纷加入进来。我本想告诉他们这是假的，但我决定不说，因为他们大多都是腐败分子，而且除非我透露身份，他们不会相信我。
「……150000万！我们得到了150000金币出价！虽然拍卖行成立时间不长，但我们已经突破了历史最高价！」
持续了这么长时间的疯狂直到历史最高出价报出后才平息下来。
「3……2……1……竞拍成功！卖出！英雄铠甲成交价150000金币！！」
很快，英雄铠甲就以150000金币的价格成交，用丝绸包裹着交给了买家，周围的人都投去了羡慕的目光。
「……啧，啧，真是个混蛋。」
当然，我用怜悯的目光看了男人一眼，等待着即将发生的事情。
「……是的！那么，今天的拍卖就到此结束……嗯？」
而此时，在拍卖正要结束时，大概是因为自己获得了有史以来最高的利润而挂着灿烂笑容的主持人却皱起了眉头，一名工作人员突然接近他并在他的耳旁低声说了些什么。
「嗯，大家好！我道歉！拍卖品中恐怕少了一件！对于此次拍卖过程的中断，我们深表歉意！」
「」……「」
「现在，女士们先生们，我向你们展示的是『无名石』！这是一件神秘的物品，鉴定结果显示里面蕴藏着未知的力量！」
主持人一脸兴奋地感叹道，但结果是，因为之前卖出的是英雄铠甲，打破了有史以来的最高成交价记录，失去了先前兴致的人们甚至都没看那块丑陋的石头一眼。
「呃……嗯……好吧，就从10金币起拍吧！」
主持人早就观察过人们的反应，所以毫不遗憾地给「无名石」定了一个低廉的起拍价，大概是因为他已经赚到了巨额利润。
「……太好了，现在开始了。」
那块人们根本不在意到的「无名石」，就是「支配之石」，是我必须拿到的道具。我一定要拿到。
「是的，我们收到了15金币的出价！」
当我小心翼翼地举起面板，看了一眼女主角们的脸时，主持人惊讶地看着我，惊呼道。
「……当然，没有人会出更高价，对吧？那么，我们来倒数吧！3……2……」
最后，随着主持人开始倒数，我吞了口唾沫，心里祈祷女主角们都累了，累得打瞌睡了……
「1、100金币！100金币！」
当皇女拿着面板介入竞拍时，我低头叹了口气。
「还有其他出价超过一百金币的吗？那么……倒数，等一下！现、现在是一千金币！」
最终，就连圣女也拿着面板开始竞拍。与此同时，我低着头在面板上默默地写下了一千一百金币，开始了竞价战。
~~~
「嘿，10000金币！！出价10000金币！！」
当我开始焦虑并一路抬高价格时，持续了很长时间的神经战即将结束。
「10500金币！啊，10511金币！10512金币！」
我再次抬起面板，露出满意的笑容，圣女和皇女满头大汗地写下筹集的金额。
「……永远不要忽视公爵的财力。」
「啊！出价15000金币！」
「」……！」」
听到这句话，皇女和圣女都愣住了。他们瞪了我一眼，然后用颤抖的手在面板上写下了价格……
「……从现在起，价格将以100金币的基数加价！」
听到主持人的宣告，她们无奈地放下面板，垂下了头。
「还有人愿意出更高价吗？没有的话我就开始倒数了！3……2……」
『……顺便一提，她们真的有写下的金额吗？如果有的话，她们从哪里得到的？』
我有一种预感我会赢，并开始头脑风暴想那些女孩从哪里得到的钱，但是……
「30000！！出价30000金币！！！」
「……！」
不久之后，突然有人开出了我两倍的价格。我惊讶地看着那人。
「……唔。」
「……他不是之前用150000金币买下英雄铠甲的那个奇怪收藏家吗？」
我闭上眼睛，冷汗淋漓地抬起面板。
「40000金币！出价40000金币！！」
「……」
我用了底牌，因为我已经没有太多的金币可以竞价了。幸运的是，当我放下面板沉思时，它起作用了。
『……刚才那家伙在激烈的竞价战中花了150000万金币，现在肯定缺钱了。如果他在这里出价低于50000金币……我就有好机会。』
「好的！45000金币！」
『……好。』
我偷偷看了一眼这位奇怪的收藏家，然后再次提高了报价。我发现他静静地看着我，当我抬起面板时我们短暂四目相对。
「……46000金币！哦，47000金币！48000金币！」
经过多次焦灼，我们双方终于抵达了漫长战争的终点。
「49949金币！从写到个位数的数字来看，他们似乎已经把所有的钱拿来出价了！」
我把手里的钱全部拿出来，咧嘴一笑，看着这位奇怪的收藏家。
「……」
他静静地低下头，双手交叉。
「好吧，很接近了，但……我赢了。」
「倒数！3……2……1……」
我终于松了一口气，靠在椅子上……
「……哼。」
「……！！！」
然而，当他在最后一刻哼了一声并抬起面板时，我很快就愣住了。
「50050金币！出价50050金币！最终，突破了50000大关！！」
「……菜鸟。」
他看着我，低声讽刺了一句，我开始后悔刚才的事了。
「……该死，早知道会变成这样，我就选150金币作为奖励了。」
如果我有完成突发任务奖励清单上第二项的150金币，我就可以结束这场竞价战。现在这个局势，奇怪的收藏家将得到[统治之石]。
「倒数！3……2……1……」
『这会妨碍我的计划……』
拿到「支配之石」后，我就该离开拍卖行了。然而突发情况让我抓着脑袋，垂头丧气。
「50150金币！出价50150金币！真荒谬！我没想到它会这么受欢迎。」
突然，在我旁边静静观看我们竞价的伊索莱特在面板上写下了50150金币并把它举起来，我一脸茫然地看着她。
「……你在干什么？」
「150金币。我借给你吧。」
「……为什么？」
当我惊慌失措地问她时，她冷冷地盯着小心翼翼拿着秘籍的父亲，回答道。
「……这是事后清理的费用。」
「不，等一下。那个人……」
「让我们开始倒数吧！3……2……1……」
我本想阻止伊索莱特弑父，但主持人一开始倒计时，我就小心翼翼地将目光转向了奇怪的收藏家。
「……」
这位奇怪的收藏家握紧拳头，默默地瞪着我们。
「……菜鸟。」
「……！」
当我以同样的方式回应他的话时，主持人惊呼道。
「竞拍成功！竞拍成功！『无名石』成交价50150金币！！」
听到这话，伊索莱特抓着我的胳膊，从座位上站起来走下看台，朝着那块无名石走去。
「……怎么了？」
「拿着那个，立刻离开。我还有事要处理。」
「不……所以……」
「……我会在制止恐怖袭击的同时收回秘籍，而你，凭借公爵家族的影响力，会做好善后。」
「你一定是疯了。你认为我是统治地下世界的幕后掌控者吗？我只是一个公爵家的长子，过着纨绔的生活……嗯？」
伊索莱特认为我是什么幕后掌控者，动动手指命令追随者就能解决几乎所有问题，当我试图说服她时，突然有人站了起来。
「……卡尼亚？」
卡尼亚从座位上站起来，瞪着「支配之石」，右手开始散发出黑暗魔力。
看到她，我意识到了一种可能性，向着[支配之石]所在的地方冲去。
「……话说回来，卡尼亚并没有参与竞价战吧？所以毫无疑问，她从一开始就打算偷走支配之石……！」
–咔嚓！
『……该死。』
当我冲向『支配之石』时，卡尼亚的身上散发出的黑暗魔力弹指间覆盖了整个拍卖场，我重重地嘀咕了一句。
「这并不是我给她那么多生命力的理由……」
当卡尼亚的黑魔法所产生的黑暗魔力吞噬了整个拍卖场时，惊慌失措的人们开始接连倒下。
在这一切之中，我亲眼目睹了用太阳魔力保护自己的皇女、全身包裹着神圣力量的圣女以及口中含着鲜血的一时踉跄的卡尼亚，全都冲向了[支配之石]。
「先祖啊……不知道你冒着生命危险到底是为了一场什么样的战斗……」
紧接着，我一脸漠然地打开怀里的饰品盒，开始在里面翻找。
~~~
「……这看起来很有趣。」
与此同时，那位奇怪的收藏家饶有兴趣地观察着这一奇景。
「不是吗？魔王陛下？」
他悄悄地看着这一幕，向某处发出了信号。
第13话:秘密战斗
「……很好，就是这样。」
当在盒子里到处翻找的时候，我发现了一个用类似钢铁的金属材料制成的圆柱体，我喃喃道。
「……不是说用了这个就能恢复我的生命力吗？」
根据预言书中提到的我先祖的话，这个圆柱体是盒子里的彩蛋物品之一，是一种「咖啡因饮料」，这是创造这个世界的「开发者」钟爱的草本饮料。
在游戏中，据说如果喝了这种饮料，就能在几分钟内不断恢复生命力。如果这种饮料和我的[星辰祝福]结合起来，就能最大限度恢复生命力，这样我或许能一定程度上在这种混乱的局面下持续战斗。
「……顺便一提，一旦触及上限，[星辰祝福]就没那么强了。」
作为我的先祖——星之英雄——的继承者，我也可以像我的祖先一样使用[英雄之力]和[星辰祝福]。
[英雄之力]是一种以生命力为燃料的技能，可以让我燃烧生命力，产生爆发性的力量与敌人战斗。
而当生命力耗尽时会自动触发[星辰祝福]，快速补充耗尽的生命力。
这样看来，看似是一种可以毫无风险使用的强大作弊技能，但事实远非如此。
只用一两次没有什么害处。但是，如果你一直滥用这个能力，你的身体会被榨干，结果是寿命减少。
这是一种自然现象，因为你强行燃烧了生命力。当生命力减少时，你需要休息，吸收魔力，慢慢恢复消耗的生命力，
当然，因为强行将生命力转移到卡尼亚身上，我已经处于过劳状态。或许正因如此，我无法正常发挥力量，寿命也大大缩短。
算了，没关系，反正我注定要和魔王一起死。
「……呃，这是什么？」
我用刀划开瓶子，喝了一口后，尝到了饮料的苦味，皱了皱眉。
因此，我再次发誓，我一定会拿到[支配之石]。我用力将饮料灌入喉咙，身体开始发热，感觉焕然一新。
「……呼，这样好多了。」
确认我在与魅魔女王的战斗中重伤的身体，除了早上给卡尼亚注入了生命力之外已经有了一定程度的恢复，之后我立刻驱散了席卷整个拍卖会场的黑暗，该继续前进了。
–嗖……
然后，当我被侦测到是意识清醒的人时，黑暗魔力试图攻击我，但我像拍苍蝇一样用手将其拍散。
我之所以能驱散这种普通人一接触就会晕倒的黑暗魔力，是因为我有【星魔力】。
星光家族的直系后代继承自前英雄的【星魔力】、随帝国血统继承类似[光属性]的【日魔力】、我未婚妻所属的月光家族所拥有的【月魔力】，以及太阳神的圣女所使用的【神圣力】。
所以，这四种守护升阳帝国同时也是帝国象征的魔力对于驱逐邪恶的黑暗魔力有奇效。
「哈！！」
当克拉娜将手伸向天花板释放出魔力时，她身上散发出耀眼的光芒，高效席卷了周围的黑暗魔力。
皇女所使用的【日魔力】能释放出毁灭性的力量灼烧敌人。然而，它的威力太过强大以至于有让施法者受伤的风险，而且有时无法区分敌我。
「……太阳神大人，请把力量赐予卑微的羔羊吧。」
当费洛什闭上眼睛祈祷时，她散发出纯白的光环，驱散了周围的黑暗。
圣女所使用的神圣力专门用于为有需要的人提供祝福、治愈伤口和驱逐黑暗魔力。因此，她的力量不亚于黑魔法的天然克星。
「……啊啊。」
而卡尼亚那一边涌动着一边悄然逼近[支配之石]的【黑魔法】，是升阳帝国最警惕的力量。
升阳帝国崇拜光芒，太阳象征皇室，月亮象征帝国建国以来的功臣——月光公爵家族，，星辰象征同样自帝国建国以来就为帝国服务的望族——星光公爵家族。
但由于黑魔法象征着黑暗，能将任何东西染成自己的颜色，升阳帝国也不得不坚决反对黑魔法。
「……很棒，我懂了。」
看着女主角们满怀激情地在黑暗中跋涉，我立刻抓起[支配之石]，满意地笑了。
既然我占据先机，自然会第一个到达。这是连傻子都知道的事实。
「……但是，为什么魔王军还没有发起攻击呢？」
不知为何，魔王军没有发动突袭，这让人有些担心。难道是卡尼亚的黑魔法带来了变数，导致他们放弃了袭击？
或者说，因为我杀了魅魔女王，所以事情发生了变化？
」……不，现在这不重要。我要在女主角们到这里前带着[支配之石]尽快撤离……」
–嘭！！
「……啊！！」
不久之后，我手里攥着[支配之石]，被皇女踢了一脚砰一声飞起来，皇女利用集中在腿上的日魔力作为推力腾空而起。
「……你，你的身份是什么？」
「……呃。」
「回答我，现在。」
我被踢飞后撞在墙上摔了下去。过了一会儿，皇女走近我，冷冷地说道。
［状态］
姓名：克拉娜·索拉尔·升阳
力量：7
魔力：7
智力：7
精神力：8.1
被动状态：太阳祝福/君王光环
性格：至高无上
「……你确实是不该出现在这个场景中的存在，所以你为什么会出现在这里？」
「……」
「如果你不说话那我就只能折磨你了，异类先生。」
我正用[探查]技能来判断她的战斗力，然而皇女却在指尖聚集起日魔力瞄准我。
「……我该在哪里来第一下呢？胳膊？腿？眼睛？无论击中哪里，我相信都会非常痛苦，不是吗？所以，你赶紧交代吧。」
我凝视了她片刻，将星魔力集中在喉咙处，尽量扭曲声音说道。
「……往下。」
「嗯？」
「……往下看。」
闻言，皇女一脸愕然的看着自己的下半身，很快就愣住了。
因为她将强大的日魔力集中在了双腿上，覆盖在下半身的布料消失了。
甚至包括她的内衣。
「……啊啊啊！？」
低头发呆的皇女很快惨叫一声，扑通一声跪倒在地，用双手捂住下半身。我没有错过这个机会，连忙起身冲向出口。
「等、等等！等等，停下！！」
不久之后，皇女开始用指尖注入日魔力的子弹向我射击。
「……咳！」
我一边躲避着她的攻击，一边拔出剑，将她的攻击导向挡在我面前的圣女。
–扑通！！
一面巨大的白色盾牌出现在圣女面前，皇女的攻击与盾牌相撞，轰然消失。
「……没用的。所有的攻击在我面前都无效。」
当圣女双手合十说出这句话时，我的周围出现了白色的盾牌。
「……你被包围了。投降吧。」
当盾牌毫无缝隙地充满我的视野时，圣女举起手，露出了胜利的微笑。
「神圣的太阳神啊，请将您的力量赐给卑微的存在，帮助我战胜眼前的邪恶吧。」
没过多久，圣女便吟诵起了她的特殊颂词。
「愿神圣的浪潮洗净你的罪孽。」
这是荡涤一切邪恶的大净化术，是克制除了作为超凡存在的魔王之外的一切恶魔的力量。
–嗖嗖！
圣女看着我被倾泻在身上的耀眼光芒完全淹没，祈祷着。
「魔王的奴仆。愿你在地狱忏悔你的罪恶，终日赎罪。」
「……我是魔王的奴仆？」
「……嗯？」
当我将星魔力集中在脖子上时，圣女一脸愕然，我直截了当地回应了她。
「怎、怎么魔王的奴仆……在与我的力量对抗之后还安然无恙？」
「……」
我在心里回答了她的问题，因为无论我用了多少星魔力，如果我继续说话就得拉紧嗓子，要么我原本的声音可能会泄露出去。
『……事实上，我是英雄又不是魔王的仆人，净化术怎么可能净化我？』
她的致命法术只会消灭邪恶的存在，而不会消灭正义善良的生物。所以，当我的眼睛被光芒刺痛的时候，我只是短暂视力模糊了一会儿。
当然，这也没什么大不了的，因为现在整个拍卖会场都因为卡尼亚的法术陷入了黑暗，女主角们根本看不清眼前的情况。
–咔！
我皱起眉头，用力挥剑，周围的盾一下子破碎了。
圣女愣愣地看着这一幕，嘴角露出微笑。
「我懂了。这是一场试炼。」
「……？」
「这场试炼，要让曾经怀疑过太阳神存在的我，以自己的力量战胜逆境。」
「……」
「无论是大净化术还是那坚不可摧的护盾，被击碎是他的深意，让我锤炼自己的力量而不是盲目依靠自己的能力。」
『护盾被打碎是因为我太强了……』
我想说她的指控是胡扯，但我担心我的声音会泄露出去，所以决定保持沉默。片刻后，圣女举起拳头，自豪地宣告。
「那么，来吧。魔王的奴仆。」
不知道为什么，当我看到圣女以一种可笑的战斗姿态称呼我为魔王的奴仆时，我忍俊不禁，想问问她我是怎么成为魔王奴仆的……
「愿太阳神的祝福与我同在。」
很快，我想起她有[太阳神的祝福]，赶紧逃跑。
『……疯婊子。你说要靠自己的力量去战斗？但太阳神的祝福不是从太阳神那里得到的吗？
「别跑！」
最终，当我试图逃跑时圣女追上了我。我不想死在这种地方，拼命加快速度。
「……站住！异类！」
但这一次，皇女挡住了我的去路。
「……那是？」
「别、别看下面！」
皇女将日魔力聚集在双腿和重要部位，制作出简单的光之衣，双手散发着金色的气息开始向我靠近。
「……该死。」
当意识到自己陷入了身着光之衣的皇女和随时可以将我撕碎的圣女的前后夹击时，我惊出了一身冷汗……
「……嗯？」
「诶！？」
突然，两个女人一边检查自己，一边尖叫起来。
「什、什么？为什么我的日魔力……」
「我、我的神圣力……？为什么……」
「……？」
当我心不在焉地看着这两个女人伸出手用最大能量包裹住身体的时候，我被身后传来的声音惊呆了。
「……弗雷·拉恩·星光，你来这里做什么？」
「……嗯？」
因为，之前与我竞价的古怪收藏家在我耳边低声呼唤着我的名字。我马上回头询问他的身份。
「……谁、谁！？」
「是我。尤卡瑞斯，魔王陛下的属下。」
「……啊。」
听到他的介绍，我马上当场跪下致意。
「弗雷·拉恩·星光，参见尊敬的魔王属下、大恶魔尤卡留斯。」
「……哈哈，大恶魔？这太夸张了。别太奉承我了。」
「但，尤卡瑞斯大人难道不是下一任执行官的候选者吗？」
「嗯嗯，看来你比地狱的恶魔还要精通阿谀奉承之道，你觉得呢？」
我在讨好恶魔的同时用了[探查]技能，恶魔突然摘下面具露出了威严的面庞。
［状态］
姓名：尤卡瑞斯
力量：2
魔力：8.5
智力：7
精神力：8
被动状态：变身/精神控制
性格：欺诈者
他是魔王核心集团的成员之一，精通精神控制和催眠魔法。因为我很早就装作与魔王合作，他也是连接我和魔王那边的传话人。话说，这个人怎么会在这里？
「……尤卡瑞斯大人，您驾临这里所为何事？」
「是这样……我奉命调查后巷发生的事。」
「……调查？」
「是的，显然，魅魔女王已经被杀了。」
「……！」
当我移开视线时，尤卡留斯拍了拍我的肩膀，继续热情地说道。
「别担心！魔王军不会因为她死了就崩溃！原本打算突袭此地的力量正在调查她的死亡现场……很快就会查出凶手！」
「啊……真是幸运啊……哈哈……」
「话说回来，你怎么在这里？」
「……是的？」
尤卡里乌斯突然用力握住我的肩膀，歪着头张开了嘴。
「……而且你还压榨自己购买要献给魔王的[支配之石]？」
「啊，那是……」
「被像你这样的新手称为『菜鸟』真是全新的经历。我真的很感谢你给了我这样的经历。」
「……我道歉！」
我张开嘴，连忙跪在皱着眉头的他面前。
「其实，我最近从情报公会那里得到了关于[支配之石]的情报……！」
「……这不是除了魔王之外没人知道的情报吗？」
「不过，我从情报公会得到的情报，与尤卡瑞斯大人刚才和我解释的相符！您知道吗，他们声称今天将把它拍卖。」
「……所以？」
「嗯，所以我才用自己的钱买下它，准备献给魔王。没想到我的竞争对手竟然是尤卡瑞斯大人！」
听到我慷慨激昂的发言，尤卡留斯深深凝视着我的眼睛，再次抛出了问题。
「……你看不透我的幻象？」
「……尤卡瑞斯大人不是伪装之道的大师吗？真的，我不小心被骗了！」
「……嗯，确实是这样。很对。」
尤卡瑞斯拨弄了一下胡子，微笑着说道。
「果然，你还真是很会拍马屁啊……」
「是的是的……」
「……这就是我喜欢你的原因！」
话虽如此，尤卡瑞斯的精神魔法却让所有人产生了被黑暗吞噬的幻觉。紧接着他短暂看了一眼正在用力挥动胳膊的克拉娜和费洛什，张嘴说道。
「……皇女和圣女。不是个有趣的组合吗？」
「是、是这样吗……？哈哈……」
「我想绑架他们……但如果这么做，魔王的计划就会失败，所以我只能忍住这种冲动了。」
「……是的。」
「怎么？你感到失望吗？」
「啊，不！」
当我满头大汗地反驳时，他却露出了得意的笑容。
「……如果你愿意的话，我可以调整幻觉术，让你现在就可以同时拥有她们。」
「……」
听到他的话，我几乎冷汗直流，但很快我就在脸上露出了惊恐的表情。
「哎呀，如果你这么做了，我的小命就完了！」
「哈哈，确实……她们这些女人，一旦被你抱在怀里，就会毁掉你三代人！但人怎能没有欲望呢？」
他咯咯笑着，拍着我的背，然后突然想起什么，抓住我的胳膊把我带往某处。
「……所以，我才准备了这些即使抓走也不会有任何问题的女人。」
「……！」
最终，我到了一个地方，发现伊索莱特拿着剑，脸上表情茫然，卡尼亚跪在她面前，气喘吁吁。
「……这两个女人突然袭击了我，所以我催眠了那个持剑的女人，让她攻击那个凶猛的术士。」
「……」
「那之后我有点烦躁……不过看来事情已经解决了，不是吗？」
「也许您对那个持剑女人使用的魔法，是尤卡瑞斯大人喜欢用的魔法吗？」
「是啊，这就是你所熟悉的【奴役刻印】魔法。现在，只要我不死，那个女人就永远是我的奴隶。」
说到这里，尤卡留斯表情贪婪，舔了舔嘴唇。
「……我讨厌术士，所以你可以拥有那个术士。如果你想的话，我甚至可以给她也打上奴役刻印。」
「……」
「那么，我就去玩玩了……」
–噌！
「……咔。」
尤卡瑞斯正一脸淫荡地朝伊索莱特走去，我拔出剑，一剑砍下了他的头。当砍下的头在地板上滚动并发出奇怪的声音时，我用冷漠的声音说道。
「……祝你在阴间尽情观赏魅魔女王。」
当恶魔死后，他们会去阴间，即恶魔指定的冥界，而不是他们的家乡「地狱」。
『在那里，与魅魔女王一起受苦，祈祷你的灵魂能够得到净化。』
我收剑入鞘，向卡尼亚走去。
「……你、你是谁？」
「……」
卡妮亚将整个拍卖会场吞没在黑暗中，而且还和伊索莱特战斗，如果我不立刻注入生命力她就会有生命危险，当我靠近她时她用颤抖的声音问道。
「……我将不得不在生命力耗尽的情况下生活一段时间。」
我向她伸出手，分享了我的一些生命力，那是之前喝了饰品盒里的饮料恢复的……
「……退、退后！」
听到她急促的叫声，我只得停下脚步，转过身来，惊住了。
「……杀！」
不知道为什么，尽管我杀死了尤卡瑞斯，催眠状态仍未解除的伊索莱特突然拔出了剑，从背后向我冲来。
「……哈！」
在如此绝望的时刻，我……
「……啊！」
我决定抱住站在我面前的卡尼亚。
–刺啦！！
于是，当我从伊索莱特的剑下护住卡尼亚时，我开始闭上眼睛将我的生命力注入她体内。很快我就感觉后背一阵剧痛，心里骂道。
「狗……屎……游戏……」
我现在慢慢开始讨厌这一切。
第14话:盟友，以及……
「我、我得尽快抓住那个闯入场景的异类……！」
「魔王的奴仆……！你跑哪儿了？现在出来吧！」
「……咳咳。」
我一边紧紧地抱住卡尼亚，一边听着远处皇女和圣女的声音，很快嘴里涌出了鲜血。
「……呃、啊！」
不久之后，卡尼亚全身一缩，脸上露出震惊的表情，我将她抱得更紧，发动了探查技能。
[状态]
姓名：卡尼亚
力量：3
魔力：？？？
智力：7
精神：4
被动状态：痛苦/虚弱/魔力紊乱/自毁诅咒
性格：助手
「……我想我已经注入足够多的生命力。」
看到被动部分显示的「病重」变成了「痛苦」，我试图拔出插在背后的剑，但是……
「死……」
「……啊啊！」
就在这时，伊索莱特扭动了刺入我后背的剑，我发出了撕心裂肺的痛苦尖叫。
「再这样下去……我就要死了……」
咖啡饮料和[星辰祝福]产生了协同作用，但即使我现在充满了生命力也因为背上插着剑而无法永远保持原样。
所以，我得在协同作用结束之前摆脱这种局面。
这么想着，我转过身来，发动[探查]技能，深深凝视着伊索莱特那双迷茫的眼睛。
[统计数据]
姓名：伊索莱特·阿拉汉·拜沃克
强度：8.5
法力：5
智力：7
精神：7
被动状态：右臂受伤/催眠（减弱）
性格：骑士
「……看来催眠不会立刻解除，而是随着时间推移减弱之后她才会清醒。」
毕竟，这似乎是垂怜尤卡瑞斯的魔王赐予他的技能。
由精神控制水平最高的魔王赐予他的技能[奴役刻印]，是一种可以无条件控制精神力比他低的人的作弊技能。无论他们能力如何。
当然，既然技能被转移到了死去的尤卡瑞斯身上，魔王以后就无法再使用这个技能了。不过，这对于魔王来说，算不上什么沉重的打击。
「……啊！！」
「……」
正当我这么想的时候，伊索莱特再次扭动了剑。幸亏如此，我用颤抖的双手握住了剑柄，又吐出一口血。
「……咳咳。」
可我的手却怎么也用不上力。大概是因为我一下子向卡尼亚转移了太多的生命力，导致身体过度疲劳。
于是，当那一刻我将卡尼亚抱在怀里，慢慢合上眼睛时……
「……我、我来帮你吧。」
卡尼亚握住我抓着剑柄的手，慢慢地拔出了她的剑……
「……哈！」
「……！」
很快，卡尼亚凝聚起全身力量向伊索莱特斩去。紧接着，她就向后退了一步，避开了攻击，并将我背后的剑拔了出来。
「……咳咳！」
伊索莱特的剑刚从我背后拔出，我的长袍和衣服就沾满了血，地上也积了一滩血。
「没、没事了……」
「……把剑给我。」
听到我的话，卡尼亚突然停下来，将剑递给我。
「……你为什么要这么做？」
「……」
我对她的疑问保持沉默，卡尼亚的表情变得僵硬，她把剑递给我并变更了之前的问题。
「……你是谁？」
「我？我是英——」
我本想回答她说我是英雄，但我中途改口了。
「——勇的市民。」
说完这句话，我咬紧牙关站起来，剑指依然面无表情看着我们的伊索莱特。
「……我只需再坚持几分钟。」
我握紧了剑，下定决心一定要拦住伊索莱特直到她恢复知觉，等她一恢复知觉我就赶紧溜出拍卖场。
「喝啊！」
–哐当！！
下一刻，我们的剑就撞在一起。
「……一道宏沟。」
「……哈。」
当我们不断地用剑交锋时，我感到后背一阵剧痛，一时失去了力气，伊索莱特趁着这个空档用剑刺向我。
我扭动身体勉强躲过她的剑，但却失去平衡摔倒在地，摇摇晃晃地挣扎着站起来。看到伊索莱特将灵力注入剑中，我不想错过这样的机会，心中暗自嘀咕。
「……如果我在正常状态，马上就制服她。」
上次的训练中，我故意用那枚能够感应神圣力的黑魔法胸针作为伪装，来隐藏自己的真实实力。
也就是说，只要能短时间使用[英雄之力]就能轻松制服右臂受伤的伊索莱特。
但现在我的身体已经过于疲惫，即使我最大限度使用[星辰祝福]，再加上咖啡饮料，生命力的恢复速度依然很慢，而且我的背上还有严重创伤。
换句话说，再这样下去是很危险。所以，我必须一剑结束这场对决……
–嗖！！
就在伊索莱特伸直剑准备出击的瞬间，黑暗魔力突然将她包围。
「……喝啊！「」
然而，当伊索莱特的剑气散发出来，黑暗魔力瞬间退去，开始在她周围盘旋寻找攻击时机。与此同时，我的身边传来一声呻吟。
「……啊。」
当我看到卡尼亚伸出双手，远远地操控黑暗魔力时，我急忙喊住她。
「你不需要使用魔法！这件事我会处理好的！」
「……」
「哈……真是要让我疯了。」
然而，她对我的话置若罔闻，不断地逼迫自己，最终晕倒在地上。
幸好，我惊慌失措连忙使用[探查]技能发现她并不是魔力失控，只是单纯失去了知觉。
『……解脱了。现在我可以用全力了。』
–嗖
当我一时陷入沉思看着无意识的卡尼亚时，伊索莱特周围盘旋的黑暗魔力消失了。很快，伊索莱特停下了挥剑，瞪了我一眼，然后开始靠近。
「……姐姐，你是不是该醒过来了？」
「呃……」
我试图通过注入星魔力传递声音，这样只有伊索莱特才能听到我的声音。然而，她似乎仍然处于催眠状态。
我意识到是时候解决这件事了，我握紧剑柄，反复尝试向她传音。
「姐姐，你还记得当年我们第一次一起练剑的时候吗？」
「进……攻……」
「当年姐姐轻而易举就制服了我，还有些恼怒地对我说。」
「……？」
听到我的话，将剑气凝聚到极限的伊索莱特一脸困惑地歪着头。
我默默凝视着她的双眼，回应了至今仍牢记的她的话。
「剑不是为了杀人，而是为了守护。」
此言一出，我们同时冲向对方……
–噌……！
这只是一次短暂交锋。
传说中的前勇者与初代剑圣之间的激战，虽然只是短短一瞬，却在当下被重现了。
星魔力的光芒不如璀璨的太阳那么耀眼，
它也不像柔和的月光那么恒久。
然而，它的光芒比一切都神圣。
还有初代剑圣所属的拜沃克家族的剑术。
那位在一千年前的决战中击伤魔王左眼的人物。
其威名比任何其他家族的剑术都久远。
两人在战斗。
当他们的剑划出的轨迹交融在一起时。
周围被一道光芒照亮。
「……」
随着天色渐渐暗淡，我和伊索莱特背对着彼此，默然伫立。
–砰。
在寂静无声之中，伊索莱特倒下了。
听到声音，我转过身来，看着倒在地上失去知觉的她，低声说道。
「……老实说，我当时还以为你是在取笑我，但经历过类似的情况后，我终于明白了。」
即使陷入昏迷，她仍然牢牢握着剑。
当我的剑反射的光芒照亮她的脸颊时，我想起她总是用反手斩结束我们的剑斗，这样我就不会受伤，最终我也开始效仿她的模样。
「……确实，不管在什么情况下，把她打晕都是正确做法。」
用[探查]技能对她进行评估之后，我看到她的催眠状态已经消失，微笑着转过身。
「……你。」
「……！」
当我转身时，卡尼亚突然带着愤怒的目光向我走来。
「……你到底是谁？」
「……」
听到她的问题，我犹豫了一下，但很快双腿蓄力……
「……啊，看那里。」
「……？」
我指了指卡尼亚身后，在她一转身的瞬间，我立刻冲向出口。
「……等、等等！」
卡尼亚想要追上我，但由于她也消耗了太多力气，跑不动了。
「……刚才那是什么？」
「是黑魔法吗？」
「……肯定不是。就算是在后巷，也不会有人在光天化日之下使用大型黑魔法吧？」
「……太好了，真幸运，这里人很多。」
最终，我很快到了外面，发现拍卖场周围有一大群人在忙碌着。很快，我消失在人群中。
「对了，也许拍卖场里的一件诅咒道具就是这次事故的导火索。你们这些蠢货，我就知道有一天会发生这样的事情……呸！这是什么……！？」
「……打扰一下。」
「喂！你怎么敢故意打人，你以为道歉就可以当无事发生吗！？」
成功混入人群后，我想隐藏自己，但撞上我的一个魁梧男子抓住了我的衣领，开始大喊大叫。
「……我很急。」
「是啊。」
我只好把剑轻轻地从剑鞘拔出。那人在看到剑的那一刻马上松开我的衣领，低下了头。
现在自由了，我一边沉思，一边悠闲地走向暗巷的出口，留下卡尼亚默默地注视着我消失在黑暗中。
「……我认为没人会注意到。」
我的声音被星魔力改变，面具和黑袍完全掩盖了我的容貌。
暴露我的剑可能是要命的。不过，如果当时没有用这把为数不多能够承受星魔力的剑，我肯定已经死了。所以我别无选择。
而且我本来就没有向女主角们展示过我的剑，所以她们大概无法从中推断出我的身份。
不过，似乎有必要更换武器了。
我理了一下思绪，穿过暗巷来到市场中央，开始等待主线任务完成的系统通知。
然而不知为何，通知却迟迟没有出现，我疑惑地歪着头，很快就拍着额头喃喃自语。
「……对了，我还没开始真正的主线任务吧？」
我的先祖到底为什么要玩这么疯狂的游戏？
~~~
就在弗雷强忍着疼痛一脸沮丧地走在市场街道上时。
「……」
卡尼亚默默地看着他刚才消失的地方，她感觉到身后有人，迅速转过身来。
「……果然是你啊。」
「……你、你！？」
尽管克拉娜皇女和费洛什圣女反应不同，但看到卡尼亚时她们同样惊讶。
「……你出现在这里就说明你也是一个回归者。」
「不、不不可能……卡尼亚小姐也回归了！？」
卡尼亚默默看了她们一眼，答道。
「……是的。」
然后，克拉娜目光锐利，向她提问。
「只有一个问题，你……是弗雷的敌人还是盟友？」
「敌人。」
「及时答复。我喜欢。」
反应迅速的卡尼亚皱起眉头，语气紧张地询问皇女为何如此轻易就相信了。
「……你为什么不怀疑我的话？」
然后皇女笑了笑，用自信的语气回答道。
「自从经历了地狱之后……我已经擅长甄别谎言了。」
「……啊哈。」
与此同时，一直闲逛着看着两人交谈的圣女费洛什开始急切地询问。
「殿、殿下，皇女殿下和卡尼亚小姐真的和我一样回归了吗！？」
「……是的，看来是这样。」
「呼、等一下……那么弗雷说不定也……！」
当费洛什睁大眼睛做出猜测时，皇女摇着她肩膀说道。
「没有，这几天我一直在观察弗雷……完全没有任何迹象。在学院里，他的表现就跟以前一样垃圾。」
「……是的。弗雷并没有真正改变太多。」
卡尼亚表示同意，费洛什叹了口气，张开了嘴。
「呼……那就太好了……要是那个恶人也回来了……那就惨了……」
「……现在不是说这个的时候。」
「……嗯？」
克拉娜打断了费洛什的话，一脸严肃地说道。
「……看来，因为我们的回归，以及我们回来后所做的事情，导致了一些变数出现。」
说到这里，克拉娜继续说道，指着被斩首、恢复了狰狞的恶魔形态的尤卡瑞斯。
「……今天交易的[支配之石]本来是会低价出售，在到达买家手中之前就被魔王军抢走。」
「是、是吗……？」
「然而，突然间这个恶魔和一个神秘人开始了竞价，最终[支配之石]被卖到了五万多金币。」
「如、如果是这样的话……不会吧……？」
「是啊，看来发生了改变。」
听到这句话，费洛什表情一僵，克拉娜抱着胳膊继续说道。
「……我们需要查明那个恶魔为何来到拍卖场，以及那个神秘的异类到底是谁。如果能早点抓到他审问一下就更好了。」
「……那个剑士不也是魔王的奴仆吗？」
「……怎么回事？」
当克拉娜询问时，费洛什满头大汗地回答道。
「呃……知道[支配之石]的人只有魔王，所以……总之，他不是站在魔王那边吗？」
「……如果是的话，他就不会与这个恶魔战斗了。」
「……啊。」
克拉娜盯着看上去傻乎乎的费洛什，眼中满是怜悯，旋即将目光转向卡尼亚问道。
「对了，这个恶魔是你杀的，还是那边躺着的拜沃克长女干的？」
「……」
卡尼亚听完这句话依然保持沉默，皇女殿下因她的态度而稍稍歪了歪头，然后蹲在尤卡瑞斯身边仔细检查了被斩首的部位，最后开口说。
「好吧，创口干净利落，这不是你的技术。看来你很不好意思承认自己没能杀死这个恶魔，是这样吗？」
「……」
「话说……果然，伊索莱特女士真是太厉害了。这一次，我一定要帮她成为下一个剑圣。」
皇女想了想，站起身来，指着外面向卡尼亚和费洛什提出了建议。
「不管怎样，我们在这里相遇一定是缘分，你们愿意和我一起去吃顿饭吗？附近有一家餐馆，我以前遇到困难时经常去。」
「……？」
「是、是吗？」
卡尼亚和费洛什听了这话都歪着头，克拉娜冷笑着继续说道。
「……那么，你们想和我深入谈谈如何控制弗雷吗？」
「…啊！好的！」
闻言，圣女灿烂一笑，点了点头，而同样满脸笑容的克拉娜也很快将目光转向了卡尼亚。
「……你也来吧。」
「……什么？」
「你也讨厌他，对吗？我不会歧视术士，只要他们的能力足够强。」
「……」
「……我们会尽量限制自己的力量，所以你不用担心。」
听到这话，卡尼亚轻轻点了点头，但当看到身旁的伊索莱特时她又停了下来。
「……她的呼吸已经稳定了，很快就会醒来。所以，你不用太担心，跟我走吧。」
「……是的。」
听到卡尼亚的回答，克拉娜满意地笑了，与身旁目光闪烁的费洛什一起朝出口走去。
「……那个，我死之后，帝国怎么样了？」
「……毁灭了。」
「那、那帝国的公民呢！？」
「……他们现在还活着。我们也还活着。因此，我们必须确保未来不会重演。」
「……是的。」
卡尼亚默默地看着她们像姐妹一样聊天，尽管她们在之前的时间线中关系相当尴尬。
『从身形和力量来看，他肯定不是主……』
她沉思着，脸上露出严肃的表情。
『不过，那人之前的那把剑……和我入职星光家族那天，大人用来驱逐街上骚扰我和妹妹的恶霸的那把剑一模一样……』
最终，到了入口处，克拉娜对她施展了认知障碍魔法，卡尼亚在心里嘀咕了一句。
『……星光家族有私生子吗？我得深入研究一下。』
带着如此合理的猜测走出去的卡尼亚，试图跟上已经穿行在人群中的皇女和圣女……
「……！」
然而，当皇女和圣女艰难穿过人群时，她发现地上有一个熟悉的物体时，愣在了原地。
「……那是？」
一枚再熟悉不过的胸针正在阳光下熠熠生辉。
第15话：幸运日
「啊」
到了学院宿舍，我叹了口气，开始默默地给自己的背上缠绷带。
事实上，这是一个需要专业医疗处理的伤口，但是由于我不知道卡尼亚什么时候会回到宿舍，我必须尽快独自完成这一切。
「该死的系统，如果你真的要这样折腾我的话，起码给我提供一些可以治愈我伤势的药物这种医疗援助吧。」
顿时，我就怒不可遏起来，边咒骂着这个小气的系统，边给自己用绷带做着急救措施。
怎么可能就只给我这样一个为了保护世界而拼尽全力的人一个一周只能隐藏一分钟身份的面具和一根怎么抽别人也不会受伤的鞭子啊？就算这逼系统以「伪恶」为主，是不是也有点太过分了。
至少给我点可以立即治愈伤口的药膏或者一种喝下去就能恢复生命力的药水吧。
而我又因为生气而不自觉地动弹了几下身体，感到了背部的伤口所带来的疼痛又随着时间的推移回来了。我的表情也因此开始扭曲。
「这真的要把我逼疯了。」
说实话，此时此刻，即使精神力的数字是9，我对于现在是否还能坚持下去的信念已经没有那么坚定了。
哪怕我是唯一一个能拯救这个悲惨世界的人。
哪怕世界注定要灭亡，如果我不走上这条路的话。
哪怕我知道我有机会重生并且从此过上幸福生活。
通过彻底切割真正的英雄的自我与那扮演的反派角色，我可以解决被我的表演所玷污的身份所带来的问题。
我可以承受女主角们与周围人所有的仇恨和迫害。
因为如果他们不恨我，我所爱的他们就将会死去。
然而，这种孤独是难以忍受的。
这种孤独的挣扎，没有人理解我的情况有时候会动摇我的决心，不论我有多么坚定的属于英雄的信念。
所以有时我会在想，如果我能稳定的赚取虚恶点的同时，当做一个在幕后策划一切的冷酷而又有魅力的反派那该多好。
但这是一个不可能的实现的愿望。
因为我要成为一个令人厌恶，可悲，幼稚的三流反派，而不是一个风度高贵，语气优雅的表现得异常浮夸的幕后大boss。
根据我祖先所留下来的预言书，「伪恶之路」可选择的性格中通关率最高的路线，正是我所模仿的「三流反派」。
原因是系统中即将实装的「累计恶名系统」。
「累计恶名系统」是每周一次评估我在世界各地的恶名程度并将其转换为虚恶点的系统。
这个功能会是「伪恶之路」系统的核心，正如字面上的的那样可以获得大量的虚恶点数……但是解锁这个如此大方的给予点数的核心功能所需要的性格恰恰就是「三流反派」。
事实上，从某种程度上来说，这是有道理的。
举个例子，如果你现在问路人，他们是否听说过在地下世界臭名昭着的黑社会大亨贾斯汀诺伯爵，十之八九的人都会摇头否认。
但是问他们是否听说过星光公爵家的嫡长子弗雷少爷，那他们十之八九又会点头。
正如你从这个例子中所看见的，世人认为一个在整个帝国都臭名昭着的恶棍比一个安静，神秘的统治着黑社会的策划者更糟糕。因为后者只会在地下圈子内被人所知。
正因如此，「三流反派」的性格在积分获取上有着巨大的优势。然而讽刺的是，这却是我祖先所在世界的玩家之中最少被选择的性格路线。
出现这样情况的原因非常简单。
因为游戏的故事情节过于黑暗与压抑。
虽然通关率很高，但是这个路线所带来的故事让只是玩游戏的玩家们都觉得异常心累，所以一般玩这游戏的玩家都不会选择「三流反派」的性格。
但是我选择了「三流反派」。因为如果我做得好，那么便可以拯救除了我以外的所有人。
只因这里对于我来说并不是《黑暗传说幻想2》这种为了好玩而被发明制造用来娱乐的游戏，而是我关心的人和我所爱的家人们所居住的世界。
「让我来看看。好，这样就不会被发现了吧。」
当我在衣服下面缠上绷带后，当我照镜子去检查衣服下面的绷带是否会被他人看出来的时候，突然发现了不那么好的事。
「我的胸针去哪了？」
那是向在后巷的店主秘密下单之后所做的星形胸针，是一种可以在紧急情况下远程为卡尼亚传输生命力的魔法道具，如今却消失不见了。
我肯定是把它掉在后巷了……但是我不确定是到底丢在哪里了。
是我和魅魔女王战斗的时候掉下来的？难道是我在拍卖场被女主角追的时候掉下来的？还是我在人群中穿行的时候，它从我身上掉下去了？
「这又是坏透了的消息，太浪费了。」
考虑到胸针的制作成本，我真的想立刻就穿上外套就跑出去寻找，可惜不行，至少现在不行。
不仅是因为我现在的身体状况已经严重到需要立刻休息，而且还可能在后巷中寻找那枚胸针的时候被女主角们发现。
「话说回来，店主会怎么样。」
之前被伊索莱特被打的不省人事的店主，因为紧急的恐怖袭击而被她丢在了大街的中央。
他可能不久之后就醒了，不过让他再重新做一个胸针应该会很困难。因为他的商店已经被毁掉了，他也因此失业了。
不过还有个好消息，我早已提前订制了一个备用品，以防我丢失了『远程生命力传输胸针』。
我开始翻遍我从家里带来的包前面的口袋里的秘密空间，拿出来了备用胸针，戴在了胸前。
「嗯？」
然而那里并不只有胸针，一张纸与胸针一同从秘密空间被掏出。
「我记得从来没往里面放过纸的？」
我歪了歪头，迅速地展开那张皱巴巴的纸，想看看里面写了什么。
致我亲爱的儿子
「！」
当我读到第一行的时候，我拿着信的手就已经开始颤抖了起来。
这是因为这封信的第一句话是用「韩语」写的，这是前任英雄所使用的语言。但是这又是我父亲的笔迹，他仿照着前英雄的笔迹写下来了这些内容。
看到这封信你是否会感到惊讶？是的，你一定很惊讶。因为前段时间我也很惊讶。
「什……为什么？之前的时间线里没有这样的信件啊。」
显然，上一次袋子的秘密空间之中并没有这封信。所以我担心除了女主角们觉醒了上一次的记忆以外还有什么其他的变数。然而，当我读到下一句话的时候，我松了一口气。
是的，看来你终于和魔王一起回来了。因为我看到奇怪的咒语[记忆重新校准倒计时：10分钟]浮现在我眼前。
「哦，原来如此。」
我读完这一行，庆幸的是这并不是由系统生成用来迫害我的变量，这让我松了口气。
那么你是怎么杀我的，我的孩子？中毒？绞杀？斩首？还是淹死？
（译者：出现重复两个斩首是因为说了两个关于斩首的单词，我真没看懂beheading和decapitation的区别，多谢评论区大佬（什么原译者）指点，此处应为英译错误，实则为用水淹死。）
当我读到下一行的时候，我不受控制的闭上了眼睛，但是又很快地睁开。继续开始读着下一行，但是我的手一直没有停下来颤抖。
难道你杀我是因为父子的关系不和睦？不，那很显然不对。只是因为「弑父」是让英雄武装暴走所需的必要行动。
的确，信中的内容是真实的。在之前的时间线中我的确亲手杀死了我的父亲。
为了让盲目效忠于勇者家族「星光」的「英雄武装」暴走。直系亲属不得不犯下滔天大罪。
而那些大罪中，必然所发生的「事件」便是「弑父」。也就是说主角必须亲手谋杀自己的父亲。
说实话，杀死父亲是我一生中面临的最大的难题。为什么我必须要亲手杀死我的父亲才能拯救他……这是多么病态的人才能所设定出来的命运。
所以，我回来后第一个想见的人就是我的父亲……但是我却刻意回避。因为我不论多么想见到父亲，但当我看见父亲的脸那一刻……我就会想起那个场景，杀死父亲的那些记忆就会浮现出来折磨着我。
不管怎样，儿子，如果你现在正在读着这封信。我希望你从现在开始认真听我所说的话。
我尽量不去回想着那些记忆，但读完下一行后，我愣住了。
作为你的父亲，我感到非常抱歉。
「……」
盯着那一行字看了一会，我慢慢地开始阅读着下面的内容。
我真的很恨自己让比所有人都善良，纯洁的你背负起来这样的责任。
「父亲……」
相反，如果我是预言中的一部分就好了……或者我希望我能代替你继承这个命运。因为这个丑陋的老头比你这样一个温柔的孩子更适合做坏事。
「胡说八道什么啊……」
突然，我感到一滴泪珠从我的眼角滑落。我不禁微笑着想起父亲的身影，他是一个开朗的人，比我更善良，更友善。
老实说，我有很多事情要向你道歉，还有很多事情要写，因为滑稽的是我对每一个小细节都显得那么小题大做……但是，我的时间不多了。而你会是最后那个受苦的人，所以我必须用这最后的话语向你告别。
「……」
看完这句话，我的内心颇感遗憾。但是当我读完最后一段，我很快就瞪大了自己的眼睛。
我在帝国银行开设了一个借名账户。本来我说想留下一条复杂的谜题与其相应的线索，只让像你这样聪明的大脑才能解开。但是多亏了这样的机会，我就可以不用使用它。
「借名账户？」
在那里，我存入了为第二轮的你所储蓄的基金。当然，这不是公爵的财产，而是我做私人生意赚来的钱……就算我的记忆被重新校准，也不会有任何问题。
看了一会信中写的借名账户的密码和认证方式，我继续看完了最后的后记后就忍不住低下了头开始忍耐着泪水。
PS：我爱你，儿子。
[亚伯拉罕·星光]
我低着头，肩膀止不住的颤抖，强忍着眼泪将信塞入了包中的秘密空间。随后便上床睡觉，生怕卡尼亚会突然闯进来。
「啊。」
在床上躺了一会，让自己的心平静下来之后。我便很快感受到从背后传来的一阵刺痛，我不由得咬紧了牙冠嘀咕着。
「我是英雄。所以……这样的失去……算不了什么。」
不知怎的，我听到有人在我耳边讽刺地说到：「真的吗？」于是我再次无力的嘀咕道。
「是的……的确没什么……」
今晚将是一个难熬的夜晚。
。
。
。
。
「少爷，我回来了。」
「……」
「少爷，现在已经很晚了，不过如果您有什么需求的话……」
「不需要。」
我无精打采地躺在床上，直到卡尼亚的到来。我恍惚着面对着她的疑问，连摇头的动作都没有。
「少爷，以防万一……」
「嗯？」
「您有哪里疼么？」
然而卡尼亚问了我一个奇怪的问题，我看起来很像是受伤的样子吗？
「这不关你的事。」
「……」
当我不情愿地回答时，卡尼亚看了我一眼，然后把桌上的黑猫娃娃放下，走向额外增加的床。
「少爷，睡觉去请换身衣服。」
「这个你不用担心。」
「那么，晚安。」
「好。」
灯灭后，我便躺在那里发呆，好几个小时之后都没有入睡。当我确定卡尼亚已经睡熟之后，我面无表情地踮着脚走向她。
「那么，今晚再来一次吧。」
当我把手放在她的肚子上，注入生命力一会之后。我突然弯下腰，有种想吐的冲动，并且开始在地板上咳血。
「咳咳咳，咳咳咳。什么，到底为什么……呃，我今天弄得有点过分了……」
给予她生命力已经成为了我的一种习惯，还由于身体过于疲劳从而无法正常思考。所以我在生命力匮乏的情况下，却还在给予着别人大额生命力。于是因此身体不堪重负地喷出来了鲜血。
「该死，我今天应该是只能到这了。」
当我清理着地上的血液的时候，我感觉浑身疲乏至极，顿时看向了桌面上的玩偶猫猫。
看到桌上的玩偶猫猫，我很高兴，因为它已经在卡尼亚的怀中被抱着玩很长时间了，而我根本碰不到它。于是我拿起玩偶猫猫并且开始轻轻地微抚着它。
「凯蒂，今天发生了很多事情。」
「……」
「我无法告诉你今天发生的一切，因为我如果尝试告诉你全部就会花上一整晚的时间……我想我至少有三次差点步入死亡的怀抱。」
「……」
「还有……我还读到了父亲真诚地写给我的一份信。我当时差点就要哭了……但是我忍住了。因为我是英雄。」
「老实说，这很难。或者说太难了，我感觉自己快要死了。但是我还能做什么呢？我作为英雄，我别无选择，只能全力以赴。」
「……」
我没有可以倾诉的人，于是我就对着玩偶猫猫吐露出来了自己的真实感受。不知不觉间，眼泪就从我的脸颊上滚落下来，我闭上眼睛，喃喃自语着。
「一……一会儿……我就再这样一会儿……」
我抱着不知为何感受到传来阵阵温暖的玩偶猫猫。像是不想吵醒卡尼亚一样，开始无声地哭泣。
「毕竟，无论我是多么伟大的英雄……这要忍耐住这些事情都不容易……」
我就这样哭了很久，心里稍微地松了松口气。之后我便把猫猫放下，向着自己的床走去。
「我真的需要自己买个这样的东西。」
说完，我便闭着眼睛睡着了。这不知道是多久以来第一次睡得很安稳，还梦见自己跑来跑去和黑猫玩耍。
。
。
。
。
「少爷，请起床。」
「嗯。」
当我梦中在一只巨大的黑猫肚子上打滚时，卡尼亚把我摇醒了。
「已经早上了啊。」
我看了一眼窗外，意识到早晨早已经到来。我很快就开始起身舒展着身体，享受着久违的睡了个好觉的清爽感。
我最后一次哭泣是什么时候？即使在之前的时间线上，我也没有哭过很多次。
我都不怎么记得我哭过，除了伊索莱特死时，主要女主角死时以及我亲手杀死父亲时。只有那些时候我才哭了出来。
显然，面对女主角记忆回归，难度比之前时间线增加数倍的非正常情况，我积累了更多的负面压抑情绪。
顺便说一句，我感觉心神宁静不是吗？是因为我哭的很伤心把情绪都发泄出来了吗？
当我好奇地打开状态窗口时，发现了一个相当令人惊讶的情况。
【统计】
姓名：弗雷·拉昂·星光
力量：？？？
魔力：？？？
智力：？？？
精神力：9.3
被动状态：星辰祝福/精疲力尽/生命力耗尽
性格：英雄
「精神力提升了0.3？」
根据预言书的说法，一旦当统计数据达到数字9，如果没有某种触发因素，就很难进一步提高该数值。（译者：某个名叫瑟琳娜的未婚妻：？）那么，有没有可能，我昨天抱着玩偶猫猫哭的那一次，就成为了数值上涨的触发因素呢？
「嗯，我想有时候连我也会偶尔发泄下自己的情绪。」
显然昨晚是我精神突破的关键时刻。不过由于我的精神力数值已经接近最高水平，来看仅凭玩偶猫猫的陪伴，我就能度过这次的心灵危机。
嗯，抱着玩偶猫猫哭了有点不好意思……不过幸好我的精神力提升了，而且精神也感到很放松宁静，我才能忍受这么多事情。
「卡尼亚，你愣在那里干什么？快点，给我把早餐带来！」
想完之后，就像往常那样，我粗鲁地冲卡尼亚命令她给我送早餐。
「……」
「你在干什么？」
然而，有些奇怪的是卡尼亚并没有听我的命令，而是直视着我的眼睛。
「少爷，我给你讲个有趣的故事吧。」
「什么？」
当卡尼亚盯着我看了一会之后，从嘴里吐出来了一些胡言乱语，我正想打断她，准备尖叫着给我提供早餐。但是……
「够了，让我休息下！然后把早餐……」
「昨天，我去了后巷的拍卖行……」
「快去拿啊。」
听到她这句话，我开始结巴，急忙绞尽脑汁地组织着言论以应付卡尼亚之后的话语。
「后巷的拍卖行，有趣。说吧，告诉我发生了什么、」
「然而，在那里，我发现了一个人。他所使用的剑与老爷使用的剑一模一样。」
「嗯？」
当她提到我父亲的剑时，我突然想起来我那把剑是父亲送给我的礼物。
我以为他从铁匠那订购了一把新剑。因为它看起来很漂亮和锋利，但是这是我父亲以前用过的剑？
我感叹了下父亲的小气，但是随即想起这都是为了给我提供资金而所做的必要节省。我悄悄地咳嗽了下，回复了她的话。
「也许它们只是看起来很相似？或者那个人就是我的父亲，他出门呼吸新鲜空气。」
「是这样吗？」
「好了，你不要再在这里胡言乱语了……」
「哦，对了。少爷，您的胸针掉了。」
「哦？啊……」
我试图让她给我送早餐，并且在言语试图说服她，让她认为她的话只是妄想或者巧合。但当她向前倾身向我递上我的胸针时，我无意识地接受了胸针，并且习惯性的将手伸向了我的胸口。
「嗯？」
然而，我这才意识到我的胸前已经粘着一枚星形胸针了。
「持剑人走的时候，把这枚胸针掉了下来……总之，这不是少爷一直爱戴着的那枚胸针吗？」
「……」
「你不会还说这也是巧合吧？」
最终，当卡尼亚无声地审问我时，我急忙开始组织起语言来寻找着借口。
「这是我从后巷的魔法道具店买来的胸针。那是个相当有名的地方，所以他的胸针可能也是从那里买的。」
「那家商店在哪里？」
「它现在不存在了。」
「你不是刚才还说那是个有名的地方吗？」
「店主在那里和一个脾气暴躁的人发生了些少许争执与摩擦。总之，商店在事后被毁掉了。」
「我明白了。」
「好了，那就不要再说废话了……」
我满头冷汗地编了个借口，准备先送走卡尼亚，再想想之后该怎么办……
「啊，少爷，在那边！」
「？」
当她突然向后一指。脸上露出震惊的表情。我赶紧转过身来，怀疑魔王是否不知为何发现了昨天的事情而袭击了我们。
而就在那一刻……
「嘶！」
「啊啊啊！」
她用力按着我的背。我痛苦的尖叫起来，之后顺势倒在了床上并且护住了我自己的背部。
「什，你在做什么……」
「这不是少爷昨天对付我所使用的招数吗？」
「！！！」
听到我的问题之后，卡尼亚做出来了这样的回答，还一脸不解地问道。
「少爷，您昨天为什么要救我？」
「啊……」
并且，就在那一刻……
【受到惩罚】
「我就是不明白这件事。另外，我也不明白凌晨发生的事情。所以，请您告诉我……」
「不！！！」
「！？」
我希望永远不会出现的系统窗口浮现在我眼前。
永久减成：伪恶的命运使用者的寿命与生命力将大幅减少
[累计人数：1]
「少爷，怎么了？」
「咳咳！！！」
「啊啊！？」
而当我一脸绝望地看着那个系统窗口的时候，我咳出来了比以往更多的血。不由得在内心嘀咕道。
「这次真的差点就要死了啊。」（译者：原文是It was a close call.我不知道为什么要在这里说好险，问了下住在新西兰的朋友，他说可能是表示弗雷死里逃生的感觉。所以翻译成这个吧。有更好的也可以指出来。）
当我吐血倒地的时候，我注意到卡尼亚在我意识逐渐模煳时候对我伸出了手。而我也在努力地睁开自己的止不住合上的眼睛。
「……少爷？」
与此同时，卡尼亚伸手接住了即将倒地的弗雷，并且开始摇晃着他，同时一脸困惑地看着昏迷不醒并且瘫软在地的弗雷。
然而，尽管做出来了以上的举动，但那天弗雷并没有恢复意识。
PS：译者真的不懂英文，这篇主体全靠机翻，译者只是机器的搬运工与润色人。如果有不对或者更好的地方，欢迎大家指出来。
PS2：为什么不懂英文还特意来翻译，因为译者急急急急。我非常喜欢这本小说，但是因为翻译太少导致不好安利，一推荐都是翻译太少不看。希望我能加速翻译，然后让更多的人看见这本非常棒的小说。🥺🥺🥺
第16话：潜意识的空间
我静静地盯着弗雷，他已经在床上躺了好几个小时了，仍然没有睁开眼睛。
"到底为什么会发生这种事……"
当我向他询问昨天的事情时，他突然倒地咳血。这到底是因为什么？
"在我的印象里，弗雷从来没有患过任何慢性病……"
回想我的记忆，就算是在之前的时间线里，他也从来没有病得像这么严重过。那么到底是什么原因让他在这个时间线里如此大量地喷血呢？
"……这会和他每天晚上对我做的事有关吗？"
这几天我都在用黑魔法'隐藏凝视'观察他，发现他每天晚上都会悄悄来到我的床边，然后闭上眼睛，把手放在我的肚子上集中注意力在做些什么。
然后，他会叹口气，拖着疲惫的表情回到自己的床上，抚摸着我之前抱着的那只猫猫玩偶。
虽然我整天跟在他身边，能够近距离观察他的一切情况。但除以上的异常之外我并没有发现任何可疑的地方可以造成这样的情况。
所以宿舍床单上的血手印，他上次袭击我时吐到我身上的血，以及他今天早上到现在的昏迷状态，很可能与他每晚对我的所作所为有关。
如果是的话，他每天晚上都在对我做什么？
直到最近，我还相信这是一种未知形式的黑魔法。
因为我怀疑如果弗雷从此就已经是魔王的心腹的话，他很可能会用某种方法吸干我体内的黑暗魔力来干坏事，甚至更糟糕的将其献给魔王。
如果真是这样的话，我的身体状况之所以在之前的时间线里恶化得这么严重，一定是因为他长期秘密地这样做了。
弗雷·拉昂·星光虽然没有能力改善我的身体状况，但他却有能力让我的身体状况恶化。
毕竟，正如他之前所说，弗雷从来没有把我当成管家，侍从，甚至人类……他只是把我当成一个工具。
「本来应该是这样的……」
到目前为止，这都还是我的猜测。但是，由于昨天发生的事件，这一假设已经从根本上动摇或者说不再成立了。
昨天，他穿着黑袍、戴着面具，将我从恶魔手中救了出来。
如果说他只是为了保护他的'工具'或者他个人的'黑暗魔力'储备，那就绝对是骗人的。因为他甚至因为保护我而被恐怖分子的剑刺穿了背部而受了致命伤。
如果他确实像他所说的那样把我当作一个工具而不是一个人，他就绝对不会这么做。
「还有，他为什么会拥有这样的力量，那力量是怎么来的？」
弗雷·劳恩·星光一直都很弱。在之前的时间线上，人们在背后称他为'星光一族之耻'。这是因为他无法使用星光一族传承的[星辰魔力]，近战技术不佳，魔力也几乎为零。
然而，就是这样一个男人，却击倒了被誉为"剑圣再临"的伊索莱特。
当我回过神来的时候，只看到伊索莱倒在了地上，但也很明显看见了弗雷当时正反握着剑。
也就是说，他竟然有能力以逆剑击败下一位剑圣。
看着依然闭着眼睛的弗雷，我小声地问道。
"你到底为什么隐藏实力？"
"还有你到底为什么……伤心地哭了？"
我回想起今天早上的事情，当时我的问题还没有得到任何答案。
昨天，不知道为什么，我决定把睡觉时最喜欢抱着的猫猫玩偶留在桌子上，而且我知道他很喜欢我做的猫玩偶，希望他能因此放松警惕并流露出一些关于他秘密的线索。
而当他把手从我肚子上抬起来时，他又开始吐血。我越来越怀疑这是一种黑魔法……不过，我的内心却为缺乏具体的证据而感到遗憾。
"……凯蒂，今天发生了很多事情。"
"……太好了，他开始自言自语了。"
随后，正在擦拭地板上吐血的弗雷却不知为何拿起了我桌上的猫猫玩偶，开始哀叹起来。虽然不是很理解，但这正是我想要的。
"我无法告诉你今天发生的一切，因为如果我试图告诉你，那会花上一整夜的时间……我想我至少有3次差点就步入了死亡的怀抱。"
"……不会吧，那个人真的是弗雷吗？"
所以，当我猜测他是正在哀叹着昨天的事情的时候，我更加确定他就是那个神秘的蒙面人。
「还有……我还读到了父亲真诚地写给我的一份信。我当时差点就要哭了……但是我忍住了。因为我是英雄。」
他突然说出了"英雄"这个词。他说出来的让我难以理解的话语让我在内心中不由得感到异常困惑。他突然用颤抖的语气低声说道，喉咙仿佛因悲伤的泪水而被噎住了。
"……老实说，这很难。或者说太难了，我感觉自己快要死了。但我能做什么呢？我作为英雄。我别无选择，只能全力以赴。"
'……!'
弗雷说着说着就抑制不住泪水，从而泪流满面。
当我看到他在之前的时间线中从未见过的悲伤和沮丧的样子时，我愣了一下，我也在此时为他感到难过。他之后也没有再多做与说些什么，只是将我抱在怀里，默默地流着悲伤的泪水。
他抱着我哭了很久，才拖着沉重的脚步回到自己的床上。多亏了他的倾诉，我才得以在猫猫玩偶的肚子里沉思了一整夜关于他的事情。
"……一切真的都是有原因的吗？"
经过一夜的沉思，我得出了一个新的假设：他的每一个行为都是有其背后的原因。
因为，他自称英雄的话语以及他痛哭流涕的孤独凄凉的样子，无法用其他任何方式来解释。所以，今天早上我试图向他质问真相。他每天晚上都对我做这样的事是为了什么？他为何要隐藏自己的真实实力？为什么他每天都吐血……为什么他只能压抑着自己然后一脸孤独悲伤地做着坏事。
但在我质问他上述内容的时候，他就不知为何又开始大量吐血晕倒了。
"……我已经没有太多时间等你醒过来追寻真相了。"
从明天开始，我约定好了与皇女和圣女一起制定一个全面的计划，击败弗雷并最终杀了他。所以，我需要在为时已晚之前找出关于弗雷·拉昂·星光的真相。
决定是继续憎恨弗雷，将他逼死，还是再考虑一下他的苦衷，再饶他一命。
黑魔力顿时哗哗作响。
在这么想着的同时，我悄悄伸出手，从亚空间中召唤出大量的黑魔力。
这种黑魔力是用来施放黑魔法的，这是本来是为了再施放我在回归第一天对弗雷使用的"比死亡更糟糕的诅咒"而准备的。
自从我认定弗雷开始偷走了我的黑暗魔力之后，我就把每天积累在体内的大部分黑魔力投入到了子空间中。
如果他真的偷走了我的黑魔力，我想如果我不提前定期储存好的话，我以后连施展诅咒的黑魔力都没有了。
"……当然，这应该足够了。"
从现在开始，我打算利用这股黑魔力，潜入弗雷的潜意识，探寻真相。
身为传说中的星辰英雄嫡系的弗雷，即使在之前的时间线中，也对心灵操纵魔法有着绝对的抵抗力……然而，想要保护自己的潜意识却是不可能的。
因为潜意识空间实际上就是一个未知的空间……通过与其波长相近的黑魔力共鸣，想要渗透到这样的地方是很容易的。
而且还因为这种高级黑魔法只是"访问"目标的潜意识，而不是"攻击"潜意识的心灵操纵魔法。
当然，即使有这些好处，它也有其相当多的缺点。
在他的潜意识里，我不知道我会发生什么。
由于能够侵入一个人的潜意识的媒介是'黑魔法'的黑魔力，所以来自那个人的内心中最深处的邪恶和黑暗就会从四面八方实质化和爆发。
而我在那里遇到的"管理员"都将试图误导我并将我永远同化到他的潜意识中。
当然，我之前也曾多次侵入过人的潜意识，所以知道如何用魔法来约束和对付管理员……不过即便如此，这里也还是一个绝对不能放松警惕的地方。
﹣嗖嗖……
一边回忆起这些应该注意的事项，我一边慢慢地将黑魔力导入弗雷的潜意识中，但很快我就停了下来，思考了起来。
"如果我在这里使用这个。我将无法对他施加那个「比死亡更严重的诅咒」。
这是我作为最后手段而准备的保险。如果我用这一切来侵入他的潜意识……我可能这辈子都没有足够的魔力对他施咒了。
沉思片刻后，我最终再次调动黑魔力，低声说道。
「……不一定是用那个诅咒。报仇的方法我还可以找出来很多。"
于是，当我将自己所有的黑魔力注入到弗雷体内，足以让我在接下的时间内里保持稳定的联系之后，我静静地闭上了眼睛，开始与他的潜意识产生共鸣。
"这或许过于挥霍黑魔力了……不过没关系，反正这些魔力是独属于我的东西。"
于是，我带着些对过于挥霍黑魔力的不满，就这样进入到了他的潜意识里。
但一下子我就发现这里不对劲，肯定有问题。
"……这里周围是不是太明亮了？"
人的潜意识空间应该是被黑暗吞没的，常常有各种奇怪的东西四处飘荡。然而，这个空间却有一种明亮而宁静的气氛。
「不可能应该会这样的，难道是魔法失败了……不，这不也对。」
我已经将自己聚集的黑魔力全部投入了进去。每天还都在使用着黑魔力，手法也应该很完美。而且看我的黑魔力也在共鸣，我现在应该的确就是在他的潜意识里。
那既然如此，这里为何如此明亮？
"……呃、呃。"
为了找到变成这样的原因，我开始紧张地环顾四周，却听到下面传来了某个人的声音，我惊讶地连忙朝着声音来源的反方向后退。
"…你是？"
"哦，姐姐你好……"
然而，我面前却有一个小孩子。
我一时疑惑地看着孩子，小心翼翼地问了一句。
"……你难道是潜意识的管理者？""…是的！"
然后孩子就用灿烂的笑容回答道。
「话说，姐姐你怎么到这里来了……!」
"……别动。"
下一刻，我用魔法锁链束缚了小男孩。
"哼啊！哼啊！我无法呼吸了……!"
那孩子……不，应该说是年幼时的弗雷，大口喘息着，一副可怜兮兮的样子。但是，在潜意识的管理者面前，我绝对不能放松警惕。
只要我稍有放松警惕，就会被管理员抓住，永远被困在目标的潜意识里。我遇到的十个管理员中有九个都尝试过这样做。
"……不要试图伤害我。别对我撒谎。一定要听从我的命令。"
"是、是……"
因此，对付潜意识管理者的基本规则就是施展限制他们攻击我的咒语，限制他们只说真话以防止欺骗，以及迫使他们服从的限制。我的每一个命令都是为了在紧急情况下我可以一句话就压制他们的行动。
当我松开束缚年轻弗雷的魔法锁链时，他一屁股坐在地板上，开始向后爬，惊恐地盯着我。
但我一点也不为他感到可怜。
当我第一次进入公爵府时，他就开始以这种方式欺负和虐待我。所以，从单从我的角度来看，他就看起来那么令人憎恨。
"从现在开始回答我的问题。"
"……是、是！"
"……昨天弗雷为什么要救我？"
当我提出问题时，年轻的弗雷冲我翻了个白眼，然后张开了嘴。
"……因为他想救你。"
"为什么？"
"你已经半只脚踏入了死神的地盘，所以弗雷想救你。"
我实在不明白。他到底为什么要这么做？
"……我不太明白。"
"……呃？"
"弗雷把我当作工具……他试图利用我。他不可能这么看重我。"
"…你真的能确定吗？"
听到我的话，他歪着头回答道。
"……弗雷从来没有把你当成工具，也没有利用过你。"
"……其实，他很关心你。"
听到这话，我咬了咬嘴唇。
"……那他这到底是怎么关心的？"
"呃，那是……"
"如果他有任何一个举动是出于对我的关心，请说出来。比如他做出来的对我来说有好的意义的事情。"当我不情愿地说出来这个我觉得大概率不会是真实的理由，并且要求他举例子时。年幼的弗雷开始犹豫起来。我对他笑了笑，用讽刺的语气继续说道….
"你看，没有吧？他从来没有对我好过，而你只是一个假装好人的卑鄙的小孩子。所以，别再表演的人畜无害并且可怜兮兮了，露出你丑陋的本来面目吧……"
"比如……在上一条时间线，同时也在这条时间线，他为了救你，分享了自己的生命力……"
"…什么？"
当小男孩一脸胆怯并且小声地回答时。我停了下来之后准备的行动，一脸困惑的再次问道。
"……就做了这点而已。我们还需要继续说关于他的事吗？
而当我听他接下来的话时，我更加直观地感受到了这一点。
事实上，一直以来错的其实是我。
"呃、呃……你还好吗？"
我的大脑一片空白。
我简直不敢相信年幼的弗雷身为潜意识的管理者所说的话。
弗雷关心我的理由是如此让人震惊。
还有他作为英雄的命运。
以及只有作恶才能觉醒的英雄武装。
也知道了如果弗雷不毁灭世界一次并回归故事的原初的话，这个世界注定会因为魔王而灭亡。
也知道了弗雷的「伪恶之路」系统。
和…
「所以，觉醒了勇者武装的弗雷，最终会与魔王发生冲突。」
「那场战斗中，弗雷借助勇者的武装，战胜了魔王。不过，由于完全觉醒的英雄武装的副作用，最终并没有花上太长时间……」
"………停。"
"……在他耗尽生命力之前。按照预言书中提到的前任勇者的话……随后，已经没有一丝力气的弗雷倒在了地上，而这才意识到一切的女主角们则抱着他无精打采的身体，开始痛哭流涕……"
"……停下来。"
"……弗雷看着他们，笑容比以往更加灿烂，很快……"
"……停下来！!!!!"
"但是、但是……"
"对不起……请不要再说那一部分了……拜托了…."
当我苦苦哀求时，年轻的弗雷也因为我事先施下的魔法束缚而闭上了嘴。
当然，这男孩只是因为说实话而被我关上了嘴……但我别无选择，因为如果我再听到的话，我就会失去理智，并被弗雷的潜意识同化。
"……我还有一件事想问。"
"………好的。"
"在之前的时间线里，当我在他面前自杀的时候……他的反应是什么……?"
"……这是他一生中第五次哭了。"
"……第五次？"
当我询问其他情况并想知道前面几次的原由是什么的时候，年轻的弗雷慢慢地开始叙述这些事件。
"第一次是当伊索莱特的尸体在学院被发现早已如同石头一样僵硬与冰冷时。"
"…我明白了。"
"那一刻，生平第一次失去熟人的弗雷几乎放弃了造假恶行的计划。"
"…第二次呢？"
"第二次是魔王军队占领皇城时，弗雷的未婚妻在最后一搏中被魔王杀死，为皇女逃跑争取时间。那个时候，弗雷能做的就只是将她残破的尸体埋入大地之中。"
"第三…?"
"第三次，是伊琳娜·菲利雅德虽然给魔王留下了致命伤，但还是被魔王撕成了碎片。最后连尸体都没有留下……他就坐在那儿流着眼泪许久，浑身都还残留着她的血。"
"……剩下的就继续一起告诉我吧。"
「第四次是芙洛什在确保帝国公民都能登船时，她留在陆地独自阻挡魔王军。第五次是因为你，第六次是他亲手祭祀皇女。"
".．哈。"
我无法想象他的精神承受了多少痛苦。我怎么敢说这样的人恶心，还敢在他面前自杀？
"第七次……是在他去面对魔王之前，与父亲的最后一顿晚餐。"
"当时，弗雷在他父亲的饭菜中下了毒，以使他的去世尽可能不承受痛苦。父亲用温暖的目光看着他，最终带着少许的微笑闭上了眼睛……看着父亲毫无声息的尸体倒在桌子上，弗雷痛哭了很久。」
「……然后，与魔王一起死去后……他就回归了吗？」
「是的。而且你已经看到他哭第八次了，不是吗？」
年轻的弗雷讲述完事情经过后，两人陷入了长久的沉默。
"……那么，弗雷是因为给了我这么多生命力才昏迷的吗？"
「……」
"直到他昏倒之前，我一直在吸收他注入我体内的生命力……我以为那些是我的，我不是甚至还在用它来挥霍般的使用黑魔法吗？"
"呃，那是．."
"我不敢相信我不仅鄙视他，甚至打算杀了他。还相信他实际上是想害我的命……真的是……"
"……那是系统惩罚。"
正当我自责的时候，小弗雷突然打断了我的独白。
"伪恶的身份一旦被发现，他的寿命和生命力都会大幅减少。那样的话……通关率也会大大降低……"
"哕……!"
"…姐姐？"
当我听到这段话的时候，我就开始止不住的呕吐。
我感到非常恶心。
我，一个使用被诅咒的黑魔法的邪恶术士，在他牺牲自己的生命来拯救我的同时，还尽情地挥霍着他给予我的生命力。
我，如此憎恨厌恶他以至于恨不得杀了他。
而我现在却触发了系统惩罚，让他的寿命和生命力大幅减少，与其一起被减少的还有这个世界被拯救的可能性……我实在是令人恶心至极。
"哕……哕……"
想到这里，我倒在了地上，并且呕吐不止。
"……别那样做。"
然而，年轻的弗雷却走近我，抚摸着我的背，一脸严肃地说道。
"别讨厌自己。"
"…什么？"
"只需要我一个人被人讨厌就够了。"
说话间，他那灿烂笑容的身影，如同星辰般闪耀，与周围明朗宁静的气氛相得益彰。
呆呆地看了他一会儿，我直觉地意识到，再跟管理员说话，我就会失去理智，被同化到潜意识世界里。于是我抬起颤抖的双手，像个懦夫一样打了个响指逃离了这个地方。
".．黄昏之后所伴随而来的即是黎明。"这是他留给我最后的一句话。
于是我回到了宿舍，听着他舒缓的声音，我还是感觉如梦初醒一样。
然而，弗雷此时仍然闭着眼睛昏迷不醒。
当我睁开眼睛时，我看到了宿舍的天花板。为什么我看见的是天花板？为什么我的意识感觉如此模煳？
"…少爷。"
"卡尼亚？你为什么……啊。"
我紧张地环顾四周，很快就看到卡尼亚一脸漠然地站在我面前，我愣住了。
"……我完蛋了。"
卡尼亚发现了我的善行。
而且看来惩罚的代价比我预想的还要高。
"我这样多久了？"
"……你已经像这样持续一整天了。"
听到这句话，我向窗外望去，只见鸟儿沐浴着清晨的阳光，欢快地鸣叫着。
我试图站起来，但却此刻我只感受到浑身无力。
我感觉到卡尼亚的目光。
我本来想向她解释一切……但很快我就改变了主意。
如果她知道了全部真相，她恐怕会感到心痛不已。虽然不是故意的，但她确实每天都在消耗着我的生命力还触发系统惩罚，让我陷入生命危险之中。
当然，从一开始我就决心要自己承担一切，所以我不会主动去揭露真相而让她自责然后陷入到内心的煎熬之中受苦。
从现在开始，我要把我决定的剧情告诉她，以防女主角们进一步发现我更深的善行与内心，这样卡尼亚就可以尽量减少愧疚感。
果然，只需要我一个人受苦与煎熬就够了，不是吗？
"你可能想知道这到底是怎么回事。"
「.……那我便告诉你实话吧。"
下定决心后，我用冰冷的目光看着卡尼亚说道。
"……我一直在利用着你。"
然后她的表情出现明显的变动。
看她露出来的那熟悉的表情，我越发感受到看来我被世人所怨恨也算值得了。
PS：本来上午就能发，但是因为上班有事拉过去没摸鱼成功，拖到了下午才润完。这篇有不少我没搞懂然后感觉怪怪的语句，多多指教了。（我想尝试看看能不能保证每日一更）
第17话：百感交集
"你是说你利用了我？"
"是啊，我一直在利用你。"
听到我冷冷的话语之后，卡尼亚的眉头皱得更紧了。我继续冷冰冰地看着她，开始讲述我在此时虚实结合的故事。
"我相信你当然知道星光家族是英雄的后代了。"
"是的，我知道。"
"我们家族里，一直有一个预言。"
"你是说那个预言吗？"
「是的，魔王死后整整一千年，魔王的继承者、勇者的继承者将会重新出现的预言。」
听到我这句话后，卡尼亚静静地开了口。
「……你的意思是说，少爷您就是那位勇者？」
"是的，但我也有一个诅咒。"
"诅咒？"
「前任魔王在临死前的最后挣扎中对勇者的继承者施加的诅咒。每当人们发现我的善行时，我的力量就会衰弱。与此同时在另一方面，我的恶名越大，我就会变得越强大。"
卡尼亚闷闷不乐地点点头回应了我的话中的内容。我继续说道，并乐观地认为让她相信我所编造的这个谎言可能出人意料地容易。
"所以，我从小就明目张胆地对各种人做着坏事。因为只有这样，我才能有足够的力量去打倒魔王，这只不过是必要的牺牲罢了。"
"真的是这样吗？"
闻言，卡尼亚咬牙问道。看来是我这种目中无人的话冒犯了她。
"当然，正因为如此我才对你做了很多可恶的事情。"
"我无意请求原谅。毕竟，一句道歉也无法洗刷你迄今为止所受的屈辱和痛苦。"
"……是的。"
我无视卡尼亚扭曲的表情，叹了口气，用最后几句话结束了我的故事。
"既然你刚刚发现了我的善行，我暂时将会处于我的衰弱期。"
"…暂时？"
"当然，统计恶名给予我的力量的数据将会永久下降。但是，不用担心。就算我的身体已经衰弱了，但经过短暂的休息，我也会恢复足够的力量来击败魔王的。"
"我明白了。"
"好吧，恶名增强与善意衰弱不适用于那些已经发现过一次我干过好事的的人……所以，我以后不会去骚扰你了。"
当我尽量绷紧表情，不带任何情绪地说话时，卡尼亚也一脸冷漠地看着我说道。
"谢谢。"
"好。"
宿舍里两个人一时间都陷入了沉静。
"…我还有一个问题。"
"那是为了什么？"
"天一亮我就看到你对我做了什么。"
听到这话，我沉默不语，卡尼亚继续冷冷地盯着我问道。
"你之前是在做什么？"
「……那是为了帮助你恢复，而使用的勇者的力量。」
"恢复？"
"是啊，帮助你康复是一件好事，所以我只能偷偷地去做。如果我冒犯了你，我深表歉意。"
"…不。"
"从现在开始，我每晚都会帮你恢复一次。但凡我们跳过哪怕一天，都会造成严重的问题。"
"好。"
卡尼亚简短地回答后，我们面无表情地四目相对。
"……我想这些谎言构成的真相应该足够应对她了。"
既然我都这么解释了，卡尼亚应该就不会攻击我，也不会想要夺走我的性命了。
当然，这并不能解决她长久以来的怨恨，但为了不让她陷入愧疚之中，我只好在事实中掺和一点点谎言用来解释。
「那么，我就先告辞了。少爷。」
"那好吧……哦，下周我要去公爵府一趟。你一定要提前做好准备。"
"不可理喻……"
卡妮娅愤怒地回答道，然后就快步离开了这个房间。看到到最后我还是如此无耻的态度，她的表情理所当然的不再是冷冰冰的了。当然，她还会给我一个不屑与愤怒的眼神，因为如果你突然告诉我，一个人用着崇高且充满大义的理由折磨了我一生，即使我处于她的立场，我也会露出轻蔑的表情来回应那个人，我理所当然的需要理解她们的心情。
但那很好。
因为我一定必须是那个唯一被讨厌的人。
【
获得虚恶点
：10点！（五味杂陈）】
我盯着系统窗口，上面显示着我因卡尼亚发现我是伪恶而获得的积分，我突然想起了一个问题。
"……话说回来，今天是几号？"
当我的生命力和寿命被大量消耗时，我只能勉强起身看了一眼日历，看到那个时间之后叹了口气，低声说道。
"从明天开始，又要上课了。"
适逢国庆的周末，我的身体不但没有恢复，反而受到了更严重的debuff 。说实话，明天去上课将会很痛苦。
而且以我现在的身体状况，上课不到一个小时就倒下也不足为奇。此外，哪怕只是穿过走廊可能都需要卡尼亚的帮助。
然而，看来我必须以某种方式解决这个问题，因为还有很多必须的事情要去做。
﹣吱吱作响……
我一边嘟囔着，一边从藏在床底下的盒子里取出了「支配之石」。
"……我想是时候帮助伊琳娜了。"
因为平民宿舍的突袭事件即将来临。
"你是不是来晚了一点？"
"…对不起。"
「对、对不起！」
"芙洛什女士，我不是在跟你说话。"
"…啊？"
离开弗雷的宿舍之后，卡尼亚笔直前往后巷的咖啡馆，皇女和圣女正在那里等她。
"所以你为什么会迟到。这不是你主动提出要求聚会的吗？"
"我没有故意迟到。只是遇上了点私人问题。"
"私人问题……我很好奇卡尼亚女士的私人生活如何了？"
"……我还想问你一件事。"
"什么问题？"
卡妮娅看着一脸好奇地询问自己的皇女，一脸不解地问道。
"为什么这么多地方，偏偏选择猫咖啡馆作为秘密集合点？"
听着她问题的克拉娜还在抚摸着坐在她腿上的猫。
"喵…"
"可爱捏…"
"咕噜！"
「对、对不起！」
而紧贴在克拉娜身边的芙洛什，正准备尝试去摸着那只猫，但是当她的手掌被皇女腿上的猫一扫而过时，她一下子一脸垂头丧气地向后倒去。
"你似乎不知道咖啡馆是间谍的避难所呢。在咖啡馆里讨论秘密就像把你的秘密免费卖给帝国线人与间谍。"
"……猫咖啡馆不一样吗？"
"当然是不同的。猫咖啡馆是人们来抚摸猫并治愈自己的地方，而不是聊天的地方。帝国的线人不可能会到这种地方来。"
"我明白了。"
卡妮亚一边说着，一边用难以置信地目光看了克拉娜一眼，此时克拉娜开始把她身边所有蹦蹦跳跳的猫捡起来，都放在她的腿上。简单地看到了这样的一幕之后，她很快就提到了今天要讨论的重要的话题。
"那么，我们未来有什么计划呢？"
"简单的。我们要毁灭弗雷的计划并杀死他。"
"这是正确的！我们必须杀了他！"
"圣女说杀人说得这么高兴真的可以吗？"
卡妮娅疑惑地问道。而紧握拳头大喊杀人的圣女芙洛什，却点点头回答道。
"但是太阳神给了我祝福。"
"等一下，你刚才是在说祝福吗？"
克拉娜听到这句话一脸震惊地问道，芙洛什微笑着回答道。
"是的，我恳求她帮我撕碎弗雷，所以她给了我祝福！看来我做得非常好！"
"那、那个祝福……不是要通过准备了一年的神圣仪式才能获得吗？"
"呃？我只是虔诚地祈祷。那么她不正是回应了我恳切的祈祷吗？"
"...???"
皇女歪着头，一脸匪夷所思和不可置信的表情，而卡尼亚皱着眉头嘀咕道。
"太阳神为何……"
"……嗯？你刚才是说太阳神吗？"
"哦，那是……"
"果然，卡尼亚女士也对太阳神感兴趣！那太棒了！你什么时候去大教堂接受祝福……!"
"我觉得如果我得到祝福，我就会死。"
"什么！？为什么！?"
"因为我是黑暗术士。"
"哦。
听到这句话之后，芙洛什缓缓后退，她才想起来眼前的人是一名术士。
"你这人怎么回事？上次你还看到我在拍卖行使用了黑魔法。"
"哦，是吗？"
"你不是还用手玩弄我的黑暗魔力团吗？"
"这是对的！而且它蛮好玩的！"
听到这句话，芙洛什再次用着明亮的大眼睛边瞪着边靠近卡尼亚，向她伸出了双手。
" 唔、我今天可以再玩一次吗？"
"……呃？
"从现在开始，我不会再给你玩了。"
但当卡尼亚冷冷地拒绝后，芙洛什退后了一步，又开始生闷气了。
「停停，我们不是来玩的。"
但是说着这句话的克拉娜边抚摸着腿上的七只猫，边张开嘴批评着，还表情严肃地看着她们。
"卡尼亚女士，我需要你收集弗雷腐败行为的证据。作为他的管家，我觉得你会很容易完成这份工作。"
"是的。"
"芙洛什大人，这次你该好好学习一下知识了。"
"是的！明白了……诶！?"
就在芙洛什惊讶的时候，克拉娜却瞪了她一眼，继续说道。
"怎么了？你不想在这段时间内再次失去在教会中的权威，不是吗？"
"是、是……"
"然后，你必须学习并获取知识。只有这样，你才能与教会那些老东西抗衡。"
"我明白了……但我很笨……"
"让我来帮助你学习吧。我们需要教会的影响力来遏制星光家族。所以我肯定需要帮助你成长……我会让你变得更聪明，并确保你在教会中拥有最高权力。"
"我、我会尽力的！"
芙洛什仰起脸，表情坚定地喊道，就在克拉娜看着她满意地微笑时，突然有人从这些女孩们的背后冒了出来。
"……你们这些女孩子是来这里做什么的？"
"啊！?"
这让皇女惊叫了一声，原本坐在她腿上的猫们也因为这下子的尖叫而突然跳到了圣女腿上。这让突然要照顾七只猫的费洛什则愣住了，也被这声音吓出了一身冷汗。
因为为了参加拍卖会，皇女没有出席确定未婚夫的重要活动，而圣女也没有出现在一年一度都要举办的重要大典上，所以都受到了上位者的追责。她们不知道后面的来者是不是来把她们逮回去的。
"……伊索莱特教授？"
不过，出现在克拉娜身后的人既不是帝国家臣，也不是教会的神职人员，而是伊索莱特。本来一脸惊讶的看着她的克拉娜很快就微笑着向她问道。
"…什么风把你吹到这儿？"
"我现在正在寻找一名非法魔法商店工匠，他最近出现的时候在后巷，但是后面我丢失了他的行踪。"
"那你怎么会进猫咖啡馆……"
"我找遍了各种地方都没有找到他，所以我想最后来这个地方看看吧。但他好像也应该不在这里。"
于是，就在伊索莱特边说，边叹了口气的时候，一直在点头回应的克拉娜突然拍手问道。
"哦，想起来了，最近后巷拍卖行的事件，您是不是也参与其中了？"
"是，但我只是……,?"
"您来拍卖行做什么？"
"哦，那是……和弗雷……"
"…什么！?"
以为了收集情报的目的而询问的克拉娜，在伊索莱特提到弗雷的名字时，在眼中闪烁起来了发现什么重要东西的光芒，于是她开始继续追问着伊索莱特。
"弗雷先生也在吗？为什么？"
"啊，那是……因为……"
就在伊索莱特结结巴巴地问她的问题时，卡妮亚赶紧打断了谈话。
"看来少爷正在追求伊索莱特教授的传闻果然是真的。"
"..．真的吗！?"
「什、什么！？不！！我不是他的女朋友，这太荒谬了！」
伊索蕾特被她的话吓了一跳，卡尼亚也压低了声音，还轻轻地将目光移到了一边。
「都说参加拍卖行活动情侣或者夫妻一起进去，……如果不是情侣……难道你们两个已经有了孩子了？"
"….!!!"
听到这句话，伊索莱特更加愣住了，满头大汗地试图找借口……
"我、不是这样的……"
"这孩子是像少爷，还是像伊索莱特教授？就我个人而言，作为星光家族的管家，我更喜欢他长得像少爷……"
"啊啊啊啊……!"
卡尼亚一提高自己的言论的年龄限制程度，伊索莱特就像是什么慢性疾病发作了一样，急忙冲出了咖啡馆，脸色还涨得通红。
皇女和圣女心不在焉地看着伊索莱特渐渐远去的背影，很快又将目光转向了卡尼亚，卡尼亚耸了耸肩回答道。
"看来伊索莱特教授和弗雷有着特殊的关系。早些时候，她说她会给我上私人课程。所以，从现在开始，我就负责利用她去挖掘弗雷的情报。"
听到这句话，公主和圣女无奈地点了点头，而卡尼亚则从座位上站了起来，脸上露出了满意的笑容。
"那么，我就告辞了。"
"你已经走了吗？"
"是的，如果我想消灭弗雷，我就必须立刻开始工作。"
"那就对了，再见了。"
「我、我也走了……!」
"你要走的话，就跟我一起去图书馆吧。"
"……呃？不、但是……"
"你忘了我之前说的话了吗？"
留下一副失去了一切的样子的芙洛什和一脸严肃地推着她往图书馆走的克拉娜，卡尼亚向入口走去，表情又恢复了平常的冷漠。
从现在开始，伊索莱特教授将不会被这两个人直接的亲自接触与侦查。伊琳娜和少爷的未婚妻也将会如此（译者：瑟琳娜真的还需要亲自接触吗？她领先太多力。）。
走出猫猫咖啡厅，望着远方伊索莱特大步离去的背影，我的思绪也同时飘然而去。
今天早上，少爷骗了我。
起初我慌了，不明白为什么还继续欺瞒着我。但当我听完了他的故事，我便明白了少爷为什么还继续着那谎言的面具。
他撒谎只是为了减轻我的愧疚。
他是一个选择放弃一切以牺牲他人为代价轻松打倒魔王的路线，而毅然决然地走上伪恶之路的英雄。
为了打倒魔王，必须通过做着表面的恶行来赚取"积分"，这是一种残酷的命运。
这也是一种奇怪的生活，身边不可能有人会理解他。
如果单纯是这样，我还只是可怜他，想帮忙，但我的心不会这样碎成一地与痛苦折磨。
不过，我当时继续听到了幼年弗雷之后所说的那更令我悔恨与心碎的真相。
年幼的弗雷在潜意识世界中对我揭示了令人震惊的真相。
当我请他告诉我弗雷的任何行为是否都是出于对我的关心时。他对我透露了"弗雷分享了自己的生命力"这句话后的另外一个悲惨真相。
"弗雷的母亲……在与你的父母斗争中死去，而你的父母是黑暗术士。你的父母也因为她的璀璨庞大的星辰法力而一直对她图谋不轨。"
"什么…?"
"这个想法是，通过获取最光芒四射的星辰法力，然后在腐蚀它之后……并将其注入到你小时候的身体，这样他们边可以创造出世界上最强大的人造术士。"
"什么？这意味着……"
"然而，实验失败了。星辰法力腐败所产生的术士比任何人都强大……但星辰与黑暗法力不完美融合所产生的自毁诅咒直接耗尽了你的生命力。"
"这意味着什么！!"
"后来，当封印的预言书觉醒时，得知这一事实的弗雷父亲闯入了实验室，但在那自毁诅咒创造后，你的父母双双因此死亡而腐化，最终弗雷父亲用他的剑亲自斩首了那两个怪物，之后便带着你和你的妹妹一起来到了星光公爵领。"
"…这不可能。我确信当时老爷就只是在街上……"
"弗雷读完整本未密封的预言书后，选择用魔法操纵他和你的记忆，以免他之后会怨恨你这个杀死他母亲的术士的女儿。"
"记忆……操纵……?"
"他的父亲尊重他的选择，将原来的预言书用他自己歪歪扭扭的笔迹抄在另一张纸上，交给了弗雷，而那张纸上只改变了关于你的预言。"
「……这就是弗雷对你如此关心的原因。而他之所以做出改变记忆这样的选择，是因为他害怕自己会恨你。」（译者：我没懂为什么这里作者是这样写的。关心卡尼亚和害怕自己恨她有什么关系吗？）
听完这个故事，还意识到我已经触发了缩短他寿命的惩罚，我就此忍不住恶心地呕吐了。
因此我对自己作为一个术士的存在感到无比厌恶，并且还被赋予了如此"被诅咒"的法力。
我恨自己，因为我无知到试图用这种力量杀死他，哪怕我却还在继续吸取他的生命力来治愈以他母亲的生命为媒介这两种相同的力量所造成的诅咒。虽然少爷强调过只要有他一个人被恨就够了，但我本来就是应该被他恨的人。
于是，我下了决心。
我将会从阴影中帮助他。
如果生命即将结束的他决定推开我的帮助，独自走自己的路。
那么我发誓尊重这个决定，并将誓死在暗中保护他的背部。
因为我这个本来就该被他恨的人，本就不配站在他的身边。
"当然，到时候，我会揭露真相，我也愿意被少爷讨厌…."
我一边嘀咕着，一边悄悄向宿舍走去。
"……而当一切结束的那一天，我也会随着他一起消失。"
是时候增强自己的实力，为即将到来的平民宿舍突袭事件做好准备了。
"……瑟琳娜大人，那到底是什么？"
"噢，这个？"
与此同时，此时，西大陆某处。
"……看起来就像一条蠕动的蚯蚓的文字。你到底为什么为了它坚持了如此漫长的旅程？"
"非常好？"
"而且，为什么要将旅游路线改到一千年前的英雄汉·比奥·罗恩·星光所留下来的遗迹？"
"你猜猜看？"
"嗯……我只知道，瑟琳娜女士每次造访遗迹时，都会仔细检查那些与你现在手上的信件相似的信件……但其余的……"
"哦，这是'英雄'的意思。"
「嗯？」
"没什么。"
就这样弗雷的未婚妻瑟琳娜·月光在不知情的情况下便威胁到了弗雷的生命。（译者：唯一真神的亮相，赢在起跑线的女人，我的超人——瑟琳娜。）
PS：受不了了，和更新爆了😡😡😡。（两个小时能整到这个程度 ，这一章也算短小，不过不知道质量咋样了。）
第17.5话：英雄与女主角们
弗雷·拉昂·星光
［统计］
姓名：Frey Raon Starlight
力量：???
玛娜：???
智力：???
精神力：9.3
被动状态：星辰祝福／寿命耗尽
性格：英雄
2．卡尼亚
［统计］
姓名：kania
力量：3
玛娜：???
智力：7
精神力：4
被动状态：痛苦／法力不稳定／自毁诅咒
性格：助手
3．伊琳娜·菲利雅德
［统计］
姓名： Irina Philliard
力量：3（译者：英文版的这章这里写的是8，但是在下一章又说力量只有3，考虑到这是一个法师而不是战士，应该这里的确是3）
法力：8
智力：7
精神力：5
被动状态：法力耗尽／生病／虚弱
性格：大法师
4．芙洛什·阿斯特拉德
［统计］
姓名： Ferloche Astellade
力量：1
神圣力量：8
智力：2
精神力：8
被动状态：太阳神的祝福
性格：圣女
5．瑟琳娜·露娜·月光
［统计］
姓名： Serena Lunar Moonlight
力量：???
玛娜：???
智力：???
精神力：???
被动状态：???
性格：天才战略家
PS：这算第三章吗？小声，可惜之前没注意到这章只是人物介绍，不然就顺着一起发了。人物译名应该就会顺着这个吧，如果有更好的也可以根据贴出来的英文原名说说。
第18话：主线任务的开始
"少爷，该吃晚饭了。"
"…唔。"
晚上，卡尼亚端着我的晚餐走进房间。
"今天的晚餐是吃什么？"
"还是少爷最喜欢的三明治和咖啡。"
"这样吗？"
如果说自从卡尼亚发现我是伪恶以来第一件有所改善的事的话，那就是我可以大大方方地品尝她为我准备的饭菜，而不需要故意留下许多剩菜。
卡尼亚是一位出色的厨师。
她从小就是一名优秀的厨师，她还研究了很多不同的菜系来适合我的口味，哪怕以我假装的挑剔程度会让无数的大厨晕倒以及觉得刁难人。
"……难道味道不好吗？"
"不用了，这很好吃。"
"真的吗？"
当我不自觉地称赞她时，我发现卡尼亚的表情有些不自然，好像她觉得这样的待遇很奇怪。
「……卡尼娅，事实上你从小就很有做饭的天赋。」
"我有吗？"
"是的，每当我故意留下食物去刁难你当做恶行时，我都觉得这都是一种对你的厨艺的侮辱以及可惜。"
"……难道真的不是因为饭菜不好吃，你才总是没吃完吗？"
当我对她大加赞扬时，卡尼亚却用一种在我看来相当荒谬的表情问道。
她的表情实在是太有趣了，我差点没笑出声，拿起面前盘子里的三明治轻轻地对她说道。
"你真的不知道吗？如果你亲自尝过，你就会发现我之前所说的全是无理取闹。"
"我自己也吃过，但是少爷一直说没味道，所以我也觉得只是我的口味不挑，结果还是我做的饭菜不好。"
"你给别人做过饭吗？"
"我对自己的厨艺没有信心，所以都是少爷吩咐的时候才做的。"
"我懂了…"
想到卡尼亚一定是在郁闷难过下的状态下为我继续做着饭，我的心里就不由得感到一阵刺痛。
我一边喝着放在我面前的咖啡，一边努力让自己的脸上露出愉快的表情。
"……嗯。"
"味道苦吗？"
"卡尼亚，我觉得你泡咖啡的技术也很棒。"
"真的吗？"
当卡尼亚一脸难以置信地问道时，我只能继续苦笑着回答道。
"你现在要记住这一点，我之前所对你说的所有严厉与挑剔的话都是谎言。好吗？"
「……那么，妹妹说我的饭菜好吃的话，就不是出自对我的安慰，而是事实了。」
"恩，这是当然的。"
我慢慢地吃完三明治，松了口气，因为她从这恢复了一些自尊。但我突然想起了我回归的第一天，小心翼翼地张开了嘴。
"哦，你还记得我扔你三明治的那一天吗？"
"记得…"
"我当时也撒了谎。我真的很抱歉……"
我心疼她的劳动成果被我故意抛弃，正想向她道歉，但很快就被我自己所制止了。因为，根据我向她解释的故事，我根本不需要向她道歉。
"你在觉得很抱歉吗？"
在我立马闭嘴的同时，卡尼亚皱着眉头问道。
默默地看了她一眼，我最后还是决定放弃原本坚持的狂妄态度，开始低着头说话。
"正如我那天向你保证的那样，我不会因为我对你所做的事而请求你的原谅。"
"相反，从现在开始，我会尽力对你好。"
"……对我好吗？"
"是的，但我还是没办法，只能在别人面前严厉地对待你……但当我们单独相处的时候，我会尽心为你做任何事。"
"…任何事？"
"是的，什么都可以。"
听到我真诚的话语，她静静地观察着我，我也凝视着她，小心翼翼地将我的话连起来。
"你可以把它当作我对你所做的事的赎罪。当然，如果你觉得这样很不舒服，也不必强迫自己接受我的道歉与行为，因为我最后还是为了我自己。"
话虽如此，我紧张地等待着她的回答，卡尼亚却皱着眉头张开了嘴。
"…您随意吧。"
"我很感激，卡尼亚。"
我看到她回答的时候一脸不甘，看得出来她是不情愿的答应了。但是……就算是这样，我还是想对她好一点。
当然，我也想善待其他的"女主角"，但最让我觉得痛苦的还是卡尼亚，因为她是唯一从头到尾一直陪伴在我身边的人。
即使她自杀了，也未必是自愿死的，而是因为太苦闷与心痛了，才只能咒骂我的同时自我引来生命的终结。
所以，我很高兴在这个时间线上她愿意让我这样对她好。
「对了，卡尼亚，你为什么不吃东西呢？」
当我微笑着准备继续用餐时，我突然发现我从来没有见过卡尼亚用餐的样子。
"……我只给少爷准备了晚餐。"
"那你一般什么时候吃饭？"
但当我问卡尼亚她通常吃什么时，她的回答就好像她的行为是理所当然的一样。
"到现在为止，我只是边为您做饭，然后边吃我找到的所能吃的东西。"
"……嗯？"
"因为我一直在努力尝试满足少爷的口味……不知不觉间，这已经成为一种习惯了。"
闻言，我从座位上站起来说道。
"我去给你做饭吧。"
"…好？"
"至少我还可以给你做饭。我只要用刀切一下食材，然后撒点盐就可以了……呃！"
但当我大胆地尝试按照这句话去做的时候，我却感觉浑身疼痛难忍，被迫又坐了下来。
"少爷.…您没事儿吧？"
"我现在很好。我很快就会康复的。"
"但您的恢复速度似乎太慢了。"
"让我好好休息一下之后，我就很快会好起来。"
她之后开始拿起我桌上的猫娃娃，小心翼翼地询问着我的身体情况。虽然我瘫倒在地，但还是边努力地用我所能发出来的最有力量的声音回答，边默默地看着她。
"哦，对了，卡尼娅。"
"是？"
"我在哪里可以买到和这个猫猫玩偶一样的东西呢？"
"为什么这么说？"
"……因为我其实很喜欢猫。"
然后卡尼亚狠狠地瞪了我一眼。嗯，这是可以理解的，因为我前几天突然声称讨厌猫，我把它们说成不吉利的象征。
"可惜这个猫娃娃是我妹妹亲手制作的，世界上就只有一个。"
"是这样吗？那我就无能为力了。"
我这么说，但看见我难掩失望之情时，卡尼亚想了想，很快说道。
"既然如此，那我就把这个送给少爷您吧。"
"不，你不必……"
"我可以让我妹妹再给我做一只。"
说着，卡尼亚面无表情地将猫玩偶塞给了我。
"…谢谢。"
我也在脑海中试图拒绝她的提议，但经过深思熟虑，我还是接受了猫猫玩偶，因为我很感激这个玩偶，它让我的精神力值提高了0.3。
"嗯？怎么没有发出来声音？"
"是？"
"本来，这个娃娃我按着它的肚子，就会发出可爱的声音……"
「……」
听到我的话，卡尼亚突然皱起了眉头。当我歪着头想知道她为什么会这样时，她低声抱怨道。
"……你到底为什么要摸它的肚子？"
"嗯？
"不，我是说……你什么时候碰过娃娃的？"
"……呃。"
我不小心脱口而出，我之前无意中碰过她的布娃娃。
当我冷汗淋漓地观察她的脸色时，我发现她的脸涨得通红。大概是因为我在背后碰了她最喜欢的布娃娃，她非常生气吧。
"呃……抱歉我未经你的允许就碰了它，但它太软绵绵太可爱了」
"而且猫的喵叫声太可爱了，我甚至在没有意识的情况下到就开始触摸了它…."
当我看到她满脸通红地瞪着我时，我的语气逐渐衰弱，最终她用僵硬的语气说道。
"我正在用那个娃娃进行黑魔法实验。"
"……用来黑魔法实验？"
"是的，我正在尝试创造一种娃娃，一旦它们被设置为自己的个体样式，它们就可以自动移动，而不需要太多努力。"
"..．哦？还有这样的黑魔法。"
"只有第一次使用黑魔法制造人偶时才会消耗黑魔力，通常它会自动与周围的黑魔力相互作用而移动……换句话说，这是一种不使用黑魔力就能移动的形态。"
"等等，这不是很神奇吗？"
"当然，目前还处于实验阶段，所以经常会出现故障。本来它可以自己移动……但现在，它应该是发生故障了。"
「我明白了」
听说猫娃娃出了故障，我按着它的肚子，一脸闷闷不乐。卡尼亚犹豫了一会儿，然后开了口。
「……如果是在夜间，黑魔力变强的话，说不定就能恢复正常。」
"是这样吗？我非常高兴听到这个消息。"
"那么，晚上晚些时候见。少爷。"
说完，卡尼亚走出了宿舍。
"她是提前出去处理事情了吗……现在还有什么事情吗？"
担心了一会儿，我很快就躺到了床上，一脸闷闷不乐地抱住了猫，我认为她因为总是会看见一直虐待她的人的脸，所以才会总是离开宿舍。她对我态度，我觉得应该是帮助但厌恶吧。
「……没错，今晚我也仍然需要给卡尼亚一些生命力。」
下周我回家的时候，我就得先把一切都放在一边，集中精力先给卡尼亚的妹妹喝下「潜力药剂」。
时间一分一秒的过去，很快就到了夜深人静的时候。
"啊…"
"…你没事儿吧？
就在我满头大汗、浑身发抖的时候，已经抬起上衣露出肚子的卡尼亚正表情僵硬地问道。
"没有事…"
"……你真的没事吗？"
卡尼亚之所以这么做，是因为现在，为了给她注入生命力，我需要把手放在她的肚子上。
在传递生命力的时候，通过直接接触的方式将生命力注入到人的心脏、腹部等要害部位是最有效的。
因此，现在因为我的生命力已大大耗尽，我在请求卡尼亚同意之后，将我的手放在她的皮肤上，以最大限度地提高输送生命力的效率。
当然，我不能碰她胸口这种尴尬的地方，所以我把手放在了她的肚子上，这样相对来说就显得不那么尴尬了。
我偷偷看了一眼卡尼亚的脸，发现她的表情也一如既往的僵硬，脸上的表情也显得的颇为不悦。毕竟，当一个她甚至看都不想看的人把手放在她的肚子上时，她自然会颤抖并咬牙切齿，这是很自然的。
"……少爷，我想你可以停下来了。"
"咳！咳咳！唉……我想也是。"
但是，如果不这样做，卡尼亚就会死，所以我咬紧牙关继续注入生命力，但一分钟后就达到了我现在的极限。
本来，我慢慢地、轻轻地注入生命力大约五分钟都没有问题。但我在此刻再次意识到，惩罚的代价实际上是多么可怕。
"你的嘴角有血。"
"本来，当我试图用我的英雄的力量恢复你的黑魔力时，有时候就是会发生这种情况。只有我治愈你的时候才会这样，所以你不用担心。"
"…好。"
「……那么，晚安，卡尼亚。」
"少爷，您也晚安。"
我轻轻擦掉从嘴里流出来的血后，我向卡尼亚道了晚安，然后就上床睡觉了。
"……它还是没有动。"
遗憾地看了一眼一直陪伴在自己身边的猫娃娃，我就去睡觉了，希望明天早上自己的身体能有所恢复。
。
"…咳咳！咳咳咳！"
我的病情不但没有康复，而且似乎还在恶化。我在睡梦中因为浑身疼痛而起来，还止不住地咳嗽。
"啊…"
我迷迷煳煳地看了看闹钟，发现天还没亮。不过，看我的身体如此疼痛，我想我今天已经睡不着了。
"凯蒂……我现在很难受……"
在如此凄凉的情况下，我对着旁边的猫发出了呻吟和呼喊。
"你不觉得无论是系统还是太阳都是可耻的混蛋吗？"
"还在出着故障吗？"
我小心翼翼地向娃娃提出了这个问题，但没有得到回应。于是，我一边痛苦地呻吟着，一边拿起娃娃，开始轻轻按压它的肚子。
"当你安静的时候，我就已经没有人可以说话了……"
"我或许应该告诉卡尼亚真相……然后我就可以倾诉我的悲伤……但不，我不能那样做。那么那个可怜的女孩就可能会陷入无穷无尽的愧疚之中……"
"…喵。"
"…喵喵？"
正当我继续感叹的时候，一边按着娃娃的肚子，猫娃娃突然发出了声音。
"你恢复正常了吗？"
"喵？"
当我睁大眼睛询问时，猫娃娃歪着头喵喵叫了一声，下一刻我就用力按着它的肚子欢呼起来。
"凯蒂蒂！"
"喵呜……喵！喵！"
"现在别坏！"
"喵！啊啊……!"
"……嗯？"
然后，突然，我听到从某处传来微弱的呻吟声。
我惊慌失措，一边快速扫视房间，一边紧紧按着猫的肚子。然而，突然猫发出一声咆哮。
"哦！"
我吓了一跳，把娃娃掉了下来，落在我肚子上的猫颤抖着，开始恶狠狠地瞪着我。
「……啊，她本来就说它可以自己移动吧？」
想起卡尼亚刚才说的话，我小心翼翼地询问那只开始咬我的猫。
"你是不是因为我摸了你的肚子才这样的？"
然后，一直恶狠狠地瞪着我的人偶，静静地点了点头。
"…我懂了。我道歉，真的很抱歉。"
当我因为没有关注到猫娃娃被触碰肚子时的感受而道歉时，猫娃娃侧过头，撅起了嘴。
"……我不敢相信她仅仅通过将其设置为自己的个体样式一次就能够表现出如复杂的神情？但是，黑魔法毕竟是令人感到不可思议的。"
我之前认真地考虑过，如果我能在一段时间后获得自由，就去向卡尼亚学习黑魔法。但很快我就想起了这样一个事实：黑魔力和星辰魔力是相互矛盾的，这大概率可能会危及我的生命。于是我再次放弃了考虑这个主意，再次呼唤起来了猫。
"…… 凯蒂 ，从现在开始，你就不让我碰你的肚子了吗？"
然后猫娃娃点了点头，把头转向一边。估计是在生闷气吧
"……我不能轻轻摸一下吗？
"我会轻轻地摩擦它，不要太用力……请让我触摸它……嗯？"
"…喵。"
最终，在被猫娃娃瞧不起之后，我又重新获得了摸它肚子的权利。
我感到有点挫败，但我不介意被猫娃娃一次又一次地羞辱，相反我感谢它让我的心理健康。
"喵…"
"呵呵……小小的……香香的……软软的……"
我抚摸着猫娃娃的肚子好久，不知不觉间，眼皮也开始慢慢地耷拉了，疼痛也慢慢地停止了，而我还紧紧地抱着猫，脸上挂着灿烂的笑容，进入了梦乡。
那天，我做了一个美梦，梦见自己被一群猫咪所包围所关爱。
"……少爷，小心。
"…是的。"
早上醒来的时候，我的精神状态表现得相当稳定。我越发觉得和猫猫玩偶一起玩是值得的，因为它治愈了我的心灵。
但我的身体状态还是不好，最后只好在卡尼亚的帮助下去上课。
"……哼。"
但是，有些奇怪。
每当我绊倒或我的手摩擦她的腹部时，卡尼亚就会不断颤抖和呻吟。
"卡尼亚，你怎么了？"
"这、同步出现错误，所以灵敏度……"
"嗯？"
"哦，不是……因为我胃不舒服。"
"…天啊。"
我担心地看了她一会儿，然后离开她，张开了嘴说着。
"从现在这里开始，我要一个人自己走。"
"是？"
"我不能强迫一个胃不舒服的人继续帮助着我。"
"但…"
"我说过，从现在开始，我会好好关爱你的。我没事的，你先去吧。"
当我这么说的时候，她突然咬住嘴唇，开始瞪着我。
「……怎么了，卡尼亚？」
"你看起来一点也不好。"
说着，她指着我挣扎着勉强维持着站稳的颤抖的双腿。
「……我能坚持下去的。毕竟，我是英雄。」
"你会没事，然后就只是因为你是英雄？"
然后卡尼亚紧握拳头反驳道。
"你总是因为这种愚蠢的想法而冒着生命危险行动吗？"
"嘘，小声点，别让其他人听到了。"
"……我先走了。"
她冷声说道，加快了步伐，抛弃了我向前走去。
"……我现在感到有点难受。"
看来卡尼亚会讨厌我是注定的，和她是否发现我是伪恶毫无关系。
但是，我必须坚定下来自己的心。因为从现在开始我将面临主线任务，这是将是推翻坏结局的剧情最重要的关键。
「……顺便说一下，是不是有一项技能我还没有购买吗？」
我打开技能商店，仔细查看了最后剩下的一个技能。要知道今天要认真开始进行主线任务，我一定提前做好充分的准备。
［商店／初级技能1级］
-
伪恶的欺骗
Lv1(250点）
描述：
永久地略微增加谎言的说服力。
"……我肯定需要这个的，对吧？"
虽然因为之前时间线的经历，我的欺骗和演技相当出色，但增加谎言说服力的永久增益却是不容忽视的。
而且由于我要对付狡猾的皇女克拉娜和我的被誉为大陆最伟大天才的未婚妻瑟琳娜这两个人，所以这个技能是必须购买的。
"……其实，我是个女人。"
就这样购买了「伪恶的欺骗」，积分还剩足够购买「潜力药剂」的时候，我就随意地撒了个谎来测试技能的效果。
"……我真的没注意到有什么不同。"
歪了歪头一会儿，我得出的结论是，这肯定是因为谎言太离谱，不太可信，但是因此我必须试图在为时已晚之前到达教室……
"……呃。"
但很快我就发现圣女芙洛什站在我面前，张大了嘴巴，惊慌失措地惊呼道。
"等等，我是不会去大教堂的！"
在我急切的呼喊中，圣女结结巴巴，心想今天会不会白白触发了［伪恶的直觉］……然而不知为何，系统的警告窗口并没有出现。她这到底是什么意思？
"你……你……"
"﹣是女人吗？"
"……什么！?"
听到芙洛什的蠢话，我感到很疑惑，正想问她到底在说什么，她却一脸愕然地转身就跑。
我连喊叫她停下来的力气都没有，更别说追她了，我一边嘀咕着，一边慢慢向教室走去。
"……那玩意有效果吗？"
也不知道是技能效果好还是因为单纯圣女是个白痴。
"今天，有一个皇室发布的公告需要我来转告给。"
进入教室后，正当我坐在座位上一如既往与贵族学生们打交道时，伊索莱特走了进来，宣布了这一消息。
"很快就会展开绩效评估。"
顿时学生们便开始窃窃私语时，伊索莱特只能敲着黑板让孩子们安静下来，然后张开了嘴。
"最近，整个帝国不明怪物出现的频率急剧上升。因此，皇室颁布法令，说明了加强学校的战斗教育的重要性。"
听着她的话，我咽了口口水，意识到魔王终于开始真正对帝国展开了第一步行动。
与此同时，伊索莱特恶狠狠地瞪了所有学生们一眼，继续着讲话。
"所以，这次参加的考核，是学员之间的1:1切磋。"
她说完，教室里一时间鸦雀无声。
"确保你和你的对手之间达成了共同协议。如果你找不到对手，我会任意指派一个。"
最终，当她决定了对手的选择方法时，学生开始互相窃窃私语，而我环顾四周，无意中听到坐在我旁边的伊琳娜和她的朋友雅莲恩之间的对话。
"伊琳娜，我们配对吧。我会适度使用我的力量……"
"雅莲恩，我告诉过你我不需要你的可怜。"
"那如果你的成绩因此受到影响怎么办？那你就会被踢到下等班级，连奖学金都会被取消……"
"好吧，我告诉过你我不需要你的可怜，不是吗！?"
"伊琳娜……"
谈话结束后，伊琳娜和雅莲恩之间陷入了一阵尴尬的沉默，而我静静地坐在那里若有所思地观察着她们。
"……我该如何强迫伊琳娜成为我的对手？"
为了认真开始主线任务"突袭平民宿舍"事件，我必须在表现评估中面对伊琳娜·菲莉雅德。
之所以说是要"开始"这次较量而不是"逃避"这次较量？，是因为与她对峙与输掉是完成任务的最低要求。
而那场比武，我要输给力量属性只有3，而且法力耗尽连基础魔法都用不好的伊琳娜。
我还必须输。
我也还要输得像是堂堂正正被打败一样。
毕竟这是那个狗屎游戏。
PS：下午或者晚上如果不忙应该还能再更一话🤨
第19话：完美的犯罪
"弗雷少爷，你愿意做我的对手吗？"
"哦，我觉得还是我更适合当少爷的陪练！"
当伊索莱特宣布下课，到了休息时间时，那些跟随我的贵族学生们不约而同地紧紧抓住我，让我做他们的对手。
这么多人同时涌向我，如果其他人看到这一幕，一定都会认为我这是因为做了太多恶行而堆积起来的业障所带来的报应。
当然，在某种程度上确实如此，但是……现在这事情不是这个原因。
"……我会尽我所能，确保您能获取非常高的分数！"
"我已经学会了社交的艺术，我表演出来的举动甚至能骗过监考人员。相反，弗雷少爷，请您在之后『留意』住我的脸。"
事实上，这些家伙并不是想以我为榜样，反而在内心中他们并不喜欢我。而现在他们只不过是因为我的家世想讨好我罢了。
而在这些天，我也在恰当地对待聚集在我身边的这些贵族学生，他们认为我的行为是想招揽他们进入自己的派系，也代表着我想组成自己的派别。
想必他们也认为将'提高成绩排名'作为弗雷派的第一个任务比较合适。
如此看来，他们似乎也认为我上次与伊索莱特的决斗，是利用魔法道具而战胜她的一次作弊。
确实，他们之所以不能鲁莽和肆无忌惮地追求伊索莱特，则就是因为她的地位和"实力"，所以他们自然会相信，我当时就是依靠那枚魔法胸针打败了她。虽然，我当时的确只是展示自己的真功夫。
"我很满意大家的举动，但我心里已经有了一个人选，我决定与之较量……"
"弗雷少爷，如果你不介意的话，不如和我搭档吧？"
总之，当我拒绝学生们的提议时，突然一位女学生朝我走来，她脸上还挂着迷人的微笑。
"你没听到我说的话吗？我告诉过你我已经决定了我的对手……"
"…我可以当你今晚的对手。"
「……」
而当我听到她的话一时间闭上嘴时，其他几个女学生也开始走近我，对我眨眼。
显然，这些人试图表现出她们在另外一种事情上面的热情好客，而不单单仅仅是提高我的成绩。
"……疯狂的婊子。"
或许那些女孩们是因为听到谣言说我是沉迷于美色的纨绔吧。
好吧，关于我的谣言在整个帝国广为流传，如果她们不知道反而才会让人奇怪。
当然，我并没有采取任何行动去镇压它们的流传，因为这样的恶名会帮助我打败魔王。然而，有时当我听到如此荒谬的谣言时，我内心深处真想大声澄清，这些谣言都不是真的。
至于周围流传着的那些谣言内容……
星光公爵府的地窖里关押着各种各样的性奴隶，并且还只给她们提供极少的食物。
我和侯爵以下的贵族千金都交往并且发生过关系等等……
皇室之所以不能肆无忌惮地对待星光家族，是因为我和公主们都有着秘密的关系，而一旦泄露出去，就会引起大陆的丑闻。
由于这些关于我的奇怪谣言流传，我经常发现自己陷入了与因这些谣言而涌向我的女性交流的境地。
当然，我无意与因为这些谣言而接近我的女性建立关系，因为她们只是将我视为阶级跃升或者为自己的事业提供便利的途径。
"这个怎么样？如果你愿意的话，我们今晚晚些时候甚至现在就开始做……"
"以后再说吧。我现在感觉不太舒服。"
"哦天哪，您的意思是你选择我作为你的伴侣？"
所以当我皱着眉头表示坚决拒绝的时候，大部分女学生都各自跑开了。但一开始先引诱我的女人却抓住了我的手臂，开始死缠烂打。
"不……我不是那个意思……"
"非常感谢银发公子选择我作为您的伴侣。"
"……银发公子？"
"是的，这是学院里的女学生看到你银色的头发和俊美的样貌后给弗雷少爷您起的绰号。哦，难道弗雷少爷您不知道吗？"
我真不知道这个女孩现在到底在说什么。学院的学生们在背后议论我的绰号不都是"白痴"和"星光一族的耻辱"。这可不是'银发公子'这种酷酷的绰号，一听就让人心生敬畏。
"无论如何，请您好好关照我。我的名字是…"
"……抱歉，少爷心里有别的搭档了。"
"…哈？
我试图忍住没有组拦住她的挫败感和准备一笑了之，想着如何才能摆脱这种局面，这时卡尼亚突然打断了我们的谈话。
"……请问，你是谁？"
"我是卡妮亚，星光家族的管家，弗雷少爷的助手。"
"啊……你就是那个孤儿吗？"
"…是的。"
卡妮亚咬紧牙关回应道，而之前一直想勾引我的少女则扬起了嘴角，仿佛在嘲笑她。
「……话说回来，你说有别的的伴侣是什么意思」
"少爷已经决定和我切磋了。"
"天哪，这难道是真的吗？弗雷少爷？"
卡尼亚冷冷地回答后，少女一脸惊讶地问道。
"…是的。"
"嗯……我明白了，你刚才的意思就是这个……"
当我坚定地回答时，她用好奇的表情看着我们，很快就张开了嘴。
"……如何要我自己说的话，银发公子与黑发贱民的组合真是让人觉得出乎意料。"
"是吗？"
"如果我把头发染成黑色，你会接受我的提议吗？"
【……真是麻烦啊。】
"抱歉。我的性格是一旦下定决心要做某件事就绝不会放弃。"
她没有被于我冰冷的语气所劝退，反而抓住了裙子的下摆，向我微微鞠了一躬。
"……那我等会儿去染头发来看你。"
说完，她就往教室门口走去。
「好，你，我会记住你的脸。"
"…真的吗？"
当我低声说道时，她轻轻地转过身来，带着灿烂的笑容说道。
"那真的是太荣幸了。我的名字…"
"……我已经知道你的名字了，伊莎贝尔。"
"嗯……所以这都是一个考验。"
当我若无其事地打断她的话时，她露出了理解的表情。
"那么，很快就能见到您了。"
"…是。"
"哦，那我就不必染头发了。事实上，我非常讨厌黑色。"
说完，她看了卡尼亚一眼，最后就说了几句冷嘲热讽的话，便离开了教室。
"……因为这是一种肮脏、粗俗的颜色。"
她一离开，我和留在教室里的卡尼亚之间就陷入了长时间的沉默。
"卡尼亚，现在发生的事情都是因为我的……"
"你不必道歉。"
确认周围无人后，我急忙开口，但卡尼亚却一脸冰冷地打断了我的话。
"……我只是做了我该做的事。"
"但是还是……呃。"
"少爷？"
我正想向她道歉，但突然感到后背剧烈疼痛，我不得不停下来。
"怎么了？"
"没什么大不了的。我只是因为那个女人的行为而倍感压力，我的头也已经疼了有一段时间了。我想我应该休息一下……"
「……原来如此，那就容我先告辞了。」
"你要去哪里？"
"……我还有一些私事要处理。"
说完，卡妮亚头也不回地走出了教室。
"哈…"我坐在那里发呆了一会儿，无奈地摇摇头，嘀咕道。
"…混蛋。"
由于我告诉卡尼亚的虚假故事，尽管她不会再继续更深地很着我，但是现有的憎恨却依然保留着。从她冰冷的表情和她对我冷漠的眼神中仍然可以清楚地看出这一点。
尽管如此，她还是在我需要帮助的时候伸出了援手。
看来是因为我命中注定要打倒魔王的那个预言，所以卡尼亚不得不帮助我。这让她决定帮助这个她所憎恨的可怕之人。
当然，她也别无选择，只能帮助我，因为如果我不打倒魔王，世界就会灭亡……不过我还是能看出卡尼亚是一个多么善良的人，尽管听到的只是我所捏造的虚假故事，但她还是忽视了她一直以来承受的所有痛苦而选择来帮我。
然而，虽然我对卡尼亚说，今后我会尽最大努力善待她。但当那个女人侮辱她时，我却连一句反驳的话都不能说出来。
因为我害怕如果我挺身而出，那个精明的女人会看出我为卡尼亚挺身而出的事实，一旦她发现我的真实本性，哪怕我目前只是承受了一次惩罚，但是我想我这脆弱的身体依旧会崩溃。
最后，卡尼亚冰冷地瞪了我一眼，头也不回地离开了教室。
"……哪怕这是我一直经历过的事情，但今天我还是感到有点沮丧。"
心情低落了一会儿，我悄悄从抽屉里拿出一个信封，在她走出教室之前我所使用『检查』技能所看见的名字联想着她的情报。
"……你似乎认为我没有接触过你，但这是一个很大的错误。"
早些时候，我想知道到底是什么让那个女孩如此自信并做出这样的行为。但现在想起来，她应该是一个侯爵世家的女儿，从而对我很了解。
如果真是这样的话，据我记得，作为王位第一顺位继承人的大皇子已经和那个刚才走出教室的女生订婚了。
当然，从刚才的情况就可以看出，她一个换男人如换衣服的女人，所以自然婚约很快就会破裂。
"……既然我记住了她的脸，那么接下来就轮到她坠入深渊了。"
虽然我在卡尼亚面前帮不了她，但我必须在幕后为她受到的侮辱报仇。
当然，要报复这位平时被尊为即将成为皇后的小姐是相当困难的，因为她出身于名门望族，而且还和大皇子订了婚。
不过，我可是星光家族的人。
而且，我早已经历过之前的时间线了。
所以，虽然我不能揭露魔王大军入侵时，那位侯爵家族将会变成第一个全家倒向魔王一边的情况……但我至少可以揭露他们其他的各种不公正和腐败。
"……就算不是这种情况，他们也将是帝国需要放逐的罪人黑名单上的第一名，所以我就先自己去缩短名单吧。"
考虑到这一点，我开始匿名写一封信，在信中诉说着关于侯爵家族的种种不公正和腐败。
当然，帝国和皇室本身已经很腐朽了，所以他们忽视了那些小小的的腐败。但这些人甚至大胆到挪用了帝国的预算。所以，现在的皇室，也将必然会打倒侯爵家族。
「……好了，我想这样就够了。」
很快这封信就会以匿名的方式送到我父亲的手中，而他在重新调整记忆后仍然充满着强烈的正义感，所以他在读到这封信的那一刻就会向皇室汇报。
而对于之前时间线中带头毁灭帝国的家族和侮辱卡尼亚的少女来说，这将是一个再合适不过的惩罚了，不是吗？
「……那么，我是时候和伊琳娜决斗了。」
缓解了心中的一些负罪感后，我便起身离开教室去和伊琳娜争论。
看来我刚才努力减轻的负罪感很快又会再次积聚起来。
"……喂，你怎么不赶紧避开呢？"
"你还想跟着她一起被揍吗？"
"喂，放开她！!"
"雅……莲恩……"
我找到伊琳娜相当容易。
由于她的法力耗尽，她一下子便成为心怀不满的贵族们攻击的目标，因为他们的力量和法力都很高，所以他们不能肆无忌惮地接触平民。因此作为平民子女入学的伊琳娜便成为了众矢之的，贵族学生们经常在学院后院袭击她。
平民学生们则忽视了她的处境，因为担心与贵族对抗对自己不利。而伊索莱特也无能为力或者说毫不知情，因为贵族学生们巧妙地掩盖了他们折磨她的事实。
当然，如果伊琳娜请求帮助，伊索莱特肯定会帮助她，但她没有这么做，因为她仍然有着作为最伟大的大法师的骄傲。
因此，能够保护她免受魔法攻击的人，只有她的朋友雅莲恩，因为她所学习的也正好是防御魔法。
那么当她被欺负的时候我在哪里呢？
「噢，弗雷少爷。你在这里？」
"……您今天有点晚了。那个该死的平民已经展开了她的盾牌。"
「她总是在这里碍手碍脚……」
当然，我也和其他贵族一同折磨了她。理所当然的，我还是领导他们的人。
首先，我之所以做出如此可怕的事，是因为依靠它，我可以获得巨量的虚恶点。
还由于伊琳娜对我恨之入骨，甚至用一整年的法力耗尽来换取瞬间死亡诅咒诅咒我，所以我每次折磨她都会获得相当多的积分。
换句话说，她是一个可以与当初的卡尼亚竞争的积分提供者。
其次的理由是，我也在尽量减少她受到的伤害。
当我主导骚扰时，尽量将把被欺凌对象所遭受的伤害降到最低，这听起来可能很滑稽，但这不是玩笑而是现实。
因为正确地掌控这些贵族学生是很重要的，他们认为平民如蝼蚁般渺小。所以我要防止他们使用致命的魔法试图对伊琳娜做出更糟糕的事情。
于是，我故意带头用刀鞘刺她来折磨她。
这样一来，贵族们就无法对她施展勐烈的攻击魔法，因为他们也会担心我受到波及，也可以为雅莲恩的到来争取时间。
诚然，有人可能会认为，如果我一开始不主动，伊琳娜就不会被欺负。
然而，我之所以开始负责带头欺凌行为，则就是因为我亲眼目睹了伊琳娜在走廊里瑟瑟发抖、摇摇晃晃，浑身布满了贵族小姐袭击的伤痕的样子。她当时已经被贵族们狠狠地踩在脚下蹂躏了。
所以我决定，如果我不主导欺凌并降低霸凌的强度，她很可能会受到致命伤，然后被迫退出学院，亦或者她可能会在我一无所知的情况下死去。
当然，如果我命令他们不要欺负她，这就会容易多了……但如果我这样做了，连这些愚蠢的贵族中的任意一个也开始认为我是出于怜悯而保护伊琳娜，并偶然发现了我的本性，那么我将承受被发现伪恶的所有惩罚，那很显然将是我迎来终结的那一天。
这就是为什么我花时间站在伊琳娜面前，尽可能无痛地折磨她，同时在没有人意识到的情况下保护她免受所有针对她的攻击魔法的伤害。【……不过，今天应该就能结束了。】
是的，正如我所说的那样。从今天起我将开始停止欺负伊琳娜。
第一个原因是我不再有足够的力量来保护她免受攻击魔法的伤害。
生命力惩罚比我最初预想的还要可怕。所以从现在开始，我会尽量小心地对待一切危险。换句话说，我不应该浪费精力去假装让她受苦，同时暗中保护她免受攻击。
其次，我担心她的精神力。不管她的自尊心和自豪感有多高，但每次面对这种欺凌，她的心态都不可能保持正常。
所以，无论我能获得多少积分，当我想到一个办法来结束她的被欺凌行为而不被发现是伪恶的时候，那么我就应该立即结束这种行为。
第三个原因是因为我刚才提到的"想法"。
我现在就趁着这个机会，成为她接下来考核的对手。
虽然，这是一个相当肮脏的方法，但我别无选择。
因为如果我只是单纯地一味邀请她做为对手，法力耗尽状态的她会认为我是在羞辱她而拒绝。
说实话，我也不想走到这一步，但是……为了拯救所有人，我不得不开始主线任务，推翻着剧情。当然，这个"所有人"也包括还在用仇恨的眼神瞪着我的伊莉娜。
"……不知不觉见，我的自我合理化能力似乎与日俱增。"
在认真开始主线任务之前，我这么想着，不由得苦笑了一下。
无论我拯救世界的使命多么崇高多么正义凌然，事实仍然是我才是折磨伊琳娜的那一个人。
前世经历了太多的悲剧，我养成了在做坏事之前就将其自我合理化的习惯。也许这也是伪恶的命运。
「……丢掉你那个盾牌吧，雅莲恩。」
当我坚定了自己的心的想法，用冷冰冰地语气说道时，举着盾牌怒视着贵族们的雅莲恩猛地缩了一下，然后立刻用燃烧着怒火的眼睛瞪着我。
只因为我在我们班的影响力比皇女还要大，所以她在试图鼓起勇气，以保护她的朋友免受我的伤害。真希望有一天我有机会能结交像她一样的朋友。
"别再这样做了。伊琳娜到底对你做了什么导致你这样对她…"
"不就是因为那个贱人是个下等人，连魔法技能都没有。你难道还看不出来吗？
".．什么？"
"没有理由在学院留下无用的垃圾。所以我们自己来分类和处理垃圾……作为被处理的垃圾，你不应该感到很荣幸吗？"
当我一脸卑鄙地说出三流恶棍才会说的台词时，周围的贵族们纷纷点头附和，而雅莲恩则是睁大了眼睛惊呼道。
"伊琳娜是个比你们强很多倍的学生！别乱说！"
"……好吧，你让开还是不让开？"
"我绝对不会让开！!!"
雅莲娜大喝一声，将盾牌展开得比之前还要大，引起了一阵骚动，数名接近她的贵族都被震倒了下去。
"…是这样吗？那这真的太可惜了。"
看了一会儿这一幕，我表情冰冷地看着雅莲恩说道。
「……那就没办法了。既然我现在没办法，只能对你妹妹动手了。」
"…什么？"
"你老碍我事，所以我就简单查了一下你的背景……刚好，我发现了你妹妹现在正巧在我们府邸里当女仆……"
"……!!!"
听到我的话，雅莲恩的眼神一颤。见状，我轻轻地扬起了嘴角，继续说道。
"所以你知道吗……很快，你妹妹的工作地点就要搬到我们宅邸的地下室里了。"
「那、这就是说……」
"你当然知道这意味着什么，不是吗？你妹妹很漂亮……放心，我会好好利用她的。"
"啊啊……"当我说完之后，雅莲恩一脸垂头丧气地倒在了地上，而与此同时，伊琳娜也从她的盾牌中跳了出来，抓住了我的衣领。
"啊……这个人渣！！我宁愿你欺负我！！宁愿你对我下手！！或者还是直接打死我吧，你这个混蛋！!"
".．多么温馨纯洁美好的友谊啊。"
我抬起手，制止了那些向我靠近、想要把伊琳娜从我身边拉走的贵族们，然后用冷漠的语气回复道。
"对了，我不喜欢你这种野狗……那我为什么要对你下手呢？"
"该死的混蛋……!"
"不过……咒骂公爵长子的勇气还是令人钦佩。我喜欢你这一点。"
我把抓着我衣领的伊琳娜推倒在地上，低头看着她一屁股坐在地上，我张开嘴说道。
"那么我有一个提议给你。"
"…提议？"
"是的，这是一个慷慨的提议，以奖励你的无所畏惧，我觉得这很有趣并且特别。"
听到我的话，伊琳娜咬紧了牙关，双手不甘地抓着地上的泥土，我则看着她继续说道。
"在接下来的考核中，成为我的陪练吧。"
"…什么？"
"我们来赌一下这场对决谁胜谁负吧。"
听到"打赌"这个词，伊琳娜皱起了眉头，因为我提出了她永远无法拒绝的条件。
"如果你赢了这场对决……我会把一部分魔力交给你。"
我话音一落，周围的贵族们都开始窃窃私语起来。确实，这是很自然的反应，因为「星辰魔力」被认为是用金钱都买不到的最高等级的魔力。
"就算是没有魔法天赋的像你一样的贱人，如果拥有星光一族的魔力，也能创造出那么点奇迹。当然，要做到这一点，你必须先打败我。"
当我对伊琳娜讽刺一番时，她睁大了眼睛，问道。
"如果我输了怎么办？"
"离开学院，然后成为我的专属奴隶。"
"……专属奴隶？"
当她皱着眉头问道时，我微笑着回答。
"现在想来，我想，我现在可能有点喜欢慢慢地让像你这样假装坚强的女孩屈服然后下来。"
"…啊。"
"那么，你的答案是什么？你到底同意还是不同意？快点决定吧。"
我催促她做出选择时，伊琳娜浑身一颤，随即大声惊呼起来。
"我同意！我同意！!"
"…完美。那么，就让我们发誓吧。"
"…什么！?"
我敲击了之前在休息时从装饰储物盒中取出的黑色胸针，并将其戴在胸前。这让伊琳娜感到非常意外。
我话音刚落，胸针启动，黑暗魔力流淌而出，将伊琳娜束缚住。
"你……你为什么这样看着我？你们不也暗中向你的仆人立下这样的誓言吗。"
周围的贵族们都一脸茫然地看着我，我对他们嘲讽道。之后很快就把目光转向伊琳娜问道。
"我再问一遍，你真的要同意打赌吗？"
"..．啊！"
咬着嘴唇，连血都流出来的伊琳娜，最终用比之前更加平静的声音回答道。
"嘿，伊琳娜……别发这个誓。我会解决你的问题，我也会想办法解决我妹妹的事情……"
"…我会做的。妈的，我同意了。"
"不！不要，伊琳娜！!"
"很好。"
而就在那一刻，黑暗的魔力双双侵入了我们的内心。
"……你这个白痴，难道你不知道，如果你违背诺言，你就会死吗？"
"看来你很了解，那……绩效考核那天见。"
丢下这句话，我从贵族人群中溜了出来，很快我的脚步又顿住了，而将目光转向贵族们，低声说道。
"……从现在开始，别再碰那个贱人了。很快她就会成为我的专属奴隶，以女人的身份侍奉我……我不想让她再受到伤害。"
听了我的话，贵族们默默地点了点头，开始悄悄地跟着我往后院的出口走去。
"哇、哇啊……伊莉娜……对不起……都，都、都是因为我……"
当我沉浸在思绪中离开庭院时，只看见了抱着伊琳娜痛哭的雅莲恩，以及抚着伊莲恩后背默默地瞪着我的伊琳娜。
"……我必须在决斗当天之前积累尽可能多的魔力。"
看来我要忙一段时间了。
".卡尼娅小姐！卡尼娅小姐！」
"怎么了？"
与此同时，此时正走在僻静走廊上的卡尼亚看到芙洛什冲过来，歪着头询问着她发生了什么事。
"我发现了弗雷的绝密情报……!"
"……顶级机密？"
然后，费洛什一脸严肃地在卡妮亚耳边低声说，她发现了弗雷的绝密情报。卡尼亚开始一脸严肃地询问情报是什么。
"你说的这个顶级机密到底是什么？"
「别惊讶哦……弗雷是……实际上……实际上」
"..．实际上？"
「……是一个女人！!"
最终，圣女神色紧张地惊呼一声，卡妮亚起初茫然地看着她，但很快就露出了恍然大悟的表情。
"…我明白了。"
"是啊，我想卡尼亚女士也知道这件事！!"
卡尼亚静静地点点头，她回想起在上次会议结束前目睹她那愚蠢的歪着头的表情后，她发誓永远不会与这种名叫芙洛什的生物有任何瓜葛。尽管当时克拉娜用了五个小时解释鲸鱼是哺乳动物而不是鱼类，但是她依然不明白这件事。
"是的……弗雷其实一直都是个女人！我想我们已经找到了他的……不，是她的弱点之一！"
所以最后，还是确信弗雷是女性这一事实的圣女，握紧了拳头，为自己的成就而庆幸。而不久之后，她突然看向卡尼亚问道。
"呃，顺便问一下……你知道医务室在哪里吗？"
"……为什么问医务室？"
"啊，那个……我听
说刚才伊莎贝尔突然肚子疼晕倒了……我在想有什么可以帮忙的……"
"既然如此，那我觉得你就不用去了。""……嗯？"
"一只发情而到处摇尾巴的猫……我觉得理所当然地需要受到责骂，这样它们才能保持不再扰民。"
"……???"
费洛切歪着头，不明白卡妮亚在说什么，而卡尼亚则低声补充道。
"……而且，只需要一只猫就足够了。"
说到这里，卡尼亚轻轻抚摸着依然歪着头的芙洛什的头，而此时卡尼亚手中残留的黑魔力也因为圣女的光辉而被缓缓地净化。（译者：拿圣女的头当纸巾擦东西是吧，别欺负笨蛋。）
确实，这是一次完美的犯罪。
PS：好消息好消息，更新买二送一，今晚大概率还有一章。（我拿来凑20章整，不然强迫症看着不舒服）🤨
第20话：肱股之臣
"……那么，下次对弗雷特别行动会议见。"
"…好！"
我摸了摸圣女的头发，确认手中已经没有一丝黑暗魔力残留之后，便向她告了别。
圣女丝毫没有发现任何问题，就露出来了灿烂的笑容，然后向我微微鞠了一躬，之后朝教室走去。
……不出所料，芙洛什的发现真相的风险系数很低。除了她那难以捉摸的本性之外，我大可以放心。
芙洛什不仅有一颗纯洁的心，而且也同样圣智如初，即使我什么都不做，她也会浪费大把时间在自己追寻错误的线索上。
本来，太阳神教会就应该对她进行彻底的洗脑，还严格教导她术士的危险，但看到她对我如此友善……让我觉得她需要我的一些帮助来避免危险。
"……除此之外，我还需要对其他女生保持着一些警惕。"
首先，就皇女而言，她的充盈甚至可以说溢出的"太阳魔力"确实是有威胁的……但她的政治影响力更是压倒性的威胁。
她现在已经开始在幕后纠集自己的随从，并且正在以比之前的时间线更加大胆和多样的方式扩张自己的势力范围……在不久的将来，帝都的权力格局将会发生巨大的变化。
所以，当皇女掌权之后，势必很快就会对少爷发起全面进攻。
如果那样的话，哪怕是暂时顶住了太阳神教会影响的星光家族，在月光家族，甚至一定程度上的皇室的压迫下，也很快就会达到极限而无法再庇佑着弗雷。
"伊琳娜目前法力已经耗尽，所以暂时不会构成危险……但将来她就会成为问题。"
未来的大法师伊琳娜·菲利雅德目前不知为何处于法力耗尽的状态。或许，她对少爷施展复杂的诅咒失败了，因此而产生了副作用……也因此，她暂时不会造成危险，但将来仍然是一个巨大而严重的威胁。
最后，瑟琳娜女士。我……我倒是真的不知道该怎么对付她了。
根据我在潜意识空间发现的事实，少爷前世最难骗的人就是瑟琳娜女士。
作为这个大陆上最伟大的天才来说的确是名不虚传，在上时间线中多年来她一手阻止了中衰落的帝国分崩离析，还亲自率领伤痕累累的士兵对抗魔王军直到最后一刻。
所以，当她旅行回来时，我可能必须要去施展黑魔法来操纵她的思想。
如果我不这么做，少爷很可能就会有危险。（译者：然而她根本就没给弗雷造成什么损伤，在系统发现身份惩罚上感觉比你强太多了（））
"……呼。"
在预备的计划完成后，我走到走廊的窗户边，向外眺望。就在这时，我便见少爷带着随从从后院走了出来。
我静静地看着少爷憔悴地对待那些不断巴结他的追随者，我的目光很快就陷入了沉思。
"果然……少爷身边嗡嗡作响的烦人苍蝇太多了。"
根据我之前时间线的经验来看，少爷身边的人心里都有不同的想法。
少爷身边的人有一半都是投机分子，无奈之下只能和在帝国掌握着巨大权力的星光家族扯上关系。
另一半则是对少爷倾心倾慕，或者是看到少爷的绝美容貌后垂涎欲滴的名门淑女。
或许是因为少爷有着强烈的自我厌恶的倾向导致他还没有正确的意识到这件事，但少爷的地位在书院的千金小姐中其实是相当了不起的。
即使人们称他为垃圾，称他为帝国最大的恶棍，但女人对他如飞蛾扑火般跟随也并不是没有原因的。
然而，每当有女人试图接近少爷时，少爷都会误会她是在觊觎他的地位和权威。也许他过去也是一直这样对待着那些人。
少爷他自己是一个为了拯救所有人而故意作恶、甘愿被人憎恨的人，所以他很难相信还有人会看好他。
然而，你永远不知道有些人的心里会在想什么。
所以，作为少爷的管家和助手，我必须时刻保持警惕面对那些不轨之徒。
心里这么想着，我正要离开窗户，就在后院门口远远地看到了一张熟悉的面孔。
"……伊琳娜？"
伊琳娜扶着哭泣的朋友，目光中充满了杀意，瞪着少爷。看来少爷又做了坏事了。
"……少爷，看来你一直都是这样被人讨厌的。"
今天早上，当我扶着他虚弱的身体走向教室时，我根本就无法控制住自己的面部表情。
每当少爷咳嗽、踉踉跄跄、抱怨腰酸背痛时……我就很难承受那种发自内心的愧疚。
"……我才是那个应该被憎恨的人。"
曾经原谅我拥有以他母亲的生命为代价创造出的诅咒法力的少爷，现在再次原谅了我吞噬他的生命力和寿命的行动。
而且，他还照顾我的生活与心情，让我不至于受罪，还撒谎让自己变成坏人，这一切都是为了我……更何况他每次看我的眼神，都充满了愧疚和悔恨。
每次发生这种情况，我都很难控制自己的表情。
作为少爷的助手，
我决定默默地跟在他的身后，看着他走在他为自己选择的孤独的道路上……
然而，有时我很想立刻告诉他真相。
我已经知道你的一切了，
我才是最应该被恨的人。
但如果我这么说，我就没有自信心站在他身边了。
所以，哪怕再懦弱，我也会继续为少爷当侍从，守护着他落后两步的背影。
"……我想我只能在最后一刻从后面追上去与他同在。"发下这样的誓言后，我放下了对少爷的愧疚，开始思索突然产生的新担忧。
昨晚接受了少爷的生命力睡着后，我再次进入了猫娃娃的身体。
老实说，并不是因为我想……而是因为我忘记了取消我最初设置为媒介的通道。
反正当我在附身后静静地看着少爷的时候……半夜里他却突然痛苦地呻吟着醒来。
眼睛模煳地看闹钟的少爷叹了口气，把猫娃娃抱了起来。
我的第一个念头是躲开他靠近的手……但看到他绝望的表情，我却无法像那样做。
于是，小少爷一边抱怨着，一边抱着我，一直抚摸着我的肚子，而发誓今天不发出猫叫声的我，在少爷开始咄咄逼人地抚摸着我肚子的时候，我也只好喵喵叫起来。
我不得不这样做，因为我所看见的少爷都快哭了。
但接下来我就知道，少爷开始反复按我的肚子……这导致我肚子出了大问题。
"……哼。"
就像现在一样，我的胃变得非常敏感，哪怕是最轻微的微风或接触，我都会感受到一些不好的反应。
或许，少爷在我栖息在猫娃娃的时候，按着我的肚子的时候，就注入了一些星辰魔力，就像是有少量的星力与生命力融合一样。就如同他在挽救我生命的时候注入的那生命力一样。现在，无论我做什么，这种情况都无法好转
也正因为如此，当少爷一整晚轻轻抚摸我的小腹时，或者是我扶着他的时候，他的衣服都会擦过我的小腹。我感觉有点……敏感……
"但如果我不装猫，少爷肯定会失望的……"
作为管家和助手，缓解少爷的压力是重要的品质与任务之一。
如果我可以通过假装成一只猫让他感觉好一些……我可以假装成猫一百次甚至一千次。但如果我现在的腹部状况持续下去，那扮猫就会相当困难了。
此外，敏感性似乎还在不断地提高。以前，我还能咬牙忍耐那感受……现在，只要一阵微风拂过，就足以让我双腿失去力气。
"……这件事今晚我需要和少爷商量一下。"整理好思绪后，我迈着大步向训练场走去。
现在也是锻炼体力，为即将到来的任务与事件做准备的时候了。
"……弗雷．拉昂·星光和伊琳娜·菲利雅德。你们两个真的确定是约定成为对方的对手吗？"
"是的。"
"…是的。"
我又被伊索莱特逮走了，被叫到了教职员室。原因是我刚刚告诉她我和伊琳娜要成为陪练对象。
"真的在其中没有威胁或任何诡计吗？"
"当然。你到底觉得我是个什么样的人？"
"……我想是的，没有。"
当我平静地回答她的问题时，伊琳娜在桌子下握紧了拳头，静静地回答道。
我看着她，心中暗想。
"……我很高兴我和她一起发了死亡誓言。"
当然，由于伊琳娜的高傲本性，她不太可能亲口说出真相……但可能性总是存在的。
这就是我使用"死亡誓言"的原因。
参与死亡誓言的各方，除了亲眼目睹的人之外，不能向任何人透露真相。
换句话说，坐在我旁边的伊琳娜即使愿意，也无法告诉伊索莱特真相。
"唔…"
伊索莱特疑惑地看着我们两人，叹了口气，然后张开了嘴。
「……顺便告诉你，只要发现哪怕一丝异常，我就会立即停止决斗测试。」
"你的担心似乎有点多余，那我现在可以走了吗？"
"……不，你留下来。弗雷。"
"…什么？"
当伊索莱特突然指示我留下来时，我惊慌地点点头。与此同时，坐在我身边的伊琳娜也从座位上站了起来，用冰冷的声音对我说话。
"那么……决斗之日见，弗雷大人。"
".．唔。"
说完，她生气地快步离开了教职员室。如果她在全盛的时期，方圆五十米之内的一切可能现在都已经融化了。
【获得虚恶点：500点！（无可指责的建议）】
正当我沉浸在思绪中时，我的眼前出现了一个系统窗口，通知我刚刚获得的虚假邪恶积分。
自己获得的积分数量让我愣了一下，这比我预想的还要多，但很快系统窗口又再次出现在我的面前。
商店提醒
【初级技能商店2级解锁！】【累计积分:1200点
】
'..．哦。'
看来我在积累虚恶点的同时又解锁了新的技能商店。
出于好奇，当我正准备开启商店查看的时候。我发现坐在我面前的伊索莱特仍然瞪着我，慢慢地张开了嘴。我决定稍后再去商店看看，并开始认真听伊索莱特的话。
「……弗雷，你还好吗？」
"怎么了？"
"上次……拍卖场……那件事……"
事实证明，伊琳娜离开后，伊索莱特只是因为担心我的健康而拉住了我。
那天伊索莱特明确告诉我，她不会再把我当作私下里的熟人了。但她却在不知不觉中随意地跟我说话。我盯着她看了一会儿，然后很快就张开了嘴。
"哦，在后巷？"
"……弗雷！"
当我平静地谈论后巷时，伊索莱特开始对我大喊大叫，这让周围的一些老师退缩并看了我们一眼。
"放心，我们当时的约会我不会告诉任何人的……"
"……别在教职员室强迫我拔剑，弗雷。"
"…对不起。"
当我戳到她痛点的时候，伊索莱特又恢复了那冷若冰霜的状态。我之后又继续开始平静地说话。
"当时，拍卖场内笼罩着一股诡异的气息，我便使出了浑身解数，以最快的速度逃离了拍卖场。"
"…是这样吗？"
"嗯，你因为我丢下你而生气吗？你应该很清楚我是一个多么自私的混蛋不是吗？而且就算我有星辰法力，也只有蝼蚁般微弱……说实话老师，我保护不了你。"
"…这倒是事实。"
"而且说起来，教授已经超越了单纯剑士的层次……你自己应该能在一定程度上承受那种气息了吧，所以不要对我太生气了？"
为了让伊索莱特讨厌，我用尽可能冷淡的语气说话，然后用'读心术'希望她对我的感情能有所改变……然而，片刻之后我却不得不叹了口气。。
【伊索莱特·阿纳姆·拜沃克目前的情绪：失望／担忧／怀疑／遗憾／怜悯】
"蔑视和愤怒消失了……但担忧仍然存在。如果再这样下去，她肯定就会有麻烦的……"
我在想我该说什么才能让她恨我，因为如果这种情况持续下去，伊索莱特的生命就会受到威胁。但很快我就睁大了眼睛，发现一种特殊的情绪在其他情绪中脱颖而出。
'…怀疑？'
根据我的［读心术］技能，伊索莱特现在正在'怀疑'我。我甚至不确定这到底意味着什么。
"…老师。"
"什么事？"
"嗯，你有什么想问我的吗？"
最后，我想了想，还是决定去问问她所怀疑忧虑的是什么事情。
"……是的，我确实想问你一件事。"
伊索莱特犹豫了一下，但很快就瞪着我然后朝我问道。
"你和卡尼亚是什么关系？"
"什么？"
我愣了一下，一脸不知所谓的表情问她什么意思。
「你所说的关系是什么意思？"
"意思就是字面意义上的意思。请你记住，学院禁止不健康的关系。"
"……我以前从未听说过这种事情。但如果你知道学院背地里发生的事情，你会非常感到震惊的。"
当我无耻地回答时，伊索蕾特冷冷地瞪了我一眼说道。
"弗雷，我没心情开玩笑。今天早上我在宿舍停了下来，因为当我经过走廊时……我看到卡尼亚和你一起从宿舍出来时捂着肚子。"
"…真的吗？"
"当然，那是当你分心并看向别处的时候。"
说到这里，伊索莱特顿了顿，很快就满脸通红地张开了嘴。
"当……当一男一女从同一个房间出来时……而女方正捂着小腹……我能想到的唯一可能……就是……"
"…我有什么问题吗？"
当我用疑惑的眼神看着伊索莱特时，而却她害羞地问出这个问题并将目光转向一边。
"……你有没有考虑过卡尼亚可能有其他的事情导致真的会肚子疼？"
"那是……但是她在咖啡馆的反应……果然……"
"……老师，你的主张真的没有问题吗？"
我实在是烦透了听她无知而吐露的胡言乱语，所以就稍微提高了声音，有些恼怒地问道。伊索莱特也瞬间闭上了嘴，害羞地嘀咕道。
"无论如何，不健康的关系是被禁止的。下次再有这样的事情发生在我眼前……"
「……那我就告辞了。」
"……是的，再见。"
觉得再讨论下去只是浪费时间，我从座位上站了起来，感觉有点头疼和心累。
"……弗雷。"
"又怎么了？"
然而，正当我准备走出教职员室时，伊索莱特突然低声叫住了我。当我慢慢地转身面对她，想知道她还要说什么时，我发现伊索莱特脸上表情严肃地看着我。
"……用剑的目的不是杀人，反而是保护人。"
最终，她抚摸着身旁的剑，说出了我很熟悉甚至是一直记在心里的话。
我停了下来，让这些话再次深入我自己的心中，因为它们是我尝试用着挥舞剑的手段而所追求想达成的理想。但过了一会儿我反驳道。
"所以呢，你想说什么？"
"……接下来的对决，不要对她太过严厉。"
"嗯，你不用担心。无论如何，毕竟这都是两个失败者之间的对决。"
我笑着含煳地回答了她之后，走出了教工室，心里嘀咕道。
"……姐姐还记得那句话。"
感觉好一些了，我哼着歌沿着走廊走，但当我回想起我对伊琳娜所做的事情时，我又开始迈着沉重的步伐一声不吭地走到了办公室。
也许我今天应该去小喝一杯。
"唔…"
与此同时，一直在仔细观察弗雷表情的伊索莱特，坐在教职员室里，手托着下巴，嘀咕道。
「我所看见的到底还是幻觉吗？」
弗雷的生命受到的威胁比他预想的可能要多。
"呃，我的头……"
我心神不定，下课后便和一些贵族学生喝了几杯，就回到了空荡荡的宿舍，倒在了床上。
"……我是不是喝多了？"
前世我为了缓解做坏事的压力，经常喝酒。而今天心情有些郁闷，所以决定像以前一样借酒浇愁。
正因为是寿命与生命力的双重扣除，这导致我不仅是身体健康大幅度降低，还经常感受到浑身疲惫。
不过，因为我的精神力很高，每当喝得尽兴时，我的心情都会不由自主地好一点。
我是举世闻名的轻量级人物，喝半瓶就会醉了。
"……我们来看看新获得的技能吧？"
我捂着隐隐作痛的头，打开了新解锁的技能商店窗口，眼前出现了一个大窗口
［商店／初级技能2级］
﹣生命力恢复（1000点）
描述：永久略微提高生命力恢复率。
（总量不增加）
﹣伪恶的欺骗Lv2(700点）
描述：永久地略微增加谎言的说服力。
﹣检查Lv3(1000点）
描述：检查技能以数字显示一个人实际上的善恶程度。
(-100~100)
"……我必须要买第一个技能。"
由于我只受到一次惩罚就已经处于这样的状态，我想我需要尽快购买第一个技能。
当然，它不会增加我已经耗尽的生命力或寿命……但让我的生命力恢复得更快还是有很大帮助的，因为当我晚上给卡尼亚注入生命力之后，我的身体会在当天剩余的其他时间一直保持虚弱的状态。
"……其他技能也很好。"
我粗略地看了一眼第二个技能和第三个技能，在心里评价了一下，觉得都很有用。在卡尼亚到来之前，我决定试着闭上眼睛休息一下……
注意
【有重要变化！】
"……嗯？"
通知窗口一弹出，我就伸出了手，一脸茫然。
主线任务：隐藏路线！
达成方法：在《表现评价》场景中，与伊琳娜打赌，迫使她宣下"死亡誓言"，同时保持对她较低的好感度。
任务内容：赢得与伊琳娜的决斗！
"……哦，这个。"
而当我看着提示中显示的内容时，我很快就失去了兴趣，连奖励都没看一眼就刷走了。
我的祖先已经精通了这个游戏，他在预言书中提到了这个特殊的隐藏任务。
而且根据预言书上的说法，这个隐藏任务不应该被接受。奖励虽然丰厚，但如果我接受这个任务，伊琳娜发现我伪恶本性的概率就会飙升。
成为魔力供应者比暴露身份要好一百倍。因为如果我再次受到惩罚，我真的不知道会发生什么事情。
﹣砰
这么想着……我正想闭上眼睛，宿舍门却被人"砰"的一声打开了。看来卡尼亚回来了。
"……哈，没办法啰。"
既然现在有了提升生命力恢复速度的技能，我本来想休息一段时间，等身体恢复过来……但此时我正巧看到卡尼亚回来了，于是我准备从床上起来分享我的生命力。
"少、少爷……"
"……卡尼亚？"
不知为何，我发现卡尼亚捂着肚子，气喘吁吁，我赶紧冲到她身边。
【……卡尼亚突然怎么了？】
"我、我的腹部……星辰魔力……副作用……"
"…什么？"
"哈…！别碰我……!"
由于她抱怨腹痛严重，我把手放在她的肚子上，但卡尼亚勐烈地推开。
"我……我很抱歉……但是……我再也受不了了……如果你现在什么都不做的话……我的腹部……呃……!"
「……卡尼亚？卡尼亚！!」
她用颤抖的声音艰难地继续说下去，很快就勉强地用双手抓住了我，然后还浑身发抖。
"不要了……这让人难以忍受……我知道这是一个无耻的请求，但是……请救救我，以免之后为时已晚……」
"…哈。"
我静静地看着卡尼亚，她开始用泪水看着我，我最终叹了口气，把她抱到了床上。
恐怕今晚会有点长。
PS：断在这里可能会很难受 ，但是我真的有点背不住了（虽说你要我嗯攒也不是不能憋出来）。我自己感觉差不多一天三更就是极限了。（我昨天晚上两点多睡得觉，然后早上七点二十起床上班，上午摸完第一章，中午睡了20分钟，下午摸完第二章，晚上再搞完第三章。）₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
PS2：联系上下文看了看，之前翻译的胃应该是腹部
第21话：治疗
"哈……哈……"
卡尼亚躺在床上，喘着粗气。我轻轻地坐在她旁边的床上，问着她。
"……你像这样多久了？"
"是、从今天早上开始……我的肚子变得更加不舒服了……结果……"
"我懂了。所以，那这一定是让你肚子不舒服的原因。"
"什么…"
看着她受苦的样子，我的心感到异常悲伤。
她之所以如此痛苦的原因，很可能是我在给她注入生命力的时候，在其中混入了一些星辰魔力。
之前我本就为了不让对她来说致命的星辰魔力与黑暗魔法融合而进行了微调……，但因为我当时的状态很糟糕，所以我想我当时还是做错了些什么。
结果，我再次伤害了卡尼亚。
"对不起，卡尼亚。"
……呃？
"……我想这可能是我的错。"
我在被揭穿真面目之后，终于可以不用再伤害卡尼亚而是善待卡尼亚了。但此时的我不但没有善待她，反而让她再次受到伤害……我真的没有借口再去反驳这一事实了。看来我注定要以我情愿所不情愿，知道而不知道的形式去做坏事……
"少爷。"
"卡尼亚？"
我低下头，又自责了一会儿，直到这时，一直在颤抖的卡尼亚却轻轻地抓住了我的手，张开了嘴。
"这……不是……少……爷的……错……呃……!"
她泪眼婆娑地看着我，艰难地说出一些话。之后便很快闭上了眼睛，她又开始止不住地发抖。
"……好，但是现在不是说这些的时候。"
现在不是允许我陷入内疚的时候。此刻我的首要任务是治疗因我的失误而腹痛的卡尼亚。
道歉可以等到治疗结束后再道歉。
"……卡尼亚，我要把你的上衣稍微抬起一点。"
当我集中注意力后平静地说道时，卡尼亚无力地点了点头。我看了她一眼，然后开始慢慢地掀起她的管家制服。
"呃………!"
然后卡尼亚发出微弱的呻吟声。似乎光是衣服擦过她的肚子，她就感到了巨大的疼痛。
于是我暂时停下了掀起她制服的动作，然后我开始沉思，忽然对卡尼亚刚才的呻吟声产生了种似曾相识的感觉。
"……难道这就是我当时听到的微弱的呻吟声？"
天亮的时候，我正在玩猫猫玩偶的时候，听到房间里有女人的呻吟声。
我以为我听到了鬼声，或者只是因为当时感觉不太舒服而产生的幻听，但现在想想，这与卡尼亚的呻吟声听起来很相似。
"事实上，从她一定是从昨天晚上开始吸收我的生命力的时候就开始产生了这种状况……"
尽管卡尼亚一定很痛苦，但我仍然可以看到她努力忍住呻吟试图入睡。
看来她对我撒谎的原因是因为怕她说她整晚都在腹疼，我会为此会感到内疚。
毕竟，我确实不配拥有卡尼亚这样优秀善良的助手。
"卡尼亚……"
"是，少爷…"
"……你能稍微忍耐一下吗？"
我把堆积如山的愧疚抛到脑后，一边低声对卡尼亚低声说道，一边抬起她的上衣，完全露出来了她的腹部。
"什么？你做什么……哈……!!"
就在下一刻，我用手指碰了卡尼亚的肚子。
"呵呵……哈啊……"
正因为如此，卡尼亚正想问我的意思，她因为剧烈的疼痛而闭上眼睛抱紧我双手时，我轻轻地将她拥入了我的怀抱。
"…我很抱歉。"
"呃……呃……"
当我低声道歉时，痛苦地扭动了一段时间的卡尼亚擦掉了眼角的泪水说道。
"请不要……道歉……相反，我才是……嗨……!"
「……那么，我就认真开始吧。」
"啊啊……"
我不忍心看她再受苦，于是我将左手放在她的小腹上，那里的魔力已经消散了一些，然后用手指戳了戳她，右手则托住了她的手腕，稳定了她的魔力。
"……这可能有点棘手。"
当我一边听着卡尼亚的呻吟声一边稳定住她的魔力时，当我感觉到我的星辰魔力和她的黑魔力已经开始在她的子宫深处融合时，我不由得皱起了眉头。
如此深度的融合可能会导致永久性的副作用，甚至成为一颗危害卡尼亚生命的定时炸弹。
当然，现在就断言会不会发生这样的事情还为时过早，因为我已经稳定了大量的星辰魔力……也就是说，如果在我什么都不做的情况下融合完成，那就无法逆转了。
"……我不能让这种事发生。现在看来我别无选择，只能完全吸收这一团杂乱的魔力了。
事到如今，看来我必须要吸收卡尼亚子宫深处的星辰魔力和黑魔力了。
当然，如果能单纯只是吸收星辰魔力就完美了，但那样的话，已经和我的星辰魔力融合的黑魔力就会暴走。
不过，如果同时将两股融合的魔力都吸收掉的话，那就没有问题了。
自不必说，这对我现在的身体来说可能有些吃不消。但最后反正无论如何我都注定会和魔王一起灭亡。
"……而且，何况我向她保证我一定会尽我最大的努力去善待她。"想到这里，我深吸了一口气，开始将手掌放在她的肚子上。
"……咳！"
"……嗯？"
然后卡尼亚呻吟着，歪着头。似乎她也很快发现了自己的魔力正在流失，因为那是一直存在于她内心深处的黑魔力。
"…啊。
"少、少爷….?"
随着我继续用力，我的星辰魔力和她腹中深处处于半交融状态的黑法力，正在慢慢的被我的手吸入进入到我自己的身体内部。看到这一情况，卡尼亚睁大了眼睛，语气急切地说道。
"少爷，星辰与黑暗的魔力本质上是水火不容的！如果强行吸收的话……"
"……抱歉，但这是唯一能救助你的办法了。"
所以当卡尼亚一时无语地呆呆地看着我时，黑魔力慢慢地爬上了我的手臂。
「啊……」
".．你在干什么？"
"哦，这没什么大不了的。一会儿就结束了。"
"……难道你现在正在吸收黑魔力吗？"
当卡尼亚皱着眉头问道时，我苦笑着回答。此刻我再次被她的善良所感动。
"这真的不是什么大不了的事。"
说完，我将她子宫深处残留的黑暗魔力尽数全部吸收，然后浑身冷汗地倒在床上。
"哈……首先……急救已经完成……你的腹部会敏感一段时间……不过你已经度过了危机……"
"…少爷！"
由于如此竭尽全力地尝试精确操纵魔力，我显得精疲力竭，还喘着粗气的同时勉强讲述了治疗结果。但卡尼亚突然打断了我，所以我闭上了嘴，开始听她说话。
"……少爷，看看你的手臂。"
"…啊。"
她指着我已经变黑的左臂。
"……我很高兴这是我的左臂。如果是我的右臂，我怕那将是一场灾难。"
我试图开个玩笑将其一笑了之，因为卡尼亚看起来太担心了。但她听完之后突然哭了起来。
"这……不是问题…"
她的反应比我预想的还要激烈，我惊慌失措，满头大汗地开始找借口。
"卡……卡尼亚。我告诉你，我现在真的很好，好吗？只要继续注入星辰魔力，手臂上的黑斑就会逐渐地消失。"
"但是……黑魔力所带来的诅咒……还会继续……"造成痛苦……"
"你知道我有很多钱，对吧？如果我买昂贵的草药和药水并定期涂抹，我肯定不会感到难受，好吗？所以，你真的不用太担心……"
"但是……会永远……留下伤痕……"
卡尼亚挣扎着说话，喉咙因泪水而哽咽。紧接着，她低下头，嘀咕了一句。
"我的黑魔法是……被诅咒的能力……结果……这一次……少爷……"
"卡尼亚，别担心。首先，不就是永久的伤疤吗，这有什么好关注的。"
"……嗯？"
"因为总有一天，不仅是这些伤疤，哪怕是我的能力和我给予你的生命力也将不再重要与有意义。所以不用担心……"
"呜哇……!"
「卡尼亚……?」
我试图通过给卡尼亚一些关于未来的小暗示来安抚她……但她并没有听进去我的话，而是最终哭了起来。
"对不起，主人……!"
"你这人到底是怎么回事，能不能听明白人话．..？我告诉过你我现在很好，好吗……"
"但是……但是…."
就这样，我花了很长时间抚摸着卡尼亚的背，她被我抱在怀里，她正在伤心地哭泣。
毕竟卡尼亚真的很善良。
"…对不起。"
痛哭了许久，我强迫自己停下来了哭泣，免得给安慰我这么久的少爷带来更多的麻烦。
「卡尼亚，你冷静下来了吗？」
然后，一直一脸担忧地看着我的少爷，轻轻地将手搭在我的肩膀上，用温暖的声音询问我的情况。
"是啊，少爷。我很抱歉让你看到我如此失礼的样子。"
"……不，人应该在想哭的时候哭。相反，每当你忍住眼泪，你就用泪水淹没了你自己的心灵……所以当你想哭的时候，最好就将泪水与负面情绪一起流出来。"
我低声向少爷道歉，少爷也以温暖的微笑给了我建议。我盯着他问道，不自觉地想起他抱着猫娃娃痛哭的情景。
"这是你的亲身经历吗？"
"…也许吧。"
然后少爷简单的回答了我一声，伸手从床头柜上拿起了绷带，小心翼翼地开始包扎在自己的手臂上的伤口。
"……啊。"
尽管少爷缠着绷带的样子很平静自然，但是我能明显看见他的手臂在颤抖。
我看了少爷一眼，很快就开了口。
"……让我给您包起来吧。"
"嗯？没事，我很好…"
「……请您这种状态不要漫不经心地说'好'这个词。少爷。」
"…好。"
我打断了少爷说没事的企图，从少爷手里接过绷带，小心翼翼地开始给少爷的左臂缠上。
"……少爷，可是绷带怎么会在床边呢？"
"啊，那是……因为我想在不久后的日子里我将会经常的使用它。"
我看着少爷低声说话，然后强压下即将爆发的情绪，继续给他的手臂细心地缠上绷带。
'看他的手臂颤抖成这样，说明他还很痛苦……'
少爷嘴上说没事，但手臂被黑魔力腐蚀到这种程度，不可能没事。
或许现在，只要有一丝微风吹过，少爷就感到一阵剧痛。
然而，即使知道会发生这样的事情，少爷还是选择吸收我那被诅咒的黑暗力量……最终，他也还是对我微笑。
一个人到底怎样才能做到这一点？
是因为你在世人的不解与仇恨面前依然不屈不挠地拯救每一个人的勇气和决心吗？
是因为你的温暖，让你的手臂即使被我诅咒的黑魔力腐蚀了，还能让你的笑容展现地如此灿烂吗？
是因为你的仁慈，让你主动抹去你与我的记忆，是怕我拥有以你母亲的生命为代价而创造出的黑魔力而被你自己所憎恨吗？
还是因为你的高尚的品德，甚至让理应让人类内心深处一切卑鄙可憎之物聚集的潜意识空间变得纯净，都能呈现出比别人其他空间还能更加光辉与宁静？
"……包扎完了，少爷。"
想着想着，我给他包扎完了绷带，然后少爷微笑着说了一句出人意料的话。
"谢谢你，卡尼亚。那我们就继续开始你的治疗吧。"
"…什么？"
"我还没能治好你那不稳定的黑魔力？如果我有一天不给你输送生命力，你就会有危险的。"
「……！」
当我听到这些话时，我意识到了。
"少爷您……英勇、温暖、仁慈、正直并且道德还那么高尚。"
我一切关于少爷的设想赞美全是正确的。
"……少爷，今天就休息一天吧。"
"不。我绝不能跳过它。如果我这样做……你的黑魔法可能会失控。我不知道那时会发生什么事情。」
"…我明白了。"
为了顾及少爷，我要求他今晚休息一下，他却摇头否认，一脸坚决。
恐怕他还记得上一条时间线我魔力暴走时的那件事。
当然，当时的我的心情是万分痛苦的……
"……不过，与少爷那时与现在所受的痛苦相比，这根本算不了什么。"
"嗯，卡尼亚。能不能……你别生气，听我说好吗？"
就在这时，当我自己的愧疚再次涌上心头时，少爷看着我，结结巴巴地说。
"…好？"
我很奇怪他为什么看着我，但随后他脸红了，低声说道。
"那个……因为我刚才的治疗，你肚子的情况还很糟糕……所以我觉得我输送生命力的时候，我应该避免把手放在你的肚子上？"
"您是对的，我赞同。"
"所以，我必须把手放在你身体的另一个部位……那个部位……"
"……哪个部位？"
"……就是你的心脏，那应该是最尴尬的地方了。"
"…啊。"
说到这里，少爷一脸愧疚地低下了脸，嘀咕道。
"抱歉，我知道你讨厌这样的接触，但是……"
与此同时，我一直盯着少爷……
"或者我应该直接通过你的手注入它？虽然有点麻烦与效率低下，不过如果你感到内心不舒服的话，我可以这样完成今天的事……"
"……这样可以吗？
我小心翼翼地将一直握着的少爷的手直接放在了胸口里。
「卡尼亚……!」
"……请少爷开始吧。"
当然，如果衣服挡住了，就会妨碍少爷输注生命力，所以我也微微抬起上衣，露出裸露的肌肤。
"那么……我们开始吧……"
犹豫了一下，少爷很快就开始给我注入生命力。
"……感觉很温暖。"
是我太习惯每天通过腹部接受生命力了，还是之前衣服的阻隔让我感觉不太舒服？
少爷的手放在我胸口的地方开始发热
"我从来不知道接受生命力是一种如此温暖舒适的体验……"
我在接受生命力的时候感觉舒服……但是少爷……"
到现在，少爷还在为我牺牲自己。毕竟，他是一个无私而高尚的人。
正当我仔细观察着少爷的脸色时，我准备在他有勉强的迹象时就将他的手拿开，但我突然感觉胸口处出现了异常的现象。
"……为什么我感觉胸口越来越热？"
明明刚才还只是温热的，但不知不觉间，我胸口那少爷的手放的地方就开始发热了。
我惊慌失措，连忙伸出握住少爷手背的手掌手指，摸了摸自己的胸口，却没有丝毫的感觉。
'.．什么？是不是生命力传递过程出了问题？
正当我满脸担忧地想着要不要松开少爷的手时，不知从哪里传来了一阵阵咚咚的振动声。
-扑通，扑通，扑通
我连忙低下头，思索着这声音的含义。
"卡尼娅？怎么了！？或许又是星辰魔力……"
"不、不。不是这个…"
"…没什么。"
我低着头拼命避开少爷关切的目光，听着耳边
清晰的心跳声，我心里嘀咕着。
"……毕竟，我觉得我一直不配当少爷的助手。"
这么一想，我的脸就好像红了。
"嗯嗯嗯～嗯嗯嗯～"
正当卡尼亚红着脸低着头的时候，芙洛什则一边哼着歌，一边急切地写着什么。
"所以……如果你不想让自己的秘密被揭露……今天课程一结束……就来太阳神大教堂……落款人就写芙洛什·阿斯特拉德吧。"
一直在认真写着的芙洛什还大声朗读着信中的内容，一脸满足的放下笔，嘀咕道。
"呼呼……太好了。那样的话，无论如何，弗雷……无论如何都会带着愤怒的眼神来到大教堂吧……?"
说到这里，芙洛什点了点头，拿起了信封，然后突然睁大了眼睛，惊呼道。
"噢，差点忘了！我写的这是一封敲诈信！"
芙洛什发现自己在一封匿名勒索信上骄傲地写下了自己的名字，恍然大悟地睁大了眼睛。然后很快又拿起了笔，在修改了之后脸上露出了满足的微笑。
"…完毕！"
最终，在自己名字上画了一个大" X "的芙洛什微笑着将信放入信封内，咕哝道。
"弗雷……直到我彻底毁掉你的那一天……你将作为我的傀儡而生活…… 哈儿 ……我困了……"
芙洛什结束了写信时的头脑发热，在独白中打了个哈欠，然后拖着憔悴的身子往床上走去。
"我很期待明天……呼……"
芙洛什躺在床上时还满脸欣喜地笑着嘀咕了一句，随即就陷入了沉沉的睡眠，她想象着明天即将展开的勒索行动的巨大成功。
直到最后，芙洛什仍然对折叠在信封内的信函内容的错误一无所知。
PS：下晚大概还有一更_(:з」∠)_别急
第22话：我被逮住了？
"……少爷，您醒了？"
经过一个漫长的夜晚后，第二天我当昏沉着醒来时发现卡尼亚早已穿着正装在我面前等着了。
"嗯。"
"那我给你准备早餐吧？"
"不，不必了。我今天没什么胃口。"
最终，我拒绝了，以免卡尼亚准备早餐时让没恢复好的身体再出些问题，但她皱着眉头说道。
"……少爷，我觉得您不应该不吃早饭。"
"是吗…?"
"是的，尤其是早餐对于均衡膳食至关重要。"
「……那么，请准备一些清淡的东西。」
"…好。"
我屈服于她不容反驳的目光，所以最后我只能要求吃点简餐。而当我看着卡尼亚快步离开房间时，我陷入了沉思。
「……不知道为什么，卡尼亚对我的态度似乎变好了。」
我在想也许卡尼亚对我的看法并没有我之前所想的那么坏。
当然，她还保留着之前时间线的记忆，不知道以上的猜测是否真的可能……但我想这也有可能是因为她的善良之心。
原本，术士们的内心因为黑暗魔力的侵蚀而逐渐变得更加邪恶。
尽管她拥有能将世界笼罩在黑暗之下的强大魔力的潜质，但是她的善良之心却能抵抗住这样强大的黑魔力的侵蚀。当然，除了心地善良之外，还有其他原因。
那个理由是……
"…啊。"
突然，我的头开始出些一阵阵疼痛。我想这是因为我昨天把自己逼得太紧了。
我抱着头好一会儿，不知为何记不起自己之前是在想什么，一时间有些疑惑。但听到开门的声音，我悄悄起身。
「卡尼亚，你已经回来了吗？」
"……是的，我把早餐放在这里了。"
开门进来的卡尼娅放下黄油黑麦面包和咖啡，又走出了宿舍。
"……那么，祝您用餐愉快。"
说完这句话，卡尼亚就消失了。我一边嚼着黑麦面包，一边默默地嘀咕着。
"…真奇怪。"
要问有什么奇怪的？
那就是黄油黑麦面包是我小时候最喜欢的食物之一。那时候卡尼亚甚至还没有成为我们的管家。
但从小到大，我从来没有要求过要准备它……卡尼亚是怎么知道我喜欢这些并为我准备的？
"……这只是巧合吗？"
有一瞬间，我试图将其视为巧合，但这样的话还有很多奇怪之处可以将其视为巧合。昨晚她对我表现出的态度，这几天她外出的次数越来越多，还有今天的黄油黑麦面包……
看来我得调查一下卡尼亚最近在做什么了。
「……那个，弗雷少爷？」
正想着，我刚走出宿舍，宿舍长就远远地走到我面前，低下了头。
"…什么？"
"我很抱歉，但是……只是……我们昨晚收到了几十条投诉，所以……"
"投诉？"
"是啊，所以……呃……半夜和仆人进行生命交流的时候请稍微克制一下……"
唉，看来，近期我得给宿舍施展隔音魔法了。
"……咳！」
「伊……伊琳娜！你别对自己太勉强了！」
我潜入训练馆，想要监视伊琳娜的训练情况。我之所以这么做，是因为我需要计划一下在接下来的考核对决中，我该如何输给她。
如果她还处于连基本魔法都难以使用的状态，我就得做出一些蠢事，比如冲向她时绊倒，或者挥舞剑时不小心刺伤自己。
不过，如果她处于至少可以使用基础魔法的状态，只要我表现得弱小，她就能在决斗中击败我
在这个世界上，我被嘲笑为三流厨师用一流食材烹制街头美食，是拥有星辰魔力但却无法使用的废物。
也就是说，就算输给基础魔法，我或许会被嘲笑一阵子，但也不是什么大问题。
"…哈！"
"伊琳娜……!"
正当我沉浸在思绪中时，伊琳娜的头顶上出现了五个火球。
看着她们，我一时不再思考自己该如何输给她，而是颇为感动地看着她头顶燃烧的火球，心里嘀咕道。
"……即使她法力耗尽，她仍然有未来的大法师的风范不是吗？"
火球术不仅是最高等级的普攻魔法，也是最常用的战斗魔法。
在实际战斗和战争中，比「流星」、「地震」等高级魔法咒语更实用、吟唱速度更快的「火球术」咒语使用频率更高，也更容易造成更多伤亡。
而且，如果能在召唤五个火球的同时，附加强化各种属性，而这是在法力耗尽状态下利用魔法战斗的基础……说不定伊琳娜还能借此打败几个愚蠢的贵族。
"……但关键仍然是准确性和力量。"
当然，实现召唤五个火球在是法力耗尽状态下利用魔法战斗的基础中是相当值得称赞的，但现实却不止只需要把火球召唤出来那么容易。
这是因为火球术不仅仅是召唤。
光是击中目标就需要极大的专注力和魔力，更何况击中目标后才能引爆这同样需要精确的控制。
在不断受到贵族骚扰的情况下，她无法保护自己的心态平和，这同样也很可能导致她在控制魔法的过程中出现问题。
也就是说，对于魔力耗尽状态下的伊琳娜来说，这是一项艰巨的任务。
"嘿，伊琳娜！你这不是太过分了吗？毕竟，三个就……"
"那个……该死的混蛋……如果我想射中……我至少也得做出来这么多……"
正当我沉浸在思绪中时，我开始用颤抖的眼神看着伊琳娜，她怒视着目标，咒骂着我……然后下一刻，她头顶上的一颗火球就朝着向目标飞去。
"…啊！"
火球笔直击中了目标的正中心，当我想到这样我会很容易输给伊琳娜并把我的魔力交给她时，我不由得静静地微笑……
"啊啊……"
-嗖嗖……
突然，伊琳娜一个踉跄，放下了伸出的双臂，而那些原本熊熊燃烧的浮空火球眨眼间就消失在了稀薄的空气中。
"伊琳娜……看吧。五个是不是太多了？"
"…妈的狗屎东西。"
陷入绝望的伊琳娜，在好友雅莲恩的拥抱下，一脸失望地低声说道。
"这肯定……还不够好……"
随后，一脸怜悯的雅莲恩低声提出了提议。
"伊琳娜，我可以暗中帮你吗？"
"…什么？"
"弗雷是个傻瓜。我相信，一旦决斗开始，他就会举剑向你正面冲锋。"
"…所以？"
"所以，我会在弗雷的腿附近偷偷地设置一个屏障，那家伙肯定只会在向你冲锋时向前看，而那个屏障肯定让他绊倒。然后一旦弗雷倒下，你可以随意射出一两个火球，甚至是一道雷电，就把他打晕。"
伊琳娜闻言沉默不语，而我则为雅莲恩在拍手称快，心里嘀咕道。
"……有一天我一定要交一个像她这样的朋友。"
如果是防护魔法大师雅莲恩的隐形透明结界的话，不仅能欺骗那些无能的监管者，甚至连伊索莱特都能欺骗。
当然，如果我不自然地绊倒，伊索莱特很有可能会注意到，但是……既然我已经听到了计划的话。只要我尽可能自然地绊倒，假装双腿缠在一起然后陷入危机的话。伊索莱特就会毫无察觉地被欺骗。
而且如果它没有生效，我完全可以提前装作绊倒的样子。
当然，我在此之前也不是没有想过如何冲向她时绊倒……只是伊琳娜有一个习惯，不会对摔倒的人使用魔法。
按照预言书上的说法，是因为过去的创伤……所以我才放弃了'冲锋绊倒行动'，但如果雅莲恩这样提议的话……
"……算了，别插手。雅莲恩。"
"但是伊琳娜……"
"…对不起。但我还是做不到。"
不过不出意外，伊琳娜却拒绝了雅莲恩的建议，她脸色看上去有些苍白。我看着她这样，心里悲凉地嘀咕着。
"……好吧，我们对父母影响所带来的创伤无能为力。"
毕竟，父母带来的创伤似乎对孩子的影响相当严重。现在，就连我也……
"…嗯啊！"
正在我思考的时候，突然，我的头再次一阵刺痛，仿佛头骨要裂开一样。
"……我的压力性偏头痛在我回归后不是消失了很长是一段时间吗？"
因为早上也出现了不明原因的头痛，所以我试图尽快离开训练场。我现在只感到一阵剧痛而想要离开，但是……
"…谁在那儿！?"
也许是听到我的呻吟声，雅莲恩大喊一声，并在我躲藏的地方设置了屏障。
"…怎么了？"
"弗雷……你……"
由于逃路被堵住，我只好高举双臂从藏身之处出来，向女孩们暴露了自己的身份。然后雅莲恩咬牙切齿地抱怨道。
"就是因为你……伊琳娜……不得不做出这样荒唐的赌注……"
"显然，这是双方都同意的赌注不是吗？所以有什么问题？"
"死亡誓言是帝国禁止的黑魔法……!要是被教会知道了，以你的身份都不会安然无恙的……!"
我突然想知道，如果雅莲恩发现最喜爱'死亡誓言'的人是太阳神教会的教皇，她会有何反应。
不过，现在还不是揭发一切的时候。所以，我此时应该通过践踏她的尊严与心来获得一些分数。
"……你知不知道，一旦宣誓死亡的事实被发现，双方都会受到惩罚？"
「但、但是……你强迫她的……!」
"你什么时候见过教会考虑到被迫还是自愿这二者的区别的情况了？"
"呃、呃……!"
听到这句话，雅莲恩就不再说话了，我对她得意地笑着说道。
"哦，你真的认为你有资格这么无礼地对待我吗？"
"…什么？"
"我一个动作，你远在我们公爵府工作的妹妹的脖子就会飞起来，或者被抓到地窖去。"
听到这句话，雅莲恩的眼中涌出了泪水。
当然，按照我父亲的员工政策，她妹妹的加班工资还算不错，但学院里生活的她当然不会知道这种事情。
正当我沉浸在这种毫无意义的想法中时，我对着用布满血丝的眼睛瞪着我的亚雅恩冷笑一声，然后张开嘴，为名为忍耐的棺材上敲下了最后一颗钉子。
"所以别惹我，你这个卑鄙的贱民。"
然而听到这句话，雅莲恩的眼中怒光一闪，伸出的手握紧了。
"你……你现在在说什么……呃！"
"王八蛋……这个狗杂种……!"
然后，我周围的屏障开始逼近，很快我就像一条上陆而在空气中喘息的鱼一样被困住了。
"雅莲恩……别说了。"
"伊琳娜，我会承担责任。这里现在没人。所以，如果我打断弗雷几根骨头，你就能赢……"
"雅莲恩！!!"
正当我犹豫着要不要从腰间的剑鞘中抽出剑，以免被掐死时，旁边低着头的伊琳娜发出了一声尖叫。
"…我明白了。"
"哈…！哈哈……哈哈…"
然后雅莲恩缓缓放下手臂，当我成功摆脱压力时，我几乎喘不过气来，伊琳娜瞪着我，然后冷冷地说道。
"……我要亲手杀了这个王八蛋。"
丢下这句话，伊琳娜离开了训练场，雅莲恩轻蔑地看了我一眼，随后也跟了上去。
【获得假恶点：100点！（有效的廉价嘲讽）
"咳……咳……呃……"
差点被呛死的经历让我咳嗽了好久。我短暂地看了一眼出现在眼前的系统窗口，旋即站起身来，靠在墙上，心里嘀咕道。
"……应该没有人看到吧？"
她们至少会因为自己的所作所为而被开除。
当然，如果是普通学院学生之间的事情，也就以温和的警告告终了……但碰上我这个学院的贵族和流氓，却是另外一回事了。
如果我现在跑去告诉院长，说那两个人袭击了我，他会立即把她们赶出去。在这所学院里，贵族和平民的待遇是天壤之别。
所以，任何有理智的人都不会对我做出这样的事情，但是……这两个人就是前世被称为帝国疯狗的伊琳娜和雅莲恩，而在一怒之下她们什么事情都会做。
最开始，她们也因为触动了之前时间线的贵族而被逼到了被驱逐的边缘。那时，我通过在背后操控局面来防止她们真的被赶出去。
"……我希望她们这辈子只来追我着我咬。"
我离开了训练馆，心里祈祷着这次姑娘们不要对我以外的其他人做出这样的事。
"……今天也挤满了东西啊。"
当我到达教室时，我发现抽屉里和桌子上有各种各样的礼物。看到这样的场景，我不禁感叹起来。
人们可能会想，收到礼物不是很好吗，但这不仅仅是礼物，而是附有长信的贿赂。
当然，信中的内容无非是明确表示他们想和星光家族搞好关系，或者想成为我的情人。
"……今天是休息日，我们先来看看逾期贿赂的事吧？
然而，贿赂以后应该经常发生。
因为这些信件会在我以后改革帝国时派上用场作为证据，而这些贿赂会资助我的恶行。
最近，我手里有了一些资金，感谢我的父亲留给我的借名账户里的钱，但是……我总是需要更多的钱。
当然，我不会把它花在个人开支上。而是等一切结束后，我准备把它主要用于救济和慈善事业。
没有比这更好的花黑钱的地方了。
"…唔？
不管怎样，在每周一次的自由日里我可以根据自己的意愿选择上课或休息。而当我把所有逾期的贿赂装进口袋时，我偶然在抽屉里发现了一张相当奇怪的纸，
「…这是什么？」
当我歪着头仔细观察那张纸片时，我发现上面包裹着一些东西，上面写着一些难以辨认的字母。
"…信封？"
我想知道里面是不是有钻石或巧克力，当我打开信封时，一封信滑了出来。
我歪着头想了一会儿，最终看见了在信中的上写下的文字内容的时候，我愣住了好久。
勒索信
看着那些颇为难以理解的文字，尽管笔迹仍然已经是用尽全力写出的厚重和锋利，想要清楚地传达作者的意思，我也开始一脸认真地读信的内容。
我知道你是谁，弗雷·拉昂·星光。
而读完第一行之后，我闭上了眼睛，心里嘀咕了一会儿。
"……难道，圣女发现了我的事？"
在升阳学院，连最低 C 级的学生都拥有高超的写作技巧。而能或者说会使用这种非常规语义的人，也只有圣女了。
但圣女怎么可能认出我的真实身份呢？
圣女虽然回归过一次，但通过【检查】技能来看，她的智力值只有'2'。
老实来说，如果不是因为她知道之前的时间线，它肯定就会无条件地显示为"1"。
尽管这位圣女被誉为千百年来首次出现的'纯白圣女'，在教会中拥有至高的地位，但她最终还是被剥夺了权力。（译者：纯白是真的纯白，圣质如初了属于是。）
民间也同样流传着许多笑话，比如太阳神在赋予圣女力量的时候，不小心摸到了她的头，让她变成了低能儿。难道说她其实是一个我的未婚妻瑟琳娜还要天才的幕后黑手，而现在一切都只是她宏伟计划的一部分？
难以置信，竟然这样的圣女也发现了我的身份？
那么，这封无人能效仿的信到底有何含义呢？难道是看不见的太阳神在她耳边偷偷说了些什么？
'.．没关系。惩罚窗口还没有出现。首先，让我们继续阅读……不，让我继续尝试破译它。」
惊慌了片刻后，我继续看信，想起惩罚窗口还没有出现，仍然抱着圣女仍然还只是怀疑我是伪邪的希望。
如果你不听从我的指示，我就会向学院的学生们［俘虏／暴露］(<﹣这哪一个是正确的？）你的秘密。
"…哈。"
我看了一会儿信，终于解读完了里面的内容，读完了最后一句话之后就悄悄把信放进口袋里，然后嘟囔着走出了教室。
所以，如果你不想让自己的秘密被泄露，今天学院一结束就赶紧来太阳神大教堂吧。
[
芙洛什
·阿斯特拉德］
"……最近的这一切这真的是要把我弄疯了。"
当我匆匆坐上一辆路过的马车，到达太阳神的大教堂时，芙洛什以非常灿烂的笑容迎接了我。
"……欢迎，弗雷先生。"
从教堂上方散发出的微妙光芒，照亮了坐着的圣女，形成了一道光环。
"那封信到底是什么……"
"…安静。"
我想问她关于那封信的事，但她用冰冷的声音打断了我。
"……我已经知道你是谁了，弗雷先生。"
最终，当她语气冰冷的时候，我只好在心里修正了她的评价。
"……圣女才是幕后黑手，这不是在和我开笑吗？"
那种冰冷而又自信的表情并不是一个人凭空猜疑就能做出来的。芙洛什·阿斯特拉德确实似乎对我的真身有所了解。
也许那就是我所一直竭力隐瞒的事……
"……等等，那为什么惩罚窗口没有出现？"由于某种原因，惩罚窗口没有出现。
说实话，我来到这里，已经做好了各种应对方案，我甚至已经相信圣女之所以叫我出来，是因为她怀疑我可能是伪恶。
不过，现在的圣女脸上充满的自信的情况。那……为什么惩罚窗口不出现？
"从现在开始，我会以太阳神之名宣判你…"
在完全不能放松警惕的情况下，我开始默默地听她说话，恨不得借用瑟琳娜一半的智力去思考着为什么。
"……弗雷女士。"
下一刻，我简直不敢相信自己的耳朵。
"你刚才叫我什么……"
"……嘘。"
我一脸疑惑地站在那里，圣女再次以若无其事的表情打断了我的询问，从包里掏出一样东西，带着胜利的微笑将它扔到了我面前。
"不对，这到底是要干什么……"
"从现在开始，你就要……"
但听到她接下来的话，我就停止了思考。
"……成为我的贴身女仆，侍奉我直到死。"
「……!?」
而我的脚下还留着她丢过来的一身带有可爱褶边装饰的女仆装。
第23话：威胁与勒索
"……你是说你想让我成为你的贴身女仆？"
"是的！从今以后，你将要成为我的贴身女仆，然后为我服务一生！"
当我再次用感觉异常荒诞的语气询问时，圣女再次用手指着我，一脸得意地说道。
边说着，她的嘴角还微微上扬。
"你的意思是说我是女人？"
"是的！你是个女人！"
"…为什么我是个女人？"
根据预言书上的说法，与圣女争论是一种危险的行为，可能会直接导致坏结局。
但如果我现在不问的话，事态立马就会失控了，所以我只能冒险去询问。而圣女随后交叉双臂，一脸得意地张开了嘴。
「呼呼，你就这样问出来了……？非常好！那……既然你诚心诚意地发问了，那我就告诉你为什么！"
说到这里，她低头看着我，举起三根手指说道。
"你是女人的三个理由如下！"
"……三个理由？"
"是的！好吧，我告诉你第一个理由！"
说着，圣女弯下来了一根手指，开始讲述起自己所判断的依据。
"你之前已经在我面前承认你是女人了！"
"……我有说过？"
"是的！之前在走廊里！"
"…啊。"
这时我才明白为什么会出现这样的情况。
看来，这位天真无邪圣质如初的圣女确实相信了我在穿过走廊时为了测试提升谎言说服力的技巧的效果如何而说出的谎言。
我之前的脑子里充满了其他的担忧，所以我快步离开了她而让她自己一个人呆着，想知道她是否真的相信……但我想我可能高估了芙洛什的智力。
"你不知道这是个玩笑吗？"
"哈…现在这个借口不行了！而且这还不算完！"
当我一脸可怜兮兮地说这只是个玩笑时，圣女哼了一声，厉声反驳我，然后弯曲起中指说道。"第二个原因是……你那漂亮的脸蛋！"
"…你在说什么？"
当我听着这句话歪着头问道时，圣女睁大了眼睛说道。
"你这张漂亮的脸……就代表了你是女扮男装的事实！"
"你怎么认为？难道我说的不对吗？很明显我击中核心要害了不是吗？果然……我的猜测是对的！"
看着得意的圣女说出了第二个理由，我不知为何突然有种想弹一下她额头的冲动。
但我还是忍住了，因为这是真正的恶行，没有半点虚伪的恶行，然后我向依然耸肩的圣女询问了最后一个问题。
"……最后一个原因是什么？"
"最后一个原因……你等下，我现在就想出来！」说着，她向我扔了一块白色的石头。
"…这是什么？"
"果然……我就知道……这就证明了……!"
当我不由自主地抓起石头，歪着头问道时，圣女脸上露出满意的笑容。
"不洁之人触碰，石头就会变黑！"
"变黑？"
"是的，我确定！因为这是教会主教每天让我拿着的石头！"
圣女眼中闪烁着兴奋的说道，然后缓缓从座位上起身，缓缓落到了我所在的地方。
"弗雷·拉昂星光……你之所以还是处女，是因为你身边有那么多女人……"
"．为什么？"
最终，圣女停在了我的面前，然后指着我说道。
"因为你是女人，所以你不能和她们交配！"
然后大教堂陷入了沉静的沉默。
"……你是怎么知道这种事的？"
当我静静地凝视着芙洛什时，我对她竟然会知道做爱这一事实感到奇怪，我不知不觉地嘟哝了一
"是的！当然！当年，修女们教了我好几年，说如果我在学院中进行了这种行为，就会有麻烦！所以我当然能记住他们的教诲！"
"…叹。"
听了她的解释，我开始恳求她不要再在这种事情上胡言乱语，应该回归正题了。紧接着，我低头看着掌心的白色石头，陷入了沉思。
"……作为圣女芙洛什来说，她也在这件事上绞尽脑汁，但最后还是马虎了。"
现在，我的左臂因为昨晚强行吸收了卡尼亚的黑魔力而被腐蚀，所以现在是用绷带包扎起来的状态。
当然，绷带此刻也还缠绕在我握着石头的左手掌上。
也就是说，她现在扔出的贞操仪并没有发挥应有的作用。
"过来！"
与此同时，圣女拿起我脚边的女仆装，目光闪闪发光地递给我。
如果她最终要这么做的话，我不知道她为什么还要费力地把女仆装扔给我。
"如果你穿上它，你的任务就是就去清洁整个大教堂。"
"嘿…"
"接下来，你就跟我一起念净化祈愿文吧！然后就是忏悔！进而…"
"……你还要继续这样做多久？"
我已经没有时间再跟她玩哑谜了，所以用冷冷的语气说道，圣女瞪大了眼睛说道。
"哎呀，你就不怕真相大白吗！？如果你再这样……我会把你的秘密暴露给学院……"
"…曝光？"
"是的！我要曝光！"
我看着她，她突然开始尖叫，我用冷漠的语气回应她的威胁。
"当然，就这么做吧。"
"快点曝光吧。"
"……?"
当我丢下这句话，准备朝出口走去时，圣女却一脸惊慌地追上了我。
"别、别走！"
"…让我走。"
"你要是走，我就暴露你是女人……!"
"……我要告诉你多少次？我是男人。"
「可是、但是……」
"我是个大忙人。我没时间和你这样的傻子开玩笑。那么，赶快放开我，然后回到那个座位上吧。"
我忍住即将爆发的怒火，向费洛什发出了最后的警告，但她突然开始用颤抖的语气说话。
"为什么……为什么你总是撒谎……?"
"唉……你要是再打扰我，我就要正式向教会提出抗议了…"
"别再撒谎了！!!"
说着，她迈着大步向我走来……
"说谎是对太阳神的极大不敬……嗯……?"
﹣抓住
……
……
一阵沉默。
"…这是什么？"
抓住我下半身的圣女抬起头，语气困惑地问道。
"……男人的大宝贝。"
她一听到我的话，脸就红了，开始结巴了。
"那、那、那﹣﹣那么……你真的是……一个男人……?"
"……你还要坚持你的理解多久？"
"呀呀！!"
最终，我再也忍不住了，用力地拍了拍她的手，然后芙洛什向后退了一步，尖叫起来，她虔诚地握着双手。
"太阳神大人！！宽恕我的罪孽，拯救我脱离邪恶吧！!"
"……然后你不向我道歉吗？"
"非常抱歉…！不……我不会向你道歉……好吧，这还是我的错……呃……"
我用可怜兮兮的目光盯着嘴里胡言乱语、脸色还被染成鲜红的芙洛什，正当我准备丢下她走出大教堂的时候。
——吭哧，吭哧
".．唔？"
不知为何，出口的大门被人锁住了。
"嘿，怎么了…"
于是，当我一时感到困惑时，我转过身来试图询问芙洛什这是怎么回事。
"弗雷……你……你真的不是女人吗……?"不知不觉间，她就一脸杀气地向我走来。最终，我看到系统窗口悬浮在我的面前。上面的内容是伪恶直觉：【附近感受到强烈的杀机！】。我急忙想要拔剑。
"你确定你不是吗！!!"
"呼呼呼！!"
我还没来得及拔出剑，圣女就掐住了我的喉咙，把我扔到了地板上。
这就是'太阳神祝福'真正威力显现的时刻，在1:1的情况下，没有多少能与其正面对抗的技巧。
"咳咳咳…！你现在在做什么？"
当我强忍着压倒性力量带来的眩晕感勉强问出问题时，一直咬着嘴唇的芙洛什缓缓张开了嘴。
"如果你……真的不是女人……那我就没有你的弱点……因此，我别无选择，只能杀了你……"
"…什么？"
"哪怕……我遇到了和我一样的人……并决定与她们合作……但最终，一切都是徒劳……"
"现在……你到底在说什么？"
"……我看到了未来。"
我一边听她说话，一边努力保持自己逐渐消失的意识，她几乎让我窒息了。然后当我听到她说她看到了未来时，我闭上了眼睛。
"未来……什么样的未来…"
"你将毁灭帝国的未来……你将毁灭这个世界的未来……"
芙洛什在努力地压制住自己的泪水了，她更加用力地掐住我的喉咙继续说话。
"我……我已经尽力了……让你在那个未来之中悔改……"
"咳咳…"
"我每天都会去拜访你，为你背诵太阳神的教义……每天晚上，我都会向太阳神大人祈祷，祈求拯救你……而每当你做了坏事，我都会试图阻止你…"
"啊…"
"但你最终还是让帝国支离破碎……让帝国人民受苦。"
不知不觉中，继续讲述自己故事的芙洛什开始流下悲伤的泪水，她的双手捏着我的喉咙，颤抖着。
"我最后是一个无知的白痴……一个除了看着你毁掉一切之外什么都做不了的胆小鬼……"
"呃呃……"
"所以，当我现在以为我发现了你的致命弱点时，我就欣喜若狂……想到也许我可以改变未来……"
我再也无法忍受，抓住了芙洛什的手，想说些什么，但她却继续加力扼住了我的喉咙。
"也许……这一次……当我在未来的事情发生之前……如果我利用你的弱点……我也许能够改造你。因为之前无论我做什么，你都不会悔改……"
"所以……你一直说……我是女人……"
"但最终，即使是这个弱点也是我愚蠢的错误认知。"
说到这里，芙洛什闭上了眼睛，泪流满面地继续说道。
"所以……到最后，看来我注定要杀了你，弗雷先生。」
"哇、等等……"
"但是，为了帝国……为了人民……为了让你的灵魂免于在万丈地狱中受折磨……这是唯一的办法……"
圣女声音颤抖，一脸愧疚地说道，脸上勉强露出灿烂的笑容。
"杀了你之后……我也会结束自己的生命。无论你将来会如何摧毁帝国……为了尚未发生的事情而杀人，这都是明显的罪过。"
"啊…"
"……相反，我会在来世帮你忏悔到底。"
﹣嘎吱！
说完这句话，芙洛什用尽全力扭断了弗雷的脖子。
"…啊。'
芙洛什感受到了弗雷脖子被自己亲手折断的感觉，随后因杀人的愧疚而浑身颤抖。很快便双手合十，默默祈祷。
"太阳神大人，请原谅我因违反您的教义而献上卑微的灵魂……我恳求您原谅帝国和弗雷……"
祈祷完毕，芙洛什静静地将双手放在弗雷的脖子上，低声说道。
"……他也曾经是一个善良的人。"
注意！【《紧急防护》技能自动使用！】目标：芙洛什阿斯特拉德因「太阳神的祝福」而增强的力量【详情：「太阳神的祝福」是传说中神所赐予的圣女的祝福，拥有毁灭性的1:1能力。能够抵抗或者克服这个祝福的存在，仅限于魔王和穿着觉醒的英雄武装的星辰英雄。]
我愣了一下，但当系统窗口出现在我眼前时，我回过神来，看到芙洛什掐着自己的脖子，一脸悲伤地嘟囔着什么。
"我希望你下辈子……依然是那个纯洁的自己，直到最后……"
"是的！其实我是个女人！!"
"天啊！!"
我急忙惊呼道。
"……你怎么没死？"
一直张着嘴呆呆地看着我的圣女，很快就一脸茫然地问出了问题，而正在苦苦思索着如何回答的我也移开了目光，低声回答道。
"……脖子发出嘎吱的声音，并不一定意味着人死了。
「哈。」
听到这话，芙洛什一愣，一脸愕然，很快就哭着向我走来。
"非常抱歉…！我都不知道，我真是个白痴……!那一定很痛吧……?」
"不、不……不是真的…."
"这次我要好好扭断你的脖子。请给我一点时间……!"
"不，我是个女的！我其实是个女的！!"
我大喊一声，连忙挥舞着双手，生怕看到目光炽热地向我走来的芙洛什，然后芙洛什扬起眉毛问道。
「但是……那么，刚才我碰过的那个长长的东西……」
"…这是假的！这是假的！我放了一个假的，这样我就可以最大限度地假装成一个男人了！"
我因不想再次感受到脖子被折断的感觉，而尽我所能地撒了谎……然后芙洛什迟疑了，再次问道。
"……那你的声音呢？"
"嗯？"
"现在想想……弗雷先生的声音对女人来说太低沉了……"
"……那是因为我改变了声音！"
"那你原来的声音是什么样的？"
当她疑惑地询问时，我将星辰魔力集中在喉咙处，用尽可能微弱的声音说道。
"……这是我原来的声音。"
"……!!!"
然后她一脸震惊地看着我，很快就露出了灿烂的微笑。
"…真是个好消息！所以我现在又抓住了你的弱点！"
"…是的。"
当我默默地点头时，圣女张开了嘴，然后用手擦去了眼角涌出的泪水。
"那……从现在开始，每天学院结束后，一定要来大教堂看看！我一定会让你悔改！"
"不……这有点…"
"这是命令！我现在不是已经掌握了你的'弱点'了吗……?"
"唉，我明白了……那么……请给我一点时间缓缓。"
"…好？"
大致摆脱困境后，我正打算离开这里，向教会提出正式投诉，但很快我就不再说话，开始沉思突然想到的一个想法。
"一旦我阻止芙洛什的行为得到教会的帮助，那么她的地位将会大幅下降……"
现在，芙洛什即便是被认为是一个低能儿，在教堂里仍然被视为圣女。
然而，腐败的教皇和主教们可能充满了削弱她的权力并为自己垄断其空余出来的权力的想法。
所以，如果得到教会的协助来对付芙洛什……短期内是有好处，但长期来看就会有大问题。
谋杀未遂和侮辱帝国公爵家族继承人的罪行是连圣女都会受到谴责的重罪。
……那么，我必须服从她吗？不，这也是一个问题…"
但如果不借用教会的力量，这也是个问题。如果我不能通知教会，我最终将不得不自己解决这个问题。
那样的话，我就只有两个选择：要么强迫芙洛什屈服，要么按照她说的去做……这两个选择都是有问题的。
首先，想要强行制服她，几乎是不可能的。
为了压倒并制服拥有「太阳神的祝福」的费洛切，让她不再跟我胡闹，我需要「觉醒英雄武装」。
以我现在的状态，如果不以杀死她为目的，根本无法压倒她。
但是，无论如何，我都不会杀死芙洛什。
这本来就是游戏结束的条件，更何况这违背了我保护所有人的信念。
那么，排除法唯一的办法就是听从她的命令……但我就是死也不想穿上那身可爱的女仆装。
我就说，我是英雄，不是女仆。
此外，她还宣称她要让我悔改。
也就是说，如果我在她面前表现出哪怕是一丝一毫的恶行……就会再次受到惩罚。
这对我的伪装来说是一个可怕的情况。
「……喂，怎么了？」
"啊，那个……那个只是……"
当我满头大汗地想出答案时，芙洛什小心翼翼地问我发生了什么事。
最后，为了争取更多的时间，我问了她之前她提到的一些我觉得有点奇怪的事情。
"……你刚才不是说你和'像你这样的人'见面并同意合作吗？你这话是什么意思？」
「？」
"你说这一切都是徒劳，这是什么意思？"
"啊……那个……"
当我提出这个问题时，芙洛什想也没想就想回答，但很快她就露出警惕的表情问道。
"你为什么现在才开始问我这个！?"
"哦……你终于聪明了一点。"
"什么？你刚才说什么……"
"啊，我的意思是……作为一个侍奉您一生的女仆，这些琐碎的细节我都需要知道。"
当我撒谎以解除她的警惕时，芙洛什很快放松了警惕的表情，开始用兴奋的语气说话。
"啊哈！这就是你的意图吗？但说实话，弗雷，我对你的话还是有点怀疑……不过不知为什么我觉得这是真的，所以我要告诉你一些特别的事情！"
"．是的。"
"其实，还有几个人和我一样，看到了未来！"
然后我闭上眼睛，捂着额头听着她说的话，想知道这是不是真的。
"……看来她们已经结成联盟了。"
主要女主角都已经结成联盟，这确实是一件很麻烦的事。看来我得赶紧想出一个临时计划了。……顺便问一下，芙洛什真的可以告诉我这一切吗？这也太让人不可思议了。'
显然，芙洛什永远不适合成为谁的盟友。
"嘿……你能告诉我这些人是谁，她们和你一样看到了未来吗？"
"…不！"
带着这样的决心，我提出了一个问题，试图弄清楚哪些女主角是联盟的成员，但芙洛什却摇头否认并惊呼道。
"克拉娜殿下警告我不要告诉任何人！"
"……克拉娜？"
"是的！你、你又问我了……!」
然而，这一切都是徒劳的，因为下一刻她就泄露了克拉娜的名字。
"……我就当没听见吧。一直在说话。"
"啊，谢谢你！不管怎样，我偶然遇到了和我有着同样想法的人，我尝试着与她们合作。"
「你们合作是为了什么呢？」
"弗雷，当然是合作毁了你的一生，最终杀了你！"
说实话，我没想到会有这么简单就套取到情报……显然，圣女是一个不错的信息来源。
"我明白。但你为什么认为这一切都是徒劳的呢？"
"啊……那个……"
当我点点头，又问了一个问题时，圣女却用阴沉的语气说道。
"最近，每当我询问我所做的事情是否正确的时候，我都收到了太阳神的神谕……"
"……神谕？
"是啊……但是太阳神总是说不对……"
当我因她的话而皱起眉头时，芙洛什再次露出灿烂的笑容。
"换句话说！只要我和她们合作就打不过你！所以……我决定单独行动！"
"…我懂了。"
"所以，我以我惊人的推理，发现了你的弱点……并通过这样的威胁你，创造了一个改造你、改变未来的机会！毕竟，神谕永远是对的！"
"叹…"
我叹了口气，拍了拍胸口的胸针，想着是否应该责怪圣女误解了神谕的含义还是责怪太阳神，我根本不知道他们到底在想什么。
现在，是时候回去做一个伪恶之人了。
"好了，现在我已经解释清楚了吧？那么，穿上女仆装，开始打扫吧……"
-﹣克拉娜殿下警告我不要告诉任何人！
"……呃？"
芙洛什突然拿起女仆装再次递给我，语气热情地说道。而从我刚才敲击的胸针里传出刚才的话使她歪了歪头。
-.……合作是为了什么呢？
-弗雷，当然是合作毁了你的一生，最终杀了你！
然后，当她自己对于社会地位来说相当危险的言论从我的胸针中出来时，她迟疑了，然后问了我一个问题。
"什、这是为了……什么？"
"你是什么意思？这是一种威胁。"
"这、威胁……?"
我一边说着，一边冷冷地瞪着以颤抖的声音问道的芙洛什。
"帝国第三皇女和圣女合谋抓人……?"
"呃、呃……"
「那个人还是勇者的后人星光公爵家族的下一任家主……?」
"啊……!"
刚才一直颤抖着的圣女，很快就发出了惨叫。
「如果你再这样下去的话……!何况你还是个女人……!」
"抱歉，我其实是个男人。"
"不，你之前说过你是女人！"
"我撒了谎。既然你接触到了它，你就应该很清楚不是吗？那东西可不是能轻易伪造的。"
"呃呃！!"
这时，被我厚颜无耻的态度吓得满头大汗的圣女，表情冰冷地说道。
「是么，你但终究还是要死在这里……"
"好吧，就算你杀了我也没关系……但是那么这段录音很快就会传遍整个帝国吧？"
".…什么？"
当她对我的话露出困惑的表情时，我一边抚摸着胸前的胸针，一边张开了嘴。
"这胸针……不仅有简单的记录功能，还具有内容传送魔法。"
「……内容传送魔法？」
"我想现在肯定已经传达给我的部下了。当然，我已经事先给他们下了命令，万一我死了或者消失了，我发给他们的录音就必须向全世界公开。"
"你在撒谎！"
她是对的。我的话是公然的谎言。
[录音胸针]是我经常佩戴在胸前的三枚胸针之一，与[远程生命力传输胸针］和[死亡誓言胸针］一样是魔法物品，具有记录对方所说内容的功能。
但当然，它没有能力传输这些录音。因为增加这样的功能就要花费数万金币，基本上就是浪费钱。
"……不过，我很高兴我一直佩戴这些胸针。"
胸前戴胸针已经成为我的一种习惯。前世我也很珍惜这些物品，所以今天我才得以扭转局面。
因此，我想制作更多功能多样的胸针来佩戴……但遗憾的是，我还没有找到在后巷被伊索莱特殴打想要带走但是却被抛弃掉的魔法店店主。
所以看来额外制作胸针的工作只能暂时推迟了。
"如果你认为我在撒谎，为什么不试试看呢？"在我稍微遗憾了下自己无法再购置更多更有用的魔法胸针之后，我很快摇了摇头。向芙洛什反问道。而费洛什否认了我的话。
"……啊啊！"
"好吧，如果你折断我的脖子我就会死去……但你难道不知道你和可怜的三公主都将不会安全吗？即使这样你还是要杀了我吗？"
"啊…!"
一直用愤怒的目光瞪着我的圣女，很快就低下了头，低声说道。
"…我输了。"
"唔？"
"我输了！弗雷你这个该死的家伙！!"
芙洛什开始对我大喊大叫，几乎快要哭了。
"门没锁，赶紧出去吧！就当今天什么都没发生吧。"
"…不。今天我为什么要假装什么都没发生呢？"
"你是什么意思…?"
我冷笑着走近她，轻轻抚摸着她的下巴，低声说道。
"……现在不是轮到你被敲诈勒索了吗？"
"……嗯！"
听到我嘲讽的低语，圣女浑身颤抖，用恐惧的眼神看着我。而我将地上的女仆装递给她。
"穿上。"
"……嗯？"
"穿上。"
"呃，在这里….…?"
我看着她困惑的样子点了点头，然后很快就微笑着说道。
"……从现在开始，你就是我的贴身女仆了。"
闻言，圣女满脸羞愧，缓缓开始更换衣服。
毕竟我真的相当擅长让人厌恶自己。
PS：惯例下午或者晚上还有一章
第24话：英雄难当
「喂，这样还不够吗……?」
"不行，再从头开始扫一遍。"
"可是……这已经是第五次开始扫了……"
芙洛什开始流泪恳求停止这种无谓的清扫行为是在让她打扮成女仆并打扫大教堂三个小时后。
"求求你……我的手臂快要断掉了……求求你……让我休息下吧。"
-弗雷，当然是合作毁了你的一生，最终杀了你！。
"呃……!"
我默默地看着她，然后敲了敲胸针，重播了她的录音。她咬紧牙关，又重新拿起了扫帚。
".…哎哟！"
但她一下子尖叫着扔掉了扫帚，然后开始检查自己的手掌，泪水也从眼里涌了出了来。
"唔，好痛……"
她那双柔软的手，平时一直受到教会的保护，从来没有做过任何艰辛的体力活。现在却因为长时间的劳作加上平时没有干粗活而布满了因为摩擦产生的伤口，同时也渗出来了血液。
﹣轻轻地摩擦声之后……
芙洛什痛苦地检查着着自己的双手，一边凝视着我，一边试图将神力集中在双手上……
"……停下来你那愚蠢的行为。"
"什么？"
"不要去尝试治愈你的伤口，就按原样然后继续清洁这里。"
"……啊"
听到我冷漠的语气，她颤抖着再次抓起了扫帚。
我看了她一会儿，从座位上站起来，朝她走去。
"……你怎么能握得这么松？"
"等等……好痛……"
"你不应该这样紧紧地握住它吗？"
"啊呀呀呀……!"
我来到她面前，冷着脸握住她的手，用它狠狠摩擦着扫帚。随后圣女尖叫着，让扫帚又掉了下来。
"……给我捡起来。"
"我错了……请原谅我….
芙洛什跪倒在地，请求停止这种持续的虐待，我指着她的手冷冷地问道。
"……我什么时候说过你的伤可以痊愈了？」
「因为、抱歉……但是好痛……」
在她倒地的时候，我皱着眉头观察着她的手，然后重新拿起扫帚递给她，然后张开了嘴。
"我明白了。你继续去扫地吧，直到你的手再次被刮伤为止。"
"啊…"
当我直言不讳继续刁难她的时候，圣女又哭了。然后又不情不愿地开始继续打扫大教堂。
就这样过了一段时间，我发现太阳已经落山了，于是我就从座位上站起来告诉她。
「……停下来，现在够了。」
"呜呜……呜呜……"
我凑近她一看，果然，她的手很完好，没有一点伤痕。
"你在干什么？"
"对不起…"
当我冷冷地询问她时，圣女沮丧地低声说道，我摸着她的头低声说道。
"完成打扫真的有那么难吗……?"
"是是是……呃……"
「……那么，接下来你还想做点别的工作吗？」
"呃，什么样的工作……?"
当她满怀希望地问道时，我微笑着回答。
"……这是一项极其简单的工作。你所要做的就是在晚上和我做爱。这个怎么样？"
"……!"
圣女闻言，顿时一脸厌恶反感的看着我说道。
"……我还是来打扫吧。"
"在哪里？继续打扫大教堂？你去打扫大教堂对我有什么帮助？"
"那我来打扫你的房间…"
啪！!
「……我来打扫主人的房间。」
"很好，我很满意。"
在我打了她一巴掌之后，圣女立马改变了对我的称呼，然后摇摇晃晃地走向杂物间。
"从现在开始，你每天晚上都要来打扫我的房间。如果有一天你错过了，那会有令双方都不会愉快的事情发生的。"
"…好。"
"而且，如果你改变主意，晚上可以随时为我服务…"
"够了。"
"唔？"
"求你了……停吧……"
芙洛什把扫帚放进衣柜，一边默默地听着我的嘲讽，一边换衣服。突然她打断了我的话，然后一脸厌恶地说道。
"拜托……不要用你那张脸对我说这种恶毒的话……"
"……恶毒的话？"
"在我成为圣女的预言实现之前……你笑着对我说的话……到底是为什么……?"
"我不知道你在说什么。"
当我以尽可能冷漠的态度拼命回避她的话时，圣女张开了嘴，表情变得苦涩起来。
"哈……原来如此。你根本不记得当时发生了什么吗？」
"…什么？"
"就算你记得……我想那一定是一种对街头孤儿的优越感，而不是任何同情或怜悯不是吗？"
"你究竟在说什么？"
"…很好。从今天起，我将彻底不再对你抱有任何期待。"
说完这句话，关上衣柜的芙洛什冷冷地瞪了我一眼说道。
"我之前愚蠢地相信也许我能让你悔改。而当那一刻到来时，当我别无选择，只能杀了你。因为你摧毁了帝国……那时的我还会为你感到内疚。"
"…所以？"
"不过，不管我是多么的白痴，到了这个时候，连我自己都明白，那些想法都是错误的。"
"……那么，你的意思是什么呢？"
"你是个怪物，弗雷先生。"
芙洛什一脸怨恨地咒骂着我，在走出大教堂的路上看了我一眼说道。
"……从现在开始，你让我做什么，我就做什么。所以，请不要将这段录音传播到全世界。"
"那你也愿意帮我度过无数个美好的夜晚吗？"
"……我宁愿结束自己的生命，也不会同意这种事情的。」
留下这句话，圣女摇摇晃晃地走出了大教堂，开始走在夜空下的街道上。
"需要澄清的是……我的眼睛和耳朵无处不在，所以不要尝试任何可能会有趣的事情。"
然后我用冰冷的声音威胁她。
「……因为这事已经传开了，我现在已经知道卡尼亚是你们集团的了。」
听到这句话，芙洛什顿时停下了脚步，浑身打了个寒颤，随后绝望地垂下肩膀，消失在黑暗之中。
我看了她一会，用【探查】技能打开了她的状态窗口，顿时松了口气。
【芙洛什·阿斯特拉德目前的情绪：愤怒／仇恨／厌恶／失望／悲伤】
"…我很高兴。"
前几天，我因为好奇芙洛什的心理状态，而使用了【检查】技能，而芙洛什却急于杀掉我。
那时，她的情感状态是关心而不是仇恨，愧疚而不是厌恶。
是的，就像伊索莱特一样，善良的圣女依然担心着我。
也就是说，即使她明知道我会成为毁灭帝国的恶棍，即使她意识到自己别无选择，只能杀了我……她仍然担心我，沉浸在愧疚之中。
或许有人会好奇她所说的关心害死她的人是什么意思，但如果看看太阳神教会的教义，就会觉得颇有道理。
根据太阳神教会的教义，人死后，他们的灵魂会在来世受到审判。
审判很简单，好人上天堂，坏人下地狱……但有时，当大奸大恶之徒出现时，他或她就会被打入黄泉，陷入魔族地狱，永世受苦。
顺带一提，预言中提到的"游戏设定"中也包含了这一教义。所以，也许这是真的。
不管怎样，坚信这一教义的芙洛什直到现在似乎还担心我会被判入地狱，因为她因为我们儿时的关系而了解我好的一面。
说实话，她确实是一个非常善良优秀的人，有着如此高尚的品格。
"……对这么善良的女孩做出来了这么残忍的事情之后，我今晚可能就睡不着了。"
但我却没有办法，现在只能竭尽全力去打消她的顾虑和愧疚。
因为即将发生的一件事，将会让所有担心我的人都将遭遇巨大的不幸。
所以今天，当这样一个千载难逢的机会来临的时候，我便对芙洛什残忍地虐待了她，并说出了让她深恶痛绝的粗俗话语。
当然，这样的行为，芙洛什在之前的时间线里已经见过很多次我对其他人这样了……但这肯定是她第一次亲身遭受这种事，所以她一定会感到震惊与难过。
而我必须继续狠狠折磨她，才能维持住她所受到的震撼，让她在我说出那些粗俗的话或者做出她极其厌恶的恶行时，不再担心我。
既然圣女已经彻底鄙视我了……下次我就得再集中精力让伊索莱特讨厌我了。
当然，如果能让他们同时讨厌我就完美了……不过我也需要松口气和缓解下心中的压力。
顺便说一下，卡妮亚有些担心我了……不过因为她是术士，所以不会受到即将发生的事件的影响。这是一件让人安心的事。
【获得伪恶点：
600点！（善良的人生气的时候很可怕）]
"…唉。」
总结完目前自己的想法后，我用力刷掉了浮在眼前的伪恶点通知窗口，很快就坐到了大教堂的地板上，盯着刚来时芙洛什坐的高位。"世界到底为什么会变成这样呢……?"高座上刻着一幅太阳神的大幅壁画。
「……正如传说中所说，向魔王投掷火把。然而，投掷着火把并不能让事情变得更好。」（译者：不明白这里有没有深层意思，原文："...As the legend says, cast a pillar of fire at the Demon King. However, casting a pillar of fire doesn't make it any better."）
观察了一会儿太阳神的壁画后，我表情轻松地站了起来。
"我死后是会去天堂还是去地狱？"
嘀咕了一句我好奇已久的事情后，我漫步走出大教堂，强迫自己摆脱芙洛什因我而受苦的颤抖身影的记忆。
今晚我必须喝些酒缓解下压力了。
"少爷，我来晚了一点……"
"啊……卡尼亚……你好……"
在僻静的地方练习完黑魔法后，在深夜回到宿舍的卡妮亚，看到宿舍里蔓延的场景，不由得睁大了眼睛。
"……少爷，这到底是怎么回事？"
"什么意思……只是喝酒而已……"
她问道，因为她看见弗雷坐的桌子周围散落着许多酒瓶。
"……你也想喝一杯吗？"
当弗雷在那些酒瓶中用朦胧的目光看着她时，卡妮亚微微皱眉问道。
"难道你一个人就喝了这么多酒？"
"…是的。"
"你是个酒量很差的人。你怎么能喝这么多……"
"…卡尼亚。"
弗雷对卡尼亚尴尬地微笑着回答道，而卡尼亚一脸担忧地边清理着弗雷身边乱七八糟的瓶子，边走近书桌。
"……我其实一直都是个酒鬼。"
"什么？
卡尼亚以为这是酒鬼胡言乱语，继续收拾桌子。因为她不敢相信以前只喝半瓶就醉，更不用说一瓶了的弗雷会是个酒鬼。
"因为我的精神力很强。不管喝多少酒，我都不会醉。"
"…啊。"
最终，当弗雷叹了口气，用悲凉的语气说道时。卡妮娅坐在他对面，一脸理解地看着他。
"那你平时喝醉的样子吗？"
"…唔。喝醉酒和表现得像个混蛋是很简单的直接招人讨厌的方式。"
说着，弗雷抓起旁边的酒瓶，就往喉咙里灌了下去。
"……但是如果你继续这样喝酒，你的身体就会垮掉。"
"已经被垮掉的身体……再也不能被垮掉了。"
"不过，您的健康状况…"
"关注这些都是没有用的。在我死去之前的日子里我必须尽情地享受着酒类给予我的麻痹感。"
「……」
一脸关切地想要阻止弗雷的卡尼亚，明白了弗雷沮丧话语的意思。低下头，无法继续劝说下去。
"……既然如此，我陪您喝一杯。"
"…什么？"
当一时间无精打采的卡尼亚突然抬起头，表示要一起喝酒时。弗雷一脸惊讶地看着她。
"……你酒量好吗？"
"…还不错。"
"我不知道这一点。那么，一起喝一杯吧。"
"…是。"
就这样，弗雷和卡尼亚开始互相碰撞着酒杯，一时间宿舍里只回荡着灌水的声音。
"……看来你酒量不错啊。"
"谢谢你的夸奖。"
而没过多久，房间里就开始弥漫着酒味，但两人却没有停止继续喝酒的意思。
之所以会发生这种情况，是因为弗雷拥有世界上最高的精神力，而卡尼亚则拥有用黑魔法吸收大部分酒精毒性的体质。
「……卡尼亚，我可以抱怨一下吗？」
"……是的，请随意。"
不过，与可以完全吸收酒精成分的卡尼亚不同，开始受到一些酒精影响的的弗雷说话时，眼神看上去比之前稍微更阴沉了一些。
「……我不想再去当英雄了。」
"那就不要去了吧。"
"…什么？"
然而，当卡尼亚直言不讳地回应他的抱怨时，弗雷反而提高了声音，一脸严肃。
"不行…!"
"为什么不？"
「如果我不去成为英雄，魔王就会毁灭这个世界……」
"毁灭而不是统治？"
"是的，那个该死的贱人……并不想统治，而是只想烧毁整个世界。可恶……那家伙到底想做什么？"当弗雷开始怒骂着魔王时，卡妮亚看了他一会儿才开口。
"那你刚才为什么说要不想继续当英雄？"
「……啊，那个？」
然后正忙着咒骂魔王的弗雷又打开一瓶新酒，慢慢地倒进自己的酒杯里，低声说道。
"……因为这很难。"
"…好。"
于是，两人之间一时间又陷入了沉默。
"……以前我这样喝酒的时候，瑟琳娜总是会拍我的背。"
"是的，我记得。"
最终弗雷打破了沉默，抿了一口酒说道。
"尽管我之前一直表现得像个混蛋……瑟琳娜仍然担心我。"
"因为她毕竟是你的未婚妻"
"……但是，发生了这一切之后……她也许不会再担心我了不是吗？"
"…是。"
卡尼亚盯着弗雷的脸，下意识地答应了。
「……卡尼亚，你知道多少？」
"…什么知道多少？"
弗雷随后用锐利的目光向卡尼亚询问着。
"你对我的态度……还有这几天外出越来越频繁……以及黄油黑麦面包……综合起来，我想只有一个结论了。"
"你现在已经知道很多关于我的事情了。虽然我不知道你是怎么知道的。」
而在卡尼亚继续保持着闭口不言的情况下，弗雷又静静地将酒倒进了杯子里。
"……我今天早上去了训练场，发现了一丝黑魔力的痕迹。你似乎试图尝试抹去它，但是……这魔力的痕迹对我来说太熟悉了，所以我立刻就发现了。"
"…我懂了。"
"你是在为即将到来的'突击平民宿舍'事件进行训练吧？"
看到卡尼亚沉默地点点头，弗雷微笑着又问了一个问题。
"是的，我也是这么想的。那么……你能告诉我你知道多少吗？"
听到弗雷的问题，卡尼亚犹豫了一下，旋即咕哝道。
"…一切。"
"…啊。"
于是，两人在空中无声地碰杯，卡尼亚抿了一口，努力保持着平静的表情。
"…少爷？
然而弗雷却端着一杯酒，呆呆地看着她。
「……卡尼亚，你知道通过我的能力，你的性格是什么吗？」
".．它是什么？"
然后弗雷放下酒杯，放在办公桌上，语气郑重地说道。
"助手。"
说完，弗雷从座位上起身，向卡尼亚伸出手轻轻地说道。
"……卡尼亚，期待您的友好合作。"
"…同样地。"
卡尼亚苦笑着回答道，轻轻地握着他的手，然后站了起来。
然后，卡尼亚盯着他看了一会儿，很快就歪着头问道。
"……不过你怎么突然站起来了？"
"……我需要在睡觉前将生命力注入你的体内。"
"你之后不喝酒了吗？"
"……再喝酒不会让我感觉好一点了，只会让我感到痛苦。"
说完，弗雷静静牵起卡尼亚的手，朝床边走去。
"……那么，我期待今天与你的合作。"
不久之后，卡尼亚悄悄地将手放到了自己的胸前，但是……
"……对了。"
"…什么？"
"我想我现在可以通过你的背部分享生命力……因为从你的胸部输入生命力的话从前面看会让我感觉到很别扭。"
"…我明白了。"
卡尼亚茫然地看了弗雷一眼，似懂非懂地点点头。
"那我就开始输送了。"
"…好。"
很快，一如既往地弗雷的生命力开始注入卡尼亚体内。
而卡尼亚，表情略显遗憾地一直低着头。但当她看到弗雷床头的猫玩偶时，嘴角却扬起一抹温柔的微笑。
这就是她的性格助手开始绽放光芒的时刻。
"虽然伊琳娜让我不要干涉……"
与此同时，在那个时候……平民宿舍里，
"……但我还是得想办法帮助她。"
伊琳娜的发小雅莲恩咽了口口水，低头看着自己花了一个月的存款买来的魔法卷轴低声嘟囔着。
PS：本来下午应该是能更的，不过外出送货去了🤨。还有广东变温速度真快，感觉有点感冒头晕了。还有回来有点晕车，所以摸得慢了点。
第25话：回忆
"喵…"
"……看来今晚我又做了关于猫猫的梦呢。这真不错。"最近我不知为何经常梦见猫。同样，做出来的梦似乎也是清醒梦。
当然，对于像我这样对猫喜爱到着迷的人来说是求之不得的。
现在唯一能安慰我疲惫的精神状态的，就是这些充满猫猫的梦。
「……不，或许从现在开始我应该向卡尼亚倾诉自己的心声与压力了。」
说实话，我此时并不知道卡尼亚了解我的一切，所以我打算独自一人前行……然而，这样的路太漫长太荒凉，我想我一个人走不下去的，因为即使是我也无法承受如此的孤独。
我现在因为这只猫娃娃感到轻松，但我又不可能永远抱住一只只会发出喵喵声的猫娃娃。
"喵？"
正当我这么想着时，眼前的猫一脸困惑地歪着头，向我的脚边靠近。
"……嗯？」
仔细一看，我发现我这几天最珍视的宝贝之一的猫猫玩偶正用朦胧的目光盯我的同时还在喵喵叫。而我小心翼翼地问了一句，因为一想到它可能注意到了我的真实感受，我就心慌了。
"呃……你读懂了我的心思吗？"
「……呼呼！」
然后猫猫猫玩偶一脸嫌弃地撅嘴地发出咕噜声，然后把头转向一边。我开始有些心慌意乱，挠着头嘟哝道。
"嗯，既然你现在在我的梦里，你当然知道我在想什么吧。」
"…喵。"
"抱歉……我会替你抚摸你的肚子……啊等等，这比起来你来说，更是我喜欢的事情吧？"
向猫娃娃道歉了一会后，我突然扫视了一下周围，皱起了眉头。
"……这个地方好像看起来很熟悉。"
当我环顾我现在正在处在的街道的时候，但是我却感觉莫名而来的熟悉感。之后我看到远处有一个小孩走来。我睁大眼睛，惊讶地嘀咕道。
"……这不是小时候的我吗？"
不知为何，我看见了年幼时的我正牵着某人的手向我走来。
顿时，我有一种想要躲起来的冲动，于是我就向墙壁冲去，猫娃娃也立刻跟了上来。
当我躲在墙后时，年轻的我停下来，指着别处。然后他松开了对方的手，朝着那个方向飞奔而去。
"麻了。但是为什么……"
在那一刻，我意识到这是哪和发生了什么了。
"…你是谁？"
"你怎么这么躺着？你是不是生病了？"
现在，我梦见了第一次见到芙洛什的那一天。
"那、那是……我是……」
芙洛什衣衫褴褛地躺在街上，用恐惧的眼神看着年幼的我，而那个我则蹲下来开始检查她的情况。这景象让我想起了今天早些时候在大教堂里用蔑视的目光瞪着我的芙洛什。
"……呃。"
我赶紧闭上眼睛，捂住耳朵，生怕梦中年轻的芙洛什的出现会对我现在的心情产生影响。然而，出于某种奇怪的原因，我仍然可以清楚地看到和听到眼前发生的事情。
"来，喝下这个吧。"
"这是什么…?"
"药水。喝了这个，你的病就会好起来。"
从年幼时的我手中接过最高品质魔药的芙洛什一脸警惕地问道。
"你……你是谁？"
"我是星光公爵家族的长子，弗雷·拉昂·星光。"
"你为什么对我做出来这么好的事？"
听到她严厉的回答，他一脸严肃地用手撑着下巴，然后开始为她的问题苦恼起来。
这时，一直在用怀疑的目光看着他的芙洛什，顿时露出了坏笑，仿佛她已经知道了他的答案。
"我就知道……如果我喝了这药剂，你就会道德绑架并勒索我不是吗？我不要你这药水。你自己收回去吧。"
从这里开始，我感到困惑并开始质疑一些东西起来。
"……为什么我现在看见的和我记忆中的不一样？"
显然，根据我的记忆，芙洛什应该一边说"谢谢"，一边做出她一贯的天真无邪的表情，然后把药水灌进喉咙里。那么，为什么梦中的事情会不一样呢？
"……我为什么不能对你做好事呢？"
"…嗯？"
思考了一会儿她的问题后，年幼的我一脸灿烂地回答道。与此同时，芙洛什一脸疑惑地张开了嘴。
"你是什么意思…?"
"帮助病人难道还有错吗？"
听到他的话，芙洛什闭上了嘴，而年幼的我则从内兜里又掏出了两瓶魔药，递给了她。然后他指了指远处的大教堂。
"嘿，那里有一座大教堂！如果你去那里，我想他们会照顾你的！"
"……我不能信任那地方。因为我的一些朋友去了大教堂后就失踪了。"
"…叹。"
但当芙洛什冷冷地反驳时，年幼的我叹了口气，一时间无言以对。然后，很快，他就小心翼翼地提出了一个建议。
"……那么，你愿意来我家吗？"
"我就知道！你就是一个人贩子！"
"什么是人贩子？"
"你连这个都不知道？人贩子说的就是那些绑架像我们这样的孩子并把他们卖掉的罪犯！"
"..?"
听了芙洛什愤怒的咆哮了一会儿，不久，年幼的我就听到远处有人喊他，他就告别了芙洛什。
"……抱歉，我想我得走了。"
"你现在给我停下来！你这个人贩子要去哪里！"
"如果你无处可去，一定要去那边的大教堂！这是一个安全的地方，因为我我经常去！"
"我就知道！这就是你一直以来的目的！"
「……嗯，既然这样，那就祝你保重身体吧！」
说完告别的话语之后的，年幼时的我转过身，迈着急切的脚步，快步走向远处的某人。而芙洛什则简单地看了一眼手中的魔药，然后看着他渐渐远去的背影，结结巴巴地向他的方向喊道。
「嗯、我会把这个喂给路过的老鼠，万一以后它会做出奇怪的反应！那、那……我立刻将星光家族的暴行曝光于世！」
她气喘吁吁了许久后，一脸阴沉地嘀咕道。
"……我已经快要没有东西吃了。难道我真的应该听从劝告去那个大教堂吗？"
然而下一刻，世界就凝固下来。
"…什么？"
当我身边的黑猫玩偶发现这样的异常，一脸茫然地扫视着周围的时候，我的身边突然散发出耀眼的光芒。
"…唔。」
看着那闪烁的光芒，我的眉头皱了起来，但很快，当我发现那光芒正在逐渐蔓延开来时，我开始感到困惑。
"喵……喵……」
然而，突然猫娃娃颤抖着躲到我身后，然后小心翼翼地探出头来，开始盯着光看。
"…．凯蒂，你怎么了？"
"…喵。"
而当我顺着看着猫猫玩偶的视角看过去的时候，我立刻感觉到前方有一个存在，我本能地将手放在了剑鞘上。
"先别那么冲动，冷静下来好吗。"
"……这到底是怎么回事！"
当我带着猫娃娃慢慢向后退去时，一道人影从光芒中浮现出来。
".．你是谁？"
"我是你剑中的精灵，一旦力量耗尽就会消失。而现在，所展现的这就是你需要知道的一切东西。」
"什么？"
很快，一个和我有着相似体貌特征的人从光亮中走了出来，开始说出一些晦涩难懂的话语。
"我已经尝试干预很久了，但每次都因为力量不足而未能成功。"
"……力量不足？"
"是的。不过因为你今天所经历的事情，你潜意识的防御力已经大大减弱，所以我终于成功干扰了你，然后让你看见了我想要给你看的记忆。现在我终于可以解脱了。"
"….?"
就在我神秘地看着他的时候，那人突然微笑着拔出了剑。
"等等，你在做什么……"
﹣一声剑划破东西的声音！
「……！」
而下一刻，天地裂开。
"什、到底……你在做什么……?"
我瘫倒在地，试图理解这令人震惊的景象，当我用颤抖的语气问道时，男人指着天空，淡淡说：
"仔细看看吧。这是一条至关重要的线索。"
"……!?"
听到他的话，我抬头看向天空，发现太阳被他劈成了两半。
我张着嘴盯着他，在他的身影开始消失的那一刻，我语气急切地问道。
"好吧，所以那是什么？"
"好吧，现在﹣-"
说完最后一句话，他挠了挠后脑勺，很快就散去，消失在了空气中。
「-﹣记住你所看到的。」
下一刻，我看到地平线上出现了黑暗，开始吞噬了沿途的一切。
慌乱中，我赶紧抱起身后颤抖的猫娃娃逃离着这里，顺带着环顾四周，还意外地发现了一些奇怪的东西。
"……芙洛什？"
年轻的芙洛什手里还拿着药剂，正盯着我看。
"……弗雷。"
"你为什么在这。!"
当我小心翼翼地靠近她时，她很快就不知为何倒在了地板上。
"这……很痛……"
"啊啊……"
而倒下来的芙洛什的身上布满了魔王军留下的伤痕。她的身上布满了几乎所有种类武器所留下来的各式各样的伤痕。很快，她的眼角就开始流下血泪。
"……好痛，好痛……我想我快要死了。"
"不不不……为什么我会看到这个……我不想再见到她……我不想再记错……她以前从来没有出现在我的梦里….…"
"弗雷……"
"为什么，到底为什么……?"
正当我因这辈子都不想再看到的恐怖景象而浑身发抖时，芙洛什却怪诞地扭动了脖子，瞬间出现在我面前低声说道。
"…全都是因为你。你为什么要假装不知道？"
"呼呼呼，呼呼呼……"
当有人拍拍我的肩膀时，我吓得浑身发抖，甚至没有想过从这可怕的表现中退缩。
"弗雷阁下……"
而下一刻，我的耳边就听到了公主殿下的呢喃声。
"……切开我的肠子是一种令人满意的经历吗？"
"呼呼，呼呼……"
我只好一直低着头，不敢看旁边丝毫。然而这一次，身后的两个人同时开口了。
"……少爷，请放弃吧。"
"……放弃吧，放轻松点，弗雷。不要像我一样愚蠢地战斗到最后。"
当我听到卡尼亚刺伤自己的喉咙（译者：没看懂这里是什么意思。原文：I listened to Kania stabbing herself in the throat）和瑟琳娜温柔的低语时，我紧紧地咬着嘴唇。很快，我的腿上就开始传来一种奇怪的感觉。
我看了一眼自己的腿，更加紧紧咬着自己的嘴唇了。因为我发现伊索莱特和父亲正紧紧抱住我的腿，他们的脸上挂着冰冷的笑容，血也正一点点地从他们的眼睛里滴下来。
「…啊啊」
我闭上眼睛，拼命地挣扎强迫着自己不去看他们，但尽管周围一片漆黑，无论我如何挣扎，他们奇异的笑声却随着时间的流逝而变得越来越清晰。
"滚啊！快给我离开！!"
出于某种奇怪的原因，我感到内心越来越恐惧。
这确实是一个再也不会发生的可怕场景（译者：这一句我也不好说我翻译对了没有，原文是It was indeed a never-to-be-watched again），但奇怪的是现在我却害怕它。
可见我的精神状态是如何．.
"嗯……?"
突然，我感觉自己的身体开始被什么东西尝试拖到某个地方。当我睁开眼睛环顾四周时，我发现梦中的生物试图将我拖入突然出现在我身后的深渊虚空。
那里除了死亡的气息和黑暗什么也看不见，我的直觉警告我，如果我让自己被拖进那个地方，就会发生不可接受与逆转的的危机。
"…哈！"
"喵！"
惊慌失措中，我抱住地面，拼命挣扎，而与此同时，猫猫玩偶则用牙齿咬住我的腿，将我拉了出来去，不让我被拖入漆黑的黑暗之中。
然而，是因为里面的东西太多了的缘故吗？
还是因为我总是无意识地闪过放弃的念头？
哪怕我紧紧抓着地面，直到手掌都被磨得连皮肉都看得见了。然而我仍然开始被梦中的生物缓缓拖入黑暗。
"喵！
猫娃娃被这绝境吓坏了，最终松开了我的腿，逃到了某个地方。
"……是的，至少你能活下来。"
目睹这一幕后，我松了口气，松开了一直抓着的地面。
如果我被拖进那个虚空会发生什么？
我早上醒来会像什么都没发生过一样吗？或者我最终会被腐蚀吗？
我不知道。我只想放弃一切，休息片刻……﹣突然光芒四射。
"………嗯？"
当我看着自己的身体在沉默中慢慢沉入黑暗时，地平线上闪烁的光芒又开始照亮世界。
起初我还以为那个被切碎的神秘物体是不是回来了，但仔细一看，情况与它出现时有所不同。
先前，当那神秘实体出现时，光芒四射，向四面八方扩散开来。然而，现在周围只是被光芒的碎片照亮了。
""…唉。""
照亮周围的碎片一下子爆发了起来，散发出更多的光芒。梦中的众生都被那光芒击中，瞬间被烧得粉碎，最终化为灰烬。
嘶嘶作响的声音不断传来
那些碎片所发出来的光，连即将吞噬我的黑暗都融化了，很快就穿透了我的双臂，像摇曳的蜡烛一样燃烧，逐渐解冻了侵蚀我心灵中的冰冷恐惧。
"…喵。"
正当我茫然地看着这一幕的时候，突然听到前面猫猫玩偶的叫声。
而当我茫然地看着前方时，我发现猫娃娃正在拖着一个人向我走来，牙齿咬住了他的脚踝。
"凯蒂……你不能那样咬别人的脚踝……"
我急忙想要阻止猫娃娃，但很快，当我看到面前的人时，我却说不出话来。
"……这不是那个握着年幼时的我的手的人吗？"
当我注视着那个熟悉的人时，她很快伸出手，握紧了拳头。
﹣微光．.
随后，遍布各处的光碎片很快就齐齐消失。"…!"
那一刻，我立刻就认出了眼前的人。
"如果升阳皇室是照亮帝国黎明的太阳。」
「月光公国便是照亮帝国黄昏的月亮。"
等我反应过来时，我已经冲到她身边，脸上挂着灿烂的笑容，她继续说道。
"而最后的星光公国就是照耀那些没有光芒的人的星星。"
"呃……"
突然，她开始慢慢地消逝，开始分裂成无数星辰碎片，只给我留下最后一条忠告，然后消失在视线之中。
「…这么说来，弗雷，你已经成为一位足以保护所有人的贵族了。」
"母亲……?"
下一刻，我就躺在宿舍床上，双手高举在空中。而此时的我正嘟囔着一个从小到大都没用过的词。
在这样的状态下愣了一会儿，我小心翼翼地放下了手里的黑猫玩偶，看了一眼旁边。
我向旁边看了一眼，发现这时候的卡尼亚还在睡觉。我小心翼翼地从床上爬起来，开始走向书桌。
-咕噜咕噜．.
最终，我静静地坐在书桌旁边的椅子上，开始把之前喝剩下的酒倒进杯子里。
"…该死的。"
然后我就开始继续一个人喝酒直到天亮。
当然，我的心情并没有好转。
「……少、少爷。你没事儿吧？」
天一亮，卡尼亚就从座位上起身，冲向办公桌前的弗雷。
「……卡尼亚，你醒了吗？」
"少爷，您现在的身体有什么问题吗？"
"…你为什么突然问这个？"
当弗雷一脸疑惑地问道时，卡尼亚睁大了眼睛，低声回答道。
"哦，那是……因为我在黎明时听到了尖叫声。"
「……啊，那个。」
然后弗雷笑着回答。
"……那是因为我刚刚从噩梦中醒来。"
闻言，卡尼亚悄悄迈出一步，表情僵硬地说道。
"那……我去给你送早餐。"
"…很好。"
就在卡尼亚咬着嘴唇准备离开时，弗雷低声唤了她一声。
"……卡尼亚。"
他的声音在卡尼亚听来有些颤抖，卡尼亚一脸关切地看着他询问道。
"…我现在应该做些什么？"
随后，弗雷拿着一张旧纸片，小心翼翼地问了她一个问题。
"……假设你将一生都奉献给了写在一张纸上的预言，相信这就将是你的命运。"
"…是的。"
"但是……万一那个预言错了呢？"
听到他的话，卡尼亚可怜地看着他，微笑着回答道。
"别太担心。我不认为这个预言有任何错误……"
"……已经两次被证明是错误的了。"
"什么？"
然而，当弗雷摇晃着手中的纸张说道时，卡尼亚的表情也变得僵硬起来。于是，她询问道。
"您说的是什么意思…?"
「就算不考虑女主角记忆的惩罚是怎么回事……但芙洛什的过去呢……？我对预言中描述的芙洛什的设定相当确定……」
".．少爷？"
"这有问题……不对，从很久以前就已经开始不对劲了……"
弗雷很快将预言揉成一团，扔进包里，无奈地嘀咕道。
"如果我连预言都无法相信……我到底该相信什么．....？系统？不……是系统让我变成这样的……那我到底该相信什么……"
「……弗雷少爷。」
"现在我连自己的记忆都不敢相信了……我到底该相信什么……"
卡尼亚再也无法看到这样的场景，她走近弗雷并一下子把他此刻单薄的身躯拥入了怀中。此时，她轻声呢喃道。
"少爷，你可以永远相信我。"
"……因为我是你的助手。"
最后，两人就这样拥抱了很久。
直到清晨透过窗户的阳光彻底照亮他们的身影时。
PS：本来想今天肝手游看小说刷视频大摸特摸一天休息一下，但是果然不更新还是有点坐不住。但是今天也就这一章了，大饼从一开始就没做出来（悲）。
