简介
「请允许我们的婚约变回白纸。」
有著冰冷美貌的琉克・巴特林边境伯做出了决定。对于尽管容貌如人们所说的那样美丽，但性格却傲慢残酷，最喜欢奢侈的未婚妻尤丝缇涅公主……也就是我──的行径已经忍无可忍。
我虽然为著能回到王都而高兴，但之后却迎来了悲惨的结局而死。
回过神来，时间又回到了废弃婚约的场面，这次，为了洗刷莫须有的冤罪，避免上次的结局，我决定撤回废弃婚约的决定。
1　傲慢公主，第一次道歉 
「尤丝缇涅・迪・艾梅林斯・卢伊特杰斯公主，请容我把我们的婚约变回白纸。」
一个有著闪闪发光的银发和冰冷的冰蓝色眼睛的青年，一脸不悦地坐在当家房间中央的椅子上。虽然只有十九岁异样地年轻，但或许是因为从小教育的缘故，给人一种不容置疑的魄力。
这人就是因为父母双亡，急遽坐上当家宝座的琉克・巴特林边境伯。
他端正的面容，冷冷地蔑视著尤丝缇涅公主……也就是我。
他愤怒的原因是，大概是因为为了给过于年轻的边境伯镀金而嫁过来的第四公主（虽然很烦人，不过就是说我），是个荒唐的女孩吧。
虽然只有脸蛋就如评价一样的美丽，但性格傲慢无情，是个最喜欢奢侈的任性女孩。一开始本想著只是不适应生活而加以宽容，后来听说因为不喜欢红茶温度而烫伤女仆后，他就光火了。
（没错。所以我之后很快就被送回王都了啊。）
周围是被主公叫来的贵族和有权势的人，他们一脸失望地看著我。昏暗的色调，挂著沉重窗帘的这个房间，就如葬礼一样肃穆。「上一次」的时候，甚么都不懂的我不理会这种肃杀的气氛，听到可以回到王都就喜出望外，完全没想到以后的事。
（不如说，我根本就没有烫伤女仆！）
那个时候，我因为突然被命令嫁到遥远的地方而一肚火。对于不习惯的边境生活，我不但没有好好面对，反而是怨天尤人，完全是自暴自弃。
但现在不同了。
「姑且先问一下，妳也没有异议吧？」
上一次，我回答说完全没异议。
对于毫无印象的指控也好、被歪曲的误解也好，我都觉得没有所谓。因为坚信只要回到王都，就能过上一如既往的生活。
但答案并非如此。这份婚约，绝对不能废弃。
（一切，都看这一瞬间了！）
集众人目光于一身的我，咚的一声跪在地板上，低下了头。
这就是遥远的东方国家，被称为最高级的谢罪的「土下座 Style」！
「慈……慈悲的琉克・巴特林大人！请再给愚蠢的我一次机会吧！如果您愿意大发慈悲宽容我，我将会诚心诚意！不，粉身碎骨！会为巴特林领地尽忠尽诚！我愿为一直以来的一切无礼谢罪，求求您，求您千万不要废弃婚约！！！」
https://telegra.ph/file/11979e4890b1380030eac.jpg
哈、哈、哈。
比刚才更加寂静的当家之间，只有我粗重的呼吸在回响。
（做……做到了！我成功做到了！虽然至今为止的人生中从来没试过低声下气，亏我干得还挺不错吧？）
我一辈子都不会忘记，当我得意洋洋地抬起头时，第一次四目相对的琉克那傻眼的表情。
◇◇◇
就在废弃婚约的五分钟前，我突然忆起了前世。
回想起当时彼此都没好好说过话就分手，被遣送回王都，然后直到死前的那段记忆。
（我，时光倒流了……？）
我不知道为甚么会发生那样的事情。
记忆中，之后我回到了王都，然后就死了。等回过神来，才发现自己回到了那个瞬间的那个地方。
（……不如说，怎么不更早一点回想起来啊！？至少也要在到达领地之前之类的！）
长时间维持著同一姿势，琉克终于说出的，是「公主好像很累了，快叫医生」这样冷淡的话。
本以为他们会被我诚心诚意的道歉感动，顺便完全和解。
（不过嘛，仔细想想，以前人家不管怎么匍匐在地哭著道歉，我不也是无视了嘛。）
顺便一提，刚刚的道歉，都是参考了过去别人对我做的道歉。总之，至少没有被当场强制遣返，这样就好了。
「可是，竟然向身为公主的我提出废弃婚约。明明一副冷静的样子，这不是很会嘛。」
按理说，取消与王家公主的婚约，就算是天翻地覆也绝不可能发生的。可是，巴特林领地是王国最北边的边境地区。是一个要穿山越岭，离王都和其他城市都有一大段距离的乡下地方。而且还很冷。
是的，几乎所有大城市出身的贵族千金，都适应不了这种截然不同的环境，世世代代的当家夫人要吗离婚，要吗分居，最严重的时候甚至被送进修道院。从那以后，近年来巴特林的领地，就只有大商人的女儿、或是军人贵族世家的强势媳妇才会嫁过来。
「所以请尤丝缇涅公主大人先以视察的形式在领地上生活一下，待双方达成协议后再正式订婚。」
被相当强硬地加诸婚约，琉克讲述了过去诸多的离婚惨事之后，这样向父亲大人提议道。虽然说看上了巴尔特林克领地丰富的地下资源，但无法拭去对爱女将来不安的父亲大人，听了这提议后，二话不说就答应了。
前世被解除婚约时，我之所以爽快地接受，也是因为有著这样的经过。
（可是，如果不回避这次婚约废弃的话，一切就完蛋了！……话说回来，怎样才能讨人喜欢呢？）
第二天早上，尤丝缇涅躺在床上。一边嚼著带来的点心一边沉思。
因为习惯了大量加入牛油和鲜奶油的点心，一开始的时候，对这片土地制法单纯的烘焙点心都感到吃不消。但一旦回到王都，却又怀念起这种朴素而深奥的滋味，真是不可思议。
「唔，一直以来都没做过，忽然要努力也太困难了呢。」
我是公主大人唷。
从来没在意过别人怎么看我。每个人都只会拚命称赞我，讨好我。只要我抱怨一句，大家都脸色铁青，东奔西走，然后马上为我准备新的，好让我满意。
这打从出生以来就习以为常，不如说这根本是理所当然的权利，甚至连疑问都从未有过。
就在我呻吟打滚的时候，敲门声后侍女安进来了。啊，明明都没允许就进来，这要说多少次才懂啊。
因为不可能把侍女从遥远的王都带过来，现在我周围的，都是原本就在这城堡里工作的佣人。
「抱歉打搅了。不知尤丝缇涅大人心情如何……哎呀，这多邋遢了！」
有著一头蓬松的栗色头发，年轻侍女安看到我的床上满是点心碎屑后，叫了起来。从后面蜂拥进来的女仆们也面面相觑，窃窃私语。
甚么嘛，太夸张了。
「有甚么关系？反正我知道接下来要换床单了。一边滚床单一边吃点心超棒的喔？不信的话妳可以试一下喔。」
明明是好心教她，侍女却像是看到脏东西一样地瞪著我。
以前都没有人对我摆出这种态度，真不愧是边境。山高皇帝远，王室的威望似乎远远及不上每天坚守疆土的边境伯大人。
「这么不体统的事，我们绝对不会做的。啊……多么可悲啊。如果是佛洛谢大人的话，一定不会想到这样的事吧？」
（啊，好的好的。老样子的佛洛谢大人！）
我的心情急转直下。
不管提醒多少次不要这样，她还是会说出口。是琉克的青梅竹马，也是相亲相爱的子爵千金。前世的时候女仆也老是提起她，惹得我心烦意乱。大家都说她是个优秀的淑女，善解人意又有教养，如果不出意外的话，她应该会和琉克结合才对。偏生命运突然遭到王命扭转，却没有一句怨言就退让下来，是个心地善良谨慎的千金小姐。
是啊，真的很了不起。
可是，那又不是我的错。
「有闲工夫说无聊话，不如把工作做完然后出去吧。」
安脸色一变，肩膀都颤抖了，开始向女仆们发出指示。好不容易终于开始换衣服了，真是太不机灵了……咦，慢著，慢著慢著。
（这样的话不就和「上一次」没分别了嘛？虽然总算避开了在昨天废弃婚约，但废弃本身也没说要撤回……）
这次轮到我脸色大变。
不妙，明明已经反省了，一不小心又变回老样子……。这样可不行的。我要洗心革面做个好孩子！
「我、我说得有点过分了，安。作为领主大人的未婚妻，我做出了不相称的行为。能告诉我真是太好了。」
突然诚恳地道歉道谢，会不会被怀疑了。但是，废弃婚约已经迫在眉睫，我可没余力寻找合适的时机。
安听了我的话，露出非常吃惊的表情。
「诶！？您、刚才说了甚么？」
「还有，艾美、汉娜、希尔、劳拉、珊卓、诺拉。谢谢妳们一直在我身边照顾我。那一位我还是第一次见，是不是新来的？」
「怎么会……咦……」
「我一直都很感谢妳们喔。要是没有妳们，我连怎么换衣服都不知道啊。」
「为甚么……您怎么知道我们的名字？」
唔？
这有甚么好奇怪吗吗？这么一说，我才想起之前从来没叫过她们的名字。可这又有那么重要？
「妳说为甚么，第一天的时候，不是所有人都跟我问安了吗？」
又不是偷偷调查，只是当时牢牢记住了而已。
「怎么可能，就只是在那时候！？我们问安应该就只有那一次吧？而且那个时候，合起来超过二十人……」
「刚才我也说过了，没有妳们，我自己甚么事都做不来啊。既然都这么受妳们照顾，只用一次记住妳们的名字也是当然的吧？」
安听了我的话后，开始变得有些扭扭捏捏。
「可、可是……万万没想到。我还一直以为，您觉得我们的名字无关痛痒，没有必要记住……」
安不知为何，一副心神不宁的样子，其他女佣也喜不自禁。
诶？怎么了？难道真的以为我不知道妳们叫甚么名字，就白白被妳们照顾吗？正当我要说这不是理所当然的事吗时，想到难不成其他的贵族都是如此的吗。
（这么说来，其他人除了执事和侍女长等一部分佣人以外，都不会叫他们的名字，是因为记不清楚……？）
当得知我知道了所有人的名字时，刚才还在冷冰冰的女仆突然变得温顺起来。不，她们倒是善意地接纳了我，可是认识每一个人，难道就不怕我反而会唠唠叨叨找碴吗。
……不怕吧，她们都不是那种会恶意揣测的人。
从至今为止的经验来看，不管好坏，这片土地上的人们都单纯善良。
（……是啊。那么我也不要想太多，试著坦率地表示感谢吧。）
按照王都的规矩，本来是严禁随便和佣人说话的。但所谓入境随俗。这样切换心情后，我对著安微微一笑。
「我本来觉得没必要特意说出这种理所当然的事，但看起来没能传达给妳们呢。我一直都在看著妳们。特别是安，每天都漂亮地换上时节花卉的人是妳对吧？起居室里放华丽的鲜花，而卧室则放气味没那么浓郁、色调沉稳的花儿。妳的品味真好，让我每天都很是期待啊。」
「啊……」
安的脸一下子涨红了。
那天，安她们的照顾，比平时好像更要周到。
（甚么啊。早知如此，早点说出来就好了。明明上一次我也是一样地感谢，只是没说出口而已。）
我第一次意识到，搞不好自己吃了很大的亏。
2　傲慢公主，不小心睡过头 
自从有意识地叫唤她们的名字，已经过去一星期了。
感觉从那以后，和她们的关系改善了很多。今天以安为中心，为我准备了三点的下午茶。因为另一个轮流伺候我的侍女丝娜态度还很强硬，所以安负责当值的日子我也很高兴。
只是，最关键的问题却完全没解决。
「琉克果然是讨厌我吗？明明我这么漂亮又可爱。」
「…………。当家大人不是以好恶来区分态度的人。顺便一说美丑也是。」
「可是都一星期了喔。未婚妻好歹在疗养，怎么可能整整一星期都放著不管了？」
「呃……这个……大概是因为，最后一次见上尤丝缇涅大人时的那个……」
「最后？啊，那个嘛，就连我也觉得那个道歉有够诚心诚意哦。」
最近都会附和我的安，此时却不知为何移开了视线。
咦，为甚么表情那么尴尬？
从那以后虽然我想了很多，但结果都没能跟琉克本人好好说几句话。
因为被讨厌的原因大部分都是出于误会，只要好好跟他说，他应该就能明白我不是会做出那些事的人。这样想著，我算好了用膳和路上的时间打算去找他，但每次都以事忙或外出等理由拒绝。
（这不会有错了，他完全是在躲我。）
察觉到这一点的我意志消沉，哭哭啼啼地按照吩咐返回王都……这就是他打的如意算盘吧。的确，如果是寻常的千金小姐，如果一直被回避，一定会很伤心，甚至可能会失去抗争的力气。不过，即使说洗心革面，我可是尤丝缇涅公主哦。
（……如果只限一次的话，我倒是有办法见他。）
前世时因为实在太闲，在城中闲逛时发现了一个「绝招」。说实话，这招就连一向为所欲为的我也觉得不太妥当。可是，这样一直拖下去，误会可能一直得不到消除，担心的父亲大人也有可能把我叫回去。
（反正都被讨厌到谷底了。与其暧昧不清赶不上，还不如把该做的都做了吧！）
◇◇◇
第二天清晨。
柔和的朝阳从窗帘的缝隙间微微射进来。我在比平时暖和得多的床上，舒畅地盹睡。
（被子好暖和……最～棒了……）
虽然好像还有很多事得做，但我还是把麻烦事驱出意识之外，沉浸在眼前的快乐中。一辈子都不用起床就好了。
「……唔……」
别乱动了啊，把被子弄出缝隙的话，冷风不就钻进来了吗？于是我紧紧抱住。
（啊……心跳声，真是太安心了。）
「…………唔……？……」
一瞬间的寂静之后。
霍！！！！
「呜噫！好冷！」
被子被狠狠地扯开，因为实在太冷，害我一下子醒了过来。
仿佛从心爱的羽毛被子的缝隙中发现了黑色虫子一样，面前的正是琉克那露出惊讶表情的脸。
（啊，糟糕。本来打算先起床的，结果睡过头了。）
本来计划昨晚就溜进琉克的房间，让他好好听我解释，可他已经睡死了，怎么叫也叫不醒，心想就算回到自己的房间，搞不好也不会再有下次机会了。然后身体渐渐冷起来，本打算只是取一下暖，但一不小心就。
（好奇怪啊。本想著客气一点睡边儿的，不知甚么时候却挤到了正中间。）
「尤、尤丝缇涅公主……」
「嘘！安静点！！！
琉克弹了起来，我马上按住了他的嘴巴，另一只手用食指抵住嘴唇。嘛，早上醒来时看到本该是自己一个人睡的床上，有一个陌生的女人钻了进去，当然会变成这样吧。
到了这地步，我反过来正襟危坐。
「总之先安静。不打紧。我不是那种结婚前就出手的类型。贞操稳稳的！」
「这是我的台词……」
「睡脸好可爱哇。」
「这我也不太想被妳说啊。总而言之，可不可以先告诉我妳是从哪里侵入的吗？视乎情况，我可能得把妳绑起来。」
就算是不在意他人感情的我也能明白。语气虽然和稳，但他非常生气。好厉害。本以为不会更加讨厌我了，结果原来底下有底。
「设计这座城的人，跟王城的是同一个人吧。我都是王族，那里所有的秘密通道我都摸个透了啊。多亏制作的习惯一样，真是帮了大忙。」
「……怎么回事？」
https://telegra.ph/file/9b533ff48ed5d40deaf3e.jpg
「琉克大人，您醒了吗？」
门外传来声音，两人都闭上了嘴。
我用食指向琉克示意安静，迅速钻进被窝。
「要是被人看到这样的现场，那就得立即成婚喔。如果不想放弃废弃婚约，那就把我藏起来吧！听好了？」
「吓？等一下……」
盖上被子的同时，听到「哢嚓」的开门声。
「琉克大人，早安。今天您比平时醒得早啊。」
这声音，没记错正是执事汉尼斯。察觉到主人起床，马上就前来问安，真能干。好了，问题是琉克会怎么反应，他会巧妙地掩饰吗？还是……。
「…………。今天……做了个比平时还糟的噩梦……」
安全！
总之，看来他愿意蒙混过去。是有多想和我废弃婚约啊。我兴冲冲地继续竖起耳朵听著，这时汉尼斯似乎难以启齿地报告道。
「说起来，关于尤丝缇涅大人，今早也有事报告，听说这一次，她刚才向前来问安的女仆扔花瓶……」
「……你说甚么？」
琉克反问道，但执事似乎没能听出他惊讶的语气。只听见汉尼斯发自内心似的沉重叹息。
「我再问一次，那个个性恶……不，那个娇纵……尤丝缇涅公主，真的是刚才惹出问题的吗？不是昨天？」
「是的，在来这里的路上，女仆哭著报告了这事。不会有错的。多可怜了，她的手背还在流血喔。」
汉尼斯愤愤地咂了咂嘴。琉克不由自主地低下头，跟我对上了眼，于是我再次竖起食指示意。我从昨天晚上就在这里。明明这样，却报告说我在刚刚弄伤了女仆。
虽说是偶然，但这真是个好时机。
（这样一来，你也会稍微愿意听我说了吧？）
在报告里，我的行动明显被恶意扭曲了。
◇◇◇
「看来，我们之间有著误会。」
在执事离去后，我悄悄回到自己房间，这次好好打点后，再次来到琉克的房间。再一次在明亮的地方一看，他的房间就像用尺拉出来的一样，整理得整整齐齐。
和早上的睡姿不同，钮扣一直扣到脖子，打扮一丝不苟的琉克，陷入了深深的沉思。
「……妳说至今为止我听到的报告，都是假的？」
「是啊。因为宣布废弃婚约那天的指控，都尽是我没印象的事情。顺便问一下，都报告了甚么？」
「我听到的是用鞭子抽打不喜欢的侍女和佣人，揪他们的头发，把他们的指甲一块一块剥下云云。」
「噫！我才不会做！这种事我看著反而觉得疼！」
「还有一到领地就把珠宝商叫来，把留给公主的预算一小时就花光了，还说不听园丁的劝阻，以景观不好为名，把精心培育的纪念树砍了云云……」
啊。那我可能做过。
……。
「原来如此，原来都是些毫无根据的胡说八道，真是卑劣。」
嘛，虽然兴许有沙粒那么大的事实就是了。尽管如此，我应该还没做出会立刻遣返我回王都的事情，大概。
「特别是那棵纪念树，是我过世的母亲亲手种下的，所以不由得激动了。」
「好、好啦，琉克！人谁无过嘛。比起过去，更应该在意的是现在和未来。对吧？」
我口若悬河，滔滔不绝地蒙混过去。
「所以，首先要确认是谁散布了这样的流言、是不是故意的。有些想必只是出于臆断，有些可能是以讹传讹，也有些可能只是搞砸了就推卸责任。比方说，把不小心打破的花瓶怪到我头上。」
因为想著不会有人回护我，所以才为所欲为。
一直以来都王室的光环下任性妄为的我，对敌意实在是太没有防备了。
「就是这样，请你以正式向我断罪的名义，再重新采证一次，详细打听谁人说了甚么。」
「要采证我当然没有异议，不过……有必要用上断罪这个理由吗？」
嗯。这个人真是个好人啊。
「绝对！必须！听好了，这里的人讨厌我，希望我滚蛋。假若他们听说是为了赶我出去的话，那会怎么办？如果是我的话，一定会拚命回想每一个细节，一五一十都说出来！」
「原来如此。是这样的啊。」
连这种想法都没有，琉克一定是即使心里有好恶，也会公平处事的吧。但一般人并非如此。虽然投向我的视线有点儿冰冷，但我可是很普通啊。
「说不定还能问到到新的证词呢。呵呵，真期待。」
琉克像是看奇珍异物一样盯著我。
「妳真是个怪人呢。明明可能会被人唾骂，妳难道不怕吗？」
「我完全不在意啊！不管谁人说了甚么，我的存在价值也不会变的。」
「说得这么干脆，妳也是挺豪迈呢。」
「是啊。经常被人说自大又碍眼，快掂掂自己斤两云云。」
自己的这种性格，似乎不太受人喜欢。但就算是那样子，我也只会觉得那又如何了。
「我很喜欢喔。」
…………。
啊，他就是这样的性格。嗯，毕竟在这片土地，哭哭啼啼的人是活不下去的！
「话、话又说回来，居然轻易就同意我的提议，我还以为你会更加拒绝我呢。」
「……最近邻国有些不稳定，抱歉一直抽不出时间陪妳。而且要跟公主殿下会面的话，需要很多准备吧？」
「你这么费心我是很高兴，但明明像现在这样节略一下不就好了。」
「对呢。既然彼此都看了对方不能再节略的样子，今后就这么办吧。」
（呜……最节略的样子，是说早上的那个吧。）
抬头瞥了一眼，跟不像平时衣冠楚楚，而是穿上便装放松地坐在沙发上的琉克对上了视线。看起来好像不怎么生气……更确切地说，好像是在看有趣的东西。难道说，自己被捉弄了？
（把人当成珍禽异兽……嘛，我也有自觉手段有点太强硬，不过要是客客气气的期间被赶走就完了。而且这个人的话，多多少少的事也不成问题的吧。）
他会对我发怒，只有在危及领民的时候。相反，即使对他摆出无礼的态度，或是随意在领地游荡，他也不会在意。与貌似冷酷的外表相反，他的容忍范围也许挺广的。
「我可以问一个问题吗？」
看起来好像要问重要问题，琉克慢慢开口道。
「刚才汉尼斯进来的时候，妳为甚么要藏起来呢？」
「诶？所以说那就不能废弃婚约了。」
「是的，就算我们之间清清白白，要是被人看到了，再怎么说也没法废弃婚约了吧。正因为这样我才觉得奇怪。」
冰蓝色的眼睛直直地注视著我，感觉又多了几分冰冷。
「如果妳打算撤消废弃婚约一事，那个状况对妳来说应该正好不过吧？为甚么了？」
的确，就如琉克说的那样。不过，我的回答非常简单。
「我不喜欢剥夺对方的选项，让人家无法选择的做法。」
毫不畏惧那绝对零度般的眼睛，我直截了当地答道。琉克听了我的回答，瞪大了眼睛，然后轻轻笑了。
（啊，搞不好是第一次看到他的笑容。）
在那之前一直让人联想到冰冷的颜色的瞳孔，不知为何却感到一份暖意。
3　傲慢公主，意外的真实 
琉克想了想，抬起头。
「为甚么，妳那么不愿解除婚约？」
「诶？」
「确实，当时我有其他事情需要优先处理，但之所以没有特意去确认报告，是因为无论真假，结果都不会有变。妳从第一天开始，就一直想回王都。」
不由得语塞了。
「我以为这是妳的愿望才提出的。可是妳却突然变了个人似的，拒绝回到王都，到底是为甚么了？」
「…………」
「说实话，我对妳的行为感到困惑，好像从宣布婚约作废的那一瞬间，妳就变成了另一个人。」
（好、好敏锐……！）
的确，记忆就是在那一刻恢复的，他的想法无限接近真实。
而且出乎意料的是，纵然几乎没有对话，琉克还是仔细地观察我，理解我。与不满现状而赌气、老是想著逃避的自己大不相同。
「虽然之前为免不必要的担心而没有说出来，不过，现在的巴特林确实不是个安全的地方，特别是邻接的小国，一直没传出甚么好消息，甚至有传言说他们正在秘密研究可怕的魔法云云。由于距离很近，这块土地很有可能被盯上。」
对了，父亲也是担心这一点，才把我送到这里来的。
「而我也认为妳应该离开。」
形势剑拔弩张。因为前世的事，我清楚知道他经历过那个。
「父亲大人的想法正好相反喔。他是打算想透过把我送到这片土地，借以遏制周边国家。只要我在的话，就可以以护卫王族的名义增兵，而不会遭到其他贵族反对。而且考虑到日后的报复，不容易向王族下手对吧？」
一开始我也恨把我送到这种地方的父亲大人，但到了现在，我才切实感受到他的判断是多么正确。琉克当然不会不知道。
明明如此，却想和我解除婚约。
「明明能够这么帮到你，却想著废弃我们的婚约……是因为想和子爵千金结婚对吧？」
我可不想被担心啦、想回去啦之类的话蒙混过去。从第一天起就一直被这么说，所以我已经做好了觉悟。
但是巴特林领地需要我。所以，不管我内心是怎么想的，也只能这样向他提议。
「我当个虚有其名的妻子也没关系，你和真正爱的人搬到别邸住就行了。」
对于有洁癖的琉克来说，一定是个无奈的选择吧，但既然生为贵族，这种程度也只好让他忍一忍了。啊，不过再怎么说，别邸还是挑远远的好了。光是想像就觉得焦躁不安，心里无法平静下来。我忐忑不安地咬著指甲，同时间忽然想起了前世的疑问。
（这么说来，上一次的琉克在那之后差不多一年的时间里，别说没有和谁人结婚，甚至连订婚也没有，到底是为甚么呢？）
那何疑问一直萦绕在我心中。
原本以为把我赶出来就会马上结婚，结果预想都落空了。日后他寄来的信中，也只字未提及子爵千金或是结婚的事。
当想到遥远的未来时，琉克不可思议地疑惑问道。
「这里说的子爵，是指蒙多利亚子爵千金吗？的确，子爵也曾多次探问过我。」
……为甚么这时候还要装傻呢？我满肚子都是火了。
「事到如今，不用再诸多掩饰了。为了大家好，我想听真心话！」
「那我也不转弯抹角了，我不觉得蒙多利亚子爵千金的器量可以当人上人。」
「…………诶？」
「为甚么会聊到这话题呢？说到底，如果我有这个打算，妳不觉得我们早结婚了吗？」
「嗯、哎，这个嘛，我也是这么想的……？」
只是女仆们都三番四次，说得就像是理所当然的事实一样，所以我还认定一定是有甚么内情。而且，对待我的态度也像外人一样见外。一般来说，起码也会说一两句恭维话、讨好对方才是吧！？……不对，这么一说，搞不好琉克只是和往常一样罢了。
「那……那个和佛洛谢是恋人的说法呢？还说都怪我，你们才不能结婚！」
「我和她连一瞬间也不曾发展过那种关系。」
先入为主好可怕。
把我烦恼的日子还回来啊。
「我认定会结婚的对象就只有妳，尤丝缇涅公主。」
只有我。
因为是王命的婚约，本来那也是理所当然就是了。只是听了这话，让我心里涌起一丝喜悦。然后，琉克毫无抑扬顿挫地，对著笑咪咪的我说道。
「那么，我再问妳一遍，妳改变心意到这个地步，理由到底是甚么？」
「呜……」
被冰蓝色的眼睛像是估价一般地打量。
他性格慎重。如果不能在这里顺利说服他，这次就只能走强制遣返路线了。话是这样说，要我坦白说出连自己都无法理解的转世甚么，这是绝不可能的。
（不过，胡乱撒谎肯定马上会被揭破的。怎么解释才好呢？我那个全不对头、毫无连贯的行为的含义。）
我天真以为琉克想和子爵千金成亲，所以想著只要提出刚才的提案，他马上会应允。结果来了一记意想不到的反击。
「我、我……我改变态度的理由是……」
怎么办……。
这时，一个念头像天启一样闪过。
「因为我对琉克一见钟情了！」
「诶？」
不由自主地脱口而出后，之后就顺著势滔滔不绝。
「第一眼看到的瞬间就感觉到了是命运的安排，可是初次堕入爱河的对象居然另有恋人，少女心不都破碎了吗？又悔恨又伤心，想马上逃回王都也是理所当然的吧？可是一到婚约真的被废弃时，却又绝对不愿意分开，即使是装饰的妻子也想要待在你身边啊！」
不是我自夸，我喜欢妳呀，我爱妳呀这样的话，我听得耳朵都快烂了，但当上说出来的一方，我有生以来还是第一次。啊，真是的，怎么这么羞人了啊。而且我明明都这么害羞，琉克却还是那一张扑克脸，完全摸不透他的想法。
「…………原来如此？我完全没有注意到呢。」
(惊)
当然了，那是刚刚掰出来的嘛。
「那么，妳是喜欢我的哪里呢？」
「……噗诶？」
「妳喜欢我对吧？」
这个人，对著跟自己表白的人，用难以想像的冷静，提出这么不得了的质问。骗人的吧！？难道，他要对方亲口说明喜欢自己哪里吗？难以置信！……咦，我对跟我表白的人，好像也常常这么干？
「呃、那个。对了，我喜欢你稳重沉著的地方吧。」
「是吗。还有别的吗？」
「别、别的！？」
「哎呀，就只有这样而已吗？妳不是说喜欢我，喜欢到愿意留在这么偏僻又危险的地方吗。」
「脸、是脸蛋！你的脸蛋我很喜欢。个子又高又苗条。」
「哦，还有吗？」
（慢著，这个，难不成是在捉弄我了……？）
又或者是在提防我吧。但不管怎样，如果不想被赶出去，那就得想出「喜欢上他的理由」。
我深吸一口气，闭上眼睛。
说谎的最大诀窍，是要把真实的内容加插进去。
为了隐瞒转生这个谎言，其他都得是真实的。
「……眼睛。在王都很少见的冰蓝色的眼睛，我很喜欢。」
「眼睛，吗？」
「是的。你的眼睛无论甚么时候都是冷静公正，但却总是压抑著感情。和甚么都为所欲为的我正好相反。」
这与一直以来随心所欲、感情用事的我完全相反。总是冷静、有计划、一丝不苟、光明正大。与他那能让女人以百人为单位哭泣的外表相反，性格却是一个自制力很强的人。一副自出生以来从未做过坏事的认真表情，完全看不出内心的真实想法。
「正因为如此，我才想看看你那冷静沉著的面具的背后啊。」
咦？虽然把自己的想法毫不隐瞒地说了出来，这算是喜欢上他的理由吗？果然还是强制遣返？当我心里七上八下地偷偷抬起头来，看到果然还是和往常一样地冷静的琉克。
（不过。感觉脸颊有点红…）
「……刚才我也说了，关于重新调查的事我没有异议。现在先等待结果，今后的事情之后再决定吧。说不定到时候妳又变卦了。」
「你对我应该也有点儿兴趣吧，因为，我们之间有著无法忽视的差异啊。」
在我紧逼之下，琉克少有地主动挪开了目光。
脸肯定是红了。
这是甚么呢？感觉好像赢了。
那天的晚餐，不知为何非常豪华。
4　傲慢公主，尽情享受下城 
琉克一如约定，吩咐极少数足以信赖的亲信重新调查，以便立刻收集证言。而现在则是等待结果。
换句话说，就是自由时间！
「琉克！那是甚么？我没见过这食物啊。」
「那是这一带的乡土料理，是用一种叫莽芬的谷物烤成面包似的东西，蘸在附随的汤一起吃。」
「哦，好像很好吃。每个摊子都很香。」
「因为开采地下资源的单身汉很多，所以小吃摊的数量和种类都尤其丰富。」
当我说想去下城看看，不知怎的琉克也跟了过来。
自从那天以来，之前那么被放置不管的日子变得就像谎话一般，他常常为了我而腾出时间。彼此穿著随意地一起进早餐，睡前会来打招呼。随著共同的时间变长，他也会更常摆出柔和的表情，只是，女仆们得知为了向我断罪而收集证词后，好像却有著相反的感想。
『为了让对方放松警惕而挤出甜美的笑容，但眼睛却没有笑』、『走出房间的瞬间便叹气』、『一看气氛就知道她很惹人厌』……
嗯，成见真可怕。让我感到意外的是，安最近站到了我这边，渐渐变成了反琉克派。嗯，给她买点好吃的伴手礼吧。
话说回来，这种场合一般都是微服出行才是，但这么小的城镇不可能不被认出，所以打从一开始我就用本来面目了。琉克说他平时也经常去城里巡视，所以不成问题──信了这句鬼话的我真是太笨了。
「喂，听说领主大人带著女人走，此话当真？」
「当了领主后就一直是单身，我都很担心啊，终于肯娶老婆了。」
「这又是个大美人啊！到底是哪里的贵族大人呢？」
「……琉克，这不是超惹人注目嘛？」
他们本人虽然可能是打算躲在远处偷偷守望，可声音太大，都全听到了。一开始本想著装作不知道，但这办不到。我本觉得自己习惯了被人注目，但怎么说呢，热度差太远了。很缠人。期待好沉重。
琉克明明应该也听到了，但他好像完全不在乎。
「不要紧喔。只要这样子让大家看到我们在一起，奇怪的传闻早晚就会消失。」
（奇怪的传闻，是指佛洛谢子爵千金吗？）
「妳的品行调查报告，今日内应该就会收到。」
「嗯。」
虽然不知道是谁人出于甚么理由，但只要是故意散布虚假谣言，那便足以构成犯罪。不过，现在就忘掉那件事，好好享受吧。
「话说回来，城墙内真是一片和平啊。」
上一次我没来过下城，所以还是第一次看到，整体上卫生、治安也很好。而且，尽管从其他地区运进来的货色很少，但必要的东西还是能以必要的数量流通，统治得很好。
虽然地下资源矿石带来的收入占了很重要因素，但仅凭这些是无法实现和平的。
（不愧是父亲大人特别看上眼的人。）
前当家夫妇刚死，王都对过于年轻的下一任当家感到不安。
虽然有人主张该另立代理当家，但巴特林领地的权贵都推举了琉克为当家。声称下任当家非他莫属。也许是不愿因代理职位而内讧，怕情况最坏时可能会从外部派人来的缘故吧，但即使除去这些因素，一致通过的推荐也实属罕见。
当我不经意间提起这话题时，他若无其事地回答。
「妳也知道吧，在两百多年前与王国合并之前，巴特林曾是个独立的小国。」
「当然了。当时打胜仗的人，成为了第一代巴特林领地的领主。」
「是的。然后当上那领主妻子的女性，实际上继承了旧王国的血脉。」
「诶诶？」
我还是第一次听说。唔？难道说，如果时世不一样的话，那琉克就是国王了？
「虽然不知道那女人和旧王室有多大的关系，但是嫁给灭了自己国家的可恨对象。可以感受到血脉啊。」
「那份心情，我能理解啊。」
「多亏了这个，巴特林的领地其实是由旧王族的后裔统治呢。啊，这是只有一族的当家代代口耳相传的秘密，请不要外传。」
「这么重大的秘密，能不能不要这么轻易告诉我了！？」
我不由得长叹一声。来到领地快一个月了。明明最初跟放置不管没两样，但这几天琉克好像太没有戒备心了。太极端了。
「怎么了？累了吗？」
琉克的声音，把我的脑袋带回了现实。
「啊，嗯，没关系。对了，快到傍晚了，可以带我去士兵的训练所和卫戍所吗？」
听了我这的话，琉克的脸色沉了下来。
说到底，因为听说今天是巴特林领地的权贵定期举行聚会的日子，所以我才前来拜候的。他们都是世世代代负责防卫这片领土的私兵，在这一带，比寻常的贵族搞不好更受尊敬。
「出发前我也说过了，真的要去吗？他们虽然都是好人，但平时对著的都是些痞子，所以脾气不太好。」
「没事没事！就交给我吧。」
「我先声明，他们都是顽固的现场主义，即使是公主殿下也不会有所顾虑。」
「琉克，烦死了。」
「……我担心妳会不会白白受伤。」
担心？琉克担心我？
我不由自主地回头一看，确实是一个一脸担心、活像垂著耳朵的小狗一样的青年。
「不……这说法也不正确。我是担心妳要是不愉快，会不会又说想解除婚约。对不起，我也早知道不可以一直逃避，而且尽早看看能不能跟他们打好关系会比较好，这我心里是明白的。」
（………………咦？这个……）
「……琉克，你不是想解除婚约吗？」
「我一开始就不想，只是因为妳想回去……」
琉克罕见地含糊其词。
「那么，我可以待在这里吗？」
「只要妳愿意，多久也可以。」
「那就是说，琉克终于承认我的有用性了！？」
我两眼放光。琉克却一副我在说甚么无聊话地嗤笑了。
等等！我可是王族哦！？
「这种事在妳来之前我就明白喔。就算妳脾气再坏，人格再糟，我也做好了接纳的觉悟。」
「就算做好了这种觉悟还是宣布解除婚约，你是觉得我性子有多坏啊！？」
但是，琉克摇了摇头。
「不，只要良心不受苛责的话，我本来想著哄骗利用妳就是了。」
「明明长得很爽朗，肚里倒腹黑得紧。」
「我只是宁愿扭曲身为领主的判断，也要让妳如愿以偿。」
「…………骗人。明明都光是靠责任感和领土爱而活著的家伙。」
「原来妳是这么想的吗。不过倒也没错。」
「那为甚么？」
「妳不明白吗？」
「怎么可能？」和「难不成？」两种心情交织在一起，我的心脏怦怦直跳。
「……不知、道。你不说清楚我可不知道。」
「因为我喜欢妳。比起生我养我的巴特林，我更喜欢一个月前来的妳。」
琉克笑著说，他的眼睛和第一次见面时一样，是冰冷的冰蓝色。不知道为甚么，我感到一股热乎乎的感觉。由于实在看不下去，我移开了视线。
（「喜欢」这个词，明明已经早听到腻了，为甚么？）
这比之前听过的任何话都让我揪心。
因为我知道琉克是个甚么样的人，知道他说的话有多真挚。虽然我也想说点甚么，却因为胸口堵住说不出话来。
……我……我也……。
突然，周围响起了欢呼声和掌声。
我回过神来，环顾四周，和蔼的大叔一边点头一边鼓掌，满脸通红的少女目不转睛地盯著，长年守望著琉克的老人甚至热泪盈眶。
哎，等一下，这是甚么？
「等等，难不成目前为止都……」
「应该都听到了吧？毕竟是在大街上。」
和一直都没意识到我不同，琉克处之泰然。
等等。你刚才当著这么多人的面毫无顾忌地说了吗？…………人生中第一次，败给了脸皮之厚！！
我一言不发地拉起琉克的手臂，像逃离现场一样撤走了。
顺便一提，琉克之前那么担心的和大人物老爷子们的初次见面，顺利地结束了。
虽然倒是捉弄了我和琉克不少就是了。边境地区，传闻也传太快了…………。
◇◇◇
那天晚上，正如琉克所说，调查的报告结果来了。
把道听涂说或单纯的臆想排除在外。结果，尤其散布恶评的，是其中一个侍女。接著对那侍女的周围探查一番后，发现了某个人。
这果然没错吧。
「……请把佛洛谢子爵千金召来。」
到现在为止有够肆意妄为啊。这次轮到我了，请做好觉悟吧！
5　侍女的回忆（※侍女视点） 
我的名字叫丝娜。
到底是从哪里开始出错的呢？
我明明只是想帮助生病的弟弟而已。
弟弟天生身体虚弱，需要昂贵的治疗费，但我们家并不富裕，根本支付不起。有一天，远亲的蒙多利亚子爵替我们付了这笔钱。而为了偿还治疗费，子爵让我到城里工作，还给我写了介绍信。我不顾家人的担心，高高兴兴地去工作了。
但我不知道，子爵想要的并不是钱。
最初的是一条手帕。命令负责打扫的我，拿走琉克大人的物品。
要我偷窃，而且还是主人的物品，这是绝对不允许的。但子爵大人照顾生病的弟弟，我无法拒绝。
说到那手帕用来干吗，不久，在千金小姐或是女仆之间，传出子爵大人的女儿佛洛谢大人，拿著琉克大人的手帕。
在那之后，我还调查了琉克大人的喜好，并逐一报告了他的外出行踪。而佛洛谢大人便渐渐以不至于不自然的程度，开始『偶然』地出现在琉克大人所到之处。因为她是这一带为数不多的年轻贵族千金。两人偷偷幽会的传闻，在女仆间蔚为话题。
之后，上一代的边境伯夫妇去世、当家突然交替、与周边国家对立。琉克大人非常忙碌，根本无暇细顾内政。在此之前，蒙德里亚子爵虽然也曾多次推荐佛洛谢大人当他未婚妻，每次琉克大人都冷冷地拒绝了，但那一天，却回答说这一刻回复不了。
子爵笑了。
然而，事态却骤变了。王室竟然提出要把公主下嫁。就在子爵多年来梦想终于要实现之前一刻，被硬生生打住了。
而我这边则顺利地出人头地，竟然被任命为新来的公主的贴身侍女。难道这也是子爵背后策划的吗？我虽然无法确认。但是对我来说，这只是不幸的出人头地。
我装作很同情公主的样子，在她耳边告诉她琉克有一个相恋多年的恋人。配合琉克大人冷淡的态度，这个谎言应该挺像那么一回事才对。加上公主长得很漂亮，应该从来没受到那么见外的对待吧。
公主虽然表面上很平静，但开始露骨地避开琉克大人。由于城里的人都发誓绝对效忠琉克大人，所以她那副样子，引来了极大的反感。
接下来，在背地里用谎言和坏话来牢固失去干劲的公主的形象，把她塑造成坏人，真是简单不过了。
觉得自己变成了一个肮脏卑微的人，怎么也无法安眠。
可是，公主殿下却迟迟不肯说回王都，琉克大人也没有提出解除婚约。
子爵非常著急，说要中止援助弟弟的治疗。我故意在手臂上可以用衣服遮住的地方倒热水，偷偷地向侍女长诉说公主虐待我。
最终，琉克大人好像看不下去，决定解除公主的婚约。
我内心大喜过望。烫伤的痕迹可能会一辈子留著，但弟弟的性命无可取替。就在我以为终于结束而松一口气的时候，意想不到的事情发生了。
「慈……慈悲的琉克・巴特林大人！请再给愚蠢的我一次机会吧！！！」
到底发生了甚么事？？？
她绝对不是会主动道歉的人。我原以为一定会高高兴兴地回到王都，这下真的搞不懂。而且，公主意外得过份的行动，并没有就此结束。
「也许尤丝缇涅大人没有想像中那么坏喔。」
同样是侍女的安这么说了。连妳都怎么了？明明妳的职责就是像往常一样一起说公主的坏话、孤立她才是吧。不仅如此，当我想像往常一样跟其他女仆捏造公主的恶行，但总是不太成功。
（总觉得不对劲。）
公主就像换了个人一样，把女仆们都拉拢到了自己的那边。明明我仍然期待，尽管如此她也会在几天之内被赶走，但这次竟然是琉克大人来到我的房间。我该如何形容当时的恐惧呢？
但那只是我误会。原来琉克大人为了赶走尤丝缇涅公主，终于秘密开始了重新调查。轮到我的时候，我巨细无遗地把稍加修改的内容告诉调查的人。因为他们一定没想到其他孩子也在撒谎陷害公主，所以不用担心走漏秘密。因为大家都是共犯。
（这下子，公主也一定完蛋了。）
这样终于可以放心了。睡眠不足的每一天终于可以告别了。既不会被子爵殴打责问我公主要待到甚么时候，也不会被威胁说要把治疗中的弟弟赶出去。很高兴。明明应该很高兴。然而，失眠症却越来越严重，工作也越来越吃力。
不行，我不振作起来，谁能保护弟弟呢？
然后来到那一天，大家再次聚集在当家之间。简直是那一天的重现。
唯一奇怪的是，坐在最尊贵的当家席位上的不是琉克大人，而是尤丝缇涅公主。
大家都被这异样的景象而动摇，但看他们堂堂正正地坐著，谁都不敢再问了。而琉克大人站在公主的身后守候。我们在那时候，才意识到自己搞错了。现在巴特林地位最高的，不是琉克大人，而是尤丝缇涅公主。这个理所当然的事实，此时终于摆在了面前。
（搞不好，我做出了甚么天大的事。）
「我开门见山说吧。」
尤丝缇涅公主一开口，所有人都紧张起来。
虽然声音不大，却凛凛地带著坚强的意志。威严的声音，让大家清楚明白谁才是主人、谁才是侍奉他们的人。
「这座城里，到处都是散布不和和谎言的不逊之辈，如果谁人心里有数，请立刻自首。」
周围一阵骚动。难道说，公主察觉到了我和子爵所做的事吗。
（不，不会吧。而且就算发现了，也没有任何证据。）
我不由得往子爵一看，再差好歹也是贵族，看来总算没有表现到脸上。我放下心头大石，心想没甚么大事。就算是公主，没有证据也不能制裁贵族吧。
公主环视了一下寂静的房间，站了起来。
「是呢，这里果然没有那种叛徒吧。所以这赌局我赢了，琉克，把她带来吧。」
赌局到底是说甚么呢？公主一示意，门就开了，一个人被夹著拖出来。当看到被带来的人是谁，众人都吓了一跳。
子爵也不禁踏往前。
「佛洛谢，妳为甚么……」
不会有错，是子爵千金的佛洛谢大人。平时明朗闪亮的脸变得萎靡无力，手好像被缚在背后。啊，真不敢相信！竟然这样！！
「尤、尤丝缇涅公主殿下，不是我，……」
佛洛谢大人虚弱地呢喃道。
脸颊上已经流下了几道泪痕。多可怜了。和她父亲不同，佛洛谢大人真的是个心地善良又纯真的人。不该受到这样的对待的！
「不，如果大家都说不是，那就只剩妳了。妳想成为边境伯爵夫人，所以才说了这么多贬低我的谎话，对吧？」
「公主殿下，决无此事。」
「事到如今还垂死挣扎，真是丢人现眼。真正的犯人，正是这个女人！」
公主殿下一示意，佛洛谢大人就按住跪在地上，举著大斧的王宫骑士走了过来。
「尤丝缇涅公主！请住手！！」
好几个大人物，就像摆脱了公主那诅咒般的威压感，忘我地站了起来。但公主只是瞥了一眼，他们又僵住不动了。
「不只这样啊。她还偷偷到访城堡，调查内部详细构造，还会到驻扎所去调查武器数量和兵士配置。这些情报，到底打算卖给哪里呢？」
佛洛谢大人真的是心地善良的人。
她知道琉克大人很忙，所以偶尔会给城堡和驻屯所送些食物慰问大家，或者到处打听有没有甚么不方便的地方。以这种方式，把这种善意行动扭曲加罪于她，这是多么的恶魔啊！我的心中，燃起了对公主的憎恨。
但这也只是直到听到下一句话前。
「我是公主哦。就算杀了一两个子爵千金，也不会被问罪的。」
（不可能！那种事……。）
纵使内心强烈否定，但听到公主那理所当然的口吻，一阵不安往我袭来。没有证据怎可能这么做了。但如果这只是我的一厢情愿呢？我只懂得巴特林，根本不知道王室的特权有多大。但若果真如公主所说，那无辜的佛洛谢大人会被杀……？
不行，这可不行。因为，犯罪的是……
弟弟的笑容掠过我的脑海。
「先把那对可憎的手臂砍下来吧。」
https://telegra.ph/file/498f53eab1412e2d31db2.jpg
「请等一下！佛洛谢大人甚么都不知道，都是我做的！！」
当我回过神来的时候，已经这么叫了起来。子爵恶狠狠地瞪著我。弟弟和我会怎么样呢。可是，我无论如何，也没法为了明哲保身而牺牲纯洁的佛洛谢大人。
「妳想包庇这女孩？是忠义之心吗？现在可不需要这个啊。」
「不是的！！佛洛谢大人甚么都不知道！！是我一个人干下的！！我可以拿出证据！拜托了！！要砍的话，只砍我一个人好了！！」
「只砍我一个人？不对吧，丝娜。要自白的话，就把所有的事情和盘托出来。如果做不到的话，我就砍掉佛洛谢。」
「……是子、子爵大人命令我的。证据我也好好收集了。」
「妳、妳这家伙！！她说谎，这女孩在含血喷人！！」
子爵大声嚷嚷起来，但立刻被王宫骑士制伏。
我在尤丝缇涅公主面前跪下，坦白了全部罪行，虽然为著之后的处罚而恐惧颤抖，但心里似乎松了一口气。这我第一次意识到，原来自己早就透支了。
「求求您。佛洛谢大人就求您……」
「嗯，是啊。不过，光凭妳说的，解释不了我刚才提到的事吧？」
刚才提到的探查内部构造和武器甚么的，再怎么说我也不知道。
「那么，有疑则罚吧。」
「噫，怎么会！」
这位公主真的干得出的！
当时在场的所有人都这么想的时候。
「对不起！是我把情报泄露给了子爵！请饶了我！」
「我、我也是！子爵说因为保护佛洛谢大人需要到，我就……」
「我也曾经答了一次子爵的问题。」
几个佣人也跟著纷纷跪了下来。
原来公主说的是真的。当然，犯人不是佛洛谢大人，而是子爵就是了。
过了一会，一个佣人到她耳边说了些甚么。
「看来这次终于说了真话，我很高兴。似乎真的跟佛洛谢姑娘没有关系，放了她吧。」
听到公主的话，佛洛谢大人终于得到解放，摇摇晃晃地走向子爵。
「父、父亲大人，对不起，我……我……」
「呜、呜呜……不应该是这样的……」
「父亲大人，对不起，是公主殿下拜托我帮忙，说至少要减轻父亲大人的罪责。」
这时我才意识到。
所有的闹剧，从一开始就是为了揭露子爵的罪行。
6　傲慢公主，本性难移 
「可恶！你们这些叛徒！！我要诅咒你们！！」
子爵疯狂地喊叫著，我猛地走到他跟前，手奋力举起。
啪！
干巴巴的声音在房间里响起，乃是我浑身解数的巴掌。
手心热呼呼的。突然被扇了耳光，子爵惊讶地僵住了。
「我的事也罢了，但是背叛信任你的人，背叛巴特林，这绝对不能原谅。」
他所做的，终究只是明哲保身。耍小聪明把女儿嫁给琉克也是，万一不顺利而逐点偷走机密亦是。
也不考虑会产生甚么样的结果。
他简直就是过去的我。
「……把子爵关到地牢里。」
琉克抱住垂头丧气的我的肩膀，发出指示。
（……结束了……）
当我明确认知到流言的来源是子爵时，我想起来了。
在前世的一年后，风闻有贵族偷了巴特林的机密卖给小国。当然没有任何证据了。如果打草惊蛇的话，狡猾的子爵有可能逃走，最坏情况甚至会带著情报亡命。
虽然不知道赌局能不能成功，但我还是赢了。
「尤丝缇涅公主……父亲大人的事非常抱歉。」
可爱的佛洛谢大人，流著泪向我道歉。
在我坦白告知他死罪可免，但背信弃义的行为活罪难逃后，她就一直这副样子。
琉克以前说过，她不适合当人上人，这句话我终于明白了。她从心底就是善良慈爱……太温柔了。尽管如此，我还是以这样做是为了子爵、为了这片土地去说服她，她几经烦恼后还是答应了协助，正义感还是有的。
真的是人见人爱的少女。
这个计划，如果没有这个纯洁无瑕的佛洛谢大人，以及我这个很可能会无情判罪的反派角色，是不可能实现的。
最重要的是，我相信巴特林的各人的正直和善良。
（哎呀呀，这下子总算尘埃落定……吗？）
正当我松了一口气，突然注意到周围的视线。
在巴特林严酷荒芜的大地上，常年与外敌战斗的男人的面孔并排在一起。看到那些严肃的脸，警戒心毕露的安一下子跑到我面前。
「各、各位，请稍等一下！刚才全部都是演戏的，都是骗人的！真正的尤丝缇涅大人，其实再要稍微好一点点！虽然真的只是稍微一点点！！」
「安……？」
「尤丝缇涅大人不是坏人！虽然确实有点太自由奔放，有点邋遢，也不在意别人的看法，缺乏常识……」
「慢著，安？」
「但实际上，比谁都认真地想要让每一个领民，不，是让全国国民幸福的！正因为她太傲慢相信自己有那份力量，所以才真心那么想的！虽然很多时候让人很生气，但她绝对不是坏人！」
不知道安是在帮我还是没帮我，听她声嘶力竭后，我的头都垂下来了。
虽然安好像误会了我跟他们的关系，但对她竭尽全力的辩护，我还是感到感谢。虽然很感谢，但还是希望她再修饰一下用词。哎，高兴是很高兴啦……。
我望著远方，身旁的琉克也连连点头。
「安说得没错。她行为奇特，傲慢又任性。虽然最近多少改善了，但还是很不懂世故。可是……」
咦？今天是我被断罪的日子来著……？
「但她却是少有地能敬人如敬己、并且接纳对方的人物。这正是与我共同统治这片土地的人所必需的资质吧。」
「更重要的是，」琉克轻轻地把手搭在我的腰上，投来仿佛其他甚么都不看的热情视线。
「我爱她。」
「…………！！」
心脏怦怦大跳，跟那些大人物老爷子哄堂大笑，都是同时间的事。
「琉克大人，是不是一决定正式迎娶她做未婚妻时就迷上她了？」
「真是的，我们也不输给琉克大人，一样中意尤丝缇涅大人哦！？」
「对了对了，特别是带来的王宫秘藏的美酒真的很好喝啊！如果能喝上那种酒，甚么命令我都听啊。」
「没错！」
（你们中意的不是我，而是酒吧！）
要为人接纳，正攻法和正面突破不一定就是最好的。在王都的时候，我也遇到不少头脑顽固的大人物。毫不吝惜地拿出最好的伴手礼这招虽然老套，但效果却好像超乎想像地好。「就连在当下任当家时期的我，也是从当打杂帮忙了好几年，才一点点获得信任的……」虽然琉克好像有点无法接受地闹别扭就是了。
实际上，正因为他们都认可琉克，所以对我的要求才会降低吧，不过因为挺有趣的，这我就不说出来了。
https://lh4.googleusercontent.com/wdWunzVzL9J03kMpZNQECODKbBdzZoBP2Jnq8KKykK-MVuvp_ShO2Q8_vy2aoxDOCDSRaDz53OXgYtsgLwSyrHsrXU-kvAzyiJosGAZVyXjvZ4xmiIxtlp2s5t-1Ys-lUoU8x1SV0yMS-rW9trYNK34
安松了一口气，一脸发呆地站定不动，而琉克则老样子心情上佳地搂著我的腰。
的确，为了展示他与王室的关系坚如磐石、说要好好表现出内外交好的人是我没错，但这是不是做太过了……？由于距离实在太近了，当我打算挣开缠在腰上的手而用力时，那个看似只是轻轻扶著的手，却连一毫米也没挪动。
https://lh6.googleusercontent.com/Lpg4gzgzgBL8wpua64Za_vlIsLwZtG84z49F8BtGVHnUTlBSmnj8mCPUuHma4ZQkOv1iur97EEbKT8HEEiqPao2JUgalwxkSe8j5enALDdd1uUI1CMaki7NWqcb_BwAEAMAPqqbVx7wuMKVFoJCJUQ4
◇◇◇
从那以后，子爵家换了当家，子爵本人也在领主的监视下过著幽禁生活。子爵家由佛洛谢大人的哥哥继承，在发誓完全服从领主后担当起政务。听说当务之急好像是替之前被父亲阻挠的佛洛谢大人选亲家。
即使不是故意的，泄露城内机密也是个重大问题。我训斥了甚么都想一个人把揽的琉克，重新调整了人员配置。得让他学会多点依赖别人。以后还得加强培育人才。
说起来，在那断罪剧中第一个招供的丝娜，她有个弟弟。为了帮助家人而受到了威胁的丝娜，我只是弹了她额头，再扣几个月薪水就饶了她，她弟弟我也答应负责治疗。
其实应该早点发现的。我这么一发牢骚，就被安骂了。
「您以为自己是神吗？还是老样子那么傲慢啊，您已经尽了您所能了。」
安太惯著我了。
结婚吧。我这么一说，身旁的琉克默默地握住了我的手。
总之，一切都在逐少往好的方向转变，一定。
◇◇◇
荒凉的大地上，突然来到一个开阔的地方。
我拜托琉克，带我来到了可以一览领土全貌的高地。
「接下来的季节会下雪，马儿也不喜欢。还好能够在刚刚好的季节来到。」
琉克一边把我从马上拉下来，一边说明。
「哇！好厉害，能看到这么远的地方！」
「是的，是这里视野最好的地方……是我们祖先世世代代守护的重要土地。」
巴特林的城镇，几乎都集中在目前可见的地方，人口约四千人。怜惜地环视著每一处。从下面吹上来的风冷得发抖。而且经常因为地下资源而被外敌盯上的危险土地。那时候，我根本没想过去理解，为甚么身为国王的父亲大人，会把唯一未婚的我送到这里的真正用意。
一直压抑的罪恶感慢慢涌上心头。
之前以回避解除婚约的名义四处奔波，没有对「前世」深加思考。是因为一旦停下来的话，好像就再也跑不动了。但是，只是今天的话应该可以吧。
即使流一次忏悔的眼泪，应该也会被原谅吧。
「尤丝缇涅公主……？」
「琉克，以前的我真是太差劲了。差劲到就算被杀了也不会抱怨。我光会想著自己，从来不去想想被指派的职责。」
我前世的最后，是被某位护卫骑士从背后刺死而结束的。
对于连长相都记不太清的他，我没有责怪的意思。因为他的愤怒也是理所当然的。倒不如说，我甚至感谢他帮我结束了被罪恶感压垮的日子。
大概对谁来说，那都是不幸的意外。
从以前开始就觊觎地下资源的小国，为了起死回生而在国家的深处研究恶魔般的魔法一事，本来单纯应该只是传闻。就连用了那魔法的他们也没有想到，其结果非但没能夺取资源，反而会变成了无法再进入的不毛之地。
巴特林领地被歼灭。
这个噩耗也传到了我那里。
听到报告时，我手里拿著琉克亲笔写的信。上面郑重地写著，对滞留期间给我带来的不便表示歉意，祈愿无缘结合的我得到幸福的话语。想著要写点甚么却不知该怎么下笔的我，结果再也没有发出回信。
据说后来被逮捕的一伙人中，其中一人低声说过。
「如果公主当时还在巴特林领地的话，一定不会选那里去进行未知的研究。」如果当时我留下来的话。因为连我自己也这么想，所以我很理解那个巴特林领地出身的护卫骑士的怨恨。
回过神来，琉克紧紧地抱住了不停流泪的我。看似冰冷的琉克，他的身体其实非常温暖。我把头紧紧贴在他的胸口，听到了他的心跳声。
（……他现在，还活著。）
就这么一件事，不知为何让我高兴得安心了。
是啊。而我也在这里。
若问我是不是为了守住这个地方才撤销废弃婚约，那就错了。
当然这是最确实的方法，但也不是完全没有其他办法吧。也就是说，这只不过是优先考虑消除我心中的芥蒂和疑问的办法罢了。
我一直想要确认。
为甚么他一直没有立下一个未婚妻呢？
为甚么明明是他提出把我放逐，却又给我写了那么温柔的信呢？
为甚么我回到王都已经一年多了，却还要反复阅读那仅仅的一封信呢？
（明明是那样后悔，像字面意思那样反省得要死了，人这东西果然本性难移啊。无论重生多少次，我都不觉得自己能变成琉克那样。）
正因为如此，我才会被他吸引吧。
看我突然哭出来，又突然停住了，琉克甚么也没多问。
在最开始的时候我还觉得那是见外，但现在的我却清楚明白，他是在相信我，在等待我。总有一天，我想把一切都告诉他。
「好了，想看的已经看够了。这么冷，早点回去吧，琉克。」
「……妳好像释怀了呢。」
「当然了！」
要做的事情还没有结束。
虽然不知道自己为改变目标而争取到多少时间，但威胁至今可还没消失。那个可怕的研究，虽然离完成应该还久著，但无论如何我也要查出阻止。
虽然有些不安，但一定没问题。因为。
（我不足的地方琉克来弥补，他不足的地方我来弥补就行了。）
所以，我不会再做坏事了。……大概。
7 【番外篇】END: typeB（※边境伯视点） 
冬天快将正式来临。
呼出的气息都被染成了白色，平时少见翠绿的丘陵地带更是黯然失色。每当骑马巡视时，冷风会让我浑身发抖。
一如既往的大地。
一如往常的天空。
染上色彩的时光，就只有在一年前的那一小段时间。
「您又～在想那个公主吗？既然那么喜欢她，当初别放手不就好了！」
跟在后面的几个部下，其中一人毫不顾忌地说了出来。
「我没在想。」
「您一定在想吧！真是的，那个吵闹的野马到底有哪里好啊……真的对不起，请您可否不要用那种要杀人的眼神盯我了？」
「我没有生气。」
尤丝缇涅公主离去已有一年了。
那之后，双方都没有再订下婚约，过著平淡的日子。尽管如此，我从未后悔过把她送回王都。尽管不稳定的形势不仅没有消失，反而越来越强烈，但一想到要是她还在，心里就涌现一阵寒意。今天感觉尤其不好。
（这样就可以了。即使只有她一人也好，可以置身于安全的地方。）
虽然跟部下说不是，但思绪却想起了她第一次来城堡的那天。
◆◆◆
我从以前开始就不喜欢早上。头很重，调整心情也很花时间。窗外郁郁葱葱的纪念树，使我的心情更见阴郁。因为这株树，早上太阳都照不进来。
（母亲大人是不是有点做过头了。）
不听周围人的劝阻，任意种植树木，甚至端出魔法药促进成长，结果就是这样了。而且母亲大人现在过世后，谁也不敢碰这棵树。
「早安。今天尤丝缇涅公主将会如期到来。」
「啊，是啊……穿著这军服来迎接应该不合适吧。」
「琉克大人，今天的话，不亲自巡逻也不成问题吧。虽然您每日也巡视，可也没甚么异常对吧？」
「话是这么说，可我还是很在意。」
话说回来，居然是尤丝缇涅公主吗？居然把那么宠溺的公主，送到这种偏僻的地方。虽然很感谢陛下的心意，但既然知道那不是出于本人意愿，要出来迎接，心情上总是有点沉重。
慎重起见，还是留一条退路，好让可以解除婚约吧……。
（不，这都是为了保护这片土地的安全。不管是甚么样的人我都要忍耐，非得借助她的力量不可。我自身的感情还是其次。）
如果要用一句话概括公主的身姿，那就是闪闪发光的火花。黄金一样的头发，白皙的皮肤。而最值得一提的，便是那双火红的大眼睛。每当四目相对，那火花般的眼睛就闪耀出光芒，不愧是国王陛下的最爱，散发著不能只用美丑来形容的魅力。
「哦，你就是琉克吧。多多指教了啰。」
一开口就用轻率语气直呼我名字，害我几乎要闭口不言了，但我没有表露出来，只是亲切地笑了笑，吻了吻那只手。……陛下，不管怎么说您也太娇纵了。
「是的，我叫琉克・巴特林。在这里的期间，有甚么事请随便告诉我。」
白皙细腻，还有不知劳动的漂亮肌肤。我要牺牲甚么，才能留住这样不识辛劳的她呢？
目不转睛地盯著我的公主，不快地说道。
「话说回来，琉克，这里已经是冬天了吗？一路上冷得要命。路边一朵花也没有，有的都只是坚硬的岩石。真是一片冷冰的土地，是地似主人形吗？」
听到这完全不像王族，甚至可以说是侮辱的话，我哑口无言了。
这个公主面对王都高傲的贵族们都是这样子，真的没问题吗？会不会不知甚么时候被人从背后捅一刀了。但见我没有任何回应，公主终于笑了。
那是带著恶作剧孩子般调侃的笑容。
「因为好久没出远门了，好像太兴奋了。我说得有点过分了。请不要见怪哦。」
看来这些乱七八糟的口吻是故意的。
采取对方预想之外的行动，观察对方的反应。这是一直受到过度恭维和关怀的她特有的处世方式吧。也许不是像第一印象那样，甚么都没在想。
（话虽如此，不是还有其他做法吗？……不，和我没关系。）
我需要的，是守护巴特林领地的力量。绝对不能做多余的建议和提醒而被她讨厌。不管她的人格是怎么，我都会全盘接受。
没关系，虽然是没关系……。
「呐，这棵树超碍事的，为甚么不砍掉呢？」
就在我下定决心，不管甚么样的人也好的数小时后。
「可以砍吧？砍了一定更好吧，这棵树。」
「尤丝缇涅大人，很抱歉，那棵纪念树是已故的边境伯爵夫人亲手种下的……」
在我来到走廊的时候，听到公主和园丁们在院子吵著甚么。原因好像就是那棵纪念树。哎呀哎呀，第一天在房间里好好休息不就好了。
「这我听说了。不过夫人尚在的时候，树只有腰那么高对吧？她也没想到会长成这么的一株大树喔。」
「话虽如此……」
「房间窗户的一半都被这茂盛的树枝挡住了吧？我也明白你不便动手，但那不过就是区区一棵树啊！」
听了公主的话，园丁们顿时脸色大变。……糟了。他们把这座城堡的庭院，尤其是母亲大人所种的草木，看得比甚么都重要。为了不让一片叶子枯萎而倾尽心血。
（竟然说区区不过，太愚蠢了。）
刚才我还以为她是有好好想过才行动的，看来是大错特错了。
不尊重他人的人，不可能站在他人之上。
（不，是胡乱对她抱著期待的我太肤浅了。结婚后给她一套别墅或别邸，尽可能远离她比较好。）
就在我这么想的时候。
「那个啦，你再仔细看看这个院子吧。你以为夫人都种了多少树啊？在这片植物难生的土地上，能有著如此茂盛的绿意，我甚至觉得是一种执著了啊。那她的真意是甚么？为甚么夫人要这么拚命地种植物呢？不就是希望住在这个城堡里的所有人，都尽可能被绿色的植物所治愈吗？
但自己种的纪念树出乎意外地成长了，结果反而看不到最重要的庭院，这不是本末倒置了嘛！」
（……咦……！？）
「确实，布置很难说得上讲究。不过，她特别用心种的植物，都是种在儿子琉克的房间能看到的位置。呼呼，想必是个很爱惜家人的人物吧。」
突然，母亲生前的记忆复苏了。
父亲总是无奈地笑著说，「妳就适可而止吧」，而母亲虽然唯唯诺诺，但就是不愿停下手来。说花儿和植物都是很治愈的东西，虽然这片土地植物很难长，但至少要让这个庭于充满绿意。
当时还是个孩子的我，只是单纯地认为母亲大人喜欢花草。这么说来，明明从曼关键的母亲的房间里都看不见。我明明自以为尊重母亲，却完全没有意识到这一点。
不，别说没注意到，就连年年长大，遮住房间窗户的纪念树，我甚至都感到郁闷。即使如此，因为是母亲大人种下的，自己忍耐过去就好了。甚至觉得是在体谅母亲大人。
她真正的想法是甚么，我想也没想过。
（一直以来，我都坚信自己的想法是正确的。可是……）
「公、公主殿下！！快住手，太危险了！」
「嘿咻！」
待我从沉思中醒来，猛然抬起头来，看到一片意想不到的景象。
周围的人都在拚命阻止正挥舞斧头的公主。
她没病吧？
园丁注意到我，使劲地使眼色，但我抬起手，轻轻摇了摇头。看到园丁们哭丧著脸之后，哢！悦耳的声音在空中回响。之后传来的「啊」「唉」的呻吟声中，似乎夹杂著一丝如释重负的感觉。
来到才仅仅一天，到底是个怎么样的公主啊。
没想到这么短的时间，就让我痛切感受到自己的不成熟。然后，尤丝缇涅公主本身好像也有很多不足之处。主要是常识之类。这样的事实，让我忍不住想笑。
我想，大概最初的契机就是这个吧。
◆◆◆
感到鼻尖上有冰冷的触感，抬起头。
「啊，可恶，下起雪了，怪不得这么冷。」
听了部下的话，抬头仰望天空，雪花哗啦哗啦地飘落下来。要是下雪的话，那通往王都的路就会封闭，完全不可能来往。
（果然没有回信。）
突然涌起的想法，我连自己也呆住了。就算寄出的信有回信，以后也不可能会有甚么将来，我到底在期待甚么呢。
她一直想回去。
本想著她说出口我就放她回去，但也许是责任心很强吧，她一直没有说出来，在这里待了将近三个星期。结果想到一旦来到雪季她就回不去了，没办法之下，只好由我这边废弃协议。当我随便找个理由提出废弃婚约时，也许因为我的本意并非如此，脸上也许露出了不悦的表情。
不管今后多么和平，一旦放开手，以后就再也不能得到她。明明是在充分理解之下而作的决定。
（不，这样就好了。不要回顾过去。）
把涌上来的感情沉入心底。没关系，自己一直以来都是这样做的。
今后一定也是如此。
「快点回去吧。这个一下子就会积大雪喔。」
「啊，走吧。」
在马上转身之前，我只回头看了一眼。这里是其中一个可以一览开阔的景色和壮观的群山、倾泻而下的瀑布的美丽景观的地方。但看著那雄伟的景色，我却甚么感觉都没有。自己是如此毫无感动的人吗？
下雪了。
从那以来，已经过了很久。
各种的东西逐点逐点地错开。
虽然知道作为领主，那决定是错的，但无论如何，也不能把想要归去的她绑在这里。
（这种事，人生中肯定只有一次。）
这是我第一次，也是最后一次任性。为了填补这个空洞，我就把剩下的人生，都献给这片土地的安宁吧。我想，如果有这么一个真心祈祷幸福的对象，这也是一种幸福吧。
……但是，如果。
在宣布取消婚约的那天，如果公主表现出一点拒绝的样子，自己还会放开手吗？
（当然，那是绝对不可能的。）
不由得苦笑，这次真的朝著回城的路走去。相信守护这个地方，就是守护王国，甚至是守护她。
然后，巴特林下了最后一场雪。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
从窗帘缝隙漏进来的光线，柔和地照在房间里。
自从那棵纪念树没了之后，房间真的变得明亮起来，景观也变好了。也许是托这个福，我稍微不那么怕早上了。
（总觉得……好像做了一个怪梦。）
当想要回想起来，但转眼间就烟消云散，连个影子都没有了。也罢。现在问题不在于这种琐碎的事情。
霍！！！！
「呜呜呜！好冷！」
「不要钻进别人的被子里，妳是要我说多少次了。请妳适可而止，不然把妳就这样子穿著睡衣扔出去喔。」
「噫噫。我可是个公主，这太过份了吧。」
这公主真是的。……陛下，您的教育真是做错了。
「如果觉得冷，我再多给妳被子。我不想让人误会，赶紧回去吧。」
「啊，我还是光著脚！至少让我穿个拖鞋！」
「不可能，请尽速从这里消失。」
用力把她推到房间出口。本以为马上钉死那条秘道，终于可以安眠，没想到她竟然又找到条连我这个当家的都不知道的秘道。早晚不管用甚么手段，都要让她吐出来。
「不、不只是冷！我也知道随便进入别人的房间是件很么无礼的坏事，可是啦……」
「不，这不是无礼或是坏事的层次了。再见。」
「……半夜里会突然不安起来。想知道琉克是不是还好好活著。」
突然在说甚么了？
她有时会变得从她平时争强好胜的态度根本无法想像地不稳定。而且，这感觉似乎与我自身有关。为甚么呢。虽然自己这么说不太好，但我好歹擅长武术，有甚么事情也会最优先受人保护。纵使我会担心别人，可没印象要被别人担心。
但是那张脸，完全看不出是在说谎或蒙混过关。
「对、对不起。很莫名其妙吧，哈哈哈！没关系，我不会再做了……」
「可以啊。」
「甚么？」
「如果妳实在无法一个人待著，那也没关系。」
「可、可以吗！？」
「那样勉强自己，被人笑话反而更辛苦。」
「我、我才没有勉强自己！」
虽然这么逞强，但表情明显是松了一口气吧？嘛，这我今天就不说出来了。唉，结果我也是一丘之貉，宠她宠得都不好说陛下了。
「妳要来是可以，但下一次，请做好相应的觉悟吧。」
「觉悟？」
「把妳全部脱下来。」
「光是想像一下就会冷得感冒的！恶鬼！魔鬼！………………欸？你刚才说甚么了？」
「妳以为光是感冒就完事吗？」
门刚关上，就响起了骂声和怒号。
妳傲慢任性一点才刚刚好。
8 【幕间】爱管闲事的厨师施展身手（※女厨师长视角） 
我叫安妮特。是从上一任开始就在巴特林城堡里工作的女厨师长，已有廿多年经验的老手了。
我的使命是给城中的大家，特别是主公琉克大人提供美味的饭菜。无论甚么时候、端上甚么东西，琉克大人总是会吃得干干净净。作为厨师没有比这个更开心的了，但我可不是这样就满足的二流厨师。虽然没有表现出来，他一定有喜欢或不喜欢的菜才对。为了找出来，我都从暗处仔细观察用膳时的琉克大人。比起蔬菜，他更喜欢鱼；比起鱼，他更喜欢肉。调味不能过浓或过淡。但香辛料则要加足。他也喜欢把马利耶果实切成薄片。
这么观察下来，不知不觉间，我对琉克大人细微的表情变化，已经了解到极致。
所以，那天的晚餐我真的让我很吃惊。
那是尤丝缇涅公主来到，第一次晚宴的时候。虽然其他人都没有注意到，但琉克大人确实很在意尤丝缇涅公主。迄今为止对于任何人，就连传闻中是恋人的那个千金小姐在身边的时候也不为之动心，处之淡然的那个人，第一次对别人产生了关心。
但是，到底是怎么回事呢？被倾注了宝贵关心的尤丝缇涅公主，对本该是未来未婚夫的琉克大人却完全不关心。不，说不关心有点不对，更像是淡淡的拒绝。
（啊，琉克大人难得关心妳了！只要再稍微抬起头，就能注意到琉克大人关怀地注视著妳的视线啊！）
可是公主非但没有注意到我内心的呼唤，反而说甚么舟车劳顿没有食欲，饭也没有好好吃就回房间去了。
「真是可恶！那种女人，连一滴汤都不想给她做啊！」
「喂，安妮特！妳怎么这么说公主殿下了啊？万一被谁听到了可就麻烦了！」
同事布拉姆慌慌张张地环顾四周，可是这个时间，厨房除了你跟我还有谁了？
琉克大人是个孤独的人。
上一代领主夫妇一直膝下无儿，好不容易生下来的孩子就只有琉克大人一个。没有其他兄弟，一出生便身负著统治这片土地的重任。上一代夫妇是非常温柔、有爱的人，但儿子要统治这片外敌众多的土地，不能一味地溺爱。要教的事情很多，琉克大人在撒娇之前已先学会了忍耐。即便如此，父母尚在的时候还好。
然而，年仅十六岁的时候，琉克大人变成孤身一人，同时肩负起了统治这土地的重任。
巴特林领地的外敌众多。与普通的领地相比，军事上所占的比重更多，本来惯例上军事、外交由当家掌管，城里的内政和协调则由当家夫人来分担。即使周围的人再配合，一个人能做的事情也是有限的。虽然身边的人都想他随便快快找个人结婚，但当事人却不怎么感兴趣。
再加上受了这么多年的教育，总算搞得定政治这一点也加剧了此问题。
「是吗？琉克大人一个人就能解决问题，既然他本人也没那个意思，那就耐心等一下吧。」
「你真的笨死了！当然了，琉克大人一定会保护好巴特林吧。可是，谁来保护琉克大人呢？」
「也没必要保护他吧。琉克大人比妳想像的强多了。」
「哼，人没坚强到可以一直一个人坚持下去，这是我的想法啊。」
大家都以为他要和别的千金结婚，对于突然出现的公主并没有好感。而且，公主和琉克大人的关系不好也加重了这态度。不，与其说是不和，不如说是逃避。
只有我一个人还没有放弃。唯一能引起琉克大人关心的公主。
我的心胸还没有宽广到，可以容忍连一口都不吃就剩下饭菜这种粗鲁的行为。
「安妮特，妳知道为甚么会被叫到这里来吗？」
尤丝缇涅公主不高兴地坐在沙发上。
「对不起，公主殿下，但我有一句话，无论如何都想对公主殿下说。」
「就是为了跟我说那句话，妳把盐和糖都调乱了？唉，如果这里是王宫的话，妳脑袋真的会搬家啊……」
「料理光看外表是看不出来的，就像把盐和糖调转了也看不出来一样。」
尤丝缇涅公主扬起一边的眉毛。
「……妳想说甚么？」
「同样地，不直接说上话，那甚么也不会知道。与其在脑子里烦恼，还不如直接跟本人说吧。」
「我完全不知道妳想说甚么啊。」
「不，您应该明白的！公主殿下虽然甚么都吃，但每天想吃的东西都不一样。昨天添了两次的东西，今天动也不动就剩下了。虽然是个喜好无常的人，但性格非常鲜明。也不会因为不好意剩下食物而勉强吃。」
尤丝缇涅公主越来越一副莫名其妙的表情。
「如果您真的不愿意和琉克大人订婚的话，那么当天就回去了吧。可是明明那么显然地避开琉克大人，奇怪地却一直留在这里，这是怎么回事呢？难道公主殿下心中，有甚么在意的事吗？」
「……啊！」
「不要总是把答案往后拖，要拿出勇气！」
尤丝缇涅公主看起来微微动摇了。
「请妳适可而止！不要光说些莫名其妙的话，赶快向公主殿下道歉。」
我正要说下去，结果有人从旁碍事。平时老老实实站在一旁的侍女丝娜，少有地插话了。
「哎呀，丝娜，妳也终于成为侍女大人了吗？还终于给我提意见，真是出人头地啊。」
「安妮特，公主殿下有公主殿下的想法，请不要用妳的尺度随便乱想。」
「哼，几年前才刚进来的菜鸡给我一边去！」
「佛洛谢大人亲自拜托我好好照顾公主殿下的。妳打算无视她的请求吗？那个长久以来扶持这座城堡的佛洛谢大人！」
「已经够了！丝娜可以退下了。安妮特，这次我可以不追究，下次再有同样的事就开除啰。听好了没？」
尤丝缇涅公主一脸厌烦的表情，看起来已经完全封闭了自己的心。
真是的，都怪丝娜在多余的时间插嘴！虽然打算再狠狠说一下，可她根本听不下去了。
我回到往常的厨房，在空荡荡的空间里喝了口茶。
遗憾的是，公主似乎并没有改变心意的打算。要说没办法也就罢了，但无论如何也抑制不住懊悔的心情。明明两人都很在意彼此，却一直擦肩而过，这不是很让人郁闷吗？
啊，神啊，能不能给那两人创造一个契机呢？
不是那么大的奇迹也没关系，我不会看错眼的。
就算把我今后的人生中一点点幸运分给他们也没关系，您一定要想办法。
「明天的早餐，要连尤丝缇涅公主的那份也一起准备。」
听见难得来到厨房的琉克大人的这话，让我不由得猛地回过头。
「咦，公主殿下也一起吗？」
「是的，拜托妳了。」
听到这句话的时候，我的眼睛一定因为期待而闪闪发光吧。
「哎呀呀呀！那真是太好了。好，明天一定会准备好两人份的早餐！特别的早餐！」
「安妮特，拿平常的早餐就好了。」
「嗯，我知道！那就交给我吧！」
我干劲十足地站在灶前。
虽然不知道那个傲慢的公主到底发生了甚么事，但只要能打动琉克大人的心，那甚么都可以。
「好了，布拉姆，要忙起来啰！」
「不用那么慌张，离明天的早餐还有很多时间。」
「你在说甚么！尤丝缇涅公主今晚也要好好吃上饭，然后为明天做准备！动手吧！」
「嗯？可是，现在不是马上就要晚餐了吗？」
「所以才要抓紧时间！来，不要吝啬，所有的食材都拿来！」
「唉，明明前几天还说一滴汤也不想做的人到底是谁人啊？」
「上次是上次，今天是今天！这还用说吗？」
男人真是太不机灵了！从今晚开始，要让尤丝缇涅公主龙心大悦啊。虽然时间有限，这里就是施展身手的时候了。
我不理会发牢骚的布拉姆，哼著歌挽起袖子。
（时间发生在第三话后）
