简介
被欺凌的乡下下等宫女被带回去最强龙族当皇帝……
1-1 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哈鲁是一个十分平凡的女孩子。
虽然自己也会觉得【自己圆滚滚的双眼难道不是很可爱么？】，但五官怎么也达不到美女的标准，而且头发也仅仅是十分常见的茶色。
只有没有从一出生就没见过父亲，而且母亲也在三年前去世这一家庭情况作为特点，而然放眼全世界，这种情况也并非那么稀奇。
她现在作为某个地方领主宅邸的女仆，平凡而朴素的生活着。
无论什么都毫不起眼。
哈鲁在知道这就是自己特点的前提下，接受了它。
但是在这平凡的人生当中，多少也会发生些好事和坏事。
而在这之中最令哈鲁悲伤的，就是母亲的去世。母亲和自己不同，十分美丽，宛如春之女神那样温柔的母亲。小时的自己，曾因为自己为何不像母亲而感到十分伤心。那样的话自己就能更加美丽的降生了。
「你只有发色和我是一样的呢，除了那之外都和父亲一模一样哦，哈鲁」
母亲经常这样说。然而，在哈鲁心中一直有个问题无法得到答案：为什么想自己一样平凡的男人，会得到母亲这样美女的爱呢，即使是现在，哈鲁也觉十分奇怪。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哈鲁！这些洗完了！那好了」
「好-的」
听着前辈女仆的指挥，哈鲁吧嗒吧嗒的跑到她身边。从正在装满水的盆中洗衣服的她那里接过洗干净的衣服，放入篮子中搬走。在离这里有一小段距离，日照良好的南院中晾干。
湿衣服十分沉重。因此体力也十分平凡的哈利在走过屋外回廊的时候几乎喘不上气。这时，用两人从同样的路上走了出来。
是领主的儿子阿鲁冯斯和侍奉他的魔术师卡米拉。
阿鲁冯斯是一个眼角稍稍下垂，有着迷人容貌的美青年，性格也十分温厚。因此很受在宅邸工作的侍女和女仆，以及市井妇女们的欢迎。
另一方面，在他身边的卡米拉，也有着十分美丽的外表。是一位有者柔顺长发和魅惑红唇的女性。
在一边关系融洽着聊着天边前进的两人直接，明显有着「这可不仅仅是领主儿子和侍奉他的魔术师」的气氛。哈鲁突然想起来女仆中的一则流言。
最近来的魔术师，好像十分受阿鲁冯斯喜欢的样子。。。。
虽然因为是和自己完全没有关系的事所以听的不是很仔细，但是从现在看到的来看，传闻应该还是听靠谱的。
阿鲁冯斯带着温柔的笑容凝视这卡米拉，而她也一副坦然的样子承受着。
是十分合适的一对呢。尽管哈鲁这样想着，但总是觉得无法释怀。
因为现在迷上卡米拉的阿鲁冯斯，直到几年前还对着哈鲁的母亲芙蕾雅展开热烈的追求。
生前，一遍在这个宅邸工作一遍养育哈鲁的芙蕾雅，确实是一位三十几岁的年轻美人。当时年仅十九岁的阿鲁冯斯完全不考虑年龄差距的迷上她也确实是没办法的事。
但是在哈鲁看来，一个年轻男子对母亲诉说爱语的场景，实在不是什么愉快的事。更何况母亲一副困扰的模样。
哈鲁是恋母情结呢。
从那时起，哈鲁就对阿鲁冯斯喜欢不起来了，而在母亲去世之后，看见他与其他长相美丽的侍女亲近后，对他甚至抱有了些许厌恶感。
在哈鲁心中【阿鲁冯斯喜好女色】已经是既定事项了。而且他追求的全是美女。
哈鲁皱起眉头，想要离开这里，但
「哈鲁」
突然，阿鲁冯斯注意到了这里，出声叫住了自己。哈鲁虽然对他记住自己的名字感到十分惊讶，但被看见了就无法无视，只能回身行礼。
然后一遍说着「那么。。。」，想要这样装作若无其事的样子快速离开，虽然岁阿鲁冯斯带着卡米拉来这里做什么感到好奇就是了。
（想要做什么呢）
哈鲁稍微回过身子。明明自从母亲去世之后，就再也没和自己打过招呼了。
阿鲁冯斯来到哈鲁面前。一边扶起头发，一边用毫无热情的声音发问到：
「哈鲁，你现在多大了？」
她一边思索着这个问题到底有什么意义一边回答。
「唉，十四岁。。。」（意义就是！让我翻译了！）
「十四岁么。。。」
阿鲁冯斯【嗯】的把手伏在下巴上，一边有些失望的发话了
「你是如此美丽的芙蕾雅的女儿。虽然曾想过你能随着成长愈发的像你母亲，但这可没符合我的期待啊」
「那个。。。对不起」
除此之外，哈鲁什么都没有说。
（就是说，曾期待着自己说不定能变成个美人）
她被吓到了。
只好「已经没办法回应您的期待十分抱歉」如此道歉道。因为父亲的血太过努力，所以已经没办法了。
「那个。。。我，要回去工作了」
「啊啊」
这样说着的阿鲁冯斯的眼睛，已经看不出对哈鲁还有什么兴趣。
总有一天，他会连我的名字都忘记吧，嘛也好。就在哈鲁想要去晾衣服的时候。
在阿鲁冯斯身后站着的魔术师卡米拉。她的手指吸引力哈鲁的视线。
她睁大眼睛大喊
「那，那个！」
「！？，什么啊，别吓我」
丢下洗衣篮，神色大变的哈鲁瞬间跑到自己右手边，把卡米拉吓了一跳。
「这个！为什么。。。这个，你是。。。」
她十分动摇的说着，紧紧的抓住卡米拉的手。她的手指上带着一枚分厂美丽的戒指。
在金制坐台上有一枚大宝石，是一枚颜色十分少见的宝石。乍看像是绿宝石一样有着剔透的绿色，但仔细一看中央则有者仿佛封入太阳光那样的金色闪耀着。
「干什么？你可别乱碰」
卡米拉甩开哈鲁的手，而哈鲁则哭喊道
「那个，是我的。是我丢了的东西！」
卡米拉和阿鲁冯斯皱起了眉头，一副不知所言的样子。
哈鲁拼命说明着
「那个戒指是我母亲的遗物。好像是母亲从父亲那里得到的东西。。。是十分重要的东西。。。我原本把用项链挂在脖子上的。但是不知什么时候链子断开，戒指也丢了。」
在发现戒指丢失的时候，哈鲁一时因为冲击太大而僵住了。不是因为那戒指上有贵重的宝石，而是因为那是妈妈十分珍惜的戒指。
如果自己搞丢了那枚戒指，就太对不起在天国的母亲了。
「因为是在最近丢失的，我一直在寻找都没有找到。。。卡米拉大人，请把那个还给我可以么？」
哈鲁战战兢兢地请求着，二卡米拉则气的满脸通红。
「你难道是，是我偷了你丢失的戒指么！？」
「不，不是这样的。。。」
哈鲁想说的，实际上并不是那样。不管是不是偷的现在根本不重要。重要的是她不肯还给自己。
关于把自己丢了的戒指捡回来这件事，哈鲁甚至想对卡米拉道谢。
但是，一度被坏了心情的卡米拉也不会变好。而且她说这枚戒指并不是她捡到的，而是她自己的东西。
「我偷走了你丢失的戒指，这真是个令人意外的说法呢。你才是撒谎说【这戒指是你母亲的遗物】，想要夺走这枚戒指不是么？」
哈鲁瞪大了眼睛。没想到被责备的反而是自己。
「啊，这是我丢了的戒指」
「啊，这样啊。那么还给你」
「谢谢你！」
想要这么简单解决事情，看来是自己想的太美了。
略大的金制台座上布满了细致的花纹，每个样子都完全不同，而绿中透金这种不可思议的宝石同样是十分罕见。
至少绝对不是钻石，红宝石，珍珠，蓝宝石这类经常用作饰品的石头。
卡米拉戴着的戒指，是母亲留下的绝对没错。哈鲁有这样的自信。
「无，无论如何拜托了，请还给我」
小小的声音颤抖着恳求着。那个戒指中充满了母亲和父亲的思念，绝对不能放弃。
「还说！？你这个骗子！」
另一方面卡米拉则十分不自然的发怒着。如果是敏锐的人也许会注意到她的视线时不时的游离着，但很不巧的是，阿鲁冯斯并不是这种人。他为了平息卡米拉的怒火，对这哈鲁如下说到
「哈鲁，虽然我不认为你在说谎，但我也不认为这枚戒指是你的东西」
他从轻轻握住卡米拉的手，让哈鲁看着戒指上的宝石。
「这枚宝石被称为【龙之石】，是仅能在龙之国采到的贵重宝石。我也是首次见到，即使是贵族和王族，也不是想要就能轻易得到的。想要入手就必须要去龙之国才行，然而龙之国居住的龙人十分排外。因为我们很难买到自己国家开采不到的宝石呢」
龙之石。。。。
哈鲁在心中默念这。母亲遗物戒指的宝石，竟然是如此珍贵的东西，我完全不知道。
母亲是怎样。。。不，将戒指送给母亲的父亲，究竟是怎样得到这样宝贵的石头的呢？
即使在哈鲁思考的时候，阿鲁冯斯也在不停说着
「卡米拉是贵族。能得到龙之石传承也不奇怪。但是你，哈鲁，正常看来你拿着这种宝石是十分奇怪的。不自然，客观看来，我认为这个戒指是卡米拉的才是正确答案」
「谢谢你，阿鲁冯斯大人」
卡米拉知道了阿鲁冯斯站在自己这边，卡米拉安心的笑道。为了藏起戒指把手握在胸前，盯着哈鲁说到
「多么厚颜无耻的下人啊，我才不会相信你」
吐出了这样的话语。
「走吧，阿鲁冯斯大人」
卡米拉挽住阿鲁冯斯的手臂，从呆立的哈鲁面前走了过去。就像是，懒得在和哈鲁废话一样。
「怎，怎么这样。。。！请等一下！」
哈鲁叫喊着，就这样，卡米拉带着母亲遗物的戒指，消失在了房间里。
1-2 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天，哈鲁在工作的闲暇又去找魔术师卡米拉。目的当然是要回母亲的戒指。然而因为卡米拉依旧坚持称戒指是自己的东西，所以不可能那么简单就还给自己。。。
当她在院子里四处寻找的时候，在屋后的小蔷薇园中看见了卡米拉。
而卡米拉身边，有三位骑士的身影。他们都是侍奉领主的骑士。
貌似是三人都十分在意卡米拉，互相彼此牵制，并想尽办法吸引卡米拉。
年轻美丽的卡米拉不仅吸引了领主儿子阿鲁冯斯，在骑士中也十分有人气的样子。而且卡米拉自身也明白这件事。在这个情况下还一边欢快地笑着一边和骑士们愉快的聊天。
看到这一幕哈鲁飞快的跑到了卡米拉身边，出声叫住了她
「卡米拉大人！」
「。。。你，是昨天的啊」
在看到哈鲁是时候，卡米拉一脸苦涩。她的手上，带着和昨天一样的戒指。
「拜托了，请把戒指--」
「过来这边一下」
卡米拉拽住哈鲁的手腕，将她拉入蔷薇园的深处。而对于还没有把握情况的骑士们，她则狡猾地笑着解释道「请你们稍等我一下」
「很烦啊你」
面对骑士时的笑容去哪了呢？当身边没有其他人时，卡米拉皱着眉头吐出如此话语。
面对表情骤变的卡米拉，哈鲁大吃一惊。
「拜托了，请把戒指还给我」
「就说了这本来就是我的东西好吧！？」
虽然害怕这发出刺耳叫声的卡米拉，但哈鲁依旧拼命诉说着。
「请，请冷静下来。请看下我的眼睛。我眼睛的颜色，和那个戒指上宝石的颜色完全一样」
听她这样一说，卡米拉一瞬间，真的认真的看向哈鲁。
哈鲁的眼睛虽然是漂亮的绿色，但仔细看的话，在中心--也就是瞳孔的四周则是金色的。
这是平凡的哈鲁唯一一个算得上是特征的美丽双眼。从过去这双美丽的眼睛就常常得到称赞。
卡米拉在被哈鲁的双眼夺取注意力之后，哼了声鼻子。
「这算什么？就算这戒指和你的眼睛颜色一样又怎么了？」
「那个。。。所以。。。」
「所以？这戒指是你的东西有什么谈得上是证据的么？」
听了这样的话，哈鲁支支吾吾的说不出话了。确实，这并不是什么决定性的证据。
然而并没有其他能证明戒指是哈鲁也是事实。「请还给我」，如此诉说是哈鲁唯一能做的事了。
「拜托了。请把那个戒指。。。」
卡米拉用力挥开哈鲁紧紧抱住她的手，怒吼道。
「给我适可而止！区区一个仆人！虽然不知道你母亲的遗物是什么鬼，但作为区区贫民怎么可能拥有这么昂贵的戒指！」
哈鲁被她的气势吓到，摔倒在地上，沾满了泥巴。因为昨天的雨，地上到处是泥水。
「。。。好痛」
俯视着跌倒的哈鲁，卡米拉用辛辣的口吻继续说着。
「这枚戒指是我的哟。这之前我过生日时，父亲买给我的东西」
「--骗人」
毫不犹豫就回答的否定的话，一瞬间让卡米拉不知所措。
她环顾四周，但这里除了哈鲁没有别人。
那么说话的就还是哈鲁了。
但是那句话，和至今为止软弱无力的话给人感觉完全不同，是十分坚定的声音。
卡米拉扬起了眉毛，看着坐在泥地上的哈鲁。因为哈鲁低着头，完全看不到她的脸。
「那是骗人的」
哈鲁重复了一遍。
她抬起头，直直着盯着卡米拉站了起来。
卡米拉忘记了现在的状况，看着哈鲁的眼睛，觉得那眼睛的颜色真的是不可思议。
而哈鲁指着戒指，冷静地说明着。
「那个戒指金制的部分，可以稍微看出这个戒指完成后经过的岁月，有一些不仔细看就发现不了的伤痕。如果说那是【之前的生日】买到的东西，不可能那么古老」
面对这冷静的指摘，卡米拉不由的把戴着戒指的手指用另一只手我住。
虽然站在地上的哈鲁只有卡米拉肩膀那么高，但不知为何，现在从那纤细的身体里感到了安静的威压。
哈鲁站直了身体，面对卡米拉伸出了手心向上的手。
虽然满身泥泞，但那身姿并不凄惨。
「还给我，那是我母亲的东西」
绿色金色交融的眼睛，笔直的把目光射向卡米拉（真英雄以眼杀敌！）
虽然并不是被盯着，然而不知为何这视线压倒了卡米拉。
「靠着谎言想夺走戒指的，究竟是你还是我。这个答案，你是最清楚的不是么」
被哈鲁注视着，不知为何。。。卡米拉有些害怕。
（到底是什么啊）
现在，在自己眼前的这个少女，区区一个平凡的女仆，竟然只靠气势压倒了身为优秀魔术师的自己。
宛如一种猫受到了软弱老鼠的反击那样的心情。
明明直到刚才为止她都不过是一个软弱无力的少女而已。
哈鲁一直盯着这边，一动不动的伸出手。
卡米拉咬了咬牙，转身跑了出去。虽然走了步错棋，但不能继续和哈鲁吵下去了。
「啊。。。！等一下」
边喊着，哈鲁也追了过去。
「救命！」
卡米拉边叫喊边逃去的方向，正是刚才分开的三名骑士那里。
「怎么了？」
看到卡米拉焦急的样子，骑士中的一人关心的询问到，而卡米拉则有意装出一副柔弱的样子，指着身后追来哈克。
「那个孩子。。。想要抢走我的戒指！还说【那个戒指是我丢的】这种不明所以的话」
」什么！「
骑士一脸严肃，立刻为了保护卡米拉挺身挡住了哈鲁。
一只手就把想要靠近的哈鲁挥开了。
」哇。。。!「
久经锻炼的骑士力量很强。哈鲁又摔倒了地上，倒在了泥地上。
骑士宣告到
」真是个，让人讨厌的女仆啊。竟然去做抢夺他人之物这种应被唾弃的行为。现在，虽然领主去王都了，但这件是我会想阿鲁冯斯大人报告。「
骑士们和卡米拉离开蔷薇园后，只有哈鲁一日被留在地上。
」啊唔-。。。。」她一个人抱着头嘟囔着。
这副样子，完全没有刚才对卡米拉施压时的威压。而是和往常一样的，软乎乎的哈鲁。
「怎么办呢！怎么样卡米拉大人才会把戒指还给我呢。。。真难办啊」
又这样嘟囔了一句之后，哈鲁无精打采的站了起来。
「衣服都是泥巴，不洗不行了呢」
就在她想要走出蔷薇园的时候。
不知道是谁的视线，让哈鲁回过头张望。
她在园子的深处，红色蔷薇正绽放的篱笆间的缝隙中，看到了不认识的男人，哈鲁吓得肩膀一颤。
「吓吓吓死人了」
按住狂跳不止的心脏。
但是那个男子离哈鲁相当远，在哈鲁的注视下，他静静的转过身子，消失在蔷薇园的更深处。
「那是谁呢。。。」
哈鲁回想这那男子的身影。
黑瞳黑发黑衣，全身上下只有黑色的说奇怪也很奇怪，但是衣着整洁。头发十分艳丽，衣服也完全不像便宜货。
然而最令人印象深刻的则是那男子端正的相貌，虽然有个人喜欢的因素，但哈鲁觉得他是个胜过阿鲁冯斯的美男子。
和充满甜蜜气息的阿鲁冯斯不同，他有种寡言的男子气概。仿佛黑曜石般的细长秀丽的眼睛，让人有种清爽感。
很高，能看出一直在锻炼身体，即使隔着衣服也能看出身上坚韧的肌肉。
（骑士。。。么？但是从没见过那样一身黑衣的骑士。驻守我们领地的骑士团衣服应该是墨绿色的）
哈鲁歪着头思考着。
而且如果有那样帅气的骑士到来的话，应该早就在女性们传开了，自然也会传到哈鲁耳中。
结果哈鲁还是想不出那个黑发男子到底是谁，也不知道他在这里的目的是什么。
1-3 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
和其他佣人一起吃完晚饭后，哈鲁一个人悄悄的溜出了房子。这个地带现在的时节日落很晚，天空依旧明亮。
她进到白天时来过的小小蔷薇园的深处，那是属于领主管理的宽广繁盛的森林。
森林中昏暗而寂静，但对习惯这里的哈鲁来说，并不可怕。
她沿着小路跑了一会。
仔细看着右侧，就能发现哈鲁当作记号的，用石头刻有【X】的树木，就在那里，哈鲁转向进入了森林。
她从小路转而走入几乎没人来过的森类之中。
分开茂盛的杂草，翻过倒在地上的腐树，最终她到达了森林中一个开阔的地方。
到达这里的哈鲁喘了口气，然后大声的呼喊了「他」的名字。
「拉奇-！」
「他」好像就在附近，听到哈鲁的呼唤，立刻就出现了。
「拉奇！」
哈尔笑着迎了上去。
而从附近树影中飞出的「他」，也完全不亚于哈鲁，高兴地呼呼着摇晃着胖胖的尾巴。
「他」--拉奇，是一条有着橙色鳞片，还是幼年期的龙。
「哇！」
哈鲁被欢快的圆滚滚的龙追上，扑到在地（我也想扑到萝莉。。。）。拉奇就在这样的哈鲁胸上落下，蹭着她的脸颊。
仿佛是很寂寞一样。
哈鲁遇到拉奇，是在三个月前。
当时被宅邸的厨师拜托，去森林中采摘一种叫做艾拉戈蘑菇的蘑菇，偶然间发现了这只处在孩子和婴儿间，正是不大不小年龄的幼龙。
虽然偶然有龙为了追捕猎物而出现，但是龙，普通来说是不会居住在有人存在的土地上的。
基本上龙都出生在龙之国，然后在那里度过一生。
龙之国，是世界西面尽头处的大岛国。是哈鲁生活的基吉里亚王国临边的临边的国家。
中间隔海，和人类所居住的国家在地理上完全隔绝，也几乎没有贸易交流。
居住在龙之国的，是被称之为龙人的种族--外表和人类没有区别--但，不想和人类产生联系。
极其自豪，并有者独特的行事风格的他们，认为人类是贪婪而愚蠢的。
顺便一提对龙人来说，龙是和人类的马一样的存在。
也就是说，龙是重要的伙伴。
龙人们调教龙，骑着它们在空中飞翔，战斗，是在人类王国中和平长大的哈鲁，只能想象的场景。
而现在出现在哈鲁眼前的拉奇，则正是一定会生存在龙之国，同龙人生死与共的龙。
虽然不知道为何，但它确实来到了人类的国家。
关于这个理由，大概是偷猎行为吧，哈鲁这样认为。
有钱人中，不少人都想要得到仅存在于龙之国的稀有龙类。
而为了挣到这笔巨款，自然有人乐于冒险进入龙之国活捉龙。
在龙类中，有体型巨大有着像岩石般的皮肤的是【岩龙】，体型较小机敏俊俏的是飞龙，在偷猎者中，后者尤其受到照顾。
即使是幼龙，甚至是蛋都会被偷走，仅仅是因为飞龙体型较小，便于运输。
关于龙，哈鲁也仅仅有着和普通人一样知识，但从拉奇的体型和皮肤硬度来看，应该是飞龙没错。
一定是在双亲离巢时被人偷走，运到了如此遥远的地方。
拉奇的脖子上，至今还有粗铁环和锁链。铁链在中间断开了，每当拉奇动起来，就会发出碰撞声。
恐怕是拉奇靠着自己的力量拉断铁链，从偷猎者那里逃走的吧。
这样认为的哈鲁，决定在森林中藏起这可怜的小龙。
虽说，这并不是什么大事。我仅仅是，没有对任何人说在森林中发现龙罢了。
最初，哈鲁是把自己在宅邸中的晚饭送给这头被自己叫做拉奇的幼龙，但好像对拉奇来说并不够吃，没多久他就开始自己狩猎了。
因此，哈鲁也没有必要继续送饭，现在仅仅是为了和拉奇见面而来。
不知为何，应该受到过人类残酷对待的哈鲁，在森林中一见到哈鲁就十分亲近，从那时起就每天十分期待她的到来。
恐怕他孵化不到一年，体型不过哈鲁「嘿咻」一声就能双手抱起的程度。因为是在成长途中龙还很小，但已经很重了。仅仅是抱起来就十分吃力。
即使已经好好的记住了狩猎的方法，没有哈鲁的帮助也能够活下去，但依旧还是个孩子。
虽然很想念哈鲁，但又不想离开森林。每天每日都在同一个地方等待哈鲁。
「拉奇，好重。。。」
哈鲁把骑在自己身上的龙抱开坐起身子，小龙脖子上的铁链随着晃动叮叮咣咣响个不停。
在这之前，她曾经试过能否解开这铁环和铁链，但凭哈鲁的力气是不可能做到的。没有钥匙就解不开。
如果带着拉奇去城里的修锁铺看看，或许会有办法。
但这样做会有各种危险。
如果被发现自己居住的城中出现了龙，人们可能会陷入恐慌。
虽然拉奇还小，所以不会引起那么大的骚动，但其中也可能有人说出「龙是危险的生物先杀比较好」。
贵族或是土豪想要偷偷饲养龙的一个原因，就是人们虽然害怕野生的熊或狼，但更加害怕龙。
万一被偷猎者发现，拉奇就又会失去自由。
不能把拉奇带到人多的地方，哈鲁是这样认为的。
但是这样，一直生活在森林中也是十分可怜，毕竟这里没有龙同伴。
如果拉奇长大了，就必须悄悄的躲开人们，憋屈着生活。
「今后该怎么办啊。。。你怎么想，想要回家么？「
哈鲁用手抱住拉奇的脑袋，注视着他圆滚滚的眼睛。
但是还没有详细理解人类语言的拉奇，仅仅是歪着脑袋。
看着拉奇可爱的样子，哈鲁笑着问道
」肚子饿了么？今天打猎了吗？「
听到」打猎「这个词的拉奇，像是」对了！「这样说一样睁大了双眼，突然从哈鲁身边飞走了，就这样钻入了齐人高的灌木丛，然后立刻就回来了。
看来是拉奇正要吃饭的时候，哈鲁来了。他嘴里衔着捕获的猎物回来了。
一边祈愿着那个猎物不是兔子--看着可爱的拉奇狼吞虎咽可爱的兔子，感觉实在是微妙--哈鲁一边说」拉奇今天吃的是什么。。。「
但是说了一半就停了下了。
拉奇抓住的不仅不是兔子，甚至不是动物。
而是『魔兽』
」哇，拉奇你吃什么啦「
」？「
与害怕的哈鲁正好相反，吃饭的拉奇心情大好，坦率的尾巴一直摇个不停。
所谓魔兽，简单来说就是【原本是动物的妖怪】。
虽然不太清楚魔兽是怎样诞生的，但一般都相信【吸收了世上恐怖或是愤怒，憎恨或是嫉妒之类的动物变化成的】。
变成魔兽的动物皮毛会变成黑色，眼睛也会变成鲜血般的红色。变得长相凶恶，性格也更有攻击性。即使是原本稳重的草食动物也会开始袭击人类。
而且，魔兽化后体型会变大，长出角，眼睛也会变多，一副妖怪的样子。经过数年的变化后，就完全看不出原来生物的样子了。
「那是。。。鸽子么？」
哈鲁战战兢兢的观察着拉奇捕获的魔物尸体。
体型是鸽子的几倍大，而且爪子也十分锐利，但从圆圆的头和丰满的胸部可以看出是鸽子。
「魔兽很好吃么？」
因为没有认真看正大口大口吃着漆黑鸽子的拉奇的勇气，哈鲁边半睁眼睛边嘟囔着。
能够把魔兽当作食物，可爱的拉奇果然是龙呢，哈鲁如此想着。
龙和龙人，可以说是世界上最强的种族。
这时，正在边拔去魔兽的羽毛边美味的享用食物的拉奇，突然呼呼的扇了扇耳朵，转头看向哈鲁身后。
视线看向了被黑暗笼罩着的森林。
「怎么了，拉奇？」
哈鲁也回过头。
然后从稍远的地方，看到一个人伴随着吧啦吧啦的脚步声离去的身影。
脸就不用说了，连男女都看不出，不过从身高来看是大人的样子。。。
哈鲁头上冒出了冷汗。
「糟糕，是谁呢。拉奇的事，被发现了吧？」
不知道为什么会有人在这里，他会告诉别人拉奇的事么？说有危险的龙在森林中？
「。。。那个奇怪的黑发男人么？」
对目击者，哈鲁有了一个怀疑的人物。就是今天，在蔷薇园看到的漆黑高个男。
「拉奇，最近先注意周边的行动，千万别被别人发现啊」
不希望拉奇因为是龙而被不分青红皂白的杀掉。即使活下来，也可能被偷猎者或有恶趣味的贵族买走。
但是，并没有注意到哈鲁担心的拉奇，又开始高兴地吃饭。
1-4 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
拉奇生活的地方被人看见了。
拉奇被自己以外的人发现了。那天，哈鲁和拉奇分别，离开森林后，为了寻找那个人而徘徊了很久。
他或是她跑向了领主的宅邸，说不定就是那个宅邸中的人。
还是说，果真就是那个可疑的黑衣男呢。
虽然还不知道，他到底为何在蔷薇园，也不知道他有何目的。
如果他是偷猎者的同伙该怎么办？如果是追着拉奇潜入这里的呢？
压抑着焦躁的心情，哈鲁在周围仔细寻找着，但目击者早已不知消失在何处。
「如果没有引起大骚动就好了。拉奇会躲在安全的地方好好休息吧」
因为太阳落下已经完全变黑了，哈鲁只能带着不安的心情回到了佣人居住的四人间。
第二天早上，哈鲁比平时起的还要早，在工作之前先去了森林。
因为做了拉奇被那个黑衣男抓走，卖给了贵族这种讨厌的梦，所以想要去确认拉奇的安全。
但是，这样的哈鲁白担心了。
在往常的地方呼唤拉奇，他虽然一脸没睡醒的样子，但依旧十分开心的飞了出来。一副『还是早上哈鲁就来了！』的样子。
「没事么？夜里有我之外的人过来吗？」
总之先问问，然而被哈鲁抱在怀里的拉奇，幸福地打着呼噜。
看着他悠闲的样子，看来昨晚谁都没有来，哈鲁如此点点头。
然后她把继续呼噜着的拉奇放在地上。
「那么我得去工作了呢！要好好躲起来别被人发现了哟」
一边这么说着，一边挥着手，向宅邸跑去。
而被一只留下，没撒够娇的奇拉，摆出【啊，怎么这样！】的表情发出了悲鸣。
「你，在那个森林里藏匿了龙之子么？」
哈鲁在担心着被如此责骂中度过了一日，结果什么都没发生，平安的结束了。拉奇的事也没有在宅邸中传开。
稍微，担心过度了吧。
（因为森林太过昏暗，目击者也许并没能看清楚拉奇。看错当作狗什么。这样的话，就好了）
哈鲁一边这样祈祷着完成了工作，吃完饭后，为了去看望拉奇而和往常一样向森林走去。
然后拉奇也和平时一样，看见哈鲁就欢喜着飞扑入她的怀中。
即使还幼小也是龙，每次这样被飞扑的哈鲁都会因此倒下。每当这时，哈鲁都在想，龙能够学会【等】么？这样下去，我的肋骨就要断了。
但是，拉奇每次都这样，飞扑到自己怀里，是因为没有其他可以撒娇，一起玩耍的伙伴吧。哈鲁是这样认为的。
除了哈鲁外没有可以从心底信任的人。
「那，拉奇」
哈鲁喃喃的说
「你想要回去故乡么」
而拉奇只是打了打咕噜，贴在哈鲁脸颊上，回避这个问题。怎么都不肯有所表示。
但是，看到拼命向自己撒娇的拉奇，哈鲁更坚定了自己的决心。
「一定要让拉奇回到故乡」
让拉奇一只回去的话自己会很担心，再说拉奇原本就不想离开自己，所以哈鲁有着自己也去龙之国的觉悟。仅仅一个幼小女孩和龙一同踏上危险路途的觉悟。
实际上，在发现了拉奇之后哈鲁就一直在想带着他回乡的时，也开始悄悄存钱应对旅行，但是因为和观光不同，总是下定不了行动的决心。
当然，不想离开可爱的拉奇也是个原因。
但是，这次奇拉出现了有了被发现的可能性，这个原因使得她必须开始行动了。
在人类的国家，拉奇一点也不会幸福。这里没有同伴，还必须要悄悄生活才行。万一被别人发现，别说自由，连生命都可能被夺去。
即使考虑到拉奇的成长，现在也是极限了。
如果继续藏在森林中，随着成长越大越容易被发现。如果是现在的体型，哈鲁还能带着拉奇。即使是在去龙之国途中经过人多的城市，也能把拉奇藏在背包中。
要行动的话只能是现在了。
能够替代哈鲁的人有许多，所以佣人的工作也不会有什么问题。就算立刻【现在我要辞职】也会简单的通过。
做起身来把拉奇放在膝盖上的哈鲁计划着
「必须要让卡米拉还回戒指了呢」
但是看她的态度，这可不简单啊。
（母亲重要的戒指。。。）
哈鲁耸耸肩膀，抚摸着膝盖上的拉奇。然后为了改变气氛而抛出了话题。
「拉奇，今天吃饭了么？还是魔兽吧？」
但，这时，一只茶色的野兔从面前飘过，哈鲁马上对提出这个话题后悔了。
哀哉，兔子是拉奇今晚的饭。而且这只猎物，目前还健康的被拉奇叼着。
哈鲁一瞬间被冲动支配想要放走兔子，但还是忍住了。自己也吃兔子的，但是却讨厌看见兔子在眼前气绝，难道不是种自私么。
（对不起，兔子桑，请化为拉奇的血肉吧）
在哈鲁悼念兔子，闭上眼不看拉奇的血腥晚饭时。
拉奇像昨天一样摇了下耳朵，看向哈鲁身后。因此分心的拉奇放松了嘴，兔子掉了下了，一瞬间就逃走了。
「什么。。。？」
哈鲁在拉奇身后确认起情况。
（还是昨天那个人吗？是黑衣男么？）
一遍警界着一边回过头，发现出现的一人，两人。。。全都是认识的人。
总共七人么？打头的就是魔术师卡米拉。
她身后跟着领主之子阿鲁冯斯和侍奉他的五名骑士。而且其中三人，还是昨天在蔷薇园围绕卡米拉展开攻防战的骑士。
「看吧！就是我说的那样！阿鲁冯斯大人!虽然还很小，但一定是龙！」
是卡米拉确定胜利的声音。
昨天的目击者是卡米拉没跑了，哈鲁咬紧了嘴唇。没想到被最麻烦的人看到了。
看见卡米拉指向自己，唔唔。。。拉奇警戒着。
「拉奇，不行!」
哈鲁马上阻止拉奇。就算失败了，也不能搞成袭击卡米拉和阿鲁冯斯的事故。那样就真的完蛋了，不过是给对方杀了拉奇的戒口罢了。
「不用那样盯着对方，展现出平时给我看的可爱样子!「哈鲁小声劝告拉奇。
既然拉奇已经暴漏了就没办法了。就展现哈鲁可爱的样子，展示龙并不危险。名为拉奇凯旋大作战。
就在哈鲁想着这样的笨蛋作战的时候，卡米拉开始了她狡猾的行动。
用完美的演技发出恐怖的声音，叫喊着
」那姑娘想要命令那只龙袭击我们！这个戒指。。。卖了够她玩一辈子了，她想要抢走这个贵重的戒指！「
」。。。唉？「
完全意外的嫌疑扣在自己身上，让哈鲁大吃一惊。
因为一直在担心拉奇，完全没有想到自己。
阿鲁冯斯和骑士们，一脸警觉着看向自己。
完全把哈鲁认为成【为了抢戒指而想要杀人的贪婪鬼】。
对他们而言，卡米拉所说的全都是现实，毋庸置疑的现实。难道他们认为美丽的卡米拉是从不说谎的吗？
卡米拉高举魔杖继续说着
」阿鲁冯斯大人，请快下令！这样下去我们大家都会被那条龙干掉的。无论如何，请许可对那姑娘进行处置！「
」唉，哎哎哎—！「
因为这意外的展开，哈鲁只能做出毫无意义的反应。没想到不只是拉奇，连自己也要被杀了。
基本上，即使是龙但现在也不过是龙的幼子，是没办法打败魔术师卡米拉和五名骑士的。他们看了拉奇的体格，都明白不了么？
还是说远比想象的还要警戒惧怕龙呢？
（总之，必须要解释清楚误会）
卡米拉只是看到了哈鲁和拉奇的密会，并『误解』当作【要袭击自己么？】，哈鲁是这么认为的。
但是--
「我许可。虽然不知道从哪里获得了龙，但没想到竟然如此想要入手那枚戒指。。。」
在阿鲁冯斯吃惊的摇头的瞬间，看到了卡米拉得意的扬起的嘴角，哈鲁才终于意识到了。
（不对，她完全没有误会）
她是有意陷害哈鲁的。
但是，为什么？
原来如此。
戒指。。。【卖了足够一辈子游玩】的那枚【贵重的戒指】，为了占有那东西。
1-5 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那天，卡米拉从窗户看见哈鲁离开宅邸不过是个单纯的偶然。
普通到稀奇的女佣，一个路人少女。但是！那是卡米拉捡到的那枚戒指真正的主人，对于想要得到那枚戒指的卡米拉来说，这可是最碍事的存在了。
一边想着赶快卖掉那枚戒指，但却被那宝石的美丽所吸引而戴在了自己手上真是失策。
如果哈鲁真的有【那戒指是我的东西】的证据的话，自己的立场就危险了。这个被领主儿子所在意，被骑士们簇拥的感觉，自己相当满足。
傍晚时分，应该是女佣结束一天工作的时刻。
但是哈鲁却急着赶向蔷薇园。那时，她在警戒着周围视线悄悄前进，这是卡米拉的直接感觉。
(那孩子，在隐瞒什么)
卡米拉追着哈鲁进入森林，不是因为好奇，而是为了抓住少女的弱点算计她。
令人吃惊的，她第一次亲眼见到了龙。然而失望的是，哈鲁看起来并没有什么不好的打算。
与幼龙愉快嬉戏的少女，毫无疑问没有阴谋。完全没有想过让龙变强成长并听从自己的想法什么的，完全没有考虑过。
看那戴在脖子上的铁轮，应该是从什么地方逃出来的龙。
然后偶然被哈鲁发现，藏在这里。卡米拉很简单就能猜出事情的经过。
没错，这是可以利用的事。
哈鲁在森林中悄悄藏匿龙是事实。没有不去利用的道理。
如果没有哈鲁的话，自己就能确实的掌握这个戒指了。
这有着绿色和金色，有不可思议魅力的宝石，经过卡米拉的调查，远比想象中稀少贵重。
卡米拉家虽然是贵族，但不过是个不知什么时候就会没落的小贵族。有钱就没问题了。
这么想着的时候，卡米拉的气息，被敏锐的龙感觉到了。在哈鲁回头前，卡米拉跑开了。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
而现在，所有的一切都如卡米拉所计划，顺利的从阿鲁冯斯那里得到了处理哈鲁的许可。
真是太简单不由的想笑。不管是阿鲁冯斯还是骑士们，没有魔力的人真是太笨了。
虽然被哈鲁看见了自己不经意露出的笑，但无所谓。反正她马上就要死了。
卡米拉对着呆立着的哈鲁举起魔杖。
「撒！做好觉悟吧！」
而被这句话唤醒自我的哈鲁，焦急地解释了起来。
「请，请等一下。我并不是想要用拉奇。。。想要用这条龙取回戒指」
「真是难看的狡辩啊。你和你母亲不同，连内心都如此肮脏么？」
伴随着冷酷的话语，阿鲁冯斯也拔出了剑，骑士们也在周围摆出阵势。
幼龙发出警戒的鸣叫，而在他身边的哈鲁脸色铁青。
虽然有些可怜但没办法了。卡米拉想着。错的是这个少女。她似乎还不知道这枚戒指的价值，区区一个女佣持有这样的戒指太浪费了。毫不相称。
（都是因为你步步紧逼到这里。。。如果直接放弃的话，我也不至于做到这种地步）
「拜托了，不要这样」
哈鲁把龙保护在自己身后，边发出微弱的请求。这完全是害怕被大家用剑指着的样子。
嘛，也没办法，卡米拉想着哈鲁的想法。因为她没有战斗经验，只是个平凡的女仆罢了。
话虽如此，当然也不打算救她。
面对举着魔杖上前的卡米拉，哈鲁拼命请求着。
「拜托了，请住手！救命啊...!」
"安息吧"
卡米拉毫不遮掩着说到。
「明明想要用那条龙来杀我，现在却毫不知耻的求饶！」
卡米拉在魔杖上集中魔力。之后只要念出简短的咒语，魔力就能化为固态能量，从魔杖飞向哈鲁。
就在这时
「啊。。。！？后后后后后。。。！」
哈鲁突然瞪大眼睛指着卡米拉他们的身后，发出意义不明的叫喊。
「后？？？」
卡米拉眉间爬上了皱纹，扬起了眉毛。
「后后后面！」
哈鲁因为恐惧而大叫着。
终于理解了她所说的事情的卡米拉，怀抱着巨大的危机感回过头。哈鲁的模样毫不寻常。到底是什么到了自己身后呢。
「啊。。。」
回过头的卡米拉，一时无言。
在她身边的阿鲁冯斯和骑士们也同样。
「魔，魔兽！？」
但是，魔兽并不是什么少见的东西。特别是对身为魔术师的卡米拉和骑士们来说，他们已经好几次退治了迷路在街道上的魔兽。
但是如今逼近自己眼前的魔兽，比起至今为止葬送的魔兽是压倒性的巨大。
变成魔兽后到底经过了多少年。这个有着四足和三角耳的生物，原本也许是只猫。
但如今完全看不出原本可爱猫咪的半点痕迹。
血盆大口中长满锐利的牙齿，头生犄角，尾长如针蝎尾。体型远超人类的，压倒性的存在。
卡米拉发抖着。她从没见过如此巨大的魔兽。
不由的看向应该会保护自己的阿鲁冯斯和骑士们，但他们的腿也同样颤抖着。
魔兽究竟是在警戒呢，还是因为发现猎物而欢喜呢，一边发出不知心情的低吼一边慢慢低下了身子。
然后--
「危险！」
当听到身后哈鲁的声音的时候，魔兽已经踏地而起。巨大尖锐的爪子狠蹬地面，魔兽的巨体一口气跳跃而来。
何止没有使用魔术的机会，连悲鸣都没来得及发出，卡米拉就被扑到在地。
「唔。。。」
在魔兽粗壮沉重的前足下，卡米拉呻吟着。而意识到魔杖掉落，让她更感到绝望。没有魔杖自然无法使用魔术。
这时卡米拉的脖子上碰到了黏黏的液体，这正是从正上方魔兽口中滴落的唾液。
「不，要。。。放开！肮脏的怪物！」
卡米拉胡乱挣扎了起来，完全忍受不了魔兽。而魔兽则在踩着她的前足上加大了力量，这下卡米拉只能痛苦的喘息了。
「救我。。！救命！阿鲁冯斯大人！」
放弃靠自己的力量，卡米拉转而向阿鲁冯斯求救。
但是他，仅仅是握着剑，一副扭曲的表情动也不动。
（没用的家伙！）
软弱的他根本靠不住。
这样想着的卡米拉，这次转向了骑士们。
「快救我。。。做什么啊，快啊。。。」
这样被魔兽踩着迟早会被踩死。不，在那之前说不定头就被吃了。
卡米拉边体验着人生首次面对死亡的恐惧，一边因为骑士们还没动手而焦躁着。
(快动手吧！)
五个人的话，即使死了一两个，也会有人砍到魔兽。
「快啊。。。！」
但是，骑士们也毫无行动。不止如此，他们甚至因为对高大灵敏的魔兽感到恐惧，慢慢后退了。
看着那副样子，卡米拉不禁瞪大眼睛大喊
「干什么呢！快战斗啊！你们是骑士的吧！」
头上的魔兽喉咙发出了嘶吼。一边压住卡米拉，一边为了得到更多猎物，把充血的双眼移向了骑士们。
看到这一幕的骑士们握紧了剑，又口退了两步。比起卡米拉，他们更珍惜自己的生命。
「不，不行了。。。」
阿鲁冯斯用凄惨的声音说着，紧接着就向卡米拉喊了起来。
「卡米拉！我去宅邸喊增援！一定会救你的，坚持住！」
卡米拉一瞬间还以为自己听错了。
这个男人是笨蛋么？她一瞬间这样觉得。
现在跑回宅邸求援后再回来，到底需要多长时间他难道想不到吗？至少，够这只魔兽杀了卡米拉了。
「放心吧，我马上就回来!」
看着双眼游离的阿鲁冯斯，卡米拉明白了。
自己是被抛弃了。
虽然阿鲁冯斯不过一个白痴，但还是能计算出时间的。他不过是想要抛弃卡米拉逃走罢了。
应该是打算全力逃跑吧，看见阿鲁冯斯和骑士们收起了剑，卡米拉大喊起来。
「怎么这样！拜托了！不要抛弃我！救命。。。！」
阿鲁冯斯他们的表情中，露出了对卡米拉见死不救的罪恶感。
但是，还是自己的生命更重要吧。一步一步的，他们为了防止刺激魔兽，慢慢后退。
「不要啊！别丢下我！」
卡米拉拼命叫喊着。才不要就这样结束自己的人生！自己不是应该就这样死去的人！
因为绝望和恐惧，卡米拉眼中渗出了眼泪。
这时，她突然看到了哈鲁的身影。
因为阿鲁冯斯等人步步后退，现在距离魔兽和卡米拉最近的就是哈鲁。哈鲁为了守护小龙而站在前面，屏息凝视这魔兽。因为极度紧张，连眨眼都忘记了。
「救命!」
卡米拉这次转而向哈鲁求救了。只要能救自己，不管是谁都有可以。这不过是种慌不择路的心情罢了。
而看到卡米拉向自己求助的哈鲁，好像被吓到一样后退了。
「不要!别丢下我！不要走!救命！」
卡米拉拼命地，流着泪，伸出自己的右手哀求着。
「这枚戒指！会好好还给你的！也会对偷了这戒指的事道歉！一直说谎也好，想杀了你也好都会好好道歉的！」
听了卡米拉的话，阿鲁冯斯和骑士们都目瞪口呆。
他们，从来都没有想到卡米拉会撒谎。
想要夺取戒指也好，计划杀死对方也好，他们都认为不是卡米拉而是哈鲁做的。
「什，什么女人啊这是」
骑士中的一人震惊的喃喃道，阿鲁冯斯也不由的点头赞同。那么过分的女人，被自己丢下也是活该。
他们不过是想要减轻自己的负罪感罢了。
「拜托了！不要丢下我！」
卡米拉对着哈鲁惨叫着，直直着看向哈鲁。
她想起了自己刚才求救的哈鲁是怎么回答的。
【想要杀了我，现在却在求饶！多么无耻的家伙啊】
如今，无耻的正是自己。
如今，卡米拉终于发现了自己的愚蠢，对自身的所作所为感到了后悔。
知道这是无耻的行为，该怎样低下头向哈鲁求救呢。
即使如此，卡米拉依旧做出了依靠哈鲁的选择。
不想死!
「戒指会还给你！我答应你！救救我，拜托了，求你了！」
「-----安静」
因为恐惧而颤抖，但是声音依旧颤抖的传达给了卡米拉。
说话的是哈鲁，一脸严峻的表情观望着。
卡米拉流着泪，拼命叫喊着
「不要！拜托了!救救我!别丢下我!」
"行了,闭嘴!"
没救了，卡米拉这样想。
哈鲁果然不会原谅我。谁也不会救我。完蛋了。
但是，哈鲁好像并不是在思考是否原谅卡米拉这种事。
哈鲁清澈的双瞳中，除了紧张和恐怖，还有强烈的意志。
平凡的女佣静静着说着。
「拜托你安静点。你的叫声刺激魔兽了。我一定会救你的，再加油下」
看着盯着魔兽的哈鲁，卡米拉困惑着。眼泪的止住了。
（虽说要救我，但是那孩子，难道打算和魔兽战斗吗？）
1-6 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽然说了【一定会救你的】，但是实际上改怎么办哈鲁毫无思绪。
面对魔兽的压迫感，使得身体完全僵硬住了。脚也僵直着，连从这里逃走都很困难。
真想要发出尖叫，躲在谁的身后。
魔兽看起来是否凶悍，自己战胜它——救出卡米拉这种事，完全无法想象。
但是就这样丢下卡米拉，完全没出现在哈鲁的选择当中。
这不是崇高的自我牺牲精神，也许只是认为卡米拉被杀是件十分可怕的事。也许是只是不想要因为抛弃别人而间接杀人。
从背后，感觉到了拉奇担心的视线。好像再说【我们两个快逃吧】。
但是不能逃。
哈鲁喜欢平凡的自己。
虽然有些因为放松而太过粗枝大叶，也有认真的部分但依然笨拙，偶然也会很倒霉的自己。
明明知道会很麻烦，但是看到有困难的人就会不自觉的去拉他一把的自己。
这样的自己最喜欢了。
但是如果现在抛弃了卡米拉，哈鲁一定不会再爱自己了。
那样就太悲哀了。
把想要逃走的自己的双脚尽力定住，单靠毅力面对魔兽。
森林十分安静，紧张的空气中只有魔兽的呼吸声回荡着。被踩在脚下的卡米拉，后方的阿鲁冯斯他们，都不敢相信的看着哈鲁。
一定是认为她是个无谋的白痴吧。
哈鲁慢慢的弯下腰，捡起来一颗自己脚边的石头。
咽了口唾沫，湿润了下因为紧张而干燥的喉咙。
握着石头站起来，而魔兽则一副无所谓的表情观察着她。
卡米拉失落的垂下了眼睛。你是认真的吗？区区一颗石头打到魔兽，就认为能打到它么。尽管如此。
（吵死了，我知道）
哈鲁思考过了。她很清楚自己的无谋之举。但是没有别的办法了。
哈鲁不觉得自己疲弱的拳头能打到魔兽，而魔术和剑术自己都没有习得。
哈鲁要紧了嘴唇。
要是这样的话，即使一点点也好，要是学了魔术就好了。
其实在她小的时候，侍奉领主的魔术师——一位有着白色长胡子为特征的爷爷--「你有魔力啊，不当个魔术师么？」这样劝诱了。
虽然哈鲁对于自己有魔力这件事感到很开心，成为魔术师虽然可以马马虎虎挣到些钱，但有很多是性命危险的工作。（卧槽，这世界生产力厉害啊，单亲女仆的家庭竟然过的毫不缺钱。按我的理解，社会生产力不足前提下女生活不咋地，而且目前看来里面魔术师地位很高，所以看不懂他们不追求更好而安于现状的原因）
如果发生战争，为了国家即使是女性也会参加战斗吧。（废话啊 男女平等不好么）
哈鲁的母亲讨厌这样。她担心和平主义的冒失女儿。
而除了母亲的反对，魔术师老爷爷也说，哈鲁的魔力不多也不少正好是平均量，将来也只会成为一位平凡的魔术师。
这样的哈鲁，一旦遇到危险场面，很难平安无事的生存下来（所以现在不是猪脚的话就肯定生存不下来2333），所以干脆放弃了成为魔术师。
我绝对不要成为比母亲早去世的亲不孝。
但是，现在的哈鲁多少有些后悔那时没有学习魔术了。
武器是石头一枚。
紧紧握在手中思考着。如果正好打中魔兽的眼睛的话，多少能给它一点伤害么？
额头上流下了冷汗，体内发热，浑身爬满了鸡皮疙瘩。
可怕。
但是，不能不干。
一定要做到。
哈鲁觉得自己的视野仿佛变得狭窄了起来。也许是被魔兽作为敌人锁定的原因吧。
把握着石头的手举起来，蓄力。
哈鲁从未如此紧张过。
自己的行动不仅关系着卡米拉的性命，失败的话自己也逃脱不了。
但是如果就这样什么都不做的话不管是谁，全员都会被魔兽袭击。
没关系，能做到。要瞄准好就没问题。
仔细瞄准，哈鲁。
没关系的，能做到。
自己我鼓励着，拿出最大的勇气，用力投掷出石头--就在这一刻。
「对那样的魔兽，你打算靠这种小石头做什么？」
仿佛教导自己的低沉声音，哈鲁举起的手也被一双大手从身后抓住了。如同骨骼般坚硬的触感传到了皮肤上。
「。。。啊！？」
在自己集中精神的时候出现了意想不到的事，把哈鲁吓了一跳。她甩开抓住自己的手，慌忙回过头。
在哪里的，不是阿鲁冯斯或是骑士们。
漆黑的头发，黑曜石般的眼睛。完美且端正诚实的样貌。
「蔷薇园的。。。。」
瞪大眼睛看着这个男人，哈鲁囔囔道。
对了，这个男人是昨天蔷薇园那个可疑的家伙，为什么会在这里。。。
这样靠近了看，他比哈鲁想象的要高。他冷静而认真的俯视着哈鲁。
「那个。。。那个。。。「
哈鲁虽然想要说些什么，但是出来【那个】以外什么都说不出来。
你是谁，是什么人？为何来这里？要对我做什么？太多疑问不知道从何问起。
虽然这样说，但是那些比起眼前的--
」魔兽。。。「
哈鲁再次回头看向魔兽，虽然魔兽还是那样子踩着卡米拉。
但是和刚才已经有些不同了。
游刃有余的腰子已经没有了，紧紧盯住黑发男子。就仿佛，担心一离开视线就会被黑发男子袭击一样。
卡米拉也好，阿鲁冯斯和骑士们也好，都被突然登场的男子夺取了注意力，就连拉奇也不知何故呼呼的嗅着男子的味道。
」该说是温柔呢，还是无谋呢。。。「
然而男子一副毫不在意周围的关注的样子，仅仅是凝视着哈鲁叹了口气。
然后继续说了下去。
」但是，就连这点也和陛下很像呢「
」陛下。。。？「
在听到这不知意义的话而回头的瞬间，魔兽的嚎叫声传到了哈鲁的耳中。
摸出露出尖锐的獠牙低沉的鸣叫着，向这边突进（旋转突进的蓝色。。。走错片场了抱歉）过来。
虽然听到了被用力踩踏的卡米拉发出的悲鸣，但是现在已经没闲工夫担心她了。
阿鲁冯斯他们悲鸣着逃之夭夭。
而这边的哈鲁，没有动。
必须要逃才行。
这么想着，脚却仿佛粘在地上一样动不了。
连扔出手上的小石头都没来得及，魔兽的巨体就突进到了哈鲁眼前--
倒下了。
「。。。唉？」
魔兽的脖子被完美的分开了，分成了头和身体两部分。
哈鲁还没能理解到底发生了什么，直到看见了站在魔兽尸体边的那个男人，才明白是他斩杀了魔兽。
虽然能够理解，却很难相信。向这边突进的魔兽那可怕壮实的头，被不能察觉的速度一刀两断。
但是，男子手持的纤细长剑上，确实有着魔兽的血，那就是证据。
男子一甩长剑，甩下血迹，把剑收在腰上的剑鞘中。
哈鲁目瞪口呆的看着他的同时，卡米拉捂住胸口痛苦的站了起来，逃走的阿鲁冯斯他们也回来了。
「来者何人？」
仿佛自言自语般，阿鲁冯斯说到。他和骑士们一样，满脸惊吓和困惑混合的表情。
卡米拉在痛苦的咳嗽后，两眼放光的靠近这个男人。虽然好像肋骨断了，但是并不威胁生命。
「谢谢你的救命之恩」
卡米拉倒是很好懂，很明显被男子迷上了。在她眼前击倒了那么可怕的魔兽这也可以理解，虽然男子如果相貌丑陋，她多半就是另一种态度了。
「要说还礼的话。。。」
男子静静着说着，看向了哈鲁那边。
卡米拉一副不知为何的复杂表情，但还是向着哈鲁说出了道谢的话。
「谢谢你，真的」
虽然只是一句话，但不管怎么说，大致上还是真心感谢哈鲁的。
然后摘下了自己手上的戒指，悄悄的递给了哈鲁。
「这个。。。对不起」
虽然哈鲁并没有仅靠一句道歉的话就能立刻原谅她的气度，但是因为母亲重要的戒指终于回来了，还是从心底松了口气，真的很开心。
「嗯。。。！」
所以哈鲁，安心的，摆出一副因放心下来而软乎乎地和平笑容接过了戒指。
1-7 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一瞬间，在场所有人都被哈鲁的笑容夺取了视线，但因为哈鲁再次面对那个黑发男子，卡米拉他们也看向他。
「谢谢你的帮助」
哈鲁道谢道。
「但是，你是谁呢？」
她仰头看着对方，那黑发男子脸上浮现优雅的微笑，单膝跪了下来。
他跪在地上，低下头，右拳抵胸。
哈鲁被这个身材高大的成年男主突然向自己这个平凡的小姑娘跪下吓了一跳。
（什么情况？这是什么情况？）
哈鲁感觉坐立不安。
男主就这样低着头报上了姓名。
「迎驾来迟，请原谅。在下是帝国龙骑士军，近卫队所属的库罗纳克·罗特。从特拉尼亚斯帝国前来迎接您。」
「。。。你说的，我有些不明白」
哈鲁双手紧紧握着戒指。太多听不惯的词出现了。
（龙骑士军和近卫队是什么？这个人，是在对我说话么？不是阿鲁冯斯大人么？不，说不定是和拉奇说话？说到特拉尼亚斯帝国，不是龙之国的正式名么）
但是抬起头的库罗纳特，很遗憾，他直直的看着哈鲁。
然后他，说出来更加难以置信的话。
「您混乱也是没办法的。但是您是这世上，唯一持有特拉尼亚斯帝国皇位继承权的人」
「唔唔。。。。唔？」
比跟不上情况的哈鲁反应更大的阿鲁冯斯。
「特拉尼亚帝国的皇位继承人！？哈鲁！？不可能的！这姑娘只是在我家工作的女仆罢了！」
「闭嘴」
这样说着的库罗特纳声音虽然轻柔而平静，但同时有着种冷淡无情。和对哈鲁说话时完全不同。
库罗纳特站起来，用冰冷的视线注视着阿鲁冯斯。阿鲁冯斯虽然不服输的回瞪回来，但他心理的害怕一目了然。
「你说从帝国来。。。那么你，是龙人？」
哈鲁不由露出了【啊。。。】的一声。库罗纳特是龙人的话，一击击倒魔兽也就不是那么不可思议了。
从头脑中挖掘出从书上看来的关于龙人的知识。
要说龙人，其最大的特征就是被称为【战斗种族】，战斗力很高。
运动神经，力量，听觉视觉嗅觉，和战斗相关的能力都比人类高得多。而且他们每天还都进行严格的锻炼。
比起人类来是数量压倒性稀少的种族，但个体能力极强，只是稍微训练过的龙人孩子，就能击倒熟练的人族士兵。
虽然外表和人类没有区别，但是龙人普遍身高较高。而且，据说他们天生是易生肌肉而难长脂肪。
哈鲁再次看向库罗纳特。
高高的个子，纤细却有着被充分锻炼过肉体的他，毫无疑问是龙人。很简单就能相信。
（但是我。。。我有帝位的继承权是。。。。）
突然觉得天旋地转。今天发生太多事情了。
大脑悲鸣着【今天已经不行了！休息！】这样随意的放弃了工作。
最后看见拉奇担心的看着自己--
哈鲁就这样失去了意识。
做了个梦。
虽然是在梦中但是知道这是梦。
要说为什么的话，是因为本应去世的母亲出现在了自己面前。
哈鲁的母亲芙蕾雅因为呼吸上的旧疾持续恶化而倒下了，在去世前每天头很痛苦的不停咳嗽。
但是梦中的母亲，和生前健康时一样，哈鲁很安心。
在花丛中的母亲，有着不输给周围花朵的美丽。
没有比芙蕾雅更温柔美丽的人，母控的哈鲁是这样认为的。
她是世界上温柔，最美丽的，哈鲁引以为傲的母亲。
开心的笑着的哈鲁看着母亲，说起了今天遇到的事。
「今天，遇到了一位叫做库罗纳特的龙人。我有帝位的继承权，他这样说了我不明白的事。。。妈妈是龙人么？」
面对女儿的提问，芙蕾雅仅仅是微笑着摇了摇头。
好像不是的样子。
哈鲁点了点头。
」也是啊。母亲完全不像是龙人呢。身体很差「
问题，软弱的母亲，才不会是战斗民族。
」那么就是父亲了呢。父亲原来是龙人啊。但是我有帝位的继承权，也就是说父亲是位地位相当高的人了。。。难道是皇帝吗？「
芙蕾雅，露出了能让美之女神嫉妒的笑容。
哈鲁似乎猜中了。
「这样啊。。。这样我就懂了。像母亲这样有魅力的话，吸引到龙人的皇帝也不是不可能的呢」
哈鲁开心的笑了起来。
母亲不是贵族，仅仅是普通的平民。而没被身份种族之类的限制住，把目光停留在母亲身上的特拉尼亚的皇帝--也就是哈鲁的父亲--眼光还不错嘛。
但是，哈鲁想到了。
自己从出生起，母亲都是独身一人。虽然不明白大人的事，但是也许是有什么理由不能一起生活。
难度是因为种族的原因而使得相爱的两人分离了么。
即使分开了，我想母亲应该也是思念父亲的。
从未听过母亲说父亲的不好，而且每当母亲看着这父亲留下的戒指时面露悲伤。。。哈鲁都难过的肝肠寸断。
「等一下。这样说的话，我是半龙人咯」
但是我身高又低，运动能力也不好。
正在哈鲁思考的时候，周围的景色开始歪斜。
「啊，糟了！母亲大人！」
留下微笑着的母亲，哈鲁回到了现实世界中。
1-8 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
睁开眼睛，大脑不可思议的清楚。总觉得，心情很平静。
现在还是夜里么？四周很暗看不太清楚，但是还能明白，自己并没有在平时住的佣人房间。
躺着的床又大又软，而且房间也很大。而且本应睡在旁边的同期女佣玛丽的呼吸声也没有。。。
「哇哇哇！」
突然进入注意到了什么--在自己睡觉的床边有个黑色的人影，哈鲁发出了毫无色气（魅力）的悲鸣。
仔细一看。
「什，什么啊。。。我还以为是妖怪呢」
哈鲁吧嗒吧嗒拍着胸口说到。
人影是库罗纳特。
他一直在床边一动不动像是忠犬那样站着，发现哈鲁醒来后就直接单膝跪下，让视线低于她。
「让您受惊十分抱歉。距离早上还早。因为您受累了，还请再休息一下」
「你不睡觉么？那个。。。库罗纳特先生？」
面对哈鲁的提问，库罗纳特轻轻摇了摇头。
「不需要加『先生』，请直接乘我为库罗纳特」
哈鲁点点头，虽然困惑依旧再次喊了他的名字。
「库罗纳特」
库罗纳特这次满意的点了点头。
（他怎么回事。虽然这样想很失礼，但是他有点想忠犬唉）
哈鲁想起了领主过去饲养的黑色大型猎犬。他仅对自己的主人也就是领主十分忠诚，但是丝毫不听其他人的命令。
虽然是狗却让人觉得是否过于认真，但见到主人的身姿，就会摇着尾巴十分可爱，一副忠犬的样子。
因为回想起那个场面而露出了少许笑容的哈鲁，又提出了刚才的问题。
「库罗纳特你不睡觉吗？」
「我已经休息够了，请不要担心。龙人不像人类，不需要那么多睡眠」
「这样啊，原来如此」
边说着，哈鲁边掀起毛毯，从床上下了，走向窗户。
库罗纳特有些慌张的追了过来。
「请您再休息一下」
「没关系。我觉得已经休息足够了」
哈鲁为了让他安心如此说到。
从窗户往外看。这里好像是二楼，下面就是自己熟悉的蔷薇园。
这样的话，这里就是领主的客房了。房间大小和家具也很像。但是为何身为女佣的自己能在这么好的房间？
「阿鲁冯斯大人和卡米拉大人呢？而且这房间是。。。」
面对哈鲁的提问，库罗纳特皱了皱眉头。
「您对他们没有使用敬语的必要。这个房间是我向领主的儿子开口要来的。狭小的佣人间对哈鲁大人来说无法好好休息的」
虽然哈鲁认为这种无谓宽敞的房间才不能好好休息，但毕竟是软弱的哈鲁，只能说出「这样啊，谢谢你」道谢。不管怎么说他是出于善意而行动的。
「说起来拉奇呢？在森林么？」
「他在那边」
顺着库罗纳特的视线看去，拉奇在哈鲁刚才睡觉的床边盘成一团睡得正香。因为太暗刚才完全没注意到。
「啊，项圈怎么了？」
哈鲁注意到本应挂在拉奇脖子上的那东西不见了，发出了吃惊的声音。
取下项圈的貌似是特罗纳特。
」嗯，因为很碍事所以就取下了「
」怎么取下来的？没有钥匙。。。「
」即使没有钥匙，竭力的话就可以「
」。。。。这样啊「
竭力就能破坏铁制项圈的龙人的力量，让哈鲁不知道该钦佩还是惊讶。
自己真的流着龙人的血么。
哈鲁抬头看向库罗纳特。
」呐，我的血，有一半是龙人对吧？那我的父亲就是龙人咯？「
」是的，哈鲁大人的父亲大人是龙人，是特拉尼亚斯帝国的先帝，爱德蒙德·里修多拉贡皇帝「
」果然是这样啊「
看着听到自己父亲是龙人皇帝这一事实应该会很吃惊的哈鲁淡淡的接受了这一事实，库罗纳特似乎有些觉得不可思议。
「您很冷静呢。因为您失去意识前很混乱，还以为您需要一段时间才能相信」
「嗯，我自己也觉得不可思议」
一定，是因为刚才看到的梦吧。
如此美丽的母亲能够被龙人皇帝所爱，嗯，没毛病。
「但是【先代】，也就是说并不是现在的皇帝？父亲他。。。」
说到这里，哈鲁停下了。
等下，最近有什么事。。。是关于龙之国皇帝的传闻，我听过什么。。。。
但是没等哈鲁想起来，库罗纳特就低声的用扼杀了感情的话语讲述了起来。
「前代。。。。爱德蒙德大人已经亡故了。在一年前，在特拉尼亚斯和拉马恩间发生的时您知道么？」
「听说过，但是不知道详情」
这样啊，想起来了。
父亲也，已经去世了。
哈鲁垂下眉毛，悲伤着摇着头。
「因为觉得是无关自己的事。。。。」
在特拉尼亚斯帝国相邻，隔着海峡有一个叫做拉马恩王国的国家。顺便一提，现在哈鲁所在的基吉里亚王国，是在拉马恩的旁边。是特拉尼亚斯帝国相邻再相邻的地方。
在一年前，听说拉马恩的王好像杀了特拉尼亚斯的皇帝。就连只是女佣的哈鲁都听说了这件事。
一国之主杀了他国皇帝可是大事件，即使是哈鲁这些女佣也都讨论着【为什么会发生这种事呢？】
那时母亲也已经去世了。因为完全不知道被杀的皇帝竟然是自己父亲，所以觉得根本是无关自己的事。
哈鲁忍着悲伤，无力地询问着库罗纳特。
「父亲为什么被杀了？」
面对这个问题，库罗纳特用低沉的声音回答了这个问题。
特拉尼亚斯帝国原本和人类国家是几乎没有交流的。因为龙人自恃强力而自傲，看不起人类。然后就自我封闭，无视了人类的存在。
但是在哈鲁的父亲爱德蒙德即位后，则抱着【人类中也有值得尊敬的人】【从人类中值得学习的地方也有很多】的观点，积极倡导和人类国家的交流。
通过学习良好的部分，从而继续发展特拉尼亚斯。
特拉尼亚斯的国民们也理解和支持爱德蒙德的主张。
排他的风气在积极改变。
「在把人类的乐团和街头艺人招揽到特拉尼亚斯进行过几次小型交流后，我们首先决定和邻国拉马恩进行联系」
库罗纳特垂下眼睛继续说着。
「但是拉马恩的国王是贪婪而浅薄的…他立下了通过魔术操纵爱德蒙德大人的计划。这样的话无论是强力如我等的龙骑士和龙，还是仅产自特拉尼亚斯的宝石，都能被他所得到。」
在爱德蒙德等人初次被拉马恩国王招待至晚宴的时候。
国王吃完饭，对爱德蒙德提出了了【想要仅仅两人，进行一场谈话】
「现在回想起来，那不过是引开护卫爱德蒙德大人的我等。而【两人独处】也让我等护卫大意了。对方也没有布下士兵。没想到他直接对爱德蒙德大人动手了」
哈鲁觉得，库罗特纳他们大意也是没办法的。
正常考虑，没有处在战争状态，而且对方还是打算建立良好关系国家的国王，对方动手是不可能的事。
而且还是王直接动手攻击。
如果说有能注意到拉马恩国王想法的人，那就是和他一样有着这种白痴思考回路的家伙了。
在别的房间仅有两人的时候，国王取出魔杖，使出了魔术。
但，毕竟他是国王大人。并没认真的学过魔术。【操纵对方意识】这种高难度魔术当然是没学会，所以伴随着魔术暴走，意外的杀了爱德蒙德。
「在隔壁注意到异响的我等，立刻冲入爱德蒙德大人和拉马恩国王的房间。但是那时已经晚了，在面色铁青的拉马恩国王面前，爱德蒙德大人已经倒在了地上」
从讲述着的库罗纳特眼中，哈鲁看到了愤怒的火焰。
虽然表面被压制住了，但是能感到内心隐藏着强烈的感情。
皱着眉头看向虚空的库罗纳特，紧握的手微微颤抖着。
「是因为拉马恩的国王不可原谅么？」
面对哈鲁的话，库罗纳特「嗯嗯，当然」的点点头，但是伴随着接下来的话，眼中可以看见动摇。
「但是，但是，最无法原谅的是没能保护皇帝的自己吧？最愤怒的对象是自己吧」
当完全被隐藏起来的真心被轻轻的道出，库罗纳特产生了种既视感。
如同先代皇帝那样。
看似最优先自己的事，实际上注视着身边的人。
他们代代相传的绿金之瞳，总能不受干扰，直捣核心。
「不能那么自责哟」
哈鲁柔和的声音融化在黑夜中。
库罗纳特也许一生都无法原谅自己。
但是现在，心中的重石多少减轻了些。
库罗纳特跪在哈鲁面前，牵起她戴着戒指的手，起誓。
「我没能保护爱德蒙德大人。但是同样的错误不会再犯。哈鲁大人的玉体，我将誓死守护「
坚定的视线，认真而低沉的声音，哈鲁忘不了这种仿佛坐立不安的感觉
考虑到他的声音如此动人，普通的公主之类的会面红耳赤的场景下，哈鲁却说出不该说的话。
」我，不打算过上那么危险的人生「
不管怎么说，也没想成为皇帝，之类的呢。
1-9 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哈鲁没有打算成为特拉尼亚斯的皇帝。
她认为这是不可能的。就算父亲是先帝，但是自己一直是作为人类生活的。
完全不懂帝国的事，又有一半人类的血，又仅仅是个女佣，既没有立于人上的气量，也没有库罗纳特那样强的力量，仅仅是个女佣。
「为什么我会成为帝位的唯一继承者？父亲。。。或者父亲的兄弟们，没有其他孩子么？」
哈鲁坐在床上，抚摸着拉奇发问道。
库罗纳特回答到
「爱德蒙德大人和哈鲁您一样没有兄弟。为了防止发生无谓的争端，皇帝都只有一个孩子」
「真的么？但是这样不是很危险么。仅有的一个孩子去世的话，血统就断绝了」
「是这样的呢。但是龙人的孩子，并不像人类孩子那么容易死去」
库罗纳特微笑着。他的笑法很有礼貌。完全不是那种可以看见牙齿的大笑。
「即使受伤也会马上治好，也没有发生过因病去世的事。从外敌那里，也会被龙骑士和在战斗上训练有素的侍女所保护」
「在战斗上训练有素的侍女是什么啊？」
哈鲁内心吐槽着。和自己所了解的女仆有哪里不一样。。。。
不管怎样，现在拥有特拉尼亚斯帝位继承权的，仅有自己一个了。真是遗憾。
「我无法像父亲那样啊」
哈鲁小心着说着，但库罗特纳毫不在意。
「皇帝不在的特拉尼亚斯，无论如何都需要哈鲁您」
「没必要拘泥于血脉。比起我，让更优秀的什么人当皇帝。。。」
「哈鲁大人，特拉尼亚斯的皇帝和人类的国王不同。国民的想法也不同」
库罗纳特恭敬的说着。
「我等龙人，从心底敬爱着皇帝一族。对我等而言守护他们就是我等存在的意义。特拉尼亚斯没有宗教，比起神，皇帝陛下重要的多」
他的声音充满了热情。就仿佛是在说【希望所有人都能理解他们是多么爱着皇帝一族】，哈鲁有些害羞了。
库罗特纳继续说明着
「皇帝一直被人们牢记在心。但是在一年前，当爱德蒙德大人去世的时候，我等仿佛是失去了母亲的孩子，陷入深深的悲痛不可自拔。失去了皇帝这一支柱，国民的心也四分五裂，原本协调的国民性也不复存在（妈哎这特么难道是蜂群！？）」
哈鲁像是要保护自己一样，把沉睡中的拉奇紧紧抱在怀里。
困扰着不停摇头。
「我做不到啦！如果对特拉尼亚斯的国民来说皇帝是如此重要的存在，对我来说就更是做不到的！再说，我本来就没有那种器量。你认为会有如此平凡的皇帝么？我明明有着龙人的血统却一点也不强，又矮小，长的又朴素。。。。」
说着说着，库罗纳特的嘴角慢慢扬了起来。
哈鲁眼尖的发现了。
「啊，你现在笑了吧！果然库罗纳特你也是这样想的」
「不对哟。只是，想起了爱德蒙德大人大人也总是说同样的话而感到有趣而已」
「同样？」
「嗯嗯，是啊。我等虽然觉得爱德蒙德大人一点也不平凡，但他本人则经常自虐似的这样说哟。【我和你们不同很朴素】啊，【又矮又弱】啊什么的」
「这样么」
这么说，我和父亲一样啊。
想象着和自己同样平凡的男人，被最强的龙人们拱卫着做皇帝的姿态，哈鲁有些想要笑了。
怀里的拉奇突然睁开了眼睛。
库罗纳特继续说着。
「和普通的龙人相比，不管是身高还是战斗能力都要弱，这作为皇帝一族是理所当然的。战斗是我等的工作，而哈鲁大人是被守护的。运动能力和人类一样就足够了，高大的身体，铠甲般的肌肉都是不需要的」
「噗」
真让人意外。
说到龙之国的皇帝，都认为他是龙人中最强的，战神般的肌肉男。
但是现实是，他是龙之国最弱的人。
「这样我就明白了。难怪我有一半龙人的血还那么普通」
哈鲁边躲开伸出长舌头想要舔自己的脸边说。
哈鲁讨厌自己的脸被舔得黏黏的。
也就是说，自己无论是超出常人的战斗能力还是腕力和运动神经都是没有的。有点遗憾呢。如果能一击杀死魔兽，或者像风那样跑就帅气了。
知道了自己有着龙人的血，突然想起了自己包含感冒，一次也没生过病，而且视力也比普通人好一些。
虽然觉得自己比其他人伤口愈合要快，但也许是错觉。并没有观察别人伤愈的过程和自己比较，说实话不是很清楚。
哈鲁一遍躲避着拉奇的舌头，一边问着。
「库罗纳特你希望我成为皇帝么」
「当然了。只有哈鲁您拥有这个资格」
「那么，其他人呢？库罗纳特之外的龙人，都是怎么想我的事。。。唔」
因为拉奇终于舔到了哈鲁的嘴，哈鲁说了一半就停了下了。
但是，听明白了问题的库罗纳特，一边接过拉奇一边回答了。
「其他人不知道哈鲁您的存在。大家，都认为爱德蒙德大人没有孩子」
被抓住翅膀，从哈鲁身上提起来的拉奇，冲着库罗纳特发出了抗议的声音。
库罗纳特装作不明白的样子继续说着。
「虽然说【为了迎接您而来】，但实际上我来的时候也不知道哈鲁您的存在。我其实是为了寻找哈鲁您的母亲芙蕾雅，才来到她的祖国这里的」
知道了自己的抗议不会被采纳，拉奇这次冲着哈鲁悲鸣着。
不由的伸出手的哈鲁，被库罗纳特以【不能娇惯他】为理由挡开了。
「我追随着芙蕾雅的消息最终到了这个地方，但是得知她已经不在人世了。也因此我才得知了您的存在。看到这双绿金色的瞳孔，仅仅一眼就能看出您是爱德蒙德大人的皇女」
「妈妈也是这样说的，有那么像么」
「嗯嗯，很像。不过当然，身为女性的您更加可爱」
听到这样的话，哈鲁有点害羞了。虽然不过是社交辞令，但自己从来没听过。而拉奇还在叫着。
「但是呢，知道我的存在的话，特拉尼亚斯的龙人们会做出怎么的反应，我还是不知道啊」
「我想，大家都会很高兴的哟。因为本以为断绝的皇帝的血后继有人了」
「但是，我有一半是人类啊」
在昏暗的房间里，哈鲁的眼睛发着金光。
拉奇也停了下来，被她的双眼夺取了注意力。
一瞬间，库罗纳特觉得哈鲁仿佛成长成大人似的。
「心怀芥蒂的龙人应该很多吧。先帝被人类杀害了，憎恨人类的龙人有很多吧。这样的我，被人类养育的混血的我成为皇帝，我想他们一定不会认同的。就算库罗纳特支持我，但是反对的人应该有很多吧」
面对这个推测，库罗纳特也只能沉默了。这是事实，如今的帝国，充满着对人类的敌意。他无法说出，没有人会反对哈鲁成为皇帝这种话。
正如哈鲁所说，会有很多反对者吧。但是--
「确实如哈鲁您所说的。对于混血皇帝，最初可能会有反对者。但是如果了解了哈鲁您，大家也不得不承认。您确实留着皇帝的血脉。我能强烈的感受到，帝国的龙人们也一定会这样的」
这样说着的库罗纳特的声音里，充满了自信。
他觉得，哈鲁认为自己很平凡，也没什么大不了的。
但她不仅仅是个少女而已。
哈鲁叹了口气，就这样直挺挺的向后躺在了床上。小小的身体陷入了柔软的被褥。
「真是的。我科不觉得，大家都能认可我呢。。。反对派里，也许会有人瞄上了我的性命呢」
哈鲁的声音和刚才不同，柔柔弱弱的。成熟的气息也消失不见了。
沉默了一段时间后，库罗纳特才回话。
「。。。不，没有这种事吧」
「怎么停了下？你知道已经有人看上了我的性命吧？这样么！？」
「哈鲁大人，您已经该休息了。。。」
「别这样随便搪塞我啊~」
如果有这种危险的话，就更不想成为皇帝了。
哈鲁哇哇的挣扎着，库罗纳特趁机掺和着，库罗纳特说着「总之，今天已经该休息了」，把她强行塞在了床上。
1-10 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第二天，哈鲁不知为何和阿鲁冯斯一起吃早饭。
他得知了哈鲁或许会成为特拉尼亚斯帝国的下任皇帝，改变了待她的态度。
哈鲁一边把从未吃过的柔软面包塞入口中，边用不耐烦的目光注视着阿鲁冯斯。
「呀，我从前就觉得哈鲁你不是普通人，没想到是有帝王紫气啊」
信口开河啊，哈鲁如此想着。
在从库罗纳特口中得知哈鲁拥有帝位继承权时，阿鲁冯斯明明还说「多么愚蠢的事！」「这姑娘不过是个女佣罢了！」。
（我可是还记得清清楚楚啊！）
或许是注意到了哈鲁的视线，库罗纳特耸耸肩膀说
「嘛，尽管如此最开始还是无法相信啊。。。但是那枚戒指！还有那眼睛!」
突然大声说出的话，吓到哈鲁晃了晃。
一直站在身后的库罗纳特瞬间把手放在了剑上「这种事不用拔剑啦！只是有些吃惊罢了啦！」哈鲁如此用视线制止了他。
库罗纳特静静的放开了剑。
贯彻护卫立场的他，脸上一副和两人说话时完全不同的冷酷表情。而且一言不发。用着锐利的目光不停巡视这四周。可谓是名犬了。
虽然是保护自己，但是被这样的人站在身后，哈鲁觉得有些恐怖，还没有习惯被护卫的她冷汗直流。
而坐在哈鲁对面的阿鲁冯斯，已经不知几次掏出手帕擦去额头的汗水。在那个位置上和库罗纳特对视，真是让人同情。
「戒指和眼睛么。。。」
哈鲁停下了吃饭的手，举起了左手。在中指上，从卡米拉那里取回，身为母亲遗物的戒指，正散发着光辉。
今天早上，按库罗纳特说明的话，这个戒指是皇帝一族代代相传的戒指。
皇帝把这个送给自己的伴侣，作为求婚。而收下这个戒指就是接受了求婚，和皇帝成为夫妻。
而当两人有了孩子，戒指就被两人的孩子所继承。
为了尺寸合适，有时会更换金制的台座，而戒指上的巨大绿金宝石则是从未改变代代相传。
并且，拥有和宝石同样颜色的哈鲁的双眼，则是唯有皇帝一族才拥有的颜色。
至于戒指上的绿金色宝石，被人们称为【龙之石】，而被龙人们称为【皇帝之石】。因为其色如皇帝之瞳。
昨天，在森林中倒下后，阿鲁冯斯可能也从库罗纳特那里听了这些话吧。所以才相信了我是帝位继承人。
就在哈鲁考虑着这些神游魂外时，在膝盖上的拉奇夺走了早餐的火腿。
「说起来卡米拉大人。。。卡米拉在哪？」
一边从拉奇那里死守剩下的煎蛋，哈鲁一边询问阿鲁冯斯。
「地牢哟。魔杖也好好的收起来了，还有人监视着放心吧」
听到这边用一只眼睛眨眼示意边说出的回答，哈鲁一下子站了起来。
「卡米拉的下场由你决定。毕竟她为了夺走你的戒指甚至想要杀了你，继承了特拉尼亚斯皇帝之血的你啊！真是个可怕女人，真的的。连我都被骗了」
阿鲁冯斯表明自己也是受害者似的如此说着。
并没有特别恨卡米拉。毕竟自己也平安无事的活着，戒指也要了回来所以怎么样都行么。。。
如果被问【已经完全原谅了么】，倒也不是那种感觉，不过要是问道【以后让卡米拉成为同伴么】，那是铁定要拒绝的。
于是哈鲁如此解释
「我并没有憎恨卡米拉。但是如果不给她惩罚的话，她也许又会做出同样的事吧。这样下去也许某人就会成为被害者。。。。但是如果让我来决定她的处罚，我也很困扰，不如让阿鲁冯斯大人的父亲，也就是领主大人决定吧。不过卡米拉认为我不过是一个普通的女佣，并不知道我是特拉尼亚斯帝位继承人，请一定考虑到这点」
哈鲁淡淡的说着。如今因公出差的阿鲁冯斯的父亲，是个远比儿子能做出公平评判的人。相信会给与卡米拉合适的处罚吧。
「我知道了，就这样转达给父亲吧」
吃完饭后，用餐巾擦拭着嘴角的阿鲁冯斯探出身子。
「说起来还有件事想要谈。如果您回到故乡，可否稍微卖出些龙？想要的人有许多，一定是好买卖。。。。」
像是悄悄话般传达来的提案，哈鲁还没能开口回答，就在拉奇的鸣叫声和库罗纳特的眼神下缩了回去。
「那么。。。」
回到佣人房，把自己的东西全部打包好，喘了口气。
因为还在白天，女佣们都在工作中，房间中除了拉奇谁都不在。因为房间狭小，库罗纳特在门外待机。
哈鲁作为特拉尼亚斯帝国帝位继承人，似乎已经被宅邸中的人所知晓。经过长廊时，擦肩而过的佣人们都满怀好奇的望过来。可能是因为身后的库罗纳特和拉奇吧。
「我们走，拉奇」
放好自己全部的存款，哈鲁背起包。拉奇则发出【啾】的可爱叫声跟在后面。
打开门走出佣人房后，并不知道哈鲁在里面做了什么的库罗纳特，看见他背着的行李发问了。
「那行李是。。。？」
哈鲁耸耸肩解释道。
「我打算离开这里了」
「您是要去成为特拉尼亚斯的皇帝么？」
「不，不是」
急忙否定。
「虽然是去特拉尼亚斯。。。但是，只是为了让拉奇回故乡」
这里已经没办法住下去了，是个好机会。
总之先把拉奇送回特拉尼亚斯，再思考之后的事吧。
在到处是强大龙人的特拉尼亚斯弱小的哈鲁应该是无法生活的吧，回到人类的国家后在找工作活下去吧。
「这样啊」
库罗纳特默默回答到（额。。。啊啊啊黑骑士么！？魂一的噩梦复发了。。。）
这种淡淡的反应让哈鲁有些扫兴，虽然并不想要被反对就是了。
「咦，这样好么？我不会成为皇帝哟？」
「嗯嗯，如果这是哈鲁您的希望的，也就没办法了。昨晚和哈鲁您说过话后我也思考了很多，反对您成为皇帝的人确实有很多。虽然我确信，即使的他们如果了解了哈鲁您，也一定会被感化，但在那之前也许会有人发起行动排除您」
「昨天说过了呢，因为我是混血，所以可能会有要杀了我的人」
「是的，所以考虑到危险性，也不能再说出【请成为皇帝】这种话了」
「这样啊」
不成为皇帝也没问题，让她安心了。没有做好觉悟，可没办法成为皇帝这种存在的。
「那么，也要和库罗纳特告别了呢」
如果哈鲁不成为下任皇帝的话，库罗纳特也没有跟随下去的理由了。但是他可并不这么想。耳边马上就响起了低沉的声音。
「这是为何？即使不成为皇帝，哈鲁您是我的主人这点并没有变。哈鲁您若是要让拉奇回到特拉尼亚斯，请让我同行吧。我会侍奉于您身侧的」
「唉~！我，什么时候成为库罗纳特的主人啦」
看着哈鲁那束手无策的脸，库罗纳特笑出了声。
握住她的手跪下，轻轻吻在慌慌张张的哈鲁的戒指上。
「我是只属于您的骑士，我的主人」
1-11 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
龙人有着很强的竞争意识，所以常常吵架。也因此，从过去开始军中就时常有吵架斗殴发生。
但是这不过是和肉食动物团体中的玩笑一样。是用来舒缓压力的休息之类的。
即使因为意见不同而认真冲突，那也不会持续太久。不过是小小的想法冲突罢了，不会迷失【守护皇帝】的大义。
他们全是侍奉同一个主君的同志。
但是如今，应当守护的皇帝已经不复存在，帝国内不仅仅是玩笑的冲突时常发生。
失去了主君，大家都走向了不同方向。
「库罗纳特还没有回来么？」
在特拉尼亚斯帝国中心矗立着的皇城中的办公室里，一个男人发问。
就连被称为战神的他，也无法从一年前的悲剧中走出来。
因为没能守护皇帝无力感和失去主人的空虚感十分沉重，一秒都无法忘却。
但是这个男人，没有时间沉浸在伤感中。
也正因为如此，在皇帝去世后立刻离开国家的库罗纳特让他很不愉快。
正因为他是自己信赖的部下，所以不管在哪里做什么都感觉不痛快。
「在如此困难之时，到底打算什么时候回来」
说着叹了口气，他身边的亲信静静的回答
「库罗纳特听说在寻找芙蕾雅大人。恐怕是为了传达爱德蒙德大人亡故的消息」
男人扬起了眉毛。
「这是和从特拉尼亚斯离开的芙蕾雅没关系的事。她不过是人类。爱德蒙德大人去世的消息她没必要知道。」
--这时他们所在房间的窗户边，一只希达卡落了下来。这是拥有红褐色羽毛，仅生活在特拉尼亚斯的鹰科鸟类。
男人的亲信从希达卡的背上取下来一个容器，从中取了张薄纸。读过上面的文字，笑了起来。
「正好收到了关于库罗纳特动向的报告」
什么？面对这样的男人，亲信面带笑容的解释。
听着听着，男人眉间积起了皱纹。原本就威压敢十足的脸，变得更加恐怖了。
「爱德蒙德大人和芙蕾雅的孩子吗。。。」
「是的。看这消息，库罗纳特好像想让她成为皇帝呢」
继承了皇族之血的爱德蒙德的孩子，无论是对男人还是对帝国来说都是值得欢喜的事。失去主人的丧失感瞬间消散了。
但是，那孩子也继承了人类的血。
男人心中，仇恨和愤怒重新燃烧了起来。是对于夺去了爱德蒙德的性命的， 拉马恩国王的仇恨。
没有比人类更愚蠢的生物了。不能让流着人类的血的孩子成为皇帝。
男主静静的发出了指示。
「绝不能让那孩子进入这个国家啊。虽然是最终手段，但有必要的话不惜杀掉。」
继承了爱德蒙德之血的孩子。如果可以的话不想杀掉。
但是那孩子在人类的国家，作为人类，被人类的芙蕾雅抚养。恐怕没有和爱德蒙德相似的地方，仅仅作为少女成长。
不会让人感到一丝皇帝之血吧。
而且，那孩子如果被国民所知，恐怕会引起帝国混乱。
「绝不能走漏消息，不秘密处理的话。。。」
是否承认混血皇帝，国民意见有别恐怕会引起战争。甚至发生国家分裂的事态。
特拉尼亚斯必须是一个整体。即使是为了逝去的爱德蒙德，也不能让国家分裂。
--只有一个爱德蒙德。
如果要崩坏，就排除分裂分子，竭力维稳。
「让索尔和奥尔加去吧。他们的话不会怕库罗纳特的」
「嗯，了解了」
面对男人的命令，亲信垂下了头。
2-1 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今天的天气阴沉沉的。
都是那厚厚的乌云的错。
「貌似要下雨了呢。讨厌，我没带雨具啊」
看着天空的哈鲁发着牢骚。她身边的拉奇和库罗纳特也抬头看向天空。
为了送拉奇回归故乡--也就是向着特拉尼亚斯帝国的路途，今天已经是第六天了。
离开的时候，阿鲁冯斯准备了为数不少的金钱，高大的马，还有护卫的骑士。自从得知哈鲁拥有特拉尼亚斯帝位的继承权后，他就变得十分温柔。
但是，接受的话，相比哈鲁成为皇帝后就必然要付出相应的回报，所以郑重的拒绝了。再说本来就没有成为皇帝的打算。
阿鲁冯斯直到最终都对哈鲁的离开由所不满但还是明白哈鲁心意已决。
「就这样和你分开真让我无法忍受啊。如果到了特拉尼亚斯一定要给我写信啊。今后我们也要友好相处下去啊」
虽然他这样说，但谁都明白这是满是预谋的台词罢了，再说根本就没打算再搞好关系。
忘不了他对母亲的纠缠，让母亲困扰的人都是哈鲁的敌人。
姑且也对领主大人留下了封信--虽然从未直接对话过所以连他知不知道自己的名字都十分微妙--为了至今为止对自己的照顾道谢，并表达没能道别的歉意。
并且，对与阿鲁冯斯喜好女色的态度，还有在这件事上表现的不可靠详细的写了下来，希望能给予他在教育。
之后，和阿鲁冯斯平安道别，现在哈鲁他们伸出所谓【和平之森】的森林之中。
因为很少出现魔兽而得到了【和平】这一名称的森林，正如其名般，哈鲁他们一路平安无事。又加上走在分开森林的单行道上所以也不担心迷路。
在这片广大森林的后面，就是今天的目的地托切卡。托切卡是人口较多的繁荣城市，今晚就留宿在那里。
库罗纳特从阴沉的天空移开视线看向哈鲁说道。
「在托切卡买雨具吧。下雨让身体着凉可就糟糕了」
「嗯，是呢」
哈鲁点点头。虽说自己继承了龙人的血脉，但是也继承了柔弱母亲的血。
虽然至今都没有感冒过，但是不知道今后会怎么样。在路途中生病的话也会给库罗纳特添麻烦。哈鲁是这样想的。
「啊，前面有人来了」
哈鲁扬起声音。在森林的路上，正面走来了一队人。和哈鲁同样，看起来是旅者。
在哈鲁身边的拉奇飞起来，飞快的躲到了库罗纳特的背包中。
库罗纳特除了拿着自己的行李外还背着一个空麻袋，有人经过的时候，拉奇就躲在那里面。对有的是体力的库罗纳特来说，背着幼龙前进不费吹灰之力。
虽然哈鲁曾经提出一直由他背着不好，要交替着，却被马上驳回了。
实际上拉奇也很重，所以有库罗纳特在真是帮大忙了。他能一起真的是太好了。
与旅人们错过，双方渐行渐远，拉奇才从袋子中探出脑袋。
「进了城市后除了住处以外都不要从袋子里出来哟。有些拘束你能够忍住么？」
哈鲁这样问着，拉奇就像是回答【没问题！】一样高声鸣叫着。
。。。。。。。。。。。。。。。。
「这件外套怎么样？」
「很合适您」
看着在店中试穿的哈鲁，库罗纳特毫不犹豫的回答。
「不，这不是合不合适而是问质量如何的问题啊。。。。」
为了挡住羞红了的脸，哈鲁深深的躲进了外套的帽子里。
平安离开和平之森到达托切卡，哈鲁他们最先做的就是寻找雨具。因为眼看就要下雨了。
然后就进到这家看起来不错的店，试穿了找到的可爱草绿色外套。
其他都是黑色或是藏青色的衣服有很多，但是雨天想穿颜色艳丽些的衣服呢。
就装作不知道这也许是面向12岁儿童的服装吧。大小合适真的是太令人悲哀了。
这件外套是用防水性高的线纺织的，能够挡住雨水。虽然倾盆大雨的话会挡不住，但那也是没办法的事。想要能够完全防雨的外套，就只能使用魔术才能做的出来。
「嘛，就这样吧」
哈鲁决定买下这件外套。顺带一说，库罗纳特已经有了件黑外套，不需要新的雨具了。
在领主宅邸时候穿着龙骑士军服的他，现在穿着普通衣服混在人群中。
但是果然藏不住他久经锻炼的身体，端正的容貌和毫无空隙的动作。
虽然没有一眼就注意到他是龙人的人，但库罗纳特和这条街上的人们格格不入。
哈鲁无视想要说什么的库罗纳特的视线，用自己的钱买下了外套。虽然他在金钱方面也想要帮助哈鲁，但自己可没办法任性到那种地步。
基本上路费两人平分，自己的东西自己买。这是哈鲁的理想。哈鲁不仅存下了工资，也有一些母亲存下的钱。即使不依靠库罗纳特，不奢侈的话也能坚持的住。
「正常来说，我是主人的话，必须在金钱上努力就应该是我的责任。哪有让从者请客的主人」
因为没机会掏出钱包而面露幽怨的库罗纳特，就这样被哈鲁劝阻了。
「这和那是两回事的」
唉-两回事么。虽然这样想，哈鲁并没有说出口。
「那么稍微奢侈下吧」这样回答的话，现在的自己也没有包养库罗纳特的志气。
不用担心的吧，他应该不会说那种话。
因为今天已经几近傍晚，该选适当的住处休息了。
「和哈鲁您同睡一个屋檐下，请原谅」哈鲁面对跪下后如此夸张的说着的库罗纳特「不用每次每次都这样道歉啦！我才没有在意，别这样啦」如此慌乱的回应。
「我应该是不会成为皇帝的。不用拘谨着用敬语啦，像朋友那样就可以啦」
坐在床上的哈鲁试着这样劝诱库罗纳特，却被他用严厉的视线拒绝了。库罗纳特是个认真的人呢。
（都住在一个房间，比起主从那部分，更想让他在意男女的部分啊）
虽然这样想过，但冷静下来，对库罗纳特来说哈鲁可能都不算是女性。
库罗纳特看上去有二十五，六岁了，肯定只是把哈鲁看作是小女孩。
所以就没有必要注意男女，即使只穿睡衣也不用害羞。哈鲁如此判断。
「哈鲁殿下」
「嗯？」
「毛毯。。。」
但是面对想着该睡觉了，露着胳膊腿坐在床上的哈鲁，库罗纳特带着一副有些复杂的表情，为了让哈鲁裹好毛毯跑了过来。
就这样把作者的哈鲁从头到尾包的严严实实，露出一副非常认真的表情教育着哈鲁。
「这样好么？同一个房间里有男人，却没有好好穿着外套的样子，真是让人吃惊。特别是在别的男性面前绝对不能这样啊，露出如此无防备的样子」
「好-」
对着如此回答的哈鲁，库罗纳特的眼神越发严厉了。
「您真的明白了么？虽然我在身边就不会让别有用心的男性靠近，但是哈鲁您自己也必须保持戒心」
他双手抓住被毛毯包住的哈鲁的肩膀，认真劝诫着。
「特别是和哈鲁您同年的少年正处于对异性深感兴趣的年龄，所以即使是年纪相仿也不能随意搭话哦。虽说如此，对于年上的也是这样。人类的男性不管多大都想着邪事而活」
「强烈的偏见」
「请不要松懈对于十到六十岁男性的最大限度警戒！」
哈鲁的嘟囔被漂亮的无视了。
」那，我只能和幼儿爷爷对话了哟「
」这就足够了「
」。。。那样是找不到恋人的「
」恋人？「
听到如此阴沉声音的回答，哈鲁一瞬间缩起了肩膀。在阴暗的房间中，库罗纳特眼睛闪着凶光。
」恋人什么的，对哈鲁您还太早了「
因为被如此严厉的断言了，哈鲁也就没有继续反驳。看来库罗纳特，在男女关系上，比母亲还要严格呢。
2-2 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「别被人看见哦」
这样嘱咐着的库罗纳特打开住处的窗户。拉奇啾的叫了一声，张开翅膀飞向夜空。
为了去【和平之森】寻找今晚的晚饭。
虽然在住处已经分给了他少许哈鲁的饭，但是果然不够吃。
即使是拉奇鲜艳的橙色身躯，也很容易的隐藏在了夜晚的黑夜中。这样的话，人类是没法看见他的吧。
哈鲁如同库罗纳特期望的那样，把毛毯一直裹到脖子，躺在床上。在狭窄房间的对面还有一张床，刚刚目送拉奇的库罗纳特就坐在那里。
他现在也是没穿外衣的放松打扮。黑色衬衣下，可以看出隆起的柔软肌肉。
「您要休息了么」
「唔」
库罗纳特吹灭了蜡烛，房间完全陷入了黑暗中。
哈鲁闭上眼睛打算睡觉，但不久又睁开了眼睛。
库罗纳特坐在自己床上展开地图。是在确认路途的行程么？
「十分抱歉，吵到您了么」
「没有，不是那样的」
实际上，完全没听见打开纸的声音。
看着这边的库罗纳特的眼睛，在黑暗中放着柔和的光。
哈鲁从头到尾裹着毛毯默默听着。
「地图，能看清么？」
「因为龙人的眼睛夜视很好」
「唔」
哈鲁并做不到那样，哈鲁想着，可能是因为自己是混血吧。
她并没有闭上眼睛，而是一动不动的看着库罗纳特，库罗纳特叠起地图，走了过来。在哈鲁边跪了下来。
「您睡不着么？」
「。。。。嗯」
库罗纳特有些犹豫的举起了手，最后客气（尊敬？）的抚摸着枕在枕头上的哈鲁的头。
头发被抚摸的感觉十分舒服，哈鲁都想要像猫咪那样发出咕噜声了。抚摸她的库罗纳特应该不会感觉舒服，但不知为何看起来一副十分幸福的表情。
「呐，库罗纳特」
「臣在」
「我的父母，他们是怎么相识的？」
库罗纳特在瞬间回忆了过往，静静的开始说明。
」那是我等和人类刚刚开始交流的时候。在人类国家受到好评的乐团被招待到我国，芙蕾雅大人就在其中。她是一位竖琴演奏家「
」啊-！我从来都不知道！「
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。
虽然知道母亲时常哼唱，而且自己也觉得十分好听，但是还是第一次听说目前会弹奏竖琴。
」那就是两人的初遇。最初是爱德蒙德大人被芙蕾雅大人所吸引呢。是一见钟情啊「
难怪呢。哈鲁开心的笑了起来，毕竟妈妈是个超~美人。
」也许是因为在意身份不同吧，芙蕾雅大人，最初只是郑重严肃的和爱德蒙德相处。但是就在交流中，芙蕾雅大人也被爱德蒙德大人的坦率温柔所吸引了。就这样两人心意相通，即使乐团归国，芙蕾雅大人也留在了特拉尼亚斯城中「
库罗纳特低沉的声音十分悦耳，哈鲁宛如同书中故事一样听着他的讲述。
」臣子中也有反对爱德蒙德大人把人类当作伴侣的人，但因为原本就计划和人类打好关系，再加上爱德蒙德大人的说服和芙蕾雅大人的品德，反对的人数大大减少。就这样爱德蒙德大人送出了戒指，大家都认为两人即将结婚了「
但库罗纳特一脸阴沉，哈鲁也跟着垂下了眉毛。
父母结婚，幸福的生活在了一起。如果这样结束，自己如今就不会出现在这里了。自己应该会在特拉尼亚斯长大。
」但那时芙蕾雅大人突然和爱德蒙德大人分手，带着戒指就这样逃走般离开了特拉尼亚斯「
」发生了什么？「
担心的哈鲁发问，想象着当时目前的心情。
库罗纳特缓缓摇了摇头。
」不知道。虽然不过是推测。我当时虽然是个不成熟的龙骑士，但是就任了芙蕾雅大人的护卫。我近距离守护这两人，「果然是因为种族不同二烦恼么？也就是说。。。。」
****************************************
「啊呼呼，好困。。。」
第二天，哈鲁他们吃完早饭离开了房间。天空还是一副阴沉沉的样子，但是并没有下雨。不甚明朗的天气呢。
拉奇在库罗纳特背上的麻袋上睡着正香。靠近就能听见他小小的寝息声。
「今天我们就稍微逛逛街吧。如果要直接去特拉尼亚斯的话，在基吉里亚国内不会去比托切卡更大的城市了」
库罗纳特如此说到。
「而且托切卡是以美食众多而著称的城市。也有很多只有在这里能吃到的食物」
「这么说起来我也觉得这里有很多酒店呢。这条街道两边也都开满了小摊。其实我一直很在意，昨天在某个摊子上看见过。。。」
刚才还说着「好困」的哈鲁脚步突然轻快了起来。她想要吃昨天在摊子上看见的甜甜圈。
不是最近流行起来的那种轻飘飘口感的东西，而是同以往一样有着坚实口感的甜甜圈。
哈鲁绝不承认那种软绵绵的甜甜圈。甜甜圈就应该是一边夺取口中水分一边吃下去的存在。
（这个是，放满牛奶蛋糊的甜馅饼也不错）
这个也是昨天在小摊上见到的。确认了下上面确实撒着杏仁。
哈鲁最喜欢甜食了。
既然现在拉奇已经吃饱睡着了，自己享用美食还要品味负罪感的日子也到头了。
哈鲁欢欣雀跃的抓起钱包。确定预算，并思考在这范围内能吃多少也是十分快乐的事。小摊的食物都很便宜真是太好了。
看着双眼放光的哈鲁苦笑着的库罗纳特也跟在她身后。
「我稍微思考了下呢」
一边啃着牛奶蛋糊，脸颊宛如松鼠般鼓起来的哈鲁，一边如此对着身后的库罗纳特说到。顺带着说明下，库罗纳特因为对于甜食不甚喜欢，所以甜甜圈和馅饼都没有买。真是太可惜了。
「什么呢」
「这个城市的人们，不怎么有活力呢」
「是这样么？」
库罗纳特歪着头。因为他对这个城市的印象完全相反。
「托切卡作为美食一条街是很繁荣，不管哪里看起来也都十分欢快。。。」
特别是哈鲁和库罗纳特现在所在的大道两边，是托切卡最热闹的地区。人流密集，很难说是没有活力。
哈鲁吞下嘴里的馅饼继续说到。
「确实像我们这样背着大件行李的人们，也就是说那些其他城市来的人们都是尽情享用托切卡美食的样子。。。但是你看。这个城市的居民们没有一点精神」
这一样一说，好像确实是这样呢，库罗纳特这样想。
在这条街上开店的居民们，大家表情多少都有些阴暗。
客人很多，也能挣到不少钱，所以应该并不是因为开店辛苦。
库罗纳特对哈鲁的观察力有些吃惊。虽然有些失礼，但是还以为她只去观察那些甜食而已了。
「真亏您注意到了呢」
听到库罗纳特这样说，哈鲁拿着馅饼一脸悲伤的说明
「是因为明明卖着如此好吃的美食，那个摊子的人却一点也不幸福的样子。能被那么多甜食点心所包围的工作，明明是宛如我梦中那样呢」
哈鲁说出的理由让库罗纳特差点笑了出来，但因为她一脸认真，库罗纳特也只能拼命忍住了。
哈鲁指着前面的摊子，继续说着。
「看，那个卖蛋挞的阿姨也是一脸阴沉。。。。啊，都有什么馅？坚果馅，苹果馅，奶酪馅，南瓜馅。。。啊啊，到底有多少种啊真迷茫啊！买什么好呢！？」
「哈鲁殿下。。。」
挡住一脸闪闪发光笑容冲向蛋挞小摊的哈鲁，库罗纳特不可能做得到。
2-3 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哇。真好吃。馅饼面粉的甜味和苹果的酸味真是绝配，苹果的量也正合适。虽然太少会让让人不满足，可说起来太多的话也会让人生厌，但再多一点的话就是完美的平衡了。苹果真是太棒了。这一定是这家馅饼店中最好吃的，选苹果真的是太棒了」
边用充满苹果的馅饼塞满脸颊，边不停解说着的哈鲁，努力的不让其他种类的馅饼进入自己的视线。因为预算只够买一种呢。
一遍品味着苹果馅饼，一边「芝士馅的大概不好吃。坚果和南瓜的虽然看起来很好但味道一定难吃的要命」如此拼命说着以压制自己的欲望，库罗纳特忍不住拿出了自己的钱包。
但，硬撑的哈鲁说着「这样就好」拒绝了他。
「小姐你们是旅人么？」
除了苹果馅饼外都被贬低中的小摊阿姨，好像看透了易懂的哈鲁真心想说的，亲切的向他们打起了招呼。
哈鲁一遍呣咕呣咕地嚼着馅饼一边回答
「嗯，现在正打算继续向西出发呢」
如果是说要去特拉尼亚斯帝国的话一定会吓到她的，所以这样说。
「这样啊，真好呢。我也想离开这座城市啊」
「发生什么了么？」
听到哈鲁这样问，小摊的阿姨一脸疲惫的表情指向东方。
「看得见那森林吧？虽然一直叫做【和平之森】，但现在可不是那样啊。怎么可能不害怕啊」
「是出现大型魔兽了么」
「不，是比魔兽还可怕的怪物啊」
「唉-，有那种东西么？到底是什么啊？」
哈鲁有些害怕了。虽然普通的经过了，但那是那么危险的森林么？
阿姨压低了声音，吓人似的说着「是龙啊」
「唉？」
哈鲁发出了冒冒失失的声音。
「是龙哟。就算是小姑娘你这样的孩子，也知道那种存在吧？」
「知，知道啊。。。话说回来我可不是什么小孩子啊」
看着哈鲁展现出奇怪自尊的阿姨继续说着。
「最近，在森林里看到龙的人越来越多了呢。听说，好像是只能仰视的两条巨龙哦。说不定什么时候就会到街上来袭击人，大家都担惊受怕的」
「这可太吓人了呢」
哈鲁神色微妙的点点头。拉奇一点也不可怕是因为他还小。而且亲近自己所以毫不担心会被攻击。
但是见到成年龙的话，可能就吓得直不起腰了。
他们好像连大型魔兽也能当作食物，人类怕不是像水藻一样了。
但是一般情况下，他们都生活在特拉尼亚斯。当然不管是岩龙还是飞龙，作为龙都长有翅膀，渡海飞来人类居住的大陆也不是什么不可能的事。
虽然不是不可能，但至今几乎都没有龙自发的来到人类国家这种事发生。
但是为什么如今，和平之森里会有龙在呢。
他们好像是成年龙，哈鲁认为不可能是像拉奇那样被偷猎者带来的。
面对「嗯-」的陷入思考的哈鲁，小摊阿姨继续说着。
「但是应该是好家伙吧。至今都没有袭击过人呢。问题是。。。看，问题来了」
在厌恶感十足的阿姨的视线下，有三个看起来就让人生厌的男人。虽说看起来像是毛贼，但是有着无法如此断言的违和感。
哈鲁不动声色的观察着。
三个男人都穿着贵重的衣服。然而，却毫无品味。带着风骚的饰品，给人一种品味极差的小财主的印象。
而且就毛贼而言太瘦弱了，看起来打架也很弱。几乎没有肌肉的瘦弱身材。
他们一副看不起他人的笑容，挨家挨户着逐个拜访街上的商店和小摊。
不，可不是拜访那么有礼貌的行为。
「喂，交钱了。本周的」
对着卖水果的小摊的小姐姐，三个男人中的一人如此威胁着开口道。紧跟在身后的一个抚摸着自己泛白的金发，眼神凶恶的男人，给人一种暴发户下级贵族和毛贼半对半的感觉。
小摊的小姐姐也许是害怕他们，直接就交出了金钱。男子们则确认了金额。
「交钱？本周的份？」
听到哈鲁的疑问，阿姨悄悄的回答道。
「那群家伙每周都来向着居民收钱。以【强盗来临时会帮助你们，所以说交出保护费吧】为由啊。明明他们才是强盗吧」
「那些人，什么来头？」
「魔术师吧。无所属的魔术师」
啊啊，这样啊。
哈鲁明白了。就因为他们能用魔术，所以即使身体那么贫弱也一副自信满满的伟大样子呢。
忘记从哪里听说的了。魔术师因为依靠魔术所以很少锻炼，即使是男人也没多少力气。
阿姨继续说着。
「我们都喊那些家伙【魔贼】。就是能用魔术的魔贼哟。他们是一个月前突然来到城市，住下的呢。不止是那三个人。能用魔术的男人，有将近二十人。于是，就这样勒索居民，而自己却在挥霍。」
哈鲁皱起了眉头。
「太过了啊。为什么不赶走他们？」
「最初我们也有反抗。但是他们会用可怕的魔术。放出火焰啦，落下雷啦什么的，我们一筹莫展。街上的自警团也是这样的。因为这里是个相当繁荣的城市，虽然规模不大，但是也有一队领主大人的骑士常驻，但那些魔贼最初就轻而易举的击破了他们把他们全灭了。被赶走的反而是骑士们。看来那群魔贼也很能干呢。虽然领主大人好像也向王都求援要求派来优秀的魔术师和骑士们来这里，但什么时候能到呢」
阿姨叹了口气。
因为托切卡并不是阿鲁冯斯父亲的领地，所以这里的领主好像是别人。
虽然只是传闻，但据说最近上任的领主是个十分软弱的人，哈鲁从自己记忆深处发掘出了这些情报。
回顾过去的历史，这里是个少有战争或叛乱的地方，如何战斗的经验和知识都不足。
常驻的骑士们被如此简单的全灭，想必领主已经惊慌失措了吧。
正在这期间，那些魔贼男已经依次从店主那里收取金钱，最后来到了哈鲁他们旁边的小摊。在那里的是一个卖烤肉的魁梧大叔与他的一位客人。并且那是个年轻男子。他好像没有注意到魔贼，和大叔交谈着。
「一串五塞琉太贵了吧？我买三个再便宜点呗」
「不行啊，不能再便宜了。我们也是要做生意的啊」
「别这么说呗——」
突然。
虽然强烈的『啪』声，男子翻着白眼倒在了地上。
这突如其来的展开，让哈鲁不由的倒退，背着的行李也撞到了库罗纳特身上。
倒下的男主附近站着一个魔贼，拿着一个小型魔杖。看来是那个男子袭击了小摊上的客人。
但是，为什么？
在哈鲁边上，小摊阿姨悄悄着解释
「瞅，看见了吧。那家伙用魔杖打出了小雷击啊。」
同时，也听见了魔贼男的声音。是那个金发大背头的家伙。
他对着烧烤店摊子的大叔吃吃笑着打着招呼。
「撒，我惩办了麻烦的客人呢。这周的份，可要追加了啊」
「什么！？」
大叔气的满脸通红，大声叫了起来。难得的客人被攻击了，甚至还被索要更多金钱。
「别扯淡了！管你是魔贼还是什么玩意，再不适可而。。。」
说到一半被魔贼指着喉咙，大叔的声音也怂了。魔贼则高举着魔杖如举着一把剑一般，一脸坏笑着。
「你也想被雷击么？还是说交钱？我是无所谓呢」
「。。。钱。。。给。。。」
大叔懊悔着咬紧牙关，挤出了声音。
金发背头边哼哼着边收起了魔杖。
「区区没有魔力的下等生物可反抗不了我们哟」
边嘲讽着边收起钱，宛如嫌碍事一样踢开倒地的客人，就这样走了过来。身后的同伴的阴沉男和印花手帕男，则一脸邪笑跟在身后。
「别盯着我啊，小鬼」
他伸出细长的手指，想要抓住哈鲁
2-4 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
即将被魔贼男抓住，大觉不妙的哈鲁闭上了眼睛。但是她什么也没感到战战兢兢的睁开了眼。
「啊？你这家伙，想干什么？」
但是，又马上产生了从现实移开视线的想法。
一触即发，正所谓现在这种情况。
伸向哈鲁的手，被库罗纳特抓住了。
金发背头魔贼恶狠狠的瞪着库罗纳特，而库罗纳特也刻薄的俯视这男子。
明明库罗纳特看起来十分高大，但魔贼们却毫不慌张。肯定是基于自己的经验，觉得体格和力量在魔术面前都不是问题吧。
但，有一个焦急的人，哈鲁。啊哇哇，如此的担心这库罗纳特。
紫发阴沉男和印花手帕男也一脸游刃有余的取出魔杖，威胁般的指向库罗纳特。看，要是怕被攻击就快放手哟，像这样般。
而背头男也摇晃着手中的魔杖，近距离宛如掂量库罗纳特的价值般看着他。他看了看库罗纳特腰上的剑，又看回库罗纳特。
「你啊，佣兵还是士兵？对打架有自信？但是，不管你怎么锻炼都是没有用的哟。在我们如此优秀的魔术师面前都不堪一击啦」
但，看到库罗纳特的表情毫无改变，背头男一副无趣的样子嘟囔了起来
「我最讨厌你这种装腔作势的家伙了。白费了一张脸」
「不过是嫉妒吧你？」
听到了同伴的倒彩，男子不耐烦的「吵死了！」叫喊，对着库罗纳特发泄道「废了你的脸！」
刚想看回去，就听见男子飞快的咏唱起咒语。四周的人为了不被牵连，悲鸣的逃开了。
哈鲁再次闭上了眼睛，然而当从杖上放出攻击的瞬间，她从袒露的皮肤上感到的热量依然让她害怕。
（库罗纳特。。。！）
哈鲁就这样闭着眼伸出手，想要把身边的库罗纳特拉过来保护住他。
但是哈鲁还没能抓到，就被库罗纳特抓住了。
「哇！」
等到注意到的时候，哈鲁已经被库罗纳特抱住，飞在了空中。身下则是魔贼男魔杖放出的狂焰，当然已经不在那里的库罗纳特毫发未伤。
魔贼男们都发出了惊愕的叫声
「消失了！？」
「可恶，去哪了！那家伙也是魔术师么！？」
「不，怎么会。没拿魔杖，也没念咒！」
他们完全没有注意到库罗纳特是龙人的可能性呢。
所以完全没有想到库罗纳特在受到攻击前就抱着哈鲁起跳，蹦上了旁边建筑的房顶上。这种事，一般人可绝对做不到。
「滚出来！去哪里！别把我当傻瓜！」
魔贼男们完全没抬头看，而是拼命的在货摊下寻找，那种地方怎么可能容得下库罗纳特啊。
哈鲁一边拍着胸口，一边看着地上男子们的骚动。
啊啊，吓死了。
「万分抱歉」
就这样抱着哈鲁，库罗纳特郑重道歉。
「不，没什么的。只是有点吃惊，心跳平静不下来。」
魔贼男们被耍，让城中的居民们似乎都觉得十分有趣。虽然没有笑出来，但都一副活该的表情。
被背头男的雷击所打倒的男子，也在周围的帮助下，得到了救治。
「别以为这样就能逃走！」
对着不知所踪的库罗纳特，男子如此狂吠着。大脑充血一般，头上浮现的血管就像快断了一样。
看到男子和同伴都返回了自己的基地后，库罗纳特又再次道歉
「真是万分抱歉，哈鲁殿下。本打算让您慢慢参观托切卡，但果然应该立刻离开这里。以近二十个熟练魔术师交锋还是太费劲了，而是也可能波及哈鲁殿下发生危险。而且如果被居民们知道我的真身是龙人的话就更麻烦了。」
「就，就这样吧，一定要逃走哦」
哈鲁呼呼的点了点头。
「但是，城里的人们没事吧？」
如此，有些担心。
库罗纳特看着自己富有同情心的主人眯起了眼睛，作为臣下开始了劝谏。
「哈鲁殿下，您很温柔，但那些不是我等需要担心的事。就算我等插手人类的事，也没有什么好事。必须拯救这个城市，不是我等的责任。」
「。。。是呢。特别是对那种魔贼，我什么都做不到。如果王都的骑士们能尽快赶来，抓捕他们就好了」
哈鲁低下了头。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那天下午下雨了。雨滴淅淅沥沥的落在地面上。
托切卡很大，所以哈鲁他们还没能离开城市。虽然市中心有许多食品店人流如潮，但这边并非如此。行人不多也不少。
哈鲁好像要藏住自己脸一样用外套裹着结结实实。担心被魔贼们发现，提心吊胆的。
「没必要怕到这种程度」
库罗纳特冷静的说。他也为了防御，穿上了好似斗篷般的黑色羽织。但是那衣服为了防止拉奇和行李食物淋湿，盖着他们，前襟没法合上。
拉奇好像已经醒了，麻袋会稍稍蠕动。
库罗纳特继续说着。
「就算撞上了他们，我也能抱着哈鲁殿下逃走。他们追不上来的哟」
「但是，对方是魔术师哟？瞬间移动什么的。。。」
「我虽然不太明白魔术，但是瞬间移动的话，他们就必须要在目标地点描绘魔法阵。没有标志是做不到空间移动的吧？」
「这样么？魔术真是麻烦呢。还必须去背咒语。」
突然，哈鲁想起来自己也有魔力的事。库罗纳特又是怎样呢。
「呐，库罗纳特你有魔力么？」
「有哦。龙人都有」
「唉，这样吗？」
哈鲁吃惊的瞪大了眼睛。人类没有魔力的人比较多，龙人好像不是这样。
"那么，龙人中有很多魔术师咯？"
「并没有。虽然有人能使用用来点火做饭这种程度的简单魔术，但是基本上龙人都不用魔术」
「为什么？明明有魔力这样也太可惜了哦」
明明她自己也有魔力却不能用魔术却没说呢。
库罗纳特微微笑着说明。
「攻击前要先画好魔法阵，取出魔杖念咒什么的，这是魔术的特点，和性急的龙人相性太差了。能念咒语早就打倒对方了」
哈鲁不由的凝视着他的脸。
库罗纳特虽然看起来很沉稳，但果然是龙人呢。觉得念咒麻烦，因为有些孩子气，哈鲁笑了起来。
「而且龙人持有的魔力并不多。只用魔术和人类的魔术师战斗的话，败下阵的可能性很高。基本上魔术都和龙人的相性不好。也因为脑子有些不好使所以没法使用自如呢」
那不是说，龙人都是笨蛋了么。。。哈鲁如此想到。
但是说到龙人，确实都有着锻炼自己肉体作为武器战斗的印象，也许不善长需要细腻计算的魔法也说不定。
但是一想到那些魔贼男也许很聪明就让人有些懊恼。
虽说学习可能不错，但从说着收保护费什么的就从城中居民那里收钱不过是笨蛋的行为，也许他有记住了各种各样的咒语拥有各种各样的知识，但只会在这事上用魔术也是脑子不好。
「还有一点」库罗纳特接着说。
「我等不用魔术，也可能是觉得那种方式没有攻击敌人的实感。用拳殴打，用剑斩击，那样是感觉，用魔术可体会不到。」
「唔，这样啊」
哈鲁再次深深的盖好帽子，点点头。
虽说如此，但也并不讨厌魔术。也有不在意那点而使用攻击魔术的人。
但是那些魔贼不同。即使没有必要，也为了显示自己的优越而滥用攻击魔术。魔术也是全看使用的人如何呢。
哈鲁无力叹息的时候，身后的库罗纳特突然停了下了。
「。。。怎么？有事么？」
哈鲁回过头发问道。
库罗纳特边环顾四周，边警戒着侧耳倾听。
「难道被他们发现了么？那些魔贼。。。」
哈鲁听了脸色苍白。一边用帽子遮住连，一边像被肉食动物盯上的兔子一样确认四周。像是为了随时可以逃走一样，在大腿上注入力量。
「不，并非魔贼。但是某种意义上，比魔贼还麻烦。。。」
虽然哈鲁还不知道，但是库罗纳特已经捕捉到了敌人的位置。面对那个方向，有些焦急的，把哈鲁藏在身后。
「什么？谁。。。?」
库罗纳特警戒的方向让哈鲁有些害怕。比魔贼还恐怖的人？
传到紧张的发抖的哈鲁耳中的，是涉水前行的两个男人的脚步声。
2-5 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大概是感受到了周围的紧张感，麻袋里的拉奇咕噜咕噜的发出了声音。
哈鲁从库罗纳特背后突然伸出脑袋，看向前方。在逐渐变大的雨中，黑发男子和银发男子慢慢的走了过来。
（一定是龙人）
哈鲁如此确信。
两人和库罗纳特穿着同样的黑色军服，身材高大强壮。
银发男给人以修长的印象，却散发着宛如野生动物一般的气息让人本能的保持距离。
黑短发男，比起银发男和库罗纳特都要健壮结实，好像一根手指就能简单的打倒哈鲁。
银发男看起来比库罗纳特稍年轻，而黑短发男则看起来比库罗纳特稍大一些。
「索尔和奥尔加么。。。。」
库罗纳特轻声念叨着。看来是熟人。
黑短发--被称作奥尔加的那位笑了起来。和魄力十足的外表不同，是亲切中带有调皮的笑容。
「哟，库罗纳特。你保护这一个孩子的事是真的啊？身后的那个矮子就是？陛下和人类女性。。。那个，是叫芙蕾雅？那两人的孩子吧」
奥尔加的突然看向这边，哈鲁像是和熊对视了一样一阵恐慌，再度躲进了帽子。我是空气，我是空气，如此想着努力消除存在感。
但是奥尔加并没有移开视线，像是窥视哈鲁的脸一样歪着头。
「长得像陛下嘛？看不清啊。头发倒是和芙蕾雅一个颜色呐「
看着帽子中露出的茶色头发，他如此说到。
」这样的话，果然还是像总长说得那样，别进入特拉尼亚斯比较好「
」这么说，你们是奉总长命令来的了「
库罗纳特虽然这样说，但是并不怎么惊讶的样子。『总长』这号人物会主动做出什么行动，已经是预想之内的样子。
奥尔加也发问了。
」见到俺们并不怎么惊讶呐，你这家伙「
」因为知道被亚玛斗缠着了呢。是那家伙报告的吧？「
被缠着？
听着库罗纳特说着的哈鲁突然瞪大眼睛。完全没注意到啊。
亚玛斗也是龙人吧。一直都跟着么？急忙看向四周，但是并没有发现像是那样的人。
悄悄汇报我方的动向的话，也就是说不是友军了？那个叫亚玛斗的也好总长也好，奥尔加也好，都是不喜欢混血的我有帝位继承权的吗？哈鲁如此思考着冷汗直流。
库罗纳特一边警戒着奥尔加他们，一边不慌不忙的继续谈话。
」亚玛斗有跟踪的才能呢，虽然知道在附近，但是具体在哪完全没头绪「
"那家伙完全不像龙人啊。是不是太朴素了啊。混在人里面很容易。太没存在感了呐"
奥尔加如此笑道。哈鲁则对不知长相的亚玛斗产生了些许亲近感（不是被电击那兄台吧。。。。）龙人还那么朴素。。。
」已经聊够了吧。。。「
银发男--索尔第一次开口了。和面无表情相配套的冷淡声音。因为声音太小，在雨中听不太清楚。
「拔剑吧」
如此说着，他已拔出了背上X形背着的两把剑。
哈鲁，感觉到面前的库罗纳特绷紧了身体。
在这条有些宽度的道路上，城中的居民和运载行李的驴子来来往往，在中央保持距离摆开架势的库罗纳特他们稍稍的受到了关注。
还没有注意到这里都是龙人，一副『哦哦，开始打架了？』的表情看向这里。
「你们有什么目的？」
把哈鲁藏在身后，库罗纳特问道。
「从总长那得到了什么命令？」
「无论如何阻止那孩子进入特拉尼亚斯撒。会引起国家混乱的。也就是说，俺们要让你们止步了呐。总之，觉悟吧库罗纳特。打烂你」
奥尔加如此挑衅着，愉悦的笑了。
他的右手，从上臂到指尖，都覆盖着加上钢材改造的皮制前臂甲。哈鲁搞不好带上就会拉伤手臂。
说起臂甲，哈鲁认为一般都是为了防御剑等武器保护手臂才装备的，但他绝对不是这样。
就算从奥尔加的性格来看，也绝对不是为了防御。是为了提高攻击力。
也就是说用那些钢块，来殴打对手。
想到这里，哈鲁毫无血色。
哇哇的叫了起来。
「为，为什么要打倒库罗纳特。。。。？我碍事的话，打我。。。虽然也不好，但」
「打倒你这么弱的家伙也太无趣了吧」
奥尔加理所当然般的回答
「所以才要和库罗纳特战斗，库罗纳特不在的话，你反正也会死。你一个人到不了特拉尼亚斯呐」
哈鲁也只能「呜呜」的说不出话，他说的很有道理。
实际上，从屋子到这里的路上，被路边森林蛇之魔兽袭击了，也发生了差点被人拐走的事。
不管哪次都被库罗纳特救了真是太好了，如果只是哈鲁和拉奇说不定就凉了。
「撒！战斗开始吧！」
为了阻止嘎嘣嘎嘣的让拳头发出声音的奥尔加，藏在库罗纳特身后的哈鲁又叫了起来。
「等，等下！我，并没有成为特拉尼亚斯皇帝的打算。只是为了让拉奇返回故乡。。。」
「拉奇？」
面对扬起眉毛的奥尔加，库罗纳特指着自己背上的包裹说明。
「是被人类偷猎者抓住的幼龙。在这个袋子里」
「啊啊，这事啊」
「总之我的目的只有这个，并不想给特拉尼亚斯和你们添麻烦」
所欲，让我们逃走吧，哈鲁如此向奥尔加拜托。
「你的目的怎么样都好哟。总长警戒的是你这个存在。够了，听好。没有陛下的现在，特拉尼亚斯的现状并不能说是一个整体。但是，搞好的话，就会以你为中心重建原本的特拉尼亚斯。但搞不好，你的存在可能会让特拉尼亚斯一分为二。总长觉得后者的可能性极高哟。混血，又是被人类抚养，可不期待能有陛下那样的向心力」
听了奥尔加的说明，库罗纳特低声说了。
"明明不了解哈鲁殿下，就如此预想。总长因为拼命的去维护特拉尼亚斯的整体，没有接受哈鲁殿下的存在了么"
「啊，说的是呢。之后再告诉你吧」
「随意吧。但那个人，如今没有余力是事实」
「你们，如果到特拉尼亚斯的话，那会成为可怕的事」
哈鲁怀着不可思议的心情看着如同孩子一样争论的两人。这俩人关系是好还是不好呢。
等得不耐烦的索尔再次开口了。
「话说够了吧。。。」
奥尔加点点头。
「是啊。俺们是奉命前来的，但那孩子无所谓的。管她当不当皇帝，混不混血，只是很少有机会和库罗纳特认真打一场罢了。这才是目的」
（。。。龙人。。。只有皇帝一族长脑子了吧。。。。其他都是肌肉。。。）
如此说着，两人摆出了仿佛野兽扑向猎物般的前倾姿势。索尔也拔出剑，进入战斗态势。
两人尖锐的视线看向库罗纳特那视线中并没有愤怒或憎恨，仅仅是欢心雀跃，乐在其中
奥尔加和索尔一定很强吧所以和强大的库罗纳特战斗会很开心，哈鲁如此认为。虽然自己没有同样的感觉，但是能够理解。
库罗纳特放下麻袋，把装有拉奇的麻袋递给哈鲁。
「哈鲁殿下，请和拉奇稍离远些。他们的目的只是和我战斗，远离的话，您不会危险的。」
「我没关系哟。我担心的是库罗纳特你啊。和那么强的两人战斗什么的。。。」
哈鲁抬头望着库罗纳特。
库罗纳特一边整理着被雨淋湿头发一边温柔的笑了。
「能被您担心我很开心，但在这里请相信我，离远些不行吗？」
雨哗啦啦的下着，敲打着哈鲁被大衣包裹的身体。
虽然哈鲁的表情因为不安而笼罩着阴霾，但还是明白自己太近的话，库罗纳特是没法战斗的。
所以她抱着拉奇，向后卖出一步说到
「不能被打败哟，库罗纳特」
库罗纳特优雅的静静回礼
「如您所愿，我的主人」
2-6 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
哈鲁慢慢的后退，和库罗纳特保持距离。
拉奇在麻袋里啾啾的叫着，像是再说『让我也参加』。
「不行哟」
哈鲁紧紧的抱着拉奇。龙人也好龙也罢，到底是喜欢吵架还是喜欢战斗呢。
「哦呀，吵架了么？」
向在马路边的哈鲁打招呼的，是一个有些兴奋的路过大叔。这地方也有喜欢吵架的人啊。
「呀吼，上去帮忙！」说着就挽起袖子的大叔，被哈鲁警告了。
「我想这可不是吵架那么可爱的事。。。至少对我们来说。很危险哦」
这时。
在面对大叔的哈鲁的视野边缘，看到了脚踏地面飞奔而出的索尔的身影。她慌忙把视线移向库罗纳特。
虽然两者之间已经保持了相当的距离，但索尔依旧瞬间接近。让人联想到鹰隼滑降般的速度和魄力。
他保持这股气势，用左手的剑向库罗纳特斩去。
「库罗纳特。。。！」
哈鲁不由自主的叫了起来，但是库罗纳特冷静的接下了索尔的剑。同时响起吱的一声，晚了一拍才消失在雨声中。
就在哈鲁呼的松一空气的时间里，索尔的右手就又祭出了下一击攻向库罗纳特。
他双手各握住一把微微弯曲的剑。
每当库罗纳特弹开一边的剑，另一边就紧接着攻过来。但是一旦被再次弹开，就又被自由行动的上一把剑攻击。
索尔的动作太快让人看不太清楚。但伴随这不断的攻击，库罗纳特在这种情况下坚持防御，剑戟之声不绝于耳。
在哈鲁身边的大叔，行人都大睁眼愣住了。
「哦，哦哦。。。什么鬼啊，那些家伙」
留着冷汗的大叔悄然说道。没混进去打架真的太好了呢。
即使从空中飘落的雨滴越来越多，索尔也仿佛毫不在意。即使浑身湿透，也持续放出斩击的风暴。
库罗纳特看似巧妙的周旋于这暴风中，但偶尔擦过的刀尖在他衣服和脸颊都留下了小小的伤痕。
--这时贴上来的，是另一个龙人。
奥尔加绕道库罗纳特身后，用带着称之为臂甲都勉强的钢块的右拳击出一击。
本来就力量十足的奥尔加的拳头加上金属块，威力到底翻了多少倍？被打倒怕不是骨头都要碎了。
随着一声怒喝，奥尔加也加入战斗不断出拳。如同雨点般密集的拳头，带着让人战栗的重量感冲向库罗纳特。
「。。。。。！」
哈鲁咽下悲鸣，把麻袋紧紧抱在胸前。里面的拉奇露出了「咕」的一声。
但库罗纳特在弹飞索尔的剑的同时，从地面跳起，千钧一发的躲开了奥尔加的拳头。
太太太太好了，哈鲁如此感慨着。
另一面，因为奥尔加面前就是索尔，所以索尔就出乎意料的受到了奥尔加的攻击。
边咂舌的索尔交叉着双剑，挡住了向自己突入的拳头--同时，被华丽的吹飞了。
在因为雨而湿滑的地上滑倒并滑向后面，好不容易才停下，就皱褶眉头站了起来。
「稍微考虑下再攻击吧，光有蛮力。。。」
对着如此抱怨的索尔，奥尔加坏心眼的笑话反驳。
「才不想被你说考虑下再攻哟，明明是个靠本能活着的家伙」
「杀！」
「试试啊」
啊哎？
哈鲁吃惊的张大了嘴。库罗纳特也卸去了开战时的气氛。
「总长选错人了呢」
但是，因为仿佛吃惊般的库罗纳特的一言，两人的注意力又回到了他身上。
「你们是赢不了我的」
面对游刃有余的笑容，库罗纳特如此挑衅。
而对这一目了然的挑衅，奥尔加和索尔两人让人傻眼的直接咬钩。
「什么！？」
奥尔加直接吼了出来，而索尔则让双剑充满杀意。
单论战斗力，两人在龙骑士中也出类拔萃。
但，让人无可奈何的单纯。
愤怒的两人。直接对着库罗纳特冲了过来。
「啊，没问题么，库罗纳特」
哈鲁心神不定的晃着。面对奥尔加和索尔逐渐激烈的攻势，喘息的机会都没有。
库罗纳特看起来像是防御的一方，但好像也在冷静的抓住对手攻击的间隙反击。不管怎么说都太快了，哈鲁完全看不清楚。
「那些家伙。。。龙人吗？」
围观中的一人，如此嘟囔到。他的声音并没有消失在雨声和战斗的杂音中，传入了他人的耳朵。
「龙人？龙人为何来这城市？」
「才不知道啊。但是，看起来确实像龙人。看，人类可做不来那动作。」
「糟透了。。。。魔贼，和平之森的龙，现在又是龙人。这城市到底会成什么样啊」
人们恐怖的小声讨论着。
不好，被大家发现是龙人了。哈鲁紧张的大气不喘。
「但是是传说中的战斗种族啊。他们，很简单就能干掉我们啊。可怕。。。」
「啊啊，他们肯定能毫不犹豫杀死他人吧。听说性格冷酷而残忍呢」
人类中，实际见过龙人的很少。
这里围观的，也是人生第一次见到龙人的身姿吧。
并不了解库罗纳特的城市居民们，看着他们认真战斗的样子一定很害怕。哈鲁也能理解他们的想法。
但是库罗纳特真的很温柔哦。想要告诉周围的人。因为他不会毫无理由的伤害人类，所以不用害怕。
即使现在，库罗纳特在移动中关注着周围。为了不卷入哈鲁和围观者，巧妙的诱导着奥尔加和索尔。
人类不太了解龙人。
因为不了解才害怕。
2-7 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
库罗纳特，奥尔加和索尔在周围人们不安的注视下持续战斗着。
二对一即使是库罗纳特也没法简单获胜吧。在索尔的剑和奥尔加的拳中寻找着，却怎么都找不到能产生决定性结果的攻击时机。
--如此酣战之中，库罗纳特突然从两人身上移开了注意力，向着街道深处凝视，表情险恶了起来。
「啊啊，注意到了么？」
奥尔加也停止了攻击，如此笑道。
库罗纳特要紧了牙关。
「来的不只是你们两个么」
「受总长命令来的确实只有我们俩呐。安娜丽娅自己要跟来的哟」
安娜丽娅？
又来了新的龙人吗？
哈鲁就这样抱着袋子中的拉奇，顺着库罗纳特的视线看去。
高跟长筒靴伴随着咯噔咯噔的声音，踩在被雨打湿的石路上。
和奥尔加与索尔同样的黑色军服穿在被称为安娜丽娅的人身上，恰好符合她的身体曲线，描绘出她艳美的身体轮廓。
有着恰到好处肌肉的腿十分美丽，而纤细腰肢则衬托出丰满的胸部。
哈鲁本想看下拥有着让人羡慕的体型的她的脸，正打算抬下深深带着的帽子。
这时，突然注意到。
名为安娜丽娅的她，难道是向着自己走过来的？
并不是马路中央库罗纳特他们那里，而且向着混在围观者中间的自己走来。
哈鲁就这样停下本打算抬起帽子的手，小小的叹了口气。如果自己具备野兽的本能的话，现在一定的警铃大作。
背上瞬间爬满了鸡皮疙瘩。
即使不看向安娜丽娅的脸，也能想象出她一定用锐利的目光盯着我。
哈鲁不知道安娜丽娅。名字也好面也罢都不知道。
但是，看来自己会被她讨厌呢。从她身上的气氛就能明白。
库罗纳特也感到了吧。对着走向哈鲁的安娜丽娅发动了攻击。
但是，奥尔加和索尔是不会放过他的。
「等下吧你，你的对手是我们啦」
奥尔加拉着跑出去的库罗纳特的外套，揪了回来。但就算说是拉，对于奥尔加也不是简单能了事的。
库罗纳特直接向后飞去，和道路南侧的住家撞在了一起。伴随着巨大的声响，茶色的砖墙崩塌，周围的观众都惨叫起来。
「库罗纳特！」
哈鲁尖叫起来。
奥尔加面带爽快的笑容，而索尔则为了追击突入了破洞的房子。
安娜丽娅毫不在意周围的骚动，依旧按着一定的节拍随着高跟鞋的脚步声靠近哈鲁。但这是的哈鲁一心只想确认库罗纳特的安危，哪谈得上逃跑。
索尔冲到库罗纳特身边，伴随着『铿锵』一声金属生，从破洞中飞出了一把弯曲的剑。
库罗纳特打飞了索尔的剑。
库罗纳特虽然被压在崩塌的砖石下，但并没有受到什么伤，意识也依然清醒。一边挡下用另一把剑攻击的索尔，一边大喊。
「拉奇！」
哈鲁怀里麻袋中的拉奇啾的有了反应。
「带哈鲁殿下逃到森林！快！」
唉？什么？去森林？
哈鲁惊慌失措。
但是接到库罗纳特命令的拉奇毫无犹豫的从麻袋里飞了出来。
「呜啊！龙！」
「是，是幼龙吗！」
见到橙色的幼龙，周围人们都惊叫起来，场面更加混乱了。
哈鲁来不及思考，想要再次把拉奇藏到袋子中去。这里虽然不大可能有偷猎者，但不太想让拉奇暴露太多。
但，拉奇一副兴奋的样子--「终于轮到我的回合了！（沉迷NS游戏王）」如此意气风发的--吧嗒吧嗒的习惯了下翅膀，抓住了哈鲁背着的行李，就这样向上。
「哎哎-！」
哈鲁因为自己浮起来的事实而惊愕万分。拉奇真的是个大力士啊。
话说这，离地面越来越远--
「咿呀（不要）！！」
哈鲁瞬间哭喊了出来.
但是因为太可怕了动不了。要说为何，是因为短短这段时间，哈鲁和拉奇就已经超过了周围的房顶，到了相当不妙的高度了。如果拉奇放开了哈鲁的行李，搞不好哈鲁就受重伤了.
虽说是幼龙，但拉奇也是条出色的龙呢.用着超出想象的力量，以出乎意料的速度在雨中飞行.
戴着的帽子快掉下来了，哈鲁急忙用手压住，密集的雨点打得几乎睁不开眼睛。
「库罗纳特。。呢」
在难以说是舒适的飞行中，哈鲁看向身后。但是没能认出库罗纳特，只能知道围观者都一副哑然的表情向上看着。
虽然哈鲁十分担心库罗纳特，但现在貌似不是只担心他的情况。
「那个人！安娜丽娅。。。！」
在哈鲁他们身后，她不知何时爬到了稍微有些距离的民房房顶。
即使远望，她那被雨水打湿而闪烁着的头发也十分显眼。那是美丽妖艳的金色长发。
安娜丽娅追着哈鲁她们，在房顶上身轻如燕的移动着。
「怎么办，追，追过来了！拉奇加油！」
被搬运着的除了应援以外什么都做不到。拉奇「啾」的叫了一声提高了速度。
「啊，什么玩意！」
「女孩在天上飞？」
「不，那是被什么抓住了。。。龙！？」
虽然天空被厚厚的云层所覆盖，但现在是白天。在并不算高的地方飞行的她们，理所当然的的被城市中的居民所发现。在哈鲁她们经过后，留下了大骚动。
「比有目击情报的那些龙要小不是么？」
「也许的他们的幼崽。不是说森林有两头么？或许是一对呢」
「阻止那条幼龙！打算夺走那孩子干什么？」
「不是打算当食物吧。。。。」
看来是错把哈鲁当作被幼龙夺走的人类女孩子了。「放开那孩子」如此叫喊着向着拉奇丢来了石块。
「哇，哇！等，等下。。。痛！住手，全都打到我啦。。。痛！」
虽说很感谢你们出手相助，但是这种毫无意义的攻击希望你们不要做了。
但是多亏了哈鲁的身体挡住了石头，拉奇才能无伤专心飞行。
沿着最近两天经过的道路反向前进，不久就看到了东面的【和平之森】。郁郁葱葱的茂盛林叶，在雨下闪闪发亮闪烁着青色的光辉。
库罗纳特让我们逃到往森林，是为了容易波及安娜丽娅么？在宽广的森林中哈鲁担心她们会一不小心遇难。
但是没有遇难的空闲，在离开森林的同时高度下降，拉奇华丽的撞上了树枝。
哈鲁也从行李上掉下，摔倒了被雨水打湿而变得柔软的土地上。
「呜呼。。。！」
地面不是城里那种坚硬的石板真的太好了，哈鲁边这么想边站起来，拍掉防水外套上的落叶。
「啊，不是做这种事的时候啊。。。」
注意到向后看去，安娜丽娅已经逼近森林入口了。
「拉奇，这里哟！」
哈鲁把又重又麻烦的行李丢下，和拉奇一起逃向森林。
2-8 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
*之前女主的父亲的名字全部由德尔尼亚斯改成爱德蒙德。
帽子很碍事看不清前面，但取下帽子，又会被雨打得睁不开眼。
踩着落叶，拨开杂草，被小石头绊住，如此磕磕绊绊的前进着。
哈鲁一边大口喘气，一边不顾一切的前进。拉奇则在她身边飞着。
听不见应该在背后渐渐追上了的安娜丽娅的脚步声更让人害怕。
但她确实就在身后。虽然连回头确认的空闲都没有，但她就在身后。
「啊！」
最糟糕的是，在这最差的时间，哈鲁被地上露出的树根绊倒。身体前倾，就在想着「要摔到了！」的瞬间，背上感到了一股强力。
安娜丽娅的手从后面抓到了哈鲁，打算就这样把她押在地上。
结果，哈鲁比摔倒更重的撞击（拍？）在了地上。
「。。。。呜」
因为是向前倒下，脸也狠狠的摔在了地上。在痛苦呻吟的同时，鼻子别变得更低了啊，如此多余的担心着。
背上感到了相当的重量，看来是安娜丽娅压在了上面。左肩和头还有后背都被膝盖压着完全起不来。
倒下的时候帽子也掉了下来。头完全湿透，水已经顺着滴到了地上。
「这头发。。。」
安娜丽娅看着哈鲁的头发厌恶的嘟囔着。
对于女性来说是稍微低沉的魅惑般的声音，遗憾的是那声音里充满了厌恶感。
哈鲁就这样被压着脑袋，强行扭开脸，总算是解放了和地面接吻的嘴唇。不管怎么说这样能呼吸了，虽说还是看不见压在背上的安娜丽娅的脸。
但，她的视线注视着自己淡茶色的头发这点还是能明白的。她的视线甚至比痛感还强烈。
「噶。。。！」
这时，拉奇为了救哈鲁，发出了猛兽--婴儿般的嘶吼冲着安娜丽娅亮出獠牙。
但她也是被称为战斗民族的龙人。就这样压着哈鲁，轻松躲开幼龙的攻击，反过来抓住拉奇的尾巴丢了出去。
哈鲁虽然什么都看不见，但听见了拉奇撞上树木发出的钝响。
「拉奇！」
吃惊的叫喊，然后什么回答也没听到。是昏过去了么？受伤了么？
「拉奇！」
明明自己已经在竭力暴走了，但被安娜丽娅压住的身体却一动不动。
「放开我！」
「这发色。。。」
无视挣扎的哈鲁，安娜丽娅再次说到。
「不亏是母女哇。和那女人颜色相同。简直如同复活，脸肯定也一样吧。虽说不想看。」
她的声音，如冰般晶莹，如冰般寒骨。
「你知道我母亲？」
「何止知道，最讨厌了哟」
最讨厌？说讨厌那么温柔母亲的人还是第一次见。不敢相信，真的么？
母控的哈鲁，觉得安娜丽娅是一种无法理解的生物。
「为什么讨厌？我母亲做了什么？」
母亲不会做伤害别人的事。虽然如此相信，在还是试着确认。
安娜丽娅依然用力压制的哈鲁说到。
「什么也没对我做过。硬要说就是【夺走了爱德蒙德大人】，我怎样都好。重要的是那个女人对爱德蒙德大人做了何等残酷的事。我敬爱的爱德蒙德大人！不可原谅！」
「母亲。。。对父亲？」
「不准喊爱德蒙德大人是父亲！毫无相似之处！说到底真的是爱德蒙德大人的孩子么。那个可是个淫荡的女人。没有男人不蜂拥而至的理由」
胸中突然燃起了无名业火。
从未如此的愤怒过。
母亲，被侮辱了。
最重要的母亲。
想要抓住看见的金发，把安娜丽娅拉到在地怒骂一顿。
你又知道我母亲多少！如此的。
但是就算如此做了，也应该得不到什么好结果。
还留有如此考虑的理性。
而且，如果在这里吵起来的话就输了。就和侮辱母亲安娜丽娅一样，要是被「果然是那个女人的女儿，满口污秽」笑的话，就只能后悔得咬牙切齿了。
安娜丽娅一定有什么误会。
我要取回母亲的荣誉。
「你可能误会什么了。因为你所知的我母亲，和我所知的我母亲，完全不同。为什么如此侮辱我母亲，告诉我理由」
因为镇定的声音，让安娜丽娅一瞬间感到了困惑。是没有敌意的，柔和清晰的声音。
稍微，和爱德蒙德大人有些相似。
安娜丽娅摇摇头。
不，只是错觉罢了。
「那个女人，从不知怀疑别人的爱德蒙德大人那里，夺走了戒指啊！皇族代代相传的重要的戒指！」
「戒指。。。」
正是哈鲁所有的戒指。母亲遗物的戒指。离开房间的时候换上了新的链子，如今也挂在哈鲁脖子上。
确实，也听库罗纳特说过，母亲带着戒指就逃离了特拉尼亚斯。
「你母亲从爱德蒙德大人哪里得到了戒指，那之后就单方面的告别离开了爱德蒙德大人。我最重要的主人被深深伤害了。而且，本该返还爱德蒙德大人的戒指也被她带走了。。。」
大概是回想起当时的愤怒了吧。压住哈鲁后脑的安娜丽娅，更用力了。
「那女人注意到了戒指的价值吧。卖了，一生玩乐都不用发愁了。人类的女人就是那样啊。薄情，贪婪--」
「等一下」
哈鲁忍不住说话了。
「你果然误会了。母亲没把戒指还了是因为。。。」
「不是什么误会！」
这次被安娜丽娅防住了。哈鲁虽然看不见，但她现在一定是怒发冲冠，气的脸色赤红。
她在某种意义上十分坦率。把自己的情感直接向对方宣泄。
「那个女人带着戒指离开特拉尼亚斯，你知道爱德蒙德大人有多么消沉么？在我们面前虽然装作一副无所谓的样子，但偶尔会在一瞬间悲伤着看向远方。。。只要想起爱德蒙德大人那表情，我就肝胆寸断。那女人的离开真的给那位大人很大的打击，他再也没恋爱过。」
因为安娜丽娅挤出的话语，哈鲁开始对她保有好感了。
虽然说母亲坏话不对，但是她也许只是一心想着爱德蒙德罢了。
安娜丽娅最初就说了「我的事怎样都好」，这样的人不可能是坏人。解开她的误解后，一定能好好相处。
与如此思考的哈鲁正相反
「根据亚玛斗的情报，那个女人已经死了呢。不能亲手惩罚她伤害了爱德蒙德大人，真是遗憾」
安娜丽娅饱含憎恨的话语。
「但如果你要去特拉尼亚斯的话，就在这里杀了你。有那个女人血统的孩子，绝不能进入特拉尼亚斯，绝不能！」
面对冲向自己的杀气，哈鲁浑身颤抖。感到安娜丽娅的真心，全身都十分紧张。
但是，不能就这样被压倒。
「我要去特拉尼亚斯哦」
声音虽然有些颤，但哈鲁还是笑了出来。
「要把拉奇送回去，而且现在，也有些想要看看养育了父亲的国家的心情涌现出来」
「不愧是那个女人的孩子，愚蠢呢。我很乐意动手」
安娜丽娅充满寒意的如此警告道。
哈鲁毫无慌乱。
「那么，请最后给我一些时间，听我说话」
「不管你说什么，我都不会动摇哦」
雨势减弱，但仍旧淅淅沥沥的打着身体。
哈鲁就这样被压在地上一动不动，毫不抵抗。眺望着蚂蚁慌忙归家的样子，慢慢说了起来
「现在说给你听的话，实际上是从库罗纳特拿听来的。但是他和你有完全不同的看法」
哈鲁回想起在托切卡那晚，库罗纳特在房间中所说的。
。。。。。。
对于母亲突然告别爱德蒙德，拿着戒指离开特拉尼亚斯这事，面对着有着「发生了什么？」的疑问的哈鲁，库罗纳特如此说道。
「不知道。但是有所推测。我那时虽然仅仅是不成熟的龙骑士，但被任命为芙蕾雅大人的护卫。近距离守望着两人，但果然还是有种族不同的烦恼么。也就是--」
库罗纳特如此说到
「也就是，寿命不同」
哈鲁已经靠在床上，就这样凝视着浮在黑暗中的库罗纳特的脸。
「寿命不同？人类和龙人的寿命不同吗？」
「是的。人类的寿命大概八十年，但龙人的寿命是那两倍，约一百六十年。爱德蒙德大人虽然年长，但依旧无法避免作为人类的芙蕾雅大人先老死的情况。一起慢慢变老什么的，到底无法实现」
按照库罗纳特的话，龙人到十八岁成年未在，都和人类的无异慢慢成长。
但是，和大概在那个年龄就成长结束的人类，龙人会继续成长到二十五岁。
之后百岁为止，都是体力的全盛期，超过百岁后体力开始下降，和人类一样开始衰老。
突然注意到的哈鲁，提出了问题。
「库罗纳特，现在多大？」
「我三十岁」
「这样啊，但是看起来像是二十五岁呢」
如此年轻的三十岁大叔，不可能是人类的。不仅是体力，龙人外貌衰老也很慢呢。
库罗纳特继续说着。
「自从芙蕾雅大人接受了爱德蒙德大人的求婚后，更加在意寿命的问题了。也许是因为成为夫妇的实感涌现出来了，开始能想象两人的未来的原因吧。芙蕾雅大人，不想要留下爱德蒙德大人一人死去。在自己去世后，爱德蒙德大人还要独自度过近八十年」
哈鲁紧紧的握住裹在身上的毯子。温柔的母亲，一定非常非常苦恼吧。
「之后，芙蕾雅大人下定决心和爱德蒙德大人告别。如果不是选择人类的自己，而是选择能够相伴一生的龙人女性，爱德蒙德大人会幸福吧。在还未举行结婚式的现在，爱德蒙德大人还能够找到新的伴侣」
库罗纳特静静的闭上了眼睛。
「而且爱德蒙德大人，也和芙蕾雅大人同意在意寿命的事。对于芙蕾雅大人来说她衰老更快，对女性来说是不是件很残酷的事」
哈鲁试着想象。丈夫总是那么年轻，而自己却慢慢变老的光景。
头发花白，皮肤皱褶。就算牵着手散步，也不会被认为是夫妇，而是被当作孙子照顾着奶奶吧。
这样考虑，着实有些悲惨。
「爱德蒙德大人也是同样想着，自己是否并不适合芙蕾雅大人呢。和能够生死与共的人类男性结婚，是不是才会幸福呢。因此当芙蕾雅大人提出分手时，爱德蒙德大人默默的接受了。相互之间，自然也没有谈到寿命之类的。两人想必万分悲痛吧。两人是因为为对方考虑而分手。但其他人看来，是相当无情的告别吧」
哈鲁想着父母的心境，默默听了下去。
「而且芙蕾雅大人并没有归还戒指，就这样离开了。我想是不希望忘记爱德蒙德大人的事吧。哈鲁殿下您也知道，这个指环用的是和爱德蒙德大人瞳色相同的[皇帝之石]。芙蕾雅大人好像并不知道这是皇帝代代相传的重要之物。」
库罗纳特继续说着
「另一方面，爱德蒙德大人当然知道那戒指的重要性。尽管如此，并没有要求芙蕾雅大人归还，爱德蒙德大人也希望她不忘记自己吧。即使和他人结婚，见到和自己瞳色同样的宝石，时不时能想起自己就好了」
就这样母亲离开了，父亲也没有阻止而是目送她离去。
那时候的母亲，一定没有发现自己怀孕了吧。回到人类的国家，注意到怀上了爱之人的孩子是怎样的心情呢。至少，是没有后悔过哈鲁的出生。
她非常疼爱与所爱之人相似的哈鲁。
就这样思念着母亲，哈鲁陷入了沉睡。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「难以置信」
听了哈鲁的话，安娜丽娅如此说道。
「那不过是库罗纳特的推测。那家伙被那个女人俘虏了罢了，太过偏颇了」
哈鲁也毫不示弱。
「但你的主张，也不过是你的推测。而且你的看法，也相当偏颇吧」
「闭嘴」
突然生气起来的安娜丽娅，加大了力量。哈鲁的脸被更大力的压在泥土上。
哈鲁扬起眉毛，哈鲁继续说着。
「被说到痛楚生气了？我告诉你，分别后悲伤的不只是父亲哦。母亲也十分悲伤。这可不是推测，虽然不想被我看见，但夜里母亲常独自哭泣。带着悲伤的表情看着戒指，在梦话在说着[想见你]流着眼泪，一辈子再也没有恋人也没有再婚。只是你不知道罢了，母亲也十分痛苦。」
面对哈鲁强硬的口吻，安娜丽娅有些迷惑。
这孩子的性格总让人摸不着头脑。究竟是笨蛋还是聪明呢，单纯还是狡猾呢，软弱还是坚强呢。
稍微令人想起爱德蒙德。
仿佛太阳般乐天的什么也不考虑，实际上却也会为了解决事态而好好思考手段，温柔的有些软弱却也会为了部下挺身而出胡闹。
无法预测他的行动，但也因此魅力十足。
安娜丽娅尊重且心爱的人。
「骗人。。。你说的。。。」
安娜丽娅仿佛疲惫般的说道。
「没有骗人」
哈鲁清晰的断言。
安娜丽娅突然瞪大眼睛。
「骗人！那样戒指现在在哪！反正，被卖了吧！」
如此说着的同时，拔出了腰间的短剑。膝盖压在哈鲁背上，而单手扣住哈鲁的头。湿润的淡茶色头发下，就是白皙的脖子。
安娜丽娅对着哈鲁的脖子，愤怒的挥下了短剑。
就这这瞬间--
寂静的森林中突然震动了起来。
伴随着充满魄力的低鸣，两头巨龙痛森林深处现身
2-9 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「龙。。。岩龙么」
握着短剑，安娜丽娅冷静的判断。
「唉，龙？有龙来了？」
依旧被压在地面的哈鲁，并看不见正面出现的龙。
想起了在城中小摊阿姨说的。和平之森中，最近有比魔兽还恐怖的龙出没。
「不不不不要啦！快逃，要被吃啦！」
「吵死了，安静点」
安娜丽娅皱起眉毛，俯视着毛骨悚然的哈鲁。
感到，她气氛又改变了。刚才还在我和吵架，但现在不过是个可悲的小姑娘。
「第一，龙是基本上不吃人的哦。你不知道这种事么。它们的猎物大体上都是魔兽。明明可以捕食魔兽来减少魔兽的数量，但人类不知为何都讨厌龙呢」
「唉。。。那么说龙不会袭击人类？」
哈鲁瞪大了眼睛。
安娜丽娅冷淡的回复。
「没说不会袭击。只是基本上不吃罢了」
「那不就是会袭击也会吃嘛！」
哈鲁又悲鸣起来。
「一起逃啦！安娜丽娅快点！」
「为何要和你一起逃走啊」
总觉得被带入了这个女孩的调子了呢。安娜丽娅眉头皱着更深了。和刚才还想杀了自己的对象一起逃走什么的，打算搞什么啊。果然是个笨蛋么。
两头龙，同时低鸣着靠近了哈鲁他们。
一头是绿色的，另一头是土黄色的硬邦邦的感觉。
其中一只决定把安娜丽娅定为目标。露出闪着寒光的牙齿，向她飞扑过去。
「。。。。！」
「呀呀呀！什什什么！」
安娜丽娅向后飞速退去，龙则这样追了上去。看着龙巨大的身躯通过自己身上，哈鲁因为恐怖和混乱又悲鸣起来。
感到了强大的风压，仿佛感到龙尾之类的东西擦过了后背。
因为安娜丽娅的后退，哈鲁自由了，因为一直都被压在地面上，各种地方都有些疼痛。特别是后背肩膀和脖子。
「痛痛痛。。。」
哈鲁宛如饱受关节痛之苦的老婆婆一样慢慢从地上站起来，与此同时，安娜丽娅则和龙交战着。
只要不主动攻击，或者擅自靠近巢穴，野生的龙也应该不会对龙人露出獠牙。但是这龙，对着安娜丽娅怀着明显敌意进行着攻击。
（靠近巢穴了么？但是现在并不是繁殖期啊）
安娜丽娅一边避开想要咬住自己的龙的巨齿一边思考。
（难道。。。不，怎么会。但是如果那个姑娘真的继承了爱德蒙德大人的血的话，可能。。。。）
安娜丽娅心中涌出了复杂的情感。【气愤】占了九成，【高兴】占了一成。
安娜丽娅对着总算直起身的，坐在地上低着头「痛痛痛，得赶快逃走了」如此拍着背的哈鲁，安娜丽娅发话了。
「我不会亲手杀了你的。作为替代，全都交给这些野生龙的本能。如果你在这里被杀的话，你也就不过是那种程度罢了」
「什么？什么意思。。。。」
但是，当哈鲁抬起头时，安娜丽娅已经从那里消失了。而向着大概是她离开的方向，龙追了过去。伴随着鸣叫声，前进方向碍事的树木都被巨体嘎吱嘎吱的破坏了。
「没事吧，安娜丽娅」
龙人的战斗力的话，即使是巨大的龙也不会输吧。
「搞什么啊，这可不是担心别人的时候！」
还有一头留下的龙。是那头有着土黄色皮肤的大龙，巨大的眼睛宛如要吞了的哈鲁般盯着她。
比起只能单人乘坐的飞龙，岩龙要大得多。结实的身体加上粗壮的尾巴，还有宛如岩石般的皮肤。近距离看起来魄力十足。
「基本上不吃人类，真，真的么。。。。」
哈鲁在颤抖的双足上注入力量站了起来，一边流着冷汗一边慢慢后退。从微微张开的龙口中，可以看到巨大的牙齿和赤红的舌头。
就在龙巨大的足踏着大地，向这边走出一步的瞬间，哈鲁转身跑了出去。
一边哈哈的短喘，一边比被安娜丽娅追赶时更拼命的逃着。
雨打在脸上，泥土也沾满了靴子，但无所谓了。才不要作为龙的食物死掉，那么凄惨的死亡方式才不要！
龙张开翅膀追赶哈鲁。仿佛边飞边追的感觉，时不时的用足踏地。这种时候，让人觉得整个森林都在摇晃，哈鲁一边「哇哇哇！」的惨叫着，一边哭喊着逃走。
哈鲁尽量逃向树木密集的地方，穿梭在树木的缝隙间。
这个效果，立刻就涌现了。追赶着哈鲁的龙，立刻就被卡在通过不了的树木之间，无法前进了。
「哈，哈...」
哈鲁则趴在那里。脚很累，已经不能再跑下去了。
但是随着龙扭动身体，树木发出来吱呀吱呀的不妙的声音。
不要，别出来了。已经，跑不动了。
但哈鲁的愿望落空，龙尖声咆哮了一声，就折断了夹着自己身体的树。被折断的树则发出巨大的声音倒在了地上。
「呜呜...」
哈鲁屁股没离开地面就这样后退着。像是没了腰似的，下半身没有力气。
龙慢慢的靠近了。
已经不行了。
如此想着的时候。
「啾！」
对岩龙来说，声音太尖锐，也过于缺乏魄力的声音在哈鲁耳边响起。
但是声音确实是岩龙那边传来的。
混乱的看向岩龙。
「拉奇！？」
在岩龙的头上，露出的不是拉奇么！？
「拉奇！很危险快下来...啊！说起来我把你丢下了对不起！没受伤吧？被安娜丽娅用丢出去没事么？」
拉奇「啾」的叫着，向着哈鲁不慌不忙的啪啪的飞扑过来。有些担心会不会被岩龙哇的一口吞掉啊。
因为有着幼年和成年，飞龙和岩龙的区别，两只龙的体格差十分巨大。
但是岩龙并没有袭击飞过眼前的拉奇，只是悠闲的注视着。
因为都是龙？还是说拉奇的小孩子呢？
哈鲁边迷茫，边拦下飞扑的拉奇。拉奇「啾啾」的叫着，好像在解释什么的样子。
「...是说没有逃跑的必要么？」
哈鲁总觉得仿佛能听懂拉奇的话。从第一次见面时就是这样了，是因为哈鲁也有着龙人的血统吧。
「难道是，拉奇带来了这些龙？」
半信半疑的说，而拉奇则点了点头。龙的笑容太恐怕了。因为露出尖锐的牙齿啊。
「但是，为什么....」
拉奇看着陷入思考的哈鲁的头顶，落下了一个影子。猛一看，岩龙已经到了眼前。
身体反射性的后仰，但是看到和自己不同完全不紧张的拉奇，哈鲁也多少解除了警戒。
岩龙靠近哈鲁，嗯嗯的嗅着味道。
这时，追着安娜丽娅的绿龙也回来了。安娜丽娅是逃远了么，不见踪影。
绿龙也是同样，靠近哈鲁的脖子用大鼻子嗅着，哈鲁则面色僵硬，只能一动不动。
果然打算如果美味的话就下口的把！？就这样，哈鲁虽然害怕，但直到龙它们嗅完却也没做出什么奇怪的行为，就这样在哈鲁身边坐下，放松了下来。
土黄色的龙一副懒散的样子趴在地上，尾尖也一副高兴的样子摇摆着。即使身体很大，这副样子也和拉奇别无二致。
哈鲁畏畏缩缩的伸出手，抚摸着被雨打湿的龙的鼻尖。龙虽然一副看起来有些痒痒的样子，但不仅没有生气，还发出来【呼噜呼噜】的喉音。
对着有些吃惊的哈鲁，绿龙也一副【我也要】的样子伸出了鼻尖。
（难道我，有让龙着迷的才能么？）
虽然哈鲁曾半开玩笑的这么想，但如今在森林中被三头龙包围着，完全没法当笑话看了。
这…是应该高兴的情况吗…？
这么说来，初次见到拉奇的时候，也马上就被拉奇黏上了。
原以为是因为只身在森林中的寂寞和离开父母的不安，才会那么亲近自己，难道猜错了？
有人能说明一下么。如此想着，哈鲁默默抚摸着靠过来的龙的鼻尖。
2-10 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「别跟过来啦…！」
哈鲁回头，自己和拉奇后面跟着两头巨龙，不由得困扰的叫了起来。
「我要回城里啦。库罗纳特很让人担心…但是，你们和之前一样在这里啦。你们到城里会吓到大家的」
返回森林入口的哈鲁，把因为碍事而丢在那里的行李捡了回来。
「再见啦」
正打算离开，不知为何迈不出脚步。
「啾。。。」
不禁回头看向发出声音的家伙。土黄色的龙，咬住哈鲁外套不放。
啊啊，才买的外套这就破啦…
「拜托啦让我走啦！库罗纳特没事的话，立刻会回来啦——！」
雨完全停了，阳光从云的缝隙中洒下来。
哈鲁好不容易说服了阻止自己的龙们，返回了城里。用有着牙形破洞的衣服藏起拉奇，双手抱住。而被抱住的拉奇，一副很开心的样子在哈鲁怀中打着呼噜。
「哇，好多人」
走到大道上，人山人海。
有拿着菜刀扫把之类能作武器的东西的人有很多，总觉得气氛森严。
应该是看见库罗纳特他们战斗或是看到被拉奇带走的哈鲁的人向其他居民传播了事件情况把，才引起了如此大的骚动。
带着同样的臂章貌似自警团的人们，拿着剑聚在一起商讨着。
「魔贼和龙，这城市到底会怎么样啊。骑士大人们也撤退了，明明我们因为魔贼而受的伤都没有治好。」
「在西城区暴走的龙人怎么样了」
「我们到的时候已经不在了。貌似是龙人之间的反目，没有居民受伤。但是有一户住家房子被破坏了。墙上开了大洞啊」
「被幼龙掳走的少女呢？」
「还没有发现。但是应该是向着森林的，不快点去就没救了吧「
」啊啊，森林里有发现两只巨龙的目击报告呢「
哈鲁藏在民房阴影中，悄悄听着谈话。
」怎么办啊，成大事件了「
要出来，告诉大家自己平安无事么。这样下去这群人说不定就要冲到森林去退治岩龙它们了。岩龙它们不会轻易被打倒…有生命危险的，不如说是这群自警团的人们。
岩龙也好自警团也好，我不希望大家受伤。
哈鲁慢慢思考着。
」啊？你…「
不知何时被旁边站的奶奶风的姐姐窥伺着脸。
「果然!不是刚才被龙抓走飞在天上的孩子嘛！大家~过来一下！」
「呀，那，那个…」
不知如何是好的哈鲁就这样被人们围了起来。
「看，就是这孩子哟。没问题啦。平安无事。」
听姐姐这么说道，居民们都笑着摸着哈鲁的头。
「哦哦，真是太好了！」
「真亏你能平安无事啊！」
」很可怕吧？「
」不，那个…让大家担心了「
哈鲁不由的道谢了。虽然对于他人担心自己感到开心，但是真的很抱歉。
因为，自己并不是被拉奇抓走的。
但是在这里说明的话，又会复杂起来了呢。哈鲁打算尽快离开这里。
」等下。你是哪家的孩子？把你送回去吧「
亲切的大叔抓住了哈鲁。
就在这时，抱着的拉奇掉了下来。
」啾！「
摔到低面的哈鲁发出来小小的叫声。包住身体的外套滑落，露出了橙色的身体。
不好！糟糕了！
哈鲁如此想着的时候，已经晚了。周围的人已经看到了拉奇的身影。
」这龙是…「
」什么情况？「
」难道是同伙？「
」不是被抓了？「
居民们的表情僵硬了起来，开始把怀疑的视线看向哈鲁。
」难道你也是龙人？「
如此说的有些年龄的大叔，重新抓起了木棒。
」不反驳么？得交给自警团了你过来——「
」拉奇！「
事态复杂化的现在，只能逃走了。哈鲁喊住拉奇的同时转身逃了出去。
」你！站住！「
为了躲开追来的居民，跑入了小巷中。今天总是被人追赶啊。
不知是哪家店的后门，经过的同时打翻了木门边的垃圾箱。垃圾飞散了一地，虽然很只是瞬间但是成功拖延了追来的居民。
在错综复杂的小巷里转过几个路口，突然，一个不小心开着的窗户映入眼帘。
从外面确认了房间中谁也不在后，和拉奇翻了进去。稍稍躲一会儿，等他们过去再说。
关上窗户拉上窗帘，就听到了外面居民追过来的脚步声。真是差一点就被发现了啊。
很近的响起了」去哪里了！？「的居民们的交谈声。
」但这里真是奇怪啊。「
哈鲁看着自己潜入的房间，小声嘟囔着。因为算是很大的建筑，但是从外面看并没有什么装饰，还以为是宿舍之类的，但从里面的样子看来，不像是有生活规律的人居住的样子。
哈鲁潜入的是一间在脏木地板上铺着上等地毯的宽广房间，其中的陈设看起来都是高极品，但只是华丽毫无品味。
虽说大型沙发也是上等品，但却脏得不行，金光闪闪的桌子也是散落着酒瓶和玻璃杯。
看样子像是有着不健康生活方式的住户呢，但却意外的是个读书家，墙边的书架上厚书林立。
为了在居民离开前打发时间，哈鲁从书架上随意抽出本书。
哗啦啦翻看了几页，完全不知所然。用的不是国内通用文字，完全不同。
」这是魔术文字啊。就是说，这是魔法书？「
这里的书，好像全是这样。
哈鲁把沉重的书放了回去，拿出放在书架上的纸卷。重叠起来的纸张被捆成纸卷。
从纸筒中间看，里面描绘的应该是魔法阵。这也是魔术相关啊。
而且仔细看，这房间随意堆放着被称为[魔石]的能储存魔力的石头。
有的是原石，拳头大的石头散落着，也有些是被精美加工过，做成了手镯或项链之类的。
这里住的绝对是魔术师，而且是土豪魔术师。
而且从桌子上玻璃杯的数量，沙发的数量，四处脱下的衣服数量来看，这里可不止有一个人在。而且里面好像还有房间，二楼也有单间在。
哈鲁冒出了冷汗。这城里的魔术师…而且还是复数，不用说只有他们了。
这里是魔贼的基地啊。
或许是赶走了领主手下的骑士后，夺取了他们的驻地吧。
」得，得快走了。「
哈鲁如此说着，正要放回手上的纸卷。
」——虽说龙人很强啊，但对我们来说也不堪一击吧？毕竟只是群只有蛮力的白痴而已「
」嘛，对聪明的我等来说不过是区区下等生物撒。但是以防万一准备一下吧。尽可能的带上魔石，增幅魔力。「
」了解了「
房外传来了男人们的声音和脚步声。
」回，回来啦…！「
2-11 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「回，回来了…！」
哈鲁和拉奇慌忙跑了回去，正要从窗户出去，却和从门口进来的魔贼一伙人撞了个正着。
有十人以上。
「你是白天的。。。」
打头的金发背头男看着哈鲁瞪大了眼睛
"那个黑发男的同伙"
紫发阴沉男和印花手帕男也点起了头。
果然是在城里和哈鲁他们发生纠纷的三人组,尽管有些遗憾但好像好好的记着自己的长相了。
"抓住她!"
金发背头男好像是这个团伙的头目。随着他一声令下,其他魔贼都单手持杖指向哈鲁。
哈鲁驱动僵硬的双脚,拉住准备战斗的拉奇,从窗户逃了出去。从以前她的运动神经就很好。
但是从窗户飞奔出去,单脚刚踩在地上的瞬间,哈鲁的双脚又停下了。
"...唉?"
不止是脚,身体也好头也好,都宛如石头一样一动不动。视线和嘴也不能随意移动,感觉十分沉重。
但是勉强看向脚下,可以看到一个直径约一米的魔法阵正发出光芒。
说起来,在哈鲁从窗户脱出的瞬间,好像魔贼中的谁念出了短文咒语。是原本就有魔法阵设置在这里,用咒语发动了吗.所以才动不了吗。
"啾!"
看来飞在哈鲁身边没有碰到地面的拉奇,并不受魔法阵的影响。它一边啪哒啪塔拍着翅膀,一边仿佛是担心动不了的哈鲁一样来回飞着。
咬紧牙关,用尽全力想要动起来但身体还是毫无反应。被定住的身体一动不动。
这时魔贼们从正门出来了,满脸游刃有余的笑容悠哉游哉的走了过来。
"一副白痴的样子好好的固定住了啊"
看着保持着跑出来时候样子的哈鲁,如此说道.哈鲁目露寒光,瞪了过去。
金发背头男继续可恶的喋喋不休。
"我树敌很多啊.....明明用着极少的费用亲切的守护着这个城市,这里的居民却要赶走我们呢。很是过分吧?"
像是狐狸一样眯起眼睛笑了起来,继续说着。
"为了惩罚那些想要打岛我们的无谋白痴,这里设置了各种陷阱。这也是其中之一"
说着,指向哈鲁脚下发光的魔法阵。
"进来,的时侯...还,不是这样的...."
让沉重的嘴唇动起来。即使因为被城里的人追赶而焦躁，也绝不会看漏这个魔法阵。
金发男提高了音量笑了起来.
「哈哈哈，也是啊。当然了，是因为魔法阵被施加了透过术啊。圆形魔法阵是多么好懂的陷阱，不用解释了吧」
其他魔贼男也都笑了起来「进来是时候没有这个魔法阵」哈鲁的这话，好像十分搞笑。
笑了一阵后，金发背头男「等下，别笑了啊」如此劝告同伙。明明自己是最想笑的。
「这个笨蛋小姑娘这样说也是没办法的，是吧？透过术是我们创作出的十分方便的术。对着魔法阵施术让魔法阵看不见这种事，下等生物哪能想得到。」
「你们...造的，术？」
比起被当作笨蛋而愤怒，哈鲁更在意那边。
金发背头男挺起胸回答道.
「是啊。对于那种程度的魔术师即使再怎么不可能，天才如我等的魔术师没可能创造不出新术。我等可是持才而生，天选的魔术师啊」
确实很优秀吧。能够背下长文魔咒和难以理解的魔术文字，连新魔术也能开发。
但那又如何。看着他们，就觉得聪明也罢持才而生也好都不过是没有意义的。即使拥有那些，心灵污秽就不过是暴残天物罢了。
"撒,难得你中了陷阱。就拿你当诱饵,把那个黑发男引过来吧。城里满是骚动啊,你们一行是龙人啊。但是,不管是谁都无法饶恕啊。毕竟耍了我们"
是说什么?哈鲁瞬间浮出了这种疑问,当马上就想到了。白天,在城里被他们纠缠的时候,库罗纳特轻易就闪开了他的攻击,对他们来说好像就是[被耍了]的样子。只要是不顺心的事全都会发火吧。
对着接近不能动弹的哈鲁的人们,拉奇鸣叫着
"哦-哦-,真可怕的龙啊,真可怕呢"
魔贼们笑个不停。他们是不是不把对方当成傻瓜就过意不去啊。
拉奇鸣叫的扑了上去,但比起它的牙齿,金发男更快的放出了雷击。
拉奇近距离的被雷击中,失去意识坠落在地。
"拉,奇....!"
张开不能随意移动的嘴唇,哈鲁露出了悲鸣。因为和哈鲁不同的原因而无法动弹的拉奇,也简单的被魔贼抓住了.
"别杀了啊,能买个好价的"
魔贼们一脸阴笑。
"把这家伙当人质,那个黑发龙人就不能出手了"
"啊啊,是啊.但是我等优秀的魔术师,和区区一个头脑简单的龙人,即使是普通战斗也能赢就是了啊"
"说得好啊"
面对在自己眼前展开的让人不愉快的对话,哈鲁默默的皱起了眉头。即使想要插嘴,但是被堵住的嘴巴也无能为力。
魔贼,好像共有十八人的样子。如果能够聚集到这种数量的有能魔术师,确实能打到人数较少的骑士团吧.
他们围在桌子周围,看来是开始计划如何处理库罗纳特了。
而在旁边的床上,哈鲁和拉奇都被堵着嘴扎成了粽子。
试着想要解开捆着自己的绳子,但也只是在床上挣扎而已完全没有效果。
身边嘴巴和身体都捆成一团的拉奇明明刚才被雷击,但现在已经精神满满的挣扎个不停了。但也不过是在绒毯上滚来滚去,毫无意义。
多么无力的一人加一只啊。
正在哈鲁有些绝望的时候,金发背头男靠近了这边。他蹲在哈鲁身边,邪恶的扬起了嘴角。
一副想到坏事的表情啊。哈鲁感到了威胁,绷紧了身体。
"你多大了?十三?十四?"
尽管询问了,但对嘴巴被塞住的哈鲁也没有追求明确的回答。也没有因为哈鲁的沉默而坏了心情,就这样一副愉快的样子伸出了细长的手。
解开了困在哈鲁身上的绳子,又立刻把她两手捆在了身后。到底要做什么?
"...啊!?"
男人突然,用小刀割开了哈鲁薄上衣。而且也向下身伸出了手,这时被其他魔贼打断了
"搞嘛,现在就搞啊?那个黑发男怎么处理啊?"
"之后再说吧。这边马上搞完。只是个孩子,就这样引来那个黑发男后,一起杀掉不是太可怜了吗?"
听了金发男的话,其他魔贼都笑了。
"就这样杀了,被强暴后杀了,哪个更可怜啊,你真是过分的家伙哦"
虽然这么说,但完全没有对金发男指责的意思,反倒是一种[有趣的余兴开始了]般掺和进来。
"这种年龄的女性最好了啊。前些日子抢来的,有些太老了"
"变态"
被欢笑的男人们围着,哈鲁浑身发冷.这之后自己要被做什么,这个金发男要对自己做什么。哈鲁想到了最坏的答案,一定是那样了。
再次看向卷起自己衣服的男子的手,突然起了鸡皮疙瘩,喉咙也像是被卡住一样无法呼吸。
对着母亲那样美丽的女性暂且不说,对自己这种平凡的少女如此.好恶心,好可怕,要吐了。
想哭出来。
哭的话他们会助手吗。要是自己抵抗坏了他们心情会放弃吗。
这样想着,正要打算行动的时候。
"真是老实啊,不知道自己要被做什么吗"
一边让人毛骨悚然的笑个不停,在哈鲁面前的金发男如此说着。
而且一副极乐的样子继续着
"哭啊,再反抗啊"
那样才有趣啊。
听到这句话,哈鲁心中什么裂开消失了。
2-12 
翻译：矢雀提督八
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在哈鲁心中消失的，一定是恐惧。
即使再次想到，自己被这个不过是人渣的男人按在地上，不知为何就算被强暴也感不到恐惧。因为那种事，对哈鲁来说也不过如此。
对方连人渣都不是。那自己当然被做什么都不痛不痒。不过是被蚊子咬罢了。
这个男人，玩不坏哈鲁。
——自己才不会因为区区这种事坏掉。
这么一想就冷静下来了。平静的看着眼前这个兴奋的蠢货。
"悲鸣啊，能炒热气氛的啊。拿开口塞…。。"
正脱去哈鲁衣服的男人，突然和哈鲁对视，哑口无言了。
那清澈的金绿色双目，不要说恐怖或是胆怯，连愤怒都没有。
仅仅是迎向对方，仅仅如此就能压倒对方，让对方喘不过气。
输了。
为什么。
不懂。
但是自己无论如何都无法让这个少女屈服。
"哦…不搞了"
金发男不由的，自言自语般挤出了声音。
映在少女眼中的自己，渺小而平凡。
——就像虫子啊。
"什么鬼…那眼睛…什么鬼啊…。你"
一边嘟囔一边从哈鲁身边逃开了。
同伴们不可思议的问他
"咋?"
被拍了下肩膀，金发男回过了神。
稍微观察了下同伴的视线，又紧张的回过头看向哈鲁。那个手脚被捆，塞着口塞，丢在破地板上的少女。
但是现在，自己确实对那个少女感到恐惧。
金发男一脸吃到虫子的表情，转过身对同伴下令。
"…盖住她的眼睛"
"啊?为啥?"
"别管了，快点"
搞啥啊，一边如此抱怨着，印花手帕男不知从哪搞来块布遮住了哈鲁的眼睛。看到这一幕，金发男才悄悄松了口气。
"喂，走了。把这货带到街上。引出那个黑发男后全都干掉"
"到头还是没干啊"
"闭嘴快点——"
"知道啦，发什么火啊。那龙就那样扔着?"
魔贼们，把翻滚闹腾着的拉奇用锁链捆好，又系在了桌腿上。然后，印花手帕男扛起了哈鲁。
为了引来库罗纳特，好像要出去。
看着被遮住眼睛，变得老实的哈鲁，金发男又坏笑起来。
"我们接下来要去处理那些在街上暴动的龙人。之后不得不从居民那里收取足够的谢礼啊"
重新取回气势的魔贼们，都因为这句话愉快的笑了起来。
而被搬运着的哈鲁，则因为他们还要压榨城里的居民而更加愤怒了。
说起来，要是因为他们，那家出售美味蛋挞的小卖部关门了，哈鲁可就要暴走了。
还没吃过奶酪，坚果和南瓜味的啊。
(那些蛋挞要再也吃不到了啊…。那个朴素传统的甜甜圈…奶油蛋卷，奶油蛋糕，草莓饼干，焦糖蛋糕…)
哈鲁一想到这城里的各色甜食，就觉得觉绝不能让这些魔贼继续为所欲为。
一到城中的街道，人们就一口气把视线集中在了抱着龙人——被如此认为的少女的魔贼身上。
"刚才那个孩子…你们打算对她做什么?"
虽然哈鲁看不见，但中年的自警团团员一副战战兢兢的样子和魔贼说着话。周围的居民也都不安的看向哈鲁。
(与其被魔贼抓住当作人质，不如被居民们抓住更好呢)
事到如今，哈鲁又这么想。虽说被问东问西会很麻烦，但最少不会有什么危险吧。
"闭嘴吧，垃圾一样没半点用的自警团。这家伙是诱饵，我们要引来街上暴乱的龙人们解决掉啊。你们老老实实的，准备好献金就行了"
像是赶狗一样'去去，碍事'这样，被赶走的自警团团员一脸怒气想要说什么的。但一被魔贼男拿魔杖指着就一脸不甘心的怂了下去。
对于用不了魔术的人，这已经是十足的威胁了。
对城里的居民来说，哈鲁和库罗纳特他们说不定是添麻烦的人。而且他们的战斗也使得房子被开了个大洞，哈鲁被拉奇带到天上也引发了毫无意义的骚动。
虽说大概想要龙人和龙快点离开城市，但应该还没有像魔贼们那样厌恶。
这只要看见居民们看向哈鲁的目光，和看向魔贼的不同就能明白了。
即使如此，也没有谁想要为了救哈鲁而引起魔贼的反感的样子。人们都远远的看着这场骚动，祈求着别给自己带来祸害。
但这样没办法，居民们虽说厌恶，但是确实看到了魔贼们强而有力的术。
"撒!燃起烽火!"
金发男意气风发。
念起咒文，高举魔杖，伴随着浓烟，一个小小的黄球边发出刺耳响声边飞向空中。超过周围的房顶，在更高一些的上空，伴随着巨大是声音爆散开来。
之后，一根白烟在风中摇曳。
库罗纳特一定很快就来了。哈鲁闭上蒙在布下的眼睛，静心倾听着。
没听到脚步声。
"来了啊"
但是抱着自己魔贼如此自语到，遮掩眼睛的哈鲁也知道库罗纳特来了。
索尔和奥尔加是麻溜的输了?希望都没有受伤。
魔贼男们，看到一个人过来的库罗纳特微微笑了起来。
本来就是十八对一了，现在连人质都有，也对自身的魔术十分自信。是确信了自己的胜利了吧。
四周城里的居民都大气不敢不喘的看着形势。
依然听不见应该是逐渐靠近的库罗纳特的脚步声。但是是因为被盖住眼睛了么?哈鲁能通过肌肤感受到库罗纳特的情感。
他，愤怒到了极致。
并非宛如烈焰般的怒火。而且更沉重，更寂静的愤怒。
就像是伴随渐渐增高的水位，带着确实压力袭来的海啸一样。现在的库罗纳特一定是一脸威压。虽然哈鲁这么想，但实际上的表情正好相反。
"笑什么!"(亚维的微笑么2333)
是金发背头男的声音。看来不只是魔贼们，库罗纳特也在笑的样子呢。
"不，我只是觉得哈鲁殿下被蒙着眼睛真是太好了呢"
如此回答的库罗纳特，安稳声音却给人奇妙的感觉。内藏着激烈的情感，也就是说巧妙的压抑着怒火的语气。
但他拔出剑后的语气，就宛如刀刃了。
"可以毫无顾虑的去头了"
魔贼男们听到库罗纳特的话，瞬间绷紧了表情，但想到了哈鲁的存在，又游刃有余起来。
"喂喂，龙人是不是真没脑子啊。忘了我们有人质嘛?不想让这玩意受伤就老实别动哟"
金发背头男架起了魔杖。
"将会没头的是你啊。但是，先卸了你的剑——你的右手!"
男子开始咏唱，同时、指向库罗纳特的魔杖上，魔力开始汇集。是宛如拳头大小，高密度的魔力块。在金发男的号令下，气势磅礴的向库罗纳特肩部飞去。
"呜呜!"
哈鲁虽然看不见，但感到库罗纳特危机的她挣扎了起来。虽然想要喊出"快逃"但被堵住了嘴，没法实现。
有着弓箭数倍威力的魔力块，带着裂空之势飞行库罗纳特。然而——
"…真够结实啊。之前受过同样攻击的家伙，胳膊玩具似的就没了啊"
金发男脸色阴沉起来。攻击当然结结实实的命中的库罗纳特，但握住剑的手还好好连着身子。虽然衣服多少有些破了，但连皮肤都没有伤口的样子。
话虽如此，但肌肉和骨骼应该是有伤了。毕竟是能简单给人类截肢的威力呢。
"那就这么干吧。来调查看看，到底几发才能给你截肢。没了右手，就轮到左手了!"
露着黄牙，金发男残忍的说着。
"你就在那当靶子!不准躲开攻击，移动会发生什么你懂的吧?"
印花手帕男把扛着的哈鲁丢到地上，单手抓住身后控制起来。另一只手则握着魔杖，用魔杖指着哈鲁的脑袋。
"呜呜—!"
哈鲁想法设法让自已的自由而扭动着身体，但拘束反而更强烈了。
(库罗纳特，快逃!别听他们的!)
那样就顺他们的心了。金发男无论如何都会杀了哈鲁。就算库罗纳特老老实实听话，哈鲁也不会被释放，不过是两人一起死罢了。
但要是在这里丢下哈鲁，库罗纳特还是能够平安逃走的。
并非"自己牺牲就行了!"这种崇高的想法，仅仅是不想要库罗纳特受伤。哈鲁即使被塞着嘴巴也叫喊着"快逃"。
"呜呜—!呜—!"
金发男愉快的架起魔杖。
"撒，这次就该见血了"
聚起魔力，打出第二发。
但同时，库罗纳特也从那里消失了，正这样想着，抓着哈鲁的印花手帕男就被砍倒在地。
至少在迟缓的人类眼中，这三件事在一瞬间就发生了。
"什、么…?到哪了?"
魔贼种带头要退治库罗纳特的金发背头男，正四处寻找着瞬间消失的敌人。
没有命中目标的魔力块，破坏了远处房子的墙壁消失了。
这四处环顾的男人，因为同伴们"这，在这边!"的呼唤而回过头。
在十八人魔贼集团的中心，印花手帕男躺在地上痛苦呻吟着。金发男瞪大了眼睛。
"什么时候…。"
在逐渐扩散的血泊即将沾到在旁边的哈鲁的靴子的时候，她轻巧的身子被温柔的抱了起来。
哈鲁闻到了库洛纳特的气味，在他怀里松了口气。既是因为握住自己手的人从印花手帕男变成了库洛纳特，也是因为库洛纳特躲开了攻击。
「让您受惊真是万分抱歉」
面对如此喃喃说道的库洛纳特，哈鲁呼呼的摇了摇头。自己被魔贼抓到并不是他的错。
这么想来，应该在库洛纳特接自己之前一直躲在森林中的。那两头巨大的龙，应该不仅能从安娜丽娅那里，也能从魔贼手中守护自己。
「龙它们，爱慕上您了吧？」
像是看透了哈鲁的思考了一样，库洛纳特吃吃的笑了起来。
「那是因为被你继承的皇帝之血吸引。野生的龙们，理解不了哈鲁殿下是地位继承人什么，但他们本能的能嗅出您是它们应该遵从的人」
尽管能够自由的飞翔，居住在特拉尼亚斯的龙也没有到国外去，正是因为皇帝这一存在。
即使龙们没有见过皇帝，也不知道皇帝这一存在，但无论多远也能感觉到其生存。
被皇帝之血所吸引的，不仅仅是龙人。
但是哈鲁的父亲去世后，也就是说特拉尼亚斯没了皇帝这一存在之后，失去执着的野生龙外出的情况时有发生。
话说如此，它们并不知道皇帝去世之类的事。
仅仅因为，不知为何居住在特拉尼亚斯就会有的安心和满足感消失，于是随意的越过海洋罢了。
"果然您是应该成为皇帝的人"
虽然被盯上性命，就不能勉强她了，但库罗纳特并没有放弃让哈鲁成为皇帝。
明明看不见，哈鲁却仍旧感到了库罗纳特充满热情的视线，不过只是被龙亲近了而已啦，别吓人啦。
"喂!"
突然被粗暴的打断，哈鲁才想起了魔贼的存在。
没错，现在他们还是被包围着，是一触即发的危险情况啊。
"别得意啊"
这是咬牙切齿，满是憎恨的金发男的声音。但是库罗纳特别说有所答复了，连视线都没有移过去。就这样抱着哈鲁一个跳跃，一瞬间就到了路边，在小巷中轻轻的放下哈鲁并叮嘱着
"虽然让您会有些不舒服，但请您暂且遮住眼睛，就在此处不要走动。结束了我就回来"
"嗯——!"
等下!虽然想要这么说，但完全没能传达给库罗纳特的样子呢。还是说明明听懂了，却还是装作没听见呢。
他从哈鲁身边一闪而过，返回了魔贼们所在的中央。从那里传来了战斗开始的声音。
魔贼们的怒骂，魔咒的咏唱，以及什么被破坏的声音。
哈鲁急得直跺脚。想看战况，想要确认库罗纳特的安危。
但是在手眼甚至连嘴巴都不自由的状态下移动，也只是拖后腿而已。
哈鲁冷静下来侧耳倾听。这样的话，即使只有一点点，也能减轻自己的不安。因为偶尔传入耳中的悲鸣，并非库罗纳特的声音，尽是魔贼们的惨叫。
但库罗纳特也不会简简单单就惨叫出来，虽然看不到，但说不定已经负伤了，即使如此他也有着斩杀魔贼的体力。
魔术，是非常方便的东西。能够使用仅靠人体无法得到的力量反复做出神秘攻击。
但是相对的，魔杖和咒文，或是魔法阵是必要的，如此想来，魔术是种一目了然的攻击。
术者必须要向着目标举起魔杖，如此就能明白瞄准的是哪里，而咏唱咒语，则是会暴漏出攻击的时机。
如果是简单的术，或是提前构筑魔法阵，也能依靠一句咒语就发动复杂的术。
但现在这种情况，既没有描绘魔法阵的时机，简单的术也无法打倒身为龙人的库罗纳特。
咬牙切齿的金发背头男竭尽全力跟上动作敏捷库罗纳特，一边尽可能快的咏唱咒文。
伙伴又有一人倒下了。
直到以龙人为对手，这个男人才意识到魔术并非至高无上的。为做出攻击而不得不进行咏唱时焦急万分。
(可恶!离完美结束咏唱还要好几秒吗!这之间那家伙——)
"库…!"
右侧视野被染上了赤红。金发男惨叫着看向自己身体。本该存在的——握着魔杖的右臂不见了。
"取你手臂，一击足以"
库罗纳特并没有彻底干掉倒在地上痛苦呻吟的家伙。并不是慈悲。正相反。库罗纳特注意到了哈鲁上衣被刀之类的划破了。不仅如此她的衣服也有些凌乱。
发生了什么，是谁干的，这些都必须仔细的询问魔贼们。先不杀。让他们边痛苦，边为自己的作为后悔吧。
魔贼人数已经减半，可以说是库洛纳特的完胜。
——但，果然人生不如意十有八九啊。
"找到了，库洛纳特—!"
这和紧迫的场合毫不搭调的声音，正来自奥尔加。而他身后，双手持剑的索尔也在。
面对好不容易再次出现在面前的他们。库罗纳特毫不掩饰的一张臭脸。
而在小巷阴影中的哈鲁则焦急万分。奥尔加和托尔盯上了库洛纳特。而且他俩可不像魔贼那样能简单打倒。
敌人可不是简单的增加了两人。强如他二人一人更顶几贼强。
（库罗纳特危险了!得想办法…)
2-13 
自己翻的，机翻+自译 WEB
从2-13开始，之前网路有人翻过了...可以自己上网找
希望大家喜欢~
--------------------------------------------------------------
第二章 点心与魔贼与龙骑士
2-13
塔德是这镇上自警团(治安维持)的调停者(=O=暂译まとめ役)。年纪已经很大了，虽然鲜少在前线挥过剑，但仍在训练自己，身体没有变迟钝。
各式各样的事情――话虽如此，在魔贼到来前，这个镇上也没有发生什么重大事件――但经验丰富，对自己的本领也很有信心。
即使是这样的塔德，他也跟不上眼前发生的战斗。参加跟停止都是不可能的。果然周围的居民，也不会说「团长，想想办法吧」这样不合理的话。
「我想那位黑发的龙人，能够驱逐魔贼们就好了……」
嘟嘟囔囔地发牢骚。
龙人从魔贼手中夺回作为人质的少女，之后又接二连三地击败魔贼的男人们。
在那些被咒文咏唱占据时间的人面前，他以空前的速度快速地连续进攻，表现出压倒性的力量差异。
包括塔德在内，镇上的居民都被龙人的战斗力所惊讶，但与此同时，也带著爽快的心情，看著那些傲慢而残忍的魔贼们趴在地上的情景。因为镇上的所有居民，都受到魔贼的不正当对待。
被挑剔，拼命劳动，积攒的微薄财产被夺走，如果那些家伙心情不好的话，就会成为那个魔术的饵食。
镇上的女人中，也有受到严重的暴力侵害。其中也有年纪尚小的少女受害。
自警团的男人们，驻扎在领主的骑士们也打算讨伐魔贼，不过，令人懊悔的事，魔贼作为魔术师是一流的。
拿剑站出来也毫无意义，不一会儿就遭到反击。
在不知道领主什么时候会来说明的情况下，镇上被恐怖和暴力所支配。
难道就没有人能够打倒他们吗？这个城镇已经无法再取回自由了吗？每个人都感到如此绝望。
但我从来没想过特拉尼亚斯的龙人会来到这座城镇。
虽然不能断言黑发的龙人是正义的伙伴，他对镇上的居民来说是敌人，但魔贼更是敌人。
敌人的敌人是盟友。
至少，黑发的龙人没有对镇上的居民造成直接伤害的行动。
注视战斗的居民们，不知不觉地希望著黑发龙人的胜利，不过，战斗途中发生了变化。出现的两位龙人同伴，似乎与黑发龙人发生对立(=O= 仲间割れ)。
魔贼入不了他们的眼(=O= 彼らは魔贼など目に入らぬ様子で，应该是指魔贼是小角色的意思啦！)，并且很乐意只攻击黑发龙人。
「这样下去的话，黑发龙人好像要被打败了」
塔德嘟哝著。
黑发龙人一边承受著其他两位龙人，一边与残留的魔贼们为对手。
新出现的两位龙人发动攻击，无意间给予魔贼们念咒语的时间。原本魔贼，在魔术方面就很优秀。如果能好好地完成咏唱，就能执行高准确的术式操作。
黑发的龙人似乎很擅长躲避数名敌人陆续攻击，但似乎不能完好无缺。特别是来自同族的敏锐的攻击，一次又一次地掠过他的身体，每次都会增加伤痕。
「喂喂，没事吧……？」
塔德感到很著急地说。如果黑发龙人就这样输了，魔贼战胜的话……。
与周围居民观看战斗的同时，一边感到不安，
「嗯ー、嗯嗯ー！」
不知道从哪里传来的含糊声音。环顾四周，附近的巷子里站著一个被拘束的龙人少女。这么说来，战斗开始前，做为人质的她，被黑发龙人疏散到安全的地方。
「嗯ー！」
即使眼睛看不见，也能明白黑发龙人处于不利的状况吗？少女拼命地叫著，但是她无能为力地只能在原地徘徊，撞到房屋的墙壁。
塔德深呼吸，靠近那位少女。
「团长，很危险的。那孩子也算是龙人吧……解除拘束可能会闹事」
尽管部下的声音从背后传来，不过，塔德没有停住脚步。虽说今年已经是个五十多岁的老爷爷了，但也不能不惧怕那稚气未脱的少女吧。(=O= まだあどけなさの残る少女を怖がってはいられないではないか，我理解的…应该还是会怕的意思吧)。
「喂」
塔德一搭话，少女就朝著声音传来的方向，紧张地采取了前倾姿势。就那样一脚踢地面，跳入塔德的胸口。
不，应该是说冲过来的吧。至少，少女好像是这么打算的。但对于塔德来说，这不算攻击。
抓住跳进来并压住少女的肩膀。
「冷静点，我不是魔贼。我来解开你的那块布」
塔德说明后，抵抗的少女一下子变得老实了。仿佛在说『拜托了』，「嗯ー……」发出可怜的声音，乖乖地转过身。
塔德苦笑著解除了少女的拘束。大概是很难呼吸吧，还是先把嘴里的布取下来。
（你看，虽说是龙人，可孩子毕竟是孩子。很可爱。我的女儿以前也是……）
现在女儿已经长大成人，变得很会说话了，想起那时候小时候可爱得让人看了也不会心疼的往事，沉浸在哀愁中。(=O= 小さかった顷は目に入れても痛くないほど可爱かった。その顷の事を思い出し、哀愁に浸る，是有这种严重吗？长大不可爱啰！)
镇上的居民们知道少女没有危险，也悄悄地靠近这边。总觉得大家都很在意。
但是向少女靠近的不仅仅是街上的居民。
还有一个人，有著深红玫瑰般眼睛的美丽女子，站在眼睛仍被遮住的少女面前。
「嗯ー、嗯ー」
「等一下。结绑很紧」
少女催促著塔德解除口塞物的束缚，但就在附近感受到「冷气」一样的东西。塔德突然抬起头。
然后对著眼前的美女，「噢……」不由得发出赞叹的声音。
美的不可方物。(=O= この世の者とは思えない美しさ，意思就是美到让人无法想像是这世界上的人)。
只能认为是神注入特别的宠爱而做出来的美貌，让人感觉不到现实感。
不仅是男人，无论是女人还是孩子，都会被她的美丽所吸引吧。
「真是个美人啊」
不由得停下解除少女束缚的手，像胡言乱语一样嘟哝著。
不仅是美女，身材也很有魅力。塔德不由得想吹口哨。
可是那个美女，对塔德，其他的自警团的男人们，居民们，谁都没有兴趣。
——除了一个眼前的少女。
美女强烈的视线贯穿少女。
「龙没有攻击妳吧」
声音略为低沉，但特有女性性感的声音。少女有些紧张，侧耳请听。
「这样的话，妳肯定是继承了埃德蒙德大人的血吧。和库洛纳基一样，龙也认同妳了。但是……」
美女瞇起眼睛。
塔德一边眺望著她，一边想，她就像灼热的冰块一样。总觉得冰冷的外表像冰雕一样，内侧却燃烧著鲜红的火焰。那样的印象。一定是脾气暴躁的人吧。
冰之美女还在继续。
「但是我不承认。作为人类成长的妳，和憎恨的芙蕾雅一模一样的妳……我绝对不承认。不能承认」
强烈的语气。
连完全无关的塔德，也感受到紧张的空气，吞咽了一下。
「姑且继承了埃德蒙德大人的宝贵血统，不要失去性命。但是，请不要来特拉尼亚斯。妳在这个国家作为人活下去就好。一如既往」
于是稍稍向后方确认了一下，美女继续说道。
「库洛纳基……会按照总长的命令，带回去。虽然会拒绝，但是那样的话，就当成不能动的身体再搬运就行了。就算骨折了几根，到达特拉尼亚斯的时候也会恢复的吧」
美女说完要离开这里的瞬间——周围的空气哗啦一声振动起来。塔德是这么想的。
美女似乎也有什么感受，停下脚步，皱起美丽的眉头。
那个视线的前头当然有龙人的少女。
但是现在，那个小小的少女非常生气，以至于塔德感到很困惑。
总觉得呼吸困难，一放松心情，就会瘫在那里。
「……」
塔德冒著汗退了几步。
这个少女似乎对某件事很生气。是从美女发言要伤害「库洛纳基」这人物吗？
空气在颤抖，仿佛有一种压力压在美女身上，就连少女背后的塔德也感到了压力。
少女慢慢地迈出脚步，相对的美女也向后退了一步。惊讶地睁开眼睛，紧张得全身僵硬。
（这场景到底是什么呢……）
从另一个角度来看，这恐怕是莫名其妙的情况吧。
如果普通地考虑，被堵住眼和口，被绑了手腕的少女应该无法造成什么威胁。
但是比少女高的龙人美女，现在已经明显处于压力之下。
「什、什么……？」
美女颤栗著。
少女又缩短了一步距离，同样是美女在后退。
「别过来！」
在感到恐怖的美女大叫的瞬间，处于穷追之侧的少女用一种灵巧的方法把另一只脚挂在自己的脚上，然后傻乎乎地摔倒了。
「嗯嗯……啊」
由于后面的手被绑住，少女从脸上冲入地面，发出了可怜的声音。
然后瞬间覆盖全场的紧迫感化为乌有，仿佛看到了从少女身上散发出来的压力消失的幻觉一般，轻易地。
「……啊」
美女像做了紧凑的运动后一样，一边重复著浑身冒汗的快速呼吸，一边紧咬迷人的嘴唇，然后转身快步离开。
她往战斗的大路中央一跳，不知从哪里拿出一条长鞭，朝黑发的龙人走去。
「嗯ー！嗯ー！」
看著美女的背影，塔德把视线转回到在地上的少女身上。
「等、等等」
蹲下把手伸向少女，解开嘴里的布。少女呼哧呼哧地吸入了空气，
「那么，手也拜托你了！」
慌慌张张的恳求著塔德。那个声音像小鸟一样高亢清澈，但和周围的少女一样有些地方不成熟，靠不住。
听到那残留著幼稚的声音后，塔德停下手，摆出一副很难的表情想要解除拘束的手。
「……不，不行。如果现在自由的话，妳会去帮助那个黑发的龙人吧。那个很危险。妳还是个孩子，战斗结束前留在这里吧」
「虽然很感谢你的关心，但是拜托你，请放开我！我、要救库洛纳基……！」
对于快要哭出声音的少女，塔德感到为难，好像自己在欺负她一样。
为了转移少女的注意力，试著改变话题。
「妳和那个黑发的龙人是什么关系？兄妹吗？」
这样问著，少女沉默了一会儿。然后很辛苦的说明。
「……他是我的……从、从、随从……什么……大概」
虽然她毫无自信地说，但塔德还是理解了「原来如此」。作为兄妹来说是不相像的。黑发的龙人采取了保护这个少女的行动，他作为随从也是可以理解的。
「但是，既然他是妳的随从，那就更不用去救他了。保护主人是仆人的职责，妳只要堂堂正正地被保护就行了」
「不，那可不行。」
对凛然的声音，塔德一瞬间困惑了。从眼前躺在地上的少女身上，幼小和不可靠的消失了。
「站在顶端的人必须要保护下属」
她至今还在布下被隐藏的眼睛，正闪闪发光著。
「如果觉得被守护是理所当然的话，就没有资格站在别人之上」
「……哦，是啊。正如妳所说」
塔德作为自警团长，也是这么想的。自己不保护部下，谁来保护部下？
「别动」
塔德伸出手，解除了少女的拘束。
「那个，团长……」
「什么？」
「我刚才还觉得做的很帅，但解除了那个少女的拘束，果然是错误的吧？」
「……」
「因为她，在解除拘束的瞬间逃跑了吧？」
塔德露出严峻的表情挽著胳膊。
是没错。少女一获得自由，就不知道跑到哪里去了。没有加入眼前仍在展开的战斗中，也没有对处于弱势的黑发龙人出手……。
「那孩子，好像说了很了不起的话，但她毕竟还是害怕的。嘛，毕竟，她只是个女孩子而已――」
「不，会回来的。」
塔德有信心地说。
那个少女会回来的。
如果不是这样的话……
自己「保持镇定」装腔作势地男人的样子，解除她的拘束，这不是会让我感到尴尬吗？(=O= 「じっとしてろ」などと渋い男を気取って、彼女の拘束を解いてしまった自分が耻ずかしい事になるではないか，大概是这意思…….吧??)
2-14 
2-14  机翻+自译  翻译:影婵
本人自转.........谁帮我把整合用一用吧~~没注册成会员啦!!不给我修
-------------------------------------------------------------------
2-14
对特拉尼亚斯的国民来说，皇帝是无与伦比的存在。
但是安娜莉亚，对埃德蒙德抱有比其他人更特别的感情。
出生于特拉尼亚斯的上级贵族安娜莉亚，从小就跟父亲母亲出入皇帝居住的皇城，经常和埃德蒙德见面。而且每次见面，都更加深思慕之情。
与那个人靠近，视线交错著言词，但没有人能抗拒他的魅力。埃德蒙德温柔幽默，宽容。他像一个又大又温暖的太阳。
安娜莉亚作为皇帝的妃子候选被父母教育著，从年幼的时候开始，无论如何也不可能不把艾德蒙德视为异性。
成为皇帝的妻子，对普通的帝国国民来说是虚无飘渺的梦想，不过，对家世好、又美丽、也有战斗才能的安娜莉亚来说，那是完全有可能的未来之一。
两人的年龄差距有十年以上，但这对寿命很长的龙人来说，不是很大的差异。
即使在十三岁进入龙骑士团之后，安娜莉亚对埃德蒙德，仍抱有超越臣下的感情。
『妳是在低估自己，我不知道还有其他的女性，会像妳这样美丽』
当看到埃德蒙德对芙蕾雅这样说著微笑的场面时，安娜莉亚的心被强烈的嫉妒所支配。
安娜莉亚从小就被父母养育成蝴蝶和花。美丽的外表夺走所有人的心，经常被同性的朋友投以羡慕的目光。
尽管年仅十三岁，但安娜莉亚的美貌已经成熟。自己也觉得自己是这个世界上最美丽的。
但是，由于埃德蒙德选择了芙蕾雅，那份自信被打碎了。埃德蒙德认为芙蕾雅比安娜莉亚更美丽。这是事实。
心中的火焰像发狂一样燃烧，有种心脏被烧尽的感觉。
第一次经历名为嫉妒的感情，对安娜莉亚来说是如此激烈。
如果说是忌妒比自己更好的人，那么她从来没有过这种感觉。特别是在外表方面，我从未见过比我更好的人。对于芙蕾雅也是如此。她承认她有著与她不同的柔美，但她从没想过她会比自己更好。
尽管如此。
尽管如此……。
一想到被埃德蒙德选中的芙蕾雅，就觉得心都被忌妒染黑变混浊了。
然后在那种心情的时候不经意地照镜子，看到眉间皱起眉头，吊起眼睛，显出丑陋表情的自己。
这对安娜莉亚来说非常令人震惊的事情。觉得自己的脸很丑陋。
但是也不能停止嫉妒。
在埃德蒙德不在的地方与芙蕾雅对峙，也有辱骂的事。但是她只是一副心里感到难为悲伤的表情，并没有还嘴。芙蕾雅那时只有十八岁，也许没办法对比自己年纪小的安娜莉亚还嘴吧。
尽管如此，芙蕾雅如此冷静的反应，使安娜莉亚更加的痛苦。
丑恶地嫉妒，单方面地骂芙蕾雅……。我讨厌那样的自己。
我应该更高贵、更美丽、更完美。我是这么想的。
但是不行。即使这么想，也不能用理性抑制嫉妒。因为心和头是不同的(=O= 这里的意思可能是指情绪与思考是分开的…我是这样理解啦~大概)。当我看到埃德蒙德和芙蕾雅在一起的时候，又沉淀的感情笼罩著心。
然后那个嫉妒心，在芙蕾雅拿著戒指离开特拉尼亚斯之后，变成了憎恨。
埃德蒙德为了不让臣下们担心，装做一副若无其事的样子，但一直注视著他的安娜莉亚眼中，他似乎是受到了严重的伤害。
我讨厌伤害了埃德蒙德的芙蕾雅。
虽然被他选中，但爽快地放弃了那份宠爱的芙蕾雅真可恨。
即使从身边离开，埃德蒙德的心还是不能放开芙蕾雅真可恨。
从芙蕾雅离开特拉尼亚斯到埃德蒙德死亡约15年间，安娜莉亚从准骑士成长为正式的龙骑士，身体也变成一个成年女性。
力量和美丽更进一步地成熟，也具备了女性的魅力。
但即便如此，埃德蒙德也没有把安娜利亚当成异性来对待。
『安娜莉亚今天很美丽』
埃德蒙德经常称赞安娜莉亚的外貌。虽然称赞我，但仅此而已。他并没有像其他人那样尝试使安娜莉亚成为自己的人。
（结果，你还是认为芙蕾雅比我更美丽吗？）
芙蕾雅离开特拉尼亚斯已经很长时间了，但安娜莉亚还是不得不意识到她。
大概是因为埃德蒙德还想著芙蕾雅。
只要他不忘记芙蕾雅，安娜莉亚仍会继续忌妒她。
已经累了。
到底，有多少次这样想呢。不断憎恨他人，是一种可怕的能量。
这十几年，安娜莉亚一直嫉妒著芙蕾雅，与此同时也意识到自己的丑陋。
安娜莉亚已经是疲惫不堪。
但是果然，嫉妒和仇恨仍然持续存在。
不会消失的。
埃德蒙德与芙蕾雅已经不再这世上了，只有自己被抛在后面。这样的感觉。
◆◆◆
「有点……」
安娜莉亚皱著那美丽的眉毛，对著陆在自己眼前的男人发了牢骚。
「看不见我在吗？很危险吧。你那带有金属的危险手臂差点碰到我」
「哦，安娜莉亚。很痛吗。」
对愤怒的安娜莉亚毫不畏惧，眼前的男人——奥尔加笑得无忧无虑地。龙人中拥有得天独厚的体格，外表看上去很严厉，但是这个男人却有著孩子气的一面。安娜莉亚是这么想的。
虽然讨厌粗暴的地方，但还是被奥尔加所拥有的明朗部分颇为著迷。
自己也好、库洛纳基也好、索鲁也好，总而言之都是具有阴暗性质的人。要比喻的话，比太阳更接近月亮。
相对的，奥尔加是自己放光的类型。如果在他身边，就能分享那光的温暖。那个地方和埃德蒙德也很像。
不过，二人放出的光有很大的差别。
秋日的太阳平静地包容了一切。如果用来比喻埃德蒙德的话，那奥尔加就像夏天的烈日一样，如果太靠近的话会很闷热。
但是他们完全没有意识到，是自己是把阳光和温暖分享给别人。所谓『阳』的人，大抵是那样。安娜莉亚做不到的事情可以很简单地做完。所以才会被吸引。
「那是，库洛纳基？」
安娜莉亚注意到被血淋湿的奥尔加大腿。大概是被库洛纳基的剑斩断的吧。
「哦」
奥尔加低声的笑。看起来像只笑著的熊。如果幼儿看到也许会哭。
许多龙人很喜欢跟强者战斗，奥尔加和索鲁这种倾向特别强烈。能够与库洛纳基战斗，是很有趣而且不可避免的。
在视野的边缘确认库洛纳基再次突入索鲁的身影，
（简直就是哥哥想要照顾反抗期的弟弟一样）(=O=
まるで兄に构って欲しがっている反抗期の弟みたいだわ….大概是吧？)
安娜莉亚这么想。说这话，大概会损害索鲁的心情吧。
「好，我再去一次吧！」
这样说著，奥尔加也向库洛纳吉跑去。
奥尔加对
库洛纳基
发起攻击的样子，看上去就像是一个不良哥哥在挑逗好弟弟一样。(=O= 不良な兄が出来のいい弟にちょっかいをかけているようにも见える…大概？)
（请节哀）(=O= 御愁伤様=ごしゅうしょうさま，对遭遇不幸的人表示同情的词，也有用来，对失败的人表现挖苦讽刺之意。)
被麻烦的家伙们中意的库洛纳基，安娜莉亚稍微同情了。而且现在，好像也被奇怪的人类魔术师们关注。
安娜莉亚瞥了一眼斜后方。
在稍微远的地方，魔术师几个男人们呆愣住了。九个人好像已经被库洛纳基给打败了，安娜莉亚来的时候趴在地上。剩下的九个人，不知为何念著咒语，从远处向库洛纳基发起攻击。
安娜莉亚用冷眼看著魔术师们。身材是瘦瘦的还是胖胖的，完全没有作为男人的魅力。
立刻失去了兴趣，安娜莉亚将视线转向了前方。
但是想起一件事，再一次回头。这次看得比魔术师们更后面，比路旁看热闹的人们更深处的凝视。
刚才还在「那个孩子」的小巷的黑暗中，现在没有人影。只是地上落著拘束著那个孩子的布。
为了确认试著去探索周围，不过，没有目标的人物的身影。
解除拘束，逃到哪里去了？
视线再次回到前方，库洛纳基似乎也在寻找那个孩子。与不给予休息时间的奥尔加和索鲁为对手，躲避魔术师们间歇的放出的攻击，只急忙地动眼追寻少女的去向。
安娜莉亚很早就知道库洛纳基了。因为年龄相近(=O=
年が近く)，两家族也有联系。
虽然没有被直接告知，但是安娜莉亚的父母，在安娜莉亚没有被埃德蒙德看上，他们似乎是希望她和库洛纳基在一起。
不过，安娜莉亚和库洛纳基从来没有意识到对方是那样的，所以这个话题永远不会达成吧。
安娜莉亚和库洛纳基是青梅竹马，两人都年轻就被龙骑士团分配到『紫（ヴィネスト）』。――紫（ヴィネスト）是指专门负责皇帝身边警卫的少数精锐护卫队，别名为『近卫队』，是国民憧憬的精英部队。
但是，并不是特别关系好。在埃德蒙德还活著的时候，每天都在禁城见面，但是说话的事情只是关于工作的报告和联络。
从好的意义上来说，即使在旁边也没有违和感像空气般的存在。
安娜莉亚平时很少意识到库洛纳基的事，但是到目前为止已经好几次觉得很羡慕他了。
当埃德蒙德选择芙蕾雅的时候，库洛纳基并没有像安娜利亚那样丑陋的嫉妒。他和——安娜莉亚的恋慕之心是不同的——本应该被埃德蒙德爱著的，但即使被人类的女人夺走了唯一的存在，也只是平静地笑著。
库洛纳基轻易地接受了芙蕾雅。
而安娜莉亚认为一定是是因为，库洛纳基是男人的缘故。
因为和埃德蒙德同性，所以不会像安娜莉亚那样丑陋的嫉妒。因为对埃德蒙德的感受中，不包含恋爱这种额外的感情。
安娜莉亚很羡慕那个。
库洛纳基
对埃德蒙德的感情，看起来非常单纯与纯粹。
因为混杂著恋爱，变得复杂。
嫉妒芙蕾雅，抱著乌黑的感情，不能很好地消除那个，每天都筋疲力尽。
（我不想吃醋。明明想像库洛纳基一样，用更加美丽的感情去想著埃德蒙德大人的）。
自己也是男人就好了。
那样的话一定会顺利的。
不拘泥于多余的感情，更加轻松，更加坦率地爱著埃德蒙德。
（但是，一切都已经太晚了）。
安娜莉亚成为男人的事不可能，而且埃德蒙德已经死了。安娜莉亚的力量是不可能改变这种状况的。
今后也会这样想著埃德蒙德，只能一边被嫉妒折磨一边活下去。
轻轻地用一只手捂住疼痛的胸口。
2-15 
机翻+自译
感谢整合~~
---------------------------------
2-15
安娜莉亚闭上双眼，又慢慢地抬起。
转换心情，集中于眼前展开的战斗。
帝国龙骑士团总军团长的命令——亲近的人称他为『总长』——他的命令，是把库洛纳基带回去和不让『那孩子』进入特拉尼亚斯的事。
但是，如果是强迫把库洛纳基带回去的话，命令就会全部实现吧。没有库洛纳基，没有任何力量的少女是不可能到特拉尼亚斯的。
安娜莉亚安静地环顾四周。果然，镇上的居民里也没有那个孩子的身影。
（是放下库洛纳基逃跑的吧。芙蕾雅的女儿。逃跑可是妳擅长的）
喃喃自语地说服自己。但是在她心中的某处，有种那孩子会不会回来的预感。
一想到那个少女，安娜莉亚心情很复杂。虽然憎恨和不想接受看上去与芙蕾雅一模一样的她，但从她的言行和气质中，有时可以看到『皇帝一族的血统』之类的和埃德蒙德过去的面貌(=O= 面影)，确实我的心被强烈震撼了。
库洛纳基和芙蕾雅的时候一样，又爽快地承认了那个孩子……。
「呃……」
对微微泄漏的声音，安娜莉亚回过神来。是索鲁的剑尖掠过侧腹，
库洛纳基
呼出了口气。
二对一，再加上魔术师的话是十一对一吗？就连库洛纳基也开始逐渐被压制。看起来没什么富余，能解决也只是时间的问题了。
姑且索鲁和奥尔加也是属于『紫』的精英。不过，在《紫》中他们的作用与库洛纳基、安娜莉亚有著微妙的不同。
敌人出现的时候，保护和确保皇帝的安全是安娜莉亚他们的任务，索鲁和奥尔加的作用就是首先向敌人突入，然后歼灭敌人。
成为先锋突入敌人的形式，也是最危险的作用。但是，正因为如此，选择了战斗能力高的人。
如果索鲁和奥尔加就单纯的攻击能力在年轻一辈人中也是首屈一指的。也怪不得库洛纳基被逼得走投无路。
库洛纳基巧妙地躲开索鲁的快速斩击，不过奥尔加在前方等著。但，库洛纳基突然扭转身体，甚至回避攻击。
然而瞄准那个时机，魔术师从后方放出了魔术。风之刃从小手杖的尖端飞出了四、五把。
安娜莉亚在旁观察，库洛纳基的行动。如果就这样不动的话，就会挨奥尔加的拳头，如果想要避开拳头的话，就会被风之刃割伤。必须选择其中之一。这样的状况。
结果，库洛纳基选择了后者。用身体阻止风之刃的攻击。
安娜莉亚也一定会这么做的。因为奥尔加的拳头不是普通的拳头。
本来就有力量的他，却戴著钢块放出打击。如果认真对待，即使是龙人也受不了。奥尔加的认真的拳头会给对方坚硬的肌肉带来严重的损坏，粉碎骨头，碰到的地方会连内脏都破坏。
而风只会将皮肤和下面的肉轻轻地斩伤。
即使被尖锐的风袭击，库洛纳基也没有发出痛苦的悲鸣。
但是，这不是意味这他不会感到疼痛。看著自己流出的血，皱著眉头。动作也变得有些迟钝了。
「好的！我中了！活该！」
魔术师的男人得意洋洋地欢呼著。
听到那个声音，奥尔加和索鲁回头看了看后面。一副现在才发现魔术师的存在的表情。实际上，眼中只有库洛纳基吧。
「现在正是机会。继续攻击！杀了他！快停止呼吸！」
九个魔术师陆续开始咏唱。安娜莉亚也注意到，他们所持的手杖前方积蓄著魔力。
她冷眼瞪著魔术师们，执起长鞭，目标不是他们而是瞄准库洛纳基。
因为讨厌被人类的魔术师打倒同胞。
这让人很不愉快。所以自己先打倒。
奥尔加和索鲁也是同样的心情，各自挥舞著武器，就好像不让自己的猎物被抢走一样。
十二人的攻击一齐瞄准了库洛纳基——就在那时。
「什、什么……！？」
震撼大气的，兽的咆哮。
安娜莉亚、奥尔加和索鲁也停止了攻击，抬头望著天空。
那里有一只绿色的巨龙。
露出牙齿，露出敌对心，飞到魔术师们上方。
刚一出现，巨大的身体用无法想像的速度在人的头上方滑行，并在制造风时用双脚抓住了猎物。
也就是说，双脚分别抓住两个魔术师飞走。
「哇哇啊！」
「停下来！」
安娜莉亚对他们没出息的悲鸣，有些焦躁。我不想听到男人的尖叫声。
「那是和平森林的龙吗！？」
「最糟糕了。在这种情况下，竟然还会出现龙！」
「喂，最好逃到家里去。」
「孩子们进来！」
守望著战斗的镇上的居民们，面对巨大的龙的出现，脸色也变得苍白了。
的确，对于普通人来说，岩龙是恐怖的对象吧。
「这个，放开我！」
空中，被龙捉住了的魔术师开始抵抗。手杖尖端燃烧著通红的火焰，然后朝著龙的腹部放出火焰。
岩龙拥有像岩石一样坚硬的皮肤，但是腹部的皮肤比较薄。被龙脚抓住的魔术师只瞄准那里，结果攻击弱点成为问题。(=O=　岩のように硬い皮肤を持つ岩竜だが、腹の皮肤は比较的薄い。ドラゴンの足に捕えられていた魔术师からはそこしか狙えなかったのだろうが、结果的に弱点を攻撃する事になった。)
「哎呀！」
『叽叽叽』龙低吼著，还在空中就将危险的猎物扔出去了。
「哇，住手，别放开……呜啊啊啊！」
看著两位魔术师在没有帮助的情况落下，安娜莉亚大吃一惊。他们很蠢。因为害怕，而误判了攻击的种类和时机。
从那么高的地方掉下来的话，人类是不能平安无事的吧。
如果能飞上天空，漂浮在空中，使用那这种方便魔术的话能得救，不过，如果到地面猛撞之前立即施放咒文就好了。魔术师只剩下七个人了。
绿色的龙好像稍微在意腹部,不过，看来是没有严重的烧伤。
「为什么岩龙会在这里？」
奥尔加仰望天空，很不可思议地说道。
为什么？当然是。
安娜莉亚确信。
（那孩子果然没有逃跑。）
安娜丽亚那美丽的金发在风中摇曳。头顶有阴影落下，第二只龙出现了。是在森林里看到的土黄色岩龙。
「
库洛纳基
！」
与岩龙不相称的可爱的声音叫著库洛纳基。那当然不是岩龙发出的。在地面上的安娜莉亚看不见，不过，是有人乘坐著龙的背吧。
那个人，用不著考虑。
「春大人」
像低声私语一样呼唤著少女的名字，库洛纳基单膝跪下。正面受到魔术师的攻击，上半身沾满了血。如果不知情的人看了这个状况，说不定认为库洛纳基伤势如此痛苦，以至于无法忍受。
但是，那是不对的。库洛纳基不会那么轻易屈服的。
黄土色的龙慢慢地降落到地上，那个身材娇小的少女突然露出了脸。
「血……！受伤了！」
少女屏住呼吸，担心著库洛纳基，大大的探出身子。
——那一瞬间，安娜莉亚的时间停止了。
睁大眼睛，站立不动。远远地听到周围的喧嚣。
甚至连眨眼，连呼吸都忘记，以难以置信的心情凝视眼前少女的脸。
仔细想想，安娜莉亚并没有好好地确认少女的脸。我第一次见到她时，她戴著头巾，在森林深处，眼睛和嘴巴被布覆盖著。
一直在意著和芙蕾雅一样明亮的浅茶色头发，深信她的脸一定和母亲一模一样。
那实际是怎么样的呢？
少女倒不如是和父亲长得一模一样。
薄薄的嘴唇，小巧的鼻子，柔和的下巴线条与眉毛形状。最重要的是，那双绿金色的眼睛。有著强烈意志如同宝石般的光泽。
埃德蒙德作为龙人的男性来说，是小巧而中性，童颜看起来很年轻，但眼前的少女，有著埃德蒙德加上女孩子般的可爱和童颜的容貌。
本应断绝皇帝一族的血统，确实被这个少女继承著。
本应已经失去埃德蒙德的生命，在这个少女中确实地继续存在著。
这么想著的瞬间，安娜莉亚龙人的血感动得颤抖著。
血液在皮肤下开始燃烧。喜悦的感情在身体中像是快要爆炸一般。
过于专注于凝视少女，安娜莉亚没有注意到不知不觉中将手中的鞭子掉落下来。
库洛纳基
与少女持续著对话。
「伤得不严重，您不必担心。」
「伤得很严重」
少女担心地低下眉头，然后将那绿金色眼瞳转向索鲁和奥尔加。
「索鲁、奥尔加」
叫唤他们名字的声音没有恐惧和胆怯。少女肯定……少女的本能察觉到了。继承皇帝血统的自己，没有必要害怕作为龙人的他们。
另一方面被叫唤名字的二人，索鲁难得地面无表情地睁大了眼睛，奥尔加呆呆地张著嘴注视著少女。
两人似乎都和安娜莉亚一样，没有清楚看过少女的脸。对她深深地残留著已故皇帝面容的她，掩饰不住的惊讶。
少女从龙的上方，低头看著两位。
「我知道你们想和库洛纳基一起玩，但是现在不行。稍微忍耐一下」
像斥责孩子一样，奥尔加不由自主地张了张嘴，像是要反驳似地说「不是这样的」。
但是，如果这样反驳的话，是不是会觉得他就像个不太听话的孩子，大概是这么想的吧，他难得坦率地闭上嘴。
总觉得斗争心好像正在消退，索鲁也把他的双剑放回后鞘上。
两人似乎都把兴趣从库洛纳基转向了少女。默默地进入观察她的行动。
当奥尔加和索鲁放弃对库洛纳基的攻击后，少女又慢慢的移开视线。
转向独自站在那里的安娜莉亚。
「安娜莉亚」
第一次直视少女，安娜莉亚微微颤抖。能够看透一切的强烈视线，让人怀念。
少女从领口伸进衣服里面，取出了什么发出耀眼光辉的东西。一条细炼挂在脖子，连接细炼是一枚大颗的宝石戒指。曾经戴在埃德蒙德手指上的东西。
「那是……」
「安娜莉亚说过的吧。『反正戒指也卖掉了吧』。但是戒指没有卖掉，确实在这里。这不是母亲爱著父亲的证明吗？不管母亲发生什么事，都没有放弃这枚戒指」
如此断言著，少女正视著我的视线，安娜莉亚忍不住闭上了眼睛。
紧抿著嘴唇，咬著牙齿。
怀著嫉妒的心情，安娜莉亚承认了自己至今以来一直视而不见的答案。
其实我知道。
芙蕾雅抛弃埃德蒙德离开特拉尼亚斯是有什么原因也可以理解的，那个时候带走戒指，也是不想忘记埃德蒙德，也是可以预料的。
芙蕾雅不是无情的人，一开始就知道安娜莉亚就知道了。
（因为埃德蒙德大人不可能选择那种最差劲的女人。）
芙蕾雅是埃德蒙德选中的女性，所以不仅外表，内在也肯定是美丽且完美女性。
但是那样的话，安娜莉亚无法忍受。
只有自己抱著嫉妒，变得丑陋。
所以我深信芙蕾雅是个很无情的女人。她就是一个骗了埃德蒙德，拿走重要的戒指并逃走最差劲的女人。
如果不这么想的话，安娜莉亚无法保持自尊心。
「相信我。妈妈真的是一心一意地想著父亲。我一直都在看著」
面对少女的话，安娜莉亚痛苦地摇了摇头。
「……我知道。对于芙蕾雅是纯粹的女性这件事，我从一开始就理解了……而且丑陋的也都只有自己
」
用疲惫的声音说著。美丽自信满溢的安娜莉亚，现在不在这里。
这里只有伤痕累累的女性。软弱、虚幻，在某处的悲伤。
少女看到安娜莉亚的身影，困惑地歪著头。
「丑陋的都是自己？安娜莉亚明明那么漂亮」
安娜莉亚苦笑著说出这句话。被与埃德蒙德非常相似的少女认可美丽，不由得高兴又嘲笑起自己。
虽然看起来像傻瓜，但被那绿金色的眼睛看著，被说「很漂亮」，果然还是很开心。
「怀抱丑恶感情的只有我。芙蕾雅是不会嫉妒任何人的」
想起芙蕾雅明亮柔和的笑容。如同不知污秽的花朵。
她一定不会嫉妒别人一生吧。
但考虑了安娜莉亚的想法后，那个女孩再次将头向另一侧倾斜，自然地说道。
「妈妈大概也嫉妒过吧。虽然外表看起来像女神，但毕竟是普通人啊」
安娜莉亚微微皱起眉头看著少女。一直以来都说著要保护母亲的话，这次肯定也会被说「是啊，美丽的母亲不会嫉妒的」。
「芙蕾雅……嫉妒了吗？」
「是的。当她凝视著这枚戒指时，她几乎总是看起来非常难过的样子。但是，现在回想起来，在那份悲伤中，混杂著更复杂的感情」
少女一边想著已故的母亲，一边将视线投向手中的戒指。
「听了库洛纳基说的话……听说父亲和母亲因为寿命的不同而烦恼，所以决定分手了。看著戒指时的母亲那悲伤的表情中，一定也包含著嫉妒吧」
安娜莉亚一动不动地等待著故事的继续。
「父亲和母亲都相互为对方的幸福著想而分手。对方都有比自己更适合的伴侣——同样上了年纪，却能有同样寿命的伴侣。但是，我不认为可以轻易地切断。虽然不知道父亲大人的事情，但是如果是关于母亲的话一直在附近看著，所以能理解」
少女在那里中断话语。
然后静静得出结论。
「母亲一边希望父亲能找到新的伴侣，并希望她能幸福，一边又在某处嫉妒著这个『新伴侣』。因为『她』能够得到自己得不到的幸福」
安娜莉亚睁大眼睛失去了语言。
……嫉妒了吗？
那个清纯无垢的芙蕾雅？
我以为那样的感情，她天生就没有。(=O= 这里是指『嫉妒』这样的感情)
但是最了解芙蕾雅的女儿这样说，会是真的吗？
那么芙蕾雅也许会嫉妒我。安娜莉亚是这么认为的。
安娜莉亚是离埃德蒙德最近的龙人女性之一，作为他的妃子候补被培育的事——在安娜莉亚宣战之前——芙蕾雅是知道的。
丑恶的嫉妒不仅仅是自己。
安娜莉亚的心，突然感到轻松了。昏暗的黏糊糊的东西，从自己的身体脱落。
仔细想想，芙蕾雅与埃德蒙德只相处过一段很短的时间。她在特拉尼亚斯也只待了不到一年的时间。
而安娜莉亚，从小到成人以后一直在埃德蒙德身边。
最后没能成为他的妻子，不过，埃德蒙德像妹妹一样地疼爱安娜莉亚，作为近卫经常不离开身边也能在一起，看护他的事也能。
至今为止一直被嫉妒和憎恨所束缚著，但是从某种意义上来说，这是件非常幸福的事情吧？
如果说要与芙蕾雅改变立场的话，现在的安娜莉亚肯定会困惑。困惑后，一定会拒绝的。
即使是两情相悦，也无法忍受不能在爱人的身边相处生活著。
（可怜的芙蕾雅）
坦率地产生了这样的想法。我第一次同情了她。
——第一次原谅了她。
就像是从某种诅咒中解放出来。
长期困扰著安娜莉亚的丑陋嫉妒的感觉，惊人地淡然消失。
原谅芙蕾雅的自己，可以再度爱了。
这么想的安娜莉亚差点哭了。
我现在重生了。
「安娜莉亚？没事吧？」
少女从龙的背上探出身体，焦急地说著关心的话。
安娜莉亚直直地抬头看她。看到遗传自母亲的少女头发，已经没有了嫉妒的心情。我已经不在乎了。
安娜莉亚一直很羡慕库洛纳基。
与埃德蒙德同性别的库洛纳基。
不拘束于恋爱和嫉妒那样的麻烦的感情，能纯粹的思慕埃德蒙德。
没有特别的想法，非常地单纯和崇高。
自己其实也想那样地爱著埃德蒙德……。看著库洛纳基，不知有多少次这样想呢。
现在，安娜莉亚仰望著坐在龙背上的少女，安心地微笑著。
我一定能够纯粹地爱著这个孩子。
作为追随皇帝的龙人，坦率地，率直地。
我有那样的预感。
「春大人」
安娜莉亚今日重生。
怀著对埃德蒙德的爱，将对芙蕾雅的嫉妒变成同情，找到了新的主人。
新的主人，是那个像春天太阳一样明亮无垢的少女。
2-16 
2-16
机翻+自译  翻译:影婵
感谢整合~
有人问起2-13之前?A:我没有翻，网路上有人翻，自己找吧!
大概简略:
第一章
讲春和库洛纳基见面后，春离开领主家的过程。埃德蒙德死后库洛纳基要将死讯告知芙蕾雅，才发现芙蕾雅死了和春的存在，春决定带拉奇回特拉尼亚斯并离开领主家。特拉尼亚斯的总长，听了另一位不起眼「紫」报告，下达命令。领主的儿子喜欢美女...
第二章
主讲到这城镇后，跟魔贼还有其他3位龙人。
--------------------------------------------------------------------
2-16
「春大人」
被安娜莉亚那样称呼，春怀疑自己的耳朵。
暂且不说库洛纳基，应该憎恨自己的安娜莉亚怎么可能会这么称呼呢。
（一定是听错了）
独自点头，得出结论。
小春不知道。安娜莉亚这个瞬间，舍弃对芙蕾雅的憎恨，并且发生了很大变化。
但是注意到安娜莉亚放下鞭子，她已经没有战斗的意思了。虽然不太明白，不过，她的气氛稍微变得圆润。
（但姑且，作战是成功的吧）
春的作战是在龙威胁魔贼们的时候，自己说服安娜莉亚、奥尔加、索鲁。
因为她认为只要能应付三位龙人，库洛纳基一个人就能打倒魔贼的男人们。
实际上，在奥尔加和索鲁来之前，就一直保有著对魔贼的优势。
现在，安娜莉亚、奥尔加、索鲁三人，正如春所希望的那样，停止了对库洛纳基的攻击。
自己在战斗中无法成为力量，虽然让负伤的库洛纳基再度战斗很辛苦，但现在觉得打倒魔贼们才是上策。
「你们两个也能帮库洛纳基吗？」
对自己乘坐黄土色的龙和从隔壁下来的绿色的龙打了招呼。两只小声地叫著，好像理解春的话。
小春说完
「
谢谢」后，将视线转向跪著的库洛纳基。
看到他浑身是血的样子我胸口好痛，其实，我真的很想让他休息来治愈他的伤口了。
但是，那无法对向这边挑衅的魔贼做出指示。(=O=
けれど、それではこちらに喧哗を売ってきた魔贼に対して示しがつかない。)
我想既然参与其中，就必须亲手结束这件事。我不打算在这里放走魔贼。
而且，
库洛纳基
现在也一定不要休息。
作为证据，他一直凝视这边，顺从地等著来自小春的命令。——下达打倒魔贼的命令。
春理解这个意思，竭尽全力地带著主人的威严低头看著库洛纳基。
「那么，让我们再次向他们展示龙人的力量。这样他们就不会再做坏事了。」
对于春的话，库洛纳基笑了。微微扬起嘴角，充满自信。
「按照您所说，我的主人」
但是就在库洛纳基说著站起来，巨龙发出充满干劲的吼声的时候。
「龙人的力量？好啊，尽量给我们看吧」
魔贼中，有一名削瘦紫色头发的男人像傻瓜一样地随口胡说，而另一名魔贼将手杖尖朝向路边的一端。
那里有一位年轻的孕妇不安分地看著这场战斗，魔贼的魔术直接朝向她。
魔贼一直都小声地持续咏唱著长长的咒文，小春没有注意到是为了瞄准间隙来反击。
「
哎呀！
」
女性的身体，一瞬间被耀眼的光芒所覆盖。
在下一个瞬间光芒消失，她的眼睛变得空虚。
「到这边来」
紫色的头发的男人这样命令，大肚便便的孕妇，听话地遵从命令。
「喂，怎么了！？不要去，很危险！」
像是丈夫的男人想阻止她而伸出手，孕妇却甩开他的手来到了魔贼们的身边。
紫色的头发的男人浮起冷酷的笑容，递给她一把小刀。然后，春、库洛纳基、街上的居民们都大声喊了起来。
「给我好好听著。首先是自警团的家伙们！你们把龙人全部抓起来。还有龙人们！你们给我乖乖地不要抵抗。你们之中，任何一个违抗这个命令。这个女人……肚子里的小鬼可没命了」
「孕妇拿刀慢慢移动到自己大肚子上。她在魔术的控制下，变得顺从魔贼的话，因为在正常的精神状态下人是不可能做出这种事的，」
孕妇就像奴隶一样，照著魔贼所希望的行动著。
连用刀子刺自己的肚子，杀死还没有出生的孩子都不会有所抵抗。
「给我住手！帮帮我的妻子、孩子！好不容易得到的生命……！」
「就算跟我们说也很为难啊。去跟自警团们和龙人们说吧」
打从心里就高兴地说话的魔贼男人。
「那么、该怎么办呢？不服从吗？」
「拜托了，团长大人！照他说的做！救救我的妻子！」(=O= 団长さん，本来想翻团长就好了。)
似乎是丈夫的男子紧紧地抓住附近的中年男性。是刚才解开春束缚的塔德。
塔德对那个男人说「放心」，并用苦涩的表情告诉下属做出指示。
「抓住龙人们」
自警团员们手里拿著绳子，以紧张的神情慢慢地向这边靠近。表情有些许的恐惧。
他们也不想与龙人为敌。但现在别无选择，只能听从魔贼。为了保护成为人质的两个生命。
春急忙地摇了摇头。绞尽脑汁，想出让事态有好转的妙计，但可惜没有任何进展。
春他们所在的位置和魔术师与人质女性所在的位置有段距离。无论库洛纳基的脚程有多快，从这里跑去把刀打落在地上，和孕妇把在肚子上的刀刺下去，恐怕后者更快。
现在的她对用刀子刺自己的身体没有任何迷惑和恐惧。
如果能想办法缩短之间的距离……。春这样想著。这样的话，库洛纳基就能抓住一瞬间的间隙来行动。
但是接近的不是人质的女性，而是自警团的人。透过观察这边的情况，稳定的缩短距离。
但是，也不能对他们动手。他们不是坏人，如果小春他们反抗的话，人质就会没命的。
小春猜想，魔贼们一定不认为用一条自警团员们手上的粗绳就能将龙人完全束缚住。他们想用绳子简单地绑起来后，然后再用魔术来做点什么。
说不定就是想用施在那个孕妇女性身上的术式。
想像库洛纳基和奥尔加等人目光虚无地成为魔贼手下的情景，小春浑身发抖。
与其说对魔贼提高战力感到恐惧，不如说是库洛纳基和奥尔加、索鲁、安娜莉亚会被夺走自己的意志而感到愤怒。
这是为什么呢？小春强烈地认为，自己必须保护库洛纳基他们的自由意志。这是自己的义务。
「真是让人生气的家伙啊」
充满杀气的低沉声音。
春把脸转向声音传来的方向。
有著好战眼神的奥尔加，一直用注视猎物般的视线盯著魔贼。注意到这点，急忙从龙的背上滑下。
奥鲁加充满压迫感地向前迈了一步。
自警团员们扳起脸孔，魔贼抬起眉毛。(=O=
自警団员たちが颜を引きつらせ、魔贼が片眉をはね上げる。)
孕妇用力用刀子，刀尖钻进她的衣服里。
「住手！」
好像是丈夫的男性发出悲痛的声音，奥尔加不听就踢了地面。
——与此同时，春挡在了奥尔加的面前。
「呼呼……！」
轻易地被奥尔加的巨大身躯吹跑，咕噜咕噜地滚落在地上。
但是由于挨近春的奥尔加「啊？」发出了声音并止住脚步，使得人质女性也停止了向自己身体深处推进刀的事情。刀片未到达衣服下方的皮肤，也还没流血。
但是，再稍微用一点力气的话，刀尖就会刺破腹部吧。
「春大人」
库洛纳基慌慌张张地把小春扶起来。「好痛」小春一边按住后脑一边看著奥尔加。
「不行啊、奥尔加。不能动啊」
「那么，就要听命于那些混蛋了吗？」
奥尔加虽然按照她所说的那样停止行动了，但似乎并没有放弃反抗。
「但是，我不能抛弃那个妈妈和肚子里的宝宝。」
「没关系。在刀子贯穿胎儿之前拿起来吧」
「那太晚了，得再早点拿起来。在被腹部刺到之前！」
「那可不行啊。这时候就放弃母亲的生命吧」
那边的人直女性的丈夫脸色苍白。
小春摇了摇头。
「不行不行！绝对不行」
「但是，那是最好的。牺牲一个人就好了。但是，如果听从魔术师的话，将会造成更大的伤害。」
正如奥尔加所说。春紧紧地咬著嘴唇。
「要怎么做才能打破现况呢？」
小春能使用的，只有自己的身体和生命，以及两位龙人和库洛纳基的战斗力。那要怎样处理这种状况――
「春大人」
安娜莉亚这样叫著，春中断思考。安娜莉亚的视线笔直地朝这边看，不过春姑且试著回头看向后面。
我在想自己的后面，有让安娜莉亚用敬称，是不是其他跟我不同的人也叫春。
「春大人，您的愿望是什么？」
「愿望？」
春这样反问之后，把视线转向一位孕妇。虽然现在面无表情，但如果解开术式的话一定会温柔地笑吧。像母亲照顾孩子一样，温柔的笑容。
一瞬间，春的脑内闪过芙蕾雅的身影，与当人质的女性重叠。
春把视线转回安娜莉亚说。
「现在我的愿望是，一边守护著两个人质的生命，一边将那些魔贼们打得落花流水。」
「……那么，正如您所说」
春注意到时，安娜莉亚用右手握住掉落的鞭子。她右手俐落地，像指挥家一样随著动作优雅地挥舞，旁边的库洛纳基像疾风一样地跑了出去。
「不行！」
面对向著魔贼的方向奔跑的库洛纳基，春不由自主地叫出来。
在库洛纳基到达他们身边之前，当人质的女性会杀死自己的孩子！
睁开眼睛向她确认，那个女性用力将她的手推向她的腹部。
但是那里……
「……啊，咦？」
春张大嘴巴。
人质的女性手中没有刀子。她什么都没握的双手贴在肚子上。
现在，她本人也终于注意到这件事。用朦胧的眼神，不可思议地望著自己的手。
「怎么回事？」
当春歪著头时，库洛纳基正在肃清魔贼。他们悲鸣声传到耳边，但这并没有让春的良心感到痛苦。
小春「难道……」面向安娜莉亚方向的说。金发美女在那里莞尔一笑。得意洋洋。
「安娜莉亚？用那个鞭子？」
春将视线投向安娜莉亚拿著的鞭子。握手呈细棒状，前面有黑色的皮带。比起春所知道的一般鞭子还要长得多，是很难操作的。
可是安娜莉亚刚才，只是挥了一下手臂就准确地操纵鞭子，把人质女性拿著的刀弄掉了。虽然春的眼中，完全看不到鞭子的轨道。
从女性的握法来看，只瞄准小刀是不可能的，但仔细一看，女性的左手浮现蚯蚓状的红肿。
如果恢复正常的话会感到疼痛，也许暂时左手就不能用了。
但是，比起亲手刺自己的肚子……杀死重要的婴儿来得好。
在库洛纳基的帮助下，所有的魔贼都已经无法再起的状态，当人质的女性还没返回自我的样子，
「赛琳娜！」
被泪流满面的丈夫老实地抱住了。
一瞬间沉默后，周围的居民们顿时欢呼起来。
「太好了！」
「好厉害啊，龙人们！」
「魔贼被打倒了……我们已经被解放了！」
在激动不已的漩涡中，安娜莉亚对著春露出美丽的微笑。
「全部都按照您的愿望，我的小小主人」(=O=「全てはあなたの望みのままに、小さな我が君」，我把」君」先翻成主人 )
2-17 
2-17
机翻+自译       翻译:影婵
第2章 共计2-21
若翻得不好，有错字敬请见谅...我已经很认真校稿了~
-------------------------------------------------------------------------------
「春大人，可以给他们最后一击吗？」
库洛纳基用礼貌的口气说著可怕的事情，而且已经拿剑指向没有意识的魔贼。
漆黑的瞳孔完全没有残留，对魔贼的悲惨的同情心。倒不如说是希望报复。库洛纳基一定注意到他们对春的施暴了。
虽然春也没有怜悯魔贼的打算，但对于库洛纳基的提议还是摇了摇头。
「不，不要杀，交给自警团的人吧。就算是这条街上的人们，也一直被魔贼做著残酷的事情」
「知道了」
库洛纳基接受了春的提案，但脸上看起来很遗憾。向战战兢兢地靠近库洛纳基的自警团员们交付了魔贼。
从魔术师那里夺取力量，其实相当简单。把手杖夺走就行了。以防万一堵上嘴不让念咒语的话，就更加完美了。
只要自警团的人们没有不小心，魔贼们就会一生都在牢笼中度过。不，考虑到他们做过的事情，会受到更严重的惩罚吧。用自己的生命来赎罪。
「库洛纳基那家伙，一个人都干完了。」
奥尔加很无趣地说，就像不完全燃烧的感觉一样。索鲁也有些不满。
「库洛纳基没有事吗？」
春提心吊胆地接近他，悄悄地确认伤口的样子。虽然伤口不是鲜血滴落的状态，血似乎一点点干了，但是在春的眼里却是重伤。
「不要再动比较好……！」
春的声音微微颤抖。
小时候，那种恐怖的感觉复苏了。因为芙蕾雅的身体很弱，所以春总是和「母亲死亡」这种恐怖战斗。
每当芙蕾雅身体不适而卧病在床时，她就会哭著说「母亲，不要死啊！」然后紧紧抓住床。
稍微长大一点之后，就不在虚弱的病人面前哭泣了，不过，在照护芙蕾雅的同时认真地向神祈祷著「无论如何不要让母亲死去」。
在领主家时小春的世界里，只有芙蕾雅才是全部。所以我想如果芙蕾雅消失世界就结束了。
如果要说起这种恐惧……。
小春焦急地快速说话。
「待在这里！我马上去请医生」
但是，库洛纳基轻轻抓住春的手臂阻止想要跑走的她。
「不需要医生。对龙人来说，这样的伤势算不了什么。伤口已经愈合了」
「但是……真的，真的没事吗？不许撒谎。如果库洛纳基死了，我……」
春眼睛湿润，紧紧地握住了库洛纳基的袖口。和芙蕾雅一样，库洛纳基也已经在春心中成为重要的存在。
我不希望他死。
虽然春想勉强他让医生看看，但是抬头一看，库洛纳基露出了非常高兴的笑容，
「您担心我吗？」
他用像融化般甜美的声音这样说，稍微考虑后还是决定不去叫医生了。
总觉得好像没问题了。
「库洛纳基，好近啊」
在那个时候。从春的背面，如同刺入的玫瑰般声音牵制了库洛纳基。这个高傲强势富有魅力的声音主人，只有安娜莉亚了。
当她回头看著春时，温柔地微笑著。
春不由得感到奇怪而留下汗来。
（这到底是什么呢……这个变化是）
相反地，我很害怕。那个一直瞪著春的安娜莉亚去哪里了？
「哇，是龙！」
「好厉害！好大！」
突然，天真无邪的声音响彻四周，岩龙被孩子们包围著。
「叽？」(=O= 该怎么翻啊~~原文在此 「ぎゃう？」)
龙兴致勃勃地看著四周转动的小生物。虽然没有要袭击的样子，但春拜托牠们连咬都不要咬。恐怕周围坐立不安的监护人也这么想。
春看著孩子们爬上龙的身体玩耍的样子，想起了某件事「啊」大喊一声。
「拉奇！」
急忙赶到魔贼的藏身处，解放被拘束的拉奇，牠呜呜地哭出来。(=O= 形容状声词好可怕啊…不会翻，随便拿个字替代。
ぎゃんぎゃんと鸣き出した。)
但似乎不是「很害怕」在哭著，也不是在抱怨「太慢来救我」。
当牠被解放后，最先闻到春的味道，
「叽叽！」(=O= 「ぎゃうぎゃう！」)
牠指责春的见异思迁。
「啊，没办法啊。岩龙他们更大只，更具战斗力……不、不，没关系，拉奇也会马上长大的」
作为飞龙的拉奇即使长大了也不会像岩龙那么大只，但是春只能这样安慰。
「叽ー！」
「要理解，拉奇」
库洛纳基冷静地说道，将拉奇从春那里拉开。
库洛纳基，顺带一提安娜莉亚，还有不知为何奥尔加和索鲁都来到这个基地。
总觉得奥尔加是感到有趣，而索鲁可能是闲得无聊才来的，但把看起来很强壮的龙人一个个带著走的春却坐立不安。
「这只龙需要调教呢。」
安娜莉亚对我说话，但不习惯她的敬语的春，不留神要无视了。不觉得会是在跟我说话。
慌慌张张地回答。
「嗯，太严格的话……」
听说龙人饲养的龙都受到一定程度的调教。
如同在人类国家的马一样，特别是帝国龙骑士团所饲养的龙，被严格地训练著要听从骑手的命令。
「拉奇是朋友，还是弟弟……总觉得就是这种感觉」
芙蕾雅死后，春绝不是孤单一人。因为在同一领主馆工作的女仆们经常和我搭话，为了不让失去母亲的春感到寂寞。
小春托她们的福，每天都过得很好，但是失去唯一的家人的失落感却无法轻易填补。
——直到遇到真心爱慕自己的拉奇为止。
因为有了拉奇这个应该守护的存在，春不能永远「母亲大人……」一直哭泣，注意到这一点，想著芙蕾雅的时间也减少了。
毫不犹豫靠近的拉奇，填补了春的失落感。
这个解释，让库洛纳基和安娜莉亚用复杂的表情重新审视了拉奇。
奥尔加和索鲁似乎对这个事情不感兴趣，擅自在日落昏暗的基地里搜寻。找到头骨或用于魔术工具的奥尔加，跟索鲁玩投掷游戏。
「我应该早点找到春大人的」
安娜莉亚抱歉地说道，库洛纳基露出好像被夺走自己台词的表情看著她。
春用怀疑自己的眼睛，目不转睛地凝视著安娜莉亚。
「安娜莉亚，从刚刚开始就怎么了？发烧了吗？」
「是什么呢？」
「因为突然用敬语，又叫春大人什么的。我应该是被安娜莉亚讨厌了吧……」
春困惑地垂下眉毛，安娜莉亚也同样垂下了眉梢。
「非常抱歉采取了无礼的态度。但是，我并不是憎恨著春大人，而是憎恨著芙蕾雅。无法原谅春大人身体里流淌著那一半的血」
就在她痛苦地咬著嘴唇这样说完之后，安娜莉亚突然改变了表情。浮现出迷人的魅惑笑容。
「但是现在，对于芙蕾雅的憎恨也消失了。因此，也没有憎恨春大人的理由。为什么会讨厌继承皇家血统，心爱的埃德蒙德女儿的您呢？您是立于我们龙人顶点之人」
对于这样理所当然的话语，春感到畏缩。像自己这样平凡的人，居然能在龙人的顶点。
一面从心底感到为难的表情，一面求助仰望著库洛纳基。但是，库洛纳基是安娜莉亚的同伴。
「芙蕾雅大人去世后，春大人感到巨大的失落感。这和失去埃德蒙德大人的我们心情是相似的。而能填补我们这种失落感的只有春大人。安娜莉亚的变化也是很自然的事情」
「嗯ー……」
春冒出冷汗。连被库洛纳基一个人侍奉都不习惯，更不可能被像安娜莉亚这样的美女侍奉了。自己可不是这种料子。
「不是还有其他更适合安娜莉亚你们侍奉的人吗？」
对我来说，库洛纳基和安娜莉亚都太可惜了。
不由得这样嘟哝著，两人的视线一下子变冷了。安娜莉亚用愤怒的语气说。
「我们自己决定，自己侍奉的主人。」
「对、对不起」
美人愤怒的脸很可怕。春结结巴巴地道歉，库洛纳基立即打圆场。
「安娜莉亚，春大人一直作为普通人成长至今。并不是从小就接受皇帝的教育。突然被我们说成是自己的主人，也是会感到困惑吧。我们必须让春大人一点一点地意识到」
「……是啊，用我们的双手培育下任皇帝，看起来也很有意思呢」
因为听到一些不寻常的对话，小春先叮嘱了一下。
「我不会当皇帝的。」
库洛纳基像是安慰春般点了点头，但安娜莉亚似乎并不认同。
「但是，能够成为特拉尼亚斯皇帝的只有春大人。」
安娜莉亚的话语，连之前没有加入谈话的奥尔加也同意。
「对了对了，放弃吧。」
像杂技演员一样，一只手继续灵巧地把骷髅头砰砰往外扔。
「陛下死了，特拉尼亚斯人们都以为皇帝的血已经断绝了，但是为了统一国家，必须要有新的皇帝」
「所以我？」
春的声音充满了不安。
「现在，在特拉尼亚斯国内被推选为新的皇帝是『总长』。他是特拉尼亚斯军事的最高负责人」
「那个人不就好了吗？」
「我也是这么想的。据说总长是最合适的」
奥尔加停止扔掷骷髅，目不转睛地看著这边。不知不觉地索鲁也把视线投向了春。
「但是，果然不一样。那个人又强又聪明，又有责任感……果然不同啊。看到妳就会这么想。总长是我们的上司，不是我们的主人。除了继承皇帝血统的人以外，其他人是不能胜任皇帝的」
被奥尔加认真地说了，小春什么也不能反驳。快被即将来临的沉重压力给压垮了。
但是奥尔加笑了笑，把沉重的空气吹跑了。
「嘛，不用担心。没有必要感到压力。谁都没有想过妳会从一开始就成为完美的皇帝」
用轻松的语气，春也呼了口气。
「不要说『妳』」
「称呼春大人」
安娜莉亚和库洛纳基盯著奥尔加，被奥尔加称呼「春大人」，会感到不舒服和难以忍受。
「还没有正式成为皇帝，不用这么死板」
「不行」
从不断争吵的奥尔加他们那里离开的春，在散落著魔道具和魔石的基地中无意地环视著，想到了某件事。
接近装满魔术书的书架，拿起其中一本。
「我也能用魔术吗？」
2-18 
2-18
我翻了翻魔术书，好像不是很容易就能学会的内容。
但是春这次想好好地掌握魔术。为了在紧急情况保护自己，还有拉奇和库洛纳基他们。
「有没有针对初学者的指南书啊」
试著找找像『简单魔术入门』、『连猴子都懂的魔术』，这样标题的书背，但这样的书都找不到。(=O= 猿でもわかる:比喻简单到不行的事情，中文会说「这种事用膝盖想都知道」)
魔贼们似乎在魔术师中属于『天才』的类别，可能没有针对初学者的书籍。这里尽是些看起来很难的东西。
「嗯……」
只是看著就头疼。
「怎么了？」
本应与奥尔加争吵的安娜莉亚，不知何时已站在一旁。虽然库洛纳基也是这样，但是完全听不到脚步声所以很吃惊。
但是春抬头看安娜莉亚，下一个瞬间，她那圆圆的眼睛闪闪发光。
「呐，安娜莉亚能使用魔术吗？」
龙人都拥有魔力。自学很麻烦……因为看起来很难，如果安娜莉亚能使用魔术的话，我想从她那里学起。
面对春满怀期待的视线，安娜莉亚显得很抱歉地回答。
「不，我对魔术不熟练。或者说……几乎没有龙人能使用魔术」
「这么说来，库洛纳基也是这么说的。」
春突然无力地垂下肩膀。念著长长的咒语，预先画好魔法阵……这种麻烦的魔术性质，和急性子的龙人是格格不入的。
「只有靠自己学习吗？」
春轻声地嘀咕著，从眼前的书架上打开。
杂乱地立著的书和架子的间隙，有几个被卷成一团用绳子绑起来的纸。
特别不喜欢学习的春，对拿著厚厚的魔术书有点抵触，所以就拿著几张卷著的纸展开看了看。
「这边的纸上画著魔法阵，这边的纸上尽是文字。用魔术文字写的部分，是咒文吗？」
这些不是印刷的。恐怕，是魔贼自己开发的魔术而预先留下的东西吧。记述下术的名字和发动术的魔法阵和咒文。
春一一解开绳子，仔细地调查著。
（这个『招雷之术』是魔贼使用的。是从手杖尖端发出劈哩劈哩雷击的家伙。还有这里的『奴隶之术』……这也是魔贼对孕妇使用的魔术。正如其名，上面写著『能让别人像奴隶一样地服从』）
春把写有『奴隶之术』发动咒文的纸撕得粉碎然后扔掉。这个世界不需要这种魔术。
但是，保管在上面写有解咒方法的纸，不要弄破。刚才的孕妇，其实还在这个术式之中。
丈夫说会等待她的意志自然地恢复，但如果准备好解咒的方法，除非施行，否则她会一直那样吧。
只要阅读写著的内容描述，即使不是本人只要是魔术师应该就可以解开术式，稍后交给自警团吧。
这个镇上似乎没有魔术师，但是领主身边有一个能通过看这张纸来施行解术的实力的人。
因为不想要那样迷糊朦胧地迎接激动人心的生产瞬间，如果能尽快地返回到原来的状态就好了。
春接著将『招雷之术』的纸撕碎扔掉。一瞬间能使人昏倒的强力的攻击魔术，但春对此不感兴趣。
为了保护自己和自己重要的人，有时候必须攻击并打倒作为敌人的人。虽然我知道，但没有动机学习只为伤害他人而存在的魔术。我不想学。
调查其他同样地纸的时候，不仅是安娜莉亚，库洛纳基也来到附近了。他们虽然默默地偷看春在做什么，但是春却没有在意他们的视线，而是把看到的文字原封不动地说出口。
「『透过之术』」
说完这话，突然意识到了。这也是魔贼使用的魔术。
小春沙沙地翻开其他纸看了看。不是这个，这个也不对。
「有了！」
春发现写著『停止之术』的纸。在下面，还描绘了发动术式所必需的魔法阵。
（这是我被耍的术式。）
快要遇见魔贼的时候，试图逃脱这个基地，却完全陷入设下的圈套动弹不得。
使用『停止之术』后，身体连一根手指都动弹不得。春亲身体验著这个术式的威力。
『透过之术』，是让『停止之术』的魔法阵无法被看见的术式。
「这个术的话……我也许能用」
那不是「看起来很容易」的意思。是「不会伤害别人身体」的意思。
让对方痛苦地翻著白眼挣扎，血液剧烈地喷出，身体的一部分飞溅残缺。那种魔术对自己来说是无法使用的。单纯的害怕。
但是，如果使用『透过之术』和『停止之术』，则可以使敌人静止不动并同时限制他们。就像自己被打败一样。
春稍微考虑了一下，决定拿著这张写有『停止之术』和『透过之术』发动方法的纸。
还找到一本类似魔术文字的辞典和厚厚的《魔术大全》，所以决定借用它
「这不算是窃盗
」
春一边将它们塞进自己的包里，一边嘟哝著。
「从垃圾那里偷走东西，不算有罪吗？」(=O=
「カスどもから物盗ったって、罪にはなんねぇだろ」)
「不，不算是」
(=O= 「いや、なるよ！」)
自信满满地否定奥尔加的话。不过，偷魔贼的东西也确实没有什么罪恶感。
所以春这样说道「我想到一件好事了！」(=O= だからハルは「良い事を思いついた！」とばかりにこう言った。)
「窃盗的时候顺便把手杖也拿走吧！那里有剩下的呢」
对魔贼一点罪恶感都没有的不仅是小春，连库洛纳基和安娜莉亚他们也开始一起在基地中搜索。奥尔加和拉奇等也兴致勃勃地在附近弄乱。
过了一会儿，春的手被拉住了。
「什……什么什么？」
抓著春的手拖往到后面的犯人，就是索鲁。
「哇，突然……摔倒了！」
这个基地的地板，就算是恭维也不能说收拾好了。春被酒瓶绊住脚差点就要摔倒了，但索鲁并没有停止拉扯。
现在是该问他到底要做什么了。索鲁才刚松开春的手臂，却从背后把双手插在腋下，把春的身体抬起来。
就这样，移动到某个架子前之后，身体被解放了。
「……？」
不明白原因，春回头仰视著个子高索鲁的脸，但他还是面无表情无法理解他在想什么。
扭著脖子默默地凝视著，索鲁从背后伸出手臂，粗暴地拉著春面前架子上的抽屉。看到里面的东西，春终于明白了索鲁行为的意义。
「手杖」
抽屉里有几根我想找的手杖。
春对他表示感谢说了「谢谢」，但索鲁被库洛纳基责骂「不要拉住春大人」所以完全没有听。春重新振作精神往抽屉里看。
最近，手杖的主流是又细又短。因为像童话中的大魔法师身高一样大的手杖，携带起来不方便。
抽屉里的东西，全部都是小型的手杖。一般，轴是用容易通过魔力的布隆兹树做成的。(=O= ブロンツの木。这啥啊？直接音译翻了)
但是在那个轴上镶著宝石的金饰，同样用金做成的蛇的雕刻缠绕著，被施加了艳丽的装饰。
「兴趣真差啊ー」
虽然宝石和黄金本身很美，但是设计很庸俗。表示主人一副有钱人的样子，是一根讨人厌的手杖。(=O= 意思就是很跩啦！)
虽然没有装饰，但是只用经过加工的布隆兹树就足够了。然后……
「就这个吧！」
只有一个，找到一个中意的。
只有把手木轴部分用银的装饰，那里嵌入了黑色的宝石。
五颗黑色珠宝呈菱形且垂直排列，如果将它们翻转过来，另一侧也有五颗。每个都像春的小指甲一样小，都没有从细小的手杖中露出来，因此非常适合。
「不就是那种土里土气的家伙吗？」
春一眼就喜欢上了这根手杖。
「因为这个黑色的宝石，和库洛纳基的瞳孔颜色很像。我喜欢这个」
「……」
奥尔加、索鲁和安娜莉亚一齐看了库洛纳基。
虽然库洛纳基的表情保持著冷静，但是大家都确认了那双眼睛因欢喜而颤抖。
2-19 
2-19
那天晚上，库洛纳基和春等人被半强制性地参加在镇上举行的『庆祝击退魔贼的大宴会』。
库洛纳基想让春早点休息，但却无法从一脸幸福地大口吃著甜甜的布丁，春那里夺走她的快乐。
宴会虽然是在镇上举行的，但库洛纳基他们被招待的地方是大街上最大的酒馆。
在人满为患吵闹的店内，库洛纳基也吃了美味的饭菜。自己适当地治疗好了，洗澡后也换了衣服，虽然看起来不是浑身是血，但是从魔贼那里受到的伤口还不能说完全堵住了，所以自己还是要克制酒。
看到镇上居民们的态度，对库洛纳基等龙人的『恐惧』和『警戒』的感觉几乎消失了。
帮助成为人质的孕妇找到解开术式的方法，并且生擒魔贼的事——也就是说没有夺走他们的生命，好像改善他们对龙人的印象。
听说是残酷的战斗民族，不是这样的吗？就是这样的感觉。
但是，如果没有春的第一个愿望是要帮助孕妇，如果不告诉他们在魔术师还活著的情况下移交给自警团，库洛纳基一定会无情地夺走魔贼的生命吧。
关于孕妇的事情，在与春的安全天平衡量下，没办法只好见死不救了。
如果这样的话，镇上的居民们肯定会害怕库洛纳基。绝不会被邀请参加这次宴会。
顺便一提，魔贼的基地里积蓄的宝石、贵金属、稀有魔石和魔道具，结果自警团回收了。
这些几乎都是用从镇上居民那里抢的钱买来的，所以居民们似乎平均分配了。
听到这话的春，想到不能随意地拿走，就想把手杖还回去，
「好吧，就那么一点。卖掉这边的宝石什么的，就能赚到足够的钱。到至今为止被夺走的部分是可以挽回的」
哈哈地笑得不停的团长塔德这么说，所以很感激地收下了。春看来想学魔术。
春的生命(身体)会由我库洛纳基保护，所以魔术什么没必要学的。虽然想这么说，但我意识到，春学会保护自己并不是件坏事。
而且春没有皇帝这个严格的身分。尽可能尊重本人的意愿，不管魔术还是什么都想让她自由地做任何事。
「幸福……」
看著在旁边软绵绵地松著脸颊吃著布丁的春，库洛纳基的表情也放松了。我是想要给妳更甜的点心。但对于龙人来说，人类国家的点心实在是太甜了，对春来说却是最好的味道。
突然往春的方向望去，发现安娜莉亚和自己一模一样，悠然自得地凝视著春，库洛纳基感觉有些复杂。
虽然想让更多的人了解春的魅力，但同时只有自己知道也觉得很好。
这是对先代埃德蒙德没有抱持过，任性的独占欲。
「已经结束了吗，太无聊了！」
「……还没喝够」
在嘈杂的声音中，库洛纳基抬起头，在不远处，奥尔加和索鲁正在和街上的年轻人比赛喝酒。
「那么，接下来是我！」
新年轻人代替醉倒的朋友举起手，向两个人——不如说是向奥尔加挑战一决胜负。虽然他本人说「喝不够」，但索鲁一看就是喝醉了。
虽然跟平日一样面无表情，但目光呆滞、脸上泛著红晕。
基本上龙人是比人类更能喝酒，但仅限于索鲁是不同的。
但是本人没有自觉，因为喜欢喝酒，所以很糟糕。库洛纳基之前就曾照顾过醉倒的他多少次。
从情绪高涨的男人们身上移开视线，库洛纳基将目光转向窗外。
岩龙牠们仰慕著春，不打算回森林，但好像在店外老老实实地睡著等著。虽然被说著「好大啊」，却看到两个镇上的居民们被吓得提心吊胆。(=O= 「でけぇな」 知道就告诉我这翻啥吧？)
至于拉奇，从春的膝盖上探出身子，默默地贪婪著桌上的肉。
「不喝吗？」
「嗯」
库洛纳基好像没什么兴趣的样子，回答说。
「找我有什么事吗？」
那个声音很平淡，给人一种冷淡的印象。
但是库洛纳基即使在放松警惕的龙人面前，就算是没涉及到春的情形下也都是这样。
塔德稍微喝醉了，但他似乎心情很好，也不介意库洛纳基的态度。
「不，我想对拯救这个城镇的恩人说声谢谢。其实是我们应该要想办法对付魔贼，但是束手无策！哇哈，真没出息！」
轻轻，根本谈不上。塔德完全高涨起来。满脸通红地缠著库洛纳基。(=O= 軽く、どころではない。タッドは完全にでき上がっていた。真っ赤な颜をしてクロナギに络む。以上我猜:前面应该是指塔德谈话方式，就像酒醉的人讲话，中间的大概是指情绪的部分….最后面那句，没太大疑问啦~)
但是，库洛纳基却极其冷静。毫无表情。
「我们并没有为了要拯救这个城镇而打倒魔贼，相反也会给大家带来困扰，所以无需感谢。」
「你有恋人吗？」
突然改变话题的塔德。喝醉了，说话没有条理。
库洛纳基略显厌倦地回答「不」。塔德高兴地笑了。
「那么，来我家做女婿吧！小女儿还没结婚」
「不，虽然是难得的机会但恕我推辞。」
库洛纳基一边拒绝，一边在心里惊愕地微微笑了。想把龙人当作自己的女婿之类的真是好事。(=O= 竜人の自分を婿にしたいなんて物好きだと思ったのだ。)
塔德如此放心自己，可能是喝醉的缘故吧。
但是最大的理由一定是春。
不仅仅是塔德。其他的居民也是这样。
对于人类来说，有著龙人外观的库洛纳基、安娜莉亚、奥尔加、索鲁似乎是难以接近，但对春好像不是这样的。
打败魔贼后，居民最先打招呼的对象是春，被直接邀请参加宴会的也是春。而库洛纳基他们，则是居民透过春邀请「如果愿意的话，请和同伴们一起……」
还是女孩、不像龙人、没有一点危险的春，比库洛纳基他们更容易接近吧。
因为春有一半是人类，所以可能在不知不觉中感受到了亲近感。
透过春在中间，这个城镇的人和龙人互相认识了。
在与政治无关的场合，人类和龙人在同一张桌子上共进晚餐。那是上一代的埃德蒙德描绘的梦想，但最终还是没能实现的梦想之一。
但是，这是如此容易实现的。
如果埃德蒙德有在这里的话，也许会感动地哭泣。
库洛纳基觉得春和埃德蒙德一模一样。外表和内在。
但是果然，从小作为下任皇帝被培育出来的埃德蒙德和作为普通人成长起来的春是不同的。
比埃德蒙德还要不成熟的春，一定有很多是只有春才能做到的事情。
混血是春的优点之一。
库洛纳基在想著这些事情并没有理解到，但塔德藉著酒势一边说道。(=O= と、そんな事を考えていたクロナギの思考を読んだ訳ではないだろうが、タッドは酒を煽りながらこう言った。我尽力了~有更好的翻译的话可以留言)
「这样也很好啊。人类与龙人结婚。听说龙人的国家是排斥他国的，过去没有这样的例子吗？」
「呵呵（有啊）！」
回答的，不是库洛纳基而是春。像松鼠一样用汤匙盛得满满的布丁塞进脸颊，转向塔德的方向。对库洛纳基而言，春那样子可爱到让人不由得放松了嘴角。然后还有安娜莉亚，也跟库洛纳基一样，露出一副被击穿心脏的表情。(=O= きゅんと胸を撃ち抜かれた颜をしている。)
塔德问道。
「『有』吗？」
「因为我的父亲和母亲就是那样的。」
「啊，这样的话，龙人和人之间的恋爱，也不是不可能的吧！」
塔德的这句话，在吵杂的酒馆中听起来异常响亮。
店内一瞬间鸦雀无声。
男人们都对安娜莉亚充满期待地注视著，女人们用热情的眼神注视著库洛纳基，或者说凝视著奥尔加和索鲁。
当库洛纳基咳一声时，大家都回过神来，慌忙地散开视线。
安娜莉亚已经习惯这样的视线，所以理所当然地接受了，迟钝的奥尔加和索鲁什么也没有注意到。春只觉得店内一瞬间变得安静而感到不可思议，歪著头。
然后，库洛纳基轻轻地从他心爱的长剑上放开了手，倚在椅子上。如果有一个男人用充满欲望的眼神看著春，那剑可能会出鞘吧。
「
哇哇！芝士派！南瓜、坚果派！」
不知道差点因为自己的事死人的春，气势汹汹地从座位上站起来，向著新的甜味前进。
白天买苹果馅饼的女店主，拿著卖剩下的商品来到了酒馆。小春不可能不去。一定三种都吃吧。
(=O= タルト（tarte）は、菓子の一种。「焼き菓子」に相当するラテン语「tōrta」に由来する（详しくは「トルテ」の项目を参照のこと）。「タルト(tarte)」という语自体はフランス语である（「トルテ(Torte)」はドイツ语）。
我大致翻，反正就是派皮类的点心，蛋塔的塔也是タルト)
就在小春站起来的瞬间，从膝盖上滚落的拉奇，将掉在地上的肉塞满嘴，急忙追著她飞去。
好像不想被丢下。
「听说你是那个孩子的随从？……嗝嗝」
塔德一边打嗝一边向目光追逐著春背影的库洛纳基搭话。现在的他没有自警团团长的模样。只是个酒气熏人的老头子。
「是啊，那又怎么样？」
虽然这么回答了，但是对于一直笑著的塔德，库洛纳基有点心焦气躁。
「真是个好主人啊」
突然被这么一说，心里的焦躁就烟消云散了。为了解语言的真意，库洛纳基看向塔德，
「那个孩子啊，从龙人美女和魔贼们那里，拼命想救你。自己是主人，必须要保护从者的你。所以把龙带回来了。……这么说来，你和那里的美女什么时候和好了？不是龙人同伴间关系破裂了吗？」
对塔德的问题库洛纳基没回答。这话的前半部分已经意识到了，后半部分完全没有听。
「春大人竟然会做那种事……」
原本以为带龙过来是为了「打倒魔贼」，其实是为了「保护库洛纳基」。这两个看起来像但完全不一样。至少对于库洛纳基来说。
春是为库洛纳基而行动的。
自己让春动起来。自己成为春的动力。
这样想著的瞬间，心中涌起了强烈的喜悦。
作为龙骑士被春守护，太荒唐了。因为自己太弱让春担心了，应该为自己没用的事情感到羞耻。
库洛纳基带著感激的表情，望著距离有些远的春。
春承认自己是库洛纳基的主人，这一事实也令人感动。
因为自己只是未经许可陪伴著春，他认为拒绝当上皇帝的春现在也很困惑。
春接受了自己的存在。
春，不为别人。
我不由得感到高兴。
之后塔德又改变话题，谈论著自己的女儿未婚，但库洛纳基因为凝视春很忙。
一想到她用那小小的身体保护自己而四处奔走，库洛纳基就忍不住了。好可爱，想紧紧地拥抱。
但是，这种感情在下一个瞬间也变成了另一种冲动。
「妳这么瘦，还真能吃啊。不光是点心，饭菜也要好好吃」
春正沉迷于馅饼之中，而坐在旁边的中年男性拍了拍春的头。不，比起拍击更温柔。只是把手轻轻地放在头上。
但库洛纳基的眼睛里一下子带著杀气。触碰作为特拉尼亚斯的帝位继承者春的头，是何等无礼的行为。
但这是第二个想法。最初想的事情不一样。
我不能原谅那个男人知道，自己也很少触摸到春柔软地头发的这种感觉。我是这样想的。
一直凝视著库洛纳基的耳里，「呵呵……」地传来妩媚的笑声。这让春集中注意侧眼看著旁边，安娜莉亚愉快地抬起嘴唇。
然后朝著库洛纳基一瞥，
「库洛纳基你可能不知道，我，一直都很羡慕你。但，现在不一样了」
说完就离开座位，安娜莉亚又「呵呵」地笑著，优雅地向春的方向走去。
被留在后面的库洛纳基，轻轻地皱起眉头目光追随她的背影。一边思考安娜莉亚到底想说什么。
2-20 
机翻+自译
----------------------------------------------
2-20
「啊，你有在听吗？我女儿的事」
为了追赶著春和安娜莉亚的库洛纳基离开了座位，却被酒醉的塔德给阻止。把手搭在他的肩膀上。
「喂，虽然不如那龙人的金发美女美貌，但做家务很拿手。」
「是吗？」
一边适当的回答一边寻找退席的时机，
「啊，说曹操就到，本人来了。喂，伊丽莎！这里！」
塔德的女儿刚进店里，他想把女儿介绍给库洛纳基。
「爸爸！明天还要工作，差不多……啊，那个人啊」
「哦！哦！我们是镇上的英雄。龙人的……库洛，库洛叫什么？」
「我不是英雄，我是库洛纳基。」
库洛纳基虽然很厌烦，但又不能无视，所以向塔德的女儿打了招呼。一边想著请赶快带着这个醉鬼父亲回去。
但是那个貌似叫伊丽莎的女儿看到库洛纳基后脸上染成桃色，
「那个，可以坐在旁边吗？哇，第一次和龙人说话！谢谢你打倒了魔贼！我也在那里，一直看著库洛纳基先生的事哟。龙人果然很厉害啊！很强……而且非常帅气，和这条街的男人们大不一样！」
开玩笑似的笑了。看上去像是个开朗的女孩，但却像父亲一样喋喋不休。
库洛纳基
暂时无法得到解放，闭口无言。
而且由于伊丽莎的搭话，一直在远处地观察著镇上的女儿们，趁著个机会一口气向这边走来。
在那之前可能会因为安娜莉亚吓到胆怯而变得老实，但是一旦说起来大家都变得很积极。
「那个，我也看到了你在战斗！我想一定要道谢……」
「如果是道谢的话，请让我来做吧。你能来我家吗？有好的酒」
「啊，偷跑好狡猾！那么请住我家吧。已经很晚了！」
「喂，那可不行啊！」
库洛纳基对于毫不畏惧地接近龙人的女性们，内心感到很惊讶。某种意义上说是有胆量。与龙人的女性一样积极。
面对眼前所展开的战斗，塔德也感到很困惑。
「喂，喂喂，你们……」
而且人们聚集的，不仅仅是库洛纳基的周围。突然向对面一看，春的周围也出现了人墙。
『机会难得，真想和龙人说话』→『但是，总觉得很难接近。脸好可怕』→『啊，不是有一个感觉很普通的孩子嘛！』
大家好像都在跟春说话似的。
其中也有男人装作和春说话的样子，试图和旁边的安娜莉亚接触……和冰之美女搭话，似乎要有很大的勇气。至今没有人能和安娜莉亚谈话。
在这里的龙人之中，不，是这个世上存在的龙人之中，春是拥有龙人最尊贵的血液，但是人类却不知道吧。
本来，是不允许随便搭话的存在。
另一方面，「尊贵」的春，一边吃著第三个馅饼一边笑嘻嘻地与镇上的居民们作为谈话的对象。抱住的拉奇偶尔会探出来，大概是说「希望妳摸摸我」。
春现在看起来很开心，但不知道她是皇帝一族的居民中，也许会有人毫无恶意地采取不尊敬的态度。为了在变成那样之前去牵制一部分与春熟识地接触居民们，库洛纳基也试图去那里，
「请稍等一下！」
「我还想和你多聊聊」
被周围的女性们，轻易地阻止了。被拉住手臂的手不能粗暴地甩开，所以只好留在原地。
我知道塔德「不好意思」地露出一副抱歉的表情，但好像没有把女儿们赶走的意思。(=O= 「悪いな」)
库洛纳基放弃了，并深深地叹了一口气。
从那之后过了多长时间呢？
春在面对和自己搭话的男人们，不打算保持充分的距离而焦急地离开座位，库洛纳基每次都被女人们制止，只好无奈地重新坐下来，不停地重复著这样的事。
明明在同一家店内，这种细微的距离让人著急。
已经足够陪伴女性们可以退席了吧。库洛纳基这样想的时候。
看见春把吃饱睡著后的拉奇放在椅子上，静静地离开了座位。
周围的居民们好像都在热烈地谈论著自己的私事，大声的笑著，没有注意到。
应该在春旁边的安娜莉亚，不知不觉地移动到奥尔加他们的地方——恐怕是提醒他喝多了。脸色很严厉——但同样也没有注意到。
春悄悄地从店门口离开。
库洛纳基赶紧跟在后面。已经听不见喊著「等等」的女性们声音。
「春大人……！」
虽然库洛纳基有些著急，但春却好好地待在店门前。在巨大的身体躺在地面上睡觉的岩龙背上，春抱著膝盖稍微坐下，仰望著天空。
库洛纳基也跟著确认了夜空，看来今天好像有云出现，可是星星几乎没有出来。
「怎么了？」
春一副没有精神的样子，抬头仰望蓝色夜空的眼睛，总觉得有些寂寞。
难道在店里被居民们说了什么讨厌的事情吗？这样想著的库洛纳基突然皱起眉头，
「总觉得……我什么都不知道啊」
春就这样抬头自言自语地小声说道。
「什么都不知道？」
「……龙之国」
库洛纳基眉间的皱纹更加深了。
「被人说了什么吗？」
春注意到语气变冷了，慌忙地否定著。
「不、不是不是。什么都没有说」
库洛纳基在平息愤怒的同时，也对春的视线从天空转移到这里感到满足。春的绿金色瞳孔，在夜晚的黑暗中也淡淡地闪耀著。
春无精打采地垂下了肩膀。
「只是被问到一个问题。特拉尼亚斯是个什么样的国家？我什么也回答不了……感到困扰地说『是一个有龙和龙人的国家』，他们会说『那样的事我们也知道』」
「因为春大人一直生活在人类的国家，所以对特拉尼亚斯不了解是理所当然的。」
春轻轻地摇了摇头。像没有浇水的花一样，沮丧低下头。
「但是自从和库洛纳基见面后，我就能听到很多关于特拉尼亚斯的事情。但是，我却只是些关于父亲和母亲的事情，除此之外我什么也不知道」
「春大人……」
可是一抬起头，春就像是在问库洛纳基似的，歪著头。
「但是，从现在开始也不迟吧。库洛纳基，你能告诉我特拉尼亚斯的事吗？」
那双眼睛充满了力量。
「政治之类的，最初很难理解。所以我们从简单的事开始。四季和这个国家一样轮替吗，开什么样的花，食物怎么样……有甜点心吗？」
春耸著肩膀，有点害羞地添加最后的一句。
很遗憾，在特拉尼亚斯很少有甜食。但是如果说春想吃的话，全国的厨师都会为了实现这个愿望而奋斗吧。
库洛纳基想把这件事告诉春，于是笑了。
她想要知道特拉尼亚斯，我真的很开心。
2-21 
机翻+自译
--------------------------------------------------------------------
2-21
特拉尼亚斯没有夏天。
炎热的日子，被称为『夏日』，在春季末或秋季初持续数天，但在某些年份也可能会没有。
相反，冬季漫长，寒冷严峻。隆冬时节寒风刺骨，中央地区降雪很少，但在北方降雪并不罕见。极北方，是一个可怕让人无法生存的环境。
承蒙旅馆主人的厚意，我们免费入住房间。(=O=
主人の厚意で、ただで泊まらせてもらえる事になった宿の一室。)
在这个简朴的房间里，春坐在床上，从库洛纳基那里听到了特拉尼亚斯的事情。
很久以前，特拉尼亚斯分成五个国家，第一代皇帝统一建立了帝国。
虽然有「骑士」这个名称，但是所谓龙骑士是指守护特拉尼亚斯和皇帝的「战士」，和人类国家的骑士性质稍有不同。
龙骑士是孩子们的憧憬。
特拉尼亚斯分为东西南北，然后在中央分成组织，各自有龙骑士军的分团。
命名为，北之「黑」，南之「红」，东之「青」，西之「白」，然后称为中央的「黄」。
皇帝居住的禁城位于中央地区，城堡的警备等是由「黄」承担。
颜色名称的组织，除此之外就是库洛纳基所属的「紫」，「紫」是比『团』小用『队』区分，形式上被认定为「黄」的组织之一。
但「紫」是属于特殊小队，因此被允许独立行动。
春说要从简单的事情开始，但当她把有疑问的事情问下去时，渐渐地发展成一件很复杂的事。
房间里有安娜莉亚、奥尔加和拉奇，拉奇打著小小的呼噜睡著了。
顺便一提，索鲁酒醉得不行，在隔壁房间里睡得很熟。
在两张床之中，库洛纳基坐在不是春的那一边，但当春打哈欠时，他悄悄地靠近单膝跪地。
「请休息一下。今天您累了吧。明天也能说有关特拉尼亚斯的事情。
」
春被轻轻地按住肩膀躺在床上睡觉。虽然眼皮越来越沉重，但还有一件想知道的事情，所以和温暖毛毯的诱惑进行了对抗。
「那最后告诉我一件事，大家都叫他『总长』的人」
面对春的提问，库洛纳基缄口不语。但是在一瞬间的沉默之后，开始说明。
「总长是龙骑士军的司令官——也就是最高负责人，也是「黄」的团长。由同一个人兼任这两个职位，是自古以来的习惯」
「叫什么名字？」
「……莱奥路扎克・巴蒂斯塔。年龄是七十八岁。从人类的角度来看，大概只有四十几岁左右吧」
春依次将视线转向站在房间门旁的奥尔加和站在窗边的安娜莉亚。
「奥尔加他们是受那个人的命令来到这里的吧？你是说要把库洛纳基带回国，而不能把我带进特拉尼亚斯吗？那个，停止实行了吗？」
春问道，奥尔加双臂交叉倚著墙这样回答。
「是啊，我改变主意了。即使带著库洛纳基回国，也只是开始了无聊的每一天吧。自从上代死去之后，总是一副死鱼似的样子，就算吵架也没有反应，真是无聊啊。即使现在把库洛纳基和妳分开，一定又会露出郁闷的脸。那就无视总长的命令吧」
奥尔加堂堂正正地宣布违反命令后，露出白牙笑了。
「而且带妳回特拉尼亚斯的话，应该会发生很多有趣的事情。混血的皇帝也不错嘛」
「所以说不会成为皇帝……」
他基本上不听别人的话。
春往安娜莉亚的方向瞥了一眼，眼神刚一对上她就断言了。
「我决定今后一直陪在春大人身边」
是吗，决定好了吗……。
春爽快地放弃了。与春的意思无关，看来这好像是安娜莉亚自己做的决定。
但是这也意味著他们两个——大概索鲁也是——，所以认为他们已经不再是敌人了吧。
至少，不会妨碍春把拉奇送回去，和想去看看父亲的故乡特拉尼亚斯。
「那么，请休息吧」
看来库洛纳基无论如何都想让小春休息。从毯子上轻轻地抚摸著肩膀，春也老实地闭上了眼睛。
安娜莉亚熄灭床边的灯火，并小声地对奥尔加和库洛纳基警告「你们睡在隔壁的房间里」。库洛纳基似乎不太情愿，不久开门的声音响起，两个人的脚步声消失了。
（莱奥路扎克。有可能想杀我的人）
春想起从未见过面那个人的脸，变得不安，变得闷闷不乐。被人讨厌和疏远，果然还是很悲伤。
即便如此，现在的春还是很幸运有库洛纳基他们。这么一想心里也安心了。龙人也会接受自己的事情。
安娜莉亚用那纤细冰凉的手指抚摸著春的头发，春安静地睡著。
然后，在旅馆的外面――有一个人悄悄地从外面大街对面武器店的屋顶上监视旅馆。
名叫大和这个人，作为龙人来说，他是个朴素的容貌的男人。
虽说是朴素但绝不是阴沉的氛围，但一切都是平均水平。
身高虽然比龙人的成人男子矮，但在人类看来却很普通。虽然长相也给人留下没有特征的印象，但也是擅长运动的好青年风格。
头发短黑，眼睛的颜色也是黑色。但是那个颜色没有像库洛纳基一样光泽匀称的色调，就只是单纯朴素的黑色。
但是大和却很喜欢这个容貌。因为得到的东西也很多。
一个是被前代的埃德蒙德格外有亲近感被疼爱的事。
还有一点就是，隐密活动很容易进行。
在中央「黄」的时候，被分配到精英集团「紫」，而被委派密探的工作后，买了些不华丽不张扬且轻便的衣服。
在埃德蒙德还活著的时候，接到他直接的指令，去人类国家侦察的事也很多。
在特殊的「紫」中，也担任著更加特殊的角色。
那样的大和，也从莱奥路扎克那里接受这次难易度稍高的任务。
去探索随意离开国家的库洛纳基，和寻找他的目的。
他是不是朝著芙蕾雅的方向去了？从结果上来看，比起没有留下痕迹的库洛纳基，寻找芙蕾雅的住所，是正确的。
因为在到达貌似芙蕾雅的人工作地方领主的宅邸之前，发现同样打算前往那里的库洛纳基。
虽然跟丢了一次，但因为知道库洛纳基的目的地，继续追踪并不难。
库洛纳基遇见芙蕾雅和埃德蒙德的女儿春，离开领主家后大和也一直监视著他们的动向。
此次任务的难易度之所以很高，是因为跟踪对象是库洛纳基。
关于隐密活动，本打算掌握不输给任何人的技术，但与库洛纳基为对手稍微放松一下的话，就会被发现在那里，偶尔也会在远处目光相对。到底是多么的尖锐啊。
虽然库洛纳基确实注意到这边的跟踪，但目前没有采取任何行动。
如果库洛纳基打算开始战斗的话，大和准备用速攻逃跑（因为肯定会输），那边也是知道的吧。
虽然年龄不同，但原本就是同事。对彼此的事很了解。
大和善于消除气息使之隐蔽身姿，即使库洛纳基追赶也是相当困难，所以放任大和。
（还有就是，我不打算直接伤害那孩子这点也很重要。所以被允许跟踪。）
大和在黑暗中凝视，在对面旅馆的二楼，看著最末端的房间窗户。
因为大和的屋顶稍微高一点，正好能俯视在房间里床上睡著的春身姿。
我觉得是个不可思议的孩子。
从她的长相以及跟龙会跟随来看，她肯定是埃德蒙德的女儿。
看起来不可靠，一到紧要关头就会压倒对方，看起来很懦弱，实际上具有核心性格，这一点也和埃德蒙德很相似。
虽然没有直接说过话，但是大和一边跟踪一边客观地观察著春，在某种程度上掌握住她的为人。
（也许她确实是个有魅力的少女……）
但是对安娜莉亚的倒戈很震惊。那个脾气暴躁的美女，竟然接受理应憎恨的芙蕾雅的女儿。
大和带著惊讶的心情观察著熟睡的春。
（嘛，相反的，对奥尔加和索鲁的行为并不会感到惊讶。）
大和把视线稍微移到旁边。春他们隔壁房间里露出一点烛光。
从大和所在的位置可以确认到，趴在床上无法动弹的索鲁和坐在床上和谁谈论事情的奥尔加身影。
恐怕是奥尔加，和在对面的库洛纳基交谈吧。
读取嘴唇的动作，确认今后要去特拉尼亚斯的路线。
喝醉的索鲁，库洛纳基与奥尔加普通的谈话，总长的命令已经完全从脑袋里消失了。
那两个人基本上很自由，无论如何都能找到让自已高兴的方式。
最初因为能与库洛纳基战斗才接受这个任务，但现在可能也在想「与总长战斗看起来也很有趣」吧。
可以轻松地在特拉尼亚斯移动，并可能击败库洛纳基的人。能满足这两个条件的人很少。特别是后者的难度太高了。
而那个少数的人物就是奥尔加和索鲁。
总长似乎也是通过消去法浮现这两个人把工作交给他们，是这个结果意味著选择仍然是失败的。
奥尔加也好、索鲁也好，顺带一提安娜莉亚也都太以自我为中心了。
不是忠于上司的指示，认真工作的类型。而是不计后果，只按自己所想那样行动的类型。
与服从依顺有力的人才是上策主义的大和是完全相反的性格。
>O</补充:
(小说原文~长いものには巻かれる主义
解释来自网路~
日文里，我们称之为「长（なが）いものに巻（ま）かれる」，「长いもの」是指「有力的人」，「巻まかれる」则是服从的意思，整句话就是「服从依顺有力的人才是上策」
我们也可以叫这种人做「二股膏薬（ふたまたこうやく）」或「风见鶏（かざみどり）」等等。
中文里我们称之为「墙头草」。)
出卖那个总长，太可怕了、根本不可能做到。某种意义上，我尊敬那三个人。
（但是，也希望大家考虑一下我的立场。奥尔加、索鲁、安娜莉亚三人一起放弃了任务……什么都必须向总长报告的我立场也……）
大和深深地叹了一口气。
我相信自己写的报告在到达特拉尼亚斯的禁城之后，一定会成为免费的纸屑。
如果在那里的总长看到报告书的话，一定会生气的哧哧地把报告撕碎扔掉吧。
第二章完
------------------------------------------------------------
下一章进入 拉曼篇~
3-01 
个人汉化     机翻+自译
最近好像这里跟别站有些纠纷...害我在想要不要PO
很困惑~
-----------------------------------------------------------
第三章 绑架、沙漠和最后的王子
3-01
第二天一早，他们就从托切卡镇出发了。
尽管如此，天已经完全亮了才出发，但昨晚的宴会气氛非常热烈，所以居民们还睡得很香。虽然大街上到处都是垃圾，但是镇上却很安静。
昨天的疲劳还没有完全消除，镇上的人们都很友善，对春来说，我们可以把出发时间再稍微推迟一点，但听了库洛纳基的建议「最好不要太长久地呆在一个地方」，所以决定提前出发。
另外，今天上午治理该地区的领主也会派来使者了——这句话，也成让春他们提前出发的原因之一。
好像打算招待作为『消灭魔贼的英雄』，但这很麻烦，库洛纳基也表现出不愿意春和人类的当权者太过接近。
就这样，连和镇上的人们没能好好地打声招呼就离开了。
在这之后似乎不会有像这样一个大城镇，但库洛纳基昨晚好像买足必要的物资，旅行的准备已经万无一失了。
穿著特拉尼亚斯黑色军服的安娜莉亚他们，今天也是普通的旅行装束。
与具有威胁压迫感的军服相比较为稍微适应周围的环境，但却无法掩盖安娜莉亚的迷人风格、奥尔加他们锻炼出来的肉体、龙人特有的野性。
另一方面，穿什么都只像是普通人类的少女春，回过头去，在清晨的寂静中小声地叫了起来。
「所、所以说不能跟过来！」
后面的是两头巨大的龙。牠们是生活在和平森林中的岩龙。
「一号和二号太显眼了」
春看著岩龙说道。一号和二号，这是春想到的牠们的名字。
黄土色的龙是一号，绿色的龙是二号。意外地，本人(本龙)们好像挺中意。
「也不能像拉奇一样藏在背包里……」
带著巨龙去旅行是不可能的。在加入安娜莉亚、奥尔加、索鲁等华丽三人组，本来就很容易引人注目。
(>O< 这里用的是「派手」。「派手（はで）」和「华（はな）やか」都有华丽的意思，但是「派手」是贬义词，不是褒义词。「派手」有过于鲜艳、肤浅庸俗的感觉；「华やか」没有负面的意思，所以称赞时，一般使用「华やか」。--解说源自网路)
岩龙们发出咕噜咕噜地抱怨声，春正想办法安抚牠们。
「对了，我们现在要去特拉尼亚斯。所以一号和二号也先回特拉尼亚斯吧。那样的话我们很快就能再见了。」
一号和二号正如牠的体型大小一样，比起拉奇更加成熟。又聪明，又懂事。牠们脸上似乎皱著眉头无精打采地，但放弃了在人类的国家不可能一直待在春的身边。
伸长脖子，用坚硬皮肤覆盖的脸颊摩擦著春，两只恋恋不舍地鸣叫著一起向西飞去。
「特拉尼亚斯啊！」
春抬头向上空挥手，一号和二号像是回应一样挥动著粗粗的尾巴。
「好吗？」
春目送著岩龙们渐渐变小的身影，库洛纳基问道。
春明白问题的意思，点了点头。
库洛纳基想问，是否不使用那些龙。
坐一号和二号的话，很快就能到达特拉尼亚斯。无需太费劲，也不用踏踏实实地在地面上走。
但是，春却很想走路。
由于受到，没什么走出领主家身体虚弱地芙蕾雅的影响。从懂事开始，春的世界就在一个很小的区块里展开。
因为春在母亲身边感到幸福，所以从来没有觉得很讨厌，但是现在这样试著走出自己熟悉的世界，发现接触新环境是一件很开心的事情。
在陌生的土地上与陌生人交谈，了解他们的生活，是非常有意义的事情。
我觉得比起看书掌握十个知识，实际体验后知道的一事情更有价值。
为了返回故乡，前往特拉尼亚斯。特意下了这个决心。我想用自己的脚走路，用自己的眼睛看，一边学习各种各样的事一边去特拉尼亚斯。
这样向库洛纳基说明后，也理解春的心情。
「到达特拉尼亚斯之后，虽然想逛逛各种各样的地方……但这是不行的」
春喃喃自语，不是向任何人说。
名叫『莱奥路扎克总长』的人物，是不欢迎自己的。虽然继承皇帝的血统，但是也继承人类血统的春其存在，是会让特拉尼亚斯混乱。
连进入国内的事也被拒绝，徘徊的事更加不容许吧。
「春大人喜欢就好。因为特拉尼亚斯也是春大人的故乡」
从无精打采迈出步伐的春身后，库洛纳基温柔地声音响起。
奥尔加也带著从容的笑容说道。
「要不我给妳带路吧？去北方的雪山爬山吧。这非常严酷而很有趣」
如果奥尔加感到严酷的话，自己肯定会死的。春脸色苍白摇著头。安娜莉亚斥责奥尔加「不要提出愚蠢的提案」。
顺便一提，索鲁从刚才开始就一直保持沉默。索鲁沉默是往常的事情，但只有今天早上理由是不同的。
宿醉不舒服。
春担心地凝视著看起来想吐的索鲁。不是担心身体状况。「如果在这里呕吐的话，味道也会影响我」而变得不安。因为昨晚春也吃太多甜食了。
我了解到无论多么喜欢，消化能力也都是有限的。这也是很好的经验。
看到索鲁不舒服的表情春会感到想吐，所以春转过脸尝试不看著他。
重新振作起来，高声说。
「那么，我们走吧。去特拉尼亚斯」
春出生和长大的国家名为『吉吉利亚』。西侧是『拉曼』，越过海更往西行，是岛国名为『特拉尼亚斯』。
从托切卡城镇出发，首先以拉曼为目标旅行，虽然第一天发生春和索鲁在路边大吐特吐事件，但之后还是很顺利进行著。
无论如何，与擅长战斗的龙人四人一起。
仅靠春和拉奇的话应该不会有这么安全的旅行，但是如果有
库洛纳基
他们就不会有危险了。
但是，由于托切卡以后都只有小镇和村庄，所以春多次体验的露宿。
小规模的村镇中，除了春以外，其他四个人的容貌过于显眼，给居民们带来不必要的不安。
即使有时为了购买食品而顺路去一趟，但休息也没在镇上多住几天。
而且这一天也是森林中的露宿。虽然很近就能看到村子的灯光，但是即使去拜访也不会有人给我住吧。
姑且不论外表和内在都无害的春，如果半夜突然有像奥尔加一样的男性到屋子来问「请让我住下」，无论是谁都会犹豫不决。
「春大人，身体怎么样了？因为都是不习惯的露宿，差不多该累了吧？」
尽可能选择平坦的地面，去除小树枝和石头，铺开每个人都能睡的铺布。
库洛纳基一边俐落地进行工作，一边询问春。
春为了帮忙而在四周转来转去，结果还是碍事并回答「我没事」。
然后在库洛纳基的催促下，坐在稍微厚一点的垫子上。地面的硬度和寒冷，都不会直接传达到身体里。
我的确想在室内的床上好好地休息一下，但是多亏库洛纳基他们在，在哪露宿也能舒服的休息了。
这个垫子、毛毯、枕头。只用春的身体是无法随身携带的寝具，是白天由库洛纳基和奥尔加背著搬运过来的，在外面也能做成简单的床铺。
为了让走路时脚浮肿的脚得到休息，春准备脱掉编好的靴子。
跪在眼前的库洛纳基理所当然地解开了绳子，小心翼翼地从春的脚上脱下靴子。
虽然害羞的脸红，但是因为知道即使抵抗也不会被接受，所以春一直保持著老实的样子。
认真的库洛纳基肯定在想，脱掉主人的鞋子也是恃从的工作。
「请、春大人。趁热」
脱掉靴子的春重新坐在布上，安娜莉亚适时地把食物递给她。
面包用篝火烤过后夹著的乳酪融化在里面，汤里放了很多肉和蔬菜的配料，甜点里也有水果。
「谢谢」
春一边接受一边道谢，汤是刚才自己做的。
如果是简单的东西库洛纳基可以做，剩下的三个人对料理一窍不通。
奥尔加和索鲁还可以烤食材并撒点盐，但最糟糕的是安娜莉亚。由于烹饪技巧差，她加工的食材毫无遗漏地变成具有杀人味道的东西。
春注意到这一点之后，再也没有让安娜莉亚做饭。或者说是「拜托请不要做」。事关自己的性命所以很认真。
负责烹饪的自然是春。
「嗯，做得很好吃。」
喝了一口汤，虽然不及母亲的味道，但还是自卖自夸做得还不错，
「这附近，不行啊。我可不讨厌大型的肉食动物」(=m= 「駄目だな、この辺りは。大型の肉食獣なんていやしねえ」)
出去狩猎的奥尔加和索尔和拉奇一起回来了。——拖著一头长著漂亮犄角的雄鹿。
在继续旅行的过程中，已经习惯这样光景的春，悄悄地从断气的鹿身上移开视线，急忙地继续吃饭。
在奥尔加他们把那只鹿分解之前必须吃完……！我是这么想的。如果在眼前进行解体工作的话，食欲就会消失。
大家都有吃春做的菜肴和面包，但是光吃这些是不够的，每次都会这样获取猎物。
而且，如果那只猎物很危险的话，狩猎就会变得很开心。虽然春不明白这样的感觉。
奥尔加从行李中取出大刀，在鹿的头落地前朝春一笑，
「且慢，妳别在这里比较好。不然有人又会再吐，还会哭出来」
故意坏心眼地说。
春红著脸，停下吃饭的手喊叫起来。
「差不多该忘了吧！」
离开托切卡城镇后，宿醉的索鲁在路边呕吐，受此影响，前一天吃太多甜食的春也全都吐出来了，但奥尔加却一直在调侃那个时候的事情。
而且不仅是吐了，小春哭得很不好意思。
呕吐的瞬间，库洛纳基和安娜莉亚也担心地跑过来，
「很脏不用过来这里。我自己会收拾残局，你们去那边……」
青著脸抵抗著，但是库洛纳基他们不听也不离开。
正值青春期的春，对于在人前吐的事，和别人看见自己呕吐物的事感到强烈的羞耻心，害羞和呕吐的冲击感觉很不舒服「呜呜……」地流下了眼泪。
而且因为胃里还有残留物，所以哭著又吐了一遍。
顺便说一下，这段时间，比春吐得更厉害的索鲁没有被任何人担心，一直被搁置著。
对于总是很闲的奥尔加来说，这场骚乱似乎是一件印象深刻的事情，和春的想法相反，一生都不会忘记。
如果春看起来不舒服，「要吐吗？」「要哭吗？」一边轻轻地抚摸著头，一边继续不断地被戏弄著。
但是这是奥尔加亲爱的表达方式之一。这是一种非常麻烦，完全不愉快的方式，但是他有著自己的可爱方式。
因为奥尔加对没兴趣的人连话都不会说。
「一边吐一边哭，真是很灵巧啊。」
「已经……！」(=0= 「もうっ……！」)
「奥尔加差不多该停下来了。要那张只会说废话的嘴，再也张不开了吧？」(=0= 「オルガそろそろ止めておけ。无駄口ばかり叩くその口、二度と开かないようにしてやろうか？」)
即使被库洛纳基严厉忠告，奥尔加也只是莞尔一笑。但那种乐观开朗的表情总让人恨不起来。
「没办法。在春看不见的地方处理牠吗？」一边拖著雄鹿往森林深处走去。肚子饿的拉奇，迫不及待地追上去了。
「已经……」
春喃喃自语，像放弃一样叹了口气。但是在那之后，脸上微微露出笑容。
总觉得，这种热闹的情景很有趣。
3-02 
影婵 个人汉化 机翻+自译(WEB )
许久没贴帖~怕大家忘记!!
怎么办!!我还想翻另一部ㄚㄚㄚㄚ
----------------------------------------------------------------------
3-02
龙人的睡眠时间比人类的睡眠时间短。
因此春从未看过库洛纳基睡觉的样子。可是奥尔加和索鲁都是好好地躺著休息的。
索鲁在龙人中似乎是一个很会睡觉的人，但大部分也只是坐著闭起眼睛。
今天最早入睡的还是春和拉奇，那时剩下的四个人还没睡。
春觉得睡觉时间很短很羡慕。因为这样就可以思考和学习各种各样的事情。
讲到学习，春的魔术技能一点都没有进步。
找到时间就会挥舞手杖，但不是谁教的，而是自学，在没有初学者专用魔术书的情况下学习很不容易。
如果是我看过一次魔贼使用的『停止之术』和『透过之术』，而且是亲身体验过的，总觉得可以发动，但那太天真了。
感觉咒文的发音不一样，因为不知道握著的手杖上是否有注入魔力，所以尝试几次都没有成功。
魔术师一定会有老师。春也想向谁学习，但不巧附近没有合适的人。魔术的学得陷入了僵局。
但是即便如此，春还是每天挥舞著手杖，希望自己能掌握其中的诀窍。
半夜醒来的时候，春面前篝火的火焰还在温暖地燃烧著。
季节是秋天。到了晚上就变冷了，但多亏火和毛毯，感觉就没有那么冷。
拉奇紧贴著春睡著了。肚子朝上，张开嘴发出小小地鼾声，像是忘记野性的睡姿。
拉奇很放心库洛纳基他们四个人在，也许是这样才会安心地睡著。
隔著火焰，安娜莉亚也躺著睡著了。只是裹上毯子，没有使用像春一样厚的毛毯。
安娜莉亚睡脸没有破绽和拉奇不同。嘴角不会松懈，脸颊上的肉也不会因重力而松弛。和醒著的时候一样，完美而美丽。
但进入春的视线里只有这两个人。
（……库洛纳基不在）
瞬间注意到这一点，我的心突然感觉到紧张和焦虑。
是从什么时候开始觉得，自己的身边有库洛纳基是很正常的呢？
如果稍微看不见他的身影，春就会下意识地去找他。
（奥尔加和索鲁去哪里了呢？）
在这里的只有自己、年幼的拉奇、还有睡著的安娜莉亚。一想到这里，我的心就一阵骚动。
我从未想过夜晚的森林，完全漆黑一片，突然变得可怕。
「库洛纳基——哇！」(= = 「クロナギ――って、わッ！」)
春轻轻抬起上半身，睡眼惺忪地环视周围的同时，发出短暂的悲鸣。
被坐在自己身后的人吓了一跳。
「对不起。吓了我一跳」
库洛纳基跪在地上，轻轻地替春重新盖上从肩膀上掉下来的毛毯。
「嗯，不，没关系的。」
春边抚摸胸口边再次躺下。一看到库洛纳基的身影，像迷路般不安的心情，一下子就消失了。
「库洛纳基你还不睡吗？还是已经睡过了？」
是自己没睡多久，还是已经快天亮了，仅看到被深深地黑暗垄罩的森林景色是无法知道现在的时间。
「马上就要和索鲁交换，之后会睡的」
库洛纳基
一直单膝跪在地上回答。但是即使这样还是变成俯视躺著春的样子，感觉有点不舒服。
春把毛毯重新盖到嘴边，一边打著哈欠一边说道。
「啊……索鲁和奥尔加在哪里？」
如果两个人也睡著了，我想有点想看看他们的身影。然而，奥尔加为了消除平日里的怨恨，会睁著眼睛恶作剧。
但是春的好奇心和恶作剧之心，却被轻易地粉碎了。
「他们会去打发时间。是在森林深处进行战斗训练呢，还是只是在追逐猎物而进行狩猎呢？」
「是啊……」
春睡觉的时候，两个人好像闲得很。
但是一想到在某个地方有奥尔加和索鲁在来回奔跑，刚才还觉得夜晚恐怖的森林也没那么可怕。如果库洛纳基能在我身边，那就更是如此。看到他的脸，我很放心。
春又打了一次哈欠，瞇著眼睛，目不转睛地盯著库洛纳基。
「谢谢，一直在我身边。」
一瞬间的寂静笼罩著四周。
「我最喜欢你了。希望今后也一直在我身边」
对库洛纳基来说，火焰燃烧的噼噼啪啪作响，和风吹动树叶的声音都消失了。
春根本不知道他睁大眼睛凝固下的动摇，害羞地笑著说自己的话。
「咕噜噜……」(= =「がるるッ……」)
应该是睡著的拉奇听到春的声音吧。闭著眼睛咬牙切齿地发牢骚。就像在梦里嫉妒一样。
春一边笑著，一边被睡意引诱著，又闭上眼睛。
「没关系，我也很喜欢拉奇……安娜莉亚、索鲁、奥尔加……大家……」
看著开始呼呼大睡的春，一个人忍耐无处可去的感情。
「大家、吗？」
库洛纳基遗憾地叹了一口气。春坦率的话语时常会让他情绪高涨，然后让他沮丧。
轻轻地伸出手，库洛纳基静静地抚摸著春的脸颊。就好像对待贵重的宝石一样，恭恭敬敬地。
「我对自己的欲望感到震惊。……和「大家」一样是无法满足的」
＊＊＊
「从今天开始就要越过山岭了啊……」
春在朝阳中嘟囔著。用刚睡醒时昏昏沉沉的头脑，想像著那份辛苦。
要从这个吉吉里亚王国去邻国拉曼王国，就必须越过横亘在国境上的乌拉格鲁山脉。
根据库洛纳基的说明，经过平缓的路线需要三天，海拔差异最小。。
接下来的三天，在外露宿是无法避免了。
虽然说「想用自己的脚走路」，但是春现在有点后悔，让岩龙牠们先回去。
（如果有一号和二号的话，就能飞走了）
已经到这里说也没用。
春为了给自己打气站起来。头发因为睡觉的习惯而到处乱翘。
「我去洗一下身体。」
向整理著行李的库洛纳基他们打声招呼，就往森林中的泉水前进。离露宿的地方很近，昨天也来洗衣服和内衣，所以没有迷路。如果大喊也能听到的距离，所以过度保护的库洛纳基和安娜莉亚也让我一个人去了。
只有拉奇理所当然地跟著过来，但是即使被牠看到裸体也没什么，所以不会赶回去的。
到达泉边，确认附近没有人，确认库洛纳基他们看不见这边的的身影，春急忙脱下衣服。
变成出生时的样子，从脚开始慢慢地浸泡在水里。
「冷死了！」
泉水很清澈，感觉比用手触摸的要凉得多。泡得太长的话会冻僵的。拉奇在旁边豪迈地跳入泉水里，溅起水花。
「拉奇！好冷啊！」
两人在旁嬉闹著，春因为湿掉所以顺便把头发和脸也洗了。然后边喊著「好冷好冷」边想从泉水里上来，却发现忘记擦拭身体和头发的布。
春摇著头，拜托拉奇回库洛纳基他们那里借一块擦身体的布。
「嗯，好冷。」
抱住自己的身体，皮肤变得寒冷失去了温度。嘴唇可能变成紫色的。
边祈祷著库洛纳基他们篝火还没有熄灭，边等著拉奇，从春的背后传来陌生女孩子们声音。
在森林里渐渐向这边靠近。
「泉水里的几乎都采到了。」
「啊，是吗？」
从树林里出现的是，两个穿著朴素的少女。看起来和春一样，或者是有点年长的感觉。
是住在附近的村庄的人吧。给人一种土气、纯朴的印象。
两位少女手里都拿著篮子，里面放著类似蘑菇的东西。她们也注意到赤裸的春，一瞬间瞪圆了眼睛。
「嗯，妳、妳好……」(= = 有兴趣可以查查 どうも )
春红著脸，很尴尬地说。虽然很冷，但是再一次用水浸到肩上把身体藏起来。
村里的少女们互相看著对方后，一个看起来很强势的人开口了。
「妳一个人在这种地方干什么？妳不是村子里的人吧？」
「嗯，我在旅途中，拉曼——」
——还没等春说完接下来要去哪的打算，少女用粗暴的声音大喊：「拉曼！？」。
「虽然皮肤很白……难道妳，是拉曼人？」
少女的言语，让另一个少女屏住呼吸。那张脸上倒映著惧怕。
春在内心歪著头。自己好像被误认成是从拉曼来的，但是不知道她们为什么会感到害怕。
吉吉里亚和拉曼的关系，不好也不坏。
在力量上，吉吉里亚更胜一筹，近年来也没有发生战争。
「我——」
怀著疑问的春打算再说点什么，像是不被允许发言一样，强势的少女大喊著。
「快点回自己的国家吧！你们来这里的话，说不定会把我们也卷进来！」
「是、是啊……早点回去。不要来吉吉里亚！」
少女们捡起掉落在一旁的小树枝，向泉中的春扔过来。但是因为两者之间有段距离，她们的攻击没有到达，小树枝只是落到春附近的水面上。
「？？」
春只是不解，反复眨著眼。
「如果被认为是隐匿你们……我们也会被龙人杀死的！」
最后几乎是如同悲鸣般的声音。春抓住《龙人》、《被杀》这个字汇，并试著整理刚才听到的情报。
但是，注意到眼前的少女们突然改变脸色，然后将注意力集中在那里。
她们吓到咯吱咯吱地抖动著膝盖，把拿著的篮子掉落在地上。好不容易采到的蘑菇凄惨地散落了。
「啊，嗯……是骗人的吧……？龙……龙人？」
少女们的视线朝著春的后方。可以想像得到会出现的人，但春回头确认一下。
以叼著布的拉奇为开头，是库洛纳基、安娜莉亚、奥尔加、索鲁。也就是说所有人都在。
虽说是浸在水里，但是一个人全裸的春感到害羞，慌慌张张地连嘴都浸在水里。
「不、不是！」
少女拼命地喊叫。恐惧的睁大眼睛，在包括拉奇在内的五人之间不停地游移著。
「我们不是拉曼人，也没有藏匿这个孩子！如果要杀的话，就只杀这孩子」
库洛纳基对擅自误会、擅自害怕的少女们打了招呼。虽然表现的很客气，但声音沉稳而平静。
「我不知道妳误会了什么，这位不是拉曼人，我们也不会对妳们出手，放心吧。」
在少女们的脑海中，特别是对最后一句「放心吧」留下了深刻的印象。那句话的温柔，重新意识到库洛纳基端正的外貌，让人容易理解的脸红。虽然不能说是坠入爱河，但也是很接近的状态。
（刚才还怕龙人怕得要死……）
少女们的变心让春有点吃惊，
（但是，她们一定也是第一次实际接触龙人吧。和托切卡的人一样。因为不知道，所以只听传闻就害怕）
水浸到鼻子，咕嘟咕嘟地冒泡。
但她们好像比托切卡的人更加惧怕龙人。是因为这里比托切卡更接近拉曼，更接近龙人的威胁吗？
但是那个疑问稍后再问——
「好、好冷……」
春在泉水里颤抖，注意到这一点的库洛纳基从拉奇那里拿取布并展开。
「春大人，请快点起来」
「讨、讨厌。不好意思……」
「我来做」
安娜莉亚从库洛纳基那里夺走布，并命令这三个男人往后转。
「来吧，春大人」
「嗯」
边确认库洛纳基他们有没有看向这边――奥尔加开玩笑地笑著，让我很不安，但库洛纳基用一只手死死地按住后脑勺，所以不能突然回头吧――春迅速地从泉水中爬起来。
安娜莉亚将手中展开的大布巾包裹著春的头和身体上，完全藏住她的裸体。
「好了。」
安娜莉亚打信号，库洛纳基等人也转过身体。同时春「哈啾！」充满男子气概的打喷嚏。(= = ぶえくしッ！ 不知道这是啥，所以我随便翻了!!)
「那孩子……是人类吧？」
看著担心春著凉，替她擦干身体的库洛纳基和安娜莉亚，村子里的少女好像怀疑自己的眼睛。
「为什么人类和龙人在一起？为什么人类会被龙人温柔对待呢？为什么——」
安娜莉亚用冰一般的视线瞪著不断提出疑问的少女让她安静。少女好像被只有美人才能展现的魄力所压倒了。
春也没有将自己的情况说出来——继承皇帝一族的血统、混血等，无意向刚认识的少女解释，反问她们问题。
「你们为什么那么怕龙人？是因为特拉尼亚斯和拉曼在打仗？」
大约一年前，拉曼的国王杀害特拉尼亚斯的皇帝。以此为契机，两国间开始战争，连对政治不熟悉的春也知道。
看起来很强势的少女紧咬著春的话。
「战争？不是。我们村庄很靠近拉曼所以经常能听到战况，但那不是一场战争。只是特拉尼亚斯单方面地处死拉曼的王族而已。因为压倒性的军事力量，所以我听说拉曼军队根本没有抵抗」
另一个少女也点头。
「拉曼失去王室，已经破烂不堪了。但这也无济于事。最初开始的就是拉曼。爷爷他们说，杀害特拉尼亚斯的皇帝，犹如把沉睡的龙叫醒这是多么荒唐的事啊。虽然龙人很强大，但是如果没有刺激他们也不会从自己的土地出来」
「是啊，坏的是拉曼。包括我们在内，吉吉里亚的国民都是这么认为的」
村里的少女们不时地望著库洛纳基说。这句话里透著想讨好库洛纳基的企图，但是似乎并不是在说谎。
实际上，至今为止作为吉吉里亚国民生活的春，也认为有错的是拉曼。
如果自己的皇帝被杀了，龙人当然会生气。拉曼被报复也是理所当然的。
「那，那你……你们为什么会在这里？传言是真的……吗？龙人们正在寻找幸存下来的拉曼王子。王子是逃到吉吉里亚了吗？」
「没有向妳们说明的必要」
少女们热切地看著库洛纳基，他忙于擦拭春湿掉的头发，所以是安娜莉亚回答的。
对龙人的恐惧好像消失了，但是安娜莉亚从另一个意义上来说好像很恐怖。少女们老实地闭嘴。
「春大人，我们回那边吧。火还没有熄灭」
库洛纳基抱起赤脚的春，安娜莉亚将脱下放置在地上的衣服和鞋子回收。
啊，还想和她们说话呢……我抬头看著库洛纳基，他虽然感受到视线却没看著我。
库洛纳基带著春转过头走出去，春隔著库洛纳基的肩膀看著少女们。
对方也还在看著这边。
「那个！回到村子后记得帮我说哦！龙人并没有那么可怕！」
春大声喊叫。从最初少女们的样子来看，她们和她们居住村子里的人们都对龙人感到过度的恐惧。
因为是离拉曼很近的地方，所以这可能是没有办法的事情，但是今后也一直有「如果拉曼人逃走的话，龙人也会跟著来的吧？」「自己也会被卷入吗？」这样胆怯地生活下去很可怜。
少女们突然从库洛纳基的视线转向了春，
「嗯、嗯……我会的。虽然不知道大家会不会相信我」
我不由得点点头。
因为不知道春的真实身份，所以不知道该如何对待春。
3-03 
机翻+自译
影婵个人翻译
这礼拜我先贴了~
-------------------------------
3-03
发生在一年前，拉曼的国王杀死特拉尼亚斯的皇帝。
春回忆起以前从库洛纳基那里听到的详细情况。
前埃德蒙德皇帝试图改变以前封闭的特拉尼亚斯，并打算与人类的国家进行交流。作为第一个选择，是邻国拉曼。
拉曼国王派遣使者并进行数次互动后，邀请埃德蒙德在他的国家聚餐，并友好地欢迎他。
然后，在平静的气氛中，他邀请埃德蒙德到隔壁房间举行一对一的私人会谈，在那里行凶。
拉曼国王的目的不是暗杀，而是要对埃德蒙德使用魔术来随意操纵他。据称，他想掌握以龙人战斗力为基础的特拉尼亚斯军事力量。
但是，原本就没有认真学习魔术的拉曼国王咒语却失败了，术式爆发夺去埃德蒙德的生命。
听到骚动而赶来的龙骑士们――其中也包含库洛纳基――于是，拉曼国王被立即逮捕并处决。
尽管拉曼也有军队，但是在失去当前掌握实权的国王之后，是不可能以愤怒的龙骑士为对手抵抗的方法。
此外，拉曼军人从根本上似乎对王族没有什么忠诚心。早早举起白旗全面投降。
虽然拉曼的国家已经瓦解，但特拉尼亚斯也没有代替其支配的想法。龙人只是为了皇帝被谋杀而报仇，并不是想要新的领地。
但讽刺的是，在某一点上，现在的拉曼和特拉尼亚斯情况相似。
――两国都失去君王，国家无法统一。
特拉尼亚斯也濒临崩溃。
而且，对于特拉尼亚斯的国民来说，伤害更大。
埃德蒙德之于他们的国民比起拉曼王之于他们的国民，来得更为重要，一直都很重要。
「那些女孩们说的话是真的吗？」
当开始爬山的时候，春略微回头看著在自己身后的库洛纳基。
旅途中大部分行李是由三位男性搬运的，因此要翻山越岭的话，春和安娜莉亚都很轻松。拉奇免于搬运行李，牠以自由地飞来飞去，疲倦时可以靠在奥尔加的行李上。
「他们说龙人正在寻找拉曼王族的幸存者。话说回来，拉曼现在的状况是――」
春一边说，库洛纳基低头微笑著。
春因为说了奇怪的话而感到害羞，为了掩饰害羞而嘟起嘴巴。
「为什么笑？」
「不、对不起。我没有笑，我只是很高兴春大人对政治感兴趣。」
库洛纳基辩解道。
他一直说：「正如春大人想做的，我并不强求您当上皇帝。」这也是我的真心话，但在我内心深处，并没有放弃让春大人成为皇帝，现在的发言也能明白那一点。(= = 这是指库洛纳基真正想的)
「我对政治不感兴趣。」
春以沉闷的语气说著，面向前方。我对政治不感兴趣，也不想当上皇帝。我真的很想这么说。
这种孩子气的态度让奥尔加在后面发出笑声，但春不理会继续走著。
但是，当库洛纳基开始说话时，春就像猫一样竖起耳朵。因为不想让别人认为兴趣浓厚，所以不会回头看。
「我们确实在寻找拉曼王族的幸存者。」
「……为什么？」
「当然为了杀人。」
用平稳的语气说著，和语词的落差让我瞬间不知所措。
春边前进边淡淡的询问。
「因为拉曼国王杀死父亲，所以要进行报复？」
「我的心情是这样的，但这是根据特拉尼亚斯法律所采取的行动。任何伤害皇帝的人都被以『天逆罪』问罪，不仅是他本人，而且他的整个家族都会被处以极刑」
春想，难道是为了寻找王族的幸存者吗？换句话说，除了幸存者――先前遇到村庄中女孩所称的「王子」――以外的王族，都已经被特拉尼亚斯龙骑士杀死了。
春冷静地接受这个事实。因为我觉得自己国家的皇帝被杀的情况下，采取温和的处理是不行的。很有可能发展成被其他国家轻视并发动战争的事态。
根据库洛纳基所说，在特拉尼亚斯的悠久历史中，过去从来没有人曾经犯过天逆罪。
在人类的国家，国王被暗杀的情况并不罕见，但在特拉尼亚斯杀害皇帝是不可能的。
因此『天逆罪』在特拉尼亚斯作为无用法律而闻名，但却首次用于拉曼国王及其一族。
「话说回来，拉曼国民怎样了？如果军队完全投降，就不会被卷入战争了吧？」
库洛纳基回答春的疑问。
「是的，他们没有因为畏惧我们而战斗，所以我们也没有插手。肩负著国王所犯下的罪行其责任，国民们也一同……虽然也不是没有这样的心情，但是要把数量多的人连国都歼灭的话，就很费劲了」
(= =补充: 『骨が折れます（ほねがおれます）』，字面上的意思是折断骨头，引申为：「很麻烦、很费劲」。)
「就算杀死弱小的人，也没什么好开心的。」
奥尔加加上这一句。索鲁和拉奇似乎对这个话题不感兴趣，无聊地看著那些高大的鸟飞翔在天空中。
库洛纳基接著说道。
「拉曼的王族们好像没有受到国民的仰慕，反而是国民们将想要逃亡到其他国家的王族拘留并交到龙骑士的手中，但现在仍在逃亡的王族，似乎受到了一部分国民的庇护。」
「是王子吗？」
「是的，是最后一位王子。他至今下落不明，无非是因为国民藏匿著」
「为什么只有那位王子藏起来呢？」
「小王子还未成年，与国政无关，也不认为他会知道国王的计划，所以国民也会觉得可怜吧？」
顺便说一下，除了目前正在逃亡的王子以外，据说拉曼还有二十几岁到四十岁的王子九人和公主十三人。因为拉曼的国王还有好几位妃子。
「即使他不知道国王的计划，王子如果被发现也是会被处决的。」
「『天逆罪』，就是这样的罪。」
想著还是孩子的王子被龙骑士们杀死的情景，春感到很悲伤。他很可怜，而且虽说是基于法律的行动，但是不希望龙骑士们效仿杀死弱小的孩子。
明明应该知道春的心情，但是库洛纳基却冷淡地继续说。
「而且如果拉曼的国民拒绝交出王子，很遗憾龙骑士军必须要对他们——弱小的国民下手。」
「……告诉我这个，你想要怎么做？」
看著皱起眉头的春，库洛纳基噗哧地笑了。
「不，没什么。我想怎么做都无所谓。重要的是春大人想怎么做」
总觉得，好像是被引导到意外的方向上。库洛纳基的笑容，太自然而显得太不自然。
在考虑著这样的事情春回答了。
「我想怎么做？那么，如果幼小的王子什么都不知道，我希望能停止处决。而且你们也不要对想要庇护他的国民动手」
「若是，春大人成为皇帝，这样命令龙骑士们就可以了。」
对于立刻回答，春皱起了眉头。库洛纳基想说的就是这个。
「我不会做的，那种事」
小春看向前方，像是要推开他似的说道。。
如果只是受到愚蠢国王的惩罚，那么逃亡中的王子和拉曼的国民们也许都很可怜。
但是，春没有帮助他们的强烈动机。
继承皇帝一族的血脉，并做好团结特拉尼亚斯的觉悟——连支持特拉尼亚斯国民的觉悟都没有，也没有帮助拉曼的理由。
「这个故事到此结束」
虽然我觉得这样说完就结束谈话的自己很不争气，但是当被问到要不要当上皇帝，果然还是没有这样的勇气。
总之现在，只做自己能决定做的事情。为了实现把拉奇送回故乡的目的，只能默默地前进。
（但是，现在开始进入拉曼的话，可能就不会是愉快的旅程了。）
只要有库洛纳基他们在，他们就不会遭遇危险，但是看到拉曼的现状，可能会有悲伤的心情，也会有无法忍受的心情。
但是到达特拉尼亚斯也是一样吧。
那个国家也等同失去皇帝而崩溃。
春，有点害怕到了特拉尼亚斯会看到那样的惨状。
＊＊＊
挑战乌拉格鲁山脉的第三天。
春他们没发生什么事情开始走下山，到今天傍晚之前要进入拉曼。
库洛纳基他们配合著春的节奏前进著，行李也几乎都拿著。而且途中，在落脚点不好的地方还背著春。
但是尽管如此，春的身体还是积累很多疲劳。
即使晚上休息但露宿也不太能消除白天的疲劳，所以日复一日地疲惫不堪。
再加上接近拉曼，春精神上也很紧张。
如果发现自己是特拉尼亚斯的帝位继承人，那么拉曼的人们会采取什么态度呢？如果受到攻击怎么办？
而且在拉曼应该也有特拉尼亚斯的龙骑士军。因为寻找在那里幸存的王子。
和他们相遇的时候，怎么处理才好呢？要如何和他们相处呢？
是像库洛纳基一样从一开始就接受春的存在，还是像最初的安娜莉亚那样被憎恨，或者是被拒绝。
因为现在特拉尼亚斯的『总长』莱奥路扎克不了解春，所以其部下龙骑士们也很有可能有同样的想法。
不，或者说除了莱奥路扎克以外，也许没有其他的龙骑士知道春的存在。
翻山越岭的时候总是想著这些事情，春的身心都很疲惫。
「春大人，身体还好吗？您好像很累……」
「要骑在我肩膀上搬运吗？」
安娜莉亚担心地看著春的脸，奥尔加轻声说道。
疲惫的春也跟著笑了。
「我才不想骑在你的肩膀上」
虽然没有其他人注目，但还是太显眼。连被库洛纳基背著都觉得不好意思。
虽然春笑得很开心，我也知道自己身体很好。因为疲劳和紧张，无法从心底露出笑容。
一直在观察的库洛纳基似乎也注意到了。
「春大人，如果您累的话，不用顾虑可以依赖我们。像拉奇一样」
为了不让春费心，库洛纳基拿拉奇作比喻。
因为拉奇在白天休息时没有好好休息——因为牠在附近追逐著飞舞的蝴蝶——现在正在奥尔加背著的布袋里睡午觉。
「还是我们应该在休息一下？」
「不，没关系。刚才才休息，还能走」
休息太多对库洛纳基他们也不好。他们没有必要频繁地休息，很抱歉让他们配合自己。春这样想著没有停下脚步。
（再过一会儿就可以翻山了，再努力一下吧）
但是，为了阻止春的去路，前方的天空有漆黑的雷云接近。
3-04 
个人汉化
------------------------------------
3-04
虽说山上的天气多变，但也太突然了。
刚才天气还很晴朗，突然周围就变暗，一瞬间倾盆大雨。
「哇！好大的雨！」
春兴奋地说。激烈的雨敲打地面的声音，连自己的声音都快听不清楚。
才开始下雨数十秒间雨水就渗入衣服和头发的深处，已经没有「需不需要避雨！」这样的焦虑。
刚才还在睡觉的拉奇现在也高兴地在大雨中飞来飞去，春也有点兴奋。
「雨打到眼睛，眼皮会睁不开！说话的时候雨水就会在嘴里！」边伤脑筋的说，边高兴地欢闹起来。
然而，大人是无法明白这样憨傻的孩子心。
「春大人，这边请。」
刚一被库洛纳基抓住，就被抱起来，一眨眼就被移动到大树下避难。
安娜莉亚他们也从后面跟著。
春有点无精打采地说。
「避雨是没有意义的。全身已经湿透了」
连内衣都被雨水淋湿了。
春想去还在享受下雨的拉奇身边，却被库洛纳基温柔地用不容拒绝的强大力量推回树下。
安娜莉亚为了春从行李里把擦拭身体的布拉出来，但是也被雨淋得全湿透了。换穿的衣服也是同样情况。看到那个库洛纳基罕见地咂嘴。
雨势更加猛烈，仿佛要将地面上打个洞的气势倾注而下。
而且在这样的大雨中，仅仅在树下是不能防止所有雨滴的。
库洛纳基站在春的面前，试图挺起身体来挡雨，但由于有微风从侧面吹进来，雨水也顺著树叶从上面落下来。打到地面的雨水弹起，把春的靴子弄得更湿了。
「非常！停下来！没有啊！」
在嘈杂的雨声中，春大喊著。
但是，库洛纳基和安娜莉亚因为忙于照顾春而没有回复。把自己穿的衣服脱下来拧干，然后擦拭春，又脱掉春披上的薄外套再拧干。
春也把自己的淡茶色头发束起来紧紧地拧干。不少水滴落在脚下，形成小水漥。
如果有托切卡买的防雨外套在的话也许多少能防点雨，但那被岩龙的獠牙咬了洞，再加上被街上的居民们追赶著的混乱中弄丢了。
「这场雨是无法前进的。」
库洛纳基扬起湿淋淋的黑发，叹了口气。那动作很性感，春有点看入迷了。
怎么说呢，从湿透的库洛纳基中散发出的这种魅力……等等，作为一个女人，我有点不甘心。
在春还担心要停留在这里多久的时候，雨很快就变弱了。
倾盆大雨是一瞬间的事，现在是即使碰到皮肤也不会在意像雾一样的雨。
一直呆在这里也不会暖和著凉的身体，衣服也不会很快就干。用运动来温暖身体，而且也为了迅速离开山里，春他们离开避雨的大树，在比较稳定的雨中前进。
「不冷吗？」
「嗯……」
对于库洛纳基的担心，春模糊的回答。
老实说，很冷。
原本，秋天山上的气温就不是很高，而且因为下雨气温更为下降了。
然后暴露在外面的空气中，湿透的衣服变得冰冷，夺走春的体温。我知道自己起了鸡皮疙瘩。
但是在这里即使「好冷！」这样说，也无能为力。
即使想换衣服，行李内的衣服也都湿了，即使想生火，雨后也不会掉落干枯的枯草和小树枝。
我觉得就这样继续走下去温暖身体是最好的，所以春没有向库洛纳基诉说很冷。
但是，这可能也是错的。
即使走了一段时间，还是全身颤抖著。
发冷的状况越来越严重，但另一方面头晕发热。
身体很沉重，连往前走一步都嫌麻烦。
「春大人？」
库洛纳基注意到春的样子很奇怪，向她搭话。
春慢慢地拖著脚步移动，但春好像就快要倒下的样子。
「您怎么了吗？」
「不知道……总觉得、很痛苦」
呼吸变得困难，连发出声音都必须使尽气力。
身体内一直很热，发冷也止不住。没过多久视野开始转动。
库洛纳基从背后支持著终于停下脚步的春，担心的安娜莉亚也窥视著春的脸。
「脸好红啊」
春站不住，把全身体重交给库洛纳基。身体倦怠，胸口不舒服的感觉也涌上心头。配合著脉搏的速度，头咯吱咯吱地疼痛，感觉糟透了。
「妳喝醉了吗？」
奥尔加也窥探春的脸。春打开淡薄的视野，安娜莉亚担心的脸和困惑的拉奇，还有冷静地观察著我的奥尔加。因为大家都靠得很近。
我不知道从背后支持著我身体的库洛纳基表情，索鲁也从稍远的地方看著我。
「我没让她喝酒。」
安娜莉亚代替春反驳奥尔加。
「那这是什么症状？毒吗？不知道是不是被毒蜘蛛咬了，或者是在昨天春吃的蘑菇里……」
奥尔加皱起眉头说的话，使安娜莉亚僵住。但是，这次是库洛纳基否定。
「不是那个。我仔细调查过蘑菇，这附近也没有毒蜘蛛」
「所以不是毒吧？」
安娜莉亚松了口气，但是表情仍然很严肃。
「但是，那到底为什么突然身体恶化了呢？看起来好像很累，但是直到刚才为止还是很正常的走著」
「春有一半是人类。可能是患了只有人类才会生的怪病」
「怎么会……！」
安娜莉亚脸色发青并屏住呼吸，拉奇发出悲痛的叫声。就像春的生命只剩下一点点一样。
「……啊，那个」
如果不改变他们的认知，春在痛苦的呼吸中编织出言语。
「大概、只是……感冒……」
倒不如说，为什么没怀疑这种可能性呢，我觉得很不可思议。
旅行累积的疲劳，这次大雨也让体力不支。抵抗力下降的身体，造成潜伏在体内的感冒稍微恶化。上次在冷泉里洗澡或许也是不好。
「感冒？」
奥尔加和安娜莉亚一样皱起眉头。
对于这样的反应，春只感到困惑。不知道吗？等等。
但是在龙人当中，只有一个人知道那种病。
「这是人类会得的一种病。芙蕾雅大人在特拉尼亚斯待了一年，也感冒过三次」
春在心中点点头。一年三次。在身体虚弱的母亲看来，那是比较少的。
库洛纳基用不可思议的声音说。
「但是，春大人的症状和芙蕾雅大人的症状似乎完全不同……。芙蕾雅大人是诉说喉咙痛」
「感冒有很多……有症状，有……」
如果是芙蕾雅的话，作为感冒时症状的表现方式，首先喉咙会痛。然后在那之后，一定会发烧。
一旦发烧，几乎不会因为低烧而治好，几天都会卧床不起，那时的看护是春的任务。
由于是母亲和孩子之间的关系，小时候每当芙蕾雅发高烧的时候，春总是一边照顾著母亲一边哭著「如果妈妈死了怎么办」。
但是在特拉尼亚斯的时候，即使感冒了也不会发烧，反过来说，是在发烧前可以防止感冒的侵袭。
埃德蒙德准备了营养丰富的饮食，高价而有效的药、温暖的房间和床铺等，仍是孩子的春无法充分准备的东西，并以万全的准备看护著她吧。所以感冒没有恶化。
从库洛纳基的情报中得知母亲被父亲珍视，春很开心。一边被高烧冲昏头脑，一边微微地笑了起来。
奥尔加认真地担心著轻声大笑的春，「头被打了吗？」
「如果是感冒的话，和其他疾病一样休息是首要的。不能让春大人淋雨」
安娜莉亚同意库洛纳基的话。小雨的雨势又渐渐变强了，拍打著即将入睡的春脸颊。
库洛纳基他们商量了一下，决定稍微回去一点。可以在刚才看到的老旧山中小屋里，度过这场雨。
春回过神来，自己被库洛纳基抱著在山中奔驰。因为有人的上衣从头上盖住，所以雨不会碰到肌肤。
（明明没感冒过……）
和芙蕾雅不同，春至今没有生过病。虽然春的身体有点强健，但现在回想起来，那是因为春继承一半龙人的血统吧。
但是同样的，春也继承身体虚弱的母亲的血。勉强的话可能还是会发高烧。
虽然并不是过分相信自己的体力，但春觉得今后也要注意身体管理。特别是最近的旅行中，也有为了迎合库洛纳基而稍微有些勉强的部分。
但是如果这样做就这样倒下的话，应该坦率在想休息的时候就说想休息。现在才后悔。
给你添麻烦也很抱歉，但让你担心也很痛苦。看到刚才安娜莉亚和拉奇的脸就这么想。
他们也有著和春一边哭著一边看护睡著时的芙蕾雅有著同样的脸。
到达山中小屋，当被取下披在身上的上衣时，也能看到库洛纳基严肃的表情。一定也让他担心了。
（不快点治好的话……）
春用头晕的脑袋想。
第一次感冒是因为太累，恶心得要吐，又热又冷，比想像中要难受得多。
而且，虽然我觉得自己没有和这样痛苦的感冒战斗的勇气，所以差点放弃了，但是一想到库洛纳基他们，就说不出那样的泄气话来。
（妈妈一定也是这样的心情吧）
虽然病很痛苦，但为了春战斗了好几次。
（所以我也要把感冒赶走……）
如果看到恢复元气的样子，库洛纳基他们也一定会安心地露出笑容。
春一边想著这样的事，一边发高烧，陷入非常不舒服的昏睡中。
3-05 
机翻+自译
影婵个人翻译
目前有考虑加开新帖小说，但还在考虑要贴哪?!
嗯~烦恼
3-05
「怎么办才好呢？」
安娜莉亚用没有余裕的声音诉说。
视线从刚才开始就一直被库洛纳基抱著的春缝上了。
安娜莉亚和拉奇，还有库洛纳基和春的四个人，在本来就很小的山中小屋里密集在一起。
因为大家都不想离开春。
这个小屋似乎很久没被使用了，北侧的墙壁容易受风雨影响腐烂坍塌，外面和里面的东西都没有。
因此，没能勉强进入狭窄小屋的奥尔加和索鲁，一边被变强的雨打著，一边在库洛纳基他们的附近看著春的样子。
春一个劲地持续著剧烈的呼吸，时不时地皱起眉头。刚觉得睡著了，就大声咳嗽地睁开眼睛，刚觉得又睡著了，就说著很冷而睁开眼。但是意识还是不清楚，又在筋疲力尽地闭上眼睛反复著。
明明很累，却因为发烧而无法熟睡。
库洛纳基不管是谁都打算打倒伤害春的任何人，但是生病的话，就连斩和打都做不到。
我们束手无策，这个令人沮丧。
如果春就这样什么都做不了而死去的话……。这样一想，在库洛纳基等人的心中，埃德蒙德去世时的疼痛和空虚感又复苏了。
这样的想法我不想在经历第二次。
「……怎么办？」
索鲁罕见地发出声音。
虽然和往常一样面无表情，但视线还是被痛苦地春的脸所吸引。
原本就是不显示出情绪的类型。虽然没有表现出什么态度，但是作为龙人，索鲁也感受到拥有皇帝一族血统的春「某些」感觉。
我隐约地认为，不能让她在这里死去。
「我带春大人去离这里最近的村子。」
库洛纳基没有把目光从春身上移开，就这样说道。
在那里借衣服和床，让她休息一会儿。如果有医生的话更方便。
「是让人类去看春大人吗？」
安娜莉亚好像很讨厌似的说，库洛纳基静静地回答。
「感冒对人来说是常见的疾病。关于处理方法，他们比我们更详细。也许有的家庭即使没有医生，也会备有药物」
「但是，你觉得人类会接受我们吗？」
奥尔加插嘴道。
「如果要找离这里最近的村落，比起回到吉吉里亚，不如进到拉曼还要更快吧？但拉曼人民很怕我们。也许没人会打开家里的门」
「至少把门弄坏。」
索鲁手搭著背上的剑柄说道，马上就被库洛纳基阻止了。
「不行，不要胡来。不想产生徒劳的争斗。攸关春大人的性命」
于是叹了一口气，继续往前走。
「外面雨还很大。考虑到春大人的负担，我本想雨在小点再去，但我没打算等到那个时候。两人下山找民宅。找到后再回到这里，用最短的距离，尽可能不花时间来运送春大人。如果背著春大人在雨中迷路的话，那就真的关系到生死了」
在库洛纳基的地图上没有记载小镇和村落的名字，要找的话只能用自己的脚。
但是，恐怕这座山的山脚下应该有几个村庄。在正确把握住村子的位置之后，再回到这里之前，龙人如果认真跑的话不用一个小时吧。
「下山的两个人是我和安娜莉亚。」
库洛纳基的声音虽然很平静，但在映照著春的黑色瞳孔里，确实寄宿著一股炽热。
就像难以离开一样，视线不会从春那里转移到其他地方。
「为什么是我？」
「我比起待机更想行动。」
安娜莉亚和奥尔加同时发出不满的声音。
库洛纳基用手将春湿掉的浏海梳到一旁，淡淡地进行说明著。
「我和安娜莉亚去，是因为如果找到村子就必须在那里交涉。可以让病人休息，能请医生吗？如果都行不通，我会付钱，能帮我买药和衣服吗……？我们是委托方。我不认为奥尔加和索鲁会用除了威胁以外的交涉法，你们的外表就算沉默也会威吓对方。让本来就害怕龙人的拉曼人更加畏缩。不适合当谈判的角色」
考虑到安娜莉亚激烈的性格，她也不一定能进行理性的交涉，但我认为她比奥尔加和索鲁更好。而且如果谈判对象是男人的话，安娜莉亚美丽的容貌也许会很有用。
但是，安娜莉亚拒绝库洛纳基的提案而摇头。
「讨厌。我不去。我不想离开春大人的身边」
库洛纳基和安娜莉亚对春同样过度保护。但是也有所不同。例如，库洛纳基从来没有把春当做自己的孩子，但是最近安娜莉亚在春身上发挥母爱。
不想把春从自己身边离开的安娜莉亚，与想把幼小的小雏鸟藏在自己身体下面的母鸟很相似。
而且一旦决定这样做，安娜莉亚就坚决不让步。正因为库洛纳基知道这一点，所以才爽快地改变人选。
「那么，安娜莉亚和春大人在这里等著。索鲁和我一起去」
「喂，我呢？」
库洛纳基瞥了奥尔加一眼。他肌肉发达的身体和索鲁锐利的眼神和沉默寡言。这两个都一样，与人之间谈判会拖后腿吧。
但是，即便如此还是选择了索鲁，
「索鲁跑得更快吧。」
就因为这样的理由。光就速度的话，索鲁是这里面最好的。
奥尔加露出一副闷闷不乐的表情，闹别扭说「我是有力量」，但因为春现在的状态，所以没有进一步地抱怨就退出了。(>v< へそを曲げる 闹别扭)
库洛纳基对著索鲁说。
「前面的路分为两条。本来应该沿著右侧那条平缓的路走，但我和索鲁也要分别前进寻找村落。尽量找到离这里很近的村落和城镇，交涉结束后，马上再回到这个小屋来。即使那时我还没回来，看雨的状态马上带著春大人过去」
确认索鲁点头，继续说下去。
「相反，就算找不到村落，或者谈判进展不顺利，也要在一个小时内回到这里和安娜莉亚他们一起等我。或者说，如果回到这里的时候没有人在的话，我们就带著春大人出发。你也从后面追过来。而且如果两个人都成功找到村落和交涉成功的情况下，就选择条件更好的一方来移动春大人」
没有闲工夫发呆。库洛纳基快速地发出指示。
我不敢谈论，如果两个人都失败的话。因为如果能发现村落，库洛纳基打算不管怎样都要谈判成功。
说明结束后，库洛纳基再次将视线移到手臂中的春身上，对抱住她的手稍加用力。
我不想放开这只手，但我必须离开。
能像安娜莉亚那样任性的话该多好啊。
但是，那样的话就把谈判全部交给奥尔加和索鲁，真是太令人不安。
库洛纳基带著切肤之痛，将春交给安娜莉亚。
然后，掬起受热折磨中少女的头发，静静地落下一吻。
「我马上回来。」
库洛纳基恋恋不舍地抚摸著春的脸颊，然后迅速收紧表情。
然后，带著索鲁离开小屋。
3-06 
机翻+自译 影婵个人汉化
3-06
雨丝毫没有停的迹象。在北面墙壁坍塌的小屋中，安娜莉亚等人一直在等待著库洛纳基等人的归来。
小屋里只有快要腐朽的木架，没有干净的布，衣服、床等可用于春使用的东西。
因为不能让她躺在积满灰尘坚硬的地板上，安娜莉亚紧紧地抱著春，为了不让她冷，尽可能地把身体紧贴在她身上。有时也用手替她搓揉肩膀。
但是春的病情没有改变，被高烧魇住，只能继续痛苦的呼吸。
「嗯，嗯！」(> <拉奇的叫声 きゅん，声音好难翻)
「嘘，请安静。」
难道是想唤醒无法动弹的春吗？安娜莉亚对啪嗒啪嗒地飞来飞去、寂寞地叫著的拉奇进行劝告。
奥尔加抱著胳膊，站在没有墙壁的北面，以保护春和安娜莉亚远离风。身体朝著小屋的内侧，用奇怪的眼神看著春因发烧而变红的脸，非常认真地嘟囔著。
「……要不要掉到河里试看看？」
安娜莉亚对那句话轻轻地扬起眉毛。
「你说什么？」
「春」
「！？」
安娜莉亚突然睁开眼睛，狠狠地骂道：「你在想什么？」「你傻吗！？」。
「因为，这样的话体温就会下降吧」等软弱地反驳的奥尔加，再也没对安娜莉亚的气势发表言论。只是被语言的箭贯穿心脏。
然后，奥尔加情绪低落，结束语言的反击后，安娜莉亚紧紧抱住春，叹了一口气。
「果然我没有和库洛纳基一起去太好了。只留下奥尔加、索鲁和拉奇三个笨蛋，春大人不知道会如何被对待」
索鲁和拉奇也被狠狠地骂了一顿。
然后突然，女王大人向奥尔加下令。
「喂，如果你有空就帮春大人摘红色果实。」(> < レッドウィルプ 这啥啊!我暂翻红色果实)
「什么啊那个……红色什么？」
「昨天，春大人一边走一边采摘来吃的东西。我也是第一次看到，在特拉尼亚斯没有的又小又红的水果。里面是白色的，好像很娇嫩。春大人好像很喜欢那个，就算发烧也能吃不是吗？」
要治好感冒营养也是必要的。安娜莉亚认为如果能吃的话，吃点什么会比较好。
奥尔加皱起眉头说。
「春，昨天有吃那种东西吗？」
「吃过了。为什么没看啊」
「我又不是安娜莉亚和库罗纳吉会一一确认春的一举一动。那种东西在哪里有长？」
「算了。我去」
安娜莉亚无可奈何地说，悄悄地将春的身体固定在奥尔加怀里。——为了不让春冷下来，强制脱下奥尔加被雨淋湿的衣服半裸著，并叮嘱「绝对不要粗暴对待」。
但是因为奥尔加身体高大体温也高，所以被抱著的春也有稳定感，对寒冷也许会变得有效。
安娜莉亚看到上半身赤裸的奥尔加用不习惯的手势小心翼翼地抱著春的样子，稍微松了口气。
用手指描摹奥尔加的下巴，小声说话。
「尽可能地不要多移动，不要给春大人增加负担，。」
「……哦」
奥尔加一边注视著安娜莉亚魅惑的厚唇一边回答。
如果两个人之间没有夹著春，或者说如果拉奇没有在周围一圈一圈地飞，气氛会非常好。
安娜莉亚窃笑著，亲吻春的额头后走出小屋。
「是病人和小龙的护身符吗……」
在三个人的小屋里，奥尔加悄悄地呼气。
正如安娜莉亚所说，奥尔加毫不动摇地抱著春，但当拉奇打瞌睡地划船的时候，他突然开始环视周围。
从小屋里，探查外面的气息。
——多个魔兽的气息。
「越来越多了」
从进入这座山开始，魔兽的迹象就一直存在。不仅仅是奥尔加，库洛纳基他们也应该注意到。虽然注意到，但还是放著不管。
对方是一只小小的魔兽——恐怕原来是狼——虽然像是在窥视这边的情况一样拉开距离跟在后面，但可能是因为有天敌龙人在，所以没有正面袭击。
如果对方不来，也没必要特意从这里追逐和击败敌人。
但是最初应该是只有一只魔兽，来到这里后数量不断增加。
虽然魔兽基本上是单独行动的，但是在群兽和魔兽化的情况下，也会有成群结队行动的情况。
现在，在外面的原狼魔兽们，也一定是集团化的魔兽。
虽然在小屋里看不到身影，但我感觉到虎视眈眈地盯著这边的样子。仿佛马上就要开始袭击的气氛。
肯定也是看到库洛纳基、索鲁、安娜莉亚离开。
现在这个「群」的人数变少是好机会，最初第一只好像叫来同伴。
「明明是魔兽，头脑却很灵活。」
夸奖地说
比如说，当奥尔加作为狩猎的一方来袭击对方集团的情况下，目标是最强的强者。因为想和强敌战斗。
但是，野生动物和魔兽的狩猎完全相反。
袭击对方群的时候，会瞄准受伤或是孩子等最弱势的人。为了确实地捕获猎物。
而现在，这个集团中最弱势的是春。
外面的魔兽们一开始就瞄准春。
奥尔加露出野兽般的笑容，洁白的牙齿闪闪发亮。
「……在我面前狩猎家伙吗？」
好战而野蛮的样子。
如果有春的意识的话，一定会颤抖著退缩吧。现在的奥尔加不是好脾气的哥哥。
感觉到奥尔加的杀气，在外面的魔兽们开始低吼起来。
但是春处于这种状态，却会让狩猎附近魔兽的人分心。就连奥尔加也这样认为。我不想太吵。
但是对于无谋瞄准春的魔兽，他非常生气。一想到你们肮脏的牙齿会接触这家伙身上，我都会想咆哮。
而且，外面的魔兽们好像马上就要袭击这个小屋。在这狭窄的空间里，如果与多个敌人开始战斗的话，很难无伤地继续保护春。
此外如果这个小屋被破坏的话，就没有任何措施保护春不受淋雨之苦。
在对方发动攻击之前，奥尔加先消灭对手。这似乎是个好主意。
「干脆收拾一下吧。如果知道有成群结队的同伴，早知道只有一只的时候就处理掉」
奥尔加让拉奇枕在枕头上，将春的身体横躺在地板上。胡乱抚摸著春被雨和汗淋湿的头。
「等一下。」
就算只有奥尔加一个人也不难让魔兽群全灭。因为有著即使只有一只也不会让它靠近这小屋的自信，所以春应该是安全的。
但是，离开小屋的时候，奥尔加向应该在附近『看不见身影的后辈』打了招呼。
「喂！留意著春啊，大和！」
当然没有任何回复，但总觉得从哪里传来疲惫的叹息声。
3-07
机翻+自译 影婵个人汉化
3-07
在雨中，安娜莉亚摘红威尔普的果实，奥尔加不断地毁灭魔兽，当彻彻底睡在春枕头上的拉奇开始呼呼大睡的时候，在山中小屋里出现一位不速之客。
「他」从墙壁坍塌的小屋处，突然闯入其中。
周围没有人——库洛纳基和奥尔加他们——确认他们不在后，静静地靠近春。
春因为发高烧而睡著，没有发现入侵者。
被圆圆的鼻尖紧贴在一起，即使被烦人地闻著味道，也用大舌头舔著脸。
入侵者是一条龙。
滑溜且稍硬的鳞片颜色为华丽的红色。因为在进小屋之前一直被雨淋著，所以光滑湿润地滴著水珠。
牠是飞龙种类的龙，与高大令人仰视的岩龙相比体型要小得多。
对于龙人来说，飞龙就像人的马一样。身体不大不小，有机动力具有小范围转动的飞龙，除了在野生环境中生存还被龙骑士军饲养、训练。
根据需要，龙骑士会乘著飞龙战斗。
现在在这里的鲜红色飞龙，原来也是龙骑士军培育的龙。
这件事可以追溯到两天前。
刚开始登山的时候，这条龙曾一度出现在春等人面前。
＋＋＋
「喂，看那个。是龙吧？」
春指著在自己上空回旋的红色物体。
库洛纳基也仰望天空点点头。
「是的，是飞龙啊。」
「飞龙啊！看，拉奇！不要睡，看看。拉奇长大后也会变成那样的」
「啾？」(> < きゅ？ 反正就是拉奇的叫声)
谈话时红龙逐步降落下来，降落在春等人的面前。
不知道是不是刚成体，下巴附近有点圆，像调皮孩子一样的眼睛闪闪发光，总觉得有些不稳重。
虽然体型很大，但是精神年龄和拉奇没什么区别。
至少，没有像在托切卡遇到的岩龙一样成熟。
降落在地上的飞龙刚开始，虽然对四个龙人和拉奇很在意，但春一进入视野，虽缓慢却一条直线地往春方向过来。
「哇，哇！」
虽然没觉得有著亲近人表情的龙很可怕，但是比自己身高还高的猛兽踩著咚嘶咚嘶的脚步接近，就连春也不得不躲在库洛纳基的背后。(> < 状声词ドスドス)
「停下来！」
面对毫不客气的飞龙，库洛纳基这样说著举起手。让龙看到手掌的动作是『等待』的信号。
飞龙像条件反射般迅速停住，等待著解除的指示似用眼睛往上看，春发出惊讶的声音。
「好厉害！真聪明啊」
库洛纳基没有解除『等待』，这样说道。
「恐怕这个飞龙是特拉尼亚斯龙骑士军饲养的个体吧。就算被春大人吸引过来，野生的个体对我们龙人多少也会有警戒。——还不能动啊」
库洛纳基只是用视线和声音再次阻止不等解除信号而准备行动的飞龙。
春很佩服地说。
「所以才会知道『等一下』吧。」
接著库洛纳基发出『趴下』的信号，飞龙边注意著春，边提心吊胆地遵从指示。
看样子还是有点害怕库洛纳基。是意识到比自己强，不能违抗的情况。
对著趴在地上直到下巴都贴在地面的飞龙，春「好可爱！」连呼。飞龙有些得意的表情，拉奇闹别扭地拉著春的衣服。
「对不起，拉奇也很可爱。……但是，为什么一只龙骑士军的飞龙会在这种地方游荡呢？」
摸著拉奇提问。我感到不安，环视一下周围，却找不到骑著这条红色飞龙的龙骑士。
「恐怕是从龙骑士军的某个『龙舍』中，擅自溜出来的吧。」
根据库洛纳基的说明，龙舍像马厩一样的东西，好像是饲养龙的小屋。
「是可以随便溜出去的东西吗？」
「是的，调教结束后的龙门并不会不自由地用锁链锁住的。如果有力量强大的龙，那么龙舍的门就很容易被破坏出来了」
「但是，至今为止都没发生过这种事。」
安娜莉亚一边看著不断俯卧的飞龙，一边插嘴。
「之前，有龙想追赶龙舍外面的野猫把门弄坏，之后还好好地回到小屋里。可能是以为弄坏门怕被骂吧，一直向后退到边缘还带著内疚的表情」
除此之外，在龙舍里面互相嬉戏，吵架等，被破坏的事也不稀奇。但是，以此为机会逃到外面的龙，一只也没有。
龙喜欢龙骑士，牠们会照顾自己，将牠们带去狩猎，因为牠们很怀念在愉快作战中一起战斗的龙骑士们。
还有一个理由，不想离开「皇帝」。
龙舍不仅仅在皇帝所在的禁城附近。除了中央以外，东西南北各自的地方也有龙舍，有很多飞龙。直接见过皇帝的龙比较少。
但是和野生的龙一样，被饲养的牠们也不是靠理性而是靠本能来感受皇帝的存在。
皇帝所拥有不可思议的「磁力」不仅吸引了龙人，还吸引了龙，让龙停留在特拉尼亚斯。
「果然是因为特拉尼亚斯没有皇帝的缘故吧。」
库洛纳基回答安娜莉亚。
「也就是说，这孩子和托切卡的岩龙一样是以同样的理由在这里。」
「没有皇帝的特拉尼亚斯，总觉得没有吸引力吧。」
由于皇帝这种特殊磁力的存在消失，一部分龙意识朝著至今为止都未曾见过的特拉尼亚斯外面。
然后，就像红色飞龙一样好奇心旺盛的个体，反复无常地来到国外。或者是无意识地寻找继承皇帝血统的人。
「可以碰吗？」
春用平静的声音，仰望著库洛纳基。库洛纳基点点头牵著春发出信号的手。
于是，解开『趴下』的红色飞龙，慢慢地边观察著库洛纳基的样子边向春靠近。
知道不会被库洛纳基挨骂，就舔了春的手。拉奇发出抗议的声音也没关系。虽然库洛纳基很恐怖，但是好像觉得年幼的拉奇等并不可怕。
「你也回特拉尼亚斯吧。那边有很多朋友吧？出国也没什么好事。因为人类害怕龙……被发现的话可能会被杀。可能会被抓去卖，或者被当做是杂耍」
春有点难过。
如果自己在特拉尼亚斯继承皇帝，就可以阻止从国外出来的龙吗？
然后总觉得很悲伤。
据说特拉尼亚斯是以皇帝为中心巩固的群体。
但是这个群体现在正在慢慢地崩溃。
虽然知道库洛纳基和其他人的说明里特拉尼亚斯正在崩溃的事，但是因为遇到这样的『走失龙』，所以有种看到结局的心情。
或者说，现在库洛纳基他们在这里，也是代表著特拉尼亚斯团结力下降的事实之一。
因为他们都属于龙骑士军，却背著他们的总长莱奥路扎克在春的身边。
特拉尼亚斯对春来说是个遥远的国家。
我以为是和自己没有任何关系的国家。
但是现在不同了。如果被问到故乡在哪里的话，春会提到特拉尼亚斯吧。
刚开始听说自己的父亲是龙人的时候，对一次也没去过的特拉尼亚斯比出生成长的吉吉里亚感到强烈的乡愁。
看到故乡的崩坏很痛苦。
想到死去父亲的遗憾就更加。
但是龙人不承认混血的春，要说服全部的龙人背负著一个国家。那个勇气还没有在春的心中……。
「喂，我们回
特拉尼亚斯
吧。」
只能说服眼前的『走失龙』。
但是被说服的飞龙却不知道春的心境。牠摇著粗尾巴开心地拍打著，终于把春推倒了。
「呜耶」春发出青蛙嘶哑的叫声，库洛纳基他们急忙地把红色的飞龙拉开。
「你没有被教导不能向人扑过去吗？想被惩罚吗？」
安娜莉亚取出鞭子，威胁般地敲打地面，飞龙胆怯地后退。
「你的住处不是这里。回到特拉尼亚斯去吧」
安娜莉亚再次鞭打地面，飞龙依依不舍地盯著春，像放弃似的飞上天空。
「要是能就这样回到特拉尼亚斯就好了……」
春一边拍去衣服上的污垢，一边仰望天空喃喃自语。
＋＋＋
飞龙随意地舔著春因发烧睡著的脸。
现在牠在这里，也就是说两天前春的愿望没有实现。红色飞龙并没有直接回特拉尼亚斯，而是在乌拉格鲁山脉附近徘徊。
就这样被突然的雨势摇晃著降落在地面上时，偶然间感觉到春的气息，再次感兴趣地来到这个小屋。
飞龙心情很好。
在春的附近，就会感到心满意足。
对比自己强的龙和龙人感到憧憬。
对照顾我的调教师们感到亲切。
对同类型雌龙感受的恋爱。
红色的飞龙，对春抱著与之不同的感情。
红色飞龙刚刚结束一番调教，虽然还没有遇到可以称为伙伴的龙骑士，但是即使是有伴侣的飞龙，也会对春有另一种感受而信赖对方的感情吧。
那是所有的龙都能感觉到对拥有皇帝一族血统的人。
作为动物的牠们，比龙人更坦率，一直露骨地表达好意。
而且，这条红色飞龙也不例外。牠转来转去舔春的脸感到很满足，接著开始东张西望地在小屋里看。
确认没有稍微有点恐怖的库洛纳基和安娜莉亚的身影，看到对手拉奇枕著春的枕头酣睡，就高高兴兴地开始行动。
把没有意识的春一摔，趴在地上，用嘴叼著背后的衣服。然后轻轻地抬起身子——一眨眼就从小屋里飞出去。
「♪〜」
飞龙心情很好。就像叼著喜欢的玩具摇尾巴的狗一样，叼著春在雨中继续飞翔。
没有特别决定目的地……。
登场人物复习
机翻+自译  影婵个人汉化
这介绍会讲到女主跟库洛纳基相遇的原因。
至于简介为什么写这样....偶不懂(当初创建的人不是我)，等我想怎么改再改吧...
登场人物复习
因为暂停一段时间，所以试著介绍登场人物。
到现在为止的简单的概述，在下一话的序言里。
――春一行人――
【春】
主人公。14岁，龙人与人类的混血。
娇小童颜外表和魔力量都很平凡，但拥有绿金般美丽的眼睛。淡茶色的头发和母亲的芙蕾雅相似，除此之外和父亲埃德蒙德相似。父母双亡
喜欢甜食。受到龙喜爱。
在遇见库洛纳基之前一直作为女仆工作。在不知道父亲的情况下被人类的芙蕾雅抚养长大，但是从库洛纳基那里得知父亲是特拉尼亚斯帝国的皇帝。
虽然拥有特拉尼亚斯皇位继承权的人只有春，但春拒绝承认平凡的自己不能成为皇帝。
【库洛纳基・罗德】
看起来年约25岁左右。拥有漆黑头发和眼睛的美型龙骑士。上级贵族出身。武器是黑色长剑。
隶属于专门护卫皇帝的精英部队——紫。很冷静，很会照顾人。
为了将埃德蒙德去世的消息告知芙蕾雅而造访吉吉里亚，在那里得知芙蕾雅因病去世的事，以及春这位遗孤的事。
注意到春不平凡的部分，从最初就跟随。
虽然库洛纳基希望春成为皇帝，但是因为怕春讨厌所以没能很强势出场。
春的过度保护者之一。
【安娜莉亚・菲尼克斯】
金发红眼的美女。紫所属的龙骑士。上级贵族出身。武器是长鞭。
刚强任性。和库洛纳基是青梅竹马。
因为太爱埃德蒙德而嫉妒芙蕾雅，也憎恨女儿春，但实际上和春接触后抛弃嫉妒和憎恨。
在那之后，溺爱与埃德蒙德长得一模一样的春。
春的过度保护者之二。
【奥尔加・赫尔南】
属于肌肉强健的紫属龙骑士。黑色短发。下级贵族出身。武器是覆盖著从上臂到拳头的钢之改造护臂具。
根据莱奥路扎克的指示要把库洛纳基带回来，但是因为看起来很有趣，所以和索鲁一起来到春的身边。
性格豪爽，粗枝大叶。与库洛纳基、安娜莉亚两人不同，不会对春太客气。对春来说，奥尔加就像是一个性格好的哥哥。
兴趣是疼爱春。想要哥哥的春有时也会因为被他介意而感到高兴，有时也会希望他稍微停止一下。
【索鲁】
银发、纤细的野性龙骑士。庶民出身。紫属，说是护卫不如说是和奥尔加一起对抗敌人进行特攻的情况比较多。武器是两把曲刀。
最喜欢战斗，但是没有战斗的时候会发呆，比较无害。作为龙人经常睡觉，酒量很差。
因为觉得春是个特别的孩子，所以好好保护她。平时互相都是空气一样的存在（好的意义上）。
不像库洛纳基和安娜莉亚不得不必要的细心照顾，也不会像奥尔加采取激烈的处理方法，所以春对索鲁很放心。
【拉奇】
橙黄色的小龙，仍是幼龙。性格很诙谐。
春能勉强抱起来的大小，而且很重。
因为龙只生活在特拉尼亚斯，所以一般认为拉奇是在蛋或者婴儿的时候被偷猎者抓走到吉吉里亚。在那之后靠自己的力量逃出来的时候遇到春。
龙有小型的飞龙和大型的岩龙两种，拉奇是飞龙。
【大和】
黑发的龙骑士。朴素但不太黑暗外观，清爽但不太显眼的容貌。
紫属，是专门负责侦察任务，所以和库洛纳基相比较弱。但是消除气息比谁都好。
体格对于龙人来说是矮小。经常被误认为是普通人。容易被记得名字和长相，经常被别人忘记。
根据莱奥路扎克的指示，追踪库洛纳基等人。
——特拉尼亚斯帝国——
【埃德蒙德・里什德拉戈】
特拉尼亚斯帝国的前任皇帝。龙人。一年前被拉曼国王杀害。
融合祖母绿的绿色头发，绿金色的眼睛。相貌童颜，平凡。
因为特拉尼亚斯的皇帝是不需要战斗的存在，所以和其他龙人不同，战斗能力不高，身体能力也低。
爱芙蕾雅，但因寿命的不同，对于芙蕾雅而言人类伴侣是最适合，所以决定分手。不知道芙蕾雅怀孕了。
【莱奥路扎克・巴蒂斯塔】
特拉尼亚斯帝国龙骑士团的军团长（通称，总长），是特拉尼亚斯最强的龙骑士。
试图把失去皇帝的特拉尼亚斯聚集在一起。
认真负责，因此很顽固。
害怕作为人而成长的混血春其存在让特拉尼亚斯混乱，因而不欢迎。因为确实有著埃德蒙德的血统而没打算加以危害，但是为了安定特拉尼亚斯，认为最坏的情况下是必须抹杀的。
——其他——
【芙蕾雅】
春的母亲。像春天的女神一样稳重的美女。病弱。
和埃德蒙德分别回到吉吉里亚后，发现自己怀孕了。
从特拉尼亚斯的埃德蒙德那里得到皇帝代代相传的戒指，分手后看到戒指上的绿金宝石就会想起埃德蒙德。
现在春拿著那枚戒指作为芙蕾雅的纪念品。
——国名——
【吉吉里亚王国】
春和母亲芙蕾雅一起居住的国家。芙蕾雅的故乡
【拉曼王国】
一年前，拉曼的国王想用魔术操纵特拉尼亚斯皇帝埃德蒙德，却误杀他。
以国王为首，王族全体被特拉尼亚斯的龙骑士所处死，但是最后的王子却不知逃到哪里去，没有找到。龙骑士现在还在寻找那个王子。
【特拉尼亚斯帝国】
拥有独特风格的龙人居住地龙之国。位于世界最西端的大岛国。就在春生活的吉吉里亚王国隔壁。
排他性，由于中间夹著大海，与人类居住的国家没有交流。
龙人原本是个人主义者，现在没有统一国民心的皇帝，国内形势变得不稳定。
3-08
影婵个人汉化  机翻+自译
女主遇难-绑架(伪???
3-08
＊在前一话中追加了【登场人物介绍】。
＊至今为止的概要
春在吉吉里亚某领主的宅邸里过著平凡的生活，但根据龙骑士库洛纳基，春得知自己的父亲是「龙之国」特拉尼亚斯帝国前代皇帝的事实。
因为帝位继承人只有春，所以库洛纳基请求春成为下一任皇帝，但是春拒绝库洛纳基的要求。
但是，为了把在森林里捡到迷路幼龙拉奇送回故乡，和库洛纳基一起去特拉尼亚斯。
途中，在一个叫做托切卡的大街上和一个自称是魔贼的男人们交战，在和平的森林里遇到两头岩龙，被牠们亲近的同时，还加入了龙骑士安娜莉亚、奥尔加、索鲁。
春从魔贼的据点借来手杖和词典，想要自学魔术却不顺利。
离开托切卡，正要越过横亘在吉吉里亚和拉曼边境的乌拉格鲁山脉时，被一头徘徊著的红色飞龙亲近，劝牠回到特拉尼亚斯，然后分开。
之后，因为旅行的疲劳，春感冒发高烧。
并且，为了让春休息，在库洛纳基他们去寻找民宅的时候，被似乎喜欢上春的红色飞龙抓走了。
因发高烧而意识模糊的情况下，春被飞龙带走，一个人进入了拉曼。
-------------------          ----------------------------              --------------
以下正文:
春的心情很糟糕。
眼看就要吐在胃里的东西。
但是，现在吐出来的话，就会和雨一起降落到地上。
因为春现在被飞龙叼著背部的衣服，以俯卧的状态在空中飞翔。
怎么会变成这样？自己不应该在山中小屋里吗？库洛纳基他们在哪里？
虽然脑海中浮现出各种各样的疑问，但现在比起这个，我更在意风和雨的寒冷。
和春不同，心情很好的飞龙飞行的速度很悠闲，尽管如此，伴随著雨的逆风还是毫不留情地迎面而来。
而且被叼著衣服痛苦地被飞龙搬运，本来就因高烧而痛苦的春，已经奄奄一息了。
头一圈圈地转，视野模糊。
我觉得干脆失去意识就好了，但是因为心情不好而睡不著。
或者说，如果在这种情况下睡著的话，也许就再也醒不过来。
这样一想就觉得害怕，春拼命地保持意识。
在那之后过了多久呢？
虽然觉得已经过了好几个小时，但实际上太阳的位置并没有太大变化。
在黑暗和现实之间徘徊一段时间的春，突然意识到眼前展开的景色。周围尽是广阔的沙漠。
不知什么时候雨也停住了。
（这里是……）
用发著高烧的头脑思考。
要说沙漠的话，那就是拉曼。与湿气重的吉吉里亚相比，拉曼的气候一直很干燥。仅仅是越过乌拉格鲁山脉，空气就会突然改变。
春想著自己是不是在拉曼的某个地方飞行著。
春的正下方并不是一片沙漠之海。如果视野开阔的话，岩石地带好像比较多，紧接著，就像横穿沙漠一样，只有在雨季才会有水流过的枯川。虽然现在已经干涸，但是沿著宽广的洼陷，还长著矮个子的草木。地下有水脉吧。虽然不太可靠『绿树繁茂』的生长方式，但到处密集的植物形成又小又矮的森林。
飞龙不像老鹰那样在天空中高处飞行。不知道原来龙的飞行高度是这样，还是因为春的重量，如果这是在城镇上，勉强要以快撞到3层建筑的位置飞行。
心情不好的状态下继续在空中移动，不久就可以看到前方的村落。那种景象摇摇晃晃地是因为发烧的缘故吧。
枯川附近的荒地上，混杂著稀疏生长的灌木，有晒干的砖房和几个白色的帐篷并排著。
在这里降下来。
春很想对叼著自己的飞龙这样说。但是嗓子嘶哑，已经说不出话来。春能做的，只是筋疲力尽地被运送而已。
这只飞龙也没有恶意。还没发现春发烧是很痛苦的状况。
但是这样下去的话，性命就垂危了。春竭尽全力地继续呼吸，连活动一根手指的力气都没有。
（已经不行了……）
无法保持意识。
春快要陷入黑暗意识中的瞬间。
从地上放出的一支箭阻止了牠。
话虽如此，速度太快几乎看不到那支箭。感受到风压，春睁开眼睛，以为是有什么鸟经过自己的附近。
但是突然把视线移向地面，发现那里有人。人们在距离刚才那个村落稍远的沙漠上，全员好像都抬头仰望意识到这里。
其中一人举著弓，一直盯著目标。
这样想著的瞬间——箭再次被放了出去。
这次春也用视线追著箭飞去的方向。因为是一直线朝这边过来。
「……嗯！」
不由得闭上眼睛，在下一个瞬间袭来，为身体强烈的剧痛感袭来做准备。
但是，发出悲鸣的不是春，而是叼著春的飞龙。
「叽！」(= c = ぎゃう 不知道怎么翻，随便了。反正是飞龙的叫声。)
飞龙的嘴巴张开了，但是春的身体却被抛到空中。春胃有种漂浮的感觉，毛骨悚然地起鸡皮疙瘩。
意识到自己已经往下掉了。
原本就没有在很高的地方飞行。地面迅速地逼近眼前，春的视野充满沙漠的黄土色。
然后——
在地面剧烈碰撞之前，从侧面突然刮起强风。一瞬间的暴风把春的身体吹到几米处。
「嗯……！」
像是被半埋在沙漠中一样，整个身体著地。
虽然不知道那阵风是什么，但是比起直接从空中掉下来，冲击应该要小得多。肩和腰虽然很痛，但好像不是骨头断了。
春边发出小小的呻吟边睁开眼睛。天空中红色的飞龙还被箭追逐著。翅膀上刺著一根，一定是刚才放的吧。之后的箭，飞龙很好地避开。
「住……手，都……」
春用自己都听不见嘶哑的声音诉说著。虽说尽管被带走，但并不想让他们击退那条飞龙。反而强烈地认为，我应该要保护牠。
但是看见飞龙的样子，如果只是被细箭射中翅膀的话，好像不会造成很大的伤害。为了夺回春，牠打算降落到地上，但是却被放箭的人阻止了，并「叽叽」精神满满地抱怨道。似乎不怎么在意，翅膀上插著箭的样子。
飞龙顽强一段时间，但当牠知道人类的攻击不会停止后，还是很不情愿地离开了春。
春用空虚的眼睛目送著牠心里道，这次一定要回特拉尼亚斯。现在，连移动视线都很麻烦。
「没事吧！？」
在地上的人大约有五六个。大家都是男性，穿著拉曼沙漠之民风格的独特服装。布很薄很凉快，但是几乎没有露出皮肤。
几个人用警戒的目光追著红色飞龙离去的身影，剩下的几个人慌慌张张地往这边跑。
看到其中一个人，比其他成年男性矮一个头的男孩右手握著一根手杖，春想起刚才突然袭击自己的侧风。
不，那不是『袭击』自己，而是『拯救』。
风帮助几乎要撞到地面的自己。
（那孩子一定是使用了魔术……）
春虽然得出这样的结论，但还是慢慢地放开了意识。
在梦境与现实都分不清的夹缝中，春多次意识到这一点。
某次上半身被坐起身来，被灌下某种苦涩的液体。
然后某次，柔软的布来擦拭身上的汗。
听到好几次不认识的女人声音。
第二次醒来的时候，春感到很清爽。
由于出汗衣服贴在皮肤上很不舒服，但是发冷、恶心、头痛、关节痛等症状已完全消失。
摸摸自己的额头。放置著吸收体温后变热的布。一开始一定更冷吧。
「好像退烧了……」
这样地判断。
上半身起来后感到轻微头晕，因为我睡了一会儿。
现在身体很轻，也有食欲。
健康很重要。正常的状态很美好。我再次这么想，感冒对于健康优良儿的春来说是很痛苦的。我不想再经历一次。
回想起母亲生前因感冒卧床时自己的行为，深刻反省。担心会就这样死掉，于是经常把熟睡中的母亲吵醒地说：「还好吗？」。
母亲每次都温柔地微笑著回答说：「马上就会好起来的」，但是说起来肯定也很痛苦。虽说还很年幼，但为什么那个时候的自己连这么点事情都不知道，只能后悔。
（母亲，对不起。妳女儿现在终于明白感冒的人的痛苦了）
在心里这样嘟囔著，环视四周不熟悉的狭窄房间。地板上铺著又硬又薄的地毯，下面有一种凉爽的泥土触感。让春睡著的不是床，而是铺在地板上的床铺。这里似乎是一间卧室，但室内装饰很简单，家具也只有放衣服的地方。
墙壁是由晒干的砖混有植物制成的，房间的出入口挂著华丽花纹的布代替木门。
然后，下一个瞬间布料被拉开，一个女人从后面出现。
「哎呀，已经能起来了吗？」
边眨眼边摇晃著长长的睫毛，观察春的是一位有著稳重气质的美女。
她焦茶色头发编成松散的三股辫放在身体前方，皮肤是浅黑色的。虽然个子高四肢长，凹凸且结实的身体，让人感受到健康性感的体型。
穿著轻薄的衣服，柔软的上臂和纤细的肩膀裸露被晒得毫不吝惜。语言虽然是世界通用语，但有著与吉吉里亚不同的独特口音。
「发烧吗？」
女性和春一起弯下腰，从敞开的衣领处看到美丽的山谷，作为同性的春也不由得害羞起来。吉吉里亚的男性来拉曼的话一定会认为是天堂。
「哎呀，已经退烧了。烧得那么厉害，是不是因为还年轻，所以恢复力很快」
女性惊讶地说，把拿来的水罐和杯子放在地板上。
春啪嗒啪嗒地眨眼。确实现在身体状况很好。身体轻松得想在外面跑一趟。
「那个……我睡了多久了？」
春怯生生地问。声音有些沙哑。
女性一边把水倒在杯子里递给春一边回答。
「还没过一天呢。还记得昨天的事吗？昨天傍晚左右，我们村子的男人们发现妳被红龙抓走并帮了妳。然后，现在是第二天早上。喂妳吃药，妳睡了一夜就完全好了」
昨天差点就死掉了，女性继续地说。
那惊人的恢复力，一定是因为自己流著龙人的血吧。虽然这样想著，春还是隐瞒并道谢。
在这拉曼之中，不太可能坦白自己流有龙人的血统。
「那个，谢谢。不但帮助还看护我……这份恩情我一辈子也不会忘记」
「太夸张了。只是做了理所当然的事而已」
女性爽朗地笑了起来，但是如果就这样被飞龙带著在空中散步的话，春的生命可能真的会很危险。
话虽如此，我还是不讨厌那只飞龙。
「然后呢？妳是从哪里被掳走的？妳似乎不是拉曼人……」
「啊，那个……我是吉吉里亚人。在乌拉格鲁山脉附近遇到那条龙」
春边咕噜咕噜地喝著杯子里的水边说著。现在最好还是选择吉吉里亚人比较好，虽然是这样断言但总觉得有些抵触。
果然在什么地方，会觉得自己的故乡是特拉尼亚斯吗？我从未去过特拉尼亚斯，自己也觉得有点不可思议。
「啊，果然是吉吉里亚的孩子啊。皮肤很白，衣服是这样的。但那件衣服在这里太热了，虽然很抱歉是我的旧衣服，还是随意替妳换衣服了」
这样说后，重新观察自己的样子。麻质的素材，素色的连衣裙。确实有种陈旧的感觉——眼前的女性怎么看都是二十几岁的人，所以一定是十年前的东西吧——虽然没有什么装饰，但是行动起来很方便，春很喜欢。
「不，非常感谢。」
女性轻轻点头，改变话题。
「话说妳的父母呢？被龙袭击的只有妳吗？」
春的脸有点阴沉。库洛纳基他们现在怎么样了？我感冒还被飞龙绑架，给他们添了很多麻烦。
「父母已经去世。虽然有被称为监护人的人，但还是走散了」
「是嘛。妳一定很担心吧。被恐怖的龙抓走。我可以想像最糟糕的情况」
她所说最糟糕的情况，大概是指春被那条飞龙狼吞虎咽地吃掉而死吧。
春想起之前问过安娜的事实。龙一般不会吃人。不如说是喜欢吃袭击人类的魔兽。
「龙不是那么可怕的生物。外表虽然看起来很大、很恐怖，但是很迷人……」
说完之后吓了一跳。这不是被龙掳走「普通的吉吉里亚人」会说的话。
眼前的女性也惊呆不已。这孩子，到底在说什么？
不好。
春冒出冷汗。
如果被发现自己流著龙人的血统，如果知道自己是拥有特拉尼亚斯的帝位继承权的存在……拉曼的人们会怎么做呢？
被杀？被利用？
但是拉曼的人民好像害怕龙人，所以我相信不会被杀死。
「真是奇怪的孩子啊。」
女性耸了耸肩地说，无视春的担心，把那个话题干脆地放掉。
春急忙地讲别的话题。
「对了，这里是拉曼的哪里？离吉吉里亚近吗？」
「很遗憾，离吉吉里亚很远呢。如果能走路的话，要不要出去一下？」
在女性的催促下，春穿著借来的凉鞋走出房子。
「哇，好刺眼啊。」
我觉得太阳比吉吉里亚更近。虽然仍是早晨，但是强烈的阳光却毫不留情地落到地上。
「看，把这个戴上。」
女性这样说著，从春的头上套上一件很大的布围巾。在沉稳的深红色线条中，加入涩黄色和鲜艳的蓝色细线。
确实，如果在强烈的阳光下长期曝晒皮肤，不可能只是单纯的晒黑。虽然很热，但春老实地把那块布裹在身上。在旁边，女性都不知不觉的遮住皮肤。
春慢慢地环视四周。村落不大。和被飞龙叼著从空中看到的时候一样，有晒干的砖房和用白布覆盖的帐篷房，附近有干涸的河流。视线移向远方有条干涸的河流，与之相反的方向有一个平缓的沙丘，这个村落附近有一种荒野的气氛，地面被踩硬，长著一些茶褐色叶子的植物稀稀落落。
虽然偶尔吹来的风很清爽很舒服，但是因为夹杂著沙尘，所以从口中吸进去的话舌头会很粗糙。
村落的居民似乎很早就开始工作，用水桶里的水来涮盘子、洗衣服的女性们的身影很引人注目。村子里好像有井。大家头上都戴著围巾，脸和体型的特征很难抓住，但是皮肤还是很黑，春不得不感受到异国的风情。
对环顾四周充满好奇心的春，旁边的女性扑哧地笑。
「这么说来，我没问妳的名字。我是哈迪。妳呢？」
「我叫春。」
从围巾里露出脸回答。哈迪虽然是美女，但给人一种家庭化、很会照顾人的印象，没有安娜莉亚所散发出美女独特的压迫感。春完全对照顾自己的哈迪放松警惕。
「看，那边能看到宫殿吧？」
走到村落的尽头，没有挡住视线的房子，哈迪慢慢地举起手臂，指向那条干涸河流下游的另一边街道。所谓宫殿，好像是镇坐在中心一栋特别大的建筑物。
看起来这是王族的住所，但是和吉吉里亚的城堡相比华丽又别致。最引人注目的是塔尖上的黄金圆顶像王冠一样。外墙的一半以上是白色，剩下的部分是用绿色、红色、鲜艳的橙色和金色进行涂装，主张人造的美也不过如此。
虽然很华丽，但是太过明亮的阳光害我眼睛很痛。
「那里是这个国家的中心。王都啊」
以王都宫殿为中心的城镇景观很小而春的双手几乎要能遮住，实际行走可能要花费一些时间吧。如果因为看到就轻松迈出脚步的话，很有可能会受到沙漠的洗礼而丧命。
「那座宫殿有点华丽，但是拥有水上城镇真是太棒了。到底是怎么浮起来的？」
春兴致勃勃地说。建筑物下面可以看到足以吞没街道的巨大绿洲，哈迪笑著否定了。
「那是海市蜃楼。我们也叫『海市蜃楼』。因为有绿洲的话即使很高兴地靠近，也绝对无法到达。那是幻影。在王都没有扩展巨大的绿洲」
「啊，幻影？是魔术吗？」
「不，是自然现象。虽然我不知道困难的事」
「那么，那个宫殿和周围的建筑物看起来很模糊，稍微摇晃也是因为那个海市蜃楼的原因吗？」
哈迪点点头，春松了一口气轻拍胸口。
「太好了。我有点害怕，我的视力应该很好啊。还以为是发烧后的后遗症」
「在吉吉里亚没见过吗？海市蜃楼」
「嗯，我没有。」
春再次眺望这被沙子掩埋的大地。有可能遇到野兽和魔兽的吉吉里亚森林，和乍一看什么生物都看不见的沙漠相比，哪个更危险呢？
「吉吉里亚应该往哪个方向要走多久才能到达呢？」
库洛纳基他们会认为还没有进入拉曼的概率很高。所以要想办法汇合。
「拉曼的王都位于国家的西面。离东边的吉吉里亚很远。像春那样的孩子一个人走过沙漠回去是不可能的」
「但是……大家一定都很担心必须要回去。虽然病才刚好，但是我有很多体力，只要连酷暑都注意的话——」
「不行啊。」
在说话的途中，被一脸严肃的哈迪挡住了。
「春不知道沙漠的恐怖吧？不仅仅是确保暑热和水不是问题。根据季节的不同，晚上的气温会大幅下降，也经常会出现有毒的虫子和蛇。而且，即使是大人也要越过沙丘。脚也会陷入塌陷的沙子中很难向前迈进。」
被警告训斥，春无法再反驳。我确实对沙漠一无所知。这片土地并不温柔，甚至无法让没有知识的春顺利前行。
「但是，那……我该怎么办？」
春如同绝望一样低喃著。如果静静地等待库洛纳基他们发现，这样的乐观想法是不可能的。虽然我不记得被那条红色飞龙带走时的事，但是可能库洛纳基他们连春在拉曼都没有察觉到。他们也有可能回到吉吉里亚，在完全不相关的地方拼命搜索春。
「如果就这样不能再见面的话……」
充满不安的春，代替泪水说出这样的话。哈迪似乎很同情，轻轻地搂著我的肩膀。
「虽然不能让春一个人去吉吉里亚，但是只要和拉曼的人在一起就能平安地越过沙漠。有时王都的商队会通过这个村落去吉吉里亚。所以到时候我会拜托带著春一起去」
为了安慰春抚摸著她的头，但春还是紧紧抱住哈迪的腰。
「谢谢妳，哈迪。」
「嗯，没关系。但是……虽然抱有希望有点难以启齿，但我想大概暂时不能组成商队吧。因为，看，国家这样的状况？」
「啊……是啊？」
春抬头看哈迪，眉毛一下子垂下来了。
目前，拉曼处境艰难。确实特拉尼亚斯的龙骑士们，所有拉曼王族――除了最年轻的王子以外——全员都被处决。
哈迪叹了一口气。
「国家还处于混乱状态。因为拥有绝对权力的王族几乎都不存在了」
春觉得这种情况果然和特拉尼亚斯很相似。彼此失去皇帝和国王，不再团结。两个国家都面临著崩溃的危机，但是拉曼似乎并不担心内部分裂。
为了趁机扩大领土，周边国家开始行动。
「吉吉里亚也在瞄准拉曼吗？」
春询问，哈迪点点头说「是啊」。哈迪边苦笑边向春解释，春对于自己说是来自吉吉里亚而感到尴尬。。
「吉吉里亚的使者是来进行好好地商量。南方的塞浦斯，从一开始就不想进行对谈。拉曼的南部已经被塞浦斯军队侵略」
「是吗？」
「与其被奴隶制的塞浦斯夺取国家，还不如成为吉吉里亚的属国。那样的话就不会受到那么残酷的对待吧。…或者干脆被特拉尼亚斯支配还比较好。因为那样的话，谁都无法插手拉曼吧？无论是塞浦斯还是吉吉里亚，都应该没有要和龙人战斗的意思。嘛，特拉尼亚斯只想杀死行踪不明的王子而已，对我们的土地好像没什么兴趣」
哈迪的话，让春感到非常惊讶。
「能被杀死自己国家王族的人统治吗？」
「可是，最先夺去特拉尼亚斯皇帝性命的是这里吧？拉曼的国民都知道。愚蠢是我们的国王」
从哈迪的表情来看，一点也感觉不到她对王的敬意。与其说是因为一年前的事件而失望，不如说是根本就不尊敬。确实，库洛纳基之前说过，拉曼的王族们不受国民的爱戴。
「拉曼的国王是个怎么样的人？」
「独裁者啊。哪怕是一点点违抗自己，反抗自己的人也会毫不留情地处以死刑。因为那个国王，有多少优秀的议员，有良知的士兵都被杀了——连说王的坏话都不能。这样程度彻底的统治」
哈迪的口中所说的，对已故王族的不满。国民过著穷困的生活，但是王族却用从国民那里卷来的钱过著奢侈的生活。在国民中，对杀死王族的龙骑士们表示感谢的人也很多。
但是如果国民讨厌王族的话……。
春突然产生疑问。
「那么，现在逃离龙骑士的王子呢？我听传言说是被拉曼的国民所隐藏的」
春边回想著库洛纳基说过的话边问道，哈迪没有特别的警惕地这样回答。
「啊，是提克佩尔王子啊。只有他和他的母亲夏莉王妃是不一样的。被国民所喜爱」
「为什么？」
「因为夏莉王妃是个非常温柔的人……。她是众多王妃中最年轻、最美丽的女性，所以很受到王的宠爱。什么愿望都可以向我说。因此夏莉王妃总是对国王说些「任性」的话。为了贫穷而不能接受充分治疗的人，希望医院能为失去双亲的孩子们建造一个福利设施」
哈迪在那里开玩笑地眨眨眼。
「多亏这个请求，实际上建立医院和孤儿院，有好几个人得救。但是她做的不只是这些。在害怕向国王献媚什么都不做的妃子中，夏莉王妃很好地控制著王。我当士兵的伯父也因此得救了。仅仅是简单地向国王提了意见，就觉得『太自大』，差点被杀的时候，夏莉王妃帮了我。」
「现在，那个夏莉王妃呢？」
「大约两年前就去世了。王意识到夏莉王妃受到国民的喜爱，比自己更受支持，据说是害怕她的人气而杀死的」
提克佩尔王子之所以受到国民的庇护，似乎是拜夏利王妃生前的行为所赐。
哈迪继续。
「如果可能的话，我想让提克佩尔王子成为新国王，但是首先必须要解决龙人的愤怒。一旦被发现就会被杀死」
「特拉尼亚斯的龙骑士，现在还在拉曼吗？」
「是啊，正在全国各地飞行寻找提克佩尔王子。正如字面意思，乘坐龙在天空飞」
春情不自禁地抬头看看天空。轻薄的云飘浮在空中的景色下意识地抚摸著胸口。
自己和提克佩尔王子的立场很相似。因为春也不知道如果被除了库洛纳基他们以外的龙骑士发现后会怎样。最坏的可能会被夺去生命。
被红色飞龙带走而发现的是哈迪和拉曼人可能是一件好事。
「那么，我们回家吧。如果有食欲的话，不吃早饭的话又会倒下的」
「那个，可以在哈迪的地方照顾我吗？我没带任何钱……」
「不用在意这种事。我不会做那种先救然后扔到沙漠里的事。如果身体状况好转的话，还打算请妳帮忙做家务」
「那就交给我吧。我已经完全好了，我擅长打扫和洗衣服。还有蔬菜的去皮之类的」
「真可靠啊。」
哈迪笑著抚摸著我的头，春努力想帮助这个亲切的人。遗憾的是，赤色飞龙似乎没有把装有春全部财产的包一起带来，虽然身无分文，但如果是劳动力的话――
这样想著，春突然俯视著自己的胸口。确实自己现在没有钱，但是母亲遗物戒指应该是贴身戴在身上的。
但是从缠著的围巾上触碰胸口好几次，都找不到镶著大宝石的戒指。
「……中途掉的吗？」
被赤色飞龙叼著衣服，以俯卧的状态在空中飞翔。戴著戒指的锁链从脖子上掉下来也不奇怪。
春脸色发青地向哈迪诉说。
「那个，妳救我的时候，我脖子上没有戴戒指吗？母亲的……是很重要的遗物！」
3-09
影婵个人汉化 机翻+自译
翻译感觉会不会很像机器翻的?
这部我个人会比较喜欢后面的章节，从第3部开始...>///<
(伪)男主快出来了~
3-09
「遗物的戒指？」
哈迪歪著头。
「对，带著绿色美丽的宝石……」
春一脸要哭的样子。
「是很重要的东西。虽然换衣服的时候没有……也许是伯父取走放在他那里了」
「哈迪的伯父是士兵的吗？难道是在帮助我的男人当中？」
「是啊。来，让妳见个面吧。现在应该在照顾骆驼」
「骆驼？」
跟著哈迪在村落里转来转去，在干燥的大地上像马一样奇妙的生物们放松著。毛的颜色是稍微带点红色的浅茶色。最大的特征是背上的大驼峰，身体很大，支撑它的四条腿却细长。垂著眼睛的长长睫毛，难道是为了不让沙子进入眼睛吗？脸上有点像在笑的样子。
「那是骆驼吗？总觉得被治愈了呢」
一看到嘴里咕噜咕噜吃草的动作就失神了。
「对，是在沙漠生活不可或缺的动物。耐热和干燥。可以像马一样骑在背上，也可以挤牛奶，可以利用肉和毛皮。然后，我的伯父就在前面骆驼的旁边。沙纳库德！」
哈迪走近骆驼，向喂牠们饲料的中年男子打声招呼。同样在周围照顾骆驼的其他男人也对那声呼唤回头。
他们穿著容易通风的宽松衣服，头到脖子上缠著古雅的绿色和蓝色的布，其中也有只看到眼睛的人。在吉吉里亚绝对会被当做可疑的人。
哈迪的伯父来到备受瞩目而紧张的春身边。大约是50岁左右，但看上去身体脂肪很少很紧实。
即使王族几乎没有，是不是还在当士兵我也不知道，但他的长相精悍眼神严厉。春想藏在哈迪的后面。
「沙纳库德，别这样皱起眉头看春。我会害怕」
哈迪想要缓和一下当时的气氛，但沙纳库德的表情却没有缓和。也许原本就是很严厉的人，但现在对春投以锐利目光的理由不只是这些。
「妳已经退烧了吗？恢复得真快啊」
感觉好像是一件坏事一样的说法，春很为难地闭口不言。
「等一下！让好不容易救过来的女孩子害怕了怎么办啊」
「情况变了。带那个孩子一起来。总之先到村长家里聊聊吧」
沙纳库德对哈迪这么说，让骆驼放牧，快步向村落中心走去。紧接著几个男人跟随。
「哈迪，妳讨厌我吗？」
感到不安的春，谨慎地握住她的手。
「沙纳库德平时就很冷淡，对不起。虽然不知道要说什么，但是没关系，一起去吧」
在哈迪的鼓励下，两人跟随男人们。沙纳库德进入的是和其他村落一样朴素的房屋。
春一踏入，里面阴暗凉爽。虽然春被带到一楼的起居室部分，但是由于房屋是简单的构造，所以这里也兼有玄关和食堂吧。
明明没有那么大的空间，却有似乎是年长老人和沙纳库德，还有其他五个男人等著春的到来，不禁感到压迫感。
「哈，哈迪……」
春再次抱紧了她。
「不是坏人。」
尽管很难为地笑著说，但春却不知道他们的事情。如果遭受到锐利地目光就会退缩。
「这孩子、就是那孩子吗？据说被龙抓走……」
坐在房间最里面古树椅子上的长老，将凹陷的眼睛转向春。像枯木一样，满是皱纹的手脚从衣服的下摆露出来。
哈迪支撑著微微摇动肩膀的春。
「没关系，这不是木乃伊。」
「我听到了，哈迪。」
听见如开玩笑一样的对话，春稍微放心一点。也许是比想像中更容易亲近的人。
但是其他男人的态度依然很严厉。或许是在警惕外人的春吧。
进入室内取下头巾的沙纳库德的发色是比哈迪还要淡的茶色。嘴角的短胡子也是同样的颜色。
「我有件事想问妳。希望妳能诚实地回答我的问题」
「什么？」
像审讯般的语调让春更加紧张。站在正前方的沙纳库德，一脸真诚严肃的样子。正如哈迪所说，他不是坏人吧。
他从有分层的衣服中，慢慢地拿出带锁链的戒指。粗金的底座上，有著美丽的绿金宝石。
「那个……！」
「这是在那得到的？」
春无意识地伸出手，但却被沙纳库德避开而没能抓住戒指。决定老实回答问题。
「那是我母亲的遗物。」
「喂，春的母亲，难道是贵族吗？好漂亮的宝石啊！又漂亮，又大」
第一次看到戒指的哈迪发出惊讶的声音。
「我觉得我不是贵族。虽然不太知道母亲的出生地，但大概是平民吧」
「这不是平民能拥有的石头，这个是」
沙纳库德立刻否定了，确实知道戒指的真正价值。
「这是龙之石。只有在特拉尼亚斯才能采到的贵重宝石。是这样吗？而且，像这么大而美丽的东西并不是那么常见的。恐怕是」
「为什么春会有这么稀有的东西呢？」
正如沙纳库德所怀疑的那样，哈迪发出纯粹的惊讶之声，注视著春。等不到答案走投无路的春，沙纳库德得出了结论。
「听说特拉尼亚斯的皇帝代代将这块石头作为戒指继承下来。因此，这石头在特拉尼亚斯好像被称为『皇帝之石』」
「这么说来……那个宝石和春的眼睛一样是不可思议的颜色呢。……妳到底是什么人？」
被哈迪带著困惑的样子提问，春不知如何回答。到底该怎么回答才好呢，到底要诚实到什么程度才好呢？但沙纳库德似乎在某种程度上做了预测，掩饰真相的高明谎言我想不出来。
「关于妳的真实身份，如果不想说就不用勉强说出来。但是请从这里离开。不能让不知道来历的人留在村子里」
这是意味著丢在沙漠里吗？虽然在遥远的地方可以看到王都，但是在这种炎热的天气下，可能在数小时内会出现的脱水症状。就像是间接杀人一样。
春微弱地凝视著沙纳库德，不知道是不是因为罪恶感，他提出别的建议。
「我可以去王都通知龙骑士们来。他们重视同族。如果妳是龙人的话……而且如果是继承『皇帝之石』的立场上，会得到很好的保护吧」
「拉曼的王都现在也有龙骑士吗？」
「从一年前发生事件的那一天开始就一直这样。他们会定期巡视这个国家，直到取下提克佩尔王子的首级。我们拉曼国民被怀疑。应该是把提克佩尔王子藏在某地方」
在这种情况下，如果把半龙人的春放在村落里，确实会产生其他的疑虑。在无法掌握提克佩尔王子下落焦急的龙骑士们，沙纳库德大概不想产生新的纷争种子吧。
在没有希望的空中散步中得到帮助，也获得感冒的看护，春也不想再给村子里的人们添麻烦了。可是被抛至沙漠，被交给龙骑士也感到为难。
春在短短的一段时间里想了很多。相信哈迪和沙纳库德都是值得信赖的人，开口说道。
「那个，我会实话实说的……如果能不通知龙骑士们的话就太好了」
「好像有什么原因啊。」
春向双臂交叉以进入听别人说话姿势的沙纳库德说明全部。从自己和龙人的混血，特拉尼亚斯先代皇帝的孩子，库洛纳基他们走散的经过。
春的话，屋里的人都没有掩饰自己的惊讶。在坦白自己是上一代的孩子时候，甚至从沙纳库德以外的男人和哈迪那里发出小小的骚动。
「这么说来，春是下一任皇帝！？我们捡到了很厉害的孩子呢」
「我以为特拉尼亚斯已经失去皇帝的血统了……」
兴奋的哈迪，沙纳库德继续接著说。
「但确实，和上一代特拉尼亚斯皇帝长得很像。气氛也很好」
「你认识爸爸吗？」
春的眼睛瞪大了。
「说是知道，其实只是从远处看到一年前发生事件的那一天，特拉尼亚斯皇帝拜访拉曼的王宫。我是王国的士兵，主要负责城的警备」
「虽然已经做到相当高的地位，但是沙纳库德会对陛下说些愚蠢但诚实的意见，所以被降格为警备兵。」
哈迪悄悄地用耳语告诉我。实际上是要被斩首，多亏夏莉王妃才降职的。
在窄小的房间里，沙纳库德应该也能听到吧，他一本正经地观察著春，什么反应也没有。
哈迪开玩笑说：「下一任皇帝，要想办法对付瞄准我们王子的龙骑士们哦。」哈迪开玩笑地戳了春侧腹，告诉春最重要的事。请考虑这里的情况。
「我不会成为皇帝的……。几乎所有的龙人都不知道我的存在，而且我打算就这样静静地活下去」
「啊？为什么啊」
「因为如果知道我的存在，特拉尼亚斯可能会因为是否承认混血的皇帝而发生内讧……最坏的内战会导致国家分裂成两半。即使是现在，也有人在警惕著这一点并微妙地窥伺著我的生命」
「是吗？」
对著屏住呼吸的哈迪点头回答。
「那个人，好像希望我在吉吉里亚老实一点，所以打算这么做。把刚才提到的小龙拉奇放回特拉尼亚斯之后」
如果可能的话，我想去看看父亲的国家，但是如果莱奥路扎克不允许就只好服从了。春不愿意被暗杀，也不愿意让库洛纳基他们和莱奥路扎克战斗。
但是如果要在吉吉里亚生活，库洛纳基他们会怎么做呢。春突然想到这样的事。库洛纳基和安娜莉亚似乎会说「我们也一起去」，但是这样的话他们就会离开故乡和家人。
跟随并非皇帝的春，度过平凡的人生。那不就会毁了库洛纳基他们的才能吗？
「春？」
哈迪突然把手放在肩上，春看著她的脸。
「啊，对不起。我在想一点事情」
勉强笑著回答，哈迪也暧昧地微笑。
「……但是，也就是说春不想被龙骑士发现吧」
「嗯，因为管理龙骑士们的莱奥路扎克这个人好像觉得我很碍事。」
「怎么办？沙纳库德」
哈迪询问，沙纳库德抱著双臂沉思起来动也不动。实际上整合这个村落的好像是沙纳库德。长老似乎没有什么要说的，只是坐在椅子上兴致勃勃地看著春，其他男人也默默地等待著沙纳库德的决定。
「妳说春吗？」
不久，沙纳库德慢慢地看著这边说道。
「为了不被龙骑士发现，我会把妳藏在这个村子里。在名叫库洛纳基的保护者来接妳之前，只要待在这里就可以了」
「嗯，真的吗？」
对于没有任何条件就接受自己这个麻烦的存在而感到吃惊，春从喉咙里发出奇怪的声音。对沙纳库德的第一印象是『可怕的大叔』，但果然是个好人。不愧是哈迪的伯父。
能被这么亲切的人捡到真是太幸运了，春感谢不怎么相信的神。
「啊，曾救妳一次的生命。在这里把妳抛弃我也会睡不著觉。但是如果不想被发现，即使在阳光比较少的时段，外出的时候也一定要戴上布遮住脸。龙骑士们乘坐著龙，会从空中监视著拉曼。在这个小小的村落的上空，龙骑士们也会偶尔出现」
「我知道了。」
微妙地点点头，春再次看到沙纳库德和在后面等候的男人们。他们恐怕也是从飞龙那里救了春的人。大家和沙纳库德一样有著敏锐的气氛。哈迪和长老是普通市民吧，其他男人好像是士兵。
话虽如此，国家在这种情况下不知道军队能发挥多大作用。他们与其说是因为任务在这里，不如说是辞去士兵回到老家所在的村落。春一边这样预想著，一边看著大家的脸，低头下头。
「谢谢你把我安置在这里。虽然事到如今，谢谢你的帮助。如果就那样被飞龙带走就危险了。哈迪谢谢妳照顾我。要是能报恩就好了……但戒指不能给你」
「当然不会收这么贵重的东西。最重要的是，如果这是皇帝一族代代继承的东西，我们持有就不好了。如果被龙骑士发现该怎么办呢？」
说完后，沙纳库德把戒指还给春。春说句谢谢，就把它挂在脖子上，并用衣服把戴著大颗的『皇帝之石』戒指藏起来。
「取而代之的是，家务活也好，骆驼粪便的处理也好，什么都做。因为是女仆，所以看起来很灵巧」
春笑著开朗地说，周围的人也控制著抬起嘴唇的边缘。即使是沙纳库德也瞬间缓和表情，但春注意到有些僵硬。
「……哪里痛吗？」
担心地问，沙纳库德带著困惑的表情回看春。
「不，为什么？」
「因为他的表情看起来有点痛苦。」
对于这个答案，沙纳库德微微睁开眼睛。
哈迪歪著头。
「什么啊，真的是哪里痛吗？」
「不，没关系。比起那个，哈迪，把春带回家吧。早饭还没好吧」
「是啊，是啊。春也饿了吧」
「嗯，谢谢。各方面都承蒙你的关照」
哈迪十分疼爱春，而沙纳库德则为哈迪而叹息。之后必须找哈迪谈谈。
「痛是良心吗……」
一个人嘟囔，回头又转向原来的部下们。因为沙纳库德被降级，所以现在和年轻的他们身份相同。
「沙纳库德先生，您真的打算把那个孩子放在这个村子里吗？确实她本身不会造成危害…」
一个年轻人，将复杂的心境渗透到声音里说。他是优秀的弓箭手，但在国王军中只是一名普通士兵。如果不奉承国王，在那里就不可能出人头地。
沙纳库德沉重地开口说。
「我们必须好好利用那个孩子。」
