简介
慢慢更，隔壁的还没解决完（
小说简介：
春日真（かすがまこと）正在参加社团活动时，偶然目击了他的青梅竹马佐仓花恋（さくらかれん）和她的男友九条真（くじょうまこと）正在沉溺于不堪入目的行为。
春日立刻用手机拍下了这一幕
，并以此视频作为要挟，强迫佐仓来到他的房间，并要求她进行口交。
电子版第一卷
1 试着让青梅竹马成为我的炮友（1）
熟悉的房间里回荡着淫靡的水声。
我坐在床边，双膝张开，享受着从胯间传来的快感。
稍微往下一看，我看到了努力用舌头舔弄我坚挺的肉棒的青梅竹马——佐仓花恋（さくらかれん）的脸。
说实话，佐仓的脸看起来很糟糕。
【注：原文是「ひどい」，这里应该是「程度が非常に悪い」的意义】
眉头紧锁，泪眼汪汪。口水从嘴角流下。为了给我口交，她双手撑在地上，一边伸出舌头，一边喘息着，看着就像一只狗。
想着这些，我默默地伸出手抚摸佐仓的头，摸到了她那及肩的中长发。然后，我用手指梳理着她的头发，享受着青梅竹马的发丝触感。
打理过的头发像丝绸一样光滑，摸起来很舒服。而且，这种情境——一个并非男友的人随意触摸女孩的头发，激发着我内心的征服欲。
自然地，我胯下的那个东西变得更硬了。
「不、不要……」
佐仓似乎注意到了我的肉棒的勃起，泪眼汪汪地发出痛苦的声音。本来就停滞的舌头现在完全停止了动作。
我停下抚摸着头发的右手，一把揪住对方的后脑勺，强行将她的脸按向我的胯间。佐仓发出闷哼，试图把脸从我的胯间挣脱出来，但我当然不会放过她。
我用左手也固定住她的头，要求她继续侍奉。
「快舔」
听到这话，佐仓似乎在乞求宽恕地抬眼看着我。
「嘿，春日君。已经够了吧？请原谅我吧……」
泪眼汪汪的大眼睛望着我。
如此近距离地面对面，我可以清楚地看到佐仓长长的睫毛和端正的面容。不管她的脸因厌恶而扭曲，还是被泪水打湿——反而正因为这样，她的容貌才显得格外美丽。
虽然从小就有着引人注目的容貌，但最近她变得更加漂亮，即使在这种情况下，我也无法从她的脸上移开视线。
这样美丽的青梅竹马含泪恳求我「不要再做过分的事情」，如果要说我心里一点也不痛苦，那是骗人的。
毕竟，我正在做的事情是利用对方的弱点，强迫她进行口交，这是无可争议的卑劣行为。更何况，她对我来说是青梅竹马，我初恋的对象，而且她还有男朋友。这个事实无可避免地激起我的罪恶感。
也许是在沉默的我身上看到了希望，佐仓又接着说道。
「求求你了，春日（かすが）君。这种事情，我们别再做了好吗？今天的事情我不会告诉任何人的」
铃铛般清脆悦耳的声音。小时候，我很喜欢她用这个声音叫我「真君」（まこと）。
然而，三年前佐仓交了男朋友，她对我称呼的方式从「真君」变成了「春日君」。取而代之被称为「真君」的是佐仓的男朋友——九条真（くじょうまこと）。
没错。不知是什么原因，我和佐仓的男朋友同名。
佐仓开始和其他男生交往，还轻易地改变了对我多年的称呼。
那时的我被这件事彻底击垮了。只有我自己才在青梅竹马这种关系中看到了特别的东西，而对佐仓来说，我只不过是「住在家附近的同班同学」而已。
一想起那件事情，我心中对佐仓的罪恶感就像是谎言一样消失了。
我和佐仓只是住在家附近的同班同学的关系。而我，是一个想要利用住在家附近有男朋友的同班同学的弱点，把她变成炮友的人渣。
【注：依旧外来词「セフレ（sexfriend）」，这里译为「炮友」】
重新把这个事实铭刻在自己心里的我，看着佐仓，轻蔑地笑了一下。
然后，我拿起放在床单上的手机，播放起大约两个小时前拍摄的视频。
手机屏幕上映出的是足球部的活动室。时不时传来部员们的喊声，可以判断这是在社团活动中拍摄的。
过了一会儿，从屏幕另一边传来了一个熟悉的女生的声音。
『嘿，真君，我们又在活动室做这个？万一被大家发现了……』
虽然这个低声细语的声音夹杂着杂音，听得不太清楚，但屏幕上清晰地映出了穿着运动服的佐仓。
过了一会儿，另一个男生的声音从手机里传来。
『没关系的。到现在为止也没被发现过吧？所以，快点吧，花恋』
伴随着声音出现在屏幕上的是足球部二年级的王牌，也是佐仓的男朋友九条真。
稍微迟疑的佐仓的声音响起。
『但是，这样对大家不好吧。至少等社团活动结束了再做吧？』
『没事的，这就像按摩一样。治疗运动员疲劳也是经理的工作。所以……对吧，花恋，可以吗？』
面对催促自己名字的九条，屏幕另一边的佐仓稍微犹豫了一下，但很快下定决心，拉下运动服的拉链，紧接着抓住体操服的下摆，猛地拉到颈部。
紧接着，被衣料压制的丰满胸部弹跳着露出来，淡粉色的典雅胸罩暴露在空气中。
【注：依旧外来词「ブラジャー（brassiere）」，这里译为「胸罩」】
佐仓那堪比杂志封面的巨乳一直是男生们关注的焦点。九条作为她的男朋友可以随心所欲地摆弄她的胸部，让无数人嫉妒不已。
包括我在内——直到刚才为止。
但是，现在不同了。如果在网上散布这个视频，佐仓的校园生活肯定会充满波折。对于被传闻毕业后将进入职业足球界的九条来说，这也将成为无法忽视的丑闻。
在佐仓看来，这是一个无论为了自己还是为了男友都绝对不能让外人看到的视频。因此，佐仓必然无法反抗拥有这个视频的我。
屏幕另一边，九条脱掉了足球部的制服，还试图脱掉内衣。如果继续看这个视频，就能看到九条让佐仓为他乳交的场景。甚至还能看到乳交后，九条在花恋的胸部和脸上射精的场景。但我在这里停止了视频。
我已经给佐仓看过这个视频了。就算不让她看到最后，我想表达的意思应该也已经传达给她了。
我冷笑着对沉默的青梅竹马说道。
「『今天的事情不会告诉任何人』？嘿，你这个经理，是用什么脸说这话的？」
「那个，是……」
「『这种事情，我们别再做了好吗？』在大家都在练习的时候，在活动室里把胸部露出来，给男人摩擦肉棒的家伙，我可不想听你说这种话。而且，从你们的对话来看，这不是第一次了吧？如果其他部员知道了这件事，会怎么样呢？」
面对我这样一针见血地责问，佐仓紧咬着嘴唇，低下了头。
我咧嘴一笑，对今后可能发生的事做了预测。
「首先，九条会被剥夺副队长的职务。还会被踢出主力阵容。在这个正值全国高中联赛预选赛的时期，教练和其他队员是不可能接受一个偷懒、在活动室让经理为他做乳交的混蛋的。」
【注：依旧外来词「インターハイ（inter high school）」】
佐仓不情愿地摇了摇头，表示不想听，但我还是继续说下去。
「当然，这不仅会在队内传开，还会传到外面。对了，我还会单独把这个发给教育委员会。足球部也要对这个骚动负责，暂停活动。夏季的全国高中联赛肯定是不可能了，冬季的锦标赛也危险。对于三年级的学长们，这实际上就是退役。对于一、二年级的学生，也相当于浪费了宝贵的一年。对于那些没有做错事的人来说，这真是太可怜了。」
听到这些，佐仓无力地垂下肩膀，说道。
「我知道了……别再说了……」
「不，我还要说。九条和你都会被开除出队，甚至可能会被退学吧？虽然对你们来说这是咎由自取，但真正可怜的是你们的父母。他们会被世人和公司用异样的眼光看待，被质问到底给孩子做了什么样的教育。甚至，他们可能会因此被迫退休，搬家。」
【注：「咎由自取」意为灾祸或罪过是自己招来的。指自作自受。】
我一再追问，佐仓终于忍不住压抑着声音哭了出来。
看着这样的青梅竹马，我感到一阵兴奋，浑身发抖。我从没想过自己会有这种喜欢看女孩子哭泣的癖好。不，也许不是「女孩子」，而是因为让「佐仓花恋」哭泣，我才如此兴奋吧。
我感觉到赤裸的肉棒尖端滴落着前列腺液，朝着脸色苍白的佐仓伸出右手。
与刚才那段视频中露出内衣的佐仓不同，现在的佐仓还穿着学校指定的西装外套。但我不在乎，径直抓住了青梅竹马的胸部。柔软且富有弹性的触感从手掌传来，不自觉地鼻息变得粗重。
【注：依旧外来词「ブレザー（blazer）」，这里译为「西装外套」，JK的制服主要分为这一类，还有水手服】
被抓住胸部的佐仓吃了一惊，抬起头瞪着我，但当我瞪回去时，她又怯怯地移开了视线。
趁着对方没有反抗，我不仅用右手，还用左手揉捏着两个乳房，尽情享受着从未体验过的触感。
然后，在这个姿势下，我向佐仓提出了比刚才口交更进一步的要求。
「如果你想让我保持沉默，那就做我的炮友。这样我就会删掉那个视频。」
「炮、炮友……？」
「炮友。简单来说，就是让你和我做爱。我不会干涉你和九条的关系，但只要我叫你，你就得立刻过来陪我。」
听到这个，佐仓愣住了一会儿，然后明白了我的目的，脸上露出厌恶的表情。
「怎、怎么可能做得到这种事情！？」
「原来如此。你是拒绝的，对吧？」
「那是当然的！」
面对表明拒绝意向的佐仓，我一边浮现出浅笑，一边收回了揉着她胸部的手。
「……诶？」
佐仓似乎对此感到意外，不禁发出了惊讶的声音。
我毫不在意地站身起来，重新穿上了脱下的内裤和校服裤。虽然在收起勃起的那个的时候费了一番力气，但还是硬生生地塞了进去，算是没出什么岔子。
看到我穿好衣服，佐仓似乎以为已经避免了被凌辱的命运，轻轻地松了一口气。
我温柔地对佐仓说道。
「如果你不愿意，那就算了。既然不想当我的炮友，那就赶紧回去吧。」
说着，我拿起手机，默默地打开了足球部的群聊。
当然，这是为了揭露九条他们的淫行，并分享那个乳交视频。既然佐仓不愿意成为我的炮友，我也就没有义务保持沉默。
虽然我没有明说，但佐仓看着我开始操作手机，似乎猜到了我的想法。她慌忙站起来，抓住了拿着手机的我的手。
「求你了，别这样！」
「吵死了。别碍事。」
我强行将佐仓扯开，继续操作手机。
佐仓求助般地环顾四周，但自然地，除了我们之外，这个房间里没有其他人。我的父母要到晚上九点多才会回来，所以我们还是两个人独处的状态。
佐仓无计可施，垂下肩膀，用几乎听不见的声音说道。
「……我、我知道了。」
「知道了什么？」
「所以，我会……成为春日君的、那个，炮、友……」
佐仓慢吞吞地说着，中间还停了好几次，但还是说出了要成为我的炮友的决定。
对我来说，这是期待已久的一句话。但我知道，如果给她时间，她又会犹豫不决。为了让今天成为一个决定性的日子，我决定再施加一点压力。
「还不够。」
「还不够……？」
「在我面前跪下，低下头求我让你成为我的炮友。这样我才会相信你说成为炮友的话不仅仅是口头上的。」
暗示着让她跪地磕头，佐仓瞪大了眼睛，仿佛在说不敢相信。
泪眼汪汪的双眼瞪得更大，紧盯着我。看来愤怒暂时驱散了恐惧，佐仓接下来发出的声音没有带着颤抖。
「怎么可能做得到这种事情！别开玩笑了！」
「如果你真的打算成为我的炮友，低头这种事情算不了什么吧？」
「这和那个完全是两回事！首先……」
面对滔滔不绝的佐仓，但我用冷漠的表情告诉她。
【注：这里原文是「まくし立てよう」，是「まくし立てる」的意志形态，意为「喋喋不休地说」】
「我没兴趣和你争论。不愿意就滚出去。就这么简单。」
我再次逼迫佐仓做出决定。然而，也许正如所料，佐仓还是按兵不动。刚才的愤怒似乎只是短暂的效果，佐仓泪眼汪汪地看着我，只是用双手紧紧抱着颤抖的身体。
她可能觉得，如果这样拖延时间，我就会放弃。
当然，我不打算放过这种逃避。当我明显地开始玩弄手机时，佐仓终于似乎认命了。
她缓缓地在我面前跪下，一边抽泣，一边断断续续地说。
「请、请让我……成为春日君的……炮、友……我、我恳求您了……」
说完这句话，佐仓颤抖着低下头，额头触碰到了地毯。
那个佐仓居然在我面前跪地磕头，恳求我让她成为我的炮友。
当然，这是因为我强迫她这么做，而不是她真心实意地想要这样。
然而，我内心涌起的兴奋可以说是有生以来第一次如此的强烈。嗜虐心和征服欲交融在一起，产生了令大脑颤抖的快感。
说实话，光是看着佐仓跪在我面前的样子，我就快要射出来了。全身弥漫的快感如此猛烈。
虽然我想再多欣赏一会儿佐仓可怜的样子，但什么事情都要有个度。我小心翼翼地控制着声音，开口说道。
「既然你这么拜托我，那我也没办法。我会让你成为我的炮友，佐仓——不，花恋」
「……谢、谢谢您」
花恋用微弱得如同蚊子叫声的声音道谢。
我轻轻地笑了。如果现在照镜子看自己的脸，肯定会看到一副丑陋的笑容。怀着这样的信念，我查看了一下时间。
房间的时钟指向了晚上八点。正如我之前所说，我的父母会在九点多的样子回家，虽然还有一个小时的空闲，但他们提前回来的可能性也不能排除。
现在开始做爱在各种意义上都很危险。
而且，看着现在仍然在轻轻抽泣的花恋，我觉得不应该再逼她了。如果因为悲痛过度而自杀，那就糟糕了。
「那么」
当我开口时，花恋的肩膀猛地一抖，她用恐惧的眼神看着我。她可能以为接下来要被迫与我发生性关系。
我耸了耸肩，否定了她的猜测。
「别担心。今天我不会再做什么了」
「……真、真的吗？」
「真的」
我简短地回答后，花恋明显地露出了如释重负的表情。如果她露出那样的表情，我很可能会不高兴而反悔，但现在的花恋似乎没有余裕去想那么多。
可以说是理所当然，她精神上一定很疲惫吧。
【注：原文是「参っている」，是「参る」的进行时态，在这里与「弱る」同意，意为「疲惫」】
说实话，我精神上也同样疲惫。毕竟，今天发生的事情对我来说也是意料之外的。
话虽如此，九条和花恋的关系也并非是意料之外。我早就注意到他们在社团活动中有时会神秘消失，我猜想他们一定是在其他成员不知道的情况下做些色色的事情。
所以，这并不是出乎意料的地方。对我来说，真正出乎意料的是，在确认视频并确信我掌握了他们的把柄的那一刻，我内心涌现出的狂暴冲动。
起初，我打算在掌握了他们的淫行证据后，对他们说「这对其他认真参加社团活动的成员太不尊重了！」我和九条同龄，但在社团活动、学业和恋爱方面都无法与他相提并论。抓住这样一个对手的弱点，让他屈服于我，肯定会让我感到非常畅快。
而且，有了拍到的视频这个弱点，我今后在精神上也能占据优势。每当看到他们在走廊或社团活动中亲密地交谈，我就不必再感到心痛——我是这么想的。本来，我打算就此满足。
然而，从看到手机里的视频那一刻起，我抛弃了之前的计划，一直在为让花恋成为我的炮友而努力。
说实话，这几乎都是一时冲动和勇气的产物，现在我需要喘口气，好好考虑一下未来的计划。
就这样，今天我已经确定不会再做任何事了。
只是，我觉得就这样让花恋回家太无趣了，于是我告诉了眼前的青梅竹马明天的计划。
「不过，作为补偿，明天早上你要来我家。具体时间我会用手机通知你」
听到这话，花恋明显露出了厌恶的表情，但她似乎明白自己没有拒绝的权力，所以没有说不。她可能害怕一旦拒绝，就会在这里被强行侵犯。
最后，花恋只能慢吞吞地点头，表示「明白了」。
2 试着让青梅竹马成为我的炮友（2）
翌日清晨。
坐电车去市中心上班的父母和往常一样六点半离开了家。而我则是为了参加足球部的晨练，七点多才离开家。
在这三十分钟里，（春日）家里只有我一个人。不利用这段时间可惜了。
于是，在确认父母离开家后，我打开了昨晚设置的与花恋的私人聊天，在聊天框里面输入消息让她过来。
【注：这里修改了下，原文是「家に来るよう打ちこんだ」】
虽然现在离上学的时间还早，但花恋本身就是足球部的经理，也需要参加晨练，她离开家的时间和我差不多都是七点左右。也就是说，她只是比平时早了三十分钟出门。
这种程度的时间差应该不会让花恋的父母产生怀疑。即使他们真的怀疑了，搪塞这个事情也是花恋的事情。
【注：「ごまかす」有「搪塞」的意思，原文用的是「花恋の仕事だ」，这里「仕事」译为「事情」】
我一边想着这些，一边站在门口等待花恋的到来。
在我发出消息大约三分钟后，玄关的门把手咔嚓一声转了起来，花恋来到了家里。她没有按门铃，是因为我事先在聊天中告诉她不要按。
看到我在门口等待，花恋瞪大了眼睛，全身一瞬间僵硬了起来，但很快咬紧嘴唇，迈步走进了屋子。
我用观察的眼神打量着这样的花恋。
即使过了一夜，花恋的表情依然阴沉，眼睛也微微充血。昨天的事情对她的影响显而易见。
另一方面，她脸色苍白得像个死人的样子已经好了很多。虽然可能只是用化妆掩盖了脸色的不好，但只要她有心情化妆就没问题。我原本考虑到她可能会哭得一塌糊涂，什么化妆都不做，头发凌乱地过来，所以现在的花恋对我来说并不算坏。
「……我按照你说的来了。你有什么事？」
花恋用低沉的声音，带着挑衅的语气说道。
看来经过一晚上的休息，她恢复了反抗的精力。她肯定在努力思考怎样才能满足我的要求。
她可能觉得如果表现得太软弱，就会越被我利用，所以想尽量用强硬的语气说话。
面对这种可爱得不能称之为反抗的反抗，我心里苦笑。嘛，与其让她变得无精打采，还不如让她这样反抗更容易对付。
我打算一点一点精心扼杀她的反抗，最终让她主动向我求欢。我一边想着这些，一边开口说道。
「叫炮友过来，除了做色情的事情，还有什么别的理由吗？」
说着，我随意地走近花恋，而她警惕地后退了一步，又一步。
然而，她很快就被背后的门挡住了，无路可退。
我迅速拉近与她的距离，将花恋的身体紧紧压在门上，限制了她的动作。
「不要，放开我！」
花恋用左手推开我，右手挥起试图打我的脸。
我伸出左手抓住她的右手腕，右手狠狠地抓住她的下巴，强行让她抬起头。
花恋瞪大眼睛看着我。那一刻，从她身上飘出女孩特有的甜美香气，撩拨着我的鼻子。仅仅这样，我就能感觉到胯下的东西迅速变得坚硬。
眼前是花恋微微湿润的嘴唇。在这种情况下，没有理由犹豫要不要吻她。
「别！不要啊！」
我凑近她的脸，察觉到我的意图的花恋拼命地扭过头，试图逃离我的嘴唇。但我紧紧抓住她的下巴，不让她扭过头去。
紧接着，我和花恋的嘴唇发出声响地重叠在一起。
「嗯咕！嗯，嗯——！」
从重叠的嘴唇间传出了沉闷的悲鸣。
然而，我完全不在意她的呻吟，紧紧抓住试图扭过头的青梅竹马的下巴，尽情地品味着从嘴唇传来的柔软触感。
渐渐地，仅仅将嘴唇压在一起已经不能满足我，于是我用舌头舔舐她的嘴唇，用嘴唇轻咬，执着地品尝着青梅竹马的嘴唇。
这根本不能称之为亲吻，只是纯粹出于欲望侵犯她的嘴唇的凌辱行为。
花恋拼命挣扎着想要逃离我，但她根本无法抵抗一个运动部男生的力量。
接下来的十分钟里，我一直在侵犯着青梅竹马的嘴唇。
【注：这里原文用的是「犯す」，看辞书主要是特指强奸，但这里应该主要是形容亲的很用力】
不仅仅是嘴唇，我还舔了她的脸颊，用舌头在她的颈部游走，咬她的耳垂——总之，我做了所有能想到的事情。花恋的嘴唇被我的唾液弄得湿漉漉的，从我们嘴唇间流下的口水在彼此的制服上留下了污渍。
看到这一幕，我觉得差不多可以进入下一个阶段了。
「张开嘴，伸出舌头」
我当然是想要进行舌头与舌头交缠的深吻。
花恋泪眼朦胧地看着我，紧闭着嘴唇。她无声地表示拒绝，但我当然不会接受这样的回答。
我用右手狠狠抓住她的头发，用力拉扯。
「疼！？」
花恋因为头发被粗暴地抓住而不禁尖叫。
我凝视着近在咫尺的、害怕的青梅竹马，她似乎明白了我的意图，带着一副马上就要哭出来的表情，战战兢兢地张开了嘴。
看到眼前伸出的粉红色舌头，我喘息着让自己的舌头缠绕上去。
「嗯噗！嗯，咕，嗯嗯！」
从舌尖传来的柔软触感，还有耳边的喘息声。
淫荡的水声在门口回响，我的兴奋情绪不可避免地高涨起来。
被迫进行不愿意的深吻的花恋忍不住缩回舌头，但我追逐着逃跑的舌头，将自己的舌头伸进花恋的口中。
就在那一刻，花恋闭上嘴巴咬住我的舌头，这大概是一种本能的反应。证据就是我几乎没有感到疼痛。
但是，我故意做出严厉的表情，像刚才那样紧紧握住花恋的头发。
于是，花恋痛苦地扭曲着脸，立刻张开嘴巴。
「对、对不起」
在我提出要求之前，花恋就道了歉。听到这个，我立刻松开了抓住的头发，然后转而温柔地抚摸她的头发。这时，花恋的表情松了下来，即使我再次伸出舌头，她也没有试图抵抗。
即使在这种情况下，软硬兼施的策略似乎仍然有效。不，或许正因为是这样的状况才这样吧。
【注：原文是「アメとムチ」，类似「饴と鞭」，也就是「软硬兼施的手段，胡萝卜加大棒的政策」】
无论如何，我分开花恋的嘴唇，将舌头伸入，毫不客气地舔舐着青梅竹马的嘴里。
「嗯，嗯，嗯咕！咂，嘟，啊姆——呀！那、那里，痒……嗯嗯嗯！」
我强行舔着花恋的舌头，用舌尖舔她的牙龈，挠她脸颊的内侧和上颚，还强行把积存的口水灌进她的嘴里。每次这样，花恋都会做出有趣地反应。
在品尝着青梅竹马的口腔的过程中，我注意到时钟的指针已经指向了七点。
足球部的晨练从七点半开始，从我家到高中需要步行二十多分钟。已经几乎没有多余的时间了。
像水蛭一样紧贴在花恋嘴唇上的我，不情愿地离开了她的嘴唇。
【注：「ヒル」——蛭】
然后，似乎已经到达各种极限的花恋，疲惫地坐在了原地。她的嘴角流着口水，喘着粗气，眼睛茫然地看着空中。
我想自己是不是做得有点过分了，但花恋这种心不在焉的状态对我来说是个好机会。
我脱下了制服裤子，然后脱掉了被前液浸湿的内裤。
本来今天早上只打算亲吻就结束的，但品尝了如此美妙的快感后，没有射精实在是难受。我不知道亲吻会如此刺激我的下体。
话说回来，如果仅仅是亲吻就能让我感觉如此美妙，那么真正的性行为会有多么令人愉悦呢？说实话，我真想把现在精神恍惚的花恋带到房间里，旷掉早晨的训练和课程，沉浸在性爱中。
但是，如果我这么做，只会招来周围人的怀疑。费尽心思让花恋成为我的炮友，却因为一时的欲望而失去一切，实在太可惜了。现在要忍耐。
我坐在仍然呆呆地瘫坐着的花恋旁边，让青梅竹马的右手握住我的裸露的肉棒。
虽然说让她握住了，但花恋根本没有用力，这更像是用她的手指来帮我自慰。然而，即使如此，已经亢奋到临界点的肉棒达到高潮已经足够了。
我顺便再次堵住花恋的嘴唇，我享受着从嘴唇传来的温暖触感和触碰到肉棒的冰凉手指的感觉，在家门口痛痛快快地射精了。
3 试着让青梅竹马隔着窗户自慰（1）
译：这里加了一下作者在推发的AI图，我凭感觉加在了应该在的地方，用的esj默认的图床，看的不到的记得挂梯子
===========
「哇，累死了！」
从学校回来一打开家门，我就大叫着把书包扔了出去。
然后，我瘫坐在门口。
时间快到晚上八点了。足球部的训练本来应该是六点就结束了，但今天还有二年级学生自发组织的额外训练。
【注：「サッカー（soccer）」——足球】
提议者是九条真，他说这次自主训练的目的是为了加强全国大赛参赛队员的凝聚力。
我独自抱怨着，伸了个懒腰。
「什么『让学长们的夏天变得最棒！』啊。那些学长们拼命奔跑的时候，你却让经理给你乳交，你没资格说这种话」
听到九条的提议时，我忍不住笑了出来，但肯定不是我的错。
幸运的是，我站在角落，九条并没有注意到我笑了出来，但我还是不得不参加这次自主训练。
在运动部，自主训练并不意味着「可以自由选择参加或不参加的训练」。它是一种可怕的说法，意味着「参加与不参加是自由的，但如果你不参加，你知道会发生什么吧？明白吧？」
【注：这里又变成「运动部」了，应该是足球部隶属于运动部下】
「嘛，看着九条在一无所知的情况下踢球，也挺有趣的」
我环顾着门口，轻轻笑了笑。
今天早上，我就在这里疯狂地侵犯了花恋的嘴，最后用她恍惚的右手射精。之后，清醒过来的花恋跑进我们家的洗手间，哭着洗掉了精液。我得说，那个样子真的很诱人。
我真想让九条也看看花恋的样子。当他知道自己的女朋友被我当作炮友时，那个帅气的同学会是什么表情呢？光是想象一下，我的肉棒就膨胀起来。
「哎呀，不行不行。你还得再等一会儿」
我开玩笑似的对着老二说，然后站起来走向厨房。
从冰箱里拿出妈妈早上准备的菜，用微波炉加热，然后和米饭一起大口吃下。之后，我烧好洗澡水，洗去了社团训练的汗水。在客厅里放松了一会儿后，我给花恋发了条信息。
内容很简单。晚上十一点的时候，站在自己房间的窗边自慰。
确认已读后，我没有等待对方回复，就关掉了聊天窗口。
在此期间，我的父母回到了家，我向他们说了声「欢迎回家」，然后上了二楼开始学习。
我暂时专心地坐在桌前。嘀嘀嘀，手机闹钟响起，提示我现在是晚上十点五十五分。
我从椅子上站起来，以防万一父母突然进来，咔嗒一声，我锁上了房间的门，然后走向窗边。
「那么，花恋的情况如何呢？」
我拉开窗帘，查看外面的景色。
映入眼帘的是隔壁的一栋房子，那自然是佐仓家。
春日家和佐仓家的距离非常近，建筑结构也相当相似。从我的房间向外望去，正对面有一个大窗户，那就是花恋的房间的窗户。
只要稍微提高声音，我们就可以正常地交谈。实际上，小时候我经常和花恋通过窗户聊天。
仔细一看，花恋房间的灯关着，窗户和窗帘都关上了。这个样子似乎在传达花恋的拒绝，但我确信在那扇紧闭的窗帘后面，青梅竹马正屏住呼吸。
【注：原文是「光景」，这里跟汉语的意思不一样，是「样子，情景」】
我咧嘴一笑，拿起手机，不是发消息，而是用语音通话给花恋打电话。
电话铃响了一遍、两遍、三遍，正要响第四遍时，对方接通了电话。
『……喂』
「快点在窗户那边自慰给我看」
我再次传达了刚才的聊天内容，手机那头传来了一种强压情感的沉默。我无奈地对着依然沉默的花恋说。
「你赶紧学会吧。你不怕我把你和九条的视频散播出去吗？我已经尽量避免让我们的父母发现了」
【注：原文是「いいかげんに学习しろよ」，这句话直译很奇怪，我也没搜到是什么习语，就先这样翻译了，反正主要是前面的「いいかげんに」的意思，大致就是「适可而止」】
『可、可是……从窗户那里，怎么可能……！』
「那怎么样，我现在就冲进你的房间，抱着被父母发现的觉悟，然后看你自慰？还是你过来这边，张开双腿给我看？我哪个都无所谓」
『你这个……』
从手机那头传来了一声愤怒的声音。
但是，无论她反抗得多么激烈，只要我手里有那个视频，花恋就别无选择，只能服从我。
过了一会儿，伴随着一声轻微的叹息，手机那头传来了有人在动的声音。接着，花恋的房间的灯亮了起来，窗帘和窗户被打开。
终于露出身影的花恋，与穿着运动衫的我不同，她穿着一件整齐的睡衣。
https://telegra.ph/file/310869d8b2c1035de55e9.png
应该是丝绸面料的，简单款式的海蓝色睡衣。正因为是简单的款式，花恋的胸部饱满的曲线清晰可见，非常性感。
【注：「ネイビーブルー（Navy Blue）」，海蓝色】
头发也不是平时的中长波波头，而是扎起来用发圈固定。
【注：「ミディアム（medium）ボブ（bob）」，中等长度的齐颈短发】
虽然小时候经常见到，但这是我第一次在长大后看到花恋穿着睡衣的样子。我咧嘴一笑，通过手机对花恋说道。
「快点开始吧」
『呜……』
虽然不情愿地呻吟着，但花恋还是听从我的话开始自慰。
她紧闭双眼，将我从视线中分离，慢慢地用手指抚摸着身体。尽管如此，花恋左手拿着手机贴在耳朵上，实际上自慰的只有右手。而且只是慢慢地摸着穿着睡衣的胸部。这样的话，即使过了一整晚也无法达到高潮。
我用冷漠的语气对花恋说道。
「真是太差劲了。我都感受不到你的干劲」
『就、就算你这么说，这种事情也太难为情了啦』
「没办法。总之，先睁开眼睛，模仿我」
『模仿……啊啊！？』
花恋的嘴里发出了一声小小的惊叫，手机和现场的声音都传来了惊讶的声音。
【注：「スマホ（smart phone）」，「スマートホン」的缩写；「肉声」，也就是「直接的声音」】
在窗户那边，花恋用一副难以置信的眼神看着我。
『你怎么光着身子的！？』
「因为你闭着眼睛摸自己的身体的时候，我脱掉了运动衫」
【注：「スウェット（sweat）」】
我这样回答后，和花恋一样，左手拿着手机，用剩下的右手紧紧握住了坚硬的肉棒。然后，像要向看着这边的花恋炫耀似的上下摩擦起来
【注：原文就有「见せびらかす（卖弄，夸示，显示，炫耀）」，虽说感觉上应该翻译成「看得更清楚」更好一些】
花恋慌忙地扭过头去，手机那头传来了「停下！」的小小的悲鸣。
我一边享受着青梅竹马的天真反应，一边随意地发出指令。
「你也快点脱掉衣服开始自慰。我先说好了，如果我先射精的话，那就当一切都结束了。在社团活动室里进行乳交的视频，跪地求成为炮友的视频，今早接吻的视频，我会全部散播出去」
『什么！？』
虽然花恋一直把脸扭向一边，但还是无法无视这句话。她慌张地将视线转回我，嘴巴一张一合的样子。
她没有说出声，可能是因为不知道该从哪里开始询问。
我察觉到这一点，决定在她提问之前先解释一下情况。
「虽然我说了如果成为炮友就不会散播视频，但我可没说过不会再拍其他视频」
『明明已经成为炮友了，你还想散播视频！』
「没办法。因为你总是反抗。我可不需要这么不听话的炮友」
【注：原文分别是「逆らう」和「反抗的」，都有「违抗」的意思，这里稍微修改了下】
我这样说完，花恋瞪大了眼睛。
然而，她似乎觉得在这里退缩就输了，于是她用一副拼命的表情反驳道。
『呃！那、那个，如果你散播那些视频的话，春日同学你也不会轻易逃脱的！如果我证明我是被威胁的，警察也许会采取行动的！』
「是啊。那又怎样？」
『……诶？』
「确实我也不会轻易逃脱，但那又怎么样？你以为我在做这种事情之前没有做好这种心理准备吗？」
当我这样反问时，我知道花恋在手机那头哑口无言。
我嗤之以鼻地笑了笑，然后再次告诉花恋现状。
「我先说一下，自从今天早上那件事以来，我还没有自慰过。所以到我射精的时候不会太长」
说着，我继续抚摸着自己的肉棒，手机那头传来了急切的制止声音。
『等、等一下！』
「我不会等。如果你想在我之前达到高潮，就赶紧脱衣服」
听到这句话，花恋终于下定决心，将手机放在窗台上，用双手解开睡衣的纽扣。
然而，她仍然犹豫不决，羞涩不已，手的动作时不时地停下来。
每次这样，我都故意在手机那头煽动花恋，说「啊啊，好舒服」、「呼，快要到高潮了」之类的话。即使是放在窗台上的手机，她也应该能听到我的声音。
在我的声音的推动下，花恋重新开始脱衣。我欣赏着逐渐裸露出来的青梅竹马的身体。
『……』
手机那头传来了睡衣上衣落到地板上的声音。淡粉色的睡衣文胸暴露在空气中，花恋紧咬着嘴唇。
我趁机提出要求。
「别磨蹭。接下来是文胸。然后是下面的」
【注：「ブラ（bra）」是「ブラカップ（brassiere）」】
『呜……好、好的……』
尽管花恋流着悲伤的泪水，但还是遵从了我的指示。
刚才我给花恋提出的条件是「在我射精之前通过自慰达到高潮」，并不一定需要完全脱光衣服。
然而，花恋可能已经没有精力去考虑这些了。或者，她可能判断即使在这里反驳，我也会再次提起视频的事情，强迫她脱衣服。
无论如何，花恋无疑是在遵从我的指示。对我来说，这已经足够了。
就在这时，睡衣文胸被解开，令人联想起甜瓜的花恋丰满双丘在视野中剧烈跳动。
【注：「メロン（melon）」——哈密瓜，这里还有「ナイト（night）ブラ（bra）」】
看到这一幕，我不禁屏住呼吸。原本就很热的肉棒变得更热了，不知不觉中抚摸着肉棒的手速度加快。
「不好，快要射了……！」
这句喃喃自语不像刚才那样是为了煽动花恋的表演，而是发自内心的。
也许正因为如此，才更加让花恋慌张。
『等一下，求你了！』
似乎意识到已经没有余地了，花恋毫不犹豫地将双手放在腰间，连同内裤一起脱掉了睡裤。
然后，用右手抚摸着私处，左手握住乳房，开始刺激敏感的地方。
『嗯……嗯……啊啊……！』
从手机传来微弱的喘息声。听起来，她现在比刚才更舒服，但距离高潮似乎还很远。
「花恋，转过来看着我」
『……好、好的』
我通过手机发出指示，花恋一副眼泪汪汪的表情看着我。
我像刚才那样，故意让她看到我用右手上下摩擦着勃起的阴茎。看到这一幕的花恋立刻想要扭过头去，但这次在我责备她之前，她自己把视线转回来了。
然后，她一脸厌恶地盯着我的肉棒。她大概明白了，这就是我的期望，即使不用言语表达。
我们默默地继续手淫了一段时间。
从手机传来的喘息声逐渐变大。不知不觉中，手的动作似乎也加快了。
「舒服吗，花恋？」
『……』
没有回答。至少，没有用言语回答。
但是，看着她不停地揉胸、抚摸小穴，发出喘息声的样子，很明显，花恋在这种情况中感受到了快感。
我继续说道。
「告诉我最舒服的地方。这是你自己的身体，你应该知道吧？」
『……』
我问她时，花恋犹豫了一下，停止了动作。
回答这个问题就像是承认「这里是我敏感的地方」。她可能意识到了这一点。
那么，花恋会给出什么样的回答呢？我一边这样想着，一边保持沉默。然后，花恋犹豫着向前挺了挺腰。
接着，她用手指指向位于阴部裂缝上方的小突起。
「所以是阴蒂最敏感吗？」
『……嗯……是的』
花恋无力地点了点头。
看来，她已经没有反抗的力气了。确信这一点的我，毫不犹豫地下达了额外的命令。
「用右手捏住阴蒂。左手捏住乳头」
『好、好的……』
「一边看着我的阴茎，一边继续摩擦」
『好的……！』
花恋似乎已经放弃了抵抗，用坚定的语气回应，然后按照我的指示，用手指捏住两个敏感带开始摩擦。
即使她这样做是为了结束这段令人不快的时间，但花恋——我的青梅竹马，九条的恋人，事实上是在我的命令下进行手淫。
我感受到一股征服感，背脊发抖，然后温柔地对着手机那头说道。
「做得好，乖孩子。在我看着的时候手淫感觉舒服吗，花恋？」
『……』
听到这个问题，花恋脸红得低下了头。
我立刻严厉地责备她。
「别躲避我的目光！好好看着我的肉棒！」
『好、好的！』
我低沉地大喊，花恋的头像被弹起一样抬起，凝视着我的胯下。然后，她继续努力地用双手摩擦阴蒂和乳头。
就在短短一周前，我还无法想象能看到花恋如此淫荡的样子。握住肉棒的手不自觉地加快了速度。
『哈啊、哈啊……♡ 嗯，啊啊……♡ 呼、呼……啊啊♡』
从手机传来的喘息声进一步让我兴奋。
【注：原文用的是「加速」，这里改了一下】
我对花恋发出了最后的指示。
「高潮时要大声说出来。让我清楚地知道花恋有多舒服」
『好、好的……明白了……♡』
沉浸在快感中的青梅竹马的声音震撼着我的耳膜。彼此的手机里失去了言语，只剩下喘息声和粗重的呼吸在房间里回响。
【注：原文是「耳朶を震わせる」】
就在花恋的声音失去控制的瞬间，那一刻到来了。
『啊♡ 啊♡ 春日君，我、我快要高潮了♡』
「很好。尽情地高潮吧，花恋！」
『啊啊♡ 啊啊♡ 不行♡ 已经不行了♡ 我、要来了！！♡♡♡』
https://telegra.ph/file/9187851c9c37efbc98063.png
花恋的嘴里发出了如同AV般的娇喘声，青梅竹马的身体痉挛般地颤抖着。
从她的阴部涌出的液体是潮吹还是尿液，从我的位置无法判断。
我只明白的是，身为我青梅竹马的少女被前所未有的快感吞噬，达到了高潮。而给她带来这个高潮的正是我自己。
意识到这一点的瞬间，我感受到了如同烧灼大脑般的强烈快感，在从睾丸涌上来的冲动驱使下，我把精液一股脑地射了出来，仿佛要把它射到窗外的花恋那里。
【译：大脑在颤抖.jpg】
4 试着让青梅竹马隔着窗户自慰（2）
新年快乐！
=======
『嗯、嗯……呼！哈啊，哈啊……嗯，啾……啾……啊、嗯嗯嗯！』
在隔着窗户互相给对方看自慰的次日，我和花恋像昨天一样在门口亲吻。
不过，方式与昨天不同。我不是贪婪地吮吸着她的嘴，而是慢慢地、温柔地、充满激情地堵住花恋的嘴唇，品味着那清新的触感。
我一边这样做，一边把手放在她的背后，我感觉到花恋害怕地颤抖了一下。她可能以为自己会像昨天那样被我强行控住身体，然后玩弄她的小嘴。
我像安慰害怕的青梅竹马一样轻轻拍了拍她的背。
我把手放在她的背上不是为了束缚，而是为了拥抱。也许是感受到这一点，花恋的身体逐渐放松下来。
看到对方放松下来，我的嘴离开了花恋的嘴，然后把嘴靠近她的耳朵，轻声说道。
「花恋也要抱紧我」
过了一会，花恋的手犹豫地搂住了我的腰。虽然还不能说是充满激情的拥抱，但与有男友的青梅竹马做着像恋人般拥抱的行为，很好地激发了我的征服欲。
我立刻重新开始跟花恋接吻，尽情享受她嘴唇的柔软。
如果可以的话，我还想再多体验一下这份柔软的感觉，但今天还有其他事情要做。我无奈地从花恋的脸上离开。
就在那时，我突然萌发了恶作剧的念头，用手轻轻戳了戳花恋的背——
「呜啊啊♡」
花恋的嘴里发出了令人惊讶的妩媚声音。让人想起昨晚淫荡状的喘息声在门口回响。
我也很吃惊，但比我更吃惊的是发出声音的本人。花恋的脸本来就已经红透了，这下脖子也染上了一片红晕，像是在否定着什么似的慌忙摇着头。
「啊，不，刚才那个不是的！那个，不是那个意思！」
我为了让她冷静下来，轻轻地摸了摸她的头。
不知是因为觉得自己被当成小孩子对待，还是在抗议我刚才戳她背的恶作剧，花恋可爱地发出「呜」的声音，嘴唇带着怨气撅了起来。
然后，我引着花恋来到客厅。
我自己坐在沙发上，拿着手机，让花恋站在我面前。为的是接下来的事情。
「把裙子掀起来，让我看看你的胖次」
我一把自己的欲望说出口，花恋就皱起了漂亮的眉头，不满地看着我。她双手紧握成拳，似乎在忍耐着愤怒。
我预料到她会继续抱怨，心里暗暗做好准备。
然而，出乎意料的是，花恋并没有采取更加反抗的态度。
为了让自己冷静下来，花恋深呼吸了几次，然后像下定决心一样，用双手捏住裙摆。
我心里对她出奇地顺从的态度感到疑惑，但冷静地想想，昨晚花恋不仅被我看到了胖次，甚至还被我看到了下面的小穴，现在让我看看胖次对她来说也没什么大不了的了。
在我猜测对方内心的时候，花恋突然开口了。
「……那个，有件事想拜托你」
「什么？」
「我会好好听你的话。所以……能不能不要拍视频？」
听到这个，我不悦地哼了一声。花恋听到这声音后，身体微微颤抖，小心翼翼地看着我。
看到我的表情，花恋似乎觉得她惹得我不高兴了，慌忙想要道歉。
「对、对不起――！」
「知道了。我不拍视频了」
「…………诶？」
我爽快地答应了她的要求，花恋像被吓到一样看着我。
我对着愣住的花恋咧嘴一笑。
「啊，当然，「我不会拍视频但会拍照」的这种小把戏我也不会玩。我发誓不会留下任何记录」
「真、真的可以吗？」
「当然可以。不过，你也要遵守你说的话」
现在，花恋亲口说了。
我会好好听你的话。所以请不要拍视频。
这意味着，如果花恋不听我的话，我拍视频也没问题。我可以堂而皇之地在花恋的允许的情况下，拍摄色色的视频。
说完这些，花恋终于意识到了自己的轻率，表情变得僵硬起来。
我窃笑地问着我的青梅竹马。
「怎么办？要不要收回刚才的话？如果那样的话，我现在就要开始拍了」
「……不，我不收回」
「说不定我发出无论如何都本应该不能服从的命令，强行拍摄你尴尬的样子也无所谓吗？」
我恶作剧般地问道，花恋紧紧地咬住嘴唇，挑衅般地看着我。
她的态度似乎在告诉我，到时候再说吧。
也许，如果我真的做了刚才说的那样，她就会去该去的地方吧。向父母或学校求助，或者跑去警察局，甚至可能拿出菜刀来捅我。
不过，那都无所谓。从一开始，我就没有打算采取那种麻烦的手段。
我拍了拍手，嘴角上扬。
「好，那我们的协议就达成了。我会照做的，把手机收起来。你就让我看看你的内裤吧」
说完，我把手机收进了校服的口袋里。
看到这一幕的花恋，似乎下定了决心，深深地吐了口气，然后开始慢慢地掀起裙子的边缘。
渐渐露出的白皙大腿让人目不转睛。不知不觉中，我咽了口口水。
虽然昨晚看到的应该比这更多，但说实话，现在比那时更让人兴奋。
那是因为，那时花恋离我很远，而且光线也很暗。相比之下，现在花恋就在触手可及的地方。阳光照进来的客厅，光线也很充足。
在哪种情况下能更好好地欣赏女性的身体，根本无需比较。
再者，对我来说，这个客厅是我司空见惯的日常的一部分。而在这里，花恋正要掀起裙子露出她的内裤。不兴奋是不可能的。
我咽了咽口水，全神贯注地看着眼前的光景。虽然我发誓不留下任何记录，但留在记忆里应该没问题。
当然，花恋的手动作很慢。然而，她没有停下，手也没有松开裙子，这正说明了她的决心。
终于，大腿根部露了出来，当我看到遮住私处的浅蓝色布料时，我情不自禁地发出了一声感叹。
「……」
不知是不是感受到了我的兴奋，花恋满脸通红地把视线移开。
然后，用颤抖声音，小心翼翼地问道。
「已经……可以了吗……？」
「不行。把裙子掀起来，让我看清楚为止」
「呜……」
尽管害羞地呻吟着，花恋还是照着我的话继续掀起裙子。
大约三十秒后。
花恋的手将校服裙子大大地掀了起来，清纯的内裤清晰地展现在我的眼前。
我突然睁大眼睛，贪婪地盯着花恋的下面。
简约的浅蓝色内裤。上面有一个可爱的白色小蝴蝶结。布料上还有白色的花朵刺绣，展现出清纯和高贵的双重感觉。
这并不是黑色或红色之类张扬的颜色，也不是那种「非常」需要用绳子系起来的内裤。不自觉地舒了口气，我为这如我所愿的内裤感到满意。
「……太美了」
我情不自禁地喃喃自语，听到这话的花恋羞愧地颤抖着开口。
「已、已经够了吧？」
「还没。继续把裙子撑起来」
怎么可能到此为止。
在视觉上满足之后，接下来必须满足触觉。不仅是触觉，还有嗅觉、听觉，甚至味觉。
我随意地伸出手触摸花恋的私处，慢慢地抚摸着穿着内裤的沟壑。
感受到我的手指触碰到小穴的花恋，本能地想退后将裙子放下，但我用严肃的声音制止了她的举动。
「别动！」
「咦！？」
花恋被我猛烈的斥责声吓到了，像冻结了一般停止了动作。
我低沉地继续说道。
「把裙子撑起来，把腰往前挺。我不会再说第二遍」
「好、好的……」
在一个连男朋友都算不上的男人面前，被迫撑起裙子，私密处被凝视着，最后还被毫不客气地抚摸着内裤上的沟壑。一旦忍不住想逃跑，就会被大声斥责。
面对这一连串的不合理对待，花恋泪眼汪汪，但她还是重新撑起裙子，猛地将腰挺向前。我满意地看着这个从小一起长大的朋友按照我的意愿行动，用右手的食指轻轻地抚摸着穿着内裤的沟壑，上下摩挲。关键是在上下移动手指时，要轻轻地触碰到阴蒂。
昨晚我已经知道那里是花恋的敏感带。
因为那是一个敏感的地方，所以最好避免剧烈地刺激。我轻轻地摸着内裤上的阴蒂，看着花恋的反应。
「嗯……呜……呼！ 啊，不……哈，哈……♡ 嗯，咕……嗯啊♡」
从头顶传来的花恋的声音，逐渐带上了喘息的味道。
不知不觉中，浅蓝色的内裤已经开始湿了起来。看到沿着内裤的沟壑浮现出的淡淡的湿渍，我轻轻地颤抖着喉咙。
虽然当事人好像没有注意到，但每当我的手指在内裤表面上下移动时，花恋都会把腰往前挺，寻求更强烈的刺激。看到这一点，我兴奋地绕着阴蒂周围画圈，花恋忍不住扭动着身体。
「哈啊啊……♡」
看着腰抖个不停的花恋，我简短地说道。
「我要脱掉它」
我简短地告诉她，然后在不等对方回答的情况下，用手指勾住内裤的两端，一下子将其拉到膝盖。
本来我想花点时间让她脱掉内裤，挑逗她的羞耻心，但面对发出水声、散发淫荡气息的花恋的小穴，已经不可能再花更多时间了。我的自制力可没有那么强。
「啊啊……！」
当我拉下内裤时，花恋感受到女孩最重要的地方接触到外界空气，发出了既像悲鸣又像娇喘的声音。
而我在面对儿时玩伴的小穴时，几乎无法发出声音。
适度隆起的阴阜，以及仅仅足以应付遮盖的短阴毛。接纳肉棒的沟壑因为从内部溢出的爱液而闪闪发光，沟壑上方的阴蒂隆起着。
【注：女性阴阜是指耻骨联合前面隆起的外阴部分，呈丘状，由皮肤及脂肪层所构成。】
令人屏息的淫荡景象。
虽然昨天就已经知道了，但花恋似乎平时就通过阴蒂获得快感，即使我没有碰它，阴蒂的皮肤也自然地翻开了。
我看着颤抖的阴蒂，仿佛在催促我快点抚摸，然后将脸靠近花恋的两腿之间。接着，我张开嘴，一口咬住了阴蒂。
「啊啊啊！？」
花恋忍不住发出尖叫，松开了拉起裙子的手。裙子轻轻地落在我的头上，视线被黑暗笼罩。
花恋隔着裙子抓住我的头，想要将我从她的两腿间拉开。
但我不在乎，用舌尖轻轻戳着含在嘴里的阴蒂，然后像画圈一样舔舐。接着，像吸吮乳头一样猛烈地吸起阴蒂。
「呼啊啊啊！？ 不，不行！春日君，不要舔！那里不行，不行的！啊啊，不要吸啊啊啊！♡♡」
花恋一边抓着我的头，一边拼命地哀求，但她的话语只能激起我的兴奋，无法制止我的动作。
花恋拼命地摇晃着屁股，想逃离我舌头的挑弄，但她根本无法逃脱我的舌头。
尽管如此，舔起来确实有些困难，所以我将双手伸进裙子里，紧紧抓住想要逃跑的屁股。
「哇啊！？」
当我揉捏她的翘臀时，花恋的嘴里发出了尖锐的声音，屁股的动作停止了。
我一边享受着柔软的臀肉的触感，一边对变得容易舔舐的阴蒂加倍爱抚。
「啊♡ 呼、呜、呜呜♡ 不、不行……真的不行♡ 春日君♡ 求求……嘶♡ 原、原谅……啊呜呜♡」
当然，光刺激阴蒂过于单调，所以我也没有忘记对大小阴唇的爱抚。
接着，我伸出舌头，把舌头伸进小穴里面，一边享受着皱肉的触感，一边激烈地搅动花恋的里面。
花恋颤抖着腰部，发出如融化般的声音。
「啊♡ 啊♡ 不要♡ 不要啊♡ 这样，我、我……♡♡」
看到花恋已经到了临界点的样子，我察觉到她快要达到极限，于是狠狠地折磨她的阴蒂。
发出吮吸的声音亲吻，像寻求母乳的婴儿一样吸附，最后轻咬饱满的阴蒂。
就在那一刻，花恋迸发出嚎叫般的高潮声。
「啊啊啊！♡♡ 我不行了！♡♡ 我要来了！♡♡ 来了，来了，要来了啊啊啊！♡♡♡」
与那声音同时，温暖的爱液从花恋的蜜穴中溢出，哗啦哗啦地溅在我的脸上。
我张大嘴巴，紧贴着小穴，大口喝下涌出的爱液。
春日家的平静客厅里回荡的淫靡水声，自此之后很长一段时间都没有停歇。
5 佐仓花恋①
「——花恋？ 喂，你在听吗，花恋？」
「……诶？」
花恋呆呆地盯着空中，突然肩膀被人摇晃，这才回过神来。她朝声音传来的方向看去，看到了九条真正一脸担忧地看着她。
此刻正是午休时间。两人正在足球部的活动室里享受着秘密的幽会。
虽说是活动室，但两人所在的地方是贴着「禁止男生入内！」标签的经理休息室。目前，足球部没有三年级的经理，而这间休息室的钥匙被二年级的花恋经理管理着。
想起现在的情况，花恋慌忙向自己的恋人道歉。
「啊，真君，对不起——呃，你刚才说什么来着？」
「我刚才问你下周一有空吗……你没事吧？最近你看起来状态不太好，早晨来训练也是勉强赶到。」
看到九条真面带担忧地询问自己，花恋的脸微微僵硬。但是，还没等九条真察觉到这一点，花恋就浮现出一个虚假的笑容，掩盖了她的真实心情。
「抱歉让你担心了。最近早上特别困，起不来。大概就是『春眠不觉晓』吧？」
【注：「不觉晓：不知不觉天就亮了。」】
「都六月了，还春眠呢。」
【译：我觉得这段非常好，原文翻译过来是「这已经不是春天的季节了吧」】
九条指着六月的日历笑着说，花恋也回以客套的笑容。
九条像是重新振作起精神，继续说道。
「嘛，如果不是身体不舒服就好了。那么，周一的时候你有什么安排？如果有空的话，就来我家玩吧」
足球部的活动在周六、周日也不休息，会有训练比赛和正式比赛。
相应地，周一则是休息日。而且由于是工作日，父母都要上班，因此，九条一直把这一天安排为和花恋的约会日。
【注：「共働き」，(夫妇)共同赚钱。】
花恋当然也知道这一点。当九条提出不是去看电影或唱卡拉OK，而是「想在家里玩」的时候，那其实是做爱的邀请。
以前，即使要做爱，他们也会先在外面约会，然后再去九条的家。但最近，一开始就被邀请去九条家的次数越来越多了。
花恋一边考虑到这意味着什么，一边带着歉意摇了摇头。
「对不起。下周一我已经和妈妈约好了要出去」
「哇，真的吗？真可惜，好不容易的休息日呢」
「真的很抱歉」
花恋再次道歉时，九条似乎想到了什么，把脸靠近花恋。
他伸出的右手，透过校服按在花恋丰满的胸部上。
突如其来的刺激让花恋「嗯」了一声，九条兴奋地喘着粗气说道。
「既然有事那就没办法了。不过，虽然不能说是作为替代，现在用胸部……可以吗？」
「……嗯」
被要求进行乳交的花恋，稍微犹豫了一下后点了点头。
【注：「パイズリ（paizuri）」，简单来说就是「乳交」。】
虽然刚刚还关心着她的身体状况，但恋人马上就要求她为他服务，花恋心中有些不满。然而，花恋也在对恋人撒谎。
周一约会的对象并非她的母亲，而是春日。这让她感到愧疚，于是花恋坦然接受了九条的欲望。
花恋脱下了她的西装外套，解开衬衫的纽扣，露出了被淡绿色文胸包裹的双峰。
承托着沉重乳房的内衣紧紧地摇晃着。花恋害羞地脸红，伸手到背后解开文胸的扣子。
然而，九条好像等不及了，粗暴地推起文胸，用双手猛地抓住露出的乳房。然后，他用力揉捏着花恋的乳房。
受到了粗暴的爱抚的花恋，嘴里逸出了小小的呻吟声。
「唔……」
「文胸太碍事了，快点脱掉吧」
「嗯，好……」
心爱内衣被觉得很碍事，花恋露出了一丝悲伤的表情。但九条没有注意到这一点，将脸埋在胸沟里，满足地呼着气。
看着这样的九条，花恋突然想起了春日。
（春日君总是会说出对内衣的感想呢……）
自从两天前春日用舌头让花恋疯狂地达到高潮以来，春日似乎尝到了用舌头爱抚小穴的滋味。昨天早上和今天早上，他都把头伸进花恋的裙子里，执着地舔舐她的小穴。
【注：「クンニ（cunnilingus）」，舌舔唇吻，女阴爱抚。用舌头或唇做出的对女性性器官的爱抚。】
在那个时候，春日总是会说出对她当天穿着内衣的感想。蝴蝶结很可爱，刺绣很漂亮，端庄大方，美妙，最棒，非常好等等。
这也许是春日为了让她害羞的小把戏。但是，与其完全不关心，花恋更喜欢被这样夸奖——尽管她并没有打算原谅春日过去所做的事和现在正在做的事。
之后，九条把肉棒夹在花恋的胸里，达到了高潮，满意地开始整理自己的衣物。
他没有想要让花恋满足，也没有帮她擦掉脸上和胸前的精液。
至今为止，花恋虽然对恋人的这种行为有些不满，但她认为男孩子大概都是这样的，所以并没有太在意。因为从朋友那里听到的男朋友的故事也差不多。
但是现在，花恋对恋人感到比以往更为强烈的不满。这大概是因为她已经知道了一个不仅能让自己满足，还能让花恋满足，并且在事后好好收拾的男孩子。
花恋脑海中浮现出隔壁青梅竹马那张脸，不知为何，她深深地叹了一口气。
『春日君到底在想什么，有时候你不觉得他有点可怕吗？』
小时候，花恋偶尔会听到周围的女同学这样问。
每次都会否定说「真君一点也不可怕！」，但说实话，她也不是不能理解那些害怕春日的人的感受。
春日在同年级的男孩子中个子较高，身材也很结实。再加上他寡言少语，不苟言笑，所以女生靠近他时都会感到压迫感。
当然，花恋从未觉得春日可怕。她知道他虽然话不多，但却是一个很会关心周围的人。而且当他偶尔笑起来的时候，那张一直板着脸的脸居然会变得相当可爱。
十岁之前，他们还一起玩得满身是泥。自从花恋的身体开始显现出女性特征后，他们在一起行动的时间就逐渐减少了，但即便如此，考虑到两家是邻居，她觉得他们之间的关系还是比其他男生要亲密得多。
然而，花恋从未对「真君」产生过恋爱的感觉。对花恋来说，春日只是一个关系很好的朋友，甚至可以说是家人。佐仓家和春日家的父母关系也很好，暑假时两家一起出去旅行已经不止一两次了。
正因为如此，花恋把春日当作家人一般。而且，她毫不怀疑春日也是同样的感觉。
三年前，当九条向她告白的时，花恋非常高兴。九条学习成绩优秀，在足球部也很活跃，言谈巧妙，总是处在人群的中心。他有着不逊色于偶像的容貌，时尚品位也十分出色，仰慕九条的女孩肯定不计其数。
【注：「ファッションセンス（fasshon sensu）」 —— 时尚感】
被这样的人告白，怎么可能不高兴。她欣然答应了交往。
当时，她没有向春日商量，并非出于恶意。当一个男孩子向女孩子告白时，特意去请教自己的兄弟是否应该接受的女孩子是少数。反过来说，当一个女孩子向男孩子告白时，去请教自己的姐妹的男孩子也是少数。
对花恋来说，仅此而已。
然而，唯一让她烦恼的是对方的称呼。九条希望她能像恋人一样直呼其名，但她对于立刻称呼他为「真」有些抵触。
叫「真先生」也让她觉得害羞。因为花恋的母亲称呼丈夫时会加上「先生」，在这样的环境下长大的花恋觉得带「先生」的称呼像是夫妻之间的称呼。
她也考虑过用昵称称呼，但九条对此并不满意。最后，花恋决定称呼九条为「真君」。
这也是九条的希望。花恋告诉他有一个同名的青梅竹马，但九条毫不在意地说「那样的话换个称呼就好了。」
花恋犹豫了一下，但她不想与刚刚交往的恋人早早发生争执。她觉得，那个沉稳的青梅竹马，无论是被称为「春日君」还是「真君」，都不会太在意。
就这样，花恋开始改变对春日的称呼。
当她把这件事告诉春日的时候，春日果然没有表现出介意的样子。至少在花恋眼里是这样。
然而，从那天开始，春日看花恋的眼神就变得冷淡了。当沉浸在初恋男友的喜悦中的花恋注意到这一点时，两人之间的鸿沟已经变得无法弥补了……
「啊♡ 啊♡ 哈、嘿♡ 呜、呜……嘿♡」
那个晚上，花恋站在窗边，什么衣服都没穿就在那自慰。在对面的房间里，也是全裸的春日正在打飞机。
早晨的舔舐小穴和晚上的自慰已经成为了他们的日常。
「嗯♡ 嗯♡ 哈啊，哈呜♡ 啊，啊♡」
花恋尽量靠近窗户，两腿分开，向前挺出臀部。她这样做是为了让春日能更清楚地看到自己的私处。她用力摩擦阴蒂，扭动着腰，努力让春日的目光感到愉悦。
这是因为春日命令她这么做。
只要按照他的要求去做，春日就会高兴。春日高兴了，这充满羞耻的时间就会更快地结束。
【译：感觉这里「高兴」翻译成「兴奋」比较好一些，但是原文就是「喜ぶ」】
所以，花恋一直在展示着在旁人看来令人不忍直视的痴态。她告诉自己这是无可奈何的事情，努力压抑着因为被春日看到而涌现出的快感。
就在这时。
『好啊，花恋。你真的好美』
「――♡」
从手机那头传来春日开心的声音，花恋不禁脊背一震。
花恋为了取悦春日，现在正压抑着羞耻心，淫荡地扭动着腰。春日准确地理解到花恋的努力，并给予她表扬。
这并不仅仅是现在。每当花恋主动行动时，春日一定会看出来，并用言语表扬她。每次被表扬，花恋都感觉不仅是身体，连心灵也被剥得一丝不挂。
这种让人脊背发颤的感觉，花恋并不讨厌。
「请看着我……♡」
朝着手机说出这句话的花恋，暂时停止了对阴蒂的刺激，双手环抱自己的胸部，从下往上用力托起。
看上去好像是在展示自己丰满的胸部，但花恋的动作还没有结束。
花恋紧紧握住自己的乳房，将乳头朝上翘起。
与此同时，花恋低下头，张开嘴巴，伸出舌头，朝着自己托起的乳头舔去。
『哇，太厉害了！』
就在花恋舔自己乳头的瞬间，手机那头的春日情不自禁地提高了音量。原因可能是，这个乳头舔的动作并不在春日迄今为止的命令之中。
老实说，花恋自己也没有打算做到这个地步。似乎是每晚通过窗户互相观看手淫这种淫荡行为的积累，让花恋产生了异常的兴奋和大胆。
（这也是为了尽快结束手淫……）
花恋一边在心里对自己说，一边开始舔舐左右的乳头。不仅舔舐，还用双手大胆地揉捏着乳房。形状优美的胸部如同刚捏好的年糕一般柔软地改变着形状。
「嗯♡ 呼♡ 啾、啾♡ 啾啾啾啾♡♡」
花恋为了让窗户那边的春日看得更清楚，舔舐自己的乳头，揉捏乳房，还发出吸吮乳头的声音。
这一幕似乎极大地刺激了春日的情感，从手机那头——不，通过窗户传来春日兴奋的声音。
「花恋，再来！再多吸一吸自己的乳头！」
「嗯♡ 啾♡ 啾♡ 啾啾啾啾♡♡」
应春日的要求，花恋脸颊泛红，拼命地咬住自己的乳头。
她揉捏自己的胸部，吮吸乳头，扭动腰部，将这一切展示给同班的男生。
在如同灼烧大脑般的快感侵袭下，花恋恍惚地想着。
（……我，为什么会做这种事呢）
答案其实很简单。
因为被拍摄了乳交视频，被春日威胁成为他的炮友。如果不听从的话，花恋和九条，甚至他们两人的家庭都无法幸免。所以，花恋别无选择，只能按照春日的命令行动。
那么，为什么会做出没有被命令的淫荡举动呢？
这个答案也很简单。
既然决定服从春日，取悦对方也是必要的。一丝不挂地站在他面前，边手淫边扭动腰部，甚至咬住自己的乳头，所有这些行为都是为了讨好春日。进一步说，这些行为都是为了防止视频被公之于众。
出于必要，不得已而为之，这无可厚非。
如果有问题的话，那就是从这些不得已的行为中，得到难以置信的快感的花恋的变化。
花恋并不认为自己变得更色了。
事实上，白天在活动室陪伴九条时，她的兴奋程度连现在的百分之一都不到。当九条看到她的胸部时，摸到她的胸部时，甚至在进行乳交时，花恋的内裤几乎都没有湿。
然而，一到晚上，在春日面前开始手淫的瞬间，花恋的小穴就像堤坝决堤一样喷涌出大量的爱液。
如果真的变得更淫荡了，那无论是和九条还是春日在一起，都应该变得一样湿润。既然不是这样，那就说明并没有变得淫荡。
那么，自己的身体发生了什么呢？
『春日君到底在想什么，有时候你不觉得他有点可怕吗？』
不经意间，曾经的朋友的话语在脑海中闪过。
站在窗户另一边的春日，直到今天一直在玩弄花恋的身体，兴奋不已，但同时又显得有些冷静。
正是因为如此，春日从未要求过要做爱。尽管他有很多机会。但是，花恋一直无法理解春日没有采取行动的原因，但现在，她突然觉得找到了正确答案。
春日一直在调教花恋。不仅仅是为了进行做爱，而是为了让她在性行为中感受到快感。他迄今为止没有动手，是因为他判断花恋还没有达到能在做爱中感受快感的状态。
春日在周一向花恋索要时间，可能是因为他认为花恋的身体已经完全适应了。
面对这个事实，花恋如同受到惊吓一般，全身颤抖着。
（我，肯定会在周一和春日君做爱）
这是一种预感。虽然没有任何根据，但花恋仍然确信自己的预感会成真。
于是，在这种确信的驱使下——
「〜〜〜〜〜〜!!♡♡♡♡」
一边吮吸着自己的乳头，花恋发出了无声的尖叫，达到了高潮。
6 试着带青梅竹马去情人旅馆（1）
标题用的是「ラブホテル（lovehotel）」
======
「哇……！」
花恋一踏进房间，就情不自禁地发出一声惊叹。
房间中央摆放着一张豪华的大床。窗边摆张着一张沙发。角落里摆着一台大电视机，电视机下面的架子上摆放着疑似卡拉OK的设备。
房间的家具和窗帘都统一为沉稳的棕色，即使有人说这不是一家情人旅馆，而是一家高级酒店，也不会有人觉得奇怪。
选择了一间陈设最齐全的房间是值得的——代价是，即使只是「休息一下」，也要花上一笔不菲的费用。
虽说未成年人不能随意住这样的房间，但今天这样奢侈一下也无妨。毕竟，今天对我来说是值得纪念的脱离童贞日！
我撑着床铺，试着它的软不软，随后又坐在沙发上，确认坐着感如何。完成这一切后，我不经意地走向窗边，随手拉开了窗帘。
「哇！」
「……哦」
我情不自禁地发出了惊讶的声音。跟在我后面小心翼翼地走过来的花恋也吃惊地屏住了呼吸。
从房间的窗户望去，周围的城市风光一览无余。
这座城市并没有很多高楼大厦，即便是七层高的情人旅馆，也能看到很远的地方。我们被平时难得一见的景色迷住了，久久不能自已。
这大概就是选择顶层豪华房间的特权吧。如果能享受这样的景色，那么那个价格也就能够理解了。
我原以为情人旅馆的设计会更专注于性行为，房间的内饰和窗外的景观都是次要的，但看来我的认识还太肤浅了。
现在的时间是下午四点多。六月的太阳仍高悬在空中，强烈的阳光洒落在地面上。即使晚上八点之前回家，我们还可以在这个房间待上三个小时。
我从刚才开始就一直观察着满脸通红的花恋。
现在的花恋穿着便服。毕竟穿着校服进入情人旅馆肯定不合适，所以放学后她先回家换了身衣服。
戴着时尚眼镜、将头发扎成马尾辫的花恋让我觉得很新鲜。
【注1：原文「伊达メガネ（平光眼镜，装饰性的眼镜）」，「ポニーテール（ponytail）」】
【注2：这里的「新鲜」是指「稀罕的，新奇的」】
她穿着白色露肩荷叶边上衣和蓝色迷你裹裙。露肩和迷你裙展示着年轻女孩的肌肤，而荷叶边巧妙地遮住了胸部，营造出学生般的清爽感。
简单来说，她穿着精心搭配的服装。至少，在我看来是这样。
不过，花恋没有理由为了和我出门而特意打扮，所以这种打扮除了防止身份暴露的乔装之外，应该没有其他意义。
我站在看着窗外景色的花恋身后，轻轻地把双手搂在她的腹部。
「啊……」
花恋小声叫了一声，紧张地绷紧了身体。我把她的身体紧紧拉向自己，伸出右手摘下了她的眼镜。
然后，抓住她的下巴让她转过头来。
「花恋」
我大声喊出她的名字，花恋像是做好了决定，紧闭着眼睛。
在那一刻，她微微地抿起嘴唇，这大概是至今为止的调教取得了成效的结果。我毫不犹豫地吻上了她微微突出的嘴唇。
「嗯……嗯……啾，啾……啊姆……啾……」
在确认唇的触感的同时，我们不断地接吻，渐渐地感觉到花恋的身体放松下来。偶尔发出啾啾的声音吸吮她的嘴唇，她的身体会颤抖一下，然后再次变得僵硬，但随着接吻的继续，她的身体很快又放松下来。
我从后面抱着松弛的花恋的身体离开窗户，移到床边。在那里放下花恋的身体，这次不是从后面而是从正面抱住了她。
在我怀中，花恋的脸颊染上了一抹红晕，仰头望着我。我再次吻住了她的唇，这一次的吻不仅仅是唇与唇的重叠，更是舌与舌的深入交缠。
花恋似乎已经放弃了抗拒，或者是下定了决心，没有逃避，接受了我的舌头。
当我稍稍移开唇后，花恋像是被热情点燃了一般，眼中泛着泪光，看向我。
「那个……？」
「脱衣服。下面受不了了」
我简单地解释了停止亲吻的原因。
正如我所说，我的肉棒已经涨得满满的，把裤子顶起了一顶帐篷。如果就这样走在外面，肯定会被立刻当作可疑人物报警。
「啊……对，对不起……」
看到我的下面，花恋情不自禁地喃喃自语。
我忍不住笑了笑，示意她也脱掉衣服。
「花恋，你也脱了吧」
「……明白，了」
花恋点了点头，我们开始在原地互相脱衣。
尽管如此，作为男性的我脱衣服并不费时。迅速脱光衣服后，我用目光盯着花恋换衣服的过程。
在视线所及之处，花恋正在解开马尾辫的发带，然后把手放在了荷叶边衬衫上。
花恋时不时害羞地瞥我一眼，慢慢地脱下上衣。不久，从上衣下露出了淡粉色的内衣。
一款无肩带的内衣支撑着丰满的乳房。起初我以为是素色的，但仔细看，整个内衣上都绣着精美的花纹。
【注：原文用的是「无地（素色）」，看日文解释只是说整个部分都是同一种颜色（纯色），具体颜色见下文】
接着，花恋脸颊泛红，将裙子脱到脚踝，视线中映入了与内衣相同颜色的淡粉色内裤。这条内裤也绣着精致的花纹，散发出高雅的性感魅力。
「今天的内衣真好看。优雅得让人欲罢不能」
「啊，呃……」
我如实地传达了我的感受，花恋似乎难以忍受羞耻心，用双手捂住了脸。
同班女孩穿着内衣害羞的样子，让人难以言喻地心痒难耐。想到九条那家伙平日里就能看到这样的花恋，心底涌起一股强烈的欲望。
对把花恋当作恋人的九条的嫉妒心和竞争心。
现在花恋只是被我威胁，无奈地脱衣服而已。即使是看同样的内衣，我和九条之间的差距如同天壤之别。
但这只是现在。我要从九条那里夺回花恋，让她成为我的女人。假装漠不关心，只是远远地看着他们的日子已经结束了。
「花恋！」
「哇！？」
我粗喘着气，紧紧抱住花恋，然后将她推倒在床上。
仰面躺在床上的花恋满脸通红地看着我。在这耀眼的白皙的青梅竹马的裸体面前，我再也忍不住了。
「花恋！」
我再次喊着她的名字，趴在花恋的身上，右手放在她的内裤上，左手放在她的胸罩上，隔着内衣刺激着阴蒂和乳头。
也许是因为之前的亲吻让花恋的情感高涨，她的乳头已经变得非常硬挺，即使是穿着内衣也能感觉到。我把嘴唇靠近另一边的乳头，然后在隔着内衣轻轻咬了咬。
「啊，春日君……啊♡ 嗯，不要，太猛烈了……嗯♡」
每次用指尖轻弹她的乳头和阴蒂，或者轻咬，花恋的嘴里都会发出喘息声。
虽然她的声音里还残留着拒绝的意味，但另一方面，花恋并没有试图推开压在她身上的我。她似乎在默默接受我给予的每一次刺激。
趁着这个机会，我用牙齿和手指夹住她的乳头和阴蒂，同时刺激着她的三个敏感区域，上下摩挲。
「啊啊啊！♡♡」
花恋发出了像是悲鸣般的娇喘声，身体剧烈地颤抖。
我继续不顾一切地抚摸着她，花恋的嘴里涌出了一个又一个甜美的声音。
「啊♡ 啊♡ 不要♡ 不行♡ 春日君，那不行，不行……呜啊啊♡♡」
花恋气喘吁吁地扭动着身体。
从她的两腿间发出咕嘟咕嘟的声音，爱液不断涌出，淡粉色的内裤上留下了深色的污渍。胸罩也被我的唾液弄脏了，在房间的灯光下闪闪发光。
我一度想要让穿着内衣的花恋达到高潮，但很快改变了想法。
我决定让花恋在完全赤裸的状态下体验今天的第一次高潮。
「……那个，春日君？」
当我停止抚摸时，花恋不安地叫了我的名字。她似乎担心自己做了什么让我不高兴的事。
我对着这样的花恋温柔地微笑，然后提出了一个并不温柔的要求。
「差不多该做爱了。把内衣脱了吧」
「啊……好，好的」
听到「做爱」这个词，花恋瞬间紧闭双眼，似乎在忍受着什么，但过了一会儿，她似乎接受了命运，点了点头。
当我从她身上移开时，花恋坐起来，双手伸向背后，熟练地解开了胸罩的扣子。
顷刻间，失去支撑的胸部在我面前晃动。看来花恋穿的胸罩尺寸有些偏小，当她脱下内衣时，露出的乳房比刚才显得更大了。
花恋脱掉胸罩后，丰满的胸部晃动着，然后站起身来，将手放在内裤上。也许是因为已经露出了胸部，所以她毫不犹豫地脱下了内裤。
脱掉所有内衣，变成了赤裸的模样的花恋，我伸手去拿放在床边的床头柜上的避孕套。
然后，我拿起其中一个，扔给了花恋。
花恋本能地接住了避孕套，我指着自己勃起的肉棒，命令她把刚刚递给她的东西戴上。
花恋微微皱了皱眉，但很快点了点头。她可能在想，如果她拒绝了，我可能会直接无套插入吧。
「请、请让我来……」
花恋从床上爬到我身边，伸手到我的胯下，开始为我戴上避孕套。花恋的动作毫不迟疑，仿佛在诉说着她和九条的过往经历，这让我更加兴奋。
花恋和九条已经交往了三年。我知道她早已不是处女。我虽然早有心理准备，但当目睹青梅竹马毫不犹豫地戴上避孕套时，内心深处却燃起了一股难以抑制的激情。
【注：原文用的是「煮えたぎる（煮得翻滚，沸腾）」】
这时，花恋开口了。
「……戴好了」
「好。那我们开始吧」
「好、好的」
面对显得紧张的花恋，我扬起嘴角说。
「把屁股对着我，趴下」
「……」
花恋身体一颤，似乎想说些什么，看着我。
然而，当我无言地看着她时，她似乎放弃似的低下头，慢慢地转过身去。
那形状完美，令人联想到白桃的臀部在我的视线中轻轻摇晃。紧绷的臀孔和闪着湿润光泽的小穴，一览无遗。
花恋保持趴着的姿势，只是将脸转向我这边。那因羞耻而湿润的双眼，还有像苹果一样泛红的脸颊，无比撩人，充满了性感的魅力。
【注：原文用的是「官能的（かんのうてき）」——肉感的，肉欲的】
「这、这样可以吗……」
「嗯，就保持这个姿势抬高屁股」
说完，我慢慢地将鼻尖伸进花恋的臀沟。
「呜呀啊！？」
花恋显然完全没有预料到，从她的嘴里发出了惊讶的悲鸣。
我不顾一切地将鼻尖压在臀肉上，舔着湿润的小穴。舌头上下舔了几次后，将阴唇左右分开，露出淡粉色的嫩肉。
直到刚才，花恋的阴道口和尿道都被阴唇保护着。当它们暴露在外界空气中时，花恋感受到了这一点，身体不由得绷紧了。
我毫不犹豫地将舌头伸进小穴，舔舐阴道口和尿道等敏感部位。每次这样做，花恋的嘴里都会溢出尖锐的娇喘。
「啊、啊、嘶♡　哪、哪里……哦哦哦♡　哦、哦、哦咕噜♡♡」
原本只有恋人九条才能看到、触摸的女孩子的珍贵部位，被我毫不留情地摸索、舔舐、吮吸。
将嘴唇贴在小穴上，发出「咕嘟嘟」的声音吸允着爱液，花恋忍不住仰起了背。
「啊啊啊啊啊！♡♡」
花恋发出了一声尤为高亢的娇喘，随后似乎力竭一般，将脸埋进了枕头。
这几日来不断的口爱折磨，显然使她的敏感度大增，轻轻一触便似乎达到了顶点。我抱起正「呼ー♡ 呼ー♡」喘着粗气的花恋的身体——
「好啦」
将趴着的松弛身体在床上翻过来，从俯卧让她变成仰卧的姿势。
然后，在花恋从高潮的巅峰回落之前，我分开她的膝盖，凝视着颤抖的小穴。
现在，眼前的就是花恋的小穴。曾经喜欢的青梅竹马，成为九条的恋人的青梅竹马，现在已经很少打招呼的青梅竹马的小穴。
舔阴带来的高潮让花恋的下体完全发热，现在还有爱液滴滴答答地流下来。浓烈的性气味刺激着鼻腔，原本就坚硬的阴茎变得更加坚硬。
将这根勃起的阴茎插入花恋的阴道，肯定能得到最强的快感。
我咧嘴一笑，将龟头顶在小穴上。
——就在那时，突然闪过一个念头「就这样做爱真的没问题吗？」
这大概是我一直积累在人生中的良心、良知之类的声音。
如果在这里侵犯花恋，我将再也无法与她建立正常的关系了。他对我说，这样好吗，我在心里笑着回答。
如果能让花恋成为我的人，即使无法建立「正常的关系」也无所谓。那天，我以乳交视频为盾，威胁花恋，命运的骰子就已经投掷出去。我背离了良心和常识，一次又一次地拥抱着青梅竹马，要将她从九条手中夺走！
【注：这里都用的是「真っ当（正经，认真）」，但一般不用「正当（指人的行为的合理性和合法性）的关系」，「正常（符合一般的情况、规律或习惯）的关系」比较常见】
「要插进去了，花恋！」
虽然我还是处男，但我已经看过花恋的小穴很多次，什么东西在哪里我都知道。准确地用龟头找到阴道口，然后猛地挺动腰部。
就在这时，尚未完全平息的花恋发出了犹如融化般的甜美呻吟。
「嗯啊啊啊啊啊！♡♡♡」
在她那刺激睾丸的娇喘声中，我仿佛被背后推着一样，一边将腰紧紧压在花恋身上，一边用肉棒深深地进入她的穴内。
每当龟头分开阴道内的褶皱，那挠心的呻吟声就敲打着我的耳朵。
「啊♡　啊♡　啊♡　进来了♡　春日君的，进来了♡♡」
从小就喜欢的，那个像铃铛般清脆的青梅竹马的声音。当它逐渐沾染上快感，那景象无比地撩人。光是听着就让我的背脊发抖，肉棒变得更加坚硬。
「啊，忍不住……我忍不住啊，花恋！」
我一边大喊着花恋的名字，身体为了这前所未有的法悦而颤抖。
与女孩子做爱的快感。与喜欢的青梅竹马结合的快感。侵犯他人恋人的快感。各种各样的快感从胯间涌上心头，让我的大脑沸腾。
果然，不与花恋做爱是不可能的。放弃让花恋成为我的女人更是不可能的！
我在内心咆哮着，一边抱起花恋的双腿放到腰侧，一边用更强的力量搅动着青梅竹马的小穴。
7 试着带青梅竹马去情人旅馆（2）
第一次进入小穴的感觉既炙热又狭窄。
小穴内的肉壁紧紧地勒住我的肉棒，仿佛要将其压扁。那与其说是在催促射精，不如说是在排除入侵者。
因为勒得疼痛，我不禁皱起了眉头。本想让花恋放松一下，但她的表情同样痛苦。
「唔，啊……进来了……春日君的，已经进来了……唔，好，好大……」
听到青梅竹马的话，我的背脊不禁颤抖。
我原以为小穴的紧窄是因为「花恋在竭尽全力抵抗」。但看来并非如此。虽然她无疑对被我插入感到震惊，但并没有抵抗的感觉。她只是对我的肉棒的大小感到惊讶，身体不由自主地做出反应。
当然，与之相比的对象是九条，我的肉棒被称为「大」，那么九条的就是「小」。在学习、社团活动、恋爱等方面，我一直无法超越九条，但看来至少在某一方面我能胜过他。
这句话触动了他作为男性的优越感，我的肉棒在花恋的小穴里变得越来越大。她敏感地感受到了这一点，痛苦地说道。
「为、为什么……还在变大……？」
一边说着，花恋像拧毛巾一样用小穴肉壁紧紧勒住我的肉棒。即使是戴着避孕套，稍不留神就会射精。
在与被我掌握弱点的炮友的第一次性行为中，我不能暴露出早泄来。于是，我重新开始了抽插。
不去想多余的事情，总之先让肉棒到达花恋的最深处——子宫口。
「花恋，我要一下子插进去了」
「……诶……什、什么……？」
花恋紧紧勒住我的肉棒，痛苦地喘息着，困惑地反问。
我没有回答，而是猛地向前挺动了腰。用坚硬的肉棒强行撑开小穴肉壁，将肉棒往子宫口的方向挤进去。
「啊呜呜呜呜！♡♡♡」
花恋的嘴里再次发出尖锐的呻吟声。
就在这呻吟声还未结束时，龟头的顶端碰到了柔软的东西。
下一刻。
「〜〜〜〜〜！」
花恋双手紧握床单，全身痉挛地发出无声的呻吟。
与此同时，包裹着我的肉棒的小穴肉壁以前所未有的力度收缩，我不禁发出声音。
「呜，哦……！」
啾、啾、啾啾啾！花恋的小穴一次又一次地勒紧，就像要咬断我的肉棒一样。即使我本能地想要抽出腰部，小穴内的肉壁紧紧缠住我的肉棒，仿佛不打算放过我。
【注：这里原文是「ぎゅ、ぎゅ、ぎゅうぅぅぅぅ」】
看来当龟头到达小穴深处时，直接撞击子宫使花恋一下子达到了高潮。
青梅竹马的眼泪从双眼流下，喘息着浅浅地呼吸。美丽的胸部随着呼吸颤抖着。
我轻声喊了一下青梅竹马的名字。
「花恋？」
「哈啊……♡ 哈啊……♡」
尽管我呼唤着她，但也没有回应。她似乎完全陷入了恍惚状态。
看着这样的花恋，我在思考接下来该怎么做。
如果我和花恋是恋人，那么现在应该先把肉棒拔出来休息一下。虽然我还没有达到高潮，但是优先考虑性欲而不顾她的身体状况，那样的行为实在是卑劣。
然而，我和花恋并非恋人。我利用她的弱点强行将她变成炮友，这样的我无疑是个彻头彻尾的混蛋。既然如此，也就应该像个混蛋一样，优先追求自己的快感。
我露出狡黠的笑容，伸手触摸花恋的胸部，然后用力捏住了那粉红色的小尖端。
「啊呜啊！？」
花恋因为突如其来的刺激回过神来。
她的目光转向了我。
「啊……春、春日君，你在干什么……哦♡ 等、等一下♡ 别动腰♡ 刚刚高潮过，里面变得很敏感了……♡」
我身体向前倾，压在她身上，将嘴靠近刚刚断断续续地抗议的花恋的耳边。
然后，轻声说道。
「花恋」
「是、是的」
「花恋的里面，真的很舒服。感觉马上就要射精了」
说着，我缓慢地前后摇动着腰部。
花恋的子宫被敲得咚咚作响，她皱紧眉头，恳求地看着我。她可能真的变得过于敏感，难以忍受。
然而，我无视她的感受，优先满足自己的欲望。
「所以，让我继续做到射精为止」
「呜……」
听到我的话，花恋露出绝望的表情。我不顾一切地加快腰部的动作，开始了真正的抽插。
就像在自慰器里射精时一样，我只追求自己的快感，用力地摇动腰部，粗暴地抽插花恋敏感的部位。
花恋忍不住发出尖叫般的喘息声。
「呼啊啊啊！？ 啊，停――嘶♡ 嘶啊♡ 嘶呀♡ 春日君♡ 啊♡ 停♡ 呜呜呜呜♡♡」
「啊，真舒服。花恋的小穴，真的超级舒服！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
如同钉入木桩般猛烈的抽插让酒店的双人床吱吱作响。
每次肉棒进入，花恋的阴唇都会飞溅出爱液，发出湿漉漉、黏糊糊的淫靡水声，回荡在房间里。
就这样折磨着她，慢慢地，花恋的小穴开始出现变化。原本只是用力收缩的动作，逐渐变得如同要榨干精液般诱人。
当然，花恋并非有意识地这样做，只是她的身体自然地适应了我的动作。每当想到青梅竹马的身体正逐渐沾染上自己的痕迹，兴奋之情便不禁愈发高涨。
从睾丸涌出一股炽热的射精冲动。
我加快腰部的动作，仿佛要将此刻当作终点。
「花恋！花恋！好舒服！再紧一点，再紧一点小穴！」
「啊啊♡ 啊啊啊♡ 不知道♡ 这种感觉我不知道♡ 啊♡ 啊♡ 春日君♡ 我不行了♡ 真的不行了♡♡」
「还没到！忍住，直到我射精！」
「啊啊！♡♡ 啊啊啊啊！♡♡♡」
花恋哭喊着紧紧抱住我，双手环绕在我的脖子上。
我紧紧拥抱着青梅竹马的身体，猛烈地撞击她的子宫口，仿佛要给她致命一击。仅仅这样，花恋的小穴就欢喜地喷出爱液，发出更加激烈的水声。
【注：「とどめ（止め）」，这里应该是「最后一击」或者「决定性的一击」】
不知不觉中，高潮的征兆已经逼近。
「要射了，花恋！一起去吧！去吧！」
「啊啊啊♡ 我不懂♡ 我什么都不懂了！♡♡」
「哦哦哦哦！」
我大喊着，将最后一次抽插送入花恋的小穴，用龟头顶住她的子宫口。
下一刻。
「啊哈啊啊啊啊啊！♡♡♡」
花恋发出无法形容的娇喘声，全身剧烈颤抖。
与此同时，包裹着肉棒的小穴肉壁用更强烈的力量紧紧夹住肉棒。
「呜，咕咕咕！」
我在从未体验过的快感中颤抖着脊梁，猛烈地将精液射入青梅竹马的小穴。
精液如果冻般浓稠地从尿道口喷涌而出。在极度的愉悦中，我感觉眼前一片空白，紧紧抱住花恋的身体。
8 试着带青梅竹马去情人旅馆（3）
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 好猛烈♡ 为什么♡ 刚刚射完♡ 嗯♡ 嗯♡ 呜呜呜呜♡♡」
我一边抓着趴在床上的花恋的屁股，一边用力地将肉棒插进她的小穴。
啪！啪！啪！我的腰和她的臀部碰撞发出淫秽的声音在房间里回荡，花恋的嘴里不断地发出喘息声。
这淫荡的二重奏引导着男人射精。仅仅听着就让人想要高潮——虽然想这么说，但现在的我却有余裕在享受这些声音的同时摇动腰部。
一方面是因为刚刚射精过后稍微平静了一些，但更重要的是，我感受到了全身充满从未体验过的力量。
这种力量也可以称之为自信。
有时候会看到男人在和女人发生关系后对失去处女之身的女性说「现在你也成为了女人。」照这个说法，今天和花恋发生关系的我也算是「成为了男人」。
一边想着这些，我暂停了向青梅竹马的小穴抽插肉棒的动作。
直到此刻，花恋一直将脸埋在枕头里忍受着快感，现在终于可以喘口气了，她用肩膀深呼吸。从丰满的臀部间露出的菊穴也像是松了口气般颤抖着。
我观察着花恋的动作，等待合适的时机，用力地将腰部撞击她的臀部。
紧接着。
「呜呼哦哦哦哦♡♡」
在放松警惕的时候，花恋被猛烈的撞击击中，背部弓起，发出粗俗的呻吟声。
小穴内剧烈地翻腾，肉壁紧密地贴在肉棒上，仿佛在引导射精。
我享受着这种触感，毫不停歇地恢复了抽插。
「哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡」
花恋像海狗一般反复发出呻吟，身体在后入式的快感中颤抖不已。她左右摇晃着头，大概是想要分散遍布全身的快感。
【注：「オットセイ」，字典译为「海狗」】
刚才还能从花恋的喘息声中联想到海狗，现在她双手撑地，像动物一样匍匐着，不断摇头，倒也不是完全看不出海狗的影子。
这么想着，我突然记起了过去花恋房间里摆放的海狗玩偶，心里不禁涌起一些无关紧要的回忆。那个玩偶现在怎么样了呢？
一边想着这些，我加快了抽插肉棒的速度，引导花恋达到高潮。
「啊♡♡ 啊♡♡ 不♡ 不行♡ 肚子里被搅动♡ 喘不过气――啊啊啊啊！♡♡♡」
被注入超过承受能力的快感，花恋发出难以置信的沙哑声。
为了给花恋最后一击，我把一直抓着她臀部的右手高高举起。
然后。
「花恋，高潮吧！」
我用锐利的声音命令，同时猛地拍打花恋的屁股。
啪！尖锐的啪！尖锐的拍打声在房间里回荡。
下一刻。
「~~~~~~~~♡♡♡」
花恋全身颤抖，无声地达到高潮。她的小穴变成了榨精机，紧紧抓住肉棒，疯狂地要求尽快射出精液。
我顺从着这个动作，进行了今天的第二次射精。浓稠的白色液体通过尿道流出的感觉让我不禁发出叹息。
「哈啊……真是受不了」
喷出的精液量和力度与第一次射精相差无几。甚至，可能比第一次还要多。
从花恋的小穴里抽出肉棒，看着套在上面的避孕套，果然，尖端积累了相当多的精液。
我扎紧避孕套口，将它放在床边的侧桌上。顺便从冰箱里拿出矿泉水一口气喝下去。
火热的身体被冰凉的水分浸润的舒适感，就像体育活动结束后的一杯水一样。
我想把剩下的一半给花恋喝，但刚刚高潮过后的花恋仰面趴在枕头上，只发出「呼♡ 呼♡」的粗重呼吸。看来她已经没有喝水的力气了。
我含着矿泉水，抱起花恋，将唇贴在她的唇上。然后一点点地将水流入她的口中，过了一会儿，花恋开始咽下水。
含在嘴里的水很快就喝完了，所以我再次将瓶子放在嘴边，含住水。本来只要把瓶子递给花恋就可以了，但我故意用口对口的方式让花恋喝水，而花恋满脸通红地接受了。
我们补充了水分后，继续做爱。
在正常位、后入位、侧卧位时抱起一条腿，在浴室里对面坐着，甚至尝试了火车便当体位，我们继续沉溺于性爱的快感。
【注：「駅弁スタイル（style）」，性交体位，一方站立，另一方被托起，并且双方正面相对的姿势，我看译的比较直接，就叫「火车便当体位」】
我们几乎没有交流，只是像野兽一样互相撞击身体。一次性爱的结束不过是下一次开始的信号，我像猿猴一样不停地摇动腰部，专注于搅动花恋的小穴。
说实话，最初的计划是更加珍惜和宠爱花恋。但是，性爱的快感轻易地冲走了我的想法，让我成为了肉欲的俘虏。
而且，与花恋的身体交融得越多，我对青梅竹马的感情也越发强烈。
这不是恋爱或爱情这样正当的情感。这是一种几乎到了暴力程度的欲望「这个女人是我的」。
她那炯炯有神的眼睛，可爱的双唇，光滑的脸颊，柔软的秀发，弹性十足的胸部，漂亮的乳晕，尖挺的乳头，优美的腰线，像白桃一样的臀部，还有那散发着香气的小穴，以及微微隆起的阴蒂，丰满的大腿，和那令人陶醉的美腿。
所有的一切，全都是我的。我不会把她交给任何人。我不会让任何人触摸她。我绝不会放手。
如果要给这种欲望起个名字，那就是独占欲、支配欲和征服欲。
那天，如果我没有目击九条和花恋的淫行，我可能永远都不会意识到这种执着的欲望。
我要让佐仓花恋成为我的女人。
我再次在心中坚定了这个决心，嘴角微微上扬。
「花恋」
当我站在窗边叫花恋的时候，时间已经过了晚上九点。
窗外展现出美丽的夜景，让人看了也不会厌倦。
如果可能的话，我真希望就这样过夜，但那实在是不可能的。无论是我还是花恋，我们都告诉了家里晚些时候才回去，但如果要过夜的话，很难得到许可。
我把手搭在站在旁边的花恋的腰上，粗暴地拉了过来。
「啊……」
花恋没有做出任何抵抗的样子，紧紧依靠在我身上，脸红得抬头看着我。
我伸手抚摸花恋的胸部，大胆地揉捏着她丰满的乳房。一边享受着像棉花糖一样柔软的乳房的触感，一边继续说话。
「下周一也把时间空出来」
「嗯，咕♡　好、好的」
花恋一边被揉胸喘息，一边点头。她的眼睛微微泛着泪光看着我。
我接着说道。
「在那之前去医院」
「医院，是吗？」
「去开避孕药的处方」
听到这话，花恋的身体猛地颤抖了一下。
去开避孕药的处方——换句话说，我是在告诉她，下次我们要用真的。更进一步说，让花恋定期服用避孕药，意味着我想让她成为一个随时可以中出的炮友。
对此，花恋脸红得低下了头。考虑到事情的性质，就算她被我抓住了把柄，也不能轻易地点头说「好的，我明白了」，这是可以理解的。
房间里弥漫着沉默。
这是拒绝的沉默，还是为了心理准备的沉默呢？正当我思索着，过了一会儿，花恋抬起了头。
然后，带着某种决心的表情，小声但清晰地回答了一声「好」。
看到这一幕，我用力揉捏花恋的胸部。用手指夹住那樱花色的突起，轻轻摩擦。
这与刚才激烈的性爱截然不同，是一种平淡无奇的爱抚。
然而，对于现在的花恋来说，这就足够让她达到高潮了。她扭动着身体，发出喘息声，性感度逐渐提高，紧紧依靠在我胸口的她轻易地达到了高潮。
青梅竹马的尖锐喘息声如同融化般甜美，美丽得无与伦比。
9 佐仓花恋②
水声「啪嗒、啪嗒」地在佐仓家的浴室里回荡。
这并不是刚从酒店回来的花恋偷偷自慰的声音——而是她泡在浴缸里，用指尖拨弄着水的声音。
从她茫然地凝视着空中的眼神可以看出，她做这个动作并没有什么特别的原因。
此刻，花恋的意识并不在自家的浴室里，而是在刚刚和春日做爱的情人旅馆。
花恋泡在浴缸中，心思飘回几小时前的缠绵，她深深地叹了口气，带着一丝无奈和感慨地说：
【注：原文有「切なげに（难受的、苦闷的）」】
「真是太棒了……」
她对与春日的那次缠绵有所感触。毕竟，她是在被抓住弱点的情况下，与恋人以外的男孩子有了那样的经历。
然而，即使考虑到这一点，和春日度过的时间也只能用「太棒了」来形容。
像野兽一样互相追求快感的性交。她从未体验过像烧红的铁棒一样的肉棒插入腹中的感觉，也从未体验过被粗大的鬼头反复摩擦小穴肉壁的感觉，更别提像理所当然一样被反复顶到子宫口的感觉了。
说到从未体验过的事情，连续几个小时的性爱也是她的第一次。与九条的缠绵，最多也就持续一个小时。对于只知道男性一旦射精就结束的花恋来说，这次却是被一个即便多次射精也不会萎靡的肉棒不断带至巅峰的全新体验。
花恋不禁思考，如果那也算是性爱的话，那么自己此前与恋人之间所进行的，或许不过是「类似做爱的某种东西」罢了。
今天到底高潮了多少次呢？顶在子宫口的龟头，射精瞬间在小穴内膨胀的肉棒，即使是戴着避孕套也能感受到的大量射精。
回想起这些感觉，花恋用左手抚摸着自己的小穴。
「嗯……♡」
春日强壮的身体触感仍然清晰地留在她的记忆中。不知何时，花恋的右手已经触碰到了胸部的尖端。在浴缸里，她一边摩擦着阴蒂和乳头，一边紧抿着双唇。
「嗯♡ 呜呜呜♡ 呼♡ 呼♡」
她那压抑的呻吟声回荡在浴室内。
父母已经洗完澡了，她知道这浴水接下来只属于她一人。做出这个判断的花恋紧闭双眼，脑海中浮现出春日的脸庞。然后，她也想起了猛烈撞击小穴深处的龟头的感觉。
【译：「このお汤を使うのはもう自分しかいない（直译：现在只有我自己会使用这个热水了）」这句话挺奇怪的，洗澡水应该就是洗一次换一次】
仅仅这样，花恋就轻易地达到了高潮。
「嗯嗯嗯！♡♡」
在水中颤抖的花恋等待全身的快感平息，然后长舒一口气。
她突然想起来，看了一眼浴室的镜子，镜子里映出了自己因快感而融化的脸。那是高潮过后无比妩媚的神情。
【注：原文用的是「しどけない（杂乱，散乱）」】
在酒店里，她一直在春日面前露出这样的表情。想到这一点，突然感到害羞的花恋，把脸埋进了浴缸。
然后，她像个孩子一样从嘴里吐出气泡。最后，花恋喘不过气来，把脸从浴缸里抬起，仰望着浴室的天花板。
「……接下来该怎么办呢？」
她喃喃自语。
花恋喜欢九条。毕竟，两人已经交往三年有余，这份情感自然而然地生根发芽。随着交往时间的增长，虽然最近感情生活略显平淡，对于性爱也感到了一些小小的不满，但她从未想过要分手。
九条也一直珍视着作为恋人的花恋。不论是纪念日的约会还是礼物，他从未有过疏忽，更不用说出轨的事情。
或许有人会说这是理所当然的，但九条以其出众的外貌、优异的成绩和良好的性格，在校内外都备受女性青睐，甚至有望成为职业足球选手的他，常常受到女性的追求。其中不乏一些即便是花恋自己也觉得魅力十足的女性，但九条从未对她们的诱惑动心。
花恋喜欢恋人这种态度。坦白说，作为九条的女朋友，受到周围同性羡慕和嫉妒的目光，也让她作为女性的自尊心得到了满足。
如果没有这次的事情，两人毫无疑问会继续深化关系，交往四年、五年甚至更久。最终走向婚姻的彼岸也是意料之中的事。
然而，在被春日用那个视频威胁的一周内，短短七天的时间，就将花恋三年多来悉心积累起来的恋爱关系搅得一团糟。
【注：这里原文是「丁宁に（小心谨慎，周到，细心，精心）」和「积み上げる（原文是积みあげてきた）（积累起来）」】
再重复一遍，佐仓花恋喜欢九条真。
她拒绝了九条的邀请，和春日去了酒店，是因为她别无选择。即使她拒绝了春日的要求，一旦被拿出视频，她最终还是只能顺从。于是，她一开始就诚实地答应了，认为这样会让春日对她印象更好。
包括内衣在内的今天的着装，也是花恋为了讨好春日而努力的结果。
通过这样做，花恋阻止了视频的传播，保护了九条和自己。她绝对没有放弃九条，向春日献媚。
只是。
是的，这只是迫不得已顺从春日的结果，她在和春日的性爱中感觉到了前所未有的愉悦。
在春日的怀抱中，花恋几乎没有想起恋人的事。偶尔九条的脸庞会闪过脑海，但那时，花恋总是在心中比较九条和春日的性爱。
想起这些，花恋深深地叹了口气。
「……我真是太差劲了」
她在浴缸里抱住自己的身体，紧握着双臂。
然而，即使她试图反省自己的行为，回想起的还是和春日的性爱。
她一次又一次地被春日抽插，泪水、鼻涕和口水飞溅，然后达到高潮。看到那样的自己，谁会认为那是出于保护恋人的无奈之举呢？连花恋自己也不这么认为。
自己完全沉浸在春日带给自己的快乐中。可以说，她心中没有一点「为了恋人不得不这样做」的感觉。
但是，她觉得这也是没办法的事。在那如野兽般的性爱中，小穴被猛烈撞击，任何女孩都无法保持理智。只能一边哭泣一边摇摆着腰，沉溺于快感之中。
刚才还和她在一起的男孩，已经不是她所认识的青梅竹马。那是一个被炽热欲望所驱使，压倒女孩子并猛烈摆动腰部的野兽。
无论女孩哭喊得多么可怜，直到他满意地射精为止，他都不会放过她。就这样让女孩沉浸在快感中，将精液射在她身上，看着精疲力尽的女孩沾满自己的精液，露出满意的笑容——他就是这样的野兽。
「呜呜呜♡♡」
想起春日那嗜虐的笑容，花恋的小穴不由自主地分泌出爱液。
花恋紧抿嘴唇，陷入沉思。
经历了那样的性爱后，她已经无法回到过去的自己。她甚至不想回去。即使她试图回到过去，她的身体也不会允许。证据就是，只要想起春日的脸，她的小穴就会不由自主地湿润。
和九条的性爱，她肯定永远无法体验到这样的感觉。尽管意识到对九条的感情，花恋仍然强烈地感受到这一点。
已经抱有这样的感情的她，已经不能继续做九条的恋人了。她本应该向九条解释情况，然后分手。这是对交往三年的恋人的交代。
【注：原文用的是「けじめ」，这里应该指的是「表示对失误承担责任」，但这里译为「交代」】
然而，花恋心中充满了不安。
即便说要坦白一切，但如果真的把事情的来龙去脉都说出来，九条肯定会大发雷霆，责怪春日。他甚至可能向学校或警察举报。
如果发生这样的事情，花恋迄今为止所忍受的一切都将失去意义。这是她所希望避免的情况。
但是，隐瞒真相而向恋人告别，这样的行为又显得不够诚实，而且她也不认为九条会接受。
她可以向春日询问关于九条的关系，但春日一开始就明确表示「不会干涉她与九条的关系」。即使花恋向他求助，他大概也只会说「随你喜欢」。
自己到底该怎么办，或者说，自己想要怎么办？
陷入困境的花恋轻轻地吐了口气，用双手舀起浴缸里的水——
「嗨呀！」
然后将水泼向自己的脸，啪地拍了上去。
随后，回到自己的房间的花恋躺在床上，打开了她的（智能）手机。
【注：原文用的就是「起动」】
手机里收到了许多朋友发来的信息。因为在酒店的时候，她的手机一直保持着关机的状态。花
恋逐条回复着收到的信息。
大部分内容都不是什么大事，花恋一边输入着消息，一边想着「等把这些回复完，今天就早点睡吧」。
关于最近成为日常的夜间自慰，她在从酒店回家的路上被告知「今天免除」。
一边回忆着那时的情景，一边查看剩下的少量消息时，突然一个罕见的名字跃入了她的视线。
「诶？水纪酱？」
花恋不禁出声。
消息栏里显示的名字是九条水纪。是她男友九条真的妹妹。
水纪比花恋小一岁，是一名运动员，不久前还在田径大赛上登上了领奖台。
然而，也许也可以说是代价，她是一个在现在很少见的、对电子设备一窍不通的孩子。
水纪用智能手机主要是打电话，很少发消息。
花恋突然想到，查看了通话记录。之前只顾着看信息，没有察觉到水纪给她打了好几次电话。来电时间正是花恋他们进入情人旅馆的时候，几乎每分钟就有一次。
花恋有种不好的预感。
水纪是个文静、沉稳的孩子，很少因为什么事就手忙脚乱。那么，为什么水纪会在如此短的时间内拨打这么多次电话呢？
花恋战战兢兢地看了看来自水纪的消息。
接着。
『花恋小姐。这是怎么回事呢？』
紧接着这条透露出水纪个性的问候消息，附上了两张照片。
【注：这里也是「丁宁な」，但是是「很有礼貌，恭恭敬敬」的意思】
第一张是一对男女并排行走的照片。虽然因为匆忙拍摄而抖得厉害，但还是能看出大致的服装。毫无疑问，那是今天花恋和春日的衣着。
而另一张照片上，这两人并排走进情侣酒店的身影清晰可见。
10 和青梅竹马一起去见了九条家的妹妹
半夜，我接到了显得有些慌张的花恋的电话，她告诉我她和我一起进入酒店的这一幕，被九条的妹妹看见了。
花恋声音颤抖地向我表达着紧急的情况，但我可以说完全不为所动。
「你不必那么担心」
『可是，被水纪酱看到了，那就意味着九条君也知道了……！』
听到花恋的回答，我皱了皱眉。因为我注意到花恋称呼九条时用的是「九条君」而不是「真君」。
但我很快判断「大概是事发突然，她有些慌乱吧」，所以便继续跟她说。
「如果九条知道了，他肯定会立马联系你，也会联系我。那速度，嗖的一下就来了。但我这里啥电话都没收到，你那边也没有吧？」
『啊……是，是的。只有水纪酱联系了我。』
「那就是说妹妹还没有告诉任何人。那张照片，能发给我看看吗？」
过了一会儿，花恋发来的证据照片果然很模糊，只能看到背影。而且花恋还是一个与平时不同的马尾发型。这样一来，即使照片公布于众，我也有很多方法可以否认。
九条的妹妹也明白这一点，所以她才没有把这件事告诉别人。
——或者，她可能是不知道该怎么办。
从花恋的描述来看，九条的妹妹似乎是个非常认真的人。她和九条的女朋友花恋关系也很亲密。如果她目睹了花恋和除了哥哥以外的男人一起进入情人旅馆，普通女孩子感到困惑也是理所当然的。
【注：原文就是第三人称「兄の彼女である花恋とも亲しくしていたらしい。」】
也许她觉得可能不是花恋。所以，在告诉哥哥之前，九条的妹妹可能想先向花恋问个清楚。
我一边揣测着素未谋面的女孩子的想法，一边问花恋。
「你回复她了吗？」
『还没。那个，我觉得先要和春日君商量一下』
「明白了。那就这么告诉她吧。这不是电话里能说完的，明天早上在足球部的部室直接解释吧。时间就定在早晨练习前的六点半吧」
那个时间其他学生基本上还没有到校。虽然时间有点早，但考虑到事情的性质，九条的妹妹应该不会有意见。
谈话的地点，就定在花恋负责管理钥匙的经理室吧。
我这么告诉花恋后，她立刻回答「明白了」，然后应该真的给九条的妹妹发了消息。
【注：原文比较奇怪，用的是「ようだった（看起来、似乎）」和「実际に（其实，实际上），但这个也有『亲自』的意思」】
过了一会儿，花恋告诉我对方已经同意了。我点了点头，轻轻敲了敲手机壳的一角。
「这个时间就答应了，看来她很在意啊」
『是的……她是个非常认真、正义感很强的孩子，我想她最讨厌的事情就是出轨了』
说到这里，花恋犹豫了一下，然后带着不安的语气问道。
『春日君。你打算怎么跟水纪酱解释呢？』
被问到这个问题，我毫不犹豫地回答。
「就如实解释吧。我和你去了酒店是事实，那是为了掩盖你和九条在部室里进行乳交的事情」
『那，那样说真的没问题吗？』
对于花恋有些困惑的提问，我再次轻松地回答。
「没问题。那次乳交是九条强行要求的。这一点在视频里有记录。也就是说，九条的妹妹会知道所有的罪魁祸首是她的哥哥，而你是为了弥补这一切而不得不和我去酒店的」
对于一个认真且正义感强烈的孩子来说，知道自己哥哥的不检点会让她脸色发青。她只会向花恋道歉，而不会责备她。
我这么说后，花恋有些焦急地说道。
『对我来说可能是这样，但是春日君的情况……！』
「她可能会指责我胁迫了花恋。别担心。我会巧妙地应对的」
于是我告诉她不要担心，手机那头的花恋虽然困惑，但还是回答了「好」。
过了一会儿，花恋接着说。
『——有什么我必须做的事情吗？』
「没有特别需要事先商量的事情。如果非要说的话，就是不要试图袒护我」
如果被胁迫的花恋对我表现出好意，九条的妹妹也会产生怀疑。
我告诉她只要注意这一点就好，然后叮嘱她早点睡觉，结束了这个话题。
「就像我说的，明天得比平时更早去学校。别睡过头了」
『……好的。那个，晚安，春日君』
「嗯，晚安——对了，如果有妹妹的照片什么的，发给我看看」
『好的。我会发给你之前比赛时拍的照片』
我们在这句话后结束了通话。不久，花恋发来了两张照片。
照片里都是一个穿着田径部分体式运动服的女孩。由于每张照片的发型都不同，可能是因为有的是比赛前拍的，有的是比赛后拍的。
【注：「セパレート型（separate type）」，「ユニフォーム（uniform）」】
一张照片中，她留着长长的黑发，直直地垂下，面带羞涩地将奖状对着镜头。
另一张照片中，她将头发扎成马尾，和花恋聊得很开心。大概是九条拍的吧。
我目不转睛地盯着照片中九条的妹妹。
运动服紧贴着她的身体，展现出了全身的线条。
作为运动员锻炼出来的身体结实而紧致，但仍保留着女性的柔美。
虽然胸部比花恋要小得多，但仍然有着明显的存在感。她的腰部紧致修长，长长的双腿如同羚羊般优雅。即便只是透过照片，也能感受到那令人目不转睛的魅力。
最让我着迷的是她下半身穿着的紧身运动短裤——赛车短裤。
【注：「レーシング（racing）ブルマ（bloomer）」】
从露出的肚脐以下，到大腿根部的线条暴露在众目睽睽之下，即使这只是为了追求功能性，也让人感觉充满魅力。直截了当地说，很性感。
看着短裤鼓鼓的裆部，这种印象更加强烈。当然，我知道这并不是阴部的形状，而只是短裤下面穿着的护具凸显出来的。
尽管如此，我还是有一段时间无法从这两张照片上移开目光。
「九条水纪，啊」
我尝试着说出照片中那个女孩的名字。
直到现在，除了花恋以外，我对其他女生几乎没有兴趣。因为觉得和她们没有什么关系，所以没有关注她们，甚至和班上的女同学几乎没有说过话。我从未想过要改变这种状况。
然而现在，我意识到自己对九条的妹妹——水纪产生了明确的兴趣。更直接地说，我意识到自己想拥抱水纪。
在和花恋的性爱中失去了童贞，也许是唤醒了我内心的雄性。当然，也可能只是对美少女穿紧身运动短裤的形象产生了欲望。
话说回来，花恋和水纪虽然都是女孩子，但体格上还是有相当大的差异。
以花恋来说，她那丰满的胸部、细致的腰身，还有圆润的臀部，无不散发出浓郁的女性魅力。如果比喻成樱花的话——恰好是佐仓——那她大概就像是八分盛开的樱花一样。
【译：这里「佐仓」跟「樱花」同音】
而水纪的身体，虽然处处流露出女性的柔美，但总给人一种尚未成熟、略带青涩的印象。如果同样以樱花来形容，她就像是刚刚开三分的樱花。
将这样未熟、初涩的身体染上自己的色彩，一定会非常有趣。我内心的雄性在低声诱惑着我。
想象着从照片中害羞的美少女背后抱住她，用力抓住藏在运动服下的羞涩胸部。水纪的脸上会因痛苦和厌恶而扭曲，发出悲鸣吧。
当然，也不能忘记从短裤上摸弄她的私处。她虽然比我小一届，但却能在比赛中获得奖牌。可以想象，她和哥哥一样，受到周围的期待和呵护。如果穿着队服女孩的被这样强行抚弄，她会有什么反应呢？
她肯定会像掉进水里的猫一样挣扎。用力压制住这样的女孩的反抗，将她的膝盖分开，进入正常的性交姿势。无论水纪如何试图逃跑，只要将身体塞进她的膝盖之间，她就无法反抗。
然后，把水纪逼上绝路，用龟头将短裤向一侧推开，露出她的小穴。
水纪会哭吗？或者会瞪着我？她甚至可能会破口大骂。
在这样的水纪面前，我会毫不犹豫地将我的阳具插入。用我的肉棒粗暴地穿透几个月前还在接受义务教育、未经人事的小穴，撞击她的子宫口。
无法忍受而哭喊的水纪，在我的想象中被我毫不留情地侵犯。这让我自己都惊讶地感觉到了下体的激动。我曾在让花恋哭泣时感到兴奋，我也想过，也许我有相当的S倾向。
我突然想到。
花恋曾和九条交往，但水纪有男朋友吗？虽然我并不特别在意处女，但在和花恋的时候没能夺走她的处女，所以如果可能的话，我还是希望水纪保持纯洁的少女身份。和处女做爱的经历应该会增加今后的自信。
【注：原文就是「付き合っていた」是「付き合う（交际，来往；交往，打交道 ）」的过去式】
我一边想着这些，一边睡着了。
那个晚上，我做了一个强行摁倒水纪并与她做爱的梦，真是单纯得让我自己都惊讶。
第二天一大早。
我比平时早些离家，与花恋一同走在人迹罕至的上学路上。
昨晚电话中透露出不安的花恋，经过一夜似乎恢复了平静。或许，是因为她觉得必须保护恋人的妹妹免受我伤害，这份决心驱散了她的动摇。
之后，我们到学校后，径直前往了社团楼。我让花恋打开经理室的门，自己一个人进去，然后告诉花恋在社团楼前等待水纪。
作为田径部的水纪，进入足球部的社团楼可能会有些不便。让花恋留下的原因是，我担心如果我在等待，水纪可能会警惕而不敢靠近。
【译：这里都是「部室栋」，感觉有些不合常理】
约定的六点半还有三分钟。我坐在经理室的沙发上，听到了花恋的声音。
「这边，水纪酱。」
「好的，花恋小姐。」
紧跟着花恋的声音，我听到了一个我不熟悉的女孩子的声音。那清澈的声音让人感觉到一丝严肃。
过了一会儿，九条水纪被花恋带进了经理室。当然，她和昨晚看到的照片一模一样。
水纪看到屋里的我，警惕地皱起了眉头。然后，她似乎意识到了什么，瞪大了眼睛。
她可能意识到了我就是昨天和花恋在一起的那个男人。
水纪是个有着凛然气质的美少女，她的脸庞更适合用「美丽」来形容，而不是「可爱」。这样的水纪露出敌意的表情时，显得相当有震慑力。尤其是与照片上笑得和蔼可亲的水纪相比，更让人感受到这种威力。
就在这时，水纪用尖锐的声音对我说话。
「昨天，我看到你和花恋小姐一起进入了旅馆。」
「确实，昨天我们去了车站前的情人旅馆。」
「你承认了吗？」
水纪向我确认。她可能在使用类似录音机的东西。
【注：「ボイスレコーダー（voice recorder）」】
昨天的照片上无法明确辨认出我，所以她可能想到了录音的方法。
我意识到了这一点，但并没有太在意，继续说下去。
「我承认。这是事实。」
「我不认为花恋小姐会无缘无故背叛哥哥。一定是你强迫她听从你的。」
「这我也承认。我抓住了花恋的把柄，强迫她成为我的炮友。」
我点点头，水纪露出得意的笑容，从校服的口袋里拿出了手机。
「刚才的话我都录下来了！」
「你真是有备而来。」
「因为我已经习惯了应付像你这样只把女性当作炮友的卑鄙之徒。现在，请把花恋小姐的弱点交给我。你知道如果拒绝会发生什么吧？」
水纪一边说着，一边手持手机瞪着我。
我不明白她所说的「习惯了应付卑鄙之徒」是什么意思，但她似乎明白在面对威胁者时不能表现出软弱。
看着逼近我的水纪，一直保持沉默的花恋慌张地开口了。她可能担心水纪会惹怒我。
「那个，水纪酱，稍微冷静一下——」
「没关系。花恋小姐，请不要担心！」
水纪似乎不想让花恋阻碍她逼问我的计划，果断地打断了花恋的话。
看到这一幕，我不禁苦笑于她那与美丽的面庞不相称的任性，同时掏出了自己的手机。
我倒是想再看看水纪闹腾的样子，但如果拖得太久，其他社团成员可能就要来了。还是应该尽快解决这件事。
我把手机屏幕对着水纪，调到最大音量播放起了视频。
『嘿，真君，真的要在社团活动室里做吗？要是被大家发现了……』
播放出来的，自然是那个乳交视频。
花恋的脸颊染上了一抹红晕，水纪则是一脸困惑地皱起了眉头。
『没关系的。到现在为止，我们都没有被发现过，对吧？所以，花恋……』
听到这个声音，水纪露出惊讶的表情。她应该是意识到了那是她哥哥的声音。
水纪刚想开口说些什么，但手机里的花恋和她哥哥的对话比她更快地继续了下去。
『可是，这样对大家不好。至少等社团活动结束了再说吧？』
『没事的，就当是按摩了。治疗运动员疲劳也是经理的工作嘛。所以……对吧，花恋，可以吗？』
屏幕上的花恋犹豫了一下，然后露出了胸部。九条哥哥也拿出了肉棒，两人亲密地开始了乳交。
看着这一幕，水纪呆住了，一动不动。
过了一会儿，她颤抖着开口了。
「这、这是什么……」
「如你所见，这是你的哥哥和花恋在社团活动的时候，在活动室里开始乳交的视频。我以不散播这个视频为条件，强迫花恋成为我的炮友。」
说完这些，我像之前跟花恋说的那样，罗列了一下这个视频被散播后可能发生的事情。特别是关于九条哥哥的部分，我说得非常详细。
「听说你哥哥毕业后要进入职业联赛，对他来说，在社团活动中偷懒不练习，让经理给他乳交，这可是个大丑闻啊。会遭到男生女生的白眼，一旦网络上的信息传播开来，媒体也会关注的。记者们会不会蜂拥而至你家呢？你在田径界也是有名的。要不然我来采访你，把采访的视频公开也行。像这样——九条水纪小姐，恭喜您在前不久的比赛中表现出色！顺便问一下，您的哥哥的淫行被曝光后，您现在是什么心情呢？请对着麦克风说一句！」
我讽刺地模仿起采访者的口吻，水纪紧咬着后槽牙，我知道她很不爽。
然而，水纪的眼中仍然残留着对我的敌意。她试图扭转局面，说出了一个几乎不能称之为借口的借口。
「确、确实哥哥他们做的事情不值得称赞，但并没有犯罪。只不过是恋人之间的爱情稍微过了头罢了。我不认为这有什么大不了的。」
「是吗？那就让部员们听听你怎么解释吧。在全国高中生锦标赛预选赛期间逃课，在部室里露出老二，让经理用胸部为你服务，最后还把肮脏的精液射的到处都是，这一切都是因为恋人之间的爱情过了头，请你们原谅我哥哥吧。」
说完这些，水纪的眼神游离起来，显得有些慌张。
我继续紧追不舍地说道。
「对了对了，还要解释这不是第一次。如果想和恋人做爱，社团活动结束后随便什么时候都可以。只要找花恋，甚至可以使用禁止男生进入的经理室。尽管如此，九条却没有选择这两者之一。他可能已经上瘾了，在不知道什么时候会被人发现的刺激和罪恶感中射精。恋人之间的爱情过了头的结果？别闹了。」
【译：最后面这个高度口语化了，原文是「ばかも休み休み言え」，直译就是「愚蠢的话也要适可而止」】
我用恶狠狠的口气回击水纪。说出性交、乳交、肉棒、精液等淫秽词汇，当然是为了让水纪感到不悦。
水纪因为羞耻和屈辱而涨红了脸，但没有反驳。九条所做的事情无法用「爱情过了头」来解释。水纪也应该明白这一点。
紧握拳头，怒视着我的水纪，我对她说了最后一击。
「正如你所听到的，是你哥哥要求乳交。花恋试图阻止，但你哥哥不听，强行让她做了。所以，一切的罪魁祸首都是你哥哥。为了保护这样的哥哥，花恋接受了我的要求，成为我的炮友。正如你所看到的，她甚至被迫陪我去酒店和我做爱。这一切都是你哥哥的错。」
听到这些，水纪忍不住开口。
「这、这是诡辩！我哥哥做的事和你对花恋做的事完全是两码事!！如果你不能原谅我哥哥，还有很多其他方法可以采取。但你没有，而是用视频威胁花恋，只是为了满足你自己的欲望，对吧！？」
「确实如此。但是，事实上，是你哥哥为我满足欲望创造了契机。所以，归根结底，原因还是你哥哥。」
我这么说着，把目光转向花恋。
然后简短地告诉她。
「花恋，脱衣服。」
「……好、好的。」
听从我的命令，花恋害羞地低下头。
她慢慢地脱下校服外套，解开胸前的蝴蝶结，解开衬衫的纽扣。接着，包裹在淡蓝色文胸里的胸部弹跳着露了出来。
尽管在我和水纪面前裸露着身体让她感到羞耻，但她的动作并没有停止。
花恋拉下拉链，裙子发出哗啦一声掉到地上。露出与文胸同色的内裤，直到那一刻，一直目瞪口呆的水纪恢复了神智，发出了带有哀嚎般的制止声。
「花、花恋小姐！？停下！为什么要听这种人的话呢！？」
虽然这是向花恋提出的问题，但我插入了对话，让水纪把注意力转向我。
「你以为花恋是高兴地脱衣服吗？」
「你这是什么意思！？」
「她别无选择，只能脱衣服。她知道如果在这里犹豫，我会把刚才的视频传播出去。那样的话，她的恋人和恋人的家人都会受到困扰。所以，花恋是为了你们兄妹而脱衣服的。『为什么要听这种人的话呢？』是吗？这不是为了你们吗！？听到这里，你还不能理解这个道理吗！！」
我改变了之前的语气，愤怒地大声斥责。
听到这些，水纪似乎被吓到了，肩膀颤抖着，向后退了一两步。
我再次命令花恋，不理会水纪的反应。
「花恋，过来。」
「好的。」
花恋照做，站在我的面前。
我伸出右手抚摸花恋的私处，左手抚摸她的胸部，轻柔地抚摸着包裹在水蓝色内衣里的乳头和阴蒂。
「今天的内衣也很可爱。非常适合你。」
「啊，谢谢您……嗯♡ 得到春日君的夸奖，我很高兴……嗯♡」
「乳头和阴蒂感觉舒服吗？」
「是、是的，很舒服。春日君的……嗯♡ 又硬又粗糙的手指抚摸着，喜欢……」
花恋媚娇地说着话，顺从地任由我抚摸。看着这样的花恋，水纪似乎无法相信，摇着头。
我对水纪说。
「别以为花恋是真心喜欢卖弄媚态。这也是为了讨好我，尽量减少降临在你们兄妹身上的危险。」
「呃……」
「就在花恋努力的时候，你哥哥却过着悠哉的日常生活。完全没有察觉到花恋的异常。真是个薄情的恋人啊。你也一样，水纪。」
我第一次出声叫了水纪的名字。
然而，水纪似乎已经筋疲力尽，没有注意到这一点。
「我、我吗？」
「没错。昨天花恋也是为了你们，被我抱了好几个小时。尽管如此，你却怀疑花恋的出轨，拍了照片，发了信息质问她。这不是无情又是什么？」
「那、那是……」
「现在也是。明知道一切都是因为你哥哥，知道花恋为了你们献出自己的身体，你却还站在那里一动不动。你难道不能说『我会代替花恋成为你的炮友』吗？」
我终于说出了核心问题，水纪露出厌恶的表情，慢慢地后退。
看到她的样子，我故意叹了口气。
「说了这么多，你还是什么都不做。那就算了吧——花恋，脱掉内衣。」
「好的……！」
花恋脸颊泛红，脱下内衣的时候，我从沙发上站起来，解开腰带，连同内裤一起把裤子脱到脚踝。
然后，我重新坐回经理室的沙发上。
我的裸露的下体，坚硬的肉棒直指天花板。那尖端闪着前液的光泽。
看到这一幕，花恋脸红低头，而水纪则脸色苍白地移开了视线。
我在这两人面前，从胸口口袋里拿出了避孕套，撕开包装。正准备套在自己的肉棒上时，突然想到了一件事，停下了手。
我用足够室内两人听得到的声音告诉她们。
「决定了。花恋，今天我们不用套。」
听到这话，花恋露出惊讶的表情，但更惊讶的是水纪。
她慌张地插嘴说。
「等一下！我不允许你这么不负责任！如果怀孕了，你打算怎么负责啊！？」
「我平时也是用套的。昨天也是。但今天，从早上开始，有个低年级的学生用傲慢的态度指责我卑鄙，让我忍无可忍。为了发泄这种烦躁，我只能不用套做爱。毕竟我是个只把女人当作性对象的卑鄙之徒。」
「那、那种、那种事……！」
我恶狠狠地重复了刚才说过的话，水纪气愤地攥紧拳头。
看着这样的水纪，我微微上扬嘴角，慢慢地问道。
「怎么办，水纪？你要成为我的炮友保护花恋吗？还是站在那里，观看我和花恋不用套的性爱？」
「呜呜呜」
「听不到回答。那么，我数到十，你在这期间决定。如果没有回答，就是不用套。」
说完，我开始数数：十、九、八、七，依次数下去。
水纪焦急地试图阻止我。
「等、等一下！」
「不等。六、五、四、三——」
「……好了」
「听不见。二、一、零——」
「我答应了！」
水纪终于下定决心，大声喊道。
我用油腻的声音向水纪确认。
「这是说你要成为我的炮友吗？」
「是、是的……」
「这样啊。那就像花恋那样快点脱衣服吧。」
听到这话，水纪眼含泪水怒视着我。
然而，当我烦躁地瞪回去时，她将视线移开，低下头，慢慢地解开西装外套的扣子。
她的动作很慢。与刚才的花恋相比，与其说是乌龟在走路，不如说是蜗牛在爬行。
我大声地咂了咂舌头。
「快点。等你脱完衣服，晨练都结束了，都要开始上课了。」
「没、没办法嘛。我从来没有在男人面前脱过衣服……」
终于脱掉外套的水纪，开始从上往下解开衬衫的扣子。
在这过程中，她似乎意识到不能让我继续掌握主动权，于是说了这样一句话。
「如果我成为你的炮友，你就不再对花恋出手了，对吧？」
「嗯？怎么可能。不管你成不成为我的炮友，花恋从今以后都会是我的炮友。」
我毫不犹豫地否定了，水纪惊讶地停止了解扣子的动作。
然后她瞪大眼睛看着我。
「这不是我们的约定！如果我成为花恋的替代品，你就必须承诺不再对花恋出手！」
「你傻了吗？你怎么可能替代得了花恋。」
我抓住已经脱下内衣全裸的花恋的手臂，用力将她拉向沙发。花恋发出惊讶的尖叫，倒在了我身上。
我和花恋面对面，像是在进行对面座位。
我环抱着花恋的背，温柔地抱紧她，说道。
「花恋是我的女人。我不打算用她和任何人交换。水纪，你能做的就是成为我的炮友，偶尔让我抱抱你，稍微分担一下花恋的负担。仅此而已。」
我越过花恋的肩膀，嘲讽地看着水纪，仿佛在说，这种事情用常理来想就应该明白。
「看看这个抱起来感觉多么舒服的身体。而且，为了保护恋人，她愿意牺牲自己，多么忠诚和深情。这样的好女人，就算翻遍整个日本也找不到。你和她根本无法相提并论。」
话刚说完，花恋用惊人的力量紧紧抱住了我。
我正感到困惑，水纪却不知情地提高了嗓门。
「那为什么你要让我成为你的炮友！」
「别让我重复那么多遍。我只是觉得你偶尔能替代花恋。虽然你的身体看起来不怎么舒服，但偶尔也能享受一下。」
说到这里，我改变了表情，用冷漠的眼神瞪着水纪。
然后我冷冷地说。
「不过，算了吧。你和花恋，无论是身体还是性格，都无法相提并论。我已经完全失去兴趣了。你可以走了。」
我挥了挥手，做出驱赶水纪的动作，然后抱起花恋的身体，将肉棒顶在她的小穴上。
顺便说一下，在刚才和水纪的对话期间，我已经戴上了避孕套。水纪可能没有注意到。
我放下抱着的花恋，同时猛地向上挺腰。
下一刻。
「啊啊啊啊啊啊!!♡♡♡」
花恋的小穴瞬间被蹂躙，子宫口被顶到，她发出凄厉的呻吟，上半身像虾一样弯曲。
看着花恋剧烈颤抖的身体，水纪发出惊恐的声音。
「咿!?」
任何人看到这一幕都会明白花恋是在享受快感。然而，在对这类事情毫无免疫力的水纪眼中，花恋似乎是在承受剧烈的疼痛。
我一边有趣地观察着水纪的反应，一边猛烈地抽插花恋。
每次将龟头猛击小穴深处，小穴都紧紧地勒住我的肉棒，一种难以言喻的愉悦感沿着背脊向上爬升。
我忍不住加快了抽插速度，花恋似乎忘记了水纪在看，开始大声地呻吟。
「啊♡ 啊♡ 啊哈啊啊♡♡ 啊，春日君♡ 不行♡ 太舒服了――嗯哼!?」
我强行堵住呻吟着的花恋的嘴巴，把舌头伸进她的口腔。这样一来，她的呻吟声也能被抑制住。
我宁愿让水纪认为花恋是在痛苦中挣扎。那样会更有趣。
「嗯哼♡♡ 舔♡ 舔♡ 啾♡ 啾♡ 啾♡ 啾♡ 啾啊啊啊啊♡♡」
「停、停下……请停下……」
水纪断断续续的声音在房间里回荡，夹杂在我和花恋淫靡的舌吻声中。
在水纪看来，我和花恋的热情接吻就像是强行夺走了她的嘴唇。
花恋热切地扭动着腰，贪婪地享受着快感，但在水纪眼中，她可能觉得花恋是在努力挣脱我。
就在这时，射精感从臀部深处涌上心头，我用力抱紧花恋的身体。
花恋似乎也立刻察觉到了我的动作，小穴紧紧地勒住我的肉棒，让我感到无比舒适。不管是本能的反应还是有意为之，花恋都没有试图离开我。这个事实让我的快感更加强烈。
我们舌头缠绕着，疯狂地扭动腰部，互相提高彼此的快感。
不久，花恋再也无法忍受在体内奔涌的快感，紧紧抱住我，将脸埋在我的颈窝。
我一边抱着花恋，一边看向水纪。
水纪恍惚地看着我们，注意到我的目光后，慌张地想要移开视线。
看到这一幕，我严厉地呵斥道。
「看这边，水纪！」
我用强烈的口气斥责，水纪像被鞭子抽打一样猛地颤抖，慢慢地看向我。
我看着她的眼睛，像对待小孩一样慢慢地说。
「接下来我要在花恋体内射精。说不定会怀上孩子呢」
我并没有说谎。即使戴着避孕套，在小穴内射精仍然算是内射，而且即使戴着避孕套，该怀孕的时候还是会怀孕。就这么回事。
「要是那样的话，都是你的错。都是因为你多管闲事」
「……」
水纪像是不想听一样，不断地摇头。
我不顾她的反应，继续说道。
「好好看着花恋高潮的样子。这是你的责任」
说完这句话，我将注意力重新放回到和花恋的性爱上。
花恋似乎也感受到了这一点，扭动腰部的速度更快了。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 不行♡ 已经不行了♡ 春日君♡ 我要来了♡ 要高潮了♡」
「好，花恋！来吧！来吧！让你的恋人的妹妹看着你高潮！」
「啊啊啊啊♡♡ 水纪，别看♡ 不要看♡ 我变得很奇怪♡ 变得很奇怪了♡♡」
花恋的小穴里传来今天最强烈的收缩迹象。
我顺势用龟头摩擦小穴内的褶皱，然后猛地顶住柔软的子宫口。
就在那一刻。
「啊啊啊啊啊！♡♡♡」
花恋的嘴里没有说「要来了」，而是发出了欢愉的嚎叫。
毫无疑问，那声音穿过了经理室的门，响彻了整个活动室。如果除了我们之外还有其他人在活动室里，他们肯定会听到。
花恋在我怀里猛烈地抽搐，小穴里的每一个褶皱都紧紧地勒住我的肉棒。
涌上心头的射精感已经达到了极限。我对着呆呆地看着我们的水纪露出邪恶的笑容，然后在花恋的小穴里猛烈地射出精液。
在水纪的面前，我和花恋达到了高潮，之后我们沉浸在快感的余韵中，亲吻着彼此的嘴。
我看到水纪踉跄着从经理室出去，但我没有阻止她，只是目送她离去的背影。
没有必要叮嘱她保守秘密。她应该明白，如果她泄露了这里发生的事情，她哥哥的乳交视频将会在世界上传播开来。
而且，与其笨拙地叮嘱她保密，不如表现出「即使说出去也无所谓」的态度，这样对水纪的压力会更大。水纪知道，如果那个既不犹豫于从事卑鄙行径，又不惧怕自己的卑鄙被揭露的人掌握了哥哥和花恋的把柄，她就无能为力了。
然而，即使水纪把一切都暴露出去，那也无所谓。我一边享受着现在怀里花恋那柔软的身体触感，一边这么想。
如果现在的生活被打破，那时我只需要重新想办法让花恋成为我的女人。到那时，我应该不再需要担心世俗观念或家庭暴露的问题，所以我肯定能比现在更自由地行动。
无论如何，我都会让花恋成为我的女人。因此，无论怎样都无所谓。
不知不觉中，我发出了轻轻的嗤笑。我自己也觉得，真是个恶劣的家伙。我对不得不面对这样一个胁迫者的水纪，感到了一丝真挚的同情。
之后，我没有被生活指导老师叫去谈话，也没有被青筋暴起的九条真抓住衣领，一如既往地度过了平静的日常。
【译：这里不知道为啥用的是「九条兄」，我觉得比较冗余，就写「九条真」了】
看来水纪没有把那天早上的事告诉任何人。不过，这种事情似乎只限于我，花恋那边却有了动静。我是在晚上接到花恋的电话时得知这件事的。
「你去了妇产科医院？」
『是的。那个，水纪好像向保健室的老师咨询了没有戴套就射在里面的应对方法，然后我们两个一起去了那个老师介绍的医院。』
我一边拿着手机，一边思考。
虽然说是咨询，但她应该没有说起我们的事。如果是那样的话，花恋应该会更加慌张。水纪似乎没有告诉老师我们的事，只是咨询了在没有戴套的情况下射在里面的应对方法。
本来我们就打算去妇产科医院开避孕药的，考虑到这一点，水纪的行动可以说是正中下怀。
既然是保健室护士老师的介绍，那应该是个值得信赖的医院。至少，比网上的口碑更可靠。
据花恋说，诊疗费全都是水纪承担的。水纪似乎因为自己的原因导致花恋被我中出，相当地自责。
『虽然我跟她说不用担心，没关系的，但是……』
花恋有些为难地说。
那时候，我向水纪宣告了我会在里面射精。尽管如此，如果花恋擅自告诉她「其实戴了套」，我一定会不高兴的。
对花恋来说，告诉她「没关系，不用担心」已经是尽力了。
当然，水纪也不会轻易相信，据说她甚至半强迫地支付了花恋的诊疗费。
听到这个，我歪了歪头。说花恋的诊疗费『也』支付了，这意味着还有其他人产生了诊疗费。
「从你的说法来看，水纪也去看了医生吗？」
『是的。那个，水纪也开了避孕药。』
「……嗯」
水纪主动去拿了避孕药。
已经做好被我拥抱的心理准备了，这样想可能还为时过早。大概是为了防备被我袭击的时候吧。
这倒也罢了。不管怎样，水纪考虑到和我发生性关系，这是个好兆头。
未成年人使用社保卡的话，看病的事情可能会传到父母那里，会变得麻烦。不过，这个问题应该也没什么大问题。
有九条这个男朋友的花恋有去妇产科的理由。水纪虽然被认为没有男朋友，但是参加运动部的女生在比赛前服用避孕药并不罕见。也就是说，水纪也有去妇产科的理由。
既然如此，从看病的事实上，我们之间的关系几乎不会暴露。
当然，如果当事人自己主动告诉父母，那就另当别论了。但这种危险，无论如何都是一直存在的，与看病无关。
觉得现在担心也没用，我向花恋问了下去。
「那么，还有其他事情吗？」
我这么问的时候，花恋给出了一个出乎意料的回答。
『是的。水纪让我告诉她春日君的电话号码。』
「电话号码？」
『水纪说她有些事情想直接和春日君谈。当然，我不能随便告诉她，所以我答应她回去后会先和春日君确认。』
我稍微思考了一下，很快得出了结论。
把这个结论告诉了手机那头的花恋。
「明白了。可以告诉水纪。」
『好的。那我现在就告诉水纪。那个，我想她可能会马上打电话过来，所以……』
花恋犹豫了一下，慢慢地说道。
『请多关照水纪。』
对花恋来说，她真正想说的话肯定是别的。比如，请不要对她做过分的事情，或者，请不要对水纪动手之类的。
但是，她知道即使这么说，我也不会答应。所以，她只能用「请多关照」的说法。
「啊，明白了。」
即使不说，我也打算好好照顾她。
我一边想着这些，一边对花恋的请求点了点头。
11 试着和九条的妹妹一起在清晨跑步（1）
与花恋相见的次日清晨，我与水纪会面。
东方的天空渐渐染亮，太阳开始升起，我身穿运动服，正在晨跑的路上。
目的地是城郊的森林公园。
虽然同为公园，但我所指的森林公园是一个超过一百公顷的大型公园，拥有相当于市中心棒球场二十个大小的面积。
一到休息日，这里会被带着孩子的家庭簇拥而至，成为周边居民休闲娱乐的好去处，还会举办各种季节性活动。
大约跑了二十分钟，我抵达了森林公园的入口，等待着我的是同样穿着运动服的九条水纪。
时间刚刚过了五点，周围几乎没有人。我们在这个时间相遇，当然不是偶然。
昨晚，在和花恋的谈话结束后，水纪打来电话，我们约定了在这个时间见面。
「早上好，水纪」
清爽的晨风从森林公园吹来。我挂上一抹和风一样爽朗的微笑，向水纪道了声早安。
而水纪呢，带着一副与清爽的早晨格格不入的阴郁表情，简短地回了一句「……早上好」。
我打量着这样的水纪。
昨晚的电话中，水纪明确表示要成为我的炮友。为了减轻花恋的负担，她接受了成为我的炮友的提议。
电话里的态度也很温顺。虽然时不时透过手机传来一丝不甘的气息，但至少她没有用言语反抗。大概是亲眼看到我在花恋面前射精的事情给她带来了很大的冲击。
现在，反抗我并不是明智之举。水纪一定是这样告诉自己的。
然而，当我们面对面站在一起时，我还是能感觉到她心中对我有所芥蒂。她的脸上明显写满了对我的厌恶。当然，她也一定担心被叫到早晨空无一人的公园里，不知道会发生什么事。
我对着这样的水纪说道。
「好，那我们开始跑步吧。」
「……诶？」
从家里跑到这里的过程中，我的思维从色情模式切换到了运动模式，我鼓励着困惑的水纪重新开始跑步。
到了六月，天气有时会热得像盛夏一样，但清晨的森林公园却依然被一丝凉爽的气息所笼罩。公园树木间弥漫的晨雾飘散到跑道上，每次呼吸都能感受到清凉的空气充满肺部。
嗯，这比我想象的要舒服多了。本来打算在户外让一本正经的水纪感到羞耻，以此来享受的，但这样跑着，这种邪念似乎随着汗水流淌而去。
我本来就喜欢运动。于是，我心无旁骛地跑了好一会。
——然后，当我回过神来，公园里的时钟指针已经指向了六点。
如果只是跑步就结束了，那我早起的意义又在哪里？我终于重新将思维切换到色情上，看向一直在我身边跑步的水纪。
对水纪来说，她在被我掌握弱点后发誓成为我的炮友的第二天清晨就被叫出来了。她肯定不认为事情会就这样结束。
然而，我没有对水纪动手，而是一直在跑步。她一定对我的真正目的感到非常困惑。
「水纪」
「是，是！？」
我停下脚步，时隔近一个小时再次开口，水纪显得有些惊讶，而提高了声音。
面对显得有些紧张的水纪，我指向了公园里的一个休息小屋。
「我们去那边」
「……好的」
我朝那边走去，水纪乖乖地跟着。
我们来到了一座凉亭风格的木制小屋。屋顶和柱子都是简单的结构。虽然有一道栅栏将小屋和外面隔开，但栅栏的高度只有一米左右。
如果有人路过附近，他们很容易就会注意到我和水纪在小屋里。
进入小屋后，我在一个木制长椅上铺了带来的毛巾，然后脱下了连内裤在内的运动裤。接着，我坐在铺好的毛巾上。
赤裸的肉棒沾满了汗水，散发着一股难以形容的性气味。尽管周围没有人，但在户外露出性器的紧张感和罪恶感相当新鲜。清晨的冷风轻抚着肉棒，这种感觉似乎会让人上瘾。
我看了看水纪，她呆呆地盯着我突然露出的肉棒。面对这样的对方，我随意地告诉她。
「水纪，别发呆了，快点让我的肉棒舒服一下。你可是我的炮友啊」
说着，我用手指弹了一下勃起的肉棒。
水纪立刻皱起了眉头，露出厌恶的表情，但她没有说「不要」或「请停下」。她明白，如果她反抗，花恋的负担就会变得更重。显然，她已经从昨天的经历中学到了这一点。
水纪叹了口气，站在我面前，一边小心翼翼地看着周围，一边跪下，与我的肉棒正面对视。
然而，她没有动。
当我默默地看着她时，水纪显得有些困惑地问道。
「……我应该怎么做？」
「爱咋咋滴」
【注：原文用的是「好きにしろ」，这里我匹配男主现在的一般语气，正式一点就是「随你喜欢」】
「爱咋咋滴……？」
「对，爱咋咋滴。用手摸也行，用舌头舔也行，用嘴含也行。用乳房挤压也行，插入小穴也行。随你的便」
我一直毫不犹豫地说着肉棒、小穴之类的词，就是为了刺激没有男性经验的水纪的羞耻心。
果然，听到这些话，水纪用严厉的目光瞪着我。
然而，我毫不在意地、平静地回应她的目光。仅仅这样，水纪就咬紧嘴唇低下了头。
她跪着的身姿保持不变，偶尔偷偷地朝我的肉棒瞥去，但并没有进一步的动作。
在首次户外露出的兴奋中，原本因兴奋而坚挺的肉棒，渐渐变得软了起来。
大约过了两分钟，水纪仍然没有任何动作，我故意叹了一个大气。水纪的肩膀微微颤抖。她可能以为我要大发雷霆。
我站起来，看着这样的水纪，重新穿上了脱下的内裤和运动裤。心里难受着因汗水浸湿的内裤的触感，我用冷淡的语气对水纪说。
「我要回去了，你接下来随便做什么都行」
说着，我开始准备离开。水纪看着我，眼神中流露出困惑。
然后，她小心翼翼地开口。
「……就这样，就可以了吗？」
「嗯。如果我再陪你，就没有时间去中出花恋了」
「诶？但是……」
水纪惊讶地想说些什么，我用低沉的声音反问。
「但是什么？」
「如果我替花恋小姐陪你的话……」
「啊，昨天的电话里你确实是这么说的。那么？你现在替花恋做了什么吗？」
我用眼神示意她什么都没做，水纪皱起眉头，将视线移开。
过了一会儿，水纪无力地张开嘴。
「如果你告诉我该怎么做的话……」
「真傻。为什么我非得给你详细解释不可？你说要当我的炮友，却连如何取悦男人的方法都没去了解吗？」
「那种事情……！」
看着一副「怎么可能去查」的水纪，我嗤笑一声。
「昨天的电话里，你好像做了一个重大决定似的，但结果只是口头上的说辞。真是可笑。算了，从昨天你抛弃花恋的样子来看，我也知道你就是这种人」
冷冷地说完，水纪瞪大了眼睛，似乎无法忍受这样的话。
「我没有抛弃花恋小姐！」
「不，你抛弃了她。你抛弃了她，默默地看着花恋被我中出。现在也是，明知道花恋接下来会被我中出，却什么也不想做」
我说完这句话后，对水纪露出了一个温柔的微笑。
「不过，你不必担心。花恋肯定会很高兴的」
「……这是什么意思？」
「花恋一直在担心你。即使知道你因为自私而逃跑，她也会松一口气。甚至，她会说要为你分担，努力让自己的小穴紧紧地夹住肉棒。她的小穴真的非常舒服。昨天因为时间关系，我只能射一次，但今天因为早起，我有足够的时间。至少要射三次」
我扬起嘴角看着水纪。
「如果你让我射精的话，至少可以减轻花恋一次的负担——不过对你来说，说这些也是白费口舌。昨天，你骂我卑鄙，但真正卑鄙的是你啊，九条水纪」
说完，我转身，准备离开休息小屋。
我的动作突然停了下来，不是因为我自己的意愿，而是因为水纪紧紧抓住我的右手，不肯松开。
水纪用颤抖的声音说。
「那个，我会好好做的。我会做的，所以……请不要走」
「又是空口说白话吗？」
「这次，我一定会好好做的！」
听到这话，我转身面对水纪，双臂交叉，保持着一副威严挺直站立的姿态。
【注：原文用的是「仁王立」，「仁王」指的是哼哈二将、金刚。是安置于寺门或者佛坛两侧的一对金刚力士像。】
这是在表示我不会做任何事的意思。
水纪明白了这一点，脸红得像火一样，伸出双手抓住我的腰。
然后。
「……失、失礼了」
水纪将我的内裤和运动裤拉到膝盖附近。露出的肉棒的尖端稍微擦过了水纪的脸颊。
仅仅这样，水纪就露出了一副快要哭出来的表情，但她明白这是最后的机会。她紧紧咬住嘴唇，战战兢兢地用右手握住我的肉棒。
「……呜呜，好臭，好热……好黏糊糊的……啊，好恶心……」
可能是无意识的，水纪的嘴里透露出了赤裸裸的感想。
当然，水纪的手法在手淫方面是非常稚嫩的。她小心翼翼地触摸着龟头表面，摸着龟头的部分，触摸着肉棒的杆子，只是重复这样的动作，让我感到痒痒的。
然而，在清晨的公园里让九条的妹妹为我服务这种情景，还是让我兴奋不已。就像抬起头的蛇一样，我的肉棒逐渐恢复了硬度。
看到这一幕的水纪，困惑地抬头看着我。
「那个，变大了，但是……」
「是啊。是你让它变大的。用自己的手让男人的肉棒勃起，你有什么感想？」
「……」
我戏谑地说着，跪在地上的水纪用怨恨的眼神看着我。
然而，她很快恢复了精神，将目光重新投向眼前的肉棒，继续笨拙地服务。
「嗯……嗯……啊，刚才抖了一下……这里，这样……？」
水纪一边喃喃自语，一边探索着给肉棒施加刺激。如果是十天前的我，可能在这个时候就射精了。
然而，对于经历过与花恋做爱的我来说，要在水纪给予的刺激中达到高潮是很困难的。虽然变硬了，但没有射精。这样的情况持续了一段时间。
在这期间，曾经变硬的肉棒逐渐开始失去硬度。我已经习惯了水纪给予的刺激——不，是开始厌倦了。
水纪似乎也意识到了这一点，焦急地摸着肉棒，但肉棒丝毫没有反应。我俯视着一脸泪汪汪的水纪，她拼命试图让肉棒再次勃起，我开始考虑接下来该怎么办。
就在这时，水纪开口了。
「那个，呃……」
水纪一边涂抹着泪水，一边笨拙地抚摸着肉棒，一边犹豫不决地看着我。她没有询问该怎么做，可能是因为她记得刚才向我寻求建议时被拒绝了。
看着水纪的眼睛，我突然灵光一闪，露出了一丝邪恶的笑容，然后开口说道。
「水纪真是个美人啊」
我突然这么说，水纪吃惊地瞪大了眼睛。
我不在意她的反应，继续说下去。
「这样的你，肯定被不少男人上下打量过吧。特别是田径运动的分体式制服的样子，很性感，男人们的目光你应该早就习以为常了吧？」
「……」
水纪没有回答，但这基本上是肯定的。水纪对男性表现出的警惕和厌恶感可能就是这个原因。
「那时候，男人们都在看你身体的哪个部位？」
「那个……」
「那里就是让男人兴奋的地方」
我没有具体说是哪个部位，就结束了这个话题。
听了我的话，水纪似乎在努力思考我刚才说的话的意义。
不久之后，水纪似乎下定了决心，放开了肉棒，开始脱掉她的运动衫。很快，一件简单的黑色运动衫从运动衫下露了出来。
两个隆起从下方推起了衬衫，谦逊地宣示着它们的存在。看到这一幕，我的肉棒不由自主地跳了一下。
注意到这一点的水纪似乎确信这是正确的做法，于是再次用右手触摸肉棒，开始给予刺激。
然后，她用空闲的左手紧紧抓住运动衫的下摆——
「哇！」
我情不自禁地发出了声音。
因为水纪猛地掀起了衬衫，露出了她的肌肤。
首先映入眼帘的是紧致的下腹部。接着是小小的肚脐。然后是胸骨部分。一个个年轻女孩嫩滑的肌肤接连被暴露在外面。
尽管如此，水纪掀起衬衫的手并没有停下来。
毫不犹豫地，或者说，她知道一旦犹豫就无法继续下去。水纪径直将运动衫掀到脖子上。
我的视线里出现了一件带黑边的灰色运动内衣。
「〜〜〜〜！」
水纪的嘴里发出了无声的悲鸣。
尽管是她自己做的，但在男人面前，而且是在户外露出内衣，对水纪来说无疑是极度的羞辱。
然而，她仍然用右手的手指继续摩擦肉棒，从这一点上，我可以感受到水纪的决心和认真。
说到我，我在看到运动内衣的瞬间就感觉到了射精欲望迅速涌上心头。
当水纪主动掀起衬衫时，我已经相当兴奋了，但我没想到她会让我看到她的内衣。
这个曾经对男人的目光只感到厌恶的少女，现在为了满足男人的欲望，主动展示自己的肌肤，露出内衣，继续摩擦肉棒以达到射精。
在这种情况下，兴奋起来是理所当然的。
羞愧得连耳垂都变红的水纪抬头看着我，似乎在询问这样做是否正确。
就在昨天早上，这个少女还用傲慢的表情骂我卑鄙。谁能预料到，仅仅一天之后，她会露出如此猥亵的姿态？
就在这么想的瞬间。
「啊啊！」
我几乎是走火一样地朝着水纪射精了。
肉棒猛烈地颤抖着，一波又一波地喷出欲望的结晶。从尿道口喷出的精液接连弄脏了水纪的手、脸、胸部、衬衫、运动裤，以及运动内衣。
水纪没有发出悲鸣。她似乎是茫然地看着我的射精。她的手仍然贴着肉棒，通过摩擦的动作帮助射精。
过了一会儿，当所有的精液都喷射完毕时，水纪的脸上沾满了精液。当然，她的衣服和身体上也都是一片白浊的液体。
「……怎么办，这个」
我原以为水纪会发出尖叫，但她开口说的却是这样一句话。
我叫着不知所措地看着自己身体的水纪。
「水纪」
「是，是……？」
水纪以害怕的声音回应，似乎还有什么事情要发生。
我默默地把手放在水纪的头上，轻轻地抚摸着。
「你做得很好。感觉真的很棒」
然后，我用言语表达了对刚才她的奉献的赞美。
「……」
水纪什么也没说。她的脸上仍然粘满了精液，只是尴尬地把视线移开。
然而，水纪没有拂去抚摸她脑袋的手，这或许可以说是今天的收获。
12 试着和九条的妹妹一起在清晨跑步（2）
三天后。
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯呜♡♡ 春日君♡ 春日君♡♡」
和水纪跑步结束后，我把花恋带到家里的浴室，享受着性爱。
花恋把手放在浴缸边，翘起屁股，我从后面把肉棒插进她的小穴里。
淫荡的抽插声响个不停。柔软的臀部晃动着。从臀部的缝隙里露出的紧致菊穴。每次插入肉棒时，胸前的两只白兔都会剧烈跳动。然后小穴会紧紧地夹住肉棒，肉壁带来刺激射精的愉悦感。
【注：这里用的是「背中」，看辞书意思就是「背」或者「背后（うしろ）」，感觉有点不合常理，修改了一下】
这种快感，无论经历多少次都不会厌倦。
耳边传来的喘息声也让人舒服。和水纪晨跑后，在和花恋晨浴的性爱中冲洗掉汗水，已经成为这几天早晨的日常。
从刚才不断传来的甜美喘息声来看，花恋似乎也完全接受了这个日常。
总有一天，我也要让水纪像花恋一样，用我的肉棒训练她发出喘息声——我这么想着，回想起今天早上水纪的样子，微微一笑。
从和水纪开始晨跑，到今天已经是第四天了。虽然第一天水纪成功地让我射了出来，但接下来的三天她都没能让我射出精液。
这段时间的经过简要概括如下。
第二天的水纪比第一天更加积极地进行手淫。可能是因为她不想再像第一天那样脱衣服露出内衣。她的羞耻心比对我产生的厌恶感更强烈。
嘛，毕竟在一个不知道什么时候会有人来的公园里，自己不愿意露出内衣也是理所当然的。
只要用手让我射精，就不用做那些羞耻的事情——水纪肯定是这么想的。
然而，手淫的技术从前一天开始几乎就没有进步过，最后还是没能让我射精。
第三天的水纪，依然积极地进行手淫，但当她意识到我无论过了多久都没有射精的迹象后，无奈地脱下运动裤和运动衫，露出深蓝色的运动内衣。
水纪脸红得像个苹果，害羞地看着我，但她似乎深信不疑这样做的话我就会射出来。
第一天的时候，我在看到水纪露出内衣的同时射精了。对水纪来说，这可能是她认为的必胜法宝。
然而，那天我还是没有射出来。
第一天的那个情景只是因为第一次见到的冲击太大，一旦那种冲击消失，剩下的只是毫无魅力的运动内衣。
比如说，如果水纪主动脱掉内衣露出乳头，或者在内衣上自己揉搓乳房之类的，如果有这样的额外的动作的话，但仅仅让我看到内衣，然后摆出一副「好了，就这样射出来吧」的态度，我的肉棒只会更加萎靡。
水纪对我即使看到她的内衣也没有射精，感到惊讶和困惑，但最后那天时间到了。水纪连续两天都没能让我射精。
正如我多次提到的，这给花恋带来了更多的负担。水纪离开时的表情明显有些焦虑。
然后是第四天。这是今天早上刚刚发生的事。
我和水纪像往常一样晨跑，但仅仅只是跑完步就回家了。我们甚至没有去往常的休息小屋。
水纪跑完步后，一直用一种似乎想说什么的眼神看着我，但我完全没有理会她。也许，水纪为了今天准备了什么，但我甚至没有给她做的机会。
我现在就很期待明天早上，水纪会有什么样的反应。
在思考这些事情的同时，我将注意力转回到花恋身上。
每当我将腰猛烈地撞击花恋的臀部，她那耀眼的白皙背部就会颤抖，如果实般的胸部也会随之跳动。我放开按住花恋腰部的手，随着水珠四溅，我粗鲁地从后面抓住那跳动的双峰。
然后，我用力将手指深深地插入乳房。
「啊呜呜呜！♡♡♡」
痛苦而又甜蜜的声音在浴室里回荡。
不知是有意还是无意，花恋的小穴紧紧地收缩着，屁股左右摇摆着。她看起来既像是想从我身边逃跑，又像是在媚求我给她更多的快感。
我一边揉捏着乳房，一边用指甲轻弹着那粉红色的小突起。
「啊呜♡♡」
花恋可爱的喘息声再次震撼着我的耳朵。
我用温柔的声音问着青梅竹马。
「舒服吗，花恋？」
花恋扭动上半身，回头望着我，眉头微蹙，流露出一丝苦涩，然后点了点头。
「舒、舒服……♡」
「是吗，那这个怎么样？」
我用食指和中指夹住乳头，像是摩擦一般上下拉动挺立的乳头。
于是，花恋似乎无法忍受在身体中游走的快感，弓起背部，发出尖锐的娇喘声。
「啊啊啊啊！♡♡ 真的好棒♡ 好棒啊♡ 啊，春日君♡ 再来♡ 再摩擦一下♡」
花恋罕见地主动要求爱抚。为了满足可爱的炮友的要求，我加快了摩擦乳头的手指动作。当然，在此期间，我也没有忘记用肉棒搅动她的小穴。
花恋一边不停地左右摇晃着脑袋，一边沿着快感的坡道奔向高潮。
「哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 不行了♡ 我要不行了♡ 春日君，我要来了♡ 要来了♡ 要来了♡ 啊啊啊啊！♡♡♡」
花恋无法承受接连涌入的快感，在喘息声中达到了高潮。
最近的花恋即使我什么都不说，也会乖乖地说出她的高潮的事情。这大概是因为我一直告诉她在高潮时要好好说出来的缘故吧。
在她喊出「要来了」的同时，小穴内的褶皱紧紧地缠绕着我的肉棒。我眯着眼享受着无论经历多少次都不会厌倦的快感，用力捏住了一直在摩擦的青梅竹马的乳头。
紧接着。
「哦哦哦哦哦！♡♡♡♡」
花恋无法承受这突如其来的强烈刺激，发出淫荡的呻吟声，再次达到高潮。
我在小穴中感受到更强烈的收缩，仿佛追随着青梅竹马，将精液喷涌而出。花恋感受到了透过避孕套传来的射精迹象，她的背部抽搐着，颤抖不已。
我俯视着这样的花恋，深深地吐了口气。
从花恋的小穴中抽出肉棒，我坐在浴室地垫上，沉浸在高潮的余韵中。同样坐在地垫上喘息的花恋，脸色涨红，伸出手来抚摸我的肉棒。
花恋小心翼翼地取下避孕套，将脸埋在我的裆部，轻轻地亲吻着沾满精液的肉棒。
「嗯……啾♡ 啾♡ 啾啾♡♡ 啾♡ 舔♡ 舔♡」
在亲吻了几次肉棒后，花恋用舌头舔着龟头和肉棒，舔去精液。
我抚摸着主动开始清理口交的花恋的头，像是在表扬她似的。然后，花恋张大嘴巴含住了我的肉棒。
「啾♡ 啾♡ 啾♡ 啾♡ 啾啾♡♡」
一边用嘴唇摩擦肉棒，一边用舌头舔着尿道口，发出声音吸吮残留在尿道里的精液。这与第一天笨拙的口交完全是两回事。
「呼啊！ 哈……哈……春日君的肉棒，今天也非常硬。而且热得像要烫伤一样，精液也非常浓稠……」
花恋一边用发热的脸颊夸赞我的肉棒。
自从在酒店和我做爱以来——或者说自从我和水纪开始早晨跑步以来，花恋变得比以前更加热衷于为我服务。用言语讨好我也是其中之一。
并不是我命令她这么做的。或许，她是想通过主动讨好我来吸引我的注意力，保护水纪吧。
「花恋。」
「啊……」
我叫了花恋的名字，握住她的下巴让她抬头仰望。
我看着抬头看我的花恋，她的眼睛似乎被从裆部升起的性臭而显得迷离湿润
感受到她那身姿散发出无比的诱惑，我忍不住抓住这个青梅竹马的手臂，强势地将她拉入怀中。然后，毫不犹豫地吻上了那双刚刚还含着我肉棒的嘴。
「啊……嗯♡ 啾♡ 啾♡ 啾啾♡♡ 舔♡ 舔♡ 嗯，春日君……♡」
「嗯，啾……喝下去，花恋。」
我一边缠绕着舌头，一边将唾液流入她的嘴里。花恋毫不犹豫地咕噜咕噜地咽下了我的唾液。
等花恋喝完唾液，我要求她也做同样的事情。
「花恋也来。」
在我的鼓励下，花恋害羞地模仿我，将唾液流入我的嘴里。
我尝着青梅竹马的唾液，津津有味地喝下，然后立刻重新开始深吻。
我们舌头之间黏糊糊地缠绕着，当呼吸变得困难时，我们分开嘴唇，调整呼吸，然后再次缠绕舌头。
就这样不知疲倦地继续着，某次亲吻后，花恋突然像想起了什么似的张开嘴说道。
「……啊！ 对，对了，春日君，我有件事想和你商量。」
「商量？什么事？」
我一边抱着花恋的身体，一边问道。花恋显得有些困扰，眉头紧锁。
「昨天晚上，爸爸提议下周一全家一起出去吃饭。所以……」
周一是足球部休息日。而且，那天也是我和花恋约好再去酒店，不用避孕套做爱的日子。
看来花恋的父亲突然插入了这个计划。
我在脑海中想象着花恋父亲的脸，轻轻叹了口气。叔叔也是，就算是周一也不用安排计划吧。
不过，既然花恋作为足球部的经理在周末也要外出，家庭出游的日子只能安排在周一这个社团休息日，也是没办法的事。
「明白了。那我们就把无套做爱改到别的日子吧。」
我这么说后，花恋的表情显得如释重负。
「谢谢你。对不起，明明你先约好了。爸爸居然在不问我的计划的情况下就预定了餐厅。妈妈倒是说如果有别的约定，可以优先考虑那边……」
「要是你拒绝了，叔叔一定会受打击而卧床不起吧。」
想起溺爱女儿的花恋父亲的脸，我轻轻笑了笑。
说实话，计划的延期让我感到遗憾。但是，我并不想妨碍家庭团聚。
这并不是因为良心受到谴责之类的原因。
正如前面所说，到目前为止，花恋一直顺从地听从我。然而，她内心肯定还是有所顾虑的。在这种情况下，妨碍她和家人相处的时间，植入不必要的不满，实在是愚蠢之举。
——再说了，如果花恋没空，我可以找另一个炮友去酒店。
我一边这么想，一边告诉了花恋。
「我可不是那么无趣，要去破坏家庭团聚。放心去吧。不过——」
我把搂着花恋背后的手移到她的屁股上，肆意揉捏着她的屁股。
花恋在我怀里微微颤抖，我靠近她的耳朵，轻咬着耳垂低声说道。
「延期的时间越长，性爱就越激烈哦。你要有心理准备，明白吗？」
「啊……好，好的♡」
花恋脸红得像个苹果，点了点头。听到这个回答，我很满意，再次将我的嘴重叠在青梅竹马粉嫩的嘴上。
