简介
出生于贵族家庭的凡，在两岁时突然想起自己是转世者。
凡表现出了不像幼儿的行为，一度被传言成神童。
然而，在进行魔术适性鉴定仪式时，结果显示他有制造物品生产系魔法的能力，但却被讥笑为无用之人，
最终被赶出侯爵家。
在流放到村庄后，凡面临各种困难，但仍然坚持发展和防御该村庄，最终成长为一个巨大城市。
---------------------------------
文章是用GPT3.5为主翻译，加一点润色为辅。算是测试一下AI。最近开通4.0API了，觉得，句子有比较顺。
---------------------------------
最近很喜欢看大家在下面留言吐糟，虽然作者内文本来很多地方就不合逻辑，所以吐糟的好啊，很好笑啊。
--------------------------------
润色的基准，60%都以原文原意下去翻译，20%会照原文修改句子通顺度，10%如果用原文去看跟本看不懂，只能用接近的意思重新编排，5%会补些重点（例如这句话谁讲的啊，谁做出了什么事啊），最后5%就人名或特定名词之类的。
--------------------------------
感谢Daytona 、Abay 、TYVM 、siumonmon 、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=53938]
星界
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=81006]
欧迈尼斯
、pwo、yiyuandian 、路人己、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=86992]
chondrite
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=151915]
3.14159265358979323846264338
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=104980]
largejj
、AIR、BleakBoy，脑洞 、jason38 、流浪者、skr、hjb4081 大大们常常帮小弟回报错别字。感谢你们的付出。
--------------------------------
000C-译者的话（翻译工具），有我用工具的心得，可以参考看看。
-------------------------------
如果你是用android系统在看线上小说的话，推荐用灵魂浏览器看喔，google市集里面就有了，它唯一特别的地方，就是它会记录你看到那里，你下次在打开时，它会停在你上一次看到的地方。很好用喔。
------------------------------
除了错字回报外，如果那里读起来卡卡的，也就是你读起来是看的懂，但是就是卡卡的，也是欢迎用错字回报的方式回报喔。
------------------------------
啊，刚发现，如果是主角的父亲︰杰尔帕（如果用网站的繁简转换或是一些繁简转换的程式，会变成杰尔帕......），这，只能请大家自己脑补一下了。
-----------------------------
给大家小礼物（真的只是机翻喔）︰
[https://books.fishhawk.top/]
机翻网
--------------------
2023 0907
终于追上了最新进度了。
----------------
[https://klz9.com/ybed-fun-territory-defense-of-the-easy-going-lord-the-nameless-village-is-made-into-the-strongest-fortified-city-by-production-magic.html]
生肉漫画
[https://www.dm5.cn/manhua-anxianlingzhudeyukuailingdifangwei-yishengchanximoshujiangwumingxiaocundazaochengzuiqiangyaosaidushi/]
熟肉漫画
[https://mangaclash.com/manga/fun-territory-defense-by-the-optimistic-lord/]
另一个生肉
---------------------------
另一篇，
[https://www.esjzone.me/detail/1696799207.html]
便利商店勇者
，正在翻译中
又不怕死的开了一篇新的，不过那边算是转换心情时才会去更新，更新速度可能不会那么快。
[https://www.esjzone.me/detail/1698166207.html]
追放王子
----------------------------------------------
一直都懒的修文，就，有空在说吧。
---------------------------
基本上，我很欢迎大家疯狂吐糟，但是，这只是小说而已，很多东西其实也是作者用私人时间随便写写，让大家免费翻阅而已，当然有很多地方不好或者是不合理。
重点是，但是，但是，但是（很重要所以说三遍）|
如果你的吐糟点很好笑的话，会有对译者的翻译速度会产生BUFF的效果。
然后，吐糟就别太严肃了，好笑的吐糟才是最棒的。
000A-译者的话（里面有小工具） 
000A-译者的话（里面有小工具）
文章是用CHATGPT为主翻译，加一点润色为辅。算是测试一下AI这样。
浏览器外挂有个沉浸式翻译（整页），跟OpenAI Translator（单一句子，这个翻的比较准），Chrome跟Firefox、Edge都有，延伸出来用它们核心的浏览器也可以用。 。
如果想要用CHATGPT，用安卓手机、或平板翻译原文轻小说。
[https://immersive-translate.owenyoung.com/installation#%E5%AE%89%E5%8D%93%E7%AB%AF-android]
安卓端(Android)
[https://immersive-translate.owenyoung.com/installation#%E5%AE%89%E5%8D%93%E7%81%AB%E7%8B%90%E6%B5%8F%E8%A7%88%E5%99%A8]
安卓火狐浏览器
下载
[https://play.google.com/store/apps/details?id=org.mozilla.firefox&hl=en_US&gl=US]
Firefox 最新版本
版本
在Firefox 的附加组件推荐里找到
[https://www.tampermonkey.net/]
Tamper Monkey
，安装
安装本扩展的
[https://immersive-translate.owenyoung.com/immersive-translate.user.js]
油猴脚本
(在Firefox 浏览器中打开该链接即可看到安装页面）
安装后，打开任意网页，在右侧会出现沉浸式翻译扩展的浮窗图标。
000B-译者的话（翻译心得） 
000B-译者的话（翻译心得）
都是丢给GPT去翻，翻出来的初稿在上传给GOOGLE文件修，在家就用电脑，在外面就用手机或平板。
用Calibre加Ebook Translator，还蛮好用的，而且很稳定。但是要翻的比较准的话，OpenAI Translator 小段落小段落的翻比较准。
AI在标点符号的处理很差，有时是「」，有时是「 」，会在定稿时会修正，就请大家多多包容吧。
有时人名也会有错误，如果有错请回报一下，因为AI，光是凡这个名，就有三种不一样的
笵-凡-VAN。。。。。其它就更不用说了，名字越长的变化越多。
作者的文笔，常常会搞不太清楚会突然冒出一句话，或一句心理的话，基本上我尽量忠于原作，不做过多的修饰，就可能也是需要适度脑补脑补吧。WEB小说就是这样，作者很多地方都随意写写，文库的话才有专任的责任编辑修文，所以WEB小说很多地方都要脑补。
有人名的部份我尽量跟漫画一样，不过这也只是初期，后面出现的人变多就没办法了。现在正在努力追上漫画进度。
------------------------
其它心得︰我测试用GPT翻译生肉时
小说文学GPT翻译会很微妙，跟翻专业书籍不一样，专业书都是用辞用字会很精准，但小说就不一定了。
在加上日文跟中文写作的方式，叙述的差异性，
不过还是比GOOGLE好啦，如果一小段一小段，大约四到五句在翻译时，文句会比较精准
但是如果你一次拿整篇就不是翻的很好了
小说翻译的模式就三种，一种就原文原句翻过来，第二种就辞句修饰，但还是接近原文，第三种就是知道作者要表达什么，但写成完全不同的辞句来表示。
一、二种叫翻译，第三种，我觉得变成同人文了。
目前GOOGLE是第一种，GPT比较接近第二种，我个人倾向第二种，但有些段落也只能用第三种方式来润，不然作者文意真的会看不懂。
目前除了AI本身还要进步外，我在猜，下命令的精准度可能也要试过才知道，打个比方，你叫AI写一段广告草稿，它初稿写出来了，你不满意，然后你可以在下命令叫它写的温馨点，它又会在去修，就是你下的指令越精确，它出来的结果就会越接近你要的。
像你叫AI帮你整房间，AI不知道什么叫整理，会先出来一个样子先给你看，你不满意，然后你要跟它说，你桌子要怎么放，桌上右边要放什么，左边要放什么，床要怎么摆。。。。之类的。
所以我在想，翻译也可能是同样情况，你除了叫它先照原文翻译，然后初稿出来，可能还要下文章修饰之类的命令
但还要下什么命令，也是要试过才知道
目前AI算是还很初级的版本，可能在过不久，就会变的更符合人类的需求吧。
我是选了一本轻小说在试，不过也是要润色就是了，GPT的翻译初稿，虽然只是比GOOGLE好点，不过真的是一点点，结果还是蛮惨的。
甚至，也还没试过，如果分二部份，同样文章，一边丢给GPT的聊天机器人翻，一边直接用GPT翻，会不会得到不一样的结果。虽然都是同样的AI引擎，但是输入的方式不一样，也有可能得到的结果也会不一样。
--------------------------
这个第一次接触到轻小说翻译这块就有点感触，日文的写作文法跟中文还是有差，
常常会有那种直接翻译过来，你是懂它写的意思，但是中文读起来就是卡卡的，
润色就这点很挣扎，你是要原文原意按日文语法翻呢，还整个句子原义按中文重写呢。
以前读别人翻的都没有这感觉，自己翻的就觉得，刚我写了什么鬼啊.......。
所以每次回去看之前翻的，就觉得可以改的蛮多的。
现在就先全部翻出来在说吧，之后有心力在回去看那可以修一修吧，有些读起来真的就卡卡的，虽然加脑补一定可以通的啦。
--------------------------
其实这阵子又有新的体会，以AI翻译的精准度来说。字越少越准（这不是废话吗？），等等，听我详细说明。
如果是一句话，GOOGLE，百度，DEEPL，CHATGPT，翻的水准各有上下，但如果到三到五句，GOOGLE就开始要用猜的了，百度，DEEPL，GPT三个还能翻，只是顺不顺的问题。如果到了五句以上，或是整篇，只有GPT还能读，只是还能读喔，就跟看文件一样。所以，一篇一篇翻的话，GPT翻的精准度最高，但不是说其它的不好，如果你句子少的话，还是有参考价值，但如果你要整篇拿来修文的话，GPT最好用。
而且GPT还有一个特点，同样一句话，如果你整篇翻，五句翻，三句翻，一句翻，翻出来的写法都会有点差异，有可能会更符合文意，也有可能还是差了些，但是你可以重复下去试，因为有些地方的文意复杂了点，需要有比较多的译文去比较。
但是，我也试过一次整包100篇丢进GPT翻，结果..........哇，这是什么鬼啊.......。
所以真的要纯机翻，是要GPT一篇一篇翻，然后在一次合成一本，会好很多。
蛮多人会担心AI这种东西，但我自身的感觉是，如果是这样，在百年前的工业革命时，当时的人们也是担心机械会取代所有人的工作，那百年后呢，人们还不是跟机械共存了。
我对AI的期望是，可能跟男生都想要一个「哆啦A梦」，女生都想要一个迷一般的「魔法生物」来相处陪伴成长，类似那样的东西吧。
--------------------------------
严格来讲，我是在测试，目前GPT的使用方式有很多种，但都是在调用它的API（通俗点讲法就是类似程式引擎），一般的用法就是用聊天机器人，然后原文贴上去，译文出来，这个目前有支援到GPT4 API，Plus收费版的每个月是固定20美金，聊天机器人，就可以下指令去测试很多东西出来，然后我不是用聊天机器人的方式去翻译，我是用工具去调用GPT的API，然后API版本为3.5，我有去申请要用GPT4的API，但还没申请下来，这个的收费就是以量计算，你每个月可以设定金额上限，像我是设50美元，25美元时通知我。我测试主要是在测试翻译的品质如何而已，目前3.5的品质就是看的懂，但是卡卡的，但是比其它家好很多，然后我在等GPT4，当然可以用Plus下指令去测，我是还没有时间去玩，plus使用的效果如何，我目前还没有用过。我想等这一本翻译的差不多，如果GPT4有申请下来，我就去试试看，如果没有，我就去测看看PLUS效果，目前暂时是这样吧。
000C-译者的话（翻译工具） 
000C-译者的话（翻译工具）
如果兴趣使然又热血的想翻轻小说，我的使用工具及心得希望能帮到你。
你可以先找一篇比較短，還是每一篇字數比較短的小說試看看，比較會輕鬆點。

Chat GPT的翻譯品質比GOOGLE跟其它家來比，會好很多。尤其是上下文讀起來會比較順，但翻譯的程度，大約就好個10%左右，GOOGLE大約是50~55%（有很多地方要用猜的），GPT已經可以看懂到60~65%（看的懂，但是文章還是卡卡的），目前所有的翻譯品質，只能稱之為「文件」，還不能稱之為「書」，書是你想一個下午坐在椅子上慢慢享受，但文件就是只是讓你讀懂而已，但裡面的句子還要修的那種。如果GPT可以把內容的人名跟一些特定名詞固定的話，還可以在提升10%的翻譯品質。（因為GPT會把人名之類的翻譯不會固定住，例如︰傑特、杰特、結特，你會在整篇文章都會看到人名或者是一些特定名詞出現這種情況）（後面會有怎麼增加那10%）
—----------------------------------------
工具︰
一、申请Chat GPT的帐号，它有免费的额度。（我个人是一个付费帐号，跟一个免费帐号，如果是玩票性质的，先试试免费帐号就可以了，顺便可以申请一个新的Gmail）
二、可以用Chrome、Edge、Firefox，或用其它一样核心的浏览器都可以（像是Vivaldi、Waterfox、SRWare Iron、Cent 都是可以装扩充功能的），然后装三种扩充工具，ePub Creator，沉浸式翻译，OpenAI Translator
ePub Creator︰可以把网页生成EPUB档案储存。
沉浸式翻译︰可以用Chat GPT把整页翻译。
OpenAI Translator，可以指定句子翻译。
三、安装calibre，并安装Ebook-Translator跟EpubMerge二个外挂。
[https://bookfere.com/post/1057.html]
https://bookfere.com/post/1057.html
[https://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=169744]
https://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=169744
Ebook-Translator︰翻译EPUB，可以指定用何种翻译引擎（GOOGLE或是百度，Chat GPT）
EpubMerge︰将多本EPUB，合并成一本。
四、renamer，大量修改档名用。
-----------------------------------------------
使用方式
一、先把你要翻的小说，用ePub Creator一篇一篇存起来，ePub Creator会跳一个视窗，那个是你可以打编号，我通常都是打0001，0002，0003，这样一篇一篇编号。
二、打开calibre，有个地方要先设定，上面偏好设定→加入书本→中间有个规则运算式，改成只有(?P<title>.+)这个就好。
【这个是你如果一次大量加入EPUB档案，例如10集，它不会把档名前面的编号显现出来，也就是会随便乱排，如果你10本要合成一本，会要在那调顺序，只有10本还好，如果是100本呢，不就调整死，所以这个必改。】
三、加入书本后，不管你是一篇，还是你把100篇都合成了，请在你要翻译的档案那，选编辑书本。
【这个步骤，是为了要提升翻译的精准度，把文章的可读性从65%提升到75%，目前GPT有一个很大的问题，如同前面所说的，人名之类的翻译不会固定住，例如︰杰特、杰特、结特，你会在整篇文章都会看到人名或者是一些特定名词出现这种情况，而现在程式码跟工具都还没有人弄出来，那就反其道而行，我先把特定名词在翻译前先固定住。】
【也就是，在EPUB的编辑模式下，上面有搜寻→已储存的搜寻，左下角会出现可以建立搜寻与取代的资料库，按加入搜寻，名称随便打，你可以打主角，搜寻打日文的ジーター，取代打杰特，然后按下面的完成，然后按全部取代，它就会把所有的ジーター改成杰特，你资料库建立的越完整（人名啊、地名啊、什么怪东西啊），这些特定名词就会固定住，就算你一次100篇合成一本，它也会全部弄好，为了之后慢慢加东西，记得可以下面有汇出，把专属这个小说的资料库储存起来，以后如果GPT4或更高的版本想重新翻译，也是可以用到。】【或许之后的AI就会把这种语言资料库建立起来吧，就像内建一个字典，目前我用的方法是土砲式的，只是为了解决问题的方式，但不是解决根本的方法】
四、弄好后，就可以按右上角的翻译书籍了，可以也设定一下，把原文的颜色跟译文的颜色分开一下，这样读起来就比较明显有差别，当然，如果你不想要原文，也可以进去设定，只有译文。记得储存路径也要设一下，不然被存到那里找不到也很麻烦。
【如果是要大量机翻文章的话，就要用到renamer改档名，因为你EPUB合成一本时，会产生目录，但是目录太长也很不好，所以我会用renamer大量改档名，因为怕出错，所以我会另外复制一份原稿的EPUB档到另一个资料夹，然后档名我会改成（例如本来是︰0001 - ライブダンジョン！ - ダンジョンへようこそ，我会改成0001 - ダンジョンへようこそ），这样的话，目录就会显示0001 - ダンジョンへようこそ，如果一次大量的话，看起来比较不会乱。】
机翻的话，就到这边就可以结束了。
------------------------------------
五、如果要润色的话，就是把翻好的EPUB用calibre打开，然后把原文跟译文，复制到google文件里去储存，这算是我个人用法啦，因为在外面，我可以捡一些零碎时间用平板进google文件里修，那回到家，只要检查一下就可以直接用电脑上传了。平板建议最好是八吋以上的，当然手机也是可以，但修文太痛苦了。
注︰【以翻译精准度的话，OpenAI Translator比较准，Chat GPT翻译是这样，一般来说，如果是一句话，GOOGLE，百度，DEEPL，CHATGPT，翻的水准各有上下，但如果到三到五句，GOOGLE就开始要用猜的了，百度，DEEPL，GPT三个还能翻，只是顺不顺的问题。如果到了五句以上，或是整篇，只有GPT还能读，只是还能读喔，就跟看文件一样。所以，一篇一篇翻的话，GPT翻的精准度最高，但不是说其它的不好，如果你句子少的话，还是有参考价值，但如果你要整篇拿来修文的话，GPT最好用。】
-------------------------------
当然也有偷吃步啦︰直接用浏览器加沉浸式翻译先把整个网页原文译文翻出来，然后复制到google文件就可以修文了。中间那些步骤就可以省略了。
只是我个人有收集癖，我怕突然原文被原作者砍掉了，那就要找也找不到了，所以我才先把原稿先存起来，而且如果是机翻，之后如果有更好的AI可以翻，那也可以直接用。
这是我的目前的心得，如果你兴趣使然想跳这个坑，欢迎啊，能有更多东西可以看当然好啦。
001-８岁时被赶出家门的我 
001-８岁时被赶出家门的我
「任何四元素魔法的属性都不适合你？难道这么一个不中用的人就从我们候爵家出生了吗。」
是的，那是我父亲说的话。
当一个人年满八岁时，在这个国家会接受魔法适性鉴定。在这个魔法普及的世界中，知道每个人的魔法适性是非常重要的。
必要的年龄条件为八岁，为什么要这样做，那是因为在无法控制魔力的幼年时期进行鉴定，有时会导致魔法的才能开花过早，以前很早时曾发生过悲惨的事故。
顺带一提，适合贵族的魔法适性有两种类。一种是专门用于保护家族和领民的攻击性四元素魔法。另一种是用于保护家族和领民的治愈魔法。
另一方面，也有被称为不适合贵族的魔法。
从对手的体力、魔力，有时甚至是实际物品中偷取的盗窃魔法。改变自己肉体的变身魔法。使用声音和光线迷惑和控制对手的洗脑魔法。鉴定物品和人物详细资讯的鉴定魔法。还有操纵傀儡、尸体的傀儡魔法等各种类型的魔法存在。
然而，我被判断有适性的魔法为生产魔法，对贵族们来说这不适合。
制造物品的生产魔法是一种创造物品的魔法。有时也被称为炼金术。尽管这种魔法基本上消耗了相当多的魔力，但所制造的东西却微妙得很。大多数制造类型的魔法师只需准备铁、铜等材料，然后在脑海中想像出剑、饰品等物品。
虽然也有一些人巧妙地发明了以前没有的东西，但这种情况很少见。
这是因为即使对其他魔法具有适性的人也可以做到这种事情。发明东西的发明家不需要这种魔法才能，铁匠也不需要这种魔法才能。
因此一般来说，生产魔法的魔法师被称为最不幸的魔法师。
魔法的适性与遗传密切相关。如果父母都是四元素魔法师，孩子有超过50％的机会具有相同的魔法适性。如果祖父母也是这样，那么超过70％的孩子将具有相同的魔法适性。
因此贵族们创造了一个传统，即与具有四元素魔法适性的人成为伴侣。如果整个家族都是四元素魔法的使用者，那么孩子具有四元素魔法适性的可能性就更接近100％。
然而这种传统逐渐变得过于严格，最终如果出现了除四元素魔法和次要的治愈魔法以外的适性，那就是贵族的耻辱。
那种扭曲的想法，在地方的弱小贵族或准贵族的骑士爵的家中并没有那么深入。但是，在伯爵家或像我们家这样的侯爵家中，它就像是圣经或其他什么一样被奉为信仰。
「 我们侯爵家族是武斗家族。因为我的魔法，把代代都是伯爵的费尔提欧家族提升为侯爵。因此，为了进一步提升我的火焰魔法，我娶了比下级的男爵家族更强的火焰魔法师米拉作为妻子。她是一个好妻子和母亲，但她的身体却与魔力的强度成反比、身体非常虚弱，而你是承担下一代侯爵家族的第四个男孩，也是最后一个。」
父亲杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵用充满痛苦的表情说道。
母亲的米拉在我五岁时去世了。有第二个和第三个妻子，但奇怪的是只有母亲这生了男孩。
因此当母亲去世时，父亲的心情非常沉重。从那时起，对剩下的四个男孩的教育变得更加严格和严厉。
长子莫夕亚哥哥适合母亲那边的祖母的风魔法，但次子和三子则拥有父亲所希望的火焰魔法的适性。
在接受代理当主的教育时，十三岁的莫夕亚哥哥开始被拥有火焰魔法适性的两个弟弟嘲笑。看到次子和三子的待遇实际上变得更好，莫夕亚哥哥开始比任何人都努力，不惜牺牲睡眠时间学习，希望成为一个优秀的贵族，不仅在魔法方面，而且在其他方面也是如此。
最终其努力终于得到回报，莫夕亚哥哥的代理当主地位并未改变。次子和三子感到不悦，但最后他们只是因为年龄差距而继续嘲笑莫夕亚哥哥，而非能力不足。
在这样的情况下，我八岁时接受了魔法适性的鉴定。从小就被说与众不同的我接受鉴定，父亲的期望不可避免地变得更加巨大。
但是鉴定的结果是被认为是最低下的生产系魔术师。
父亲非常失望，次男和三男警惕地看著，而且无意识地露出了笑容。
此时莫夕亚从内心深处感到同情。
「 从这个候爵家族中诞生了生产系魔法师，这不是笑话吗......如果是这样的话.....」
在父亲说出恐怖的话语时，莫夕亚哥哥突然面对父亲露出笑容，打断了他的话。
「 对了！父亲，您还记得边境上的那个村庄吗？那个村庄位于我们候爵领地内，但由于其位置的缘故，它无法得到发展。为什么不把它交给凡呢？」
「 那个无名的村庄？为什么？」
当父亲感到惊讶时，莫夕亚哥哥微笑著点头。
「 旁边是耶利内塔王国，另一边是费迪南特伯爵领地。虽然距离很远，但有一个防御据点城市。换句话说，该村的价值只有在稀有的骑士团费迪南特伯爵领地进行远征训练等野营时才会被使用。」
「 我知道那件事。那个村庄原本有一百多名居民。没有特产，北面的沃福斯堡山脉也有强大的魔兽，无法获得资源。这是我在晋升候爵时获得的领地的一部分，但费迪南特伯爵因为领地被削减，有时会派遣骑士团来这里骚扰。」
父亲打断了莫夕亚哥哥的话，然后抬起头来，好像刚刚才注意到这一点。
「 原来如此，我明白了。换句话说，即使是无用的人，只要把边境的村庄交给凡，就算在费迪南特伯爵家的附近设置骑士团也没问题。此外，新获得的领地对我们候爵家的忠诚度很低。如果候爵家的人员至少在那里工作……我明白了。真不错，莫夕亚。你找到了无用之人的用途。」
对于那句话，莫夕亚哥哥深深地低下头来同意。
于是，父亲命令我担任边境村庄的领主。父亲和第二、第三兄弟高兴地离开了房间，只剩下我和莫夕亚哥哥留在房里。 留在房里。
「 ......哥哥。」
当我这样称呼他时，莫夕亚哥哥的笑容立刻变成了悲伤的表情，刚刚就像是在说谎一样。他走近我，向比他小十岁的我鞠躬，道歉。
「 对不起。我认为凡即使没有魔法，也能成为一个聪明、有能力的贵族。所以我向父亲提出了那样看似荒谬的建议。如果你想恨我，那也没关系。」
那样笨拙的解释让我苦笑，我摇了摇头。
「 ……不，哥哥是帮助我了对吧？因为如果那样下去的话，我可能会被监禁、杀害，甚至有可能被割掉舌头成为奴隶。即使是在绝望的情况下，我也不会浪费哥哥给我的机会。」
这样回答后，莫夕亚哥哥抬起头看著我的脸。他的眼睛睁得大大的。
「 ……果然，凡是个天才呢。我觉得那个把你送到边境的侯爵家，将来可能会非常后悔。」
他苦笑著说完，然后莫夕亚哥哥用认真的表情盯著我。
「 能做的事情可能很少。但我会尽我所能。只要能对凡有帮助的话……」
「 谢谢你，哥哥。」
当我这样回答时，莫夕亚哥哥露出了困惑的笑容。
莫夕亚心中想，凡从小就是个神秘的孩子。他是从哪里学到的，对成年人的心思非常敏感，看起来比我更深入地思考事情。管家艾斯帕达和专属女仆媞尔，很久以前就一直高兴地报告凡的事情了。"
莫夕亚有点开心地，眼睛微微眯起，好像在心中想什么。
002-异世界转生 
002-异世界转生
走在已经完全变暗的街上。虽然城市还是相当明亮，但光明将逐渐消失。
龟裂的柏油路总让我感受到焦臭味，我抬起头走著。
原本是在乡下出生，出生长大在有海有山有河的地方，上大学后首次在某政府指定城市的市中心附近独居生活。
并取得了中型的摩托车驾照，享受在城市生活的乐趣。
大学的招聘中也有故乡的工作，但出于某种原因，我选择了继续在城市生活。
然而，几年过后，我突然非常想念故乡，忍不住想回去。我的工作表现受到了评价，被分配的任务也增加了，但在公司里的时间却越来越长了。
起床上班，工作到晚上后回家睡觉。这就是我的日常。不知不觉体重也减轻了。
在都会生活中最令人愉快的事情，就是夜晚骑著摩托车穿越城市的感觉。但是，身体很疲惫，也没有这种时间。
那一天晚上十点，我到家放下行李后决定骑上摩托车。虽然已经有一段时间没有骑了，但是摩托车的保养一直做得不错，所以我很快就上路了。
轻松的听著音乐，然后快速上路，骑著车欣赏夜景。之后前往海边的餐饮街，一边品尝咖啡，一边欣赏夜晚的海景。
那里是一个颇具名气的旅游胜地，灯光环绕的建筑和船只非常热闹有趣。玻璃工房等店铺可能在关闭中，但大多数设有露天座位的餐饮店都开张了。
在那里休息并放松后，我才发现已经快到关门时间了。
从那之后的回家路，我几乎没有什么印象。
只有当我骑著一座像是穿越在海上的长桥时，才能回想起一幅照片般的画面。
不知不觉，我已经躺在床上了。
刚才还骑著摩托车，但不知何时已经回到了家里。这个房间的天花板很高，床也蓬松舒适，大小却不像是儿童床。
毫无疑问。这里是费尔提欧侯爵家的二楼的角落房间，也就是我的房间。石墙、等距排列的木柱和魔水晶灯光，都是熟悉的景象。
天空仍然很黑，展开了一个美丽到前所未有的星空。我不由自主地坐起来，看了看两张大小的窗户外。
为什么呢？感觉很奇怪。
窗外常见到绿意盎然的花园和石壁围墙。远方是南边的城市景观。中央是宽大的大街直通前方高耸的城墙和城门。
当站在床边，手放在窗边，伸直身体朝外眺望时，听到后面有人呼唤。
「啊，凡大人！那边很危险！」
转过头去，听到了有些懒散的声音，发现有个绑著长棕色发，眼睛微微低垂的少女。她身穿以黑色为主调、配上蕾丝的白色围裙，是个女仆服装。
我的专属女仆之一，媞尔。
即使听起来有些懒散，但媞尔非常焦急，看得出他正努力阻止我。
「 嗯，抱歉。早上好，媞尔。」
当我这样道歉后，坐在床上，媞尔僵在原地不动。
「 哎，啊，唉唷！谢谢您听到了！对了，凡大人？您现在在做什么呢……」
媞尔畏畏缩缩地问著，我歪著头指向窗户。
「 只是看看窗外的风景而已。」
当他这样回答时，媞尔睁大了眼睛，眨了眨眼，感到惊讶。
「 凡大人，您是在哪里学会了这么难的词语的呢？明明才过了两岁而已啊……」
「 两岁？我已经接近三十岁了，而媞尔呢……？」
嗯、三十歳？
嗯？嗯？嗯？嗯？三十岁？
不不不，我不知道我是怎么来到这里的。我记得从去大学开始工作后就非常忙碌，好像没有那么多的时间。
之前上司问︰「 那么，你要辞职吗？」
不不不，那也不对。这里是日本吗？虽然我沿路从小城镇出发过来海边，但却从未看到过像不是日本人种的人。
但是这边的人的身材虽不算高大，但体态却纤细修长，而且脸型也十分明显，这是半数是混血儿的城堡吗？
不，不，不对，日本本来就没有用这种石头建造的城堡吧。它与教堂明显不同，而走廊里的士兵穿著盔甲并持有剑。
啊，违反刀枪法的情况也相当严重。
「 ……啊，那个，凡先生？」
因为我陷入了沉思，媞尔呼唤我的名字并观察我的情况。
嗯？是的，连名字也。「 ......我的名字是凡·内伊·费尔提欧，对吧？」
「 哎呀，凡大人。您已经能够说出家族名字了吗？真是太棒了。凡大人果然很聪明……」
当媞尔高兴地赞美我时，我却心烦意乱。
「 ......父亲是杰尔帕、费尔提欧侯爵......兄弟是莫夕亚和亚尔德、赛斯特......是这样吗？」
当我倾斜头听时，媞尔惊讶地睁大了眼睛。
「 是、是的。我们的主人，杰尔帕费尔提欧侯爵大人。你的兄弟分别是莫夕亚费尔提欧大人、亚尔德费尔提欧大人、赛斯特费尔提欧大人。你连很少见的亚尔德大人和赛斯特大人的名字都知道吗？」
看著惊讶的媞尔，我交叉著双臂，叹息说著。「 所以，这里是哪里呢？」
当这样问时，媞尔满脸问号的眨了眨眼睛。
之后被带去食堂吃饭，进入了像傻瓜一样宽敞的食堂，父亲和两个兄弟，亚尔德和赛斯特坐在那里。在一张长方形的大桌子旁，必须大声说话才能进行交谈。
每个人的座位附近都有一位女仆帮忙端菜。有夹菜员单独负责，父亲身旁有负责的管家艾斯帕达静静地站著。
而我身边的话，有三个女仆。十岁的亚尔德和八岁的赛斯特似乎已经能够靠著一个女仆自己安静地用餐了。虽然他们还是有些紧张，但是父亲的无言压力还是使得他们安静地吃饭。
因为我两岁了。由女仆裁切得更加细小的柔软炖肉和薯饼汤，在她的手中被精心照料。她甚至吹冷汤，以免烫伤。
嗯，凡事要小心。说笑的话暂且不提，我好像是将前世日本的记忆带入了这个世界转生而来。
虽然仍无法理解，也没有现实感，但这种类似胡萝卜的蔬菜味道很浓郁，很好吃。
「 嗯，凡大人。您也要好好吃蔬菜哦。」
「 太厉害了。凡大人吃东西一点都不吵杂，也几乎不会弄脏。」
媞尔和一位年轻女佣说著什么很厉害，让我吃东西。嗯，这里是夜总会吗？那我是夜总会的高级客人吗？
好吧，三万以内我付的起。
这样的情景让亚尔德和赛斯特看起来非常羡慕。
「 ......亚尔德，今天要学习什么？」
突然，父亲问到亚尔德，这是贵族的传统还是孩子们之间的共同规定，在早上基本上孩子们什么也不做，从中午开始开始学习适合年龄的教育和剑术等。
而且每天只有两次用餐，一次在大约中午前，另一次在日落时。长子莫夕亚已经十四岁了，被当做半个成年人一样对待，在现场还有实地培训等忙碌事项。
暂时来说，十岁以下的孩子都一样，但父亲会在午餐时问他们做了什么，在晚餐时问他们一天过得如何。这好像是日常习惯。
突然被问话的亚尔德，紧张地转身并开口回答。
「 是、是的。今天我将学习炎之魔法和战争中的阵形。」
「 原来如此。赛斯特要做什么？」
父亲点了点头，转而和赛斯特交谈。
赛斯特最近被鉴定为具有火焰魔法的适性，轻松地回答说他很高兴地学习魔法。
于是，即使平时不会问起，父亲最后还是问了我同样的问题。
「 ……凡。你今天要做什么？」
针对那个问题，我毫无考虑地开口回答。
「 因为有很多不懂的事情，所以我想先学习这个国家的事情。」
一瞬间回答完，包括父亲和两个兄弟、各位女仆和管家的艾斯帕达也都惊愕地呆在那里。
在被寂静所包围的食堂里，媞尔低声嘀咕的一句话有种奇妙的共鸣。
「 啊，果然……凡大人真是个天才呢……」
003-异世界的贵族是很棒的吗？ 
003-异世界的贵族是很棒的吗？
现在这个世界有三大陆和无数的岛屿，而这个国家位于西部大陆。在海峡中，有一个特别狭窄的地方可以通过船只，从那里连接大陆和大陆。顺带一提，中央大陆和东部大陆之间有岛屿。
此外这个世界应该拥有中世纪或近代级别的发达文明，但似乎也存在著被称为魔兽的怪物动物，且深海中似乎还有巨大的魔兽出现袭击，因此类似大航海时代的到来是不太可能的。
被告知有各种族之分。令人惊讶的种族有精灵、矮人、兽人，他们都会形成各自的聚落和文化，不太会与其他种族接触。
顺便提一下，因为有像魔法这种方便的事物存在，所以火药并没有普及。在武器方面，基本上有剑和长枪、弓箭以及魔法。虽然弓弩等武器也有存在，但由于人人都能使用魔法，所以最重要的还是魔法能力。
虽听说有些人正在研究类似枪支这种武器，但因缺乏投资者而几乎没有进展。
移动方式有包括走路、骑马，似乎还有像长腿蜥蜴一样用两条腿行走的生物。当然没有蒸汽机等设备。但据说在其他国家，有使用魔导具来移动的方法。
魔导具是什么？当我这么想时，媞尔讲出了一些含糊不清的知识。
像魔水晶、某些宝石、石头和矿物都具有储存魔力的能力，将魔力注入其中后，可以根据每个人的魔法适应性在另外制作对应的魔法工具。
顺带一提，我现在所在的国家是位于格兰特大陆南部的大国，斯克德利亚王国。国王名为迪诺·恩·左拉·贝尔利内托。贝尔利内托王朝已经延续了三百年，逐渐扩大领土，现代的国王率领著像加尔巴伯爵这样有著武力的贵族入侵了一个小国，并获得了新的领土。据说在此期间，我的父亲被升为侯爵。
换句话说，我们是一个军国主义国家中的武斗派贵族。只要国家安泰，地位就会稳固，但若子嗣和部下没有战斗力，就不会受到对手的尊重。
然而这是侯爵家庭。在贵族中排名最高，而且是武斗派家族，在王国内拥有相当高的发言力。
若是如此那么我的未来一定一片光明。
然后我向媞尔提出各种问题，自己也开始学习魔法。这个传言逐渐在侯爵家中传开了。
女仆们传言凡是天才、是神童，然后这传言终于也传到了管家艾斯帕达的耳中。
然后艾斯帕达强制地成为我的老师，并出现在我面前。
「凡先生已经两岁了。据悉能现在正在学习认识文字和简单的数字，你已经学到了多少呢？」
艾斯帕达一边俯视著我，一边说道。他的眼神锐利，嘴角挂著冷漠的微笑。他的白色发型整齐地向后梳理，穿著一套简洁的黑色管家制服，身材挺拔高大。大约在五十岁左右的年龄。
艾斯帕达是一位长年支援父亲的有才干的管家，从来没有与他交谈过，但从外表上看，他似乎非常擅长工作，但令人害怕。
「 怎么了吗？我想请您告诉我您之前学到的东西。」
我心中想，「艾斯帕达，哪有人这样跟二岁孩子讲话的。」
我内心虽然战战兢兢，但慢慢地思考著如何回答。
「 我会说，听懂也没问题。但是，文字目前还不太行……」
「 .....那算数如何呢？」
「 啊，稍稍……简单的加减这一些之类的？」
这样回答后，艾斯帕达停了一下。
空气中流淌著会让人想逃跑的氛围，然后艾斯帕达举起双手，伸出手指。
「 这边有两根，这边有三根。加起来，有几根」
「 五根」
「 ……那么，二只手加起来是七根。减少两根之后呢？」
「 那、那也五根」
回答后，艾斯帕达保持用手指做出「七」的姿势，再次停止了动作。
那一天就这样结束了，但似乎艾斯帕达和我父亲说了些什么，所以我每周会有两次艾斯帕达的家教。
那是地狱。
显然这不是适合两岁孩子的内容，而且数量也很大。重点是，他冷静地表现出如同机器般的表情，而且毫不动摇地继续一直进行下去。
嗯，这个人是机器人或什么吗？如果是魔兽的话，非常有可能是哥雷姆或不死族。
虽然一边想著这样的事情，我却继续上课，但也因此我学会了阅读与书写，在这个世界里也学到了关于战争的方式和规则，以及贵族制度和领地治理等知识。
不行啊，你在干什么呢，这样对二岁的孩子。
在这样那样的情况下，我花了两年的时间日以继夜地学习，当我四岁的时候，我开始拿著小木棍模仿剑术。
嗯~~，这很有趣。我以前在小学上过柔道课，初中时还去过空手道馆，所以我很喜欢武术。
拿著棍子，猛力地敲打著刺进地面的长棍，或者让可爱的女仆，让她们扭动著手中的棍子来敲打。
「 快看！这边，凡大人！」
「 哇，好快！你的反射神经真好！」
「 真是了不起的凡大人！」
女仆们手持著扫帚嘻嘻哈哈地跑来跑去，我敲击著扫帚却被称赞？？？。
这是在夜总会里玩的游戏吗？感觉像是在夜总会里和小姐一起玩耍？
嗯，五万元左右我应该可以付的起。
握紧棍子开心的回头一看，媞尔也参战了。媞尔满怀期望地握著棍子，故意将棍子伸到我容易击打的地方。
「 嘿！」
随著气势挥舞棍子，媞尔迅速横移避开，我的棍子只能空挥而已。
「 嘻嘻！我赢了，凡大人！」
媞尔你是小孩子吗？。
我怒气冲冲地挥舞著棍子，但只是一个四岁的孩子。那能跟刚满14岁的活泼少女相比，所以我输了。
当我还在认真挥舞棍子的时候，有两位女仆前辈一边笑一边抓住了逃跑的媞尔。
「 ……媞尔？」
「 敢嘲笑凡大人，妳可真是不怕死呢？」
两名女仆的眼神非常认真，尽管脸上带著微笑，但令人感到害怕。媞尔突然感到恐惧，刚才的高兴完全是假象。
「 趁现在，凡大人。我们捉住这个笨蛋让她负点责任。给她一个惩罚。」
媞尔完全是眼泪满溢。
「 嗯，该怎么处罚呢……」为了对媞尔的同情，我紧握著棍子微笑了起来。
「 好，这是惩罚。交给我吧。」
说完后用木棍轻拍了提尔的屁股，媞尔「呜呼」地发出可爱的悲鸣。虽然是用轻柔的力道，但看起来还是让媞尔感到相当害怕。
媞尔半哭著道歉，但罪恶感看来没有减少。
真是的，剑术真是太棒了。每天都要练习。
这样，我愉快地学习了剑术。
和女仆嬉笑玩闹的时光只持续了半年后，之后我跟还是被称为少年兵的见习士兵斗志昂扬地练习著。
就像是持轻盾和软棍进行战斗的剑术比赛一样。规则很简单，先打到对方的棍子的人获胜。
但是，这意外地很难且有趣。
在武术、柔道的重要之处在于打破对手的姿势，但同时也很重要确保有利的位置。空手道则讲究距离，预测对手的攻击范围，利用距离掌握攻击先机，做到有效打击。
按照我的想法，那两种技能也可以应用在剑术上。
虽然对手是个少年，但年龄约十岁左右。身材高大，手脚长。挥动棍棒时，能感受到更遥远的距离。
但是那种不利根本不算什么。
对手是孩子，所以攻击方式必然会变得单调。每个人都有擅长的动作和习惯，如果多练习几次就能理解。
五岁过后，我已经能够与少年兵们平起平坐地战斗了。
004-日复一日地学习......嗯？ 
004-日复一日地学习......嗯？
「看来凡大人可能也有剑术上的天赋。」
似乎是因为他能够与少年兵正面交锋，所以像现在这样的传言正在士兵们之间开始流传。
「凡大人，我可以问问题吗？」
看起来厚实强壮的男子脱下盔甲，向我问道。那中年男子穿著简单的布衣，汗水淋漓，他就是侯爵家最强骑士团的副团长迪先生。
从黑布服装上，也可以看出肌肉紧实结实。不对，那是因为衣服吸收汗水粘贴在身上。使原本是灰色的衣服因汗水变色了，有点令人在意。
「 有什么问题吗？」
喝水的同时再问一遍，迪便露出极为严肃的表情，然后举起双手。
「 请让我看看你的手」
「 嗯？！好的？你想做什么？」
当我有些不安地伸出一只手时，迪恭敬地用两只手握住了我的手。然后，仔细地观察我的手掌。
「 ……没有茧。皮肤还是柔软的。啊，指甲长出来了。」
「 啊，抱歉。我长大后也会像你一样努力锻炼自己的。」
这么说著，我收回了手，迪却皱起了眉头，发出了低沉的哼声。
「 我原本以為你會像我們的見習兵一樣，日以繼夜地進行特訓，但看來完全沒有這種跡象。」 

「 因為學習很辛苦。我有空就會做。而且我也喜歡劍術。」
我以为迪会不太高兴，所以那样辩解，而迪瞇著眼睛看著城堡方向。
「 ......传闻说艾斯帕达殿下已经申请让凡大人学习比平时多三倍的量。但是如果您想学习更多剑术，请让我直接向他申请。」
「 嗯？！欸~~~~！所以才有那么多的功课啊……我一个人从早到晚都在念书，就一直觉得有点奇怪。」
我听到令人震惊的事，沮丧地低下头，而迪则深深地点头。
「 说起来那个人有比较倾向于学问习惯。但我在旁边客观公平实际观察下，凡大人应该走剑道。凡大人有先天的天赋。首先要记住招式，锻炼肌肉。然后每天进行实践训练。我绝对会让凡大人成为王国最杰出的剑士。」
迪的目光坚定地谈论著，他的话很严肃。他严肃地评价著艾斯帕达想法，看来迪的头脑被称为肌肉脑。只是学习变成了剑术，他们两个在我看来都偏颇得很。
「 我喜欢剑，但也喜欢学习。我会在两者都努力的。」
当我这样回答时，迪的表情变得非常非常失望，嘴巴变成了个 O 字形。
「 ……唔~~唉~~，没办法了。至少，在剑术训练的时候我会亲自直接指导。可以吗？」
就在此时，继艾斯帕达之后，副团长的迪也自己主动提出当老师。而当迪面对我，并贴近他的脸庞等待回应时，我带著一种勉强的笑容回答他。
「 啊，哈哈......可以温柔地教我好吗？」
「 哈哈哈！ 当然啦！ 凡大人还只是个孩子啊。」
听到这个好消息时，迪非常高兴地说出这句话。
但事实上那是一个彻头彻尾的谎言。
「 来吧来吧，来做上挥一百次、中挥一百次、突刺一百次的基本攻击法！开始啦！」
「 啊~~~~、让我.让我..休息一下...我刚刚才跑完步了啊...！」
「 您在说什么呢，凡大人！您可以等一下再休息啊！来吧，让我们一起！」
迪像鬼一样。
当我半泣不哭地练完后，坐在椅子上休息时，迪用一张想到什么好事的表情说道。
「 对了，凡大人。休息期间应该很无聊吧！不要坐在椅子上，蹲著休息吧！」
看来不是鬼，而是笨蛋啊。哇~~~~笨蛋，你以为可以坐在空气椅上休息吗？你这个大笨蛋。
光想著那件事，我已经没有抱怨的力气，只能低头垂下了。
然后一年后。
六岁时的我已经不像以前那样轻易被少年兵打败了。虽然六岁和十二、三岁之间的体格差异相当大，不光是臂展，体型也有差距。除了臂力之外，体型差异意味著肌肉量也不同。对手常比我更强壮和更快。
然而动态视力、反应神经和知识是不同的。
少年兵们也开始像我一样努力，虽然仍有很长的路要走。
少年兵们似乎还没有假动作的概念，剑术也著重于速度和威力。速度快的人会利用上面进行防御之后来迅速进行连续攻击，而注重威力的人则会在站立时限制对手的移动，然后趁机从上方挥剑猛攻。
所以当对方展现进攻的姿态时，我会向后退，或者反而斜向前移动，以此来迷惑对手。
如果对手挥空了，那就是一个好机会。一般孩子不喜欢等待的战术，所以我会耐心地等待来对付。
连续进攻的对手通常会在无意识中考虑到因为对手防御剑被反弹，因此如果让对手空挥一次或二次攻击，就能破坏他们的节奏。
强调威力的人会著重于距离和突袭。如果先让对手误以为现在可以击中，那么就会迎来有著积蓄力量的强力反击。但躲避这种攻击非常简单。
奇袭主要有三种。其中大家不太使用的是瞄准脚部的下段打或从低处挥上来。然后是从背后绕到对方前方再横扫的攻击。
身材矮小且动作迅速的我，让对手来说也相当具有挑战性。而「只要碰到对手身体就算胜利」的规则也对我有所帮助。
就这样，虽然练习量是地狱级，但是我过著充实的日子，此时媞尔一如既往地面带微笑地开口说道。
「 最近凡大人也变得非常强壮了呢。不仅聪明，剑术也是天才级的……也许，凡大人甚至能够超越他的兄弟，成为当家大人呢。」
突然媞尔说出了那样的话。我内心不由得震惊了一下。
在艾斯帕达的课堂中也曾提及，贵族的世界是弱肉强食的世界。令人害怕的是，甚至有些家族兄弟之间也不例外，可能会因为家族地位的不同而排斥甚至残杀彼此。
成为或不成为当家，这两者将会决定未来的人生与命运。
金钱、地位、名誉、权力......通通都成为新任当家的独揽之物。排行第二跟以后的人就不再被称为当家了。当然如果关系良好，也是有可能作为部下来支援当家，但通常都会离开家族。
特别是当弟弟超越兄长，夺取家族当家之位时，追求地位的兄长首先会憎恨弟弟。因此有些人会赶紧杀掉那些看起来可能会成为家族当家的兄弟。
可惜的是，我很少有和兄弟们聊天的机会，而且二哥和三哥经常见面时我总是被他们视线所忽略，其实我们之间的关系并不太好。
大哥经常出现在士兵训练场上，虽然会打招呼，但将来的打算还不清楚。
换言之，即使不成为当家，只要引人注目，就有可能被杀害。
糟糕了。显然我太引人注目了。
最近在城内散步时，甚至连女仆、管家和卫兵都向我问好了。
从兄弟们的角度看来，他们可能会觉得你这孩子已经开始变得有些得意忘形。
这必须想办法处理！
「 ……媞尔」 当我叫他的时候，
媞尔会微笑著回答我。「 是的，有什么可以帮您的吗？」
「 我~~，突然很想出去玩。」
「 嗯？」
我一定要成为一个无所事事没用的人。一直到二十岁尽情游玩。
我在心中决定了。
005-一起去玩吧。 
005-一起去玩吧。
马车咯吱咯吱地行进，这是一辆坚固的马车，能轻松地载六人。
内部装修以棕色、白色及红色布料为主。
从窗户可以看到热闹的城市景色。有木制建筑和看起来像教堂的石造建筑。
马车在来来往往。眼前只能看到普通人类，没有精灵或兽人的踪影。
然而那些打扮像商人或穿著盔甲的人之类的人，我不厌烦的一直看著。而系著绳子走路的人穿著破烂衣服，可能是一些有奇特性癖的人物。嗯，看起来很像是变态。
「就在这时，同样望著窗外的媞尔说。」
「 凡先生，您想要去哪里？」
「我想去到大型商店」
我马上回答，媞尔一边斜著眼看著，一边喃喃自语。
「那在大型商店中...让我们选择梅亚利商会吧。这是一家遍及整个王国的大型商会，不仅仅在这座城市，而且几乎所有商品都可以在梅莉商会找到。」
「 哦，不错啊！媞尔真是个博学多识的人啊」
「 嘿嘿嘿」  看著露出浅笑回应著伸出舌头害羞的媞尔，之后我再次看向外面。
商人的喊叫声和民众的笑声相互交融，外头充满了热闹的氛围。
当我们一边观察人们的行为，一边眺望著外面时，过了一会儿，一辆马车停了下来，车夫喊了声。
「请进。已经到达目的地了。」
车夫的说话有点冷淡。但他一边不断地向这里鞠躬，一边说话，看来只是因为他不擅长使用敬语。
「谢谢」当我这么说并露出笑容时，马车夫点了头并敬礼。
「嘿，请、请便」。当从者打开马车的门时，媞尔最先下了车，然后拉著我的手。
虽然这反过来可能让人觉得像是姐姐在帮助年龄相差悬殊的弟弟，但从外面看说不定还真有这样的感觉。
当我下马车时，两名士兵立即从马车后方跟随过来，并排站在我左右两侧。
「 谢谢你们」 这样说著，并抬起了头。
眼前出现了一座又大又高的石造建筑。它有点像日本的「超市」那么大，而且还有两层楼高。看上去就像个体育馆。
打开的大门和细节讲究的窗框相当时髦，是我喜爱的风格。 那现在进去吧。 就在这时，大街上传来了喊叫声。
「快点走啊！」
看到那丝毫没有掩藏愤怒的声音，我不由得转过头去，发现对面街道上有一名男子拖著一根绳子走来。
仔细一看，男子身后有一块污秽的破布在晃动，再仔细一看，发现那是一个人类孩子。
嗯，说是孩子，但看起来比我年纪还大。
男人注意到我们的注视后，微微畏缩了一下，但马上又板著红脸瞪著我们。
「看什么，没看过吗。」
男子这样说著，旁边的两名士兵马上把手放在剑柄上。
他尽管感到害怕，但男子没有表现出退让的态度。
我感受到空气越来越沈重，但我还是对那个男子说话。
「嗨。那个孩子？为什么被绑著绳子？」
当我这样问他时，他的脸上露出了一些不安的表情，但还是回答了我的问题。
「这个家伙是作为奴隶来贩卖的」
那句话让我看向媞尔。接著，媞尔用困惑的表情看向男人。
「……那个孩子是你的吗？」
「没错啊。怎么了。我的欠下的债务是用这家伙的担保的。所以我打算卖掉他。」
「然后，男人像理所当然一样指著他背后的孩子说道。」
「......用债务担保的名义？」 当我提出疑问时，媞尔伤心地开口说话。
「奴隶法仅承认两种奴隶：因借款成为奴隶及犯罪成为奴隶。但自古以来，穷村民或市民无法养活的孩子被当作奴隶卖出来作为生活费用……因此利用借款转让制度将孩子变成借款奴隶。」
媞尔这样解释，四周的眼光略微变冷。但是，恐怕是因为奴隶制度根深蒂固，所以没有更严厉的目光和声音传过来。
换句话说，大家已经习惯看到这样的场景了。
「哦，你们好……嗯，难道这位是侯爵殿下的儿子吗？」
突然间，店里一名年约三十出头的女性深深地鞠了一躬，说出了这样的话。她是怎么知道我是侯爵家的人的呢？
当我倾著头看著媞尔时，他满意地点头回答。
「就是这样！这位就是那位有名的神童，凡、内伊、费尔提欧先生！看，那是他的纹章！」
媞尔开心地说著这话并指著我的背部，我在想什么是证据。当我确认后，牛的轮廓和剑的图案被描绘在我轻薄的外套的背部上，那是我们侯爵家族的徽章，魔兽贝希摩斯和讨伐它的魔剑的图像。但实际上，我们家里没有这把魔剑，这只是一个故事。
而现在，我家的纹章之类的已经不重要了。
「......我，竟然穿了这种东西吗？」
为什么在被迫换衣服时没有注意到？真丢脸。
当我感到沮丧时，一位女士向我打招呼，并露出微笑。
「果然是侯爵家的人啊！欢迎来到梅利亚商会！想要买些什么吗？我们可以为您准备任何商品！我叫罗莎莉，请多关照。」
罗莎莉这样说著，又高兴地鞠躬了一次。
「这、他是侯爵家……」
突然听到了一个男人呻吟的声音，看向那里时发现男人脸色发青地后退著。 「也许他因试图以灰色地带的手法使自己的孩子成为奴隶，而感到担心被逮捕？」
在想到那件事情的同时，我开口对著罗莎莉说话。
「我有个问题，可以问一下吗？如果那个小孩被卖成奴隶了，那样大的孩子大概能卖多少钱？」
被问及此事时，罗莎莉认真地看著男人的脸。
「……大概八岁左右吧。对魔法有天赋吗？」 当罗莎莉问时，男子皱眉回答。
「啊、有盗窃魔法适性啊。」
「那么，不能出三枚以上的大银币」
罗莎莉马上回答了。那句话让男人感到困惑，却试图想反驳。
「等等，等一下！在别家店里，奴隶的价格至少要五枚大银币以上！？因为还年轻，所以能够当奴隶的时间更长。所以当然要卖得更贵！」
那样的抱怨让罗莎莉嗤之以鼻，并交叉著双臂。
「任何一家店的买入价都不到售价一半。那个孩子只需要出三枚大银币就可以了。卖的时候只需要六到七枚大银币。如果是女孩的话，可能可以卖到两倍的价格，但因为是男孩而且还幼小，所以没有什么用处，所以算进养育费用，那价格就会变得更便宜了。」
当罗莎莉这么说时，男人咬了咬牙，愤怒著俯视自己带来的孩子。
「 该死的，没用的……！知道了，我要用三个大银币卖掉它！来，把钱给我！" 男子不悦地说完，用手把孩子往前推。孩子因为被用力推挤，向前摔倒在地，痛苦呻吟。 看到那个，罗莎莉的眼神变得锋利起来。
「……喂，等一下。不会对待孩子像这样吧？那是你的孩子吧？稍微温柔一点……」
「闭嘴！ 别插嘴！」
打断罗莎莉的话，男人生气地喊了回去，罗莎莉怒气冲冲地皱起眉头开口说话。
「 不要看轻我们！我们不一定要买，所以你想卖的话，对他好点，就算是谎言也可以，好好对那孩子说......」
「这、你们这些家伙都在嘲笑我...！我可不打算去卖给你们！走，我们去别家店！」
「 啊……」  被一个气到脸红的男人拉著绳子，孩子痛苦地发出惨叫。
「我买了。五枚大银币。怎么样？」
我不自觉地说出了口。如果像这样被那个男人带走，这孩子可能会被杀害。就因为这样的想法在脑海中闪过去。
看著男人和罗莎莉的脸转向这里，我看著媞尔。
「有没有钱呢？」 听到后，媞尔慌张地拿出了皮包。
「好，好的……！我已经准备好金币了！」
说著，提尔取出了一枚带有金色马印记的金色货币。
男人开心地笑著 ︰「真的假的，五枚大银币？」当他又确认一次后。媞尔马上慌张的又开始检查皮包里。一旁的罗莎莉对媞尔伸出手来。
「在我家换钱吧。交给我吧。」
罗莎莉这么说著，迅速拿来十枚大银币，将其中五枚递给了媞尔。「非常感谢凡大人慷慨的好意」
然后，罗莎莉她将五枚大银币狠狠地砸向那名男子，并且还伴随著一堆毫不客气的话。
男人脸色再次急转直下，但当他注意到掉在地上的大银币时，他立刻匆忙地把银币捡起来，然后转身离开了现场。
留下的孩子不知该怎么办，只好蹲在那里茫然失措。
「你的名字是什么？」
当我问的时候，那孩子眼睛透过那繁茂的发际凝望著我，轻声低语。
「......坎辛」
006-奴隶的坎辛 
006-奴隶的坎辛
虽然发生了出乎意料的情况，但我意外的买了奴隶。是不是感觉自己正成为一个不太好的人。
算了，现在这样就好。
「好吧，因为给你带来了麻烦，我会在这买坎辛的衣服和生活用品。」
这样说完，罗莎莉开心地笑了起来。
「 嗯，非常感谢！那么让我来选择合适的东西吧。过来吧，坎辛。一起选一些合适的吧。对了，要先签署奴隶契约......」
罗莎莉先让坎辛站起来，带他过来并说了些话，同时握住了我与坎辛的手。
接著，我感觉身体里有什么东西发生变化，然后看到手掌渐渐发亮。
看到光线聚集在手背上像描绘文字般的移动，最后出现一匹带翅膀的马的印记呈现在手背上。
「……这个是？？？」
当我这样喃喃自语时，罗莎莉洋洋得意地说。
「那是奴隶契约的印记。我本人是契约魔术师。啊对了，这次的契约费用就免了。因为是您的初次光临。」
罗莎莉洋洋得意地说著。但实际上我并没有打算签约。算了，好吧，没关系。
「谢谢妳。」
当我露出微笑并道谢时，罗莎莉突然变得紧张的低头下去。
「啊，非常失礼！来，请往这边走！我会带路的！」
罗莎莉突然想起我是侯爵家的，开始变得谨慎来导引我，我笑著跟在她后面。
「在这边是食物和调味料。那边是日用品。还有餐具和杂货等等。啊，首先您要挑选的是坎辛的衣服是吗？」
「是啊」
「 那么，请这边走！」
被带到的地方挂满了各种不同种类的衣物。从西式的衣服到民族服装，甚至还有看似只是开了个洞的一块布。
「如果是奴隶的话，这种款式应该是很普遍的吧？这种衣服只要一枚铜币。绣得很精细，布料也很好的话，价格从一枚银币到五枚不等。」罗莎莉这么说明。
根据看到的食品等物品，一枚铜币大概是一千元左右。银币可能会高达一万元左右。也就是说，坎辛会是50万元。应该没错吧？
我一边考虑到金钱的感觉和价值，一边挑选服装。
「这件感觉不错。如果和媞尔一起走的话，穿这种衣服就不会有违和感了 。」
我指著衣服说道，罗莎莉尴轧地笑了起来 。
「啊，那个，是用好布料做的，要卖银币三枚……」
罗莎丽一边看向媞尔，一边告诉我。当我转头看去时，媞尔马上直挺著她丰满的胸部。
「没问题，请交给我吧，我这里有凡大人的钱。」
我微笑著大方接过媞尔拿给我的钱包，并从中取出所需的硬币 。
「看来还需要几件内衣和鞋子。」
「非常感谢！这边还有适合搭配衣服的好鞋子！」
这样一来，我的第一天外出就变成了买奴隶和买衣服等愉快的购物之旅。真是意料之外。
「凡大人，那个，迪副团长正在找您……」
穿著一件看起来像西装的黑色管家装的坎辛战战兢兢地说话，于是，我马上递了饼干给他。
「 请说我已经离开了。」
于是，看到坎辛抬起了干净后的天真脸庞。不禁感叹，在洗净了脏污的头发和身体之后，现在是一位深色头发身形纤细的孩子。令人惊讶的是，整体看起来真的很适合他。
「 嗯，我想可能已经被发现了……」
即使这样说，坎辛还是接过饼干当场吃掉后就离开了房间。
「啊，那个，凡大人好像不在。」
之后从房间外面，传来微弱的坎辛声 。
「什么！不过你这个目击者有进去看过这个房间了吧！」
「我找了一下，但没找到。」
「嗯！？ 但是你的嘴巴为什么有食物残渣！刚才那边明明什么也没有啊！」
「......食物残渣是不存在的。」
「明明吃的不就是食物吗！可恶，看来被收买了呢......！竟然不理会骑士团副团长的命令，真是好胆识！」
「我、我是凡大人的奴隶」当坎辛坚定地宣布他站在我这边，不屈服于迪的压力时，迪发出了一阵大笑。
「哈哈哈......竟敢跟我顶嘴啊，真是胆大包天啊。好吧，那我就替凡大人好好教育你吧！你可要感到荣幸啊！」
「 咦？嗯，我吗？」
看来他们进行了一段非常愉快的对话，之后坎辛被带走了。
这是我曾经接受过的地狱特训，坎辛也要接受的流程吗？真可怜。
没办法，我静静地跟在后面。
在确认了坎辛已经筋疲力尽后，马上故意在迪面前出现，只接受了特训的后半部分。
嗯，今后前半部的训练就由坎辛负责，后半部由我来。有点可惜的是艾斯帕达的学习会没办法交给坎辛。
然后一转眼，我就已经八岁了。
这位神童，在接受了艾斯帕达和迪的斯巴达式教育，他努力的在过去两年中养成了懒惰之人的印象。没错，这位神童现在也只是一个普通的孩子了，真是太好了真是太好了。
照常理说应是被评价为那样的。我很高兴我的计划照常进行。
但是我没料到我的评价会如此低，以至于被流放到边境的村庄。
「 ……凡大人、结果怎么样了？」
当我回到我的房间时，媞尔和坎辛已经等在那里了，
脸上充满担忧的表情，一直询问我：「发生了什么事？」
面对那样的两人，我露出笑容点头。
「难道说凡大人是炎之魔法适性吗！」媞尔高兴地笑了起来，
但当我摇头否定时，她动作停止了。
接著，换坎辛开口说话。「那、那么，和莫夕亚大人一样是风的吗？」
被他这样问起来，但我还是左右摇了摇头。
两人沉默著，
我默默地开口说话了。「我是生产魔法的适性」
当我这么回答时，两人僵硬地凝视著对方，只眨了眨眼睛。经过几秒钟的沉默后，
坎辛回答了。「这种魔法不是很常听到，是稀有的吗？」
「罕见的不是缺乏，而是具备生产魔术适性的人没有公开罢了。」我苦笑著回答
「 这是在贵族不常听到的天赋吧。」  坎辛咕哝道。
终于媞尔重新启动了。
「啊，但是如果像凡大人这样优秀，一定会被赋予侯爵家的要职！没有错！」
被这样说，我又不自觉地露出了苦笑了。
「嗯，我被任命为领主，这么说是重要职位的确就是重要职位」。
「哎！？ 太厉害了！这可是真正的大职位啊！？」
当我回答后，媞尔兴高采烈地跳了起来，看到他这样，坎辛也跟著笑了。
然而，当说出下一句话时，两人的脸又再次冻结了。
「在连名字也没有的边境小村庄」
007-获得部下 
007-获得部下
我是四元素魔法以外的魔法适性被隐瞒了起来，只要知道此事的人都被规定要保密。
但人的嘴巴是封不住的。
不久之后，在侯爵家里的女仆之间流传著我并不擅长施展魔法的谣言 。
另一方面，我正忙于出发前的准备。在莫夕亚哥哥的帮忙下，尚且有足够的人力和财力进行准备。
往三辆马车上装载了衣物、生活用品、武器装备等物品，车顶上配有货架。由于不能从骑士团那里调来护卫 ，只能由莫夕亚哥哥所聘请的冒险者约十名来保护队伍。
顺便说一下，本来一开始只有一辆马车跟坎辛作为我的部下跟著我走，这真是有够夸张的，但媞尔为了追随我而来跟上面直接进行交涉。
我们三个人坐在一台马车上看起来很拥挤，这时迪却带著自己的盔甲和大剑出现了。看来他强行找到了理由成为护卫并加入了我们。
「我打算把我的剑术全部教给凡大人！哇哈哈哈！」
拜托请停止。
我想这么说，迪却自做主张叫了自己的部下们一起跟随，然后迅速地准备好马车。
不知不觉中多了两辆大型马车，迪和两名骑士则坐在后面那台。
最后，出乎意料的是，连艾斯帕达也跟上来了。
「我已经向杰尔帕大人申请要提早退休，而且我的继任者已经培育好了，因此他欣然同意我退休。我现在也已经55岁了，希望能在乡下安享晚年，可以吗？」
当他用面无表情的口气说完后 ，艾斯帕达便把一辆早已准备好的马车牵了过来，他究竟从什么时候就开始准备了马车？
而且父亲那么多年来都和艾斯帕达一起工作，他不会轻易放手的。要找到一个能够接替艾斯帕达的人才是非常困难的。
当众人怀疑地看著时，艾斯帕达登上马车并露出一抹自信的微笑，开口说著。
「为了退休后的快乐，或许可以让凡大人的学习成长变成一种乐趣吧。」
只留下这些话后，艾斯帕达就走进了马车里。
拜托快点停止。你们二个事先商量好的吗？
不管是迪或艾斯帕达，他们为什么要跟著我到一个边境村庄里去骚扰我呢？
我真的很想大声说「快点停止吧。」
但是，身旁有战斗力非常强的迪和博学的艾斯帕达，其实让人感到非常安心和信赖。
当我带著复杂的心情上了马车时，媞尔开心地张开了嘴巴。
「凡大人，有什么好事吗？」
「嗯？」
媞尔笑著点头提出疑问时。
「你在笑呢？」
这样一说，我才发现自己正在笑。看来即使我本来没有在意，但是被流放到边境还是令我感到不安。
很高兴大家能来。
「大家都说他们会跟著我，这让我很开心。谢谢。」说著并露出笑容时
这时提尔带著一丝恶意的微笑指向自己说︰「嘿嘿，其实有很多女仆都想跟随凡大人。但我可是凡大人的专属女仆，所以我告诉了莫夕亚大人并守住了这个位置。」
这时堤尔边说著边敲打著自己的座位。
「其实想来的人都可以带上朋友一起来啊……」
为什么要弄成那种像是淘汰赛制的方式呢？我感到很失落。因为我已经没有被可爱的女仆包围的生活了。这真是太惨了。
回过头去看了一下媞尔，看来她并没有注意到我的想法。
「我也不是很清楚，但莫夕亚大人非常忙碌，没有太多时间与女仆们交谈。亚尔德大人、赛斯特大人也不怎么理睬女仆等人。但是凡大人不同，每天都会热情地打招呼，偶尔还会给点心吃，清扫的时候也会帮忙。女仆们和凡大人一起练剑时，都非常喜欢你呢。所以大家都想跟过来」
当媞尔微笑地说了一些使我感到害羞的话时，接著我看著坎辛开口说道。
「坎辛也可以啊。如果不喜欢还可以留在侯爵家。奴隶契约好像可以更改或解除，而且如果向莫夕亚哥哥请求的话，他会照顾好你的。」
听到后，坎辛静静的看著我。
「凡大人。我已经决定献出一生给凡大人。无论何时我都会在凡大人身旁，不习冒著生命危险侍奉你。」
「咦，这是告白吗？ 坎辛，你真的那么喜欢我吗？」
或许感到害羞而想掩饰，坎辛不停的点头。
「是的，我非常喜欢凡大人。崇拜凡大人。」
结果，我听的更难加为情了。嗯，坎辛也长大了，我深深地点了点头。
虽然我以为会被丢下而一个人离开，但现在我可以和其他三个人一起去旅行。真是太棒了。
「好的，差不多该走了」当我说出这句话时，马车就开始动了。
窗户尽量不要开太大，声音也不要太大。必须极力消失掉我的存在。
所以这马车上并没有侯爵家的纹章。父亲希望不让任何人知道这件事，然后静静将我赶出城市。
「这两年来我常来这个城市玩，现在觉得有点寂寞。」
这样喃喃自语著，微微的开了点窗户缝隙，我向外望去。这时发现了一个小孩在马车附近走动。
「啊，凡大人！」
「哦，你好，维莎。」
那个人是城里常见的卫兵之女维莎。维莎带著悲伤的表情开口说道。
「凡大人，您要去哪里？为什么呢？」
「嗯？妳从谁那里听来的？」
当我这样问的时候，维莎指著马车后面。当我从马车里伸出头去检查后面时，发现迪的马车竟然竖起了像帜旗一样的东西。
旗子上大大地写著「凡大人出发」的字样。
「哇啊，那是什么。超级羞耻的。」
当我这么说的时候，护卫著马车周围，迪的手下靠近这里回答了。
「那是根据迪大人的指示而来的！迪大人对像默默离开城市的凡大人处境感到悲伤，至少希望让凡大人出发要变得风风光光的……」
「但是父亲警告我不要透露这件事？」
这时候，年轻骑士露出了调皮的笑容。
「真的吗！我第一次听说这件事！可能迪大人也不清楚就做了。我等等撤下旗帜，但现在迪大人似乎已经在马车里睡著了......非常抱歉！一旦迪大人醒来，我会立刻告诉他关于旗帜的事情！」
在微笑的年轻人背后，迪突然从车窗伸出头来大声叫喊著。
「侯爵家的四男！凡、内伊、费尔提欧大人已经出发！请盛大的送行！另外，若有意向想加入官职的人……」
迪用能够让人听得清清楚楚的声音进行演说，然后咪著眼睛望向了年轻骑士。
「迪不是醒著吗？」
「啊，对不起！我要去巡逻一下！只是绕一下马车周围，请放心！」
当装笑著的年轻骑士策马离开时。
周围逐渐聚集了人群，有些人认识我，喊著我名字。
「凡大人！您要去哪里啊？」
「要尽快回来哦！」
「去王都的学园吗！？」
一开始当被一群人热闹呼喊时，我感到有些困惑，但渐渐地，我开始从容应对了。
「大家！我出去一下哦！」
当我露脸来打招呼时，就算是见过一面的人也会回答问候。
「再见！」
虽然我自己喊出了离别的话，但当我意识到自己的眼泪已经在眼中流动时，我感到非常不舍。
在我认识的街坊邻居中，有些人听到我的问候就哭了起来，看著他们的泪水让我也不禁地觉得难过。明明本来打算不在意的，但这实在太令人感伤了。
我用手擦拭眼泪再次坐回椅子时，媞尔抽泣著拿著手帕过来了。
008-在无名的村庄中 
008-在无名的村庄中
「嗨，凡大人。肉烤好了。」
旅途中，越过了两个城镇，最终我不得不去进行我的第一次露营。嘿，我在地球上已经有过车中露营的经验了。
但是，在这个存在著如此危险魔兽的世界里，这样的露营经历还是第一次。
在略感不安之中，我伸出头从马车中探出，看到一个脸上有一道大伤的冒险者团队领袖，他拿著一串烧烤肉串递给我。
这次似乎向两个冒险者队伍请求了护卫，他们都非常强壮。一半的人是战斗魔法师，十名冒险者中有两名女性。其中一个是体格健壮的女战士，另一个是身材细小，穿著看起来不像冒险者的魔法师。
而且，面前的老男子是一位名叫欧尔特的有名冒险家。他的外表粗犷，但因为已经从事冒险超过二十年，和委托人的沟通也变得十分熟练。
所以，即使对方是像我一样八岁的孩子，也能以坚定的态度进行对话。但是，敬语有时候会有些不稳定。
「谢谢。周边的警戒辛苦了。轮流好好休息哦。」
这样回答并接过肉后，欧尔特闪了一下眼，注视著我。
「你怎么了？」
听到这句话，欧尔特轻轻地低下头，苦笑起来。
「啊，不、不……没有什么。那么，我待会再上报告。」
欧尔特这样说完后，就离开了现场。
「发生了什么事情吗？」
这样听起来，媞尔骄傲地笑著「嘿嘿」。
「冒险者也能理解凡大人的优点。嗯，如果你像我这样成为了凡大人的部下那就能谈及上百处凡大人厉害之处了！哼哼！」
媞尔无脑的幽默再次被我确认了，我只能以干笑作为回答。
大约花了两个星期的时间，我终于来到了一个名字不为人知的村庄。从城镇出发后，无论大小，我都在四个村镇停留了一天，而在超过第二个村镇后，我也经常进行夜间露营。
我想，这是因为我们还要搬运行李，所以行动比较悠闲。如果每天移动50公里到100公里的话，那么总共移动的距离就在500到1000公里左右了。
这就意味著侯爵领非常广大。在日本可能相当于跨越三到四个县，但实际上有多大我很好奇。
而想著这样的事情，马车在抵达村庄之前停了下来。
「你怎么了？」
媞尔向马车夫喊话，马车夫神色慌张地回答。
「这、不好了！好像村子正在遭受某些人的袭击！」
听到那句话，我从窗户探出了头。迪和他的两个同伴已经站在马车前面，警戒著。
在那边，有数十个人的身影环绕著村庄。他们的打扮各异，但每个人手中都拿著武器。
「哎呀，是盗贼团或败逃的佣兵败类啊，两个都是哪里困难就从弱者身上抢夺的性格呢。但战斗却是经验丰富的。」
窗户前的欧尔特皱著眉头告诉我。原来如此。那些包围著村庄的人们从一定的距离射箭，以确保最小风险。
村庄被一道坚固的厚实木栅所围绕著，但在弧形飞来的箭，并没有发挥太大的效力。从栅栏缝隙中，可以眼见敌人向村庄蚕食，但在入口处前，一些穿著最坚固铠甲的人排成一排。更深处，甚至有一些看起来像是魔法师的人。
如果村民们忍受不了并跳出来，他们只会被箭和魔法的雨袭击。没有人能够带领他们前进。村民们只能像乌龟一样守护他们的村庄。
「凡大人，请准许我们参战！只要我们全员携手合作，一定可以应对！」
在我所能看到的范围内，似乎有四十到五十个武装集团的人。即使是奇袭，也必须在对方实力不明而且数量上处于不利情况下进行战斗吗？
不过，实力毫无问题的迪和老练的冒险者们也在其中。能够解决吗？
「是啊......」
我正准备开口回答，但欧尔特插了进来。
「等一下。太危险了。」
当欧尔特这样说时，迪皱起眉头瞪了回去。
「我知道。但这不是不可能。可能会有受伤或死亡的人。但我们肯定可以击退敌人。」
当迪用沉重的声音这么说并展示剑时，欧尔特静静地摇摇头。
「这是我的规矩。不接受任何可能导致队友死亡的委托。像冒险者这种行业，即使不希望也总是会卷入像赌博一样的情况。如果把所有事情都拿命来赌，我早就死了。」
当欧尔特这样回答时，迪的眼睛闪烁著光芒。
「当必须冒著生命危险的时候，任何人都可能遭遇。现在就是那个时候了。那个村子是我的主人的第一个领地，而村民是第一批居民。当他们处于危险时，若我不拔剑，谁会拔它！」
迪抽出了剑并说出那番话，但欧尔特并没有退缩。
「啊，你那是崇高的骑士精神，但对我们来说是没有关系的。就算付更多的金钱，一旦死了也就结束了。旅行途中我们也看到像是在战争中被烧毁的村庄或者被魔兽袭击的旅行者。抱歉，但对我们来说，这个村庄的状况并不特别。」
「呃、呃呃呃……那、那么就请你们保护凡大人了。如果情况需要的话，也可以避难。」
当迪这么宣布时，欧尔特轻轻点了点头。这意味著他们可以判断出，即便情况再糟，他们也可以逃脱而不至于丧命。
然而，那里可以听到艾斯帕达的声音。
「反对。尽管迪大人例外，其他两名骑士无疑会死去。换句话说，迪大人一人必须对抗包括魔法师在内的三十多人。根据我的估计，胜负五五平分。如果迪大人在这之后也死去，即使统治这个村庄，也不会有前途。」
恩，艾斯帕达以一种冰冷的口气断言说。只要有冒险者加入，就一定可以赢。听到这样的话，欧尔特皱了皱眉。
「......我们要说一声，我们并不会打仗。毕竟，在保护孩子和货物的同时打仗并不是我们的强项。」
艾斯帕达冷冷地瞥了一眼欧尔特。
「就算我老了，我也是四元素魔术师。正好地上有露出土壤，请期待我在战斗方面的实力。」
「什么？你能战斗吗？嗯，即使如此......」
欧尔特惊讶的说不出话，艾斯帕达浅浅点头。
「不需要冒险。首先，我会建造一堵防壁。然后，冒险者们可以从防壁后方进行远程攻击。当所有人都注意到我们时，迪等人将侧翼突击。如果多次奇袭，胜率将很高。」
「防壁能防御敌人的魔术吗？如果从上方发射箭矢，那不就毁了吗？」
「这马车重点部份都有铁板。只要进行了最初的奇袭，立即进入马车逃走就可以了，因为唯一的目的只是引起敌人的注意。」
当艾斯帕达回答这样时，我感到有些不舒服。虽然我们不知道第一次攻击的效果如何，但如果迪和其他两个人冲锋攻击是很危险的。失败的可能性仍然很高。
那么，艾斯帕达会做些什么吧。
「你打算留下艾斯帕达让他继续战斗吗？」
这样听起来，我自然地点头。
「不用说，如果我不从防壁的背面当诱饵继续攻击，迪等人肯定会死得很难看。」
「夹击在战斗中最具效果，我也研究过。但这样做是不行的，因为那样会让艾斯帕达确定死亡。」
强而有力地说完，艾斯帕达难得地自然笑了。
「最后这老骨头也能有一次亮相了。凡大人，请您允许我的自私。」
009-初次的战斗 
009-初次的战斗
「那我来当诱饵如何？」
当凡大人这样说完之后，迪和艾斯帕达也瞪大眼睛转过头去。看过去，欧尔特和其他人的表情也一片惊愕。
「不行！ 绝对不行！ 不会同意！」
媞尔不自觉地发出了激动的声音。虽然她很紧张，但袭击者们离这里很远，也没有注意到这里的闹腾声。
当我感到安心时，媞尔握住了我的手。
「如果是让凡大人做诱饵，我会独自前往对敌人冲！如果大家能连我一起攻击，我们一定能够胜利......！」
坎辛虔诚地点头，回答著含泪的提尔。
「我也一起去。如果我能和媞尔大人一起混乱敌人的话……！」
就在这时，出人意料地开始有越来越多的人举起手来表达他们已经做好准备面对死亡的心态。面对这一局面，我感到困惑不解，却还是张开嘴，看著所有人说道。
「我先说好哦，我是这里的最高负责人啊，所以我们谈话的前提是在我的领地问题上，而只是接受委托的欧尔特先生们并不需要冒险去讨论这个问题。」
「这样说著，当我看向欧尔特时，他不知为何耸了耸肩。我对此稍作留意，然后转而看向艾斯帕达。」
「艾斯帕达。你已经从侯爵家退休了。您对侯爵家的贡献已经足够，不需要在这里死去。」
我的话让艾斯帕达的脸色变得严峻。我是不是说话用了有点冷酷的措辞呢？虽然这样反省著，但下一刻我转向迪和他们。
「迪等仍然属于正统骑士团。你们应当效命于我的父亲，不是我。所以，不应该在这里冒生命危险。」
当我这样说时，迪和他的同伴脸上都浮现出严肃的表情。嗯，本来就是这样的。最后，我看向媞尔和坎辛。
「媞尔。虽然有点任性，但我一直把妳当做姐姐看待。因此，不希望看到重要的姐姐在这里死去。坎辛比我大，但他像弟弟一样吧？如果我死了，请你替我好好享受人生。你是自由的。」
这样说著看著两人，他们眼泪就像水坝坍塌一样涌出来。有点夸张。
苦笑著后，我讲了作战计划。
「首先，我会坐在马车上正面迎战，希望你们能从左右两侧分击敌人。但是，请务必谨慎行事，以远程攻击为主，切勿冒险。如果对方不撤退，请尽快撤退。如果我死了，你们可以不用管我，不会给侯爵家带来麻烦的。」
自嘲地笑了笑，却发现大家都没有笑。我失算了。
当我这么想著，抽出一把装饰用的剑，朝向村庄走去时，听见身后传来了深深的叹息声。
「……理解了。该死，这次才是！我们也要冒著生命的危险！」
欧尔特这样说著，向前走出来。
「不，欧尔特先生……」
当我感到困惑并试图否定时，欧尔特露出了一个尴尬的笑容。
「……说什么呢？一个孩子为了责任而冒生命危险。再这样喊叫下去，那些成员会生气的。」
这样说著，欧尔特就拔出了剑。接著，属于欧尔特队伍的女魔法师从后面走了出来，站到前面来了。
「......说实话，我以前轻视贵族的觉悟。因为我从未遇到过真正优秀的贵族。但是，在这两个星期的旅行中，我的观点已经有了很大的转变。这都是多亏了凡大人。」
「普莉耶尔小姐」
当我呼唤那个羞怯地笑著的女魔术师的名字时，普鲁莉尔突然开始哈哈大笑。
「记得我们这样的冒险家的名字，真是太难得了。凡大人真的与众不同，所以我会把我的命交托给他。」
普莉耶尔轻声嘀咕，抽出刻有魔法刻印的短剑。
说不出口。因为她太可爱了，只记得「普莉耶尔」的名字，绝对不能说出口。
当我独自感到尴尬时，冒险者们齐聚在我面前。看著这一幕，迪等人为了不落后也加入其中。
「我们是侯爵家的荣誉骑士，为了承担侯爵家的未来而服侍于凡大人。在这里保护凡大人，就是保护侯爵家的未来。」
迪这样说著，就在面前举起剑，展示出骑士宣言的礼仪。哼，真是一个善于诡辩的男人。
突然，请注意到自己的身边，转身时，艾斯帕达已经站在他旁边了。
「一旦击退完成，本人希望凡大人能够了解继承侯爵家的重责大任。请放心，这个教学只需要半天的时间即可完成。」
半天很长，艾斯帕达。不要欺负小孩。
「那么，我将修改我的提议方式并加以实施。首先，我会建立防壁，从远处进行攻击。迪殿和其他人从左侧向此处冲锋。欧尔特殿和其他人请从右侧冲锋。有防御和治疗能力的人请在这里等待准备。」
「明白了！」
了解！
当艾斯帕达以低沉稳定的声音下达指示时，所有人都立即行动起来。然后，艾斯帕达迅速咏唱，并触发了土魔法。
从我们所在的地方前方约二十公尺处，出现了一道土墙，艾斯帕达和负责远距离的冒险者们朝那里前进。
看著那些迅速开始行动的人们，我惊呆了，此时媞尔和坎辛便紧紧抓住了我。
「......好的。非常好的，凡大人。」
「如果当凡大人去世时，我会第一时间作为凡大人的盾牌并一起离开。」
听到两人的泪声，我忍不住想要哭。他们比我的真正家人更像家人。
我这么想著，抚摸了两个人的头。
我想沉浸在这种感觉中，但现在正处于战斗中。如果有什么可以做的，我必须去做。
「赶快，大家从马车上拿出药品和治疗工具。如果有危险的时候，我们会出手帮忙的，你们先安心」。
说著这句话，他们笑了起来，并擦去了眼泪，然后回答了问题。
「好的！」
村庄遭到袭击的盗贼们开始松懈了。他们知道领地的贵族已经换人了，这是警备最为疏忽的时刻之一。
重要的基地或许还好，但若是在偏远的地区，管理可能会无法跟上。对于新的区域，还需要花时间组织骑士团，并且如果不与对方的骑士团等人密切交流，可能会开始不必要的战斗。
领主的派遣。税的征收额。城镇的状况和治安。要同时处理所有的城镇非常困难，首先要管理重要的都市，然后是中等规模的城镇和村庄，最后是乡村小聚落。
所以，对于那些大型的贵族领地，位于边缘的小村庄甚至不知道领主已经更换。管理讯息和人才所需要的时间也是如此艰苦。
在那样的时候，这个盗贼团决定袭击一个边境小村。这是一个容易的任务。他们将射箭威胁，抢得一些财物、物资以及妇女和小孩即可。
因此，即使村庄正在受到袭击，盗贼们仍然感觉很放松。
箭矢不停地放出，所以村民根本无法出来。
当他们被威胁过且拒绝开门时，村民们可能会在像雨一样的箭雨射中他们后放弃抵抗。
「好久没接触女人了」
「啊，自从行商人的女儿以来啊。」
「那时只有两个女人在场。很快就坏了。」
「这次可能会有十个人在。」
「哈哈哈！」
各处都在进行愉快的对话，心情感觉就像是在庆祝或参加宴会一样。
「喝啊唱啊，热热闹闹的。这就是为什么盗贼的工作无法停止。」
刚想到这件事的瞬间，就看到身旁的同伴突然开心大笑，他的脖子上似乎生出了一支箭。
010-第一村民...们 
010-第一村民...们
只有十分钟，或者十五分钟左右吧。
感觉经过很长时间，但其实只有一瞬间 。总之，最终结果是好的就好了。
村子周围遭遇的袭击者被击溃了。只有几个人逃脱了，但大多数人死亡，剩下的人也身受重伤。
然后，战斗结束后不久，聚集在门口深处的村民们注意到了我们。
手持枪和盾牌，男女并排站立，透过栏杆缝隙似乎在注视著这里。
大概有五十人左右吧。如果这些人是能够使这个村庄进行战斗的人员，那么就真的是一个相当贫弱的力量。嗯，对于这个规模的村庄来说，人数已经算是相对较多的了。
深深地叹息一声，重新注视著村庄。栅栏使用了粗大的柱子，看起来维护得很好。但它毕竟只是木头。远处有一排房屋，同样也是由木制成，而且很密集。
如果来自耶里内塔王国或费迪南特伯爵领派遣的军队，无论规模大小，射个火箭就能摧毁村庄。
只是因为旁边有著栖息著巨龙的沃福斯堡山脉 ，做为军事据点的便利性不佳，所以直到现在才没有受到攻击。
虽然认为不会发生，但如果与任何一方发生战斗的情况，村庄将会如蝼蚁般的被践踏击溃。
在那样的忧虑中，媞尔站在旁边。
「来吧，凡大人。尽管与原定计划不同，我们已经到达村庄了。」
被媞尔这么说，我点头同意。
「是啊。第一次见面。我们要堂堂正正地走进去。」
我们踏出脚步，朝村庄入口走去。两名骑士站在我们前面，左右站立著迪和艾斯帕达，媞尔和坎辛排在他们后面。
欧尔特们正在保护马车并监视被捕袭击者的行动。
在村民们看著我并嘈杂不安的时候，我开口说话了。
「大家好，我是凡·内伊·费尔提欧。我是费尔提欧侯爵家派来管理包括这个村庄在内的领地。从现在起，这个村庄将由我来管理。话是这么说，我不会提出任何不合理的要求和课征重税的，请放心。」
当他口中说出完全不像贵族的问候语时，村民们互相看著脸，发出困惑的声音。
那时，艾斯帕达皱起眉头迈了一步向前。
「现在新任领主——凡大人到达。开门！」
有一个极具威严的声音响起，接著一位矮小的老人在村民中浮现，开口说话。
「开启吧」
当老人这么说时，村民们匆忙打开了大门。在敞开的门背后，二十到三十岁的男女手持枪盾站著。老人无防备地站在正前方看著这里。
「……我是长老。我叫龙达。谢谢你们帮助我们的村子。」
对著有礼貌地问候并鞠躬的龙达，我也回礼一鞠躬。
「据闻迄今为止，此村从未派遣领主或为自卫而派遣士兵。首先，请容我代表道歉。今后，我将作为领主保卫这个村庄，希望大家能够理解和合作。」
『不知道为何，我用的是像是服务业的业务员那样的方式问候，而不是领主的方式。贵族绝对不会使用这样的问候方式。』
毕竟，村民们包括长老在内，都惊呆了，目瞪口呆的站在那里。
「呼，哈哈哈哈！」
后面传来欧尔特的笑声，但我不在意，只等候龙达的回答。
数秒后，龙达眨了眨眼睛，张开了嘴巴。
「这真是殷勤周到。那么，就让我带你去我的家吧。」
龙达说完转身往村子深处走去，我们跟在他后面走，村民们戒备地盯著我们的背影。
看起来这片领地似乎会很辛苦。
「不能称之为破旧不堪的破屋，但毫无疑问是一座非常破旧的建筑物。」
将石头排成一排，铺上地板的木头，再竖立柱子并贴上墙壁和屋顶的木头。这就是一个非常简单的建筑。雨和风并不是问题，但一旦地震发生，它可能会倒塌。
嗯，在这个世界上我现在还没有经历过地震。
在那个破旧的房子里，正前方有村长和一名中年男子和斜向后面有两人，相对的还有我、艾斯帕达和迪等人，以面对面的姿势坐在那里。
「这个村庄原本有一百五十名居民。但是，在半年和一个月前，村庄遭到盗贼袭击，现在只剩下一百十人。」
「……那今天被袭击已经是第三次了吗？全部都是同一个盗贼吗？」
「不，不同。第一次偷窃只有十个人左右，所以没有问题，但第二次出现的是前佣兵或冒险家之类的人，我们经过了整整一天的战斗才最终击退他们。而这次现身的是另一群盗贼。」
「……为什么您认为这个村庄会受到如此多的瞄准？」
当问起时，龙达不禁开口结巴。
但他很快开口说。
「这个村庄不仅距离大城市很远，而且也远离其他村庄。由于领主已经更换，现在骑士团也不再来此地。以前，由于靠近耶利内塔王国的边境，费迪南特伯爵领边境防卫骑士团曾经经常巡逻，但这也已经停止了。」
「也就是说，由于成为费尔提欧侯爵领，这个村庄正面临存亡的危机。」
当我代替龙达说出她没有明确表达的部分时，他保持沉默。
说出口就是对侯爵家的批评。在村庄里也许还可以说，但对我来说你应该说不出口吧。
嗯，如果是脾气暴躁的贵族，一旦说出不当的话，龙达的头就会被砍下来了。
抱歉。费尔提欧伯爵曾在每个城镇派官来管理，但他将所有的管理者都撤走了。贝代欧侯爵似乎从费尔提欧侯爵领中选择有领主和官员经验的人，按照城镇的大小依次安排，但仍不了解小村庄的情况。
诚实地回答时，龙达用一种观察的眼神看著我。
「......也就是说，候爵大人把我们的事情放在了后面。不，所有的贵族都这样做吧。与大城市相比，小村庄只交纳微薄的税款。价值也同样如此。不过......」
你信任了我吗？还是你的情感太过激动了？龙达开始发言，用言语表达对贵族们的愤怒。
但是，我装做没听到。我没有聆听。
「村长。今后的话我想谈谈。」
当我这样说完后，龙达一脸惊讶地闭上了嘴巴。坐在旁边的男女两人眼中透出了敌意，但这是无可避免的。
我依次看了三个人，开口说话了。
「抱怨这个国家的存在方式，抱怨、哀叹都没有用。虽然感到无法接受，但这样做也不会带来任何改变。」
「啊，你们这些贵族说出这种话来吗......！」
一个中年男子站起来大声喊叫，大概是龙达的孩子吧。换句话说，他应该是下一任村长。
原来如此，他的体格很大，眼中也有强有力的光芒。但是，以这种短视近利的性格来看，村庄的未来也就无法保障了。
我用严厉的目光，低沉地说道。
「请坐。我来谈谈这个村庄的前景。」
当我说完这句话时，龙达眯起眼睛看著男人，男人也无可奈何地重新坐下。我确认了这一点，便把手放在自己胸口上，开口说话。
「贵族的责任非常重大。如果想要纠正过去的错误，那么标榜奠定王国基础的贝尔里内特王朝制定的法律可能存在缺陷。」
这么明确地说，不仅是龙达，坐在旁边的艾斯帕达和迪也睁大了眼睛。
侯爵家的人，堂堂正正地批评了王室，这正常的贵族是绝对不会这样做的。
但是，现在害怕什么呢？要成为一个如此濒临灭亡的村庄的领主，又有什么可怕的呢？
我挺起胸膛，看著动摇不安的众人。
011-【另一个视角】欧尔特的惊讶 
011-【另一个视角】欧尔特的惊讶
贵族这种东西，每个人都差不多。
金钱肮脏的贵族，女性关系肮脏的贵族，自以为是的贵族，所有这些人都没什么价值。
到目前为止，我接受了几位贵族的委托。但是，没有一个正常的贵族。嗯，从贵族的立场来看可能是很普通的，但对我来说并不普通。
尽管不断缀述各种华丽辞藻，并不断提及「贵族的荣誉」之类的话语，但终究都只是为了自保，优先考量王侯贵族的利益。
「民众的生活和治安等是被放在后面的。」
所有这些，恐怕只是因为贵族和平民之间的阶级歧视根深蒂固。无论遇到什么样的贵族，总是感觉有些不对劲。也就是说，所有的贵族都看不起平民，特别是像冒险家这样的无根之草。
这些通常是一些与贵族交谈过的冒险家或商人所能体会的事情。
「唉，护卫贵族的少爷啊。」
因此一开始收到委托时完全没有兴趣。这也是伙伴们的想法。一时之间打算待在费尔提欧候爵领内，所以只是不得已接受了候爵家的委托。
但是，我第一次见到时很惊讶。
「您是欧尔特先生对吧。我是凡，凡·内伊·费尔提欧。感谢您愿意给予护卫。」
对方说了一个有礼貌的问候，我头脑一片空白伸手和他普通地握了握手。
「啊，请多关照」
当我这样回答时，一个名为凡的小子兴趣盎然地看著我们。
「看起来很强壮呢。有伤痕的盔甲看起来很好看，武器看起来也很沈重。不会太重吗？」
被这样问到，我虽然感到困惑却还是回答了。
「啊，对呢。不，是的呢。因为重量增加了，所以威力也增强了......」
在支支吾吾地说出这句话时，凡点了几次头，把目光投向了其他成员。
眼见凡不停地提问，其他成员也相当动摇。我一直惊愕地看著这一幕，但不久我也不自觉地笑了起来。
一开始以为是贵族的委托而感到气馁，但受护卫的对象却是一个可爱的普通孩子。不过为了避免不经意地摸他的头，得请他停止使用敬语，不然会以为他是普通小孩。
我边想著这件事，一边前往讨论护卫对象目的地路线。
然后，过了两周。我对贵族的印象完全改变了。不，感觉是在贵族之中也有这样的人啊。
虽然我们只交往了短短的一段时间，但我已经非常喜欢凡了。如果凡有困难需要帮助，我乐意前来救助。
但我仍不了解凡的真正面貌。
凡成为一个小村庄的领主。而且，这个地方原本属于另一个贵族的领地，并且有不好的传闻。大概有人会认为这件事很麻烦而且拒绝成为领主。
但是，凡被迫置身于这种境地，仍然为了履行贵族的责任而不惜冒生命危险。他为了保护领地和领民，做出了毫不犹豫选择自己牺牲的决定。
让我惊讶的是，凡所考虑的不仅是领地和领民，还有他的骑士部下，已退役的侍者，以及女仆和奴隶的孩子的生命。
最后，我们听到冒险家们不能冒著生命危险的意见，于是有人提出了一个没有人会死的计划。只有凡可能自己会死的计划。
「……真是个很奇怪的家伙呢」
当我提到想配合时，身旁的伙伴悄悄地笑了。
伙伴们想如果欧尔特当时拒绝了凡的请求，我会不会愿意代替他冒险呢？
啊，那是一个大人物。不能让那样的贵族死去。如果可以的话，我希望那位年轻的少爷能成为国王。
伙伴们看起来很有趣地说了那样的话。他们笑著回答，扭头看向村子。
防壁已经建好了。高度大约三公尺，长度可能有十公尺。真没想到那个管家爷爷竟然是这么厉害的魔术师。
一般来说，能够施展一定程度的四元素魔法的魔法师不太可能成为管家，但可能有特殊情况。
转眼间，就可以看到一堵防壁仿佛被建筑起来，然后看到同伴射出的箭、普莉耶尔的水枪，甚至是飞石正在砸向敌人。
我本以为这是为了进行二次攻击的牵制，但如果这样的话，那就可以预见非常有效的效果了。
"上啊！"
怒喊著，脚踢著地面。身后有同伴跟上。从对面跑来的骑士们也出现在视野中。
「嗯！？ 他们那边也有人来了！」
有一人察觉到了我的存在，但为时已晚。他举起的盾是廉价品。我从上方挥剑砍向他的盾。盾被砍弯，我的剑斜斜地斩过他的肩膀到侧腹。
鲜血飞溅之中，身旁的伙伴们也接连击杀敌人。在敌人的剑刃指向我们之前，我们必须尽可能地扼制他们，否则我们也无法避免受伤。
左右的敌人都持弓箭准备，让我们对付起来有些延误。现在必须全力挥剑，快速攻击。
有远距离攻击的支援，我们以惊人的速度消灭敌人。
不知不觉，对面的骑士们也陷入了类似的情况。特别是一位叫做迪的中年骑士，他挥舞著一把比普通剑还要大的剑。他这把刚剑可以连带著对手的盔甲一起横扫，甚至能在战场上造成看不见的战果。
事实上，对于迪的不寻常的战斗风格，一些敌人已经开始惊慌失措，并且出现了逃跑的人。
「什么！在这种地方......！」
当眼前的迪因战斗而严重分心时，村庄正前方站立的一个巨汉突然转身跑开了。
前往的方向是有远距离成员的方向。
「快停止！有人快去阻止那家伙！」
当我斩断眼前这个胡须男子的脖子时，虽然我大喊大叫，但每个人都沉迷于眼前的敌人，看起来都来不及帮忙。
不好了。
远距离组的人们因为管家老爷子所建造的防壁，对直线接近的敌人察觉会变慢。
而且容许让对方接近，弓术和魔术都会处于不利的情况。
「该死！注意了！敌人正在接近！」
面对迫在眉睫的剑刃，他大声呼喊。
然而，不幸的是，无论是弓箭还是魔法，都没有对即将到来的男人造成任何威胁。
在防壁后面咏唱的普莉耶尔，突然看到视野的边缘冒出一个巨大的人影。
「敌」，这一瞬间，这个字浮现在我的脑海中，但是我的魔法已经完成咏唱并发动了。下一次攻击最快要在十秒后才能发射。
来不及了。
高大的男子张著充血的眼睛朝这边冲过来，手拿著一把斧头。
我要被杀了！
就在我这么想的时候，两个矮小的人影出现在我的眼前。
「凡大人？！」
不知不觉地用了敬语称呼贵族的子弟。虽然有些不对劲，但脑海中出现的第一个词语竟是这个。
「这边来，重量级职业摔角手！」
凡大人大叫一些意义不明的话，低著身子向地面快速奔跑。看到凡这样，那个奴隶的孩子也拿起剑跟随他向前冲。
这是无谋的。
这不是两个孩子能够应付的对手。
然而，尽管有这样的担忧，这两人却出人意料地熟练地合作，一起对付这个大个子。
一开始先躲避斧头的攻击，滚动在地上，钻过对手的腿下并站起身，用剑斩断对手膝窝无防备的部分。虽然这种战斗方式不像贵族，但这些动作非常精妙而且熟练。
「咕！？」
那个奴隶孩子对一个失去平衡且痛苦呻吟的大男人进行反击。他跳到一把刺在地上的斧头上，快速地斩断了男人的脖子。
我看著那倒地无法出声的男人，惊讶不已，但凡已经转换了他的情绪。
「敌人可能集中在这里！请注意正面！」
我们立刻跟随不足十岁的孩子的指示。
这孩子到底是什么人啊。
我带著这样的疑问，集中精神投入战斗。
012-【另一个视角】对于冒险者来说 
012-【另一个视角】对于冒险者来说
众人在收拾一切残局之后，欧尔特开口了。
「委托现在已经结束了。之后只需要从那个管家爷爷那里领取剩余一半的委托费用就可以了。」
欧尔特这样说时，目光同时看其他伙伴。
「嗯，那又怎样？」
当普莉耶尔询问时，欧尔特停顿了一下，看著远处的凡和身旁的他们，表情有些尴尬。
「……我有点兴趣呢。也许完全赚不到钱，要不要留下来？」
这时，另一个队伍的五个人摇了摇头。
「对不起，欧尔特。我们有事要去隔壁的伯爵领。这次的委托也正好很方便。不过，在伯爵领办完事后，我们还会再回来的。」
欧尔特苦笑著表示没关系并道歉。
「不，是我受你照顾了。之后再会吧。但现在已经太晚了，要离开的话也不太好。要不让我在这个村子里留宿一晚如何？」
「嗯，明天早上来拿走盗贼们的余生吧。每个人头两枚银币，怎么样？」
「嘿，搬运费和手续费都没有吗？怎么回事？原来他是那么慷慨的人？」
「闭嘴。不过下次如果有好的委托就来找我。知道了吗。」
两人笑著进行著这样的交流，离开了现场。在旁边听著话的普莉耶尔和朋友们，欧尔特问了一句话，以便确认。
「如果大家都不想留下来的话，我想暂时先回去。但是，如果你们愿意留下来的话，要不要一起留下来？。」
众人面面相觑，对著欧尔特问道。
「这期间怎么办？虽然有点钱，但长时间不接委托会没有收入。」
「暂时想观察一个月的情况」
「没问题啦，不过如果时间拖得太长可能会离开队伍」
「当然，我也不打算长久待在一个地方。」
「这里甚至可以狩猎魔兽并收集素材。就在附近有一片茂密的森林和山脉。」
「确实呢。久违的不依赖委托去狩猎魔兽也许可行？反而可能赚更多钱啊。」
出人意料的是，大家都很乐意，欧尔特开心地笑著回答。最后，普莉耶尔开口了。
「那个叫做凡的孩子，感觉不像贵族呢。嘛，不过也不像普通的孩子。」
「……没错，这也是我最想留下来的原因。那个年纪的孩子，能有那么稳重的心性吗？头脑的转速也异常的快。好吧，因为是贵族所以肯定接受了充分的教育，但即使这样考虑，仍然十分神奇。」
随著普莉耶尔的话，深深地点了头。大家齐声赞同之际，再次看向远处的凡。
乍一看，这孩子充满贵族般高贵的氛围。但一开口，这个形象即瓦解。
他表现得很优雅悠闲,总感觉是一个有礼貌的普通孩子。态度高傲贵族或是轻蔑庶民的举止也没有。
然后，我不禁说出在心中的那句话。
「……我觉得我第一次看到贵族的觉悟。」
我不知道该用什么方式表达，所以我这么评论。然后，所有人都点头同意。
「确实如此」
当一个人认同了，大家便纷纷便跟著说了同样的话。
「听说，据说是拥有不适合用于攻击的魔法适性呢。」
「但当时有那么一个孩子为了大家而想要牺牲自己，对吧？」
「唉，真是个傻瓜呢」
欢乐的气氛中，普莉耶尔的脸色显得严肃，开口说话。
「......我在危险时得到了他帮助，所以我必须还这个人情。」
对于低声嘀咕的普莉耶尔，当时在现场观看的男子表示同意。
「对对对！那动作根本看不出来是小孩子！就算是普通骑士也没办法那样使用剑吧。」
「还不到十岁吧？」
「这有什么关系」
讨论逐渐白热起来。
「不可思议的孩子」
当一个人这样说时，欧尔特交叉了他的双手回答。
「嗯，是啊。但在我所认识的贵族中，他比任何人都更受欢迎。」
「毫无疑问。如果那个孩子成为了大片领地的领主，我们一定要去看看他的领地会变成什么样子。」
那句话让欧尔特嘴角微微上扬。
「啊。怎样呢？你是否想帮忙那孩子做点事？」
那个提议，四个同伴立即回答。
「好啊」
「无异议」。
「没问题」
「很好啊」
欧尔特骄傲地看著他的朋友们，笑了。
「谢谢」
【普莉耶尔】
虽然一直很在意，但处理后续的事一直忙到无法离开。
所以，我向处理盗贼尸体和拘束的同伴们发了一句话，然后就朝著凡的方向走去。
凡正在和女仆和奴隶孩子交谈。
「凡大人。下一次请先以我的命为赌注，接著再以坎辛的命为赌注对吧？」
「知道了。打赌打赌」
「绝对没有好好听呢，凡大人」
「啊，我知道了。不要哭啊」
看著哭泣的女仆，凡慌张不安地安抚她。奴隶孩子忧郁地看著自己的手。
「……要更加强大才行」满脸不满的奴隶孩子喃喃自语。
那孩子可能还很年幼，但受主人的影响，给人留下了著急的印象。那些孩子可以为了凡而毫不犹豫地牺牲自己。
「请问，这样是可以的吗？」
当她这么说的时候，三个人转过头来看著她，女仆慌张地转过脸去擦泪。她看著女仆擦拭泪水的背影，对著凡微笑。
「你虽然还年轻，却已经让女孩哭泣了啊。」
说了个笑话，结果凡半笑半叹地耸了耸肩。
「我会努力诚实对待女性，特别是对重要的女性。」
这时男孩说了些不像孩子会说的话，女仆脸红了。她用双手遮住了脸，但因为她的耳朵也红了，所以一看就知道她在害羞。
我注视著凡的眼睛，张开了嘴。
「凡大人其实不是精灵之类的吗？有时候看起来并不像是小孩子。」
对一般贵族提出这样的问题可能会显得失礼，但凡却没有在意，轻轻笑了笑。
「从我还是婴儿的时候开始，媞尔就一直照顾我。我确信我只是一个普通的人类。」
这么说著，我点了点头赞同凡。
「你在哪里学习剑术的？」
不知不觉地，听到了奇怪的问题。然而，他并没有在意这一点，凡变得困惑，叹了一口气。
「你看过那位骑士了吗？他叫迪，是骑士团里头最厉害的人之一，而我就是由他亲自指导的。虽然我长不高，但他还是要训练我变得比他更强。迪真是鬼一般的存在。」
虽然一边抱怨不满，凡却一边傻笑著显得很困扰。他一直说著话，但其实对迪没有任何恶意。
那么，凡先生的想法和知识是从那个剑士跟管家那里得来的吗？
「是啊，嗯，某些想法方面可能也受到了媞尔等人的影响吧。」
说完这句话，凡歪著头看著这边，表情显得十分疑惑，目光中似乎在问：「为什么要问那样的问题呢？」
我恭敬地站直，并鞠躬表示尊敬。
「在凡大人的行动和剑的力量下，我才得以在当时生还。非常感谢您。这份恩情，我绝对不会忘记。」
这时，凡爽朗地笑了起来，并抬起头说道。
「没关系。忘掉，忘掉。」
我听到凡这样轻松自如的说话时，不禁瞪大了眼睛。
如果这是贵族的魅力所致，我认为这很了不起。你看，他已经知道如何掌握了冒险者的心。
013-贵族社会 
013-贵族社会
我感覺到村長家周圍有其它村人的存在，但我仍然繼續談話而不在意。因為這並不是需要讓在場的村民感到困擾的事情。
我用自己的话语来表达我的想法，毫不顾忌地继续说道：
「换句话说，即使对王国法律或政治体制提出抱怨也无法改变现实。那么，在这个村子里，你觉得我们该怎么做呢？」
我用「我们」这个词，包括自己在内。我想告诉他们，我也是村庄居民之一，也是他们的同伴。
嗯...好像没有太大的用处。
「......你的意思是说要到其他国家寻求庇护？」当龙达提出这样的问题时，我摇了摇头。
「不對。耶利內塔王國的統治方式也是相同的，因此處理方式也會變得一樣。但我想具體措施有三種」
「有三种吗？」
在龙达旁边的女人第一次开口了。她点头并举起三只手指。
「第一个是使这个村蓄积出让王国无法忽视的价值。第二个是有定期收入赚钱来雇用佣兵。最后一个是改造和发展自己的村庄」。
「 ..... 这些听起来都不容易做到啊.....」
我的话让女人立刻感到害怕失望。嗯，如果在村里住了几十年，相信这些想法都曾经考虑过。
但是，在这样偏僻的地方采集木材、石材等也无法出售，因为运输成本太高。然而，对于没有学得起生产工业技能的村民来说，制造产品也很困难。
那么也就无法赚钱，也没有改造村庄的空间。事实就是这样。
但是现在我们来了。
「以前可能很困难吧。不过我已经学会如何保护领土了。今后我也会尽力支援这个村子的防御和发展」。
即使如此说道，但这三人的反应并不好。接著在旁边一直保持沉默的艾斯帕达开口说话了。
「打扰了。我是费尔提欧侯爵家的首席执事，名叫艾斯帕达。虽然凡先生只有八岁，但是从幼年时期开始就以神童的身份闻名。此外，我本人还有费尔提欧骑士团的副团长迪大人也一起随行。请放心交给我们，这就像是搭乘了大船一样安心。」
艾斯帕达这么说著，迪也用拳头重重地敲了一下他厚实的胸膛。
看到那两人的身影，龙达们高兴得惊呆了，从他们的表情就可以看出来。
「嗯，那位首席执事大人和副团长大人吗？那么重要的人物，竟然会到这样的村子来…？」
「这不是在做梦吧」
喂，你们啊，侯爵家的四男凡先生也来了。眼睛看这边啊，喂。
我内心虽然吐糟著，但我却心里认同。当然八岁的孩子是不能托付重责的。
虽然被当孩子对待很悲伤。
当我想到这些事时，一个看起来像龙达的儿子的男人带著明亮的脸庞看著我。
「原来如此！那么，侯爵大人要来拯救这个村庄了……！还有，凡先生也是使用强大的四大元素魔法的高手吧……」
「啊，不对，由于我的魔法是生产魔法，请不要期待我在战斗力方面有太大的表现。」
当我立即否定而避免被误解时，他们明显地失望了。真是的。但是也没办法啊，才能本就无法选择。
我要生气了喔，唔唔唔。交叉双臂，嘴巴紧闭著表达不满。
「......暂时先展开防壁，保证村子的安全。那些木栅看起来也很坚固，但如果被火箭射中就完了。接下来是住居的问题。」
那么说完，所有人的目光都投向这边。
「艾斯帕达的土魔术是能一直持续维持的吗？」
「我的魔术在发动期间是能够保持坚硬度，但如果失去魔力就只是一堆土块。」
「嗯嗯，那就先利用土堆作为墙壁吧。在表面堆砌各种大小的石头，就可以做成足够的临时处理了。虽然最终要做出结实的城墙，但现在这样也不错。另外还想要挖出一条护城河，虽然只是为了让袭击者行动缓慢而已。」
「那么我们就来应对它吧。我们已经习惯于讨伐魔兽了。让我们设置陷阱来擒住它，然后准备在土壁上进行攻击」。
「那么，让我们准备弓箭吧。因为对于新手来说击中目标很难，所以投石也可以。还要准备一个大盾牌，以避免受伤。」
当我们自己不由自主的继续著话题，龙达们却呆若木鸡地呆住了。
决定先到外面向村民们打招呼，发现外面仍留有与马车一同的欧尔特。噢，现在天色已晚，你们打算留宿一晚再回去吗？
这样想著，就打算暂时不向欧尔特们打招呼了。
当龙达呼唤时，村民们立刻聚集在一起。老年人占少数，大约占10%，中年男女占三成，年轻男女占40％，孩子占20％左右。
当村民们杂乱地排列起来时，他们听从了龙达的话，坐在了广场。
在确认了之后，我开口说话了。
「我叫凡·内伊·费尔提欧。我接受了费尔提欧侯爵的任命，负责管理这个村庄。我会尽我所能，努力让这个村庄发展壮大，请多多关照。」
当他们听到时后掌声不断。感谢，谢谢大家。
「虽然我只是个孩子，但是跟我的朋友们一起来的，他们都是一流的骑士团和执事管家。即使盗贼团来了，这次我们要一起合作打退他们！现在就是要打造一个强大、繁荣的村落！」
感觉变得像政治家了吗？但是我的热情有传达到村民吗？看看他们的反应如何。
然后，一个年轻男子举手了。
「是的，那边的人」
当被点名时，这个男人会露出困惑的表情并开口说话。
「征税是怎样的情况？过去是用收成的三成，但现在呢……」
「那么大约实际上会是多少？」
「三成，大约是十只小型魔兽的皮革、牙齿和骨头的范围吧。」
我对著那个一脸不安的男子，我轻轻点头回答他。
「那么，这次就五只的份量就可以了。如果税金不够，虽然只是一时之计，但先由我来负担。现在为了维持村庄而工作才是最重要的。」
这样回答后，村民们都发出惊呼声。有些村庄因为无法缴纳税金而将孩子卖掉。他们对于我这样轻易地同意了减半税款的回答感到惊讶。
于是，现在轮到一位中年女性开口了。
「骑士团和其他人不会来吗？」
「如果为了传送讯息让马跑了两个星期，再确认优先顺序和准备花了一个星期。骑士团要花大约两至三个星期才能到达这里。可能一切都来不及了，现在只能采取临时应变措施。此外，由于优先顺序的问题，骑士团可能无法前来。」
我的回答引起了村民愤怒。
「拖延到最后？」
「因为我们是平民就……」
对于那样的不满，我深深地点了点头。
「我理解您的不满。但现状是，对于这个巨大的领地，骑士人数和预算都不足。如果动员骑士团来的只有少量人数但是却造成全军覆没是没有意义的。要对付袭击村庄的盗贼团，大概会派遣一百至两百名骑士。粮食、马匹、武器和工具的准备都需要花费。如果雇用雇佣兵，费用更会增加许多。而派遣骑士团的请愿几乎每周都会到来。」
坦白说，人力和金钱都不足，所以请原谅。但是可能因为表达清楚，所以大家都保持安静了。
然而，只表达不满只会变得消极。我看著艾斯帕达，对他张开了口说。
「艾斯帕达，能否在村子栅栏后面设立一座土墙呢？」
这么说著，艾斯帕达点了点头，然后把手伸向左侧的栅栏。几秒后，咒语念完，魔法得以发动。
这时与盗贼们交战时一样，出现了一个坚固的土墙。
回头看著那些惊讶的村民，我嘴角微微上扬。
「各位的协助是不可或缺的。但是，如果大家能够协力的话，这个村庄将会比以前更加强壮地重生。」
014-想要改造村庄 
014-想要改造村庄
夜晚，我们决定使用马车和露营工具过夜，因为没有自己的住所。村长龙达想要提供自己的家给我们住，但这样就得赶走老人家，对我来说这是做不到的。
现在在村庄中央广场上，像露营一样燃起火堆为了迎接我们而留出空地。
一边凝视著燃烧中发出轰隆声响的火焰，一边想著：如果我有四元素魔法的适性，也许能轻而易举地击退盗贼呢？这不禁让我陷入感伤的沉思。
炎之魔法拥有最高的攻击力，在战场上也最为耀眼。只要高魔力的炎之魔法师出现在战场上，就能提高士气。
但是，没有的东西就是没有，没办法了。暂时先著手制定城镇的防御计划。
「仅仅守护是不够的。理想状态是不被敌人攻击而且能够进行攻击。」
「一般的情况就是从墙上用弓箭或魔法进行攻击。」
「然而墙壁太矮的话，效果会很差」。
「以前是从木栅栏的缝隙中用长枪刺......」
那样对手的条件也一样呢。这边也会被长枪刺伤。
迪和艾斯帕达、龙达开始交换意见，但不知为何都是一些普通的意见。
「要试著做投石机吗？」
当我尝试提出大胆的建议时，三个人都瞪大了眼睛。
「是投石机吗……」
「我没有看过，那是什么？」
「凡大人。投石机是用于攻城战的武器，换句话说，它并不是用来防御的武器。」
三人都表现出不太好的反应。迪向龙达解释了投石机的使用方法和威力，并说明了为什么在守城战中无法使用它。
「我们所说的是扔大石块，尽管需要花费时间，而且难以预测落点，这种武器只可以用来摧毁不会动的城墙、瞭望塔等建筑物。」
听了迪的话，我皱了皱眉头。
「这不是确定的事情吧？如果将充满小石头的箱子投出去，范围会扩大；如果将其放置在村庄深处，朝向入口方向丢也可以落在村庄正面。啊，如果投掷装有油和火把的瓶子，落地后立即燃烧也很好啊。」
当我说话时，三个人的脸上都露出了恐怖害怕的表情。
「也许后面应该使用大型固定式连弩。然后在前面加上盾牌，将其建造在墙壁的深处，应该对对手来说会成为一种威胁。」
「但是那个机关要谁来创造的呢？」
在艾斯帕达那锐利的眼神注视下，我指向了自己。
「我」
当我这样回答时，大家都沉默了，认为这是不可能的，因此没有回答。
其他人正在加固围墙和设置陷阱时，而我带著媞尔和坎辛来到了位于村庄背面的森林里收集木材。
「既然任务已完成，你可以回去了，没问题吧？」
当我向走在旁边的欧尔特说话时，他笑著挥手。
「虽然听起来很有理。但我决定在这个村子里打魔兽赚点小钱过一阵子。」
就在这时，欧尔特停下了脚步，并小心地从森林入口环顾四周。
「这边看起来比较好」
欧尔特这样说著，我们就偏离了像兽道一样的路径，开始走在崎岖不平的土地上。
「嗯？魔兽？」
「我感觉到一些动静，我先走了。凡大人最好把这个入口旁的树先砍掉。」
紧紧缠绕著的空气变了，欧尔特进入了森林。身旁四个同伴跟著他。由于另一个冒险队伍已经离开了，因此包括欧尔特和普莉耶尔在内的五个人留在村里。
在远处感觉到欧尔特正在战斗。即使在马车上移动的时候，我也有类似直觉的感觉，欧尔特会先察觉到敌人，并在接触到我们之前就将其击倒。
确实是杰出的冒险者，但听说等级却一直没有上升。真是可惜啊。
当我这样想著并搜索著树木时，坎辛抬头看著一棵大树，并把手掌放在树干上。
「凡大人！这棵树好壮观！」
「太大了吧，我们无法砍下它」
「那么这边呢？」
「那也太粗了吧。」
坎辛指著直径超过两米的树木。
我苦笑著，捡起附近掉落的树枝。
在旅程中，我一直在练习生产魔术。我不知道自己的魔力量多还是少，但只要集中注意力，就可以让木材、石头、铁等物变成我想要的形状。
然而，如果不在详细的想像力下地注入魔力，模糊的部分可能会变形或变得脆弱。
所以也不能说它易于操作。
但是最近我发现了一件事情，那就是如果一边想像著更多细节，一边注入更多的魔力，就能够制作出精细的作品。
因此，来改造一下这个跟马车一样大的木头。
当聚集魔力时，腹部会渐渐地变得温暖，直至深处。当魔力到达指尖时，举起手指，集中意识。
手中的木头形状改变的感觉。
尽可能地想像得更详细，更细小的东西。意识到木材纤维的每一根。如果可以的话，像编织绳子一样扭绕纤维，使它们更坚固......啊，看来应该是可以的。甚至可以考虑将纤维再分得更细，然后再编织。
我使用木头做玩具，一个接一个地制作木头方块。
虽然是木材却看起来像塑胶，但反正可以加工就好。赶快堆叠好了。
魔力消耗的程度不明，但我开始认为生产型魔术好像也不错。
「凡大人很厉害呢，这个坚硬度根本看不出来是从木头做的。」
「这样的话连护甲都可以做了吧。如果磨得够锋利，或许连剑也可以做出来。」
媞尔和坎辛高兴地敲打并举起木方块。但是，由于木材本身易受火烧，显得相当脆弱。
而且，旁边这棵树有另外使用的计划。
「喔！？这是什么东西！？」
当载满木头块的车子准备上路时，传来了一声惊呼。
欧尔特们回来了。
「不是要收集木材吗？」
普莉耶尔看著木方块，头歪了一下，其他的同伴也都摇了摇头，问道：「这是什么？魔兽的素材吗？。」
「这个是以木材为原料制成的纤维块，大概就是那个什么纳米纤维之类的东西吧？」
「那米？？？不，有点不太明白……」
我随便回答时，欧尔特却认真地回答了。然后他拿起了一块木块。
「哦，哦……比我想像中轻。这样，试砍一下应该没问题吧？」
「请请」
因为很有趣，所以我同意了。随即，欧尔特轻轻往上一丢，将其扔向空中，并挥舞了剑。
听到风声切过及硬物磨擦的声音，伴随著一种难以形容的声响。接著，木块飞向刚才被坎辛触碰的巨木方向旁的岩石，与其相撞。
岩石开裂，木块落地。
「哦，没有切断」
当我拍手表示喜悦时，媞尔和坎辛也跟著来表达。
「好厉害啊。看起来非常硬」
当坎辛这样说著笑著的时候，欧尔特露出异样的脸色看向了我。
「……我是用劈开岩石的力量砍的。」
这样说著，我歪著头皱眉。
「嗯？岩石和木头哪个更硬来著？」
说出这样混乱的话时，媞尔和坎辛歪了一下他们的头。
「当然是岩石啊。换句话说，石头可以被切开，而木头却不能......」
看著失言的欧尔特，我笑著掩饰过去。
「嘿，得到了很硬的材料，算是不错了吧？」
015-试著做 
015-试著做
魔法竟然意外的很有用。
不禁这样想后，想尝试的事情就不断涌现出来。
像是装饰很华丽的剑之类的也很有趣，如果能做到的话，我也想制作枪炮。武器是充满浪漫的。
「……凡大人，你的魔力不会耗尽吗？」
这样说著，我被吓了一跳。我手中拿著的竟然是可以拿给人偶的剑、枪，还有像手枪一样的东西。
「好细小啊……！」
「这个，可以高价售出喔！」
两个人眼中闪烁著光芒，注视手中的玩具。尽管这是用木材制成，无论是颜色还是外观都和真实物品一模一样。质感可能更接近塑胶，但完全不会想到竟然是木制的。
「魔力吗……一般情况来说会是什么状况呢？不清楚？」
一边这样说著，一边试著做一把长约一公尺的刀。
不是金属材质，但刃锋锋利，反弯度较少，呈现出日本刀的形状......
「哇啊……！」
当刀铸造完成的时候，坎辛带著像少年一样的表情观看著它。不，他本来就是少年了。
「给」。
这样说完之后，坎辛开心极了，他把刀接过去说：「这要变成了我的家传之宝！」然后捧著刀，脸上满是骄傲的笑容。
看到那个，媞尔用充满期待的眼神转过头来看著这边。
一段时间对视著，但很快我就放弃了。我拿起一块木版，注入魔力并将其想像。
「......好，给。」
当把刚做好的斧头递给提尔时，她露出了又高兴又伤心的复杂表情。
「谢…..，谢谢您。」
「嗯？不喜欢斧头吗？明明做得看起来非常强大……刺起来像枪，转一下又可以当锤子了，是最强的武器之一啊……」
当我露出失望表情时，媞尔马上表现出惊慌失措的样子。
「啊、嗯、不、不是的！事、事实上我很喜欢斧头！因为它实在是太棒了，所以不由自主就赞叹不已了……！」
这样说著，由于缇尔开心地把脸贴在斧头上，我便微笑点头了。
「是啊，很高兴你喜欢它」
「是、是的！」
可爱又勇敢的堤尔。因为看起来很可怜，所以稍后我会为她制作一些可爱的装饰品，虽然只能用木材。
晃了一阵子后回到村子，发现村子正面出现了一道相当大的高墙，墙高四米左右，城门依旧存在。
「真厉害啊。半天就形成了。」
下马后喃喃自语，欧鲁特紧紧交臂看的目瞪口呆。
「虽然凡大人也是有点怪，但是那个管家也不太对劲。能够持续发动那么多强力的魔法，这是非常高超的技巧。」
我感觉自己被视为非常识的同类非常不合理，但对于被认为没有魔法天赋的我与艾斯帕达被视为同等魔法师却感到高兴。
「艾斯帕达是一位非常有能力的管家。他是幕后支持候爵家很了不起的人。」
抬起胸膛说完，普莉耶尔用认真的表情注视著这边。
「那也感觉很奇怪。那么高明的魔术师，应该会被军方招揽才对。如果是冒险者的话，应该会成为顶级的存在吧......」
「嗯，那些事情无关紧要。我很高兴艾斯帕达来到我的地方，即使他说他要过隐居生活。所以，我想珍惜未来胜过过去。如果艾斯帕达能够度过愉快的晚年，我会很开心。」
这时，我才话刚说完，接著从背后竟然传来了声音。
「对我来说，喜悦就是能实际感受到凡大人的成长所带来的成就感。」
当我转过头时，我看到了笑容满面的艾斯帕达。他手里拿著一套看起来像是书本学习工具的东西。
「嗯，今天？等等啊，我觉得先加强村庄的防御力比较重要。啊，若不强化那道门，这道墙可就白做了……」
「如果今天有袭击事件发生，我会将那道门埋起来建造防御墙。快跟我来，无论你说什么今天都逃不掉。」
被紧紧握住手后，被带到艾斯帕达那里。这种强制的方式才是和迪之间的不同之处吧。我失落地垂下肩膀。
顺便一提，在我念书的同时，外面聚集了欧尔特等冒险者，他们发现提尔和卡姆辛的武器，感觉他们十分兴奋。这两边温度落差感是怎么回事？
晚餐后，学习了两个小时才得以解脱，真是幸运。通常情况下要花上半天时间，但可能是由于时间不够吧。太阳已经日落天色变暗，可能考虑到只能点灯，不想使用有限的贵重燃料吧。
嘶嘶嘶、嘶嘶嘶 、嘶嘶嘶 嘶嘶嘶 。
脚步轻声交错，我带著媞尔和坎辛穿梭于村庄之中。
几乎所有村民都已经入睡，非常安静。
「哎呀，小孩子。要去哪里呢？」
一个冒险者似乎正在值夜班，他对我喊著话。
「晚上好。因为需要加强墙壁和门。」
「咦！？你现在要出发？外面可不安全。我会跟随你。」
这男人说完话后跟了过来。虽然这个身材略微肥胖的男人，看起来与体型不符合，但他是侦察员和陷阱拆除负责人库萨拉。库萨拉是一个喜欢调皮捣蛋并喜欢吃肉的家伙，但出人意料地很聪明。
「火把够吗？但是加强门墙并非易事啊。」
对著笑容满面给出忠告的库萨拉，话中丝毫没有嘲讽的意味。
「我是生产系魔术师嘛」
当如此说完，库萨拉眨了眨眼睛。
「……可以吗？这件事不是秘密吗。」
「大家都知道了，没有什么需要保密的了。而且，你也看过木头方块和媞尔的武器了，对吧？」
笑著回答时，库萨拉也跟著大笑。
「啊，就是这样啊。看来你被这两个人所爱呢。之前就算说要试一下武器，也因为不想弄脏或破坏它而被两人拒绝了啊。虽然看起来不容易被破坏。」
轻快地笑著的库萨拉，媞尔和坎辛拿著武器，移开视线。我看著他们对这一幕皱起了眉头。
「因为是武器，所以至少试著砍一下吧。如果在实际使用中发生问题就糟了。」
这么说著，两人满脸绝望地看著自己的武器，仿佛世界末日一般。
「那、那是……」
「但是……」
看著犹豫不决的两人，库萨拉笑著拿出了皮革盾牌。
「这样就没问题了。这是欧克骑士肩膀和背部皮革做的。坚固而有弹性，是很优秀的东西。」
看著他得意洋洋地拿出蓝色皮革盾牌，没办法，坎辛心不甘情不愿的拔出了刀。
「啊，嘿~~~！」
他集中心志，轻轻挥舞著刀子，小心翼翼地避免刀子受到损伤，然后小力往下一劈。
看著这一幕，库萨拉苦笑著，但是剑像是被吸入一样接触了皮革的盾牌并且穿过了它。
「嗯？」
在库萨拉歪著头的同时，被削去了大约三分之一的皮盾的一部分滚落在地面上。
「嗯？~~~~~」
当我抬头看时，坎辛睁大眼睛举起刀来。
「啊？」
媞尔满脸问号，把目光落在手持的斧头上。
「啊~~~~~~，欧克骑士的皮盾啊啊啊！？我才刚买不久的，怎么会这样啊啊啊！？」
在夜晚村庄的天空，库萨拉响亮的绝望叫声回荡著。
016-深夜的大骚动 
016-深夜的大骚动
我一边从坎辛那里接过刀，另一边看著库萨拉正哭泣著试图把分成两片的皮革盾牌粘在一起。
又回头看著被火把照亮的刀子，散发出令人难以相信是由木材制成的光彩。
我走过去站在库萨拉旁边，用手摸了皮革盾牌。
「拿著一下」
「嗯？」
瞄了一下看著困惑的库萨拉，用了生产魔法修复了皮革盾牌。分成两片的皮革盾牌粘在一起、融合，使盾牌比之前更加坚固强壮。
眨眼之间，盾牌恢复了原本的形状，库萨拉满脸笑容，高举著盾牌闪耀著光芒。
「哦~~~~~~~！好了！我的盾牌！欧克骑士的高级皮革盾已经修好了！」
库萨拉跳跃著喊著「嘿呀！」高兴地摇头，我把目光转向了媞尔。
「堤尔妳稍微切一下，从边角切就行了」
「嗯！？但是，他正在高兴中......」
「等会儿会修好，没问题的。」
这时，媞尔轻声呢喃著「嗯，应该不会有事吧？」，然后轻轻挥动著斧头。
因为原材料是木头，所以相当轻盈。因此轻轻挥舞的斧头也以相当快的速度掠过了库萨拉的眼前。
「啊？」
对著这状况仍有困惑的库萨拉歪头时，又出现了被切断的皮革盾牌的一部分掉落在地上场面。
「哦，真厉害啊。媞尔给我讲讲，感觉怎么样？」
当我问那么一问，媞尔眨了眨眼睛，并将斧头朝我这边示意。
「没有什么感觉。只有像用棒子挥过直直垂挂的线一样的感觉......」
哦，那真的很不错。但是如果不做一下研究，可能它的刀锋效果会逐渐下降。毕竟本来就是木头嘛。
当他们正在进行这样的对话时，凡感到了背后的压力并转身望去。
「啊、凡大人……！？我的、我的盾牌！？我的盾牌又裂成了两半，哇啊啊啊！」
感叹悲伤的库萨拉。媞尔和坎辛看著这个场面，向这里投来谴责的眼神。
「不不不，我会修好的。因为我本来就打算要修好它。」
说完，我晃了晃双肩，拿著库萨拉变成两半的皮盾。看著库萨拉悲伤的眼神，我的良心不禁痛了一下。
「我会让它比以前更坚固的。」
这样说著，同时尽全力进行强化和修复。然后库萨拉的眼中又重新恢复了光芒。
「啊，太好了……！我的欧克骑士背上和肩膀的皮做成的盾牌……！」
面对著高声欢呼的库萨拉，我轻轻点头。真是太好了，真是太好了。
「嗯，发生了什么事啊？」
「嗯？凡先生？」
「谁在喧哗呢。在做什么？」
突然，因为库萨拉的喧哗声，欧尔特、普莉耶尔和迪等人也醒了过来。可以看到一些村民也从家里露出了脸。
「吵醒你们了，对不起。」
道歉后，迪注意到我并向我招手。
「没有问题。但是你这么晚还在干什么呢？」
迪细心地逐个检视我们的脸，然后说了这样一句话。接著，坎辛拔出刀向迪走去。
「迪大人！请看这个！」
当坎辛高举刀剑时，迪接过刀剑，注视著刀刃。
「嗯嗯，这形状相当有趣。但是这么薄，如果用于盾牌或铠甲中碰到会不会断裂呢？另外，素材也不清楚。这是魔兽的骨头吗？」
迪似乎相当感兴趣，他不断举起刀子上下观察。
「这是凡先生做的」
坎辛这样说时，迪露出惊讶的表情，眼睛微瞇著，看起来很开心。
「什么！这真是......我从未见过如此精湛的曲剑。下次如果用金属制作，它将成为一个更好的武器。真是不愧是凡大人。」
看到他们像是祖父在看夏令营作品而受表扬的少年一样，迪的脸上露出了笑容。但坎辛听到那句话时，脸颊鼓了起来。
「迪先生，这是与普通剑无法比拟的武器。」
迪笑著点头，面对沉默发怒的坎辛感到困扰。
「啊，是啊。毕竟这是由凡大人亲手打造的武器。绝对是至高无上的武器」。
听到迪同意的安抚声音，坎辛满意地点了点头，虽然明显地有其他想法，但坎辛似乎没有注意到。
而且，普莉耶尔看著我们开口说话。
「晚上这么晚了，你在做什么？已经到睡觉时间了喔？」
「哇，笨蛋。不敬罪啊，普莉耶尔。」
低血压还是心情不好的普莉利尔让欧尔特紧张起来。但他还是主动道歉，不过并我未在意普莉耶尔的话。
「晚上这么晚打扰大家真不好意思。总之，我想利用空闲的时间加强村庄的防备力。虽然这次骚动是因为另一个原因。」
这么说著，大家都投以怀疑的眼光。
「 在一点灯光都没有的时候？」
「凡大人要如何加强防御？」
「哦，您是要堆石头？」
然后，大家都开始说了许多话。咦，大家是在嘲笑我吧。我也会生气的喔。
「我来试著看看我能做什么。」
虽然有些生气，但我朝门口走去。
「啊，不不！我非常欣赏你的心意！但是真的吗！？只是很难找到能够如何帮助凡大人的工作......」
我站在一个经过岁月考验的门前，丢下手足无措的迪后，把他放置在一旁了。这扇门看起来像是由木头砌成的，十分坚固。
检查了一下状况，将手放在门面上。它是用木头制作的，感觉就像制作木版的印刷品一样。
然而，我留意到刚才迪提到的石头，「重量」这个词，让我有些在意。
确实，我没有太多思考，但刀、枪、斧等武器使用自身的重量可以增强威力。如果是瞄准颈部等要害的武器，即使轻巧也可以，但原本应该考虑到需要适当的重量。
那么，门又如何做？如果是家里的门就好办了，但这是防御敌人入侵的要道。
但是现在暂时也只有这个，虽然之后我会制作金属的厚重双开门。也许金属消耗的魔力比木头还要多，但如果捉住了这种感觉，逐渐制作应该也是可以的。
这时，一边想著这些事情，一边像揉土一样塑造门的形状。原本这些木材零散无比，但如果注入魔力并结合在一起，最终它将比单独一根木材更坚固耐用。
「凡大人……？那是什么……？」
从后面可以听到迪的声音，但是因为还有些生气，而且不能分心，所以我没有回答他。
「……好了，做完了」
这样嘀咕著，抬起了脸。那时，出现了比以前更大更华丽的门。装饰使用了候爵家族的纹章和以贝西摩斯为模型制成。
门绞链部分用保护套包裹，手柄改成横杆状方便多人开关。锁头也是闩状同时起加强作用。这部分也是木制的，但因缩小了，所以之后要拿木块加固。
当我想起这件事并回头看大家时，众人都瞪大了眼睛看著我。堤尔和坎辛得意地看著大家的侧脸，露出了微笑。
「……嗯？谁比较适合呢。该让欧尔特先生来吗？对这个门用剑劈开试试。不用担心，我可以修复它。尽全力就好。」
当我说完这句话，并从门边离开时，欧尔特犹豫了一下，然后拔出了剑，看著我的脸。
「真的吗？」
「因为这是确认是否能好好进行防御的机会，所以要尽全力」
「我了解了」
这样回答后，欧尔特拔出剑，采取高上位姿势。然后，伴随著气势向下挥打。
"锵~~！"
前后双开的腿，下压的腰部，挥动的手臂，无论从哪个角度看，都是充满力量的向下砍。对于周围的木柴来说，毫无疑问会被斩成两段。
然而，欧尔特的剑撞上门时发出了清脆的金属声，被反弹了回来。
我捂著耳朵，面对著传来的强烈噪音，走向门口。
看著呆然的欧尔特，检查著门面，发现上面有些刮痕。
「……嗯嗯嗯。果然有裂痕，用木头作主要材料不行啊。」
当凡抱怨不满的叹息声完时，像时间停止了一样的人群突然朝门冲过来。
不，不，不，不，不！
「什么！？木门反弹了欧尔特的剑？」
「这真的是木头吗？」
「凡大人！？这是，嗯，等一下……凡大人！？」
现场陷入了恐慌。
017-隔日，村庄陷入恐慌 
017-隔日，村庄陷入恐慌
日光照耀大地后，我吸了口寒冷的空气，微微地睁开了眼睛。身体稍稍动了一下，马车发出轻微的嘎吱声。
旭日已露面，但天空仍处于晨霞之中。深蓝、淡紫和地面上的橙色，璀璨夺目。
「啊，凡大人。早上好」
坐直身子，媞尔已经先起床打扫马车里面，并向我问候。
「早安，堤尔」
当我回答并从马车窗口探出头时，看到正在马车周围清扫的坎辛把脸转向了我这边。
早上好，凡大人。
你好，坎辛。
在回答了问候之后，他继续扫著土地，我看著周围的景象想到：「清扫马车旁，这样做有意义吗。」然后环顾四周，在一次认识到自己的想法过于草率。
马车周围的地面就像一个精心维护的球场一样整洁。
「你们两个，打扫辛苦了。」辛苦问候时，两个人腼腆地笑著回答了。
从马车上下来，伸了个懒腰。衣服换了，因没有洗澡而感到不适。此外，马车内虽然很大，但只有睡袋之类的睡具，所以身体很痛。
「啊，那是不是应该改造马车呢？不不不，不对，我忘了我已经厌倦在狭小的地方里睡觉和起床了。」
结论是，在加强村庄防御能力之前，必须先整理衣食住周围环境。
所以说︰「我们要盖房子了」
我带著决心喃喃自语。长期以来，我一直在不断地进行帐篷露营、夜间露营和马车移动，即使到达我领地的村庄，我仍然住在马车上。
「嗯，我应该是贵族吧？」
不禁让人错觉自己也是一名冒险家，像这样的日子，也已经足够了。
为了激发了干劲，我拍了一下手。
「坎辛！拿木块来！」
「嗯？啊，嗯，好的！」
手忙脚乱地抱著木块跑向这里的坎辛。像个忠犬般似的，让人觉得很放松。
过些时候，堤尔也拿来了木块。
转眼间，成堆木制的木块就堆积在我面前。
「嗯，凡大人有什么事情吗？啊，那个，那是……？」
突然间，我惊觉身旁有村长龙达。龙达直盯著木块，一脸惊愕。他肯定没想到材料会是木头。
「我们要在这个宽敞的地方建造属于我们的家……嗯，这边能建造吗？这个地方有正在被用作广场或其他什么样的用途吗？」
当我问时，龙达点了点头。
「正好是村庄中央。如果要建造领主凡大人的房子，这是一个很适合的地方。也因为现在也减少了作为村庄广场的使用。」
那样说的龙达，有著一种无奈的氛围。恐怕是因为村庄没有多余的资源，没法举办祭典等活动吧。
如果有一定的余裕，我会尽力举办丰穣祭和感恩节。
这时，我一边想著这些事情，一边用手触摸著块。像房子一样大的东西，我真的能做得来吗？嗯，既然能做门，其他的事情应该也能有办法吧。
集中魔力，首先建立支柱。我和媞尔，坎辛和艾斯帕达住在一起就好了。迪和其他两个人另外建房子。
柱子先暂定四个方向，确定大小后再进行准备。回想起自己以前睡觉的房间，决定柱子之间的间隔，并将其钻入地面。
在这里有一个好的意外计算错误。在建造支柱时，如果先想像一根极其细小的针线，像钉在地下一样深入地底。并在这种状态下增加柱子的厚度，你会惊讶地发现，地下竖立了一根坚实的粗大支柱。
之后不管是对它施加力量或是举起来都毫不动摇，真是一根出色的柱子。然后，用它接合地板、墙壁，最后再盖上屋顶。
看著木块慢慢地伸展，感觉有点恶心，但是当看著它的同时做出来速度就更快了。设计图在头脑中已经存在，但实际做起来却让人感到很有挑战性。
当外墙和屋顶完成后，我开始建造内部隔板墙。
结束后，木块已经全都用完了，暂时能建成房屋的形状。作为共同设施的有食堂、厕所，作为卧室的有一间较大的房间和一间中等大小的房间。还有两个较小的单间。为了不被艾斯帕达生气，必须要稍微分开有所区隔。
由于没有玻璃，所以用窗户板代替。我不知道矽砂在哪里，如果下一次有商人来的话，我想问一下。
想著这样的事情，我仰望著已经完工的房子。
「有些太大了吗？」
这时，静静看著的艾斯帕达突然开口说道。
「不，它可能还太小。但在现在的村里是最大的豪宅。而且，它的设计样式是前所未见的，而且建筑本身也是相当壮观的。」
艾斯帕达的脸上一如既往地不露表情，但他的声音显然带著喜悦之色。媞尔和坎辛也显得很开心。
「好棒啊！房子瞬间造好了！」
「凡大人的魔术比四元素魔术更适合当领主阁下！」
媞尔讲完后，接著坎辛这么说，听到后媞尔和艾斯帕达的表情变得紧张。
我苦笑著摇了摇头。
「虽然有趣的魔术不少，但我还是认为能保护领民的强大攻击魔术最好，这样的领地居民才会更加安心不是吗？」
这样说著，媞尔悲伤地否认了。
「这是不可能的。我觉得如果我能有选择的话，我宁愿住在凡大人的城镇，而不是杰尔帕大人的城镇。」
当我对著完全是出于私情的提尔苦笑著点头时，艾斯帕达开口了。
「凡大人。在战乱的时候，您说的话可能是正确的。但是在和平的时候，领民渴望的是能改善他们生活的领主。从这个意义上说，就没有人比得上您能够站在人民的角度考虑。」
「我，我要跟随凡大人！」
艾斯帕达和坎辛一起跟随而来，但我并不是很在意这些事啊。
「哇喔！？这是甚么啊！？」
这时，欧尔特震惊的声音响起。我转身看去，冒险者们以及迪也来了。
众人仰望著仅仅一小时就建成的房屋，都感到惊讶。
「我的家」
我对他们说明著，看到迪和他的伙伴们都带著期待的眼神注视著。
「......那要不要去拿木材，来帮大家盖房子呢？」
不由自主地说出了多余的话。
听到之后，迪首先转身大喊命令两名手下。
「快收集木头！可使用马车！在中午之前带来！」
「是！」
三名骑士带著从未看过的严肃表情开始行动。不对，平常的吊儿郎当去哪儿了？
「喂~~你们啊，听好了 ，我们立刻往森林出发 ，我会开路。你们要用两辆马车往返。不要输给骑士们！」
「喔~~~！」
然后，出奇不意地，这一次是欧尔特面露狰狞的表情下达指令，大家一齐跑了起来。
我不禁眨了眨眼睛，看著欧尔特们开始奔跑，试图追过迪他们等人。
不不不，你们要住在村里吗？如果不住，我就不用盖房子。
嗯，我在不禁在思考领主的意义到底是什么。
当我交叉手臂，看向引起尘土的马车后，身后龙达随著一群村民出现。
「……那个，听说您打算为我们盖房子……」
「嗯？」
不知道是不是听错了。我疑惑地歪了歪头，但村民们的目光却是认真的。
「我家下雨也会漏水了……」
「我的家里地板坏了……」
「我家玄关的大门已腐烂并消失了」
接二连三地收到了修房子的请求。这种事情应该告诉建造房屋的制造商或工务店吧。如果只涉及到房子本身。
但我觉得是这样的，即使是从我的角度看，他们的住家也很糟糕。也许，在地球上，农民的仓库会比这里更适宜居住。
因此，我只能这样说。
「......请根据家庭状况设定优先次序，按顺序进行建造。」
村庄被欢呼声包围著。
018-盖房子 
018-盖房子
我负责建造房屋。
「现在是什么状况？明明只想要做自己用的家具，为什么会变成这样呢……。」
我使用收集来的木材，首先制作木块。因为从普通的木材中转变材质并改变形状是很困难的，所以这是一个必要步骤。
所以我们先像流水线一样制作木块，等原料积累到一定程度后再进行建房。
渐渐地习惯了，所以我们正在以相当大的力量生产木块。我们收到废弃的木材、破坏的房屋墙壁、门等，迅速地转化成块。
在大约一个小时内，就能够制作出接近一栋房子所需的木块。
「好了，那我们先来造没有家的迪一家吧。之后是欧尔特一家。接著是富拉一家。然后是因卡一家……」
一边安排事务，一边感到像个在公司工作的气氛而陷入沉闷的心情，但一旦开始工作，就停不下来了。
迪的家最好也能兼作士兵的宿舍。也许无法作为训练场，但武器和盔甲的仓库是必需的。
中等大小的房间和两个较小的房间。还有餐厅、洗手间和可以由外部直接进入的休息室。仓库最好选择较大的尺寸。
这样盖房子的话，就变成和领主的馆子一样大小了。嘛，有仓库的空间也算无可奈何了吧。
「啊，副团长！房子已经完成了！」
「什么……..！」
就在此时，迪等人仿佛正好算准了时机回到了村里。他们仰头看著刚刚建好的房子，眼睛闪闪发亮。
「哦，哦……！超乎想像！不愧是凡大人！」
「唉呀，一时间不知道会变成什么样子……就算是参加步行军训练也只有最长半年的野外露宿啊。」
一个骑士不自觉地脱口而出，另一个骑士拍了他的头制止。
「喔，竟然公然侮辱我的领地。说住村子里和露营一样，这村子比露营还更好吧。」
我盯著他看，骑士A马上摆起最好的姿态，喊著「对不起！」
「嗯，我是沒關係，但是你應該向大家道歉。」
我又盯著看，骑士B的也认真的向前敬礼，大声说著「请原谅我！」。
不不不，你什么都没有说吧。
「请带著抱歉的心情，去收集很多的木头给村里的人们吧」。
这样说著，阿布和罗大声回答并迅速奔跑，如同弓箭般飞速前进。
然而，迪似乎在四处看看家周围结束后，很高兴地向这边走来。
「不好意思，真是太棒了！我非常惊讶于凡大人强大的魔力，但创造出如此优美的住宅也非常值得钦佩！」
迪说著，突然意识到他身边没有部下。
「嗯？他们去哪儿了？」
我指向村子的入口，而迪用眼睛环顾四周。
「我跟村民们说希望他们也能住在像这样豪华的房子里，然后就去收集了木材。」
这样回答后，迪的眼睛瞪得大大的。
「什么！它们去为村民做了这样的事情！？难道他们在不知不觉中已经成长到这种程度了吗……好的，我也去收集木材！」
于是，迪感动地开始奔跑，但被拦下来等待。
「马车只有一辆吧？现在追过去恐怕很麻烦，让迪留在村里防卫吧。」
「嗯嗯嗯……确实，村子的防御力量有些不足。那么，我会留在这里，帮忙建造城墙。」
说完这句话，迪加入了村庄的城墙建造工作。
靠著艾斯帕达的力量，村庄的城墙在当天内建成，欧尔特等人的房子也建好了。
欧尔特希望家里的设施尽量简单。不过每个房间都很豪华，所以还是相当舒适的。
此外，由于有余裕，我在领主府旁边建了一个简单的浴池。我只是想简单地洗个澡，但听说浴池建好后，女性们都高兴地跳了起来。
顺带一提，浴缸是由钢铁制成的，普莉耶尔使用水魔法来灌水，然后在地下燃烧火来加热水，这是一种复古的物品。也就是所谓的五右卫门风吕。
进去试了一下，感觉相当不错。总之，能够冲洗身体、让自己感到清爽舒畅是十分值得感谢的。
「凡大人请和我一起进去吧。」「我也要跟著一起去」
也曾有这样的引诱，但我拒绝了。被当成年人一样的10岁的卡姆辛，却不认同8岁的我为成人，我竟然被当作孩子对待。实际上我也是一位了不起的成年人啊。
这样抗议时，媞尔和普莉耶尔用可爱的眼神看著我。感到有点沮丧。顺便说一下，之后非常后悔了。
傍晚时分，我想在新建的家中休息，却发现忘了准备床铺，让我几乎忍不住想哭。
「我是笨蛋啊。」
终于可以在宽敞的空间里睡觉了，但为什么要在室内使用睡袋呢，感到很伤心。
赶快利用剩下的木块做出人数相应的床。在我家做四张、在迪家做三张、在欧尔特家做五张。
从村民那儿拿到稻草，简单制作成干草床。
非常蓬松。我很满意。
晚安。
隔天一早起床，似乎因为久违的熟睡，精神充沛。
「呵呵呵，媞尔啊，再来点煎蛋卷吧。」
「好吃」.
「真是太好了！因为材料少有些担心。斗」
当我表达我的感想时，堤尔松了一口气地说。虽然说这个桌子和椅子是临时做的，但令人惊讶的是坐起来很舒适，我很满意。
从早上开始就能在家享用美味的饭菜，与可爱的媞尔一起欢笑的幸福。
当我想到这件事时，坐在斜前方的艾斯帕达开口露出严肃的表情。
「……村庄的防御固然重要，但也必须想办法维持定期收入。现在似乎只有每月来一次或偶尔来的商人往来，这需要改善。」
看起来很认真地说话，但是艾斯帕达的口胡上有一点蛋卷，艾斯帕达你能同时做那么多事吗？我很累了，艾斯帕达。
「首先，我觉得家、家具，如有需要我能搞定。至于衣服或许也能解决，食物方面也能自给自足。因此，不如专注于加强防御能力如何？」
这样说著，艾斯帕达轻轻用白色手帕擦拭嘴角，抬起了脸。
「没有调味料。另外，凡大人喜爱的甜点等食材也没有了。」
「什么！？」
我站起身来，大声喊叫。看向媞尔时，他避开了目光。是的，调味料已经所剩无几了吗。
「嗯......产业吗。好的，我们立刻制作一些可以从这个村子销售的产品。任何产品都可以，请提供想法。」
当我这样说的时候，坎辛举起了他的手。
「我认为由凡大人制作的木块很好！」
「否决。那个只有我能处理。」
「坎辛突然寂静无声。」
「嘛，去狩猎魔兽，收集素材回来......」
「否决。能狩猎的只有欧尔特等人，而且猎到的东西是欧尔特等人的，不是这个村子的东西。」
媞尔变得沉默不语。
「通常情况下可能是农作物之类的。但是，要成为此村的特色就比较困难了。而且，也不会立即带来收入。」
艾斯帕达自动认输，低下了头。
当然，考虑到运输距离，木材也不可行。如果在大河旁边，可以选择水路，但在这个村庄里，也无法期望这样的便利。
「嗯嗯嗯......看来我只能先一直工作了吧」
小小声地嘀咕著，大家都看向我这。
019-原本是为了资源调查 
019-原本是为了资源调查
从一大早开始建造村民的房子，我看见欧尔特们走了过来。
「听说您们有收购矿石，请问是这样吗？」
听到声音转头看去。看到欧尔特一行人带来了一辆马车，上面载满了木材和大量的矿石。嗯，这马车真是坚固。心里不禁觉得马匹看起来有些可怜。
这座深山里的魔兽非常强大，可能因为位于乌尔夫斯布尔克山脉的山脚处。但这也是因地利之便，不必特别前往山上也能开采到珍贵的矿石。
「说著这句话，欧尔特拿著矿石，排在我面前。」
「这里有铁矿石，还有铜、银、金也采了一点。其他的话......瞧，还有秘银矿」
欧尔特开心地报告说：「最后一块真是太厉害了！虽然是原石，但是看起来是一块美丽的蓝银石。我感到非常兴奋！」。
「秘银！太厉害了！居然可以在森林中取得……为什么之前没有采集过呢？」
突然起了疑问。这时，欧尔特交叉双臂解说起来。
「推测来看，可能因为距离遥远且缺乏便利性的缘故，这个地方至今只有骑士团进行探索的纪录吧？而且骑士的视野并不会注意到像是药草或矿石这类的东西。」
「原来如此，那么，手腕高明的冒险者就可以采集优质矿山了吧。如果在山脚下，乌尔夫斯堡山脉可能埋藏了相当丰富的资源。」
这样说著，后来过来的艾斯帕达皱起了眉头，带著疑问的表情。
「然而，这很罕见。听说金属矿石在森林中开采，而不是在山区，这样的情况并不常见。虽然听说过磁铁砂，但应该很少有这样的块状矿石存在......除非在靠近地城出现石魔像或铁魔像等使用矿石的地方，也许还会有这样的故事」。
在艾斯帕达提出这样的推测时，欧尔特等人相互对视了一下。
「……有发现魔像的踪迹吗？」
「不……如果有的话，可能是相当久以前崩塌的巨像之类的吧？」
「有没有地下城？」
「我不知道呢。因为尚未进行太多调查，所以地下城也有可能存在。」
完成交流后，欧尔特们用著认真的表情看著我。
「……凡大人。如果发现地下城，风向会发生非常大的变化。这个村庄将会变得人来人往、大量的人力物力会靠过来」。
那句话让我不由自主地停止笑容。
「新的地下城吗。如果真的发现了地下城，村庄的重要性会大幅提升呢。」
因为地下城是资源的宝库。而且尤其是新的地下城，也经常出现宝藏和遗产等。
冒险者公会的会员如果发现地下城，必须向公会报告。公会收到报告后会立即在最近的城镇或村庄设立分部。
各国不可能对如此重要的地下城视而不见。毕竟，各国大部分被称为国宝的武器和宝石都是从地下城中发掘出来的。
然而，正因为如此，也会产生问题。
「就算这个村庄目前的状态报告了那样的消息，也无法承受吧。」
这句话说完，欧尔特们都皱起眉头，而艾斯帕达则深深点头。
「正是如此。将会有大量的冒险者、商人以及为调查而来的骑士团等。这个村庄的设施、设备和食物等，全部都缺乏。」
「以后，邻国可能为了利益而进攻。不，更有可能是隔壁伯爵领。」
当我添加了这个补充推测时，艾斯帕达默默地点了点头。
此外，欧尔特们的表情看起来有些困扰。
「......也就是说，我们暂时不要再寻找地下城了吗？」
「要不要私底下偷偷地潜一次？」
「笨蛋。那可是强制退会处分啊。」
眼睛皱成一团的欧尔特们在严肃地讨论著，而普莉耶尔则是抱著双臂，看向这里。
「如果知道有地下城的话，不就可以立刻派遣骑士团了吗？而且，有凡大人的魔法，建筑物的问题也可以很快解决的哦。」
对于那样的疑问，我苦笑了。
「我是麻烦的人呢，如果被赶出去的地方突然变成有力的地方，我也只会被赶到其他地方去。所以在我创造这个村庄变大的成就之后，才能去发现地下城呢。」
这样回答，普莉耶尔抬起眉毛惊讶了。「原来如此。那么就没办法了呢。」
回答后，转向欧尔特他们。「大家尽量收集资源，但不要找到地下城」
「哦，了解了」「嗯。明白。」「懂了」
欧尔特们很轻易的答应我们的要求，对于冒险者来说，发现新地下城是值得称赞的成就。此外，一旦报告完成，冒险者公会的调查员也可以立即潜入地下城。
一方面，你可以成为最先进入地下城寻宝的人。在地图绘制方面，先探险的人更具有优势。
所以，欧尔特们能接受我们的意见，纯粹是出于善意的好心。急于寻找地下城并汇报状况是有很大好处的，这是理所当然的。
另一方，对于统治国家或其领地的贵族而言，发现地下城是一个重要的问题。本来我也应该尽快发现并报告任何地下城。
尽管如此，我也有我的立场。我的价值为零，也没有人期待我的未来。如果我报告我发现的地下城，也只会被我的兄弟们送交给某个人。
所以，我们必须靠自己的力量使这个村庄变得强大。
重新燃起决心，我拿起了放置在地上的铁矿石。
当魔力集中在铁矿石上时，我们发现魔力像透过石头的内部一样渗透进去了。对于木头来说，魔力会像爬虫一般有层层纹理的渗透，但是在铁矿石中，魔力的渗透分为迟缓和即刻渗透的部分。
试著将易渗透的部分砂化并从铁矿石中分离出来。
好像剩下了很多硬硬的金属。不过大小变成大概三分之一了。
「铁块已经做好了！？」
听到欧尔特惊讶的声音，他抬起了脸。
「其实本来是要溶解后将杂质去掉的，所以我不知道纯度是多少。」
当我这样回答时，库萨拉指著铁制品，目光灿烂。
「试试看，你能用它来打造我的剑吗？我需要一把细身的双刃剑！」
当库萨拉这么说时，其他冒险者们都眨了眨眼。
「他那么喜欢剑吗？」
「这是凡大人做的武器，所以之后可以高价出售？」
坎辛和媞尔的木剑已经出奇制胜，但其他人还不知道。
库萨拉不屑地笑了。他用一个极其邪恶的表情笑了出来。
嗯，皮盾的事情很可怜，要不要我帮你处理一下。
「那好吧，用短剑换一枚金币。使用长剑的话，就要换两枚金币了。」
「便宜！那就麻烦一把短剑和一把长剑各一把了！」
出乎意料的马上同意。这样好吗？我认为价格大约在100万到200万日圆左右。
那样想时，欧尔特等人的表情非常微妙。
这有点贵吗？
「嗯，对啊。那是铁制武器吧？那么大概需要五到八枚银币呢。」
「如此交谈著。对啊，很贵呢。」
但是，库萨拉深深地笑了笑，张开口说。
「呵呵呵……即使后悔我也不会在乎。那么，小子。只要三枚金币就快做出来吧。」
从库萨拉开心地拿著三枚金币过来支付代价，我思考著疑问，然而还是拿著铁矿石做成了材料的铁。
一旦材料充足，首先从短剑开始。
现在该做些什么呢？
020-第一次的铁制武器 
020-第一次的铁制武器
我非常喜欢装饰华丽的武器。
嗯，來做吧，手柄易握，刀鞘直線，刀身彎曲、雙面鋒利......只需在中心加上文字和裝飾，手柄底部也稍微精心設計一下就行了。
刀身的厚度比刀要厚，但刃部非常锋利......金属密度似乎很重要。缩紧并凝聚起来。
虽然周围传来屏息的声音，但我并不在意。现在只想著这把剑。我在美术课上，每次老师都赞扬我。现在要好好发挥那个实力。想像细节中的每个细节。
「嗯……好啦」
手感很好。但是，并没有花太多的时间。这并不是偷懒，觉得我可能已经摸清了诀窍。
作为证明，在我的手中握著一把华丽得有些夸张的好剑。长度大约60厘米，刃宽在根部大约15厘米。装饰也非常漂亮。
嘴角微微地扬起，将这把短剑递给库萨拉
「好的，请拿去吧。因为你是第一位客人，所以我特别注重装饰。」
这样说著，库萨拉颤抖著双手接过剑来，不知何故举向了天空。
「喔、喔喔喔~~~~~~~」
「突然大叫起来，吓我一跳」
我对突然咆哮起来的库萨拉感到震惊，开始著手制作下一把剑。
稍微远离库萨拉，拿著排列在地上的铁块。下一步只需要设计相同的长条形就可以了。基本上想法已经非常确定。
像拉伸黏土一样拉伸金属块，一下子凝缩成剑的形状。长度为一米。对于库萨拉而言，我认为长度再长就会不方便使用了。
可以听到在背后吵杂的声音，有人要求展示剑，还有库萨拉的抗议声，但完全被我忽略了。
「大家安静一下。现在凡大人正在打造时尚的长剑。」
当思考著那些多余的事情时，好险对剑的想像并没有被破坏，魔力也均匀地流动。或许有一天我能够一边唱著铁匠之歌的同时一边打造出剑来。
「……好了，做完了。嗯，相当帅气的样子。」
我这样说著，高举著既美丽又有力的长剑。柄的长度可能需要双手握持，因此取决于握持方式，但长约三十公分会更好。刀身长七十公分。手锷是平直的。刀身粗细在根部约十五公分左右。
有力量，同时又带有锐利的感觉。果然，这是因为我图画工作和美术成绩优秀所致。
我沉浸在自我的满足中，我将长剑插入鞘中。
于是，库萨拉把他看似很重要的短剑逆手握住，巧妙地用双手接住了长剑。
「喔、喔喔喔~~~~~~~！」咆啸声再度响起。现场开始了类似原住民跳舞的踊跃之舞。
因为吵闹声，村民们都聚集起来了。
看到库萨拉过于开心，欧尔特等人眼中充满了迫不及待的渴望。
「凡，凡大人！请给我一把剑！我想要那柄长剑！」
「我是短剑！想要用来刺突的剑！」
冒险者们突然变得生气勃勃起来。哦，看来他们对这样的成果也很感兴趣呢。果然是真正的专业人士。
我优雅地微笑著对欧尔特他们说。
「价格从三枚金币到五枚吧。哦，如果是大剑的话，可能是十枚吧？」
「什么，价格上涨了！」
「一瞬间就飙涨了！怎么回事！」
尝试把价格翻倍试试，结果现场陷入了恐慌。贵了太多了吗。
这时，普莉耶尔皱起眉头，看著库萨把手中的剑，似乎心有所想。
「三枚金币吗……有点严苛啊。不过也我有想要制作的短剑。」
在普莉耶尔喃喃自语的懊悔氛围中，我的良心抽痛一下感到痛苦。让女孩子伤心，是我头脑愚蠢。
结果，我不自觉地主动向普莉耶尔说。
「……没办法呢。就当是服务，我会用一枚金币来帮妳制作。只限这次哦？」
装作傲娇的我，当我对著她那样说完时马上转过了头。然后，普莉耶尔眨了眨眼睛看著我。
「这、这样可以吗？真的吗？」
「没办法啦。只是这一次而已啦。」
那么回答后，普莉耶尔开心地笑了。于是，欧尔特听到后也带著开心的表情靠近了过来。
「这样可以吗！这次只要一枚金币吗！」
「欧尔特先生买短剑要金币三枚。哦，如果买长剑，需要五枚金币。如果是大剑，可以给你七枚金币的优惠价格。」
「这~~~！除了大剑以外其他都没有变便宜。 」
结果欧尔特要把钱拿出来时。
「所以你要买大剑吗？好的，我马上来做。」
当我带著微笑确认订单时，下订单的人手忙脚乱地挥舞双手。
「等一下等一下！我懂了！那么就选长剑吧！我要选长剑！」
「好的，五枚金币」
「唔」
吵闹不停的欧尔特，一边哭泣著，一边将五枚金币交到了我的手中。啊，你有这么多钱啊，欧尔特。在我心中，你已经晋升为持有五百万冒险家了。只是这些钱带在身上就像冒险一样，肯定常常会紧张到让心脏停止的。
接著，冒险者们会提出各种各样的要求和订单。
结束后，冒险者们总共支付了二十枚金币。
没办法。加上其它服务吧，家居家具我们会提供服务准备好的。，
能收到钱感激不尽。
嗯？做了高价卖剑的生意，突然想起房子其实是免费提供给他们的。
算了，我觉得我倾向于提供更好的服务。
傍晚时分，外面的城墙大部分已经完成，周围甚至挖出了一条简单的沟。
但是，那个盗贼团并没有出现。嘛，说实话也不是一定会来的事情。
这样的话，先从防御设施开始做准备？
这样说著，堤尔环视村庄。
「大家的家也很快建好了呢。但是，凡大人？您没有用尽魔力吗？」
「我当然也会累啊。所以累了就结束去休息。」
「感觉整天都一直在工作.......」
媞尔露出一副无奈跟困惑的表情，但我只是歪著头看著她。村民的房屋大多仅有两到三个房间和简单的卫生间。我曾想过如果有足够的石材，可以重建房屋，但现在这样已经足够了。
作为证据，村民们非常感激。走在外面时，他们会谦虚地低头礼让，甚至可以得到农产品和其他赠品。
嗯，没关系，一点都不辛苦。请给我钱而非物品。
村民房子考虑到防卫和村庄内部的便利性，将四个房屋组成一组，并将其配置成网格状的大街，以便于移动。
这种设计被称为方格设计。中心区块是领主的宅邸。周围有迪和村长的家等区块。出入频繁的欧尔特等人比较靠近出入口。
现在虽然已经盖满了，但是我想未来扩建村庄也不错。
后面只需要筹集资金和资源，并提升防卫设备。
暂且想说，在下一位行商人到来之前，应该先储备武器、盔甲和盾牌的存货，但防御设施也同样重要。
需要人手，但能做工作的人很少。
没办法，我先制作了一个简易的弩砲。我用魔兽皮代替橡皮，并在前面设置了一个类似十字弓的形状，还有以固定大型箭矢等物品的基座。
除了射出口的前面，还装备用木头制成的大盾，可防御敌人的攻击同时发射破坏性极高的箭矢。
顺带一提，虽然我使用了杠杆原理尽可能地能轻松拉动它，但仍然很重。
这样的弩砲，先在村子周围装置八台机器。虽然可以对准上下左右，但机器的构造无法转向村内。
已经分配好所有箭矢，只要敌人来就可以马上使用。
「还需要再加强一下」
我绝不会掉以轻心。
021-我的部下们的冲突 
021-我的部下们的冲突
在村子的四个角落都建造了瞭望塔。
然而，由于材料问题，在两层高的屋顶上安装投射弩的设备，虽然只是一个简单的设备。但是，外观看起来像一座坚固的城市堡垒，让人感到满意。
嗯，虽然规模相当小。
就在这时，周围已经完全变暗了。
媞尔跟坎辛说去准备饭菜，然后等等可以轮流的回到家里。
「你做得很好」当我这样说时，坎辛低头显得非常懊悔。
「怎么了？」当我问他时，坎辛张开脏污的双手，叹了口气。
「我只是堆了几米石头而已。凡大人却改变了整个村庄……而我却只知道如何堆石头而已……」
当坎辛的声音越来越小时，我不禁苦笑了起来。
「因为我是领主，所以必须好好治理村庄。那坎辛，你的目标是甚么？」
在我问他的时候，坎辛露出了困惑的表情。嗯，这好像不是对一个十岁儿童该问的问题。
就在我这样想，坎辛用有充满力量的眼神回视著我。
「我的目标是保护凡大人。」唔，听到那句话让我心中不自觉地抖了一下。
过了一下子，这好像不是开玩笑的感觉。
「不用强迫自己，但谢谢你」虽然有些不好意思，但还是要表达感谢之情。
坎辛听完后，突然在我面前走了起来。他昂起了胸膛，警觉地四周察看著。看到这样的姿态，我不由自主地笑了。
如果第三者看到，可能会觉得十岁和八岁的孩子正在玩耍很可爱，因为他们互相微笑著。
嗯，坎辛用像成年人般强烈的意志和决心正向著目标前进，虽然他可能不自知。
之后，要帮坎辛造盔甲吗？希望能够让他看起来像是一名堂堂正正的骑士，即使只有一点点。
然后过了三天。我工作得很努力。
村庄的城墙使用生产系魔术全部凝固而成。虽然在表面放置了石头，但实际上是通过混合来使其变得像混凝土一样坚固。
将原本高度随意不平均的地方，在最高处大约三公尺的地方做了平均调整。
上部宽度约为1.5米，并配备了共计100台自带大木盾的弩砲，等距离放置。
若这是塔防游戏的话，最好是交替设置机枪和地对空砲弹，但可惜不可能做到这样。
听说这个世界上有人正在研究火药，甚至可能只是形式上制造了枪炮。如果遇到商人，想询问一下。
顺带一提，护城墙外的壕沟只用了三天就完成了，环绕了整个村庄。然后设置一座桥在村庄正面，并透过吊车升降。
门后面也加了金属板来进一步补强。
「嗯。满足满足。这么强大的村子不太常见吧。」
当我说出那样的话时，媞尔和坎辛开心地回答「是！」，
艾斯帕达和迪则皱起眉头说。
「这里已经不是村庄了」
「这算是小型要塞了吧。但像盗贼之类的人，应该也无法攻陷它吧。」
两个人虽然也给予了肯定。但我感觉到有一种不好的氛围在流淌，可能只是我的错觉。
接著，看著迪带著失落神情说道。
「如果杰尔帕先生能够注意到凡大人的这份能力......候爵家族就可以在凡大人的主导或帮助下大力发展......」
在那喃喃自语的话中，艾斯帕达皱了皱眉头。
「这些话不能讲出来。主人认为战斗力最为重要，这是理所当然的。我们无权干涉他的想法。」
「但是，艾斯帕达大人！看到这个你应该也明白吧！？凡大人的力量足以战斗！甚至可以说，只要时间充足，可以比任何人都强大……！」
「凡大人的力量是守护的力量。因此也没办法使这个据点移动。凡大人的能力并不适合进攻他国。然而若有敌国来侵，凡大人在便能成为坚不可摧的防御，保护人民。」
「战争不是这样单纯……！艾斯帕达大人，战争不仅是士兵相互冲突的过程。攻击队、防御队和补给队的协调才是关键……」
两人的辩论越来越激烈。在互相充满激烈辩论的语气下，媞尔和坎辛开始手足无措。
我盯著他们看，向艾斯帕达跟迪等人喊话。
「纵使悔恨境遇，纵使悔恨才能，也无济于事。必须以自身所持一切之物进行胜负。」
于是我抄袭了某个著名角色的名言，自信满满地说了起来。
于是，两人张大眼睛呆住了。他们盯著我的脸看了一会儿，但不久后，迪就开始大笑了起来。
「呵呵呵呵！正如凡大人所言！不停抱怨自身的不幸并不能改变什么！即便是被放逐到边缘的领地，只要是凡大人，也能够东山再起！最终，凡大人的领地一定会……！」
「请不要怂恿凡大人跟候爵家作对」
迪的话引起了艾斯巴达的冷静反应。但他的眼神很平静。虽然面部表情没有什么变化，但他似乎对我的话感到高兴。
结果隔天要学习内容又变多了，可恶，明天要假装很忙碌，并制作更多的武器。
当我决定这样做时，我注意到媞尔和坎辛正用闪亮的眼神看著我。
哇，无法直视。以后不能抄袭名言然后摆出得意表情了。
困扰不已的我开始走出村子，观赏外面的护城河。毕竟这些护城河目前并非连接到河流，虽然挖成了水道，有些只是还开了一个坑，目前水流不通。虽然也有不含水的壕沟或高低差的护城河，但还是以储满水的护城河最为理想。毕竟那更有情调。
然而现在虽然已经有引进了一些水，但土壤逐渐吸收，只剩下些许湿气，地上并非完全泥泞。
果然，必须要将坑底和侧边强化牢固的固定起来，否则这样不行，还有必须确保排水路线。
如果附近有河流和湖泊就好了，但不幸的是附近没有。有时候需要到河边打水，但水量不是很充足。其他的水则是收集雨水，过滤后再使用。
「还是想确保水源啊。这是很重要的生命线。」
一边嘀咕著那样的事情，朝著村庄的出入口走去，当打开门的时候，有一个村民正从外面跑了进来。
看到他绝望到已经脸色苍白的样子，表情又十分紧张。
「盗贼们来了！从另一边的大道上朝这边来了！赶快把桥拉起来！」
当村民们喊叫时我有点感到喘不过气来，我立刻点头示意，并摆动了左右手。
「拉起前门桥！立刻关上门闩！知不知道外面有多少人？」
当发出了那样的指示后，村民们立刻开始活动。男人拉起桥、关上门并关上闩。
然后马上急忙确认应避难的女孩和孩子们的状况。
很好！我这几天终于成为了一个让他们认可的领主！现在大家都能迅速行动了！
我在内心感到一点感动的同时，确认了一下情况。
桥已经升起，门已经关上了。
如果那样的话，下一步便是配置人员。
「一个一个上城墙！这边城墙上至少五个人！朝入口那边十人！」
在接下来的指示之后，我也试图爬上城墙。然而，我被媞尔拉住手而停了下来。
「媞尔？我也要上去。」
说完转过头一看，便看见满眼泪水的媞尔脸庞摆在眼前。
哇啊~生气了。
那个很快就明白了，毕竟我第一次见到媞尔生气的样子。
「嗯，抱歉。迪。能否带著部下去查看一下情况？只要告诉我消息，我就会在后面发出指示。」
这话一说完，迪就拍了拍胸口，嘴角露出微笑。
「交给我了！！」
022-【另一个视角】激斗 
022-【另一个视角】激斗
回想起来对我来说，盗贼讨伐这种事我经历过不知道多少次了。
盗贼有时甚至会偷偷威胁委托人传递假的情报，有时候也会因为情报的错误造成骑士团这边的人数比对方少，还有甚至在行军中也曾经遭受敌人突袭。这些都是盗贼们想借机阻碍骑士团而进行的行动。
但是，我全部将他们打败了。
我认为一切的胜利都取决于训练有素的士兵和最佳的阵形、还有战斗的选择方式所得到的结果。
换句话说，我自认指挥能力非常优秀、我对这点很自负。
但是现在的我却想要听从凡大人的指挥。
令人惊讶的是，我自认即使是在骑士团长「斯特拉达雷」的指挥下，也相信自己能更好地指挥。
「……呵呵，嗯，不对。」
因为凡大人一再的超出了我的预测，所以我想亲身感受他的指挥。
我注意到这一点时，让我不禁自然而然地露出笑容。
「哈哈哈哈！实在是很有趣！现在来看看会发生什么事情吧！来一场壮观的表演吧！」
我笑著上了楼梯，看到了一脸惊恐的村民们前往弩砲处，我拍了拍那些惊恐村民们的背，并看向大街。
从远处到这边都没有任何遮蔽物，是一条视野开阔的街道。那些村民相当敏锐地发现远方的盗贼，并发出警报。看样子他们可以成为优秀的斥候。
这本来是需要一定的距离才能辨识出来，但我现在一眼就能够认出那群向这里奔跑而来的人就是野蛮的盗贼。
这些野蛮的盗贼们不但穿著不协调的野蛮装备往这里跑来。甚至还有挥舞手中剑刃，嘴巴张开大口大口的可怕人物。
「......嗯？，朝这边跑过来了吗？」
看到那景象，我皱了皱眉。这时，凡大人的声音从后方传来。
「情况如何？！」
面对凡大人平静的声音，我笑著像一个普通士兵一样，向他坦率地讲述了事态的发展。
「数量从五十到一百！离这边还有数百公尺！但奇怪的是，不知道为什么盗贼团正全力奔跑朝这个地方靠近！或许等到他们到这时就已经筋疲力尽倒地了！」
这样回答后，凡大人稍稍停顿了一两秒，马上回了我答案。
「嗯！或许被什么东西追著跑吧？」凡大人说著这样的话。
原来如此。如果是那样的话，那么他们全力奔跑也就能理解了。也就是说，他们可能被正在巡逻的骑士团发现了或者他们做了什么事情。
这样想著，当我专心地看著时，旁边的村民突然大喊「啊！」。
「怎么了？」
听到这句话，村民指向了盗贼集团后面，但是还是看不清楚，因为升起了一些尘土，但是他们好像知道了什么。
「尾巴！我看到尾巴了！」
「……是尾巴吗？」「......好像是尾巴？」「......尾巴？」
只能对这些少量的信息感到困惑，但必须再次确认。
虽然盗贼们看起来杂乱无章没有任何阵形，但也看著好几列盗贼们从前后方任意奔跑而来。
嗯，果然因尘土而看不清楚。然而除了旁边的村民之外，还能听到一些似乎还听见了什么声音。
这个村子到底怎么了，是不是大家是不是都有超好的眼力。
「啊~~~~那是~~~甲壳亚龙」「不会吧~~~~~甲壳亚龙！」
「而且这个数量可不只是一两只啊！」
听到那大声惨叫的声音让我皱眉。
真是糟糕透了。对于这个村庄来说，最令人讨厌的对手，也就是魔兽出现了。
我急著转身向背后望去，看见身处下方的凡大人，高声呼喊。
「凡大人！看来现在追赶盗贼的是甲壳亚龙的群体！常见的甲壳亚龙，在一般情况下普通的武器是没什么效果的！」
那样说完后，凡大人皱起了眉头。
那是肯定的。在这个村子里，能用魔法战斗的魔法师只有艾斯帕达和那个女性冒险者。而且冒险者们现在都出去采集资源了。
即使没有魔法师，只要有装备盔甲和重装武器的骑士团，就可以压制甲壳亚龙的动作，进行攻击，比如可以切断尾巴或攻击其弱点腹部来将其讨伐。
但是，我却不能要求村民们去做这样的事情，而且他们也做不到。
说起来，就算我能装备重型武装，单独对抗两只就到极限了。而部下们最多也只能两人对付一只。
面对甲壳亚龙的冲锋、爪子和尾巴的攻击，我们只能忍受它。
「大家！更换弩砲的箭！把旁边的铁箭放在上面！」
「嗯？凡大人下达了指示。」
的确现在只能寄望于微小的可能性，至少提升弩砲的攻击力是吧。
没错，做了总比不做好。虽然可能是没用的。
不，我已经决定要遵从凡大人的指示。我将一心一意地履行我的职责。士兵只需要准确执行被要求的任务！
我向空着的弩砲位置走过去，与村民一起重新装上箭矢。
本来的敌人是预设为盗贼，所以弓箭变成了凡大人所制造的木箭。对于人类来说，这已经足够具有相当的阻碍作用了，但对甲壳亚龙来说，却可能很容易弹开箭矢。
轻巧地拆下了原来那支木箭，接著拿起旁边放置的铁箭。它虽然沉重，却只有短剑的重量。虽然威力大大提高，但仍不及我挥舞大剑的威力。
可恶，至少希望有三位，不，五位拥有力量的剑士，或许就没问题了。
若我们六人能得到支援并一起战斗，即使面对十个或二十个的敌人，应该也能击退他们……。
我一边在内心中咬牙切齿怨恨，一边将铁箭装载好。
拉起附在弓部的棒，拉弦。声音越来越大，但弩身非常坚固。真的是很好的东西。
说真的，这完全不像是一个八岁孩子制作的东西。
心中悄悄地感动著，我拿起准备好的弩砲，把它转向城外。
「盗贼们已经在眼前了。」
「救我、救命…救命…！救救我……！」
气喘吁吁地跑过来的盗贼们比想像中的少，大概四十人左右吧？
而且，正因为盗贼们的靠近，后面逼近的甲壳亚龙的全貌也显现出来了。
它们的体型都非常大。如果从头到尾看的话，可能会超过八米长。如果没有护城河，或许就算只是站立也能够触及到这道城墙顶部。
那是一个大约有三十到四十只的罕见甲壳亚龙群体。
像这种东西，一般中等规模的城市可能都防卫不了。
「八米级的甲壳亚龙约有四十只！由于它们的速度会随著吃掉一个诱饵而减慢，所以没有太大的问题！」
「疑，那个诱饵是盗贼吗？好可怜！」
当凡大人说出这样的言论时，我不禁笑了出来。
「哈哈哈！对不起！凡大人我说错话了！」
笑著道歉的同时，附近村民用难以置信的眼神看著我。
虽然我认为这是一个困境。
但是在陷入困境的时候，即使是开玩笑也要笑一笑，放松肩膀。使用过多的力量一定会拖累你的脚步。
「那么，为了表达「先引诱再射击」的意思，先让在盗贼们跌进护城河之后才射击喔！大家都来瞄准护城河前面，让我们一起射击！」
「是、是的！」
「明白了！」
在凡大人的指示下，村民们战战兢兢地遵从。
不用担心。
如果能巧妙地打击他的嘴巴或眼睛等地方，就能成功牵制甲壳亚龙。我们需要争取时间，等到那位女性魔法师的回来时，我会带著阿布和罗一起冲出去。
如果有艾斯帕达的支援，或许就能够创造出一个可以一对一战斗的环境。
凡大人的领民们，你们每一个都不会死去，我们必定会结束这场战争。
「来吧，大家！今天要吃串烤蜥蜴！」
我露出牙齿大笑了起来，来鼓舞村民们的士气。
023-【另一个视角】激斗2 
023-【另一个视角】激斗2
盗贼们不断发出悲惨的尖叫声，接二连三地跳进了坑里。
村民们也因为甲壳亚龙的凶暴姿态而退缩起来，但由于地上设置了弩炮也无法丢弃逃跑。嗯，发现了一件事，因为弩炮前面有盾牌，所以他们也不想离开弩炮。
这真是另人意外，这样即使是新手，这也是一个能够让他们站在战场上的方式。
当我思考弩砲的实用性时，威胁已经悄悄逼近。
「哇啊~~~！」
跑最后的一个盗贼跌倒了，发出了惨叫声。
一只甲壳亚龙咬住了倒在壕沟边一名盗贼的脚，轻轻晃动著。
另一只甲壳亚龙从另一边咬住盗贼上半身，二只像玩偶一样拉扯，然后扯了一下。身体被撕裂开，鲜血飞溅。
「啊~~，唔！！」
听著令人不忍的惨叫声，两只甲壳亚龙撕咬著盗贼的身体。
这让村民们的恐惧达到了最高峰。而在洞里的盗贼们看到在他们头上发生的惨剧，心情也同样不安。
我吸了口气，大声喊叫。
「准备！」
当我大叫时，村民们的身体反射性地动了起来，将弩炮瞄准著目标。
眼前有约四十只长达八公尺的甲壳亚龙，如果这样都打不中是很困难的吧。
微微一笑，发出命令。
「发射！」
在呼喊的同时，我瞄准了一个较远处的甲壳亚龙的脸，扣动了扳机。
当空气被撕裂开的尖锐声响起，从弩砲中释放的铁箭正以恐怖的速度飞行。铁箭飞向轻轻抬起头部的甲壳亚龙眉间，突然就消失了，箭没有弹开吗？？？。
没错，它消失了。我以为是我眼花，不由自主地从盾牌旁边探出头，再次确认。
甲壳亚龙只在额头部只留下一个黑色的点。但它却横躺了下来。接著在牠身后的另一只装甲蜥蜴发出了尖叫声，剧烈地扭动著身体。
在那发出痛苦声音的甲壳亚龙的前腿上，有那铁箭矢尾巴。
「我射偏了吗？」
这么想著，但是倒在前面的甲壳亚龙虽然四肢痉挛，却没有站起来的迹象。
而另一只甲壳亚龙则是为了把刺在脚上的箭扯出来，高高举起了它的脚。
换句话说，箭头贯穿了坚硬的前脚并刺入地面，才停止住了。
村民们相互对视，全都大吃一惊。
是的，就是现在站在前面的甲壳亚龙，在约十五名弩砲的齐射下，一个接一个的倒下了。
由于瞄准同一只甲壳亚龙的人很多，所以这并不能算是最大的战果。但这仍然是一个意外的事情。
「怎么样了？」
听到有点著急的凡大人的声音，我转头过去。
「凡大人！你制造的东西真是太惊人了！」
「那个，是什么意思啊？」
「当然是好的意思！我们用这一击击败了十几只甲壳亚龙 ！」
我的话才一说完，村庄中立刻响起了欢呼声。
「不过，现在只剩下一支铁箭了！叫其他地方的弩砲手把铁箭拿过来！」
这样大喊之后，部分村民们慌张地跑去收集箭矢。
「迪，如果有空的话，也试试木箭吧！虽然轻巧，但硬度和锋利度可与铁箭相比！」
木头做的箭却堪比铁箭？
虽然我觉得奇怪，但如果凡大人在意的话，我们就不能不试一试。
「其他人们赶紧准备铁箭，并进入发射状态！」
我回顾指示，然后我架起木箭，拉弦，准备就绪。
或许是因为用不著太多力气的缘故，大家准备的似乎已经差不多了。
「准备！」
大叫一声，所有人都会一致做好准备。
很好。虽然只攻击了一次，却让大家都充满了自信。自信可以让精神更加积极，提升行动力。
因此，第二次的齐射将更准确，射击速度也更快，从命令到开火的时间将缩短。
「发射！」
下达命令后，包括我的箭在内，之前一直观察情况的瞭望塔和在城墙边角的人们也加入其中，总共25支箭同时发射。
毫无疑问，这是一次全体射击。这应该是这个村庄的最大攻击。
箭矢接连被射入甲壳亚龙的头部和背部。
就在我听到像是铁箭刺入土壤的声音之后，下一瞬间就响起了甲壳亚龙的临终嘶吼声。
这真是不可思议的景象。
但是，还有更多不可思议的事情发生了。
那是我发射的木箭，射进甲壳亚龙的额头，击杀了一头的事实。
那是贯穿了连钢铁剑都能够弹开的甲壳亚龙的额头。由于它实在太轻了，所以贯通力没有铁箭那么强，但仍然穿透进了木箭的一半。
一边惊讶地知晓这件事，作为指挥官的我不自禁地开口，就像是一种反射条件。
「大家！先使用木箭！快准备好弩砲！」
不需要等待铁箭供应。因此，需要追求的只有速度和精度。
赶紧拉弦，重新摆好姿势。
「装好了！」.
村民们中有些人很慌张，但大多数已经准备好了。
「寻找射击目标！」
其余的人也准备好了，准备好目标。
「发射！」
第三次发出命令。
剩下的甲壳亚龙只剩下五只。
本来木箭刺中背或肩只会感到疼痛，但若射中头部，就只需一击即可。
巨大的风切声发出锋利声响，二十五枝箭呼啸飞向前方。
大部分都刺在甲壳亚龙的背上，但有五支箭射中了它的头部，其中包括我的一支箭。
結果呢？！呵呵！！！
真是令人轻松到无聊，但却又压倒性地取得了巨大的胜利。
敌人全被消灭了，这边没有死伤者，甚至没有受伤。此外使用的箭矢仅少于六十支。
这时我在心中想，如果向团长汇报这件事，甚至可能被视为假报告而受到惩罚。如果对那种玩笑都开不了的斯特拉达雷说了这件事，一定会闹出大事情的。
呵呵，斯特拉达雷啊，凡大人将成长到你无法想像的地步。
在我喃喃自语之后，我转过身来，看了一眼凡大人的脸。
这充满期待的眼神，看起来只像个年龄相符的孩子。
同时我笑著举起了一只手。
「胜利了！甲壳亚龙全灭了！我们赢了！」
这样大声宣言，整个村子都沉浸在热烈的欢呼声中。就连站在城墙上的村民们也相互拥抱，感到十分高兴。
而凡大人也被媞尔和坎辛拥抱著，开心地笑了起来。
其实我看到艾斯帕达在背后为凡先生的胜利而欣喜地流泪，不过如果指出来的话可能会被生气，还是不要说为妙。
【欧尔特】
采掘了大量的矿石，高兴地前往村庄的我们。但因为随行的库萨拉突然停下了马车，我们紧张地移动到马车前方。
「发生什么事了吗？」
我对他喊了声，可是库萨拉的眼睛就像是固定在村子的方向上一样，定格住，完全不动了。
看到他这样，原因一眼就能看出来。
「啊~~~~，那是甲壳亚龙！？」剑无法贯穿的麻烦对手。而且还有数十个。
「该死，怎么会这样……！？」紧握起剑重新摆好姿势的我咬紧牙关，打算往前进时，突然察觉到了一个奇怪的地方。
「嗯？？？？，那些甲壳亚龙怎么会横躺著睡觉？」
「该不会已经死了吧？」
在听到库萨拉的话后，斜后方的普莉耶尔听了后感到难以置信。
「你开玩笑吧？面对那样巨大的群体，就算骑士团来二百人挑战也难以与之匹敌的规模？」
普莉耶尔才刚刚低语完，便从村庄那边传来了巨大的胜利欢呼声。
「嗯…啊~~~。说真的，在这里一周的时间已经让我体会到一整年的惊讶了。」
我不自觉地不禁从嘴巴中脱口而出这句话。
024-初胜利 
024-初胜利
「我们赢了！」
听著那样喜悦的声音后，我匆忙要赶往城桥之上。
「真不愧是您，凡大人。」
「太神奇了」
心中兴奋还未消退，转头向著媞尔和坎辛点个头后，直接跨步冲上楼梯。
「噢，凡大人！请看这个战果！」当我走到城墙上时，迪伸出双手热烈的迎接我。
「迪，让你指挥，谢谢你」
当我穿过迪的身边并走到城墙边缘时，在那里出现了惊人的景象。
在没水的护城河前，有一座由甲壳亚龙尸体所堆成巨大的山。不，那东西已经到了恐龙的程度吧，毫不逊色地可以称之为巨大恐龙。
「这恐龙是怎么回事，竟然有四十只？能赢过它们真了不起。」
我忍不住说出了那样的话。接著迪高兴地拍了拍我的背。
「哇哈哈哈！我不知道什么是「孔隆」，多亏凡大人打造的弩砲！从贯穿甲壳亚龙的铁箭，到钉在鳞片上的木箭，两者都有超出常理的威力。如果没有这些，这个村庄可能已经不存在了。」
「哇，快住手，好危险！要掉下去啦！」
我被迪用力拍著背而差点失去平衡，抱怨一下后，又被眼前别的景色给吸引住。
在没水的护城河里，有许多面色苍白的盗贼们抬头看著这里。
「话说回来，忘记还有盗贼们。看起来现在已经大约减少到三十人左右了吧。」
当我这么说时，迪对旁边眨一下眼睛，张开了嘴大喊。
「喔，原来还有这群人！好的，大家把弩砲对准坑里准备好！如果他们动了就射击！」
当迪高声发出命令时，盗贼们颤抖著屏住呼吸。
迪怒视著他们，把一束绳子扔下去。
「互相把对方绑起来！但如果希望体验箭雨的人可以上前！」
当迪咆哮著并威胁时，盗贼们慌张地互相把自己绑成一串。
当把盗贼们拉到领主府前跪下时，欧尔特他们也回来了。
「这些大量的甲壳亚龙的尸体是什么！？还有那些盗贼们！？」
当马车停下来时，欧尔特大声喊叫，盗贼们震颤著肩膀。
我交叉著双手，静静说明著
「我们最初刚遇到盗贼们来袭，结果他们却被甲壳亚龙追。最后我们只打败了甲壳亚龙，应该是这样吧？」
「怎、怎么可能，甲壳亚龙居然还保持著那么漂亮的模样……！就算是我们也无法轻易击倒这种麻烦的魔兽啊！」
我本来想要简单回答困惑的欧尔特，但后来意识到即使隐瞒事实也没有用处。
「用弓箭！」
「你们用弓箭攻击甲壳亚龙了？！」
坎辛接著自豪地开口向惊讶的欧尔特炫耀。「箭，只用了六十支而已。」
「箭，你们只用六十支吗？！」据说听完欧尔托惊讶得过度，只能重复说出同一句话「六十支、只用六十支！！」
尽管欧尔特的头脑似乎出现故障，普莉耶尔仍然困惑不解地提出问题。
「没有艾斯帕达先生的魔术，靠弓箭能打倒那么多只吗？我想弓箭可能连擦伤都不会造成......」
「就算对我来说也是出乎意料的战果呢。啊，大家也有我做的那把剑吧，知道它的厉害了吧？」
这么一问，欧尔特他们相互对视，睁大了眼睛。
「……所以，那个弩砲的箭……」欧尔特问了这个问题后，我点了点头。
「跟你们的剑一样锋利」我的回答让所有冒险者都惊愕无语。
然而，迪向这边大步走来，对著欧尔特说︰「欧尔特先生，凡大人给你造了剑吗？」
「我没有收到，你呢？」有奇怪的声音在我后面。往后看，阿布和罗也露出快哭的面容靠近过来。
「不是啦，欧尔特他们是用买的啦。短剑是三枚金币，长剑大概是五枚金币的样子。对吧？」
当向欧尔特等人求助时，他们各自拔出剑，高高抬起来向迪等人炫耀。
「原本只有小型魔兽，但却毫无抵抗地斩断了它的骨头」
「因为它纤细轻巧，容易挥舞，可是却有可怕的锋利度，还因此救了我的命。」
「能现场制作时还能即时听取要求，几分钟后即可完成，外观和切割效果都是最佳的！」
不知何故，冒险者们像电视购物频道节目的试用者一样发表他们的感想。
对此，迪等人咬牙切齿地表现出失落沮丧的样子。
迪紧盯著欧尔特们，不发出任何声音的马上转过头来看这边。
「凡大人！我也买了！大剑要多少钱啊？」「我要长剑和短剑的套装！」「我也要同样的！」
三人紧密地靠近我，大声地订刀剑，他们表现出强烈的意志。气势非常惊人，甚至让人感受到凶杀的氛围。
相反地，欧尔特他们露出无惧的笑容，凝视著剑，仿佛要嘲笑对方。
看著那鲜明对比的两组，我苦笑著摇摇头。
「你们是一起跟著来边境的忠臣，我不能收钱。但只要素材和村庄的财政得到解决，我会赠送一整套装备给你们，而且是三人份。」
一说完，三个人挥舞著双手高举，兴奋地欢呼起来。但随即欧尔特露出了不悦的表情，向这边投来了目光。
「咦......我们也做出了不少贡献，我们也好想要一整套装备呢~~。」
他用撒娇的口吻说。严肃的大叔做就像看恐怖影片一样。我笑著拒绝他了。
「不行。我会尽力照顾好领民，对部下们也很厚待。但是像欧尔特先生你们迟早会离开村庄的人必须为领地好好付钱的。。」
「咦~~！怎么这样，八岁怎么可能就这么精明！？」
当欧尔特们震惊时，后面的艾斯帕达冷静地开口说道。
「这是我教育的成果。凡大人除了基本知识外，还学习了帝王学、经济学和政治学。」
「你真是做了多余的事呢……」
听到艾斯帕达的话，欧尔特仰著天空悲叹。
在那段对话中，我笑了起来，然后依序看著欧尔特、普莉耶尔和库萨拉，张开嘴巴说著。
「当这个村庄有了冒险者公会时，如果你愿意成为这个村庄专属冒险者的话，我将赠送你们一整套装备。」
当我这么说后，欧尔特们相视一笑，接著围成一圈聊了起来。
反正大家现在也不会得出结论，如果急著得出结论的话，肯定会有很多意见。虽然从一开始限制以自由为座右铭的冒险者或许是错误的。
接著我回头笑著看著盗贼们。「……那么，这些盗贼该怎么办呢？」
那些盗贼在跪著听到那的声音后，都脸色发青，纷纷口口声声求饶。
「从现在开始，我会重新做人的！」
「我们如果被引渡过去的话就要被绞死了！」
「让我在这里工作拜托了！」
半哭半喊的样子令人怜悯，虽然我不知道这些人犯了什么罪。但我不应该轻易相信他们。
暂时先问问村长龙达。
「他们的话你怎么想？」
当这样询问时，龙达用严峻的表情瞪著盗贼们。
「这些人曾经对我们村庄造成过极大损害。不仅有无数的人被杀，而且我们也蒙受了巨大的伤痛。」
「没错，他们有罪」
这是一个关键。不如说，在即将与村民一起生活的过程中，禁止对有罪的人采取过于宽容的态度。
不仅风险会增加，而且还会失去村民们的信任。
「不好意思，如果有行商人来了，要引渡给他们吗？」
「那样的！？」「太残忍了！」从盗贼们那里收到了抱怨，但忽略它们。
于是我想起了一份好工作。
「那么，在商人到来之前，让盗贼们来分解甲壳亚龙的素材怎么样？把皮、骨、肉切成块应该没问题吧？」
听到这样的话，欧尔特点了点头。
「眼睛、牙齿和爪子最好保持清洁。内脏没办法卖，但魔核一定可以卖到好价格。」
「啊，是的呢。那么我会借给大家木剑的。如果努力一点的话应该可以切开吧。」
当我这么说时，盗贼们的脸色都沉浸在绝望之中。
025-素材的重要性
025-素材的重要性
甲殼亞龍之所以被稱為甲殼亞龍，那是因為甲殼亞龍的皮膚非常的硬。
即使是拿「凡大人」出产的木刀进行切割，也非易如反掌。
不只是要用大型的刀，而且刀刃需要非常锋利。只要砍开相对较软的腹部或腿部，这些盗贼们才能用力的解体能使用的素材。
盗贼们在弩砲的监视瞄准下，只能一边拼命的在村外解体素材。
三十人一起工作下，似乎一天只能解体四到五只的材料，这已经是让他们精疲力竭的成果了。
「那样就赶不上了啊。在素材坏掉之前，我们要不要来帮忙？」
欧尔特在城墙上看著，一边喃喃自语著，还一边不停地抓著头。
没办法了，在迫于无奈之下，从第二天开始欧尔特和迪等人，还有有空闲的村民们轮流进行解体工作。
人数增加以及刀具换成了拥有「凡大人」商标的高级解体刀，让这场解体大赛总算在三天内结束。
而结束那天晚上，在村子广场举行了已经有好几年没举办的祭典。
「THE，大谢肉祭」开始了。
毕竟再过几天可能有数十吨的甲壳亚龙肉腐烂。就算做成烟熏肉，制作风干肉也是有极限的。
既然如此，就让我们一起吃龙肉吧。
在领主的广场前，等距放著像露营火堆一样的篝火，并用制作的长串刺穿龙肉，然后放在火边烤。
此外不仅是让部下和村民们开心的食用，
还是有给点食物给被迫三天干活的盗贼们。
在大家对在发出啪啪声的夜晚营火中而兴奋不已的时候，龙达推著我，并让我登上了一个约一米高的台子。
「各位。因为大家的支持，这个村子比以前更加强大和优秀了。虽然很简单，但我们想要利用数十吨的肉举办谢肉祭。这一次，我们不计成本地使用盐等调味料，希望大家品尝到美味可口的肉类。虽然酒的数量是有限的。只能一人限两杯。请大家遵守每人限两杯的规定，尽情地享受吧。那么，各位。为了这次的大胜利......干杯~~~！」
口中说完后，我举起一杯装满水的杯子，众人随即热烈喝采并且也举起杯子。
「凡大人！」
「太棒了！」
「嘿，烤肉啦！肉！」
「好久没喝酒了！」
结束干杯后，现场立刻转变成像热闹繁华的酒馆。啤酒处那边也是非常热闹。灯光只有营火和点燃的火把，但村民们看到这个难得的节日，高兴得眼睛发亮。
「这么多甲壳亚龙肉可以吃，真是太好了」
「因为太贵了，所以我总是把它卖掉了」
「这次就算吃到吐，也会有要废弃的部分。唉，真是浪费啊。」
冒险者们开始烤肉时，脸上露出复杂的表情。
我想肉会那么好吃，会不会因为甲壳亚龙有坚硬的甲壳保护下，所以让里面的肉含有大量的脂肪呢？
不过话说回来，这次我得到了很多甲壳亚龙的素材，但如果拿去卖掉的话能赚多少钱？
我在解体材料时就在思考这问题，
我朝向问欧尔特这个问题时，他微笑著举起了一根手指。
「普通的甲壳亚龙一只，冒险者协会会付给十枚金币。因为商人也从会那里进货，所以最终价格可能会在二十枚金币左右。」
「嗯？真的吗？甲壳亚龙？我们已经狩猎了四十只左右吧。」
这么说著，欧尔特像是放弃了一样苦笑了一下。
「一般情况下，这样的事情，骑士团会动员中型规模以上的力量。治疗伤患、修理武器、防具，甚至向逝者致哀贡献金都会让收益变少。但在这个村庄……不对，应该说是凡大人有点奇怪吧。」
「嗯，这次因为没有人受伤，但是，在解体的过程中有盗贼手指受了伤。」
当凡开口这样说时，欧尔特就用不可置信的眼神凝视看著他。
「唉~~肉大部分会腐烂，但每只仍不少于六枚金币。如果卖给商人，包括运输费在内也值八枚金币了。」
哦~~。这样就是说金币超过300枚了啊。真厉害啊，说真的。换算成日圆大概是超过三亿了？
我强力地拜托向欧尔特继绩解体甲壳亚龙，然后回到领主馆，享用了媞尔亲手做的料理。
顺带一提，在那个时候我第一次尝试吃甲壳亚龙肉，因为有点感到不安所以让他们烤到表面变得酥脆成熟，结果一吃肉质内部很多汁、很软嫩，口感浓郁美味。
一般来说高级温体肉比冷冻肉还要好。而且肉的口感与风味类似于牛腩，但是不同的部位味道也会有所差异。
我轻轻松松地吃完了五百克左右，村民们看完后都感动得泪流满面。
想起这样的事情时，我嘴巴微笑著，这时艾斯帕达向这里走来。
艾斯帕达站在旁边一边正要说话时，同时一边瞄著正在烤他和我自己肉的坎辛。
「初次魔兽讨伐和村庄防御成功，恭喜您」
「谢谢。艾斯帕达也很努力建造城墙。过来一起吃肉吧。」
这样说著后，向媞尔拜托，媞尔和坎辛又一起开始烤两串肉。
我用微笑的心情盯著肉串，而艾斯帕达用平常的无表情面孔，并微微流露出一丝抱歉的氛围，开口说话。
「……凡大人。虽然这是值得骄傲的成果，但是如果村庄或城镇获得超过一百枚金币的收入，依照规定要缴纳一半作为侯爵家的税金。」
「噗」。
不由得将水从口中喷了出来。
顺便提一下，原来还有特别税！
「......有没有办法别告诉别人呢」
「不可能。如果只有一只甲壳亚龙的话可能还有办法，但那么多的话肯定会暴露。如果没有对买家特别严加保密的话，这件事很有可能马上会被边境的伯爵领或者邻国知道。本来一个月只有一只流通的甲壳亚龙，突然一次有四十只那肯定会引起大事的。」
低沉的声音说完后，我陷入沉默了。本来可以赚到三亿，结果只有一亿五千万。
钱的问题还好。问题是，是否还会因此泄漏其他的事情。
「这个村庄的情况也有可能也会被发现」
艾斯帕达皱起眉头直言不讳地说了这么一句后，移开了目光 。
「虽然保守秘密很困难，但不代表没有方法」。艾斯帕达如此说著。
我非常惊讶。毕竟他一直侍奉候爵家族已经几十年了。我不知道有人是否像艾斯帕达一样忠诚地侍奉。
那个艾斯帕达竟然提议用欺骗父亲的手段。真令人难以置信。
这跟当时讨论地下城事情不同。
地下城的情况是，因为还未被发现，所以可以用「不能以不确定的资讯」向候爵家做报告的共识。
但此次行动的目的正是为了隐瞒正在发生的事实。
说句老实话，这是对父亲的背叛。
但这也意味著他从父亲跟我之间，选择了我，想让我有一个更平静的生活。
不，现在不是默默高兴的时候。我转换一下心情，听听艾斯帕达的想法。
「……那个方法是什么？」
咳嗽清喉后，艾斯帕达一边皱眉，一边静静地开口说话。
「请通报凡大人的兄长，莫夕亚大人。」
「是哥哥吗？」
抬起头来，看著艾斯帕达的脸，他摸著下巴露出看不出答案的面孔，这似乎也是艾斯帕达的测试。
虽然很不情愿的我交叉双臂叹息。
「村庄的情况......嗯、哥哥......」。
过了二、三秒后，我点一下头，表示我明白了。
「那就把甲壳亚龙的功劳归功给哥哥好了。不行用骑士团的名义，但那些哥哥请的雇佣兵和冒险家就可以。刚到村子时我们发现了一个亚龙群，并在森林里各自击散他们……这样的话哥哥也能拿到功劳。对我们彼此都是一个恰如其分的方式。」
我没有继承的资格，但应该上面三个兄弟正为了成为下一代当主而展开激烈的争夺。
如果可以的话，我也希望能让莫夕亚哥哥赢得胜利，这是好事一件。
「谢谢你，这是个很棒的想法，艾斯帕达」
这样说著，艾斯帕达轻轻低头微笑著，。
026-旅行商人来村 
026-旅行商人来村
「THE、大谢肉祭」盛况空前。
因为太热闹了，村民们轮流在外面警戒，他们恳求这活动能延续到深夜。
大约有近150人参加享用龙肉，但感觉龙肉的量根本完全没有减少。
「好吃，好吃啊！」
「呃……！已经吃不下了……！」
「明天还能再吃到吗......」
「THE、大谢肉祭」结束后，仍有不少村民在清理环境时一边吃著肉。
看来村民们似乎已经完全被喂食成功了。早上巡逻时，村民们热情的陆续向我打招呼。
「凡大人！早上好！龙肉很美味！」
「领主大人，巡逻辛苦啦！」
「领主大人！请将提尔小姐嫁给我！」
「啊~~（怒）！？」
每当我走路时都会被投以友好的问候和感谢，让我非常高兴。但是竟然有一个人说想要和媞尔结婚。能够打败迪之后再说吧。
不想媞尔被抢走，所以我牵著她的手走。
「哈~~，凡大人好久没牵我的手了……嘻嘻，想撒娇吗？」
她看起来很高兴，此时她的眼睛充满了关爱弟弟的眼神。嗯，因为我只有八岁。所以这是小孩子的特权。不过当走在大街上时时刻刻被人们用微笑的脸庞注视时，我感到有点害羞了。
「啊，手放开了！！」
「唔，虽然很遗憾，但凡大人是领主。样子可爱很重要，但威严也是很重要的。」
「媞尔的结婚对象我会找到最温柔的人，不用担心。」
我这么说后，媞尔开心地笑了。
「我的工作就是照顾凡大人。结婚这种事情我还没有考虑呢。」
媞尔用像看著任性的弟弟的温柔眼神这么说后，我嘟起了嘴唇。
「因为如果继续拖延下去，媞尔可能会太迟了……」
「不~~、不用在意那种事情啦……」
媞尔的笑容扭曲了。
虽然如此说，媞尔也已经18岁。一般来说，媞尔到了已经可以结婚的年纪。
虽然在这世界有到25岁左右的缓冲期，但大多数人在15到20岁之间就已经决定了结婚对象。
没办法。如果到了25岁还没结婚，只好我来娶你了？
想著这些的事情同时，我到达了村子的出入口。
我左右查看后，便前往有监视人员的瞭望台，查看有无异常的地方。
当我走上阶梯到达屋顶时，我站在一位村民旁边，并在厚实的栏杆上靠著手，一同眺望街道。
「有什么变化吗？」
「没发生什么事。很无聊。但是无论是田地组还是取水组都很辛苦呢......忙到没时间说话。」
他苦笑著说著这样的话，之后男子一转身回头。他看到身高接近的媞尔，然后低头看到我和坎辛后愣住了。
互相眼神对到后，男子便立刻向后退了。
「凡、凡大人！？对，对不起！我没有偷懒啊.....！」
我苦笑看著冒冷汗找借口的村民，又重新注视著村子外面的风景。
「监视的工作就是警戒外部，我不会认为你在偷懒。不过也要注意看街道以外的地方」。
那男子听完后，便挺直了腰杆用力回应，又开始警戒著周遭环境。
过不久后
「啊，那是！」
当那个男人突然指著街道前方高声喊叫时，我们惊讶地聚精会神看向他所指的方向。
就算瞇著眼睛凝视，但只看见像黑点般的微弱影子。
当我一直紧盯看著时，突然另一面的瞭望台的监视员开口了。
「是旅行商人！是旅行商人的贝尔先生和兰戈先生！」
连脸部都能够辨认出吗？！
我惊讶的看向媞尔和坎辛，两个人都带著同样的表情看向道路的尽头。
嗯，很好。看来不是我的视力有问题。
放心之余，我意外地注意到人数非常多。当对方走近了后，发现旅行商人们有两辆马车，周围还有五到六个人。
当然，即使稍微靠近一些，我也无法辨认出脸。
「大家，暂时把吊桥收起来，还有准备好弩砲。」
「凡大人！？他们并不是盗贼啊！？」
有村民惊讶了，但看到几个熟悉的脸孔就不能认为一切会平安无事。
「马车上或周围的人有可能不是护卫或商会的人，也有可能是盗贼。甚至有可能是威胁他们的人。」
当我这样说时，村民满脸困惑的样子。嗯，也许他们不太理解吧。
然而我觉得为了守护村庄，稍微有些疑神疑鬼也是可以的。
「媞尔，去请迪和欧尔特先生过来。」这样对她说著。
媞尔回答说「好的！」就跑走了。
「终于有机会了。」
在我说完之后，看著自己手中的短剑。侯爵家族纹章贝西摩斯上的浮雕反射著光芒。等了许久的机会终于来了。还有很多事情必须要做。像是出售甲壳亚龙的素材和肉来赚取金钱。还需要购买村里没有的调味料和食材。还需要获得其他城镇、村庄和邻近伯爵领的情报。而且我们也必须宣传我们村庄的优良特产。这次机会的成功与否，完全取决于我的交涉能力。
渐渐靠近的旅行商人们的脸终于可以认出来，我露出了微笑。
满脸惊讶的商人贝尔和兰戈，抬头望著村庄的城墙，眼睛和嘴巴都张大了。
我决定先向看起来像护卫的冒险家们交谈喊话。
「我看你应该是旅行商人。我是领主凡·内伊·费尔提欧。请告诉我你的商会名称和姓名。护卫的人请告诉我您的职业和姓名。」
当我这么说时，商人和冒险家相互对视，开始商讨些什么。过了一会儿，站在最前面的年轻商人开口说话了。
「我是梅亚莉商会的贝尔。另一个人是我的弟弟兰戈。我们的护卫是由冒险者艾尔带领的B级队伍，他们是银之枪的成员。」
当贝尔这么介绍时，兰戈低下了头，而被称为艾尔的光头男子举起了一柄银色长矛。
我看向站在旁边的欧尔特。「认识的人吗？」
听完后，欧尔特点了点头。「没错。我经常在冒险者公会见到他，也曾经一起喝酒」
听完这话，我重新看向贝尔等人。「允许进入村庄。欢迎来到我们的村庄！」
当我这样说时，村民们匆忙的放下吊桥，并开启城门。
我一边看著，一边我们快步回到地面并走向大门。
贝尔他们带著些许害怕的样子赶紧拉著马车，从入口处走了进去。
进到村子后，龙达最先走出来，轻轻地点头致意。
「等你好久了，终于来了」龙达说完这句话，
村民们就聚集在马车周围。对于村民来说，这是从外面带过来久违了的物品。他们不由自主地兴奋起来。
贝尔终于感受到了熟悉的村庄风景，脸上僵硬的表情也变成了笑容。
「很抱歉一直没有出现。中途稍微耽搁了一下......」
当龙达刚要走向贝尔时，突然贝尔和其他人立刻挺直身子。
「啊，麻烦你们等待了。再次问候大家。我是凡」
看向我这边，贝尔马上露出严肃的表情深深的鞠了一躬。
「我叫贝尔。请多关照。对了，非常抱歉，请问您是费尔提欧侯爵家的四儿子凡大人吗？」
听到这个问题，我歪著头。
「是的，有什么事吗？」
虽然侯爵家很出名，但我自己并不认为自己是那么有名的人。
当我感到困惑时，贝尔开口了，并惊讶到露出了一副看到有趣事情的表情。
「不，这在候爵城镇中已经成为热门话题了......关于候爵家族中最杰出的天才，现在到底在哪里呢？」
当我听到这样的话时，我眨了眨眼睛，闭上了嘴。（嗯、在哪里呢？？？）
027-【另一个视角】作为旅行商人 
027-【另一个视角】作为旅行商人
沿著街道前进时，我坐在马车驾驶座上和坐在马车里的弟弟兰戈聊天。
「这次真是太惨了......就算最后经过去偏僻村看看，就算卖了一些调味料或日用品也赚不了多少钱。」
「偏僻村」是指那个位于边境上不知名的村落。由于它位于边缘地带，所以我们叫它为偏僻村。
「能从偏僻村带回来的东西也没有，这次应该是亏死了。」
像兰戈一样，贝尔也用抱怨来回答他。
在通常情况下，是会有一定的利润。
从第一大城市走到第二大城市贩售商品，之后在经过一个城镇和两个村庄，最后回到第二大城市，再返回第一大城市。这是我们常走的路线。
将第一都市的高级产品带到第二都市是稳固的生意，而在第二都市买的衣服、调味料、珠宝等等，可以在下一个城镇适度地卖掉。接著，在该城镇大量采购尽可能便宜的调味料和最便宜的日用品，然后巡回两个村庄。
这就像是一个月晃一圈的感觉。
但如果要在偏僻村买什么回去的话，也只可能是木材或魔兽的皮等等，但很可惜这些东西不受欢迎，而且运输起来也非常麻烦，所以每次我都会拒绝。
因为需要很长的时间才能赚约五至六枚金币的纯利润，所以商人们都不太喜欢。
何况收入还要被商会拿走一半。而且商会收到三个金币后还必须缴税给候爵家。
换句话说，我们兄弟手上只剩下大约两三枚金币。
然后多多少少会为自己花费些许金钱，剩余不到两枚金币。在以此为本金，需要花更多的钱去购买更好的商品，维护马车，照顾马匹的开销等等支出。
大概，能够一个月储存一枚金币就不错了。
然而，这次旅行途中，马车损坏，不只是修理费用还加上一周的额外住宿费和护卫费用。最后，又遇到马车翻倒，许多商品因此损坏无法卖出。变的没东西可卖了。
光是这样就已经可以预见亏损惨重了。
所以既然后面都注定要亏损了，我决定将赌注提高重新采购一堆东西。准备了两辆马车的调味料、酒和日用品。
像平常一样沿著村庄慢慢将其出售。如果无法出售，我打算在去挑战隔壁伯爵领的村庄，是这样打算的。
我带著自暴自弃的心情来到最后的偏僻村，却看到了与往常不同的景色，感到困惑。
「喂，那不是一个边缘村庄吗？但它看起来根本就不像一个村庄的规模啊。」
当冒险者的护卫这么说时，我含糊地点了点头。
「啊......我也这么想」这样回答后，艾尔有些困惑的看著我。
但是，该说什么呢？
因为这个村子与周围其他村庄相比，只有穷困的小屋。在这个类似边境地区的村庄里，也被嘲笑成是那个地区最穷困的村庄
但现在那个地方不知为何，村庄周围建有高大的石墙，左右还立起了像是三层楼高的塔。虽然素材不明，但毫无疑问并非木头或石头所造。
而且，在那个塔或墙的顶端，排列著数不尽的大型的弓箭，最后中间吊桥被升起来靠著墙壁。
换句话说，在墙前面有一个壕沟。
「是这个方向、没有搞错吧？」
兰戈问我这个问题时我无法回答。路肯定是对的，但我无法确定这村庄是否就是那个村庄。
一边感到茫然无措，一边马车逐渐前进，终于来到了街道的尽头。
啊，果然有壕沟而且相当深。城墙看起来也很新而且非常坚固。这里有一种小型要塞城市的氛围。从城墙上看去，看到有一些眼熟的村民操作著大型弓箭。
那个弓箭前面有盾牌吗？这就是为什么形状那么奇怪的原因。
「我看你应该是旅行商人。我是领主凡·内伊·费尔提欧。请告诉我你的商会名称和姓名。护卫的人请告诉我您的职业和姓名。」
对著城墙发呆的我们，听到一位自称领主的人这样说。声音很年幼。一瞬间无法辨别是男性还女性。
「喂，哥哥。现在是听到，凡、内伊·费尔提欧……」
从后面听到兰戈困惑的声音，听到他喃喃自语著，我转身看向后方。
「竟然是费尔提欧侯爵家的四男吗？在城中最近传得沸沸扬扬的……」
当我再问一遍时，艾尔在旁一同点头。
「我们的根据地是第一都市，所以有几次看到过他。那个孩子经常四处巡视城市。城市的人们和他交谈过很多，所以他很有名。」
被这么说后，我回答「原来如此」。确实，我曾听过这样的故事。
我们兄弟即使待得再久，也只有一星期左右然后就会离开城镇，所以从未见过那个传言中侯爵家四男。
看起来，真的就像不到十岁的孩子一样。
因为是领主，侯爵家的话题永远不会欠缺。特别是最常来城里四男的话题。
据说，是一位能举一反十的天才，有神童之称。
如果与商人交谈，只需问几个问题就能理解他们的业务是什么，甚至能提供有关交易方式和商品等准确的建议。
与城镇居民交谈时，他显得非常亲切，并展现了令人难以置信的关怀，以至于我们无法将他视为孩子。曾听说有孩子要被卖成奴隶时，他动用个人财产帮助拯救。
当然谣言每传一次就会夸大其词，因此我曾认为那些谣言不可信。但听说凡先生离开了城镇后，我还是很在意。
看起来被压迫变成这个偏远村庄的领主，但我无法理解。
或许天才的孩子往往会受到排斥。但是，即使被赶到边境，从这个村庄的状况来看，应该已经提供了相当多的帮助。
虽然有一些猜想，但在这里进行推测也无法得出结论。
我回头后，张开嘴巴，大声说。「我是梅亚莉商会的贝尔。另一个人是我的弟弟兰戈。我们的护卫是由冒险者艾尔带领的B级队伍，他们是银之枪的成员。」
「允许进入村庄。欢迎来到我们的村庄！」
仅在短短的时间内，我们已经获得通行许可。
可动的吊桥平滑地降下来连接著街道和村庄。大门打开后内部风景一览无遗。
在穿过桥的同时，观看著逐渐展开在村庄中的景色，即使是熟悉的风景也差太多了。
什么素材我不清楚，但是坚固的房屋规则地建立在一起。是一个美丽的城市景观。
虽然地面仍然是泥土，但已经成了一个整洁有序的城市景观，与印象中有种违和感。当我看著从那里走来的熟悉人们，我终于意识到自己已经到达了目的地。
「等你好久了，终于来了。」村长的龙达现身说出感谢之词后。
立刻，村民们蜂拥而至围了过来。
虽然只能每月来一次，每当我们来到村里时，村民们总是热情欢迎。即使这边不会赚很多钱，但能看到大家都很高兴，所以我们还是想来探望这个村子结束后才离开。
当我打算与龙达和村民交谈时，看到那位凡大人正朝著这里走过来。
「啊，麻烦你们等待了。再次问候大家。我是凡。」
听到这样说著后，我马上行了一个礼。
之后我们之间聊了两三个话题，渐渐的我确信这孩子，凡大人不仅仅只是一个接受教育的贵族而已，更纯粹是他真的是一个天才。
村民们也说，这个村庄的变化都是因为凡大人和他的部下们所做的。
虽然令人难以置信，但村民们没有对我说谎的意义，也没有任何这样的动机。
据村民所说，是他们拯救遭受盗贼团袭击的村庄，重新建造了墙壁并重建了房屋，此外他们还独立进行了防御设计并制作了那座弩砲。
「果然在城里的传言是真的。」我开始非常好奇这个孩子。
028-【另一个视角】作为旅行商人2 
028-【另一个视角】作为旅行商人2
「甲壳亚龙的素材，能卖钱吗？」
听到这问题，我立即点头回答。「当然可以了！你击败了甲壳亚龙吗？真是太棒了！那是连冒险者也不愿意与之战斗的强大敌人！」
突然有意料之外的临时收入。在这样的村庄中能够得到如此珍贵的素材，真是令人惊讶。
这么想著，我高兴地握住了弟弟兰戈的手。本以为会大亏，却没想到遇到这么一个计算错误。神啊真是太感谢你了。
我们跟随著凡大人，脸上带著兴奋的表情和期待，目的地据说是建在出入口附近的素材仓库。它位于村子入口右手边最角落处，是一栋大型两层楼建筑物
看起来精心设计过避免素材受到阳光、风雨的影响吗？之后我们进入后马上感到惊讶无语
「啊，啊，那个……这是什么啊？难道出现了二十米或三十米的甲壳亚龙吗？」
兰戈干笑著说了像笨蛋一样的话。但是在眼前看到的景象却不容小觑。
原以为是两层楼的建筑，却是天花板非常高的一层楼，一堆素材堆得像要触及天花板的高度，这边堆著是甲壳亚龙的皮革。此外还有甲壳亚龙指甲之山、牙齿之山、骨头之山和像石头一样的魔核之山
看著这一切，凡大人带著笑容回答。
「在讨伐了大约四十只甲壳亚龙之后，我们还另外捕获了三十名盗贼。我认为你可以接他们回去，并帮我们运送素材，我们也可以提供马车，你觉得如何？」
「请等一下，如果是这个数量……您能给我一些时间的话，一个月后……不对，不到四周内商会会派人来帮忙并收集人手，请问您可以等待吗？」
「啊，没关系的。他们也可以一起享用龙肉，一起吃才更美味。」
这句话突然让我想起了还有甲壳亚龙的肉。仅凭这些皮就有这么多量，即使被说不易取得，也可能达到十吨或二十吨之多。
换言之，才一百人或两百人的消费量根本吃不完，只好让它们腐烂。
「肉……如果可以的话，回程路上可以去邻村贩卖吗？价格能稍微便宜一些就非常感谢了。」
听到这句话，凡大人歪著头思考一下。
「隔壁村？有钱到能买到甲壳亚龙肉的余裕吗？」
他不是故意挑剔，而是真的有疑问。他带著困惑的表情说道。我苦笑著，抬起了双手来对他解说。
「不，只是一个贫穷的村庄。只是今年征税后似乎无法称过去，所以来向我们求食物......」
光是能够集中贩卖这些甲壳亚龙的素材，就能够回收相当的利益。怀抱著这样的想法，我不禁考虑想要在隔壁村庄免费分发肉类。
然而，凡大人盯著我的脸摇了摇头。
「肉的话，一半会腐烂吧。免费送给你们了。因为你们看起来也不是很想拿来卖嘛。」
听到这句带有苦笑的话语，我不自觉的吸了一口气，看来似乎了解我想做的事。
「……非常感谢您帮忙。虽然不好意思，就以此为代价，我们将盗贼的赎金支付得多一些。每人支付四枚大银币。」
金币十二枚。对我们商人来说，这是一个非常划算的价格。即使当场购买再转售，利润也几乎无法获得。如果我们从这样的边境地区带回来，售价必须是每枚金币一个人，否则就无法获得利润。
或许贵族可能不太清楚行情，但我尽量展现出最大诚意。
对此，凡大人点头笑了笑。
「谢谢。作为回报，如果你以后能继续来我们村，我会给你一个不会让你后悔的交易。例如，高品质的武器之类的东西。」
听到他那么说，我左右晃头看了一下。
「这个村子里除了高超的设计师和优秀的木工外，连锻造工匠都带来了吗？」
让我惊讶的是，凡大人开心地瞇起了眼睛。
眼前，这是一把的精美剑。
虽然装饰过多，但那把剑还是散发出武器该拥有的威胁感。
武器的优劣我们还不确定，但至少我们知道作为艺术品的价值已经十分足够了。
那么作为武器的价值怎么样？
正想问专家时，一拿到剑后的艾尔一直沉迷于观察刀身，直到被冒险者伙伴欧尔特喊话后才回过神来
「来，这是甲壳亚龙的皮革边缘。」
当欧尔特露出笑容，拿出甲壳亚龙的皮时，想让艾尔试图用手上的刀子划开皮的表面。
但是，只有划出像小伤痕一样细的伤口。我惊讶之时，艾尔默默点头。
「确实，这是甲壳亚龙的皮。」
「那要用这边的剑要试砍一下吗？」
「可以吗？」
当艾尔问起时，凡大人以轻松的氛围同意了。艾尔略带不安地将那把美丽的长剑摆放在甲壳亚龙的皮上面。然后他从中间横切过去。
「什么！？发生了什么事！」
之后，艾尔睁大眼睛惊愕地看著皮另一半往下滑落。那个坚硬的甲壳亚龙的皮被一刀割成了两半。
「不会吧，就像切鸡肉一样的感觉！？」
「很厉害吧？」
在艾尔感到惊讶的同时，欧尔特开始咯咯地笑著并指著自己的腰上。在那里系著一把剑。
「这是特别订制的价值五枚金币。我让它制成我能轻易挥舞的长度和厚度。你相不相信？这可是铁剑啊。」
「这个只要五枚金币吗！？太便宜了吧！我也要买！有没有长枪！？」
兴奋的空气使欧尔特开心笑了起来。
「但这可是需要托付生命的重要伙伴。你想下订单的话，最好考虑一下形状和重量。但我提醒你，它应该比你想像中更轻却更坚固。如果有需要制作的话，除了需要调整的部分之外，可能连锋利度也要调整．」
「嗯，原来如此……的确这个真的是太锋利了……」
在欧尔特的建议下，艾尔自己摸著下巴并低头沉思。
「凡大人......这作为武器也非常格外突出。我们也可以用说好的价钱购买。但是无论如何都无法把这么多的量带回家。这个非常抱歉......」
「啊，之后慢慢来也可以的没关系啦。」
「非常感谢」
我深深地低下了头。
然后，我们参观了城市，凡大人跟我们购买了调味料、酒和日用品。
虽然这次村子这边的利益得到有点多，所以我有另外给他们一些其它东西，包括之前说好的甲壳亚龙肉和以及送了一把短剑。
「真好啊，哥哥……」
听到这话后，贝尔只好私下里买了一把短剑给他。价格是三个金币
兰戈看著刚买的剑，像孩子一样凝视著它，看起来很高兴。他已经十八岁了，应该冷静下来。
贝尔苦笑著想到那件事，看著烤熟了甲壳亚龙肉，而吃下去后又感到惊愕。
不知不觉，我已经完全沉迷于这个村庄，现在正为未来的路该何去何从而苦思冥想。
之后回去商会后可能与商会会长谈话，或许开设一家店在这个村庄可能是最好的选择。
但是，还是需要来回做买卖。
「......兰戈。我想跟商会长沟通，组织一支中规模的商队。你有何看法？」
「这是个好主意。或者，可以组成两个马车商队，每两周来一次这个村庄。」
「嗯……如果是那样的话，我们也可以在中途的城镇或村庄会合一下……」
我们谈论著各种事情，然后不知不觉地开始笑了起来。
从现在开始，会变得很忙。
「啊，太令人期待了」
029-商谈大成功，下一步是扩大村庄。 
029-商谈大成功，下一步是扩大村庄。
晚餐是跟大家一起吃，贝尔和兰戈非常高兴地品尝著甲壳亚龙肉，一直的不断说美味。
在晚餐时被问及未来的计划。
当我说了我对自己村庄下一步的计划后，他们非常感兴趣。这很令人开心。
被问及要大型商团每月来一次，还是扩大现有规模每月来两次，我回答应该每月来两次。
调味料和酒很重要，因为它们能丰富饮食，让村民的生活得到提升，能带来蓬勃的生气。
然而，当我要求帮忙宣传武器时，他们似乎对此感到慌张。看来他们打算独占贩售这些武器。然而这样的想法太天真了，这俩兄弟都是。
如果贩售剑的人是那对经常沿著同一路线行商的兄弟，那很快就能够锁定这个村庄了。所以一开始就知道是这样的结果的话，最好考虑一个从一开始就宣传好的销售机制，随著销售大量增加也能获得更多的利润。
当我这样说时，两人瞪大了眼睛并迫不及待地表现出兴趣。
「该怎么做！？」
可以先在这个村庄开店贩卖商品，可以雇用店员开店来实现。
在我回答的时候，两人互相对视，露出微笑。
结果贝尔决定在这个村庄里开了一家店。为了表达祝贺，我特别以五枚金币建造一所房屋赠送。
这样我们也不用跟各种商人反复交涉了，真是太感激了。
其实这是一笔对双方都有益的交易。
毕竟，对贝尔和兰戈来说，他们获得稳定的收入并且拥有自己的店铺。
这对我来说是节省时间的好方法，而且这也是村里第一家店开张。这是一个双赢的局面。
我们一边谈笑，一边完成了商谈。
隔日从早上开始，兰戈开始准备要和艾尔一起离开村庄。这两兄弟晚上像是一对倦怠期的夫妻之间一直在争论，但争论的内容是积极的，都是为了商业目的。
要追求最大利益，行动迅速是必要的。
因此兰戈立即要以行动来说服商会，以获得人力和物力。说服商会的材料包括我的剑、甲壳亚龙的皮和魔核。
如果一切顺利的话，下次兰戈来到村庄时，应该会出现一支更大的商队。此外，还应该还会有另一支商队会在两周后到来。
兰戈买了刀剑，与满面笑容的艾尔一起离开了村子。
顺便说一下，为了把功劳全部让给哥哥，我让兰戈带了一封寄给莫夕亚哥哥的信。信上有我的印章，应该没问题吧。
兰戈一直问到最后为什么要放弃功劳时，我还是含糊其辞不作回答。
送走了离开村庄的兰戈们，然后转向贝尔。
「好的，那么我们快点来盖贝尔的商店吧。」
「咦？现在开始吗？」
我向惊讶的贝尔招手。「我觉得面对这条大街比较好，还是你觉得在入口附近也可以吗？」
当我指向正面的大街并询问时，贝尔另指向入口旁边的空地。
「......那边虽然很好。还是这边合适，从入口就能看到，方便性也比较高。」
「那就定在那里吧。下一步是商店平面图？这边作为入口，正前方摆放柜台如何？」
「是的。我认为能看到店内的形式会更好。柜台好像也不错，而我还想要精心思考商品的陈列方式。」
我心想，比起超市，像杂货店的感觉更好吧。进口杂货店的氛围也很好。据说少量地展示物品比摆满货架更能体现高级感。
「比如说剑之类的可以挂在墙上，一种类型只摆放一把试试？」
「那可能也不错。但是，那样做就需要考虑存放物品的地方了……」
「那要不要做地下室？如果把二楼当住宅，一楼应该可以充分利用空间。」
双方的谈话在轻快的节奏下进行，店舖的布局也以惊人速度地完成。
嘛，如果后来出现不满意的地方，可以重新建造一部分。我可以免费进行一次翻新。
为了挖掘地下室请艾斯帕达过来了，之后如果地下室要重新装修时也许会很困难。
在坎辛与媞尔拿来的木块排列前，我站在建造房屋的地方，开始做进一步构思设计。
感觉贝尔正在背后抬起头来看著前方，不管他了。
我先习惯性地集中魔力，改变木块的形状。
「哎！？哎！？」奇怪的声音在后面响起，装做没听到。
先立起几根柱子，让艾斯帕达用土魔法挖掘下面。只要能挖出放柱子一些空间就是我需要的了。
在来建造地下室，楼梯、墙壁及天花板，并撑起整个空间与最初建造的柱子连接起来。
不知不觉，有相当宽敞的地下室已经完成了。而且为了让地下室更牢固，在地下室四周设立了四根很粗的柱子，即便如此地下室还是能储存相当大量的物品。
我先让贝尔在地下室到处走动，仔细检查是否有问题后，之后我回到地面上，来建造第一层和第二层。
由于帮村民建造了许多住宅，所以贝尔的商店也很轻松的完成了。时间算起来，建造地下室需要一个小时，一楼和二楼总共需要十五分钟左右。
不用说，贝尔刚在检查完地下室后，上来地面时非常惊讶。毕竟当他回到地面时，商店和住宅已经完成。
我被像是看到不可思议之物的眼神看著，但我不在意，继续说下去。
「贝尔的商品应该可以在两周后准备好，所以贝尔商店的开店准备应该暂时告一段落」
中午时分，我吃著调味充足的甲壳亚龙肉，一边品尝著美味，一边告诉大家等等要前往村外。
「我会带上艾斯帕达和迪，然后找懂村外情况的村民。」
这样说著，我聚集了人们并询问他们的意见。
接著，罗表示猎人印卡是不错的选择。
「印卡的眼睛非常好，为了打猎而锻炼出来的。」
不是，你们大家的眼睛都不是一般等级的好吗？
这么想著后，我只点头而不发一言。毕竟被称为印卡的村民已经挺著胸膛，瞇著眼睛往远处看了。
「……那么，能不能请你带我去河边呢？」
这样说完，印卡点头在前方带路。
欧尔特也准备前往森林顺便收集素材，所以我们一起从村子出发。
因为可能有工作，所以也带著艾斯帕达。另外还有迪、媞尔和坎辛。
从村庄出发，沿著道路前进十分钟。从那里离开道路，改变方向一路向北。
虽然不至于说是无路可走，但路况相当恶劣。幸好我们不用坐马车来到这里。
「你还好吗？」媞尔担心的问我，但我仍然坚定地继续前行。
「我没事。加油吧。媞尔妳也还好吧？」我可没忘记关心周围的人。我可是个绅士呢。
「我也很好，谢谢」
媞尔高兴地说完谢谢，我们一边走路一边享受这美好时光。坎辛在前面走，负责清除杂草和石头等障碍物。
他果然也是一位绅士啊。
在这段时间里，我想成为比坎辛更有绅士风度的人，但他默默地完成自己应该做的事情，让我觉得很厉害。
虽然不知不觉中燃起了小小的竞争心。
我们沿著小路一路向前，终于抵达了河流。
发现比想像中厉害，它是一条漂亮而宽阔的河流。
似乎必须要有桥或搭船才有可能到达对岸，目前来说应该相当困难。虽然看起来应该没有水系魔兽，但我还是不敢下水游泳过去。
水面闪烁著光芒，美丽而清凉，但问题在于这条河是否适用。
来吧，艾斯帕达。让我们从这条河里取水吧。开始引水工程。」
「是，我明白了。」听到我的指示，艾斯帕达恭敬地低头
030-有趣的引水作业 
030-有趣的引水作业
在到达目的地休息的同时，艾斯帕达开始准备建造引水道，试图从河流中引入水源。
为了不影响后续作业，他先用魔法在河流旁边建造了墙壁来挡住河水，之后在用魔法挖开泥土做出水道。
艾斯巴达一口气挖了数十米的深度后暂作休息，接著迪他们和坎辛等人用强大的力量继续往前挖下去。
而我和媞尔跟在后面，沿著引水道旁边用魔法强化了水道底部和墙壁的坚硬度。
考虑到与河流的距离，大家一开始都说：「这可是一项艰巨的任务。」但令人意外的是，这项任务却进行得很顺利。
说真的不仅是有强大魔力的艾斯帕达令人惊讶，连迪无穷无尽的体力也令人惊讶。
「哇哈哈哈哈~~！」
看著后面疲惫不堪的阿布，罗和坎辛坐在一旁，迪在前面还利用我做的铲子还不停地挖掘着。
迪的嘴巴里不断冒出笑声：「好有趣了，太有趣了」
「为什么那个男人虽然已经年过四十了，却还精神百倍。」
听到后艾斯帕达微微露出惊讶的表情轻声说：「原来迪已经四十岁了吗？蛮厉害的嘛。」
我一边想著这些无法理解的事，一边进行水道工程，才过了半天，我竟然看到了村庄。这进度根本就像疯子般的速度。
之后我们凭借著毅力，从那里又往回走了一段时间，终于又走回了河边，从刚才距离来计算应该是接近四公里。
而我们走的这段距离才刚刚挖好的，前后大约花了八个小时。却已经到达能看见村庄大约一公里处左右。
「好的，今天结束了。」
当我这么说时，迪和艾斯帕达看著我一脸不可理解的表情。
不是应该这样吗，你们看看两个后面啊，阿布、罗和坎辛他们已经快喘不过气来了。
「唉，我本以为找到了不错的锻炼方法......不过确实还是不要勉强自己比较好。」
听到迪说了很多可以吐糟的话，但没有人说什么。迪，你在这之后还有余力吗？是白痴吧。我实在无法相信，在心中吐糟著。
顺带一提，我偷瞄到艾斯帕达也露出一样的表情。
真的令人感到害怕。今天我确确实实体会到了年长者和老兵的实力。
欧尔特们似乎对建水道没有兴趣，便跑去收集了大量铁矿石等物品，但疲惫的我坚决拒绝现在制造剑。
隔天在上午时候，我先来到村庄周围有护城河的地方，压抑著等下期待的心情，在村庄的旁边在另外开辟一条小水道。从小水道那里在稍微沿著往前走一点点，便有一个深度较浅的大型蓄水池。
因为如果水引进来时，就让部份河水流到这边来可以调节水量并方便使用。
但是如果可能的话，最终目标是希望将水在循环回流至河川，但这个计划就留待下次再实行吧。
因为暂时我想要尽快看到引水进来的样子。
水道旁边昨天顺便整理好了，所以我们这次搭马车回到了河边，把马车停在了路旁，之后又得步行一小段距离前往水道口。
当我到达水道口时，我向大家表示谢意。
「嗯，多亏大家的贡献，水道工程终于完成了。在这一天半的时间里，我想大家都经历了很多艰辛。非常感谢大家的帮忙。现在可以开通了。」
当说完感谢的话之际，艾斯帕达用魔法一瞬间摧毁了阻挡河流和水道的墙壁。
河水立即从河流流进新的支流中。
「哇~~！好棒~~！」
随著湍急的河水丰拥而至，我不由自主的鼓掌喝采。大家也纷纷跟著鼓掌喝采。
看著河水越来越湍急地流淌，让人倍感兴奋。
噢～好开心好开心。我们一边追随著水流，一边坐著马车优雅地前往村庄。
由于水道进行了充分的加固，但水流的速度不减反增。水流的速度如此快，反而令人担心。
待会儿去看看水道整体的情况，确认一下。
当我们这么想著回到村子时，村民们注意到我们回来了，放下了吊桥并打开了大门。
「哦！是水！」
「真的从河里流过来的水……！」
村民们一边感到惊讶，一边聚集出来观看水流进入护城河的景象。
「好厉害好厉害！」
孩子们高声尖叫著追著渐渐积攒起来的水围绕著河道奔跑，我也想加入其中。
「这样就能立刻得到水了吧」
龙达走过来时感动万分地说了这句话，但我摇头。
「以前喝的水很随意，所以我想要过滤并煮沸。因此我们需要制作相应的设备。」
「啊，嗯？？？？……」
我对著困惑的龙达微笑，然后叫迪等人准备好铁矿石。
来这边！
罕见地看见充满干劲的罗把大量的铁矿石运了过来，然后用闪亮的眼神看著我。
「……你~~对做什么东西有兴趣吗？」
「是的！要建造什么样的设施呢？」
我惊讶了。看来罗很喜欢制作东西。说起来，完成河川的水道工程时他看起来非常开心呢。
「那么，那一起来做吧。首先我们要做出能够勺起这些水的水车。」
「好的!」
情绪高涨的罗开心地运送材料，我则开始进行塑形。而迪和阿布是我的助手。
在水道旁，有刚挖好的坑，先安装好水车并在侧面等距离安装水桶，这样可以随著水车的转动将水运送到高处。
而到了高处的水桶在下降时桶身会倾斜，然后倒进另外旁的管路。管路的前方有一个过滤器，由枝条、叶子、沙土、石头和布料等材料制成。
通过那里而变得清澈的水会被储存在金属水槽中。由于水槽的表面和背面都被铜覆盖以防止生锈，因此水会保持清澈一直储存著，
当存满后，可以从水槽底下的水龙头取出所需的量，倒入煮沸机中。
很遗憾，这个煮沸机的火只能自己点燃。
这时媞尔告诉我只要有火的魔水晶，就能轻松点火了，所以我正在考虑购买它。
暂时来说，现在这水应该是安全可信赖的饮用水了。
当我正在教罗如何使用设备时，坎辛突然跑了过来。
「护城河的水已经装满了。」
听到这个报告，护城河已经满水。从开通到现在才过了三个小时。这是在说晚餐前就已经完成了吗？
我匆忙地爬上了城墙。
「哦，真的水满了。」
不由得发出惊叹的声音。才刚刚引过来的河水，现在清澈的水充满了护城河。
但如果以后河水用更快的速度灌进来，我隐约觉得情况有可能会变的很糟糕。
「万一因下雨而突然水位上升的话，该不会引发水灾之类的吧？」
当问题我被指出来时，身后方站著的艾斯帕达眼睛微微睁大表情变化了些。
「……真令人惊讶您有注意到。本来应该根据水量来扩大水道宽度，并在常常洪水泛滥的地方筑起堤坊。而且对于像这样有尽头堵住的水道，还需要进行一些巧妙的设计。」
罕见的受到艾斯帕达的赞扬。
「让水流回河下游，或是在更后面造一个人工湖泊。」
这时，艾斯帕达眉头深锁继续说著。
「本来应该让水流回河下游，但建立湖泊也是一个出乎意料的好方案。如果长期没有下雨而导致河水减少，有水库储水可以顺利帮助来度过难关。」
「那只要做好防洪措施就没问题了吧？好的，就这么做吧。」
就这样，决定在村子背面约二百公尺处建造了一个湖泊。
这在下雨之前是一个很紧急工作，要赶快完成。
结果，这个湖在三天内几乎就完成了。
「可以不用担心了，像好吃的蜂蜜一样的尽量存满吧！」
「哈哈~~~！」"
「这边用一个倾斜的坡面，可以在水位满的时候，水位高度会改变，使水向那边流动。」
「是！」
当我向迪传达了心中想像出来的样子时，迪等人便会将地貌形塑成实体。顺带一提，艾斯帕达负责湖泊的形状设计及建设堤防等工作。
后来，我们还想到一个防灾措施，从河水进来的水道入口处安装可手动关闭的水门，这又是一个好主意。
实际上也可以试试看，当然再慎重考虑一下。
暂时来说，因为里面村庄周围装满了清澈的水，所以我感到非常满足。
031-来客？ 
031-来客？
隔天，在天还很亮时，一个慌张的村民跑过来报告，所以我就从床上起来了。
「早上，时间还很早......阳光都还没完全升起来......」
我摇摇晃晃站著说，媞尔一边拼命整理著我的头发，一边点头。
「非常对不起。包括龙达先生在内，很多人都显得很紧张......迪先生和艾斯帕达先生也已经朝现场前往了。」
「现场是指什么？」
「前几天制作的，「凡湖」，也就是凡大人之湖！」
「咦，那是什么怪名字？」我是真心如此说的。
「据说为了赞扬凡大人的丰功伟业，并留下给后世的名号，而进行了命名。顺带一提，村庄的名称也是叫做「凡村」！「凡大人之村」。」
「拜托停止，真的拜托了。感觉会发生很多问题要处理。」
说完后，匆忙做好准备的我，离开了这座领主府。外面都是一些看起来很紧张的村民，脸色苍白正等著我。
「凡，凡大人！我来带路，请过来这边！」
这样说著，马上跑走了，你别跑那么快啊。真傻，把我放在这里不管。
我以快走的速度追随其后。村民们纷纷从村子里出来，绕到外侧往村后奔跑著。
嗯，下次应该也在后面也建一个出入口吧。特意走到后面实在很麻烦。
打定主意后，我前往湖泊。
那里有一群没事做的村民聚集在一起，往里面走，还看到了迪和艾斯帕达，甚至还有欧尔特。
「发生了什么事？」
当我说出这话时并露出了脸，大家都注意到我，为我让出了道路。
然后，眼前广阔的湖泊反射著阳光。虽然是自己打造的，但这是一个相当大的湖泊。
但是，在湖面上有一个奇怪的轮廓，让人熟悉。
人型的面孔显现出来。
「那、那是什么？」
当我这么说的时候，艾斯帕达开口说话了。
「恐怕是半人半鱼的亚人阿普卡鲁种族，被认为是栖息在深谷的美丽河流中，很少被目击到的存在。」
「阿普卡鲁？啊，听过这个名字耶。」
这样回答著，我移动到湖边。
仔细观察，会感觉有点像小孩子。深蓝色的头发充满神秘感，皮肤略微古铜色。眼睛是黑色的。从长发的间隙中突出像鱼鳍一样的耳朵。
「你叫什么名字？」
尽管我大声问了，但阿普卡鲁并没有说话。莫非语言不通？
没办法，为了展示友好，尝试著喂食看看好了。
「媞尔，和坎辛一起去把肉拿过来。」
「是的！」
两人听到声音回应后，迅速的跑走了。我盯著阿普卡鲁看了一会儿，直到媞尔和坎辛拿著肉块跑了回来，她微妙的有反应了一下。
「妳肚子饿了吗？」
那么这是个好机会。我从坎辛那里接过烤好的肉串，向阿普卡鲁挥挥手。
于是，阿普卡露慢慢地靠近。
「哦，哦…」村民們靜靜的觀望著局勢發展。
我瞄到迪和欧尔特轻轻握住剑柄，但我没在意，继续叫唤阿普卡鲁。
此时，阿普卡鲁已经一点一点接近到只剩些微距离了。
就在我们能够互相伸出手去触及的距离时，我伸出手给了她肉串。
从她湖面露出整个脸来，阿普卡鲁把鼻子靠近肉前嗅了嗅肉的味道，看起来并没有敌意。
接近仔细看，她很像人类。她的眼睛比普通人类大一些，而鼻子则比较小。她有著像小孩的圆脸，最大的不同之处便是耳朵。脖子下面周围可以隐约看到像人类的肩膀
「我可以吃吗？」
「哦！说话了！」看著发出可爱声音的阿普卡鲁，我不禁大声地叫了起来。
就在那时，阿普卡鲁马上潜进了水中，再次在远远的湖面浮现。她在水中的移动速度极快，让人难以置信，她应该是类似像人鱼的存在吧。
但阿普卡鲁已经完全警觉起来了吗？她只露出半张脸在湖面上盯著我看。
眉毛向中间聚拢也不会让脸变得更可怕，反而更显可爱。
「对不起啊，快回来，快回来」
再试著喊一次。但是脸却转过去了。
我被讨厌了吗？那好！
「媞尔，有水果之类的吗？」
「好的，我马上拿来！」
第二个计策是实行「甜品是另一个肚子」策略。
在这样的边境地区，看不到什么甜点之类的食物。因此，甜水果非常受欢迎。
嘛，用高级砂糖才是贵族的特权。其他就只有商人偶尔才会进口。
因为这样的情况，糖果文化并未得到很大的发展。如果砂糖、奶油等糖果原料在一般民众中普及，甜点的种类应该也会相应增加。
个人认为，想吃到大量添加奶油的烘烤甜点并不容易实现。
不过话说回来，总的来说，要想吃到美味的甜点，除非是非常有钱或贵族出身，否则是不可能的。
所以，把媞尔刚刚拿来的甜水果摆在一起后，再一次呼唤阿普卡鲁，结果她又很快就出现了。
把一半脸露出在湖面上的阿普卡鲁，眼睛闪闪发光地逐渐朝这边游来。
「肉喜欢吗？水果喜欢吗？」
当我这么问时，阿普卡鲁一开始紧闭眉头不语，最后才露出笑容并开口回答。
「我可以吃肉，吃水果吗？」
「可以可以」
笑著，我拿出肉串给了他。
于是，阿普卡鲁接过肉后，轻轻地放进嘴里，稍稍退后著。
马上，牠睁著大眼睛看向这里，虽然注视著这里，但全神贯注地吃肉。
几秒内吃完肉的阿普卡鲁用沉重的眼神盯著我们看，好像也在看迪和欧尔特的表情。
「......这个肉......」对著神秘地咕哝著话的阿普卡鲁
我歪著头回答她。「这是甲壳亚龙的肉喔，不过它的肉快坏掉了，如果之后想再吃的话，可以给你晒干的肉干。」
当说到这件事时，阿普卡鲁突然张大眼睛看著坎辛手中的肉块。
「……是谁猎杀它们的？」
对于那个问题，我疑惑地看了一下周围。是谁？所有操作弩砲的人都算吗？
我试图这样想，并看著大家的脸，但大家却一致看向我。
然后，不知道谁开始说。
「是凡大人吧」
「是凡大人」
「这是靠凡大人的力量啊」
大家口中不断重复著我的名字。
「不不不，是弩砲吧！！！」
这么说著，但最后还是成为我做的事，让我感觉像是被诬陷成罪犯一般。
「听说是我打倒了它们！」
没办法，只能不得已这样回答她时，阿普卡鲁闪烁著大眼睛凝视著我的脸。
然后，她轻轻地张开了嘴。
「……是吗？」
说完这句话，阿普卡鲁就从我手中接过水果，随后消失在湖底之下。
「……嗯？」
满满的问号，众人脑中皆是一堆疑问深眉锁紧疑惑不解。
隔天，媞尔再次跑进我房间，而我正舒服地睡著。
「凡、凡大人啊！」
「又有什么事啊！？」
由于她大力推开门，我还在半梦半醒之间就吓醒了。虽然媞尔为自己的失礼感到抱歉，但她仍深深的低头下来跟我说。
「不好意思！收到有人突然袭击的消息，我匆忙之间……！」
「袭击……？」
「是、是的！据说敌人现在停在护城河……！」
「唔唔，很危险呢。看到弩砲都不退缩的对手，是吗？」
在进行这些对话时，媞尔仍然把我衣服给换穿好。
短时间内换好衣服后说「出发了」走出了房间。
谁攻击我的村庄，你的胆子不小。
我一定会打败你！
这样想著时，我沿著城墙直奔上去，俯瞰著护城河，却惊愕不已。
因为护城河上到处都是阿普卡鲁人，密密麻麻地排列著。
「嗯……该不会甲壳亚龙是阿普卡鲁信仰的神明吧？」
当我把脸转向媞尔询问她时，媞尔皱著眉头显得非常困惑。
032-阿普卡鲁 
032-阿普卡鲁
身旁有拔出剑并摆好姿势的迪、阿布和罗。村民们则操作弩砲从上面俯瞰著阿普卡鲁们。
在一触即发的氛围中，有一群阿普卡鲁从护城河水面上露出肩膀并逐渐靠近这里。
虽然昨天的阿普卡露是个可爱的孩子，但现在男女年龄各不相同。看了一下好像没有超过四十岁的人。
除了年轻的男女外，其余的就是孩子们了。
大家都有漂亮的蓝色头发，给人留下众多美好形象的印象。不过，据说下半身像鱼，所以也无法下定论。
当我注视着那些面孔时，一个看起来大约三十多岁的男人抬起头来朝我开口说话。
「……那里的少年。我想和你谈话。」
男人直视著我，说出了那样的话。
这是一个看起来是个很吓人的中年人。所以就让我把迪放在身旁吧。没有随扈在身边，我很害怕无法面对他。
当我出声谁要一起成为随扈的人前往时，商人身份的贝尔却奇妙地靠了过来。
「我听说阿普卡鲁会和部分商人进行交易。我不知道阿普卡鲁他们是从哪里获得这些物品，但是传言说他们拥有许多珍稀材料。在商人眼中，能与阿普卡鲁进行交易将成为一个很大的商机......」
眼睛发亮的贝尔散发出炙热的热情。嗯，我对那个珍稀的材料也很感兴趣，或许让贝尔进行商谈也是可以的。
这样想着后，我允许同行了。
村民拉下吊桥开启城门后，我走出去时，看到阿普卡鲁们纷纷伸出脸在护城河里看著这里。
看到一堆在河中露出的头，说实话这画面不是很安全的感觉。
就在那时，先前那个男人出现在吊桥的旁边。
「......我女儿受到照顾了」
「女儿？哦，是昨天那个孩子啊。」
换句话说，她是回去告诉了父亲「我在别人家得到了食物吗？」原来如此，原来如此。
那名男子浅浅地点头同意后并眯起了眼睛说。
「听说给食物的少年打败了甲壳亚龙。」
「啊、嘛，差不多就那样吧。」
当他听到回答时，后面阿普卡鲁一行人突然开始喧哗。
「怎么可能会有这样的孩子……」
「强大的魔术师吗？」
「但感觉身边跟随的都是强者啊。」
小小的交流声音不停进行著。迪和欧尔特他们也能从气氛中感受到对方的强度吗？
不知为何，我打算静静观察事情会如何发展时，他突然面带严肃表情开口又说话了。
「勇者啊，我承认，你和拉达、普莉欧拉的婚姻吧。」
「啊、婚姻？」突然听到那个宣言，让我眼珠子差点飞出来。
这个阿普卡尔大叔在说什么啊。还有，拉达、普莉欧拉是谁啊。是昨天的那个人吗？我没看到她今天有来啊。
我整个脸上充满恐慌。
当我盯著阿普卡鲁大叔的脸来表达我的情感时，他脸色突然变得严厉起来说。
「怎么？你不服吗？拉达、普莉欧拉，是我拉达、维斯塔的独生女。长相美丽，将来想必一定会像宝石一样闪耀。」
「嗯，那~那~~真的~~很棒啊，但是那位拉达、普莉欧拉小姐在哪里？」
当我这么问的时候，拉达、维斯塔深深的在他的眉头上刻下了皱纹，然后手指向了他斜后方。如果你仔细看，你会发现昨天的阿普卡鲁，拉达、普莉欧拉在远方。
她一边对其他小孩说些话，一边开心的指向城墙。不不不，普莉欧拉小姐，妳好像在跟一群朋友玩耍呢。
到底从哪里冒出要结婚的话题呢？当我这么想的时候，我看著拉达、维斯塔，但不知怎么地被瞪了回来。
「……我们拉达族这些年来一直没有与人类建立联系。然而，最近我们的河域住处被甲壳亚龙占据，它们破坏了水源。因此我一直在寻找强者，胜利者可以作为拉达、普莉欧拉的另一半，。」
「喔~喔~」.
我不是很确定整个事情经过，但我点了点头。
换句话说，最近有很多可怕的魔兽，所以他们想要过来与这边强大的人类交朋友来确保安全。而作为同盟的条件，他们想要将族长的女儿嫁出去。
这就像是战国时代的政略婚姻。
贵族之间似乎很常见这种事，但是对我来说不需要这些事。
「那么我们就住在女婿附近。这个河是女婿的东西吗？」
「啊，指的是护城河吗？不好意思，请您去后面的湖可以吗？这里会有桥梁和经过的游客与商人，万一吓到您就不好了。」
这时，拉达、维斯塔默默点头，带领大家朝著湖前进。
那个？不知不觉中已经承认了吗？
「喂！？我可不结婚哦！即使不结婚，我也会守护你们的啊。」
高声主张著，但阿普卡鲁等人已经潜入水中，朝向湖泊游去。
传达到了吗？应该有传达到吧！
当我低头叹气时，瞪著大大眼睛的贝尔向我靠近。
「啊！如果因此能够取得稀有材料的话，请务必在我的店里贩卖，谢谢！」
看到他这样满脸兴奋，我只能点头同意了。
「嗯，我明白了。暂时先这样吧，如果真的是那样子的话。」
这样回答后，贝尔嘟囔著说「太不可思议了，今天是怎么一回事啊」，同时表达了感激之意。
后面的村民们不明白发生什么事情，只是在吵杂声一直传出。
同一时间，艾斯帕达露出严肃的面孔说
「这真是非常幸运啊。不过，谁会想到凡大人的最初结婚对象竟然是阿普卡鲁……连我也无法预测会在世上得到什么评价。」
面对烦恼的艾斯帕达，我很想大声跟他说「我要结婚的事已经确定了吗？」。
看向陷入困境的媞尔，她低垂著复杂的表情。
「如果这是凡大人选择的话，那我就……」
唉~~我已经明确的表示拒绝了。这场结婚闹剧应该已经结束了吧。
心中这样想著，我朝湖面望去，发现湖已经被阿普卡鲁占领了。
在岸边附近，成年的阿普卡鲁们在悠闲地交谈笑话，湖的中心位置附近，孩子们正在尽情嬉戏玩水。
看到这个场景如此的和平，但是这种无力感是怎么回事。
「如果决定要守护对方，就要好好地支持下去吗。」
我低声嘀咕，朝向艾斯帕达发送指令。
「能否把左右空间扩展开呢，我想让它像船屋码头一样。」
「船屋码头？……码头也就是放置小船等船只，对吗？」
「对啊，然后船屋的样子就像是房屋一样。遇到风暴时，码头有了船屋就可以将小船收进去，很方便的方式。」
回答完后，艾斯帕达感到惊讶，并说：「原来如此。」
「我从未听说过在斯克德利亚王国有这种形式的房屋。也许是在其他国家，尤其是海洋国家的风格吧。真不愧是凡大人，您拥有我所不知道的知识呢......看来您已经学到了更多的东西了。」
「好了啦。我们快点来动手吧。啊，坎辛。招募更多的人手，把木块搬运过来。或许需要多一点。」
「我懂了！我会请村民帮忙!」
这样一来，虽然不至于能够当成房屋住，但我还是完成了两处湖边休息站。
这次的建筑得到了阿普卡鲁们的喜爱。很多成年人经常拜访休息区，甚至有人提出了地方还太小的看法。
之后又在湖背面深处设置城墙，然后在那一侧建造另一个大型船屋。
嘛，暂且不谈未来的规划，顺手在村庄后方的城墙上增加了一座城门和可吊起的桥，这样就更容易到后方了。
随著时间的推移，村民们也开始与阿普卡鲁进行交流，并且逐渐克服了最初的恐惧。
若提供农作物或肉类食品，阿普卡鲁的意外地守信义，偶尔会拿来各种矿石。贩售给贝尔商店的话可以获得不错的意外收入。
虽然贝尔的储蓄似乎已经快要被村民用尽，但我们决定不去在意这件事。
现在已经没有原来村庄的面貌了，但是嘛，既然大家都很高兴就好了。
033-来客2 
033-来客2
村子的第二道防御墙必须建造得很结实，它应该像一个坚固的城堡一样。
在这样模糊的构想下，我一边收集资源准备建造第二道城墙，一边和艾斯帕达商量。
「考虑到未来的发展，我建议应该要建造一个能容纳一万人城市左右的城市。」
「一万？」我是否有听错。
我听完了艾斯帕达的话，有些困惑。「一万人都市」的意思是指一个城市有一万人居住。
顺带一提，目前包括阿普卡鲁一行人在内，村庄的规模大约只有两百人左右。
「建设住一万人的城市？有点太大了吧？」
这样问时，艾斯帕达只是摇了摇头。
「考虑到目前这个村庄发展的速度，一万人的数量甚至还不足。然而若要建造城墙，就必须进行管理，并且必须派遣相当数量的人员警戒周围。因此建议建造一座稍微拥挤但规模达一万人的城市。」
今天的艾斯帕达就像一位秘书不停淡定谈论今天的行程，但是我这边却惊讶到未能完全理解其内容。
在这个国家，从规模来讲，「王都」是三十万人的大城市，而费尔提欧侯爵领中的第一大城市是二十万人。第二大城市则是十万人。其它城镇则在五万至一万人的程度。
换句话说，就算我们的村庄已经发展的很不错，但是来到这里居住的人并不多。
记忆中在中国的古城里，有些城市的人口甚至达到五十万人，例如三国志中所提到的城市。但在这个世界上，还没有听说过人口如此之多的城市。
这样的情况下，这个偏远的小村庄，连200人也没有，现在竟然要让一万人居住吗？
难道要像日本节目一样，宣传著「乡村生活真是太棒了」！这里就算不是一般意义上的「乡村」，难道会有很多特别搬来这里居住的怪人吗？这不可能会有的吧。
「嗯......我想，会不会一千人或二千人的规模应该足够了吧？」
听到我这样说，但艾斯帕达却皱了皱眉。
「不行。一定会在后面产生额外的麻烦和工作。如果会有那种情况，最好一开始就考虑进计划里。」
啊。艾斯帕达还有一个因顽固而闻名。作为管家长，他是支持主人的不二人选，但在表达意见时，即使对方是父亲，他也毫不退缩。
「我明白了。那么从现在城墙的位置往四面八方大约拉出一百公尺左右的距离，怎么样？」
「这会完全不够。如果仅考虑住所的话，那或许还能勉强应付，但必须考虑到防御设施、旅馆，以及各行会的据点等等，所以至少希望每边都有六百公尺左右的空间。」
「一边六百公尺吗！？」
这已经是从现在的村庄规模无法想像的境界。而且，这次建造的是真正的城墙。如果要被称作城墙，高度要超过十米。
想到之后自己要做的工作，一瞬间感到无从下手。
我皱起了眉头，艾斯帕达注意到了，面无表情地点头。
「当然，将来若有更多人集结在凡大人的领导下，以确保足够的人手，那么正式构筑城墙的时刻就到了。现在希望能够先以容易改良的形式先建造城墙。」
「要建筑一堆城墙吗……」
然而，他仍然没有退缩的迹象。
我长长吐了一口气，观看了阿布和罗他们制作的简单地图。这张手制地图并没有任何测量的感觉，因为由骑士制作的所以相当粗糙。
但是仍然能够抓住一些重点。
街道一直延伸到尽头就是我们村庄。后方是人工湖，湖的深处是森林和山脉。两旁是开阔地带，更深处又有森林和河流。
换句话说，正面的大街应该多数为人类的团体，像骑士团和盗贼团等来做准备，而其他地方最好准备对抗魔兽的设计。
与人类对抗时需要考虑手段和多样性；与魔兽对战时则只需以威力硬碰硬为主。
基于这些考量，我想可能需要改变城墙的形状，这样一来只会增加我们的工作量。
「不妨试试往不是方型的城堡都市的方向设计」
这样说完，艾斯帕达抬起了一边的眉毛深锁。
「凡大人想是说，圆形的城堡城市吗？大约一百年前，圆形城堡城市很常见，但由于强大的魔术师崛起，以单点集中突破方式攻破城堡的情况变得越来越多。因此为了更容易进行防御，接近正方形形状的城堡城市开始成为主流。」
艾斯帕达仔细述说过去的历史，并且指出方形的城堡城市比圆形的更优秀。
为此，我点了点头，但我反驳了一下。
如果能够正面接受攻击，四角城堡都市就可以发挥力量，但是城堡边角落有点脆弱。比起来圆形加强城墙的强度会好一些
「……让边角失去，是吗？」
当看到艾斯帕达露出疑问的表情时，我摇了摇头
「不，相反的我要增加边角」
奇怪的回答让艾斯帕达愣住了。而当艾斯帕达沉思时，我先传达了自己的想法。
先在白纸上直接绘画出一个六芒星。
「……这是，星形的城塞都市呢。」
「但是……这个，突出在城边的这个边角，会不会成为刚才提到的难以防御的地方呢？」
为了让困惑的艾斯帕达更容易理解，再加入几个明确说明的地方。
一个大六角星形，旁边有六个小三角形附著在周围，这也可以说是一种增加边角的方式。
像这个角落即使破坏了也进不了城里，你可以把它看成周围有独立的六个要塞一样。屋顶部分会和主城相连，如果在城墙那边安装吊桥，就随时就可以分离。所以攻击方得花时间先攻击外围三角形，之后才能到达本体，否则将被三个角集中攻击。无视这个角落直接攻破城墙也会受到从三个方向的集中攻击。
然而，艾斯帕达只是沉默着思考著，没有多做解释。
这种形状，是在大砲等武器出现之前，在地球上被验证过的城堡形状，应该在这个剑与魔法的世界中应该也是有效的。如果没有像长距离射程类似迫击砲一样的魔术，那就没有问题了。
嗯，让不知道那种情况的艾斯帕达理解也太残忍了吧。
当我想要更详细说明时，艾斯帕达却比我更早的开口了。
「原来如此」
「嗯？」
这时艾斯帕达头低了下去手指向了设计图。
从正面攻击可以集中火力，攻击要塞的角也无法让守方展开左右夹击，因此必须以少数人攻陷要塞......这是一个非常精心考虑的形式。就算是强大的魔法师，也难以在旁充分配置盾牌步兵。换言之，这是必须做好一死觉悟才能来攻陷的要塞......」
了解之后，艾斯帕达仍然一边嘟囔著，一边持续地盯著图看著。
「凡大人，您要不要再喝杯茶呢？」
「「啊，媞尔拜托了，谢谢」
负责端茶的媞尔似乎感觉到会议已经暂时告一段落。
红茶或者水果茶，这种让人放松的香味及味道很容易入口。
真是悠闲啊~~正当我悠闲地坐著享受这时光时，外面大厅传来像跑步的声音。
一定是外面的风吧。虽然声音确实很响亮。
这种低劣品质的隔音效果？到底是谁建造这房子的啊？
喝著茶并在脑海中抱怨什么声音妨碍我悠闲时，领主办公室的大门突然被用力推开了。
「凡大人！」
是阿布，突然出现在这是意料之外。刚才一定是我听错，我家的骑士绝不会在走廊上奔跑。
「怎么了？」
听到后，阿布眼睛睁的大大的，用手指朝外面回答我。
「大事不好了！从邻近的费迪南特伯爵家派来的使者已经到了！」
「啥~~？」
当我转头向外看去时，这时罗也从阿布的后面露出了脸来说。
「马车上不只是费迪南特伯爵家风车和剑纹的旗子。还有新兴贵族卡宴子爵家族的独角兽和盾纹的旗子。马车数量为三辆，士兵人数约百人左右。」
在罗的补充下，我不自觉地看向媞尔和艾斯帕达的脸。
「我最近应该没有做什么引人注意的事，对吧？」
一听到这个，艾斯帕达便冷静的回答。
「我们已经引起足够关注的事了，但这些消息应该还没在各地流传。如果有人因为听到这些谣言而采取行动，这么快就过来也就太奇怪了。」
「是~啊~~~嗯嗯？」
听完艾斯帕达的话后，我点了一下头过了一会儿心中产生了疑问。
034-这是什么意思 
034-这是什么意思
怎麼辦，也不能讓對方等太久。
我一边这样想著，一边移动到了领主馆的二楼，在准备好的客厅与来访者会面。
客厅是一套三张沙发和矮低桌子为中心的设计，听说有三辆马车，所以可能会有三个以上的客人。
要不要稍微改变沙发的排列方式呢？不行不行，如果改成四对两对，在客人少于三人时就会显得很奇怪吧？
我陷入了思考之中。
艾斯帕达、迪和坎辛并未坐下，所以只有我一个人坐在这边。
顺带一提，媞尔急忙准备小点心和茶水。
果然应该先询问对方的人数吗？
当我为这种微妙的问题烦恼时，听到了敲门的声音。
算了。
我回答「请进。」
回答后，我坐在沙发正中央静静等待著。嘛，毕竟我只是一个没有爵位的地方领主，所以不能随便坐著等待对方。但这可以在看到对方之后再决定。
而且我本来就是个孩子，但是如果对方态度让人觉得不舒服的话，我接待的态度就会比空气来得轻。
当我摆出一副严肃的姿态时，门缓缓地打开了
而出现了两个看起来大约二十多岁的美女和看起来大约十岁的美少女。
美女身材高挑，身形曼妙，且拥有优美的曲线美，长卷金发随著风吹起伏不定。
简单来说就像是「OH！那个是美国美女！」的感觉。
而美少女给人留下了完全相反的害羞印象，她的存在感非常薄弱。发色雪白，皮肤也是如此。此外，她身体畏畏缩缩的且眼神飘散，让人感到她缺少自信。或许脸上的忧郁神情就是她的标准表情吧。我一直看著少女，她就像害怕是否被父母或老师责骂的孩子。
所以，还是坐著比较好吗？
来拜访的是这两人真是让人难以判断。应该如果派遣的是这样的小孩子，那么应该不可能只是普通孩子吧。
想到这里，我站起来了。
「初次见面。我叫凡·内伊·费尔提欧，被任命为这个村庄的领主。」
自我介绍后我稍微点头示意，美女和美少女鞠躬致意。接下来由美女把手放在胸前开口说道：
「我名为帕纳美拉·卡雷拉·卡宴。不久前才晋升成一位子爵。我是从骑士爵上升到子爵的人。」
无所畏惧的笑著，名为「帕纳美拉」的女子这样自我介绍著。虽然她的语气似乎有些自嘲，但在言语中能感受到充满自信。
这是理所当然的吧。虽然本人轻描淡写地说出来，但能在一生中从骑士爵晋升为男爵，再升任为子爵，这可不是一般人能做到的。
这位美式风格的美女绝对是一位相当有实力的人，她的头脑应该也非常聪明，这点毫无疑问。
然而，拥有相反氛围的白发美少女犹豫的抬起下颚，开口说话，显得缺乏自信。
「我，我是费迪南特伯爵的么女阿尔蒂‧翁‧费迪南特……那个、听说这个村庄来了费尔提欧侯爵家的人，父亲费迪南特伯爵命令我前来问候……请、多多关照。」
当冗长的问候结束后，一个名为阿尔蒂的少女深深地低下了头。
嗯，我想她们的目的，本来就视为竞争对手的贵族费尔提欧侯爵，他其中一个儿子被流放到边境。好吧，我也用么女，即使出了什么事也没问题的人选过来进行侦察吧。
但是，若那样的话帕纳美拉子爵的存在谜题就无法解开。
当我那么想著时，前方露出来的目光，像狮子一样强大的压力看向了这里。唔，有点恐怖，先让她们坐下好了，我也同时坐在沙发上。
从帕纳美拉的眼神中并没有感受到友好的气氛，反而感到他们在试图推测我们的真实意图。
因此我注意到。虽然这是国王的决定，但费尔迪南伯爵自己的领地也被削减了，他既愤怒又对候爵心存畏惧。
因此，很在意候爵家四子的我，凡，为什么会被流放到边境。换句话说，担心我的可怜处境可能只是费尔提欧侯爵策略的一部分，他们担心是否能够避免从边境受到奇袭。
他们派遣经验丰富的强者帕纳美拉与他们的女儿一起去村庄侦察。
我推测到那个地步，抬起了脸。
「这真是太客气了。您特地前来这个平凡的村庄，让我深感感激。我们恳请您多加关照。」
这时，阿尔蒂听到这番话，笑了一下，缓和了肩膀上的紧张。但是，帕纳美拉露出了狠毒的笑容，开口说话。
「……看起来比阿尔蒂小姐年纪稍微小一些，但较为稳重。我只是问一个没有其他意图的问题，凡阁下，您觉得我们为什么会来到这里？」
问题直接而且直球，对于这样直白的话语，我不禁笑了出来。
「大概吧，可能是为了探查敌情、评估情势，再加上安抚对方的缘故。」
我简单的回答她后，这时帕纳美拉睁大眼睛开始大笑。
「呼，哈哈哈哈！厉害啊，凡阁下！才十岁左右就能思考得如此深入！真是太棒了！凡阁下的推测完全中了！」
她笑容满面地揭露了应该藏起来的内容，这是什么有趣的事情吗？
「费迪南特卿无法理解费尔提欧侯爵的心思。所有人都关注有权势者的继承人，但凡阁下的名字却在两年前开始偶尔被提及。通常会对八岁孩子的魔法适应性进行评估并举行揭幕仪式，然后随之吸引关注，但是你有些特殊。」
带著观察般的目光俯视著我的脸庞的帕纳美拉。
「恐怕你不是四元素魔法使，但还是无法理解为什么在这片鸟不生蛋的地方担任领主。毕竟你被传言是神童。本来就应该像一名合格的领主一样学习，为领地的发展努力。因此伯爵对你被任命管理伯爵领和耶利内塔王国「边界村庄」的凡阁下感到怀疑。」
就在这时，帕纳美拉大声地谈论了情报的细节，让人不禁想知道他在想些什么。
不论事实如何，同样是国内的上级贵族，彼此互相探究和互相试探是严格禁止的。这样会违法的事却毫不掩饰地说出来的帕纳美拉，确实是作为贵族有些与众不同。
或者是故意给我情报，是想要看我会怎样行动吗？
而旁边的阿尔蒂傻眼了。
「嗯……嘛，不管怎样还是会被发现的。至于我适不适合四元素魔术，这个问题的答案是——不适合。不过其他的担心都是杞人忧天。我只不过是被迫离开而已。」
自嘲地笑了笑，然后，帕纳美拉静静地看了几秒钟我的脸。
然后，突然坐起身来，深深地叹了口气。
「......真的吗？这很无聊。看来神童的故事只是传言而已吧。」
帕纳美拉接著说︰「你的父亲有要让你做什么吗？」
当听到帕纳美拉这样说时。我有点生气，于是我重头讲了一遍。我当时是非常快速地从家中被赶出来，这一点是毫无疑问的。这都是我父亲的错。但是我对大哥感谢的心情至今未变。
然而，帕纳美拉用一个惊讶的表情张开了她的一只手，严肃的说。
「怎么会没有呢？我一来这里就注意到了。明明听说这是一个只有大约百人跟几间小屋的小村庄，但在短短的一、两个月内，就建起如此高大的城墙，所有的建筑物也都重新用最新的材料建造而成。领主馆里有经验丰富的管家，也有看起来很有用的熟练骑士。」
说完后，帕纳美拉在确认了阿尔蒂的脸后，静静地继续说道。
「……候爵至少派遣了五千人的手下吧，可能我还少算了？能够在不被察觉的情况下展开军事行动的技术是一种威胁。但是考虑到被察觉的可能性，你还是付诸实现了。为什么呢？因为凡阁下被寄予了巨大的期望，希望把这个边境打造成新的军事基地吧。」
「呼呼呼！！」
对于帕纳美拉的夸张的认知错误，我不禁笑了出来。
不，这个认知首先就是错的。这样下去会变得很糟糕。
但是，这个误解太妙了，令人不禁想笑。的确从旁观者的角度来看也合情合理。
「......有什么好笑的？」
听到一个有力、低沉的声音。当我看过去时，帕纳美拉警惕的四处张望，眼睛盯著这里。
以为曝光了我的计划，所以可能要被秘密暗杀了。看起来好像在考虑这样的事情。
在那股杀气的影响下，迪也轻轻地蹲下身子，准备进入战斗状态。稍后，坎辛也拔出剑，握在手中。
「呼、哈哈哈」
但是当我觉得大家越正经，就越变得十分好笑，这样不行，我被笑死了。
我感觉到大家都在关注著我，所以换我来逗大家一下吧。
035-对不起我笑出来了 
035-对不起我笑出来了
「不好意思，我笑出声了。」
过了一会儿，我勉强说出这句话。虽然还是很想笑，但比起刚才已经冷静多了。
帕纳美拉一直用著猜疑的眼神看著我，阿尔蒂则担心地注视著我。艾斯帕达、迪和坎辛仍然警惕地盯著帕纳美拉，但现在他们之间应该不会再发生冲突了。
虽然没有刻意去做什么，但因为我的笑声而气氛似乎变得轻松了一点。真不愧是我啊。
我苦笑著对帕纳美拉开口道：「那么就来更正一下你的误解吧。」
「误解？」帕纳美拉皱起眉头回答。
「实际上我得到的部下只有那个叫做坎辛的孩子和女仆媞尔，而且也没有得到多少金钱」
当凡这么说著时，帕纳美拉的眼睛瞇了起来。
「......那么，那位骑士和管家是什么身份呢？外面等候的两位年轻骑士看起来也像下属吧。」
听到这句话，迪比我更快地开口了。
「我们自愿跟随凡大人而来。因为他说需要送行和保护，所以我们就跟著他走了。前一阵子，虽然接到了团长的马上回归的命令，但我们无视了他的命令。」
迪豪爽地笑著。不，这可不是件好事啊。
「如果收到回去的命令就必须快回去啊？你会被退团的哦？」
尽管如此说道，迪却只是愉快地大笑著。
在看著他惊讶之际，换艾斯帕达开口了。
「我已经是一位老人，听说凡大人要前往乡下，便趁此机会退休并前来此地。作为退休后的兴趣，我打算教授凡大人我所掌握的全部知识。」
这是多么讨厌的兴趣啊。你是在恶作剧吗？
尽管我想抱怨，但近来艾斯帕达的讲课时间减少了，每天只需约一个小时，所以并不算太辛苦。
迪不仅教我和坎辛剑术，也教村里的孩子们，因此训练时间有所减少。
嗯，虽然这两件事每天都做，但没有什么改变。
所以今天傍晚也要训练，然后在晚餐后学习吗？当我这样想著苦笑时，帕纳美拉露出难以形容的表情开口说话了
「那么，你打算如何解释这个村庄的变化？」
那个疑问，我来回答吧。
「你想要实际看一看吗？」
「嗯？你要去哪里？」
当我站起来时，帕纳美拉再次皱起眉头，显得不太放心。
「外面啊，因为正好打算要在外面建造新的城墙。」
这样说完时，帕纳美拉只好默默站起来，阿尔蒂也急忙跟著站起来。
一起走出去时，整齐排列的士兵们一起转向这里。不，他们是看到了帕纳美拉吧。
士兵们在旁边看著，我走向村庄正门的入口。接著，跟在我身后的帕纳美拉转过头看向士兵们。
「出发视察。五米后跟上。排成纵列。」
直截了当地说完这句话，士兵们迅速地重新排列队列，并紧随其后。
村民们聚集在气氛紧张的情况下，我挥手作为问候。因为我的身后不是贵族的孩子，而是贵族本人。若专注于与村民打招呼就可能会失礼了。
嗯，如果孩子跟我说话，我会笑著回应，但作为贵族社会，如果有更高位阶的贵族存在，他们的优先顺序就比我更高。啊，真麻烦。
「嗯，大家能帮忙搬运木块吗？」
突然想起材料不够了，我告诉附近的村民。村民回答后便四处招集人手。
嗯，好好安排吧。
然后穿过城门，走过吊桥，沿著大路走了一段路程，陷入不安的帕纳美拉终于开口了。
「要到哪里去？」
果然被怀疑了吗。嗯，如果不解释理由就带走的话，当然会这样啦
因此，停在那里，确认周围并看著帕纳美拉。
「这附近吗？」
「是的。如果只是六角形的一面，那么在这里没有问题。但角落部分还需要再等一段时间。」
「这样啊。那么，为了之后可以修正，我们试著做成大约两公尺宽的吧。」
「了解了」
在进行了这样的交流后，我转身朝向帕纳美拉。
「那么，我们来建城墙吧。」
「现在就做吗？」
帕纳美拉在的惊讶声中，我向艾斯帕达看了一下。 艾斯帕达静静地点头，并开始咏唱。大约十秒钟后，咏唱结束，土魔法启动了。
在街道旁边，土地迅速堆积起来，出现了一个巨大的土墙。它的宽度约为两米左右，但厚度可能超过五米。高度也似乎有十米之多。
「嗯，这是……你退役前是一流的四元素魔术师吗。但仅凭这些还不足以让它稳固。当魔力消失时这个墙壁也会崩溃失去力量的。」
在帕纳美拉指出这一点时，我站在做好的土墙前，把手掌放上去。
也许是由于从大地上隆起的缘故。墙壁不仅包含土、岩石，还包括骨头、火山岩和一些矿石。因此，有无数种可以接合的材料。
本来想要追求完全的混凝土，但是现在各种材料的原料不足。所以只好暂时采取应急措施。
从城墙凝固的那一刻起，村民们便全力运送木制方块过来。
「......那些材料是用来建造房屋的吗？」
当帕纳美拉感到有趣地凝视时，我迅速地接合木制方块，一口气建造了大门。为了后续涂上金属涂层，我在制作时特别注重形状和坚固程度。
我可是自称「专业设计工匠凡君」可以在短短十几分钟内建造出五米宽的双开门。顺带一提，门的样子占用了五分钟的时间，其余十分钟用于图案和装饰。
门的上部后来会和对面的城墙连接，现在这样就可以了。
「好的，大概就是这样了吧。」
当我喃喃自语完回头时，帕纳美拉他们震惊地仰望著门。
那些遵守纪律行军的士兵们也张大了眼睛和嘴巴，露出了呆滞的表情。
在所有人都不发一语、陷入混乱的时候，阿尔蒂有些困惑地开口说了一句话。
「……凡大人的魔法适性是什么呢？」
那句话让帕纳美拉恢复了清醒。
「那、那个。刚才那是什么？为什么你能做到这种事？你到底是……」
似乎仍然很混乱，但帕纳美拉尽力保持冷静地提出问题。
我耸耸肩，含糊地笑著。
「说起来很遗憾，我的魔法适性是生产类型的。因此我只能制造物品而已。」
当我自嘲地说出这句话时，帕纳美拉睁大了眼睛，将目光转移到刚刚完工的大门上。
「.....能够做到这样的事情，不知道有什么可惋惜的。这种力量是一种威胁。如果处理不当，就可以在一个月内建立要塞基地。费尔提欧侯爵肯定打算利用这种力量攻入伯爵领……」
「啊，父亲对我的力量一无所知。当他发现我没有四元素魔法的天赋时，就把我抛弃了。」
这样回答后，帕纳美拉皱了皱眉头，叹了口气。
「......太蠢了。这是多么可惜的选择。如果有这种力量，侯爵家将变得比以前更加强大，甚至可以达到一个无法想像的境地。我从未想过生产系魔法师会有如此巨大的潜力。」
我指著村子的方向，对著一脸严肃的帕纳美拉说。
「那么，我们回去吧。城墙建造我们就明天再开始吧。」
听完这句话后，帕纳美拉心情复杂地点了点头。
「了解。我还想看看这城墙的建造，但也没办法。」
她顺从地点头。看来，帕纳美拉的误会已经消除了
太好了，太好了。
036-今后来往的重要性 
036-今后来往的重要性
在回到领主馆的这段时间，帕纳美拉子爵不断的提出许多问题。
「这些房子都只住一个人吗？」
「那座漂亮的吊桥也是吧。」
「还有其他的生产系魔法师吗？」
「那个是什么材料？强度如何？」
我一边轻松回答著这些问题，一边回到领主的府邸。
双方重新面对著沙发坐下，我开口说道。
「这样，你们应该能理解费尔提欧侯爵家并不是因为有什么阴谋才让我负责这片土地的，对吧？」
用眼睛确认完后，帕纳美拉用认真的表情把手放在下巴上，嗯了一声。
「嗯……虽然我无法完全知道理由，但我可以理解了。事实上，费迪南特伯爵曾经告诉我，我在时候应该要提出与阿尔蒂小姐的婚姻……」
然后，帕纳美拉看著阿尔蒂的脸。
我心中想到「原来如此。也就是说，当如果对方变成了威胁时，就要利用聪明的帕纳美拉子爵作为介绍人，让阿尔蒂和他结婚以免对方敌对。」
嗯，这是其中一个可能的发展，所以我并不太惊讶。因为贵族就是如此。
「我们只是因为这里是有强大魔兽出现的区域。在未来我们可能会一直强化城墙来发展这个村庄。但重点是我们并不是要寻求与其他人的争斗，而是要保护村子。只要大家明白这点就好了。」
在交谈一直进行时，这个重点我要说事先说明。
但是，当听到这段话时，帕纳美拉的眉头皱了起来。
「……的确，这个村庄将来还会继续成长。反而我对它更感兴趣了。不只是这个村庄还有凡阁下。我对「你」感到很有兴趣。」
说完这句话后，帕纳美拉像发现猎物一样露出凶猛笑容的狼。
「阿尔蒂小姐对我个人来说有点让人在意。当听到费迪南特伯爵打算用阿尔蒂小姐结婚做为手段时，我可是非常反对。毕竟新娘子可能嫁给敌对的候爵家，而且对方还是一个被困在边境领主这种小角色的年幼孩子。无论对方是一个有才干却被放逐的孩子，还是失败的孩子，我都认为阿尔蒂小姐有很大机会变得不幸。」
「嗯，那肯定是这样。要么被冷落，要么成为没有资源和金钱的边境居民，要么和村庄一起被盗贼团或魔兽毁灭。」
我同意帕纳美拉的话，并谈论悲惨的未来时，阿尔蒂的脸色越来越差。
这么想起来，一开始看到阿尔蒂时觉得她只是忧郁，可能因为自己还没有下定决心抛弃自己的生命。还是只是叹息自己的未来，陷入悲伤中吗？
嗯，从某种意义上说我可以体会，因为我自己也置身于类似情况中。能理解，能理解。
当我看到阿尔蒂的脸色点头时，帕纳梅拉交叉起手臂，紧咬著下巴。
「就是那样。所以我想了很多理由，我来到这里就没打算让阿尔蒂小姐订婚。」
说完这句话后，帕纳美拉接著说了「但是」。
「现在我的想法有了很大的改变。如果是和凡阁下订婚的话，我反而非常赞成。凡阁下比起阿尔蒂小姐虽然可能年轻一些，但你却近乎完美。一般来说年幼孩子会被认为缺乏谋略和冷静，但你却有著不像孩子般的远见和谋略、而且冷静，对领民和部下的关心。即使被流放到偏远地区，有做为领主的能力也会带领你的部下跟随。你还有一种能够能跳脱自己不幸的精神力和知识。还有作为一个魔术师，你拥有让所有人都不能想像的力量......如果你年龄更接近的话，我认为就算是你，也是一个可以作为我未婚夫的合适对象。」
像恶作剧成功的小丑一样笑着，帕纳美拉这样评价了我。
被赞美了，「我」，竟然被人称赞了，我好高兴。也许是因为被赞扬了，我的内心对帕纳美拉的印象一下子变得更好了。请继续赞美，帕纳美拉姊姊。
虽然我内心里非常高兴，几乎要跳起舞来，但还是努力不让喜悦显露在脸上。
然后，帕纳美拉不停用一种有趣的眼神注视著我，然后转移到了阿尔蒂身上。
「你认为呢，阿尔蒂小姐？我认为他是最合适的伴侣了。剩下的就看双方的意愿了。」
这样说著，阿尔蒂用双手紧紧抓住自己穿著的裙子边缘。
「我~~，我，那个，我认为凡阁下是好人……但是，我还不太了解他……」
啊，她泪眼盈框了。十岁的孩子被问到『结婚？』这种问题也不知道该怎么回答吧。
我苦笑着，对帕纳美拉说。
「嗯，看来今天不是做出这种决定的日子。而且我自己目前也没有考虑过结婚的事情。」
我以那样半开玩笑的轻松口吻回答，帕纳美拉不满地哼了一声。
「……仅仅在短短的时间就能让这个村庄发展到如此程度。确实是一项了不起的成就，即使什么都不做也会有人听到这个村庄并开始关注它，从各种不同的角度来说，它应该会更快发展。但是，如果可以的话，「你」应该朝更高的目标迈进。」
「……啊，你是指透过和阿尔蒂小姐结婚吗，有这可能吗？」
「这很正常。从你那听到的内容，至今为止侯爵家没有给你任何援助，如果与阿尔蒂小姐订婚，今后可以期待费迪南特伯爵家的援助。更重要的是我的援助。虽然这不是正式会议下该有的发言，但费迪南特伯爵的骑士团攻击村庄的可能性也会减少。」
帕纳美拉摊开双手笑著说：「你看，全是优点吧！」
我有被诈欺的感觉。听起来的确只有优点，但听得越多就越像谎言。
确实，政治婚姻的理想形式就是这样。减少敌人，增加盟友。如果从经济上也能获得利益，那就更好了。
然而，还有一个担忧。那就是费迪南特伯爵的利益。
这与我结盟的许多好处中，主要原因绝不可能是「我」。因为伯爵提出将阿尔蒂交给我的条件是，只有我接受了父亲的秘密命令开拓边疆的情况下。
但根本没有密令，在现在这种情况下，伯爵可以说没有必要交出阿尔蒂。
当我露出怀疑的目光看著时，帕纳美拉突然发出了一声轻笑。
「立场反转了啊。」
当帕纳美拉这么说的时候，她优雅地靠在椅背上，用试探的眼神看著我。
「我今天打算住在这里。你可以好好考虑一天。如果你想谈话的话，晚上我和阿尔蒂小姐都可以和你交谈。这是我目前想做的事情。尽管现在交谈也不会得到任何结果。」
「嗯，住在这里吗？」
听到帕纳美拉的话，我不禁露出惊讶的面孔。虽然对子爵非常无礼，但是发表那荒谬言论的帕纳梅拉才是罪魁祸首。
「呵，哈哈！终于能看到真正的凡少年了呢。你这样能更让人留下好印象，少年。之前你总是表现得不像个孩子。」
见到开心笑著的帕纳美拉，我的脸颊僵硬了起来。
「......所以，今天外面那些士兵也要留宿吗？」
当这样问时，帕纳美拉再次露出不屑的笑容。
「如果要下手，那这里就是敌区。对于弱女子的我来说是非常可怕的情况。我希望我的盟友能和我一起睡在同一地方。」
那个弱者是谁啊？是眼前这个美国美女吗？她应该是我们遇过最强的人。
我在心中不断冒出抱怨，但帕纳美拉始终温和微笑地看著阿尔蒂。
「阿尔蒂小姐该怎么办呢。如果想住宿的话，不如住在凡阁下的豪宅里……」
「这、这样、这种……！和男性同床共枕……那个……」
谁会跟我同床共枕啊？
我对阿尔蒂的发言在内心中做了一个吐槽。也许是因为她是来访问和结婚的事情，所以阿尔蒂也做好了这方面的准备吗？
从她耳朵通红且低视的样子来看，这个十岁的孩子一定在心中想了相当不堪入目的幻想。
皮肤原本就很白，所以当脸红时就很容易看出来。
「很遗憾，凡阁下。阿尔蒂小姐看来还很年幼。我想和她住在同一间房。这座宅邸里有可以住宿的房间吗？」
看到那个想恶作剧的笑容这么说时，我深深地叹息了一口气。
「不用担心。我们将立即安排住宿。」
当说出这句话时，帕纳美拉大笑了起来，虽然她可能认为这只是一个「玩笑」。
037-与阿尔蒂的关系 
037-与阿尔蒂的关系
「......不敢相信，真的把旅馆盖好了。」
看到身后一脸茫然的帕纳美拉后，我耸了耸肩。然后抬起头来看著两层楼高的建筑物开始解说。
「因为材料有些不够充足，所以盖了小一点，很抱歉，一般士兵们只能四人住一间房间。另外，我们在最上层还准备了一个大房间给帕纳美拉子爵和阿尔蒂小姐，大房间旁边还有其他三间独立房间。上面每个独立房间都配有一个独立厕所，而其他房间厕所是公用的。」
「这已经是很舒适的住宿设备了。其实我们本来打算在这里露营过夜的，士兵们一定会非常高兴。」
帕纳美拉这样说完后，命令士兵们去旅馆里进行住宿准备。我顺便建了储物柜，但是不确定是否能放下巨大的背包。
帕纳美拉和阿尔蒂为了好好确认里面，两人向旅馆走去，我在原地交叉双臂思考。
虽然每个房间都设计的很小，所以它们占用的空间比预想中的小，但仍然使用了村庄边缘靠城墙那侧相当大的土地。
今后无论人口增加与否，都必须继续建造城墙。考虑到未来村庄的改造。
这时媞尔开口了。
「那要请大家要吃点什么吗？」
「嗯...这样如何，前几天那些魔兽肉？」
一听到这话，媞尔皱起了眉头。
前阵子自从阿普卡鲁居住后不久，村庄的东边就出现了魔兽。
在森林里以群体为单位一起狩猎的森林魔兽，名称为鳞狼。
这是一种身体可长达三米的大狼，头部、背部和脚部表面都覆盖著坚硬的鳞片。其牙齿和爪子拥有极强的破坏力，而鳞片更是坚硬，而且机动性极强。由于它们以数十只为一群活动，因此被认为是非常危险麻烦的魔兽。
这次出现的群体只有十五只，相对来说是比较少，但不知为何全部都是全长三公尺以上的大型生物。
讨代完后，商人的贝尔高兴的跳起舞来。
「鳞狼的鳞甲、鳞狼的鳞盾、鳞狼的鳞盔……！」
一只鳞狼的素材大约只能制作一个人的装备，因此价格相对较高。我试著制作了一些装备，这个素材贝尔表示非常适合做防具，而且全套至少要付三十枚金币。
不过，贝尔商店目前存款不够，所以我计划之后在让他付款并放在商店让他们保管物品。
那场战斗之后，鳞狼的肉也有留下来，味道还不错。
「这个肉拿来招待帕纳美拉子爵和阿尔蒂小姐，我想她们会很喜欢的。」但提尔却一脸难以言喻的表情。
「妳怎么了？」
听到这样的话，提尔严肃的脸庞靠了过来。
「凡大人，对我来说，我支持非常可爱阿尔蒂小姐，而且让她跟你的婚姻一定要成功。但是，第一次面对面共进晚餐的菜肴只有肉，这让我感到非常伤心......！」
「咦？媞尔支持吗？」
听到后，媞尔一直点头表示同意。
「她非常可爱且善良，即使凡大人突然做出奇怪的事情，我想她也不会介意的，而且会跟随在你身旁。」
「我~~突然做出奇怪的事情……？？？」
「没错。而且如果能让温柔的阿尔蒂小姐能成为凡大人的夫人，我待在您身边也会更轻松一些。」
听完我沉默了「原来妳是因为工作环境问题而支持吗……虽然这点的确很重要！！！」
这样回答后，坎辛也点头表示同意。
「我也认为如果是阿尔蒂小姐就好了。只是，如果能够更加强有力的话……像是帕纳美拉子爵那样的人就更好了。」
哦，看来坎辛喜欢性格强势的女性啊。嗯，我可以把这当作寻找坎辛另一半的参考。
当我在考虑这件事时，艾斯帕达开口说话了。
「我的想法是，帕纳美拉子爵所说的话如果是真的，对于候爵家及伯爵家来说，很抱歉，让凡大人和阿尔蒂小姐订婚没有太大的意义。不过看起来他们从一开始就是为了婚姻而被派遣过来的，而阿尔蒂小姐的魔法适性可能不是四元素魔法......」
艾斯帕达的话不像平常那样锋利。
的确，跟我猜想的一样，这样做没有意义的原因是，因为阿尔蒂跟我一样注定被赶出家门，我们都得不到对方家庭的支持，所以结不结婚对我跟阿尔蒂都没意义，这些话要说出口也很难啊。
当我苦笑时，艾斯帕达咳了一下，继续说道。
「......但是回头来说，帕纳美拉子爵认可凡大人实力的可能性很高。所以那些话也不是谎言。但是，与阿尔蒂小姐结婚所带来的情况变化是不能忽视的。」
「之后当伯爵家或帕纳美拉子爵来访时，他们可以无条件进入村庄。接著他们可能会询问弩砲、要塞建设、武器和防具方面的问题。而且现在与阿普卡鲁也有联系。」
当我这样回答时，艾斯帕达点了点头。
「看来我必须与父亲讨论。这是与伯爵家进行婚姻联姻的关系，虽然到目前为止并不是关系良好。甚至考虑到未来，也可能会取消婚约，但也有可能不会。」
「但是我总觉得不可能有结果......，毕竟父亲可能一直想瞄准伯爵领。但在这个时间点应该是不可能的吧？」
我们的斯克德利亚王国已经扩张领土十几年了。换句话说，这意味著我们被邻近国家所害怕和仇恨。
因此，作为国王的迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托最讨厌的就是国家内部之间的争吵。
之后，艾斯帕达连连摇头说。
「凡大人如果想扩张领地也有各种不同的手法。战争只是其中一种，例如可以在战争中胜利扩大领土；也可以在经济上使其陷入困境，让领土的经营变得更加困难；或者是阻碍对方发展而使其失去地位等等，方法多种多样。」
「好可怕。我不用那么努力扩大领地的吧。」我眼睛闭上叹了口气这么说著。
那天傍晚，邀请了帕纳美拉子爵和阿尔蒂小姐前往领主馆，并招待了他们。
我和帕纳美拉子爵有过很多谈话，但我很少和阿尔蒂交谈。因此在晚餐期间，我试著进行了一些对话。
我不知道他们是否喜欢，但他们似乎对料理感到满意。
听到美味的评价，后方提尔小小地握了一下拳头。
用餐完后，我送两人回旅馆。虽然形式上是我送的，实际上提尔和坎辛也跟我一起。
因为只是在村庄内走动，所以帕纳美拉的随扈都不在。应该是帕纳美拉对我们的信任吗？
「这个村子里既安全又和平。食物也意外地美味，食材和调味料都十分丰富。而且这个村子的居民似乎都承认凡大人的存在。」眼睛巡视著村庄，帕纳美拉这样说。
可能已经开始习惯了，阿尔蒂一直向这边偷瞄。
「是吗？多亏媞尔料理技术很好，所以改善了村庄料理的情况，村民们的评价也很好吧。」
当我这样回答时，帕纳美拉微微扬起嘴角。
「原来如此，真谦虚啊。如果是我，我会大声夸耀自己的功绩。因为它也可以成为对外宣传的手段。」
「村子的城墙和房屋的材料都是由部下和村民们所准备的，我只是加工了一下而已。如果未来村庄的规模超过了千人，我或许会考虑把这些事情张贴在布告栏上，好好自我炫耀一下了。」
「哈哈哈！真是太有趣了，那，期待与你明天再见！」
经过这样的交流后，帕纳美拉就消失在旅馆里了。
咦，为什么阿尔蒂一个人留在了那里。
「怎么了，阿尔蒂小姐？」
感觉起来，阿尔蒂小姐露出很不好意思的脸庞，但最终还是低下头腼腆地开口了。
「……今天，谢谢您。我一直很紧张，因为想到可能会与准备订婚的人见面。但是，凡阁下非常友善，让我安心了下来。那么，今后也请多多关照！晚安！」
从中途开始就口齿不清，我看著喊著晚安问候跑开的阿尔蒂小姐。
「嗯…应该…是..还好吧，听起来应该不算是坏评价吧？」
我倾著头喃喃自语，回到了领主馆。
038-【另一个视角】阿尔蒂的矛盾 
038-【另一个视角】阿尔蒂的矛盾
从一开始，我就没有得到和父亲交谈的机会，和母亲也并没有太多相处的机会。
理由很简单，因为我是一位失败者。
从小就是一个怕事的性格，也有很多喜欢与不喜欢的事情，头脑也不太好。没有任何擅长的事情。如果要说有的话，可能只有操作傀儡的魔术吧。
我没什么运动能力，身体很差，但奇妙的是在操作人偶时，意外地我可以操作出很漂亮的动作。以前我什么都不会，但这个能力或许能让妈妈感到高兴了。
发现这项能力后，让几乎从未与父母见面的我一想到能被他们赞美，我就感到兴奋，之后便开始努力学习魔法。
但是当我展示出能够操控和自己一样大小的人偶时，母亲露出可怕的表情并开始生气。
为了这个机会，我每天不停的都在练习用人偶跳舞。但对于母亲来说，这是令人感到害怕跟恐怖的。
之后我几乎不记得母亲说了什么。只记得自己的脸被打、然后被抓住头发从房间拖到走廊。随后母亲对我大喊「你这个不孝女！」。这，就是我记得的。
我不知道为什么被生气了。魔法是从八岁开始学的，我也不是很清楚。
然而，这个世界对于我来说是狭窄的，母亲的话语将是我一生无法忘怀的事物。
我什么都做不好。
因为我没有自信，所以无法主动说出或做任何事情。
这个法术尽管我拚命的努力练习，但最终仍然是没用的。
或许正是这件事成为了决定性因素。自那以后，母亲就再也没有看过我了。父亲本来就没有常常见面，但每当偶尔遇到母亲而被她无视时，都让我无比难过。
因为是我自己的过错，所以也无可奈何。因此我一个人静静的度过许久的时间。
渐渐的，我变成了一个不被任何人注意的存在。没有人跟我说话，每天只是虚度过日。
在房间里独自一人时，即使什么事都没有发生，也会流泪。
或许母亲也曾期望我有好的魔术适性，但最后期望的结果却只有失望和难过。
如果真是那样的话，我，到底做了多么可怕的事情呢。
尽管妈妈给予我生命，对我抱有期望，但我却一事无成，只是让她失望了。
我，真是不孝的孩子。
当那句话出现在我的脑海里时，我大声哭泣了。我感到非常悲伤、难过和痛苦。
大概过了两个月、三个月或是半年了吧。
我第一次被父亲叫去。
每天都哭泣度过的我，已经不能期待被父亲叫了。
我什么都没有。身体又小，头脑也不特别聪明，没有才能。所以，被叫来的理由肯定是因为我的居所快要没有了。
这样想著，我就像摆设一样在宽敞的房间角落中等待著。
现在的父亲比几年前见到的时要胖了一点。
「好久不见了，爸爸……」
当我用心地鞠躬致意。但是声音和手抓住裙摆的手一起颤抖著。我连这么简单的事情都做不好，父亲他会怎么想呢？我变得害怕，无法抬起头来。
但，父亲没有责骂，并与接著出现的某人进行对话。看起来像是女性。
「就按照那样的。」
「原来如此。但是，真的可以让我去吗？如果考虑对方的话，甚至可以发送邀请函吧」
「别说傻话。要视情况而定。即使有什么问题，这样也不会损失。按照我所说的去执行。」
「……我明白了。嗯，取决于对方的情况，我也可能会带她回家喔？」
以一种不悦的声音说著，踩著坚硬的脚步声渐渐靠近。
「您好，阿尔蒂・翁・费迪南特小姐。我是帕纳美拉・卡雷拉・卡宴子爵。您有听说过您要订婚的情形吗？」
虽然看起来像是个强势的女性，但帕纳美拉大人是有著温柔眼神的人。
「那个，我没听过......」
我不知道该怎么回答，所以没说出来。但是帕纳美拉大人并没有生气。
「嗯...放心吧...如果遇到有能力的人，我们可以考虑让他成为您的未婚夫。如果没有能力的人，您也不必担心，我会帮您拒绝他。」
「……因为、我、不需要、所以、必须离开家吗……？」
「不是不是。你知道的，阿尔蒂小姐的兄长和姐姐都已经有婚约了。你是最后一个了。如果遇到是好人，那就太好了。」
她用像男性开朗的笑声来回应我，然后帕纳美拉大人抚摸了我的头。我原本以为会被粗暴地抠打，却发现她的手充满了温情。
突然感到鼻子深处有刺痛，我急忙忍住眼泪。
已经快两年了，终于又有人来跟我说话了。
大约三周的马车旅行，是我人生中最愉快的日子。帕纳美拉大人虽然经常会生气，但人非常好。
当我说我自己是无用的时她会非常生气，但在斥责我之后她温柔的拥抱了我。
频频被摸头，被搭话。
虽然也有突然哭泣的时候，连我自己都感到惊讶。那是因为我太开心了。
然而帕纳美拉大人没有生气，还摸了摸我的头。我开始喜欢上了帕纳美拉大人的手。
温柔而温暖，就像魔法般的手。
我这样告诉她时， 帕纳美拉大人却嗤之以鼻，让我看著她那充满伤疤和瘀青斑点的手。
当我们到达目的地的偏远村庄时，我已经不想订婚了。
我希望能一直和帕纳美拉大人在一起。
因此，当我第一次遇到那个村子领主的小孩子时，我并不想太靠近。
而对方看起来也有这个打算，一直在和帕纳美拉大人聊天。
我又遇到了不看我的人。我有想过，但完全不在意。因为有帕纳美拉大人陪伴着我
这样想著，我就像观察陌生人一样的看著一个名叫凡的孩子。
凡先生显然是一个特殊的存在，帕纳美拉大人看到村庄时就流露出警戒心，但实际上见到凡先生时似乎更强烈了。
对于住在城堡里的我来说并不清楚，但这位小领主似乎使村庄变得非常强大和富有。
真厉害啊。
我茫然地抱持著这种感觉。
他与我是相反的存在。他能够自信地与帕纳美拉大人初次见面并交流，在部下中也有崇拜他的人物。
肯定是什么都会做、回应父母期望、并充满才华具备实力和自信吧。
由于嫉妒使我变得心灵丑陋，我感到非常痛苦。
为什么我和他这么不同呢？
为什么只有他这么幸运呢。
我当时觉得很沮丧，但突然间他哈哈大笑并且反驳了帕纳美拉大人的话，不禁让我抬起了头。
「实际上我得到的部下只有那个叫做坎辛的孩子和女仆媞尔，而且也没有得到多少金钱 」
听到这样的话，我觉得很奇怪。
他嘴上说的自己好像被抛弃一样，但这应该不可能。如果我被如此对待，我想我不可能如此自信地表现。
但是，他说他被赶出家门。
这些话听起来是没有在说谎的，我看到他自嘲笑著的侧脸时，我就开始对这位名字叫「凡・内伊・费尔提欧」的小男孩产生了浓厚的兴趣。
039-【另一个视角】阿尔蒂的感受 
039-【另一个视角】阿尔蒂的感受
之后凡阁下向我展示了四元素魔术以外其他类型强大的魔术。
贵族对于四元素魔法有著类似信仰的强烈情感，而我却因为被视为不符合贵族风范的低劣魔法能力而被排除。
自从母亲不再关注我那一天起，我就停止了使用魔法了。
如果当时我没有停止练习魔法，我能成为像凡阁下那样吗？
我带著烦乱的心情和凡阁下一起共进晚餐。
「……阿尔蒂小姐，好吃吗？如果我们能够得到更多的食材，我们也能够制作甜点之类的食物……」
「啊，是的，肉、沙拉、水果都非常美味，让我感到惊讶......」
虽然有点习惯了，但当我试著说话时，还是会断断续续。我感到很羞耻，但奇怪的是，凡阁下却没有那种轻蔑的眼神。
也许他和帕纳美拉大人一样温柔。如果是这样的话，那么再也不会有遇到那样的人的机会了。
我决定再试试，多努力一点。
「阿尔蒂小姐喜欢什么？」
「嗯，我喜欢可爱的东西......」
「很好啊，可爱的东西。是小动物吗？」
「是关于人偶、漂亮的花等……大一点的动物如果不动的话……」
「人偶吗？我还没看过呢。如果可以的话，下次能给我看看吗？」
突然间，凡阁下用像成年人般的语气说了这句话。然而却出奇地没有任何不自然的感觉，反而感受到比谁都宽容的成熟氛围，让人惊讶。
「啊，是、是的……！ 马、马车里面有，可以在明天……」
「真的吗？谢谢你」
随著一个温柔的微笑，我听到了这样的话，让我的心里感到轻飘飘的。这是一种令人高兴、令人兴奋、也有点不可思议的感觉。
一边心里紧张不安地看著凡阁下的侧脸，另一边帕纳美拉大人微笑著，眼神中似乎隐藏著某种含义，注视著这里。
我突然有点感到尴尬，移开视线了。
此后，凡阁下多次与我交谈。我慢慢地习惯了，开始渴望和他讲更多的话。
但是当我想自己主动去找他谈话时，时间已经过去了。转眼间，晚餐时间已经结束了。
在那之后，听到帕纳美拉大人和凡阁下的对话，不久我们回到了旅馆。
虽然凡阁下说很抱歉只能临时安排住宿，帕纳美拉大人说没关系。因为这是一栋非常壮观、从未见过风格的豪宅。
据说为了准备足够人数，有些房间被建造比较小，但至少从外观上看是很不错的。
当我抬头望去时，心中又泛起嫉妒心，但我摇了摇头，叹了口气。
在这期间，帕纳美拉大人已经进去了旅馆。
凡阁下和我眼神交会。
下定决心后，我主动开口说话。
「……今天，谢谢您。我一直很紧张，因为想到可能会与准备订婚的人见面。但是，凡阁下非常友善，让我安心了下来。那么，今后也请多多关照！晚安！！」
我仓促地打了个招呼，不等回答就跑了。
会不会有失礼之处？凡阁下可能会觉得我是个奇怪的孩子。啊，我好像迷路了，我的房间在哪里。该怎么办呢？
转来转去地想著各种事情时，脑海里充满著烦恼。当我泪眼盈眶地一遍又一遍走过走廊时，士兵们面带疑惑地看著我。
终于到达房间了，看到帕纳美拉大人只穿著内衣站在里面。即使对女性来说，她也是一个充满魅力的女性吧，看起来像是一个体现女性魅力的集合。男人应该就喜欢这样迷人的女性吧。
帕纳美拉大人正在用漂亮的木制杯子喝着透明的液体。
「喔，终于来了啊。小孩子之间只用气势而跨越了那一线吗？如果你们已经互许终身的话，那就应该说出来。我可以给你们力量。」
「那、一、一线，怎、怎么……」
我不由自主地发出了像惊叫般的声音。
突然听到的这句话让我感到不安，我不知道如何回答，只能用双手遮住脸。
于是，帕纳美拉大人开心地笑了起来。
「原本计划明天回去，不过或许可以多留几天。毕竟不能一直白吃白住，每天可能得支付每人居住的金额。嗯，那样三天就会用尽了。那就改为一周支付100枚金币吧。」
我点头向看起来很开心地说著那样话的帕纳美拉大人。
明天见面的话，我应该会想再跟你说话。我相信如果是凡阁下的话，他应该会听我讲话。
我很久没这样了，迫不及待地期待明天到来。
在淋浴时洗掉污垢后，躺在床上。床睡起来令人惊叹的舒适，毛毯也很柔软。
【帕纳美拉】
「如果是达成这样的条件，那就很好了。」在一切不明的情况下，伯爵跟我设定了这样的标准，然后前往边境的村庄。
一开始从远处看到村庄时，我感到非常开心，因为我开始觉得这是一个令人期待的地方。
这是因为我们所听到的村庄氛围和实际到达的印象完全不同。明显地，这个村庄的防御能力比周围城镇还要高，而且村庄周围的墙壁也很新。
使用的材料不清楚是什么，但应该跟候爵有关系。十之八九，他们应该已经一切都准备好了。
换言之，这块土地将成为一座强大的城堡都市或要塞。
伯爵害怕侯爵的力量，如果必须争夺领地的话，他愿意把女儿献出去。因此现在应该尽快确定并公布婚约。
如果可以的话，对象是希望成为受到候爵宠爱的小儿子。如果阿尔蒂也喜欢的话，推进婚约也是可能的。
但是，我从一开始就反对这场婚约。
如果伯爵如此警惕候爵家的势力，那么相反，候爵可能并不害怕伯爵家。因此候爵应该会计划以强硬的姿态夺取领土，而不是刻意拉近彼此关系。
这时如果订婚了，阿尔蒂就没有立足之地了。
这个不幸的少女将会品尝到生活中的地狱，这实在令人难以入眠。如果伯爵家可以在阿尔蒂的牺牲上繁荣昌盛的话，那至少意义仍然存在。然而如果我的预测是正确的话，这将是一个无用的牺牲。
「......我不喜欢」
我大声咆哮著发泄怒气，凝重的眼神注视著坚固的村庄城墙。
我之前想过，如果要我向侯爵卑躬屈膝，那我不如做好心理准备去接受惩罚，我可是作为指挥官被世人所认可的，如果有机会因此而立下战功，我倒是很感谢。
心中无可奈何。
穿过门口后，暂时只能先强迫我自己去相信侯爵之子了。
实际见面后，感觉他是一个没有抱负的悠然少年，老实说，很失望。
然而，越是聊天，就觉得越不像是孩子。这不是说他的用语，而是他的回答内容和思维方式与孩子不同。
而他口中所说的的内容让我惊讶，他没有任何侯爵家的支援，更惊讶的是能创造出物品的魔法。
有趣。非常有趣
这个少年一定会茁壮成长。说不定他甚至能超越自己的父亲。
战争的世界还在持续。这个少年的力量，如果不小心可能会成为其他国家狙击的稀有人物。
大约半天过去，我已完全改变了心意。
我必须想办法让阿尔蒂和这位少年订婚。对阿尔蒂来说，这是最好的结婚对象，对这位少年来说，和伯爵家的千金订婚对评价也会有所提升。
贵族家族把女儿嫁给这样前途看好的对象，周围人想必会这么想。这样一来，这位年轻人的领地将会传开，吸引大批人前来聚集。
因此如果我撮合他们，就可以建立起联系。
很好，我很久没感受到那一阵新时代吹起来的风。
现在我们离开这里只剩下三周的时间了。不对，也许只需要两周或许就能做出决定了。
我看着阿尔蒂羞怯地谈论凡，静静地微笑著。
040-环境整备（发展途中） 
040-环境整备（发展途中）
「城壁建造与防壁建造一样，这边由艾斯帕达来领导进行。嗯，这是第二次了，所以应该可以毫不费力地进行工作。由于规模将变得更大，所以要慢慢来以免受伤。迪等人负责采购资源，有力量的人请帮忙。欧尔特先生们要做什么呢？」
在给大家发了非常随意的指示之后，我看到欧尔特竟然参加了早会，不知道是为什么。
欧尔特观察著排成一列并排等待的村民，看起来感到有趣便开口说话。
「看到很有趣的景象啊......最近，村民们也像士兵一样整齐地排列了起来。我们正要出发去狩猎魔兽了。多亏了得到的剑，我们感到非常开心。」
收到这样的感想，我点头表示认同。
「如果再出现状况不佳的魔兽素材就要给我喔。状况良好的可以卖给贝尔先生喔。」
「了解了！」
欧尔特们站在村民们的列旁边，整齐地鞠躬一下后就离开了。
我苦笑著，环顾四周。
「那么，今天也请多注意安全进行零事故作业。顺带一提，今天是星期五。今天和明天将使用积存的肉来举行大型烤肉大会。大家加油吧！」
我举起一只手大声宣布，众人开心地举起双手，高喊起来。
「噢耶！」
「加油啊！」
「烤肉啦！」
本来这个村庄本来以安静的人为主，但现在这些村民变成了派对狂人。
大家带著兴奋的表情，随后村民们朝著各个工作场前进，在他们前面带路的是艾斯帕达和迪。
然后，当所有人都离开后，剩下的帕纳美拉来到了这里。在帕纳美拉的身后是阿尔蒂，更远处是士兵们整齐排列，展示出卓越的军容。
「......早安啊。看到很有趣的激励方式。这不同于战争，但士气的提高方法非常出色。」
「早上好。嗯，我们可不是军人啊，所以这种程度的方式刚刚好。顺便说一下，一周内最努力的前十名，酒量可增加一倍。小杯子变成大啤酒杯了哦。酒鬼们都特别有干劲哦。」
这是一个用饵钓鱼的策略。
帕纳美拉对这个回答大笑并点头同意。
「确实如此。听到有奖励，我也会比任何人都更加努力工作」
讲完这句话后，帕纳美拉笑了起来。接著，阿尔蒂小跑著从旁边走出来。
阿尔蒂低著头，露出眉头深锁的紧张表情，不知为何。
「早上好，凡阁下。今天天气也相当不错，看起来会是美好的一天吧？」
「嗯？啊，啊啊，早上好。阿尔蒂小姐今天看起来很有精神呢。昨天的旅行疲劳消除了吗？」
也许她还不习惯在人多的地方进行问候。阿尔蒂抬起头来看著我点了点头。
「是，我今天非常精神。所以可以观看凡阁下工作吗？」
「好的，欢迎欢迎。那么，今天我们将加强清洁设施。」
我一边笑著说著，一边转身回望后方。媞尔和坎辛站在那里，看著我，脸上的表情变得阴沉。
「又是下面吗...？」
看著媞尔和坎辛面带不安的表情问时，我沉默著微笑点头。
两人站在路边把头低了下来。
我苦笑的说。
「肮脏的工作也得有人去做，不喜欢的话我一个人也没关系啊？」
当我这么说时，两个人立刻紧张地挺起背脊，左右摇头。
「不、没问题的！」
「让凡大人一个人去工作是不行的……我宁可独自一人去！」
「坎辛的魔术适性不适合这样的地方吧。」
我笑著朝著村庄入口那边城墙的背面走去。跟在他们后面的是带著士兵的帕纳美拉和阿尔蒂。
虽然这并不会让我感到困扰，毕竟这是脏活累活啊。
嗯，这样一来，艾斯帕达所担心的婚姻影响已经消失了吧。
自嘲地笑著走出门口，走在护城河前。护城河和城墙之间有一个像木板桥一样的临时桥，在那里我、媞尔和坎辛穿过。
「怎么了？你在做什么？」
有人从后面喊叫，但先以工作为重。如果是帕纳美拉，便不会抱怨。
「拿起来要小心喔」
当我下达指示时，坎辛和媞尔点头并就位。
在城墙相邻而不起眼的地方设有上下滑动的盖子。我和媞尔在左边，坎辛在右边，像是抓住那个盖子一样的姿势。
然后，来自护城河里的阿普卡鲁露出了他们的脸。
「嗯，要送水吗？」
「需要帮忙吗？」
当两个成年人的阿普卡鲁出现时，站在护城河另一边的帕纳美拉们开始闹腾。
「这不是阿普卡鲁吗？为什么会在这里……」
「好厉害。我第一次看到……」
帕纳美拉和阿尔蒂的话语中，三个孩子阿普卡鲁在水里轻松游著并回答说。
「我们住在这里后面」
「凡大人会给你美味的饭呢」
「我是凡的妻子，凡是我的女婿。」
孩子们纷纷说出不必要的话。最后拉达・普莉欧拉也提到了自己。
「你、你把阿普卡鲁当成自己的新娘吗？」
「怎么可能……」
又产生一些误解。
我瞇著眼看著拉达・普莉欧拉，否定她说的话。
「我们没有订婚吧。我有跟妳父亲说过啊，拉达・普莉欧拉？」
当我说出这话时，拉达・普莉欧拉回瞪著我，然后潜入水中消失了。
「凡大人欺负人了」。
「欺负了拉达・普莉欧拉小姐」
阿普卡鲁的孩子在责备我，但这时我会适当的回答他们。
「再抱怨的话，今天的烤肉大会，就不给你吃肉哦」
「唔！！」
「我的错！」
「我非常喜欢凡大人。请给我肉」。
当我使用看家本领后，阿普卡鲁的孩子们态度瞬间改变。可是，为什么到最后拉达・普莉欧拉的声音会再次混在里面呢？
当我尝试看向另一边时，她又隐藏了她的身形，但毫无疑问是来自拉达・普莉欧拉的声音。
确实每个孩子都是天真无邪的。当8岁的我想到这些时，看向成年人的阿普卡鲁们。
「嗯，不好意思，麻烦你帮忙一下。从水里把它拉出来很困难的。」
说完这句话，阿普卡鲁一行点头同意，坎辛、媞尔互换位置。
当我们走过桥，到达帕纳美拉的地方时，他们惊愕地看著我。
「……你有掌控阿普卡鲁的力量？那个被誉为幻想种族的存在……」
「那些孩子们，很可爱啊……」
我含糊地笑著对那个声音回答，并给予阿普卡鲁指示。随后，阿普卡鲁轻松地拔开了盖子。
之后，可以听到从盖子下面的地方流出水的声音。
「可以了，关上！」
「明白了」
根据暗示，阿普卡鲁们关闭了盖子。片刻之后，声音停止了，不安的帕那美拉转向了这里。
「这是什么？发生了什么事？」
似乎相当让人在意。甚至可以说，帕纳美拉已经很有耐心了。
「那是下水道的代替方案。每座建筑物都安装了厕所，在深达地下五公尺的洞穴可以将排泄物自上方贮水箱流入最底部。然而，最底部是透过大型管道连接每个厕所，如果不及时处理会逐渐产生异味，甚至可能造成疾病传播。」
「哦，嗯…疾病是很困扰！」
听完帕纳美拉脸色变得很难看。
「嗯，总之我们想处理掉排泄物。因此，我们将使管道倾斜，并定期将这个沟渠中的水流入其中。这样，由于倾斜，水便带著力量冲刷管道里的东西。」
「把水倒进去......？那它流到了哪里？难道是流回了别的沟渠吗？」
不，我们现在正朝向村庄斜对面安置地下空洞。顺便提一下，我们正在连接下部的管道。最终目标是将水流回到远方河里。实际上，管道还没有到达河边。可能还需要一天或两天的时间才能完成。"
「嗯，嗯嗯嗯……」
帕纳美拉的脸露出了困惑。唉，即使只是用语言向军人解释，也很困难。
或许最初的说明内容可能不够好。但是，详细解释也很麻烦。虽然可以用图表来说明。
决定如此后，我就朝著下一个任务前进。
边境的领主非常忙。
041-对弩砲感到吃惊 
041-对弩砲感到吃惊
完成污水处理后，我前往建设中的城墙。
真不愧是艾斯帕达。看向街道的话，前方的巨大墙壁已经扩大范围了，比上次的更加巨大。
「哦，盖的很快啊。正面已经扩大三十公尺了吧？」
提到这件事，艾斯帕达拿著地图点了点头。
「正面的墙壁还好，但之后会变得有些困难。因为必须画出带角度的正六边形。」
「那我们先在地上划线吧，边角可以稍后再处理。艾斯帕达先制作正前方的城墙。」
「我明白了。」
即使面对我模糊不清的指示，艾斯帕达也能迅速理解并同意。好酷。果然是优秀的管家长。
嗯，但是正六边形要怎么画？？？这跟桌上的纸不一样，现在负责在地上划线的我，如果在这方面是个废柴，不知道部下们会不会瞪我，「正六边形」无论如何还是要想办法解决。
「记忆中记得有学过三角测量之类的，但记忆并不是很清晰呢......嗯，既然以村庄为中心，就来试著算出对角线的角度吧。」
当我在考虑这件事并以不同的角度观察地面时，帕纳美拉带著一群士兵的从后方喊了过来。
「你是在看角度吗？你打算划哪些线？」
「我想划的是六边形，有什么问题吗？」
听到这样的话，帕纳美拉把手放在下巴上，四处眺望点了点头。
「是城墙的位置吗？那么，我们来帮忙吧。来人啊，用绳子测量长度，在结上几根线，这样就可以画出相当精确的图。首先，先测量一边的长度吧。」
然后，帕纳美拉带著一群士兵，前往艾斯帕达的方向前进。
结果，阿尔蒂留下来了。
真令人惊讶，我惊讶的地方是这种在护卫全部消失的情况下。
「...阿尔蒂小姐一个人留下来没问题吗？」
当我叫她的名字时，突然阿尔蒂的脸颊微微泛红并轻轻点头。看来可以说她开始信任我了。
「那么，我们一边看测量的情况，一边加强城墙吧。」
当我这样说完后，在心中决定今天就努力修建城墙了。
随后我们登上刚刚建好的城墙上部，开始设置弩砲。
「凡阁下，这个是什么东西？」
「是弩砲啊。就像一把大弓箭一样。我们要用这个来保护村庄」
我这样解释的时，阿尔蒂眼睛低低地注视著设置好的弩砲。
「它看起好大并且很长。而且，非常……」
「第一次看到会感到害怕。但是，它越大的话威力就越强大」
媞尔瞇著眼睛说「凡大人……为什么我听完有怪怪的感觉……啊...我失礼了，没事，什么都没有……」
由于阿尔蒂说了一开始讲了会让人误解的话，我故意也回了些让人误解的话。听在媞尔耳里是把孩子们之间的对话误解成为色色方面的，她的脸变得通红害羞得不知所措。
嗯，嘿嘿，媞尔也已经十八岁了。就算心里想著些色色的妄想也无可厚非吧。
「呵呵呵。」
「坎辛。你来试一下弩砲能攻击到那里。」
这样指示后，坎辛回答了一声「好的！」，然后开始操作弩砲，瞄准远处的树木。
这次城墙上面制作得很宽广，所以弩炮也比上次更大了，而且砲体分成了上下二层。这样一个弩炮就能连续发射两次。
本来想在这边制作像连弩般的武器，但我怕在这里第一次做可能会失败，所以就暂时放弃了。
毕竟我是男生。不想在两个可爱的女生面前露出失败的样子。
相反地，男生都想被看成是「做事俐落很酷的帅哥。」
虽然我一脸认真的表情，可是在心中却想著这样幼稚的事，这时坎辛发射了弩砲。
弩砲的主体发出强烈的弹力声，箭矢势如破竹地射出。这次是因为我把弩砲调整得非常大。与成年人臂膀一样长的箭矢穿透撕开了大树的中心，强大的冲击又还折断了两三棵后方的树木。
嗯。威力提高了一个档次。虽然箭头的锐利度保持不变，但因为整体威力提高了，即使面对大型魔兽也可以稳操胜券。
「嗯。做得相当不错呢。排列起来的话，可以算是相当不错的防御力了吧？」
这样说著，转过头来，阿尔蒂眨了眨眼睛。
「弓箭有这么大的威力吗……？」
「因为这是弩砲。比起普通的弓箭要强得多呢。」
当给惊讶的阿尔蒂进行这样的解释时，媞尔和坎辛无言地转过头去。
「我想只有凡大人的弩砲吧……」
「这东西的威力太过惊人了……」
虽然有许多奇怪的评论过来，但我直接无视。
我们还在确认弩砲的状态时，帕纳美拉等人爬上了城墙，不断喘著气向我们走来。
「刚、刚才那是什么攻击声音！？是大型魔兽的袭击吗！？」
是因为听到大树倒下的声音而赶紧过来吗？帕纳美拉紧盯著城墙外树倒的方向，保持警惕。
「啊、不好意思，这是新安装的弩砲在试射。忘了事先说一声。」
苦笑著这样回答时，帕纳美拉注意到了弩砲。
「是这个吗……看起来相当大啊。但是，能够从这里攻击到那片树林吗？应该还是魔兽吧……」
帕纳美拉露出一副不太相信的样子。
「好吧，坎辛。来试试第二发吧。」
「好的！请看，帕纳美拉大人！」
坎辛得意扬扬地站在弩砲后并大声的与帕纳美拉打招呼。果然，坎辛对帕纳美拉有种憧憬的情感。嗯，很有意思的发现。
发现了坎辛崭新的另一面并感到有趣时，又看到他用比平常更加俐落的动作，重新架起了弩砲并发射出了第二箭。
伴随著巨大的发射声音，射出的弓箭把空气撕裂开的声音在次传来，声音听得非常清楚。
同时，发射出的箭矢穿透了远处的树木，接著又发出后方第二及第三棵树木跟著断裂的声响。
嗯。威力果然很不错。
我回头看周围的人时，看到又惊讶又震惊的表情。另一边，发射的本人坎辛再次感到惊讶。这是为什么啊？
「……等等，这个这种威力的弩砲，也放在那边那堵墙上面吗？」
我回头看了一下确认过后，我轻轻点头回应帕纳美拉。
「那边城墙上面大概有100台左右。但这边城墙上为了未来考虑，应该还会增加更多。」
「一，一百……！？ 这全部都是少年做的吗！？ 要做出这一台需要花费多少时间和金钱？ 这些素材是什么？ 与那个房屋相同的素材吗？」
帕纳美拉兴奋地快速提问并逼近这边。
「不好意思。这是军事机密的东西……」
当我这样说并露出无所畏惧的笑容时，帕纳美拉惊讶得退了一步
「嗯……！你、你说的有道理！但是，这个技术……！我明白！不需要了解用何种技术！我以标准价格购买弩砲！你要卖多少？」
「抱歉。我不打算贩售它......但是如果确定我们是互相支持的好盟友，我会转让它的......」
这样说著，我露出了（自认） 的天使微笑，然而帕纳美拉却双手捧著头苦恼起来。
「嗯，嗯嗯嗯……你确定吗？不过「好盟友」这种东西不太好确定……但是这个弩砲实在是太强了……」
经过长时间的烦恼，帕纳美拉突然抬起头来，用有力的眼神瞪了我一下。
「......好的，我明白了。那么，我，帕纳美拉·卡雷拉·卡宴子爵，承诺公开与凡·内伊·费尔提欧缔结「五分的同盟」。我将在今天写信报告给首都。虽然在同一个国家的贵族缔结同盟原本是为了保护没有力量的贵族，但我将强调这是「五分的同盟」。这样一来，我就在王国内的贵族中被认为是凡阁下的盟友。如果我背叛了这个承诺，作为一个贵族，我的生命也就结束了」。
这是帕纳美拉大声宣布说出的话，她用手放在胸口并微微点头，这是一种宣告和誓言。当斯克德利亚王国扩张领土时，许多新兴贵族也随之诞生。这些贵族中有些原本是敌人，但我们也与有实力的贵族缔结了同盟，他们会使用金钱和服从来换取权力。
帕纳美拉之前的确是说过有些贵族是这么做的。
如果这个被批准了，无论我立场如何，没有力量的我都会被认为置于帕纳美拉的保护之下。而且，这还是由没有任何领地的新兴贵族帕纳美拉承诺保护，许多贵族肯定会感到困惑。
话虽如此，对于与其他贵族几乎没有联系的我来说，这是一个难得的机会。
所以，我大力点头，用一只手放在胸前。
「这边才是要拜托您的地方，请您多关照了。」
042-五分同盟的伙伴 
042-五分同盟的伙伴
帕纳美拉站在正在建造的城墙上并大声宣布誓言时，旁边的士兵们匆忙鞠躬行礼。我不太了解这种仪式，暂且看媞尔和坎辛如何做吧。
于是两人也匆忙地鞠躬行礼。不知为何，连阿尔蒂也跟大家一起鞠躬。不对，妳不是我的部下吧。
判断同盟已经成立的帕纳美拉马上展现出有力的笑容，张开了胸前的一只手。
「这是值得纪念的第一次合作。如果能让给我们一台弩砲，我们可以借你一百名士兵帮你们工作两周。你们可以让他们帮忙一些工作。不过如果在士兵回来时有任何意外，我可不会原谅你喔。」
当帕那美拉露出恶作剧的表情说出那句话时，站在后方的士兵们都齐声向他致敬。考量到帕那美拉的性格，这些士兵们一定是经过严格训练的精锐军队。光是这百人就比聘请雇佣军团来得更加值得信赖。
「唉~~好吧。那么，这边只需要提供那台弩砲就可以了吗？运输用的手推车和还有需要装填的箭矢怎么办？」
这样确认下来后，帕纳美拉朝向弩砲走去进行观察。
「看起来相当重的样子。需要安排一辆马车来运输。弓箭是......铁块吗？如果是这样的话，我们这里应该可以制造出来。」
听到帕纳美拉这样回答。媞尔和坎辛听完后彼此对望了一眼。
「帕纳美拉大人。最好能准备一根或两根「凡」箭......」
当坎辛这么说的时候，帕纳美拉歪著头。
「箭...为什么呢？」
「请你看一下，这是由凡大人制作的太刀......」
这样说著后，坎辛在腰上系著两把剑，拔出了其中的长刀。这是我在不久前的庆祝祭典上赠送给他的铁制刀剑，刀身部分单独就有一米长，挥舞起来相当沉重。坎辛为此高兴得哭泣，每天睡前都练习挥舞它。
这把刀为了维持长时间的使用，刀身的厚度稍微加厚了一些，但是锋利度仍是首屈一指的。
坎辛把那把刀拿出来给帕纳美拉看。
「......很有趣的一把剑。它的形状我从未见过。但是对上穿著铠甲和装备盾牌的敌人来说，我觉得应该没有用吧。」
对于好奇但仔细观察的帕纳美拉，坎辛点点头并开口说话。
「现场有没有那种不太重要的剑呢？即使断了也不用太在意的那种消耗品......。」
这样说著，帕纳美拉手拿起一把剑并摆好姿势。一柄厚重，类似斧头的剑。不，应该是更接近于大砍刀。
这把剑是我的备用武器。在无数次战斗中都派上用场过。但对我来说其实稍微短一些会比较好使用。
「原来如此……帕纳美拉大人，等一下失礼了。」
「如果这种磨钝的剑能让派上用场就好了」
坎辛握著刀苦笑著。之后坎辛一脸歉意地向帕纳美拉轻轻挥下了刀，向剑身斩去。
切破风声和清脆的声音响起，帕纳美拉头偏了一下。
「我以为击中了，却只是擦过了吗？几乎没有碰撞的感觉……」
眼前的帕纳美拉困惑的歪著头并表达刚才的感觉，结果剑的上半部瞬间落下，从剑身中间被切断。
切断的剑身掉落在地上的声音响起时，全部人都睁大了眼睛。
坎辛得意地把刀收回后，我瞄到媞尔她看到众人惊讶的样子后，偷偷地摆出胜利的pose。
过了一会儿，茫然的帕纳美拉举起断剑，张开口说。
「……断了？不，是切断了吗？这可是高纯度的钢啊……那把剑难道不是铁做的吗？」
当被问及，我左右摇头说。
「不不不，是完完全全用铁做的。只是制作方式不同而已。」
这样回答后，帕纳美拉默默地注视著手中的剑。
这样一来，她终于想起了刚才的谈话内容，并用惊愕的表情看著这边。
「……等等，所以说。难道那个弩砲的箭是……」
「那支箭跟这把刀一样，是比普通箭矢更锋利的铁箭头。威力足以穿透两到三只甲壳亚龙呢。」
「穿透甲壳亚龙！？」
帕纳美拉大声惊呼，露出惊讶的表情。士兵们也用震惊的表情望著弩砲。
「......金额可以按照售价支付。除了弩砲本体外，也请卖给我箭矢。只要预算充裕，我就购买。」
「不胜感激不胜感激，谢谢惠顾，非常欢迎您大量购买」。
我满脸笑容回答即将成为大客户的帕纳美拉。
到了那天晚上，村庄再次沉浸在节日的气氛中，仿佛又举办了一次祭典。
不不不，作为领主的我只是举办了一个简单的烧烤派对，并不是什么特殊节日。
可悲的是，它的规模却与祭典基本相同。
所以，村民们又开始以祭典的名义尽情地放纵了起来。
「是吗！阿尔蒂小姐是伯爵家的千金啊……！哎呀，请多关照凡大人啊！」
「凡大人成为领主大人后，村子改变非常大！」
「如果凡大人能娶到像阿尔蒂小姐一样美丽的人，一定是一段美好姻缘！」
「凡大人好像是侯爵家出身！」
「那么那个地位比较高？」
「当然是国王大人最高啊！」
这些村民喝醉后，团团围住了阿尔蒂，使她几乎要晕倒。帕纳美拉看著这种情况，一边笑著一边喝酒吃肉。
「谁，救救我啊。」
「散开散开，大家！不要这样打扰客人！」
双手合十，发出啪啪声响，走向阿尔蒂，泪眼汪汪的阿尔蒂跑过来了。
「王子殿下来迎接了。」
「果然是凡大人。这样阿尔蒂小姐就迷恋上他了。」
「没错。今晚是初夜，初夜。」
喝醉的大叔都很令人头痛，这不管在哪里都是一样的。
大叔们热烈讨论的话题让阿尔蒂的脸渐渐染上了红晕。
「好的好的。为了让大叔们能安静一点喝酒。现在禁止续杯。」
「唔！？」
「不会吧，这样太过份了。」
离开后听到一阵一阵的叹息声从后方传来，但我坚决地无视它。我瞄到媞尔也脸红了，渐渐周围开始变得安静下来，嗯嗯，这样就好了
「要一起在这里吃饭吗？」
这样一说，阿尔蒂安静的点头。
「那么，测量也已经完成了，城墙的建造大概在一个月内就可以完成了吧？」
「是啊。因为这次范围很广，所以可能需要一个月的时间。」
「希望这段期间任何事都不要发生……」
我和坎辛的对话内容让媞尔困惑，阿尔蒂歪著头说。
「那个，凡阁下是说要完成城墙朝向大街的部分吗？」
「不，我指的是全部」
「咦，全部……？」
看到惊讶的阿尔蒂后。
原来如此，一般来说建造城墙需要更长的时间啊。听说建造首都本来至少要花费三年时间完成。之后的扩建工程也每次都需要数年时间。
即使是使用大量人力进行作业，花费很长的时间也是很平常的事。
顺带一提，这世界以前领土争议格外激烈，新国成立或旧豪强国被吞并，世界格局也会变化迅速。
因此，宝贵的四元素魔术师几乎都被用来保护战场或激烈战区的据点，而新的城市和村庄通常使用战争俘虏、奴隶和一些平民。
想到这，好险我不是一流的四元素魔法师，现在这世上再也找不到像我一样的存在吧，我可是每天在边境从事城墙建造的人。
嗯，即使用魔术建造土墙，如果没有配置生产系魔术师来加工处理的话，它也只是一堆泥土而已。。
「暂时先不理会一般的步骤及工程期限，先马上开始建造，最理想状况下是在旅行商人的兰戈先生来到村庄之前，完成所有内部城墙的建造。」
「嗯？谁是旅行商人的兰戈先生？凡阁下为什么这样说呢？是因为他很危险吗？」
看到不安的阿尔蒂，我露出了恶作剧般微笑。
「因为我就是想要让对方大吃一惊！！！」
043-人手增加了！好像有什么来了！ 
043-人手增加了！好像有什么来了！
帕纳美拉的手下们非常勤劳能干。
在城墙测量完后，我们仔细确认是否那里有错误，确认完后，接著就请村民协助和运输资材。
这样一来，现在艾斯帕达的魔法用来建造城墙基础，速度变得越来越快到我都赶不上了。
艾斯帕达不断的建造了城墙的一部分后，我接著用运来的木材和石材来进行加固和固定。我忙著一直进行收尾的工作，又要在城墙上忙于制作弩砲。
到目前为止虽然忙碌变成了两倍，但越来越完整的村庄基础建设非常有趣。
顺便一提，我本想在晚餐烤肉派对之后，把村子里的地面铺成石板路，但意外的是，我被应该是筋疲力尽的艾斯帕达和迪二个人捉住了。
「昨天因为太晚无法进行学习，所以......」
「剑术的特训也是啊！」
「......我先说好，面对两个人同时进行是不可能的，所以.....」
唉~~我还是被他们带走了，已经放弃了。
转眼间已经过了两周，六角形的城墙和边上的两个三角形都已经完成。如果再建造四个城墙外的三角形，原本预定的六边形城堡要塞都市就完成了。另外很可惜，阿普卡鲁的休闲湖无法容纳在城墙内。
顺带一提，这里设置了总计五十台二连式弩砲。
当所有的东西都完成后，预计至少可以制造出三百台二连式弩砲。嗯，看来还需要一个星期左右的时间。目前材料也不够。
从街道的一侧仰望完工的城墙，帕纳美拉叹一口气说著。
「......有我们帮忙了又如何，都已经不知道被惊讶多少次了。」
说完后，帕纳美拉交叉著双臂，我偷偷瞄著，她这样做的结果是让前面的某个部位变的更加高耸，但，我不是那种会去触碰它的愚者。
接下来要做的事就是，在村子广场中间，我大声宣布说︰
「……嗯！谢谢大家的支持，城墙的主体部分已经完成了。接下来只要有更多居民、商人和冒险者搬来这里，我们就可以建造新的住居了。」
这时帕纳美拉在我身旁说小声的说著
「真是羡慕啊。拥有领地可是我的梦想。但是不仅需要金钱和时间，更重要的是立下功劳，所以我也无法向刚刚被削去领地的伯爵寻求帮助。现在有这些东西后，那么在下一场战争开始时，我将透过胜利来赢得领地。到那时，希望你能帮我一点忙。」
帕纳美拉抬起肩膀，说了这样的玩笑话后。
突然从远处听见欧尔特的声音。
「快、跑快点、喂、救命啊！」
很罕见地，可以看到欧尔特发出如此求救声并跑来求助。
不会吧？ 特别是从我这买到铁制武器以来，他总是很轻松地狩猎魔物。
但现在看到，他和同伴们正全力奔跑往城墙正面过来时，我却无法想像到底发生了什么事。
「龙，后面有龙来了！」
欧尔特再次大喊，一边指著背后一边跑著。
「龙？」
是甲壳亚龙吗？
就在我想著这样的时候，眼睛瞇著目光远望的瞬间，道路旁高大的树木被推断，接著有一只展开巨大翅膀的「龙」骤然出现。
「哦，是「龙」啊！」
「这怎么可能，「龙」出现了！虽然这里的确是边境的村子！？」
背后村民和士兵的声音此起彼落。听起来感觉跟这里是不是边境有关连吗？类似你在乡下散步时，却经常会在路边看到野猪之类的情况吗？
不对，把「龙」和野猪相提并论是不行的。正经一点，「凡·内伊·费尔提欧」。
「龙」看起来像是一种从头到尾有15公尺长的巨大生物。自从看到水族馆中的鲸鲨王，它长约10公尺，在这之后便从未见过这样巨大的生物。此外，「龙」的长度比鲸鲨王要大得多，展开翅膀时宽度也相当于其身长。
从绿色的鳞片和强壮的手脚来看，这很可能是被称为「绿森龙」的森林之王。
「绿森龙」在森林深处筑巢，主要利用牙齿、爪子和尾巴来猎杀猎物。因为不是高级的龙，所以应该不会使用龙息。
嘛，不管怎样，对抗空中飞行的魔兽，剑和长枪是无法对抗的。必须使用弓箭或魔法进行战斗。
「所有人退入城墙内！等欧尔特他们通过城门后关上门！有空的人先前往城墙上移动！」
我冷静地思考对抗「龙」的对策，并下达指示。
突然面临到最大级的威胁「龙」的出现，但村民们还是迅速行动起来。
「你们也按照他所说的去做吧！我要前往城墙上！」
当帕纳美拉指示士兵听从我的指令时，士兵们也瞬间回应并有活力地迅速行动。
「凡阁下……」
被脸色苍白的阿尔蒂叫住我时，我烦恼著如何让她感到安心。
然而，在面对「龙」这种威胁时，想要轻易地消除不安是不可能的吧。
所以，我决定还是仔细地解释一下。
那条龙叫做「绿森龙」，应该在森林深处。它可以飞行，但是它不是高等级的龙，所以应该不会喷吐龙息。另一方面，我们这里还有弩炮和四元素魔法师艾斯帕达。而且还有帕纳美拉大人……
当一边我这样说著时，一边注视著城墙上方，看到帕纳美拉快速爬上阶梯，站在城墙边缘，开始念咒语。
「或许我们可能无法征讨敌人，但是我们绝对不会输。」
轻轻说著并微笑地望著她，这时阿尔蒂将自己的双手指紧紧地扣在胸前，点了点头。
「是，是的！祝你好运……千万不要死啊！」
「嗯。请放心，我不会去最前面的城墙。媞尔把阿尔蒂小姐带到宅邸里。」
「好，好的！我马上回来！来吧，阿尔蒂大人，这边请」。
媞尔这样对阿尔蒂说完后，急忙回领主宅邸。
当城墙里所有人避难完成的同时，欧尔特等人也到达了城墙附近。
「别关闭啊！？ 我马上就进去！」
慌张的欧尔特们已经气喘嘘嘘，这种情况令人担心。「龙」已经快到了，即使欧尔特们到达门口，也不知道门是否能够成功关闭。
「所有的弩砲准备好！记住不要打中欧尔特他们，首先剥夺「龙」它的飞行能力！瞄准它的翅膀！」
这样大声下令后，所有的弩砲一起调整了角度。
而在欧尔特等五人之中，一个身形矮小的人绊到自己的脚，失足跌倒了。
是「普莉耶尔」。
「……啊！对不起，你们快逃吧！不要管我！」
欧尔特因为一个人突然跌倒而停下来，而普莉耶尔担心大家的安危，大声叫起来。
欧尔特稍微犹豫了一下，但很快就下定决心，手握紧剑准备战斗。
「站起来，普莉耶尔！快，这边！」
这样大喊著，欧尔特挥舞著剑和盾牌，走向道路之外相反的方向，打算当起诱饵。
欧尔特不停发出声响奔跑著，绿森龙的目光仍然朝向普莉耶尔的方向前进。
「呿！没办法了！」
稍微有些迟疑，库萨拉一边抱怨著，一边投掷著短刀。刀仿佛如同弓箭一样射出去，瞄准「绿森龙」的脸，但被龙翼的振动改变了轨道，短刀弹到了「龙」 其中一个翅膀。
虽然短刀没有造成任何伤害，但「龙」的注意力已经转向了库萨拉
它张开嘴巴，喉咙里发出深沉的吼声，双眸充满愤怒和怒气。
「好，成功了，它过来了！该死！现在只能专心逃跑放弃抵抗了！大家走吧！不用管我！」
「好，听到了，大家快跑到城墙里面去！」
「喂！？ 等一下，你们现在对待我的态度跟刚才完全不一样吧！？」
在被龙追赶的同时，拼命逃的库萨拉大声的抱怨，但欧尔特坚定地点了点头。
「我们队伍中跑得最快的是你！我相信你能生还！当普莉耶尔到达城墙进入后，那时候你在赶紧过来！」
「喂 ，真的吗！？ 我怎么看我都像是被剪掉的蜥蜴尾巴 ……！」
「大家听著！千万不要忘记库萨拉的牺牲！」
「听到了，要活下去啊，库萨拉！！！」
「哇啊、你们给我记住，我做鬼也不会放过你们！！」
这段对话仿佛只是在开玩笑，但两人的脸却非常认真。嘛，当然，他们正在遭受「龙」袭击，这也很正常。
不能让「龙」飞起来。要想个方法让它一直在地上。
「弩砲！瞄准好了就射击！喂，快来吧「绿色的大蜥蜴」，库萨拉先生很好吃喔！要品尝要快点喔！」
「哇~~~小子，你应该也没有恶意吧！？」
意外地，充满活力的库萨拉先生举起双手怒气冲冲的对这里大喊大叫。
这时，帕纳美拉的声音突然插了进来。
如果你想停止它的行动，我比较适合！我来一个牵制的攻击吧！
当帕纳美拉这样说完时，开始施展魔法了。
044-帕纳美拉的力量 
044-帕纳美拉的力量
之前就预想到了。
这么年轻时就能成为子爵，并非单纯有力量和能力就能赐与爵位
毫无疑问，她肯定是顶尖的四元素魔法师，而且她的适性也很容易猜到。
「炎枪(ファイアジャベリン)」
从帕纳美拉的口中发出的魔法语言，前面向外伸出的一只手中涌现出一个巨大的火球，变化成为一支长枪形状射出。
比帕那美拉身体还要大的熊熊燃烧的火焰之枪，迎风直飞向「绿森龙」。
即使是「绿森龙」也要躲避它的威力，它收起了翅膀，站在地面上，用四肢踩地向侧面跳跃。
巧妙避开炽热的火焰长枪攻击后，「绿森龙」用像四足兽的体势奔跑起来，或许是为了躲避之后的魔法攻击吧，完全采用类似甲壳亚龙低姿态趴地的奔跑方式，但因体型庞大显得极其可怕。
虽然速度稍微下降了，但似乎仍有非常快的速度。
而在此时，弩砲似乎已经准备就绪了，箭矢开始一枝接著一枝地射出。
「龙」的眼睛似乎非常好，它试图躲避，但无法完全回避十几支箭吧。
弩砲的箭射穿了部份身体、翅膀和腿。大概中了五支箭吧？
可能是因为扩大了弩砲体积，所以感觉到要花费更长的时间才能发射。虽然我使用了杠杆原理来拉紧弓弦，并增加了棒子的长度和齿轮的数量，但也许需要比以前更多的力量才能使其发射。
在进行著这样的思考时，从半开著的城门中窥视著「龙」的状况。
失去平衡的「龙」发出尖叫声，猛烈地滚动在地上，然后停下来，在邻近的街道边缘静止不动。
箭矢击中了龙鳞，我还在烦恼著会发生什么事，但看起来似乎成功贯穿了。
「赶快第二发！准备好的人就可以射击了！」
就在我下达指示后，弓箭立刻射了出去。看来大家都提前已经准备好了两发箭，所以花了一些时间。
弩砲全体虽然设置了50台，但城墙正面只有稍微多一些的15台。换句话说，最多只能同时射出15支箭。
即使流著鲜血，「龙」还是横著跳跃起来，躲避了所有的箭。
箭矢深深地刺入了地面，「龙」在第二波弓箭攻击时并未受到伤害。
然而，也许是因为第一波弓箭穿透了身体造成了巨大的伤害，「龙」在发出吼叫声的同时，身形也还是低了下来。
「太好了，帮大忙了，谢谢！」
「嗯，总算是活著回来了呢……」
当欧尔特他们进到城墙时，他们松了一口气并感到安心，但还没有真正击退敌人。
「呜~唔~呼~，你们~做的事，我~不会忘记的……」
而在城门前，喘着大气、面色痛苦的库萨拉艰难地爬进了城门。
在后方，可以看到直挺挺站著的「龙」踩踏大地。
在那里，第二发火焰之枪攻击了。
「炎枪(ファイアジャベリン)」
听到帕纳美拉的声音，一团火焰出现并形成了一把长枪。
「不要停下脚步啊！大家快逃到村子里！这里地方人手不够啊！」
帕纳美拉发出这样的指示，并放出火炎之枪。
「龙」采取了回避的姿态。然而火焰之枪在「龙」前方稍微改变了轨道，像是追踪飞弹一样的行动。
然后，就直接命中到「龙」面前的时候爆炸了。
激烈的火柱熊熊燃烧，燃烧著龙的脸部和身体的一部分。
「龙」发出大叫一声，向后退了两步，往后仰面倒下。哦，那就是火炎魔法的真正威力。如果对手不是「龙」，那么它的威力和通用性都是非常可怕的。在战场上，这种华丽的攻击也会带来很好的效果。
就在我吃惊的时候，帕纳美拉就马上离开了那里。她的战斗经验真是不同凡响。
「快，快点！大家快跑向村子！」
在帕纳美拉不停的重复指示后，我对大家也下达同样的指示。我们一起向著村子跑了过去。
由士兵们带领著前来修建城墙的村民们也全力疾驰返回村子里。
「凡大人！后面就交给我了！」
迪让手下保护在我们周围，自己则留在前方。
「不行！我们一起跑到村子里去！那边的人！赶快进入村子里准备弩砲！」
我一边大声对著迪说，一边奔跑著，并向前方的人们发号施令。
而这时，艾斯帕达面向这里停下来，并经过我身旁。
「艾斯帕达！？」
叫出名字并转头一看，艾斯帕达开始准备发动魔法，注视著向这边过来的龙。
「龙」靠近城墙后，向地面蹬了一下跳跃上去，将身体贴在城墙上，用前爪的爪子向内侧的墙壁刺了进去，以此攀爬上去。
「绿森龙」睥睨著我们，让我们屏住呼吸来确认情况。我们曾经猎杀过甲壳亚龙，结果让我们有些自负。但眼前魔兽的存在感是跟周边的魔兽不同的。
即便羽翼受损，只能在地上奔跑，但它的威力却毫不减弱。
「艾斯帕达! 快跑啊！」
我如此大喊著，可是艾斯帕达却没有动。
「快点逃吧，不然我也不逃呢！？」
我再次大喊。于是，艾斯帕达微微一笑，露出侧脸。
「这可麻烦了。那么让我们回去之后再来好好上一次课。凡大人，您先走吧。」
「我们要一起回去啊！」
在这让人感到焦急的情况下，我再一次强调了自己的命令。艾斯帕达苦笑著，发动魔法对抗轻松越过城墙的「龙」。
「龙」双脚对著城墙仿佛弹射般蹬了过来，然而它要跳下城墙的一瞬间，一个巨大的土墙突然出现在它的眼前，「龙」的脸部直接撞了上去。
一阵地动山摇，艾斯帕达所创造的土墙崩塌了，但「龙」也被埋在瓦砾中，动弹不得。
「嗯。这样多少可以拖延一段时间了吗？」
揉著下巴的指头，艾斯帕达喃喃自语，转身朝这边走来。
但是，用走的太慢了、给我用跑的啊。
「快，快！快跑啊！如果努力跑的话，我会买艾斯帕达喜欢的红葡萄酒给你！」
「年纪大了，跑步是很辛苦的，我们一起加油。」
当我激励他的时候，艾斯帕达朝这边像慢跑一样的速度奔跑过来。
「凡大人！我会一直跟著艾斯帕达先生，您可以先进村子！」
我跟坎辛交换位置后，我再次开始奔跑。虽然离村子正门只剩下一点点距离，但感觉却异常遥远。由于欧尔特等人已经奔跑了相当长的一段路程，所以跑得比较慢。
「少年啊！大家都回到岗位上啦！」
在村子的墙壁上，帕纳美拉站在那里高声喊道。
看起来，担任射手的村民们都回到墙壁上的弩砲处了。
「装填箭矢，做好发射准备！记得要拉开弓弦射箭才能命中！注意准备工作！」
当我在奔跑中指挥时，村民们开始急忙准备。可能是因为比较熟悉这边弩砲的大小，这边的准备比较快完成。
「所以，少年！我该怎么办！可以随便行动吗！？」
帕纳美拉跟我确认，我内心有些惊讶的开口了。
「请再使用刚才的魔法做一次阻挡！弩砲会朝那里瞄准！」
我回答她后，突然帕纳美拉大笑著露出相当有趣的样子。
「完美的计策啊！我的魔法第一次被当作拖延战术使用啊！」
「虽然很抱歉！我会请你吃龙肉吃到饱，请妳原谅我。！」
「哈哈哈！太好了！来吧，那块肉现在开始动了！」
听完后，转头望向帕那美拉指的方向，确实看到「龙」坚强地推开瓦砾，现身在眼前。
「来了！」
我大声呼喊，把目光转回村口前方。
045-讨伐龙 
045-讨伐龙
在奔向村庄的防壁的途中，从后方传来了低沉的咆哮声，像地震一样震动著地面，随之而来的是「绿森龙」奔跑的脚步声。
后面稍微有点远的地方，有艾斯帕达和坎辛的身影。
我原本想让艾斯帕达在一次使用魔法，但现在来不及了。相反最好先吸引对方的注意力，然后再用弩砲射击。
但是，这个距离有些微妙。如果像刚才城墙时一样被躲过去，我们的弩砲就需要更长的时间才能再开第二发。
我们还需要一些时间，要先使用帕纳美拉的魔法？？？
的确按照预定计划先用帕纳美拉的魔法进行阻拦，然后在使用弩砲的。
但，就算是魔法，现在也是很远的距离啊。距离越远，肯定会有其它问题。
「必须要争取到让艾斯帕达他们逃跑的时间……！」
说完这句话的瞬间，有什么东西以惊人的速度从我身旁掠过。
「请交给我吧！」
飞出来的是迪，双手拿著我做的大剑。他整装好了吗？穿戴盔甲，双手举起大剑，比我全力奔跑还要快地奔跑著。
「副团长，你太快了！」
虽然慢了点，阿布和罗也一起跑了。他们两人都装备著大型盾牌和长剑。
「这三个人没问题吗！？」
我惊讶地说著，然而迪已经疾驰过了艾斯帕达的身旁。
「啊~~~~~~~~~！」
伴随著气势，迪从上方挥下去。
「龙」毫不在意，试图用爪子撕裂迪。二边速度相同。迪与龙的爪子发出巨大碰撞声，他成功地用剑砍中了爪子，爪子和剑壮观地交错在一起。
接著发出低鸣的劈砍声，迪的剑一刀砍到了地上。然后，龙的爪子有两根手指被砍断在地上滚动。
现场充斥著尖锐的狂叫声，「龙」摇晃著头。然后它加速旋转身体，一个转身用尾巴向迪攻击。
「~~~~~这可不行！」
「给我挡住啊~~~！」
在失去防备的情况下，两个大盾挺立在迪的身旁，阿布和罗奋力用盾牌阻挡住攻击，但是却被龙尾打飞了。
阿布和罗在盾牌的保护下承受攻击的力量，但仍然被击飞了，而在旁边的迪也被卷入其中弹飞。
在三个像球一样滚动的人身旁，艾斯帕达停下脚步，并启动了魔法。
土墙突然出现像是要隐藏迪和其他人时，龙随手一挥臂就把它破坏了。
「跑啊！大家！」
当我大喊时，艾斯帕达和坎辛先向这边跑来。那两个人现在应该已经没事了。
我反倒担心起刚才在危机关头的迪，结果，「迪」你原本是超人吧，竟露出一付无所谓的样子。
阿布跟羅原來就是受過訓練的騎士，儘管受到那麼強的衝擊後也很快恢復了姿態。
「撤退！ 」
「是！」
随著迪的呼喊声，三人同时前往村庄奔跑而去。
最年长的迪结果是最快的。后方的阿布和罗追赶著，而更后面是一只愤怒无比的「龙」正在接近。
「吼~~~~~~！」
越来越靠近在一脸泪目的阿布时，我判断「龙」已经被他吸引了注意力。
「帕纳美拉小姐！」
「好!」
当我喊出名字时，帕纳美拉就像一直在等著我一样，并且把手向前伸出。
「炎枪(ファイアジャベリン)」。
魔法发动了，炎之长枪直接瞄准「绿森龙」脸上攻击。
但是，「龙」立刻减缓了速度，用翅膀把自己包裹住来强化自己的身体防御。此时，火焰长枪直接命中龙身，引发熊熊火柱。
就是现在！！我大喊「将村口左边那面弩砲同时发射！」
虽然有一种不好的预感，但我还是立刻做出了那样的指示。
随即，「龙」在火焰柱中猛然展开翅膀，瞬间消灭了熊熊燃烧的火焰。
同一时间，从村庄的墙壁上射出的箭雨降了下来。
「龙」扭曲它的身体，避开了大部分箭矢。只命中了肩膀、后脚和尾巴末端的几支箭。
但是，箭确实给龙造成了伤害。龙斜倒在地躺在地面上。
确认那个姿态后，我再次下达指示。
「趁它倒下时，所有的弩砲！全部发射！」
刚说完这句话的瞬间，所有弩砲立刻开始了动作。
「龙」在倒下的时候还在不停的扭动身体想躲避，但仅仅只是勉强移动避免被打到头部。
箭上面刻印有「凡」字的箭矢射中了身体多处，同时刺穿了翅膀根部和脚部。
很明显的致命伤。
「绿森龙」的呐喊声响起，横倒在地。
「弩砲手！准备下一支箭并等待！」
暂时先指示做好继续战斗的准备。为此，帕纳美拉也开始准备了魔法咒语的咏唱。
「迪！可以请你确认一下吗？」
当我向距离「龙」最近地方的迪求助时，迪向我高举著剑予以回应。
众人紧张地屏住呼吸，注视著迪的身影慢慢接近「龙」。
靠近时，手握大剑的迪。
先用剑尖刺向满是血的龙臂。
刚才那个疲倦的龙突然转动了头，张开大嘴欲将迪吞入口中。
「嗯？？？」
然而迪没有掉以轻心，回避了逼近的龙头，双手紧握挥下了大剑，往龙头砍去。
一刀两断。切断的龙头滚落在地上。
「啊，终于赢了！」
在确认龙的头掉了下来，罗呼喊了起来。
嗯。那样应该已经没问题了吧。
我用自己的眼睛确认后，而在墙壁上的村民面前大声喊叫。
「我们村子胜利了！」说完，大家发出胜利的欢呼声！
我的胜利宣言让村子沉浸在热烈的欢呼声中。
「你还好吗，凡大人？」
「您受伤了吗？」
回到村里，媞尔和阿尔蒂跑了过来。
「我没问题的。反而建议妳们先关心一下被迫跑了这么久，还只凭一击用大剑与龙互击，迪和他们的情况。」
「啊，我当然清楚啊！但是首先是凡大人。来吧，这边请。」
这样说著，我坐在附近家中拉出的椅子上面。
啊，虽然很疲倦，但坐下来就感到舒服。
「真是一次出色的指挥啊，少年。再次祝贺你讨伐了巨龙。如此规模「绿森龙」的存在，足以摧毁一个中型城镇。这个事情肯定会传开的啊。」
看起来很高兴的帕纳美拉朝这边走来。
士兵们也充满喜悦地在附近相互闲聊著，一边走著。
村民们笑著欢呼，似乎没有现实感，但我觉得比在甲壳亚龙讨伐时更加热闹。
「讨伐巨龙吗？这次几乎是勉强打赢了。如果没有帕纳美拉、艾斯帕达和迪跟村民们帮助…不对，就连帕纳美拉的部下们也没有的话，应该也是不行吧。」
我把这次「真的只是运气好」的意思传达给她，帕纳美拉意味深长微微地微笑了。
「……老实说，如果那条绿森龙如果真的袭击了伯爵的领地，城镇可能已经遭受了一半的毁灭。至少城墙的一部分已经损毁，死伤者恐怕也不止数百人。」
「是这样吗？但是如果是有伯爵居住的城镇，防备通常应该也会做得很好。」
「不对。像那个名叫艾斯帕达的管家，或者是能够一刀斩下龙头的迪，这种英雄可不多见啊。最重要的是那个威力强大到像白痴一样的弩砲啊。竟然连龙鳞都贯穿了。」
她一边以有点傻眼的声音说著，一边笑著点头。
「大家都是我引以自豪的部下呢。阿布、罗以及坎辛，都有像迪一样的强大潜力。剩下的就是要改进弩砲了，至少要能够连续射击十次以上才行。」
「唉……我是不是听到了什么恐怖的事情，算了，先从讨伐龙的奖励仪式开始吧。第一位是获得了『屠龙者』称号的迪先生。第二位是指挥官兼领主的凡阁下。艾斯帕达先生也要加入名单吗？」
这样的话题被提到了。
嗯，所以「迪」，你要成为「屠龙者」(Dragon Slayer)的迪（D）吗？
046-村子里的屠龙者 
046-村子里的屠龙者
要举办表扬大会了，我和媞尔来到领主宅邸的二楼，打开纸张里面有与帕纳美拉讨论过的内容。
眼前不仅有艾斯帕达、迪等剑士、阿尔蒂、媞尔、坎辛、贝尔、欧尔特他们、屋外还有村民们和军队的士兵们也站在广场上等待。
虽然广场那有两百多人，但看上去人数感觉比看到的还要多。
表扬大会的内容是「为表扬将称为森林之主的「绿森龙」成功讨伐！ 奖赏这次参与的全体人员，而且将特别表扬做出重大贡献的人！ 这场典礼由持有头衔的卡宴家族当家「帕纳美拉·卡雷拉·卡宴」子爵来进行表扬！」
我们迅速的准备场地后，不久，在村子里举办了一个简略的表扬典礼，当帕纳美拉从领主宅邸二楼露面时，现场氛围马上瞬间改变了。
我看到村民们脸上尊敬又紧张的表情，身为领主的我也开始思考自己够不够威严。
帕纳美拉慢慢地看著众人的脸后，用充满力量的声音对著下面的民众说。
「这次在场的所有人一起击败了「绿森龙」，这在通常情况下是需要骑士团和宫廷魔术师联手才能对付的巨大魔兽。如果是村庄或小城镇，肯定会被摧毁，即使是城堡，周边都会遭受相当大的损失。」
当她这样说完后，村民们开始吵杂喧哗。
「但是，这个小村庄却幸存下来了。不仅如此，死伤数为零，受损的仅有正在建造的城墙和两台弩砲。这是一个令人难以置信的壮举。」
一些村民们对于帕纳美拉说的话感到惊叹，我能理解你们的心情，但典礼还在进行请保持安静。
接著帕纳美拉看著大家的表情后又开始大声说。
「我们要表扬为这场战斗做出重大贡献的人。首先是费尔提欧候爵家副骑士团长「迪」。在他强大的力量下，一剑砍下超过十五公尺绿森龙的头颅，决定了这场讨伐战的结果。因此，第一个功劳归功于副团长「屠龙者」的「迪」。」
这句话完时让村庄沸腾欢呼起来。帕纳美拉等到欢呼声停止后，再次开口。
接下来是稀世的四元素魔法使「艾斯帕达」。他两次排除危机并封锁住龙的行动，他的魔术技巧令人赞叹。因此，第二个功劳归功于「艾斯帕达」。
这句话又引起了村民们惊讶的声音。虽然听起来不像是真的。说实话，要向没参加战斗的村民解释魔法师的强大是件困难的事。
最后，帕纳美拉瞄了一眼我这里，张开嘴巴大声说。
「最后一个有功者就是费尔提欧侯爵家第四个儿子「凡·内伊·费尔提欧」。他虽然只有八岁，但是凭借他超出年龄的知识、行动力、灵活转变的能力，以及用前所未有的魔法应用方式来增强村庄的防御能力和攻击力，在短时间内为村庄做出了巨大贡献。他的功劳在此次绿森龙讨伐战中也起到了重要作用，担任领主指挥讨伐战。因此，第三个功劳归功于「凡·内伊·费尔提欧」。」
当帕纳美拉这么说的那一刻，欢呼声好像大浪一样怒吼般的涌了过来。
「凡大人」「凡大人」「凡大人」
一直有声音叫我的名字，没办法，我站起来，眼睛看了周围一圈挥起手来。结果我就像偶像一样，大家的欢呼声响个不停。
嗨，大家好，我是大家的偶像凡君。握手一次需要一枚银币哦。
然后典礼就平安结束了。太好了，太好了。
「THE、绿森龙的大型解体秀」要开始了，这次有包括帕纳美拉子爵在内的百名精锐士兵同时进行，所以龙以惊人的速度被解体。
「喂！等一下，这把刀是什么东西，太锋利了吧！？难道说，这些刀全部也是少年制作的吗！？」
把龙牙整齐切下的帕纳美拉，一边回头看著我们，一边大声喊者。
「这是一把特化锋利度的刀，是拿来专门用于解体魔兽的。虽然平常也能用在其它地方啦。」
「你发给所有士兵每个人一把，已经超过一百把！？这把刀难道这不是私下请人特别铸造出来的吗！？」
「啊，如果不想要刀，想要剑的话金币五枚可以做一把。」
这样回答后，帕纳美拉用一种难以置信的目光看著我。
仅仅两天就把龙全部解体好了，然后又发生素材仓库装不下了。
没办法，在完成新的城墙之后，我们只好又建造了一个带地下室的超巨大仓库。现在这样就没问题了，光这一个仓库就足以堆上两三只龙。
由于大部份的城墙接近完成，现在还剩下的是弩砲和吊桥等设施。
在解体绿森龙的期间，贝尔的眼睛一直是「金钱＄」的符号，全部结束后他终于平静下来，村子唯一的店铺又重新开始营业了。
当贝尔听到外面有人告诉他，他的弟弟兰戈快回到村庄的消息时，他的眼睛再次变成了「金钱＄」符号。
嗯，我也理解，因为我也有很多想卖的东西和想买的东西。
我也很好奇兰戈这次来的规模有多大，所以我和贝尔一起跑向城墙的方向等他回来。
顺带一提，兰戈刚到村子里就被突然出现的城墙震惊了。让我想举起「整人成功」的牌子。
这次来的商队，据说他恳求了商会长，答应若有亏损会亲自负担，随后马上率领商队返回村子，却无法想像自己才离开数周，这里会出现这么大的城墙。
当我去找兰戈时，这次换我感到惊讶。
这次规模有，大型马车共有五辆，中型马车有三辆，护卫冒险者共有二十人，此外还有五名商人及其跟随者。此外，还有五名奴隶及其助手。这是一支相当庞大的队伍。
「啊，哥哥！这、这是！？什么时候，出现这么厉害的城墙……！？」
兰戈注意到贝尔，大声询问他。然而，贝尔却靠近兰戈，将双手放在他的肩膀上，面无表情地开口说。
「这座城墙是很不可思议没错，但现在还有更严重的问题需要解决。」
「嗯，还有严重问题！？是很困难的事情吗？」
贝尔转移目光，不再看兰戈。
「我带你去新仓库吧！！！」
「喔！好！」
严肃地回答完后，贝尔带著兰戈前往仓库。兰戈带来的商队也穿过城墙，继续移动。
冒险者或其他商人们鞠躬或致意的经过城门。
过了一会儿，从新仓库中传来大叫的声音。
「龙、龙、龙吗！？」
在兰戈惊讶大喊的声音下，商队的商人和冒险家们互看了一眼，也纷纷消失在仓库内。
然后，又听到尖叫声。
这次可能是因为人数众多吧。很像载满人的云霄飞车上瞬间从顶点往下冲，这时就会听到喊到声嘶力竭的叫声。
「会变成多少呢？」嘴巴嘀咕著，贝尔露出恶劣的笑容，并且一下举起或一下弯曲指头计算著。
「一只绿森龙。再加上鳞片、爪子、牙齿、眼睛和魔石，几乎完好无损地被我们得到。可能需要一百个白金币便能购入。随后会在王都进行拍卖，最低价可能会达到150枚白金币。」
我心想如果金币是一百万，大金币是一千万，那白金币是一亿吗？
那么，一条龙居然值100亿日元？
「啊，我中了彩劵头奖了吗？还有后续的竞标是什么意思？」
当我向贝尔问时，贝尔反问道。
「彩劵头奖是什么？」
「竞标是什么？」
过了几秒，我轻咳了一下，再次询问贝尔「竞标」是什么？
貝爾回過神來露出了惡劣的笑容。
就是在王都举行的拍卖会。商人公会的会员可以参加。当出现国宝级的物品时，必定会举办拍卖会。如果是绿森龙的素材，毫无疑问将超过150枚白金币。
「原来如此。那么，扣除运输费用、拍卖手续费和商会利润后，贝尔和兰戈的利润是多少？」
贝尔瞪大了眼睛看著我说的话。
「咦...嗯...我失礼了，我本来就觉得凡大人并不像小孩子，现在再次确认了这一点了。如果是某些贵族的蠢货儿子，他们可能会以为我们会得到50枚白金币的庞大利益。实际上，我们只能从中获得3到5枚白金币的利益。即便如此，这仍然是一笔相当可观的收益，足以让我们冒险一搏。」
看著开心笑著的贝尔，我交叉双臂歪了头想了一下。
「那如果成立商会的话，会不会更好。成立商会很难吗？」
当我这句话出口，贝尔瞪大了眼睛并呆住了。
047-商人魂
047-商人魂
当贝尔和兰戈开始讨论绿森龙和甲壳亚龙的材料时，其他商人稍微冷静下来后走向这边。
「我曾听说过这边的事，但没想到真的有一个村庄……这里简直是一个宝藏库啊！」
「当听到兰戈报告时，我还半信半疑，但现在真的很惊讶。不，我们能过来这里是对的。麻烦请您务必把所有素材都交给梅亚利商会来处理。」
「这些真的是很棒的素材啊。我们回去会跟商会长讨论，甚至有可能还会在这个村庄设立分店。我们梅亚利商会是这个王国最大的商会，一定会对这个村庄的发展做出贡献的。」
这些商人像机关枪一样滔滔不绝的说著，有没有礼节先不提，甚至连打招呼都不打。
我故意像个八岁小孩子一样，点著头并倾听著。
「但是，这里是边境，人口也很少，还可以开店吗？」
当我问到这时，其中一位商人笑了一下，不停的点著头。
「商人的工作不只是卖东西喔，收购东西也是同样重要的。重点是，如果是跟梅亚利商会合作的话，肯定我们会用最高价格收购材料喔。」
「哇。那么，那条龙可以卖多少钱？」
「嗯……大概是80枚白金币吧」
随后，商人们马上回答了我的问题。我交叉著手臂思考，从嘴巴叹了一口气说下去。
「那用80枚白金币买的龙，能以多少价格卖出去？」
「最低也有100枚吧。但是我们还会扣除各种费用。所以兰戈提到的甲壳亚龙，价格可能会需要稍微调整一下，这样可以吗？啊，当然今后会有商队定期进出这个村子，我们还可以承诺会给予比其他村子更优惠的条件。」
对于较深入的问题，商人口若悬河回答著。从后面其他商人们微笑点头的反应来看，他们可能已经事先就商量好内容了。
我大概知道他们在想什么了。
他们将这次讨伐龙的素材视为幸运之物，却没有深入考虑后续的往来。
如果认为今后还能取得珍贵的魔兽素材。
如果认为村庄未来可能有更大的发展。
那这些商人应该要减少自己的利润，也要收购更高价值的龙或甲壳亚龙素材。
但是，恐怕这些商人对这个边境村庄没有任何兴趣。他们只考虑如何从这笔交易中获得利润。
所以，我微笑地点了点头。「谢谢你们的好意，我会考虑一下的。」
说完这些话后，我挥了挥手道别，向贝尔和兰戈走过去。
「啊，请等一下……！那两个人作为商人经历还很年轻，不是能够处理像龙之类的A级素材。如果是我们的话就没问题了……」
我丢下身后慌张的商人，跑去跟贝尔和兰戈交谈。
「龙，可能无法以预期的价格出售了。他们说80枚白金币是适当的收购价格。」
当我这样说时，贝尔皱起了眉头，兰戈惊慌失措的回头看向龙素材并检查著。
「这明明看起来是最顶级的材料吧？80枚白金币？收购价不是最少应该到90或100枚之间吗？」
当兰戈困惑的转头看向在我后面的商人时，商人们脸色惊恐地冲向两人身旁大喊。
「你这个傻瓜！100枚白金币是没办法收购！！」
「如果拍卖会的价格低于预期，你说该怎么办！？」
「在某些情况下，你可能在到达王都之前就被盗贼袭击了!哪个商人只会考虑好的结果？一定要考虑到最糟的情况下才能做决定！」
一下子被其他人骂得狗血淋头，兰戈的声音渐渐变小了。这时换贝尔说话了。
「等一下。作为一个商人，本来就应该预先做一个合理的情况来评估。一般来说，即便支付适当的随护费用来运输，应该也能够获得足够的利润。而且在拍卖会时，可以设定最低价格起标，如果这次拍卖会流标，也可以将机会留到下次拍卖会。另外，仔细考察安全路线和保护商品，以免在运输过程中被人袭击，这是商人的本事。也是常识。」
当贝尔明确表示这一点时，这些商人转头看向我一会儿，然后立刻抓住了贝尔到旁边说话。
「这、这、你们这些白痴！到底是怎么了！？疯了吗！」
「……就算到明年，也没有商人还会到这个偏远地区来卖东西，就算我们只提供了八十枚白金币收购，他们也别无选择只能卖了。」
「听好了，给我闭嘴，乖乖听我们的。我们会给你们更多的仲介费。如果你们能用八十枚白金币来完成这次的收购，每个人都会增加一枚白金币的利润。」
虽然你们看起来偷偷摸摸的说著话，但我可是听的一清二楚喔。嗯，如果一枚白金币等同一亿日元的话，果然还是会让人有些动摇呢，毕竟我们都是平常人嘛。
当我这样想的时候，兰戈皱起了眉头，把目光投向了贝尔。在接受那个眼神的同时，贝尔用力点了点头，大声向商人们宣布。
「我们兄弟不会只为了得到一枚白金币而做出那样低俗的行为。商人的信用是一切。无论是谁，无论是什么交易，无论是什么地点，我们都希望进行诚实的买卖。因为这是获得最大利益的关键......」
一名商人用手拍打著箱子，阻止了贝尔的话说下去。
「……你们这些家伙，居然连这个商机都看不出来……如果这个消息传到商会长那里，你们会被梅亚利商会除名的，你们可要想清楚啊。」
商人们大声说出这些话后，纷纷转头离开这里。
这样不行啊，讨论的内容让客户听的一清二楚。如果客户都听到了，那梅亚利商会给人的形象不是最差的吗？起码我至少是一个候爵家的孩子，你们都没注意到吗？
嘛，如果他们一开始就轻视被赶到边境来，而且未来前景黯淡的八岁孩子，那也不算错误啦，但你们还是应该要友好一点，说不定他会成为你们的常客呢。
我一边漫无目的的想著这些事，一边过去找贝尔和兰戈。
「这样真的好吗？会失去一枚白金币的利润喔？」
当我询问时，这两个人都气乎乎的点著头。
「没问题。虽然早就认识他们，但我没料到他们是一群不可信任的人。即使贪婪是商人的本性，但只有贪婪是没有意义的。我们打算不再留恋于王国最大贸易公司的标志。虽然之后会变得困难许多，但我们要继续作为独立的商人走下去。」
「随后我打算聘请护卫，直接运送龙的素材到王都。只是，需要在公会里登记申请拍卖。」
兰戈的表情突然变得阴暗。然后，两人转向注视我这里。
「凡大人，商人想设立商会需要满足三个条件。一是缴纳一枚大金币的公会入会费，二是持有实体店面，三是得到有爵位的贵族推荐。」
贝尔接著说下去︰「考虑到这次的利润，前两项完全没有问题。但是，最后需要有爵位的贵族推荐却很困难。」
这是贵族社会中独有的规则。贵族拥有给予权利的力量。换句话说，那些用贵族名义设立商会的财力者，最终必须向贵族支付相应的礼金。所以贵族即使不做任何事情也能获得巨大的利益。
「原来如此。一般而言，向贵族支付礼金的行情是多少？像是每次利润的10%？」
我提到这件事时，这两人瞬间愣住了。
「噢，您能理解吗？果然贵族都知道这个常识。正如您所说，礼金的金额因人而异，但是必须一定要给。礼金的价格也因爵位高低而不同。」
贝尔说完后，看来那个礼金要给多少是个关键问题。
「我顺便问一下，梅亚利商会是哪位贵族推荐的？」
当他们听到后，两人的脸变的有些扭曲。
「......贝尔利内托皇室」
「情况真的很糟糕呢。」
当我不加思索地回应时，这两个人的脸上快哭出来了。
048-贵族与新商会 
048-贵族与新商会
如果在建立商会时，得到拥有广大领土的强大贵族的推荐，就可以享受各种优惠。
不只是可以在多个城市找到良好的开店条件，能优先购买骑士团击败的魔兽材料，或者成为各个城市领主的优秀客户。
而且，获得高级贵族的推荐的店家可以建立品牌形象，并且还可以获得贵族的支持。
换句话说，越是高等贵族，商会就越强大、越庞大。
「但是，皇室御用商是作弊的吧。」
这样说著，贝尔和兰戈叹了口气。虽然「皇室御用商」他们不太了解意思，两人似乎可以本能的理解。
「实际上，梅亚利商会可以在王国内的任何城镇开设分店，并且能够选择相当不错的地点。此外，它甚至能够优先买卖王都骑士团讨伐的大型魔兽、战争后成为俘虏的战争奴隶或犯罪奴隶等。」
顺带一提，据传第一任梅亚利商会会长梅亚利·特里安夫女士曾是上一代国王的圈地花。
圈地花？？？，是情人之类的暗语吗？
「情况越来越糟了。」
我眉头深锁。如果被那么有影响力能在所有城市开设分店的商会注意到，那么这样一个新成立的商会究竟能在哪里开店呢？
不，如果被发现是从梅亚利商会离开的人所建立新的商会，很有可能不会有任何人推荐他们。
但是，我突然间注意到了重要的事情。
「啊，我听说商人公会的总部在其他国家，是一个巨大的组织，在许多国家都有分会。因此，我想只要条件足够好，我想公会方面会批准成立商会的。」
「那、那当然了。多亏了您的支持，我们已经开设了实体店铺，也没有资金问题。但是贵族方面的推荐，那就……」
他一边回答问题，一边偷偷地瞄向我的脸。
不行不行，我父亲是不行的，我已经跟他断交了。虽然我很喜欢大哥，但他没有爵位。
如果我真的有爵位的话，那就最好了，但如果不是特别的情况，我是得不到爵位的。
叹口气，张开嘴说。
「没办法，我跟我的家族关系不好，所以让我们尝试得到帕纳美拉子爵的推荐吧。他是我唯一的同盟贵族。我会试著请求她的帮助。」
当我说出这句话时，两人相视一笑，张开双手拥抱在一起，脸上充满喜悦大叫。
「不不不，这还是在请求帮忙的第一步而已啊？喂~~你们有听到吗？？？」
无论我说什么，他们都感到非常高兴。唉，我认为这是一个相当棘手的请求......。
「嗯？？？成立新商会的推荐人。没问题啊。」
本来我十分担心这是一个麻烦的情求，但听到我想成立新商会的提议时，帕纳美拉却出人意料地爽快答应了。
「咦？可以吗？」
当我楞了一下无意识地问了问，看到我表情的帕纳美拉笑到肚子痛，并把手放在自己的腰上。
「你仔细想想看。像我这样的新兴贵族，批准一家只有两个人的小商会成立也没什么坏处。反倒是如果梅亚利商会给小商会施加压力，那么王室的威信就会动摇。」
「原来如此，那贝尔他们没问题了，不过我这边呢」。
「虽然王家有王家的尊严？不会对商会出手，尽管如此，还是有可能派人直接来这村庄对我施压，我基本上还是平民吧。」
我心想，我既没有领地，也没有爵位，若要追求更高的目标，就要表现拥有足够力量让周围的人谈论我，或许这次跟帕纳美拉同盟对我来说也是一个好机会。
随后帕纳美拉开心地笑了。
「何况是一个带了一百名私兵的平民，成功讨伐巨龙华丽的进入王都，不成为话题才怪呢。」
挥舞著肩膀大笑的帕纳美拉。嗯。当然没有人会想到边境村庄会有设备可以讨伐龙之类的吧。
「那很好啊。如果都是帕纳美拉子爵做的，我就可以避免在家族中被发觉到了。」
这样卖出像「龙」这样引人注目的物品，家里也不会发现了。
当我开心地这么想时，帕纳美拉却带著厌恶的表情哼了一声。
「你真是会在奇怪的地方在意起来。这次是罕见的巨龙讨伐，人们会询问许多细节，而且不乏凭空猜测的情报会传入上级贵族的耳中。就算我宣称自己击败了龙，经过调查，一定会追踪到少年你身上。」
帕纳美拉这样解释。
的确，会被问及与材料有关的地方，了解讨伐方法。同时也询问参加战斗的人数，地点和损失情况。
顺便一提，如果帕纳美拉因为这件事而被其它人称作「最强的女武神」或「战争天才」，那么王都骑士团或军事顾问等团体，绝对不会放过她，相信将会采取各种手段延揽她。
过去曾经有一些英雄被赠予了「武神」或「军神」的头衔，如果又出现了一个超乎常理的存在，就会被取这些夸张的头衔。
「真麻烦。我因为被称作无能才被家里赶出来，如果现在又被捉回去了，这该怎么办呢？村庄建设真的很有趣说。」
当我一个人喃喃自语时，顺风耳的帕纳美拉一边微微上扬嘴角，一边露出了邪恶的表情。
「你现在的表情就像是离家出走后不想回家的孩子，不用担心这些事，不，常常忘记你真的也是小孩子。话说，如果你要依靠我，我可以教你一些绝对不会被捉回去的方法。」
「咦？有那种方法吗？」
当我震惊地回头看时，帕纳美拉忍不住的微笑著。
「接受爵位吧，应该很简单吧？只要有贵族的爵位，就可以独立开始新的家族了。兴建一个崭新的家吧！」
帕纳美拉轻描淡写地说出了这些话。
不不不，妳说的那些话好像在说服我赶快搬到新房子的心情一样。
又不是小房子换到大房子那么简单。
我差点忍不住想吐糟时，但是帕纳美拉看起来是认真的。
「龙被视为是少年击败的。实际上，我所做的其实只是拖延时间而已。」
「唉~~，别转移话题了。而且这样做我会非常显眼不是吗？」
帕纳美拉微微抱臂，凸显她丰满的胸部。
「那里让你不满？」
嗯，我对那胸部没有任何的不满。
唉~~仔细想想，如果我真的有爵位后，这件事也让我感到担忧。我不知道我对父亲是否能应付得来，在加上那个恶劣的二哥和三哥似乎会来找碴；我也不太愿意比起那个温柔的大哥更早成为贵族。
当感到这种烦躁的情绪时，帕纳美拉慢慢地用手指抚摸下巴。
「在八岁时就得到了「屠龙者」的称号，并因此而受到爵位的封赏。还能获得大量的金钱和自己的商会。我认为这些都是好事情。但是我也能理解感到不安的心情。当我刚被册封爵位时，敌人也增加了，还出现了那些想利用我的人。」
这时她停下说话，倾斜著脸目光微笑，接著重新开口说。
「但是，我把他们都化作了灰烬！！」
「灰烬！？」
「嗯。所以，少年你面对敌人时，不要犹豫，拿起弩砲攻击。当前面尸体数量超过十个时，就没有人会再挑战了。」
我听到了可怕的处事经验。
当我不停地点头的同时，突然有一个疑问浮现。
「但是，如果把一切都归功于我，那么帕纳美拉小姐这次晋升机会不就消失了。」
当我这么说的时候，帕纳美拉又笑到岔气。
「少年，我帕纳美拉·卡雷拉·卡宴需要你担心？？不用你担心。我没有那种需要被八岁小孩担心的事情，你不要开这种玩笑了。」
接著帕纳美拉发出像一只猛兽般的笑声。
「不，完全没问题。我完全不担心。反而我开始担心自己的安全。请不要吃掉我。」
「哈哈哈！你总是说些有趣的事。放心吧，为了让这位少年平安长大，我在五年内不会把你吃掉。这次讨伐龙的功劳就让给你好了！」
说著说著，帕纳美拉开心地笑了出来。
看来，我（凡·内伊·费尔提欧）只剩下五年的寿命。这该怎么办呢？
049-出发 
049-出发
两天后，兰戈完成所有估价后回报收购的金额。
「总估价金额为130枚白金币，您同意这个价格吗？」
「好的。」
顺利成交了。
紧张的兰戈得到确认后松了一口气，而贝尔想像著未来能获得的利润，露出了笑脸。
顺便一提，虽然我还没有爵位，但在成立商会后，商会能得到我和帕纳美拉做为推荐人，条件为每次收益的十分之一作为报酬。
这是指商会成立以后的收益，拍卖得到的利润也算在内，其中的十分之一也是报酬，但是相对他们得到的利益变大了，面对我如此大器的承诺后，我被两人当成神明一样崇拜。
于是兰戈打算赶紧要回到王都贩售龙和甲壳亚龙的素材时。
此时出现了问题。
出乎意料，兰戈带来的冒险者和商人们已经自己跑回去了。
「他们是笨蛋吗？...当他们两手空空地回到商会时，要怎样解释呢？」
当得知那些商人们把大型马车空车返回时，贝尔情不自禁的喃喃自语。
「恐怕是在等著我们哭著求饶吧，因为如果运送不了货物也只能寻求帮助，那么我们就只能听从他们的话以80枚白金币把货卖掉了。」
帕纳美拉也提到。他们刚出发，所以似乎慢慢地沿著路前进。如果加快速度，很快就能赶上他们。
听完贝尔刚才的话后，心里就坚决的完全不想依赖他们了。
虽然听起来很幼稚，但我才八岁不用像大人。
「好吧，我来制造马车，然后用它来搬运。如果我委托欧尔特先生他们护卫，应该会安全吧。」
一提到这个，帕纳美拉便摇起头来。
「不用他们护卫，因为我也要带著私人军队前往王都。我必须亲自向国王陈述事情和少年你要升爵的事。所以不必担心护卫和人手。」
「哇，非常感谢！如果有帕纳美拉和大家在一起，肯定没问题的。」
当我直视著帕纳美拉说完这句话，帕纳美拉微微地脸红了一下，移开了目光
「......少年，如果太直接地说出这种话，听的人会感到难为情的。」
帕纳美拉小姐竟然害羞了。
因为帕纳美拉在过不久就要离开了。所以今天照常举办村庄的节日。在「THE、大丰收祭和大谢肉祭之后，他们决定将「THE、大娇羞祭」也添加到年度活动中。
「啊，凡大人，那个，请问没问题吧？要运送龙的素材需要相当大型的马车和大量马匹」。
「不用担心。今天我会准备好的。」
贝尔很担心，但我笑著回答了。
两小时后，马车完成了。使用木块做的，轻便耐用的大型马车将物料装载后，上面放置类似遮阳布的轻薄屋顶。
因为车轮变大了，所以即使是高低不平的路面也能轻松应对。
「马我来负责准备，不是拖运用的马，而是经过训练的战马。它们的体力和速度都是超乎想象的。」
说了这话完，帕纳美拉让士兵去取马。
这样，拥有比刚来时更豪华的马车和护卫，兰戈洋溢著自信的离开了村庄。
街道上慢悠悠地前进的商人们，把护卫交给了冒险者，马车驾驶则使用奴隶，三人在货车上面对面聊天
「他们还没跟过来吗？」
当一个人突然这样问时，另一个人皱起眉头并开口回答。
「他们没来啊……喂，你没事吧？如果那二个兄弟固执地采取愚蠢的行动……」
「如果是那样，绝对是傻瓜吧。想想看，像这样偏远的地方，跟本没有贩卖龙素材的地方，而且若没有同一个商会帮忙，就算是之后在一次准备商队也无从下手。很快他们就会明白自己有多么愚蠢了。」
用鼻子哼了一声，最年长的商人这样说道
马车在颠簸和震动中，突然间安静下来。
此时，外面走路的冒险者们发出惊叹的声音。
三个人往马车外露出脸孔时，从街道深处可以看到多辆大型马车向这里开来，让人大吃一惊。
「什、什么？ 这是我从未见过的马车啊」
「不只如此，你看马车周围！」
「是骑士团吗！？ 为什么在这样的村庄会有骑士团呢……？」
匆忙地将马车移动到街道旁边，让一群像骑士团的人先行通过。
一整套统一设计的装备和高度训练过的队形。从任何角度看都是骑士团。由于马车停在旁边，因此无法看到后方，但商人们认为人数比眼前看到实际上的多。
「是那里的骑士团？」
「怎么可能，费尔提欧侯爵家吗？」
「你在说什么蠢话。根据那些传言，那第四个儿子被候爵家驱逐出去是事实。」
三人一边感到混乱，一边从马车里窥探情况。不过很快就察觉到了异常。
马车的形状和数量。
这不是贵族所乘坐的马车，也没有家徽，而且作为大型马车来说也太大了。车轮比商人所乘坐的马车大了两倍。
这是一辆异常的马车。由四匹马拉著，总共有十辆，每辆都满载货物。
「嗯，你们看。那个…」
说这话的是三人中最年轻的商人。而他手指的是兰戈，看到他在驾驭马车。
「这真是……」
看著一行马车和士兵前进的商人们，都感到惊讶不已。
五辆马车通过之际，有一位美丽的女骑士骑在马上经过。周围有两名高举著旗帜的士兵，旗帜上刻有独角兽和盾牌的徽章。看到这个徽章，一位商人开口说话。
「啊，那是......竟然是卡宴子爵？原本应该在伯爵领里的新兴贵族，为什么会和兰戈在一起......」
「等一下，等一下！就算是新兴贵族还是贵族啊，如果他们联手起来，贝尔和兰戈也会成立新的商会啊！」
那句话让所有人都第一次真正开始感到焦虑。
商人们本来自认比贝尔和兰戈优势的地方在于「龙体运输」和「确保买家」。他们曾经看不起那两个人，认为他们没有这样的手段，但现在情况却变得出乎意料。
结果来到这样的边境只是白走了一趟，比起失去利益更为痛苦。
如果不要做卑鄙的事，如果点头答应白金币一百枚，那么每个人应该都会得到一到两个白金币的巨大利润。
「......那、那样的......」
「怎、怎么办？就算那马车的数量再多，也应该会分两次运送吧。我们可以道歉后和他们一起运吗？」
另外两名商人脸色苍白地说出这句话。
两人所害怕的是失去自己商人的地位。想起之前在梅亚利商会中，一个年轻人带来了一个令人难以置信的故事，两人听后决定跟随兰戈的建议，向商会长请求安排商队。
40只甲壳亚龙的素材。
最初我们根据这个条件开始了旅程，但因为我们的贪心却导致只能空手而回。
谁会告诉商会长这样的说法呢？
「……不，我们是满怀善意向商会会长请求支持的。但贝尔和兰戈却践踏了这份善意。我们会告诉商会会长这件事。告诉他我们被那些人欺骗了。」
当年纪最大的商人这样嘀咕著，其他两个人回过神来看著他。
「那、那样的话，你能接受吗？」
「至少，即使只运送甲壳亚龙，也应该由我们来负责......」
「现在的商会会长是那位黛安娜女士，她可能不会处罚。」
听到新上任的梅亚利商会会长的名字，商人们稍微松了口气。
「但是，听说卡库达斯先生还留在商会里作为顾问。」
这样说时，年长的商人点了点头
「如果是卡库达斯的话，一定不会允许这种事发生，但那个人对女儿也很溺爱。如果是黛安娜决定的事，应该也无法被推翻。而且，即使辞职了，前商会员的贝尔和兰戈如果完成了龙素材的买卖，也可以编造什么抢夺利益的借口。」
「原来如此。如果借用卡库达斯的力量……」
三个人进行了这样的对话，最终他们只是凝视著马车运货过去，什么也没有做。
050-【另一个视角】要走华丽路线吗？ 
050-【另一个视角】要走华丽路线吗？
结束一个半月的旅程，我久违地踏上了王都。
我家代代都是骑士家族，所以我原本就是出生在王都。但是当我的四元素魔法的天赋被发现后，我立刻接受了邀请并被送往条件对我最有利的费迪南特伯爵领。
离开家已经八年。经历过了让人想死的训练内容，努力缩短睡眠时间不停的练习魔法，最后我成为了一位小队长。
最初的战斗是讨伐盗贼团。我在那里把大部分的盗贼都烧掉了。
这项成就受到了认可，我16岁就成为部队长。
而在费迪南特伯爵领中，每个代官和子爵以下的领主都必须组织骑士团，以便在必要时参与伯爵家的骑士团一起击退敌人。
曾经，我也隶属于伯爵家的骑士团。
在历经两三场战斗时，我不停的打下战果，还参加了那场与耶里内塔王国的战争。而我领导的小队表现出色。
结果我升上贵族，虽然只是最低的骑士爵。
之后随著到处征战，六年后，此时我已被封为子爵，换句话说，我已经三次进入皇宫，获得陛下的信任。
那时候的陛下非常高兴我的表现，说如果我想加入王国最大最强的近卫骑士团，他愿意为我提供帮助。
当时我的感觉，陛下比较偏向于武力这方面。
所以简单来说，为了尽快谒见到陛下，我打算直接拿武力最高的象征「龙素材」。
本来被告知谒见最快的时间也要排到隔天，但我报告这次讨伐绿森龙的事时，仅仅两小时后就获得谒见的机会。看来有人被安排到隔天了，反正这也没办法。
「请往这边走」
引导的骑士这么说著，我向前走去。他请手下和兰戈都在外面等待，但「龙」的出现，城里现在应该已经很热闹了。
一边想著这样的事，一边独自笑著，跟随引导的骑士，走过了宽敞华丽的走廊，前往谒见的地方。
面前有一扇装饰华丽的双开门，由秘银和黄金制成，美丽到甚至连触摸勇气都没有，让人踌躇不前。除了其美丽的装饰外，因为天花板很高，这个门本身也很大看起来很有强大的气势。
「谒见的礼节还记得吗？」
「没忘。这是第四次了。」
这样回答后，骑士浅浅地微笑了一下，将手放在门上。
「非常抱歉失礼了，那么请进入谒见室。」
骑士这样说著，轻轻地用拳头敲了敲门。接著，门发出沉重的声响从里面开启了。
高高的天花板，前方整齐排列的柱子和骑士们。上面巨大的水晶灯与魔法石灯。地板上铺满了厚厚的赤魔虎的毛皮。
或许对于小国的王侯贵族，只是踏进这个谒见场所就会感到惊讶吧
据说可以媲美龙的巨大老虎皮踩在脚下，我走进了谒见室。虽然能吸引骑士们的目光很令人愉快，但让人跪在离陛下五十公尺远的地方并不好玩。
坐在用龙的骨头和牙齿，以及秘银和赤魔虎制作的大椅子上，正值壮年的国王迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托。这位在16岁时就成为国王的男子，在短短20年间实行了重大的军事改革，掌握了比前任国王更强大的武力
采用强调实力的军官体制。为了防止背叛和正常化指挥系统，只有指挥官必须是有贵族血统的人，其它则用实力主义。
因为如此调整后，在指挥官下面所有的副官和士官及士兵们都被视为经历过战火洗礼的勇猛将士。这就是陛下设想的军事改革。
但这次改革需要花费时间、精力，以及付出许多鲜血。
在以前若是出生于贵族家庭便自然而然成为骑士团副官、士官，因此就算是无能的人还是可以继续率领士兵。
但是现在，由于这次改革的影响，许多贵族的儿子们将会失去工作。这也证明了许多贵族的无能，他们对这次改革的方向，反对的非常强烈。
所以陛下私底下分别进行筛选，把贵族们分开，分成需要重用的有能力家族，与不需要的无能力家族并使其缩小家族规模，这让重视才能且注重武力的家族瞬间跃升。
当时升爵的是费尔提欧侯爵家。表面上是因为大型战争中的战功，但实际上是考虑到未来而进行升爵的。
相反地，费迪南特伯爵家得知两名亲生儿子被撤职后什么也没有做，虽然未被降级但领地却遭到削减。
因此，伯爵为了确保自己的地位，向我这个普通的骑士提出了重用的要求，希望授予爵位。
这份请愿内容让陛下非常喜欢，我得到了非比寻常的对待，被提升为子爵。
这样想来，也可以说陛下有一个倾向是喜欢自己授予爵位给他认可的实力者。
因此，这次我会向陛下提出要求。
「这次能让陛下谒见，真是感激不尽。不过，我这次前来是想要请愿赐予某人爵位，因此前来拜见陛下。」
本来应该先行致意问候，听取陛下的话语，然后再谈及会见的内容。但这次我打算直接进入正题。
陛下旁边的近卫骑士和宫廷魔法师面露严肃之色，还有一位年迈的宰相站在陛下身旁，轻蔑地挑高了一边的眉毛。
然后，陛下疑惑地歪著头。
「……本以为妳是因为了又打下新的战果、来向我提出自己希望晋升的，但实际上却是请求给予他人爵位是吗？」
陛下低声质问。显然并不是因为好奇这件事。恐怕他很警戒我是否对权力和地位开始感兴趣而行动了。
在我要回答问题之前，旁边的宰相插嘴了。虽然本来不应在陛下提问之前插话，但是皇上和这位老友宰相都以不拘常规的个性而闻名。
「......那位妳请愿给予爵位之人，这位应该受到功勋的人没有来吗？」
宰相说了这样的话。我微笑著开口回答。
「此人是守护王国边境的一位领主。他守护著位于边境的村庄，甚至连代官都无法派遣到达，因此无法前来这个王都。」
当我这样说时，陛下皱一下眉头。
「......边境的村庄？ 为什么要让这样的领主成为贵族？」
「为了那不可限量的成就和更耀眼的未来」
一下子就回答，近卫骑士稍微骚动了一下。宰相用手摸著下巴看向陛下。
陛下只是默默点著头，然后开口说话。
「......嗯，拥有显赫武名的妳来推荐此人，或许是件值得期待的事情呢。但在连骑士和卫兵都无法满足配置的边境村庄，这个人是立下什么功劳呢？虽然对此人很有兴趣，但更多的是疑问。」
当陛下问我问题时，我停止了笑容，直视陛下的眼神，回答了问题。
「绿森龙的讨伐」
当我大声说出这句话的瞬间，现场立刻变成了一片混乱到不像是正常的谒见场合。如果在其他地方，这种混乱场面可能会更加严重。
宰相微微睁开眼睛，张嘴欲言。
「竟然是讨伐龙吗......如果这是真的，那真是太惊人了。难道边境村庄的领主是那个在村庄长大的四元素魔术师吗？」
我摇头了一下，回应那句话。
「不。那个人被评定为无能没有用处，只有生产魔术的适性，被家人冷落而被赶出。然而他展现了令人惊叹的表现能力。」
「这样的人能讨伐「龙」吗……？」
当宰相倾下他的头时，焦急的陛下从椅背上站起来，张开口说。
「那，那个人是谁啊？」
「费尔提欧侯爵家的四子，凡·内伊·费尔提欧。现在他还不到十岁就已经是「屠龙者」了。」
我的话让所有在谒见室的人都屏住了呼吸。
051-【另一个视角】走华丽路线的结果 
051-【另一个视角】走华丽路线的结果
「费尔提欧候爵家的儿子吗？但是侯爵没有对我有任何报告。」
陛下以低沉的声音对我说这句话。
结果陛下的眼中闪烁著如刀剑般的光芒。这表示您在思考侯爵家会叛变的可能性吗？
气氛微妙地变了，但和我没有关系。
「关于侯爵家的报告，我不清楚，但是那位被任命负责边境村庄的少年，前往的村子是一个无名的小村庄。在一片只有木栅栏可以保护的区域里，带领只有一百多名村民用自己的双手重新建立村庄。这位少年就是前往这种环境下的村子当领主。」
我这样切入话题，试图看看大家的反应。从那样的状况中，几乎所有人都会对如何打败龙产生兴趣。
当这位少年刚到达时，村庄正遭受盗贼团的袭击。他跟一些部下与雇用的冒险者们合作，消灭了盗贼团，保护了村庄。
「噢哦。那么年幼就在初战中获胜了？这可不是件容易的事情呢。」
陛下身体微微向前倾并说出这些话。这是一个好的反应。我忍住嘴角上扬的冲动，继续讲下去。
「少年便开始以领主身份展开行动，为了加强村庄的防御措施，他首先建立了以土和岩石为基础的城墙将村庄围起来。此外，他也在村庄周围挖掘了护城河，修复了破旧的房屋。」
当讲到这些事时，周遭不停发出惊叹声。这是理所当然的。如果说是八岁孩子所做，那么只能是神童，虽然也有可能是谎言，的确会引起讨论。
但我用更大的声音来打断那些喧哗声。
他还指挥100名村民击败了40只甲壳亚龙。
当我这样说时，喧哗声达到了最高潮。我能听到来自各方的声音质问我的话是否为真。
「这，这怎么可能。即使是王都骑士团也很难做到......」
「是一只一只讨伐的吗？」
「不，按常理不可能定期地出现甲壳亚龙啊。是在一定期间累积的数量吧。在这时期内总共讨伐了40只吗？」
我在听取对话的同时，静静等待场面安静下来。宰相双手拍打著，企图制造声音，强行让场面安静下来。
「我想知道那个村庄的战斗力和甲壳亚龙的袭击次数。」
面对那个问题，我紧紧皱起眉头并缩著下巴大声说。
「这个村庄的战力只有百名左右的普通村民、侯爵家的副骑士团长和两名骑士以及一名老管家魔术师，再来还有五名冒险者。相比之下，甲壳亚龙一次袭击就有四十只左右。」
我进一步讲解之后，周围惊叹声四起。
「也就是实际上只有三名骑士和一名魔术师，剩下只有五名冒险者……这绝对不是能打一场正常的战斗，那些冒险者的实力如何呢？」
「虽然很厉害，但不能说是非常厉害的程度。」
我回答后，陛下和宰相会面面相觑且惊讶不已。
然后，宰相看著我，张开了嘴巴说。
「......真是令人难以相信的故事，但有证据吗？」
「我们有击败龙和甲壳亚龙的素材。它们都只有受到最少的损伤，而且基本上没有魔法损伤。我也参加了击败龙的行动，但很遗憾只有短暂地阻挡下一两次而已。最终，是靠领主凡·内伊·费尔提欧和他的部下们的力量，在不造成任何伤亡的情况下达成所有的战果。」
明确地宣布这一点后，或许是判断内容有些夸大虚构，宰相的脸色变得严肃起来。
嗯，这是理所当然的。如果是相反的立场，这样的内容确实很难相信。
「可能也有人对这份报告的内容感到怀疑。然而……」
在他说出这句话的瞬间，陛下举起了一只手并张开了口。
「我没有怀疑妳。即使妳在这里说了这些谎言也不会有任何好处。如果真的消灭了一头巨龙，那么市场上就会有龙的材料流出，自然而然就会知道是从哪里流出的。至于消灭巨龙的功劳，如果是把别人的功劳当成自己的，那就另当别论。但如果报告说是其他人消灭的巨龙，那么谁又会因这件事得到什么好处呢？」
宰相回答「也有可能是透过将原本与自己毫无相干的人，让易于操纵的孩子获得功劳，而间接地让自己获得领地。」
陛下刚猜测完，宰相同时提出异议，但被一挥手否决。
「不用在那猜疑。如果有人讨伐了龙，那么只会来我面前直接要求要领地。另外一件事，过几天后会有人前往现场进行验证。这样事实是无法隐瞒的。」
当陛下不悦时，宰相突然又笑了起来，并看向我，让我感到困惑。
「......看来陛下很相信妳。但如果一切都是谎言，妳将被剥夺爵位并受到严厉惩罚。妳知道吗？」
「是的，我很了解欺骗陛下的后果。但我希望您能够亲眼见证现场。不久前，一位名为凡的少年用短短时间改变了整个村庄，我想请您亲自见证。之后如果我再次陈述我的请求，您应该会明智地任命他为新的领地领主，以保卫国家。」
我微微笑著，自信满满地回答。这时，现场的气氛变得热闹起来，宰相和陛下都露出了微笑，俯视著我。
随后我终于走出城外，我朝著等候在城门外的手下和兰戈走过去。周围人群聚在一起，士兵和兰戈向民众讲述详细的事情。
看来我待在城里已超过两个小时。
这时王都内应该到处都传开了讨伐龙的传闻。想也知道，因为我们故意不把在前面的马车的车顶闭起来，让龙头的部分大大露出来。
这样应该不可能不引起骚动了。
「啊，帕纳美拉大人！」
兰戈看到后，身后的士兵们也中断了谈话，转头看向这里。
大家注意到了我的存在，开始用微小的声音跟身边的人交谈。
无论是怎样的眼光，众人都聚集在这里。我不去注意其它人，然后朝向部下们大声说了结果。
凡·内伊·费尔提欧决定册封为男爵。此外讨伐绿森龙和甲壳亚龙的功绩，功勋将在日后确定。现在贝尔和兰戈的商会同意可以成立了。
我这样大声宣言后，现场民众纷纷发出惊讶的声音。费尔提欧侯爵家的名声在民间也十分响亮，所以一提到这个名字，凡少年就被视为费尔提欧侯爵家族的成员了。
「那今天在商人公会申请成立新商会，要取什么名字？」
为了新创立的商会能给人留下深刻印象，我故意问，兰戈自豪地张开了嘴。
「兰戈商会！」兰戈如此回答。
「...喂。不用加上哥哥的名字吗？」
跟他在次确认时，兰戈双眼发亮不停地点头同意。
「让亲爱的弟弟出名，哥哥也一定在后面感到高兴」
虽然兰戈用清澈的眼神说出这句话，但之后肯定会留下非常糟糕的结果。
「......用「贝尔兰戈商会」注册吧。」
当我这样回答时，兰戈一副世界末日的样子。
这段时间，新商会的成立和凡·内伊·费尔提欧男爵的传闻成为王都内最热门的话题。
传开来的谣言大部分都是关于讨伐龙的故事，就像英雄的传说一样传播开来。故事中的角色包括新男爵凡及所属骑士团，还有我。
然后传言总是越传越夸张，尽管事实上是一位少年跟我们围攻了一条龙，并且由一位他的部下，一位强大的骑士，成功砍下了龙的头颅，
我的表现虽然被渲染得相当夸张，不过也可以视为好事吧。
呵呵，少年。现在开始会变得很有趣。你可要感谢我喔。
我微笑著，独自在口中喃喃自语。
052-已经不是村庄了 
052-已经不是村庄了
在讨伐龙后，我们赶紧把防卫建设做好，现在新的城墙和弩砲已经完成。这次让大家吃惊的是，弩砲数量每个方向都有一百座。顺便说一下，现在村民只有一百多人，所以不可能全部同时运作。
「凡大人。您休息一下如何？」
当媞尔带著午餐盒和水壶问我是否要吃午餐时，我点了点头。
「是啊。那就趁这机会爬上塔，一边欣赏风景一边用餐吧。」
说完后，仰望著村子前后南北两座高50米的双子塔。
「啊，那我们选择可以看到街道的奥利戈塔吧！」
喜欢高处的坎辛兴致勃勃地说著，而媞尔苦笑著点头。
「我也喜欢可以一览湖泊全景的葡萄塔」
当两人交谈时我笑了起来，我站在奥利戈塔前面。
在那里，迪、阿布和罗三人身穿铠甲站立著。阿布和罗脸上已经露出一副快死的表情，但迪却还在露出满面笑容。
「哦，凡大人。您要攀登奥利戈塔吗？我本来想说训练一下他们再去攀爬奥利戈塔，但既然如此，那我们就去攀登另一边葡萄塔吧。就这样。」
迪说完这番话后，便开始往村子另一边的塔跑过去，后面的阿布和罗也虽然喘著气大叫著，但还是拚死跟著他去了。
不管怎样，那两个人还是挺有毅力的呢。
我们一边笑著，一边打开塔门，开始攀爬螺旋楼梯。没有休息的情况下，只需要十分钟左右就可以爬到塔顶，但是相当辛苦。
坎辛手持大家的行李，却快速跨步爬上楼梯。
「坎辛很有精神啊」
「媞尔也挺有体力的，对吧」
「我爬完就会动不了了，所以...」
我和媞尔一边轻松交谈著，一边慢慢地走上了楼梯。我们都是普通的体力组。
当我们到达塔顶时，一阵舒服的风迎接了我们。塔顶只有柱子、护栏和屋顶，所以视野良好，感觉很舒服。
「呼……终于到了」
媞尔这么说著便靠在柱子上休息，朝著眼前广阔的风景望去。
由于有护栏，但不会成为阻碍，所以在周围移动一圈时，往外看的风景就像360度大型全景一样。
高耸的山脉和森林，延伸无尽的草原和街道。如果往下看，你可以看到像六芒星一样的城墙和巡逻的村民。在水路上也可以看到阿普卡鲁的身影。
「这里只有约一百多个村民，说是村庄真的是太大了一些」
当靠在护栏时，我苦笑著嘀咕了一声，媞尔则回答了「嗯，是啊」的附和声，同时开始打开便当。
「尽管如此，这些建筑物和设施并不能称作村庄，现在给它换个名字，升级成城镇也不错」。
「嗯。你们大家又打算在一起开我玩笑吗，打算把它命名为「凡」城吗？即使我强力拒绝了「凡」村的提议，你们还是不肯放弃啊」
当我这样说时，媞尔露出困惑的笑容。
「这些名称都不错吧，我也认为「凡」村很棒。还有「凡」城这名称也很不错。」
「你们绝对在取笑我对吧？绝对在玩弄我对吧？」
「啊，绝对没有！」
当我瞇眼瞪视著表示怀疑的眼神时，媞尔焦急地否认了。
他们取那么奇怪的名字一定是在取笑我，要取名字为什么不干脆直接叫「凡」乐园呢？
当我正在考虑著这件事时，坎辛突然看向街道，大声说道。
「......凡大人，那个......」
「嗯？」
听到坎辛提醒后，我望向街道的尽头，只能够模糊地看到一些东西。然而即使我拚命盯著看，也只能看到模模糊糊的线条。
「觉得最近，你眼睛好像变的更厉害了。终于你也进化到跟这个村庄的人一样程度了。虽然我觉得我还没有达到那个水平.......」
当我感受到对自己的身体能力没有自信时，坎辛点头回答。
「看起来很可能不是士兵或冒险家，但也不像商人。虽然也有许多孩子和老人，但感觉也有奴隶商人在旁边跟著的队伍……」
「咦，真的吗？你的视力提高了多少呢？坎辛，你真的变的跟村民们一样了啊。」
听了坎辛的报告，我感到惊愕不已。
另一边，听到好像有人从下面城墙那里走过来的声音。说真的，这个村子的人们视力真是好的不可思议。
我有些呆愣，走向媞尔那往她旁边坐。
「凡大人，应该还要过一个小时以上才能到这里，不如吃午餐等吧。」
「什么？啊，好，好的。今天是凡大人喜欢的煎蛋三明治。多亏了贝尔先生，面包品质得到提升，我觉得这会很好吃。」
「YA~~开动了！」
我们享受了美味的午餐。
我从塔上下来时，看到阿尔蒂朝这里跑来。她摇曳的白发在阳光下反射出银色的光芒，显得十分美丽。
当帕纳美拉打算离开这个村庄时，阿尔蒂一直犹豫不决，但由于父亲（伯爵）的命令，所以她决定在村庄里住上一段时间。
说实话，这是帕纳美拉帮她做的决定。
「凡先生……！」
当看到阿尔蒂呼唤著我名字跑来的时候，我觉得超可爱，但她还只是个孩子。这会让我想要摸摸她的头，就像抚摸可爱小妹妹一样的感觉。
「发生甚么事了，阿尔蒂？」
我不禁伸手摸了摸她的头。于是，阿尔蒂的脸越来越红，不再说出话来。
这是什么可爱的生物。
「啊，那个……算~~是~村庄~~吗？！好像有人来「这边」询问了……」
「这边？？」啊~~我知道了，现在对于这个规模还叫村庄感到困惑吧。
果然，应该称之为城镇了吧。如果是那样的话，就必须给它一个名字。
「有可能是来自另外一边村子的，你知道是几个人吗？」
「啊，好的。据说他们沿著道路走过来，人数很多。您要怎么处理呢？不过从城墙到村庄这中间什么东西都没有，您是否想在领主馆前与他们交谈？」
重新振作起来的阿尔蒂开始用坚定的声音说道。最近她似乎已经习惯这了，能够正常地进行对话。虽然还有些害怕，但现在已经能看到积极的态度。与村里的孩子们似乎变得有些亲近了，有时看到她们谈笑的样子，让我感到非常开心。
我对那样的阿尔蒂笑了笑，点了点头。
「我想是呢。毕竟在这座高塔前面交谈也不太方便，所以我们还是在家里见面吧。不过，首先我们得确定这个访客是否友好。欧尔特他们现在是不是又去森林里了？」
「是的。刚刚中午才出门，所以可能到傍晚或晚上才会回来。」
在媞尔的回答下，我交叉手臂沉思了起来。
那么，我们叫迪、阿布、罗跟随，还有艾斯帕达，一起连同会面吧。
「我知道了！ 我马上去请他们过来！」
听完我的话，坎辛立刻朝著村子另一边的葡萄塔跑去。
真是好体力。虽然我在进行建筑工作时也会顺便做些肌肉训练。但我感觉自己在体力方面已经被远远拉开了差距。
「....坎辛先生，好厉害。」
阿尔蒂眨了眨眼睛，说出了这样的话。嗯嗯嗯。在这个世界里，孩子们的眼中还是那些手脚灵活、运动能力强的人比较能吸引注意力吧。
嘛，算了吧。
暂时先回领主馆，然后以严肃的姿态等待。
如果来的只是普通的邻居或旅人，那就需要大力的宣传这个村庄了。
053-村的名子和流浪的爷爷 
053-村的名子和流浪的爷爷
当我待在领主馆的贵宾室时，听到外面有人敲门后。
「可以进来了。」
艾斯帕达代替我回答。
「失礼了。」
在门后面，阿布回应后并打开了门。
出现的是一位初老的男性。他头顶的头发已经变得稀疏，一个看起来没有自信心的瘦弱老人。
他的外表看起来并不富裕。应该是从附近村庄过来的。
我指著桌子对面摆在的沙发，微笑著请他坐下。
「进来坐著谈吧。」
讲完这话后，老人还是有点不敢相信地四处看了看，然后小心翼翼地坐在沙发上。
嗯，虽然只有我一个人坐在对面的沙发上，但艾斯帕达和迪也站在我的后面，而在老人后方的角落里，则是坎辛和罗站著。这种感觉很像老板正在严肃的面试员工。
「啊，那个，我本来是要来到西亚特村的……但是，这个神秘的城市到底是……」
这位困惑不解的老人提出来的疑问也让我不禁歪头思索起来。
「西亚特村？艾斯帕达，你知道这个村子吗？」
回头问他时，艾斯帕达冷静地点头。
艾斯帕达跟据这位老人所说并解释，在这里建立这座村庄之前，据说这边有居住一个叫作「西亚特」的民族。因此，之后有人称这边为「西亚特村」
嗯，我了解了，咦，不对，「这村子」不是本来就有名字的吗？？？
我忍不住回头大声抱怨了起来，但艾斯帕达还是面带一副「不关我的事？发生了什么事？？」的严肃表情。
被骗了、我被骗了。我被大家玩弄了，内心纯真八岁的小孩「凡」被人欺骗了。
大家一直都保持沉默安静，难道就只为了将这村子变成「凡」村吗？？？
我对那个大家在台面下进行中可怕的阴谋感到莫名恐惧，但我仍尽力保持冷静的继续说话。
「咳…嗯…暂且看来，这个村庄就是那个西亚特的村庄，应该可能是吧！？那么你们要到这个村庄有什么事情呢？」
老人听完这句话后沉默了，他瞪大眼睛四处察看了一下房间内的情况。
「不，这实在，实在是变化太大了，让人难以相信……，我从小来这里玩，但从未见过这样的景象……。」
老人一副不敢置信不停的嘀咕这村子的变化，他无法相信这一切。不行，他已经听不进我说的话。
「快回神喔？？？有听到吗？？？你们来这有什么事情吗？」
当我大声地再次说话的时候，老人脸上露出了惊吓的表情，并点了点头。
「嗯，是的。我们是隔壁村的人，但是近年来年轻人逐渐减少，我们已经没有东西可吃了。即便如此，领主大人还是说税收不足……」
看著一位低头懊恼的老人，低头紧握著双手，微微小声的说著。
「是人口外流吗？因为年轻人都外出到都市工作，而在都市生活习惯了就不想回到乡下？？？」
当我这句话脱口而出时，老人的双眼突然涌现著悲愤，他摇了摇头。
「年轻人并没有特别要离开村庄的理由。他们是因为战争的需要，征召为士兵而被带走的。」
「为了增加士兵？？」
我一再询问后，老人开始用警戒的眼神看著我。
「我听说是伯爵大人为了让战争更加顺利。但是对我们来说，失去劳动力的村庄是无法工作来支付税款的。通常贵族大人们不在乎像我们这种底层的人。」
「啊，所以说你们是从费迪南特伯爵领过来的吗？那就太好了。」
当听到我说时，老人皱起眉头回答。
「嗯...，因为这是关于其他领地的事情，所以与你们无关呢。」
「唉~~~~」老人颤抖著握住的手，长叹一声，看起来很绝望的样子。
「放心吧，虽然这件事对我来说有点困扰，但真正有麻烦的是我父亲，而且……你们看起来像遇到困难了，原本就是想来隔壁村求助才往这边走过来，对吧？」
「啊？你们能接受我们吗？」
当我正想提移居的建议时，老人的脸孔惊讶到像被雨淋湿的小狗一样皱起了眉头。看起来一点都不可爱好吗？？？
嗯，如果要考虑费迪南特伯爵的感受，那就不可能接受这些村民了。毕竟这会导致夺走伯爵的领民，而且也等同于指责伯爵的领地存在许多问题。
通常这种事，毫无疑问是不会得到赞同的
我满脸笑容说「嗯，可以接受你们啊，这也没办法呢。」
我决定不去在意这件事情。只有像难以反抗的父亲和国王，那种令人感到害怕的人才值得让我感到忧心。而且也不可能会有攻打侯爵领的事情发生吧，所以就算做了这件事也要装作不知道。
「暂时来说，我们村子在你们所有人都能够稳定生活前都是免税的。也会提供食物，如果你为村庄做出了贡献，我们甚至还会帮助你们建造房屋。」
「这真是、这里是天国吗……！？」
老人听到我的话，惊讶得腰都快站不直了。他的反应有些老派，但很有趣。
「所以，你们村里住了多少人？」
当被问及此事时，老人泪眼汪汪地开口说出。
「大概有三百人左右呢」
「......那个，一户人家只有一栋房子喔，不要抱太高的期望喔。」
「不，这就像是做梦一样的事。我们真的可以得到那么好的待遇吗？啊，对了。如果我的孙女当你们家的仆人怎么样？她现在三岁，以后会变得越来越可爱哦。」
「哇，又来了，不不不，她又不是猫或狗，不要这么轻易地把孙女交给别人。」
对于老人提出的谢礼时，我一边感到无力，一边强烈拒绝他。
虽然，我知道有把家中女性送给领主的文化。但是对我来说这实在是太让人无法接受了。
我有学习到这个世界王侯贵族的常识，但对有现代知识的人来说，还是有很多令人难以置信的故事。在贵族之间也感觉像是互相拜访送过年礼物一样，这种事如果深入挖掘就没完没了了，我还是停止思考这些吧。
在这边的世界，轻视人命的情况现在已经司空见惯了。
我又仔细问了不少，有一点很奇怪，即使是邻近的村庄成年人也需要走两个星期才能到达这里。为什么是选择要来这里而不是其他城镇呢？原来据说是因为他们认为如果选择在待伯爵领，最终也因本来必须缴的税而未缴受到惩罚。
「那好吧，我借马车让你们回去载。但现在我只有两匹马，这样可以吗？」
「这、太感谢了……！ 能让我们使用马车就已经是感激不尽了！我们回村子的时候应该有十头放牧中的牛。回去的时候就可以请这些牛拉车，不会让领主大人的马疲累的回来……」
「你们有养牛？是牛吗？有牛奶吗？」
我突然打断老人的话并问他时。老人的神情顿了一下，但这不重要。因为说的是牛，牛啊。
老人冷汗直流，点头道：「嗯，是牛，我有说错什么吗？」
我搖頭請他在繼續說。
「我们村的情况是这样，伯爵领是放牧比较盛行的地方。因此村庄里常常有牛出现。我们村虽然在边境，但就是因为靠近边境，所以每年会有国境警备骑士团前来，即使每年都要缴纳牛只，但总是约有十头以上存在的。」
「每年都有牛出生吗？那不是很厉害的事情吗？一年大概会增加多少头呢？」
老人感到有些困惑，但仍然耐心地回答问题，我的问题一个接一个。
「每年约有五、六头增加。牛大概需要一年的时间才能长大。出生于那一年的牛要到次年才会被交纳。我原本以为每个村庄都差不多，但看来并非如此......。」
老人不可思议地说出了这句话。
也许跟地球上的牛比起来，这世界的牛可能是不同的品种吧？如果像这样偏远的村庄，像这样的环境中，还能够稳定地增加牛只，那么这个村庄也希望能够饲养各种牲畜。
真是太棒了，能他们移居又能增加牛的数量。
我突然想到，也许我该向欧尔特他们请求护卫吗？
我变得兴奋起来，对老人继续讲话。
「那村长，你一定很累了。今天你们可以在村里休息。虽然只是士兵宿舍，但是有休息的地方和食物可以吃。」
老人听到这话后，眼睛眨了眨，张开了嘴巴说。
「我不是村长。」
「原来你不是村长吗？」我大叫著。
看来，一开始似乎我就搞错了。我从沙发上滑了下来。
054-邻村的居民和冒险者们 
054-邻村的居民和冒险者们
来到之前为帕纳美拉一行人准备的士兵旅馆前，前面排著一群穿著破烂衣服的人，抬头注视著建筑物。
大家年龄都不同，有一对老夫妇、三位中年男性、三位年轻女性和五个孩子。
一共有十三人。他们认为在村里已经无法生活，因此冒著生命危险逃出来了。
「太棒了......可以住在这样壮观的房子里......」
「好像比领主大人的房子更大……」
「笨蛋，不要说傻话。等一下领主大人听到后把我们要住的地方换掉怎么办？」
虽然，孩子们说了一句失礼的话。
呼呼呼，小朋友们外表才不是最重要的，内在才是关键。领主馆里的家具可是非常好的呢。
我一边思考著这件事，一边向大家喊话。
「那么，我们会办个欢迎会吧。三十分钟后，在领主馆前集合。」
「欢迎会？」
老人感到困惑，但这边要做的事已经告一段落了，我简单说明后就离开了现场。
「媞尔，坎辛。通知村里的人准备烧烤，让他们开始准备吧。」
「是的！」
当这两人走开时，正在旁观的阿尔蒂走到这里来看看情况。
「啊，那个，他们会被怎么处理？」关心隔壁村的居民的阿尔蒂。
对了，阿尔蒂是费迪南特伯爵家的千金？虽然并非是敌对行为，但我做了一些让贵族印象不太好的事情。
但是我做都做了，看来有点晚了。
「嗯。那些人是隔壁村的人，但是他们的村子似乎正处于存亡危机。所以他们逃到了这个村庄。因此我想提供食物和住所给他们。」
「原来如此，那真是太好了。如果生活在这个村庄里，应该可以过得很好吧。」
是因为我用逃避重点的讲法吗？结果阿尔蒂想都没想的接受了这件事。嗯，十岁的孩子会想到他们是哪个地方的居民吗？这些人原本是伯爵的领民啊。
「阿尔蒂也想住在这个村庄吗？」
当听到这个时，阿尔蒂微微变红，但仍然浅浅地点了点头说。
「是啊……我也想一直住在这里，觉得比较幸福。」
虽然回答的小小声，但受过良好教育的阿尔蒂还是鼓起勇气表示自己的想法。
「不用太担心，就算我们没结婚，妳还是可以一直住在这里啊。我们还是小孩子。结婚这样的话题还很远呢。」
我如此回答，听到这些话的阿尔蒂，一副快哭出来的表情用力的摇摇头。
「我....想要结婚，但是我……那个……。」
「咦？妳想要结婚吗？」
当我不由自主地问了这句时，阿尔蒂立刻停下了动作。然后，她的脸逐渐变得红色，最后变成了像红苹果一样的样子。
「我要不要假装没听到？」
听到这句话，阿尔蒂低垂著头开口说话。
「…………好」
拥有绅士风度的凡先生绝对不会让淑女感到尴尬。他一言不发地往前走著，脸上微笑著。
而这位绅士在心中做了一个胜利的姿势。
「嗯，那个，凡先生......您的走路方式好奇怪，边跳边走的......」
「这只是你的错觉」。
当我回答阿尔蒂的问题时，阿尔蒂非常认真地点了点头。希望你能对我的走路样子体谅一下，因为身为男人一旦受到女性喜爱时就会变得非常高兴。
三十分后，已经完全融入烧烤氛围的村民们，熟练地准备好肉类，并开始烧烤。
「今天用盐和柠檬一起吃」
「清爽感很好呢」
「我比较喜欢炸过的呢」
最近我甚至能听到像是高级贵族般的对话，对于邻村的居民来说，应该这是一个难以置信的世界。
看著大型烤肉派对的现场。
「可不可以吃了？」
小孩子已经忍受不了，跑了过来。我向媞尔要了一些烤肉串。
「媞尔。能帮我在脂肪较少的肉上轻轻地撒些盐然后烤吗？」
「请放心交给我！来吧，过来这边～」
当媞尔招呼孩子们时，孩子们欢呼雀跃。她微笑著看著奔跑著的孩子，也和不知所措的成年人打招呼，让一些人不知道该怎么办。
「请用吧，自由地烤肉。可以选择烧烤盘旁边的肉类。调味可用盐或柠檬汁，还有胡椒和生姜，但数量较少，每种每次只需用一点就好了哦。」
当我这样说时，成年人也纷纷抓起肉来烤。
各自烧烤肉，各自进行调味。几乎所有人都没有耐心等待，肉一烤熟，就把熟烫的肉放进嘴里。
肉虽然很烫，但是尽管如此，看著那些流著泪却互相笑说「好吃，真好吃」的人们，这个村子的居民也开心地笑著。
当然啦，我们也很高兴。
当大家尽情享用烤肉一个小时后，欧尔特等人回来了。
「哇！？ 是烤肉派对呀！」
「今天有烤肉派对，这件事我不知道呢。」
「所以我对欧尔特说，快点回家了啊。」
库萨拉才刚说完这话时，身上沾满鲜血的欧尔特从身后出现了，我们惊讶地瞪大眼睛。
「你没事吧？」
「你身上的血是怎么回事啊！？」
我和媞尔同时张开嘴巴。
欧尔特看著自己护甲上的血，困扰地笑了笑，有些不好意思地开口说话。
「很、很抱歉！！！」
「什么，怎么了？」
我不明白欧尔特为什么道歉，于是我歪著头困惑著。
然后，欧尔特发出了干笑声，回答我说。
「哈哈哈......我们发现了地下城的入口啊。」
「咦，地下城」
地下城？！！！
听著欧尔特的报告，我和其他许多人瞬间定格，同时交换了眼神。
地下城。那种人们想要挑战的地方，听说里面有黄色的鸟、胖的商人和一堆强大的怪物，前面二个有没有不知道，但通常会有很惊人的财宝。
当我在逃避现实时，身后的艾斯帕达一声不响的出现了。
「凡大人。若是发现了地下城，就必须立即向公会报告。马上派遣使者前往王都吧。」
「嗯……现在我不能太急，否则父亲肯定会来抢走一切的，对吧，艾斯帕达？」
现在我想最好的方式是，在没有被任何人发现的情况下，派人前往王都第一时间向陛下报告。
艾斯帕达点头回答：「没错。」
我的理想是成为男爵，然后把当前的村庄作为奖励领地，之后在向大家报告发现了地下城。但如果现在已经被发现了，那也无可奈何。
只是听说过，地下城的利润非常惊人。
据说在地下城中能得到许多的宝藏、材料和矿石。
毫无疑问地，冒险者公会的分部会在这建立，随之而来的是武器防具店和旅馆的出现。那样的话，因为很多男人们聚集在这，所以甚至可能需要开设妓院和赌场。
但是我觉得赌场和娼馆，最好离居住区跟阿普卡鲁人的湖远一点会比较好。建造类似第二都市的方式在地下城和居住区之间，这样可能会比较适合。
虽然思考了很多，但现在依然缺乏人手。
「......对、对不起」
这原本是一个让人高兴的消息，但欧尔特他们却道歉地低下了头。
「没关系没关系，既然发现了，也没办法了。库萨拉先生，我能委托你吗？我借你一匹马，请帮我向王都报告这件事。」
「我一个人吗！？」
当被指名时，库萨拉惊恐地跳了起来。
「如果是库萨拉的话，一个人也应该没问题吧。反正发现地下城也是担任斥候的库萨拉吧？」
「咦！？ 为、为什么……！」
欧尔特皱眉著，对著困惑的库萨拉开口说话。
「确实，库萨拉很适合这样的事情，但会不会我们也跟著去会比较好……」
「因为你们另外有委托，我想请求欧尔特先生来保护隔壁村的居民让他们来回村庄。可能需要两个星期时间，酬劳一枚大金币如何？」
当我这么回答时，欧尔特和普莉耶尔等人转向库萨拉，低下了头。
「你一个人去王都要小心啊！」
「你们太现实了吧！」
库萨拉对轻易背叛的欧尔特一行人大声斥责。
由于他很可怜，所以我决定将一个贵重的装备送给他当作奖励。
「没办法了。我做了一把珍贵的秘银短剑，库萨拉先生，我把它给你作为特别奖励可以吗？」
当我提及这件事时，库萨拉一脸面带笑容接受了。
「等一下！库萨拉，和我换一下！我要一个人去王都！」
「太狡猾了！我也要去！」
欧尔特和普莉耶尔脸上露出惊讶表情，快速的往库萨拉身边走去。库萨拉却在二人接近时，轻轻地把手放在二人肩上并微笑著。
「因为有人委托我喽。真可惜啊，放弃吧你们？」
这样说，库萨拉高声笑了起来。
055-【另一个视角】传说中的冒险者 
055-【另一个视角】传说中的冒险者
我充满兴奋地骑上马匹打算离开村庄。
刚才我将短剑系在腰间，瞄到其它人用像看仇人一样的眼神注视著我时，我大声地笑了出来。
果然，是平日的善行呢。
一边走著街道，一边抽出短剑来看。从剑鞘中伸出来的剑身上，有著凡大人特制的精美装饰。
那位小子真的很有品味。尽管这把短剑装饰得像什么皇家的宝剑，但它的设计却非常实用。
由于这是短剑，形状轻巧易挥舞，适合击刺，并且几乎没有剑颚也是优点。对于冒险者来说，短剑最常见的使用方式，通常用作备用武器或隐藏武器。
如果尺寸跟长剑差不多的话，我会把它当作主要武器来使用。但是对抗魔兽的话，我不能只使用小巧的短剑或刀子。
因此，这种武器在危急时刻反而更为重要，在特殊情况下，灵活且轻便的短剑非常有用。几乎没有剑颚，就不会有卡住的问题，也可以插进缝隙中使用。
我手握短剑，一直傻笑著，前往王都的旅程就像转眼间一样结束了。
现在，离王都只有几公里的路程，就快看到了。
当我缓缓骑马前进时，突然注意到一辆奇怪的马车。
在街道外的那辆马车，车轮横向一侧，马车的门向上开启。
嗯，基本上就是翻车了。
附近有一群黑色或绿色皮肤的大男人聚集，这在街道上很少见。
凸凹不平且有黑色污斑的皮肤，还有令人惊叹的秃头。鼻子很大，眼睛因为皱纹而半闭，发黄的眼珠非常可怕
丑男代表的魔兽，欧克兽人，也就是猪头人。
欧克兽人有三只，其中一只埋著头吃著马腿，另一只正吃著马身体。
它们咀嚼吃著内脏，瞥了一眼这边，但很快又把脸埋回了马的肚子里。
看来现在是食欲比较重要。 欧克总是忠于欲望。食欲、睡欲、性欲和杀戮等等欲望。
欧克会随当下的欲望行事。如果那两个是食欲，那么那一只试图攀登上马车的欧克想要做什么呢？
如果我没猜错。对于在马车内部的人来说，这是应该是性欲或杀戮欲望。
「通常对我来说是个有点麻烦的对手......但是现在对我来说反而有点不够刺激了啊。」
我自言自语著，抽出了秘银短剑。
在它们采取防护姿势之前，我快速接近并切断攀上马车欧克兽人的手臂。
面对刺耳的尖叫声，我皱起眉头，再度挥刀，割断了颈部。出奇不意的攻击让欧克的颈部几乎被切断了一半。
注意到失去平衡掉落马车的同伴，两只欧克兽人大声咆哮著转身过来。
「你们打算朝我攻击吗？我觉得还是放弃比较好。」
我握著短剑发出警告，但两只欧克兽人踩著地面冲了过来。
「呼~~」
深吸一口气，轻轻地呼出，我向前方跑。快靠近时，突然转身朝着欧克的侧面跑过去。
它们伸手想捉住我时，我将伸出来的手斩断，并以同样的速度移动到它们后面。
同时攻击了两个敌人背后
「你们失算了。」
这样说著，挥舞著短剑，斩断了两只欧克的延髓。
不好了。这种感觉会上瘾。
当我觉得自己成为了书中描述的英雄级冒险家时，我开心笑著，然后有什么东西从倒下的马车中爬出来了。一开始看到那纤细的身影，我还以为是个孩子。
出现的是一位身材娇小、纤细的女子。她有著深棕色长发和略带睡意的可爱眼神。
这样的女人一个人坐马车旅行？
当我这样想时，从马车上爬出来的女子看向了这边。
「非常感谢您帮助我。我叫弗拉米利亚·斯特拉托斯。想必您是名声显赫之人吧？能否告诉我您的名字呢？」
被问及时，我一边用布擦拭短剑上的污渍，一边回答道。
「我叫做库萨拉。只不过是个普通冒险者罢了。没什么值得大惊小怪的」
当我一边笑一边诚实地说出这句话时，弗拉米利亚摇了摇头，微笑著。
「不，当看到那把令人惊叹的宝剑时，就知道您是一位高贵的人物。您可能正在做一些重要的事情而隐瞒著大家？请放心，我不会多问任何事情。」
「啊？ 不，我真的……」
「嗯嗯，我明白了。那么我就从这里步行到王都去了，在日后再来感谢您吧。一年前或许还可以，但现在对我来说已经没有什么能做的事情了......」
在弗拉米利亚行了一个礼后，然后看她悲伤地喃喃自语并离开时，我不由得叫住了她。
「其实我也正好要去王都呢。妳坐我的马吧？我走路比较快」。
「啊，但是，不能再给你添麻烦了……」
「你看，就算是马也更喜欢像淑女一样的大小姐啊。」
然后，我强迫她上马，并开始行走。弗拉米利亚以熟练的方式掌握了马匹，露出了一个害羞的微笑。
「大小姐，好久没被这样称呼了。我已经30岁了哦？」
「哇哈哈哈。别开玩笑了。看起来根本只有20岁呢 。」
「你说的太夸张了。」
虽然只剩下一点点路程，但是男人的旅行变成了男女两个人的旅行了。路上一直笑著，意气风发地进入了王都。
「弗拉米利亚小姐要去哪里呢？」
「不知该怎么办呢？我的导游已经逃跑了……」
弗拉米利亚一边歪著头，一边说出奇怪的话。
「...那妳来王都有什么要做的事吗？」
「我因家道中落而四处寻找招募女仆的贵族家，但现在却陷入了困境。我本不想说这样的话...真是太丢脸了。」
垂头丧气的弗拉米利亚。
看到那个，我不自觉地说出了不符合自己的话。
「怎么了，弗拉米利亚小姐现在也是自由自在的人吗？和我一样啊。没有什么好害羞的。如果可以的话，就跟著我吧。我会保护你的。不会让你后悔。」
这样鼓励著，弗拉米利亚愣了几秒，然后立刻脸红，用手遮住嘴巴。接著她露出一笑如花的笑容回答了。
「是的。请多多关照。」
带著美女来到冒险者公会，我告诉接待小姐「我们发现了地下城」，说完后公会内引起了一阵骚动。
我立刻被传唤到公会会长那里，上到二楼，马上被问及地下城的位置和可能出现的魔兽。
而且，我顺便报告了龙和甲壳亚龙讨伐的事，并得知最近被拍卖出售的事情。
之后，公会会长在公会前台高声呼喊，吸引冒险者的注意。
「费尔提欧侯爵领的边境发现了一个地下城。即使是在边境还是有一个村庄，之前报告过的龙和甲壳亚龙也被讨伐了。现在的领主是新兴男爵凡·内伊·费尔提欧。公会现在正准备在那里建立分部。一般情况是，在分部成立之后的一段时间里，将用 20％ 的溢价购买所有素材。此外，对于在地下城内进行地图绘制并获得承认的人，还将提供特别奖励。」
当会长说出这话后，冒险者们开始吵杂起来。嗯，如果是瞄准一夜暴富的人，他们肯定会第一时间前往。
现在是时候解除地下城限制了，因为我们已经提交了报告。要赶紧回家噜！
当我这么想时，公会中的冒险者们立刻涌向我。
「我听说绿森龙出现并被打倒了，但是是谁击败它的？！
「真的是凡男爵打倒的吗？！」
「地下城距离村子远吗！？」
我对著逼近的男人们，大声说。
「冷静一点啊！我这边正忙著呢！那么，我已经报告发现地下城了，所以就先回去了啊！」
拉著弗拉米利亚的手，留下那样的话，匆忙从公会走了出去。
然后，一群男子从背后跑来。
「等等！你打算最先进入地下城吗？」
「不让你逃！我会继续跟著你的！」
听到那些家伙的声音，我转身抱怨了一下。
「我们会在旅馆住一晚后再回去！一直在这也没什么意义！」
哎呀，我不知不觉宣布要和弗拉米利亚一起行动了。我这样想著，看著旁边，但弗拉米利亚温柔地微笑对著我，所以应该没事吧。
056-【另一个视角】新的居民 
056-【另一个视角】新的居民
自从遇见了库萨拉大人后，我的人生发生了巨大的变化。
英雄级的冒险者库萨拉大人，毫不畏惧地走进了像是流氓巢穴般的冒险者公会，并以非常轻松自在的氛围，向看起来很可怕的公会会长报告了关于发现地下城和讨伐龙等事情。
他就像是英雄故事中的角色一样。
即使我住在旅馆里也没有多说什么，他也帮我安排了单独的房间，还带我去吃饭。
隔天，他买了一辆大马车和两匹马，然后买了食物、衣服等，就离开了王都。背后有许多冒险者跟随他，但库萨拉大人毫不在意地驾著马车前进。
「不过，真是令人惊讶呢。那条龙居然可以以180枚白金币的价格卖出去……难道是因为损伤轻微吗？看来甲壳亚龙也有机会以高价售出。」
「这是一个我无法想象的巨大金额。」
这样回答后，库萨拉先生开心地笑了起来，点了点头说。
「凭借领主小少爷之力呢，他还是个孩子，却已经是位了不起的人物。他让村庄在短时间内变得更加壮大，并且使用小少爷准备好的武器获得了惊人的胜利。弗拉米利亚女士也可以对他抱有期望喔。现在要去的村庄绝对会很有趣哦。」
库萨拉大人笑容满面，讲述了令人难以相信的故事。但奇妙的是，我毫无怀疑地相信了他。
当我的父亲、斯特拉托斯男爵去世后，我们的家庭迅速衰落，最终被接管。我也感受到了世界末日般的绝望。
正是因为库萨拉大人的帮助，我才能够多年来首次从心底笑出声来。
「好的。我也很期待！」当我说这话时，库萨拉害羞地笑了。
--------------------------------------------
「现在，库萨拉大概已经到达王都了吧？」当我这样说时，朋友们笑著回答我。
「不知道啊。如果是我收到了秘银短剑这样的东西。说不定会试著砍一下之类的，或者在路上闲晃呢。」
「有可能。如果是我，我会故意的绕远路。」
当说著那样的话并笑著的时，普莉耶尔开口了。
「嘿，再稍微小心一点好吗？好好警戒周围啊。上次你们在那边聊天，不小心就被绿森龙袭击了，还记得吗？」
「不不不，那不是我们的错啊。」
「不要耍嘴皮了。快点回到刚刚决定的队形。」
「……喔。」
回答后，我举起一只手向前移动。
最近感觉普莉耶尔变得越来越勇于表达自己的意见。想著这样的事情时，我看著周围的一切。
有马车十台，其中上面有老人、孩子和他们的行李一起乘坐。而周围可能有200多个中年和年轻男女。
而且，拉车的是十三头牛和两匹马。
我们去了邻村后，惊讶地发现人数竟然这么多。然后，当我们看到被我们护卫的老年人互相在聊天时，突然他们说要全村移居，让我们再次大吃一惊。
不，凡大人的村庄真是个很棒的地方。相比其他村庄和城镇，毫无疑问是值得推荐的。
然而，真正在村庄长大的人，大多数会在不了解外部世界的情况下结束他们的一生。因此，决定离开自己的村庄，离开自己所知的世界并不是一件容易的事。
在严苛的环境中坚持下去，最终却因饥饿而全灭的村庄我们已经见过很多次了。
「那是一个如此艰难的环境吗？」深刻地低语著，我考虑著村民的感受。
在周围，牛的叫声响起，营造出宁静的氛围，但村民们的表情却充满了悲壮感。
即使我跟他们说话，他们也显得很沮丧或悲伤，听不到任何积极的话语。
由于食物摄取不足，一位瘦弱的女子走在马车附近。她看起来很虚弱，让人感到担心。但是相比坐在马车里的人们，她还有体力
「妳还好吗？我们快到了。」当我这样说话时，那个女子痛苦地低了下头。
「......谢谢你。但实际上，我是反对的。因为只是从世界边缘一样的村庄再去更边缘的地方......」
颤抖著说出这句话的女人，我无言以对。
对于绝望的人来说，安慰的话也没有什么效果。
所以，我静静地点头开口道。「是啊。从本来就是边境村子在到更远处，肯定是错误的。」
听到这句话后，女人哭泣了起来。我拍拍她的背部并继续说
「但那个边境村是天堂啊。比任何城市都要好得多。」
「……？ 我不明白你的意思……？」
我对著困惑的女性轻挥手回应，然后继续走路。即使说尽了话也不会明白，必须实际看到才行。
接著走了整整一天，终于到达村子。
我看著远处高耸的城墙，伸展双臂做了个伸展操。
「......啊啊！ 终于到了！」
虽然魔兽几乎没有出现，但为了配合速度较慢的人进行大规模移动实在令人疲惫不已。疲劳感非常强烈。
而且，长时间露宿旅行也是疲劳的原因。
果然，自己的家最好了。冒险者的我竟然会有这样的想法，真是难以置信，但事实就是如此。
「大家，再努力一点！」
当我转过身向他们打招呼时，惊讶之余发现他们都停下了脚步。
一副表情目然地看著村子，嘴里喃喃自语。
「啊，那就是要去的村子吗？」
「不，那不可能是村子吧……」
「会不会走错路了呢……」
虽然听到这样的话，但我知道当然没有走错路。
「快看啊，只差一点点了！大家走到那里就有食物和水！」
虽然我这样呼唤，但他们却不怎么动。
「各位！没关系的，我们向村庄前进吧！」
普莉耶尔用假装孩子的声音说道。接著孩子们拉起成人的手开口说话。
「快点走嘛？」
「我想去那边看看」
大人们听到这样的话，彼此相视点头。
「来、来到这里，就要做好觉悟了」。
有人这么说后，大家开始往村子走去。
随后，从村庄那边传来了欢呼声。于是，普尔利尔靠近我小声地说「太好了！看来今天又有烧烤大会了！」
被这样的话刺激到，我皱起眉头抱怨道「别说了。现在已经有点饿了。」
我半生气地抱怨之后，普尔利尔笑得合不拢嘴并拍打我的背。
到达村庄后，居民们先是表示欢迎，之后就举办了烧烤大会。
吃著用调味料调味过的肉和面包，喝著水或酒。成年人们互相拍肩哭泣，孩子们高兴地咬著肉。
我们也品尝了除了保存食物以外的食物，并且一边喝酒一边笑。
「嗯，辛苦了。欧尔特先生是大家的救命恩人。」
凡大人端著果汁挥手笑著走过来说话。
「没什么大不了啦。这对于冒险者来说这很正常。事实上，在这样的工作中还能获得如此好的报酬反而觉得有些过分。」
这个时候，普莉耶尔双手拿著肉串朝我们走来。
「凡大人，请问这块肉是另一个不同种类的魔兽吗？吃起来味道不一样。」
一边说著话，普莉耶尔仍然继续吃著肉。最近，我感觉这家伙开始逐渐露出真面目。
当我瞇著眼看著普莉耶尔时，凡大人苦笑著点头。
「昨天有魔兽出现了。它走向阿普卡鲁的方向，所以我很担心。」
「是什么魔兽出现了？？」
「三眼猪(イビルボア)是一头巨大的猪。共有十只。」
「哇啊，某些方面比甲壳亚龙还要麻烦的家伙呢。一靠近就会使用固有魔法，非常麻烦。中了魔法就感觉像是麻痺一样动不了」。
「那真是很棘手啊。好在用弩砲打了一发就解决了」
他们这样交流并相互笑著。
最近感觉自己的常识也变得奇怪起来了，但可能只是错觉吧。
057-人口扩大 
057-人口扩大
新的居民要来了。还有家畜也一起来吗？嗯，什么事？有人竟然在这个忙碌的时刻找到「地下城」，他可真是个大笨蛋啊。
八岁又可爱的凡用这种心情建造起房屋，不对，我快九岁了，但是我是最勤奋的。
阿拉丁~阿拉丁~神灯精灵阿拉丁，不是阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙，是排第四的阿拉丁，所以我是神灯精灵阿拉丁。（原文是アラテンだぞ、アラテン。いや、アラゼロか？　アラはアラウンドの略だから、やっぱりアラテンだな。译者要吐糟了Orz︰我尽力了，完全不知道这个冷笑话中文是要怎么翻。我只能想一个一样冷的.........）
嘛，算了。总之，我建造了50栋三房一厅的平房，足够四个人居住。此外，我们还建造了50栋两房一厅的平房，适合两个人居住。这样一来，我们建造了300个家庭的住房，这样应该暂时够用了。
甚至为了之后冒险者公会和旅馆机构前来，我在大街上保留了一些空地以便设立这样的机构跟开设店舖。
「为了迎接大量的冒险者，我想建造一些远离这边的房屋？」
「凡大人的意思是指要跟村子分隔来吗？」
「因为那边是专门为冒险者准备的小镇。如果有人想定居，那也可以，但如果只是为了探险地下城而暂时逗留的话，我希望他们能待在那边。看看周围吧，除了欧尔特等人之外，也是可能有许多令人困扰的冒险者吧？」
「所以凡大人打算在另一边建造城镇吗？」
面对惊讶的媞尔，我点点头。
「虽然有点困难，但还是必须早点完成吧？好啦，小小的城镇如果能一个月内完成就好了。」
「.....城....镇，是一个月就能盖好的吗......？」
看著媞尔一脸难以置信的表情，我笑著开始进行城镇规划。
「我想这个城镇大概需要的规模有三百至四百个居民吧。可以想像成是旅人和冒险者用的休息站。建筑物可以盖高一点，而城墙的高度约五公尺。为了防卫魔兽，需要放置十五台弩砲，分布在除了村庄之外的三个方向。地面设置的弩砲也要上锁，以防止被滥用。」
「凡大人，那建物要多大，才能让多少人居住？」
「用三层楼的建筑。我们可以在宽敞的街道上建造呈十字形的建筑物，沿著道路建造。如果我们让一个楼层可以容纳十个人住宿，那么一栋建筑就可以住宿三十个人。十栋这样的建筑，还有五栋商店用建筑。也许建造两、三栋旅馆也不错？」
「凡大人，由于冒险者公会分部即将成立，所以最好预留好那个地方。理解一下，如果您要开店或旅馆，最好是租借形式、还是由凡大人的名义经营，这种方式比较适当。」艾斯帕达这样说著并看向这边。
「我能理解经营这些一定会有利润，也能灵活处理各种问题，但这实在是很麻烦啊。」
「如果凡大人怕麻烦的话，那最好准备一位新的代官来管理这座新城镇。凡大人会留在村里，所以需要一位管理城镇的人。」
「那假如我经营店铺，那样就不需要代官吗？啊，原来是这样。是将每家店铺和旅馆的经营者作为镇里的管理者吗？确实这样的话就没有人力浪费，而且比交给一名代官更有监督的眼睛。」
当我点了点头，并这样回答时，艾斯帕达深深地点头。
「是的，或者可以成立一支骑士团。幸运的是，我们有迪在这里，所以从设立到运营都可以毫不费力的进行。」艾斯帕达接著这样说明。
换言之，我们并不追求在新城镇所获得的利益，而是希望能够安定并如何维护城镇的治安和监视体制。
城镇的监视呢。确实，可能会出现想要夺取各种物品或有某种野心的人。
从警察组织的意义来看，骑士团似乎是一个不错的选择，但我认为情况没有那么简单。
不过，幸运的是现在村子有预算可以用。
「先把其它部份做好吧。店铺的经营保留一下，让贝尔和兰戈暂时负责。骑士团可以从冒险者或雇佣兵中招募。代官的职务就交给艾斯帕达吧。」
说完这句话，艾斯帕达瞬间露出了一丝思考的样子，但很快就点了点头。
「我了解了。那我来找一位适合成为镇上管理者的人。在村庄和城镇各组一个骑士团应该足够了吧？」
「是啊。将迪一行人归属于西亚特骑士团，而新的城镇属于艾斯帕达骑士团。」
艾斯帕达沉默了许久
「……是报复吗？」
「是什么意思呢？我只有八岁，所以不太懂困难的事。」
看著眉头深锁的艾斯巴达，我不自觉地笑出声来。这感觉真是痛快又快乐啊。
在这样那样的情况下，我们正在测量和准备建造新城镇，然后在短短三周内，邻村的居民来到我们的村庄。
「感谢您接受我们村子。我是法比亚村的村长，我叫斯佩尔维。」
「你好。我是凡·内伊·费尔提欧。从今天开始请多关照。」
然后，我和村长友好地打招呼。然后，我转向身后的村民们。
「欢迎来到西亚特村！我们欢迎大家的到来！虽然你们可能已经疲惫不堪，今天我们一起透过烤肉来加深感情，然后在一起回各自的家里休息！好了，现在让我们开始烤肉吧！THE、大谢肉祭开始了！！！」
随著我的开幕宣言，西亚特村的居民开始欢呼并分发饮料。肉已经开始烤了，准备非常充分，即使有三百人来也完全没问题。
隔壁村的人们虽然感到困惑，但仍然无法抵抗烤肉的香味，纷纷走进会场里。
现在，村民们开始初次交流了，希望没有争吵一切平安。
当我这么想著并四处张望时，阿尔蒂小跑步地出现了。
「那个，凡大人。一起去吃，怎么样……？」
想到之前的事，我害羞了。
「咳..嗯..我有点在意村民之间的交流。虽然有点粗鲁，不过你愿意一边吃肉一边一起走吗？」
「啊，是，是的！ 可以的！」
我向来到身旁的阿尔蒂出开心的微笑时，媞尔和坎辛也带著微笑看著我们。
看到他们似乎很想讲什么话。
「那大家一边吃肉一边巡逻吧？」
「是的。」
「我会跟在身边的」
就这样，我带著他们开始巡视周围。
「……椅子不够用啦。哦，那边的看起来很有力气的大叔。能帮我拿三把椅子过来吗？」
「喔！凡大人！？啊，是椅子啊，我懂了！」
叔叔慌忙地迅速移动，拿著椅子走向邻村的老人们。
嗯。相当不错的动作。
「谢谢你，大叔。如果可以的话，我过一阵子要成立西亚特骑士团，来做保卫这个村的骑士吧。」
「咦~~！？」
「约好了喔」
「哦，喔！我，我明白了！」
叔叔在混乱中大声回答我。
很好很好，我们成功招募了一位骑士成员。我们必须抢在艾斯帕达前先确保人员，否则就会变成一群乱七八糟的骑士团。只要是看起来能够作战的战士，马上招揽入伍。
当我想著这样的事情时，我看著周围，隔壁村的居民们正在看著这里。
「嗯？有什么事吗？？」
当我抬起头来要聆听时，居民们纷纷往这靠近。
「领主大人，我们也能有工作吗……？」
「如果没有任何工作的话……」
「我们大家都没有钱。」
他们纷纷表达出这样的陈述和不安，我点了点头。在原本的西亚特村中村民也只能从最基本的耕田、猎杀魔兽并拆解素材以及运输等方式来赚取收入。采矿之类还未得到发展。
「对了，那我们把新店舖和新旅馆的经营交给你们，还有耕种新的田地，可以吗？」
这么回答，居民们皱起眉头，显得很困扰。
「田地是没问题，但我从没经营过生意……」
「没关系，没关系。因为会有很多不同的工作要做，像是招待客人、整理商品、打扫等等。至于金钱计算的部分，会交给能够做到的人来处理，所以不用担心」。
当我这么安抚他们时，大家都松了一口气
好了。现在可以从西亚特村招募更多骑士团成员了。如果有足够多的人手，就可以做更多事情，真是令人期待啊。
现在，我们要赶紧建立一座全新的城镇！
058-回来了传说中的冒险者 
058-回来了传说中的冒险者
邻村的居民们似乎想像不到他们会被给予房屋，他们愣愣地待在各自的家里。
而隔天的早上，我说明早餐菜单，像是汤、沙拉和面包，因此还不熟悉的居民们和我一样吃了相同的早餐。
我后悔没有多准备几种不同种类食物，或许可以让现场像自助餐厅一样供应早餐。
我叹了一口气转换一下心情，便开始打起精神来建设城镇。
也许之后，我们可以招募体格健壮的年轻人加入西亚特骑士团，这样也能帮助兴建城镇。
「那边拉一下绳子！」
「好喔！」
「这边稍微差了一点。在向右一点。」
「往右边一点！」
「喔喔~~~~~！」
伴随著工作现场到处的呼喊声，大家拉著绳子检查角度和长度。我最终发现这种方法其实相当好用。
「凡大人，这里是住宅区吧。那么，那边应该是入口吧？」
「这样用起来更方便。这边有商店可以逛，对面也没有进出的障碍。」
「没问题的话。那我们把材料运过来……不过大家好像进度都很快呢。」
在和艾斯帕达交谈的同时，西亚特村的居民们开始行动起来了。他们手里拿着木块。题外话，邻村的居民们虽然有些困惑，但也在帮忙。
除了年轻人，在我们为老人提供工作时，选了较轻松的让他们做，就是饲养牛只与清洁环境。我们选择了村子跟湖中间做为饲养地点，因为靠近漂亮的阿普卡鲁湖畔旁，牧草很多，在看到阿普卡鲁时老人们都非常惊讶。
「这是牛吗？？？」
「对，对啊」
「好可爱！！！」
「这、这样啊」
「嗯。我们也会帮忙照顾的。」
从阿普卡鲁那里收到了好的反应。不在意困惑的老人和牛只们，阿普卡鲁一行人给它们喝水、拿来草吃等照顾著。
这是有趣的一幕。意外地老人和阿普卡露似乎很配合。
另一边，邻村孩子们对于他们新居的非常兴奋，他们对城墙的巨大更感到兴奋。因此他们和西亚特村的孩子们一起探索了村庄。
人口增加、热闹起来真是太好了。跟刚开始见到的贫穷村子比起来，现在的一切就像是做梦一样。
「凡大人！您还需要材料吗？！」
迪和他的部下们坐在马车上，车上载著未经加工的木材，大声问著。
「啊，迪，我还需要很多。如果使用一整棵原木的话，可能还需要100棵吧？再加上木块也快用完了。」
这样说著，他拿起我做的巨大斧头放在肩膀上，露出豪迈的笑容。
「交给我吧！今天我会砍100棵树！」
迪转过头来往后喊「大家快准备好，把马车净空，在去森林一趟！」
当迪大喊时，不仅阿布和罗的大声回应，那些看起来体力充沛的西亚特村民们也大声回应了。
咦？看起来这人数不是可以建立骑士团了吗？
马车上一堆长的像维京人的存在。
「迪！！！」
「啊！凡大人，怎么了！」
当我喊声叫他时，迪迅速转过头。
「后面那些看起来精力充沛的人，能不能组成骑士团呢？」
「咦！听起来很有趣！我确认一下！」
迪这样说著，转身向大家确认。
然而，出乎意料地听到别的答案了。
「不，那个，我已经被艾斯帕达大人招募了……还签了入团合约书之类的东西了……」
看起来很阳光的年轻人不好意思地说著，我不由自主的大叫「啊！？你说什么。」
不会吧，真的吗，可恶的艾斯帕达。你从一开始就偷跑了吧。真是有够不成熟的。
在我后悔慢了一步时，我还是一个一个确认，好险约有三分之一的人似乎没有被抢走。
真是太好了。如果现在任命迪为骑士团长，那么就能让阿布和罗作为副官，组建一支约有二十名成员的骑士团。
「但是好像有点少！」。
我不由自主地仔细想了一下。
虽然艾斯帕达骑士团的成员也不算多，可能只有40多人。这样的话，把两边合并起来成为一个60人的骑士团可能会更好些。
虽然这件事很重要，但是我们还是要尽快完成新城镇。
「......换个角度想，我们就建立一支只有这个村庄拥有的骑士团，让艾斯帕达吓得腿软吧。」
当我下定决心后，我决定让迪等人恢复收集木头的工作。
当我一边思考著骑士团，一边工作时，我看到一辆马车从街道的另一边行驶而来。
「应该是马车吧！！！」
因为他在远方，所以我有点没信心。但是，坎辛明确地点头。
「凡大人，没有错，是一匹马和中型马车。但似乎没有护卫」
「…啊~~…嗯，谢谢你」。
为什么大家的眼睛都这么好呢？视力都太厉害了。
但是如果说没有护卫的话，这不是很危险吗？通常，不会只有一个或两个人旅行到这样的边境。
突然，坎辛瞪大眼睛，惊讶地喊出「啊！」的一声。
「对不起，因为离得很远，但后方还有其他的马车......」
不不不，就算是前方的马车，就已经离我们很远了，如果再往那边更远的话，不就什么都看不到了呢，这是很正常的情况吧。
但不知为什么，他在抱怨自己看不清楚。然而，坎辛并没有错。问题在于我视力比他更差。
我低头下去烦恼时，媞尔和阿尔蒂看著我的脸。
「凡大人不用担心，因为我也看不见」
「我也是」
「谢谢你们。 大家都很体贴呢。」
听到这两人的话，我终于又能在这世上找到希望了。
嗯。就连我自己也不知道我在乱想什么。
暂且振作起来，继续建造房子。
一个多小时过去了，当一栋栋新住宅完成建造时，马车终于开到附近。
从驾驶座位上看到了一个熟悉的胖胖冒险家，而后面车子里则有一位美丽的女性把脸露出来。
「……那是谁？」
媞尔露出惊讶的表情张口说话。结果......
「什么，库萨拉先生竟然在去王都的路上救了那位女性，然后陷入了爱河…..!?」
「好棒~~，像故事里的英雄一样。」
媞尔听到了阿尔蒂的回应。虽然两人都很兴奋，但很可惜的，对象是那个「库萨拉」啊。
「这样做会很帅气吗？」
当我发表否定的评论时，坎辛歪了一下头。
「但是，库萨拉先生也非常厉害啊。他的动作很快，能够感知气息、发现和解除陷阱也是很专业的。虽然剑法独特但也很拿手。此外，投石、飞刀和弓箭似乎也很拿手呢」
「即使是库萨拉先生也可以做那么多事情？」
当坎辛、媞尔、阿尔蒂，开始讨论库萨拉的专长和性格人品是否有吸引力时，有人喊住了他们。
「等等，凡大人。希望你们不要用那么大的声音讲我的八卦啊。」
库萨拉用半哭著的眼睛看著这里，说出这样的话。嗯，真是抱歉。让我们转移话题吧。
「咳~~嗯~~，库萨拉先生。欢迎回来。顺便问一下，王都那边的事情怎么样了？」
当我问的时候，媞尔和阿尔蒂都直挺著身仔细听著。
虽然刚才受到我们关注，但库萨拉还是马上开口说明去王都的详细情况。重要事情说完后。
「因为偶然的机会让我和她相遇了。她没有可以去的地方，所以我想带她来这里。这里的居民还没有增加很多嘛，凡大人可以吗？」
「当然没问题啦。虽然增加了约三百人，但现在还完全没问题。」
「三百人！是指那个邻村的居民吗？那可真是一下子增加了很多啊。」
看著令人惊讶的库萨拉，媞尔便对库萨拉身后出现的女性问候起来。
「初次见面。我叫媞尔。这位是领主凡·内伊·费尔提欧先生。」
当媞尔主动打招呼后，原本错失了自我介绍的时机的女性，如释重负地开口说话。
「我是弗拉米利亚·斯特拉托斯。在靠近王都的地方被欧克兽人袭击，得到库萨拉大人帮助后，就一起到这里来了。」
当一位名为弗拉米利亚的女性这样说时，媞尔和阿尔蒂的眼睛闪著光芒，眼睛看向库萨拉和弗拉米利亚的脸孔。
我心中觉得「这一定骗人的啦！！！」我看著库萨拉的脸，不禁流露出这样的感想。
「不，这没有什么……这种样子也不算很帅气啦。」
「不，虽然库萨拉先生一直这样说，但对我而言，他比任何传说中的英雄都更加帅气。」
面对害羞转头的库萨拉，弗拉米利亚微笑著回答，而媞尔和阿尔蒂则欢呼著。
「这一定是骗人的啦！！！」
到最后我都不相信。
059-冒险者城镇建成之前冒险者就来了 
059-冒险者城镇建成之前冒险者就来了
先不管冒牌英雄库萨拉诸多的疑问，现在问题在于库萨拉背后涌现出比商队更庞大的集团。
携带武器的秃头、穿著皮衣留著庞克头的人、背著斧头的年轻人等可疑人物涌入。还有许多马车，坐在马背上大喊「呜哦！」或「冲哦！」怪叫声的人也有。
就是那个，世纪末了。世纪末来了。使用那个拳法的人在那里。
「凡大人，真对不起。我向公会报告后，很多想一夕致富的傻瓜跟过来了。我知道这是个边境村庄，所以他们准备在外面夜间露营。为了不让村民们害怕，请让他们在村外过夜好吗？」
虽然库萨拉这样说，但事情不会那么简单。未来冒险家们会成为我们的常客。我们必须在这里宣传我们村庄的优点。
「我等等去准备一下。现在大约可以容纳六十人入住，我先建造最基本的城墙吧。库萨拉先生可以先回村子休息。辛苦了。」
当听到我这样说完后，库萨拉便往村子过去，而弗拉米利亚小姐则默默低著头优雅地跟在库萨拉后面。我在想那个美女以前肯定是那家的大小姐。
突然，库萨拉停下来回想起了什么，看了看周围。
「队长去哪里了？」
「欧尔特他们正在探索地下城周围。不过，地点似乎不太好。似乎还没有建立地下城探索的据点」。
「喔。看来现在是我上场的时候了。好吧，今天我就好好休息，明天就让我给你们看看我的本领。」
一听到欧尔特他们遇到困难，库萨拉高高兴兴地说著，转身前往村庄。
当看到他的背影时，阿尔蒂嘀咕了一声。
那个人是斯特拉托斯男爵家的千金呀。
「咦，你知道吗？」
听到这话，阿尔蒂露出悲伤的表情，微微的说下去。
「是的。听说自男爵逝世后，家族就开始衰落了。恐怕，家族已经被迫解散了吧……」
「这样……明明看起来和我一样年纪大，却有这样的辛苦……」
当媞尔掩著嘴说这话时，阿尔蒂歪著头看著她。
「啊，不，斯特拉托斯男爵家的千金只有一位，年龄大概在三十左右......」
「咦？」
所有人的目光聚集到阿尔蒂的话上，突然周围都安静下来。
「...这个世界上总是发生著许多奇妙的事情啊。」
坎辛嘴里念念有词，但没有过多评论。没错，有关女性年龄的话题最好别提。
「好，那么就重新开始建造城镇吧。还不需要建造店家来营业，所以我们暂时只建造临时的防护墙来应急。应该只需要能阻止中型魔兽的墙就可以了。如果有危险的敌人出现，就叫村民逃到村里去吧。」
「是的。」
「放马车的地方最好用墙来围起来。」
当我们进行这样的对话时，一个冒险者到了我们的地方，看到我们并开口说。
「嘿，你们这群小朋友玩的可真快乐啊！」
「小鬼们！虽然村庄只在旁边，但村外可是很危险的！」
「 嘿嘿嘿。漂亮的姊姊。像你这样的人会被变态盯上的哦？虽然我们也很想抱紧你。快回家吧。」
突然，像在世纪末的恶棍一样的人，开始口出恶言恶语。
嗯？虽然听起来像是在骂人？但...
「......是在担心我们？」
「好像是这样。」
「虽然有点笨但看起来是善良的人呢。」
「 但是，脸还是看起来有点可怕......」
虽然在阿尔蒂他们眼中不太受欢迎，但我却感到惊讶。在我们前面世纪末冒险者三人默默无语地站著时，身后笑著的冒险者们走到了我们面前。
「吓到你们了吗？」
「非常对不起啊。因为白色誓约的家伙长得很难看嘛。」
「不过，那些家伙可是很厉害喔。」
其他冒险者跟过来了。「白色誓约」是指这群世纪末的冒险者吗？为什么要取这样的名字呢。
当我想著这些事情看著世纪末的冒险者们时，穿著闪亮银甲的高瘦男子开口了。
「不过，你们在这种地方做什么，这里安全吗？如果有魔兽出现就危险了」
听到那些话，我点头表示同意。
「谢谢你。但是如果出现任何东西，我们马上会跑回村子里，所以不用担心。」
听完后，男人往周围一看并皱起眉头。
「......这边果然是那个边境的村子吗？听公会说有个相当年轻的男爵成为了领主。他投入了相当多的金钱和人力，这就意味著这个村对于侯爵家来说是一个非常重要的据点吧。」
我歪著头看向这位如此冷静说话的男人。
嗯，是哪位男爵啊？在侯爵家里有如此年轻而又有才华的男爵吗？
不过，谣言终究只是谣言。从王都到候爵领之间，任何传闻肯定已经发生了巨大变化。
「所以你们在干什么？玩游戏？」
「听说我正在等木材？」
「等木材？那是什么意思？」
当用问题回答问题时，反而使问题变多的反弹回来。唉，还是让他们亲眼见证吧，效果胜过问得太多。
「坎辛，拿给我木块！」
这时，坎辛拿著剩下的三个木块走过来。
我看向剩下的木块后，在脑海中描绘了一个形象，然后轻松地建造了一个十公尺左右的简单护栏。
为了减少原料使用，我将栅栏做成格子状，变成了像是大型狗栅栏的感觉。
「虽然外观有点丑，但这只是临时的栅栏，今天这样就可以了。但最终的目标还是要用高达五公尺的防壁暂时先围住整个城镇。」
当我回头看时，冒险者们的眼睛和嘴巴都睁得大大的看著栅栏。
「什、什、什、什么……」
冒险者们一边说著我不太懂的话语，一边指著栅栏，其实我也有同样的不满。
你们也很清楚吧？这个实在看起来不是很可靠。嗯，虽然它看起来比外表要坚固得多，但是，大约一周内我会在周围建立一个更可靠的防护璧。
我将手放在腰上，叹息著低声说著，一部分冒险者不停地左右摇头。
「不不不。」
「重点不是那边吧！！！」
「那是什么，那种奇怪的魔法？」
不知道谁先起的头，一瞬间周围的冒险者们大声吵杂起来，就像水坝突然破裂一样。
当我思考该怎么办时，迪正好带著原木过来了。
「凡大人！ 我先带了30颗原木过来了！」
当迪一行人在我面前堆起木头时，冒险者们惊讶地张大嘴巴。
「......咦？？？，这小子竟然是……凡·内伊·费尔提欧……？」
在某人喃喃自语的一瞬间，迪马上拔出剑来大声喊叫。
「是谁说出这样不敬的话来了！？ 站出来！费尔提欧侯爵家......不对，是西亚特骑士团团长迪会好好处理的！」
冒险者们听到怒吼声，感受著地面在震动，吓得向后退。哇~~，看来迪真的是很生气啊，太可怕了。
如果是我受到了这种强烈气势，我肯定会吓到尿出来，但这些人毕竟是粗鲁之辈的冒险者啊。
看来有些人对迪的言论感到不满，走到前面。
「老家伙！你说你要处理我们吗！？来试试啊！」
这个人嘴巴抱怨著，手拔出了一把长而厚的铁剑，将剑尖对准了迪的脸。
迪盯著那把剑，一瞬间，低下身子同时挥出了剑。
只听到高亢的金属声响起，冒险者的铁剑就被劈断了。断剑在空中飞舞，直直的刺入地面。
虽然刚那场景让看到的冒险者们兴奋不已，但马上他们脸色就变了，一步一步地后退，声音沉默了下来。
060-冒险者们 
060-冒险者们
拥有「屠龙者」称号，最强的骑士「迪」，这些名字迅速地在西亚托村的冒险者之间传开了。
这些冒险者们感到颤栗，只要在远处一看到迪的脸就马上立正打招呼。
「迪先生，你好！」
「你辛苦了！！！」
「我来帮你拿东西！！！」
「迪大哥你好!」
我心里大叫︰你们是棒球部的后辈啊。
我本来想大声说出来，但是治安会得到改善，就先放著不管了。
「听好了，你们如果敢在这做坏事的话，我绝不会放过你们的。」
「不、绝对不会！我不想被砍啊！！！」
迪的一句话果然有著巨大的影响力。
然后，我似乎被视为一个有趣的小领主，与迪给人的印象完全相反。
「凡大人，附近有没有可以买武器之类的地方？」
「村子里有一位名叫贝尔的商人在卖东西喔。」
「非常感谢！」
渐渐一些冒险者开始慢慢的跟我讲话，有些人甚至会问一些非常私人的问题。
「凡大人，你为什么来到这么偏远的地方？」
「因为我被赶出家门了。」
「咦，怎么会这样，凡大人太可怜了。」
「对吧？就算身为贵族也很辛苦啊。」
「凡大人，您知道很多难懂的词句呢。」
「那是因为我是领主。」
听到如此友善的对话，甚至有点令人感到恐惧了，看来这些冒险者们很快的融入了这片土地。
回村后看到那个景象，欧尔特他们张开嘴愣住了。
「为什么？在不知不觉间，村子里居然有这么多竞争对手……」
「咦？欧尔特先生什么时候回来了？」
当我回头看他时，欧尔特露出了一个说不出话的表情，低声讲起来了。
「......是我们在地下城周围探索了太久了吗？才刚回来。既然有这么多冒险者来到这里，也就是库萨拉有向公会报告了吗......？」
「嗯，他回来了。不过，意外的还带了一位美丽的女性回来。」
「咦~~~~？」
欧尔特他们瞪大了眼睛。普莉耶尔从旁边露出脸孔，疑惑地歪著头问。
「库萨拉是对那位女性做了什么奇怪的事吗？」
「啊，笨蛋，别问啊！」
当同伴们口中不停的说出无情言语时，库萨拉乘著一辆马车出现了。
「哎呀，队长。因为你们一直没回来，我正打算去看看情况呢。公会的调查员和职员应该会晚一天到。明天去探索地下城怎么样？」
当库萨拉这样说并笑出声时，弗拉米利亚从后面马车帐篷里露出了脸。
「您怎么了，库萨拉大人？」
以平静声音呼唤姓名的弗拉米利亚，库萨拉转头看著她并微笑著点著头。
「啊，对了，忘了介绍。这位是和我从王都一起来到这个村庄的弗拉米利亚·斯特拉托斯小姐。那这边是我的冒险者伙伴。」
当库萨拉一个一个介绍时，欧尔特他们惊讶的凝视著她。
「我本来想过去帮忙的，但既然你们已经回来了，那今天就不必去了。明天再一起加油吧！」
库萨拉大笑著这么说，就回转了马车。
「那么，我们就在这家旅馆住下了。明天再见。」
「很高兴认识各位，那我们就先告辞了。」
带著胜利的表情与别人道别的库萨拉先生，以及有礼貌地鞠躬的弗拉米利亚小姐。望著他们离开的身影，大家木然站立一直看著。
「凡大人？」
「我在做梦吗？」
「我看到了什么？」
当我一直被重复的话语困扰时，我想起了媞尔、坎辛和阿尔蒂对我说的话。
「她似乎是在被欧克兽人袭击的时候，库萨拉先生英姿飒爽地前来救援。所以现在被当成英雄依赖也没办法呢。」
「英雄……」
「库萨拉吗……？」
面对还在疑惑的欧尔特他们，我点头表示这的确是很合理的。事实就是事实，我们必须正视它。
「所以，我想要帮库萨拉先生和弗拉米利亚小姐建造一个小房子。要建在那边比较好呢？」
「咦，只有两个人的新家……！」
「可恶，真该死，为什么我当初没有代替库萨拉去王都呢……！」
纷纷听到男性们的叹息声。暂且在旁边静置他们吧。
突然想到一件事，我转向看著最冷静的普莉耶尔，跟她讨论事情。
「那你们探索地下城周围后，有什么感觉？」
「嗯？哦，地下城啊。周围似乎没有什么强大的魔兽从地下城里出来。入口附近有陡峭的悬崖，在森林中也是相当危险的地方呢。」
「陡峭的悬崖？」
「我认为是在一个相当深的地方。入口就像一个洞穴，宽度大约可以容纳两个人。为了辨认是洞穴还是地下城，我们曾经进去过一次，发现里面有楼梯、一楼的入口、照亮内部墙壁和天花板的魔结晶等等，毫无疑问，这是一个地下城。」
我听完那样的解说，习惯性地交叉双臂并喃喃自语。
「有点麻烦呢。离村子远吗？」
「从马车进入森林约需要一小时，大约再走两到三个小时左右。」
「好远！那真的很糟糕。」
我感到惊讶并回答，普莉耶尔苦笑著点头。
每个地下城都差不多。因为地下城周围常常会冒出强大的魔兽，所以自然而然村落会远离地下城的地方。
原来如此。
的确，正常来说，不会特意在危险的地方建立村庄。但是在地下城附近建立村庄好像也不错。
当我想到这件事的时候，普莉耶尔似乎察觉到了，并开口说话。
「地下城周围除了会出现大型魔兽，也多半是险恶的自然环境。因此，在过去或许能建立小型的据点，但要建立正式的村落却是不可能的。不过，这也是过去的事了。」
她露出很明显的含意，普莉耶尔期待著我的反应。
所以是什么呢？？？
「那你想表达什么呢？」
「如果是凡大人，应该可以做到吧。」
哇啊，她直接说出来了。
你有这个想法也不能觉得我能轻松达成啊。
「不不不，你看，森林一定很危险的。我无法带我的弩砲去那里啊。」」
我委婉拒绝了一下，但普莉耶尔却靠过来，把脸靠近我。
「我们会保护你的。我们已经去过地下城很多次了，所以没有任何危险。」
咦。不知道为什么，她特别有干劲。
但是，我也没有退缩的意思。我想要一直宅在家里。
「那，这样如何，请把我们送到地下城入口，要提供午睡和甜点。除了媞尔和坎辛之外，阿尔蒂也会作为侍从陪同前往。迪和艾斯帕达会留下来负责城镇建设。所以可能需要非常多的护卫。」
我一边弯曲手指，一边不停的追加条件。
嘿嘿嘿。怎么样，这是我故意将护卫的难度提高，故意小看这片森林的危险性，提出困难的条件。如果我不是八岁的孩子而是成人，早就有人用拳头狠狠的教训我。啊，太可怕了。
然而，普莉耶尔的脸上露出著从容自信的神色。
「了解，那么我们现在就开始准备。明天就离开。」
「咦？」
我不由自主地，本能的反问一句。然而，普莉耶尔已经走向欧尔特等人，去讨论该准备什么的话题。
「咦~~~~~~？？？」
我一个人满脑子充满疑问，一直不停发出那种无力的声音。
061-往地下城前进、往地下城前进 
061-往地下城前进、往地下城前进
在摇晃不定的状态下，我眯起眼睛并深呼吸著新鲜空气，温暖的阳光透过茂密森林和树木间隙中洋溢出来。
「真是美丽的景色呀。」
「是的，空气也很好，感觉非常舒适呢。」
「但是这个晃动让我有点不舒服……恶……」
在我们一边享受森林浴的同时，一边沿著悬崖前进。
这边到底是森林还是峡谷还是悬崖？希望有谁能跟我说明一下。虽然这景色像电影场景一样壮丽。
不不不，不对，重点不在这，在走了一个小时后，周围风景已经变了太多次了。
在这种情况下，旁边却一直很吵闹，而且每隔几分钟就会闻到血腥味和看到魔兽的尸体，成为风景的一部分。
「……没想到情况会变成这样……」
我低声叹息著，但没有人同情我。即使是媞尔也只是苦笑的说出「凡大人现在才来说这些？」
「可、可是.....因为.....凡大人....是您说要去地下城那边……」
「您还好吗、凡大人……」
因为头晕的关系，坎辛比平常更加关心我。对不起啊，所以别用那样的眼神看我。
让六名强壮的冒险者像抬神轿一样，负责抬著我们移动是相当麻烦的。
而且抬著神轿的冒险者走路也更加辛苦。因为路况很差，所以非常颠簸摇晃。
坎辛下车走了几次后提议说可以步行，但被怒斥说没有增加什么负担就一直坐上面吧 。
结果，不久坐在窗边且表情沉重的青色面孔坎辛出现了。
顺便提一下，我做的神轿像小型马车箱体，重量也相当的轻。坐四个人还好。在这种情况下，冒险者们每三十分钟换班，六人交替运送。
但是垂直摇晃和水平摇晃都很剧烈。如果你从窗户外看风景，在放松时可能会被甩出去。
在这种环境中，女性们非常坚强。他们享受旅行的感觉，并欣赏外面的风景。
「阿尔蒂大人，你看，好壮观的悬崖。」
「真深啊！不过这边风景真是壮观呢。山看起来也很美」
「山比起云朵还大呢。啊，看，有一只飞在空中的魔兽……」
「哇，真厉害」
不不不，这应该是好可怕才对。
如果被袭击了怎么办。像我们这样坐在神轿上，正常来说是很容易变成祭品的。虽然我临时制作了弩枪，应该是没问题的，但突然遭到魔兽袭击也是说不准的。
从窗户向外看，可以确认到一些冒险者正在绕著周围巡视，以防魔兽攻击。
结果这次我们的护卫，竟然因为欧尔特他们的谈话内容，自动集结了五十人之多。尽管他们也有去看地下城的理由，但这规模真的太大了。
其中十人还在村子里购买了我制作的武器，从战力上来看应该是没什么问题。
「啊！出现了森林巨人！」
「我来对付！」
「咦，不会吧，巨人一下就被劈成两半了！？你那是什么剑！？」
相当吵闹，但是多亏如此，女性们似乎没有太多害怕的感觉。
就这样，当坎辛脸色已经开始要从青色变成白色的时候，我们终于到达了地下城入口。
途中，明明只有一个人可以通行的部分，但神轿却以某种方式穿过了，这是为什么？？？
我从窗户往外看出去，看不到地面，感觉就像漂浮在悬崖上一样。回程路上我决定必须先扩建道路才敢前进。
「凡大人！我们到了哦！」
我听到呼叫声，便从窗户探出头来。
嗯，前方是悬崖峭壁。
「停止！给我停下来！在这里停下来！」
我不由自主地大喊。
「咦？但就快到地下城那里了啊？」
扛神轿的男子用一副奇怪的表情说了这句话。
他是笨蛋吧。大笨蛋吧。
「麻烦你在稍微安全的地方放下我！拜托请快点！」
喔喔喔喔，冒险者们虽然担心我，但还是遵从了指示。
「发生了什么问题吗？」
「怎么了？」
于是，最前面的欧尔特他们也急忙地回来。
我深深叹气后，眼前的现场看起来，右手边是森林，左手边是陡立的墙壁。而且前方是陡峭的悬崖。在那个悬崖上横躺著两根不牢靠的圆木连接到另一边，扮演著通往对面，像桥一样的角色。
这样不行啊，你在开玩笑吧，这样的施工品质，要遵守安全标准啊，否则建筑工人们会发动抗议的。
我从神轿上下来后仍然生著闷气。
从宽十米以上的对岸，看到冒险者们像街头艺人一样在原木上来回穿越，库萨拉甚至在上面跳来跳去。
我大声说「......这种只要出点差错就可能出人命的地方需要改进。要危机预测。要风险管理。你们明白了吗？」
这样说完，冒险者们面面相觑，摇摇头。
「那么温暖的地方。」
「啊，是是是，我懂了。给我跪在那里反省吧。」
因为一个约二十岁的光头冒险者说了蠢话，所以他被迫跪下反省。他不停的抱怨，但被周围的人强制跪下反省。
看来他们不了解情况，确认现场完后，我微笑指著原木。
「库萨拉先生，麻烦试著踩过去吧。」
这样说著，库萨拉虽然感到好奇，却点头表示，开始走过原木。
「坎辛，过去踢原木。」
「好的！」
「哇~~不要啊，凡大人！？」
当坎辛正准备冲向原木时，库萨拉拼命的跑去对岸。
「太过份了啦~~~~，你是想杀了我吗？！」
在对岸库萨拉不停的跳著表达愤怒，冒险者们回头看著我。
「咳~~嗯~~，即使是身轻如燕的库萨拉，如果原木滚动或断裂，就有掉下去的危险。大家要理解这一点！」
「好~~，好的！」
嗯，大家都做出了很好的回应。
「那么，我们应该把原木牢牢固定住，或是寻找更安全的道路及更好的方式，对吧？明白的人请举手！」
「好的~~！」大家纷纷举起手来 。
又收到了很好的回应。
嗯，他们应该有好好思考了？
「那么，你觉得现在这根原木该怎么办？」
「把原木并排更多！」
「嗯，答错了，请跪下反省。」
「唔，我知道了！」
跪著反省的冒险者又增加了。
「答案应该是要用原木打造更坚固的桥梁！大家把原木都拿过来！」
于是，在到达地下城之前，我决定先修建一座安全的桥。
十分钟后，我用附近收集来的原木建造了一座宽十米的坚固桥梁，足以容纳装满货物的马车通行。我也特别加强了桥梁的固定，以免晃动。
一切从确保生命安全开始吧。
这时，周围的冒险者纷纷开始说出这样的话。
「一般来说，这是不可能办到的吧！」
「如果建造这样一座桥得需要多少时间金钱跟人力……。」
「没有那种空闲时间。」
我一直听到周围的抱怨声。
「如果你们还一直抱怨的话，我就不会为你们建立据点喔。」
我这样说著，周围一堆道歉的话像雨一样倾盆而下。
「实在非常对不起！」
「桥，请一定要建造桥！」
「失礼了，请您原谅我们！」
面对道歉的冒险者们。唉~~~没办法。「凡」君是很宽容大量的。
「那么，下一个重点是.....。」
我这样说著，看著地下城的入口。
入口的大小，大约是长宽三米左右的洞穴。它是一个向下斜的洞穴，最里面看起来还微微发亮。
入口周围都是岩壁，入口处没有太宽敞的空间。往回走一点点有一些空地，然后马上就一个悬崖，空地上有一座刚建好，一座宏伟而漂亮的桥跟这边连接著。
如果要在那一点点空地中建立起据点，确实让人有些苦恼。
「……凡大人，发生了什么事吗？」
媞尔问我，我一边回答「嗯」一边抬起脸。
「好的，先收集意见吧，首先大家先提出有那些必要的设施。大家想先要什么？」
「妓院。」
「反~~对~~。给我跪下反省。」
怒吼完后，我不禁看向天空，看来要建立据点还困难重重啊~~~~。
062-据点完成 
062-据点完成
必要的设施包括休息室、食堂、洗手间、仓库和地下城入口的门。此外，还在悬崖上安装了几个吊车来提水。
顺带一提，许多人要求的妓院和赌场被否决了。
现阶段最大容纳六十至七十人。考虑到可能满员的情况，应该选择较大，有一定空间的建筑物较为适当。
感觉就像是之前建造的士兵宿舍。
那这边是悬崖，我想看看如何好好的利用这个地形吧。
「凡大人......悬崖是可以这样盖东西的吗......？？？」
阿尔蒂露出出不安的神情，说出这样的感想。
「没事，没事，不会有问题的。」
我轻松的回答著，开始在柱子和柱子之间建造地板和楼梯。由于形状特殊，所以最后才建造外墙。
一边竖立著许多又大又坚固的柱子，一边打造地板和楼梯跟小窗户。
地下城入口旁的岩壁有著很合适的倾斜度，因此打算在那里建造建筑物，随著时间慢慢推移，建筑物形状变得越来越复杂。
岩壁的角度和形状都不固定。它略微倾斜，但是它很适合用作建筑物的支撑点，虽然没办法事事总是能如我所想。
尽管如此，还是按照想像中，那个依山坡而建的怀旧和风旅馆完成了。嗯，很接近台湾的九份。
一楼用作休息室和仓库，二楼设有餐厅和三间可供四人使用的临时休息室。三楼和四楼也设有类似的临时休息室，每层设有六间房间。总共有15个临时休息室。
厕所在每层楼都建造了四个。屋顶上建造了一个储水池，可以储存雨水。只要滤网有得到良好的维护，就可以使用水冲洗厕所。
窗户上已经装上了铁窗和门板。这样即使魔兽来了也应该没问题了吧。
看著外侧斜立的建筑物，我点了点头。
「制作时应该已经看过内部了，这边省略说明，那来简单说一下整体的部分？」
这样说完转身一看，冒险者们全都一脸傻笑地仰望著建筑物。即使是媞尔、坎辛和欧尔特也苦笑著，阿尔蒂也眨了眨眼睛。
「咳！！嗯，首先，为了增强结构的强度，我对岩壁和地面两个方向都打了深的桩，所以看起来有些斜倾。考虑到平衡，我建造了一些阶梯，你可以把它当作露台或其他用途来使用。关于厕所，如果每周清理一次放在屋顶上的贮水池，我认为可以一直使用水冲洗。但切记不可以作为饮用水哦，需谨慎注意。」
先简单说明完，然后看著冒险者们的脸。
「……有懂的人吗？」
「是，是的，清楚了！」
冒险者们条件反射地回答，但实在很可疑。相反地，我有点担心自己是否有说明清楚。
只能无奈地转向欧尔特了。
「基地的管理交给欧尔特先生负责。请您好好教育大家哦。」
「哈哈哈……我了解了」
对著满脸苦笑著的欧尔特，我又对他补充说明了一些注意事项。
「在地下城的入口设置了门，但平常最好关上它。如果决定了白天的开门和关门时间，这样就不用一直开著。」
「啊，这也需要和其他人讨论后才能决定。因为有些人会在夜里进入……不过，如果没有人的时候最好还是把门关上。如果出现危险，就必须关门拖延一点时间。」
「门的中心是一块加了秘银板的夹板，所以硬度相当够。如果是上次见到的绿森龙，也许可能阻挡一整天吧？」
「……这是真的吗？」
对著惊讶的欧尔特，我笑著点头。
「那，现在各位都可以进入建筑物内了喔？」
我这样说完后，冒险者们纷纷奔跑冲向前。
然后，欢呼声一个接一个地从里面响起。
「哇，这是什么！」
「喂，食堂大到可以直接睡觉！」
「你是笨蛋吗？既然有房间可以住就去那睡啊！」
当我听到尖叫声时，我发现有人从四楼露台上露出了脸。
「哇，真是美妙的景色！这边的情况一下就看得清楚啦！」
「嘿嘿！露台是我的！」
从墙面上的小窗户里也不断冒出冒险者的脸。
看起来像一群鳗鱼。
设置一堆小型窗户是为了采光，必须要提醒好记得关窗才行。
这样想的话，我就会发现已经是回家的时间，太阳快下山了。
「啊！大家！差不多该回家了！请你们帮忙护卫！」
我举起双手高声呼喊著。
这时候，冒险者们像石斑鱼一样一起露出了脸。
「已经要回去了吗？」
「天还很亮啊！」
「我想先睡一下再回家！」
吵杂抱怨声不断。
「我的门禁时间到太阳下山之前！我们要快点回家！不然我会被艾斯帕达骂的！」
我这样大喊一声，一瞬间安静了下来，接著从建筑物里传出一堆压抑不住的笑声。
嗯，要不要摧毁刚建好的基地呢？
我生起闷气，交叉双臂等待冒险者们现身。
过了一、两分钟，冒险者们终于排成了一列站在眼前。
「快点走吧！否则晚饭就没得吃了！」
说完后，大家开心地大笑起来。
「哈哈哈！」
「了解，了解！」
「听到没有，要跑步回家啦！」
我被这些热闹的冒险家们完全小看了。
虽然很生气，但知道他们没有恶意，所以不会说出来。
当我被媞尔等人嘲笑并坐上神轿时，前面声音传来。
『凡大人！又有悬崖了！？』
从窗户探出头去，果然看到先前经过的悬崖。
远远看原来是这么高大的悬崖啊……。
当我感受到冲击时，同时也感到冷汗直流。
「这种危险的地方必须立即改善！」
我马上又建造了一座桥。虽然比刚才简单，但还是坚固到马车可以通过。
看来，我还需要再建造两座桥才能穿过森林回家。
终于，我在日落前回到了村庄。
城壁上巨大的城门已经打开，城门内可以看见「艾斯帕达」和「迪」的身影。
屠龙者「迪」一边交叉双臂，一副仁王模样，但比起旁边「艾斯帕达」，我却更加害怕。
那个常常表情冷淡、脸上无表情的「艾斯帕达」竟然微笑了。
看到柔和脸庞的「艾斯帕达」，我的身体无法止住颤抖。因为很暗，「艾斯帕达」手中拿著灯笼。从下面灯笼的灯光照耀下，「艾斯帕达」的笑容染上了疯狂的色彩。
「凡大人。」
「嗯、啊。」
我不由自主地从嘴巴中发出了声音回答。
「我有很多话想对你说。来，请走这边。」
「谁，有谁在！现在应该是晚餐的时候吧！」
我不停的向周围寻求帮助，但所有人都一致地避开了眼光。
「媞尔！」
「……啊，我也跟凡大人一起去吧。」媞尔 泪眼汪汪的回答。
不是那样的意思！
「坎辛！」
「办不到。」
什么办不到。
「阿尔蒂！」
「咦，我，是我吗！？」
不，是我找错人了！
「欧尔特先生！这是大家心中的请求啊！」
在听我恳求后，欧尔特走了出来，他觉得自己有责任。
「啊...艾斯帕达大人。这件事情，完全是我们造成的……」
不错，欧尔特。没错没错，「凡」君并不是坏孩子。
「闭嘴。」
「......好的。」
然而，当艾斯帕达冷冷地说出这句话时，欧尔特便退缩了。
最终我的下场，被迫从艾斯帕达那里接受训诫一直到半夜......。
063-终于到达了 
063-终于到达了
多虧了艾斯帕達，城鎮的防壁也順利完成了。
那么城墙盖好了，之后换要制作弩砲吗？？就在这时，「他」回来了。
商人兰戈回来了。
「喂！有大型马车往这过来了！」
「真的假的，在这种边境地带……哇，真的，是真的！」
「周围护卫的人看起来也很多……不，这人数太多了吧！」
冒险者们开始骚动起来。
站在刚建好的城墙上，我叫了一下坎辛。
「你能帮我叫贝尔过来吗？」
「我知道了！」
马上做出回应后，坎辛奔跑而去。嗯，今天坎辛也很有精神。看著他的背影后，我转头看了一下媞尔和阿尔蒂。
「好了，我们去迎接他吧。我有很多想问他的事情。」
「好的。」
媞尔和阿尔蒂回答后便跟著过来。
这边城镇的城墙与附近的建筑物相连。三楼设有阳台，可以从这里通过通道走上城墙。
因此，从城墙想回到地面，可以选择走回建筑物或是从旁边的楼梯走下去。
「啊，凡大人。」
「我听说有个大型马车来了。」
「应该是兰戈回来了吧。」
我一边挥动著手打招呼，一边走下楼梯。身为小孩子领主的我非常引人注目，在路上不断被人打断行程。
打招呼的人实在太多，我也只能适当的回应。
我走向街道时，远方也有一群人往这个方向来。
除了马车周围的人，我也朝他们身后的马车看了一下。
嗯，除了我之前做的马车外。还有借出去的马车跟他们这次买的大型马车这些而已。
看样子似乎也买了不少马匹，应该有二、三十头吧。
商队周围有近百位年轻男女的身影。
大家都拥有简单的盔甲和长枪，虽然看起来并不太可靠。但在队伍的正中间，有大约二十名冒险者的身影在护卫。
正中央的大型马车驾驶者看起来像兰戈。
我观察的同时，贝尔和坎辛从村子里跑来了。不知道为什么，他们身后还有稍微走得快一点的艾斯帕达和迪的身影。
「兰戈回来了吗！」
贝尔这么说时，弟弟兰戈就远远举起了手打招呼。
久违了的重聚时刻。两兄弟要分享再次重逢的喜悦吧。
本以为贝尔会说些令人感动的话，结果却让人傻眼，贝尔的第一句话是：「卖了多少钱？！」
弟弟兰戈也很配合，对应的话也是如此。
「「龙」卖了一百八十枚白金币。我采购了一些马匹和马车，再加上其他不错的商品，而且还购买了一些欠债的奴隶，后面总共有一百五十名奴隶。」
「我了解情况了……！嗯？一百五十个奴隶……？而且都是年轻的……如果每个人都可以卖一到两枚金币，如果按照一枚白银三枚金币来计算的话……！？」
对弟弟兰戈不惜代价的购买奴隶，让哥哥贝尔的脸色越来越沉重。
然而，兰戈轻松地笑了笑，张开嘴巴解释。
「这些人没有受伤或生病，在20岁以下健康的有100人，年龄约在10岁左右的有50人，这些人数总共8枚大金币。拍卖会结束后，我去了梅亚莉商会，讨论我跟你要退会的事以及那三个笨蛋的事情。不知道为什么，对方反而道歉了。可能是未来无法与凡大人进行各种交易会很困扰，所以他们说可以用半价卖给我们想要的商品。」
「……梅亚莉商会吗？能做出这种决定的，通常只有商会长或副商会长才做出来……」
兰戈把皱著眉头烦恼的贝尔丢在一边，开心的用手指著马车内部说。
「剩下的就是一些调味料和一些植物的苗，还有，要献上给凡大人的礼物吧。」
「要给凡大人献上礼物？拜托一定要是像样点的东西？」
贝尔的眼睛眯起来时，我从他身后露出脸来。
「兰戈，欢迎回来～」
「啊，凡大人！好久不见了！我回来了！」
我点点头回应兰戈。
「辛苦了。不过人可真多啊。」
我这样说著时，兰戈伸出双手拿著皮袋递了过来。
「请放心。交给凡大人的这部分我们都没有碰。这是130枚白金币，请您收下。」
「哦，谢谢你。」
我收到钱后拿给媞尔保管。媞尔在拿到时发出了奇怪的声音「哇啊啊……」看起来一脸惊恐的样子。嘛，如果我手里有一笔大到难以置信的钱，也会感到颤抖吧。
我看著媞尔苦笑著，兰弋又拿出了一个更小的皮袋。
「还有，这次的利益之一，是两枚白金币。」
「哦~~？」
我暂且拿过来。当兰戈看向我时，他开心地笑了起来，张开了嘴巴说。
「今后，我们将每次获利的一部分捐献给凡大人。请多多关照。」
「哇，谢谢。那么魔兽的素材我会优先卖给贝尔先生和兰戈先生的。」
这真是一个双赢的关系。我感到非常高兴。
然后，兰戈又拿出了一个小皮袋。
「虽然听起来有点厚脸皮，如果可以，我想要购买您所制作的马车……价格是每辆五枚大金币，总共加起来是两枚白金币和五枚大金币。可以吗？」
「好啊，我卖了。不过其实就算不要钱也没关系啦？」
这样回答后，贝尔紧张地摇摇头。
「我们非常感谢您的好意，但最好还是不要免费提供！因为会有一些人为此而来，甚至可能会引起嫉妒和怨恨的情况，还是请您收下吧。」
沒辦法，於是我又接受了一大筆金錢。
嗯嗯。不断连续中奖的乐透彩劵。而在一旁媞尔的颤抖也一直没有停止。
「重头戏来了，接下来，我们会把在王都找到的好东西献给凡大人。」
兰戈恭敬地说著，从马车中取出一个较大的箱子。
我瞄到贝尔在后面担心得直发抖，真是太有趣了。
说实话，我也对那盒子里的东西也感到好奇。真期待啊。
「这是最新、最先进的武器，在王都也很受欢迎。」
这样说著拿出来的，竟是一个安装了四方形盒子的大型弩。
「喔~~~~，这是......！？」
我不由自主地大声叫出来。
兰戈看著我兴奋的样子笑了一下，便拿起弩瞄向森林。
四方形箱子旁有个握把，用手往后拉时弩会发出卡擦装填声并拉开弓的部分。
装填完后，重新握住弩底部的握把时，箭就射出去了。此外，在兰戈再次握住握把时又射出了一支箭。
第一箭与第二箭之间，几乎没有间隔时间。
「这是一种能连续射击十次的连发式机械弩。而且射完后，如果及时更换装弓箭的箱子，装填下一支箭不需要花费太多时间。我们买了三台相同的，三台不同形状的，以及总共十个装箭的箱子。」
「哇、太感谢了！！」
当我大声欢呼跳向兰戈时，接过了他手中的弩。
原来如此。底部握把既是支撑又是扳机。它看起来很像现代化的十字弓而非弩。
也许是兰戈刚刚调整好了吧，只要扣动扳机就能射出箭来。
「哦！」
向着森林，嘭嘭地射出箭矢。真是太好玩了。
「这样就能制作连弩了！非常感谢！太棒了！」
我兴高采烈地跳了起来。
「凡大人，看起来比得到130个白金币还要开心啊……」
「太好了，凡大人。」
「凡大人，请让我也试一次吧……！」
虽然听到很多声音，但我的脑海里已经满是连发式弩机的画面了。
想像无数个这样的姿态就足以令人愉悦。
「啊，对了。如果这个能成为我们骑士团的标准装备，这不就是西亚特骑士团另类的风格吗？」
我兴奋地想出了一个惊人的点子。
064-【另一个视角】被带来的奴隶们1 
064-【另一个视角】被带来的奴隶们1
在王都外的奴隶市集。
这边同时出售刚成为新奴隶的人和在商店里被遗弃的人，这两种不同的奴隶。
刚成为新奴隶的人会接受了最基本的教育，但他们的卖点是，他们以前并不是奴隶。
换言之，他（她）没成为任何人的奴隶，也没有被消耗使用过，保持了良好的状态。
相反地，那些在奴隶市场或店铺中未能售出的人会以技能为主在市场上竞争。因为在商店中没有店员会逐一向客人推销，因此他们会利用自己的特殊技能作为卖点来推销自己。
对我本人而言，我也是其中之一。我的技能是狩猎。如果是小型的魔兽，我也可以独自狩猎。
但是，奴隶不需要那种技能。
尤其是女性，被期待掌握的技能包括家务、歌唱、舞蹈以及最好有更有用的魔法才能。
拥有这样技能的女性奴隶，只要外表还算过得去，便能很快就能被卖掉。
当然，如果被对待奴隶非常残酷的人买走，应该会认为还是待在奴隶商人那里会比较好。
然而，我已经没有时间了。外表看起来很普通，但是强壮的身体不像女性，而且也没有什么好姿色。
偶尔会有男人用好奇的眼光看著没有魅力的我，但我不自觉地瞪回去，最终没有被他买下。
在同一家店里，有些奴隶虽然被买下，却被退回重新贩售。回来的奴隶看起来像是失去了生存的意志。
一旦成为这样，就找不到下一个买家了。像我一样，成为了无法销售的商品。
不，已经被买走的奴隶，即使有某些理由再次被卖掉，也不会比我过的更好。正因为如此，奴隶们开始对生活感到绝望，失去了生存的动力。
在那样一个奴隶们排列的市集中，我今天又在边缘的笼子里。
如果一个月或两个月后仍然无法出售，那很可能会被当成价格最低的奴隶贩售。如果这样的话，就像受伤或生病的奴隶一样，可能会接受任何待遇，而且无法预知会发生什么事情。
当我这么想著时，从早晨开始我脸上只能露出不习惯的笑脸，老老实实地坐在那里，市集中突然爆发了一阵喧哗声。
能听到兴奋的商人和顾客的声音，声音迅速地传遍到这里。
在路的尽头，有一排商人排成一列。商人们开始朝著这里走来。
走在那吵杂的中心处似乎是那个年轻人。
然后，那个年轻人来到了我所在奴隶贩子的店里。
「请展示一下这家店里健康的奴隶。」
在听完那句话后，奴隶贩子马上微笑著，急忙将奴隶们排列在店门口。等把我们排列完后，并把最好的商品排在了最前面。
这、这里是我们店里引以为豪的奴隶们！他们身体健康且没有疾病，而且出身都是确实的……
然后，奴隶贩子一个接一个不停地介绍。
「虽然是敌国，这奴隶也是一位年轻的前骑士。这边是没落贵族的女儿。还有这边是知名的冒险家和具有优秀魔法素质的人。」
但我的角度来看，这些奴隶甚至没有让我感到嫉妒的情绪。因为价格，它们的价格实在太高了。可能买一个推荐的奴隶，就可以买到两到三个像我们这样便宜的奴隶了。
我这样想著时，年轻人毫不改变脸色向他旁边站著的中年男子说话。
「那拥有魔术适性的奴隶，手续费是......」
「免费就好。不过，那些奴隶本来每个都要负担金币一到三枚不等的手续费。这个一定要好好告诉凡·内伊·费尔提欧男爵大人。」
「非常感谢。那么，这里所有的奴隶，以两枚大金币作为代价，如何？」
年轻人笑著回头，对奴隶贩子说出了那样的话。
这句话不仅让奴隶贩子惊呆了，我们也一样。像我这样的小村庄居民从未见过如此巨额的金币。我是不可能被人用一枚金币来购买，即使没有任何手续费，那样过高的价格也是不合理的。
奴隶贩子也有些不安，但很快便转换了心情，露出了友善的微笑。
「啊，嗯，那样啊。看来这位客人你受到了商会相当的优待……真叫人羡慕啊。但是，就最高级的五个奴隶而言，确实只需要两枚大金币就可以了，但是关于后面排队的十个奴隶，就请另外再给一枚大金币……后面的十个人都是非常优秀的材料，而且年轻的人也很多。本来就算是要收这样的价格也没关系……不过，实际上，因为还要支付梅亚利商会的手续费，所以价格会往上加，即使如此，我想这还是相当划算的。」
店主滔滔不绝地说著话，年轻人微笑著点头。
「抱歉。我不会刻意打压与梅亚莉商会有关联的商家，而用低于行情去购买他们提供的奴隶。」
奴隶贩子听到这话后，露出放心的表情，抚摸著自己的胸口。真是演技高超啊。周围的人肯定以为他真的很挣扎才对。
如果对那位年轻人而言，本来应该支付的手续费不需要支付，那么购买的价格也是会比平常便宜得多。这对他应该不会有任何损失吧。
当我这样想著的时候，那位年轻人突然转过身向他旁边站著的中年男子说。
「那不好意思。我已经购买了一百多个奴隶了。这已经足够了。我们也不想对梅亚利商会因为减免手续费再增加负担。」
那个年轻人一边困扰地笑著，一边向中年男子鞠躬致敬。
「如果有机会的话，我们还会再来这里。恐怕可能又获得龙的素材了呢。」
「……什么？呃，那个，请稍等！我们要稍微讨论一下如何！用两枚大金币在加上五枚金币如何？」
旁边那位中年男子对那个匆忙地降价五枚金币的奴隶贩子投以不屑的目光，并叹息了一声。
「过度的欲望，愚蠢的商人。罔顾利益并不是件好事。我会向商会会长严肃报告此事。」
「怎、怎么这样……！」
奴隶贩子听到这位中年男子的话，脸色一变，惊恐地屏住呼吸。原本期待大赚一笔的交易，现在却牵涉到自己的商人生命。
看著一位奴隶贩子在低头抱著头，像快哭出来似的表情，我内心虽然有些幸灾乐祸，但还是微笑著安慰他。
但其实那位奴隶贩子每当商品无法售出时，便会让奴隶减少食物，并且为了让我们听话刻意不留下伤痕使用暴力。想必有许多奴隶和我有著相同的感受。
然而，同时也担心，如果商品没有卖出去。自暴自弃失去理智的虐待奴隶怎么办呢？
当我的情绪开始陷入低落时，年轻人突然转过身来。
「现在只需要两枚大金币和五枚金币吗？但是，我已经用掉了四枚大金币，购买奴隶的预算比较少。预算只剩下两枚大金币。」
这样的话后，奴隶贩子们迅速抬起脸，开口说话。
「不、不！看起来您似乎对梅亚利商有很大的贡献……我们决定用两枚大金币卖给您！如果您是梅亚利商会的恩人，下次买其他物品也可以打九折卖给您！」
奴隶贩子见到回心转意的年轻人，马上用一个纯真的微笑合上手，放在胸前。
「那真是太好了！非常感激！您能以低廉的价格卖给我来支持商会，我绝不会忘记的。哇，非常感谢。」
年轻人如此说著，支付了两枚大金币，顺利地买下了我们十五名奴隶。
我不太懂市场行情，但这绝对是非常便宜的价格。毕竟，周围的热潮是非同凡响的。
我们和年轻人签订了合同，然后聚集在年轻人的周围。
「从现在开始，请多多关照，主人。」
原来是骑士的年轻人，向新主人行礼鞠躬后，年轻人轻轻点头回应。
「我也很高兴认识你。嗯，我想大多数人都很快会被新的主人买走，但我相信你们会有一个好的环境。请放心。」
当年轻人这样说时，我突然变得不安起来。
「……新的主人在哪里？」
当有人这样问时，那位年轻人苦笑著张开了嘴巴。
「边境的村庄。从王都来看，可能算是国内最遥远的地方吧。」
对于那个答案，我感到绝望。我想大家也是一样的感受。
看来我们很可能会在矿山之类的地方度过一生。
065-【另一个视角】被带来的奴隶们2 
065-【另一个视角】被带来的奴隶们2
这里有很多年幼的孩子。这些孩子能走到边境的村庄吗？
虽然很担心，但孩子们还是能够坐上马车跟著。而且，本来担心长途旅行会有被袭击的问题，但周围明显有许多能力强大的冒险者们，被聘用了好几个来保护我们。
我的担心一一得到解决，但我们都还是一副阴沉的表情继续走著。
因为最大的不安绝对不会解决，这真的是一个大问题。
奴隶总共被买了一百五十人的消息很快传到了我的耳里。这么多人。也许有一个稀有的金矿山或是秘银矿山需要我们吧。
或许这个大型矿山被国家保密，一般人并不知情。因此，它位于边境附近也不是什么奇怪的事。
周围各处不断传来的叹息声。
里面有曾经是吟游诗人的人、锻冶师或商人的人。
而且，贵族的女儿、敌国领主的女儿也都即将被送到同一个地方。这些本来可以得到宠爱或成为情人的人都被一起送到边境。可以理解他们的悲叹。
唯一例外的是，一些拥有战斗技能的人是不同的。无论处于边境的哪个地方，战斗力都是必要的。因此他们没有太悲观的样子，因为到那里，他们可以发挥自己的力量。
那位年轻的商人兰戈态度非常宽容，对待奴隶的待遇也非常好。
也许是那种宽容氛围的缘故，在这段路上奴隶之间也很少在吵架。
虽然对年轻人来说很抱歉，大家还是以悲观的心情抵达了目的地——边境村庄。
不知道过了几天。
某一天，突然大家对眼前的东西充满困惑。
「那个是什么？」
从马车上探出脸的孩子这样说，而旁边的男人张开嘴巴，露出难以形容的表情。
「嗯，我想那应该不是.....目的地吧？？」
男人头也倾向一边，透露出困惑的语气。
尽管眼前的城墙或许还不能与王都相提并论，但却明显散发出城堡要塞的氛围。
前面是一座美丽却又不寻常的城市，城墙的另一边可以看到建筑物。
是要我们在这里休息过后，在前往更远的边境地区吗？
我本以为如此，但兰戈似乎正在和某人愉快地交谈，一位穿著漂亮衣服的小孩子在与他说话。
接著，他们递了一件看起来像是礼物的东西给小孩子，孩子高兴地跳起来，拿著一把大弓箭不停的向森林射箭。
虽然孩子的欢乐令人感到开心，但他们在做的事情实在令人恐惧。如果他是贵族的孩子，也许他们卖了能狩猎的工具给他。
当我想著这件事时，小孩子走到我们面前，张开嘴说话了。
「欢迎各位来到这里。这里是边境之地，西亚特村和艾斯帕镇。我是领主「凡·内伊·费尔提欧」，之后会一一进行面试，如果各位没问题的话就可以在我们村庄里工作，请多指教。现在大家应该已经疲惫不堪，等一下会先在村庄里举办欢迎大家的烧烤晚会，然后在旅馆里休息一夜，恢复精神。目的地在前面就快到了，在加油一下，我们快走吧。」
他以温柔的氛围和明快的声音，讲出了那些话。
「领主？」
「凡·内伊·费尔提欧，是那个传言中的人物吗……？」
「那不是屠龙者还是新男爵的名字吗？别开玩笑了。」
大家私底下纷纷传递这样的对话。
我也疑惑地皱起眉头，看著孩子的背影。但当我穿过城墙的街道，再次走回大道时，被眼前的风景给吸引住了。
因为出现在眼前的是一座更大更像是城堡般的城市，说真的，在我看来，它看起来就像是个巨大的玩具。
实际上，距离可能还有一公里或两公里。
即使从远处看，它的存在感也清晰可见。
它是一座奇怪形状强大而美丽的要塞。 在突出的城墙的左右两侧，有一座宏伟的门，与王都的正门相当。
城墙的后方，左右各有一座塔，正前方有一座更巨大的塔。
当我们惊异地走近大门时，发现周围有护城河和桥梁。
那孩子和兰戈、村民一起走在最前面，穿过敞开的门。我们也跟著走，又再次惊叫起来。
「...怎么了？」
有人发出了困惑的声音。
进入了一个宏伟的门，穿过门口后是一个有著数栋建筑物的广阔土地。然后，在那头有一些比较小规模的城墙。
然而，它看起来比起最初经过的小镇更大。
抵达目的地后，那个孩子向其它人传达了某些资讯，村民们立刻行动起来。看到这一幕，我确信这孩子是领主了。
「到了。大家辛苦了。」
兰戈大声宣布这件事后，我像是放下了心理负担般坐在那里。看来也有很多人跟我一样。
随后，有老人或孩童从各处拿著椅子过来。
「来吧，拿去坐吧。等一下就要吃晚餐了，赶快休息一下吧。」
「啊，不，我们是奴隶……」
我匆忙站起身来，表明了身份，但走到我身边的老人左右摇头。
「不用担心。我们也是最近才来这个村子。当时我们坐在这里时，其他人也曾经给我们带来了椅子坐。」
在这样的氛围下，当他们放好椅子时，我低著头坐下。
然后，老人开心地笑了起来，说了两三句话，然后就离开了。
观察周围，似乎到处都是类似的情况。那些困惑的奴隶，和愿意互相交谈跟准备某些事情的村民。
如果我的工作地点是矿山，如果我的家在这里，我觉得我可以坚持下去。
这里是个充满温暖友善的村庄。
当太阳开始落山时，有人说晚餐已经准备好了。
所有人都感到困惑，奴隶居然能坐著，但是据说欢迎会只要是主角都能坐著。虽然感到很荣幸，但我还是感到很困惑。
然而，当晚餐准备开始时，大家的那种奇特的情感好像已经随风飘逝了。
因为烤肉散发出诱人的香气，孩童们和其他成年奴隶们如果没有抑制住食欲的话，肯定会飞奔冲过去吃的。
在鼓掌声中，我们被叫了起来。
「大家过来这边排队吧。」
当这样说完后，大家都站在烤肉前排队。从肉的外表可以看到肉汁不断流出。整块肉煎得恰到好处。
如果被迫接受只能在旁边看，而被告知奴隶不可以吃肉的话，我想不仅仅是孩子，成年人也许会流下眼泪吧。
当我这样想的时候，那个小孩子领主站在台上，开口说话了。之前热闹的村民突然安静下来。
「大家好。今天大家辛苦了。同时，为了从遥远的王都一路旅行到这里的兰戈先生，一行人也确实辛苦了。为了消除今天的辛劳、疲惫和奴隶们的不安，我们特别解禁了美味的肉类、水果和酒类，让大家尽情享乐。村民们也请当奴隶们需要使用厕所时予以引导。现在，让我们开始这场「THE、大谢肉祭」吧！」
当大声发表后，村民们立刻欢呼起来。接著，他们把烤肉串递给我们。
「别只是在旁边看啊，吃吧。很好吃的」
刚拿著椅子来给我的老人开心地说著。
「啊，非常谢谢你」
我嘴里吃著肉，有些困难地说出这句话。
表面的皮部分烤得很酥脆，带有盐和辣味香料的味道。咀嚼时，感觉嚼碎了柔软的肉纤维，并且口中充满了浓郁的肉味。
刚从火里烤出来的肉很烫，但我停不下来。我无法停下来。
这是一种非常美味的肉，远远超过了我以前吃过的肉。
「……太美味！」
附近传来了孩子们开心的声音。
村民们以温柔的眼神凝视著他们并微笑著。
「......」
视线开始模糊了。一边咬著肉，一边用空著的手擦拭著眼泪。
「咕……唔啊！」
「......呃、咳咳......！」
在肉烤到滋滋响的声音里，夹杂著笑声和压抑著泪水的声音。
我一边哭泣，一边吃肉，再也无法忍受眼泪滴下来。回想起当奴隶的日子里，那漫长煎熬的回忆，流下的眼泪就像不停的水一样止不住。
066-爵位授予和面试 
066-爵位授予和面试
「恭喜凡大人正式获得男爵爵位。」
「是真的吗？」
「是的。正式的通知函将由使者在一个月后送达。」
看来我成为了男爵。
终于有方法来阻止父亲，使用任何手段来抢走我的村子或解除我领主的身份了。
「太好了。」
「凡大人恭喜你！」
我做出V字胜利的手势，旁边的媞尔开心地笑了起来。
「帕纳美拉大人不会再来村子了吗？」
坎辛显得有些寂寞问时，兰戈点头回答。
「子爵大人表示她会去跟伯爵报告「凡大人受封男爵和领地这件事」，然后打算稍微做一下准备后再次前往这里。明白的说，她似乎认为与某人一起发展领土比隶属于伯爵家的派系更有趣......」
「啊？她要住在这个村子？」
我的身份是领主，但有比我地位更高的帕纳美拉在场时，做起事情来可能会有点阻碍。如果遇到我喜欢，而身为上司的她不喜欢时。当我以这种心情再次提问时，兰戈摇了摇头。
「不，她似乎打算要买下隔壁的领地。我不知道她是如何进行交涉，但是她说要在与这个村子相邻的地方建造城镇......」
「咦，领地是这么容易就能得到的吗？？」
我不知道自己能不能说这样的话，但不由自主地从我嘴巴里说出来了。
看起来，帕纳美拉似乎可以做到任何事情。
「如果是帕纳美拉大人，一定能很快地获得领地！」
坎辛也一致认同。
对啊。那个人好像可能一不小心就成了女王之类的吧。
「详细情况是这样，关于凡大人提到的甲壳亚龙的素材和讨伐，据说是在莫夕亚大人的帮助下完成的。所以，初次击退盗贼团是由凡大人一人，甲壳亚龙讨伐是和莫夕亚大人一起，而「龙」讨伐是和帕纳美拉大人一起进行的。他们希望能够由王家优先来购买素材。」
「啊，说起来，有说过要把功劳归于大哥。还有什么......啊，说不定还可以说是大哥给了猎猪和狼的许可，所以能够猎到它们。这样，也可以帮助大哥走向的继承人之路......」
当我这样自问自答时，艾斯帕达安静地聆听了一会儿，并摇了摇头说。
「不，最好还是不要这样做。如果不涉及爵位和讨伐龙的重大事项，或许会没有问题，但由于这次的情况影响重大，王都调查队将前往这边进行调查。调查队的工作是详细研究战场和领土的状况，以及参战者的资讯。最好不要著重太多部份在远方的莫夕亚大人……」
「会容易产生不必要的疑虑吗？」
「没错。」
「那确实很麻烦。好吧，还是算了。」
嗯，大哥很认真努力，就算不帮他，他也应该会成为当主的。
想著这样的事情后，我和兰戈一起享受了烤肉派对。
在结束兰戈和奴隶欢迎会的第二天，我召集了贝尔和兰戈，开始面试奴隶们。
顺便一提，兰戈似乎一开始就打算这样做，他开心地叫那些奴隶们前来。
「这个数量达到150人时，应该是买下了王都奴隶市场的一部分吧。看来又是一次引人注目的行动呢…」
贝尔苦笑著说道，我「嗯」了一声。
「梅亚利商会免除了手续费，这点让我很在意。」
「是不是为了怕得罪凡大人而讨好呢？」
「我明明没什么影响力啊？我只是一个边境地区的新男爵，而梅亚利商会则在国内掌握了巨大的权力。我对他们来说根本不重要吧。」
虽然心中有所疑问，但贝尔感到奇怪。
「这可能意味著，梅亚利商会对凡大人的评价非常高。」
说起来，虽然贝尔感到困惑。的确一般来说在边境地区获得地位和权力是很不容易的，但对于背后拥有国王支持的梅亚利商会来说，其实影响并不大。
嗯，如果他们能认真考虑到我们的感受就好了。下次如果有需要时，也可以先与梅亚利商会进行交易。
在我跟贝尔的交流过程中，兰戈先带来了十个奴隶。
从早上开放湖边沐浴后，奴隶们都在擦拭自己的身体或是沐浴清洁自己。虽然阿普卡鲁们感到惊讶，但已完全适应人类的阿普卡鲁，则协助建造女性用沐浴场，还帮忙做其他事情。
由于我们提供服装和鞋子，所以现在排列在眼前的男女看起来一点也不像奴隶。
这里原本是价值在三枚到十枚金币以上的奴隶们。如果凡大人需要的话，可以优先购买他们。
贝尔这样说著，介绍著奴隶。
元男爵之女。元骑士之男。骑士之女。风魔术适应之男。土魔术适应之女。元B级冒险者之男。已经破产的商会会长之女。敌国士官前骑士之男等等。
这些人原本应该是地位比平民高或是有钱人才对。
「风与土的魔术适性的两位，不知道能够使用多少种魔法呢？」
「狼跟欧克可以一击打倒。」
「我可以建造土墙。」
「马上采用。」
特别是二十岁左右拥有土魔法天赋的女性，甚至可以考虑成为艾斯帕达的助手。
「那么，商会出身的女性。你会计算吗？参与过会计或进行过商品买卖吗？」
「是，从小时候就开始学习经营店铺……」
「哦。这可是贝尔兰戈商会想要的人才啊。」
「当然，如果凡大人觉得没问题，我们很乐意让您委托我们管理店舖……可以吗？」
贝尔听了我的提议后，看向女性又问了一遍。啊，是因为她非常美丽吗？
「不错喔？因为她可以成为漂亮的女店员，如果在艾斯帕镇或是西亚特村的入口开设武器或防具店，应该会有很好的营业额。」
「非常感谢！那么我想委托妳照顾艾斯帕镇的武器店。」
听到这样的言论，前商会长的女儿虽然感到困惑，但还是往贝尔这边移动了。
「这边这几位，因为村子正在组建骑士团，所以我应该会把有战斗能力的人放进去。但是即使很强也不要自以为了不起哦？在这里甚至连普通村民也可以成为优秀的骑士团成员。让我们好好相处吧？」
当我这么说时，那些曾经是骑士或冒险家的男人们都开心地笑了。嗯，因为从奴隶直接变成骑士实在是不可能，所以慢慢来吧。
「接下来是原贵族子弟吗？」
当我喃喃自语时，看到了这个所谓的男爵之女。年龄大概在15岁左右，是一个从一开始就最不安的美少女。
现在，她仍然双手紧紧的握拳，肩膀微微颤抖著。
「嗯……旅馆的女主人和骑士团生活管理人，或者领主宅邸的帮手。那种对妳比较好呢？如果选帮手的话，有个叫做媞尔的温柔可爱女仆会教你工作喔。」
「啊，真是的。凡大人总是这样。」
听到我的话，媞尔在后面害羞了起来。我没说错啦。因为妳很可爱啊。
「那、那样的话，能选领主宅邸的帮手吗……」
少女看起来，是心中松了一口气还是发生了什么事，抬起脸来，开口说话了。
嗯嗯，好可爱啊。还是让她当我的秘书吧。不过，还是媞尔一个人当秘书就足够了。
啊，还是成为艾斯帕达的秘书呢......不，不行。绝对会被斯巴达式的教育逼哭，会整天痛哭流涕的。
嗯，或许有那么可爱的女仆，可能会很有趣，秘书那件事还是就算了吧。
067-奴隶们的工作 
067-奴隶们的工作
我将工作迅速分配给奴隶们，最终，除了具有四则运算能力和商业相关经验的人以外，其他人都是由我买下。
花费了八枚大金币。
「对你们来说，只有微小的利益，但这样值得吗？毕竟从王都带到这里花了很多费用吧？」
我这样说时，贝尔和兰戈面带微笑点头表示同意。
「只要您能理解这一点，那就足够了。此外，虽然冒险者们要求护卫费用是五枚金币，但扣除下来还是有收益的。」
嗯。旅行费用还包括餐费和住宿费吧。
如果两个人都认为好，那就好吧，对村子本身也有好处。
「感谢你们，那么奴隶的分配没问题了。但是贝尔兰戈商会雇用的奴隶有十个以上，我们要尽快开店吗？」
「嗯，首先，因为有两个人有行商经验，我们打算分成三组，一方面共同扩大销售管道。另一方面，有一组会跟雇佣的冒险者返回王都，这次将由我前往王都。」
「原来如此。兰戈先生这次是在村里看守吗。」
「这次由我来负责奴隶教育和店舖贩售。」
嗯嗯。贝尔兰戈商会开始顺利运作了呢。果然，资金和人手很重要。
看到贝尔和兰戈两人变得越来越兴奋，我点了点头，然后决定去看看我买的奴隶们情况。
「那么，我们开始来建立一支西亚特村的骑士团吧！」
「我明白了。稍晚我会在来与凡大人谈论关于商店和住宅的事情。」
「我知道了」
这样说完后，我带著媞尔、坎辛和阿尔蒂离开领主宅邸，走在村里的街道上。
有魔法天赋的人被送到了艾斯帕达那里，而骑士、雇佣兵和冒险者则被送到了迪那里。
接下来的计划应该会很有趣，吟游诗人、舞蹈家和乐器演奏者，计划将成为建在村口前酒馆兼剧场的员工。有农业经验的人则前往村庄农地帮助耕种。
顺便提一下，十岁以下的孩子们都寄宿在村民家中。请他们提供帮助和教育。
然后，剩下大约50人。这些人将被教育成为「凡男爵神圣西亚特骑士团」的第一支「超强力连发式机械弓部队」。
哇~~哈~~哈~~哈~~哈~~~~。
我高兴地大笑著，走向聚集在村子入口的奴隶们。
奴隶们注意到了我的存在，赶紧立正站好姿势并朝我转过身来。
「不好意思，让大家久等了。现在正如你们所知道的，大家是西亚特骑士团弓箭手部队的成员。首先，我们要学习的是基本装备——城墙弩炮的使用方法。如果有任何问题，请现在提出来。」
当我说话完后，有一两个人手举了起来。
「是的，那位女士？」
我选择了一位感觉像猎豹，野性十足的女性。然后，这位女性以一张强悍的面孔向前迈出了一步。她露出了纤细而有力的肌肉，有著浓密的红色头发。像田径选手一样非常帅气。
「我有打猎的经验，但这边看起来还有很多人从未接触过弓箭。这是为什么？」
「嗯，你是前猎人波菈小姐对吧。问得很好。选拔标准首先是有经验的人，其次是视力好的人，第三是能够在剑与盔甲的战斗中表现出色且身材矮小的人。因此，我想让波菈小姐和村里的猎人依卡小姐成为这支队伍的队长。」
一说完，波菈脸上露出了难以解读的表情。
「......老实地说，弓其实比看起来需要更多的力量。有些人看起来很瘦弱，但没有力量的人可能会很难。」
哦，你能够坚定地表达意见。而且，你说的是正确的。看样子找到了一个好人才。
我点头同意了波菈的话，并拿起了我带来的连发式机械弓放在胸前。
「确实如此。所以，让看起来最没有力气，11岁的波尔特来试试看吧。」
听到我叫她名字后，一位身材娇小的红发女孩「波尔特」，战战兢兢的走了出来。
有雀斑的红发女孩在我面前跪下，接过了机械弓，嗯，这是什么仪式，我怎么不知道。
在带著夸张的姿态和紧张的气氛，我站在波尔特旁边，搭著手。
「没错，放松肩膀。看见旁边的森林了吗？我们瞄准那里试试吧。对，就握住这里。啊，握轻一点就好了。然后，拉一下这个像盒子一样的东西，拉旁边的杆子，嗯，这样就好了。」
也许是因为大家都在关注她，波尔特在完成机械弓的设置时脸变得通红。
我把手放在波尔特的肩膀上，用手肘从下面支撑，帮助她瞄准。
「那么，我们可以试著握住下面凸出来的棒子。紧紧地握住它，就像握木棍一样……」
波尔特握住握把，手指扣动扳机部分，机械弓发出金属和木头碰撞的声音，箭射出去了。
箭矢完美地射出，划破空气的声音向著森林消失。
「很好！波尔特你做得很棒。」
当我喊了一声后，波尔特面红耳赤地看著我说：「是，是的！」
将机械弓恭敬地返还给我，然后回到原来的位置。
我把机械弓递给了凝视著那情景的波菈。
「最新型的机械弓。要试射吗？」
说著话嘴角上扬，波菈走向这边。
然后就.........。
「啊，啊哈哈！哇哈哈哈！太厉害了！这个可真厉害！」
递给机械弓并教了一下操作后，波菈非常兴奋，甚至让人有点担心她是否有些危险。
一瞬间向森林射出其余的九发箭，并惊叹其优秀性能。
「大家，这样一来就能跟大型魔兽战斗了。」
当眼睛闪闪发光的波菈向我靠近时，我向后退了一步略带退却，微微的点著头。
「是这样没错。但是针对大型魔兽，我们有更强的弩炮，所以没问题的。」
「是、是吗！那个弩炮也……！」
好的。我们去看看吧。那里可以爬上去哦。
我这样说指引著路，身后可以听到鼻息粗重的波菈紧随其后的气息，以及其他人略微远一些的脚步声。
有谁，有谁能阻止后面的波菈小姐。我觉得我会被扑倒。
尽管内心害怕，但还是爬上城墙，站在弩炮旁边回头望著。
「好了，这就是双管式连发弩炮……」
我才刚转过头的一瞬间，眼前就出现了眼睛发亮的波菈，让我不禁的吓了一跳。
不知道是看不下去还是怎样，坎辛和媞尔从后面抓住了波菈。我一边瞄著波菈，她像是被铁链拴住的猛兽一样，一边回到介绍弩砲的话题上。
「....那..现在，这是一种双管式连发弩炮。我们用它击杀了绿森龙。」
「龙、是龙吗！？」
「虽然看起很大，但只靠弓箭……？」
「这不是开玩笑吧……」
周围传来一阵骚动声。
我边笑边寻找著刚刚矮小的少女。
「噢，你来了。波尔特酱。过来这边吧。」
「是，好的！」
当我喊叫时，她小跑著向我走来。
「这次可能会比刚才重一些。首先拉这根棒子。利用你的体重往后拉它起来时，你就能够拉动了，所以手紧紧抓住那样就可以了。」
「是的！嗯……！」
用可爱声音回应的波尔特酱。哢嚓一声，设置完成了。
「那么，这是第一发，我们要不要用这里的金属箭呢？」
说著让她试著放置箭矢。
「放置箭矢时绝对不能让其他人碰触任何地方哦。不然波尔特会被弹飞走的。」
提醒大家后，波尔特慌张地设置了箭矢并回来了。
波尔特按照我的指示对著森林瞄准了一下，拉开弓弦。
周围空气震动了起来，同时发出巨大的风切声。
稍后，箭矢射进了森林。伴随著撞击声，在我们这边可以清晰地听到三四棵粗壮的树木被削断的声音。
嗯。果然之后有强化弩炮和箭矢真是一个好主意。
第一次见的人都彻底愣住了。
「哇、哇、哇喔喔~~~！！」
然而，波菈却一直兴奋得大叫。
068-意想不到的新武器
068-意想不到的新武器
将机械弓部队交给坎辛，我带著媞尔和阿尔蒂前往别处研究机械弓。
波菈问了我许多问题，如果是坎辛的话，他一定能克服的。加油，坎辛。Fight！坎辛。
另外这边，「凡」君带著二位美少女在村子里轻松的散步著。他们前往的地方是堆放各种原物料的仓库。一到达那里，「凡」就华丽的选择秘银来进行实验。
「好了，坐吧。随便那张椅子都可以。」
「谢谢。」
媞爾準備好了椅子，還有一張稍微低一些的桌子，上面放著來自王都的漂亮機械弓。
「好了，我们开始吧。」
我兴奋地拆解著机械弓的零件。
确认连发式机械弓的结构时，发现使用了齿轮和链条等，看来用相当精细的制作方式。
「嗯嗯。这个齿轮转动时，这根杆子会拉弓弦，同时下一支箭也会掉下来……这样的话，固定式的弩炮就可以装填大量弓箭了。实现梦想中的百连射？不，不，如果中途箭卡住了会很糟糕。还不如设计成弹匣式，能够更换，最好是五连射左右……」
当我看著分解后的机械弓零件时，媞尔给我准备了茶和饼干。我边咬著饼干边检查机械弓的箱子部分时，阿尔蒂开口说话了。
「……凡大人，您现在看起来好开心啊。」
「嗯？是吗？嗯，因为真的很有趣啊。」
我笑著回头，阿尔蒂微笑著点了点头。
「不管是机械还是政治，设计出运作方式都是最困难的。第一个想到这个的人真厉害呢。」
我一边说著，一边用打算用秘银制造各种部件。
我将它们组合起来，就完成了。
「……太厉害了。已经做好了……」
听到这样的好评，我感到非常高兴，于是试著在没有装箭的情况下使用它。
但是，它不转也不动。
似乎卡住了一样。
「嗯？啊，原来如此。不仅弓部分需要弹性材料，连箱子和机械弓相连接的部分也必须使用弹性材料才行。所以棒子才卡住而齿轮无法旋转......」
嗯，失败了。
确定失败了。这意味著我们还需要检查所有的零件是否都是用金属的。
这时，阿尔蒂露出惊讶的表情，小声地嘀咕著这样的想法。
「……即使凡大人，也是有失败的时候呢。」
虽然只是小小的呢喃声，但我还是不由自主地做出了反应，阿尔蒂慌张地低下了头。
「啊，对，对不起，非常抱歉……！我没有恶意……」
看到她已经快哭了。我对阿尔蒂笑了笑并耸了耸肩。
「我一直总是失败。除了这个魔法，我没有任何可以自豪的事情。」
听到这样回答时，阿尔蒂一直摇头。
「没有这样的事。大家都说，您拥有出色的剑术和学业才能……因为我什么都没有，所以非常羡慕您。」
「啊，什么？大家说我有才能？」
我不禁重复说了一遍，然后跟困惑的阿尔蒂说。
「如果觉得羡慕的话，那简单，我给你介绍像鬼一样的管家和骑士团长。这样的话，阿尔蒂过几年也能成为像我一样的人了。」
说完后我望著远方深深地叹了口气，阿尔蒂轻轻的微笑了。看著她的侧脸，我不禁问出心中的疑问。
「顺便问一下，阿尔蒂你是哪种魔术适性？」
我没有任何特别的意图，只是随口问了一个问题。当然没有恶意，也不打算过分询问下去。
但是阿尔蒂却像是被冻住了一样。看起来非常痛苦，她悲伤地低著头，就像被宣告死刑一样。我无法再对这样的阿尔蒂继续说下去。
过了许久，无法忍受周围弥漫那种气氛，媞尔便开口说话了。
「啊，那个……阿尔蒂大人？凡大人并没有强迫您讲出来的意思。如果您不想说，也可以不说的哦？」
听到媞尔温柔地说话声后，阿尔蒂左右摇头著，同时松开紧握的双手。
过了不久，阿尔蒂下定决心开口了。
「不，我打算说出来。」
这样说著后，深呼吸了二三次，低头张开嘴说。
「我，我的魔术适性是操纵傀儡的天赋。」
阿尔蒂这样低声嘟囔著，微微抬头看著我们的脸。媞尔把手放在嘴边，眉头皱著看起来很伤心。
对于贵族来说，坎辛的盗窃魔术、洗脑魔术和傀儡魔术等被称为卑劣者、犯罪者的魔法，而成为被歧视的对象，是不受欢迎的魔术。
和我那被称为无能的生产魔术，二者相比可算是势均力敌了，虽然是不好的方面。
但我却很高兴地握住阿尔蒂的双手。
「太厉害了，阿尔蒂！一定要让我们看看你的魔法！」
这样说时，阿尔蒂一脸慌张的看著我。
「唉，啊，那个！嗯，要看我的魔法……？」
「啊，拥有傀儡魔术适性的人很少。当然，应该也有很多人隐藏了自己的能力。不过，我确定我第一次遇到这样的人。这是一定是命运啊，阿尔蒂！」
我不自觉兴奋的握住阿尔蒂双手，不停激动地诉说我的想法。。
毕竟，这可是期待已久的傀儡魔术师。想不激动都难。
「好的。马上来做点什么。」
这样说著，我使用木头制作了一个简单的人形。尺寸比我还大。
「这个能动吗？」
确认后，阿尔蒂虽然还有点害怕，但开始使用魔法。
然后，人偶自己站起来了。
「哦！那么，下一步尝试加些动作吧！」
「是，好的。」
于是，人偶开始以精细的动作开始跳舞。跳著一个非即兴，结构严谨的舞蹈。很可能这是阿尔蒂曾学习过贵族的舞蹈。
人偶在数分钟的时间内，毫无违和感地持续跳舞。
看到人偶最后对我们行了一个鞠躬礼后，我大力地鼓掌赞美阿尔蒂。
太厉害了！这不是非常惊人的魔法吗？这是具有许多可能性的魔法啊，阿尔蒂！
听到我这样赞扬她，阿尔蒂只是满脸困惑，然后低下了头。
就算随便想一下也能知道，它可以被送往任何禁止进入的危险区域中，也能成为对抗龙等强大魔兽的有力战力。如果用铠甲的样子摆放在屋子里做装饰，在危机有需要时也可以马上成为保护阿尔蒂的守卫。
不过，如果使用不当，是否容易进行暗杀任务呢？
嗯，这种事我们最好不要告诉阿尔蒂。
由于她似乎有严重的自卑感，我们最好只教她使用傀儡魔术的正确方法。
阿尔蒂还在困惑著，眼睛一直看著我们的反应。于是然后我用手轻轻拍了拍媞尔的背。
结果，媞尔的脸上露出了惊讶的表情，她把双手合在胸前。
「哇，太厉害了！果然是阿尔蒂大人啊。我从没见过这么厉害的魔法。那个人偶跳舞的技巧，阿尔蒂大人也会做吗？」
「啊、嗯，是的。我也会跳舞……只不过，让人偶跳可能会更好看些……」
她害羞地回答道。
「不用不用，这已经足够了。我们可以请求凡大人帮我们制作一些可爱的人偶。如果我们可以在庆祝节日上表演舞蹈，我想到时候一定会引人注目的，大家也一定会非常高兴，对吧？」
「那、那是真的吗……」
媞尔一直不停的越说越夸张，但阿尔蒂却看起来越来越不安。
但是我没有时间想那些。
阿尔蒂刚才说过，与自己的身体相比，操纵人偶更易如反掌。这句话让我惊讶。
换句话说，这意味著她可以按照想像中的方式移动人偶。因此，只要有合适的材料，就可以制造出比任何其他兵器都更加强大的人形兵器出来。
「嗯...... 我们来收集一些秘银吧。」
如果有超过两公尺高的秘银人偶。应该能让任何人吃惊，能成为这世上罕见的「最终人形兵器」。嗯，让温顺的阿尔蒂去战斗也不太好，我们还是先试著做好准备和训练吧。
069-新武器的展示
069-新武器的展示
我尝试制作一个身高不到两米的秘银制人偶。它的手脚细长。但由于是用秘银制造，即使很细却也很坚固。
一只手拿著剑，另一只手则拿著一个大盾。这个尺寸的大盾应该叫塔盾了，它超过了一米的大小。
一般情况下，巨大的盾牌是由木材或魔兽皮制成的，但是对于秘银人偶来说，它应该能够拿得起来，所以选择用秘银制作盾。当然，剑也是秘银制作的。
由于这个原因，几乎用完了所有的秘银矿石。
「啊，那个，凡大人？我有很多疑问，为什么让它穿著礼服却又拿著剑和盾？」
听完媞尔的话，我自信满满地点头。
「这是一个能跳舞而且穿著漂亮洋装的少女人偶，但如果能配备武器和防具就更好了。这样即使发生什么事情也可以让少女人偶马上参战。」
当我这么说时，媞尔眯著眼睛看向我。然而阿尔蒂则目瞪口呆地凝视著人偶片刻后突然大笑起来。
「呼、呼呼……哇哈哈哈！」
笑著的时候，阿尔蒂却流泪了。看著阿尔蒂像是释怀了什么一样开心地笑著，我和媞尔对望了一下。
「...还是只留下盾牌？」
「我不是因为这个才笑的。」
「那好吧，用雨伞来战斗如何！」
「凡大人......」
当我和媞尔进行这样的对话时，阿尔蒂笑著点头，并开口说话。
「我也认为带伞比较好。 」
「诶……阿尔蒂大人，您不用勉强自己去配合啊？」
听到媞尔这样担心的话语，我和阿尔蒂对视一眼，然后笑了起来。
感觉是第一次看到阿尔蒂真心地笑了出来。看著那与年龄相符的天真笑容，我的内心也变得温暖起来。
「好了，我们开始练习吧。」
重新振作精神说完这句话后，虽然阿尔蒂稍微犹豫了一下，但很快就点头答应了。
「嗯，我明白了。」
说完这句话，转向刚完成的秘银人偶。
「...嗯。开始吧。」
阿尔蒂宣布后，秘银人偶的手动了起来。
手臂缓慢地抬起，腕部和指节顺序弯曲。流畅而美妙的动作。
右脚更向前一步，转身时张开双手。旋转停止时，轻盈地行礼。
虽然简单却确实是舞蹈。即使只有这些动作也很自然地美丽。每个细微的姿势都考虑到观众感受而精心设计过。
只是因为手持剑跟盾，所以在我看起来像是剑舞之类的舞蹈。嗯，不过那也相当有趣。
「真美的舞蹈呢」
这样说完后看向旁边时，阿尔蒂一边流汗一边急促地呼吸。
「阿尔蒂？！」
「阿尔蒂大人！您没事吧？」
我惊讶地扶住了阿尔蒂的肩膀，而媞尔从背后支撑著并问道。
「嗯，抱歉，稍等一下，我使用魔力过头了……是因为它是秘银的人偶吗？ 」
「看来妳魔力用尽了。现在先躺下来，喝点水......」
媞尔照顾著她，阿尔蒂微笑著说道。
「谢谢你们。虽然身体很疲劳，但感觉很好。这都要谢谢你们。我...我一直认为自己毫无价值而活著。但从现在开始，我想我找到自己能做的事情了。」
对于如此勇敢的阿尔蒂，我有一个建议。
「我们来研究一下阿尔蒂的魔法吧。这样我们就可以知道什么事情可以做到了。」
当我说完这句话时，阿尔蒂开心地点头了。
-----------------------------------------
今天制造出来两种新兵器。
首先，使用秘银、魔兽的骨头和皮革制作的「凡」机械弓。威力和坚固程度都大幅提高。
由于秘银制的弓相当沉重所以作为男性专用武器。女性专用的则是使用木头和魔兽骨头皮革制成的。这种弓轻便易于携带。
当然，如果给波菈看了这个，她应该会疯狂地试射。让波拉成为指挥官真的没问题吗？我突然有点担心。
坎辛也试用过机械弓，但似乎更喜欢刀。
嗯，最好还是两边都会使用。
然后，现在是第二种兵器展示。
现在我站在放著木制人偶的仓库前面，转身回头看向所有聚集在一起的人。
由于已经到了傍晚，不仅奴隶们，村民和冒险者们也聚集在一起了。
「现在，由阿尔蒂小姐展示西亚特村的新兵器。大家请期待！」
说著，我移动到了一边，站在阿尔蒂的旁边，阿尔蒂悄悄地深呼吸了一口气，伸手去操作人偶。
下一秒，坐著的人偶毫不费力地站了起来，并优雅地鞠了一躬。这个白色的人偶穿著礼服，穿著鞋子，头上戴著圆帽子。它看起来真的像一个人类。
「哇……好像真的有生命一样……」
「但那个不是……」
「傀儡魔术吧？以前听说过曾经对王室或贵族家庭使用过这种技能攻击呢。」
在惊叹声中，似乎可以听到一些负面的评价。
这些话让阿尔蒂的手微微颤抖。
对于王公贵族所畏惧与忌讳的魔法，流传了许多不好的传言。其中可能只是源自于印象，也可能因为某些历史事件而传出不好的事。
例如坎辛的盗窃魔法。
忌讳这一魔法的原因是，曾经有奴隶出身的盗贼利用该魔法成立了大型盗贼团的事件。还有一些商人使用盗窃魔法，犯下了各种恶行的传闻。
傀儡魔法也类似这种情况。
如果出现在暗杀贵族的故事里，那么很有可能也会提到傀儡魔术师的故事。令人困扰的是，即使没有确认傀儡魔术师的存在，也会提到操纵罪犯的傀儡魔术师或洗脑魔术师的故事。
因此，不好的印象根深蒂固，所以大家都歧视具有这种魔法适性的人。
阿尔蒂虽然只有十岁，但她已经理解到这一点。她现在应该会害怕，想像自己将来会被人如何看待和对待。
渐渐地感觉到现场困惑和恐惧的氛围正在蔓延，我拍打著双手并大声开口说话。
「眼睛睁大看看吧！不要只是认为这些没有生命的人偶只是在行礼而已！阿尔蒂小姐的人偶能够跳出你从未见过的精彩舞蹈！」
我这样说著，眼睛看向阿尔蒂，她紧闭嘴巴，抬起脸。
然后，人偶慢慢地蹲下来，在原地轻轻地转了一圈。
身体保持低姿势，旋转并优雅移动到一边，然后轻盈地跳起来。裙子飘扬，手和脚以柔和的动作美丽地挥舞。
所有人都屏住了呼吸，被人偶的舞蹈所吸引。
精致的人偶舞蹈以流畅的动作持续二、三分钟，最后以一个跪坐的姿势低头结束。
所有人都安静了。特别是那些没有尝过太多娱乐的村民们，他们的眼睛里闪闪发光。
看著那个反应，我再次鼓掌并开口说话。
「表演得非常出色！正因为如此，阿尔蒂小姐拥有将无生命之物注入生命的优秀魔法适性！虽然让温柔谦虚的阿尔蒂小姐去战斗实在是令人心疼，但万一需要时，这个人偶会站在最前线，即使面对大家畏惧的巨龙时，它也不会逃跑而是勇敢的为大家而战斗！」
「真是太棒了的动作啊。」
「啊，对啊」
「确实，如果是由阿尔蒂大人来操作的话，或许可以放心一些呢」
听到这样的话语，笑容也渐渐地增加。
为了再次确定，我用力拍打双手并开口说道：
「好了，大家热烈的鼓掌吧！」
我刚说完这句话后，在感到困惑的人们中间出现了掌声和欢呼声。不到十秒钟的时间就变成了热烈的喝彩声。
在那如此高亢而持久的掌声和欢呼声中，阿尔蒂感动万分地抱住我哭泣起来。
070-使者到了
070-使者到了
我们举办了一个烤肉派对加兵器发表会，并以阿尔蒂人偶的舞蹈为主题。
嗯，最初的困惑和恐惧去哪里了？
当大家尽情的享用美食时，在前面临时制作的舞台上，跳著舞的人偶令人目不转睛，场面十分欢乐。
在周围营火照亮的舞台上，木偶美妙地跳著舞。
阿尔蒂心情非常开心，不停的让人偶跳著舞。
「魔力还好吗？」
当我问到这个问题时，阿尔蒂虽然额头上泛著汗，但是她依然带著开朗的笑容点了点头。
「没问题。相对于操作秘银人偶，操作木制人偶就容易多了。」
阿尔蒂兴奋地回答，但确实，木制人偶充满活力地跳来跳去。
「所以是材料的问题吗？因为是秘银所以比较困难？？？会不会是材料的密度变大，所以要让魔力通过会更困难吗？」
嗯，看来问题一个接著一个地浮现。
但现在只要阿尔蒂感到高兴，这一切就很满意了。
如果我们不能让今晚成为最美好的夜晚，那阿尔蒂就太可怜了。
我心中这样想著，头脑里一直不停想出能让阿尔蒂感到开心的话题，一直笑著到深夜。
—-------------------------------------
第二天，大家在前晚玩太嗨的情况下，我看到一群带著疲劳和酒臭味的村民们缓慢地起床去工作，这时候，有一位负责守卫的村民向我报告一件事。
「凡大人！有一辆很厉害的马车过来了！」
当我歪著头思考时，偶然经过的欧尔特转过头来看。
「啊，会不会是来自王都的使者？虽然这次他们来晚了一些，但一般情况下，如果被「龙」袭击，王室会立即派遣使者进行现场调查的。」
当欧尔特这么说时，普莉耶尔也开口了。
「啊，或许也是因为凡大人成为了男爵，因此需要准备正式的书信和相关手续。」
「同时也需要确认一下地下城呢。」
看来需要报告的事情真不少。
「原来如此。那么，看来不是出于恶意过来的。」
当我点头并喃喃自语时，欧尔特苦笑著举起了一只手。
「哦~~~听起来很有趣，我们可以在旁边看一看吗？」
「咦，有趣吗？这，还好吧。」
我不太了解欧尔特话中的意思，但还是同意了。
听到我们这样的交流后，村民们和冒险者们脸上都露出了浓厚的兴趣。
「什么？什么？」
「这是凡大人的爵位授勋仪式。」
「凡大人，会成为什么？」
「男爵啦、男爵。」
「凡大人不是候爵家的吗？」
「凡大人并不是候爵啊。」
所有人开始用相当大的音量嘈杂地交谈，只有我一个人低声抱怨。
这些人最近越来越不顾及别人的感受了。虽然我无所谓，但如果对方是正常的贵族，肯定会非常生气。
「凡大人，如果成为男爵，要不要办个烤肉派对呢？」
「从早上就开始实在是太棒了，不是吗！」
有一个冒险者提出要办烧烤的话题后周围又开始了热烈的讨论。真是自由的人啊。
「就算要办，也是在晚上。」
我混著叹息回答后，冒险者开心的跳起来大叫。
「太棒了！」
「凡大人，我们会准备好烤肉用的网子！」
「木炭放在那里！？」
「现在还太早了啦！」
冒险者跟村民开始吵闹起来，我想插话，却没人听到。
由于冒险者们的呼喊，村民们也开始协力准备。看著烤网、木炭和酒桶排成一排，我已经放弃了。
不行了。他们都是吃太多烤肉而上瘾的。或许应该建立一个戒肉中心。这个中心的饮食只提供蔬菜和水果。
我这样想著时，终于马车到达了村庄前。
看起来马车的侧面有皇室徽章，所以我也不得不前往村口迎接。
星型城墙已经完成，只需前往正门即可。顺便提一句，固定式弩炮仍旧采用双管设计，目前还未引入连射设计。
「凡大人，带上您的部下一起前往是否更为妥当？」
在艾斯帕达的建议下，我点了点头。确实，只有一个小孩子去迎接也没有什么威严。当我这样想著时，便发出了集合指令。
以迪为首，包括50人的「超强力连发式机械弓 」部队、西亚特骑士团100人。还有艾斯帕达骑士团30人均列入队伍。
哦，蛮意外的是，当人数超过100人的时候就看起来相当不错。
130人穿著我制作的装备，站在一起看著我。相当壮观。
装备基本上包含木制头盔、铠甲和盾牌，以及适合个人实力的木制或铁制剑。
老实地说，面对普通的骑士团，木质装备已经足够了。但是面对强大的骑士团，就不是那么容易了。
因此，目前的装备是标准的A装备。还有铁盾和秘银剑等B装备。还准备了中距离专用的长枪和塔盾，以及机械弓的C装备。
实际上我也想要有机动性的骑兵队，但是现在实现起来还有困难。
「好了。那么我们出去迎接使者吧。」
这样说完后转身朝著正门走去。
一打开大门，一辆马车和四个骑兵很快就到了附近，后面还能看到一群身穿相同铠甲的士兵。
相当吓人。
「是因为来到了随时路边可能会出现「龙」这样的边境，为了保护使者而派遣更多的战力吗？」
当我还在思考这件事时，前面的骑兵已经驾著马匹朝这边前进了。
是想先来打声招呼吗？没办法，可爱又小只的凡男爵会为了你们把游玩时间空出来的。
昂首等待的我面前来了骑兵，立即从马上下来，取下头盔。
然后，美丽的金色长发飘逸地出现了。
「好久不见了啊，凡·内伊·费尔提欧男爵。」
说著这番话出现在人们面前的是帕纳美拉·卡雷拉·卡宴子爵。
帕纳美拉不停地微笑著，低下头看著我。
「咦~~喔~~，帕纳美拉小姐。好久不见了。」
虽然我惊讶了，反而没有做出太大的反应，只是冷淡地打了个招呼。帕纳美拉对此不满，皱起了眉头。
「怎么了，少年。你的反应好冷淡啊。难道你现在有新的女朋友了吗？」
听起来是一个很难笑的笑话。但我心中更好奇的是，帕纳美拉那威力如同强力炸弹，凹凸有致的身材竟然能穿上盔甲。
「咳~~嗯~~我和阿尔蒂相处得比以前更好了。」
这个问题得到答案后，帕纳美拉伸过头来看著我的后方。
然后，阿尔蒂笑著低下了头。
「好久不见了，帕纳美拉大人。您过得如何？」
在看到阿尔蒂那无忧无虑的微笑后，帕纳美拉罕见地眨了眨眼睛，然后瞪视著我。
「……少年。这是什么魔术吗？或者说，是洗脑的魔术吗？只用了两三个月时间，怎么会出现那样的变化？」
帕纳美拉惊讶著问一堆问题，但被问到这样的问题，也会让人不知所措。
「嗯……妳问为什么啊。似乎是阿尔蒂对魔法失去了信心，所以我就教她一些使用魔法的技巧，然后就讲到了阿尔蒂拥有的魔法是多么棒的东西。」
「听起来可能是吧，但不管怎么想......。」
我的回答让帕纳美拉露出了奇妙的表情。之后长叹了一口气就笑了起来。
「呵、呵呵……这么小就是个花花公子啊。以后可要好好期待了」
这些话说完后，笑得肩膀不停抖动的帕纳美拉，从后面马车里听到了一声故意咳嗽的声音。
「哦，聊得太入迷了。」
帕纳美拉喃喃自语后，转身向著停下的马车，然后跪下。
「把头低下，男爵，该向陛下行礼了。」
听到那句话后我本能地跪下并低下了头。
嗯~~？陛下？
当我感到惊讶时，耳边响起一道庄严的低沉声音。
「……你是凡·内伊·费尔提欧吧。我是迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托。我是斯克德利亚王国的国王。你被任命为新的男爵，并加入贵族的末席。要努力工作啊，为国家做出有益贡献。借助你们的力量和智慧，我们的国家将变得更加强大。我期待著你的表现。」
当面前的国王突然说出这番话时，我感到相当的混乱。
我在心中大喊「不不不，国王不应该离开王都啊。而且去新上任的边境男爵那里更是不可能。」
071-【另一个视角】国王来袭 
071-【另一个视角】国王来袭
有趣。這件事真的很有趣。
很久没有这样了，无法控制兴奋的心情。
「塞尔吉奥。这会是很好的经验。替我治理国家三个月。」
「太好了，殿下。这是相当难得的机会。这样的机会可不是常有。」
当我向儿子跟宰相阿佩尔塔这样说时，我看了一下长子塞尔吉奥，他刚刚过了17岁生日。塞尔吉奥像我一样聪明伶俐，相貌也很出色。在正确的教育下，他拥有成为优秀君主的潜力。
但是，他缺乏雄心壮志。追求稳定和和平，不认为与其他国家竞争是好的。
如果这是和平的世界，这是件好事。
然而，如果我们没有突出的力量，让我们能生存于这场乱世中，那么这样做是不行的。
在其他国家积累力量争夺领土的情况下，如果我们的国家仅仅只是待在原地，很快就会被吞并。
追求强大的意义在于保卫自己的国家。
「父亲，我明白了，但为什么要你们两位一起去？如果只是确认是否有用处的人，一个人去就足够了，不是吗？」
塞尔吉奥用一副困扰的表情说了那些话，但他的心中想法，我可是知道的。他只是有些不安而已。
我微微笑著，脱下披风。
「我們國家不僅進行內部和邊境偵察，還向敵國派遣間諜，在情報活動這方面比任何國家都更加努力。這方面是沒有問題」
「但是……不可否认，也有可能有秘密的入侵计划正在进行中……」
「如果他们在我们毫无察觉的情况下入侵了这里，那么一切都太晚了。要防止这个，取决于边境领主们的能力。因此，有能力的贵族、领主、强大的骑士团和强大的魔法师都是不可缺少的存在。所以，我们必须亲眼去看看那个被称为屠龙者的人，就算他只是一个小小村庄领主」。
我说完后，塞尔吉奥虽然不甚满意，却依然闭上了嘴巴。我斜眼看著他，笑著再次开口说话。
「本来应该直接传唤他，让这个小领主前往王都来会见我，但因为一个小村庄的领主，村民也仅有百人而已。如果传唤他过来，这段时间可能会导致村庄被摧毁。所以，如果想见面，我们也只能去看他了。」
「那，宰相阿佩尔塔阁下呢……」
当塞尔吉奥这样说时，阿佩尔塔面无表情地摇了摇头。
「这样有趣的事，可不能只给陛下一个人享受而已。如果您坚持让我留在王都，那么我也会全力禁止陛下外出。」
「等一下，这跟我没任何关系吧！」
我对阿佩尔塔的发言提出反驳，但是阿佩尔塔只是耸了耸肩，没有回答。不行，这个人一旦这样就是宁死不变的。
「咳......明白了吧，塞尔吉奥。没办法。我们要离开三个月。尽力担任摄政王的职责。对了，我们也带上皮斯塔吧。我记得他跟那领主差不多同龄吧？」
「是的。皮斯塔大人今年九岁了。」
「原来如此，已经九岁了。很好，这将是一个很好的学习机会。」
于是，我们决定久违地离开王都。
嗯，虽然塞尔吉奥还是在闹别扭，但我记得，当我和他一样年纪时，我可不是摄政王，而是真的国王啊，我可是拼命的完成职责啊。所以请你宽容父亲三个月吧。
—------------------------------------
好久没有这样了，我像个少年一样兴奋，开始了旅途，路上我还穿上了盔甲，坐著马车警戒地查看四周。
帕纳美拉子爵和他的士兵们接受了警卫任务，我感到非常惊讶，因为我的近卫骑士团竟然没有任何意见。
这些部下有够无聊的。虽然近卫骑士团出来就曝光了。
因为国王离开王都的事情不能被知道，因此必须经常伪装。但是无法隐暪自己是来自王都的使者，在停留的城镇中也无法以平时的姿态见人。
但只要看到皇室徽章，所有人都会跪下并将脸朝向地面。偶尔也有些人站著看这边，但很快就被周围的人强行让他们跪下。
这也没办法的事情，但说实话不太有趣。
在王都也是一样的，贵族为了显示权威，会展现各种严厉的态度来约束居民。如果放松了这种约束，居民就有可能因为某些原因发动反抗。
特别是，像我们国家这样不断扩张领土的国家，这一点尤为显著。
作为其弊端，居民们看到领主或王室的纹章便会自然而然地跪下来。
「虽然我们没有意图进行恐怖政治，但其他国家可能会用这角度来这样看我们。」
在马车里看向窗外，轻声低语。阿佩尔塔听了我的话点了点头，然后咕哝了几句。
「为了稳定国家，这是无可奈何的事情。必须严格区分贵族和平民，并建立明确的差距。这种差距必须严格按法律管理，离开这个范围的人必须受到惩罚。这样，国家就能够长期、强大、稳定地繁荣发展。」
阿佩尔塔这样说著，突然将目光投向身旁。他看到皮斯塔正被窗外的景色吸引著。
与沉默寡言的塞尔吉奥相比，五儿子皮斯塔更加活泼。他不喜欢学习，性格不太安定，喜欢剑和马，但对政治不感兴趣。
由于魔术适性是四元素魔术的风属性，我认为将来可以培养他成为骑士团长。
但是，阿佩尔塔有不同的看法。看起来，他打算让皮斯塔成为一个大城市的领主磨练。
这个尝试也蛮有趣，但很明显的不适合。不过，考虑到我们即将见到的村庄领主只有八岁，这也许可以被视作是一种很好的刺激。
「陛下」
「嗯？」
听到询问声，我随意回应了一下。阿佩尔塔指著窗外，开口说话了。
「再走一点路，就可以看到那个边境村了。虽然路途漫长，但我们终于到达了。」
「原来如此。虽然途中经过不少的村庄，即使规模达到三百人……不，即使规模达到千人，也根本不可能进行「龙」的讨伐……喂？那是什么？」
突然间，我注意到道路尽头可见的东西，于是倾著头思考了一下。
「那是……墙吗，难道是城墙吗……」
阿佩尔塔也没有信心，无法明确地表达出来。
然而，坦率的孩子会把他们看到的事直接说出来。
「......好厉害的城墙，不是吗？」
城墙。
是的，毫无疑问是城墙。这在小村庄绝对不可能会出现的东西。
「……要叫帕纳美拉子爵过来吗？」
「不，等一下。那个人没有说谎的理由，应该是这样。还是说，有人想要危害我们，因此才会引诱我们亲自前来实地考察吗？」
「那与实际情况有很大的不同。即使子爵在来到王都之前就开始制作，也不可能在两三个月内完成。」
「......嗯。好，去叫子爵来。」
这样说著，阿佩尔塔向士兵下达指令，帕纳美拉立即就出现了。
我从马车里朝向跪著的帕纳美拉皱眉问道。
「子爵。那个无名村是指那个吗？这可跟传闻中不太一样啊。」
当这样问时，帕纳美拉认真地看著我。
「我也感到非常惊讶。他竟然建造了另一个村庄……不，那样的规模应该称之为镇了吧。」
「还有一个？你说从头开始做那个东西吗？」
我不理解意思，再问一遍。然后，帕纳美拉像理所当然的样子点点头。
「是的。真正的村庄还在那后面。我也帮助建造了城墙，所以不会错。」
「......我无法理解。这是用费尔提欧侯爵的力量吗？但是，我记得子爵曾说过村子的发展都是凡·内伊·费尔提欧一个人的力量所促成的啊。」
我重新确认后，帕纳美拉明确地回答了。
「是的。那件事是正确的。但是，那个城镇也是我第一次看到，所以我不知道它内部的情形。很抱歉，我希望您能和我一起前往那个城镇。」
072-【另一个视角】国王来袭2 
072-【另一个视角】国王来袭2
穿过门，坐著马车经过整洁有序的城镇。士兵们排成四列整齐队形，确保不会妨碍到他人而注意周围环境。
城镇内也划分了好几个区域，建筑物也有一些外国文化的风格。这不像是孩子设计的作品。部下里有国外的设计师吗？
另外需要注意的一点是，城镇居民看起来相当警戒我们。
尽管外表不统一，武器似乎也已经使用了很长时间。给人的印象是一群拼凑在一起的恶棍。换句话说，我应该把他们看作是雇佣兵或冒险者之类的人物吗？
但是，我曾经见过冒险者聚集的城镇，但像这边没有任何一般居民的城镇却很少见。
有些人蜷缩在道路边缘躲避，但也有些人坐在路上占据著空间或弯腰驻足。
由于这一路上经常看到人们跪在地上，脸面向地面，所以现在这场景相当有趣啊。 周围一些士兵散发著强烈的气息，但这些人似乎毫不在意。 这需要有相当的胆量喔。
这个小镇非常小，很快就到了边缘，听说这个镇大约只有一百个人左右，所以村子整体还是感觉相当广阔。
如果是这样的边境村庄，有二、三十间像马厩那么大的小屋子排列在一起，说真的，就是相当不错的城堡都市了。在仔细想想的话，也足以称得上要塞城市了。
随后，帕纳美拉直直从这个城镇经过，并一路走了出去。
大门打开，向前走出去，又回到了街道上。
然后，她回到我们坐的马车旁，开口说著。
「陛下，真正的村子在那边。喔，就像刚才的城镇一样，这是我记忆中完全没有看过的景象。」
帕纳美拉用忍住笑容的表情说著，并用手指著马车前方。
我将脸贴在车窗上，望向前方。
「......嗯？那是......难道，是要塞吗？」
「太厉害了……！真的好大！」
皮斯塔像个孩子一样兴奋地叫著。虽然感到很遗憾，但我心中也被深深折服了。
才经过相当不错的小镇，接著在眼前出现了一个巨大、奇形怪状的城墙和高塔。这会让任何人都感到惊讶到无语。
「……这可是相当~~相当~~壮观的东西啊。毫无疑问，这比附近的佩尔索纳姆要塞还要雄伟壮观。」
「别说傻话了，宰相。虽然这不是在正式场合上的发言，但先代国王的伟业之一，佩尔索纳姆要塞比边境的村庄还要差，这种谣言会令人很困扰。」
当我说出这话时，心
中也了解，刚才阿佩尔塔并没有开玩笑，但我还是轻轻地摇了摇肩膀。他斜眼看著我，用手遮住嘴巴，安静地笑著回答道。
「刚才陛下说了一些符合常识的话，让我感到不禁想到.....。」
「呿，有够失礼的。」
我交叉双手，抱怨个不停。或许是因为他是在我成为国王前就认识，所以他不知道尊敬国王的意义。
嗯，这样的对手只有阿佩尔塔一个人，所以对我来说，他是一位珍贵的存在。
「陛下。在这片土地成为侯爵领地时，这个村庄应该只是普通的村庄。虽然我不想怀疑子爵话的真实性，但这座壮观的堡垒也的确是以某种方法，用惊人的速度建造出来的。」
「所以，你想说什么？」
听到这句话，阿佩尔塔勾起嘴角，露出讽刺的表情回答道。
「你的脸不是都说明一切了吗？」
听到这番话后，我终于意识到了自己的情感。
没错。内心非常期待，我想立刻前往那座要塞。或许是因为面对皮斯塔时，我得表现得沉著冷静，像一个国王般从容不迫，但实际上，我内心非常想马上去参观那座要塞，询问他们是如何建造城墙，如何讨伐巨龙的。
意识到这点时，不禁会笑出声。
「呼呼哇哈哈哈！ 确实！真的，真的变得太有趣了。现在堡垒就在眼前。我们应该立刻询问他是怎么做的。不管怎样，这肯定是非常有用的资讯。」
我一边笑一边说著，而阿佩尔塔轻笑著点头。
「陛下终于回过神来了。我还以为您因为那个要塞的威严而感到害怕，变得胆怯了呢。」
别说蠢话。我只是因为出现了意料之外的情况而困惑罢了。
当我对阿佩尔塔的轻蔑话进行略微强烈的反驳时，阿佩尔塔依旧面带微笑。
城墙已经出现在眼前。靠近时，我们发现这城墙虽然比王都的城墙低，但它的制作非常棒。毕竟，几乎看不到接缝，石材的颜色也没有斑驳。
此外，大而宽敞的双开门也装饰著精美的雕饰。
如果不计成本，利用数万劳动力是否可能在一年左右内制造出来？
「......但不管怎样，它的形状很奇怪。这个突出的部分有什么意义呢？」
当马车往高耸的城门靠近时，从要塞传来了声音。
「开门！开门!」
在那声音之后，城门急速地从内部打开，一支看起来已经做好充足准备的骑士团走了出来，他们出现的位置正中央是管家、女佣和孩子们。孩子有三个，但中间的那个可能就是凡男爵了。
熟识的帕纳美拉独自走到前面，进行了两三次交流。
虽然我们这边不是小事。他们双方的谈话非常热闹。但帕纳美拉子爵真的很勇敢，居然敢让国王等了这么久。
阿佩尔塔焦急地咳嗽了一声。
听到这个消息，帕纳美拉当场下马跪下。在场的其他人也一同跪下低头。
下了马车，让阿佩尔塔和皮斯塔待在后面，自己走在前面。
只有少数人感到动摇，帕纳美拉说了什么。
嗯，那就好吧。最好快点结束正式的问候。
「......你是凡·内伊·费尔提欧吧。我是迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托。我是斯克德利亚王国的国王。你被任命为新的男爵，并加入贵族的末席。要努力工作啊，为国家做出有益贡献。借助你们的力量和智慧，我们的国家将变得更加强大。我期待著你的表现。」
我首先看向了像是成为男爵的凡·内·费尔提欧的少年，并宣布了他的封爵。然后，我继续说我在冒险者工会那听取的报告内容。
「另外，听说男爵领地内发现了地下城。很快，由公会组成的调查队将抵达，但在那时，请诚实地说出一切。公会的报告也是向王国的报告。谎言和欺骗是不能容忍的。」
我传达了作为国王该说的话。
但是，正题从现在开始。我再一次开口。
「......最后，「绿森龙」的讨伐报告和国内拍卖会上许多稀有的素材，实在是非常了不起的功绩。接到这个报告后，本来应该派遣王室调查官前往确认，但由于地点和内容都非比寻常，因此我自己亲自前往现场来确认。关于这件事情也请你回答所有问题并提供正确的答案。有异议吗？」
当我问及时，凡男爵静静地抬起
头，开口说话。
「是的，我发誓要诚实地说出一切。不过，我希望您能答应我一件事。」
「嗯？你说要约定吗？」
我有点吃惊地看到一个小孩子回答得如此成熟，我又问了一遍。
然后他双眼正视的看著我，尴尬地笑了笑。
「我会展示一切东西，但如果陛下不相信我，那不就成了谎言。所以，陛下，如果您能努力相信我，那就最好了。」
「......这很有趣。让我们约定吧。」
在听到阿佩尔塔的笑声的同时，我回答了这样的话。
073-国王感到惊讶了 
073-国王感到惊讶了
他看起来有一定年龄了，但给人感觉充满著力量。
第一次见到国王迪诺，他给我这样的印象。
顺便说一下，站在后面的宰相阿佩尔塔侯爵虽然看起来瘦小，却有一种善于算计的氛围。不知何故，他一直露出咧嘴笑容，让人感到害怕。
还有一个小孩子。他是一个长相漂亮，容易被误认为是精灵的少年。他非常感兴趣地四处张望，显然有著迪诺王的血统。他的名字叫皮斯塔·恩·佐拉·贝尔利内托。
真正的王子？应该很适合骑在一匹白马上，没准备到让我觉得很遗憾。
想著这样的事情，我迅速地带领著国王走进村庄。
首先介绍的是位于西亚特村入口处的瞭望高塔-奥利戈塔。
「看起来相当高啊。」
「由于高度足够高，所以很方便查看整个村庄的景象。」
当我这样回答时，国王沉默地回应「是吗。」，然后跟随著。随行的是阿佩尔塔、皮斯塔、还有似乎是近卫队长的强壮男子以及帕纳美拉的四个人。
我的队伍是媞尔、坎辛、阿尔蒂和迪。由于艾斯帕达的体力不好，所以让他留在原地等候。
一次都没休息，就登到塔顶还蛮辛苦，终于到达了可以俯瞰四周的观景台。天空几乎没有云，景色非常美丽。可以看到附近的马路和草原，远处还有森林和雄伟的山脉。
接著，马路前方是一个新建成的冒险者城镇。而这边城镇周围有漂亮的星形城墙和中心的方形城堡。背后还有阿普卡鲁居住的湖。
当再一次重新仔细看这个地方时，意外地感觉这边似乎可以作为一个旅游景点。
嗯。我们是否应该跟迪诺王介绍这里其实是旅游景点呢？
「请看那边，那边是我最初成为领主的西亚特村，从这里可以看到，本来只是一个小村庄。当初我来的时候只有木栅栏和破旧的房子，但现在已经建立了相应的防御力。城墙、城门、护城河是防御的核心，城墙上安装的固定式弩炮则成为攻击的主要手段。」
「弩炮啊。有些被用于防御据点的城堡和堡垒也安装了它们。不过，我并不认为它们使用起来特别好用。」
对于迪诺王的评价，旁边和我一样爬到喘不过气来的宰相阿佩尔塔表示同意。
「嗯，没错。弩炮是为了攻击一定距离和大小的敌人而存在的，发射后也必须考虑下一次射击的准备时间，不是那么方便的武器。」
尽管他们发表了不是很好的评价，但迪诺王和宰相阿佩尔塔两人看著我们的眼神，好像在期待什么事情。
嗯，你们在期待什么呢？
「......那么，要试射看看吗？」
我这样说了后，移到旁边从上面俯视下面城墙。
「波菈小姐！请往森林试射弩砲！」
当我发出指令时，站在城墙上的波菈举起了拳头大声回应。
然后，过了不久，波菈向森林射出了两支箭。发射声和切开空气声响彻林间，箭头又毫不留情地射倒了森林的大树。
许多大树纷纷倒下，地鸣般的声响不停的回荡著。
说实话，弩砲的展示，整体感觉有点平淡无奇。如果出现甲壳亚龙之类的的魔兽会不会更加引人注意呢，但如果真要实现起来，确实有些困难。
我担心这样会有点无聊，但意外的，他们的反应却我有点高兴。
「……确实，威力和射程都非常惊人。而且，居然能连射两发，真是厉害。」
「这很有意思。不需要一流的弓手或魔法师，就能够进行那样的攻击是，说真的非常出色。」
这两人看起来很兴奋。顺便提一下，皮斯塔也很喜欢塔顶上的风景和弩炮。
很好，大家这种反应很好。
「那么，还有什么别的吗？」
「还有什么其他的吗？」
对于迪诺王的问题，我不自觉地反问了一句。
关于村庄的防卫，就只是这样而已。没有别的东西了。
当我感到困惑时，阿佩尔塔轻咳一声，指向地面。
「例如，对于我们来说，那个星型的城墙也很不可思议啊？」
「喔，星型城堡吗？那种设计是为了让弩炮能发挥最大攻击力的。六个三角形城墙向外突出，广泛覆盖左右两侧以提高防御力。如果忽略三角形部分并攻击城墙薄弱处，则会受到来自总共三个方向的集中攻击。换言之，在攻占那些三角形部分之前，无法真正到达主要城墙。」
当听到这个答案时，迪诺王和宰相阿佩尔塔相互看了一眼，两人再次从上面观察城墙的形状。
「啊，我看懂了，如果刚才那支箭从三个方向同时射击的话，那的确真的很可怕。」
「即使是三角形的城墙，也比普通城墙的一面更难被摧毁。此外，即使从三角形的死角中躲起来，箭也可能从其他方向飞来。」
「嗯……的确，这确实是很有用的形状。除了来自空中的攻击以外，这难道不是一种针对地面入侵，完美的防御设计吗？」
看到两个人进行这样的交流，我交叉著胳膊，嘟哝著。
「来自空中的攻击吗。虽然我有做了一些试作品，但如果没有实际使用过，就不知道效果如何。我希望将来也能展示防空武器。」
当我这样回答时，两人皆皱起眉头。
「……我听起来感觉像是凡男爵自己做出来的。」
「我听起来也是这种感觉。」
对于他们疑惑的回应，我点了点头。
「我确实是这么说的啊。」
我再次肯定的时候，阿佩尔塔苦笑著，而迪诺王则紧皱眉头咳嗽了一声。
「咳~~我说过了。一切内容不容许欺骗、谎言。」
「我发誓，我确实没有说谎。」
說真的我有點生氣，因為被國王殿下要求說出全部實情，所以剛剛我誠實的回答了。應該沒有任何責備我的理由啊。
当他们感到困惑时，两人回头看了一眼帕纳美拉，她点了点头。
「虽然我理解殿下怀疑的心情，但请先听我说。等一下，殿下跟其它大家，只会更惊讶。」
帕纳美拉发表这种意义不明的意见，不仅让国王和其它人，连我也感到困惑。
既然城墙和弩炮都已经展示过了，没有什么特别的东西能让人惊讶的了。
这样想著，我们一起从塔上下来，朝向村庄出发。
「城墙的设计是由谁完成的？它的结构和形状都非常独特……」
「是我做的啊。」
「喔.....嗯......那么，这个城市的规划呢？本来需要好几年的时间才能开发完成的城市，是用什么方法实现的呢？」
「我非常努力建造的。 帕纳美拉子爵跟她的手下们和本村村民们，都努力帮我收集了很多材料。」
我每次回答时，迪诺王和阿佩尔塔的脸都会越变越阴沉，而皮斯塔则越来越兴奋不已。
这很难相信吗？
没办法，我请人把木块运到了西亚特村正面。
「这是什么素材？」
「难道是地下城里的新素材……」
我站在两个困惑的人旁边，我开始构思等一下要做的东西。
那种可以实现十连射的机械弓的放大版。十连射的弩砲。
雖然最終目標是更高攻擊力的武器，但眼下這已經是目前最強大的武器了。
剩下来就是因为放大后而产生耐久度降低问题了。
箭变得沉重，发射速度虽然提高了，但本体负荷比起其他版本来说变得非常的大。
为了解决这个问题，我改变了设计及制造方式。我尽可能的在内部减少磨损和冲击力，例如停止弓弦和下一箭装填的装置等，并增加各部件的厚度。
然而，如果不实际操作，就无法知道哪些部件承受负载。而且，我也不知道强化部件对周围部件的影响。
但，失败为成功之母，不管何种东西都是通过不停的错误来制造完成的。只有尝试后才能考虑到更好的方法。
我轻松地做了一个十连射固定式弩炮。
顺便说一句，没有装填箭矢。
「嗯，大概就是这样吧。」
我这样说著，回头转身看向后方。
接著，可以看到露出苦笑的媞尔和惊讶得说不出话的迪诺王和其它人。
074-见学会 
074-见学会
从城墙跟弩炮开始，也说了龙首被迪「一刀两断」砍掉的故事后，也被问到了有关剑的事情。
当回答了那些问题之后，国王又说想去看看我们的家，于是我向村民道歉后，像是在房屋销售中心一样给他们参观了我们的房子。
「墙壁和屋顶是由什么制成的？」
这是加工后的木材制品。由于是特殊物品，只有在西亚特村才能找到。
「耐久性和防水性？」
「可以把它当成不生锈的铁来看待。」
「这个家具是普通的木头吗？」
「这个是村民们手工制作的。」
「那么，这个护城河呢？」
「这个是大家努力的成果。管家艾斯帕达负责挖掘河道、建筑城墙基础等事项。」
「……顺便问一下，你们花了多少时间构建这么多的河道和城墙呢？」
「五个月……不对，实际上是四个月吧？」
我逐一回答问题后，迪诺王最终停了下来，用一只手捂住了头。
「您都理解了吗？」
「完全没有理解。跟刚才一样，现在只能让你示范给我看了吧？」
在国王跟我两人的交谈后，我和艾斯帕达眼睛对视而笑。
「我们可以在哪里制作呢？」
「之前一直在谈论的湖的后面怎么样？」
「嗯，那就去那里吧。」
简单的会议结束后，回头看向迪诺王。
「好了，我们去湖边吧。」
「湖，刚才从上面看到了。那里风景看起来似乎不错。」
太好了，国王对湖泊也很感兴趣。
我们穿过村子，从后门去湖边。
降下吊桥，城门打开。然后一个美丽的湖泊和建在湖边的船屋、带著牧场的宁静风景在眼前展开。
接著，船屋旁边的休息处有一座凉亭，老人们在那里聚集喝茶。
当我欣赏著这风景时，感觉到背后传来一阵惊讶的声音。
「这、这是……！？」
「难以置信……！」
不仅是迪诺王，所有人都感到惊讶。
是的，在湖边有50到60名成年阿普卡鲁达。在湖的中心附近，有大约100名年轻的阿普卡鲁在悠闲地享受游泳的乐趣。
「……啊，人数又增加了！」
我感到震惊。阿普卡鲁的人口明显增加了。难道说，阿普卡鲁的孩子出生后只需三个月左右就能长大到十岁左右吗？
「是女婿大人吗？」
「哦，是拉达·普莉欧拉的女婿嘛。」
「这两三天没有看到你的脸。」
阿普卡鲁们注意到了这里，开始发表了一些奇怪的言论。
我靠近拉达·维斯塔，并开口说话。
「拉达·维斯塔先生。我并不是女婿哦？我已经说过很多次了。」
「对我的女儿，拉达·普莉欧拉有什么不满吗……」
「没有不满。没有任何不满，但我认为拉达·普莉欧拉小姐最好还是跟同为阿普卡鲁里有前途的年轻人结婚。」
当我还在跟拉达·维斯塔先生聊天时，迪诺国王他们小心翼翼地从后面靠近。
「我应该没有眼花吧，那些人看起来就像幻影种族阿普卡鲁。」
「真是奇怪，陛下。我也看到一样的景象。」
身后传来两人的对话时，我向拉达·维斯塔先生开口询问。
「不知不觉阿普卡鲁们增加了，是亲戚还是族人吗？」
当我问到这个问题时，拉达·维斯塔先生摇了摇头。
「不，他们是更上游的阿夫托一族，比我们在更远的地方居住。他们之前通过部族联系来见我，最近终于到达了这个湖。他们非常喜欢这里，想带他们的族人一起来。族人昨晚才来到这里。」
「咦！他们打算住在这里吗？」
「嗯。他们族人可以住在这里吗？」
「湖应该还有足够宽广的空间吧，应该没问题哦。」
当我们持续进行对话时，拉达·维斯塔先生身后的胖阿普卡鲁游了过来。
「你是拉达·普莉欧拉的女婿吗？，也是这个部落的族长吗？我是阿夫托·巴斯，阿夫托族的族长。从拉达·维斯塔那里听说了这片土地的美丽。我们也想在这里生活。」
「好啊，欢迎你们。不过，偶尔也可以带些鱼或水下矿物回来吧？这样我就可以在那个船屋里增加一些你们喜欢的东西喔。」
「什么！只要这样子就好，那简单。我马上去拿矿石过来。」
阿夫托·巴斯这样说著，游向了某个地方。
嗯。如果阿普卡鲁继续增加，也许可以在湖中心建造一个岛屿。虽然湖的水位增加时会进行治水工程以回流至下游河流，但扩大湖面是可能的。
看样子根据情况，需要考虑扩大成建立更大的湖。
「......凡男爵。」
「是？？？？？」
当我听到有人叫我的名字时，我转过头去，看到了迪诺王脸颊抽搐著，嘴巴微张。
「你跟阿普卡鲁交了朋友是吧……这些阿普卡鲁难道也是居民吗？」
「嗯，应该....是吧.....顺其自然....就...........。」
当这样我回答时，阿佩尔塔不停的点头表示，好像看到了有趣的事情一样。
「原来如此。顺其自然地与阿普卡鲁的女儿结婚……」
「绝对没有这件事。」
我要非常明确的否定宰相阿佩尔塔的误解。如果我不明确表达，这可能会在王都引起奇怪传言，感觉起来会可怕。
「阿普卡鲁会这么毫无戒备地生活著……就算是我也从未见过这样的景象。」
迪诺王一脸惊讶，但对于我这个不知道「普通」的阿普卡鲁的样子的人来说，我更想看看这样「普通」的阿普卡鲁的样子。
嘛，无论如何人变多了，既然这样，就扩建湖泊并增加城墙吧。
「艾斯帕达。我们是否可以扩大湖泊并在深处建造一堵更高的城墙？城墙的形状将再次重叠成星形，完成可能需要一个月或两个月的时间。」
「再加一层吗？很抱歉，我无法想像……」
由于艾斯帕达皱起眉头无法理解，所以我在地面上加工了附近的木材，制作了一个简单的立体模型。
「现在是这种感觉。所以，把湖扩散到外面，然后围绕它……」
「哦。确实，看起来像星形叠在一起。这些角……嗯。从这个角度可以瞄准三个方向，从那个角度也可以瞄准三个方向……这意味著，我们最好也在剩下的角落建造城墙以加强防御，对吧？」
「没错。我们最终的目标是建造成最强无敌的巨大要塞都市。但是，为了实现这个目标，我们现在所拥有的材料还是不太够。如果有足够的材料的话，我想我们应该可以一年内就完成。」
一边讨论，一边添加模型，最终形成一座由七颗星星叠起来的巨大星型城堡城市。
迪诺王和阿佩尔塔也参与了讨论，从旁边观察著模型。
「嗯，越看越觉得这是个奇妙的建筑，而且美丽而精致......」
「如果敌方从这里攻击，凸出来的角不会很难防御吗？」
「由于弩炮射程很远，即使被集中攻击边角，也可以从三个方向同时射击。而且，即使破坏了一个角，仍然必须破坏城墙才能继续攻击。」
我用模型来解释星形城堡都市的防御力。虽然只是理论，但似乎两个人都理解了。
「……在那个弩炮的射程内，就算是一流的四元素魔术士也无法攻陷吗。」
「不如说是正好相反，咏唱魔法的魔法师是首要攻击目标。而且，没有方法能够防御弩炮的箭矢。这可以说是一座难攻不落的要塞。」
在两个人交流完后，同时看向我这里。我接受了两人的目光，点了点头，开口说话。
「当然，达到这个形态预定是到明年的目标，但最终形态会是另外一种。毕竟，目前我攻打这个堡垒城市，我还能攻陷它。因此，西亚特村的最终目标是变成我也无法攻下的堡垒城市，才能算真正完成。」
当我这样回答时，两个人惊讶地睁大了眼睛和嘴巴并直挺挺的站立著。
075-圣人君子 
075-圣人君子
「这里还可以称之为村庄吗？」
「陛下，非常抱歉，但是这个村庄的防御力似乎已经超过了王都……不，不对，什么事都没有。」
「傻瓜。你打算在这里说些什么？但是，说实话，我们必须派遣我们国家的设计师来这个村庄学习……尽管老师是一位只有八岁的孩子。」
在结束这样的谈话后，国王及其他人静静地继续参观。
另一方面，承诺展示一切的「凡」君，便开始了完全不适合贵族身份的城墙建造工作。
「对，拉紧绳子！是直的吗？角度呢？」
「稍微向右走一点。」
「向右！向右走！好的，可以停住了！」
「凡」男爵现在看起来一点都不像一个男爵，而是作为现场监督的指挥工作，开始准备建造城墙。
「线已经画好了吗？好的，大家散开！准备，艾斯帕达。」
「我知道了。」.
在我的指示下，艾斯帕达发动了魔法，制造了一道土墙。它大约有10米高，5米宽。艾斯帕达渐渐掌握了什么窍门，使得土墙更易于变成城墙的形状。
我伸手碰触土墙，改变它的性质。如果可以的话，能添加石头或矿石就好了，但现在临时的也可以。之后在来加固就没有问题了。
「好的，不想让您等太久。关于城墙，下次再看吧。接下来我还能给您展示些什么呢？」
我这么说著，转头看了一眼背面。
然后，啊，又看到一群不会动的观光客。迪诺王露出了惊讶的表情，用手指捏了一下眼睛，头左右摇晃著。
「啊......我真的被吓到累了。让我休息一下吧。有没有什么地方可以休息一下？」
「那么，在那边的凉亭如何呢？靠近水边的感觉很舒服哦。」
「拜托你了。」
迪诺王移动到了凉亭后，村民们准备了椅子。看到这情景，阿普卡鲁们互相对视一眼，然后游了过来。
「他是来自其他地方的部落首领吗？」
当我被问到这个问题时，我苦笑著纠正了他。
「嗯……感觉就像是管理各族群的大族长。像是管理百人、两百人的强大族长。」
当我这样回答时，拉达·维斯塔的脸变得严肃起来。
「你说什么……那必须要表达最大程度的敬意。我们自己也会尊重那些领导我们家族的人。」
拉达·维斯塔这样说著沿著湖边游到了迪诺王的附近。看到迪诺王用水果榨汁并过滤后的饮料喝著，拉达·维斯塔张开了嘴说。
「你好，人族的大族长, 我是拉达族的族长，拉达·维斯塔。」
「嗯。我是这个王国的国王，迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托......对我来说，今天将是一个值得纪念的日子。作为与拉达·维斯塔先生第一次交谈的日子。如果有可能，我希望它成为我们首次加深友谊的日子，你觉得呢？」
「我没有异议。请多关照。」
拉达·维斯塔对国王盛重问候感到惊讶，他轻描淡写地点头回答。这样一来，谁处于优势位置就不得而知了。
不，阿普卡鲁和人类之间哪个身份更高是不存在的。
「拉达·维斯塔先生。有没有什么有趣的礼物可以让他们带回去？」
当我向拉达·维斯塔先生开口说时，他把手放在下巴上低头看著地面，然后迅速抬起头来。
「如果是这样的话，那我拿一个稀有的石头给你们。」
拉达·维斯塔这样说著后从某个地方拿出了两个拳头大小的石块，然后随意地排放在湖边上。
这块矿石是一种钝金色的物质。不过，它散发出一种奇妙的光泽，金色中带有一丝红色。
当我拿起一块矿石观察，心中想著有趣的事情时，突然国王们惊讶地大叫起来。
「这、这是……！」
「奥利哈尔刚！？」
在听到这句话后，我感到惊讶并重新看了一下矿石。
奥利哈尔刚。这是一种被称为神之金属的梦幻金属。虽然魔力传导率比秘银低，但是它在金属的纯度、硬度、弹性和拉伸强度等方面的性能远远超过秘银。
此外，由于其魔力传导度低，其抵御魔法攻击的能力也很高。持有奥利哈尔刚之盾的战士可以防御所有魔法攻击，并有传说此战士独自击败了一整支军队。
那传说中的金属材料——奥利哈尔刚矿石，就在我的手中。
「奥利哈尔刚……这可真厉害。」
当我低头小声的说话时，迪诺王拿著石头往其他人那边讨论。
「奥利哈尔刚...没想到会遇到这么稀有的东西啊。」
「但是，只有矮人的国家才能加工奥利哈尔刚。我们的国家与外界的交流不太多。」
「那是否要派遣使者去福克斯联合国。至少可以提出请求。矮人天生就是铁匠，如果知道有奥利哈尔刚矿石，那么他们肯定会接受请求。」
「话虽如此，如果将这奥利哈尔刚用于制作刀剑，费用将超过一百枚白金币。」
「不用担心这些花费，它肯定会成为国宝的。相反的，委托费不如大方一点。」
听著旁边热烈的讨论声，我试著把魔力注入奥利哈尔刚中。
由于它本身就不好传导魔力，所以需要相当大的魔力慢慢的渗透。即使反复尝试也只能让它慢慢产生效果。
木材、石材、铁和秘银等都比较容易加工，但是奥利哈尔刚却相当困难。
嗯。如果换个方式，先将它拉长使其变薄，感觉会更轻松一些。
我把奥利哈尔刚矿石去除杂质。然后，就变成了一种闪闪发光的美丽金属。
虽然很漂亮，但是由于杂质消失了，加工似乎变得更加困难了。
「呼呼呼呼呼......」真是太有趣了。
我用更多的魔力来继续加工奥利哈尔刚。
由于材料不是很足够，要制造的话应该还是刀剑吧。不，制造短刀身并加工制成长枪也很有趣。算了，先试著制造一下再考虑吧。
想著这样的事情，我打造出了长度大约六十公分，宽度十公分左右的剑身。我在中间稍微凸了一点出来，让它有点时尚感。此外，我从剑的根部到剑身中间，加上了一些图案。在剑身正中间，我刻上了汉字「夜玖剑」作为印记。不过这只是出于好玩，没什么意义。
「那、那是……！？」
当我一个人看著刚做出来的剑傻笑时，突然听到了后面惊讶的声音。
咦，他们之前好像提到了矮人国。
「……什么，发生了什么事？」
我默默的把剑藏在身体背后，低下了头，但是看起来无法糊弄过去。
「似乎看到有人用奥利哈尔刚制作剑了？」
「凡男爵啊，你不是说过你不会对我撒谎吗？」
迪诺王和阿佩尔塔带著严厉的眼神向这里接近。
「你连剑都能制作吗？」
「是用刚才的奥利哈尔刚矿石制成的吗？」
「那个，我只有八岁，我不太明白你在说什么。」
因为不想被卷入麻烦中，我无意识地试图掩饰这件事情。
然后，迪诺王皱著眉头张开了嘴巴宣告说。
「……如果有任何要求，你可以告诉我。我保证可以满足你任何要求，只要你肯坦诚相待。」
幸运的是，这位国王说了他最想听到的话。
这时候，就算是顽固的「凡」君也会变得顺从的。
「如果那样的话，请给我这个村子的永久居住权。保证我无论发生什么情况，都不会让我去别的地方……拜托了。」
说出这话后，迪诺王和阿佩尔塔不仅眨了眨眼，周围的人也都注视著。
「……这是为什么？如果你来到王都，无论爵位如何，我都会承诺在各个方面礼遇你的。」
迪诺王皱起眉头说道。
好险，避开了一件危险的事情。我差点被召唤到王都并被操纵。我要一直在这边，让这片土地更适合居住，自由自在地生活。
悠闲生活万岁，乡下生活万岁，慢生活万岁，宅生活万岁。
我心中这么想著，明确否定迪诺王的话。
「如果我离开这片土地，谁会保护这里的人民呢？领主的使命就是让人们过著没有生计问题和平安的日子。因此，我有为这片土地创造繁荣的责任。」
当我这样大声宣言的时候，迪诺王跟其他人都呆住了。
076-意外的 
076-意外的
我抄袭了一句名言作为借口，但迪诺王和其他人都认为我是认真的。一些远处观望的村民也感动地掉下了泪水。
「……我的孩子应该是接受了最优质的教育，两者互相比较一下，你根本不像是孩子。这就是所谓的神童吗？」
「老实说，他的能力在许多领主中遥遥领先。但是，他违逆陛下的决定是一个不好的情况。对于成为男爵并掌管此地的凡男爵来说，虽然周围所有人都可以被视为敌人。但如果考虑到违逆陛下可能带来的后果，最好还是不要反抗吧。」
阿佩尔塔小声的在国王耳边说出了可怕的话。
没错周围的敌人。
虽然，现在我是拥有领地的领主。
无论形式如何，到目前为止我一直都在父亲费尔提欧侯爵的庇护下。因此，即使被派往这片原伯爵领土后，也没有受到任何的骚扰。
但是，现在情况不同了。搞不好，侯爵家我的父亲会对我采取行动。
不，肯定会的。至少我两个哥哥会做些事情也不足为奇。
而且，即使被邀请到王都这情况也不会改变。毕竟我在八岁时被封爵并受到国王的优待。这无疑会招来其他贵族的反感。
如果犯了错，就可能会被毒杀。如果是坏贵族，他们可能会认为「只要不被发现就好。」
这一切都太糟糕了。那么，在怎么想，这个村庄肯定比较安全。
在这个村子里，只有来客才是可疑的。不可能有人像忍者一样潜入而不被察觉的存在。
嗯，不管谁来都只能做好准备了。
当我转换心情花了大约十秒后，我重新抬起脸并开口。
「如果只能放弃人民的话，我会寻找其他道路。」
当我这样说时，国王们就觉得暂时要说服我是不可能的。尽管深深地叹息著，但国王承认了我的主张。
「......好吧。老实说，男爵的能力很可惜。如果因敌对而导致流亡到他国会很麻烦。此外，即使不来王都，往这里派遣使者也可以获得协助吧？」
嗯？？？是要什么协助呢？
我一方面这么想著时，另一方面我恭敬地低下头。
「无论如何，陛下。只要是我能做到的，我不会吝啬协助合作。」
我稍微试探了一下，就看到迪诺王笑得喘不过气来，并耸了耸肩说。
「我不再感到惊讶了。我已经决定不将凡男爵当作孩子来看待。」
国王一方面这样告诉其他人，阿佩尔塔也跟著点头。
「这是明智的选择。会不会，凡男爵其实是半人类或是与高等精灵等种族有血缘关系。他可能已经超过五十岁了。」
「哈哈哈！原来如此。也许我和你的年龄差不多啊。」
国王对阿佩尔塔讲的笑话觉得有趣。但我不觉得有趣啊。谁会认为这样小巧可爱的「凡」君已经五十岁了呢？
嗯，就连在旁边一直安静的帕纳美拉也笑了起来。
「……那么，这样子的话，差不多该回村子了吧。大家应该都很累了。」
当我说完这句话，打算转身离去时，迪诺国王笑著靠近我。
「哇哈哈哈！ 不要生气，男爵。我在赞美你。你非常厉害。我都想拜托你帮我教育孩子了呢。」
「让同年纪的我？？？。」
「别开玩笑了，你真的五十岁了吗？」
这个叫迪诺的大叔缠过来了。到底是谁让这个大叔喝酒的啊？现在他肯定不是清醒的。
当我瞇眼瞪著他时，迪诺王终于冷静下来了。
「呼，好久没大笑了。谢谢你。」
「不用客气。」
我用完全是社交辞令回答，迪诺王微微一笑开口说。
「虽然很遗憾，但我不能离开王都太久。如果我不能带你回去，那我必须尽快完成调查并返回王都。因此，如果时间许可的话，我想先确认一下地下城。」
「地下城吗？但是，地下城现在去了再回来，太阳就下山了，那个明天再去比较好。」
当我冷淡地这样说出时，迪诺王皱起了嘴巴，神色充满著委屈。
「我怎么觉得，你对我的态度渐渐变得随便了？」
当迪诺王这样说的时候，阿佩尔塔、帕纳美拉和近卫兵们都跟著喷出了小笑声。
那笑声传染般地也传给了媞尔、坎辛和阿尔蒂，最终所有人都笑容满面。
如果没有太多的状况，如果这样做可以建立与国王之间的良好关系。
与王室保持良好关系，至少不太可能受到国内贵族的骚扰。
突然从街道方向传来了吵杂的声音，使我安心的心情瞬间破碎。
在城墙的另一侧吗？
当我这样想著时，城墙上的巡逻员脸色一变，看著这里大声说话。
「龙，它是一只灰色的龙！身体不算大，但它可以在空中飞行……！」
听到那声音的一瞬间，我马上下达命令。
「全员准备防卫！冒险者也要通知！」
当我下达指示后，村民们立刻开始奔跑。迪和艾斯帕达作为骑士团长，也朝著骑士团前进。
「少年，你准备好了吗？」
当帕纳美拉这样问我时，还露出挑衅的笑容时，我苦笑著点了点头。
「拜托妳了。不过，「帕纳美拉小姐」在场的时就会吸引「龙」过来，请问有没有可以吸引「龙」追求的秘诀？」
当被问及这个问题时，帕纳美拉的一边眉毛上扬了。
「少年。你想对已经适婚期但没有婚约的我，说那种话吗？」
「大家快点！大家赶快去正门！冒险者的城镇可能已经被摧毁了！」
听到帕纳美拉那句低沉的声音，我感受到比龙还要强烈的危机感，一边冒著冷汗，一边大喊著，开始奔跑起来。
吵杂的叫骂声和愤怒咆哮声充斥著整个村落，我匆匆忙忙地朝著正门前去，从下面向站在城墙上的村民喊话。
「龙在那呢！？」
当我询问时，村民会指向斜上方的空中。
「现在在那，刚才我们在冒险者的市镇上！我们一起向上射箭，并警戒著......！」
「弓箭有射中了吗！？」
「手腕和脚各两根！其他我不知道！」
听到报告后，我不禁叹息。如果受到致命伤，就像以前绿森龙一样，不会飞到天空，而是在地上奔跑，向猎物发动攻击。
换句话说，那条龙一定没有受到太大的伤害。
这很危险。如果只有轻伤并且暴怒的龙攻击过来，想要停止它是困难的。
「没办法了。只能让试作品出来了。媞尔、坎辛，你们能帮我做准备吗？」
当我问他们时，两个人深深地点头回应我。
「我知道了！」
当我对他们点头回应时，阿尔蒂显得很不安。当我考虑著是否应该叫他做些什么时，迪诺王以严肃的脸孔开口。
「让我们帮忙吧。即使是这座坚固的要塞都市，对付飞龙也是一场苦战。如果有我们的帮助，应该有可能顺利击退它。」
在迪诺王愿意帮助的提议下，我毫不犹豫地点头答应了。
「麻烦您了。目前还没有攻击空中的手段，真的很不好意思，能否请周围士兵们先充当箭矢补充员呢？我会给您放箭矢的地点。」
我把一切交待完后，我便前往西亚特村外缘的正门。
077-【另一个视角】王的惊愕 
077-【另一个视角】王的惊愕
他是一个与众不同的男孩。
我并非在与我的孩子相比，然而即使与面对面交谈多少次，我仍然感觉自己并非在与孩子对话。
但他不是一个坏人，也没有对王国抱有恶意。他和皮斯塔一样年轻，却非常有能力。
如果给予他最希望的东西就可以得到感激，那与之敌对便是愚笨之举。以少年的性格，只要这么做，就能让他的心灵留在王国之中。 。
那种能够瞬间建造堡垒的力量落入敌对国家手里，那么对我们国家来说肯定只会带来不利。
嗯，从刚才听到的那个可称为贵族范本的领主宣言来看，他应该不会主动进攻其他国家，但让他成为我们的盟友还是比较好的选择。
「真是的……费尔提欧侯爵真是有一个难以对付的儿子啊。」
一提到这个，阿佩尔塔就开口说话了。
「然而，听说侯爵把凡男爵逐出家门。遗憾的是，侯爵是陛下所信任的贵族中最为杰出的一个，在战场上建立过不少功勋。很可能，他不是四元素魔法师，是其中一个原因吧。」
「……听起来很刺耳啊。为了建立强大的国家而实行的「贵族意识改革」产生了不好的影响吗？」
看来我们必须重新审视所有的魔法。之前我们不可避免地将四元素魔法视为高阶，将其他魔法分类为中阶和低阶。
然而，被认为是低阶魔法的魔法适性持有者却能够做出如此惊人的事情。
当我回到王都时，是否应该用我的名义重新进行每个魔法适性的研究呢？
「嗯、这个也是打倒龙之后的事了。」
当我这么说时，阿佩尔塔皱起了眉头。
「当初为了防止被人发现「国王不在王都」，所以用少数人行动反而成了祸根。现场这些人的话，应该可以击败中级的龙吧......」
看著一脸后悔的阿佩尔塔说著那番话，我笑了笑，转头看著在前方的凡男爵的背影。
「有可能会再看到有趣的东西哦。」
「虽然我也有这样的感觉，但....」
「哈哈哈，没错没错。」
我一边大笑一边沿著路向城墙上方前进。
「啊，陛下！请你不要再往前线前进了……！」
「别在意别在意，我能保护自己。」
近卫骑士在我身边小声的说著，一起并列站在城墙上。
从城墙上俯瞰周围，已经有穿著奇特盔甲的人在弩炮旁等待命令。这应该是由凡男爵组织的，由村民所组成的骑士团。
仰望天空，可以看到一条小龙的影子。它在高处飞行了相当长的时间。
「单独飞行的双足飞龙……？」
双足飞龙的数量只有一个，它在空中画圆弧的飞翔著。我感到一种强烈的违和感。不，这更像是我确定有什么异常情况发生了。
「宰相，提出您的意见。」
这样说著，阿佩尔塔深深地点了点头，拿了手杖。这是专门安置了高纯度魔结晶的特制品。阿佩尔塔用手杖指向空中。
「是耶利内塔王国吗？」
「从现况来看，可能性很高。如果动员大规模的军队，就会被发现，所以应该是和小规模的骑士团合作，或著是和邻近地区的领主配合行动。」
阿佩尔塔说出了他的意见。
双足飞龙是相对较小的龙，正常来说，都是五只形成一个群体。最大曾目击过一百只的群体，以集体狩猎为生。虽然没有真正的龙所拥有的最大能力「龙息」，而且地上行动不够灵活，被视为低阶的亚龙，然而一只双足飞龙也足以造成足够的威胁。
据说有捕捉双足飞龙并操作它的魔法。就是洗脑与傀儡的魔法。借由洗脑使双足飞龙成为自己的伙伴，再用傀儡术操作它。
这是北方某些国家正在进行的双足飞龙运用方式，听说耶利内塔王国也采用了这种方法。
无论做什么事情，那个双足飞龙上很有可能也有傀儡魔术师骑乘。如果使用双足飞龙做任何事情，很容易会被发现而且越过国境。
如果那样的话，敌人的目标是什么？
「为什么目标不是大都市而是边境的村庄？」
「城塞都市斯库德特曾三度成功阻止耶利内塔王国的进攻，可能有人想要利用这座村庄为据点。好吧，他们可能不知道这座村子已经完全改变了模样，所以陷入了这样的困境。」
「那肯定是吧。这个村庄远超出了我的想像，即使是我听了报告也没想到会这么特别。耶利内塔的情报网恐怕也无法得到如此详细的资讯吧。」
同意后，四周观察。看到了美丽的城墙和防御设施，也许会犹豫是否称之为村庄。但是，关键的骑士团外观却很独特，实力和水准很难判断。
「从对面来看，也有可能被视为一个绝佳的机会。」
「那样啊。啊，似乎骑著双足飞龙的人发出了某些指令。也许……」
听到阿佩尔塔的话，我立刻行动起来。
「凡男爵！敌人不仅仅是双足飞龙，还有可能是少数精锐的骑士团！请小心！」
「明白了！不论如何，冒险者之镇的防御力仍不足，让我们将他们疏散到这里来！迪！」
「我知道了！我们马上会通知居民撤离！」
根据我的建议，凡男爵能迅速反应并给予下属指令，显示出他真的很聪明。除了他本身的反应速度外，他的部下也因为信任他而不会犹豫并立即执行。
看著训练有素的骑士团进行演习，感觉很舒服。
「那么，你打算怎样防御呢？」
「原本应该由冒险者城镇建立的艾斯帕达骑士团作为第一防御线，但遗憾的是他们还没能进行正式的训练。因此，艾斯帕达骑士团将负责指引居民们前往安全地带，而真正的防御战将在这个村庄进行。」
「与人类的军队战斗，你是第一次吧？」
「我已经有预想过，没有问题。」
「嗯……说得也是，但对付人类对手并非简单的事。如果敌方有好的参谋在，他们可能会用出我们无法想像的手法攻击，完全得根据手中的棋子来应对。」
与引导我的孩子思考相同的方式，我给了建议，但凡男爵却几乎没有思考就回答了。
「是的。我们考虑了各种受到攻击的方案，包括从远距离攻城的武器和魔法、破坏城墙的方法以及进入村庄而不与敌人交战的方式。有时候我们甚至必须做好准备，放弃这个村庄……当然，这只是备用方案而已。」
他回答得自然流利。看起来就像是一个历经战争洗礼的骑士团长，考虑到各种情况给出的回答。
虽然我很想更详细地了解他设想的每一个假设，但时间不够真是可惜。
「不要担心！我们会提供援护射击，请不要著急！请冷静撤离，不要忘记携带贵重物品喔！」
「喔！」
「啊，我忘了拿金币！」
「在哪里！？我马上去捡！」
「别开玩笑，你这个笨蛋！」
是因为凡男爵一点都不紧张吗？他发出了一些让人摸不著头脑的指示，而冒险者们的回应让人觉得有点放松了。
在一阵吵杂声中，冒险者们和艾斯帕达骑士团的人迅速撤离。
收容这些人后，城门被关上，跨越护城河的吊桥被抬起了。
避难来的人们是否一开始就有预先安排好位置，他们不需要接收任何指示也可以毫不迷惘地分开行动。
即使这个村子是一个普通的堡垒城市，要攻下它也很难。虽然居民人数很少，但他们团结一心在凡男爵的带领下，自发的行动，共同保卫村子。
「......看来，就算这个少年不能被带回王都，我必须考虑些什么了。」
我小声地低语著，并取出了自己的魔结晶魔杖。
078-【另一个视角】被蹂躏的人们1 
078-【另一个视角】被蹂躏的人们1
「......什么？ 有要塞？ 你在说什么蠢话。不管怎么想，一定都还没建好。」
当听到这些话时，身为侦察员的男子皱起眉头点头继续说。
「虽然不像斯库德特要塞那样大，但看起来确实是座要塞……听说这里有两个村庄，要去找找另一个位置吗？」
「笨蛋！我们是来攻下斯库德特要塞的！现在才改变目标吗！」
「啊！非常抱歉！」
当我大声抱怨时，从侦察员那里接到消息的骑士军官跪在旁边道歉。我俯视看著他，并发出哼的一声。
「……我听说好像有要开始建设要塞的消息，但没想到现在就完成了……？」
这部队是由我这位耶利内塔王国的第八王子「乌尼莫格・耶利内塔」所率领的，明明知道我特意前来指挥部队，国内那些情报部门派这种货色来到底在做什么？
「该死，这些人都在看不起我……」
我咬著右手拇指的指甲不停在抱怨著。
已经三十二岁了，接到的指令也只是征服边境村庄，而非敌国的重要据点。
虽然这是作战的一部分，但我的兄弟们却被赋予比我更好的任务和地位，这让我无法接受。
陛下年事已高，王位交替的时间也近了。难道就连机会都不给我吗？心中叹息之余，我看向众人开口说道：
「……时间明显来不及建造要塞。因此将重点放在建筑城墙上，在外观在怎样也要让它看起来像是要塞。现在部队就前进占领敌方领土吧。」
「等等！就算只是虚有其表，有城墙也会让攻击变得困难许多！我们只有三百人！攻打那里需要更多人……」
在我的面前低头的骑士抬起头，表达了不同的观点。我默不作声地点了点头，然后踢了他的头。骑士无助地流著鼻血呻吟著，非常可怜。
「你这个无礼之徒。耳朵有在听我讲话吗？那个城墙只是看起来牢固而已，相反，在它完全成为一座要塞之前必须攻下它。你连这种事情都不知道吗？」
「我，我知道了……」
当我看著捏著自己流血的鼻子低下头的骑士时，我深深地叹了一口气并抬起脸来。
「那空中的情报呢？」
「前方的村庄看起来没有人，似乎都避难到深处的要塞城市了。」
「那个有城墙的城镇是我们的目标吗？。但从这里到斯库德特要塞相当远。要往那避难的话……」
「是这样的吗？。根据听到空中双足飞龙的报告，村庄后面有一个要塞城市……。」
我的话又被打断了，其中一个骑士又开始擅自论述他的推论。我感到越来越愤怒，我以叹息声回应，并开口说道：
「笨蛋。看看那城墙吧。单单那个建筑就得花费一、两年的时间了。就算像个白痴一样动员大量人力加快进度，也必须要半年的时间。而且，在这么近的距离建造另一个城市有意义吗？你能回答吗？」
「……不，没有。」
当我教导那些连自己都无法思考的愚蠢之人时，那名骑士深深地低下了头。
本来空中的报告就只能靠情报员单面口述，不管情况在详细也只能了解大概的情形。
原因是，在空中时。骑在双足飞龙上的傀儡魔术师一旦松懈，就会失去控制并有被击落的危险。因此，必须始终保持一定量的魔力操作，所以就无法集中精神，另外去进行详细的情报收集。
此外，控制生物时，因为生物本能会抗拒，所以要发出控制的指令也需要相当大的魔力。换句话说，让双足飞龙自杀式的冲撞城墙进攻也很困难。
即使是在王国中排名较高的傀儡魔法师也无法做到一边控制双足飞龙一边收集情报。身为指挥官对傀儡魔法师的片段情报信息而感到混乱，甚至得不到可用的情报，这是最不应该发生的事情。真正的指挥官需要自己判断和收集多个信息，来执行最佳的行动。
想到这个程度，突然叹了口气，摇了摇头。
这么头脑清晰，优秀的我，为什么会受到冷落呢？是因为有太多嫉妒优秀者的人存在吗？
「……不管怎样，我必须攻下这个要塞城市，展示我的实力。」
说著这些话后，我回头看向我的军队。
「听好了，据空中双足飞龙的侦查情报显示，前面部分居民已经离开城镇逃离了。他们可能已经注意到我们的存在了。我们要采取行动！」
「是！」
—-------------------------------------
我们一边警戒著，一边举著巨大的盾牌，在路上慢慢往前靠近，但没有遭受任何攻击。我们轻易地接近城墙，仰望著城门并看著它。
「......都来到这里了，还有陷阱是不太可能了。恐怕居民很少，已经逃离这里了。如果因为是双足飞龙的关系，也有可能做出这样的判断。」
结果，可能没有经验丰富的骑士团常驻，所以村民们看到双足飞龙就逃跑是理所当然？
这可能是最好的机会。如果可以毫发无伤地占领这样一个据点，那么对斯库德特要塞的攻击肯定会有帮助。就是现在，把城门打开吧！
「是！」
我一下命令，士兵们就开始破坏城门。 。
然而，即使做了多少努力，也无法破坏，甚至连裂痕都没有出现的迹象。
「这、这是怎么回事！？」
「乌尼莫格大人！就算是铁锤也无法破坏！」
「呿，这一堆笨蛋……！」
我听到报告后气到咬牙切齿。外观明显看不出是秘银之类的东西。难道使用了新的魔兽素材？
「……对了，村民们好像是从后面逃走的。那么，后门应该是开著的。好，大家注意！我们绕到后面去！」
在下达命令后，自己也开始移动。
「攻击魔法师跟在后面！前面是重装部队！准备突袭！」
「是！」
沿著城墙前进，重新整理队伍并绕到后面去。
但在到达城镇后方之前，我们的脚步就已经停下来了。
「那、那、那是什么……？！」
有人倒抽一口气说道。
这种惊慌失措很正常。毕竟，对于被城墙包围的城镇已经感到惊讶，更何况在那个城镇的另一边，出现了一座比它还要巨大的要塞城市在眼前。
「喂、不会吧！难道是斯库德特要塞吗？！」
「这不可能……」
「斯库德特应该是一个圆形的要塞城市! 那里肯定是另一个秘密建造的军事基地。」
士兵们混乱不堪，大声喊著这样的话。
「安静！」
大声斥责著混乱的士兵，远望著这座要塞城市。
「不可思议的形状。那座要塞有在使用和运作吗？」
「在城墙上等距排列著一些东西。毫无疑问，那是为了防御而设置的东西。好像还能看到附近有人的影子。」
「......躲在那里打算用魔法进行攻击吗？用弓箭或石头来攻击也是可能的。」
我用手托住下巴，喃喃自语。
「那座建筑物，不可能在两年或三年内完成。即使有遗漏，我们国家的间谍部队也不可能没有发现那样的要塞城市。」
「虽然那是这样……但不可能，那座要塞城市……？」
「攻下来。这难道不是理所当然的吗？」
当我说这句话时，一些骑士皱起眉头，露出不满之色，张开嘴巴表达不满。
那座要塞城市周围没有军队驻守。这是由空中双足飞龙提供的确切情报。因此，首先要检查那座要塞城市的防御力。如果可能的话，就采取攻击行动。那应该就没问题了。
当我这么说时，一些胆小的骑士们似乎也接受了，安静了下来。
真是的，我手下这些士兵真是太没用了。我摇了摇头，叹了口气。
079-【另一个视角】被蹂躏的人们2 
079-【另一个视角】被蹂躏的人们2
即使我们靠近了也没有发生任何事情。
不，城墙上有一些看起来像士兵的人在移动。然而，他们没有进行任何攻击。
现在应该已经到长弓可以攻击的距离了，但城堡仍保持著寂静。
即使箭矢飞来，只要队伍整齐，小心前进并用盾牌防御，就没问题。
最后，终于到达可以仰望城门的距离。
「怎么可能，这座要塞都市也没有任何功能吗？」
当我说出这句话的瞬间，城墙上传来了声音。
「这里是凡男爵的领地，西亚特村！请告诉我们您属于哪个领地！」
竟然是小孩子的声音。不仅如此，内容也很无聊。在我还没有笑之前，脸色严肃的士兵突然开始大笑。
刚才大家还在担心用少量人数要攻击要塞时，现在竟然出现了这种怪事。说不要笑可能更加残酷些。
但是，光笑是不行的。这个距离可以用长弓攻击到。
「我们来调查这个村庄！这个村庄本来不应该有这样的城墙，为甚么会变成要塞都市？」
我故意掩饰住敌意的同时，试图询问这里的情况。
「这是最近才建造的喔！由于魔兽经常出现，我们正在加强防御！请问各位士兵们，为什么要从耶利内塔王国来这里呢？」
「咦，你怎么知道我们是耶利内塔王国的人？」
现场没有旗帜，身上盔甲看起来也没有什么显著的差异。是如何识破我们是其它国家的人呢？
当我惊讶时，从天空中传来了一声叹气的声音。
「唉……其实只是试探一下而已。虽然从艾斯帕达镇一路走过来，直接到了这个村庄前，但看起来并不是什么太聪明的人呢？」
「你、你在嘲笑我吗？！ 给我下来！ 别以为是小孩子我就会手下留情！」
听到我愤怒地大声反驳。接著，从城墙上传来了一堆笑声。
恐怕上面的士兵正在嘲笑我们。
「噢，真笨！有个傻瓜！哈哈哈！如果是这种对手，战斗应该会更加轻松啊！」
「完全就是这样啊。」
甚至好像听到了舌头舔东西的声音。
「吸嘶、呼呼呼……！」
是把我们当猎物看吗？
我愤怒到头晕目眩。
也许是因为他们站在城墙上有一种安心感，以为不会被攻击，胆子就变得更大了吧。
我深呼吸，再次大喊。
「你们才是笨蛋！双足飞龙能够从空中攻击你们！巨大的城墙根本无用武之地！」
这样大声喊叫后，城墙上的声音停了下来。
我朝向斜后方站立的士兵喊话。
向操控双足飞龙的傀儡魔术师发送指令，让它进行低空飞行，吓唬对方。一旦他们害怕了，就发出投降通知。
「乌尼莫格大人，那太冒险了吧……」
「为什么！？」
面对的士兵反驳时，我瞪了他一眼，他皱眉并开口说话。
「如果对方有四元素魔法师，双足飞龙有可能会受到攻击。」
「你是笨蛋吗！即使是亚龙，那也是龙啊！」
「……遵命。」
士兵不满地回答。
高速飞行中的龙，攻击命中的可能性很小。而且即使被魔法攻击了一两次也不会死。此外，这还是评估敌方实力的一个好机会。
为什么连这么简单的事情却不懂呢？
「给傀儡魔法师下指示了。」
「嗯。如果他们陷入恐慌状态，可能会做出莽撞的举动。我们要保持冷静。」
我这样说著，凝视著城墙上方。
城墙上似乎有人在活动，但我确定他们什么都做不了。最多也只能拿长弓射。这样的事情毫无意义。
现在，让我们看看你们会感到多么惊讶和无力。
当我这样想著眺望时，双足飞龙在空中描绘出一个大弧线，用风一样的速度飞向城墙上方。
「很好，继续前进！准备好体验龙的恐怖吧！」
当我大声笑著那一刻，城墙上传来了一个声音。
「发射！」
伴随著那声音，天空降下了黑色的雨水。
黑色雨水在空中散开，形状仿佛像一把扇子对著一只飞龙扩散开来。
可以听到风切声和龙的呻吟声，失去力量的龙从空中掉落。 掉落的龙撞向城墙上方的一半位置，然后跌落在地面上。
过了一会儿，黑色的雨渐渐缓慢起来，最终朝著我们的头上降了下来。
「快，快点，盾牌！ 将盾牌往上摆好！」
有人大喊，我马上躲到了重装部队的背后。下一秒，我听到了激烈的金属声和吵杂的撞击声，还有从各个方向传来的大量悲鸣。
这是怎么回事，我缩著身子蹲了下来。
几秒间不断倾盆而下的雨终于停了，我胆战心惊地睁开眼睛。
然后，注意到周围的情况，感到无比震惊。
「可恶，真是可恶……！？这到底是怎么回事……！」
在我周围，我的士兵纷纷倒在地上。他们发出呻吟声和悲鸣声，死亡的人应该并不多。
但是，无论如何都不是可以战斗的情况。
「到底，到底是发生了什么事...是未知的魔法吗！？」
没有人回应我的叫声。有很多人和我一样毫发无损，但似乎也不知道发生了什么事。
确认倒下的士兵，盔甲上没有太大的伤口，果然是魔术造成的吗。
我原本这么想，但突然发现地上有个奇怪的东西，于是我跪下捡了起来。
这是一种扁平的金属板，带有像尖刀一样四面八方的尖刺。它还非常薄，只有手掌大小，因此不会很重。
仔细看看周围，发现这样的金属板无数的散落在地上。
「这是什么……！？ 这就是刚刚攻击我们的东西吗！？」
我大声喊叫后，有个小孩子的声音回应过来。
「那叫四方手里剑。是平形手里剑的一种呢。因为薄而轻，所以试著塞满了大量四方手里剑来做成发射弹。看来顺利成功地打中了，真高兴呢！不过由于专用的发射弩砲只有两架，而且每次只能发射一发，还无法应付太多敌人呢。」
听见了那样的回应，我转过头去。
当我注意到时，吊桥已经无声无息地降下，城门已经打开了一半。门缝中有一个比我想像中更年幼的孩子。
「实验还算是蛮成功的。只是，攻击范围比想像中窄了一些。而且，空中散开的忍者飞镖有些会飞回来，对我们来说也很危险。下次得改良才能再使用了呢。有点可惜。」
笑著说这话的孩子，就像在城市里悠闲散步一样，走了过来。
左右、后方均站著一排盔甲装束的男人，手持著剑和盾。虽然看不出任何破绽，但或许在这个距离下我还有机会。
我迅速的思考完，马上开始行动。
「燃烧而死吧！火焰的……！」
我开始咏唱魔法。这是我最快的魔法，不到十秒就可以完成。周围士兵已经拿起盾牌戒备了，但现在已经太迟了。
「水啊。」
然而，比我更快施放魔法的人出现了。随著那个矮小男人的声音，大量的水淹没了周围。
「......冻结。」
接著，随著一声话语，所有的水都结冰了。我脚踝都被冰冻住了，动弹不得，即将发动的魔法也消失无踪。
「土壁。」
「风墙。」
不久之后，传来了一个年轻男子和一个中年男子的声音，然后眼前出现了一堵巨大的土墙和一个龙卷风般的风墙。
「哈哈哈！果然，我是最棒的。经验还是有差别啊」
我听到这话后，一位华丽的男子从城墙旁边现身，身后一位引人注目且充满魅力的美女紧随其后。
虽然那孩子在我面前，但我目不转睛地看著那个男人的脸。
「你，你是……！你是，斯克德利亚王国的……！」
听完我的话后，那男子皱起眉头，从上往下俯视著我。
080-刚好是一条小鱼 
080-刚好是一条小鱼
当我们站在城墙上看著时，大家都感到十分惊讶。
首先我们惊讶的地方，或许对方无法确认艾斯帕达镇的情况，但却出现了部队绕路往西亚特村前进。
如果城镇里藏有士兵，他们不会想到会中埋伏并进行夹击吗？
「他们过来了，快！准备弩砲！」
村民们非常紧张，因为敌方骑士团正在向他们进军。然而，国王、宰相、子爵和原骑士团员们对此却非常无奈，感到无话可说。
「喂，他们正在一起走来呢。」
国王呢喃著这样的话，帕纳美拉叹了一口气。
「要煮或要烤都可以吧，只要烧不死还能拷问就行了？」
帕纳美拉缩著肩膀地说了一些令人无言的话，但周围的人却没有特别吐糟她。
虽然如此，我们还不确定这样的应对是否适当。未经允许侵犯领土当然是敌对行为，但也有可能对方非常愚蠢，或是，对方只是来自耶利内塔王国的使者而已。
「暂时先听听看，为何会带著这么奇怪的人数越过国界，这让我感到不解。」
当我说出这些话时，周围的人都没出声。看来，大家都很尊重我作为领主的意见。
「也是要做好准备吧，媞尔、坎辛。准备对空武器！」
「凡大人，是用弩砲型的就可以了吗？？」
「嗯。没错，投石机型的还不稳定。先准备弩砲型的。做好发射准备。」
「好的！」
当我下达指令时，这两个人立刻快速地准备起来了。
双足飞龙似乎还没有打算发动攻击。但那个骑士团已经拔出武器，摆好盾牌向前推进。
「真难判断情况啊。如果是四元素魔术，现在已经是可以攻击的距离了吗？帕纳美拉子爵。」
当被问及时，帕纳美拉解释起来。
「魔法是能够攻击到，但越强力的魔法越需要一定的时间，从咏唱到发动再到击中。如果是这个距离，魔法击中目标的时间太长，这时对方就会有许多应对措施。且长距离魔法可用的次数也有限。一般来说，实际战斗大概在一百米的范围内会更加有效。」
「嗯。在战场上，假设敌人也有四元素魔术师。为了避免浪费魔力，使用魔法要考虑适当的时机。」
听完帕纳美拉的话后，迪诺王补充说明。
所以，那种像傻瓜一样的前进行为也不能算是不明智的行为吗？
阿佩尔塔深深吐了一口气，想著这件事情。
「嗯，那个人很笨。」
「嗯」
「想要杀掉指挥官呢。」
阿佩尔塔一开口，其他两个人也没有给出太好的回答。
嗯，状况相当明朗了。
「说起来，他们已经相当接近了。」
我这样说著，又深深地吸了一口气大声说。
「这里是凡男爵的领地，西亚特村！请告诉我们您属于哪个领地！？」
我试著这样说了这些话。帕纳美拉在旁边开始大笑。
「一如既往地，神经大条到毫无紧张感......瞧，他们甚至在笑呢。」
当他们听完我这些话后，一群人开始大笑著，我从上面俯视看著他们，那些笑著的敌方骑士团。嗯，他们肯定是敌人没错。这些没礼貌的家伙。我会一个一个处罚。
这时，对方回复了我的话。
「我们来调查这个村庄！这个村庄本来不应该有这样的城墙，为甚么会变成要塞都市！？」
嗯嗯，答非所问。这边是问，你是那里的人喔。
「嗯，十有八九应该是耶利内塔王国里某个贵族的骑士团。虽然带著双足飞龙越过国界这点让人有点担忧，但如果他们都是蠢货的话，也有可能什么都没有考虑罢了。」
迪诺王代替我推测答案出来了。
我参考了一下国王推测的内容，试著套套看对方的话，结果对方轻易地坦白自己是耶利内塔王国的人。
有个相当容易对付的对手，真是令人开心。
啊，一不小心玩过头了，结果导致对方生气了。不过，内容实在有点幼稚了。
「噢，真笨！有个傻瓜！哈哈哈！如果是这种对手，战斗应该会更加轻松啊！」
「完全就是这样啊」
国王用手指向对方大笑了起来。我能理解你的笑点，但拜托请别刺激得太过分。
虽然我这样想，随便进行了一些交流，但对方只是越来越愤怒。
「你们才是笨蛋！双足飞龙能够从空中攻击你们！巨大的城墙根本无用武之地！」
我甚至听到了大声的喊叫声。
双足飞龙虽然不会吐出龙息，但如果攻击过来，还是十分的威胁。
「准备好了吗？」
当我呼唤他们时，媞尔和坎辛正准备好对空弩炮。
它是一种特殊的形状，非常大，中心有像炮身一样的筒。两侧有细长的孔，弓弦会像轨道一样穿过这些孔。
而发射弹部分是一个桶状物体。弓弦碰触到的底部是坚硬的木块，而其他部分则特意设计成易于破裂的。
在发射时，桶身会因砲身前端设置的机关而破裂并射出。然后，手里剑会在空中快速散开。
这样的话，就算是可以在空中自由移动的魔兽也难以躲避。
我这样想著，只能试著去做看看了。
砲筒调整角度以迎接逼近的双足飞龙。
「发射！」
「是！」
首先试射一发。我这样想著，对坎辛发出指示。
坎辛启动了弩砲，发射弹桶如预期般射出并在空中爆裂开来。
大量的黑色手里剑一下子散落在空中。对空弩砲目前虽然是单发设计的，但配备了极高的威力。
在被快速射出的大量手里剑黑雨前，正在高速飞行的双足飞龙直接从正面撞了上去。
结果如计划一样。双足飞龙掉落的样子令人看不下去。
就在那个时候，我意识到自己没有考虑某件事情。
「啊，我没有考虑到「龙」坠落的地点。」
在我大叫的瞬间，双足飞龙开始坠落，从我们的眼前掉下来，最终撞击了城墙的某个地方。一阵巨大的轰鸣声响起，与此同时，我的脚下开始像地震一样摇晃。
「……城墙没坏掉？好危险啊。如果是比双足飞龙还要大的龙，可能会将城墙撞坏。」
我苦笑著这么说，国王他们眼睛睁的大大地凝视著坠落的双足飞龙。
「......那条双足飞龙的身体，身上都是满满的小洞......」
「......这真是威力大惊人了。如果不是为了防御而使用，这会成为与四元素魔法相匹敌的威胁。依据所需时间来看，制作这个需要多长的时间......」
两人脸色凝重地谈论著对空弩砲，但对地面上发生的事却毫不关心。
根据角度，手里剑的威力大到可以贯穿双足飞龙，实际上手里剑也像下雨一样落在地面上。
村子外面是一幅满是痛苦哀嚎的地狱画面。
「看起来，我们可以直接交谈了吧。」
我这样说著，打算前往看起来几乎崩溃的敌方骑士团前面。
「叫对方解除武装会比较好喔。」
「没问题的，陛下。我有优秀的部下随行。」
当国王担心我时，迪和艾斯帕达就站在我的身后，然后我这样回答。
从城墙走下来，走过吊桥，开启城门。
为了预防意外，随时准备行动，部下们快速地接受了部署。但是，如果一直被严密地保护著出去，感觉有些奇怪，所以让他们分成左右两侧。
「现在，让我们进行聆听事情的经过。最好你能够坦率地坦白全部。」
我看著一个男人笑著说这话，然后他茫然地拿著手里剑，不知所措地站在那里。
081-似乎是计划的一部分 
081-似乎是计划的一部分
出乎意料的，敌方主要组成人员为「从耶利内塔王国边境伯借调的骑士团三百人」，以及耶利内塔王国王室的第八王子「乌尼莫格·耶利内塔」王子和率领的护卫骑士们。
听说双足飞龙是由傀儡魔术师所操纵，本来我非常想听听这部份的详细内容。但不幸的是，他已经被击落并阵亡在城墙下了。
看起来这是一个计划多年的入侵行动，并从三个月前开始实施某一部分。
迪诺王感到非常懊恼。很明显，相关情报被相当巧妙地隐藏起来。
现在我们在领主宅邸内的一个房间，国王和阿佩尔塔、帕纳美拉和我四人围在桌子周围进行会议。
「敌方的军备采购和骑士团的移动都没有任何报告。相反，这几年本来他们应该是在王都进行大规模的治水工程。没想到他们会花这么多钱来迷惑我们的视线……这次看来，他们很认真啊。」
我看到一位满脸不悦，喃喃自语的国王，我点头表示同意并开口说。
「的确如此。但是即便他是个蠢蛋王子，我们还是从乌尼莫格那里得到了很多情报。」
本来入侵战争的计划，基本上是国家的机密。任何王室成员是否会泄漏这些资讯，我们也没有十足的把握。
当我这么想著时，国王却没有表现出任何兴趣，只是耸了耸肩，换旁边的阿佩尔塔来解释。
「真是有够没胆量的。当我威胁他，是否要我剥下他的指甲或者挖出他的眼睛时，他立刻就把一切都说了出来。」
「本来能坦白说话的敌军是值得欢迎的，但是看到王室成员那种软弱的表现反而令人感到烦躁。」
旁边的帕纳美拉看起来有些惊讶，但也同意阿佩尔塔的话。
「哈哈哈...嗯，可能讨厌疼痛吧。那么，入侵作战计划的全貌是什么？」
当我这样问时，迪诺王皱了皱眉头，张开了嘴回答我了。
「他们主要的作战计划是，入侵刚扩大领土的费尔提欧侯爵家。」
「什么？」
国王睁大眼睛看著我，脸上浮现复杂的表情，让我惊讶不已。
「我在考虑是否可以告诉你有关侯爵家的事情。但既然你已成为男爵，就必须坚定自己的信念并听我详细说明会更好吧。」
国王一边顾及著我的感受，一边谈起了敌方耶利内塔王国预定从达迪领地的入侵作战计划。
「就如你所知，费尔提欧侯爵在这十年中，将领地扩大了五成左右。但是在人才培养和任用等方面却没有跟上领土扩大的速度，因此管理领土这个问题被拖延到后面去。但现在看来已经被耶利内塔王国牢牢抓住了这点漏洞。虽然可以从王都调派边境防卫军过去支援，可是现场人数和地形侦查之类的情报都不足啊。」
一听到国王叹息，我忍不住插话一下。
「所以，现在他们正处于被攻击之中？」
我话才刚说完，国王就立刻点头表示同意。
「嗯，从地理位置和作战内容来看，都表明他们首先会攻击的是斯库德特要塞。此外，为了确保斯库德特要塞被攻下，侯爵领第二大城市和包括这个西亚特村在内的三个城镇也会同时遭到攻击。」
国王讲完后抬起头，再度开口。
「但是，不要著急。我们已经失去了先机。虽然现在是和时间赛跑，但就算我们现在忙成一团，现状也不会改变。重要的是整理情况并采取应对措施。」
当国王说出这些话时，阿佩尔塔咳嗽了一声，表示接下来的工作将由他来处理。
「现在，我们需要确认我们的应对措施。首先是陛下和我，我们会带著最少的护卫回到王都，组织王都骑士团前往斯库德特要塞。接著是帕纳美拉子爵，你应向费迪南特伯爵报告，立即组织补给部队和骑士团前往斯库德特要塞。」
在说完这些话后，阿佩尔塔看向我。
「本来应该向村庄的领主提出食物等的请求。但考虑到凡男爵的特殊性，我们邀请他参加此次的防御战。」
阿佩尔塔一脸严肃地说出这样的话来。而我不自觉地说出了真心话。
「咦............」
当我发出奇怪声音时，阿佩尔塔的一边眉毛上扬了。
「……咦什么，你不要去吗？」
气氛变得紧张，国王和帕纳美拉的目光也转向这边。一般来说，这种气氛下很难拒绝，但我不会退缩。因为我想躲起来，所以尽量不想离开村庄。
即使是这样想，也要选择如何不失礼的拒绝。
「能够得到您的邀请我感到非常荣幸，但我有责任保护这个村庄。把这个仍在发展中的村庄置之不理，那就是抛弃它。作为领主，我想保护这个村庄。」
我以真诚的声音发表了这样的观点，但是阿佩尔塔的眼睛瞇成一条线，十分怀疑我说的话。
「……还在开发途中？？？都已经拥有可以一击贯穿双足飞龙的武器，以及可以讨伐甲壳亚龙和绿森龙的要塞都市？」
阿佩尔塔朝著我不停散发疑惑的眼神，我随即点头。
「毫无疑问地，开发工作仍在进行中。坦白说，在我的心目中，它的完成度不到十分之一。实际上，我还有很多想要创造的东西。」
当我声称还是未完成的阶段，即使是阿佩尔塔也眨了眨眼睛。国王也是如此，但帕纳美拉却开心地笑了。
「这少年很有趣吧，不知道还会有什么令人惊讶的东西被创造出来，但是，少年啊，最好还是接受这个指令喔。在国家有危难之时，所有贵族都必须无视个人意愿来合作。这就像成为贵族时所缔结的誓约一样... 啊？对了，你没有宣示过誓言，你的爵位是我代为办理的。也难怪你不了解贵族的义务？」
帕纳美拉苦笑著说著。
我心中暗暗想著︰「YA~~~，但其实，我好像想起内容了。好像是从艾斯帕达那边教过我。不过，看来这次我应该没办法再装作不知道了，现在我要如何脱身呢？」
我想来想去，想不出任何方法，没办法了，看来无法脱身了。
不得已，我叹著气点头说。
「……我明白了。如果那是贵族的义务，我们就参加吧。但是，作为领主也有责任。我们想要决定能从村庄带走的人数。」
「嗯，那没关系。但是，那可怕的弩砲我希望你能带著它。」
「没问题。我们会带试作品第28号。它是移动式，也是最坚固的。由于需要花费大量时间和材料制造的，所以我们只制造了三架。」
我如此回答，国王面露惊讶的笑了起来。
「看来你比我们王室聘用的研究人员做了更多的研究。真是不错啊，能够想出这么多不同的想法。」
「这只是稍微改造现有物品的东西。嗯，如果找到我正在寻找的东西，我想我可以做出一些更有趣的东西。」
「......哦~~？」
国王听了我的话，嘴角微微上扬，显得十分感兴趣。
「咳……看来没有问题了，那就各自尽快执行吧。」
这时阿佩尔塔的话，打断了国王的思路，随后国王便坐在椅子上大声宣布。
「嗯…都没有异议了吧。那么，就开始各自行动。我和子爵都需要花费至少三周到一个月的时间。在路过途中的城镇，我们会派使者去通知周围的贵族，但大家率领军队出现的时间应该是相同的。」
国王说完这句话后站起身来看著我。
「斯库德特要塞不会轻易被攻下。但是周围肯定聚集了数万人的军队。不要勉强自己。等待我们到达并同时发动攻击。」
「我明白了。」
对于国王的忠告，我很顺从的接受了。实际上，即使让我去，我也不想去。
「那么大家迅速开始行动吧。」
国王说完之后立刻做好准备离开村子了。
082-战争很讨厌呢 
082-战争很讨厌呢
我不停忙著做准备。
内心焦躁不安。
明明我已经做好了村子的防御，却没想到会被要求离开村子去战斗。
如果是这样的话，必须以绝对安全的阵容参战。
首先，为了保护回家的地方，我让艾斯帕达担任代理领主，留下擅长使用弩砲的村民。还有，也要留下艾斯帕达骑士团。
「我不跟著你们一起去可以吗？」
「如果没有像艾斯帕达一样的人，是无法成为代理领主的。」
当我这么说时，艾斯帕达看了一下周围站著的人脸后，深深地点了一下头。
「我了解了。凡大人。」
似乎已经接受了。真不愧是艾斯帕达啊。
关于村庄的事情就暂时没问题了，重点是跟我一起去的人选有问题。
「首先，迪会带领西亚特骑士团大部分的人前往。」
「遵命！」
「媞尔和坎辛，因为会很危险......」
「凡大人如果要去，我绝对会去的！」
「我也会去！」
「啊，好的。我明白了。」
我输了。
嗯，我想你们一定会跟过来的。
「因为阿尔蒂小姐是客人，应该要在村子里.....。」
「……嗯，我也要去！」
「咦？」
不自觉地发出了奇怪的声音。但是，阿尔蒂却展现出了非常坚定的决心。
「很危险喔……」
「我已经做好心理准备了。」
罕见地，阿尔蒂打断了我的话，清楚地表达出自己的决心。然后，她轻轻地呼出一口气，交叉著手臂，一副仁王的样子。
「那，妳要跟我们一起行动喔？这样才能允许妳同行。」
「好的！」
看著阿尔蒂开心地回答，我叹了口气苦笑著。周围的人投来了温暖的目光，但我无可奈何地忽略掉。
不过实际上，有阿尔蒂在身边确实非常有帮助。如果携带专门为阿尔蒂制作的傀儡人偶，则可以成为最强的盾牌。
看著在村子城墙内的宽阔空地上，排列著大型马车，检查装备的人员和骑士团。
「……这样应该可以吧？毕竟我才刚成为男爵，不会被说战力太少吧？」
听到这句话后，迪举起手臂开始做最后确认，并回应我说。
「从一开始大家就知道凡大人还只是个小孩子，所以没问题啦，要带去的装备和人数，已经足够了。」
当我用点头回应著迪的话时，从远处观察的冒险者欧尔特他们开口对我说。
「您需要护卫吗？虽然我原本就不打算介入战争，但如果是凡大人的委托护卫，我可以接受。」
在听到那么棒的建议后，我举起双手欢呼了起来。
「哇！真是太好了！那我们就联系所有的冒险者，看看是否有人愿意接受委托护卫吧！」
这真是一个不错的点子。可以这么轻松地增加人数。
「啊，顺带一提，库萨拉先生是强制参加的。」
「凡大人，你又再次这样对待我吗！？」
在我说了这句话后，库萨拉吓的跳了起来。不不不，他在惊吓什么啊。
「我的骑士团里没有专业的斥候负责侦察啊，虽然是有猎人啦，但我还是觉得斥候跟猎人稍微有些不同吧。」
这样说，库萨拉皱了皱眉头，似乎对这理由不满意。
「这两种当然不同啰。但既然是凡大人请求，我希望你能确认一下，看是否我可以接受。」
「什么？但是，听说库萨拉先生不接受我的请求，可能会被处罚的样子......」
「我没得选吗？？那我也只能接受了！只能这样了.....」
我只是开个玩笑啦，库萨拉先生一如往常一样的配合演出，不过演的太夸张了啦。他脸上半哭泣的样子是因为表演太过火了吧。
「好啦。那么，欧尔特先生。请帮我向所有冒险者发出委托任务。对于接受护卫任务的人，我们会预先支付五枚金币。等完成任务后，我们会在提供一枚大金币。」
「咦......这样全员都会来喔，你确定应付得来吗？」
「全员」指的是多少人啊？
当被问及时，欧尔特皱眉思考。
「嗯……算上最近来的那些人，大概有三四十…不…大概一百五十个人左右吧？不，或许还会更多？」
「一百五十个人？！为什么会增加这么多！？」
我大为惊讶。原本不是有大约只有六十个人吗？这么短的时间内发生了什么事情？
「啊，冒险者公会的大大的宣传呢。现在应该已经在附近的城镇广为人知了，也有从王都来的新人加入。从公会立场看，他们希望能尽快调查地下城，所以人数越多，地图绘制和魔兽确认的速度也会更快。」
「然而人数还是增加的太快了吧。那地下城前面的休息区是不是已经超过能容纳的人数了？」
「不，探索地下城通常需要一、两天，这是很平常的，而且只要轮流进入地下城的话就还好。到达一定深度后就会返回村庄出售材料。」
的确一般来说应该都是这样子。
「唉，先不管了。但这次是去参加战争的代价呢。请告诉每位冒险者委托费为一枚大金币以及五枚小金币，他们冒著生命危险，这点报酬也是应得的吧。」
我这些话说完，欧尔特笑笑地点了点头。
「我了解了。不过冒险者的职业本来就是冒著生命危险的，所以除了那些顶尖的冒险者，只要有五个金币，大部分的人都会愿意参加。当然，如果能拿更多的钱，那肯定更高兴了。」
嗯，听到了一些冒险者们相当辛苦的生活方式。西亚特村的居民以前也经历过生死攸关的时候，这个世界的居民似乎都很辛苦。
「好的，为了提高大家的生存率，我打算让贝尔的商店卖更多的武器和防具。虽然西亚特骑士团应该没问题，但冒险者们还是需要备齐很多装备的。」
我回答后，欧尔特的脸色改变了。
「这是真的吗！平常都大缺货啊！好的，我马上告诉大家，我绝对会第一个购买！」
「咦！！欧尔特先生你们差不多都买齐了吧！？」
「那么，我走了！」
我的刚才的疑问你没有听到吗？还是你无视了我？结果欧尔特脸色发白地跑走了。
西亚特骑士团几乎以木头为材料制作装备，然而欧尔特他们则以铁矿制作大部分的防具。
普莉耶尔因为需要轻盈的理由，大部份使用木制防具，但她最近刚购入了一支秘银杖。
嗯……既然是优质客户，优待一下也可以吧。
「迪，我有点在意，我去贝尔兰戈商会看看情况。」
当我这么说时，迪大声回应我后，并前往骑士团仔细确认装备。
最近有点忙，有一阵子没看到兰戈的脸，这个机会正好。
当我这么想时，带著媞尔去店里，在店门口我看到了兰戈疲倦的身影。
兰戈看到我后，用快要哭的表情跑过来。
「哇~~~，凡大人！」
「怎么了，发生了什么事？」
当我抬起头看著兰戈时，他张开双手露出非常辛苦的表情 。
「真的遇到大危机了！欧尔特先生他们每天都带魔兽素材过来，还有一堆冒险者抱怨缺少武器和防具。由于村民增加了，食物和调味料也不足...！此外，还要教导奴隶员工如何接待客人以及商品价格，还要在员工之间调解吵架，还有......！」
「噢，噢……确实，看起来很困难呢？」
面对新开业的小企业店长不断的抱怨，看来兰戈的压力快到极限了，我点头表示同意并安慰兰戈。
这就是中间管理层的烦恼。加油，兰戈。有效管理部下是你必需学会的能力。
「咦？那些前商人或有商业经验的奴隶呢？那个美貌绝伦的店员呢？」
「啊，是梅迪奇先生吧。因为有他在，才能勉强应付过去，但他应该跟我一样累了。他正在负责一半的奴隶教育工作。对我来说，他是个天使啊，是天使。」
兰戈眼神凝视著虚空，双手在胸前祷告，嘴巴喃喃自语。看来他真的快不行了。
「……好吧，我来帮忙卖武器和防具吧」
我说完这句话后，兰戈流下了眼泪。
「神，神出现了！」
「我是凡大人，是「凡」人啦。」
在看到兰戈感到高兴而哭泣时，我苦笑地回答了这句话。
083-提供武器、防具 
083-提供武器、防具
位于艾斯帕达镇的梅迪奇商店，是贝尔兰戈商会的分店。
由于魔兽素材的收购，主要是由总店的西亚特村店负责，分店这边只贩卖与总店同样的商品。
说老实话，非常忙碌。由于分店位于最靠近主要街道及冒险者聚集的地方，销售情况有时比总店还要繁忙。
当我进到店内时，原本设计空间应该很大，但却挤满了购物的人。
不，这个客人量绝对比本店多。果然，是因为美女店员的魅力吗。
「已经没有长枪了吗？」
「对不起，长枪已经于前几天售完了......」
「我也想要盾牌」。
「啊，盾牌的话小型盾牌还有存货！」
「不，我要这种大一点的。」
「对不起，那个尺寸的盾牌目前是…..」
靠近入口的年轻员工正忙于应对客人。
那位员工看到了我，脸色马上一变。
「店长！ 凡大人来了！ 凡大人来了……！」
带著哽咽声音呼唤店长的员工。他们的声音引起了店里的冒险者和村民的注意。
然后，从深处出现了一脸疲惫的梅迪奇。
「啊，凡大人！ 您来了真是太好了! 那么，今天是要交付武器还是防具...？」
当梅迪奇小心翼翼地问我的时候，我不由自主地马上否定。
「没有，今天不是……」
「啊，啊啊........！」
我一说完这句话，梅迪奇就立刻崩溃在现场，看起来实在太可怜了。
「没事吧，你没事吧，我马上就做！来，材料拿过来！我会迅速的做出来！」
冷静下来后，梅迪奇抬起头来，眼睛含泪，开始祈祷了。
「啊，非常感谢您！凡大人......！」
「不用客气……」
情绪回复后，梅迪奇立刻站起来对员工们发出指示。
「快把材料拿过来！除了木头外、还有铁和秘银也拿过来！」
「是！」
看到他们绝望的姿态和哭喊的声音，我想这也是另一种战争吧。
过了一段时间，材料到齐后，我开始全力打造武器和防具。冒险者们兴高采烈地挤在一起，于是我制作了收费箱和收费表，放在旁边，让他们把钱丢进去。
「我需要短剑！麻烦用铁制的！」
「要直的？还弯曲的？单刃的吗？」
「啊，嗯……我习惯用双刃！」
「我知道了，大概就是这种感觉吧？」
「哇啊！？好快！好厉害！非常感谢！」
于是，客人一直不停的来，我快速地处理客人。目标是每个客人只用五分钟。
然后，大约两小时后，所有客人都拿到了商品。
「呵呵呵，真是太好了，加油啊…「凡」君…我应该不是生产线员工吧。男爵是什么职位来著？工厂长的意思吗？」
「对不起，凡大人，我完全听不懂……」
因为过度疲劳而欺负媞尔的我，突然间天谴降临了。
「凡大人！ 我来光顾了！」
随著那声音，欧尔特带领著一群冒险者出现了。
「我需要一把大剑和一套防具！哦，盾牌最好是稍微带有些圆润一点大型那种！」
看著那开心的脸庞和听著那充满喜悦的声音，我无力地坐在椅子上，垂下了头。
背景变黑色了。头发变灰色了。全身上下变白灰色了。从现在起请叫我白色贵公子凡男爵。
之后，陷入自暴自弃的「凡」君决定把一整天的时间都花在武器和防具的生产上。
明明我完全不想赶著去打仗啊，这明显不是男爵该做的工作吧。
在莫名其妙的氛围下、隔天我还要与西亚特骑士团和这次参加的成员们会面。
在西亚特村的空地上集合所有人，我站在舞台上。
西亚特骑士团后来增加了来自邻村和奴隶的居民，现在已经有了一百人。嗯，即便如此，还是仍然很少，但考虑到村民总人口数来说，这有点太多了。
当所有人的注意力都聚焦在我身上时，我开口说话。
「骑士团的各位。这次是西亚特骑士团首次的远征。目的地是邻近最大的要塞都市，斯库德特。此时，那里正处于一场国土保卫战。」
当我这样说时，每个人的表情都变得严肃起来，尤其是那些没有战斗经验的村民和奴隶。
嗯，是我也讨厌战争。相信大家更不喜欢。
「敌人很可能一样是前一阵子来袭「耶利内塔王国的骑士团」。他们已经多次与我们国家发生小规模的冲突，而且相比我们，他们拥有更丰富的经验。」
我继续说著，下面每个人都屏住呼吸仔细听。
我环视下面每一张脸，故意微笑起来。
「但是，这都不足以让我感到害怕。」
当这句话脱口而出时，大家相互交换了一些意味深长的眼神。迪也很感兴趣地看著我。
在我意识到下面那些视线的同时，笑著举起右手食指，指向自己的脸。
「因为我们绝不会去最前线的哦。」
我的话让大家互相看了看脸，然后有人举起了一只手。
干得好，妳又命中目标了，期待已久的超强连射机械弓部队波菈副队长。
「好的，有什么问题，波菈小姐。」
当我指向波菈并呼喊她名字时，她张开了嘴巴。
「那么，凡大人刚获得新的爵位，对吧？那么，不是更应该被部署在最前线吗……」
「好问题！ 好问题啊，波菈小姐！」
「嗯！？」
我的反应使得波菈愣了一下。但是之后我的解说，让大家马上就明白了，为此我甚至还想给波菈颁发一个奖章。
我微笑著点头回答。
「这是为什么呢？ 因为国王对我制造的武器和这座要塞城市非常感兴趣！当然还有其他原因，但我们只是一、二百名新来的骑士团，如果我们前往前线，很有可能一下就被消灭了，因此必须配置在大后方...」
当我说完这句话后，欧特尔接著开口说，他现在全身都穿上了全新的装备。
「如果真的能这样就太好了，但就算真的被派到前线的话，有这样的阵容应该能应付过去吧。你们也知道的，凡大人制造的机械弓也有50只以上。」
「嗯，没错。假如我们被配置在前线，那不可避免地会有战争的伤亡。但是我们首要目标是让所有人都能平安归来。」
说著这句话，我向媞尔和坎辛发出了讯号，然后打开前面排列的木箱。
最前面的团员正站在旁边，试图探头往里面看。
看著那种情况，坎辛苦笑著，我指向了他右手边的箱子。
坎辛点头移动过去，拿起箱子的内容物，放在面前。
「这次为了让大家保护自己，我们准备了全新的装备。这是一个轻便而且又坚固的大盾。只要把它立起来，肩膀可以抵在盾牌背面，身体就可以完全躲在里面。因为盾牌上方有一个带有格子的小视窗，即使立起来也可以从中观察前方情况。」
我一边解说并一边请队长们将盾牌发给排在最前面的成员。
「哦，好轻啊！」
我观察著手持盾牌吵杂的众人，并进行补充说明。
「因为是和盔甲一样的材质。轻巧又坚固如铁。另外，表面贴著薄薄一层秘银板，所以即使受到火元素的魔法攻击，应该也能承受一两次吧！」
「哦，太棒了！」
「……虽然还没有实验过啦（小声）。」
最后一句话我小小声的对自己说。可不能让大家听到造成内心不安啊。
嗯，虽然我只打算尽可能远距离射箭攻击，全力支援战况，这样应该没问题吧。
「接下来就只剩马车了呢。 我来试著做一辆吧。如果考虑到国王和帕纳美拉小姐的旅程，应该还有一些时间吧。」
说明完新装备后，那天大家就解散了，我让迪去训练一下骑士团。
—--------------------------------------
然后，我从第二天就开始全力制作马车，三天后就完成了。
虽然途中被问了很多问题，但我笑著把问题敷衍过去。
这样就没问题了。「凡」君为了保护大家生命安全是不会放弃用任何手段的。「自重」，那种东西被我丢在路边了。哇哈哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
084-出阵 
084-出阵
十辆白银色的十人坐马车，总共约有五十匹马。
准备了最大限度的装甲马车和马。老实说数量不多，但看起来仍然像是一支阵势非常辉煌的骑士团。
「到达目的地应该要花费两周的时间。我们准备好了食物、备用武器和盾牌，秘密武器也已经准备就绪......好了，我们出发吧。」
当我说出发后，迪立刻大声喊出来。
「西亚特骑士团出阵！除了第五小队外，其他人都去安排好的位置点！第五小队在马车里准备好弩砲！」
「是！」
所有人都迅速地遵从迪的指示，很快便整队出发。
嗯，很好。「凡」君很满意。
「啊，那个，我真的可以坐这辆马车吗……？」
在这一列马车中的第六辆，也是内装最豪华的马车内，媞尔不安地喃喃自语著。
「没关系，因为妳是我的专属女仆嘛。在外面走很辛苦的。」
当我这样回答时，媞尔露出了苦笑。
所有人都是轮流乘坐马车休息，但因为我是男爵领主，所以可以一直在马车上。此外，身旁还有一直穿著轻便装备的坎辛和媞尔，他们可以随时穿上盔甲护卫。阿尔蒂也加入了我们，因为她体力不足。
接下来，超级最强机械弓部队的所有成员将按照顺序坐上马车。
「暂且慢慢前进，接近斯库德特要塞后就进行侦察吧。如果敌人已经撤退那就太好了，但情况很可能仍然处于战争之中。」
尽管在这个世界中存在魔法等神奇力量，但攻城战还是需要很长时间来进行。因为几乎没有魔法师可以轻易地突破城墙，因此常识上只能使用攻城武器逐渐摧毁城墙和城门。
当然，如果有十个或二十个顶尖的四元素魔法师，情况会有所不同，但这相当困难。毕竟，为了保护国家各地都会配置有能力的魔法师，所以对方也一定会部署魔法师来进行防御。
「国防的重要据点，斯库德特要塞也配备有魔法师对吧？」
「当然一定有！而且，那片土地属于费尔提欧侯爵领！侯爵应该已经率领骑士团前往救援了！」
「应该是这样没错。」
在出发前听到迪的话，我点头表示同意了。
在种种原因下，迪真的很厉害。
我很难理解这个。他奉行实力主义，有时有点疯狂，但他本人的能力毫无疑问是很高的。
所以，那位父亲建立的骑士团也非比寻常。他们招募了有实力的成员，并把每个成员训练得像疯子一样。
在接受迪的训练之余，我也观察到训练内容及能轻松跟上训练的骑士们都十分疯狂。
顺带一提，我接受了与少年兵们相似的训练，因此没有参加那场地狱般的训练。
「嗯，除非人数差距太大，不然应该可以放心吧？」
当我这么想，就一边喝果汁一边悠闲地享受马车旅行了。
—--------------------------------------------------
然而，当我们到了现场时，情况出乎意料之外。
战斗已经结束了。
一股巨大的黑烟直冒云霄，崩塌的城墙和建筑物呈现出令人心痛的景象。恐怕是边境骑士团或候爵家的骑士团士兵，毫无阵形地四散逃离了要塞。
是的。要塞都市斯库德特，陷落的瞬间。
城墙的一处完全被摧毁，附近有身穿黑铠的骑士团大批聚集。
「……斯库德特要塞竟然在一个月或两个月内被攻陷了……」
迪的部下，士官长阿布感到惊讶，嘟囔了一句话。迪听了那句话，皱了皱眉头，回答道。
「原因可能是那个东西吧。」
迪这么说著，指向一部分城墙，上面有一只张开翅膀的双足飞龙，它用城墙当作立足点。
这还不只是一、两只。超过二十只的双足飞龙占据了城墙的一角。
这是一个非常奇异的场景。如果按照平常的判断，那个城市应该已经被魔兽摧毁了。
而在城墙内部，火焰和风仍然肆虐，怒吼声回荡著。
「好像仍在战斗中」
说完这句话，迪咬紧牙关点了点头。
「应该是。可能是由国境骑士团阻挡攻势，而侯爵家骑士团引领大家撤退。」
「那里既是要塞又是城市。普通人也应该很多吧......」
「侯爵家骑士团正在城市周围展开反击。虽然没有直接受到追击，但已完全错过撤退的时机。」
接到迪他们三人的战况报告后，我交叉双臂，叹息不已。
看到眼前有被攻下的都市和敌人时，我们的注意力被吸引住，但还好敌人仍未发现我们。
如果可以的话，我不想勉强大家，但或许我们可以提供一些帮助。
我这样想著时，抬起了脸。
「...虽然有点早，但是我要使用秘密武器。准备好随时撤退，大家快去准备一下。」
在我下达命令后，迪回应后并开始行动。
看著他们快速地做好准备，我转身向阿尔蒂问。
「秘密武器，没问题吧？」
当被问及时，阿尔蒂紧握双手，点头回答我。
「请交给我吧。」
「好的，就拜托妳了。」
表达决心的阿尔蒂肩膀颤抖著，但回答时却带著微笑。
「媞尔和坎辛要全力保护阿尔蒂，因为她可能会变得毫无防备。」
「是的！」
「我了解了。」
媞尔和坎辛举起巨大的盾牌点头，站在配置点上。
只有五分钟左右的时间。
一切准备就绪，装甲马车排列在左右两侧，屋顶部分向驾驶座上方突起。
素材主要是由轻盈而坚韧的木材制作，所以只要几位力气大的人能轻松地移动它。
然后，转眼间装甲马车变成了一堵巨大的墙。打开中间的滑动窗户，将弩砲的尖端伸出窗外，准备完成了。
由十台装甲马车组成的巨大城墙和弩炮。在其后方有操作弩炮的人员和补助人员。更远处是连发式机械弓部队和保护它的大盾部队。
在我魔改马车下，变成铁壁般的阵容。
「......好的。那么，让我们开始攻击吧！我们做得越夸张，越能帮助市民逃脱，所以就大胆尝试吧！那么，按照计划，从阿尔蒂那里开始」
说完这句话，阿尔蒂点了点头，注视著冒出烟雾的要塞都市。
「让我们开始吧。自动人偶，Uno！启动。」
当阿尔蒂喊叫的瞬间，装载在每辆马车上的巨型木制人偶突然立起了身体。
花了整整半天的调整，终于完成了专属于阿尔蒂的战斗人偶。虽然衣服都微妙地有所不同，但都有类似装甲的设计。身高三公尺，身形修长。武器是超过两公尺的巨型剑和巨型盾。
由于身体和武器尽量由木制的积木制成，阿尔蒂的负担也因此减少。
当自动人偶站在马车上并轻轻跳下时，它轻飘飘从地上站起。
这些自然的动作和身体能力，让观看的西亚特骑士团成员发出赞叹声。
然后，站在地面上的自动人偶，就像阿尔蒂所想像的那样，像风一样的速度开始朝城市奔跑而去。
敌人有一部分察觉到自动人偶，但已经太晚了。
跳上敌人马车的自动人偶毫不费劲地切断了双足飞龙的头，就像切开一片空气一样。
「好了！就是现在！趁混乱中，尽可能的射击双足飞龙！」
当我大声喊叫的瞬间，从前面已经瞄准好的弩砲一个接一个的发射了弓箭。
「被操纵傀儡魔术的双足飞龙反应速度较慢！最好你们越慢越好喔！大家快瞄准目标！」
随著迪的大声怒吼，士兵们也怒吼回应。
现在，战争开始了。用如此壮丽的突袭战，开始了我的初次战争，看来非常符合我的风格。
085-【另一个视角】侯爵的惊愕 
085-【另一个视角】侯爵的惊愕
「斯库德特要塞遭受到攻击了。」
当收到那份报告时，我脑海中浮现的是耶利内塔王国每年例行的骚扰战争。
正面交战的话，对方不占优势。虽然他们明明知道这点，但不断积累力量的斯克德利亚王国仍然让他们感到不安。
也因为这样，每年都会派兵入侵过来，打几场小战争，诱使我们将资源投入在防卫上。
这也是为什么耶利内塔王国长年会这样做的原因。
但，每次攻打斯库德特要塞时，他们还是会准备足够的兵力。而且，如果斯库德特要塞被包围起来，食物问题也会浮现出来。
「......没办法了。只能由第一骑士团和魔术师队出击。另外，派遣使者要求附近的领主派兵支援。」
当我这么说时，身后的管家开口了。
「斯库德特要塞近郊有一个由阁下的儿子所治理的村庄，那里有……」
「你是笨蛋吗？那个村庄跟本没有能派遣士兵出击的能力。相反的，他们或许连吃饭都很有问题。」
当我这样回应时，面露愁容的管家再次表达意见。
「但是，最近从王都来的商人都在说，凡大人因为打败「龙」而获得了男爵爵位……」
我听到那些话后，深深地叹了口气。
作为艾斯帕达的继任者，这位男子成了管家长，确实他能理解如何做一位好管家，并能确实执行著。
然而，还是缺乏像是艾斯帕达那样的知识和经验，缺少深思熟虑的一面。
「真是无聊。自己试著思考一下。传言和商人间的流言蜚语，是有多大的价值？如果真杀死幼龙或亚龙，应该会把报告优先带给我们候爵家。但是，这样的报告完全没有呈上来。」
「嗯，那是没错……但普通的孩子和凡大人可不一样。他能做出常人无法想像的事情……」
「给我闭嘴。马上去准备好该做的事。」
不停打断我的话，管家露出失望的表情点头后，走出了房间。
从以前到现在，在屋子内工作的人们口中，常常可以听到这样的话。
「凡大人一定是个天才。」
特别是在女佣中，「天才」这个词似乎经常被使用。
当我注意到了那句话时，我只觉得他只是个记忆力很好的孩子，没有聪明到令人在意。
事实上，艾斯帕达和迪对他进行了充份的教育，但他也并没有比其他孩子取得更出色的成果。
如果不能取得成果，也许是大家能感受到我不知道的潜在能力？
本来我认为可能是这样，但鉴定出的魔法适性却是最差的。
期待太高，失望越大，感觉自己高涨的情绪迅速冷却。
「那里来的屠龙者？在那个小村庄中，有什么东西能让孩子有打败龙的方法？就算艾斯帕达和迪两个都在，这也是不可能的事情。」
我吸了一下新鲜空气，转头从窗户往外看去。
街道往北延伸，凡曾经走过那条路，前往一个名不见经传的村庄。
我不知道为什么那么多人会被他吸引，但许多女仆和士兵们都想要跟随他，统治边境村庄的结果早已确定会失败，没必要耗费过多的资源。
因此，当听说凡做出了成就和功绩，甚至受封时，我首先想到的是费迪南特伯爵的计谋。
这样想才对，我夺取了那块土地，伯爵想借机协助并赚取人情，为了取回领地而行动。
但是，我很快就否定了这个想法。有点太拐弯抹角了，而且会产生不必要的风险。伯爵应该不会采取会让我有警戒的动作。
做出了那样的判断后，我已经把脑海中关于凡的事情都消除了。
「...... 真是无聊。但是，如果赶走了耶利内塔王国的军队后，就去看一下吧。」
如果他经营的有点起色帮助村子的发展，或许可以考虑提供一些援助。
—------------------------------
抵达斯库德特要塞附近的最大城镇后，我们集结了来自附近城镇的骑士团和佣兵，一路向斯库德特要塞前进。
由于每次都是相同的路线，已经走过很多次了，预计约三周左右的时间内到达斯库德特要塞。
这次攻击报告很早就收到了，所以应该算是用最快的速度到达这里。
然而，斯库德特要塞的城墙已经有部分被破坏，城市被敌军完全包围。
「真笨……那个是坚固的斯库德特要塞城墙啊……」
当我不自觉地喃喃自语的时候，一个黑色小物体从空中落到城墙上。
结果，地面轰隆作响，火焰冒起黑烟蔓延。
「从天空中，是什么魔法……！？」
「报告，我不清楚！但天空中有无数的双足飞龙，魔法师会出现在这种地方吗...？」
士官长困惑地回答了我的问题。
然后，旁边的一位蓝发男子，骑士团长斯特拉达雷，瞪大了眼睛。
「看来刚才的攻击已对城墙造成效果，要塞的城墙迟早会崩塌。先前谜一般的攻击是从空中双足飞龙身上丢下某种物品。建议阁下可以利用火焰魔法摧毁空中的敌人，或者是经常移动地点驱逐地面的敌人，这二种方式都可以。」
对那个建议，我轻轻地点了点头。
「我懂了。但是，叫魔术师摧毁那个物体的危险程度也很高。我们从斜下方瞄准又距离太远。攻击双足飞龙本体也同样危险。」
「那么，就让我们赶走地面的士兵吧。」
「嗯」
我回答后，斯特拉达雷迅速接管了指挥权，开始了行动了。
我跟在他毫不犹豫地迈步前行的背影后面，我静静地笑了。他真是一位可靠的男人。才智过人的斯特拉达雷确实是我骑士团团长的最佳人选。
「小心双足飞龙的攻击！不要停下脚步，快速移动！」
斯特拉达雷下达简洁的指示，率领士兵骑马狂奔。
敌人没有所谓的阵型，但是如果全军直攻的话就会被左右包围。为了防止这种情况发生，我们也必须向左右扩张，以包围城池的一半推进。
但是，只要注意到这一点，就像往常一样，只需驱赶那些朝向城墙的敌人即可完成工作。
换句话说，最需要注意的是双足飞龙。
我这样想著，从临时据点观察战况，但战况并没有如同我想的那样发展。
从各个地方传来的冲击和震动像传递空气一样强烈，我们的士兵被吹飞了。
我起初以为这是新魔法的关系，但事实并非如此。不过，这是一个不能被忽视的情况。
「将前方士兵分为左右两边。由我来出手」。
「……喔！ 是！ 马上去！」
年轻的士官长回应了我的话，骑马奔驰而去。
过了一会儿，传令兵向士兵们传达消息，城墙前方突然出现一个大洞。此时，只剩耶利内塔王国的士兵背靠著城墙，看著我方。
我确认了没问题后，马上吟唱魔法。
「业火之带。」
以该词语为媒介发动魔法。
使用火龙之皮和秘银制作的手甲被火焰包围，像生物般蠕动。
而火焰熊熊燃烧，并不断增强势头，向耶利内塔王国的士兵们袭去。
在城墙前，地面的烈焰焚烧了生者与死者，造成超过百人的死伤。失去目标的烈焰好像将怨气发泄在城墙的侧面，制造出犹如烈焰之壁的场景。
站在我对面的敌方士兵们，感受到了我的攻击，不寒而栗地停止了动作，只有我的骑士团按照预定计划持续挥舞著剑。
一瞬间战况有了转变，我们的骑士团追击著四散逃亡的敌兵，成功夺回了斯库德特要塞一半的领地。
这样就解决了吗？
就在那时，我看见从天空降下了一些黑色的东西。
「糟了。」
才刚说完，大地在晃动，我们骑士团阵列受到左右剧裂摇晃，各地都响起了地震般的轰鸣声。
「……看来这场战役，似乎不能像以往一样进行了。」
一边混合著叹息声，一边我又开始了魔法咒语的咏唱。
086-【另一个视角】耶利内塔王国骑士团的惊愕 
086-【另一个视角】耶利内塔王国骑士团的惊愕
猛烈的火焰沿著墙壁燃烧著我们的士兵，受到鼓舞的敌人士兵，让他们转入攻击。
由守势转入攻势的速度极为迅速，很明显，他们很熟悉那火焰魔法的动作。
「...... 斯库德特要塞的守门人出现了吗？」
我喃喃自语后，迅速地下达指示。
「按照计划，立即下达指示。冷静地投掷黑色玉来攻击。」
「是！」
我的命令被传令兵带往了前线。
过了一阵子之后，从不同方向的前线传来许多冲击声和爆炸声，让我不禁微笑著。
黑色玉。
这强而有力的新武器，完全改变了北方小国一直以来只被剥削的生活。
虽然数量不多，但如果能毫不保留地在重要战役中大量使用，就能发挥出惊人的战果。凭借这种新式武器，我们的王国终于能够实现多年来的愿望----攻下斯库德特要塞。
黑色玉对于不能使用魔法的人而言，是方便的道具，也能取得很好的效果。
看著士兵们不停的到处奔跑，同时投掷黑色玉，这样一来，那名费尔提欧侯爵的士兵就会不断减少数量。
然后，看到一群无法警戒应对的士兵停下了脚步。
「......现在就是最佳时机。快对空中发出命令。不要错失这个机会。」
当我这样说完后，副官用三根小小的火把绘成了一个弧形，向天空发出了信号。然后飞行的双足飞龙就在空中减慢了速度和高度，往地面丢下了黑色的小球。
要马上应对这种事情，根本来不及。
眼前聚集的敌军，因空中降落的黑色球体爆炸而被炸飞。
一连串的爆炸声不停的响起，敌军阵型很快就被摧毁了。
「......太棒了。成果比想像中更好。能有如此收获真是太出乎意料了。」
我说完著这些话后，轻轻摇晃著肩膀大笑著，把自己墨绿色的头发向后梳理了一下。
这场战争的重点在于攻下这座要塞城市斯库德特。本来打算连附近的两个城镇和三个村庄一起攻下，目的是为了切断对斯库德特要塞的补给，但现在看起来已经不需要了。
在斯库德特要塞全力防卫的骑士团似乎也开始改变策略，开始采取撤退了。由于防卫力量减少，他们现在开始注意战况及确保撤退路线。
城墙因受到从天空落下的黑色球体影响下，有一部分已经大幅崩塌，我们的骑士团已经开始攻入要塞城市的内部了。
终于，我长年的愿望，攻下斯库德特要塞的时候来了。
作为耶利内塔王国的三王子，自从被任命为王国第二骑士团以来，我已经品尝过许多让人痛苦的苦涩了。
「扫荡逃跑的骑士和市民虽然很无聊，但扫荡行动是一场战争的结束。在他们骑马逃脱的同时，投下黑色玉，然后再从背后用剑攻击。让他们体验到惨败的滋味。」
我大声笑著说出这些话后，看著斯库德特要塞，此时正好有市民和士兵从都市中走出来。
传令兵开始传达命令。
这边的前线一边后退一边投掷黑色玉。看来重组阵形进行追击可能需要一点时间，但由于敌军也必须带著市民逃脱，因此对方行动也是受到影响。
「不用急，整理阵形。这样的好机会再也没有了。在这场战斗中，我们将砍下费尔提欧侯爵的首级。」
这样大声说著，同时抑制著自己激动的情绪，不断确认战况。
由于确认了火焰魔法的位置，双足飞龙暂时在城墙上待命，一但开始追击，飞龙可以再次起飞，绕到敌军正面并使用黑色玉。
黑色玉数量大概只剩一半了，但这个数量仍然足够。
「看来他们彻底被困住了。如果攻下斯库德特要塞，那就相当于掌控了这一片地区。这边再坚守三个月并强化据点，再从这里往下一个地点进攻的话......」
我沉醉在光明的未来里，同时检视了我的骑士团阵容，不停点了点头。
「来吧，歼灭战开始了！ 追击他们！ 不用理会对方是士兵或市民！ 必须全部消灭！」
在我们压倒性的战力下，我下达著最后命令。感受到胜利的士兵们紧握著剑，发出如怒吼般的欢呼声，挥舞著剑向前冲锋。
我扬起了嘴角，回头向城墙边缘待命的飞龙们挥出手掌，大声下令。
「傀儡魔术师发出命令！双足飞龙队前往敌人逃离的地方，投放黑色玉！注意火焰魔法，维持一定的高度！」
这样一切就结束了。
当我正在看著双足飞龙要起飞时，突然发生了难以理解的事情。
最前面站著的飞龙喷出血来，从城墙上坠落。飞龙的头像玩具一样和身体分离后，无力地坠落下来，我看到后愣了一下无话可说。
紧接著，从不知道从那里传来沉重的撞击声，之后撕裂空气的巨大风切声随之而来，双足飞龙一只又一只的从城墙上坠落。
我不认为这是飞龙失去了平衡而掉落。
双足飞龙似乎无法起飞，似乎被什么东西击中的姿态坠落在地上。
「什，什么，发生了什么事情……？」
就在这时，又有一只双足飞龙失去了头颅，掉了下来。
被傀儡魔法师操控的双足飞龙无法本能的进行躲避。只有当傀儡魔法师下达命令，它才能行动起来。
因此，要它们临时反应是不可能的。
「到底发生了什么事！？为什么飞龙的头……！」
我对身边的副官大声怒斥，但副官的脸却一片惨白摇了摇头。
该死，真没用！一群无能的家伙！
我紧咬著牙，心中充满著怒气，大声开口命令他们。
「快让所有的飞龙飞起来！如果有空闲在那发呆的话……！」
当我下达命令的瞬间，又传来了震耳欲聋的声音和风切声。而飞龙又像是在开玩笑一样，从城墙上掉下来。
已经有超过三成的飞龙被击落了。
这只是一瞬间的事情。这是发生了什么愚蠢的怪事啊。
然后，又有一个飞龙连头跟脖子都被砍下来了。
虽然这是一个想让人闭起眼睛的惨况，但这次我终于亲眼看到了。
我看到了一个瘦弱的人影挥舞著剑。
「有敌人出现了！城墙上有一个拿著剑的人！快点起飞离开这里！」
虽然有个穿著像女人一样的人影，不过这些也没有什么关系。即便对手是剑豪或是顶尖的冒险者，只要飞向天空就可以……！
或许我的祈祷生效了，双足飞龙们开始陆续起飞。
「好，好了，太好了！空中！你们快从空中攻击城墙上方！攻击那个比费尔提欧侯爵更加麻烦的敌人！」
当我大声呼喊时，有一阵风切声似乎像是在回应我的呼喊。
当我以为可以听得到黑色玉的爆炸声时，我又看见四只双足飞龙低头下坠。
「什，什么，你们这些笨蛋在干嘛！？ 敌人在哪里？」
我的话让副官显得有些慌张，他回答说。
「那边，在右边方向！那是之前没有出现过，在这个战场上的新敌人！」
我在那句话的引导下，本能地转向副官指的方向看去。然后，确实看到那个方向有什么东西。看起来像是一堵巨大的墙壁。
「......改变目标！别让他们跑了！费尔提欧候爵的骑士团已经完全从后面撤离了！我们没有被夹击的可能性！带著整支军队去消灭那个来阻碍我们胜利的家伙!!」
我一边咆哮著，撕喊著声音，一边操纵著马匹，进行回转。
那个神秘的墙壁我不太清楚，但敌人的阵型相对较小，估计总数不会超过一千人。
「我一定要踩死你们！」
我在心中深处喊叫著，手挥舞著刀剑往前进。
087-退却战 
087-退却战
即使失去了大部分的双足飞龙，耶利内塔王国军队也还是回头过来，打算用全军向这边进攻。
「好了！我们赶快撤退吧！快把马车前的大盾收起来！准许使用弩砲，我们一边逃跑一边瞄准飞龙攻击！」
当我这样指示时，欧尔特不自觉地打开嘴巴说。
「我们要逃跑吗？！如果连飞龙都能解决掉，似乎应该能获胜吧？」
这样说完后，欧尔特，其它所有人都看向我，不只是冒险者，还有来自村庄的骑士团成员们，他们全部都用相同的眼神看向我这里。但是，媞尔和迪似乎理解了我的想法，什么都没有说。
「我应该说过了吧，我们的最大目标是让每个人都能平安回家，我不希望有任何人牺牲。面对那支大军，我们很可能会全军覆没，即使赢了，我们也会死伤惨重。如果有人想牺牲，那就留下来吧，但是我想赶快回家，所以，有人想牺牲吗？」
当我大声说完时，大家一齐摇著头，看来都同意我的意见。面对如此率直的反应，我举起手笑了起来。
「那我们快点撤退吧！街道很宽阔，让马车排成一列前进，左右二边由骑士团守护！冒险者们负责游击战！还有，要注意一点！马车上的弩砲和弓箭会随时发射攻击，不要随意乱跑！」
大家听完我的话后，立刻开始行动起来。装甲马车一辆辆回复原状，只留下弩砲瞄准后方天空。马车里面也有人手持连射型机械弓在车窗旁待命，打算瞄准靠近的敌人攻击。
此外，部分骑兵身后也有手持机械弓的成员同乘，阿尔蒂操纵的人偶也从城墙回来了。
「作为平安回家的功课，也许是不让他们靠近攻击吧。」
当马车开始撤退并奔跑时，我小声的自言自语，坎辛从窗户露出头来开口说著。
「他们已经快接近了！弩砲似乎也很难击中飞龙！」
「是飞龙在曲折飞行吗？那么，让弩砲手预测它的移动轨迹并持续射击。我们可以拜托阿尔蒂负责拦截接近我们的敌军前锋。」
当我说出这话时，阿尔蒂露出头来，并回头看了一眼。
「我知道了。我会负责防守后方的。」
当阿尔蒂坚定的说出这句话时，嘴巴微微念了咒语，全身充满著魔力。
「让我们开始吧。自动人偶，Uno！启动。」
本来坐在马车上的阿尔蒂自动人偶，轻轻地跳了起来落在地上，马上像风一样的冲向后方奔跑而去。阿尔蒂则专注的看著人偶渐渐变小的背影。
人偶冲向迎面而来的敌人前锋，挥舞著手臂奔跑著。
然后人偶抬起手来挥剑，这水平的一击，让敌方士兵看到后，马上用盾牌阻挡攻击，但却被弹飞到后方，连带的好几个人摔倒在地。
接著，在收回剑后，马上又往前面斜砍了一剑，更多的敌方士兵喷出鲜血倒在地上。
人偶独自一人闯入敌阵，身影渐渐消失起来。但即使消失了身影，也听得到士兵们惊恐怒骂和悲鸣声，以及强烈的冲击声。
看来敌军的行军速度明显变慢了。
「好了！弩炮手跟机械弓部队齐射！他们现在停止不动了，这是一个好机会！」
我急忙下达指令，虽然箭矢一开始只有零零星星的射出来。
然而，可这是具备十连射功能的机械弓啊，渐渐的，箭矢开始就像下雨一样飞射而出。
「趁现在！全速逃跑！机械弓部队赶快补好箭矢！」
听到我的指令后，大家对我回应了一个巨大的声音。嗯，看来还是充满著活力啊。跑啊，跑啊，快跑啊。
「骑兵要来了！」
「我们只让迪他们处理，这样好吗？」
「啊，对面一瞬间就倒下了。」
「看起来应该是吧。」
媞尔和坎辛像棒球播报员一样不断地讲述双方作战情况，的确，迪和冒险者们都坚不可摧。
过了一会儿后，在这样的情况下，机械弓部队完成准备了，看来形势在一瞬间逆转了。
「阿尔蒂。可以把左手边后面的树木朝著马路砍倒吗？」
「我试试看！」
阿尔蒂迅速地回应了我的指示，用魔法操作著人偶。本来在远处与敌人作战的人偶像风一样的速度回到了马车旁。
在确认了人偶的身影之后，阿尔蒂朝著街道旁的方向伸出手掌。
然后，人偶像被弹飞一样，跳进了旁边广阔的树林中。
接著树木像是被斧头砍倒一样，一棵棵的向后方的道路上倒下了。
因为树木倒在道路上，所以敌军的追击被妨碍了。
—--------------------------------------------
随后，虽然已经和主要敌军拉开了距离，但部分敌人再次袭来，经历了各种困难，最终靠著阿尔蒂的人偶、弩砲和机械弓部队的帮助下脱离了危险。
我们以强行军的方式行进了一整天，休息约五个小时，然后又不停的向村庄前进。从那时起，我们每天至少行军十二个小时，每隔十二个小时休息一次，然后夜间在露营休息。
到最后，我们终于看到了属于我们的第二个故乡，西亚特村。
「...我们做到了。我们终于回来了...」
当我听到有人突然说起话来，于是我回头微微一笑点了点头。
我移动到马车的驾驶座上站了起来，用一只手指直直的指向天空。
「我们大家平安回来了！马上开始庆功宴！我们要办「THE、大庆功宴」喔！」
当我大声宣布时，瞬间像地震般的巨大欢呼声响彻全场。
在村子里的人也注意到了那声音，站在西亚特村城墙上的身影也举起双手大喊，随著周围欢呼声四起，城门打开了。
从城门中走出来的村民们不断挥手向我们致意，而艾斯帕达也在最前排之中。
「我回来了！」
当我来到城门前时，大家都一起涌上来。被众人的笑容包围著，我开始说出最重要的事情。
「我们大家都没事喔！没有死亡或重伤者！」
当这些话说出来时，周围传来安心和喜悦的声音，同时响起掌声。
「欢迎回来凡大人。平安无事就好。」
我笑著回答艾斯帕达，并深深地鞠躬。
「谢谢你。艾斯帕达，谢谢你努力工作。我不在的时候，有发生什么事情吗？」
「是。这次有从候爵领的村庄流入不少人口。因此，人口总数又增加了约三百人。」
「噢，那西亚特村终于有千人了吗？他们目前住在那里？」
「现在他们住在军营宿舍，正在教导他们学习工作技能，如果能请凡大人找时间看一下就好了。」
「嗯。好吧，包括迎新会，举办一个大型烤肉派对吧。」
当我们笑著进行这样的对话时，身为艾斯帕达部下而且成为徒弟，像个大姐姐一样的人开口了。
「啊，那个凡大人，战、战争结果是......」
当她用害怕的口气向我询问结果时，我一边微笑著，一边抬起头说。
「我们输掉了啦。嗯，虽然失去了要塞都市让人很痛心，但是我们能平安回来才是最重要的。」
当我这样笑著说时，周围的人都皱起眉头，心中感到不安。
088-【另一个视角】候爵与王 
088-【另一个视角】候爵与王
虽然追击的敌人一直没出现，但居民们的脸上都是疲惫不已的面孔。
邻近的城镇距离并不远，坐著马车大约一周的路程，但最终还是消耗了两周。
如果有这么多的时间，斯库德特要塞应该已经恢复功能了，完全变成耶利内塔王国的基地。
尽管补给道路未整修，但是有附近耶利内塔王国的支援，补给和增援的频率和质量也会显著提高。
相反的，这边被逼入了绝境。必须向王都骑士团、边境骑士团和附近的高级贵族借用兵力，来夺回斯库德特要塞。
然而，就算集结了相当数量的士兵，要攻下斯库德特要塞也要花费数年的时间。
「我们需要进行骑士团的重组。边境骑士团的团长已经阵亡。先由副团长提供伤亡人数及未来需要的兵力。其他则是物资。尽快准备好。」
我马上下达指示，部下们便开始迅速去执行。一到达城镇就立即开始准备。
军队和武器的损耗很少，但士气却大幅下降。
那个未知的武器很糟糕。对失去了同伴而一无所知的士兵，他们会感到恐惧。
但是，能对抗那些未知武器的敌人，这样的人也是存在著。
「那时，帮助我们撤退的人，不会是……」
当我小声低语时，看到许多骑士出现在城镇入口，挤满了那个地方。其中有一位是穿著白色盔甲的莫夕亚。
「父亲大人！」
根据我的指示，莫夕亚从其他地方集结了士兵，最终来到了这个城镇。
「怎么那么晚。你到底在做什么？」
当我怒气冲冲说出这些话时，莫夕亚的脸变得很紧张挺直了身体。
「父亲！对不起，非常的抱歉！我派遣了使者到各地，尽可能地集合了更多的士兵！为了不耽误时间，我把士兵分成第一军和第二军来到这里，但是……」
我听到那个借口，心中无法遏止的愤怒涌现出来。
「你这个没用的笨蛋！一切都太晚了！说实话，平常人一开始在学习时，会逐渐累积经验跟知识，而你却要学十次才能理解一个。如果你有好好的记住，一次学一个然后往上累积的话，这样才会让你容易累积能力。」
「非常对不起，是我错了！我知道自己能力跟记性不好……」
「如果你意识到你自己很笨，那就比其他人更快思考并更快行动，你这个没用的笨蛋！」
当我一直不停的大声叫骂时，莫夕亚缩成一团。尽管平时很努力，但他的软弱和记忆力实在是差到让人难以忍受。
当我心情充满怒气直盯著莫夕亚时，从城镇入口又出现了一群新的士兵。他们主要是骑兵。
「杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵。像卿这样的人不应该说这种话啊。这个年轻人会退缩的。」
听到那个声音，我马上转过头并同时单膝跪地鞠躬。
「陛下，这些污秽的话弄脏了您的耳朵了...」
这个充满威严的声音，国家唯一君王的声音。之前我感到无处释放的愤怒和不安在瞬间消散而去，并深深地低下了头。
我低著头时，有个踩在小石子上走路的声音越来越靠近。
「侯爵，你可以站著说。解释一下情形。战况又如何了？」
当听到这句话时，我意识到自己的脸正在渐渐扭曲起来。
但是，我还是必须回答。
「......要塞、斯库德特要塞已经沦陷。但是我一定会夺回它的。现在我们正在为此做准备......」
「......战况已经了解了。讲一下详细情况。当卿抵达时，它已经被攻陷了吗？」
在那带著微微不悦的对话声中，我的冷汗不自觉地流下来。
「当我抵达时，斯库德特要塞已经接近崩溃，因为对方使用双足飞龙进行神秘的攻击。我们正全面包围他们并要攻击时，敌方从城镇西侧的街道发起攻击，并冲开了包围网的一边。奇怪的是，当敌人投掷出黑色的球状物体时，我方骑士团中有许多人被吹飞走了。」
「……什么？是什么新的魔道具吗？」
「详细情况我不清楚。不过它的通用性很高，几乎没有什么预备动作。只要投出去，就会火光四射，而当它碰撞到物品时，更会伴随著剧烈的声响和爆炎。我们在后退时一直它受到攻击，还有飞龙也会从空中降下那个球状武器。」
当我这样解释完后，周围的声音都安静下来了。
这种短暂的沉默，感觉就像等待执行死刑的犯人一样，让人恐惧害怕。
我感受到嘴巴渐渐地干燥，不敢发出任何声音，这时陛下张开了嘴巴说。
「……明白了。那么，你们是撤退了吗？造成的损伤有多大？」
看来陛下还是很冷静。虽然让我紧张的情绪得到放松，但身体的肩膀和背部还是很紧绷。
「目前我的骑士团损失轻微，但驻扎在斯库德特要塞的边境骑士团中有三成阵亡，另有两成受到重伤。由于最后撤退时没有受到追击，居民们几乎无任何伤亡的成功撤退了。」
「......你没有受到追击吗？」
周围响起了怀疑的声音。
可能是怀疑我与耶利内塔王国有连系密谋。
当我意识到这一点时，我又一次感受到背脊上冷汗直流。
「没错。或许我的话听起来很奇怪，但当时我们开始撤退时，从南面另外一条道路有人给了我支援。我们不知道发生了什么事情。只是那边完全没有看到有发出魔法攻击，奇怪的是许多双足飞龙瞬间坠落。敌人认为那边威胁比较大，调派士兵追击了那个神秘军队。」
我咬紧牙关说了这些话。
对我来说，这是充满耻辱的内容。我们的骑士团和国境骑士团被打败撤退后，对方竟然认为那个神秘军队的威胁比我们大，必须优先解决。
一般来说，如果让敌人成功撤退，那下一次他们就会带著两倍的兵力来攻击。因此，必须在有利时机打败日后成为威胁的敌人。
然而，耶利内塔王国宁愿优先选择那个神秘军队，而不是我。
这个事实让我觉得内心充满了愤怒。
「……十之八九，我看那个应该是新上任的凡男爵。但是，他应该还无法准备出太多的士兵。如果能逃避交战就好了。」
听到这样的内容，我不自觉地抬起了头望著陛下。
「是、凡……！？」
这个声音从身后传来，是莫夕亚说的话。
听到莫夕亚惊讶的声音，陛下微微皱起眉头，轻轻点头。
「应该有传言流传到侯爵领地了吧？ 凡·内伊·费尔提欧，这位少年开拓了偏远的村庄，成功地讨伐了龙。为了表彰他的功绩，年幼的他就被我赐与爵位了。」
陛下脸上满意的这样述说著。
听到在那些话后，莫夕亚张大了眼睛震惊不已，最终哭笑不得的大笑起来。
我想马上斥责那个没用的笨蛋，但现在不是时候。
「陛下，请原谅我的失言。凡，他只是个凡夫俗子，怎么可能有讨伐龙这等能力？就算部下有四元素魔术师也不可能做到，能干的部下也只有几个人。坦白讲，我只能想到是有某个神秘人物介入的可能性。」
当我表达了我的想法时，陛下瞪大了眼睛。接著，他的声音很明显含著怒气，降到我头上。
「……侯爵。你是说我在说谎吗？还是你觉得我被某个人欺骗了？难道你认为我会落入这种低级阴谋之中吗？这就是你对我的见解吗？」
被说了这些话后，我深深地低下头并道歉。
「陛下，对不起，我并没有那样的想法……」
低下头时，想起了那张启程离开的脸，「凡」的脸孔在我脑中浮现。
那个孩子真的讨伐龙了吗？
但是，他究竟是怎么做呢......。
089-【另一个视角】莫夕亚的未来 
089-【另一个视角】莫夕亚的未来
最小的弟弟讨伐了龙。
刚听到那个报告时，我不知道我怎么了，我毫不犹豫地相信了这份报告。
通常来讲，这种报告内容跟本就是鬼扯的，很难相信。但是，如果是凡，那孩子做出来的事，不知道为什么，我就直接就相信了。
虽然是少数的精锐成员，但是有三名骑士，一位老执事，一位女仆和一个奴隶的孩子，加上一个八岁小男孩。他们前往的目的地是国境边缘的贫穷村庄，而且这个村庄可能会随时消失。
每个人都曾经想像应该在一年以内，他会哭著回家的景象。
因为他只是个八岁的小男孩。
但是，那个由「凡」治理的边境贫困村庄，却击败了龙。而国王陛下也承认了这件事。
还有什么比这个更令人开心爽快的事呢？
我不由自主地流下了眼泪。
「……你哭了啊，年轻人。弟弟先立下功绩你很气吗？」
当陛下露出微笑问我时，我摇摇头回答。
「我生气吗？，陛下。您误解了。我对于弟弟能够克服逆境、茁壮成长感到惊讶和自豪，他从小就与众不同，可惜的是，他没有机会做出任何成果......但现在不同了，没人会认为他是一个普通的孩子。他......」
我话还没说完，我抬起头，眼睛直视陛下的眼睛，继续大声说下去。
「弟弟他可是成为了英雄，成为了屠龙者。」
这是来自我内心的台词。
父亲听到那句话皱起了眉头，但陛下却很有兴趣的眨了眨眼睛。
「这是你的真心话吗？某种程度上，你看起来像是一个没有雄心壮志的男人，就跟你弟弟凡男爵一样。听说侯爵的血统在次子和三子身上更为浓厚，现在看来确实你并未继承父亲的雄心壮志啊。」
这样说著，陛下将目光转回了他的父亲。
「侯爵。如果有三个人争夺位子，你肯定会感到有些烦恼吧？」
「嗯……那个，呃……」
陛下的话让父亲难以判断，于是他含糊其辞回答。接著，陛下深深地点头并笑了起来。
「这样怎么样，费尔提欧侯爵？你作为长期活跃的家族成员，可以让更有才华的二、三子一起为侯爵家寻求发展吧？」
「……这是什么意思……难道陛下是想让莫夕亚独立吗？」
当父亲这么说的时候，我不禁发出「咦~~」的声音。
之前，我常常被激动的父亲骂。有时甚至被斥责为无能、没用。
但是，谁能想到国王陛下会想要我离开家门。
当我被困惑及不安压得喘不过气来时，我低头看向地面。
从额头流下的冷汗滴落在地上，留下了痕迹。
要让自己独立吗？
不可能的。我没有这样的知识和经验。但是，弟弟，凡，他成功地克服了逆境。也许我这样抱怨是错误的。
可是，我完全没有信心。仅仅只是想像一下就让我的心脏跳得很快。
在焦虑中我差点崩溃，偷偷瞄了父亲的脸一眼。
即使是国王的话，这件事也涉及到侯爵家的继承人的问题。除非有很好的理由，否则可以拒绝。
我一直这样想，但看到父亲的脸，我无言了。
在眼前，是父亲一边思考一边躲避陛下的视线的模样。
为什么父亲会困惑。
答案很明显。
为了避免三兄弟之间因为继承权而引起的骨肉相残，这应该是正确的。这种兄弟间互相杀害的故事很常听到，最重要的是父亲实际上有过这种体验的情况。
杀害兄长取得家族的爵位的父亲，也因为此事在民间被戏称为「鲜血卿」的奇谈。
之后成为侯爵的父亲开始避免这些丑闻。因此，他把凡赶了出去，因为他认为凡是无能的人。
若父亲做出选择，答案会是……。
「我明白了。我无法判断莫夕亚是否有能力可以独立，让我们先找一个城镇让他当领主并观察情况。因为这是陛下的建议。请把费迪南特伯爵领的城镇「丘贝尔」赐予莫夕亚……」
这样说著，父亲露出了奸诈的笑容。
听完后，国王陛下在思考些什么？看来，我的父亲轻易的放弃了我，
没错，就算是让我独立出去，父亲也不断思考，要用这个机会要好好利用我。
不管怎样，父亲的确同意让我离开侯爵家了，也就是把我赶出去。
因为我理解了那个事实，陷入眼前一片昏暗的感觉。
然后，陛下开口了。
「嗯，是丘贝尔啊。确实不错，但离你的领地有点远了。这样可能会让儿子担心。」
「啥？哦，不，没有这样的事情……」
陛下看上去很烦恼，而父亲无法推测陛下的心意而皱起了眉头。
然后，陛下故意露出一副想出什么好事的样子，大力点头著，并大笑了。
「对了，我想到一个好主意。您的儿子凡男爵正在侯爵领的边缘又建立一个新村庄。我们派遣您到那里服务如何？这样我们就可以轻松的去关注他们的情况了。他们几乎在同一个地方呢。」
陛下轻轻松松的说著，就像是开玩笑一样。
然而，父亲却露出了苦笑。
「陛下，您说笑吧……。就算把两个人放在同一个地方，也不能算是独立吧。如果要促进自主发展并使其成长，那么像是在穷乡僻壤努力变强的环境才是最理想的。」
「那如同侯爵所说，丘贝尔应该就不适合了？ 虽然它位于伯爵领的边缘，但它仍是一个重要的防御补给基地和城镇。尽管它的规模较小，你儿子不适合放在资源如此丰富的地方吧。」
「那、那个……因为之前已经有代官在那里，虽然已经建立了治理方式，所以要思考该如何比以前做得更好，像是透过增加税收来实现发展……」
「嗯？你说的很奇怪。先前说贫穷村庄比较好，现在又说不同的话。那么，无论哪里都可以吗？」
陛下对混乱的父亲意有所指的笑了笑，然后问了这样一个问题。
我想，父亲之前被陛下寄予重责，但父亲误解陛下话里的意思。他猜想陛下可能有别的含义，以为陛下想通过让我独立的理由，来进一步削弱伯爵的领地，但看起来事实并非如此。
如果是那样，陛下的真实想法是什么？
难道陛下只是单纯的想让我离开侯爵家，我在想些什么啊？陛下应该不会是讨厌我才提出这样的建议吧。
当我看著他们还在交流时，我的胃痛了起来，父亲突然皱著眉头，低头看向地面。
而且，微微的张开口说。
「……陛下，您不至于真的觉得，比起我，凡，更适合捍卫国境吧……？」
这是一种低沉的、沉重的声音。
我从来没有看过或听过这样的父亲，他的脸上和声音充满著痛苦。
但是，陛下没有改变态度，笑著挥手。
「哈哈哈！那是不可能的，费尔提欧侯爵。像您这样出色的战士，我不知道还有谁比你更忠于我们的王国。简单的说，我只是对这个叫做凡的少年单纯的感到有趣而已。此外，接下来的事，也取决于斯库德特要塞的命运。如果斯库德特要塞被攻下了，有可能我们的国土会被耶利内塔王国的人蹂躏，所以现在我们就不能再浪费时间了。」
最后这句话让陛下消失了笑容，而父亲只是深深地低下了头。
如果这件事再一次被提出来了，我应该什么话都说不出来。
因為我心中很清楚，父親沒有說出想讓我留在侯爵家的想法，而這個事實卻不停的在我腦裡打轉。
090-后方支援的准备 
090-后方支援的准备
入侵了斯库德特要塞的耶利内塔王国军队，用斯克德利亚王国从未见过的战术轻松获胜。
在斯库德特要塞陷落后，耶利内塔王国军队开始追击斯克德利亚王国的国境军和费尔提欧侯爵家的骑士团。
但是，在那里不知道发生了什么事，追击被中止了。
撤退的军队在远离要塞的城镇聚集，由王都骑士团主导进行重组。
而耶利内塔王国的军队则计划修复攻下的斯库德特要塞，加强防御。
听完这样的报告后，帕纳美拉眯起了眼睛，她带领的王都骑士团晚了两天才抵达，。
「……守城战败、野战战败、军队撤退。如果不是途中有凡男爵的帮助，可能会面临全灭的危机了。」
杰尔帕侯爵听到帕纳美拉子爵的判断，脸色渐渐变得苍白。
然而，由于国王也在场，他只能静静地握紧拳头，没有提出任何反驳。
而国王斜眼看著杰尔帕侯爵，向帕纳美拉子爵发问。
「……子爵认为凡男爵提供了帮助吗？」
国王这样说著，帕纳美拉露出微笑，张开嘴说著。
「绝对没有错。国内能够做到这件事的人除了凡男爵以外，没有其他人。」
帕纳美拉毫不犹豫的判断，杰尔帕一脸不理解地看著她。帕纳美拉耸耸肩，再次向国王开口。
「……陛下您也实际上看到了吧，他拥有惊人的力量，并且比任何人都更谨慎的理解情况。或许他现在已经回到自己的领地，为了对抗耶利内塔王国的力量而开发新的武器吧。」
当帕纳美拉这样说的时候，国王轻轻点头表示同意。
「嗯，原来如此。真不愧是子爵。与凡男爵结成了「五分的同盟」，所以很清楚状况。那么，我们近期必须再次行动，以夺回斯库德特要塞，需要的协助是……」
国王谈到之后要做的事情时，帕纳美拉也表达了她的意见。
当这两个人进行这样的交流时，杰尔帕以复杂的表情注视著他们。
—----------------------------------
另一方，「凡」一直在享受著久违的家庭生活。
在床上尽情躺著之后，品尝浓郁芳香的高级红茶，再食用新鲜刚出炉的面包、蒸熟的芋头和香脆煎煮的烟熏肉，享受一顿比较晚的早餐。
「谢谢妳媞尔！好好吃喔！」
「是的，谢谢凡大人的夸奖。」
当我说出这句话时，媞尔微笑著，把清空了的餐具收走。
「凡大人，您今天要做什么呢？」
坎辛的脸面露难色的问，「凡」则保持著悠闲的氛围，小声回答著。
「嗯……要做什么呢。因为已经参加了战争了。所以，我想我已经履行了贵族的义务。」
当「凡」显露出没有任何干劲的面容时，阿尔蒂却开口了。
「……我第一次目睹了战争的真实景象，看到人们一个接一个轻易的死去，那是一个可怕的地方。如果可能的话，我不希望普通人再去那里。」
阿尔蒂悲伤地说著，但因为她在这次战争中表现出色，显然是获得最高荣誉的，所有人都苦笑著回应她。
令人意外的是，阿尔蒂并不是太在意她曾击退一群士兵和斩下双足飞龙的头颅。她在参加战争时已经做好了死亡和夺取生命的心理准备。她唯一不愿意看到的是，她身边朋友的死亡。
「凡」曾说：「她是武士吗？」，但媞尔和坎辛完全听不懂意思，因此只好放弃了这个问题，认为这只是常识上的差异。
「……不过，同盟的伙伴帕纳美拉小姐也会参加，所以我们可能需要提供一些帮助呢。」
「凡」嘴里嘟囔一句后，叹了口气就离开座位。
「好了，让我们开发新武器吧！如果我们能拿出新武器，这将会是一项很大的成绩。现在，我们知道帕纳美拉小姐持有我的弩砲，也具有击退双足飞龙的力量。只要再有一些对付空中敌人的武器，我们就能应付了。」
「凡」不停的自问自答，然后离开了领主宅邸。
「嗯！？ 凡大人！ 又要出战了吗！？」
「如果要去的话，我马上准备！」
当「凡」走进村庄时，看到他的人们，包括骑士团和村民，都会发出勇敢的声音。旁边有战斗经验的冒险者们会苦笑点著头。
「得到压倒性的获胜之后，就会有那样的感觉呢。」
「不不不，实际上我们已经撤退了，不是输了吗？」
「但在内容上完全是胜利吧。」
而且这样的对话也时不时的出现，「凡」稍微有一点烦恼地继续走著。
过了不久后，迪、阿布和罗三人来到了西亚特村的周边，他们看到了「凡」的身影，转头看向他。
「哦，凡大人。你身体休息好了吗？」
「喔，身体真的已经准备好了吗？」
「我觉得再慢一点也可以。」
三个不同的声音同时听到，凡轻轻地左右摇头。
「我认为现在的情况，即使参加战争也无法确保胜利。因此，我们必须开发出能成为决定性因素的武器。」
我回答后，三人眨了眨眼睛，相互看著对方，然后再次转向「凡」。
「……还有新武器吗？」
「……还要更多吗？」
「……是要欺负谁吗？」
对于这样的回答，「凡」展现了一个天真无邪的笑容。
「胜率越高越好，对吧？」
「凡」一针见血的回答，迪便大笑不停，阿布和罗回以尴尬的微笑。
向三个人挥手告别后，「凡」走近贝尔和兰戈所在地，他们正卸下马车的货物。
「欢迎回来！」
当如此大声喊话时，贝尔、兰戈和商会的奴隶员工转过头来看。
「啊，凡大人！」
「好久不见。」
「首战就迎来首胜，真是厉害呀。」
面带笑容，贝尔兰戈商会的成员们开心地走近，而我却笑著说出否定的话。
「没有没有，这场战争我们输得很惨。我只是稍微露了一下脸就逃跑了。」
当我回应贝尔时，他露出微微的笑容，并开口说。
「你真的这么认为吗？但是跟战斗成果和成功帮助骑士团撤退的功绩相比……但凡大人能够在毫无伤亡情况下取得最大限度的胜利，这应该是最好的战果吧。」
「凡」听到那些话，肩膀缩了缩，回答说。
「那只是巧合而已。我们没有考虑那么远……顺便问一句，你东西买的怎么样了？有找到了吗？」
我激动的问著两人，贝尔和兰戈互相对视一笑后，两个人用奇怪的表情从后面拿出行李。
「这个，对吧？确实符合凡大人所说的特征，但真的是这个东西吗？……」
当兰戈这么说著把物品放在「凡」的面前时，周围的人都感到疑问，他们的头上浮现著问号。
这是一个看起来像是用木条做出来的三角形的模型。三角形排列著直立，上下部分拼接在一起，形成了立体的形状。
三角形的中心有一根长棒，看起来像孩子的玩具一样。
看著那个，九岁的「凡」眼睛闪闪发光。
「真正的投石器！果然还有这样的东西！」
众人目瞪口呆地看著「凡」，他高兴地把小石子塞进迷你投石器并发射出去。
然而，媞尔和坎辛两人，虽然苦笑著看著凡大人那个样子，却还是会投以充满信任的眼神。
091-新武器与重新出发 
091-新武器与重新出发
简单来说，投石器的种类也有分很多种的。
有人力驱动式的、弦或弹簧驱动式、重锤驱动式等等。它们有各种不同形式和类型。
迄今为止使用了人力和魔兽皮革制成弓弦发射，这种类似弓箭弩砲式，本来就是一种独创设计。
但这次有投石器模型的帮助下，我试著用一些其它的方式。尝试了弹簧式和弹珠式，但效果很不好。很多情况下，都比弓箭式的更难使用。
反而，对于使用重锤驱动的投石器来说，只要简单地进行大型化，威力和飞行距离就会增加。
由于结构非常简单，因此花了不少时间一直不停的改良。我正在摸索最有效和最简单使用的结构。
当然，如果我所有的东西都自行重新开始设计，那是很没有效率的，因此我一边自己制作投石器测试，又同时向贝尔兰戈商会购买各种不同类型的模型和设计图。
结果得到了三台投石器模型和五张设计图。有了这些东西就可以制造出最好的投石器。
顺带一提，我们也同时在找火药等物品，但没有找到它们。看来，似乎还没有传到这块大陆。
「嗯，心情低落也没有用。」
我这样小声说著，开始改良投石器。
经历过这次事件，我已经大约知道，需要达到多少高度，才能攻击到飞行中的双足飞龙。
实际上，它应该可以飞得更高，但是如果身体载著魔法师移动的话，我想它就不会再飞得更高了。
因为高空很冷、空气也很稀薄。考虑到这些因素，甚至有可能速度也受到限制吧。
这样的话，就算使用投石器攻击也足够了。
原来小模型的投石器最多可以上升至四十度角。考虑到要把石头扔得远一点，就不能设置太大的仰角。
相反的如果变成像跷跷板一样形状，会变成仰角过大但是石头无法扔远的情况。此外还有力量不足的问题，也可能无法达到攻击目标的高度。
即便有充足的高度，也必须要有充分的射击力量。
为了实现这个目标，我制作了无数个模型。
于是终于完成的是「试作机五十四号．改」
这是一种在最简单的投石器结构下，上面添加弹簧以提高石头一开始发射出去的速度，简单来说就是提高初速的装置。它的仰角高达约70度，这样就可以同时实现让高度和威力都足够，来满足对抗空中目标的投石器。
发射的是装满手里剑的箱子，虽然有进行了改良，能以更好的方式扩散开来，但与上次使用的几乎是类似的东西。
由于模型制作得很成功，我便尝试做了一个更大的投石器，结果成品却比预期来的还要好。
射出的手里剑在空中精彩地爆裂开来，直冲向远方的空中。
「哇，已经看不见手里剑的影子了！」
当大家的欢呼声响起并感到高兴时，略带茫然的迪仰望著天空发出了低声说。
「嗯……这真是有够惊人的东西。它可以飞得很高而且在空中停留的时间很长，之后手里剑又会掉下来散落到前方大范围的地方。对于敌人越是庞大的军队，它的效果可能会更加显著。」
我对迪这样的评论笑著回应，点了点头。
「应该是吧。但是发射一次之后，还需要花时间做准备，所以暂时无法连续使用，但它的威力、射程和耐久性至少都达到了及格分数。没办法，在找到火药之前就忍耐一下吧。」
「......忍耐一下吗？？？都已经这样了，凡大人还有什么不满意吗......」
听到我说的话，艾斯帕达苦笑著喃喃自语。其他人大多沉默不语。而媞尔和坎辛却平静地仰望投石器开口说。
「不过，真的好大呢。」
「凡大人，您打算要制作几台这种投石器呢？」
「设置固定式投石器地方，东西南北各20台。然后暂时5台可移动式。但是如果要运送到斯库德特要塞，除非在平缓的地面行驶，否则光是移动就会很困难...？」
「啊，确实有不少陡峭的道路，这么大的身躯在坡道上或许会倒下……」
我和媞尔、坎辛、阿尔蒂，四个人进行了这样的对话，突然我脑中闪过了什么东西。
「对了，我们可以在现场直接制作就好了。只要把所有的材料运过去就可以了。」
当我说出这句话时，大家都发出「喔~~~」的惊叹声，好像都明白了这句话的意思。
虽然是自己的领民，最近我怎么觉得大家的感觉都相当麻木了。
想著这样的事情，我仰望著高达十五公尺的投石机。
就这样，一周过去了。我们急忙在城墙外面建造新的墙壁和投石器。再加上另外五辆大型马车，车上载满投石器所需的材料。我们还一并使用上次用过的装甲马车，所以这次规模更加庞大。
「其实我还想再多练习一下投石器的使用技巧，但也无可奈何呢。我们会前往现场，快速制作投石器后就会回来，大家还请等待著我哦。」
告别留在村里的艾斯帕达，我再次前往战场。
「啊~真的是好麻烦啊。本来就想说不再去打仗了呢。」
阿尔蒂微微苦笑著，看著这样喃喃自语的我。
「我也是这么想。我认为提供那些弩炮应该就足够了。没有必要让凡大人再去战场做新的投石器这样……」
阿尔蒂似乎有些担心，媞尔点头表示同意。坎辛看上去想说些什么，但看到我想说什么，便闭上了嘴。
我苦笑著，摇了摇头。
「老实说，我也不想离开自己的村庄。但是，如果耶利内塔王国继续入侵，夺走西亚特村周边的城镇，那就大事不妙了。如果无法得到「糖」这样的物品......光是想想就可怕。因此，就这附近而言，斯库德特要塞和费迪南特伯爵的萨尔茨防御要塞是这次战争的关键之处。如果这两个地方被攻下，就会很糟糕。」
这样说完后，坎辛皱起眉头，显得有些困惑。
「但是凡大人，我认为斯库德特要塞已经被夺走了......」
这种不安的意见出现了。但是，对于那句话，我深深地点头。
「所以，我们要带投石器去。夺回斯库德特要塞后，就可以出借投石器和弩砲给斯库德特要塞。这样，我想就不会那么容易被夺走了。」
「原来如此！ 如果有凡大人制作的武器，那就没问题了！」
坎辛露出了笑容回答了这句话。
我点头，并且露出了微笑。
「弩砲、投石机可以免费借给大家使用，但使用时需要付费购买箭矢、手里剑桶等。这个可以定期委托西亚特村的商人与冒险者来成立商队进行贸易，将会获得相当很可观的收益。」
我渴望已久的，西亚特村的定期收入。
「哇哈哈哈。」我大笑声不断。
「……凡大人邪恶的笑声……」
「斯库德特要塞和萨尔茨要塞…也就是…凡大人的父亲和我的父亲将要支付这些金额给我们。」
媞尔与阿尔蒂看起来有点畏畏缩缩，但我们所做的与卖刀剑和卖盔甲没有什么不同，是光明磊落的生意喔。
嗯，恐怕除了我以外，其他人都无法参与这个生意。
「也许可以让一只铁箭矢换一枚金币。一枚手里剑可以换五枚银币，如果你买一整箱的话，我们可以打折，算两枚大金币。」
从材料费来看，好像这收费有点高了。
但是，阿尔蒂点头微笑面带喜悦说。
「真不愧是凡大人啊。居然愿意以这么便宜的价格出售……看来您真的考虑到了那里居民的利益？」
「咦？啊，嗯，是的，对，对啊？很便宜，对吧？」
「是的。考虑到这威力和价值性，这个价格非常便宜。」
阿尔蒂毫不犹豫的这样说：看来那里居民们也可以安心了。
看著阿尔蒂开心微笑著，我订这样高的价格也让人有些不好意思。或许要再深入地考虑订价了。
虽然我有些后悔太快说出来，但现在我重新开始往斯库德特要塞的旅程。
092-合流 
092-合流
当我嘴巴不停说著「好讨厌好讨厌好讨厌」时，我们终于到达了距离斯库德特要塞最近的城镇。
考虑到那场溃败，重建骑士团还有包括增援在内的军队会合，都还需要时间。
我们到达城镇后，立刻看到许多骑士和佣兵的身影。但是，他们的数量比预料的少。难道他们已经去参加斯库德特要塞收复战了吗？
「也许是当时我们没有看到最后，要塞的城墙可能已经大规模崩塌了？那么，照常理讲，应该要在对方修复城墙之前赶快发动攻击夺回吧。」
话说完后，迪把手臂交叉在胸前。
「嗯……我能理解想要挽回失败的心情，但他们究竟要怎么做？」
「毕竟守城方已经落得如此下场。还是必须好好整装待发再次挑战啊。」
「如果是我的话就会这样做。收集增援部队并好好准备攻占斯库德特要塞。毕竟这场战斗需要长期的作战时间。」
当我们在城镇中进行这样的对话时，听到了往这边来的脚步声。还听到了金属碰撞声和穿著铠甲走路的独特声音。
我回头看时，那里站著一位令人惊讶的对象。嗯，虽然我预料到了，但是我还没有做好心理上的准备。
「好久不见了。父亲。」
当我低下头去问候时，整整一年未见的父亲，杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧正在看著我。
微妙地感觉父亲比以前瘦了一些，但那锐利的眼神却没有改变。周围站著父亲的近卫兵，他们穿著用金色饰品装饰的黑色盔甲。
父亲极端的执著于实力主义，因此侯爵家的骑士团中到处充满著强壮有力的人。
被那些强而有力的骑士们包围著的父亲，用一种愤怒的表情俯视著我，开口说道。
「看起来你已经成为男爵了。」
「嗯，是的。我并没有改变家名，所以自称为凡男爵......」
「听说已经讨伐了龙……」
「啊，只是普通的绿森龙啦。」
看到我轻轻松松的回答，父亲皱起深深的眉头。
「怎么做到的？那个等级的龙，我自己都无法单独击败它。这是我们骑士团需要全力挑战的强大魔兽。」
这样说完后，父亲用寻找答案的表情看著我。
「嗯……用弩砲。」
当我这样回答时，过了几秒后，父亲用轻蔑的口气讥笑了起来。
「哼。你说弩砲？ 开玩笑也要有点常识。该不会是把秘银长枪射出去吧？就算那样做也是不可能吧？」
我被当成笨蛋一样被劈哩啪啦的嘲笑，我叹了口气。老实说，即使我怎么解释，他应该也不会相信。
「……杰尔帕侯爵。请给我一些不要的剑或盾牌。」
当我说出这句话时，父亲愣了一下，脸色立刻变了。显然他很生气。
虽然不知道父亲在想什么，他压抑住怒火，看向站在身旁的骑士。
「把备用武器拿出来。」
「是！」
骑士马上拿出一把长约七十公分的单手剑。
我接过那把还插在鞘内的剑，并将其平行地举起来，把剑身露一部份出来，让剑与地面平行。
「坎辛，试著砍一下。」
当我说出这句话时，坎辛静静的抽出了他的爱刀，从上面砍了下去。
高昂的金属音参杂有些微弱的回荡声，让父亲和骑士们感到困惑。
「什、什么…发生了什么…」
当这把剑的持有者，这位骑士才刚说了什么话时，插在刀鞘中的剑从中间断成两半，有一半从刃鞘一侧滑落到地上。
父亲对于这把不可思议的剑以及能实现这种能力的十岁孩子感到惊讶。
嗯。下一次升级坎辛的剑时，我决定将它命名为「斩铁剑」。
我正在这样想时，父亲用以难以置信的眼神俯视著我，并开口说话。
「现在......那把剑是怎么回事......？」
当我打算回答父亲的问题时，从身后传来了声音。
「凡男爵！」
听起来很熟悉的声音，当我转过头看时，我看见了一位拥有完美比例的女士，向我走了过来，她完全体现了什么叫美式风格。
「帕纳美拉子爵。好久不见了。」
帕纳梅拉全身穿著轻装盔甲，以白色和银色为主调，与父亲的盔甲形成对比。看起来是一套大型的战斗装备。但是比之前看到的更加美丽优雅。
「喔。你有点长高了。」
「嘿嘿，对吧。我的目标是比子爵长的更高。」
「哈哈哈，听起来真有趣！现在陛下在等著我们，跟我来吧。」
「啊，陛下已经到了吗。」
「嗯。陛下也在心中期待著。你可能又准备了一些有趣的东西吧。」
当我们在开心聊天时，被放置不管的父亲突然抬起头来。
「……凡。真的吗，你真的讨伐了绿森龙吗？」
父亲用嘶哑的声音只说了这么一句。当他这样问我时，我用手抵住嘴巴，暧昧的笑了笑，点点头说。
「是啊。暂时先向陛下致敬，之后再让我们展示弩砲吧。」
当这话被我说出来时，结果惊讶的不是父亲而是帕纳美拉，她高兴的开口说。
「嗯，这样比较简单。用看的比用听的快得多。少年，如果你能提供箭，我可以让你见识一下我的弩砲技术？」
「不不不，现在有比之前交给子爵时，更好的东西。」
「你说的是真的吗！？已经有新的东西吗！？那我也想要！」
「嗯，那等我下次准备好了。价格可以商量喔。」
我一边安抚著兴奋的帕纳美拉，一边走向陛下所在的方向。我的父亲跟在我后面，但最终没有向我说话。
当我们走进小镇中央时，士兵的数量逐渐增加，在那座位于深处的、双层的豪华住宅前，有一些明显穿著豪华护甲的骑士排成一列。
看起来是穿著华丽红色盔甲的骑士们。他们应该是陛下直属的亲卫队，被称为王之赤铠。嗯，听说在其他国家中也被称作带有鲜血气息的盔甲等畏惧之名。
「我是帕纳美拉·卡雷拉·卡宴子爵。我带来了凡·内伊·费尔提欧男爵。」
「请进。」
当帕纳美拉自我介绍时，赤铠骑士们立刻左右分开，为她开路。看起来真有趣。
赤铠骑士们直挺挺的挺起背部，像是机械人般保持著同样的姿势站立著。正如军队典礼般的感觉。
「噢……」
当我轻声感叹时，帕纳美拉忍不住嘴巴漏出气息笑了起来。
「呵呵，看到陛下的近卫骑士感动了吗？」
「是的。非常的有迫力。他们都很厉害吗？」
当我这样问时，帕纳美拉笑著点头。
「那是一定的。只有五百人可以穿上这红色盔甲。每年举行的骑士选拔考试，要求受到认可的人与现役近卫骑士战斗并通过实力夺取资格。这意味著只有真正有实力的人才能成为其中之一。」
帕纳美拉，一边用嘴巴回答时，一边眼睛瞇向了我这边。
「......嗯，如果取决于装备，能用自己准备的，也许少年也有机会获胜喔。」
「咦~~」我小声回应著。
那句话让周围的赤铠骑士们的眼睛瞪大地看著我，但，帕纳美拉完全不在乎，继续朝著房内走去。
我在王国顶尖精英们的注视下，苦笑著小跑步著前进。
帕纳美拉。妳一定是故意的吧。
当我看到帕纳美拉那迷人的后背时，我的鼻子轻轻吸了一下，便跟在她的身后。
093-希望提供后方支援 
093-希望提供后方支援
我上到二楼，被带到大厅。
大厅的内装有著木质的墙和地板，营造出平静的氛围。大厅中央有一张可容纳八人左右坐的长桌，左右边各有三人，后方有一名男子，大家靠著椅背坐著。
当我走进大厅时，所有人的脸都转过来看向了我。
「喔，凡男爵！终于来了！」
看到我出现时，最里面的一个人这样说著站起来。
那个人就是国王陛下，迪诺·恩·左拉·贝尔利内托。
「虽然我们已经整理出大部分的斯库德特要塞作战方案，但若卿加入进来，那就不同了。我们应该要换个方式，结合男爵的战斗力，来吧，开始想新的作战方案了。」
国王陛下笑著说著话，并招手叫我过去。然而，周围严肃的中年男子面露疑惑。
「嗯……抱歉打扰了。啊，我是新来的，还请多多关照。」
我这样适当地低头致意，应该没问题吧。我低著头，坐在长桌的偏下方座位上。帕纳美拉在我右边的椅子上露出微笑的坐下。
最后，父亲毫无表情的穿过人群，坐在长桌子中央空著的椅子上。
大家都互相看著，等陛下开口说话。
「好了，本来应该寻求帮助的对象，是与王都相邻的领主，但这次时间是一个重要的因素。 直接加入的有费尔提欧侯爵骑士团，边境骑士团，费迪南特伯爵骑士团，本图利伯爵骑士团，帕纳美拉子爵和凡男爵......结集以上的战力，攻占斯库德特要塞。有任何异议吗？」
当陛下这样宣告时，瘦削的垂眼中年男子很不安地看著我。他穿著优质无损的盔甲，肩膀上刻印有风车为主题的家徽。
这是我第一次见到，那就是费迪南特伯爵吗？就现在看起来他的样子缺乏自信啊。
费迪南特伯爵一瞬间似乎想说些什么，但却什么都没有说，把目光转移开了。
嗯。跟阿尔蒂充满自信之前的样子似乎有点像吧？果然是亲子关系呢。尽管脸部有些瘦弱，但仍然是一个帅哥的脸。阿尔蒂的美少女风格也让人信服。
当我想著这些事情时，坐在阿尔蒂父亲的对面，一位满头白发的男子皱起眉头，凝视著我。
「……凡男爵是指那边的孩子吗？」
我的名字被一个充满嘶哑的声音说了出来。
「是的，我的名字是凡·内伊·费尔提欧。我最近才成为了男爵……」
在介绍自己完后，我露出害羞的笑容，白发男子锐利地眯起了眼睛。很可能，应该那就是本图利伯爵吧。第一次见到。也就是说，剩下的人应该是陛下的随从或其它两个骑士团的团长之一。
「陛下，请停止开玩笑。这个孩子能做些什么呢……」
当本图利伯爵说这话并转头看向陛下时，看见陛下笑正笑著、露出一副有趣的样子，因此伯爵闭上嘴巴不发一语。
「你的意思是，我在开玩笑吧。嗯，没关系。虽然每个人都会这样想，但看过凡男爵的战斗表现后，你的想法可能会改变。你可以试著期待看看。」
陛下跟我说话时看起来很高兴，我不自觉地举起一只手开口说话。
「啊，对不起。我不参加斯库德特要塞攻略战。」
突然现场很像我在前世时，轻描淡写地告诉大家，抱歉，我不能参加这次公司聚会时一样，那时大家的眼睛都瞪得很大看著我。
然后，本图利伯爵和父亲的眼神变得锐利，费迪南特伯爵的表情很变得奇怪。本图利伯爵转移了目光，从我身上移到父亲身上。
「虽然我很想知道这是什么意思。如果按照字面意思来解释，这听起来，难道是想藉这次机会来制造一个父亲参加战争，以证明他对自己孩子的爱吗？」
當本圖利伯爵大聲說出這些話時，而被問到這點的父親皺起眉頭並反過來盯著他。
「......你是在说我会做那样无聊的事情吗？我的长子作为代理当主参战。我没有必要让最小的孩子退出。」
啊，不要说出那么过分的话嘛。
那位最小的儿子还不到十岁！相反地，应该反对他上战场才对啊！好好多多疼爱啊！
虽然我有很多话想吐糟，但我选择吞下这些话语，并以微笑代替说。
「不，这和父亲没关系。只是我担心我自己的领地而已。」
当我把话说完时，本图利伯爵和父亲的眼神变得更加锐利。
「国家的危机已经到来。为了守护一个容易被吹倒的小小村庄，而吝啬协助吗？」
「即便是孩子，视野也太过狭隘了。就算保护自己的小领地再怎么努力，如果敌人以斯库德特要塞为基地入侵的话，情况只会更加悲观。希望他能够意识到这样的想法。」
喂，我听到了喔，周围的人纷纷传出吵杂声，而两位脾气暴躁的大叔渗出愤怒的情绪。
我在接受那些怒气的同时，轻轻笑著点头说。
「我理解得很清楚。相反地，您们两位是否能理解我的立场呢？当国家面临危机时，您们这些身居高位的贵族，率领著一支又一支军队现身，难道没有想像过努力保护一个小村庄的领主所处境况吗？」
「凡」很生气了。他真的很生气。
这样的想法，我试图用平平淡淡的语气表达出来，但两人的脸变得严肃起来，似乎要说些什么。
但是，陛下阻止了那件事的发生。
「嗯……既然你说到这个地步，那来谈谈你为什么不参加这场战争呢？」
就是这个，感激不尽。我最喜欢陛下了。
我清了清嗓子，看了看周遭的人们，然后开口说话。
「非常感谢陛下。首先，我成为了一个领主，负责一个非常小而且随时都有可能崩溃的村子。恰巧有三名骑士、一位退休管家、一位女仆和一名奴隶少年自愿跟随我，但除此之外，我并没有任何其他支援。尽管如此，我仍然尽力使村子在大约一年的时间里，变得更加强大。现在，我们终于不用担心食物和衣服的问题了。」
首先说明村子情况，结果大家的目光都注视著我的父亲，他一脸冷漠的看著我。
我瞄了一眼，然后继续解释。
「然而，现在这仍然是一个小村庄。这个村庄才刚成立了一支小小的骑士团并招聘了大量的冒险者来到这里。在这样的情况下，如果我的村庄，在这时遭到耶利内塔王国的攻击，我们是没有胜算的。」
我说著类似找借口的话。
陛下和帕纳美拉小姐实际了解村庄的情况，他们微微的苦笑。但是其他人没有这资讯，所以不可能提出异议。
当我想在说下去时，出乎意外的是帕纳美拉小姐提出了疑问。
「为什么会认为耶利内塔王国有可能瞄准凡男爵的领地呢？像费迪南特伯爵领的城堡就具有战略价值，但是向凡男爵所谓的小村庄派兵攻击，其实毫无价值。」
众人的眼光集中在这个问题上。
对此，我先在开始正式回答前先说「我们无法想像」。
「......面对长年久攻不下的斯库德特要塞，这次却短时间内攻下，敌方使用了双足飞龙是其中一个原因，但是最大原因是被称为黑色玉的神秘武器加入了这场战争，从耶利内塔王国的角度来看，这与以往的小冲突有所不同。必须有相当的自信和计划才能攻下斯库德特要塞。如果真的想要打败斯克德利亚王国，不仅需要攻下斯库德特要塞，当然还必须立即快速的攻下其他重要据点。在这个原则下，最大关键是不能让守城战拖延时间。」
我说完这些话后，帕纳美拉眉头深锁，嘴里喃喃自语。
「......也就是说，为了能快速推进，攻下周围附近的村庄和城镇被拿来补给吗？」
「如果攻不下，只需要迅速地的让其无法使用即可。也就是说，直接烧毁。」
当我这样说时，众人纷纷皱起眉头，沉默不语。
094-我的应对和准备 
094-我的应对和准备
陛下神情严肃的开口回应我的话。
「……要同时攻下多个据点，并进一步向小型城镇和村庄派兵。这听起来似乎不切实际。任何国家都需要大量的军队、物资和资金来保护自己免受邻国的威胁。因此，即使与邻国进行全面战争，也不会成为总体战。」
的确，陛下考虑到我还是个孩子，耐心地给予解释。谢谢你，陛下。我感激不尽，我点头表示同意，但依旧有礼貌的反驳了一下。
「以前的确是如此，但这次战争的内容已经改变了。如果耶利内塔王国拥有数十只双足飞龙和数十位傀儡魔法师，那么我们应该派遣每个要塞十到二十组士兵前往进驻。虽然斯库德特要塞已经被攻下。但考虑到为了分散我方兵力，同时多个地方受到攻击是非常有可能的。」
当我这样回答时，陛下收起下巴，并坐在椅子上靠著椅背。
也许陛下也认为这是需要考虑的事情。
然后费迪南特伯爵第一次开口说话。
「……这个意见，以我的看法来说，虽然还有很大的讨论空间。但是，这样一来，从凡男爵所说的内容来看，情况似乎有点令人担心。另外，听起来好像凡男爵能够应对耶利内塔王国新的战斗方式……」
「我认为我们能够应对。双足飞龙和黑色玉都是可以应对的。」
我明确回答后，费迪南特伯爵也沉默了。
接著，感到烦躁的本图利伯爵忍不住拍了桌子。
「开什么玩笑，这太愚蠢了！我听不下去这样的孩子唬扯！不仅是国境骑士团，甚至是费尔提欧侯爵的骑士团，在上次都被迫撤退。有那么多像他们一样的部队，你一个孩子又能怎样做？」
本图利伯爵说的话完全正确。在这样的会议上，小孩子说明自己的观点也完全没有说服力。
尽管如此，我没有打算退让。
「所以我过来了，我来只是为了让胜率提升。这是毫无疑问的。而且，我也不会无所作为地离开。」
当我告诉本图利伯爵这件事后，他死盯著我看，噫，好可怕。那是想杀人的眼神。
我思考著这样的事情后，转过身子面向陛下。
「我会踏上归途。但作为代替，我会留下被称为虎之子的新型弩砲和全新武器超绝最强的投石器。当然，最强的连射式机械弓部队也会交由帕纳美拉子爵管理，他们将成为充足的战力。」
当我宣布这个消息时，陛下和帕纳美拉都发出「哇~~~~！」的开心声音。
然而，看起来本图利伯爵的表情很不满意。
没办法了，我从椅子上站起来，向本图利伯爵开口说话。
「为了能让您理解，我不得不说出非常失礼的话。请借给我伯爵的剑或盾。」
当我说完这段话时，我原本以为本图利伯爵会开始生气，但意外的是他只是注视著坐在他身旁的男人。接著，身穿厚重盔甲的男人不发一语地举起一块厚重的盾牌。这东西看起来非常沉重，但是他只是轻松的用单手举起来而已。
迪和其他冒险者中也有使用像电玩游戏里大剑的人，很奇妙的是，这边好像是一个即使没有魔法也似乎忽略了物理法则的世界。
我看著一名拿著塔盾男子脸上的表情，我不禁心生疑惑。他可能是本图利伯爵的骑士团长，但他们为什么都是一副严肃的脸孔，像个英勇的男人呢？
啊，有可能是伯爵的孩子吗？这样想起来，感觉长得很像。
「......所以，我应该怎么做才好呢？」
「啊，对不起。那就请你拿著它……手是握在中间的，对吧。好的…那就…」
当我恍神想事情的时候，男人略带困惑地开口问了我，我一边进行各种确认，一边观察盾的状态。
「请稍微固定著不要动。」
我那样说著，迅速地伸手到腰上，拔出剑，然后向盾牌砍去。
一个大盾斜向切开约三分之一，然后我因为用力过猛也砍到了木制桌子。虽然没有切到地板，但周围的人都目瞪口呆。
盾牌的一部分发出碰撞声并滚动在地板上，吸引了大家的注意。
「......好像感觉比之前更加锋利了。」。
帕纳美拉小声的嘀咕著，并且看著这边，如同被饵吸引的鱼一样，所有人都转头看向她。
我望向其他人微笑，并举起我手中的剑。
这是我个人觉得装饰十分精美的剑。它是一把纯净、美丽且发光的奥利哈尔刚剑，不含杂质。
「这把剑是极品之一，但我所贩售的铁剑也有接近这样的锋利度。」
说完这句话后，我再一次看著大家的面孔，重新开口说话。
「而我射出的箭矢，都装上了跟这把剑相同的锋利刀片。我曾利用这个箭矢，配合弩砲打败了绿森龙。顺带一提，我也用了旧型的投石器击败了攻打村子的双足飞龙。」
「用弩炮跟投石器打龙？」
在本图利伯爵大声询问之前，陛下先开口回答了。
「嗯，我很惊讶，那个投石器一击就把双足飞龙打下来。」
当陛下说出这些话后，即使是本图利伯爵也不得不沉默。然后，帕纳美拉又加码说了。
「我也加入了屠龙行动。我的魔法只是起了阻碍的作用而已，但凡男爵的弩炮射出的箭矢直接贯穿了龙鳞，一瞬间，龙就被完全屠杀了。那个威力真的不容质疑。」
听到两个人都这样说时，本图利伯爵、我的父亲和阿尔蒂的父亲三人不自觉地相互看著对方。
虽然这样的内容很难相信，但也无法怀疑陛下所说的话，就是这种感觉吧。
嘛，想太多也没有用。用言语是无法使对方理解的，所以我会尽我所能的提供协助，然后马上回家吧。
「......那么，我将马上制作移动式弩砲和投石器，然后返回。已经准备好装有箭矢和投石器专用手里剑的木桶，请记得使用它们」。
「从现在开始做，是吗？」
「凡。我已经沉默忍耐很久了，但你跟本不了解实际情况……现在必须要立即采取行动.....。」
「好，现在我们要出去外面了！」
我迅速的站起来，离开了房间，直接打断，那些重新开始燃烧愤怒，固执老头们所要说的话。
走出房屋之外，赤铠骑士们一起转身，那名站在入口前的骑士看著这里。
「凡男爵，会议结束了吗？」
当被问及此事时，我轻轻点头并伸出手。
「嗯。我有些事情要做，麻烦能让这条大街先空出来吗？」
「呵呵呵！我知道了！大家，左右分散！」
骑士叔叔毫不犹豫地迅速发出了命令。嗯，果然是陛下直属的骑士们。他们的动作丝毫没有浪费，重点是非常的迅速。
当感受到陛下们从身后响起的喧腾声时，我高声呼喊著，向在大街尽头，我们部队的方向喊。
「对不起！能拿过来材料吗？」
「好的！我了解了，凡大人！」
马车上装载著材料，坎辛马上回应我后，立刻将马车驾驶过来。
现在，让我们快速制作完弩砲和投石器，然后回家吧。
095-凡的土产 
095-凡的土产
好吧，首先从基础开始做吧，就在我这样想著的时候，从身后传来了怒吼声。
「你这……！凡男爵！在陛下面前这种无礼的态度……！」
后面看起来非常生气。
当怒吼声逼近时，我流著冷汗，迅速开始工作。
首先是带有巨大车轮的底座。由于已经为西亚特村制作了多个，因此很快就可以制作出一个底座。
我的心得是，如果你多练习魔术技巧，就会变得更加熟练。
而且，正如所料，随著基础的完成，逼近的脚步声和怒吼声突然停止了。
我一边松了一口气，一边继续完成上面弹射装置的结构。
梁柱先立起来，旁边形成一个大轴，然后将中心棒从中间巨大的生长出来。说真的，这真是一幅有趣的景象，让人感觉像看到了一部精美的生态影片。
我进一步，制作了另一个巨大的轴，像是把核桃杆包裹起来一样，向左右延伸，并伸出棒体往前后连结。看起来就像是巨大的剪刀，但其内部结构却相当异常。
材料中也使用了秘银合金，组成需要耐受高负载的部位，例如弹簧、轴心、轴承和轮子等。
然后，制作出来的「凡」印，超级最强弹弓车，可谓惊天动地，堪称非常经典的代表作。
一台马车可以运载一台投石车所需的材料。完成的投石车大小令人惊叹。
在众人看著呆住的同时，我马上开始制作了第二个投石车。
当本图利伯爵的意识终于重新启动时，他大声高喊。
「这、这、这、这是什么啊！？」
我回头望去，大厅前，不仅看到本图利伯爵，还有我的父亲和阿尔蒂的父亲，还有帕纳美拉等人。
然后，陛下迟了一点，带著几个骑士一起出现。
「哦！这就是凡男爵的新武器吗！」
当陛下这样说时，帕纳美拉苦笑著从后面跟了过来，并站在最靠近投石车的位置。
「你又创造出相当华丽的东西呢。」
帕纳美拉呆住了，她用一种惊讶的语气说出了她的感想。
「不不不，真正华丽的部份是在实际动起来的时候。敬请期待。」
我轻轻松松的回答，然后我继续制作投石车和轻量型的弩砲。
完成所有事情后，我回头看了看陛下。
「好了。我会把这个投石车、弩砲和我引以为傲的骑士团交给帕纳美拉子爵。」
当我这样说时，陛下和帕纳美拉默默的点著头。
然后，之前一直静止不动的贵族们开口了。
「等等，稍等一下！」
「谁都没有任何疑问吗！？这是什么，刚才的魔术是什么！」
坎辛站在马车旁边，看著怒气冲冲的本图利伯爵往这边冲过来，不知不觉地握住了刀柄。
看到坎辛微微弯下腰，不仅本图利伯爵，周围骑士的气氛也改变了。
当紧张气氛开始升级时，我故意抓住坎辛的衣领把拉他向后面。
「很抱歉，我家的孩子失礼了。为了父亲的面子，我就不再多说什么了。如果想要详细了解，请向帕纳美拉子爵询问。那么就这样。」
我深深一鞠躬后，后退了一步。坎辛也慌忙地低下了头并退了回去。
随后，陛下代替了本图利伯爵开口了。
「嗯。如果有这么多武器，一定可以赢吗？」
陛下露出无畏的微笑，提出了那样的问题。我退了一步，鞠躬向陛下回答。
「成功不会是必然，但是我已尽心尽力。如果敌人行动未超出我预期，我有九成以上的胜算。」
当我这么说时，陛下嘴角微笑起来，点了点头。
「那就好。那么，我们以后再见吧。」
「是的，那就。」
完成这段对话后，我深深地对陛下行礼，然后转身离开。
好的。可以回家了吗？ 我们回家吧？ 因为我们要回去了。
当我脑海中想著那样的事情时，我开始了回家路途。
「......看起来确实很厉害，但实际上可用吗？费尔提欧卿，您觉得如何？」
「我虽然是初次见到……但陛下和帕纳美拉子爵以前已经见过了，并且了解其能力。」
「嗯……」
当本图利伯爵和费尔提欧侯爵一边观看投石车一边谈论时，国王和帕纳美拉正在进行最后的确认。
面对凡所留下的连射式机械弓部队，波菈在最前方挺身而出，身躯笔挺，这时国王向她喊话。
「嗯。这部队的队长是你吗？」
「是、是、是的！我叫做波菈！」
当波菈紧张地自我介绍时，国王笑著点头，并跟她交谈了一下。
「之前见过的记忆我都还记得，拜托妳了。」
「……！ 啊，我真幸运被记住了！」
波菈感慨万千地向国王致谢，因为她的存在被国王所记得。
把部队交给帕纳美拉那里后，帕纳美拉对部队开口说话了。
「波菈队长。你所领导的这支队伍是由凡男爵所赋予极其重要的使命。请尽心尽力确保他们安全，避免任何损失。」
「是！非常感谢，我知道了！」
波菈听到帕纳美拉的话后，向她道谢。然而，在波菈回答的时候，帕纳美拉紧接著说话，好像是把自己的话接在波菈的话后面。
「然而，既然你们已经被我们接收，你们将被视为我们骑士团的一分子。当然，你们必须绝对遵守命令，同时学习作为我们骑士团的成员所需具备的骑士精神与行为方式。」
帕纳美拉嘴角上扬地传来这句话，波菈微微扭曲了一下脸，然后大声回话。
「是、是的！我会铭记在心！」
在帕纳美拉和波菈的对话中，连射式机械弓部队成员们感到紧张，以前较松散的部分现在变得十分紧张。
在旁边看著那个，国王点了点头。
「不愧是子爵啊。短短时间内就改变了手下士兵们的表情啊。」
虽然陛下说得很小声，但帕纳美拉并没有改变表情，只是缩了缩下巴。
「凡男爵的骑士团确实具备极高的战斗能力，但这仅仰赖男爵所打造的武器。老实说，我认为相对于正式骑士，他们的素质和能力相对较低。」
「嗯。确实是这样啊。凡男爵就是这种人。他只会教导武器的使用、队列和战斗方式，却不会严厉训斥。就算有屠龙者的骑士团长在，也无法观察到每个角落。这对这场战争来说是好事还是坏事呢，看起来我也似乎稍稍松懈了。」
「是的。相信与其他骑士团一起训练是一个很好的经验。既然有这个机会，我们就要好好锻炼他们两三周的时间。」
这样私下的交流后，帕纳美拉和国王都露出牙齿地微笑。
即使隔了一段距离没有听到他们的谈话，但看到他们交谈的方式，波菈不知不觉地冒出冷汗。
096-【另一个视角】与帕纳美拉骑士团一起 
096-【另一个视角】与帕纳美拉骑士团一起
「队伍乱掉了！」
「是！」
「那边！你前进有点晚了！」
「对不起！」
一阵阵的怒吼声在空中响起，带著弩砲和投石车，跟随在最后一排行军的波菈，她们的脸孔紧绷著，拼了命向前冲。
通常，在凡大人发布行军指示时，整个队伍会轮流乘坐马车休息，每走一小时短暂休息一次，每走三小时长时间休息一次，队伍常常停下来休息。
然而，帕纳美拉的骑士团是每步行一小时后休息五分钟的方式进行，只有早晚两餐提供食物。
作为斯克德利亚王国的骑士团，这是很普通的训练，但作为一支由村民及奴隶组成的骑士团，却是相当辛苦的。
事实上，除了连射式机械弓部队外，使用剑或长枪进行战斗的部队都接受了相应的训练。其中有很多骑士团、雇佣兵和冒险者....等，有经验的人，或者是其他拥有良好的体格或对自己的体力有信心的人。他们被集结在一起。
但是，连射式机械弓部队是不同的。他们毫无特别训练过，只是一般人而被集合了起来，无视了本来应该有的训练，每个都是无具备士兵技能的人。
平常西亚特骑士团长迪的训练中，也是特别加强了射击训练来保卫西亚特村。
「队长，是不是该休息了……」
「啊，还没有吗？……我的脚都已经抬不起来了」
「这根拐杖也快断了……」
在不停抱怨的同时，他们继续行军训练，这五天一直走著。
当天的野外露营中，侦查部队已经先前往收集斯库德特要塞的情况，并回报一些消息，当晚进行了一场召集各个部队长的会议。
帕纳美拉骑士团虽然是一支少数精锐的部队，但仍然有十多位部队长。他们都是经验丰富的战士，有些人甚至在战斗前就已经杀气腾腾了。
在这样的情况下，波菈被迫过来参加会议。
「这位是重要的援军部队队长，他们也是这场战争的胜负关键。进来吧，往中间靠过来！」
「是，是的……！失，失礼了！」
被一群穿著盔甲的巨大男人们包围著，波菈紧张地坐在椅子上，抬起头来。
由一张简单的桌子放在中间，其它每个人都坐在椅子上，形成一个圆圈，大家挺直了背。在所有人的注视下，帕纳美拉睁开了眼睛。
「首先，先进行情报共享吧。斯库德特要塞似乎正在进行城墙和城门的强化补强，同时接受本国的物资支援。在我方骑士团撤退战中，国境骑士团和费尔提欧侯爵家骑士团遭受了神秘攻击，双足飞龙和强烈的火焰爆炸等，差点撤退失败。但据说，在那撤退战中，凡男爵的骑士团从中途加入，并讨伐了几只飞龙。」
帕纳美拉在这时把话中断了后，抬头看著大家，再继续说下去。
「换句话说，他们正在补充来自耶利内塔王国的物资，这样看来，或许类似双足飞龙的战力，暂时可能不会离开斯库德特要塞。」
帕纳美拉的话让所有人都轻轻点头。波菈也效仿著，虽然有迟疑，但也顺从地点了点头。
在大家同意这件事后，帕纳美拉又继续说下去。
「考虑到斯库德特要塞的地理位置，我们暂时没有任何方法切断来自耶利内塔王国那边的补给。因此，在敌人的补给未完成时，提早攻击应该是最有效的方法。」
有一个骑士对这位帕纳美拉说了这样的话。
「这样没问题吗？」
「什么意思。」
在获得帕纳美拉的许可后，骑士目视著波菈。
「关于之前提到的凡男爵讨伐飞龙的话题，听说这边的波菈队长所率领的弓箭手部队也拥有同等的技术和武器。那么，即使飞龙再增加，这边也能一起对付吧？」
被提问时，帕纳美拉抬起了其中一边的眉毛思考著。
「嗯......如果能真能打倒双足飞龙的话，那么我们国家会比耶利内塔王国更容易把战力集中，情况会变得更有利，是吧。」
她这样喃喃自语著，并且缩起肩膀。
「我认为，由于费尔提欧侯爵的败退，体现出我们过去的战斗方式已经失去了效果。」
说完这些话后，帕纳美拉拔出了剑。
「坦白说，我们的骑士团相对于费尔提欧侯爵的骑士团来说是比较弱。这不是因为我们的训练和素质不如对方，纯粹是因为对方的人数更多。魔法师的数量也是如此，但比起其它因素，单纯军力的差距仍然很显著。」
这样说著，剑刺入地面。大家的目光都转向了那把剑。
「在一座坚不可摧的要塞都市里，边境骑士团进行了防卫战，同时费尔提欧侯爵带著自己的骑士团前来协助战斗。尽管处于如此有利的局面下，耶利内塔王国还是轻而易举地夺取了斯库德特要塞。」
当她说出这句话时，大家都用严肃的表情保持沉默。
确认完毕后，帕纳美拉把剑从地面拔了出来。
「使用四元素魔法师的力量直接正面突破的时代已于十年前结束了。而现在主流的策略是从多个方向不断的用四元素魔法师攻击，但现在也可以说是宣告结束了。」
在众人听完帕纳美拉的话后，一名骑士不禁露出诧异表情，开口说。
「那意思不就是，现在拥有最强大力量的是耶利内塔王国……」
对著那句带著不服气的声音，帕纳美拉勇敢地笑了起来，把剑收回鞘中。
「或者你也可以说，另外一个强大的力量，是可以使用弩炮和投石器进行长距离攻击的凡男爵……嗯，虽然我觉得是后者比较强啦。」
当她开心地说出那句话时，大家再次看向波菈。在感受到那注视时，波菈瞬间地感到害怕，但很快就毅然起身、张开嘴巴大声说。
「......我也.....我也丝毫不怀疑这点，凡大人的武器是最强的。从现在开始我会证明这一点。」
在场所有的人都微微睁大眼睛看著，对于坚决发言的波菈感到惊讶。
然后，帕纳美拉一边看著波菈的脸一边说著，觉得很有趣。
「本以为她不可靠，但意外地看起来却很坚定。」
五天后，帕纳美拉达抵达了斯库德特要塞。稍微晚了一点，由国王直属的骑士团、费尔提欧侯爵骑士团、本图利伯爵骑士团和费迪南特伯爵骑士团一一到齐，预定按照计划开始行动。
「所有队列都不要散开。做好吸引双足飞龙的行动。各部队请小心前进。」
所有骑士团都发出了相同的指示并开始行动，但帕纳美拉骑士团却不同。
「我们禁止一切攻击行为。我们的任务只有一个，就是保护机械弓部队。」
「是！」
在帕纳美拉的指示下，骑士们纷纷抽出锐利的长剑并在面前高举起来，口中大声回应著。
然后，帕纳美拉看著波菈。她慢慢地观察著波菈，看著它们在短短十天内竟变得如此整齐有秩序。最后，她开口了。
「我想你们应该已经明白了，你们是这场战斗的唯一关键。我们会冒著生命危险来吸引双足飞龙，并且保护你们。因此，我希望你们全力以赴，讨伐掉敌人的双足飞龙。」
听完这些话后，表情充满紧张感的波菈，深深地点了点头。
「让我们来处理。」
帕纳美拉看著波菈这样回答时，微微的笑著，然后转身看向跟在波菈背后的其他人，大声的说。
「你们给我听好了...，凡男爵会把防卫村子的弓箭手，拿出一半分配到这里。换句话说，被派遣来的你们，是凡男爵相信在耶利内塔王国的战斗中，一定能生还回来的精锐弓箭手部队。所以为了不辜负男爵的信任，我们一定要打赢这场战争，光荣回家。」
那些话让波菈变回原本猎人的眼神，并点起头来。
097-【另一个视角】战争1 
097-【另一个视角】战争1
在整理队伍的时候，斯库德特要塞那边传来军笛和铜锣的警报声，但从要塞外面看似乎没有任何变化。
没错，毫无疑问，一种越来越紧张的氛围正在传来。
「队长，准备工作已经完成！」
「好，我明白了。大家准备好随时行动。」
当我这样命令后，所有人都到自己的位置上。弩炮旁边站了两人，投石车旁站了五人，以便随时可以行动。
在过去的十天里，我们学到了平常骑士团所遵守的严格纪律，也稍微了解了作为一名骑士所要拥有的骄傲。
以前只有履行凡大人所赋予的指令，但现在不同了。
我们意识到我们的行为和成果会成为凡大人的评价。
「大家绝对不能输，更绝对不能死，即使绝望时也要带著胜利的心情前进。」
「好！」
当我对大家说出这些话时，大家都用声音大声回应。在那股声浪的背后，我转身面向了战场。
「出阵！」。
在最前面的骑兵队中心，本图利伯爵开始大声高喊著。
过了不久，作为前锋的本图利伯爵骑士团，率众骑马奔向斯库德特要塞城门。
接著，城墙上逐渐浮现出一个又一个士兵的身影，其中还有些手持魔杖的人。帕纳美拉子爵的骑士团看到了这个场景，立刻感到忧心。
即便出现了新的战斗方式，四元素魔法师的威胁仍然未改变。
根据使用方式不同，魔法师可以媲美数千名士兵，这是很自然的。
「风穴开启！ 水流弹！」
当本图利伯爵手持魔杖，骑著马时大声喊出咒语时。
随著这个咒语发动，魔杖的尾端开始生成许多像水滴般的东西，最终形成水流动起来并开始变成漩涡。
而水的漩涡从本图利伯爵的魔杖尖端被释放出来。一开始只是一个小漩涡，但随著被释放，水魔法变得越来越大。
最后，漩涡切削著地面，撞向斯库德特要塞城门。
随著城墙摇晃并伴随著强烈声响和冲击，站在城墙上的士兵们急忙倒到地上。
「快跟过来！这是我们的任务！」
「是！」
听到本图利伯爵的命令，骑兵们齐声握起手中的魔杖。
几秒后，火、水、风、土的魔法乱飞，全部攻击集中在城门上。
这是一种不太寻常的魔法使用方式，但多亏了这样做，原本坚不可摧的城门完美地崩塌了。部分城墙甚至也崩塌了。
「哦，哦哦，不愧是名不虚传的本图利伯爵魔导骑兵部队！能集齐这么多一流的四元素魔术师啊……！」
周围不断出现赞美的声音，令许多士兵们感动佩服，我转头看向了弩砲班。
「弩炮能攻击十分远的距离，不要急著攻击。我们的目标只有双足飞龙。」
当我再次确认后，大家都默默地点头。
我没有从帕纳美拉子爵那里听到其他骑士团的行动，但费尔提欧侯爵和费迪南特伯爵相信已经开始行动了。
就像展开翅膀一样，两支骑士团分别向战场左右展开，他们的动作，像是战场上一幅美丽的风景。每个人都没有多余的动作，就像一个生命一样，平顺地展开。
而在那里，耶利内塔王国那边也出现出动静。
城墙上无数的士兵探出头来，拿起弓箭准备射击。然后，在崩塌的城墙另一边，一个巨大的身影出现了。
一瞬间，大量吵杂声在战场上迅速传开，甚至传到每个角落。即使我们离得这么远，想必也会引起恐惧感吧。站在的前线士兵，现在每个人的感受不难想像。
四只巨大的脚，像暗红色岩石般的鳞片和如同巨木般的身体，即使是大型马车也能轻松通过的城门，却让它显得有些小到难以通过。
而且，散发著凶猛气息的锐利双眸跟尖牙。
毫无疑问，现场出现了巨龙。
「什么？！」
「所有人快离开！从远处攻击，使用魔法或弓箭！」
「别太靠近了，会被踩扁的！」
从各个方向传来大声发出指令的声音，围绕著要塞移动的队伍突然形状大幅扭曲了起来。
整个队形像波浪一样扭曲著形状，士兵们纷纷大声喊叫著，不停的远离巨龙。
这也是理所当然的。
我们并没有预料到要与巨龙战斗。无论是装备还是心理准备，都没办法对付亚种飞龙和大型巨龙。
「它没有羽毛！这是赤铜地龙！不要在正面攻击它！「龙息」要来了！」
本图利伯爵的命令在战场上迅速传开。由于这些指示，军队的队形，成功的保持住和维持住，但仍处于极度紧张的状态。
「……不好了。如果现在被左右夹击，肯定会全灭的。大家都被巨龙吸引住了注意力。」
帕纳美拉子爵出现了不耐烦表情后，接著便从左右前线传来了吼叫声。
分别是费尔提欧侯爵和费迪南特伯爵的骑士团。
「敌人不仅仅只有巨龙！现在巨龙被魔法师暂时拖延住，城墙上的箭和绕路的敌人也要注意！」
「在加强防守时部队同时移动！引导巨龙不要朝著本队正面！」
左右独立地开始活动，他们正试图应对每个突发状况。随著这个趋势，本图利伯爵也开始行动自己的骑士团。
现在如果出现双足飞龙，我们要吸引它！如果耶利内塔王国军出现，不要直接交战！保持适当距离对抗！
所有人都是经验丰富的战士，因此即使战况在意料之外，也展现出了犹如一切都按照计划进行，这样出色的行动。
不知不觉间，龙的左右边被包围起来，斯库德特城墙上的士兵也受到阻档。
「嗯，相当不错的协同作战。这样就不需要马上撤退了。所以……」
帕纳美拉子爵喃喃自语后，转向我走过来。
「听说赤铜地龙，是居住在大海中的大陆龟萨拉坦之后的存在。一般的刀剑绝不可能贯穿它的身体，要讨伐它必须要有超过一百位的顶尖四元素魔法师……但这只是一般常识。那么，妳觉得能用弩炮贯穿这个异常坚硬的龙鳞吗？」
「帕纳美拉大人……我没有做过这件事，但我相信凡大人。」
说完这句话，帕纳美拉子爵点点头看著弩砲。
「说真的，我的性格应该不是非常乐观，但是.....」
这样说完之后，她再把目光转回我身上。
「我也相信。」
帕纳美拉子爵说完后，嘴角勾起一抹愉悦的笑容。
098-【另一个视角】战争2 耶利内塔侧的动向 
098-【另一个视角】战争2 耶利内塔侧的动向
随著巨龙的出现，敌军立即改变阵形对付它。
但是，所谓的对策似乎也只是盲目地保持距离，避开巨龙的攻击而已。强大的魔法师故意利用自己做为诱饵，而其它士兵们则是表面上采取包围状态。
「呵呵，如果对方只是这种程度，也没办法了。」
当我说出这句话时，我看著前面展开的广阔景色，脸上不禁露出笑容。
那条巨龙可是使用了大量黑色玉来妨碍它的动作，然后用巨锁拘束它的四肢，最后用傀儡魔术慢慢控制才终于发挥出魔法的效果。
用非比寻常的资金和人员损失，再加上大量时间的投入。如果这些都没用的话，那将会带来非常巨大的损失。
然而，从目前的战况来看，它取得了相当巨大的效果。刚刚那些骑在马上的魔法师团，绝对是属于本图利伯爵骑士团的成员。他们毫不吝啬的放出了瞬间破坏城门的强大魔法，但对巨龙几乎没有任何伤害。
相反地，他们被逼到绝境，还需要其他魔法师的支援。
「本来的话，应该在这里投入双足飞龙，并一鼓作气解决掉是最好的，但是……不能掉以轻心。」
如果敌人仍然停留在过去战法，我们应该能够借由新的战力，获得压倒性的胜利。
然而，在之前的战斗中发生了意外的状况。虽然成功地占领了关键地点斯库德特要塞，但失去的战力远远超出了预期。
因此，我们派出快马，向预备待命的援军方向前进，希望能够补充战力。
除了大哥率领的主力攻打王都之外，如果其他两支军队没有受损且成功攻下目标的话，那么我的评价将会大幅下降。
「这一切都是那神秘军队的错……真是令人恶心！」
我不停的怒吼著，然后转身回头。
站在身后的副司令官福德莱纳用严肃的表情看著这里。
尽管他是我的弟弟，但他是个胆小的男人。虽然他已经参与过许多场战争，但仍然只是在我和其他弟弟的帮助下活动。或许跟他的剑术和魔法能力都很低有关系，所以这也不足为奇。
「……福德莱纳。现在要分开行动了。你用步兵从右侧发动攻击。可以使用黑色玉牵制，引导龙往前去攻击。我会从左侧用骑兵引导。」
当我如此指示时，福德莱纳露出了敷衍的笑容，低著点了几次头。
「不愧是巴希兹哥。中央是巨龙，左右两侧是用黑色玉爆炸攻击对吧？那最后是双足飞龙吗？」
福德莱纳这样回答，还带著奉承的表情和声音。
看到那张毫无王族风范和骄傲的脸，我感到非常不满，嘴里发出了一声「呿」。
「你是笨蛋啊。你忘了之前的战斗了吗？当时，不论是在城墙上等待的双足飞龙，还是在空中飞行的双足飞龙，都无一例外被杀害。在地面上的双足飞龙被斩首，在空中飞行的双足飞龙则被类似枪的物体贯穿而死。」
「那，那就是不用了吗？真可惜，刚刚才补充好……」
「巨龙和双足飞龙是非常珍贵的，如果再失去它们就会成为关键的失误。只有在进攻王都时才能使用。在最终决战之前一定要保留实力，最后侵略王都时以压倒性的实力将一切都摧毁。」
当我谈及我的策略时，福德莱纳眨了一下眼，终于理解了意思，并鼓掌表示赞同。
「原来如此。不愧是巴希兹哥。那么，现在这个局面只要击退对手就结束了吗？」
「你在说什么傻话！他们的阵形已经因为害怕巨龙而散开成那样了。只要一一包围并攻击其弱点，我们就能轻易的取得胜利。至少也能拿下费尔提欧侯爵的首级。再加上追击，我们可以消灭半数以上的敌人。」
「原、原来如此」
福德莱纳似乎没有理解对方所说的话，只是无精打采地回答。
他忍不住吸了一下鼻子，然后转身离去。
「好了！你只需要按照我说的行动就行了！现在马上率领士兵前往战场！」
随著一声怒喝声，福德莱纳匆忙出发了。
—------------------------------------
在某处，福德莱纳冷静地注视著行动中的巴希兹率领的骑兵，同时也看著自己指挥的士兵。
「......好了，我们也开始行动吧。黑色玉在危急时刻要凭自己的判断使用......出发！」
他高声喊叫，士兵们兴奋地面露凶光，大喊口号并出发了。
福德莱纳看著意气风发前进的士兵，轻轻地叹了口气。
「大家都太沉迷于新玩具了。真是一群笨蛋。」
当他们大声叫著令人烦躁的话语时，福德莱纳耸耸肩，坐上了马背。
福德莱纳从斯库德特要塞转身朝战场看去，发现中央的巨龙被斯克德利亚王国军紧紧围住，不断施展魔法攻击。
「确实，在以前的战争中这是一个很好的机会......但即使处于这种情况下，敌人主阵仍然没有动作。他们后方阵地里面还藏着令人毛骨悚然的东西。对方新武器都是针对特定目标而设计、具有极高力量，破坏性的武器。也许分开行动会更好」
福德莱纳喃喃自语，斜眼看着士兵们。
「如果等等要使用黑色玉，没必要等敌人密集成形了。让一个小队长带领十人分散追击敌人。但别太勉强了, 因为对手可能会全力反击我方. 所以最初先观察一下情况吧。」
当我这样说完后，军官们露出不服的表情。
「现在正是能够对敌人造成重大打击的好机会......」
当一位中年骑士代表地说出这番话时，福德莱纳苦笑著点头。
「我能理解你的判断。但是，考虑到上一次战斗中，敌人也使用了新武器，以及到目前为止投入的四元素魔法师数量如此之多，光这两点都显示我们不可能轻易战胜对手，对吧？」
这样简单解释自己想法的福德莱纳，那位中年骑士面露难色。
「嗯......那是一定的，但是这次情况又不一样了。毕竟，即使是敌人的新兵器，在面对那条巨龙的时候......」
「所以说我希望观察看看。如果新兵器对于巨龙并没有任何效果，你会怎么做？如果我处在对手的位置，我会撤退到能够封杀巨龙的地形，再进行战斗。毕竟，如果把所有魔法师都投入与巨龙作战中去，就已经知道必定输掉了。之后只能在追击中逃跑了。对方不会做出那种愚蠢的战斗方式吧。」
「嗯嗯……这个想法确实可以让人理解。」
原本烦恼的骑士，但在思考了几秒后，马上下定决心。他转身向后方大声怒喝。
「根据福德莱纳大人的命令！以小队长带领十人为单位，将队伍细分，包围敌军！但切勿过于积极，要慢慢谨慎地追击！」
「是！」
看到那些指示，熟练的骑士们立刻开始行动。福德莱纳放下心来，骑著马转移战场。
「接下来只有前进和撤退的时机了。现在，会发生什么呢......」
福德莱纳瞇起眼睛喃喃自语。
随后，就好像有什么信号一样，战场上发生了变化。
耶利内塔王国军试图包围著斯克德利亚王国军，并打算逐渐缩小包围圈。
而被巨龙紧追不舍的斯克德利亚王国军，立刻开始快速离开斯库德特要塞。
受诱导的巨龙，突然转向相反方向，面对斯克德利亚王国军本阵。
下一刻，剧烈的惨叫声在战场上响起。这声音的源头是来自赤铜地龙的声音。
巨龙双眼不停的喷出血液、痛苦到仰天长叫的巨龙不断遭到更多的攻击。
从头部、胸部和腹部可以看到巨龙正在少量出血，巨龙横躺在地上疯狂地挣扎著。
然后，突然，巨龙的口中冒出红色火焰。朝向斯库德特要塞的方向。
「所有人快趴下~~~~~~~！」
不知道是谁的怒吼声在周围大叫著，福德莱纳立刻从马上下来，蹲在地上。
紧接者，从赤铜地龙的口中喷出了熔岩般的红色火焰，将斯库德特要塞的城墙，有二分之一被吹飞了。不幸站在龙息直线上的士兵们，眼睁睁看著自己被烧焦而死，这时福德莱纳叹了口气。
「我们输了！赶快逃跑吧！」
一点都毫不犹豫地，福德莱纳决定去压制受到惊吓的马逃跑。
099-【另一个视角】战争3 结果 
099-【另一个视角】战争3 结果
赤铜地龙巨大的惨叫声，帕纳美拉一边捂住耳朵一边确认情况。
「巨龙的背部受到了一些切割伤，但眼睛、口和腹部却遭受了足够的损害。结果，没办法让它在短时间内丧命。如果它的龙息朝向我们而来，光是想象我就觉得害怕。」
当帕纳美拉冷静地表达了她的感想时，波菈在旁边频频点头，脸色苍白地转过头去。
「它...它还活著吗？」
帕纳美拉用眼睛确认后，用鼻子笑了笑并指向战场。
「虽然要找个人给巨龙最后一击，但它早晚会失血过多而死，只要注意龙息就不会有太大问题。现在追击敌人才是首要任务。如果让对方全身而退，从综合角度来看，就是我们输了。」
当帕纳美拉说完时，波菈张开嘴巴想要说什么的瞬间，突然从斯库德特要塞上方飞出黑影。
有五个巨大的影子。它们展开翅膀，直接往这边飞来。
「双足飞龙！？同时五只……！？」
「自暴自弃了吗……波菈，瞄准得到吗？」
「嗯，瞄准啦！大家醒过来啊！瞄准前方空中！有办法瞄准的弩砲也一起瞄准！」
即使刚刚惊慌失措，波菈也迅速调整好了角度，并完成了发射准备。
双足飞龙像风一般的速度逼近，但波菈的动作并没有受到任何干扰。
「大家准备好了吗？发射！！」
在听到发射指令下，所有人都启动了各自的投石车和弩砲。随著一阵巨响和风切声同时响起，黑色的盒子和箭矢从地面射出，切开天空，穿透空气。
黑色的盒子飞向空中后立即爆破成碎片，散落出许多黑色板片般的东西从空中散开出去。
这是铁制的手里剑。它们迅速地散开，射向双足飞龙们。
空中形成了一整片的弹幕，就像铁片的暴雨一样，从投石车中发射出的大量刀片在切割空气的同时袭去，击中了双足飞龙的身体、翅膀和腿。
或许因为野生的本能，避免头部遭到直接袭击的飞龙，但它们的身体还是在各处留下了好几个洞，没有一只能完好无损地存活下来。
失去平衡的飞龙们在空中以可怕的速度向波菈这边坠落，而波菈深深皱起眉头大叫。
「大家躲在大盾牌后面！ 快！」
在大吼声中，帕纳美拉嘴角上扬，看著其他人紧张躲藏，自己却大步向前，似乎很开心。
「这是最棒的结果。做得很好，波菈队长。接下来就交给我吧。」
这样说著，帕纳美拉发动了咏唱完毕的魔法。
「你们也要记得离开！把眼前的敌人烧成灰烬，银色的赤红剑（银の朱ヴァーミリオン）」
在咒语被说出的刹那，帕纳美拉面前出现了三重魔法阵，中央炽热的火球也跟著诞生了。
在每个魔法阵产生的火焰仿佛相互咬合一样混合在一起，最终形成了一个巨大的火球。
接著火球炸裂般地散布开来，射向双足飞龙们坠落的方向。就像是一个巨大的太阳一样。天空紧接著被染成橙色，双足飞龙的庞大身躯被完全吞噬。
除了高温以外，双足飞龙也因火焰爆炸的威力而瞬间改变了掉落方向。
几秒之后，双足飞龙燃烧著坠落在地上，造成连续的巨大声响。
「啊、好险好险......」
「谢、谢谢救我一命……」
双足飞龙在接近波菈前坠落到了地面，避免发生灾难。
而在眼前却有著奇特景象，一只倒在地上烧到焦黑的双足飞龙，波拉皱起了眉头，转而看向帕纳美拉。
帕纳美拉忍不住的大笑了起来，大声喊出了一声。
「高兴吧！敌人主力的赤铜地龙和双足飞龙全数被消灭了！我们已经确定胜利了！」
这句话让帕纳美拉的骑士团率先反应并欢呼起来。楞住的波菈他们，也随后跟著欢呼，渐渐地这声音就扩散开来，形成了如同笼罩战场的巨大欢呼声。
那种震耳轰天的声音，轻易的打击敌方士兵们的士气。
战线逐渐后退。最终，耶利内塔王国军舍弃了被攻破城门的斯库德特要塞，撤退了。
胜利的气氛不断高涨，有一部分人展现想要进行追击的动作，但立刻就能听到制止这种行为的声音。
「为什么……」
当波菈低头思考时，帕纳美拉用鼻子哼了一声。
「相较于巨龙和飞龙，他们认为那个会爆炸的武器更加危险。就算是我下达指示，也会是同样的指示。毕竟，斯库德特要塞的背后是一条山路。如果对方试著在逃跑时投掷那种武器，我们没有任何优势可言，只会白白让士兵们丧命。」
「哦，原来如此」
帕纳美拉笑著接近波菈，轻轻拍了一下她的肩膀，波菈则摆出一副难以理解的表情点了点头。
「放心吧。这是一场没有任何争议的胜利。而且，最有功劳的无疑就是你们了。你们可以自豪地向主人报告。」
听到这些话，波菈眨了一下眼睛，嘴巴笑了出来。
—---------------------------------------------------
从远处观看的一群人，听到远处传来的欢呼声，相互交换眼神并微笑。
「最后还是看到结局了呢。」
混合著叹息的声音，凡双手向上伸著懒腰。
「看来他们赢了......希望大家都没有受伤......」
媞尔不安的说著，而坎辛自信满满的回答。
「使用凡大人的武器是不可能输的。这是压倒性的胜利。所以我相信没有人受伤。」
自从战争开始以来一直兴奋不已的坎辛大声宣布著。凡笑了笑，点了点头。
「大概吧。总之我认为波菈他们应该没事。如果是依帕纳美拉子爵的性格，她一定会好好保护他们的。」
「如果是帕纳美拉大人的话，那绝对没错。」
凡说完话后，坎辛立刻回答。看到这样的对话，阿尔蒂笑著开口说。
「嘿嘿。那我也可以把人偶放回去了。」
「没错。为了不被他们发现，我们得快点逃跑。」
「好的。那么……嗯？啊，那是正在撤退的耶利内塔士兵吗？看起来遭受了攻击……」
当阿尔蒂说出令人困惑的话时，凡露出了一丝思考的表情，但很快便抬起了头。
「先不管吧，但是可以只捉骑马的人吗？如果知道黑色玉的取得方法的话......」
「我懂了。我会试试看。」
100-被捕获的人 
100-被捕获的人
虽然战争赢了，但我急急忙忙的离开战场，这时，我的心情被一个俘虏影响，感到烦燥，糟糕到极点。
「完了完了完了....一切都完蛋了……我的人生结束了……我被酷刑折磨致死…我一定会被这个还有那个…真是太糟糕了……我再也不行了……我讨厌受到酷刑啊…哇啊~~~~…」
身旁不停有自言自语的声音，我低头长叹了一口气。
「怎么又来了一位王子。这已经是第二个了。我没有收集王子的兴趣啊。」
「原来凡大人....在收集王子……！！！」
「好像听到有人在偷笑？？？」
我望向忍不住大笑起来的媞尔后，又转过头看向另一边。
看著一个满头的绿色头发的年轻人，他被刀子抵住脖子，脸上一副哭泣样子。
外表看起来像是身材瘦高的偶像明星，但脸色却很苍白，头上一直不停的冒汗。再加上眼睛红肿泪眼汪汪模样，感觉起来，更像是在校园里被欺负的国中生。
从旁人的眼光看，担任欺负人角色的应该就是我了。
「嗯……福德莱纳·耶利内塔王子，对吧？我们暂时没有打算杀死你或拷问你喔？」
「暂时没有！？ 但是……如果跟其它部队集合的时候，在那时候，我就会被斩首了吧……」
「不不不……你别乱想啊。而且我也不会跟其它部队会合。我正打算要回领地。」
「是要回领地吗？是要回去慢慢拷问我吗？」
「我不会做啦！」
我无奈的回答他，虽然牙齿不停发抖说话的福德莱纳看起来一副完全不相信我的话。
事实上，我已经问了想问的所有问题，并轻易的得到了所有答案。
虽然过程有点复杂，但不用拷问，或自白剂之类的东西，这倒是让我松了一口气。
「如果你能老老实实的说出来、提供我想知道的东西。只要确认不是谎言，我想我可以释放你？」
当我这么说的时候，福德莱纳抬起了脸张开口说。
「咦~~，是真的吗？不会杀我？不会拷问我吗？」
「不会不会。」
我轻松的回答他并苦笑著。
由于他太恐惧了，福德莱纳对身为小孩子的我紧张过度。嗯，毫无疑问的他非常害怕，但是稍微展现王室的威严也好吧。
但是，如果我也处在同样的立场上，我也可能会哭出来。
「不管怎么说，你们耶利内塔王国也真是大胆。虽然跟他国结成同盟，竟然还派遣大部分的军队攻向我们……我感觉你们的所处立场可能比我们想像的还要严峻。」
我不知不觉自言自语的说著，接著，福德莱纳的眼睛失去了光彩。
「……只能认为一切都有问题吧。根本没有能完全相信的同盟存在。每个人都以自己国家的利益为主，的确这是最重要的事也理所当然。但是黑色玉，它是个被某些人垄断，是从国外进口的商品……如果我是其它国家的话……」
福德莱纳开始小声喃喃自语著，从远处看或从近处来看都是很危险的人，口中所讲的内容也是不能被忽视的。
「稍等一下，你们的盟友是统治大陆东部的海瑟尔对吧？一直以来都是如此，黑色玉却是从中央大陆来的吗？？」
当我如此确认后，福德莱纳露出了忧郁的表情并叹了口气。
「......攻城武器和新魔法以及新式建筑工法都来自中央大陆。黑色玉从中央大陆出现也并不奇怪。至少，海瑟尔和我们耶利内塔都没有创造这些东西的知识和技术。」
福德莱纳自暴自弃的说著，并转过头去。我侧目看著他，摇了摇头。
确实，基本上新技术、知识等通常由中央大陆带来。明白的说，教育环境或其他方面都是中央大陆比较先进。
然而，这次的情况与以往的新武器或相关技术的革新有所不同。使用火药作为武器实在是太危险了。
如果黑色玉已经以实用的方式传入到这里，那么很有可能有国家也将枪支等类似的武器实用化了。
本来以为主要发展是以「魔术」为中心，各国战争技术进展迟缓而感到安心，但如果出现能够进行中长远距离精确射击的部队，这将是一种很大的威胁。
「总之，我想知道黑色玉的进口商、中间商及材料跟制造方法。我已经知道了耶利内塔王国入侵的计划，所以让我们更详细地了解你们各自的战斗力和新武器。还有其他……」
当我不断弯曲手指发出咔嚓声，并一一把需要确认的问题列举出来时，看到这画面的福德莱纳开始不停发抖。
「哇啊~~~~~我的手指跟指甲再多也不够用啊……！呜呜呜！我会被拷问！会被杀死！被折磨到半死不活。」
我眯著眼睛看著不断哭喊著的福德莱纳。
「……拷问我们是不会用。但是，如果你再大声喊叫的话，我会考虑把芥末涂在你的嘴巴和鼻子上。放心吧，这只是小孩子的可爱恶作剧，不会造成太大伤害。」
尽管我有些烦躁，但还是满脸微笑说著，而不知道芥末是什么东西的福德莱纳，脸色苍白的昏了过去。
101-第三只手 
101-第三只手
当我回到西亚特村时，虽然看起来似乎有些战斗的痕迹，但其实并不严重。
「凡大人，欢迎回来。」
艾斯帕达带领著一群女仆和士兵，鞠躬迎接。迪开心地笑著点头，显得很高兴。
「我回到家了！我们成功地取回了斯库德特要塞，所以提前回来了！」
当我大声这样宣告时，艾斯帕达微微睁开了眼睛。
「已经结束了吗？真不愧是凡大人。当我听说那个坚固如铁壁般的要塞被夺走时，本以为攻城战会持续数个月......不对，那是一个愚蠢的问题。」
说完这些话后，艾斯帕达看著我身后的装甲马车，随即理解了情况。迪见状大笑起来，同时注意到我们的人数并不多。
「波菈队长呢，他们怎么了？」
「啊，波菈小姐，他们暂时被编入帕纳美拉子爵的骑士团，所以回来的时间会比较晚。」
「喔，是个很好的经验呢。老实说，我们骑士团最近变得非常松散，很多地方都无法想像。这反倒是个好机会，可以学习到其他骑士团的东西。」
说著这些话时，迪不停的哈哈大笑，身后骑士团成员们露出了苦笑的表情。
嗯，虽然纪律和氛围可能比较宽松，但实际上训练内容却相当严格。如果连氛围都严格起来，大家可能会哭出来吧。
现在，我们终于笑著回到了我们的领地、我们的村庄，回到了舒服的领主宅邸了。
「不会吧？乌尼莫格哥哥也被俘虏了吗？那这里难道是费尔提欧侯爵领旁边的边境小村庄……？」
抵达领主宅邸后，我让福德莱纳下了马车，稍微说明了情况，希望能够进一步获得情报。然而，他看了看周围的村庄风景，不禁露出了疑惑的表情。
「是的，现在这是我的领地，西亚特村。」
「喂，喂，喂，不对吧。这里可是被称为连乌尼莫格哥哥，他都可以轻松压制的极贫之村......啊，不对不对不对不对！这肯定是谎言！虽然刚才没有注意到，但那城墙看起来比斯库德特要塞的还要坚固！？而且，所有建筑都是我不认识的建筑风格，那边还有一个非常漂亮的塔！」
福德莱纳不停的睁大眼睛喊叫著。身旁左右的士兵都已经举著剑在待命，但他完全没有意识到。
「不错吧？左右各有一座高塔，能够彻底监视周围。城墙大概比王都的更坚固，防卫装置已有讨伐过龙的实绩。这是我们村子最自豪的地方了。」
「好厉害！？不对不对！ 虽然那很惊人，但这哪里是村庄啊！？我手上的情报跟这差距太大，我不行了，我感到头晕了！」
福德莱纳用双手捂著头，呜呜的叫著。
嗯。这个反应真不错。很符合「凡」君的口味。还有什么可以让他吓一跳的东西吗？
在我一边考虑这件事情的同时，一边回应著村民们的迎接，我进入了领主宅邸，并朝著办公室方向走去。
一进入办公室后，福德莱纳就被绑在椅子上。他的左右站著阿布和罗，背后是仁王迪。相对地，我和阿尔蒂坐在正前方的沙发上，左右站著媞尔和坎辛。
福德莱纳完全被包围著，脸色发青，手脚颤抖。
「......那么，福德莱纳先生。我想你应该了解，把你所知道的情报都吐出来对您有好处喔。如果不这样做，您可能会后悔自己出生在这个世界上......」
「好、好的！我可以说出任何话！请不要杀我！」
我摇了摇头，对即答的福德莱纳说。
「原来如此。真是个固执的家伙。作为王族，你的坚韧精神令人敬佩，但在这种情况下只能说是愚蠢了。先从指甲开始，先进行一些小小拷问，然后是牙齿、耳朵......眼睛最后再处理吧。」
「等等，等等！？请等一下！我什么都会说的！关于王室什么之类的已经不重要了，我会向凡大人忠诚的宣誓效忠！」
「嘿嘿嘿......那种虚张声势可以撑多久呢。真是令人期待啊。」
「听我说话啊！？我没有虚张声势！相反的，我是全力配合的啊！」
嗯，太有趣了。真是不错的人才啊。
当我享受期待已久的反应时，媞尔和阿尔蒂却皱起眉头凝视著我。
糟糕，难道，欺负他欺负的过头了吗？
「咳~咳~我懂了。没办法了。很遗憾，拷问就等下一次机会吧。」
「所以，我早晚都会被拷问的吗？！」
以大约震度七的力量，福德莱纳牙齿不停的颤抖著，我苦笑著开口说。
「开玩笑的啦。那么，从现在起你得成为我的盟友，任何问题都会老实的回答我。」
「咦~~？是，是的！」
福德莱纳做出了至今为止最好的回应，并挺直了腰板。
大约过了一个小时。福德莱纳开始流利回答任何问题了。
而现在我们正在一起确认所有内容。
「……所以说，耶利内塔王国计划打算从三个方向进攻，但从之前的情况来看，西亚特村和斯库德特要塞的侵略已经失败了。」
刚进来办公室的艾斯帕达这样说时，迪露出了牙齿笑了。
「看来耶利内塔王国虽然制定了一系列详细的入侵计划，但依靠的双足飞龙和黑色玉都失败了，遭受重大的损失。这一切都是凡大人的功劳。」
坎辛也开心地点头，笑著对迪说这样的话。
然而，艾斯帕达和阿尔蒂略有不同。特别是阿尔蒂，她沉默的颤抖著肩膀，脸上表情十分严肃。艾斯帕达则斜眼看了一眼，小声说著。
「......虽然这两边都有凡大人的武器，但最后一个地方，费迪南特伯爵领却没有。主力似乎集中在斯库德特要塞，但现在另一边可能也已经开始，遭遇相当激烈的战斗了。」
当艾斯帕达这样说时，大家看著阿尔蒂。阿尔蒂·翁·费迪南特，是费迪南特伯爵的小女儿。
即使遭到冷落了，她仍然会担心吗？
这时，阿尔蒂下定决心，用坚定的表情转向了我。眼眶被眼泪润湿了，她凛然开口说。
「......凡大人，不用太担心。即使耶利内塔王国在入侵斯库德特要塞时，军势很庞大，但是费迪南特伯爵领应该能撑个几个月。如果那样的话，帕纳美拉大人和波菈小姐应该就能赶到......」
我举起一只手阻止阿尔蒂继续说下去。
「现在我们要马上准备援军。但是因为我们还需要制作新的移动式弩砲和投石车，所以我们无法立即出发。但我们会尽快准备支援。」
当我这样回答时，阿尔蒂的眼睛马上浮现出泪水。他忍住不哭的脸转开了视线，我看向艾斯帕达说。
「派人尽快准备材料，但是还需要一些帮手。我们需要从骑士团带多少人去？」
当我向艾斯帕达询问时，他皱起眉头，抬起下巴，沉默了几秒钟。
「......如果是这样。 暂时合并两个骑士团，从中选出20名优秀者。 然后雇用约30名冒险者。 数量虽少，但利用凡大人的武器在远距离提供支援是完全可行的。 根据那位福德莱纳的情报，向费迪南特伯爵领进军的第一阵还不知道这件事。 只要一切准备好了，二天后就可以出发了。」
回答后，艾斯帕达站起来，迪也适时地站起来。
「阿尔蒂的故乡，一定要由我们来保护。」
我也站起来，但阿尔蒂阻止了我。
「......不，凡大人。我不行完全依赖你们，来处理费迪南特伯爵领的事情。因为我得到了凡大人这些战斗人偶，我会与冒险者们自行前往就好。」
102-阿尔蒂的决心 
102-阿尔蒂的决心
除了带回来的移动式弩炮和投石车之外，我还制作了十台兵器。虽然补充箭矢和弹药是个麻烦的事情，但之前我已经制作了相当多的数量，所以勉强够用了。
接下来只剩下说服阿尔蒂了。
「那个……确实，即使我们是援军，也是要参加战争的啊，我觉得，我还是一起去比较好……你看，我也习惯坐马车了，真的没关系的。不用说什么人情或恩情之类的。」
我一次又一次地说服他，但阿尔蒂坚决不肯。虽然我每次都得到了她诚恳的道歉，但她仍然拒绝我。我第一次见到如此顽固的阿尔蒂。
「唉~~说真的很为难啊。移动式弩砲和投石车只好硬著头皮，让它们一起跟著出发了……」
我一边思索著要怎么办，一边苦恼著。就在这时，阿尔蒂趁著没人注意的时候，走到我身边，拉了拉我的衣服。
回头一看，发现阿尔蒂的眼睛浮现著大颗泪珠，让我心生疑惑。
「怎、怎么了吗？因为很担心吗，想要马上出发了吗？虽然预定明天才能出发......」
然而，阿尔蒂只是不停的摇著头紧缩著肩膀，没有说任何一句话。
糟糕。在这个时候，我竟然完全不了解女生在想什么。
因为不知道该怎么办，「凡」君的纯真心里只有罪恶感逐渐加重。
我看著一直啜泣的阿尔蒂不知所措，但很快地，冷静下来的阿尔蒂开口说出了话。
「……很抱歉。即使我知道凡大人真心关心我……我……」
经过这番话后，我终于意识到阿尔蒂复杂的心情。
真是的，看来我在这世界生活的在久，「贵族们的思考模式」我始终还是学不会。
「……原来是这样。如果我成为了拯救费迪南特伯爵领的人，那么伯爵家将会……」
我这样低声说著，阿尔蒂用红肿的眼睛看著我，紧紧抱住我并将脸埋在胸前。
「对不起……！」
阿尔蒂不停的道歉。
这就确定了。
阿尔蒂感到困扰的是「贵族们的思考方式」，费迪南特伯爵把家族的利益，放在最优先的位子上。原本让阿尔蒂作为未婚妻，她在前往的地方有发挥作用是一件好事，但我这次表现得太过出色。
我的领地本来就很小。而且它还是一个边境地区，还与入侵本国的耶利内塔王国相邻。
从旁观者的角度来看，在形势非常不利的情况下，是因为我的弩砲和投石车的帮助下才实现了大逆转。国王陛下将会因为我的功绩而表扬我。
如果在这里只用金钱之类的作为奖励，这对于拥有极小领地的普通贵族来说，会被视为轻视、残酷的待遇。甚至一些贵族可能对国王的决定感到不信任。
对于持有领地的贵族而言，最稳定的收入来源是居民的税收。领地越大，土地丰饶的贵族就会更受到人尊重。
那如果要向凡男爵赐予领地时，会从哪里提供领地呢？
可以作为奖励的土地，只有旁边的费尔提欧侯爵领和费迪南特伯爵领，这二个。
在这种情况下，如果我帮助保卫费迪南特伯爵领，国王陛下会怎么做呢？由于费迪南特伯爵本来的评价已经越来越低，他的领地很可能会在进一步被削减。
尽管如此，伯爵虽然自己参加了斯库德特要塞夺回战，因此没有任何理由受到惩罚。换句话说，可能会用金钱或从耶里内塔王国那里夺取土地这类替代品为做为形式补偿。
其他贵族的判断或许有些微妙，但因为想要凡男爵领地的最强弩砲和最强投石车部队，所以这似乎是能解决一切的方法。
阿尔蒂已经想到这些事情，所以她想要用自己身为费迪南特伯爵家的人，用自己的能力来帮助伯爵领。
嗯，但是基于那位国王陛下的性格，就算是阿尔蒂指挥的部队，提供的武器也会被视为是我制作的，来让我的功劳提升。
想到这些事情，我交叉著双臂，自言自语著。
「……那么，没办法了。因为阿尔蒂暂时回乡探亲，所以派遣骑士团十人和冒险者二十人作为护卫。然后，作为我的代替品，阿尔蒂可以将喜爱的娃娃跟玩偶带回去。」
当我大声宣布这件事时，阿尔蒂擦拭泪水，并深深地低下了她的头。
—-----------------------------------------------
「那么，我走了。」
「别太勉强了喔。如果情况变危险，就先撤退，之后再重新战斗也没关系。」
当我满脑子担心时，冒险者欧尔特抬起了脸，拍了拍胸口说。
「请交给我们吧。我们会好好保护她的。」
欧尔特这样说时，队伍其他成员也浮现笑容点头。
「就让我来负责这件事吧。现在我已经能够进入凡大人的机械弓部队了。」
库萨拉得意洋洋地说著，双手握著连射式机械弓，摆出了姿势。虽然双手拿两把手枪对男性来说是很帅气，但身材丰满的库萨拉一做这个动作就显得十分滑稽可笑。
顺带一提，非常灵巧的库萨拉如同他说的一样，他已经熟练掌握机械弓的使用，甚至开始像教练一样教导其他的冒险者。
在这个意义上，留在西亚特村和艾斯帕达村的冒险者们可以说已经达到了与其他地方不同的等级。
「呵呵....别太担心。你未来的老婆，我们会好好保护的。」
普莉耶尔也强力主张的微笑著。但是，为什么可以笑的让人生气呢？这个表情像是一个嘲笑弟弟的坏姐姐。
「咳~~拜托大家了喔，如果大家都能平安没受伤的完成任务，我会特别提供额外的奖励。请帮我注意一切好吗？」
我面露苦笑这么说著，冒险者们纷纷举起双手欢呼。
随后，发展成好朋友的媞尔和坎辛分别告别了阿尔蒂，阿尔蒂便带著护卫们，一路往费迪南特伯爵领前进。
我本来想说，如果人数众多时，我悄悄跟著，应该是没问题吧。但是话说回来人多嘴杂，我去伯爵领这件事，总是会有泄漏的地方。
虽然让人十分担心，但这次我们只能相信阿尔蒂跟护卫们，让她自行出发了。
我在城门前茫然站著，直到阿尔蒂已经消失到看不见了，艾斯帕达靠近我并咳嗽了一下。
「咳~~那么，凡大人。累积了不少工作要等待处理。现在就开始处理吧。」
「唔，艾斯帕达 ......难道你体会不到这股忧伤的气氛吗。」
「我已经给凡大人足够的时间来转换心情。现在时间已经到了。从现在开始，您必须以领主的身份来考虑领地的事情。」
「不要不要不要……我回来后还一直工作，很辛苦的哦？我这段时间都没有好好休息过吧？我快要死掉了啦。」
「凡大人看样子还有力气可以抱怨呢。现在，先报告一下村子在您不在时，这期间的状况。阿普卡鲁的拉达、维斯塔大人和贝尔兰戈商会的贝尔先生想要面谈。」
「唔...这个不是艾斯帕达做决定就好了吗，能给我排个优先顺序吗？啊，今晚是庆功宴，这个绝对不能不办哦？如果不给我烤肉我就罢工哦？」
「...呼...看样子没办法了。本来今天晚上是安排要学习的......」
「你~~~~你是魔鬼吗？！ 我一直怀疑，你真的是魔鬼吧？！」
当我和艾斯帕达进行对话已经有一段时间后，突然周围纷纷传来了大笑声。
不仅没有维护我，还不停笑著的提尔和坎辛。
真是一群不能信赖的部下们。如果领主不是我，你们现在就会遭到小孩子的处罚了喔。
103-领主的工作，阿尔蒂的战斗 
103-领主的工作，阿尔蒂的战斗
讨伐常常出现的各种魔兽，并卖掉了素材赚到了钱。但负责收购的贝尔兰戈商会却濒临破产。
因为箭矢的库存量减少了，请制作更多。
有些民宅的水管堵塞了。即使狂冲水也没有用。因为散发出臭味了，请尽快过来处理。
居民的安德烈先生迎来了第三个孩子，请务必让凡大人为孩子取名字。
运货马车不够用了。贝尔兰戈商会表示市售马车性能比西亚特村的马车差很多，而且价格过高。如果可以，希望凡大人可以再做一辆卖给商会。
新的居民来了。人数是五十人，其中十人希望加入骑士团。请进行面试。
类似的请求事项不断进来，这就是艾斯帕达所说的大量工作，全部都堆积在办公室里。
「......先问一问最近搬来这里的新居民，是否有人能在贝尔兰戈商会工作，如果有的话，就和骑士团一起过来面试。再来是在制作军用消耗品时，顺便同时制做马车。还有马的数量足够了吗？居民不喜欢有臭味的厕所，我们先从解决阻塞开始。安德烈先生的孩子……叫万达姆如何呢？听起来感觉很强吧？」
我快速的制定了方针，迅速前往各个现场。
感觉好像那里有些不对劲。
「啊，凡大人！您没事真是太好了！」
「艾米，好久不见了。感谢你了，我没事。谢谢您的关心。啊，厕所堵塞了？你是不是冲了些奇怪的东西？」
「应该没有吧，只有用树皮擦拭屁股......」
「嗯……这就对了。名侦探凡先生一下子就知道原因了。下次是否能到贝尔兰戈商会买厕所用纸呢？商会的生活用品都很便宜，不会太贵的。」
「哦，好，非常感谢凡大人！今后我会使用所谓的厕所用纸！」
「......好的，阻塞问题已经解决了。我们将水管的尺寸扩大，以后应该都不会出问题了吧？那么，我们前往下一个地点了。」
「啊，谢谢你！果然是凡大人啊！凡大人果然名不虚传，非常迅速、细心、价格又实惠！」
「我好像在哪里听过这些话！？」
当我忙著处理厕所和水管的维护工作时，我开始对「什么是领主的工作」产生怀疑。
这种水管的问题是领主的工作吗？
嗯，算了，因为大家都很高兴，所以也蛮不错的。
「好的，这边有一千支箭。因为原材料越来越少，记得向冒险者公会提出委托，请求收集材料与调配。对了，我们的马车已经装甲化了，这样子你确定可以吗？如果拆下移动式弩砲，可以载很多东西。」
「非常感谢！顺便说一下，有个旅行商人也说想要这种马车……」
「一台白金币一枚吧。下一次来的时候在问看看吧。」
「是、是的！」
制造物品也是领主的工作......不，我不再考虑任何事情。只是作为制造物品的机器而工作罢了。
在完成各种工作之后，前往领主宅邸与贝尔进行会谈。
「我已经向一位熟识的旅行商人提出了帮忙运输魔兽素材的委托，但已经到了极限。」
「嗯！！！」
面对一脸看起来就筋疲力尽的贝尔，我严肃地点起头来。
贝尔叹了口气，肩膀低垂著开口讲话。
「这个地方位于沃福斯堡山脉最近的地方，所以魔兽很多是无可避免的。但是，对付通常只能驱赶的大型魔兽，西亚特村却全部讨伐并回收素材。而且素材的品质也非常优秀。」
「这难道不是好事吗？」
当我这样回答时，贝尔用有点抱怨的眼神看著我。
「赚钱当然是好事。当员工达到一定销售额时，我们每次都会给予特别报酬，以保持员工间的士气，而且考虑到未来员工增加时不会产生差别待遇；此外，作为回馈村民的方式之一，我们以较低价格贩售日用品和食品。但显然已经引人注目了。」
「引人注目？」
我问完后斜著头想了一下，贝尔点了点头同意。
「虽然我们也去了王都以外的大城市分散的出售素材，但如此珍贵的魔兽素材连续出现仍属异常情况。因此商业公会可能在不久的将来，来这里进行调查。」
「之前没来过吗？」
「之前只是梅亚利商会的商人、斯克德利亚王国和冒险者公会的调查。虽然斯克德利亚王国各地商会也都加入了商业公会，但从未收到商业公会竟然要派总部成员来进行调查。而且是来这样的边境小领地调查，这是极为罕见的！」
我感觉自己好像被轻视了，但不用在意这个。因为贝尔没有任何开玩笑的感觉。
「說到商業公會，就是在隔壁大陸設立總部的世界最大公會嗎……？」
「对，就是那个！虽然在这边的大陆上还没有太多动作，但在隔壁大陆已经名副其实成为最大的公会。」
「那么这个商业公会为什么要来到这样一个地方呢？」
贝尔叹息了起来，一副要抱怨什么的样子看著我。
「那是因为，他们考虑到梅亚利商会、王国在背后有勾结的可能性。因为商业协会为了增加成员，对于规模极小的商会除了入会费外就不再另外收取费用。但如果是大型商会的话，就可能收取一部分销售额。」
「原来如此。那他们会来调查吧。顺便问一下，梅亚利商会的人也会一起来吗？」
当我向贝尔确认时，贝尔点了点头。
「最令人怀疑的当然是梅亚利商会。一个位于小领地的小商会偶然间赚到了巨额财富，并声称梅莉商会独占所有的利益。这种行为理所当然地引起了人们的怀疑。」
「如果疑虑变成现实的话就有问题了，既然没有做什么坏事，应该没关系吧？」
我这样回答后，贝尔皱起了眉头。
「不，这并不是那么简单的。商业公会的调查非常详细。甚至领主也可能被怀疑共谋。也就是说……」
「我也会被怀疑吗？」
贝尔深深地点了点头。
-------------------------------------------
【阿尔蒂】
当走在街道上时，我渐渐看到了熟悉的风景。
在费迪南特伯爵领中，城镇与村庄之间距离相对较近，在一片充满麦田街道里，常常使用二足行走的亚龙作为移动方式的龙车，尽管比马车慢，但这些坚固的龙车被广泛使用。
但是现在与平常情况有些不同。
平常的时候，应该会有很多旅行商人和冒险者，街道应该会更热闹一些。
「……果然，如同福德莱纳所说的，趁伯爵大人不在的时候入侵是真的吗？」
欧尔特说这话时，普莉耶尔皱起了眉头。
「在阿尔蒂大人面前不要说那样的话。」
对于普莉耶尔的警告，库萨拉交叉著手臂频频点头。
「对啊，欧尔特先生。体贴的关心是受欢迎的秘诀，对吧？」
「啊啦啦……有人因为娶到一位超美丽的新娘，竟然变得这么傲慢……」
听到这样的对话，我也不禁笑了起来。
耶利内塔王国的入侵的确让人感到担忧，但著急也没有用。凡大人绝对不会急躁。他们会开开玩笑逗大家开心，放松彼此的心情。
起初，我以为凡大人具有坚不可摧的意志和像钢铁一样的心，但事实并非如此。
凡大人之所以不会感到焦虑、害怕或哭泣，是因为他心中拥有贵族的自尊心和骄傲。
内心毫不动摇，领导著大家的凡大人，常常态度表现的悠然自得，使部下能够毫不犹豫地展现实力。
「......非常感谢你们的关心。首先，让我们收集情报后在直接前往。城堡被城墙环绕保护著。不必慌乱，我们一定能及时赶到。」
当我说著这些话微笑时，欧尔特先生和他的朋友们闪烁了一下眼睛，然后露出赏识的微笑，点点头表示同意。
104-我没有做坏事 
104-我没有做坏事
我并没有做坏事，但是被人怀疑一点都不好玩。
我一边这样想著，一边整理材料和魔兽素材等，把它们整理好，这样比较容易计算数量。
凡男爵的统治方式以光明正大为卖点。物品实在、价格透明、诚实经营、独具匠心和美味佳肴是我们的座右铭。
嗯，虽然我不太清楚怎么形容比较好，但是如果把所有事情都公开出来，然后说「好了，请自便」，应该就没什么问题了吧。这样，对方肯定会说「这样一个坦坦当当又诚实的小孩子，怎么可能会贪污或逃税呢！」。
所以我相信「凡」君的计划绝对没有出错。
想著这样，就赶快迅速的准备好，随时准备可以说「你们随便来吧。」
然而，贝尔的表情越来越沉闷。仓库内堆满了许多魔兽的素材，而且不断有新的东西出现。
「石鳞大蛇（ロックスケイル）、黒羽天鱼（フライデルヘッジ）、森之巨人（ジャイアントトロール）……啊，赤刃虎（レッドサーベルま）也在其中。哇，竟然还有黑亚龙（ブラックドレイク）！？这不是下级龙吗！」
渐渐的，大型魔兽的素材出现了，最后甚至出现了龙。
当我对此感到惊讶时，贝尔开始小声地喃喃自语。
「您看到的这些魔兽的素材，我们甚至还没有向王都和商业公会报告......」
「咦？为什么？」
当我露出满脸疑问时，贝尔露出悲伤的表情，绝望地看著我。
「......冒险者们像狂战士一样拼命在地下城里猎杀魔兽，得到的素材即使在村子里的冒险者公会也无法处理，只好卖到我们商会。阿普卡鲁和他的同伴常常带著稀有矿石来缴税给凡大人，艾斯帕达先生在挑选完后，有一部分交给了我们商会......此外，冒险者涌向武器店购买凡大人制作的武器和防具......在这样的情况下，我们连城市防卫中讨伐的魔物素材都忙不过来处理......只能尽力先解体素材而已......」
贝尔一直强调自己很忙。据说每周报告中都有需要招聘雇员的话题，所以还是缺乏人手吗？
仔细看的话，贝尔的眼睛下有些黑眼圈，似乎还有些瘦了。
「贝尔，真的，真的看起来好可怜呢。」
「……听起来，好像不是真心话呢……」
我的同情之声让贝尔完全心灰意冷，陷入了完全不相信人类的氛围。
看来即使再忙碌也不能让自己成为这样的人。
「所以，赚了很多钱的贝尔兰戈商会，正在隐暪自己赚了很多钱？？？」
「这一切都是误会啊！？我没有隐暪任何事，我只是因为时间跟人员不够处理这些事而已！凡大人您有认真听吗？」
贝尔一边兴奋看著素材一边对我不停解释。
我笑著道歉，「对不起对不起」，然后指著素材。
「那么，我们这样做好了，这些素材本来就已经计划要报告了，你觉得怎么样？」
我这样回答后，贝尔交叉双臂并开始呻吟。
「嗯...但是数量真的太多了......不知道对方会不会相信......其实，商业公会的调查对于我来说也是第一次。甚至从来没有见过面甚至聊过天。」
「哎，是这样吗？这么说「商会调查」这件事就很稀奇吗？」
「不，我想每年梅亚利商会都会有派人来调查，但由于这是商会的高层负责处理，我们一点都不清楚细节......」
贝尔面带困扰的回答。仔细想想这件事，这也是理所当然的。这就像中央税务局来进行调查一样。只有组织的核心人员才能够清楚地解释细节，否则根本没办法应对。
「......唉，就随他去吧。」
如果是第一次发生的事情，即使在怎么考虑也无法明白。所以我很快就放弃了。
然后，贝尔用快要哭出来表情，同时深深地叹了口气。
「我再努力一下吧。为了能够证明我们有准备报告的计划，我会完成素材目录。虽然现在只完成了一半而已……」
「真是辛苦啊。那么，在收集一些资料吧，让对方了解到贝尔兰戈商会目前的忙碌程度。每月商会的税收和人员报告，然后是我制作的武器和防具的销售报告等等，都要整理好。」
当我这样说完，贝尔发出了一声极度麻烦的「啊……」声。
看著贝尔脸色渐渐失去颜色，头上流著冷汗，我眯著眼睛喃喃自语。
「所以逃税了吗……」
「不、没有……正好相反。」
「相反？」
当我疑惑的问他在说什么时，贝尔发出了一声干笑并看著我。
「我交了比平常多的税……」
「咦，真的吗？非常感谢你」
这样偷偷帮忙村子，真是太感谢了。那下次我可以给贝尔提供新武器跟防具了，这样就可以赚更多钱了，也许他们会因此高兴得流泪哦。
我正在考虑这件事情时，突然意识到另一件重要的事情。
「嗯？那么，被怀疑的是我吗？」
当我问起时，贝尔脸色凝重地回答说：
「……首先是凡大人。其次就是与之勾结的我们……」
「你究竟在帮我还是害我呢？」
「非、非常对不起！」
贝尔低头深刻道歉后。看著他如此表现，我苦笑著挥手。
「开玩笑啦，你为了我为了村子才这么做的，我不会生气。但下次请按正常税金缴税哦？已经赚到足够多的钱啦。」
我这样微笑说著，贝尔忍住泪水点了点头。
事实上，我们西亚特村的收益非常高。虽然贝尔兰戈商会缴的税金确实很多，但那只是其中的一部分。老实说，我们在防卫村庄时，西亚特骑士团和艾斯帕达骑士团讨伐的魔兽，所卖出的金额远远超过了贝尔兰戈商会的税收。
顺带一提，我贩售的武器、防具、弩炮与箭等也带来了巨大的利润。
支出方面，村子的必需品和消耗品都是透过贝尔兰戈商会，暂时以些微亏损的价格提供，不足的部分则用我的资金进行支援，阿普卡鲁的食物费、日常用品和杂货也是由我负担。
骑士团的运营费用、还有设定较高的骑士薪资。艾斯帕达的薪资。此外，还有收入较低的农民可以获得补助。顺便说一下，我们仍然帮所有居民支付人头税，但我们还不打算要求居民缴纳。
这样的话，这块领地比其他领地的福利更加充实完善，但仍保持压倒性的盈利状态。
这正是凡男爵妙手经营领地的不可思议技巧之一，但事实上并非完全如此。
其他领地花费最大的修建道路、城墙、建筑物，甚至是基础建设，我们都没有耗费这么多费用。
如果要建大型城墙的话，甚至需要投入几个月、几年的劳动力与财力。
因此，我们的领土获得了极高纯利，也没有人可以模仿。
「...嗯？这意味著，只要好好解释一下这个西亚特村的运营状况，就能解决问题，对吧？」
「这、这样可以吗？」
贝尔听到我的结论感到不安，然后追问了一次。
放心放心，「凡」君的计策很完美。
「你不用担心。身为领主，让我来对付商业公会的调查员们怎么样。」
当我这样说并拍打胸口时，贝尔终于露出了解脱的表情。
在跟贝尔进行了这样的交流，仅仅两天之后，一名自称商业公会调查员的人便来到了西亚特村。
贝尔兰戈商会的事务员，艾斯帕达、媞尔和坎辛都协力合作，不分日夜地制作目录和档案，发誓要完成任务。
完全没想到会有这么大的苦难。
我紧张地出门去迎接商业公会的调查员。
虽然还没有消息，但阿尔蒂应该还好吧。希望她没有勉强自己。
105-【另一个视角】阿尔蒂的战斗 
105-【另一个视角】阿尔蒂的战斗
耶利内塔王国的入侵似乎比想像中来的更加凶猛。
根据侦查结果，边境附近的村庄和小镇已经遭到入侵，并得到了军队正靠近最大城市城下町的情报。
我压抑住了激动的心情，不停的朝著城下町的方向前进。
终于，只要越过那座山丘就是城下町了。
心中充满不安、期待、恐惧等复杂情感，似乎所有的情感都要涌进我的心里了。
在这样的情况下，这时我听到了人们的尖叫声和东西相撞的声音。
「啊~~~！母亲大人！」
我已经忍不住了。我哭得快要泣不成声了，跳下了马车，穿过冒险者之间的缝隙往前方而去。
「喂，等一下，大小姐！」
有人试图叫住我，但我没有听进去。
一口气跑过去，冲到山丘上一望。
在山顶上，我看到的是一个已经完全破灭的城市。
各处都升起漆黑的烟雾，城墙的一部分已经完全崩塌。周围有将近一万名的士兵围著，天空中飞著五只双足飞龙。有黑色的东西不停从空中掉落，燃起大火焚毁城镇，各地火柱不断升起。
「……！阿尔蒂大人！城墙还没倒塌多久！我们现在过去还来得及！」
当我快停止呼吸，眼泪不停的流下，正要昏过去时，欧尔特先生用手抓住了我的肩膀阻止了我倒下。
「听好了，阿尔蒂大人！时间不多了！现在就把这支小队的指挥权交给我吧！现在或许还有机会！」
在欧尔特先生坚毅的声音和言语中，我的心里稍稍恢复了冷静。
我用双手抓住欧尔特先生的手臂，并抬起我的脸。
「不行，必须由费迪南特伯爵家的人来击退耶利内塔王国……大家！做好发射弩砲的准备！虽然从这样显眼的地方发起袭击有些危险，但请大家借给我力量！请大家帮助我，拯救我的家园！」
我拼命地喊叫著。双眼笨拙的不停流著泪，心中爆发的情感作为辞句大声拜托著。作为贵族，这可能是最糟糕的言语和态度，但冒险者们纷纷举起手臂，发出怒吼般的声音回应我。
「交给我们吧！」
「如果阿尔蒂大人有求于我，那我也没有办法拒绝她！」
「放心吧！我要向耶利内塔骑士团展示冒险者的力量！」
他们口中的那些话让我再次落泪。
「……呜~~！拜托大家了！」
—-----------------------------------------------------------
【伯爵家】
早上就有报告进来。
邻近的城镇遭到袭击。据点里的骑士团无法应付敌人，原本城镇居民已经疏散过来，他们退到了这个城市。
敌人是耶利内塔王国，这不是平常的小争端或小战斗。据报告，他们用数个小型的组织入侵，就轻易征服了村庄和城镇，部队只是休息一下后就直接向这座城市前进。
以这样急行军的速度前进过来，我们就了解到对方的目的了。
「......竟然，派兵入侵重要的斯库德特边境要塞，却只是个诱饵......」
我喃喃自语，将目光转往城主宅邸外的景色。各处黑烟弥漫，人们的尖叫声耳朵听得清清楚楚。从走廊传来骑士们穿著盔甲奔跑的声音，有时会让人产生错觉，以为屋内已经化为战场。
自从我嫁给现任当家费迪南特二十多年以来，我心里其实想像过很多次，会不会发生这样的事情。
作为子爵家的女儿，我曾经认为「贵族的觉悟」，时不时在心中早已做好心理准备。但是当一切真正出现在我面前时，心中的焦虑和恐惧却支配著我。
我无法保持冷静，并十分害怕。
最后我会以怎样的方式死亡呢？
儿子们跟著丈夫前往斯库德特要塞。只留下了我和女儿两个人，其他全都出嫁了。可以说，我作为贵族的职责和义务已经完成了。但是，这并不意味著我愿意死去。
「呜~~，母亲……！」
我焦虑的心情可能传染给了我十二岁的女儿，她抓住衣服的下摆，身体不断颤抖著并发抖。
我用双手紧抓著她的肩膀，用眼睛紧紧的凝视著她。
「不要哭！到了最后的一刻，我会跟妳一起自杀！妳放心的终结生命，妳到死为止都会被众人认为是一个高洁而体面的贵族。」
当我这么说时，女儿露出了悲伤的神情，但她很快抬起头来，坚定的点了点头。
「早知道结果会是这样，当初就不要订婚了，直接把你嫁出去就好了」
当我这样喃喃自语著，身旁的女儿泪流满面。她曾经接受新娘训练，我希望能让女儿成为让家门自豪的贵族，但没想到会发生这样的事情。
但是，现在哭泣或抱怨也没有任何意义。
没错，当最后来临时，我们必须在贵族的身份下，不会丢脸勇敢的死去。我的最后一个任务是，不给费迪南特伯爵家和我家带来任何麻烦，从容就义的死去。
刚刚我说出斥责女儿的话时，这些话同时也对自己产生了共鸣。
在窗外，双足飞龙飞翔在城市上空，构成一幅恐怖的景象。
我感觉外面的悲鸣声和喧哗声正在逐渐接近。
「作为贵族，作为伯爵家的夫人，我一直都守著规律。我没有错。我没有错。我没有.....」
口中不停的喃喃自语，不停的自己说。
「母，母亲……？」
当女儿眼睛充满不安的抬头看著这里，这时却让我联想到已经离开的小女儿身影。
「……阿尔蒂」
我小声的念著名字，闭上了眼睛。
为了不丢脸，为了被称为优秀的伯爵夫人，我付出了一切的代价。当我用心培养长子和次子时，我一直保持谨慎，严格的教育他们。而当长女和次女出生时，我也是如此做，直到他们各自的婚约者都确定完之后，我的一颗心才放下来。
在这样的情况下，当我知道最小的女儿，阿尔蒂的魔术天赋时。
我心中那条紧绷的线突然断裂了，我陷入混乱。我花二十年的时间，用心担任好一位伯爵夫人该有的责任和评价时，现在我的一切都被这个女孩毁掉了。我忍不住想到了最坏的结果。
于是，我开始假装没有最小的女儿。
然而，现在才想起来，我意识到，最后自己即将死去的这一瞬间，才发现受到贵族规则束缚的我，不禁觉得自己作出了多么愚蠢的选择。
只是关心作为贵族的面子，却将阿尔蒂关在房间里，还拒绝与她见面。
没错，我这位母亲太过于残酷了。
虽然她可能还是非常憎恨我，但我仍然希望她能够过得好。
她前往的地方是一个价值不高的边境小村庄，与我们相较之下，她应该更有可能生存下来。
「……真是伪善呢。明明我连愿望及欲望都不被允许的……」
我说完那句话后，轻轻的摇了摇头。
突然间，城主宅邸里传来了士兵的奔跑声。
房门被粗鲁地打开，一位年长的士兵看著我张开嘴大声说著。
「报，报告，援军，是援军来了！虽然只是少数，但是出现了异常强大的援军！」
在他对著我大喊的话语中，我本能地望向窗外。
空中一只双足飞龙折起翅膀，身体渐渐缩小，好像一个失去控制的人偶虚弱地掉落到地面上，是因为它被某种攻击击中并失去平衡吗？
「风元素魔术师！？一击就击落飞龙，这究竟是有多强大的援军来了……！」
我看到眼前发生的景象，不禁惊讶的发出声音大声呼喊。转过头去，看到士兵用复杂的表情看著这里。
「这，我不太清楚详情，但对方是费迪南特伯爵家的纹章旗已经确认了！只是，这个骑士团很明显不属于伯爵家！」
「什么、什么意思！？难道不是伯爵本人吗！？」
我在混乱中反复向周围询问，但没有任何人回答。
谁，有谁能预见费迪南特伯爵家的危机，而又能伸出救援之手呢？
我虽然身处惊愕与混乱之中，但我在胸前双手合十向神祈祷。
106-【另一个视角】奇迹的援军 
106-【另一个视角】奇迹的援军
【伯爵军・指挥官】
眼前这不可思议的景象，让我不禁困惑了起来。
当看到耶利内塔王国的旗帜后，双足飞龙很快就出现了，这个已经让人感到惊讶，但这次的冲击才是真正让人震惊的。
不管怎么说，看到飞龙被一个接一个的击落。虽然我不知道发生了什么事情，但听到风切声和低沉的震动声后，就看到飞龙的样子变得很奇怪，过了不久后就坠落下地面了。
飞龙受到了某种攻击。
这可以简单理解。但是，是什么方式攻击它们的，具体内容我不清楚。普通士兵们认为是一流的风元素魔法攻击，但看起来似乎有些不同。
但，这也不是土元素魔术啊。
「骑士团长！ 耶利内塔的家伙们停止不动了！」
「双足飞龙已经全军覆没了！现在只剩下地面上的耶利内塔军，大约1.5万人！」
在我思考这一切发生情况的同时，报告接踵而至。对方似乎也因为突然出现的援军而感到混乱，好机会，我们不能停止行动。
「注意对方的动作，立即加强防御！援军似乎很少！如果援军是魔法师团的话，一旦被敌方接近就会遭到击溃！如果耶利内塔的军队转头过去攻击援军时，我们要立刻从他们的背后攻击过去！」
当我下达指示后，士兵们大声喊叫并立即布阵。这座城池一直以来都面临著压倒性的劣势，但现在终于看到了一丝希望。士兵们的士气上升到了不可思议的程度。
现在没有双足飞龙在空中威胁，士兵们就算接到正面突击的命令，我想也会立即执行。
在崩落的城墙上，把装备齐全的士兵一个接一个地部署起来，并在部队背后准备好骑兵队。
正常的围城战需要几个月的时间，之后的援军是决定胜负的关键。考虑到这个固定模式，如果具有惊人力量的援军现身时，以耶利内塔军的情况来看，他们一定会选择反向压制援军或迅速撤退。
唯一的担忧是城墙已经部分崩塌。如果耶利内塔军对自己的突破能力有信心，他们很有可能会毫不犹豫地冲进城内。
「……这两种方式都存在可能性，最好在多思考一下。」
小声地自言自语后，我爬上城墙观察我方的防卫状况。
就在同时，我正站在城墙上，接到了士兵的报告。
「骑士团长！ 耶利内塔军分成两个部分了！」
「你说什么！？」
我匆忙的在城墙上奔跑，移动到最前方。
从前方城墙的缝隙向下看，可以确认耶利内塔军已经分成两个部分。整体大约是一万五千人的规模。
令人惊讶的是，约有一万名的敌军往山丘前进，往神秘的增援部队出发了。
你们是以为只要五千名士兵就能攻下费迪南特伯爵领吗？
「......我绝对不能原谅你们，耶利内塔！」
我心中愤怒到颤抖著，口中发出怒吼声。
「看到了吗？费迪南特的强者们！他们正在轻视我们！他们觉得只要五千兵力就想灭掉我们！难道我们是这样弱小的存在吗？回答我，我们的骑士团是这样脆弱的存在吗？」
当怒吼声传遍部队时，士兵们的面孔渐渐的改变了。
巨大的愤怒透过士气流进了握著剑的手，全身充满了力量。然而，敌人却拥有一件能轻易摧毁城墙的神秘魔法道具。
如果我们鲁莽的攻击，最终只会让敌人得逞。
「弓箭手们，从城墙上给我不停的射箭！不要吝啬箭矢！」
在向弓箭手下达指示后，回头将脸朝向骑兵队下令。
「从现在开始，重装兵中间留下一些空隙！骑兵队抓住时机出击！但千万不要正面冲突！敌人会使用神秘的道具摧毁城墙！骑兵要利用速度来迷惑敌人！从敌方使用次数来看，道具的数量并不多！骑兵队引诱让敌人浪费道具！」
听到我的声音后，骑兵们纷纷拔出剑来回应。
现在正是反击的时候。
「重装兵！ 打开东侧！ 西侧构建坚固的盾牌阵，后退一点！吸引敌人注意！」
部队全员行动，引诱敌人过来。
从先前的行动来看，敌军的指挥官经验不足。而且，他们对前线情况的判断时间过于缓慢，这将成为致命的弱点。
如果没有飞龙和神秘武器，我们就没有输给它们的道理。
看著奔驰而出的骑兵们，我的目光又回到另一边的战场上。
那一万名敌军朝著那神秘援军的位置猛攻而去，似乎正在奋力突击的样子。虽然神秘援军成功攻击了几次并击落了飞龙，但事实上对于那一万名的敌军并没有太大损失。
如果我们能马上突破攻击我方的五千名敌军，在通常情况下，敌方就会了解到入侵已经失败了，然后撤退。这样一来，敌方就失去了占领应该占领地盘的机会，而且同时也失去了主力。在这种情况下，继续战斗就没有意义了。
然而，那位指挥官似乎尚未下达撤退命令。
我感觉有些失落。
「敌人比想像中更加愚蠢！他们坚守在这里的士兵士气已经很低了！这边留下少量的兵力，其它人去追敌人的主力！如果他们从后面追过来，不要退缩！继续前进并将长枪插进他们主力的背后！」
我试著不要露出焦燥的情绪，但仍然无法避免说话速度变快。
然而，比起自身的尊严，更重要的是，我们必须去拯救那些改变战局的神秘援军。我想士兵们应该也有同样的感觉。
随著那种想法的共鸣，士兵们发出怒吼并开始奔跑。他们不害怕神秘道具的炸裂声，以及所带来的地震，手不停的挥舞著剑发泄累积许久的怒气。
然而，发生了意想不到的情况。
先行的骑兵队想要追击敌人背后，但马匹受到神秘道具爆炸声的威胁，害怕的停滞不前。
现在靠步兵也是不够的。
而魔术师们已经用尽了魔力。
箭矢也无法到达。
「该死！他们打算在我们面前践踏我们的恩人吗？！不管怎样……不管怎样我们必须……！ 」
我在脑海不停的想著，看向战场。敌军已经快抵达援军的位置。给我们的时间已经不多了。
「至少我们要为了让那些援军的死伤降低，我们要全力支援他们！」
当我大喊著并打算骑马前进时，城墙上的弓箭手们不停的传来吵杂声。
「怎么了！？ 发生了什么事！」
难道，援军已经……！
心中被不安感驱使并喊叫，转身看向身后战场方向。
但是，我的视线前方却是一个又一个被弹飞的敌军，让眼前画面看起来像是在开玩笑一样。
穿著盔甲的耶利内塔士兵被一个挥舞棍棒的巨人击飞，而且周围不断听到断断续续的风切声，敌方士兵队伍中开始出现裂缝，很显然两种攻击的方式不同。
「这是什么……！？ 是某种新魔法吗！？」
「团长，不对！敌方阵中有两名全身穿著异常盔甲的士兵，行动很诡异！两名分别在一万名耶利内塔军阵中随意奔驰！」
「你说什么！？」
在听到那份报告后，我马上爬上了高处。
我看到了一个头比其他人高出一截的银色战士，在耶利内塔军队中随意的挥舞奔跑。在那么多士兵中，为什么能够马上注意到他的身影呢？
正如之前的报告所述，这个行为太过于异常。
挥舞著一把长度跟自己身高一样高的长剑，银色的战士随意一跳就能越过人群，奔驰于战场之中。
两位战士面对一万名士兵，尽管被长剑和长枪攻击，弓箭射中，却从未停下脚步。
有如故事书里英雄的战斗姿态和力量，不仅是士兵，就连我都失去了说话的能力。
另一方面，耶利内塔军原本认为只要接近对手便可取胜，但现在却陷入了混乱的顶点。
阵形、队列，被无情的撕裂，渐渐的崩溃了，士兵们从这一端到另一端四处逃散。
于是，才过了十几分钟。耶利内塔军完全瓦解了。他们被摧毁了。
107-【另一个视角】内部 
107-【另一个视角】内部
【阿尔蒂】
「阿尔蒂大人！不好了！前面有一支大军正在向这边靠近！」
「嗯，我知道了！双足飞龙已经没有了吗！？」
「刚才那一只是最后的！看样子敌人先来打我们了！」
「要在正面对上真正的骑士，对我们来说不太有利对吧？」
在聆听冒险者们的意见和报告时，我把手放在胸前，把扑通作响的心脏抑制下来。
抬头望过去，耶利内塔军的士兵们在眼前逼近，耳边不停传来敌方的怒吼声、仿佛地动山摇的声音。
「我们要迎击耶利内塔军！弩砲和机械弓是主要攻击的武器，其他人要准备好盾牌，全力防守！」
「呜哦！是！」
当我发出指示时，大家会用低沉的声音来回应我。
大家都听从我的话行动著，真的很感谢他们。
「阿尔蒂大人。我要使用魔法来阻止他们，可以吗？」
普莉耶尔小姐这样问我。我点了点头，看向正在朝这边过来的敌军。
「你能冻住他们的脚吗？如果能让他们动弹不得就好了……」
「范围虽然有限制，但只有正面就没问题。但是，如果被那么多人冲撞的话，这边很快就会被压垮了。」
「拜托了，只要稍稍拖延一下......！」
当我低头恳求时，普莉耶尔小姐摆出困惑的表情点头。
「不仅是凡大人，最近对贵族的印象也在改变呢。」
小声喃喃自语后，普莉耶尔小姐转身看著欧尔特和他的同伴。
「大家，全力阻止他们前进。如果让他们成功靠近的话，我们就输了。」
「这边弓箭的射程距离，敌人的弓箭也能够到达！就算想要阻止他们前进，也有个极限啊！」
「……如果艾斯帕达大人一起来的话。」
「不要说蠢话了。」
因为不安而吵闹不休，冒险者们正一边吵著一边在做准备。
果然，我没有像凡大人那样，事情可以做得那么好。我不了解任何战斗的知识，也无法止住颤抖的脚。
但是，至少我能做到的事情，我都必须做到。
「欧尔特先生！拜托你指挥了！」
「咦，喔、那当然没问题，但您打算怎么做呢？」
「我要前往前线！」
「咦！？」
我从惊讶的欧尔特先生那里移开视线，回头看向位于部队中心的马车。驾驶座上坐著一名凡大人机械弓部队的男性。
「麻烦请给我人偶！」
「我知道了！阿尔蒂小姐要选哪一个？」
男性一边带著微笑一边说著话，并打开马车的侧面后转身说。
马车深处有一处放著用秘银制成的人偶，但那需要消耗大量魔力。无法长时间战斗。
如果是在旁边排列的，穿著钢铁盔甲或秘银盔甲的木制人偶，便可以长时间地操作它们。秘银人偶尽管操作上可能有些笨拙，但只要努力一下，还是可以使两个人偶同时动起来的。
「这两个秘银人偶，我要使用它们！武器尽量使用较长的！」
「同时二个吗？那这把长剑比较长……」
「非常感谢你！」
我匆忙向感到惊讶的男性表达谢意后，对人偶施展了魔法。
「让我们开始吧。自动人偶，Uno！启动。」
开始动起来的两个秘银人偶，动作比平时稍稍笨拙，但总算拿起剑跟棍棒，跳下了马车。
「请多关照。」
当我向人偶敬礼讲话时，两个人偶像骑士一样举起剑，回礼致敬。
那个坐回驾驶座的男人震惊地看著这种情况。
哇，好丢脸。被人看到与自己操作的人偶说话的画面了。我意识到后不禁脸红了。
「那......那么我走了！」
我匆忙的转过头，带著人偶向部队前方奔跑。
一口气走到最前方，站在一个可以清楚看到整个战场的地方。
「阿尔蒂小姐！」
欧尔特先生立刻跑到我的身边，但他的目光被站在我背后的秘银人偶吸引住了。
「原来如此，原来是它们要去前线啊！」
「是的！」
我回复后，控制著人偶们动起来。握紧剑柄跟棍棒，二只人偶便开始分成左右两边奔跑而去，瞬间消失在敌军的阵列之中。
「去把敌人们击败吧，成为保护大家的银色骑士(アヴェンタドール)！」
—-----------------------------------------------------------
当敌方前面重装兵手握著巨大盾牌向前进攻时，他们把神秘援军想像成是一群魔法师，现场弥漫著紧张气氛。
重装兵的盔甲互相碰撞，声音令人恐惧，但是如果部队受到远距离上级魔法攻击更加可怕。步兵、弓箭手和骑兵都必须保持警惕，如果运气好的话就能幸存下来。
然而，如果一个上级火焰魔法向自己飞来，毫无疑问地会被烧死。
能否到达敌人的位置，真的取决于运气。
因此，最前面的重装兵们在攻向山丘上的敌方援军时，非常紧张。特别是在看到飞龙被一击击倒后。
然而，前方其中一名重装兵看到意料之外的景象，发出惊讶的声音。
「......一个人过来？？？」
「竟然用走的，没骑马吗？！」
「是诱饵吗！？」
尽管感到困惑，前方士兵们却纷纷的举起了盾牌和长枪。其中一位指挥官也不禁瞪大了眼睛，但随即举起一只手发出指令。
「一个人过来真是愚蠢！前线部队用长枪刺杀！后方要警戒弓箭和魔法！这是用来阻止我们前进的策略！」
面对指挥官的指示，士兵们慌张地开始行动。确实，他们并不了解情况，两名身穿银色盔甲的骑士，有可能只是个诱饵。
对方可能想用显眼的两人进行非常规的突击，让我方混乱，停止不动的情况下，然后在远处用魔法大幅减少我们这边的人数。
这样想就正常了。
但是，之后发生的事情更加让人出乎意料。
当对方迅速突击撞上我方持枪士兵所构筑的墙壁时，持重装盾牌的重装兵们被无情地击飞。
仿佛被破城锤这种攻城武器，高速撞击般的激烈冲击和轰鸣。画面就像开玩笑般，穿著重铠的重装兵们一个接一个被撞飞。
在耶利内塔军的两侧，几乎同时发生了难以置信的场景，军队前进的脚步完全停止了。
「停止啊！」
「魔术师，发生了什么事情！？」
指挥官在努力阻止银色骑士冲破阵列，与之对峙的士兵们也是毫不犹豫的往前攻击。
士兵们毅然决然地攻向银色骑士，但应该能够稳稳刺中的长枪却直接折断成一半。想要用盾来防守银色骑士的大剑攻击，但是盾却完全被砍成两半。
「这，这是妖怪啊！」
「该死！魔物会来战场吗！？」
「快走开！那个家伙根本停不下来！」
在战场上，悲鸣声传遍各个地方，一位指挥官流著冷汗咬紧牙关，却不觉得自己正处于战争的中心。
「这不是战争，这是一场虐杀。而且，只有两个人造成的......」
当他说那话的瞬间，一阵风切声和震耳欲聋的轰鸣声响彻整个场地，指挥官的胸口被打了一个洞。有没有穿著盔甲根本没关系，指挥官瞬间就像被钉子刺穿一样，身体像一张纸一样，轻松地被神秘物体刺穿身体而死。
看到从马上无力坠落的指挥官尸体时，士兵们的战意瞬间瓦解了。
「不要阻止我！我要逃跑！？」
「笨蛋，不要推我！」
「闪开，你这个家伙！」
在悲鸣、惨叫声中夹杂著互骂声和怒喊声，耶利内塔军已经失去了军队的功能。
看到这个情况后，阿尔蒂所领导的部队转而开始用攻击性的魔术、机械弓和弩砲打击对手。
银色骑士们不停的在敌人之间穿梭，无所不能地斩杀敌军，再加上远距离攻击，耶利内塔军最终全军瓦解溃败逃跑。
看到溃败逃跑的耶利内塔军队，从山丘上传来了欢呼声。
108-【另一个视角】阿尔蒂的归乡和调查员 
108-【另一个视角】阿尔蒂的归乡和调查员
【阿尔蒂】
「这样可以吗？不与您的亲人见面。」
欧尔特先生这样问时，我略微尴尬地笑了。
「我回去只会让他们感到困扰……」
说完这句话后，欧尔特看向一辆在后面移动的马车，脸上露出复杂的神情。这辆马车没有帆布盖著，上面坐著两个破烂的人偶，静静地坐在那里。
全身上下的盔甲被残忍的砍到变形了。此外，人偶的身体也布满了伤痕。
欧尔特看了它一眼，叹了口气。
「那个城市因为那两个人偶的存在和弩砲的帮助下才得救。如果领民知道那位城主的女儿阿尔蒂小姐是来救他们的，他们一定会非常高兴。甚至您的父母……」
「……怎么说呢？因为我母亲讨厌我有傀儡的魔法适性……只有凡大人跟大家才认同我的魔法」。
我低头这样回答，欧尔特沉默下来了。
实际上，我就算回去了也不认为他们会高兴。而且，我们挂上费迪南特伯爵家的旗帜，击退敌军，这个目标已经完成了。
「......现在我们就回西亚特村吧。凡大人在等著我们。对我来说，我只有回到凡大人身边才能称之为回家了哦。」
当我明白的说出这些话并笑著时，欧特尔眼睛眨了一下，随即也开始放声大笑。
「呵呵呵，是这样吗，那好吧。如果阿尔蒂大人要这样做，那我们也不说什么了。那么，我们回去向凡大人报告胜利吧。说不定他们会举办烧烤庆功宴呢。」
「呵呵，是啊。我也很期待」
在进行那样的对话后，我便踏上了回家的行程了。
感觉有些神奇，肩膀变得好轻松。一直以来我都感到对母亲无比的歉意，对自己造成她的痛苦以及自己存在的意义感到困扰，但现在这种感觉、这种困扰减轻了许多。
我很想见母亲，想要被她赞扬，但现在最想见的是凡大人。我想见他，我想把我已经完成的事情告诉他，让他知道我很努力。
因此，我直接朝著等待我的凡大人，西亚特村前进，甚至再也没有回头看了。
—--------------------------------------
【费迪南特】
神秘的援军用雄厚的力量打败了耶利内塔的军队，然后消失了。
援军的旗帜是属于我们费迪南特伯爵家。
听到这些消息，费迪南特家的城堡里掀起了一阵大骚动。
「究竟是什么人呢？」
「在伯爵家的派系中，是否有邻近的贵族加入？」
「不要说蠢话。击败连同飞龙在内的耶利内塔大军，这可不是每个人都能做到的。」
在各处官员，骑士、管家、甚至女仆们也都在不停谈著。
而这边，奇迹地生存下来的阿尔蒂的母亲和姐姐呆滞地从窗户凝望著外面的世界。
过了一会儿，阿尔蒂的姐姐开口了。
「……到底是谁来帮助我们的呢……」
小声嘀咕著，但阿尔蒂的母亲没有回应，一直凝视外面。城下町的城墙被摧毁殆尽，一部分甚至冒出了黑烟。这是一个与平日和平的城镇景象，相去甚远的场景。
其中一名骑士团成员来报告，他在远处看著渐渐离去的援军部队。
「报告，从事防卫的骑士团中有约1000人死亡，1500多人受了重伤。然而，多亏援军的支援，目前领民的伤亡情况，奇迹般的维持在较少的范围内。」
「这样吗！」
听完回答后，骑士向前行礼，打算离去时，这时阿尔蒂的姊姊转头向骑士望过去。
「那个援军部队，你有什么知道的吗？」
当被问及这点时，骑士停下了脚步，一时间他显得难以回答，但最终他转向阿尔蒂的母亲并开口说。
「......好的。目前我们知道四件事情。第一件是援军举起了费迪南特伯爵家的旗帜。第二件是根据报告，他们的盔甲和装备并没有统一性，所以可能是佣兵或是冒险者的团体。第三件是援军现身和离去的方向是费尔提欧侯爵领的方向。而且......」
在报告途中，阿尔蒂的母亲从窗户移开了目光，看向骑士。
「......第四个是据传在前方马匹上指挥作战的人，长得像是一个白发幼小的少女。以上就是全部内容。」
然后，听了最后的报告后，她惊讶地颤抖著肩膀，再度看向窗外。
「……竟然是这样的事情……」
母亲哽咽著嘀咕著什么，渐渐的就不说话了。而阿尔蒂的姊姊默默的凝视著母亲，什么都没有说。
—------------------------------------------
【调查员】
斯克德利亚王国出现了一家盈利异常的新商会。令人惊讶的是，这个商会并不在王都，据说据点是设在边境小村庄。
不可思议。一定有什么隐藏起来的事情。这个消息立即在公会成员之间传开了。
商业公会收集了来自不同国家的会员及所有商会的情报。如果加入商会，您就可以获得各国进出口产品的详细资讯和价格列表。此外，通过公会成员之间的合作，您可以寄送信件到遥远的地方，并且在首次进入新国家或城市时也可以获得商业伙伴的介绍和帮助。
这是一个在多个国家都有基础的大公会才能实现的事情。因此，大部分的商会，首先会加入商业公会。商业公会会员的优点，不仅有很多优势，绝大多数人会为了扩大销售管道或获取其他国家商品资讯而加入。
然而，加入商业公会不仅需要支付相应规模的年度会费，大商会还需要支付一定比例的销售额度。
有许多商会不喜欢这些规定，因此之前已经有很多商会出现过，谎报销售额和规模的例子。
违反这个规定的商会，必须支付违约金，甚至还会被取消会员资格，但绝大多数的公会都会照实办理。但有些不良公会，甚至试图暗杀调查人员来保持秘密。
因此，像我们这样的公会调查员被派遣时，都需要带著具备足够自卫能力的团队进行大规模移动。
各国的王都都设有商业公会的分支机构，因此旅程次数虽然较少，但由于人数众多，移动的费用也相当高。
这次，偶然机会下，梅亚利商会有一个位于王都的据点，他们同意协助我们，并加入与我们目的地相同的商队。即便如此，我们还是雇用了十名跟商业公会有联系的冒险者。
考虑到这个地方是边境地区，这次的调查费用可能会相当高。
「......阿波罗先生？他看起来有点紧张，是发生了什么事吗......？」
当听到有声音叫我时，我暂时停止了思考。
抬起头来看著正面坐著的两个人。其中一个是这马车的主人，年轻却担任梅亚利商会商会长的特里安夫三姐妹最小的妹妹，黛安娜·特里安夫。她是一个开朗的少女，穿著一件以绿色为主调的淡红色裙子，她的能力在商业公会里也时常受到关注。
坐在她旁边的约三十岁左右的女性是罗莎莉小姐。她是梅亚利商会在王都里一家店的店长。从她们的对话中可以得知，她与第一代商会长特里安夫家族成员没有任何关联，是一个罕见的人才，从学徒开始工作，一直升到了店长的位置。
总和来说，梅亚利商会拥有两位可以夸耀商业才华能力的人。
我看著两个眉头深锁的人，他们二位在不同的情绪下做出相同的反应，然后我开口说话了。
「不不不，没什么事情，我是商业公会的调查员，因此我不得不考虑，很多不想考虑的事情......非常不好意思。」
我苦笑著这样说，罗莎莉点头。
「这点对我们来说，情况也是一样的喔。」
「喔，是这样吗。嗯，确实，因为您和我处于类似的困惑中，我的立场可能和您一样。」
这样回答后，两个人也苦笑著。看起来，表面正在进行著没有任何问题的对话，但我能感受到她们的眼神正在试图探查我的内心的想法。
这是正确的。现在我们要前往的地方是由原梅亚利商会员工，新成立的贝尔兰戈商会。调查的对象，也有可能会指向梅亚利商会。
贝尔兰戈商会盈利非常惊人，似乎不像是一家刚刚成立的商会，现在他们正在与梅亚利商会或费尔提欧侯爵家合作吗？
最糟糕的情况是，也许必须考虑到涉及王国内部的事情。
「……真是的，只能去想完全不想去想的事情啊。」
我小声嘀咕著，发出干巴巴的苦笑声。如果不注意的话，周围可能都是敌人。必须做好准备才行。
109-调查员的来袭 
109-调查员的来袭
「有人过来了！是大型商队！」
「去向凡大人报告！赶快！」
在城墙上的侦查员，发现远远的地方出现了多辆马车， 西亚特骑士团的成员立刻发布消息。
传令员骑马穿过西亚特村，村庄比起以前更加宽敞，建筑物也建了更多。
领主宅邸前突然出现了凡大人的身影。
一瞬间，「凡」眨了眨眼睛，但随即听到传令员口中的话后，露出了的严肃的表情，开口说。
「来了吗！？」
「报告，有大型商队来了！！」
「好的！也要向贝尔兰戈商会报告！还要准备弩砲！还有投石器也要准备好！」
当「凡」下达指示时，坎辛和媞尔惊讶的跳起来。
「凡大人！？」
「您打算攻击商队吗！？」
凡大人神情凝重看著面色苍白的两人。
「假如这大商队里面没有商业公会的调查员，而是....。如果是这样……等等，这怎么想都不可能吧？」
说完后，突然凡大人一脸轻松的笑了起来。
「没事没事，我只是想，不如从一开始就公开情况，这样就比较不会造成误解。我们西亚特村骄傲的军事机密是弩砲和投石器，借此展示其威力，来证明我们可以狩猎大型魔兽的能力。」
听到这样的解释，坎辛和媞尔都松了一口气。
「最近一直都是战争呢。我还担心凡大人也变成了战争狂呢……」
「看到平常样子的凡大人，感觉让我安心了。」
两人的话让凡大人的脸僵了一下。
「平常是什么样……虽然有很多话想问，但现在商业公会的调查任务更为重要。我们前往那边吧。」
「凡」一边叹著气一边带领著两人，向商队的方向前进。
—---------------------------------------
【凡】
有时候，我自己也会忘记自己是贵族。即使在这个领主的庄园里，我也像是笨蛋一样的忙碌著。在这个世界上最勤奋的人，一定是一个名叫「凡君」的脆弱美少年。
可怜的「凡君」啊。
在越想越像个笨蛋的事情时，我走到城墙前面了。
城墙的门已经打开，立刻看到外面有一群表情呆滞的人停在吊桥前面。
虽然，谁是调查员还不清楚。只是有看起来像梅亚利商会的商队和周围围绕著众多冒险者，驾驶座上坐著看起来像商人的中年男人。
我看著那一群呆呆地仰望著城墙的人，张开口大声说起话来。
「你们好，我是西亚特村的领主凡·内伊·费尔提欧。请问你们隶属于哪里？」
我试著询问，但没有回应。甚至没有人察觉到我。
或许是因为「凡君」太小了，所以没有人注意到，他已经长高了五公分了。如果他继续这样长下去，到他二十岁左右时，他的身高就会达到约两公尺，到了三十岁时甚至能长到二点五公尺，这是一个惊人的成长速度。「凡君」的成长似乎没有极限。
在我想著这种白痴事情来逃离现实时，随后跟上的迪大声喊叫。
「我是凡·内伊·费尔提欧男爵的家臣、西亚特骑士团的团长，「迪」！这位是西亚特村领主，凡·内伊·费尔提欧男爵！」
在「迪」震耳欲聋声音下，这一群调查员的所有人都转头看向这边。
听到一声咳嗽声后，我再次自我介绍。接著，一个身材高大的男子从中央的大马车中走了出来。这个男人看起来约40岁左右，身形纤瘦，穿著类似西装的黑色服装。
在那个男人之后，两个女性也下了马车。其中一个是红发少女，看起来是十几岁，身穿漂亮的服装，眼神充满智慧和自信。尽管她看起来年轻，但她一定是调查员或梅亚利商会的高层。
另外还有一个人。是一个熟悉的面孔。一位约三十岁的女性，穿著类似商人风格，露出度有些高的外出服装。她在费尔提欧侯爵领的第一城市，梅亚利商会的女店长罗莎莉。
当罗莎莉在后面恭敬地鞠躬时，一位中年男子站在前面，手放在胸前，露出像疲惫的业务员一样的微笑。
「初次见面，我叫阿波罗，斯克德利亚王国商业公会的调查员。」
用正式礼仪向我打招呼。而在他身后的红发少女也跟著鞠躬致意。
「我叫黛安娜·特里安夫。虽然很年轻，但我已经担任梅亚利商会会长一职。我很荣幸能见到您，凡大人。」
让我惊讶了一下，她是梅亚利商会的会长？的确，梅亚利商会的规模太大了，不太适合家族经营。毫无疑问，她应该拥有相当出色的才能。
「阿波罗先生、黛安娜小姐。还有，罗莎莉小姐。我正在等待著你们呢。我想你们也差不多要来了呢。」
当我这样说时，阿波罗先生和黛安娜小姐略微睁开眼睛。罗莎莉小姐，因为之前已经有几次谈话过，她看起来很高兴地微笑著。
「请多多指教。」
我再次这样说著，向三人微笑。
—--------------------------------------------
【黛安娜】
在结束旅程后不久，凡男爵就向我们介绍了一家旅店。说实话，我很想答应他的提议，可是调查员阿波罗却委婉地拒绝了。
当我用充满怨恨的眼神看著阿波罗先生背影时，凡男爵的表情像是一切都在预料中一样，轻易地放弃了。
然后，他一边关心著阿波罗先生和我们，一边先带领我们到城墙上方。
看著那样子，我有点困惑，就把脸靠近罗莎莉。
「……凡男爵还没满十岁是真的吗？会不会是受到长寿种族的血脉影响，实际年龄可能已经是五十岁……」
「不，凡男爵确实是看起来像他年龄的十岁。两年前第一次见面时就发现凡男爵很特别。从那个奴隶变成随护时，凡男爵总是让人不停的感到惊讶。」
听到罗莎莉的话，我长叹了一声。
「我在报告书上听说过这些事，但听说和亲眼见到是完全不同的......我也曾被称为天才，一开始变得自以为是，自己很出色，现在想想那真是令人感到羞愧。」
这样低声讲著，看著前面走路的凡男爵。
我在报告书中确实看到了这一点，并向阿波罗先生做出了同样的报告。
从幼年时期开始，只要被教导一次就能理解任何事情，并以出乎意料的想法创造新事物的天才。虽然没有优秀的魔术师才华，但在被驱逐后，成功的使村庄繁荣起来，并授予了爵位。
而且，该村庄已经变成一个发展巨大的城市，完全不像一个村庄。
原本我以为我已经理解这件事。当时我还认为真正的天才就是这样子吗？
然而，现实情况比想像中更脱离现实。
眼前是一堵巨大城墙，看起来比王都还要强大，凡男爵就像是在介绍他的家一样爬上了阶梯。
「这个是弩砲。是这个村庄的主要防御武器。我们将进行试射，请仔细看好了。」
说著，他对著站在弩砲旁的年轻士兵发号施令。阿波罗先生不晓得会有武器的介绍，正好我们抬头看时，巨大的箭矢就发射出去了。
听到耳朵痛的剧烈声音和震动，我本能的紧张了起来。
眼睛注视著射出的箭矢，但几乎无法看到。
之后，我意识到远处有许多树木倒塌的声音，感到非常吃惊。
「真是太厉害了，能够射到那么远的地方吗？」
当我转过头听到这些话时，我看到了阿波罗先生愣住的样子。他的反应比我和罗莎莉惊讶的反应还要夸张。
「......这、这可是一件非常严重的事情啊......」
阿波罗先生小小的低语声让我和罗莎莉相互对望了一下。
110-压倒性的西亚特村设备 
110-压倒性的西亚特村设备
当我说用这台弩砲讨伐了「龙」时，阿波罗先生脸色沉重，苦笑著回应。
「……像这样恐怖的武器，在其他国家都没看过。这到底是谁开发的？」
「是我。」
我这样回答之后，阿波罗先生的脸上又更沉重了。
「那这个，奇妙的城墙形状是……」
「我故意做出了边角，透过这样的边角能……」
一边回答关于城墙、监视塔和建筑材料的问题，一边将人们带到贝尔兰戈商会。
我原本以为贝尔会在途中加入，但他现在仍未现身。恐怕他一直在最后一刻检查商会内的文件吧。
心里有些不安总是会让人烦躁，但我仍装作一脸平静的走进了店里。店里一如往常的热闹，店员忙著接待顾客。
「贝尔先生在吗？」
当我与附近的前奴隶女店员交谈时，她发出了一声奇怪的回应，然后低下头后往内部跑去。
黛安娜和罗莎莉看到后都苦笑著，似乎能理解彼此的心情。她们站在一起，观察店内的情况，黛安娜和罗莎莉都露出意外的表情。
「...比想像中的好，有很多客人呢。」
「除了冒险者之外，好像还有居民的身影。这是在贫穷的村子中看不到的景象呢。」
当两人正互相交谈时，阿波罗先生似乎认为在贝尔到来之前还有些时间，便开始在店内浏览商品。店员忙著服务冒险者和居民，所以商品介绍就成为了我的工作。
「这把精美的剑是……。」
「我做的。」
「......这些盔甲和盾牌，真是神奇的材料呢」
「原材料是木头，一般来说啦，一..般..来..说。」
我每次回答，阿波罗先生的表情都变得越来越沉重。
会不会不相信这一切？认为我们在隐瞒什么？
我试著去确认他的想法，看来找寻一些材料，然后展示实际的制作过程比较简单。
「哦，哦，等待各位好久！我是贝尔兰戈商会的贝尔！」
在店里，额头冒汗的贝尔出现了。贝尔做了个比平常更有礼貌的问候。他向阿波罗先生、黛安娜小姐问候，和罗莎莉小姐聊了几句后转向这里。
「那么，凡大人与各位一行人。目录跟档案之类的物品，会让各位在晚上住旅馆时确认，所以我们先一起前往仓库吧。不好意思，如果这里没有凡大人在场，我们商会的解释就会很困难......」
贝尔一边表现出道歉的样子，一边带领著阿波罗先生一行人往魔兽素材仓库前进。
接著，罗莎莉小姐小声对坎辛说话。
「生活过的怎么样？」
虽然问的声音很小，但坎辛认真而确定的回答了。
「凡大人非常温柔，每天都能享用美味的食物。但是，为了保护凡大人，我每天都在训练，但我仍然很弱...」
隔好久了，坎辛竟然说出了令人害羞的话。好稀奇啊。
虽然我心里这么想，但罗莎莉小姐还是抚摸著坎辛的头。
「你看起来好像很幸福。那么为了主人，要努力工作，变得更强。」
当罗莎莉小姐这么说的时候，坎辛露出了一副认真的表情点头同意。
呃。如果有这样的烦恼，我希望你先告诉我，难道是不能告诉你要保护的人吗？
当我心中充满复杂的心情时，旁边的媞尔露出像姐姐般的微笑。
有些尴尬。
「我们到了，这里是放魔兽素材专用的仓库。」
在我们进行这样的交流时，贝尔好像已经把我们带到了目的地，他开始紧张地解释。
「因为以前凡大人曾经讨伐过绿森龙，因此这里容量被设计成足以储存两到三只大型龙的素材。然而，即使如此，现在每天也有魔兽的素材被带进来，已经超出了最大容量……」
贝尔开始露出一脸疲惫的笑容和绝望的声音讲话，然后打开仓库的大门。打开了一对非常庞大的门，制作大门的材料是用大型魔兽的素材，然后贝尔向阿波罗先生一行人展示了仓库内部的情况。
看到了仓库内的场景，不仅阿波罗先生，连黛安娜小姐一行人也静默不语。
眼前只有一个稍稍能让两个成年人并排通行的空间，左右两侧堆满了看起来像是山丘的稀有魔兽素材。
「这些是......」
贝尔在阿波罗先生低沉的声音中微微点头，带领著大家向仓库里前进。
「入口附近摆放著运输较困难的素材，像是大型魔兽的牙齿、骨头、皮等材料，而深处则是运输较容易的小型魔兽素材。」
「这...这....，这怎么可能……居然一次能看到这么多珍贵的素材……」
阿波罗先生张大眼睛，四处看著素材之山，不知道他是否有听到贝尔的解释。
「啊，这是真的吗，这么多的魔兽……？」
罗莎莉小姐眨眨眼看著这一堆素材，小声嘀咕著。
「是的。最近这个城镇的冒险者们，似乎不断提供大量的魔兽素材，贝尔先生因此日渐憔悴。」
我笑著这么说著，贝尔一副笑容满面，脸上透露出疲惫。在这短暂的间隔中，黛安娜小姐朝这边微笑著，并开口说话。
「......那边甲壳亚龙的皮被切割得很整齐，是用了什么样的解体刀呢......」
对于这样的问题，我微笑著点头回答。
「是的。我制作了用木材和铁制成的大型刀，居民与冒险者使用它……」
我诚实地回答问题，但逐渐地三个人的脸上又布满了阴霾。
也许又会被认为是在说谎。所以我应该在他们面前进行演示吗？
当我这么想的时候，一直以来一路陪伴我的媞尔和坎辛默默的拿来了材料。
两人手里拿著木块和石头大小的铁矿石，一副不高兴的表情看著这里。由于他们的意思已经传达得非常清楚，因此我苦笑著点头示意。
「那么，让我们试试看吧。」
这样说著，先拿起木材将注意力集中。注入魔力。
木块是我闭上眼睛就会想到制作方法的东西。因此，制作所需的时间只有一、两秒左右。
从分解木块的边缘开始，转而制作成木板，阿波罗先生的惊叹声响起。
而且，在三人惊讶声传来的同时，我立即将木板加工成刀。这是一把小型的刀，非常接近匕首。
这把刀虽然没有刀锷的部分，但我还是在外表上施加不少精心装饰。放在纪念品店一定也很受欢迎。
当我把刀交给坎辛时，坎辛恭敬地接过去，静静地拿著刀对著甲壳亚龙的皮。
突然听到切开的声音，皮革的边缘被切掉了。
「......咦...？」
阿波罗先生眼睛瞪得大大的，全身都僵硬了，而罗莎莉小姐脸上则升起一个大大疑问符号，发出了奇怪的声音。
111-凡的剑与弩砲 
111-凡的剑与弩砲
我创造了一些过于装饰的铁剑和木剑，但出乎意料的得到了有趣的回应。
如果用常看的电视节目来说，来宾的眼睛要是惊讶到变成了小点点，画面定格了，那节目效果未必是好的。 然而在现实里，这却是最令人惊讶的结果。
特别是，阿波罗先生的暂停的时间很长。最先恢复正常的是黛安娜小姐。
「等.....请等一下。刚才那是什么……？难道是生产系的魔术吗？」
「啊，是的。没错。这个村庄里的很多东西都是我做的。」
我一边回答问题，一边还展示如何制造长枪和盾牌。三人惊讶地张大了眼睛。询问一个贵族的孩子是否有魔法的天赋，的确需要勇气。
「在外面要不要做一台弩炮呢？坎辛，你可以叫来几个能帮忙的人吗？」
「好的！」
坎辛回答完后，很高兴的跑走了。是什么事情让他那么高兴呢？可能有什么好事要发生了吧。
我这样想著时，阿波罗先生用颤抖的手拿著刚刚完成的剑，「这是这是这是」口中不断的发出奇怪的声音。
「......这、这把剑的性能虽然还无法确定，但单单从艺术品的角度来看，这也是足以令人满意的作品。真想不到竟然能在这么短的时间内，制作出如此华丽的武器......」
当我注视著震惊且喃喃自语的阿波罗先生时，旁边的媞尔露出调皮的表情，手里拿著什么东西。
那可能是甲壳亚龙的皮吧？
「各位，请看这里一下。」
「……嗯？那是甲壳亚龙的皮吗？你怎么…咦…切开了！？等等，现在怎么回事……！？等一下，能借给我看一下吗！」
完全亳不掩饰的表露出惊讶，从媞尔颤抖的手中接过皮革，确认其硬度、颜色等状态。
然后，阿波罗先生静静的盯著材料，接著用手中的「凡印」铁剑割开了皮革表面。
皮革被轻易的割成两半，阿波罗先生又睁大眼睛露出惊恐的表情。
「噢，噢？这、这是什么……圣剑？难道，那传说中的圣剑，就在眼前……？」
不理会不停自言自语，看起来快当机的阿波罗先生，黛安娜双眼注视著我制作的长枪。
「……我们梅亚利商会的人，也从未见过如此锐利的刀剑。现在商业公会的调查员居然如此激动，真是令人意外……毫无疑问，凡大人制作的武器可能是最优质的产品。如果使用秘银或奥利哈尔刚来制作，那就可以成为国宝级别的武器吧……」
「咦，国宝级的吗......陛下也这么说过呢。」
我在回答问题的同时，单手拿出了我最爱用的奥利哈尔刚制短剑。梅亚利商会的人看到短剑，瞬间目瞪口呆。罗莎莉呆住了，黛安娜抬头望向天空，用一只手扶著额头。
「……凡大人。我觉得最好不要太轻易的展示那个短剑。因为有时候一件物品，就足以引发战争了。」
看著一脸疲惫的黛安娜这么说时，我脸上充满了不开心的表情。
「可是，它拿来切东西是最好用的……」
「……竟然还使用它啊……」
黛安娜肩膀双双沉下去，眼神放空了。
当我们正在进行这样的对话时，坎辛已经带著骑士团成员回来了。穿著木制盔甲的骑士们纷纷进入仓库中。
「凡大人，我叫大家来了！」
「谢谢你，坎辛。现在，大家可以帮忙把木块搬到外面吗？」
「是！」
当我请求之后，坎辛迅速地将木块搬出仓库。
我一边叫著还当机的阿波罗先生，一边走到了仓库外面。
得益于坎辛恰好适时地递上木块，弩炮在短短的二、三分钟内就完成了。这已经成为我们的日常。
我做了一个帅气的十字弩砲，然后转过身查看了一下三人的反应。
那里有三个人的身影，他们看著弩砲，眼神已经失去光芒。脸上的表情已毫无情感，仿佛失去了灵魂。
对于这三个沉默地望著弩砲的人，我呼唤著媞尔和坎辛的名字。
「……这样的反应是不是有些奇怪？」
当被我问到时，两个人对视一眼后点了点头。
「如果连续受到惊吓的话……」
「任何人都可能会变成这样吧？」
然后，换我露出了惊讶的表情说。不不不，我觉得帕纳美拉小姐和迪诺王他们不是这样的感觉啊......。
「……喂，你们还好吗？回应一下我啊！」
我畏畏缩缩地试著跟他们说话，阿波罗先生脸上慢慢的露出惊讶的表情，并指著弩炮看著我这边。
「刚....刚......刚才运输的材料，那是什么特殊的素材吗？」
「那只是一棵普通的树而已」
「.....那这个弩炮，性能有多好呢？」
「射程一公里以上。箭矢如果使用我制作的东西，甚至可以轻易贯穿龙鳞。另外，连射式的话，可以连续发射两发。」
我随意的回答问题后，阿波罗先生的脸又逐渐变得严肃。当我想知道发生什么事时，我看到黛安娜轻轻举手。
「是，黛安娜小姐请说。」
当她被我点名时，黛安娜小姐轻咳了一下，然后做出坚难的表情开口说。
「那个，凡大人……我们只是商人。迄今为止，我们对边境村庄的繁荣发展、珍稀材料和在王都也看不到的武器，都感到惊讶和感动。但是，即使从我们的角度来看，这个名为弩炮的武器也是异常的。而且能够制造出能够讨伐龙的武器，竟然只需要短短的时间......」
「咦？因为不知道能否得到你们信任，所以我现在打算实际进行弩砲的试射？」
当我斜著头寻问时，后面的罗莎莉小姐苦笑著点著头说。
「从刚才的情况来看，没有人会怀疑凡大人的话。相反地，似乎还有更令人惊讶且可怕的事情在等著我们。」
当罗莎莉小姐这么说时，贝尔在后面不停地点头。
「……凡大人。这个弩砲如果一不小心的话，可能会改变战争的方式。而且......是在其他国家无法模仿的情形下……」
阿波罗先生脸色苍白的喃喃自语，所有人都陷入了沉默。
我故意不感受那种氛围，只是微笑著点头。
「所以说，看来我作为这个村庄的领主，似乎可以保护好居民。而我将继续改善村庄的环境，请各位务必在其他村庄和城镇帮我做宣传。我们这里一直不停的在招募居民。」
当我这样说时， 阿波罗先生睁大眼睛，然后思考了一会儿后突然大笑起来。
「……这、原来是这样啊。呵呵呵，如果是这样的话，我会尽力帮忙的。同时，其他国家的贸易路线也交给我们吧。我们商业公会，将成为每个人的好朋友。」
阿波罗先生说完后，脸上的微笑停了下来，向我恭敬地低头行礼。
112-【另一个视角】商人会议 
112-【另一个视角】商人会议
在领主宅邸的接待室，看到三个脸上失去灵魂的人。阿波罗先生、黛安娜小姐和罗莎莉小姐，分别坐在精美装饰的单人沙发上。
三人并不知道，这个客厅是西亚特村内最豪华的房间。它不仅在照明、家具和装饰方面做得很好，连墙壁、地板和窗框都非常讲究。
但是，房间里没有女仆，每个沙发旁边都摆著一张小茶几，上面摆满了果汁和松饼。餐具是银制的。
坐在舒适的沙发上时，罗莎莉看著两个人开口说话。
「......真难以相信，这里是之前被判定为毫无价值的边境村庄，对吧？」
罗莎莉小声说著。黛安娜听到这句话时皱了一下眉头，抬起脸来。
「如果是说这个，我是真的会感觉到自己无能了，拜托停止这话题吧......梅亚利商会所拥有的情报都是关于过去边境村落的。自从凡大人成为领主后的相关情报，我回到王都后马上会制作。还有，我们准备定期派遣商队到这个村子。贝尔兰戈商会正在努力，但还远远赶不上进度。」
黛安娜叹息著这样回答，随后自我嘲笑。
「不管怎样，这个村庄的惊人发展是一件令人惊叹的事情，更令我惊喜的是凡大人的魔法技能。不只是魔法的使用方法，那种创意也是非常不同凡响的。排除不到十岁的年龄，也很难想像有人能有如此独创且实用的想法。」
阿波罗交叉著手臂，抬起下巴，凝视著满脸是后悔的黛安娜。她的话仿佛就像在忏悔一般，令人印象深刻。
「不只是这个城墙的形状，以及众多的防御武器，这些都很值得注意。虽然凡大人表现出安全无害的形象，但其才能却明显表现出对于战斗的适应能力。如果凡大人有意，所效忠的国家也可能因此掌握住霸权。」
「那真的是……」
面对阿波罗的话，黛安娜和罗莎莉苦笑著，但意识到他不像是在开玩笑，他们便安静沉默下来。
阿波罗深深地吐出一口气，眼睛看著天花板。
「......如果只是单纯的刚成立的小商会和边境的贵族联手赚钱......如果一切都这么简单，就不会有这么多烦恼了。换句话说，这次的调查结果不能随便外泄。但是，也不能就这样放著不管。」
黛安娜点头同意阿波罗的话。
「当然没问题。不过，作为商业公会，如果公会想在这个大陆扎根下来，选择其他方式似乎也不太可行。我们梅亚利商会也希望能和凡大人建立良好的关系。」
黛安娜轻佻地微笑著说出这句话，阿波罗苦笑著摇了摇头。
「……虽然梅亚利商会的想法让人有些不悦，但相互合作才是最稳健的选择。听闻凡大人说，必需品大部分都能自给自足。所需的可能只有调味料、其他地区的食物和其他文化的物品。他原本就是一个充满创意的人，可能对能刺激自己想像力的商品非常感兴趣。这些正是我们商业公会最擅长的领域，与任何国家进行贸易。」
话说完后，阿波罗把一只手放在自己的胸前，同意这一切，黛安娜也将手放在自己的胸前，表示同意。
「而且，梅亚利商会作为拥有王国内最多流通路线和商队，可以协助商业公会顺利进行生意。当然，在运送西亚特村的货物到其他国家时可能需要支付较高的运送费用。」
「……我明白了」
当两人进行这样的交谈结束后，突然出现敲门的声音，似乎是在等待著好的时机。
听到从门外传来声音，阿波罗下意识地转向门口。走进房间的是一位前奴隶的女仆。女仆静静地鞠躬，开口说话。
「在您们愉快交谈时，不好意思打扰到您们，如果方便的话，凡大人想跟各位谈话。」
这样说著，女仆看向了三个人的脸。三人对望了一下，然后立刻转向女仆。
「当然没问题了。」
「我们会去拜见。」
阿波罗和黛安娜回答了女仆，罗莎莉也同意了并回应了。
由女仆带领，三个人走到领主宅邸的二楼深处，站在走廊尽头的双开门前。前面的女仆敲了一下门，一会儿门从里面打开了。
打开门后，面前展开的景象就像博物馆一样。房间入口处放置一个纯白色的台子，上面有精致的装饰，墙上悬挂著一把以精美图案装饰的长剑。
附近还有等间距离的白色柱子排列，上面展示了各种物品。
三人对于这个意料之外的景象感到困惑，但由于商人的习性，他们还是按照顺序观看展览品。
「……这是武具、魔兽的素材……矿石……？不，这难道是……」
「哦，是奥利哈尔刚的原石吗……？」
其中，一个物品吸引了三个人的目光。阿波罗和黛安娜惊愕无语，而罗莎莉睁大眼睛凝视著奥利哈尔刚。
「这就是奥利哈尔刚的原石吗......我第一次看到它」
当听到罗莎莉这样说时，黛安娜摇了摇头。
「这也是我第一次听到。我听说过邻国皇室拥有它，不过......」
「......虽然这是我第二次，但也没看过这么大的。」
三个人如同被某种东西附身一样凝视著奥利哈尔刚的矿石。随后，凡大人同时带著媞尔、坎辛、贝尔出现。
「各位，辛苦你们了」
当凡大人出声慰问时，三人都吓了一跳，整个身体都惊吓起来，马上转过身来。
「啊，这、原来是凡大人！」
「我没有从后面偷偷吓你们喔！？」
「呃，我们真的吓一跳了…！」
三人脸上充满著像小偷要偷东西时被发现到的表情一样，但凡大人看著三个人微笑著开口说著。
「因为听说各位要来了，所以我们匆忙准备了这个房间，很有趣吧？」
然后，对于凡大人表现像个天真无邪的孩子一样，三人看著摆在桌上的物品点头。
「原来如此。也就是说，这间房间是为了介绍西亚特村的特产而设立的房间是吗？这是非常有趣的想法。如果想要快速达成商谈，实际看到商品才是更好的方式。」
「没错。而且，相比于直接拿到商品，这样做可以让人感到更兴奋。很神奇吧。」
「一般情况下，我们会询问展示给我们的特产品的状态和品质能够保持多久，但对于凡大人来说，这样的问题是不需要的。」
然后，三个人都对凡大人准备的东西表现出高度兴趣。他们都兴高采烈的互相讨论著，凡穿过三人之间，触摸了展示的奥利哈尔刚原石。
「这是从我们友好的朋友，阿普卡鲁族人那里收到的礼物。虽然数量不算太多，但估计每年仍会有几次收到类似的礼物。」
「阿普卡鲁……！」
「......这个传闻我们有听说过，实际上真的有交流啊。」
三人对著凡大人说的话感到惊讶，但更加令他们惊讶的是，马上在他们面前要发生的事情。
当认为万物一切都静止无声时，奥利哈尔刚原石逐渐改变形状，并不断散发出光茫。
一、二分钟的时间对于这三个人来说，仿佛是一个漫长而无法动弹的时刻。
因此，当凡大人手中的奥利哈尔刚原石被提炼成奥利哈尔刚块然后又变为美丽细长的奥利哈尔刚长刀后，罗莎莉终于开口说话了。
「......这......是......」
凡大人深深地点点头，手拿著刚做好的奥利哈尔刚长刀。
「奥利哈尔刚的耐久性足够强，所以刚才我试著制作了一把专注于切割能力的长刀。我相信这应该是我做过最好的一把。龙的鳞片和牙齿也应该会像纸一样轻易的被砍断吧。」
凡大人说了一些夸张的话，然后在半空中挥舞著长刀。尽管长刀没有经过淬火，但它仍然有刀纹，刀身上没有太多的装饰，但长刀本身却散发著惊人的存在感。
阿波罗呆呆地望著这一切，看向黛安娜和贝尔静静的未开口，随后稍稍扬起嘴角，故意咳了一声。
「咳...嗯...。如果看到现在，还不想谈生意的商人应该是不存在的。因此就各位商人之间，将在踏实的基础上讨论未来的合作方式。 相对的贝尔兰戈商会，至今一直与凡大人进行各种交易，现在由贵商会来主持这个会议。这样可以吗？」
贝尔马上将先前疲惫的神情遮掩了起来，取而代之的是满怀野心的商人笑容，仿佛先前的神情只是一场骗局。
阿波罗和黛安娜只能苦笑著看到这个场面。
「......没有任何异议喔。商业公会如果想在这个村庄贩售商品时，请先交给凡大人，然后再转交贝尔兰戈商会就可以了。」
「梅亚利商会也愿意合作。我们将派遣数名老练的商人常驻在这里，您可以自由地使用他们。」
在不知不觉中，贝尔已经达到了与阿波罗先生相当甚至更高的地位，这让罗莎莉瞇了一下眼。她可能想在凡大人在场的时候引出话题，但这看起来有些勉强。
「……那个善良的贝尔少年，改变了呢，真的改变了……可能是在生意上遇到了很大的困难吧。」
当罗莎莉看到贝尔松了一口气，并表示两人合作的承诺时，她不禁喃喃自语，苦笑了起来。
113-贵族的想法 
113-贵族的想法
一般来说，贵族首先会努力提升地位、权力和财富这三个方面。因为这些东西可以作为贵族的剑和盾。
接著，贵族会为了追求名声、武力和人脉而不断努力。
在贵族之间，如何评断优劣，通常是以爵位高低做为首要条件，再来就是得到的头衔或名声，最后才是财力。所以，贵族之间的评价优劣不是简简单单就能够改变的。
因此，有许多贵族热衷于参加各种会议或聚会来建立人脉，努力提高自己的声誉。此外，有些人虽然没有权力和地位，但是很擅长商业活动。这样的人会用其他方法，来增加他们的私人军队，也有用武力来提高评价的方式。
有些人甚至无视王国法律，只为了比其他贵族更加突出。
然而，除非特别幸运，否则贵族势力图几乎不会改变，这是公认的常识。
国王变更后，王国的实力主义风潮越来越强。因此导致了杰尔帕和帕纳美拉的爵位得以迅速提升。
对王国来说，有能力的人能上位是有益的，但这也取决于用哪个视角判断。
由于上位者的席位已经确定，所以如果有人升迁，就必定有人下降。
杰尔帕、帕纳美拉以他们的武力让那些老旧贵族家族沉默。而他们在战场上结交的人脉也发挥了一定功用。
但是，我，凡·内伊·费尔提欧，是不同的。
我被分配到侯爵家领地里最不必要的地方，成为了一个几乎快要毁灭的村庄领主。
我只用简单的方式就击败了龙，并且获得了爵位。
与耶利内塔王国的战争中，我暗中提供了援助，这件事有些人知道，但也有些人不知道。
总之，有很多人，不知道凡男爵这个新贵族有那些功绩，只觉得这个新男爵是令人非常可疑的人物。
但大多数贵族都认为，是因为杰尔帕侯爵的策略才成功封爵的，所以使得周围贵族没有意识到，我是靠自己而成为了一个男爵的。
如果情况在继续这样下去，很有可能会被只有爵位却很愚蠢的贵族所牵扯上。
所以，我才沾沾自喜的向世界顶尖的大型公会「商业公会」全力展示了我自己。说实话，这让我无法停止下去，因为大家的反应实在是太有趣了。这点或许会成为我的败因。
总而言之，「凡」君被认可加入了商业公会。
听说与商业公会有几种不同等级的关系。最高级别是拥有商业公会认可的最高水准，各国的一流商会，在进行交易时，可以平等地进行买卖，并且在一定程度上也能够进行谈判。
在一般情况下，小商会即使加入了商业公会，在交易时许多方面仍受到相当不利的条件限制，而且很难拒绝来自商业公会的任何要求。
尽管存在这种不平等关系，但能在其他国家或邻近大陆开拓市场的机会对许多商会来说非常重要，因此他们仍然加入了商业公会。
顺带一提，我和贝尔兰戈商会已经被商业公会认定为一流企业，可以同等级别进行交易。
「......这样做很引人注目。无论怎么想都会引起别人注意......」
我抱著头烦恼时，贝尔和兰戈正在互相喝著酒，完全不想理会我的烦恼。
「我们胜利了，弟弟」
「赢了啊，哥哥」
这两个人变得异常兴奋，还举行了奇怪的喝酒仪式，在酒杯互相碰撞时发出声响。看来暂时不要太接近他们比较好。
嗯，这两个人只用商人的角度来看待现在这种情况。这也很正常。
如此想著，我叹了口气。这时，正在和黛安娜小姐聊天的阿波罗先生敏锐的注意到了我这边的情况。
「凡大人，您怎么了？如果有关交易的问题，可以随时问我。如果双方认知不同，日后可能会产生麻烦。是关于交易频率吗？还是有需要商会代为寻找的商品？」
阿波罗先生开心地询问我，我向他苦笑著，摇了摇手否定了。现在我们正在接待室里进行最后交易细节讨论。
房间里有一张大会议桌，正中间的是我、左手边是阿波罗先生、黛安娜小姐、罗莎莉小姐。右手边为贝尔、兰戈两兄弟。坎辛和媞尔也安静的站在角落。
当阿波罗先生问起时，所有人的目光都集中到我身上。原本想混过去的，但感觉必须认真回答才行。
「没事，这是我自身的问题。觉得是不是运气太好了，或者太引人注目了而感到困扰……」
当我含糊地说出这些话时，其他人相互对望著，但阿波罗先生和黛安娜小姐立刻理解了。
「原来如此。确实，我听说凡大人最近才被封爵。考虑到年龄，应该有许多人都会怀疑是否有人在暗中协助吧。」
阿波罗先生摸著自己的下巴说出这些话时，黛安娜小姐也点头同意。
「嗯，我也是这样想。如果我没有亲眼目睹这些事情，我可能也会持有同样的想法。虽然我曾听说过凡大人的传闻，但我从未想像过事情会变成这样的局面。」
听到两人这样回答，罗莎莉小姐也点了点头。
「原来如此。就算是贵族，也有贵族的烦恼呢。如果是商人的话，财富，地位、知名度等等，这些要素提升都会带来利益。虽然商人偶尔也会提出对商业竞争对手也有利的建议呢。」
当罗莎莉小姐说出这番话时，贝尔苦笑著摇了摇头。
「梅亚利商会的商人之所以优秀，是因为他们能够赢得客户的信任，同时为友好的商会提供方便。此外，他们还能够进行横向发展，最大限度地利用新的销售管道，反映在其他商业中……这样的能力是普通商人所没有的，即使是用好运赚钱的商人也无法很好地利用这种能力。」
「哎呀？天上的飞鸟要掉下来啦，有著非凡自信的贝尔兰戈商会竟然会说这种话。」
「请您嘴上留情啊，罗莎莉小姐」
兰戈被刺激后，皱起眉头，一边道歉，一边把杯子放在桌子上，转而看向我。
「我们也真的只是运气好罢了。毕竟，平凡的我们却被赐予了无法逃避的巨大幸运而已。」
贝尔的话让兰戈频繁地点头同意。阿波罗先生看著这一幕，开心地微笑著。
「……哎呀，这里真是热闹啊，真是太好了。任何事情我觉得在进展中是最有趣的。当然也会很辛苦，但每次成功的尝试到新的事物，都会获得难以言喻的兴奋和成就感……我都想退出作为商业公会调查员，加入贝尔兰戈商会了呢。」
呃，刚才我们听到了什么，一个来自世界知名的巨大组织成员说出了一个令人难以置信的话。黛安娜小姐和其他人也变得惊讶无比，纷纷转头向阿波罗先生看去。
注意到众人的视线后，阿波罗先生笑了笑并耸了耸肩。
「当然是开玩笑的啦。毕竟下一次我们要和凡大人或贝尔兰戈商会进行交易，这会让我更加兴奋。虽然我已经有心理准备应该会非常繁忙。但我们会尽全力赚到更多的钱。」
当阿波罗先生带著力量宣布这句话时，把装有酒的杯子带到嘴边，将里面的液体一饮而尽。
「......任何妨碍这个生意的人，不论是贵族还是任何人都无法原谅。让我们把他们全部击退吧。」
阿波罗先生口中说完后，接著露出牙齿笑著说：「虽然是从背后来的。」
114-西亚特村的变化 
114-西亚特村的变化
商业公会的调查事件顺利完成。结果当然是取得巨大的成果了。公会的调查员们个个燃烧著商人魂，让所有的事情往好的方向前进。
在会谈和商谈结束后的第二天，再次带领大家好好参观了西亚特村，并展示了阿普卡鲁族人们居住的湖泊，让大家又大吃一惊。然后，阿波罗先生就离开了村庄，开始返回的路程。
事实上，阿波罗先生似乎也想去看看地下城，但是这次只能先放弃，因为他说不能错过这一次巨大的商业机会，所以只能先匆匆忙忙地离开了。
对我个人而言，我本来想让阿波罗先生看到，冒险者们在地下城前休息的地方，再让阿波罗先生吓一跳，但这个计划得等到下一次了。
暂且不论，能获得与各国商业公会往来的资格，这是一个好的成果。当贝尔兰戈商会可能会受到不公正的待遇、或者被其他公会及国家停止交易时，我一直在担心这个问题该怎么办，但现在结果逆转成满贯全垒打了。
如果商业公会的调查结果能引起其他贵族的关注，那其他贵族就不会那么轻易地进行骚扰了。
「哎呀哎呀，真是太好了。虽然不是我想像的那样，但就结果来说还算不错。」
当我这样说的时候，参加晨间会议的贝尔和兰戈都点头表示同意。
「这是真的。有了这个商会资格，我们的贝尔兰戈商会也会像梅亚利商会一样受到平等对待。毕竟，我们已经获得了商业公会的最高级别的交易权限。」
「而且，还是一家刚成立不久的新商会。考虑到将来，我想其他商会也不太可能忽视我们了。」
兰戈附和贝尔的话说：「自从昨天的会谈结束后，我们两人突然感到心情轻松了许多，这一点我也同意。」
从一大早，二个人就来领主宅邸的办公室，开心地谈论著未来的计划。
「……你们两位一起来找我没问题吗？」
「一切都没问题啦。虽然还是有部份物品的买卖限制。但员工们也都开始变熟练了。为了维持住店面，他们会做些努力的……」
贝尔嘴角微笑著做出这样的回答，但听到敲门声后，他马上闭上了嘴。
当我注视著门口时，坎辛静静的点头并打开门。在那里，站著一位由媞尔带领的贝尔兰戈商会的年轻人。如果我没记错的话，他是其中一个有著经商经验的人。
年轻人没有藏起不愉快的表情，在房门前低下头行礼完。之后，眼睛直视贝尔和兰戈。
「会长」
这样说完之后，贝尔和兰戈脸上惊恐了一下。
「嗯，果然工作还是有问题发生吗？」
「情况是不是很糟糕呢？」
当两人同时开口时，青年皱著眉头报告正在发生的问题。
「冒险者们正在进行示威活动，并引起其他村民的抱怨。」
「你说什么？」
「啊，是一天内买卖物品的数量限制吗？」
对于这样的报告，使两人都瞪大了眼睛并重新询问。年轻人叹了口气，将手放在腰间并左右摇头。
「每个月，西亚特村都会有听说传闻而来的冒险者到访。由于店面设置了买卖限制的规定，所以商品很快就会在上午售完，到中午，魔兽素材和矿石的收购也会结束。新来的冒险者们并不知道这些限制，因此大家都在抱怨及不满意。」
「什么！？ 又有新的冒险者了！？」
「昨天不是才增加过了，不是吗？」
「每个月都在增加，这算不上是什么奇怪的事情。相反地，我们应当要预料到这种情况发生。」
三人进行著这样的对话后，突然间周围变得沉默了。在我面前就是完全呈现出，贝尔和兰戈被手下责骂的情况。
看样子还是他们自己太得意，太乐观了。
我一边想著这样的事情，一边笑著挥手。
「我的事情没关系，你们俩快回去店里吧。加油！」
当我这样说时，不知道为什么，那位青年看了过来。
「凡大人所制作的武器防具，现在也不太够用了……下次预计什么时候能交货呢？另外，大剑、长剑、长刀、长枪都已经完售了。」
「什么？」
这位年轻人的话语既有礼貌，但也稍微带有不满。我不由自主的回了一句客套话。
「您觉得缺少什么吗？上个月已经交付了一百把剑和一百支枪，就算这样还是不够吗？」
我的制作的武器仅以大小决定价格，大型武器从十到二十金币，中型武器从五到十金币，小型武器从一到五金币。
然而，以铁制武器来看，售价相当高。此外，我们也可以生产出秘银等其他制造材料的武器，但这是完全以订单方式制造，所以价格按照市价收取。
这些武器却正在逐渐售完。因为每件都是我精心制作的，所以不太可能会断裂。
「所以，换句话说，每个月，增加了多少新客人呢？」
「上个月大约有两百人来访，其中近百人离开了这个村庄。相对地，本月已经有三百人以上来访，其中约一百人离开了村庄，其中包括商队的护卫和前往邻国的佣兵等。」
「所以增加了五成以上！？」
我对年轻人的回答感到惊讶，因为新客人通常都是听到了传言而来的人。然而，一个月内增加了五成……西亚特村在其他方面到底有多热门啊。
报告书中有是提到，西亚特村的居民人数稳定增加，但如果继续这样下去，冒险者的城镇也会面临人口过多的问题。
骑士团也每月增加成员，因为人口增加，管理也会变得更加困难。
「不好了。必须在居民的不满爆发之前进行各种准备......！」
我喃喃自语著，慌忙地起身。
「武器装备会在明天前准备好，所以今天请大家暂时维持好商会的工作！」
我这样告诉贝尔后，接著跟媞尔和坎辛说。
「你们二人赶紧把艾斯帕达和迪请过来！有紧急会议！」
「是，是的！」
当我下达指示后，两人挺直背脊回应完，就分别从办公室跑出去了。
可能是对商业公会过多的警戒，让我有点疏忽作为领主的职责。通常艾斯帕达会发表评论，但这次可能是因为判断我会很忙，所以只收到了正常的报告书。
等了一会儿，迪很快就赶来了。
「我听说有紧急状况！？」
「紧急会议啦，是、会、议。」
「喔喔，紧急会议啊。」
迪不知为何嘟嘟囔囔的微笑著，身体重重地坐在沙发上。
艾斯帕达负责管理冒险者城镇较远，因此他稍微会晚一点，但之后不久他还是迅速到达了。
「……我听说了，有紧急会议。」
恭敬地低下头，艾斯帕达也现身了。
虽然觉得上次在正式场合下见面，已经隔了很长一段时间了，但仔细一想，在商业公会的问题出现之前，我们每周都有在剑术和学习会见面，其实也没有隔那么长的时间可以怀念。
「你们两人能迅速的过来真是太好了。」
我说完这句话后，艾斯帕达轻轻的点了点头，然后安静的往沙发坐著。此时，媞尔和坎辛已经把门关上，并移动到了我的身边。
确认所有人都在看我的脸时，我开口说道。
「众所周知，得益于大家互相的合作，商业公会的事情已经取得最佳成果了。虽然可能有一些贵族不喜欢我的存在，但我觉得这些问题并不需要太在意。」
当我这样说完，迪和艾斯帕达都点了点头。
「现在，最大的问题是村子人口增加的问题。本来只被视为旅馆镇的冒险者城镇，现在我打算扩大它。」
随著问题的提出后，我表达了解决方案。
此时，迪和艾斯帕达只是彼此交错了一下眼神。隔了一秒钟，迪笑得得意洋洋，嘴角向上，艾斯帕达则沉默地点了点头。
「嗯？什么？这是什么奇怪的反应。」
当我不理解这两个人的反应时，迪笑得像是喷出来一样。
「不，上周我接到了有人咨询，一位担心的居民说凡大人手下的人力不足，所以我们应该尽我们所能帮忙。但是我告诉他了，凡大人应该明白自己领地的情况，不可能不明白。」
迪，用有所保留的语气说出这样的话，让艾斯帕达皱起了眉头。
「我并没有进行这样的咨询。只是说，直到凡大人的方针确定之前，双方的骑士团应该一起收集资源。」
「怎么听起来大家似乎一直感到不安，因为不知道我何时才会提出改善计划吧。」
「是您误会了吧。」
当迪罕见地揶揄地回答时，艾斯帕达耸了耸肩膀。
看起来，这两个人似乎在我察觉问题之前，就已经在讨论这个问题了。
我当然不能说我现在才意识到问题，所以我只是微笑著看著这两个人。
「你们不打算多说些什么，是因为你们觉得我已经成为一个合格的领主了。谢谢你们。」
当我这样说时，两人眨了眨眼睛，然后放松了气氛。
「凡大人仍然有很长的路要走呢，这样才能成为王国顶尖的剑士呢。」
「作为领主所需的知识和作为贵族所需的深谋远虑，凡大人还有很长的路要走。」
115-阿尔蒂的归还与冒险者之镇 
115-阿尔蒂的归还与冒险者之镇
我前往冒险者的城镇进行视察。不过，更像是散步一样的氛围。但若是「凡大人」带著大批随从散步的话，势必会散发出相当大的威严感与存在感。居民们一定会感到很大压力的。
「啊，是凡大人啊。」
「凡大人过来玩了」。
「凡大人！我们终于得到神秘的秘银矿石了，现在可以打造短剑了……！」
「别插队啊，是我先来的。」
突然在城镇中心看到领主，周围的居民和冒险家们以看到吉祥物的友善方式接近。有些人手里拿著似乎可以变成武器的矿石和剑一边走一边接近。
咦？ 我不是领主吗？ 至少我也有爵位是贵族吧？
我突然感到很失落。
当我这样想著时，「迪」脸颊上的青筋突然凸现出来，他向前跨了一步，怒吼了起来。
「你们想被我教训吗！对凡大人要有点礼貌！」
那怒吼的声音深深地撼动著周遭，就算是一群凶恶的冒险者也不禁赶紧闭上了嘴。
看到这样时我苦笑著，又看向艾斯帕达。
「从报告书上看和实际走在街上是完全不同的感觉。确实，这样的人数的话，商店和存放物资的仓库也可能不够用。但贝尔兰戈商会现在也无法开新店面……」
眺望著人来人往的市镇，我不禁感叹人手不足。这时，艾斯帕达眯起眼睛看了这里一眼。
「......我们在12天前提交的报告书中已经记载了这一点，这个村庄还有一些居民想要在这里和冒险者进行交易。如果凡大人方便的话，他们希望能请凡大人建一家新店面。」
当艾斯帕达这样说时，我开始冒冷汗了。虽然声音听起来像平常一样吓人，但他的眼神确实让我感受到了压力。
「啊，啊啊，那个对吧？我知道的，当然。那个啊，因为是以身体为资本的冒险家为对象嘛。嗯，就像旅馆一样……」
当我笨手笨脚地作出了一个随便的回应时，艾斯帕达静静地闭上了眼睛。
「是的，他本人表示希望经营能够提供食宿的旅馆。」
「对，对吧？确实，这个城镇只有贝尔兰戈商会的一家商店，所以我认为这是一个好主意。」
真是太好了，用直觉回答居然猜中了。我放松了心情吐了一口气，好险混过去了。
然后，艾斯帕达缩起了下巴。
「大致上，贝尔先生已经确认他有足够能力能好好经营。我们认为他至少拥有基本的商业知识和烹饪技巧。此外，由于他本人有家庭，所以招募员工似乎也不成问题。」
「这不是很完美吗。那么，现在就马上盖吧。是原本西亚特村的居民吗？」
「不，是一名前冒险家。欧尔特先生的队友，名字叫库萨拉......」
「咦！？是库萨拉~~~~!?他什么时候变成村民了...？」
惊讶之余，我不自觉地大声喊出来。艾斯帕达皱起眉头凝视著我。
「嗯？？？如果凡大人有好好仔细阅读报告书，应该就不会这样惊讶了啊......」
「啊，非常对不起……我没有好好地仔细读完它……」
在别人生气之前，诚心诚意地好好道歉。这是我掌握的四十八种处世之道之一。应该连像鬼一样强势的艾斯帕达也无话可说吧。
就在我和艾斯帕达进行心理战的时候，艾斯帕达骑士团成员和冒险者们吵杂声响了起来。
有一个骑士从街边的城门跑来。
「他们回来了！」
低著肩膀发出激烈呼吸声，这一位年轻的骑士向我大声报告。他没有说明是什么事情。但是住在西亚特村的人很少会离开领地。
「是阿尔蒂吗？」
经过我这样确认之后，骑士急忙挺直身体，再次口述报告。
「是的！阿尔蒂大人和西亚特骑士团的成员，还有以欧尔特先生为首的冒险者们也一起回来了！看起来损伤似乎不大！」
听完后，我深深地点头。
「太好了。不管结果如何，最重要的是大家都平安回来了。」
终于感到安心了。
我这样想著后，打算走向城门迎接。结果，我恰巧遇到一群刚通过城门的人。
每辆马车的驾驶者座位上，坐著令我们自豪的西亚特骑士团最强机械弓队的第二小队成员。他们都没有受伤的迹象，微笑著看向我这里并点头致意。
周围有欧尔特先生的身影，但他们并没有朝这边走来，只是站在那不动，露出奇怪的微笑。当我还在想，是发生什么事的时候，停在中间的马车，门从里面打开了，这时候我就理解了。
先从马车中下来的精灵魔法师普莉耶尔小姐看著我微笑，然后将目光转移到马车内。
接著，阿尔蒂从马车中现身，摇曳著美丽白发，身穿著轻便的礼服。
战争带给人的东西，多是不好的体验。长途旅程只能靠马车完成。或许还看到自己的家和领土被其他国家侵略的景象。
不管那一个原因，都是不好的体验。
「……呜！」
所以，当阿尔蒂一看见我的脸时，忍著的泪水和情感不禁涌出来，甚至在众多观众面前跑来抱住我，有这样的举动，也没有人能责怪。
不过，穿著礼服竟然还跑得起来吗？
这种无关紧要的想法浮现在我脑海中，但是眼前的阿尔蒂紧紧抓著我，肩膀不停的颤抖著，刹那间奇怪的想法就消失地无影无踪。
「欢迎回来，阿尔蒂。你做得很好啊。」
我不知道该怎么开口，所以只说了这句话。
随后，阿尔蒂放声大哭起来。
「呜、凡、大人……！我、我……！」
「好了好了，我之后再听你慢慢讲。」
听到阿尔蒂哭泣到无法说话的声音，我苦笑了一下，抚摸她的背让她冷静下来。
「哇，凡大人让她哭了。」
「等一下，你们别逗我了啦。」
「......阿尔蒂为什么在哭啊？」
听到旁边的冒险者们正在进行这样的对话：「美丽伯爵千金正不停的哭泣著，而心仪的男爵正拥抱安慰著她」。搞不好，如果在继续这样下去，很可能会变成歌剧或戏剧什么的。
当我想找人求助时，阿尔蒂仍紧紧抱著我，我将目光转向欧尔特先生。
结果，欧尔特先生用灿烂的笑容竖起了大拇指，旁边的普莉耶尔小姐则用欣喜的眼神凝视著这里。
嗯，我能够确定了。他们绝对不会帮忙。
尽管如此，阿尔蒂还是没能冷静下来，想移动起来也很困难。我四处张望，想找出解决方法，但看到了同时泣不成声的媞尔，我就放弃了。
啊~~。好吧。随便谁想把我写作为歌剧或故事书里的主角都没关系了。不过，我绝对会收取使用费的。
当我继续抚摸著哭泣的阿尔蒂背部时，我脑中想著这样的事情。
116-【另一个视角】阿尔蒂的想法 
116-【另一个视角】阿尔蒂的想法
当我靠近西亚特村，进入冒险者城镇的瞬间，我立刻感到肩膀上的压力消失了。
是松了一口气吧。在回程中都没有注意到，我似乎一直处于紧张状态。所以当肩膀放松时，立刻感觉全身充满疲累感。
好奇怪，我是骑著马或坐在马车上移动的，应该是比起当斥候的冒险者们更加轻松。但是，我现在却感觉快要倒下了。
「再坚持一下就好了。就可以在久违地床上舒服地睡觉了。」
一起同乘一辆马车的普莉耶尔小姐温柔地鼓励我。
她是一位冒险者，但她却是一位比我在各方面都更成熟的女性。她从容自若，我认为她很帅气。
「......果然，我这样还不太行呢。」
比较一下后，我又无意识的开始自嘲了。这时，普莉耶尔小姐的目光就转向了我这里。因为我无法直视她的表情，我只好低下头。
啊，我真的很没用。我没有知识，又没有人可以依赖，什么都做不了。最重要的是，我没有自信，这让我很难过，我开始讨厌自己了。
普莉耶尔小姐会怎么样看这样的我呢？她会嘲笑我是一个可悲的人吗？一想到这种可能性，我就更加尴尬，连脸都不敢抬起来。正在这时，普莉耶尔小姐开口了。
「……您为什么会认为自己这样还不太行？」
她以有点强硬的声音反问我，让我不禁身体紧绷起来。一想到有人可能在生气，我的身体就会不自觉的紧张起来。我紧握著手，试图隐藏正在发抖的手指，同时开口回答。
「......那个，我不像凡大人一样，能自信满满地对大家下指示，我什么都做不到，也不能不听别人的意见就做出决定。」
当我倾吐心声时，普莉耶尔小姐耸了耸肩，叹了口气。然后，开口说话了。
「做好心理准备，准备被我处罚吧，让我好好对你说教一下。」
「是，是的。」
她果然生气了。当我这样想时反而让身体变得更僵硬。我下意识地抬起头，眼睛与普莉耶尔小姐对视。但普莉耶尔小姐却面带微笑地看著我。
「我老实的说吧，我觉得阿尔蒂小姐是非常优秀。我完全无法理解妳为什么会缺乏自信。当我和妳一样年纪的时候，我并不像妳那样坚定自信。」
「......那样的事情......」
即使我得到了普莉耶尔小姐的肯定，但我还是说出了否定的话。她肯定是在安慰我，但为什么我会否定呢？我陷入沮丧的时候，普莉耶尔小姐摇了摇头说。
「你看一下周围。例如欧尔特和库萨拉，他们都已超过30岁了，但看起来像小孩一样对吧？」
「嗯......啊」
当普莉耶尔小姐微笑的说这句话时，我不知不觉的同意了。当我注意到时，普莉耶尔小姐张著嘴大笑的身姿出现在我的视线中。
「可能是这样，因为阿尔蒂小姐周围都是成年人。而且他们不仅非常优秀，都是出色的指导者。但是，这些人从开始就能够做到这一切吗？我想每个人都经历了各种不同的努力和挫折吧。」
「这、这样吗。凡大人也是吗……」
聆听我这样回答后，普莉耶尔小姐用一只手指在脸前左右摆动了一下。
「先不论凡大人是什么情况。但你想一下，想起了迪先生和艾斯帕达先生吧。虽然二位年纪也不小了，但恐怕都经历过相当激烈的战场。帕纳美拉女士也一样，我想她也经历过很多艰苦的环境。」
「……是啊。大家一直都很有自信、冷静。那我以后也能够这样吗？」
我再次问起，普莉耶尔小姐用力地点著头。
「肯定会的。」
当普莉耶尔小姐说出这句话时，我感觉心情轻松了不少。有一天，也许我会成为一个成熟的人，也有机会帮助凡大人。也许这说的太早了，但我会尽我所能，为大家提供一点帮助的。
当我一边这样想著，一边抬起脸来时，外面传来了声音。
「阿尔蒂小姐！凡大人特地前来接您了！」
一听到凡大人的名字，我的心脏就开始狂跳。我的身体也好像不受控制一样。当我打开马车的门，向外看时，我看见远方有一个高大的身影。细长的身影是艾斯帕达先生，宽广的身影是迪先生。
然后，在中间是张著大大眼睛凡大人的身影。在眨了几次眼后，凡大人看向这里，温柔地微笑著。
之后，我直接从马车上跳下来，往凡大人那跑过去。
之后的事我就不太记得了，但后来听说我抱著凡大人大声哭了起来。
也许要成为像普莉耶尔小姐这样的成熟女性，仍然还是遥远的目标。
117-冒险者城镇扩大计划1 
117-冒险者城镇扩大计划1
为了保护阿尔蒂而一同前往的冒险者们在现场解散了。当告知他们稍后会从艾斯帕达那里收到报酬时，冒险者们开心地笑著并吵吵闹闹的离开了。
之后机械弓队整齐列队报告战果后，就前往西亚特村了。看来他们表现得非常出色。最后，他们小声的要求我要赞美阿尔蒂，看来机械弓队的成员已经喜欢上阿尔蒂了。
顺带一提，阿尔蒂就这样留在了我的身边。
「凡大人要在这条路上做些什么吗？」
突然间，阿尔蒂开口问了。我回头看她点了点头说。
「妳说的没错。因为冒险者城镇对于旅行者和旅行商人来说都是直接通过前往西亚特村，因此我希望在这条必经之路的中心位置设置商店、旅馆和餐厅。」
在我说明完后，对著点头表示理解的阿尔蒂苦笑著。
「没问题吗？妳才刚回来，最好休息一天会比较好喔。」
我表示出来对她的状况忧虑，但阿尔蒂仍微笑著摇了摇头。
「非常谢谢您的关心。但我没问题的。因为凡大人已经请了机械弓部队和冒险者，来满足我的任性要求，现在我一定会尽心尽力帮助凡大人的。为此，我想在您身旁一起工作，了解凡大人正在做什么，正在考虑什么。」
咦，稀奇的是，阿尔蒂清晰地表达出了自己的想法，并且直视著我的眼睛看。
「呃，是这样吗？但是如果真的很累的话，记得要告诉我？我会为妳准备一张椅子好好休息喔。」
「非常感谢您。来吧，我们一起走吧。」
看到她这么说著，阿尔蒂紧握著胸前的小拳头。看来她已经下定决心了。看到这个样子，表情也比平时更加坚定。或许她在战场上有了某种心理上的变化吧。
才十岁就能做出如此出色的事情，令人感到惊艳，但疲劳感是无法掩饰。我同时微笑著，同时让媞尔帮她准备好了一辆小型马车，就像人力车一样的尺寸。
「那么，我们坐小型马车移动吗？如果妳能和我一起思考事情，并且在旁边能帮助我，那就太好了。」
话说完，阿尔蒂就先上去马车了，在眼神交会之间，阿尔蒂露出了柔和的微笑。
「......凡大人，非常感谢你。」
当阿尔蒂上马车时，她向我致谢并伸出手来帮忙，而媞尔则露出非常奇怪的笑容盯著这边看，但我决定不在意。
事实上，当我们两个人坐在马车上的时候，周围的人们也用笑脸偷偷地看著我们。这让我有些不好意思。
好了，现在就放置让那些傻笑的观众们吧，要想起现在我们应该要做什么。
「即使要开店，现有商店的数量也已经达到贝尔的极限，所以在其它商会或公会提供帮助之前，我们必须要自己先努力。首先，我们要寻找居民中已经是商人的人。」
「是的！」
在我的指示下，坎辛很快地回答了，然后艾斯帕达跟在后面走著说：「那么，这次我们可以稍微降低标准来确认人数。」，嗯，这样可以，保障人员可以交给这两个人了。
然后，我再次看向街道。
「现在，首先要准备新的旅馆吧。如果还要提供餐饮服务，一楼大厅最好是餐厅。因为不知道有多少人，可能要建得大一点吧？冒险者城镇目前土地范围不大，所以三层或四层高，往上面建大一点比较好。」
我这样说著时，立刻在城镇中心附近寻找旅馆的建设地点。
「位置的话……还是离入口附近比较好吧。」
试图从城镇中央向左右两边的道路旁选定空地。就在这时，从马车后方有张熟悉的脸孔露了出来。
「凡大人，您在做什么？」
是普莉耶尔小姐。因为他们刚刚和众多冒险者在一起，所以只是向大家表达了感谢和关心之意。但是，关于欧尔特他们，我希望之后能举办烧烤派对，再度谢谢大家。
「是普莉耶尔小姐吗？，现在我要盖一家旅馆。因为之前有人提出要求，希望能经营旅馆。」
这样回答时，普莉耶尔后面的库萨拉在欧尔特在旁边倾头思考著。
「嗯，旅馆吗？不久前我也是……」
困惑的库萨拉喃喃自语时，我指向城镇中心的空地。
「嗯。库萨拉先生说想要经营旅馆，所以我正在找合适地点建造。」
我这样回答后，普莉耶尔和欧尔特转向库萨拉。
「咦？我的旅馆？」
库萨拉一脸感到惊讶，我点头回应他。此时，在欧尔特的注视下，库萨拉急忙走到前面。
「咦，凡大人现在能建造旅馆？这，这让我很高兴，但是我需要确认一下我的钱包状况……虽然相对于一年前赚了很多钱，但我还从来没有买过店面。」
听到库萨拉这么说，我摇了一下手。
「不用了，这次的50枚金币就行了，再附上各式家具作为赠品，算是售后服务了。」
当我这样回答时，库萨拉瞪大了眼睛，欧尔特达皱了皱脸。
「当然我是想要新旅馆，但这个价格对于像我们这样的冒险者来说太严苛了。」
「......就算让所有队员共同出资，恐怕也只有一半左右。」
听到欧尔特这些话时，让我重新思考，我对金钱的感觉是否麻痺了。但是，考虑到今后也可能会有其他人想要开店。如果每次都免费制作，这点有失公平，而且会耗费时间人力，订单也可能会源源不断的来。
这样想的话，是否应该将价格降低到约30枚金币左右呢？
当我这么想时，眼前的库萨拉不停流著汗，看起来像变态一样的喘著气，张开嘴巴看著我。
「我，我明白了......！ 虽然现在手头上的钱不够，但我会在五年内赚到给你看的！」
当库萨拉热情高涨地喊叫时，欧尔特他们相互对望，忍不住笑出声来。接著，众人一起看向我。
「凡大人，我们也拿一些出来。虽然还差一些，是否可以就以贷款的方式来补足吧……」
「拜托你了，凡大人。」
普莉耶尔也接过欧尔特的话后低头致意，我也举起手来苦笑著。
「完全没有问题。那么，我们立刻开始盖吧。」
在我说完这些话后，我开始使用预先准备好的木块构建起建筑物。这个建筑物的设计灵感来自于古典的哥特风酒店。
由于尺寸大小问题，所以需要相当长的时间。我还想建造一个常见的葡萄酒储藏库，所以我盖了地下室。这样感觉很浪漫吧。
「由于室内相当宽敞，地下一楼是藏酒厅，一楼是餐厅和厨房，有前台，二楼和三楼是客房.....因为木块用完了，所以家具还没做好，但我应该能做出不输其他旅馆的好东西。」
这时候库萨拉惊讶地瞪大了眼睛，而欧尔特则是凝视远方并摸了摸下巴。
「……又再一次发生了，是吧」
118-冒险者城镇扩大计划2 
118-冒险者城镇扩大计划2
「售价该不会其实是五十枚大金币吧？」
「嘘，刚才说只要五十枚金币就好吗？如果是大金币，应该就是五枚吧。」
库萨拉看向普莉耶尔，马上出声盖过她的声音。一瞬间，库萨拉用手掌将普莉耶尔的嘴巴按住。由于力道太大，普莉耶尔发出奇怪的声音倒了下去。
「请卖给我五十枚金币！用五十枚金币来支付！」
「嗯，没问题，就五十枚金币。普莉耶尔小姐，妳还好吗？」
「这真是太棒了！我一定要让它成为世界上最好的旅馆！」
库萨拉高兴地跳起来喊叫。普莉耶尔用一只手遮著脸，盯著库萨拉的后脑勺看，但没有被发现。
欧尔特面露难色的对著高兴的库萨拉说。
「这旅馆看起来很大，不雇用相当多的员工来管理是不行吧？光是打扫就得花上一两天了？」
「那我每天都会把它打扫得干干净净！」
在欧尔特担心库萨拉如此轻率的回应时，我也给了一些建议。
「这个城市的冒险者收入好像蛮不错的，所以我们可以设定高一点的价格。然后用得到的收益来雇用一些员工。当然最好雇用一些比较专业的人来当员工，这样可以让旅馆显得高档一些。」
说完之后，我马上注意到我的方案需要相当高的初期投资成本。
「嗯，暂时，连最初的费用也借给你吧。之后就是招聘员工了，要马上开始招募吗？」
「咦，啊，这样啊？那么，暂时先……」
库萨拉在听到我的回答后开始有些动摇了，这时，街上传来了声音。
「各位失礼了。」
当我回头看时，有一个深棕色长发的美女，弗拉米莉亚小姐就站在那里。弗拉米莉亚小姐总是微微睁开她的疲倦眼眸，柔和的微笑著。
「凡大人，很感谢您一直对我的丈夫照顾。」
「咦，弗拉米莉亚小姐，您怎么会在这里呢？」
由于她突然出现，我不由自主地这样回答。接著，弗拉米利亚看了库萨拉一眼。
「是这样的。看起来我的丈夫已经明白我的心意，他打算不在继续做冒险者，而是想依靠开店来维持生计......」
当弗拉米利亚说出这句话时，库萨拉用一只手敲了敲自己的胸口，深深地点了点头。
「尽管交给我吧！我将成为世界第一旅馆的老板！弗拉米利亚可以放心住在……」
当库萨拉说了这样的话时，弗拉米利亚困惑地笑了起来，摇了摇头。
「不对，不是这样的。我只是想要和你一起过平平静静的生活，远离危险的冒险者日子。所以，我希望能和你一起开一家小小的店面，而不是在这样美丽的店舖里工作。如果我们这样做，我就……」
「弗拉米利亚小姐……」
当听到弗拉米利亚的话时，库萨拉的脸色一瞬间变得紧张。欧尔特听到这两人的对话，不知为什么泪流满面。虽然气氛渐渐变得和谐，但事实并非如此简单。
「啊，抱歉，泼一下冷水，已经太迟了。库萨拉旅馆已经开业了，现在再也无法假装什么都没发生过了。」
当我这样说的时候，大家都回头看著我。
「我了解弗拉米利亚小姐的愿望，但城镇这边，我们现在处于需要借助任何力量的情况。因为那些有足够开店能力的人非常珍贵，所以我们必须确保城镇的居住环境得到改善，并同时创造更多就业机会。」
对于致力于实现经济稳定的「凡」君来说，能够什么都不做就能实现这一目标的机会，是非常重要的。因此，向库萨拉明确地提出合作是非常关键的事情。
但是，当听到这个时，弗拉米利亚小姐的表情突然变得十分悲伤，向我这里看过来。
「嗯，是这样吗……这是恩人的请求吗。但是，我们需背负高额债务过著每一天，是一件令人痛苦的事。是否能再多给我们一些您的仁慈呢？」
这一瞬间，弗拉米利亚小姐充满歉意的说著，并深深地低下了头。聚集在场的冒险者和部分商人等，所有围观的观众目光一下子聚集到了我身上。
这真是太令人惊讶了。原本看起来慵懒轻柔的弗拉米利亚小姐，竟然在最佳时机跟地点下，进行了价格交涉。
我本来打算马上招募想要开设店舖的人，所以这里必须要创造一种，凡大人很大方的印象，让大家容易兴起想要开店的意愿。
最重要的是，如果凡大人被传言成吝啬鬼，我一定会哭得满脸泪水。
「嗯，可以吧？那大概要多少比较适合呢？」
因此，保留话语权，同时确认弗拉米利亚小姐的期望价。然后，弗拉米利亚小姐也惊讶地眨眼了。
「......非常感谢。对于凡大人的慈悲心肠，我们感激不尽。真的非常谢谢。」
弗拉米利亚小姐不停说著感谢我的话，并一次又一次深深地鞠躬。跟不上这样的对话，库萨拉也急忙低下头来不停的道谢。
围观的观众们大声的欢呼，我看著周围的场景。
「真不愧是凡大人啊！！！」
「那样一家豪华的店，如果在别处，最少也要一枚白金币吧！！！」
听到这样的对话后，弗拉米利亚小姐轻声的微笑了起来。
「那么，凡大人。如果可以的话，我想一边看看建筑物，一边谈一下金额的事情……」
与外表看起来似乎并不相符，但弗拉米利亚小姐似乎是相当有能力的。我甚至感觉到，现在为止的一切都被弗拉米利亚小姐操控了。
或者说，如果当初没家道中落的话。如果真是这样的话，弗拉米利亚小姐说不定很适合成为统治者。
「真是太好了。那么，我们大家一起进去参观里面如何？」
当弗拉米利亚小姐这样说著时，不仅是媞尔和迪，连欧尔特等人也深深地点头赞同
119-库萨拉之宿 
119-库萨拉之宿
我们打开稍微有点大的双开门，进入了旅馆。虽然里面还没有灯，但因为还没有安装窗户，所以采光非常好。在餐厅为了充足的采光而安装的大窗户照亮了整个空间。
「好宽敞啊。」
弗拉米利亚小姐惊讶地喃喃自语。看著墙壁和高耸的天花板，库萨拉也发出赞叹声。
「好大！有这么大吗？」
当库萨拉的声音不断响起时。他一边开心的笑著，一边慢慢地环顾了一下餐厅。除了连接到楼梯和洗手间的门外，还设置了吧台和可开启的柜台。
仔细观察餐厅，然后指向房间的深处。
「桌子和椅子等会晚点再做。哦，先准备好照明吗？还有厨房要去看看。走吧！」
我这样说完后，打开了里面的门。门后是一条走廊，右边是厨房，左边是通往地下的楼梯。由于地下室现在只是一个空的储藏室，所以现在向右转。
进入厨房后，那里就出现了像电视上看到的五星级饭店的厨房。这个厨房可以容纳十个人同时作业。
「厨房用具等等之后再准备。然后最后是客房吧。」
在带领著他们继续前进后，先回到餐厅，再往二楼走。楼梯和走廊都很宽敞，二楼的房间是单人房，三楼是足够宽敞容纳三人的房间，试著做了两种类型。
房间全部铺设了地板，每个房间都设有洗手间。顺带一提，这个世界上大部分旅馆都没有浴室等设施。连大浴场之类的也很少见。
然而，现在这间旅馆竟然配备了淋浴设施。
「现在还没有水和热水，但是这个可以流出足够洗身体的水量喔。」
当我告诉他们如何使用淋浴洗澡时，普莉耶尔眼中闪烁著光芒，兴奋地开口说。
「这样的设备，如果价格视情况合理的话，这家旅馆一定都会是常常客满啊！」
「无论如何。这个城镇里的冒险者，跟前来探索地下城或是前往西亚特村的人都需要住宿。而且，如果是从地下城回来的冒险者，他们也有足够的金钱来住宿。」
欧尔特也同意普莉耶尔的话，并不停地点头，随即我传达了下一个想法。
「我想之后要在旁边建一个公共澡堂。这样住在旅馆的人也可以使用它。」
「公共澡堂是什么？是指那个位于西亚特村领主宅邸旁边的浴场吗？」
「是的，但是比那个小一点点。」
一边回答库萨拉的问题，一边在脑海中构思。由于西亚特村居民增加，浴场设施也相应扩大了不少，入浴费用也非常实惠。
但是我认为冒险者城镇并不需要太多这样的东西。如果去地下城，可能会数日不归，而像护卫和打击盗贼之类的任务，也要离开城镇很长一段时间。
因此，估计长时间在镇上的冒险者数量约为三百至五百人。加上潜在的其它人，人数可能达到一千人，但不会同时使用冒险者城镇与西亚特村二边作为据点。
所以，我想做一个类似超级大温泉一样的地方，创造一个令人舒适的温泉。考虑男女各约50人即可。
「除了贝尔兰戈商会的商店外，还有铁匠、木工、服装店等等。个人觉得还缺乏面包店和蛋糕店，不过如果有人有能力开的话，也是可以的吧？」
「哦，原来如此」
当我谈到冒险者的城市的未来时，欧尔特先生点头表示同意。但是或许他还无法体会。
嗯，在我脑海中已经想像并构思出，像商店街一样店铺林立的主要街道。
「快过来吧，因为等等会很忙。所以首先来完成旅馆吧。」
我这样说完之后，立刻就开始做起窗户并安装起来。
那内装、外部都完成了，最后连水路设施也没问题了。
「那现在就差家具、照明和员工了。」
回到宽敞的餐厅，我回头看著大家，这样说著。
才刚瞄到弗拉米利亚小姐的脸孔时，突然想起了关于价格交涉的事情。
「啊，对了，刚刚说五十枚金币会很困难啊，那弗拉米利亚小姐。虽然我们已经大致上看了一下内部，但妳感觉应该多少会比较好呢？」
当我这样问时，众人的目光都集中在弗拉米利亚身上。她一瞬间露出惊讶的表情，但很快就马上微笑起来，然后开口说话了。
「非常感谢您，凡大人，但是不用了。实际上，我一开始并没有想过要求降价。虽然可能需要一点时间赚钱，但不管是五十个金币还是一百个金币，我一定会支付的。」
当弗拉米利亚小姐深深地低著头说出这些话时，有几个人倾著头听。
「果然是这样吗？我有考虑到库萨拉先生的收入，我觉得五十枚金币并不是那么困难的事情。」
当我苦笑著回答时，媞尔露出疑问的表情。
「这是什么意思呢？」
「因为在刚才那个地方，所以弗拉米利亚小姐才敢提出交涉吗？我想弗拉米利亚小姐认为我不得不降价。」
听到这些话时，弗拉米利亚皱起眉头，困扰地笑了。
「......像我这样的人做了一些小聪明的事情。考虑到未来，这座城市发展的目标，我自作主张地希望新来的人，创造一个可以更容易开始生活、开店的环境......现在回想起来真是太草率了。我深表歉意.......」
由于弗拉米利亚那样说，我抬起手来晃了一下。
「哎呀，别放在心上。不过，先不论我的名声如何，我还是担心有些人会对弗拉米利亚小姐有负面印象。」
当我告知这件事时，弗拉米利亚轻轻地将手放在胸前，眯起了眼睛。
「......非常感谢凡大人的宽容。这是第一次跟凡大人谈话，我都要怀疑您的实际年纪了。不过请不用担心，我的丈夫也在场，如果我们能实际开业了，就能立即驱散许多不良的评论。」
听到弗拉米利亚如此坚定地评断后,连欧尔特等人也感到十分惊讶。
而且，旁边的库萨拉眼光泛泪的频频点头，看起来似乎已经被老婆吃得死死的。
「这样的话，我明白了。那么，等一切都准备好，买齐必要的物品后再付款吧，如果有空闲时，我也将为贝尔兰戈商会开设新分店。」
「是的，我明白了。」
「了解啦！」
听完我的话后，弗拉米利亚和库萨拉低头致谢。
这样一来，冒险者库萨拉就平安转职为库萨拉饭店的老板兼总管理者了。
尽管如此，在被欧尔特等人召唤时，他还是会在休息日把冒险者当作副业来做。
120-主要街道的充实 
120-主要街道的充实
在我建造冒险者城镇的新店舖时，坎辛他们正在选择能够经营商店的人员。但是这可能还需要一些时间吧。到现在他们都还没有回来。
此外，我们已向贝尔兰戈商会提出了开设新分店的要求，兰戈带领著一群学徒们而来，似乎已经开始在行动了。
「现在这里将开设食品和日用品店。虽然可以与本部门协调库存管理，但必须自己掌握进货和库存管理。与梅亚利商会的交涉由本部、支部和相关人员共同处理。另一边计划开设素材收购和销售店。尽管店里应该会常常客满，但不必担心，因为我们会派遣救援部队来解决问题。最后由于武器和防具需求量增加了，所以也准备好了武器和防具店铺。由于那里店面有跟总部合作的关系，所以在那里工作的员工，有一半是属于总部的。到目前为止，还有任何问题吗？」
兰戈简单厄要的解释后，他用眼睛浏览了学徒们。年龄和性别都不同，但所有人都快速举手并开口发问。
「关于素材买卖，请问员工人数是多少？」
「考虑到五名收购人员、三名销售人员、一名店长和一名副店长。」
「但是许多冒险者应该会在这个城镇里。或许将其他营业点的人减少，专注于此会更好吧。」
「如果来不及的话，我们会提供支援，但基本上我们不考虑人员更改。如果营业时间来不及处理的话，可以请对方去总店，因为像龙这样珍贵的材料也仅限于总店来处理。此外，关于素材解体，冒险者公会那边说已经增加了人员，所以那些被解体占用的人员也很快就会减少。」
才一瞬间，兰戈就马上回答了所有人的问题。他展现出一个能够完美处理工作的男人气概。
「我有问题。」
当我愣了一下后，把手举了起来，兰戈转过头来，并睁大了眼睛。站在周围的学徒们也目瞪口呆。
「请问，我过去制作的武器和防具，若我参加战争不在时补给会中断，是否有准备好替代的武器和防具？」
当被我问到这个问题时，兰戈皱起了眉头。
「……我们会运输在战争中使用的物资和食品等，并进行销售。因此，在回程的空马车上，您可以将制作好的武器防具装在空马车上运回来……」
我跪下来哭泣说︰「连你也是鬼吗？在出差的地方也要不停的做武器吗？我会死掉的啦。」
「这，这样吗……那么，还是回到西亚特村时在补充库存吧……」
当我听到兰戈这样回答时，失落的耸了耸肩并叹了口气站了起来。
「果然还是只能工作吗......新来的人中有没有会用生产系魔法的人？」
「没有呢，而且武器跟防具还给一位老练的锻造工看过，他回答说要复制是不可能的。」
「这样啊......。」
兰戈的话让我绝望了。这也是无可奈何的事情，作为领主，除了要像木匠工、治水工一样的工作外，就连制作武器也是很辛苦的。
在如此密集的工作时间表中，还有鬼和恶魔加入了剑术和学习的课程。
这样不行，我必须想办法打破这个恶性循环。
「好，现在让我们马上开始准备一名木匠、一名锻造工和一名家具师！尤其是锻造工特别重要，我们需要最优秀的技师。之前，我们应该有一些有相关经验的人，但现在他们现在怎么样了呢？」
「这个是因为锻造场无法建造出来，有一群木工经验的人在一起，但是却没有制炉经验的人……」
兰戈满脸困扰的，回答了我的问题，的确，目前我们是委托梅亚利商会，请他们购买最优质的武器，并将其放入货架上补充。但未来，若有可能，我们还是希望能自己生产一些具有特色的武器。
「即便如此，打造炉子还是挺难的呢。」
我喃喃自语并咬著手指甲。虽然在电视上看过，但是我不知道明确的做法。或许，如果有设计图，我可以先做出形状来。
当我这样想时，远处的冒险者举起了一只手。
「报告凡大人，现在城镇里，有一个很有名的矮人冒险者队伍，叫酒神巴克斯。他们应该是来攻略地下城之类的......」
兰戈比我更快的对这样的情报做出反应。
「什么！？那个队伍不是还在地下城里！？」
「咦？呃，但是，我记得今天早上在冒险者公会里看到了啊。」
「....这真是令人惊讶……！」
冒险者的情报让他晕了一下，马上兰戈转过头看向我这。
「凡大人！现在有没有空！？」
迄今为止，我的人生是否曾经有如此热情的邀约？这让「凡」君也不禁害羞起来。
「应该，应该没事吧？」
「没事！那我们立刻走吧！」
气势是很重要。转眼之间，磅礡的气势就来了，虽然我们损失了一些建造新店舖的时间。
兰戈以强烈的声势，冲进了刚成立的冒险者公会支部，令人担心这样做会不会等一下引起暴力冲突。
开门发出巨大的声响时，我们进入大厅后，屋内空间很大，接待柜台和酒吧区域里的冒险者们整齐的看向这边。
而且，其中有一群明显身材较矮。
「啊，在那里……！」
当兰戈手指著矮人们喊叫时，一群脸色难看的矮人们皱起眉头向他瞪回去。
121-矮人的智慧 
121-矮人的智慧
有著蓬松的黑发，不修边幅的胡子，以及矮小的身材，这就是矮人一般给人的形象。而且，男性通常肌肉发达，女性则有少女般的外表，这些印象也一并跟随著矮人。
然而，最令人印象深刻的，要算是锻造能力了。
矮人被称为土之民，擅长采矿。外传有许多说法，有人认为，因为外表的缘故，常常受到歧视和迫害，所以被迫流落到山区。虽然真正的原因不明，但矮人确实是封闭性极强，只信任同族的种族。
另外，也有人说，其它种族也有类似的情况，像是为了不被人类所捕获，美丽而受到迫害的精灵，还有被当作优秀的劳动力而被奴役的兽人，都逃到森林里，建立起自己的文化。
因为生长环境的差异，森林里的精灵和兽人很少彼此争吵，而矮人却无法和其他种族和睦相处。
像这样古老的问题，到了现在还会根深蒂固般存在吗？但实际上，这种关系似乎还一直存在著。
有这样的文化背景的差异，矮人们远离了平地和森林，他们在山区挖洞建造生活区。但是，作为这个世界的常识，在山区的魔兽比平地和森林里出现的更加强大。
由于矮人长期身处在这种环境下，因此他们也被认为，比任何其他种族更加追求优秀的武器。
兰戈面对那些矮人时，满脸兴奋的走近前去。
「你们是叫酒神巴克斯的队伍吗？」
当兰戈问时，矮人们转过头来以警戒的眼神盯著他。
「......有什么事吗，兄弟？」
「如果我们说「是」的话，你会怎么样啊。」
矮人们用著粗鲁的口气在说话。但兰戈却进一步透过对话来靠近对方，说真的像个变态一样。即使是长著胡须的男矮人们也感到惊讶。
「我们想借用你们的知识和智慧！因为这个城市还没有锻造工！ 能否能请你们教我们，矮人炉的制作方法......！」
兰戈低头深深地恳求，但矮人们相互对望。
接著，站在最前面的矮人开口说话了。
「......我们是为了矮人国而旅行。我们很同情那些没有锻造工的城镇，但我们也没有太多时间浪费在这种事上。」
兰戈看向大声说话的矮人，他看起来非常认真。
「听你这样说，是发生了什么事吗？如果有什么能做的，我们也会尽力帮忙！所以，能说一下制作炉子的方法吗……！」
「啊，我懂了我懂了！不要再靠过来了！」
他是被兰戈的热情击败了吗，还是因为害怕？在兰戈的不断的逼近下，他大叫著并往后退。
然后，矮人确认了兰戈没有继续靠近后，便说出了理由。
「说实话，跟你们这些人说也没有用......矮人王需要的材料还没有收集齐全。现任的矮人王寿命即将结束，到时候必须帮继承位子的下一任王，做一件奥利哈尔刚制的武器。但是，这二十年来，无论到哪里都找不到奥利哈尔刚。」
当这位矮人这样说时，旁边其他矮人也沮丧的点著头。
「我们国家的矿山没有，火山和森林也没有。之后听说有时会被人类国家以高价出售，因此各地方的伙伴们都前往寻找，但仍然没有找到。」
「因为所有的国家都有王室存在，我们国家也一样，我相信奥利哈尔刚一定是被藏起来，以便在下一位国王就职时使用。」
这位矮人悲伤的说著时，而其它看著他的矮人们也纷纷皱起眉头来。
在听到这样的原因后，兰戈的眼睛便闪亮著看向我这里。
「凡大人！奥利哈尔刚！是奥利哈尔刚！只要有奥利哈尔刚，就能做出炉子！」
看著兴奋不已的兰戈，矮人们不禁愣住了，脸上表现出惊愕的神情。
「…你有听到刚才说的话吗？都说到处都找不到奥利哈尔刚了。」
看著这个矮人，兰戈露出了一个恶作剧般的笑容。
「呵呵呵！这村子可是有凡大人秘藏的奥利哈尔刚原石喔！你没听说过吗？」
兰戈又转过头来看向我这。
「副商会长兰戈...一如往常般的发挥...」
「感觉比平常更变态了呢......」
身后的学徒们似乎已经在看戏了，说实话，看到兴奋度破表的兰戈也让我有些感到害怕。我看向身后学徒他们的样子，他们纷纷露出了苦笑。
「嗯，嗯嗯……先说声抱歉。最后的奥利哈尔刚原石，我已经用掉了。」
这样说著时，我取出腰间挂著的两把剑。
这对双剑是我之前参加战争返回村子后，就立刻制作的自卫武器。弯曲度不高但宽度较大，是有些过度装饰的单刃剑。类似于没有太多厚度的半月刀或弯刃大刀。
我利用奥利哈尔刚的特性，刀身虽然薄，但硬度却很高，不易弯曲，而且切割力也不会降低，是一件极为出色的作品。
除了装饰外，这两把双剑比起之前制作的任何一把剑，性能都要更高。
然而，根据刚刚所听到的内容，就像父母留下遗产给子女一样，国王也必须为接任的王子制作奥利哈尔刚武器。
所以这该怎么办呢？虽然我把武器拿出来了。
我茫然地看著兰戈，他也同样的表情看著我。
122-奥利哈尔刚的武器 
122-奥利哈尔刚的武器
当我从剑鞘中抽出两把剑，展示给矮人们看时，他们一起瞪大了眼睛。
「......这确实是用奥利哈尔刚做的剑。而且这是我从未见过的形状......」
「......哈贝尔。那是人类锻造的吗？」
矮人们低声彼此交谈著，最后叫著站在最前面矮人的名字。那位名叫哈贝尔的矮人始终用双眼注视剑并不停的一直点头。
「……嗯，没有错。这是用矮人炉锻造的没有错，但打造这件武器的，应该不是人类的锻造师。假如说有精炼奥利哈尔刚的炉子存在的话，那肯定也一定有矮人的锻造师存在。当然，之前也有传言说，有些奇怪的矮人在人类国度里生活并从事锻造业，有这样奇特的矮人也不奇怪。」
这句话说完后，哈贝尔眼睛死死的盯著我看。
「...但是，这个武器却只是模仿了矮人武器的假货。就算拥有了矮人的熔炉，如果那里没有矮人的话，是无法得到矮人武器的。」
低沉的声音说完，哈贝尔朝这边走来。
「虽然材料是奥利哈尔刚，但如果锻造师的功力不行的话，就没有任何意义了。我们矮人可是从小就握著锤子进行金属的精炼。无论是铜、铁、银还是秘银，都能够将其打造到最高水平，我们可是听得到金属的声音。」
他这样说著时，哈贝尔把自己的剑从鞘中抽出。这是一把厚重的长剑。有相当的重量，但哈贝尔却能轻松地拿起它。
「你看著，这把武器里就蕴含了灵魂。在矮人锻造师之中，最擅长精炼金属的人会先溶化奥利哈尔刚，进行锻造和淬火，这样才能完成武器。人类只将溶化的金属倒入模具中，固定后就完成了吧？我对这样随意用的奥利哈尔刚感到可怜呢。」
他用手指滑过剑刃，哈贝尔不停强调著这件事情。我点了点头，高举著自己手中的双剑在面前。
「确实，锻造被认为比铸造更好。将铁矿融化在火炉中，将不纯的物质去除，然后将其分为适合与不适合的金属块。然后，只用最优质的金属块，在火炉中再次进行融化。进行多次锻造和折叠，通过沉淀和复原不停的试验，找出金属的最佳状态...... 锻造师必须是要一个永不妥协的人，才能胜任的工作。」。
嗯，我将漫画中看来的知识和台词来表示回应。我一直觉得日本刀很酷，所以我在漫画和网络上看过制作过程。
我尝试表现出「我稍微懂一点！」的态度，然而矮人们却瞬间将目光锁定在我身上。
「...你....看起来很矮，但应该不是矮人吧？」
「我是人类啦。」
我苦笑著否定。但意外的是，矮人似乎认定我拥有专业的锻造知识。然后，一直在旁默默观察的迪却因为哈贝尔的发言而生气了起来。
「这位是这个城镇的领主凡大人，你说这话是什么意思！你这家伙那么想被我斩首吗。」
迪因愤怒而变得异常狂暴，冒险者公会里掀起了一阵骚动。
「喂，迪老大发火了吗？！」
「喂！？那个叫什么酒神的家伙们！ 快点道歉啊！」
看到周围陷入慌张的冒险者们，矮人哈贝尔等人耸了耸肩膀，鼻子哼了一声，不停的在挑衅迪。
「我们是矮人王国的人。为什么要让其他国家的贵族们对我们指指点点？不要因为我们个子矮就看不起我们，大个子。你以为你能打赢我们吗？」
接著，哈贝尔拿起剑，就像不良少年的混混一样，向迪不停的大声抱怨。
结果一瞬间，迪用双手拿著他的大剑，从上往下挥舞。金属碰撞的声音响起，当我意识到时，一个巨大的剑身就出现在哈贝尔的面前。
哈贝尔瞪大了眼睛，惊愕不已。但是，才不到一秒钟的时间，他就意识到他的剑已经被砍断了。
「……咦、咦~~~！？」
摇摇晃晃地后退一、两步，望著手中从中间被切断的剑。
「这，这个技术……！不，从这个断面看来，不仅仅是剑士的技术……！喂，大个子！你那把剑是谁锻造出来的？」
不停大声怒吼著，用断裂的剑指著迪。迪则一脸不削的把大剑收回，抬起身体来。
「这把大剑是由我的主人，凡·内伊·费尔提欧男爵所锻造的！正是你刚刚轻视的这位大人！」
迪用腹部所带来的共鸣声，大声怒吼的回答他，而对面的小矮人们眼睛瞪得像碟子一样大。
「什、什么……！？ 那、那还是个小孩子啊！？」
「你在开玩笑吧！？」
「骗不了我的！」
吵杂喧哗的矮人们。一边抱著疑问一边朝向这边笑著，但是哈贝尔却突然安静了起来。
「啊，可以请你再拿一次那把剑吗？」
「什、什么？你、你打算怎么做……？」
我一边对著困惑，却照著我指示行动的哈贝尔微笑，一边调整距离跟位置。
「剑身直接对著我，断面朝前。啊，很好。不要动，保持这个姿势。」
「喂，你们？ 你们到底在干嘛啊……」
哈贝尔也因为太不明白什么情况，开始感觉有些害怕。也难怪，在不明原因下，周围的矮人也开始紧张了起来，集体陷入了沉默，看来要想办法结束掉这种情况。
「那么，不要动哦！准备好了喔！」
在我发出有精神的声音后，我迅速挥舞著双剑。全身转动下，右手和左手分别从下方往上切，双剑进行攻击。
双剑的刃部分设计成像日本刀一样，需要拉著砍。因此，为了发挥最强的切割效果，需要滑动刀刃部分进行砍击。
因此，我的动作是全身旋转，肩膀、肘部、手臂依次加速，专门为了产生敏锐的斩击而设计的。
这次几乎没有任何声音。
我转了一下身躯，然后把刀收回转头回望，哈贝尔的剑被劈成三段，除了柄以外的部分全掉在地上。
「……啊？」
愣住的哈贝尔，睁大双眼看著失去刀身的剑。
123-【另一个视角】吃惊的哈贝尔 
123-【另一个视角】吃惊的哈贝尔
【哈贝尔】
我不知道刚才发生了什么事。
但是，眼前的长剑跟著我，一起度过了多年的辛酸和快乐，但是现在却变成了这副模样。
我也算是在矮人王国里，被称为「五工」的锻造师。为了这次旅程，我制作了一把特别强壮的剑，但我没有在锋利度上有所妥协，所以说，应该是做出了一把好剑。
是因为漫长的旅途，剑已经到达极限了呢？
如果不是这样的话，即便是矮人王所持有的奥利哈尔刚剑，也不可能如此轻易的砍断它。
当我这么想著时，眼睛确认一下剑的断面。这时，眼前出现的，在某种意义上是我们矮人最熟悉的景象。
当我们锻造时，劈开看似不起眼的铁块，这时你会看到一个平滑无比的断面，所以表示这样的断面，已经让原来这把剑称不上是件武器。
「......怎么可能，我做的剑......」
这也就是明白的告诉我，武器的性能差距如此之大。
由于事实太过于震撼，我甚至不知道该说些什么才好。
「……啊，这是非常重要的东西吗？需要我修复一下吗？」
当这位被称为「凡」的少年谦卑地说出这样的话。如果是平常的话，我绝对会大声咆哮。但是不知为何，现在的我却怎么也无法发出怒气。
「咦~~，你要修理它？……」
剑一旦断了，再怎么强行修复都不可能完全恢复。即使插入芯棒加热锻造，也只能让表面看起来恢复了而已。
下次如果剑和剑在进行对砍时，很快就会失去其功能。一不小心的话，甚至会在同一个地方被砍断。
与其说是修理，不如说是要先把它回炉熔化，然后再重新制作剑，这才是正确的方法。
但是，眼前的孩子却天真的说出了，好像能让这把断剑直接恢复成原样的语气。
我茫然的不知所措，将断掉的剑柄递给了对方。
「......喂。你知道你那把剑是由哪个矮人锻造出来的吗？我拜托你了，不要跟我说那是由人类锻造师制作出来的东西。现在我们现在处于一个极度不寻常的状态，暂时不要谈什么奥利哈尔刚原石了。」
当我口中说出，连自己也不明白什么意义的话时，我看著叫「凡」的小孩子要做什么。接著，「凡」少年嘴巴没有出声，捡起断掉的剑刃，与我的剑柄叠在一起。
然后，当他闭上眼睛，仿佛专注于某件事情时。周围的我们感到惊讶，完全不知道他要做什么，这时在他手中折断的剑突然变形了。
「咦、啊……！」
不只是我，全公会里，每个人都出现了惊讶的声音。但是，站在「凡」少年身后的人却没有任何惊讶表情。
感觉才仅仅十几秒而已。没错，当「凡」少年闭上眼睛，也只过了十几秒，我的剑就恢复了原本的形态。
「喔，喔喔喔喔喔喔！」
我在我自己都没有注意到的情况下，嘴巴里发出惊讶声。
「嗯，有人可以拿把剑过来吗……嗯，谢谢你。」
握著刚修理好的剑，「凡」少年向身后等候的伙伴们喊话，接过了一把剑。
拿来的那把剑立好时，一瞬间，他拿起修好的剑，直接朝下方砍去，随著尖锐的金属碰撞声响，后来的那把剑被劈成两半。
「咦~~！」
听到自己又发出惊愕的声音，我再一次又感到震惊。毕竟，我原来的剑竟然像切萝卜一样轻松的完成了这件事。说实话，我不知道即便是这把剑处于原来的状况，是否能有一样的效果。
「嗯！感觉很不错。可能是因为基础好的关系？剑身厚度这么大，这样的切割效果也够好了」
他笑著说出这样的话，好像没有看到我们这边的混乱的状况一样。
「修好了，拿去吧。还给你了。」
当听到这些话时，我不知不觉地用双手恭敬地接过来。这是师父将出来的杰作递给徒弟时的情形。
这个沉重的感觉，跟原来刀刃的重心、厚度和长度也非常接近。可惜的是，护手和柄，还有刀身有比以前更加精美的装饰在上面。
以前我曾经视为多余的装饰，现在看到它的完成度后，却意识到这些夸张的装饰实际上也是整体完成度的重要元素之一。
「喂，喂......」
「哈贝尔，你那把剑怎么样了……」
虽然伙伴们都已经知道结果了，但还是从后面询问了我的感想。
当我抬起头来无法回答时，看到「凡」少年的脸上没有任何的表情。
「……啊！咕...... 呼...... 呼......！」
我紧咬著牙齿，双手紧握剑，仰望著天空。
我不相信。不，是我不愿相信。
但是，就锻造方面而言，我不能说谎。
我内心的争斗持续了一段时间，但最后放弃了，让这一切的情感淹没了我的心中。
将手中的剑，刀刃朝下地插在地上。令人惊讶的是，剑如同裁纸一样的穿过石板，并且在手柄部分发出了声音停了下来。
「哈！哇哈哈哈哈哈哈！」
不知不觉间，我从肚子里发出大笑声。
「我输了我输了！这样的东西，我怎么也做不出来啊！不对，这比矮人国里任何的宝剑都更加出色！这样的东西被拿出来跟我做的比较，无论我如何辩解都是可笑的……！」
我大声宣布失败，沉重地坐在地上。然后，盯著他，这位「凡」少年看。
「我什么都做。无论什么事情都会做。请帮助我重现这把剑。」
我自己也认为自己真的很蠢，但那些话从我的内心深处涌出。原来那把剑是什么样子，根本就不重要。我只是作为锻造师，被现在这把性能卓越的剑深深吸引了。
看来在那当下的我，确实已经忘记了奥利哈尔刚原石和矮人国的一切，只为了新的锻造技术可能性而兴奋不已。
124-矮人的灵魂 
124-矮人的灵魂
当哈贝尔突然这样宣告时，旁边的矮人们跟我们都惊讶的瞪大眼睛。
「哈，哈贝尔！？」
「奥利哈尔刚的事你要怎么处理！？」
慌张的矮人们纷纷看向他，但哈贝尔面向他们并跪在地上磕头著。当其它矮人看到哈贝尔身躯像叩拜一样的姿势时，连呼吸都停止了。
「我对不起大家！我知道我很任性！我的任性让你们困扰！但是我想要亲手打造这件武器！我想试试制作至高无上的武器……！」
这听起来确实是灵魂的呼喊。在这呕血的喊叫声中，矮人们静静的看著哈贝尔。
「......原来如此」
「如果哈贝尔打算埋骨于此......」
矮人们承认了哈贝尔的觉悟，但他们的表情却变得越来越阴沉起来。
「虽然如此，但搜寻奥利哈尔刚矿石这目标还是不变的。」
如果最厉害的哈贝尔不在了，单凭我们自己进入其他国家的山区是非常危险的。
「这该怎么办呢......」
矮人们互相对望著，并进行了这样的对话。我看到这情形后举起了手。
「……那个，请问需要多少奥利哈尔刚矿石呢？从刚才的谈话，听起来感觉相当急迫？」
当我这样问时，站在后面的矮人点了点头。
「在通常的情况下，矮人王的传承会在他60岁之前解决。但这一次我们不停的寻找了两年，却仍然未能找到奥利哈尔刚矿石，而现在国王已经接近60岁了。」
「原来如此。超过60岁后，还从事锻造这种工作，确实会变得相当困难。可能对体力的要求也会比较高吧。」
我点头表示理解，但矮人们却都摇了摇头。
「不，这次要使用奥利哈尔刚制作武器的，是矮人族最厉害的锻造师卢博尔先生。虽然这些不能公开说出来，但现在的国王在锻造技术方面……」
「听说前代国王是曾经被列入「五工」之中，但是......」
接著，矮人们的声音渐渐的变小了起来。哈贝尔咂了咂舌头，狠狠地用拳头拍打著地面。
「他热情不够啊，就是热情！以前的国王必定会进入「五工」，然而现在的国王只会打造剑，对于秘银的使用也还有很大的不足之处。」
坐在地上的哈贝尔不停的发牢骚。看起来他和其他矮人一样对国王有些不满。
这可能是一个好机会。虽然有些偶然，但矮人工匠在这时来到了城镇里。我们必须想办法帮他们处理问题。旁边的兰戈一直在祈祷并观察情况，现在他的眼睛闪亮亮的点头表示同意。
「听起来很困难呢。但是，如果你们可以在这个城镇，待上一个月或两个月的话，应该可能可以得到奥利哈尔刚矿石了呢，现在看来，你们可能没有时间呢？」
当我试著这样说明时，哈贝尔他们听到这话后，马上转头看向我这边。
「只要一个月！？」
「是真的吗！？」
我看著目瞪口呆的哈贝尔，他看起来差点惊讶到连眼珠子都快掉下来了，我把手中握著的双剑当乐器敲了一下，示意大家安静一下。
「我们村子资源很丰富，所以我常常会得到一些奥利哈尔刚矿石。虽然我已经给国王陛下一块了，但我也用了这些奥利哈尔刚矿石做了不少武器。」
当我这么回答时，哈贝尔他们又惊呆了，然后相互对望著开口说。
「单单一个人就能制作奥利哈尔钢剑？」
「没错，你们刚才也看过我修武器了吧。奥利哈尔刚剑也不用花太多时间。」
「不，但是...我无法相信为什么会有这么多奥利哈尔刚矿石可以使用。」
矮人们不停的低声在讨论，但声音却大到不能算是在秘密讨论。
「实际上眼前就有一把不是矮人制造的奥利哈尔刚武器。」
当哈贝尔这样说时，其他矮人也皱起眉头看著他。
「......没错。即使去探索地下城，我们自己要找到奥利哈尔钢也很困难呢。」
「嗯。也不能保证在其他地方寻找就一定能找到。那么，或许可以在这里等待一个月或两个月。」
在进行了那样的对话交流之后，哈贝尔等人转过头来看著我。而站在哈贝尔身后的矮人朝著我开口说。
「......好吧，我们也想在这里暂时住一段时间。如果真的确定有奥利哈尔钢矿石，以商业公会定价，一块原石等于白金币十枚，这样作为售价可以吗？」
听到这话后，我心中快速的计算了一下。一块原石直径约五公分左右，重量相当于一颗普通石头。如果公会或商会有秤的话就可以确认重量了。
但是，原石也要足够多，才能达到做武器所需的数量，感觉起来，可能需要十块原石才够用吧。那么就需要支付白金币100枚以上的价格了，相当于讨伐大型龙时所得到的收入一样。
虽然我想马上答应他们是没问题啦，但我还是先向矮人们举起了手掌拒绝。
「关于奥利哈尔刚的价格，我不是很清楚，我会先向管家确认后在另行回复。接下来，关于你们住宿的问题，我介绍一家不错的旅馆给你们。那是一家新开业的干净旅馆。」
当我这么说时，哈贝尔他们也微笑著点头了。
125-矮人炉 
125-矮人炉
哈贝尔说他想在安静的环境下工作，因此决定在西亚特村郊区建立锻造场，而不是在冒险者城镇里。而兰戈带著一名商人学徒前往库萨拉旅馆推销家具。我允许让库萨拉可以先赊帐，所以库萨拉就可以不用担心钱不够的问题。
然后，哈贝尔听说要制作矮人炉，马上列出所需要的物品。
「珪石、硝石、红色的黏土，还有对火炎具有很强抵抗力的魔石。这是魔兽心脏里极少量会产生的结晶。虽然花费的金额会比较高，但是这种材料是非常必要的。」
「喔，我们应该有喔，一起去素材仓库找看看吧。」
「...........开什么玩笑，怎么会！？这些都是！全部！这应该是最难取得的魔石，数量竟然多到……！？」
当哈贝尔看到仓库里的材料后，震惊地大喊，刚才已经请人告诉贝尔兰戈商会，我们准备要建造铁匠舖，所以连炉子的材料也一并都准备好了。如果有问题的话，那就是本来以为哈贝尔打算在冒险者城镇里建造炉子，所以大家正在把材料换个地方运到西亚特村。
其他矮人们也跟著来了，大家好奇的观看西亚特村的内部。
「这种建筑物，从来没看过。」
「刚才的街道也是一样，不知道建筑的材料是什么。」
矮人们不停的进行互相讨论，而哈贝尔眼睛朝向著西亚特村的边缘，铁匠舖的预定地看过去，脑中浮现著熔炉的景象。
「如果要熔化奥利哈尔刚矿石，那就需要一个巨大的火炉。而且是要一个非常高大的火炉。看那边有两座像傻瓜一样地巨大的塔，那种大小已经比矮人王国最大的火炉还要巨大了。不过，要建造那样的炉子通常需要十年或二十年的时间。现在，我们可以先做一个约三公尺高的铁矿专用冶炼炉。」
哈贝尔一边这么说著，一边开始用树枝简单的在地面上画图。我看著那张图，并开口说。
「哈贝尔先生，这方面可以麻烦您一下吗？」
「嗯？怎么了……对了，啊，我突然想到了。我已经决定要在这里做出超越凡大人所制作的武器。所以我就像你的领民一样了，请不要对我用敬语。」
当哈贝尔边搔著头边说著那样的话时，我笑著点头同意了。
「那好吧，我换个说法。建造那个大炉子是因为材料不足，所以才需要花费时间来制作吗？」
当我问到时，哈贝尔挥舞著手，正在改变著刚才他在地上绘制的图。他画著像烟囱的东西，同时指著上面和下面位置。
「不，不只是那样的。简单来说，原本只需要在一些特定的位置上，放著最高级的煤矿和矿石就可以了，但重点是，下面火炉内的温度必须超过2500度才能使奥里哈尔钢变得柔软。但对于铁来说，2000度就足够了，而秘银则是比温度更重要的是，从炉子中取出的时机点。所以，对于奥里哈尔钢来说，首先是温度，其次是压力。为此需要一个高耸的火炉。相对的火炉也需要微调墙壁厚度和重心。」
在解说的同时，哈贝尔简单地在地面上绘制著图案，然后交叠著双臂沉思著。哈贝尔绘制的图案出奇的好，完全就像一张设计图。
我从侧面的剖面图来看，似乎看起来有像是烟囱尾端的圆形孔。底部呈圆形扩散，似乎会在温度最高时聚热来融化金属。此外，还插入了一根像吸管一样的东西，不知道是用来放进什么东西的。另外，在底部好像有开通向火炉外的圆形孔。
「从这里点火、取出融化后的金属。这边这个小孔是送风口。需要不断地加入粉碎后的煤炭和风才可以持续供给空气。旁边需放置一些密封设计且没有空隙的送风箱，这时只要左右交替用脚踩动，就可以把风不断的送到火炉里去。这个送风箱最多可以使用四个，但即使只用两个也足够了」。
哈贝尔一边解释，一边在图上添加各种说明。果然身为专业人士，设计图的说明非常详细。
「......如果是这样的话，应该我可以做的出来吧。等等一起检查一下，确认一下吧。」
「咦~~？」
我把倾著头满脸问号的哈贝尔放置著，看向堆积如山的素材。说真的，我从未处理过这么庞大的数量，甚至有些材料我从来没看过，因此也无法做出判断，但我最近状况还不错，感觉应该可以应付得来。
我这样想著后，触碰著素材并灌注魔力。简单来说，密度高或传导率差的物品会让人感到非常疲倦。而在这次使用的素材中，魔石是感觉最疲倦的。
因此，首先我决定先把最底部的地基给坚固地建造起来。将矽石和硝酸盐粉碎，混入红色黏土中，并将魔石也粉碎成粉末状并均匀的散布开来。同时，我也在地面下打上结构柱，并建造最底部的外墙。
「咦~~~~，这这这是......」
耳朵可以听到后面哈贝尔惊讶的声音，但现在不能分心。毕竟，这些素材让人感到非常疲惫，似乎把我的魔力吸收了一样。
目前高度还只有大约两米，但底部直径却超过十米。炉壁厚度像城墙一样厚，这样如何呢？
「啊，好累喔......哈贝尔先生，这样可以吗？」
我指著那刚作好的火炉一部分，哈贝尔张大眼睛和嘴巴，望向还未完成的炉子。
「……真是太神奇了。但是，只要再努力一个月的话，我就可以举起搥子恢复成锻造师了！」
听完哈贝尔的话，我苦笑著点头。
「没错。只要有一个月的时间就足够制作出炉子了。」
因为送风装置已经弄好了，所以只要在少许的时间调整后就可以完成。我这样回答完后，哈贝尔露出牙齿开始笑说。
「喔！做炉子只要在十天！送风箱在两天！起火在三天！然后用铁、银和秘银试试炉子状况！最后，在一个月之后就可以使用奥里哈尔钢了！」
「……咦，你的一个月是这样的意思吗……」
听到哈贝尔如此可怕的回答，下一秒，我瞬间感觉到意识模糊了起来。
126-冒险者的城市将会更加丰富！ 
126-冒险者的城市将会更加丰富！
当我专注于制作矮人炉时，不知何时坎辛和艾斯帕达，两人过来了。
他们带著十几个人站在后面，一起看向这边。
「凡大人。我挑选了一些有商业经验并想要做生意的人！」
听到坎辛的话，我勉强挤出笑容挥手致意。
「谢谢。幸好有你在。如果由艾斯帕达挑选的话，人数应该会减少很多吧。」
「是的。其实原本有一百多个人。」
看来他们都是成功通过，这只有十分之一合格率的严格面试，这些残留下来的厉害人物们。毫无疑问的可以安心信任他们。
「那么，看来要先来建造店舖呢，这件事目前比炉子重要。炉子今天就先到这里吧。」
我这样回应后，身后感受到哈贝尔的视线在注视著这里。
「炉子才是最重要的。」
「是是是，对了，奥里哈尔钢的矿石我想应该还能再弄到，但是要不要交给矮人国王呢？」
「唔、唔唔唔……」
我故意说这些话回应哈贝尔的抱怨时，他悔恨地挥舞双手表达著怒气。真是独特的风格。
「好了，那我们就回冒险者城镇吧。大概库萨拉旅馆的家具也差不多准备好了吧。」
不管怎样，现在看来，我好像可以避免拚命的制作炉子了。仔细想想的话，根本不需要在十五日内启动炉子。差点就被哈贝尔的气势所压倒，被迫在劳动地狱的环境下工作。
虽然哈贝尔和其他矮人感到失望，我们再次回到冒险者城镇。奇妙的是，当心情放松时，脚步也变得更加轻盈。
由于已经接近傍晚，所以我们直接前往冒险者城镇的主要街道，并对这些想要做生意的人提出说明计划。
「关于店铺方面，我们会提供初期投资费用、第一年度免税以及帮助采购原材料等协助。不过，如果在未来还会有想要开店的人前来时，为了不造成大家有差别待遇，所有的帮助都是以贷款形式来提供协助。当然，金额会根据店铺规模而有所变化，但必须在时间内还清贷款。大致上是这样，没问题吧？」
当我确认后，这些聚集过来的人才都点头表示同意。这些人都是充满热情的人。我也看著他们并用力地点头回应，然后我往四周看了一下。
似乎还有家具需要运送到库萨拉旅馆，贝尔兰戈商会的学徒们不断进出旅馆。因为贝尔兰戈商会也打算开设新店铺，所以我想讨论一下场所，但是现在看不到兰戈的身影。
「兰戈是在......嗯，出现了......连贝尔也在吗？」
可以看到兰戈从后面快速的向这里走来，而贝尔则跟随在他身后。
「凡大人！」
「是矮人的锻造师吗！？」
当他们的眼睛看到矮人时，立刻挥手大声叫喊。期待已久的锻造师终于来了，眼睛闪烁著像饥饿的魔兽一样。他们靠近我和哈贝尔，并兴奋的看著我们。
「啊，嗯。现在我正在西亚特村的郊区打造矮人炉。但是至少还需要两块比较大的奥利哈尔刚矿石。所以我想先从冒险者城镇的商店买来，然后再慢慢打造炉子。」
当我这样回答时，贝尔和兰戈相视一笑，随即转头对著我说。
「请放心，凡大人！刚才我们前往湖边确认了一下，阿普卡鲁们保管的奥利哈尔刚矿石还有存货，我们刚才已经进行了谈判，并成功取得了一块！」
「什么，你们到底做了什么啊？」
听完贝尔的话后，我忍不住抱怨了几句，并害怕地回头看了看背后。
那里有著笑容满面的哈贝尔们。
「听起来还有奥利哈尔刚矿石吗！？」
「呼呼呼，这太不可思议了！竟然可以在这个城市里得到！」
「哇哈哈哈哈！我们终于可以回国了！」
「一切没问题了，我们再开始建造炉子吧！」
当矮人们欢呼雀跃时，哈贝尔大声宣告重启建设炉子。而其他矮人们听到之后，立即转过头，睁大了眼睛。
「喂，哈贝尔！应该是这边比较重要吧！」
「你忘记原本旅程的目的了吗？！」
当他的朋友们这样说的时候，哈贝尔举起了一只手，并大大的张开了手掌。
「我当然知道了！我也完全理解你们的感受！但是，你们能不能也理解一下我的感受，我想要打造这个锻造工房……这颗想要敲打炽热金属，如火焰般的心情！」
当哈贝尔这样强烈宣言时，矮人们面面相觑，陷入了困扰。
「没错啊......锻造，很想做啊。」
「我已经两年没拿过锤子了......」
这些矮人们说了这样的话。 虽然我不理解，但哈贝尔的话似乎让他们有了强烈的共鸣。 他们互相交谈了一段时间，之后转过身来面向我，脸上笑容满面地开口说。
「没错，我们都理解了。反正我们原本就打算到下一个地方去寻找。所以待上一个月或两个月也不要紧吧。」
一个矮人抱起双臂这样大声说时，其他的矮人们也用力点头同意。
「所以，当炉子这一个月完成时，让我们也握起铁锤燃烧吧。」
「没错没错！」
听到同伴们这些话，让哈贝尔强而有力的回应著。而在周围的冒险者们也点头表示这是一件好事。同时，在远处，我看著哈贝尔和他的同伴高兴的肩并肩大笑著，但我意识到他们的对话基础是建立在，矮人炉会在一个月内完成，想到这点，我脸上露出苦笑冷汗直流，并抱著头不停的在烦恼著如何逃跑。
127-冒险者的城市变得更加充实了！ 
127-冒险者的城市变得更加充实了！
我把那些正在狂欢的矮人们放下不管，转头向贝尔和兰戈询问建设店舖的事情。
「因为旅馆才刚刚建好，就是那样的设计感，所以这次店铺也由我来建造，可以吗？」
听到我这句话后，贝尔和兰戈非常高兴地用力点头。
「真的可以吗！」
「因为木匠们人数还不太足够，如果能由凡大人来帮忙建造的话，就太好了！」
我一边同意两人的话，一边确认著街道旁空旷的区域。
「那么，基本上都是地下一层加三层楼高的建筑物？我想要让它的外观与大小，都和旁边的旅店有统一感。」
当我这么告诉他们时，贝尔张大眼睛看向库萨拉旅馆。他看了一会儿后，像能量耗尽的机器人一样向我转了过来。
「......拥有这样一家店，是商人的梦想，但这座建筑物值多少枚白金币呢......」
用不安的声音说著这句话的贝尔，摇了摇手表示无奈。
「只要五十枚金币啊。」
「咦、咦咦咦，五十枚金币！？真的吗！？那我们也想在西亚特村里建造这座建筑物……！？」
「不行不可能。快找到更多木匠并尽快地学会建造房屋吧。必须创造就业机会来推动经济呢。」
当我如此回答时，贝尔很明显的失望地耸了耸肩。
「啊，对了，街道风景也很重要哦。请设计出和既有建筑相似的建筑风格，颜色也很重要呢。」
「这，这可能会相当困难……」
看到贝尔为难的样子，虽然让人觉得有些可怜，但考虑到未来，这是无法避免的事。我们必须要培养各种工匠。
如果不这样做，我每天都得做各种杂务，永远也不会有消失的那一天。
「那贝尔兰戈商会的分店，我们希望能够开在最容易被新客户见到的地方。」
「这样的话，从入口开始进来，这边的空地，看起来是蛮不错的选择？只要一栋建筑物就可以了吗？」
「不，请给我们三栋……」
「啊，麻烦请给我们四栋！」
当兰戈这样回答时，贝尔满脸焦急地从后面替他回答。这时兰戈转过头去满脸疑惑。
「素材的买卖、日常用品、武器防具……三栋不就足够了吗？」
当兰戈这样问时，贝尔强烈摇了摇头。
「那是一开始的计划，但这可能是凡大人帮我们建造店舖的最后机会。素材方面需要多少都没关系，先盖出来吧。」
当贝尔这样说时，兰戈的表情突然变得严肃。
「是这样啊。那确实四栋应该会更好......说的没错！我们要赶快招募新的商人学徒进来！」
突然这样说完后，兰戈便突然跑去西亚特村了。
贝尔注视著他的背影，静静地叹了口气。
「才刚决定下来而已，都还没问建筑物的构造呢。」
「嗯，也许兰戈觉得只要贝尔在现场，就不用担心建筑物的问题了吧？」
「他真的有考虑到这一点吗？」
我们互相笑著交流著，然后我确认了一下街道情况。
「如果材料足够的话马上就可以动工，但是你怎么想？」
「我们会立即准备。因为凡大人能抽出时间来帮忙已经变得十分珍贵，所以非常感激您。」
「我好像变成坏人了呢。」
「......喂！请大家尽可能地带来木块喔！」
无视了我的抱怨，贝尔走向了他的部下们。真是好勇气啊。
在贝尔兰戈商会准备的期间，我赶紧跟坎辛带来的人们交谈。进行了调查，并询问他们想从事什么样的生意。
「我一直从事家具制作，如果有机会，想要加工木材并制作出大型物品。」
「我曾在服饰店工作。希望能够设计出让自己也想穿上的可爱衣服。」
「我喜欢做面包……虽然种类还不是很多，但我会努力！」
听取了每个人对未来希望后，并分配各自适合的角色位置，像对于手工艺非常拿手的工匠而言就是制造者，对于擅长接待客人与推销产品的则是销售员，最后还有擅长库存管理和采购物流的管理员。
从感觉上来看，他们看上去就像是举办文化节日般的那样有趣。嗯，如果开始经营店舖，那么现实感可能会越来越强烈，但我仍然希望他们能够开心地经营生意。
我一边表达著这样的愿望，一边与大家讨论著，并一起建造店舖。
由于许多人想要开餐厅，因此我们将一楼设置为面包店和糖果店，二楼设置为餐厅。三楼是用于存放可以保存的物品仓库，地下室是酒和食材类物品的仓库。
另外一栋楼是家具店、服饰店和生活杂货店。因为它们都处理体积较大的商品，所以将一个楼层的一半以仓库的形式设计。地下室是生产商品的加工厂。
「如果你们用心做出好看、有趣、美味的东西，我会来玩的，拜托大家了。」
我带著期待的心情说完这句话后，大家都充满干劲的回应我。这让人感到很开心，最重要的事情是。
接下来，我终于有时间了，我最想努力打造的就是大型澡堂设施了。让我来制作一个让大家跟冒险者们会喜爱的澡堂吧！
128-钱汤和电梯 
128-钱汤和电梯
在您的城市也有一个超级公共澡堂。啊，超级公共澡堂。如果有的话真是太棒了，超级公共澡堂。是的，那里是一个迷人的温泉天堂。
这是在我童年时期，在电视里看到的超级公共澡堂广告。
即使现在听起来仍然很引人注目。毫无疑问，男女老少全部都会被吸引过来。
实际上，我非常感谢这个广告。因为我想在这里创造出一个让人留下回忆的大浴场。
我一想到这一点，首先就想到的是冒险者最需要的是什么。
首先，回到旅馆的途中要先清洗身体脏污。所以先建造五个稍微宽敞的单人淋浴间和同样数量的木桶浴。其余设施包括露天温泉、浴躺池和水疗按摩池。
因为周围有大型饭店和商店，因此露天温泉不可避免地要放在位于顶楼的位置。如果男女分层在一楼和二楼，那不管那一方都难以使用露天温泉。
因此，一楼将成为超级公共澡堂入口，设置接待处和休息区。
当穿过宽敞的入口后是沐浴商店，在那里可以购买沐浴用品和冷饮等物品。该区域的一半以上是禁止穿鞋跟躺下休息的区域，而剩下的部分是存放行李并带有桌子椅子组合的休息区。
由于行李区位于入口接待处和后台商店可以看见的位置，所以放置行李也不成问题。如果发生盗窃事件，还可以考虑使用带锁的储物柜。
然后在接待处左右二边，男女分隔开来的楼梯上二楼，分别是男浴池和女浴池，这样使用上就会方便许多。将二、三楼的区域都划分为两半，二楼分别设置同样数量的淋浴区和浴池。在三楼有水疗按摩和浴躺区，屋顶上则有露天温泉。
嗯，这样的话必须要做得相当宽广。热水也应该一直保持流动。在这个世界里，会这样做只有皇室，但冒险者们是这个城市的支柱。让他们花一些钱根本不是问题。
这样想著时，便一气呵成地制作出来。为了让冒险者即便使用上粗鲁点也不会有问题，素材用了相当坚固的合成木制版。
与西亚特村相同，公共澡堂将以领主直营的方式经营。我们将选择一位澡堂管理人，让他负责雇用员工与管理。
此外，还可以从其他商店或贝尔兰戈商会的分店中选出代表，建立像商店街协会一样的组织。
这样做的话，冒险者城镇的代官艾斯帕达也应该会轻松点。
在我思考冒险者城镇的管理方式时，我散步著走向街道。现在沿路的店舖几乎都已经开张了。剩下的只有贝尔兰戈商会的店舖了。
「那好吧，我们现在来盖贝尔兰戈商会的分店吧！你们有甚么要求吗？」
当被我问及时，贝尔就等这时刻，早就一切准备好了，拿出了画了设计图的纸张。
「刚才在观察凡大人的浴场设施时，我想到了一件事，那就是从地下室到三楼，运送货物是非常困难而且效率很低的。因此，如果有一个能从地下室到楼上运送物资的滑轮箱......」
「滑轮箱？啊，你的意思是要制造电梯吧。」
「电梯……？」
我向低头困惑的贝尔简单解释起来。
「水井和王都的城门等等地方，实际上都有在使用，它可能是用来移动人或物体的。当滑轮的数量越多，重量就越轻，所以我们可以试试看四个或六个滑轮来搬运！」
「原来如此。我也曾试过从井里打水。但是，原来滑轮数量增加时，就有这样的好处啊。」
咦，身为商人的贝尔，竟然意外的这么说。嗯，就算是地球上，出现利用滑轮的升降机或起重机，也不是立刻就广泛应用于全世界，或许这个国家对于滑轮的应用仍在研究中。
或者，有某人像专利一样正独占这些知识。
「......嗯，罢了。」
我想来想去，追求这样的事情其实也没有什么意义。听说，制造船只和类似的起重机等工具早已在这世界存在，而海洋国家甚至有可能已经自主研发的类似的滑轮设备了。下次如果有机会，我想向商业公会的人询问一下。
「凡大人。那个运载人和物品的滑轮是……」
阿尔蒂从马车上问起电梯来。
「它可以连床都运送过来喔，……嗯，那妳要一起看我做吗？」
「可以吗？我很想看看。」
在经过这样的交谈后，阿尔蒂决定一起跟过来。虽然我自己想要展现给她看到很棒的地方，但其实我从来没有做过电梯，这让我有点为难。
「嗯，好吧。那么，先从建筑物开始盖吧。由于每个楼层的间隔之后可以稍后变更，所以我们先确定电梯位置吧」
「是的，这样我明白了。那么，请凡大人先建造两个入口，并设置通往每层仓库的门。」
「这是为了搬东西进去而设的入口，如果是这样的话，我们可以在冒险者城镇的出入口远一点的地方建造。然后在中间建造楼梯。」
「拜托您了」
简单地谈论一下建筑物结构，便立刻开始建造。材料由贝尔兰戈商会的人们像堆著小山一样不断地供应，因此建筑的速度很快。
从地下一楼到地上三楼，只有一个大大的通风口。除此之外，没有任何隔间。楼梯很宽敞，可以让四个人并排上楼。
我们努力地爬上那个阶梯，一直爬到三楼。阿尔蒂跟上来了，但显的非常疲倦，媞尔一直陪伴在她身旁。
「啊……好累」
我一边笑著一边环视著宽阔的地板。由于楼梯被用作支柱，因此像钢筋混凝土建筑物一样，地板非常宽敞。
另一方面，阿尔蒂和媞尔看到一个延伸到地下一层的洞穴时，脸色都变得苍白。
「好、好可怕啊……」
「阿尔蒂大人。不要往下面看，会很危险的。」
蹲下来俯瞰洞穴的阿尔蒂和稍微退后瑟瑟发抖的媞尔。坎辛趴在地上俯视著洞穴。
「小心别掉进去了哦。」
我笑嘻嘻的说著，然后开始安装滑轮在天花板上。我将几个大小不同的滑轮并排放置成阵列形状。根据前世学校所学的知识，最初先试试看并排放置的四个滑轮。
接下来，制作悬挂箱。为了防止箱子掉落，它被固定在用木块制成的临时地板上。接下来是吊绳。由于强度非常重要，因此我将使用金属线。这是一种由扭曲的细金属组合而成的坚固绳索。我选择用秘银来制作绳子。
「……果然，使用秘银会迅速消耗掉魔力。」
我瞬间感到疲惫不堪，并坐在地板上。根据材料类型（木、土、铁、铜、银、金、秘银和奥里哈尔钢），需要魔力的消耗量会逐渐增加。如果使用木头，则几乎不会感到疲劳，但如果连续一个小时来处理秘银或奥里哈尔钢，则一下子就会耗尽魔力。
但是，我没有时间休息。为了提高电梯的稳定性，我在箱子左右两侧安装轨道，并在箱子上制作扶手，及防止掉落的护栏等设施。
「秘银绳子通过滑轮交替的缠绕著，并牢牢固定住悬挂箱。本来希望想让它能按钮自动运行，但现在还没想到该如何实现。」
苦笑著说完这句话后，便拆下支撑悬挂箱的木块。
由于我握著吊挂箱子的秘银绳尾端，因此不会掉落，但未装载重物，所以几乎感觉不到重量。
「这样就完成了吗？」
当我握著绳子的尾端，并确认有没有问题时，媞尔张开嘴笑著问。
「对了，那就让迪来拉这边吧。要拿牢喔。」
我这样说著，迪想都没想就拿著秘银绳的尾端，我确认了他有用双手紧紧握住，然后上了刚刚完成的电梯。
「啊！？ 凡大人！」
「哇啊啊啊！」
在一阵慌乱中，坎辛和媞尔奔跑著过来。迪惊慌地抓住秘银绳并蹲下来了。阿尔蒂紧紧抓住扶手并伸出手来靠近我，但坎辛和媞尔由于太过于激动而误闯了电梯。
「对不起对不起，不可以一起上去哦。请大家先下来吧。」
「凡大人也不可以乘坐上去！」
「您先下去吧！」
我们三个人在电梯里争吵不休。阿尔蒂和贝尔看到后惊声尖叫。
「暂时，请大家先下来。」
在阿尔蒂的提醒下，终于我们三个人一起下了电梯。
纵使滑轮没有问题的运作，但需要调整重量来使用电梯。最终完成时，我在绳索尾端绑了一个装有锤子的箱子来进行重量调整。一切完成后，我被媞尔严厉训斥了。
129-冒险者之城的发展，制造炉 
129-冒险者之城的发展，制造炉
因为各种原因让我感到很疲累，所以我决定在贝尔兰戈商会的一栋店舖里把今天工作做个结束。
隔天建造了许多其他的店舖后，冒险者城镇的主要街道就外观来说已经完成了。
现在只需要等待每家店舖的员工就定位就完美了。
「这样看起来真是壮观啊。虽然不像贝尔兰戈总店，但确实考虑根据这个外观重新建造其他贝尔兰戈商会的店铺可能会更加漂亮。」
我这样笑著说时，贝尔的眼睛开始变得闪亮。
「所以凡大人的意思是，连最初建在冒险者城镇的商店和仓库也......！」
贝尔急忙的提议重建最初的店铺，但我微笑著摇起头来。
「嗯嗯，虽然那也不错，不过应该会成为木工匠们的练习机会，所以可以让他们试著快速建造建筑物。」
我这么回答后，贝尔便沮丧地低下了头。
虽然看起来很可怜，但我们必须提升领地的技术能力。这样一来，「凡」君的杂务应该也会逐渐减少吧。
现在，把心情不好的贝尔放置一下，接下来我们开始做起每家店的顾问了，让曾经走遍各大店舖的冒险者跟旅人们能停下脚下，打造出受欢迎的店铺，来吸引更多的客人。
当我这样想时，从店铺的阴影中冒出了脸上长满小胡须的人影，瞬间让我打消了念头。
「承诺只剩下十天的期限……！炉子八天完成，送风箱一天完成！」
「什么！？ 到期日没有算错吗！？」
我惊愕的再三确认后，哈贝尔紧握双臂，口吐大气张嘴喘息。
「当然啦！看见这么大的店舖，建了好几栋，心中自然就会这样想了！这样看来，只要用心全力做炉子，三天就能完成了吧！」
当哈贝尔指著一家刚开业的大型商店喊叫时，旁边的其他矮人们也默默地点头赞同著。
「能这样快速的建设城市，我还是第一次看到呢？」
「这样犯规了，这是不行的。」
不知道为什么，这些矮人们用生气的口吻，指著刚开张的贝尔兰戈分店。
「不管是那个叫什么电梯的还是刚刚最后做的墙壁，要调整尺寸都是最麻烦的事情。」
「所以说？」
我倾听矮人的主张，但是，讲这些话的矮人，一边脚踩著地面，一边说明情况。
「我们这边是一旦做好了，后续再修改是不可能的事。木匠和铁匠也是如此。看到做好的剑，要求在让它再长一点是不可能的。但是对于像你这样的魔法使来说，能轻而易举的任意修改。这对于那些从事制造工作的人来说，这是非常不公平的。」
当一个矮人这样说时，周围其它的矮人也纷纷点头。
的确，原来如此啊。确实在各种方面，木材和金属加工都一样，能轻松改变完成品是很方便的技能。
即使我使用魔力会感到疲倦，但实际上与打铁或木工相比远远轻松许多。甚至连工作时间之类的，都无法相提并论。
「原来如此。从某种意义上来说，我能得到这种魔术适性或许真的很幸运呢？」
当我交叉双臂这样说时，哈贝尔等人大力点头同意，并向这边走了过来。
「说的没错。所以，我们现在要全力以赴做炉子。」
「只有真正恢复成锻造师，我们才能为村子做出贡献。」
「赶快赶快。」
一齐这样胡言乱语的哈贝尔等人，不停的推著我的后背，往西亚特村走过去。
「哇，你们太强硬了吧！？」
我不停的抱怨著，但却没有得到任何回应。就这样，原本该是领主的凡大人被矮人们掌握在手里，被迫面对黑暗的劳动环境。
顺带一提，代替我巡视各店的人是艾斯帕达，他做了我想做的顾问工作。然后，各家商店比我预期的更高水准开业了，而冒险者们对这些店家也评价甚高。真是让人不甘心。
--------------------------------------------
另一方面，凡君从清晨开始就一直不停的做炉子，一直到太阳下山。看来，炉子的高度越高，就能加工更多的金属。哎，不用做那么高也可以啊。
我想到这一点后，就稍微降低了炉子的高度，想赶紧把炉子完成。因为矿石和煤炭都需要从炉子的顶部放入，所以越高也越麻烦。
「当然有越多材料就越好啊！」
虽然，哈贝尔这样大喊大叫，旁边的矮人们也大力点头同意。
但我直接否决了那样的意见，并说明一下西亚特村的规模。
「考虑到这个村庄的骑士团人数、冒险者和商人的来来往往，总的来说也不需要太多金属制品。因此，炉子的高度维持在二十公尺就足够了。」
我这么说完后，哈贝尔等人耸了耸肩，看起来像是在喜剧电影中看到的画面。随后，他们在稍微思考一下之后，哈贝尔开口说：「嗯，如果真的不够的话，之后在修改吧。」其他的矮人也都表示同意。因为需要溶解奥里哈尔钢所需的温度和压力，火炉的高度只要二十米就足够了。为了作业方面，尽可能地把炉子做得更低也比较方便。
哈贝尔等人可能以矮人国的习惯作为参考的基础，那种到处都有大型火炉的印象，但这里没有那么多锻造师。建造一座高达二十米的火炉也足够用了。
之后，矮人们便默默地揉合各种材料、安安静静的削减各种魔石。看起来他们也正在尽最大努力，来帮忙加速完成火炉。
「魔石似乎是吸收魔力最多的。」
「哦，这样啊。那么，我们大家来负责削减魔石吧。」
「好。」
矮人们在工作时，只会有最基本的交谈，然后便又回去默默地工作起来。有时甚至会忘记休息。
这种坚忍、像工匠般的特质是很好的，但是我真的跟不上。
「我已经做了超过五公尺了！明天在做不就可以了吗？」
「这样不行啊。重心有点偏向北侧。在调整一下，然后再把它提高两米。」
「唔……」
他绝对是一个很会使唤人的矮人。
结果，我在一天之内完成了炉底的部分。还有其余部分包括炉边的风洞和送风箱。
130-炉的完成 
130-炉的完成
通过将炉子的高度调整为二十米高，以及矮人们完成最困难的将魔石粉末化，现在连炉子的上半部也在一天之内完成了。
本来只需要半天时间就可以完成，但是由于哈贝尔等人进行异常细微的调整，所以整整花了一整天的时间。
然而，由于一直追求完美，制作出来的炉子不仅美观，而且非常精致。左右完全对称，从底部到顶部有著平滑的曲线，炉内断面的弧度也是完美的。
「......很好，不错啊！」
「嗯，感觉相当不错！」
哈贝尔等人在确认炉子的每一个角落之后，交叠双臂说出这样的话。看来似乎得到了相当满意的结果。
才刚刚以为终于让他们满足了，结果马上就转头开始谈论送风箱了。
「风洞的话，需要在下面八个，中间四个，上面四个。这样可以根据炉子的状况开启或关闭。」
「下面的最好都全部一直开著送风。」
「虽然传送太多的风会让里面变冷，但这对下面高温不会造成问题。因为要防止风道被塞住，所以风还是要一直不停送进去的。」
「那送风箱要做几个？直接做八个就好了？」
「当然啦。如果有了八个，就可以对应状况，用两个或四个来送风。」
矮人的炉子需要送风才能燃烧火炉里的东西。这种人力送风箱又在日本称之为「风箱（ふいご）。」
矮人设计的送风箱原理是，它有进气和排气阀等零件，是利用箱子内部空间体积的变化来输送风力。
送风箱设计的很巧妙，在箱子的中间又分开成独立两部分，以便能轮流的互相灌入空气。虽然有点沉重，但只要有力气有体力，一个人就可以不断地送风。
但是，即便如此，我觉得使用起来还不够好用。我一边看著刚刚绘制的设计图，一边听著哈贝尔的解释，并想著是否可以做得更好用。
如果要让送风箱自动运转的话，最常用的是电力、风力和水力。在这个西亚特村里，河流一直有水流动。那么说来，就可以利用水力吗？
「......嗯，要不要试著改造看看。」
当我这样说时，哈贝尔们皱起眉头并转向我看过来。
「啊？」
「你在说什么？」
哈贝尔等人都呆住了。不不不，有一半的人用傻眼的眼神看著我。
这可能会涉及到我作为领主的声誉，所以我决定要认真回应一下。
我决定利用河流里的水来驱动机器。制作了水车来交替驱动两个送风箱，借此种形式来进行自动送风。这种方式还可以通过移动风洞左右两侧的墙壁来增加或减少送入的风量，而不是用手或脚来使用送风箱送风或改变风量。
现在有点像是将结构设计成类似于船艇的踩踏板，可以利用水的力量将空气输送到火炉中。
我实际制作时，哈贝尔他们诧异地安静盯著我看。没办法，只好暂时放置已经当机的哈贝尔等人，动手开始制作通往风洞的管道。并做了一个密闭的箱子来收集水车带来的风力，在箱子里设置了可以手动开关阀门。而管道出现了很多管线，延伸到炉子周围。
「然后其它的风洞要开在那里？」
当我转头向哈贝尔他们询问时，他们交叉著手臂，一脸惊愕地看著我。
「......这真的是犯规。」
「让人难以接受啊。」
「我也想要那种魔术啊。」
这些矮人们在喃喃自语著什么时，哈贝尔突然用拳头打了自己的脸后喊叫了起来。
「喂！现在是在做炉子！想一下风洞的位置！」
当哈贝尔这样说时，矮人们不知为何也一起打了自己的脸，然后涌向了火炉。
「中间与上面的四周都可以。」
「正中间的风洞要整齐排列吗？」
「嗯，那样的话，风可以更均匀地进入。」
「喂，在炉子的墙壁上将符号刻上去。」
在一阵吵杂的讨论声中，矮人们在炉的墙壁上画著黑色圆圈。
「好了，大概就是这样吧。」
哈贝尔抬头看著火炉，说道：「好像完成了一定程度了呢。」。随后得到矮人们的点头赞同。
「嗯嗯，看起来相当不错。」
「这还不错。」
一直在那吵吵闹闹的。真的做得不错吗？
我一边想著这些事情，一边制作了一个类似铁制水管的东西。
「然后，其它风洞要安装这种东西吗？」
我为了确认，问了一个问题，矮人们的眼神变了。
「不对不对！」
「风洞的末端不能直接切成直角啊！很快就会堵住的！」
「中间应该要变细一点，然后故意把前端弄宽点比较好。这样可以防止杂物逆流。」
「无论如何，半年后前端都会融化需要更换。铁都会融化塞住。」
听到这样的对话，于是我想保护一下风洞周围，又开始加工起来。
这次我制作了更大的铁制水管，并试著在前端用跟炉墙相同的材料，将其固定住。
「喔？你做的事情很有意思。但是，那样做还是不行的。因为只要金属部分融化了，它还是会造成风道堵塞的问题。」
「原来如此。啊，那如果用和炉子墙壁相同的材料来做这个管道呢？」
听我说完后，矮人们面有难色的呻吟了起来。
「这种方式当然也试过了，但使用一段时间后管道会渐渐崩坏。所以，如果是金属，它会融化并从出口自动流出，但如果炉壁的一部分崩塌，它就无法融化并导致堵塞。这样一来就必须停止炉子并熄火。这样一来，炉子就无法用两个月以上。」
矮人们纷纷带著一丝叹息，这样回答著。
熄灭火源后，需要时间进行冷却，之后要进入炉内进行清洁和修理，并重建风洞和风道。如果需要再次点火，来来回回需要耗费相当长的时间。
话说回来，每半年要关闭火炉重建风道也很麻烦。
「......好吧。那么，我们来进行不需要重新制作的风道研究？」
当我这样说完后，哈贝尔他们立刻做出了回应。
「你说什么？」
「这可不是简简单单就做的出来。」
「矮人国研究了几百年，你以为他们什么都没做吗？」
在怀疑的眼神和言语包围下，我却毫不畏惧地笑了。
「因为如果是我，可以马上任意进行在矮人国里无法完成的实验嘛。」
当我这样说完后，哈贝尔他们惊讶地凝视著我，然后突然大叫了一声。
131-炉的制造和点火 
131-炉的制造和点火
「如果是我，我可以在炉子运转时从外面进行维修，安装新的风孔。」
当我这样说时，哈贝尔等人张大了嘴巴并惊讶地看著我。
「真的吗？」
「实在太不公平了吧！」
「这将是矮人炉的革命时刻啊……」
每个人都带著惊讶的表情发表自己的感想。而我却满满自豪地展现我的能力。
于是，突然有一个矮人认真地看著其他人。
「......大家听我说。我想留在这里了......」
「不不不，你才先听我讲。我也想在这个城市中，我......」
「等等！应该是由我先开始吧！」
突然间，矮人彼此争吵了起来。哈贝尔在旁边拍手大笑说：
「怎么了？现在是发生什么事了？」
当我问及此事时，哈贝尔指向火炉并大笑著说。
「这里可是锻造师的天堂啊。他们也跟我一样。从未见过如此令人兴奋的城市。武器再多也卖得出去，材料更是充足到不行。而且城市明亮热闹，虽然还不及矮人国那么热闹，但居住起来却相当舒服。」
当哈贝尔大笑说出那句「这里可是锻造师的天堂啊！」时，我听到这句话后，便看向正在争吵中的矮人们开口说。
「我也常常和商业公会交易，所以我可以把奥里哈尔钢矿石交给打算前往矮人国的商业公会成员，所以，如果这样可以的话，那大家就可以一起留在西亚特村了。」
一听到我的提议后，所有争吵声都停了下来。他们面面相觑，最后看向哈贝尔。
「哈哈哈！这样一切就没问题了！喂，你们要不要和我一起在这里打造世界上最棒的武器呢？」
当哈贝尔笑著说出这句话时，矮人们都露出了大大的笑容。
「哦！这样太好了啊！」
「这不是最棒的事吗！」
「我也要在这里。」
说完这句话，哈贝尔他们互相拍著肩一起哈哈大笑起来。
就这样，西亚特村就成为了任何国家都看起来，非常罕见的「矮人锻造师」专属居住地。
接下来的几天内，炉子完成了点火程序，由哈贝尔带头制作，先把秘银矿石融化后并精炼锻造成秘银武具。随后，在接下来的一周时间，西亚特村的锻造师们终于制造出第一批武器了。
「哇，好厉害啊！」
我看著摆放在纯白色石桌上的秘银制长剑、盾牌、头盔、盔甲、手甲、脚甲等六种武器，立即大声喊出欢呼声。它们看上去就像是一个又一个豪华的家具一样整齐摆放著。
「这非常有迫力。这肯定会成为西亚特村的招牌商品。」
我说著这话时，展示著武器的哈贝尔们，都露出牙齿大笑了起来。
「哦，当然是这样了。从现在开始我们要做更厉害的东西出来了。」
「但是，第一把打造出来的武器就不再重复修改了......献给凡大人吧。」
「好好留作记念吧。」
因为哈贝尔这样说，所以我很开心的接受这个礼物了。
「真的吗！？太谢谢你们了！」
表达感谢之意后，我看了其它的刀剑和盔甲。它们真的被制作得非常精细，就像艺术品一样。这证明我在村子里做了矮人炉的决定是对的。
我这样一边想著一边笑著，突然旁边双手抱臂满足点头的哈贝尔们开口说话了。
「顺便提一下，这个城市真是厉害啊！之前我一直在沉迷于锻造上，直到昨天我才发现那个叫做「公共澡堂」的地方？！而且二边城镇，西亚特村和冒险者城镇都有这个东西，真是太厉害了。」
「嗯嗯，这里不只是可以得到矿石、魔兽素材，还有任何你想要的东西！连食物也很美味！」
「不少冒险者都在城镇里，所以锻造工作也很容易接到！」
哈贝尔开心地谈论著在领地内的生活。为了让他们各自都能开一间铁匠铺，我给了哈贝尔他们一笔可观的初期投资费用。这包括煤炭、矿石和他们的生活费用。
哈贝尔之前似乎太过沉迷于锻造工作了，所以现在暂时休息了一下，就开始绕著村庄和城市转转了。
「听说矮人们都很喜欢酒，所以我们正计划要建造一个能制作美味酒类的蒸馏工厂，敬请期待吧。」
当我这样说时，哈贝尔们望向这里。
「是啤酒吗？应该是酿酒工厂吧？」
「如果能喝到一些烈酒就太好了。」
他们纷纷开心的表达了自己对酒的要求。听到这些话时，我不由得嘴角上扬，点起头来。
「我也是这么想的。目前计划要制作一种浓郁的高纯度酒精饮料。是通过蒸馏来制作，所以可能会做出烧酒或威士忌之类的东西。」
「虽然没听过这种酒，但如果是强劲的酒，这真的是很有意思啊。」
「那就让我们好好期待吧。」
听完我的说明后，哈贝尔等人都开心地笑了起来。看著他们如此欢乐，我也跟著一起笑了起来。
「对啊，好好期待吧。」
132-上战场？ 
132-上战场？
我们一直致力于领地的发展，但最终国王还是寄来了信件，内容是。
【王室已经收到，费迪南特伯爵领防卫成功的消息，并收到另一个情报，就是耶利内塔王国的战线已大幅后退。而且入侵的军队已经撤退并返回耶利内塔王国领地，所以这是一个绝佳的时机。目前王国北部的贵族正集结兵力，打算全力迅速反击耶利内塔王国领土。但是，凡·内伊·费尔提欧男爵的骑士团成员人数较少，所以不会参加这场反击战。】
看到这里，我吐出了一口气。太好了，太好了。看来国王似乎有牢牢记住了「我不想去战争」的要求。
当我这么想时，继续阅读信件下去，但内容开始混杂一些让人不安的话。
【在实行耶利内塔王国反击战时，将指定一个据点来集结各方的骑士团，以增强我国战力。】
咦~~让各地派出骑士团会使领地防御变得薄弱吧，这样没问题吗？？另外……
【骑士团指定的集合据点为凡·内伊·费尔提欧男爵领……？】
嗯？最后一句话是什么意思呢？
由于我看不懂，我又重新读了一遍信件。
「嗯，仔细看了一下，连日期也写在上面了。那么，也就是在一周后，所有的骑士团会在凡·内伊·费尔提欧男爵领的西亚特村集合...」
嗯？觉得愈来愈难懂了？
我们骑士团的人数很少，领土也非常小，如此庞大的军队是来这里是干嘛？即使是考虑到我们算是比较靠近耶利内塔王国的领地，但这次骑士团的预估总人数也可能达到数万人。就算留下了一半的人数来保护各个领地，也确定会集结二万或三万人。而且，这次还有王国近卫军的加入。
「……所以至少考虑要到五万人吗？算了，让他们直接在街道旁的草原上露营就一切没问题了…嗯…啊，不对不对，还要考虑到食物和物资的补给。」
通常人在一阵混乱中，如果眼前所看到的内容是即将发生的事实，就会反射的开始思考应该需要做些什么准备。
这场反击战其实是久违的国土扩张机会。毫无疑问的，国王和其他重要人物将一起随行。这样一来，招待国王等人是绝对必要的。唉~~~~真是有够麻烦。
「糟糕了……虽然我不用离开领地，也不太可能被派往前线，但感觉自己却站在最麻烦的位置上……」
我将信件放在桌子上，不自觉地仰望著天空。空中浮现了一张陛下【我做得不错吧】的脸。
当我叹气这样想的时候，在旁边泡茶的媞尔，站在桌前歪著头问。
「凡大人，您脸上眉头深锁……又发生了什么事吗？」
被问到这个问题时，我一边用手拂动信件一边叹息说。
「我们的迪诺先生又说出了一堆无理的要求……总之，从明天开始要赶快准备一些东西吧。」
「迪诺先生？？？......啊，是国王陛下啊！这样不行啦，凡大人，不可以随便提及国王陛下的名字！」
一开始对我的话没有什么反应的媞尔，很快便面露惊慌地向我提醒。看著她的样子，我笑著告诉她信件的内容。
「看起来我们要对耶利内塔王国反击了，不知道为什么，军队不是从斯库德特要塞攻打过去，而是从我的领地进攻过去。虽然我很幸运的不用去战场，但代价是有五万以上的士兵要进入了我的小小领地。还有国王和其他贵族也会跟著过来了...唉，甚至连爸爸也会过来...啊~~，真的是好麻烦！」
当我因为想起之后会有许许多多的事情，而感到困扰和烦恼时，媞尔也跟著慌张地起来。
「侯爵大人也会来吗！？大、大事不好了！要赶快比平常更认真地打扫环境，还要准备最高级的食材才行！」
「咦，重点在那里吗？」
听了媞尔的话后，我不禁提出疑问。此时，媞尔望向我，眼神显得非常惊讶。
「这是很重要的事情啊！凡大人已经离开侯爵家一年以上了！现在是凡大人展现他的领地发展成果的时候！让我们一起展现出西亚特村的美好之处！」
突然，媞尔异常地充满斗志燃烧起来。我斜眼看著她，然后对站在我的后面充当警卫的坎辛小声的说。
「媞尔看起来很有干劲啊。」
我略带小声的说了这句话，这时坎辛忍不住发出了笑声。
也点著头说。
「我能理解她的感受。因为我也想向杰尔帕大人展示，相较于其它任何人，凡大人更加优秀。」
「啊，嗯，是这样吗……？ 好吧，没关系的。」
在听完坎辛的话时，我感到背后有一股难以描述的搔痒感，然后我开始思考，从明天开始要做些什么。
「嗯，首先我们要向贝尔兰戈商会和商业公会订购大量的食品、调味料、衣服和武器。同时，我们还可以向冒险者公会发送紧急木材供应的委托，以及委托他们猎杀一些美味的魔兽。此外，我们需要在沿途修建最基本的住宿设施，毕竟我们无法马上建造城墙和堡垒。嗯，还需要建立医疗机构，以应对受伤民众的需求。」
我将必需品按顺序说出，并一一列在手边的纸上。但是，看起来要做的事越来越多，情况越来越困难。说实话，这根本不可能，因为一个星期的准备时间太短了。
原本应该在费尔提欧侯爵领那样物资和设施充足的大城市建立据点。不过，既然有斯库德特要塞，使用那里才是理所当然的事情啊。
「......唉，有够麻烦的。」
当我看著笔记的内容时，我又不禁开始小声的自言自语抱怨著。
133-据点建设 
133-据点建设
嘴巴一直抱怨是毫无用处的。于是我转换了心情，向贝尔兰戈商会和商业公会提出了请求。
内容是可以保存一段时间的便携食品、调味料、衣服、武器和医疗用品。弓箭和魔法用具等都会由各骑士团充分准备，所以没必要特别准备额外的物品。
接下来就必须与艾斯帕达和迪商讨，决定士兵们的住宿设施和治疗所的详细内容。
这样想著后，我召集了这两人。他们听了状况后，各自表现出不同反应。艾斯帕达是静静地抬起了嘴角，迪则是拍了拍胸口，张开嘴说。
「这真是太好了！让大家一起来看看凡大人到底如何经营好领地！」
「迪，不能说这些话喔，如果到最后变成为侯爵家的敌人是很麻烦的，你不觉得吗？」
在我说完这句话后，艾斯帕达皱起眉头，露出了些许惊讶的表情。
「……根据凡大人的表达方式，让人感觉并不是害怕与其它贵族产生出矛盾情况，反而是单纯的感到麻烦而已，可以这样理解吧。」
「咦？当然是这样的啊。老实说，就算是敌对的状况下，我也有胜利的自信。因为我已经看过魔法使，使用魔法战斗的情况，所以我之前就已经在考虑应对方式了。如果从正面攻击我的话，我大概不会输吧。」
我真诚地回答艾斯帕达的问题，结果艾斯帕达和迪一瞬间惊讶并愣住，然后很快就哈哈大笑起来。
眼前出现不寻常的画面，艾斯帕达竟然大声笑了起来。
「什么？怎么了怎么了？」
当被我问到时，迪肩膀微动，摇了摇头左右摇晃著。
「不不不，失礼了。艾斯帕达阁下应该也是这样觉得吧，我一直觉得凡大人有自信心不足的样子。虽然没有说出口，但总觉得在父亲和兄弟前有种退退缩缩的印象。」
当迪这么说时，艾斯帕达也轻轻地缩起了下巴点头示意。
「凡大人是我们认可的新主人。我们希望你能拥有和你父亲一样不甘示弱的意志。当我们听到你的想法时，我们感到非常高兴。」
罕见地，艾斯帕达心情愉快地表达自己的感受。看起来，他希望我成为一个自信满满的主人，让他能一直跟随著我。
好吧，那就一切都交给我吧。虽然我个人力量不算什么，但这个西亚特村会是最强的。
当我在脑海中想著这样的画面时，我耸了耸肩，接著进入了正题。
「暂时来说，我打算在离冒险者城镇稍远的地方，沿著主要道路建造住宿设施。让有高阶骑士或地位更高的客人前来下榻住宿，而理想状况是每间能容纳300人左右的设施，你们觉得如何？」
当我确认后，迪点了点头。
「如果限定在将官以上的话，那每间100~200人应该就足够了。」
当迪这么说完时，艾斯帕达摸著下巴又接了一句。
「无论是以哪个城市为基地，可以住宿的设备平均每间大约为100~300人左右。其他可以考虑野营。但是，必须准备比其他地方更豪华的房间，大约需要有20间左右。」
「这是贵族使用的设施。那么，我们准备每间200人。还剩下治疗所。这里也每个都得容纳100人才行吧？」
我确认后，迪回答了。
「就算能容纳一千人也没有问题，因为在艰难的战场上，只要有屋顶，甚至可以算得上是建筑物的。嗯，打个比方，简单的仓库也是足够了。但是...... 」
讲到这里，迪露出思考的神情。
「既然如此，就让父亲看看我们有多厉害吧。」
听完后，迪和艾斯帕达也点头赞同。
「嗯。反正凡大人的实力已经被其他贵族知道了。那么，向敌对方展现我们的实力之外，也许做一些更特殊的事情会更好。」
「咦~~，这一个星期吗？我前几天都还在做炉子，我想要悠悠闲闲一些。」
当我皱起嘴巴说时，迪交叠双臂并说著。
「啊，可是……」
当迪露出困惑的表情时，艾斯帕达短促地吐出一口气。
「如果可以的话，公共澡堂如何。以休闲为主的设施也足够作为特殊场所了吧。」
「澡堂？」
一听到「澡堂」这个词，我的情绪就稍微高涨了起来。一般来说，平民很少有去过大型公共澡堂的，所以一看到澡堂肯定会非常开心。
呵呵呵，没办法呢。在行军的时候身体一定很累了吧，也想要洗掉身上的污垢吧。
在各种吸引我的原因下，我即刻开始构思澡堂的设计。来建造一座三层楼的大型澡堂，一楼设置浴场和休息区。二楼设置小型私人房间，三楼则是宽敞的豪华房间。我们可以在每层楼都设置20个厕所。由于浴场面积相当宽敞，因此可以建造两个稍大一些的水车、水箱和热水炉。
一边想像著这样有趣的事情，一边不停的开心地到处建设，当我回头发现时，暂时的据点已经建造完成了。令人害怕的是，由于我全神贯注地工作，所有设置公共浴场的住宿设施竟然在短短的两天内就建造完成了。
134-【另一个视角】集结 
134-【另一个视角】集结
「……唉，心中充满不安。」
这一周，我几乎没有什么睡觉。因为胃痛，所以也没有吃什么饭，结果就是全身无力。如果行军不是坐在马车上，我可能早就倒下了。
当我从马车窗外眺望周围景色时，会发现外面的风光明显地不同于城市道路上的景象。与三天前相比，森林变得更加茂密，山峰也变得更加险峻。
森林的深处和山区的崎岖，纷纷暗示了那些栖息在里面的魔兽威胁。而那些地方，就像一开始就拒绝人类进去居住一样，让我感到非常的不安。
「......这样的地方......「凡」一定会感到很不安吧。」
考虑到「凡」被父亲放弃并且断绝关系的想法，不禁让人觉得心痛。当时，我只能让他拿我手中积存的钱财离去，如果我能向父亲求助，并为他找些骑士跟过去，情况或许会更好一些。
这一瞬间，我体会到了那种同样的心情，我想起了其实自己也处于那个位置上，不禁叹了一口气。
「......但是，之后「凡」却在那样的环境下还击败了龙，甚至获得了爵位」。
我无论怎么想，似乎都无法想像。即使对手已经是无法动弹的巨龙，讨伐起来也相当困难。只能不停的使用魔法，直到魔力耗尽，最后看到一片绝望的未来。
「凡」从小就聪明过人。也许，他采取了我无法想像的奇策，才能成功讨伐龙。但是，想必这场战斗肯定很艰苦。
如果是我前往这样的村庄，自己能做些什么呢？
随著不安感越来越强烈，外边传来了声音。
「嗯，报告……那个……」
「走、走错路了吗……」
听到周围士兵们困惑的声音后，我向前方看去。结果，在路的尽头，发现了一座巨大的建筑物。它呈现四方形状，看上去非常的巨大。
周围有些大小不一的水车，它们是把水运到建筑物的最高层吗？从底下的窗户中能看到白色的烟雾冒出来。
越走越靠近，可以看到那个巨大的建筑物后面有著像是王都一样的城墙。城墙不保护建筑物，在后面筑起城墙究竟有什么用？难道是因为在那城墙的另一边有威胁性的魔兽会靠近，所以只筑建一面坚固的城墙吗？
我一边胡思乱想著，一边感到头脑混乱，不久马车突然停了下来，从外面传来声音。
「欢迎杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵的来访！我是凡·内伊·费尔提欧男爵家骑士团的团长，迪！我代表整个骑士团向侯爵与随行人员致以最热烈的欢迎！」
一个令人怀念的声音传来。听到这声音，我不自觉地从马车里伸出头来，往声音的方向看去。在一个建在水车旁的大厅入口前面，站著一个穿著铠甲的大个子男人。没错，那是迪。旁边还有两名年轻的骑士，回想起来我有在某处见过他们。
看到很有精神的迪先生，我心中感到放心，然后艾斯帕达和媞尔从后面出现。接著，是那个曾经是奴隶的男孩和「凡」也出现在我的视野里。
「凡！」
在我自己都没有注意到的情况下，我忍不住发出了声音叫著。从马车上伸出身体不停的挥手时，他也开心地看著我，挥了挥手。
看起来似乎身体没有受伤。即使听说他们击败了巨龙，但是，迪，艾斯帕达和「凡」看起来一点都没有任何变化。
「莫夕亚哥哥。」
当「凡」走到我这里时，嘴巴叫著我的名字。
由于父亲在骑士团队伍的中间，所以他可能还有几百公尺的距离，但是如果身为主人的「凡」先跟我打招呼并接待我，那就有麻烦了。
为了帮父亲顾及颜面，我急忙缩回马车里。
「凡、凡......你应该先去迎接父亲。之后我再跟你讲话吧。」
从我从马车里面传出这样的话时。这时，「凡」却皱起了眉头，毫不犹豫的打开马车窗户，强硬的把脸伸进马车内。当我惊呆时，「凡」却嬉皮笑脸地笑了起来。
「哥哥，好久不见。多亏了您，我的领土变得更加强大了。其实我最想向哥哥展示这一切。」
听到「凡」那样的话时，我忍住了眼中的泪水。我曾经为「凡」的即将面对的未来感到十分担心，也担心我那多余的帮助只会让他面对更艰难的路。我一直不停的反复思考过，所以当「凡」还这样感激我之时，我心中不禁泪流满面起来。
「呃，那都是「凡」的力量......我什么都做不了。我本来希望可以向父亲建议，给予你更多金钱和手下，但是我没有任何发言权。」
我口中说出类似忏悔的辩解，这些话不由自主地脱口而出。也没有勇气抬起头。
然而，「凡」仍然靠在马车的边边，脸上露出笑容，不停的笑了起来。
「哥哥，我本来应该会死在那里。就算那时我没有被父亲处决，如果哥哥没有对我伸出援手帮助，我也可能还没到到领地之前就死了。所以，谢谢你」
当他用像花开一样纯真的笑容对我说这句话时，我终于忍不住流下了泪。
「啊、啊……咳」
我忍著要哽咽的感觉，用手擦掉泪水。
「那么，我就先去向侯爵打招呼了。哥哥你可以先去西亚特村，没问题的。」
「咦，你说什么？这里还不是西亚特村吗？」
「凡」的话都还没说完时，我泪眼盈眶地问出疑问，但「凡」已经不在那里了。
相反的，换迪先生的脸强硬的伸进马车里。
「哦！好久不见了，莫夕亚大人！您一切都好吗！」
「嗯，啊。迪副团长，你看起来也很健康...啊，现在是「凡」的骑士团团长对吧？」
「哈哈哈！没错，我现在是西亚特村的骑士团团长，艾斯帕达阁下是艾斯帕达骑士团团长！之后你一定要来看看我们的训练啊！包准能让你大吃一惊！」
这样说完后，迪离开了马车，并大声的向周围士兵下达指示。
「这里是各位的休息场所！一楼有男女分开的大浴场，二楼是将校以上的独立房间！此外，在城墙的另一边，有一个为冒险者和商人准备的城市，再往里面走就有西亚特村！普通士兵可能无法前往西亚特村，但在前面那座城市中购物和饮食也绝对不是问题！」
迪轻松地说明著周遭的情况，但众人看著眼前的建筑物，显然无法相信他刚才所说的。
听刚才的说明，眼前这座巨大建筑物的一楼是一个大浴场。这样巨大的浴室，甚至连王室也未必拥有。
此外，那个异常坚固的城墙竟然不是属于「凡」所属领地的主要城市。迪，却是用一种像是附赠品般的口气说明这件事，但这一切实在是让人难以置信。
「……我的想像完全是错的吗……」
那个被送到边境无名村，我们家最年幼的弟弟。前往的环境极其恶劣，十有八九有很高的机率会死去。然而，眼前的景象却完全不像是现实。
135-【另一个视角】独立的四男 
135-【另一个视角】独立的四男
【杰尔帕】
在陛下前先赴往现场，才能有时间匆忙地建造大型帐篷和临时休息所。不过听说陛下以前曾到访过「凡」的领地，或许当时提供了自己的房屋作为接待所吧。
然而，我不能一起往进去，这样是非常无礼的事情。至少应该准备一栋适合陛下休息的建筑物，就算只是临时的建筑物。
当我这样想时，就赶紧行军前进，但在接近目的地时，周围听到了士兵们之间，出现了一些动摇的传言。
随著越来越接近边境，道路变得更加狭窄，队伍变得更为伸长。我在队伍中间略微后面的地方，因此无法立即获取来自前方的资讯。
「前面发生了什么事？确认一下。」
当我从马车里露出脸来问时，一位身穿黑色铠甲，身材高大的骑士骑著马点了点头。他的脸上充满严肃，这位三十多岁的骑士团长斯特拉达雷还是显得相当年轻。斯特拉达雷用蓝色的眼睛看著我，开口说。
「刚才，先行的队伍提供了回报，但是由于内容尚不明确，所以我们暂时停止前进。我们正在确认进一步的情况，如果目前收到的报告内容可以接受的话，请告诉我们。」
「好吧。先传达那个内容不明确的报告吧。」
当我回答后，斯特拉达雷点头同意了。
「目前，在前方出现了一座看似非常巨大的建筑物，在地理位置上判断应该是到达了目的地，凡男爵的领地。然而，本来要保护建筑物的城墙却设在建筑物的后方。而且这座城墙无比巨大，看上去非常坚固。」
斯特拉达雷不停地报告。他是个像在故事书里才会出现的，典型正直又诚实的男人。恐怕是他不想报告这种模糊不清而且让人生疑的情报，所以才要再次进行调查。
的确，报告的内容确实让人产生怀疑而且是否存在著错误。
「……先行队已经到达了吗？既然如此，我们应该可以直接亲眼见到，这样就不用等到进一步的调查结果。」
「是，我知道了」
当斯特拉达雷这样回答后，刚好前方传来了一阵吵闹声。就像水面上涟漪一样，这股吵杂声传到了马车的周围。
「听说有一个能容纳超过一百人的大浴场。」
「听说已经在城外建造了住宿的设施。」
「我听说城墙的另一边还有两个城镇，这真的是快要消灭掉的村庄吗？」
当我听到了马车外这样的传言时，还以为在说什么傻话，又从马车上露出了头。
然后，在街道的深处，可以确实看到一座大型建筑物，即使从远处也能看得出来。这座建筑物的后方有著不寻常的方形建筑物。在那深处，可以看到如同城墙般的东西。
「那是……？」
当我发出疑问之声时，从马车里伸出身体。接著，仿佛在回应我的动作一样，我听到了「凡」的名字。
「凡大人……？」
「哦，凡大人啊。您看起来还是一如既往啊。」
「艾斯帕达阁下也一起吗。」
听到这些话时，远方的士兵队列、街道的一端似乎有个孩子的身影。他们人数不多，似乎只有数十人左右朝这个方向过来。
「......迪阁下的身影呢？」
斯特拉达雷小声低语著，斯特拉达雷是一个正直诚实的人，而迪却豪放不羁，经常可以看到他们在口角和争辩，但其实彼此之间都承认对方的实力。虽然没有说出口，但斯特拉达雷可能感到了孤单，因为迪已经离开了。
顺带一提，当听说迪被陛下认定为「屠龙者」时，斯特拉达雷点了点头，并没有说任何话。这可能是因为他知道迪的实力而做出的反应。
「杰尔帕大人。凡大人来了。」
看到那斯特拉达雷已经靠近「凡」，他向这边喊了一声。
「现在您也是有爵位的人了。请在马车前行礼问候就可以了。」
「我了解了。」
斯特拉达雷恭敬地回应我。
等了一会儿，从马车外可以听到「凡」的声音。
「欢迎啊，杰尔帕侯爵家族的来访！请问一下，杰尔帕侯爵在现场吗？我是统治这片土地的凡·内伊·费尔提欧男爵！请多关照啊！」
听著从未听过的打招呼方式，心中不禁怒火中烧。这行为完全不像个贵族。
「杰尔帕大人。凡大人向您打招呼了。」
斯特拉达雷很认真地传达了「凡」的到来，不知道重视礼节的他，对刚才听到的话有何感想。
「……我明白了。」
在士兵们的注视下，我不能露出气量狭小的形象。我忍住怒气并下了马车。也许是斯特拉达雷的指示，士兵们在马车前面左右分开，为场地腾出空间。二十到三十人跪在那里等待，这其中还包括凡带来的人。
其中有些人的身影，有之前与耶利内塔王国的战斗中所见到的弓箭手。还有，总是一副冷峻面容的艾斯帕达也在「凡」的身后待命。作为一位执事，艾斯帕达也不会主动走到前面发言，只会一直待在幕后。这很令人感到怀念，但也略显寂寞。
我俯瞰著「凡」和艾斯帕达等人，开口说话。
「......我是杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵。凡·内伊·费尔提欧男爵。出来迎接辛苦你了。」
我这样回答后，「凡」笑著抬起脸来。
「没事没事，这没什么。杰尔帕卿可是最先来的，从那么远的地方……旅途中一定很不容易吧。请吧请吧，我们就快到西亚特村了，到时候请慢慢地休息吧。」
「......哼。那么，你介绍一下吧。」
当我这么说时，「凡」笑著点头了。
136-【另一个视角】惊人的发展 
136-【另一个视角】惊人的发展
【杰尔帕】
随著「凡」的引领，我们很快走到了远处就看到的建筑物附近。在那里，莫夕亚率领的先锋部队已经在准备野营。他们争相的快速搭起帐篷，但才刚刚行军完，我不禁对他们如此积极地行动感到疑惑。
是感受到了我的目光吗，在前面走路的「凡」回过头来，手指著建筑物示意。
「这座建筑物是临时准备给各骑士团用的休息所。一楼是男女分开的大澡堂，二楼以上是可容纳200人的单人房间。虽然各家的贵族和随行的护卫人员预计会在西亚特村住宿，但杰尔帕卿您要怎么办呢？」
听著「凡」这样说著看似无关紧要的话后，我皱起眉头鼻子哼了一下。
「虽然建造了如此庞大的建筑物令人惊叹，但那座巨大建筑物的一楼部分竟然全部都是澡堂？要如何才能提供如此庞大的热水？我看来看去，最多也只能提供十分之一而已吧。」
当我这样说完后，凡露出困惑的表情，手指著里面。
「您说的没错。准备热水真的很辛苦。虽然在建筑物里看不到，但深处有一个水车，将水运到贮水池中。从那里会流出一部分的水，这些水会持续平均加热后流入浴池中。因此，不管冷水热水满了都还会持续供应，水的温度就会保持稳定。这样普通士兵在里面泡澡也完全没问题哦。」
「澡堂先进去的是普通士兵吗？你这家伙，即便只是泡澡，应该也是从有爵位的人先开始吧……！」
那些没有贵族身分的人能使用澡堂等设施？我在心中怒喊著，但「凡」却苦笑著摊开手回答。
「不，我们有为陛下和各家贵族们准备专用的澡堂。此外，还有一个三层楼的澡堂供冒险者和商人使用，并且还在西亚特村建了一个大型公共澡堂。请理解这些设施是为男爵及以下爵位及一般士兵而设的。」
「真是愚蠢，怎么可能有那种事情……」
话说回来，我想起「凡」之前在斯库德特要塞时，在众人的眼前制造了一个巨大的投石器之类的东西。我并不了解是何种生产魔法制造的，但是「凡」肯定是具有某种特殊的力量是不争的事实。
我这样想著后，重新俯瞰著「凡」。
「我知道了。既然如此，就给我看看吧。」
「......请往这边走。」
「凡」听完我的话后，眼睛意外地闪一下，脸上浮现出含蓄的笑容，然后转身朝著建筑物的方向前进。
这座建筑物看起来越看越神秘。不仅材料难以分辨，其建造方式也让人感到前所未见。
「啊，父亲……！」
在建筑物内，莫夕亚已经在那里了。他好像在一个有椅子和桌子排列的大厅里与士兵们交谈。而在他的后方，也可以看到迪的身影。
「哦！杰尔帕大人！您看起来没有任何改变，真是太好了！」
迪注意到我后，深深地鞠躬并打招呼示意。
「嗯。迪看起来也很健康。听说你斩了巨龙的头，但好像看起来没有受到太大的伤害。」
说到这里，迪拍了拍自己的胸膛并点点头同意。
「哈哈哈！就是这样，没有受到任何伤害！」
看到迪这样开心地笑著后，我开始想到不知道他是否还记得自己，曾经单方面离开了侯爵家的骑士团。
虽然，有能力的骑士被其他骑士团挖角是常有的事，我自己也曾经从附近的领地挖来过几个能力很棒的骑士，所以我不能公开这件事。
当我这样想时，感觉到斯特拉达雷从我的背后出现了。
「迪，好久不见了。」
敬畏之情涌上心头，斯特拉达雷向迪行了一个鞠躬礼。由于迪比他年长而且现在隶属于其他骑士团，因此斯特拉达雷必须小心翼翼地对待他。看到这样的斯特拉达雷，迪微微一笑。
「哦！斯特拉达雷骑士团长！好久不见啊！哈哈哈！脸上还是一副不爽的脸啊！」
「你那边也依然看起来十分开心，真是太好了。」
当两人谈论著事情，对这次重逢感到高兴时。这时，凡手指向了一个方向。
「在这个大厅的左右两边都设置了厕所。然后里面左边是女性的澡堂入口，右边是男性的澡堂入口。两边分别里面有更衣室，更衣室往里面走就是大澡堂了。」
「凡」一边说著话，一边往深处走去。我只能无奈的跟著他，进了更衣室，看到正在脱衣服的士兵们见到了我们，急忙整理了一下自己的姿态。「凡」跟他们说了一些话，像是「我们只是来参观看看，请不要介意」等等，经过了他们，打开了看似澡堂入口的门。
随著入口门的打开，澡堂的热气四散而出，眼前出现一大片浴池。地面、柱子和墙壁都是用石头建造而成。由于窗户只在天花板附近有几个细小的窗户，而墙上挂有类似灯具的物件，用来照亮房间内部。
这个地方的面积绝对比侯爵家的澡堂大。如果在加上男女两边的面积，可能连王室也比不上的大澡堂了吧。
当我目瞪口呆时，「凡」指向出入口。
「那么，我们现在要去下一个地方吗？」
「......嗯、嗯」
我完全不知道该怎么回答，只是随便回了一句。到底他离开家之后发生了什么事呢？光是做这些东西就需要好几个月的时间吧。
在这个只有大约一百人的荒凉村庄中，只有艾斯帕达和迪两个人，是如何办到的……。
我上了二楼，确认了配备家具的卧室、厕所等设施后，脑中不停的开始思考。
然而，当然不可能得出任何答案来。
137-西亚特村揭幕 
137-西亚特村揭幕
父亲似乎非常吃惊，变得几乎不说话了。相比之下，莫夕亚哥哥像是第一次来到城市的农村男孩一样四处张望著各种建筑物。
「我之前说明过了，这个城镇是为了迎接新发现的地下城，而急剧增加的冒险者和商人们而建立的。所以在这条中央大道上有武器、服装、日用品等店铺以及餐厅、旅馆等设施。例如那座三层楼房就是一个旅馆。」
「……整栋楼都是旅馆？梅亚利商会真的投入了很多力量啊……」
当父亲喃喃自语时，抬起头来看向库萨拉旅馆。看起来他以为这座旅馆是由梅亚利商会投资兴建的。
「不不不，梅亚利商会虽然也有店舖，但这一带的店家有一半都是贝尔兰戈商会的店，另一半是各自拥有者开的店。个人店舖通常是以向我借款的方式，以较少的资本开始经商。」
我这样订正后，父亲皱了皱眉头，沉思了几秒钟。
「......请带我去西亚特村。」
「我了解了。」
我不知道父亲最后得出了什么结论，但暂时按照父亲的意愿行事吧。
「嗯，真是厉害。凡的领地竟然能发展到这种程度……」
当我和莫夕亚哥哥走路时他这么说著，迪也笑著摇了摇肩膀。
「莫夕亚大人在说什么啊！如果冒险者城镇都能让你惊叹不已，那么看到西亚特村你肯定会吓的半死！」
「是、是这样吗？」
迪又说了一些多余的话，让莫夕亚哥哥惊讶不已。哎呀，两边在外表的印象上，冒险者城镇似乎就很厉害了，为什么要增加挑战【惊吓的难度】呢？
在我稍微感到有些不安时，带著父亲、莫夕亚哥哥和斯特拉达雷达等人前往西亚特村。
当我们在城墙和护城河前停下来时，发现弩砲已经准备就绪。虽然没有直接瞄准这里，但可以听到箭矢装好的声音，表明它们随时都可以发射。
「......不会有瞄准这边的打算吧。」
父亲用低沉的声音确认了一下，但我假装没有听见而举起了手臂。接著迪大喊指示著。
「开门！ 把桥放下来！」
当那声音响起后，不久吊桥降下来了。然后，大门沉重地开启。我安静的注视著这个情况后，转身看向父亲等人。
「欢迎来到西亚特村。」
我微笑著这样说后，父亲皱起眉头，紧咬著下颚。
「凡、那座高耸入云的塔……」
「这个是奥利戈塔。在对面有葡萄塔，可以进行周边警戒。当然，都有弩砲会对著所有方向，城墙上也时常有十名以上的骑士团成员在警戒。」
「顺带一提，这个城墙的形状也非常特殊。这是有意义的吗？」
「从上方看起来，村子周围就像六芒星的形状。尖锐的部分除了城墙的连接桥外，没有其他方式进入。因此，在攻击这个村庄时，首先必须攻下尖锐的部分，然后突破水沟和城墙才能成功。」
「......这确实是一个相当坚固的防御工事。我听说那弩砲可以一击击坠飞龙......」
「双足飞龙和甲壳亚龙这样的魔物只需要一击就能击倒了。队员的射击技巧也变得比以前好了，现在能够精准的攻击。此外，弩砲的攻击距离超过一公里，而且能连续发射两次。」
「啊，甲壳亚龙？不是开玩笑吧？」
一边进行著这样的谈话，一边我们穿过西亚特村。唯一提出问题的是莫夕亚哥哥，而父亲和斯特拉达雷则在后面默默的跟随著。
完蛋了，太糟糕了。西亚特村的公共澡堂重新建造成大型澡堂，也利用矮人的炉子循环使用热能来加热水，但是整体面积却输给了刚才的大澡堂。这样太缺乏冲击力了。而领主的宅邸，浴池的大小恰到好处，也从未改变，要怎么说明呢。
我这样想著时，之前没说话的艾斯帕达咳了一声，并指向村庄深处。
「凡大人，您是否已经介绍过矮人的火炉和后面的湖呢？」
被他这样说后，我点了点头。
「是呢。既然这样，不如我们也介绍一下周边的景点？」
我笑著回答时，父亲从后面低声的声音传了过来。
「......矮人，是吗？」
我听到声音后偷看一下身后的情况，而父亲已经把目光转向建筑物里升起的烟。
「那个讨厌人类而出名的矮人，就住在凡的领地里吗？」
「虽然矮人都有点固执的感觉，但都是好人喔。」
我对著惊讶的莫夕亚哥哥小声回答后，开始向村子边缘走过去。当穿过领主宅邸，在更深入后，一个巨大的火炉出现在眼前。尽管比最初的计划小很多，但仍然令人惊叹。顺带一提，在炼制奥利哈尔刚时，材料和燃料堆叠到靠近炉顶的位置。
看著巨大的火炉和锻造场，父亲也一起仰望著，脸上呈现出凝重的表情。他们斜视一眼，窥探著锻造场的里面。在让人感到非常闷热的空气里，满脸黑乎乎的哈贝尔们高兴著挥舞著铁锤。
「嘿，看吧！这不是你们能做到的吧！？」
「你闭嘴！我也会快速掌握锻炼剑的方法！」
「哈贝尔啊，说实话这个更像是身材纤细的单手剑（ファルシオン）啊！」
在不断敲打铁器的声音下，不停的进行著对话，哈贝尔们用大喊的声音交谈和大声笑著，也许是因为这个原因。他们看起来非常的开心。
「呦呼！我来参观一下了！」
当我喊了一声后，哈贝尔等人转身过来了。
「哦，凡大人啊！怎么样！这样看起来有点像是剑了吧！」
说著，哈贝尔举起了一柄黑色的单刃剑。这柄剑散发著深沉的光芒，确实给人留下了强烈的存在感。但是，关于它是否为应该称为「剑」还「刀」时，我还有些疑惑。
「我觉得非常好。但我觉得更细更弯曲会更好。」
「这样细下去会怎样啊！？剑身容易变形啊…………」
这样回答后，哈贝尔忧心忡忡地看著他自己打的剑。其他矮人看到他的样子都捧腹大笑。
「看吧！」
「你知道板子要折几次吗？你的应该要折三到四次吧！！」
「不要吵了！形状，形状！我已经折了五次了！增加回数也不会让它更坚韧！」
「折返十次做完后，切割效果应该会更好！」
「你自己做的出来再来说！」
当我注意到时，现场已经变成了互相大喊大叫的状态。我觉得这种情况无法收拾，于是随意地拿起哈贝尔们插在壶中的剑。当然，我选择的不是新打造出来的剑，所以并不会很热。和外面带来的武器相比，矮人之剑确实更有威力。手中拿著的是装饰较少、长度较长的剑。而且这把铁剑比秘银的重很多。
我一边想著这样的事情，一边拿著长剑看向哈贝尔。
「我拿走一点东西喔！」
「哦！那些都是二流货色！随便你拿吧！」
「哈贝尔，这家伙！那个好像是我做的吧！不过也没关系啦，随便你拿走。」
听完到最后仍然很吵闹的哈贝尔等人的声音，我苦笑拿著矮人打造的剑离开了锻造场。看起来他们也来到了入口处，父亲他们用难以置信的表情看著我。
「这样热热闹闹的制作武器，这是他们的风格啦。」
我一边苦笑著说著，一边展示了手中的剑给大家看。众人的目光都聚集在剑上，特别是迪和斯特拉达雷，两个人的眼神显得十分严肃。而父亲则是因为身为贵族而皱起了眉头。
「......这个可以算是我见过最高级的品质了。」
当迪说出那句话时，斯特拉达雷默默的点头同意。父亲听完后，脸上露出了苦涩的表情。
138-国王到达 
138-国王到达
父亲安静地注视著矮人炉，我转头对莫夕亚哥哥说话。
「莫夕亚哥哥。既然你来了这里了，那是要把费尔提欧侯爵家的骑士团分成两部分吗？」
当我这样问的时候，莫夕亚哥哥露出了困扰的笑容并注视著我。
「啊，其实......」
当莫夕亚哥哥正要开口讲话时，一位骑著马的骑士团员从城墙那边飞奔而来。
「凡大人！国王陛下出现了！看起来他带著近卫骑士团先来了！」
「这么快！？」
王都跟这个村子的距离，比侯爵领的中央都市还要远两倍以上，为什么还能这么快过来呢？
「看来是把信件送给各个贵族后，就马上离开了王都啊……那么我们赶紧去见陛下吧！迪和艾斯帕达也跟上来！那父亲跟莫夕亚哥哥就先在这里……」
「你在想什么，愚蠢的家伙。如果陛下到达了，我们也肯定要前往迎接。」
「啊，是这样没错。那我们先暂时放弃参观西亚特村，去迎接陛下吧。」
在不知不觉地发出指示后，虽然刚才受到了父亲的指责。然而，这是非常合理的指责，所以我立即同意并带领大家朝城门前进。
走到城门口时，等待著我指示并保持警戒的骑士团员们都向这边看了过来。
「没问题！开门吧！」
通常情况下我们会由我或迪还有艾斯帕达其中一人确认对方的身份后才开门，但是因为骑士团成员中有一半曾经见过陛下的脸孔，所以应该没问题。就在我们等待的时候，城门渐渐开启了，一辆四匹马拉的马车从门口出现，周围还有一些骑在马上的骑士。
而且所有从外面走进来的骑士都是坐在马上的，不知道他们到底是多急啊。
「哦，凡男爵！好久不见了！」
当马车的门打开时，陛下大声的问候我，然后走下了马车。周围的居民都对陛下的坦率感到十分惊讶，有些人甚至忘了跪下。但是陛下却毫不在意的走向了这里。
「又做了一堆相当有趣的东西啊！那个大澡堂真是令人惊讶！还有，城镇的设施也越来越完善了喔！这样下去，相信西亚特村也有所变化了吧？」
陛下一边开心的笑著，一边向我这边走来，当他看到站在我身后的人时，开口说话了。
「哦，侯爵！虽然卿的骑士团在外面，但却找不到你本人。你已经参观完村子了？？ 」
当陛下这么说时，父亲低头著点头同意。
「回复陛下。大概就只剩下叫做湖的地方了吧。」
当父亲这样回答时，陛下大声回应了。
「哦，是这样啊！既然都来了，我们也应该去打声招呼吧！侯爵，刚好这时遇到你。如果你还没看过，那就一起去吧。」
「当然可以。我将陪伴著您。」
在陛下的威严下，父亲马上同意了这个提议。出于某种原因，让我想起了这两个人的谈话内容，就像公司老板和下属的餐会一样，也许贵族社会也有类似的东西吧。
或许我有那样的先入为主的观念，父亲在我面前跟随著陛下时，他的背看起来有点累。不太可能吧，或许只是错觉。
「凡男爵！城门是否能开启啊？」
当我意识到时，已经到达了西亚特村的深处。我匆忙点头回应著国王的话，并指示城墙上的成员开门。在成员回应后，沉重的声音响起，不久，通往西亚特村后的城门开启了。
这时，一直保持冷静的父亲终于瞪大了眼睛，并发出惊讶的声音。
「阿，阿普卡鲁……！？」
随著声音传来，莫夕亚哥哥也往前看向城外的景象。湖泊也是超大型储水池，建造得相当大，周围还有船屋，湖面上停泊著几艘船。此外，湖泊周围还有许多桌椅，可供人们在此悠闲休息，周围看起来都是村民和阿普卡鲁一起谈天说地享用美食的画面。
当阿普卡鲁的小孩子玩球的声音传来时，陛下不停的四处看了看。
「……阿普卡鲁族人看起来似乎增加了。族长有没有改变？我记得是拉达维斯塔先生。」
「陛下的记忆力真好。那边坐在那里的就是拉达维斯塔先生。」
陛下的记忆力令人惊讶，我这样说完后浅浅地点头示意，并向拉达维斯塔先生走过去。此时，陛下正坐在椅子上观察著湖泊的情况，并向拉达维斯塔先生打招呼。
「许久不见了。阁下还好吗？」
当陛下这样问候时，拉达维斯塔立刻转过头来，确认了陛下的脸庞，并点头表示回应。
「噢，人族的大族长，迪诺殿下啊。我还健在呢。但是看起来殿下有些疲劳了呢。」
「哈哈哈！一路上都让马不停的奔跑了呢。不过，看到拉达维斯塔阁下我又振奋了起来。」
「原来如此。没什么大事就好了。」
在这样的互相对话后，陛下、拉达维斯塔先生开始聊天。看到两人坐在同一张桌子旁交谈，父亲轻声叹息。
「……到底是怎样建造出这样的村庄？」
139-各贵族也纷纷加入 
139-各贵族也纷纷加入
陛下和杰尔帕、莫夕亚在西亚特村夜宿一泊后，进行了星型要塞、弩炮和矮人的火炉等参观活动，还进行了有关耶利内塔的防御和进攻计划的会议。
看来，斯库德特要塞和其他领地都派出骑士团以及雇佣兵来保卫自己。他们计划集结各个骑士团的精锐部队，来攻打耶利内塔王国。
通常来说，从准备战争到准备补给等，需要花费一个月或两个月的时间才能开始行动是很正常的。实际上，要进入对方的领土并开始战争，甚至需要三个月的时间也不奇怪。
然而，陛下很可能正计划在一个月内进攻耶利内塔的领土。证据是，他并没有打算在我的领土长期逗留一段时间。
「本图利伯爵已经抵达了！另外，在他后面，似乎还有费迪南特伯爵家的骑士团也朝这里走过来了！」
「报告。」
「帕纳美拉子爵已经到达！除此之外，各个贵族家族的旗帜也纷纷出现！」
「报告。」
在陛下和杰尔帕开会的期间，其他骑士团也纷纷到来，当我们意识到时，西亚特村外已经聚集了超过三万人的军队。
「好久不见了，少年！」
「好久不见，帕纳美拉小姐。」
一见面，帕纳美拉就痛快地摸著我的头并打招呼。虽然是有点害羞，但想必她没有恶意吧，我还是老老实实的回了礼。
「你那个大澡堂让我感到惊讶啊！连粮食也充分的准备好了！多亏这些，我们可以过上奢侈的露营生活了！」
她豪爽地笑著并抬起了胸部，那个胸展现出强大的力量。妳是持有什么可怕的武器吧？
「矮人炉也已经完成了。稍后去看看吧。」
「什、什么……！不，现在就去……」
一听到矮人的名字，大家立刻就兴奋起来。但是，在我身后的陛下制止了他们。
「相信你们也知道，首先要报复耶利内塔王国啊。」
当陛下这样说出口的瞬间，帕纳美拉跟身旁的贵族们和骑士们都当场跪下。
「陛下，您已经到了啊。」
「没错。我正好有事需要来这里。只是碰巧早到了而已。」
听到陛下这么说时，大家纷纷抬起头看向著他。在众人注视著的目光中，陛下点了点头，交叉双臂开口说道。
「从现在开始进行军事会议！这次的报复战需要快速行动！才刚到的就不好意思了，各骑士团的指挥官们都前往西亚特村！」
「遵命！」
按照陛下的指示，帕纳美拉跟贵族们与每个骑士团的团长和副团长一起迅速进入西亚特村。除了帕纳美拉外，其他贵族们一边感兴趣地观察著村子，一边不停的走著。
「少年，矮人的火炉在哪里？」
妳在意那个吗？帕纳美拉靠近我并轻声问著。我默默地指向村庄深处升起的烟，她目光闪闪的凝视著那个方向。
「之后，可以给我看看矮人所打出来的剑吗？」
「我知道了。」
当我们两个人这样偷偷摸摸地交谈时，走在前面的陛下、杰尔帕和本图利无声的注视著他们。这就像被发现恶作剧学生一样的感觉。虽然战争即将来临，让人感到恐惧，但是被邀请出席这场作战会议的人们，一切都像平常一样。
但是，从刚才就只有费迪南特伯爵神色不安地偷偷地盯著我。他大概是想说些什么，但却没有开口。这难道是单相思吗？他只是这样凝视著我，想把这份情感传达给我吗？
我正在想要怎么办时，就进入了领主宅邸了。我很亲切地带领他们参观，并把大厅改成作战会议室使用。
「要喝红茶吗？」
「嗯。给我们来一杯红茶和一份松饼吧。」
「我知道了。」
媞尔带著有点冷酷氛围的美女气质接受点餐。
啊，差点摔倒了。看来是不习惯做这件事情。
看著媞尔走出大厅，杰尔帕咳嗽了一声并转头朝这边看过来。我立刻端正起坐姿。
面对大厅，会看到一个圆形的大桌子，桌子的正后方坐著陛下。右侧则坐著杰尔帕、费迪南特伯爵和帕纳美拉子爵，左侧则坐著本图利伯爵和他的派系贵族。顺带一提，我坐在帕纳美拉的旁边。
八个人围坐在桌子旁，周围还有其它贵族和骑士团长们坐在椅子上观察著军议，气氛相当紧张。比起蒸气浴大赛（サウナ大会）还要更热闹。
女性只有二、三人，包括帕纳美拉在内。真是令人悲伤。
顺便一提，我的后面迪和坎辛也在等著，他们增添了些许热烈的氛围。
「......那么，到目前为止是否有任何问题需要回答呢？」
从一开始一起开会的我和陛下、杰尔帕针对后来出现的人一一说明。这时，帕纳美拉立刻开口了。
「这场闪电战，我能理解需要避开耶利内塔王国坚守的，斯库德特要塞往耶利内塔王国路线的意图。确实，这次进攻，耶利内塔王国也不能输。但他们还是会瞄准斯库德特要塞，想要确保得到它。虽然这只是预测，事实上可能也不会如此。但就事实上，我们听说之前费迪南特伯爵领也已经非常危险了。即使没有夺取斯库德特成功，费迪南特伯爵领、费尔提欧侯爵领，或者是这个凡男爵领都有可能被攻击……」
当帕纳美拉表达这样的疑问时，陛下看著这边开口说话。
「关于这件事，我听了上一次各地防卫战的报告，我判断不必担心。是吧，凡男爵？」
突然被陛下问话，我只能以「啊，嗯」这样应付，同时朝向陛下看了一眼，然后依次看向其他人后开口回答。
「首先，我俘虏了指挥攻击我的领地的耶利内塔王国军的第八王子乌尼莫格。在那时候，我得知他们计划夺取斯库德特要塞作为据点进一步占领费尔提欧领。此外，在前一次夺回斯库德特要塞的战斗中，我俘虏了福德莱纳王子，并获得了有关现在的耶利内塔王国军的情报。」
「什么？确实，凡男爵应该已经说过不会参与战争并已经撤退了。」
在我解释的过程中，本图利伯爵想起了一些多余的事情。我不禁苦笑著，并补充了一下。
「就在我从远处观察战况后，我们在撤退时发现了一支小队，而那支小队的指挥官是福德莱纳王子。」
「嗯嗯......用那些少数的人去对付耶利内塔的特别部队吗？的确，如果有那种能够给赤铜地龙致命伤的弩炮，确实......」
当本图利伯爵沉思时，我把目光转回其他人，并开口说。
「在福德莱纳王子的协助下，我们掌握了许多情报。首先，耶利内塔的新武器，核心技术是来自中央大陆的一个国家所生产的爆炸物，被称为黑色玉。这种珠子不需要魔力，即使是不能使用魔术的人也可以实现跟中级火魔术相同的攻击能力。耶利内塔将黑色玉分配给普通士兵，以提高少数士兵的突破能力。」
「黑色玉……」
「那个爆炸是这样产生的吗。那确实很危险。像投掷石头一样的动作就能简单的使用火魔法。」
参加上次战斗的帕纳美拉和费迪南特这样回答后，其他贵族的表情也变得严肃。
「这样的武器是……」
「任何人都可以使用它，这很可怕。」
对于火药的通用性，我比预想中更快地理解了它。或许是因为我深刻地理解了火焰魔法的恐怖，所以能够透过想像来理解它。
那么，要怎么才能拿到那些火药呢？有了火药就可以做出这种和那种的事情呢……。
140-闪电战的准备 
140-闪电战的准备
「那些双足飞龙跟巨龙怎么处理？」
「听说是用傀儡魔术师控制的吗？那么，就直接瞄准魔术师攻击……」
「这个就如同之前说明的，这种控制方式，跟控制对象的相性和魔术师的魔力总量有关系，所以不太可能准备太多。大致上的数量是可以被预算出来的。」
随后，看来他们完全没有注意到重点，会议进程就已经开始讨论下一个议题了。他们知道黑色玉的威胁，却没有讨论该如何取得它。这或许跟他们尚未完全理解这东西的实用性有关吧。
如果有火药，不仅可以制造枪支和炸弹，甚至可以通过爆破来进行采矿。许多近现代化的兵器陷阱之类的也可能被制作出来，这个东西在许多方面都具有许多可能性。
我一边想著这样的事情，一边听著会议的内容，这时陛下瞄了我这里一眼。
「.....那作为进攻的路线，大致上应该就是这样了。凡男爵。卿怎么看？」
听到这些话后，看来，陛下在寻求我的意见。会议内容不知不觉已经转移到对手的战力预估和进攻的话题上了。我咳了一声，开口回答。
「这次的进攻可以说是一场奇袭。首先，按照当初的计划，穿过山路并派遣骑士团到耶利内塔领地是第一步。然而，这条山路又细又长，军队人数众多，行军中很容易会遭遇到魔兽攻击。此外，还有一个重点是，需要在山中设置安全的据点。所以，如果想要快速并且安全的移动，本村子的贝尔兰哥商会推出的装甲马车非常值得推荐。现在购买的话还可以免费租借弩炮，相信在前往耶利内塔领地作战时，也能够派上用场。」
我看著大家的脸说完后，过了几秒钟，陛下和帕纳美拉一起大笑了起来。
「呼、哈哈哈！这个时侯还可以做起生意啊！」
「看来，这位少年即使成为商人，应该也会大有作为啊。」
这两人开心的大笑了起来，但父亲，也就是杰尔帕侯爵，却板起脸来不发一语。接著，本图利开口进行确认说。
「在耶利内塔领地中有一座堡垒，它封锁了通往山里的道路。但重点是，我们真的能相信敌国王室人员所提供的情报，来制定作战计划吗？」
本图利伯爵担心从乌尼莫格那听来的情报是假的，而其他贵族们也一一点头表示同意。
然而就在众人不安的声音纷纷响起时，陛下脸上浮现出无畏的笑容开口说。
「众卿们放心吧。这个家伙只是一个没脑袋又没胆子的家伙，他已经被彻底追究战败的责任了。所以他无法说谎。」
当陛下这么说时，有些人脸色变了，有些人则点头同意。或许【陛下的审问】在某种意义上有另类的评价。
顺便提一下，福德莱纳从一开始就非常配合，甚至现在还表示想在西亚特村永久定居，所以正在接受艾斯帕达提供的精英文官教育课程。
「那么，首先我们从凡男爵那里购买那台装甲马车，然后进入山区并建立起据点。由于距离相当长，所以我们会在中途至少三个地方设置据点。」
说完这句话后，陛下就在圆桌上的地图指出各据点的所在位置。
「之前耶利内塔军通过时，是跟双足飞龙一同前进来防止魔兽靠近，但是我们无法使用这种方式。因此我们需要坚固的据点，并在适当距离内需要设置多个据点。所以我们很需要擅长在山中森林行动的冒险者协助我们。」
陛下这么说著，又用手指著地图上的据点候选地。
「接下来谈到据点的设置方式，这点我想请凡男爵帮忙。如何在现场尽快的设置起据点，而且是要设置一个能抵御大型魔兽袭击而不被破坏的据点。」
陛下说完后，众人的目光集中到我这边。
咦，这是怎么回事？好像突然被分配了重要的工作。并且还是相当困难的工作。虽然，这里有一个人可以让这一切变成可能。而他就是，大家的偶像「凡君」。
唉，我叹了一口气回答︰「我明白了。」
当我立即这样回答时，有一些人露出惊讶的表情。嘿嘿嘿，我一定会制造出吓死人的东西。让这些人哑口无言。
结果，重要的军事会议短短的三十分钟内就结束了。当陛下宣布完作战计划后，每个人都在讨论如何实现它。看样子有些事情也似乎很难对陛下说「不。」
不，也许对于王权政治来说，这其实是很普通的事情。
我暂时先思考一下，脑中所考虑的是，如何建立一个简单方便又坚固的据点。对目前的我来说，国王和贵族之间的上下关系一点都不重要。重要的是，有什么好方法可以建造出好用而又坚固的东西。
141-我不去哦？ 
141-我不去哦？
「咦？凡大人可以不去吗？」
军事会议结束后，大家都离开了领主宅邸，只剩下阿尔蒂和我在会议室里。当阿尔蒂问我时，我拿起一颗木块，笑著点了点头。
「之前，我已经跟陛下讲过了。我的领地还处于发展中，所以没有可以投入战争的骑士团。但是这次，我将作为进攻耶利内塔王国的中继基地来协助斯克德利亚王国。」
「这样吗？那位重视武力的陛下居然同意了这点啊。」
阿尔蒂惊讶的看著地图。而地图上描绘了蜿蜒曲折的山路和位于耶利内塔王国边境堡垒的位置。
「然而，我必须帮助他们以最佳状态进攻耶利内塔王国。我已经制作了一些带有弩砲的装甲马车，但问题在于建立据点。嘛，所以我正在考虑使用能组合的货柜屋。」
「货柜屋……？」
当我自言自语说明自己的想法时，阿尔蒂脸上显得很困惑，头歪了起来。
这时有人敲门进来了，是媞尔和坎辛。
「凡大人，大家的西亚特村的参观之旅已经结束了。」
「这样啊，谢谢你们。辛苦了。」
会议结束时，我拜托媞尔和坎辛引导这些来参加军事会议的人参观村子，这时我向他们表示慰问「你们一定觉得很累吧……」而他们疲惫的声音回答我。没办法，毕竟没什么机会能接近王国高层的人，也难怪他们会感到紧张。
我苦笑著思考著这样的事情时，坎辛开口说话了。
「国王陛下和杰尔帕大人前去观摩矮人的火炉，本图利大人前往观看弩砲设施。其他人则前往各骑士团的营地确认情况并采购物资。」
「嗯嗯。」
我一边听著坎辛的报告时，一边将手中的木块像揑黏土一样操作著。现在它就像一个可折叠的箱子，箱子的内璧会向里面倒下，当所有墙璧都按顺序倒下时，整个箱子就会折叠成一块大木板。
如果顺序相反组合时，将墙面倒转翻转，就可以组合成一个大箱子。这个大箱子呈长方形，墙面上配有一个门。
虽然它看起来很简单，但每次我折叠起来又重复组装时，阿尔蒂都会很高兴地说：「这好有趣喔。」
「这个不会倒下坏掉吗？」
当我被坎辛问时，他手指向箱子内部。
「顶板和底板之间有个凹槽，只要轻轻一按就可以牢牢的组合起来了。」
当我这样回答后，坎辛感到很吃惊并且认真的点头同意。
「不过，这样会变得太重呢，所以只能建造像马车大小的基地？还是将侧面的一部分移除掉以便连接起来使用呢？还是用骨架将板材分开，在现场组装好呢？……」
我一边不停的说著，一边又制作另一种组合型的箱子。这种箱子是用骨架连接起来，然后装上木板的型式。
折叠组合式的比较简单，但有骨架的类型自由度比较好。这是个难以选择的问题。
「算了，让我们实际测试一下吧。」
我这样说著后，双手拿起箱子站了起来。
「要测试吗？」
「您要建立一个据点吗？」
大家纷纷露出惊讶的表情，我点头表示同意，双手举起箱子向大家展示了起来。
「我认为最好是让大家实际制作看看来判断那种比较好。」
当我这样回答时，阿尔蒂眨了眨眼睛，而媞尔和坎辛互相对看了一下。
在大家的合作下，许多木块被运到街道旁的空地堆了起来。而周围有各骑士团的营地帐篷排成一排，占据了整片空地。
「准备好了！那么，首先是第一候补，折叠箱子型！！」
「哦哦！」
欧尔特他们举起手来大声的回应我。这次冒险者们也收到王室和各骑士团的直接委托，除了有在前方引路外、像是警戒魔兽、侦查敌人等工作，还有其它的额外任务，就是要建立据点的相关设施。
虽然运输的工作是由各个骑士团负责，但说实话，这工作仍然是一份非常辛苦又劳累的工作。
但是，因为报酬非常丰厚，所以大家都充满干劲。
现场聚集了，包括欧尔特他们大约有三十名冒险者，听到吵杂声，所以站在帐篷周围的士兵们也转过头来看看发生了什么事情。
即使受到那样的关注，冒险者们也毫不在意地看向我所制作的试作品。
「站在两边的人先抬起最上面的木板！对对对！然后下一个人在进去抬起第二块木板后同时往右边放……啊，从我这边看是右边！然后紧紧的卡进去！啊，拿最上面木板的人就这样保持不动！好！在下一个拿起第三块板，一样推向另一边！等听到卡一声后就可以放手了！」
我不停的大声喊出指示，大家便开始组装起来，才过了一下子，就完成了类似一个隧道的立体大箱子。看到这个场景后，周围的士兵们纷纷发出了佩服的声音。
「哦哦哦！」
「看起来蛮简单啊。」
「这样看起来不是已经很坚固了吗？这样就不需要帐篷了吧。」
虽然听到了各式各样的意见，但先无视他们，继续组装下去。
「好了！现在换你们举起剩下的木墙了！请按照顺序进行喔！」
「哦哦！」
冒险者们按照我的指示来回努力地工作著。因为如果之后要建立起一个据点，就必须建造一个相对大型的建筑物，所以用来做墙壁和天花板的木板其实非常重。但是，对身强力壮的冒险者们来说，他们却轻松的组装好了一个大型货柜屋。
而最后一块木板事先已经设置好了一个出入门，所以当货柜屋完成时，大门也一并建好了。冒险者从里面打开门，露出了脸。
「咦！？这样就建好一个家！」
看到这种表情和台词，就像前世的商业广告一样。而其他冒险者也非常兴奋纷纷欢呼起来。
「真的吗！」
「我们也想要！」
嗯，由于比想像中更容易组合完成，众人感动得比预期还要热烈。如果将报酬从金币换成货柜屋，会不会可能会让他们更高兴。
随后，趁著大家都高兴时，我们又试著组装骨架型的临时建筑物，但却受到了极差的评价。
被批评为难以组合、容易出错、吃力不讨好等等缺点。
没办法，所以我决定将精力集中在制作改造货柜屋上。
142-货柜屋式据点 
142-货柜屋式据点
隔日，在经过一番尝试与失败后，终于成功建造出可以连接的货柜屋风据点。
在当天傍晚，在街道旁的空地上建立起一堆货柜屋，然后试著连接起来。每个房屋木墙的一部分可以进行拆卸，以无缝的方式连接起来。
最后，完成了一个小型建筑物能作为临时据点。大小约为40个榻榻米大小，虽然是相当大，但是要能做到住下数万名士兵还是很不容易的。
由于是木板，但还是非常坚固，而且比金属重量轻得多。看来载货马车能装多少将成为一个关键。
这次试验也发现，如果长度超过十公尺就必须要设立柱子才能保持稳固。因此，只要延伸十公尺就要立起柱子将其连接起来。
通过每个货柜屋之间都连接一条类似走廊的形状，所以我们可以轻松地扩大基地面积。
「如何、看起来怎么样啊！？」
欧尔特他们疲惫不堪的建造大量货柜屋，随后我确认后并点头表示暂时没有看到问题。
「好了。这样就完成了。如果想要做第二层或第三层，也是可以做到，但这次只是暂时的据点而已，所以不需要做到这样。大家都辛苦了。」
我宣布完成后，欧尔特他们举起双手欢呼起来。看著冒险者们各自参观自己建立的临时据点时，我思考著下一个问题该如何解决。
如果要运输大量的货柜屋是需要大型的马车。虽然天色有些暗了，不过我应该还是要先把马车做好。
我想到类似像卡车底盘那样，形状特殊的马车。考虑到路面坑洞和障碍物，马车轮胎要更大，而马车架也要足够大来载运大型的物品。
当我全神贯注的制作东西时，媞尔带著困惑的表情叫著我的名字。
「那个，凡大人？ 时间差不多了……」
「咦？啊，门禁时间……！」
听到媞尔的话后，我感受背部有被冰冷的寒气滑过一样。是啊，天色已经暗了。
虽然我的回家时间，已经从晚餐时间延长到日落，但是如果我还是没遵守的话，肯定有人会非常生气的。
「那好吧，我们快回去吧！明天继续努力！」
「是！」
坎辛和媞尔以认真的表情回应我的话。顺带一提，阿尔蒂苦笑著点了点头同意。
接著，注意到我们的异常行为的冒险者们，突然慌张起来开口说。
「凡大人，今天就结束了吗！？」
「那报酬......完成委托的费用是......？」
我挥舞著手，对著的冒险者们回头望去说。
「没问题没问题！之后来领主宅邸领吧！」
我这样回答后，欧尔特突然举起手来示意我停下脚步。
「啊，凡大人……！」
「怎么了？有什么事吗？」
在我紧张焦急要赶回家时，我问向欧尔特。接著，欧尔特便露出难以理解的表情，并指向了我的背后。
「从冒险者城镇方向来了一些大人物。」
「大人物？」
当我在想发生了什么事情。随后，我朝著欧尔特手指的方向看过去。接著，远远的一群约二十人的团队正从街道的尽头向这边走来。
前方是杰尔帕、本图利，随后是陛下和贵族们排成一排。之后，在最前面走的本图利看向我试作的货柜屋开口说。
「哦……！又是什么时候出现了这样的建筑物……！」
说完这句话后，贵族们开始检查货柜屋的情况。在这样的情况下，只有陛下直接走向我这里。
「我听说有个有趣的东西出现了，所以过来参观了解一下。」
陛下笑著说来此处的经过。他的目光看向货柜屋，嘴角微微翘起。
「虽然还不知道其防御性能如何，但是卿做出了相当有趣的东西。这真的是卿制作出来的吗？」
「啊，我明白陛下的意思了。欧尔特先生，您可以帮我建造一栋货柜屋吗？」
当我这样说时，欧尔特开心的答应了，马上建造了一个货柜屋。他已经完全熟练，带头组装一间房子，只需要四个冒险者花费大约两分钟即可完成。
当陛下他们看到这样的情形时，都非常惊讶。
「真没想到比起露营用的帐篷还要快完成......」
「看起来相当坚固的样子啊。」
「如果是临时使用的话，这已经十分足够了。」
可以听到这样的声音不停地传来。看来对这个有兴趣，所以我简单地做出了说明。
「这个可以做为临时房屋，它可以连接起来使用，也可以应对各种地形设置。如果沿著山路，只要开辟出一些小小的空地，甚至可以做为避难场所或休息站。此外，因为普通马车很难运输它，所以我们准备了专用的运输马车。这种马车可以一次运送十个货柜屋。」
我这样说明后，陛下满意地点头。有些贵族对货柜屋感到兴趣，也有人关注著身为制造者的我。
「这就是小孩子所想的事情吗？」
「的确、凡男爵还不到十岁。」
「听说没有四元素魔法的适性，所以似乎被放逐到边境了……」
当听到这样的话时，有些人的目光转向杰尔帕。而杰尔帕似乎感受到了这些目光，皱著眉头沉默不语。
看来在贵族之中将会继续传颂我与杰尔帕的事情啊。哈哈哈。你真是没眼光，父亲啊。
就在我不禁打哈欠的时候，艾斯帕达忽然出现在杰尔帕的背后，他看起来比平时还要更加严肃。
「啊，艾斯帕达。我们正在讨论设立临时基地的计划内容……」
当我心里感到高兴自己有个好借口对艾斯帕达时，他点了点头同意并开口说。
「是的，这是优先事项。但是，在陛下来到这里之前，凡大人已经超过了门禁时间，所以我会按照约定进行两小时的特别课程。」
「不要啊~~~~~！」
因为听到了意想不到的回答，在陛下和其他贵族面前，我忍不住大叫了起来。
143-战祈仪 
143-战祈仪
翌日出征前，陛下在广场向士兵们发表激励士气的演讲。
陛下开头用「勇敢的斯克德利亚王国骑士们.....」，听到这些话让基层士兵们都变得更加振奋起来，这时我才体会到所谓的领袖魅力就是这样的东西。
嗯，虽然对于想躲在领地里的我来说，没有任何影响。
「今天所有的准备工作都将完成！王国的战士们啊！今天要好好振奋起精神、做好出发的准备！明天的我们将会痛击耶里内塔他们！」
最后的时候，陛下刻意以野蛮的句子激励起大家并露出牙齿狂笑，而士兵们也大声回应。因为长期在战争中扩展了王国领土，士兵们也已经习惯了。
「好了！那么，媞尔。拜托妳了。」
「是！」
我看准时机给出指令后，媞尔大声的回答向前走去。而媞尔的身后则是穿著相同女仆装的女仆群们，她们两两成组分散著到处移动。
一切都已经准备就绪，街道上排满了事先排好的点火台，当火焰纷纷接连点燃时。傍晚黄昏时侯的街道被红色火光所照亮，营造出梦幻般的景像。
知道接下来会发生什么的陛下和贵族们默默地看著，但是不知情的士兵们却一脸困惑。
在斯克德利亚王国中，有一个名为战前祈祷式的习俗，就是在出战前享用豪华的餐点。虽然方式有所不同，但这很像出战仪式的一部分。
尽管如此，由于是只在出战前进行，因此，平常只有在堡垒或营地里享用简单的餐点，并提供一杯酒作为陪伴。
但是，既然他们都来到了西亚特村，就让凡君为他们创造些好的回忆吧。当我这样想后，就向陛下提议让我们来准备餐点。
「......这样一个小小的领地怎么可能满足数万名士兵的食物需求呢？」
当杰尔帕说出这样的话时，我只回答「请放心交给我吧。」
由于有大量魔兽的肉需要丢弃，就算是干燥保存也是有极限的。这次刚好趁机会可以毅然决然的把库存清理掉。
由于「THE、烧烤大会」已经做过数十次了，这次烧烤大会的准备工作也很顺利地迅速完成了。确认完这一点之后，下一步就是向坎辛发出指示。
「准备上肉！」
「是的！」
和媞尔一样，坎辛也马上回应后并走了出来。而在他身后，西亚特村骑士团推著一辆装满魔兽肉的手推车。
街道两侧不断有装满肉的手推车飞驰而过。士兵们惊愕地注视著这一幕。
当所有人都准备好了时，烤架上不断地摆放各种肉类，不久周围弥漫著美妙的烤肉香气。
这香味对士兵们来说已经忍的很辛苦了，甚至连骑士也会垂涎欲滴。毕竟，这里烤的是王国境内极为稀有的大型魔兽肉，就算是贵族也吃不到。
此外，调味料中还有昂贵的盐和胡椒，还有凡君特制的烧烤酱。虽然是主食是面包而不是米饭，但有酒精饮料可供应，所以不用担心。还大量提供正在开发的威士忌、葡萄酒和啤酒。还有充足向梅亚利商会和商业公会购买的各种酒。
顺带一提，凡君的烧烤酱是加入原本用于肉类的酱油、葡萄酒、大蒜、苹果、黑胡椒、洋葱等蔬果和盐调味而成的。这是他认为自己做得相当不错的烧烤酱。
当众人看著我们准备烧烤时，我接到了媞尔和坎辛的报告，说一切已经准备好了。
「陛下，一切都准备好了。」
当我这样说时，陛下深深地点了点头，并向大家开口说。
「王国的骑士们啊！今天是一个特别的战祈仪式！虽然平常只能分发一些储备粮食，但今天慷慨的男爵，提供了许多珍贵的食物！大家尽情享用吧！」
当陛下这样宣告时，贵族们则开始在各自的骑士团里享用晚餐。
之后，数万的士兵猛攻而来。
像真正发生战争的氛围，士兵们不停地咬著肉。
「请您慢慢享用！」
「这里的凡大人酱汁，也请您品尝试试！」
「好吃吗，这个凡大人的酱汁？」
「不不不，这个肉本身也非常美味！」
当大家兴致勃勃地享用著美味的魔兽肉时，我感到很高兴。虽然我们也留下了不少美味的魔兽肉，也顺便清理了不少库存。
「好了，我们也来吃美味的肉吧」
当我这样说并回头看时，发现陛下正神情疑惑地观察著士兵们的情况。
「凡男爵。这块肉是什么魔兽的？那些士兵的兴奋程度真的是很异常啊。」
听到那话后，在陛下身后站著的杰尔帕也不禁同意了起来。
「嗯，好像是……鳞狼(スケイルウルフ)、甲壳亚龙(アーマードリザード)、黑魔猪(ブラックボア)……哦，还有赤魔虎(レッドデビルタイガー)见过好几只呢。」
我回想了一下后回答。周围的贵族们惊呼不已。
「赤....魔虎啊……！」
「怎么可能。王国里也只有二十年前才出现过一次......」
「那个不是被称为能与龙匹敌的强大魔兽吗，但是……」
听到那样的声音后，我点头表示同意。
「是这样没错，赤魔虎好像很罕见。到现在为止也只有讨伐了大约五只。不过，它的体型达十公尺左右，所以用弩砲瞄准好像很轻松解决。一开始看到时，我还很惊讶。」
我苦笑著给出了这样的答案。不仅是周围的贵族们，就连陛下也惊讶得无言以对，不知道我这样回答是好是坏。
「……一般来说，赤魔虎能破坏半个城市，需要王都骑士团的千名精锐骑士和两名一流的四元素魔法师联手，才能讨伐它。」
当陛下这样说时，我不禁又露出了苦笑。
144-费迪南特伯爵的后悔 
144-费迪南特伯爵的后悔
在烧烤大会开始已经过了一个小时。陛下和其他人一边喝著红酒和啤酒，一边尽情享受肉的滋味。大家像饥饿的野兽一样，狼吞虎咽地不停吃肉，虽然时间已经过了很久，士兵们仍然有力气继续狂吃下去。
「...... 每个人酒也喝了不少，但大家还能吃那么多，真是厉害啊。」
当我这样想著时，我和阿尔蒂一起坐在宴会边边，嘴巴不停的吃肉。当肉和面包快吃完时，我在考虑换吃些饼干什么的，这时在贵族中间走出来一个瘦瘦小小的人。
那个人身形略带著驼背，正朝向这里走来。是一个眼神有些缺乏自信的男子，费迪南特伯爵。
由于阿尔蒂长得十分梦幻，是一位美丽的少女，因此她的父亲费迪南特伯爵看起来相貌也不差。
「……晚安。可以稍微说一下话吗？」
费迪南特看著阿尔蒂，对我说了这句话。
「好的。有什么事吗？」
当我站起来并做出这样的回答时，费迪南特举起了一只手，并满脸抱歉的点著头说。
「是，不是……我是要找阿尔蒂」。
费迪南特看向了阿尔蒂，嘴巴低声说著。阿尔蒂与她的父亲关系很复杂，她不由自主地神情紧张了起来。本来就低头席地坐在那，但是当费迪南特叫出她的名字时，她更深深的低下了头。
注视她著那悲伤的样子，费迪南特朝我这边看了过来。
「……虽然这些话对凡男爵说了也可能没有什么用途，但还是想请卿听一下。」
讲到这里时，费迪南特开始像是在忏悔一样说起话来了。
「我对阿尔蒂，无法好好扮演像父亲一样的角色......当时我父亲刚倒下，我成为家族当家时，贵族之中的费尔提欧伯爵升格为侯爵，那也是我们伯爵家失去部分领地的时期。」
当他说完这些话时，我瞄了一眼没有动静的阿尔蒂，然后继续费迪南特说了下去。
「......贵族这个群体看似过著华丽的生活，但内部也深藏著无比丑陋的一面。新兴的贵族家除了能吸引其他的贵族，也会吸引商人和佣兵团等许多人士。而那些贵族声誉已经退去的家族，则常常显得十分悲惨。他们常被排斥在贵族派系的边缘，也会被剥夺重要职务，与商人和佣兵团的交易也会日益困难。有些甚至曾经支持家族的家臣也会远离而去。」
费迪南特讲述了一个令人心酸的故事。他分享了自己的失败感、对他人的愤怒和嫉妒等负面情绪。
过程相当不容易吧。从现在的谈话内容来看，前任当家可能突然去世了。而成为高级贵族的当家也是一个无法承受的负担。
身为贵族，必须在战争、社交界和领地管理等方面展示存在感，来避免家族的凋落。这绝非轻易之事，要尽可能消除许多负面的因素。而其中一个问题就是，阿尔蒂拥有不适合贵族身分的魔法天赋。
但是，阿尔蒂没有罪。
我想到这点时，便觉得不能忍耐了。
「……确实，我对您的遭遇深表同情。但是即使因为事情忙碌或遭遇困难，也不能忽视女儿。虽然你说了许多原因，但是你忽视了您应该保护的家人，这是您造成的罪过，也是无法挽回的失态。」
很罕见的，我自己也感到我的声音变得严厉起来。不只是费迪南特，连阿尔蒂也露出惊讶的表情，但我没有打算停下来。
「费迪南特大人。或许我还年轻不明白您的辛劳，但请您以一个关心家庭的人听我说。在阿尔蒂心中所留下的伤痕已经无法完全治愈了。这经历绝对不可能忘记的。只是，我们应该可以稍微减轻一点她的痛苦。是有可能让她减少心中的伤痕。」
我这样告诉他后，并观察著阿尔蒂的状态。但她看上去充满不安的神情。或许我是否做错了？虽然心中充满疑惑，但我还是打算继续说下去。
「作为父亲，您还是有一件事可以做。现在就可以。请眼睛正视看著阿尔蒂，并好好听进她的话。阿尔蒂可能缺乏自信心，但她是一个善良且关心他人的好女孩。请您认可这一点。」
当我这样说完后，闭上了嘴巴，深深吸了一口气后看向费迪南特。原本满脸不安的费迪南特脸孔，现在染著深深的懊悔神情。
「……说的没错，虽然刚上位的男爵小孩是不应该讲这种话的。但是，这是一个合理的建言，我无法反驳。我真的……很愚蠢。」
费迪南特转身面向阿尔蒂，只说了这么一段话。
「......阿尔蒂，如果你不想回答我，也就不用说了。在不久之前，当我的领地受到耶利内塔王国侵略时，据说有一支援军拯救了我们。这支援军是用像凡男爵制作的长距离机械弓和两个能做出不可思议动作的骑士组成的，他们击败了耶利内塔的军队，并让他们溃败败逃。」
在那段话中，阿尔蒂以复杂的表情看著我。但我故意保持沉默，不做任何回答。于是，费迪南特低著头，向阿尔蒂低头致意。
「那援军据说举著我们费迪南特伯爵家的旗帜。这种事情除了伯爵家的人之外，其它人不可能会做……谢谢你，阿尔蒂。还有，对不起。」
当费迪南特真诚地表达感谢和歉意时，阿尔蒂用手捂住嘴唇忍不住泪流满面。
在看到阿尔蒂无法言语而呜咽之后，费迪南特转向我这边。
「费尔提欧侯爵也是如此，由于我们被魔法适应性的常识和贵族的外表所束缚，对孩子们进行了不适当的对待。但是令人惊讶的是，我们后来却又被那些孩子所救。」
他深深地叹了一口气，稍作休息后再次开口说。
「……往后如果凡男爵需要帮助，我必定会伸出援手。这是作为费迪南特伯爵家当家的承诺。即使你和阿尔蒂无法结婚，这个承诺也不会违背。」
那段话让阿尔蒂身体震动了一下。她哭泣的看著我，我苦笑回应她，并轻轻地把手放在她背上。
「没问题的，除非我被阿尔蒂拒绝了。」
「这、这种事我不会做的！」
在听到我的话后，阿尔蒂慌张地回答了。费迪南特也感到惊讶，并睁大了眼睛。
「……呼，哈哈哈！原来如此。看来你们已经建立起很好的信任关系。我放心了。」
笑著说著这句话后，他用温柔的眼神看著阿尔蒂。
「如果现在还不晚的话，我们来讲讲话吧。无论随便什么怨言都可以，我只要听听妳的声音就好。」
当费迪南特这样说时，阿尔蒂流著泪，点头表示同意。
「好的……！」
在那种氛围下，我第一次感觉到他们终于成为真正的亲人了。
145-出阵 
145-出阵
在出发之前，阿尔蒂和费迪南特有些尴尬的互看了起来，随后一起笑了出来。
两个人在烧烤大会之后，就像是要重拾失去的亲子时光一样，不停的讲著话，最后他们甚至能够互相的笑著。
在一个简易的演讲台上，有陛下、杰尔帕、本图利、费迪南特等高级贵族们，还有被委派指挥全军的帕纳美拉等中阶贵族。但不知为何，我也在台上。
陛下眺望著聚集在下面的骑士团成员，并赞扬了每个骑士团的武勇。此外，杰尔帕这些高级贵族们也称赞了各个骑士团的精良训练和仪容。坦白地说，这是一个用意在振奋每个士兵的情绪并鼓舞士气的仪式。
前几天，士兵们尽情享用了美食，喝酒狂欢，气氛热闹非凡。这样做后相信士兵们的士气也会被激发出来。
当我在想这样的事情时，眼睛看著陛下的背影，而在仪式即将结束的时刻，最后陛下开口说了话。
「我们王国的精英们啊！如果你们想再次享受昨晚的晚餐，就必须摧毁耶利内塔们并安全归来！」
陛下大声说出了一个听都没听过的指令。 不过，这似乎是最让士兵们心情兴奋的事情，因为他们大声回应著并发出震耳欲聋的欢呼声。
陛下看完后，嘴巴狂笑。
所以这是需要再次猎杀魔兽们来准备食材吗？不论如何，应该在一、两周之内，就可以储存相当大的存量。我判断应该没有什么问题，就露出微笑起来。
陛下看到后意外的笑著，轻轻点了头，拔出了佩剑大喊。
「全~~军~~出~~阵~~！」
在那声音的回荡下，士兵们发出了像地鸣一样的雄壮声音回应。然后，按照预定计划，先由本图利伯爵家的骑士团率先发动进攻。
随著这个情形，有一群冒险者走近了演讲台。欧尔特、普莉耶尔和库萨拉他们都在其中。
「好了，那我走了啊。」
「麻烦你了，欧尔特先生。」
欧尔特他们因为陛下的直接委托，负责警戒魔兽和前方引路，他们用轻松自在的姿态微笑著，显得十分从容。
由于欧尔特他们已经在西亚特村待了很长的时间，已经将我做的武器、盔甲和盾都好好的准备升级好了。而且，他在许多强大魔兽聚集的地方，像是地下城和沃福斯堡山脉战斗过，所以他们已有充份的准备。
「放心放心，有我在前面警戒很容易啦，就像是在大海里坐在大船上一样。」
当库萨拉自信满满这样说时，欧尔特白了一眼看他。
「你不是被高额的委托报酬给吸引住吗，这个旅馆的老板在随便说说什么啊？」
「原本就容易变胖的身材，最近好像又更圆了啊。」
「哎呀哎呀哎呀，就只有你们能赚那么多不是很不公平吗？因为这次贵族们来住宿后，让我一口气减少了不少债务呢，难道你们在嫉妒我吗？」
在欧尔特和普莉耶尔他们的嘲笑声中，库萨拉摇摇晃晃著他圆润的肚子大笑了起来。这可真是狂妄自大啊。
的确，如果是库萨拉的话，工作是一定会认真做好，但是过度自信满满是很危险的。
「库萨拉先生。听说如果在前往有危险的地方时谈及未来的话题，就有可能会被龙吞下去喔……所以要小心啊？」
当我这样轻声叮咛时，瞬间所有人的目光都转向了库萨拉。
「这样说起来，之前有些本来说要完成这个委托就结婚的人，还有说如果能活下来就开店的人，在委托途中经常不知为何会死亡呢......」
「好像是真的……」
欧尔特和普莉耶尔脸上神情严肃点头表示同意。而库萨拉全身突然颤抖了起来，脸上露了勉强的笑容。
「啊，啊啊啊啊啊，哈哈……！？哈，哈哈哈！凡大人，开这种玩笑实在太过分了啦！」
当我用怜悯的眼神注视著害怕的库萨拉时，他嘴巴呜咽了一声后，就保持了沉默起来。
好啦，这样应该就能恢复一些紧张感了。我点了点头，送走了欧尔特他们。
突然转头看向旁边，看见阿尔蒂正对著要下台前往骑士团的费迪南特伯爵说话。
「……啊，那个，父亲大人请您小心一点……」
心中充满著对父亲安危担忧，费迪南特脸上瞬间感到惊讶，但随后露出了温柔的微笑。
「...我去去就回来，阿尔蒂」
虽然还不能说是完全和好，但确实感觉到他们两个作为亲人，彼此关心著对方。
我放松心情的欣赏著那景象，帕纳美拉走到我身旁开口说。
「……又再次做了什么吗，凡少年。那两人会进行这样的对话，对于了解之前情况的人来说，是一个难以置信的画面。」
当帕纳美拉这样说时，我左右摇起头来。
「不，我认为是阿尔蒂用自己的力量改变了费迪南特伯爵的想法。阿尔蒂非常努力地战斗著。他没有借助我的力量就回到了伯爵领土，并击退了耶利内塔王国的军队。」
当我这样回答时，帕纳美拉轻轻的叹了一口气，然后笑了起来。
「原来如此。所以发生变化的不仅仅只是费迪南特卿，对吧？」
嘴巴一边低声讲著，一边用手摸著我的头。
「说真的……和凡少年在一起，我应该永远不会感到厌倦呢。」
帕纳美拉脸上微笑了起来，并说出了这样的话。
146-【另一个视角】西亚特村的冒险 
146-【另一个视角】西亚特村的冒险者
【本图利】
前方的冒险者们偶尔会报告发现到魔兽。在大多数情况下，也会同时报告讨伐魔兽的进展，对行军也没有任何影响。
陛下建议雇用冒险者来协助是非常成功的，这点不容置疑的。
然而，即便如此，也不太可能所有的冒险者们都如此有能力，对吧。
一般而言，骑士在战斗方面本来就被认为比较优秀。这是因为骑士不只是通过了严格的骑士选拔试验，而且经常进行战斗训练下。天生就具备优秀的环境，不管在个人战斗中或集体作战都接受了严格的训练。这还包括小规模、中规模和大规模的集体训练，也常常假设敌人是其他国家的军队，或是大型魔兽等更复杂的情况。而相比之下，冒险者们大部份经常接受搜寻、探索、采集和调查等委托工作。他们通常由四至五人组成小队。就算可能遇到魔兽或盗贼团等敌人，也经常使用陷阱或毒物等手段来应对，来最大程度的确保任务能够平安顺利完成。
换句话说，冒险者与魔兽或盗贼集团作战时，并不是用正面战斗的方式，因此在战斗能力方面，骑士较占优势。尽管有些冒险家能够以少数人将大型魔兽讨伐，但这种情况非常罕见。
当我一直认为这样的情况是常识时，但是陛下所雇用【西亚特村的冒险者们】却大大的推翻了我的想法。
一般来说，如果在数百公尺外发现了大型魔兽，就必须尽一切所能诱导魔兽离开或驱逐它，已确保行进路上的安全，相反的，如果发现尺寸较小的魔兽，就应立即回报甚至杀死它。
但这片森林可怕的是，即使是中型魔兽，也都是像赤眼熊(レッドベア)和鳞狼(スケイルウルフ)这种强大的魔兽，除非有20个以上的骑士在一般平原上，否则我们不会轻易的对战它。
一般来说，如果赤眼熊在我的领地出现，骑士团就可能会考虑有群体赤眼熊存在的可能性，这时动员数量会达到100到200骑士进行讨伐任务。
但是，前方的西亚特村冒险者们分成了五至十人的小组行动著，每个小组却都正在讨伐中型魔兽。
「到底，在那个村子里面发生了什么事……」
我不停的动著脑袋思考，但不管怎样都没有答案出现。如果扣除成本问题，让每个人都拥有矮人们锻造出来的武器，或许战力也会大大提高。
然而，实际上，要如何准备足够多的矿石，这个问题也存在著，而且是要能大量供应满足矮人所要求，高纯度的铁矿石也是一个大大的问题。
之前看到的火炉，从外表就可以知道它是新建造的，并不是使用很久，花费长时间建造出来的。
考虑到这一点时，我突然想起了凡男爵的魔法。如果有这种异常的魔法，也许可以制造出与矮人武器相当的武具出来。
「如果能巧妙地收服那个小子，我们骑士团的战斗力也许就可以轻易的增强了。」
我口中自言自语的低声说著。
【杰尔帕】
开什么玩笑。为什么偏偏是「凡」展现出那样魔法才能？
就因为这样，我被许多贵族认定为是一个没眼光的人，放弃了有才华的儿子。但是事实并非如此。
一般来说，让缺乏魔法才能的孩子，安排前往边境的地区任职。这通常是一个适当又合乎常理的安排。而且从外人的角度来看，不管结果如何都不会被批评的。
但是，这次的情况却有些不同。
本应该是在一个荒凉村庄任职领主的孩子，却成功的打败了巨龙。身旁的护卫成员只有三名骑士和一位老魔术师，还有几个毫无战力的小孩子奴隶和女佣。连村子的村民数量也不到一百人。
我在当下想著，在这种艰难的情况下，是要如何讨伐大型的巨龙呢？
正是因为这样想，当初才判断那是假的报告。甚至还考虑到，这可能有费迪南特伯爵暗中协助，而他们变成伯爵操控的魁儡了。但实际上伯爵能得到的回报实在是太少了。
但是，后来证明这个判断是错误的。我从来不知道「凡」的魔术竟然可以做到这些事。所以当时我把对西亚特村的调查给拖延了。
最后，「凡」在不知不觉中被陛下认可，成为了一位独立的贵族和领主，这时我还失去了一部分的领土。让我悔恨的是，之后竟然在领地内发现了地下城。如果只是失去了一个西亚特村，那还不算太大的损失，但如果发现了地下城，情况就完全不同了。因为地下城本身就具有巨大的价值和利益。
小孩子不可能精明到，故意将事实内容延迟向上报告来避免被夺去自己的功劳，我想地下城也是如此。他们应该只是幸运到讨伐绿森龙后，在大家忙著修复墙壁和建筑物时，很碰巧的帕纳美拉子爵来到了西亚特村而已。虽然到最后，在我听到这一切内容以前，陛下就已经收到了讨伐巨龙的报告。
「凡」的能力只适合防御领土而已。有一个愿意与领主合作的村子。在进行能有效的防御情况下，碰巧的出现了在陆地上的大型龙。最重要的是，帕纳美拉子爵出现在西亚特村的时机非常完美。
这些奇迹般的幸运巧合汇集在一起，让「凡」一口气获得了爵位并实现了独立。
这对于费尔提欧侯爵家来说，不会有比这更不幸的事情了。而且，最大的问题是陛下已经知道「凡」的能力。而陛下非常看重结果。虽然过去的成就也会考虑在内，但当有才干的人物展露头角时，陛下会立刻重用他们，并协助他们在更广泛的范围下发挥自己的才能。
陛下注视著「凡」时，不只是阿普卡鲁和地下城被发现了。此外，甚至还得到了矮人锻造师。这样一来，「凡」的地位还会更加提高。
「......必须想办法阻止「凡」再插手这些事。」
从地理位置上来看，可能被削减的领土是费迪南特伯爵领和我们费尔提欧侯爵领。我必须找些方法来限制「凡」的行动，并展示他的失败之处给陛下看到。
「......话说在这次行军中，那个货柜屋和建立据点是至关重要的进攻基础。如果那东西有缺陷的话......」
我坐在行军的马车里，脑中谋画著如何在战争后保护侯爵家的地位。
147-【另一个视角】狮子身上的虫 
147-【另一个视角】狮子身上的虫
【欧尔特】
在避开了巨大野猪的冲撞后，用剑劈向了它的膝盖处，突然失去一只前脚的野猪，头朝著地上撞去。大地震动起来，在地上滚来滚去摇晃著牙齿。它看起来很痛苦，但它的身体和大牙齿还是有足够的威力能轻易地撞断树木。
「机械弓射击！」
「收到了！」
我一个向后跳的大跨步，口中发出指示后，库萨拉马上接著回应，并从树上连续射出三支箭矢。箭矢被刺入野猪的头部，巨大的身体晃动了一两次后就不再动弹了。
「太好了！这个很好吃呢！」
「太感谢，没吃东西是会没有力气的。」
支援的同伴们纷纷笑著说出这些话。然而，躲在后面的普莉耶尔脸上却露出不满的表情。
「这一周已经一直不停在吃肉了？还不如换换口味去摘些水果和山菜吧。」
当普莉耶尔表示厌倦了肉类食品后，并提出这个建议时，库萨拉耸了耸肩并皱了眉头起来。
「虽然是这么说，但是如果魔兽一直这样频繁的出现，也就没有空闲时间去采山菜了吧？」
虽然库萨拉提出了理由。不过，普莉耶尔似乎也快达到了极限。
「可是现在的情况是，欧尔特是前卫，而库萨拉只要射箭就能打倒的对手吧？如果有人在旁边守护著我，我就可以趁机去摘些山菜回来。」
「不不不，那样不行吧。」
我忍不住的对普莉耶尔的想法发表了意见。于是，她用严厉的眼神不停的看著我。但我并不想和她争吵。举起双手表示投降，并开口说。
「若只有一只或两只的话还不会造成问题，但如果出现连续出现不同的魔兽，我们两个人就很难应付了。而且我们的任务是协助指引路线并让后面平安行军，如果漏掉了该讨伐的魔兽才是最糟糕的情况。」
我这样回答后，普莉耶尔皱起眉头回头看向后方。有一支身穿著全身盔甲，在崎岖山路上行走的骑士团。
「其实，除非遇到了非常强的魔兽之外，那些骑士团不是也可以应对吗？我们还需要用全部的人员去对付魔兽吗？」
普莉耶尔很明确的表达了她的想法，虽然我能理解她的意思。但我叹了一口气，并摇了摇手反对。
「不行不行，这样做是不行的。因为我们几乎能够在没有任何损失的情况下战斗，但如果是后面的骑士团，一对一或多对一的与魔兽交战，不仅会影响行军速度，甚至还可能会造成相当多的伤亡。就算是耶里内塔军队，也是操控了相当多的双足飞龙并训练了它其同行护卫，所以就算现在出现的魔兽数量很少。但我们还是必须做好准备。」
当我这样说时，库萨拉苦笑著张开了双手。他手中分别拿著一把由凡大人做的短刀和一个机械弓。
「耶利内塔与斯克德利亚之间的战争，全部都是在这条山路上进行，而且这条路很难顺利通过。虽然使用凡大人制作的武器十分的有效，但这也只能勉强应付，如果我们还是用之前一般的武器和防具，我们早就死了。」
「……没错，特别是这个机械弓。即使是缺少魔术师支援的情况下，也能够远距离的消灭魔兽。唉，算了，我知道了。是我不好。我只是觉得有点厌烦而已。」
「嗯，好险没吵起架来。」
我笑著回答，其实普莉耶尔很聪明。刚才的对话就足以让她了解并会好好的完成工作。
「……虽然说，现在路程才过了一半，但对未来还是会感到不安呢。」
看著大家的背影，叹了口气，低声喃喃自语起来。
冒险者们分别在各个小组里，协助著纵长而深远的王国骑士团行军。而我们身在最前线，承担著最大的负担，但其实其他小组也因守护范围广阔而相当辛苦。
随身物品由骑士团运送，并将货柜装载在大型马车上运送，而且休息时间都很短，让身体疲劳的程度很高。毕竟，休息时间换成骑士团负责警戒周围的工作。所以严格说起来也不算是真正的休息。
为了交换情报和确认行程，我们每天都与其他小组进行交谈，但也有人像普莉耶尔一样，有些冒险者也感到不满。毕竟，他们平时习惯用少量人数，自由自在的探索和讨伐魔兽。现在受到骑士团的命令也成为他们沮丧的原因。
如果可以的话，最好快点抵达目的地，想马上完成任务后就尽快回去。但由于人数实在太多了，所以行军速度非常缓慢。
在接到指示后不断的建立起据点，我们休息的时间并不多。
「……希望不要出现内部分裂争吵的情况啊。」
我这样自言自语说著，就前往库萨拉的地方了。
隔日，令人担心的事情还是发生了。负责引领行军队伍的冒险者们与骑士们发生了冲突。
这时军队停止了前进，我们迅速的前往争吵现场。在到达位置后，我们看到一群嘴巴怒骂著的骑士们。环顾四周，其它的冒险者们正在注视著距离稍远的愤怒骑士。
「怎么了，发生什么事了？」
我靠近后并说著，那位男性冒险者看向我这里。然后，他手指著骑士们并开口说。
「那些家伙竟然推倒了我们辛辛苦苦建立的据点。我们一边警戒周围，一边减少休息时间来建立据点，而他们却一直在旁边说我们组合的方式不对？！」
「没错，他们太自以为是了。」
我听到那些话后，不禁低头思考了一下。
「据点被推倒了？？？......这个可是相当坚固的啊？怎么会......」
当我问起这件事时，冒险者咂了咂舌，瞪了骑士们一眼。
「所以才说我们建立的据点被他们无缘无故推倒啊。对于我们而言，我们知道只要好好组装起来后就不会轻易倒下。如果想要推倒它，甚至需要先从里面把天花板抬起来后才有办法将它倒下。一般来说只要正常使用，它就绝不会崩塌。」
那个男人嘴巴不停的一直说著。
「......等一下。这不就意味著，骑士们无法使用据点吗？这样做是为了什么？」
「我不知道。」
「骑士团内部发生分裂了？」
「从某种意义上来看，这比较像是一个不喜欢冒险者的骑士故意做的麻烦行为。」
当问题被一一提出时，周围男人们开始互相推测，这样的对话开始传开。无论如何，不解决这个问题将对之后行程造成不良的影响，就这一点是毫无疑问的。
当我正在烦恼时，普莉耶尔从后面呼唤著我。
「嘿……这个情况是不是和骑士团之间争吵或者针对冒险者的骚扰不太一样呢？」
「咦？」
我回过头看，普莉耶尔脸上充满了奇怪的表情。而其他冒险者也转著头看向普莉耶尔。
确认过周围的视线后，普莉耶尔张开了嘴说。
「如果失去了这个暂时的据点，来和我们这些向导打架，相信对骑士团也不会有什么好处。」
这样说完，我们众人相互看了一眼。
「是这样没错啊。」
「不不不，笨蛋到处都有呢。」
「只能说太愚蠢了吧。」
大家又聚在一起互相交谈并进行讨论。都在猜测谁是对的谁是错的，但却没有合适的答案。
然后，普莉耶尔又再次开口说。
「...我想到了一些事情呢，虽然还不能确定。但我能先和声称据点有问题的骑士谈吗？」
148-【另一个视角】行军的停止 
148-【另一个视角】行军的停止
库萨拉第一时间对普莉耶尔的话做出了反应。
「哎呀、哎呀……我认为最好先停下来？无论真相如何，对方正在怒气冲冲并抱怨著？如果普莉耶尔还过去凑一脚，那就火上浇油……」
「喂~胖子，你刚说什么？」
「非、非常对不起，我错了。」
普莉耶尔看过去的眼神，让库萨拉瞬间收回了自己说的话。一边看到库萨拉害怕的样子，另一边普莉耶尔脸上充满了不满的表情。说实话，当普莉耶尔心情不好时，她就会变的非常任性。
「在一般的情况下，如果男人被年轻女性搭讪，都会稍微冷静一些......但就普莉耶尔的状况来说，刚刚好相反。」
「啊~欧尔特，你刚说了什么？？」
「啊，没事没事，我什么也没说。」
我嘟囔了一声，看到普莉耶尔眼睛里充满了火焰。就不敢多言了。
心中想著那样的事，咳一声后看著刚才与骑士争吵的当事人。
「……所以说，现在是在吵，关于屋子是如何崩塌的事吗？」
我再次询问后，男骑士想了一下回答我。
「正确来说，是当时在基地里大约有十人休息时，我们突然听到了巨大的声响，像是墙壁倒下的感觉？」
「没错没错。是我们一边支撑著墙壁，一边勉强逃了出来。这个东西根本就是瑕疵品。」
「现在想起来还觉得很生气。」
听著这些男骑士的抱怨，但我听到内容后皱起眉头来了。
「瑕疵品？ 刚才不是说组合的方式有问题吗？」
当我再问一遍时，所有男人都愣住了。普莉耶尔在旁边听著后，轻轻叹了口气，转向我看，小声的对我说。
「好险，有事先听一下对方说的内容。有些地方我可能不方便去打听，所以可以让欧尔特去吗？」
「要我打听什么？」
看到我同意后，普莉耶尔眯起了眼睛小声的说。
「现在正在抱怨的骑士团成员和指挥官，我想之后应该还会发生同样的事情。而且应该还会是同一批人搞鬼。」
光是这些话就可以让我感觉到一股怒气。在听了普莉耶尔的猜测后，我心中也得到同样的答案。
但这只是推测而已。只是推测而已，我不禁感到非常愤怒。
「......看来这是一个不太妙的状况。抱歉了，库萨拉。你可以代替我去打听一下情况吗？」
当我提及后，库萨拉干脆的笑了一下点头答应了。
「嗯，没问题，看起来大家都太冲动了，我应该很容易能旁敲侧击打探到一些秘密。」
「麻烦你了。冷静点问一下对方，记得不要激怒他，帮我们取得一些情报。」
「让我来吧。」
库萨拉一边发出轻松的笑声，一边摆动著手，朝向盯著我们的骑士们走去。
库萨拉天生开朗的个性，能够很轻松的和任何人来往，这使他非常适合执行这样的工作。
根据这个判断，我们看著库萨拉前往骑士们所在的地方，他举起一只手打招呼并开始说起话来。虽然看起来并不像是闲聊那样愉快，但的确还能够继续谈话，没有被拒绝的样子。
看到那样的情况，普莉耶尔耸了耸肩。
「看来、他真的很擅长这种事。」
「或许在某种程度上，旅馆老板可能是他命中注定的工作吧。」
我们两人一边进行著这样的对话，一边看著库萨拉的背影。
突然之间，库萨拉身体停止动作，抬起头来看向最近的骑士。看起来似乎在安静的听著，但下一秒却突然向骑士的脸上打了一拳。
「咦？」
「……哇！库萨拉这个笨蛋！」
刚看到的景象让我难以置信，使我反应上有些迟钝。我放著静止不动的普莉耶尔，全速奔跑过去。
「你敢给我再说一次看看，三流骑士们！我绝对会把你们打死在这！」
激动的库萨拉怒气冲冲大声咆哮著。声音中充满著从未听过的威力，这让人无法停止感到不安。
「你这家伙是谁！？屈屈冒险者竟然敢出手打人……你知道这样做会有什么后果吗！？」
看到中年骑士脸上鼻子流著血，怒视著库萨拉，而库萨拉则手紧握住剑柄。
「不要拔武器出来，库萨拉！」
周围人们纷纷大声喊叫，插进去二人之间劝说著。
由于众人突然围过来，也让骑士们也安静下来。而大家努力让库萨拉冷静下来，并将他从骑士们身边拉走，因为看起来他的愤怒似乎无法马上平息。
「你冷静点。对方是骑士。上面可能还有伯爵或侯爵之类的人物。如果是指挥官的话，甚至还可能比骑士爵高级。或许你无法理解他们的做法，但至少在形式上道个歉吧。」
「欧尔特。因为我听不下去了。就连我也有可以原谅的事情以及不能原谅的事情啊。」
「拜托你了，库萨拉。快冷静下来。我知道你的感受。虽然我不知道他们说了什么，但是之后能不能跟凡大人说完后在听听大家的意见呢……拜托你快冷静下来吧，库萨拉。」
我试图平息库萨拉的愤怒，将双手紧紧压著库萨拉的肩膀，拼命地说服著他。这一段时间里，我们两人保持对视并停止移动，最后库萨拉终于深呼吸一口气，松开了肩膀的力量。
「......我明白了。我也太冲动了，抱歉。我会好好道歉的。」
「唉......谢谢你了。」
库萨拉即时终止了危机，让我松了一口气。这时，普莉耶尔从后面露出她的脸来。
「库萨拉会这样情绪化是很稀奇的。他们说了些什么？」
刚才已经很不高兴的普莉耶尔问起这个问题时，库萨拉皱起眉头并张开嘴巴回答。
「从嘲笑诽谤我们冒险者开始，虽然这本来也不是什么稀奇的事。反正贵族和骑士都瞧不起冒险者...... 但那些家伙嘲笑我们的辛苦建设起来的据点，货柜屋还被说像是儿童玩具之类的东西，一点常识都没有。还说不知道凡大人到底有什么能力才会让国王选中。他被侯爵家赶出去也是因为只会做这种无聊的东西，这对于了解凡大人的我来说实在难以忍受......咦，大家怎么了？」
当库萨拉向普莉耶尔解释后，她的表情越来越奇怪。但现在这已经完全不重要了。
我回头转向骑士们，大声咆哮。
「你们这些三流骑士再说一次试试......！你们以为在嘲笑谁啊？」
「哇，等等！？等一下啊，欧尔特！？ 普莉耶尔，不要，快停下来啊！哇！妳还咏唱咒语？」
「给我把脖子洗干净了，三流骑士们，最好跪地道歉，或许我会原谅你们！」
结果，在行军途中，发生了一场激烈的小吵架，其中有一部分骑士和冒险者参与在其中。
提醒一下，这件事不是我库萨拉造成的喔。
149-【另一个视角】问题会变得更严重 
149-【另一个视角】问题会变得更严重
【国王迪诺】
呈上来的报告说，有冒险者和骑士发生冲突，让行军停止下来了。当时我正在凡男爵设计的货柜屋所建立的基地里休息，发生这种事真是无可奈何啊。
「虽然我预料到了这种情况，但却让全军停止真是令人困扰。那么，是那个骑士团与冒险者发生了冲突？」
我对前来报告的千人长进行确认。这个严肃的男子是一位从普通市民通过骑士试验后成为骑士的，是比任何人都更熟悉队伍、战术及阵形的人，现在则成为了一名指挥官的人才。能从普通人到千人长的例子是非常罕见的。对这位认真的人来说，我能相信呈上来报告是客观中立的内容。
虽然一般来说，同样身为骑士也会支持同袍骑士。
当我看著报告这么想著时，面前的千人长却皱起眉头，用比平常更加严肃的语气开口说话。
「这是【埃戈·东男爵的骑士团】。其中大约有十名左右的骑士团成员与冒险者发生冲突的情况。」
「嗯。有人受伤吗？」
「有很多人受伤。似乎因为空间不太宽敞，所以爆发了一场混战，目前有50名以上的人正在接受治疗。」
千人长平静的报告著。我不由自主地抬起了一只手打断他并询问。
「等一下。有五十人？不太可能吧，应该不会有一堆冒险者伤亡吧。就算有强弱之分，只有十名骑士战斗后，怎么会有那么多伤者呢？」
我心中充满疑问并开口询问。就算男爵家的骑士团的训练水准不高，但他们仍然不断进行战斗训练。而且在多人战中，骑士和冒险者之间产生的差距会更明显。只有高水准的冒险者们才能与骑士团正面对决，现在这情况很异常。
然而，千人长却摇了摇头。
「可惜的是，所有受伤的人，都是男爵家的骑士和从者。而参加混战的三名冒险者都没有明显的外伤，现在正在据点的一间房间等待询问。」
「......你说骑士和从者，有五十名被单方面击败了吗？难道在冒险者中有顶尖的四元素魔术师？」
我不禁声音变得严肃起来。是骑士团太弱了吗？还是那三位冒险者异常强大呢？不管怎么样，这都是很严重的事情。骑士团的统率力和强韧性是国防的关键，最终也会影响各个城市的治安。
如果连普通的冒险者都比不上，那就是一个大问题。
也许是考虑到这些事情，我的口气变得像是盘问似的。千人长也被我的情绪影响，表情严肃的低下头来。
「他们似乎有一位不错的风属性魔术师，但似乎也只能使用魔术来停止目标物的移动。问题应该在于其他两人所使用的武器。」
「武器？」
千人长倾斜了头，从披风下拔出一把斩断的铁剑。这是骑士普遍使用的直长剑，厚重而又不易断裂。
但是，现在那把剑已经被完美的劈成了两半。
「......他们是和巨龙素材制成的大剑战斗吗？」
虽然我大致上猜出答案了，但我还是向千人长询问，他摇摇头否定。
「不，只是普通大小的长剑，更准确的说是细长轻型的结构。尽管冒险者的实力相当于普通骑士，但失败的原因还是在这件武器可怕的锋利度。一旦与此剑对阵，武器很容易就会损毁，防护大盾和铠甲也无法抵抗。若不是冒险者们好心，只瞄准脸部打击而非致命攻击，恐怕这五十人都会命丧此剑下。」
「……凡男爵的武器啊，嗯。原本只打算把它当成收藏品收藏起来，所以并没有确认其锋利程度，但没想到这武器竟然比想像中的厉害呢。」
我这样说著后，从腰间抽出奥利哈尔刚之剑，让千人长惊恐不已。
「那把如此精美的剑，是那个小孩做的吗？」
「对啊，他还在我面前做给我看。」
我说完话后，拔起剑来，用剑斩向旁边放好的盾牌。瞬间发出高亢的金属碰撞声，接著被斩开的盾牌碎片落下地面，发出撞击声。
看到哑然失声的千人长。可能之前我也曾经露出相同的表情吧。
「就像在只有青铜武器的时代中，出现了一把铁剑一样的震撼。不过，青铜和秘银是有更大差别的吧。」
我惊讶的喃喃自语后，再次看向手中拿持的剑。它仍然是一把精美的武具。刀刃部份丝毫无任何磨损。
「原来如此。现在我明白了，许多次看到大型魔兽被击败的原因。看来凡男爵的骑士团也拥有同样等级的武器吗？这真是可怕啊。」
虽然行军停滞不前是一个大问题，但重新认识到凡男爵武器的惊异性能，让我不禁露出了笑容。
「……陛下。那处罚要怎么处理呢？」
「嗯。」
听到这话时，我转换了一下心情。虽然骑士爵是最低层的贵族，但也是贵族的一个部份。此外，骑士是男爵以上贵族的部下，也是权威的象征。所以不可能没有任何惩罚。
然而，这些冒险者的据点似乎是西亚特村，并且与凡有著良好的关系。
这是一个很棘手的问题。除非有明确的理由，否则很难轻易地做出决定
「......所以，告诉我是什么原因发生了冲突。」
在我询问之后，千人长脸上又眉头深锁了，看来是有些难以说出口的内容。
「你尽管放心回答。我没有在生你的气。」
当我混合著叹息声说出这句话时，千人长轻咳了一声然后开口说。
「骑士方的争论点是，当口中说这个凡男爵所设计制造的据点是瑕疵品的时候，冒险者们突然就袭击了他们。」
「……什么？他们说这个据点有瑕疵？」
说完这句话后，我不禁看向周围四处。然而，就我所见，并没有看到什么问题。
「这个据点应该是先前的本图利伯爵骑士团检查过装配情况的。在冒险者们组装后，他们会立即执行检查。如果它真的是有瑕疵的产品，那么责任也会归咎于未能发现瑕疵的本图利伯爵骑士团吧。」
我皱著眉头，说著这些话。而千人长不停点著头的回应。
「是这样没错。然而，如果陛下休息的地方有问题，那么负责提供这个的据点的男爵也应该一并承担责任。虽然设计出如此独特的据点，为了行军做好了这么多的准备，这是非常了不起的成就，但是如果提供的房屋自行崩塌的话，那就......」
「会被追究责任吧。」
我帮千人长提前说出答案时，虽然他嘴上没有讲任何话。这是一个难以启齿的问题？确实，如果这个名为【货柜屋】的据点无法使用的话，将对士气产生巨大的影响。而且，进攻计划也会遇到问题，携带的食物也可能不足。
「暂时慎重的进行调查。同时，用快马将消息传达给凡男爵，请他迅速来此处。」
「是！」
150-哎，我要去吗？ 
150-哎，我要去吗？
旁边放著红茶，桌上准备著薄饼状的甜点。
在这种情况下，手边还拿著铁块不停的制造武器。 矮人的火炉还没有完全调整好，所以我还是最大的兵器生产工厂。所以我会一边喝茶吃点心，一边优雅地制造武器。
「啊，凡大人。 请问今天的委托已经完成了吗？三十把剑，十根枪和二十个盾都完成了吗？」
「已经做了那么多了？嗯，这些完成后，我等等会试图修改一下机械弓。」
「凡大人。您连续这么辛苦的工作，会感到疲劳的。不如先去公共澡堂出一下汗，让自己放松一下，如何？」
「哦，没错，澡堂很不错！顺便来一杯冰凉的果汁，拜托你了！」
「是的，当然没问题了！」
和媞尔、坎辛，我们一起和谐的聊起天来，持续慢慢的制作武器。这是一个充满笑声的幸福村庄画面。如果这样的日子能继续下去就好了。
就在这样和平的傍晚，有个不受欢迎的入侵者现身了。是一位喘著大气、骑著一匹马，满身大汗的骑士大叔。对这个突如其来的严肃氛围，让我有种被投入到另一个世界的错觉。或许是我之前常常在冒险者城镇进行工作的缘故，又或者是因为骑士大叔的披风上印有王国军的徽章，所以才能让他迅速的独自拜访我吧。
「呼、呼、呼，凡、凡大人……！」
刚骑著马喘息不止的大叔，气喘呼呼地呼唤著我的名字。
「呃、你没事吧？是行军中发生了什么问题吗......？」
我努力做出认真的表情回答。唉~~~不行啊。我已经进入了想去澡堂里喝冰凉果汁的心情模式了。我无法忍受长时间的严肃气氛啊。
这样想著后，这位大叔马上跪在面前。
「在凡大人你们开心谈话时，非常抱歉打扰您了！殿下要求您马上前往临时据点，希望您能赶紧前往......！」
「咦…现在吗？这是从现在开始吗？我可能还需要准备一些东西，可能不能立刻出发……」
我对这个命令感到非常头痛，所以我不知不觉的抱怨起来。本来，对国王的命令除了「是」的回答外，并无任何选择。听到我这样说时，前来传达陛下命令的骑士大叔睁大了眼睛，脸上充满了惊讶。
坎辛和媞尔脸上担心的表情让我非常想拒绝【出席】。
但，事情可能不是那么简单。
「啊，那个……因为发生了一些问题，所以全军行军停止了……」
「我开玩笑的啦，我会马上准备好。帮他准备这个村子最好的住宿房间，请在那里休息。」
当我带著苦笑回答他后，骑士大叔似乎松了口气，放松了紧张的肩膀。
「嗯，我顺便问一下，你知道是什么原因吗？」
「我不太清楚详细情况，但似乎是冒险者和一些骑士发生了冲突......」
「咦？不会是欧尔特先生他们吧？跟骑士发生冲突可不好处理啊......」
听到大叔的报告后，我忍不住回应了一声。如果是欧尔特他们，应该不会对骑士团做出不好的行为。所以很可能是其他的冒险者。
「坎辛。带这位骑士前往库萨拉旅馆休息。费用我稍后会支付。」
「是的！我明白了！」
我请坎辛带走骑士大叔后，转头朝向媞尔。
「媞尔马上去报告迪和艾斯帕达。确认一下守护西亚特村和冒险者城镇需要多少人员。我们还需要准备装甲马车穿越山区，因为那里魔兽很多。所以也要考虑移动时的粮食等物资。」
「是，我知道了！」
在我的指示下，媞尔急忙的跑了出去。
现在又变得很麻烦了。真没想到我又得再次走上最前线......虽然不是与敌人的骑士团糟遇的战场，但感觉我的生命仍然受到了严重的威胁。
啊~~~~，我只是想要过著宅在村子里的生活啊。
—------------------------------------------
「真希望能一直和平的生活下去。」
「咦？凡大人说了什么吗？」
「没事，我什么都没有说。」
在集合骑士团和准备物资的时候，不知不觉把心中的声音从口里说了出来。我对站在旁边疑惑的迪摇了摇头。
无论如何，当魔兽袭击而来时，常在太阳下训练的西亚特骑士团，集合队伍的速度非常快。当我还在自言自语时，下一秒，他们就立即集合了一只队伍。就像训练有素的消防员出动一样。
「凡大人，骑士团已经集合了。西亚特骑士团和艾斯帕达骑士团的所有成员都已经集合起来。」
当骑士团长迪报告完后，我转向骑士团的成员。哇，真的好快！集合准备和点名都这么迅速。我们的骑士团实在是太棒了！
当我一个人心里得意满足著，看向四处张起嘴说。
「大家好吗！有人想去沃福斯堡山脉吗？」
我试著开个玩笑，说出一个适合的冷笑话。看来有些人还是不太明白，就随口回了一声「喔」。嗯，这样的反应很好玩。现在有回答的人可以晋升一级。当然啦，这也只是开玩笑。
「刚才，陛下传来了指令！看来，军队在出征期间出了一点麻烦！所以我打算去帮忙一下！大家，请将你们的力量借给我！」
我为了让士气稍微提高一点，用一种怪异的心情呼喊著口号。虽然大家都很忠诚地配合我的口号，大声说出「喔！」同时来提高士气。虽然有些人好像有些困惑，但也无可奈何。看来，我之后可以亲自教教他们。
心中想著这些事，便清了一下喉咙，抬起了头来。
「那么，留下一半人守护西亚特村和冒险者城镇，其余一半和我一起前往沃福斯堡山脉！而冒险者们，请在前方带领！第二阵和最后面是装甲马车和步兵部队！中间是机械弓部队和骑兵部队！由迪骑士团长带领骑士团！」
「是！」
做完最终确认也兼作队伍组合的通知。当迪大喊时，其他骑士团成员也跟著喊叫。
「是！全军出发！」
迪高高举起一只手宣告出发，并得一个巨大的回应，骑士团便开始行军了。
好了，我们已经做好了各种准备，现在就只要进入山区做好最大限度的注意安全吧。
151-为什么不进行整备呢 
151-为什么不进行整备呢
进了山区之后，我立刻就有很多想抱怨的地方。
首先，这是一条非常颠簸不平的山路。这条山路就像是长满杂草的野兽小路，有时还必须走在悬崖峭壁旁边。而且道路非常狭窄，只能容纳马车的宽度而已。
由于这条山路上常常有很多魔兽，一般来说，很少有骑士团会前往这个地方。所以这是无可奈何的。
我无声地忍受著屁股的疼痛，但一、两个小时后，我突然发现到了一件非常重要的事情。
「这意味著我们回村时也必须要有这样的感受吗？」
当我惊讶的发出声音时，一起同乘马车的媞尔、坎辛和阿尔蒂都露出了暧昧的苦笑。
「实实在在感受到，道路的重要性了呢……」
「凸凹不平的道路，会让马车前进变慢，真的是很麻烦呢。」
「屁股真的很痛......」
听著三人的意见后，我深深地点头同意。
「好。就让我们建造道路。至少要让两辆马车可以并排通过的尺寸。」
「咦？现在开始吗？」
当我大声宣布时，媞尔困惑的眨了眨眼睛。而坎辛的眉头皱得很紧。
「这，没问题吗？陛下还特地命令骑士用快马来请凡大人尽快到达.......」
「虽然本来就需要花上两至三天时间。」
坎辛的话也得到阿尔蒂的同意。
但是，我的屁股已经到了极限。
「没问题！现在就马上制作道路，根本不用多少时间！」
我这么说著后，站了起来，从马车里面伸出了脸。
「大家，停一下！」
「是、是的！」
「全军、停下来！」
当我下达了指令后，骑士团立即停下了脚步。虽然大家感到有些困惑，但很快的就按照指示行动，真的变成了一支非常出色的骑士团。骑士团成员大多是来自农村或猎人，但他们的行动却让我感到非常优秀。
当我深深地感动并点头时，前面马车上的迪立刻向我们走过来。
「凡大人，有什么需要我帮忙的吗？」
迪一边在警戒周围的情况下，一边确认为何全军停止了。我点头表示同意后便下了马车。
「因为路况实在太糟糕了，所以我决定马上要铺设起道路，而且要建造一条漂亮的道路出来。」
「咦？从现在开始吗？」
迪的脸上露出了惊讶的表情，媞尔他们也担心的从马车上探出头来。
「放心放心！我会赶快做好道路，不会迟到的啦！对了，不好意思，能叫一些人分头去砍掉二边路旁的树木吗？」
「喔喔喔！虽然不知道为什么，但我收到命令了！马上来完成任务吧！」
「谢谢你。那么就先从最前排的人，所在的地方开始砍伐树木。除了砍树的人以外，其他人也要注意警戒周围喔。」
「了解了！我现在就去下令！」
我看著转身离开的迪后，转过头来看向坎辛。
「那坎辛，你要跟我一起去吗？媞尔和阿尔蒂就在马车上等我们。抱歉了，阿尔蒂，如果有困难的话，可能需要用到妳的人偶。」
「是！」
「请交给我吧。」
他们两个人都很顺从地接受了我的话。看来阿尔蒂也似乎对自己的魔法充满了信心，坚定的看著我点头。
我对他们微笑后，便走向了最前面。
「凡大人，您打算做些什么？」
「是发生了什么事吗？」
偶尔经过被问时，「我打算要开路啊！」，我轻描淡写地回答著，继续往前行。旁边大家都一脸茫然的样子，但当我到达最前面时，已经看到有人在伐木了。看来是从骑士团中挑选出曾经是伐木工或者采石工的男子。这些强壮的男子正在砍伐树木并将其排列在道路二旁。
「凡大人，这样可以吗？」
不知为何，迪脱掉了上半身的衣服，手拿著大剑砍倒了一棵又一棵的大树，并看向这里。虽然那把剑并不是为了砍树而设计的，但是如果是「凡」印的大剑，要砍倒树木应该轻松简单。
不过，骑士团的装备并不适合拿来砍树。因此确认完后，我立即收集材料。
「这样没问题，但你们想用更好用的工具吗？大家先借我一些备用的盾？」
「是、是的！」
当我要求时，附近的骑士们急忙放下盾牌在地上。其实武器和盔甲大部分都还是普通的，只有一部分的骑士有定制的盾牌，其余的则是从贝尔兰戈商会购买的现成品。毕竟骑士团的人数突然增加，所以还没有完全将所有人的装备调配完整。
「虽然看起来是相当高级的装备，不过之后可以重新制作更好的盾牌嘛。」
一边嘴巴说著这样的借口，一边不断把盾牌转变成斧头。刀刃经过磨砺，不只是锋利而且拥有独特的重心平衡。因为这是为了砍伐不能动的树木而设计的，所以只需要能简单的、易于挥舞的工具。其余的重点，包括砍伐木材所需的宽度、坚固性以及装饰过度的设计，来满足「凡君」的要求。
「可能有点做过头了吧。」
当我说完这句话时，地上准备了二十把斧头。旁边的坎辛依然不停的鼓掌，但迪却皱著眉头起来。
「……嗯嗯。这次的设计看起来也很棒。虽然，有点令人不安的感觉呢。」
「看起来有点吓人......」
这两人对此都表示微妙的感想。确实，我就不知道为什么啊，只是做了看起来像是可以被命名为米诺陶洛斯斧头的大型厚重斧具，明明大家不需要这么害怕啊。
「咦，拿起来比看起来更轻啊。」
「嗯？是真的吗？」
双手握著斧头的迪，大笑著挥舞著手中斧头并砍向了树木，本来要立刻前往砍伐的人。不知为何，大家都窥探著迪的动向，停下了手中的事情。
「嗯！」
一阵巨大风切声响起，迪砍下了一棵树。或者说，是斩断了它。那是一个像斩击一样锐利的一击。斧头犹如切开空气一般，从树木中间闪过。
树木突然裂开并滑落，转眼间便倒下了。从远处看过去，断面相当平整。
「真的是很锋利啊！不过，还是大剑更容易使用！」
「不不不，如果是对人的话，迪已经不需要多好的武器了，武器的好坏也没有关系了呢。」
然而，迪把斧头放在肩上，哈哈大笑著，似乎没有听到周围的话。
尽管如此，斧头的切割力似乎相当不错，其他骑士也只需挥舞两三次就能砍断树木。
在看到那些瞬间就砍倒树木的骑士团员后，我决定马上开路。
152-基础设施 
152-基础设施
水路、电力、瓦斯、网际网路和电话，以及道路，都是每个城市的生命线，是重要的基础设施。
例如，假设自来水系统无法运作，一整年都无法使用自来水。人们或许还可以透过过滤或煮沸河水或池塘水来取得饮用水。
但是，这确会对生活和工作产生重大的影响。
即使是道路也是一样的道理。就算有能够实现高速移动的汽车，如果路不能用，那么它就是一件没用的东西。如果货物运输和人员流动受到限制或阻碍，经济就会停滞。在某些情况下，人力资源也可能会丧失。
即使在没有汽车的世界中也是一样的。
而且，虽然我列举了很多有说服力的原因，但其中最重要的一点是：我的屁股会痛。
「越做越多了！」
「是！」
就像食用的板条面一样，我把排列的树木一个接一个变成木版块。不过，这次不是像方型砖块一样的东西，而是像平坦的小木板一样的形状。
也是为了更紧密地编织在高低起浮的地面上，就像铺设混凝土一样，使用液体化木液砖头填补起来，这种观点可能更为正确。
由于木块与石块或树根融为一体，因此只要不破裂，就不会有任何偏移现象。
此外，对于像我一样可以躺著做木版块的人来说，只要有材料，就能以每秒一米的速度建造道路。
「喔喔喔！」
「不要输给凡大人啊！」
「砍了砍了砍了！」
眼前的场景是树木不停的被砍倒，周围的骑士们大喊著加油。相反地，我立即将砍倒的树木加工成木制道路。
现场逐渐变成某种竞技的感觉。我绝不可能输的。因此，我马上加速铺设道路的速度。
这样不停的做了以后，不知不觉已经沉迷于整修山路三个小时了。
「好了，趁现在晚餐时间休息一下吧！」
当我放弃输赢的时候，前面在砍木头的骑士们也都坐了下来。看来他们全部都已经筋疲力尽了。
此时，一阵轰隆轰隆声响起，又一棵巨木被砍倒了。
「咦？已经这个时间了吗？看上去太阳光还是很亮呢。」
当众人都感到疲惫不堪时，只有迪似乎完全不同。他脸上露出了神秘的表情，检查太阳的位置。
这位大叔是有多精神呢？
「凡大人！您看那边！」
我坐在马车的驾驶座上望著迪发呆，突然媞尔大声喊著。我看向她手指的地方，看见了印有「凡」印的货柜屋被一个一个摆放著。
「喔喔！看来好像有个可以休息的地方！」
「是的！」
我不禁高兴的与媞尔击掌起来。跑向完成的货柜屋，似乎身上所有疲惫都消失了。
「嗯！明明做得很好啊！」
我这样说著时，用手敲打了墙壁和门。也许是因为我的身高比较矮，但这个临时建筑足够宽大且坚固，完全可以成为陛下的休息之所，应该不用担心安全问题啊。
「看起来非常出色呢。」
当媞尔这么说并微笑时，后来的坎辛笑著开口说。
「也许是为了争夺这个舒适的据点而导致行军停滞不前了吧。」
「原来如此。这样我就不会生气了吧。」
当我们进行这样的对话时，忍不住开心的笑了起来。此时，阿尔蒂带著阿布和罗走了过来。
「凡大人要在这里露营吗？」
「对呀。为了让大家都能充分休息，该不该再增加两个据点呢？轮流休息的话，每个人似乎都可以得到充足的睡眠呢。」
当我回答了阿尔蒂的问题后，阿布和罗把手放在胸前作出回应。
「是！那我们马上开始建立据点！」
这两人用充满元气的声音回应后，不知为何，两人看起来很开心地交谈了一下，然后才转向其他骑士。
「阿布一号队！我们可不能输给罗二号队！快速建立据点！」
「二号队！该是展示平时特训的成果！大家加油！」
当这两人发出指令后，各自的手下回应后马上开始奔跑起来。看来他们过去也曾经有过这样的对决。现场没有人有任何疑问，比赛就这样开始了。
由于是比赛形式，所以参加人数不少。据点瞬间就完成了。
「请进，凡大人！这里是阿布基地！」
「不不，明明这边比较舒适啊？」
二人站在新建好的据点前，再次开始比拼著。我苦笑后，手指著马车上的货柜。
「那个事情之后再决定吧，先建立更多的屋子起来吧。如果不能让更多人休息，轮流休息也有极限啊。」
当我这样说时，这两人又开始了构建阵地的比赛。
153-会合 
153-会合
第三天，终于看到王国骑士团的最后方了。由于人数较少，行军速度应该相当快，但看来王国骑士团已经走得相当远了。
「喔喔，凡男爵的骑士团啊……！」
「坐在那台奇怪的马车上移动啊。」
看来最后面的骑士团，似乎是跟我们不太有关系的贵族家骑士团，因为不知道我们骑士团的标准装备，才会这样说。
「非常感谢，非常感谢〜」
轻松的到处打招呼，穿过他们旁边后，进到了队伍的深处。走了一会儿，我发现帕纳美拉骑士团。看到了那些我曾经见过的骑士们，他们也注意到了我，然后行了一个礼。
「好久不见了！帕纳美拉小姐在吗？」
「是！全军行军停止后，子爵已经移动到陛下身旁了！」
「了解了！非常感谢你！」
得到必要的资讯后，我谢谢那位骑士。一边微笑著问候大家，一边前进。在努力讨好众多士兵的同时，也努力朝向陛下的马车前进。毫无疑问，士兵们会被「凡」所表现出的可爱和善良所打动。为了之后村子的经济更加繁荣，我在西亚村中准备「凡」的纪念品相信是必不可少的。它一定会流行起来的。
「凡君馒头、凡君炸饼、凡君玛德莲蛋糕……还有其他什么呢？」
当我正考虑生产能让人购买的土产时，媞尔举起手并发表意见。
「是的！我认为皮包之类的也不错！让我们销售印有凡大人可爱笑容的皮革包！」
当媞尔表达意见后，阿尔蒂也不知为何举起手来。
「是、是的，我想珠宝首饰也不错……」
当两人发表各自的意见后，我回应说「嗯嗯，虽然我的笑容不会印在上面，但你们的想法很好」，坎辛也交叉了双臂开始沉思。不知何故开始有种像快速抢答游戏的氛围。
「嗯，武器和防具已经有了，……」
当我看到坎辛感到苦恼时，我对著他微笑起来，接著我注意到在远处有一面我曾经见过的纹章旗帜。那是王室的纹章吗？
「我们终于追到近卫骑士团了，花的时间比想像中还要久。」
当我说这话时，一边观察骑士团的情况，一边走著，在我的设计的临时营地前可以看到好几个排列的营地。而在中心的营地，明显聚集著看起来像是近卫军的一群人。
「你好！大家还好吗？我来自西亚特村，我是凡·内伊·费尔提欧。」
当我元气满满地向那一群人打招呼并靠近时，他们用正确的礼仪姿态和动作齐声回头看向我。
「您好，凡男爵大人！ 非常欢迎您的光临。您到达的速度比我想像的还要快，实在令人惊讶。」
「哎呀，这都是因为道路铺装工程顺利啊！我们真的非常努力了！」
「嗯？对不起，我不太明白您的意思......暂时先将您的到来转达给陛下知道，请您稍等片刻。」
骑士团中的一员行了一个礼后，就前往基地中心方向汇报。嗯。虽然我想详细讨论道路铺设作业，算了，反正我会在回程时让大家看看实物。我们可是以前所未有的速度铺设了相当长的道路呢。而且我们想向大家展示【凡建设股份有限公司】是以快速，坚固和细心闻名的道路铺设技术为荣。
当我心里考虑这些无关紧要的事情并等待时，突然从据点里许多人冒出来。
「哦，少年！」
第一位是帕纳美拉。她拥有超醒目的金发和身材火辣的轻装盔甲。她的气势依旧惊人。随后，是费迪南特和本图利出现在她的身后，陛下和父亲也终于现身了。
我感到困惑，因为杰尔帕甚至没有看向我这边，于是我转向陛下，单膝跪地。
「抱歉我来晚了，我是凡·内伊·费尔提欧。前来跟陛下会面。」
我略带恭敬的致意后，低头鞠躬著，而陛下却张开双臂发出惊叹声。
「太好了，卿终于来了！本来不需要特地叫卿过来，但有些麻烦事。虽然只要检查一下就可以解决了。不好意思，卿能听听吗？」
「当然没问题了，陛下。您需要验证什么呢？」
我从陛下口中听到这样的话后，表示想尽快确认内容，然后马上著手处理。内心想著能越快结束越好，但陛下看起来似乎有些困扰。
「嗯。这件令人困扰的事，是骑士团和冒险者之间发生了争吵。原因是您设计的【货柜屋】存在瑕疵。」
「……咦？」
这个让全军停止的原因使我不禁愣了一下。真是太荒谬了吧。虽然设计过程时间非常紧迫，日夜赶工制作了它，但我不是草草行事的。相反的，我应该比平常制作普通商品时用更高的品质才对......。
疑问不停的缠绕在脑海中，却找不到答案。如果原因是在产品以外的部分就很简单处理，但如果真的是产品本身造成的，那就难辞其咎了。
「……我希望能够尽快查明原因。如果可以的话，能否让我们看一下遇到问题的货柜屋呢……」
我深深地鞠躬回答。
154-抱怨者？ 
154-抱怨者？
我所设计的临时避难所，也就是用木板组合的货柜屋倒塌了。
在这种情况下，通常还会有什么可能的原因存在？
第一个问题是产品本身就存在初期不良设计。在这种情况下，也只能低头道歉了。第二个问题是在组装顺序时出错。然而，我不认为冒险者们会在建造房屋时偷懒。
最后的一个是从内部进行解体作业。在这种情况下，需要两个或两个以上的人在货柜屋内部举起天花板。换句话说，只有故意解体才会发生崩塌这样的事故。
可以考虑的只有第一个或第三个，但无论哪种都很麻烦。如果是第一个，那凡君的信用就会受损。这必然也会对西亚特村的经营造成巨大影响。如果是第三个，那就意味著有敌对势力想试图陷害我。而且不可避免的涉及到贵族。真是奇怪啊，竟然想把如此可爱的「凡」当做敌人看待……。
当我这样想时，突然浮现出某个人的脸孔。
杰尔帕。因为我活跃的表现，使得周围的贵族开始嫉妒我而阻挠我，但最庆幸我失败的，想必是杰尔帕了。不对，我不认为杰尔帕会直接使用自己的骑士团来做什么找渣的事情。那么，也有可能有其他贵族也牵涉在其中。
「这真的会变得很烦人啊。」
自身的想像竟然如此真实起来，让我也有些受不了，只好小声的自言自语。现在，我已经回到了陛下的基地，坐在马车里等待著其他冒险者们的到来。同行的只有提尔和阿尔蒂，会听我抱怨什么的，现场没有其他人。
「凡大人！欧尔特先生来了！」
听到了坎辛的叫声。让我从马车中探出头时，看见欧尔特和骑士们一列横排向我们走来的情景。
「呦呼！」
当我向他招手并喊话时，欧尔特露出了笑容，高高举起手来回应。
「凡大人！」
因为欧尔特他们匆匆地赶过来，我也跳下了马车。欧尔特、普莉耶尔和库萨拉也在场。现场约有十名左右的冒险者们聚集在一起。
「我已经听说了！ 我设计的货柜屋坏掉了……大家辛辛苦苦帮我做事，对不起。」
我马上立刻道歉。因为让一直协助我的冒险者们感到不愉快了，所以我一定要这么做。
但此时欧尔特等人却变得非常慌张。
「不、不是的！这不是凡大人的错！」
「没错没错！」
「我们也不认为凡大人的货柜屋会有任何问题！」
冒险者们纷纷为我辩解并支持著我，这让我感到非常感激。
「谢谢你们。听到大家这么说我很感激。不过，我应该是做得很坚固的，为什么它会坏呢？」
当我这样问时，欧尔特罕见地表现出了他的愤怒。
「那还用说，肯定是有人故意破坏的。不过我们并不知道是谁...」
「其实，你们想一下！这个货柜屋并不是零件断裂或者自己乱装倒塌的，而是被人故意破坏的！如果把坏掉的零件换掉重新组装，它还可以继续使用，可以很稳定的立起来！」
「没错！要是它自己坏了就应该有某个零件断裂才对！因为他们没有自己实际组装过，所以不清楚详细的情况吧！」
周围愤怒的冒险者们同意欧尔特的话，并且不停的抱怨。虽然我能体会他们的心情，但现在抱怨的地点也不对。在陛下休息的基地旁边抱怨，就意味著会让贵族们听见了。
如果被误认为罪犯的话，最坏的情形也可能发生。
「嗯，大家……我都已经明白了，所以现在这里请保持安静……」
我伸出手指，示意让所有人保持沉默。但是，还是太迟了。
「......这是什么意思？」
我转向声音的源头，那里是杰尔帕和本图利，还有其他两名贵族。
看来这件事已经不可能回头了。
「我听错了吗？刚刚好像听到有冒险者的声音在批评贵族。」
交叉著双臂，本图利瞪著这边。冒险者们没有说话，只能保持沉默。但是出于反抗心理，他们不想跪下。本来应该在贵族面前跪下来表示敬意，但似乎所有人都因自尊心而不能做到，大家像仁王一样站立著并保持沉默。
那种态度让本图利更进一步表达了他的愤怒。
「你们这些小子！尤于你们的缘故，王国军的推进已经停滞，现在你们的态度是怎么回事！？」
本图利一边用凶神恶煞的眼神，一边对欧尔特等人大声斥责。在他的声音下，欧尔特等人依次弯下了身子，仿佛是被迫遵从贵族的命令一般。但仔细看过去，他们甚至没有跪地。
另一方面，当我听到这个对话时，我稍微对本图利的态度有些在意。
本图利用眼神凝视冒险者们，不停的说著「是你们，就是因为你们的原因。」也就是说，他认为冒险者们都是罪魁祸首。
因为出现了这些话，至少我不认为试图陷害我的贵族是本图利。本来我考虑到他和杰尔帕是战友，所以我原以为他可能是父亲首席合作伙伴之一，但看来并非如此。
那么，排除了没有利用第三方高级贵族的选择了。
「本图利伯爵。因为我的所提供的东西给您带来了很多的不便，我深感抱歉。这对于在耶利内塔王国发起的攻击作战中，由于我拖延了重要的行军进程，我真的很抱歉。」
我这样说完后，单膝跪地，低头躬身。我的行动是为了将他的注意力从冒险者们转移到我这边来。然而，看来这举动对于本图利来说非常有效。
本图利交叉著双手，深呼吸后，便停止了怒喊。
「……很好。抬起你的脸。说实话，我和陛下都相信男爵大人所做的东西。我想那个屋子倒塌肯定有其他原因。」
「哦，真的吗！」
当我抬头表示高兴时，本图利晃了晃鼻子，看向后方说。
「如果不是这样，那陛下就无法在这个据点休息了。」
「原来如此！」
本图利的话让我完全赞同并理解。果然没错。还有一点，在王国军的主要贵族中，我认为费迪南特伯爵和帕纳美拉子爵是我的盟友。
真是意想不到，其实情况并不坏。
如果能够得到本图利的合作，我们应该能很快就能追到执行犯。毕竟，是目标的贵族范围已经大幅缩小了。
这时，我最后想了一下改变了这个想法。
不管如何，现在入侵耶利内塔王国的行动已经大幅延迟。光是贵族的数量不说，王国军的士兵数量是很惊人的。如果想从里面找出两到三个罪犯，可能需要一天甚至两天的时间。此外，若要强迫认罪，如果没有确切实质的证据，那么只会浪费一堆时间。
如果那样的话，我张开嘴，看著本图利和杰尔帕。
「非常感谢您。这次我打算希望能通过将王国军的行军速度加倍，来抺去这个不名誉的污名。」
当我这么宣告时，这两人的眼睛突然变得圆圆的。
155-凡建设股份有限公司 
155-凡建设股份有限公司
「木材啊！快砍下木材！」
「搬啊，快搬啊――！」
「不要放松对魔物的警戒！不要让它们妨碍到我们砍树！」
「喂！那边的人！你要更加仔细地修剪草丛！」
在许多骑士的怒喝声中，我努力地把木制砖块铺在路面上。
因为人员大量增加的缘故，我比之前和王国军会合时，用更快的速度铺设道路。毕竟，树木被运到马车前的速度更快。所以我不断的制作柔软的木块，根据道路形状来进行固定。
由于道路正在以惊人的速度舖设完成，变得更加整洁，因此士兵们砍树和运送的换班时间进行的更早。
半天的道路铺装工程在一瞬间就结束了，现在是用餐休息时间。从时间上来看，今天的工作就到这里吧。
当我这样想著时，手中接过媞尔递来的冷饮，喝了一口后，突然陛下带著帕纳梅拉从后面出现了。
「这！这么快就建起了这么长的道路……！」
当陛下满脸惊讶出现时，周围汗流浃背的士兵们匆忙的跪在地上，低头行礼。当然，我和媞尔也一样的。
「凡男爵。抬起你的脸来。」
「是。」
当我回答陛下并看著他时，我看到了他脸上露出满意但有点惊吓的表情。陛下把双手张开，四处看著刚建成的木板路。
「实在是太棒了！我本来以为我对男爵的魔法已经充分理解，但根本还是不够！我从来没想过，道路还可以像马车行走速度一样，快速铺设起来……这虽然取决于男爵的魔力量，但如果能做到这点，我们就可以攻下迄今无法攻陷的要塞！无论是山区、森林还是河流，军队都可以轻易越过去！这将改变以往战争的常识！」
陛下脸上的兴奋尚未散去，士兵们也发出了惊愕的声音。就在此时，帕纳梅拉点点头，开口说。
「正如陛下所说。而且，能够安全的在这种崎岖山区行军，那些冒险者们也发挥了重要的作用。骑士团里没有人能预先发现魔兽的能力，那种出色的技能应该也要被骑士团所采用。」
「对！冒险者们啊！他们比我想像中的更有才能。虽然有些意见不合但他们的成就，我们永远不会忘记。」
帕纳梅拉说完话后，陛下频频点头，说出这样的话来。冒险者们的评价提升是很让人感激啦，但在陛下的心中，对于破坏货柜屋案件的犯人还是没有动作。嗯，既然没有一边倒向贵族，我想应该会相当公平地判定才对。
不过，这样下去我自己也会感到不是很痛快。
「……算了，想太多是不好的。那，今天就好好休息，改变一下心情吧。」
我小声呢喃著，陛下听到回应了一声「嗯。」
「嗯嗯。这么长时间使用魔法。应该已经到极限了。好好休息，为明天做准备。」
我听到陛下这么说，让我心中安心了。很好，没有被命令要死命的去建设道路。
「好的。那既然如此，让我们建立一个能让大家都能休息的基地吧。坎辛，麻烦把剩下的木材拿来。」
「是的！」
当我开始准备制造时，陛下双眼闪烁并开口说。
「真的吗，卿竟然还留下足以制作东西的魔力吗？」
当陛下喃喃自语的说时，让我不由自主地露出笑容出来。所以我决定给他一点惊喜。
「凡大人！木材都准备好了喔！」
「哦，好多啊。原来还剩下这么多啊。」
听完坎辛的报告后，我转头看向路边铺设好的道路旁边，那里堆叠著像山一样的树木。我一边笑著，一边确认著山坡和道路前方的情况。幸运的是，这里的山坡比较平缓，道路的部分也相对宽广。
「好。那么，那么我们努力制作出能让大家好好休息的东西吧。」
我这样大声宣布著，在脑海中考虑建筑物形状。如果建造类似于之前地下城旁的休息建筑物是不错。既然这样，我试著让楼层变的更高，高到能俯瞰周围的地方。但我不希望它变得太高太窄像高塔一样而让人感到不安，所以我逐层扩大房间并减少墙壁的数量。
这样想著，我触碰了树木，并注入魔力。沿著山的形状，建造出三角锥形状的建物。因为我们已经深入山林了，所以为了应对强大的魔兽，建筑物的墙壁做的相当坚固。
为了不让外墙有可以攀爬的部分，因此就做成了就像古老科幻电影建筑物一样的设计。看起来就像是被埋藏在地底中的金字塔。
然而，尺寸却非常巨大。由于内部只有粗略地区分，因此没有太多细节。在未来我打算重新制作，用更有趣的方式来呈现。
「……好了！ 陛下，今天就在这里休息吧。正面只有一个比较大的门，但是其他地方没有任何入侵的地方。请安心休息。」
当我打算转身向陛下解说建筑物时，陛下却瞪大眼睛看著刚刚建成的东西。隔壁站著的帕纳梅拉交叉著双臂俯视著我，开口说。
「......少年。你又做得太超过了。」
156-哇，这是怎么回事啊！在崎岖的山区里竟然有如此舒适的据点！ 
156-哇，这是怎么回事啊！在崎岖的山区里竟然有如此舒适的据点！
由于利用了斜坡上生长的树木，这个基地变得非常庞大。打开巨大的双开门，正对面是宽敞的楼梯，宽度可以容纳四个人并排在一起使用，左右两侧是令人惊叹的宽敞房间。
嗯，由于是金字塔形状的结构，所以随著楼层的上升，房间会越来越小。
「陛下，这里是一个可以容纳约一百人休息的大厅。随著楼层的增加，空间会变得越来越狭窄，但应该能够容纳约三百人休息。如果可以的话，陛下可以在顶楼的独立房间里舒适地休息。」
我开口说完后，陛下眨了眨眼，望向漫长的阶梯，随后，陛下用以难以言喻的表情看著我说。
「......在这短短的时间所建立的据点，能不能在任何地方建造呢？呃，这个说法不太好懂。山坡跟森林里可以建造，但是能在悬崖或河上建造吗？」
「这取决于材料和土地的形状。例如，像是悬崖而言，最好留有最基本的接触面以便于制作墙壁。对于河流来说，则要确保水深不要太深。如果太深的话，建造将会变得非常困难。」
我这样回答后，陛下交叉双臂，面带严肃的表情想了一下。
「......如果不是这样的话，那么到处就能建立据点了。这真是太不可思议了......」
陛下小声呢喃著那样的话。当我看著陛下的背影时，这时帕纳美拉则拉著我的手。
拉著我悄悄地前往大厅的方向后，确定周围没人时，帕纳梅拉脸孔往下紧贴著我的脸。
「少年……你毫无疑问是个天才，但这次做了愚蠢的事情。你在今后也想扩张领土的国王面前，为何要展示这种魔法呢？如果可以在任何敌对国家的喉咙上建造要塞，那将对战争结果大大的有利。不仅如此，如果有少年在场，就可以在各种场合使用筑城的手段。从一个有野心的国王来看，这是一个极度渴望的进攻策略。」
帕纳梅拉小声的议论我的生产魔法，用强硬的口吻表示关心。她是个强大又温柔的姐姐，相信如果我利用她，应该可以轻易地提升我的爵位吧，但是。
「不用担心啦。能让陛下觉得很有用，只要能让陛下这样想，我其实不会反感啦。」
我也是这样暗示著，如果我被背判而投靠敌国的话，就很头痛了吧，我对帕纳美拉说。如果想扩大领土，而成为敌人的我，可以在短时间内建立要塞，那将会是很麻烦的。虽然我不能满足陛下的要求，但我也不会敌对，所以在其它方面就宽容一下了。
与试图升爵的帕纳美拉不同，我没有追求升爵的欲望，虽然我的行为未符合陛下的期望。但我只是想要平静而有趣的日子。这点和帕纳美拉的思考方式不同，所以有可能无法得到理解。
我这么想著，但帕纳美拉只是苦笑著然后耸了耸肩膀。
「嗯……原来如此。是要展示自己的力量吧，让自己的意见能够理解。然而，这是一个相当勇敢的选择？陛下也很聪明，我认为这种做法也能成功，但是如果与一个不称职的王族进行这样的谈判，只要措辞不当就会被视为叛徒。你明白吗？」
听到了帕纳美拉的话后，我马上变得严肃起来。这应该是帕纳美拉的警告。从表情和言辞的细微差别中，我能感受到某些东西。
看起来我似乎有点得意忘形了。坦白说，我认为最后有敌人来袭时，只要用弩砲随便乱射后就足以成功逃走了，但这时候不能浪费帕纳美拉的好意提醒。
「......我明白了。我会小心的。」
我回答后低下头表示感谢。
这时陛下微笑著走了过来。
「......谈话结束了吗？」
「也许陛下也听到了喔？」
陛下肩膀颤动，哈哈大笑，而我则倾著头一边苦笑一边回应。
「不不不，我什么都没有听到...就这么算了吧。哈哈哈。真是的，你的胆子可真够大的。」
当陛下说出这些话并大笑了起来，一个人沿著楼梯向前走去了。看来似乎将之前可能被视为轻蔑国王的言词视而不见。真不愧是陛下，心胸宽广。
「看来是个真正的男子汉呢。」
当我回头看向帕纳美拉时，看到她一脸无奈的表情。
「……我看就算少年是四属性的魔术师，看来也能在战争中留下足够的战绩呢。」
「哈哈。我没有被派去那样的前线，有这样的魔法适性真是太好了。那么，我就在外面休息了。」
当我说著这句话后，走向出入口时，帕纳美拉眼睛闪了一下。
「这是怎么回事？你在考虑些什么？小孩子的标准我不明白。既然这个是你自己做的，就应该堂堂正正的用其中一个房间休息啊，对吧？」
「啊，不，我现在才要开始要建立自己的据点。天还很亮呢。」
157-【另一个视角】这是宿场町吗？ 
157-【另一个视角】这是宿场町吗？
【迪诺·恩·左拉·贝尔利内托(陛下)】
因为凡男爵的帮忙下，我们得以在进军山区中还能享受如此舒适的休息环境。不仅之前建设的据点如此，这一次建造的巨大据点也变得更加安静舒适。因为，这里还提供了私人房间。这实在太奢侈了，一般只会提供专用帐篷这样的设施。
而且，左右侧还有许多细小的孔洞，可以感受到新鲜的空气。此外，房间内还配备了椅子和桌子，可以坐下来休息使用。那个小男孩真的很用心啊。
我心满意足的走出房间后，向守在入口的近卫兵打招呼。
「差不多该出发离开据点了，不过凡男爵在哪里休息？」
「是！男爵似乎在外面休息了！」
「什么？」
听到近卫兵的话，我不自觉地又问了一遍。近卫兵似乎感觉到了我的不悦，于是他调整了站姿，站得更挺了。虽然我没有生气，但我以为凡男爵也在同一个地方休息，确实感到有点惊讶。
「是在意爵位所以就在外面休息吗？」
我喃喃自语用手托著下巴思考。的确，除了骑士爵外，男爵是最下面的爵位，但既然是自己创造出来的据点，就不必在意这点了。
我不停的叹著气，下了楼梯并走出了据点。由于昨天我很早就睡了，所以外面还像是刚升起太阳的早晨。
「陛下！」
走出去后，正在夜晚警戒的骑士们，看到我后吃惊的停了下来。我挥了挥手回应，同时注意到周围的景色变得有点奇怪。
「......感觉不像是临时据点的样子啊。」
我一边这样喃喃自语，一边被周围的风景所吸引。
令人惊讶的是，周围竟有数不尽的两层楼高建筑物。虽然大部分的士兵还在外面露营，但估计已经建造成能容纳1000到2000人的据点了。当我注意到这个场景时，我问了一下附近的骑士，现在就像一个旅馆小镇一样。
「这些都是今天早上刚完成的吗？」
我心中充满疑惑的问了一下，但骑士摇了摇头。我认为我的洞察力相当敏锐，依照凡男爵的性格，不可能会在黎明时，才帮所有人而设置营地。
话说回来，这意味著凡男爵还有如此庞大的魔力存在。
「这、这个是凡男爵说要再做一点，是在昨日晚餐前的点心时刻建造的......那个、正在休息的骑士团经过商量后，分成三组轮流休息。」
「我知道了。我没有任何责怪你在这里休息的意思。」
聆听那名骑士有些害怕的解释后，我再次环顾四周。如果在山路上设置几处类似的据点，不仅可以提供行军所需，还能储存物资。这样一来，远征的时间范围也可以大幅延长。不过这些据点的安全性还是需要格外注意，但如果能这样设置，安全性无疑会大幅提升。
现场有多少人能意识到这方面的价值呢？
「帕纳美拉子爵一开始就跟男爵结盟了，这个【五分同盟】的决定。真是明智啊。」
我低声呢喃著，脑海中思考著各种事情。像是普通魔法的效果范围、持续时间以及魔力量。能做到多少事情，能连续使用魔法多长时间。昨天花了近半天的时间在山区修建道路，还建造了如此多的据点。如果这样的话，或许真的可以在敌对领土的前方一夜之间筑起要塞。当然同时我也在探索普通魔法的潜力。如果要善加利用魔法，就需要从各种角度重新检视魔法。
相信如果在矮人的国家，凡男爵的魔法都可能只会用于锻造兵器。这实在是一个极大的损失，这样就压抑了数不清的可能性。
「......应该要派遣一些军事研究家到西亚特村。即使只有十人左右，只要大家集思广益，一定会出现对王国有益的成果。这样一来，这位凡男爵喜欢在家关门不出的性格就显得很可惜了。新的道路建设、治水工程、要塞建设、武器开发......其实有许多事情可以做，要多少都可以。......」
我毫不考虑地坐在某处喃喃自语著，突然听到背后传来了许多人的脚步声。声音不大。我立刻闭上嘴巴，转身看去。
「早安啊，凡男爵」
当我转头对他说这话时，带著从者们的凡男爵瞪大了眼睛，惊讶不已。
「早安，陛下。我本想先跟陛下打招呼，不过看来陛下已经注意到我了。」
「呵呵，不要小看把战场当作主要工作场所的我。不过话说回来，能让男爵惊讶，我终于感觉到小小的成就感了。」
我一边笑著，一边低头俯视著凡男爵。然后，凡男爵苦笑著点了点头。
「嗯，那个……啊，我报告晚了，擅自扩大了据点，很抱歉。但我保留了原有街道的宽度，建筑物以坚固和易于使用为优先考虑，所以我认为这是一个可以长期使用的据点。」
听到男爵这么说时，我当然深深地点头表示赞同。
「一直被认为不适合用庞大军队进攻的沃福斯堡山脉的山路上居然出现了这么多的据点。谁还敢有意见呢？不过，现在我也相当地准确掌握了凡男爵的魔力量，我们是否应该也在道路上、据点和要塞里也增建一些堡垒呢？」
凡男爵看著我的眼睛听我说著，那么他会如何回答呢？以后，是凡男爵会跟随我们王国走，还是已经考虑走另一条路了呢？这是我经过思考后的结论。
但凡男爵却一边困扰地笑著，一边用一只手抚摸自己的后脑，轻轻地点了点头。
「当然了。我也想准备一些可以休息的地方和要塞，一直到耶利内塔王国的边境。但是，我不会参加战争喔？因为我会马上逃跑。所以，请您一定要注意这一点。」
看来，对于通常被视为不可能完成的任务，他也轻轻松松地接受并开始笑著。这个年仅十岁的孩子是众所周知的天才。即使身为国王的我也不会低估他的能力。那么，他是在反过来考验我吗？
有趣，太有趣了。
我重新思索后，对一个名叫凡的小孩产生了浓厚的兴趣。
158-思惑失败？ 
158-思惑失败？
在陛下的要求下，我不断整修道路并建立了一些据点。之后被问及是否能够制作钥匙之类的，因此我进一步让其内部可以轻松地锁住。
当我们经过了第一天、第二天和第三天，我们很快就跟上了原本计划好的行军进度，甚至还超越了。
「......咦？ 话说回来，怎么没有货柜屋崩塌的后续消息？」
我回头向后面的人问起时，坐在马车驾驶座上的媞尔眨了一下眼睛回答我。
「啊，凡大人是这样的。现在只听到【多亏凡大人的功劳，让行军变得非常轻松容易】之类的话。果然，当时应该是出了什么问题吧？」
媞尔这样回答，而坎辛在马车旁同意的点了点头。
「没错。凡大人所制造的产品从未有过瑕疵品的情况。这是众所皆知的事实。」
「不不不，如果是在设计阶段就出现问题的话，很可能就会产生瑕疵品，所以现在还无法确定。」
看到坎辛如此盲目相信我做的东西时，我苦笑著回答他。这时，阿尔蒂从马车窗口探出了头来。
「凡大人。莫夕亚大人从后面过来了。」
「莫夕亚哥哥？」
阿尔蒂的话让我感到惊讶，我停下了铺路的工作，转过头来看。坎辛立刻来到我身边，帮我擦拭额头上的汗水。
从刚舖好的道路深处，可以看到莫夕亚哥哥带著骑士们走了过来。顺带一提，从马车窗户探出头看的阿尔蒂感觉很可爱。
「莫夕亚大人。」
阿尔蒂和媞尔、坎辛一齐鞠躬致意。莫夕亚哥哥也抬起手回应媞尔和坎辛，并向阿尔蒂鞠躬致意。
「阿尔蒂小姐。好久不见了。」
身为贵族气质却不太突出，但莫夕亚哥哥还是以友善的笑容向大家打招呼，阿尔蒂也松了一口气，回应了一个微笑。在问候大家完后，莫夕亚哥哥立即向我走过来。
「凡，你没事吗？」
「嗯？哥哥，你怎么突然这样问？」
哥哥一开口就关心我，让我困惑不已, 让我不自觉地歪著头回问。
莫夕亚哥哥感觉上很急躁，点了点头，然后重新开始说。
「对不起。我之前没有打招呼就离开了。」
「不，没关系的。那么，哥哥发生了什么事吗？」
当我重新确认后，莫夕亚哥哥严肃地盯著我的脸看。
「我本来以为凡可能在勉强自己，通常道路建设是非常困难进行的，这让我非常担心你。但是当我来你这时，却发现你的状态跟平常没什么不同，反倒是让我感到惊讶了。」
莫夕亚哥哥说完后脸上露出了苦笑。这实在太令人遗憾了。如果只因为看起来很健康就被认为没问题，那么真的会很伤心。
所以，我大力的表达不满。
「我好累啊，哥哥。从早餐到午餐再到晚餐，一直需要铺路或者建立据点。每个小时都要用力工作著，休息时间只有吃饭和吃点心......虽然食物很美味啦，但是我想休息一天或半天。」
莫夕亚哥哥听到这些话时，脸上露出了惊讶的表情，因为我这个施工人员表达了对工作环境的不满和抱怨。
「本来过度使用魔力，让我担心你会倒下，但现在看起来没什么事。你比我想像中的还要健康嘛，这让我很放心。」
这个出乎意料的回应，莫夕亚哥哥竟然无视了我的抱怨。我撅起嘴，做出不满的表情，但莫夕亚哥哥则苦笑著靠近我们。
「……你们可能已经注意到了吧，有些人嫉妒凡受到陛下的喜爱。坦白说，我们的父亲杰尔帕侯爵也是其中的一员吧。」
莫夕亚哥哥降低音量并警告我们。哥哥真的要把父亲杰尔帕看不惯我的事情告诉我吗？
完全就是个大好人的哥哥。
当我这么想时，脸上露出了微笑，莫夕亚哥哥讲的这些话让我感到安心许多。
「放心吧哥哥。周围一直有西亚特村的骑士团保护著我，迪也在稍微后方的地方，监视其他的骑士团。晚上我自己会建造坚固的堡垒休息，所以不会有危险的。嗯，如果行军又被迫停下来，那很多人就会有麻烦了吧，就某种意义上来说，我自身安全也应该不会有问题吧。」
现在是为了与其他国家开战而进行的急行军。我身为重要基础设施的施工人员，不可能有人会阻碍军队行军。如果这时候我发生了什么事，那么陛下绝对不会保持沉默。
我不将所有内容说出口，而是用隐喻的方式留下了暗示。听完后莫夕亚哥哥点了点头，好像是理解了我这个暗示。
「原来如此。如果你能这么小心，应该就没什么问题吧。暂时来看，帕纳美拉卿好像在后方确认据点没有异常，所以我认为未来据点会出现问题的可能性很小。」
「是吗？哥哥，谢谢您的关心。」
考虑到莫夕亚哥哥的立场，他可能也正在确认是否有人在自己的据点进行什么活动吧。
我坦率地表达感激之情，但回应也相对简短许多。毕竟，守护莫夕亚哥哥的骑士也是杰尔帕的部下。一不小心的说的话也有可能会损害莫夕亚哥哥的立场。
嗯，虽然之前陛下已经对莫夕亚哥哥和杰尔帕的未来处境发表了一些评论，也许现在暂时不必太担心。既然还没有下最终决定，我就不能随意做出判断。
「......彼此彼此，都有很多麻烦的事情啊，莫夕亚哥哥。」
当我苦笑著这么说时，莫夕亚哥哥眨了两次甚至三次眼睛，然后大声笑了起来。
159-可疑人物？ 
159-可疑人物？
第五天。在沿著沃福斯堡山脉前进的过程中，本来只能看到山、悬崖和河流，但现在终于带来了一些变化。
看起来，头顶上天空的面积增加了。换句话说，高山越来越少了，而天空显得更加广阔美丽。
沃福斯堡山脉正中心，每座山都是非常高的。据说由于这些山的高度和严酷的环境，许多强大的魔兽生活在此。尽管要从这片广大的高山横跨过去是不可能的，但从山脉边缘悄悄的穿过去是可行的。
由于选择这样的方式，所以当我们感觉到山开始变矮时，就可以判断即将穿越沃福斯堡山脉了。
「如果明天努力点的话，或许就能顺利到达目的地了？」
当我待在晚上刚刚建立的据点里这样说时，旁边的坎辛点头表示同意。
「应该是吧。可能明天或后天就会到达吧。这一切都要感谢凡大人的帮助。」
「哈哈哈。我尽力了。唉，一开始也只是因为我自己的屁股已经痛到了极限，所以才开始开路罢了。」
我脸上不禁苦笑著，说出了这些话，这时从旁边女孩的房间里，媞尔开了门露出了脸来。
「啊，凡大人。您还没睡吗？您今天一直很辛苦，赶快休息吧。」
出现在我面前的媞尔，身上穿著我刚才做的睡衣。这是一件全身长的连衣裙式睡衣，为了呈现如同丝绸的感觉，我花费了很大的心思制作。对此我非常满意。
而且，穿著同样睡衣的阿尔蒂也从后面露出脸来。看起来非常可爱。
「也是，我们两个等下就睡觉了吧？如果还需要任何睡眠用品，就跟我说一声吧。」
当我这样说时，阿尔蒂眯起眼睛笑著说。
「好的。非常感谢。」
「没问题的！那边房间里的床舒适到让人感觉到太棒了！」
媞尔也微笑著说出那些话。不过，床是我即兴做的，感觉舒适度还不高。虽然床垫和枕头使用了魔兽的皮革加工，看起来是感觉很不错，但整体来看还是有些微妙。
「对不起你们二个人了。等我们回到西亚特村后就会有舒适的床了，再忍耐一下吧。」
当我试著这么说来安抚她们时，眼前的两人却互相看著，苦笑了起来。
「这是一张非常气派的床。」
「相反的，西亚特村的床好的太过头了。话说回来，恐怕陛下也会对据点内的家具感到惊讶吧。」
「咦？是吗？」
看到两人的反应让我不禁歪著头思考起来。因为是用简单的材料制作，所以不追求细节，外表睡起来像是廉价沙发床，然而却意外地没有任何问题，还得到了好评。
最近，我一直在努力提升衣食住行，但不知不觉中，可能已经达到相当高的制作水准吗？
「说起来，最初一开始还是稻草床呢。突然好怀念啊。」
我回想起来说著，坎辛也点点头。
「是啊，回想起来，我当初看到那个破旧不堪的村庄时也感到很惊讶。但是随著凡大人的努力下，现在那个村庄可能已经比王都还好了吧。」
不知道为什么坎辛满脸自信地说出这样的话。
「哈哈哈。太夸张了，坎辛你会因为不敬罪被处罚的。」
尽管在附近有陛下和其他贵族的据点，但他这些话的内裕有轻视王都之嫌，内容令人惊讶。虽然我很佩服他有这样的胆识。但很快的他脸色就变得惨白，看起来还太嫩了。
之后我们聊了一些无聊的话题后，就各自回到自己的卧室就寝了。
今天我也努力做了许多土木施工业务。真不愧是「凡君」。然后我闭上眼睛想著这样的事慢慢入睡了。
突然，我感觉有什么人在摇晃我的身体，便睁开了眼睛。
「嗯......什么啊？」
当我不悦的回答时，将脸看向四周。
眼前的是坎辛，他正在用认真的脸孔注视著我。我惊讶的从床上跳起来，迅速改变姿势躲开他。
「咦！？坎辛，是吗，原来你是那边的人吗......？嗯，虽然我可以声援你，但我对那方面没什么兴趣啊......」
「凡大人，周围的情况不对劲。」
「咦？啊，不，准确地说，坎辛这样有点突然，该怎么说呢……」
我满脑混乱的说时，坎辛却微妙的没有回应我。随后，坎辛用手发出手势，示意让我保持安静。
当我安静时。
此时，被吵醒后的头脑终于开始运作起来。确实，外面好像有什么东西发出声音，却听不到说话声。就像是有小偷试图进入房屋的感觉。
「...咦？有小偷？还在这么多骑士团行军的情况下？」
小声低语后，坎辛拔出腰间的「凡」刀，头转向据点的出入口。
「......看起来还在据点外面。请凡大人稍等片刻。」
坎辛低声说著，看著他走向深处的身影后，我急忙换了衣服。从舒适的睡衣换上了轻便的木制盔甲，双手拿著奥利哈尔刚的双剑。这是我目前最强大的装备。如果我的体型能再长高一些，全身的肌肉变得更加结实之后，或许就可以穿上秘银制作的盔甲，但现在我也只能先穿著木制盔甲或魔兽的鳞甲。
把装备准备好了后，心中似乎多了一些放心的感觉。
「……不过话说回来，外面骑士团正在整队行军的时候，为什么会有小偷出现呢……」
160-强硬手段 
160-强硬手段
在宁静的深夜山林中，可以听到嘎擦嘎擦的声音，就像树木在摩擦。这个可怕的声音让我心中感到不安。
这对于住在另一个房间的人也是一样的吧。
「......坎辛。媞尔和阿尔蒂还在睡觉吗？」
「这声音已经持续了很长的时间。可能，她们也已经醒了吧……」
坎辛这样回答后，慢慢的朝著门口移动。这次建造的据点是平房，没有地下室和二楼。据点大门进来就面对著客厅，左右各有一个卧室。
由于白天辛苦的建立了许多的据点，这样晚上才能轻轻松松的住在里面好好休息。顺带一提，陛下的据点在入口处就设有一个近卫骑士团的守卫室，后面才是主卧室。主卧室和守卫室都建得很大，受到了相当好的评价。
这样说来，由于我太专注于把格局设计成休息型据点。现在反而不适合用做防御据点来使用。
在理解到这一点后，坎辛花了一些时间，小心警戒用手打开卧室的门。动作轻到没有发出任何声音，真的是很厉害。开门后，坎辛马上从卧室出去，动作看起来就像一个专业人士一样优秀。
我凝视著那个背影时，就在此时，据点入口大门突然发出巨大的声响，仿佛是故意要撞破门一样，发出轰轰响声，本来坎辛小心翼翼地前进著，在听到声响后身体不由自主地抖动了一下。
「……唔！？」
不小心发出声音的坎辛在门前僵硬了。这时门外也同时传来了强行撬开门的声音。
「这个门的设计不是用钥匙的，应该开不了门吧？」
大门是从内部用闩上锁的。虽然全部都是木制的。但我认为应该不太容易被破坏。
当我这样想著时，从大门的缝隙中出现了一根黑色的棒子。然后，黑色的棒子试图举起在门上的闩门棒。
「咦？那是什么？这不是在作弊吗？」
我不禁大声叫。早知道是这样的话，我应该设计成用横向移动方式的闩来锁门的。
现在想这种事已经没有意义了。就在此时，大门快被打开时。
「凡大人，您先在躲在卧室里。」
坎辛没有看向我这边，只是大声说了这句话，手上重新握好了剑。也许他打算在敌人进入客厅的一瞬间直接攻击。他微微弯曲了膝盖，姿势低下。当我看到他带著力量握著手中的剑时，我的手也不自觉地用力了。
然后，当坎辛试图攻击的一瞬间，从大门外传来了类似爆炸声的轰鸣声。那声音也在室内回响著，让我的耳朵感到疼痛起来。
虽然想要试图了解发生了什么事，但还是必须走到大门外才能知道情况。或许走到坎辛身后并身体保持著低姿势，应该就能看到什么了。
当我从后面看向坎辛的脸时，他脸上露出了苦笑的表情。然后，转过头来看著我。
「看来阿尔蒂大人她们也醒了。」
「咦？阿尔蒂？」
在听完了坎辛的话后，我无意识的走向据点大门外。当我探出头看向外面时，发现阿尔蒂正操纵著一对银色骑士，让它们并排站在出入口前守护著。
「什、什、什、什么……？！」
这时从外面可以听到某人的喊叫声，接著从远方传来咆哮般的声音。
「你们是谁！？」
「立刻捉住他们！」
在听到那样的对话传来后，随后就听到了激烈的争吵声。还有金属相撞的声音，在这个宁静的夜晚里特别响亮。
「凡大人，您没事吗？」
在周围变得吵杂时，媞尔和阿尔蒂警戒周围的靠近我。阿尔蒂身边也跟著穿戴著秘银盔甲的人偶。
「我没事。谢谢你们。」
我回答完后，将手中双剑收入鞘中。心中感到开心又难过……看来现在最可靠的人是阿尔蒂。
「看来，我也该找时间锻炼一下我自己了。」
我小声自言自语著，心中想著要增加迪的剑术培训课程。这时，坎辛也认真的点了点头。
「我们一起来特训吧。」
听了坎辛的话，我苦笑著点著头。看起来似乎不是在开玩笑。
在这时，外面又传来了吵杂的声音。
「凡大人！ 您没事吗！？」
出现的是迪。迪额头上流著大汗，单手挥动著向我询问。
「我没事。入侵者抓到了吗？」
当我这样问时，迪脸上紧咬著牙，就像是咬碎了苦瓜一样的表情。
「似乎有某个骑士团提供了帮助。很可惜，让他们逃走了。但是，我们正在密切警戒著。」
迪的声音低沉到像是从地底传来的地鸣一样，让人感到害怕，随后他摇晃著头并用吵哑的声音苦笑著，看来，他非常的失落。
「没办法啊，之前我请迪帮忙在前面帮忙砍树，所以你当然不在我身边啊。不过你能来得这么快真是太好了。」
「当然，虽然我一人独自超越了行军队伍在前方砍著。」
这样说完后，迪嘴巴大笑著。
「谢谢。迪果然很可靠啊。」
「哈哈哈！下次我会把那些可疑的家伙打得落花流水！」
在我表达感谢之意后，迪抬起胸膛笑著。但我脸上充满笑容时，脑中正想像著迪无视其它骑士团成员们在前面肆意的砍树前进。
「......看来等一下要去道歉呢。」
我小声苦笑著说，心中想著其他贵族会提出抱怨的画面。
161-对入侵者的惩罚？ 
161-对入侵者的惩罚？
麻烦的是，既然知道企图入侵据点的不良份子中，背后还有其它骑士团存在，那就不能不进行调查。
这是贵族的生存方式，不会容许敌对势力的存在，之前还可以通过展示实力来间接制约其他敌对贵族等多种方式。
但是，现在如果放任那些对自己有敌意的人存在，除了生命危险外也会带来各种不方便。虽然很麻烦但也无可奈何。
在我叹息声中，身后跟著愤怒的迪。阿布和罗虽然来的比较晚，但也相当生气。被这股气氛影响，坎辛也怒气冲冲的走著。
顺便提一下，在附近守护我休息据点的西亚特骑士团，也是遇到相同奇怪的情况。本来固定在夜间巡逻据点的两名年轻人，现在处于受罚的样子。原因是他们接受了其他骑士团成员所提出的建议，想互相交替值夜班然后轮流去吃饭。他们说有一个穿著华丽盔甲的中年男子来对他们说，因为值夜班的关系，所以他们无法休息吃饭，所以想要跟这边配合一下，能轮流休息去吃饭。但老实说，像这种拥有高贵身份的骑士，不可能没有任何休息时间还去值夜班，所以这两位年轻人是被欺骗了。嗯，在贵族和骑士团混杂而行军下，常常会有许多事情让人摸不著头绪。
知道这件事后，当时负责看守的两个人被迪痛骂了一顿，看起来很可怜。
虽然心里知道，人只要失败一次后，应该就不会再犯相同错误，既然没有人受伤和损失财物，我也不太在意了。甚至为了下一次，我也该做一些准备来应付同样的情况，干脆把自己当成诱饵来让鱼上勾。
然而，现在正处于准备对耶利内塔王国战争的重要行军中。作为贵族除了展示其力量外、表现出不容许让任何敌对者存活的强烈意志也是很重要的，虽然要这么做有点困难。但阻碍全军行军是愚蠢的行为，应该会引起陛下和其他贵族的不满情绪。
所以，也不能当成什么都没发生。
在忙碌的道路施工工作中，我一边想著这些烦人的事，一边继续著道路舖设的工作。
「不知道该怎么做呢。」
「嗯？您说了什么吗？」
我站在马车前进行铺设工程时，一边走著一边自言自语，在旁边随时准备好饮料的媞尔听到了并做出了反应。马上拿出一个杯子递给我，我接过来后喝了里面的水。
「谢谢......没事，我猜测昨晚不法侵入的犯人，大概是多隆子爵和努伯男爵的骑士团人员，看来是过来企图捉住我或暗杀我......」
我说到这里时停了下来，这时媞尔皱起了眉头说。
「但是没有证据，是吗？」
听到这些话的媞尔生气的回答著。尽管媞尔看上去很生气，但说实话，她的怒气并不会令人感到畏惧。我苦笑著耸了耸肩，看著她的样子。
「不，我认为可以找到证据。因为阿尔蒂在当时看到半开的门就马上攻击了，所以对方也可能受了伤。盔甲上面应该有损坏的痕迹，大门上也有可能留下了什么痕迹？但问题在于加入某个侯爵派系的多隆子爵和努伯男爵。换言之，在这两人背后还有更大权力的人。」
当我说完这些话，抬起头来时，媞尔用十分惊讶的眼神看著我。
「……......竟然是费尔提欧侯爵大人？」
媞尔的猜想与我的相同，我点了点头苦笑了一下。杰尔帕是否有考虑过暗杀我，这点尚不清楚，但由于没有任何可以偷窃的贵重物品，所以我不认为有其他入侵我据点的理由。
至少目前陛下对我的评价还很高，杰尔帕是想要威胁我做一些事情吧。如果我是他的目标，那么最好的情况下是受到恐吓或警告。在来也可能是签署奴隶合同。最坏的情况是受到暗杀。
即使是我的父亲，这种极具贵族风格的白痴手段也会令我不悦。看来，他缺乏理性判断、手段和时机。尽管杰尔帕家族本来就是透过武力而崛起的，但他应该不会像这样鲁莽行事才对。
所以也有可能是多隆子爵和努伯男爵独自犯罪的可能性。如果是这样，那么这就意味著，他们想要把拥有强大力量的我当作奴隶，以此来获得在杰尔帕派系中优势的地位。
「好。那就先把迪叫回来进行调查。为了避免出现不必要的问题，先让他进行简单易懂的调查吧。」
当我这么说时，媞尔眨了一下眼睛，歪著头问。
「为什么要简单易懂呢？」
我点点头回答了媞尔的问题。
「因为如果扯进来太多贵族也会有太大的后遗症。我们只要表现出，我们确实已经在开始调查了，这样幕后黑手为了不让人轻易抓住就不敢轻举妄动。这样一来，陛下也会理解我的意图并协助我。如果连陛下都行动了，那么任何人都不能对我出手了。」
我简单说明后，媞尔脸上不停思考著喃喃自语。
「嗯，喔，原来如此……但这样子的话，那些瞄准凡大人的坏人还是可以逍遥法外吗？虽然确实没有任何人受伤……」
看起来，喃喃自语媞尔在这点上她无法认同。我摇了摇手并微笑地否定著。
「放心没问题的。因为我们不能像卫兵一样明目张胆的去抓住犯人，但是就让我像贵族一样反击吧。用一种连费尔提欧侯爵都无法抱怨的方式进行。」
162-战争准备 
162-战争准备
我立刻向迪请求调查各个骑士团。然后，明确的向陛下和帕纳美拉报告据点受到袭击的事情。当然，这两个人都很生气。但是，现在才要开始打仗，不能出现内部分裂，也不能仅仅怀疑就逐一调查每个贵族骑士团。
即使是陛下，我也只能尽力提醒他不要影响各个贵族骑士团们的士气。但是陛下还是一脸不悦地告诉大家「昨晚凡男爵的据点发生了袭击事件」，相信这已经足以起到极大的威慑作用。
在行军途中应该不会再次发生袭击的事件了吧。
在这样的情况下，我又连续负责道路铺设工程两天。
「凡大人！前面的山坡开始变低了！」
前面的坎辛大声喊著。本来周围高山环绕著像遮住天空一样，现在却已经完全可以俯瞰整个天空。
此外，远处的山路因为太阳光通过而变得明亮，山路也变宽了。看来我们很快就会到达目的地。
然后，这两天，跟预测的一样，幕后黑手敌方贵族们也完全没有动静，行军过程和平的进行中。当我感到放心并高兴时，前方正在进行侦查的冒险者们回来了。
「……凡大人，抱歉。让您遭受到了危险。」
回来的第一件事，欧尔特马上跟我道歉。在得知前几天据点遭受袭击的消息之后，欧尔特他们就一直在担心著我。其实，袭击原因也有可能是骑士团和欧尔特他们之间发生的争吵有关。我一直告诉他们不用太在意，但他们仍然感到不好意思，不停的在道歉。
「不不不，真的没事。你们太担心了。比起这个，多亏了冒险者们在周围警戒，本来这座山里就有很多魔兽，能让我们顺利前进，可以说是非常感激你们了。」
当我这样回答时，欧尔特他们深深地低下了头。
「如果凡大人能这么说，那就太好了。然后，刚才前方回报看到目的地了……」
「咦！？真的吗！？这件事你应该早点告诉我啊！」
听到欧尔特的报告后，让我不禁高兴的大声喊出来。现在我只要尽快开完路，然后就可以赶紧回到西亚特村了。看来我的想法似乎被传向周围的人，欧尔特也只能苦笑著点了点头。
「没错。如果继续下去，应该不到半天就会到达了。」
「哇，真开心啊。我们快努力吧，快点到达目的地！等回到西亚特村后，要不要再来举行烧烤大会呢？」
「太令人开心了。好期待啊。」
我们在这样的交流中相互笑著。不过，欧尔特他们应该已经被委托在回程中也要帮军队保持警戒和保护。可能无法参加我回村时举办的烧烤派对。为了让他们不那么可怜，所以我决定当欧尔特他们回来时，要举行一个非常豪华的烧烤派对来迎接。
在我一边这样想著一边不停进行工作，大约三个小时后。终于、终于，那个时刻终于到来了。
远方的视野蔓延到天际，如同把天空山脉上下分开，下方是一条小路，延著小山丘的山路美景。
「越过那座山丘的对面就是耶利内塔王国了。因为前面就有要塞防卫，所以如果盲目的越过山丘是很危险的。」
「咦？真的吗？那陛下打算怎么进攻呢？」
当我这样自问自答时，可以看到有许多骑士从马车的后面走过来，还有一台雕刻王室纹章的华丽马车。
在马车到来时，所有人都在周围单膝跪地低下头来。
「很好。大家把头抬起来吧。」
这样说著后，陛下从马车上下来了。然而，有些人还是没有抬起头来看。
「我们计划在这里建立一个暂时据点。虽然墙璧会比要塞的城墙低，但还是可以从相对高处的地方射箭攻击，而且据点越过山丘，也可以让受伤的士兵更容易返回治疗。不过，还是必须要下山穿过河流攻陷敌方要塞，这将会花费相当长的时间。」
陛下一边指著前方山丘一边解释著。我点了点头，头转向与陛下手指的方向看去。
「原来如此。对于敌人而言，这座山丘存在让攻城武器变得不好使用；而对于我们而言，它则可作为简单的防御工事代替城墙。不过，根据双方距离而定，如果山丘比敌方城墙矮的话就有可能被敌人用弓箭攻击而造成危险……」
「当然，我们原先就计划在前方建造以圆木为主的防御城墙，来阻挡箭矢攻击。当然如果凡男爵能够出力帮忙的话，就可以打造比原先预定更坚固的据点……不过，我们与男爵达成了协议，不能让他参加战争。」
当陛下说完后，露出了一丝意味深长的微笑。看到他那充满恶作剧且玩味的表情，我也只能跟著苦笑了起来。
「哈哈哈……好吧，在战争开始之前，就由我来帮忙做些准备工作吧。虽然很简单，但是我还是在山上建造一座要塞吧。」
听完我的回答后，陛下满足的点了点头。
「不愧是凡男爵啊。就算没被对方要求，也已经准备好对方所需要的东西了。」
「呵…呵…呵.....十分感谢陛下称赞，我心中感到无比荣幸。」
「哈哈哈！又说出了不像小孩子该说出的话来！」
对我的刚才的嘲弄毫不在意，脸上露出恶作剧成功表情的陛下，甚至还开心的大笑起来。
163-堡垒建造 
163-堡垒建造
我原本想快点回家，但突然又多了一份工作出来。没办法，因为与我为敌的人都持有比我高的爵位，所以必须联合陛下，以免遇到麻烦。一直让帕纳美拉和费迪南特帮忙也实在是不好意思。
一边这样想著，一边立刻开始建造堡垒。
「好吧，我们开始吧。目标是在晚上完成。」
「咦？要在晚上之前完成吗？」
我的话引起了媞尔和阿尔蒂的反应。把马车停靠到路边固定的坎辛也惊讶的回过头看过来。接著，他们看到了走在刚刚修建好的道路上，一群默默准备接下来战斗的士兵们。
即使是狭小的道路，也是能够让两辆马车并排前进，只是太多的骑士团挤满了整条路。那么大量的士兵们是否能够挤进一个堡垒中？
相信，大家肯定都这么想。确实，如果在建造时被敌人发现，就没有时间建造堡垒了。反而，战争就开始了，在我们甚至都还没有准备好之下。这时陛下的好心情肯定会像飞机一样急速下降。
「暂停一下，我有一个想法。大家能帮助我吗？」
当我笑著问这个问题时，阿尔蒂和媞尔相互看著，立即点头起来。坎辛也在后面回了一声「是」。
「谢谢你们。那么，我们就安静的开始行动吧。麻烦有人去告诉骑士团，让所有人帮忙收集木材吗？另外，也转告欧尔特先生他们，在隐密的地方监视敌方城堡那边有没有动静。」
「我明白了」
「是！」
当我指示后，坎辛和媞尔立刻回答完并开始行动起来。而阿尔蒂则坐上我所做的椅子，张开嘴问。
「能告诉我们，有什么样的计策吗？」
我笑著回答阿尔蒂所期待的问题。
—------------------------------------------------------
「喂，把那个堆到这边来。」
「不对不对，是这边。」
「咦？这个也要吗？」
许多骑士压低著声音，搬运著由木头制成的墙壁、地板还有天花板。由于零件本身并不是很复杂，因此意外的很快就准备好了。在小山丘的斜坡上，有很多由木板制成的建筑材料排列整齐。
「好了，都准备好了......陛下准备好了吗？」
当我转头询问确认时，陛下交叉著双臂点头。其他的贵族也站在他的身后，注视著我。
「嗯。那么，让我们开始建造堡垒。土魔法师们，遵从凡男爵的指令，同时施展你们的魔法！」
随著陛下的命令，约有二十位土魔法师排成队伍，站在我身旁，他们像山丘一样排列整齐。每个都是从各个骑士团中挑选出来的顶尖土魔术师。
这是个相当壮观的景象。大多数人穿著看起来像是魔法师的长袍或披风，每个人的背后和披风都有各骑士团的纹章。形状颜色也是千奇百怪，让我蛮意外的是，原来魔法师的服装中也有色彩缤纷的衣服，相当的有趣。
这个魔法师团一起看向我。
沿著我的视线一一看过去后，我清了清喉咙，张开嘴说。
「大家好。现在，各位准备好了吗？再次强调一下，这次最重要的是需要大家同时配合起来。为了不被对方干扰，让我们一口气完成。尤其是建造正面城墙的人，需要快速和准确度。」
再次阐述建造堡垒时，使用土魔法的重要性。虽然许多魔法师都带著半信半疑的表情，但我身后站著陛下和贵族们。因此，就算他们在怎么不情愿，也点头表示同意。我朝那些人微笑后，眼神落在斜后方等待的迪身上。
「那么，迪！ 我们来讨论一下位置吧。」
「嗯！一切就交给我吧！」
听完迪的回答后，我们一起走向山丘上。迪手持一个刚刚制造的超大型巨大塔式盾牌，向斜后方前进著。
「凡大人……」
在后方可以听到媞尔担心的声音。说真的，我也不想冒险，但这次我没有其他的选择。为了能快速完成，我只能走到最前线。
当我们移动到山丘顶时，瞬间眼前视野像到一片广阔的虚幻世界。一条陡峭的下坡山路和一座细小桥梁的溪流出现了，更深处有一个要塞，看起来比想像中，还要大还要坚固的黑色四方体建筑物。它本身就散发出一种令人印象深刻的压迫感。
城墙上的士兵们察觉到这边动静，看起来他们正在讨论什么。如果再拖延时间，很可能突然会降下无数的箭雨。
我转头看向背后，只见迪手持盾牌凝视著城墙。
「魔术师团的朋友们！请展开墙壁出来！」
当我大声喊叫的一瞬间，土魔法师们马上完成了咒语，许多巨大的墙壁从我前后左右冒起来。
164-【另一个视角】突然的访客 
164-【另一个视角】突然的访客
【耶利内塔士兵】
远方的山丘上出现了奇怪的两个人。在接到报告后，值班的第二骑士团慌慌张张的爬上城墙。
「竟然穿过了沃福斯堡山脉？」
到了城墙上的集合地点，我第一时间就说出了那句话。周围的人也是这样想的吗？他们严肃的点了点头。
「该不会是我们的骑士团回来吧？」
「似乎没有看到双足飞龙，但那两个人是怎么穿越山谷过来的呢？」
「是厉害的冒险者吗？但是，就算是这样，只有两个人也太少了吧......」
旁边的同伴们一边不停的谈论著，一边爬上更高的城墙用眼睛确认状况。队长到达现场时，大部分骑士团员已经齐聚一起。城墙上面被设计的很宽广，光是士兵就可以手持弓箭排成三列。所以有许多士兵到这里确认状况。
「喂喂，这个队伍是怎么回事。不考虑发生任何事情就聚集在一起，你会被团长揍飞的。」
我忍不住吃惊了一下，因为我也成了那个集体的一员。我伸长著脖子，从前面士兵的缝隙间看向远方。
确实，在山丘上出现了两个人的身影。一个是魁梧的男子，另一个是孩子。他们虽然穿著盔甲，但看起来并不像冒险者。但也不像是骑士团的侦察员。带著这样的孩子不可能穿越沃福斯堡山脉的。
但是，那么一来，他们到底是谁？让人感觉就像看到幽灵似的。虽然聚集了许多人群，但周围每个人都同样感到了不安，一声大气都不敢吭出来。
从旁边传来了像是金属敲打的声音，发出声响的同时，脚步声也越来越近。
「你们这些家伙，还站在那里发什么呆！？明明有可疑的家伙出现了……！」
身著盔甲跑来的第二骑士团施泰尔团长，用充满怒气的表情大声喊著。听到这样的声音，大家的身体马上立正站好。施泰尔团上脸上留著大胡子，戴上头盔，穿过前方的士兵，站在城墙边缘看著。
然后，他看到了站在山丘上的两个人影，愣了一下。但是，就跟我们崇拜的骑士团长一样，很快就冷静起来，并向站在山丘上的两个人开口大喊。
「……你们是谁！这里是耶利内塔王国最西边的要塞！告诉我们，你们来此的用意！」
以响亮的声音询问著。在山丘上的两个人听到后，便抬起了头。旁边的孩子开口了。
「呃，哈啰，我是斯克德利亚王国的凡·内伊·费尔提欧男爵！我今天来这里是为了要建造一座堡垒......啊，我是不是不应该这样自我介绍？这样好像会被人家讨厌的吧？」
那个小孩竟然说他是贵族的当家。刚才的确听到他自称男爵，在小孩子打招呼完后，抬起头来看著旁边的男人，脸上充满不安的表情。而那个男人摇著头似乎在否认什么东西。
「不，反正很快凡大人的名字也会被耶利内塔王国所知。这只是早或晚的差别而已。」
当男人大笑著这么说时，那个称为凡的孩子垂下了肩膀，叹了气说。
「没办法了......就乐观面对吧。」
当看到这个叫「凡」的孩子叹了气，再次抬起头来。面对敌国的巨大要塞和众多骑士团，完全没有表现出任何畏惧的样子。这个孩子到底是怎么回事啊。
心中不安的感觉似乎增加了。
「凡」毫不在意对方的反应，毫不示弱的大声说。
「嗯，让我们重新来打招呼吧！我是凡·内伊·费尔提欧！是斯克德利亚王国的男爵！今天我前来这边建造堡垒！建好了我会马上离开！真的会马上离开喔！如果有任何问题的话，欢迎日后前来拜访斯克德利亚王国的西亚特村！那么，我们开始建造吧！」
当「凡」说完这些话的瞬间，大地开始震动，伴随著地震般的巨响时。士兵们纷纷惊慌失措，一座座巨大的墙壁沉重地从地面上升，在巨大声响下。地震也越来越剧烈，一个又一个坚固的岩壁突然出现在山顶上，让人无法理解发生了什么事。
「……啊！是土系魔法！弓箭队！马上攻击，让箭矢像弧线一样绕过墙璧，从空中落下去！」
施泰尔立刻注意到前方情况并迅速下达指示，城墙上的弓箭队立即做出反应。然而，任何人都能理解像这样的普通弓箭攻击是无效的。
毕竟，丘陵跟堡垒相隔的相当远，而且有一座巨大的土墙立在前方，如同山璧一样屹立不倒。显然这已经超过一般城墙的高度了。
如同预料一样，射出的弓箭不能翻过墙壁，被反弹落回至地面。
「呿！竟然做了如此充分的准备……！那就准备黑色玉吧！他们建了那么高的墙璧，肯定看不到我们下面的行动！你们快去摧毁它们！」
施泰尔怒吼著下命令，士兵们沿著城墙跑了下去。
「哦，团长看起来很著急啊。」
「当然啦，偏偏就在我们负责警戒周围的时候，他们竟然建造起堡垒。如果对方能够完成一座可以长期防守的堡垒，那么我们可就危险了。」
「开什么玩笑？如果真的在那样的距离下成功建造了堡垒，我们也会受到威胁吧。而且晚上可能会像下雨一样有攻击魔法落下来。」
我听著这种让人放心不下的对话时，从城墙上观察情况。虽然感到焦急，但土属性的魔法最多只能支撑五分或十分钟就会崩塌了。即使他们紧急修筑城墙，在修筑的这段时间，我们也可以轻易地摧毁。
如果敌方土魔法失效了，立刻释放火魔法或其他什么魔法可能会更好。
我一边思考著这样的事情，一边从城墙上眺望著奔驰而过的骑兵们。
165-【另一个视角】令人惊叹的建筑技术 
165-【另一个视角】令人惊叹的建筑技术
「扔出去后要快速调头回转！一旦马受到惊吓，要再次控制它就会变得很困难！大家注意安全！」
骑兵队的队长大声解说。过了几秒，丘陵上连续发生多次巨大的爆炸声响。如果只是普通的城墙，一定会出现许多裂缝。如果城墙厚度不够的话，甚至一击就可以摧毁掉。
即便是用土魔法形成的墙壁也是一样的。
「保持距离！准备第二次攻击！」
当队长发出指令时，骑兵们纷纷返回原地。队伍里大约只有20个骑兵。即使为了强化机动力，这数量也太少了。可能是集合了能最快出发的人，来进行奇袭。
「队长！北侧的一部分城墙崩塌了！」
「好！等一下专心攻击那里！为了分散敌方的注意力，调离两个人故意在相反的方向投掷黑色玉！」
「是！」
队长立即确认情况后，指示采取下一步行动。我们只要能快速且明确的准确攻击。在墙上打出个洞，把黑色玉丢进去，胜利肯定是我们的。
「本来我还不知道会发生什么事，不过现在却感到很安心了。」
周围传来了那样的句子。虽然不是向这边说，随著战况的发展，我不禁点了点头同意。
但是，意外的情况发生了。
「迪！守住前面！」
「我明白了！」
当我们听到那声音时，本来用土魔法创造出来的城墙开始逐渐的变形。难道那孩子能够使用这么厉害的土魔法吗？但是，就算如此，土魔法发动的城墙还能修复吗？
当我惊讶的看著眼前这景象时，另一群人出现在我方的城墙上。他们穿著黑色长袍，手持神秘的秘银杖。终于来了，我们要塞的最高战力来了。
「魔法师团！前面那个墙壁用攻击魔法粉碎它！」
「收到！每个人各自使用适合攻城的魔法！不要同时发动，而是依序发动攻击！现在开始依序咏唱！ 」
另人意外的是，魔法师团，团长希兰尼克似乎也来了。希兰尼克对魔法部队发出命令，收到命令后，魔法师团的小队长，则向属下传达了更加详细的指示。
当魔法师们开始咏唱咒语的时候，地面上的骑兵再次往前冲，试圆打破敌人的魔法城墙。这是最好的时机。
「全员投掷！」
随著那声音，骑兵们纷纷投掷了黑色玉，而且快速地调头回转。而当骑兵回到这边时，一阵阵爆炸声在他们后面连续传来，大气颤动著。这次他们似乎集中火力打向一处，该死的墙壁正中央出现了一道巨大的裂缝。此时，希兰尼克大喊著命令。
「就是现在！瞄准那边的裂缝！」
当声音响起的一瞬间，魔法师团开始施放各种魔法。火焰、石头、冰块、风刃等魔法接连不断的攻击著。面对这可怕的场景，即使是敌方应该也是不寒而栗。
「喔、喔！！！……」
「这是什么魔法啊……！」
「……吃下这种魔法攻击，应该连残骸都不剩了吧。」
一般士兵们看著眼前引起的魔法风暴，一想到这个风暴若是对著自己而来就不禁发抖。在战场上的骑兵们也有同样的感受。他们认为那个黑色玉是很可怕，但大家对魔法的恐惧感更强。如果运气或装备不好，那些魔法球体中的任何一个飞向这边，都有可能会迎来死亡。
望著尘土飞扬的山丘，背后感到一阵寒冷。因为连续使用了太多魔法攻击，造成眼前视线模糊起来。
随后，尘土逐渐消散而去，在城墙上到处都传出惊愕的声音。我也是其中之一，惊讶的看著眼前的景象。
尘土散去视野开阔之时，一座巨大的堡垒出现在山丘之上。它的中央及左右两侧均有高塔和瞭望台等建筑物。由于能建造的土地较小，所以它的大小当然不如这里的要塞那么大，但它仍然还是相当巨大。
「……要如何才能瞬间制造出那样的东西呢，而且还是承受这边魔法集中攻击的时候……」
忍不住从嘴巴脱口而出的话。虽然不清楚是何种魔法，但遭受那样的攻击，一般城墙也会倒塌吧。但如果还是无法突破困境，其它的对策也有包围城池或切断喂养士兵的补给线。
「看来这将是一场长期战。」
我喃喃自语著，而大家就像是有默契一样，外面的骑兵开始返回要塞。当城门打开后，骑兵们迅速进入要塞里面。
「真该死！那个堡垒是什么东西！？怎么可能在这么短的时间内……！」
施泰尔团长怒吼著并走上城墙，脸上满是怒气和焦虑。此时，负责指挥魔法师团的希兰尼克团长走了过来。
「施泰尔团长！怎么会有那样的事情发生？为何你不能阻止它？」
当希兰尼克团长怒吼时，施泰尔团长脸上露出不甘心的脸庞并大喊著。
「你也看到了吧，希兰尼克团长！？ 就在刚刚，有两个神秘人物出现，并宣布要建造堡垒！ 然后，才一眨眼的时间，对面就变成那个样子了！你说，谁能阻止那个呢？！」
当施泰尔团长开口反击时，希兰尼克团长甚至没有发出抗议声，只能默默接受。
就在这时，从对面堡垒传来了那个孩子的声音，像是宣战公告一样。
「我要试射攻击啰！喔，对面耶利内塔王国的人要小心喔！准备好了吗？好，发射！」
所有人都转头看向那声音来源。不知什么时候做好的。在堡垒上面放著两个类似大型武器的东西。
「……喂喂喂，那是什么东西？我有一种不好的预感……」
我喃喃自语著，弯起腿并缩起身体。如果那东西是大型投石器，那在城墙上也不安全。
我这样想著并做好心理准备，但现实却更加残酷。我感觉到一阵震耳欲聋的巨大轰鸣声，声音让耳朵耳鸣，恶心感搅动著肚子，不久后像地震一样摇晃著，震动了要塞城墙。那一定是某种攻击方式。但我不知道究竟发生了什么事情。
「......发生什么事了？是对方失败了吗？」
就在此时，从城墙下面传来了一阵恐惧的声音。
「这...这....，有个箭头贯穿了城墙！虽然没有打中人，但被击中的塔楼柱子已经裂开了，随时有可能会倒塌！」
「什么！？」
要塞内的报告引起了骚动。正当人们认为即将面对长期的攻城战时，却发生了这样的事情。难道说他们就算守在堡垒里，也能够随便攻击我们吗？
「不可能，这是怎么回事！？」
混乱的希兰尼克团长呼喊声在虚空中回响著，而山丘上建立的堡垒再次发出震耳欲聋的轰鸣声。
166-建设现场 
166-建设现场
「……我先问一下，就算同时被箭矢射中也没问题吗？」
「当然啦。没有任何问题！」
经过多次确认后，迪用灿烂的笑容回答了我的问题。等一下站在敌人面前的只有我们两个人，为什么他会如此开心呢？迪轻快地走著，手握著巨大的盾牌，向斜前方前进。
我一边惊讶的看著迪那个样子，一边害怕的爬上小山丘。
当视野一下子开阔起来后，眼前有美丽的天空和一座不合适的敌方要塞。要塞整体的漆黑色彩给周围带来了压迫感。
「哇，比我想像中的还要大。里面可能有像小镇这样的地方吧。城墙看起来也很坚固。如果要攻下，除了请魔法师协助以外，恐怕没有其他的办法了吧？」
这个看起来非常坚固的要塞形象，不禁引起了我的赞赏。迪也点头表示赞同，我弯腰蹲下，用一只手拍打地面确认一下。
「而且…凡大人…看起来，这座山丘也是一个问题。因为魔法师必须站在山顶上咏唱咒语，但对方只要从稍微高一些的城墙上也可以轻易地射箭攻击。周围看起来已经变成无法简单使用魔法的地形。假如，想派遣大批兵力来攻破城门，这个倾斜的山路和要塞前细小的河流也是最糟糕的地形。甚至如果被围起来，就只能下定决心，通过断绝粮食的方式来死战攻下这座城池了」
真稀奇，迪难得用一个非常严肃的口吻来解释说明。似乎他从攻击的角度严厉地观察周遭情况。但是不好意思，我没有参加战争的意图，也不打算在这里待太久。
「好了……那么，我们开始吧。都准备好了吗？」
我微笑著掩饰紧张感，回头看著山丘下。下面的西亚特骑士团们、冒险者和魔法师也看著我。
「……看来没问题了。好了，我们来做吧。」
我深呼吸一口气，然后大声说著。
我登上山丘的最顶端时，看到对面城墙上的一个士兵注意到了这里。迪拿著盾牌坚定地站在前面，我不断地向后发送信号通知魔术师们。
「从刚才咏唱开始到现在，大概已经过了一到两分钟了吧？」
「是啊。不过，由于这次魔术规模有点大，可能需要三分钟的时间吧。」
当我们两个人在交谈时，不知不觉中，要塞城墙上聚集了大量士兵。其中，还可以看到拿著弓的士兵。
「哇，大家都聚集过来了呢。真是优秀。」
这样我说著，迪用嘴巴哼了一声，并用手指头指向城墙。
「那些人只不过是在看风景。如果有充分训练过的菁英骑士，即便万军攻来，也要做好随时应对准备。如果是我锻炼的骑士团，现在每个人都会手拿弓箭待命，这样一声令下就能马上射击。」
「哦，那真是厉害。这样我就明白了。如果是这种情况的话，现在骑兵马上冲锋似乎可以轻松的赶到城门口。」
迪的话让我点头回答。正当我们进行这样的对话时，一个看起来很高级的大叔，从城墙聚集的士兵中露出脸来，并看著我们开口说。
「……你们是谁！这里是耶利内塔王国最西边的要塞！告诉我们，你们来此的用意！」
嗯，这个大叔在问我们的身份目的。
「喔喔，这个声音真是响亮啊。」
「是要塞指挥官吧。在广阔的战场上指挥，需要那样的嗓音。」
「声音大也是很重要呢......啊，不赶快回复不行。」
闲聊到分散了注意力。我急急忙忙暂停和迪的对话，大声喊著。
「呃，哈啰，我是斯克德利亚王国的凡·内伊·费尔提欧男爵！我今天来这里是为了要建造一座堡垒......啊，我是不是不应该这样自我介绍？这样好像会被人家讨厌的吧？」
啊，糟糕了，我不自觉正大光明的自我介绍了。当我这样想的时候，我看著迪的脸问。
「不，反正很快凡大人的名字也会被耶利内塔王国所知。这只是早或晚的差别而已。」
尽管我心中很不安的问了迪，但他还是笑著开了这样的玩笑。没办法，我叹了口气，试图转移了话题。
「没办法了......就乐观面对吧」
我喃喃自语后，再次抬起头仰望著城墙。那里有个大胡子的大叔正用著困惑的表情看著我。
我咳了几声，深深地吸了一口气。
「嗯，让我们重新来打招呼吧！我是凡·内伊·费尔提欧！是斯克德利亚王国的男爵！今天我前来这边建造堡垒！建好了我会马上离开！真的会马上离开喔！如果有任何问题的话，欢迎日后前来拜访斯克德利亚王国的西亚特村！那么，我们开始建造吧！」
当我说完这话时，就听到从后方传来土魔法开始发动的声音。
「施展魔法吧！」
当我摇头晃脑的同时，一道道巨大的墙，在不到一秒的时间纷纷出现在我面前，因为是由许多土魔法师同时发动的。所以前方这堵墙在短短的时间内就覆盖了我前方，巨大到高耸入云。
「哦，这真是方便啊。今后我也想在我们的西亚特村建立一支魔法师队伍。」
「是的，如果能有几位不错的四元素魔术师，那战略的范围将会变大。是必要的战力。」
我一边说著这样的话，一边看著高墙一个接著一个的出现，然后抬起手来。
「好了，接下来是冒险者和骑士团所有人的出场时间了...请多多关照！」
转头看向身后，向西亚特村的骑士团和冒险家们发出了手势。
「了解了！」
「我明白了！」
欧尔特和阿布，他们都回答了后，立即开始行动。每个人都搬运著指定建材，来到山丘上放著。坎辛和罗也在各自的位置上工作。
「先做左右的高塔吧！」
「这边建造堡垒的中心部份！」
被委派指挥的人，都在争先恐后地组装起建筑材料，慢慢地建筑物的形状出来了。尽管这是临时上场，但每个人的表现都相当不错。还能很好地协同合作。
「好了，我也来做吧！」
感觉大家的工作能力都很可靠，我也会加油工作的，让自己更加努力。
「首先，从中心开始吧。」
我这样说著后，把手放在为了当城墙而建造的土墙上。
「凝固吧，凝固吧。」
我注入魔力，专注想像让城墙坚固无比。这次必须做出一座坚不可摧的混凝土墙，由于规模之大，所需要的时间会变长。考虑敌人的箭矢会越过城墙攻击到我们，所以让那些可以自由行动的人先将建筑材料运到现场，然后直接现场进行组装，这样是一个非常好的作战方式。
是谁想出了这个计划？
当然，这是天才少年凡君。真不愧是凡君，是超级天才。
在我工作时，我的心中洋洋得意并感到心情愉快。如果这样顺利的话，建立堡垒也是转眼间的事情。
脑中不停的幻想著，突然从墙的那头传来了震耳欲聋的爆炸声，这时我正在用手撑著土墙，但强烈的振动从我的手臂传来，差点让我跌倒。
「是黑色玉吗……那边竟然有个洞！？」
考虑到冲击的原因，我左右摇头检查时，感觉到视线的边缘有些异样，便转过头去看。
墙壁的一部分被破坏了，这有可能会成为敌人入侵的入口。
「这很危险！」
想像若是从那个洞里，把黑色玉仍进来，就感到冷汗直流。
「迪！守住我！」
「知道了！」
当我喊出名字时，迪就重新摆好盾牌，快速地站在我面前，我来到洞穴的正中央。手靠著墙壁，注入魔力。如果不赶紧行动的话，即使是迪也会被黑色玉直接击中而受伤。
我无视了其他部分的补强工作并进行修复。在一般情况下，一旦墙壁被摧毁后，再进行修复也只能恢复其表面强度而已。考虑到这点，对手肯定会再次瞄准同一个位置。
「真的想早点回家。」
说真的，为什么会变成这样呢。我一边抱怨著，一边加快了建造堡垒的步伐。
167-堡垒完成 
167-堡垒完成
「快点快点！比起高度，坚固才是关键！」
「注意从上面来的攻击！外墙也有可能会被攀爬过来！」
听著那些指示声和警告声不停的传来，我专注的致力于建造堡垒。由于提前准备好了建筑材料，所以堡垒的建造速度比预期快了数倍。
然而，由于现场存在著大量的组合建材，偶尔还是会发生错误。
「啊，那边的是地板啦！把它铺在那边！」
「喔！」
「啊，那是用于最外层墙壁的！」
「了解了！」
一边指出一些错误，一边匆匆忙忙地组装材料。由于土魔法制成的墙壁已经修复好了，现在开始要著手建造堡垒其它的功能。
就在我这么想的时候，墙壁另一边传来了马蹄声。接著，下一刻，一连串的冲击声和爆炸声在土魔法制成的墙壁上响起。
「哇，又是黑色玉！？库存还有多少啊！？应该快丢完了吧，这太不正常了！」
尽管是隔著墙壁传来，但我不太想听到这么多次的爆炸声。不只是耳朵痛而且振动的声音会在腹部回荡，令人不自觉的感到恐惧。由于听了太多次近距离的爆炸声，我一个人不耐烦地发起牢骚。
就算是理解火药的我也会变成这样，更何况是那些不了解火药的骑士团成员们，他们一定感到相当恐惧。
即使是有魔术存在的世界，火药应该也会成为重要的武器。看来我们应该想办法在西亚特村也能制造出火药。
在考虑这些事情的同时，我不停的一直建造堡垒，这时又传来了同样的冲击和声音，震动了墙壁。正如刚才计划一样，敌人正在集中攻击已经被破坏的部分。
「哈哈哈。太甜了！耶利内塔王国军，你们太天真了！顺便说一下，我想吃甜甜的奶油面包！如果没有的话，请给我一个泡芙吧！」
耳朵疼痛，声音渐行渐远，情绪也变得难以控制，并喊叫著无意义的话。这就是人类面对战争的状态吗？我不确定这种状态是否可以称之为正常。
一边想著蠢事，一边全力以赴的建造堡垒。二楼已经完成了，现在只剩下三、四层的塔楼需要建造。
「迪！上去二楼屋顶！」
「知道了！」
当我开口下指示后，迪笑著回应。欧尔特、阿布、罗、坎辛也迅速的拿起材料跑了过去。
「大家拿著木块，奔跑吧！」
「时间才是胜负的关键！」
当我往上爬时，拿著材料的人先爬上去了。虽然我也接受了迪的训练，可是为什么他们还是那么有体力呢？
当我满脸惊讶的爬上屋顶时，视野突然变的很糟。我就像是掉进了沙尘暴中，身体不由自主的警戒四周。
「这种烟雾迷漫的状况，这似乎是受到魔法或黑色玉的影响。」
迪站在我面前举起盾牌说著。同时，墙壁上不断地传来撞击声。由于不太像是爆炸声，很可能是魔法攻击。
「视线不佳。看不到对方的动作，得赶紧做出一些东西来压制对方。」
我看著迪的背影说著这句话，然后迪的身体突然晃动了起来。
「呜呜……！」
弯著身体强硬站立的迪。将身体朝向这边挡了起来。看来似乎用盾牌防御了某种攻击魔法。
「迪！？」
「哈哈哈！没问题啦！」
我惊讶的呼喊著他的名字，但他本人却一副没事的样子。轻轻地转一转肩膀，重新举起盾牌。在我看向地面时，可以看到不少拳头大小的岩石碎片滚来滚去。很显然是一块大石头飞过来，被盾牌击碎了。这个男人真可怕。
再次确认迪的异常之处后，我重新开始建造堡垒。中央和左右的两座塔都安装了小窗口，以方便弓箭手从那里攻击。
「凡大人！视线渐渐清晰了！」
迪在我把右侧的塔盖好时，向我传来了报告。
「时机刚刚好啊。」
我不禁苦笑著，刚才迅速地建起了一堵有凹凸的墙壁作为屋顶。终于，要塞的正面部分已经完成了。
「……这真是太厉害了。」
当我试图返回堡垒时，迪望著塔楼喃喃自语著。
「怎么了？」
当我转身询问时，迪突然露出惊讶的表情并转头看向我。
「嗯，是关于这座要塞的事。在够在短暂的时间内，建造出这么庞大的要塞……这将是足以改变战争的大事件。可惜的是，能够做到这一点的人只有凡大人而已。」
说完后，迪将手放在腰部大笑著。
「不不不，工作还没结束呢。先不要说感想啊，要快点制作防卫设施啊！」
「哦，是弩炮吗？这个不错。在这个距离下，对手也没办法吧。」
对著看起来心情极好的迪，我说完这些话后，匆忙的在堡垒塔顶上安装了连发式弩砲，虽然只有两座，但暂时应该足够了。
「前面没有大盾防御，应该没什么问题吧……咦？对手在吵架？」
在我检查弩砲的状况时，看向要塞的方向，城墙上似乎有两个穿著骑士风格的人物正在对峙，看起来像是在争吵。
在这个时候做什么呢？当我倾著头思考时，迪在旁边摇晃了我的肩膀并笑了出来。
「那个指挥官可能误以为我们建造堡垒是在开玩笑。嗯，他大概没有想到不只是堡垒，连内部我们也能完整的建造出来吧，即便如此，他还是一位过于乐观的指挥官。现在也不是互相推卸责任的时候。」
随后，迪将头望向要塞，脸上带著严肃的表情，并对对方指挥官进行了尖酸刻薄的评价。我苦笑著点头回应，然后转身朝著弩砲走去。
「虽然听起来很有趣，但不好意思，我想尽快测试完成后回家。我们先来试试弩砲怎么样？」
就在我说出这句话的瞬间，西亚特村的骑士团和冒险者们全都在堡垒上出现了。
「凡大人！完成了吗？」
坎辛第一个问。我点了点头，然后手指著弩砲。
「现在我们要试射弩砲，准备好射击。」
「是！」
「请交给我们机械弓部队！」
就在这时，凡君的超强机械弓部队之一波拉队长走到了前面，显然是到了她表现的时间。西亚特骑士团非常熟练的操作著弩砲，很快就做好了攻击准备。
「准备完毕了！」
在波菈回答后，我点了点头，然后看向要塞的方向。
「我要试射攻击啰！喔，对面耶利内塔王国的人要小心喔！准备好了吗？好，发射！」
168-最强的堡垒，扩展 
168-最强的堡垒，扩展
「……这是怎么回事啊。」
登上了堡垒后，陛下喃喃自语。他仰望著位于堡垒中心的塔，脸上露出惊讶的神情，张口说著。
「我在下面看著，这么一座堡垒居然能够承受许多魔术的集中攻击而瞬间建造……如果是敌人的话，那将是多么可怕的画面啊。而且，这座堡垒甚至还配置了男爵制作的弩砲。毫无疑问，这已经是一种威胁了。」
陛下含蓄的评论完后，回过头转身朝后面望去。接著，费迪南特伯爵率先点了点头。
「是的，陛下。我由衷地认为，幸好凡男爵是我们的盟友，而且多亏了这座堡垒，士兵们死伤的数量会大大减少。」
费迪南特的一席话，让本图利和帕纳美拉也表示赞同。而杰尔帕和一些贵族则微微皱眉，看起来不太开心。
我瞄到那个画面，然后转向陛下。
「那么，陛下。我就这样……」
我含糊地说著告辞的话，正准备离开战场时。然而，陛下却微笑著向我伸出一只手掌。
「等一下，凡男爵。没必要这么急吧？毕竟现在前往山区马上就会到夜晚了。那不如在有骑士团保护的堡垒里休息一晚再回去如何？」
「……不，我想现在战争要开始了……」
被卷入战争这件事实在让我难以接受。我下意识地拒绝陛下的提议。虽然觉得有些失礼，但我实在是不想参加战争，所以没有办法。
我一边举起手来微微鞠躬，一边客气地婉拒。但是陛下却完全不在意。
「放心吧。没有人要求你参加战争。嗯，如果可以的话，我们会很高兴你能在堡垒后面再建一些建筑物……」
「……我了解了。感谢陛下的温情。那么，我立刻离开前线进行工作。」
陛下没有下达命令，而是向我求助。在其他贵族的注视下，拒绝他会让我感觉很麻烦。我只能低头顺从。陛下非常高兴，赞赏我为「真正的男爵，把王国放在首位！」
没办法了……我只好真的顺从了。不过，我可是要自由创作扩大堡垒。看来我的暑假作业就是建造东西。
当迪、坎辛、西亚特骑士团和冒险者们带著他们的装备来到堡垒下方时，这时就像有人精准的瞄准这时机，堡垒另一面突然传来巨大的爆炸声，爆炸的冲击波不断的从地面传来。
看来，战争已经开始了。暂时设置了一些防卫弩砲在堡垒上，但是那个敌方要塞的规模，也不会那么容易攻陷。对手也有魔法师，弩砲被破坏的可能性也很大。
嗯，除非是相当有实力的魔法师，否则我的弩砲是无法轻易被破坏的。
当我自信满满时，确认一下堡垒内侧的周围环境。里面有我修筑的道路和绿树构成的斜坡。虽然空间很有限，但只要稍加巧思就可以克服。
那么我要建造什么样的建筑呢？
我这样思考时，马车里的媞尔和阿尔蒂把脸露了出来。
「凡大人！好在您平安无事！」
媞尔露出了一个放心的表情说著，而旁边的阿尔蒂微笑著说。
「媞尔小姐非常担心凡大人。」
当阿尔蒂说出这些话时，媞尔眼睛含著泪水频频点头。我边笑边点著头，然后看向阿尔蒂。
「阿尔蒂不担心吗？」
我出于恶作剧的好奇心来问，阿尔蒂眨了眨眼睛，脸颊微红低头开口说。
「我，我也是很担心啊。但是，我知道凡大人的魔法很厉害，所以一定没问题的……」
略微加快语速说出这些话后，我苦笑点著头。
「是迪的功劳呢。还有坎辛和西亚特骑士团。欧尔特先生们也非常努力工作。才能顺利地修城筑墙呢，结果非常棒呢。」
我一边回答，一边确认周围的情况，然后说。
「那么，我稍微增建一下堡垒内部吧。大家……该不该先休息一下？」
看著拿著木块的骑士团和冒险者们来回上下楼梯，我意识到要连续进行这项工作是不可能的。这工作比黑心企业还要苛刻。如果是我，绝对会抱怨顾主并主张休息时间的权利。
然而，坎辛双手握著木块用强而有力的眼神左右摇头著。
「凡大人也一直在工作，所以我不能休息。」
「不要不要，大家一定都累了……对不对，咦，大家？」
当我无意中这样说完后，回头看向欧尔特时，冒险者们已经拿起木块站起来了。
「凡大人刚才说了什么吗？啊，现在木块应该放在哪里呢？」
「我什么都愿意做！要盖第二间旅馆时，请帮帮我吧！」
欧尔特和库萨拉露出奸诈的笑容，双手高举著木块。尽管他们地目的有些企图，但在这次任务中他们确实表现的很出色，所以就原谅他们吧。如果他们还想要的话，我可以帮他们制作秘银的武器。
当我这样想的时候，西亚特骑士团的超级最强机械弓部队的波菈队长也抱著木块看著这里。
「凡大人，骑士团也会帮忙！有什么需要尽管说！」
「哇，大家……多么有社畜精神啊......这样即使在任何黑心企业工作也能活下去呢。」
对于大家的完全奉献，我一半感到高兴，一半感到害羞并开起了玩笑。随后，我重新注视著大家的眼睛，大声宣布。
「那么大家，我重新宣布……堡垒的扩建工程开始！请多多指教！」
169-扩展完了 
169-扩展完了
「这是怎么办到的！那座有点糟糕的堡垒，在凡君的改造之下，变得又漂亮又舒适了……！」
「咦？您刚才说了什么，凡大人？」
坎辛满脸严肃地回应了我的玩笑话。这才是最令人尴尬的精神攻击。我含糊地点著头并移开视线。
「堡垒应该建好了，我想…应…该..是.....」
我转过去为了掩饰尴尬，但是坎辛显得很兴奋，不停的点著头表示赞同。
「是的！这真是一座了不起的堡垒！不愧是凡大人！」
随著坎辛的回答，的确，完成的堡垒变的有点比预期的大了。因为要建造的房间要足够大以容纳更多的人数。但是我们并没有后悔，因为这是我们迄今为止建造出最有趣的建筑物。
我仰望著自己建造的堡垒，充满满足感。
首先，因为现场是一条狭窄的道路而左右两侧是山坡。如果不针对地形就不能建造大型建筑物。因此，一楼的宽度与道路相同，二楼稍微加宽。连接到最初建造的堡垒二楼部分，并在内部设计一个容易守备的地方，这是重要的反入侵设计。
然后从第二层开始依次加宽。结果整体感觉像倒三角形一样立在道路上，这二、三、四层的部分。嗯，尤其是沿著山坡而盖出来的三、四层部分，为了贴合斜坡，让建筑物的形状变成非常前卫的设计风格。
虽然我沿著道路长时间建造，也尽可能的增加了美感。如果可以盖成更高的大厦，看起来应该会更时尚，但由于材料全部都是木头，所以也无可奈何。
一楼是一个长而宽敞的大厅，既可以用作通道，也可以用作休息室，并划分为几个房间使用。在入口处、中间和后方都有楼梯，可以上到二楼。二楼有休息室、餐厅和浴室等设施，三楼有住宿设施。四楼则设有贵族专用的客房、会议室和重要物资的仓库。
「这样就能让相当数量的人休息了。啊，说起来，今天被告知要留宿在要塞里，不好意思，大家还是一起在堡垒住一晚再回去吧。」
当我回头说完这句话时，听到了松了一口气的声音。是阿尔蒂和媞尔。
「原来如此……因为快到傍晚了，所以留在这里休息比较安心。」
「正在进行战争的地方，还要留下来过夜，这会让人感到不安，但只要是凡大人建造的堡垒就没问题了。我们应该是住在三楼吧？」
我向那两个人挥手，否认了他们说的话。
「不不不，和其他的骑士团一起住宿太危险了。之前不是已经遭受袭击了吗？所以我们得稍微远离一点，建立一个属于自己的据点。」
「咦？现在才要开始做吗？」
「嗯。我一小时就会做出来的，放心吧。」
当我说完后，媞尔瞪大了眼睛，有点不相信我的话。好吧，为了安抚媞尔的心灵，我卷起袖子做出回应。看看这只逐渐变得粗壮的二头肌吧！以九岁的年纪来说，我应该还是挺有肌肉的。
嗯，只是媞尔的甜点太好吃了，所以肚子有点凸出来，但这也是凡君的魅力所在吧。
「那么，就再努力一下吧。」
—---------------------------------------------------
【帕纳美拉】
「炎枪(ファイアジャベリン)」
我用攻击魔法，破坏了耶利内塔王国要塞的一部分。虽然用了许多魔法师进行攻击，但保护重要的据点也是很重要。对手也防御了我们许多的攻击魔法，还发起了反击。
「呿......魔力快耗尽了吗？」
我这样说著，往后退了一、两步，本图利伯爵拍了拍我的肩膀，并走到前面接替。
「下去休息一下吧。」
「……我知道了。」
回应本图利的话后，转身背对战场。听著身后的战斗声响，忍不住叹了口气。
「……急于立功了吗？没想到集结了这么多老练的魔术师，不停攻击半天以上，都还打不破城墙。似乎有点小看他们了。不过，这边的堡垒比较坚固，只要注意夜袭，攻下敌方要塞也只是时间问题而已……咦？」
一旦离开战场后，头脑便开始冷静的想著，当我走下楼梯到二楼时，脚步便感到奇怪而停了下来。本来堡垒里面是这种的感觉吗？刚才走过的地方，风景与记忆里不同，让人困惑起来。
「......本来有这个门吗？」
我知道自己正在处于战斗兴奋状态，但毕竟不会失忆吧。想著这些事后，我用双手推开了一扇大门。
当大门打开时，眼前呈现出一条像开玩笑一样，一条长长的走廊。
「......怎，怎么回事？到底发生了什么事？」
我问了这个问题，但没有任何人回答我。因为我的骑士团被指派在堡垒的第三层帮助其他骑士团，所以我附近没有任何手下。
在只能有两人或三人并排走的走廊上，许多门在左右两边等距离排列。看来，连接了很多房间。走廊逐渐偏右弯曲，可能是因为它是沿著道路建造的。
一想到这样的建筑物，是如何被创造出来的，而那个人的笑脸就浮现在脑海中。
「......又在做奇怪的东西了......」
我喃喃自语，混杂著叹息，将手放在腰上，左右摇摆著头寻找那个人。
「哼，有趣……我要找到那个人直接抱怨一下。」
恐怕，这也是凡少年设计的建筑物吧，兼具一定的实用性。但作为一个受到惊吓的人，我可要提出一些抱怨。此外，如果不能尽快找到凡少年来给陛下做向导，可能不仅仅只是抱怨一下那么简单。
「不过话说回来，本以为只会做出可怕的东西，看来想像力还是很像小孩子的啊。」
沿著一条漫长的走廊，我喃喃自语并微笑著。也许他想在山路上搭建一栋长长的建筑物。这是一个很有趣的想法，但在现实中却很少有人会这样做。
这条走廊，即使在大城堡里，我也没有见过如此漫长的建筑物。 而且，它还沿著道路慢慢弯成一个弧形，这也很有趣。
途中的路上，还有一个分开上楼和下楼的楼梯，第一次走时没有注意，第二次就决定去上面的楼层看看。上了楼梯后，这条走廊还是没有尽头。打开前面的门，里面是一个非常宽敞的房间。这是之前在中途见过的士兵休息室吗？但这里比之前要大得多，有相当数量的房间。
四楼看起来有一排个人房间，但里面没有任何家具或睡觉用品。
「恐怕也没办法准备到那种程度吧。不，说实话这已经足够多了。」
我的感觉似乎开始麻木了。我一边想著这些事，一边笑著离开房间，走下楼梯后。我感觉不到任何人的气息。可能还没有任何骑士团进驻，是因为没人指示所以不敢进入吗？
在下一层楼，打开一对特别大的大门，走向门外后。
之后，我只能惊讶的看著眼前的景象。
170-感觉不像是在山里呢 
170-感觉不像是在山里呢
我看到帕纳美拉从堡垒方向走来，对她挥著手并开口喊著。
「帕纳美拉小姐。」
当我喊了帕纳美拉的名字时，她直直的向我走来，用力将双手放在我的肩上。有点痛啊。
「少年……这是什么？」
「嗯？」
帕纳美拉没头没尾的问了一个问题，我不由自主地歪著头回答。帕纳美拉似乎不喜欢我的回答，脸色凝重的指著上面。
「这个。这栋建筑物是什么？」
被她这样说著后，我抬头仰望著刚建好不久的建筑物。在道路上保留一些空间，建筑体建造成拱形，将其整合成一座建筑物。这座建筑物的形状像是鸟居，但豪华绚烂的装饰和向上延伸的独特屋顶增添了艺术美感。
「嗯，这叫阳明门...不，没事，简单来说就是一种城门啦。我今天的工作已经完成了，我很努力的打造了一个高约四十公尺的城门喔。除了高度外，我还非常注意外观的设计...」
「等等，等一下，我有点跟不上……你说城门？ 为什么要建这个？」
好稀奇，正在烦恼的帕纳美拉姐姐竟然会提出问题问我。嗯，其实我一点也没有想到「为什么要建这个」，但也不能说是一时兴起。我抬头看著刚刚完成的漂亮阳明门后，随即转头向帕纳美拉说。
「我相信陛下一定能够赢得这场战斗。所以，我们大家特别为陛下建造了一座华丽的城门来迎接，让陛下在胜利后能凯旋归来。另外一点，这座巨大的城门二楼以上是居住区域，今晚我们将在那里留宿。」
当我笑著告诉她时，帕纳美拉看著阳明门，然后叹了口气，脸上带著失落的表情。
「唉……真是想不到有人会想出这样的东西。这么多华丽的雕刻和装饰，还散发出一种神圣感。我可不可以看看里面？」
「啊？啊，不，那有点......」
「嗯？」
我本能的回绝帕纳美拉的要求。她敏锐地察觉到我的反应，眼睛眯了起来。
「……你又做了什么吗？可以让我看看吗？」
「嗯，等一下，不要......啊，等等，帕纳美拉小姐！？」
情况就像刑事调查一样急转直下，事情突然发展起来，我急忙前去制止帕纳美拉刑警。我万万没有想到她会在我不同意的情况下闯入我家，因此我非常紧张。
对了，我的住宅是位于西亚特村喔，所以这边可以被称之为度假别墅。嗯，度假别墅这个词……让我有点像名人一样的感觉，让我觉得很棒。
不不不，这不是重点。现在必须想办法阻止帕纳美拉刑警进入并开启大门。
「帕、帕纳美拉小姐！请等一下！」
我急急忙忙追赶著，但帕纳美拉气势冲冲的爬楼梯往上，很快就到了二楼其中一间VIP楼中楼房间。
然后，她突然停止了动作。
「......少年，你这是......」
帕纳美拉带著责备的眼神看著我，完全被发现了。只好放弃，我用手指做出「嘘」的样子，并小声回答。
「...... 没错。这是计划预定入住的房间。」
我这样说著后就开始介绍房间格局。首先，是门口附近的沙发座位。
「这是用稀有魔兽皮制成的沙发。桌子和椅子也是特别挑选的木材。此外，窗户采用了厚玻璃双层贴合的设计，既能防止外部撞击，又能保持充足的采光。里面还设置了浴室和厕所，卧室可以提供十个人舒适的睡觉。三楼是更豪华的主卧室和副客厅。这个房间有足够奢华的造型墙壁、柱子和天花板，而上三楼还更加灿烂豪华...……」
正当我自得意满不停的说著时，帕纳美拉突然靠近我低下头，我忍不住马上闭上了嘴。
「......所以这是陛下要住的建筑物吗？」
再次确认的帕纳美拉又问了一次。
「呃，不，这是我们……」
「我们...的陛下确定要入住的建筑物对吧。」
「......是的，妳说的没错，是我们的陛下。」
虽然我内心不情愿，但帕纳美拉再次确认后便松了一口气，好像感到安心了。
「……你真夸张啊。不晓得什么叫做害怕……如果只是一般小孩子干的好事就没什么，但就少年的情况就不能用这种借口了啊。」
帕纳美拉开始有些生气的说著，并开始在房间四处晃晃。
嗯，我能理解帕纳美拉的意思。如果我在比陛下居住更好的地方睡觉，可能会出现各种问题。即使陛下不介意，但面对其它贵族批评，也会对我施以适当的处罚。
所以帕纳美拉建议将最好的地方留给陛下使用。但是，由于我投入了很多心血来制作它，所以这实在令人有点沮丧。
「......没办法了。所以我们要准备另一个吗？」
我喃喃自语后便离开了阳明门。
171-【另一个视角】被评价的事情 
171-【另一个视角】被评价的事情
【杰尔帕】
敌我双方都深深的感受到，光靠攻击魔法是无法分出胜负的。毕竟，即便我们用魔法打破了对方一部份的城墙，对方也会立刻用土袋修补起来，然后向我们发动魔法反击。
本来小山丘的高度是在对方城墙以下，但刚才建好的城墙，使得我们双方都处在同样的高度。地势条件五五波，考量到双方建筑物的耐久度差异，我们稍微占了点优势。
但是，还有一个重点。
这边是沿著狭窄的山路上所建造的一座堡垒，而对方是在平地上建造的一座大型要塞。对方要塞的城墙看起来也很宽广，看来是建造设计时，是针对这边地形能进行集中攻击。
换句话说，我们的军队只能一次次以少数人进行攻击，而敌方可以一次调动大量人力来进行反击。
「……相信陛下也已经注意到了，若无法展开步兵战或骑兵战，长时间的攻城战确实会对我方不利。」
前线魔力耗尽后，我们便开始不断更换骑士团的成员持续攻击，但能攻击到城墙的魔法师人数很少。更糟的是，凡制造的弩砲虽然是很有效的攻击手段，但箭矢的数量有限。陛下判断剩下的箭矢很重要，冷静思考后，弩砲的箭矢并不适合拿来摧毁城墙。
所以弩砲攻击手的任务，是判断那些是有威胁的耶利内塔王国魔法师，进行重点攻击。
这是一个困难的局势。本来，在对方的领土上进行战斗，就是要尽可能的快速攻击。因为补给和增援都是对方有利的地方。考虑到这点，应该依据这个常识尽快攻下这个要塞才对。
毕竟，从耶利内塔王国的角度来看，之前倾全国之力的大规模军事入侵却以失败告终，而现在这个重要据点却发生预料之外的反击。甚至有可能对方已经考虑到向其他国家寻求援助。
该不会，陛下在耶利内塔王国内设有情报网，还是取得了邻国不会有任何动作的消息呢？
无论是那种，陛下肯定有得到什么讯息。
「斯特拉达雷！之后就拜托你了！」
「是！」
魔力使用过度时，会造成头脑不清醒。暂时先让斯特拉达雷接手指挥，自己从前线退下来。
「侯爵。卿要去休息了吗？」
当我向后方退下时，正好陛下也从城墙上走下来。身旁带著十几名近卫骑士。老实说，如果为了增加可以交替上场的魔法师跟骑士数量，让陛下在后面指挥反而更有效率。
「对方也有可能再次出动亚龙等魔物来攻击。所以我们把战力分成四部分，不停的轮流持续攻击。考虑到这座堡垒的规模，前线只需要两个骑士团就足够了，其它人只要在外面休息一晚就没问题了。更何况凡男爵应该已经扩建了这座堡垒呢？」
陛下说完后，露出了意有所指的笑容看著我。我感觉到一种近乎威胁的眼神。是从「凡」那里听来的？还是陛下自己猜测出来的？
不管怎样，我都不能做出任何冒犯陛下心意的行动。现在我的派系只有努伯男爵和多隆子爵采取行动。必须命令他们两人不要再有任何动作。如果被发现是他们两人所做的，那么将无可避免的牵连到我。
「……卿有在听吗，费尔提欧侯爵。」
「呃……嗯！失礼了，对不起！」
我似乎太过专注思考了。看到陛下皱起眉头并看向我，我急急忙忙道歉。
随后，陛下叹了口气便沿著楼梯走下去。我跟在后面，不久，看到陛下停下脚步站在敞开的大门前。连周围的近卫骑士也是如此。
发生了什么事，我推开近卫骑士，朝著陛下站立的地方走过去，结果，我也不自觉的停下脚步。
因为眼前延伸出一条之前不存在的长条走廊。
「......堡垒建完后是住宿设施吗？真不愧是凡男爵。一切都出乎意料啊。」
陛下苦笑著往走廊的深处走去。兴致勃勃的沿路打开了几扇门，却发现每间都是相同的房间后，将注意力转到别层楼了。
「刚才途中有一个往上下楼层的楼梯呢，根据以往的经验，往上的应该是个人房间吧。所以往下可能是那个令人开心的大浴场吗？这让我有些好奇呢。」
陛下这样说著后，先往下面的楼层走去。
原来如此。没错，依照凡之前建造的方式，越上层的房间，越适合身份高贵的人。那么，也可以理解下层可能会完全不一样。
我一边这样想著一边跟著走，但我还是没想到会看到这样的景象。当我们一路走到深处，走下了楼梯，没看到有房间在一楼，然后陛下不小心走到了外面时。随后，在那里有一座神秘的巨大城门。
「……这，这是何等的不可思议啊……」
就连陛下也只说了这样的话，而其他的近卫骑士则是愣住了，一动也不动。
眼前出现的城门设计的非常壮观。
「……是哪个国家的风格？看起来相当精致……侯爵知道吗？」
「不，没有……我从来没见过那样的装饰和形状……」
我突然被陛下询问，但却不知道答案。
这段时间，让人无法把目光从城门的精美造型上移开。它被装饰著各种耀眼的雕刻和装饰，在场的每个人都无法忽视它，周围的一切用自然的方式跟形状特殊的城门互相融合，只能赞叹十分的美丽。
「看来不只是剑，凡男爵在艺术方面似乎也很出色。做出了如此精美的城门啊……但是，为什么会建在这种地方呢？这个城门是为了事先准备好，来反击敌方的突袭吗？但是，这个城门的左右两边也没有类似城墙的防御设施……」
「虽然这道城门看起来很美，但似乎不适合拿来战斗。而且重要的大门也还没有安装，看来还需要再等等吧......」
陛下的诸多疑问都没有得到答案，我也只能以同样的疑问回答了。
就在这时，帕纳美拉从城门的内侧出现了，察觉到陛下并走了过来。
「陛下，您要休息了吗？」
帕纳美拉像什么事都没发生一样，问了这个问题，但陛下没有回答她，用手指向门。
「帕纳美拉子爵。这个城门是什么？凡男爵还在这里吗？」
当陛下这样问时，帕纳美拉苦笑著点著头。
「刚刚男爵还在这里，现在似乎跑去建自己的住所了。这个大门据说是为了让陛下好好休息而特别建造的。怎么样？陛下要马上进去看看吗？」
帕纳美拉的话让陛下感到困惑，但仍然点头同意。在帕纳美拉引导下，陛下和我进入大门，上了楼梯，打开了第一道门。一瞬间，一个梦幻的景象仿佛改变了整个世界，展现在我们眼前。
「喔，这是……」
就算是长时间住在王城的陛下，也只能发出赞叹声了。而我，甚至还楞在那里，目瞪口呆起来。忍不住用眼睛把房间里的一切都仔细打量了一遍。
墙璧上低调的色彩，地上舖著华丽的红色地毯，周围充斥著各种艺术物品。此外，天花板上挂著精美的小木板装饰。此外，一些柱子和天花板的梁柱也在这个房间故意暴露出来，所有奇妙的元素都为整个房间的和谐和美丽作出了贡献。
「......真是不可思议。那些像是刻出来的柱子，怎么会散发出如此强烈的存在感呢？」
我喃喃自语，伸出手来触摸柱子。感觉似乎不是普通的木材，或许这也是它散发出这份存在感的原因。
「嗯，确实是这样。比起那个，我更在意房间里的这道光。似乎不是从窗户进来的……」
「陛下说的对。确实，这道光是从那里……」
听完陛下的疑问后，我抬起头来四处张望著，上面的天花板确实安装了几个像是方形玻璃的物体。每个看起来像是直接嵌入天花板中，但是这些玻璃却在发光。这是用什么原理？
「我都确认过了，床和沙发都是用最高级的素材制成的。房间里面还有办公室和淋浴间。上面的楼层也确认有豪华的卧室和浴池等设施。」
「呵呵呵，这真是太感谢了。说实话，谁能想到在敌人的地盘前，还能住在这样豪华的房间里休息啊，真是让人出乎意料。」
在帕纳美拉的解说结束后，陛下心情愉悦的说著。
「真该死啊，凡。你还妄想得到陛下的喜爱吗......在这个年纪就能如此善于周旋世事，真厉害啊......」
嘴巴喃喃自语著，自己的无能为力，心中只有愤怒和烦躁。
172-在住宿一晚的期间内 
172-在住宿一晚的期间内
最后，虽然我花了很大的功夫建造了阳明门，但最后还是决定将它奉献给陛下，所以我又重新开始建造自己的住居。
「仔细想想，身边的贵族不是大部分都爵位比我高吗？应该还有可能会被夺走，所以这次就盖的低调点吧。」
我思考过后，便想出了一个最不起眼的建筑物。
没错，也就是地下室。只要有入口，这样就不会引起任何人的注意也不会太显眼了。
「如果要做地下室的话，应该要像车站里面一样，类似商业地下街的巨大空间好了。为了方便，通道要应该设计成直线。不对，为了防止入侵，还是设计成迷宫一样的路线会更好。」
从开始建造往下的楼梯开始，我自言自语说著话。然后，站在我身后的坎辛、媞尔和阿尔蒂相互看著。
「……身为保护凡大人身份的我来说，如果能设计成易于保护的环境是会比较放心的。」
「那个……迷宫，会不会让我们也迷路啊……」
「做一个简单的迷宫如何？如果全部选择向右，就能找到正确的道路，这样也不会迷路也能安全到达终点。」
嗯，大家各自发表了意见。
「喔喔，这个建议听起来不错。阿尔蒂果然很厉害。」
在阿尔蒂提出折衷方案后，我夸奖了提案者的她并采纳她的意见。看著有些害羞的阿尔蒂腼腆地笑著，我简单的在地面上画了一张地图。
到了地下后，立即往三个方向开凿出三条道路，并又在每条路上又另外开凿出两条岔路。
「印象中人类在选择方向时都比较偏向左边。那我们就全部选右边当作正确答案吧。如果按照理想状况选错路后，能让入侵者都被困在同一个房间出不去，那就更好了……」
我一边在地上画地图，一边在思考怎么做。然后坎辛也一起在思考的样子。
随后，媞尔举起手来开口说。看来她也有些想法。
「让入侵者没办法走回正确的路，如果能让他们困扰的不停转来转去。这样的话，入侵者应该也会放弃而离开吧。」
嗯，她提出了一个很可爱的建议，我微笑著点著头听著。
「也是啊。那我们要不要让每条岔路有人经过时会发出声音呢？还是真的有人入侵的话，也可以让房门无法打开，来加强防备。」
「嗯？你是说类似发出警报的意思吗……？」
「所以是要利用绳子和小木板吗？」
媞尔和坎辛分别提出了意见。显然坎辛的想法，是类似过去武士屋子里的警报装置，不禁让人惊讶他竟能知道那种东西。
这个世界上也有这样的东西存在吗？
我感到不可思议后，同意坎辛的提案。
「采用坎辛的方式。我们在当成陷阱的房间和通道内，设置拉绳在地板下，绳子通过墙壁延伸至后面的房间。虽然还没有尝试过，但考虑到未来也许还会用到这东西，我们来做一些实验吧。」
我回答后，坎辛开心的点头同意。虽然看起来媞尔和阿尔蒂似乎还无法想像出来，但她们还是同意了。
能尝试新东西果然很有趣。
我开始思考该如何制作探测入侵者的机关。
不久夜晚到来，在住的房间天花板上，安装了许多的组合在一起的薄铁板与铁片，每个都发出了清脆的声响。看来防盗装置启动了。
「哇，好厉害的声音呢……」
阿尔蒂还在半睡半醒之间，揉了揉眼睛并喃喃自语著，接著走了过来。我一边看著她的模样，一边伸了个懒腰，然后一起坐在新做的沙发上点了点头。
「没错呢。因为是以打击乐器「钹」为形象设计的，所以发出的声音比我想像中的更厉害。」
「那是什么？」
「是一个能发出很大声音的乐器哦。」
阿尔蒂低头思考著，所以我简单的解释了一下，她认真的点头回应我。
当我从沙发上站起来时，坎辛出现在门口的方向。由于他是非常认真的性格，所以早早就穿著轻便的盔甲并握著武器。
「是入侵者呢。」
「看起来是这样。」
我苦笑著回答。媞尔也同样露出笑容，从对面的沙发上站起身来看著我。
「您还需要红茶吗？」
「是啊。在喝点红茶或许不错呢。」
「我明白了。」
在我拜托后，媞尔行个礼就去泡红茶了。
为什么会有这么轻松的氛围呢，那是因为新建好的住宿设施，拥有最棒的防入侵能力，除此之外没有其他的原因。
入侵者到达地下一楼后，可以看到好几个岔路，只有连绩选择正确的路线才能到最深处的房间。房间里好几个宽敞到可以容纳十人左右的房间，还有一个大食堂和一些多人使用的卫生间等。此外，还有我、阿尔蒂和迪的私人房间，而且，在入口处我选择使用坚固的闩锁来保护安全。由于是在地下，所以无法使用大型物品来破坏门，只能使用魔法破坏门之外，没有其他方法。
即便如此，要破坏门也不是那么容易的。
为什么呢？因为这个门的厚度超过十公分。虽然是用木头制成的，虽然不重，但具有足够的强度。
好几次防盗装置起动，金属撞击声不断响起，但还未有人到达这个房间门口。虽然蛮想尽快试验大门的防御能力，但入侵者的能力似乎不能期待。
「……已经是第三个人了？」
「不知道一次会有多少人入侵。说不定一次会有十个人来呢？」
在一边进行这样的对话之余，一边细细品味著媞尔刚泡好的红茶。
嗯，很好喝。现在我想要一个蛋糕来当甜点了。
「凡大人，好像有敌人来到房门的另一边了。」
「哦，终于来了吗？」
我悠闲地放松著，就在这时，罗从房间的入口过来报告。听到报告后，坎辛认真说著：「我去看看情况。」然后走向罗刚来的房间入口。
「那么，要打开大门吗？」
我这样说著，笑著看著身旁的阿尔蒂。看起来她已经完全醒过来了，阿尔蒂点点头回应后，便用魔法控制了身后两个秘银人偶。
173-好不容易考虑到了，结果却…… 
173-好不容易考虑到了，结果却……
连续传来巨大撞击声和震动，似乎是在用某种重物撞击著大门，试图破坏著。
但这大门不是用简单的方式就能破坏的。因为它是用厚厚的木板所制成的，坚固性应该跟铁制相当。当敌人在大门的另一边拼命进行破坏时，我们已经准备好一切并随时反击。
看来这个反入侵的防御设施可能比想像中更坚固好用。这是之后值得参考的事情。
机械弓部队排成了一排包围住门口，门口前还有阿尔蒂的秘银人偶来作为防御，这样就可以不造成人员伤亡，又可以消灭敌人。
当我小声的发出指示后，手握大剑的迪深深点点头，并向阿布和罗下了一些命令。
来吧，随时都可以。
这样一直等著，但就算等了很久，大门也没有被破坏的迹象。不知道什么时候才会破坏大门呢。我不停想著，便看了看周围，周围的人也有相同的反应。彼此对看著感到惊讶。
结果，就算过了很长的时间，大门依旧没有被破坏，然后我发现破坏门的声音和入侵者都消失了。
结果最后是你们放弃了吗？
「……嗯，或许该高兴没有引起不必要的问题吧。」
我苦笑这样说著，旁边的迪发出深深的叹息左右摇著头。
「比起这个，更让我不满的是，那些侵入者没有成功破坏大门就逃走的想法。他们欠缺一种无论如何都要打开的决心啊！」
「不不不，我祈求他们不要有那种决心。……」
听完迪独特的见解，我傻眼的回应他，并看向大门。
「虽然迪可能不满意结果，但贵族之间还是不要有不必要的争斗。因为我没打算在这里跟他们争。」
我笑著这样说，迪再次低了头叹了一口气。
「我了解凡大人的想法，但说真的，实在过于天真了。在这样的情况下，必须展现坚定的态度采取一些手段，来制衡其他贵族，以表明我们不容许任何人侵犯。」
看著喘著大气的迪，我笑著挥手回应。
「哈哈哈。放心吧。这种程度，完全可以不用理会，不会对我们造成任何的影响。就让他们自掘坟墓吧。」
我大声说著这些话，不仅是迪，连周围的人也用惊讶的表情看著我这里。
「……这是器量的大小，还是强者的余裕呢……果然凡大人是大人物啊。」
迪给了我过度的评价，身旁的骑士团成员也点头赞同著。不行，不要这么捧我，我会感到困扰的。我最多能做的就只是在烧烤大会时多放些肉而已，其他的我真的做不来啊。
头脑想著这种无聊的事情，我回头看了看大家。
「那么，既然入侵者已经放弃，我们也可以好好的睡觉了。」
在我早上醒来时，自然的把眼睛睁开来，周围便已弥漫著令人愉悦的食物香气。
「嗯……早安啊。」
这样想著时，正在准备早餐的媞尔转过身来露出微笑。
「早安，凡大人！」
「嗯......？ 怎么了，今天精神特别好呢。」
媞尔微笑著点头并同时说著。
「其实最近我睡的不好……虽然凡大人已经为我们准备了豪华的睡眠用品，但是我还是会担心魔兽袭击或是敌国士兵攻击而感到不安。」
刚开始不好意思说著，随后媞尔脸上又露出了如开花般灿烂的笑容。
「但是，现在这里我能安心的睡个好觉了！」
我笑著看媞尔举起双手开心的说著，也表示同意。
「能放心睡觉真是太好了呢。好了，趁现在避免惹上许多麻烦，吃完早餐就马上回村子吧。」
「好的！」
被媞尔开心笑容治愈的我，叫上了阿尔蒂和坎辛一起吃著早餐。因为使用太多火源会有一氧化碳中毒的风险，所以抱歉，骑士团们只能吃携带食物。用上等材料做成的肉干和面包得到了好评价，大家都没有抱怨。
在所有全员快速的完成一切准备后，走出外面时。阿布、罗和迪走在最前面，机械弓部队则跟在后方随时提供援助。
实在有点悲伤，比起魔兽，原本应该是盟友的贵族骑士团却更让人害怕。魔兽的袭击很直接好解决，但人类贵族却会在暗地里策划许多阴谋。甚至可能会用毒药或派系关系来进行陷害。
昨晚因为有人很强硬的袭击我的住处，所以努力寻找的话，应该能找到犯人。
但是，这样做就会跟父亲建立起真正的敌对关系。
从我个人的角度来看，我认为现在这样做还为时过早。
心中想著这样的事情时，我终于回到了地上。
「啊、凡大人。」
被先走出去的阿布叫住，我抬起头来。眼前的视野被清晨的阳光照著，我瞇著眼睛看著四周环视起来。
然后，最先进入眼睛的是，「胸」怀大志、交叉双臂的帕纳美拉，脸上露出肉食系的笑容。
「......早安，帕纳美拉子爵。发生了什么事......」
我口中念著帕纳美拉的名字，又重新看著周遭的景象。
「昨晚，凡男爵的住所遭到夜袭。这件事情没有问题，对吧？」
「唉……是有人到门口稍微用力敲了几下，后来却没有进来，所以不能说是夜袭吧……」
我因为不想惹麻烦而那样回答，但帕纳美拉眨了眨眼，立刻大笑了起来。
「哈哈哈！对于凡男爵来说，这只是夜间有访客来的程度啊，说不是夜袭！真是勇气过人！果然身为贵族需要有这种勇气！」
看到帕纳美拉心情愉悦地笑了起来，并转向她身后的人们说著，不知道他们是误解了什么。
远处坐了大约一百个形迹可疑的男人们，被帕纳美拉骑士团包围著。他们有些人看起来很丧气，有些人直直瞪著我，这可不能怪我了。
帕纳梅拉看著坐在地上的男人们开心笑著。
「那么，作为刺客，却没有被凡男爵认定为刺客。一定严重伤害了你们的自尊心吧。现在再也没有人会雇用你们作为刺客了。改变一下心态协助我吧。首先，回答一下，是哪个骑士团曾经匿藏过你们，让你们能潜入这次的军队里。」
帕纳美拉用著柔合的声音说了这些话，男人们相互看一下，但没有人回答。
看到这种反应，帕纳美拉点点头表示认同，松开了她交叉的手臂。
「嗯。专业的刺客必须忠诚。我很喜欢这种态度！」
虽然一脸愉悦的说著，但帕纳美拉却突然拔出了剑。在太阳的照耀下，银色的剑却闪烁著凶猛的光芒出来。
大家的目光聚焦在剑的前端。
「刺客的骄傲，在于确实完成任务和守住情报。为了尊重这份骄傲，相信你们绝对不会把雇主的事情说出来。我对这样的你们表达出十足的敬意，那现在我们不妨一个人一个人私下商量，看是否能够听到一些我想听的情报呢？」
帕纳美拉一边这样说著，一边用手轻轻的挥剑，脸上的笑容越来越灿烂。
「放心吧。正如我先前所说的，我很尊敬你们。所以我愿意花费宝贵的时间，认真听你们一个一个讲话。」
174-帕纳美拉很可怕 
174-帕纳美拉很可怕
突然就开始了一个百人规模的审问大会。
每个人都静静的看著帕纳美拉的审问过程。
「你。对，就是你。给你五秒的思考时间来回答问题。如果你能越快回答，我会很高兴喔。」
这位坐在地上的男子因帕纳美拉的话而转过头去。就算开始问了，仿佛他跟本没有在意这个情况。
「马上开始第一个问题。告诉我你的大名。」
「……佩索。」
「好名字。谢谢你的合作，佩索。」
看他在几秒就回答的表现，帕纳美拉高兴地点了点头。
「那么，第二个问题是？你们隶属于哪个骑士团？」
「……那个不能说。如果说出去就会被杀掉。」
质问完后，佩索冷冷的回答。帕纳美拉点点头同意他的回答，用手挥舞著剑。
「那么，接下来要问什么呢？」
说著话的同时，剑刃穿过了佩索的右手掌。
「唔 ……」
他忍受著疼痛低声叫著，帕纳美拉斜眼看著他，温柔地微笑著说。
「这真是一个奇怪的想法。常常有人说，为了不被杀所以必须保持沉默。但是，在这样的情况下还保持沉默真的好吗？这不是互相矛盾吗？你怎么想？」
「……如果注定还是要死的话，就应该保守秘密地死去。」
一直不停冒著冷汗，佩索这样回答了。
「嗯。很好的想法啊。那么，我还有几个问题想问，请你继续忍耐喔。顺便提一下，下一个动作是砍掉你的右手腕，请你要有充分的心理准备。」
帕纳美拉说完这句话后，脸上充满兴奋，又重新开始问问题。
结果，最初的那个人一句重要的话都没说。迪、阿布和罗保持冷静观察著情况，但阿尔蒂和媞尔二人却脸色惨白，所以让他们回到了地下室休息。
而西亚特骑士团的成员们各各表情微妙，但仍然能感受到他们还保持冷静的气氛。
嘛，在怎么说骑士团也经历过一些战争，所以可以说他们也有相当的勇气存在。
顺带一提，我和坎辛居然能够冷静地观察审问的画面。
「失血死了吗？看来下一个人，必须记得要先止血才能问了。」
帕纳美拉苦笑著这么说完后，就转向了第二个男人。那些被迫坐在地上的男人们脸色苍白。有些人甚至害怕而流泪。
如果先找那些胆怯的人问问，事情可能会很快得到解决，但帕纳美拉还是选择一直瞪著她的男人。
「好的，第一个问题，准备好了吗？」
帕纳美拉一说完，随即二十名男子从帕纳美拉骑士团后面走了出来。
「请等一下，帕纳美拉子爵。」
在这个低沉男人声中，帕纳美拉一边擦拭著剑上的血迹，一边抬起头来。在她面前，有两个人并排站著，一个是高大肥胖的男人而另一个是矮小却肌肉结实的男人。从他们身穿华丽的白黑盔甲和斗篷可以看出，这两个人应该是贵族。在他们身后排成的骑士们也身穿以白黑为主色调的盔甲，很可能来自两支骑士团。
那个穿著黑盔甲的矮个子男人，眼神盯著帕纳美拉，嘴里说著。
「希望大家在这场重要的战斗中，不要做出让其他骑士团士气下降的行为。」
那句话让帕纳美拉抬起头微笑。
「哦，多隆子爵。平常您应该像我一样，不会宽恕对立的敌人，今天突然培养出了博爱精神吗？」
多隆皱了皱眉头哼了一声，用不屑态度回答了帕纳美拉的疑问。
「我没有说过那样的话。只是在陛下还未到的情况下，就进行这样惨无人道的审问会降低全体的士气，在这场陛下也参加的重要战争里，这样的事情可能会产生不好的影响。所以我们在陛下到来之前阻止事情发生下去。」
当多隆说完后，不只是刚才的黑甲骑士，其他骑士团也紧张了起来。虽然身材矮小，却让人感到强烈的压迫感。
但帕纳美拉对这样的回应却一笑置之。
「多隆子爵，看来凡男爵遭受夜袭的事，您似乎想要把它当作没有发生过。假设是您自己被袭击了，那么肯定您会立即寻找罪犯吧。」
当被反问时，多隆耸了耸肩膀并左右摇了摇头。
「帕纳美拉子爵虽然有能力，但似乎对贵族之间的微妙谈话之处可能不太熟悉。我刚才说过，在这种场合下最好停止审问。我打算让努伯男爵来负责审问。您可以放心地退到休息，我们会在搭起野营用的帐篷里进行审问。」
当多隆这样回答后，另一个被称为努伯的胖男子默默地点了点头。原来如此。这两个人是多隆和努伯。终于把脸和名字对起来了。
「......那么，根据这个提议，如果在凡男爵建造的地下室里进行审问，似乎应该就没有什么问题了。嗯，在里面审问应该不到半天就可以结束了。只需要在这个地下室里进行审问，确保声音不外泄就好了，不是吗？」
帕纳美拉脸上露出挑战的笑容回答，这时多龙与努伯瞪大眼睛，一时之间却无法反驳。
这时，聚集在两人后面的骑士们迅速向左右移开。两人感到这股气氛，马上转头过去，只见陛下带领近卫出现在这里。
「发生了什么骚动？」
陛下怒气冲冲用低沉的声音说著，多隆和努伯迅速的跪到了地上。
「陛下……！」
多隆脸上显然充满著不安，深深的朝向地面低著头。
这时，陛下低头看到我，然后看向我的脸。
「咦？！凡男爵！多亏昨晚那扇极美的城门，才能够安安稳稳的睡上一晚！希望王都也能够建造一扇像这样的城门！」
「能让陛下满意真是太好了。目前还会使用一段时间，如果有任何需要修改的地方，请告诉我。」
当我像提供售后服务一样回答时，陛下注意到帕纳美拉附近有一个沾满鲜血的尸体倒在地上。
「......刚发生了什么事，解释一下。」
陛下盯著帕纳美拉，开起口问。帕纳美拉则收回了剑，回答陛下说。
「昨晚，凡男爵的住所遭到夜袭。虽然凡男爵并不在意企图破坏大门的来访者，但这已经是第二次夜袭了。同样身为「五分的同盟」一员，我不能袖手旁观，于是我逮捕了夜袭者。」
帕纳美拉的话让陛下的眼睛锐利起来。
「妳说什么？在这支大军中，两次对特定的人进行夜袭......原来如此。也就是说，会做这种事的人知道凡男爵是这场战役的关键人物。除了与他一起行动的骑士团之外，应该没有其他人能准确的袭击男爵的位置......难道，在我们王国中出现了支持耶利内塔王国的人吗？」
陛下在盛怒之下却依然冷静推测，让旁边的多隆与努伯冷汗直流著。
除了那件事，陛下开口对帕纳美拉询问。
「那么，帕纳美拉子爵，多隆子爵和努伯男爵有对袭击者审问吗？」
针对陛下那个问题，帕纳美拉摇了摇头说。
「不，多隆子爵和努伯男爵对我的审问方式提出了异议。他们希望在我看不到的地方，由努伯男爵进行审问，所以请我不必动手。」
「妳说什么？暂且不论帕纳美拉子爵的审问方式，身为凡男爵唯一的盟友，进行审问也是极其合理。你们说这些话是什么意思呢？」
帕纳美拉的话让陛下皱起眉头。感觉这场对话一开始就有剧本一样，陛下开始追问多隆和努伯二人。看来陛下跟帕纳美拉这两人事先就有商量过。
当我这样想著时，眼睛看向帕纳美拉，她却以暗示的笑容回应我。
果然不出所料啊！虽然是很可靠啦，但帕纳美拉姐姐实在太可怕了！
175-陛下的策略 
175-陛下的策略
「……为了陛下这场重要的战争，如果进行太惨烈的审问，可能会影响士兵的士气，因此我感到非常担心......」
多隆不安地表达了自己的想法。同时，帕纳美拉也哼了一声。
「话说回来，上次凡男爵遭到袭击时，守夜的是努伯男爵的骑士团。我们要尽快确认昨晚站岗的骑士团是谁的。」
帕纳美拉这么说时，努伯额头冒汗不停的吞口水。多隆抬起头看著陛下。
「等一下，请稍等一下！帕纳美拉子爵似乎从一开始就对努伯男爵心存疑虑！在这样的情况下，陛下能够得到公正的报告吗？如果是帕纳美拉子爵与耶利内塔王国有勾结的话，最坏的情况也可能随时发生！」
「那么，你觉得该怎么办呢？」
陛下反过来询问。
「如果大家担心凡男爵的人身安危，让比我们爵位更高的贵族前来调查是最好的。」
陛下听了多隆的话，点了点头，表示「原来如此。」
「说的没错。但是，凡男爵还当家不久。作为贵族，暂时也没有在交往的盟友，除了帕纳美拉子爵外应该没有其他人了。」
当陛下皱起眉头思考说，多隆马上回答了。
「那么，我推荐费尔提欧侯爵。毕竟，对于侯爵来说，凡男爵就是他的亲生儿子。他也是男爵最坚定的支持者。」
当多隆说出这话时，看起来像是提出了一个好建议，于是陛下和帕纳美拉的视线短暂的对望了一下。
「真是一个好主意。确实，男爵和费尔提欧侯爵有亲子关系。那么，我们应该尽快进行交涉。有人可以把费尔提欧侯爵找来吗？」
陛下一下令，一名近卫骑士立即前去通知杰尔帕。
看到那个情况，我注意到陛下和帕纳美拉打算狙击的目标，差点忍不住要尖叫出来的冲动。
他们从一开始就打算要把杰尔帕拖出来吗。目前不知道他们攻击的目的，那为什么还要把和耶利内塔王国勾结的疑问公开呢？
我感到陛下的言词中有些不自然，这大概是为了警告多隆和努伯吧。
若这样继续下去，很可能会成为协助耶利内塔王国的叛徒，最糟糕的情况是被判处死刑。多隆和努伯看起来非常焦虑，因为情况越来越糟。
但是，我还不打算将父亲逼入绝境。相反的，我觉得我还需要做更多的准备。
那陛下和帕纳美拉到底追求什么样的结果呢？
在这时我突然想到，我已经无法预测这场台面下的战斗。
不久，杰尔帕带著骑士团长斯特拉达雷走过来了。他的表情充满愤怒，瞪视著多隆和努伯的脸，二人脸上立刻变得惨白头低了下来。
看到杰尔帕和这二人的反应，我感觉这件事情是多隆和努伯擅自行动的。虽然直觉告诉我这可能不完全是正确的，但还是有迹可循。
但是，不管怎么样，他们可能与首次袭击和货柜屋崩塌事件有关系的机率很高。如果跟任何一个有关联，陛下绝不会放过他们的。
我一边在思考接下来会发生什么事，一边观察著杰尔帕的情况，而陛下却转过身来开口说话。
「来了吗，费尔提欧侯爵。」
陛下略带不悦地呼唤名字。杰尔帕不得不神情严肃的回应。
「是！陛下，是出什么事了吗？」
大概也察觉到了吧，但杰尔帕装作毫不知情的样子。不知道陛下会作何解读，随后点点头，仿佛什么事都没发生过。
「嗯。说明起来会变得很长啊......」
陛下这样说著，帕纳美拉露出微笑并举起了手。
「如果陛下允许的话，我可以说明解释。」
「那就拜托子爵了。」
看著陛下和帕纳美拉进行这样的交流之后，帕纳美拉便向杰尔帕解释了事情的前因后果。
听到这些，杰尔帕愤怒地瞪著夜袭者们。
「趁著人入睡了就下手杀害，这种行为真是天理不容！既然这样的话，请允许我调查，找出犯人来！」
当杰尔帕表现出怒气冲冲大叫时，多隆便嘴巴吐出一口气放下心来，脸上露出了开心的表情。对于贵族来说，这样把自己的情感露出来，实在是太过于明显了。
然而，帕纳美拉并不像多隆所认为的那样好对付。
「哎呀哎呀，费尔提欧侯爵。怎么让审问这样的小事而让侯爵大人费心呢？而且，我可是凡男爵唯一的盟友啊。我可以说是最适合担任审问的人了。」
当帕纳美拉这么说时，杰尔帕便安静起来紧咬著嘴巴思考著。
说实话，杰尔帕可以强行介入。但是，无论如何都会存在一些违和感。在陛下面前，不应该做出这种可疑的事情。
没错，如果帕纳美拉继续审问下去，多隆和努伯的阴谋终将会被揭露。这样一来，杰尔帕也可能会受到怀疑，如果陛下打算处刑的话，多隆跟努伯甚至可能会说出对杰尔帕不利的内容。
若是那样，就走投无路了。如果只有这两个选择，那么该选择哪一个是很明显的。
结果，如猜想的一样，杰尔帕选择了强行介入。
「帕纳美拉子爵......感谢卿对凡男爵的支持。但是，也希望能理解作为父亲的我，无法轻易放下心中的不安。」
杰尔帕这样说完后，便走到帕纳美拉的前面，怒视著她。
「......所以，这场审问，就交给我吧。」
杰尔帕低沉而有力的声音。使帕纳美拉睁大了眼睛，观察著杰尔帕的脸上表情，持续了一到两秒钟。
然后，帕纳美拉叹了口气，随后微笑著并耸了耸肩。
「……没办法了。不过，我没想到侯爵会这么疼爱他的儿子。这件事我想要跟周遭的朋友们作为美谈来谈论呢。」
帕纳美拉用含糊其辞的言语来承认杰尔帕的主张，然后朝我走来，暗示要让父亲接手。
「凡男爵。我可以交给你父亲吗？」
最后，帕纳美拉这么问我，我意识到最终决定权转移到我手中了。陛下也看著我，意味深长地扬起嘴角笑著。
我叹了叹口气后，看向杰尔帕。
而杰尔帕现在的表情，是我从未见过的。
176-杰尔帕的处境和回家 
176-杰尔帕的处境和回家
「……那么，就麻烦父亲……费尔提欧侯爵来进行审问吧。」
当我这样回答后，杰尔帕显得十分震惊。接著，多隆和努伯则摊在地上。
观察著三人的状态后，看向陛下和帕纳美拉。陛下意味深长的观察著我的表情，而帕纳美拉则微皱眉头，似乎有些不悦。
原来如此。看来最初提出这个主意的人，似乎是帕纳美拉。虽然我不知道陛下在多大程度上感到兴趣，但在听完我的回答后，似乎没有要生气的迹象。
感到放心后，重新转向杰尔帕。看著死盯著这里的杰尔帕，我尽可能的自然微笑。
「那么，父亲。拜托您了。」
我说完后低头拜托，杰尔帕脸上充满了惊讶，下巴微微缩了起来。
「为什么选择了费尔提欧侯爵？你应该明白它的意义吧？」
离开现场后，帕纳美拉立即对我问，现在陛下已经回到前线了，而杰尔帕在昨晚的地下室里进行审问，现在周围只有我和帕纳美拉等关系人员在场。
当我还在想怎么回答帕纳美拉时，阿尔蒂忧心到眉头都皱成了一个「八」字，张开嘴说。
「……那个，毕竟不能做出让亲生父亲受到处罚的选择，是这样吧？」
阿尔蒂看起来很担心地回答著，但帕纳美拉耸了耸肩膀摇著头说。
「笨蛋……身为贵族，无论任何会伤害到自身的敌人都不可宽容。若被人小看的话，便无法立足了，这是常识。过多的情绪会影响判断力，错误的判断会使家族衰退。如果是这样你还愿意吗？」
帕纳美拉看向这边，一脸不悦地说著这样的话。然而，我苦笑著点了点头。
「放心吧，我不想走那样悲凉的人生道路，也不想让家庭衰落。」
在说完这句话后，我一边露出挑战的笑容，一边再次开口说。
「而且，我不是被感情所左右。」
「......咦？」
当帕纳美拉听完我的话，眼睛微微的眯了起来。
「我会用自己的方式来对抗敌人。我会让他们后悔所做的一切事情。」
当我这样宣言时，帕纳美拉张大了眼睛，看来，她那不开心的表情变得柔和了一点。
「……虽然听起来很有趣，但以后如果能够稍微考虑一下陛下和我的想法吗？如果有考虑到就真的感激不尽了。原本的计划是要抑制费尔提欧侯爵家的同时，顺便提高我和凡少年的权力……」
帕纳美拉在最后的时候似乎小小声说了什么，显然她也在里面酝酿著某种目的。
如果一个国家无法在领土和经济上实现增长，那贵族之间就会变成一种抢夺利益的权力斗争。有人获得新的领土，那么就有人失去同样的部分，如果有人坐上重要职位，就会有人被撤职。
帕纳美拉可能是瞄准了掌握过多权力的费尔提欧侯爵家的领地和权力。这也符合陛下想要将权力放在优秀部下的方针。
陛下一心想要让王国快速成长，因此对立下功绩的费尔提欧侯爵家给予明显的优待地位。虽然近几年领土并未扩张，但是费尔提欧侯爵家的势力却明显增长，就算不做任何事情，也会吸引许多人前来投靠。
除了其他贵族和大型商会外，一些有影响力的骑士、魔术师也自行过来，希望能够仕官。
因此，费尔提欧侯爵家实现了比升爵更大的成长。
陛下便希望减弱费尔提欧侯爵家的势力。而帕纳美拉被认为属于费迪南特伯爵家的派系，她想趁这个机会摆脱阻挡自己升爵的杰尔帕……这应该是这两人的想法吧。
但是，抱歉了，真正的受害者是我，所以我要按照自己的方式去做。
当帕纳美拉内心也在思考事情时，叹了一口气并耸了耸肩说。
「那么，凡少年现在就要回领地了吗？那座要塞恐怕也会在半个月内被攻破了吧？」
当帕纳美拉这么说，我立刻点头回应。
「没错，我要回家了。这半个月的时间，我早就到家了。我想赶快回去泡温泉。」
这是我发自内心的话呢。究竟还有什么理由，要在悲伤、气氛紧张、充满血腥气息的战场上待上好几天呢？
如果可以选择，当然要选择有温暖床铺、澡堂和美味食物的西亚特村。
听到我如此坚定的意志回答后，帕纳美拉苦笑点著头。
「原来如此。我就知道你会这样说。好吧，下次见面再说吧。我会带著胜利的消息凯旋而归的，记得准备最上等的食材等我啊。」
「我明白了。」
帕纳美拉轻松的道别后，我笑著回应了她。
随后，帕纳美拉便爽快的离去了。她前往的是战场，真不愧是作为王国的女武神。
看著她那可靠的背影消失在视野后，我转身回头看著大家。
「好了！我们现在就回家吧！」
当我这么说时，许多人都开心的大叫并欢呼起来。
177-回家的路上很顺利 
177-回家的路上很顺利
由于大部分的山路之前已经铺设完成，所以我们让马车用超过三倍的速度回到了西亚特村。虽然可能在路上会有魔兽袭击，但是多亏欧尔特他们接受了护卫西亚特骑士团的紧急委托，所以我们平平安安的回到了村庄，没有人遭受魔兽袭击而伤亡。
「凡大人，欢迎您回来。」
「我回来了，艾斯帕达。」
艾斯帕达前来迎接我们，在我洗完澡这段时间，大家很快就做好准备要举办一个大型烧烤晚会。
咦？我好像什么都没指示过吧？
就在这时，广场明亮的火焰旁，看到拿著肉串站著并眼神闪亮的西亚特村居民时，我有点搞不清楚发生了什么情况。
「……那么为了庆祝西亚特骑士团平安归来，来举行一个大型烧烤晚会吧！」
「YA——！」
随著我致辞完，大家便马上开始烤肉了，每个人都拿著插满肉的肉串烤著。当所有人都闻到上等的肉传来完美的香味时，这时大家的兴奋情绪也达到最高峰。
「开始吃吧！」
「好~~~喔~~~！」
在每个人互相干杯之后，美味的肉一个接一个地送进了村民们的口中。
此时西亚特村的广场，变成到处充满著欢呼声和大笑声的烤肉会场。
「这个很好吃喔，凡大人。」
坐在旁边享用著肉串和水果的阿尔蒂对我说著，我点点头表示同意。
「是啊，的确很美味……但我反而吃惊的是，这场宴会怎么突然准备好举办了。有人提议的吗？」
我苦笑问著大家，这时阿尔蒂眨了眨眼看向我。
「嗯？我听说是凡大人在洗澡时，就说要举办烧烤晚会来庆祝……」
在听到阿尔蒂的话时，我便低头回想著，然后突然想到了。
「啊、对了……在我洗澡时有跟坎辛聊说，我突然好想吃肉。所以是他听完后便跑去跟大家说，结果大家把一切事情都准备好，让我洗完澡完能随时开始举行烤肉大会。」
我一边点著头佩服大家，一边将刚刚烤到完美的肉放进嘴巴里品尝著。
嗯，这个果然很好吃。上等肉串加上凡君的特制酱料果然是最棒的。
—---------------------------------------------------------------
隔天，欢迎我的是已经积压已久的许多工作。
「凡大人！新来的村民增加了一千人，村里的房子不够用了！」
「凡大人！矮人们要求，要开始制造交给矮人王的奥里哈尔刚武器了！」
「凡大人！仓库的魔兽素材库存来不及处理！商业公会说他们会在派员工来帮忙分类和运送！」
各种请求跟意见纷纷过来，让我手忙脚乱不停的处理著。
「如果家族有三个以上的家庭成员，就是分配一栋独立的房屋，然后只有一个人或两个人的话，虽然不好意思，但一般公寓也可以吧？」
「有没有人从拉达·维斯塔先生那里拿到闪亮亮的矿石？嗯？有人拿到吗？那就转告那个人，我之后会帮他做一把酷炫的长枪。」
「商业公会的人能来帮忙确实是感激不尽，目前一个月的薪水是多少？咦，每个月一枚金币？太贵了！我们只能接受用一枚金币请两个人。如果不行，就写信给阿波罗先生，告诉他我们考虑找梅亚利商会帮忙！」
这三天，这样的状况不停持续著，让我一直跑来跑去处理。除了用餐时间和休息时间外，几乎没有任何时间可以做别的事情，更别说晚饭后，还要跟笑容满面的迪和面无表情的艾斯帕达学习剑术和许多知识。
每天都要忙到睡觉时间，让我身体感到疲惫不堪。
「啊，累死了……早知道就留下来攻略耶利内塔王国的要塞就好了……」
在包场的大浴池里，我半浮半沉的浸泡在热水中，小声的抱怨著。
「您辛苦了。」
坎辛恭恭敬敬的敬了一个礼，让我快要哭出来。
「接下来……是阿普卡鲁他们所提出的水下居住设施的建设请求，在来是贝尔兰戈商会的仓库扩建请求。啊，还有一个要求是希望增加西亚特村，村内道路扩充的建设请求。」
用手指数著必须完成的事情时，唉，又开始想哭了。
「水里的建筑物？？？......干脆就盖成神秘的海底神殿算了，但是要我一边潜水还一边建造这种东西会很困难吧。在头上戴著金鱼缸游下去？？？还是让拉达·普莉欧拉小姐拉著我游下去？？？不行......还是不行，她一定会恶作剧的，还是算了吧。」
我一边浮著身体一边自言自语，坎辛突然露出想到什么事情的表情。
「对了！凡大人！艾斯帕达骑士团那边送来了希望冒险者城镇能扩建的请求！」
「咦……！？ 说的那么简单，城镇那能轻轻松松说扩建就扩建！最少也要花上一、两个星期的时间吧！？」
「......如果有人能在一两个星期就完成这样的事情，也是会让人不敢相信吧。」
我充满怒气抱怨著，坎辛的脸上便露出了无奈的表情。
虽然嘴里不停抱怨，但我还是在脑海中展开了城镇地图思考著。
「……嗯。当初冒险者城镇就是建在主干道上。城镇的前面靠近森林，之后接到沃福斯堡山脉，左右其它方向都是稍微倾斜的土地。看来要扩建的话，就要先从整理土地开始……」
在我自言自语时，想法便在脑中一一浮现出来。看到这一幕，坎辛又露出想到什么的表情了。
「对了，凡大人！我们之前从沃福斯堡山脉那片森林里砍伐了许多树木，记得开辟了相当大的土地面积！是不是能将城镇往那个方向扩建呢？」
说到这时，坎辛在空中不停的用手和手指来说明土地的位置。
「如果这边是西亚特村，而另一边又是冒险者的城镇的话……应该是靠近这边了！靠近这附近已经连一棵树都没有了！」
「嗯，喔……那之后我们过去看看吧……」
「是！」
听完坎辛的说明后，我不禁忧喜参半沉下去了。
顺带一提，媞尔特制的特调果汁非常好喝。
178-尝试扩建城镇 
178-尝试扩建城镇
暂且先紧急将贝尔兰戈商会所需要的仓库建好，来应对空间不足的问题。这次我还顺便做了地下室，这样日后也不会发生土地不足的问题。
「这样素材就暂时不用担心没地方放了，趁这个时候赶快去和商业公会谈判吧。这件事就交给贝尔兰戈商会负责。」
「我知道了！」
兰戈元气满满的高兴地回答我。
「非常感谢凡大人。除了这件事之外，我还有其他事情想请教凡大人，如果方便的话……」
这时，贝尔看起来算好了时机开口。虽然听起来很有礼貌，但他的眼睛充满了黑眼圈。感觉他想求我的帮忙的事很麻烦，但这次我自己也很忙，所以无法答应他。
「啊，不好意思。我现在要去扩建城镇。」
「咦？」
「现在？？？扩建.....城镇？」
二人在听到我拒绝的理由后，眼睛纷纷瞪大了，互相对望了一下，嘴里不停重复著我刚说的话。
然后，我打算转身离开这里时。
「啊，凡大人打算扩建的地点在哪里啊？是比冒险者城镇更前面的地方吗？」
「嗯，如果凡大人需要有人协助经营新开发出来的土地，一定要来贝尔兰戈商会啊！」
这两人兴奋不已的拉近与我的距离。看来似乎是刺激到他们的商人魂了。
「冒险者城镇应该会往沃福斯堡山脉的方向扩张。打算先拆除一部分的城墙，将城镇大小扩大约现在的两倍。」
「两倍！」
「两倍！」
这两人的兴奋情绪也不知怎么的变成了二倍。嘛，因为前来西亚特村的冒险者人数越来越多了。虽然居民每个月只会增加约五百人左右，但是冒险者却有可能在一个月内增加一千人以上。本来，如果他们只是接受委托而来，那完成委托后就会离开立刻前往下一个城镇，但曾经造访西亚特村的冒险者，不知为何再次回来的比例似乎很高。
结果，滞留人数每个月平均的持续上升中。
顺便提一下，附近的村子大多都已经吸引过来西亚特村，成为西亚特村的新村民。他们有工作，也有房子住，似乎对这一切都感到很满意。
面对这样的情况，贝尔兰戈商会虽然同时以惊人的速度成长，却也面临到严重的人才短缺问题。
虽然贝尔兰戈商会正遇到各种问题。
但是，凡君也遇到了困难。因为实在太忙了，我甚至认真考虑，有没有办法用魔法开发出分身术来应对这些情况。
但，遗憾的是，我不知道分身术要怎么用魔法开发出来。
没办法了，在现在的情况下，唯一能够做的事情，就只有按照事情的急迫性，来优先顺序完成工作了。
「嗯，没错，需要扩张二倍，我打算赶快扩大这个城镇，至少能让三千名的冒险者和商人可以留宿。而且陛下他们应该也快要回来了，为此，我们必须赶快扩张城镇以迎接他们的归来。」
「唔，的确，这样的话现在不是讨论事情的好时机......那我们就日后在找凡大人商量吧。」
「没错～」
我严肃回答了贝尔后，便离开贝尔和兰戈而去。
正当带著坎辛打算前往现场进行勘查，一离开城镇。这时，从后面出现一群人奔跑过来。
「凡大人！等我一下！」
我听到声音后出现的，是波菈小姐率领的机械弓部队。吃惊的是，当初瘦小又最年轻的波尔特小姐也在部队里。或许是急忙的集结队员，人数只有十人左右，身上的装备也只有机械弓和短剑。
「我们担心城镇外面会很危险，请让我们来保护你！」
看著这么有元气说著话的波菈，让人十分感谢也同时担心起来。
「不不不，大家也因为之前长时间的行军而感到疲劳了吧？可以去好好休息一下喔。」
我这样说完后，波菈用惊讶的表情看向我这里。
「凡大人才需要休息吧，回家后一直没看到凡大人有休息。不只是村民，连冒险者们也很担心凡大人。」
「咦？大家这么担心我吗？」
波拉的话让我惊讶到重复说了一遍。这可能就是身为村里偶像必须面对的问题吧。
想到这件事情后，我感到有些害羞，但波拉却一脸认真地点了点头说。
「没错。如果凡大人倒下了，那西亚特村就结束了。房屋和武器都还不能靠我们自己来制造。所以，就是因为有凡大人存在，西亚特村才会有存在的意义。」
波拉露出了一个美丽的笑容说著，但听到这些话时。我心中感到沮丧，难道我的价值只在于制造东西吗，唉~~，我没有把这些话说出口。就让我晚上用泪水浸湿枕头吧。
「……那拜托了，大家也一起来吧。」
「是！」
我嘴巴叹气的说完这句话后，波菈他们用正确的姿势回了一礼。波尔特也一样，看来逐渐习惯了。应该是有好好训练的成果。
虽然除了人身安全外，我也很想请你们关心一下凡君的小小心灵。
偶像凡君是一个受到称赞就会成长的好孩子喔。
179-从现场调查到城镇扩张 
179-从现场调查到城镇扩张
前往现场时，确实可以看到原先是森林的部分已被大量砍伐掉。看到地上零零散落的树木残骸，让人仿佛置身于真正的林木业现场。
不过，范围比想像中要宽广。
「......砍伐了这么多树木，这样破坏自然也不太好吧。」
这样说完后，坎辛转头看著我。
「破壊自然？树木不是到处都有吗？……」
坎辛不可思议地说著，我点点头表示理解。的确，这个世界人类的数量还很稀少，自然生态还很丰富。在一般情况下，人们都要长途跋涉经过茂密的森林和高山，才能到达有人烟的地方。
明明说要去隔壁城镇，常常要好几天后才能回来，有时还会延后到好几周。这边的世界就是这样啊。
这么想的话，或许西亚特村周边的森林秃掉应该也不是个大问题。
「……嗯，算了算了，不要太在意。」
自己不停说服著使自己信服，然后再次确认现场。
冒险者的城镇是沿著主道路建造，如果只往沃福斯堡山脉那一侧扩展，那城镇形状可能会变得有些奇怪。从上面看下来，它会变成一个不整齐的L形。
有点麻烦。
「该怎么做才好呢？」
我一边思考著，一边盯著被砍断的树根，突然旁边的坎辛也皱起了眉头，喃喃自语著。
「......是啊。但在防卫时占据高处会很有优势......」
「你是指城镇防卫吗？看来，坎辛你随时都有战斗意识呢。」
我笑著原来坎辛也会像成年男性一样思考。但脑海中突然浮现出一个新的画面。
确实，在战场上争夺制高点是一个常识。如果从高处射箭或投石攻击，在下面的敌人也会很难进行反击。顺便说一句，就算在近距离使用武器作战时，只要对手稍微站在高处也会让战斗变得更加困难许多。
如果是这样的话，坎辛提出的想法可能是非常好的。
问题在于西亚特村很靠近这边，也许我应该把西亚特村做为主要考量，而这边只要让冒险者城镇变成一道防御线，那这样就没问题了。
换句话说，为了让敌人无法朝向西亚特村的方向进攻，让冒险者城镇靠道路的一侧和靠沃福斯堡山脉一侧，均配置高攻击力的防卫设施。
决定了就这么做，之后就是看城墙形状和高度了。
「......要不要调整一下冒险者城镇的城墙高度，面对敌人的地方提高到大约二十公尺左右？靠西亚特村这边的城墙只要五公尺，这样的话即使城镇被占领也没问题吧。另外就只是城墙的形状了......」
如果想把开拓出来的土地，尽可能地广泛使用，那城墙感觉会变成像是勾玉的形状。感觉好像有点奇怪，如果可以的话，想要像西亚特村一样有特殊风格。
当我想著这样的事情时，突然又冒出一个想法。
西亚特村的形状是六芒星，所以冒险者城镇应该设计成像月亮一样的形状，像个新月。前世的土耳其跟马来西亚等国家，都设计了月亮和星星的国旗，但是还没有人尝试过把城镇设计成月亮和星星的形状。
「好了。开始进行土地测量吧。」
当我说完后，转身看向波菈他们。
「那么，现在我们开始要为城镇建设做测量准备。首先，先让我们简单制作一份城镇测量图吧。」
「是、是的！」
波菈精神奕奕的回答了，但是她却不太明白，这个测量工作居然是相当麻烦的工作，她可能做梦也想不到吧。
—-------------------------------------
「嗯，波菈小姐的位置再往右移一点比较好吧？还有，整个要再放大一点……不行不行，要将那边墙壁当成目标，位置在向外调整一下。」
「波菈小姐！请再往右移动一点点！」
从上方眺望时，真让人心旷神怡。当我在欣赏风景的同时，若有什么问题将其提出，坎辛就会大声向下面传达指示。
而且，在下面用手高举著铁制圆盾的波菈也会迅速回应。
暂时我们先在扩建预定地，离西亚特村最远的地方先建造了一段二十公尺高的城墙，并请机械弓部队的成员们站在指定的位置上作为标志，但是发觉到比预想中的还要困难许多。
感觉有很微妙的距离感，我好像无法画出完美的弧线出来。
「我觉得月亮屁股的部分好像小了一点点。」
「咦？啊，是真的......等下说不定出现了一堵城墙，可能感觉会不同吧。」
媞尔和阿尔蒂之后带著红茶和点心过来看看情况，并表达了感想。最近，阿尔蒂好像能开始说出自己的意见了。
「都有可能吧，因为不是从正上方看，所以远处的地方会有一些奇怪的距离感。这该怎么办？是不是再找十到二十个人来帮忙？」
我一边接过红茶一边感到烦恼。现场测量已经持续了一个小时，波菈他们很可怜啊。想到这里时，下面传来了一个巨大的声音。
「嗯？好像有人在叫我？」
虽然我想往下看，但是从没有任何安全装置，二十公尺高的城墙看下去实在太可怕了。因为还没有做安全栅栏，我只好趴在地上用匍匐的姿势，从边缘露出脸往下看。
「凡大人！你需要帮忙吗？！」
「咦？迪？你怎么会在这里？」
在地面上，除了迪还有阿布跟罗，聚集了二十多名骑士团成员。尽管我之前告诉他们，行军回来后要轮流休息一星期，但现在出乎意料的全员身披轻型盔甲聚在一起了。
突然，迪的身影消失了。
「凡大人！」
「哇啊！吓我一跳！」
我才稍微恍神了一下，发现迪已经爬上来了。我趴在地上惊讶的发出声音。
「哈哈哈！ 爬楼梯好像也是个不错的训练呢！ 下次建城墙的时候希望能做更多楼梯出来！」
「什么？你要利用它做训练？」
由于肌肉脑的笨蛋迪说了些我不太明白的话，但是我在脑海里默默考虑发明真正的电梯或手扶梯。如果他让我训练的话，我可能会被强制上下爬楼梯直到倒下。
「嘛，不管怎样，迪，你能来真是太好了。可以帮我一下吗？」
当我这样说时，迪大笑著点了点头。
「请放心交给我吧！西亚特村的防御已经先交给艾斯帕达先生了，这样就不用担心了！」
「那可真是帮了大忙了。」
我苦笑著看向充满干劲的迪，但我在心里面，感谢所有放弃休息前来帮忙的人。我觉得我真的很幸运能够拥有如此好的同伴们。
180-在城镇扩张时遇到快马通报 
180-在城镇扩张时遇到快马通报
一周过去了。冒险者城镇的新外墙已经完工。新的外墙呈现出美妙的曲线，让我感到很满意。自从完成测量后，艾斯帕达一直来帮忙，所以我们很顺利的建完新城墙，几乎没有遇到任何问题。
现在，就让我们一边拆除冒险者城镇的旧城墙，一边来思考新的建筑物布局吧。思考城镇风貌也很有趣，我们兴奋地不停讨论必需的建筑物和公共设施。
这时，有人骑著马来城镇了。
「凡大人！有从耶利内塔王国的国境那里派来的快马通报战况了！」
「嗯？已经赢了吗？为了尽快攻下要塞，也许陛下准备有大量伤亡的觉悟吧。这在心情上感觉很复杂呢。」
「不知道战况如何呢。毕竟还没有听到内容。」
我与坎辛一边进行这样的对话，一边前去接收通报员的报告。当我实际到达现场时，发现报告的骑士的状况很奇怪。
看来并不是什么好的报告。
「您好，凡男爵，已将陛下的信件送交给您了。」
「嗯，非常感谢你。」
我从骑士那双手接过信件后，便查阅起内容。
检查内容完后，又重新读一次。
「……嗯，嗯嗯？」
我不由自主地，从嘴巴发出了那样的声音。
「......嗯，凡大人，都写了些什么呢？」
坎辛看起来很不安地询问著。我轻轻地点了点头开口说。
「……看起来，好像已经赢了。虽然出现了双足飞龙和中型龙之类的魔物，但这次王国集结了一群一流的魔术师，所以才成功击退。看样子双方都进行了相当激烈的战斗。一直到对方要塞处于毁灭状态，耶利内塔王国的军队才撤退。」
「原来如此。那这是个胜利报告吧。」
「嗯，不，那个......」
我模糊地回答坎辛的话后，又再次将视线落在信件内容上。
「看起来，骑士团有打算在利用那个要塞吗？因为现在那里已经不再是战场了，所以有人请求我能不能过去帮忙解决一些问题。」
「要塞？他们是希望凡大人修复要塞吗？」
我看著一脸不悦的坎辛，点了点头说。
「所以怎么了？」
听完我的话后，坎辛看著前来报告的骑士，脸上露出了一丝的犹豫，但随即又回头转向这边，用非常认真的态度说。
「……就算是陛下，也太过依赖凡大人了吧。我们不只修建了道路，还建了休憩和防卫的堡垒，现在又……」
看起来很难过的坎辛嘴里不停的嘟囔著。而骑士则睁大眼睛看著他。这绝对会是不敬罪。麻烦了。我慌张地把手放在坎辛的肩上，不停安抚他。
「没事的，没事的。坎辛，你也别太担心了……陛下能够依赖我，我也感到非常荣幸。我被召唤过去，应该是因为有些事情是我们以外的人无法解决的吧。根据那座要塞的大小，大概一个月或两个月就能修复好了。」
我这样说著笑著回应他，接著把目光转向骑士。
「嗯，我的随从刚才说了一些奇怪的话，但我没有对陛下有任何想法？我这个随从只是太关心主人了，变成了有些狂热的人。」
在我干涸的苦笑声中，我试著暗示这位骑士，骑士点头示意了一下，虽然脸上还带著难以形容的表情。但我很高兴他能理解。希望他能一直保持沉默下去。
那，就让我们来贿赂一下他吧。
「嗯，这位骑士大人路上辛苦了，现在报告完了。我们会准备最好的浴场和餐点，尽情享用休息吧。坎辛，你在前面带路吧。」
「我了解了。」
我这样讨好这位骑士。不知道坎辛能不能接受，不过他随后礼貌的向骑士行了一个礼，然后带著他走了。
唉！坎辛对我太热情了，这也是一个问题。身为一个受欢迎的男生是很苦恼的。
于是，放下这些越来越傻的想法后，便立刻召集了迪和艾斯帕达进行讨论。
—------------------------------------------------
「……信件内容就是这样啦。」
我简单的说明完信件内容，迪和艾斯帕达却面露难色，保持沉默起来。
咦？这不是很严重的内容吧？
在我心中感到困惑时，便坐著等两人回答。随后，这两人仿佛得到了什么信号，一齐抬起了头。
在他们互相看著对方的脸点头后。
「......说句老实话，凡大人，您要接受修复要塞的工作吗？」
迪这样问完后，旁边的艾斯帕达便缩起了下巴，咳了一声说。
「敌方要塞就算城墙崩塌，最多也只是面向斯克德利亚王国的城墙崩塌，如果要占领敌方要塞防卫。只要面向耶利内塔王国那面的城墙和建筑没有受损，就足以应对。从这点来考虑，之后可能发生的情况会有两种。」
「两种？情况？」
我催促艾斯帕达继续说下去。真羡慕艾斯帕达有这样的口才，他是能清楚实际情况的人才啊。随后，他便清了清嗓子继续说著。
「首先是创造凡大人的功绩出来。从旁观者的角度来看，陛下非常重视凡大人。可能会让凡大人进行要塞的修复和设置弩砲，并将这些视为重大的功绩。在这种情况下，毫无疑问，凡大人可能晋升到子爵以上的爵位。」
「……那第二个呢？」
在我微妙的心情下，打起精神继续听下去，随著话题的进展心中不停猜测著。
「...... 第二点是，最快能到达这座要塞的路线，是从西亚特村出发。也许是打算把这次攻破耶利内塔王国占领到的领土，当做报酬给凡大人。」
「啊~~~~！？」
艾斯帕达的话，我让不禁大声喊了出来。这可真是不得了的推论啊。
「没错，对于其它贵族来说，领地能增加是最重要的事情，但对于我来说就不同了，这只会让其它人眼红而已。我已经对现在的领地非常满意了。毕竟，不只有温泉，还有旅馆和餐厅可供选择。商店也每个月都在增加，还有美丽的湖泊可以嬉戏。我还可以坐著船游湖，如果现在开了蛋糕店、薄饼店、霜淇淋店和比利时华夫饼店就更完美了......哎呀，我还忘了美味的面包店和拉面店。」
没错，我只是想表达我很满足现状，可是当我不停想著时，内心便感受到想尝试各种甜点的欲望。的确，美味的食物是生活中的乐趣。
啊，我还想吃咖哩呢。一想起来就越想吃。
看到我这样子，艾斯帕达便用困惑的表情看著我，把手放在下巴上苦思冥想著。
「啊，不不不，不是那样的啦，我并不是真的要抱怨什么？你想，如果陛下说要给我领地，我可能会先委婉拒绝一次试看看。我可不想变成其他贵族的目标。」
我这样说完后，艾斯帕达点点头并开口说。
「……没事，关于凡大人的要求，也许这次正合适。」
「咦？什么事？」
我听到后，艾斯帕达用极其认真的表情回应我。
「耶利内塔王国位于跟中央大陆进行贸易的重要地点。中央大陆被认为是饮食文化高度发展的地区。换言之，耶利内塔王国是可以得到更丰富的调味料和食材。」
「……嗯，艾斯帕达，关于那件事，你能详细的讲一下吗？」
我表情严肃的看向艾斯帕达。
181-凡君的野心 
181-凡君的野心
十台装甲马车迅速突进至耶利内塔王国的边境，现场要塞周围有一群正在进行重建工作的斯克德利亚王国军士兵，一边正在清理地面上散落的碎片、另一边正在清理敌军士兵、马匹和龙的尸体等工作，看来敌人已经完全放弃了城墙和堡垒了。
看来这场战争一定很激烈。整个地面的形状和颜色都有很大的变化。
「凡·内伊·费尔提欧男爵到达了！」
当我向要塞入口的士兵喊话时，卫兵大声回应著我，然后转头奔跑而去。咦？我应该要跟著他吗？还是原地等待呢？
我压抑著激动的心情四处观察著，这时陛下和其他贵族从尚未崩塌的堡垒深处里现身。
「哦！你来了啊，凡男爵！多亏有你帮忙，我们才能顺利攻下这个堡垒！」陛下张开双手，极为高兴地迎接我的到来。在陛下身后，还有笑容满面的费迪南特伯爵、帕纳美拉子爵和满脸苦瓜脸的父亲。」
我带著迪、坎辛、阿布和罗，低头向陛下深深鞠躬著。
「恭喜陛下，能在这次重要的战役中取得胜利，我们相信您会赢得胜利而一直等待著。」
「嗯？这个不常见的谦虚态度？难道是被叫来战场两次而生气了？」
我明明只是客气地打声招呼，但陛下却对我做了奇怪的解读。没办法，我只能苦笑左右摇头否定著。
「不不不，我只是发自内心由衷的为陛下胜利感到高兴而已。」
「嗯嗯……似乎有点奇妙的感觉，不过我还是按照字面意思理解吧。」
陛下嘴巴不停描述著，还用眼神怀疑著我。真是有够失礼的。我也只是稍微表现忠臣的姿态，我没有说想要得到这块边境的土地喔，真的没有喔。所以现在赶紧把这块土地赐给我吧。
我看向陛下并露出灿烂的笑容，眼神充满微笑的望过去。在后面的帕纳美拉则强忍著笑意，嘴巴微微发出漏气的声音。看起来很可疑啊。难道有人也是瞄准这片土地的吗？好吧，那就只能用剪刀、石头、布大战一场了吧。
当我一直想著这些无聊的事情时，陛下轻咳了一声，然后回头环视了堡垒。
「这次让凡男爵特地前来，原因只有一个。正如男爵所见，这座堡垒在之前的战斗中已经严重毁损。在不久将来，耶利内塔王国应该会投入大量的兵力，再次夺取这个重要的防御据点。甚至很有可能会向中央大陆请求援助。考虑到这些情况，我们必须让这座堡垒变成比其他任何防御设施都更加坚固的要塞。」
陛下说完后，目光便转向我。
「耶利内塔王国何时会进攻回来，我们不得而知。这可能会变成一个危险的场所......但这是我们王国目前最重要的事情。凡男爵，你愿意接受吗？」
「是！我，凡·内伊·费尔提欧！将不惜一切打造最强要塞出来！」
我马上回答。正当陛下说完后，我立刻表示接受。这应该会获得一百个忠臣点数吧。
「……喔、喔喔。竟然马上就接受了，真是出乎意料之外啊。男爵的奉献精神，我会好好记住的。」
嘿嘿，看到凡君的忠诚心太高，连陛下也忍不住感到惊讶。然后轻轻点著头，转身回头向后方的贵族们看去。
「听令！从现在开始，一半的人留在这里，进行要塞的重建和强化！关于各位的功绩和奖赏，将在日后王宫内宣布！听清楚了吗？」
「是！」
陛下宣布未来的方针后，众人齐声回答。此时大家都已经决定好自己的角色，迅速地开始行动起来。
现场情况结束后，陛下和帕纳美拉走近了我这里。
「......所以，你又在打什么主意？」
当陛下对我这么问时，身为忠臣的凡君马上摇了摇头回答。
「我那有....密谋.....什么，当然，我会全力为陛下尽心尽力工作的。」
「唉呀，真的好尴尬啊！老实地说吧。本来你应该会在脸上表现出烦恼的样子，尤其像是战场这种地方，你一定非常讨厌吧。」
随后，陛下不安好心的说出了这些话。真是失礼。能保持沉著冷静的面孔是凡君的拿手好戏呢。
那，我该怎么回答呢？正当我思考时，帕纳美拉露出了微笑并开口说。
「恐怕，我想应该有什么想要请求陛下的事吧。他会表现出如此高的忠诚心，应该是为了这个原因。」
帕纳美拉这么解释后，陛下点了点头同意。
「原来是这样啊。不过，跟之前表现太不一样了，所以会让人感到有些惊讶。凡男爵，就跟平常一样把想说的话都说出来吧。」
陛下眉头深锁说出了这样的话。没办法，我只能坦率地表达我的想法。
「陛下。如果您真的要在这里建造要塞都市，这件事就交给我吧。」
「哦，哦哦……是比刚刚........比我想像中坦率了点。」
当我听从陛下「变得坦率」的话后，陛下随之又皱起眉头，露出微妙的表情。而帕纳美拉则微笑的指向堡垒。
「你说你自己和其他人都厌恶战争，那为什么还要重新建造这个呢？少年，你应该明白这个地方之后会变成多么激烈的战场吧。」
听完这些话后，超级老实的凡君便老老实实的回答了。
「为了之后能获得来自中央大陆的东西，所以我们必须占领耶利内塔王国沿海港口，关于这点，我希望陛下能亲自出马。而我打算在背后协助把这个地方建造成易守难攻的要塞都市。」
蛋糕、可丽饼、咖哩饭......我在脑海中想像了自己想要的东西，不知不觉地露出了微笑。陛下和帕纳美拉将我的表情误解成什么了，他们眼睛瞪得圆圆的，露出像野兽一样凶猛的笑容。
「……原来如此。我一直在想，该怎么动摇不追求地位和财富的人，看样子其实很简单啊。」
「对于少年来说，比起不站在战场前线，更重要的是探索未曾见过的事物吧。」
看样子这两人似乎有些误解，虽然不停点头表示理解。不不不，凡君只是想吃美味的东西而已。新的事物可以是食材或调味料。
当我这么想著时，便抬起头来看向这两个人，他们深深的点了点头，脸上露出很恐怖的笑容。
「......会有什么样的新武器呢？」
「陛下，这真是令人感到兴奋啊！」
我看到这两个人，一边说著那样的话，然后一边大笑了起来。
「不不不，我可不是卖武器的。我只是一个边境小村庄的领主而已。」
我急急忙忙的告诉他们后，这两人却用更大的笑声而不理会我。
182-最强的城堡都市计划1 
182-最强的城堡都市计划1
大家好，我是大家的偶像，凡君
在这个不知何时会成为激烈战场的地区，我被要求修复一个像是被导弹攻击过的要塞，而且还是要变成一个即使受到任何攻击也能难攻不落的坚固要塞。如果让不清楚详情的人听到这些话时，可能会以为是听到什么天方夜谭之类的故事吧。
但~是~，现在的我充满了前所未有的冲劲。恐怕即使从远处看，也能看到我眼中正在燃烧熊熊的烈火吧。
「好！首先要收集材料！大家先把倒塌的城墙分别清理到其它的地方！」
「是！」
当我下达指示后，西亚特骑士团成员开始分成不同的小组工作著。而其他骑士团的成员也留下一部份来参与重建工作，看起来他们都非常乐意接受这项委托。
当然我需要注意的是，现场有些人爵位比我高。年龄也比我大，如果我随意提出要求，对方可能完全不会理睬我。
嗯，如果要比喻的话，就像是刚创业的小公司老板给大企业的老板下达指示，希望对方为自己工作一样。这需要有一点勇气的人，才能承受得住别人异样的眼神。
但，对于现在的我来说，背后可是有陛下的威严正在闪耀著。只能利用这股威严的亮光来指示这些贵族们，毕竟情况迫在眉睫。
「嗯，皮宁子爵……非常抱歉，我想修复北侧崩坏的城门，能否请您帮忙收集木材跟石材，如果可以的话，连金属等材料也一并收集？」
「嗯……好吧。我会让我的骑士团来处理这个问题。需要在什么时间之前，还有需要多少数量？」
「非常感谢您！我知道这有点急，但我需要大约四辆运货马车的金属材料，然后石材的需求量则是金属的两倍……」
「我明白了。那么，大概多久需要？」
「大概一个星期内吧。」
「嗯，嗯嗯……？那个，有点……」
我看著中年的皮宁子爵太阳穴浮现青筋，不停的摆动双手解释著。
「啊，不不不！当然不只是向皮宁子爵一个人提出请求！我还打算去找法利纳子爵……」
「法利纳卿啊……这选择不错，但最好再增加一些人手。我自己可以找两三个人来帮忙吗？」
「当然可以。不过，请您在完成工作后，告诉我您与谁一起工作，以便我日后能够向陛下报告......」
当我低著头靠近，小声告诉他这件事时，皮宁子爵发出惊讶声，并紧缩下巴。
「当然啦！不用说也知道……对了，我刚刚才想起来，除了我们之外还有两三个人，法利纳子爵这次也带了一大群人来参加重建。我想我们几个骑士团应该就足够应付了。甚至不用一个星期，五天就能收集完材料了。」
「真是非常感谢！」
我放低姿态，向贵族们发出请求，请求内容尽量简单。因为他们总是想要轻松一点完成，如果放松警戒，甚至有些人可能会试图带走要塞里剩下的财物。
针对这点，我们必须限制工作场所的数量，并同时用适当的人数在短时间内完成工作。仅仅只是提出请求就已经很麻烦了，更不用说要管理这一切了。
虽然，只要向陛下报告一下，像这种暴躁的将军或是贵族们也会乖乖听话。这就是陛下被人所敬畏的地方。
现在看来，目前待在这座要塞里的贵族们，在之前战斗中并没有太多杰出的表现。可以说，这是陛下的慈悲之举，是希望他们能够在修复要塞的过程中，能做出一点贡献。当然有人如果对这份慈悲视而不见，后果将不堪设想。
多亏陛下的威光，这些比我地位高的贵族们都在努力工作。我应该趁这个机会，多收集一些额外的材料。毕竟，现在有这么多的人力资源，不利用一下实在太可惜了。
「凡大人，您看起来很邪恶呢？」
听到媞尔这么说，我马上恢复了表情。
「啊，没事没事，我没有在想什么啦。不过话说回来，贵族们看起来都很忙碌。你知道那里有空闲的人吗？我想请他帮点忙。」
「……还真不知道，凡大人是在哪里学会这样的事情的。就像是一位经历过各种历练的大商人一样，擅长操控人心……」
「操纵他人这种说法听起来很不好听。我希望是被称为【善于请求他人】之人。」
「听起来有点像是在半威胁的感觉……。」
我苦笑著回应著，结果媞尔露出一脸无奈的表情，随后我转向了坎辛。
「现在要赶快修复城墙，不知道还有那边有问题？」
听到我问起后，坎辛马上拿出了一张手绘的地图。
「嗯，接下来就只剩下南边和东边方向了。其他的方向目前已经在处理中了。」
「南边和东边的墙壁记得只是有些裂缝而已。那么，我们就从材料收集齐全的地方开始修复吧。土之魔术师们都已经集合好了吗？」
在回答完坎辛后，我接著转头问阿布问题。他挺直了腰杆，然后开口说。
「是！目前已经收到有十位魔术师集合在中央广场的报告！罗正在和团员分头寻找更多魔术师，但是暂时可能不会再有更多魔术师聚集了！」
「没办法，毕竟要找到适合用于城墙建造的人才并不容易呢。那好吧，我想十个人也应该足够了，现在我们开始修复城墙吧。」
当我跟阿布讨论完后，在斜后方听著我们谈话的阿尔蒂突然发出了一声「啊」。
「阿尔蒂怎么了？发生了什么事吗？」
当我转过头去问时，阿尔蒂脸上苦笑著，有些困扰地左右摇头否认说。
「啊，不…不是什么重要的事…只是突然意识到今天不能洗澡了而已。非常抱歉。」
阿尔蒂深深地鞠躬道歉著。
「啊，我竟然忘记了！谢谢你提醒我，阿尔蒂！」
听到阿尔蒂的话，我忍不住大声惊呼起来。要塞的复兴工作还剩下很多骑士团的成员，现场也是出乎意料的人数众多，目前要塞里人满为患，连洗个澡都不太可能。毕竟我是爵位最低的贵族之一。作为新兴贵族，必须常常注意到这些门面的事情。
说实话， 本来我只能在这个像废墟一样的要塞中过夜。
「好！现在就开始修复要塞！不，不对，应该是要重新建造！我要建造一个干净又全新的要塞出来！大家赶紧去收集材料！只要是木材就可以了，马上各自开始行动！」
「是！」
在接到我的紧急指令后，西亚特骑士团的成员立即行动起来。
183-最强的堡垒城市计划2 
183-最强的堡垒城市计划2
看著西亚特村骑士团的团员将树木以惊人的气势运到中央广场，迪眨了眨眼开口问著。
「凡大人把木材运到中央广场是要做什么？城墙都还没有完成呢？」
嗯，听到迪的问题了，我便告诉他这是紧急的情况。因为是请迪先去收集这些木头，所以必须好好的明确说明一下。
「确实！这是个很麻烦的问题……！但是，我觉得城墙可能更为重要……！」
尽管能理解我们面对的情况，但迪仍不能忽视防御的重要性。在这个有魔兽的世界里，人身安全是第一位的。但是，不能洗澡的问题可不能被忽视。
「你说的没错。我也明白迪想要说的，但是对于今天而言，我打算将整顿生活环境作为优先考量。而且我会在堡垒上面安装一些弩砲作为防御设施，所以放心吧。」
「嗯嗯，那样的话应该没问题吧……毕竟我们也有装甲马车待命！那么，就让我们赶快准备建筑材料吧！」
当迪听完我的想法后，立刻切换心情来帮我准备材料。真是太感谢他了。
当我凝视著迪迅速离去的背影时，一旁的坎辛打开了他的嘴问起我，仿佛是期待发生什么。
「凡大人，我们已经收集了相当多的材料，这次您要建造什么样的建筑物呢？」
当我听完坎辛的问题时，感觉可以看到他眼神中充满期待的心情。似乎他正在期待我建造一些新奇的建筑出来。然而，我已经建造了星形要塞、巨大的矮人火炉、巴洛克风格的许多建筑等。之前还更加无厘头的是，我甚至把凯旋门到阳明门都建造出来了。那我现在应该建造什么好呢？
当我这么想著并思考时，突然想起之前实际去过的名胜古迹。
那是存在九州最强的城堡，也就是熊本城。虽然我也看过大阪城和名古屋城，但由于前世最后去的是熊本城，所以记忆最鲜明。
当时在入口附近，我得到了一位戴著眼镜的老先生详细解说，城堡装备著武者返的石墙长达二十米，不仅内部有大小不一的天守阁，也有巨大的楼阁，是真正的防御型堡垒。就目前这里的位置来看，修筑护城河还需要一些时间，但最终应该能够修建出大范围的护城河，成为最强大的城堡。
今天是立即行动是好日子。我立刻召集了不少累得筋疲力尽的土魔法师来建造城墙。在此期间，西亚特村的骑士们不停的一直在收集材料，目前已经收集了像山一样的材料出来。
我站在那些石材和木材前面，看著那些脸色发青土魔术师们的脸。
「嗯，首先，我感谢从第一天就开始就努力工作的各位。真的非常感谢你们。」
当我礼貌地宣告这件事时，土魔术师们似乎有些惊讶。他们可能认为我是个奇怪的贵族吧。然而，他们也是有相当水准的四元素魔术师，所以应该也在其他的贵族中受到相当的礼遇才是。证据就是，他们其实也不太会采取过于谦虚的态度来回应。
「那么现在，我希望你们最后能再做一件工作，就是开始制作土墙。范围涵盖整个广场。」
当我充满笑容这么说时，我感觉到现场所有人的脸都瞬间失去了血色。
不久，在仅仅两个小时后，以广场为中心的石墙已经建造好了。顺带一提，土魔术师们已经坐在地上一动也不动了。我开始觉得他们很可怜，所以我请媞尔随后准备烧烤大会。由于材料应有尽有，所以西亚特村的骑士团全体开始准备烧烤大会了。
「……那么。」
我喃喃自语著，抬著头看向巨楼般的石墙。这面弯曲的石墙给人深深的压迫感。在正前方有一个巨大的钢铁城门，目前是打开著。
随著能让马车进入的道路在石墙内延续著，石墙内有用木头建造的仓库。这三层高的仓库，屋顶与石墙的最高点齐平。接下来，周围铺满石头地板，并四周以石墙包围。没错，这是有和风屋顶的城堡。还有防护用带门板的窗户。
然后在广场中心点的底层，我尽可能使其变得更巨大。最终的目标是将其塑造成类似熊本城的形状，我设计成长方形。由于它是在高达二十米的石墙上建造的，因此确保了充分的视野高度，但之后仍打算将其变得更大。毕竟，熊本城应该是六层高的。
在一楼设有驻扎士兵的食堂、厨房和浴室，二楼和三楼则备有许多间能睡觉的房间。由于在四楼设置了弩砲，所以也制做了预备的箭矢。另外，考虑到如果有敌人侵入城内，我们也在楼梯上放置了长矛来进行攻击。
五楼则是贵族用的浴室和卧室。六楼则是我个人的天守阁。景色好到让人害怕往下看。能俯瞰耶利内塔王国那一侧，街道都变成线条状，还可以看到远处，直到看不见为止。
「好耶！刚好在晚上前做好了！现在我们来举行烧烤大会了，今天就这样过吧！」
从天守阁的露台部分回头望去，看到正在房间里四处探险的阿尔蒂，我脸上充满满足感地这么说。
然后，媞尔和坎辛惊讶地转过头来看著我。
「……果然只能感到惊讶和疲惫啊。」
「真不敢相信，竟然能建造出如此有个性的城堡出来......」
当他们两人透露出这样的感想时，阿尔蒂眼中闪烁著光芒，四处观看著房间，随后转过头来看向我们。
「太棒了，凡大人！我最喜欢这座城堡！」
「咦，是，是吗？那样的话？ 很~~好喔。」
我被阿尔蒂惊人的气势压倒，只能不停著点头回答著。
难道有什么事惊吓到她了吗，看著阿尔蒂不停的兴奋在城堡内四处看了看。
184-在耶利内塔王国的领土里进行首次烧烤大会 
184-在耶利内塔王国的领土里进行首次烧烤大会
「嗯，今天大家真的辛苦了！所以我想要给大家一点鼓励，所以让部下们努力去打败了暗黑虎(ダークタイガー)！也打败了岩石巨蝎(ロックアラクラン)和多臂大熊(ヘカトンベア)，所以今天大家都要吃得饱饱的，好好休息喔！」
当我大声发表完烧烤大会开幕的致词时，这可是将这些大型魔兽装到马车上宣传的信号。当有四匹战马拉的四台装甲马车进入宴会场地时，即便是这些有精良素质高的骑士团成员，也难免心情激动了起来。
「那是岩石巨蝎……！？」
「不会吧，暗黑虎和多臂大熊都是骑士团要千人以上才敢挑战的危险魔兽吧！？」
「但是，如果没有火属性的魔术师，怎么可能打败那只坚硬的岩石巨蝎？」
那样的声音从四处纷纷传来。虽然没有准确地数过现场人数，但只要人数超过了千人以上的规模，确实会让人感觉现场人口密度很显著的上升。
嗯，无论城堡多么巨大，如果在宽广的土地上集合了这么多的人，实际上感受人口密度会增加也是无可避免的。
记得以前听说过在某个巨蛋里一次可以容纳五万人的说法，但仔细思考后，这真的是一个惊人的人数。
在我思考著这些无关紧要事情的同时，我环视著这些聚集在一起的人们。
在前排是贵族、魔术师和骑士团长，而其后方是各自的小队长等指挥官，再更深处，许多普通的士兵们围著营火并排坐著。
因为花了太多时间准备，所以现场可以看到许多看起来就像随时可以咬生肉的人。
「……那么大家，烧烤大会开始了！各位，把肉串在烤架上狠狠的烤，然后大口大口吃吧！」
我一边这么说著，一边举起已经插著肉的肉串，中心周围的士兵们立刻响起巨大的欢呼声。
果然已经是无法忍受了吧。看到士兵们争先恐后地拿起木串，疯狂的开始烤肉。而周围开始飘著烤肉的香味时，已经有人开始拿著肉串撕咬起来。
「啊，现场的调味料有盐喔！ 因为距离太远，能准备的东西没能太多，请大家先用盐来调味吧ー！」
在告知有调味料的消息后，我也开始吃了。这个熊肉似乎是高级魔物，肉质相当美味。嗯？不对，今天虽然是我首次品尝熊肉，但这感觉像是脂肪较少的猪肉。这与地球上的熊肉不同吗？
当我一边思考著这些事情一边吃饭时，我看见贵族们迅速地聚集在蝎子肉周围。
「久违的岩石巨蝎。你觉得怎么样？」
「不好意思，这是我第一次见到岩石巨蝎。」
「该怎么说呢，这实在是一道难得的美味料理，你一定要品尝看看。」
嗯，蝎子的肉正在端上来。肉看起来像虾或螃蟹的感觉，如果有人把它当成山珍海味，那一定很不寻常。
看起来跟在西亚特村附近捕获的魔兽完全不同的种类在这边生存著，这是个很有趣的发现。也许也可能需要调查一下海边的魔兽。
「凡大人！ 您有吃过蝎子的肉吗？」
眼中闪烁著光芒的坎辛靠近了。他的手里握著好几根刚刚烤好的岩石巨蝎肉串。
看来，他似乎是想让我吃而烤了起来。看到那个样子，我和媞尔、阿尔蒂对看一眼，笑了出来。
「谢谢你。我还没吃够呢。」
「那个，我也可以一起吗？」
当我和阿尔蒂说话时，兴奋的坎辛在面前低下身躯，双手奉上了串烧。而我们高兴地接过肉串，味道如预期般像螃蟹肉，这让我的期待度又提高了。
过了一会儿，当我们还在享受烧烤大会时，突然从沃福斯堡山脉那边听到了士兵们紧张的声音传来。
「报，报告，是魔兽……！有一群角大猪(ホーンボア)正在成群的从悬崖上袭击过来……！ 数量大概有五十只左右！」
城墙上的瞭望塔上有人正在高喊著什么，这时传令官脸色苍白地向这边报告。
他原本是其他骑士团的传令官，听到报告内容后，各个骑士团的团长都迅速的开始行动起来。
「塞坦塔骑士团！ 立即准备并在城墙前集合！」
「皮，皮宁骑士团！马上准备好装备……！」
「法利纳骑士团！准备马匹！魔术师队，准备支援！」
在每个骑士团慌乱地发出指示的同时，西亚特骑士团以熟练的行动各自奔向城墙上方，快速地准备好预先制造的弩砲和机械弓。
然后，烧烤宴会场地开始变得人烟稀疏，各个骑士团的士兵们正在城墙周边集结，这时新的报告已经传达到正在宴会现场的我这里。
「报告，凡男爵的骑士团已经完成魔兽的讨伐任务了……！」
当传令官来报告时，还留在宴会场地的贵族们都惊愕地睁大了眼睛。
「喂，传令官，报告要准确啊！那是一群角大猪啊！？ 应该是击退，而不是讨伐吧！」
「现在的报告听起来，就像是只有凡男爵的骑士团单独去迎击了而已！？」
面对眼前咆哮的贵族，尽管心中感到不安，但传令官仍然再次深深地低下头，开口大声说。
「内容就、内容就是这样！魔兽已经全部都被凡男爵的骑士团讨伐了！不是驱逐，而是讨伐了……！」
当传令官再次大声报告完，这次所有的贵族都沉默了。看著他们的模样，我心中不禁感到惊讶，斜著眼向媞尔求助。
「啊，再来一杯红茶好了！」
「好的，我马上带过来。」
185-出乎意料 
185-出乎意料
关于魔兽的袭击与讨伐。由于事实经过太过震撼了，所以烧烤大会就这样结束了。
嗯，差不多也该结束吃饭的时候吧。剩下的食物，让每个人都带回去作为第二天早上的食物，所以可以听到士兵们的欢喜之声。
但是，指挥官以上的骑士们已经忘记了食物的事情，并将注意力转向了我这边。同时，贵族们也一起向这边靠过来。
「凡男爵......你开发出来了只是一点擦伤就能击倒大型魔兽的毒药吗？」
皮宁子爵用认真的脸色对我说著。我一边歪著头对那句话感到困惑，另一边用手将装著红茶的杯子放在桌子上。
「咦？那个啊，我本来以为我的事情在某个程度上已经成为了传闻……看样子，难道是我自大了起来！？」
我不由自主地转向阿尔蒂确认一下。如果我误以为我已经非常有名了，说真的这会非常尴尬。老天爷啊，如果地上有洞的话，我真希望能够马上钻进去。
但是阿尔蒂却尴尬苦笑著，并有些羞涩地凝视著我。
随后，皮宁子爵用严肃的表情开口了。
「......说实话，我在被召集参加这场战斗之前，已经听说过一些传闻。我听说男爵曾经讨伐过大型龙。没错，我也曾经亲眼见识到，在上次访问男爵领地内的城镇时，那个矮人的高炉……我以为一切的传闻都是因为那个高炉。」
「确实如此。我听说那箭矢的威力无比惊人……但毕竟，箭只是箭。这就是我原本的想法。」
法利纳也像皮宁一样点头同意他的观点，并给出回答。听到他们的话，我不禁松了一口气，用手抚慰自己的胸口。
「事实就是这样。谁会想到只用箭矢就能讨伐大型魔兽呢。连我自己其实也对此感到惊讶无比。」
我微笑著同意他们时，皮宁和法利纳好像被雷击中一样，惊讶的睁大了眼睛。
然后，有人突然大笑起来。
「呼……哈哈哈哈！」
被那笑声所吸引，其他的贵族和骑士团长们也开始笑出来。
现场的气氛突然松弛下来，阿尔蒂，媞尔，坎辛也放松了肩膀的力量。
皮宁子爵在先前的战斗中并没有发挥作用。也就是说，他被安排在山里长长的行军队伍的正后方，并没有参加前线战斗。
因为没有直接看见西亚特骑士团的战斗方式，加上西亚特村的发展很异常，所以有部分传闻可能是陛下和杰尔帕在述说，所以才会对凡男爵这个新兴的贵族产生了很大的疑问。
也正因为这样，连陛下也参加的这场大战，我被认为是功劳最大的，并引起了一些人的嫉妒，相信有些人私底下心里也会对陛下充满了不满。
然而，由于这场烧烤大会所展示的力量，明显了解到眼前的机械弓或弩炮威力，还有西亚特骑士团的实力，使得皮宁子爵等人的态度明显地变软了。
「不不不，我从一开始就觉得凡男爵有些不可思议。」
「对于陛下的指名，我也十分理解了。」
「顺带一提，我也能购买那种可怕的武器吗……」
与白天截然不同，贵族们突然变得谦虚起来了。哇哈哈哈哈。这些可爱的家伙们啊。虽然都只有胡须丛丛的中年人，但奇妙的令人联想起当做宠物的鬣蜥蜴。好了好了，大家还是尽情地吃肉吧。
当我心中开玩笑的不停想著这样的事情，并微笑著时，皮宁子爵用认真的眼神看著我开口说。
「凡男爵……坦白说，到目前为止，我一直以为男爵只是个孩子。因此，即使看到那么发达的领地城市，我仍然认为那一定是陛下或者费尔提欧侯爵在帮忙……然而，我内心深处是明白的，其实我已经理解了。」
随著这样喃喃自语后，皮宁子爵抬头看著刚刚建成的熊本城，眼睛微微瞇起。
「如此惊人的事物在眼前，而且还不花一天就建了起来，不得不说，确实无法让人不相信啊。」
当皮宁子爵这样说著时并笑了出来，其他的贵族们也如被吸引一样同时笑了出来。
这时，原本前往城墙讨伐魔兽的迪回来了，并开口大声说。
「哈哈哈！没错没错！之前就算是自称凡大人最忠诚部下的我，在听到建造城墙之前要先建造出居住的建筑物时，我也是十分反对呢！但没想到竟然同时考虑到防御问题，并建造出这样独创的城堡出来！ 」
迪大声说著并抬头看著城堡，大力地点了点头同意。
「......凡大人始终都在想著民众的事情，持续努力使领土丰饶。他的思考方式都为了保护民众的安全，而且不停研究各种武器和城墙的知识，使得帕纳美拉子爵和费迪南特伯爵也有著同样的想法。终究有一天，大家会以凡大人为中心，这些志同道合的人们将聚集在一起，变成更强大的力量。如果可能的话，我希望你们能够尽早了解凡大人的志向，并且愿意与凡大人建立合作关系。」
大声表示自己的想法后，迪向大家露出了微笑。那个微笑中充满了自信，并充满对未来的希望，这些都深深刺入了那些在战争中没有发挥作用，心灰意冷的贵族们心中，至少他们是这么感觉的。
作为证据，皮宁子爵他们不知为何泪眼汪汪，深受感动，甚至听得出他们正在啜泣。
「……咦？ 发生了什么事？」
原本应该是当事人的我，却在这一切发展中被抛弃，我看著那些落泪的贵族们，不禁歪著头想著。
186-在日本名城中住宿一晚？ 
186-在日本名城中住宿一晚？
烧烤大会虽然让我很期待，但实际上，我更期待在充满和风的建筑物中过夜。
虽然目前无法精确地重现塌塌米出来，但我认为在时代剧中常出现的天守阁或高楼的景色应该是相当不错的。最重要的是，这次在时代剧中常见的木板长廊和用屏风区隔的连续式和室的重现度，我认为这可是令人满意的成果。
立即来体会吧，我走过为士兵们休息所制造的伪和室，一次次开启许多滑轨门。当双手打开滑轨门后，走进下一个房间。穿过一间又一间的房间直到下一个滑轨门，一次次的打开它。当反复这样做几次后，终于我最后到达了环绕著楼层的长廊道。
「哦，感觉果然很好！」
只有明白这个景色重现度的我，才知道原来这个风景有多么令人震憾。想说，这就是美丽的日本城堡啊。壮观而且拥有功能美和形式美的美丽城堡。这正是日本的名城。
「……真是个神奇的城堡呢。」
「这样的城堡，我还是第一次看到。充满了我从未见过的独特事物。即使如此，我仍感到它极具和谐与美感」。
媞尔看起来很有兴趣，而阿尔蒂被城堡内部感动到目不转睛。坎辛则对于楼梯的陡峭感到惊讶，并且同时他也在观察每一层楼的情况。
的确，是否真的需要再重现出楼梯的角度呢？
当我在思考这些事情，并确认每一层的状况时，我看到皮宁子爵他们战战兢兢地爬上楼梯。他们谨慎的态度如同正在渗透敌人领地的间谍。当带头的皮宁子爵看见我时，他显然松了一口气，抬起头来说著。
「哦，哦哦！ 凡男爵！ 在这数个小时内就建成的城堡，没想到这么......」
「嗯……我本来以为只是用木头拼接制成的……」
于是，贵族们四处观望，似乎对建筑物有深深的兴趣。看来，可能因为建筑物过于迅速地建成，他们认为只是做了一个表面的假建筑。嘛，就算是耶利内塔王国军攻来时，如果只是计划用虚张声势来阻止对方，那展示一座假的堡垒也不失为一种策略，想法上这个逻辑是通的。
「......我、我们也能在这座城堡里住宿吗？」
皮宁子爵似乎用探询我的心意的态度问了我。尽管他双眼直视的方式让我有些不舒服，但由于他一直保持著低姿态，并以请求的方式与我交谈，让我产生了要好好对待他的想法。
我用笑容向那些贵族的叔叔们点头示意。
「当然了！我花了不少心思做出的坚固城堡， 请大家一起来过夜并提供您的感想！」
我这样回答之后，贵族们每个都笑容满面。
「哦！那真是太感谢了！」
「确实，这真是非常有趣的建筑结构啊！」
「值得参考一下，有不少奇妙的设计呢。」
从心情变得愉快的贵族们听到这样的声音。看来他们似乎理解了日式城堡风格之美。不知为何，我感到异常的高兴，决定将重要的秘密也详细地解释一番。因为喜欢日式城堡的人一定是好人。
「这座城堡专为防御而设计。在所有高高的楼台上，计划设置最新的弩砲，并打算在城墙上建造与城堡周围相同的屋顶部分。我们打算在这些墙上以等间距钻孔，以便让机械弓或火焰瓶等物品能攻击到城墙下方。再者，即使有人潜入城堡，由于楼梯狭窄而陡峭，城内的人只需从上方挥动长枪就能轻易的阻挡入侵者。此外，我们正在考虑设置改良型投石机等设施，来广范围的影响耶利内塔王国侧的道路。有了这么多设施，即使与大型龙进行战斗，也能防卫得住。所以，即使耶利内塔王国军再次进攻，我们也一定能够防御得住！」
在我热情的谈论防御机制时。然而这时，皮宁子爵等人惊讶的停止了动作。也许，看来新颖的城堡设计，却在防御上普普通通，而让他们失望了。
这可不太好，因此我决定追加东西来进行内容补充。
「不只是这样，当然我还打算建造宽广的护城河来围住四方。除此之外，我还打算与我在沃福斯堡山脉一侧建造的堡垒结合，让这里能进行长时间进行防卫战。这样一来，不只是食物等也可以从周围自行攻击的魔兽那里获得。如果在主要道路中途建立小型城堡和城门，就能成为难攻不落的要塞。」
我这么说并展示出胜利的姿势后，贵族们眨了眨眼睛，然后再次凝固不语。过了一会儿，皮宁子爵好像代表众人开口说话了。
「……那，那确实是个极好的计划。然而，我认为这将变成相当大规模的建设计划，请问预计什么时候能完成呢？」
带著有点苦笑和笨拙微笑，皮宁子爵开口问。看来是不是开始担心我们什么时候才能回家了。
心中这么想的我，直接点头回答。
「大家全力以赴的话，我想也需要一个星期。实在是很抱歉，如果没有大家的协助，可能需要两个星期。所以各位能再多给一点帮助吗？」
在遇到困难的时候，一定要谦卑地请求。这很重要。所以我这样想时，并且谦卑地求助对方。对此，皮宁子爵和贵族们互相对望，然后开口说。
「是、是听到要一星期内完成吗？……」
「这不是比想像中还要不可思议的力量吗……」
「……我、我已经决定全面跟凡男爵合作了。请您先……」
「太狡猾了啊！？」
当开始有人大声指责他人时，其他人的声音也逐渐变大。我一边观察著大声叫的贵族们，一边将脸转向阿尔蒂。
「……大概会有多少人肯留下来呢？」
我这样问时，阿尔蒂苦笑著歪著头。
「也许，每个人应该都会愉快的配合吧……」
187-大要塞建设计划！ 
187-大要塞建设计划！
我打算扩大这个耶利内塔王国边界的要塞规模，甚至将沃福斯堡的入口丘陵用城墙围起来。由于至今尚未存在过进入沃福斯堡内部的建筑物，所以这座将成为无与伦比的大要塞。
头脑里拥有这样的构想后，期待著迎接明天的清晨。虽然小了点，但在桧木风的浴室里洗净身上的尘垢，还能在加工了魔兽毛皮制成的被褥中睡觉，因此是一个非常舒适的一晚。
「THE．天守阁的早晨！」
打开和室连接外面的门板，迫不急待的跳出走廊外。看来我比想像中的更加兴奋。那可是早晨太阳刚刚露出脸的绝景啊。太阳已经在地平线处亮起，但周围视线的地方仍然昏暗著，看上去越往上，暗蓝色越深。
「这就是从天守阁上看到的黎明！」
大声说完后，我将手放在腰上，挺起胸膛，大口吸入清晨的新鲜空气。尽管空气有点冷，但我仍然兴奋到让肩膀微微颤抖，然后开口大声接著说。
「真是漂亮的绝景啊！」
当我用最高的兴奋力大喊时，我听到了后方低声细语的对话。
「......您在做什么呢？」
「凡大人肯定在亲自确保周围的安全无误吧。」
「哎，是这样吗？嗯……或许只有凡大人能看见什么有趣的东西吧……」
阿尔蒂、坎辛、媞尔穿著睡衣正在后面谈论我。照这样下去，大家会认为我变得奇怪了。
思考过后，我一边咳嗽著一边转过头来。
「咳，哦嗯......如同坎辛所说，要时时刻刻确认有没有敌人和魔兽的存在，现在这里是一个非常和平的情况，确实不错，就是这个意思。请不要产生奇怪的误解。」
在我如此解释之后，阿尔蒂和媞尔苦笑著点点头，而坎辛则是发出「哦！」的感叹声，眼睛闪闪发光著。没错，我非常喜欢纯真直率的坎辛。
随后，他们各自回到了在天守阁内的寝室，我迅速的换好衣服，准备就绪。然后，虽然有点早，但他们一边说著要不要现在吃早餐，一边开始向楼下移动。
「这个楼梯是不是太陡了。」
「的确，要上下楼梯确实有些辛苦呢。」
「......身为女仆的我，如果想要提供餐点的话......」
「咦？ 但，这不是很有趣吗？」
我们四人一边聊天一边移动到各楼层时，看见许多骑士们都穿著整齐的衣服在巡逻。虽然可能也有换班的时刻，但他们应该是为了随时可能被召唤而作好准备。真的是太厉害了。
每当骑士注意到我这边时，都会过来打招呼，因此我一边点头回礼，一边散发出和蔼可亲的气息。
「凡大人，早安！」
「哦，早安！」
当我礼貌地打招呼时，大多数人都会像被雷击一样站立著不动。或许是我不想打扰别人的准备工作，所以我决定不引人注目的移动到长廊的另一端。
我们走了相当长的一段路，终于抵达了石墙上的外廊。由于有中庭，那里已经有某个骑士团正在进行武器和防具的维护工作。另外，也有人在外廊的墙壁旁边走动，四处巡视著。
每个骑士团应该都有确定好各自担任的角色。这些贵族们给人的感觉有点像是不太行的叔叔，但每个骑士团员看起来都挺稳重的。
我一边这么想著，一边观察著大家的状况。
昨晚，由于新建成的城堡入住人数有限，无法入住的人就只能暂住在我们在沃福斯堡山脉上建造的堡垒。相信过了一个礼拜，这里应该就会变得像要塞城市一样，到时所有的人应该都可以在新建的漂亮建筑物中住宿。
我思考到那里为止后，我突然注意到了一个问题。
「啊~~，本来预定是要塞城市完成了，大部分的人都会回到原来的领地吗？」
最后剩下的可能只有西亚特骑士团和一部分的冒险者。这边如果进行到一定程度的话，我们也有可能会返回到西亚特村，最终可能会导致这个要塞城市变成无人居住的状况。
「......咦？ 不会吧，我该怎么办才好？」
我在石墙上俯瞰正在建设中的城墙和楼阁，低声的喃喃自语。
「有什么问题吗？」
当我正在思考该怎么办的时候，阿尔蒂像是在窥视我的表情，并开始说话。
「嗯，稍微有些问题。这座要塞城市，最终会变得非常的巨大……但我觉得很可能这里会没有人住。」
当我这么回答时，阿尔蒂眨了眨眼。
「……是这样吗？，可能.....。」
「咦？不会有人住在这里吗？」
「也许，可能的话，骑士团或许也可以常驻一万人左右吧？」
在附近听到对话的媞尔和坎辛也发出了惊讶的声音。也许有可能需要从西亚特村募集移居志愿者。
然而，目前这边物流运输等方面的整备程度与西亚特村相比更令人沮丧。在西亚特村已经有可能调味料都需要花上一至两个星期的时间才能送到。如果是从这里下订单的话，甚至有可能需要一个月的时间。
「……这是，大问题啊。」
当我这么说时，阿尔蒂也深深地点了点头同意。
188-大要塞建设计划2！ 
188-大要塞建设计划2！
从那之后的一周，大家都不停的讨论著如何建造这座要塞城市，于是我们匆忙赶工完成了。尽管面向沃福斯堡山脉那边的扩建工程还未完成，但暂时可以说已经完成主体结构了。
位于中心的城堡建造得十分壮观，而且经过修复的城墙上方有一部分还被改建成和风设计。更进一步，在城墙内侧还建造了十座瞭望塔与四座小城堡。透过彼此的连结，可以在广大的土地上迅速移动。另外，即使有侵入者来袭，也有独立建造在中心的城堡，以及相等于四层楼高的瞭望塔和小城堡，如果需要，可以切断敌方连结来延缓侵入者的入侵速度。
即使城门从正面被突破，也有从斜上角的城墙以机械弓进行狙击。不只是城墙上也可以攻击，当敌人经过小城堡时，也会从其它小城堡和瞭望塔遭遇到下雨般的箭矢攻击。
确实是如同铁壁般的防守。
在完成后的城墙上进行最终确认后，我站在城门前，仰视著这些小城堡和瞭望塔，以及深入其背后壮观的石墙上的城堡。虽然是我自己自夸，但确实也不禁被这巨大的景色感动了。
虽然我希望可以在这里一直凝视下去，但却无法这样做。
同样地，在这座城门口，不仅有迪和西亚特骑士团等人，还有这次协助建设要塞城市的各位贵族，以及各个骑士团的团长们也都齐聚一堂。
我在看著大家的脸时，开口大声说。
「嗯，多亏了大家，这座基地比预计完成的时间来得更早！相信下次，当陛下访问这片土地时，他们一定会肯定这座伟大的城堡，也能更深刻的体验到大家全力以赴的成果！当然，我也将向陛下汇报大家这些出色的工作内容！真的非常感谢你们的协助！」
在我表达感谢的话语后，深深地低下头致谢。当我将礼节做完并抬起头来，那些曾经傲慢的贵族们也安静的低下头。
咦，怎么了。是集体腹痛吗。
出乎意料之外的景象让我不禁想起一些不太相关的笑话。当我惊讶地看著这一切时，他们轮流抬起头来，用认真的表情看著我。
「……感谢您让我有机会获得宝贵的经验。」
「我倒要感谢您让我有机会表达谢意。」
「相信这个地方必定将成为我国最重要的据点之一。」
每个人都对我带著满满的感谢之情的话语。最后，皮宁子爵摇了摇他的双下巴，点了点头，向前走出一步，然后开口大声说。
「……到目前为止，我们在战争中并未能取得太多成果。但是，建设这个基地将是一项会留给后世的大工程，能参与其中无疑是我们的荣誉。再次表示，能够参与这么大的工程建设，我们都感到非常感谢。」
这，皮宁子爵以十分恭敬的态度说出了感谢的话语。皮宁子爵，你怎么了？是不是捡到了什么奇怪东西吃了？
心中感到惊讶后，让我不禁质疑皮宁子爵的精神状况。或许我脸上表情露馅了，皮宁子爵嘴巴喷笑了出来，一只手按著腰胸口挺起。
「你认为我这么做很奇怪吗？ 嗯，说实话，是的，当初我得知是要接受男爵的指挥，而且还是一个孩子的指示时，我确实觉得有些屈辱感……然而，看到凡男爵的魔术和已经完成的城堡后，我就完全改变了想法。如果可能的话，我们也希望能像帕纳美拉子爵一样，结成联盟合作。」
皮宁子爵这么说完后，露出牙齿微笑了。这个意思是承认我是值得同等对待的对象吗。而且，他甚至还提议组成联盟合作。
这对于被任命为边境微小领地的男爵来说，绝对是一项极好的提议条件。
当然了，我欣然点头回应。
「谢谢您！但是，如果不先向帕纳美拉子爵确认，就不能随便结盟……」
当我这样回答时，皮宁子爵笑著回应。
「哈哈哈！ 真的无法想像这是孩子的反应！ 确实，我们无法忽视和您结下五分同盟的帕纳美拉子爵。而我们也不能永远忽视自己的领地发展。我想，我将在未来的某一天再派使者前去拜访。」
「了解了。感谢您的关心与理解。」
我礼貌地回答后，与这些贵族的叔叔们握手，互相赞扬对方的斗志。随后，他们各自返回各自的领地了。
顺带一提，回家的路途必须穿越魔之沃福斯堡山脉，因此我已经派遣残留的冒险者们和部份的西亚特骑士团来护卫。由于是阿布领导的机械弓部队来护卫，即使人数少也应该具有足够的战力。而且我们也借出了两辆装甲马车，所以问题应该不大。
「那么，如果你到了西亚特村，就向欧尔特他们发出请求。另外，我们也要招募一些人在这个地方逗留大约两个月，能否告诉艾斯帕达他们开始赶紧准备？」
「好的！请放心交给我！」
「啊！ 还有，调味料！调味料跟小麦粉别忘了！」
「啊，对哦！ 我一定会记住的！」
在进行如此粗略的谈话后，阿布带著皮宁子爵等人出发了。
如此一来，留在这座巨大要塞城市的人数竟然只有约五百人。虽然可以使用弩砲进行防御，但绝对没办法持续很长时间。如果要无压力的运营这座要塞城市，恐怕至少需要常驻在三千人以上。
在城墙和瞭望塔上的看守者，即使分三班也需要每班一百人。如果少于一百人，就不会有休息的时间。再者，如果真的被魔兽攻击，能立即投入战斗的只有二百到三百人左右。况且耶利内塔军如果再次带著双足飞龙或黑色宝玉来攻击，我们可能无法有全身而退的把握。
「……就算长期雇用佣兵也很困难呢。这该怎么办呢」
人数就是不足。迪这么嘀咕著，一边抬头看著城堡，一边交叉著手臂。
「回过头来说。如果要塞规模如此之大，仅仅靠西亚特村的援助是不够的。为了不让西亚特村的防御力下降，我们还需要增加一千名士兵。我记得西亚特村的居民目前超过了三千人，但骑士团的人数只有八百人。我们一直在不断的增加冒险者和雇佣兵。但是这里，我们需要在各处寻找移民的志愿者来。」
这时，迪发表了他的意见。原来如此。不知不觉中，西亚特骑士团和艾斯帕达骑士团加起来已经有八百人了啊。我还不知道呢。这时如果我说出我不知道，他们可能会生气吧，所以我应该庄重地点头同意。
当我思索这些时，迪又开始用手指摩擦下巴并开口说。
「虽说防卫基地的人员是必须的，但这片土地并没有代官在统治。所以我们不仅需要考虑到防御力量，还需要考虑到物资和食物的运用，作为代理领主，相应的才能和知识是必要的。」
「嗯.......艾斯帕达有可能吗？」
「……不，先不论艾斯帕达大人适不适合还有待商榷。但艾斯帕达大人确实很称职，凡大人不在的时候，还得让他守护西亚特村啊。」
迪轻易的否决了我的提案。看来让艾斯帕达来这里似乎是行不通的。即使如此，目前看起来能做得到的人只有迪，但是如果有战争发生，还是必须带上迪才行。
话虽如此，目前阿布和罗可能还能力不足。
「……真棘手。让我们请求帕纳美拉小姐的帮助吧。」
「虽然我认为那是一个很好的提议，但可能还是需要半年的时间吧。」
「半年……所以在那之前我们都要请求雇佣兵的帮助吗？」
「是啊……从西亚特骑士团征来一百人，以及临时担任代官的艾斯帕达大人……不，即使如此，半年也真的太长了」
我和迪一起苦恼著这些问题时，从沃福斯堡山脉的方向，有一名士兵跑过来。他是西亚特骑士团的团员。
「凡大人！ 莫夕亚大人带著他的五百位私人士兵到达这里了！」
「......咦？是哥哥？」
对于这个突然来的报告，我惊讶的抬起了脸，眼睛不禁闪了一下。
189-代官决定 
189-代官决定
「......嗯，凡。你又建了一个厉害的东西出来了啊。」
一脸错愕的莫夕亚哥哥，一边看著要塞一边走了过来。如果从沃福斯堡方向进入要塞，只要通过两个小城堡就可以从外面走到城门口。即使这样，这个距离也需要花二十分钟左右的时间。即使有十倍的五千名骑士团，想攻下并通过途中所有关卡，也会让人觉得很困难。
也许是亲身体验到了那种感觉，莫夕亚哥哥似乎很感兴趣的四处张望。
「虽然设计上很独特，但那座最大的城堡是中心对吧？旁边普通的堡垒也有连接瞭望塔，我没有看过像这样如此复杂的建筑设计。而且，我也没有看过在城墙上还建造城堡的工法。考虑到士兵如果要组成队伍主动出击可能会有点困难，但如果只是以防守为最终目的，我认为这是一座非常优秀的要塞。」
展现出如此敏锐的观察力。这对温和的莫夕亚哥哥来说是出人意料的，他对于战事的敏锐感知似乎特别准确。或者，也许是因为他长年的勤奋使得他具有优秀的洞察力。如果我真的按照我的实际年龄来看，我想我可能无法对我第一次见到的这种日式风格的城堡进行这样的分析。
虽然父亲的评价很低，但无论如何，我仍然觉得莫夕亚哥哥非常优秀，于是点点头说。
「正确的分析。 对了，哥哥你今天怎么来了？」
当我随意的提问时，莫夕亚哥哥一边发出干涩的苦笑声，一边用手搔著自己的脖子。
「……情况有些复杂啦。是父亲命令我去帮助凡啦。」
「咦？ 是协助建筑要塞吗？」
我对莫夕亚哥哥的话感到惊讶并追问。然后，哥哥露出复杂的表情，摇了摇头。
「不，不是这样......看来我从侯爵的候补名单上掉下来了。虽然可能有来自陛下的命令，但实际情况如何我并不清楚。我只是被指示要成为凡的力量，而且没有任何目的和期限。」
莫夕亚哥哥自嘲地笑了笑并叹了口气。看来，哥哥他似乎像我一样被侯爵家赶出来了。对于一直努力要成为家主的莫夕亚哥哥来说，突然之间失去了目标似乎是受到了心理打击。无法想像哥哥他现在有多么的伤心和悔恨。
总之，被命令要去辅助我这个幼小的弟弟。我觉得就算是我，自尊心应该也被深深伤害了，虽然这也无可厚非。
我不知道该如何开口安慰哥哥，但莫夕亚哥哥对我露出一脸惊讶并苦笑著。
「不，我并不是在责怪凡。我认为凡有著出众的才能，而且也做过很多努力。所以，既然现实情况如此，我反而想在凡的带领下获得各种经验和学习机会。」
「莫夕亚哥哥……」
对于像圣人一样，还语带微笑的莫夕亚哥哥，我眼中不由自主的像看到十分耀眼的东西一样瞇起了眼睛。这是怎么回事啊。如果是我，肯定会像诅咒一样呕吐出对父亲的恨意和怨恨。
原本，他是家中唯一对我温柔的兄长。所以我认为，这是我报答对兄长手足之情的机会。
这样决定后，我用认真的眼神看著莫夕亚哥哥。
「……谢谢你，哥哥。我正好在寻找可以成为要塞城主的人」
「咦？ 城主？」
在我说完时，莫夕亚哥哥歪著头想了一下。然后他抬头看著立在城墙上的和风城堡，眼睛睁的大大的。
「......难道，你说的就是那座城堡的主人？」
莫夕亚哥哥手指著城堡，一边扭曲著脸颊一边回头看向我。我对此微笑点点头，决定解释一下未来的想法。
「对！就是现在，西亚特村的骑士团交替人员正在前往过来。虽然这一段时间里可能只有行商人来往，但相信很快就会有新的居民和冒险者住在这座要塞城市。虽然现在正在进行中，但是一旦骑士团的人员足够，这个地方的人口将立即超过二千人。之后，计划以这座要塞城市为起点，反向夺取耶利内塔王国的领土。我希望莫夕亚哥哥可以设立莫夕亚骑士团，作为总指挥！」
「咦，莫夕亚骑士团！？」
当我不停口述将来的展望时，莫夕亚哥哥一直惊讶的睁大了眼睛。不不，只让他充当大管家是不可能的。我们的领土可正面临人才匮乏。
心中想著这些事时，我开口试图洗脑，不是，说服莫夕亚哥哥。
「是的。我认为莫夕亚哥哥不仅负责保护领土，还有内政，骑士团的营运，战斗的训练。其中还包含了莫夕亚哥哥在费尔提欧侯爵家战场上大放异彩的相关知识和经验，因此我认为对于主要为防御的要塞城市来说是最适合的。莫夕亚哥哥，我希望哥哥你能以这城市为基础，最终建立起自己的家业......！」
「你说什么！？我、是我要独立吗？不不不，这种能力我并还没有……」
「为何哥哥要谦虚到这种程度！ 我一直以来都认为与父亲相比，莫夕亚哥哥更能成为出色的家主呢。」
「是，是这样吗......但是我觉得并非如此......」
哥哥看起来有些困扰地苦笑著，但莫夕亚哥哥内心似乎也很高兴。好了，就让我来为哥哥加油吧。要将这座要塞都市，变成难以攻克的强大据点。
「没错，莫夕亚哥哥的传说故事就要从这里开始了！」
「啊，嗯，所以，那，那个传说是……？」
190-莫夕亚在天守阁的宴会 
190-莫夕亚在天守阁的宴会
不论哥哥他是否能理解，莫夕亚哥哥还是决定陪我一起吃晚餐，听我讲话。
「不管怎样，这好像还是我和哥哥你第一次一起单独吃饭，对吧。」
「嗯，就是这样啊……话说回来，这个地方……我觉得有点太夸~~张了吧。」
当莫夕亚哥哥用复杂的表情这么说时，他将视线转向了天守阁的外面的景色。在夕阳下渲染的天空十分美丽，远方的山脊边缘变成了鲜艳的橙色线条。由于我们是从高高的城堡上看下来，眼前的景象十分辽阔而且大地被染成红色，城墙上的灯火等距间隔，给景色增添了些许的色彩。
简单的说，这景色真是绝景啊。
「这里的风景真的很棒，对吧哥哥。」
「……是，是的。那是毫无疑问的。」
嗯，不知为什么好像快变成像恋人般的对话。在气氛变得有点奇怪前，这时带著下一份料理的媞尔就来了。那我们赶快进入正题吧。
当我如此想著时，朝著莫夕亚哥哥看过去。虽然这边是日式和室，要坐在榻榻米上，还围著一个圆形的大茶几，对我个人来说，这是一个非常宁静的空间。但，莫夕亚哥哥可能心理觉得不太安稳，但我相信如果住久了应该会习惯的。
「如果莫夕亚哥哥愿意成为我们的力量，我想重新谈论我们未来的计划。所以哥哥你愿意成为这座城堡的城主吗？」
当我这么告诉他时，莫夕亚哥哥深呼吸了一口气，并且挺直了背脊。他静静地看著我这边一段时间，最后似乎接受了现实，开口说话了。
「……当然没问题了，因为我被命令去协助凡。但是，我也只能在我能做到的范围内帮忙喔，好吗？」
这么说完后，莫夕亚哥哥苦笑了起来。尽管还带有一些消极的态度，但似乎我还是得到了他的帮助。所以我开心地决定透露未来计划的内容。
「太谢谢你，哥哥！那么，首先，我希望你能先保护这座要塞城市一年！然后，一旦战力整备好，我们打算去夺取耶利内塔王国的领土！而且我们将朝海边的方向来夺取敌方的领土，最后打算将通往中央大陆连接的港口掌握在我们手中！到那时候，莫夕亚哥哥应该至少会成为三座要塞城市的领主，到那时，我希望能向陛下要求给哥哥封爵，然后在每个城市里安置代官！所以我希望哥哥也能从今后来到这个要塞城市的人中，选出六到十个能成为骑士团长或者代官的人，并且培养他们！虽然一年的时间可能有点困难，但我打算尽可能的派出有潜力的人，所以......」
「哇，等等，等一下啊！凡！你现在大声的讲著一个不可思议的计划，这真的没问题吗！？」
莫夕亚哥哥听到我的宏伟行动计划后，眼睛都大到睁不开了。但是，如果我们还因为这样而犹豫不决的话，就无法获得宝贵的香料、调味料和食材了。所以无论如何，我们必须获得通往中央大陆的港口。
「放心吧，莫西亚哥哥，如果你能进入耶利内塔皇国的领土，我相信哥哥你早晚都会得到黑色玉的。到那时候，无论何种敌人都不值得恐惧的。哥哥完全不必担心。」
我直视莫夕亚哥哥的眼睛这样告诉他。对此，哥哥惊讶的改变了表情。然后，他似乎有些担忧地瞇起了眼睛。
「......真的好厉害啊，凡。为什么只是个孩子的凡能够做出如此大的成绩出来，我觉得我稍微有些明白了。」
在听到这样的内容后，莫夕亚哥哥慢慢的站了起来朝向外面看。
「......看来这座壮丽的要塞城市，将会成为我未来的家。保护这个地方是我的使命~~吗？......我明白了，凡。或许我的力量在某些地方可能还稍有不足，但我将全力以赴去履行我的职责。」
哥哥一边说著，一边走向天守阁的长廊，左右晃头四处看了看。然后，最后转过头来看这边，开口说了。
「那么，从现在开始，请多关照了。凡男爵。」
听到微笑的莫夕亚哥哥说了这些话后，我站起来向他鞠了一躬。
「谢谢你！ 莫夕亚哥哥！」
当我马上表示感谢后，莫夕亚哥哥愉快的笑到摇晃著肩膀。
「呵呵呵，我觉得我们的立场好像相反了，凡。」
「啊，抱歉抱歉。」
在我道歉的同时，我也被哥哥逗笑了。好像好久没有和家人讲话了，所以我很高兴。
但是，这种家庭团聚的开心时间却被一场盛大的袭击打断了。
「是敌人！ 耶利内塔王国的军队来攻击了！」
在城墙上，正在呐喊的骑士团成员的声音让莫夕亚哥哥惊慌地走出长廊，我也移动到了他的旁边。当他看向地面时，发现有火箭正在接二连三的朝城墙飞过来。然而，这座由凡精心修复的最强城墙，火箭毫无任何效果。就算后来添加的和风屋顶和墙壁也是坚固地阻挡了攻势。
比起那个，问题是那些眼睛敏锐的西亚特骑士团的团员，为什么会没有察觉到敌方袭击。难道说，除了眼前的街道外还有其他道路可以接近这个据点吗？
我这样想著时，立即对周围指示确认。
「你们谁知道耶利内塔军从哪里攻击来的吗？」
不管看到谁，我都大声地问了一句。然后，城墙上团员进行了两、三次交流后，立刻就开始各自行动调查。团员们分别左右移动在城墙上，另一边其它的团员则是紧密的防守著弩砲。此外，其它听到命令的团员们也纷纷在城墙和瞭望塔上聚集起来。
于是，向城墙右侧走去的团员这时突然转过头来对我们大喊。
「凡大人！耶利内塔军似乎是从森林中穿越过来了！」
「咦？那边就算从这么高的地方看也是很难看清楚呢？」
「没错！我认为如果我们不时常提高警觉的话，可能就不会意识到那边！」
「原来如此！ 那么，请你继续负责防御吧！」
「是！」
就这样和团员们分享情报资讯，我再次看向城墙另一边组成队伍的耶利内塔王国军。确实，好像有越来越多的士兵从右边的深处加入军队队伍。而且，难以置信的是他们竟然在敌方的基地前集中组队。
「……是不是我的错觉，但我觉得现在的凡有点缺乏紧张感。本来如果有那么多骑士团进攻过来，通常我觉得应该很难保持冷静......」
对著用惊讶的表情看著我的莫夕亚哥哥，我轻轻摇了摇头，然后开口说。
「不是的，哥哥，我只是试图保持冷静。无论如何，对方从上次的失败中返回的速度太快了。尤其是这个重要的防御据点被夺走，还能快速攻回来，这点很是奇怪。」
「咦？为什么？ 当然会想到对方正在修复城墙啊，赶紧攻回来不就是理所当然吗？」
莫夕亚哥哥满脸奇怪的歪著头思考。然后回答著。
「是这样吗。可能是我想得太多了……但是，对方的坚固防御据点瞬间就被攻陷了。而且，攻下了这个据点的大军，是突破了沃福斯堡山脉的斯库德利亚王国军队，此时大军掉头回去的这个时机点。为什么敌方会知道现在这个据点只留下少数人驻守？而且敌方还集结的那么快速。」
「……或许。」
或许是预测到了我的猜测，莫夕亚哥哥不禁皱起了眉头，屏住了呼吸。可能，他也得到了相同的预测。
在如此想著后，我点点头同意。
「没错。这虽然只是我的猜测，另一个可能是，我认为斯库德利亚王国内应该有内奸。」
191-【另一个视角】请放心将防卫交给我 
191-【另一个视角】请放心将防卫交给我
【莫夕亚】
当凡眯著眼睛，说出「有内奸」这句话时。他的表情让人看不出只是个孩子，让我背脊感到直冒冷汗。尽管平时的凡是一个温和且善良的人，但此刻的我却感觉像是面对一位经历动荡不安而且历经战火的猛将。
是否承袭了父亲杰尔帕浓厚的血统呢？或者是，这是凡天生就拥有的性格呢？不论如何，他确实拥有我所没有的战斗天赋，这是无庸置疑的。
「......但，与耶利内塔王国内通往来......我真的不明白有什么理由会做这种事情。」
无论如何我也只能想到那么多，这时凡却是苦笑著望著外面。
「我可以想到好几个理由，但这都只是我的猜测而已。稍微说一下，我认为存在内奸的证据还有其他方面。比如这几年来，斯库德里亚王国一直无法扩大其领土，然后还有就是斯库德里亚王国方面完全无法预测到之前的第一次奇袭，这些都是值得注意的地方。」
凡一直在关注耶利内塔王国军的动态，一边窥探地面的情况，一边叙述自己的想法。虽然他说得像是没什么大不了的事，但其内容却是十分惊人的。听了凡的说明后，我终于也感觉到我的思绪也追赶到了同样的地方。
「……换句话说，到目前为止我国无法扩大领土的原因，是因为有人向耶利内塔王国泄露信息。而且是说进行奇袭的原因也是这样，那么这个内奸肯定是偏向耶利内塔王国一方的领土，换句话说就是王国东部的某位贵族……」
我不停的说著，脑中自己对想像的可怕结果而身体颤抖。即使是被列为大国之一的斯库德利亚王国，如果本应该保卫国境的贵族与敌人串通，说实话也无能为力。在关键的时刻突然被攻击，领土就可能会被夺走。根据虚假情报的使用方式，甚至可能王都有被攻击的危险。
但是，凡以暧昧的脸苦笑了。
「哥哥，虽然没错。但是，我认为只怀疑贵族而已是危险的。」
「咦？」
当我对这个出乎意料的话语做出了生硬的回答时，城墙的方向传来了强烈的轰鸣声，这声音仿佛震动著大地。这已经不知是第几次听到的冲击声和响亮声，应该就是那个黑色的球体。
「哎呀，城墙应该没问题吧？」
面对我颤栗的身体，凡的态度像是不小心把放在桌上的杯子打翻，小小的身体微微前倾。凝视著远方的举动。
在远方处，就像是安排过的一样，黑色宝石引起的激烈爆炸声接连不断地一阵一阵响起。
看起来就像是在用魔法疯狂攻击一样，不规则且广范围的爆炸正在城墙的另一边不停产生。
「啊，好像是离开了呢。」
在响起想让人堵住耳朵的剧烈声音中，凡瞇起眼睛这么说了出来。
确实，如凡所说，为了避免被爆炸波及，看来耶利内塔王国的军队正在从远处稍微维持距离对城墙攻击。
在经过眼睛确认之后，凡把脸转向斜前方的小城堡，大声开口说。
「超最强投石器(カタパルト)准备好了吗？」
「是！ 已经准备好了！」
「好的！那就来试射看看吧！」
当凡轻松的下达指令时，小城堡的深处似乎有什么东西在动。虽然从这里看不太清楚，但似乎侧面安装了一些东西。
当我在思考著会发生什么的时候，这时与风切声同时间，有什么东西被射出来了。它划出了大大的弧线，有什么黑色的球体在空中飞舞。
黑色球体就像有眼睛一样，那个球体朝向耶利内塔王国军的后方落下。
随后，黑色球体发出爆炸声破裂了。虽然黑色球体看起来并没有太明显，但感觉起来十分强大。耶利内塔王国的后方数十人倒在地上，阵型已完全混乱。
那个武器是由凡制作的，如果接二连三的射击过去，对手肯定无法承受。
或许也可以说是已经有了决定性的结果。就在这种想法涌现时，凡却开口说出了一个不可思议的话。
「......咦？ 对方还不撤退吗？」
听到那句话，我再次将视线转回战场。的确，对方应该受到相当大的打击，但对方并无撤退的意图。
「这是为什么……！」
为什么不撤退呢？正当我想这么说的时候，一个前所未有的巨大轰鸣声冲击过来，震动了城堡。
「哇、哇哇哇……！？」
「……看来，也许城墙已经崩溃了吧？」
在大地强烈摇晃，众人努力不失去平衡的同时，凡立即移动到天台的方向，靠在栏杆上。然后，他看著城墙的情况，眼睛微缩。
「哇，这可能有点糟糕吧。」
他平平静静的说著，然后把视线投向城墙上面。
「大家！大家都没事吧！？」
听到凡的声音，有土烟上升的城墙上都有声音回应。
「我们没事！」
「城墙还算没事，但是城门已经被突破了！」
「凡大人，请尽快前去避难！」
从城墙上和瞭望塔收到了这样的报告。对此，凡一边苦笑著，一边大声说。
「谢谢大家！但是，我还无法前去避难，所以我们要进行迎击！在瞭望塔和小城堡里的人，请先瞄准进入城墙内的敌人。其他人则瞄准城墙外的人！在城墙的另一边应该有破坏城门的武器，如果找到的话，请优先破坏它！」
「是！」
「如果在城门正前方发现了可疑的管子！马上将其破坏！」
「是！」
在高处的凡悠闲平凡的指示著。然而，看到凡的骑士团确切地理解命令并马上执行的这个行动。这当然也有迪的平时训练的成果。但是，如果没有对凡的绝对信赖感，那肯定是不可能达成的。
我思考到这里，才意识到迪不在这里。
「……凡。我的手下似乎还没来到这里，但是也看不到迪的身影？考虑到迪的性格，我认为他应该一定会第一时间出现在凡的身边的。」
当我这样问时，凡似乎正在寻找著什么，他手指著小城堡的方向笑了起来。
「哥哥，迪已经在那里指挥前线了喔。」
「咦？」
当我听到那句话时，看到迪正站在小城堡最上层的露台部分，仿佛快要从那里跳出来。
「不要错过敌人！要塞中心的石墙很难爬上去！如果坚守这座小城堡，我们一定会获得胜利！后方部队不要忘记补充箭矢！」
不停的在确认城墙内情况并准确指示的迪，跟站在城墙上用严肃脸庞注视战况的凡。
那个在战术和战况判断上，经常与斯特拉达雷骑士团长发生冲突的迪，这时没有说任何话就把最重要的全体指挥权交给了凡。这就意味著，迪从心底里信任凡对战斗的知识和感性。
「……果然，我的预感是对的。将凡逐出的费尔提欧侯爵家，今后可能将迎来最艰苦的时代吧。」
我不禁如此喃喃自语著，眼睛盯著凡的背影在苦笑著。
192-超级科技 
192-超级科技
「发现了可疑的管子！ 快催毁它！」
「是！」
在我收到这样的报告后，我马上下命令。此时，脑中却飞快的思考著各种事情。能破坏高度六米，宽度超过四米的钢铁城门，这无疑是很巨大的冲击力。连用我们目前的黑色球体也可能很困难的事。或许是强烈的爆炸或重物撞击使门变形，或者只是城门与城墙的连接部分损坏，使城门倒下的？
无论如何，这说明对方使用火药的筒状攻城武器，那肯定只会是大砲。考虑到它伴随著爆炸声来摧毁城门，光是这一点就毫无疑问。
从中央大陆传来了火药技术，这是不是简单的说我们这边的国家技术落后了呢？
「……如果是那样的话，中央大陆的大国迟早也可能会来攻击我们吧。」
如果变成能一口气扩大移动范围的大航海时代时，遥远的地方常常会有较落后的国家，这种情况无处不在。如果发现有这样的国家时，通常可能会变成附属国或成为殖民地，弱小的国家被侵略是世界常态。
也许，耶利内塔王国已经实质上成为了附属国。如果是这样的话，耶利内塔王国将作为中央大陆的先锋，全力进攻过来。
虽然这只是未来局势发展的可能性，但如果真的发展是那样，那我必须教给莫夕亚哥哥防御敌方的基本方式。
这边虽然有「凡」君制作的强大兵器，但如果使用方法错误，效果将会减半。
想到这边时，我对著正凝视著外面战况的莫夕亚哥哥开口说。
「莫夕亚哥哥。现在正好，让我来解释一下如何在这座要塞城市中防守。」
「咦，现在吗！？」
面对惊讶不已的莫夕亚哥哥，我一边笑著回应，一边指著城墙。
「其实很好理解的？下次，我们将针对刚才的敌方新武器制定对策。这样，要塞城门就无法轻易被突破了。在这期间，我们将用弩炮和机械弓部队来猛烈攻击进行防守，这是最基本的战略。再者，如果敌人在城墙稍远的地方密集起来，我们会使用刚才的投石机。虽然目前我只做了两台投石机试验，但如果需要的话，我会再增加一些。此外，这次投石机的弹药只有一种刀刃破片弹，但如果对方过于强大，我们还有充满油的子弹。发射后只要对它们射一发火箭，就可以给敌人带来重大打击了。虽然，这一定会让敌人非常痛恨我们就是了。」
「嗯，嗯。原来如此……但不需要使用魔术，或者用骑兵进行奇袭吗？」
「目前我方能够熟练地使用四元素的魔术师尚未成长起来，而且这是为了尽量避免我方的骑士团受到巨大损失的战斗方式。如果要进行奇袭的话，还不如将要塞城市的城墙在扩大些，并在上面设置大量的弩砲，从四面八方进行瞄准射击还比较有效果。」
「你说的没错……确实那弩炮效果非常惊人。不仅威力惊人，射程也很远，魔法师也不容易接近攻击。」
莫夕亚哥哥这么说著时，眼睛却望著弩砲，点点头同意起来。看来，哥哥他似乎理解了这座要塞城市的防御方法了。如果能确保足够的人员组织起来，像是哥哥专用「莫夕亚骑士团」之类的，那就可以安心了。
但是，这样下去还是不行。如果我是耶利内塔王国的军师，我会选择配备大量的大砲，从远处发起砲阵的战术。如果是这样，即使是「天才的凡君」所建的要塞都市，陷落的可能性也很大。
为了避免这种情况发生，我们只能迅速攻下耶利内塔王国。我们的目标不是侵略整个国家，而是占领通往中央大陆的港口。只要能突破沿海一线的几个大要塞、堡垒和城市，就应该能找到通路了。
「如果不让莫夕亚哥哥更努力的话……」
「咦？你刚才说了什么吗？」
我在脑中盘旋著各种假设和计划时，似乎无意识中说出了部分的想法。莫夕亚哥哥眨了眨眼，转头看向我。我微笑著并摇了摇头。
「不，没什么事。」
「……真的吗？ 不知为何我突然感到有点不安……」
我对著莫夕亚哥哥的苦笑给出回答，我只是单纯的笑著，然后又回到了确认战况的工作上。
看来敌方新武器的破坏已经成功了，而且对方并没有派出更多的增援部队。另一方面，迪负责的小城堡也顺利击退敌人。战况相反了起来，几乎没有敌人到达城门口。
在城墙附近的敌方士兵正在逐渐撤退，胜利应该已经确定了。
就在那么想的同时，城墙那边突然传来了声音。
「凡大人！那个神秘的管子又出现了！」
「马上摧毁它！」
「好的！」
对于这个报告马上发出像神经反射般的指示，团员立即回应并发射了弩炮。之前的战争，通常在魔术师出现的场景里，我们也会用魔术师来对抗，但在与耶利内塔王国的战争中，这种情况反而很少见。这也许都是取代魔术的黑色玉出现了。
也许对方正在考虑使用不同的魔术师运用方式，也似乎在与斯库德利亚王国的战斗中，专注于使用黑色玉和龙种来进行战斗。虽然我们不知道其中的意图是什么，但是如果我们能深入耶利内塔王国的领土时，情况自然就会明了起来。
嗯，在我思考的时间中，城墙外耶利内塔王国军的身影已经渐渐看不见了。
「不要进行追击！从小城堡、瞭望台和城墙上持续射击就好！」
我看著迪发出一般骑士团绝对不会说的命令后，回头看向莫夕亚哥哥。
「……莫夕亚哥哥，我们防御成功了！ 接下来，我们要组建属于莫夕亚哥哥的强大骑士团出来了！」
当我这么告诉哥哥他时，莫夕亚哥哥不禁眨了眨眼，面带苦笑了起来。
193-在修复的过程中 
193-在修复的过程中
次日，从早晨开始，我带著莫夕亚哥哥、阿尔蒂、媞尔、坎辛去了破损的城门。他们一边揉著瞌睡的眼睛，一边仰视著剧烈扭曲的钢铁城门和部分即将倒塌的城墙。从近处看，这真的是一堵巨大且富有震撼力的城墙。
费尽心思修复的城墙，有一部分被破坏了。更加痛心的是，原本唯一安然无恙对向耶利内塔王国那一侧的城门以及周围的城墙也被破坏了。
「……只能放弃了，只好认为针对大砲的防卫措施已经失效了。首先是，城门一直被如此强烈的攻击是问题所在。」
我这么喃喃自语著，往被破坏的城门深处走去，眼睛凝视著耶利内塔王国的领土和街道。即使从这里看，也看不到昨晚耶利内塔王国军队进攻的路线。或许在这里成为耶利内塔王国领土之前，也可能曾经是另一个国家守护的重要地方。
「凡大人？ 那个，所谓的大砲，是指那个铁管吗？ 它要怎么使用，或者怎么避免被使用，我都不太明白。」
当媞尔以一种好奇的表情这么问时，旁边的坎辛则以一种艰难的脸孔看著。
「……当时被大砲攻击时，我们正在城内操作著弩砲来保卫城堡，但我们只看到伴随著巨大声响的烟雾上升，以及某种物品撞向城门的场景。我想，会不会是用了什么东西撞击过来……」
「哦，正确无误喔！」
对于坎辛的推理内容，我心中感到惊讶并回答他。此外，莫夕亚哥哥歪著头思考起来。
「虽然是正确的答案……但凡知道那到底是什么吗？」
对著好奇地问问题的莫夕亚哥哥，阿尔蒂比我先一步以微笑点头回应哥哥。
「凡大人什么都知道的。」
面对说出意义深长的阿尔蒂的话。我只能对此苦笑著，转头对著众人说。
「……嗯，从第一次看见黑色玉时，我就开始思考了。如果使用了黑色玉，那它还可以做些什么……想到各种各样的方式，但如果要在战争中简单使用它的话，我会把黑色玉放入那个铁管里，然后再添加一些像是铁球的东西发射出去。就保守计算，我认为应该能够与箭矢相同的速度，将很重的铁球发射出去。再者，如果能够射出塞满黑色玉的铁球，那么也应该可以在命中目标时将其引爆。其威力有可能超越一流的火焰魔术师。」
当我这样解释时，我看著远方，看向街道的尽头，而莫夕亚哥哥他们惊讶得瞪大了眼睛，表情呆住了。
「……我想，或许只有凡才会考虑到这种事吧。」
现场流逝了好几秒钟的时间，莫夕亚哥哥终于开口，听到这些话时。媞尔只能苦笑著点头同意，而坎辛的眼睛里闪烁著光芒。
「虽然我还不能完全理解，但黑色玉能做出如此厉害的事情吗？」
坎辛似乎感到钦佩的喃喃自语。另一方面，阿尔蒂却皱著眉头开口说。
「那个黑色玉，除了战斗以外还可以在那里使用吗？」
阿尔蒂以一种难以置信的表情提问。确实，在看过那个爆炸后，人们也会想到还可以用在哪里。我点头表示我完全能理解这种心情，然后手指向了沃福斯堡山脉的方向。
于是，所有人的目光都被我用手指引朝向山脉。
「打个比方，我认为如果使用黑色玉，就能在坚硬的山上挖出洞来。要穿透那么大的山脉可能很困难，但如果只是一座山，应该能够挖出大洞来，创造出道路吧？另外，我还觉得可以在铁矿山等地方使用。也可以为了防止水患，用来扩大河流的宽度，越想越觉得是一个有用的工具呢……咦？」
我只是随口说出浮现的心头想法，但在我回过神来的时候，发现所有人都将视线从山脉那转向我这边。我歪著头看著大家的脸庞时，莫夕亚哥哥以一副惊讶的表情开口说。
「......凡从第一次看见黑色玉后，就一直在想这种事情吗？」
「......是的。这是新工具，当然也可以有各种各样的使用方法......」
确实有很大一部份是以前世的知识理解，但我只能隐藏起来并给出答案。但是，仔细想想，就算是被誉为神童的凡君，其身体年纪也只不过十岁。果然还是非常不自然吗。
我有点担心，所以决定自己来唬弄这件事。
「……嗯，因为当了领主后得到了很多人的教导。像是治水工程啊，还有领地街道的事情啊……」
我尝试用简单的借口来掩盖事情，但效果并不理想。正当我在思考该如何是好时，恰好有一名士兵走了过来。
「凡大人！来自西亚特村的支援队伍已经到达了！冒险者们和贝尔兰戈商会的兰戈先生也来了！」
「真的吗？那真是太好了！」
对于这个等待许久的事情，让我们欣喜若狂了起来。对不起莫夕亚哥哥，但我真的想快点回到西亚特村并且去大浴场泡澡。在这里任何可以买的东西都没有，可以吃的东西也完全没有其它种类。我想吃我喜欢的食物，想去泡个热水澡， 然后在已经发展起来的西亚特村里闲闲的走来走去。
想到这些，我马上露出了微笑，回头看向大家。
「那么，就在今明几天改造好这座要塞城市吧！要送给莫夕亚哥哥的将是最强大的要塞城市！」
当我这么宣告时，莫夕亚哥哥又闪了一下眼睛苦笑了。奇怪的是，哥哥的样子和媞尔或阿尔蒂常常露出的表情一模一样。
194-只针对大砲最强的要塞城市 
194-只针对大砲最强的要塞城市
这次要塞都市的强化。对策即是针对新威胁的大砲，没有其它选择。
如果说大砲是什么呢？简单解释，就是一种枪炮，用坚固的铁筒制成，然后在里面引爆火药，将金属块射到远处。看起来只是如此简单，但是根据火药使用不同程度，可以轻易地获得贯穿城墙的力量。如果是射向骑士团的中心，即使只是随便想想也会显示出可怕的结果。
即使是面对重装步兵的军阵，一群身穿坚固的全身铠甲和大型盾牌的阵形，在面对快速飞来的铁块，也无法平安无事抵挡起来。
魔术师也是一样的。冰墙和石墙都会被破坏，无法防卫。为了保护据点避免遭受如此可怕的武器攻击，我们必须防止他们使用大炮。
「……大砲，因为重量很重，所以应该会装上车轮，让马拉著运送吧？」
「是。周围附近也有运输大炮和铁球的马车痕迹。」
正在检查大砲周围的波菈等人，超强机械弓部队的成员们也指著破损的大砲和铁球回答。敌人大砲比想像中的还要更大，长度也超过两米。铁球比保龄球还要大。
这不仅只是携带，甚至连调整发射角度也相当困难。
「如果是我来做......」
我口中嘀咕著，尝试将形状给塑造出来。先把车轮做大，增加炮台的强韧度，炮管则为了提高命中率而拉长些，并在内侧刻入螺旋状的沟槽，让炮弹能够随著转动。虽然炮弹的形状会有限制，但如果能将火药的爆炸威力完全传递出来，应该就能够比耶利内塔王国使用的大炮，射击距离及威力两倍以上吧。
「……嗯，但是如果用这种形式的话，车轮或框架可能会因大炮的反作用力而扭曲受损吧？如果是这样，让大炮在发射时往地上设置固定架支撑。这样的话，连续射击时也应该会更稳定的吧。」
我一边说著，一边改良刚刚做出来的大砲。不知不觉，形状已经与最初的完全不同了。砲管也因为变长而稍微变细，虽然不是我自夸，但整体感觉真的蛮好看的。看来就连这种地方，凡君的设计感也能展露出来。虽然只是大砲。
当我傻傻的想著这些问题时，痴痴的看著刚刚完成的大砲，突然注意到，周围所有的人都在看著我。
「啊，抱歉抱歉。本来我们是要针对敌方大砲来做要塞改建工作的！现在的确不是制作大砲的好时机。」
我一边笑著，一边为此道歉，结果现场人员都给我一个苦笑回应。他们的表情几乎一模一样，仿佛是练习过的一样。不知为何，心中淡淡的感到了一丝孤独。
「......咳咳。那么，虽然这是我个人观点，让我来谈谈要塞改造计划。」
那就改变一下现场气氛吧，我开始细心讲解了，结果收到了稀疏的鼓掌声。谢谢大家，谢谢大家。
「敌方大砲的性质，是能够使炮弹直接飞向大炮所瞄准的地方。当然，如果这个炮筒没有好好制作的话，我们的确不知道它会飞往何处，但如果做得很好，它应该会使炮弹直直的飞出去。所以，我觉得我们应该可以开始从改变周围一些地形，让敌人不能用大砲来瞄准我们。」
「咦，改变地形？」
在我解释之后，波菈大吃一惊。其他的人也多多少少有些吃惊，表情看起来都很相似。
「嗯。如果地面倾斜不平，或者前面有山坡或障碍物，炮兵就无法发射了吧。即使在道路上也是这样，如果在奇怪的地形下使用大炮，我想有可能会因为大炮反冲击而自爆吧。甚至也有可能在道路上滚动起来，而周围的士兵也可能会被卷入其中吧？所以，我们这边要准备让敌方无法正常使用大炮的情况。」
我如此解释后，对仍然有些混乱的波菈等人发出指令，让他们帮忙集结人手。
迪和波菈等人作为斥候向街道的尾端前进，以便先确认周遭的情况。
「耶利内塔王国军可能是从这里入侵了！」
「哦，原来如此。」
从骑士团的团员那里获得报告后，我看向位于大街附近的森林，确实看到了一条可能可以通过一辆马车的砂石道路。看来，敌方的大军行军肯定很辛苦。不过，他们肯定知道我们这边注守的人数极其稀少，所以才会选择突然进行攻击。
虽然我现在就想找出内奸出来，然后给他们一个狠狠的教训。
但是，现在我只想赶紧把要塞城市做得更完美无缺，然后赶快回到西亚特村，悠闲的在大浴场里慢慢放松。
于是我对集合在一起的大家，发出了「希望大家快去收集木材来」的指示。正好，这也能让耶利内塔王国军使用的森林小径暴露出来，可以说是一举两得。
对西亚特骑士团来说，在收集木材上已经胜过专业的伐木业者了，收集木材的活动甚至比迪的训练更像是简易版的军团训练。
团员以出色的技巧一一砍倒树木，并以惊人的耐力运输木材。一般情况下需要裁剪掉树枝，但对于擅长工艺课的凡君来说，这一步骤是不必要的。因此，不知不觉间，隐藏在森林旁边的道路开始变得一目了然。
然后，那些被砍伐下来的树木将由凡君的神奇之手重生。
不只是改变了道路的地形，并进一步建造一些阶梯和矮小的石墙等。如果视线被阻挡，那大砲应该也无法射击了，而且也不可能穿过石墙直接射击。并且在一部分道路下坡的位置，设置了没有任何障碍物的部分，这样的话，就可以从要塞这一方轻易的瞄准攻击。
甚至在对方还在准备调整大砲的角度和准备发射时，我想大概会有许多箭矢从弩砲那边飞过来。
「……好了，差不多就是这样吧。」
花了整整一天时间，我们终于完成了改造工程，改造了道路跟周围地形来防止耶利内塔王国军的攻击。我感到满足的同时也在心中开心不已。
对此，莫夕亚哥哥脸上露出极为严肃的表情，眼睛凝视著已经完全改变了的街道。
「……原来如此。虽然凡的魔术应用也是其中关键的一部分，但显然不只是这一点。凡的这种独创性的想法，才是之前所有惊人成就的基础。」
莫夕亚哥哥紧握拳头咬著牙低语后，小声说出了「我也必须更加努力……」这句话。
195-【另一个视角】耶利内塔王国的混乱 
195-【另一个视角】耶利内塔王国的混乱
【艾尔巴鲁特·阿斯巴哈·耶利内塔】
「你说什么！？」
我大声吼叫著，用力拍打著桌子。剧烈的声音在地板和石墙上回响著，整个房间内鸣响著怒吼声。我瞪著被我的怒吼声吓得缩起身子的传令兵，然后开口说。
「你给我在说一次，说出那个愚蠢的报告！」
「是，是的！西南的维尔纳要塞已经陷落！国境骑士团撤退后，本来想趁著留在要塞的斯克德利亚王国骑士团只有少数，所以一得到这个情报就立即前去尝试收复，但结果也以失败告终！国境骑士团损失惨重，目前已经撤退到要塞城市格罗萨，正在重新整顿战线！」
「一群笨蛋……！」
我再次听到传令兵的报告，气到将手中的陶器向跪下的士兵扔过去。陶器击中了士兵的铠甲，让士兵忍不住微微摇晃著。
「开什么玩笑！进行了那么多的准备而且还主动发动战争，然后竟然在所有的三个战场全部都输掉，最扯的是，我们得到的东西，是我们要塞被夺走了！？给了军队那么多的武器，怎么可能会产生输掉战争的结果！？」
我又再次不停的敲打桌子，大吼大叫起来。对此，下面的士兵每个都惊恐的颤抖肩膀，眼睛直瞪著地面。额头上纷纷都滴下了汗水，润湿了地板。
「非常抱歉陛下……不过，斯克德利亚王国中还存在著一些情报中所没有的各种威胁。对方不仅使黑色玉无效了，甚至连大型龙种也无效了。也许，我们很多情报已经被对方得知了......」
「闭嘴！这样的报告我已经听过了很多次！」
「是，是的！」
当我斥责那些不停说著借口的士兵时，他们开始用胆怯的声音回答我。当我对那些胆怯的士兵感到烦躁时，我还是试图努力用头脑去掌握目前的情况。
最初，我们是打算透过中央大陆索尔斯蒂斯帝国的援助，来打败斯克德利亚王国，并计划将这个格兰特大陆的霸权掌握在手中。即使不是魔法师，只要有黑色玉或大砲在手中，任何人都会产生野心的。
当然，与索尔斯蒂斯帝国隔海相邻的海塞尔联合国，也正如同我们不能反抗索尔斯蒂斯帝国一样，也只能以非常不利的条件成为同盟国，虽然目前整个情况带著一丝不安气氛。但是比较起来，近年来斯库德利亚王国的势头也值得我们警戒起来。
为了提升我们国家的防卫力量，我大量购买了黑色玉和大炮，并向索尔斯蒂斯帝国展现出充份合作的态度，利用这些武器来一一夺取斯克德利亚王国的领土。如果能够得到索尔斯蒂斯帝国的充分信任，尽管会有一定的约束条件，我国甚至有可能得到黑色玉的制造方法。
最后，我将得到与这些大国对抗的力量。那就是我的最终目的。
但是，现在这些目标已经变成了无稽之谈。毕竟，面对连黑色玉和大砲都没有的斯克德利亚王国，我国正在连战连败。无论谁听到这个结果，都会嘲笑我们国家的惨状是一群笨蛋的所作所为。
「……为什么会这样。为什么，会变成这样。」
我气到咬牙切齿，口中不停的低声呢喃。当时，我国与索尔斯蒂斯帝国的骑士团冲突时，我看到了黑色玉和大砲的威力，我们甚至无法正常战斗下去。当时与索尔斯蒂斯帝国结盟的海塞尔联合国的骑士团也在，但说实话，海塞尔骑士团只是来凑数的。唉，或许应该简单说，单纯是索尔斯蒂斯帝国太强了。
当时，索尔斯蒂斯帝国的骑士团前方横列著二十门大砲，而周围步兵们手中则拿著黑色玉。我们这边虽然也有最顶级的四元素魔术师，但他们最多也只有摧毁了两门大砲。在试图摧毁下一门大砲的过程中，魔法师遭受了另一门大砲的攻击，还因此受到了重伤。
用弓箭攻击或骑兵冲锋攻击，也完全不是对手。重装步兵持有可以完全覆盖全身的大盾，但我们这边的攻击被轻易的无效化。如果硬是要突破，一旦停止移动的瞬间就会成为大砲的牺牲品。
黑色的炮弹和爆炸的声响不仅使我方的马匹无法行动，也彻底剥夺了一些无战斗经验士兵的意志。老实说，跟本无法进行正常的战争呢。
结果，那次我们耶利内塔王国遭受了惨痛的大败，并在羞辱的情况下成为了同盟国。实质上，其实条件跟附属国的待遇一样。在进出口货品方面，我们被单方面地要求了关税税率，对方的无理要求也几乎被强制实行，而我们则无法提出任何请求。
这个不平等的联盟，唯一的优点就是可以获得强大的帝国技术援助。帝国已经承诺对同盟国提供技术支援，并希望能增加更多的同盟国进来。虽然他们并未使用 「附属国」 这个词，但帝国确实已经定下了同盟国的等级，与帝国直接缔结联盟的国家会被定为一等国，如果这个一等国新增了同盟国，那么这个新同盟国就会被视为二等国。其次是三等国。如果能增加比自己低等的盟国，就可以在税收或物资上获得优待。
终究，索尔斯蒂斯帝国可能将掌控整个世界。正因为有如此想法，每个同盟国都在争相获得索尔斯蒂斯帝国的支援并企图控制周边邻国。海塞尔联合国也是如此，但跟我们的地理条件不同。海塞尔只能一个接一个的夺走周围一些小国，只能微不足道的增加等级低的同盟国。
这边，我们国家在败给索尔斯蒂斯帝国后立即与它结盟，并进军到西部和西北部的小国，强迫它们与我国结盟。现在这两个国家变成了二等级国。现在，东方是索尔斯蒂斯帝国，南方是海塞尔联合国，西方是一些下级盟国，而现在北方只有我们国家与斯克德利亚王国接壤。
到目前为止，之前我们一直在对斯克德利亚王国方面遭遇挫折，而现在我们有了索尔斯蒂斯帝国的技术。如此一来，我们将成为这块大陆上最强大的国家，如果能因此取得超越索尔斯蒂斯帝国的资源时。
到那时候，我们将从索尔斯蒂斯帝国获得的黑色玉和大砲这些新技术来变为我们的东西，那我们应该也能夺取帝国的地位了吧。
我一直是这么想的。
「……但是现在，这到底是怎么一回事……！」
愤怒让我感到目眩起来。尽管之前我们一直试图在同盟国中建立一些优势地位，但如果继续下去，反而导至我们的领土灭少了，最后索尔斯蒂斯帝国的骑士团可能会再度出现。
如果发生了这种事，可能不仅是我国在同盟国内的立场，甚至连我们国家的存续都可能变得危险起来。
「……看来，不管用任何的手段，都要打倒斯克德利亚王国。那是，我们国家唯一能生存下来的道路……！」
196-【另一个视角】前线的情况 
196-【另一个视角】前线的情况
【科斯沃思·耶利内塔】
弟弟们全部战败并成为了战俘。收到这种让人怀疑是否听错的报告，我愤怒到眼前一片黑暗。
「……这怎么可能，有那么多的准备还会输。不只是黑色玉，应该还有不少双足飞龙，甚至还有赤铜地龙啊。」
我不自主地，将手中的玻璃杯捏得粉碎。看著发出刺耳声响的破碎玻璃杯，前来报告的士兵颤抖著肩膀。
「那、那个……斯克德利亚王国或许也正在开发新的武器，似乎是拥有惊人速度的基地建筑技术……」
「建筑技术......？ 你是想说，斯库德特要塞的费尔提欧侯爵，以及费迪南特伯爵领地中的城市比想像中的坚固？」
我低声回问时，士兵却左右摇头起来。
「不，不是……是可以用半天的时间，就在没有任何建筑物的地方建设据点的技术。因此，西南方的维尔纳要塞才会陷落……此外，伊斯塔纳殿下尝试立即夺回，但失败了。目前被迫撤退到南部的要塞。」
「伊斯塔纳失败了？ 乌尼莫格那个笨蛋还没话说，但伊斯塔纳竟然失败了？如果是那样，我们必须重新计算斯克德利亚王国的战力。虽然我国只是小国，但也已经击败了两个国家，那些愚蠢的弟弟。这样看来，我才是下一任国王的合适人选。」
当我嗤笑并轻蔑地说出这些话时，这些低著头的士兵们纷纷用谄媚的表情频频点头。真是一些没有骨气的男人。
我叹了口气站了起来，用手把头发推到后面。
「马上回到王都！ 我，科斯沃思·耶利内塔，身为第一王子将亲自指挥！ 这是与斯克德利亚王国的全面战争！我将把他们打得粉身碎骨！」
【伊斯塔纳·耶里内塔】
「真是麻烦啊。科斯沃思兄长一旦回来，比我还低下的兄弟必然会成为只有虚名的王位继承人......嗯，要是运气不好的话，可能会不得不寻求索尔斯蒂斯帝国的进一步帮助，但那时候将危及到我们历史悠久的耶里内塔王国的存亡。到那时也不用再去，也无法去讨论王位继承权的问题了。现在不能再容忍更多的失败了。」
当我这么自言自语后，希兰尼克魔术师团长脸色突然变得严肃起来。
「是的……但是，老实说，只要那座要塞城市存在一天，战况就不会好转。如果可能的话，我们应该暂时撤退到王都，整合战力，准备另一个战场……」
希兰尼克低下头。提了不少建议，但是没想到竟然会被采纳。毕竟，他提议抢夺重要据点失败后就立即逃回王都。如果科斯沃思听到这个建议，甚至有可能会马上被处以斩首之刑。
但是，无庸置疑的，也要做好接受严重惩罚的心理准备，才能给出这种建议。虽然，建议的内容，也许是对的。
「......虽然我无法想像兄长会接受，但我视内容而定，可能也会接受建议。那么，希兰尼克团长你认为该如何才能打破目前的困境？」
当我这样问他时，希兰尼克露出了严峻的脸孔，缓缓地开口说。
「刚才为了夺回维尔纳，新配备的大砲并出征的施泰尔骑士团长，已经战死了。尽管相信敌方只留下少量兵力的情报，安排了一个出其不意的大砲夺回要塞行动，但却仍没能获得明显的战果，反而却溃败了......逃回来的骑士团员说，维尔纳要塞已经完全变成了另一种东西。这一定是那恐怖的建筑技术所造成的。」
「……嗯，那方面，我也能理解。就因为如此，我才问希兰尼克团长口中所提到的另一个战场是什么样的。」
当我再次这样问时，希兰尼克深深的点了点头回答。
「也就是说，我们需要创造出斯克德利亚王国无法建立据点的情况。甚至有可能需要回到一百多年前主流的战争方式呢......」
希兰尼克以含糊的方式表达了自己的意见。对此，我不由自主地皱起了眉头，深深的吐了一口气。
很久以前，当各个国家都无法有效地培养出能够战斗的人员时，就只能强行把照顾田地的人变成士兵，让他们去战斗。因此，当时能够成为大型战争力量的魔术师就变得非常宝贵，在各方面展现出魔法的强大力量。但是这种战斗方式也因为专业军人，骑士团的建立而有所改变。当战场上出现了一定水准的弓箭手，和能够熟练使用马匹的骑士时，魔术师也变得难以随意发挥出他们最大的力量了。
结果，站在设有高大城墙的据点防御战，成为了魔术师的主战场。相反，在野战中，利用马的骑兵成为了最强的存在，有一段时间，这种战斗方式成为主流。
于是，在各国争夺领土，国家兴衰变换之中，许多更为有效的战术被一一确立起来。
目前就是将魔法师也加入骑兵的行列。不只具备机动性，而且能有一发决定战争趋势的攻击力。魔法师可以身处在任何地方进行战斗，或者入侵要塞城市里一边移动一边施放攻击魔法，使敌方防御变得困难许多，各种战术存在著。除非是大国的王都，否则无法马上聚集多名的四元素魔法师。通常发生这种情况时，许多据点在一个月内就被攻陷了。
随后，对于驾驭马匹的魔术师，人们又想出了许多对抗的手段。在这其中最有效的是，对于行动中的敌人进行突袭，以及利用桥梁、悬崖、山路等设置陷阱。也就是说，在基地被攻击前就将其攻击。
这种战斗方式如果顺利的话，侵略速度将比以往快许多倍，而且更轻松。这种战斗方式，大约一百年前是主流。
这些话让我想起了战争的历史，我抬起头看向团长。
「……也就是说，对斯克德利亚王国要入侵的地方设下陷阱，进行奇袭吗？」
当我这么说出口时，希兰尼克深深的点了点头同意。
「没错。我们的目标是河流。虽然，我们不能在每个据点移动。但我们会在那种惊人的建筑技术使用前就打击他们。我们会用黑色玉摧毁桥梁，骚乱的时候一边移动一边用魔法攻击。就算对方破坏了许多大砲，也不可能击中正在骑马移动的魔术师。」
「……设下陷阱进行奇袭，并引导对方至野战中来。」
我一边总结希兰尼克的话一边喃喃自语著。的确，用大炮和黑色玉对付情况不明白的要塞是愚蠢的。那么，这个不让他们建立基地的战略应该是正确的。
「……现在问题是，那个科斯沃思兄长是否会认可这个策略呢。」
想到即将发生的事情，我静静的叹了口气。
197-要塞城市莫夕亚 
197-要塞城市莫夕亚
实在人手不足。而且，到了压倒性不足的地步。
就在我这么想著时，看向正在进行防御训练的迪。
「是左侧！你们判断太慢了！我们目前还没有准确掌握敌人大炮的有效射程！如果他们能与我们用相同的距离进行攻击，那我们只能靠箭矢的精确度和攻击速度来决定胜负！记住，准备发射的速度和箭矢的精确度是最重要的！」
「是！」
虽然我已经任命莫夕亚哥哥为代官，但毕竟我不能随便交给不是西亚特骑士团的人来防卫要塞，他们从来没被我指挥过，所以我也不能就放著不管直接回家。
没办法，迪和阿布只能暂时留下来帮助训练骑士团了。对了，现在正在训练的成员中包括了莫夕亚哥哥的家臣，还有原侯爵家的骑士。人数大概有一百人。而且，不知为何，甚至连护卫的冒险者们也被迪锻炼起来，这景象实在是很奇怪。
我眯著眼看著那个情况后，目光转向了刚刚上来天守阁找我的兰戈。兰戈好奇的环顾四周，看来已经完全变成了一个观光客。
「兰戈先生，运输的物资是不是已经完成了？」
当我这么叫他的时候，兰戈似乎突然警觉般的转过头来。
「是，是的。就如同凡大人所说的，我们刚刚已经储存了包括食品、调味料、酒在内的十辆马车物资。当然还有衣服，所以我想食跟衣应该没有问题了。但是，我们没有带上武器和盔甲，这样没问题吗？」
「放心吧，因为在等你到达的时候就已经做好了。目前弩炮的箭矢也有很多，所以这方面应该没什么问题。」
「真是太厉害了。」
听到我的回答，兰戈也只能苦笑著点头同意。
随后，兰戈像是想起了什么一样，手指著地板开口对我说。
「啊，对了……凡大人。这次能获得新的领地，非常恭喜您。」
听到他这么说时，看来他是忘了最先该马上说的祝贺词，兰戈满脸苦笑著。一想到如果贝尔在场，知道了一定马上又会生气，所以兰戈做出了一脸歉意的表情。
「虽然得到领地是好事，但目前困扰的是人手不足啊。想说，西亚特村居民也有三千多人居住，那这边居民大概也需要一千人左右……又因为这座要塞是防御的重点，所以骑士团人数至少也要有一千到两千人，但现在只能凑到约三百人左右。但就算是这样，也不能减少西亚特村的防御能力。」
一想到这，就令人头痛不已。
这时，兰戈若无其事的回答了。
「确实很麻烦，但是在凡大人不在的时候，村子里应该又增加了大约五百人，虽然这仍然完全不够。但如果急需人手的话，为何不再购买奴隶试试呢？我想，奴隶如果能在西亚特村工作，就算是用买的，奴隶也应该都会感到幸福而感激万分。」
「咦，是这样吗？不会传出凡男爵爱好奴隶的谣言吗？ 大量购买奴隶似乎不会让人有什么好印象。」
当我说出真实的感想时。兰戈对此含糊的笑了笑，左右摆动著手否认。
「不，不，不，以前或许有此种情况。但是每当斯克德利亚王国扩张领土时，都会产生大量的战争奴隶、孤儿和欠债奴隶，但同时又由于领土的扩张，导致许多地方工人都不足。在这种情况下，购买奴隶以作为劳动力是很常见的事情。」
「咦，那我现在不就是这种情况吗。啊？ 我了解了，就是因为正在与耶利内塔王国战争，所以反而导致奴隶变多了，就像是战争俘虏之类的。」
那最近的奴隶市场实际情况是怎么样。这样想著我就问了起来，但兰戈却以困扰的表情回答了我。
「......是的。在这次斯库德特的夺回战和费迪南特伯爵的防御战中，奴隶的数量似乎有所增加，但我不建议使用这些战争奴隶。西亚特村和这个要塞可能将成为与耶利内塔王国战斗的前线，考虑敌方的行动，我们不应该购买战争奴隶。对此，我认为我们应该考虑像是欠债奴隶、或者是曾经被盗贼和山贼等被诱拐的人进行考虑。」
「原来如此......那么就帮我选一些看起来不错的奴隶吧。另外，如果有商人愿意往返于西亚特村和这座要塞都市莫夕亚的话，你能跟我说一声吗？」
「我了解了……对了，我们这座要塞的名字，就叫做要塞城市莫夕亚就可以了吗？ 如果我记得没错的话，凡大人的家人中好像有一位名字就叫莫夕亚大人的样子……」
「没错。莫夕亚哥哥是这座要塞的代官。而且莫夕亚骑士团也正在创立中。」
听到我开心回答这问题时，兰戈微妙的点了点头同意。这时，从背后传来了咳嗽声。
「咦？」
我回头看过去，那里正站著表情复杂的莫夕亚哥哥。
「……莫夕亚骑士团先不谈，要塞城市莫夕亚，我应该没听凡说过。」
莫夕亚哥哥脸上不满的表情和声音，喃喃自语著。
哇，不妙。可能会被骂。
我做出这样的判断，立即以可爱的小弟弟、小凡君的身形，将脸上眉毛皱成了八字形。
「啊？ 莫夕亚哥哥，你不喜欢这个吗……？ 对不起……我以为莫夕亚哥哥的传说就要从这里开始了，就随便替哥哥决定了名字……但是，但是，我只是希望能让莫夕亚哥哥高兴啊……」
当我带著一种悲伤的口吻这么说著时，莫夕亚哥哥的表情似乎变得有些慌乱，并挥舞起双手。
「啊，不，凡，我并不是真的在生气......只是有点害羞而已......」
「真的吗？没有生气，那么，名字就是要塞城市莫夕亚和莫夕亚骑士团了吗？」
「啊，什么？不，但是，总的来说……」
「太好了，恭喜你了，莫夕亚哥哥！」
对口中语塞的莫夕亚哥哥，我以坚定的语气表达出我的谢意。心地善良的莫夕亚哥哥只能用无奈的脸孔笑了笑。
顺带一提，哥哥后来也从媞尔那里得到了「果然很可怜」的评价。
198-返回西亚特村 
198-返回西亚特村
经过一些事情后，要塞城市莫夕亚终于完成了，我终于可以回家了。
「虽然这是一件相当大的工程，但我们完成了来自陛下的所有请求。大家，真的辛苦了！」
「喔~~~~！」
在往斯克德利亚王国的城门前集结大家，互相恭喜。而在那里齐聚的骑士团则给出了相当粗犷的回应。
在最前面有，代官莫夕亚哥哥，临时骑士团长的迪，还有阿布并排站立著。他们的背后分别是西亚特骑士团的二百名成员和莫夕亚哥哥的百名手下。在后面一些，是在要塞城市莫夕亚里停留的冒险者们，大约有十几名左右。
这边则有，超级天才少年凡君和超级美少女未婚妻阿尔蒂，还有另一个超级美少女？身为女仆的媞尔，和目标成为最强剑士的坎辛。另外还有罗和商人兰戈。最强机械弓部队的波菈等人。还有更多的是，作为斥侯和护卫的冒险者们，他们均以十人为单位站立排列。
「贝尔兰戈商会很快就会再次补给物资过来，所以调味料和酒类请大家放心，大胆地消耗吧。」
当我笑著这样告诉哥哥时，莫夕亚哥哥苦笑著点点头。
「谢谢你。食物是很重要的。听到这些话就能让我放心了。然而，我很抱歉，希望凡能尽快补充骑士团的人数。也许听起来很没用，但我不知道耶利内塔王国军何时还会进攻，这让我无法不感到焦虑起来。」
看起来有些丧气的莫夕亚哥哥。我点头答应的同时，我在脑海中也思考未来的计划并开口说。
「我知道了，哥哥。毕竟，这座要塞城市莫夕亚将成为王国的最前线，因此我计划将西亚特村的人数保持在最低限度，并派出援军增援这里。那边艾斯帕达骑士团也在，所以应该没什么问题。如果人口增加计划进行的很顺利的话，我们打算再派更多的援军过来。」
当我这么回答的时候，莫夕亚哥哥表情看起来放松一些。
「那真是太好了。虽然我也是四元素魔法师，但我的实力并不足以一人改变整个战局。」
而我，听到莫夕亚哥哥这些无关紧要的话时。针对他的话，脑海中马上浮现出各种莫夕亚哥哥魔术使用方法。
我想到像是空气枪之类的东西，利用风让远距离的陷阱触发，感觉起来应该很有效。如果建造一座看起来坚固的石桥，设下陷阱，让它在需要的时候，可以立刻透过莫夕亚哥哥的风魔术崩塌，一定能发挥出不错的战略效果。
如果准备好了陷阱，某些重要的地方，即使是进行国与国之间的战争，也可以简单的提高防御力。
「......不，我认为莫夕亚哥哥的魔术应该还有更多的用途。我会再多想想的。」
「咦？是、是那样吗？」
「是的。既然能够使用魔术的话，那我们就必须想出如何最大限度的利用它。」
跟哥哥进行了这样的交谈后，闲聊就先结束吧。
针对留下来的人，我们除了一些慰问的话语外，也再三传达防卫的重要性，至于要返回西亚特村的成员，我们告诉他们要保持紧张感，因为我们将越过沃福斯堡山脉。
无论如何，这里之前是大型魔兽轻易出现的危险道路。即便是因为我们已经修整好了道路，也还是不能掉以轻心。
我脑中这么想时，内心也充满著紧张感，在这样严肃的态度上，现实情况却泼了个冷水。
没错，跟之前一样，只要有优秀的冒险者和弩炮，机械弓部队，沃福斯堡山脉之旅就会变得轻松无比。大家都能够在魔兽出现之前就发现，而且还能讨伐掉。
看来，如果一群马车的行军能顺利进行的话，我想遭遇危险的次数也会减少吧。
在山中必然会出现需要过夜的情况，但我们已经在中途的空地上建造了大约三个大型的住宿设施来应对。虽然只是简易的堡垒，但我们依然可以安心的在山里过夜。
多亏如此顺利，我想，我能够比想像中更舒适平安快速的回家。
想不到的事，在我回到西亚特村之后，地狱般的生活就开始了。刚回家的那晚还能悠闲地度过，可是第二天就被艾斯帕达召唤，必须召开紧急会议。
「……早安啊。」
我揉著困倦的眼睛打招呼时，穿著整齐的艾斯帕达点头回答了。
「早安，凡大人。现在已经是工作时间了。首先，从之前凡大人您交代的事情开始。」
「我交代的事？」
「是的。本来凡大人计划培养有能力的人。」
这样说完后，艾斯帕达的眼睛闪烁利光「凡大人不会忘记了吧。」他的眼神如此说著。
「哦，哦哦，我记得我记得！我曾经把他指派给艾斯帕达做部下呢！是在说那个孩子吗？」
我急忙的追溯记忆，赶紧回想当时的事。艾斯帕达仿佛在数著我额头上汗珠的数量，慢慢地开口说。
「......对，包括那个人在内，目前有五个人的教育已经完成了初级阶段。」
「五个人！真的吗！？ 一年都不到就让五个人都变得有能力……等等，什么是初级阶段？我从来没听过这个东西啊。」
我抬起头来问了艾斯帕达。然后，艾斯帕达举起了一只手，这是要我看他的手掌吗？
「我将各种教育课程分成五个部分，能在平时情况下自行处理。学会各种基础，略懂一些应用后为第二阶段。目前只有在第三阶段以上才能应对突发状况。」
「嗯，嗯……那样的话，我大概是第三阶段吧？」
我稍微保守的这么回答。然而，艾斯帕达却眯起了眼睛。
「凡大人吗？对战争相关的事情应该是第四阶段。目前学习内容也是如此。然而，内政只要第二阶段就可以了。判断外交情势和贵族的交涉也是只要第二阶段。啊，关于商业方面的话，第三阶段就可以了。」
「嗯，嗯，谢谢您。」
收到了如此中肯的评价后，我低下头来表示感谢。至于我之后该如何做，艾斯帕达一边抚摸著自己的胡子，一边点著头说。
「虽然凡大人在擅长的科目上都有惊人的知识和行动力。然而，礼仪、与各方贵族间的关系，以及与其他国家的外交状况等，这些学习内容却往往过于消极。未来，我们应该努力消除我们的弱点。」
「......呃，是的。我明白了......」
被艾斯帕达告知要重点教授最讨厌的科目。这是多么悲伤的事情啊。不论哪个伯爵要开晚宴，或是那个侯爵邀请了哪个子爵到舞会，说真的，对我来说都无所谓。
我打算在这个容易隐居的边境之地永远居住。我并没有想要担任王国要职的野心。如果加入了某个派系，光是每个月都会有好几次的晚餐宴会或舞会，所以说，派系这种东西实在不应该加入才是。
但是我跟偶尔来来，进入大浴场享受，喝一杯酒的帕纳美拉却关系很好。
虽然没有说出口，但是我头脑中却充满了不像一般贵族的思考想法。
是否已经预见到这些情况，艾斯帕达深深的叹了口气，然后开口说。
「……为了讨厌这种麻烦事情的凡大人，我培养了两个可以从事代官的人。一个是前贵族的子女，从他的成长环境中，性格也有慎重的一面，非常有才华。另一个是骑士爵家的长女，我认为她的素养十分足够。以后，这两人也将参与跟其它贵族的协商。为了能完成这个任务，这两人已经解除了奴隶契约，并被我收养作为养子。」
「咦！？等等，我、我有很多事情想要问一下！」
听到艾斯帕达的报告，我内心无法置信。对此，艾斯帕达始终保持著扑克脸，点了点头说。
「的确，身为贵族的人也必须要有阴暗的心。内心明亮如白痴般诚实的人往往会被利用，这是贵族世界的常态。在这层意义上，曾经失去家庭，甚至成为奴隶的前贵族，往往具备了不可多得的素质......」
像招聘人员一样，艾斯帕达认真的向我介绍优秀的人才，让我无可奈何的只能点头答应。
「唉，我了解了。那些人的事情就让你处理，你要好好养育出优秀的代官哦。」
「是的，没有问题。同样的，我也让其他三位有能力的人，学习管理财政、管理物资，以及能够管理城市内政和设施的人，都获得相关的知识。我希望凡大人能与他们面谈一次，来决定他们可以拥有多大的裁量权。」
「……咦，我都想全部交给艾斯帕达处理了。」
「不行，因为这个领地的最高负责人是凡大人。」
「……我明白了。」
当我回应艾斯帕达的时候，心中为这次领地扩大而产生的麻烦事，让我感到十分困扰。
199-裁量的转让 
199-裁量的转让
认真，超认真，真的就跟石头一样。硬邦邦的。但是，正因为他是全心全意的为我做事，并拥有强烈的责任感，对自己和他人都非常严格。
正因为我非常理解这个叫艾斯帕达的人，所以我给予艾斯帕达所有的权限。
如果可以稍微详细的说明一下这个权限，那就是我不在的期间，领地的维护和防卫，以及新进村民的筛选和许可。再来就是，村子最大的收入来源，魔兽的材料管理与买卖。
如果艾斯帕达想带著钱逃跑，他甚至可以握著一堆白金币在明天就逃走。就是被赋予了如此大的权力。
所以，艾斯帕达可以按照自己的判断选择自己的助手或各种员工。但是，艾斯帕达却总是向我寻求重要的决定。也许可能只是尊重我是凡·内伊·费尔提欧男爵家的当主这一事实吧。
但是，艾斯帕达的真正意图可能另有其它。
在我思考这些事情的同时，我转头浏览了一下房间内部。
在这间用作贵宾室的宽敞房间里，有五名正经坐在椅子上的人。而在他们的后面，艾斯帕达和罗站著凝视著他们的后脑勺。顺带一提，站在我后面的，左边有坎辛和媞尔站著，右边则有坐在椅子上的阿尔蒂，与我一起看著这五个人。
坐在椅子上的男女很明显的非常紧张，看著他们的我。一一确认他们的表情后，我开口说话了。
「......那么，我们开始最终面试吧！请从右手边的人开始依序自我介绍，并告诉我们你有什么能力及负责的业务内容等等！」
不知为何，有种集体面试的感觉，所以我问了这样的问题。或许是超出预期的问题吧，我伸出手掌的最右边男性迅速站起来开始说话了。
「是，是的……！我是原奴隶，我叫做修·贾罗！在成为奴隶之前，我是从事建筑设计的工作，但由于其他商会的设计下，工作大幅减少，变成了欠债奴隶。本来不知道将来会怎么样，在牢笼中颤抖著，幸运的被贝尔兰戈商会购买，我才能有现在的生活。因此，我衷心感谢凡大人……」
现场就这种感觉开始了，认真的问候和自我介绍开始了。真的，超级认真。可以理解我为什么会选择艾斯帕达他来教育团队成员了。
聆听这些认真的男女自我介绍。第四位贵族的子女，名叫朱丽叶塔・贝尔丽娜的少女，确实是艾斯帕达口中所说的那种人才。
她是一个可爱的小女孩，短短的金色头发，总是带著微笑。然而，当她说话时，她会用眼睛确认别人的反应，并使用赞同或类似的话语来感知对方的心情。
说实话，她就像是能成为歌舞伎町皇后的人才。如果我还在日本的话，可能会每个月削减生活费为她奉献。虽然在前世我从未奉献过任何东西就是了。
然后，终于到了最后一人。
是一名大约二十五岁的女性。她把带有紫色的头发绑在后面，再加上坚定的眼神，给人一种女骑士的氛围。
是美女，但是却有点恐怖。这就是我的第一印象。
这名女性看著这边，伸直了身体，张开了嘴巴大声说。
「我叫艾米拉·克米。虽然出生于骑士之家，但因父亲战死而家道中落。为了母亲和弟弟，我卖身谋生。幸运的是，我能来到西亚特村，还被艾斯帕达先生选中，现在我正在努力学习成为领主代官的工作。我想继续努力，以达到艾斯帕达先生的期待，并希望能付出全力，以便能对凡大人有所助益。」
这么说著后，艾米拉深深地鞠了一躬。虽然是很简单的自我介绍，但奇妙的是，可以感受到她诚实的性格。对于艾米拉小姐我产生了好奇，决定向她提问看看。
「是艾米拉小姐吧。您出身于骑士家庭，您对剑术和战术有所理解吗？」
「……是的。由于父亲并没有生育出很多孩子，一开始出生的是我这位女儿。所以我一直受到严格的教育，直到弟弟出生时我已经十岁了。所以我很自豪的认为自己在剑术和枪术方面，可以不比任何骑士差。」
自信满满地回答的艾米拉。对此表示自信，并看向艾斯帕达。
「艾米拉小姐作为领主代官的知识有多少呢？」
当我向艾斯帕达确认，艾斯帕达抬起头来并开口说。
「如果是小城镇的话，应该能够毫无问题的管理。关于财务、资源、人事等，这些管理都没问题，城镇问题和供排水问题等也可以应对。关于税收，正在学习中，但目前西亚特村还没有征收人头税和通行税，所以我把它放在后头教授。」
「原来如此。那么，不妨先试著管理一个月的艾斯帕达镇，如果没有问题的话，就先让你做莫夕亚要塞都市的助理官吧。莫西亚哥哥计划将来要占领其他的城镇和堡垒，到那时，希望你可以作为莫夕亚要塞的城主代理，努力工作吧。」
当我告诉艾斯帕达这件事时，艾斯帕达还没来得及反应，艾米拉小姐就已经瞪大眼睛惊讶起来了。
「让我、城主代理……我、我，我没听错对吧？」
出乎意料的反应，看来很惊讶啊。这是相当好的回应。就让凡君给你一个奖励吧，给你一些弩炮。相信你可能会在要塞都市莫夕亚使用它，应该很合适。
当我正在思考这些事情时，艾斯帕达露出困惑的表情，用手指摩擦著下巴，开口说。
「……我明白了。确实，与西亚特村相比，要塞的人才短缺情况更加严重，对莫夕亚大人来说这将是一个很好的帮助。本来，最初的计划是将代官分别安置在西亚特村和艾斯达帕镇，现在看来，我们又需要重新选定一些人并进行培训……」
咦，不知为何艾斯帕达比以往更显得更为慎重。看到这个情况，我不禁察觉到艾斯帕达的忧虑。
「……难道，该不会你是想要满足陛下的愿望吧？」
我眯起眼睛，怀疑的看著他时，艾斯帕达静静的将视线移开。
「哇，好可怕啊！如果在西亚特村和艾斯帕达镇都设立代官了，那艾斯帕达就完成两边援助了，那我就能按照陛下的各种要求出差了吗？我可是一点也不想离开西亚特村啊！」
这种在抬面下进行的谋略让我恐惧不已，嘴巴开始抱怨起来。然后，艾斯帕达皱著眉头开口说。
「相信陛下会重用凡大人，理应不应该拒绝任何请求。」
「不要不要，也要听听我的希望吧！ 如果只听陛下的愿望，那肯定只会被要求去王都啊！」
我不由自主的抱怨，现场变成了和艾斯帕达互嘴的情况。或许会让在面试中被选出的五人感到困惑吧。
但是，这里有一点必须严正声明。无论是谁，都不允许动摇我的阿宅生活。
当我这么不停抱怨时，阿尔蒂很可爱的咳了一声。
在那声音下，所有人都瞬间停止了动作，我看向阿尔蒂。然后，阿尔蒂带著温和的微笑回望过来。
「那么，凡大人。面试结果如何了？」
听起来应该是温和的话语，但不知为何背脊不由自主的挺直了起来。
「呃 ，没错……那就，让我们向这些未来将管理领土的各位，讲述接下来的事情吧。」
说完之后，我们重新回到了主题之上。
200-【另一个视角】裁量的转让2 
200-【另一个视角】裁量的转让2
由于阿尔蒂的一句话，使我回到了主题上，我决定重新讨论未来的事情。
「啊，现在这个话题只能跟在这个房间里的人，迪，阿布，还有莫夕亚哥哥讨论哦？大家都能够遵守这个约定吗？」
「好，好的！」
「……我会遵守。」
五人都承诺会保守秘密。他们的眼神里没有任何可疑的目光。在确认了这一点后，我点了点头，并开口说。
「那么，我先宣布。首先，我们将增加西亚特村的人口数量。在人口增加之后，我将重新选出十名有能力做为代官的人，以及十名有能力做为骑士团长的人。并培养这些人才成长的同时，经过一段时间后，我们将入侵耶利内塔王国的领土。」
当我这样告诉他们时，这五个人的眼睛惊讶地瞪大了，随后立刻变得紧张起来。
「是，攻到耶利内塔去吗……」
「因为目前双方正在战争中，所以我们需要做好准备。」
听完后，他们分别开始讨论起来了。即便如此，似乎现场还未出现负面的观点。我看著大家的表情，感到满意并点点头。
「……然后，我们将向耶利内塔王国的海岸线进攻，所以至少需要攻下四个大型城镇或堡垒城市，最后才会攻陷敌方王都。我认为其中的一些城市将成为我的领地。而这些新城市的管理，最终将会让你们来完成。」
在观察大家的反应时，我将内容讲解得很仔细。即便事情可能会让人感到惊奇，但我却充满自信的说出来。
顺带一提，这五个人的表情逐渐变得严肃起来。
「喔，事先说明一下，我并没有疯掉哦？」
我试著表达自己的想法，但这五个人却比我想像中更加慌乱，看著他们慌慌张张的晃动著头与手。
「攻下一个国家，那种事情是……」
这五个人像在法官面前的罪犯一样，眼神充满著否定的氛围。我轻轻笑著，耸了耸肩膀，面对这些不可置信的眼神。
「嗯，以一个新进男爵来对抗大国，虽然感觉上有些困难。但我有不输给任何人的热情。是的，一直到能吃到咖哩饭，我都不会输给任何人。」
最后的话，让这五个人都显得困惑起来。尽管如此，我仍然无视这五个人的情况并继续说。
「......所以，我们将实施增加西亚特村人口的活动。如果有能成为代官或骑士团团长的人，我们将不分出身和种族予以重用。但是，最重要的是人品。诚实和认真是首要的条件。所以，大家要努力不要被后辈超越喔。」
当我这样告诉他们时，五个人都缩紧了面孔，挺直了背脊。
—--------------------------------------------------------------------------------------
【艾米拉】
终于能再次直接与凡大人对话。自从来到西亚特村后，我们就只有初次见面时简单的问候而已。 。
我成为奴隶，是因为父亲去世和克米家族的衰落，我为了家人只能选择卖身，当时觉得未来好像被剥夺了，只能绝望起来。或许一直被关在笼子里，像家畜一样被供养的环境也间接影响了我。
从其他笼子里的奴隶那里听说，我被优待是因为我在奴隶市场中，是被作为重点贩卖的奴隶，但我始终很难相信。在被带到西亚特村的途中，也从其他奴隶那里听到了许多故事，让我的想法大大的改变了。在那时，我依然在为自己绝对是最悲惨的存在而感到伤心。
奴隶这种存在，身为人的价值被无情的展现出来。结果，我的价格是四枚金币。作为奴隶，这似乎是个高价，就算这样，仍然使我心中感到深深的伤害。
当贝尔兰戈商会买下我时，情况像是物品购买。就像大量购买用来吃饭的面包一样，是的，我被买下来了。我本以为我已经失去了所有的自尊心，但似乎心中还剩下一点点。我还记得强忍著不哭是多么难的一件事。
神啊，我到底犯下了多么沉重的罪孽呢。我还需要变得多么悲惨才能得到救赎呢。
当我不停思考这种事情的时候，不知不觉中，我已经抵达了西亚特村，并且正在与凡大人面对面。
眼前只是一个八岁的小男孩。然而，他是个贵族，有品味、沉著冷静的孩子。这是初次见面的印象。但随著对话后，这种印象很快就消失了。
究竟是走过了何种人生，才让一个八岁左右的孩子以领主的身份看待未来，并付诸行动呢？虽然我认为艾斯帕达大人和迪大人有可能给他最好的教育，但即使如此，我仍然难以相信。
凡大人曾表示将会使西亚特村更强大、更富饶，并对居民的生活品质作出保证。新进来的村民大多没有任何财产，但是他们的衣食住行也可以得到照顾。
眼前的一切都无法相信。在成为奴隶之前，我是在一个富裕的城市里出生长大，但跟现在的生活水准简直无法相提并论。
而且，凡大人一直都是言出必行。当听到我们要参与跟大国耶利内塔王国战争时，我不知道会发生什么事，但他们真的一个人都没失去，平平安安回来了。不仅如此，据我所闻，凡大人的力量对于这场胜利贡献巨大。
因为在骑士家族长大的我，听到那些话后，我对凡大人的忠诚心比以前更加高涨。我必须更加努力，一定要成为凡大人的力量。这就是我所想的。
但是，这并不是终点。
大约一年过去后，我终于有机会和九岁的凡大人对话了。虽然其他的村民似乎也有机会时不时和凡大人闲聊，但因为我们直接受到艾斯帕达大人的教育，所以没有这样的时间。
无论如何，也是很久没见面了。
那是我久违再见到凡大人，他的样子似乎和以前有些不同。不是说经过了一年，所以身体长高了之类的话。
是的，他的眼神不一样了。充满了力量，让人感受到强烈的意志。之后，凡大人明确的说出了「我要入侵侵犯我们国家的耶利内塔王国」。
也就是，为了保护祖国，我们要挑战强大的敌人。
听到那个，我身体不由得打了个冷颤。我想要四处宣扬我主人的事情，不管他是谁。都能感觉到我心脏激烈的跳动，我不禁在心口前握紧拳头。
「……原来如此。我一直以来就是为了服侍凡大人而活的。」
或许有些陈腔滥调，但我感受到了这样的命运。自从意识到这一点后，我的人生就像是初次注入了色彩，让世界看起来光彩夺目。
201-人口增加计划 
201-人口增加计划
的确，我当然想利用增加人口的同时，来确保可以成为管理职的人才，但说实话这并不容易。虽然我可以巡视附近的村子来推荐移民来西亚特村，但我可能会被各领地的贵族深深的怨恨。
那么，我们该如何做呢？
「要向贝尔兰戈商会提出委托吗？」
当我这么低语时，艾斯帕达点了点头。
「这样做比较适合。」
看来这个提案通过了。我内心松了一口气，接著说。
「嗯。首先我们先去王都和各个大城市招募想赚钱的人吧！工作内容有好几种可供选择，而且工资会设定的比王都平均工资还要高！在来，我们也同时向冒险者公会发布护卫任务跟地下城调查的委托。这样的话，西亚特村是不是会让人觉得是一个有丰富资源又富裕的地方呢？ 接著，我们再向雇佣兵发布一些大型的委托吧！如果花钱可以请到有名的雇佣兵团，光是这个宣传效果也相当不错了！」
我兴奋的展示了不少想法。来吧，艾斯帕达。随便赞美我吧！
我这样想著时，便看向艾斯帕达。然而，艾斯帕达用非常冷漠的表情看著我。
「……之前已经由贝尔兰戈商会在王都和费尔提欧侯爵领进行了西亚特村的宣传和工匠的招募等工作。另外，之前也已经向冒险者公会提出委托了。请看报告书……」
「啊！没错，没错，我有看到，我有看到！是那个对吧！？我知道的！」
马上打断艾斯帕达的话，我瞬间全力做出知情的样子。这个表情必须很自然，才不会被发现，不然等待我的是恐怖的两倍学习时间。我用手华丽地擦去额头上流下的冷汗，脸上送出一个知情的笑容。
「这些事我早就知道了！？ 我的意思是，我们也要在其他大城市做广告！ 另外，我想再让贝尔兰戈商会购买奴隶！ 如果是认真的人才，我的领地里有很多工作等著他们！」
当我这么回答后，艾斯帕达瞇著眼睛看了我一会儿，最后浅浅地呼出一口气，然后将视线移开。
「……嗯，好吧。那么，让我们来安排这些的事情吧。顺道一提，凡大人预计要花多少预算？」
来了，关键问题来了。对于艾斯帕达的提问，我多年磨练的艾斯帕达雷达立刻反应过来。这种情况下，如果察看报告书应该就能回答要花多少枚白金币了，但是我现在完全不知道西亚特村的财政状况。毕竟我们之前参加了战争，还修复和改造了要塞城市莫夕亚，事情可多得很。
但是，像这样的理由，这个学习魔王绝不会接受的。
「……是啊。我记得之前买的时候，大概购买了150名年轻有活力的奴隶，总金额大约花费三枚白金币。那么，这次我想要动用十枚白金币定期购买。」
我只要稍微模糊一些细节，并说出明确的数字。对此，艾斯帕达皱起了眉头，瞬间停止了动作。随后沉默了几秒钟，终于回答说。
「嗯，原来如此。这些人未来如果是西亚特村资产的话，我认为即使出三倍的金额也无妨，但为什么是十枚白金币呢？」
「因为，如果有太多的人同时入住，教育和住居的安排也会变得十分困难。并且，如果在奴隶市场上这样大量购买的话，也可能会被旁人用奇怪的眼光看待，这样奴隶市场的人也会困扰的。所以我觉得设定预算定期适量的购买是最好的方式。」
我以一副似乎思考了许多事情的表情回答。随后，艾斯帕达脸上微微的放松了表情，点了点头同意。
「原来如此。凡大人已经有深思熟虑过了。那么我就不在多说什么了。顺带一提，关于提交的报告还有骑士团装备补充的请愿……」
之后，经过充足的两个小时后，我终于被释放了，我马上像逃跑一样的逃出领主宅邸。
「……唉，好累。」
我弯著腰背，一边走著一边长叹。看到这一幕时，媞尔和阿尔蒂苦笑著开说。
「凡大人，您辛苦了。」
「但是，我觉得凡大人作为领主，所有的工作都做得非常出色。毕竟，艾斯帕达大人的对话我只能理解一半。」
听到两人这样说，我模棱两可的笑了。我觉得以阿尔蒂的年龄来看，能理解一半就很厉害了，虽然这是年纪比他小的我这样评论，旁人可能会听成冷嘲热讽吧。我这么想著时，再次环视了西亚特村的风景。
之前因为艾斯帕达的建议，村子周围有相当广大的土地被城墙围绕著。因此，目前土地确实有些浪费，但考虑到未来的情况，似乎又会变得刚刚好。真不愧是艾斯帕达。真是有远见。
「我希望这条街上能有更多的餐厅、服装店和杂货店，还希望有像市场和摊贩之类的地方。锻造舖可以集中在矮人的火炉边，剩下的就是木匠和商会的仓库，还有时尚整洁的住宅区和公园。还有其他什么东西想要的吗？」
我一边走著，一边将脑海中想像的西亚特村完成图说出来。虽然再称呼它为村可能会遭到投诉，但既然一直都这样称呼了，所以我还是想让这里一直叫做西亚特村到最后。
随后，听到我的喃喃自语的阿尔蒂举起了一只手。
「需不需要治疗院？」
「啊，那是必要的东西。我都忘了。」
我笑著同意，这次换媞尔举起了一只手。
「对了！我想要图书馆！」
「原来如此。那居民的教育该怎么办呢？ 毕竟，本来也需要教育的设施。我想最好至少教到会书写和基本的四则运算。否则，应该很多人连书都不能读吧。」
「咦？连一般的居民也要吗？」
「嗯？全部村民啊。」
我严肃回答了媞尔的问题。然后，阿尔蒂一个人低头思考著，媞尔和坎辛互相对视。看到他们的样子，我突然想起了这个国家的常识。
在这个国家里，贵族会雇用家庭教师，而准贵族，例如骑士和商人的子女，则会在类似私塾的地方接受教育。然而，能够接受这种教育的人，都是出身在富裕家庭，因此，对金钱的感觉也不同，当然教育的费用也很高。
结果就是，贫穷的人通常无法接受正式教育。
嗯，虽然有些人有机会成为商人学徒并接受教育，但这种情况很少见。
「……前世地球上也有识字率低的国家，可能就是这样吧。」
换句话说，与其担心这个国家的教育制度，还不如尽量让每个人都有机会接受教育。特别是在这个世界，这一点更为重要。
我相信，居民的教育程度越高，应该越容易发展。
「这样想想，我们得找人当老师呢。话说回来，不论是西亚特村还是艾斯帕达镇，人手都不够。看来，我们只有从新来的人当中挑选了。」
我嘟囔著后，心中想著，至少先要建造出家庭用的住宅和单身用的集合住宅吧。
接著，从阿尔蒂那传来了奇怪的声音。
「……那个，凡大人？」
「嗯？ 怎么了？」
当我回头问时，阿尔蒂指著刚刚建完的房子，脸上充满疑惑。
「那个，最近您是不是因为经常建造建筑物，所以完成速度变得非常快了？」
「咦？」
听完阿尔蒂的话，我确认了一下周围。话说回来，才经过一个小时就有好几间房子已经建好了。
想想，不仅是武器，我发现，我连建筑物的制作时间似乎也减少了很多。
我在分析自己的魔术同时，眼睛瞄到了阿尔蒂和一样充满兴趣的媞尔与坎辛。
「最近当我的脑海中，自然而然浮现出设计图时，甚至想像到各种细节后，我魔法的速度就逐渐加快了。所以最近我不仅仅是制作武器防具，还不停的构建许多建筑物。但是当建造要塞城市莫夕亚时，我在城墙上就花了蛮多时间的，或许对那部分的想像还不够清晰吧？」
虽然是一边制作东西还一边分析魔法，但是详细情形模糊的部分还很多，这三人都点头表示理解。
「通常，建造城墙或城堡都需要花费好几年的时间呢。」
「凡大人，如果过于热衷的话，很有可能会在从陛下那里得到困难的请求……」
「真不愧是凡大人！」
三个人三种不一样的反应。只有坎辛不吝赞美我。然而，正如媞尔所说，过于突出也许会引来许多麻烦。
「……唉，但是，我觉得能多多训练脑中的设计图完成度是蛮重要的，如果一直长时间不制作物品，感觉好像速度会变得越来越慢。似乎制作各种东西对于魔法熟练度似乎会有所帮助。」
我在口中小声的述说著，但心中却为今后的村庄发展而烦恼。
唉，从现在开始能增加多少人口数呢。这将是决定进攻耶利内塔王国的攻略速度。
202-【另一个视角】费尔提欧侯爵家 
202-【另一个视角】费尔提欧侯爵家
【亚尔德】
亚尔德，在年满十七岁后，大约一年前他先回到了侯爵家的领馆。而在弟弟凡被送往边境村庄三个月后，亚尔德和赛斯特也为了学习内政和自家领地的管理，分别在领地内的大城市作为代官学习。
作为侯爵的父亲，只有最小的孩子凡被送出去的传言逐渐传开，所以为了不让不好的谣言传出来，他也让次子和三子担任了城镇的代官这样的职位，而长子则作为家主的助理，各自严格的培养著，只是为了维持体面的姿态而已。
但是，作为贵族之子，在人生十几岁的重要时期被派出去做代官的亚尔德，内心深处非常焦虑。
作为家主的候选人之一，拥有火之魔术适性的亚尔德和赛斯特应该在四兄弟中是最有份量的。即便如此，为什么我不是家主的助手，而是街道的管理员呢？
常在战场出没的杰尔帕，无法知道何时会战死。因此，家主助理的地位就变得非常重要。
亚尔德一直都这么想的。
任职在与凡所在的西亚特村相对的费尔提欧侯爵领南部，作为代官的亚尔德也听说了凡成为男爵，以及与耶利内塔王国的战争等事情，这时，亚尔德将其视为一个重大的好机会。
当现任家主的父亲与亚尔德联络，请他尽快返回时。亚尔德欢欣鼓舞的赶回来，他觉得这是他有机会作为家主助手，展示实力的时候，于是他站在父亲杰尔帕面前。
「父亲！亚尔德・凯・费尔提欧，赶回来了！」
当亚尔德这么说完后抬起头时，杰尔帕以他常有的冷漠面孔浅浅地点了点头。
「......身为代官治理城镇，你有何感想。」
对于那个问题，亚尔德的表情变了。
「......作为领主，如何统治这个城市。如何获利，又如何发展。我已经充分学习了。未来我想要更加巩固侯爵家势力，所以我也希望在战场上测试我的实力。」
看到表情严肃述说的亚尔德，杰尔帕将目光直视地观察了他。亚尔德和赛斯特身边都配有经验丰富的助理，这一年来他们只是学习当助理的方式而已，杰尔帕深知这一点。此外，任职代官的城镇本身也是和平且经济丰饶的地方。明确地说，只要认真一点，就一定能在这样的环境中产生成果出来。
然而，从助理的报告里得知，亚尔德和赛斯特的确非常认真地进行领主的工作，但这也是唯一的内容。杰尔帕可不这么天真，只会照书面报告接受这些。因为这是向现任家主也就是杰尔帕侯爵报告，这些可能成为未来家主的孩子们评价。无论如何，助理都不可能写出什么糟糕的评价。而且正相反，如果有任何好消息，肯定会大张旗鼓，让事情看起来更好的报告出来。
尽管只有不足一年的时间，派遣这两人去任职的城镇并无太大改变，也没有任何的发展。工作内容只有比助理更认真地以代官身份工作而已。
杰尔帕他判断这是懒散度日的结果。
他直瞪著亚尔德的脸，像是在审视一般，然后小声地叹了口气。
「......你的弟弟，凡，在不过一年的时间里，就讨伐了成年的龙，还成了男爵，并且把村庄发展成了要塞都市，也在战争中获得了功勋。你身为哥哥，不会觉得很丢脸吗？」
当杰尔帕如此告诉他时，亚尔德的脸孔立刻扭曲了起来。
「唔，不是的，这可能是得到费迪南特伯爵的协助。据说，费迪南特伯爵的女儿就住在凡的领地里。凡肯定已经成为了伯爵家的手下。他一定是借助来自伯爵家的力量击败了龙，而且发展了领地。如果只是用这样的方法，那我也能......」
没有任何出色魔术天赋的八岁幼弟是不可能做到这些事情的。这个先入为主的想法使得亚尔德只能怀疑费迪南特伯爵有介入。
杰尔帕心中想，当时自己也和现在的亚尔德一样有著相同的想法。然而，在亲眼看到凡的魔术后，现在看向儿子亚尔德的猜测，也只能觉得像是妄想一样。
「先别说蠢话了。陛下亲自来访我们的领地并且亲口承认了。如果费迪南特参与其中，他肯定不敢去欺骗陛下的。首先，光是要打倒一条成年的龙，就需要装备精良的两、三千名骑士，以及好几位顶级的四元素魔法师。如果明目张胆的这样做，陛下肯定会知情的。」
当杰尔帕清楚地这样告诉他时，虽然亚尔德尝试开口反驳父亲，但最终还是说不出话来。
这时他万万没想到，父亲杰尔帕竟会说出这些话，这可以被视为承认凡的言论，混乱的亚尔德在努力理解情况。就在他开始猜想是不是只是被叫来责骂时，杰尔帕发出了一声叹息并开口说。
「……就在上个月，我们攻陷了耶利内塔王国的重要据点。你有听说吗？」
「啊，是的！ 真不愧是父亲和……」
当亚尔德战战兢兢地回答时，杰尔帕立刻皱起眉头，缩起下巴说。
「你知道吗……现在那个据点，已经在凡的管理之下。」
当杰尔帕这样回答时，亚尔德眨了眨眼不动了，随后立刻提高了声音说。
「这、这怎么可能！？ 这么重要的据点，竟然交给一个不满十岁的小孩……！？」
亚尔德惊讶到直直瞪大眼睛无法置信的样子。而杰尔帕也像是同意一样点点头，从嘴巴里发出声音说。
「虽然夺取那个据点的主力军队应该已经各自回到自己的领地，但很快的，各军队需要马上整顿战力，来准备下一场战争。但是，应该还是有许多协助者，包括一些子爵贵族们留下来。麻烦的是，我们侯爵家的骑士团无法混入其间。」
「……让这些低级贵族去防守据点，陛下到底在想什么。」
亚尔德看上去有些抱怨。与此同时，杰尔帕却是耸了耸肩，摇头否认。
「即使是下级贵族，我相信他们也能防御一个月或两个月。虽然会有些牺牲，但对王国的损失也是可以估计出来的。但是，不采取任何手段也太无趣了。因此，我已经通知陛下，侯爵家将派遣莫夕亚去协助。」
当杰尔帕这么回答后，亚尔德惊讶地抬起了头。
「......原来如此。那么，如果有发生什么事情的话，就由兄长来指挥，作为侯爵家的一员来建功立业，是这样吗。」
「就是这样。因为我们费尔提欧侯爵家族是在战场上证明自己的价值。恐怕，陛下也会趁此机会去夺取耶利内塔王国的领土。到那时候，就是我们侯爵家真正展示我们力量的时候。也是因为这个原因，我才召回你和塞斯特。」
杰尔帕这样说完后便看向亚尔德。但事实上，莫夕亚其实是在陛下的命令下与凡合作，但不知为何这部分被误会成，陛下为侯爵家开了方便之门的内容来理解。
不知道这些情况的亚尔德，直接接受了杰尔帕的指令，并把它视为家主候补的考试。
「我明白了。我会跟赛斯特一起让侯爵家的威名声名远扬的。」
亚尔德忍不住露出了狰狞的笑容，大声这么说。
203-【另一个视角】亚尔德与赛斯特 
203-【另一个视角】亚尔德与赛斯特
【亚尔德】
在侯爵家的骑士团中，我目前能够指挥的有三千人左右。此外，在准备武器和军队物资的过程中，赛斯特也加入了其中。
「赛斯特！好久不见了！」
「……好久不见，亚尔德哥哥」
我从相互问候开始，就注意到赛斯特的脸色很难看。而且声音似乎有些沉重。
「怎么了，发生了什么事吗？」
当我问起时，赛斯特皱著眉头叹了口气。虽然看起来似乎有些长高了，但现在反而稍微有点驼背，所以看起来还是显得矮小。
赛斯特忍不住又皱起了眉头，然后点了点头说。
「……被父亲责骂了。我本以为有这么多可供自由使用的金钱能用来玩乐，结果被告知就算城里的税收增加两倍也无法负担……」
「哈哈哈！你真是笨蛋吗。只要亮出费尔提欧侯爵家的招牌，任何商会都会给予许多优待，知道吗？即使是在晚宴上，很多子爵以下的贵族也会主动带来许多赚钱的东西。算了，既然已经发生了，这也没办法，你就让税收提高五成，让商会的商人去寻找赚钱的机会吧。」
在笑著听到赛斯特的失败经历时，亚尔德友善的教导他应该如何处理。对亚尔德来说，他的兄长莫夕亚是家主候选的强大对手，但他认为赛斯特将来应该会成为他的左右手，因此将他视为重要的人。
因为赛斯特对许多诱惑都无法抵抗，而优柔寡断的性格也让亚尔德认为他无法成为竞争对手，因此对他感到很放心。
我看著犹豫不决的赛斯特，一边笑著，一边低头看著手中摊开的地图。
亚尔德刚刚才在办公室里集结了骑士团的指挥官进行会议讨论。主要是确认地理位置和对手的战力，亚尔德感觉到现在自己就像是一个经历过很多战役的勇者，手指著地图进行陈述。
「赛斯特。这里就是斯库德特要塞。然后，在先前的战争中夺取的耶利内塔要塞就在这一边。而沿著海岸还有另一个据点，本来从这边是不能轻易攻下的。现在我们在地形上占有优势。原因是我们夺取这座要塞后，明显将攻守局面逆转了。」
当听到亚尔德告诉他的内容时，赛斯特含含糊糊的点点头回答。
「……就是因为我们攻下了这个要塞？」
看向不太明白情况的赛斯特，亚尔德无奈的摇了摇肩笑了出来。
「你还不明白吗？你试试从耶利内塔王国的立场来思考。如果被进一步入侵的话，会发生什么情况？」
亚尔德一边说著，一边用手指在地图上滑动。赛斯特用眼睛沿著手指看过去，脸上露出了惊讶的表情。
「啊……会被孤立。也就是说，军队会被围攻并困于城内，而且补给也不会来了。」
「就是这样。」
赛斯特的回答使亚尔德满意地点点头。尽管刚刚谈话的内容，让亚尔德变成像是老师一样。
「也就是说，如果耶利内塔王国不能够夺回这座要塞，就无法进攻。这就是它的重要性。反过来说，我们应该以此处为据点来进行攻击，如果放任不管，耶利内塔可能会不断派遣兵力过来。毕竟，在要塞的三个方向上都有耶利内塔的城市和要塞。是一个方便补给的地方。」
「原来如此……所以，那就是说我们很快又要攻进耶利内塔了吗？」
当赛斯特理解其意图并给出答案时，亚尔德冷冷笑著。
「没错，就是因为这样，所以我们必须要随时准备好进行战斗。那些被给予过来的骑士团，我们要给他们最好的装备和丰富的后勤。然后，如果还有余力的话，我们会聘请所有的雇佣兵和冒险者来增加战斗力。」
亚尔德交叉双臂这么告知时。听到这里，赛斯特以一副悲惨的表情低下了头。
「啊，亚尔德哥哥，因为我没有钱了，所以在资金准备上……」
赛斯特脸色一变，低声咕噜著。对此，亚尔德露出牙齿笑了。
「哈哈哈！放心吧！因为我们有了之前的胜利成果，所以能借到许多的钱啊！从商会那借钱来准备吧！这次的战争是一个提高功勋的好机会。所以不要因为吝啬而遭到耻笑啊？」
「喔喔~~~，我知道了。」
在听到亚尔德的话后，赛斯特坚定的点点头回答。
能获得新领土的战争是一个展现功勋的好机会。所有的贵族都把它视为一个升爵的机会，并做好一切准备，当然物价和雇佣兵团的费用都在飙升。甚至有些物品即使出价再高也难以买到。
就算是费尔提欧侯爵家，商会和雇佣兵团多多少少也会考量许多，预计的支出可能会超出预期。
但是，相信一定会胜利的亚尔德并不吝啬金钱。最后，亚尔德不仅用尽了自身所有的钱，还借了大量的债务来准备战争。
—-------------------------------------------------------------------------
【凡】
「来，这是最新的机械弓。」
「凡大人！已经每一个人都有了！」
坎辛不停的把机械弓装载到新型的装甲马车上。凡则坐在后面椅子上不停加工武器。而罗则是看到眼前无穷无尽的武器补给量，让他感到非常困扰。
在这混乱的现场中，骑士团的众人一边带著苦笑一边进行装备确认。
「听说凡大人又创作了一个新型的机械弓。」
「觉得对面的对手变得很可怜。」
笑著说这种话的骑士团成员，他们的心中对凡有绝对的信赖。所有的防具已经全部更改为结合了木材和秘银的混合型态。前几天，凡开发出来的新防具，是具有轻巧及柔韧性，而且关键部位用秘银覆盖著，拥有极高的防御性能。
换句话说，迄今为止使用的防具跟武器还可以回收再利用，所以材料是非常丰富的。所以，只要有空闲时间，凡就会制作新的武器防具和马车，而且还反复进行实验。现在马车上已经装备有悬挂系统，而车轮则利用了最适合作为轮胎的魔兽皮革，变成了这世界上最优秀的乘坐马车。
此外，骑士团还一边训练一边勤劳的狩猎魔兽，其它有空的居民则协助制作保存食品，大家准备要远征的物品。就这样，凡也无需特别花费金钱，渐渐做好战斗的准备。
「凡大人！ 又有希望移民的人来了！」
「好的！ 先看看大家健康状况如何？ 如果肚子饿的话，先带去吃饭和洗澡吧。」
「我知道了！」
从警戒的士兵那里听到有人来访问西亚特村时，凡则是以平常的方式来进行接待。听到这个后，士兵点了点头，然后没有任何犹豫的走回城门。现在每周都有希望移民的人来访西亚特村，这已经成为了一种熟悉的景象和理所当然的风景。
但是，每次刚来的奴隶居民、冒险者和旅行商人都感到惊讶万分。
「……传言是真的，这个村庄真的很奇妙。」
「说的没错。通常突然有外人来到村镇，恐怕不会有那么亲切的骑士团或贵族存在吧。」
「不不不，凡大人之所以特殊重点就在于此。」
听到那样的对话，凡不禁转过头来。
「特殊这种讲法，总觉得有点怪怪的......」
身为被移民们称赞为人间乐园的村庄领主，据说讨厌被归类为特殊的怪胎。
204-【另一个视角】对耶利内塔王国的进攻 
204-【另一个视角】对耶利内塔王国的进攻
【帕纳美拉】
国王返回王都还不足一个月。报告指出，国王已经完成了骑士团的重组并已经出发。通报的快马不分昼夜，换著马来报告，因此时间上应该还有余裕。
「那这边准备的如何？」
当我向骑士团长求证时，他给了我一个充满自信的笑容。
「嗯！包括新加入的团员在内，已经有五百名准备就绪了！士兵也同样准备完毕了！」
「好。移动需要两个星期。途中还可以顺便到西亚特村，那里可以补充物资。」
听完报告后，我点头回答。自从购入了弩炮和机械弓后，从击溃盗贼团到讨伐大型魔兽，都比以前简单得多。最终结果，没有造成任何大的损失，并得到了各种宝物和罕见材料，即使需要补充高价的箭矢，也是赚了非常足够的利润。
「呵呵，已经问到有关奖励的事情了。现在是时候去寻求领地了。」
我如此低语后，骑士团长绷紧了脸色。看来，他非常谨慎。
其实贵族这个身分相当棘手，存在著各种各样的牵扯。首当其冲的就是上级贵族间的派系问题。上级贵族的人数在过去十几年里并无任何变化。除了将王位继承权交出的王族除外，侯爵和伯爵在王都已经有四人，而在各地区则有二到三人。每一位领主都以代理国王的名义保卫王国领土并管理著自己的领地。在他们之中，有以前获得许多军功的侯爵跟伯爵用他们的力量统治著广大的领地，就算在非常时期也被赋予相对的权限。
简单来说，如果发生了什么事情，上级贵族就可以自行判断情况并动用周围的下级贵族。在这种情况下，持有领地的贵族会有一些发言权，但对于像我这样没有领地的贵族，实质上是没有任何发言权的。
特别是，像这次涉及国家战争，只要无视上级贵族的命令就有可能被指控国家叛逆罪。
因此，下级贵族们总是在观察上级贵族的脸色，一但有机会就会试图取而代之。我帕纳美拉也是如此。
「我可是为了拒绝那些肥胖的中年人命令而赌上自己生命的。」
小小声呢喃著，然后低头看著自己的手。虽然听起来是名门望族，但由于长时间挥舞剑刃，感觉手已经变得非常粗糙了。我紧紧握住这只手，举起拳头，举到自己的面前。
「我是依靠自己的力量崛起的。我不会成为被人利用后就丢弃的棋子。」
我这么说完后，嘴角微微翘起来，旁边的骑士团长似乎轻轻的喷出了一口气苦笑了起来。
「虽然我认为阁下的决心很了不起。但是，就算阁下得到了领地，费尔提欧侯爵可能就在附近。所以事情不会那么简单的。」
只要有领地，就算不想也会引人注目，对于加入费迪南特伯爵家派系的我来说，侯爵的攻击可能会变得更激烈。
说真的，非常有可能在下一场战事中，在困难的情况下被推向前线战斗。将可能出现的问题提前解决是贵族之间的常识。骑士团长也是因此忧心起来。
我当然理解这个，我哼了一下发出声音来回答。
「放心吧，迟早我会让你看到我的实力。你要相信我。」
我这么微笑说著的时候，骑士团长眼睛里闪了一下，但很快就大笑出来。
「哈哈哈！ 没错没错......本来，我们就是对帕纳美拉大人发誓忠诚的人。请尽情使用我们来实现那野心吧。」
「说得好。」
我对于骑士团长的巧妙回答，不禁笑得更大声，点头同意。
来吧，开战了。这场战斗将决定我能爬到何等的地位。
—-----------------------------------------------------------------------------------------
【费迪南特伯爵】
「……陛下已经开始出发了吗？」
听到报告后，我站了起来。
「……下一场战争将会是一场大战斗对吧？ 你没问题吗？」
听到妻子如此说，我紧缩下巴，吐了一口气。
「下一场战斗将是我们数十年来首次的入侵，我们会直接闯入对手的领地。对手也肯定已经巩固了防御，设置了陷阱。相对地，我们费迪南特伯爵家在上一场战斗中受到了最大的损伤。说实话，没有余力去准备下一场战斗……但是，为了伯爵家的存续，我必须参加。虽然，结果也……」
当我带著叹息声这么告诉她时，妻子皱著眉头低下头。然后，她似乎有些羞愧地开口说。
「……那个，战场上也会有凡男爵在吧？ 听说男爵的武器和装备都非常出色，你说, 我们能不能跟男爵借用呢……现在，我们的女儿也托付在男爵那里……」
当妻子说出这样的话时，我忍不住想要大吼起来。但是，察觉到这种情绪后，我还是决定保持冷静。我深深吸了一口气，然后冷静的开始对她说。
「……首先历史悠久的伯爵家会向新兴贵族求助，这是不可能的事情。当初，送出女儿就并不是为了结盟。我们不能搞错顺序。」
我这么说著时，看向窗外城镇的方向。被夕阳染红的城镇，无形中让人感觉到失去了生气，我对这景色深深的叹了口气，双手紧握著拳头。
「我的力量已经不足了，现在伯爵家正在失去势力......但是，这次的战斗也是一个很大的机会。」
当我这么说时，妻子表情振作了起来，并低下头说。
「……我知道了。」
我听到妻子的回答而点点头。虽然我已经成为伯爵家的家主很长时间了，但让妻子感到如此不安还是头一次，这让我觉得无地自容，对自己十分恼火。
但这次，是必须赌上生命的，亲自证明自己力量的时候。
然而，尽管才刚刚建立起自己的领地并且势头正猛，但凡男爵的成就令人望而生畏。他能够制作出如此出色的弩炮和机械弓，这是他拥有强大魔法技巧的重要原因，更重要的是他能够善加运用这些技巧所带来的成果。
能在瞬间建造堡垒的能力，也是陛下重用他的原因之一。如果未来继续进军到耶利内塔王国的领土，早晚肯定会出现敌方拥有优势的情况。无论是在地形、补给、或是兵力运用上都是如此。即便夺取了耶利内塔王国的堡垒和要塞，是否能有效运用仍然存有很大的疑问。
在行军的过程中如果遭到袭击，也可能会遭受巨大挫败。
「……无论怎么想，在未来凡男爵的功劳肯定是最多的。那么，眼下目标就是第二功臣，或第三功臣，无论如何，有必要超越那个费尔提欧侯爵。」
嘴巴不停喃喃自语，那张傲慢的男人脸孔浮现在心头上，没办法，无可奈何。尽管性格苛刻至极，但能以冷酷的方式掌控战斗节奏，并有著出色的战术眼光。老实说，如果以相同的战力挑战，我可能会在十次中输掉八次。
若要击败那个费尔提欧侯爵，就必须要先打破敌人的基地城门，或是获得敌军将军级的首级。但是这种战斗方式，一般人是无法参与的。
当我在想著这种事的时候，我想起了妻子之前说过的话。
「……话说回来，当我们的领地被敌人攻击时，有人说是有可怕的骑士打败了耶利内塔全军。」
当我这么询问时，妻子点头表示同意，但脸上却带著严肃的表情。
「嗯，没错……虽然不知道详情，我也并未亲眼见证，但据说对方扬起我们费迪南特伯爵家旗帜的一群人中，有两位穿著银色全身铠甲的骑士，将耶利内塔王国的军队一分为二……」
「如果这是坊间的英雄故事，这就像是一个差劲的冷笑话。一般来说穿著沉重的全身铠甲战斗并不容易。更何况，要在千名骑士中穿梭自如，就必须有死亡的觉悟，据说当时耶利内塔王国的军队是一万人的大军……虽然只是推测，但我认为那两名骑士并非人类。」
这么告诉她后，我吐出了一口气。然后，我的妻子低下头来，就像是要忏悔似的，脸色变得越来越黯淡。
「……很久以前，阿尔蒂曾经用魔术操控人偶给我看过。当时，我对评为卑劣的傀儡魔术适性感到无比愤怒，并将这些烦躁的情绪对她发泄出来……」
在妻子说完那些话后强忍著泪水，紧咬嘴唇跟我对看了一眼后，我便将视线投向了外面。
「……以前，当我见到凡男爵时，他跟我说了一些话。在阿尔蒂心中的伤痕已经是无法完全痊愈了。但是，至少还是可以稍微治疗。所以，请多听听阿尔蒂的话吧，他是对我这么说的。」
说完后，我吐出了一个细长的叹息声。
「已经很晚了，如果你想作为母亲，想要向阿尔蒂道歉的话，我可以在某一天带你去西亚特村见她。」
告诉她完后，我便转过身，随后听到妻子压住自己的声音开始哭泣。
205-接连不断 
205-接连不断
终于建好了额外的居民住宅，公园也已经建设完毕。图书馆因为书本不足而延迟，但是两层楼的学校和医院已经完成了。
顺便一提，在我建造那些房子的时候，位于西亚特村唯一一间的木匠店也协助我建造了住宅，说实话，感觉还不错。很有手工的感觉，完成度还算足够。如果是这样的话，可能每两个月就可以建造出一栋这样的房子了。
如果能稳定的建造建筑物，可以预期木匠的技术将得到提升，希望成为木匠的居民也会随之增加吧。目前农地、商会、铁匠、旅馆、餐厅都已经存在。而木材、石材、金属等材料都是由冒险者负责供应，所以没有问题。今后，老师、医生、护士等职业应该会慢慢增加。
但是，还没有能进行缝制的服装店呢，或许在过些时候才会出现吧。
「……总体来说，西亚特村也变得越来越体面了呢。」
我悠闲的坐在新开放的公园长椅上，嘴中自言自语著。
「凡大人？ 刚才你说了些什么？」
嗯，看到我正在喃喃自语，坎辛从稍微远一点的地方喊了过来。抬起头看，正看见坎辛在刚刚做好的秋千上游玩。虽然他一脸严肃的看著我，但却以相当的力气持续著秋千的摆动。
第一次玩秋千一定很有趣吧。阿尔蒂也在旁边悄悄地摆动著秋千，她的脸上带著惊奇而开心的表情。
顺带一提，媞尔看著那两人在秋千上玩耍，心里却非常羡慕。记得媞尔应该刚满十九岁吧，但为什么看起来那么想玩呢。嗯，少女也有可能想回到童年的时候吧。
当我看著这三个人在公园里享受的时候，过没多久，来自城门的年轻骑士跑来报告了。
「凡大人！ 有满满的骑士团……哇，这，这是什么啊！？」
「啊，陛下已经到了吗？嗯，如果要对耶利内塔再次进攻的话，时间越早越好啊」
听说有一群骑士团出现在西亚特村前，我猜想陛下应该立刻有所行动吧。
「咦~~~，凡大人？那个未曾见过的花园到底是……？」
「嗯？啊，你是指公园吗？那些游乐设施是为了孩子而设的，成年人不能玩喔。18岁以上都不可以。」
有游乐设施的公园被称为花园时，感觉有点怪怪的，但我还是对游乐设施做了说明。随后，团员和我无法理解为何媞尔为什么感到震惊而停止不动。
媞尔带著仿佛世界末日的表情看著我，没办法，我只好苦笑著决定改变一下规定。
「那么，就定为二十岁吧。超过二十岁是禁止游玩的，这样可以吗？」
「好的！」
「太好了！」
听到我说的话后，现场有两人都亮起了眼睛，发出了开心的声音。嗯，他们高兴就好吧。
「……啊，有谁来了。我都忘了问。」
突然，我想起了团员刚才的报告，便从长椅上站了起来。来报告的团员也同样回过神来点了点头。
「嗯，是的！目测骑士团至少有数千人！如果粗估的话，可能大概有一万人左右！」
「哦，好多人数啊。」
我对报告的团员再次点头肯定，没办法，只能让阿尔蒂和坎辛两人中断他们的荡秋千时光。我们带著被拉住后脑勺微笑的三人，一起向城门前进。
跟随目光，很快就看到皇室使用的精美马车。
「哦，凡男爵！虽说好久不见，但其实也没有那么久吧！」
「欢迎光临，陛下。见您身体健康真是太好了。」
心情极好的陛下在下马车的同时就向我们打招呼。旁边的骑士们骑著马，但周围步行来的士兵们却很明显的感到疲惫，我推测他们一定是快速行军来到此地。
我注意到了我的目光，陛下笑著用手挥舞著自己的骑士团。
「大概两周后我会离开这个西亚特村。在此期间，能让王都骑士团的精英们休息吗。大后方也有一起来的骑士团。如果能提供好好休息的场所，我会很感激喔。啊，对了，可能需要相当多的食物，有库存吗？」
「是的，完全没问题。原本就认为我们会在最短二周内进攻耶利内塔王国，所以我们已经准备了超过预定的储备量。」
我回答之后，陛下便皱起了眉头，稍微跷起了嘴角微笑。
「……哦？ 是这样吗，为什么呢？」
「嗯？因为我们已经踏入了对方的领地，并且攻占了重要的据点，所以对方肯定会想要立即夺回来。反过来看，从攻击方，我们也会希望在对方放弃一部分的牺牲并全面防守之前，能够尽可能攻入敌方深处。考量到双方的立场，如果要再次发动攻击，陛下很可能会在西亚特村，招募各地贵族来急速重组王国军。虽然对正规的骑士团来说很正常，但是那些由农民组成的士兵也是有点可怜，这时候就算增加奖励也要延长远征期。所以我认为现在时机是最重要的。」
听到我这样随意回答后，陛下正在用一种奇特的表情看著我，似乎是正在压抑著愉悦的心情。我回答错了吗？凡君还不到十岁，希望陛下能原谅他吧？
当我带著一些不安看向陛下时，回应我的是一声轻笑。
「嗯，是孩子的想法吗？的确有著惊人的战争天分。虽然经验还显得不足。若对方人数有限，是可以不给他们思考的时间就进攻。然而，现实中要持续进行几万人的战斗是不可能的。尤其，如果必须通过沃福斯堡山脉的话，那就更…」
对陛下的话，我点头表示理解同意并回答说。
「原来如此。确实，如果规模达到几万人，那肯定很麻烦吧。」
如果长期继续的远征下去，压力就会变得很可怕。作为陛下，肯定也在考虑这些部分吧。
我在沃福斯堡山脉里修建了道路，所以应该没有补给的问题。毕竟，不只是有贝尔兰戈商会，还有梅亚利商会和商业公会也为西亚特村定期进行贸易，这里就是补给的起点。所以关于物资方面，可以一直从后方补充过去。
当然，如果需要的话，只要我亲自到场，任何武器和防具就能当场变成全新的，而且有冒险者和机械弓部队的话，我们就能随意一直吃大型魔兽的肉。但是，积累下来的压力还是一个很麻烦的问题。
当我这么想并点著头时，又有一位在城墙上看守的成员跑过来报告。
「凡大人！贝尔兰戈商会的贝尔先生回来了！ 奇怪的是，商业公会的阿波罗先生也一起来了！」
「咦？ 阿波罗先生是吗？」
听到这个报告，我惊讶的反问回去。另一方面，陛下点著头好像早就知道了。
「嗯，商业公会啊。这次来得太晚了。」
当我看向这么低语的陛下时，他似乎轻轻的吐出一口气，然后笑著看著我。
「在途中，我们与商业公会和贝尔兰戈商会的一群人结伴而行，但很快就把他们抛在了后头。」
「啊，原来是这样啊……但即便是数千人规模的移动，怎么能这么快……」
我对于陛下的话感到惊讶无比，但当事人似乎很高兴看到我惊讶的表情，露出了笑容说。
「哈哈哈！不要小看我们永不停止行军训练的王都骑士团。那么，商业公会的人为了何事而来见凡男爵呢？我可以参加你们的对话吗？」
随著陛下说出了近乎强迫的请求后。即使是具有天才智慧的凡君，对此也只能苦笑并点头答应。
206-阿波罗先生与帕纳美拉小姐 
206-阿波罗先生与帕纳美拉小姐
带著异常兴奋的陛下，我们向著在城门等待的阿波罗先生走去。
当我站在城门口时，发现有大型马车十多台整整齐齐排列，宽敞的主街道已经挤满了人。周围的冒险者也排成了几十人的队伍，现场人口密度甚至超过了著名的观光胜地。
看来陛下带来的骑士团正在城门外等候。即便如此，西亚特村的主街道仍然被挤得水泄不通，真是可怕至极。
「啊，凡大人！」
这时，从商队中，贝尔发出了声音大喊。而在他的背后，也有阿波罗先生的身影。
「欢迎回来。」
当我挥手去迎接时，阿波罗先生突然看起来有点惊讶，立刻跪下并低头。看到了这一幕，贝尔也注意到我背后站著陛下。
「啊，非常失礼，陛下！」
看到这两人齐头并足的跪下低头行礼，周围其他的冒险者们也互相看向彼此，马上用同样姿势屈膝下跪行礼。
虽然让我感觉像是变成了某种重要人物，但是那是因为陛下在我身后啊。当我这样想著回头看时，陛下悠然自得的点点头并挥舞著手。
「没事。大家轻松点。」
当听到陛下这么说时，阿波罗先生第一个站起来。
「非常感谢您。话说回来，果真是强大的斯克德利亚王国的骑士团呢。虽然我们已经加快速度，但完全无法追赶上呢。」
「哈哈哈！ 这是当然的。因为那是我们的一项武器。」
面对大国的国王，阿波罗先生展现出轻松的对谈，看起来很愉快的闲聊。这使得贝尔感到目瞪口呆。果然公会是做各国大生意的大组织。很习惯和国王打交道的样子。
「那么，今天是为了什么事来拜访凡男爵的呢？」
当陛下询问时，阿波罗先生带著苦笑看著我。
「真是令人不好意思，但商业公会的方针终于已经定下来了……」
当我对那句话感到困惑时，陛下突然大笑著并点头同意。
「哦？也就是说，商业公会放弃了耶利内塔王国？」
「不，不......只是，这一次我对斯克德利亚王国的交易感到有兴趣，所以才不得不将耶利内塔王国的交易推迟一些......」
「哈哈哈！必须多方注意真是辛苦啊！怎么样，仅仅在此处的谈话，就表示耶利内塔王国的交易不是被搁置吗？今后不管是战斗的物资或武具，还是调味料等等，应该都能赚取相当多的利润吧。」
于是，陛下沿著阿波罗先生的话询问。嗯，的确，有这么一个名词叫做战争特需。商业公会只要从右手向左手流动商品，随便想想，光是这些销售管道就可以在各国大赚一笔了。
进攻的斯克德利亚王国可以提供与后勤相关的物资，而防守的耶利内塔王国则可能负责销售武器和防具。
想到那，我想起了黑色玉的存在。
「......阿波罗先生。顺带一提，您们有将黑色玉从商业公会卖到耶利内塔王国去吗？」
当我这样问时，阿波罗先生摇起头来并苦笑说。
「不不不，关于那个，我们也不予处理。很遗憾，那个产品已经成为一国独有的产品……到现在连制造方法都还不清楚。」
当阿波罗先生这么回答时，身后陛下交叉双臂出声说。
「这是当然的。不能让其他国家知道这种便利的武器。虽然我不知道制造它需要多少资源和时间，但数量可能会是决定胜负的关键。」
陛下这样说著时，眼睛瞇了起来。他的话语使现场的紧张气氛加剧。
过不久，新的访客以堂堂姿态步入。
「实在是抱歉，陛下。我迟到了实在是对不起。」
出现在众人面前的金发飞舞美女，正是帕纳美拉小姐。虽然她嘴巴说出了道歉的话，但眼神里充满了坚如磐石的自信，完全看不出是在道歉。相对于她如此堂堂正正的态度，陛下脸上苦笑著，但还是给予了点点头的回应。
「嗯。原本发出的通报是在王都骑士团出发前。对此，我反而对能这么快就到达西亚特村的子爵感到惊叹。」
「因为我一直迫切的在等待陛下的消息。」
「哈哈哈！真不愧是帕纳美拉子爵！真是英勇呀！」
帕纳美拉挂著无畏的笑容回应时，这让陛下的心情变得更加愉快。我侧眼观察著这一场交流，随后将视线转向贝尔的方向。
「情况怎么样？」
当我用小小的声音进行确认时，贝尔虽然略显困惑，但还是开口回应了。
「是，是的。不只是王都，我们经过了两个大城市进行宣传和购买奴隶。结果，想要开店的商人，想要成为骑士的前冒险者，佣兵等人也聚集起来。加上所有的奴隶，现在约有二百人希望移民西亚特村。」
「有两百人吗？ 这次，我跟艾斯帕达将追加预算，我们可能还需要请贝尔兰戈商会再次去王都。到时候还请商会的各位多多关照啊。那么，无论如何，我们先让看起来有点饿的人先吃饭吧。接著，我们按次序引导他们到大浴场洗澡。」
「我知道了。」
终于能从我这里接受指示的贝尔，就像是松了一口气一样，马上行了一礼然后离开了现场。看来站在陛下面前确实是有相当大的压力啊。
看著他的背影走远后，我转过头来面向帕纳美拉小姐。
「帕纳美拉子爵，好久不见。在下一场战斗中也请努力吧。」
当我这么告诉她时，帕纳美拉轻声的笑了起来。
「放心交给我吧，少年。顺便问一下，有没有新的武器？试作品也行。」
才见面后不久，帕纳美拉便双眼闪耀光芒，不停催促著新武器。我看著她那像小孩般的表情，微笑著回应并点头答应她。
「目前我正在思考各种可能性，虽然还未到实用阶段。总之，这次也有我的哥哥莫夕亚参战，我正在为此准备新的武器……」
「哦，我想看看那个。」
听到我的话后，帕纳美拉的眼睛闪烁得更亮。他背后的陛下轻轻地咳了一声，帕纳美拉的脸色刹那间变得惊恐。
「子爵也是刚刚到达。闲聊就暂时到此为止就好。」
当陛下这么说时，帕纳美拉似乎尴尬起来，整理了姿态，向陛下鞠了躬。嗯，虽然她的脸上丝毫感觉不出尴尬，对其他人来说，她还是看起来非常有礼貌。
「那么，既然我们特地来到西亚特村，不如好好享受一下大浴场吧。凡男爵。靠近领主馆的大浴场可以用吗？」
「好的，没问题。让我们的骑士引导陛下您，请稍等一下。坎辛，可以请你帮忙一下吗？」
「好的！我立刻就去！」
坎辛马上给了一个好的回应，迅速的带来了城门前年轻的警卫队长。年轻人紧张得直打颤，深深鞠躬，然后移动到陛下的面前。
「这、这，这里，请往这里走，陛下！啊，请注意脚下，请小心往前行！」
「嗯。那么，凡男爵。请你前去照顾在外面等待的骑士们吧。」
陛下说完后，兴奋的跟在带路的青年后面。看到他的背影，帕纳美拉眨起眼来惊讶。
「......能让那位陛下能够如此放松，真是惊人。这就代表陛下他非常信任西亚特村的治安。」
这么说完后，我看向帕纳美拉点点头，用手指轻轻摩擦自己的下巴，然后开口说。
「啊，帕纳美拉小姐。非常抱歉，陛下叫我去照顾陛下的王都骑士团……」
「嗯？喔，只要指示在那边露营就好。然后，如果骑士团的指挥官能够有地方住，那就引导他到住宿设施吧。当然，相信我在这个西亚特村中应该也可以吧？」
「是的，那当然没问题……」
帕纳美拉简单的解释了陛下话语的意义，看起来她也急著去大浴场。对此，我试著展现出一副困扰的表情。
于是，帕纳美拉稀奇的回头看向我。
「……嗯？ 怎么了，少年。 很少看见你这样紧张不安呢。」
对于这样的疑问，我坦率地回答了她。
「哎，因为迪和艾斯帕达都不在，如果有超过一万人和骑士团聚集的话，希望帕纳美拉小姐也能一起来这样……」
叫我去只有冷漠又不亲切，一堆大叔的现场是很可怕的。这就是我提出这个要求的原因，但是帕纳美拉张大了眼睛看向我。然后，放声大笑著。
「哈，哈哈哈哈哈！什么鬼，少年！？你怕骑士团吗！？平时的威风在那里！迪团长不在就突然感到不安了吗！？」
尽管在众人面前，帕纳美拉却手指著我大笑不止。我感到脸一阵发热，但还是努力说出否定的话。
「不、不是，因为，我们村的骑士团跟其他骑士团不一样啊，那些不是都一些很严肃的人吗。连笑容都没有，眼神也可怕。」
当我这么回答时，帕纳美拉笑得更厉害了，甚至笑到连眼泪都要流出来了。
207-进入乐园 
207-进入乐园
这次的远征可能将持续很长的时间。虽然我还没有听到陛下的计划，但入侵的速度肯定是非常关键的。
因为，这次协力合作的贵族们也变得比之前规模更大。
若是有贵族是从其他地区来的话，就必须让他们知道西亚特村的好处。
随后，我立刻在脑海里画出了在湖畔建造温泉设施的蓝图。不知为何，我只想到了在某某动画电影中，那座连神明也会入住而出名的温泉设施，但重点是，我完全不知道其内部结构啊。
百般无奈之下，我只能尝试去想像曾经去过的温泉旅馆。但印象中那家温泉旅馆并没有毗邻湖泊，但如果能稍微突出一点盖在湖面上，可能会很有趣。
如果建成一个两层楼且横向长条的建筑物，并在一楼部分的外侧建造一个露天温泉，看起来应该会有很好的氛围出来。
但是，如果规模变得那么大，实际上可能需要近一个星期的时间准备。而热水的供应肯定也来不及了。
「看来温泉酒店可能来不及做了，只好等大家从西亚特村出发后，在开始做了吧。」
这么自言自语后，在前方走著的帕纳美拉转过头来开口说。
「怎么了？果然还是会心中不安吗，那要请陛下过来吗？」
「没~~事~~啦~~~！」
帕纳美拉不停嘴里笑著戏弄我。看到我气鼓鼓的睁大眼睛生气时，她却嘻嘻哈哈地看起来更开心。
这个欺负人的家伙。以后卖的武器价格要不要翻倍呢？
当我正在思考该如何报复的时候，帕纳美拉微微上扬的嘴角不再看向我，而是看向街道边排队的骑士们。然后，她吸了一口气大喊。
「陛下已经下达了指示！从现在起，骑士团将集结此地准备入侵耶利内塔王国！在此期间，我希望你们在这个西亚特村前驻扎，振作起精神！另外，随后为了商谈物资补给和驻扎的位置，所有高级士官以上的人都前来这里集合！」
于是，帕纳美拉大声的下达了命令。有陛下的名义在，就算几万人也会同时遵从命令而行动。帕纳美拉的声音非常响亮，这也可能是其中一个原因。
我在旁边欣赏著帕纳美拉的领导风范。不一会儿，现场有其他贵族和骑士团长齐聚一堂后，立即选出职位高的五十人前往西亚特村。由于露营地点在艾斯帕达镇和西亚特村之间，应该不用担心会受到魔兽的袭击。
帕纳美拉认为，骑士团只是在郊游露营，所以警戒魔兽应该由骑士团自己来做……嗯，骑士团有能力应对陛下突如其来的指令，说实话都很优秀。
当我在想著这些事的时候，帕纳美拉露出了狡黠的笑容转过头来。
「那么，少年。你和阿尔蒂小姐进展到哪个阶段了？」
「咦？」
面对突如其来的问题，我只能含糊其词把头转过去。就在这时，我从背后听到了小小的叫声。
「真是的，帕纳美拉大人！？」
脸色像苹果一样通红的阿尔蒂使劲的喊出帕纳美拉的名字。随后，帕纳美拉大笑起来，还边拍打著我的背。
「哇哈哈哈！所以是发生什么事了吗？怎么样，少年。我是不是猜中什么了？」
「啊~~~？ 帕纳美拉小姐，您是喝醉了吗？可以不要缠著我吗？」
一直大笑著，帕纳美拉不停用手拍打我的背，我脸色严肃的向她抱怨，但是她完全听不进去。阿尔蒂已经躲在媞尔的背后，看来，帕纳美拉的目标只剩我一个。
「别生气，别生气。只是开个玩笑，对吧？对了，该吃饭了。一定要让我听听你们二个人的事，这会是很好的配酒菜。」
「绝对不要。妳不就是只有单纯的想要取笑我吗？」
路上一直在进行这种交流的同时，过不久，我们回到了西亚特村。
隔天，这次是阿尔蒂的父亲费迪南特伯爵来了。看起来比上次集合更多人，骑士团的人数也多了很多。
当我去迎接时，费迪南特伯爵从一辆特别大的马车里露出脸来。他注意到我们后，立刻下了马车走过来。
「好久不见了，凡男爵。阿、阿尔蒂妳过得好吗？」
费迪南特伯爵用迂回的话语打起了招呼，面带微笑地鞠了礼。
「好久不见了，费迪南特伯爵。」
先是我向伯爵打招呼，随后阿尔蒂有点害羞的做了一个礼，然后开口说。
「好久不见了，父亲大人……这边有凡大人跟大家的关心，我平安无事过的很好。」
当阿尔蒂回礼时，费迪南特露出了微笑。
「是吗……凡男爵，我真不知道该如何感谢你。」
「不不不，请不用在意这件事。」
费迪南特的回应让人感到松了一口气。也不知道是不是我回应的有趣，费迪南特摇了摇肩膀笑了起来。
「谢谢啊。你能这么说真是帮了我一个大忙。其实，在这次远征，我打算要比任何人都立下更多的战果出来。我可要表现得不输凡男爵呢。」
咦，伯爵罕见的表现出高昂战意。所以，他这次做了相当多的准备吗。
「那我也不能输给伯爵啊。就让我们一起努力吧。」
我一边笑著回答，一边用手指向西亚特村的深处。
「那么，请伯爵马上进入西亚特村吧。阿尔蒂，要一起过去吗？」
当我提议让父女一同进入村里时，阿尔蒂的表情瞬间变得紧张起来。然而，她很快就下定决心了，点头表示愿意同行。
「好的，我会一起跟在旁边引领。」
听到阿尔蒂这么说的时候，费迪南特开心地微笑了。
「……谢谢。那就拜托你了。」
虽然还不能说是很自然的亲子互动，但我认为至少这两人的关系比以前好很多。
原本我以为与贵族们打交道会很麻烦，但到目前为止一切都非常顺利。我与陛下的关系良好，与帕纳美拉子爵和费迪南特伯爵都建立起同盟关系。我想我与本图利伯爵的关系也不算差。即使那些一开始对我傲慢且强硬的皮宁子爵等人，现在也没有太恶劣的关系。
最大的问题在于我的故乡，费尔提欧侯爵家，除此之外我觉得一切都在顺利进行。
当我看著费迪南特伯爵和阿尔蒂走进西亚特村的时候，我交叉著双臂在后面单独点著头。
「……嗯，现在回想起来，我应该算是很厉害吧？不久前还成为男爵，创立了自己的家族呢。」
当我这么喃喃自语时，旁边的媞尔很开心的笑了起来。
「是的。因为凡大人每天都在努力工作。」
听到媞尔这样说，旁边的坎辛也不停点头同意。
「哎哎哎，只是开个玩笑而已。我果然还是不能太自满啊。每次人只要自大又得意忘形时就会导致失败结果，所以必须要谨慎行事才行。」
让这两人称赞时让我有点感到害羞，但是为了警惕自己还是要好好提醒自己。
但是，内心深处，我真想跳起舞来。人类只要周围的环境良好，幸福感就会增加，那么，我一定是世界上最幸福的人。媞尔、坎辛、阿尔蒂和我就像亲人一样相处融洽，而艾斯帕达、迪、阿布、罗也是我的好朋友。跟居民们还有西亚特骑士团、欧尔特这些冒险者们也建立了深厚的信任关系。
好的，我们跳过重点吧。凡君最棒了。为美好的阿宅领主生活干杯。
当我哼著歌想著这些事情的时候，又有人来到西亚特村了，门口传令的团员挥著手跑了过来。
「凡大人！ 新的骑士团已经到达了！ 是费尔提欧侯爵家的旗帜！」
「啊，是父亲啊......好心情直线下降啊......」
他已经来了吗。我带著低落的心情听到团员报告。但是，团员却用微妙的表情说。
「目前看来，侯爵本人似乎不在队伍。虽然队伍里有疑似两辆贵族的马车，但两辆马车上都只有一人，看起来都是很年轻的人……」
「咦？」
听到团员的报告，我无意识地反应了一下。在如此重要的远征，除了费尔提欧侯爵家主之外，就只有血亲才有可能出现了。
「......难道是，亚尔德哥哥和赛斯特哥哥吗？父亲打算把这么关键的远征，当作小孩子的初阵吗？」
即使不知道周围有谁在听，我反射性的还是将话说出了口。说真的，很震惊。看著我惊讶的样子，团员虽然犹豫了一下，但决定还是继续报告下去。
「另外，队伍与我们熟悉的费尔提欧侯爵家的骑士团面貌不太一样，每个装备都缺乏统一性，氛围比较接近像是冒险者的集团，这就是目前看到的情况。」
「咦，那个，不就是一堆雇佣兵吗？所以？现在是什么情形啊？」
终于连父亲的头壳也变得奇怪了吗？还是在喝的烂醉如泥的宴会里发出的指示？我小小的脑袋陷入了极度混乱。
儿子好不容易才尝到了幸福的滋味，现在只能说，这个父亲真是太烂了。
208-【另一个视角】兄弟的重逢 
208-【另一个视角】兄弟的重逢
【亚尔德】
匆匆忙忙聚集的佣兵集团准备进度缓慢，花费的时间在出发前比预期的要多了不少。
在我们还在准备的时候，父亲却比我们先出发了。可恶，可能在这给他留下了坏印象。于是，我一边让我们的士兵继续做准备，甚至还叫士兵去帮忙雇佣兵整理装备。
所有支出算下来不会是一个小数目。光是雇一个佣兵，一个月大约是一到三块大银币。想想，如果有一百人，一个月就需要一到三块大金币。如果是一千人，那就是十倍。考虑到一个骑士的年收入通常是三到四块金币，这可是相当大的支出。
这次，我觉得远征不太可能在一两个月内就结束。如果我不能取得重要的战果出来，那帐面就是大亏损了。
正因为如此，为了略微提升给陛下的初次印象，我们需要立即赶往边境的村庄。
「……凡的领地，哼。万万没想到，那个失败者竟然会得到爵位。」
四元素魔法的适性？不不，他只有被认为是无能的生产魔法适性。艾斯帕达和迪是基于同情才会陪同他，应该是依靠他们两人的力量才挺过来。听说他还雇佣了冒险者或是雇佣兵。看来他在金钱上也得到了他们两人的支援。
不只是迪，我也听说艾斯帕达在过去的战场上也有许多战功。有这两个人在旁边，应该是可以讨伐龙。结果，凡因为救了边境的小村子，还被当作讨伐龙的英雄一样对待。我认为这是运气好，虽然运气也是很重要的因素。
但是，在这次的远征中，我将会用火焰燃烧整个战场，来好好展示一下自己的力量，让众人知道亚尔德·凯·费尔提欧的存在。我心中带著这样的情绪，一边坐在摇摇晃晃的马车上，一边朝向凡的领地前进。
虽然在途中的城镇或村庄，能够稍微恢复一些体力，但长时间被马车摇晃，说真的精神上很疲惫。即使和赛斯特聊天，我们都逐渐无法隐藏疲劳。
就在不停累积疲劳的时候，终于有来自前方雇佣兵的报告，他们说已经到达了目的地。
「亚尔德大人！我们马上就要到了！」
「......小声一点。不能安静一点报告吗？」
我对于雇佣兵粗旷的大喊声感到恼火起来，随后从马车的窗户探出头来看。对于他那龌龊无礼的言辞，我从第一天起就大声斥责了雇佣兵团长，多亏我斥责，情况才稍微变好了一点。虽然还是很头疼，但刚才的情况还是相对好的。
我皱著眉头看向旁边的马车，赛斯特脸上也充满了相似的表情。
「似乎终于到了。」
赛斯特用厌烦的表情喃喃自语。回应他的是我的一声长叹。
「能够实际亲身感受到我们侯爵领的广大，真是太好了。但是，被放逐到如此远的地方，小弟也真令人感到同情可怜。才能的差异会改变际遇啊，但这也是代表他被判定毫无天赋吧。」
虽然凡的遭遇让他有些同情，但他自认为是充满天赋四元素魔术师，对于与他人的差异感到满满的优越感，这样这些想法憋在心里。这时赛斯特皱了眉头，看著马车前进的方向。
「……亚尔德哥哥，那是什么？难道……那就是凡的领地？」
用茫然的目光，赛斯特嘴巴说出这样的话来，我疑惑的抬起头来确认。但是，我也马上产生了同样的感觉。
「……那是城墙？ 不会吧，只用一年多的时间就建造了如此壮观的城墙吗？」
在道路的深处，确实可以看到一座被城墙围绕的要塞都市。虽然规模小了点，但应该可以提供一千人生活，在这里算是相当不错的地方。城墙上也可以看到士兵的身影，看来似乎对周边的警戒也做得很到位。
「果然，这应该是迪和艾斯帕达干的好事。但是，到底投入了多少资金呢？」
我保持冷静自言自语，但内心却相当动摇。我任职的城镇是远离凡的领地，返回父亲身边后，我才首次得知凡最近干的好事，但我认为那只是荒诞无稽的谣言。
没错，听说凡是用魔术建造出房屋，制造武器。因为这种力量，使凡的领地似乎大大发展起来。
开什么玩笑。我从未听说过这样的魔术。虽然听起来很像是生产系的魔术，但是在历史上并没有这样的生产系魔术师存在。
把那当成谣言听的我，说实话，根本也并未把这件事放在心上。
但是，眼前却出现的是，是一座根本不可能一年多就能建成的要塞都市。越靠近，你会越不由自主的仰视那座巨大城门，它散发出的存在感几乎让人感到窒息。
「……你看，很少见过的建筑风格。」
「那，那是真的......但说真的，真的很巨大。」
为了不让弟弟感到压力，我刻意用轻松的语气回应，但赛斯特还是无法掩饰他的不安。就在这时，城墙上传来了呼唤的声音。
「你们是费尔提欧侯爵家的人，没有错吧？」
那是一个年轻女子的声音。领头的骑士团长一脸惊讶回答了。他回应我们不只是费尔提欧家的人，而且还说明我和赛斯特也来了。随后，城门很快就打开了，但我们并没有立即进城。
「你说什么？ 最多只能有十名代表进去？」
「非常抱歉。因为可能还有许多骑士团预计会到达。」
听到这些话后，我凝视著城门后的景象。打开的城门后面，看到的城市发展得仿佛像是王都一样，让我错愕不已，但真的，确实并没有想像中那么大。
「哥哥，没办法了。空地不够啊。」
赛斯特苦笑著这么告诫我，我只好哼了一声然后点头同意。
「啊，是啊。嗯，不得不说，能把这个贫瘠的村庄发展到这个程度，看来有点本事啊。」
我一边强打精神回答，一边走进城市里。就如赛斯特所说的，这里的建筑物风格奢华绚丽，让人忍不住多看几眼，但是土地不太宽广。看起来大约只能居住一千人左右吧。不对，所有的建筑物看起来至少有三层楼，所以可能可以居住更多的人。
但是，即便如此，这个城市也比我们以代官身份治理的城市要小。就货物流通这一层面来说，肯定也处于十分不利的地位。
当我放心下来，悠闲漫步欣赏城市的风景时，不知为何被引导到一扇相反方向的城门。
「……为什么，又要出城？」
「难、难道，你们打算把我们赶出去吗？」
我们两人对站在面前引导的士兵怒斥。结果，士兵却以一种奇怪的表情回头看我们，好像突然想起了什么一样点了点头。
「啊，非常对不起二位，因为之前说明的不够清楚。这里其实还不是西亚特村。因为来访西亚特村的冒险者越来越多，所以凡大人特别建了一个冒险者专用的城镇。」
「……咦？」
这个士兵在说什么啊，我满脸疑惑的反射性回答。从来没听说过那里有冒险者专用的城镇。所以，眼前这个人在说什么啊。
赛斯特和我面对互看，我试图用混乱的头脑来思考刚才的意思。
「开门！」
就在这时，这扇城门打开了，而城外的景色在我们眼前展开。
「……那，那是，什么……」
「……难道，那就是，凡的……？」
出现的是一座比这个城市更大，更富丽堂皇的要塞城市。
209-【另一个视角】兄弟的重逢2 
209-【另一个视角】兄弟的重逢2
【赛斯特】
可恶，没有钱了。以前从来没有因为这种事情而烦恼过，但是开始做代官之后，就不得不开始意识到这个问题了。
最初看到一堆庞大的资金时，那时还很高兴我能随意使用这么多钱，但现在为什么旁边的助理不在钱用完之前告诉我呢？
在我察觉后，城镇需要的金额就远远超过增税所能达到的范围。作为代官，我先把城镇管理的一些财产全部卖掉，然后以训练为名义，反复派遣骑士团远征，用打败盗贼团和魔兽来赚钱。
但是，即便如此，也无法弥补回来。
当我正在烦恼接下来该怎么办的时候，突然关于要入侵耶利内塔王国的消息就来了。
「我们就算负债，也要集结战力。」
听到亚尔德哥哥这么说时，我点点头表示理解。同时，我也觉得这样可以解决资金不足的问题。
立刻联系助理，指示他将所有的亏损和债务都弄成是为了远征而存在的，现在窜改帐簿内容。时机恰恰好，之前骑士团的远征纪录也在。
然后，还不够的部分，就用雇佣兵的费用来掩饰。看来亚尔德哥哥雇了许多佣兵，如果我一直和他在一起行动的话，应该不会被发现吧。
虽然心中有许多不安，但我还是决定参加这场远征。
这一路上并没有遇到太大的困难。有点麻烦的事，因为我已经习惯了堕落的生活，所以觉得简单的饭菜和睡在马车内有点困难。
比起这个，这次参与跟敌国的大战更令人感到不安。虽然亚尔德哥哥热衷于提升战果，但那可不是那么简单的事情。
即便对上盗贼团，也是会有许多骑士死去。而中型的魔兽也是相同的情况。
重点是，我们还必须先穿越沃福斯堡山脉，才能抵达耶利内塔王国。
这些人是笨蛋吗？为什么要穿越有大型魔兽栖息的魔山呢。
这些话如果我说出口来，可能会因为不敬罪被斩首吧，所以我不打算说。但无论如何怎么想，这场远征都不正常。
我一边听著亚尔德哥哥的自夸自雷，一边在路上消磨时间。
然后，终于到达了第一个目的地了，凡的领地。听说是一个穷到风一吹就能飞起来的村庄，很好奇究竟有多贫穷呢。
凡变成男爵这种事，听起来就是个笑话。本来我是这么想的，但实际看到凡的领地后，第一次感受到的却是无法置信的感觉。
「……亚尔德哥哥，那是什么东西？难道……那就是，凡的领地？」
这不会是哪里出错了吧。我想都没想就这样问了起来，亚尔德哥哥也瞪大了眼睛显得相当惊讶。
「……那是城墙？ 难道就在一年多的时间里，他们就建造了如此巨大的城墙？」
听到那些话后，重新看向眼前的城墙。这城墙看起来有如童话中一样坚固，壮丽堂皇。那个城门也气势恢宏，每一处装饰都保持的美仑美奂。
在和亚尔德哥哥交谈的同时，我们一边担心是否走错了路，一边穿过城门。结果，正如传闻所说，这个地方确实是一个边境小村庄，里面占地狭小，与我担任代官的城市相比小了许多，这时候内心松了一口气。
「......这是为什么，我们要走出城市？」
随后，不知为何变成了要我们离开这个城市，我和亚尔德哥哥一起怒斥著。
「难、难道，你们该不会是打算赶我们出去吧。」
听到我们两人这么说后，这时前方引导的士兵以一种恍然大悟的神情开口说。
「啊，对不起二位大人，我解释的不够清楚。这里并非是西亚特村。因为来西亚特村的冒险者太多了，所以凡大人特地建了这个专门为冒险者设立的城镇。」
「......咦？」
亚尔德哥哥用呆滞的声音回应了士兵的话。这个人究竟在说些什么啊？当我们正在思考的时候，这时城门已经打开了。
随后，在城门的另一边出现了一座更大更新的要塞城市，这时我们沉默下来了。
那是什么，视线前方，虽然形状很独特，但很明显是一座能容纳超过一万多人生活的巨大要塞都市。在左右整齐的道路上，有像是王都骑士团的士兵们正在野外露营。
感受到这几千名精英的视线，我们沿著要塞城市的道路上走著。走著走著，仿佛被许多骑士团眼神带领的感觉，终于来到了这座城市的城门前。
这座高高的城墙和城门，就像陡峭的山一样，我不禁有这样的感觉。而眼前还有一条小溪流淌著，我们还未真正接近这座城门。
「开门！放下吊桥！」
当引领的士兵大喊时，吊桥立即就降了下来。看起来，原本以为是城门的巨大长方形板实际上是一座吊桥。尽管只是吊桥的内侧，但上面都刻有精美的雕塑，从远处看过去就像城门一样。
吊桥降下后，城门才被开启。
「欢迎来到西亚特村。凡大人正在等著二位。」
当城门被打开的同时，一位带著骑士的女仆出现了，口中说出了那样的话。对此，亚尔德哥哥不悦的皱起了眉头。
「妳说什么？ 他不来迎接哥哥，却让我走路过去见他吗？」
虽然满嘴抱怨著，但哥哥他的声音其实微小到即便是站在旁边的我也难以听见。他的弟弟现在已经成为男爵，所以在公众场合上是很难公开批评的。
没办法，我们两个人只能默默的跟随带路的女仆。
感觉是我在某处见过面的女仆。我一边想著一边走著，随后女仆手指著左右两旁的建筑物开口说。
「阿尔德大人，赛斯特大人，这是您们第一次拜访西亚特村，让我简单的介绍一下这个村子。」
一路上，女仆开始讲解村庄的事情。
听说，凡不仅与冒险者公会和梅利亚商会进行交易，甚至与商业公会也有交易。此外，在沃福斯堡山脉森林里中发现了地下城迷宫，所以总是有超过一千名的冒险者留下，因此很容易得到稀有的魔兽材料。令人惊讶的是，村庄里居然还住著矮人，据说还有矮人火炉。
听到这些话，即使是亚尔德哥哥也不得不惊讶万分。
「这，开什么玩笑……！仅仅一年几个月的时间就能发生这些事！」
相对于大声责骂的亚尔德哥哥，我只有消极的点点头同意。
「……我原以为凡只是被驱逐到边境的村庄，但看起来并非如此。凡可能是因为偶然间发现了矮人族居住在这里，所以王国才会动用了全部的力量来发展此地。所以连商业公会也将这里列为交易对象。」
当我这样告诉亚尔德哥哥时，他深深地点了点头同意。
「没，没错。肯定就是这样。无论如何，凡真的太幸运了，简直不敢相信。像矮人族这种的，我也从未看过。」
亚尔德大声说并笑了起来，前面的女仆眼神突然变得锐利。不只是她，连周围的骑士也一样。
「怎、怎样？是打算说我说错了吗？」
当亚尔德以低声回瞪时，那位纤细的女仆毫不畏惧地开口说。
「……当凡大人第一次来到这个村子时，村子正遭受到强盗团的袭击。为了保卫领地，凡大人亲自拿起剑去战斗。就算巨龙袭来的时候也是一样，他拼命带著在最后阻止龙的艾斯帕达先生回来。这一切并不是因为幸运，而是因为有凡大人的存在，村子才变得更大，更强」
女仆甚至眼中带泪的讲述著凡的努力成果。她应该知道我们是侯爵家的代表吧。仔细看的话，她的指尖正在细微的颤抖著。
「无、无礼的家伙！身为女仆还……！」
当亚尔德哥哥大声斥责并试图接近她时，眼前女仆虽然畏缩地抖了一下，但并未退后任何一步。
这时，一个小孩子的声音传来了。
「哇！亚尔德哥哥和赛斯特哥哥！？好久不见了！你们过得好吗？」
210-【另一个视角】兄弟的重逢3 
210-【另一个视角】兄弟的重逢3
【赛斯特】
一个没有任何紧张感的声音传来，即便愤怒的亚尔德哥哥也被削弱了怒气。我们两人抬起头，看向女仆的后方。
路的另一头看到大约十几个人的身影正向这边走过来。
在中间的小孩子就是凡。感觉他稍微长高了一点，其他的并没有特别的变化。我不知道后面的人是谁。原本以为艾斯帕达还有迪会在那里，但我找不到他们两人的身影。
「……凡。把这个女仆好好教育一下。」
亚尔德哥哥说出这句话时，这女仆的肩膀微微一震。脸上充满不安，凡走到女仆的前面，将她的手放在肩上。
「抱歉抱歉。因为媞尔从我年幼的时候就在照顾我，所以可能有点失礼了。平常她是一个非常出色的女仆。虽然有时候有点笨拙。」
当凡笑著这么回答时，这个叫媞尔的女仆害羞低下头来。不知道对此感到不悦，亚尔德哥哥用一种不感兴趣的表情开口说。
「......好久不见了，凡。我和赛斯特去看了一下你的领地，发展的相当不错啊。哼，虽然规模仍然比我们的城市小，不过还蛮有活力的，治安也看起来也不错。不过，如果是我治理，肯定会让它发展得更大。」
亚尔德哥哥抬起身躯如此宣言。这时，排在凡身后的男女们则是一脸表情愕然。
不不不，等一等。那是什么，身上那华丽的服装……昂贵的布料，细致的装饰，看起来完全不像是要去战场的。简直就像父亲身上那种豪华的衣服。难道，现场有上级贵族的家主们吗？
但是，即使是凡的领地，上级贵族这样随行也是怪怪的。即使凡获得了爵位，应该也还是男爵而已。或者，因为凡还是小孩子，所以可以被原谅一些无礼的行为吗？
无论如何，如果不慎重处理，对方的地位很可能会高于自己的，所以最好还是由我们先打声招呼吧。
如此一想，我马上从亚尔德哥哥旁边伸出脸来，小小声的对凡说。
「……凡，麻烦你，介绍一下后面的那群人吧。」
当我这么说的时候，亚尔德哥哥才注意到站在凡后面的男女，脸部表情和衣著的不协调感。
「嗯。确实先……」
阿尔德哥哥小声的同意了。不知道是否听到了，凡苦笑后，小小步向侧面移开，让后面的人物与我们面对面，形成一种对持的场面。
「首先，位于正中间的是我们和蔼可亲的君王，也就是我们的国王陛下，迪诺·恩·佐拉·贝尔利内托陛下。然后在他旁边的是美丽且强大的淑女帕纳美拉·卡雷拉·卡宴子爵。接著是……」
每个人都带著头衔进行介绍。但是，虽然声音可以听得清清楚楚，但却无法进入到我的脑海里。
为什么，凡最初介绍的那个人就是国王陛下。后来的人，虽然很多人都拥有爵位，但在陛下之后被介绍，他们的存在感都显得相对渺小。
「......最后，这位是擅长烹饪又亲切超有能力的女仆媞尔。然后，现在可能正努力成为骑士团中最优秀的坎辛。」
在介绍完现场所有人员后，凡便微笑著等待我们的反应。
「啊……抱歉，我忘了自我介绍。我是费尔提欧侯爵家的亚尔德·凯·费尔提欧。这是我的弟弟赛斯特·艾勒·费尔提欧。这次，我们两人作为费尔提欧侯爵家的代表参加了远征。」
亚尔德哥哥吞吞吐吐的自我介绍，顺便介绍了我，所以我顺应情势一起鞠了躬。
陛下的表情似乎吃了什么苦涩的东西一样，轮流看著我们的脸，微微的歪著头说。
「……嗯。听说这次要侵犯耶利内塔王国的领土，但侯爵却派遣他的孩子来，真是稀奇。这本应该是你费尔提欧卿发挥实力的最好机会吧。莫非你们兄弟已经超越了你们的父亲的实力吗，事实不会是这样吧？」
当陛下微笑著这么问时，亚尔德哥哥露出困扰的笑容，摇摇头说。
「不，我还远远未达到那种实力……但是，如果能够超越我的父亲，并进一步提升侯爵家的地位，那就太好了。」
充满自信的亚尔德哥哥这么回答。虽然我不清楚陛下会如何理解，但无论如何，都先必须进一步回答，以免被误认为这是侯爵家失误。
没办法，我在亚尔德哥哥旁边代替开口说。
「啊，那个……父亲，我想费尔提欧侯爵过一段时间应该就会来这里。父亲判断先由我们过来先增强我方的战力……」
我努力以自己的方式解释情况，但陛下的表情并未改变。他看著我们的样子有点不满，然后叹了口气。
「嗯，没关系。那么，刚才有些让我在意的事情，你，就是你。对了，是亚尔德吧？刚才说如果是自己的话，可以更进一步发展这个城镇，这样子吧。」
当陛下这么说的时候，亚尔德哥哥大力的点了点头。
「没错。看起来这个地方提供了相当多的劳动力和素材，但如果是我，我不会让这城市建造成这样古怪的形状。虽然视觉上确实很震撼，但如果要更有效率经营城镇的话，用现在流行的城堡设计会更好。另外，我看不到太多奴隶。如果能有效的使用奴隶相信可以获得巨大的利益。」
亚尔德哥哥充满自信地说出这些话。我内心焦急地窥视著陛下的样子。真希望他能停止这些不经思考就发言的内容。花费了这么多的人力和金钱去发展城市，眼前的陛下甚至有可能就是主导者。也就是说，这个城市的形状就是陛下的提案。
然而，看起来似乎没有发生危险的情况，纵使陛下的提议受到嘲笑。现在陛下也面无表情的点了点头，似乎表示同意。
「嗯，你想说我们国家常用的一般城市形状对于治理上是最优秀的？如果是一年前，我可能也会这么想。但很遗憾的是，这个凡男爵的领地，远比我们国家的一般城市要坚固得多。更让人恐惧的是，这个领地是凡男爵独自建造起来的，没有借助任何人的力量建立并发展起来的。如果明白了这一点，你们最好再去看看凡男爵的领地，相信能获得很好的学习经验。」
听到陛下这么说，我忍不住和亚尔德哥哥一起看向凡的脸。凡看起来很高兴，身体直挺挺站著。
如此巨大的要塞城市，凡做的？
不可思议。这是不可能的。首先，凡本身没有大量的私人财产，而且只有短短的一年几个月的时间。他要如何建造这样一个城市呢？随便想一下，建造城市可是需要大量的人力、金钱和物资啊。
亚尔德哥哥应该也是这么想的，但他无法违抗陛下的话，只能静静的回答「我明白了。」
211-西亚特村的状况 
211-西亚特村的状况
亚尔德和赛斯特虽然不满，但还是不情愿地同意了陛下的话。
随后，亚尔德和赛斯特表示要参观西亚特村，于是我派了两名西亚特骑士团的团员送他们去。由于陛下表示仍想在村中四处看看，所以决定与亚尔德等人分开行动。
顺带一提，亚尔德哥哥他们的旅馆已经准备好了，应该不会有什么问题吧。我原本以为父亲会第一个来，所以提前准备好了房间，没办法。既然如此，就让他们住在豪华的旅馆，好好的惊讶一番吧。
当我想著这样的事情并走上城墙时，陛下俯视著西亚特村说。
「每次来访男爵领地，总会有新的东西产生。说到这个，你应该可能在规划下一个计划了吧？」
被这么一说，我将视线投向道路的方向。像是被吸引著，在场所有人都往我的视线看去。
城墙下有一条河水流入的护城河，该河水与西亚特村内的湖泊相连。然后，从该湖的深处，水会流向更下游的地方，虽然稍微绕了一下，但是河水还是会返回到原来的河流下游。
然后我将目光投向那条河的上游，用手指仿佛在描绘河流的流动。
「当然，我有几个想法，其中一个就是，是否可以利用这条河流来改善物流。但是，由于河流的宽度不足以来开辟运河，所以我想如果能将载货的小船串起来然后拖著走，应该就能一次运送大量货物。此外，既然矮人工匠们愿意居住在这个村子里，我认为让他们开始制造一些非武器的东西也很好。例如为视力不好的人制作眼镜来进行视力矫正，或著制作更好的镜子。啊，乐器也很好。有许多音乐的城镇一定非常吸引人。」
物流和生活环境的提升，还有提供娱乐等方面，我描述了心中对未来西亚特村的愿景。虽然有些人露出了惊讶的表情，听起来可能像是一个童话故事般的未来。但是，不必在别人对理想发表意见时太过在意。
我一定会实现的，所以没有问题。
就当我在思考这么多事情时，帕纳美拉露出了一丝笑容，指向了城墙上的弩砲。
「所以少年不再开发新的武器了吗？」
对那句话，我交叉双臂抱怨著。
「嗯......我确实正在思考啊，可是缺乏材料。如果能按照预定想法完成的话，那么这将会变成比弩砲还要强十倍的强力武器。」
当我不停叹息著这么回应时，陛下的眼睛闪闪发光瞪得大大的，然后突然大笑了起来。
「哈！哈哈哈哈！真是，太不可思议了！竟然有人能进行如此广泛的思考！」
看到如此欣喜若狂的陛下，其他的贵族用警戒的眼神看向我。看来，他们判断我被陛下所喜欢，因此心中警戒著。哎，为何要警戒这么天真无邪的小男孩呢。
「呵呵，少年制造的武器性能恐怖至极。不只是陛下，我也很期待。但是，现在正在进行对耶利内塔王国远征的重要时刻。用现有的武器就好，我希望可以提供越多武器越好。」
当帕纳美拉这么说时，陛下也点头望向了沃福斯堡山脉的方向。
「……确实。现在我们需要尽快行动。虽然我们目前处于优势，但对方是会使用龙并进行许多强大攻击的敌人，并使用称为黑色玉的新型武器。所以我们不能掉以轻心」
陛下瞇著利眼说著。听到这些话的贵族们也皱著眉头，忧心忡忡的看著我。
「凡男爵……有传言说，耶利内塔已经出现了超越黑色玉的新武器。那究竟会是什么样的东西？虽然我已经看过报告，但很难想像出来。」
针对那个问题，大家的视线都集中过来了。看来他们似乎想了解关于那个原始大砲的情报。尽管被称为原始，但威力和效果却还是过于强大的威胁。
只是，命中率应该相当低。但如果对著巨大的城墙多射几次，最终也会打中一次。在这样的情况下，大砲发射时的轰鸣声和砲弹的冲击必定会打破士兵们的心。马匹也会因胆小的性格乱成一团。
特别是，魔术师肯定会认为这是一个威胁。取决于使用方式，拥有强大魔术师的优势会被打破。
既然陛下提问了，那我必须回答。我这样想著后，思考了一下便开口说明了。
「是的。本来我所考虑的武器也打算利用类似的方式，但我们先从耶利内塔王国的新武器说起吧。」
说完后，我在陛下面前用木头制作了一个模型。形状和耶利内塔使用的大砲一模一样。因为模型突然就制作好了，结果陛下身后传来一阵惊讶的喧闹声。
「嗯，比我想像的要小呢。」
陛下冷静地观察木头制的大砲，述说著自己的感想。对此同时，我用手指向了弩砲。
「弩砲的弓弦素材很重要。同样的，投石器等也因为要获得攻击威力的缘故而倾向于设计巨大。但是，这种新兵器不同。首先，将大量的黑色玉放入这个管子中，然后放入想要射击的铁球。接著，只要将管子中的黑色玉爆炸......简单来说，可以轻易的射击出一个有恐怖速度和威力的铁球，这就是这种兵器恐怖的地方。因此，只要具备耐久力，大小并不是问题。」
我简单的解释一下大砲的原理。陛下似乎对此非常感兴趣，他窥视著大砲的长筒，点点头同意。
「所以说，这武器会发射和这个管子洞口一样大的铁球吗。感觉起来会产生相当大的力量啊。不过，只有这样的话，你制造的弩砲才更吓人吧。」
听到陛下这样说，我很开心。我自制的弩砲得到了比大砲更高的评价。怎么能让人不感到高兴呢。
然而，遗憾的是，现实并非如此简单。
「……坦白说，目前，现在的这一刻，相比耶利内塔王国正在研发的新武器，我们的弩砲或许在各个方面都优于它。但是，这种新武器仍有许多进化的空间。相对而言，弩砲除了增加数量或是试图大型化外，我们并未找到其他新的方向。」
在我如此回答后，陛下用严肃的表情盯著大砲。
「……你说这种兵器还会进一步的进化吗。也就是说，总有一天会超越凡男爵的弩砲？」
陛下能迅速理解我的解说，并有所理解，真是厉害啊。一般来说，人类只要看见从未见过的武器，再讲述其它的事情时，往往只会感到头疼不已。
我对陛下的话点点头同意，如果试著在旁边建造了我所预想的「凡君特制超强浪漫砲」的话。因为只有木材，所以不能使用，但如果想像成模型，应该是相当出色的作品。
让木材迅速的转变为木块，然后进一步形成砲台的基础。其次是左右旋转的临时机构和上下角度调节的齿轮部分。最后，为了提高命中率，安装了长达三米以上的大型砲管。不确定是否能用，但是砲管内部也有螺旋状的沟槽膛线，能使砲弹旋转后发射出来。
结果，我在现场突然制作出一门巨大的「凡君特制超强浪漫砲」，现场所有人的眼睛像盘子一样都瞪大了。
「做是做出来了，只要将火药的调配恰到好处的话，应该就能射出砲弹了，命中率还比敌方好。也就是说，这将是魔法师无法防守的远距离砲击兵器。」
212-准备 
212-准备
「真是的……不停被凡男爵吓到，真是令人恼火。」
看起来一点也不后悔的陛下将这样的感想表达出来。看起来陛下心情很好，之后也问了很多有关大砲的问题，所以我就用自己的方式谈起了大砲的威胁和未来的发展性。
当然，这不是遥远未来的事情，关于大型化、连发式、小型化等。最让人感到害怕的事，任何人都可以像前世枪械那样使用这种武器的状况。
即使是最弱小的农民，也能立即得到击杀敌人的力量。陛下的著眼点并没有错。
麻烦的是，当这种武器大量流通时，战争的形态将完全变得不同。
到目前为止，只要装备长枪大盾并密集防守，即便是未经过战斗训练的农民也能获得一定的战力。尽管曾经有军队采用如鸟类展开翅膀一样的鹤形阵来对抗魔法师，也有分成一百人一组，展开像三角形般的鱼鳞阵的变形战术，但这并非常态。
但是，如果枪枝和大砲等兵器普及的话，以前的战斗方式就会成为过去式。
就算是极少数的队伍也能取得巨大战果，因此，甚至有可能采取将战线拉长变的稀薄而广泛的游击战。此外，火药在城巷战、埋伏、堡垒战等也会展现惊人的力量。
何况，如果地雷这种陷阱的使用方式确立了，那就会变成相当麻烦的武器了。
尽管忧虑著这世界终将来临的未来，我还是向陛下提出建议。
「就目前来说，至少我认为耶利内塔王国并未拥有这种武器。然而，既然有国家在背后提供了黑色玉。而且耶利内塔王国的前线要塞已经被我国攻下，所以必然会有一些试图反击的行动。在耶利内塔王国得到新武器之前，我们应该开始马上进军。」
当我这么告诉陛下时，陛下低声回应说「我明白了」，并用手扶著下巴，低下头来思考。在陛下经过十多秒的深思熟虑后，眉头深锁抬起头来。
「……好，全军后天就出发。本来考虑到物资要准备一个星期，但如同凡男爵所言，我国刚占领了敌人的重要据点。所以不等友军全部到齐，就按照到达西亚特村的顺序分别迅速行动。」
下了如此决定后，陛下转头对著聚集在一起的贵族们和指挥官开口说。
「提前出发！ 因为来的骑士团比预期中来的更多，因此全军要迅速移动到新的基地！ 在耶利内塔的领土中更进一步强化我们的优势，进一步加强防御！ 会带著所有收集到的物资，之后的物资会让后来的骑士团运送过来！ 出发时间是后天早上！ 听清楚了吗！？」
「是！」
接到陛下的命令后，所有人的气氛都变了。君主亲自下的命令是如此不同。每个人都像纯粹的军人一样，迅速开始行动。
「陛下，要如何安排阵形呢？如果可以的话，请让我的骑士团带头……」
「我们会在陛下面前站立，让我一起保护陛下吧。」
「不用担心，我打算雇用冒险者们在军队前面警戒。而阵型将在明天或更早的时间决定并通知。现在赶快去让人准备必要的物资。」
因为是在战争中磨练出来的国家，每个人都怀有高昂的战意。恐怕，帕纳美拉战意也是相当的高昂。
正当我这么想，转头寻找时，发现帕纳美拉双手交臂正在看著我。
「帕纳美拉小姐不用去准备吗？」
当我问起时，回应过来的是一个无所畏惧的笑容。
「我早就已经在进行准备了。即使是明天也能马上出发。」
听到帕纳美拉如此坚定的回答。真不愧是战斗民族。记得曾经看过一部由三百人对抗强大帝国的电影，如果帕纳美拉看到的话，无疑会被深深吸引打动。
当我在想这些事情时，已经向所有人发出指示的陛下走了过来。
「嗯，看来明天会很忙。对了，我也有事想拜托凡男爵。关于租借弩砲的事。」
听到陛下的话，我立即点头答应。
「没问题，当然，不仅可以借给陛下移动式弩砲，我们还有配备装甲马车。 此外，我们将委托冒险者们进行运输工作，并有本村引以为傲的机械弓部队同行。」
「哦，很好很好！这样我们就不用担心物资了！ 拜托你了，凡男爵！」
称赞后的陛下心情愉快，他说他要去看阿普卡鲁和矮人的情况，然后就离开了。身边的随从人数很少，因为陛下信任西亚特村的治安，真是太好了。
在送走心情愉快的陛下之后，我将视线投向留在这里的帕纳美拉。然后，帕纳美拉正以一脸认真的表情看著我。
「……我们是否应该放开胸膛来坦诚对话一下。」
「如果胸膛被切开，我会死掉的。」
「你是笨蛋啊。」
进行了如此无俚头的对话后，没办法，我稍微认真地对待一下吧。
「妳要讲新的武器吗？还是关于耶利内塔王国的行动？」
我开门见山的问起来，帕纳美拉瞬间瞪大了眼睛，然后露出坚定的笑容。
「真厉害啊，少年。你预料到我想说什么吗？你对我考虑得这么深入，难道这不是爱情吗？」
「没错，我最喜欢帕纳美拉小姐了。」
面对露出淘气的脸来开玩笑的帕纳美拉，我反而以正经微笑的脸孔来应对。然后，帕纳美拉呜的一声后退了一步。
「……少年将来恐怕会变成一个可怕的男人吧。看来，会在历史上留下名字吧。你不会让阿尔蒂小姐哭泣对吧？」
被说到这种事，我皱起眉头开口说。
「我是不会让阿尔蒂哭的。因为我打算好好珍惜她。」
听到我如此坦白回答后，感觉节奏被打乱的帕纳美拉皱著眉头叫著。
「……啊~~~感觉你的口才越来越好了。哎，不过，作为贵族，这也能算是一种才能吧……」
自言自语完后，帕纳美拉深深地吐出一口气。
「……想一些没有用的事情也没办法。那么，少年，你怎么看？如果我是敌人的话，我当然不能这样被打败。一定会想尽办法寻找起死回生的一步。」
帕纳美拉这么对我说完后，我也只能叹了口气点点头。
「情况应该是这样的。至少到现在为止，每次斯克德利亚王国攻击耶利内塔王国时，都是绕过沃福斯堡山脉，沿著海边道路进攻的。正因为如此，耶利内塔王国的防卫重点在海边，之前陷落的要塞正是其要害之地。当然我们现在也能直接进入北方，或者东西两侧进军，这样一来，肯定会让耶利内塔王国感到困扰。战场分散乃兵家大忌，对防守方来说无疑是不利的，至少他们也必须将兵力分散到三个方向。」
我简单说起自己的推测，这时帕纳美拉瞇起了眼睛。
「所以，这次会是对方主动先来攻击吗？」
帕纳美拉这么说明后，我点了点头。
「应该是这样吧。即使我们先进攻，如果勉强攻下占领的堡垒被攻击的话，无论我们有多少优势，也只能撤退。而且补给线会被切断，最重要的是，我们必定会被夹击。」
听到这些话，帕纳美拉交叉双手，小声地发出「嗯」的声音。我一边侧眼看著她，一边看著从矮人火炉里升起的黑烟。
「......我想陛下肯定也有这么考虑过。所以，我认为陛下会在据点恢复到坚不可摧之后再发动入侵。」
嗯，我接著表达自己的想法。帕纳美拉对此耸了耸肩并点点头同意。
「当然，如果是陛下的话，肯定已经预想到所有的场景。但是，如果是对敌人武器有详尽了解的凡男爵，我想你可能对耶利内塔的下一步有更精确的预测……好，我换个问法。如果，那少年成了耶利内塔的总指挥，你会怎么打这场仗？」
我被这样问到，只能苦笑著摇摇头回答。
「我的战斗方式有点特殊。首先会考虑到各种方法。最好的就是设置陷阱。如果我设置了使用黑色玉的陷阱，对方就进攻不会那么容易。在军队行动变慢的时候，使用我刚刚解释的大砲狂轰，应该会有相当的战果吧。」
既然被问到，只能回答了，但帕纳美拉脸上的表情比想像中还要严肃。
「……你说陷阱，吗。这我实在没有考虑到。看来我应该立刻向陛下建议。」
这么说完后，帕纳美拉马上带著护卫转身离去。
「……嗯，该不会我又多嘴了吧？ 不会又是被叫到前线的情况吗……」
我战战兢兢地小声说著。
213-出阵 
213-出阵
最终结果，我终于能够避开一同前往战场。
虽然陛下时常不经意的散发出希望我也能一起去的氛围，但我全力装作没有注意到。在我的努力下，陛下还是按照计划迅速完成了准备工作出发了。
陛下和帕纳美拉要离开西亚特村时，我将他们送到城门口，但是后面的士兵队列不断延续著，看向后面漫长的行军队伍，可以想像这个过程会让人感到厌倦。毕竟，他们要以两列纵队的方式经过沃福斯堡山脉的山路。
而且当军队人数超过万人时，从开始到结束的送别仪式，可能就需要花好几个小时了。
所以，我悄悄的退后，计划偷偷返回领主馆。
「……凡，你要去哪里？」
可恶，我已经被包围了。
不，并不是真的被包围，时机选的真差，碰巧在亚尔德哥哥和赛斯特哥哥要离开西亚特村的时候被看见。
这两人注意到我正准备离开，因此过来打招呼。他们身后带著一群与其他骑士团不同风格的雇佣兵团，似乎正往我这边走来。
「你为何不送走亲生哥哥就要回去了？不对，为什么从一开始，你就不用一起出发？」
亚尔德哥哥用愤怒的表情问起了那些事。嗯，看来不只是愤怒而已，他无疑是在焦躁不安吧。如果他突然在现场发脾气靠近过来，感觉我好像也会很不爽。
简单说，为什么不去战斗，肯定是因为害怕。小孩子的凡君才九岁，问一个天真无邪的少年为什么不去战场，会问这个问题的不是正常人吧。至于精神年龄，我们予不考虑。
所以，决定了，从现在起，我决定在心中亚尔德哥哥的地位就是笨蛋二哥。
嗯，我一边想著这种无聊的事情，一边故意露出很为难的笑容，抬起头说。
「对不起。因为我的领地还很弱小，如果把本来就不多的骑士团人员分配到战场上，就会让领地面临到灭亡的危机。所以，很遗憾的，我不能离开这里。」
当我这样告诉他们后，亚尔德哥哥和赛斯特哥哥无言的望著城墙。果然这个一直在用心维护的城墙美丽极了，让人从下方仰望时有一种压倒性的震撼。
此外，城墙的最上层，许多弩炮等间距的排列著，守卫的目光也紧盯著外面。
「……」
「……怎么了？」
二人从城墙上移开视线，一同看向可爱的小凡君，亚尔德哥哥和赛斯特哥哥脸上充满著难以置信的表情凝视著凡。
当我反问有什么事后，赛斯特哥哥脸颊抽搐了一下，接著开口说。
「……啊？这、这个领地哪可能会被毁灭？」
我听到这句话后，嘴巴不禁发出了干巴巴的笑声，随后转过头看向村子说。
「二人确实之前在看到西亚特村时，的确都说与哥哥们治理的城市相比，这不是什么大城镇……实际上，我也这么认为，所以我觉得还是要在多多加强才能消除内心的不安。」
当我反过来用亚尔德哥哥他们以前的台词时，这两人都闭上嘴沉默了。
「亚尔德哥哥和赛斯特哥哥治理的那个城镇是不是更棒？」
当我问及此事时，赛斯特哥哥眉头深锁看向亚尔德哥哥。然后，亚尔德哥哥哼了一声，抬起头说。
「哼，这是理所当然的！当然比这种小村子发展的更好！简直无法比较！」
亚尔德哥哥说完后便笑了起来，但我感觉到他脸上似乎流露出焦虑和不安。
嗯，对于将魔术适性视为最重要的侯爵家来说，如果被认为输给落魄的幼弟，自尊心肯定会受到伤害。
看到那个倔强的反应，我用一种身形脆弱的美少年氛围远望著远方。
「结果就是这样，我也希望能够建造出一个让我能够自信满满的城市出来……所以，我现在也会花更多的心思跟时间去治理城市。哥哥……亚尔德哥哥和赛斯特哥哥身后都有强大的骑士团，我也会为你们在战场上的活跃而祈祷的。」
当我用正经的口吻这么说时，亚尔德哥哥交叉著手臂，眼睛偷偷的往后看。他察觉到身后壮硕的佣兵们正在看著他，于是咳了一声并开口说。
「唔，嗯……如果是我们侯爵家的最强骑士团，是没有任何问题的。我只是单纯的，担心凡会错过获得战功的机会，所以才这么说！现在看来是我多虑了！」
当听到亚尔德哥哥这样说时，赛斯特哥哥似乎确定没事而感到安心，他也微笑著点头同意。
「嗯、没错啊。因为凡不能使用四元素魔术，所以担心你得不到战功……哈、哈哈。」
两人突然展现了，刚才实际是疼爱弟弟的好哥哥策略。但是，一直客观看待情况的佣兵团，有一部分的人小声地露出了嘲笑声。
在夺命之争的严酷战场上，雇佣兵是冷酷的存在。没错，为了金钱能够杀死任何无恨之人，但最重要的是，他们也对雇主也没有任何感情。
不会背叛雇主，有义理人情的佣兵团是非常珍贵的，相对要求的佣金也相当高。而佣金便宜的佣兵团更像是拿来应急的盗贼团，如果战场看起来像是要输了，他们就会马上逃跑，甚至如果敌方提出更好的条件，他们也会轻易地背叛原雇主。
唯一的判断方法，只能从雇佣兵的态度、训练程度，以及装备等。
从刚才开始，这些雇佣兵对周围的士兵们，展现出不友好的强势态度，身上的装备也杂乱无章，衣著也显得邋遢不整。这种打扮如果被称为山贼或盗贼，刚刚才袭击战败士兵并抢夺装备的话，倒是形容的相当贴切。
看那情形，就能明白亚尔德哥哥他们雇用的佣兵实力了。当然，如果被迪看到了，一定会满脸高兴的说要重新训练他们，就是到那种程度。
尽管是侯爵家，但为何会变成这样奇怪的原因仍然让人难以理解，不过对于我这个不参与战场的人来说毫无关系。
嗯，如果硬要说的话，因为要协同作战所以让人感到不安，所以我决定要人嘱咐莫夕亚哥哥绝对要将心思转到要塞的防御。
我一边在想著这些事情的同时，一边向亚尔德哥哥点头微笑。
「感谢您的关心，那么，请加油吧！我会在这为亚尔德哥哥和赛斯特哥哥的战功打气的！」
214-【另一个视角】城主的工作 
214-【另一个视角】城主的工作
【莫夕亚】
从早晨开始，骑士团的训练声就在外面响起。听到这熟悉的声音，我立刻起身下床。走到窗户边，望向外面的景色，看到骑士团一群人团结一致的奔跑著。其中迪是最有活力的，一群穿著铠甲的团员们在他的带领下奔驰著。
可怕的是，迪比任何人都装备得更为齐全，一如既往，他身穿全身铠甲，手持著巨大的盾牌，还有一把跟他身高一样的大剑。
用那种状态，他还可以一边笑著追赶在前面跑的团员。
顺带一提，最初我所担心的食物和人手不足的问题，多亏凡定期从西亚特村送过来的物资和运送这些物资的冒险者们，现在问题已经解决。
不过，冒险者们在警戒周边时，还狩猎了许多魔兽回来，这是一个大问题。毕竟，这座城堡没有多余购买材料的资金。目前只能一部分装在运输物资的马车上运回去西亚特村，但剩下也只能留在现场了。
当然，凡似乎还委托了这些冒险者们一些任务，比如解体出可以兑换金钱的素材，还有把魔兽肉晒成肉干之类的以防止腐坏。此外，他们还没事就收集周围的木材和矿石等资源，并将材料储存在靠近耶利内塔王国那边的小城里的材料存放处。
过不久，听说梅亚利商会也会开始派遣商队来这个地方。
虽然现在仍是贝尔兰戈商会用马车来回此地和西亚特村，但要大量购买原料或买卖武器、还有日常用品的话，只有这样还是让人放不下心来。考虑到未来有可能的人口增长，这样的数量可能无法满足城内居民所需。
但是如果是大商会的定期商队，那一切就变得可能起来。
在思考这些事情的同时，但我认为要在那个沃福斯堡山脉建立能让商队自由往来的道路是很困难的。
毕竟，生活在这里的魔兽全都是大型魔兽。在夜晚只要稍微放松警惕，载货马车就可能会被破坏，发生这种情况可以说是常有的事。而如果在靠近悬崖的地方通过时，只要附近有发生战斗，就有可能会滑倒坠落下去。
如果将危险与利益放在天秤上时，是我的话，根本不会考虑派遣商队过来。
「……有这种想法是不是不太好。」
在换完衣服后，我低声的自言自语著。
或许这点就是我的性格缺失，有时思考到情况有可能会变坏时，我的判断就会变得迟钝起来。父亲也常常多次指出我的缺点。
对于父亲和凡来说，我认为他们完全不会让这种情况发生。而亚尔德和赛斯特虽然性格也是相信自己的判断并勇往直前，但我觉得那只是因为他们还太年轻思考不周而已。
父亲常常思考情况最坏的可能性，并以此为基础制定策略。
同样的，凡也是一样。当我被凡托付这座城堡时，我问过他该如何去防守。结果，凡站在最高的楼层俯瞰整个城市，然后这样回答我。
「在我看来，我会思考如果我是敌人会如何进攻。其中一种是军队警戒城墙上的弩砲，忽视可能发生的一些损失来进行强硬攻击。简单来说，敌人应该会从前方左右展开，用数量来突破城墙。另一种是尽可能不被发现而接近要塞，开发新的进攻路线并经过危险的山区，从要塞后方左右两边夹击过来。甚至如果有飞龙的话，还可以从空中攻击。最后就是切断这里的补给线。可以先攻到费迪南特伯爵领地的深处，然后从那里入侵并先切断我们的补给物资。」
这时，凡就像是一位经验丰富的将军不停解说。当我惊讶得说不出话时，凡又带著苦笑再次开口说。
「当然，也可能还有各种奇策，例如挖洞，或是从河里设置什么，甚至夜袭等。所以，无论如何我们都必须灵活应对。我认为莫夕亚哥哥个性比较谨慎，很适合打防御战或少数的野战。迪也在这里，随意去做吧。」
就这么说完后，凡就轻松愉快的返回西亚特村了。
他看起来脸上心情愉快，每次与他交谈，我都会对他的深思熟虑和体贴感到惊讶。
无论如何，他也才九岁。听说艾斯帕达和迪一直在给他进行英才教育，即使如此，我仍然无法相信这是事实。
如果说凡是从精灵那捡来的孩子，已经五十岁了，实际上这样的理由反而还更容易让人相信。
当我在思考这些事情时，远处传来了呼唤我的声音。我马上走出去看看发生了什么事，才发现在瞭望塔上的阿布正在对著我大喊。本来应该是走进城来跟我报告，看来一定是发生了什么事。
难道，敌人已经开始攻击了吗? 我这样想著时，在原地大声回应他。
「出了什么事！？」
当我大声问时，阿布指著要塞后方并开口回应。
「我看到有王家的旗帜了！看来王国军已经要抵达了！」
听到那个报告后，我的头脑瞬间两种想法出现。
首先由于大批盟友到来，我也算完成了防御这座要塞都市的任务而感到安心。另一个是，等一下要面对陛下以及上级贵族们的到来而感到紧张。
「……快点！各位赶快准备迎接陛下！」
我急忙的发出指令，下面的阿布马上点了点头回应。
「是！」
听到阿布的回应后，我马上转身走下了城堡的阶梯。而在脑海的深处，我想起了父亲的脸，感觉心中一阵刺痛。
215-【另一个视角】莫夕亚的苦恼 
215-【另一个视角】莫夕亚的苦恼
【莫夕亚】
我带著迪和阿布等十几人的骑士立刻向城门走去。眼睛看向沃福斯堡山脉，从山上看到有大量的骑士移动著，即使从远处看也是非常醒目。
随后，城门上的士兵正在等待这边的指示。
「开门！ 快打开城门！」
急急忙忙开启城门后，跟迪一起在城门前等待。
城门一开，最先出现的是本图利伯爵和他的骑士团。这位满头白发、眼神锐利的年迈战士正看向我们，然后微微抬头说。
「哦，是费尔提欧侯爵的长子莫夕亚先生啊。原来，负责这关键位置的人是你啊。看起来你精神饱满，真是太好了。」
「啊，是的。看到伯爵您也很健康，真是太好了。」
简单回了个礼后，本图利伯爵点点头回应，然后看向了我身后。
「咦，在那里的该不会是那有名的屠龙骑士迪团长吧……该不会是被你从凡男爵那里挖来的人吧？」
本图利伯爵交叉著双臂开口寻问时，还没等我回答，迪就已经抢先一步摇晃肩膀发出笑声了。
「哈哈哈！ 不不不，属下现在的确是莫夕亚骑士团的代理团长，但是在过一阵子，我打算回到凡大人身边！西亚特骑士团的团长这职位，我绝不会让给任何人的！」
听到迪这么回应时，本图利伯爵忍不住眨了眨眼，将视线转向了我这边。
「……莫夕亚骑士团？嗯，不是费尔提欧侯爵家的骑士团吗？」
看到脸上充满困惑表情的本图利伯爵。然而，他的表情似乎慢慢有一些违和感出现。现在，他已经知道我有专属的骑士团，心里也猜测出了一些情形了。也就是说，伯爵只是想知道他的推测是否正确。
虽然我不知道是否能满足那个期待，但我还是决定坦诚地讲述情况。
「因为陛下之前给我下达了诏令。 从现在开始，因为凡男爵的力量对于进攻耶利内塔王国是非常必要的，所以陛下命令我在旁边全力协助并提供一切帮助。 然后，凡……不，凡男爵任命我，在这座由他改建的要塞都市里先任职为代理领主。 我们已经准备好接纳王国军队了，请伯爵先将骑士团带到中央的城堡旁边。」
以前很少有机会与上级贵族的家主进行对话，所以我在心情紧张的情况下，进行状况的说明和城内的导览。随后，本图利伯爵皱著眉头看向城内四处。
「……看来相当地，看起来建筑物似乎改变了很多。通常凡男爵做的东西都具有独特个性。那么，这座要塞都市的名字是？」
一被本图利伯爵问到时，我不禁结结巴巴起来。本图利伯爵眉头深锁，眼神中流露出困惑。
「怎么了？」
再次被伯爵 问起时，看来只能觉悟了。
「……这，这里，名字叫要塞都市莫夕亚，」
当我这么回答时，本图利伯爵似乎忍不住笑了起来。
「是吗是吗……这座要塞都市的名字是凡男爵本人取的吗？」
「……是的，就是这样。」
我苦笑著点头回答后，本图利伯爵眼睛瞇起又露出笑声出来。
「哈哈哈！ 真像凡男爵的风格！ 那，麻烦告诉我，我的骑士团该停留的地点吧。」
「嗯，是的……因为都市内部建设的十分复杂。所以我会让莫夕亚骑士团的骑士来给你们引导的。」
我一说完这话后，回头向站在迪旁边的骑士喊了过去。
「马克斯，你马上带领本图利伯爵家的骑士团到后方的小城堡。」
「是！」
马克斯挺直身躯充满精神回应著，马上前去引导。马克斯是我交往时间最长的其中一位骑士。虽然个头矮小，但他也是锻炼出来的精英，一个有才华的四元素魔术使用者。
挺著胸膛的马克斯，向比自己高出一头的本图利伯爵家骑士团长走去。
「我是莫夕亚骑士团的兵长，名叫马克斯！接下来，麻烦请各位跟过来！」
马克斯说完后便引导前去，骑士团则向这边鞠躬敬礼后便开始前去。作为在战争中建立响亮名声的本图利骑士团，他们的行动可以说是井然有序的。
看著骑士团身影一一离去后，本图利伯爵手指向了城门。
「在陛下来临之前，我也在这里等候好了。那么我该站哪里等待陛下呢？」
「啊，是的……那么，我马上安排准备。请伯爵稍等一下。」
被本图利伯爵提醒后，我现在才意识到这些事。内心急著马上呼叫附近的士兵，并指示他们赶快搭起篷架。
在我确认每个骑士团顺利通过城门后，分别向贵族家主和骑士团长们打招呼，并告诉他们要继续前进。在这段期间，我们安排好每个贵族们都有一个可以好好休息的地方。
「请您在这里等待。」
「知道了。」
在刚搭好的篷架准备好许多椅子，让骑士们引导本图利伯爵和其他的贵族前去。然后很快的，又有两个骑士团到来了。由于骑士团的人数不多，所以迎接和引导很快就结束了。
然后，终于有一群扬著王家纹章的人抵达了。当四辆马车经过城门时，本图利伯爵马上从篷架中现身迎接。
「哇！想不到那个半毁的堡垒竟然变得如此不同了！真期待能看看里面！」
从马车里探出脸来的陛下如此开心地说著。要是有任何不敬就糟了。必须打起精神慎重说话……。
我不自觉地停住呼吸，额头上滴落了一滴汗下来。
216-【另一个视角】城主的骄傲 
216-【另一个视角】城主的骄傲
【莫夕亚】
「欢迎陛下来到凡男爵的新领地。让我们好好迎接您。」
在我低下头，紧张到上下排的牙齿都在同时打招呼时。陛下从马车上慢慢走下来，居高临下看著我开口说。
「嗯，看来作为代官，你真是做得相当不错。既然如此，这位代官是否能亲自为我导览一番呢。」
看到陛下说著笑话的身影，让我放下心中大石深深鞠了一躬。太好了。陛下看起来心情很好。
「请放心交给我。能够引领陛下导览，实在是我的莫大的荣幸。」
「这样啊。那么，请你带路吧。」
虽然只是短短的交流。但由于我太过紧张，无法做出很好有礼貌的回答，这也没办法。现在我唯一能做的事，就是尽可能不给陛下留下坏印象。虽然其他的贵族和骑士团还在陆续抵达，但不管怎么看都是陛下这边优先考虑。我一言不发地看向迪，他领会后马上对阿布发出了指令，然后向我身边走来。
阿布马上留下一些骑士，自己移动到城门前。似乎他会继续接待后来的贵族。一想到，阿布和迪，以及担任重要防卫任务的机械弓部队成员，其实都是凡的部下。也就是说，如果这座要塞都市的骑士团确保了足够的人手，他们就会返回西亚特村了。
到那时，没有迪和阿布他们，我能否顺利应对所有情况呢。原来统领骑士团，包括马克斯在内，其实有很多能干的人才。然而，即便如此，目前大家的经验还是不足的。作为司令官的我，情况也是一样。甚至说，我根本还远远缺乏经验。
不对，最大的问题可能是这种缺乏自信自我否定的想法。意志不够坚定的人是否能保卫这座最重要的基地。而且，能否在这种状态下管理好都市，而不被陛下察觉呢？
一直在脑海中盘旋著这些事情时，我竟然没有解释城市的设施就不停往前走。下场就是，变成陛下或本图利伯爵等人在后面呼唤我时，才马上跑回来解说的情况。
「莫夕亚先生。那些小城堡是什么？似乎还有好几个。」
「啊，是，是的。如同你看到，这个位于中心的巨大城堡，由于旁边都有巨大的墙壁，让周围形成复杂的路线，如果不按照这些路线进攻，就无法到达中心的城堡。因此，即使敌方越过城墙，每个小城堡也将作为防御据点发挥其功能。另外，城墙上随处都有可以射箭攻击的地方。从这里也可以攻击试图攻打小城堡的敌人。」
我解释完问题后，本图利伯爵抬头看向城墙开口说。
「......在遥远的过去中被遗弃的结构设计啊。如今让强大的魔法师再现出来了，那如果有骑士站在前面阻挡箭矢，这边攻击就变得困难许多了。你打算怎么处理这个问题？」
伯爵似乎并非要贬低这种设计结构，只是单纯的疑问。但是，由经验丰富的勇士本图利伯爵说出这话时，现场所有人的目光都转向这边。要塞城市的防御方式，各种设备的运用方法，大致上都是迪解说的。
如果不对自己有信心来好好解释，那就无法有说服力。
之后我眼神坚定地面对本图利伯爵的脸孔。
请放心。到处都有名为『矢狭间(センガン)』的机关，外表像城墙一样，由坚固的小门所保护，不容易从外面被破坏。此外，从那里进行攻击的武器是由凡男爵制作的连射式机械弓。即使防守的是多名重装步兵，也无法完全阻挡箭矢。相反的，我认为它是一种能够有效从城墙任何地方，来瞄准攻击敌方魔术师的机关。
没错，听到我坚定的解说时，本图利伯爵抬起眉头，露出了微笑。
「嗯，原来如此。的确，如果敌方是使用那种可怕的弩砲或弓箭时，一般的魔术师根本不可能对抗。但是，像我们这样级别的魔术师能够使用魔术，在远方就把城墙给拆掉……不不，那样的话敌方只要用城墙上的弩砲来对付我们就可以了。原来如此，这城还真是难以攻下啊。」
本图利伯爵思考过后，似乎对此感到赞赏，喃喃自语著。与伯爵同行的其他贵族们也开始评论起来。
「魔术师要从远处用魔术攻击是很困难的，用攻城兵器攻击也是很困难......的确，整座城都很难攻击。」
「真不愧是凡男爵的设计，应该要这么说吧。」
「的确，看来是这样。」
听到那些贵族们的回应，有点刺激到了些许自卑感，但即便如此，自己的弟弟被众人赞美，这种事还是让我感到开心不已。
每当试图回答某人的问题时，我开始会不由自主的抬起头来解说，声音也渐渐变大了。
「情况就是这样！ 现在这座要塞都市已经跟以前的设计完全不同了。不只是如此，许多小城堡和城堡内的结构，更有无数惊人的机关。这是真的，我听说凡男爵还有更多想要整合的设计，不过，即便如此，这座要塞目前也不存在更适合以「难攻不落」的形容词来形容它了。作为这座要塞都市的管理者，我可以十分肯定的。」
带著骄傲的心情，热情的讲述这座要塞都市的伟大。结果，本来那些一直在闲谈并仰望城堡和城墙的贵族们纷纷瞪大了眼睛，将目光集中在我身上。
糟了。我马上就犯错了。满嘴赞扬著凡建立的要塞都市，让我变得沾沾自喜，自满起来。如果是自己的事，天生缺乏自信的我，就应该不会说太多了……。
我冒著冷汗，偷偷观察著陛下的反应。
随后，陛下突然大笑起来，同时用手轻轻拍打著我的背。
「哈哈哈！是吗，是吗！很好啊，一开始我还以为你会有些不自信，但你远远超过了我的期望，成为了一个好的代官！这种自信，让我觉得你很可靠。」
出乎意料的，陛下看起来心情很好，他又看向我再次开口说。
「说起来，我还没听过这座要塞都市的名字。能让你如此自信大声谈论的这座「难攻不破」的要塞。我想你一定想好名字了吧？」
被陛下问到后，我不由自主停止了呼吸。但是，我也不能不回答。
「……要塞都市，莫夕亚。」
当我用突然变小的声音回答陛下时，所有人都睁大了双眼。
217-【另一个视角】兄弟 
217-【另一个视角】兄弟
【莫夕亚】
周围都是被我引导的贵族笑声时，不久，我带领大家到达了要塞都市的中心点－巨大城堡的天守阁。虽然我脸上羞耻到发红，但反而陛下和本图利伯爵等上级贵族的家主们纷纷开始与我进行各种对话，所以最终的成果应该还是好的。
我想，大家都认为我对于这座要塞都市的管理和防御都充满十足的信心。
虽然我个人觉得我只是一个不争气的哥哥，相对我的幼弟，尽管年龄相差十岁以上，但他所制造出来的城堡却让我自豪到无比骄傲，或许，事情已经开始往好的地方发展。
想到这，我心里深处便松了一口气，当走上最后的阶梯后我回头看一下。从陛下开始，大家依序走了上来，很快的，大家就被那壮观的景色所吸引住了。
现场众人的感觉我立刻就能了解。走上来的每一层楼景色都一样，不论从何处都能使用弩砲和机械弓攻击，同时每个窗户都安装了坚固的小门。换句话说，城里的设计结构虽然非常有趣，但很多地方都是接连著阴暗的房间和走廊，楼梯而已。
但是最后，如果一上到天守阁，就会看到周围四面八方全部美丽的景色，璀璨的阳光照射进房间来。另外，先不论后方的沃福斯堡山脉是如何，但是其他的方向都是美丽的蓝天大地。
被那片蓝天大地吸引住，陛下向露台的部分前进。不久，便对那景色发出赞叹的声音。
「喔~~~~！」
「这真是太美了！」
听到这样的声音后，我也一同走出去到露台。虽然这是已经看过很多次的景色，但仍然对远方的景色感到震撼无比。
在远方，有一片湛蓝的天空和一片可以看到地平线的平原，大地被道路像切割般的延伸出去。在前方则是不久前修缮过的美丽城镇。而且你看向左右两边，还可以在视线的尽头看到沃福斯堡山脉的一部分，并感受到十分舒适的风吹进来。
就像爬山一样，在感到压抑的同时不断攀登著楼梯，最后终于看到了这样的景色。我自己也曾经有过这样的经验，这种释放一切的感觉可以让你感到胸口舒畅的快感。
本来，我以为凡只是心血来潮的建造了这个房间。结果当时我想错了，这时，我向所有人传达这座天守阁的价值。
「我们称呼这栋最上层的城堡为天守阁。这座要塞都市的整体设计，是依照山坡的倾斜度，一阶一阶类似阶梯式的设计。也就是说，从耶利内塔的方向来看，城墙和城门是处于最低的位置，然后是靠前面的楼阁，接下来是称为天守的小城堡，之后是第二座小城堡，接下来是第三座小城堡......而位于最高位置的就是这座天守阁。每个小城堡都被设计成可以独立进行防御战，这是一个重要的防卫机制，同样重要的防御机制还有除了城墙和楼阁外，所有的设计都可以一直提防周围的环境。然后......」
我一边不停的解释，一边移动到露台的边缘，将手放在栏杆上，然后指向街道的前方。
「如果使用设置在楼下的弩炮，从这里可以看到街道中间……到那个范围里全部都是射程范围。」
当我这样告诉他们时，周围一片喧腾之声响起。当我转过头来，所有人都在惊讶的看著我刚刚指出的街道。
「竟然如此……！」
「对入侵这座城堡的人来说，那可是个十足的威胁啊。」
许多人发出惊讶的声音。那是理所当然的。实际上，我们测试过弩砲，就连制造者凡自己也对飞行距离感到惊讶无比。虽然太远的距离不是那么精确，但它仍然是一种非常足够的威胁。
如果是常常掌握战场情况的强大魔术师，感觉会更加强烈。
「仅仅这样就完成了这么多，还有想要制作什么机关吗？男爵还想要制作什么东西，实在让人好奇啊。」
陛下脸上无法掩饰住笑意并表达了这样的感想。而本图利伯爵则是一附似乎在思考什么的表情。
「......嗯。那关于耶利内塔的新型武器......你觉得我们能抗衡它吗？」
「目前听到所有的情报分析，如果是现在的精准度的话，那就不会有任何问题。大砲命中率本来就低，而且飞行距离如果太长的话，命中率会更低。就算是从那边攻击，只要能打中这座要塞都市的某个地方，就已经算是非常好的表现了，凡男爵是这样说明的。」
将凡告诉我的一切如实转达后，陛下和本图利伯爵便轻易的接受了。
「原来如此。」
「如果是那样的话那就没有任何问题了。如果对方知道这座要塞都市的防御力量，可能会寻找除了正面攻击以外的方法。这取决于敌方能否想出有其它漏洞可钻，以及考虑到那个漏洞有多少成功的可能性。」
似乎是凡对黑色玉的研究最为深入，因此得到了陛下和本图利伯爵相当程度的信赖。
就在他们与其他贵族进行讨论的同时，也看到了几个落后的贵族们迟迟走到天守阁。
其中，有二张我已经一年未见的熟悉面孔。
「……哥哥？」
亚尔德和赛斯特惊讶的瞪大眼睛，看著我惊讶万分。
218-【另一个视角】赛斯特的真心话 
218-【另一个视角】赛斯特的真心话
【赛斯特】
进入了复杂的主城，爬上陡峭的楼梯。对于外面的城墙、城门和要塞都市的美丽感到十分惊讶，但进入主城后，却被引导到永无休止的昏暗走廊和楼梯。
「果然，用一、二个月的时间能修护到这个样子。看来是动员了相当多的人数啊。」
途中亚尔德哥哥企图强装坚强喃喃自语著，这是我们无法独自做到的事。在抵达这个要塞都市的路上，我们穿越了沃福斯堡山脉的山路，没想到这些路都被整理得非常干净，甚至隔一段距离都有可供休息的建筑物。有些甚至是一些形状非常奇怪的堡垒。据说这些都是在入侵敌国时，凡所建造的。
那件事，同样其他后来的骑士团也在谈论著。本来我们做了充分的准备要踏入沃福斯堡山脉的森林里，但是想不到仅仅两周的时间就结束了这趟旅程。全部都依赖凡所建好的道路、休息站和堡垒。
这项恩惠也被其他骑士团所感受到，他们纷纷听说过关于凡的许多传闻。
但是亚尔德哥哥反而对经历过的每一个事情都有理由抱怨，渐渐地，他也慢慢失去了这种心情。亚尔德哥哥对自己的火魔法充满自信，并自认在指挥战斗上和内政方面都具备足够的实力。
但，我却跟他不同。作为代官我做的不是很好，说实话，即使面对盗贼团这种程度的对手，我也无法好好的指挥骑士团。结果，虽然会使用火魔术，但所得到的战果却不大。相反的，有时甚至我还变得碍手碍脚。
当我将过去的自己与弟弟凡相比，不由自主的无法避免感到悲惨和无奈。
说实话，凡能受到如此高的评价全都是因为他有特别的魔法。如果是我，有那个特别魔术的话，我也能像凡一样活跃并受封为贵族。结果，根本问题在于谁运气比较好。当时我知道我的魔术适性是四元素魔术而且是火焰的魔术适性时，本来我确定未来肯定会非常辉煌的。
但，在我离开家短短一年左右的时间里，情况却发生了很大的变化。跟耶利内塔王国的战争就是其中一个变化，本来如果事情仅此而已的话，那还有可能是个提升名气的好机会。问题在于凡的部分。本来被送到一个没有任何发展的村子时，我以为他会很快就死去。然而，他就像是得到奇迹般魔术的恩赐，让村子得以发展起来，事情更巧的是，还出现了成年龙，而他甚至完成讨伐了龙。
究竟，有多少的好运能够赐予他呢？如果那是属于我的……。
我一边思考著这些事情，一边在城堡里不停行走著，终于从楼梯上方看到透出来的光线。似乎我们已经到达了最顶层。
跟著亚尔德哥哥爬上楼梯后，有微风将外面的空气带进来。不仅只是外面的空气，还有木头和皮革的味道，以及金属与金属碰撞的刺耳声。然后，有个听起来似曾相识的声音。
现场感觉有许多人的存在，我将脸转向声音来的方向。
那里有超过十个穿著盔甲的骑士，而最深处的人正面对著我们，我们马上知道他就是声音的主人。
「……莫夕亚哥哥？」
这么回应后，莫夕亚哥哥也似乎认出了我们的身影。
「亚尔德、赛斯特……？ 难道，在这场远征，父亲并未亲自出征吗？」
莫夕亚哥哥小小的声音却异常的清楚。随后，亚尔德哥哥才刚要说些什么，嘴巴刚张开时，旁边其他的贵族却马上大喊著，并走到前面跪下来。
「陛下！ 请原谅我抵达的太晚了！」
这个壮年的男子嘴巴说出了道歉的话语，从深处走过来的陛下点了点头。
「啊，不用在意。反倒是我已经在大家抵达之前参观了这个刚建成的要塞都市。大家应该也沿路已经看过了吧，这个要塞真是太棒了。如果把这个地方当作远征基地的话，应该可以轻易的打败耶利内塔王国吧。」
陛下愉快的这么说著，摇著肩膀笑了起来。随后，我们里面也有几位少数女性贵族，这时候纷纷露出了脸。因为后续骑士团较晚出发，所以有几个留在后面协助行军的贵族，其中之一即是帕纳美拉子爵。有传言说她曾与凡一起讨伐龙，甚至听说她在沃福斯堡山脉的山路上，轻易地用火焰焚烧了一只大型魔兽。从那火焰魔术的规模来看，我怀疑那次猎龙的真正主角其实是帕纳美拉子爵。
帕纳美拉一副凛然的姿态站在我们众人面前，毫不畏惧的与大家接触。
「陛下说的是......我其实也很期待来到这个基地，但是陛下刚才却说，似乎超出了期待呢！！」
当帕纳美拉子爵说出这些话时，陛下点点头并张开双手说。
「十年了......拥有足够力量和资源的我们，已经十年都无法扩大领土！当然，我深信，现在正是打破这种停滞的时候！任何人都应该明白，这是几十年才有一次的机会！我要一点一点的削弱敌国！功劳是先到先得的！」
陛下脸上充满著狰狞的笑容，大声宣告给在场的所有人。这是绝对强者充满自信的有力的话语。这些话也似乎充满了魔力。
没错，如果这场远征，就算是我也有可能有机会大展身手的。关键就是。如果战况变的激烈，就有可能会丧命，但是如果能在安全不危险的情况下，与这些预计要大展身手的勇士们一起战斗，应该就可以获得足够的战功。
那么，我应该去找谁呢？找谁可以让自己的力量发挥出来呢？
就在我这么想的时候，亚尔德哥哥正紧握著拳头，脸上充满著自信的笑容进入了我的视线。他肯定不会错过这个机会，一定想要取得巨大战果。确实，阿尔德哥哥的魔术实力可以说是仅次于父亲。但是，这些由杂牌军团组成的骑士团很明显是完全不可靠的。
「……如果情况有用的话就用，但如果情况变得危险就丢弃就好了。」
当我瞇著眼看著亚尔德哥哥的时候，我小小声的自言自语。
219-【另一个视角】耶利内塔王国的战略 
219-【另一个视角】耶利内塔王国的战略
【科斯沃思·耶利内塔】
在红色的大帐篷中，阳光从宽大的入口照射进来。但进来的光线就只有这些。所以，帐篷的内部却像是在森林中一样昏暗。而里面却随意地堆放著许多材料、武器和酒等物品。
地面被小草覆盖著，就像一片草原，上面则铺著厚厚的地毯，我就坐在那上面。我俯视著眼前的男人们。他们的脸比我坐著的腰还要低，所以每次我看向他们的脸时，我的视线都会往下。
跪在地上的是我的弟弟伊斯塔纳和希兰尼克骑士团长，二人一同将双手从肘部到手腕放在地上并低下头来。这是在耶利内塔王国内的一种古老仪式动作。意义上，这表示了最大程度的敬意或最大程度的歉意。
那么，现在伊斯塔纳和希兰尼克想要表达的情感是什么呢？说实话难以判断啊。
「……详细的一点一点报告。」
当我这么告诉低头的两人时，希兰尼克微微反应了一下。然后，伊斯塔纳慢慢的抬起头来。他看起来相当疲惫，是因为经过了沉重的战斗吗？老实说，即使是我这个做哥哥的也有看不透这个男人的地方。
当我在思考这些事情的时候，伊斯塔纳吐了一口气，调整一下呼吸，然后开始说。
「……应该和先前的报告一样，但允许我再次解释一下。维尔纳要塞已经陷落。虽然我们立即尝试夺回来，但也遭到了反击溃败。在这两场战斗中，我们应该也对斯克德利亚王国军造成了不少损失，但是，我们这边的伤亡更多。因为，我们无法预测到，竟然会有如此庞大的军队会越过沃福斯堡山脉来到这。还有，原本我们应该在地形有利的要塞和道路之间建立起临时堡垒，但并未能实现。」
伊斯塔纳简单地解释了报告书里的事情。不知道他是想说没有更多内容了，还是在等待我的回答。伊斯塔纳报告结束后沉默不语，抬起头来看著我。
我脑中正在反复思考刚刚听到的报告，并理解实际情况。说真的，这太不容易。首先，我甚至很难去理解的地方是，负责维尔纳要塞的防卫任务是伊斯塔纳，更不用说其他兄弟们都应该有足够的胜算去同时进攻三个地方，但每个都无一例外以失败告终，报告内容也无法让人相信。
已经接收到所有详细报告的我，仍有很多部分我无法理解。
头痛欲裂的感觉涌了上来，我只好忍不住转过头去问。
「......敌人不只是穿越了沃福斯堡山脉，立即出现在眼前的是维尔纳要塞。也就是说，敌人可能要在被大型魔兽从背后袭击的情况下去攻占维尔纳要塞吗。当然如果能建造堡垒，那当然是没话说。但我认为这不是件容易的事......是我误解报告内容了吗？」
一听到我这么问，伊斯塔纳便皱起了眉头，似乎在深思，随后开口说。
「本来，我也是这么认为的。但是，事实上，回过神时敌方堡垒已经建立起来了。有可能是土魔术师，当一个小孩子带著骑士，并大声宣言发出像是宣战声明后，巨大的城墙就马上形成了。我们立刻用黑色玉进行攻击，试图改变情况，但即使是将墙壁破坏了，也立即被修复完成，所以我们无法及时迎战……能在那么短的时间内，马上建立起据点的筑城技术很明显是十足的威胁。如果小看它，甚至有可能比大砲危险程度更高。」
结果，无法从伊斯塔纳那里得到更多的资讯了。我对此叹了口气，便将视线转向希兰尼克。
「……我知道在维尔纳发生的事情了。但，我并不是很能接受这个说法。那么，有听说其他战场的事吗？拥有恐怖射程的大型弩砲。然后，还有不死的骑士……这些我无法相信的报告不断送到我这里来。」
「关于在费迪南特伯爵领出现的神秘势力事情吗。因为他们没有出现在维尔纳要塞，应该不是属于斯克德利亚王国的主力部队，目前这种可能性是减弱了……难道，真的是有来自其他中央大陆的国家支援吗？」
希兰尼克低著头目光向下，说明了自己的看法。对于那个推测，我点点头同意，随后回答我自身的想法。
「那也是很有可能的。虽然，可能性很低。索尔斯蒂斯帝国无疑是目前中央大陆上最强大的国家。虽然其他大国开发的武器也可能流入市场，但它们仍然无法胜过索尔斯蒂斯帝国的大砲。重点是，航行到中央大陆的路线是由我们国家控制的。如果有其他国家与中央大陆来往，我们国家一定会得到情报的。」
听到我这样指出时，随后伊斯塔纳眉头深锁，像是十分困扰一样的小小声叹了口气。
「但是，这并不能解释为什么斯克德利亚王国会有如此厉害的军事技术。」
对于伊斯塔纳的话，旁边的希兰尼克也点头同意。
「的确如此。即使是这几年全力开发，这些新武器和技术也太多元了吧。如果真的是这样，我们在进攻之前一定能获得一些情报的。毕竟，我们也一直都在和某些国家战斗呢。」
当希兰尼克发表意见时，伊斯塔纳也小声的点头同应。他们对此均有同样的看法，但是，如果要讨论可能性，那么「由我们自己国家开发出来的」说法可能还更可信。
但是，就针对这件事无休止的讨论也无济于事。重要的是要在这场战争中取得胜利。既然借用了索尔斯蒂斯帝国的力量，仅仅成功防御领土是完全不足够的成果。
从外部借来了强大的力量，耶利内塔王国必须成为这个大陆上最强大的国家。
如果不这么做，等待我们的只会是被压榨的弱小国家，依附强国生存的未来。
「......相信你也应该清楚，现在已经无法后退了。如果我们输给了斯克德利亚王国，索尔斯蒂斯帝国肯定会放弃我们，甚至有可能会支援斯克德利亚王国。对他们来说，强大的同盟国能够控制这片大陆才是最重要的。」
当我告知这两人结果时，他们脸上的面孔马上凝固绷紧了起来。
「最重要的就是赢得胜利……只有这一点。即使不清楚敌人的情报，只要全部列出来。我们只要警戒这几点，就能给斯克德利亚王国来个重大打击。」
220-和平的时间…… 
220-和平的时间……
从大家出发之后已经过了三周。
也许跟耶利内塔王国的战斗已经开始了。如果对方像之前攻击西亚特村的无脑王子一样毫无战略的话，应该会用相同的战术一直攻击要塞都市莫夕亚吧。
那么，就算被攻击十次，我们也绝不会输。毕竟，现在还有像帕纳美拉子爵和本图利伯爵这样强大的魔术师存在。光凭那原始的大砲，应该能在靠近之前就做好应对措施。
问题在于，如果对方采取了其他的手段。本来，要入侵耶利内塔王国，就必须突破沿著海边数之不尽的堡垒和要塞。正因为如此，当我们经过沃福斯堡山脉直接入侵到耶利内塔王国的中心地带时，这战果远超过想像。
反过来说，对于耶利内塔而言，这是最糟糕的情况。如果以要塞都市莫夕亚为远征基地不停的向王都进军，可能短短几个月之内，敌方王都就有可能被攻陷。即使为了阻止这件事发生，我们也可以从海边攻打进去，敌国一下子就会失去国土的五分之一。
因为敌国无法同时防守两边，一旦这种情况被周边国家知道的话，有可能会有某个国家抢先向斯克德利亚王国提出结盟。如果发生这样的事情，那战争就会马上结束了。因为从胆小的贵族们开始，耶利内塔王国内部可能会迅速开始崩解。
所以现在，耶利内塔王国应该采取的步骤就是夺回要塞都市莫夕亚。不过，如果对手转向其他的手段，可能会发生预料之外的情况。
「如果是我会怎么做呢？」
在西亚特村领主馆的办公室里，我一边看著从商业公会阿波罗先生那买来的大陆地图，一边正在喃喃自语著。然后，阿尔蒂和坎辛从旁边探出头来，也同样将目光投向地图。
「是关于耶利内塔王国的动向吗？」
坎辛问我时，我苦笑著点点头。
「嗯，我能想到的事情，相信陛下应该也能想到。但无论如何，我觉得我们还是应该做好一切的准备。」
当我这样回答后，坎辛频频点头同意。
「真不愧是凡大人！我想如果是凡大人的话，一定能想到连陛下也察觉不到的事情吧。」
「呵呵呵，谢谢你。」
我向著毫无条件相信我的坎辛微笑，再次回过头确认地图。然后，阿尔蒂用小小的声音提出了疑问。
「那个，凡大人认为会发生什么事呢？」
被这么问到时，我一边呻吟著一边将双手放到头的后面思考说。
「嗯……目前发展是这样。如果敌国对战力还有绝对自信的话，那应该就是要夺回要塞都市吧？因为这在之后的形式发展上会对敌国更有利，这也很容易理解。但是，如果敌国对此没有胜算时，那他们该如何作战呢。有可能在要塞都市牵制部分斯克德利亚王国的军队，然后从其他地方进攻……就像是「割肉断骨」的感觉。还有就是，巧妙地将我军引诱出要塞都市，然后设下陷阱，在这张地图上就很容易看出来了。」
我不停的喃喃自语，手指著地图上的街道。位在沃福斯堡山脉前的是要塞都市莫夕亚。在这张地图上也标记为要塞。从要塞向东北走，就能到达耶利内塔王国的王都，虽然中途有一些堡垒，但其他地方似乎只有一些防御力较弱的小城镇。
另外，这些道路本身就是平坦宽广且蜿蜒绵延的道路，只有一处是需要过河的桥梁。如果正常考虑的话，那这座桥就是战略目标所在。一般来说，军队为了过桥而改变成狭长的队伍阵形。如果在那里进行奇袭的话，可能在敌人重组阵形之前，根据预测时机，给敌人致命的一击。
当我这么想著，眼睛凝视著桥梁时，坎辛和阿尔蒂突然露出吃惊的表情。
「所以说，桥很危险吗？」
坎辛这么说后，让阿尔蒂用认真的表情看向我这边。现场有点变成像是师生问答的形式，我一边想著这些一边苦笑。
「嗯，我不确定是否正确……如果，敌人想要在桥上进行奇袭的话，即使没有足够的地方来隐藏军队。也是能做到的，不过也只能像恶作剧一样从远处用大砲射击，虽然搞不出什么大战果，但是如果能破坏桥梁，也是有可能让我方前进速度变慢，不过不会扭转什么局势。所以，敌方的真正目标还是让斯克德利亚王国军队撤退。」
「......那么，如果是凡大人将在哪里进行战斗呢？」
阿尔蒂眉头深锁，并更进一步提出了更多的问题。
「如果是我的话……」
我说完后，手指向地图上的一处。
「使用这个城镇来作为陷阱进行奇袭，怎么样？如果要对抗有许多强大魔法师的斯克德利亚王国军，就必须避免对方擅长的战场。」
「擅长的战场？」
「凡大人以城镇作为诱饵，打算怎么做？」
两个人同时低头思考。正当他们想要回答时，媞尔为他们泡了茶过来。
「各位，你们都很热心研究呢。是时候该休息一下了？」
说完后，媞尔一边微笑著，一边在桌子上排列茶杯和点心。看起来实在很美味。
「哇！ 谢谢！」
「媞尔，谢谢你。」
「……我也可以吃吗？」
当听到我和阿尔蒂分别说出感谢的话后，伸手正要拿糖果时，坎辛咕哝著说出这样的话来。他平常都会在媞尔说完后才出声，所以他一定是非常饿了。也许是脑袋想太多了。
「当然，坎辛也随便吃吧。」
媞尔用盘子遮盖起嘴角，笑著推荐糖果时。坎辛马上露出了一个绽放的笑容，伸出手来拿糖果。我看著媞尔的身影与坎辛一起享受这一刻，身旁的阿尔蒂还在专注的看著地图，嘴巴咀嚼著刚烘烤好的饼干，这一幕也让人感到温馨。
看来，刚才的话题似乎让她感到困惑。对于一向有礼貌的阿尔蒂来说是稀奇的模样。
一边想著这样的事情，一边把自己的想法说出来。
「......老实说，我并不想进行这种战斗方式，但是如果他们将我们引诱到有墙璧的城镇中，就会变成城巷战。所以，在那种情况下敌方如果使用黑色玉进行自杀式的乱战。这样的话，魔术师和连射式机械弓的优势也将会消失。嗯，通常贵族们可能会在最后才进入城镇，所以在最初的城镇里，可能只会有一般的士兵和雇佣兵成为牺牲品吧。」
当我这么告诉他们的时候，这时听完的三个人转过头来看著我。
「……感觉这是一种可怕的战斗方式，但是，最初的城镇，是什么意思？」
「是否意味著在其他城镇或堡垒也要进行同样的战斗方式呢？」
坎辛和阿尔蒂分别以严肃的表情这么表达时。我对此点点头，将手指头放在地图上沿著道路向前推进。
「只要在这座城镇消灭数千人。然后下一个城镇也是一样。然后，虽然在地图上看不太出来，但如果这片小森林应该能藏住大军，那么在斯克德利亚王国军攻击堡垒的时候就能从后方发动攻击。那时候，一些重要的人物肯定会在军队的后方，如果运气好的话，或许能直接杀掉陛下也说不定呢。」
我平淡的描述从耶利内塔军的方向想出来的策略。一听到这个，三人沉默了起来。
「那么，如果我们就这样下去的话……」
「那样，我们不是应该去救援吗？」
阿尔蒂和媞尔的脸上均露出了不安的表情。我慌忙的挥舞著双手，似乎在否定自己的想法一样张开嘴巴说。
「呃，并不是一定就会那样发展的，对不对？就像我刚刚说的，反过来，他们可能会入侵斯克德利亚王国的领土，或者可能会想办法对付要塞都市莫夕亚。虽然可能性很小，但也有可能会采取防守姿态，甚至动用同盟国协助，这种事也是有可能发生的吧？虽然他们可能不会那么从容不迫，但是还是有各种各样的战斗方式呢。」
我苦笑著这么解释后，随后，媞尔和坎辛用严肃的面孔点了点头。另一方面，阿尔蒂变得更加不安，低下了头。
「……所以，也、也可能，又再瞄准费迪南特家吗……」
当阿尔蒂用颤抖的声音这样说著时，媞尔和坎辛马上开始慌张了起来。
「没问题的。」
「之前，我听说阿尔蒂大人曾经用力击败过他们，所以他们一定很害怕，不会接近的。」
当两人不停这么告诉她时，阿尔蒂看了我们一眼。随后面带认真的点头回应。
「没，没错。对方现在陷入困境了，我想他们是不会瞄准已经失败过的地点。嗯，就算他们打算在攻击王都之前进攻过来的话……不论是海边还是沃福斯堡山脉都是不可能的……那么剩下的就是……」
突然，我就像在自言自语一般地喃喃细语，并滑动著手指在地图上移动著。然后，停在了邻国。
随后，办公室的门响起了敲门声。
「凡大人！ 有紧急事项，商业公会的阿波罗先生想要马上见您！」
听到那个声音后，我突然有不好的预感，于是站了起来。
「……赶快将人带过来。」
221-来自商业公会的讯息 
221-来自商业公会的讯息
「欢迎，阿波罗先生」
我举起了手，呼喊他的名字，传达欢迎的意思。随后，阿波罗先生迅速的开门走了进来，他眨了眨眼看向了我。他的表情与其说是惊讶，更有一种猜到什么的苦笑气氛。
他稍微整理一下凌乱的衣服后，轻轻地吐了一口气，走到办公桌前看著我。
「好久不见了，凡先生。看起来各位都很健康，真是太好了。首先，让我为没有事先联络而突如其来的见面要求向您道歉。因为我觉得这是非常紧急的事情，所以匆忙赶过来，但看起来可能是我多虑了。」
阿波罗先生说完这些话后，微笑著鞠躬行礼。站在我身后的坎辛、媞尔、阿尔蒂也回了一个礼。然后，阿波罗先生注视到摆放在桌上的地图。我想，他可能已经掌握到有关耶利内塔王国的情报。他会急急忙忙赶到，应该是耶利内塔做了什么预料之外的行动吧。
最直接受到影响的是军队前来攻击西亚特村，但这种发展似乎有点不太可能。
「看来，耶利内塔王国是不是没有正面攻向要塞呢？所以，耶利内塔王国现在的选择是...？」
目前我无法推测耶利内塔王国的策略，于是决定含糊其词的向阿波罗先生提问。自以为是地猜测并且失败会很尴尬的。正是出于这样的情感，所以我选择提出问题。随后，阿波罗先生像是非常欣赏这点，点点头同应。
「……不愧是凡大人。已经从耶利内塔王国的角度预测了行动。就结果看来，耶利内塔王国似乎选择了利用他国的手段。」
「咦？」
我不由自主地回了一声，将目光落在地图上。就像是被吸引著一样，站在后面的阿尔蒂也探出头来俯视地图。
简单来说，唯一与耶利内塔王国和斯克德利亚王国相邻的国家就是谢尔维亚联合国。
「谢尔维亚联合国是什么样的国家呢？」
在后面的媞尔开口问了这样的问题。阿波罗先生虽然是商人，但他是从商业公会这个大型公会来的来访者。面对如此的人物，媞尔用闲聊的方式开口问了问题，但阿波罗先生还是微笑著点了点头回答。
「谢尔维亚联合国是个稍微奇特的国家，原本是两个小国，为了对抗邻近的威胁而合并成一个国家。或许是这种遗留下来的影响，东西两边的文化都有所不同。由于这样的背景下，并非采取单一君主政治，而是东西二边各有一位代表，这些代表轮流治理著国家。」
简单地解释一下谢尔维亚联合国的阿波罗先生。对此，媞尔似乎注意到了什么，她一边满脸歉意一边微笑的点了点头。
「啊，对不起。我还没有为您泡茶……」
媞尔害羞地对自己的失误感到抱歉。尽管还有许多其他事情，但女仆媞尔最关心的就是这一点。对于媞尔这个喜欢下午茶时间的言论，我也不由自主的笑著同意。
「你泡的茶很好喝呢。啊，我还想要一些糖果！」
「好的，我马上去准备。」
说完这些，媞尔开心轻盈的走出了房间。看到她走后，我对阿波罗先生开口说。
「那么，阿波罗先生，您认为谢尔维亚联合国的东侧和西侧，哪一边在帮助耶利内塔王国呢？」
听到我提问时，阿波罗先生表情严肃，降低声音说。
「是东边。」
听完这些话后，我点头表示理解。
「但是，谢尔维亚联合国不是和斯克德利亚王国结盟了吗？」
虽然我已经知道答案，但还是要确认一下事实。而阿波罗先生则是毫无表情地开口说。
「在成为一个联合国之前，谢尔维亚联合国的西部的确曾与斯克德利亚王国结盟。这种情况至今仍然存在。而另一方面，东部则是与耶利内塔王国结盟，也同样保持至今。因此，面对这次双方的全面战争，谢尔维亚联合国内部东西两方的贵族们似乎正处于一种相互对峙的情况。」
听完这些话之后，感觉到坎辛在后面惊讶到停止呼吸。嗯，考虑到周遭的情况，的确这是可以预见的。由于耶里内塔王国在与我们的情报战中取得了压倒性的胜利，我们甚至怀疑斯克德利亚王国的贵族、商人或冒险者等都可能是间谍。
甚至其他国家的干预也是有可能的。
因为这些事情的发生，使我对阿波罗先生的话并不那么感到惊讶。不，或许我有点惊讶，但并不那么惊讶。这是真的。
「咳~~」
我一边这么想著，一边小声咳了一下，把目光又转向了大地图。
「那样的话，跟这边合作的势力是不是变得地位弱了点呢？我想，看了那个新兵器，可能简单的判断耶利内塔王国赢的可能性比较高吧？哎，对此也没办法吧。」
我说完这些话并叹了口气后，身后的坎辛却无法隐藏他的愤怒并说著。
「……但是，我认为放弃与盟友结盟的行为是不可取的。」
看到默默生气的坎辛。我对他那直白的意见苦笑著，转头对至今一直静静聆听的阿尔蒂开口问。
「如果阿尔蒂是谢尔维亚联合国的国王，妳会怎么办呢？顺带一提，请妳要想像我不在斯克德利亚王国的情况下思考喔。」
突然被问到这样的问题时，阿尔蒂慌慌张张的「嗯嗯嗯」，思考的样子让人觉得很可爱。
「......嗯，是的。如果在没有凡大人的情况下，对方可能会感觉耶利内塔王国更加强大吧，可能会与他们合作。对方看到耶利内塔王国的黑色玉，内心可能会担心如果谢尔维亚联合国也被觊觎的话......」
阿尔蒂看起来似乎有些抱歉，但却以政治观点清楚的表达了她的意见。的确，阿尔蒂思绪很清晰，战争对周围环境的影响也有所考虑。她应该没有机会学习到这种观点和想法，所以她是如何培养出来的呢？
虽然有点好奇，但我同意阿尔蒂的观点并进行解释。
「说的没错。如果周围出现了强大的国家，为了不被侵略，就必须想出各种方法。如果能有足够的力量对抗，那可能没什么问题，但如果做不到呢，就得想办法跟他们成为盟友……也就是说，谢尔维亚联合国应该是认为耶利内塔王国比斯克德利亚王国更强大、更危险吧。原本应该就在东西两边，各自内部就该和哪个国家结盟产生意见分歧吧，不过，斯克德利亚王国的贵族们也许就是不能让他们简单就支持斯克德利亚王国吧。」
他这么说著，将手指放在地图上，我指向谢尔维亚联合国和耶利内塔王国的国境附近。听到我的话后，阿波罗先生点点头，脸上露出严肃的表情。
「虽是如此，之前本来有几位贵族可能会支持斯克德利亚王国这一方，这其实也不奇怪。但是有人掌握了这些情报，所以……」
说明完后，阿波罗先生将脸抬起来，像是在窥探这边情形的样子。
「……如果是这件事，十有八九掌握这种情报的贵族会是与谢尔维亚联合国领土接壤的人。」
说完后，阿波罗先生指向地图上的一点。那是谢尔维亚联合国的西侧，位于斯克德利亚王国的国界上。看到那个地方，所有人突然都变得沉默下来。
这时候，媞尔将茶和点心放在餐车上回到房间。
「美味好喝的茶已经泡好了！ 来，请享用吧。」
这么说著，媞尔便在桌上摆满了茶和点心，最后走到我身后，回过神来注意到大家都在看著地图，于是开口说。
「咦，那里是费尔提欧侯爵领啊。在那个地方，发生了什么事情吗？」
媞尔满脸问号歪著头，轻描淡写的说出了这些话。
222-费尔提欧侯爵的背叛？ 
222-费尔提欧侯爵的背叛？
将手指从地图上移开的阿波罗先生，一时间不知该如何回答，只能将脸转向这边。轻呼了一口气随后微笑了，又用手指著谢尔维亚联合国的王都开口说。
「目前看来，耶利内塔王国和谢尔维亚联合国似乎正在联手对抗斯克德利亚王国。本来，费尔提欧侯爵家应该会流出一些情报或消息的，但是却完全没有……这就是我们商会正在顾虑的。」
虽然阿波罗先生没有明言有人背叛了，这时旁边的媞尔开口敷衍了几句，而我又再次低头看向地图。
「原来是这样……啊，对了，我有做了一些饼干来当茶点。刚出炉的饼干是很美味的。」
媞尔一直到刚才都是点头同意，似乎并没有引起她太大的兴趣，很快又转换到糖果的话题。
这时，本来脸上充满紧张感的阿波罗先生、阿尔蒂和坎辛也忍不住笑了起来。仅仅如此就缓和了现场的气氛，我跟阿波罗先生内心都想著「这很像媞尔」的想法，随后我转过脸去看阿波罗先生。
「那么，阿波罗先生及商会对此有什么看法呢？是我父亲，杰尔帕侯爵出卖了我们吗，还是所属的派系，其他的贵族背叛了我们，目前在情报收集上，我方大大落后呢。」
我用闲聊的方式，随便的问问阿波罗先生他到底是怎么想的。结果，阿波罗先生意味深长的长长叹了口气，摇了摇头说。
「……很抱歉，我也无法理解。如果担心的是费尔提欧侯爵领情报中断这点，那么只能想是费尔提欧侯爵家用影响力来干预，否则不可能完全压制如此重要的情报。但是，在之前的斯库德特要塞的防御战中，费尔提欧侯爵也遭受了相当大的损失，侯爵也一直坚持参战到最后。结果，也成功夺回了斯库德特要塞，并将耶利内塔王国的王室成员俘虏起来。如果侯爵真的打算帮助耶利内塔王国的话，我认为做出一些动作也不会觉得奇怪。」
「简单来说，你指出只有费尔提欧家族的家主才能进行情报管制，但是我觉得杰尔帕侯爵应该不会背叛我们。目前耶利内塔王国的新武器被我们完全封锁，而且之前我们抓到的乌尼莫格王子也简简单单就将情报告诉了我们，所以目前我们对耶利内塔王国入侵斯克德利亚王国的战略内容大致上是了解的。所以，我认为谢尔维亚联合国是到近期才决定采取跟耶利内塔王国合作的，即使现在我才知道这些新的情报，我也不认为过去了太长时间。」
将难以预测的部分先稍作模糊，再将自己的想法传达出来，阿波罗先生便表示理解了。但，后面的坎辛并未像阿波罗先生一样了解，他满脸困惑的盯著地图，于是我决定用简单明了的话将结论告诉他。
首先，我手指著耶利内塔王国开口说。
「虽然这只是猜测，但整理一下现在发生的情况…… 握有黑色玉和大砲的耶利内塔王国原本打算单方面占领斯克德利亚王国，但结果事情并未按照耶利内塔王国的想法进行，所以耶利内塔王国被迫需要立即改变策略。然后，为了能确实打败斯克德利亚王国，他对谢尔维亚联合国进行了像是威胁一样的合作要求。这时候本来就偏向耶利内塔王国的谢尔维亚联合国东侧立即同意。因为现在的谢尔维亚联合国代表是由东方选出的，所以整个国家的政策已经决定要协助耶利内塔王国。」
我一边慢慢说著，一边将地图上的手指头横向滑过去，经过谢尔维亚联合国，最终将手指移至费尔提欧侯爵领。
「另一方面，原本跟斯克德利亚王国的西侧选择了反抗，考虑到如果斯克德利亚王国可能获胜的情况，谢尔维亚联合国西侧选择与费尔提欧侯爵合作。当然，西侧无法直接违背整个国家政策，与合作的斯克德利亚王国一同进攻耶利内塔王国，目前西侧所能做的应该是只能流出关于耶利内塔王国的动向之类的情报。如此一来，令人关注的就是费尔提欧侯爵为何没有向我们的国王报告这些信息。」
当我说完后，看了一下周围，大家都用认真的表情在聆听我的话。虽然我不清楚他们是否真的明白，但连媞尔都是用一颗认真的心在边聆听边喝茶。不对，我觉得在喝茶的同时她可能只有一半在听而已，但对媞尔来说，她确实散发出一种「我有认真听」的氛围出来。
不过，猜测只是猜测。无论如何，这也只是我运用想像力来试图理解情况，不过如此而已。
我一边想著，一边继续讲下去。
「从这里开始，就真的只是猜测了，只凭借想像，考虑到我父亲杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧的性格，我父亲很可能觉得，斯库德特要塞的陷落到夺回，甚至到耶利内塔王国的入侵行动中，他一直身处被动。权力增加的杰尔帕侯爵，可能感觉自己正在犯了一个大错误。那么，杰尔帕侯爵这时会采取什么行动呢。」
于是我停下说明，用手指了一下西亚特村附近的地方。
「顺带一提，这次费尔蒂欧侯爵家带领骑士团出现的代表，是我的哥哥亚尔德和赛斯特两人。也就是说，在如此重要的远征中，杰尔帕侯爵和主力的费尔提欧家骑士团并未出现在西亚特村。」
当我这样大声说出来时，旁边的阿尔蒂突然发出了一声「啊」的声音。
「所以，阿尔蒂想到什么了吗？」
我看向阿尔蒂，并问她想到什么。这时，阿尔蒂虽然有些困惑，但还是回答了。
「那、那个……是不是跟上次的费迪南特伯爵家也处于同样的情况，我有点这样的感觉，那个，杰尔帕侯爵是不是正在试图用费尔提欧侯爵家的力量压制谢尔维亚联合国呢……？」
对于这个结论，阿波罗先生惊讶到瞪大了眼睛。
「……本以为只有凡大人的思考方式与年龄不符，但没想到您的夫人阿尔蒂小姐比我想像中还要聪明。」
「啊，那，那个，还在，还在学习呢……」
阿波罗先生的话使阿尔蒂害羞到两手不停左右摆动，满脸红红的。看到这景象，媞尔心里暖暖的，吃起了糖果。
「对我来说，我已经把阿尔蒂当作夫人来看待了，对吧？」
「不、不是这样，连媞尔小姐也……！」
大家听著两人的对话并微笑著，随后我开口对阿波罗先生说。
「那么，关于刚才的话题，无论如何，如果谢尔维亚联合国要行动的话，费尔提欧侯爵的领地就可能会被牵涉进来，还是要想想办法解决比较好。至于运气是好是坏，那边属于耶利内塔王国，也是费尔提欧侯爵的领地边缘，目的地也在附近而已。如果出了什么事情我们也会很麻烦的，所以我们去看看情况如何吧。」
心中充满无奈，说完后便站了起来。
「坎辛，能请你叫艾斯帕达过来吗？我可能会出去大概两、三个月。」
223-【另一个视角】莫夕亚意外的才能 
223-【另一个视角】莫夕亚意外的才能
【莫夕亚】
我天生就是一个过于谨慎的人。这种性格让我多次被父亲责备，因此我无法喜欢自己这样的性格。
结果，突然被任命为代理领主，而且还要在国王陛下也参战的远征中被任命为防守指挥官。压力大到想让人立即逃跑。这是出生至今为止最让人感到不安的情形，但是也没有任何逃跑的理由。
至少，如果耶利内塔王国不发动强烈猛攻的话，那就非常感激了。我心中一直这么想著，不知道是神听见了我的愿望。目前耶利内塔王国并未发动大规模的战斗，而是采取了一种神神秘秘的战术。
「过来了！」
当迪的怒吼声响起时，过了数秒后，地面震动的冲击和爆炸声在前方蔓延开来。紧接著，身为四元素魔术师的贵族家主，本图利伯爵和帕纳美拉子爵等人大声发出指示。
「魔术师队，反击！」
「我先发动攻击！认为能打中的人，依序发射攻击魔法！」
「是！」
本图利伯爵发出指示后，帕纳美拉子爵先释放出火焰魔法。接著冰、风、土的魔法也在战场中四处飞扬。数十种不同的攻击魔法。一一向攻击这座要塞都市的敌人前进。
大砲。这是凡提供情报，是耶利内塔王国最新兵器。这兵器威胁性与一流的四元素魔术师相匹敌。不只是这样，如果在战场上使用得当，威胁性很可能会更一步超过。
当我听到轰鸣声时，城墙就像是被魔法击碎一样，发出了巨大的声响。这些高速飞来的铁球来得太快，连凡所建造的坚固城墙，有些也在多次的不断攻击下崩塌了。
用常规方式修补的城墙，只要被大砲击中要害，就能一击攻破。考虑到顶级四元素魔术师的珍贵稀少性。而且需要长时间培养下才能获得良好的技术，也许大砲这种兵器更加实用。
证据就是，在我方多次驱赶使用大砲的敌军后，陛下的表情也逐渐地变得阴沉起来。
「……陛下。耶利内塔王国军似乎开始撤退了。」
本图利伯爵报告后，陛下点了点头回应。
「……可恶。果然应该全军主动出击吗？但是，如果那些大砲埋伏在那里的话，根据地形我们可能会遭受重大损失呢。」
就像是在自问自答一样，陛下在口中低语著，随后抬起头看向本图利伯爵。
「让我听听大家的意见。前方的耶利内塔，感觉似乎在拖延时间，他们的目的是什么？如果他们真的在拖延时间，那么他们会从中获得什么？」
当陛下低声这么问时，本图利伯爵思考了一下，然后各自表述了他们的想法。
「……也许，那些大炮可能正在大量生产中。」
本图利伯爵这样回答。听到这个，陛下眉头深锁，低头思考。
「从中央大陆得到的兵器，有了自制的技术……或者是已经可以达到生产的阶段？如果事实真是如此的话，那么给对方的时间越多，对我们国家就越不利。但是，我觉得那兵器开发起来并不是那么简单的。」
听完本图利伯爵的意见后，虽然陛下能理解内容的危险性，但实际上对可能发生的情况还是表示出疑问。看到这，其他的贵族似乎也有些紧张，陛下看向他们时，他们立刻开口回应。
「或许他们可能打算在这里将我们牵制住，然后从海岸那一侧进攻。」
「不，也有可能是想再次夺取斯库德特要塞……」
「别说傻话。首先，他们不先夺回这个要塞，那就是不可能的。」
在陛下询问后，贵族们纷纷开始主动发表了自己的看法。一时间，陛下静静观察他们的讨论情况，但看起来并没有引起他太多的兴趣，陛下看向旁边帕纳美拉子爵的表情，子爵一样似乎也并不感到兴趣。
「......一直沉默著，你有什么看法吗，帕纳美拉子爵。」
陛下才一说出口，众人的视线都转向了帕纳美拉子爵。如果是我的话，光是这些眼神就足以让我声音颤抖了。过不久，帕纳美拉子爵却露出一副无所畏惧的微笑，然后毫不犹豫的开口说。
「关于耶利内塔王国的动向，我从前几天就开始考虑了。可以预见的情况有三个。耶利内塔王国将获得援军或引进新的兵器。或者，从其他地点开始向我国进军。最后，与其他国家组成联盟，就是这几个地方了。」
听到那些话，有几位贵族开始小声议论著。相反的，陛下却显得很冷静，点点头回应，接著突然转向这边。我正在警惕是否发生了什么事，但是陛下却微笑著开口说。
「同盟吗。那将会是一个威胁。莫夕亚，我们也想听听你的意见。」
陛下小声的说出这句话时，所有人的目光突然集中在我这边。连帕纳美拉子爵也将脸转向我这边来，像是在什么一样观察我的脸。
正当每个人的目光都集中在我身上时，我只能拼命地在我的头脑中整理出自己的想法。但是，因为以我的性格，我怎么想都只能想到最坏的情况。但无论如何，我都不能保持沉默下去。
「……那，那个，虽然是我的短见，但如果对方形成了同盟组织，那我们最大的威胁恐怕是来自各方的入侵。到目前为止，斯克德利亚王国，许多强大的骑士团一直保卫著我们的国界，即使被多个国家同时入侵，也能应对得宜。但是，如果耶利内塔王国向盟友供应了黑色玉之类的兵器，那情况有可能变化。更何况，目前我们的主战力几乎都集中在这里，虽然有这座要塞都市莫夕亚很安全。但换句话说，我们也是被困在这里，如果这时周边的国家趁机行动……例如，谢尔维亚联合国从费尔提欧侯爵领入侵我国，这种事也可能会发生……」
我在自己脑海中想像出最坏的情况后，便述说著自己的想法。
「……原来如此。确实，我一直认为谢尔维亚联合国跟斯克德利亚王国和耶利内塔王国比还低了一等，但如果谢尔维亚联合国有黑色玉和大砲的话，也足以成为强敌。那么，你认为我们应该怎么办？认为应该留最少的人在这里，然后回西亚特村吗？」
像是在试探我的说法。针对陛下的那个问题，我挺直身躯回答。
「嗯，是的……以现状来看，我无法判断哪个方式是正确的。但如果这里的骑士团数量减少，那么入侵作战可能无法进行了。所以我想最好是派一队能够保护自己的骑士团赶去西亚特村，并让凡男爵马上前往费尔提欧侯爵领地……」
当我这么回应陛下时，陛下用手指摸摸自己的下巴，脸上笑容令人寻味。
「嗯？原来如此，如果是凡男爵的话，完全能够对付得到黑色玉和大砲的谢尔维亚联合国军。看来你非常信任弟弟呢。」
咦，陛下笑了。结果心中那些话，比起思考嘴巴更早开口说出来。
「没问题的。即使这两国组成同盟军进攻过来，凡一定也能防守住的。」
我心中满怀坚定的信念，嘴巴大声的说出来。一瞬间，陛下放声大笑。
「哈哈哈哈哈哈！是吗是吗。看到你有那么大的信心，我就按你说的来做吧！我想请求与凡男爵结盟的帕纳美拉子爵通知凡男爵，你觉得如何？」
「我明白了。」
陛下居然承认了我这种想法，而且还立即采取行动起来。如果是以前，这是我无法相信的情形。感觉到这次会议的焦点变成了我。我心情激动到无法平静下来，而帕纳美拉子爵被指示要去找凡时，离开前她转头看向我这边。
「......看来，似乎之前小看了莫夕亚先生呢。能将思绪投向自己战场以外的地方，来预测对手的动向，这是作为指挥官所必需的技能喔。看来莫夕亚先生也似乎有不错的才能呢。」
帕纳美拉带著笑容这么说时，我突然感到十分害羞，低下头来。一个没有任何爵位的自己，还这样大言不惭的说话，我担心会不会让人感到不悦。这种担忧马上在脑海中一闪而过。随后，陛下愉快的点点头，立即开始向大家讲解未来的方针。
224-准备与问候 
224-准备与问候
那么，必须要好做各种准备呢，才能让这趟旅程愉快。如果要带著大批人马前往费尔提欧侯爵家，至少需要三个礼拜的时间。然后，从那里在前往与谢尔维亚联合国接壤的边境，又要再花三个礼拜。光是单程就需要一到一个半月的旅程，想想就觉得很辛苦。
所以，我决定制作一辆具有凡君个性的超豪华马车。设计模型的根据，是在前世地球上所流行的一种超高级观光列车「七星(シチセイ)」。顺便说一下，我前世从未搭过。只是在网路上看过图片，以前曾经想过我也想搭看看。
就在模糊的印象里，我开始制作超高级马车『卡利南(カリナン)』，木头制的骨架与以前的马车没有太大变化，内装打算用棕色的，深色木材统一了天花板、墙壁和地板的颜色，并在门和窗框边缘施加了金色的装饰条。座位的椅子和座垫的部分可以变形为床，使用了黑色的魔兽皮革来突显高级感。顺带一提，窗户上安装了木质的百叶窗，也一并装置了美丽的饰品灯。
光是随便一看，就是王族才会使用的豪华内装。此外，马车的外面也十分注重装饰。在全黑的底色上以金工来加以装饰，虽然看起来很低调，但是高级感肯定是能散发出来的。
能证明这一点的是，当阿波罗先生看到刚做好的马车时，都发出了赞叹的声音。
「太不可思议了！我听说从现在开始才要制作马车，内心感到十分焦急，但没想到能在一天之内就制作出如此精美的马车出来！」
阿波罗先生一边发表他的感想，一边跳舞绕著马车走来走去。
作为世界最大的商业公会成员，阿波罗先生应该会四处观看各国王族吧。如果阿波罗先生都对此感到惊讶，那么这马车应该做的很出色。而我个人也觉得应该做得很好，所以用愉快的心情回答了。
「我花了相当多的时间和心思在这台马车上面。而且，我认为驾驶的感觉也会非常好。」
「不会吧，不只是完成的速度出奇的快，竟然……」
阿波罗先生惊讶的说著，然后就凝视著马车的车轮和车身的结构。他十分专心观察著坚固的车身、还有用于吸收冲击的弹簧和内装等。作为一个商人，他可能在想这些技术能卖多少钱。
当我想著这些事情时，正在进行各种准备的罗回来了。
「凡大人！ 您的行李和各种保存食物，各种调味料的已经准备完成了！」
「嗯，谢谢你！」
看来，长时间旅程最重要的东西似乎都已经准备齐全了。我对身后带著好几辆马车的罗表达了感谢之意。坎辛和媞尔迅速的进行货物检查，并对那载满马车的货物量惊讶不已。
「真是多啊。」
「啊，调味料也很充足！这样的话，似乎可以做出平常在吃的料理了！」
坎辛和媞尔踮著脚尖将上半身放在马车的货台上，大声回应著。看著他们的背影，阿尔蒂用手遮著嘴巴，轻轻的笑了出来，然后开口说。
「本来这个旅程应该是很艰辛的，但多亏了凡大人，让大家能够过得很舒适。」
「对啊。虽然是在边境，但只要沿著斯克德利亚王国内部的道路移动，应该也不会太危险吧。」
我对阿尔蒂回应时，实际上内心还是有一部分是些许不安的。毕竟，这次是少数人的移动。首先，迪和阿布从来没有那么长时间离开我身边，而且还得把艾斯帕达留在西亚特村。西亚特骑士团大部分的成员也必须留下来保卫西亚特村。
换句话说，我只带著罗、阿尔蒂、坎辛、媞尔和机械弓部队的少数精锐移动。就像费迪南特伯爵领被袭击一样，现在还不能断定会不会有更多来自其他地方的入侵。
嗯，冷静地思考的话，我建立了一座要塞都市在我的领地里，而且我们也不知道他们会不会直接从这里进攻王都，我不太相信他们会从一个极度不利的位置上发动攻击，但就是不知为何，我还是对少数人的移动感到有些不安。
嗯，相较于我最初来到西亚特村的时候，现在的环境已经好上许多了吧。也许我已经过于习惯现在的生活了吧。
「......那么，我们今天应该就能准备好，明天一早就出发吧。大家，都没有遗忘什么东西吧？」
当我向阿尔蒂、坎辛和媞尔提醒时，媞尔突然将脸转向我这边。
「啊！ 对了，我听说阿普卡鲁和矮人们，因为凡大人会暂时离开而希望见面一下呢！」
「咦？我好像在三天前就对媞尔说了啊？」
「……的确，我好像前天听到这个话题……」
「我也听到了喔。」
看来媞尔好像忘了跟我报告，我苦笑著回应她，而媞尔就「嘿嘿嘿」笑著来打混过去。
随后，因为我刚才收到了媞尔的报告，所以我立刻前往阿普卡鲁居住的地方。
「凡。我听说你又要出征了。」
「我祈愿你武运昌隆，赐予你这块石头吧。」
身为阿普卡鲁的族长，拉达·维斯塔和阿夫托·巴斯，二个人分别严肃的说著，并递出了一些矿石。这是比平时更大、颜色更浓的矿石。
「咦？ 这是……」
到现在为止，我已经收到两次类似的矿石，从颜色和质感来看，这可能就是那种被称为传说的稀有金属。当我这么想著后，便抬起头看著他们，而对方也给出了明确的答案。
「就算是我们也难得一见的石头。」
「最近我们也开始像人类一样，称呼它为奥利哈尔刚。」
听到他们这样说，我内心欢喜跃跃，恭敬的接受了。
「谢谢你们。我会好好使用的。」
在回答后，我接过了奥利哈尔刚的原石。这是一块沉甸甸的、很大的块状石头。
如此一来，那个计划将向前迈进一步。
对。创造出勇者的专属装备。就在前阵子，欧尔特终于完成了心愿，全秘银制造的全套装备，全身上下的统一感，即使和王室的近卫军排在一起，也毫不逊色。
如果来用奥利哈尔刚制作迪和坎辛的装备，那会不会看起来很厉害？
在这种天马行空的想法下，我正思考著如何得到更多的奥利哈尔刚。
想完后，我马上兴高采烈的将奥利哈尔刚拿往领主馆里，却偶然遇到了等一下打算见面的矮人们。
当前头的哈贝尔注意到我时，他举起一只手高兴的跟我打招呼，正要开口说话时，然后就保持那个姿势不动了。
「咦……怎么了，怎么了！」
「哈贝尔！ 你怎么了，突然停在路中间！」
当哈贝尔静止不动时，后面的矮人们都大声的吼叫起来。然后，他们注意到我这里，微笑的举起了一只手，也正要开口说话时，然后就停住不动了。
看到大家都做起相同的动作时，身后的媞尔忍不住大笑出来。
「哈哈哈，哈贝尔先生们，他们突然变成石像了。」
随后对那声音产生了反应，哈贝尔他们重新启动了。马上，他用严肃的表情凝视著坎辛手拿的奥利哈尔刚原石。
「喂，喂，喂！？」
「那，那是，奥，奥利哈尔刚矿石吧！？」
「而且我从未见过如此巨大的……！」
一瞬间变得吵闹无比的哈贝尔们。大事不妙。
「坎辛，马上躲起来！」
「啊，是！』
「不不不，已经太晚了！」
225-强势的矮人们 
225-强势的矮人们
「凡大人！托付给我们吧！」
「我终于可以打造奥利哈尔刚的全身铠了！」
「哇~~~~喔~~~~！」
我都还没说要交出去，矮人们就已经开始大肆庆祝了。
「呃、不，我并没有想要立刻进行加工……」
即使面对那股强烈气势，我还是试图做出一些抵抗。但是，已经进入恍惚状态的哈贝尔等人根本听不进去。
「好了！那么就立刻带回去，先准备好火炉！」
「这不是我们平常使用的秘银啊！还要必须不断提高炉内温度！ 」
「没错！从现在开始的一周内我不能离开炉子！先赶紧去采购食物准备吧！」
对于大声宣闹的哈贝尔们，旁边路过的人也开始聚集起来，纷纷想知道发生了什么事。
「等、先等一下！ 这个本来是打算先存放在领主馆里……」
「存放？放心，我不需要钱！以我生命保证，我会制作出最好的全身铠出来！」
「奥利哈尔刚制的矮人武器哦，就算是一些大国也没有这种东西哦！？」
「拜托了，给我们那个！如果需要的话，我们甚至可以付钱！」
当我说出我不会交出时，矮人们脸色马上垮下来，开始说出这些话。让我觉得诡异的是，他们甚至愿意付钱要制作连大国也没有的奥利哈尔刚武具出来。
哎，我本来想要自己偷偷做，所以想拒绝。但是，周围观众的声音传了过来。
「喂，那是奥利哈尔刚啊。」
「他们正在说要为凡大人制造一些连大国都不曾拥有的东西呢。」
「那些固执的矮人们？」
由于哈贝尔的声音过于响亮，对话内容都完全被观众听到。在周围变得越来越吵闹时，矮人们大声说想亲手制作奥利哈尔刚的武器，这无疑将会是西亚特村能在外传开成为许多人谈论的话题。
没办法了，只能反过来利用这情况了。
「……嗯，我明白了。那么，如果你能制作出比我制造的秘银剑更为锋利的剑，那我就认可你的技术，让你打造奥利哈尔刚吧。」
我故意叹了口气苦笑著，说出让他们使用奥利哈尔刚的条件。这时，哈贝尔紧咬著牙，脸上露出十分痛苦的表情，并后退了一步。看到他们的样子，让最近来到西亚特村的居民对此感到困惑。
「之前听说凡大人制作的武器非常厉害，但真的比矮人制作的武器要好吗？」
「怎么可能，这种事不会发生的。」
听到了那样的声音，但在附近的老村民交叉著手露出无畏的笑容，嘴中说出了否定的话语。
「你不知道吗？凡大人的武器比矮人的武器，二者相比是有差异的。特别是在锋利度上，凡大人制作的远远超越矮人制作的。」
「对了。迪大人和冒险者们也这么说过。」
于是，有人解说完后。那些话，我假装没有听见，同时思考著。这是应该是一个很好的展开。我心里笑著，脸上装作十分困扰的样子，耸了耸肩开口说。
「没办法了。那么，如果你能做出让迪满意的秘银铠甲，那我就会给你奥利哈尔刚的使用及制作许可。先说，制作出来的铠甲会变成迪的专用铠甲，所以很可能会在最前线常常使用。」
「嗯！ 那样的话就有办法了！」
「嗯嗯！ 让做好的东西只能装饰起来就没有任何意义了！」
「就让你见识见识，你大概不明白矮人武器的厉害之处！」
看到条件放宽了，哈贝尔立刻兴奋起来并开始大笑。看来，他对于防具方面似乎还蛮有自信。不对，或许他只是单纯没有信心能打败我所制作的武器。
无论如何，我对于能够抵挡斩击或冲击的防具还在持续继续研究中。无论是铁还是秘银，混合其它金属制成的合金有时会比单一金属制成的防具更强。我并没有想要制造不锈钢，因为我尚未研究到那个程度。对此，相比我用单一金属或随便合成的合金金属制作防具，矮人们应该能用更平衡的金属来制作出更好的防具。
考虑到这些事后，我决定今后要积极关注哈贝尔他们制作的奥利哈尔刚铠甲。
「那么，我期待你们的秘银铠甲。大概三个月后我会回来的。」
「哦！就放心交给我吧！」
设定完一个期限后，哈贝尔弯著手露出强壮手臂肌肉的姿态，力气十足的回应著。然后，他立刻转身回到原路。
「喂，你们这些家伙！赶快回去做铠甲！」
「哦！那好，我刚刚想出了这世界上最强的铠甲！」
「说谎，你这个混蛋！ 你技术比我差多了，无论是腕力还是头脑！」
于是，哈贝尔完全不顾周围众人的注视，一边大吵大闹一边返回自己的锻造场。
实在是，矮人内心充满著强硬和对锻造的执著。算了，我已经告诉他们我要出门旅行，可以说最初的目的已经完成了。
顺带一提，后来发展如同当初计划一样，盛传有矮人打算要用奥利哈尔刚制造出最强的全身铠甲，而这则传遍大街小巷的消息使得西亚特村的知名度又上升了一些。
226-【另一个视角】可靠的援军 
226-【另一个视角】可靠的援军
「凡大人，一切都准备完成了。」
坎辛说完后，直挺挺的抬起胸膛。现在他身著是我偶尔才能见到的凡君特制全身铠。嗯，当初为了体型还未完全长大的坎辛，我使用了魔兽的皮革相互组合而成的超轻量全身铠，就算只是这样，由于使用的材料优良，应该是具有相当高的防御力才是。
此外，他腰间系著一把秘银刀。我个人觉得如果他肯使用自动连发机械弓就更好了，但坎辛一直都不放下他的刀。
另一边，媞尔将早年接收的凡君特制斧收进储物间，并带著连发式机械弓。她还是穿著女仆服，不过感觉起来就像是在收一些简单的防身用品。顺带一提，当我问她怎么用凡君制作的斧头时，她回应说把它当作家传之宝放在自己的房间里。实际上，我知道她把它藏在她房间里的小仓库里。
然后，轮到阿尔蒂了。阿尔蒂已经准备好全力以赴战斗。为了充分利用擅长的傀儡魔术，她让两个木块制成的人偶坐在旁边。人偶的装备仍然是秘银制的，武器是被称为戟的斧矛。
本来是一种只有像迪这样的勇者才能挥舞的重量型武器，但阿尔蒂操作的人偶却能轻而易举的挥舞它。这些人偶可是能与成龙等大型魔兽对等交战的最高战力。
顺带一提，罗也早就使用秘银和大型魔兽皮革制成的铠甲、护手、护腿等。结果，罗的骑士装外表比其它骑士团的团长显得更加高贵华丽。而在他的身后，有许多装配了移动式弩砲的装甲马车和数十名机械弓部队的成员整齐站著。
看著如此出色的伙伴们，我满意的点点头。
「嗯。看来，即使是耶利内塔王国的军队出现了，应该也能将他们打退吧。一个半月的旅程根本就不可怕。」
当我这么说时，前面每个人都挺起胸膛点头回应。不过，心中仍然无法消除不安感。我确信我们的战力远远超过其它的骑士团，但如果面对大军，很可能会被数量暴力给压垮。
但我不能表现出不安，只能笑著看向远方。只希望这趟旅程不会太危险。
就在我想这些事情的时候，有一位骑在马上的骑士团成员向我这边过来了。
「从城门传来的消息！ 帕纳美拉子爵即将归来！已经快要到达西亚特村了！」
「咦？」
听到这报告让我不禁转过头看向城门。
—----------------------------------------------------------------------------------
【帕纳美拉】
「比我想像的还要早就再次见到你了，少年！」
我从马车下来后，看向熟悉的脸孔说著。然后，站在中间的少年，凡苦笑点著头。
「是呢。比我想像中的还要快很多。」
听到那句话，我惊讶地「哦」?
「比想像快？是吗。果然，少年也预测到敌人的动向吗？」
当我这么问的时候，凡指向站在自己后面的商人，开口说。
「不，一切都是多亏了阿波罗先生带来的信息。」
回答后，这个商人男子苦笑摇摇头否定。我一边在旁边观察著少年，一边确认商人周围的仆人和随从的身影。他们的武器和盔甲很明显是为了对抗激烈战斗而准备的物品。
「原来如此。看来，你已经准备完成了。接下来要先去哪里？」
「首先，我们先前往费尔提欧侯爵的领地，目的是了解领主的领地情况。」
「嗯，容易理解。我不讨厌简单又直接的想法。那么，我和我的骑士团也一同出行吧。我也可以保护你旅行的安全，少年。」
当我笑著这么告诉他时，凡的眼睛瞬间闪烁著光芒，露出了灿烂微笑。
「真的吗！？太棒了！」
于是，像个小孩子一样高兴的凡。虽然对这稀奇的景象感到愉悦，但也不能就一直这样看著。
切换一下心情，我再次看向凡。
「你应该明白，现在主力还在攻击耶利内塔王国。所以我们要尽快前往费尔提欧侯爵那，马上解决所有问题。现在需要你帮忙补充我们骑士团的物资和食品，然后，预定在明天早上出发。没有问题吧。」
「是的，完全没有问题。啊，对了，最近酿出了一款不错的蒸馏酒。矮人们也都很喜欢。」
「哦！我很有兴趣呢！好，在物资装到马车的这段时间，我们先试吃，先试吃一下。」
双方进行这样的交流后并笑了起来，我被凡引导到领主馆。心中期待著等一下喝酒的乐趣，但是，首先是大浴场。自从来到西亚特村之后，我深深被这个连王族也无法拒绝的大浴场魅力所吸引。在那广阔开放的空间内，悠闲的将身体沉浸在热水中，这是无法用任何事物来替代的快乐。
我轻轻地走向站在凡旁边的阿尔蒂，将手放在她头上抚摸那柔软的头发。
「那么，阿尔蒂小姐！我们二个一起去大浴场享受吧！」
「好，好……啊！？」
我突然开口问让阿尔蒂吃了一惊，我一边笑著，一边沿路享受著西亚特村的和平景色。说真的，这个村庄感觉很好。如果我之后得到领土，我也想要让村子散发出这种氛围。
227-费尔提欧侯爵领 
227-费尔提欧侯爵领
在刚制作好的卡利南(カリナン)高级马车内，沿路悠闲享受著宽敞的空间，窗外的街道景色也能带来乐趣。车室内棕色的木头，使用魔兽皮革做成的高级沙发。闪著金色美丽的装饰窗框和灯具，满满豪华感的空间。
「不对，你真的有好好考虑后果才制造吗。少年？」
面对坐著的帕纳美拉眉头深锁，小声抱怨著这些话。不知道为什么，我被责备了。
「怎么了？你不喜欢马车吗？」
当我吃惊的抬起头问时，帕纳美拉瞇著眼睛开口指责。
「我喜不喜欢并不重要。这么豪华的大型马车，连王族都没有。那有一位新兴的男爵拥有这样的东西时，会被人怎么说呢。」
她一脸无奈伴随著苦笑说著。
「没问题的，因为这辆马车不是我一个人独享的。」
说完后，我看向媞尔。
「能帮我准备红茶和点心吗？」
「好的！我马上准备！」
当我请求媞尔后，媞尔立刻站了起来，从挂在墙面的架子里，取出一个真空双层结构的水壶，并一一将茶杯摆在桌上，倒入红茶。尽管已经出发两个多小时，仍然可以看到茶杯有少许的热蒸汽升起。随后，媞尔轻轻的将一个木材做的篮子放在中间，里面装有许多烤点心。
看完她整个准备流程后，我微笑著向媞尔表示感谢。
「谢谢。」
「哎！啊，顺便问一句我也有吗……」
「有的，吃吧吃吧。」
听完这样的对话后，心情不错的媞尔最先拿起了包在纸里的点心。帕纳美拉露出了苦笑，这时媞尔用肢体语言示意帕纳美拉也试试看。看到媞尔这样表示，帕纳美拉的脸色不知为何变得无奈，手握著茶杯缓缓送至嘴边。
红茶可是要慢慢品尝的，悠然享受茶的风味和美味。这种举止和平时的帕纳美拉大相径庭，显得格外高雅。不过，我还是不会说出这种可能会引来她怒视的话。
「真好喝。」
说完后。帕纳美拉优雅的将茶杯放回碟子上，回过神来立即又皱起了眉头。
「谢谢，很好喝，不对，这不是重点！没错，首先，那看起来像是魔术道具的容器到底是什么！？为什么还能享受到刚泡好的热红茶！？」
看到帕纳美拉大吼大叫。为什么已经喝到美味的红茶还能生气呢。会不会，如果给她吃了烘焙糖果，心情应该就会变好吧。因为，那是甜的啊。
「......要，要享用烘焙糖果吗？」
当我小心翼翼的拿糖果给她时，帕纳美拉脸上不高兴的拿过去，手里继续剥著糖果包装纸，取出了里面的烘焙糖果。这糖果大约有手掌的一半大，帕纳美拉将其撕成两半，并优雅地送入口中。
「……嗯，好好吃。」
说完，又将红茶送到嘴边喝。咦？没有感觉到心情有恢复。
当我还在想如何让帕纳美拉心情好时，帕纳美拉用眼睛偷偷看了我一眼。随后，叹了口气。
「......少年，我明白你的想法。你正在试图让自己的立场变得更坚固点......应该就是这样吧？」
这么说出口时，帕纳美拉交叉双臂，脸上露出严肃的表情。
「至今为止，少年制造出来的惊人武器和装备，都必须要亲眼看到才能理解。因此，那些不重视武力的贵族们并不感兴趣。但是，这些豪华马车和神奇的容器等，无疑会吸引那些贵族们注意的。毕竟，就算是像我这样的新贵族，也能想到这些东西可以变成金币。」
咦，帕纳美拉突然说出了这些话。结果，让我不由自主的开始傻笑。
没想到？这个可以赚那么多钱啊？这消息真是太好了，回去我们就立即准备大量生产。这辆马车比普通的马车坚固许多，转弯也更为灵活，就算被敌对势力抢走，也不会构成什么威胁。如果可以这样的话，那我就可以毫不犹豫的卖这些东西出去赚钱了。
当我在想著这些事情的时候，帕纳美拉微微地倾头，鼻子发出声音。
「真是的，有够恐怖的。难以想像他才十岁……阿尔蒂小姐。你老公可能未来会成为一国之王呢。到那个时候，我可以成为侧室吗？」
「咦，咦~~~~！？ 帕，帕纳美拉大人！？ 不，不对，这，这种事情并不是由我这样的人来决定……」
看到激动摆动双手的阿尔蒂，帕纳美拉露出了一丝恶意的笑容。
「咦？ 原来阿尔蒂小姐，妳还没有对那男孩，那位被称为阿尔蒂小姐的丈夫说些什么吗？ 看来，原来不是订婚，而是已经打算跳过直接结婚了啊。你们什么时候要度过第一个夜晚呢？」
帕纳美拉正用轻薄的话语来戏弄阿尔蒂。对此阿尔蒂眨了眨眼，不知所措，但很快就满脸红通连耳朵都红了，嘴巴发出了奇异的声音。
「唔哇！？ 呃，呃，什么……」
听到从未听过的声音，不只是帕纳美拉，我也忍不住笑了起来。
「哈哈哈！开玩笑的，阿尔蒂小姐。抱歉，对不起。我过度戏弄你了。」
「请不要太欺负阿尔蒂啊。」
「呵呵呵，抱歉抱歉。」
当我和帕纳美拉在旁边进行这样的对话时，阿尔蒂就像等待饵食的鲤鱼一样，张开著嘴，媞尔微笑的将第二块烤点心送入她口中。
就这样，看来出乎意料的，能够在旅程中度过一些和平且快乐的时间。
228-久违的故乡 
228-久违的故乡
通过了一座像哨所一样的小城镇，就算是进入费尔提欧侯爵领了。这趟旅程大约花了两周时间。虽然队伍成员是由帕纳美拉训练出的精锐部队，但由于步兵人数众多，所以还是花了不少时间。
但是，由于没有强迫军队急行军，所以周围的侦察和夜间警戒都做的不错，到达目的地时，大家也没有累积太多疲劳。绝对不勉强自己，并始终保持最佳状态以应对任何战斗。或许这就是帕纳美拉的强大之处。
就算是这样，当需要执行像闪电战那样重视速度的策略时，他们也比任何骑士团更能快速的行动。帕纳美拉骑士团就有这样的高战力。
如果让迪在十年间坚持不懈的训练骑士团，那么西亚特骑士团会变得如此强大吗？
当我在心理想著时，前方引导的帕纳美拉骑士团。带头的队伍已经很接近费尔提欧侯爵领所在的第一都市城门。
仿如王都一样，一看就看到坚固的城墙和巨大的城门。老实说，西亚特村中心的城墙和城门，大小感觉都是参考这座城市的。当然我在门上细部的雕塑和装饰，内心存在著一种反抗的精神，想要比这边做得更豪华，但基本上仍是受到这边的影响。
然后，在城墙内的深处可以看到塔楼和兵营的屋顶等等，虽然它们设计的简单朴实，但反而让人感受到了质朴坚韧的美。
就像是前世中世纪的石造要塞一样。
这样的风景，久远的故乡。虽然是被驱逐出去，但只要在那里生活了八年，任谁都无法不感到怀念的。
「……凡大人，你看起来很高兴吗？」
阿尔蒂困惑的问起。被她一提醒后，我终于意识到自己一直凝视著城市外观很长时间了。
自己发觉后便苦笑著，随后看向阿尔蒂。
「……或许吧。先不确定我是否开心，但无可否认的是，我很怀念。毕竟，那是我出生并长大的城市。」
当我这么说时，旁边传来了鼻子吸气的声音。转过头去，我看到了媞尔正在用手帕遮盖著脸。
「呜……呜……、没、没事的……」
看来，似乎不小心触发了媞尔的泪线开关。那帕纳美拉如何看我们的对话呢，她的表情稍稍变得严肃了一些。
这时候，有人在马车外面敲了门。
「失礼了。凡大人，我们的目的地是……」
打开门来报告的坎辛，看到豪啕大哭的媞尔后呆住了。又看到旁边表情严肃的帕纳美拉，他的脸上露出了一丝担忧。
「......不是我在责备人啦。」
帕纳美拉满脸不悦的说，坎辛急忙将视线转向我这边。
「啊，没事没事。因为我看到了久违的城市，所以心情稍微有点激动……结果媞尔代替我哭了出来。」
当我这么解释后，坎辛的表情看起来也变得阴沉起来。
「……我了解了。那需要我要把马车的窗户关起来吗？」
「不用，不用，不需要那么在意。梅亚利商会的罗莎莉小姐也说过，也有人在我不在的时候感到寂寞，如果能见到熟人的话会很开心呢。」
嗯，虽然已经过了一年多，说不定已经被遗忘了吧。我一边这么想，一边给自己积极的答案。
听完后坎辛默默的点点头，退出了马车。
在安静下来的马车中，我看著大家的脸，可以看出阿尔蒂和帕纳美拉都在窥探我和媞尔的心情。
让你们担心了，真是抱歉啊，但是也感觉到，有人关心自己让我觉得很开心。
我们放松心情后，顺利的通过城门检查，随后成功进入了城市内。
喧嚣的城市热闹气息四溢，我不禁心中感叹，果然是这个地区最大的城市啊，凝视著窗外的景色。不久，我注意到有许多人聚集在马车周围。
因为是主要道路吗，但似乎不是这样的理由。
当我在想原因时，突然周围传来了我的名字。
「是凡大人吗！？」
听到如此可爱的声音，自然而然的会去寻找声音的主人。然后，看到了一个穿著红色连衣裙的小女孩身影。看来她长高了一些些，但无疑是我认识守卫的独生女薇纱。仔细一看，附近还站著一对男女，看起来大约三十岁左右。一个是薇纱的父亲，城墙的守卫萨淞，另一个应该是薇纱的母亲。
「好久不见了，薇纱。有长高一点吗？」
薇纱挥著手并用笑脸来回应。虽然，站在薇纱旁边的女性显得有点紧张，她把双手放在薇纱的肩膀上，并低下头来。
「先等一下，薇纱……！ 那个，凡大人。听说您已经成为男爵了。我们无意间打扰了您，实在抱歉。」
看到满脸慌张说出这些话的薇纱妈妈，我不由自主眉头深锁失望了起来。
「唔……不要说这么寂寞的话嘛。因为我觉得薇纱是我的好朋友啊。」
当我这样说出口时，薇纱一家的眼睛都睁的大大的，似乎静止不动了。可能因为说出这些话，觉得我不像一般贵族吧，所以让他们惊讶无比。
我本来打算去关心一下，结果，周围的居民们传来了大笑声。
「哈哈哈！没错没错，这才是凡大人啊！」
「欢迎回来，凡大人！」
「所以，凡大人还记得我吗！」
一群看起来很开心的居民们纷纷走向马车，他们在我面前不停的开口说话。能看到听到大家开心的表情和笑声，我忍不住快流泪了。
「哇啊~~~~，稍微等一下啊！大家一口气都来问我问题，我会搞混的！」
如果让大家知道我感动到不小心哭出来，觉得这是一件非常羞耻的事。这么想著后，我挥了挥手，先跟大家好好打声招呼吧。然后又引来了不少笑声。
「凡大人，这台马车好棒啊！」
「很厉害吧。是我亲自做的呢。」
「这个骑士团是你的吗，凡大人！？」
「不对喔。这边几乎都是旁边这位帕纳美拉子爵的骑士团。」
马车的速度慢了下来，一边和居民们话家常，一边在城中慢慢前进。就像庆典节日的神轿一样，人群陆陆续续涌过来。
随后，一个年轻人开口问说。
「所以说，凡大人，您已经要回到这座城市了吗？」
听到那个问题，我不禁沉默了起来，抬头看著大家的脸，看到大家如此欢迎我回来，让我感到无比开心。
但是，现在我是治理西亚特村的边境领主，凡·内伊·费尔提欧男爵。我不能做出不负责任的行为。所以我切换了愉快的心情，并用认真的脸回答大家。
「……对大家很抱歉，但现在我是陛下亲自任命边境之地西亚特村领地的贵族。所以我不能离开那个领地。」
在我这样回答之后，向聚集在周围的居民苦笑了起来。
「但是，随时欢迎大家来西亚特村游玩喔！ 我们有被称为大浴场的浴池，还有各式各样美味的食物！ 现在我们甚至为移居的人们准备了房子哦！」
我双手挥舞，不停大声的宣传西亚特村优点。对此，大家开始发出欢呼声。我心情愉快的向所有人挥手，身后的帕纳美拉忍不住喷出了笑声。
「很敢做啊，少年。在费尔提欧侯爵的地盘上直接招募领民……这可是会被当地领主视为敌对行为的举动啊？」
这么说完后，帕纳美拉露出了狡猾的笑容。我保持微笑转过头来，歪了一下头。
「……咦？？？？？？？？」
229-缺席的领主 
229-缺席的领主
「嗯，嗯，顺其自然就......哈哈哈哈~~~~。」
想像著那怒不可遏父亲的模样，我轻描淡写地回答了。
但是，内心并未平静下来。没错，事实上费尔提欧侯爵领与费迪南特伯爵领都已经失去了大量的领民，这些人都移居到了西亚特村。这也是因为与耶利内塔王国的战争影响，让许多人选择逃到被传说为这地区内最安全的西亚特村。
如果现在还有人在领地的城市进行劝诱等活动，很可能会加速领民的流出。
没事，应该没问题吧。无论如何，这个城市是北部地区最繁华的城市。是一个能获得一切资源的大城市，不会有人要寻求悠闲生活，移居到乡下的事情发生。
默默在心中为自己找借口，从马车窗户凝望著眼前的故乡。有许多高耸的塔楼，城堡也保持著原本石材的颜色，形成一种强大的压迫感。
正前门的大马路上。在马路的远方可以看到领主馆二楼的露台部分。那斜上方的窗户就是我过去的房间。现在我的房间里应该没有人吧，想必只是作为一间普通的卧室而被保留著。和其他的窗户一样，没有人会注意到那扇窗的。
「嗯，果然是费尔提欧侯爵的城堡，看起来坚固无比。可以看出他完全是依靠武力使其地位稳固。」
当我还在沉浸感伤中时，旁边的帕纳美拉随意的说了一些评论。
「应该吧。就我所知，这个城市从未成为战场过，不过我认为它坚固的结构应该足以承受攻城战。」
听到我的回复后，帕纳美拉看了我一眼，然后哼了一声。
「......哼，原来如此。」
她是有什么不满意的吗？，帕纳美拉伸了个腰，交叉双臂，将身体的重量靠在椅背上。阿尔蒂表情有点担心，于是开口说。
「啊，那个，我们没有事先联系就过去会不会有问题啊？」
听到阿尔蒂不安的话，帕纳美拉耸了耸肩。
「哼，自己亲生的孩子回来了，结果却连接待的人都没有。」
听到帕纳美拉冷冷的回答后，我无意间跟阿尔蒂相互对视。不知为何，现场的气氛让令人难以开口说话。
「……啊，我们好像已经到达领主馆正门了！看，安德烈先生在那边的门口等了。」
可能也注意到帕纳美拉的样子有些奇怪，媞尔也困扰的笑了笑，只好有人改变一下话题。从马车的窗户看过去，的确看到熟悉的面孔。这时罗已经走了过去，正好看到他正在跟守卫说话的样子。
前后大约只花了几秒钟。罗迅速的转身来，朝这边跑过来。
「凡大人，听说杰尔帕大人已经带著骑士团，出发前往与谢尔维亚联合国接壤的地方了。」
「......哎，不好的预感果然应验了吗？那知道是什么时候出发的吗？」
「我刚打听是说两周前。」
听完罗的报告后，我点点头回答。
「两周吗……如果是这样的话，应该已经到达目的地了吧。」
「嗯，距离那么远吗？ 如果侯爵打算用他自己的骑士团对抗谢尔维亚联合国，应该也雇用了不少佣兵吧，如果准备约一万名士兵。那么，也有可能还没有到达。」
「嗯，没错。考虑到他们没有来到西亚特村，所以应该有超过一个月的时间准备。如果还需要时间来集结附近的佣兵团并做好准备的话，时间差不多是这样。」
在我同意帕纳美拉的推测后，我向站在马车外的坎辛呼唤。
「吩咐团员赶紧分工去补充食物和物资吧。如果可以的话，我们会在明天或后天的一大早出发。」
「好的！」
听到指示后，坎辛伸直了身躯回应。听到他的回应后，我向马车驾驶喊了一声。
「等等我想收集一些情报，去城内到处晃晃吧。」
「是！」
一堆年轻的骑士团青年回答后，让马车慢慢动了起来。当移动到领主馆大门时，留著胡须的初老门卫，安德烈先生抬头看著我并大声说。
「哦！凡大人！好久不见了！」
「好久不见。安德烈先生看起来也很好呢。」
当我用笑脸回应时，安德烈先生看起来很高兴的笑了。
「哈哈哈！凡大人你还是一样啊！当我听说凡大人您成为男爵时，城内可是发生大骚动了！呵呵，看来城镇里的人们也在不停谈论这件事呢。」
安德烈先生以一种和蔼可亲的祖父氛围在开心说这样的话题。对此，让我有点害羞，挥著手回应。
「哎呀哎呀，只是运气好而已。对了，如果安德烈先生您要辞职的话，请移居到西亚特村喔。我会让您成为骑士团的老师。」
当我这么告诉他时，安德烈先生惊讶的眨了眨眼。
「我、我吗？不，现在只能让我这个老头子做门卫吧……」
看到缺乏自信的安德烈先生，我用力摇了摇头表示否定。
「没有那回事！在我两岁时，你就已经是费尔提欧侯爵骑士团的兵长了！当时就负责百人规模的管理训练了，所以我希望你能自信点来担任指导者。」
当我这么笑著这么告诉他时，安德烈先生吐了一口气，含泪点头好几次。
「嗯，好的……！ 凡大人竟然还记得那么小的事情……放心吧！ 我会尽快过去凡大人那边的！」
「哇，太好了，谢谢你！如果有安德烈先生来的话就如同增加了百人的力量呢！」
当我对安德烈的回应表示感谢时，安德烈终于忍不住泪流满面了。看到这种情况，帕纳美拉在马车里小小声的笑了起来。
「……真是的，实在不能小看你。居然能从经历过激烈战斗的侯爵家骑士团中，挖走一位经验丰富的成员？」
帕纳美拉小声低语著，就像是奸商越后屋那句「你也真坏」一样。真失礼。我可是对于那些被低估实力的人才，感到十分沮丧的人啊，我只是告知他们有更能发挥能力的地方而已。我一边想著，一边反驳帕纳美拉。
「但是，我也只是说出我所想的事情而已。费尔提欧侯爵家，由于经常参与长期远征和大规模的战斗，因此五十岁以上，体力开始逐渐不足的人，他们往往会被留在城市里。换句话说，他们常会被用来当做门卫或巡视城市治安。但你指出这样做是浪费了人才，所以说你觉得费尔提欧侯爵家的骑士团管理有问题，这是事实吧。」
说完后，帕纳美拉耸了耸肩不停微笑著，还用手拍了我的背。会疼啊。
「有趣！很有趣，终于回到原来的你了！满脸怀旧的少年没什么意思，没错吧？既然如此，我们就去抢光侯爵家的人才和领民吧！」
唔，帕纳美拉怎么说出了如此可怕的事情啊，随后又突然大笑了起来。不，不，不，我根本没有想过这么夸张的事情啊。这个人在说些什么啊。
嗯，虽然内心在抱怨帕纳美拉的同时，另一方面也猜到为什么帕纳美拉会感到心情不好。
如果按照字面解释，她或许对于我过去的处境感到伤心和愤怒，但从话语中的内容来看，我应该对父亲杰尔帕的十分愤怒才对。但是，她却第一次看到我回领地时的感情。
她对杰尔帕侯爵忽视孩子使其不幸的情况感到愤怒。这种情况下，她这是对我这个在八岁时就被赶出家门的孩子同情。依帕纳美拉的性格，她又考虑到我这个男性和男爵的自尊心，肯定无法说出一些同情我的话来。
哎，所以是冷淡又热情类型的。
看到帕纳美拉的笑容时，我和阿尔蒂也不知为何互相对望著，也忍不住笑出来。
230-【另一个视角】到战斗的场地 
230-【另一个视角】到战斗的场地
想不到，物资的补给在一天之内就完成了。这多亏了坎辛和罗，向留在城市里的费尔提欧侯爵家骑士团的团员请求帮助。
而且，城镇居民的大力协助下，西亚特骑士团和帕纳美拉骑士团的团员都能够以极低的价格在旅馆过夜。多亏久违的床。这次的好好休整，使我们能够在隔日清晨充满活力的出发了。
「各位，非常感谢你们的协助！」
我站在城门前的街道上，作为代表说了些感谢的话语。除了卫兵和领民外，城门前还有特意从领主馆内跑出来的管家和女仆，安德烈先生跟骑士团的人也都在现场。
「凡大人！一切小心啊！」
「知道了！我出发了！」
超过数百人目送我们出发。媞尔也一直心情很好，走来走去的帮我们把红茶倒入杯子里。
「各位，请喝热红茶。」
「谢谢。」
在媞尔的接待下享用著红茶和点心，时间悠闲流逝著。我们不停的轻松聊天，当阿尔蒂开始谈论起城镇和城堡这个话题时。看到了领民的生活和丰富的景色。光是这个城市的景色，看上去整体就比费迪南特伯爵的领地更为丰饶。
提到这样的话题时，也提到了在领主馆工作的管家和女仆。
「话说回来，媞尔，那些女仆们为什么会如此生气呢？」
当阿尔蒂好奇的问时，媞尔吞下了正在吃的点心，骄傲的挺起胸膛，并将手放在自己的胸前。
「很简单。因为我之前的同事们，问起我在西亚特村生活的情况时。让她们羡慕不已，应该是没在生气啦。毕竟，当凡大人要离开侯爵家时，光是谁有资格跟随凡大人前去，就展开了一场激烈的争夺战。而那场战争的胜利者，就是我！」
媞尔自豪的说出了这些的话。本来没兴趣听著话题的帕纳美拉有了反应。
「哦？侯爵家的女仆，纷纷想去边境村庄为年轻的领主工作，反而不是想留在侯爵的领主馆里。看来，能看出侯爵的人望啊。」
不知为何，帕纳美拉开心的这样说著，我面带苦笑，对媞尔的话作出解释。
「不是啦，只是有很多善良的人同情被赶出去的我罢了。媞尔本来就是我的专属女仆。她也只是一直想陪著我。」
我因为害羞这么回答时，媞尔却皱起眉头，撅起嘴。
「才不是那样子！本来一开始我们说好用抽签决定，但经过讨论后，变成了三战两胜。有十多个女仆对战了两个小时，最后我才勉强获胜……这么激烈的战斗，不能像是没发生过一样……！」
「对、对不起对不起，媞尔。因为我不太了解，是我的错是我的错。」
看到罕见发怒的媞尔姐姐，我赶紧低著头道歉。阿尔蒂和帕纳美拉看到也被逗到笑了起来。说实话，当初一开始我也不知道会发生什么事，但是现在我能平安而且快乐的进行这趟旅程。这也多亏有帕纳美拉的加入。
虽然我没有说出口，但是在内心深处，我还是默默的感谢帕纳美拉，在这样的心情下，我们慢慢前往战场了。
—-----------------------------------------------------------------------
【杰尔帕】
这座结合了攻守兼备，正方形的要塞。仅管是石造的。但城墙考虑到能承受大量的魔术攻击，城墙厚度也建设到了极致。据说已经修建了五十年以上，状态依然保持良好。主要使用的石材有点带著红色，由于反复修补的关系，部分的墙壁里有一些接近灰色的物质。
周边几个方向是峭壁，更深处则是险峻的山脉。正因为这边被认为是对谢尔维亚联合国的前线要塞，只要好好保护这个要塞，谢尔维亚联合国就难以侵入我们的领土。
这就是被称为北方之墙的要塞，塞特纳。
一开始看到塞特纳安然无恙时，虽然脸上没有表现出来，但内心却轻松不少。
「阁下，让我先去确认一下。」
斯特拉达雷骑著马在马车旁边移动，他用一副冷冷的脸孔说出这句话后。
「嗯。骑兵队也跟过去。如果感觉情况不对，立刻回来。」
「是！」
接到命令后，斯特拉达雷迅速奔向塞特纳的城门。他的领导力常常让我感到惊讶，仅仅一小段时间就安排好跟随的骑兵队，并开始移动过去。
斯特拉达雷，作为超过一万名骑士团的最高骑士团长，是我最信赖的男人。本来也有考虑由他的同僚、经验丰富的迪，来担任这个骑士团长，但斯特拉达雷在过去某一场大战中表现出色，因此被我大力提拔。
之后成为副团长的迪，双方均进行了多次的模拟战，但是常常二边都势均力敌。在个人的战斗力上，迪应该是领先的。但是，对于整体的指挥调度，我认为斯特拉达雷要胜过一筹。
斯特拉达雷也较为年轻，再过几年，个人的战斗力一定能超越过迪，这是可以预见的。正因为如此，在这段时间，我本来希望迪能够作为副团长在下面支持著斯特拉达雷，并能补足斯特拉达雷所缺乏的部分。
正当我这么想时，没想到当凡要离开时，迪竟然会选择同行。就连艾斯帕达也是，为何要做出这种像是自杀的选择呢？
一想到被抢走了重要的人才，我光是想到凡的名字就怒火中烧。
尽管如此，现在他已经变成陛下最喜欢的人，最近的大型战役中一定会看到他。甚至，即使他不在现场，他也是会变成话题人物。
实在是不爽。本来，如果他没有独立出去，那所有的功绩都可以视为费尔提欧侯爵家的。但是当他变成男爵，获得爵位时，就会被当作是另一个家族来看待。
「……真是个忘恩负义的家伙，连感谢养育你的家族都不愿意吗？」
情况越来越糟糕，想到今后侯爵家的处境会很坚难。他八岁就离开了家。对费尔提欧侯爵家也并无任何情感。
如果这样下去的话，凡可能会持续取得巨大成就，最终结果可能会夺走费尔提欧侯爵家的领土和权利。为了避免这种情况发生，我都必须尽快取得巨大的成就出来。
「哼，谢尔维亚联合国......你们若不知道自己在面对谁，我会让你们好好见识见识的」
一边鼓舞自己士气，一边低声说著，脸上的嘴角微微上扬了。
231-【另一个视角】杰尔帕的奋斗 
231-【另一个视角】杰尔帕的奋斗
【杰尔帕】
「欢迎光临，阁下。我们对您的到来表示热烈欢迎。」
在塞特纳要塞的城门前。一位飘逸著赤褐色的头发，长度到掩盖眼睛，身材高大的男子抬起头来看向这边。他就是保护塞特纳要塞的国境骑士团团长塔尔加·布雷希亚。塔尔加是个身材高大的男子，身高推测超过两米。身体配上如同壁垒般的肌肉，甚至会让人以为他是巨人族。
保护塞特纳要塞的骑士团，主要成员是集结了费尔提欧侯爵家、费迪南特伯爵家、本图利伯爵家等周边上级贵族的骑士成员，当然了，还有王家和某些公爵家的成员也参与进来。根据他的性质，这个骑士团的团长一定是由王家或公爵家所选出来的。然后是副团长，是由上级贵族派遣的骑士团员中选出两人出来，就是这样形式的组织。
之前，由上级贵族的骑士团中选出的骑士拥有一定的影响力，但自从塔尔加来了之后，他们似乎就完全被压制住了。这就证明塔尔加的武力和用兵能力有多么高超。
塔尔加用与身材相称的低沉声音继续说著。
「……看到阁下率领骑士团前来，这就说明您已经掌握了详细情况了吧。」
「说的没错，这是理所当然的。从这个要塞开始，身后就是费尔提欧侯爵的领地。我们有数种获取谢尔维亚联合国内部情报的方法。」
塔尔加听到这回答后，浅浅地点点头同意。 或许是判断已经不需要在进一步说明后，塔尔加便立即转身离开，引领部队穿过城门。
「这边请。」
塔尔加身旁的副团长代替团长说出这些话后，也随后领头走在前面。这时我把目光转向身旁的斯特拉达雷时，即使我们两人没有说任何话，他也点点头回头看向身后的骑士团。
「听好了，有一半的骑士团成员要进入塞特纳要塞！其余的人马上准备好野营！」
斯特拉达雷说了这些话后，便立刻跟了上来。
进入要塞内，没有看到任何华丽的装饰等物品，只有看到裸露的石墙和地板，这座塞特纳要塞，并没有看到任何有低估塞尔维亚联合国威胁的证据。塞特纳要塞虽是一个五千人规模的要塞。但作为保护国界前线的要塞和城堡来说，大小属于中等规模。
从防御设计来看，即使是走廊，如果有几个人同时一起走著，宽度也只有到能互相碰到肩膀而已。
在面向塞尔维亚联合国的城墙后方，有能马上集结军队的中庭和材料仓库，除此之外，甚至为了能更有效利用这狭小的土地，要塞内所有的建筑物都是尽量精简，实用的建筑。
在走过一段充满压迫感的狭小走廊后，我们被引领进入了一个大房间。房间的中心有一张大桌子，上面张开了一张地图。一眼就可以理解到那是包含我们周围跟塞尔维亚联合国的地图。
塔尔加走向桌子后，引领我们在桌子旁的椅子坐下。我们安静的坐著，眼睛紧盯著桌上的地图。
「……那么，现在情况如何？」
当我这么问时，塔尔加指向了地图上的某一点。那是距离这个塞特纳要塞不远的敌方，塞尔维亚联合国的要塞。换句话说，那边也是塞尔维亚联合国的重要前线城市。
「本来战况看起来一度相当混乱，但终于守住了要塞。现在我们正在要塞内重新整编周围集结而来的骑士团，也大致控制了周围物资的流动。此外，我们发现了某种特殊武器的存在。」
「......是黑色玉跟大砲吗。果然，耶利内塔王国也正在抬面下行动著。」
「情况就是这样。而且，据说有人看到插有耶利内塔王国军军旗和纹章的马车。由此看来，不只是谢尔维亚联合国的东部，甚至可能连西部也全面配合耶利内塔王国了。」
听到塔尔加的那些话后，我深深地吐出了一口沉重的气息。
「......耶利内塔吗，一群想著无聊事情的家伙。」
听到我如此说后，这时所有人的目光都转向了我这边。
「所以现在是耶利内塔王国与谢尔维亚联合国，两边组成同盟军并入侵我国吗？」
听到其中一位副团长问了这样的问题时，我不禁哼了一声。
「是那个笨蛋，情况不就很明显吗！对方就是故意做出这种事情，来让任何人都能明白！为什么敌方会如此明显地准备自己国家的国旗。都不会去好好思考吗？」
在我大吼之下，那个提出愚蠢问题的副团长瑟瑟缩著肩膀。这家伙究竟是那来的。我只是看著他就怒火中烧。
当我还在想著这些时，塔尔加眉头深锁开口说。
「......简单来说，对方想要削弱我们斯克德利亚王国军的战力。目前我们正在集结全国的战力反击，所以从耶利内塔方面来看，他们企图想要分散斯库德里亚王国军的战力。」
「没错，如果有笨蛋只收到现在的情报，肯定会马上将大量的兵力集中在这个要塞里。但那正中耶利内塔的意图。没有意识到这一点是三流的人。而能够意识到的是二流的。」
「……将其铭记在心。」
当听到塔尔加如此回应后，旁边的笨蛋们都静静地低下头来。随后，塔尔加直接看著我们，再次开口说。
「那么，阁下是知道耶利内塔的企图，还过来这个塞特纳吗？难道您认为我们甚至无法拖延对方几个月的时间吗？」
听到这些话后，我不由自主地嘴角上扬起来。毕竟，这男人实在很有意思。在之前的对话内容来看，他竟然还能说出这种质疑我的言论出来。这证明他对战斗很有自信。
有强大的实力就能衍生出强大的自信。如果对自己的实力都没有自信的话，那整个骑士团就无法好好行动。所以能领导骑士团的人，必须时时对自己充满自信。
「塔尔加，很抱歉，你的情报收集量不足。实际上你还没有见过黑色玉和大砲吧，我说的没错吧？当指挥官没有获得足够的资讯时来推测敌人的战力，是最危险的事情。」
当我这么回应他时，塔尔加面无表情地点了点头同意。
「……的确如此。我们也只是根据从王都得到的情报来进行推测，但这些情报都不足以实际现场见过的知识。那么，是否能从您实际经历过的经验中，来向我们传授一些经验呢。目前耶利内塔王国的武器和谢尔维亚联合国的力量，到底有多大呢？」
塔尔加立即同意了我的观点，并试图听取我的意见。他可真是一个非常好的指挥官啊。毕竟，如果要从王家或公爵家选出一个边境骑士团的团长，应该他也是一个十分强大的四元素魔术师吧。
如果能让这个男人经历各种战场，一定会变得相当有趣。
「嗯……首先是必须知道的事情，黑色玉和大砲，这些东西与四元素魔术相比，完全是两回事。简单来说，对方不需要咏唱任何咒语，而且，任何人都可以使用它。如果使用方式恰当，甚至直到被攻击的前一刻都察觉不到。所以你知道这有多么恐怖吗？如果现在这里混进了耶利内塔王国的间谍，那么他能一瞬间就杀掉房间里的所有人。」
用简单的方式传达敌方的武器资讯后，大家的表情开始变了。
「......原来如此。的确，我在一开始，某些部分把它视为与火之魔术相同的存在。听您这么说明，看来不仅在防守时，甚至在攻击时也需要特别小心呢。」
「没错，就是这样。所以我们才前来提供支援。为了打破耶利内塔王国的企图，首先必须避免斯克德利亚王国军的兵力分散开来。如此一来，反而将一部分战力，把手中宝贵的武器，转让给谢尔维亚联合国的耶利内塔王国会处于弱势。」
「没，没错……！」
当我大声宣告后，旁边的副团长们纷纷发出了赞叹的声音。没错，现在必须赶快将黑色玉和大砲的相关知识灌输给士兵们。现在就是决胜的重要时刻。
------------------------------------------------------------------------------
【科斯沃思・耶利内塔】
说实话，我判断形势对我方相当不利。在我方认为必胜的三次战争中全部败北下来，不只是人力物力的损失非常惊人。还有一点是，关键的维尔纳要塞被夺走，使得原本集中起来的兵力必须分散开来。
相反的，斯克德利亚王国可以从维尔纳要塞出发，向王都前进。现在对手可以全力进攻过来，而我们则必须分散战力才能勉强守住。
简单说，单就战况来看的话，似乎已经分出胜负了。
但，如果是正常情况下，结果是这样没错。
就算我方被砍断手或脚，只要能砍下对方的头颅，那就是我们的胜利。虽然可能会受到重大损失，但只要另一边能够入侵费尔提欧侯爵家的领地，这时战局就会大变。
这时候情况就反过来了，换我们也可以先向对方的王都进行攻击，也可以试图从斯克德利亚王国手中夺回维尔纳要塞。即使他们注意到我们的情况并试图反击，那时候一切已经太迟了。一旦形势逆转后，可能就无法恢复了。
接下来只有如何分散对方战力的问题。
「只要我们能取得令斯克德利亚犹豫不前的惊人战果后，他们的入侵行动就会停止下来。一旦敌人了解到我们的攻击目标后，就可以让他们止步不前。」
为了让塞特纳要塞早日沦陷，我尽可能集结了大规模的战力。当然，还是有保持各地区所需要的防御力量和让敌人滞留在维尔纳要塞的战力，但是其它剩余战力都被我集结起来了。
现在，指挥官将由我自己担任。一切输的可能性几乎都不存在了。
「现在，打倒斯克德利亚......军队前进！」
这时我将剑从鞘中抽出来，高高举起剑展示著军威。这一瞬间，连大地都为之震动的怒吼声响彻云霄。
232-【另一个视角】战争开始 
232-【另一个视角】战争开始
【杰尔帕】
抵达塞特纳要塞已经两天。掌握周围地形和准备战斗的骑士团正在稳定进行中。即使这是我国领土内的要塞，但塞特纳要塞的另一侧是他国的土地。只要稍微前进个几公里，就能看到谢尔维亚联合国的要塞城市，奥佩尔。
太阳渐渐落下，塞特纳要塞的城墙渐渐被染成红色。被左右悬崖夹在中间的塞特纳要塞，太阳的影子其实比其它的地方更早落下。夕阳的余光被悬崖的岩石所阻挡，视线会渐渐变得昏暗起来。
敌人会从何处进攻呢？迄今为止，对方已经连续失败多次，绝对不可能会直接正面过来对抗。
要站在对方的立场想，如果是我，我会如何使塞特纳要塞陷落，会用什么手段。
当我这么想的时候，这时听到了背后的脚步声。
「阁下，请进来休息。这边有负责的人会四处巡视。」
出现的人是塔尔加。刚我回头看时，眼前一个大男人面无表情的站在那里，实在让人感到心惊胆颤。
「……虽然我已经预测到并准备好对付耶利内塔和谢尔维亚。但是，我总感觉似乎忽略了什么事情。」
当听到我这么说时，塔尔加便看向谢尔维亚的领土，嘴巴叹了口气。
「……嗯。或许是关于大砲的问题吗？」
「没错，确实我们都有想到这些可能性，但实际上，我们对大砲的资讯并不充足。如果敌方能在我们无法反击的长距离进行攻击，那我们就不得不在野外进行战斗了，这时笼城战便失去意义。假如我们失去了这块土地，那后果将会不堪设想。如果真的到了这个局面，我们也只能用骑兵强行缩短距离，或者做好同归于尽的准备……」
当我回答塔尔加的问题后，突然间听到了一种耐人寻味的声音。声音来自远方，不确定是不是什么东西的回音，也无法确定确切的位置。
但，无疑是从上方传来的。
「……嗯，刚才的声音是？」
我这么说时，塔尔加眉头紧缩，目光仰望著包围塞特纳要塞左右的悬崖上方。
「......在那个悬崖上，竟然有大批士兵......」
随著塔尔加沉重的声音后，大地随即震动了起来，一阵一阵轰隆隆的低鸣声。过不久，听到了一连串沉重物体的碰撞声和破裂声响起。
沿著视线可以看到巨大的塔楼倒塌。这座楼塔并不是一般细长高突的尖塔，而是可以容纳几十个人在屋顶上排成队列的。结果现在塔的上半部，大约三分之一的高度哗啦哗啦地倒塌下来。
「这些该死的混蛋！」
无意识中我大喊大叫。那绝对是所谓的大炮造成的。我看过黑色玉，但它并没有这么大的威力。黑色玉更像是一种破坏物质表面的兵器。
如同寻找杀父仇人一样，我紧盯著周围的悬崖。随后，在稍远的东侧崖顶上看到了烟硝。虽然太阳已经下山，四周已经变得黑暗，但那灰色的烟硝却十分明显。
我们必须阻止任何攻击。为了重视攻击速度，我马上快速咏唱，发动攻击魔术。
「......赤热火焰(ヒートボウ)......！」
当口中说出魔术名字的同时，魔力从指尖涌出来。我对著悬崖挥动手臂，当魔力变得足够浓烈以至于可视化时，魔力就会转化成熊熊燃烧的火焰。火焰如同箭矢般飞出，直直伸向悬崖顶。
包括烟硝升起的地方，一把大火焚烧了悬崖上的所有树木。
看到那个后，塔尔加马上恢复了表情。
「嗯！ 阁下，请赶快回到建筑物里面。这边也有可能有来自其他地方的威胁。」
「我知道！该死，悬崖那边我应该直接去调查一下的！真是气人！」
如同发泄愤怒一样，我用力地将拳头挥向城墙并大声怒吼著。愤怒之深，手骨传来的痛楚都显得无足轻重。
「没办法。那座悬崖即使是冒险者们也无法轻易攀登上去。那边甚至还有魔兽，作为骑士团的指挥官，冒险让少数人攀登到悬崖顶部，也只会像现在这样，面对悬崖下的魔术攻击，然后全军覆没。」
塔尔加这么一说后，我突然意识到。我们被黑色玉和大砲吸引目光，而忘记了其他耶利内塔的新武器。
「……是啊，是这样啊。他们还有双足飞龙啊……！」
「双足飞龙？也就是说，虽然是中型魔兽，但对方有魔兽作为手下使用对吧？」
「没错。使用了卑劣的傀儡魔术。虽然只是亚种，但飞龙也是龙的一种。竟然那种程度的魔术就……」
回答完后，就像是约好的一样，从悬崖上飞出了一个大黑影。它就像蝙蝠一样有巨大的翅膀。虽然身体并不是非常巨大，但仍然有不寻常的大小，有时候它甚至光用脚就能抓住马带走。没错，它就是双足飞龙。
身上鳞片宛如钢铁般的盔甲，普通的弓箭或长枪甚至不能伤害到它的巨大翅膀。而且对方还能够飞翔在空中，如果不是四元素魔术师便无法应对。
「我突然想起了一件有趣的事情，塔尔加。」
「喔？ 您是指何事呢？」
在我发出的大笑声中与我对话，塔尔加在随我下楼时回应了我。我鼻子哼了一声，用手指向空中飞翔的飞龙。
「那只会飞的蜥蜴，曾经从空中丢下那个黑色玉。嗯，感觉就像鸟的粪便一样吧。」
「……听起来很没品的感觉呢。」
塔尔加脸垮下来回应。随后，在地鸣声中，一阵阵热风吹往楼梯方向。看起来黑色玉已经掉落到城墙附近的地面上。虽然不知道投下了多少数量，但火焰燃烧的声音甚至能传到这里。
「哎呀，多亏如此，让我的头脑变得清醒起来了。现在该如何击溃那些笨蛋的策略，如泉水般从脑中不停涌现。」
「听起来很不错啊。」
当我下楼时，周围不时传来地鸣声，为了忍住想要大声叫骂的情绪，我反而开了个玩笑。虽然我不知道塔尔加现在的心情如何，但他似乎也跟著这样回应。
开玩笑也没有用。首先，我们必须把那只会飞的蜥蜴拉下地面来处理。
233-【另一个视角】魔术对飞龙 
233-【另一个视角】魔术对飞龙
【塔尔加】
塞特纳要塞被认为是在费尔提欧侯爵的领地里，所以侯爵偶尔也会带著骑士团来访。对于这种情况来说，我们很有经验。而且与谢尔维亚联合国长时间没有什么大的争执，所以我并不知道侯爵的战斗风格。
现在，我可能在我不自知的情况下低估了一个名叫费尔提欧侯爵的人。
眼前的他立即向周围骑士团下达指示，同时整理出防御要塞的兵力，并随时准备进攻，看到他的行动时，我强烈感受到他作为现场指挥官的能力。不停的接二连三发出指示，而那些接到命令的骑士团长及副团长以下的指挥官们分开立即行动起来。而且，一接到有士兵回报时就立即发出下一个指示。
行动迅速并且准确。另一方面，侯爵家的骑士团长也很了不起。记得他好像叫做斯特拉达雷。从外表看起来，就像一个贵族出身的骑士，但他肯定经历了许多苦战。
一般来说，笼城战基本上会先将弓箭手排在城墙高楼上，弓箭手和魔法师在屋顶上时，前方会排列重装步兵来保护他们。但是，在这场战斗开始之前，简单来说，侯爵用的方式与传统方法截然不同。
斯特拉达雷用一种独特的战斗方式执行，就好像他平时就一直这么做一样。
「不要接受大砲的直击！ 一定要隐藏在周围建筑物的后面！ 魔法师们！ 如果城墙崩溃了，立即进行恢复！周围的步兵马上用沙袋填补空隙！弓箭手在注意大砲的攻击的同时，不要让任何敌人靠近城墙！」
斯特拉达雷用的，是彻底进行防御的指示。不懂的人可能会觉得他是一个没骨气的骑士团长。但是，如果获得了大砲和黑色玉的资料后，我相信看法会改变。
「塞特纳的骑士团啊！城门后的骑兵队、魔术骑兵队待命！随时准备攻击！弓箭手队与费尔提欧骑士团协同攻击，射杀任何接近要塞的人！现在，重装步兵随我来！」
我用不输给任何人的声音咆哮著，爬上楼梯后。周围时不时响起振动声和爆炸声。天花板上的小石子和灰尘震落下来，但我并不在乎。
「......赤色魔弹(フラム・フレシア)。」
我一上到屋顶，前面的人就发动了魔法。身上黑色的披风飘扬，背上绣著金色的牛与剑的纹路引人注目。仔细一看，魔术师的手部被火焰包围著，照亮了周边的环境。
这是一种将所有接近的物体燃烧殆尽的高温火焰。火焰持续猛烈的燃烧，像鞭子形状一样伸向天空。在空中的双足飞龙不停的在逃避火焰，拖著长长的飞行弧线，但是火焰不停的在追赶著它，似乎不会让它轻易逃脱。
光是让那股炽烈的火焰长时间保持就需要相当的魔力量，再加上让火焰像是活著生物一样不停的移动，那是多么让人惊讶的魔力操作技术啊。
如果问有谁能够施展如此高超的攻击魔术，大家脑海中浮现的应该都会是同一个人的名字。
「四元素魔术师费尔提欧侯爵」，不愧被周边国家称为斯克德利亚的守护者，他用威风凛凛的魔术将双足飞龙们一一驱赶出去。双足飞龙虽然为亚龙种，但它的鳞片却极为坚硬。如果想用剑或弓来驱逐它们，必须要使用相当多的人来进行攻击，因此，让魔术师来处理是惯例。
即便如此，能如此完美应对的魔术师应该也不多吧。
「阁下！ 请您小心！ 虽然我们赶走了飞龙，但大砲的威胁仍然存在！」
「知道了！ 我们先回去！」
「是！」
这么说完后，费尔提欧侯爵不知何时进行了咒语咏唱，马上释放出足以覆盖天空的广范围火焰，施展完后走了过来。这时天空一下子变得红通通的，费尔提欧侯爵背对著天空火焰走了过来，看起来就像恶魔一样。这个魔术师好险不是敌人，真是幸运啊。
「……真是太出色了，阁下。果然是强大的魔术师。」
当他一边下楼梯，我一边这样说出来时，费尔提欧侯爵鼻子里哼了一声开口说。
「那只是在拖延时间而已。你应该也明白吧？敌人肯定会边移动边使用大砲，并用飞龙从空中不停丢下黑色玉。我们已经无法预测这场笼城战能持续多久了。根据敌方的战力，我们很有可能在几小时内就被击败。」
听到这样的话时，我不禁叹了口气，同时点了点头同意。
「您说的是。现在我们能做的就是在被击败之前摧毁那些大砲和飞龙，但看来谢尔维亚联合国的领土现在一定布满了许多陷阱。」
看来四面楚歌啊。我这个担起重任的人是不该这么说的，但相信已经清楚传达给费尔提欧侯爵了。他毫不掩饰地表达著不满，同时还转过头来看著这边，嘴里还带著叹息。
「你这笨蛋！不管是堡垒还是城堡，平常就应该将周围环境都整理成对我军有利才对！说实话，这到底是怎么回事？这样下去，不就又成为斯库德特要塞的重演吗……！」
在费尔提欧侯爵用嘶哑的声音大声咆哮时，我低下头向他道歉。外面不断传来爆炸声和地面的震动，还能听到士兵们喧闹的声音。
如果被问起为何会引起这种混乱的原因，这无疑应该是我的责任。
「……非常抱歉。我一定会承担起责任。但是，现在我们首要任务是打退耶利内塔和谢尔维亚的联合军。」
「这张嘴……！算了，真是个厚脸皮的家伙，但你说的没错。必须赶快想出反击的方法！」
「是！」
费尔提欧侯爵生气的走下楼梯。我一边尾随他的背影，一边思考著该怎么办。如果这片土地被夺走，那斯克德利亚王国无疑会处于非常不利的局势。
看来无论如何都必须死守这里。
234-【另一个视角】谢尔维亚联合军的惊愕 
234-【另一个视角】谢尔维亚联合军的惊愕
【谢尔维亚联合军 塔恩卡·皮拉斯伯爵】
我有听说过，我们国家的东部已经同意耶利内塔王国的要求，组成了对我们国家没有任何利益，两国同盟军的事情。
结果现在，对大国斯克德利亚王国的战斗，需要从我们的领地进攻。如果输了的话，我们国家肯定会成为斯克德利亚王国的一部分。而且胜利时，能享受的好处只有维持与耶利内塔王国的联盟关系。虽然，我听说如果没有答应结盟，他们就会宣布先将我们国家消灭，由此可见，未来这将是一个有明显阶层关系的联盟，与以往的结盟完全不同。
那么，照理说，我们应该强化与斯克德利亚王国的同盟关系，而不是与耶利内塔王国的同盟关系。位于西部最有权势的贵族，科尔赛亚·诺拉斯·阿维塔边境伯，曾向王都提议，然而王都元老院却否决了他的提议。
结果，东部最终还是屈服于耶利内塔王国的武力。虽然不清楚耶利内塔王国传说中的新武器有多厉害，但无疑，这变化已让谢尔维亚联合国必须改变生存方式和立场。
能证明这一点的理由是，双方将在谢尔维亚联合国的西部和斯克德利亚王国的边境，塞特纳要塞交战，东部贵族们分别派出骑士团。甚至有人动员起自己领地的骑士团来防卫，有超过三万人聚集在这战场。相对的，私下打算协助耶利内塔王国的西部贵族，他们的人数大约只有一万。
而耶利内塔王国那边总共有三万人。考虑到这个数字，还能在其他地方与斯克德利亚王国的主力作战，说实话，这是一个令人难以置信的惊人数字。如果他们能以同等数量抵抗斯克德利亚王国，那么这场战争肯定会由耶利内塔王国赢得。而且，他们也应该会赢得在这个谢尔维亚国境边界的战斗。即使费尔提欧侯爵留在他自己的领地，对于总数达到七万的谢尔维亚和耶利内塔联合军来说，他也无法取得胜利了。
「……时代似乎已经改变了。」
我不知不觉低语著，双眼望著塞特纳要塞的情况。一阵阵剧烈的爆炸声响起，要塞的各个地方都冒出火焰。而空中则有五只双足飞龙在飞行，似乎还要继续攻击下去。
战争才刚刚开始，但我都只能看到塞特纳要塞的陷落未来。
「如果，是我来防卫塞特纳要塞的话该怎么做呢……恐怕，只剩下同归于尽的突击了吧。」
说完这些话后，我确认一下自己的骑士团情况。在山坡的中间地区。有一个敌人看不见的凹地，我们就隐藏在那里。就算敌人冲锋过来，我们也在道路和周边设置了多重陷阱。而且，还有那个从耶利内塔王国借来的一门大炮。
自愿部署在前线的东部贵族骑士团，正在利用那些大砲从左右两侧的悬崖上发动攻击。他们花了三天的时间才移动到那个地方，如果受到反击，部队撤退将会非常困难。换句话说，他们心中非常信任耶利内塔王国的新型武器。
然后，事后也被证明是正确的。
「射程大概有一公里吗......？如果从多个方向不停连续进行攻击，光是要反击也会很困难吧。」
如果反击花太多时间，那个大砲就会马上移动。除非是非常厉害的魔术师，否则攻击范围通常只有数十米。如果每次被攻击后就马上移动，那么即使反击了也无法期待有什么效果。
「这就是，未来的战争吗……」
虽然这场战争无疑取得了胜利，但不知为何心中却有种虚无感，仿佛胸口被打了个洞。之前以魔术师为主体，骑马、步兵来搞乱敌人，按计划打败敌军……这样的战法或许已成为了过去吧。
今后，这座大砲和黑色玉攻击方式将成为主力，魔法师将改变方式，以转向辅助为目的了。
就在我那么想的瞬间，从塞特纳要塞的城墙上，右边广阔的悬崖，一道疾亮的红光涌现了过去。那是一片炽红的燃烧火焰。悬崖在一瞬间便燃烧了起来，有部分悬崖瞬间燃烧，火焰的热量不言而喻。
「......杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵。原来，那个斯库德里亚的守护者在那呢！」
看见了那夸张的火焰魔术，我不禁握紧了拳头。看来，攻陷塞特纳要塞的时间大概会大大延长了。即使是在每秒都至关重要的情况下，心里暗自为敌方出现一位强大的魔法师而感到微微的喜悦。
好像就像是在大声宣告，魔术师的时代还未结束一样。
另一边的火焰已经烧到对面的悬崖。
「伯爵大人！可能会有来自塞特纳要塞的魔术攻击！请立刻向后方撤退！」
身旁的骑士团长提出后撤，但被我摇头拒绝。
「没问题。那个攻击只是由一个人所为。只要他还那么引人注目，就足够成为我们的目标了。而且，他也可能已经停止攻击，移动到安全的地方了。」
刚说完这句话的瞬间，天空就像在嘲笑我的话一样变成了红色。我惊讶地抬起头看，只看见一片像是要将整个天空吞噬的烈焰。
「啊，……这是什么啊……」
骑士团长惊愕地睁大眼睛，凝视著天空被燃烧的景象。
那种感觉我也明白。我是土之魔术师，而骑士团长是火之魔术师。同样作为四元素的魔术师，我也无法相信有人能使用那么强大的攻击魔术。
「……看来，情况可能不会那么顺利。毕竟，斯克德利亚的守门人正在那边挡路。」
我方陷入了困境。虽然是想这么说的，但骑士团长皱著眉头看著我，苦笑著摇著头。
「……伯爵大人，您看起来真的非常开心啊。」
「嗯，那只是你的错觉。」
对于骑士团长的话，我做出了适当的回应后，然后转身背对著塞特纳要塞，回头看向本阵去。本阵藏在悬崖壁后的道路旁边。
「虽然只是暂时的，但我方的飞龙被驱赶走了。之后可能会对作战进行一些变更吧。」
「是！」
当我开始向著本阵走去时，骑士团长拉直背脊回应了。
235-【另一个视角】背水之战 
235-【另一个视角】背水之战
【塔尔加】
凭借费尔提欧侯爵的力量，塞特纳要塞总算能够稍微延长了一点生命。目前左右两边的悬崖砲击明显减少了，甚至连飞龙也从上空消失了。毫无疑问的，这全都是侯爵可怕的魔术力量所为。
「我们可不能错过这次机会。在派出斥候后，我们将立即做好准备行动反击。」
「先等等。那可能是个草率的决定哦。」
「但是，即使我们不停的加强防守，也无法期待有援军过来。毕竟，我们只能从这里出去……」
在众人的讨论过程中，大地不停的震动使人无法立足，天花板上的小石子不停的掉落下来。给我们的时间只剩下一点点。尽管处于这种情况下，这个会议仍未能得出答案出来。
我能够明白所有人都在这个与平常完全不同的战场上显得焦虑不安。
「……但是如果继续这样下去，那我们就没有出路了。我认为只有我们采取攻势才能翻盘，你们怎么看？」
我这么说完后，看向正前方坐著的男人。被话题引诱的费尔提欧侯爵，似乎不太感兴趣的张开了嘴说。
「……无聊的结论，但就理性地思考的话，结论就会是这样吧。」
当他带著一丝叹息声并喃喃自语时，费尔提欧侯爵脸上像是瞪著所有人一样观察著，然后再次开口说。
「在现在这种情况下，固守城池并使对手撤退，大概需要进行一个星期的防御战。对方那边也难以多日维持如此之多的兵力。但是，如果维持现状，这座塞特纳要塞毫无疑问将在明天陷落。」
费尔提欧侯爵似乎是在嘲笑我才这么说。话中的内容使得现场充满了沉重的气氛。
这个塞特纳要塞是边境国防的关键。如果交出这片地区，很可能会有数以万计的敌人，自由自在的在费尔提欧侯爵领的广大平原上移动。他们也有可能封锁道路，断绝斯库德特要塞和西亚特村的补给。
如果这个塞特纳要塞被夺走，陛下很可能会担心陷入致命的战况，在被两边夹击前撤退。如果情况真的变成那样，到时候要阻止耶利内塔王国和谢尔维亚联合国的入侵就会变得困难许多。老实说，这就是斯克德利亚王国灭亡的危机。这个责任绝对不是我一个人的头就可以负担得起。
在这现场中的所有人都应该想像过这样的情况。
「怎、怎么、怎么办才好呢……这、这已经不只是问责的问题了……」
「首先，如果不进行防御，可能就没有地方可以回去了。」
「立即，向邻近的领主或雇佣兵团请求支援......！」
费尔提欧侯爵的推测似乎带有很大的说服力。有一部分的贵族子嗣、现场指挥官开始慌乱了。这不只是关乎他们的进退，甚至也关系到他们的生命。对于他们现在这种感觉，我多少能够理解一些。
但是，最重要的是，我是一名骑士。看到那些愚蠢地，为了保全自己而慌张的人，我更加深入的感受到了这一点。
「......毕竟，我们只能祈求起死回生的一招。阁下」
我叹了一口气后，便转向了费尔提欧侯爵。看到费尔提欧侯爵脸上的严肃面孔，我开口传达自己的策略。
「非常抱歉，但我希望向阁下请求后方支援。请您以魔法进行反击，以对抗来自周边的砲火攻击。」
当我这样说完后，费尔提欧侯爵交叉著双臂，低声开口说。
「……换句话说，你的意思是要正面冲锋吸引敌人的注意力，对吧？那么接下来该怎么办呢？是要组织第二、第三支突击队吗？还是趁著这个诱敌的机会，我们也趁著敌人分心的时候攀登悬崖，从他们的背后进攻呢？」
费尔提欧侯爵用一双透视的眼神看著这边，嘴巴说出了这样的话。我轻轻地左右摇了摇头否定。
「不，我们将以骑兵队为主部队，一举突破敌方阵地。」
「那只会有同归于尽的结果而已。」
费尔提欧侯爵听到我的话后露出了惊讶的表情，然后回应著。但是，我并没有那样的意思。我再次摇了摇头。
「虽然有危险，但我认为还是有可能成功的。就我之前所看到的，大砲的命中率很差，并且在短时间内无法连续使用。那么可以推测，面对能快速移动的敌人无法反应，这是大砲的弱点。」
「……嗯……原来如此。如果是那样的话，在被大砲攻击之前确实可以不停的移动。但是，不得不说这样的想法实在太轻率了。敌人可不是傻瓜。你以为那条道路前面什么都没有吗？」
「当然，他们可能已经部署大军在等待我们。但便如此，我们也必须去做。」
我用强烈的语气回应著费尔提欧侯爵。随后，费尔提欧侯爵用一脸不悦的表情长长的叹了一口气。
「……我竟然会去渴望这个地方所没有的东西，我也算是老了。」
听到一个毫无关联的低语声，我皱起了眉头歪著头。对此，费尔提欧侯爵开口说。
「别放在心上，只是自言自语而已……没有别的办法。如果你下定决心要进行突击的话，那就全力以赴。我会配合你的。」
236-凡的到达 
236-凡的到达
当太阳落下时。远方的天空从美丽的夕阳景色慢慢变暗，就像火焰逐渐熄灭一样，红色的天空也只剩下淡淡烧过的痕迹。
西方的山峰在天空中留下了剪影，而下方则被染成了黑色。通常情况下，这个景色不会有太大变化，直到靠近山脚，才能知道那里有什么。
但是，现在的这一刻却不同。
看到远处冒出火焰，接著听到爆炸声回荡而且。火焰断断续续地升起，在山脚下的建筑物轮廓慢慢浮现。
「……好像受到了相当强烈的攻击啊。」
「是受到了很大的攻击，那是...」
罗一听到我的话后，神情严肃的回应说，现在他被任命为西亚特骑士团的临时团长。随著他的话看过去，可以看到山与山之间出现了双足飞龙的影子。
「看来如果太靠近的话似乎会很危险，会不会只是我多虑了？」
「没有错。是非常危险的」
当我询问是否会危险时，马上得到了肯定的回答。看到这情况我的心情也非常沮丧。
「......虽然你看起来相当从容，但我想费尔提欧侯爵目前也在受到攻击的要塞里吧？」
唉，果然无法袖手旁观，当帕纳美拉从后面说出了那样的话。从声音中可以感受到一丝无奈的氛围。
没错，我很明白。即使是从很远的地方，我也看到有火焰向天空喷射而去，那个现场肯定是我的父亲，一边嘴巴不停的抱怨著一边阻止谢尔维亚和耶利内塔的联军。嗯，看来我的父亲肯定不会轻易死去，如果他不在那个地方的话，要塞很可能早就已经被攻下了。
既然战斗还在持续，我判断父亲一定还充满著活力与火焰玩耍著。
「嗯……嘛，就是那样吧，如果要塞一直被这样拍打拍打攻击的话，情况很可能会很严苛。说不定我还可能会被责备，看来我还是悄悄参加吧。」
真是没办法啊，my daddy。
在这样的心情下，我背对著塞特纳要塞，回头望著我们的西亚特骑士团。虽然骑士团只有十几人来，但是帕纳美拉骑士团的人数超过了五百人。与上级贵族相比，我们的人数真的少得可怜，但毫无疑问的是精锐之师。虽然看起来很孤单，还是赶快向西亚特骑士团下达指示吧。
「大家听好！那么我来说明作战计划！ 超级最强连射式机械弓部队的大家，请准备好装甲马车的弩砲，并从后方跟上来！然后是阿尔蒂小姐的人偶将站在前方，看准时机先过去！ 首先，我们所有人都要到达塞特纳要塞！ 之后我们会先对塞特纳要塞进行修复和改良，以保持要塞的防御力！现场有任何问题的人吗？」
由于有帕纳美拉骑士团在场，所以我试著用比平常更认真的态度解释。西亚特骑士团似乎没有什么特别的问题，但帕纳美拉却双手交叉歪著头问。
「等一下，少年。你是指阿尔蒂小姐的人偶吗？难道是用傀儡魔术吗？虽然很抱歉，但是如果只带著一两个人偶进入那激烈的战场，会有效果吗？」
帕纳美拉用稍微严厉的口气这样说著。这可能是因为她知道战场的残酷才说出的话。然而，这些担忧是没必要的。毕竟，在目前的情况下，可以说阿尔蒂是我方最强大的战力。
对于不知道这个事实的帕纳美拉，我带著优越感并神秘的微笑著。
「请放心。阿尔蒂是个能干的好孩子。」
当我这样回答之后，帕纳美拉的眼睛瞇成了一条线。
「……不知为何那个笑容让我十分生气。嘛，应该没关系吧。如果你都这么保证了，那就让阿尔蒂小姐在那个装甲马车里使用人偶参加战斗吧。」
或许是察觉到了我的自信，帕纳美拉主动提出了妥协方案，等著我的答复。看来，帕纳美拉对阿尔蒂有些保护过度了喔。如果只因为她是年幼女孩子，那么我也希望帕纳美拉能对天才年幼的少年凡君有同样的待遇。
唉，现在根本没有时间考虑那种事情。
「那么，关于帕纳美拉子爵的骑士团的运用，我们该怎么办？我个人认为，如果以少数人为单位，分散行动的话，损害应该会降到最低。」
「嗯。现在重要的要塞已经处于摇摇欲坠的状态，我不认为敌人会注意到我们这些少数援军……那么，我们就以速度为重，只派遣骑兵组成一个部队，其他人分成两半，从左右两侧悄悄的进军到塞特纳要塞呢？」
「好的，拜托了。那么，让我们立即开始行动吧！」
于是，由于我们迅速制定了作战计划后，立即展开了行动。西亚特骑士团对于装甲马车的变形方式和弩炮的准备都非常熟练，很快就能进入准备状态。
「好了，大家冲啊。」
「……少年，用点力气。再多用点力气在腹部，大声发出指示。」
就这样，我们开始行动了，为了塞特纳要塞的防御战。
237-陷落在即之际 
237-陷落在即之际
情况正如帕纳美拉小姐所言，我们一直往塞特纳要塞前进，但途中我们并没有受到什么像样的攻击。说实话，敌方并不是为了阻止我们这些援军接近要塞而发动攻击的，正确来说，敌方只是从天上的双足飞龙那随意丢下的黑色玉，也不小心丢向了这边而已。
远方有两三个地方不停发生爆炸，脚底一直传来了一阵阵的震动。之前大家都应该知道黑色玉的威胁，但实际上看到黑色玉爆炸的现场，还是会让人感到十分恐怖。
帕纳美拉骑士团中，甚至还有人一脸苍白的不停前进著。这些骑士能不陷入恐慌已经很了不起了，值得赞扬。
当我思考著这种事情的时候，终于到达塞特纳要塞了。
每次远处的爆炸都会让要塞的城墙不停震动，看到许多大小不一的石头瓦砾纷纷落下时，都会让人感觉它随时会崩塌的感觉。
「……唉~~~先不说外观，谁会想进入这样的建筑物呢。如果有大一点的石头瓦砾掉下来，任何人都会失去生命的。更何况，我还很年轻呢。」
当我站著自言自语时，旁边的阿尔蒂也以严肃的表情点头同意。
「这时候，先让我的银骑士们（アヴェンタドール ）进去吧......」
虽然声音很小，但阿尔蒂的话语充满著力量。帕纳美拉也无法忽视那小小自信的声音。她忍不住对此笑了笑，抬起头来向城门上方看去。那里应该没有任何斯克德利亚王国这一方的人员。
「……我们打扰了。」
没办法，我一边出声问候，一边把手放在城门旁的小门上。这道小门只是使用了普通的材料制作而已。那好吧，就让我这个天才凡君改造成为新的门吧。心中这么想著时，同时使用了生产魔术。
「好，开始噜。」
那扇门在短短的十几秒内就被重新改造过了，现在是一扇没有任何钥匙，只是单纯普通的小门。只要双手用力推，很快就能打开来。
「那么，我们赶快偷偷进去吧。」
当我回过头小小声说时，一旁帕纳美拉用充满怀疑的眼光看向我。
「……少年。我只是随便猜猜，看你这熟练的手法，相信你应该没有做过什么犯罪行为吧？」
「我才不会做那种事呢！」
看来我又给了她一种奇怪的印象。听到帕纳美拉的疑问后，我急忙的坚决否定。她瞇著眼，瞪了一会儿后，这时又听到有黑色玉爆炸的声音在某处响起，帕纳美拉长叹了一口气，转身回到自己的骑士团。
「虽然过程有些尴尬，但城门跟道路已经打开了。前方由步兵们拿起盾牌向前进。如果要塞陷落了，那里面可能已经有敌军了。部队先以这个为前题行动。」
「是！骑兵队从马上下来！步兵队，往前方前进！」
在帕纳美拉的指示下，骑士团长接到命令立即指挥部队起来。
「那有什么犯罪行为啊。我从来就没有做过什么坏事啊。」
「不不不，这种魔术的使用方法，就是一个很大的存在问题。如果少年在长大一些，那么应该可能会有「夜袭」这种行为吧？」
「我才不会做啦！」
对于帕纳美拉那些奇怪的想法，我忍不住大声否认。在前世那可是性骚扰啊。
看著前面帕纳美拉骑士团的背影，西亚特骑士团也进入了要塞。四周墙壁到处都有裂痕，许多建筑物的屋顶，已经有一部分倒塌了。越往里面走，倒塌的情况越来越严重，整个要塞几乎已经像是一个废墟了。
「......似乎没有人的样子。」
「这怎么可能，大家应该在要塞高处射弓箭放魔法吧......」
「不会有这种事的。一般来说指挥官应该在安全的地方指挥防御策略的。」
众人进行这样的交流时，我们持续进入到要塞内部。终于，我们走到一个中庭，但那里已经是一片悲惨的景象。
地面某些地方已经焦黑，高塔已经倒塌，附近隐约可见尸体的痕迹。在这种宛如地狱的景象中，可以听到阿尔蒂和媞尔在后方停止呼吸的声音。另一方面，坎辛和罗在我前面护卫著，为了保护我而手持长剑的姿态。
「凡大人，请您小心周围。」
坎辛一边确认周围的瓦砾，一边说出这些话。我不禁苦笑起来，同时感谢他们。
「谢谢你们。但，我想他们可能是被大炮或黑色玉杀死的人。现在我们在这里也可能会有危险，所以我们快点移动到别处吧。我想塞特纳要塞的骑士团现在应该集结在面向谢尔维亚联合国的城墙边上吧。」
当我这样告诉坎辛时，他惊讶地转过头来说。
「是，是这样吗。那太危险了，凡大人赶快离开这个地方吧。」
这样说完后，他开始警戒起天空。我能感觉到坎辛在努力的保护我，这让我心里有些开心。
「那么，一般情况下，为了防范从天空来的攻击，他们不太可能在高处放太多士兵。目前我们也必须知道敌方的动向，所以他们可能集结在二楼或三楼。所以我们要不要过去看看？」
听我说完后，帕纳美拉也同意并回头对骑士团发出指示。
我们迅速的穿过中庭，找到楼梯并持续在建筑物内前进。即便如此，这里还是没有任何人。一个人都没有实在是太奇怪了。
「也许，大家已经扔下这个要塞逃跑了......」
这么低声说著，帕纳美拉的眉头渐渐深锁了起来，将脸朝向了我这边。
「就算是费尔提欧侯爵，身为贵族也不会做出这种事情吧……还是说，侯爵是有可能会做出那种事情的人吗？少年是这个意思吗？」
「啊，不不不，我只是在开玩笑而且。因为人实在是太少了，所以才突然冒出这么一个念头出来……哈哈哈~~~。」
我一边发出无奈的笑声一边随口回答，随后，我爬上了楼梯。当我最后上到三楼的顶层时，我终于感觉到有人的气息了。城墙旁有一条长长的走廊延伸开来，可以听到来自内部的喧嚣声。
看来，他们似乎都被分配到各自的房间。的确，一个一个用墙璧分开可能比立许多柱子在一个宽敞的房间中，要有更高的强度。但是如果考虑到现场有许多穿著盔甲的骑士要进行防御战，这种结构就显得十分不合适了。
对手是谢尔维亚联合国，也许本来他们以为只需要弓箭和魔术师队就足够了。
我一边这么想著时，一边从后方观察著帕纳美拉骑士团的骑士，开启前面房间门后的情况。
「你，你是谁！？」
从这里看不到房间里面的情况，但是可以听到来自房间深处男人的吼叫声。
「我是帕纳美拉·卡雷拉·卡宴子爵骑士团团员！ 听说塞特纳要塞遭遇了危机，所以我们赶紧火速赶来！我记得保护这个要塞，驻留骑士团的骑士团长是塔尔加先生，没有错吧！？」
「哦！感谢你们前来支援！驻留骑士团的骑士团长的确是塔尔加·布雷西亚先生！但是因为现场有费尔提欧侯爵在，所以转让了所有的权力！」
简短进行了双方的信息交换后，随后我们进入了房间。这个房间看起来不是很大，所以只有帕纳美拉、骑士团长，我、阿尔蒂、坎辛、罗、媞尔等七人进入。不对，精准的说，还有阿尔蒂的两个人偶站立在我们的两侧，所以如果把它们也算上的话，应该是七人和两个人偶。
「哦，哦哦...... 这边高个子的骑士，是......？」
看到阿尔蒂的人偶后，塞特纳要塞的骑士惊讶万分，而帕纳美拉则自行走向房间的深处。虽然房内空间并不宽敞，但里面还是有大约十名骑士。在看到帕纳美拉出现时，骑士们纷纷往左右分开保持距离。
帕纳美拉豪爽的从中间走过去并站在墙边。她把脸靠近约三十厘米立方的小窗口，用双眼偷偷看著外面的情况。
「原来如此，要开始反攻了吗。看来我方被逼得相当紧呢。」
听到那句话，我急忙的朝小窗口跑去。虽然我很想看看外面，但身高稍显不足。说实话，看不太清楚。我困扰地回头一看时，坎辛迅速的拿来了一张椅子。我站在上面，终于可以好好看的清楚了。
「……哇。」
看到外面的景色时，我不由自主发出了这样的声音。
238-情况严重 
238-情况严重
现在正是外面黑暗夜幕降临的时刻。由于要塞位于左右二面是陡峭悬崖的峡谷里，本来道路应该也是一片漆黑黑的看不见。
但是，现在周围却被红色的火光和黑色的浓烟包围著。大量的黑色玉掉落燃烧了树木。而道路旁到悬崖的斜坡上，熊熊火势正在各处燃烧，一阵阵的黑烟使得视线变得模糊许多。在火光的照亮下，悬崖和道路四周都可以看到许多骑士的尸体散落在地上。
或许，绝大部分的尸体应该都是塞特纳骑士团的骑士吧。也许，费尔提欧骑士团成员也应该有混在其中吧。虽然也有双足飞龙的尸体，但骑士的尸体更多，从斯克德利亚王国方来看，大家无法避免心中绝望的感觉吧。
「……看起来，应该是豁出一切的突击战术吧。」
听到我说完这些话后，帕纳美拉的鼻子哼了一声，手指向远处。
「看到小弟们被这样对待。我身为老大也要过去争个面子啊。」
「不不不，这可不是一般城里的黑社会地盘之争啊。」
对于帕纳美拉这种黑道风格的思考方式，我忍不住吐糟她一下。虽然帕纳美拉露出一种难以理解的表情，但很快就恢复了认真的脸孔，并将视线转向窗外。
「玩笑话就先不讲了，我可以体会到塔尔加阁下和费尔提欧侯爵的心情。作为这个要塞的指挥官，如果这边被突破了，那后面就没有立身之地了。如果是斯库德特要塞的话，就算撤退后还有反击的机会，但这个塞特纳要塞一旦被突破就完了。被突破就意味著自己的领地也将结束了，考虑到目前的局势，对于斯克德利亚王国来说也是一个决胜点。如果这要塞在全体死守的情况下也没办法成功守住的话，那么就只能采取攻势来杀出重围吧……就算那意味著骑士团将全体阵亡，但这也是难以实现的任务吧。」
交叉著双手，帕纳美拉痛苦的告诉我这些情况。的确，我们自己也可能会陷入这种情况。她大概心中是这么想的。没错，我也一样，如果处在同样的状况下，也有可能陷入无法选择的局面。
「是的！ 塔尔加大人和侯爵大人也都做好了迎接死亡的准备！二位把主要的骑兵分成了两队，步兵队也分成了四队行动。目前骑兵队按计划在被大砲瞄准之前就已经冲了过去。然后，现在步兵队也将阵形扩大，虽然失去了一半的人员，但剩余的半数人员都继续深入攻击著。因此，目前敌方对塞特纳要塞的攻击已经减少许多。但只有双足飞龙仍然留下来，虽然不知道为什么……」
旁边的一名骑士才刚说完，要塞的某处就爆发出震耳欲聋的声响。骑士们身体微缩著，从窗户伸出头来看向天空。
没错，在要塞天上有三头双足飞龙，它们正用著弧线的轨迹在空中盘旋飞翔著。
「少年，虽然我想去帮助费尔提欧侯爵，但如果不先对付那些双足飞龙，我就无法出发。所以该怎么办呢。」
当被帕纳美拉这样问时，我反而不停的在观察双足飞龙飞行的情况。
「......它们为什么要回去悬崖那边的方向？我记得双足飞龙不是可以飞行很长的时间吗？」
当我这样提问时，身旁的骑士左右互相看完后，有个人手指向了悬崖上方。
「没错，通常双足飞龙可以长时间飞行著。有可能是那悬崖上有补充黑色玉的地方。但是，要去那里是非常困难的。我们也曾试图以什么方式来阻扰双足飞龙补给，但是，却无能为力……」
脸上十分懊恼的骑士大叔给我解释完后。我点了点头，表示理解并思考著。
「那么，看起来阿尔蒂可能是最合适的人选了。」
当我这么说出口时，阿尔蒂小心翼翼在胸前握起拳头，点点头同意。
「嗯，就交给我吧……！」
听完身旁阿尔蒂充满勇气的话语后，现场周围的骑士却满脸浮现出问号疑惑著。
「……嗯，失礼了。首先，请问您是谁呢？听到您与帕纳美拉子爵的对话来看，我猜您应该是贵族没错……」
「嗯？啊，对了，我都还没自我介绍……！对不起，各位，我的名字是凡·内伊·费尔提欧。我是一位普通的男爵……」
突然才想起来，我忘记先自我介绍了，于是急忙的开始介绍自己。说完后，这位骑士大叔惊讶的一直看著我。
「您是凡男爵吗！？ 那，那也就是说，那位传说中的凡男爵已经来到这个塞特纳要塞支援我们了吗！？」
所以说，是哪位传说中的凡男爵啊。
对于这位大叔过度夸张的反应，我不禁怀疑是否还有其他的凡男爵存在，但是看起来似乎我并没有弄错吧，他正以灿烂的笑容直视著我。
「哦，哦哦！没错没错！为什么我没有注意到呢。那头银色的头发！大约十岁的孩子！太好了，这不就是传说中的凡男爵吗！这是奇迹！我们终于看到了希望……！」
眼角浮现泪水的骑士大叔热烈大叫起来。身旁的骑士纷纷回应著他的呼唤，周围甚至能听到哭泣的声音。
「唉……总之，现在我还是搞不清楚状况，但是我会先去打败双足飞龙的。如果放任不管的话会很危险的。」
「喔~~~~~~！这种轻松的态度……！真不愧是凡男爵啊！如果有什么我们可以协助的，请随时……！」
「啊，不用不用，你们什么都不必做。」
「....................................我明白了！」
结束对话后，我们便急忙的离开了房间，才刚一出门，帕纳美拉似乎就忍不住马上大笑起来。
「哈哈哈,,,,,,,哈哈,,,,,,！不知不觉间，少年，你变得很有名了啊？」
「唉，可能因为这边是费尔提欧侯爵领的关系吧。毕竟我曾经也是费尔提欧侯爵家的人嘛。」
「不用谦虚！不用谦虚！可真让人羡慕啊。」
唉，帕纳美拉一有机会就会来取笑我。偶尔会看到她虐待狂的一面。不，或许应该说是欺负人的一面吧。
「越是引人注目，就越觉得可能会有很多麻烦事发生呢。」
我带著叹息低声说著，走到走廊尽头后。很快就找到了通往屋顶的楼梯。
「好了，让我们赶紧先去讨伐双足飞龙，之后在去支援那些已经出发突击的人吧。」
239-最强战力 
239-最强战力
「……我出发了。」
阿尔蒂小声说完后，身旁两只身穿秘银装备的人偶娃娃，脚往大地一蹴之后就飞奔了出去。随后就像风一样轻轻的从城墙跳下，然后往悬崖顶上冲了过去。
「哇，感觉好像忍者一样。」
我忍不住发出了这样的感想后。虽然精神集中的阿尔蒂没有听到，但坎辛似乎对「忍者」这名词非常感兴趣。另一方面，帕纳美拉的目光却被阿尔蒂操控的人偶深深地吸引住。
「那~~~，那是什么东西，还有，那个动作是……」
帕纳美拉发出惊讶之声，虽然脸上表情试图冷静下来。但不知为什么，我看到后却感到十分开心，随后便开始说明阿尔蒂的魔术有那些了不起的地方。
「实际上，我之前有听说阿尔蒂用两个人偶就击败了数千人的骑士团。可惜的是，我并没有亲眼见到那样的场面，但是与阿尔蒂一起行动的冒险者们，事后告诉我阿尔蒂的活跃事迹。」
「是吗？那是真的吗？回想起来，以前曾经见过阿尔蒂小姐操作人偶，但实际上也没有见过人偶战斗的样子。没想到，竟然能做出那种动作出来……」
罕见的能看见帕纳美拉慌乱的样子。当她对阿尔蒂的人偶感到无比惊讶之时，停下对话的我们已经看见人偶爬上了悬崖顶，就像是火箭发射一样，直直冲上了空中一样快速。
正当所有人的脸上都惊讶得瞪大眼睛时，刚好双足飞龙正准备返回悬崖顶补给。而在那一瞬间，有些视力好的人可能会看到阿尔蒂的人偶正挥舞著高过自身身高的巨大长剑。
证据就是，一看到阿尔蒂的人偶之后，双足飞龙立即失去了平衡，不停的在空中剧烈旋转。头部直直朝向地面下坠。
这也没办法。毕竟，双足飞龙一边的翅膀已经被巨剑斩下。这景象宛如出自某故事中的某位英雄创造传说的时刻。
「怎、怎么可能……！」
帕纳美拉和骑士团成员们纷纷发出惊讶的声音时。另一边，阿尔蒂的人偶并没有就此结束行动。就在这头双足飞龙坠地的那一刻起，另一个人偶已经在地上快速奔驰而去，正在瞄准下一头双足飞龙。或许对方也意识到了这一点，逼近悬崖的双足飞龙正在试图改变飞行的高度。
但很遗憾，阿尔蒂的人偶并未给对手任何逃离的机会，人偶瞬间跑到半山腰的悬崖边，双脚用力踢著岩壁往空中跳跃而去。那个跳跃力已经远离人类的能力范畴了，虽然高度稍稍不足。但人偶已到达双足飞龙的正下方，随后不停的挥舞著手中的巨剑。
只见人偶将手臂伸展到极限，伸展的手臂就像一根长棍子，扩大了巨剑的攻击范围，只是人偶这个动作。如果是擅长使用长剑的人，都只会认为做出这个动作，是毫无力量、剑术拙劣的初学者吧，画面看起来就是这样，虽然人偶能挥舞大于自身身高的巨剑的力量能让人心中瞠目结舌。但一般来说，应该认为也只有这样的效果而已吧。
看到空中的人偶一直不停的挥舞著巨剑，下一秒，剑尖就擦到双足飞龙的脚了。
空中飘散著红色的鲜血。虽然只是稍微成功碰触到，但其结果却是让双足飞龙失去了一条腿，在空中的双足飞龙很明显的痛苦到晃来晃去。虽然没有坠落下来，但却将本来骑在双足飞龙上的傀儡魔术师给晃了下来。
失去控制的双足飞龙，以奇特的轨道在空中不停飞翔，最后撞向悬崖后坠落。看到这样的情况后，阿尔蒂便松了一口气。
「我、我终于办到了……！」
释放心中巨大压力后。阿尔蒂便转过头来向我们露出开心的笑容，并用手帕擦去额头上流下的汗水。
「太好了！阿尔蒂！现在他们应该不会马上过来攻击塞特纳要塞了，那现在我们赶快去救出塔尔加团长和杰尔帕侯爵吧。」
当听我这么说完后，阿尔蒂便点点头把远处的人偶们呼唤回来。但是，身边的帕纳美拉和骑士团成员们却完全无视我说的话。
「先、先等一下！？ 刚才的攻击是什么！？ 这奇怪的攻击方式是否能命中都很令人存疑啊！」
「会不会是被巨剑擦到，所以脚才会断了吧......」
「你们傻了吗？那是剑擦过去就会造成的伤害吗？那可是飞龙啊，【双、足、飞、龙！】，就算从正面用力砍下去可能连一点伤口都没有的龙种啊……」
理解力无法跟上的帕纳美拉，终于理智线断裂大吼大叫起来。过了不久，她便露出一副大彻大悟的表情看著我。
「……原来如此。是这样的吗？那个人偶手持的巨剑，是少年制作的吗？那种超出常理的锋利巨剑交给人偶使用吗？」
「那当然啦。而且，还为了能最大限度的利用人偶那高超的运动能力，全身上下都配备了最好的装备。并且将全身的秘银铠甲都轻量化到极限。在来还有就是，最突出的是秘银巨剑的锋利度……是不是感觉起来完全无懈可击吧。」
当我把这一切都当做理所当然向帕纳美拉说明时。这时帕纳美拉却双眼瞇起来，像蛇一样瞪著我。
「……以前明明不可能透过傀儡魔术做到这些事。是有听说操控人偶进行暗杀这种事情，但是据说无法对人偶发出过于复杂的指令。甚至应该还有距离和时间的限制才对……」
「原来如此。第一次听说。」
听完正在陷入困惑的帕纳美拉说明后，我点点头表示理解并将得到的讯息整理一下。
说实话，本来具有傀儡魔术适性的人通常是不会很光明正大坦白的。毕竟，这种魔术从古至今常被用于暗杀等犯罪用途。相对的，这魔术流通的讯息也很少，似乎研究用途上也没有多大进展。
「或许，该不会跟意志力有关系吧？人类本身是拥有高度的智商，所以本来就难以控制......而且素材本身的差异本来就是一直存在的，不能说完全没有关联？嗯～，无论如何，如果不试验看看就不会明白吧。」
我不知不觉喃喃自语思考著。就在这时，我刚好看到人偶们回到阿尔蒂的身边。
「……是我的错觉吗？ 这人偶不仅五官完整，而且身上也找不到任何损伤。」
帕纳美拉再次用惊讶万分的语气述说著。
「啊，就我个人而言，阿尔蒂是我们西亚特骑士团最强的战力之一。本来就没问题的，绝对没问题的。哈哈哈~~~~~。」
当我这么自豪的回答后，身旁的阿尔蒂害羞地低下了头。
「没有、没有，我这种人怎么可能……」
嗯嗯，害羞的阿尔蒂果然也很可爱。虽然身后有两只手持巨剑的人偶待著，嗯........，那种小事无所谓啦。
「唉......虽然我觉得阿尔蒂小姐有所改变，但没想到是这种方向......」
240-【另一个视角】救援 
240-【另一个视角】救援
【杰尔帕】
情况实在是糟透了。之前，因为派系某些笨蛋的牵连，害我在陛下面前大大的丢脸，当时我以为那天无疑是我人生中最糟糕的一天。
但，跟现在情况相比似乎完全不重要了。
因为现在无疑是我人生中最糟糕的时刻。
「阁下……！ 对方果然在那里等著我们！」
「出乎意料的喜欢搞些小动作啊，这群杂鱼们……！」
无视左右两侧而来的攻击让士兵们向前突击。当然，我们很清楚对手一定会在更深处等待著我们上门。
早些时候，在突击开始前的作战会议中，我们就预测敌人可能会从街道狭窄的地方伺机攻击，甚至也可能会破坏道路，将我们的攻势停止，道路的左右两侧也有可能会射出大量的箭矢。不管敌方是用那种方式袭击，中间也应该会夹杂使用大砲来进一步打击我们。
从谢尔维亚方面来看，如果让我们一直在要塞里，就很难预测到我们的动向。所以可能的话，应该希望能把我们逼进一个无法选择阵形的狭窄环境中，然后用大砲决一胜负。
如果是那样的话，我们只需要在敌人可能埋伏的地方停止前进，然后快速清除正面和左右两侧的敌人。因为我和塔尔加都可以在马匹上面使用魔法，如果运气好的话，应该可以趁这机会单方面的进行范围攻击。
我本来是这么认为的，但是却发生了意料之外的情况。
「阁……！ 阁下，在正前方的并非是部队或是土墙跟陷阱！那是........成熟的巨龙啊！有可能是地龙的一种！」
「这怎么可能……！在斯库德特要塞战后，竟然还有第二只…！？更何况，现在主力部队正在与耶里内塔王国的边境军，进行一场接近完全国力的战争，对方居然还有余力带著龙到这里来！」
这个敌军的指挥官是疯了吗？还是说，他手里的牌其实非常丰富，足以无数次的使用名为「龙袭」的作战王牌吗？
不对，现在不是想这个问题的时候。
「......在如此狭小的地方，对上龙的吐息可不是开玩笑的！撤退，全军先撤退！引诱龙到宽广的地方，然后在包围它！所有人要同时不停的移动！敌人的目的就是要阻止我们的脚步！一旦我们停下来，大砲就……！？」
正当我大声吼叫发出指令时，突然听到了一阵震耳的声音。
那是脚步声。像地鸣一样的脚步声。一千，不，甚至两千人都不够看，是近乎万人规模的声音。
「可恶，我们被耍了……！没想到，关键的大砲竟然是诱饵……！」
从左右两边看到以步兵为主体的大部队，在周围掀起浓浓烟尘而逼近过来的军队，这时我才知道自己的想法是个致命的错误。
原本我以为我的火魔法比大砲更加优秀。甚至大炮这种东西，除非是用出其不意的攻击法，否则无法成为真正的威胁。这一直是我的想法，但似乎是我不知不觉中，掩盖了自己真正懦弱的想法。
不管怎样，这次失败的原因无疑是害怕大砲的威胁所导致的。
在我脑海中，我一直认为敌人一定会用大砲来迎击我们。
但现在，竟然用这种老式的夹击战术过来……！
「阁下！ 骑士团将会撤退到塞特纳要塞！您不必担心！」
可恶，是我的战术造成这个致命的失误。而这个事实却让我脑中一片空白，身旁的塔尔加团长在我眼前大声吼著。看到他双眼充满著悔恨与愤怒后，我终于开始重新思考起来。
「……明白了！现在只有先撒退了！懂得使用攻击魔术的人，将全部力量往左右两侧不停释放！只要压制接近过来的人，那对方部队脚步就会大大的减缓下来！」
「是！」
我发出指示后，同时也开始吟唱攻击魔法，我先将马匹反转回头。身边的斯特拉达雷在此时不停向周围传达命令。
为了拖延敌方来袭时间，不少弓箭手射出大量箭矢。过不久，许多中级的攻击魔法也向著正在接近的敌军施放。接著，是我和塔尔加的魔法。那是广范围的攻击魔术，也被称为高级魔法或特大级魔法。
虽然攻击次数比中级魔法少，但攻击范围根本无法比较。
「业火地带(フレア)」
随著这句话后魔术施展开来。
右手臂上，我所佩戴的火龙皮革和秘银混合制成的护手，被熊熊火焰包围著，火焰就像活的生物一样蠕动著。
随后，火焰烧得越来越猛，它的力量渐渐增加，朝著逼近而来的士兵们攻击。
眼前吞噬一切的火焰将接近而来的生物烧成灰烬，在灰烬形成的同时又燃烧著地面。
而另一边，水魔术所形成的海浪跟土魔术做出来的石枪不停攻击下。成功发挥了效果，阻止了像雪崩一样从斜坡冲下来的大军。
就在我无意识快吐出一口放心的气息时，突然冷汗直流。如果这一切都按照耶利内塔的剧本进行的话，那就还没有结束的道理。
就像我们也绝不会犯下刻意让老鼠从巢穴出来后，又让它轻易逃回去的愚蠢行为。
「先别担心这个……！ 现在对方已经停止了动作！全军，就是现在，快跑……！」
我抬起头来，向周围大声喊叫著。
瞬间，天空变得黑暗起来。
突然间我什么都听不到。但是全身都在痛。太奇怪了。刚刚我明明正在骑著马，但现在却感觉有什么东西压在我的右肩和腰，以及双腿。
过了不久，视线渐渐明亮了起来。虽然不知道刚才发生了什么事，但可以理解现在的我完全没有动。实在是太危险了。如果继续这样下去，即使大砲不来攻击我，那只麻烦的龙也会过来。
模糊的视线也慢慢地变得清晰起来。
我看见了一匹正在向这边跑来的马。这匹马就像个傻瓜一样的巨大。由于太过巨大，甚至看不见骑在上面的人和脸。
真有意思。这匹马就在我的眼前，甚至有些小石子掉落在我的脸上。但是，我却一点声音都听不到。马背上似乎有人伸出手来大叫著，但我还是听不到任何声音。不知道为什么，我对著马背上的主人伸出手来，并试图站起来，这时我感到强烈的晕眩感。原来如此，我现在是昏倒在地面上的人吗？
突然间，我惊讶地发现自己熟悉的手竟然变形了。
手指只剩两根，其它似乎还受了很严重的损伤。好像我就像旁观者一样，仿佛这一切与我无关。
「……侯爵大人！」
从马背上下来的骑士，用那充满悲壮的脸孔，不停的在我前方呐喊著。似乎我的耳朵好像开始恢复过来了。
「我知道，等、等，等一下……」
目前嘴巴还不能清楚的说话。自己的声音听起来朦胧一片。耳朵才刚听到声音，身体的麻木感和疼痛感变得更加剧烈了。这时，我被扶著站起来，但是却站不稳，只能靠在身旁的骑士上。
随后，我知道刚才发生什么了。
我们部队应该是被大砲的攻击命中了。眼前有数百名骑士和马的尸体。不，也许有人还活著。然而在战场上，他们几乎已经等同死亡了。
或许我们应该感到幸运万分，因为我们最初将骑士团分散开来。所以远处仍有许多骑士正在慢慢撤退中。
但是看了一下周围，就可以看到还是有相当多的人，似乎已经成了大砲攻击下的牺牲品。
今后的战争已经改变了。已经永远改变了。任何人不管喜欢与否，都必须要接受这个事实。
从稍微远一点的地方，一个骑在马上的高大骑士走了过来。那惊人的强壮体魄。没有人会看错的。那是塔尔加。
「阁……！ 阁下，您平安无事吗！？」
塔尔加自己领导的骑士团怎么了？或许现在是由副骑士团长在领导著吧。
「这、这里、地方、指挥官、居然、聚集在这，指挥官，聚，集了……！」
或许听不清楚我的沙哑声。但看起来他们两人都明白了。塔尔加严肃地点了点头，然后看向我身旁的骑士。
「你还能骑马吗？」
「如果塔尔加团长能帮我的话……让侯爵跟我用绳子绑紧固定住吧。」
听到这对话时，我感到非常生气。
「笨、蛋、我…不用…谁的照顾，我、不、需要！」
说完后，我试图从骑士那里离开，但立刻被两人阻止了。
「阁下，不可以勉强身体！」
「阁下，现在您的脚……」
听到那些话后，我便将视线往下移。虽然脖子还有些疼痛，但我并不在意。
简单的说，我右脚膝盖以下的部分已经完全不见了。不知何时接受治疗的，大腿部分似乎被紧紧的绑住，但血仍然在慢慢流著。
「……唉，放，放弃，带我回去吧。斯，斯特拉达雷，塔尔加、你，和他，会合，塞特纳，重新，组织。」
如果只为了把自己带回去，那所有人都有可能会死。到那时候，这场防御战就无计可施了。
虽然这是我慎重思考的结果，但很快我就意识到自己的想法太天真了。事到如今，已经无计可施了。
远方不停传来了爆炸声和地鸣。塔尔加一边压制著惊吓的马匹，一边正在为撤退做准备。
我深深的吐了一口气。现在不是坚持自己尊严的时候了。我是这个国家的上级贵族，杰尔帕·普尔·亚堤·费尔提欧侯爵。如果我不尽我所能的话，那就是身为贵族的耻辱了。
「……塔尔加。」
「是！」
当我叫他的名字时，塔尔加便转过头来。我直视他的眼睛低声告诉他。
「凡。回去，马上请，凡·内伊·费尔提欧男爵过来……除此之外，我们没有、任何、胜、算。」
241-【另一个视角】斯特拉达雷的力量 
241-【另一个视角】斯特拉达雷的力量
【塔尔加】
从侯爵的口中说出，请凡男爵尽速前来支援。那些话听起来有各种情绪涌现，但现在首要目的是先离开这个地方。
「塔、塔尔加大人！ 地龙快要到这里了……！」
听到那句话，我默默的点了点头。
「距离实在太近了。如果不以某种方式给他一击，恐怕就连我们也无法逃脱吧。」
说完这句话后，我转过头来面对逼近的地龙。
「把大家召集起来，奔向塞特纳。侯爵就拜托您了。」
这么说完后，我用一只手把昏倒的侯爵抬起来，放在骑士的马上。骑士快速固定侯爵和自己的身体后，骑士抬起头来面对我。
「......祝您武运昌隆。塞特纳还需要塔尔加先生。」
「我知道。」
短暂进行交流后，骑士便让马匹奔跑起来。我看他离开后，便开始吟唱咒语。由于时间紧迫。如果地龙这时候使用了吐息，那我就死定了。
「……黑绯地龙吗。真是有够糟糕。」
出现的地龙种类，我非常了解，忍不住笑了出来。每个人都知道地龙身体很坚硬，但它们的步伐却非常缓慢。但是，黑绯地龙有些不同。它的身形更接近森林龙这种居住在森林里的龙。虽然它不能飞翔，但是相对于一般地龙来说，它的脚步快且敏捷。而且，尽管它的龙息范围有限，但也展现了地龙的强大威力。唯一的好消息是，它在坚硬性这个地龙特殊性上比较弱。
「……土之枪矛（アーススパイク）」
施展魔术的瞬间，地龙前方出现了无数与人体大小一样的土矛，大量的土矛形成了一道墙。由于地龙身体坚硬，使用土的魔术来对抗是很困难的。最多也只能阻挡它的脚步。
如预期的，地龙的动作稍微变得有点迟钝，但效果也就只是这样，它用粗壮的手臂打下去，一下就踩碎了土矛。
「相性有够差，但也无可奈何......石墙！」
我一边怒吼著一边施展魔术，这次在地龙前方出现了超过五米高的墙壁。石墙只是简单加厚并坚固化，没有任何巧妙设计在这魔术中。
但是，这样应该能拖延一下时间。
就在我安心下来的时，瞬间附近突然爆炸了。我还以为是大砲，但是我发现规模小很多。
「黑色玉啊……！」
急忙地回顾四周，似乎有骑兵正从左右两侧袭击过来。 约十个，不，约二十个骑兵，如同要封锁住我们的退路正在移动著。
此外，在那之后，还能看见有敌人正追赶撤退侯爵骑兵的身影。
「这是，麻烦了……！」
咬紧牙根赶紧追上去。感受到口中散发出血的味道，正在思考著有没有办法解决这困境。
在此期间，我驾驭马匹移动著，并砍倒了从群体中走散的敌人。四周都有人正在投掷黑色玉，接连在周围爆炸。
只能带著决死的心情，直线奔跑穿过这里，没其它选择了。得出结论后，一口气让马匹奔跑。
砲弹的爆炸声不断传来，但这时候，我对大炮也有一定程度了解了。
大砲即使是想射击逃跑的敌人，也不能按照所想的任意使用。有可能，要瞄准目标的难度很高。大部分砲弹都飞向了意料之外的地方。
反而，现在最可怕的是，可以在近距离使用而异常有效的黑色玉。或者说地龙的龙息。
「……可恶！追不上……！」
敌方骑兵使用的黑色玉，只要马匹奔跑够快，就能够躲避。然而，似乎无法及时赶到援救侯爵。
当我心急的盯著运送侯爵的骑士背影时，看见了一位骑在马上的高大骑士。
与侯爵同样的黑色披风飘逸著，上面金色的牛闪闪发光。
「斯特拉达雷阁下……！」
一切就像是精心计算过的时机一样，赶来的斯特拉达雷，我忍不住出声呐喊。但是，更令人惊讶的事情还在后面。
来自侯爵正前方的斯特拉达雷冲了过来，就这样冲向了后方追过来的骑兵。有如死士般觉悟的呐喊，感觉他现在就是这样的气势。
没错，情况出乎意料。斯特拉达雷坐在全力疾奔的马上，成功的砍下了来袭的骑兵们头颅。交战的时间很短。在那段时间里，敌方五名骑兵的头颅在地上滚落。
斯特拉达雷毫不减速的向我这边过来。
「我支援你。」
「感谢。」
虽然只是短短的一段对话，但我觉得我们的意思已经传达的够清楚了。
斯特拉达雷是费尔提欧侯爵的左右手。他为了保护主人，不惜牺牲自己的生命来协助阻止敌人。
斯特拉达雷的背影在许多黑色玉爆炸的中间疾驰而去，我十分为侯爵感到羡慕。不，准确的说，应该是羡慕他们两人的关系吧。
「土之枪矛（アーススパイク）」
我施展魔法，将敌方骑兵分开来。斯特拉达雷瞬间就理解了我的意图，迅速先将附近的骑兵解决掉。
大砲的攻击和黑色玉的爆炸声在四处爆发，但斯特拉达雷依旧没有停止脚步。他巧妙的控制受到惊吓的马匹，一一砍下敌方骑兵。
「应该可以了。」
看到最后留下的骑兵们撤退，我向斯特拉达雷大喊。
「知道了。」
斯特拉达雷一边回应我，一边迅速的转过身来。在他的后方，有一头翻越石墙的地龙露出了身体。虽然比想象中多争取了一些时间，但我们有没有足够的时间逃脱呢，那就难说了。
「……抱歉，我只能稍微阻止它而已。」
「我不在乎。让我们冲过去，取下它一只眼吧。」
「……认真的吗？」
还有对地龙开玩笑的余力吗？我正想著要反问他时，斯特拉达雷面无表情的点点头，朝向地龙奔跑而去了。
对他如此出其不意的行动，即使是我也吓了一跳。我急急忙忙开始念咒文，此时，地龙也张开了嘴，显然要发射龙息。看来，恐怕无法避开了。
当我这么想的时候，看到斯特拉达雷丢出了什么。突然在地龙的脚下，什么东西爆炸了。
「黑色玉啊……！」
究竟，从何时得到的？还是从一开始就有了？嘛，算了，现在这种事并不重要。绝佳的机会来临了。
如预料的一样，地龙的脸朝向了斯特拉达雷。这是两害相权取其轻。但现在，这可能是过于轻率的选择。
「没事张著大嘴，是没有教养的行为……石矛」
施放魔法之后，一支巨大的石矛出现在地龙的嘴巴前，并刺入上颚。就算是地龙，嘴巴里也无法保持相同硬度。虽然没有完全穿透，但应该给予了足够中断龙息的机会。
在空气中回荡著撕裂耳膜的激烈吼叫声，地龙大力的摇摆著头。冲击力将石矛粉碎了，但斯特拉达雷在这时已经穿越了地龙的身躯。
「啊~~~~！」
骑士雄壮的叫声从这里都能听见。一眼就看到，斯特拉达雷挥舞的剑已经划破了地龙的手臂。虽然没有砍到骨头，但光是用剑就能划伤地龙，就已经令人惊讶了。
由于被激怒，地龙挥舞著手臂和尾巴试图扫荡周围威胁，此时，斯特拉达雷也早就远离了地龙攻击范围。他与马匹合为一体，战斗得非常出色。
「石壁（ロックウォル）……！」
确认地龙的动作停止后，马上发动了正在咏唱的魔术。我们这边和地龙之间有一道巨大的石墙，终于有余力撤退了。
「到此为止……！全军撤退！」
「知道了！」
我大声发出撤退的指令后，周围同伴纷纷回应我。就在此时，才刚刚完成的石墙，上半部随著一声巨大轰鸣声便破坏了。大量巨大的石头碎片，每个大约有成年男子的大小，四处飞来，其中一些正向我们逼近。我扭动上半身试图闪避，但来不及了，右肩受到剧烈的撞击，从马上被撞飞出去。
在地上滚了几次之后，我终于脸部朝下倒在了地上。
「呿……」
全身疼痛到发出声音来，用手肘支撑著地面，我抬起脸来看。不幸的是，石墙看起来是被大砲直击了。本应厚实的石墙上半部已经全部碎裂，可以看到地龙将前脚放在那里的身影。
看到那个景象后，我觉得眼前充满著绝望的黑夜气氛。
242-【另一个视角】最强的援军 
242-【另一个视角】最强的援军
【塔尔加】
「斯、斯特拉达雷阁下……」
现在我正在呼唤现场最值得信赖，侯爵家骑士团团长的名字。刚才那场袭来的瓦砾雨中。也许……。
就在我这么想时，很快就听到马匹奔驰的声音。
「塔尔加阁下！ 你没事吧！？」
随著声音出现的是斯特拉达雷。果然还是受伤了，头盔掉落，额头上流下了一丝血迹。然而，四肢还完好无事，眼睛还充满著活力。
「呼，好险你没事。」
我回答后，用手撑起了上半身。目前我的右手麻木了，还不能动，只好用左手撑地，勉勉强强站了起来。斯特拉达雷确认一下我的状况后，默默点了点头，然后望向远处，看向地龙的所在方向。
「……那现在，是决定要战斗到死？还是押那万分之一的可能性撤退呢？阁下喜好哪一种？」
听到那些话后，我不由自主的笑了起来。
「呼，哈哈哈……！ 喜好吗。如果硬要我回答的话，我是很希望能像一个骑士一样，赌上生命为保护王国而战。甚至如果有可能的话，我还希望能砍下地龙的头颅，作为【屠龙者】闻名于世。」
但现在，我连右手都无法抬起来了，我还有什么资格说这些话呢。自嘲自讽的说了这些话后，便大声笑了起来。旁边的斯特拉达雷也静静的笑了，然后抬起头来。
「……这真是巧合。我也是，我原来的部下已经成功砍下了一头龙的头颅……我正想和他互相竞争一下。阁下可以帮我吗？」
「喔，当然没问题了。」
我笑著回应他，并且转过身来，打算对地龙施展魔术。现在我已经没有多余的精力来警戒大砲了，唯一能做的，只有把所有的魔力射向地龙，让地龙的注意力暂时转向自己。
好了，我要光荣的死去。
看到旁边紧握著剑的斯特拉达雷，我不禁会心一笑。
下一刻，突然有两位高大的骑士，用风一样的速度从旁边奔驰而过。
「咦……？」
我只能发出那么空洞的声音。这是我第一次见到比我高大的骑士，这种无聊的想法在我的脑海中浮现。
忘记咏唱魔术咒语的我，只能呆立地看著两位骑士奔驰过去的背影，那两位骑士朝向石壁中露出上半身的地龙靠近。两位骑士都以惊人的速度奔驰著，地龙看见后，在他们靠近墙壁时瞬间用力跳起躲避。但那两位骑士以超乎人类的速度跑上墙壁，然后举起剑砍下。
瞬间，周围传出了令人害怕的地龙惨叫，空中喷出了大量的红色鲜血。
随后，右边的骑士一击就将石墙上的地龙前脚斩落。过不久，左边的骑士也将地龙的下巴和上颚一部分切割开来。
他们这一击，已经超乎人类的能力了。
在旁边的斯特拉达雷，相信也有同样的感受。他忍不住瞪大眼睛，凝视著眼前发生的一切事情。
但是，攻击并未就此结束。紧接著，后方传来大气的震动声和风切割开来的声音，这二个声音同时响起后，过不久，前方的地龙开始抽搐起来。
「怎、怎么了……」
斯特拉达雷充满疑惑的声音传了过来，因为我也不知道究竟发生了什么事，所以无法对此做出任何回应。
随后，在经过这一连串攻击下，地龙像是用趴下的姿态倒地不起了。当我瞪大眼睛试图了解情况时，我隐约在石墙上看到了一个黑点。那黑点明明刚才还没有，仔细一看倒像是个洞。
「……难道，有什么东西穿透了石墙，然后又刺穿了在石墙后面的地龙身体吗？」
这些话，我自己说出来都不太相信，但如果这一切是真的，那事情就能说的通了。战况混乱到让我思绪还无法整理。但我记得似乎在某个地方，听过关于弓箭穿透龙鳞的事情。
当我还在这么想时，耳朵便听到了一个小孩子的声音。
「大家没事吗！？」
声音是从后面相当远的地方传来的，虽然对方大声呼叫，但是回音却奇特的响亮。我回头一看，视线里就有数十名骑兵和几辆形状奇特的马车。
领头的马车驾驶座上，有一位穿著华丽盔甲的骑士和两个孩子。当我看到坐在中心的银发孩子时，我终于想起了那些传言。
据传闻，费尔提欧侯爵家的年幼四子，一位还不到十岁就被赐予爵位的神童。他不只创下了许多令人难以置信的战绩，还不断的到处立下功劳……。
「看起来你没事！ 好险赶上了！ 请你先上这辆马车休息吧！」
来到我旁边停下马车的少年，看著这边微微一笑，好像松了一口气。虽然这是我在战场上，不曾看过的笑容，但却不知道为什么却没有任何的违和感。
「……感谢您。您就是凡·内伊·费尔提欧男爵，没错吧。」
「是的。我叫做凡。自我介绍等安全后再来! 现在，请你们两个人先坐上这辆马车。现场随时有可能会有砲击，所以请尽快上车。」
「嗯，很抱歉，我失礼了。」
的确，我可能有点太过放松警戒了。这么想完后，我行了一礼并上了马车。马车很大，更让我惊讶的是，它奇怪的形状。在马车上面还安装了一个看起来像巨大的攻城弩砲，难道，凡男爵真的用这个弩砲来射击地龙吗，这怎么可能啊。
带上各种疑问后，我走进了马车内部。随后，首先映入眼帘的，是一位看起来非常坚强的美女，她就像一位纯粹的军人。接著是，一位不适合战场的女仆和一位像洋娃娃一样美丽的少女。
从刚才开始，问题不停在脑海产生，由于出现了太多意料之外的情况，我甚至无法正常反应过来。
「……各位失礼了。我是被任命为守护塞特纳要塞的国境骑士团团长，塔尔加・布雷希亚。这次，能得到你们的协助，我表示感谢。」
首先，我先向现场的所有人，简短的自我介绍一下并问候著。随后，眼前的金发美女仍坐著交叉腿，肩膀微微耸了一下。
「如果我们不守住这片土地，斯克德利亚王国甚至可能要面临灭国的危机。阁下不用特别道谢......啊，我是帕纳美拉·卡雷拉·卡宴。作为凡男爵的盟友，我来这里协助防御要塞。」
「帕纳美拉子爵。您是那个……」
一听到帕纳美拉的名字，我不禁吃了一惊。传闻她是一个非常有能力的人，甚至无视血统，从骑士爵成为了子爵的杰出人物。但我也听说，她对敌人绝不手软的传闻。
「……那个传闻，是什么意思呢？ 塔尔加阁下。真希望你有空可以慢慢的告诉我。」
「啊，不，没特别的意思......那么，突然进来马车实在抱歉，但是否能让我同席。」
在现场还很混乱时我蒙混过去一下，悄悄地坐在了还空著的座位上。从内部看，车内空间比我想像中的还要宽敞。我坐在女仆的旁边，即使车内有四个人，车厢还是相当宽敞。
我自己也意识到自己的身躯比别人大，但即便如此，我还是可以舒服的坐著。我想，斯特拉达雷阁下也相对高大，但应该不会有什么问题。
我一边想著一边看向马车门的方向，但斯特拉达雷的身影却消失了。取而代之的身影是，刚才的银髪少年出现了。
「我被通知，斯特拉达雷团长坚决要接替我指挥。」
少年说完后，一边苦笑著，一边带著尴尬表情走进马车里。随后，他若无其事地坐在帕纳美拉子爵和少女之间。
243-撤退的成功 
243-撤退的成功
好久没看见斯特拉达雷了，但是不知道要怎么开口。因为对斯特拉达雷来说，他正处于战败之中，而我则是被侯爵家赶出来的人。要轻轻松松的说许久不见嘛，在这种场合，这样打招呼好像也不太适合。
当我还在这么想的时候，斯特拉达雷从那边跑了过来。
「凡大人，感谢您的帮助。」
「不用道谢了，这是国家危机嘛。如果现在不协防塞特纳，那费尔提欧侯爵领的大家肯定会很危险的……侯爵家倒是无所谓，但是我确实非常喜欢住在侯爵领的大家呢。」
我轻松的这么回应他后，斯特拉达雷用一只手擦去额头上流下的血和汗，然后将长剑竖立在胸前。
「……这份恩情，我将终生不忘。如果凡大人身陷险境，我会赌上性命来帮助您。」
「呵呵呵，非常感谢你。但是，没必要看得那么重，你可以先在马车里休息一下。我们很快就会返回塞特纳的。」
当我微笑回应后，斯特拉达雷面无表情的摇摇头。
「不行，万一凡大人有什么事情，我们就结束了。很抱歉，请凡大人进到马车里面去。有我和我的马，让我保护马车的周围。」
「咦？ 你不会累吗？ 没问题吧？」
「我现在没有时间去在意疲劳之类的事情。等到以后，有的是时间可以休息。」
斯特拉达雷用非常认真的表情说出了那样的话。让我忍不住笑了出来。
「哈哈哈！跟迪一模一样呢。那么，就拜托你了。」
听到我这样说后，斯特拉达雷瞪大了眼睛，一脸惊讶。他停顿了足足一秒钟，才首次露出微笑。
「我跟迪很像吗？真是我的荣幸。」
说完后，斯特拉达雷就骑著马跑了出去。也许是因为看到了试图接近的骑兵，所以去驱赶他们吧。
「……好！ 这里太危险了，我们要全速撤退！ 罗，坎辛！ 拜托你们了！」
「是！」
重新打起精神，发出指示，我从驾驶座跳下来，移动到马车里。
当我进入马车时，看到一个大男人，他看起来有点局促不安。而在他的正对面，是阿尔蒂和帕纳美拉坐著。我一度看不到媞尔，原来只是因为男子个头太大了，挡住了视线。
「我被告知要交接给斯特拉达雷团长。」
我有些尴尬，一边这么想著，一边环视著马车内部。无论如何，我都觉得我无法坐在那个大男人的旁边。
虽然没有别的意思，但我决定坐在美少女和美女之间。众所周知，以绅士自称的凡君，绝对没有其他意图或不良动机，这点无需多说。
「那么，让我再次自我介绍吧。我叫凡·内伊·费尔提欧。尽管力量微薄，但我希望能够为防御塞特纳出一份力，因此特地前来。」
当我简单自我介绍后，男子将手放在膝盖上，低下了头。
「感激不尽……我是守护塞特纳的国境骑士团团长，名字叫塔尔加・布雷希亚。当谢尔维亚联合国与耶利内塔王国合力猛攻下，我判断塞特纳要塞无法防御，这时我为了使战况起死回生，我率军队主动出击了，但情况如你所见。」
这么说完后，塔尔加指著自己的身体。塔尔加的状态已经是一副破破烂烂的样子了。不只是身上到处都是伤而已。连装备在身上的铠甲等物品，也严重损坏变形了。只要看一眼塔尔加的样子，就能猜测出他经历了多么激烈的战斗。
「……首先，让我们先将塞特纳要塞恢复到最佳状态。重新整顿战力，然后再反击。」
当我这样回答后，塔尔加默默的点了点头。
「阿尔蒂，能处理一下左后方吗？」
「啊，好的......！」
当我发出请求时，阿尔蒂迅速的利用傀儡魔术让两个人偶奔跑起来。当两个人偶冲向敌军时，敌军的阵形被打乱，有一部分完全崩溃了。
「帕纳美拉小姐，可以请你在右后方施展魔法吗？」
「会很贵的喔？」
当我请求协助时，帕纳美拉笑著从马车的窗户探出上半身，向敌军投掷了火焰长矛。火焰长矛逼近的视觉效果和对魔法的恐惧感似乎仍然根深蒂固，明显比阿尔蒂的傀儡魔法更有效地阻止了敌军的脚步。
看到那两个人的魔术，塔尔加似乎无法隐藏他的惊讶。
「……帕纳美拉阁下的魔术令人赞叹，但那个操控骑士的魔术也是令人惊讶的。是阿尔蒂小姐吗。关于那个被魔术操控的骑士，我想知道能够操控它到多远的距离呢？」
「嗯，嗯……大概，一、二公里吧？ 如果超过这个范围，我就不确定我是否能够控制了……」
尽管被高大的塔尔加俯视，但现在阿尔蒂却能够直视对方的眼睛回答。虽然仍然可以看到她的惧怕，但对于本来就内向的阿尔蒂来说，她已经非常努力了。
塔尔加似乎注意到阿尔蒂的样子，他轻轻点点头后，转过来看向这边。
「传闻中，我听说凡男爵是一位令人恐惧的武器发明家……但看起来凡男爵的迅速崛起似乎还有其他理由。」
「当然了。有迪骑士团长所领导的西亚特骑士团，以及最强的土之魔术师艾斯帕达领导的艾斯帕达骑士团。还有我们的盟友，帕纳美拉子爵。然后还有我们的阿尔蒂小姐的魔术。只要有了大家的协助，我才能够继续生存下去呢。」
「……原来如此。」
在这样的交谈过程中，我们成功的撤退到塞特纳了。
「开门！ 快点！」
守护城墙的塞特纳骑士团，传来了开启城门的声音。当我打开马车窗户露出脸来时，看起来除了我们以外的骑士们，也已经完全撤退到塞特纳了。回头确认时，斯特拉达雷也跟著我们回来了。
「……太好了。看来我们至少阻止了全灭失守的状态。」
我轻轻叹了口气，穿越城门走进了要塞内部。将马车停在被城墙保护的中庭，终于感到安全了，肩膀的力量也随之松弛下来。
当我看到战场时，我几乎要放弃防御战了。毕竟，战争造成的损害几乎都在斯库德利亚王国这一方。尽管尝试反击，但都被完美击退了， 而且还受到进一步追击，使得塞特纳骑士团和费尔提欧侯爵骑士团四处逃散。虽然我们并未直接交火，但费尔提欧侯爵似乎也受了伤而撤退了。假如塔尔加或者斯特拉达雷在这场战斗中丧生，那我们可能就无法重整旗鼓了。
于是，我思考到这里时，突然想起了我的父亲。
「啊，杰尔帕侯爵在哪里？我想为了防御战而开个作战会议。」
当我抬头看著塔尔加这么询问时，塔尔加用悲伤的脸孔述说著。
「......阁下受到相当严重的伤害。也许，现在正处于生命危险的情况。」
244-受伤的杰尔帕 
244-受伤的杰尔帕
塔尔加用手发出低沉的敲门声。
「我是塔尔加。我带凡男爵来了。失礼了。」
说完这些后，他便打开门来，房间内，简直就像另类的战场。许多床边都站著好几个人，每个人都手忙脚乱的不停忙著，还有更多的人拿著装水的容器和新的绷带四处奔跑著。
「要更小心的止血！」
「快点在拿更多水来！」
在这一阵吵杂中，我正盯著躺在床上的人脸。
我看到脸色苍白的父亲，这时，我已经无法思考什么了。他的肩膀、手臂和腹部都被绷带紧紧包扎著，更重要的是腿。右腿从膝盖以下已经不见了。而床也已经被染成了红色，他们正在努力包扎大腿周围，来阻止血液流出，但是似乎无法止血。
「我，我也去帮忙！」
媞尔的声音颤抖著，主动提出要帮忙进行急救，然后就急著跑过去了。看到这一切后，我便朝著床的方向走过去。
我接近仔细一看，我注意到父亲杰尔帕的情况比想像中的还要更糟。他已经失去意识，呼吸微弱，脸色也几乎全白。
「……凡大人」
当我听到有人叫我名字时，转过头一看，阿尔蒂正流著泪紧紧握住了我的手。虽然她什么都没有说，但我能感觉到，阿尔蒂正在用她的方式在鼓励我。阿尔蒂的温柔让我不禁心中酸了一下，但我还是忍住了泪水，轻轻点头回应。
站在旁边的塔尔加看著父亲杰尔帕，脸上充满著严峻的表情。
「...... 凡大人。我知道这听起来很残酷，但我认为，我们应该做好最坏情况的心理准备。」
当塔尔加这样告诉我们时，站在后面的斯特拉达雷，脸色越来越难看了。在我的印象中，斯特拉达雷是像是如同武士般的存在。他沉默寡言，专心于提升剑术与能力，并全心全意地为决定服侍的人尽忠职守。看到这样的斯特拉达雷，默默无言地注视著躺在床上的父亲杰尔帕，我又忍不住想哭了。
坎辛和罗并未看著父亲杰尔帕的脸，而是担忧的看著我。即使我知道他们是担心我，但目前我无法给他们任何回应。
另一方面，提尔被现场的医护人员指挥的同时，也紧张的帮父亲杰尔帕擦拭脸上的汗水，并拿来干净的水。虽然在场的每个人都在努力救治他，但情况看起来似乎都无法朝好的方向发展。
当绝望感开始弥漫在房间内的时候，交叉双臂注视著这一切情况的帕纳美拉，深深叹了一口气。
「……唉。我不太想做这件事被人怨恨的。」
仿佛就像在抱怨一样，帕纳美拉口中喃喃自语说著这些话，让我忍不住回头看向她。然后，她的眼神像利刃一样正在看向我。
帕纳美拉把手掌张开到我的面前，严肃的说。
「......能不能活下来，这我无法确定，但我可以做的是止血处理。但是，从现在的情况来看，我认为活下来的机会可能低于十分之一。」
说完后，帕纳美拉小声的低语了什么。随后，帕纳美拉的手掌释放出微弱的红色光芒。接著火焰就像包裹住了手掌一样燃烧著。
「……咦，妳是说要用火烧伤口来止血吗？」
当我这样问的时候，帕纳美拉微微缩起了肩膀，然后看向父亲杰尔帕。
「虽然多多少少已经做了一些止血的动作，但是如果还让血慢慢地继续流，那侯爵肯定会死。用烧的多少可以止血吧......但是，根据我的经验，也有很多人因为烧伤而死去。如果是那样的话，少年你会恨我的吧？」
「……不会的，我不会怨恨妳的。请妳帮忙了。」
我对著帕纳美拉，用坚定的决心回答她。然后，帕纳美拉却有些困扰的笑一笑，然后朝向父亲杰尔帕走过去。
「……家人的死亡，并不是那么简单就能够算了的事情。唉，如果我什么都不做，只是在旁边看著，也有可能会变成被怨恨的对象吧。我真的选了个最麻烦的角色了，真是的。」
帕纳美拉看起来有些痛苦的说完这些话后，然后就站在父亲杰尔帕的旁边。医护人员和媞尔听到帕纳美拉的话后，都停下来动作了。
「那边的人。先取下侯爵脚上的布条。别解开上面正在止血的绷带，明白了吗？」
「是，是的……！」
帕纳美拉命令一名骑士，先取下了缠绕在脚上的布条。当取下被染得鲜红的布条后，露出了满是深红血液的脚部截面。实在是让人无法直视。
「……！」
阿尔蒂握我的手的力度一下子变大了。我转过头看，与抖动著肩膀的阿尔蒂互相对视。另一边，帕纳美拉则完全不为所动，将火焰缠绕的手掌，慢慢靠近露出的截面部分。
火烧的景象和沉默的四周。过不久，就听到伤口正在被火焰烧，父亲杰尔帕的微弱声音。
「呼……」
看到这个比战场还要惨烈的场景，阿尔蒂屏息凝视。旁边，媞尔的脸色也始终惨白，目光没有离开父亲杰尔帕。她双手紧握在胸前，嘴唇微微颤抖著，就像一位修女正虔诚献上祈祷一样。
245-凡的战斗 
245-凡的战斗
「...虽然很难相信，但侯爵渡过难关了。」
听到骑士团的军医这样说完后。大家都松了一口气。
「真不愧是侯爵。常在战场上来去自如，充满了求生意志。」
帕纳美拉的话像在开玩笑一样，不得不佩服了起来，她露出了放心的微笑。但是，她很快就注意到我的眼神，反而转过头去。
「真是遗憾呢，少年。考虑到原本的情况，如果侯爵真的死了，我们不仅有可能会升爵，还可能可以得到广大的领地呢？」
看来，为了掩饰心情，她反而口出恶言起来了。看到如此不坦率的帕纳美拉，我也只能苦笑著，诚心诚意的低下头说。
「非常感谢您的帮助，多亏了帕纳美拉子爵，我父亲的生命才得以保全。」
当我向她道谢时，现场的骑士们也一齐鞠躬，表示感谢。不只是斯特拉达雷，连塔尔加也是如此。
「……哼，只不过是赌博赌赢了而已。毕竟，能不能存活下来还是要靠侯爵的运气。」
帕纳美拉耸了耸肩说完后，便背对著我，回过头继续看我父亲的状况。
「……虽然现在的气氛说这件事不太好，但战争仍在持续著。我打算先离开了，等一下马上招开作战会议，我会尽可能的重新建立好防御。那么，各位先失陪了。」
看见场面已经缓和下来，塔尔加团长便急著离开。现在仅靠副骑士团长在指挥，所以他非常担心。
接著，斯特拉达雷也抬起了头。
「我一定会回报这个恩情的。」
他用低沉的声音说完后。帕纳美拉听到后，耸了耸肩笑著说。
「那么正直的态度，你真的是贵族出身的吗？实在太过正直了。」
帕纳美拉这么说完后。
塔尔加团长接著说。
「他是个好骑士。」
「嗯。」
只是这样交换几句后，帕纳美拉便转向我这边。
「少年，我也要去参加作战会议。现在战争还在持续。我可以给你一点时间，但希望你能赶快过来协助……我知道这可能让你感到很难受，但情况糟到我们无法选择了。」
帕纳美拉说完后，没等我的回应就转身离开了房间，塔尔加团长也跟著她离开。
「......凡大人。」
帕纳美拉离开后，阿尔蒂和媞尔走到我的身边并握住我的手。他们两人的眼睛里都充满了泪水看著我。看到他们的关心，温暖了我的心，使我感觉心中暖和了起来。
我对两人微笑，并开口说。
「没问类的。一起走吧，我们要快速进行防御，必须把这个要塞变成最强的防御据点呢。」
我说完后，抬头看向斯特拉达雷。
「斯特拉达雷还可以动吗？如果可以的话，我希望能暂时得到你的协助。」
当我询问他时，斯特拉达雷静静的握紧了拳头，吐出了延棉细长的气息。随后，他把目光从父亲杰尔帕的身上移开，转向我这边。
「请让我协助。我是侯爵家骑士团的团长。所有骑士都会当成您的左右手的。」
斯特拉达雷表情坚定的对我说。
「谢谢你。那么，我们一起过去吧。」
—-----------------------------------------------------------
当我向在大厅外等待的士兵们打个招呼后，他便带我去正在进行作战会议的地方。
当我敲门进入后，看到一群穿著全身盔甲的骑士们，正在围著一张大桌子激烈的讨论著。看来，讨论结果似乎没什么进展。
「所以啊！我刚才已经说过，按现在情况，我们是守不住要塞的！刚才我已经说明了，为何还要采取同归于尽这种选择！？」
「但是，防守后的结果还是守不住！？那无论如何也只能冲出去，想办法杀出一条活路出来！」
「不管那种选择，都只能失败了吗！？」
满身伤痕的中年男子们，在会议室里激烈的大声吵闹。旁边的帕纳美拉，很明显正在用不愉快地眼神瞪著他们。突然，帕纳美拉注意到我走进了房间，露出了一丝笑容。
「塔尔加团长。费尔提欧家的总指挥出现了。」
帕纳美拉对著正在苦恼的塔尔加说出这些话后。接著，塔尔加发出了「是吗！」的回应后，便开始四处寻找我。他的目光也让其它骑士们，纷纷转过头来看向我这里。当所有人的目光都看向我时，我开始朝著会议桌的方向走去。
「啊，大家好，大家好……我可以加入会议吗？」
我稍微放低姿态这么说著，便站在会议桌前面。由于桌子有点高，所以只能试著将双手放在桌子上，用脚尖站立。会议桌上放著大地图，有黑白两色的石头在上面排列。
「嗯，所以……白色是塞特纳这边，黑色是耶利内塔王国军和谢尔维亚联合国军？」
「您说的没错。一块石头等同于千名骑士。我和帕纳美拉子爵也被视为一块石头。」
塔尔加便开始解说情况，按顺序，手指著地图上的石头进行解说。听完他的解说后，我便开始数著地图上的石头。
「白色的石头只有五个......黑色的石头却有三十个？」
当我这么说出口时，围绕在桌子周围的男人们，表情开始变得阴沉下来。然后，塔尔加仿佛代表他们一样，看著地图上的黑色石头回答我。
「您说的没错。虽然我们已经尽可能减少黑石的数量了。毕竟一开始，我们有十块白石头，对方是四十块黑石头……」
「减少的白色石头里，有一个就是费尔提欧侯爵吧。」
当我这么说时，塔尔加陷入沉默，脸色也变得哀痛起来。我转过头来看向其它人，听到有人像是咬紧牙齿的声音，而斯特拉达雷则表情严肃的看向地图。眼中浮现出愤怒的目光，我无法确定这是对敌人的愤怒呢，还是对于自己未能保护主人的自责。
「……您说的没错。侯爵受重伤还是在我们国境骑士团保护的时候，真是太失职了。」
塔尔加有些自责的这样说著，我苦笑著摇了摇手回应。
「啊，抱歉。我并不是在责怪你们......现在无论如何，先来讨论未来的事情吧。」
我这么说完之后，我从旁边拿了几块白石头，一一排列在地图上。然后，本来一直盯著地图的骑士们愣了一下。
「……凡男爵。这是？」
塔尔加代表困惑的骑士们提问。随后，我回应他。
「这一块白色的石头代表帕纳美拉子爵。另一个则是这边的阿尔蒂小姐。然后，剩余的是我们西亚特骑士团。对了，还有帕纳美拉子爵的骑士团。」
说完最后这句话时，我又急忙地添加了一块白色的石头。
「少年，你有什么想法。」
看到我的行为后，帕纳美拉表情严厉的说出这些话。我内心紧张了一下，但我还是冷静下来，用手指著地图。
「一般正常来说，如果我们死守在要塞里，这种程度的战力差距，我们还可以坚持一个月。但是，这次敌人手上有黑色玉跟大砲，甚至还有地龙和飞龙。虽然刚才我们已经打败了一只地龙和两只飞龙，但我们最好还是假设敌人还有更多战力。这样来看，我觉得这座要塞无法撑太多天。」
我在地图上整整齐齐的排列起石头，用自己的方式进行分析。随著谈话的节奏，刚刚提出建议的骑士提高声音呼喊著。
「没错，正因为如此！所以，我们只有出城杀过去才有可能翻转战况！」
虽然他强烈主张主动出城攻击。但是，我摇了摇头，开口回应他。
「不行的，不行的，一旦出城，最明显的结果，就是可以看到我们将会粉身碎骨。左右延伸过去的山脉也都非常危险，即使我们冲出去攻击敌人，但少数的我方，将会处于严重的劣势。虽然也有让帕纳美拉子爵把所有的山林烧掉这种手段，但山林的范围实在太广，要这样做也很困难。」
当我很明显否决了他的建议后，原本情绪激动的骑士，忽然间就像是泄气的气球一样。不过，他算是个相当有胆量的人物，我会记住他的。
「那，那么，所以我们还是要坚守要塞吗......？还是，会有援军过来吗？」
这次换成建议守城的骑士提出问题。对此，我又再一次摇摇头了。
「这、这是什么意思！？不出击，也不防守……那剩下的，就只有弃城逃跑了……」
在一阵吵杂声中，有一位骑士大声喊叫著。他的话使所有人的眼神都染上了不安的色彩。一旦指挥官决定撤退的话，所有的骑士也只能服从。因为就算有人留下来也没有任何意义。然而，如果放弃了这个重要据点，无疑的，将来一定会被王国审判，而被判有罪的可能性极高。他们心中的忧虑，也可以体会。
但是，我当然不会选择撤退。呃，不，实际上我是很想撤退，但这次不行。这样说可能更正确。
「我不会撤退的。」
当我直接这样说的时候，有些骑士似乎松了一口气，脸上露出了复杂的表情，似乎安心又似乎担心。这时，塔尔加和帕纳美拉的脸色变得更加严峻。
「所以……这是什么意思？」
帕纳美拉用低沉的声音说著。虽然声音很小，但却让我感觉整个房间的空气，在一瞬间冻结起来了。虽然帕纳美拉姐姐是火属性魔术师，但或许她也能使用冰魔术……不，这种蠢话，在这种时刻怎么可能说得出口。
「嗯，准确来说，我既会主动出击，也会防守要塞。二边我都想要做到不偏不倚。」
当我这么回答后，帕纳美拉和塔尔加的眼睛瞪得大大的。因为他们完全不明白我在想什么，所以，我又在地图上放置了五颗新的白色石头。
「现在，我们已经没有任何时间了。首先，让我们先准备这五颗白色石头来作为额外的战力。在我们准备的过程中，我来解释一下详细的作战内容。」
246-【另一个视角】科斯沃思的惊愕 
246-【另一个视角】科斯沃思的惊愕
【科斯沃思・耶利内塔】
「......情况有所变化？」
由于我们作为关键防御部署的地龙被击败了，使得我们不得不将全军暂时先撤退到后方，从我们正在前线战斗的其中一位指挥官那里，收到了一份令人担心的报告。谢尔维亚联合国的骑士团副团长，正用严肃的表情报告了其中的一部分。
「报告！按照原订计划，即使无法完全击败对手，我们也应该会对他们造成巨大伤害，迫使他们马上撤退。根据我们之前的调查结果，即使将斯克德利亚王国的国境骑士团和费尔提欧侯爵骑士团的战力全部都加在一起，只要用地龙防御的同时，其它人从左右两侧夹击，我们就可以取得胜利。事实上，刚才不久的发展正是如此。但是……」
「副团长。对于你的报告内容，我已经充分理解了。对于那个神秘骑士杀死地龙的事，并不是在责怪你的失败。相反的，现在有谁能报告一下斯克德利亚王国目前的动向。」
我用低沉的声音询问他们这件事后，坐在同一张桌子的男人们，都严肃的挺直了身体起来。坐在我旁边的是耶利内塔王国的骑士团长，其他五名则是谢尔维亚联合国的指挥官。其中一人是负责谢尔维亚联合国骑士团的塔恩卡伯爵，看起来，他已经完全将主导权让给了我们。
目前，谢尔维亚联合国只是对于黑色玉和大砲的威胁感到害怕屈服，但在这场战役中，情况已经开始对我国不利。本来打算用压倒性的力量击败斯克德利亚王国，另外在控制谢尔维亚联合国，但现实并未如我们所想。
前来的谢尔维亚联合国骑士团的副团长，身体紧绷的回报著。
「抱，抱歉……对方之前基本上都是在修补堡垒，最多只看到在四周警戒、侦察而已，但现在他们似乎还在城墙上设置许多大型设备，而且还是一个接一个的。」
听到如此模糊的报告内容，虽然心中感到有些怒火，但我依然向旁边坐著的骑士团长询问。
「……斯克德利亚王国，有什么新武器吗？ 有什么特别需要警惕的东西，都可以说出来。」
当我这样询问的时候，旁边的骑士团长点点头并开口说。
「对方拥有长距离，而且高攻击力的新型弩砲，还有无论受到何种攻击都能继续行动的高大骑士。还有就是，异常速度的筑城术，这些吧。」
听到那些内容后，我不由自主的哼了一声。
「这些内容就像是小孩子在听的故事一样。我们这边的黑色玉和大砲都要哭泣了。」
我讽刺笑著表达我的想法。但是，站在我后面的弟弟，伊斯塔纳立刻绷紧了神情。
「……如果您实际见到的话，您就会明白这不是笑话。在其他战场上也有类似的报告，攻击距离远且精准的弩砲，很明显是一种威胁。还有，只靠两个人就可以击退数以万计士兵的不死骑士……我们目前无法处理这些问题。」
伊斯塔纳用微弱的声音发表意见，但遭到我狠狠的瞪过去，我只认为他说太多了。在这群陷入不安的盟国指挥官面前，不应该说这些胡扯的内容。伊斯塔纳理解这一点后，便闭口不言，退到了后面。
确认完他的态度之后，我们再次分析现状。
「……听说，那个奇特的筑城术，是有一位自称男爵的少年才出现的。在我们调查后，只有费尔提欧侯爵家的儿子，凡·内伊·费尔提欧，是唯一有可能的人选。也就是说，在这次塞特纳攻略中，这个叫凡的孩子，也有可能会出现。」
「......那么，刚才的变化，是那名叫凡的少年开始指挥了吗？ 你觉得有那个可能性吗......」
对于一个小孩子能成为指挥官的猜测，周围的质疑声纷纷传来。我举起手让他们安静后，我补充了自己的猜测结果。
「就算他是费尔提欧侯爵家的子嗣，也可能只是有男爵身份，才被拥立为指挥官，但实际上并不代表真正的指挥官就是他。有可能他的部下有天才发明家或者是可怕技术的铁匠，甚至有研究那种恐怖筑城术的战略家。所以，那个战略家应该才是掌握实权的人。正因为如此，现在的塞特纳，可能会变成一个恐怖的要塞。」
当我这样解释完后，周围传来了理解的声音。
「没错，应该是这样才对。那么，有可怕才能的敌人，偷偷隐藏在一个名叫凡的少年影子里吗？」
「那么，我们首先需要计划先打败那个对手才行。」
「有没有办法让对方背叛？虽然目前不了解那个人是什么样的人，如果用地位或财富作为诱饵，有可能吸引到对方。」
看来，敌人的形象已经变得稍微明确了呢，现在开始有更为理性的观点出来了。我满足于此的同时，开始汇集讨论结果。
「首先，我们不应该给对方时间准备，就我而言，这是重点，给予对方建造那些惊人武器的时间，是愚蠢之举，各位认为呢？」
当我这么告诉他们时，所有人的表情都变得严肃起来了。
「没错……塞特纳现在应该已经到崩溃的边缘了。」
「现在正是应该让我们一齐攻击，并将它们粉碎的时候。」
每当有人发表强而有力的观点时，接著就会有人附和应该主动攻击。这样一来，我们之前计划偏差的状态，应该已经隐藏起来了。现在围在桌子旁的，都是渴望胜利的骑士们。
「相信各位已经决定好了。那么，我们再次检讨敌人目前的战斗力，并决定我们的作战计划。如果他们有能够进行长距离攻击的弩砲，那么我们聚在一起行动就会很危险。我们应该左右分开攻击，大范围的进攻塞特纳。主要问题的两名骑士，对此，我们可以用土墙来限制他们的行动，然后用火魔术将其烧成灰烬。没有人类可以在被火焰烧后，还能生存的。」
「哦……！」
「的确，如果是这样应对的话，一切就没问题了……！」
一旦确定好了战术，士气也开始逐渐提高。当骑士们在旁边讨论如何配置人员时，我回头看了一下，想想是否再出几招。
「伊斯塔纳。」
当我叫他的名字时，伊斯塔纳立刻走了过来。
「有什么事吗？」
我对伊斯塔纳微笑著，在他耳边用不寻常的低语声，向他传达了另一个策略。
「不管是从雇佣兵，还是从骑士团里，挑选一些对擅长暗杀的人。准备一些暗杀者吧。」
「……暗杀者？」
伊斯塔纳疑惑的眉头深锁，我用左手的拳头，轻轻打向伊斯塔纳的胸口，开口说。
「如果暗杀成功了，那就算赚到了吧。」
当我这么告诉他时，伊斯塔纳静静地低下了头。
247-美妙的攻城战 
247-美妙的攻城战
总而言之，凡君是个男生。就算外表很幼小，但还是一个堂堂正正的男孩，不过呢......。
男生嘛，总是有几样喜爱的东西，像是交通工具，巨大的怪兽，或是新奇的科技产品，还是新的机器设备…当然啦…凡君也非常喜欢这些东西，但他还有喜欢其它的东西，那就是历史。
正如同「历女」一样，有些女生也非常喜欢历史，但前世周围的「历女」，都特别喜欢幕府末年时期。但是，凡君也很喜欢战国时代。特别是织田信长、丰臣秀吉、德川家康，跟幕府未年比较起来，我也觉得这段历史非常有趣，他们之间的故事充满传奇，让人们深深的著迷。当然啦，我也很喜欢武田信玄和上杉谦信、伊达政宗和真田信繁（幸村）。
（历女︰指喜欢历史的女生，2009年在日本开始流行的名词。）
若是要我随便举些例子的话，那就没完没了了，所以我就简单的说一下吧，就我个人来说，我最感兴趣的是那些以少胜多，打败强大敌军的故事。没错，我最喜欢的就是那些运用智慧，从绝望中守住领土和城堡的故事。
嗯嗯，这场塞特纳攻防战，就是一个很类似的战况。
看到这样的情况后，让凡君充满了斗志。
「那么，大家就如同刚才的计划行动吧，先由塞特纳骑士团和费尔提欧骑士团，二边的联合部队来守护城墙！此外，包括塔尔加在内的所有土系魔法师们，将与我一起进行要塞的强化工作！还有，帕纳美拉和阿尔蒂，你们都准备好了吗？」
「是，是的……！」
「放心吧，让我来处理。」
当我给所有人下达指示完后，所有人一起开始行动起来，帕纳美拉和阿尔蒂，也给了我很好的回应。嗯嗯，真有种在战国时期当武将的感觉。
虽然我内心很兴奋，除了下指令外，我还正在不停的制作弩炮。目前，我已经制作好十台弩炮了，接下来就是铁箭。虽然木箭也可以产生足够的威力，但如果是铁箭的话，飞行距离会延长很多。所以，还是铁箭比较好。
「报告……！正如凡男爵所预期的，敌军谢尔维亚联合国似乎已经开始行动了！根据斥候的报告指出，虽然目前我们还看不到他们，但对方已经开始组成阵形了！」
「嗯，果然没错。那，对方的飞龙是不是也已经出现了呢？」
「不，我没有看到飞龙的身影！」
城墙上的士兵，确认了来自西亚特村斥候所发出来的信号，是吗？对方还不放飞龙出来，是否意味著，他们还有什么企图呢？确实，如果在这时候放出飞龙，那我们的弩炮随时可以射出箭矢，虽然目前弩砲数量要瞄准天空射击命中有些难度。不过，他们是否真的知道这一点呢？
「......嗯，有能力的武将，不会低估对手的。没错，我们还是需要保持最大的警戒。」
我对自己斥责了一下。心境上已经变成了前世历史中的名将。当我还在思考这些事情的时候，也向城墙上的所有人发出指示。
「对方可能知道有弩砲的存在，所以想避免飞龙被弩炮瞄准，所以延后让飞龙起飞！ 无论如何，目前我们就先按照原订计划行动吧！」
「明白了！」
大声回应后，西亚特村的骑士团员，在各个地点分散并持续警戒著。由于西亚特村骑士团成员，都拥有相当异常的视力，所以他们被配置在城墙或要塞的最高处。
当我还在不停制作箭矢时，从城墙上传来了充满警戒的声音。
「过、过来了……！」
随著那个声音，使所有人都开始紧张起来。我在城墙下方与坎辛、媞尔、阿尔蒂一起做好准备，身旁这三人的表情也变得开始紧张起来。
「对方用什么阵形呢？」
我向西亚特村骑士团成员询问著。然后，从城墙上传来回应。
「感觉.......就像是从这一边蔓延到另一边！前面有两个，中间一个，后面两个！」
「有点听不懂你的意思，是不是像形状像绳子或者是带子一样，分成五等分呢？」
「啊，是的！就是这种形状！」
虽然谈话内容很杂乱，但我在脑袋里想像了一下。如果从地图来看，由于有山丘和森林的存在，某些地方的道路会变得很狭窄。所以，对方可能刚开始用纵向的阵型，一旦到宽阔的地方，就马上改变阵型呢？如果是这样的话，那对方也是训练有素的骑士团了。
如果对方用了一个细长的阵形过来，那么或许可以从侧面袭击指挥官所在的位置，就像是夹击一样。唉，错过一个可惜的机会了。
不过，现在最重要的是，要清楚掌握敌人的动向，并连接到下一个行动才行。
「对手也想得很周全呢！如果对方到宽阔的地方布阵，这样的话，我们弩砲的攻击效果也会减半，看来，我们要改变一下策略才行，大家听好，直接瞄准大砲攻击！」
「是的！明白了！」
我根据对手的阵形，发出改变策略的指示。最理想的情况是，对方警戒起阿尔蒂的人偶，在前方用重装步兵提高防御力前进，如果对方真的采取了这种策略的话，那我就会很高兴了，但现实情况却很可惜。
「报告，我方已经进入敌方大砲的射程范围！」
「咦？？」
听到传来的报告后，我惊讶的抬起头来。由于我已经制造了相当数量的箭矢，所以决定赶快采取行动。
「目前每个弩炮只准备了五支箭矢，我们必须不停的赶快补充。坎辛，能不能和西亚特村的大家，一起到处分发这些箭矢？」
「好的！我马上办！」
当我对坎辛发出指示后，他马上迅速奔跑起来，就像是台风一样。坎辛迅速召集好人员，这时，替代我在城墙上发出指示的罗，从楼梯上下来了。
「凡大人！刚才有人报告，发现到像大砲一样的东西，数量超过二十个！即使我们用弩炮反击可能也无法全部消减！」
「我知道了，先用弩砲攻击靠近城墙的大砲！只要觉得可以命中，就尽量攻击！不用担心箭矢，我随时可以制作！」
「我明白了！」
看到有些焦虑的罗，我笑著对他发出指示。或许是因为迪和阿布不在，所以他显得有些不安。我这么想著后，尽可能的展现出神情镇定，并冷静的对他下指示。
罗立即走上城墙，对城墙上的弩砲攻击手传达指令。这次，负责瞄准弩砲的是西亚特村骑士团成员，但操作弩砲放置箭矢的，则是塞特纳骑士团的骑士们。没办法，西亚特村骑士团人数实在太少了。如果敌方接近要塞了，到那时，就需要超强机械弓部队来攻击，所以，也不能将太多人员分配来操作弩砲。
像我这样的小孩子，这些强壮的骑士们会愿意服从吗？ 虽然心中有这样的担忧，但是，眼前的每个人，都在全力以赴的防御要塞，看来，他们还是愿意听从我的指示。
「发射弩炮！」
「是！」
准备就绪的弩炮，当罗发出攻击的指令后，周围的士兵纷纷回应了。瞬间，大气震动的声音传了起来，那是我们很习惯的弩炮发射声。
「命，命中了……！」
「喔……！」
「这是什么恐怖的威力啊......」
看来好像攻击命中了，如果第一次就能成功命中，那大家的心里压力也会减轻的。
「现在，继续不停攻击！」
我为了鼓舞士气大声喊著，而罗则点头示意，并下达发射命令。城墙上的弩炮不停发射，伴随著声响，试图将敌军一一击溃。不，应该已经在击溃敌军了。
但是，如果对手选择了分散的阵形来应对，那弩砲就无法准确的击中大砲，效果可能会变差。由于弩砲的转向速度和连射速度比较慢，所以拿来对付大量的敌人会很困难。如果有像西亚特村那样大量的弩砲就好了，由于是急急忙忙准备的，所以性能上也做不到太好。
「……！ 大砲攻击了……！」
当我还在一边思考一边准备箭矢时，敌方大砲的攻击开始了。才刚刚从城墙上听到一些人的大喊声后，一阵剧烈的爆炸声和振动，让我的身体颤抖了起来。耳朵传来的疼痛让我皱起眉头，不过，我还是确认了周围状况。
「攻击到哪里了！？」
「城墙的前面！」
当我大声询问时，罗也大声回应了我。看来，在一阵爆炸声之后，没有人员受伤。
「听好，现在就向刚才的大砲，发射弩炮回击！」
「是！发射弩砲回击他们！」
当我们回击时，这次换另一面的城墙遭到大砲攻击了。由于大砲科技还在发展中，所以命中率还不高，但是威力还是蛮大的。然后，这次的攻击不幸直接命中城墙了。
这时，城墙的一部分崩塌了，最糟糕的是，上面的一台弩砲，也随著崩塌的城墙一同掉落到地上了。
「有人受伤了！快去救出他们！」
这时，我听到塔尔加的声音了。由于塔尔加被我分派担任防守要塞的主要队长，所以他比任何人都更快开始行动。
「凡大人！我们要开始修补城墙了！」
「我知道了！我马上过去！你们可以先使用土魔法修补！」
「我明白了！」
塔尔加回应我后就开始吟唱咒语。随后，塔尔加的部下，其它的土魔术师也开始吟唱咒语了。直到我到达现场时，由土魔术形成的土墙，已经在损坏处做好了。
这实在让人很安心，我在心中称赞塔尔加的能力后，同时强化好刚刚建成的土墙。虽然最理想的是钢筋混凝土，但由于现场材料不足，所以只能先用类似混凝土的材料。
当土墙逐渐变形后，过不久，比之前更厚更豪华的城墙就形成了。
「哦，哦哦……」
「没想到，速度竟然会这么快......」
惊讶的声音从四面八方传来，我不由自主地想要「噗嗤」的笑，但现在不是笑的时候。我绷紧了脸上的表情，转过头来看向阿尔蒂。
「阿尔蒂！我可以拜托妳一件事吗？」
当我这么询问她时，阿尔蒂紧握双手，用力的点点头回应我。
248-【另一个视角】 美妙的攻城战 2 
248-【另一个视角】 美妙的攻城战 2
【伊斯塔纳】
自从我决定参加这场塞特纳攻略战的那一刻起，我就一直在思考，并多次劝告科斯沃思哥哥了。结果，我时常被他忽略，他都回应说，没有其他的方法。
我也是王子。确实在某些情况时，也必需做好某种心理准备。虽然心中知道这件事，但，即使如此，当自己的生命受到牵连时，我也希望能设法解决危机。
「哥哥！我们应该要撤退了！现在这个战况，我们已经没有获胜的机会了！」
我这么想著，这可能是最后的进言了。所以我直接告诉科斯沃思哥哥我的判断时。结果，科斯沃思哥哥却气得脸颊涨红。
「伊斯塔纳。现在就是关键时刻。你可能想起之前在维尔纳要塞的事情而感到不安，但这次，斯克德利亚王国的主力并不在场，我们已经收到报告了，那个最具威胁，守护斯库德利亚大门的人已经倒下了。目前我们引以为傲的大砲和飞龙都还未出战。接下来就是……」
尽管科斯沃思哥哥努力主张他的意见，但我仍感到忧心，直觉的开口否定他的主张。
「你错了！哥哥！ 这个跟斯克德利亚王国的边境骑士团和费尔提欧侯爵都没有任何关系！你回想看看，在这短短的几个月时间里，那个可怕的筑城技术已经变得更加恐怖了！说不定，那个不死的骑士也在这个战场……！」
「闭嘴！ 我明白你的忧心，但是，我们都还没有动用全部战力！再怎么强大的骑士，也只能在大砲的攻击下丧生而已！ 现在闭上你的嘴好好看著！」
科斯沃思哥哥大声呵斥著，完全无视了我这边的建议。既然如此，他应该也不会再听进我的意见了。我只能照他的话默默退居幕后，现在只能祈祷一切按照科斯沃思哥哥的想法进行了。说真的，我很想逃离这里，但如果我现在逃走，可以预见的是，我会受到众多兄弟的责骂，而且，就算逃走了，也没有任何地方可以去。
【科斯沃思】
「科斯沃思殿下！塞特纳的城墙又再次被修复了！」
「可恶……这个技术，远远超乎我们的预期。就连大炮连续命中也无法摧毁它。」
虽然还不清楚前方的战况，但看起来，对方的城墙似乎已经被大炮的攻击下，整面都破坏了。一般来说，如果大砲连续命中之下，任何东西应该会消失得无影无踪才是，但如果对方能马上修复，那情况就不会那么简单了。
「要派出飞龙吗？」
我朝向骑士团长下令后，在脑海想像了之后的战场走向。
「没错……。我想让飞龙干扰敌人的弩砲，但，我们必需先摧毁城墙。否则，我们的骑士团可能在接近前就会全毁了。按计划，让飞龙从左右两侧朝向塞特纳飞过去，并丢下黑色玉攻击要塞。幸运的话，应该会有两三个黑色玉能够丢进塞特纳。只要空中丢下的黑色玉以及大砲的集中攻击下。在一阵混乱中，让骑士团从大砲摧毁的城墙缝隙中，一口气攻进去。」
「是！ 我明白了！」
当我指示骑士团长进行第二阶段战略时，身旁的骑士团长马上回应我，并开始前去行动后。这时，我接到了新的报告。
「科斯沃思殿下！对方的城墙，已经被我们的大砲命中五次了！但每一次城墙崩塌后，每隔几十秒，它就会修复！而且，修复过后的城墙，即使再被大砲命中，也不会一击崩塌了！」
「什么！？」
竟然有大砲都不能摧毁的城墙，我忍不住大叫起来。这不是什么单纯的修筑城墙技术吧。还是说，有什么特别的设计呢。
「无论如何，如果我们花越多的时间，就对我们越不利了。」
我自言自语完后，抬起头来。决定了。如果我们不能在这里取得胜利的话，那么我们耶利内塔王国，就可能会就此结束了。
「......把最后的地龙放出去，我也将参加战斗。」
当我这么大声宣告后，耶利内塔王国的骑士团，每个人都露出严肃的表情点头回应，相对的，谢尔维亚联合国的人，却一脸不安的样子回应我。
让魔术师队组成阵形，并在外侧让大砲部队出战。让地龙在前面吸引注意，然后再用魔术和大砲从远处攻击塞特纳。通过地面战来分散对手的攻击目标，让空中的飞龙能投下黑色玉来发挥最大效果，这才是最重要的。
当我在脑中重新凝定好战术时并随著部队踏上战场，似乎，周围空气有什么奇怪变化。
「难道......塞特纳又发生了什么变化了吗？」
我这样呢喃著，从马上往塞特纳看过去。然后，看到了一个奇异的景象。
「科斯沃思殿下！」
这时，在部队前方领导的塔恩卡伯爵驾马返回。他面色惨白，骑在马上报告战况。
「科斯沃思殿下！有敌人在塞特纳前方出现！ 与我们的骑士团在前线发生冲突！现在，正中央已经被突破了，我们的骑士团阵形正在崩溃中！」
「......所以，那个景象并不是我眼花了嘛？」
没错，根据塔恩卡的报告，我正有一种仿佛来自遥远世界的感觉来回应。在我的视线里，地龙的旁边，有许多人像是开玩笑般地被弹飞，许多悲鸣和惨叫声，都能传到这边来。塔恩卡伯爵似乎不知道该如何回应，用复杂的表情看著我。
「有谁能更详细的告诉我，敌人的数量和情况。」
「是、是的……！敌人......是两个高大的骑士！他们手中握著像长枪一样长的大剑，还有可以覆盖半个身体的巨大塔盾！也许我刚才看错了，但他们好像直接从城墙上跳下来，用恐怖的速度接近我们骑士团！对方光是挥一两剑，就能将五六名骑士砍飞，然后不停的继续靠近我们！」
当我听到报告后，感觉现实越来越远。甚至我还不自觉笑了出来。
「原本我应该做了最坏的打算。算了，先处理这个问题吧。」
当我这样告诉塔恩卡伯爵时，他露出可怕的表情紧咬著牙齿。
「确定吗？这样的话，骑士团会有许多人牺牲的！」
「总比全军崩溃要好得多。立即执行命令。」
「......那成为牺牲品的，只会是我们谢尔维亚联合国的骑士团！」
塔恩卡伯爵发出了愤怒的咆哮。随后瞪视著我，表现出强烈的抗议，但，这没有任何讨论的余地。
「副团长，你代替塔恩卡伯爵传达指示！除了骑士团，也让魔术师队使用土之魔术阻止对方！然后，用大砲集中攻击，将那两名骑士消灭掉！」
「是！」
我无视塔恩卡伯爵，向后面的耶利内塔王国副团长下达指示，他马上前去传达我的指示。身旁的塔恩卡伯爵，只能震惊的看著他离去。
「……希望这样能获胜，科斯沃思殿下。」
「唯有胜利。无论对耶利内塔还是谢尔维亚。」
塔恩卡用响亮的声音问了我问题，我也只能无奈的回答他了。说实话，这是一个愚蠢的问题，但如果我不答的话，他可能不会接受吧。
249-美妙的攻城战3 
249-美妙的攻城战3
只有眼睛看到人偶，才能操控它，阿尔蒂是这么跟我说明的。所以，我们在罗和坎辛的守护下，开始移动到城墙上。因为很危险，所以我也在城墙上修筑了一个圆形的防护墙。就像是台场的大楼一样。
「凡大人，我还是先到下面去等待吧，可以吗？」
看到面色苍白的媞尔这么说时，我苦笑著点头答应她。
「那我们出发吧？」
我在圆形的防护墙上，开了一个小小的缝隙，从那个缝隙来观察战场，随后，我看了一下阿尔蒂。虽然阿尔蒂一边颤抖著肩膀，一边还是坚定的点头回答。
「我……没问题的。拜托你们了，我的银色骑士！」
阿尔蒂像祈祷一样施展著魔术。随后，防护墙外传来了声音。从细小的缝隙中，可以看到一个细长的人偶骑士，它背后还有一把闪亮神秘的大剑。
嗯，果然人偶能像人类一样流畅的行动。当我这么想著时，这两个人偶突然一起跳下了城墙。即使塞特纳是个中等规模的要塞，但城墙还是有一定的高度。虽然人偶身上的盔甲是秘银制，但人偶的身体，还是用木头制成的。我觉得强度应该和铁差不多而已，这真的......没问题吗？
我一直在旁边静静的，不去打扰正在专心施法的阿尔蒂，虽然内心还是紧张不安看著在地面上的人偶影子。
然而，似乎是我太多心了。阿尔蒂的人偶，一到地面上就开始奔跑，直直往敌人的骑士团冲过去。在这个速度下，对方的大砲也无法瞄准了吧，现在应该小心其它的情况了。
「阿尔蒂，要注意敌人的黑色玉攻击。如果有人做出像是要丢东西的动作时，立刻让人偶往左或往右闪。」
「嗯，好的！」
阿尔蒂乖乖按照我的指示行动，集中精神操纵著人偶。虽然敌人已经很靠近要塞了，所以我才打算让阿尔蒂使用人偶来反击，但实际上，距离还是比我想像的还要远一点，这时，我反而很担心阿尔蒂的魔力状况。
就在我还这么想时，阿尔蒂的人偶附近发生了许多爆炸。果然，重点还是那个黑色的珠子吗。
「呼，我让人偶成功避开了。」
「做的不错，阿尔蒂。那么，让人偶在左右跑动的同时，趁机去攻击敌人的骑士团吧，防止他们再次丢掷黑色玉。」
「我明白了！」
我向阿尔蒂下达指示后，她立即按照我的要求操纵著人偶。银色人偶从浓烟中瞬间冲出来，直直朝向敌人的骑士团攻击著。
宛如一颗重量级的保龄球撞击瓶子一样，两个人偶持续穿梭在敌人的骑士团中。看到人偶的惊人战斗方式，让一部分的骑士放弃回击逃跑了。嗯，如果是在我面前，出现了一个不论被长剑刺到或砍到，都能毫不在意继续攻击的敌人，是我也会想马上逃跑，实在是太可怕了。
「凡大人！是飞龙！敌人的飞龙过来了！」
当我还看著阿尔蒂的人偶，心中感到恐怖又害怕时，有人过来报告了，看来，这次是飞龙过来了。我从缝隙抬起头来看向天空，果然看到空中有一个像是飞龙的影子。看来，它好像在相当高的地方飞行著。
「那高度，连弩砲也攻击不到呢。有谁知道帕纳美拉小姐在哪里呢？」
我从缝隙中，努力寻找帕纳美拉的身影。突然，帕纳美拉小姐从缝隙外露出脸来。
「该我上场了吗？」
「哇！」
我被她吓到往后退时，这时，从外面传来帕纳美拉愉快的大笑声。即使现在，要塞仍然能感受到砲弹的声音和震动，但她还是显得无所畏惧。
「请不要吓我啊！」
我抬起头来抱怨了一下，但帕纳美拉仍然带著一副恶作剧成功的微笑，嘴巴不停笑著。
「虽然我无意要惊吓你。但我只是听到你大声叫我，所以我才出现的。」
被她这么回应，确实是能接受她的解释，不过，还是不要突然出现吓人啊。嗯，根据帕纳美拉的性格而言，她反而有可能真的想吓人，唉，算了，我们还是坚信人性本善吧。
我叹口气，手指向飞龙，对她说出了我的请求。
「帕纳美拉小姐。妳有办法对付那些飞龙吗？」
「我原本就是这样打算的？少年，我会想想办法做到的。」
听到我的请求后，帕纳美拉露出了一个充满气概的笑容就离开了。经过了十几秒后，远方的天空突然变得一片鲜红。
「哦，哦……！」
「跟费尔提欧侯爵一样啊......！」
在防护墙外，一些正在操作弩炮的骑士们，纷纷抬头看向天空，嘴巴发出惊愕的声音出来。看来，帕纳美拉成功把飞龙赶走了。
「斯特拉达雷团长！请你一边指挥弩砲的同时，也一边保护好帕纳美拉小姐！」
「是！」
一直在城墙上四处奔走的斯特拉达雷，不小心被我看到了，我马上指示他更多的工作。习惯战场的斯特拉达雷，毫不犹豫接受我的指示。
「嗯嗯，现在，先让阿尔蒂的人偶回来吧。」
当我把视线从战场上移开后，并回头向她说出这些话时，阿尔蒂的眼睛瞪得大大的，回过神来问。
「咦？ 已经可以让人偶回来了吗？ 我还可以撑下去的......」
阿尔蒂努力表达出自己的想法后，仿佛，我看到阿尔蒂进步的一面，不过，我手指向战场对她说明起来。
「不用担心，因为这是守城战。只要对方阵形散乱到那种程度，我们用弩炮来应付就足够了。真要说的话，我现在反而比较怕聚集在空中的飞龙。所以我打算用人偶来帮忙驱赶飞龙。」
「好的，我知道了。」
当我解释完后，阿尔蒂立即点头同意我，随即操纵著人偶回来。我确认完后，就在防护墙上制作了一扇门，然后随即走了出去。
「咦，您要出去吗！？」
下面的媞尔，用苍白的脸孔问起我来，我对她挥了挥手，手指向城墙下方。
「目前我们应该已经脱离了大砲的攻击距离，所以我准备趁现在去修复城墙......刚才已经有好几处被打坏了吧？阿尔蒂和媞尔先留在这里。坎辛，你能跟我一起过去吗？」
「当然没问题！」
跟忠犬一样，紧跟在我后面的坎辛。另一边，罗去跟西亚特骑士团发出下一个指示，所以我决定赶快移动到城墙下面。不过只有两个人，独自行动还是让人感到不安。
在城墙下面，土魔术师的塔尔加正在四处慌乱的奔跑著。
「塔尔加先生！刚刚你修补到哪里了？」
当我喊他的时，塔尔加如释重负的转过身来，脸上露出了苦笑。
「我刚刚才修好西侧！现在正准备去修理崩塌的东侧，凡大人先过去那吧！？」
「好的！ 那等西侧的工作完成后，我就会向那边过去了！」
「麻烦您了！」
紧急状态下，我们只能进行这样短暂的交流，马上各自背对著对方开始移动著。塔尔加在我对阿尔蒂下指示的时候，只能用土魔法修复被打坏的城墙，他应该很辛苦吧。只用土魔法来修墙，除了很困难外，一旦停止魔力供应，墙壁很快就会立即开始崩塌的。由于城墙的高度和厚度，还要一边面对墙壁修补，一边还要抵抗敌人攻击，肯定是很艰难的。
如果不趁现在，赶快巩固西侧的城墙，有可能会让敌人有机会入侵进来。
「趁现在敌人暂时撤退，我们必须赶快建造一座再也不会被摧毁的要塞！」
「没问题的！如果是由凡大人建造的要塞，无论如何都是完美的！」
我在坎辛的称赞之下，快速的朝要塞的西侧跑去。如果对方只进行这种程度的攻城战，那我们或许还能够应对。毕竟对方要绕到要塞的背面来包围，用切断补给线的这种手段，也是很困难的。
不过，还是要小心点吧，是否该担心毒药或疾病呢？据说在中世纪的战争中，也有故意将尸体丢到敌方阵地，用来传播疾病的战术也确实存在，但在这种情况下，我们也不会选择坐以待毙就是了。如果真的发生，把所有的尸体都交给帕纳美拉小姐烧掉就可以了。
现在最让人担心的是，目前无法对付敌人使用大量的飞龙，来进行空中轰炸。因为要塞本体还没强化完成，如果被砲击或轰炸，不仅我方会出现大量的伤亡，而且还可能陷入混乱，无法防守下去。
「......目前为止，虽然只有五只飞龙同时出现，但我们还是不能掉以轻心呢。」
当我一边跑著，一边喃喃自语时，跟在我身后的坎辛，突然发出了大喊声。
「凡大人！ 危险……！」
250-美妙的攻城战与接近战 
250-美妙的攻城战与接近战
一道银白色的光线，仿佛被吸引一样朝著我接近。周围的时间宛如变慢了，制造那光线的美丽刀刃，正直直的逼近我而来，使我的视线被吸引住了。
感觉那好像是长剑，但如果硬要解释的话，可能比较接近刺剑（护手礼剑）吧。虽然剑身有点长，但它的锋利剑头，感觉似乎很容易刺入任何东西。
当那把刺剑的剑头，几乎要触碰到我的脸时，突然眼前蹦出了巨大又尖锐的声音，瞬间火光四散。
传入耳朵的刺耳金属碰撞声。随即，让我不由自主的闭上眼睛，反射性的将身体朝向后面地上滚过去，试图避开下一次敌人的攻击。
「呿！」
听到某人不悦的声音，下个瞬间，又再次响起了刀剑互撞的声音。
「凡大人，请您快点离开这里！」
听到那著急的呼喊声，我感觉到事情似乎不妙，试图赶紧离开现场。而这个神秘的敌人，应该就在我刚才右侧的地方，因为刚才敌人从右侧攻击过来。所以应该试著向左侧逃过去，看看能不能与敌人稍稍拉开一点距离。
看来，我也没有时间慢慢考虑了，只能直觉的这样行动起来。随后，证明我的直觉是正确的，在我的右侧，传来有什么东西在互击的声音，感觉有人正在战斗。
「避开了吗！」
刚才那个「呿」的声音，似乎正是敌人。稍微在口中吃到了地面上的土，但这种事并不重要。虽然苦涩的味道令人讨厌，但我没有抱怨的时间，赶紧用双手撑地站了起来。
就在我站起来的瞬间，发现眼前正站著两个人。而在右侧，坎辛也正面对其它两个人。正面的敌人，手里都拿著武器，毫不犹豫的朝我刺过来。
「哇啊！？」
我反射性的像在做反复横跳一样，用脚踢向地面，往更左边的地方跳跃躲开攻击，虽然嘴巴叫出来的声音很奇怪，说实话，蛮尴尬的。
「真敏捷啊！」
「瞄准脚攻击！」
「我来包抄！」
这几个人应该都经过了相当程度的训练。几乎同时开口互相协调，如同军队一样改变阵型并试图包围我。他们全都穿著相同的黑色服装，看不到任何可以称之为盔甲的部分。也许他们在衣服下面穿著像是锁链甲一样的防刃盔甲吧，看起来，对方只是轻装上阵而已。
或许正因为如此，有两个人，移动到我斜后方的速度异常的快。如果被他们包围成功的话，那就无计可施了。
随后，有一人迅速从坎辛那里脱离出来面对著我。这一瞬间我还在思考发生了什么事，而那个人的后面，有一个高亢的声音传来。
「不会让你离开的！」
是坎辛啊。他的身高应该只有到对方肩膀高的程度，正在拼命挥动著自己的刀，试图阻止那人离开他。记得坎辛的刀应该是非常锋利的啊，所以这些人的剑，是用什么东西制造的呢？难道使用了比秘银还要更高级的材料制成的吗。
这时，眼前的三个人停下了动作，正犹豫不决的看著坎辛，似乎正在考虑不知道是否应该先打倒坎辛才对。就在这时，从他们的后方，传来了一个低沉的女人声音。
「这个孩子，我一个人就足够了。你们按照原定计划，锁定男爵攻击。」
「咦！」
看来有一个人正在指挥著这群人。
「……唉，所以不能让我们安心的逃跑吗？」
我一边困扰的苦笑著，一边拔出了挂在腰间的专属武器，那是两把用奥利哈尔刚所制造的长剑。
「看来，今晚我的爱剑似乎渴望著鲜血，似乎是如此……吧！？」
尽管我试图装傻，想借机双手持剑来抢占一点时间偷袭，但那些没风度的家伙，马上看出我的破绽，随即向我刺过来攻击。我只能挥舞双手的长剑，并向后退开，用剑身防守住对手的攻击。看来运气还不错，如果可以直击对方的刀刃，或许也可能将对手的剑给劈开。
但现实是，他们不给我任何思考的时间，这群男人们，接二连三的手持刺剑向我逼近。
「该死！我没那么受欢迎吧！」
带著想哭的心情不停挥舞著长剑防御，同时不停往后逃去。但对手的攻击，如同长枪一般，从三个方向不停刺过来，虽然我是在几乎不可能的情况下一一避开了。
但是，毕竟还是有极限的。
「哇啊……」
这时，从手上传来了巨大的冲击力，一不小心，我掉落了手上的其中一把剑。没办法，对方从上而下的攻击，击中了我用一只手横著拿的长剑。这个冲击力，使得我不由自主的松开了手，结果就是失去了一把非常重要的爱剑。
「好痛！手都麻了！」
疼痛和焦虑，让我无意识的抱怨起来。这时，对面三个男人都露出了阴险的笑容。
「凡，凡大人……！」
虽然还有点距离，但坎辛注意到我的情况后大声喊叫著。这时，他用力挥舞长刀，打算马上往我这边冲过来。他的这一击与之前的攻击不同，刚刚与坎辛对峙的人，以防守姿势抵抗他这一击。
而敌人的剑，也在这一击之下，被坎辛的刀给砍断了。虽然敌人的武器没了，但对方却毫发无伤，即便如此，坎辛也是做出了贡献。
而另一方面，身为主人的凡君，也在极力降低敌方的战力中。但最后，还是被逼到了绝路，几乎被对方缠住，真是有够丢脸的。
而对方也这样想，这时，三个男人注意到坎辛从后面接近过来，这瞬间，他们没有说任何话，随即马上行动起来。直接忽视从背后靠近的坎辛，三个人都朝向我跑来。看来，他们是想要优先完成任务，即使自己可能之后会死。这种决心，也能从对方的脸上看的出来。
我也是被迪锻炼出来的。虽然还不及坎辛，但我自负可以与阿布和罗平分秋色的战斗。如果是两个人的话，或许我还可以想办法。如果有一个人能让坎辛来应付，应该还有一些机会吧。但面对三个人，说实话，我无计可施。看来坎辛也似乎无法及时赶过来，或许，我也该做好心理准备了吧。
「……如果我死了，坎辛，就由你来保护媞尔和阿尔蒂吧。」
虽然我还不打算放弃，依然手握著爱剑，眼睛观察著逼近的三个男人，但是嘴巴也同时对坎辛说出像遗言一样的话。虽然声音不大，但看起来似乎传到坎辛那里了。
「……凡大人！！」
我听到坎辛激动的声音传来，为了能提高一点生存率，我朝向左边移动过去。虽然对方有三个人，但是从三个方向接近过来，如果我向左边移动过去，那我只会靠近左边的敌人，相对的，我也是离右边敌人远一点，而且还能接近坎辛过来的方向。这个瞬间，即使是很短的时间，我其实不是面对三个人，而是一对一。
当我用必死的心情，来阻挡对手的武器时，身体也不停的移动著。如我所料，我成功躲开了其中一人的剑。然而，第二和第三把剑正向我逼近中。虽然可能性很低，但我还是可能可以阻挡中间敌人的剑。但是，第三个人该怎么办呢？无论如何，我似乎无法对应第三个攻击。
算了，无论我怎么想都没有用了。能做的只有先拼命挡开第二把剑。至于第三把剑，也许能够尝试避免受到致命伤吧。
虽然希望渺茫，但这应该是最好的选择。
这一瞬间的思考和判断。即使身处危机，感觉却磨炼得比以往任何时候都还要敏锐。
就结果来说，我比预期中能更准确的控制自己的身体。用上半身来吸收敌方力量的同时，扭转腰部用最快的速度来阻挡，成功把第二个男子的剑给阻挡住。
当金属碰撞声响起，一股巨大的冲击力贯穿整个手臂。这个连自己都想称赞的剑法，不只成功阻挡了第二个男人的剑，甚至还有机会可以反击呢。
但，如同预期的，第三把剑我无法处理。因为迅速向左边挥动阻挡的剑要收回来，还要试图向右边挥出来阻挡第三剑，为了使剑的轨迹稳定，腰部的力量也降低了，陷入了不能移动身体闪躲的状况。
完了完了，这真的可能会死啊。
看到对方用恐怖的速度所挥出来的刺剑攻击，我就像在旁边看著别人的事一样，脑中想著这样的事情。
但是，下一刻，眼前的刺剑突然消失了。刚刚那把对著自己的凶器消失了？？？
持剑男子的攻击动作依旧一样。作为证据，他持剑的手，正停在半空中。该不会他正在考虑用其他的方式来杀死我吧？也不对啊，似乎不是这么回事。因为，这个持剑男子，也一脸惊讶的停在原地。
「发、发生了什么事……！？」
露出困惑的表情后，男人看著自己的手和我的脸，然后立即伸手到腰部想要拿什么东西出来。
此时，从背后赶来支援的坎辛赶上了。眼前的男人在毫无防备之下，从背后被攻击了，嘴巴发出沉闷的惨叫声后，就倒向地面了。
「……您，您没事吧……凡大人……！！！」
眼前是，正不停抖动肩膀喘息的坎辛，而当他说出这些话时。我仔细一看，双手正分别拿著一把长刀和一把长剑。
251-坎辛的忠诚 
251-坎辛的忠诚
坎辛刚刚做了什么，在这一瞬间，我直觉的理解到了这点，但现在没有任何时间可以让我确认他到底干了什么。
「不、不好了！」
「快点宰了他们！」
当敌方有一人被斩杀后，其它人重新拿起武器袭来。但是，这边的状况也跟刚才不一样了。虽然远处有一个人追赶坎辛而来，但是距离还有些远。如果敌人只剩下两人，那坎辛跟我暂时可能还有余力来应付。
「我们这两个小孩子应该比你们想像中的还难搞吧。」
「绝不允许你们对凡大人攻击！」
一个是已经开始悠闲说笑，感觉摆脱困境的天才少年「凡」君，另一个是始终认真应付的少年坎辛。两个人一起对抗敌人的攻击，但是，坎辛的刀剑好像很难砍断对手的武器。
另一方面，我美妙的奥利哈尔钢爱剑，可以轻轻松松一刀两断敌方暗杀者的武器。
「对方还可能带著暗器喔！小心点！」
「好，好的！」
我不打算追击失去武器的男子，反而保持距离，并在后方给予坎辛建议。坎辛用双手紧握著剑和刀，把剑当成盾牌来对抗对手的武器，用另一只手握的刀来反击对手。刀剑双击，成功的攻破对手手臂空挡，虽然对方并未完全无力化，但也让对手有一只手变得无法使用。
我看到敌人还露出不想认输的表情时，突然，我看到这些人的背后，有什么东西正在逼近这里。
「坎辛，快躲开！」
在我大声警告的同时，我们二个往旁边地方躲开，马上立即有东西高速从空中飞了过来，同时间，听到有东西连续插进地面的声音。当声音没了后，我抬起头来朝周围望过去，那里有数个冰柱插进了地面。这些冰柱都尖尖的，就像长矛一样。
我又看向另一边时，坎辛趴在旁边的地面上，成功避开了这些冰柱攻击。
「看样子，有人从后方用魔术来进行攻击！」
坎辛立即调整了身躯，挥舞著刀剑站了起来，并大声咆哮著。虽然我起身较慢，但是我的脑中想不到其它办法。现在情况是，我们两个人可能都无法逃跑了。因为如果露出身体背面往后跑，毫无疑问的，我们将会受到敌人的魔术攻击而结束。
该怎么办才好呢。
正当我想到头疼时，从后方传来了一声怒吼。
「就在那边！全力保护凡大人！」
接在男子的咆哮声之后，周围可以听到许多人的吼叫声。即使不回头看，我也知道那是斯特拉达雷的声音。
「……呿！」
「到此为止了！撤退！」
就在三名敌方刺客还犹豫不决之际，我听到了某个女人的声音。这些人接到她的指示后，三个男人就像受到惊吓的动物一样，转身就跑走了。本来坎辛好像立刻想追赶过去，但我马上阻止他了。
「坎辛。之后的事，就交给斯特拉达雷团长吧。」
当我说完这些话后，坎辛立刻停止动作转了过来。他确认完周围的情况后，就在原地休息，而骑士们则从我们的左右两边跑过去。
「凡大人！您没事吧！？」
过了一会儿，斯特拉达雷就出现在我的旁边。并抽出剑来站在旁边守护著，眼睛小心翼翼的环视四周。
「哎，我们全部人都专心的在修补城墙，结果就被他们偷袭了。看来，下次在要塞里走动，也许我应该带五个以上的护卫一起行动吧。」
「请您务必一定要这么做。罗跟凡大人的骑士团，他们都去哪里了。」
斯特拉达雷用很严厉的语气询问著。这个氛围下，如果我还开玩笑的回应他，他可能会把玩笑话当真，甚至还可能会惩罚罗，现在就是这样的氛围。
「他们啊，我命令罗和西亚特村的骑士团，全部都去城墙上协助弩砲部队了。因为已经有几门弩砲被破坏了，在数量减少的情况下，也只能提高命中率了。」
为了不让罗被斯特拉达雷责骂，所以我特意这么回应，但是啊，还是从斯特拉达雷那里得到了严厉的眼神。
「……就算是遵从凡大人的命令，罗也有义务要增加护卫吧。」
他用充满严厉的语气说完后，接著看向了坎辛。看到他的手中还紧握著敌人的剑和我制作的刀，斯特拉达雷深深的叹了一口气。
「……我记得，你是凡大人买来的奴隶吧。这次你做得很好。虽然作为奴隶，你不能接受任何爵位（骑士爵），但我承认你为一名骑士。」
斯特拉达雷这么告诉坎辛后，坎辛像是在回应一样点头示意了。
「谢谢您。」
身为费尔提欧侯爵骑士团的团长承认了他。这无关坎辛的出身只是个奴隶。对坎辛来说，这是最值得尊崇的荣誉。
「真是太好了，坎辛。」
就像是我自己被夸奖一样的高兴著。我露出了微笑并加以称赞坎辛，然后，斯特拉达雷微微抬起了下巴看向我。
「凡大人，基于他的行为还有卓越的表现。不只是保护了凡大人，就结果来说，也保护了这个塞特纳要塞……我将建议您父亲还有陛下，给予这个人应得的奖励。」
当斯特拉达雷这么说完后，坎辛挺直了身体。仔细看著，他眼睛似乎有些泪眼朦胧。这是很少有的事，从斯特拉达雷口中说出这么多赞美他人的话，实在罕见。这也表明斯特拉达雷承认坎辛的贡献。
「太好了。坎辛，如果有什么想要的东西就好好想一下吧。陛下应该会为你准备任何东西的。」
我对著坎辛笑著这么说时，坎辛则静静的摇了摇头。
「……我，我只要凡大人能够平安无事就好，其他的，什么都不需要。」
对于坎辛如此坚定的回应，连斯特拉达雷也无言以对。
不过，被如此诚心诚意告白的我来说，我反而安静下来了。可恶，别让我难过哭泣啊，我其实很容易就会流泪的。
那天不久后，耶利内塔王国和谢尔维亚联合国的骑士团，就决定放弃攻下塞特纳渐渐撤退了。从在城墙上不停确认敌情的观测员那里，也收到有看见敌方地龙的报告，看来，他们可能对阿尔蒂的人偶、帕纳美拉的火焰魔术，以及城墙上的弩砲感到威胁了吧，因此，对方并未将地龙使用到战场上，而是选择撤退了吧。
不过，我还是一直到最后一刻，都在忙著修复城墙和增加弩炮，当我一听到敌人撤退的报告时，我立刻冲进要塞内，躺在被分配的房间床上。没错，我已经累得无法思考了。
「不行了，我已经到极限了……」
尽管还有许多事情需要考虑，但美少年凡君，已经陷入无法自拔的沉睡了。
252-休息的片刻 
252-休息的片刻
一觉醒来，立刻看到媞尔的脸。
「啊，凡大人，早安。」
感觉我已经醒来，媞尔马上高兴的走过来跟我打招呼。
「早安，媞尔，没发生什么事吧？我没有睡很久吧？」
虽然疲倦感还很重，我马上起身后，向媞尔询问了这件事。然后，媞尔点头回答了我。
「嗯，凡大人在昨天太阳下山后就已经去休息了，而现在大概是隔天的中午左右。现在情况是……」
我抬起头来听到她这样说时，从另一边传来了别的声音。
「目前情况陷入了僵局。毕竟我们没有多余的力量去反击，而敌人似乎也在警戒中，没有进一步攻击。从斥候那里得到的情报，敌军还在前方，看来还没有放弃的样子。」
听完坎辛的报告后，我在床上马上下来，背对著他整理仪容。而坎辛则在我身边站的直挺挺的。
「我知道了。看来，对方有可能打算从耶利内塔王国那里补充物资。或者是，打算雇用一些佣兵支援吧……无论是哪种情况，他们似乎不会马上攻击过来。」
说完后，我忍不住叹了口气，而旁边的坎辛看向我，脸上露出了忧虑。
「......凡大人，您还好吗？」
听到坎辛这样询问后，我苦笑著点点头。
「感觉有点感冒了？虽然身体有点难受。即使是这样，也不能呆在这里休息。必须赶快让城墙复原到完美的状态才行呢。」
当我尝试离开时，背后有只手搭在我的肩膀上。是媞尔想要把我拉回床上休息吗？当我这么想时，转过头一看，就看见阿尔蒂的脸露出在我的床边，双眼直直凝视著我。看来，她似乎一直坐在我的床边照顾我。
阿尔蒂充满担忧的表情，脸上的眉头深锁，手紧紧的捉住我的肩膀。
「请您一定要稍微休息一下……您的脸色比您自己感觉得还要差的许多，很难让人相信您完全没问题……」
于是，我被阿尔蒂强硬的推倒在床上。她一边这么说，一边脸上都快要哭出来的样子，让我无法反驳。
「……我没事啦。虽然确实很累，但如果能休息一下的话，那就太感谢了……」
当我这样说完后，从房间的门外传来了一个成年男子的声音。
「凡大人请放心。从昨晚开始，我就一直在您身旁保护您。就算赌上我的生命，我也会保护您的安全。」
「咦？罗？」
当我抬起头往门的方向看过去，那里站著神情严肃的罗。他的样子犹如军人，不对，他本来就是骑士了，这样子当然是理所当然的，但罗这种紧张的氛围，反而让人感到极度的不安。罗的骑士气质虽然不如阿布，因为他总带著那种像邻家大哥哥的感觉。
当我感到奇怪时，坎辛靠近我，在我耳朵旁低声报告。
「昨天，大家被斯特拉达雷大人训话一个多小时了。」
「……这样啊！」
听完后，我安心的躺在床上。目前来说，除了暗杀之外，耶利内塔王国和谢尔维亚联合国应该无法做些什么了。虽然我想过他们可能又会向城墙丢掷黑色玉，但除非尝试挖掘地道来躲避我们反击，如果尝试接近这边，很快就会被弩砲反击吧。
想完后，那我就接受大家的好意吧，让我好好休息一下了。
决定后，我就完全放松了，决定对媞尔撒娇一下。
「媞尔。我想要热红茶和点心。」
「好的，我马上准备！」
媞尔微笑著点点头回应后，马上开心的走出房间。看到她的背影消失后，我把目光转向阿尔蒂。
「阿尔蒂，做得很好喔，那个傀儡的魔术。幸亏有阿尔蒂在这边，我们才能顺利防御成功，谢谢妳。」
「没、没有……我怎么可能那么厉害……」
我向阿尔蒂感谢后，阿尔蒂露出害羞表情微笑了。我微笑回应完后，便看向了坎辛。感觉他之前被斯特拉达雷认可的关系，现在的坎辛充满了自信。
「......坎辛。昨天你从敌人那里夺走剑的那招，是你用了偷窃的魔术吗？」
当我这么问时，坎辛震惊到脸色消极了起来。听到我的话后，连阿尔蒂也惊讶的看著坎辛。记得，当初我买下坎辛的时候，就听说坎辛有偷窃的魔术适性。所以，我不知不觉这样推测。
当我静静的等待答案时，坎辛沉默了一两秒后开口了。
「……您说的没错。事实上，从我第一次看到阿尔蒂大人的魔术那天起，我就一直独自偷偷练习了。我在想，或许我也可以利用魔术来帮助别人……但是，我目前也只能用魔术来偷窃离我一到两米远的东西而已。而且，如果对方注意到我警戒的话，似乎就无法使用魔术偷窃了……」
听到坎辛的回答后，我点点头表示理解，并询问他。
「你本来以为是没用的魔术吗？」
当我这么一问，坎辛的表情似乎有些气馁，并丧气的点了点头。看到他的样子后，阿尔蒂便露出了苦闷的表情。也许在他的身上，也看到了过去的自己吧。在过去，阿尔蒂也曾因为自己的魔术适性而苦恼著。然而，苦恼到绝望的阿尔蒂，发现傀儡魔术的可能性之后，也开始心中豁然开朗了。
所以，坎辛他也是.....，如果也能变成那样的话……。
我这么想著后，便向坎辛露出微笑。
「太好了，坎辛。多亏有你，我才能活下来。是你救了我。谢谢你了。」
当我这么大声告诉他时，坎辛嘴巴紧紧的闭成一条线，抬起头看向天花板。他的眼泪就像大颗的露珠一样掉了出来。看到坎辛默默的哭泣时，阿尔蒂也被感染到，不禁跟著哭了起来。
就算只有一点点，如果能让坎辛对自己的魔术适性自豪就好了。
我想著这些后，便再次看向罗。
「……父亲、不，费尔提欧侯爵的病情如何？」
本来我就一直在意这件事，便随口向罗询问起来。结果，罗眉头深锁，表情严肃回应我。
「......费尔提欧侯爵还未恢复意识。虽然有尝试慢慢给他喝水，让他可以获得一些水分，但侯爵的伤势仍然非常严重......」
听完罗的报告后，我点了点头回应。
「......谢谢你。罗，这几天真的辛苦你了。记得护卫的工作要轮流休息哦。」
说完后，我便闭上了眼睛。虽然心中担忧的事情还有很多，但现在必须先恢复自身的体力。没错，战争还没有结束。
253-建造最强的塞特纳要塞 
253-建造最强的塞特纳要塞
「好了，凡大人。我把水果切好了。」
「哇哦。」
拿到了甜美的水果，我高兴的塞满了嘴巴吃起来，在我旁边看著我的是阿尔蒂和媞尔。真是一个和平的世界。
另一方面，由于敌方的动作开始活跃起来，目前由罗和坎辛交替进行护卫，两人不停的出入房间。
「感觉好像变得忙碌起来了呢。」
我一边享受著美味的水果，一边发表心中的感想。
「好像是呢，不过没有听到大砲之类的声音……」
媞尔似乎有些不安的诉说著。
「没事，没事。我已经慢慢恢复了精神，我马上会去强化塞特纳的。放心吧。」
当我这样回应他们时，媞尔和阿尔蒂似乎感到了安心，两人都露出了笑容。
「只要凡大人没事，那就一切安心了。」
「是的，我也放心了。」
看著两人开心的笑著后，我便伸了个懒腰。
「嗯～……决定了，午餐就决定吃肉了，现在马上来努力工作了。哇哈哈哈。」
当我正说著这些话并大笑时，突然有人开门冲了进来。
「少年！我听说你已经恢复了！赶快过来进行塞特纳的加强工程吧！现在大家都在等著你呢！」
嗯，房间内「砰」的特效声响起，帕纳美拉就带著势不可挡的气势冲进了房间。一走进来，她就劈头说有工作要做。看到她展现出的气势就让人感到很恐怖，感觉会被她无情地驱使。
「啊，等等，我感觉头稍微有点晕……如果不吃午餐的话，可能没有力气……」
这明显敷衍的借口，让帕纳美拉不禁瞇著眼，对我投来怀疑的眼神。
「……我刚刚听说你已经吃了两人份的早餐？连坎辛都高兴到说你平安恢复了，这是我听错了吗？」
可恶，坎辛竟然背叛我将私人信息跟帕纳美拉报告。这真是意料之外的事情啊。凡君的悠闲午餐计划就被快速地瓦解掉了。
「所以，没事吗。如果有事的话。就给我老老实实的说出来。」
「……我没事了。」
「嗯，那就好。」
交流完后，帕纳美拉便离开了房间。没办法了，只能让媞尔赶快帮我换衣服了，结果，从早上开始就被捉去强化要塞了。
我心不甘情不愿的从房间走出来后，马上看到骑士们到处忙碌奔跑的身影。其中一位骑士注意到从房间出来的我，便停了下来。
「啊，是凡男爵！费尔提欧侯爵已经醒过来了！」
「欸？ 真的吗？」
时间点真是刚好。我跟著这些惊慌失措的骑士们后面，经过走廊后，移动到我父亲的房间时，看到门前聚集了许多骑士。仔细一看，每一个都是费尔提欧侯爵家的骑士团成员。
「啊，凡大人……」
有一个骑士注意到我，并呼唤我的名字。于是，在那里的骑士们，每一位都安静的让出通道让我进去。
「谢谢你们。」
我一边经过，一边向他们道谢，然后敲了敲房门。过一会儿后，房门从里面开了。露出脸来的是斯特拉达雷。
「……凡大人。」
斯特拉达雷喊出我的名字后，便安静的退到一边，请我进入房间。当斯特拉达雷的身影移开后，我看到杰尔帕正躺在房间深处的床上。斯特拉达雷用眼神示意阿尔蒂和媞尔离开房间，随后，我决定自己一人进入房间了。
「我失礼了。」
我这么说完后，便进入了房间，随后便向杰尔帕那边移动过去。躺在床上的杰尔帕将目光转向了我这边。
感觉他变瘦了。不仅脸颊瘦弱许多，也可能因为身体没有力气，看起来也似乎憔悴许多。脸、脖子、还有手等，一些露出的皮肤有许多小伤口。
「……父亲，您的身体还好吗？」
我直接问了这个问题，但杰尔帕没有说出任何话，只是从我这里移开了视线看向天花板。这种情况持续了几秒钟。随后，杰尔帕开口说话了。
「……我从斯特拉达雷那接到了报告。看来，你好像成功击退了耶利内塔和谢尔维亚的联军。」
「不，我们还没有完全击退......但是，我打算从现在开始强化这个塞特纳要塞，您可以放心。」
当我这样回应时，杰尔帕突然笑了起来。虽然声音不大，但笑声感觉有些苦笑。当我对此感到奇怪并看著他时，杰尔帕看了我一眼，便深深叹了口气。
「......放心吗？还是个小孩的你，在对我说这种话吗？……被称为斯克德利亚王国守护者的我，费尔提欧当家的我……呵，呵呵，哈哈哈……」
我看著苦笑的杰尔帕，担心自己刚刚的回应是否错了。然而，杰尔帕似乎没有生气的迹象。笑完后，杰尔帕用严肃的眼神看著我，大声开口说。
「……你刚刚说的话，就证明给我看吧。如果你能守下这个塞特纳，我也只能承认你了。你就将这个塞特纳，变成难攻不落，无敌的要塞吧。」
听到杰尔帕的话，我忍不住露出了微笑。然而，杰尔帕却露出了一副困惑的表情。
「......怎么了」
突然被他这样问时，我只能苦笑著摇摇头。
「没事，没什么事。只是……被要求去做我最擅长的工作，我感觉很有趣。」
当我这样回应他时，杰尔帕的眼睛瞪得大大的，然后他「哼」了一声，把视线移开了。
「……真是有自信。那么，就让我看看你的能力吧。」
「好的，放心交给我吧。」
互相交流后，我便离开了房间。一出房门，就看到门外等待的媞尔和阿尔蒂露出担心的表情。
「凡大人，候爵大人没事吧？」
阿尔蒂这么问时，我抬起头笑笑著。
「看起来没什么事。还拜托我事情。」
「拜托您.......事情吗？」
我的回答让媞尔困惑著。随后，我笑著接下去说。
「我们来把这座塞特纳，变成最强的要塞吧。」
我开始觉得有趣了。抱著这样的想法后，便向外面走过去。
254-改良的塞特纳 
254-改良的塞特纳
「……好了，大概就是这样吧！」
看到改造完成的要塞，我心中充满了满足感，大声宣布完工了。不只是修复而已，还改造了一开始就快要崩坏的要塞本体，最后还改造了城墙结构，说真的，我觉得做的相当不错啊。连在后面看著完成要塞的塔尔加，都发出了难以置信的声音。
「……这已经算是变成别的要塞了……」
当塔尔加这么说完后，旁边的斯特拉达雷也在点头同意。然后，帕纳美拉双手交叉，露出笑容大笑起来。
「哈哈哈哈！真不愧是你啊，少年！这次你又在哪里花心思了，我很期待喔。」
帕纳美拉已经渐渐习惯了，对刚刚完成的要塞显得非常有兴趣。顺带一提，一起建造要塞的塔尔加，对帕纳美拉的话发出了苦笑。
「你们……每次都是这样的情形吗？」
「如果只看外表的话，这次还算是正常的。」
「是喔……」
帕纳美拉和塔尔加的对话就先放在一旁吧，我们立刻开始参观刚刚完成的要塞吧。
「那我就来进行要塞的解说吧。」
「喔，喔。」
「西亚特骑士团在后面跟著。」
「是！」
当我们开始参观时，不只有塔尔加，连西亚特骑士团也跟著过来了，由于参观的人数相当多。那我先从往斯克德利亚王国的城门开始介绍吧，首先让大家欣赏那让人抬头仰望的雄状外观吧。
「外表虽然看起来像是一个巨大的乌龟壳，但这也正是要塞能抵挡外部攻击的原因。」
我一边这么解说著，一边抬起头来用手指著眼前巨大的圆顶形状外表。众人就像被它吸引一样，大家也都以相同的表情看著要塞。随后，我转过头来看著大家，用一种像导游的方式继续解说。
「这四层楼高的巨大建筑物，从外面看也无法理解内部的结构。从城门外或许看的出来，但里面的墙壁却特别做得像是融入一体一样，让人看不出来。现在，就让我们进入里面瞧瞧吧。」
「喔~喔~~~~！」
「我很期待喔～」
凡君的导览解说，使得媞尔和阿尔蒂开心期待的回应著。尽管周围气氛就像是小学的毕业旅行一样，但这可是在参观重要的军事要塞「塞特纳」的观光之旅喔，所以大家务必要专心听喔。
凡君用严肃的表情带领大家进入要塞，开始解释他是如何改造城墙来防御外部攻击的。
「跟以前比起来，环状包围的城墙增加了些许的厚度，光就这部分，就可以供许多人居住。包括原本的中庭，前方和城墙部分，总计可以容纳超过五千人以上留宿驻守。所以，不只是要塞里面，这边城墙也准备了简易的餐厅和浴室。」
凡君一边解释一边走在前面。身后的塔尔加则是看向周围，似乎觉得一切非常新奇有趣，而帕纳美拉、媞尔和阿尔蒂则是看著刚完成的内部构造，表情显得很有兴趣，而在更后面的，坎辛、斯特拉达雷和罗则是一脸认真的讨论著城墙的结构。
「……简单来说，新生的「塞特纳」已经有如此充足的居住空间了，除了保有居住空间外。那最重要的是防御方面。」
这时，凡君停止讲话，一边走向城墙，一边用手掌拍打著旁边的墙壁。
「我在二楼，整个楼层各处都装有像小窗户的地方，大家可以使用那里的小窗户旁安装的小型弩砲进行攻击。顺便一提，可能有人会觉得要塞内部的结构有点复杂，这是为了防止外部的敌人入侵时能立即掌握要塞内部的反制措施。」
凡君一边解说著，一边轻松的在前面带领著，随后众人移动到中庭。为了应对从上空来的攻击，在中庭也有个巨大半圆形的屋顶。为了保持其坚固性，墙壁设计的相当厚，中庭本身也变宽广许多。现在中庭变成通往要塞主要设施的广场。本来用途应该是先在要塞内组成一定程度的队形来准备出战，但目前这个要塞并没有以主动攻击为前提来设计。
在凡君明白的传达这些内容之后，便抬头望向了中庭后的大型设施。
「接下来终于要介绍要塞的主体部分呢。」
当凡君这么告诉大家时，这时塔尔加似乎感到疑惑，他举起了手，便提出了疑问。
「嗯，那个......我以为整个塞特纳已经全部被巨大的圆屋顶所覆盖了，但是，为什么内部还会有亮光呢？」
这是一个很简单的疑问。不过，如果仔细看，应该是能看出来，事实上，上方的屋顶是多层的。
「那是因为，我将每一层的屋顶，都分层错开连接设置在两旁的山脊上。结果就是，光线在每一层的缝隙中，有少量光线像间接照明一样折射进入要塞。我本来想要安装不会破的玻璃窗户，但显然，玻璃并不能抵挡敌方砲击，所以我就放弃了。另外，在要塞内外，我也设置了许多灯笼来作为照明，所以一定要在黄昏时，务必准备好这些照明设备。」
听完解说后，塔尔加瞪大眼睛看向天花板。
「......虽然只有看到一片屋顶，但实际上其实是有多片屋顶组合而成，是这个意思吗」
塔尔加喃喃自语时，旁边的斯特拉达雷也微微点头。
「确实，如果仔细看的话，有很多地方其实是明亮的。但是，这种方式，屋顶的强度不是会下降吗？」
「我已经在重叠错开的部分，使用了柱子来进行连接保护，虽然可能有砲弹会偶然打入为采光而留出的空隙。但即使如此，我认为一两发的砲弹也不会影响到屋顶的强度。」
听到我这么回答后，斯特拉达雷便捏著自己的下巴点点头。看来他似乎已经被我说服了。
众人带著严肃的表情进入主要设施后。
「顺带一提，现在这扇大门，是用可以防止大砲攻击的强硬金属所制成。由于厚度的问题，所以非常重，但请把这个当作是安全措施接受吧。」
在我轻描淡写的说明大门部分缺点时，大家通过大门后，我开始对主要设施进行解说了。
「首先是作为生活的重要设施，包括大浴场和餐厅。大浴场因为要塞人数众多，为了减少清洁的麻烦，所以我采用了流水的清洗模式。从河里取水，并让水车运转送水，途中经过加热机来变成热水，让合适温度的热水，源源不绝的流入大浴场。重点是，排水时会直接再利用来冲下水道，对此，我也特别注意了生活卫生问题。」
凡君一边解说著，一边打开了通往大浴场的门，当众人穿过了更衣室进入浴场时。紧接著，便看见了可以容纳五十人的大浴场。为了能更有效的利用空间，有些浴缸是长方形的，材料也是用坚固石头建造而成的。
或许是温度调的稍微高了点，让整个浴场都充满了蒸气。由于制造了储水槽，应该要把储水的地方调整到合适的温度吧。不过，反过来说，或许浴缸的温度高了点，这对士兵的身体也有益处吧。可能吧~~~。
「这，真是没想到，还可以洗热水澡……」
「如果有这么大的空间，按照顺序，应该每两天，每一个人都能洗一次澡吧。」
在看到塔尔加和斯特拉达雷惊讶的表情后，凡君对他们的反应感到非常满意，带他们参观完餐厅和宽敞的厨房后，众人便上到了二楼。
二楼、三楼和四楼，各自楼层都有士兵和骑士们的卧室。目前没有时间来一件件制作家具，所以只能在往后的日子慢慢补充这些了。
另外，每层楼的中心，都有放置各种武器和护甲的仓库，而四楼则是储存了大量弩炮的箭矢。并为了对抗敌人入侵时的措施，也有陡峭的楼梯和从外面无法打开的小窗户。
楼梯设计成可以从上面用长枪刺向下方，因此来让敌方无法轻易上去。然后，也能从小窗户里使用弓箭或是弩来进行反击。
在解说完这些事情后，最后就是，存放著弩炮箭矢的最高楼层房间，用楼梯站到了最上面的屋顶。
「最后就是，这里是最上方屋顶的部分。」
我向前方走了几步后，便转过身来告诉他们。接著，从楼梯后面上来的所有人，眼睛都被突然明亮的阳光照射到，纷纷眯起了眼睛。
就在一些人的眼睛开始适应光线的时候，有人注意到周围的变化了。
「......这，这是......」
「咦？」
相对于吃惊不已的塔尔加，旁边的帕纳美拉则显得非常有兴趣。她一边看向周围，一边开口询问。
「是如何办到的？」
听到帕纳美拉询问我后，我轻轻的咳了一声开始解说。
「是的，首先是关于屋顶的部分。如妳所见，先不论之前敌方大军突然一起出现的情况，这次，我在上面设置了二十台的弩砲并列排放。还有，考虑到有可能出现飞龙在天空的情况，我还另外设置了十台可以上下左右瞄准，弹幕范围大的弩砲。」
我一边解说著，一边走向弩炮，开始说明改进的部分。
「在来，请大家看看这弩炮的形状。」
「......形状变了呢？」
我对那句话点头表情同意，并开始解说改进的部分。除了弩砲的本体基座外，另外还设置左右两边的护盾一起组成，这样在调整角度瞄准时，护盾还可以跟本体同步旋转。这样就可以在攻击时，同时还可以防御敌方反击。唯一的遗憾是，攻击手的视线会被大大的阻挡著，如果旁边能配置狙击助手在就好了。
「所以，现在能一定程度上防止敌人反击的同时，可以进一步进行攻击。由于我大大增强了要塞的防御力，所以这次几乎也不用担心要塞会轻易崩塌。而唯一的弱点就是来自空中的黑色玉攻击，所以我也另外安装了很多防空弩炮。」
当我解说完时，塔尔加用傻眼的表情环顾四周，接著开口说。
「......合计有三十台是吗。竟然在这么短的时间内......」
「你只要每次和凡男爵在一起，都是这样的情况。」
帕纳美拉对塔尔加苦笑著，而塔尔加也用苦笑回应著她。
