简介
穹、星的短篇SS
R18版会另写
----------------------------------
原文简介就这两句
看标签就知道作者啥水平，翻这个单纯是因为现在就他一个流萤的穹轨同人（比烂都没法比了，独此一家就是硬气）
百合标签应该是指后面的星和流萤的短篇，然而作者现在还没写出来。所以不要抱什么期待（话说我选的男主，百合和我有什么关系 doge）
警告，该译文基于sakura-13b-lnovel-v0.9b-Q8_0。本人纯正懒狗加语死早，不要对译文质量有太多期待，为符合中文习惯，可能会添加一些助词。抛砖引玉，龟速更新，祈祷有大佬接坑
穹的情人节SS 
二月十三日。
在经历过匹诺康尼的事件之后，成为星穹列车一员的流萤借用了厨房。
「唔～好像有点太甜了……」
流萤一边试吃一边嘀咕。
「考虑到穹的口味，甜度可以再降低一点……」
不用说，她是在说给谁吃这个。
流萤一边反复尝试一边制作，同时回想起这样一段往事。
「在我原本的世界里，二月十四日是向重要的人传达心意的情人节。据说原本是祭祀某位圣人的日子，不过现在似乎成了用巧克力向重要的人传达心意的日子。所谓重要的人，不仅限于恋人，也包括朋友和伙伴等等。或许有人平常会害羞而无法传达心意，不过试着在这一天传达或许也不错。」
瓦尔特说完之后，三月七立刻举起了手。
「我我我！杨叔，那个一定要亲手做才行吗？」
「这个嘛……虽然不是不行，不过亲手做应该会比较开心吧？」
对于三月七的提问，瓦尔特露出有些为难的表情。
过去三月七的身上发生过什么事吧。
流萤悄悄靠近穹。
「说起来，我还没好好向你道谢呢，正好可以趁这个机会」
她凑到他耳边小声说道。
穹一瞬间愣住了。
「我很期待」
但他很快就笑着回答了流萤。
流萤回想起那时穹的那副表情，不禁微微一笑。他真的好可爱啊。
流萤努力克制着上扬的嘴角，一边调整着味道。
就在这时，有人走进了厨房。
「咦，流萤？你在这里做什么……巧克力！？」
是三月七。
「哎？啊……嗯，是啊」
流萤有点动摇。
「难道说……是要送给穹的？」
被发现了……不，应该说真不愧是小三月吗。她怎么这么敏锐啊。
「哎！？啊……嗯，是啊」
「嘿～」
流萤一边动摇着一边回答道。小三月则是一脸坏笑地凑了过来。
「是本命巧克力？」
她问道。
慌张的流萤动摇着。
「不，不……不是……是义理巧克力啦！！！！」
她大声喊道。虽然我没看，但她的脸肯定已经红透了。
小三月露出意味深长的笑容。
「嘿～是义理巧克力啊～？」
她问道。
「怎，怎么了，么么么？」
流萤突然有点在意，于是问道。
「啊……我本来也想做巧克力的～～我想说要发给列车上的大家。」
不知为何，她显得有些难为情。
其实，流萤在几个小时前就已经做好要发给列车上所有人的巧克力，现在正在冷却凝固中。
是的，而这款『义理』巧克力是她特别做的 。
「这样啊……」
「顺带一提，也有你的份哦！」
自从搭上这辆列车后，流萤和三月七的感情就变得很好，这让她很开心。不过，三月七和穹有关，所以她也有可能成为自己的情敌，这让流萤的心情变得很复杂。
「咦？也有我的份吗？」
「当然！你已经是我们的伙伴了，不是吗？」
听到三月七把自己当成伙伴，流萤非常开心。
「呃……谢谢。」
「不客气！」
三月七似乎也察觉到流萤的不安。
她微笑着这么说，然后把买来的材料拿出来，开始制作巧克力。
看着她制作巧克力，流萤也总算能心平气和地吃甜食了。
流萤从来没有下厨的经验。考虑到她的成长经历，这也是理所当然的。因此她仔细调查了制作方法，也尽可能挑选了上等的材料。虽然荷包因此变得空空如也，不过她无论如何都希望这盒巧克力能够成功。
「接下来就只剩……放凉了……」
流萤一边心想自己应该做得相当不错，一边将巧克力调整好形状，放进冰箱。
制作巧克力的工作到此告一段落。
流萤不经意地望向三月七，只见三月七正准备把酒倒进巧克力里。
「这样应该差不多了吧？不过，这样很奇怪吧～在甜的巧克力里加酒……你不这么认为吗？」
三月七一边倒酒，一边这么问道。
「的确……我一开始听说要这么做时，也吓了一跳……不过，这样可以增添复杂的风味，也能增加保存期限，好像有不少优点哦。」
流萤说明了自己调查到的知识。
「哦～！这么说来，你刚才做的巧克力里也有加酒吧？那也是基于同样的理由吗？」
「是啊……而且，听说这种巧克力的风味比较成熟……对于喜欢成熟风味的人来说，或许正好适合。」
「不过那个是要给穹的吧？酒的味道没问题吗？」
三月七这么问，也是理所当然。所以——
「我做的这个叫做威士忌酒心巧克力……不过我选的威士忌也是适合搭配巧克力的甜味酒款……既然要送，当然希望他能吃得开心啊。」
流萤如此热情地解释。
这时——
「呵呵。」
也许觉得好笑，三月七笑了出来。
流萤一脸狐疑地看向她。
「抱歉抱歉，我只是觉得你真的很喜欢穹呢。」
「呜……！」
这句话让流萤的脸一口气涨红。
「我、我不是说过是义理巧克力吗！」
流萤忍不住大叫。
「我又没问是不是本命巧克力。」
三月七笑嘻嘻地说道。
两人就这样闲聊着，这时三月七终于完成巧克力的凝固作业。
顺带一提，当流萤大喊「义理巧克力」的时候，穹正好经过厨房门口，但两人当然不知道这件事。
隔天，流萤先将大家的巧克力装进简单的包装袋，写上收件人的名字，之后再包装成要送给穹的巧克力。
说到包装，很明显是「本命巧克力」的包装。
「呃……穹在哪里？」
把巧克力送给瓦尔特他们之后，她问了姬子，开始寻找穹。
走了一阵子之后，她看到了穹的背影。
「啊……穹！！」
突然被大声叫住的穹惊讶地回过头来。
说个题外话，流萤也没想到自己能发出这么大的声音，所以好像也吓了一跳。
「流萤 ？怎么了？」
穹这么问道。
「呃……这个，是之前的谢礼……」
「哎？谢、谢谢。但是为什么只有我的包装这么精致？」
听到这句话，流萤愣住了。
「这……这个……」
突如其来的质问让流萤支支吾吾的，但她还是下定了决心。
「其、其实……我……喜欢你……」
虽然被突如其来的告白吓了一跳，但穹还是这么说道。
「但是这是义理巧克力吧？」
听到这句话，流萤脸色发青。
「哎……难……难道……昨天的……你听到了……！？」
「呃……我经过厨房的时候偶然听到了……我本来没打算偷听的……对不起」
穹一脸歉意地道歉。
「不，这不是你的错……我……」
她想说些什么，眼泪却夺眶而出。
搞砸了。虽说是为了掩饰害羞，但还是不该说出那种话。后悔之情涌上心头。
「真的很抱歉……就算是名义上的，我也很高兴。那我先回去了……」
说完，穹就尴尬地转身离去。
「呜呜……等……等一下……」
虽然叫住了他，但他还是不肯回头。
就在这时——
「穹！你给我等一下！」
有人叫住了他。
「刚才那个女生鼓起勇气向你告白了哦？你至少听她说完吧！」
被这么一叫，穹停下了脚步。
「好了，流萤，你快点亲口说出来吧？」
在大家的鼓励下，流萤擦干眼泪。
「对不起，那时候我只是因为害羞，为了掩饰才说名义上的……其实我是真心……自从你救了我一命，我就一直喜欢着你，所以才想告诉你我的心意。」
终于说出口了。
即使离开了匹诺康尼，他还是在身边守护着自己。虽然一起去约会过好几次，但还没有正式交往，就被周围人当成情侣看待。她一直想着，要是有一天能成为真正的情侣就好了。
「真的是真心的吗？」
「嗯，真的真的。我喜欢你，最喜欢你了。」
听到这句话，穹露出安心的表情。
「太好了……原来不是只有我。」
他如此喃喃自语。
「咦？你……你的意思是……」
「我也喜欢流萤。从我们相遇的那一刻起，就一直喜欢着你。」
原来我们是两情相悦。
「所以，让我先来说吧。请跟我交往。」
他告白了。
流萤一时之间无法理解状况，但她的脸颊逐渐发烫。
「咦？……好……好的……我很乐意……」
她回答的瞬间，列车上的人们走了出来，大家纷纷向他们献上祝福的话语。
流萤成为那第七个人，打从心底感到庆幸，同时心中也充满了幸福。
题外话，据说当天晚上，穹吃了威士忌酒心巧克力，流萤则被他一口一口地吃掉了。
-------------------------
哇，日语真是个懒狗语言，一堆句子没主语，按照中文逻辑要加主语， 但是加完后又看起来怪怪的。不加主语看的费劲。怎么弄怎么不舒服
在送一张流萤的图，作者
[https://www.pixiv.net/users/16274829]
Seseren
https://telegra.ph/file/735ad8add897e7ed09d23.png
