简介
某天早上, 电车发生出轨事故
近百人被神送到异世界 (被神威胁, 不去的就等死吧?)
其中一位是派遣社员, 藤原信秀
从神那里拿到制作城市的能力
到异世界后, 眼前是一望无际的平原 (原住民的科技水准相当于日本江户时期)
初期资金1000亿元 (但是物价比起现代日本, 高达百倍)
先盖个2层楼, 50坪, 有太阳能发电的房子, 自用
然后建造城镇(无人居住的空房子)
之后遇上狼人来袭
跟狼人约定好提供食物与房子, 让他们居住在城镇的空房子里
序幕一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
在电车里，今天也是一大早就衣装革履的去上班。
我的名字是藤原信秀。马上就要20岁的看不见未来的派遣员工。
「所以说ー！」
「不会吧！？真的！？」
听见座位上学生们有精神的声音。
希望今天能分到一点那份活力。
然后我静静地闭上眼睛。
那是，到站前的一点点的时间，为了取回昨天熬夜所作的微薄的努力。
在筐档筐档摇晃的电车和愉快心情中被睡魔诱惑
于是、没有了摇晃也没有了右手里的皮革的触感
嗯，怎么回事？
右手感觉到违和感，我睁开眼睛。
然后不由自主的发出『啊？』的声音
这也是没办法
直到刚才都还在电车里的才对，注意到已经变成了全白的空间
「这、这是哪里！？」
「电车呢！座位呢？」
「骗人，是梦吗？」
我以外的人也在，都和我一样惊讶不已
目测大约有百人左右
其中几人有见过的印象
是同坐一辆车的人
尤其骚乱的是学生们，包括我在内的几个大人虽然很狼狈但并没有骚乱
年纪的原因。。。。不对，在学生团体中喧嚷着不知所措着
在其他群体里面能自己站出来的人、并没有
不管怎么样，并不是只有我一个人瞬移到这里、安心了一下
「吼吼吼」
不认识的老人的笑声
什么？这么想着是看见了
当然，我以外的人们也把视线看往在这个在非常时期里还笑的脑子有问题的人
然后在那里的是一个拿着缠这白布的手杖的老人
脸形很深，青色的眼睛，很明显不是日本人
「各位，不要慌张」
然后老人hohoho的笑了。
「有什么好笑的！」
学生的一人愤怒的吼道。
是一个身体强壮的体育系男生、多蠢的学生呀，我如此想着。
要说为什么的话，那个老人在我们中明显是异常的，不是同伴
也就是说，现状和老人肯定是有着什么关系的。
再详细的说，能做到把近一百人给瞬移到这里肯定不是一般人
能做到那种事的，那就是
「那可真是抱歉，hohoho」
即使道歉也没有反省的表情，老人又笑了。
刚才的学生正要抱怨的时候被旁边的同样制服的学生给制止了
那个人果然也注意到老人是某个特别的存在了
然后，老人继续说道
「是我把你们移动到这的」
这个发言不行呀
对于还没有认识到老人是特别的人而言无疑是火上浇油的行为
「别、别开玩笑了，马上把我们弄回去！」
「就是！让我们会原来的地方！」
各处都发出了要回到原来的地方的声音
没有正确理解现在状况的人啊，这样的叹息着
接下来我该怎么办呢
这里的话绝对要回避掉变成老人生气的局面
因为那个老人掌握着我们的命运
那么怎么办呢
……决定了，失礼了的话要做的只有一件事
「万，万分抱歉！！」
我把手放在膝上，头扣在地上
没错，就是土下座
「无论如何，请宽恕种种的无礼之处！！」
比在场的任何人都大声的向老人谢罪
于是周围安静下来了
毕竟是把头扣在地面呀，大家都在看着我
这么一想总觉得很讨厌
「不管怎么样，无论如何，请您原谅，请您大发慈悲！」
嘛、不管怎么样现在是要让老人的心情不被影响到而谢罪
然后『噗』的喷出来的声音听见了
从这里开始很过分
受一个笑声的影响，周围发笑的声音大起来了
「喂、土下座。真的做的家伙、第一次见」
「真的假的，好土」
「超搞笑的说」
紧接着听见了贬低我的声音。
这就是年轻人吗。
但是我仍旧低着头
这是大人的志气
然后，学生们是觉得笑也很蠢吗，笑声停止了。接着有声音朝我响起
是老人的声音
「抬起头来」
「是，是，是！」
我遵照着抬起头。
「吼吼吼，我没介意的你也不用在意。来，站起来吧」
「是，是，失礼了！」
老人慈悲的话语
看来是一个大度的人。
「呼呼，没意义呢，别在意」
听着茶发的令人火大的话我站了起来
「那么各位也冷静了，继续刚才的话」
刚才的喧哗像假的一样安静下来了
是明白好好听着老人的话就什么都不会做了吧。
「首先是自我介绍。我是神」
对那个介绍大家都哑然了
虽然猜到了，但听本人说出来还是会很吃惊
「神，神为什么把我们……！」
听到是神也还要抱怨的运动男学生。
自尊心吗、还是觉得对神用这个态度很帅气呢？
「恩，为什么吗？那是因为要让你们去其他世界生活」
从大家嘴里露出的『哈？』是对神所说的话的不理解
然后逐渐的理解了
在不是日本的世界生活的这个含义
「那么随便！」
「太蛮横了！」
然后面对逐渐暴露的不满hohoho笑着搪塞的神。
然后看着不论说什么都只是握着手，抱怨的声音变小了
接着，一个女学生的声音『那个』大声地喊了出来
于是周围彻底安静了下来
「到什么时候……？」
「恩、到死为止よ」
女子学生の质问に返ってきたのは、皆の神経を逆抚でするような答え。
「别开玩笑了！」
不是一个人而是许多的声音。
但是，即使如此也没有使用暴力手段，正是因为是神才如此吧
用强烈的语气抱怨是为了保护自己自尊，之前的事已经明白了
这样的话也可以了吧，是展开线索的时候了
然后神依旧哈哈哈的笑着
「没开玩笑。毕竟这里的各位都将因为电车脱轨事故而死」
神様投下了特大的爆弾。
2 序幕 2 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「列车脱轨、死了、预订……？」
「骗，骗人！？」
人们的口中发出了动摇的声音
不相信神所说的
不、是不想相信
我也死了嘛
死、本还以为还早得很了
「真的哟。也不是不能回原来的世界……不过会死哟？」
神还是一副冷漠脸的告知了
被这样说了话也没办法在抱怨
剩下的只有愕然
「对不起、可以说一句吗」
上班族风格的男子举起手，向神寻求提问的许可
「许可了、说吧」
「我是和同伴一起坐车的。她没有在这里也就是说她还活着是吧？」
「恩，可以这么理解」
「是吗，谢谢」
明显地露出了松了一口气的表情，上班族恭敬的低下头
比起自己更关心同事的女性，说不定是在交往的对象
他就是所谓的好人吧
「那么回到话题上来。刚才也说了，要让你们去别的世界。拒绝也没有关系哦，不过那时就会在原来的世界死去」
没有提出反对的人，于是话题继续下去。
「目的地是你们世界中世纪左右的年代，人类以外还有许多理解语言的生物。魔法什么的也有」
「那种世界、岂不是很危険……！」
「恩，确实危险，但我也不是鬼――」
神把权杖揭开。
然后数百枚精美的卡片排列着以漂浮的状态出现在神的旁边
吵吵嚷嚷的喧闹起来。
都为第一次亲眼看见的奇迹惊讶不已
看往卡片，全部都是背面朝上
「赐予你们力量。
这些卡片上写着赐予你们的东西
那即是能力，也是武器，也是地位
现在你们上来抽卡，那就是你们的能力
嘛，实际操作一次就明白了
——————来吧」
注意到时一个学生出现在前面。
「诶、诶？」
狼狈的男子学生。
真正是瞬间移动
新的奇迹出现在眼前，包括我在内都摒住了呼吸
「从中选一张，那就是给你的能力」
「诶，为什么！？为什么、我！？」
面对意料外的大任务男学生畏惧了。
肯定的
不知道会有什么危险的第一位
表示同情
绝对不想和他交换
「不选的话，就不给予能力直接去别的世界，这样也可以吗？」
「诶、等、等一下！……那、那么……这、这个」
男学生在神威胁的语气下选了一张
究竟写了什么
「枪的才能、大……？」
男学生嘟囔了一声
声音太小并没有听见
然后神说
「枪の才能、大。就是这样，赐予你优秀的枪的才能。然后」
啪的一下男学生不见了
「刚才的学生已经去别的世界了。
没什么，别担心
不会送到一下子就会死掉的地方去的
也有会送到能好好生活的地方的杀必死，也会把低级卡片的和其他人放在一起的。
啊，说起来还没说做种事的理由呢
也没什么，就是个实验。到那边的世界我也不会再干涉
接着，多说无益，快点来吧」
然后在卡片前又出现了一个人
他也多少有些狼狈的样子。是有先例了的原因吗，神还什么也没说就选取了卡片
然后，又一次和光一起消失了
就这样一个接一个的交替着严肃的进行着
都理解了这是无法回避的事实，除了偶尔的『中了』的叫声以外就没再发生什么
……要求再来一次的人是抽到怎样的卡片了，只有这一点很是在意
终于，100人变成了二十几人
我还没被叫道
从这时开始就开始能感受到刺人的视线
然后只剩下十人，我依旧没被叫道
我也不是不能理解现状的笨蛋
在原本的大约百人里，十分之一的几率我被留下来是不是偶然呢
我认为答案是否定的
还有一个人，还有一个人，恭敬的面对神的上班族也被留下来了
很明显是故意为之的
那究竟会如何呢
「神様！至今为止的失礼请多原谅！」
学生中的一人跪在地上
是其中和我和上班族最接近的男学生
我和上班族被留下来了
如此考虑的话这么做是正确的
但是，下个出现在卡片前的是就那个学生
「赶快选吧」
没有喜恶，神平淡的通告了
男学生丧着脸看着这边选了卡片后消失了
怎么回事，被反过来怨恨了
之后人们一个一个的出发留下来的只有我和上班族二人
我在他后面选卡
这么一想背上就冷汗直流，不由得咽了咽口水
顺便说一句，至今为止我和上班族没有直接接触过
在神的面前禁止窃窃私语
即使见面了也很困扰，对方可能也是这么想的
可以说互相读懂了气氛
然后下一刻上班族上前了
「恩、这样的话如何」
神自言自语的嘟囔着
然后数枚卡片被消去了
「卡片有一星到十星。星数越少效果越差，越多则能力越厉害。我已经帮你把三星以下的全部消除了」
果然和预想的一样，把我们留下了是有一定目的的
「……是否应该跪下以示崇敬呢」
「不用。因为种子（潜力股）在面前做才有意义。比起那些赶快选吧」
上班族没有再说什么，选取了卡片消失了
然后下一个，我来到了悬浮的卡片之前
——————————————————————————————————
3 序幕 3 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「接下来，你的要这样」
和神的声音一起我面前的卡片全部翻过来了
喂喂..........
这是何等的杀必死
简直就是随便选
对于那些背面朝上的选卡的人总感觉很抱歉
「刚才也跟你说了，星越多能力越好
接下来就选你喜欢的吧
当然，不用在意时间，和其他人不同你就慢慢选吧」
「是、遵命！」
我在神面前太紧张的缘故吧，只发出了细小的声音来回答
不过，这卡片的数量
我首先看往左上角
【剣の才】【小】【★】
【剣の才】【中】【★★】
【剣の才】【大】【★★★】
【剣の才】【特大】【★★★★】
虽然有一定的距离，但不可思议的在这里也能很清楚的看见写的内容
左上是剑的才能并列在一起、往右走势枪才和弓才，基本上都是和武器有关的才能并列在一起。
喔，还有这种东西
【武器全般の才】【小】【★★】【武器全般の才】【中】【★★★】
【武器全般の才】【大】【★★★★】
【武器全般の才】【特大】【★★★★★】
但是【小】是2星、【特大】是5星。
最高是十星对吧，只有那一半的话有点少
我看完别的卡片
体力、马术、驯化等等各类卡片排在一起，然后，视线停住了
【火の魔法の才】【小】【★★】【火の魔法の才】【中】【★★★】
【火の魔法の才】【大】【★★★★】
【火の魔法の才】【特大】【★★★★★★】
魔法……。
让人心潮澎湃的词语。
武器系列的才能可以看见有一颗星的，魔法大于武器，是这样的
视线继续移动。
名为火、水、木、金、土、一类的魔法的种类。
どこの一周间だと突っ込みたくなった。
其他、风、光、暗、雷的召唤等等。
还有让魔力变多的卡片，然后——
【魔法全般の才】【小】【★★★★】
【魔法全般の才】【中】【★★★★★】
【魔法全般の才】【大】【★★★★★★】
【魔法全般の才】【特大】【★★★★★★★】
哦哦，这个厉害。
最低4星，最大7星
目前为止最多的
我继续移动视线
「……噗噗！」
在神的面前一不留神笑了出来
在那里的是
【普通の剣】【★】
这个违规了吧。
拿到这种的也只会困扰，而且旁边还是
【还可以的剣】【★】
还可以的剣和普通の剣的星没有区别。
也就是说普通的剑实际上连1星都达不到
抽到这种卡片......啊，是这么回事
要求重来的那个人估计就是抽到这个系列的了
瞟了一眼其他的，还有像普通的盾这些
当然是一星
顺便一提其他的剑是这样的
【英雄の剣】【★★】
【勇者の剣】【★★★】
【伝说の剣】【★★★★★】
只有传说的剑形星数较高，其他的像勇者的剑也就是火魔法才能中级的样子
不管是多么好的剑，不会用也是没法的
但是，怎么说了，传说的剑的说明是这样的
【寄宿森罗万象的力的剣。拿着它默念的话，能释放各种魔法】
原来如此
超越了剑的用法的剑
这样的五星也是可以接受的
话虽如此，一点也不想要
才五星。【魔法全才】【特大】有7星，如此一想，魔法的威力肯定不大
剑之后是剑以外的武器，然后是防具
之后是药品和杂货
那些完了以后，是猫狗、马羊这些动物的名字的卡
比方说，马是这样的
【普通的马和鞍】【★】
【良马和鞍】【★】
【名马和鞍】【★】
【稀有名马・鞍】【★★】
看了说明文，是无条件的从属于获得者的
顺便像猫这些全部是一星
然后是大型动物和猛兽的名字，然后是连故事里也没有听过的猛兽的名字
最后的动物系的卡片是这个
【红龙】【★★★★★★★】
一看就觉得不妙。而且龙能算是宠物吗，连饲料的让人苦恼，考虑范围外
这样宠物系就结束了
马上就把卡片全部看一遍了
接下来是
【状态开放】【★★★★★】
【成为英雄】【★★★★★★】
【成为勇者】【★★★★★★★】
【成为魔王】【★★★★★★★★】
【成为地下城的主】【★★★★★★★★】
星的级别明显不同。
话说状态开放是什么鬼
【状态开放】【★★★★★】
【能看见自己或别人状态的能力。从三围到病情都能看见】
哦哦，这个说不定还不错。
如果我是医生的话，会是相当重要的能力
其他的当英雄，当勇者，当魔王就不用说了
【地下城之主】的说明――。
【当地下城主后要建造最厉害的地下城。
使用死在地下城里的探索者的灵魂生产强力魔物
灵魂的质量很重要，给探索者罗卜加大棒让他们成长后杀掉！】
诶ー。
何等危险的能力
对于生活中和平国家的我实在是受之不起的能力
其他的还有……。
【成为大臣】【★★★】
【成为领主】【★★★★★】
【成为王】【★★★★★★★】
这个【成为王】的星很多呀か。
和【成为勇者】一样是七星。这个是作为王支配世界、成立国家的意思。
寡不敌众。最低也得有勇者级别才行否则可当不了王
也就是说，不论得到了什么能力，也就是能力而已（つまり、どんな才があろうとも个人の力では、たかがしれているということだ。）
说不定是比我预想的还要低魔的相当现实的世界
然后剩下的是
【瞬间治愈能力】【★★★★★★★★★★】
【不老】【★★★★★★★★★★】
懒得一个一个数的星数。
十星
也就是最高级别的能力
不论哪一个都是和生命相关系的能力。每一个都是都是美妙至极的能力。
但十星的还有一个
我看着最后一枚
【制作城市的能力】【★★★★★★★★★★】
……这是什么呢，制作城市的能力。
俺阅读了说明文。
【和名字一样是制作城市的能力。初期资产一千亿用钱交换城市。
初时代设定是江戸。
人口超过一万人、投资一兆就可以将时代变为现代。之后人口十万投资百兆就会……。
好好运营城市赚钱，发展城市吧！】
神好像说过是中世纪对吧
认真想一下就会发现，在现代社会生活的我，即使成为王也只会说对不起做不到。
各种文明利器，娱乐、食物
什么都没有
说白了，比起中世纪的王还是当现代社会的平民能更好的生活
住的话就是城市。既然知道有这个卡片了我就想再一次在物质生活丰富的世界里生活
「决定了，就这个！」
我没有犹豫的选择了『制作城市』的能力卡
——————————————————————————————序幕 完
4 制造城镇 1 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
我选择了卡片后，神说到。
「那么，送你过去吧」
同时，我被耀眼的光包围着于是闭上眼睛。
本来还想跟神道声谢但没那时间了
然后，眼皮下感觉不到光后睁开眼睛
『好厉害』
那是仿佛一望无际的平野
我叽咯叽咯的看着四周
大地只能用荒芜来表现，荒芜的地表就那样裸露出来只有零星杂草辩解似的生长着。
空中是万里无云的壮大的青空
仿佛要将我碾碎一般的压迫感向我袭来。
这广阔的自然一个人也没有
喉咙变得沙沙的，恐怖感让我浑身发抖
然后注意到了手中的卡片消失的事
就在那时
《请在此处建造》
眼前浮现出这样的文字
什么？
不，我明白，明白的
我的脑海里出现了至今为止没有的知识
那就是『制造城市的能力』
我遵从新得到的知识叫出了『城市目录』
【町长】藤原信秀
【资金】１０００亿
【时代设定】江戸
【町】无
应该称呼空中投影仪吧。
我眼前出现了4角的画面
那就是我的『城市目录』
也可以说是俺的能力的状态。
看了看上面。
首先【町长】的藤原信秀是俺的名字。
这个名字原因至今为止被取了不少奇怪的绰号，比如『大名』『侍』，最狠的是『笨蛋殿下』
接着说
【资金】１０００亿円。
这是目录上的，手里不可能有。
就是要用１０００亿円来建城。
【町】还没有所以是无。
【时代设定】的『江戸』是和『制作城市能力』的商品购入有关。
就算是我所在的位置上江户城，而物价也是按江户时期来计算。
那么现代物品的买卖怎么办
当然，江户是没有现代物品的，要购买现代物因为有时代差，用原本的一百倍的钱来支付
比如说，为了买10元的糖果，一个就得付1000元
然后，怎么把时代变为现代呢
说明文里写了，１兆円的投资才能实现
顺便说一句这１兆是高是低呢
现代技术能用１兆买下来应该是便宜
但一个人做的话果然是会让头都大了的
总之先在这里遵从建造的指示吧
我从『城市目录』下选取了【商品目录】
【商品】
・建筑・家具
・食料
・调理器具
・衣类
・车両
・雑货
・娯楽
・军事
选择『建筑』
・江戸の建物
・平成の建物
・未来の建物
恩，总之先选『江戸の建物』
・城
・士族の家
・庶民の家
・そ其他
选择『城』。
【江戸城】１０００亿円
太高了。
其他的【大阪城】８００亿円、白痴一般的价格。
返回页面选择了『士族の家』
啪的显示了住宅的画像
上至数千坪、数亿円。
下至数十坪、数百万円。
感受到了武士社会的等级制度
总体来说稍微有些便宜，不过，如果是土地的价格就是这样的吗？
再次返回，选择『庶民の家』
一股乡下感觉的草屋住家，商店这是砖瓦房，以及究竟是几个房子连在一起的江户时代的集合住宅长屋
各类住在的图像排列在一起
其价值最高的也没有超１０００万，是非常合适的价格。
武士社会の大きなヒエラルキーがひしひしと感じられる。
全体的に少々安すぎる気もするが、土地の値段がタダならばこんなものか。
然后回到上一页选择『其他』
这里说澡堂，寺庙神社等建筑
价位也多种多样，大神社的话可以达到数亿円规模
这样一来江户时代的建筑就全部看完了，像这样看一遍只是个人兴趣而已，住房的话早就决定要现代式的
也就是说选择了『平成の建物』
・住居
・施设
选择『住居』
・一戸
・集団住宅
选择『一戸』。
・木造
・鉄造
・钢筋混泥土造
・预制装配式房屋
不用说选择了混泥土造的。
耐火耐震性都不错，要说缺点就是花钱吧
然后无数的房屋画面呈现出来，从中选择了三角房顶的鼠灰色的房子
接着把家里的东西全部电器话，完全能源型的自家住宅
完全能源型的自家住宅单纯来说就是在没有外部电力、煤气的情况下，能用太阳能提供必要能源的居宅。在这个世界简直就是梦幻般的住宅。
太阳能面板发电量10kWh、蓄电池容量12kWh
额定输出功率是3 kW
对于这个面积来说是相当大的
得到了15坪的太阳能发电房屋
而且价格很高
屋子加上太阳能要４亿円（定価４００万円）以及【蓄电池】２亿円
不过还是会买
【完全自家能源型住宅・两层・延床坪数５０】４６亿円（定価４６００万円）。
【购入吗？】【是/不是】
我选择了是
然后现在地的3D地图出现了
我用手指操作选择了旁边
嘶嘶嘶的声音
哇，吓了一跳。旁边地面的草迅速消退，土色的东西慢慢地成长出来
那个就是我的家了
我呆然的看着屋子成长
「……」
话说太慢了，实在是太慢了。
能力的知识表示为了安全起见只能缓慢进行
这样的话要半小时以上
就这样看着也太无聊了
俺选择了『城市目录』、【商品目录】的【家具】，从中买３万円（定価３００円）的椅子、以及【娯楽】里２万６０００円（定価２６０円）周刊漫画雑志来打发时间。
——————————————————————————————————————其一完
5 町づくり 2 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
【资金】１０００亿円
→９５３亿９９９４万４０００円
购买房子过了几十分钟以后，总算是弄好了
最后的泥土改变颜色变成住宅的过程是最精彩
《请选择根据地》
文字浮现在眼前，选择了旁边的【地图】指令
眼前出现了周边的地图，在那里有刚才生成的家的点在一闪一闪的
我触摸那个点
【设定为根据地吗】【Y/N】
当然选『是』
《根据地设定了，接下请设置城市》
于是我的城市在异世界开始诞生了
我无视掉【请设置城市】的提示，高高兴兴的回家了。
「哇……」
不由自主的发出惊叹
简直就是现代住宅
即使是在异世界，这个现代的居室也能给人安心感
但是还不够
我拧开水龙头
当然是没有水的
我呼出【城市目录】选择【根据地】
然后家的立体图出现了
然后选择【个人定制】，开始对家进行调整
给家里新添上【井】【太阳能水泵】【储水桶・５００Ｌ】【上水道】【下水道】。
关于这些的设置，首先将家和周边的立体图给细节化，发光的地方就是可以设置的场所
我首先要完成【上水道】
生成【井】、设置【太阳能水泵】用水管连接【井】和【水桶】。【水桶】和家连接
这样【上水道】就完成了
但是设置完成后我发现
这里的水究竟是软水还是硬水
听说喝硬水会导致肚子不舒服
而且，日本的肥皂也不能用
而且说实话，含氯的现代自来水先不说，软水只要用能力就能买
【山泉水】０円
这么一想设置【井】是有些轻率了
不过这也是马后炮了
我转换好心情进行下一个设置
从地图可以确认不远处就有条河，把【排水管】从地下和河流对接
走运的是还好河流就在近处
理由的话，由地图确认根据地周边，远一点的河流并不是我自己可以去的地方，相当的麻烦
同时在把家庭用水和排水管接通后，我觉得厕所的污水也一样让河水处理比较好
应该不会对河流造成太大的污染才对，纯肥皂也没有添加活性剂问题应该不大……应该没错。
于是【下水道】也完成了
到此１亿３１６０万円。
最贵的是【井】和【太阳能水泵】的套装大约１亿円（原价1百万円）
接下来说购买家里没有的家具
【空调】【冰箱】【微波炉】【电热水壶】【电饭锅】【电视】【电脑】【料理器材】【餐具一套】【桌子】【椅子】【床】
合计２３４０万円（原价２３万４０００円）。
然后终于完成了
配备了和现代差不多的基础设施的我的家
我『呼』的叹了口气，脱掉上衣整个人沉在沙发里。
虽然不是什么重活，就是有一种『完成了』的心情
总之住宅完成了
剩余950亿
日本上班族一生的工资在2.5亿左右，在江户时代的背景下我有近乎他们4倍的余裕。
只要有这个能力，之后我就可以没有任何不自由的生活下去了
但是，还是有在意的事
那就是外敌的存在
神说过这里说近似于中世纪欧洲的世界
那就是说，野兽不用说，强盗，甚至是土地的领主，会威胁到我的数不胜数。
恩～～
不该轻易的在这里定居的
应该先收集更多的周围的情报才对。如此的现在才开始反省
不对、等等
神说了『送你去可以建造的地方』的，那就是说在这里居住的正确的
但不管怎么说都想要情报
好嘞。我从沙发上站起来，出到外面。
然后购买了【双筒望远镜】３５万円（原价３５００円）后观察着周边
但是360度观察下来，既没有人影更不可能有建筑了
不是说这些的时候，在广袤的大地里只有我这一家房子杵在这，总觉得很不安
但是，我有消除这不安的办法
我回到家里坐在沙发里，呼出【城市目录】里的【商品目录】。然后从中选择了【石墙・前门后门・付箭楼】【２０米】
然后设定成在家的四周包围起来的100米城墙。购入
看着窗外，响起了厚重的声音，泥土缓慢的立起来
从画面上看的话就像是城墙一样，相当的厚。
这样一来，就不会轻易的被外敌攻击了
接着，20米高的巨大建筑开始形成了
在造好前还需要一段时间
所以，在石墙完成前就悠闲的度过
我买了BD（蓝光）电影和薯片、可乐。开始欣赏电影
俺は、映画ＢＤにポテトチップスとコーラを购入して、映画鉴赏に勤しむことにした。
【『世界默示录』BD】４５万円（定価４５００円）
【薯片】８０００円（定価８０円）
【可乐500ml】１万円（定価１００円）
――然后、二时间后。
「果然僵尸片最棒了」
尸体复苏增加同伴让世界陷入末日
正是这种随处可见的设定才能让观众的心感受到压力和代入感。同时不同作品里同样的设定在不同的地方上演也能让观众大饱眼福
――什么的。想着类似评论的东西。看往窗外。在那里的是距离家有一定距离的巨大的高20米的石墙
「在即使石墙倒塌家也不会被波及的距离。相应的花了不少钱。」
我看得入迷的叹了口气
包围着自家的20米高的石墙
制作了是正确的
非常大令人安心
但相应的钱可不少
【石垣・前门后门・橹付き】【20米】１２０亿円
资金暂时没有问题，虽然想这么说，但很担心。
因为来到异世界的第一天，1000亿就去掉了832亿
之后如果出现什么问题的话，资金会迅速的见底的。
那么怎么获得资金呢
那就是把现在我的所有物通过指令【売却】给卖掉，那些东西有转换成资金的必要
但是别人的东西是不能卖的
交换合同，买卖成立后才是我的东西
就是这样的能力和规则
然后，我的能力是【制造城市】的能力
果然还是建城让里面的居民缴纳税金最快
因此虽然还没有人但还是先把城市给建造出来吧。、
先聚集人在造城市怎么样呢，考虑后是否定的
【制造城市】的能力很明显是异常的
举个例子那我就是会下金蛋的鸡
如果在人前使用能力毫无疑问会被权力者盯上。那样我可受不了。
而且已经在这里把住宅造好了
也就没有在其他地方造城的选项了
――于是，我再次呼出『城市目录』。
6 建造城市 其三 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
我打开【城市目录】下的【制作城市】
这个【制作城市】，是把一个一个建造城市的麻烦作业给简化了的。
然后，根据地周边的立体图在眼前浮现了出来。同时还伴随着文字。
《现在开始模拟，请选择范围》
遵从导航的指示，首先划定了根据地石墙四周500米的四方形
·建筑
·设备
选择【建筑】后，首先要适当的划分区域建造住宅。
接着通过【设备】设置下水道延伸至最近的河流那里。
然后不能忘记的就是厕所。
听说江户城镇的厕所在当时世界上是清洁的最好的。
被这么评价的理由，只有在各处都设置了厕所这个原因
我用手指操作画面，在城市各处都设置上厕所
其他的还设置上井和澡堂。同时，城市中心的主干道上也建有旅馆和商店。
最后，在城市范围外出去一点的位置像是包围似的建起5米高的石墙
『就这样吧』
试行错误就从来，终于完成了城市的预订图
北
↑
西←→东
↓
南
┌───── 门 ─────┐
││││
│⑯15◎││◎14⑬│
门1211◎││◎10９门
│８７◎││◎６５│
│４３◎││◎２１│
││││
└────-┐门┌-────┘
┌──┐
｜自宅｜
└──┘
◎……商店和旅馆一类
⑬⑯……空地
城市除去主干道分为16个区域
13-16号地是为了以防万一留下来的空地
至于其他的，一个区域就设为边长100米的四方形，同时在细分为8块，这样就有47栋住宅。
┌────────────┐
│ 大家 ● 家‖家 家 ● 家│
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝=│
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
└────────────┘
大家：地区代表者住的地方
＝‖……道
○……井、澡堂
●……厕所
一个区域分为8块，每块6家和澡堂、井、厕所
一间住宅是100平米的土地里的16坪（53平米）的平房
这么安排是为了不重蹈江户时代密集型城市遇上火灾就会难以控制灾情的覆辙。
也就是说确保空地后火灾不容易蔓延
用泥瓦房一方面是考虑到耐火性，而瓦屋顶也几乎不需要保养，耐久性也很不错。
这样一来模拟也就结束了。
到此为止总额为301亿5320万日元。
这样就有了一个只有民房658户的小城市，
石墙和民房不用说，下水道也普通的花着钱。
在这以上还要扩大城市的话在资金方面就不现实了。
话是如此，太小了也感觉物质不足。
我稍微考虑了一下，点击了画面一角的【完成】
【购买这个城市吗】【Y/N】
手指颤抖着选择了yes
房子外面能听见轰轰轰轰轰轰轰轰轰的地鸣声。
买下了。300亿的巨大商品。
这样剩余只有500亿了。
初期资金的一千亿没想到连一半也没留下。
但是现在后悔已经迟了。
我买了3万8千日元（原价380）的牛肉盖饭，和迟来的早餐一起等待城市的建成。
几小时后
吃完饭，躺在沙发上悠闲的看着杂志时，外面的声音停止了
我为了去看看城市离开了屋子
『噢噢噢噢，这就是我的城市』
感叹的声音漏了出了。
城墙外，眼前矗立着广阔的许多的建筑
在这里有着有些古风感觉的气派的城市
我咽了咽口水
眼前的城市是我建造的。
虽然不会说是神，但还是有着成为了特别的存在的感觉。
那么赶快去巡视我的城市去喽
首先是民家
呜，好白
主要是因为泥瓦房是用以白石灰为主要成分的涂料来涂抹的，
这粉白的墙壁和瓦顶的原因，比起江户时代感觉上更像是明治时代。
没什么，并不是在抱怨。
进入民房，经玄关来到厨房，里面设置的有炉灶。
从玄关到卧室，前后有2个房间，阳光下从窗户射进来
接下来是去公共场所
首先是到按压式的井和洗餐具的地方
这里设置的有排放生活污水的下水道
水道旁边有垃圾覆盖着，于是在水沟上安放有木盖
下水道在城市里遍布然后汇集成一条，从石墙的门下通过和外面的河流链接
城外的水道为了避免堵塞沟幅很大，同时为了避免轻易损坏是用石造的
但是，这个水道仅限于生活污水，粪便是不通过这里的
不如说如果在这个欠缺封闭性的水道里通粪便，整个城市都会充满恶臭，也会让病菌滋生。
所以接下来就是厕所
厕所是分成4间的小屋。里面设置有小便器和个间。
个间里设置的是坑，如果踩进去了会很糟糕的样子。
即使到了晚上也没有需要特别注意的地方
同时，厕所没有设置下水道，污物就用长勺掏进桶里，必须带到远处扔掉，等有居民了就让他们带到远处埋掉而不是扔进河里。
在公共场所也设置有澡堂，8叠大小的屋内设有铁锅澡盆。
离开居住区来到大道上，20米左右的街道上设置有商店和旅馆
嗯，实在是很漂亮的景色
看完整个城市后，不过，江户真的很厉害啊，这样平凡的感想浮现了。
不管怎么说，建了自宅，也建了城市
这样暂时就没有要做的事了
剩下的就是城市居民的问题了。不过现在先暂时放一边，一边重新评估现状在一边考虑未来的打算吧。
仔细想想，没有多想就建造了这么一个大城市呢。
不，我也是有打算好好考虑的
不过，因为是突然发生的事也确实是失去了冷静。
先要埋掉心中的没底，想要消掉不安，使用了【建造城市】的能力
坐在沙发上，翻开桌上的笔记一只手拿着自动铅笔嗡嗡的念着
笔记上写的是在异世界的目的，长期目标，短期目标
首先是【目标】
在异世界过上和平的文明生活
【长期目标】为了最大限度的使用能力挣钱
【短期目标】为了获得钱，先城市的居民征税
最后就是针对短期目标的活动，.....
恩，怎么让城市有居民呀
本身这里又是那里呀
是某个国家的一部分还是说是没有人的荒地呢
如果这里说某国的一部分，那么怎么应对这里的领主呢
服从，对话还是说说抗战
【商品目录】里有着军事这么一个栏目
江户时代的火枪到现代的战车，只要有钱就能买
【上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。】
上喜撰是当时蒸汽船的谐音，四杯是指四艘。
这段短歌是在说当时仅仅四艘船要求江户幕府开国，而幕府就陷入了无比的恐惧中的事。
（翻译菌： 佩里率领的四艘舰船——密西西比号（USS Mississippi）、萨斯奎哈纳号、萨拉托加号（USS Saratoga）和普利茅斯号（USS Plymouth）——一共载炮六十三门，要求将美国总统的国书递交日本官方。这些船只由于船体被涂成了黑色，而被日本人称为『黑船』。黑船的出现，为日本带来莫大的骚动。当晚，江户城一片混乱。
当时的日本人曾对此事件有描述：
泰平の眠りをさます上喜撰，たった四杯で夜も寝られず。
『上喜撰』是一种日本茶，与『蒸汽船』谐音；整句的意思是说：『上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。』德川幕府不敢拒绝美国的要求，此时幕府将军德川家庆病死，幕府老中阿部正弘借口要得到孝明天皇的批准方可接受条约。佩里因还有他事，没有轻易动武；不过，佩里声言明年再来，并且率舰绕航江户湾，方才扬长而去。
嘉永七年一月（1854年1月），佩里率领九艘军舰驶入江户湾；这一次幕府诸臣无计可施，被迫与美国缔结《神奈川条约》，打开国门。）
也就是所谓的炮舰外交（菌：帝国主义列强凭借武力威胁，推行其殖民侵略的一种外交活动，亦称炮舰政策）
中世纪欧洲程度的发展的话，只要使用现代武器就会变成短歌里面所说的情况。
话虽如此，但魔法的存在是个变因
而且我自己也不擅长做暴力的事
啊啊，想下去就没完没了了
这里是无人的荒地的话那才是不需要住民，我就这样悠闲的生活下去就可以了。
灾害怎么办/地震、台风、雷、火山爆发、海啸
这里的话不管被卷入怎样的灾害都能保障生活，这里不是日本
能依靠的只有自己
那么果然想要有居民
集体就是力量
如果附近有城镇的话，突然想到居民候补可以是孤儿或者奴隶
或者说和领主对话，让他帮助移民
恩，真麻烦
啊啊……，能不能从哪里冒出一些正为没有地方住而苦恼的人呢
话虽如此，如果相信神说的『送你到能建造城市的地方去』，就这样什么都不做，该来的迟早会来的。
不过那最多也只是最低限度的地盘
不过，那最低程度的地方我已经得到了的感觉
唔 ……
就这样一直左思右想的一手拿着比一手拿着本子
结论就是明天以后去调查周边的环境
----然后到了晚上
入夜，上床
在异世界的第一个夜晚
那是一个过于安静了的夜晚
实在是太安静仿佛世界上只有自己一个人
即使盖着被窝也还是冷，但那并不是气温的原因
没有关掉电源
至少把光留着，这样就可以沉浸在现代文明里
不知是不是这个的原因，一直不能入睡
我闭着眼睛想入睡，但却在不觉的思考
其他人怎么样了呢
说实话我得到了相当的恩惠
被现代文明包围着在床上入睡
但其他人又怎么样呢
是在村庄里吗
有好好吃饭吗
有在有房顶的地方睡觉吗
----有觉得寂寞吗
我，坚强点。在心里说到，闭上了眼睛
……但是果然睡不着，起床看电影算了
————————————————————————————6 完
7 居民来了 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
在荒芜的大地上响起了枪声
在来到异世界的某天，夜晚刚刚结束的清晨（原文的『午前中』是指晚24到中午12点）
我离开自宅，练习9mm手枪的射击
【9mm手枪】2000万元（原价20万）（为了避免有人没注意或忘了补充说明一下。主人公跨时代买现代的东西要付原价100倍的钱）
为了进行周边调查，买了护身用的手枪
也有一种ニューナンブ手枪只需要半价，但是9mm可以装9发而ニューナンブ只能装5发
再加上价格高的更值得信赖的判断我选择了9mm手枪
射击时最初被后坐力吓了一跳，第二次以后也就不怎么在意了
和第一次没办法拿起有铁2倍质量的黄金的说法很类似。
表面上看起来大约有这么重的判断后，使出的力气就会有所保留
我认为枪的后坐力也好黄金的重量也好，自己亲身去经历是很重要的
子弹一发要1万（原价100）
一想到打一发1万就有点犹豫了
但是是关系到生命的事也不能舍不得钱
其他的还买了现在装备着的【迷彩战斗服（沙色）】【半长靴（茶色）】【防弹背心】【铁帽】【护目镜（橘色）】【面罩】【手套】。
这一套全部1855万8000日元（185580元）
还买了自动化的【73式大型卡车】12亿（原价1200万）
没有整备好的道路，普通的车是不能考虑的
因此选择了自卫队的军用车辆
没有选择吉普车这些，是考虑到大小
在大型卡车面前的话野兽一类的就会逃跑掉
顺便说一下本来是考虑买装甲车的，但需要120亿（原价1.2亿）
考虑到今后还是没出手
【就这样吧】
我结束射击，把安全装置锁上后把枪收到腰上枪套里
然后我去大约30米之外立着的贴着纸的木制看板那里确认
上面有着一个一个的小孔
总之还是能命中的
【那么，接下来】
从口袋里取出新的纸用透明胶布贴在木板上
然后回到门内侧，然后取出带有2个固定脚架的东西
【89式5.56毫米步枪】3500万（35万）
89步枪这也是自卫队采用的步枪
虽然是步枪但并不小儿是有着来福枪的外形
性能也不是手枪可以比的，射程是9mm手枪的10倍500米
装弹数是30发，连射性能也不错
--我认真的读着说明书
『首先从单发开始』
我离开目标大约100米，打开安全装置，上膛
然后到了中午，停止试射去吃饭
之后乘坐卡车从后门离开
至于锁门，首先离开基地后有下车返回到门内从内侧锁门，然后经门上的小门出来再用钥匙锁上小门
门用的是闩式（翻译菌：在门上架一根木头，，就是以前大宅院的那种），小门这是用的锁式
就这样锁上门离开家后我开始调查周围的情况
首先用【指南针】确认方位
虽然已经到了现在，但这个世界和地球一样太阳东边升起西边落下。
城东有一条南北流向的河，就是污水处理所利用的那条
然后如果有人定居的话肯定就在河附近
我朝东南方踩下加速器
之后一边沿着河流卷起烟尘一边往南行驶
然而不管怎么前进都是一样的景色
开车后过去了三个小时
我的眼前只有完全枯萎的大地--广阔的戈壁
在电视上看见过的景象
在那里除了枯草什么也没有
也就是所谓的死掉了的大地
我不知怎的感到寒怕，驾车返回自己家里
第二天朝北走，有过一天往西边探索
但是不论那一边都是一样，开车二三小时后只能看见荒芜的景色
东边因为有河流的原因就没有探索
就这样周边大致上调查结束了
至今为止的调查结果，虽然不知道东边的情况，但自宅周边估计是没有人烟的
于是今后就不再探索了，老实的待在家里
也就是 睡着等待幸福大作战
在异世界悠闲的过着。日子一天天过去
气温渐渐变暖，同时伴随着西南风砂土飞扬
偏西风的话推测应该是季风
大陆变暖产生上升气流，从寒冷的水域进风的那个季风
也就是说在西南方向可能有海或者是较大的湖泊这么回事
话又说回来，因为风的原因城市里全是沙子
没有居民却早早地造了城市说不定是太轻率了
——然后，来到异世界的日子过去了一个月
这里有一个好消息
没想到，城市里居然出现了除我以外的居民
她的名字叫做卡特里娜
长长的睫毛，圆圆的眼睛
还有2个傲峰
然后是作为特征的声音
『噢哦哦哦哦』
基态，叫声
没错，卡特里娜不是人，是骆驼。
为了去南方兜风正要出门时，我和她相遇了。
被无法脱离的孤独感所折磨的我，不管三七二十一的和她亲密起来
然后至于给她的饲料总算是从石墙里弄到了
和这样的卡特里娜不时的交谈着
她很懒，平时总是折其脚坐着。
有时她会站起来，本以为她是要散步，结果是去吃饭
摩挲摩挲的吃着地面的草
自己基地里的草早已被吃完，我每天去割下城市里草给他
她既是个懒虫有是个吃货
所以我哪怕是一点也好都要带着卡特里娜运动。我给她戴上口嚼子和鞍，骑在她背上强制性的要求她在城里散步。
鞍是我亲手用毛毯重叠做出来的
食物方面想让她吃美味的食物但又担心虫牙的问题，于是决定至少要让她喝上美味的水，在水桶里放入日本的软水
然后便便的处理是我来做的
不如说没想到便便也可以【卖出】
江户时代，农家作为肥料向人们收购粪便是有名的话题
其他的也有像是收集路上的马粪，『捡马粪』这样的生意
卡特里娜的便便一坨大约100日元
卡特里娜和我很亲近
躺下的她，『最近，天气热啊』的抱怨似的，她长了脖子摩擦着
然后，她对于我来说是什么都不能换的心的归处
————————————————————————————7 居民其一 完
8 居民来了 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
然后又过去了几天
我在床上蓦的立起身子。
阳光从窗帘那儿溜进来，看了看桌上的时钟，已经快到中午了
虽是迟来的早晨但也没什么关系
也不会有电话从公司打来，在这个异世界里每天都是周末的感觉
想睡就睡、想起再起。就是这样的生活模式
但是这天，我并不是因为自己想起床而起来的
我之所以起床时因为听到了外面的噪音
『怎么回事？』
我一边嘟哝道。一边起床打开窗子
能听见的咚 咚的敲门声
『怎么样，能登上去吗？』
『不行，手够不到』
不只是敲门声，还有人说话的声音
看来是侵入者
翻过来城市的石墙，现在则想翻过我家的石墙
但是很遗憾
相比城市石墙的5米，我家的墙可是有20米
石墙在设置的时候在下部是有一定的斜坡的（武者返回：易守难攻），也就是说墙越高与地面垂直的部分就越长，也就越难爬。（翻译菌：参考熊本城。武者返回的代名词）
然后在石墙上还设置有护栏和箭楼
即使想利用石头的缝隙，没有落脚点的话也没办法爬吧
但是如果对方使用了道具可就麻烦了
我急忙把护身套装装备上，把手枪握在手里后出门
庭院里的卡特里娜一如既往的趴着，即使在这个情况下也完全没有骚乱。
看见她，我心里也沉着了几分
正因为是非常时期才必须要保持冷静
然后，我往正门旁边的箭塔上走去
手拿着望远镜
从瞭望塔的伸出头窗口观察着
在那里的大约有一百、不、是两百人的集团
但是不是普通人
透过望远镜，乍一看是人类的样子，但仔细观察明显是一群毛发很厚重的家伙们
其中也有完全脱离了人类相貌的长着兽脸的家伙
独特的相貌和民族服装，狼脸的2足步行动物
是什么呢.
是兽人吧。
『有人，在那儿』
『糟糕』
一个人指着我的方向，我急忙躲藏起来
但是为什么要躲藏起来呢
这里是我和卡特里娜的帝国，我也没有需要担心的理由
于是我再次把头伸出去朝他们喊道
『有什么事』
骚动在眼前的群众里扩散开来
然后，其中一个人大声喊道
『老朽是这个部族的长老！我们自北方来，在这荒野中困于没有食物！能否周济一些？』
原来如此，饥饿呀。
在用望远镜观察，大家都骨瘦如柴的
看来相当的为食物苦恼
也有小孩子在里面
就帮一下吧，我也不是吝啬的人
但也不能说他们就不是强盗
打开门的瞬间，对我犬牙相向就麻烦了
『好吧，但是我这边并不能相信你们！
认真地听好了，首先离开门到远一些的地方去！食物待会从门运 出去，没有我的许可绝对不许动。
明白了吗』
又一次的骚动，然后族长开口说
『明白了』、
族长回话以后一群人就先从门那里离开了
但是、等等
『族长，全员有多少人』
不知道人数就不方便准备食物
族长停下来答道
『180人左右』
左右是什么呀左右
『知道了，可以走了』
确认离开后，我离开箭楼来到正门那里
【饭桶】【X20】3000X20=6万
【米饭10合】【X20】3200X20=64000元（翻译菌：1合大约十分之一升）
首先买饭桶，然后在在里面装满热腾腾的米饭
准备了包括预备的份大约200份
江户的米10合要3200日元
也就是1合320元（1合大约150克）
如果是米的话，1合要160日元
在现代日本买米的话，10公斤2500日元，也就是1合375日元
和现代相比，江户时代的米要贵一些
不过也是当然的，
现代有使用机械，能更有效率的生产米
而且还有农药和肥料的差距
其生产性是江户时代不能比的
同时也有江户时代的物价比较高的原因在里面
那个时候，黄金外流可是哗哗的
接下来光有米也没什么味道，在准备一些小菜吧
【桶】【×１０】３０００円×１０＝３万円
【味噌10公斤】【×２】８４００円×２＝１万６８００円
【盐烤沙丁鱼50条】【×８】５０００円×８＝４万円
味噌和烤鱼放进桶里
虽然还有其他种类的鱼，但沙丁鱼是最便宜的
江户时代里沙丁鱼也被看作是平民的食物
『恩，就这样吧』
孤单一个人的我（一人ごちる俺。）
太豪华了的话对他们的将来也没有好处
然后就是餐具和水的准备了
【桶】【×６】３０００円×６＝１万８０００円
【山泉水】０円
【碗】【×４００】５００円×４００＝２０万円
【木勺】【×２００】３００円×２００＝６万円
碗包括喝水的用途共400个
木勺也不能放地上就受到空桶里
完成，接下来就运出去吧
在那之前，不能不先确认一下那群人有没有好好的遵守约定
我再度爬上箭塔，确认兽人们的位置
他们和约定的一样在远处等着
回到门那里，从小门出去
然后安置好步枪后，这里那里的搬运食物
『好，好重』
相当重的体力劳动。
特别是数量很多
在视野的边缘，兽人开始有动作了
有两个人朝这边走来
我砸了砸嘴，拿起腰上的手枪
打开安全装置，往空中放了一枪
啪的震耳的一声，不过已经习惯了
但是那两个人并没有，他们被吓愣住了
『刚才已经说过了，没有我的许可不许接近，这是警告』
然后有朝空中开了一枪
两个兽人再一次被吓了一跳，发着抖回去了
好像听见了怒斥的声音，是两人的独断专行吗
之后，总算是把食物运完了，我回到石墙后，有再度回到箭塔
『可以吃了』
从窗口向一群人喊道
然后像是朝蜜聚集的蚂蚁一样兽人聚在一起吃饭
因为有人奔跑所以挺担心烟尘的
难得的饭别变得不好吃就好了
『吃，是吃的，真的是吃的！』
是至今为止都没有好好吃饭的原因吧，每一个人的脸上都闪耀着光芒
然后最前面的人把手伸向沙丁鱼
『好吃！』
喜悦的声音在天空回响
以那为开端，开始争先恐后地向食物伸出手
我在心里吐槽『喂喂，有碗的吧，居然用手抓。』是注意到有碗筷了吗，族长开始下达指示。
这样的话总是恢复秩序了
也没有谁自己弄一大堆的事
全员都得到了食物，开始吃饭了
在那里有着大伙脸上带着笑容的开心吃着饭的风景。
然后族长看着这边低下了头
我举起手回应了一下，继续看着他们开心吃着饭的样子
过了一会，兽人们吃完饭了
现场有许多人都捂着肚子坐在地上
大伙都是一脸满足的样子
不对，看来也有像卡特里娜一样吃货在，有的是把头伸进空了的桶里的
族长看着这边喊道
『那个，谢谢你提供食物』
『不用在意』
我回应道
『然后，那个，有句话不太好说』
不好说但有不能不说的还是大声喊出来了，我明白，我明白的
『不好开口的事我知道。是食物的支援对吧』
『是，是的』
那是当然的。只有一天能吃饱并没有任何意义
他们明天也还得生存
然后这对我来说这是一个机会
『有一个条件。同意的话就分你们一个月的粮食』
『条件是？』
『有话要说，族长，稍微借用你身体一下』
『借用身体是？』
『和字面意思一样。就招待你一个人来我的屋子。其他人和刚才一样在远处等着』
兽人的喧哗声变大了
不能答应，会被骗的。听见了这样的声音
另一边上像是在忍耐似的保持沉默的人们。
那些人是同意的一方吗？
大概就是，肯定不会同意卖身的，但也只能保持沉默
然而，看着族长的脸就明白了和其他人的意见是没有关系的
『我明白了，食物的事就拜托了』
『一定会遵守约定』
—————————————————————————
9 居民来了 3 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
在箭塔里面确认村长以外的人都离开到远处去后，我左手拿着2把管椅到小门那里把门打开了。
没有犹豫。
步枪也在门的内侧设置好了，做好了随时把手枪从腰间拔出来的心理准备
小门打开后在那里的是族长
在那个集团里面也是面部毛发最稀疏最接近人类面容的
个子和我差不多大约在一米七左右
年龄在五十上下
肩负族长之名却挺年轻的，我会有这种先入观念也是没办法
在头上也有和毛蓬蓬的成为一体的三角形的耳朵
虽然像是人类，但也证明了是其他的种族
在他的手腕上装备着手甲，皮肤则被毛给覆盖着
「那，那个，这次的事――」
「能稍微等一下吗」
「s、是」
我打断族长的话，把折叠椅给打开面对面放着。族长看着折叠的金属椅子吓得目瞪口呆
「坐吧」
「失礼了」
是被吓着了吧，族长一副冷静不下来的样子。
话说回来族长的臭味还真是厉害
明明带着面罩，还是有强烈的臭味扑到鼻子里
深刻的理解了他已经有很长时间没有洗澡了的事
「我是藤原」
「我是部族族长吉哈尔。那个，这次给予这么多援助实在是感激不尽」
这么说着的同时吉哈尔低下了头
真挚的情感传达过来了
但是，感谢的同时还坐在椅子上给人一种违和感
不洗练的礼仪
考虑到文化程度的话，他们种族的文化水平可能非常低
『然后，要说的话说.....』
『一个一个回答我的问题就可以了。还有，问的问题里可能有一些理所当然的事在里面，不用在意的回答就可以了』
吉哈尔族长带着疑惑的回答了一声『是』
接下来问些什么呢
关于为什么要侵入城市，也没有问的必要
没有食物的情况下来到城市，而且里面一个人都没有，那当然会进去的
有衣食足而知礼节这样一种说法，反过来说就是，没有足够的衣食就没有礼节
『那么首先，先告诉我这个国家的名字』
『国家吗？』
族长露出了怪异表情
『对，国家。这个地方是由某个了不起的人在治理的对吧』
『不。一次也没有听说过这里有那种人』
恩，这里果然是没有人的地方
这可真是令人高兴
『换个问题吧，这个大陆上有国家吗』
『恩，有的』
『告诉我那个国家的名字』
『非常抱歉，我只只知道北方有一个桑德拉王国』
『这个说法的话就是说在大陆上还有其他国家楼，其中之一就是桑德拉，没错吧』
『是，就是这样』
『有许多国家，这里却没有国存在？』
『是，是这样』
『恩.......』
只有这里是空白吗？
还是说，是因为管不到大陆的一角呢？
『有什么理由吗。北方的桑德拉王国没有统治这里的理由』
这里乍一看是荒地
但这里估计是【一气候】（翻译菌：科普一下，原文如此。这个一气候指的是沙漠周边的亚热带气候之一，年降雨在250-500之间。可以参考美国西部的气候。那为什么不直接翻译呢，因为这个词还包括了草原气候，干旱半干旱气候等含义）的干燥地带
土壤肥沃，只要有水就能种农作物。
然后，有南北流向的大河在灌溉也就不是问题
也就是说，这里是放弃了就太可惜了的土地
『这是我们祖辈流传下来的话，说这里是被诅咒的土地』
被诅咒的土地。
听着就危险的词
因为有魔法存在，实际上有诅咒这些事也没什么不可思议的
『....被诅咒的土地，是吗？』
『是，大地频繁的会摇起来。
桑德拉王国也曾想开拓这里，那时地面就晃动起来，据说是不允许在这里建造住处』
地摇，是地震。
的确，不了解地震的人看来是比什么都恐怖的事吧
有地震的国家的建筑和没有地震的国家的建筑
举一个城池的例子就明白了
日本式的像山一样用石头砌起来的城池和西方垂直式的城池相比
也就是说人们害怕地震所以没有在这里定居
原来如此，这样就好说了
『明白了』
频繁的地震也就是说这里就和日本一样是板块的交错点
『说回来，这个荒地一直延续到桑德拉王国那里吗』
『不是，途中有一个草原。越过那个草原才是桑德拉王国，那里是一个常常下雨的森林茂盛的草原』
『知道桑德拉王国到这里的距离吗』
『非常抱歉，并不知道。但是我们从桑德拉那边过来到这里用来大约二十来天』
步行的话平均来看每小时在4-6公里。
而他们是集团，就用最低的4公里为基准，一天十小时的移动的话，桑德拉到这里要800公里吧
不，一天走十小时不现实。
他们还处于饥饿状态
在途中也不可能有现成的食物供给
食物的调配和料理都要花时间
而且有病人的话行军速度也会降低
桑德拉到这里不是800公里，应该是在400-600公里之间才对
我探索过的范围在200公里左右
原来如此，也难怪没有发现人影
但是还有放不下心的事
『那么，你们为什么会来到这个被诅咒的大地？』
当然的问题
单纯的考虑下来，虽然他们跟我要求食物，但至今为止的谈话来看，有降雨丰富的森林在桑德拉王国的食物应该很丰富，
没有要特地来这个荒芜大地的理由
『.....被人类追赶。
我们住的土地被桑德拉王国的骑士团给侵略了。』
『桑德拉王国是人类的国家？』
听了这个问题族长震了一下，但并没有用怀疑的眼神看我
被我缺乏常识的程度吓着了
『桑德拉确实是人类的国家。估计人类以外的国家不论那里都是没有的』
『原来如此』
这个大陆被人类支配着
然后他们被人类追赶着越过河川来到这里
寻求着安住之地
但是，这后面只有沙漠，要找到能住的地方是没可能了吧
『那么，人类为什么要追你们』
『人类盯上了我们住的土地』
『可以的话能告诉我具体经过吗』
『我知道了』
说完，族长就开始讲述事情的始末
以前，在桑德拉王国支配的土地上的是狼族
但是被北方而来的人类侵略了
狼族在战争里败了，数量剧减，最后只能住在一个偏远的角落里
然后到了现在，就连那里的我们也被赶出来了
『人类繁衍的速度比不上我们，因此丰饶的土地是不会不够的。
而且，人类认为我们是下贱的生物，说不定并没有要赶走我们的特别的理由只是想这么做而已』
『原来如此』
就有点类似于美国大陆开拓期的印第安战争那样
那么想必对人类的恨是相当激烈的吧
有风镜和面罩在真是太好了
现在的话族长还没有怀疑我是人类
『那么，关于魔法你知道多少』
『很抱歉，只知道有操纵火、水，这样的概念』
『你们的人里有能用魔法的人吗』
『魔法只有人类和精灵能用，我们没办法』
——精灵
果然是存在的。
在幻想世界里肯定有的存在
『知道你们不能使用魔法的理由吗？』
『有比起人类和精灵我们肉体更强大所以没有会魔法的必要的说法』
进化的过程中失去了嘛
过去他们也曾虐待过人类也说不定
然后，人类获得了魔法
恩，有可能
『接着是—』
我之后对于人类的生活和武器，魔法的威力，有一些什么种族、动物等等问了一遍
人类的生活就和神说的一样和中世纪欧洲的生活差不多
大都市里城堡被城市包围着，权力者住在城里，人们依靠农业和畜牧业生存
还有，魔法和预想的一样弱。人类的攻击以武器为主要的手段
种族的话题，知道了狼族以外还有其他许多的统称兽人的族类。但对于兽人，人类，精灵以外就不清楚了
关于动物，在原来的世界就有动物的名字被列举出来
选择能力的时候【卡片】上的幻想生物，有还是没有，族长说那些事非常罕见的
然后关于龙，『是奇怪的动物呢？』被告知了真面目
那张卡到底是什么呢
问道魔王和勇者的话题，魔物似乎是居住在东北方向的极寒之地的样子
勇者则是强者的名号
『充分的了解了』
谈话一时结束
基本上的都问了
其中这里没有国家是最大的收获
虽然对地震有点不安，但我的家的话多少是没问题的
毕竟是抗灾工程里的钢筋混泥土建筑
正因为是能力，绝对没有偷工减料的事
还有就是城里的土建筑也多少没问题
本身这个建筑在江户时代，也是商人们为了保存重要的东西常用的建筑
所以才给予了『藏』这个字。这是给他的坚固的评价
（翻译菌：一直翻译的是土建筑。原文是『土蔵建筑』原本是一种外涂泥灰的仓库，可以防盗防火，非常坚固）
话虽说如此，但以前的工艺的话面对大地震估计就派不上用场了
然后是最后的问题
『说了很久呢，那么这是最后一个问题了
我在这里建造了一个城市，但是有着没有的东西，你知道是什么吗？』
听了问题族长张大眼睛
看着这个城市就能明白这里没有人
就能理解提问的意图了吧
『是，是人』
族长嘴唇发抖的答道
透过风景能清晰的看出他的眼里透着期待的光芒
『没错，即使造了城市也没有人。但是，现在我的面前就有』
我激动的说道
并不是为了声音变得洪亮
而是为了述说而有抑扬顿挫
『你们现在很困窘，在这里以真面目耕田居住的话，我就保障你们的生活』
『噢噢噢噢哦』
族长的身体颤颤发抖，眼里也被泪水湿润
是感动得发抖吗
毫无疑问，现在族长的心理就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
我为了取得信任，又提出
『当然拒绝也可以，到时作为回答问题的代价一个月的粮食会好好支付的』
然后从椅子上落下，趴在地上
『务必！务必！请让我们在这里住，求您了』
『你的愿望我就接受了』
我用尽量温柔的语气说道
『非常感谢，非常感谢』
族长万分感激的样子，头狠狠的扣在地上
『来，站起来』
我伸出手，族长拿着我的手站了起来
双方即是紧紧的握着手也是把心联系在了一起
——什么的。浮现出了害羞的台词。这不是很好的会谈嘛
但是还有一件事
『族长，我必须得先告诉你一个秘密』
『诶，那是？』
不能保持沉默
那是在给将来留下祸根
我把握着的手松开，首先取下头盔，摘下风镜，最后取下面罩
『啊，啊....！？』
族长愕然了，那也是当然的
他们的不幸怎么想都是人的错
然后，我是人类
『我是人类，虽然不是在这个大陆上出生的——』
——————————————————————————————9 完
10 居民来了4 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
『啊啊啊啊啊』
看见我的脸的族长目瞪口呆，全身发抖
在他的脸上有的只是惊愕，而像是憎恨这类的情感并没有是算是幸运的吧
"我是人类，即便如此你们也能够成为这个城市的居民吗"
我用仿佛是我这边在求人的语气说道
曾对身为人的他们采用了粗暴的态度
现在反过来一改粗暴的态度用友礼貌的态度去面对，这样相比之前我的价值就更高
然后族长把因惊吓而大大张开的嘴慢慢合拢，观察着我的眼睛
接着，就像是决定好了什么那样握紧了双拳
『·······我们没有其他的选择。
而且你和我所知道的人类很不一样』
吉哈尔族长知道了我是人类也仍然选择了我的手
听到那个答案，我的脸上自然而然的绽开来笑容
『那么关于说服其他人的事就拜托你了』
『那个』
『什么？』
『藤原大人是人类的事，暂时保密比较好。
因为在这次旅途中有失去了家人的人在』
族长的请求
确实是有一定道理
我承认了那个请托
只要知道我是人类这件事的只有族长一个人的话，对狼族也不算是不诚实的举动
剩下的就是彼此间的信赖关系的构筑，因此也没关系
我叮嘱族长对于其他人万不可心急后送族长离开了回到了门里。
接下来在吉哈尔说服族人的期间我也得做些准备不可
要购买的东西······首先是清扫工具和被褥
料理工具一类包括介绍用法等明天以后再说
他们长途跋涉也很累了，肯定是想早些休息的
我呼出【城市目录】购买力【竹扫帚】【抹布】【桶】
合计15000.把这个设置在一号地区的各个住宅里
【扫除道具一套】【X47】15000日元*47=705000日元
狼族人数在180人
如果他们在一号地区里的47户里没法全部收容掉，就用在其他地方吧
还有就是卡车的【席】的准备
【席】【*600】2000*600=120万日元
这个【席】就是他们的被褥
说句闲话，江户时代的普通的【被褥】大概在这个价
【棉穗】（垫在下面睡觉的那个）300万日元
看见江户时代的被褥居然如此高价，我都有点怀疑自己眼睛了
不管在怎么样也不带这样的吧
这样的话买现代的被褥就算是百倍的价格也还要便宜
那么江户时代的居民都睡怎么样的被褥的呢？出来【席】还有就是单薄的【纸被褥】
而且还有【棉被】这样的东西，这个也是和【棉穗】一样高得离谱的价格
不如说【棉】才是价格高的原因呢
然后，弄到这里时闷被敲响了
『藤原大人，平安的说完了』
听见族长的声音，打开小门出去时，那里聚集着狼族的人们
紧张的表情、怀疑的表情、不安的表情、央求的表情、什么也没想的表情
那里的人们带着各种各样的表情
我在他们面前咳了一下
因此发生反应被吓一跳跳了起来的狼族的人们
『我是这个城市的负责人。
想必你们已经从族长那里听说了你们以后要住在这里
仅限于住在这里的人，我会负起责任保障你们的衣食住』
为了让所有人都听清楚，用稍微洪亮的声音说道
附近被乱哄哄的嘈杂声包围。
『但是，对于你们也有着必须遵守的事情』
我提高音量，周围也安静下来
『第一：不许行恶
第二 ：必须以真面目工作
第三:绝对不许进到这个门（自宅大门）里
第四：有事要找我的时候必须通过族长
以上』
还在吵吵闹闹的狼族
想着我是不是提出了不可能的难题
但是，我要求的都是理所当然的
『有没有异议？』
大伙再度沉默下来
『啊，还有一件事。
对我的指示要全力完成。
如果无论如何都觉得不可能，拒绝也没关系
那么到此为止。要带你们去居住区，稍微等等』
我通过小门回到自己家，坐上大型卡车
在位置上坐下，啪嗒地关上门，脸上自然而然的浮出来笑容
眼前浮现出他们见到卡车的时候脸上那些惊讶的表情
一开始是很重要的。
不能光是温柔的对待
为了让他们认识到格的差距，必须先给他们一个下马威
我插入钥匙发动引擎
就这样往门的方向移动
到那里先下车把大门打开
打开一边的门的时候，狼族们都好奇的往里面张望
在那里能看见的是只有一半的大型卡车
然后打开另一半
接着狼族们的脸上变得惊讶
确实一打开门就看见这么大的东西是会被吓着
而且，还发出了震动的声音
但是，还太天真了
我回到车里，从窗子伸出头喊道
『把路让出来，全员往墙边挤一挤』
然后族长发出指示，全员往左右分开
我慢慢放开刹车
让卡车慢速移动
没想到居然会动，全员都露出惊恐的表情
『移、移动了！』
『怪、怪物呀！』
啊啊，心情愉快
这就是现代技术
并不是我厉害，而是生活在现代的人非常的厉害
在卡车前的地方没有一个人敢走进去
我停下来，对屁股摔在地上的族长喊道
『我在前面带路，你们『这个』在后面绝对不要掉队的跟上来』
然后又开车出发了
分为16个区域的城市
往一号区域的中间的十字路口移动，到了后我下了车
北
↑
西←→东
↓
南
┌───── 门 ─────┐
││││
│⑯15◎││◎14⑬│
门1211◎││◎10９门
│８７◎││◎６５│
│４３◎││◎２１│
││││
└────-┐门┌-────┘
┌──┐
｜自宅｜
└──┘
◎……商店和旅馆
⑬⑯……空地
我手里拿着白纸，纸夹，圆珠笔
狼族们警戒着卡车现在后面缓慢移动
『开店过来这里』
听了话，先头的族长等人加快了步伐
然后全员到齐，我开始发言
『现在开始决定你们住的地方"
首先是这个地区的说明
这里有6户住宅，井、厕所、澡堂
移动到井前
『这个是井。
上面有盖子，和其他地方不同。还有绝对不要跑到盖子上面去。弄错了把盖子掉下去了的话会要你们好看的。那么接着实际操作一次』
我用手上下按压水泵
把把手向上提高，然后水就从水口流出来了
『--——这样水就可以出来了』
哦哦。感叹的声音
没见过按压式的水泵吧
他们文明的水平很低，还是说是这个世界的文明程度低呢
但是，作为这个城市的市长还是非常的开心
接着，我来打厕所附近
『这里说厕所。
是处理便意的地方，绝对不要在其他地方解决』
人们一副『惊』的样子
怎么了？我有说什么奇怪的话吗
不对，等等
这些家伙，已经做了呢。
他们来这里已经过去几小时了
不如说没做才奇怪
『·····已经做了的事我就不再过问了』
那些人摆出一副明显送了一口气的样子
唯一得救了的是这里说细菌不易繁殖的干燥地带
我站到木质便器前说道
『这里说男性站着小便的地方。请好好的瞄准了』
没有特别的反应
接着打开一个隔间
『这里说男女都可以用的便器，用途就不需要在说明了吧』
由于顾忌说道女性方便的事就只最低限度的介绍了
就算是我也会害羞的
『方便过后，请每天丢弃。
由于会成为疫病的原因所以绝对要每天都处理哟
弃置的地方就在南方过去一点的位置有一个挖坑，就丢在那里
明天实际的去看一看吧
还有由于这是一个讨厌的工作，给担当的人酒以做鼓励』
哦哦。在喜欢就的男性里响起了欢呼
酒是预防人们偷懒不做这个工作的对策
顺便说一句，用粪便做肥料的方案不予受理
确实作为肥料是不错，但一个错误就有可能弄出有寄生虫的作物来
在战后不久，发生过美国兵把野菜生吃掉结果食物中毒的事，这是麦克阿瑟的一段有名的故事
『接着』
接下来我给他们介绍了澡堂、下水道。
————————————————————————————————
11 城市之始 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
『现在开始决定各自住的地方。啊，最前面的大房子是给族长住的，所以选其他的房子。那么族长家旁边的房子谁要住？』
就像是哪里的拍卖似的。
然而把手举起了的一个都没有，所有人都偷看着别人的脸。
于是看不下去的族长叫了某人的名字
『佐安，出来前面』
『是，是』
看向发出回应的方向，一个在这个部族里面属于毛发稀疏、接近人类长相的面孔的人出来了。
毛发稀疏不说，脸型和族长也有几分相似。
是亲戚吗？
『名字是？』
『佐安』
『有家人吗？』
『啊，有。喂、来前面』
然后一个比起佐安毛发更浓密、鼻子等五官比起狼更像是黑人和狼之间的女性牵着孩子的手出来了。
『能告诉我你的名字吗?』
『我、我叫拉古丽』
问了名字，女性——拉古丽紧张的回答了
我吧名字记在手里的纸里
文字是这个世界用的文字
神不仅把语言连文字的知识都给予了。
『那边那个孩子呢？』
一只手牵着拉古丽另一只手含在嘴里的孩子
我询问那个孩子的名字
『梅古』
是打算问拉古丽的，但孩子回答了
比起大人不知道恐惧的原因吧，梅古用对看着我一副向日葵般的美丽笑容
『梅古酱是男孩子还是女孩子呀？』
蹲下和梅古的视线交错、问道
说实话，稍微有点变态的感觉，别太再意
『女孩子！』
一边腼腆的扭捏着一边回答到
直率的好孩子
我稍微有点开心
然后站起来和佐安说
『那么你的家就在族长家旁边。这里一号地区的第一区划的2番目1-1-2的房子』
『诶、1的····？』
估计是没有计算住址的概念吧
佐安不明所以的反问回来
『1-1-2。现在记不住也没关系。之后会和族长说明的。大家要好好的记住城市的常识
——啊，稍微等一下』
我说完这句话回到卡车上
当然的所有人都看着我
我在座位的阴暗处呼出【城市目录】，购买了【金平糖】然后离开卡车
【金平糖（袋装）】9000日元（荷包3000日元）
『梅古酱、伸出手来，给你个好东西』
对好东西这个词产生了反应梅古放开了拉着母亲衣服下摆的手，两只手伸了出来
双亲慌慌张张的不知所措。孩子就是要这样坦率才可爱。
我从袋子里取出一颗金平糖放在梅古的小手上。
『含在嘴里舔舔』
绝对没有下流的意思在里面。
但是，如果是在原来的世界绝对已经报警了
然后梅古吧金平糖放在嘴里品尝着。
『······？······！』
咕噜咕噜地不熟练的在嘴里动着，然后眼睛睁开了
『好吃！』
那个表情是至今为止都没有的喜悦
我也笑了。不凑巧的是护目镜和面罩挡住了表情，我的感情没能传达过去
所以我夸张的嗯嗯的点头
为什么不用糖而选择金平糖呢
这一点并不是因为考虑的价位这些原因而是有更重要的理由
原来的世界里，孩子们因为喉咙被糖卡住而死亡的事故相当多
不过比起黏喉咙之王的年糕还是要好些的。好像饭和面包造成的死亡事故是排在4、5位来着。
『那么接下了佐安你们就自由活动，家里有扫除道具的，打扫卫生也好休息身体也可以.晚饭时还会在喊你们的』
接着一家一家的住户决定了下来，我用手里的纸张记录了住址和名字。
当然孩子们每人一颗金平糖
射人先射马
也没打算怎么样，用糖俘获孩子们的心绝不是坏招。
然后最后族长家的住民的名字记录了。房子的交接就结束了。
『这样就结束了。族长也回去自己家打扫什么的去吧』
『知道了。····那个，藤原大人』
『什么？』
『真的非常的感谢您』
族长深深的低下了头
他的长长的茶发里混杂着许多的白发
来着里为止已经死去了不少人这件事我听说了。
没有目的的路途。
很难想象作为族长究竟是背负了多大的不安
『······我只是想做就做了而已。别在意』
不论是撒布了多少的善意，我的根本始终是自私自利。
可以的话，想构建互相之间互相帮助的关系呀。
——就这样，我迎来了城市里的住人
————————————————————————
12 城市之始 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
那是狼族的人们成为这里的居民的第二天早晨。
一直以来都是悠闲的睡懒觉、但那天闹钟响起我就起床了。
早上起来首先要做的是给狼族居民们准备早餐。
菜单和昨天一样，毕竟要是他们习惯奢侈了也很令人头疼。
终于在门前把食物准备好了，之后就是去族长家告诉他让所有人集合。
话语说回来，像这样每次都得出去也很麻烦。
为了今后不再这里那里地来回跑，给族长家安装一个有线电话吧。
不一会全员都到齐了，总算开始吃早饭了。
对于和昨天一样的伙食没有一个人提出怨言，每一个人都美味地吃着。
早饭后稍微休息一下。
之后把锅釜、木材和打火石这些料理工具和包括米的一些食材交给他们，并且给说明了料理方法。
话说这么说，但以前的料理方法我也不太明白，说是说明充其量也不过是告诉他们炊米时要放多少水这种事。
之后只能希望他们在积累 经验以后料理的手腕能变得厉害起来。
这个也结束后就给他们替换的衣服、然后用铁锅澡盆一边把水烧热一边给他们说明。
他们来这里以后还没有洗澡，身上非常的臭。
说明一结束就指示他们 去洗澡。
这些都在中午之前结束了。
下午的在城里拔草的工作就交由族长来指示。
拔下来的草告诉集中放置在我家前面就好。
因为那可是卡特里娜重要的粮食。
然后在这段期间就调查土壤的性质。
这回使用的是这个
【土壤酸度检查液】六万日元（原价600）
首先把从外面拿来的土放在杯子里，然后在放入现代的【自来水】混合。
之后待土沉淀在下部后将上部分的水放入试管中。
最后在试管里加入试剂摇晃，反应得出来的颜色就代表了土壤的酸碱度。
『果然是弱碱性』
不是一般人的样子的嘀咕着，手里拿的却是名为《笨蛋也会的第一次农业》的书。
沙漠周围的这些地块的土是棕色土
在原来的世界是仅次于黑土的适合农业的土壤
因为是干燥地带，是作物必须的营养没有因雨水冲刷流失保存在土里的肥沃土壤。
但是问题在于土壤呈碱性，在作物里面和碱性相性不错的几乎没有。
那么只要让碱性土变得适合种地就可以了。
灵光一闪想到的是把酸性肥料混在土里中和掉碱性。
已经知道对付酸性土壤可以通过洒石灰这些碱性肥来改善，
那么反过来做也可以。
但是手里的书上只记载了用碱性肥治疗酸性土，但反过来并没有记载解决办法。不知道我的想法对不对。
至于为什么书里没有记载，我估计是因为日本基本上都是酸性土的原因吧。
因此呼出【城市目录】
在购入列表里寻找【肥料】，发现了0元的东西
【腐叶土】0元
购入了。
我离开家里，购买了腐叶土。
在茶色的大地上出现了黑色的土。
在森林里常见的有草木树叶腐败形成的土。
我取了一点腐叶土和刚才一样调查酸碱度。
『哦哦，是弱酸性』
是因为是日本的土才呈现弱酸性呢还是因为腐叶土是弱酸性。
不过怎么样都可以。
我连打【腐叶土】购入按钮
购入点在城市外。
在我家的内侧黑色的腐叶土堆积成了几座小山。
这样土壤酸碱度的问题这就解决了。
接着就轮到别的问题了。
干旱地区就是指不降雨的地方。也就是没有水。
然后没有水就没办法培育农作物这是基本中的基本。
也就是说怎样在这个干旱区获得水是下一个问题。
但是这个问题想都不用想。
只要从东边的河川引水实施灌溉农业就可以 。
也考虑过使用地下水，但是这需要庞大的使用量，如果导致地下水枯竭可就麻烦了。
在我来这个世界之前，美国的加州就是依赖地下水的城市，一直没有降雨最终地下水用完了，也就发生了大旱灾。
重蹈覆辙我可敬谢不敏。
反正有从北方流来的大河就是用那个吧。
——到这里肯定没有人考虑到吧。
但是读了书之后、坦白说我注意到一个问题。
那就是盐害。
在干旱地区发生的盐类积聚的现象。
在干旱地区的水的用法运输了地下的盐类使之堆积在地表，最终对作物的育成形成阻碍。
顺序是这样。
浇水→土地因为干枯吸水、水向地下渗透→水吸收地下的盐类，因热量又带着盐类回到地上→水蒸发、盐类则残留在地表。
——大概是这样的感觉。
在原本的世界人们对于未来粮食问题可是讨论的相当激烈。
这是人口一个劲的增加和土地盐碱化导致可耕种的地不断减少导致的。
作为预防盐碱化的对策，就是对作物进行精确的定点灌溉的吧水的浸透率限制在最低的点滴灌溉。
那个确实是很棒的方法，但是设备的投资额太高了。
毕竟那是要给每一个作物都分配一个水道的龙头。
光是现象就觉得办不到。
其他的预防措施。把田地做成水田进行供水和排水，通过水的流动让盐分不能积聚。
还有就是，用大量的水对积聚的盐类进行冲洗这样一个办法。
用大量的水冲刷本身就要庞大的金额，但是不凑巧我可以免费购入水，之后就把地形整理为方便排水的样子吧。
但是，这是我的能力这一点不能透露给别人。
果然尽量抑制用水量的发展农业是很重要的。
因此就种不怎么需要水的作物吧。
那么对干旱适应性强的作物有。
作为主食的粮食有玉米、土豆、番薯、豆类。
蔬菜就是番茄、茄子、青椒、
果树的话有葡萄和椰果。
就这些吧。
在【城市目录】查找的话，那些作物的种苗的名字都有显示在里面。
当然有品种改良的一代杂交种（仅限一代的调整种子。质量比固定种高，但是二三代以后遗传因子缺失，不能生产固定水平的作物）的话肯定也有固定种（二三代质量和一代一样）。
这样农业上的问题大体上都解决了。
明天开始就耕田播种把。
轮作也是要好好考虑的，就决定种什么吧。
对了，为了让他们感受到初次收获的激动心情，就先种二十天的萝卜吧。
对了，趁现在把田地的分区做了。
江户时代的大田的标准来看，一段大约有。。。。。。1000平米左右。
江户时代的人一年大约吃一石米（180公升），能够提供这个产量的大约就是一段。
嘛、现阶段还没有制作米的打算，不过好像也没太大关系，以田地的基准来看这样就可以了吧。
我购买了【卷尺】【木桩】，一个人去丈量土地去了。
之后，加上在城里拔草结束的狼族人们，在丈量结束的地方开始拔草了。
——城市缓慢的开始了
——————————————————12
13 城市之始 其三 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
城市总算是开始耕种作业了。
垦田插秧。
说实话，只能依靠书上的入门知识，毕竟是没有经验的实验性的发展农耕，也只有站在这样一个起点上了。
接下来只能一点一点积累经验来发展农业了。
不仅如此
狼族们也日日努力适应着本不习惯的城市生活。
————日月流转。狼族来这里生活后也有一个月了。
暴晒的日光很是刺眼。
放在屋外的温度计已经超过了30摄氏度，因为没有湿气比起日本的夏天应该还算好过吧。
但是这里是沙漠的旁边
之后气温究竟会上升到什么程度很是令人担心。
过去了一个月，我的镇民们也已经相当的习惯城市生活了。
然后【二十日萝卜】的收获日到了。
在城镇外的田地上覆盖着布幕。
布幕是用来调整炎热的气温的，其中狼族的人们在低洼的地方排列聚在一起。
『那么，开始拔喽』
吉哈尔村子抓住从大地延伸出来的叶子。观众里弥漫着期待。
缓慢而慎重的使劲。
然后没有怎么费力就拔出来的是非常小的红色有着圆形根块的二十日萝卜。
把萝卜举在头上后，响起了『噢』的欢呼声和鼓掌声。
自己栽培的作物的初次收获。
包括平时不参加农活的妇女儿童也一起来这里亲眼见证他们来到这个城市后自己劳动的成果。
在布幕外观察的我也是非常的激动。
因此为了纪念第一次的收获我举办了宴会。
食材我拿出了至今为止从未取出过的『肉』
日本在受到佛教影响后一直到幕末都把吃肉视为禁忌。
因为这个原因江户时代的食用肉类只能购买【鸡肉】
当然以现代价格的话什么肉都可以买。
我买了大量的【鸡肉】，并且还一并买了{酱油】【盐】【胡椒】这些调味料。在桶里装满【日本酒】。
另外也准备了会场需要的桌子，以及烤肉必须的【铁板】【油】【石头】
把这些都安置在自家门前。
剩下的只要拜托吉哈尔族长就万事大吉了。
我没有参加宴会的打算。
毕竟从以前开始就不擅长应对宴会。
是在意别人的眼色还是怎么说呢。
在这里的话我是最伟大，没有必要在意别人的眼色。
但如果我也去的话就会有别人了得看我脸色了吧。
也就是所谓的人情世故。
话虽如此大家都在喝酒庆祝只有我一个人没有的话也太寂寞了，于是我就和卡特里娜在自己家庆祝今天的收获。
四周被夜幕包围，在自己家里能够听见从城市方向传来的热闹的宴会声。
我背靠着趴在地上的卡特里娜，看着没有一片云的星空小口的啜着酒。
接着叮铃铃铃的电话铃声从屋里传出来。
在吉哈尔族长和我家的地下连着电话线。
想着会是什么时呢回到屋子里。
『喂，藤原大人吗，我是吉哈尔』
『怎么了』
『大伙说一定要向藤原大人道谢、所以·····』
稍微想了想。
想让我去的话，也不是不能去。
我告诉他马上过去然后挂了电话。
换上往常的衣服，徒步前往没有其他建筑的作为宴会会场的13号地区。
『噢哦，藤原大人。』
脸上泛红的族长看见我后喊着我的名字。
『藤原大人来了』
『是藤原大人』
和我的出场一起全员盛大的站起来。
多少有些难为情。
面罩下的脸变得发烫的原因并不是因为刚才喝酒的缘故。
我在上座上坐下后食物被摆放到面前。
但是，在这里我注意到一件事。
我藏着脸。
这样一来就不能吃东西了。
嗯、该怎么办呢。
把面罩眼睛处的空间使劲拉到下巴来吃饭是可能的。
虽然会露出鼻子和嘴巴，但狼族里也有不少人和人类没多大区别，应该没什么问题。
但是那一刻有一个想法萌生了出来。
那就是现在给他们看见我的脸也可以了吧。
说实话每次出门都要全副武装很麻烦。
这样那样的一个月。
也给他们施了不少恩惠
时机应该成熟了。
我考虑后决定了，没管族长就取下面罩和护目镜把脸露出来。
『啊······』
『诶······』
数人注意到了我的容貌。
『t、藤原大人』
吉哈尔族长狼狈的喊着我。
然后不知道是谁在低语。
『人···类···？』
我和狼族最大的差异在耳朵。
耳朵是横着的以及耳朵是往上的。
把头盔取下后就一目了然了。
因我是人类而产生的动摇如同波纹一样扩散开来。
但是那是预料之中的。
『没错，如你们所见我是人类』
我大喊道那又怎么样。
可能是酒的缘故气势有点高涨。
我接着说下去。
『但是和其他人类不同！我是从其他大陆来的人类！然后今天在这里展示真面目是希望你们能够信赖我。』
说起来忘记使用敬语了。
果然是醉了。
『想和大家一起发展这个城市！只有这个是——』
——我的愿望。
这么说了但是被哐啷的声音盖住了。
发生什么了、我看向声音源。
在桌上丢着被甩回来的食物。
犯人是一个虽然已经有大人的体格但脸上还残留着孩子气的女孩。
和她见过几次面。
是一个脸上始终带着些忧愁的、
眼神冷峻的女孩。
这样的她怒瞪着我说道
『人类的话才不能信用！我妈妈在旅行途中饿着肚子病死了！就是因为人类夺走了我们住的地方妈妈才会死的。』
原来如此。
她一直苦着脸的原因明白了。
但是这种程度还是预料之内的。
我正要回应她说的话
『不许浪费食物』
年轻男性用铁拳把少女打飞了。
诶······？
我对突发事态哑然了。
重新说一次吧，突然走过去的年轻狼族男性把狼族少女给打了。
男性完全没有手下留情的样子。
猛烈的拳头朝柔弱的少女突刺。
在反对暴力的心情下我非常的想背过身去，恐怖得我都把手放在腰间的手枪上了。
然后男性抓住少女衣服的前襟一副还要接着打的样子。
『到、到此为止！谁去阻止一下』
我着急的喊着。
听从我的命令族长开始指示周围的人，那些和我一样目瞪口呆的人们行动了。
殴打少女的青年被架着手仍一边喊道
『辛辛苦苦把食物种出来的我们是最不应该浪费食物的』
真理呀。
民以食为天。
在原来的世界很容易就忘记食物的很重要的东西这一点，人几天不吃饭的话很简单的就会死掉的。
狼族也是一样。
然后在这个入手食物困难的世界里，食物的价值比起原来的世界要尊贵许多。
顺便说一句无关紧要的事，在骆驼的驼峰里除了脂肪还有数十升水，几天不吃不喝也不会死。
『库、库、呜呜呜呜呜呜呜····！』
在青年大叫食物可贵后少女忍着眼泪啜泣起来。
我想应该不是因为被殴打的痛。
麻烦呀，
连带着小孩子也被怒吼吓着汪汪大哭起来。
『那个，可以说一句吗？』
我为了打破现状行动起来。
然后因为我的声音全员都看着我。
『不能信任我的人应该也是有的。原来如此，确实是这样！
原因的话是因为我是人类！虽然不是这个大陆的人但和害得你们落得如此地步的人是一个种族这是不争的事实！』
还挺能说，那些是真心话我也不知道。
喝醉的胡话，不，应该是酒后吐真言才对。
『——因此，即使你们要离开这里我也不会责难你们！但是，可以的话想和你们一起发展这个城市，这是我的真心话』
我说完这些就离开了。
对他们来说冷静下来思考的时间是必须的。
『藤原大人』
族长稍微晚了一步的追上来。
在他的脸上布满了不安的神色。
我没等族长开口抢先说道
『我不会舍弃你们的。
还有关于那个少女你们也不要再责备她了』
想着让他们看见脸看来还是太早了、不知不觉甚至也考虑着说不定还有后路。
但愿如谚语『下过雨地面就会牢固起来』所说，这次的事能让我和他们达成信赖关系吧。
————————————————————————————————————————————————13完
14 城市之始 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
宴会事件后一个晚上过去了，早上我被叮叮叮的电话铃声唤醒。
看了看钟表上面显示现在是七点钟。平常的话现在还是睡觉的时间。
在这么找早的时间打电话过来以前是一次也没有过的，看来是发什么了。
这样考虑着我一边揉着惺忪睡眼接听电话。从听筒那边传来了族长的声音。
『藤原大人，是我、吉哈尔』
『怎么了』
『非常抱歉，今天的工作能放几个人休息吗?』
『那个......』
族长有口难言的支吾着，很明显是部族内部出了什么问题，而原因则是昨天的那件事。
『米拉、就是昨天引发问题的女孩，失踪了......』
『只有她吗？』
『是』
『什么时候』
『不清楚，可能是趁夜.......』
『在这个城里的某处的可能性呢？』
『现在在搜索。但是西门被打开了』
『知道了。让全员在门前集合』
睡意彻底消失了。挂断电话、我出到屋子外去准备卡车。
用唧筒将放在空地一角的油桶内的汽油注入油箱中。灌满油后乘坐卡车往门后移动。接着取下门闩、打开门后狼族们已经在外面集合好了。
我让大家去到后面然后把卡车停在门前。停好车后我就下车和族长商谈。
『族长，在城外有米拉的足迹吗？』
『没有。但是如果米拉出城了的话，地面坚固本就不易附着足迹再加上风沙吹舞，即使有也会迅速消失的吧。』
『恩，如果米拉出城的话，那她应该是沿着河往南走，你觉得呢？』
『是，我也这么认为。往北就是我们来时的返程，东边有河阻碍，西边的话......』
提到往西去的情况族长变得支吾起来。
往西去首先就不可能再找到她了。没有能作为标志的东西，根本就无法知道往那里走。
『那么族长能拜托你带人在城里和城市周围搜索吗？我就开卡车往南边去找』
『知道了』
我把视线从族长移向所有集合了的狼族。
『现在要坐这个卡车往南边去找米拉，除了族长以外有谁愿意和我一起来』
一大群人吵吵嚷嚷的踌躇着，能感觉到他们面对卡车非常的不安害怕。然后一个人从中走了出来。
『我叫博斯伽德，请带我去吧。』
是昨天殴打女孩的青年。
『好吧。那么，族长、城市的指挥就交给你了。注意不要让搜索的人里出现新的遇难者。』
狼族的人们在族长指挥下再度开始搜索。
我叫会博斯伽德车门的开关方法，让他坐在助手席上。接着教他系上安全带并嘱咐了一些注意事项后我也回到车内。
卡车刚一开动博斯伽德的瞬间变得僵硬起来，应该很快就会习惯的吧。从西门离开城市后我开车往南出发。
因轮胎的旋转沙尘飞舞。大地一眼望去是平平坦坦的但是和水泥路不同随处可见凹凸不平的地方。如果米拉利用这一点藏起来的话寻找会变得很困难。
因此时速40公里。只能一边观察周围一边低俗驾驶卡车了。助手席上的博斯伽德也拿着望远镜在寻找。
『藤原大人』
放下望远镜的博斯伽德突然说道。
『怎么了』
『米拉、您能原谅她吗？』
原来是这件事，我想着。
『米拉她常常考虑着藤原大人您的事情的。特别是比自己小的孩子能吃到饱饭是非常的幸福的事，而这也是多亏了有藤原大人在，她平常就这样说着。
但同时如果能早一点遇到藤原大人的话也就不会发生悲剧 了。』
『她妈妈的事，对吧。』
『是的。米拉的父亲在她记事前就去世了。为此她对妈妈的爱就更加的深沉。
旅途中，食物不足，体质虚弱又生病的米拉的妈妈就这样过世了。』
『······是嘛』
——双亲。
我也有着父母，很平凡的那种。 原来世界的我消失了想必很伤心吧。
我在其他地方生活着。仅仅把这一点传达过去对他们是多大拯救呀。但那是无法实现的愿望。所以至今为止我都尽量不去想父母。
『失去双亲的感觉我很清楚，所以没关系的』
我这么说了。博斯伽德仅感谢了一句就接着搜索周边了。
离开城市往南边走已经过去大约一个小时了。
虽然不知道米拉是什么时候出发的，但这已经是没道理还没有追上她的距离了。是看漏了还是说她没有往南走。
『有了！有了！就在老前面！』
叫喊着的是博斯伽德。
我加大油门，然后我也看见了米拉的背影。对面也察觉到我们逃走了，我接着开车。不一会卡车就追上了。
『米拉！』
离开卡车追上去的博斯伽德。
米拉虽然拿着弓但一时间没有攻击这边的意思。
然后博斯伽德的手一下子就抓到她了。从这个距离来看米拉是彻夜赶路没错了。身体疲劳连抵抗的力气都没有了。
我也离开卡车去米拉那里。
看见我了我的米拉把视线从我这移开了。
给人一种难为情，没脸见人的印象。
『你母亲的事我听说了』
我说出母亲的事，米拉一听到我这么说就狠狠地瞪过来，我没在意的接着说下去。
『这前面只有沙漠，是没有任何植物的土地。你走过去也只有死路。』
『即使那样也没关系！我要去死了的妈妈那里』
『别说那种蠢话！』
我生气的吼道。
和他们生活的一个月，我一次也没有生气过。是这个的原因吧，米拉和博斯伽德都一副吃惊的表情。
『你以为你死了之后、你最喜欢的妈妈会开心吗！』
我的内心里其实也没那么生气。
我现在说的也不过是为了让米拉回城市的话术。
因此如果我站在和米拉在同样的立场上被说同样的话，我绝对会怀疑说话的那个人。
在原来的世界这就是那么可疑的套路。
但是这个世界里并没有看漫画或者动漫的机会，我的发言给人的印象应该是很新鲜的。
『不光是你母亲，其他的所有人都会感到悲伤!
现在也是，为了找你一个人所有人都在拼命努力！
你想让这样的他们感到痛苦悲伤吗！
你的生命不仅仅是你一个人的！』
是我的话直击心里了吧，米拉垂着头不说话。
我这一次降低语调安慰似的说道。
『你的母亲···比什么都想看见的是你的笑容。不是吗？』
这句话成为决定性的一击，米拉当场哭了出来。她已经明白自己的行动是多么的愚昧了吧。
无论如何【胜利······辩论结束】
然后返程。米拉在车位的里面坐着。我朝城市开着车。
在车里我这样对她说道。
『人能一个人生活下去吗？有这样一个问题。
答案是肯定的。一个人也能生活下去。
但是呀，比起一个人还是两个人，比起两个人还是三个人。在许多人的帮助下人才能生活的更好。
我是一个奢侈的人。
我不想仅仅是给你们施舍。为了自己更好的生活我需要你们。
然后这也不仅仅是为了生活。比起一个人还是两个人好。比起我一个人的笑容，大家的笑容更有价值』
好像在那里听过的酸揪揪的台词。
但是我认为正因为没有错这句话才会成为经典。
15 狼族 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
找回了米拉城市又再度过上了和平的日子。时间到了骚动的数日后。
这天狼族们做完农活、吃完晚餐洗完澡，一天之内必须做的事基本上就都做完了。
夜幕降临。月光没有受到任何阻拦的倾注到大地上，虽然不能照亮周围但还是有着能看清自己的脚下的亮度。
其中复数的脚步声响起。在第一区域中族长吉哈尔的家里狼族的男性们陆陆续续聚集在一起。
『唷、知道是为什么集合吗？』
『不知道，我也是什么都没听说就来了』
狼族的男性们一个接一个的进到族长的宅地里。屋内房间之间的隔扇向外打开、4个房间通联在一起形成了一个大房间。窗外的月光通过敞开的大窗子照射在坐在屋内的吉哈尔身上。
然后族长不特定某个人的开口说话
『这就是全员了』
刚才最后一个男人进来、所有男性就在族长前并排坐下了。
在族长家里居住的孩子们这时已经托管在其他家庭里了，这里完全展现出一副密谈的状态。
『米拉的情况如何』
『比别人一倍努力的干着农活，父亲您也是知道的吧』
回答吉哈尔问题的是坐在男性们最前面的吉哈尔的儿子佐安。
『恩，是这样』
吉哈尔的脸上浮现出了得意的微笑。
作为族长不能不成为所有族人的亲人，也就是说米拉就相当于是自己的女儿。
『族长那么今天到底是有什么事？明天还要早起赶紧做完吧。』
盘腿坐在床上的人里有一个声音说道。
『不是别的，就是藤原大人的事情。』
族长露出认真的表情。那是在城主的藤原的面前绝对见不到的表情。
与此同时全员紧张起来。有的人握紧拳头有的人咽了咽口水。
『我不干！』
是想到了什么呢一个青年站起来说道。
他的名字是博斯伽德，是和藤原一起搜索米拉的男人。
『已经得到这么多了足够了吧』
『不知道你是误会了什么，但我没有伤害藤原大人的打算。别说些鲁莽的话』
听了族长的话全员的露骨的松了口气。看来所有人都抱有和博斯伽德一样的疑惑。
『那到底是什么事？』
博斯伽德因为自己贸然的误解满脸羞红的坐着，现在是别的人在提问。
『恩，确实我等是打算就这样跟随藤原大人的，但必须担心的是藤原大人的变心』
『不可能，藤原大人舍弃我们这种事——』
『你凭什么这么说。藤原大人是人类我等是狼族。
现在藤原大人的身边没有人类，但如果这个地方有人类了又会怎么样？
不，不止人类。考虑到人类的乱来、也得考虑如果我们以外的兽人来到这里了的情况。
那个时候我们有可能继续接受同样的待遇吗？』
『······』
提问的人沉默了，其他人也无法反驳。
『—所以说。让藤原大人也加入狼族如何』
『······？』
不能理解话的意图。人是人，狼族是狼族。不可能改变。所有人想着『这人在说些什么呢』并用遗憾的眼光看着吉哈尔。
『别用那种眼光看我。
我并不是说让他变成狼族这种意义不明的话』
『那到底是？』
代表的佐安问道。
『很简单。把我们一族的女人嫁过去和他生孩子』
哦哦哦......没有人不佩服这个主意。只要有了孩子那就是绝对切不断的羁绊。
种族的不同。信秀是别的种族这个事实让所有人都忘记了联姻这个办法。
『那就让我家女儿』
『不，我家的』
『不不，我家的媳妇。』
家里有女儿的男人无一不抢先、希望自己女儿成为和信秀结婚的候补。
虽然有一句奇怪的话混在里面不过大家都无视了。
这里的一切都是信秀的东西，嫁给信秀也就意味着荣誉。
而且自己的女儿和信秀结婚，作为父亲的自己说不定也能得些什么这种打算也有。
而且他们提到酒就盲目了，期待着自己女儿嫁过去后自己可以获得贺酒。
『你女儿才8岁吧。』
『啰嗦。万一是喜欢孩子的变态也说不定呢。』
『我家的可是美女』
『什么！比起你家的我家才是美女』
大都是血气方刚的家伙。家里有女儿的男人们纷纷站起来爆发了一场丑陋的争执。
『还不住手！』
一声大喝。
虽然年近花甲但依旧有着不输年轻人自负的族长。
那份霸气是有至今为止的人生痕迹所刻下的惊人之物。
与此同时被族长的魄力压倒震惊，头部的三角耳垂下，人也安静的坐下了。
于是所有人调整好状态、话题继续说下去。『
『其实已经决定好了』
然而族长说出的是新娘候补已经决定好了这一冲击性的发言。
诶诶···，怎么这样·····。推举自家女儿的人们遗憾的说道。
『那么，是谁？』
佐安询问族长。
族长环视全员后说道
『拉斯丽』
哦哦···全员嘁嘁喳喳着。
未婚的女孩你最漂亮的一个。拉斯丽每走一步没有一个男人不回头看，想起她的容貌无人不为之叹息。
『那个女孩的话和藤原大人是最相配的吧，有异议的人····？』
族长再次环视全员。
『如果说拉斯丽的话···』
『恩，看来不是我女儿出场的时候』
在那个美女面前即使自己女儿再怎么可爱也不是出场的时候。
再没有人出头。
『那就决定了。明日，我邀请藤原大人必定把这份婚事搞定，各位就坐等我族的繁荣吧。』
把握紧了的拳头上举，族长宣言道。
族人们也同时喝彩。
之后，为了即将发生的事族长取出信秀给的酒瓮每人喝了一杯以作鼓舞就此结束了。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
某天过午时分。
信秀接到了族长的电话。
内容是想在安静的地方谈一次。
到底是什么事呢？信秀歪着头思量着。
总之因为不能招来自己家里就决定去族长家去了。
然后虽然觉得事到如今也不会再有袭击了但还是全副武装，开着卡车过去了。特地开上卡车是为了发生什么的时候可以逃脱。
族长站在入口处。和往常一样观察着这边的心情陪笑者。
『欢迎光临，来来，这边走。』
族长家和其他房子不同，在入口有一条走廊两边是四间房子排列着。通过走廊来到最深处的房间，在里面有一个女性坐着。
『族长，这是······？』
信秀疑惑的问道。
族长一副假装不知道信秀什么意思的表情回答说
『这一次务必让我们族第一的美女同藤原大人成亲，她就是为此在这里。』
『诶······！』
惊愕。无语。
出奇的惊愕袭向信秀。
（嫁娶？结婚？和谁？
我、和这个女性···？）
信秀的脑海无比的混乱。
不、如果在此的女性不是这个女子的话信秀也不会如此动摇。
话说回来、狼族第一的美女究竟是？
就像称呼一样狼族是狼的进化，他们也出奇的以接近狼自豪。说那是他们的信仰也不为过。因此他们的审美标准·····。
信秀贼眉鼠眼的看向拉斯丽，对方微笑的回应信秀。
那是让狼族怦然心动的微笑，不过同时也是让信秀的心颤抖的微笑。
要问为什么的话。在那里的是一位毛发浓密、眼光锐利、口鼻大大向前突出的根本就是狼的存在。没错，拉斯丽就是继承了狼的血统的女性。
拉斯丽微笑的时候从嘴的缝隙可见锋利的牙齿。
在信秀看来，那就是狼面对猎物是露出的凶恶的笑容。
（哇哇哇哇哇哇）
动摇激增。
人类是遇到预先外的事情时思考就会恍惚的生物。
平常信秀飞速运作的脑髓如今也停在思考了。
『哦哦，藤原大人也被拉斯丽那美丽的笑容迷倒了，那么接下来就让年轻人慢慢来』
误会了什么离开房间的族长。
连说出『等一等』的时间都没有。
信秀对族长奇怪的善意举动在心中抱怨。
『藤原大人，请坐』
拉斯丽的声音是不同与相貌的美丽温柔的声音。
（啊啊····她不是有什么恶意···）
信秀冷静下来。突然和狼面的女性见面，族长的意图大体明白了。
因此信秀考虑着在某种意义上她也是牺牲者的事。
之后，信秀当然是拒绝了婚事，为了不伤拉斯丽的心那可是费了很大的劲。
16 2年后 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
雨过天晴、地也变得坚固了。这么判断也可以了吧。
能感觉到自我是人类的自白以后，我和狼族的信赖是日益增强的。
然后时至盛夏。气温超过40摄氏度的猛暑，告诉狼族的人们要多喝水以及如果身体不舒服要及时休息。
虽然考虑着哪怕一点也好也尽量避暑、为了卡特里娜安置了一个附有屋顶的小屋，但卡特里娜并没有进去反而在阳光照射下一如既往的横卧着。
说句闲话，骆驼的驼峰由脂肪组成，不仅能储存能量似乎还能防晒。因此卡特里娜才能在这灼日下摆出一副平静脸。只能说不愧是骆驼。
另一方面我在开着冷气的房间里悠闲的度过每一天。每天都很顺利，这种时候就回想起在原来世界的过去。
————然后夏天即将过去，城市也即将迎来转换期。
日内温度降低到30度一下日子也就变得好过了许多，随着气温下降我外出的次数也就增加了。
那一天我骑在卡特里娜背上在城里巡视。同时也是为了避免卡特里娜运动不足的散步。
用舒适的步调在城里缓慢行进。就这样到了十三区的空地，能听见孩子愉快的声音。偷偷观望过去，孩子们开心的玩着我给他们的足球。
『啊，是藤原大人』
孩子中的一人注意到了我。紧接着孩子们都停止游戏『藤原大人』『藤原大人』的来到我面前。
嗯嗯，好、好。
话说回来即使到了现在也还是感觉不可思议。
所有人不仅在头上长着耳朵，脸也完全是狼面的孩子。他们进化的真相到底是什么，晚上会睡不着觉的还是不想了。
『都很精神呢』
我从卡特里娜背上下来，拿出金平糖。孩子们也就开心地向我伸出双手。
『按顺序来』
我往手心里放入一颗金平糖。孩子们立刻把糖放到嘴里prpr地舔起来，看着他们我的心都温暖起来了。等糖吃完后，一个孩子说道：
『藤原大人也要玩吗？』
不像孩子的使用着敬语，少年说道。
虽然根本就是一副狼面但他是孩子里最聪明的一个，在孩子中也是类似于领导般的存在。
还在盛夏的时候，我交不能出去玩的孩子们玩桌游和扑克牌这些游戏，在桌游上我一下子就输给了这个头脑聪明的孩子的事现在仍然记忆犹新。
『我也可以参加吗？』
我拍了拍卡特里娜的背告诉她自己去玩会，就仿佛语言相通一般卡特里娜自然地走到路旁打了一个哈欠后盘腿趴在了地上。她也很聪明。
我脱下厚重的防弹背心和孩子们一起玩了一会。
『藤原大人，不好了』
一个神色大变的女性出现了，很明显状况非比寻常。而事实上她也说出了令我非常吃惊的内容。
『城市东北方向出现了复数的人影。』
『——！对方是人类！？』
『距离太远还不清楚』
『我知道了！让在农作的人全部停下来回到城里，孩子们也赶快解散会自己家里去』
我床上防弹背心骑着卡特里娜赶回自己家。然后装备上头盔、面罩、护目镜，拿上手枪后乘上了卡车。
是从北门来还是东门呢。
虽然一瞬间犹豫了，但从东往北走时间的损耗比较少，我开着卡车首先往东门进发。
不一会来到了东门，狼族们没有在。那么对方是从北门来喽。我一脚油门没花多久就到了北门，狼族们聚集在那里，数米男性则站在石墙上。
『藤原大人！』
离开卡车我走往族长那边。
『对方是来这个门没错吧？』
『是，虽然还有相当距离，但确实是往这边』
『知道种族吗？』
『能看见长着猫脸的人，但距离还是太远，不敢确定』
听到不是人类我松了一口气。不是什么大事，特意来这个荒地对方的目的和狼族刚来时是一样的。
田地是在东边，对方从北来的话不存在问题。因为石墙没有箭楼，需要注意的也就是提防来自对面的弓之类的攻击。
我走到石墙上等待着来访者。他们来到了近处可以清楚地看清脸了。在接近人类面容的群体里也确实有着猫脸的个体混在里面。然后他们靠近到200米前方。
『在哪里停下。』
我大声喊道。
猫族闻声而止，人数比起狼族要多，大约有300人。
『来此有何事？』
我再度大声说道，回答的是猫族族长。
『能分我们一些粮食吗？』
和预想一样的内容，就像当初的狼族一样。我在简单的问答后就把食物分给了他们。
等他们吃完饭后，和吉哈尔族长交换让他和猫族长谈话，最后猫族也决定在这里住下来。
接着以此为开头，经秋入冬接二连三的不同种族的人们来到了这个城市。
豹族、鸟族、猪人族、浣熊族、哥布林族、丑精族（コボルト：也有翻译成狗头人，但翻译怎么看都觉得不像，故用了丑精这个翻译，）
兽人族就不用在说明了，最多就是有点在意他们是长着怎样的五指的手足。
比起那些更要说明的是哥布林和丑精。两者在幻想小说、游戏、电影里都常常听到。
两边都给人一种尖耳大鼻、绿皮肤的人类的印象。二者的区别在于身高。哥布林长得矮，丑精则和人类差不多高。服装上两边的服饰比起兽族都要精致得多，由此也可见他们的智力程度。
值得注意的是他们的手。和纤瘦的身体不同是大大的手和长长的手指。他们也为灵巧的指尖自豪。
然后不论是猫族还是哥布林都是被人类追赶沿着河流南下才来到这里。不过能增加居民是正合我意的。
不过此时居住区的划分成为了问题。当初规划的时候并没有考虑到种族不同的问题就划分成了16等分。一个地区47户，一家可住4-5人，一个地区就有188-235人。比方说猫族有300人，那么如何处理无法入住一个区域的余数人口。
虽然也考虑过混居，但那样一来城市治安就回出现问题。例如哥布林和丑精的关系，不知该说是同族嫌恶还是该说猿犬之交。嘛、但理由却是身高自豪的丑精以及对此万分羡慕嫉妒恨的哥布林这种让人无语的原因。
总之让不同种族杂居的话毫无疑问会出问题的。
但按种族区分居住区又真的没有问题吗？可以预先在那种情况下会发生的大集团之间的冲突。但那个时候我来仲裁就可以了。
也就是说会让人头疼的是在眼睛注意不到的地方发生的小争斗。我最终的想法是由族长统帅各自种族这样的方式。
然后这一类问题的话，就结果而言变成了用栅栏划分使得各自的区域变成歪斜的样子了。同时，没有许可不许进入其他种族的区域，当然我不需要许可。
城市的房子还有不少的余裕。但是他们现在没有生育孩子，一旦一族开始增加，很快城市就会满员了。不得不考虑在城市外增加新的居住区了。
农业很顺利发展着，一开始是赤字也是没办法，但步步好转现在已经是黑字了，人口增加的话盈利也会大量增加。
——————然后安稳的日子过去，我来到这个世界后就这样过去了两年。
那一年，终于在这个城市里遇到了人类。(over)
17 2年后 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
『呼哇......』
早上起床以后我打着呵欠看了看日历。
四月十二日。和我来异世界的那天是同一个日子。那就是说今天要迎来城市的第二次生日。实在是可喜可贺，因此我决定举办宴会。平常都是悠闲度过的但，今天就久违的去巡视市民的工作并顺便告知他们要开宴会的事。
我吃完迟来的早餐【荞麦面】后装备上头部装备以外的装备后乘着卡特里娜往城里出发了。
一年前城市的移民突然停止了，人口的急剧增加也就此停止，之后就缓慢发展着。
现在城里不仅仅有农业了，手指灵活的哥布林和丑精族担任了制造业和建筑业。毕竟也不可能一直由我准备缺少的东西，就仅仅提供了资材，之后需要的就由他们自己去制造了。
『哟，进展还顺利吗？』
『这不是藤原大人嘛』
我在西门出去不远的地方朝丑精族长说话。这里现在正制造着几间由土坯搭起的四方形房子。
『房子的情况怎么样？』
『恩，耐久力应该已经提高了不少，但地震发生的情况说实话还拿不准』
实际上，他们之前造的砖房在前几天的小地震中一下子就倒了。因此这一次动了点脑筋，在砖头的空隙间加入木材来搭建房屋。（从单纯的堆石头变成砖木结构？）
让他们这样建造瓦房是有理由的。如果只是想要牢固的房子的话由我提供大量的木材建筑木屋就可以了。但那样一来钱就不够了。而且为了将来的人口饱和、现在不得不先确保廉价的建筑法。
『这也不行的话，干脆改成帐篷那种样式也不错呢』
『诶！帐篷吗？』
我说出帐篷一词后丑精族长一脸惊讶的表情。在他的脑海里浮现的估计是那种在三根柱子上披上动物的皮做成的圆锥形的穷酸住居吧。
但是我考虑的是蒙古游牧民族使用的那种。作为住居完全没有缺点，实在是出色的东西。
骨架是有细木扎束而成的，做成柔美的形状，对摇晃抗性强。而覆盖其上的也不是羊毛，现在有培育棉花，作为羊毛的代用是足够了的 。即使因为地震倒塌，它的分量也不会对住民造成伤害。
『嘛、还是要看这个新房子怎么样，交给你喽』
『是，放心交给我吧。』
『啊啊，对了。今天傍晚在北门前举办宴会，要参加的话就在下工钟声后带着杯子到北门前来。也给部族的人都传达一下，』
『真的！？明白了。』
通知完宴会的事我拿着卡特里娜的缰绳离开了这里。
『喂！今天要开宴会，有酒喝咯！』
『哇——！感谢您，藤原大人』
在背后传来了丑精族的欢闹的声音。
接着去的是刚才位置的隔壁的放牧场。在那里养着数十匹骆驼。
这要回溯到去年那寒风刺骨的冬天的某个早晨。
我正在安逸的睡着懒觉，突然一声电话铃音把我唤醒了。内容是骆驼们正狼吞虎咽的吃着农作物。发现者知道我很在乎卡特里娜所以没有自己对应而是向我报告了。
当然我是禁止加害骆驼的，然后骆驼们就作为神圣的生物成为了城市居民的伙伴。
话虽如此但骆驼们脾气暴躁。卡特里娜是有着说是淑女也不为过的好脾气所以我是立刻就混熟了，但其他骆驼可不能这样。
为此首先是让哥布林族在城外整备了放牧地。也就是亲自喂养他们让骆驼习惯人类的方法。等他们习惯接触人类后他们真正的价值就能发挥出来了。
骆驼是非常棒的生物。可以耕田、搬运重物还可以载人。骆驼奶也是有着丰富的营养。简直就是不言自明的好。
而且，我还下了干燥骆驼粪然后燃烧的指示。人数多了以后柴火的费用可是高的离谱。一开始也是有面露难色的人在，我带头做干燥作业后其他人也陆陆续续开始了，就这样获得了木材以外的燃料。
不仅仅是劳动力，连燃料都提供了。骆驼已经成为了城市不可或缺的真正的朋友。
闲话就说到这里。
牧场分为八块，各个部族饲养的骆驼在里面悠闲的生活着。有九个部族却少了一块地的原因是考虑到哥布林身材矮小太危险了。
哥布林对丑精有强烈的对抗心理，说着『我们也要养骆驼』当然没有同意的道理。那时他们露出了懊悔的表情。现在想想可以的话能不能给他们在哪找到矮种马呢。
『哟，骆驼的情况怎么样？』
『哎哟、藤原大人。骆驼都很精神呢』
和我讲话的是带着骆驼长队回来的鹿族男人。
把骆驼带去开垦预定地让他们吃草。
『怎么样，有能成为卡特里娜的男人的潜力股吗？』
我这样一问
『geeeeeeeeeeeeeee』
卡特里娜发出一声巨吼。紧接着牧场的骆驼们像是躲避卡特里娜一样纷纷跑到了角落里去。
『哈哈哈······』
鹿族男人发出了苦笑。这也就是答案。
其他的骆驼膨胀一次，但卡特里娜两次膨胀让身体变得比其他骆驼大得多，那些骆驼都害怕卡特里娜。
『好的好的，你还有我呢』
我摸着卡特里娜的脖子，接着去通知要开宴会的事。
接着往农场走。
在城市东面有着一片广阔的农业地带。由于实在是辽阔以至于远方农地的负责人每天早晚都要出动几台驼车。
这里实行的是小规模的灌溉轮种。虽然考虑引进吸收盐类的作物来预防盐类堆积，但这也还是后话。
收获的时候作物收集在我在自宅里新造的附有高墙的收集地里，之后我则秘密的将作物【卖出】。然后每个月又给城市里的人们散发【购入】的【米】等粮食。由此简化了麻烦的税务管理。
但这样一来他们也就会觉得无聊乏味。为此也给各个族准备了让他们自己安排的土地。当然为了防止他们专注于自己的土地，田地是配合各族人数做了一定限制的。（翻译：以防万一的说明。主角实施的制度可以理解为：计划经济下的井田制）
同时在分发粮食的同时也少量的给予【日币】。由此可以在城市的商店里购买酒这类的爱好品。
顺便一说，这个货币是不受时代设定印象的，因为他不是购入的而是将我的能力里的货币给现金化的产物。本来也是，都用现代货币买江户时代的东西了，货币是不受时代设定影响也是当然的。
负责农业的是兽人们。我在卡特里娜的背上一边摇着一边巡视，通告了今天开宴会的事。
最后是回城往哥布林那边走。
过去是空地的16区现在已经建起了几间简易棚屋，哥布林们在屋外工作着。
哥布林就相当于是城市的便利屋（以替人送货，修理为业），响应市民的要求修理或者送货。空余时间则制造我指定的东西。
『这不是藤原大人嘛』
看见我后哥布林柱子过来打招呼。
『纺车怎么样了』
我询问关于现在他们在量产的纺车的情况。如其名的纺纱用的方便的道具。作为过去对抗大国英国的印度独立运动的中心人物的甘地的象征很有名。
『生产上没有问题，只是一家一台还是需要点时间』
『恩·····』
我看着作业着的人们。看起来哥布林一人制造着一台。
『那么这样如何？』
我提出一个方案，分担作业。决定各个部件的负责人，只负责那个零件，其他的有其他人负责。然后把完成零件在组合起来。嘛、在现代这是常识了。
『恩····』
族长考虑着。越是有工匠气质的人就越想由自己来独立完成。
『也就是个提议，不喜欢就现在这样也可以』
『不，就那么做吧。凡事不做一下是没法知道好坏的』
噢、说出挺不错的话了。
『那就交给你了』
最后我传达了宴会的事后就离开了。
到了晚上，城市的两岁生日宴会开始了，那是一场非常盛大的宴会。不过知道这是城市两岁生日的只有我一个人。
18 人类 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
记录下一年的气温后对这个世界的四季就有了基本上的了解。
最高气温最低气温
１月１０．８−０．１
２月１３．２１．３
３月１８．０５．１
４月２４．８１０．７
５月２８．１１２．９
６月３４．７１６．０
７月４０．２２０．０
８月３９．４１９．２
９月３３．１１５．３
１０月２６．０１１．１
１１月１８．０５．３
１２月１１．６０．７
据过去和人类有过往来的哥布林和丑精说，这个世界也是由365天构成。我是两年前的4月来到这个世界的，但知道两个世界都是4月是在来这个世界一年以后了。
——然后，城市庆生的4月结束，进入了日照越来越强的5月。
今天也是和卡特里娜嬉闹着，这时家里的电话响了。回到家里接听，话机对面的吉哈尔焦急的样子说：
『藤原大人，不好了！人类！人类来了！』
——人类。
那句话实在是太令人惊愕、以至于我手中的听筒滑落到了地上。
虽然觉得不可能，攻过来了吗？
为了什么？
不，人类并不知道这个地方有城市才对。
那么为什么来到这里，来到这个曾经因为地震逃离地方，有什么理由需要他们特意来这里吗。
追赶兽人？
都这个地步了？
思绪萦绕在脑海中得不出结论。
『大约有多少人。』
『听说是3人，想分些食物』
什么呀、才三个人。而且只是想分点食物。听了人数和来访的目的我安下心来。
不足为惧。
从目前为止听各个族长所说，只要不是许多人就不会输。连身材矮小的哥布林族都骄傲的这样说、不过时常能感受到来自其他人的冷眼。
需要注意的是魔法。哥布林和丑精里有几人会用魔法，因此关于这一点跟他们了解过。
两者都说如果不是能用相当高阶的魔法话，在战斗里是不用的。因为比起魔法还是弓箭这些还强得多。魔法的话则更加的运用在生活中。
火的话是料理。从火焰的微调、用大火的料理速度这些方面来评定，拥有获得才能的人首先是以厨师为目标的。但是，觉醒火的才能的人有很多，想当厨师是没那么容易的。
水的话是卖水店。能供人饮用的水不多，一般都是由魔法来产出饮用水的样子。那么这里就没有原来世界中世纪那样为了长期保存水而发展的酒文化喽，是这么想的，但这里的人类还是有喝酒的习惯的。难道说欧洲人在长期确保饮用水之前就因为想喝而发展出了酒文化？
光则用来照明。因为光魔法很稀少，所以规定觉醒光魔法的人要负责担当王族、大贵族的照明工作。
其他的像土、木魔法则应用在作物的发育上。金属魔法则是锻冶。怎么说了，实在是没有梦想的话题，把选卡时的激动还给我。
不过仔细想想也不是不能理解的话题。举例来说放出火焰的话，考虑到速度、距离实在是比不上弓箭。当然极近距离的话多少还是有点用的。
使用高阶的魔法应该就是卡片的【大】【特大】。询问大概是什么程度的东西，当哥布林族长和丑精族长都不知道。
闲话说到这里。回到三人身上。
是因为三人是强者所以得见面呢还是说找些理由见三人。不管怎么说特意来要求分粮食对方应该没有敌对的意思。即使对方是非常强的人好像也没啥问题。
『好、先让他们谁都不要出手。我这边准备好了就过去。』
对吉哈尔族长下达指示后我挂断电话。之后全副武装乘着卡特里娜往现场出发。
『拜托了，卡特里娜』
『geeeeeeeeee』
卡特里娜发出了野兽般的低嗥跑了起来。虽然是相当的速度了但还远远不是她的全力。在记载骆驼生态的书里写着骆驼可以按每小时60公里速度奔跑。骆驼好厉害。
卡特里娜在大道上破风奔驰，路上没有一个人影。不一会抵达了城外的现场，数百人聚集在那里。
『藤原大人』
在后方的一个人注意到了我，然后全员都看着这边。
『把路让开』
我这样一说，路就像摩西的十诫里那样出现了。（摩西把大海分开让人通过的故事）
在前方的是三个人。一个成年男性，金发高个穿着讲究的服装，其他二人则还很年轻，穿着和金发男相比没什么特色衣服。
然后三人在发抖。人类的他们是没有任何威胁的弱者这一点瞬间判明了。
我觉得既然是弱者会那样害怕是当然的，如果我也被这样注视着的话，肯定我也会发抖。
『对、对我们出手的话桑德拉王国是不会坐视不理的』
三人中的金发高个男朝我喊道。与其说是威胁不如说是逞强比较恰当。估计是考虑着以名为国家的后盾来确保自己的立场地位吧。
『汝等为何来此』
『学、学术调查。我们没做亏心事』
我询问他们来此的目的，金发男抖着回答道。
『调查什么？』
『我是地理学者，调查未知的土地是当然的。』
『那为什么会变成这样？没可能不带食物就来这边吧。』
『就在刚才被林克斯袭击了！马被吃了，我们也好不容易才逃出来！但食物全部在马车里放着。』
林克斯是长得像豹子一样的猞猁。在这附近时常出没着。牧场的骆驼和农场的工作员都被袭击过，也组织过几次讨伐队。
原来如此，他们的缘由大致明白了，就在这时。
『自作自受。』
细微的嘟哝声。
声音是从人群里发出的，是对人类的憎恶。
『死了就好了。』
『是追赶我们的报应。』
以此为契机周围的人纷纷发出怨恨的声音。
然后某个鸟族的人说：
『藤原大人，杀了他们吧。』
那句话让我心中一惊，学者们也害怕的发抖。
『···理由是？』
『让他们活着回去的话，人类的军队肯定会过来的。』
别的人—丑精族的男人回答道。
——人类的军队会进攻。
的确是有可能。这里是被人类追赶的兽人的城市。兽人们不分种族的生活在一起，迟早有一天会变成敌对势力的。人类可能会持有这样的危机感。
但是——
『不行。』
『——诶！为什么？』
我预料之外的回答，丑精族男性粗暴的问道。
『他们并没有做坏事。』
『但是，人类的国家把我们赶出来了，没有一个国家例外。』
『······』
的确是这样。人类残忍的给他们的生存增加了威胁。而且可能并没有什么特别的理由。丑精族的男人的想法并没错。
但果然让他们死在这里晚上会睡不好。如果他们危害我的话我也是会扣下枪的扳机。但是他们在我面前还什么都没做。
的确他们的国家对兽人做了坏事，但我认为国家和个人不同。虽然国家是由人组成的，但国家的恶和个人的恶是不同的。
这是我在日本沾染的伦理感。今后即使忘记了原来的世界我也不想忘记这份道德。
『即使、即使如此。这时市长命令，不许加害他们。』
我下了最终决定，大家勉为其难地接受了。
19 人类 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
我让在场的兽人们先解散了。虽然吉哈尔不放心我独自和人类留在一起便留到了最后，但我告诉他我有自卫的手段的他也只好回去了。然后，现在在北门的只有我和那三个人。
我清了清嗓子。并没有什么特殊的含义。但觉得我要开始做什么的三人被吓得身体一颤。在他们眼里看见的是骑着卡特里娜自上而下俯视他们的超强兽人也说不定。不先打消这份恐惧也没办法好好谈话了。因此我摘下头盔、护目镜和面罩。
『啊啊啊啊！』
金发高个发出了颤抖的欢喜声。另外两人也都瞪圆了眼睛，在他们眼里能看出惊讶的喜色。
『啊，您是人类！？』
『恩，我叫藤原，是这个城市的市长』
『啊····，这就是久旱逢雨的心情』
金发男合掌向上天祷告，其他二人的脸上也浮现出神采。
『那么，你们是？』
『真是失礼了。我是桑德拉王国的地理学者弗罗斯特。这二人是我的徒弟。还不快打招呼。』
另外两人做了自我介绍，我点头回应。
『即使我在这里分食物给了你们，在回去的路上你们也还是会被林克斯袭击的对吧。』
『确、确实如此。』
『不带武器就来这里了吗？』
听到这个提问，两个弟子的脸变得羞红。
『这二人带了弓箭的，但奈何被突然袭击。光是逃命就拼了全力，功就这样落在了马车里面。真是太丢脸了。』
嘿嘿、罗斯特害羞的解释了来龙去脉。看得出没有责备弟子的意思，也于此可见弗罗斯特胸怀的宽广。
『不管怎么说都很累了吧。总之今天先来城里让身体好好休息一下如何。之后再送你们到没有林克斯的地方、当然食物也会分给你们的。』
『哦哦，那真是太感谢了。』
实际上也不能眼睁睁看着他们死在眼前。但也没有就这样送他们回去的打算。首先是榨取情报，然后是和他们搞好关系让他们承诺不把这里的事泄露出去。这一点必须做到。
这样也不行的情况的话···就不得不做好觉悟了。
『进入城市有一个注意事项。想必你们也已经知道了，这里的居民不是人类，而是被人类追赶出来的人们。请不要做出刺激他们的举动，如果发生了什么概不负责。』
『知、知道了。你们也明白吧？』
『s、是。』
『明、明白了。』
弗罗斯特首先明白了，弟子的二人也点头。
『那么，跟着我来。』
就这样我带着三人进入城里。
进入城里后，被日本风格的城市刺激着好奇心，三人用看着奇珍异宝的眼神东张西望沉迷其中。
过了一会抵达的是平常不开门的旅馆。打开门进到里面。
『请进。麻烦脱鞋。』
因为每个月都会有城里的人进来打扫，所以里面很干净。但是，入口的光线很暗淡。我依次打开窗户把阳光放进屋内，紧接着带着三人来到了一间客厅，除了榻榻米和桌子以外就什么也没有了。
『请坐』
『那，那就···』
弗罗斯特坐下后弟子二人也坐下了。榻榻米很稀罕的样子不停的用手去确认触感。
『虽然想那些饮品过来，还是说食物更好一些？』
然后弟子中的一人肚子响了起来。
『那我就去拿食物过来。』
『啊，水的话可以用弟子的魔法，拿杯子就可以了。而且也不知道这里的水合不合口。』
『那就这样吧。』
『很抱歉，在受人恩惠的立场上还说些任性的话。』
『没关系的。应该的』
我离开房间下到一楼去呼出了【城市目录】。
接着给他们拿些什么呢？拿出他们没见过的食材让他们对这个地方感兴趣的话可就麻烦了。尽可能的拿用没什么价值的食材做的料理吧。
那么果然就是面包了。
听说过这个世界的人类有吃面包的。但是要注意面包品质的好坏。像长面包在原来的世界都是近代才发明出来。这边还没有的可能性很高。届时他们对制作方法刨根问的的话会很麻烦。这里就拿出制作简易的食物的食物——【馕】给他们吧。我操作眼前的界面【购入】了【馕】【水煮蛋】【盐】
这些就足够了吧。野菜那些就等到晚餐的时候。
曾经有问过哥布林和丑精人类都吃些什么。
我等待着调理食物需要的时间，然后带着食物走进去。
之后说明了有关厕所的事，烧好洗澡水准备好换洗衣物，尽可能的做着准备。
全部都是我一个人做的。这可能是到异世界以来工作得最多的一次。
让身体干净了的他们悠闲的休息到晚餐时候。
然后晚餐提供了酒、野菜以及肉。
晚饭后。
『哎呀，真是帮大忙了。』
在我面前的是笑逐颜开、用一只手拿着装满日本酒的酒杯的弗罗斯特。弟子二人不在房间里。考虑到和老师在一个房间里会没法好好休息就给他们安排了另外的房间。
『没事，不用在意。』
『话说回来，这个城市可真是厉害呀。尽是一些没见过的独特建筑，非常有品位，也很有统一感，这些都是您？』
『是的。是我规划设计的建筑技术』
我一副是我做的表情说谎道。真正的设计者、对不起。
『原来如此。有着见地独到的地方，兽人们追随您的原因我能理解。
果然这个世界是要有知识。
头脑好的人就应该立于高处、使国家安泰、引导人们向善才对。
您不这么认为吗？』
原来如此。
头脑不错就骄傲了。我自己也是这样所以可以理解。不过我自身头脑也不是有多好，但我不觉得弗罗斯特说的错了。
『是呢。つけ足すならば，智慧和诚实的心。有了这两项，下面的人也不可能不幸福，是吧。』
『哦哦，不愧是您！果然，您是头脑好的那一类。』
好像被称赞了。
『不、不。还是比不上身为学者的您呀。』
『谦虚了谦虚了』
一边褒扬着我，弗罗斯特一边八茶色的酒壶的口递往我这边。我用手里的空了的酒杯接了酒，然后用别的酒壶给弗罗斯特劝酒。
『话说回来，既然是地理学那您是来调查地震的？还是说是植物、矿物一类？』
『说起来还没详细说过我调查的东西呢。您知道这里往南是沙漠吧？』
『嗯，毕竟是住在这种地方，当然是知道的。』
『那么，在往后呢？』
『很遗憾并不知道。』
『我们就是来调查那之后有什么的。』
突然变得兴奋，呼吸也急促起来。
『但是，有可能前面什么也没有全部是沙漠哟』
『有可能。但也有可能不是那样。重要的是要用自己的眼睛去确认。』
『原来如此，确实是这样没错。』
并不只是头脑好，求知欲和行动力也很了不起。
『但果然还是很危险。我不觉得北方来的马能经受住沙漠的炎热。脚沉到沙子底下也会夺走马的体力。马车也是。在沙漠中行车无异于在泥潭里行车，车轮会很快沉进去变得进退两难的不是吗？』
『唔···，实际上我从未见过沙漠，仅仅知道是沙子组成的。所以地面是硬是软并不清楚。』
弗罗斯特因羞耻声音变得越来越小。
『是这样啊，不过，不管怎么样，平安无事就是最好了。来，请。』
『这真是非常抱歉』
我倒满酒弗罗斯特一口喝下去。之后我也反过来接受一杯。接着就该正题了。
『现在都市的情况这么样？』
我含糊的询问关于桑德拉王国的事。如果直接问的话兽人会有所怀疑的所以使用了都市这个词汇。对于弗罗斯特也不用我解释都市的含义。想就这样展开话题。
『都市？啊，桑德拉王国。实话实说就是不好不坏吧。』
bingo。看来是理解都会是指桑德拉了。
『不好不坏？这还真是让生活在乡下的我判读困难的说法』
『国外不精政治优柔寡断。虽然教会禁止战争渐渐的变得和平了，但受佞臣蛊惑国库也不见增长。
话虽如此也不能说是极端的恶政。只要没有大的天灾百姓也不至于挨饿。因此说不好不坏。』
教会是指大陆第一宗教纳西亚。从哥布林和丑精那里听说人类首先就是成为这个宗教的信徒。
『禁止战争是指？
我听说这里的兽人都是被人类驱逐出来的。那个对兽人不适用吗？』
听到这里弗罗斯特一只眉毛向上扬。我缓慢补充到
『非常抱歉。我长年居住在这里，和人类社会也渐渐疏离了』
应该没有说奇怪的话。弗罗斯特也接受这个说法，开始说明起来。
『教会禁止了国家间的斗争。那是不管你有何种理由一旦发起战争就开除教籍的布令。
在此之前每一个国家都在大战以谋求外利。但是那也不能继续了，只能把视线放往内部。
兽人的土地只有一丁丁点，但就是那一丁点也不能放过的时代来了。即使是一点，累计起来也是能成为高山的。』
说完，咚地把杯子放在桌子上。满脸通红，但他的眼睛却在探视这边。
『您的真意我明白。是担心这个城市，对吧』
说中了。
仅仅两个问题就猜中了我的想法，我为此有些动摇。绝不能表现出来似的我保持笑容握着手里的酒杯。
『您为何在这里建造城市，为什么兽人跟从您，我有一个猜想能听听吗？』
『请说』
『您难道不是因为同情那些失去了去处忍饥挨饿的兽人才在这里建造了城市吗？
刚才您说施政者需要智慧和诚实的心。那难道不是在说您自己吗？』
不，不对。
我建造城市最多也只是为了我自己。但是，我追求利益的结果，救了兽人这件事我是真心感到高兴。
羁绊。
那是在原来的世界用得都烂掉了的词。但在这个异世界里，我能从城市里的兽人那里感觉到羁绊。
当然我和卡特里娜是由任何事物都无法切断的羁绊联系在一起的。
『就是那样。我为了兽人而造了这个城市。我们在这个没有人类的地方只是希望能和平的度过每一天。。所以，您回去以后能不要将这里的事泄露出去吗？』
我用同情拉拢他选择。
『请不要这样。如果只是封口，您杀了我就可以了。但您没有那么做，那么我又怎能做出侮辱您的愿望的事呢？』
之后因为弗罗斯特说什么都可以告诉我，我也就毫无顾虑的问了许多。
首先是桑德拉王国。
然后复写了他带来的布制的地图，学习了世界情势。
谈话一直持续到深夜。他知无不言的教会了我许多。
伴随着天亮第二天到来了，弗罗斯特还没有得睡觉，就再停留一天。从早上开始我们接着谈。
——然后到了弗罗斯特他们来的第三天早上。
『那么吉哈尔族长，之后就拜托你了。』
『是，交给我吧。』
拜托吉哈尔照看城市，我去送弗罗斯特。
一开始预定送出林克斯的地盘就分别的，但是这边因为他的善意从他那里学到了许多。短时间里弗罗斯特成为了老师而我则是学生。因此我决定送弗罗斯特他们到人类村子附近。
另外还有狼族4人,都是骆驼的骑手。
包括卡特里娜有5匹骆驼，三匹由弗罗斯特他们和狼族一人一狼搭乘。
人类和狼族。一开始是生硬的路途，等双方习惯距离感后也就不是什么问题了。狼族称呼弗罗斯特他们为客人『
途中，林克斯发觉这边人少便袭击过来，被狼族的弓击杀了。
之后9天的行程，和弗罗斯特他们告别后我们也开始返程。
我们回到城市是出发的16天后。
归途，林克斯的尸体不见了。
20 运动会 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「呼」
长途旅行回来的我泡了个澡然后像是要把身体寄托给床似的侧倒上去。
「好柔软......」
虽然野营并没有太辛苦，但果然还是自己家好。
「嗨哟」
把悬空的脚收到床上，一个翻身仰躺在床上。天花板的灯晃着眼睛，我眯着眼想着平安无事结束太好了便安静地休息了。
闭上眼睛打算睡觉可是却迟迟没法入睡。没有办法便起身拿起了桌子上的布片，在上面描绘着的是大陆地图。
这样一看还真像欧洲。被称作龙颚的大陆。越过东边山脉是人类未曾涉足的极寒之地。据说是魔王居住在那里。南边是沙漠，也是人类没有涉足的土地。海里有魔物不说，还没有航海术。
原来的世界里，欧洲知道有非洲大陆存在是因为沙尘不时地被南风带来。
然后，这个城市往北是桑德拉王国。
弗罗斯特说只要人类社会还持续着和平状态，桑德拉王国是不会往这边出兵的。但那是不可能的吧。
「虽然教会禁止了国家间的战争，但并没有提及国内的斗争。
继承人斗争，领土问题等等内乱的火种要多少有多少。再加上还有其他国家的计略。迟早在某个国家会发生内乱。然后那迟早又会发展成为国家间的战争。教会的布告？哼，在利益和大义面前那算什么。说到底，和平不过是备战期。」
如果弗罗斯特所言属实，那么大可以在这里安宁的生活。但是我没有天真到完全相信他。应该假定最坏的情况。
——没错。也就是弗罗斯特把城市的事宣扬出去，桑德拉王国往这边出兵。
——几天后
我注意的城市微小的异变。乍一看城里的人没有变化的和我来玩，但是和以前相比能感受到不同的气氛。
但原因我是知道的。
我帮助的人类的弗罗斯特。
我和人类勾肩搭背让他们心生不满。
但一开始就在的狼族没有这个问题。一起过的时间长了羁绊也就深厚，那么其他种族的情绪问题也能交给时间解决吧。
——如此考虑的绝对是笨蛋。
我是人类。和夺走兽人们家园的人是一个种族。因此兽人的不满不知道什么时候就会变成猜疑心。所以不能放着不管。
「所以来办运动会吧。」
「运动会····是吗？」
在吉哈尔家里，一边和他啪啪的下着黑白棋，我一边说着某计划。
那就是名为运动会的祭典。胜者可以获得荣誉和酒。然后在给所有人分些酒。
「对，让每个人进行能力和技术的比赛，并且给第一名奖品。」
节日的一种。光举办宴会的话刺激就不够，为此，用相互竞赛来提供能打飞不满的兴奋。
「原来如此。那么比赛是？」
「跑步，弓，掷标枪，骆驼竞速还有就是黑白棋。」
在让所有人兴奋起来的这一点上，要考虑到的是缺乏体力的哥布林和丑精族。
在身体能力的比赛上肯定是没办法取得优胜的，而骆驼竞速当然是由我的卡特里娜夺冠。
如此考虑后准备的项目就是黑白棋。
现在城里最流行的游戏就是黑白棋了，这样一来对于头脑好的哥布林和丑精比赛就有利了许多。同时和其他的桌游不同，时间花费也不多。
在体育比赛期间进行的话也就可以顺利举办结束了。
「明白了，我去调整。但是，大家都有工作，也有着无论如何都抽不出时间参加的人。」
「嗯，给他们送酒过去以作慰劳吧。」
金钱至上。虽然有这种说法，但这个城市里大部分问题都可以用酒来解决。
然后到了2日后。
{第一届运动会现在正式开始}
我站在台上使用【扩音器】进行着开会宣言。完毕后台下发出了哇的欢呼声。
所有人都一副全力的样子，气氛已经是相当的热烈了。
主持人是我，助手由狼族的几人负责担当。
最初的项目是短跑。
短跑进行三场预选赛，每个种族限定3人参加，一场比赛里一个种族限定一人。
而哥布林族选手弃权所有的体育比赛，在一边用桌椅板凳围着奥赛罗的舞台。
「各就各位，预备···」
提示语后我对着天空扳动手枪扳机。宛如要刺破耳膜般啪的一声响起。
当然不是实弹而是空包弹。但即使是空包弹，在极近距离下也是很危险的，使用时也千万要小心。
然后伴随这枪声一同，排成一列的选手们奔了出去。
速度非常块，以我个人来看，这速度估计都超过奥运会选手了。
从观众席里传来震耳欲聋的声援声，选手们也接二连三的抵达终点。
第一名是豹族，第二是狼族，第三是鹿族。三人突破预选。
「噢噢噢噢·····！」
取得第一的豹族举起拳头发出雄叫。观众席里的豹族们也为第一名发出了毫不吝惜的欢呼。
第二次预选之后也顺利结束，接着是第三场。嗯，选手里有一个有印象的人物。是曾经独自出走的米拉。
一瞬间和她视线交错，接着她就鼓起了脸，可能还在讨厌我吧。
「各就各位，预备···」
选手们各按所好地摆好姿势等待着信号。啪的爆破音响起。
选手们全力以赴的从了出去。
我不由自主的为米拉在心中应援。但是——
「啊·····」
遗憾的声音从我的嘴中自然的说出。米拉是第四名，预选赛败退。
眼里的她流出了不甘心的泪水。虽然希望相比其他人和我更有缘分的她获胜，但现实是无情的。不过下次还有机会的，到时候在努力吧，我在心里送出声援后调整心情转向决赛。
「接下来是决赛！到此剩余九名选手！
其中豹族的三人居然均以第一名突破！压倒性的强大！
接着是鹿族三人！在决赛能战胜豹族吗！
然后是狼族二人！猫族一人！
这九人将进行决赛！那么请选手排好」
选手们陆续到各自的位置上，我把扩音器拿给旁边的狼族，然后把手枪对准天空。
「各就各位，预备·····」
此时的观众们也都屏息以待，强烈的爆破音撕破了寂静。
中途，巨大的欢呼声如同决堤的洪水般涌来。
选手们在各自的赛道上奔驰，微小的距离，短暂的时间里选手们无一不是抱着必死的决心奔跑。
————结果，第一第二均是豹族。
第三名在我这里看是豹族和鹿族并列。然后终点线担当的狼族那里第三名是···豹族。
第四是惜败的鹿族。
我拍手鼓掌。
话说回来安排成头四名获奖真是太正确了。如果是三名的话，奖项全部颁发给同一种族就太没意思了。
「短跑是豹族压胜！鹿族的选手也拼尽全力但还是差一点！」
哦哦哦哦哦，就像地鸣一样豹族们凯歌上前。
「表彰放在最后，现在请各位选手回到自己的席位观战。那么接下来是下一场比赛。项目是····弓箭！请选手们上前集合」
会场再一次被给选手们的激励声包围。就这样比赛顺利的进行着。
——然后随着比赛进行所有比赛都结束了。
弓箭是视力优异的鸟族获胜，掷标枪是以力气自豪的猪人族。
然后黑白棋居然是狼族的少年击破哥布林和丑精族获得优胜。
他就是那位二年前战胜我的少年。如今身材也明显变得魁梧从事着农业，但头脑依旧没变非常灵活。
然后，骆驼竞速是卡特里娜和我的组合获得压倒性的胜利。
不愧是我的新娘。
跑完比赛后，卡特里娜用近处的杂草塞得嘴里鼓鼓的。
好可爱。
运动会可以说是非常的热闹的。取得成绩的人们也因为有酒喝非常开心。
然后是表彰仪式。
在我的面前各个比赛的头四名排列站着。
第一名是【奖牌】【红酒】【日本酒】
第二名和第三名是【红酒】【日本酒】
第四名是【西瓜】【日本酒】
【クロス・レザーチェーン】五万（原价500）
【红酒700毫升】六万八千（原价680）
【日本酒·上酒·一升】4000元
【西瓜】700元
廉价的奖牌。在原来的世界是不值钱的东西，但在这个世界是有着相当价值的。
奖牌挂到选手脖子上时，他们的部族也沸腾起来。
「干得好」
「你是我们的骄傲」
赞美的话不断飞来。
「恭喜你，弓用得非常好」
我这么一说鸟族的青年顿时涕泗横流。
「非常感谢······！」
这就是所谓的感激涕零吧。
「来，牵起同伴的手」
「是」
在盛况中第一届运动会结束了。
那之后的一周大家的热切的谈论着运动会的话题。人类来过的事就这样忘记了。
21 骑士团 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
灼热的夏天替换了温暖的春天。同样是炽热炎炎，比起日本的夏天却要好过许多。但气温比日本要高所以要注意脱水。
夏去秋来。气温降下来日子也好过许多。这个季节有雨季，虽然不多，但还是有降雨。
给干枯的大地带来恩惠的降雨。
马上就要到冬天了，大地却生长出了零星的杂草。
————在这样的日子里。
ja-ja-ja-ja的声音突然在城里响起来。
『怎么了！？』
靠着卡特里娜悠闲的睡着午觉的我慌忙起来。
但混论也只是一瞬的事。我立刻理解的状况。是设置在城市石墙上的铜锣被不断敲打着。
铜锣报时的时候是响一次，但好几次响起意味着——
『藤原大人，藤原大人』
呼喊声和敲门声一同响起。不是吉哈尔的声音，是别的某个人的声音。
也就是说发生了连先通知吉哈尔的闲暇都没有的紧急事态。
就连那个悠闲家的卡特里娜也一反常态的抬着头察觉危机。
『是人类！人类的军队从北方来了！』
闻言，我咬牙切齿紧握双拳。担心的事终究还是发生了。
人类的军队。桑德拉王国的军队来这里了。
『位置呢！』
『在高台上能看见远方有沙尘！』
高台是在北方数公里的位置造的瞭望塔。
弗罗斯特离开后，设想最坏的事态这边也是做了许多的准备。
『让全员回城避难，我马上去北门』
事到如今已经没有使用叮咛语的余裕了。
我立刻换上战斗服，用像是流到卡车的货台里一般购入【弓】【箭矢】
结束后开车离开自宅。
即使是远眺过去，也能看见居民们不断集中在北门。但还远远不到全员。
『把路让开。』
在北门附近、卡车从混杂的人群中间的道路通过。
『哦哦，是卡车。』
『只要有藤原大人的卡车，区区人类···』
我乘坐的卡车也就是象征。
来城里的人首先要畏惧卡车。
敬畏这巨大的怪兽。
所以城里的人看见卡车就会有安心感。
我在北门后停车，然后下车打开货门。
『这里有弓和箭矢，会用弓箭的人过来拿。』
他们中的大半原本都是生活在于农耕无缘的世界上。除开以和人类交易为生的哥布林，所有人都拿起了弓箭。
『北门由我和狼族！西边由鸟族、豹族和鹿族负责！东边由猪人族、猫族、浣熊族负责！哥布林族负责补给
腿脚快的负责联络！
所有住民和骆驼都进城后关闭城门。
然后没有我的指示都不许行动！』
我流畅的下达指示。
全员都听从指示不停的行动。
在夏季曾经给全员做过训练。所以我也好他们也好都没怎么混乱就展开了行动。
我走到石墙上，远处能看见扑腾的烟尘。对方的进军速度比预先的要快。用望远镜看过去和裸眼并没有什么区别，最多也只能看见漫天的沙尘。
『从沙尘的规模能推测对方的人数吗！』
『骑兵有300到500』
我发出提问狼族里迅速传来了回答。
『300-500的骑兵····』
我咽下口水，看了看旁边的背囊。里面装满了子弹。
不久从给门传来了各族的人都已经进来了的通知。
狼族同样，吉哈尔族长来到我身边。
然后，敌军来了。
骑兵在300米远处对我方威压似的布阵。
数量大约500。
所有人都身穿一样的银色的盔甲，那样的500骑排好阵列的架势就像电影一样壮观。
紧接着骑兵中的一骑走上前来。狼族的数人也拉紧弓应对。
『等等！没有我的命令绝对不许射击！』
和狼族的相处是最长久的，所以他们才会在这里。命令后他们忍耐下来了。
『我等是桑德拉王国的赤龙骑士团！
这里是我们桑德拉王国的土地！因此这里的城市也是我们桑德拉王国的城市！还不开门！』
厚着脸皮发言的敌方骑兵。傲慢的发言无疑是他们瞧不起我们的证据。
当然没有接受的理由，这里是我的城市。
『住在这里的不是你们、而是我们！因此这是我们的土地！
这个城市是我建的！所以这是我的城市！』
我尽量大声的吼回去，同时也包含了怎么可能让给你们的含义。
狼族也和我的发言一起『就是！』『滚回去！』的喊叫着。
『没看见桑德拉王国最强的骑士团吗！还不投降的话就全员杀掉！』
骑兵明显生气了。但我的回答没有改变。
『不论说几次都不会变！这里是我们的土地！赶紧滚吧！』
『可别后悔！』
传达要求后骑兵返回了。正当这时狼族骚动起来。
『喂、那个！』
『还有呀！』
原因在前方远处。
『t、藤原大人！在大后方能看见沙尘！数量非常大！不是运输队，是新部队！』
因恐怖发抖的吉哈尔说道。
在远处能看见不高但是规模很大的沙尘。
也是呢。我考虑着。
如果弗罗斯特把我们的事说出去，这个城市有高墙的事敌方当然也是知道的。
不可能光用骑兵打攻城战。估计是步兵。
『冷静，还不到慌张的时候』
没错，我首先要冷静。冷静下来然后分析状况。
刚才的骑兵自称是赤龙骑士团。
如果相信弗罗斯特的话、桑德拉王国有四只精锐部队。赤龙、青龙、黄龙、绿龙。
和古老的四龙相比的骑士团，其中最强的是赤龙骑士团。如果是正统骑士团的话，领导者相比也是统治阶级的人吧。
那个骑士团里应该有着指挥全军的大将或者类似职务的人。
让骑兵队先行也是基于过去驱逐兽人时，兽人不战而逃的经验吧。
只要列阵威胁，这边就会开门。估计是这样考虑着展开行动的。
运气好就能独揽功绩、为此指挥者开头先锋也不是没有可能。
但是、这次也没开战事情就结束了。当然这是不会被容许的。
想避免就这样展开攻城战的话，只要等步兵队来就能分胜负。
我在心中决定好要做的事。不、该做的早就决定好了。
虽然有些许误差，但至今为止也算是粗略的模拟过战争了。
我把步枪背在肩上，我的心中突然开始剧烈的跳动。
我接下来要做的事，是千真万确的杀人。这么一想、背上冒出一股寒意。就仿佛在既无落脚点也没有救生索的高处站着。手脚的颤抖已经能明显的感觉出来。
但不做不行。考虑着这一天迟早会来的、我无数次的想象过杀掉某人的瞬间。
——我做出蹲射的姿势。
把安全装置扳道『0』的位置上。『0』也就是连发的意思。
目标是刚才来劝降的骑兵为了做报告去的地方。骑士团的率领者就在那里。
我捕捉到敌影，一个脱下了头盔的年轻武者，因为是弓箭达不到的距离所以安心下来在队列的最前面。
瞄准后我按下了扳机。
哒哒！震麻耳膜的二连响撕破荒野。
一起发生的还有兽人们被吓一跳的身体。
步枪多少发都可以连射，这时抑制在二连射的原因是射击的反动造成的枪身上扬。二连射的话虽然有误差但依旧能击中目标。
但第三发射出后枪身上扬、练习时一次也没有击中目标。
因此选择了二连射。
因二连射倒下的是敌大将旁边的人。
周围的马匹失去控制，骑兵们也慌张起来。
我再一次瞄准、射击。倒下的依旧是别的人。
每当声音响起就会有人倒下。
恐怖、除此以外什么也不是。
声音再次四度响起，敌将倒下了。
但是还没完。还不一定就死了。又扣下六次扳机。
4发击穿地面，两发让敌将的身体开出了血色的花朵。
然后敌兵开始察觉了，在别人旁边会被卷进去。他们自觉地从将领身旁离开。
我把步枪放在脚边，用望远镜观察骑士团长。
一动不动的样子。手臂也被打飞了。
死了吧。我得出了结论。然后胃里的东西开始翻上来，我勉强忍下去、再度举起步枪。
有一个人下马走到敌将那里去，我没有犹豫地攻击他，我的心里现在只有冷撤的情感。
即使敌将死去了也不能回归故里，尸体就那样遗弃在这里。
不明手段的攻击和敌将的死亡。
这就是我的作战。
这便是让敌人撤退、停止南进的第一手。当然第二第三手也准备得有。
在视线前又一个人靠近敌将，同样地攻击过去。
——然后敌骑兵撤退了。
22 胜利 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
看着扬尘而去的骑兵队，我轻轻地松了口气。
紧接着周围响起了哦哦哦哦哦的欢呼胜利的声音。
『把人类赶回去了』
『这就是藤原大人的力量』
『我们的城市保卫住了』
狼族的人们无一不是欢呼雀跃，那也是当然的，毕竟至今为止的狼族面对人类一直是毫无还手之力的任人宰割。所以他们在败退的人类军队面前欢呼雀跃也不是没有道理。
同时狼族的欢呼在我的心里也带来了某种变化。
该说是集团心理吗？杀人所带来的罪恶感淡薄了下来，保卫住城市的兴奋感变得更加剧烈。
但是还不能大意。等骑兵队和步兵队合流后究竟又会采取怎样的行动呢，再度攻打过来也不是没有可能的。
我久久的盯着骑兵队的背影，心里被『就这样和后续部队撤退吧』的念想占据着。
『出什么事了吗？』
因北门的骚动、各门纷纷派联络兵来确认事态。我传达赶走骑兵队的事后让联络兵返回了。
不久西门、东门那边发出了颤动大地的欢呼声。
而敌骑兵最后也和步兵合流后就这样回北边去了。我往四面八方派出的侦察兵都没有发现敌人。
我留下侦察兵，解除了城市的警戒体制。命令兽人埋掉倒在地上的尸体，而且还抓到了一个因为被死马压倒而留下的敌兵。
日落后周围被黑暗笼罩。兽人们在城市的石墙上燃起火彻夜轮番警戒。
深夜、我躺在自宅的床上看着天花板的灯。
敌军真的回国了吗？不会是假装撤退等天黑后夜袭吧？
睡不着。
无尽的不安让我无法入睡。
无法忍受的我离开床，衣服因为没有换所以还是战斗服。在衣服上弄好装备、离开家门迎接我的是满天的繁星。
我乘坐卡车驶往门那边。暗沉的城市大道被车灯照亮。不久来到了北门。下车后像是早已等待着的声音响起。
『藤原大人、有什么事吗？』
声音的主人是吉哈尔。
『睡不着，你呢？』
『来看看情况』
北门的警戒现在是由狼族和浣熊族负责。吉哈尔的话肯定是打算一整夜呆在这里的吧。
我们二人从台阶走到石墙上眺望着北方。
朦胧的月光照在地上。但数百米之外就是一片漆黑了。
看不见就是如此的恐怖。因为看不见就意味着未知。说不定敌兵就在那黑幕中逼近着，这么一想就会觉得不安。
那天、我在石墙上彻夜眺望着黑暗的远方。
第二天。
我再度下命索敌，结果依然没有敌人。看来敌人确实是撤退了，和平再度降临城市。
城市安全了，接着还有要做的事。早饭后我往旅馆走去。
虽然是题外话，但这个城市没有监狱。城市是按部族分割的、各部族都有一定的自治权，所以如果出了什么问题就有部族内裁决。
在治安问题上，我能出面的最多只有部族间发生争斗的时候。就连这一点也是，基本上靠族长对话就能解决。
于是把旅馆里现在没有使用的一间作为牢房的替代、用来关押昨天抓到的骑士。
两名拿着剑的狼族守在房间前面。
顺便说一句，他们拿的剑是从昨天死掉的敌兵身上剥下来的。
『我进去喽。』
我在关闭着的纸拉门前说道，但是没有回应。但是从房间里能听到踩踏榻榻米的声音。
我拉开门，在房间的一角茶发的青年害怕的蜷缩着。当然、盔甲和武器已经全部取下来了，他身上现在穿着的只有盔甲下面的白色的内衣裤。
『干、干什么！？对我动哪怕是一根手指头王国也绝不会坐视不理的。』
好像在那里听过的台词。
『哼。那也就是说你在桑德拉王国是有地位的人喽』
『·····』
糟糕了。青年做出这样一副表情。
看上去是思考了一会，青年接着说
『没、没错！拜迪哈鲁克伯爵的嫡长子罗玛特·拜迪哈鲁克！把我送回去的话你想要多少都有。所以快把我送回去』
眼前的青年-罗玛特看来是将错就错了。
但是、钱吗。
有点动摇了。逼近现在资金仅剩500亿了。
但是现在比起钱还是情报更重要。
『比起钱我有想问你的事。诚实地回答我的问题才是你活下去的唯一办法。』
死、这个词让罗玛特害怕了。
也不是说杀就杀，威胁而已。
但光是威胁是没有意义的，我取下头部装备、传达出我也是人类。
『你、你是、你是人类！』
糖果和鞭子。
在这个尽是兽人的城里，我是人类这件是对于罗玛特来说就相当于希望之光。
『恩，没错。所以请相信我。
只要你好好回答我的问题，我能帮助你活下来』
『明、明白了』
『在那之前——』
我把手上拎着的酒放到桌上。
『先喝一杯吧。喝点酒、哪怕是这种地方气氛也能多少好些』
从口袋里取出用纸包着的酒杯、往里面倒满酒。
一股猛烈的酒精味刺激着鼻腔。
罗玛特发出声音的一口灌了下去，像是被诱惑一般地靠近酒
『来』
『啊、啊』
罗玛特盘腿坐在桌子前、用手伸出酒杯。然后一口气喝了下去。
『哈——！虽然是少见的酒但还不错!』
哒、心情不错的把酒杯放到桌子上。看来相当的喜欢酒。
『差不多也该回答我的问题了吧？』
我没往空酒杯里倒酒提问到。
『恩？啊啊，也对。好、尽管问吧』
『你们是这么知道这个城市的』
『恩，那是因为某学者的弟子的密告。说是兽人在这里弄了个城市。』
学者和弟子。
弗罗斯特的徒弟吧。
罗玛特接着说
『说实话，听了他的密告并没有人全信，都是因为弟子说可以用性命做担保才开始的。
既然他那么说了也没有理由不相信他。而且兽人也确实往南边逃跑了。
然后找到那个学者稍微威胁了一下，就说了一样的话。于是就编成军队出征这里了。』
说完罗玛特晃着酒杯要求倒酒。
我一边倒酒一边因为原因果然是弗罗斯特他们感到心灰意冷。
那个时候帮助他们的判断果然太天真了吗，这样的想法在心里扩散。
不，虽然是这样。但我本来也不可能对他们见死不救，那时候没有帮助他们以外的选择。
『攻打这里的理由呢？这里应该是被你们称作诅咒之地才对。占领这种地方、迟早会因为地震造成损害、不是吗。』
『恩？不、没打算占领这里。
也就是要殖民。让兽人们工作、自己享受甜美的果实的计划。』
油腔滑调。
一点羞愧之意都没有的说着把兽人当作奴隶的话的罗玛特。
因为我是人类所以那里松懈下来了吧。我的措辞和酒应该就是他大改态度的原因。
『但是、这回桑德拉王国败退了。
恩、是叫桑德拉骑士团？』
『哼！我国有四大骑士团！赤、青、黄、绿。
是能比作伟大的龙的骑士团！四大骑士团合力的话这种城市又算得了什么！』
把酒杯咚的使劲往桌子一砸，罗玛特说道。
原来如此，四个骑士团就是桑德拉王国的主力军。这和从弗罗斯特那里听到的一样。其他骑士团的规模和赤龙骑士团相近，合计约2000人。以此为基础在加上民兵和各地领主军后、桑德拉王国庞大的军队就完成了。
『但是骑士团要骑马对吧，骑着马可没法对付这个城市的城墙哟』
『哈哈！你没有看见后面的步兵队吗？
从这里一直往北的领地可是有安布罗休加伯爵和沙拉伯伯爵的步兵军队。
但是这两个领地就能征兵4000余人』
『那可真是可怕呢』
『对吧？』
事实上真的可怕。
4000人的军队围攻这里的话城市就真的完了。不过让事情在变成这样前结束就是这边的工作了。
『你也是人类对吧。
我听说过，这里的支配着是人类。就是你对吧。
把城市交出来，我和上面谈判还是能图个便宜的，怎么样？』
我摇头回答劝诱，向他提出新的问题。
『兽人和人类就没有携手合作的可能？』
『恩，不可能。弱肉强食是理所当然的』
『是嘛』
我也不是对人类和兽人友好相处有什么期待。那种事有可能的话兽人也就不会在这里了。但就算是那样，我也还是忍不住想问一问。仅此而已。
之后罗玛特也一边喝着酒一边流畅的说着有关国家的事。
和之前弗罗斯特说的话重复的地方很多，光是增加了可信度就绝不是白费功夫。
这次最大的收获就是要把这里殖民地化的情报。
看来桑德拉王国没有在这里居住的打算。
也就是对于他们人类来说这里依旧不是能居住的土地。
23 桑德拉王国 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
（第三人称)
王的居城、被厚重的城郭保卫的人口破4万的超大城市——那就是桑德拉王国的王都桑德利亚。
那天、桑德利亚城郭上的警备兵看见了远方的部队后
「是赤龙骑士团！赤龙骑士团从南方回来了」
快马早已经抵达了，警备兵在城郭上望眼欲穿地等待骑士团的回归。
警备兵的话语迅速的传遍了王都。毕竟出发前赤龙骑士团对这次远征做了声势浩大的宣传。
曰「让聚集在南方、傲慢的建造城市的兽人们屈服于王的威德和赤龙骑士团的武勇吧」
在缺乏娱乐的时代，用自军的胜利凯旋刺激人们的自尊，这是比什么都有趣的事。
因此在由城郭到王城的大道上，想目睹赤龙骑士团携战果荣耀凯旋的群众蜂拥而至。
道路两旁人群混杂，在二楼的窗户里人们伸着头、关闭着的窗户一扇也没有。
对手终究不过是兽人，远征从一开始就注定要迎接胜利。因此人们毫不怀疑地集中起来，就连为何赤龙骑士团的快马不向人们宣传骑士团的回归也毫不在意。
然后赤龙骑士团出现在了城门。『哇』的欢呼声和骤雨般的鼓掌声迎接着赤龙骑士团。
「欢迎回来、赤龙骑士团！来、说出你们的战果！」
「干得好！大陆第一的骑士团！」
人声鼎沸的喝彩。
太阳稍微有些倾斜的过午时分，中央大道上宛如祭典一样的大骚动。
但与住民们相比骑士团的样子显得有些奇怪。通过的士兵无一不是低沉着头。
某个住民注意到违和感停止拍手，还有的住民闭上了嘴。喝彩停止了，人群中讨论着涌出的疑惑。
「喂、喂，难道输了···？」
「怎么可能，不过是区区兽人？而且你看士兵的盔甲」
住民眼里士兵们的盔甲上一丝战斗造成的缺损都没有。而且也不觉得士兵的数量有减少。
也就是说远征大成功。在精锐的骑士团面前，兽人害怕得只能摇头摆尾俯首称臣。
但如果是这样，那眼前的状况又是怎么回事？人们考量着。这时一名骑士出列，用让所有人都听得到的声音大喊道
「感谢各位的迎接！
但是有个不幸的消息！
远征、失败了！」
住民都一副诶、诶！？的样子怀疑自己听到的内容。
人群骚动起来，其中发出了『为什么』『什么原因』的声音。
「肃静！
并没有输给兽人！
加兰德骑士团长在远征里因病去世！
其他数人也同样因病去世！
没错，是风土病！
加兰德骑士团长害怕疾病在军队蔓延故下达了撤退命令，之后不久就病故了！
临终前，骑士团长如此仰望着天空这样说了！
把成为病原携带者的我的身体扔了吧！
给位！
让我们为勇敢的加兰德团长致上哀悼！」
因风土病蔓延、团长病故所以撤退了。
「噢噢噢噢····怎么回！」
喜悦突然变成了悲鸣
勇名远扬的加兰德骑士团长、病故了。
不论武艺多么精湛也还是敌不过疾病。
住民们为国家失去了的英杰和人生无常哀叹。
士兵的演技深深的抓住了人们的心。
但是，建筑物的影子里冰冷的视线看着那样的骑士团和住民。
「·····输了」
这样小声嘀咕着的是金发的学者——弗罗斯特。
他看穿赤龙骑士团为了名誉所做的伪装。
兽人到南边去已经有两年。就这短短的时间内建造了胜过王都的城市的男人就在那里。光是一个建筑就能看出其文明的高度。
更重要的是仅仅一个人就让那种数量的兽人服从，很明显是异常的。那个城主是有着身为人类仍能让兽人敬服的器量的人、知道这一点的只有弗罗斯特。
「今后、究竟会怎么样呢」
又稍微嘟囔了的弗罗斯特。虽然对南方并没有多大兴趣，但这一次明白了，兽人的城镇是不能小觑的国家。
在教会禁止国家间斗争的现在，军人能建立军功的机会可是不断减少。之后想必会强调兽人的危险性再度进言南征吧。
但内政官考虑到远征费用的问题一定会反对。
弗罗斯特听说这次南领的步兵团的军粮是由王国负担的。500的骑兵和数千步兵，什么都没捞到不说还承担了相当的兵粮费用。
就相当于不知道毛皮能不能卖就捕熊一样，强欲的内政官肯定是不会同意的。
——考虑到这里，弗罗斯特摇了摇头。
「没有办法的事」
弗罗斯特仅仅是名学者。就算他为此烦恼也无能为力，但有一件弗罗斯特在意的事，那就是这次带路的原弟子。
「如果没有被为了泄愤而杀掉就好了」
有价值的密告。
虽然弗罗斯特已经把他逐出师门，但人的感情可是个麻烦的东西。缘分应该已经斩断了的，但自己内心的挂念却没办法简单的斩断。赤龙骑士团经过大道往王城走去。托马斯副团长则进攻谒见国王。
现在宫殿里正进行着托马斯的报告。
桑德拉王坐在王位上，正面是从龙座上延伸下来的真红毛毯，托马斯单腿跪在上面。托马斯的左右是面对面站着的文武官。
「哼，赤龙骑士团败退的报告吗」
从托马斯副团长那里听了加兰德团长等五人的战死报告、王说道。
「哈！因为不可思议的魔法，加兰德团长等五人被从弓箭无法达到的地方轻易的杀死了。」
王再度念道。
「这个」
托马斯副团长从怀里取出的是能简单放在手里的小小的金属块。
一个侍从接过去呈到王的面前。
「这是什么」
王捏起金属块看了看向托马斯问道。
「这个金属块像箭头一样飞过，把人人和盔甲像纸一样射穿了。」
贯通穿着铠甲的人后射进后面的人的盔甲上的铁块。
「什么····」
「我觉得在解明这不可思议的魔法之前绝不可往南进军」
托马斯呈报的是为了保住赤龙骑士团颜面的内容。如果其他骑士团再度进攻而且胜利了的话，赤龙骑士团就得承受『赤龙骑士团是龙骑士团的耻辱』这世人的非难。
但如果是未知的魔法解明后再由其他骑士团攻下来就没有问题。这样就可以说是未知的魔法的错，后来进攻的胜利是因为魔法的解明。
但有着妨碍托马斯的谋略的人
「万万不可」
在武官的行列里，一个身材魁梧、蓄着出色的大胡子的男人说道。
「巴巴多斯」
桑德拉王说出武官的名字。那位是黄龙骑士团的团长巴巴多斯。
「陛下，万万不可。那么做有失身份。」
「丢脸是什么意思，巴巴多斯」
「当然是指国家的威信乃至王名」
「哼恩，王名····」
王念着王名，不，应该说是做出念出的样子才对。会这样也是因为当代国王是一个拘泥于名声的人。
毕竟他是王家的四男。会登上王座也是因为上面的兄长因为战争和疾病失去才轮到自己。
说到底自己也不过是为了成为王的储君、性格上也并没有备受期待。在王的立场上桑德拉王也只是想安安稳稳的度过余生。
但那样家臣是没法接受的。
为此姑且做出一副王的样子吧，桑德拉王每天煞费苦心的实践着。
「巴巴多斯殿下，您有好好地听我说吗？」
托马斯稍稍不满的向巴巴多斯问道。
但相反、被巴巴多斯野兽般锐利的眼睛一瞪托马斯立刻缩了回去。
「哼、黄毛小儿。
从你说的来看，敌人的魔法是对人魔法。
而且又是这样（罕见）的魔法，能用的只有一个人吧。
只要用数量包围很容易就能取胜。」
听见反驳托马斯副团长发出了咕的声音。
正如巴巴多斯所说。
那场战斗如果和步兵队合作就好了，托马斯因为对未知魔法的恐惧做出了有复数的魔法使的判断。再加上担心除了让金属块飞的魔法以外还有其他的大规模的魔法，结果下达了撤退命令。
事后想想，能用这种魔法的人怎么可能会有好几个，在500骑兵面前也没有吝啬对军魔法的理由。
撤退是因团长死亡而失去冷静的副团长的失策。
「陛下，请给我们黄龙骑士团下达南征命令。」
「等等」
制止巴巴多斯的请求的是排列着的文官里的一人。
巴巴多斯怒目瞪过去，但对方若无其事的进言
「这次远征的费用绝非可以无视的数额。而且远征目标的南方也并不是什么重要的土地。」
「你这家伙、你知道我国骑士团败给兽人意味着什么吗！」
「哦、我怎么听说军队是因为疾病才撤退的？」
巴巴多斯满腔怒火的吼道，但文官也一副冷漠样的回避掉。
「····人的嘴是封不住的」
「那又如何。让他们说就是。输给兽人这种事，别说百姓就连其他国家的人都不会信。」
「士兵怎么办？」
「也没什么不好不是吗。在这个和平时代出现了不能大意的敌人。训练也会更用功的吧」
「哼、光会说的家伙。」
知道自己说不过对方的巴巴多斯，之后只好等王的判断了，回到了队列里。
然后，王——
「好，兽人城市的攻略暂时暂停。之后不要怠慢监视，做好一旦发生什么就立刻行动的准备。」
「遵命」
和桑德拉王的决定一起，整齐的遵从的合声。
24 佐野勉 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
——加兰德骑士团长战死
——赤龙骑士团败北
关于真相，500名赤龙骑士团的骑兵们自然是知道的，而4000名南领的民兵们虽然不清楚详细的事但骑士团战败了还是知道的。虽然下达了封口令，但那对于善变的人心并没有什么作用。
在骑士团回归的大约一周时间内，南征的赤龙骑士团输给兽人了的流言迅速的流传到了桑德利亚王都的大街小巷。
但是绝大多数的国民们并没有相信谣言。原因是在南征的真相传开之前就已经有谣传这是他国间谍发出的谣言。这其实也是在民众面前抓捕伪装成间谍的人的自导自演。
国家做好了如此如此的准备的工作后，之后民众间的『人类怎么可能输给兽人』的常识便会掩盖败北的事实。
但士兵们则没法就这样搞定。和依靠传闻的住民不同，士兵们的情报源是当事人的赤龙骑士团，信息是千真万确的。
然后在兵营里，士兵们煞有介事的谈论着南征的话题。
讲述人是在兵营的一间房里喝着葡萄酒的两名见习骑士。一个是有着茶发和深邃面庞的男性，另一个是黑发有着年轻幼稚面庞的青年。
两个人都在见习骑士这一立场上每天忙碌的生活着，至今为止从未接触过『骑士团的败北』这一现实。
『听说赤龙骑士团面对兽人败退了？』
茶发青年从某个骑士那里听说了『赤龙骑士团败北』这一话题。
『真的假的』
相对的是怀疑嘟囔的黑发青年——佐野勉。
不用说佐野勉和信秀同样是被神送到这个世界的穿越者。
『啊啊、不骗你。加兰德骑士团长和旗本的4、5人被干掉后逃回来了。还谎称是因为疫病什么的』
面对再度强调是事实的同僚的话佐野勉惊呆了。
佐野勉被神授予的是【剑的才能】【小】【★】
有了那个才能佐野勉仍然在见习骑士的原因自然是因为骑士团里有许多强者。那个强者云集的骑士团居然败给了兽人怎么都不是能简单相信的话。
（那个加兰德居然····？骗人····？）
令佐野勉尤为动摇的是加兰德的战死。在骑士团里用异常来形容身为团长的加兰德也不为过。
——抓箭的加兰德
冠有这个外号的男人，能徒手抓住从十米的距离外放出的飞矢的男人加兰德。超越人类的反射神经和敏捷，加兰德的强大在骑士团里是首屈一指的。
实在是难以想象他战死了。
『兽人有那么强吗？』
佐野勉小声说道。他自己也曾经从上位骑士那里听说过兽人的强弱，那位骑士说着『不足以和骑士为敌』后露出了无畏的微笑。
（可恶，什么算不上敌人呀，杂鱼）
佐野在心里对过去曾经询问过的骑士谴责道。
佐野自己心里有着自己是最强的这一自负以及自己是被神选择的特殊的人的错觉。
确实至今为止在骑士团里输过，但那是经验差绝不是才能的差距。
这因为有着这样的盲信，但得知赤龙骑士团败北时，对于他而言无异于是当头一棒喝。
比起骑士团，还有更强大的存在。比起要跨越的墙壁还有更高的墙壁存在。他意思到自己不过是矮小的存在罢了。
知道了自己的渺小，那是一种空虚。
然后同僚说
『掌握武艺的人类是不会输给兽人的，但这次情况有点特殊。好像是有未知的魔法的样子。』
『未知的魔法？』
『啊啊，好像是在弓箭够不到的距离外，发出雷鸣的同时飞出小铁块。连铠甲都能贯穿。』
佐野多少学过魔法。魔法不能用于战斗，是不完全的东西。之前也考虑过卡片里说不定有魔法的才能，但成为见习骑士的现在觉得自己的是【剑的才能】真是太好了。
魔法什么的也就是那种程度（不顶用）的东西。怎么想也不觉得有能打倒加兰德的魔法
——但这时，佐野突然灵光一闪。
（等等···巨大的轰鸣、小的铁块···？啊···？）
佐野勉的眼睛一下子睁得老大，慌慌张张的看往同僚
『喂，放出铁块的是什么人！』
『哦，突然怎么了。我怎么知道。兽人以外不管是人是屎都有啦』
『人类？那个城里有没有人类！？』
『人类？说起来有指挥兽人的家伙是人类的传闻』
『真、真的假的····』
佐野再度惊呆了。这个国家的人瞧不起兽人，不、与其说是瞧不起不如说是之间当动物看待了。因为有着超过必要的知性，所以被视为没有教养的野兽。这边是这个世界人类对兽人的看法。
指挥兽人的那个人类实在是太特异了，对、就像自己一样。
佐野摸着旁边的剑，那把剑不是一般的剑，而是【还不错的剑】【★】
原本以为武器的卡片最多就是剑、枪这些。雷鸣和铁块，佐野想到的是【铳】
抽中了吧，从那无数的卡片里选中了【铳】
『真的假的····』
佐野勉有一次嘀咕出了幼时就有的口头禅，喝下木制酒杯里的红酒。但是酒精并没能使脑机能麻痹。佐野的意识仍然清晰。
（今夜也不能醉···，嘛）
佐野一边敷衍着和同僚对话一边考虑着该如何面对自己的同胞。
话说回来，佐野的能力是【剑才】，那么为何会有【还不错的剑】呢？
——时间要回到佐野刚来这世界的时候。
25 佐野勉其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
那是一片纯白的空间。乘坐着早上的电车的人们被集中在那里，遵从宣告是神的老人的话抽取按钮卡片后伴随着炫目的白光消失了。
高二的佐野勉也是其中一人，他选择了卡片确认过后被光晃得闭上了眼睛。
『真的假的』
睁开眼睛后吐出的词汇意味着惊讶。
他站在一个还算平缓的山丘上，从那里他能看见巨大的山脉、在山麓的村庄以及一望无垠的自然。
『混蛋，这种地方你让我怎么办呀！』
佐野勉说着口吐脏话一边把手伸进裤子的口袋里试图拿出手机。说不定这里其实是日本，也可以使用手机，这样的小小的期待出现在佐野勉的心里。
左边、右边、最后是胸前的口袋
但是——
『喂、骗人的吧。手机不见了。』
在最后的希望之前，手机不见了，口袋里只剩下了钱包。
『说起来····』
佐野勉注意到之前选择的卡片现在不在了的情况。一时间『弄丢了？』焦虑的在地上寻找那张写着【剑的才能】【小】的卡片。
既然是才能，卡片消失到那里去了这种事，只要冷静想想就知道答案了。
『首先，该怎么办呢？』
虽然在嘴里嘟囔着，但没有思考的必要。总之先去有人的地方。考虑着去对面的村子那里，佐野迈出脚步。就在这时
『喂、喂』
背后传来了声音，佐野条件反射的跳起。刚才确认周围时应该是没有人的才对。
佐野因为紧张喉头发出声音，心跳也变得快了起来。但稍微考虑一下，这种状况下有谁出现的话也就是说——
想到这里佐野战战兢兢的返回去。然后在那里的是穿着黑色校服的年轻男性，也是同在那个白房间的人。
『别吓人好不好』
『抱歉』
佐野怒吼过去，然后男生口吃的道歉。
『那么你也是从那个白房间里过来的？这么理解没错吧？』
『嗯，嗯』
『不管怎么说真是帮大忙了。在这种地方只有自己一个人的话可没法忍受呢』
『啊啊，我也是····』
佐野心里觉得他是个不干不脆的人。不过比起这些刚才开始就很在意一件事。
『喂，你手里拿的那是···』
男子手里拿着一把超过一米长的不管怎么看都是剑的东西。
『是、是从刚才那个爷爷那里得来的剑』
男子像孩子抱着宝贝那样两手抱着剑。
『真的！那把剑！说起来那个臭老头是说过有武器的来着』
『写、写的是【还不错的剑】』
『哼、啊，对了，原来是这样。』
得意洋洋的男子和点头的佐野。
神说过，抽到低级卡片的人会和其他人凑成一组。
『你的剑有几颗星』
『诶？只、只有一颗』
佐野想着果然如此。关于卡片的星级神什么也没说，而且眼前这家伙对于星级也完全没有考虑的样子。
『我是佐野勉，你呢？』
『我、我叫铃能势海。佐野你的卡片呢？』
『我？我的是【剑的才能】』
『很、很厉害吗』
『还行吧』
骗人的。卡片上写着【小】和【★】。这两项就可以看出佐野的卡片是何等的垃圾。
这时佐野开始想为什么铃能没有注意到星星数量的意义呢。
【还不错的剑】【★】
铃能是被这个{还不错}给迷糊了吧。
但是麻，这样就可以了吧。没有特意告诉他的必要。总之二人向往山麓的村庄出发。
村庄扩展着田地，零散地着落着房屋。
田地并不算大这也就意味着这个村庄并不依赖农业。考虑到这一点的并不是佐野。
抵达村庄的边缘后，佐野朝在田地里警戒着这边的男性喊道。
『打扰一下，我们现在在旅行途中，能否借宿一晚。』
如果因为自己没有去处就要求住在村庄里，不管怎么想都是单方面的给别人添麻烦。所以谎称是旅人意图在村里住几天，收集情报后再考虑将来的对策。
『···钱，有吗？』
村人靠近佐野，不耐烦的问道。
『唉，没有』
听了佐野的回答，村人眉间皱起，一脸的不愉快。
这下糟糕了，佐野想到。
『啊啊，对了！有钱的！虽然是异国的钱！但还是相当值钱哟！』
佐野从怀里取出钱包，有从里面取出一枚硬币递过去。
然后村人直接把手伸向佐野。
佐野『啊』了一下。
还来不及抱怨，村人就已经把钱包拿到手里确认里面后揣道了怀里。
『哼，好吧。去和村长谈谈吧』
之后二人在带领下来到了村长的家里接受了简单的面试。
村长了解了佐野他们的情况后『如果肯努力干活的话，在村长里一直住下去也可以。』并且允许佐野他们在没使用的房子里借宿了。『这就是给我们住的地方吗···』
村人带他们到了房子前，佐野一副饶了我吧的样子抱怨道。眼前的是算不上屋子的摇摇晃晃的简易棚屋。
佐野一进到房子里就坐倒了。
另一边铃能势心情不好的站着。
这也是当然的，到此为止铃能势什么也没说全部交给了佐野勉。
『喂，你为什么什么也不说？』
佐野不爽地问道。
『抱歉』
『算了，下次可给力点』
『知道了』
『那啥，把你的剑借我呗』
『诶·····？』
铃能势像是发生了什么大事一般的把剑抱着。
那是铃能势的立命之基。
来村子的途中，佐野勉拜托他让自己摸摸剑，铃能势果断的拒绝了。
正因此佐野勉觉得就是现在。
在他心怀内疚的现在，他是没法拒绝的。
『呐，好不好？我的才能是【剑才】，你不觉得和你组队就是为了这个吗？』
『但是·····』
『哦哦。这个房子可是用我的钱包被抢走为代价借来的呢』
佐野故意看着空中嘀咕道，虽然看似自言自语，其实话是故意说给铃能势听的。
『我、我知道了』
看来佐野的话起到了佐野，铃能势终于还是决定把剑借给他。
『抱歉喽』
佐野接过剑用手握住剑柄。手莫名的熟练，这也是【剑的才能】的作用吧。拔剑出鞘，剑身像是一面镜子让人不由得发出感叹。
佐野就这样走出去，铃能势也像是有什么话要说似的跟出去。
『哈、哈』
和吆喝声一起佐野挥舞着剑。剑身还算是挺重的，一开始有一种是整个身体在挥舞剑的感觉。但练习几次后就能掌握好力道了。无心、剑势也也发锐利起来。
『好厉害、【剑的才能】』
佐野发出高兴的声音。
虽然自己多少会些体育运动，但这种感觉还是头一次。
『我，莫非我是天才』
陶醉在自己的才能里。
佐野想，在原来的世界里的那些专业体育选手是不是也是这种感觉呢？
（真是狡猾的家伙，不过是有才能）
佐野在心里用这种感觉骂着，脸上则带着奸笑。
过去专业体育选手有而自己没有的才能如今终于落到自己手里了，笑得停不下来也是当然的。
『呼』
停止挥剑休息的佐野发出喘息。
铃能势见机正要说些什么时，佐野哒哒地走动起来。
『啊！』
铃能势发出悲鸣般细小的声音。佐野前进的方向有一棵纤细的小树。
『哈！』
和呼声一起佐野使出一文字斩。作为外行那架势实在是炉火纯青。然后树被斩为两段，上半部分倒在地上。
◆
佐野和铃能势开始了乡村生活。
村庄的营生在春秋主要靠打鱼和采摘山珍果实，冬天则依靠打猎。
现在时期相当于日本的春天。
二人在荒废的田里除草和用木制的锹耕田。
不习惯的农事导致每天都肌肉痛。
用木锹的话挥舞一次就相当于刺了一下土，所以同一个地方不得不挥舞许多次。
即使如此也必须拼命工作的
——不是佐野，而是铃能势。
佐野一开始也一起干农活，后来和村人一起去摘山菜。
因为那边更轻松。
偶尔和铃能势一起下农活，那种时候佐野都使出极限之上的力气，装出一幅做农活很轻松的样子。
铃能势虽然弱，但并不是没有自尊。
看着淡然做着农活的佐野后，更加拼命的干农活了。
这样佐野越来越优先做轻松的摘山菜的工作。
然后二人习惯了村庄生活。
佐野觉得生活不能令人满意。
那也是当然的。因为这个世界什么都不足。
不止如此，要做的事情还像山一样多，每天只能说是和无聊无缘。
佐野总之想先在饭食上获得满足。
那么为此该做些什么呢。
佐野考虑到的是狩猎。
村里的人只在冬天打猎。那是因为打猎伴随着危险，没必要在食物丰富的春秋冒险。而且也有冬天山里的野兽活动减少相对要简单些这个原因。
佐野决定在春天去打猎。
『喂，我去打猎，把剑借我。』
『唔····』
对于佐野的提案，铃能势脸上明显表露着不满。
但佐野知道铃能势经不住压力。
（我的的班上也有这种家伙呢。战战兢兢的，什么也不说，谨小慎微的家伙）
不敢直接说出自己意见的铃能势。
佐野以自己至今为止的功绩为盾牌提出要求，最终成功的借到了剑。
第二天佐野一个人上山。除了冬天是不会进去的地方。
一路在树上刻上痕迹避免迷路的前进。
不久在视野里出现一头类似猪的生物。
佐野对猪类的认识仅限于肉猪。愚笨、是为了供人狩猎食用的存在。在原来世界的电视里，常看见猎人用铳狩猎。
『呵，讨伐等级最低的杂鱼』
佐野游刃有余的拔出剑。
但是他错了。
被侵入地盘的猪像汽车一样冲过来，只能用恐怖来形容。
『咦！』
佐野没有愣在那里反而从猪的前进路线上把身体移开，可以说是多亏了以前的运动经验。
（真的假的！可恶！）
在心里咂嘴的佐野，在就要撞上的一瞬间，佐野有一步，笨手笨脚的横着身体躲开了。
很明显不同。
佐野在猪突进时躲开，再在本能之下挥剑把猪鼻子到下颚给斩掉了。
猪呻吟着掉头
『可、可恶的家伙』
佐野再度朝着猪头发出全力的突刺。
在【剑的才能】呵【还不错的剑】的加成下，把猪坚硬的头盖骨给打穿了。
猪的头部大出血、不动了。
死了。
『做、做到了！活该！』
兴奋、无比兴奋。
胜利并且活下来的自己呵败北命丧黄泉的猪。
清楚的分出了高低。
优越感不断涌上来，佐野的心里充满了满足感。
（除了我还有谁能做到？用剑杀猪的高中生只有我一个！）
自尊心高涨所以没注意到，他的比较对象是原来世界的一般人。
佐野像是要夸饰自己的力量般啊哦哦哦的大叫。
『呵、村里的人看见了肯定会非常吃惊吧』
然后佐野渐渐冷静下来，想象着村人惊讶的样子一边拖着猪下山返回。
『你、那是····』
在山脚，看见佐野拖着的猪村人瞪圆了眼睛。
猪是危险的生物。下巴突出的长牙能轻易的咬破人的皮肉伤及血管神经。速度快、还有厚皮肤保护着身体。要数人用弓箭才能杀死的猪。那还是在冬天，猪动作迟缓的情况下。
所以佐野一个人在春天把活动期的猪用剑给杀了，只能说是惊讶。
『哼哼，不过猪还真是重呢。』
佐野像是个没事人一样的说着。那天开始佐野成了村庄的英雄。
佐野过着几天外出狩猎一次，带回大型猎物的生活。
取得的肉是佐野和铃能势二人怎么也吃不完的量。因此把多余的分给了村人。
得到肉的时候村人纷纷赞美佐野。打倒熊的时候，举行了一场以佐野为主宾的宴会。
然后【还不错的剑】自然而然的就收到了佐野的腰里。
『那、那个，能不能把剑『借』我用一下』
铃能势向躺着的佐野问道。
『为什么？』
『我、我也想练习』
『哼-恩，可以哟，不过要记得『还回来』』
佐野把【还不错的剑】当成了自己的东西，对此铃能势什么也没能说。来村庄差不多过了一年。佐野他们在异世界迎来了第二个春天。这个时候的佐野对村庄生活尽是不满。
因为时间上有了余裕，每天无聊的活着。没有要做的事，总是怀念着以前的生活。
就算想玩女人，也只有品行端正的浑身芋臭的女人。如果出手的话，会马上要求结婚的。
然后尤为严重的是佐野对和铃能势的共同生活的不满。
因为铃能势就是个碍手碍脚的同居人。
佐野狩猎来的猎物的毛皮，经由村人鞣制后拿一半给他。家里放的毛皮（财产),全部都是佐野得来的。
相对的铃能势只会农活。有时候像是强调自己有工作一样，说着肥料如何如何的，但佐野根本不在乎。
能说是铃能势带来的东西，也就只有【还不错的剑】而已。如今那也收到了佐野的腰上。
就是这种时候，商人来了。
商人在春天来村里主要是收购冬天狩猎获得的毛皮。
佐野无聊的和商人聊天。然后从商人那里听说城镇里的生活就好比天上人间。
佐野从以前就向往城市生活。那是基于如果是都会的话，比起这种村庄肯定要不晓得好到那里去的想法。
在这之上还有着对自己的【剑的才能】能通用到什么地方的好奇。
许久之前就考虑过，但一直没有下定决心。但不再犹豫了。
佐野把所有的毛皮卖给商人后，当晚离开了村庄。腰上挂着【还不错的剑】
第二天，从某间房子里传出了哀嚎。
26 商人 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
兽人们在石墙上架着弓。
「目标、过来的步兵！预备、放」
在我的命令下弓箭一齐放出，箭矢像雨一样倾注，插在地面上。不过那里并没有步兵。
「梯子架起了！敌兵爬到石墙上了！把石头忍下去！」
兽人们听从命令把石头从石墙上扔了下去。但被石头砸中的人一个也没有。
「敌人骑着马！刺杀他们！」
兽人们在什么也没有的空间里做着突刺的动作。当然那里是不会有敌人的。
那我们到底在做什么呢，不用说当然是敌兵来袭时的假想训练。
桑德拉王国军离开几天后，城市已然恢复了以往的和平。但这份和平能否持续下去的悬念一直萦绕在我的心里。
这一次败北的桑德拉王国，今后会采取怎样的行动呢。
是在愤怒之下再度把军队送过来呢，还是重视失败暂停攻击，等到准备周全以后在发兵呢，亦或者判断是多劳少得不再关注这边呢？
得不出答案，当然的，毕竟得出结论所需的情报基本没有。
那么这边就假定桑德拉王国会再度攻击来进行准备。预想出最坏的事态至少就不会迎来最坏的结局了吧。
——总之先每周按比例训练一次
石墙上，呀！哈！兽人们朝着不存在的敌人个按所好的挥舞短枪。
一开始大家都很害羞，但看到我认真地进行空气战斗后，大家心里的名为羞耻的踌躇就不在了。
「喔喔喔！可恶的人类！尝尝哥布林族的恐怖吧」
哥布林的一人挥舞着自费的刀。有要做的心是好事，但哥布林族应该是负责补给的才对。
他为什么在这里呢？不过需要战斗的时候不知道什么时候就会到来，也没关系了。
然后，我以外的族长们也各自指挥着，不时变换着局面训练。
「——好了！状况结束，辛苦了！把武器放回原处后请迅速去回收箭矢!」
紧张的气氛渐渐松缓下来，刚才认真的表情转变成了笑容。
人们发着开心的声音下去回收箭矢。其中，我看见了哥布林男人。
「哼，区区人类，在哥布林族面前不足挂齿」
得意洋洋的表情，在什么也没有的石阶上嘀咕的哥布林男。在他的眼里看见的应该是被击倒在地的人类吧。
（原文是どや颜）秋去冬来。空气变得寒冷，市民也渐渐开始用火钵取暖了。我则在这秋冬交替的时候苦口婆心的提醒他们注意一氧化碳中毒。
托这个的福，虽然之前曾出现过一例中毒事件，比什么都好的是、那之后大家在使用火钵的时候都会注意换气了。
不过，我没有使用火钵而是躲在被炉里暖烘烘地吃着蜜柑。
Viva(意语：万岁)、现代文明因此，寒冷的冬天，我缩在自家的被炉里看着国外的情景喜剧DVD。
「哈哈哈哈」
我笑出声来。哎呀，虽然是异世界但仍然过着和现代世界相同的生活，实在是太美好了。真是何等的奢侈。
叮铃铃、房间一角的电话响起。
我按下暂停键，今天应该没有需要联络的事项才对。
我疑惑的接听了电话。
「是藤原大人吗？豹族的····」
对方是豹族的人。
并不是什么稀罕事，现在城里和我的房间连起来的电话有两台。一台在吉哈尔家，另一台在丑精族负责的商店里。
狼族以外的居民大都可以使用。
「怎么了？」
先前豹族的声音听起来并不算焦虑，那应该没什么大事。
就在我这么想的时候。
「人类又来了。」
「什么！」
面对冷静谈吐的对方，我的声音不禁粗暴起来。
「规模大约有多少？」
「三个人。说是商人、是来做买卖的，让我们通知市长。」
什么呀，三个人。放松下来的瞬间身体也软了，难怪电话那边能冷静地报告。
「我知道了，马上去。让人类等在城门外。
还有绝对不许出手，知道吗，绝对哟？」
制止他们想攻击人类这种麻烦的念头后我挂断电话。
「但是，商人呀」
我的脸上浮出奸笑。可以认为是伪装成商人的桑德拉王国的奸细。但如果真是商人， 那对于我无疑是个好机会。
然后准备着可能到来的战争。如果什么是最重要的话，我会断言是钱。
——建造城市的能力。
这个能力非常单纯。用钱买各种东西建造城市。就这样。因此金钱的力量更为显著。
说实话，这个能力只要有钱就什么都能做到，相反的没钱就什么都免谈。
资金不足，仅仅是这样能做到的可能性就变得非常狭窄。
问题就是怎么增加金钱。
现在的资金约为498亿元。虽然城市是黑字，但其利益也只是沧海一粟。
2000人的城市，放长远来看收支也还算是勉勉强强。但是，至少在一年以内是没法获得显著收入的。
也考虑过干脆把城市【卖出】后在没有外敌的沙漠的中央建造新的城市。
但那是讨论范围以外的。
【购入】后【卖出】的话会产生不容忽视的坏条件。
【购入】的东西只能以百分之一的价值【卖出】
大约花了500亿的城市只能卖出5亿的话，实在是不能简简单单的卖出去。
不能期待城市的收入，那怎么办。
内部不行就外部，把目光移向人类社会。
卖出这个世界的人们非常稀罕的东西就能大把大把赚钱。
其手段现在就在眼前。
「呼呼呼，时来运转喽。
就让你们见识见识吧，【香辛料】的变奏曲。」
我的脸上自然而然的摆出一副受的表情（原文是にやける：娘们气），身体装备好武器装备。
——十几分钟后
我整理好装备乘着卡特里娜往北门出发。
北门那里人山人海。哦呼。
虽然说了不许出手，但用人海包围对方施以威压也太······。
但也不是不明白他们的心情。
弗罗斯特来城市后人类的军队就来了。即使是少数人类也应该警戒，想必城里的大家都是这么考虑的。
「把路让开」
我大声喊道，通知我的抵达。
「喂。藤原大人来了」
「把路让开！」
沙沙的，混杂的人群分成两边，留出一条道路。
明白这个反应的妙处吗？
自从我独自击退人类军队后，兽人对我的尊敬是不同以往的高涨。道路前方看见的是三个人和马车。
一个是穿着上衣的红发女性，另外两个是穿着银色铠甲的金发的男女。
三人的共同点是都很年轻，不论哪一个看上去都不像是超过30岁的人。
「喂，终于有个能交流的出来了」
三人里的红发女人说道。
她的话里多少有些口音。给我的印象就是个轻浮的女人。
也没有警戒、威压和谄媚这边的样子。
看上去就是一副随随便便的样子。
但她左右的男女不同，，，，二者都把手放在剑柄上，没有丝毫放松的警戒着兽人。
「我的名字是艾露莎波罗，是波罗商会的主人。
你就是『兽人城市的主人』的藤原桑？」
「恩，没错，你知道我？」
「从弗罗斯特那里听来的，这里也有给你的信，给你」
从怀里取出一封信，但她和我之间的距离有10米左右。
「谁来代领一下」
遵从的我的话出列的是豹族的男人。
「什么呀，也太警戒了吧。」
「那句话请对那边的两位剑士说」
艾露莎把信拿给豹族男人一边说道，我则回过去这句话一边接过信。和我说的一样，两位剑士现在依旧把剑握在手里，并没有解除临战态势。
「喂-够了够了！雷娜！莱鲁！来之前就说过了不是吗，最多只是到城市之前的护卫！不和兽人冲突！快点，利索地把手放开。」
剑士二人互看了一下，把手拿开了剑。
「这样可以了吗？还不够的话就把他俩的剑寄放到你们那里」
「恩，麻烦了」
「诶？」
艾露莎张皇失措地发出了痴呆的声音。
然后两名剑士一副『让你说多余的话』的冰冷视线看着艾露莎。
「你这时不是该说『没问题』，并信赖我们吗？」
「不不，比起信赖和信用还是自己的生命更重要吧」
「对····不对！雷娜、莱鲁！把剑扔掉！」
稍微犹豫后，两名剑士一边咋舌一边把剑扔到了地上。
那个咋舌不是对着我，而是朝艾露莎发出的。
在兽人回收剑的时候，艾露莎难堪地朝我浮出了苦笑。
「麻，那啥，这样就可以相信我们了吧」
「嘛，恩」
我一边回话一边打开弗罗斯特的信阅读里面的内容。
里面记载了朝这里派出军队的经过后，只剩下是自己不好的谢罪。
经过和俘虏的供述一致。关于谢罪，狡辩的内容一点也没有。
如果艾露莎他们是奸细，这份弗罗斯特的信也是为了让我大意的东西的话，里面的内容会这么愚直吗。
「那么，你作为商人来这里的事」
「对了。我是来和你们做生意的。从弗罗斯特那里听说，他在这里喝到了稀有的酒。
什么都可以，只要是稀罕东西，能卖给我们吗？」
「恩·····」
到此为止也没有奇怪的地方。
总之先好好交流一下，之后再做判断。
「好吧。我带你们去城里。」
27 商人 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
让在场的人全部解散后，命令丑精族的人火速在13号空地里设置一个安置马的简易物。之所以不把马安置在牧场的原因是不知道脾气暴躁的骆驼会做些什么。
我骑着卡特里娜代领拖着马车的艾露莎通过，护卫则由三名狼族跟着。
「哎呀妈呀—，虽然作为城市稍微小了点，但这可真是不得了，就好像是别的世界一样。」
艾露莎一边稀罕地看着城市，一边发出感叹。骑士的二人也同样目不暇接的看着。
然后艾露莎像是发现了什么似的用鼻子哼哼地闻。
「哎呀，比起我们的城市可真是太干净了」
仿佛寻找什么似的，眼睛滴溜地扫视着地面的艾露莎。
「没有那个呢」
「那个，是？」
我对艾露莎说的「那个」发出提问。
「那个呀，就是那个」
艾露莎脸微微发红，用词也变得含蓄起来。
呃，提问那是什么的时候用那个来回答的话，怎么可能明白。
「就算你说那个，我也不知道是什么····」
「就是那个嘛！别让这么清纯可爱的美少女说出口嘛！」
「哈？」
艾露莎突然鼓起脸蛋生气了，真心搞不懂。
「那个···脏东西的那个」
男剑士见状说道。
脏东西，啊，屎尿呀。
说起来有听说过，在中世纪的欧洲会从窗子把排泄物扔到街上。
也就是说艾露莎疑惑应该在地上的排泄物为什么没有出现。
顺便说一句，这个时候我还不知道，这个世界的人们有着可以说是多余的羞耻心。
其中像大便这一类臭臭的东西，尤其是他们羞耻的对象。因此艾露莎也对从自己口里说出来有着强烈的抵抗心理。
「城市很干净是因为在各处设置得有厕所。厕所里的排泄物每天会有专员打扫出来扔到远处。另外因为很快就会干燥，所有不会太臭」
「什么呀，这不是比我们的城市还厉害嘛，不会很辛苦吗？」
「嘛，也正因为人口比较手，统一管理起来才比较方便。」
吼——一脸佩服的表情。
但是我注意到了，女剑士听着听着一脸不愉快的皱起了眉头。
我说了什么得罪她的话吗？
「但是、大路上的房子是怎么回事？从入口开始就有一些商店，但基本都是关闭的不是吗」
「毕竟人口比较少。」
「那啥，能稍微看一看商店吗？」
「可以是可以啦，但只有酒、衣服和杂货哦。」
「那之后再看吧。」
然后来到了大路中途的没有使用的商店。没有使用旅馆是因为不想让他们和俘虏碰面。然后入口处的商店之所以没有使用是因为那里太引人注目了。
可恨的人类可不适合让城里的居民看见。
「停留在城里的这段时间请使用这里。」
两层的泥房。在这里卸下马车里的货物后，由狼族把马带到13号地区去。
开门进去后，给他们简单说明了在那里都有些什么，之后又说明了用火的相关事项和不要随意去城市里游荡。
然后前往二楼有榻榻米的房间。
「请坐。」
「······」
虽然劝诱了但三人都没有坐下。虽然没有坐垫，但有床和榻榻米，女性不用盘腿也可以坐的。
「那样的？我想稍微打扮一下」
说成是打扮的隐语。
说起来在客厅的时候他们为了拖鞋而困惑。
不管怎么坐都会暴露脚掌（会不好意思），就是这么回事吧。
「知道了。我去拿饮料，请随意。」
我去到一楼让待机的狼族回去后，和在外面随意躺卧的卡特里娜一起回家去了。————数十分钟后。
我一边手挂着里面装着酒壶的带把手的桶的同时，两手端着上面有三个带盖容器的盘子再次造访艾露莎住的地方。
这三个容器的里面，今天
「艾露莎，我可以进去吗？」
「可以」
得到了许可，打开门。一阵花香飘逸出来，是香水的味道。
「刚才态度不太好，非常抱歉：」
「不，没事」
三人站起来欢迎我。
「请，请坐。」
艾露莎咣的盘腿坐下，两名剑士则正坐着。
怎么说呢，到底是害羞还是不害羞，真是让人猜不透的人呀。
这样考虑着我也盘腿坐下。
「请，这就是弗罗斯特桑说过的少见的酒。」
「噢，就是这个呀」
往杯子里倒满酒递到艾露莎他们的面前。当然如果让他们起不必要的警戒就头疼了，我也给自己的杯子倒满酒并且率先喝完。
「请，请喝」
艾露莎先喝了一口，接着两名剑士取过酒杯。
「确实，的确是很少见的酒。」
艾露莎抿着嘴回味酒的味道。
脸上摆出一副认真的表情。应该说是商人的表情吧，她现在正在对这酒进行「评定」
「话说，你和弗罗斯特是什么关系。」
「恩？其实也并没有什么来往。」
对我的提问艾露莎满不在乎的回答道。
没有来往？会有这种事吗？
「那、你为何会有弗罗斯特先生的信？」
「赤龙骑士团来过这里了对吧？」
「诶诶」
「然后赤龙骑士团输给了你们，是这样没错吧？」
「确实如此」
「其实赤龙骑士团回去的时候说是因为疫病回国的。不过那种胡话对我可没用，只要在士兵的袖子底下做做文章就要听到实话并不是什么难事。」
「哦」
赤龙骑士团是因为疫病不得已撤退的。为了面子的话，这种事也不是没有可能。
「听到赤龙骑士团败北以后，我就想到了。能击退那个赤龙骑士团的城市，绝对不只是兽人聚在一起形成的纸糊城市。
如果开辟商路的话可是会有大赚头的，之后稍微见了一下最初发现兽人城市的弗罗斯特，以帮他带信为条件得知了这里。」
「原来如此。照这么说其他商人也会来这里？」
「不，那应该不会。这里毕竟是兽人的城市，来这里的话不管有几条命都不够。」
「那你为什么来这么危险的地方？」
「那当然是为了发迹喽。我们这里毕竟是刚刚形成的小商会。想要发展就得有觉悟面对危险才行。
不入虎穴焉得虎子，就是这样吧。」
整理一下谈话。从她的言行举止看不出来是在说谎。
「那我就单刀直入的问了，你是不是桑德拉王国的谍报员。」
「哈？不，等等。正觉得（前面的）是奇怪的提问，原来是在怀疑我呀？」
「欸，嘛」
「爽快的告诉你，我们不做那些事。我们是正儿八经的商人。不过也没办法证明就是了。」
「你觉得桑德拉王国今后会怎么行动？」
「所以说我是商人啦。嘛，算了。
现在麦市行情很稳定，至少，暂时是不会有什么的动作的。麦商人个个都和官员有关系。如果军队要有什么动作了，小麦的价格会立刻被吊起来的。
不过国家规定了麦子价格浮动的极限值，能获得的利益怎么都是有限的。话虽如此，但麦子的数量就是那么多，给出利润也是没办法的。」（翻译的不好，这里的大意是说：虽然国家管控了粮价，但迫于粮食有限的压力也只能对商人抬高价格睁一只眼闭一只眼）
「原来如此」
没有办法确认她说的是真是假。
即使她们真是间谍，带着某种目的来这里了。这里应该隐瞒的秘密也都在我这里，哪怕她们去城里打探，也不会暴露什么。
那么就把她们当商人来对待比较好。
「我知道了。今后就用对商人的礼仪接待你们。」
「真是正直的人呢」
艾露莎脸上浮现出让人心情愉快笑容说道。
也许是因为她的头发是红色的，给人一种太阳般的温暖的印象。
「那么现在就开始正题吧」
我把放在后面的盘子拿到前面。盘上有三个容器，打开正中间的盖子。里面是白色的粉末。
「知道这是什么吗？」
「什么什么，白色的粉末····盐吗？」
「就是说不知道喽。」
艾露莎说白色的是盐，···不，对她只能做出是盐的判断我在心里窃笑。
「来，虽然可能有点粗野，请用手指沾一点尝尝。」
艾露莎用中指抹了一点后放到嘴前。应该是觉得是盐吧，在舔之前表情揪了一下。
但是会和预想大不相同。
她舔了舔指尖
中途——
「！？这、这是什么！甜、甜的。」
艾露莎瞪着眼睛惊讶的说道。
没错，是甜的。
艾露莎的声音实在是太大，从楼下传来了上楼的声音。
「藤原大人！」
打开门，狼族的人喊着我的名字。
「什么问题都没有，到楼下待机。」
狼族的男人看了一圈确认没有异常，明白后就下去了。
另一边艾露莎还没有从惊讶中恢复过来，肩膀颤抖着。
「这个叫做砂糖。」
「砂糖。」
恍惚的念叨着，艾露莎再次用手指取了点砂糖放进嘴里。
看着这一幕，我觉得她的惊讶也不是没有理由。
原来的世界的砂糖起源于亚洲。欧洲要想得到它就不得不翻山越岭、渡过大海。
在没有航海术也没有穿越沙漠的这个世界，当然是不知道砂糖的存在的。
「恭喜你，在这个世界上，除了我第一次吃到砂糖的人类就是你、艾露莎。」
第一次吃到砂糖的女人——艾露莎
恩，如果有料理学会的话，感觉名字会流传后世的样子。
然后从艾露莎那里传来呼呼呼的微弱的笑声，然后声音越来越大。
「可以有，这个可以有。」
艾露莎站起来对着天喊道。
突然又跪在榻榻米上。
「藤原大人！就是这样！务必、请务必把这个砂糖卖给我！钱不管多少我都有，只要有这个就无异于得到了天下！」
房间外再次传来了上楼的声音。
28 商人 其三 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「拜托了，把砂糖卖给我」
毅然决然土下座的艾露莎说道。旁边的两名剑士莫名其妙的被吓一跳。同时又被巨大的声音给引上来的狼人也被吓得直眨眼。（原文是狼族的家伙，太麻烦了改用狼人）
我向狼人传达没问题并让他下去了，然后向艾露莎说
「把头抬起来，放心吧、会卖给你的。」
「真的？真的会卖给我？」
「当然。但要卖的可不止砂糖」
我把盘子里剩下的两个器皿的盖子打开，里面分别是红色粉末和黑色粉末。
「不、不光是砂糖····！」
「来，请尝尝看」
咽了咽口水，艾露莎首先用手指沾了点红色粉末放进嘴里。比起细细品尝味道，艾露莎的嘴不断嚼着。
「这个是···哔哩一下的辛辣呢。是从未尝过的辛辣····！」
「这个叫做辣椒，有着能让身体暖和起来的功效。」
艾露莎又取了些黑色的粉末
「这个应该说是辣吗？有点像是把盐的咸味去掉后剩下的辛···更丰富的味道之后又慢慢呈现出来···！这也是从未尝过的味道！」
「这个叫做胡椒，放在料理里面能产生更加紧凑丰富的味道」
「原来如此，是香辛料」
艾露莎点头嘀咕道
「虽然考虑作为作物生产，但距离果然还是太远了。即使把种子买回去，也不知道在那边能不能成功培育。但是香辛料的话是可以长期保存的吧」
「的确是这样呀。但这可真是厉害。虽然砂糖很有冲击力，但辣椒和胡椒肯定能先卖出去。毕竟用这个就能扩大料理的范围。那些有钱的吃货们的荷包会变松的吧」
「我会稍微提高些价格的哟，毕竟知道这些是怎么生产的只有我一个人，其他人对此可是一概不知。我觉得即使说这一小撮的价值等同于相同重量的金子也不为过。」
我的和金子等价的发言让两名剑士哑然了。两人一副难以置信的表情。
恩，我也不太相信。但据说在原来世界的中世纪欧洲里，胡椒和金子是等价的。虽然我不知道事实是怎么样的。
「····是呀。那些权力者们肯定会不管花多少钱都要弄到手的吧。确实是有那种程度的价值」
艾露莎不愧是商人，和剑士的两人不同，能看清砂糖和香辛料的价值所在。
「那么能卖多少给我呢？
不过先说清楚，我手头上没带太多钱。毕竟没想到会有这么不得了的东西。
话说这可真的很不得了。出手以后围绕这个国内的同行间可是会发生战争的。」
战争，对这个词起反应的两名剑士顿时浑身一惊。但我的内心并不觉得惊讶，毕竟是会这样的。
食物，是这个世界里为数不多的娱乐。也正因为没有其他事情可以做，才能在探求美食的道路上毫无杂念的前进。
对于那些有的是钱的人来说，这正是值得用钱的地方。
也就是说会有大规模的金钱流动，足够作为战争的理由了。
目前来说，首先会是桑德拉王国一边说着『把砂糖和香辛料据为己有吧』一边发起南征。
「请等一等」
突然大声喊出来插进我和艾露莎的谈话中的是女剑士。
「干什么呀、雷娜，你只是个护卫吧，给我闭嘴。」
艾露莎一脸别在这碍事的表情，狠狠地瞪着女剑士。
「不，有什么意见的话就听一下吧」
我打断艾露莎的斥责。为了知道对方肚子里的算盘，纠纷可是求之不得的。
而且可能艾露莎确实是商人，但两位护卫剑士从其他地方接受了密探的委托也说不一定。
「藤原大人，您是人类没错吧？」
「恩，是人类没错」
名为雷娜的剑士笔直的看着我的眼睛提问，我也只能看着她回答。
「那么为什么，为什么不为人类反而为了兽人行动呢？」
居然来这么一出呀。而且怎么说呢，在这个问题的背后能感觉到一种更为感情的（非理性的）感觉。
看到兽人过着好的生活，她肯定很不爽吧。
的确，在提到污秽的话题时也是，比起人类的城市可能是这里的生活更好。然后因为今天公布的砂糖和香辛料，今后城市的生活也会更加的富足吧。
这样一来兽人就会过上今非昔比的好日子，雷娜是这样考虑的吧。
接着，该怎么回答呢。即使问为什么要为了兽人做这些，最初我也只是为了税金才招募兽人入住的，现在也只是觉得比起一开始感情好了许多而已。
唔----恩，考虑一下后我回答到。
「他们兽人对我而言是我可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？」
决定了。完美。
然后门对面传来了『噢噢噢噢』的回应的声音。
恩？想着怎么回事看往门那边，结果门微微开着。
啊啊，对了。狼人中途乱入了几次，但都没什么大事所以干脆在门外偷窥了。
哇~~！好害羞。
「所以说为什么要拿兽人当家人？」
「够了，给我适可而止一点！」
艾露莎的发言制止了雷娜的提问。
「我们是来做生意的！你说的东西和做生意有什么关系吗！对重要的生意伙伴搞些没必要的打探，是想糟蹋了生意吗？」
那是让房间都哗哗震动的大喝。
「对不起」
雷娜低头道歉，之后再没说什么。
「万分抱歉。毕竟雷娜之前也没经历过这种大场面，她没有恶意的。之后会好好批评她的，能不能原谅她呢？」
艾露莎低着头，我以『我没在意』一句话结束了话题。
不如说我反而更在意她说的，雷娜从未经历过这种『大场面』这句话。
「那么接着谈吧。首先、在决定金额之前，能不能让我先说一个交易的条件？」
「条件？」
「是的。砂糖和香辛料是在这里生产的这件事，绝对不可以透露给其他人。」
「嘛，那也是当然的。要是知道这种摇钱树的产地在这里的话，世界上的商人和军队怕是会杀过来吧。
那也就是说，不能直接跟贵族做买卖了。
由他国的商人来当中介····恩，对我也是一件好事。就相当于由我垄断喽。但是就这样瞒骗下去也迟早会暴露的。就算是我也不会拿生命开玩笑，真有个万一的时候，我会说出去的。」
「那也是没办法的办法。反正我们也被桑德拉王国记恨着，实在没办法的时候说出去也可以。
但那时请传达出我没有生产手段的消息。然后可以的话请提出派遣领主或国家的使节团的提案。对方选择外交手段的话，我也好利用利益来进行说服。」
这场交易成为进攻的原因也无所谓。反正敌人迟早会来的，无非是早晚的区别而已。
那么就不管什么自重不自重了，全力的收集金钱，然后用那笔钱来讨伐敌人。
29 艾露莎 雷娜 莱鲁 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
商谈没花多少时间便结束了，信秀和狼族的随从们在玄关穿上鞋子离开了。
艾露莎目送他们离开后，总算是把肩上的担子卸下了不由得松了口气。不压抑心里涌上来的情感『库库库』地笑着。
和信秀的商谈取得了预想之上的成功。信秀提出的价格和预想一样是破格的高，但是艾露莎以交易存在不可测的风险为由提出了减额的要求。
交易物的价值实在是抬高，并非没有发生了什么时当即破产的可能性。
信秀二话没说立刻答应了减额的要求，由于答应的实在是太容易，艾露莎自身反而觉得有点扫兴。即使减额当也仍旧是莫大的金额。
紧接着艾露莎又暗示现场带来的金子不够，该说是度量大还是什么呢，信秀说着不足的金额之后在补足就可以了，能拿多少拿多少的把砂糖和香辛料拿给艾露莎。
「来，该回房了」
艾露莎一副放松的表情对雷娜和莱鲁说道。
结果雷娜不高兴地一脸怄气，她没法接受信秀对她的问题的回答。当艾露莎觉得那无论如何都是没办法的。
雷娜和莱鲁是姐弟。
他们原本是贵族后来没落了。他们没有错，错的是他们的双亲，在这个世界里父母的罪同时也是子女的罪，对他们而言，唯一的救赎便是没因为连坐而被斩首。
两人被贬为庶民，财产也全部失去了。毕竟是不知道平民生活的少爷小姐，比起其他平民他们的生活当然也就难过得多。
「雷娜」
回到二楼的榻榻米房间里艾露莎喊住雷娜。
「···什么」
「我也不是不明白你的心情。藤原对兽人的厚意如果给人类······不、如果那份厚意是给你的，复兴家族也就不是梦了」
雷娜嫉妒兽人的心以及艾露莎对此一语中的，雷娜不由得变得满脸羞红。
虽然雷娜问藤原『为什么不为了人类而为了兽人使用力量』当她的本心却是在其他地方。那就是『不要为了什么兽人，应该来帮助不幸的自己』。
「世界是不平等的，王、贵族、平民、下民。因为这个世界上的身份地位，基本上一个人的人生在他出生时就决定好了。
我是一个平民，走运的是我出生在商人家庭里。嘛，不过就像你知道的，我没有继承家里而是离家独立了。」
艾露莎是在大陆、龙的下颚位置的鹰隼帝国里出生的。成长在商人家庭里，虽然是长子但不是长男。所以没有继承家业而是和妹妹离家了。然后一边行商一边来到桑德拉王国开了一间自己的店。
和雷娜姐弟的相遇就是在旅行途中发生的事。那时二人以艾露莎为对象干着类似盗贼的勾当，后来艾露莎让两人来当自己的护卫了。
「嘛，要说我想说些什么呢，就是说今后我要踏破一切走上顶峰。要发财。只要有钱，爵位也好国家也好通通可以买下来。而你们也不要只是当护卫也是时候学着做生意了，就是这么回事了。」
先学习吧，艾露莎露出大白牙笑着。对贵族的身份依旧依依不舍，是在捆绑自己的手脚。艾露莎这么说着。
「······请让我考虑一下。」
雷娜阴沉着脸低下头，没等艾露莎的回应就离开了。
「对不起，艾露莎桑」
为雷娜的无礼道歉的是弟弟的莱鲁。
「不用在意的。对于雷娜来说也是一个破壳而出的好机会。而且可以信任的人才今后有多少都不够用，你也要振作起来呀，莱鲁。」
「恩，我明白。」
和姐姐雷娜不同，莱鲁对贵族的身份已经断念了。
将来自己也会是名商人吧，这么考虑着一直在艾露莎身边学习着。这一点艾露莎也很清楚。
「喂，稍微来看一下窗外。」
艾露莎靠着窗子边同时喊着莱鲁。在窗外数百的建筑物均等的排列着，处处都传来兽人孩子们的快乐的笑声。
「真不得了，你不觉得吗？」
「是呢」
对于人类而言，兽人不过是连种族都不同的关系遥远的存在。但是，这样眺望过去，两人觉得其实兽人和人类也没有多大的区别。
「····这次的事，真的没关系吗？」
「恩？怎么了？」
「说了战争的话题·····真的会发生吗？」
「确确实实会发生的。总之，我们的国家毫无疑问会再攻打这里一次。所以在这段时间里尽量拖延住就是我们的工作。拖延出来的时间就会变成我们的利益。」
「······」
莱鲁什么也没说。
战争会发生。在这个和平的城市。这么一想莱鲁的心里很难过。
自己从贵族的地位上堕落到下层，莱鲁觉得人就是人、也只能成为人。
王也是即使失去了国家也还是只能当人。反过来说如果奴隶占到了天时地利，能不能依做法成为国王呢？莱鲁思考着。如果这种想法是正确的，那么在过去会不会有着从牧羊人当上国王的人存在呢。
像这样看透人世的莱鲁对兽人并没有抱持轻蔑知情，仅仅只是作为知识了解着兽人。
兽人在这个城市里幸福的生活着。
战争则摧毁这一切。
过去莱鲁什么都不知道，仅仅生活在和家人一起的幸福之中。但那一切突然坏掉了，现在的莱鲁的心里，某一部分和兽人们重叠了起来。
「担心吗？这个城市的兽人。」
「恩，是的。」
「很温柔呢，但是没有需要担心的事。
据弗罗斯特说，赤龙骑士团的败北是必然的。
举例来说，你看这个国家。」
二人的视线透过窗户看向外面。
「和我们那里相比建筑样式有很大的不同，和气派是吧。据弗罗斯特说这些都是藤原让兽人建造的。」
这个大陆所没有的技术。
除了建筑以外还有其他的什么，这么考虑是当然的。
「仅仅一个人就让成百上千的兽人服从，这绝不是轻易能做到的。
也就是说藤原有能做到的手段。不过，我们只要做好我们能做的就好了。那边（藤原）也是在明白这些的基础上和我们做生意的。」
「····是这样嘛」
话题结束，艾露莎咚地坐下喝起信秀放这的酒。莱鲁则再度看往窗外，孩子们的欢声笑语让人觉得温暖起来了。
——————————————————————
商谈结束当晚。
当天出勤藤原护卫的狼人聚集在狼族族长吉哈尔家里。
「——那时，藤原大人这么说了。『他们是我无可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？』」
「唔···」
护卫的狼人说完，族长感慨至深地闭上眼睛回味。
在安静的房间里能听见别室里孤儿们的窃窃私语。然后族长睁开眼睛说道。
「·······再让我听一遍藤原大人的话。」
「还来呀！这都第几回了」
狼族的狼人生气了。因为他已经复述这段话十来遍了。像录音机那样不断复述的狼人，给我适可而止的生气了。
「再来一次也可以的嘛，又不会少块肉」
「qi····这是最后一次，绝对哦」
嘴上虽然抱怨，特意模仿信秀的演技可以看出男子也是乐在其中的。
「既是家人、又是朋友···真是美妙的话语呀。到底是藤原大人，和其他人类就是不一样。」
一边听着信秀的话一边挽起袖子、感慨万千的样子。
「之后怎么办？关键是藤原大人和人类的交易。好像是对人类很贵重的东西。不提醒藤原大人人类还会打过来的没关系吗？」
对于狼人的进言，族长摇头『不需要』否决了。
「以一己之力击退人类军队的藤原大人全都明白的。
但是，我们也必须做好和人类战斗的觉悟。特别是要对那些训练中偷懒的人加以惩罚。」
吉哈尔瞪着狼族的狼人。
「唔、恩····」
其实狼族的男性也没打算偷懒的，但要问有没有在训练里一直全力以赴答案是否定的。
吉哈尔这么一瞪，本来没事的肚子一下子疼起来了。
「接着就把刚才说的话写下来张贴在各处吧」
「喂喂，只有族长和孩子们识字吧」
「唔，那倒也是」
说不定会派上用场，信秀教会吉哈尔识字。当然，教的是大陆语而不是日本语。
逐渐有些成果后，最近吉哈尔开始作为教师教孩子们文字。
「那么，明天集合所有人传达藤原大人的发言。」
「喂，难道说又是我····！」
「就是那个难道，感到光荣吧」
之后，吉哈尔让来学习的孩子们背诵『发言』，让碰巧路过的信秀脸红得不要不要的。
30 金 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
艾露莎他们来的第二天，我一早就开始了商品的包装工作。
把装着砂糖、香辛料的容器放到哥布林族生产的木箱里，同时用稻草填满中间的缝隙。艾露莎他们把这些全部收到马车里面，过了晌午就离开了。
临走时留下了不足的金子下次来补齐的书据，不过在我们这种独立的地方证书究竟有没有意义说实话是不得而知的，姑且做个记录罢了。
更值得关心的问题是，艾露莎他们下次来这里的时间。
艾露莎他们最快两个月最慢要四个月。首先返程需要10天，联系其他商人、贿赂教会要40-60天，然后过来这边有得要10-40天。如此合计在2-4个月。来这边的时日会如此暧昧是因为要甩脱追兵。
「对方毫无疑问会追上来的，要让这个地方不被发现首先不得不往反方向走一段，这么一来自然会花不少时间。如果过了半年还没有音讯，那我估计是去天国旅行去了，到时就原谅我没能来赴约吧」
艾露莎一边说一边笑着。
非常有胆量的女性。
毕竟是很费时间的事，艾露莎表示说会整顿金钱和人员，组成运输队以此实现更为频繁的交易。但先不说钱，光是人员就不得不认真审查，在体制完备之前还不知道得花多少时间。希望能在战前尽量储备钱财的我也想做点什么。
送走艾露莎后，我回到家里坐到被炉里面，看着装满金子的皮袋。我从中取出一枚放到桌子上。这种金币被叫做弗洛金币，大小相当于一枚硬币。因为高含金量以及至今为止从未变更过比率，所以价值很安定，作为国际通货也备受喜爱。
含金率在90%，重量约有3.5克。也即是说一克金子相当于现代的4000日元，一枚金币这相当于12600元。（3.5*4000*0.9）
——按理来说是这样才对。
但实际上用【城市目录】卖出的时候
【弗洛金币】【卖出价格】11万
《卖出吗？》{yes/no}
卖出价值涨了近9倍。这也就是说卖出这个世界的存在物时，是按照这个世界的价值来计算的。
一般来说，金币20枚足够一家平民生活一年，这个世界金子很值钱。不管怎么说没有按照现代价值来计算是走运了。我手上的资金会大幅增加的吧。
我把袋子里的150枚金币选为【卖出对象】
【弗洛金币】【148枚】【卖价】1628万
【弗洛金币·仿真品】【卖价】9万
【弗洛金币·仿真品】【卖价】84000元
《卖出吗？》{Y/N}
恩····？哦呀？
我怀疑自己是不是看错了地揉了揉眼睛再度看往画面。
不，没错。
喂、艾露莎！混得有假货！
不过150枚里面才混有两枚，怎么说多不会是故意的。交易前姑且也当着艾露莎的面，选了一枚金币来称量过。
难道说，像这样150枚里面混有两枚仿照币在这个世界是普通的。那结果拿到仿照币到底算什么呢？（到底是正常的还是有问题的）下次艾露莎来时问问吧。
就这样金币卖完了，剩下的就是期待着艾露莎他们下次来会带多少金币了。冬天快结束的时候。
艾露莎带着许多人来到城里。那个集团就是负责守卫装满马车的金币的士兵。之前就听说过会有大队人马来所以并不惊讶。
但是人类集团来到城里的话，还是得考虑彼此的安全问题。虽然是艾露莎信赖的肌肉集团，但没办法就是没办法。
因此除了上次和艾露莎一起的雷娜以外（莱鲁没来），其他人全部住在西边丑精族新造的砖房里。
顺便提一句，砖房的房顶是由胶合板和稻草建成的。即使发生地震、房子倒塌姑且也是不会死人的。
「藤原桑，行情和上次一样的可以吗？」
往上次使用的空商店前进的途中艾露莎问道。
「可以的，没关系」
「数量有多少呢？这一次希望能多换一些胡椒」
「胡椒、砂糖还有辣椒都准备了能把艾露莎的马车装满的量。」
「是吗，那我就放心了」
终于到达商店以后首先完成把金币搬到家里的工作，之后进行交接。
「那么就确认枚树。一袋里面有500枚」
一袋500枚吗，起码有150袋以上。实在是没办法全部清点完。我随机选择了几袋，在艾露莎和雷娜的注视下把金币放在桌子上数。
「好，没有问题。接着是这个」
传递的是称，用来称量金币的真伪。
「一袋里面选5枚称量吧，不快一点的话天都要黑了。」
我进行着称量的工作，途中我对伪币的事情问道
「话说回来，有一件事我想打听打听」
「什么事？只要是能回答的别说一个，十个百个都可以。啊，但是三围不行」
「不，三围什么的没兴趣」
「······藤原桑，就不能热情点吗？」
艾露莎的眼神突然变得冰冷了。诶····，我的错？
「对不起，但是是很严肃的话题」
「呜」
艾露莎闭上嘴，转成了认真的表情。
虽然平时一副轻浮的态度，但一提到生意她就会变成这副表情。
「金币里面混杂得有两枚含金率较低的在里面，毫无疑问是伪币。」
「···哈」
艾露莎松了口气的吐气。
怎么回事，我有说奇怪的话吗。
「有什么奇怪的吗？」
「还以为是什么呢，那是『中奖』了」
「中奖」
「对。我们现在不是随意的挑选金币称量吗？」
「是」
「交易的时候呢是有规则的。100枚里面选一枚称量。如果那是赝品的话就再取5枚来称量。如果里面还有假货下次就再取10枚。
里面如果还有赝品，那么收钱的一方有权要求把金币全部撤换。」
「哈」
我一边想着『这什么麻烦规则呀』一边含糊回应。就好像是为了伪币不被发现一样的规则。
「知道为什么要用这个与其说是有利于收钱方，不如说是为了伪币不被发现的规则吗？」
「不知道，很遗憾」
怎么可能知道。
劣币驱逐良币，在原来的世界听说过这种说法。
劣币和良币二者作为货币的价值是一样的，人们一边把作为贵金属来说价值高的良币藏起来，一边让劣币在市面上流通。
同时那也就意味着货币的价值在降低，和货币经济的崩坏是联系着的。
「其实是很简单的事。造伪币的家伙有着生产货币的权力，也就是说那家伙在国家里也是相当的权力者。
具体来时就是大公，强大的诸侯，大司教这些从国王那里取得铸造所管理权的人。
也就是说，如果觉得伪币有问题，那就是给那些达官贵人的脸抹黑。」
「原来如此。」
也就是说如果有意见，那么危险的反而是自己。为了不引发大问题只得采用这种交易规则。
但是这样的话，这个世界的货币经济真的没问题吗？
而且，和我交易的话那种规则·····
「这样也已经是很不错的了。有的国家甚至禁止交易中使用称。那说法可是很过分的。『称量金币的交易不是货币交易，而是在交易地金，那有损货币的价值，因此禁止该行为』
明明是他们自己降低含金量导致货币价值下跌，却尽说些胡话。」
地金是指加工成货币前的纯粹的黄金。
确实，如果称量的话那就不能算是在用货币进行交易了。道理是说得过去。
但如果那是为了不让自己货币的含金量暴露的话，那就只能算是强词夺理。
「不过嘛，后来那个国家的经济崩坏，最后和其他国家只能物物交换也已经是相当过去的故事了。
因此，为了不变成那样，铸造所也好人也好，都限制在那个规则下能接受的程度里。最多也就国王睁一只眼闭一只眼的程度。
情况糟糕的话，很快就是『这个』了」
艾露莎一边说『这个』一边做出斩首的手势还吐出舌头。
「就算是这样，也还是会积土成山。到时候痛苦的就是我们商人了。
那个规则，最后如果有30枚以上的伪币，就会被官府调查并没收全部财产。所以大家都为了不让伪币积存一点一点地把伪币吐出去。
如果这样还是堆积起来了，虽然会吃亏但还是可以找官员说明情况，用相应的价值回购。」
那就是说，她知道里面有伪币。
「虽然说了这么多，但混有一两枚劣币是很常见的事。之后发现也就当没看见了。所以在商人里面称作『中奖』。就当作是买彩票中奖了安慰自己。」
我一边想着原来如此，一边重新开始不知道什么时候停下的工作。
「而且呀，如果成为我这种一流商人的话，即使不用称也能知道。对可疑的对象在第一枚的时候认真选，之后就是这边的是了。」
额嘿嘿，艾露莎浮现出害羞的笑容，之后话题也就结束了。
然后称五枚的工作也平安结束了，从艾露莎那里取过这次的订单。
这一次砂糖和辣椒要少量，胡椒则要大量。
听她所说，砂糖只要少量是为了不影响修道院生产的『蜂蜜』的领域。辣椒虽然没有差评，但还是胡椒的需求更高。
于是突然有件在意的事。既然知道蜂蜜的事，那之前为什么要了大量的砂糖。
「砂糖是为了把名声卖出去。甜味的话在味觉里是最容易明白的，反响也不错。
反过来说胡椒还有辣椒这些第一次接触的味道，第一次吃的人的反应大都是不明觉厉。
这时砂糖就能发挥作用了。
就会给他们一种那个卖叫做『砂糖』的厉害东西的家伙还有着至今为止没见过的香辛料也是当然的这样一种错觉
嘛，不过即使不这样做，追求未知的味道又有钱的家伙多得是，也总是会办法的。」
我佩服她考虑到了方方面面的情况，交易就这样结束了。
得到的金币用两轮拖车载着，由狼人运到自宅前。
到了晚上，给艾露莎他们带了些酒食，开了一场小宴会。
「哎呀，痛快！真想让藤原桑也看看，那些整日趾高气扬、耀武扬威的家伙们居然对我们搓着手说着敬语！？」
艾露莎相当开心的样子。听起来是在说，和至今为止小看自己的对方立场交换的事。
嘛，独一无二的的砂糖和香辛料，在其他商人看来那就相当于是黄门大人的印盒。
「那个，太过树敌的行为····」
产生奇怪的恨意而朝着这边发泄的话也很困扰。艾露莎要是发生了什么，我的生意可就会受阻。
「我知道的拉。只是现在说说，其他时候当然会拿出正经的面具戴着。」
那从现在这个没戴面具的情况来看，艾露莎还真是相当的信赖我。还是说现在这样也只是假面中的一副。
第二天，艾露莎他们收了货物出发了。
目送他们离开后，我露出得意的微笑。
这一次得到的金币有七万六千枚。总重量230公斤。
那些也都在昨晚全部卖掉了，总价居然有84亿。
【资金】498亿8112万两千→583亿1317万
坐在卡特里娜背上漫步回家，笑得停不下来。
虽然是原来的世界的事，每当往存折里面存钱心情就会变好。金钱有着魔性的魅力，一丁点增减就能让心动摇。孩提时期，数荷包里的钱可是打发时间的好办法。
话虽如此，7万六千枚金币从世界上消失，还是有点担心会不会导致人类世界的货币市场混乱。
嘛，现在考虑这些也没用。
下一次艾露莎来的时候问问就可以了。
总之现在我的资金约为580亿。
考虑到最低保留的限度是500亿，多少乱来一些也就不成问题了。
31 大炮 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
暖春到来了。
来到这个世界已经过去了三年，终于到了第四年年初，到了这时候也实在是再没什么感慨了。
接下来要考虑什么的话，大概是十年后吧。
毕竟比起没什么生产性的乡愁，眼前充满着更有建设性的东西。
『慢点！慢慢来，谨慎地往上拉』
我在北门的石墙下大声地向兽人们发出指示。上面以力气为傲的兽人正用麻绳把细长的青铜炮欸嘿呀地往上拉。
青铜炮大约一米长，100公斤重。
紧接着把青铜炮基座的台车运上去和青铜炮合体就完成了。
『恩，真是壮观的家伙』
我啪啪地拍着在城墙上端坐的『那个』，比起乡愁反而是『那个』紧抓着我的心不放。
那就是在日本慕末到明治初期大活跃的『四斤山炮』
【四斤山炮】一亿三千万
在和桑德拉王国军交战的时候，对我而言的课题就是在敌方大军夺取城墙前我该怎么做。城墙被夺取的最后在数量的暴力下局面只会越来愈坏。
也就是说敌人还在远处时我该如何攻击是关键。
虽然也考虑过弩队和火枪队。但江户时代的商品栏里没有弩，火枪的话我又顾忌把不合时宜的火器交给别人。毕竟在战斗中被敌人拾取解析以后无异于掐住了我自己的咽喉。
这时就需要这个四斤山炮出场了。最大射程是2600米的怪物，而且其在重量上也不是轻易会被敌人夺取的东西。就算真被夺走了，要搬走它也是相当困难的。
而且城里的我的所有物又在我附近的话，随时都可以卖出。我只要在敌人搬运的时候把山炮卖掉就可以了。
兽人等着我的指示。今天之所以让他们集合在这里是为了把大炮的使用方法教授给他们。接着就开始吧。
这个四斤山炮并没有附带说明书那样便利的东西，但在读了记载四斤山炮的相关书籍后，我已经在城市后面完成了实验炮击。
『诶—，这个叫做大炮，我会实际示范一遍请注意看。』
我姑且一边做着说明一边示范着。
首先用和身高差不多的细长木棍清理大炮内部。其次从前面放入药包后用木棍捅进去。最后是装填炮弹，炮弹用的是长榴弹大约四斤重，弹头是螺旋拧入式的瞬发引信。同时，虽然是前装式但炮弹本身具有rifing，装弹时必须配合膛线才能装填。
我配合膛线把炮弹放上去后用木棒捅进去。
『那么、各位，请稍微离远一些并把耳朵堵上』
他们纷纷离开些距离后堵上耳朵。
因为除了哥布林和丑精族都是耳朵在头顶部的种族，抱头捂住耳朵的样子稍稍有些滑稽。
同时确认城墙的下面，说不定大炮会因为反动掉下去。不过因为我说了不要靠近，所以也没人在附近，
用长针插入大炮后上方的火门处以扎破药包，然后在那里安装火绳后离开一点距离点火。
嘶嘶嘶嘶、正当火绳不断燃烧并且到达火门处时，巨大的轰鸣声响起、炮声冒出白烟，紧接着在远处响起了着弹的声音、沙尘飞舞。
在场的兽人纷纷发出欢呼声。
『好厉害！』
『那么远！这样一来人类就什么也做不到了！』
只有赞词而没有震惊的声音是因为之前我实验的时候他们偷偷看过了。
『那么你们也来试试！』
首先从各部族选出炮兵然后彻底的训练，特别是不能不记住仰角和着弹距离。然后在东西北设置上这个四斤山炮，城市的守卫就坚如磐石了。
相关资料和补充：
1.四斤山炮 —— http://tieba.baidu.com/p/4152676780 总结来说：四斤山炮是线膛炮，炮弹是锥形弹、，
2.关于分开写膛线和lifling（来福线、膛线）的原因：（1）原文如此（2）膛线是枪管内部构造，但四斤山炮的炮弹上有着特殊突起（我不是军事宅但这个应该是特例）故要分开
3.这是四斤山炮的炮弹
这是现代76mm炮弹
四月结束的时候，举办了城市诞生四周年的宴会。大家围着火，一边喝酒一边享用美食。
因为现在钱有了余裕，所有酒和肉取用的是比平常更好的。
某个喝醉了的部族开始唱歌，应该是部族里代代相传的歌谣吧，明明是从未听过的歌，但却莫名的有种怀念的感觉，实在是不可思议。
一曲结束后，另一个部族开始唱起来。当有一个人首先开始用手打拍子后，所有人都跟着配合着歌拍起手来。在一端喝着酒的我也不例外。
真是和平呀，这么考虑着的时候突然看见了正在搬运食物的孩童，是为了给怀有身孕的母亲呢、还是是带个为了照顾婴儿无法抽身的母亲呢？
城里出生了许多新生儿，居民以后也会这样不断增加吧，这也是多亏了和平。
『藤原大人』
拿着红酒的瓶子出现的是吉哈尔族长。本来我因为不喜欢在宴会上引人注目还给他们说把我当成空气就行，没想到他居然特地带酒过来。我们互相敬了对方一杯，也没怎么聊吉哈尔就回自己的部族去了。
然后效仿吉哈尔，各部族的族长纷纷拿着酒过来了。
这不能忍。我带着恨意瞪了吉哈尔一眼，他则抱歉似的低下了头。
同时也给身为俘虏的罗玛特带去了酒肉。后来从警备那里听说，罗玛特把酒肉当成了最后的晚餐居然大哭求饶。但是当喝了酒以后态度骤变，怒气冲冲地说着『要杀就杀』这样的话。还是老样子呀。（这里指他喝酒以后大脑酒不管事，之前审问时用过灌酒这一招）
我最后总结了一句『明天也要努力哟』，宴会就这么解散了。
春夏交替的时候商队到来了，领队的是莱鲁。
在城墙上问艾露莎发生什么了以后，原来是为了欺骗埋伏在香辛料商路上的家伙去当诱饵了。
总之让莱鲁和另外两人进城、其他人着带到西边的空房，当然进城的人全部解除了武装。
『是不是变胖了？』
在带他们去宿屋的路上，我在卡特里娜身上问道。
和半年前相比感觉今天的莱鲁要更圆润一些。
『因为现在不再挥剑了』
莱鲁用圆圆的脸颊说道。
之后趁着还有时间，在老地方的商店那里领取了金币。
『以后应该都是一个月一来回了，您这边能准备和这次一样的量吗？』
金币确认结束后，莱鲁向我问道。
『恩，供给没有问题的』
一月一次的交易，我有点小激动。只要在交易5次，也就是五个月后，资金就能达成1000亿。
但是也有担心的事。那就是这个大陆有多少金子这件事。我已经卖掉了数百公斤的黄金了，那也就意味着这个世界已经有相同数量的黄金消失了，而且令人遗憾的在【城市目录】里面没有黄金这个商品。
这个世界上消失的黄金是绝对不会再会来了。如果就这样继续卖掉金币，这个大陆就会不断的失去黄金，市场就会大混乱·····也不是没有这种感觉。
说实话就是我不知道到底会引发何种程度的混乱。说不定来到这个城市的黄金在大陆黄金重量里不过是九牛一毛。而且听说市民主要是用银币，即使黄金消失了不是还有银币嘛，这样轻率的想法存在与我的心里。
因此，我向莱鲁提问了
『关于金币我有个问题呢，我这样堆积对你们的市场不会引发什么问题吧？』
对这个提问莱鲁用手摩挲着下巴，一副思考中的样子。
『关于这一点····现在市场的反应还很迟钝。但如果就这样一直往这边流入，不久黄金的价值就会提高的吧』
『果然会是这样』
嘛，这也是当然的。毕竟单是这一次就有合计接近现代价值200亿的金币流入城里。
『没有金币以后银币的需求就会上升，但现在银的价值有些下降了，这样反而不错也说不定。』
『银的价值下跌？』
『是，卡斯提鲁王国两年前发现了巨大的银山后，就用充裕的白银发行了新的银币，叫做新巴巴尼尔银币，据说含银量在92.5%，不许别国效仿发行。』
卡斯提鲁好像是北方的一个国家，他们发现了银山后发行了质量高的新银币。
但是我有一个疑问，，银的价值是这么简单就能产生浮动的？
莱鲁继续说道
『真正可怕的事接下来才要开始，新巴巴尼尔货币两年间不断的向市场供给，结果导致其他银币的价值下跌』
『诶····良币驱逐了劣币吗？』
『如果把比新巴巴尼尔含银量低的他国的银币称作劣币的话，就是这样』
不是劣币驱逐良币？不，这也就说明新银币的数量是极其的大。
『然后怎么样了？』
『现在，作为一等银币的新巴巴尼尔银币不仅有高含银量还达到了两年前其他银币的价值。
然后其他的银币已经跌到了过去的三分之二以下。物价上涨而市民的收入迟迟不涨，除了卡斯提鲁王国人以外的人民生活是越来越困苦了』
急速的通胀。现在还只是银币价值下降，用自国银币的国民的生活变得糟糕。不，未必只是银币。
『虽说是巨大的银山，像那样死命开采迟早会挖空的不是吗？』
『呼呼，那真的是银山吗？』
『诶？』
莱鲁像现在就解明真相的侦探一样会心一笑。
『是炼金术的魔法。这两年间，一直没有人能确定银山的位置。
其实银山什么的根本不存在，而是出现了能大量生产银的天才炼金术师才对不是吗？』
『诶？炼金术是金的魔法对吧？能生成金属吗？』
所谓炼金术就是神的卡片里的【金的魔法才能】。听哥布林和丑精的话，应该是让金属变形的魔法。因此主要是从事锻造行业。
『恩。能生成哟。不知道也很不为怪，能用魔法生成金属的是上位炼金术师，在国家里也是极为机密的存在。生金蛋的鸡要放在铁笼里、就是这么回事。市场里的是低位的炼金术师』
『那么为什么不是金而是银？生成金子的话价值更高不是吗？』
『那是因为银能简单的生成，您知道【神的三角图】吗？』
『抱歉，麻烦你告诉我』
『神在创世的时候还产生了一条法则，那就是【神的三角图】。那是反应生物和物质的格的、绝对不能违抗的法则。
比方说，生物的图里，人在顶点，下面是兽人和肉食动物并列，再下是草食动物、植物然后是土，上面的少下面的多，就这样构成了三角形。
矿物也是一样的序列，钻石在顶点，之下是其他矿物。
银是上位的存在，生产较为困难，所以神也只能生产一点点。然后银之上的不用说自然是金。这就是这个世界的规律。
神学一开始就是学这个，不过那些是真哪些是假就不知道了。』
『原来如此』
就是类似生物金字塔的东西，我点了点头
话说回来，银山发现是两年前，我来这个世界是三年前。再怎么也太巧了。
【金的魔法才能】【特大】【★★★★★★】
难道是抽中这个卡的家伙？为了活下去而生产银结果被权力者发现了。很有可能呢。
然后就成为笼中鸟，那到底是好是坏呢？至少应该有被好好照顾的。
『稍微有些在意，卡斯提鲁王国有用那个银币收购黄金吗？』
『商人也不是笨蛋，艾露莎至今为止不是也带了不少金币来吗？』
『恩』
『卡斯提鲁王国首先用那个银币还清了欠其他国家的钱。
这一点商人也觉得奇怪。那些银子是那里来到。
之后许多商人在进行大众交易时不再使用银币了。话虽如此也有一部分商人一改前态地使用了新巴巴尼尔银币，因为卡斯提鲁王国给教会的捐款全部是新巴巴尼尔银币，以后市场上新银币还会不断增加的。』
『你现在有带着新银币吗？』
『恩，有的』
我从之前收取的金币里取了一枚出来。
『能不能和这枚金币交换』
『那倒是没关系·····』
莱鲁从袋子里取出38枚交给我，我把那个放入金币的袋子里。
等回家后用【卖价】调查以下。
既然银币大量涌出，那么使用它就好，不需要拘泥于金币。
32 战争的足音 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
第二天，莱鲁收领了商品以后便带着商队离开了。同时我们也达成了下次开始使用新巴巴尼尔银币来交易的共识。
【新巴巴尼尔银币】【卖价】2800元
之后，时间一个月两个月的过去了。和以艾露莎为代表的波罗商会的交易一帆风顺地进行着。我的腰包里除了黄金还是黄金的积累着，【城市目录】里的资金也如喷涌而出的开水那样不断积累。
于此同时我的日常生活变得富裕起来了。最近沉迷于美食当中。
最高级的霜降牛肉搭配着特制的牛排酱汁一口咬下去，鲜嫩的肉块、浓郁的肉汁在口中扩散开来，浑身都被无以言喻的幸福感所包裹着。
金枪鱼最肥美的中腹部，一口下去，除了用『融化』在口中来形容就再无其他选择。在来异世界之前我从不知道这块肉居然是会融化的，感动和哀叹之情混杂在一起。
其他还有海胆、鲍鱼、鱼子酱、天然鳗鱼和松茸等等，我把在原来的世界绝对吃不到的食材全部尝了一遍。
偶尔我会下去吉哈尔那里，把用高级食材做成的料理拿给他吃，他时而美味得瞪圆了眼睛时而有做出难吃的反应，让我看见了不少着实有趣的反应。这也是我小小的娱乐之一。
没有任何不自由的生活，饭食也很丰富。已经可以说是远超原来世界的富足生活了。
美食固然不错，但也没有完全沉溺其中。军事方面也是有好好花钱的。
为了安全我首先购买了【装甲车】/
【96式轮式装甲车】130亿（原价一亿三千万）
安置得有防弹的挡风玻璃，全自动操作系统、同时附带有冷器设备，是最新型的车型。虽然有着狭小的缺点，但为了安全也只能舍卒保帅了。这样一来，即使是极近距离的弓箭射击也不用担心了。
在购入装甲车的同时还进行了【73式大型卡车】的驾驶员的培训。对象是狼族里的数人。发生紧急情况的时候我开装甲车由他们开卡车的情况也不是没有可能。
我一个人在怎么去做也是有极限的，为了不时之需增加人手应该是没有错的。
其他的还有在各个城墙上设置了复数的【四斤山炮】。同时也给兽人们发放了叫做【步兵服】的防具。穿着日本式甲胄的兽人、城墙等等的风景，简直就是战果时代的景象。
军事方面大概就是这样了。
军事以外，虽然也打算在城市扩张方面投入资金，但是我的能力还没有在人前展现过。不过呢，面对不知道那里冒出来的资材，估计兽人们早就起疑心了。
过去丑精族曾经来询问过关于木材的事，但当时我拒绝回答了，他们也就没有再来问过。是考虑到这边的情况了吧。毕竟我的能力可是最终手段，不能轻易的让人发现。
——然后夏秋逝去，冬天降临了。
冬天的某日，北方出现了未曾邀请过的来访者。北方的侦察员捕捉到了很明显是军队扬起的沙尘。
城市迅速的转变到战时体制。我则在北边的城墙上监视着过来的军队。
『藤原大人，大炮的准备！』
在北门聚集了各个城墙的炮兵。
『···把炮弹从卡车上卸下来！炮兵领取弹药！但是！大炮的幕布没有信号不许取下来！』
北、东、西各设置了八门四斤山炮，平常则用幕布盖住，炮弹和药包在发生情况时由我来配给。
城墙下面，兽人们齐心协力的从卡车上拿出炮弹。结束后我再度回到城墙上面观察北面。
不久、军队停止移动了。用望远镜能看到有印象的赤龙旗帜。
『赤龙骑士团』
我小声说道。
他们停在数公里外，即使用大炮也才是也许能攻击的距离。
敌方是在估计上次使用过的枪的射击距离。
紧接着，敌军中冲出了四个骑兵，其中有两名没有穿着铠甲，一人是艾露莎。
是这样啊，我思考着。
另一名没有带武器的应该就是外交官了。
也就是之前拜托艾露莎的事。如果交易暴露给国家了，那么就提出派遣外交官的提案。
军队则是为了给这边施压使局面倾向于那边而带来的。而他们布阵的位置恰恰正是他们畏惧这边的证据。
『藤原大人，是我！不要攻击啊！』
四骑中走在最前面的艾露莎竭尽全力的喊道。
『所有人！绝对不许攻击！』
对架着弓的兽人们发出命令。
然后另一名没有武装的男性走向这边。
『我叫做伊古拉兹·布拉乌里歇！是桑德拉王国的外交官！我想和城市之长的藤原谈话！』
布拉乌是留着三七分的头式和八字胡的男性。
『我就是藤原！』
『你就是吗！我想和你谈谈！』
『那么就下马然后把武器放到地上！』
遵从我的指示布拉乌开始行动了，和艾露莎以外的三人谈了谈。
然后四人均下马并且把剑放到了地上。
『那么待门开了以后就这么进来！』
『等等！我等希望在城外会谈！』
布拉乌外交官的提案。
是什么计略吗？虽然这么考虑，但这里的话并不会有什么问题。
『在门前面就可以了吗！』
『可以！』
布拉乌外交官接受了我的提案。
『那么、稍等！』
我乘坐卡车回到自宅，拿了四把管椅后回到北门。吉哈尔族长跟着我，另外还有两名狼族在身后。城墙上、兽人们毫无犹豫的架着弓。
然后门打开了。
设置好椅子后，面对折叠的金属椅子布拉乌等人露出惊讶的表情。
我和吉哈尔坐下后，正面是布拉乌里歇外交官和艾露莎坐着。我的身后是狼族，而外交官的身后远一点则有两名牵着马的骑士待命。
『开门见山地说吧。只要归附我国，缴纳俸税这个地方就维持原样。』
一开口就是无礼的态度和傲慢的言辞。对于桑德拉王国而言，我等城市不过是区区一个都市而已。考虑到二者的差距的话，是理所当然的发言。
『我拒绝！』
我的回答当然是拒绝。
看得出是被紧咬着不放了。（しゃぶり尽くされるのは目に见えている。）
如果我没有背负着兽人们的话，现在可能就已经被对方牵着鼻子走了，但是现在要守护住兽人们的生活。
当然我的生命是最优先的。
『说不定可以获得爵位哟？』
『在这里爵位有什么意义吗？』
『没看见后方的军队吗？』
『想被打垮的话，就打垮给你看吧』
『哼····』
布拉乌外交官看着我的眼睛，我微微有点激动，当然没有奇怪的含义在里面。
布拉乌外交官的双眼仿佛在窥视这边的内心，可谓是外交的专家。艾露莎虽然也是生意方面的专家，但她更像是在探视这边的心情。
但布拉乌外交官不同，如同蛇瞪着青蛙一样的是从高位往下的观察。给人一种他在考虑该如何撒饵的感觉。
但即使我是青蛙也是猛毒的青蛙。桑德拉王国在远方的话更是如此，我的压倒性优势不会动摇。因此，我带着绝不会上钩的决意瞪了回去。
『···好吧，那么来谈谈生意』
布拉乌外交官轻易的就放弃了收服这里的念头，改谈生意了。
不过话题本就让人觉得别扭，所以我很欢迎换个话题。
首先是今后交易的说明。
大意是以艾露莎率领的波罗商会为伪装，实际上是由国家来主导生意。
在艾露莎的生意网方面，从国家那里得到好处的话就免不了他国的排斥了。
在买卖品上，作为提高每一次要求量的代价是降价。虽然拒接也可以但我还是接受了那个要求。
既然知道了这个城市的价值，说战争的倒计时开始了也不为过。他们是不会满足于交易的，绝对会想要这块地。因此，为了尽量推迟一点，我决定让给桑德拉王国一定程度的利益。
另外他还对这里的资源刨根问底地打探，不过我选择抱持沉默。布拉乌外交官看见了穿着铠甲的兽人后，尤其对铁感兴趣。
『一年前的战争里捕获了一名俘虏，名字是罗玛特。』
交易的话题告一段落后，我提到仍住在旅馆里俘虏。然后外交官面向后面的骑士。
『是拜迪哈鲁克家的长男』
骑士回答到。布拉乌原来如此地点了点头，再度看往这边。
『能把他还回来吗？』
『只要给出相应的代价』
『我觉得返还俘虏应该能成为双方友好的开始呢？』
『不，亲朋好友也要讲礼仪，，如果只是一方让步那就变成主从关系了』
『嘛、也好吧。那么他就在寄放一会，毕竟还有家督的问题』
就这样谈话结束了。
桑德拉王国一开始就是打算做生意，带来了大量的银币，买下以往的数倍分量的商品后离开了。
艾露莎则以个人身份和我谈了一会。
首先是对生意败露的事情的道歉，这一开始就清楚了的。
我问到商会的情况后，虽然利益比之前下降了不少，但有国家做后盾则安全许多。
之后桑德拉王国军在离城市很远的地方露营，第二天就离去了。
晚上，农场方面虽然有人偷偷摸摸的徘徊，但兽人一嗓子吼出去就没影了。
真是既没有大意也没有漏洞的故事。
33 战争的足音 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
（其他视角）
——桑德拉王国首都桑德利亚
冬季的某一天，离开了大约一个月的赤龙骑士团归还了。名义上是去各地巡视，实际上则是去南方的兽人的城市远征。现在在王座下，赤龙骑士团新团长和外交官布拉乌里歇跪着进行远征报告。
「和兽人城那边交易了吗？」
「是，圆满结束了』
回答王的问题的是远征的最高责任者的布拉乌里歇外交官。
「恩，这样一来国家也能更富裕了吧』
桑德拉王咧嘴一笑，接着说道
「那么在你看来那个城市怎么样？」
「很是危险』
「唔，如此程度吗？」
「虽然不是现在，但只要再过二十年肯定会成为我国的威胁』
「离看见了什么？说』
「在城墙上的人全部穿着铁制的盔甲，这是上次的报告中没有的』
「铁吗？有产出吗？」
「可能是。而且在城市以西有无数用砖头造的房屋，由此可看出人口在增加。
从对话来看，城里的房屋应该是木制的。也就是说，正是因为在缺乏木材的地方才要因地制宜的搭建房屋。
那个城市的发展可以说是日新月异，再加上人口的增加，想必会成为强大的『国家』吧』
「唔呣·······」
桑德拉王表情凶险的嘀咕着。
布拉乌里歇断言会成为国家。没有提到规模也就是意味着拥有和王国对等的国力，所以才用『国家』这个词。
这时在两人谈话中间，布拉乌里歇一旁跪着的新团长插嘴说：「父皇，您在犹豫什么呢？要做的事早已经决定好了不是吗』
称呼桑德拉王为父亲的新团长是一位留着金色齐眉短发的美丽女性。名字叫做密丽叶·桑·桑德拉，是王的次女。
那么王女为何会成为骑士团长呢，关于这一点不得不稍稍做些说明。
一个喜好挥剑拉弓的战公主——这就是世人对密丽叶的评价。但是她的武艺也才刚刚脱出轻浮姑娘的水准，在骑士里面无疑是拙劣的。
——那是两个月前的事。
那天正在举办决定新骑士团长的任命仪式，赤龙骑士团的传统里，骑士团长首先最需要的便是强大。因此觉得非我不可的骑士们相互较量着剑技,最后的胜利者即为新团长。
比赛形式为淘汰赛，武器虽然是木剑，但依旧能打断骨头、位置不好的话也有可能送命。因此参加比赛的只有对自己的手腕自信的人。
也许是什么地方出错了，身为见习骑士的佐野勉也参加了，当然没有活到最后而是初战就败退了。
然后在优胜者面前突然出现的是蒙面的密丽叶。密丽叶二话不说的摆好了架势。对于力量既是正义的骑士团而言没有不接受挑战的理由。至于蒙面人是谁等打倒他在调查就可以了。
首先是一名骑士手持木剑站在密丽叶前面。一个回合后密丽叶的木剑便架在骑士的脖子上。
「手段非比寻常····」
「看来不是一般人····」
喧哗像风一样扩散开来，骑士们神色紧张起来。
「肃静！」
让骑士们安静下来的是刚才获得优胜的骑士。他已经有了身为骑士团长的自觉。
然后优胜者和密丽叶的比武开始了。那是双方都使出了全力的精彩的战斗，见者无不屏息。
但是战场战斗并没有持续太久。
交锋六十有余，剑脱手落地的是优胜的骑士，把剑尖突入对手下颚的是密丽叶。
「这样一来我就是赤龙骑士团团长了』
发出声音的是密丽叶。脱掉遮着脸的布后她露出了小孩子恶作剧成功般的无邪的笑容。
话说回来，女子胜过日夜修炼的男人这种事真的可能吗？
答案是——可能。
她有着用魔力操纵肉体的天赋，而这份天赋也绝非偶然。王族原本就是武者出生，虽然现在的国王性格温顺，但过去使桑德拉王国兴盛强大的初代和密丽叶一样有着肉体操作的天赋，初代便凭借武力平定了桑德拉王国。
密丽叶小时候在枕边听到的关于始祖王的故事，就好像是幻想般的英雄谭让密丽叶非常憧憬。当察觉到自身的才能后，憧憬变成了渴望，自己想成为始祖王那样的人物，抱持着那样的心情一天天强大起来。
在练兵场举办的任命仪式对于密丽叶来说无疑是绝佳的时机。她现在17岁，如果错过了这一次就不得不尽王族的责任远嫁他国。
因此密丽叶站到了优胜者的面前并且取得了优胜。自己配得上做赤龙骑士团团长、密丽叶大声喊道。
当然，她的父亲桑德拉国王是反对的。但是密丽叶以离家出走要挟让国王勉强同意了。
——————————————————————————
——画面回到王座之间
听到兽人的城市迟早会强大起来的桑德拉国王惊讶得说不出话来。与之相反、密丽叶用不逊的态度表示何必苦恼。
「你想说什么，密丽叶』
桑德拉王看向既是骑士团长又是自己女儿的密丽叶。
「早早地把萌芽扼杀掉，这不是理所当然的吗？」
「话虽如此呀，密丽叶。但是战争并不是那么简单的东西呀』
「不、父王。这一次的事很明显是越拖越严重的。时间对兽人是有利的，那我们用多短的时间攻过去就是关键，这才是最合理也最『简单』的战略不是吗？」
怎么样？密丽叶用强势的眼神看过去。那眼神的气势很厉害，密丽叶已经舍弃掉了公主的身份，带上了骑士团团长的气概。
桑德拉王小小的叹了口气，一副为什么会养出这么个女儿的表情。
「够了。你们退下吧，之后我会做出决定。」
王这样说完，二人站起行礼后离开了。剩下的只有坐在王座上的国王和一旁的高龄最高顾问。
桑德拉王说道
「攻打过去的话距离却太远了。把手伸到袋子里只会被反咬一口，等它逃出了袋子后在打死不也可以嘛』
因为后面是沙漠，所以桑德拉王把兽人城市的位置比作袋子。这边攻击的话对方占尽了地利，没有补给的南方就是如此苛刻的地方。那么等兽人把矛头指向这边时再出击不更好，桑德拉王如此考虑。
也就是反对战争。
相对的最高顾问摇头道
「给底层的人些钱让他们在兽人城市附近弄个村子出来吧。就以那里为补给地进攻兽人的城市。战后也可以作为商路的中继点绝不会浪费。」
「地摇怎么办？没办法建房子呀。」
「那种事用帐篷不就可以了嘛，不拘泥于形式的话怎么都可以不是嘛。而且只要支配了兽人的城市就没有敌人了，城市也好城墙也好都不需要』
「唔··~」
「春天殖民过去，夏天开垦，秋天种麦，第二年初夏收获的同时向南进军』
「但是攻城战的话我们这边也会遭受莫大的损失』
「要简单的攻下城市的话，哪怕用大量的人马包围城市也在所不惜。听说农地在城市的外面，被包围以后只能挨饿，自然而然就会投降的。」
「呜、但是魔法的解析还没有完成呢····」
浮现在王的头脑里的是前赤龙骑士团团长之死。连遗体和遗物都没能取回来的惨烈的败北。虽然说是对人魔法，但对方真的只有这些手段吗？王很是忧虑。
「大陆的情势很不稳定，伊戈尔帝国那边陛下您也很清楚。」
最高顾问官告诫般的说道。
伊戈尔帝国接壤卡斯提尔王国的北面。在伊戈尔内部发生了关于继承人的战争。长子获胜后处决了叛乱的次子，而暗中操纵次子的则是卡斯提尔王国。
长子说支援次子的是卡斯提尔王国，二者签订了次子获胜后就归附卡斯提尔王国的密约。如果成为领主的次子背叛卡斯提尔王国，那么战争就不再是内乱的范畴了，那么依赖伊戈尔王国就不能出手了。
这是反过来利用了教会的禁止战争的公布的计谋。
「大陆终将被战火包围。哪怕是为了断绝后顾之忧，平定南方也在所难免。陛下、请您决断。」
「唔呜···」
桑德拉王犹豫不定、没有做出结论。
但后来在文武百官的商讨中，决定了以南方平定为第一战略目标。
————————————————————————
在布拉乌里歇和密丽叶觐见的时候。
回到兵营的骑士们开始拾掇的武器，而见习骑士们迎接骑士们回归后就去照顾马去了。拾掇武器的人里能看见佐野勉的身影，他从见习骑士升格成了正式骑士。
契机是两个月前的新团长任命仪式。
他虽然不掂量自己的能力就出场比赛且初赛就输了，但是他仍然和老手的骑士交手了数十回合。
然后骑士团也正缺少人手，见他有胆量剑术也有希望便让他当上了正式骑士。
休闲话题。
佐野勉在成为骑士后分得的一人间里用油擦拭着自己的全身铠甲。但是，手的移动却很钝重。
赤龙骑士团是轻骑士团，和重骑兵不同像武器的整理这类工作是迅速就能完成的。
事实上，其他的骑士已经完成了工作去浴场了，佐野看着上空出神不知道什么时候铠甲已经打磨了。
脑海里想的是兽人城市的主人。在布拉乌里歇和他谈判时佐野勉一直在军队里面，所以并没能看到他的长相。但是名字叫做藤原倒是从军队里的人那里听说过。
（tengyuan、只能是藤原了····）（这里要说明以下，日本人喊藤原和异世界的人喊藤原的写法不一样，一个是假名一个是汉字，）
行军中最不习惯的就是骑马，新人骑士的琐事让佐野勉没有思考的闲暇。
——tengyuan。
日本的话写成汉字就是藤原，随处可见的名字。历史伟人里也有叫这名的人。
（看来，无疑是日本人了，之后该怎么办呢）
其他骑士们间流传着时机到了就进攻的说法，「时机』是指什么时候呢，佐野思考着。
先整理现在的状况。
当上了日思夜想的骑士。迟早会成为最强的骑士、但是那要什么时候？要等上好几年？
佐野最讨厌麻烦的事情的了。剑的修行也是，最开始的上进心早已经没有只剩下厌烦了。
(好想立下功绩成为贵族呀）
成为骑士的目标达成了，那就可以了吧。佐野考虑着向下一个目标前进。
恰好桑德拉王的女儿成为了骑士团团长，立下功绩吸引公主的注意的话，成为贵族的道路就算是打开了。
「库呼呼』
佐野的脑海里充斥着邪恶的想法。一开始还觉得女人当团长很恶心，现在想象似乎也不错。
然后名为藤原的功绩开始在佐野的眼前打转。没有值得烦恼的，就用藤原那家伙当跳板往贵族爬。
但是存在着问题。
现代武器的『枪』，在没有比攻略这个更麻烦的了。
那个抓箭的加兰德（前团长）就死在了枪口下。
考虑到这里，等等！佐野想到
枪的话就需要弹药，弹药肯定是有限的
（究竟有几发呢？只要知道了这个就有办法了）
34 战争前夜 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
在冬天也差不多快要结束的一个夜晚，身为俘虏的罗玛特返回桑德拉王国去了。
密丽叶听说这个消息后去拜访他是训练结束以后的事。
「这里吗」
这时候城里的人已经完成了从罗玛特那里听取事件经过的工作，而罗玛特也就留宿在城里。
密丽叶赶往的是贵族街的砖瓦宿屋。
「是。骑士大人，请问您有何贵干？」
密丽叶穿着赤龙骑士团的斗篷、腰上也挂着剑。不论是谁都能一眼看出她是一名骑士。再加上用布裹住没有什么起伏的身体后在穿上男装，很难看出她是女性。
「我听说名叫罗玛特的人在这里留宿」
密丽叶询问后，老板一边「往这边」一边带密丽叶他们去二楼的一个房间。
密丽叶站在房间前面，木门上的污渍一目了然，不仅仅是门，作为贵族街的旅馆来说、走廊和墙壁实在是太脏了。一边考虑着这些密丽叶一边敲门。
「我是赤龙骑士团团长，现在能进去吗？」
「稍、稍微等等」
密丽叶询问能否进去后，从屋内传来了吧嗒吧嗒的声音。不久门打开了，下巴松弛的罗玛特出现了。
「请进」
「恩」
内部是除了桌椅和床什么也没有的简陋的房间。显然这个旅馆是贵族街里最简陋的旅馆。
「我是赤龙骑士团新团长的密丽叶」
「是、是。我是罗玛特·拜迪哈鲁克」
密丽叶观察着紧张的罗玛特。
脸、脖子、手腕、手指。观察了一遍这几个地方，并没有发现类似拷问的痕迹。而其俘虏大都是骨瘦嶙峋的回来的，但罗玛特很明显肥了不少，密丽叶深感奇怪。
「我就坐这了，你也坐吧」
密丽叶坐到椅子上以后，罗玛特也坐到桌子下的椅子上。
「对于兽人城市、把你知道的全部告诉我。城市是什么样的、你过的是什么样的生活」
密丽叶询问关于兽人城市的事。
了解敌人，在战争里是非常的重要的。文化风俗、个人的爱好以及性格，说不定其中就有着和胜利相关的东西。
然后已经被城里的人问过话的罗玛特习惯了似的开始说道。
城市是什么样的、有些什么种族、城市的主人看来是人类的事。从食物到建筑物、甚至连气候也不放过的把知道的事情全部说了出去。
安静地听着陈述的密丽叶因为早已知道了对方文明程度很高所以并没有怎么吃惊。
也就是城市的主人是非常优秀这么一回事。
要说个人兴趣方面的话，只能从罗玛特的待遇来看。
罗玛特被关在一个房间里面，但那是比现在这个房间要大得多干净得多的房间，三餐和替换的衣服也有准备，而且还能泡澡。
另一方面桑德拉王国的俘虏们被关在地牢里面，那是一个虫和污水泛滥的地方。二者的差距可谓是天国和地狱。
另外罗玛特还提到他每天都和兽人玩桌游以消磨时间。
都是些什么鬼，密丽叶感觉头都快炸了。比起俘虏，这反而更像是无微不至的招待。不过密丽叶会这么想也是没办法的。
谈话结束的时候，外面的天色已经暗下来了。谈话的途中，老板曾拿来了动物脂肪做的蜡烛，燃烧时，恶臭和光线一起发了出来。
这时密丽叶注意到床上的木板和上面的一个小木像。仔细看后发现是棋盘和动物的木像。是类似贵族的军棋那样的东西。
「那就是你说的游戏？」
「恩。叫做象棋，很是深奥的游戏」
密丽叶这么一问，罗玛特骄傲的把棋盘放到桌子上。密丽叶问他这是这么回事，原来是关系不错的兽人送他的饯别礼。
听完说明，密丽叶看着棋的结构觉得象棋比起军棋要单纯得多。
密丽叶说要试一试后，罗玛特说「那么还有其他更好的东西哟」然后从袋子里取出了新的棋盘和小箱子。小箱子里放着许多一面白一面黑的圆形木板。
「这是？」
「这个叫做黑白棋。黑白色的板叫做···子，双方交替打出，改变对方棋子的颜色，最后颜色多的一方获胜。因为很简单，先手就由我来可以吗？」
密丽叶想到：原来如此。
「那么，来吧。」
一开始排列好四颗棋子，之后交互下棋。
虽然只是游戏但终究是有分胜负的，没有人会喜欢输。密丽叶认真的进行着棋盘游戏。
（只要子更多就可以了，不过是个简单的游戏。在棋子多的地方怎么不落掉一个是这个游戏的趣味所在。）
不过是哄小孩的游戏，密丽叶库库地笑着。
然后和那份自信一起，中途为止都是密丽叶的黑棋占上风。
「什么马，真弱」
密丽叶会心一笑。
眼睛透露着真是这样吗的含义，罗玛特把大量的棋子从翻过来的地方逃掉了。
「不，还早的很呢」
罗玛特露出游刃有余的笑容，然后再度下子。
然后，居然！从中盘到终盘密丽叶的黑子不断的被翻成白色。
「不，不可能」
游戏结束的时候是6比58，不用数也知道密丽叶输了。
「哎呀，刚开始都是这样的。」
罗玛特どや颜（一副『这么样，厉害吧』）的表情看着密丽叶。
看着那张脸密丽叶全力的压抑着给他一拳的冲动，取而代之密丽叶的额头上血管鼓了起来。
「再来一盘」
就算是无谋密丽叶也要求再度比赛。
（角落，棋盘的起点在角落，只要拿下角落）
一局游戏就意识到角的重要性，只能说不愧是密丽叶。但是是不可能胜过日复一日玩着游戏的罗玛特的，结果当然是完败。
「····再来一局」
再度挑战。
但是第三局的胜负，棋子被全部翻过去了。
当然是罗玛特的胜利。
吃到苦头的密丽叶放下棋子投降了，然后问道
「你打算会赤龙骑士团吗？」
出其不意的提问，罗玛特露出了仿佛忍耐着什么，恋恋不舍的表情。
在密丽叶看来，那是想回去的表情。但罗玛特摇了摇头。
「为什么？听说你的剑术还算是不错的」
「要攻打那个城市的对吧？那种事我做不到。」
不言自明的事。每天在哪里和兽人一起生活，甚至还得到了饯别礼，产生感情了。
密丽叶留下一句「是吗」就离开了。
◆
（密丽叶的日记）
春。
底层的人们开始移居南方了。
初期投资虽然有着相当的分量，但通过贸易储存了不少的香辛料，应该不用担心钱的问题。
关于罗玛特，继承人已经选定了次男，罗玛特也就放弃了家业。为了避免争端他去司祭那里写下誓约书，对神发了誓言。虽然不被允许回到领地，在王都生活的话就每月给他些生活费。
虽然是凄惨的话题，但输了就会那样，不得不引以为戒。
夏天。
殖民村开始开垦了。
第二年的这个时候就会攻打兽人的城市。
炎热的季节，但南方更热。真正的敌人不是兽人、也不是城墙或者未知的魔法，而是这酷暑。
说起来在城下町里黑白棋开始贩卖了。监修人是罗玛特。
单纯明快的规则和不花时间，再加上便宜的价格会卖大卖的吧。
走进去随处可见黑白棋的棋盘放置着，连大人也不例外。
没有买棋盘的人则在地面画出64格游戏，黑白棋就是如此的在桑德拉盛行。
而罗玛特也名声大噪的样子。迄今为止在黑白棋上未曾一败。
秋天。
殖民村开始种植了。
在王城里遇到了罗玛特。看见他紧张得瑟瑟发抖的样子，不由得向他问话，似乎是父王为了黑白棋的指南而召见他。
罗玛特回城的时候又是一脸的どや颜。
冬天
关于殖民村，从传来的定期联络来看是顺利的进行着。但是沿岸的树基本全部砍伐完了，以后不得不从本国运输薪柴。
话说回来，城下町里象棋也开始贩卖了。
因为是「那个」罗玛特监修的一时大卖，但不久人们还是回去玩黑白棋去了，不过在一部分人里象棋很有人气。
春天
北方爆发了战争。
教会颁布了「为了大义的战争不除籍」的布告。和布告颁布的同时，卡斯提鲁王国攻打了伊戈尔帝国。
攻占的是当年产生领土问题的土地，也是一年前，卡斯提鲁王国暗中活动让次子叛乱的地方。
卡斯提尔王国付诸主力，而伊戈尔方面只有一个领地的军队负责防御，一瞬间领土就被夺走了。
准备实在是太过充分了。卡斯提鲁王国明显事先就和教会串通好了。
当然，伊戈尔以聚集兵力准备夺回领地。但是在已经做好防备工作的卡斯提鲁王国面前，不用想也知道伊戈尔帝国的攻击是无用的。最后两国在教会的调解下讲和了。
同时，其他国家似乎也慌慌张张搞动作的样子，布拉乌里歇第一次作为外交官在友好国到处跑。
大陆现在的状况就像是被一股气塞进箱子里的东西一样，只要一有缝隙就会瞬间爆炸。而当盖子揭开之时，大陆将会被战火包围。
虽然是灾厄但也是国家大飞跃的机会。
说不定还能成就和当年始祖王等同的成就。
说起来，桑德拉城下町举办了黑白棋大会，罗玛特轻易的取得了优胜。
我们骑士团的新人····叫什么来着，一开始压制罗玛特，中盘以后就全部被翻过去，败北了。
——夏天终于来了。
35 战争前夜 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
五月下旬以后麦子渐渐染上了颜色，农村也开始了收割。
然后时间推移到了六月下旬的某一日。
「圣上有旨！
命黄龙骑士团团长巴巴多斯·大卢瑟为大将军，赤龙骑士团团长密丽叶为副将军，率两军骑士团前往南部于二领军的步兵队合流，其后压制兽人城市。」
「尊旨！」
大胡子巨汉和骑士姬在王座之间拜领王命，由此敲响了战争的钟声。
同时，攻城战看似不需要两军的骑士团，实际上骑士团的存在不是对付敌军而是针对自军的存在。如若兽人城市简单陷落的话另当别论，万一燃起了猛烈的战火，军队的秩序就难免混乱。士兵面对死亡心生恐惧而逃亡甚至可能叛乱。因此为了维持军队的秩序自军方面的强大的监督力是必不可少的。
「密丽叶殿下，你前往萨拉波纳伯爵领收领2000步兵，最南部的村子是合流地点。」
「明白了」
离开御座之间后二人谈话。
巴巴多斯率领黄龙骑士团的重装骑士、工兵、辎重等后方支援部队，沿兽人城市北边的大河南进。途经安波罗修拉伯爵领同2000步兵合流。然后密丽叶则率轻骑兵的赤龙骑士团发挥其机动性，前往西南方的南领和步兵队合流。
南领步兵队合计4000、骑兵队1000、后方支援队300。合计5300的南征军。
「赤龙骑士团、出发」
城前，密丽叶在500骑士的先头喊道。赤龙骑士团伴随着市民的欢呼声离开了王都。
到西南的领地大约300千里，不需要辎重。赤龙骑士团的练度、最合适的道路，再加上轻装，五日即可到达。
然后赤龙骑士团和2000步兵合流，从那里开始改为由熟知当地地形的步兵队领头，沿着鲁西鲁河往东南前进。
领内多丘陵，只能纵列行军。离开南领后便是广袤的平原。由于军队可以横列前进，前后军队的出发时间间隔很小，使得更块的行军成为了可能，但加上了步兵的现在就很难估计了。
「好！在这里休息！马也要好好的喂食！」
休息了大约一个小时，越过南领后便是没有村落的草原，马的饲料非常的丰富。但是，只让马在路上边走边吃杂草的话营养就不够，所以要短时间的休息让马好好的吃上一顿。
马到小河喝水，骑士们则解决内急。密丽叶也是人，该出来的还是会出来，但男人中间唯一的一个女人，既是是巾帼英雄的密丽叶也还是会害羞的。
密丽叶躲到遮蔽物的影子下，虽然说是平原但也不是真的就平平坦坦，隐藏身姿的小山丘还是有的，密丽叶毫无顾忌的脱掉裤子就蹲下了。
这种时候虽然不是想成为男人，但密丽叶通常会觉得女人真是麻烦。只是对得一一处理这些麻烦事女儿身感到讨厌。
突然，走过草地的声音响起。密丽叶往声音的方向一看，是一个骑士，
「啊，非常抱歉」
骑士利索地背过脸，带着一脸猥琐笑容按原路返回了。
看表情就知道，骑士是故意走过来的。
密丽叶感觉很无奈，自己也明白女性成为骑士团长以后，这种人多少还是会有的。出言不逊的人或者偷窥女性私生活的人，不管怎么说都是低劣的行为。
但是面对偷窥男，密丽叶并没有涌上羞耻心。行军中的非理性的行为，不分时间场合的家伙算不上是人最多只是野兽。即使被野兽看见了身为人类也什么都感觉不到，无非就是这么回事。不过既然有野兽就要给他适合野兽战斗的场合。
「喂！你！」
提上裤子后密丽叶在隐蔽处听道。
「啊，什么？刚成为骑士的新人对大前辈有什么意见吗？」
「我是新人和你做了不该做的事有什么关系吗？」
看来是那个有潜力的新人。
但是不用说也知道这样下去不妙，战争时期、骑士团内的不和影响是很大的。
「还不住手！」
现出身形的密丽叶喊道
「但是这家伙！」
新人骑士反驳道
「事故而已，我没有在意」
密丽叶说完后，下贱的骑士得意洋洋的离开了。新人骑士则狠狠地瞪着他。
那张脸曾经见过，印象中他的剑术还算是过得去，密丽叶挠着头回想他的名字。
「你的名字」
「是，我叫佐野勉」
「佐野是吧，我记住了」
「是，不胜荣幸。」
佐野当场下跪，密丽叶则往自己的马匹的方向走去。
密丽叶想，佐野可能只是在拍马屁，但是他多少还是有些脑筋这一点是肯定的，不管怎么说比起没有理性的野兽还是要好得多。
行军每天走20千里。快马事先前往南边的村落，等军队抵达时村民已经备好了饭菜。这也是为了不浪费时间的能让士兵尽量休息。
也没有特意搭帐篷的必要，步兵直接野营，骑士用的住处则在抵达前就备好了。
然后抵达了最南边的村落，这之后就没有村子了，30千里外就是兽人的城市。
巴巴多斯还没有到的样子。
「在后面的军队抵达前先休息，人和马都是」
在巴巴多斯到达前先让人马适应当地的气候，不得不适应的便是酷暑，在日照下不由分说地夺走身体的水分。不只是身体，大地失去水分，野草也只能稀稀落落的长着。如果没有河的话实在不是人能够生存的地方。密丽叶思考着。
结束照看马的工作后就没有特别需要去做的事了，密丽叶便去检查早已运过来的攻城兵器。
投石机河破坏锤，攻城战不可获缺的。
未知的魔法是从300米远处进行攻击，投石机的射程则是400米，巨大的骨架也可以供人遮蔽身形。
而且破坏锤还安装有三角形的厚重的顶面，哪怕是未知的魔法也不能轻易贯通吧。
「呼，把他们从城里打出来」
密丽叶在脑海里描绘着不远的将来的战斗场面。
赤龙骑士团抵达的五日后黄龙骑士团也渐渐抵达了，迟到的理由是因为步兵没能按时集结好。
又休息了一天，全军再度出发。
前锋是黄龙骑士团，紧接着是步兵，赤龙骑士团则负责殿后以及支援。
密丽叶骑在马背上，自信的告诉自己战争就要开始了。
那是密丽叶的初战，没有胆怯浑身发热，武者震激烈的就像沸腾的锅一般。体温和平常一样，只是身体里燥热的无法自拔。
日落前抵达的是兽人城市以北4千米外的瞭望台，在哪里并没有兽人，也就是说兽人王国意识到了桑德拉王国的意图。
在巴巴多斯的命令下，士兵在瞭望台下搭建阵营。阵营是这地地区唯一的房屋，但哪怕是搭建期间兽人的城市那边也没有任何反应。
举办军事会议的时候已经是晚上了，外面仍能听见作业的声音。
在将军营里集中的是——
黄龙骑士团团长巴巴多斯及其副团长
赤龙骑士团密丽叶及其副团长。
以及率领南领步兵队的四人。
以上八人。
「首先-——」
巴巴多斯做出开始会议的发言。
但正是这是外面发生了骚动。
「什么事？」
密丽叶询问站在外面的骑士。
「密丽叶大人！我要一事进言！」
营幕外响起叫自己的声音，密丽叶觉得那声音好像在哪里听到过。应该是赤龙骑士团的某人，但究竟是谁？
密丽叶站起来，说了一句失礼后便往外面走去，托马斯副团长跟在其后。
「你，应该是佐野对吧」
在外面的是佐野。是这次行军时记住的一名新人。
「我有一事呈报」
佐野跪着说
「突然间搞什么！你以为这是哪里！你的阵营设置的怎么样了！」
副团长托马斯烈火中烧的发起脾气，一个下级骑士居然未经许可就进入只有上级骑士的军议会场。简直就是赤龙骑士团的耻辱。
「嘛，副团长没关系的」
密丽叶安抚副团长，密丽叶也有点好奇佐野他究竟是诚实还是说仅仅是卖弄小聪明。
不管怎么说，不惜打断军事会议想必还是有很重要的事。
「说来听听」
「那么，能否让我去发布劝降布告」
结果居然是这种高不成低不就的发言，密丽叶感觉很失望。
「去劝降也不是不行，但我觉得谁去都一样。现在的规模和第一次攻打时并没有什么差距。那么和之前一样，对方应该是选择对抗吧」
然后佐野一副得意的表情。是明显还有隐藏的手段的表情。
「其实，我和那个城市的主人是同乡，不过也谈不上熟识就是了」
哦，密丽叶有点感兴趣了。
「那也就是说你多少应该知道那未知的魔法喽」
从密丽叶的背后传来了重低音。密丽叶猛一回头，背后的是不知道什么时候在背后的巴巴多斯。
「详细的并不清楚，但粗略的构造还是···」
听到这番话密丽叶眉头跳动，果然未知的魔法还是有着悬念，如果佐野知道那个原理是真，那就真是能抵万金的情报了。
「进来里面」
巴巴多斯给出许可。
巴巴多斯和副将在最里面，左右是各个大将，而中间这是如坐针毡地跪着的佐野勉。
「说」
巴巴多斯用尖锐的视线盯着低着头的佐野。眼神里包含了绝不容许说谎的意志在里面。
「那个让铁片飞的技术并不是什么魔法，而是一种叫做铳的武器。」
佐野一边说一边在地上描绘。而大将们则盯着地面。
看着看着，密丽叶觉得很像榔头。
但是和榔头不同，密丽叶觉得像榔头的部分是筒。佐野说道。
「在细长的筒里面放入铁块，再利用火药的爆发来发射出去」
「爆发？」
密丽叶询问爆发一词。
这个世界没有火药，因此没能理解科学现象的爆发。话虽如此，但魔力在内侧急速膨胀溢出这种类似的现象也存在着。
「一瞬间全方位的爆散，这样子现象也可以」
听了说明密丽叶「呜呜呣」的嘀咕着。
感觉不是这样吧。就这么个东西有可能用铁把铁击穿吗、密丽叶烦恼着。
「和吹箭是一个道理。力通过筒实现方向的统一，由那份威力让铁块飞出。确实有可能，知道射程吗？」
巴巴多斯说道，但佐野对此摇头。
「既然是武器，那么数量多少都有可能准备吗？」
「不，我觉得数量是有限的。不如说首先制造就很困难，专门人员以外很难生产。
而且我们的国家不在这个大陆而是在海的另一边，因此要从其他地方取得这个武器也是不可能的。」
「什么？你是越过大海过来的？」
「是，原本是乘船的，但途中遇难，就漂流到这里来了。」
「为什么之前不说」
「因为没有机会，我的故乡在西边也是理由之一」
「···西边、吗」
巴巴多斯和佐野的对话在这时中断了。
佐野至今为止保密的理由任谁都是可以接受的。在教会的地图上西边是什么也没有的地方。世界究竟是什么样子的，如果问出来说不定会被异端审问掉。
「先不管你的故乡了。关于劝降，你觉得你去了对方就会投降吗？」
「我觉得应该不可能。但我一定会弄到些什么」
面对佐野的回答，巴巴多斯沉默了一会说道
「好吧，去做吧」
36 佐野和信秀 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「第一步成功了」
走出帐幕的佐野咧嘴一笑。成功的讨好了密丽叶并取得了信任。虽然在一部分前辈的骑士里会产生不满但怎么都无所谓，不过是马上就会被超越的家伙而已。佐野暗下决心，下一次一定要做出功绩。
次日的清晨。
佐野受巴巴多斯之命前往兽人的城市。
靠近城市后就能发现兽人们在城墙上拉紧了弓弦，还发现在城墙上均等的设置着用幕布盖着的某物。佐野虽然有些在意，但现在有别的任务，就把疑虑赶出了思绪。
「我是使者！不要攻击！」佐野挥舞着手臂，用尽全力的喊道。死了就什么都没了，所以这也是理所当然的行为。不过和这一举动相反，佐野其实并不担心会有攻击。
原因由之前兽人们的行为举止就可知道。这之前佐野曾经几次听到过关于兽人城市的事，每一件事都可以说是理性而且人道的。倒不如说现在进攻过来的人类反而是偏离人之道的一方。
佐野本身就是来自于伦理道德观渗透很深的世界，没理由分辨不出善恶。不过就算明白了他也没打算做些什么。
带着自己是强者这种自负，佐野有着「虽然这是一个弱肉强食的世界、但这也是没办法的事情」这种对自己有利的说辞。
「后面的军队是来干什么的！」
城墙上响起了喊叫声，发出声音的是在兽人中的一个特殊的存在。
（什么呀，那是）
戴着铁帽，橙黄色的护目镜以及用黑布遮盖着嘴的男人。土黄色的衣服以及略显臃肿的护甲，然后手中拿着手枪。就好像是电视里见过的军人的打扮。
就是那家伙了，佐野心想。
同时又不解的歪着头想。如果神所给的卡片是【铳】，那么那副军人装备是怎么回事。稍微思考了一会佐野的头脑里浮现出了答案。
（应该是类似于【军用品一套】的卡片）
佐野在心中认定答案后，朝军事风格打扮的男人喊道：「我的名字叫做佐野勉！佐野勉！我听说过你的名字，你也是日本人对吧！」
没有回应。佐野觉得对方应该是被吓了一跳，而这反应对佐野来说是正投下怀。震惊的话内心就会动摇，对方思考力下降以后，佐野自己就能掌握谈话的主导权。
「作为同胞我实在是坐立不安，这才请愿作为使者来这里！这个世界各自的立场怎么都无所谓！我仅想作为同胞好好谈一谈」
佐野喊道，不过嘴上虽然这么说，但肚子早已经憋笑憋得受不了了。
然后对面给出了回应。
「好吧！但是首先要下马，并把武器扔在一边」
听到这，佐野小小地咋舌。除了听从以外没有其他办法，这么一来用剑抓对方当人质的一手就没法用了。
（虽说是同乡，但果然还是没法简单信用。看来不是像铃能势那样的无能之辈。还想着说不定能简单得手呢···）
佐野下了马后把剑扔到了地上。
「稍微等等」
语毕、男人的身姿从城墙上消失了，而城市里突然传出了铜锣声。
佐野一惊，不知发生了何事准备把剑拿起，但兽人们却并没有什么异样。
（怎么回事？那个声音有什么含义吗？）
莫非是暗号？但是是什么的暗号？
佐野一边观察四周一边思考。
总之那个声音很吵闹，周围的杂音——连车子的引擎声都消失了。
然后大门打开了，出现的是骑着大骆驼的先前的男人。
佐野没想到出现的会是骆驼不由得后退一步，第二步则勉强忍住了。在他这么做的时候，兽人从骆驼的旁边出现拿走了旁边地面上的剑。
「那么你要说什么？」
男子冷漠地问道。
感觉不能一直动摇下去的佐野大大地吐了一口气冷静了下来
「你就是藤原？」
面对质问男人点了点头
「我再自我介绍以下，我姓佐野，佐野勉。
来这个世界的时候是高中生，现在已经超过二十了。啊，还有我的卡片是【还不错的盾】一颗星，因为骑着马很碍事所以没有带来。」
佐野一脸世故的笑容。自我介绍的时候若无其事的把卡片的介绍混杂进去，内容当然是胡编的。
目的则是制造出一种对方也得介绍自己的卡片的气氛。由此即使对方本不打算提及自己的卡片，佐野也能自然的询问。
「我叫藤原信秀，是派遣员工」
直率的自我介绍。
男人——信秀没有提及自己的卡片。
再加上突然的敬语，佐野一瞬间怀疑他莫非是比铃能势还软弱的类型，但又觉得不对地重新考虑了。
原因在于信秀的发言并没有给人一种提心吊胆的感觉，反而令人感觉很是圆滑。
「那个，我也用敬语比较好吗？」
「普通的就可以，这是我个人癖好」
「是这样嘛，那就借你好意····然后那个，我确实是军队的使者。要传达的内容想必你大概已经猜到了，姑且是劝降布告。但那怎么都无所谓，我只是想和身为同胞的你说话。
偶尔从上面的人那里听说你的事，所以才知道这里的城主是同乡。比起劝降的使者我是为了和你说话才来的。」
「既然是使者，不赶紧回去会让那边担心的吧?」
「两小时没有回去的话会自动发起攻击的」
这也是说谎，不管他回不回去攻击都是在三日后。在那之前军队预定要搭建阵营、养精蓄锐。
毕竟是5000的兵力，单是在敌人的门面前驻扎就有着很大的含义。军队光是在那里就能够给城里的人产生威压，说不定兽人还会因为焦躁感而去袭击军营，这么原来正中桑德拉军的下怀，野战可是求之不得的。
「···好吧。但是既然你是敌兵，那就得再检查以下你的身体哟？」
「没问题」
两名兽人靠近佐野的身边搜身，但是并无异常，佐野连寸铁都没有带。
（呼，故意做怀疑的行为呀）
佐野在心里咯咯笑。这种行为往往和信用是联系在一起的，身为见习骑士的时候在骑士中一边谄媚一边学到的。
信秀往城里引路，佐野随后跟上。然后城墙后面是另一个世界的风景。
「真、真的假的」
佐野不禁流露出感叹，在眼前古代的日本城市存在着。
「这、这个城市是怎么回事？」
「和兽人们一起建的。因为我一起从事过建筑方面的工作」
听到是派遣社员的时候还觉得对方是个笨蛋，是个连正式员工都当不上的落伍者，不过是一个抽到了【铳】的幸运混蛋而已。
但是绝不普通，佐野稀罕地把提高了对对方的评价。
进入到最近的房子里，里面是久违的榻榻米的房间。坐下后在木杯子里倒满水，佐野像渴坏了似的一口气喝干了。
信秀坐在佐野的对面，头盔依旧戴在头上，但口罩和护目镜取了下来。
对于露出的面孔佐野没有印象，毕竟是五年前的事情了。当时，在那个白色的房间里面看见的脸如今也没可能还记得。比起那些佐野更在意信秀腰间的手枪。
（只要夺走那个就能拿藤原当人质···不、手枪好像是有安全装置的。张皇失措的时候就会被外面的兽人干掉的）
想着这些佐野放下杯子。
「····有和其他的同乡见过面吗？」
首先提问的是佐野
「没有。你呢？」
「有个一起飞到这个世界的家伙，不过后来生病了。我为了挣医药费就这样来工作了」
博取同情的谎言。
光用蛮力是不行的，这一点佐野深有体会。
「···不错嘛，两个人一起在这个世界生活吗？」
「不，那家伙没有来这里，也没有来这里的体力。虽然我也在想办法支持他····」
仿佛忍耐眼泪般，佐野紧握双拳
「是嘛·····」
「恩，不过也是因为有那家伙我才能坚持下来吧」
佐野做出一副忍耐泪水勉强挤出笑容的表情。房间的空气变得沉重了。然后仿佛为了打散这种气氛似的佐野问道
「刚才就注意到了，那是手枪是吧？」
「恩，没错」
「那个卡片得到的？」
「嘛」
「弹药没问题？」
「······」
没有回答。
不回答就是默认，佐野内心认定。
（果然子弹是有限的；而且已经快见底了）
这样的话，现在应该担心的事就是能不能平安回去。但是佐野心想那也不成问题。既然说了有生病的同乡这种谎，那还是会有效果的。
（铃能势，你总算是派上用场了）
佐野想着远在他乡的铃能势。
「抱歉，问了不该问的。毕竟还有各自的立场。然后呢，有降伏的打算吗？现在的话在我能做的范围内还是能谈个不错的条件的。」
「不好意思」
「是···嘛」
佐野露出悲伤的表情，房间顿时沉寂下来。这份沉默让佐野很自信，因为这意味着自己支配了这场谈话。佐野觉得一切都如自己所料。
之后双方随便的闲聊了一会，佐野问道了关于胡椒的问题，不过信秀巧妙地敷衍过去了。
「那么，我也差不多该回去了。呆久了产生感情的话，对今后可不好」
从席子上站起，一起出门。
在门前兽人移交了马匹和剑。和来送行的信秀的距离大约三米，而且信秀身旁还有兽人待命。哪怕接近信秀一步，旁边兽人的短枪都会露出锋芒。
佐野判断这个位置是没办法抓信秀当人质了，而且对方还有手枪。
「今天能见到你真的太好了，毕竟是这个世界，我们都要加油呀」
说完佐野就骑马英姿飒爽地返回了。
收获确实是有，佐野确认到的枪只有两把，都是由信秀持有的而其他人没有。同时、从信秀的反应可推出弹药不足。
（虽然没能抓藤原当人质，总之还是取得了十分充足情报）
遗憾能够消除由此可见战术幅度之广阔。
毫无疑问的立下了功劳。
再者，佐野想，下次出场就该是长期战的劝降了。
（藤原呀，为了我的出场，你可得赶快输的屁滚尿流哟）
干燥炽热的空气刺激着肺部，佐野闷声咳嗽了出来。
37 战争其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
从东方升起的太阳渐渐地由赤红色变成青白色照亮着大地。在南边的大地上，一大群人一边沐浴着日光一边开始行动，他们是正要攻击兽人城市的王国军队。
「前进」
在大将军巴巴多斯的命令下，庞大的军队开始行动。
在最前列的是由西边的大型马拉着的十二台投石机，轰隆轰隆的前进着。其后是转载投石机发射用的石头和油壶的货车，最后是步兵和骑兵的方阵。
桑德拉王国此次的作战非常的单纯。
首先，在城市北侧用投石机集中攻击。若兽人因承受不了攻击出城应战就由步兵正面迎击，同时骑兵队从侧面突击击溃兽人。
兽人不出城的情况，先用石头和油壶打击，充分削减兽人的战意后再陆续派出破坏锤和士兵。
这便是前日军事会议决定的内容。
黄龙骑士团在左翼后方，赤龙骑士团在右翼后方。其中，密丽叶在赤龙骑士团的右前方，也就是兽人们出城时能在先头迎击的位置。
军队现在已经抵达靠近目标2.5千米的位置了。
战争就在眼前。
密丽叶思考着敌人会如何行动。如果自己是城主的话应该会选择率骑兵队突击，用火攻击投石机吧。毕竟兽人们也有能骑乘的动物，并不是不可能。
但是首先兽人们对于攻城兵器有没有一个基本的认识都呢，在密丽叶心中涌上这么一个一问。
连攻城兵器都不知道，待到攻击时，兽人们一脸蠢样的连发生了什么都不知道，这种情况也不是没有可能。
又或者身为人类的城主了解攻城兵器的恐怖，正面无血色地组织骑兵队也说不一定。
和佐野是同乡的城主，密丽叶和他没有见过也没有见过他，但不可思议的是他慌慌张张丑陋不堪的表情却历历在目。
在前列的投石机队已经超过了2千米的位置点。
身体好热，马每踏出一步，身体里的烈火就仿佛又添了一把薪柴一般。密丽叶被迫切的心情驱使着，独自一人冲入敌阵，仅仅一昧地斩杀敌人那将是何等的痛快。正因为是初战，才会如此的想知道自己所不知道的那份快感，注意到的时候，已经能用眼睛看见扛着梯子的步兵了。
但那是不可以的，密丽叶自制着。拼命压抑般使劲的握着剑柄。自己应该率领的骑兵队在这里，不能放任这份冲动。
「马上就是了！打起精神来！」
密丽叶朝骑兵们喊道。大声喊出来以后，热请似乎也多少得到了些释放。
其他的人都一副怎么了吗的表情，骑士们都很冷静。
未知的魔法如今也已经被解明了，是对人用的武器不说还有次数限制，实在是没可能与军队抗衡。与之相对的，还是从天而降的数千箭矢更为恐怖。各自都有着类似这样的想法。对于步兵只要持有着盾牌，那也不足为惧。
敌人的战术应该和之前一样是先攻击指挥官。知道了这一点就不害怕了。
军队越过了1.5千米的位置。
密丽叶不禁望向天空，那是一片云朵也没有的万里晴空。来时也曾经注意到，这里和桑德拉王国不同，这里的天空少有云彩。也因为这个原因，这里的天空给人的感觉更为广阔，和天空相比大地是何等的渺小。
身体内侧变得沸腾。天是绝对无法触及的，但大地则可以随心所欲，这便是人的梦想。
今天的战争，作为序幕来说还不错。
现今已经能预见大陆即将发生战乱，自己又能走到何处。带着这份思绪挥舞着手中的剑，想让自己在这大陆上勇名远扬。
密丽叶斗志高昂地笑着。
——这时候
从前方传来咚的闷重的声音，而且是复数。
什么声音？密丽叶思考着，同时看着前方。
在视野的前方能听见的是风被切裂的声音。
然后，突然响起了仿佛要把脑袋都震裂的巨响，同时沙尘漫天飞舞。
「怎么了！发生什么事了！」
很明显是异常事态。
稳住兴奋起来的马，密丽叶反射性地喊道，但是并没有回答。
飞舞的沙尘很快变得稀薄，答案自然也就出来了。
「什·····」
密丽叶不禁发出声音。
原本应该是投石机放置的地方，如今已看不见投石机的身影。
「刚才的是什么？」
「投石机被粉碎了！」
赤龙骑士团中发起喊声。
——不要慌乱！密丽叶没能喊出这句话，因为她自身已经混乱不堪。
究竟发生了什么。
投石机几乎全灭，投石机后方的放置油壶的地方正燃烧着熊熊大火，耳中不断传入被烧的人的悲鸣。
不明白，什么也看不见。
硬要说明白的事情，那就是正受敌方攻击。
军队自然是停止前进了，没有损坏的投石机也还有。
自己该怎么做。
保护剩下的投石机？
从什么那里？
怎么做？
「托马斯副团长！」
这一次好好地发出了声音。密丽叶的声音是女子般的声音，在嘈杂的士兵中有着很好的穿透力。
「密丽叶团长！」
在骑士团中央走出一步给出回应的是副团长托马斯。
密丽叶率领右半的骑士团，而左边则交给了托马斯。
密丽叶说道
「把骑兵分开！然后自由地往城墙方向前进扰乱敌军！我们当诱饵，要尽快避免被敌军全灭」
不管是进攻还是撤退现在这样都很危险，密丽叶判断到。
军队到现在也还没有重整旗鼓，士兵们仍没有反应过来发生了什么。
然后如果有第二波攻击，那么目标将是人。既然如此就骑马冲到对方眼皮下充当诱饵。
糊弄小孩的手段。
她也明白即使想在立刻骑马其实也并没有什么用。但是，如果不得不趁这间隙行动，之后则交给巴巴多斯就会下达判断。
说不定冲到近处就能明白敌人攻击的手段。
紧接着从城墙上再度响起声音。密丽叶的身体不由得僵硬起来。
在耳边响起了复数的巨响。距离最近的声音就在密丽叶身旁。
密丽叶朝左面看过去，失去了下半身的托马斯在空中飞舞，然后啪嗒的落到地上。
「啊····」
身体不由得缩了起来。即便如此密丽叶也没有放开缰绳，能流利地驯服狂乱的马匹是日常训练的结果。
周围的人们不断发出悲鸣。被发狂的马甩落下地的人。没有手的人。失去脚的人。
然后，无情的，声音再度响起。
赤龙骑士团的某个骑士思考着究竟发生了什么。前方发出的闷响自己有印象，然后注意到时自己已经倒下了。
手撑在地上，手腕弯曲着尝试把身体支撑起来，但是很奇怪，没办法顺利的起来，往下一看，自己的腿不见了。
「啊····啊····」
骑士思考着原因。原本应该是一场简单的战争才对，骑兵们单方面的铲除出来的兽人，就这么简单才对。
不存在未知的魔法，应该是这样才对。
那么，为什么。
对了，这是梦。
仔细想想自己听不到声音，因为这是梦。
梦，是梦！
那么赶紧睡吧，明天还要出军。
——骑士就这样断气了。
◆
从兽人城市放出的榴弹瞬间就毁灭了桑德拉王国的投石机，之后的破坏锤也是同样的下场。
虽然攻城兵器数量众多，但一炮下去就基本都丧失了机能。第二发榴弹打在了士兵头上。
榴弹集中地面产生冲击，触发信管引起爆炸。
和震耳欲聋的声音一起把在场的人就像字面意思那样轰飞。同时周围的人被暴风中的铁片攻击全身受损。
血肉横飞。无处不是悲鸣。
兽人城发出的攻击把士兵的手、脚乃至生命都夺走了。
咚、咚、咚、城墙上断续的重低音。
阿鼻叫唤。
那里已经化为地狱。
四处无不是震破耳膜的巨响、飞扬的尘土、临终前的痛苦叫唤。
但是，桑德拉王国军队仍然是停滞状态。
撤退的铜锣声化为榴弹的饵食。指挥官的声音也因为断续的炸裂音和悲鸣消失于无形。
骑兵队里大多数人都被发狂的马扔下地上无法重整事态。
从上空发出的不可视的攻击，一发榴弹的损害其实并不是特别大，但也正因此当事人以外的人没能注意到伤亡，也就没能展开行动。
人们仿佛在等候着神明的制裁般一动不动。
然后从军队后面绕过来的一骑出现了。一名骑乘着1.3吨的巨马的虎髭大汉，打遍天下无敌手、声名远扬的猛将黄龙骑士团团长巴巴多斯。
巴巴多斯靠近城墙方向，城墙上射下无数的箭矢但那就像碎布一样被巴巴多斯身上的由数块铁板拼合的盔甲挡开了。
然后巴巴多斯瞪着城墙上吼道
「兽人们哟！那里的叫藤原的家伙！首先我为没有遵守战争的礼节道歉！」
不输给炮声的巴巴多斯的声音，那是谢罪的开始。
原本在这个世界上，战争首先要进行宣战布告，决定好场所和日期再开战。但是这一回是桑德拉王国单方面的攻击，也就是和奇袭差不多。
不过在桑德拉王国看来，兽人城所在的位置哪怕没有人类居住也是桑德拉王国的领地，因此兽人城不服从国家就视作内乱，没有必要按照通常战争的规则来办。
城墙上弓箭的攻击停下来了，大炮的声音也没有了。
巴巴多斯正合我意地笑了笑，接着说
「我是黄龙骑士团团长巴巴多斯！敌将藤原！下来和我单挑」
决斗，是这个世界理所当然的事情。
堪称战场的艺术的行为，既然发起决斗那么接受决斗就是骑士的义务。
因此巴巴多斯就赌这一把。
王国军的机能几乎停止，败北是必然的了。但是捕获敌将就能讲和，巴巴多斯是这么考虑的。
然后——
塔塔的声音两次响起，是城墙上手枪的开枪声，目标是谁自然不用再说。
「库弗····」
巴巴多斯从口中吐血，手枪总共打了四发，其中三发贯穿了巴巴多斯的身体。
喀喇、厚重的声音响起，巴巴多斯应声落下。接着马的缰绳也从巴巴多斯的手中脱离。
「···快、快逃·····」
语毕、巴巴多斯落马。身体落到地上时已经没了呼吸。
——巴巴多斯是桑德拉的英雄。
见过一次就难以忘记的巨大身躯，其武艺堪称一骑当千，巴巴多斯自身就是一种象征、发出强烈的光芒。是就连地方的步兵都知道的人物。同一个战场的人时常像说自己的事那样诉说着他的功绩，只要巴巴多斯在前面士兵们一定会跟随其后，就好像是黑暗中的耀眼的援手。
那样的巴巴多斯轻易的就死了。
这便是导火索。
「w，waaaaaaaa!」
好像解开了束缚似的某个步兵喊叫出来，推开人群逃走了。之后就如同决堤之堰一样，其他的士兵们也行动起来。
逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！
从混乱到恐慌。
但是那背后「咚」沉闷的声音再度响起。朝着逃亡的人们毫不留情的放出了铁弹。
◆
崩坏的桑德拉王国军。
没有一个人不想从那恐怖的世界中逃出。然后首先抵达阵营地的是没有失去马的骑兵。
他们也不例外，纯粹的恐怖。
控制住暴走的马匹，勉强逃了回来。
营地里现在也还有骑兵不断逃回来，然后摔倒在地。
阵营里听不见炮声，是攻击停止了呢还是说声音传达不到这里。
「什么呀···什么鬼、那是什么呀！」
一个骑士咆哮道，他的内心现在也还很慌乱。
眼睛看见的是来自距离一千米以外位置的攻击，原本应该逃回来的，但是距离城市两千米远的骑兵被轰飞了，就像是阻止逃跑似的。
肉沫飞散，和血混杂的泥土像雨一样落下地面。但即使那样骑士依旧策马扬鞭，然后逃脱了。
光是回想起来就让人想吐的恐惧，昨天还在一起的同伴毫无抵抗的就逝去了，就连发生了什么也不知道。在有着雷鸣一般的声音的地方，那里没有一个生还者。
腿打颤的人，上齿打着下齿的人，哭泣的人。
恐惧的表现虽然是千姿万态，但所有人都是在恐惧那闻所未闻见所未见的攻击。
其中有一个一边跑一边喊叫的人。
「巴巴多斯殿下，巴巴多斯殿下在那！」
那是密丽叶。他和其他人一样面无血色，但她依旧寻找着巴巴多斯。
「有谁知道巴巴多斯在那」
密丽叶不知道该怎么办，因此才寻找身为大将军又身经百战的巴巴多斯。
密丽叶见到黄龙骑士团的副将，马上询问巴巴多斯所在，但是，答案和她的期待相反。
「巴巴多斯殿下一个人····可能已经····。没有回来的时候让我们迅速撤退回国」
「怎么会····」
密丽叶用尽全力的思考，巴巴多斯死了。
密丽叶要接替大将军的位置。
「呜·····噢噢噢噢！」
密丽叶当场呕吐起来。没有人责难她，呕吐物在战场是很自然的东西，在这样凄惨的战场中更是。
「那种就是战争吗····那就是我期望的战争吗···！」
拳头捶打地面。苛责密丽叶的是无力感。就好像过去去探访大灾害地的时候，承受神的愤怒，无法反抗、无能为力的绝望。
之后，黄龙骑士团副团长提到关于今后的事宜。
马匹因为全速逃到这里已经没法动了，而且也不能不等待逃散四方的士兵。
只有两个人的军事会议的结论，在这里休息一天以后往北边撤退。
阵营里的士兵们想着。那个攻击能够涉及多远。该不会连这里也。
士兵中怀揣着这样的恐惧气氛，时间流逝到了夜晚。
——然后，他们还不知道，敌人的攻击才刚刚开始这件事。
38 战争其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
与攻打兽人城的数千军队相对，30门四斤山炮伴随着嘈杂的噪音吐出了飘渺的白烟。人类如同蝼蚁般被射出的炮弹蹂躏殆尽。而我则在北门上眺望着这一切。
一年，和桑德拉王国进行交易的这漫长一年我一直在为战争做准备。用和桑德拉王国交易所得到的财产在北、东、西墙上各设30门四斤山炮，合计90门。不用担心钱以后，把炮弹准备到怎么用都用不完的程度。
而且在训练兽人的同时学习着炮术，而已经会了的武技也把熟练度提高了一个档次。也提高了配合水平，通过各城门设置的有线通信机使得流畅的集团防卫有了实现可能。
通过这些就可以明白，城市的战斗准备已经到了完全的程度。
敌人的战力也大体把握住了。以前被俘虏的罗玛特曾自豪地说着骑士团是如何如何厉害，我也由此知道了人类的军队能做些什么。
这个世界的战斗和中世纪的战斗并没有什么区别。确实，和原来的世界相比这个世界的某些人类已经远远超出了人类的界限，但即便如此我也不觉得这些人能战胜各种各样的兵器。
所以，眼前的结果是理所当然的。敌军像崽蜘蛛那样像四面八方逃亡着。而我也没有停止炮击，朝着逃亡的敌军奉上榴弹浴，必须在这里进行彻底的打击。
大炮依旧攻击着敌军，这个时候，脑海里突然想起了三日前出现的同乡的面庞。
名字叫做佐野，说实话我觉得他就是个形迹可疑的男人，言辞的细微之处能察觉出他在打探这边的情况。虽然可能是我的错觉，但不管怎么说现在都是敌人。而且虽然说是同乡，过去也可能想念过但现在还是城里的兽人们更加重要。毕竟就算是同乡，也终究是外人怎么可能比的过常年生活在一起的兽人呢。但姑且也算是有点缘分所以我也想帮他一把，不过发出炮击的我说出这种话也是挺奇怪的。
「停止射击！」
逃跑的人渐渐脱出了射击范围，我也就渐渐停止了炮击，用望远镜看过去也只有尸体。
分出胜负了。我方的死伤为0.同时也拜敌人从正面打过来，西边的牧场和新住宅、东边的农场等均没有损害。说是完全胜利也不为过。
我对兽人们发出回收弹药的命令，且除一部分留在城墙上的兽人外，其他人通通在北门内侧集合。
接下来就是掠夺的时间了。把敌人随身携带的武器防具以及金银通通回收，随便也给负伤的敌人治疗吧。
「那么出发吧」
朝集合好的兽人们说明完接下来要做什么后打开了北门。如果被反击我可着不住，所以我就开着96式装甲车去。同时，狼族的人负责架势另外两台卡车。
我开着装甲车在前方，兽人们则组成一团一边警戒一边缓慢前进。
出门右手边很快就发现了敌军的尸体，名字好像是巴巴多斯没错。他旁边的马似乎因主人的死去而感到悲伤，把头伸向了巴巴多斯的脸部。
我也有卡特里娜在，因为这个的缘故吧，胸中多少有些苦闷。
就这样一直前进的话，能看见某个人正站起来逃跑。留在那里的人大都是遭受过炮击的，不过是数人而已，没有必要去追击。
凄惨的光景在我眼前展开。我把驾驶席上的窗口打开，从那里看过去。那仿佛要盖住整个视野般的凄惨至极的光景，我确确实实烙印在了眼里。
「呜····」
「痛····好痛呀···」
能听见还活着的人的声音，我没有闭上眼睛盖住耳朵，因为在这里的也是当我和兽人败北时将遭遇的。
「桑德拉王国的士兵们！不想死就不要抵抗！我会给你们治疗！但反抗者杀无赦！」
我全力的吼道。
当然来之前和兽人们提到这一点是遭到了所有兽人的反对。他们认为既然是人类单方面的攻打过来的，就不应该那么天真而是应该赶尽杀绝。
十分合理的想法。但面对兽人的反对我提出了几个理由。
其一、士兵大多数都是被强制征兵过来的，绝不是自己想打过来。他们只能听从王或者领主的命令而没有自己的决定权。因此农民兵也是被害者。
其二、如果抓到骑士说不定能换钱。但也不是所有骑士都可以，比方说佐野虽然是骑士但不是贵族，不过罗玛特那样的贵族说不定可以换钱。
其三、救助受伤的人说不定能从中出现理解兽人的人类。事实上、罗玛特在被俘虏的时间里也和兽人成为了朋友。一开始可能是假装的，但后来确确实实成为了能一同欢笑的关系。
其四、把有后遗症的人送回去也能让那边不愉快。单是把那些残废的生活有困难的人送回去，就能给国家增加不少负担。
和原来的世界不同，这里应该没有所谓的社会福利制度，而能提供给残疾人做的工作也几乎没有，他们就不得不依靠某人才能生活下去。受伤的人和周围的人都会产生不满，而那份感情将流向何处呢，说不定会发生比杀人更为残酷的事情也说不一定。
考虑到这些兽人们渐渐的能够接受了。
掠夺和救助工作展开。
给受伤的人进行简单的应急措施以后放到骆驼荷车上面，搬运到西边的新住宅里。
剥下的铠甲武器等则堆放在卡车里。
这里交给兽人们也没有问题，之后就该逃走的敌人了。
敌营的位置已经掌握了，待夜深人静以后就展开攻击。
我可没打算简单的原谅他们，我要把攻击这里的后果深深地刻到他们的骨髓里。
◆
在轰鸣和悲鸣响彻的战场里，有一个人隐藏气息潜伏着，他就是赤龙骑士团的佐野勉。
佐野躲在死掉的马的影子下瑟瑟发抖。在近处依旧能听到猛烈的爆炸声，每当这种时候佐野就身体一震然后有马上蜷缩起来。
佐野思考着那到底是什么。
强烈的爆炸声、某个人的死亡。
思考着是不是某种魔法，害怕得冷静不下来，只祈求着赶紧结束这一切。
然后声音停了下来，周围得到了短暂的平静，佐野悄悄的抬起头。复数的尸体和伤员在周围，站着的还有几个人，但也相当痛苦的样子。
佐野思考着莫非桑德拉王国的军队全灭了，但周围的尸体实在是太少，最后得出了逃跑的结论。
佐野改为仰躺的姿势，已经没有活动的力气了。光是活下来就已经很不错了，佐野的心里充满了这样的想法。
在血泊中看着天空，思考着。
（我活下来了）
活下来，从那个地狱般的世界中幸存。周围尽是悲鸣哀嚎，应该是那些伤势严重到无法活动的人的声音。
但佐野手脚都能活动，四肢健全的在那里。
佐野的心里开始涌上一种自己果然是特别的感情。
紧接着周围的声音发生了变化，那是绝望一般的声音。难道说、佐野仰起上半身远远地看见兽人城的城门渐渐打开。
然后那里出现的是——
「车···？」
什么？怎么回事？佐野感到惊慌失措。
三台车子往这边缓慢开过来。其后跟着手持武器的兽人。
（会被杀掉····！）
佐野思考着，无意识的拔出剑。那把剑当然是铃能势的东西。
但一瞬间感觉到违和感，佐野看着剑，然后惊愕了。拔出的剑断成了半截，剑的前端不见了。
思考着为什么，但当他看见腰间的剑鞘后就立刻理解了，铁的碎片刺穿了剑鞘。
「这什么鬼！」
榴弹炸裂以后，死亡的碎片朝佐野袭击而去，这个【还不错的剑】在碎片下保护住了佐野。
「屎、这个垃圾」
佐野把剑砸在地上，从腰带上取下剑鞘后，就一个劲的往北走。途中还从尸体上抢下一把剑。
「哈、哈、哈」
不管肺怎么痛苦也没有停止脚步。然后身体迎来极限，佐野当场扑倒在地。
「什么呀、那是！那是什么呀！」
佐野看着的是汽车，而且是军用车。他一边整理呼吸一边考虑着。正因为是现在才明白，敌人的攻击根本不是魔法或者其他什么鬼，而是原来世界的武器——大炮。
（畜生！藤原那坨屎居然骗我！）
佐野非常愤怒。
自己被骗的事、信秀还有其他武器的事，佐野无比愤怒。
原本信秀就没有骗他，只是什么都没说而已。
「绝不原谅····」
佐野的心中溢出愤恨，但现在没有发泄这愤恨的办法。总之活下去是最优先的，但那也相当的困难。
佐野很明白自己不能再回骑士团了。
作为劝降使者回去的那天，自己向指挥官报告对方只有手枪而已，不足为惧。也可以说敌人很贫弱，除了手枪就没什么特别的武器了。
（我怎么知道会有大炮！那根本是犯规）
佐野的心中再度涌出对信秀的恨意。
（说来说去那家伙的卡片到达是什么。【铳】【大炮】【车】，到底给了那家伙什么）
自己从神那里得到的是【剑的才能】【小】【★】
就只有这样。
这不公平、佐野再度在胸中发出对信秀、对神的抱怨之声。
不一会佐野决定总之先向北返回。食物的话只要称军队不在的时候从村子里抢就是了。至于马，只要沿着河走一两匹失散的马还是能遇上的。
佐野缓慢的在荒野中前行。
明明没有受伤，但身体却很沉重。一屁股坐到地上，在腰间的口袋中寻找食物。里面有半天分量的粮食，佐野吃了一点取出来的肉干，在取得食物之前不得不节约了。
饥饿增幅了他的恨。
（藤原、唯独那家伙绝不原谅····一定要杀了他···）
不，不只是针对信秀。
把自己送到这个世界还只给自己下等卡片的神、白痴地正面攻击的无能指挥官、制定这次战争的王乃至城里的人们。
自己的不幸是别人的错。
这就是名为佐野的男人。
这时佐野的脑海里浮现出铃能势的面孔。
（对了，会铃能势那里去吧）
自己借给了铃能势大恩，铃能势能在这个世界活下去是托自己的福，佐野认真的思考着。
（事态冷静下来之前先躲那儿吧）
jili，响起了踩踏地面的声音。
心脏猛地一跳，佐野握起剑一跃而起。然后看往声音的方向。
在那里的是无数的发光的眼睛，那是叫做林克斯的大型猞猁。
「看来是不用担心食物问题」
佐野会心一笑拔出剑。
他的双眸虽然昏暗但依旧准确地把握住了林克斯的行动。他的双儿准确地感觉着林克斯的气息。
架着剑向一旁倒过去。
复数的敌人。
佐野的本能、【剑之才】意识到侧面的回击是最重要的。
稀里稀里的四匹林克斯靠近过来，但佐野还有余裕。至今为止已经打倒了数十野兽，甚至连熊也打倒了。
算不上敌人、佐野暗想。
「让我赐给你们名字吧。
你、你、你还有你全部叫藤原。
杀」
期间、四匹林克斯一同向佐野袭击而去。
「杂鱼」
伴随着气势、从左往右的一文字斩。
切裂一匹的前脚和喉咙、打碎第二匹的头盖、然后是第三匹的眼——
「——诶？」
从佐野的空中露出痴呆的声音。
剑切断第二匹的头盖后，被卡在里面停住了。
双手所持的剑的前端挂着两匹林克斯，仿佛要被那重量甩出去一般佐野先前摔倒。
这时候第三匹林克斯因为前两匹而导致姿势的崩溃。
而第四匹林克斯猛然向佐野扑过去，咬住了他的左腕。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
林克斯死死咬住，佐野的架势也因此崩溃。在剧痛的冲击下不由得放开了手中的剑。
「混蛋！放开、放开！」
佐野即使倒下也拼命地想把林克斯扯下来，但林克斯死死的贴着佐野，哪怕被殴打也不松开。
血从佐野的手腕不断流下来。渐渐佐野没有了力气。
然后佐野看见，第三匹就在近处。
「真的假的····！」
第三匹林克斯瞄准了佐野的脑袋，佐野用空着的右手保护脑袋，前腕部被对手咬住。
被两匹林克斯咬住的这样，时间慢慢流逝。
肉食动物一刻也不曾松开咬住的猎物。只要不制止的话血就会一直流下去直到死亡，自然的残酷就是如此。
因此被两匹林克斯咬住手的佐野也不会简单的死去，只能慢慢体会着死亡。
「骗人····的吧/不要····不想死···这样子···」
佐野身为剑的门外汉依旧打倒了猪、熊等。切断他们身上分外厚重的肉骨。通常，姑且不论猪哪怕是剑的熟练者要打倒熊也是很困难的。那么为什么佐野做到了？一切都是因为【剑之才】和【还不错的剑】二者一起。
佐野的剑术已经习惯了【还不错的剑】
依赖剑的品质和锋利、这就是佐野的剑术。因此，当剑变钝成了【普通的剑】的时候，佐野的剑术也就成了三流剑术。
「谁···救···神···」
眺望着夜晚的星之海佐野嘀咕着。
向神祈求再一次的机会。
「藤、原····铃、能势」
只要能救自己谁都可以。
不再考虑复仇，这样考虑着佐野喊出信秀的名字。
这一次该你救我了。这样呼唤着铃能势。
「····救···我···」
但、无法传达给任何人。
39 战争 其三 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
深夜。
点亮着车灯的两台卡车和装甲车并列在北门里面。包括两名驾驶员、32名狼族和30名猫族合计62人在车前排好了队列。
基于对狼族的信赖和猫族在晚上视力占优势，拜托各族长率领他们参加今晚的夜袭。也就是说在这里的都是两位族长精挑细选出来的。
我站在他们前面观察着他们的表情，每一个人都是干劲满满的样子。
这时意外的发现，米拉也在队列里面。和当初离家出走时不同，现在已经很有成熟感了。
她用认真的眼神盯着前方。
她是否还仇恨着人类呢？
虽然想把她从队员里面剔出去，但吉哈尔族长也不可能什么都没考虑就选她的。所以我决定相信她不会被私怨束缚乃至打乱步调。
然后，我向所有人说道：「现在，发起攻击。但这不是以屠杀敌人为目的的攻击。」
所有人都沉默着听我说。
想必是因为他们有着被选择的人的自觉的缘故吧。毕竟如果是平常早就议论纷纷了。
我接着说道
「敌人已经无法战斗，也不想战斗了吧。但我们要战斗到将敌人的心灵彻底粉碎。
嘛，简单说就相当于是恶作剧之后的恶作剧。
因此，在这样的战斗里负伤也太蠢了，就以安全第一为原则行动吧！
上车！」
号令之下，狼族和猫族乘上了两台卡车。
而在卡车的后面四斤山炮则被紧紧捆着的绳索牵引着。
「一号车、乘车完毕」
「二号车、乘车完毕」
在装甲车的驾驶席上，分发给各驾驶员的步话机传来了联络。
我这边也准备万全了。
「出发」
通过步话机发出指令的同时，我踩下了装甲车的油门。
「注意安全」
吉哈尔族长来门这边送行来了。
只有我一人乘坐的装甲车行驶在先头，通过城门向荒野驶去。
距离敌营仅仅4千米。
为了不把牵引着的四斤山炮弄翻，抑制着速度前进着。
十分钟后接近敌营了。从营地传来了咣咣咣的声音。
是为了告知夜袭的声音。
因为打着车灯，我们这边的到来被敌方察觉到了。
不过完全没有问题。
各车辆在距离营地500米的位置停了下来。
兽人们纷纷下车，派兵着手四斤山炮的准备，我则从驾驶席往装备了12.7mm的重机关枪的展望塔移动。
【12.7mm重机关枪】6亿元（原价600万）
机器的操作我已经通过自卫队的【教科书】学习完毕了。
12.7mm的大口径弹丸，以及优秀的连射性能和一千米的有效范围。
说白了，只要有了这个基本上什么敌人都可以打倒。不过今晚的使用也得等敌人往这边冲过来。
不久四斤山炮的准备结束了。
「预备···开炮！」
在我的号令之下，两门四斤山炮发出了咚咚的声音。
没有特意瞄准某个目标的炮弹随意地落在敌人广阔的阵营里。
——————秘技：华丽分割线——————
入夜
在阵营地的帐篷里，密丽叶脱去盔甲在床上休息。
虽然闭上了眼睛，但怎么也睡不着。一考虑到敌人的事自己无论如何也无法入睡。
突然，咣咣咣、远处传来了瞭望塔上设置的大钟的声音。
该不会！密丽叶猛然起身。
然后，那个该不会应验了。
「敌袭！敌袭！」
外面传来的是通知敌袭的呼喊声。
「库！」
密丽叶面露难色的同时拿起剑走出帐篷。
「逃啊！会被杀的！」
「快逃啊」
外面一片混乱。
士兵们没有一丝一毫的战意。一心只想着逃出营地。
这么一来自然也是没法反抗的了。
密丽叶马上开始思考撤退。
但是，哪怕要撤退也有不得不做的事。
「辎重怎么样了！有谁知道吗？」
目前，辎重的管理是最优先事项。没有食物人就没办法生存，这是理所当然的道理。
但密丽叶的声音没有传入哪怕一个人的耳朵里。每个人都慌于逃亡北方。
「喂、你！」
密丽叶抓住从眼前通过的骑士的手腕。
骑士不爽地瞪着密丽叶。
那态度完全没拿长官当长官。
但是，没有指责他的时间。
「现在去看食物的情况，跟我来」
「···为什么！」
「什么！」
「放开」
那名骑士已经完全没有弥补上下关系的余裕了。
骑士一把甩开密丽叶的手。但密丽叶的魔力是常人的一倍，没那么简单松开。
骑士不爽地说道
「食物怎么样那是辎重队的事！那么在意那你自己去看呀」
密丽叶松开了手，只是呆然地看着骑士离去的背影。
然后，南方传来了咚的声音。
「是那个声音」密丽叶想着。
在兽人城也曾听过的不可视的攻击的声音。
之后、营地里传来了仿佛是在脑髓里震响般的声音。
由此士兵的混乱更加一发不可收拾，他们面露拼命的神色往营地外逃去。
而那个男人则骑上了密丽叶栓在帐篷前的马逃之夭夭了。密丽叶甚至没能责备他，仅仅是看着他离去了。
南边再度响起了轰的声音，营地的某处也随之响起了激烈的声音。
密丽叶的心中重新回想起了白天的恐怖。
但就是这时候，密丽叶注意到了某件事。
在兽人城的时候，数十的敌人的攻击声现在只有区区两个。
如果军队团结一致的话说不定还有机会战胜敌人。
但很快的，密丽叶摇了摇头。
（都到了这种地步还说些什么，军队现在这个样子已经什么都做不到了。）
已经连军队都算不上了，这是因为自己身为将军的不成熟导致的。
如果巴巴多斯还活着的话，他会怎么做呢。
一边这么想着，密丽叶一边为自己的窝囊流下了眼泪。
「混蛋！」
密丽叶一口气地大声骂出来，把多余的想法全部舍弃掉了。
现在要考虑的可不是那种事，而是军粮。
食物是必须的。
北方的村子距离这里有2.5千米。但现在这个状况谁都没有搬运粮食的可能性很高。因此密丽叶赶往粮食库。
抵达粮食库后，有一个往荷车上堆食物的民兵在。
对方似乎注意到了密丽叶在走过去，两人对上了眼。
「骑上大人」
民兵低着头说道，但手并没有停下来。
密丽叶走到近处问道
「你不逃吗？」
「是、みんな腹すかせちまうでしょ。但别看我这样、好歹我也是辎重队的班长。其他的四名队员都逃了」
有着红褐色肌肉的民兵。头发乱蓬蓬的、不曾修理的胡茬，至于他的笑容哪怕是奉承也算不上好看。
但密丽叶觉得这样的他反而是比谁的了不起的骑士。
「我来帮忙」
自己也必须把力所能及的事情做了。
「啊，那么能麻烦把马牵过来吗？」
「恩，明白了」
密丽叶听从男人的指示前往栓马的地方。
然后她边走边思考着。有。
还有的。
认真尽责的士兵仍然还有。
光是这样就让密丽叶的心热乎了不少。
不久密丽叶到了栓马的地方，在那里已经没有马匹了。
应该是被什么人骑走了。
密丽叶一个、两个、三个，挨个检查阵营地的马场。
然后第四个地方，还有一头马留了下来。
那匹马非常兴奋，缰绳裹成一团，而马则仿佛要将木桩给拔起来一般发狂着。
十分的危险以至于没有人敢接近。
密丽叶拉住缰绳，用她的豪腕拉扯并喊道
「淡定」
强有力的一声
马打了一激灵，头也了垂下去。
密丽叶是强者，是必须服从的对象，马一瞬间就明白了。
「好好，好孩子。|」
密丽叶抚摸着马头。
这是骑乘用的纤细马匹，原本应该选牵引用的巨马才对，但如今也不能再讲究什么了。密丽叶牵着马向食库走去。急匆匆的前进着，在营地里已经没有人了。
但仍然能够听到敌人的攻击声。攻击的目标没有固定，在营地四处都能听到激烈的响声。
终于密丽叶抵达了食库。
她的口中发出了轻微的声音
「诶·····？」
惊讶。
食库的大型帐篷依然倒塌，堆放食物的荷车已经没有了踪迹。
不，不对。
荷车没有消失，在那里能看到零零碎碎的荷车的碎片。
敌人的攻击连这里也···。
然后——
「啊·····」
密丽叶的嘴唇颤抖着。
在倒塌的帐篷的入口处能看见脚。
究竟是谁的。
密丽叶用颤抖的手腕将帐篷卷起，在那里的是倒在血泊中的民兵。
「喂。你」
密丽叶摇晃着他的肩，但是没有任何反应。
当然的，因为他的腹部有一个巨大的缺口。
「啊···啊····」
为什么，密丽叶思考着。
敌人的攻击声一次也才两回。
这广大的阵营里面无损的地方几个要几个有几个。
为什么是这里。
不能接受，无处可去的感情萦绕在密丽叶的心中。
「神！啊啊，神啊！」
密丽叶仰天喊道。
那是愤慨。
「我们究竟做了什么！为什么要将这试炼降于我们」
除了喊叫以外还能做什么呢。
在这宽广的营地里。
只能认为民兵所在的地方「凑巧」被敌人攻击了的这一切都是神的旨意。
那么现在兽人所做的这一切不也是因为神吗。密丽叶把心中的感情朝上苍倾吐。
但是，那里没有任何回应。
密丽叶叫了一会后，把附近的食物收到袋子里乘上了马。注意到的时候攻击已经停止了。
火矢从身后飞来，点燃了营地。
「永别了」
和连名字也不知道的民兵告别后密丽叶扬鞭而去。密丽叶朝北方前进，密丽叶朝途中遇到的人喊道。
「北方，一直往北走到走不动为止」
敌人都已经特意来攻打营地了，那么追击逃兵也是必然的。
究竟能有几个人幸存下来呢，密丽叶感到很绝望。
但是，敌人的追击意外的没有来。大约25千米的路程。
离开营地5千米知道没有追兵以后，密丽叶和士兵汇合沿着河川前进。
粮食几乎没有了。为此只能杀掉几匹马充当食物。
所有人都筋疲力尽。
几乎没有睡觉。
但即便如此他们也仿佛身后有什么在追逐般前进。然后天亮了。
日出后，夏日的炎热更是夺走了人的体力。
一个接着一个，士兵渐渐脱离集团。
还没有到村子吗？应该能看到了吧。
无数次的思考，密丽叶无数次的眺望着远方。
然后看见的是村子方向冉冉升起的黑烟。
难道。
不可能、不可能、不可能。
密丽叶的胸中充满了强烈的焦躁感。
「唔！」
密丽叶骑着马离开了集团。
奔跑着奔跑着，然后抵达了。
在那里的是烧得乌漆麻黑的村落。
木制的东西仍在燃烧着，黑烟悠扬的往上飘去。
「啊啊····」
已经考虑到多少次了呢。
为什么、密丽叶在心中叹道。密丽叶骑着马返回了集团。
一直站在这里的话其他人也会来的。
如果让他们看见村落的现状，他们的心会被折断的。回到集团后，一名骑士向密丽叶问道
「团长，村子····？」
密丽叶没能回答。
咬着牙把要说出口的话吞回去。
说出口的话，那一定是软弱的话语吧。
要说的话，应该要毅然决然的说。
「在这里休息。」
密丽叶只传达了这一点。
其他人都领会了吧。
什么都没能说出口。趁着休息，密丽叶给马也喂了食物，一群人再度向北前进。
「团子，下一个村子···」
话语的最后骑士没能编织出来的词语，不安的表现。
说不定，下一个村子也遭受了兽人的魔掌。
「没关系、没关系的。所以在稍微加把劲」
空虚的激励。
密丽叶的心中只有不安。
40 战争其三 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
在前头的是我所驾驶的装甲车，接著后面两台货车并排著，在晚上的荒野上扬起著沙尘并奔驰著。
不久后到达的是，桑德拉王国军为了利用的建造的补给地，从南方数来的第二个村庄。
在村庄方面，经由城镇的攻防战捕捉来的人们大概得知了。
为了攻下城镇，特地的从下层居民中引渡来的村民们，从都市开始像一根线一样的连接过来的村庄。
顺便说一下，第一个村庄已经被焚烧殆尽了。
那个时候有防止加害居民。
用喇叭声把村民们从村庄赶出去，并且说明了桑德拉骑士团的下场之后，请居民们急忙的准备了旅行的行李。
虽然是单方面的对话，但是在三台大型车辆的阵容下，居民们也不得不遵从。
那么现在，我们眼前则是第二座村庄。
在木栅栏的基地下，有著无数的帐篷伫立著。
我首先响起了问候用的鸣笛声。
在安静的土地上，恐怕会格外的清晰吧。
在驾驶座上打开了窗口，开始听到无数吵杂的人交谈声。
然后取出了【扩音器】。
【桑德拉王国军失败了，请村长出来吧。】
被广播著的我的声音在这空旷的荒野上回响著。
过了一会儿，村民们带著武器跟不像武器的农具走了出来。
最前面的壮年男子恐怕就是村长吧。
【你就是这里的村长吗？】
既使靠近了还是使用著扩音器讲话著。
【桑德拉王国军战败了，这是事实，妳们还是赶紧的退出村庄吧。】
"怎么会这样！"
村长的悲鸣声喊道著。
村民们也变得喧闹而吵杂著。
【我给妳们两个选择，一是留在此地失去性命，二是拿起行李往北边移动，因为南边的村庄已经被摧毁了，那么你们要选择哪个！】
当然，并不打算杀死她们。
她们是下层的民众。
因为国家的援助而来到了这里，作为开拓民们居住著。
也就是说它们什么坏事都没作过。
虽然是敌国的人们，但是这样毫不讲理的杀死实在是不忍心。
如果不妥协的话，我也只会开始在村庄放火，强硬的赶走她们而已。
然后村长跟村民们妥协之后，以"马上离开"为由，而需要一些准备时间。
不久，确认了村民们都尽数离开后，兽人们开始在村庄上放火。
由于空气干燥，火苗一下子就延烧开来。
村庄被一片红通通的光所垄罩著，被大火所吞噬著。
"您辛苦了。"
对著辛苦工作回来的兽人们给予慰问的话。
天空已经渐渐的转向黎明。
从漆黑的天空，在地平线的那头射出了白色的光芒，那一丝仅有的光明。
"从现在开始我们返回城镇吧，在那之前先在这稍事停留一下吧。"
说完，便开始从车厢后座拿出【便当】给每个兽人们。
当然这不是一开始就准备好的，而是刚才购买的。
【汉堡便当】【×63】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
特意参予夜袭的人必须得给予奖励才行。
稍微，奢持点也是不错的样子。
不过，虽然说奢持，但也就是日币５００左右的超商便当而已。
仅管如此大家还是眼睛睁的大大的，一脸幸福的享用著汉堡，绽放著美味笑容的样子。
吃完饭后，车辆开始转向往城镇移动。
距离城镇直线路程８０公里的地方，有发现敌兵的消息，在河川东侧转西的方向发现大群敌军，迂回著往城镇移动。
参加了夜袭村庄的兽人们休息半日后，继续的出击。
蜜丽叶率领著残存的桑德拉王国军们，沿著河边向北走了。
队伍人数是１０００多人。
队伍构成则是像乌合之众一样的杂乱无章。
并且粮食已经见底了。
为了提高行军速度，农兵与骑士们都脱下了铠甲行走著。
而因为战斗导致的身心疲劳与空腹这两种状况重叠的行军并不常见。
特别是骑士的消耗更激烈。
反而更加的不习惯空腹。
"团长大人，你看这个。"
蜜丽叶的前方有一位红头发的农兵前来打招呼。
而她的手上握著一只很大的老鼠。
恐怕是在撤退行军时抓到的吧，蜜丽叶被吓到了。
然而身为骑士的坚韧不允许这样。
"好吧，稍微的休息一下吧，我没关系，拿去跟你的同伴们分享吧，大家听好，休息！好好的喝水解渴驱散炎热。"
因为密丽叶的呼喊，杂乱的集团开始停下脚步，有的在河边有的在路旁坐著，各自展开了休息。
蜜丽叶已经累到懒得发出声音了。
如果坐下来的话恐怕在也不想起来了。
但是身为领军者，必须逼迫自己动起身来才行。
空腹关系而鸣叫著。
因为肚子实在太饿，已经饿到胃液都快涌上来了。
可是也没有可以吃的东西，就连刚才的老鼠也拒绝了。
蜜丽叶只好到河边，用水来欺骗一下空腹的肚子。
于是，烤肉的香气传了过来。
从刚才的人来看，好像有些挺可疑的状况。
"喂！贱民。把它交出来。"
农兵们围著烤肉的时候，骑士团的数人试著想要抢走食物。
"妳们在干什么！"
当然，蜜丽叶试图阻止著这种事。
但骑士团瞄了她一眼，并且弄出假装不知道的表情。
然后骑士团们利索的夺走了肉，并且快速的离去了。
农兵们用著可恨的表情望著我。
蜜丽叶思考著到底该怎么作才好，就这样斩杀骑士们是很简单的事。
但是会引起骑士团们的造反。
最后蜜丽叶所能做的就只有为她们擦屁股道歉而已。
"非常对不起。"
"不........"
虽然蜜丽叶谢罪著，但是农兵们也不怎么领情。
那张脸表现出不理解的样子。
蜜丽叶离开的当下思考著，这样子真的好吗？
虽然同伴间的分化必须得阻止。
但是看著那哭泣的农兵，实在是不忍心。
已经有很多的骑士开始不理睬蜜丽叶了。
只是因为有著人多的关系，会比较安心，所以待在这里而已。
蜜丽叶"哈~"的叹息著。
在身为强者时，才有办法胜任指挥官的工作。
而吃败仗的自己，已经连有著什么样的价值都不知道了。
休息结束了，大家继续的赶著路。
虽然身体没负担，但是脚步却很沉重，集团继续的前进著。
只要在一天的时间就可以到达下一个村庄了。
不久后迎来了夜晚，而大家也提前的野营就寝了。
与前一日的夜袭不同，大家几乎都没有睡。
在一夜过后，直到隔天中午后。
在荒野上用著摇摇晃晃的步伐，在蜜丽叶她们眼前终于出现了村庄的影子。
它的外观越接近越清楚。
——是村庄，只是有著烧尽的黑灰飞舞著。
于是蜜丽叶双脚无力支撑而跪了下来，在单膝与双手接触的土地前。
只有一片干枯的大地，然后断断续续的落下了小雨滴。
那是蜜丽叶的眼泪。
就连叹息的力气也没了，支撑自己到现在的支柱已经被破坏掉了。
已经不行了，蜜丽叶的心里这么想著。
被眼泪弄湿的斑点，在刹那间干枯了，并且消失了。
——然而这一瞬间。
"……敌，敌人！怪、怪物！"
在军队中响起了声音，蜜丽叶用著剩余的力气慢慢的抬起头了。
接著看到了。
并没有用马拉动，而自己奔驰著的四角型巨大物体。
并且有著三台。
"什么啊....那是什么东西。"
蜜丽叶的口中漏出惊讶的声音。
到这里为止的行军，蜜丽叶总是鼓励著大家继续前进。
侦察兵通报了有敌军来袭阵营地，听到了有敌军来袭的消息。
侦察兵看到的是有光的魔法照明的三台大型马车。
（大的马车？不对，根本没有马啊。）
是自动驾驶，并且没有马的马车。
更加惊人的是，体型庞大但是速度与马相比也非常的惊人。
被这种东西冲撞过来的话恐怕难逃一死。
就连对抗的心情也没有了。
"到此为止了吗......。"
蜜丽叶静静的站了起来，念了一句自言自语。
而且也没任何人逃跑。
每个人都身心俱疲了。
但是那三台车辆并没有蹂躏蜜丽叶们，而是在不远处停了下来。
接著有一个男人出来露了面。
41 终战 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
在城镇休息之后，将车辆的燃料加满，再次与兽人们一起出击了。
这时，将原先牵引的大砲放置在城镇里了，因此车辆速度开始高速运转了起来。
以８０公里的速度往北方行进著，到达从南边数来第三个村庄。
还是跟昨天看到的一样是废墟，继续的向北移动著，到第四个村庄时废墟正熊熊燃烧著。
这时，在城镇北方的２００公里后已经没有村庄了。
不过继续向北的话倒是有个村落，那暂时就先行进到这吧。
在被烧毁的村庄里居住的村民们，如果要前往其他的居住地的话，自然是没有了....这样的话。
然而在补给地被烧毁而被追击的敌军下，抱著那受挫折的心情往南下进攻的话.....
"估计是不可能的吧。"
在装甲车上的我耸了耸肩。
返回到第二个村庄后，并没有发现任何一个敌军的身影，只有在路上恰巧发现了先前村庄被烧毁的居民们。
想著应该马上就会到了，于是在村庄西边的小山丘上把车辆隐蔽起来并且等待著敌军，其实光是看到村庄被烧毁的情况就可以得知，那是很绝望的情况。
然而敌军久久都未曾现身，终于在夜晚到临时，我们选择返回了城镇。
天亮之后，一大早就出击，接著我们到昨天的位置待命。
然而，在中午过后。
"来了。"
东南方开始出现人影。
人数大约是１０００人左右的集团，每位都穿戴著铠甲与武器，毫无疑问这是桑德拉王国军团。
"每个看起来都摇摇晃晃的啊。"
身体趴在山丘上，并且用望远镜观望著敌人们。
而兽人们在发现敌军之后就纷纷的往开始乘坐到车上。
憔悴不勘。
对于所看到敌人的第一眼印象，让我不禁笑了出来。
并不是因为觉得幸灾乐祸而想笑，也不是嘲笑著不幸者的样子而笑。
硬要解释的话应该就是【个人造业个人担】这句谚语吧。
我抱持著非常愉快的心情，搭上了装甲车，并且用对讲机通知大家。
"出发吧，货车保持在装甲车附近，在稍微后方的位置。"
"了解。"
"我知道了。"
为了带给敌人压迫感，于是改变了车辆的队形，以我的装甲车为中央，其于车辆则呈现逆Ｖ字的队伍行进著。
把马匹还要快速还要巨大的铁制车辆而引起的烟尘。
想必会带给这个世界上的人恐怖的印象吧。
如果是我就会有"哇啊，快跑"这样的想法。
敌兵们虽然注意到我们了，却没有试图逃跑的样子。
仔细一看，连拉货用的车子都没有。
"原来如此，连粮食都没了，难怪这么虚弱。"
没有食物，连逃跑的精力都没了。
恐怕已经是极限了吧。
麻，虽然我之前也是这么打算才会攻击村庄的。
当靠近敌军时，所有人都干瞪著眼一句话都不说的站著，半死不活这句话很适合用在眼前的人们。
如果是这样的话应该是没有任何追击的必要。
我在离敌军还有著一段距离的时候，拿起了扩音器开始呼吁。
【把武器放下！】
敌兵们因为扩音器的音量，而被惊讶到，产生了不小的动摇。
但是因为惊讶的缘故，还是没有放下武器。
没办法了，在说一次吧。
【把武器放下，不然格杀勿论。】
于是大家猛然的抬起脸并开始理解了。
第一个人放下武器后，人们开始陆陆续续的放下了武器。
接著我就开始反问。
【为什么攻击我们的城市！】
其实也没有质问的必要，因为理由肯定是想要把【辛香料】据为己有吧。
然后桑德拉王国打算把我跟兽人们当成奴隶对待吧。
那么，为什么这么明显的事情还要刻意的去询问。
这是必要的。
为了让对手感到困扰——而关键就是胜利者的立场让人得知，我们是很不乐见这情况的。
现在看著眼前的人们没有做任何的回答。
我想著真是做对了。
或许桑德拉王国并没有准备任何大义名分就来侵略也说不定。
但是对于我们这一侧可是不通用的。
从她们那边看来，也就只是单纯的侵略而已，而现在她们的生命完全掌握在我手上，如果说个不好听的话，全员惨死在这也有可能。
【我们！没有对妳们的国家侵害过！倒不如说给予妳们相当程度的利益！而且妳们为了自己的贪欲，还打算来攻打我们的城镇！因为妳们的傲慢而种下的祸根现在由妳们品尝了！】
嗯，这番谈论真是漂亮。
有点像是在说教，不过讲完还挺舒服的。
或者说，如果还要在度二次进攻的话，然后持续不断下去的话。
说真的给我适可而止吧。
于是说完后，有一个人从敌军中走了出来。
一个女性。
她是红龙骑士团的团长而且是国王的女儿，从被俘虏的敌兵中了解了。
名字是密丽叶‧桑‧桑德拉。
"我是桑得拉国王的女儿，密丽叶‧桑‧桑德拉。国家的罪就是我的罪，所以杀了我吧，但是希望你可以放过并且帮助其他的人们。"
密丽叶朝我跪著，并祈求著。
那双眼睛所散发出来的光辉非常微弱。
可以为了他人而牺牲自己，倒不如说已经算是求死者了。
我对于密丽叶的愿望无视并且回应。
【农民的士兵是没有罪过的，妳们的罪过就是国家的罪过，因此农兵我会饶恕并且给予粮食，但是骑士就不同了，妳们是属于国家，以战斗为行业，骑士的罪就是国家的罪，因此骑士是不可饶恕的。】
捕捉一枚银币价值都没有的农兵没任何意义，就放走她们吧。
并且放走之后等于宣传我的慈悲心。
但是骑士就不允许了。
并不是说要杀掉，而是要赔偿。
要捕捉而且要求巨额赔偿，就只是这样而已。
但是骑士们认为应该会被处刑吧，看起来假装成很有精神的样子，而开始抱怨著。
农兵们不仅得救而且还得到了食物，眼前浮现了"生存"这件事情。
而骑士们就像要赴死一样的颓废。
先不管他们。
【密丽叶‧桑‧桑德拉，你决定吧，老实的服从吗？还是不服从。话先说在前头，没有任何转圜的余地。】
否则，就是得一直交战下去了。
不，或许没有那个必要了。
一但返还之后，肌饿到没力气的人们有办法回去吗。
在那之后恐怕不管是农兵还是骑士等待著她们的结局只有饿死吧。
我注视著密丽叶的脸等他回应。
".....根本就没有什么区别啊。"
很简洁的回答，但是骑士们并没有理解，并且用指责的视线往密丽叶看过去。
你去死吧，都是因为妳的责任，所以你去死吧。
结果还把其他的骑士们都卷入进来。
然后还开始有著呼吁著，都是因为密丽叶才会开始这场战争的人们。
虽然我正在做正确的事情，但是我已经没把握到底是不是正确的。
然后我按下了手边的喇叭。
吵闹的声音开始响彻著，而且在场的人们吃惊的用屁股跌坐在地板，看起来十分的有趣啊。
那响起的声音好像意味著将会有恐怖的结果降临。
【事先告诉你们，违背者将会毫无留情的杀掉，这是决定好的事情！】
也就是说，告诉她们将不会杀害没有违背者的人，如果在走投无路的情况下，应该是没办法冷静的思考的。
因为听了我说的话之后，农兵与民兵开始跟骑士们拉开距离，像是要划清界线一样。
恐怕不想让自己被骑士们连累到吧。
嗯，刚好这样可以分开识别农兵与骑士。
于是在农兵中开始有骑士想要混入进去。
穿著铠甲衣服上也沾满了污泥，不过农民跟骑士的衣服就算沾了污泥与鲜血也是很容易辨识出来的。
然后那个骑士们就被农民而又踢又推的赶了出去。
农民贱踏著骑士们，正是以下犯上最标准的例子。
特别是某个红发的农民像鬼一样不留情的践踏著。
对骑士有著各种各样的仇视吧。
但是这样下去情况会很不乐观，还是继续的把话讲完吧。
【别担心，骑士们，并不会夺走妳们的性命，将会对国家采取一定程度的金额为要求，如果给予的话将会释放妳们的。】
因为我的宣言而骑士们的表情由悲转喜了。
【兽人们下车，绳索交给妳们，好好的把手跟脖子都捆好，不要太大意。】
从货车后座下来的兽人们。
被拿著武器且强壮的兽人们包围著，立场贫弱的骑士们开始害怕著。
数位兽人们用著绳索把骑士们的手跟脖子连著捆起来并且变成一整列队伍。
经由这一连串的行动，兽人们表现出非常开心的表情。
另外对于农兵们，将【味增】【煎饼】【干货】用包裹包好之后交给了他们。
准备的太多可是会被怀疑的，现在就这样就好。
农民兵们把得到的食物放入口中之后，并且向我说出感谢之话就离去了。
另外骑士们则是分配【味增】【煎饼】，当场就让他们食用。
而旁边的我们则是吃著【油炸便当】，非常美味的吃完了。
【油炸便当】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
吃完饭后我带著兽人们跟骑士团成员们走了８０公里的路，返回了城镇。
——就这样桑德拉王国的攻防战大体上落幕了
42 战后之1 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
经过漫长的路到达城镇之后，残存后的骑士们约２００名，成两排纵队行进著。
各自的脖子上被绳索牵连著排成一个直线队伍，双手也被绳子一层层捆绑著，好像在押送罪犯者一样。
只有一个例外，密丽叶。
在队伍列的最后行走著的密丽叶。
他脖子上所绑住的绳子并不是与其他骑士们一起，而是被米拉所牵著。
当然，这样做是有理由的。
原本是与骑士团们一起混合著捆著，但是在信秀慌慌张张的制止之后，就变成现在这个样子了。
在这行军中王国军们没有任何一人死去还真是太好了。
暴露在毒辣的阳光下同时也被绳索捆绑著行军是非常辛苦的事情，肚子里有食物的话就会慢慢的恢复了力量，也确保了维持著生命，并且慢慢的恢复了生机。
在生命的危机解除过后，渐渐的开始不满现状了。
骑士们开始有了屈辱的感觉。
变得比贱民还要悲惨的现状，另外把自己绑成这样的护送的兽人们，竟然被人类以下的存在这样对待，区区的『兽人』们。
这样的心情渐渐的出现在骑士团们心中了，然后接著则是态度的显露。
例如在休息结束的时候站起来，开始抱怨著。
例如开始用兽人们听不到的音量碎念著难听的话。
骑士们态度开始表现出持有武器的兽人们开始感到恐慌，并责难著"说著这样的话没问题吗"，而且开始与那些人保持著距离。
当然并不是说全体人员都是这样，也有著承认自己的不成熟为耻辱。
接受了现状的人，但是毕竟只是少数派，大部分的人以抱持著骑士的心态来面对。
终于有个人族骑士对著猫族的人开始恶言相向了，猫族拿著短枪朝著骑士的头猛敲了下去。
被攻击的骑士发出"咕哇"的声音之后就倒了下去，在剧烈的摇晃中，并且连带的把被绑起来的人一起拉倒。
"怎么了？"
信秀把车停了下来，并且询问情况。
而其他兽人们的视线都集中在这个猫族的人身上，信秀戴著橙色护目镜下凝视著猫族人，并且朝著她移动。
"这、这个家伙说著我们兽人的身分之类的，等等...."
猫族的人开始慌张的回话为自己申辩。
信秀是人类。
在与人类的战斗中信秀并没有手下留情，但是在战斗结束后对人类的关怀，兽人们是知道的。
那是因为信秀是人类同样的存在，很多兽人们都理解了。
信秀戴著橙色护目镜看著猫族，并且用手指指著骑士。
该骑士眼睛还正在晕眩的转动不停著。
然后接著说话的则是，一位站在转动著眼睛的人的旁边那位骑士。
"你..........难道说是人类的藤原……先生，吗？"
知道信秀带著头盔，橙色护目镜，与面罩的样子是被人知晓的，骑士们中有一些人是知道这件事情的，但是人类做为兽人们的领导，这件事情就没人知道了。
兽人们与信秀的交流情况下。
而现在被信秀指挥的兽人们，这次则是猫族的人露出恐惧的态度。
看见那样的态度的骑士，思考著那恐惧的态度表示并不是面对同一族的该有的，于是得知了信秀的真实身分。
"就是这么一回事。"
兽人城镇的领导是藤原，而对这个问题回答的则是信秀。
听了那句话的骑士，流畅的话语从嘴边流出了。
"你是人类吧，还是说是在模仿著人类吗！我们是同一族的吧！人类与人类就是同一个种族的！"
人类是人类，兽人是兽人。
人类应该要帮助著人类而活，为什么你这个人类要帮助其他的种族并且为伍呢。
——这样的骑士的辩解。
在骑士们中有著"对啊！"的声音附和著，而再不远处也有著另一道声音，"就是这样啊！"
就像一颗水滴下来之后，开始了倾盆大雨的声音与之而来。
"如果你是人类的话就解放我们！"
信秀默默的听著骑士们的话。
骑士团的声音开始气势如虹的喧闹著，该说是集团心理吗，在这语言的暴力下开始转变成信秀是有罪的。
"叛徒！"
"人类的背叛者！"
"神的教义你忘了吗！"
大陆的第一宗教的拉西亚教。
大陆居住的人，即使有著相应国家间的距离而依然笃信著。
拉西亚教派的教义表示，在这个大陆中人类是做为一个必要的存在，可以这么说吧。
因此在人类中，异端者就是最大的耻辱。
"这个异端者！"
不久后骑士们发出的恶言已经统一变成"异端者"了。
然后骑士们，开始产生出"应该差不多了吧""应该有反省了吧"的想法浮现时――。
"难听的话就说到这边吧，就这样吧。"
信秀非常忍耐著的样子，似乎骑士们都不知道。
"那么下次休息的时候不会分配妳们的食物。"
兽人们听见这句话出来之后，不停的叫好著。
对于骑士们之后反驳的话，兽人听到一句就反击一次，强制性的压制了。
接著四天后，总算是返回城镇了。
在小规模的人数行进下其实是不需要这么久的，主要是全部的人都被绑在一起的行走造成的延迟行军速度。
城镇大地的颜色都被改变了，尸体状的山也干净的消除了，在信秀的指示下，全镇动员的把他们都埋葬了起来。
不言而喻，恐怕是担心产生疫病的问题吧。
在城镇前想著终于到了的骑士们，大大的松了一口气。
很多骑士都知道可能会有著跟以前同胞的罗马特那样的待遇，
因此身为俘虏这样屈辱的立场，稍微的有些缓解了。
但是那个想法实在太天真了。
在城镇外面稍事休息后，留下了治愈术者和蜜丽叶与桑德拉王国的连络用骑士，一行人再次出发了。
越过了在城镇旁边以负伤者为主的瓦造房子后，继续的往南边前行。
"喂！喂！不是这里吗？"
对于这样的疑问，兽人们用短枪敲了一下地板后就沉默了。
同时开始了行军。
不知道行军的目的地与不知道何时才能结束的事情，骑士团的身心开始越来越衰弱了。
两天过去之后，一行人终于抵达最后目的地。
在城镇南边４０公里处，再那里有著占地１００米并且围著高１０米的石墙存在著。
这样的地方，这样的建筑。
兽人们没有一个知晓的。
当然这是信秀临时准备【购买】出来的东西。
在行军的过程中，信秀多次的一个人驾车的前往南方往返著，其中一个理由是这个石墙的【购买】。
"这里就是终点吗....？"
当然石墙上的门是从外侧反锁著，这意味著什么相信不会有人不知道。
骑士们也马上明白了那个地方就是关押自己的监狱。
在里面有著一栋建筑，骑士们以后要在兽人的监视下生活了。
"什么！你再说一次！！"
桑德利亚王都的王城中，桑德拉王坐在宝座上愤怒的声音回响著。
接受这身愤怒的是，跪在王座前的一位骑士。
他在信秀等人突袭前，经由蜜丽叶送回本国的传令兵。
乘著四只马匹，交互骑乘著再一日８０公里的距离前进著，在日出时抵达了桑德拉。
"再一次汇报，南征的桑德拉讨伐军，在敌人奇怪的攻击下全灭，黄龙骑士团团长巴巴多斯·大卢瑟与红龙骑士团副团长托马斯两人战死，而我方残存的兵数量锐减到１千人，所以撤退往返本国。"
听著传令兵发出的报告，气得浑身发抖的桑德拉王。
脸上的皱纹往眉间集中著，并且表情越来越凶狠。
"敌人的残存人数呢，杀了多少呢。"
在愤怒而颤抖的口中慢慢的说出了这句话。
"喔，零......！"
在那瞬间，传令兵的身旁响起了"锵"的声音，桑德拉王一怒之下把王冠丢在他身旁。
王的那双眼睛燃烧著怒火，并且猛烈的站了起来。
"别、别开玩笑了！五千人一个人也杀不了，而我王国最强的两个骑士团同时的进攻，竟然没办法杀掉任何一个人，杀！给我斩下他的首级！这个人是假的传令兵！"
在王激昂的情绪下，传令兵的哀号简直令人心酸。
但是之后有个劝谏者。
"请稍微等一下。"悄悄的插嘴的是站在桑德拉王旁边的最高辅佐官。
"陛下，这个人瞎说的理由是一个也没有啊，反而我们得赶快派遣人去探查当地的情况才是。"
王怒视著最高辅佐官吉罗利。
传令兵没有说谎，其实这王也知道。
但，仅管知道却不能轻易的认同。
然后王的愤怒转向了最高辅佐官。
"之前就是因为妳说要南征的....！！"
本来桑德拉王是反对南征的。
未知的魔法。
让桑德拉王没办法轻易的下决定。
然而周遭的反对声浪越来越大，无法平息了，只好以帝王的身分下令。
特别是最高辅佐官条理清晰的呈报，正是让优柔寡断的王下了决定。
"确实如此，但是那也是陛下所赞同的事情啊。"
王没办法否定，对于臣下这种反驳行为。
那可是从上一代帝王时开始任职到现在的最高龄辅佐官，而在他幼年时期也担任著他导师的职务，在老师的教诲中，经常会有这样的发言。
于是，桑德拉王对著宝座上用右手扣击了宝座，这传令兵被哆嗦吓到身体也不自觉的震动，看来是有结论了，而最高辅佐官也无动于衷的样子。
然后桑德拉王吐著大口的气。
而右手的疼痛也缓解了王的愤怒。
".........好吧，我知道了，比起这个首先我们应该做些什么？"
然后王将传令兵所述说的事情详细的听了一遍。
对于所知晓的情报，是被以军队为目的而进行未知的攻击。
听完这一切后，王让传令兵退下后，稍微的沉住了气。
"首先因为骑士团的全灭，而将会再未来产生的外忧内患得想办法。"
桑德拉王国是封建制度。
各国诸侯中，在自己领地上被承认著某种程度的自主化，换句话说有著桑德拉王国是无数的小型国家凝聚起来的说法也不夸张。
因此桑德拉王面对各领主产生的威望，则是由在王都桑德拉所常驻的两千名常备兵语四龙骑士团所巩固著。
但是在那四龙骑士团里，已经有了两个骑士团有著惨痛的代价。
将会导致被其他领主瞄准著这次的机会而判乱可能性。
最高辅佐官说著。
"从直辖地募集农民兵来进行演习吧，不过，会考虑到这点的诸侯们肯定也是有的。"
直辖地人口数量多。
为了充实王的领地，战时会有征兵行为，在不安宁时则会增加募集人数。
募集农民兵来进行演习，显示桑德拉王的威武。
但那需要钱，而且多数得由周遭领主那征收。
"可是......."
桑德拉王打断了最高辅佐官的发言，在直辖地征兵且进行演习就代表受到了敌人的攻击，明显的表示将来会有著战争的可能性。
到现在为止战争都是在与直辖地无缘的位置发生的，这样子进行的话会造成国民的不满，而且有叛乱的可能性。
"四龙骑士团毁了一半的事情如果被其他国家知道了会怎么样，在我国被哪个国家攻击的时候，敌人首先会对某些领主煽动并且发起叛乱吧，那么早期的演习虽是下策但必不可少啊。"
"嗯........我明白了，虽然人民会有所抱怨，但这也是没办法的事情，只能请她们忍耐了，那么接下来南征的措施。"
"得火速的派遣调查兵去，同时派遣谈和的人员，签订停战协议，确保南部的安定。"
"你认为她们会接受吗？"
"至少在兽人们的数量没那么多的情况，藤原他们就没有向北进发的野心了。"
"那要送谁过去？上次派去的布拉乌里歇还在不在？"
"稍微等一下，败北的事情不能被他国所得知并且得做好准备，派遣有交情的商人们认命她们为特使，别找其他人。"
"商人的特使？对国家的忠诚很淡薄呢，没问题吗。"
"不需要担心，那个人的商店在这个国家里定居著，考虑到这一点的话，做为商人恐怕都明白著这个意思，越能胜任商人的人并不会有著温柔的感情喔。"
"但是，藤原会同意吗？"
"我想，藤原跟一般的人稍微的有点不同吧。"
"这点我也知道，率领著兽人而攻打著人类的人。"
"以藤原的观点来说，恐怕兽人对她很重要，并且用著她自己的观点来看世界，自己的所作所为是恶还是善都由自己判断，以这个为基准来选择交友的人吧。"
"..........嗯，我知道了，立刻这样进行下去，这是最优先事项。"
桑德拉王挥舞著手颁发著命令，但是还有另一个最高辅佐官没提到的事情。
"蜜丽叶大人的事情，怎么办呢...........？"
"这是她自己选择的路。"
"是吗？"
敬完礼之后，最高辅佐官离开了宝座的房间。
"呼.............。"
在谁也没有看见的房间里，桑德拉王小小的吐了口气。
虽然有著守卫存在，但是只把她们当作房间的物品。
"蜜丽叶....你要平安无事啊。"
还是有著作为父亲的感情的，但是只是父亲的感情而已。
爱女被杀，也得谨慎小心行事，身为桑德拉王不能轻易的行动。
43 战后之2 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
这天，我被吵闹的冷气运转声吵醒了。
"呜。"
从床上起身后稍微的打了一个小哈欠。
看了一下时钟，现在是下午两点。
虽然是贪睡而睡懒觉到现在，不过，到昨天为止都每天都非常的忙碌著，那也是没有办法的事情。
因为桑德拉王国军进攻的关系，这一整个星期都没有好好的睡过。
不过，那也只到昨日就结束了。
把被俘虏了的骑士团们送往南边的监狱，并且放走了一位向桑德拉王国传达现状的骑士，现在也只有等待著桑德拉王国的回应。
到底会怎么作呢？桑德拉王国。
接下来到达的会是停战协定的使者还是返还俘虏的使者。
到目前为止还不能大意啊。
虽说如此，但是也不能一直紧张下去。
在没有什么该做的事情之前，好好的放松身体是必须的。
况且城镇的机能一直照常运转的，我也可以回到那悠闲的生活去。
既使如此，对刚才的空调声很在意啊。
是买了便宜货的关系吗。
差不多该换了也说不定。
不，也许是这五年来都一直使用的关系吧。
冰箱也已经坏过一台了，并且现在使用的冰箱是第二台。
第一台在第三年的时候就失去调节温度的功能了，然后把它【出售】。
【冷蔵库】【贩售价】５円
使用能力采购来的商品，【贩售价】却只有购买时的百分之一，甚至放到故障了才卖掉，所以卖出的价格仅有５元。
电气化的产品光是买便宜货没什么问题，但是货车跟装甲车这类可不能随便买便宜货。
光是整理就不得了了，好歹是【时代设定】中的『现代』，如果产生故障，那就果断卖掉吧。
吃饭等，起床后还有诸多的事情等著我，于是我拿起了电话。
『喂？我是吉哈尔』
从电话声筒传来吉哈尔族长的声音，很稳重的态度。
突然回想起，当初吉哈尔族长第一次使用电话的时候，非常紧张并且声线上扬的时候。
都已经好几年了。
时光流逝的很快啊。
"我是藤原，有些话想要问你所以打过来，南方的监狱怎么样？"
"早上的报告，表示没有任何的异常。"
骑士们被关在南边的监狱，并且由狼族们看管著。
石墙上附有著橹房（类似木造箭塔，比较严实的房子），于是决定监视的人要待在那里，并且一周更换一次种族，然后值班完的人可以领酒。
"搬运用的马怎么样了？"
『很老实，而且非常的顺从。』
被大砲的声音惊吓到，并且甩下了骑乘者擅自逃跑了，但是在因为饥饿而跑到城镇的农田里来了，我与兽人们就在当晚抓捕它们了。
其中有著力气强而且脾气乖巧的马，比较适合用来拉车与推货物。即刻就可以作为战力用来搬运往返牢狱用的食物。
相反的话，细长而特化速度型的马匹目前还用不到。
这样的话，恐怕将来只会被当成食物吧。
"那桑德拉王国公主的监视呢？"
桑德拉王的女儿红龙骑士团团长蜜丽叶，让她住在城镇上的旅馆。
这可是重要的资金来源啊。
并没有什么困扰，因为有著最可靠的狼族代为监视。
『我们有著豪腕而感到骄傲的人，但是被要求以后，希望是同性的人担任监视，而今天早上开始更换成米拉了。』
"米拉桑？但是到昨天为止它也参加了夜袭呢，不让她多休息一下吗？"
『无论如何请交给我吧，她这么说。』
真是不安啊。
不论如何，光是这样听起来就非常的不稳。
我默默的沉思著，而吉哈尔族长也感觉到我的不安。
『藤原大人的不安我是知道的，但是真的不用担心，米拉也已经１８岁了，她不会轻率的做下办不到的诺言，而且米拉的武艺也不亚于男人，是可以胜任的。』
既然都说到这里了，那我也就安心的点了点头。
最后，因为酷暑的炎热提醒著部族要多加注意管理好状态就这样挂上的电话。
接著离开了家。
"凯撒琳，早上好"
对著刚睡醒的凯撒琳打了声招呼，她转向这里并瞇了眼一会。
就这样完成她自己的打招呼方式。
然后又把脖子躺回了身体处，呵呵，可爱的家伙。
用凯撒琳疗愈完之后，把城镇方向的南门打开，那原本是农作物聚集地，现在是武器防具堆放的地方，这是这次战斗的战利品。
那么开始，【贩卖】吧
我叫出【城镇数据】的视窗，以堆积著的防具武器使用了【贩卖】。
于是眼前的画面上出现了陈列的防具武器的名子，并且价格也显示在旁边。
【钢长剑】【出售值30万日元】
【钢长剑】【出售值28万日元】
【铁杆短剑】【出售3万日元】值
【钢板块装甲】【破损】【出售值10万日元】
【钢开放头盔】【出售值10万日元】
【铁杆水壶帽子】【出售值5万日元】
【皮革装甲】【出售值2万日元】
【钢板块装甲】【出售值70万日元】
・
・
・
・
以前在卖掉红龙骑士团的装备时就在想著这件事情，这个世界上的装备意外的很便宜呢。
比如这个。
【钢长剑】【出售值30万日元】
材质是钢制的。
红龙骑士团所持有的，用于马上挥舞著，剑身细长的武器。
然后关键的价格，这把剑的【出售值】只有30万。
如果日本的武器——【刀】【购买】的能力，光是最便宜的东西都远远超过100万日元。
那样考虑的话，这个【长剑】也太便宜了吧。
既然骑士团的人使用的剑，所以质量不好，也不能这么说吧。
恐怕是铁的产量有著差异性与魔法的加工，进而影响到这把剑的价格了。
不论如何，现在开始【贩卖】的我的心情实在是好不起来。
使画面滚动著，并且一边流览著。
接著我发出"哎？"的声音并且定睛一看。
【陨石的春鸟】【出售值】2300万日元出售值。
发现了明显有著不同价格的物品。
陨石是铁陨石吗？
在原来的世界里也是有听说过用陨石来制造的东西。
但是这是陨石吧，而且材质有铁的成分。
强度比起来应该与其他铁制品差不多才是。
还是说有著稀少性，所以价格会大幅提高吗？
不，在魔法的世界里有著我所不能理解的特殊物品是肯定的。
总之先把它从【出售对象】中取下来吧。
接著在画面中又看到了。
"嗯？"
我再次的把目光注视著。
【相当好的剑】【严重毁坏】【★】【出售值700万日元】
画面中出现了很眼熟的东西，其她的武器防具并没有标示星星
而这个相当好的剑应该就是神所给予的东西吧。
为什么会出现在这个地方，佐野说自己的是【相当好的盾】
也就是说除了佐野还另有她人的同乡在这里吗。
不，当时佐野有说过，与她一同前往来的那位的事情，虽然没有听说那个人的卡片。
但是是被佐野所持有也说不定。
"........记得好像是病了的说。"
想著佐野说过的话。
佐野说一同前往的人卧病在床的样子，如果所说的话是真实的话，佐野所说的生死根据，与另一名同乡有著相应的关系，恐怕早已不在这世界上了吧。
"而且谁也没有听过有关佐野这个骑士的事情。"
恐怕在哪个不知名的地方去世了吧。
在被捕获的骑士团里也没发现。
接受治疗的负伤者，也许有著很严重的伤势而被丢下了吧，如果是这样的话应该会报上我的名子才对。
然而单独回到桑德拉王国的情况也是有的。
只不过这可能性太小。
特别是粮食的问题。
对于逃亡的人，是不可能确保有著那么多的粮食的。
总之，就算回到了桑德拉王国，作为同乡的支援什么的恐怕也不会想帮吧。
这么思考的，并且把【相当好的剑】排除在贩卖视窗外，继续的往下滑动著。
最后【贩卖】结束了。
总结来说，【贩卖值】超过一千万高单价的物品是存在的，不过要贩卖的武器防具有著损伤是占大多数的。
就整体来说，那样的金额恐怕是正常的。
麻，不过俘虏的饭钱倒是搞定了。
顺便说一下，日后对佐野这个人的事情多家打听了一下，没有看过佐野存活的人，也没有看过佐野使盾的人。
他对我说谎了。
那么【相当好的剑】是佐野自身的卡的了吧。
用虚假的情报想要诱骗我出来，或者【相当好的剑】是被她强硬的抢过的来也说不定。
根据以上这点，我对于佐野这个人原本有著少量的罪恶感跟同情感瞬间烟消云散了，而且心情非常爽快呢。
44 米拉与密丽叶 1 
翻译：印度云吞面
转载自贴吧
那是某一天的下午.
米拉捧着午餐来到了蜜丽叶的房间.
把门打开后, 米拉看到蜜丽叶正坐在榻榻米休息.
还是老样子啊,米拉心想.
蜜丽叶被带到旅馆后除了静坐就没有干过其他事.除了吃饭上厕所和洗澡以外, 从早晨直到夜晚一直没动过.
相对于一个活着的人来说,她比较像个会动的人偶.
『吃饭了.』
『有劳了.』
蜜丽叶睁开眼简单的说了句感谢后就没有说话了. 一直以来都是以简约的言语来做最低限限度的交流.
米拉把盘子放到桌子上后,蜜丽叶拿起了还用不惯的筷子.她的手指非常纤细.
已经不清楚到底哪一边才是筷子了.
不.不只是手指.身体也非常的痩,骨骼突出,眼球凸显.蜜丽叶此刻的身影仿佛是一个幽灵似的.
『....要好好的全部给我吃光』
米拉看到蜜丽叶的惨状后终于说出了最低限度以外的言语
"你在担心我吗？"
放下味增汤,密丽叶问道.
她是嘴露出了淡淡的微笑
米拉对此感到一瞬的震撼.
脆弱但却如此美丽,或者又应该把说是
就算轻轻碰一下也会被弄坏的脆弱感,之中又闪耀着动人的微笑
她正散发出无法形容的光辉
"……"
"……"
彼此一言不发的用眼睛凝视着对方.
没过多久,打破沉默的那方是米拉
"啊啊,正在吃了.这个你也知道的吧"
偶尔也会有其他人来照顾,但是基本上都是米拉照顾密丽叶.
因此,密丽叶在吃饭的时候,米拉非常清楚.
"那么,你是怎么沦落到这样的姿态的"
虽然饮食有好好的吃但是随着日子过去密丽叶的身子却越来越差.
这已经可以说是异常了.
"谁知道呢"
密丽叶是这么说的,但是米拉觉得密丽叶是知道原因的.
"你死的话藤原大人会很困扰的,快点想办法."
"呼~，就算你叫我想办法,这我恰恰是没有办法啊."
就算再说什么也没有用吧.
米拉什么都没说就离开了房间.
今天也什么都没变。
用膳,洗澡然后冥想.
昨日的同样的事今天密丽叶又要重复米拉是怎么想的.
◆
密丽叶正静坐着思考女兽人的事.
她叫米拉
虽然没有报上名字
但是我刚才听到他们叫她
回想刚才米拉的行为.
她的举止堪称完美,没有丝毫浪费体力的动作.
应该累计了相当训练,把身体活用的炉火纯青.
――这样想着自嘲
战斗什么的已经不用考虑了
个人强度什么的完全没有意义.
就算这么修炼也好,也有什么都做不到的时候
密丽叶是在这场战斗理解到的.
强者也好弱者也好都会被平等的赐予死亡.
把眼闭上的时候,那些死去的士兵的身影就会出现.
但是,密丽叶会持续的看着.
没过多久, 夜晚来临了.
密丽叶听到门被拉开的声音.
"吃饭了"
是米拉的声音.
把眼睁开后,窥望着米拉把御膳放在桌子上
"今晚饮食多一些."
有米，鱼肉,马肉.饮料还有骆驼奶.
然后还有水果.
怎么看也不像是囚犯的膳食.
".....我把你情况报告了上去，据说是精神方面"
"这样啊,稍微瘦了点就有马肉吃那么我还是天天卧床不起好了"
"喂！"
"开玩笑的"
库库的傻笑着，米拉生气的起身然后出去了
没多久吃完后,米拉进来把餐具收拾好.
米拉一言不发的把用盘端着餐具出去的时候,密丽叶的嘴动了起来.
"等等"
米拉不知道为何自己会被呼叫
但是既然被叫了就只好停下来.
"你叫什么名字"
"米拉"
名字什么的早就知道了.
但是我想从你的嘴里听到
"我叫密丽叶,稍微有点像啊"
名字稍微有点像,不, 不只是名称而已
同样是女人但是挥舞着武器这点也很像
虽然也有其他战斗的女兽人不过我觉得米拉是特别的.
"怎么了"
"只是名字相似怎么了"米拉是露出这样的表情问道密丽叶.
"我的名字是从母亲哪里获得的值得自豪的名字.别把人类的名字混在一起."
"你原来憎恨人类啊"
"啊啊,恨的简直想把他们大卸八块."
"这里族长的也是人类啊,你恨藤原吗？"
"...."
米拉沉默了一阵子,然后走出了房间.
密丽叶一开始盯着米拉走出的拉动门,但是很快的又回去打坐.
第二天,甚至第三天,米拉对密丽叶是一言不发.
不知道为什么对米拉的事觉得很在意而着急.
但是奇怪的事,从跟米拉交谈的那一天起密丽叶的身体就开始好转了
"我失去了一切."
"明明从兽人族那里夺取一切的你有什么资格这样说"
"你也被剥夺了?"
"啊啊, 土地也好,母亲也好都被你们夺取了"
"这样啊.而现在是不是轮到我们了."
米拉并没有回答。
你活该...什么的米拉并没有说出口.
然后米拉把餐具收拾好
米拉走后而无所事事的密丽叶再次把眼睛闭上后继续迎来士兵战死的画面.
45 讲和 1 
翻译：天灾级尻耳尾控
转载自贴吧
盛夏时节。
我在自家的庭院里洗车时，从下属那得知了有来访者的事情。
我马上换上熟悉的战斗服，乘着卡特里娜前往北门，来到石墙上。
「藤原先生！是咱呀是咱！」
眼下的是在城门前叫喊着的红发女性。
什么啊，是咱是咱欺诈吗？
……这样的玩笑先放到一边。
重新说一下，波罗商会会长艾露莎来到城镇了。
带着骑士打扮的四个人。
都是没见过的面孔。
马车只有一台，看起来不是像来做生意的。
「艾露莎小姐，有何贵干！」
我从石墙上向下放声寻问。
「今天不是来做生意的！是被任命为特使之类前来的！」
嘛、正如我想的那样。
送和我亲近的人来，是为了追求和平吧。
这下子看来桑德拉王国也终于走投无路了。
毕竟四个骑士团中的两个被歼灭了呢。
嘛，来讲和也是理所当然的吧。
「其他的四人是！」
「是国家派来的护卫！不是商会的相关人员！」
老实说，这里可以相信艾露莎吗？
不、从骑士四人没有任何反应的样子来看，答案应该是肯定的吧。
不过现在可以明白的是，骑士应该没有耍阴谋诡计的打算吧。
如果有那样的打算的话，就应该会假借商会的人之类的身份，以装作不知情的表情进入城镇中。
「那么、只允许艾露莎小姐入城！这样可以吧！」
「没有异议！这边本来就是这么打算的！」
留下骑士四人，艾露莎进入到城镇里。
然后，进行久违的问候。
和艾露莎大概一年没见了吧。
从以国家为对象交易开始就再也没见过面了。
「哎呀、真是受不了。咱只是一介商人啊」
说了一会儿怀念的话语之后，艾露莎对桑德拉王国的抱怨就开始了。
那是从带她到空着的店铺的一个房间中开始一直到现在还在持续的。
「为什么咱非要做这种事不可啊。这是官吏的工作吧，不工作的话就把税金退回来啊。话说、那个阳痿烂老头、赶快挂掉吧！」
抱怨的内容越来越过激了。
尤其是这次，对任命她为特使的桑德拉王的最高顾问官的语句尤为狠毒。
也有这种妙龄的女性不应说出口的粗俗话话，使身为听者的我这边都有点难为情了。
「哈哈……差不多该谈正事了」
「是啊，赶快办完吧。咱是被国家委托、来进行桑德拉王国和这座城镇的讲和的」
「讲和吗」
「是啊，听说藤原先生把桑德拉王国的军队打的溃不成军了？桑德拉王国的四龙骑士团中的赤和黄被毁灭了。这可不妙啊，其他国家可不会放过变弱了的桑德拉王国啊」
「啊嘞？教会那边的通知不是禁止国家间的战争吗？」
「那个啊，被『有大义名分的话就没问题』这种说法替代了。总之，战争什么的可以为所欲为的挑起吧」
大义名分什么的很简单就能做出来。
就是在说这样的事吧。
这就是早在多少年前，弗罗斯特说过的和平就要结束了那样的话的理由吧。
艾露莎继续说道。
「现在、桑德拉王国害怕的是藤原先生向南方进攻的事啊，变成那样的话北方接壤的邻国肯定会趁机进攻，那样就完了。现在的桑德拉王国已经没有将军队分割成北方和南方两边的余裕了」
「连这种事情都说了可以吗？」
「倒不如说不说不行啊。懂了吗？假如说桑德拉王国落到了被其他国家支配的下场。那样的话会怎样呢？」
「会怎样……啊、是说那样的事吗」
就算被别的国家取代，结局还是一样的。
这个城镇会被盯上。
而且因吸收了桑德拉王国而变得更加强大的国家可能会进攻这个城镇也说不定。那样的话，不灭掉桑德拉王国而使其生存下去作为盾牌来发挥作用比较好吧。
「呐？讲和的话比较好吧？咱被派来这里，就是为了让藤原先生冷静地考虑一下啊。就算藤原先生因愤怒而进攻桑德拉王国，也得不到什么好处的吧」
「原来如此，我懂了。话说如果不考虑我们的话，北部的国家有向桑德拉王国进攻的可能性吗？」
「那是、有可能的。主力的骑士团已经有两个被击溃了吧？王宫的权威已经破破烂烂了啊。如果咱是北方的王的话，就在用金钱收买策反几个领主后进攻吧」
「嗯……」
嘛、讲和的话也没关系。
反正没有离开这片土地的打算。
不如说是应该讲和吧。
桑德拉王国与北部的国家交战之时如果有后顾之忧的话，说不定桑德拉王国会因无法使出全力而败北。
我所希望的是北部的国家和桑德拉王国能够在互相伤害的基础上保持现状。
但是那样的话，北方的国家与桑德拉王冠的战力差是多少呢。
也要考虑实际上桑德拉王国失去半数骑士团后仍然强大，先灭掉北方的国家积蓄力量，再向这个城镇进攻的可能性。
如果不好好地从俘虏那里问出情报的话，这是在这里无法判断的。
「可以等几天后再回复吗？」
「可以、可以。讲和的条件也要考虑嘛。咱也不是来做生意的，这次就让咱悠闲的度过吧。话说、可以期待美味的食物吗？」
艾露莎大大地抛了个媚眼。
没有改变呢，我这样想着。
「一起来的骑士们怎么办」
「就那样放着就可以。马车上有食物，应该死不了吧」
「那、那样有点残酷吧……」
「哪里残酷啦！考虑过我到这里为止的途中是怎样的吗！你觉得咱和那些家伙有过多少对话？是零啊、零！就算咱跟那些家伙搭话，他们也一句都不回！脑子里面都长蛆了吧！」
「那、那是……挺凄惨的呢……」
「是吧？那些家伙是青龙骑士团的。可能是作为王的近卫的原因吧，简直就像人偶一样，真是糟糕啊」
近卫吗。
是能够看到和听到与国家相关的大事的立场。
已经接受了消除感情的教育了吧。
「我知道了。那么、傍晚我会带美味的食物和酒过来，敬请期待吧」
我站起来，准备走出房间。
这时，艾露莎伸手抓住了我的脚。
「稍等一下呐。这边可以因无事可做很闲的，超闲的啊。一直一个人很寂寞啊？再稍微陪陪咱不好吗」
艾露莎像孩子一样说着撒娇的话。
对女性的挽留没有感到心情不好。
艾露莎是个美人。
尽管如此，这边也有要做的事情。
「那么，让狼族的人拿叫做黑白棋的桌游来吧。我没法做对手，让狼族的人――」
「就是那个！」
「哎？」
「那个、黑白棋啊！为什么不早点告诉咱啊！」
「有什么事情吗？」
「想不知道都不行。现在罗玛特监修的黑白棋在桑德拉王国非常流行啊。罗玛特是在哪里听过的名字呐，这样想着调查了一下，不是在这里成为俘虏的家伙吗」
罗玛特。
令人怀念的名字啊。
虽然他和我并没有关系好到那种程度，但他经常和狼族的人们玩桌游。
在离开城镇之际，罗玛特从狼族的人们哪里得到礼物后流出泪水的那一幕让我牢牢记住了。
「卖得很好吗？」
「不是什么卖的很好，是爆好啊。咱虽然也仿制黑白棋出售了，但被当作没有罗玛特印的假货来对待了，不怎么卖得出去呢」
「罗玛特印？」
对于我的提问，艾露莎「是啊」这样点头回答了。
「说起罗玛特的话，现在被称作『名人』什么的呐。不只桑德拉王国，连在其他国家这个名字也是有名的。罗玛特印是那个名人认可的印记。现在只能在某个大商会办理。尽管如此，无论哪个人都渴望得到罗玛特认可的黑白棋盘。虽然贩卖黑白棋盘不是犯罪，但伪造罗玛特印是犯罪，因为冒用了名字啊。所以说，已经束手无策了」
名人，那个罗玛特吗。
记得他应该够是贵族出身的。
黑白棋的名人什么的，他到底打算向哪里前进呢。
不管怎样、认识的人很精神地活跃着，令人有些高兴。
稍后，告诉那些和罗玛特关系很好的狼族的人们吧。
46 谈和其2 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
艾露莎离开之后，接著转向蜜丽叶所在的封闭旅馆。
"哎呀，辛苦了。"
一边寒暄一边穿越著旅馆入口，与狼族守卫起身致敬。
在两人之间摆放著黑白棋，看起来正在游戏中。
话虽如此但是她们并不是在偷懒。
蜜丽叶看守是四人制的。
两人看守两人休息，在这期间，关于休闲的事情是被认可的。
两个人用『看起来很轻松的方式』跟我转达，目前只有我一个人在这里，于是我走上了二楼。
"这不是藤原先生吗，您辛苦了。"
蜜丽叶的房间前，站著米拉与另一位狼族青年，对我说著富含礼貌的话，当然是用男人的语气。
另一方面，米拉则是低下头打招呼，然后投去视线后不作他想。
一如既往的态度，关于看守，经常接到这样类似的报告，还可以。
"我进来啰。"
说完便打开房门，房间里蜜丽叶闭目而正座著。
我才刚把话说完喉咙就好像卡住一样。
看著他病态消瘦的样子，在带到旅馆前曾经询问过一次，但是现在感觉好像另一个人似的。
"藤原大人？"
蜜丽叶微微的打开双眼，那黯淡无光的眼神叫人不忍直视，空荡荡的感觉。
"怎么那么憔悴，是饭不和胃口吗？"
"没有那种事，食物非常的美味，身体状况也非常的好。"
这样叫做好吗？
对于这个念头刚浮现，接著马上把这句话吞回喉咙去。
"我是来找你请教的，有关于桑德拉王国北部以上的国家事情。"
是为了愉快的聊天而来的。
所以我马上进入了正题。
"桑德拉王国北部有两个国家接邻著，在北方的领地有大部分跟罗布塔斯王国相邻，西北海岸的则少许的接邻著修格林格公国。"
而罗布塔斯王国整体来说有著温热的气候，加上降雨量偏低而草原广阔，土壤偏黑而农业盛行的国家，另外国土有4分之1是森林，有著许多矿山，林业与矿业非常的兴盛。
但是那个土地因为资源丰富的关系，经常有著战乱而动荡不安，就连国家的名子也常常在更换，之后变成现在的罗布塔斯王国，在距今４０年前成立。
而现在却因为过度的中央集权化，政局开始不稳定了。
然而王持有著绝对的权力，在国家政治上并没有造成浪费资源，毕竟新兴国家是不能小看的。
而桑德拉王国也没那么轻松，在北方的领地上，虽然桑德国没有承认，但是有著领土上的问题存在。
相对下修格林格公国，没有任何特别的特色，大陆上常见的平均型农业国家。
长期持续的国局，政局也非常的稳定。
外交关系也不错，与桑德拉王国保持著一定的友好。
然后两国共同的凝聚军事力是桑德拉王国的方针。
但是现在因为四龙骑士团损失一半人手关系，根据各领主的动向而导致力量反转也是有可能的。
"原来如此。"
听完各种各样的话题之后，谈话内容渐渐的结束了，我一边呢喃著一边点著头。
如果这些话是事实的话，那与桑德拉王国议和还是值得的。
如果不议和的话，桑德拉王国不仅要注意南边动向，更要注意北部的攻打，这将会成为他们存亡的危机。
本来这边就不存在著北上的打算，议和并没有任何损失。
不仅如此，议和条件所要求的巨资来返还俘虏也是必须的，而且丝毫不会刻意耽误。
我想到了个好主意，并且请看守的人打开房门。
在关门前，蜜丽叶的身影在一瞬间映入了眼帘。
她已经闭目而且继续正座著。
那样的身姿还蛮适合待在和室内的。
我对著看守说，"加油"传达完之后，就告辞了。
那天晚上跟艾尔莎喝了些酒，日本酒，葡萄酒，啤酒什么的都来一点。
关于饮食，松阪牛准备，配上莎朗牛排招待了。
艾尔莎则是吃著有充分肉汁的霜降牛排，接著睁大眼睛，『喂，这个好啊！』一句话，咂着嘴吃了。
我跟艾尔莎的共通话题其实很有限。
艾尔莎谈著，之前一同来访的蕾拉和莱尔的姐弟近况。
不管哪边都很用心的工作著。
最终目标则是想用赚到的钱买下贵族爵位。
不过我对于那些话实在是不怎么感兴趣。
"贵族的地位可以用钱向国家购买？"
这么询问之后，艾尔莎的口舌开始伶俐了起来。
在大陆西北方的国家，朵莱伊雅朵王国。
没什么特殊的产业，虽然持有著宽广的领土，但是土地却也很贫脊。
比较特殊的地方就是有著龙之角的别称，在寒冷的土地上难以培育食物，那样子生活下的人们会连土地跟贵族阶级都愿意贩卖，借此赚取金钱。
而在那种贫瘠的土地上，税金则与其他地方无异，税金支付不了的话将会被剥夺贵族权利，就像诈欺一样。
"所以呢，当人们迁徒之后的情况，兽人们会被针对而到南方，之后大概都会住在那附近吧。"
发现了新的情报。
从某个时间点开始有著兽人们的流入。
那个时候就一直疑惑著，是有著目标与场所的不同所导致的关系。
这也许是机会。
"那么把兽人们招集到这里行的通吗？"
"没办法的啦，光是途中的桑德拉王国会发现，就算议和的条件谈好，你觉得她们会答应吗？数量就是力量的情况下，这个城镇的人口增加，桑德拉王国会认为这比北国进攻还要来的可怕。"
"是吗......."
【时代设定】晋升到『现代』的条件。
【人口1万人】和【资金1兆日元】。
虽然资金这样持续下去的话，没有问题。
但是人口并不是那么容易增加的。
如果要等她们自然生产，那恐怕不是我变成老爷爷就能达到的问题。
不过，只要有钱，【时代设定】『江户』也是可以买现代的东西，而以现在所持有的人口来考虑这个问题，看起来还要很久的样子。
"嗯.....嗯？"
这该怎么办呢？陷入沉思之后发现艾尔莎已经睡著了。
今天就这样吧。
虽然是这么说，但是艾尔莎在男人面前也太没防备了。
你也算是个美人啊――就在我这么想的时候，那无比硕大的鼾声就飞扑过来了。
我忍著笑的帮她盖上了被子，走出房门了。
——艾尔莎来访了第二天早上。
我乘坐装甲车，朝著城镇南边约40公里的位置，被石墙包围的牢狱出发了。
监狱中的是骑士。
他们在灼热的太阳强烈照射中，每天都过的非常的忧郁。
我走向石墙上的橹，听取守望的鸟族报告。
除了在早餐时间有吵架以外，没甚么特别的事情了。
从格子窗向内窥视著骑士们的样子，她们在石墙上的背影处避暑著，什么事也没作的样子。
有几个人似乎在地上写著什么东西。
拿著望远镜看了一下，仔细的观察一番之后发现是在玩黑白棋。
就像艾尔莎说的那样，黑白棋真的在流行著。
不久后与数位的骑士面谈著。
内容是关于北方的国家。
最先因为疑惑而不开口的骑士们，在用肉当饵来套话之后，每一个都一样开始流利的脱口了。
其内容都跟蜜丽叶讲的差不多，根据这个我已经决定要如何与桑德拉王国议和了。
回家之后再稍微考虑一下谈和的条件。
——艾尔莎来访了第三天的早上。
我把议和的条件传达给艾尔莎，并将记载的内容写在羊皮纸上。
议和的条件如下。
１‧赔偿金是桑德拉王国是新巴巴基银币1亿枚（约2800亿日元）相当的货币支付。
２‧桑德拉王国俘虏832名全体人员必须领回。另外，赎金是蜜芮儿公主新巴巴基银币1000万枚（280亿日元）相当的货币，骑士每人银币1000枚（280万日元）相当的货币，其他无关者则无偿归还。
３‧领地割据部分延伸到南部的村庄为止。
"藤原先生，这可是狮子大开口啊，这样的金额桑德拉王国拿不出来吧。"
艾尔莎一脸呆滞的看著羊皮纸。
就是这样，我们可不能被小看而轻易的打发，所以提出了相当过分的金额。
于是艾尔莎也只好死心，"嗯，我知道了。"说完就把羊皮纸收入到包裹内。
她的任务只是进行议和的连络，还有通知。
至于条件的协商并不是她的工作内容，那个则是外交官的业务范围。
所以艾尔莎这样的态度是可以理解的。
"好，那我出发了，藤原先生。"
"嗯，艾尔莎小姐保重。"
艾尔莎小姐乘上了马车后就这样离去了。
顺便也交给他打发时间用的玩具，作为路上消遣用的【九连环】，那么沉默寡言的骑士们的旅途陪伴的旅途恐怕很无聊吧。
【九连环】【×５】５万円（定価５００円）×５＝２５万円（定価２５００円）
47 那个时候，桑德拉王国 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
时间稍微往前回溯一会儿。
在信秀与讲和的使者艾尔莎即将前往王都桑德利亚之前的事。
战败的农兵们总算返回了南方领地。
"啊啊..........终于回到这里了。"
连呼吸声都显著奄奄一息的农民兵伯瑟里这么说著。
在这漫漫长路的旅途中。
一起共同出征的人们，心灵早已像被死亡所贯穿一样，在酷热而粮食也不足的情况下，渐渐的被侵蚀了体力。
农兵他们，身心早已残破不勘了。
但是，既使如此，还是没有停下脚步，在故乡依然有人在等著他们。
"你看，再坚持一会就到了。"
旁边一起步行的人通过声音来鼓励著大家。
农兵们互相鼓励著，为了走完剩余的路程。
不久后，那些集团也开始分散开来，各自回到所属于自己的村子。
然后在村子里等待的人们，听到噩耗之后，四处都传来了村民们的悲泣声。
然后，治理此地的萨拉伯纳伯爵的宅邸里。
萨拉伯纳伯爵，作为西南方领主在这次的南征计划中上供了两千名农民兵来参战。
非常的热爱美食，身材极度肥胖的萨拉伯纳伯爵。
性格也跟体重一样的鲁钝吧。
那样的萨拉伯纳伯爵，在每天六回的第四回进餐时。
食堂的门被碰然的打开了，执事长脸色发青的闯了进来。
"不好了！参与兽人城镇讨伐的农兵们回来啦！而且还带著桑德拉王国军战败的事情，"
听到这里，萨拉伯纳伯爵发出"又来了。"小声嘀咕著，并接著继续吃著饭。
桑德拉王国军早就战败过一次了。
那第二次战败恐怕也会有同样的可能。
萨拉伯纳伯爵考虑著，反正又是指挥官被杀然后仓促的逃回来了吧之类的，并没有特别的放在心上。
"好，把维鲁萨斯叫过来吧。"
这里讲的维鲁萨斯是率领农兵们进攻的，萨拉伯纳伯爵靡下的将领。
"可....可是维鲁萨斯大人已经与其他士兵们都战死了。"
"什！什么！？"
萨拉伯纳伯爵听到这次的消息之后，连手上的刀叉都惊讶的掉了下来。
"真....真的吗？"
"是....是的！王国军全灭，就连返回的人数也不到五百人。"
"混....混帐！"
与之前的情况，因指挥官战死而撤退完全不同。
全灭，指的是五千名桑德拉东西军从正面进攻而落败了。
听到如此惊人的事情，萨拉伯纳伯爵也没心思继续吃饭了。
之后萨拉伯纳伯爵马上与农民兵们相谈，然后对南方的兽人城镇派出侦察兵。
同时派出快马向王宫传达的命令。
之后，同一时间。
王宫来的使者抵达了。
萨拉伯纳伯爵在谒见之间与王宫使者会面。
伯爵在使者前行礼，使者从怀中取出信件宣读著。
"这次的南征讨伐行动，对于萨拉伯纳伯爵的重大贡献，实在是不胜感激，然而对兽人的战斗中，虽然我军奋战不已，最后还是战败，因此——"
于是被告知，桑德拉王国军战败的消息。
并且现在准备跟兽人城镇议和。
同时因为战败的关系，减免一年的税赋作为补偿并在此宣告。
"——以上。"
使者口中所宣达的王令结束了。
闭目聆听著，然后萨拉伯纳伯爵睁开眼说。
"........谨遵谕令，使者殿下也累了吧，今晚就在我的宅邸休息一下吧。"
说完便把使者带出谒见之间。
萨拉伯纳伯爵在使者离开房间之前，脸上的表情都维持著笑容。
但是在使者离开之后，一瞬间内萨拉伯纳伯爵额头上的青筋都暴露了出来。
"王国！对于我的领土是怎么想的！"
愤怒的颤抖著脸上的肥肉，萨拉伯纳伯爵大吼著。
"一年的税赋减免？以为这样的东西就能弥补我们领土的损失吗，国王是在小瞧我吗！"
对于一个领主来说，超过千名以上的农民死去，这是不能视而不见的损害。
不只是千名农民。
而且还是身强体状，因征兵令前去的优秀农民。
却因国王的命令而死去的。
确实，在战争中诸侯们出兵是义务，而王宫对损害赔偿下并没有义务。
但是，既然不是国家被侵犯，而王宫自行出兵的情况下却输了，而补偿的税赋减免措施只能说非常的于事无补。
"是在瞧不起人吗！.........是瞧不起我吗！"
南方领的位置，处在非常靠近深处的边界，萨拉伯纳伯爵思考著。
如果反叛国家的话，恐怕萨拉伯纳伯爵也插翅难飞。
话虽如此，但是王国却用这种强硬的态度，就因为萨拉伯纳伯爵位处偏僻吗？
乍看之下萨拉伯纳伯爵好像会有大敌当前的感觉，但是反过来想为何没有厚偿萨拉伯纳伯爵的理由是什么？到底是怎么回事。
是身为一个国王不能对领主述说的事情吗。
那就表示说现状是十分的危急，并且得告知其他的领主们。
"走著瞧吧....！！"
萨拉伯纳伯爵并没有察觉到王宫的本意，心中的怒火开始沸腾著。
接著几天过后，在桑德拉王国境内，开始流传了桑德拉军败阵的消息。
王都桑德利亚也是一样，桑德拉王国军败阵的消息瞬间传开。
"骑士团败北....骗人的吧....？"
半信半疑的城镇底层居民们讨论著。
理所当然，对方可是兽人，而人类败北，实在是难以置信。
"不，这实在不像是谎言，南方领地被募兵的人们，返回的数量从４千人变成１千人左右，都是险些丧命而逃回来的。"
"愚蠢！说到底只是兽人阿，会导致败北的因素在哪。"
"好好想一下，一年前的南征失败原因，真的是因为瘟疫的关系吗？加兰骑士团团长真的是病逝的，而不是兽人们杀死的？"
"也没有根据阿...."
"南方领地的人们，每个人都异口同声的传闻，仿佛实际上的经验，如今在村里的农家们，天天都在以泪洗脸阿。"
桑德拉王国军的败北，早期原本情报被隐瞒的好好的，如今因为萨拉伯纳伯爵的操作情报而流出。
这样的话国王就会开始对叛乱的事情感到敏感了，这么考虑著。
然而王宫对应的决策开始了。
桑德拉王对直辖地的村庄开始进行征收募兵，以军事演习为目的。
规模轻易的过万了，这是对各诸侯的威吓，对于实力相当的诸侯们有著强力的牵制效果。
在王都桑德利亚内，新创立之后在数年内增长到变成了大商会波罗商会。
在建成的大会馆内，原本员工只有寥寥数位，现在拥有著无数的员工。
"我回来了。"
艾尔莎，在午后回到了自身担任商会老板的波罗商会。
从桑德利亚出发后，将近２０天不在商会内。
返回王城报告完之后，并且带著屈指可数的情报返回商会内。
"欢迎回来，艾尔莎小姐。"
打开了艾尔莎办公室的门，正在进行文书工作的莱尔打了声招呼。
"关于小麦的收获怎么样了？"
"顺风顺水阿，简直。"
听到了回应的艾尔莎，笑得花枝招展似的停不下来。
艾尔莎从王宫收取的报酬，其实只有一枚银币而已。
但是重要的是情报。
在无数商会中第一个得知战争来袭时的结果将会是桑德拉军的败北的艾尔莎，在预先猜测下小麦的商机将会高速的提升，也拜托了莱尔进行采购。
"然后，这是我带来的土产。"
"这是？"
从艾尔莎怀里取出的，复数的扭曲金属环。
他此生从未见过的东西。
"这是九连环，这是藤原先生给的，说实在的，这玩意儿真的很困难，有著一定的方法与步骤才能拆除掉。"
"嘿～？"
拿著九连环眺望著的莱尔把玩著。
顺便说一下，总共得到了五个不同的九连环，艾尔莎已经全解开了。
"嗯，虽然量产后能不能卖出去也挺微妙的说不准，但个别制造的话，我认为适当的分配给客户会比较好，比起这个现在北方的情势如何？"
艾尔莎的眼瞳瞬间变的跟老鹰一样的锐利。
"罗布塔斯王国正在整顿军备，小麦、盐、武器的准备动作太明显了，也有无数的佣兵聚集著，反倒是修格林格公国什么动作都没有。"
"果然罗布塔斯要攻过来了吗....？那么这边的情况怎么样。"
"开始对农民进行征兵演习，其规模数超过两万不到三万。"
"国王到底还是这么决定了阿，城堡内的仓库都空掉了说。"
已数万的农民下去征兵，这费用绝对不容小叙。
春季时播入了小麦，现在已经是要收割的季节了。
尽管如此，劳动力数万被征收的情况下，收获量肯定大幅的减少的。
这样就得由王宫来负担这一切了。
"但是你想阿，国家并没有打算战败来做为前提，那，提前的贩卖掉小麦的话，如果战败之后才开始征收，而分散资金后的国库，根本拿不出钱来买，等于我们白白的送出小麦而已。"
"那，我明白了。"
波罗商会在艾尔莎的领导下，为了迎来的战争，团结一制的行动著。
在一个星期后，王国直辖地的北部，有近三万的农民们在进行演习。
原本以根据这个国家消耗了不少的资源做打算，而小看了国王的能力的诸侯们，现在改变成不可小看国王的评价了。
但是即便如此，罗布塔斯王国还是会继续的做战争准备。
罗布塔斯王国陆续的招集了大陆各地的佣兵们，集结在桑德拉国境边上。
在一来一往下，桑德拉与兽人们讲和成功后。
完全不需要关心南边情势，只专注在北方的进攻就好。
48 米拉与蜜丽叶 其2 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
艾尔莎离开约十天之后.
桑德拉王国外交官到访城镇，并且为了进行议和谈判而来。
外交官的态度始终都是低头的，而且开场白就是谢罪的方式，对于造成我们的不快而道歉著。
因为放低了姿态，护卫我的狼族们都瞪大了眼睛吃惊的看著。
但是，选择此人来交涉是最好的人选。
特别是对兽人们也愿意低头，真是了不起。
不过话又说回来，就算在这里跟兽人城镇低头，而我们与其他国家并无任何外交，实际上对桑德拉王国的评价并不会造成任何改变。
因此，没付出任何代价的道歉，外交官认为这是合理的。
关于弹和条件，这里做出了一定程度的让步。
那个条件大致改变如下。
．桑德拉王国赔偿金为总金额４千万新巴巴尼尔银币（约１２２０亿日圆），而每月交付一次新巴巴尼尔银币１００万枚（约２８亿日圆）来分期付款。
．桑德拉王国俘虏总计８３２名全体人员须返还，另外，赎金是蜜丽叶公主新巴巴尼尔银币１千万枚（２８０亿日圆），骑士每人１千枚（２８０万日圆），其他则是无偿返还，这金额必须一次性支付。
．桑德拉王国自此从南方领地到城镇之间撤出所有村庄。
．以后进行的交易，兽人城镇交易品【辛香料】价格自此固定。
．桑德拉王自此做出誓约，永久不再侵犯兽人的城镇。
原本以为这狮子大开口的妥协条件是不会同意的，然后鉴于北部罗布塔斯王国的情况，不得不做出退让协定。
而有了誓约书之后，桑德拉王不能再随便进攻，反之如果失约，则会被人大肆宣传成无信的君王吧。
谈合条件成立之后，外交官便速速的归国了。
并告知下次来访的同时，将会带著国王签属的合约书与相关条件内的物品一起前来。
而夏天要结束之时，出现了两位访客到来。
连马匹都没有，十分的可疑。
与他谈话内容大意是，他们是罗布塔斯王国的人，而她们的要求是，要我们配合从南下进攻桑德拉王国。
因为桑德拉王国的骑士在南边领地警戒巡逻著，所以连马匹都不能牵来，而著河岸步行到这里。
恐怕是害怕桑德拉王国与这个城市建立友好邦交吧。
话说回来，原来这个城镇已经被这么多国家知道了阿？
在之后探听了一下，桑德拉王国被兽人城镇交战最后被击败，已经在这个大陆中传遍了。
在其所发挥的军事力量，使用未知的魔法，未知的率领者带领著兽人这样的说法。
然后对于罗布塔斯王国的提案是无法接受的，因为跟桑德拉王国谈和在先了。
虽然对方有可能会背弃誓约，但是也不能在这边由我们自己先打破。
所以从基本上就不可能答应提案。
我明确的表达意见，"不论与哪个国家都不会参与其中。"
虽然使者对谈话多少死缠著，而最后也只是显示出不怎么可惜的态度离去。
应该是察觉到这个城镇已经跟桑德拉王国进行了某种协议了，那恐怕这次的同盟将不会有任何谈成的机率吧。
即便如此对于情报的获取还是非常艰辛的。
对于目前大陆的局势还是非常的不明了。
例如在战争时，对于敌人渐渐准备开战的形势是没办法预先得知的。
也可以说是穷极的被动防守姿态来应对一切。
等到我们注意到的时候，复数的国家联合起来进攻，把这城镇包围起来，这时候我们才会明白的说法也不会太夸张。
不过就算有再多的人类国家联手，我想我们还是不会输的。
最坏的打算不过就是卷铺盖走人，那一连串的行动早就模拟很多次，因应万全了。
在罗布塔斯王国使者走后，接著来到的是桑德拉王国的数辆马车。
从使者那带来了，桑德拉王签字盖章的合同，以及誓约书，之后将会请蜜丽叶帮忙确认其真伪。
别的事情不说，光是从王对于签字盖章这么不反对，就可以判断出蜜丽叶对王的重要性。
于是我下达给兽人指示，要带回南方监狱的俘虏过来交接。
而引渡俘虏预定是在后天。
蜜莉叶在旅馆的房间里，像平常那样静静的坐著。
那副身体丝毫未改善，一样那么的虚弱。
"已经决定交付你的日子了，就在明天早上，你国家的人会来接你。"
就在晚上的时候，米拉送饭来时顺口说了这消息。
就跟平常一样蜜丽叶只是简单的回答『好的。』就结束了。
米拉便转头离去，正当要踏出门口时。
"能答应我一个请求吗？"
"............."
米拉没有回应，也没有回头看，只是要踏出门口的步履已经停止了。
"这城市里应该有个叫做黑白棋的东西吧，能请你把它带来吗？"
蜜莉叶说完之后，米拉也没做任何回应就离开房间了。
当蜜丽叶用膳完之后，过了不久米拉回到房间。
并且开始收拾餐具，收拾完之后转身拿出了收纳黑白棋的木箱脚台
米拉说著『拿去吧。』把黑白棋的器具放在旁边。
之后拿著空餐具正要走出房间时。
这时被蜜丽叶叫住了。
"等等，这东西一个人玩不起来，陪我一下吧。"
"........我不是很擅长这游戏。"
"什么阿，原来如此，不过我也只玩过三次，彼此都是初学者应该会比较有趣吧。"
有点开心的蜜丽叶这么说著。
米拉勉勉强强的坐在对面，蜜莉叶教著规则，并且开始示范局。
安静的房间里，传出阵阵的石头敲棋声，不久便分出了胜负。
"呼，我赢了阿。"
蜜丽叶高举著双手，但是那消瘦的脸颊还是依旧瘦弱。
米拉强忍著不甘，仅仅只是注视著棋面。
"什么阿，别因为我赢了就不想玩了，这黑白棋重要的可是角落的占据喔。"
感觉出正在自豪著自己的胜利，蜜丽叶的声调稍微的上扬了。
表情可以看出眼角下垂，而嘴角上扬，非常得尽兴著。
然后，对于看著棋盘的米拉，蜜丽叶的视线转移回去看著她。
"你觉得这个东西有意思吗？"
那不是不认输的神情。
而是米拉对于黑白棋，感觉这是没有意义的行为。
"说的也是，可能这东西真的没有任何意义。"
蜜莉叶想著。
其实这东西没有比挥舞剑更来的让人心旷神怡，就算多做好几倍的努力也应该是一样没有任何区别。
而且米拉所说的其实蜜丽叶也有考虑到。
"以前这里有个叫做罗马特的男人吧，听说那个男人跟兽人们每天玩黑白棋进而加深的友谊呢。"
蜜莉叶说完，米拉的表情明显有著不高兴的神情。
――对于人类与兽人之间相处愉快的事情感到不高兴。
――对于自己也这么认为的话，那可就大错特错了。
这样的想法很明显的表现在米拉的脸上。
蜜莉叶觉得这家伙还真好懂。
"阿阿，并不是为了要和你缔结友谊啦，你看，我们再来一次好吗，占据角落可是很重要的，是角落喔。"
"...........。"
固执的反复念著角落的蜜丽叶。
就好像发现必胜法一样的开心著，像个孩子一样的骄傲，炫耀似的。
"......不管是任何事都会，保持著好像有种无敌感的感觉，而在骑士团中没有能匹敌我的人存在。"
她开始自述著过往的事。
在棋盘上，蜜丽叶自言自语般的述说著。
"但是，终究只是井底之蛙的自负。而军队面临某种无法详细回报的失败，我也狼狈不堪的在国境外窜逃著，加上现在又被俘虏的窘境。麻，算了吧，这世界无比的宽广，而这城市可能是其中最特别的存在。"
米拉只是默默的听著。
米拉与蜜丽叶只是默默的交换著视线，然后移动著旗子。
"最后很多的士兵们都战死了，而原先我是赞同这场战事的。但是如果当初我反对的话，是不是就不会有那么多人死去，我对此一直抱持著后悔的想法，尽管如此，我还是非常不要脸的活了下来，对那些战死者们感到遗憾。我这么瘦弱般的身体都能活下来，竟然还活著。.........并且对死亡这件事感到恐惧。"
蜜丽叶身体异常的虚弱的原因也许就在这里。
那是蜜丽叶对于操作肉体强化的术式有著很大的关联。
使用魔力操作的话，会加强自己的肉体极限提升到极限以上，其变化的幅度不仅是往上而且也会往下。
因此即使有著丰富的营养，心病状态下根本无法顺利的吸收，肉体很会很快的加速衰弱而死亡。
但是还没有完全的衰弱。
保持著对死亡的恐惧而勉强的维持著性命，大概蜜丽叶现在就是这个状态吧。
"所以，我到底该怎么办才好。"
蜜莉叶抬起头问著。
好像她现在正等著米拉的回答。
对于自己自身的问题该如何面对未来。
米拉接著把视线看往棋盘，那双棕色的瞳孔往上看了一下蜜丽叶。
"你知道吗？"
只是说了这一句，接著便看著棋盘。
"轮到你了。"
蜜莉叶开始微笑著，于是房间内又开始响起了小小的石棋敲打声。
不久，黑白棋的游戏结束了，米拉便站起身来。
"就到这边吧，从头到尾都是你在赢。"
米拉接著从房间离去了。
蜜莉叶看著刚刚的棋局。
是蜜丽叶压倒性的胜利。
米拉顽固的不想要占据角落，好像想要不顾一切的让蜜丽叶获胜。
这做法实在是帅气又纯粹的耀眼。
蜜莉叶也不知道为什么，就是直觉认为米拉想给自己打气而让自己一直赢。
第二天，餐具的准备不是米拉，而是别的兽人来代替。
吃完饭之后，被三名兽人护送著，离开到门外。
打开门后看到的是，桑德拉王国的人。
受伤的人们慢慢的作上了并排的马车，骑士们露出疲惫不堪的脸孔。
轮到蜜丽叶上车时。
与桑德拉王国的伤者们，表现出不同的表情吃惊著。
"藤原大人，米拉没有过来吗？"
蜜莉叶在那个场合下，询问米拉的事情。
信秀听完，转身询问狼族，然后告知『值班中』。
然后蜜丽叶只好与受伤的人们一起搭上了马车。
不久马车开始移动，离城镇已经越来越远了。
信秀也返回城镇，然后关上了大门。
"我真是太软弱了。"
蜜莉叶自嘲著说著。
但是在那个时候，蜜丽叶眼中出现了熟悉的狼族身影。
蜜莉叶开始用操作肉体的术式，视力强化。
在那石墙上，发现了一如既往看到的女孩的脸，注视著这里的方向。
"呼。"
蜜丽叶的嘴角渐渐的上扬著。
不由得露出了笑容，而且开心著。
其实应该换成谁都可以吧。
只要是稍微的展现出同伴意识，创造一种与自己重叠的身影，就可以让自己安心了。
但是蜜丽叶心中某个缺块的部分已经被米拉的幻影所填满了，不久后开始变得真实起来。
独自一人的思念之情。
对抗著肉体的衰弱最后生存下来，是对于死亡的恐惧。
并且加上有著米拉这样的人对她的影响。
49 序章的终结 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
秋季过半以后气温也渐渐下降了，日子也就变得好过了不少。
最高气温大约在25度，因为空气干燥的缘故，所以是非常温暖舒爽的日子。
在这样的日子里，我在自宅空地的遮阳伞下，躺在椅子上享受着美好的午后。
手中的杯子里注满了冰镇的可乐，我悠然的品味着。
「咕咕咕咕咕」
把杯子放到桌子上，我露出了奸笑。
但这也是没办法的。因为我现在正看着【城市目录】
【资金】4662亿3778万七000元
在桑德拉王国攻打过来之前仅仅三千亿的资金如今变成了4600亿。
「呼呼呼」
已经是现代物品基本都能购买的资金量了。
笑得停不下来。
这样持续交易的话，一兆元的达成也不是没可能。
这样一来进入现代的条件只剩下一项，人口一万人。
但问题就是这个。
现在的人口才过2300，兽人的出生率未免太低了。
之前「那个、那啥····」语无伦次的向各族长询问各族长性★生活的事情。（自主规制）
就谈话来看，各部族里面该做的事情还是有做的。
但是自然规律使然吧，兽人的生殖行为中着床率实在是低。
另外，哥布林和哥布鲁多族的生存率则不会太低，生产以后新生儿的生存率很高。
嘛、如果兽人有着相当的繁殖力的话，也不至于被人类逼到如此地步了吧。
不，从他们生存到现在来看，正是因为低下的繁殖力才不会被人类视作威胁。
接着，为了达成一万人口我该怎么做呢。
踏踏实实的等人口增长到一万？
但那样一来要进入现代就不知还得等几十年。
而且比起现代我更想看看未来的时代，就连原来的世界都没能体验的未来世界。
那里究竟有着怎样的乐趣，光是想象就无法按捺心中的沸腾。
果然人口问题还是得由这边来想想办法。
对了！
下次桑德拉王国打过来的时候，干脆我这边打过去抢夺领地不更好。那样一来城市得到增筑以及移民，一万人简简单单就能达成。
但是，兽人和人类的杂居感觉是超乎想象的困难。
狼族里面虽然有和罗玛特关系好的人在，但那终究也只是个人间的交往。对人类的感情并没有变得和缓。
实在是烦恼。
「该怎么办呢····」考虑的时候突然感觉有些困倦，就是所谓的中暑吧。
和原来世界的繁忙不同，思考的时间要多少有多少。
城市人口问题就等午睡以后在慢慢考虑吧。
我关掉【城市目录】，闭上了眼睛。
合上眼脸后眼睛什么也看不见了。
说起来，桑德拉王国现在正和罗布塔斯王国交战来着。
如果桑德拉王国败北，艾露莎他们会怎么样呢？
突然有些担心。
不过呢，艾露莎是商人，那种时候很聪明的应该不用担心的。
总之就是在意两国战争的结果，在意得不得了。
只能等着结果，而且只要交易还在继续桑德拉王国也就是平安无事的。
那么现在我就应该把能做的事情做了。
总之现在就安稳的享受午睡吧。突然肚子感受到了轻微的压迫感。
睁开眼睛，是卡特里娜在用鼻头压着我的身体。
「怎么了，卡特里娜？」
抚摸着他的大头询问道。
卡特里娜短短的鸣叫了以下，大概是要去散步吧。
我和卡特里娜是以心传心，为对方着想的伙伴所以我能明白。
「吼吼吼，真没办法呢」（宠溺语气）
看来午睡得延期了，我乘着卡特里娜去城市里巡视。
「藤原大人~！」
在街上走着，看见我的孩子们纷纷聚集过来。
受欢迎就是没办法。
我从怀中取出金平糖递给孩子们。秋去冬来。
夜晚降临得早了，气温也降到了零度以下，每天都很冷。
这样的日子里，从来交易的桑德拉王国的工作员那里得知战争已经结束了。
结果是桑德拉王国的胜利。
总而言之，在人类王国双方都削弱的基础上维持了现状。
没有比这更好的结果了。
桑德拉王国的交易人提出希望增加交易量。
至今为止也已经输出了相当大的分量，为了不让他国察觉也是相当节制了的。
但现状已经是不再能说那种话的程度的被财政压迫着。
这次的战争虽然是胜利了，但也只守住了领土，没有得到任何回报的，一味的失去士兵和财产。
交易量的扩大。
对我来说并不是什么坏事。
唯一的悬念就是其他国家会知道我这个城市的存在。
只有这一点想要回避掉。
这里是被称呼为兽人城的地方。
毕竟是蔑视兽人的人类，没有人会喜欢财富在这里积累的吧。
我压抑住自己不希望这里被察觉到的心情同意了交易量的增加。
时间没过去多久，桑德拉王国的人又来了。
但这一次是率领着部队来的。
不是来交易的人而是使者。
我到门前迎接，使者说道
「我们王国西侧的诸侯背叛了」
这样的话题。
西北到西南一带，西边诸侯背叛了桑德拉王国，宣言加入修格林格王国。
因战争变弱的桑德拉王国什么也做到，姑且向教会提出了控诉却没有得到令人满意的结果。
要问为什么的话，修格林格公国这次获得的土地不是考战争夺取的而是当地居民自愿归附的。
「这次叛变的是西南领的沙拉伯伯爵，而且他知道这里是砂糖和香辛料的原产地。
修格林格肯定会尝试来接触的。」
桑德拉王国给出了这样的忠告后离去了。
——接触
如果是谈生意到也没问题。对我来说反而是求之不得呢。
是过去为了攻打这里而提供民兵的沙拉伯伯爵领的话，想必也深知这里的恐怖。
不认为对方会突袭过来。
说不定桑德拉王王国的使者是暗示我不要和修格林格公国贸易。
但之后过去了一个月，修格林格的使者没有来。
取而代之的是从北方来了其他的来访者。
那便是日思夜想的——城市的新居民。
最先出现的是鱼族。
如其名一般长着鱼脸的种族。
似乎是从修格林格那边来的，人数很多，超过了一千人。
话说，鱼族在陆地生活没问题吗？呼吸怎么办？很让人在意的。
接着是鸟族和蛇族从修格林格公国那边来了。
又是鸟族？才没有这么想。毕竟鸟和鸟之间也有种类的不同。
城市已经有的是鹰一般的鸟族，而现在来的是全身乌黑乌黑的鸟族。
至于蛇族，明明是蛇却有手有脚，到底是怎么进化的实在是谜。
总之不是城市能容纳的人数，三个种族都安置在了西边的住宅区。
不足的房屋就用布和木材搭了简易帐篷将就着。
薪柴多少都能供给，冬天也不会冷着他们。
50 序幕的终结 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
差不多同一时期来到城市的三个新的种族，鱼族、鸟族、蛇族。
就这样城市的人口超过了四千人，似乎已经能看见一万人口的影子了。
我当然是非常高兴的。
说起来，因为长途跋涉想必已经很累了，我以环境整备为理由让鱼族他们一直休息着。
但也只到今天为止。
不劳者不得食。
是时候让他们出去干活了，我准备向鱼族那边出发。
虽然已经和鱼族见过几次了，但交情还很浅不能大意。
在屋子里装备上了战斗装备后开着装甲车出发。
途中还搭载了包括吉哈尔族长的数名狼族，就这样出了西门。
装甲车悠然的在鱼族生活的区域前进。
路上的人们都屈膝低头。
总之，他们的腰很低。
不，原来就有的住民的腰也很低，但新来的三个种族更是低姿态。
就连初次看见这一幕的吉哈尔也『那个，今后我们也下跪·····」说出这样的话。
当然没有必要这样做的拒绝的。
「话说回来，人数果然很多呢。」
我一边开车一边嘀咕道。
鱼族已经超过了一千人，鸟族和蛇族合在一起足足超过了200人。
已经建成的砖瓦房已经不够用了，在我的视线的远处排列着许多的帐篷。
虽然在一点一点换成砖瓦房，但还是需要相当的时间吧。
不久抵达了目的地。
砖瓦房和帐篷的分界处前的房间，鱼族族长的家。
装甲车停在道路的正中间后，和狼族一起下车。
然后鱼族族长在房子前叩首在地。
「藤原大人。这一次您能收容我们，实在是感激不尽。」
这个开场白就究竟是第几次了呢。
和其他人一样，这个族长也是把腰弯得很低。
不，还是有点区别。
应该说正因为有这个族长，部族的人才会采取低姿态。
「请起来」
「哈哈」
遵从的我的发言起身的鱼族长。
有着让人仰视的两米身躯，相当的有压迫感。
眼珠鼓得圆圆的，没有鼻子，嘴巴很大。
脸颊上有鱼那样的裂缝，虽然很慢但是会动。
全身被青色的皮肤覆盖着，手上没有蹼。
虽然冠有鱼族的名字，但明显是陆生的种族。
「习惯这里的生活了吗？」
「那是，这里的生活是在是幸福」
鱼族长pekopeko的说着。
这是之前听说的话题。他们在修格林格公国也是饱受人类欺凌的生活着。
不过和桑德拉王国的兽人不同，他们有海洋。
人类不怎么靠近有海兽居住的大海。
他们在那里一边捕鱼一边承担着风险的生活着。
鱼族吃鱼。
虽然觉得不能同类相残，但仔细想想，海里的鱼不也是吃比自己更小的鱼的嘛。
人类也是，粗略看成是哺乳类的话，不也是和猪呀牛呀同类相残吗。
总之，每天捕鱼为生的他们似乎是被修格林格的人类指示来这边的。
怀揣着某种意图，修格林格公国采取了这个行动。
是想给我卖个恩义呢还是说只是单纯的想把鱼族赶出去。
虽然去思考，但始终得不出结论。
「不用这么毕恭毕敬的也可以的，」
「是，非常抱歉」
是成习惯了吗？鱼族长一边说一边仍旧低着头。
「今天是来给你们分派耕种的田地的。
既然在这里生活，就必须的好好干活才行」
田地的测量已经结束了。
之后只要配合鱼族的人数分配田地，之后在给他们农具，他们就可以开始干活了。
「我发誓，我们部族一定会全力干活的」
鱼族长鼓着没办法读取感情的眼睛说道。
那天先给鱼族分派了土地和工具。第二天鸟族和蛇族也一样做了安排。冬去春来。
来到异世界已经五年，终于要迎来第六年了。
增加了不少新居民，我为了庆祝新年到来久违的举办了宴会。
北门前面因为和桑德拉王国的战争而充斥着血腥味，所以这场4000人的大宴会决定在南边举行。
「各位，今后也请多多关照」
宴会首先从新来的鱼族们的寒暄开始。
原来就有的兽人中响起一震掌声。
对于新来的鱼族，并没有特别需要注意的报告。
到了这一步，可以说他们已经做得很不错了。
不但是对我，包括既存的居民他们也采取着低姿态，这给人印象很好。
宴会持续进行着，各个族长纷纷来我这里劝酒。
一边喝酒一边谈着无关痛痒的话题。
现在正和浣熊族长喝着酒。
「双胞胎骆驼怎么样？精神吗？」
我向浣熊族长询问道。
春天是骆驼生产的季节。
就在不久前，浣熊族照顾的骆驼生仔了。
因为是难产，我和浣熊族一起守候着，生下来的孩子是一对双胞胎。
浣熊族们仿佛是自己的孩子出产一般流下了高兴的眼泪，我的感情受到触动也流下了眼泪。
「是，非常健康。还请您在来看看它们。孩子们一定也会高兴的。」
浣熊族长摇晃着鼻尖的作为他们特征的胡须，忸怩地说道。
就这样宴会在大盛况中落下了帷幕。
和兽人的关系也良好。
城市也顺利的发展着。五月的某一天。
大白天的我带着酒前往吉哈尔家。
事前有打电话联络过，所以不会给他添麻烦····应该不会。
而且这一次是有着明确的目的的。
「欢迎光临」
一如既往的鞠着躬的吉哈尔族长。
那个姿势、果然。我如此考虑到。
「能把这个拿去烤了吗？」
「哦哦，真是不好意思」
最高级的肉。
吉哈尔接过去以后又递给了家里的人。
吉哈尔的妻子没在。
毕竟已经亡故了。
家里的都是一些和亲属死别的人。
被带到里面的房间以后，我和吉哈尔相对而坐。
拿着两个杯子，往里面注入上等的酒。
各自先喝了一杯，喉咙发出咕哝的声音。
「最近在做些什么？」
放下空了的杯子，我向吉哈尔询问道。
「恩、并没有做什么的特别的呀····有什么在意的地方吗？」
吉哈尔也放下空杯子回答道。
在两人喝完以后，并没有再往里面添酒。
为了不让对方费心，这是我当初和吉哈尔约定好的。
「和过去相比，感觉少了些霸气。」
大概是去年夏天击退桑德拉王国的时候吧。
应该说是精力吧，感觉在从吉哈尔身上渐渐流失掉。
现在和他这样正对着坐着更能明白。
吉哈尔、仿佛成了一个老人。
然后、吉哈尔「哈哈哈，原来如此」的点头道。
「我也是上年纪了。藤原大人让我在这样安居之处住下，我身上的担子也渐渐放下来了。
后任干脆让犬子来继承。我就悠闲地干着农事度过余生吧。」
对狼族的未来安心了，就是这么回事吧。
轻易的把桑德拉王国击退了，这件事就是契机吧。
已经没有在为了一族的人绷紧精神了，是打算过和年龄相称的日子吧。
我往酒杯里面注入新的酒。
总觉得有些寂寞。
个人间的交往里，交情最深的就是吉哈尔族长了。
一起喝酒的次数都超过百回了。
他口中说出的话语是那怕什么死了也没有可挂念的了，这样的话语。
每一个人都会老去然后死亡。
那是不可回避的。
我也会在某一刻死去。
突然考虑到如果我死了这个城市回怎么样呢。
如果我死了，城市就会落入人类之手。
虽然有维持独立的强大实力，但等我死去了这份实力也无法维持。
最终回被人类殖民吧。
那样的生活会是怎样的生活呢，考虑到这里我打断了思绪。
那不是现在该考虑的事。
想着之后在慢慢考虑吧，我拿出将棋劝诱吉哈尔。
啪啪的棋子声在我和吉哈尔的谈话中，还没有响起就结束了。
「失、失礼了」
伴随着紧张的声音门被打开。
是料理我今天带来的肉的少女。
名字是梅古。
是住在隔壁的吉哈尔的儿子夫妻的女儿。
过去还很天真烂漫，现如今随着年龄的增长，已经没有了孩子特有的纯真。
不过说是长大了，也才接近10岁而已。
她还只是一个孩子。
梅古又说了一句「打扰了」后把器皿放到了我和族长旁边。
话说回来。
最近来吉哈尔家基本都能看见她。
至于那理由我也知道。
虽然吉哈尔说不出口，身为下任族长之女、自己的孙女，肯定是想方设法的倒贴给我这种阴谋。
但是，我不是萝莉控，这是无用的努力。
但话又说回来，结婚呀。
今年的生日，我就26岁了。
即使是在晚婚化的日本也是差不多该结婚的年龄了。
也从其他部族那里受到了类似拉拢的东西。
虽然回绝了，但攻势异常猛烈。
尤其是稍微接近人的长相的妇女儿童、他们的父母都不知道暗示多少次了。
但是，我也有着所谓的立场。
如果随意的和某个部族的女性结婚，那将会导致这个城市的不和谐。
果然，结婚暂时是没可能了。
之后，我和族长用醉了的脑袋下着将棋，悠然的谈笑着。
可以的话，希望这时光能尽量延长。第二天，我烦恼着将城市的一部分构造大改变的事情。
至今为止，都是先除去各部族自由决定的份额，然后将采集的作物全部交给我，最后卖掉，然后每个月在分配粮食。
但是今后，我想尝试一种新的形式。兽人们自己劳作自己收获然后自己享用这样的形式。
为了万一我发生了什么，兽人们也能安心的生活。不得不一点点的在城市里做出改变。
我是这么考虑的。
51 序章的终结 其3 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
场所是桑德利亚的王城。
桑德拉王，面对著放置在桌上堆积如山的请愿书与报告书，正面临著苦战中。
"呜哇.......。"
桑德拉王的表情开始变的扭曲，从口中漏出轻微的呻吟。
这也难怪，在与北方的罗布塔斯王国的战争中，经过一番激烈的战斗终于险胜，而在战斗过程中，西方边境的诸侯背叛，转向归顺于修格林格公国。
因此在新国境的边境上，任命新领主的请愿书也随之增加。
另外，由于之前的战斗，城内仓库的资源已经被净空了。
因为这样的事，收入减益与支出膨胀的报告书随之而来，看著就让人胃痛。
"到底该怎么办才好........."
说著软弱的话，但还是认命的拿起文件一张一张的审阅。
稍微闲谈一下，文件所使用的纸是植物纸。
这几年间从某国发行并制造的，在世间流传的东西，羊皮纸一张是银币一枚、新巴巴尼尔银币２～３枚（5600日元〜8400日元），与这样的价格相比，植物纸只有１％的价格，非常的便宜。
稍微的跑题了。
"失礼了。"
办公室内进入了一位老年男子。
在桑德拉王最伤脑筋的时候进来的最高辅佐官。
"有什么事吗？"
桑德拉王抬起脸来用双瞳注视著，怒视著拿著另一批文件过来的最高辅佐官吉罗利。
自己国家的领土被夺走桑德拉王的心情已经很差了。
特别是最高辅佐官吉罗利对于诸侯的叛变，并没有预先猜测到，在胸腔内愤恨不平著。
而且，对现在为止都野心勃勃而隐藏著的修格林格公国，也没有做任何的表态。
"往兽人城镇的派遣过去的使者带消息回来了。"
对于王的态度，最高辅佐官视而不见，只专注在完成自己的任务。
并且从口中说出『兽人的城镇』这个词。
听到这个，桑德拉王的表情更加不高兴，眉头更深了。
其实归咎西方领主背叛的原因。
元凶其实就是兽人城镇。
老实说，桑德拉王对于兽人城镇的事情，实在是已经受够了。
如果当时不去考虑其他的人想法，然后不进攻那座城镇的话，现在所处的情况是不是就完全不会发生了，并且认真的考虑著这件事。
"那座城镇的人口开始增加了，城镇外面的房屋也开始住不下，并且搭起帐篷了。"
"所以增加了多少？"
"大约一千人左右。"
"嗯........."
桑德拉王原本前倾的身子往后靠在椅背上，开始沉思著。
兽人城镇的人口增加了一千多人。
无视吧，虽然是稍微有点多的数量。
兽人的生殖能力很低。
但是人口增加的话，在低落的生殖力也是会起作用的，进而增加到越来越多。
而１０００这个数字将会持续的波状成长。
对桑德拉王国来说，实在是不乐观。
虽说如此但是也没有任何的手段应对目前的局势，也只能放任不管了。
"他们是从西侧进入的吗？"
"是的。"
"但是这是怎么回事，他们是如何得知兽人城镇的事情的？"
如果是城镇东边流淌的鲁西鲁河，一直往南沿著河边移动，自然会发现兽人城镇的。
但是从西边的话，要如何得知这座城镇的存在，不知道的情况偶然前往是不可能的。
狼族作为最资深的入城者，在被人族追赶的情况下，顺著鲁西鲁河南下寻找栖身之所。
但是西边的兽人们所处的位置则是海岸边。
不知道城镇的位置情况下，前往遥远的东边的话进行长途旅程的话，是绝对到达不了兽人城镇的。
"恐怕是修格林格公国搞的鬼吧，兽人城镇的事情特地告诉他们的，那个国家使用的手段相当的不得了呢。"
最高辅佐官用著佩服的语气述说著这件事情。
但是其中"不得了"这个词好像有点藐视桑德拉王的感觉。
"我不明白你指的是什么........."
修格林格公国怂恿著新的种族加入到信秀的城镇来卖人情，因此来得到信任。
这是桑德拉王脑海里浮现的想法。
但是最高辅佐官所说的"不得了"这词产生的不只是这种程度而已。
他想的是经由人口饱和而产生的粮食不足问题的修格林格公国利用的这个策略。
但是，这样的话信秀只要拒绝接纳新居民入住就好了。
而且桑德拉王国近１０００名俘虏，用一天三回的用餐次数，来考虑的话。
城镇的粮食储存量恐怕相当的可观。
除此之外，利用埋伏在兽人城镇的新进兽人来制造叛变之类的事情。
但是马上就否决掉这种想法。
人类的修格林格公国，利用兽人们潜入兽人城镇发起叛乱？太不切实际了。
基本上是不会信任兽人的。
于是最高辅佐官这么说了。
"其中发现了鱼人族们。"
"鱼族？是那个鱼族吗？"
"是的。"
桑德拉王说"那个鱼族"是有原因的。
兽人们会被赶出那有良好恩惠的大地，则是教会的《国家之间的战争禁止》的布告。
而那个布告还没发布之前，现任桑德拉王就任王位之前。
鱼族就被桑德拉王国给驱逐出去了。
因为他们鱼族鲁莽的攻击了人类的村庄。
"但是，那又怎么样了？鱼族也是兽人，那自然在兽人城镇就可以和陆相处了吧。"
"不，那一族有著毒辣、凶狠、卑鄙、傲慢、自我中心为主的个性。"
最初的确是因为恳求帮助。
最初没有袭击村庄，而是恳求著帮助。
村民们，用食物来支付酬劳，让鱼族们在村里住下且工作著。
最初也是好好勤奋的工作著。
但是鱼族安稳的得到了食物之后，过了不久。
对于被人类指派的事情开始有著不满态度，并且忘了施惠的恩情。
最后袭击了村庄。
"一点自尊心也没有，因为保证著生活无忧无虑而安逸。
最后开始自大了起来，这样的人，是不会在意是不是同类的种族。
会随著欲望趋使而行动，鱼族就是这样的种族。
藤原吸收了鱼族之后，再发生巨大的混乱以前，恐怕只是时间上的问题吧。"
"原来如此，所以你说的修格林格公国了不起的策略，就是这么回事吧。"
桑德拉王很满意的点了点头。
趁著在罗布塔斯王国战斗中，掠夺了桑德拉王国西边领土的修格林格公国。
这还真是讨人厌的对手。
"那怎么办？跟藤原述说我们的建议之后，那家伙的心思就会开始对我们示好吗？"
"目前先观望情况吧，如果内乱的话，相信修格林格公国也会有动作的。
那个时候他们进攻的话必败无疑，而我们只要在他们撤退时追击，既可卖恩情，又不会有太大的损害，这可是渔翁得利的策略阿。"
"嗯。"
兽人城镇并不需要任何的帮助。
兽人城镇的勇猛，可是连最高辅佐官都认可的。
但是对于桑德拉王国，如果有更好的实绩表现出友好态度，在修格林格公国进攻时帮助他们，这对信秀的印象无疑是会更加转好的，到时【辛香料】价格也可以往下调整也说不定。
考虑过各种各样的事情之后，桑德拉王的心情开始转好。
这是在这几个月内久违的开心。
"好！那从现在开始针对修格林格公国设置侦察兵，以早日夺回西侧领土！"
5月×日。
城镇北边出现了手持武器的人们。
数1000左右了，敌我不明。
随即，通报城镇西边的人们进行战斗准备，准备进行城市战。
对方的军队一直前进著，并且也没有派出使者来进行交谈。
因此不考虑是不是敌人，先开砲再说，威吓一下吧。
当我下令"攻击"之后，准备的砲弹就发射出去，在对方的军队数百米前著弹了。
队伍行进因此停止了。
接著敌方军队开始分散到四面八方的进攻，已经完全确定是敌人了。
不用留情！
在我的号令下，对著四散的敌军发射砲击。
最后敌人只有零散的逃跑。
真失望，恐怕只是来侦查的而已吧。
并没有任何想要追击敌人的想法。
敌人的装备太贫弱了，不仅是农民兵，而且没什么值钱的物品。
最后经由捕捉的敌兵得知，这是修格林格公国的军队。
5月△日
修格林格公国战斗后过了几天。
从那以来，城镇开始有了鱼族以外的居住者了，并且告知想要住在石墙内。
实际上敌人真的攻来了，而我也不能说这是任性的行为。
我还在想到底该让她们住在哪里。
但是，不凑巧的是全部都住满了。
乌族和蛇族的哪边的话已经安排好了，忙了这边落下了那边，有著这样的谚语。
同一时期来的种族，如果单方面给一方优惠，那令一方没有被施与优惠的会不满吧。
这样的话，就拿出我在拜托别人时所使用的酒吧。
这种时候，还是酒最方便。
5月○日
鱼族族长，告知了要小心鸟族跟蛇族。
这是怎么回事，然后说了"他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，还很擅长说谎"等等的话。
听起来还真是残酷。
他的忠告咕且还是放在心里，也不会泄漏关于鱼族族长说的话。
城镇的状态好不容易稳定了。可是，真希望在同伴内部可以和陆相处阿。
6月×日
祝！突破五千亿日圆。
与桑德拉王国的交易下，终于让【资金】突破了五千亿日圆。
这样下去不到两年就会达到一兆日圆【资金一兆元】一定会实现的。
然后【时代设定】晋升『现代』另一个条件【１万人】人口问题也会慢慢达成的。
至于修格林格公国进攻的问题，就放著吧。
即便如此，如果【时代设定】晋升『现代』之后会怎么样呢？
在内心想著这样『美妙』的想法，与兽人们一起在现代水平生活著。
现在生活的便利性，因而得到丰富的生活。
原来的世界在『现代』生活著的我就是这样，洋洋得意而且想必会更加开心吧。
6月▽日
鸟族的长老告诉我要小心鱼族跟蛇族。
曰："他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，还很擅长说谎"等等的话。
好像在哪里听过这样的台词。
6月□日
最近，夏天的炎热的缘故，城镇里的人们懒洋洋的感觉。
吉哈尔族长说，早上看见了在农地上班的人迟到的样子。
这还真不妙。
于是我开始对各族长下了多加注意的通知。
不、最懒散的好像是我阿。到底是从哪张嘴这么有勇气说出这些话的。
6月▲日
蛇族长老说了要多加注意鱼族跟鸟族们。
内容是，以前鱼族和乌鸦族所说的东西几乎相同。
说实话，实在没什么感想。
如今跟我忠告的事。
三个部族都在扯后腿，那三个部族都没有说谎吧。
但是，我擦亮著雪亮的眼睛，一定不会有问题的。
6月□日
牧场的骆驼数量正在减少著，狼族的人传来了这样的报告。
从各个部族传讯来的询问后，大致上得到了。
不就是几匹逃走了嘛。
嗯，骆驼听说是很温和但是不能说有气质，所以会有逃亡的嫌疑吗？
而且四周一片荒地的，应该很快就会回来了吧。
从现在开始，一但发生什么就立刻报告吧。
最近，街道上的气氛明显紧张著。
偶尔的吵架也发生了。
6月○日
吉哈尔族长的报告，有城市赌博举行。
主办者是鱼族的兽人。
每晚每晚每晚的深夜，都有著酒与赌博的活动。
他用在街道里这是很正当的行为当理由。
城镇的氛围明显开始紧张就是因为这样吧。
我当然禁止赌博。
鱼族族长把头嗑在地面上，并说以后再也不会了。
7月×日
"到底还在住在这个家里多久呢？"
"我想搬到城镇里面住阿。"
"人类很恐怖，喝酒可以消除恐惧，给我酒。"
鱼族在内的三个种族，陆续的向我提出要求。
当初来到城镇的谦虚态度，已经完全看不到了。
现在就连他们勤勉的工作姿态也看不到了。
就连我过来之后，跟他们说没工作就没饭吃。
也反驳著"那另外两族有好好的工作吗？"这样的回应。
鱼族就像说的那样。
厉害的是新世代的鱼族们，跟以前的兽人们一样。
但是他们已经失去了以往的勤勉了。
现在只会喝酒、赌博，大家看了也只能摇摇头叹气。
赌博
因为习惯这样的事情，所以以往的热情跟勤劳都消失了吧。
总之，这样是不行的。
我任命著最信赖的狼族们。
稍微使用强硬点的手段。但是，再三命令下依然不动于衷的可以给予一些强烈的打击来促使行动。
彻底的"再三"
其实我也不想做这样的事情。
如果这样也说不听的话，那么也只有施予处罚。
如果大家能就这样改善就好了..........。
52 序章的终结 其4 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
鱼族的劣根性实在是很不得了，在建筑地区内鱼族成员频繁的出入在狗头人族的区域。
在信秀为镇民发饷后没几天，发现了鱼族与狗头人族发现了怠惰的家伙，并且邀请著赌博。
赌博什么之类的东西很简单。
只要结果是不规则的事物就可以下注了。
比如石头抛向空中后，会往哪个方向滚动。
这样单纯的事情也能拿来赌博，在这个娱乐非常稀少的世界里，属于相当特殊的娱乐。
鱼族准备的赌博也千变万化。
斗虫，斗鼠，就连双手哪只持有石头的赌博，诸如此类。
但是实际上他们只会赌绝对存在著不规则事物前提下来赌，绝不赌有规则性的事情。
不管哪种赌博都有著鱼族所参与著。
鱼族首先会让狗头人族小赢一两把。
然后会用"真了不起，真不是吃素的。"等方式来吹捧对方，怠惰者的信心就会开始大增。
这时心情好的怠惰者们，因小小的胜利而认为这是自己的实力。
到现在为止，也没有特别表扬过任何人。
所以对这种什么根据都没有的必胜法造成的成果，这样愉快的心情就像脑内植入了毒品一样的无法自拔。
即使被称为睿智的狗头人族，对这种狡猾的恶意没有免疫力。
就连亲人间都会互相欺骗的鱼人族，对欺骗这种怠惰者就像抱婴儿一样的简单。
然后怠惰者们，在相当微妙的情况下输了。
明明就快赢了确赢不了。
如果现在放弃的话，那可以赢的都赢不了了，就这么考虑著。
这样的胜负一直持续下去的话，怠惰者的胜利就快要到来了，在赌博结束之后依然会过来。
虽说如此，但是从信秀那得到的钱实在不多。
不久后，怠惰者的钱已经见底了，而鱼族的人提出了逆转胜负。
"一发逆转的大赌局？"
"这样获胜的话之前输掉的部分也拿的回来喔。"
"这种不确定性，你不觉得下次赢的就是你吗？"
鱼族的人巧妙的用言语诱惑著怠惰者，让怠惰者感觉有胜利的机会。
然后怠惰者输了。
这是当然的，鱼族们操作著结果来进行胜负。
怠惰者付不出钱的时候，鱼族们态度突然剧变，多数人一拥而上。
"没钱的话就拿代替品出来，或者去找谁借来阿！"
钱的代替品，怠惰者根本没有。
而且因为赌博来跟人借钱，这是要找谁说阿。
怠惰者对于部族的贡献实在很少。
作为部落的行李一样，只要没有贡献的话，随时丢弃毫不心疼。
"把骆驼拿过来。"
鱼族的人并没有特别在意的讲出这句禁忌的话。
骆驼是神兽。
镇长信秀非常喜欢的动物。
把他作为赌博的对象是不允许的。
"什么阿，到时候就说骆驼逃走了不就好了，这么简单。"
对于狗头人怠惰者说了这样的话，鱼族的话语就像恶魔的耳语般，终于做了不可挽回的事情了。
日后，鱼族跟怠惰者把骆驼偷走并且杀害，而且也烤了吃掉了。
而怠惰者也吃了不少骆驼肉。
这样一来，怠惰者已经不能背叛离开鱼族了。
然后鱼族要求怠惰者找来同伴，向赶鸭子上架一样的诈欺著。
在蠢的人也会理解，自己是这样被欺骗著，并且这样的事情是不可原谅的。
之后，第二个、第三个受害者出现，于是之后就像波纹一样的扩散开来。
整个城镇烂掉了。
但是有著唯一的例外。
就是狼族。
狼族的从者们，被信秀深深的信赖著。
那骄傲与不怠惰的决心，坚毅不拔的茁壮著。
信秀给予了狼族们警察权。
根据这个，因为酒和赌博而沉迷的居民，又稍微的变回以前工作的样子。
这个城市暂时变成以前的样子。
但是这只是表现。
狼族以外的兽人们开始累积了不满。
一部分的人被赋予的权力。
狼族是与我们平等的，但是却被不分青红皂白的使唤著，对其他的兽人们来说这是不可忍耐的事情。
在某一天夜里，城镇西侧的瓦造房子。
除了狼族以外的所有族长开始聚会。
人们围在酒和骆驼肉的周围聚集著。
"每天都被使唤真是讨厌阿。"
鱼族族长发牢骚的抱怨著而且私下串通好蛇族跟乌鸦族"是啊"的附和著。
"...............。"
其他的族长也很懒得回应，老一辈的兽人们可是很勤劳的没有错。
但是也不能跟鱼族唱反调。
其理由是，已经跟鱼族有了深深的联系关系了。
鱼族族长对这个城市并没有太深的感情。
那鲁莽的行为，作出杀骆驼的这件事被共犯者们清楚的知道了。
有什么万一的话，说不定下一个在聚会前被享用的是自己的尸体。
因此老一辈的兽人们，对于鱼族的心态有著很深刻的了解。
这样的话还是不要对鱼族们轻举妄动比较好。
说到底，不过就是鱼族们的强烈的虚荣心作祟而已。
实际上，如果信秀离开这座城镇，那与之随来的耻辱与名声还有饥饿都会伴随而来。
但是这是与信秀关系不深的人所不能理解的。
"而且不只这样，狼族们还被特别的对待著，真不知道藤原大人是怎么想的。"
鱼族族长又开始发起牢骚。
而且也同意的猪族族长附和著。
"对阿！为什么总是优待著狼族。"
这不赞同实在是做不到。
平时就对狼族特别的照顾有佳。
虽然狼族是第一期加入的，但是这可忍不下去。
"狼族的家伙们吃的东西也特别的好阿，对吧，戈壁？"
鱼族族长目光朝向唯一一个不是族长的人，狼族的戈壁。
狼族虽然全体都非常的精务踏实。
但是其中还是有坏份子的。
"是阿，没有错，藤原大人总是会跟吉哈尔爷爷一起吃著美味的东西，从藤原大人那特意带回来的土产，而且有偷吃过一些，实在是非常的美味阿。"
看上去很享受的一边大口吃骆驼的肉一边说著的戈壁。
现场一片沉默著。
虽然现状有被确保著饮食，但是兽人们听到美味的食物，就开始关心起来了。
于是猫族族长也站出来说。
"这是之前的事情了，之前去夜袭人类的军队，藤原先生带著非常美味的食物分配给大家，那个味道实在忘不了，现在想起来，那时候一起享用的人也是狼族。"
还是狼族。
"我们也跟狼族们同样的做著事，但为什么代价却不一样。"
表露出气愤样子的鱼族族长。
其他的族长们也用"对阿"还有"是阿"这样的附和著。
的确，各个部族在来到这里之前的生活有著不能相提并论的差距。
但是『习惯』这件事可以让人变得非常的迟钝。
欲望是没有止境的。
兽人们和平的生活在这安逸的环境下已经不满足了。
"而且藤原大人对人类实在是太天真了！"
矮人族族长用酒吧猛烈的敲著地板。
在信秀的指挥下击败了人类的军队。
所以兽人们确信，自己比人类更加优秀。
而且他们对于人类有著相当的仇恨。
一但状况逆转，这怨恨会明显的浮现出来。
但是信秀所做的事情，是治疗著伤者们，并且照顾著他们。
"我们在抵达这个城市之前，被人类是怎样的对待，而且你们知道吗，人类不仅不会给予我们食物还会放逐我们！"
说到这，周围也开始"对阿对阿"的附和著。
不久平息后，鱼族族长起身鸟瞰著大家，并且问著。
"那么大家为何还要听从那个人类的话？"
人类的事不说也罢，但是信秀的话....
这点让老族长们开始迟疑。
"说什么为什么....当初他也是帮助了饥饿的我们阿。"
"然而夺走我们全部的东西不就是人类吗。"
"................。"
"那么我们有权力讨回属于我们的东西，并获得更多东西的资格不是吗？"
"确实是这样...........。"
"也许就像你说的这样。"
族长们互相点头著。
信秀给予了吃与居住的地方。
处于这样立场下的兽人们。
与这个大陆的人们相比，有著相当不得了的文化水平，这毫无疑问是信秀所赐与的福。
然后兽人们的心，在不知不觉中开始产生了对信秀的被害者意识。
"然后，对于信秀大人那未知事物到底是怎么一回事？"
鱼族族长开始自问著。
于是狗头人族长回答著。
"...........那个藤原大人的居住地很奇怪，有什么新的东西都是从那个屋子里带出来的，可能是在里面制作著炼金术之类的，而且藤原大人对于『现在』魔法字体不熟悉，也许那里有著什么东西，可以把全镇的东西制造出来的样子。"
信秀在当时跟狗头人族请教了非常多关于魔法的事情。
魔法使的事情，是大家都知道的，但是信秀确不知道。
"有谁可以爬上墙去看看。"
鱼族族长提问著，大家都摇头。
每个人都对信秀居住的地方感到有兴趣。
但是那里也围著石墙，与包围住城镇的石墙有差很大的差距。
肯定隐瞒著什么，这是理所当然的。
但是如果做出影响信秀情绪的事情，会不会有著被赶出城镇的风险？
而变的没办法行动起来。
"也就是说，如果得到那个地方，这个城镇就会变成我们的东西了吧。"
老族长们突然的身体一震。
――城镇变成我们的东西。
并不是没有这样想过，但是总会忌惮著什么。
现在每个兽人们，都在心里有著疙瘩存在。
而且信秀对我们有恩，就连现在也明显感受的到。
"喂！等一下阿！信秀有著不可思议的武器，谁都赢不了吧，而且都会让狼族配置著，有著什么差错的话，他会杀光眼前的人阿。"
豹族的人想试著改变大家的想法。
信秀的武器是可怕的。
让现在的兽人们，有著对现状的不满足。
但是，像弓箭、农具这样之类的武器倒是还存在的。
而且抓准空隙的话，打导信秀也是可行的。
但是信秀现在比以前的警戒心更强了，身边都会带著护卫。
"什么阿，狼族的人不就在那里吗。"
鱼族族长转头把视线投向在那吃肉喝酒的戈壁。
戈壁没有听到这段对话，以为大家要干杯，并且举起酒杯的喝著。
鱼族族长继续的把话谈下去。
"其实，我们有跟修格林格公国的人接触过，不久后那个城市的人将会对这城市进攻，而那个时候我们鱼族会一起呼应起来。"
"白痴，对方也是人族阿。"
资深的老族长们有著理所当然的反应，虽然这样预想著。
但是鱼族族长冽笑著，露出尖锐的牙齿。
"没有错，并不打算跟修格林格公国联手，但是战争的话，为了保护藤原先生的城镇，一定会把武器派到我们手上，弓跟大砲也可以使用，在呼应的时候看准时机使用他，夺下这座城市，然后再打退修格林格公国就可以了。"
资深老族长咕噜一声的吞下了口水，而且个自面色苍白著。
如果是抱怨还无所谓，但是真的要实际行动的话，得要有觉悟。
好不容易到了这座城市，却要回到之前那种挨饿的生活的觉悟。
"很有趣，我们决定参加，如果害怕人类的话还当什么兽人。"
"我的部族也是，在人类底下工作，做为兽人的自尊是不允许的。"
首先附和的则是乌鸦族与蛇族。
为兽人的自尊心所驱使。
"喔！不害怕人类的勇者，这才是真正的兽人阿。"
鱼族族长藉著言语上的刺激，给予著兽人反叛的口实。
顺便说一下，这场交涉早就演习过了。
平时彼此踢皮球扯后腿的三个新人部族，但是在共同敌人下首次的合作。
就因为著追求著利益。
鱼族长老望向资深兽人长老们，用指责胆小鬼的眼神看著他们。
"好！！要做就做吧！"
其中矮人族跟狗头人族，与人类有著非浅的因缘。
最痛恨著人类的种族。
不，应该说原因与人族的关系最密切，灭亡的原因源自于人族。
而受到的屈辱与恨意深深的刻在心上。
"哇！我们也是！"
狗头人族跟矮人族有著互相竞争的本性。
一方参加另一方肯定也要参加。
"吾辈们也是！"
"我们也是！"
之后因为集团心里所有人都参加了。
虽然在心里不同意但是在这场合下也只能附和了。
与团体唱反调是即其困难的事情。
不久，大家都表示赞同，鱼族族长满意的点了点头。
"大家就让藤原体会一下什么才是兽人吧！"
已经失去了对信秀的敬称了。
八月开始之后，漫长的酷夏。
桑德拉王国遥远的南方土地上，被一部分的人称为兽人城之地的上空，万里无云的天空漫延著。
灿烂光辉下照样的太阳。
被石壁包围的城镇上排列著【四斤山砲】，那黑色的砲身，被太阳光徐徐的照射著。
激烈阳光照射的不只有山砲，还有排列开的兽人们。
北方的石墙上有狼族跟浣熊族。
有著大砲砲兵与大砲间安插的弓兵。
然后镇长信秀也在这里。
他们视线的前方。
在遥远的大地上，与上次一样的军团来袭。
敌人在遥远的阵地上排列著，使者骑著马独身前往了城阵。
于是弓兵向使者拉紧了弓弦。
"我们是修格林格公国的军队！这个地区是属于修格林格公国，赶紧打开城们！"
劝告的使者自称是修格林格公国。
这次的打扮不同于上次。
也有著劝告的使者。
恐怕这次是动真格的吧。
"那么就来一战吧！"
信秀自信的喊著，连喉咙都颤动著。
听完那句话使者骑著马返回了本军位置。
既使使者离去，兽人们的弓还是对准著使著背部。
突然，信秀不知道被什么东西所吸引，把目光转向右边。
总觉得好像有什么事情要发生了。
有著这样的预感。
真的这样的觉得。
在那边有信秀配制的一个持弓兽人。
――――而且射出了一把箭。
53 序章的终结 其5 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
北方的石壁上，以门为基础左右都可以看到并排的狼族和浣熊族。
信秀，考虑著最近兽人们的情况，在战斗也经常在狼族的身边。
而最糟糕的事态――――莫过于被持有武器的兽人们叛变的危险。
明明是这样的。
――――哎？
仿佛心要被射穿一样的惊讶。
信秀看著眼前的脸孔。
那里则是已经拉紧弓弦的狼族的男子，而他正在射著箭。
而时间缓缓流动著，这样叙述的感觉。
而狼族男子弓弦放开后，感觉时间流动的非常的缓慢。
在空中飞舞的每一粒沙子，都能让信秀明显感觉到时间的流动改变了。
（我在那箭矢的路线上，必须得躲开才行........！）
虽然被信秀的支配著，对于反叛的狼族有相当大的疑问，同时也必须避开箭矢，在感情趋使下要保护著自己的生命。
距离还有十米。
在这种距离下所感觉到的时间的长度非常的不同，信秀有著箭矢就像装饰一样的错觉
但是可惜，不论信秀怎样的想要移动身体，但是身体都动不了。
为什么，为什么，抱持著一颗焦急的心。
就算思考加速著，而身体还是跟不上阿。
信秀这么想著。
难道我要死在这里了吗。
虽然穿著防弹背心，但是脸跟脖子还是一样会中箭。
一度被不安所驱使著，甚至怀疑起防弹背心的安全性。
在意识到死亡的时候，突然像走马灯一样的，自从来到这个世界后的种种一切都开始环绕在脑海里，那是信秀与兽人们一起度过的那段时间。
一开始是这么打算的。
增加著金钱，增加著人口，而且也接受著他们。
信用这回事。
彼此互相想受著利益的关系。
但是，渐渐的和他们生活中，信秀感到亲切感。
特别是狼族，信秀感觉到像是跟家人一样的信赖著。
但是现在，眼前的现实否定掉了一切。
（或许相信狼族根本上就是错误的吧.........）
虽然有著不知道的理由，眼前的狼族对自己发起了攻击。
但是信秀的心里仅仅只有后悔的感觉。
然后箭被放出，箭风把空气切裂开。
并且朝著信秀的身体前进著。
――――在这一瞬间。
从侧面被『咚』的撞击著，然后信秀采取受身的姿势摔到了地面。
发生了什么事？
信秀完全没办法理解。
（好痛.........）
身体的角落好像撞击到钉子的部分，迟钝的痛觉传来了。
但是，除此之外并没有任何的疼痛。
脑袋里一片混乱，信秀唯一明白的事情只有，自己平安了这件事。
是得救了吗？信秀浮现了这想法，并本能的想要站起身子。
"诶...........？"
从那呆滞的嘴里发出来的声音。
上半身起来之后的信秀。
在眼里映照出同样倒下的狼族身体。
但是，"她"有著与信秀不同的地方，甲胄上复部位置深深的插入一把箭。
然后流出的鲜血浸湿了石墙。
"米拉！！"
狼族的某人发出了声音。
箭射出的瞬间，米拉用自己的身体撞开信秀，因此拯救了信秀。
――并且代替信秀中箭了。
"藤、藤原大人。"
随著悲鸣声，吉哈尔来到信秀的身边。
同时，体感停止的时间开始移动了。
相对来说，犯下射箭的那人，与同族相比下，显得有些狼狈。
"是你！戈壁！"
周围的人，把射箭的凶手――戈壁扣押了起来。
并同时，吉哈尔协助信秀站了起来，但样子看上去有点神智不清。
狼族的背叛，一想到同样被帮助下的狼族竟然做出这种事。
而且吉哈尔脸上浮现的表情与声音，看上去非常明显是担心著。
"狼族背叛我了吗....？"
信秀嘴里开始嘟哝著。
但是，在地面上被压制住的戈壁，仿佛取回了理智，并且若无其事的表情。
自己一点过错都没有。
那表情仿佛说著这件事。
并且戈壁吠吼著。
"现在正是取回兽人骄傲的时刻！打倒这个人类――藤原。取回我们的理想乡。"
打倒信秀，夺取这座城镇。
戈壁的话无非就是背叛。
但是，其他狼族并没有跟著附和，并且反应非常迟钝。
在信秀看来，恐怕大家都还在呆滞状态没办法思考吧。
突然，北门正上方传来了铜锣锵锵的声音。
信秀想著发生了何事，敲打铜锣的是浣熊族。
浣熊族拿著武器对狼族产生了敌意，不――是对信秀产生了敌意。
信秀在这时了解了。
铜锣是叛乱的信号。
而不知道的就只有信秀跟狼族而已。
"你在干什么！这是什么意思！"
吉哈尔对著浣熊族族长怒吼质问著。
并且向前站出一步，与浣熊族长对峙。
"吉哈尔阿，除了狼族以外全部都是站在我这边的，那么....快点把藤原这个人类交出来，这样就可以确保你们的性命，我们于鱼族是不同的，有慈悲心的。"
在吉哈尔跟浣熊族长对峙时，信秀看著浣熊族长的脸。
信秀还记得，当时还一起抱著骆驼的双胞胎。
一起又哭又笑著的表情。
然而现在，在他的眼里只有满满的敌意。
浣熊族长继续的说著。
"那么快点吧！大砲也已经朝向了这边，继续与人类同一阵线的话，是没有胜算的。"
那句话是认真的，并且为了证实有著更多的声音传过来了。
"打倒人类！城镇是兽人的东西！"
"打倒人类！城镇是兽人的东西！"
"打倒人类！城镇是兽人的东西！"
像合唱一般。
东边的石墙，西边的石墙，兽人们的大合唱渐渐的往这里靠近了。
石墙下面也是一样的。
补给工作的矮人，正喊著打倒信秀的话。
真的是四面楚歌阿，信秀目瞪口呆的看著。
吉哈尔回头往戈壁的方向看过去，我也同样的看著。
那双眼里映照著什么意思，信秀已经非常明白了。
信秀心里只想著，现在做什么事都没用了，这种强烈的失落感。
身体完全脱力著，信秀只是呆站著不动。
而信秀的耳边传来的虚弱的呼吸声。
那是救了自己的米拉发出的。
信秀摇摇晃晃的往米拉靠近著。
像是想要依靠著什么。
（为什么........她要救我？）
她，讨厌著人类。
而信秀觉得自己也被她讨厌著。
然而她牺牲了自己拯救信秀。
――――为什么？
在混乱的思考下，信秀只知道了一件事。
信秀的双膝旁躺著米拉的手，并且握住了她。
感受到米拉温暖的手掌。
自己确实的被拯救了。
在这个时候。
"我们永远站在信秀大人这一边！！"
吉哈尔族长这么宣言著。
信秀眼睛瞪大著看著他们。
面对持枪的浣熊族，吉哈尔族长的背影。
完全看不出来老迈的样子，反而觉得这是比任何年轻人都还要健壮的背影。
然而听到吉哈尔族长的宣言，其他的狼族们也开始"呜喔喔喔喔"喊叫著。
高涨的情绪并且呼喊著。
"我们与信秀大人同在！"
"我们为信秀大人战斗！"
这么大的情势变化下，信秀身体深深的感受到。
不是只有我而已。
那个时候，被信秀握住的米拉的小手开始反握著。
用著很柔弱的力量反握著信秀。
但是，对信秀来说就像注入了无比强大的力量。
这时信秀想著。
还没有结束。
米拉的手还这么的温暖。
她还活著。
而且是我的同伴。
――那么我还有该做的事情。
信秀身体不可思议的涌现了活力出来。
"大家！稍等一下，我会保护好大家的！"
信秀呼喊著，并且打开了【城镇数据】。
狼族们把信秀包围起来保护著，而信秀是第一次在人前使用自己的能力。
听到北侧叛乱信号的铜锣声后，东西两侧的兽人们，开始往砲兵处的北门前进。
现在，在东侧石墙上率领著砲兵的是鹿族族长。
相对来说非常的年轻，仅有３０岁就当上了族长。
他在一年中的比赛经常获得了不错的佳绩，而且在短跑比赛赢过了豹族的成员。
族长原本是借由血缘传承的，但是因为比赛的佳绩，而被推举当上了族长。
"目标变更完成。"
听完砲兵的报告，族长心满意足的说著"干的好！"
这个时候，全部的大砲已经朝向了北门。
当然，操作大砲射击其实很不简单。
只要发射大砲的话，很轻易的就能打倒信秀一行人，但是随之而来的代价是。
北壁的石墙将会被破坏掉。
石墙被破坏的话，那对于修格林格公国进攻将会变得很严峻。
顺便说一下，并没有打算让修格林格公国来进行支配。
这样只是把信秀支配改变成修格林格公国支配而已。
鱼族对于叛乱计划分配了顺序。
首先，狼族的刺客戈壁，先对付信秀。
如果失败，那以全兽人包围下，促使投降。
如果信秀不服从，先以武器对付他们，在等他们逃跑后，在发射大砲到远处来追击。
"如果事情就这么的顺利就好了.....。"
族长们眺望著北壁，并在心里这么想著。
当铜锣想起，那就是暗杀信秀失败。
如果信秀努力奋战来对抗，那接下来将会有一场带著牺牲的战斗。
突然有个想法，这样的事情是不是该停下来比较好，在若鹿族族长脑海中产生著。
信秀对自己有著大恩大德。
而狼族也是跟自己同类的同胞。
（在这种时期，却还是抱持著留恋吗？）
鹿族族长轻轻的摇了头把这短暂的念头赶走。
随著情境下赞同了叛乱。
没有多加考虑而导致灭亡的话，这也是没有办法的事。
但是已经没办法收手了。
丢出去的骰子已经盖盅了。
接下来要开几点出来只能听天由命。
鹿族族长轻轻的握著自己胸前的奖章。
那是竞技会上得到第一名的奖章，所获取的荣誉。
握著奖章，可以让鹿族族长保持平静。
但是那身为族长的骄傲与自信，已经没办法说出口了。
――――然而。
鹿族族长握著奖章的手还有另一只手，感觉到非常奇怪的异样。
右手抓著的长枪失去了应该有的重量，取而代之的是像泥巴一样的手感。
在视线的边缘处，捕捉到那异样的原因。
鹿族族长转向看著右手。
"阿！这是什么阿！？"
惊愕。
手上的【短枪】开始了泥化。
"哇！我的枪。"
"阿！我的弓不见了。"
并且可以听到四处都有惊慌的声音。
四处看望著，到处都有拿枪、拿弓和砲兵等人的惊慌失措声。
"难道，武器会全部消失吗....！"
泥化的【短枪】落入了地面，并且被地面吸收了。
但是异常并不会这样就结束。
"族长！妳看大砲！"
"什么！？"
在砲兵的悲鸣下，族长惊讶的看向【四斤山砲】。
"怎...怎么会有这种蠢事。"
族长从吃惊的嘴里发出的惊叹声。
【四斤山砲】从下半部开始泥化并且沉入石墙里。
到底是怎么一回事，已经超越了理解事物能力范围了。
眼前存在的物品是可以确实的发起叛乱，并与之对抗的东西，现在完全的消失了。
"怎么会这样.....。"
年轻的族长开始狼狈的说著。
但是异常还没有结束。
这次发出了可怕的声音，从族长的脚下传来的。
"这次又是什么！！"
接二连三的发生异常状态，鹿族族长已经没有了想诉苦的心情了。
并且看往接下来发生异常的脚边。
虽然声音是从脚边传来的，但是看上去好像没有任何异样。
"喔！族长阿阿阿阿！"
格外凄厉的惨叫声传来了。
鹿族族长往声音传来的方向看过去，并且清楚的意识到异常状态发生了。
"难道....没想到...没想到竟然是这样！！"
有著无比的惊讶，不过这也是当然的，因为这次发生异状的事情实在太大了。
要说为什么的话，因为视线正开始慢慢的往下降低著。
"难道说这石墙，也开始沉没了吗............。"
自己的视线开始慢慢的下降著。
自己所站的石墙，底部已经开始泥化了。
"阿阿.......。"
把城镇包围的石墙变成了这样，那代表著城镇的灭亡已经开始了。
理解了这个意思的鹿族族长，在那之后崩溃了，并且无力的跪下。
而砲兵等人还在呼唤著等待指示。
但是鹿族族长握著胸前的配件，已经走投无路了。
54 序章的终结 其6 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
当事情发生的时候，在城镇外的居住者在石墙中避难著。
这次也一样。
在没任何人居住的１５号地区，到处都是新进的鱼族们。
超过一千人数的鱼族并不是每个人都有家可以住，路上充满著用来遮阳用的幕帐。
而没有家的人都会住在这样的地方。
但是有一个家里，相对来说人口密度极端的少。
那是在规划的区域里最大的一户房子。
在那个房子的房间里，鱼族、乌鸦族、蛇族三个族长盘腿的喝著酒。
"来，在来一杯吧。"
"阿，真是不好意思。"
蛇族族长拿著酒瓶，为鱼族族长倒著。
目前来说叛乱非常的成功。
而叛乱的中心正是鱼族的成员。
今后鱼族获得的财富与权力将会扶摇直上吧，乌鸦族与蛇族献媚般的倒著酒，并努力讨好著鱼族族长。
就在这个时候，铜锣声敲响了。
鱼族族长的内心咂嘴著。
铜锣，代表著让兽人们一起发动叛乱的信号。
也就是戈壁暗杀信秀失败了。
"鱼族的..........。"
蛇族族长抱著担心的表情，并且望向了鱼族族长。
然而鱼族族长，虽然内心充满著焦躁与不安，但是没有表露在表情上。
然后就像没发生事情般，把酒杯举向天空喝下，并且放下了杯子。
"不过就是戈壁暗杀失败罢了，没什么大不了的――来人阿！"
"是！"
一个年轻的鱼族打开了门回应著。
"叫小伙子们准备一下，我们也参加战斗。"
武器只有农具而以，但是还是得参加才行。
如果暗杀信秀的戈壁失败的话，不能否定不会有其他的因素加入，必须得以部族的身分参与作战。
城镇的经营主导权将来会被谁掌握著。
就落在这次作战的发起人，而且部族人数最多的鱼族，有著遥遥领先的优势。
但是不能大意。
资深的兽人们可是掌握著大砲的使用方法。
这可不是部族人数差异可以影响的东西。
而且资深的鱼族长老们就这么说过，信秀为这作城镇设定的法律必须延续下去。
如果没按照信秀那样，那么大家都会随处的开始吃著骆驼，没有任何牵制的意义。
就连赌博的债务，归还的义务，也都不需要遵守了。
正因为如此，鱼族们现在应该作的事情，就是必须领先其他部族夺权。
"妳们两位也动起来吧。"
"喔....喔！"
"就如你所说的。"
鱼族族长的劝告，蛇族与乌鸦族也动起身来赶紧的离开屋子。
剩下的鱼族族长拿起杯子倒起酒来，而部落的战士们也做好战斗准备了。
事情，突然的发生了。
"怎么了。"
鱼族族长的耳朵，听到从外面传来『轰轰轰』的不祥的声音。
那是一种沉重而未曾听过的声音。
一瞬间以为那是大砲的声音，但是鱼族族长马上否定了。
大砲的声音是听过的。
那是一种单发俐落的声音。
没错，而不是现在这样持续著沉重的声音。
这个声音的来源实在是想像不到。
鱼族族长判断著恐怕有著什么事情正在发生著。
"发生了何事！！"
试著喊了一声，但是所有的人都为了战斗而出去了。
并没有可以回答问题的人。
没用的家伙，鱼族族长这么想著。
只好自己来判断吧，鱼族族长起身前往外面。
而且同时。
鱼族族长的脚下――地板下也传出了沉重的声音回响著。
但是更令人惊讶的不只是这个。
"这....这是！？地板沉下去了！？"
就像叫喊的那样，地板开始泥化并且沉入了地底，使得原本踩在上面的鱼族族长跌倒了，泥化地板在不久之后就被地面完全吸收，而鱼族族长就坐在地面上。
"到底是怎么一回事阿........"
一边嘟哝著，而周围的异样也持续的发生著。
就莫名其妙的发著呆时，鱼族族长发现了正面的墙壁也在发生异变。
"呜姆。"
被惊讶的嘴巴不由得发出声来。
墙壁正在下沉著。
然后不只是墙壁，这个家也同样的正在下沉著。
鱼族族长看著渐渐降下的天花板理解到。
"可恶！这个家到底是怎么一回事阿！"
现在连思考异样的时间都没有。
在整栋房子都变化著的同时会有著相应的危险存在。
然后总算出门的鱼族族长。
途中还被屋梁敲到头，当下那个地方瞬息之后就变成了污泥。
身体虽然没事。
但是很难意识到现在自己是平安无事。
因为鱼族族长到外面之后映入眼帘的是，非常异样的景象。
"阿....这是怎么回事。"
就像发生大自然的灾变而无法与之对抗时，而嘟哝著的表情一样。
跟眼前的伫立著鱼族成员们一样，鱼族族长被眼前的事态所震撼而不动。
"不可能......。"
在那里无数的房屋正在下沉著。
不光是家，鱼族族长看到。
就连远处的石墙也正在缓缓下降著。
整个城市都在下沉。
简直像世界末日一样。
这样过分的事就发生在刹那间，目瞪口呆的鱼族族长呆站著。
然后环顾四周看著。
城镇中，消失的不只是自己的家，还有城镇中的商店街。
然后除此之外的房子都还是健在的。
"这是怎么回事.....？"
抱持著疑问的鱼族族长，发现了还有另一件可疑的事情。
那就是城镇的中央大道。
那条道路反而异常的隆起了泥巴。
觉得不可思议的鱼族族长带著其他人，前往了中央大道。
泥巴隆起的大道上，左右两边也沿著笔直的大道隆起著，已经达到了身高一半的高度。
比起来值得特别一提的是，那个泥巴有著与外表相反的干燥程度。
鱼族族长想起了刚刚碰撞到额头的泥巴，还有那消失在地面上的泥巴。
那些非常的柔软纯粹就是泥巴而已。
眼前的泥，是完全不同性质的。
就像是有什么东西要建起来了。
这道路的两端到底是为何建立的。
就好像为了作成屏障来阻止别人进入一样。
鱼族族长看向了北边的石墙，看到了被狼族渐渐的往下走著。
而那其中，有著信秀的身影。
这是信秀自己建造出来的泥墙，为了逃避到安全地方而造出的道路。
这跟被城镇包围住的石墙不是一样的道里吗，鱼族族长突然联想起来。
"怎么会这样！？"
换句话说，现在这个城市的异样就是信秀造成的。
而这个城市本身，就是信秀随手造出来的。
那不正是像造物主的身姿那样吗？
城镇开始了大量异常的事情。
那是当然的，信秀的『创造城镇的能力』中的【购买】与【出售】使用之后的结果。
信秀首先【出售】【四斤山砲】与【榴弹】。
对于自己来说，大砲才是最具有威胁性的。
而狼人族以外的人，持有的【弓】与【短枪】也一起【出售】。
而【胴甲胄】之类的防具原本也想【出售】，但似乎防具的『所有权』已经被转让给兽人们了。因此【出售】不了。
武器一但消失，兽人们就开始慌慌张张的。
特别是跟狼人族们对峙的浣熊族。
不管怎么说，自己的武器变成了泥巴，而狼人族们还是带著武器。
这不慌张不行吧。
然后更吃惊的在后面。
信秀不只把与武器有关的物件都【出售】，而且还【出售】了整座城市。
整座城市的【出售】，会让以这个为目的的叛乱开始混乱且失去了战意。
信秀，对这个城市其实还是很挂念的。
但是现在，信秀的【资金】已经非常的充分。
而且现在，信秀考虑的是如何与狼族们逃出这座城市。
把城镇围著的【石墙】城市内部的【家】【摆饰】。
信秀把它全部【出售】。
但是住房问题与防具同样有著所有权的问题，所以只了【出售】一部份。
最后信秀【购买】新的【石墙】。
从北门开始连接到信秀的住宅与狼族的居住区，涌出了一条道路，并且把外来者给隔离开。
"好！狼族们！从现在开始下去前进到车子那里，豁出命来保护我，如果我死了就会一切都没了。"
结束了能力的使用后，发出了命令。
虽说赌上性命的说法有点过头了，但是的确信秀死掉的话一切都会没了。
现在的形势不容许出错。
信秀只是把事情刻意的强调而已。
于是狼族们呐喊著"呜喔喔喔喔"的高涨了士气。
拿著武器的狼族与没有持著武器的兽人们相比非常强势。
这个优势，与现在这座城镇的异常，充分的显示出信秀持有的力量。
"呼，藤原大人！"
浣熊族族长发出了恳求的话语。
而叛乱者说的话，实在是没有听的必要。
反正很明白是打算用信秀的慈悲来哀求吧。
但是浣熊族的话已经没办法传到信秀的心中了。
"把米拉带走！绝对不能让她死掉。"
连看一眼浣熊族都没看，信秀发出了指示，狼族们开始行动了。
然后传出"哇阿阿阿阿阿"的声音。
戈壁被狼族们从新建的石墙上丢了下去。
目睹了信秀的神迹之后，对同族而言没有任何的宽容。
狼族一边保护著信秀一边走下了楼梯。
殿后的狼族持枪来牵制著浣熊族。
信秀从石墙下来后，遇到了矮人族。
矮人族们看到狼人族持枪后，纷纷的往后退了。
他们经由城市的异变，察觉到叛乱早就失败了。
"呼，藤原大人......！"
矮人族与浣熊族一样哀求著。
但是信秀一点反应也没有。
同样的矮人族的声音已经传不到信秀的心中了。
信秀已经放弃了除了狼人族以外的所有人。
现在信秀眼中重要的是，自己的性命与背叛后依然保护自己的狼族。
"把米拉放在这里！其他人先后的进入车内，全员上车后，我会到前面驾驶然后出发！"
"请等一下，藤原大人！不，救世主大人！"
从北门与信秀家隔开的石墙旁，传来了这个声音。
在那隆起的土墙上发现了鱼族族长。
鱼族族长这么的喊著。
"全部都是资深兽人们所策画的，我们新加入的兽人们根本一点关系也没有，请救救我们！"
因为这些话而突然身子剧震，接著矮人族与石墙上的浣熊族还有从东西两侧靠近来的兽人们。
大家都理解这家伙是打算跟我们撇清关系，而让自己得救吧。
这简直是背叛中的背叛行为。
"你！简直在胡说八道！这一切全是你策划的。"
"对阿！对这城市进攻的修格林格公国军队，提出趁著混乱而反叛就是你们鱼族吧！"
矮人族与浣熊族开始反驳著。
但是，虽然心中表示著遗憾，但是鱼族族长开口表示。
"真是滑稽之谈，新来的我们是能做到什么，我们连武器都没有阿，这种时期还想拖别人下水，真是难看！"
厚颜无耻。
鱼族们连羞耻的耻要怎么写都不知道，把谎言说成真实也挺不得了的。
但是鱼族族长实在是做过头了。
"话都是你在说！"
在石墙上的浣熊族，拿起了弓箭射向了鱼族族长。
箭射中了鱼族族长的肩膀，并且发出"呜哇"声之后，从石墙边掉落了下去。
从头到尾都在驾驶座上的信秀全程看著。
真是丑陋、愚蠢、全部都一样，不管是哪边。
『信秀大人，全员都乘上车了。』
通过对讲机的声音，狼族们已经全部上车了。
"藤原大人，是我们错了！不要丢下我们！"
"藤原大人！""藤原大人！"
矮人族们跪在地上不停的恳求著。
而浣熊族跟其他的兽人们在石墙下也一样的恳求著。
这时又有鱼族的人攀爬上泥墙。
鱼族的人站在泥墙上，打算飞身的扑到车上。
但是又有箭把它们射下去。
浣熊族们再次妨碍了鱼族的行动。
"藤原大人，我们阻止了可憎的鱼族！请带著我们一起离去吧！"
浣熊族的声音高高的呼喊著。
然后信秀只是用力踩著油门，让车子飞快的行进著。
并且信秀握著方向盘时也操作著『创造城镇的能力』，在车子经过之后，便把道路给堵上了。
55 序章的终结 其7 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
在城镇大道两端上隆起了泥墙。
以装甲车为首的车辆往南前进著，大约五百米的短距离移动后，车子抵达了信秀的宅邸。
而泥墙往左边延伸到狼族的居住地。
"全员下车！"
信秀用对讲机发布对各车的指令。
信秀自己也下车，并回头看著刚刚过来的路。
在北门才刚刚购买的【石墙】高度不是很高，而爬上来的兽人们开始朝这里前进。
但是这没什么大不了的。
信秀在自己家的附近【购买】了【栅栏】，并且在【栅栏】前设置了【深坑】。
在【栅栏】存在的期间绝对无法越过【深坑】的。
"弓兵以【深坑】为掩护，死守著这里，吉哈尔族长指挥著大家！"
信秀并没有下达射击的命令。
对于这些背叛的兽人们，其实还是有一丝的同情。
拿著弓箭的狼族们呜喔的回应著，想起了充满霸气的声音，在【深坑】的后面并排著。
顺带一提，信秀也同时【购买】了【箭盾】，放在【深坑】前面。
"几名驾驶员跟我来，就这样前进往道路深处，把前面狼族居住区的人都带到我的避难所来，听好，现在是避难其他东西都不要带，只要人过来就好，加快脚步！"
狼族遵从信秀的命令，驾驶著货车前往居住区。
这个时候，经由大道而包围著狼族居住区域的泥墙，５米左右高度的【石墙】产生了变化，【深坑】出现在泥墙前，墙壁变得更加难以跨越。
这是用来警戒已经进入了围墙的人们――在往北方向的大道上，有著大批的兽人靠近著。
信秀在次的进入了装甲车，并且把所有剩余的狼族都引进到自己的宅邸内。
那对他们来说这是第一次跨进的地方。
但是在那宽广的地方也就只有一栋房子跟凯萨林而已。
因此非常紧张的大家进来之后，不免有些失望。
之后，在装甲车后面躺著的米拉开始进行治疗。
信秀【购买】了【医疗配件】。
已经治疗手法娴熟的一位狼族，取出了在米拉身上的箭头，并进行伤口消毒与缝合。
等一切弄完之后，信秀也帮米拉施打了【抗生素】。
为此信秀已经竭尽了全力抢救米拉。
如果箭头有伤及内脏的话。
恐怕做什么都是没用的。
就连现代的医疗手段恐怕都很难拯救米拉。
信秀紧紧的握著拳头。
并对于自己的无力感到深深的自责。
不管付出什么我都要拯救她。
但是除了这些的处理以外，信秀做不到任何事。
信秀等后座的米拉治疗完毕之后，带著残存的狼族们下了车。
然后配置负责站在石墙上的橹来警戒的狼族们。
接著【购买】了七台【７３式大型卡车】
这样就总共有１０台卡车了。
狼族成员们全部都可以装上卡车。
"能做的事情都做了。"
信秀一个人嘟哝著。
接下来该怎么办，该上哪去。
话虽如此，实际上也已经决定好了。
只能放弃这个城镇并且找寻新的地方。
为了这个都购入了新的卡车了。
但是要去哪里心里实在没有底。
信秀这么盘算著，沙漠是不行的。
对于人们的生活太严苛了。
虽然用著能力可以让人们生活下去，但是信秀死后狼族也生存不了。
那么沙漠对面怎么样？这也是不行的。
原本沙漠会延伸到哪里都不知道。
并且就算穿越了沙漠，接下来会碰到什么也不知道阿。
地图上没有记载著沙漠的范围，这样就跟没有目的的在大海上航行是一样道理。
实在太危险了。
那么在这周边地区跟狼族们一起生活下去怎么样。
例如南边４０公里处，有著人类俘虏的设施。
以那里为基点，在建立个城镇好了。
然而这个选择也被信秀否决了。
光是在这周边地区，太容易被发现了。
人类的国家，不...还有今天背叛我的兽人们。
已经不想在看到叛徒们的脸了。
过去生活的日子浮现在脑海中。
对信秀来说是相当痛苦的回忆。
那么应该把目标设定在遥远的北方。
在那时候听到的朵莱伊雅朵王国。
在那边有著许多贫瘠的土地，只要有钱都能买到。
就在那边积蓄力量并且创造城市吧。
阿....在一次重新来过吧。
到最后都陪著我的狼族们。
但是在此之前还有著要做的事情。
"卡特里娜。"
信秀呼唤著她的名子。
四脚凛然的站立著，卡特里娜圆溜溜的注视著信秀。
信秀走近了她身边，并且温柔的抚摸的她的脸颊。
"你很聪明的，知道我要跟你说的话吧。"
卡特里娜用小小的鸣叫声回应著。
她很聪明，信秀说的话还有心情，她肯定会理解的。
"我们要去北方了，所以要在这里跟你告别了。"
在北方骆驼是非常难生存的。
信秀不能为了自己的自私把它带到北方。
她有个应该生活的地方。
创造家族、创造孩子，并且传承生命。
这个才是对卡特里娜最幸福的事情，信秀这么的想著。
"听好，继续留在这里会被杀掉的，卡特里娜往南边逃跑吧。"
信秀不在之后，这个地方将会变成无法地带，骆驼的生命将会非常危险。
信秀现在想起来，当时消失的骆驼恐怕是被某个兽人杀了吧。
"到目前为止，很开心喔，谢谢你。"
卡特里娜那大大的脸庞向信秀的脸颊靠近了。
卡特里娜的气味传来了。
卡特里娜的体温传来了。
在此之后再也看不到卡特里娜了。
信秀温柔的抚摸著卡特里娜的脖子。
直到分别的时候。
不久后居住区的狼族们都坐上了卡车到达这里了，并且其中某些人下了车走了过来。
那是牵著骆驼的狼族们。
"藤原大人！鱼族们从南方开始靠近了。"
已经没有时间了，信秀打开后门。
"那么去吧！"
信秀往卡特里娜的背部轻轻的敲了一下。
卡特里娜回头往信秀看了过去，并且对著天空大声鸣叫著，从后门一路奔跑了出去。
而在后头的骆驼仿佛听从著卡特里娜的命令一样的跟了上去。
信秀跟著出去看著那群缩小的身影们。
沙尘和其他骆驼的身影把卡特里娜的身影给隐藏了起来。
但是信秀的眼睛仿佛抓紧了看不见的卡特里娜的身影。
然而那个领头的身影仿佛被无数的骆驼从左右两旁所追赶著，而变成一小群的身影。
那是城镇里被其他兽人们的骆驼。
城市的【石墙】已经被【贩卖】掉了。
没有可以挡住骆驼牠们的东西。
"这样就好，这样就好........"
卡特里娜在前头奔跑著。
而且会与它的伙伴们一起生活下去。
这样就好了，信秀对自己这样安慰著。
"你要幸福阿。"
信秀的眼眶都红了。
但是还不能哭。
信秀还有事情要做。
骆驼从城镇后门离开后，响起了关闭后门的声音。
"把在外面防守的全体狼族们都叫回来。"
在【深坑】前与兽人们对峙的狼族都唤回。
然后在面积１００平方高２０米的石墙内的空间，狼族全体在这里集合了。
狼族们开始困惑著。
其他的兽人们背叛了，这点在居住区的狼族们都知道了。
那么为什么要解放骆驼们？
狼族们并不知道信秀打算抛下这座城镇。
还以为要在这里进行固守城池的作战。
"那么！我们也出发吧！全员乘上卡车！"
信秀对狼族们发出了命令。
然后发出疑问的是吉哈尔。
"诶……？不在这里进行守城战，保护城镇吗……？"
吉哈尔与其他的狼族都都认为要在这里守城。
"抛弃这个城镇，我们前往北方吧。"
对于信秀的宣言。
狼族们浮现了惊愕的表情。
难道要舍弃这座城镇，这样的话语在狼族们中不停的传来。
接著看到的是信秀施展出『创造城镇的能力』。
在狼族们的面前一个个的泥巴们渐渐的成型。
完成了的东西有，麦穗，蔬菜，筷子、餐具、椅子。
"了解了吗？现在没有多少时间，所以我简易的展示一下，也不做太大的东西，如你扪所见包含这个家都是用我的能力创做出来的东西，只要我有这个念头，可以随时创造任何城镇，那么，我又何必留在这里？四周都是敌人的情况下，我还不如重新找个地方制做城镇就好，我简单的来说，对这个城镇一点留念都没有。"
第一次看见这个奇迹与再次见到这个奇迹的人。
不管是哪个对于信秀的说词已经不会不相信了。
狼族们立刻的乘上了卡车。
那个时候前门后门都开始有著后悔的声音传出。
以及互相指责并且争吵不休的声音。
"好！走吧。"
全员乘上卡车后，信秀把后门的位置变成了泥巴。
同时一群鱼族的人也闯了进来。
汽车的喇叭声大响之后，鱼族的人们也似散开来了。
信秀在前头开著装甲车后头也跟著十台卡车。
在离开之后信秀把自家宅邸也【贩卖】掉了。
在荒野的大地上开著车。
背后则是之前的城镇。
"阿..............城镇...........。"
在卡车后座的狼族们，依依不舍的看著渐渐泥化而消失的城镇。
那高度超过２０米的石墙，是城镇的象征。
以那个为目标来注视著城镇。
而它缓缓的往下沉去。
对于狼族来说安心的居住地就这样消亡了。
没有饥饿也没有外敌的担心就这样生活了六年。
并没有谁不幸的死去，在这段时间一直只有新生儿的喜悦。
那里有著比故乡还要更幸福的地方，每个狼族们都是这么想著。
所以城镇的灭亡是非常令人无可奈何的心痛。
在炙热的烈阳下，十一台车在沙漠中前进著。
为了避免与修格林格公国军队碰面，往西方迂回了很大的方向。
在前头的信秀视野里捕捉到了修格林格公国的军队。
在城镇前列好阵的准备进军中。
这么说来，信秀想起了之前兽人们的对话。
修格林格公国军队进攻的时候就同时发起叛乱，浣熊族的好像这么说过。
（之后，在城镇留下的兽人们会如何呢？）
信秀心中沉痛的想著。
虽然有跟修格林格公国军私下协议著，他们会好好对待兽人们吗？
恐怕没有这回事吧，不然也不会从丰沃的土地上把兽人们赶出去了。
叛乱后的兽人们得手城镇后，应该是想要转头对付修格林格公国。
但是现在残存在城镇的兽人们是没有任何对抗手段的。
它们只能在人类的慈悲下，悲惨的继续进行著生活吧。
虽然是自作自受。
但是孩子们则是无辜的，被他们的愚蠢所波及到。
虽然是无辜的，但是信秀为了耍开杂念般。
加速的踩著油门，已经没办法回头了。
在过了几分钟之后，从后车厢传来声音。
"藤原大人！"
"怎么了？"
"米拉的状况很危险，恐怕伤及了内脏了。"
信秀听完开始咬著牙。
这样下去米拉会死的。
就连现代的日本都没办法顺利的治疗内脏的伤势。
然后浮现在眼前的治疗手段只有一个。
在这个世界上存在著日本没有的治疗魔法。
（如果使用治愈术的话，那米拉就有可能获救了吧）
返回到修格林格公国军队那进攻，并要求交出会使用治愈术的人。
信秀心里这么的想著。
如果是装甲车的话，面对敌人的大军也无所谓吧。
而且就算不用装甲车，用新购入的大砲也不错。
但是真的这样就行了吗？
信秀开始回想著这次的叛乱。
信秀，在当时独身一人行动的狼族戈壁。
一个人的力量，自然是没有任何威胁的。
比如投降的人，突然袭击情况下，那受害情况会怎么样？
（梭哈：这里指的是公国的人如果投降了，却反过来袭击的情况）
为了拯救一个人而让其他人陷入了危险，这只是本末导致而已。
信秀，非常痛苦的下了决策。
于是踩下了油门继续的前进。
开始看不见修格林格公国了，信秀沿著前路往河川边行进著。
然后在北方的路径上又看到了军队的影子。
虽然想著可能是修格林格公国军队的增援，但是仔细想想为何会在这里？
信秀于是把方向盘往西边方向打去。
而对阵里有一骑往这前进著。
那个身姿信秀好像在哪看过。
"喂！停下来！"
金色的头发，相对于男性来说非常的细瘦，而且有著女性的声音。
信秀用望远镜看过去，并且马上接纳了他们。
因为那是红龙骑士团团长蜜莉叶的身姿。
"停车！"
信秀用无线电通知著各台车辆。
并且开始对心情充满著期待，心脏开始扑通扑通的跳著。
车辆开始渐渐的缓慢下来，并且停住了。
"蜜莉叶公主！"
信秀从驾驶窗探头出来呼喊著。
而前方的蜜莉叶，有著不同于当时的消瘦，非常的有活力。
"这不是藤原殿下吗？"
蜜莉业惊讶的遮住嘴角。
信秀判断著且看著这气氛，恐怕不是来进攻城镇的。
虽然想知道他们的目的地，但是现在不是那个时候。
"在你那个军队里有会治愈魔法的人吗？"
"阿！是有带著。"
"米拉现在受了重伤！帮帮我！"
"什么！？"
蜜莉叶返回桑德拉王国后，而米拉非常惦记著的样子被信秀所知晓。
在那时蜜莉叶与米拉的关系，应该是挺亲密的吧。
那么这样一来蜜莉叶应该不会拒绝拯救米拉吧。
"明白了！你稍等我一下。"
就连情况也不问，马上返回军队中。
看这情况信秀觉得她肯定会救援米拉的。
"在这边稍作休息吧，但是别大意，除了如厕外尽量别离开车子。"
信秀通过对讲机下达了指令，并且往蜜莉叶那移动。
不久后蜜莉叶带著施术师过来。
与信秀两人一起到车厢后座。
然后信秀与狼族们在车外不放松戒心的监视著。
施术师看著米拉缝线的伤口。
轻轻的触摸，手上也发出光芒覆盖著。
"怎样！？治的好吗？"
"嗯，只是需要花点时间，性命并无大碍。"
蜜莉叶焦急的声音与施术师冷静的声音成对比著。
治的好。
听到这句话的信秀整个人瘫软了下去。
太好了，真的是太好了。
信秀往蜜莉叶的方向看过去。
蜜莉叶一直跟无意识的米拉搭话著。
一张很温柔的脸。
就这样吧，信秀转身离去不打扰她们了。
一个小时过后，为米拉治疗的施术师，与蜜莉叶的陪伴，慢慢的时间正在流逝著。
信秀背靠著装甲车，抬头望著天空。
这一小时内米拉的伤势开始稳定了，已经没有生命危险。
（米拉醒来后得好好的道谢才行阿。）
信秀轻轻的笑著。
然而这时候有捷报传出。
"信秀大人！有什么东西朝著这边过来了！"
"什么！？"
信秀的视力比狼族还要不好。
信秀在狼族的手指引导下，用望远镜看著远方。
在渐渐靠近的沙尘中，有个物体正在靠近。
不久后，在望远镜的观望下，物体的模样明显的显示了出来。
信秀边观望边想著不会吧。
"嘎、卡特里娜..........！"
第一次是因为惊讶、难以置信的喊著。
"卡特里娜..........！"
第二次则是有著百感交集的想法而喊出来的。
"卡特里～～～～娜阿阿阿阿阿！"
第三次则是为了传达出自己的声音，从腹部深处到胸腔，用尽所有的力气吼出来。
于是在遥远处，同样的传来了啼叫声。
信秀不会搞错那个声音。
这千真万确是卡特里娜的叫声。
信秀坐立不安的往前方开始跑去。
彼此缩短彼此的距离而奔跑著。
奔跑，奔跑，奔跑。
大口喘著气的跑著，信秀的脚也用力的踩著大地而前进著。
不久后，两边都开始放缓了脚步。
两人的距离已经近到可以感受到彼此的气息了。
"卡特里娜..........。"
信秀一边叫著一边抱著卡特里娜的脖子。
就像回答一样的卡特里娜也啼叫著。
为什么你要跟过来？
信秀不会说出这么不视情趣的话。
而且卡特里娜跟过来的事情让信秀非常的开心。
"笨蛋的家伙！比起同伴你竟然选择人类的我！"
信秀终于哭了，落下了开心的泪水。
而且卡特里娜也高兴的啼叫著。
"我不会在说要丢下你的话了，一起走吧！我们会永远在一起的！"
在炙热阳光下，信秀与卡特里娜两人再度的重逢了。
虽然失去了城镇。
但是有著狼族与卡特里娜在身边。
信秀并没有失去真正重要的东西。
56 城市的后来 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「怎么回事···？」
朝着兽人城进发的修格林格公国军。
掌管军队的伊古莱特将军一下子震惊了，骑在马上从口中露出疑问的话语。
兽人城应该是被5米高的城墙所包围，而其中更是耸立着一个其四倍高的巨大城壁才对。
但现在伊古莱特将军看见了什么呢。
那里已经没有了城墙。
再者，就连那20米高的城壁也，当军队前进过去可以看见其形态缩小了不少。
「究竟发生了什么····」
在远处能看见的东西到了近处却缩小了，面对这违反远近法的事态，伊古莱特将军嘀咕着。
然后旁边骑着马的骑士进言道。
「之前从城市方向过来的一团也很奇怪」
对此伊古莱特将军「恩」的表示同意，一边掳着胡须。
就在不久前，在西方有着速度惊人的东西奔驰而过。
能看见的只有飞扬的沙尘，而无法窥视其身姿，所以也只能推测其政体。
应该是新加入阵营的沙拉伯伯爵领的农民兵、桑德拉王国军在进攻兽人城时曾经看见的「铁箱」
据说其速度比马还快，而且能搭载数十人。
但是，那个铁箱和城市的现状之间究竟有着怎样的联系呢？实在是想象不出来。
「欸、算了。没有城墙的话攻击也更加容易，占领城市然后调查。」
结果没有得出任何结论的伊古莱特将军。
修格林格公国军没有因为城市的异常停止脚步，接着前进了。
不久出现了从城市里逃出来的家伙。
是几名鱼族。
也就是内应。
军队听了下来，鱼族来到将军面前。
「城市的情况呢？」
「我等鱼族、非常棒的、把城市支配者的藤原赶出去了。但是，不知道是不是因为藤原消失的缘故，城市的一些东西也跟着消失了。」
将军在马上询问，鱼族跪着回答。
鱼族的眼睛恭维地变成一小撮。
「那些消失的东西里，就包括城市的城墙是吧」
「是！」
「那么也就是说城墙之所以消失是因为藤原的离去喽」
「我认为城市是由藤原的魔法制造的。
实际上，藤原逃亡时，城市就往对藤原有利的方向发生了变化。
想必不管是制造还是消失都随心所欲的吧」
「唔····」
伊古莱特将军思考着。
从来没有听说过能创造甚至消去城市的事情。
如果是用炼金术创造的话，规模差距实在是太大了。
但也不能说是骗人的。
实际上，城市的城墙不就消失了吗。
「藤原已经不在了没错吧？」
「是，他乘上名为卡车的铁箱离开了。」
虽然有一些疑问，但要确认事情的真伪只能亲自去城市里看一看。
「藤原不在了的话，就能安心的攻打城市了。」
「那个，可能不是这样。
过去住在城市的兽人和我等的鱼族正相互对峙着。
那些家伙对背叛藤原这件事起了疑惑，中途变心了。
我等的族长也受到了那些家伙的攻击，不幸负伤因此不能来这里。
那些家伙很危险，说不定会攻击贵军。」
面对鱼族的话语，伊古莱特进军微微皱眉。
那双眼睛仿佛要彻底洞察鱼人的心一般凝视着。
以前居住在城里的兽人会对抗鱼族确实也是没办法的，毕竟事情发展到这一步他们也没想到会得和修格林格公国军刀刃相向。
能推测出的是私怨、为了在兽人中获得实权的谋略。
伊古莱特将军的凝视下，鱼人没有退缩的意思。
但是，将军深知鱼族的本性。
「派出使者。把各个部族的族长叫来，不来的话就认为是敌对的意思。」
伊古莱特将军给部下下达指示。
伊古莱特将军没有蠢到全然相信鱼族的话。
「诶？不歼灭他们吗？」
「白痴吗？藤原不在了的现在，最了解这个城市的就是那些兽人们。」
面对鱼人惊讶的话语，将军现实要吐似的回答到。
不如说在城市已经成功叛变的情况下，鱼族已经没有任何价值了。
使者驾马前往城市。
期间军队也开始行动、缓慢的向城市前进。
不久使者把各族长带来了，军队再度停止了下来。
伊古莱特将军观察着眼前的族长们。
因为食物充足，长的很胖。但族长们看上去都十分憔悴的样子。
各族长温顺的跪在地上。
当将军询问他们是否有抵抗的意思后纷纷表示没有。
就这样，修格林格公国以各族长为人质再度出发，之后进入了城市。进入城市的修格林格公国军。
士兵们看着建筑纷纷发出惊讶的噢噢。
伊古莱特将军和上级骑士也同样不例外。
虽然排列的房屋已经司空见惯，但颜色和形式是何等的统一，不论何人都觉得这个城市的布局实在是美。
看到修格林格军的样子，各族长仿佛这一切是自己的功劳般得意洋洋的。
但很快他们的表情又变回了郁闷的样子。
不论哪一个都是藤原给予他们的。
之后公国军占据了城市的一半，士兵们在房间里休息下来。
「呼~这可真厉害」
房子外面已经很出色了，里面更是不得了。
完全不输给都市里的上级旅馆，简直把长途跋涉的疲劳统统治愈了。
但是有住进去的人就会有出去的人。
被赶出住处的兽人们只能在炎炎烈日下生活了。
然后各族长集中在将军停留的房间中，再度开始进行情报的报告。
伊古莱特将军在最里面房间的上座上坐着。各族长相对而坐。
同时持有武器的人把族长围住，对族长们来说是连呼吸都困难的光景吧。
「——唔。果然城市是由那个藤原的魔法的创造的」
信秀创造了城市，又把他消除了。
实在是难以置信。
但是，是藤原为了逃走而让这一切发生，伊古莱特将军在城市中行走看着歪斜的墙壁确认过了。
再有，城墙消失这些结果和兽人叛变、藤原逃亡联系了起来。
也就是说，在伊古莱特将军看来，虽然难以置信但藤原的力量是确实的。
「那个叫藤原的男人，是神还是恶魔。
远远超出了人类的力量。」
将军发出了感叹的声音。
已经看透到这一步，反而有种不可思议的清爽。
虽然是中计了的对手，但将军很是想会会对方，看看他究竟是个什么样的人物。
然后，听到将军话语的族长们各自苦闷着脸。
再一次和其他人讲到信秀的力量后，再度切身体会到其惊人之处。
族长们的心里再度涌现出为何叛变的后悔之情。
伊古莱特将军说：
「那么他把这些房屋留下来也算是最起码的慈悲了吧。哈哈哈。虽然是敌人，但确实值得佩服。
虽然被你们背叛，藤原还是为了你们把房子留了下来。」
将军愉快的笑了笑。
给背叛者以慈悲，实在是笨蛋、大笨蛋。
他是想当那里的圣人吗。将军为此一阵大笑。不过原本藤原并没有考虑过什么慈悲。
建造的房屋没有经过任何的契约让兽人们住了数年。
【建造城市的能力】擅自把这认定为了所有权的转移。
不过如果藤原逃走时冷静一点的话，说不定他真的会基于慈悲心而给兽人们把房屋保留下来。
「总之，我没有藤原那么天真。把你们知道的全部吐露出来。
要出于和藤原的情谊而有所保留也可以，不过到时候可是会没命的。」
将军冷彻的盯着他们。
正因为知道信秀是个好人，伊古莱特将军冷酷的眼神更让族长们心惊胆战。
之后，族长们把城市生活乃至大炮等武器的事情全无保留的交代了。修格林格公国占领的一周间。
军队得到的是新品种的苗以及对新武器开发有用的情报。
但是，关于修格林格最感兴趣的香辛料的情报则很遗憾的一无所知。
然后对于军队已经没有可以得到的东西了。
也就是说今后将军该考虑的是夺取城市后该做些什么的问题。
原本修格林格公国是考虑把这里殖民化。
但这个城市距离本国未免太过遥远，而且守卫城市的城墙也没有了。
如今，和桑德拉王国是敌对关系。
即使修格林格想要守住这个地方，从本国来保护这个城市实在是太过艰难。
就这样，修格林格王国军没有殖民兽人城、就这样回国了。
回去时，伊古莱特将军对族长们说
「感谢藤原吧。同为人类如果蔑视藤原的慈悲实在是丢人。
什么也不做也算是我等的仁慈了，你们以后就在这里老实的生活吧。」
伊古莱特将军也并非被情感束缚。
心系兽人的藤原是人类，自己也是人类。
人类的慈悲是何等伟大。
虽然被兽人背叛，仍然给予温情的信秀的行为，让同为人类的伊古莱特将军的自尊得到了极大的满足。
如果玷污了信秀的慈悲，也会在自己心里留下些许阴霾吧。
◆
修格林格公国军离开后，城市在没有城主的情况下再度开始了运作。
老居民的兽人们首先把鱼族等新加入的兽人们赶了出去。
在发生了小规模冲突后，相比之下，鱼族轻易地就往北方逃走了。
这是有着守卫自己城市的气概的人和仅仅想盘踞在这里的人的区别。
兽人们思考着。
鱼族已经不在了。
这就仿佛回到了过去那和平富足的时候。
但是，并不完整。
这里没有了信秀和狼人。
从城市消失的不仅仅是藤原和狼人。
井、厕所等等没有了
澡堂消失了，骆驼也不见了。
甚至失去了大多数的兽人。
某家的幼子在已经变貌的城市中向他的父亲问道。
「为什么井还有澡堂那些没有了呢？藤原大人去那里了呢？」
然后那位父亲用烦恼的表情回答到
「只要你做个好孩子，藤原大人就会回来的。
那样一来一切又都会恢复原样。」
那位父亲只能这样说。
没有勇气向孩子承认自己罪孽的大人们。只能抚摸着孩子的头欺瞒着。
城市的生活光是有水每一天都很棒。
虽然近处有着河川，但和用手边的井取水还是有着云泥之差。
每一天都得从河川搬运生活必须的水，一天的生活中已经没有了空闲的时间。
为此孩子们也不得不加入到工作中。
其他的像厕所、燃料薪柴等问题堆积如山。
再者部族间也是充满了矛盾。
比如说食物。
哥布林和哥布鲁多族从藤原那里分配的是工程工作。
虽然也得了些不用赋税的农地，但那实在是不足以支撑整个部族的生活。
也就是说他们现在没有获得食物的手段。
当然，他们也有为了今后而耕地，但在收成之前他们就不得不依靠其他部族的施舍。
但是，其他部族当然不愿意。
在看不见未来的现在，哪怕是一丁丁点也必须把食物储存起来。
没有信秀这个市长后，各族长只优先考虑自己的事情了。
但随着时间流逝、各部族齐心协力就能解决各种问题的。
挨过辛苦，城市会运营起来的。
虽然如此，但生活不再快乐了。
然后过了一年，大多数人明白信秀是不会再回来了。
那时候的每一天都像做梦一样。就连想这样怀念过去都忘记了，兽人们每天繁忙的生活着。
但其中仍有着怀念过去无法前进的人。
鹿族的曾个青年，在一年前接任族长。
但是他沉湎于苦闷，完全不做族长的工作，最后被撤职了。
青年有时候就一整天看着奖牌回忆过往的日子。
这样的一天
青年在自宅看着奖牌发呆。
然后外出工作回来的妻子说道
「你怎么还这样！这种破烂早就没有任何意义了！」
奖牌被妻子砸向到床上。
「啊啊···！」
青年扑到上去追赶奖牌
那个奖牌是运动会优胜的证据。
其中承载着自豪荣誉、自信，对于青年来说他比任何事物都辉煌。
不，不仅如此
信秀和狼族笑着生活的每一天，什么都不用担心，幸福生活的每一天。
向着未来生活的每一天，这样的回忆每当看见奖牌就会涌现出来。
现在兽人们已经没有了考虑明天的余裕。只能为了当天的生活拼命工作着。
即便如此，这样也比来这里之前的生活要好得多。
但是，既然知道了那富足的生活，现在的生活就显得惨淡不少，鹿族的青年不时地这样思虑着。
——现在依旧还有生活在梦里的人。
57 幕间 永井昌也 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
出生在日本的112人集中在了神的面前。
他们从神的手中得到了能化为自己能力的卡片，然后开始了异世界的旅程。
那个时候神说道「我会送你们到能够构筑生活的地方去。」
正如同这句话所说，大部分人都被送到了能够平安无事生存的地方。
比如说，某个拥有【水魔法才能】【小】【★★】的少女，她被送到了某个城市。如今、她一边照顾着自己不能置之不理的孤儿们一边卖水以养活自己。
还有，得到了【武器全才】【中】【★★★】卡片的少年，无意中救了某个商人，之后他成为了那个商人的护卫。
而且，他还和商人的女儿一见钟情，现在作为商会继承人的候补每日过着繁忙的生活。
然后，还有一个男子高中生——
◆
——自己努力学习是什么时候的事情了呢。
那是来到异世界男子高中生—永井昌也还是小学生的事情。
永进并不是头脑特别聪明的学生。而是不考虑将来的事，现在开心就好的随处可见的小学生。
这样的他某一天考试得了一百分。
仅仅是他的心血来潮而已。
偶尔被表扬一下也不错嘛，就这样考虑着他稍微努力了以下，然后得出的结果。
但是等自己实际被周围的人表扬以后，那是想象以上的令人愉快。
教师在所有人面前公布了他的成绩，并告诉他「做得很好」
等他回到座位上以后，旁边的女孩说道「永进君好聪明哦」
等回到家以后，父母自豪的夸赞他「我就知道昌也是一个想做就能做到的孩子。」
简直就是快感。
被表扬的时候，麻药一般的陶醉感支配了永进的心。这些都是自己努力后的结果，从那以后永井成为了优等生。
永井每天努力学习和锻炼身体。
小学生的时候，并不是带着某一个特定的目标而努力。最多只是想如同父母说的那样，忍耐着自己的欲求学习着。
但、当永井自己意愿付出努力后，成果也随之出来了。
考试成绩很不错，体育上也很活跃。
周围的人都认为他是一个头脑聪明又擅长运动的人。
教师和双亲表扬他，同学们向他送着艳羡的眼光。
不过因嫉妒而贬低他的人也是有的，不过那也只是败家犬的远吠而已。没有去在乎的价值。
然后永井觉得自己凡是都做到第一是理所当然的。
比谁都优秀，得到周围的褒奖。永井沉浸在非常棒的感觉里面。
但是，努力是有极限的。
那时永井成为中学生的时候。
成绩表贴出来的时候，永井的名字第一次出现在了第二名。
就连体育上也出现了明显比自己优秀的人。
实在是屈辱。
自己所没有的才能。
仅凭努力是没办法抵达的境界。
永井没有认输，而是拼命的努力了。
眺望着顶峰，那里应该是自己的容身之处才对。
但是，够不到。
对于觉得自己是最优秀的永井来说，他没办法容忍有人比自己更加优秀。
自己比谁都优秀，自己才不是低贱的人。
他这样劝说自己。
当升高中的时候，永井选择了当地偏差值第二的学校。
为了成为学校的第一，选择了排名第二的学校。
耻辱。为了得到地位，自己选择了认输。
这件事在永井的心中留下了一滴阴影。
而这一滴阴影渐渐在永井的心里扩散开来。
成为高中生以后，永井也变得瞧不起他人。
自己是何等优越，而他人有是何等的愚蠢。
为了掩饰心中的耻辱，他不断告诉自己、自己是最棒的。
而且他不容许任何人侵犯他的地盘，一旦有崭露头角的人就击溃对方。当然不是表面的暴力，而是要人对方理解自己的意图的暗中手段。
过去为了让自己成为优秀的努力，到了如今方向已经完全改变了。
总有一天，他会变成一个普通的人。
在难以言喻的焦躁感中，永井得过且过的生活着。
然后事情发生了，在永井的面前出现了神。早晨坐电车上学的永井反应过来时已经身处一个白色的房间之中。
不单是自己，同乘座一辆电车的人都一样。
然后，名为神的老人出现了。
神如是说——
你们要去别的世界生活。
在白茫茫的房间中，人们一个接一个的从选择卡片的光芒中消失了。
永井也一样，选择卡片然后被耀眼的光芒包围以至于闭上了眼睛。
眼睛再次睁开的时候，眼前的是陌生的场所。
永井从奢华的床上醒来。
在仰面的视线前端， 是已经看习惯了的天花板。
这时响起了「哦哦」的声音。
上半身起来以后，看见了一个刚刚迈入老年的白人。
他身穿的衣服给人一种洗练、高雅的感觉。
但是和现代衣服不同，而是所谓的西洋绅士服。
面对这样的老人，永井不知为何明白他是医生。
「···这里究竟是？」
不经意提出问题，永井四处张望着。
那里就是所谓的陈列着高级家具的高级房间。
但是。永井对这个房间有印象。
「意识还没有完全恢复清醒，不过你已经昏迷三天了，这也是没办法的。
稍微失礼了」
老医生用手摸着永井的额头测量着温度。
接着又检查了永井的舌头。
「朱莉爱罗，请把手腕伸出来。」
朱莉爱罗。面前的老人这样称呼永井。
永井的全名是永井昌也。绝对不是朱莉爱罗。
但永井不可思议的接受了这个名字。
顺从的伸出了手腕。
永井有着记忆。
不是作为永井昌也的，而是作为朱莉爱罗·贾布罗·巴萨利的记忆。
老医生把了把脉，期间永井想起了自己抽取到的卡片。
【当上领主】【★★★★★】
永井看着自己的手，和老医生一样的白。这对于黄种人的永井来说应该是不可能的。
名为永井昌也的人凭依到了朱莉爱罗身上。
大概就是这么回事吧。永井思考着。
「唔呣···。没有异常。之前的死亡就像骗人一样。
话虽如此当还不能大意。
暂时需要好好地静养。」
「知道了」
「那么，您想起自己是怎么死的了吗？」
对于这个质问，永井点了点头。
毕竟他的脑海里有着朱莉爱罗死亡时的记忆。
那时朱莉爱罗正在吃早餐，喝下红酒的他突然胸口一阵剧痛。
之后朱莉爱罗就死亡了，然后自己灵魂进入了这个死者的身体。永井理解了这一点。
「那么请您好好休息，晚餐前我会再来的」
这样告知后，老医生离开了。
留在房间里的，除了自己还有一名女仆以及站在门前护卫的一名骑士。
永井再度躺会床上，看着天花板思考着。
自己得手的是【成为领主】的卡片，而且还是五星的。
关于上面的星星的价值并不难想象。
那么五星到底是高还是低呢。
第一个抽卡的男学生是【枪的才能】【大】。既然有大，那么就有中和小。
（小是一颗星的话，大就是三颗星）
虽然有些莽撞判断了，但结合个人才能和领主职位间价值的差异来判断，应该也不会错太多。
思考这些事的时候，走廊变得吵闹起来。
房间外能听到复数的脚步声。
很快门就被打开了。
「哦哦。朱莉亚（昵称）···！太好了···！」
走进房间的是带着女佣的朱莉爱罗的母亲。
「这不是母上吗。朱丽娅就如这般平安无事。」
永井抬起身子露出了笑容。
然后他母亲用手指擦拭掉眼眶里的一丁丁泪水，完全放下心的样子说道。
「哦哦、哦哦、！健康比什么都好····！
一直昏迷、妈都不知道该怎么办···非常担心你呀！」
——但是
「呼，担心我有没有死透吗？」
「——什？」
「把她抓起来。她就是这次的主犯。」
「等等！你在说些什么？」
被永井附身以前，朱莉爱罗就注意到了。
母亲仍想扶自己年幼的弟弟当家主，因此母亲才疏远自己。
但朱莉爱罗什么也没有做。
毕竟母子情深，应该还不至于要取自己性命。朱莉爱罗犹豫着。
丧失了对朱莉爱罗的爱的母亲，与之相对的，朱莉爱罗还留着对母亲的爱。
所以被杀了。
然后现在成为朱莉爱罗的永井对她可没有母子情。
自己母亲在那边的世界，面前的这个女性仅仅是个外人。
「我亲爱的朱丽亚！这肯定是误会！啊啊、朱莉亚」
被护卫兵捆住手腕带出房间的母亲，永井不带任何感情的看着。
然后门关上了，视线回到前方、说道
「领主吗····还算可以」
永井用还很年轻，容貌端丽的朱莉爱罗的身体露出了一丝微笑。
58 幕间 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
在大陆龙下颚位置上的鹰隼帝国。
那里的巴萨利伯爵领里年仅十四岁的朱莉爱罗继承了其病逝的父亲的人生道路。
领主就是治理领地的人，是领地里最伟大的人。
总是追求当第一的永井幸运的获得了这份权势。
永井持有这朱莉爱罗的记忆，因此没有丝毫犹豫的就接任了领主的职位。永井成为朱莉爱罗接任领主过了一个星期。
目前为止并没有发生什么特别的问题。
如果硬要说发生了什么的话，那也只有朱莉爱罗的母亲和弟弟被关在一个房间里面这件事。
今天，永井也在办公室中审批报告书。
然后想起了敲门声。
「进来」
永井给出许可后，说着「打扰了」进入房间的是家臣中的一人。
一个被委任了特别任务的人物。
永井停下手靠到椅子上休息，呼的叹了口气。
「城市的情况怎么样？干净没有」
「是，从胡同到路沟城里所有的污物都清理干净了。」
「很好」
得到家臣报告后，很是满足的点头的永井。
报告的是有关公共卫生的内容。
这个大陆上生存的人们卫生观念很差，可以说是到了不忍目睹的地步。
城下町里大便随处可见，虽然设置得有排水沟，但一下雨污水就会溢得到处都是。
再加上城里还有家畜在到处闲逛。
同时，永井居住的地方也不例外，在庭院里飘荡着强烈的恶臭。
这对于曾经在日本生活的永井来说难以忍受。
更何况，不卫生的环境会导致疾病这一原来世界的常识。
实际上也是，当永井在城里巡视的时候，蚊虫飞来飞去。一想到他们回不回携带着某种细菌就不由得让人皱眉。
然后认识到城市状况很不好的永井，立刻就发布了改善城市卫生的命令。
闲话结束。
「但即使现在把城市弄干净了，城里的人也很快在弄回原来的样子不是吗？」
家臣的发现正中靶心。
现在姑且是动员了全员把城市打扫干净了，短时间内是不会有弄脏城市的人的。
玷污美丽事物的背德感以及让大家劳动成果白费的罪恶感，应该会让他们对弄脏城市感到犹豫。
轻易的就可以预测到，迟早会有某个人首先开始弄脏城市，由此城市很快就又会变得脏乱差了的。
永井从抽屉中取出一张羊皮纸伸到了前面。
家臣接过去阅览了一遍。
那时永井新考虑的对于弄脏城市者的处罚书。
「现在起，在一周内把这个传达给所有人。包括外来人员也必须贯彻到位，在城门处发出布告。」
羊皮纸上写的处罚不论哪一个都可以说是非常严厉的。看见了内容的家臣，脸上稍稍出现了些阴霾。
「这个不会太严厉了吗？」
「说什么呢。天真的处罚什么成果也收不到，那么才用严厉的处罚不是当然的吗。
这是城里的人自己在捁自己脖子。
再说，只要在指定的地方丢弃污物就不会有任何问题。」
对于永井的发言，家臣发出咕的声音。
作为丢弃垃圾的指定场所的话，在城市里已经设置的有几处。
但城里的人实在是懒散，根本不会去利用。
家臣只说了句「我明白了」就离开了。
但这个时候永井还不知道，仅仅严厉处罚是不能让城市变得干净的这件事。
在原来的世界里，中世纪的欧洲也曾有过处罚已经发展到极刑的地步，但城市依旧没有变干净的事例。
城里的人有的偷偷丢弃，有的则在无人的夜晚抛弃污物。
但是，生活在现代日本这一干净的社会的永井并不知道。
接着，关于城市的公共卫生问题可不止公共物品。
城市整体的美化之后是人们的卫生管理。
在这个世界，庶民没有洗澡的习惯，很对人都发出不干净的臭味。
这也和过去的中世纪欧洲一样，是由疾病是由水传播的误解导致的。
人们都以用河川和井里的水洗澡为禁忌。
但是中世纪欧洲和这个世界有着一个决定性的不同。
那就是魔法的存在。
由魔法生成的水是非常纯净的，财富有余裕的家庭就可以用那个水洗澡。
也就是说，庶民之所以不洗澡是因为觉得把吃饭用的昂贵的水拿来做这些事实在是浪费的缘故。
然后，对于这一现象，永井已经打好了腹案。
「——在这里」
那是某天发生在办公室的事情。
永井在家臣面前，用手指指着地图上的某处区域。
「在这里建一个大浴场。」
「但是让当地居民搬走的费用····」
「没关系，用钱让那些人闭嘴。把房间里值钱的美术品全部卖掉用来充当给那些人的钱和浴场的建设费。」
永井要在城市里造大浴场。
注入的热水是雇佣的水魔法师和火魔法师生产的。
入场免费，自由开放的话市民也会去浴场的吧。
不管是谁都不会觉得脏比干净好。
就这样永井姑且处理了一些城市公共卫生的事项。
村落之间的卫生措施并没有提及，因为也没有必要。人少的话污染物自然也就会保持在自然能处理的量。
然后因为这次的事件话费了相当多的钱。
虽然还有些储蓄，但就这样持续改革的话，迟早会出现亏空的。
因此永井采取了接下来的措施。
下一步目标是存钱，也就是开发新的事业。
在每天的文书工作中，永井看中了纸张。
在这个大陆提到纸那就是羊皮纸，而羊皮纸一张是大约价值一枚新巴巴多斯银币（2800元）的高级品
用这个制作书籍的话，包括书写费用在内大约要500枚新巴巴多斯银币（140万）。就是这样一个惊人的价格。
永井考虑到用便宜的纸取代羊皮纸的话应该能赚钱。
但不凑巧并不清楚洋纸的制作方法，和纸的话多少清楚一些。
因为原料是植物，开发本身并花不了多少费用。
最多就是人工费。
之后就是反复试验的时间了。
永井立马就集中了人手进行开发实验。
把自己已知的知识传达给匠人，之后自己有时间的话也会参与到实验中。
由此用永井的私人财产展开了纸张的漫长年月的开发。有永井推进的城市改革。
但是，永井本人也不是完全沉迷于政务。
和领地改革同时进行的，就是聚集同乡的尝试。
「求知道日本这个国家的人」
在领地里发出这个布告，甚至不论国内外的寻找着同乡。
不论永井多么的优秀，也只知道高中生的知识而已。
就永井来说，他十分渴求持有专门知识的人才，为了让自己一个人富、以及防范原来世界的知识的外流。
但是，同乡的搜索难以进展。
一年过去，永井仍然没有任何情报。
说不定从异世界来的只有自己一个人。
虽然浮现了这样想法，永井还是让家臣继续寻找。
就这样第二年过去了。
第一次见到同乡是这一年的夏天。
被带到永井的办公室的少女。
日本人特有的黑发以及扁平的五官。
「你是日本人？」
永井久违的使用了日语来提问，少女哗地流下了泪水。
那是喜悦的泪水。
谈话以后得知，少女得到的是【剑的才】【中】【★★】
但是她的性格十分内向，和使用剑术赚钱这种事怎么也合不来。
因此她只能在商会里打杂求生存。
因为神的力量，在这个世界的读写没有任何问题，再加上也会计算所以工作并不算困难。但这样也不能填补寂寞，少女看见了布告，就来到了这个地方。
遇到一个人的话，第二第三个同乡就像顺藤摸瓜那样出现了。
和大伙聊天以后发现，永井来到这个世界的时间和其他人似乎不同。
永井得到是【成为领主】卡。
他分析，因为卡片的缘故，要成为领主的话就不得不等某个人死去，而这个朱莉爱罗的死亡时间和其他人来异世界的时间差就是原因。
也就是说在大伙转移的时候，没有时机正好的领主死去。
然后遇到的同伴的能力也是各种各样。
【狗】★
【英雄铠甲】★★★
【暗魔法才能】【中】★★★
【万能药】★★★
【坏掉的靴子】★
【弓之才】【小】★
【火魔法才能】【大】★★★★
但对于这些能力永井没有半点兴趣。
自己现在是领主。
成为比谁都优秀的领主需要的是异世界的知识。
之后永井那里也持续集中着同乡。
与之相伴的，领地也逐渐成长着。
然后永井来到这个世界八年了，其他转移者来到这个世界则过去了六年。
这个时候领地开发的植物纸已经进入生产，永井积累了大量的财富。
但也不能说从一开始就是一帆风顺的，因为当初教会对于便宜的纸张可没有好脸色。
理由是有的。
至今为止，由且只有教会能执行的知识的保存。
这是教会为此权利的必要手段。
但是入手便宜的纸张以后，对于其他人来说知识的保存也就变得容易许多。
教会害怕着这一点。
但是，在永井开发了活版印刷，并印刷了大量圣书便宜批发给教会后，许多教会的相关人事就像翻手掌一样改变态度对永井示好。
印刷低价且大量的圣书是教会的梦想。
目前来说，教会圣书的价格太高，是庶民无论如何也买不起的价格。
但是把圣书用平民刚刚能买得起的价格出售，教会不仅得到了莫大的财富还得到了更加虔诚的信徒。
当然流通的羊皮纸圣书还是以往的价格。
原因在于贵族是虚荣生物。
他们可不想和庶民使用同样的廉价圣书。
永井领地的发展可不止纸张。
这八年间，永井把领地的农业从三圃式转变成了四轮作。
虽然同乡里面没有具备农业知识的人才，但哪怕一点也好把知道的知识集中，通过不断摸索改革最终还是得出了成果。
同时，无色透明的玻璃也能够生产了。
量产虽然困难，但还是作为珍稀物品高价卖给了喜欢的资产家。
虽然也想对税制进行改革，但税率的高低如果不在一定程度按照国内的步调，可是会被其他领主盯上的。
各地税率差过大，赋税重的地区的人们就会产生对领主的不满。
因此永井领地的赋税还是一如既往的沉重。
但这些部分通过返还大部分的钱，消除了领民的不安。
然后同乡的人们。
不论是谁，永井都给予了优待。
虽然其中也有排不上用场的人，毕竟如果对这些人不好就会导致其他人的怀疑。
移居来领地的同乡超过了40人，但某个时候开始就不再增长了。
其他人，也在这个世界找到自己的容身之处了吧。
顺利，凡事都很顺利。
自己领地飞速发展着，永井一跃成为了人们议论的对象。某天晚上。
永井一个人在阳台上。
手里拿着红酒杯，向下看着城市。
「还很阴暗呀」
永井小声的说道。
城里零星的可以看见白炽灯的灯光。
这是科学的光亮。
是这个大陆上独一无二的，自己领地独有的永井的成果。
永井看着模糊的光影，嘴上浮出了浅浅的微笑。
（我的领地在我的力量下急速发展着。
我的成就没有人不给予好评）
永井醉了。
不是酒、
而是遥远过去的感觉，自己是最伟大的感觉。
但是还不够
永井认为自己不是会止于这种地方的人。
在能够及的地方还有比自己了不起的人。
永井不能容忍他们的存在。
（总有一天，我要把他们全部吞掉，成为第一）
永井总是脑补自己是第一的画面。
有着自己能比任何人都优秀的统治国家乃至大陆的自信。
从神那里得到的卡片，再加上现代日本的知识。
只要有这些，称霸大陆不是梦想。
思考的时候突然闪过了小小的事物。
不值一提的奇妙的感觉。
在来异世界之前就有的感觉。
「对、对不起！」
在那个白色房间里，不害臊的下跪的男人。
因为下跪的缘故，那个男人似乎特别受神关照。
永井之后也向神下跪了，但没有被承认。
（那家伙得到什么了）
那个男人入手东西，如果是自己先下跪就可以入手的东西。
关于那个卡片是什么，从目前为止的同乡的卡片的倾向来看，自己有一个推论。
（永井有一个想法）
最优秀的武术或者魔法的才能
最好的的武器或防具
比谁都高的地位
（但是，这些都算得了什么）
永井的领地已经成功研制出了火药
大炮已经完成，现在则已经开始火枪的开发
现在永井手中握有这个大陆未来将出现的武器。
这些是个人的能力绝对无法抵抗的。
永井思考着。
要说能与他对抗的，那也只有和永井开发同样兵器的权势者
但是从永井放到他国的密探的情报来看，并没有和永井的领地一样急速发展的地方。
也就是说这个大陆没有能和永井相提并论的人。
『大陆开始混乱，迟早会发生大乱，这个国家也会被卷进去。』
就是那个时候、永井暗想。
一阵强劲的夜风突然吹起。
是东南方向的沙漠季风
永井的视线并没有在意不时被风卷起的沙粒，而是看着遥远的未来。
59 幕间 米拉 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
――米拉正作著梦。
――那是有关于米拉的过去。
在桑德拉王国的某处并排的山缝处，竖坑中住著许多用芦苇盖的茅屋。
那就是我们狼族所居住的村庄。
在这个村子里我们每天过著狩猎野兽、摘取山果、野菜的生活。
村子的生活并没有特别值得一提的地方，除了某些时候的自然灾害以外。
有著非常平稳、平静的生活。
然后在村子里比起其他人都还要小一号的房子就是我的家。
在那个小房子里，我跟最爱的母亲一起居住著。
我没有父亲。
从懂事开始，我就一直与母亲生活了。
妈妈告诉我，在我出生前父亲就病逝了。
但是，虽然我只有妈妈可是我也很喜欢这样的生活。
也不会寂寞。
因为妈妈对我非常的温柔。
例如吃饭的时候。
"妈妈已经吃饱了，剩下的给米拉吃吧。"
妈妈总是把自己的食物分给我。
还小的时候并没有考虑到妈妈的想法，在梦中依然很美味的吃著食物。
然后听到母亲问著"好吃吗？"而我高兴的回答著"嗯！"。
而妈妈也开心的笑著。
这样的幸福会一直持续下去的吧，我这么的想著。
但是这样幸福的生活，在一瞬间破灭殆尽。
在某一天的时候。
部族的人发现了往这边前进的集团。
那些人类持有著武器。
我们带著自己的东西，为了不让他们找到而藏进山里中。
"妈妈，我们该怎么办？"
"没关系，什么都不要担心。"
妈妈为了让我安心而紧紧的抱住我。
那天我们看到了，从村庄里熊熊燃起的火焰――村庄被人类烧毁的景象。
那一天起，我们逃离了村庄。
原本在住惯的土地上生活，现在要移动到陌生的土地。
只要有树木丛生的山上，狼族都可以在那生活著。
所以我们往目视可及之处的远方前进。
但是那里已经有著人类了。
所以我们只好在山与山之间继续的移动著。
然后我们终于走投无路了。
没有一个地方没有人类，从我们原本的故乡之后就没看见了。
并且我们在哪里停留著的话，马上就会有带著武器的人类过来。
一直逃难著。
我们被赶往了南边的方向。
不久后看见了大河，我们也顺著河流往下移动。
每天在行进的最后，探索著食物。
部落的人把狩猎来的兽肉分给大家一起食用。
"人类真是无赖！自己住的地方要多少有多少，还这么贪得无厌的想要土地。"
在吃完饭之后我因为正义感而愤怒著大叫，并且挥舞著汤匙。
母亲只是微笑著摸著我的头并且说著"就是阿。"
就这样不可思议的我的愤怒就会消失了。
之后，吉哈尔族长告诉大家前往南方的时候说明著。
在遥远的南方大地上，有著会被频繁摇动的『不祥的大地』之称的地方，那里是不会有人类的。
但是很多人反对著。
这是鲁莽之举！
而且为什么我们要住在人类不能居住的地方。
没错，族长就这么回应著。
就因为人类不能居住，所以才不会有著人类。
我在心中赞成族长的想法。
人类所不能居住的土地。
那就不会有被人类夺走居所的可能性了。
也许将来的生活会很辛苦。
但是只要大家努力的话就可以跨越了不是吗。
只要跟妈妈在一起什么地方都能生活下去。
我有著这样的想法。
但是实在不得不说，这是十分天真的想法。
我们在越过桑德拉王国之后，并且长途跋涉著。
而食物非常的不够，加上炎日的曝晒侵蚀著体力。
病人开始一个个的出现，行进速度一天天的变慢。
严酷。
往南的旅途实在越来越严酷。
而母亲终于病倒了。
母亲被部族的大人们背著，并持续著旅途。
我本来想一起帮忙背负母亲，但是对我负担太大了。
满满的无力感，对于自己的成长速度悔恨著，并且恨著自己的身体。
"米拉....米拉你要带著母亲的分一起活下去。"
在休息的时候，母亲说著与遗言雷同的丧气话。
"不要这么说！妈妈会好起来的！"
"说的也是阿，妈妈会好起来的。"
妈妈的声音越来越微弱了。
我想要努力，为了妈妈开始寻找食物让她进补。
河太深了，要补获里面的鱼太困难了。
于是睁大眼睛寻找著地面的食物，并专注著周围的声音。
最后终于抓到一只大老鼠。
如果吃上这个妈妈也会好起来的吧。
脸上会展现温柔的笑容，并且变成平时朝气的样子。
于是开开心心的带著猎物回去。
――但是。
"啊....？妈妈？"
部落的大人们带著沉痛的表情围著妈妈。
我往妈妈的方向探头进去看著。
妈妈安祥的闭上眼睛沉睡著。
"妈妈....？妈妈？.........妈妈！"
不管摇晃多少次，妈妈都没有醒过来。
因为妈妈已经去世了。
手中的老鼠也不知道跑到哪去了。
在没有带著妈妈的情况，我们持续的旅行著。
因为没有能力也带著死去的人。
从现在开始是这样，以后也是这样吧。
『米拉....米拉你要带著母亲的分一起活下去。』
我遵照著妈妈的话，继续勉强的前进著。
不管流多少眼泪也不会干枯，这是我第一次了解了。
越往南方，大地越是荒芜。
非常的不适合人类居住。
但还是顺著巨大的河流行进著。
河是恩惠。
在集恩惠于一身的地方前进的话，部族的人们相信也会出现与愿望相浮的地方。
不能回头。
在前方，一定会有不是绝望的地方在等著我们。
我们继续的前进、前进、前进著。
――――然后我们遇到了藤原大人。
一个非常不可思议的人。
不知道是什么样的种族。
但是提供给我们居所跟食物。
拯救了我们。
虽然也有人怀疑过，但是吉哈尔族长拼命的说服大家。
而我也赞同族长。
怎么可以怀疑给予我们食物跟居所的人，说这种忘恩负义的话。
藤原先生是把被人类夺走的东西，又给予我们的救世主。
虽然并不是把全部都还给了我们。
因为我已经永远的失去妈妈了。
我虽然想著如果早点见到藤原先生的话。
这样的话妈妈也不会死了吧。
为什么藤原大人没有在更北边一点的地方建立城镇呢。
这样任性的思考时，我们也感谢著藤原大人。
从那之后过了一个月。
我们照著藤原大人的话生活著。
大家都对第一次的农耕与城镇生活困惑著。
但是在每天度过的城镇生活中，久而久之大家也开始习惯了。
城镇的生活实在是让人非常的满足。
在到这里之前的旅程实在是苦不堪言。
而比起之前山上的故乡有著过而不及的便利。
因为这个大家仿佛忘记了之前的痛苦而欢笑著。
这因为如此，我这么的想著。
虽然这难忘的生活如此可贵，但过去的苦日子也是不能遗忘的。
正因为如此我跟其他孩子都顺从著。
只要有了藤原大人的话，生活中的任何事将会非常的便利。
这实在是非常幸福的事情。
但是这样的想法却被背叛了。
藤原大人在某次宴会中，取下了面罩。
看到了那个之后，难道――――难道跟我想像的不一样吗？
但是事实与我的想法是不同的。
藤原大人对我们坦白了。
自己是――――人类。
一瞬间，我突然觉得浑身怒血沸腾著。
我们被人类夺去了一切，人类也夺去了我的妈妈。
不能饶恕！
就是因为人类的存在，妈妈才会死掉。
愤怒的把食物摔了出去，并且不发一语的表示著。
于是当晚我离开了城镇。
就算死也无所谓了。
反正我只有一个人，死了谁也不会在意。
我想回去妈妈的身边。
但是，就算是这样的我，藤原大人还是追了上来。
并且藤原大人对我的愤怒晓以了大义。
"你的妈妈她....认为你的笑脸比世界上所有的事情都更重要吧。"
那时开始了解了。
妈妈总是在替我著想。
而且妈妈也不希望有著这样的事情。
所以我开始哭著。
像个婴儿淘嚎大哭著。
――――六年过去了。
修格林格公国军队逼近著城镇。
我做为砲兵参与著战斗。
现在敌人正在进行投降劝告，并且我们拒绝了。
我操作著大砲的同时，注意著有没有潜伏在附近的人类。
然后在视野的边缘。
发现到狼族的戈壁朝著藤原大人拉弓。
为什么？我这么的想著。
但是我的身体动的比思考还要快。
或许戈壁有著是在族长的指示下行动的可能性。
或许戈壁是背叛了狼族独自行动的。
尽管如此，我还是要保护藤原大人。
他对我的恩情实在是数不尽。
我想要稍微的回报一下。
我把藤原大人的身体撞开了。
原本射向藤原大人的箭，深深的射进了我的腹部。
这样就可以了。
我是这么的想著。
在失去意识前听到了吉哈尔族长的悲鸣声。
看来这并不是狼族的共同意见。
这样的话，藤原大人跟狼族的关系还有重来的可能性。
但是我也就到此为止了。
身体渐渐的失去了力气。
意识开始蒙眬，眼皮也睁不开了。
这次可以抬起胸膛的见妈妈了。
于是我的意识开始消失了。
突然注意到的是，我所在的地方。
"刚刚的是在做梦吗..........？。"
好像在回顾到现在为止的人生一样。
像婴儿一样的环顾著四周。
一片漆黑。
然后某处开始散发著光亮，被光亮所吸引著，于是我朝著那方向开始走去。
越接近越明白，那道光很温暖。
很令人怀念的光芒。
"妈妈.........."
不久后抵达了光亮处。
光芒像是包围著我一样的温暖。
"妈妈....太好了，我又见到妳了
我阿，很努力唷，为了大家为了部族。
非常的努力著！而且藤原先生对于部族是必要的，所以...."
妈妈温柔的抚摸著我的头。
就像以前那样为了表扬似的抚摸著。
母亲久违的手。
温暖，真的是十分的温暖的怀念著。
今后一直在一起吧，说著这话的同时，妈妈与光芒也开始离开了。
"妈妈.....？等等，等等阿！我们在一起生活阿，妈妈！"
我追赶著妈妈，但是妈妈笑著摇摇头。
为什么，为什么。
我完全追赶不上妈妈。
不久，脚一时不听使唤，而让身体往前跌倒了。
然后在后面不知道是谁拉著我的手。
谁的手？是谁都无所谓，现在怎样都好。
比起这个妈妈呢？
『米拉.......这次也是一样，妳要连妈妈的分一起活下去阿。』
"妈妈！"
不知道从哪传来妈妈的声音，我对著眼前的光芒用力的喊著。
接著光芒开始裂开了。
并且将这个黑暗的世界一起破坏著，光芒强烈到我睁不开眼睛。
意识清醒过来了。
我还活著，突然理解了我现在回到现实这个世界了。
尽管如此手上还是有著被谁握住的感觉。
虽然不晓得是谁，但是在那刺眼的光芒还是持续的握著。
然后从我的手指触摸到对方的手背上。
对方的手是没有体毛的。
也就是说，他不是狼族。
人类............。
『米拉，快点睁开眼睛！』
这声音好像在哪听有听过的印象。
"藤原大人.....？"
我睁开了眼睛，那里是现实的世界。
并且喊著藤原大人的名子。
"嗯？不对喔。"
但是，在那里的不是藤原大人，而是不知道从哪来的女人。
"哇！是谁阿，妳这家伙！"
我不自觉的站了起来。
"哇啊！"
头顶撞到了东西。
按著头确认了一下。
这里是藤原先生车厢的后座。
躯体的甲胄被解了下来，而且没有受伤。
那么眼前的人是谁阿......？
"阿阿，不要紧吧，米拉。妳的身体才刚复元，多休息比较好。"
眼前这个陌生人用著熟识的语气交谈著，不过这个声音挺耳熟的。
而且还知道我的名子。
难道是敌人吗？虽然这么想著，眼前的女人到底是谁，我在记忆里联想著。
金色的头发，碧眼。
但是，人类中我只认识.................阿。
"妳....难道是蜜莉叶.........？"
声音确实是蜜莉叶的声音。
但是在那时候身为俘虏非常的消瘦，所以在我印象中蜜莉叶非常的消瘦。
"是阿，就是这样。你之前才刚从鬼门关走一遭回来――"
"藤原大人！藤原大人怎么样了！？还有狼族呢！？"
"冷静点，藤原大人跟狼族都没事。"
"是、是吗？太好了......"
松了一口气，并且从嘴里叹著气的呼了出来。
并且注意到，在驾驶座上有著狼族的成员。
看来藤原大人跟狼族的关系并没有改变。
"而且我还十分惊讶呢，就连妳放心时的表情也是，其实你意外的感情挺丰富的呢。"
因为这句话，我怒目的注视著蜜莉叶。
这个女人好像把我当笨蛋一样。
然后蜜莉叶也不在乎我的视线，开心的笑著。
"哈哈，终于回到你原本的状态了呢。"
"..........然后你为什么会在这里阿。"
虽然很想用力的揍她，但是仔细的思考一下，我伤势复原的原因好像是因为她。
狼族，藤原先生也都在这里的样子。
但是不晓得蜜莉叶为何也在这里。
"醒来了吗？"
藤原先生的语气与之前有著不同。
之前有著十分拘谨，好像跟外人讲话的语气。
现在相比起来十分的平易近人。
然后藤原先生对著我低下了头。
"谢谢你，米拉。"
"哎..........?..........啊。"
"多亏了你救了我，谢谢你。"
"........请把头抬起来吧。"
虽然很顺利的说起话来，但是感觉十分的害羞啊。
从以前就这么觉得了，藤原大人虽然是恩人的身分。
总是以非常奇怪的姿态来面对我们。
虽然对旁边笑著的蜜莉叶感觉到有一丝的烦躁，但是不管她了。
"这只是我擅自主张而想要做的事情而以，没什么需要道谢的。"
开始有点语无伦次了。
也许现在我给人的样子是在生气吧。
说起来，这好像是我跟藤原大人第一次正式的对话呢。
"是吗.........？那从今以后多多指教啰。"
藤原大人微笑的这么说著。
后来听到除了狼族以外都背叛了，并且逃离了城镇的事情。
而接下来要前往北方。
在离这里非常遥远的北方，创造新的城市。
看来要陪妈妈到下面的时候还早著呢，我这么想著。
60 往北方 其一 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
和这个世界不相称的车队在桑德拉王国南方的广阔的大地上扬起沙尘往北方前进。
不需要马牵引的复数车辆——那是在遥远世界由名为日本的国家制造的产品。
如果这个世界的生物看见了这个绝对会惊呆的吧，但遗憾的是周围是一无所有的广袤沙漠，没有半个人影。
行驶在先头的是战斗用车辆【96式装甲车】，其后是一台运输动物的【马运车】和9台人员运输用的【73式大卡车】
货车和卡车的狼族驾驶员熟练的把控着方向盘，而驾驶装甲车的则是我-藤原信秀。
一如既往的万里晴空。
璀璨的太阳照耀着大地，我则眯细了眼睛。
强烈的日照。
虽然内置有空调，但透过车窗射进来的阳光烤着脸，被迫感受着酷暑。
我的后面渐渐能听到兴奋的声音
「车子这东西真的好厉害」
不，说渐渐能听到不太准确。实际上是从出发开始就一直听着才对。
那是从左后方的车长席那里探出上半身的密丽叶的声音。
「让马用这个速度奔驰的话，要不了几分钟就垮掉了。哈哈哈」
有什么可笑的呢。密丽叶放声大笑起来。
看来能坐上汽车这件事对她来说是莫大的感动了。
接着，她为什么和我同坐一辆车呢。
关于这一点不得不做些说明。——那是米拉苏醒后不久的事。
「密丽叶公主，耽误你几分钟时间可以吗？有些话想对你说。」
我如此询问后密丽叶二话不说的同意了。
虽然因为事情一直推延，但为何赤龙骑士团团长的她会在这里，这件事必须得弄明白。
另外，密丽叶带来的给米拉疗伤的人在米拉醒来前就回队了。
也是为了传达告知密丽叶平安无事。
毕竟密丽叶是一军之长。
这样的人物在曾经的敌人我这里长时间呆着，对方在怎么担心也不为过。
闲话结束。
和密丽叶面对面的时候，持有武器的狼族担当护卫，而我自己也打开了手枪的安全装置。
毕竟已经有了一次被背叛的经验，做着完全的准备没有一丝大意。
密丽叶从装甲车上下来以后，就被狼族团团围住。
虽然米拉也想参与谈话，但始终是大病初愈，我命令她在那里好好休息。
话虽如此，谈话的地方就在装甲车后面不远，米拉完全可以参与谈话。
「我明白你想问的，是我们为什么在这里对吧」
即使被狼族围住也没失去冷静。
我点头表示同意。
「没什么，很简单。是为了攻打修格林格公国军的后背哟。
嘛、准确来说就是修格林格军被兽人击退时，我们从其背后给予再一次的攻击以坐享渔翁之利的卑鄙手段。」
密丽叶哈哈哈滑稽的笑着。
虽然说是滑稽，但完全没看出她那里滑稽了。
「你们已经知道修格林格军攻打兽人城的事情了？」
「不知道的话就不会在这里了。但看来最高顾问官的目的落空了呢」
「目的？」
「歪脑筋而已。只要攻打攻打兽人城的修格林格军就能增加藤原殿下的好感度。
还有就是，在这里彻底击溃的修格林格公国，就能让之后的西部战线取得优势。」
「原来如此」我点头道。
不过这些也是预料之中的。
密丽叶的态度以及桑德拉王国的现状，两者结合起来很容易就能想象。
「接着由我这边提问可以吗？」
我表示同意。
「藤原殿下为何败北了呢？我们把握住了修格林格军的动向，距离攻击不是该还有段时间吗？
也就是说这么看也可以喽？狼族以外的兽人全部背叛了」
其质问
我一度仿佛忍耐什么似的咬牙切齿。
了不起的洞察力。直击痛处。
不，说不定桑德拉王国已经预想道兽人的背叛了。
在那场混乱中听到过，鱼族和修格林格公国之间有着联系。如果这是事实，那么桑德拉王国会在意修格林格公国的动向也不是不能理解。
但出乎意料的是，狼族以外的兽人全部叛变、城市陷落。
不过、事到如今还说些什么。
对于密丽叶的提问我回答道「没错」
「是吗。唔···不、多少有些麻烦了呢。崭露野心的修格林格公国如今获得了兽人城，我们桑德拉王国岂不是要完。在恐怖的武器的面前，只能束手无策了」
密丽叶的表情稍稍有些动摇。
这个时候的我还不知道，桑德拉王国曾经把手枪和大炮当作魔法攻击来考虑。
但实际上他们已经看破车辆和城墙上的被布覆盖的大炮的攻击不是魔法而是某种技术这件事，我之后才从密丽叶那里听说。
「那倒不用担心」
「什么意思？」
「你去城市就知道了」
我含糊的回答
关于我的能力只要听兽人城的兽人们说就可以了，没必要我亲自在这里解释。
一瞬间密丽叶的脸上浮现出诧异的表情，但很快就取回了原来的表情。
「那你们今后打算怎么办？要不、我把你介绍给王？
王也很理解藤原殿下的价值。绝对不会是坏事。当然，一起的兽人也会给予优待」
那是差点就点头的实在是有魅力的劝诱。
但我摇了摇头
「唔···朵莱伊雅朵王国吗」
稍稍考虑似乎有所察觉的密丽叶说道
正解。我的心脏不禁一跳。
但我没有回答，抱持了沉默。
而她则把我的沉默视作默认接着说。
「打算购买土地成为贵族？
确实、钱的话你应该是要多少有多少吧。但是，贵族可不是随随便便一个人就能当上的，必须得先确认有相应的身份地位。」
密丽叶已经完全认定我的目标是朵莱伊雅朵王国。
从她的言行中只能看出确信。
麻烦呢。只能用佩服来形容了。
我死心般地回答道。
「相应的身份是指？」
「恩、比如有着数年相应功绩的商人。其他的还有继承了神官或者贵族血脉的人——关键就是要清楚钱的出处。
虽然当着本人面说有点那啥，但关于藤原殿下对方一定会做不少调查的。结果却完全调查不出什么来历。如果不是什么高贵的身份可没那么容易。
即使说生意的实绩，交易了香辛料什么的，那些都是极机密的进行的。如果拿出实物也算是有了证据，但到时只会迎来和我们桑德拉王国那时一样的结果。」
「·····如果听说是给兽人们居住的，也就是说土地是没有价值的，只要不以贵族为目标，我们只要随意的找个偏僻的地方居住不就什么都不用担心了吗？」
「那倒也是。
看来不管我怎么说你都不会改变主意了。」
因为寒冷天气和贫瘠的土地的缘故，朵莱伊雅朵王国有的是土地。
即使不能当贵族我也打算去那边。
不管是何等难以生存的土地，只要不是彻底的沙漠那种，有这能力在就都无所谓。
地方越偏僻也就越越难以被人类发现。
现在的城市也是因为有弗罗斯特那个变数才会这样。
接着密丽叶说道。
「好吧。带我去，靠近桑德拉王国的时候再顺便带上和你有交情的波罗商会的艾莉莎会长。
商会成为贵族这种事现如今也不再稀奇了。让波罗商会协力出资的话，贵族的身份很容易就能到手的。」
「····理由是什么？为什么要这样帮助我？」
「没什么、很简单的事。对我们来说也不想失去和藤原大人之间的联系」
「钱？」
我不在了的话，桑德拉王国也就没有支付赔偿金的必要了。
但通过香辛料取得的利益远比赔偿金要来的多。
在加上和我战斗，再加上和罗布塔斯国的战争、西方诸国的背叛，国家已经是谁都看得出来的疲惫了。
鉴于桑德拉王国的现状，香辛料这颗摇钱树无论如何都得留住。
这样的考虑是当然的。
「确实也有这一方面的原因。但不止如此。说白了我国畏惧着您」
密丽叶笔直的看着我如是说
毕竟被打得体无完肤，也不是不理解他们害怕。
密丽叶接着说
「桑德拉王的恐惧尤其明显。甚至在家臣们面前说今后谁再说对兽人城出手一律斩首。就连我也被严令绝对不可以做让你不愉快的事。」
听到这里我多少有些吃惊。但没有全然接受的打算。
话听一半就好。
「然后呢？」
我催促道
「刚才你说修格林格公国没有得到兽人城的力量了呢。
也就是说城里残留的兽人们并不知道力量的秘密。
那就是说，城市的力量归根结底都是藤原殿、您的力量。
从你的言行中可以看出你拥有着超绝的知识和无与伦比的炼金的才能」
「···不能说是错的。我只能这么说。」
单从【建造城市的能力】的结果来看，密丽叶的发言没有问题。
而这些都是从城里的兽人那里一听就能明白的事。
但还没有任何情报就能察觉，实在是令人惊叹的慧眼。
「莫非，城市里的一切都是藤原殿下您？」
已经没有隐瞒的必要，我沉默的点了点头。
「果然桑德拉王的恐惧是正确的。这样的话，为什么一无所有的地方会出现一座城市也就能明白了。虽然觉得那种不合常理的力量是不可能的，但不可能这句话才是不可能的。」
密丽叶的眼睛闪耀着光辉。就好似那里的小孩子一样。
虽然曾经觉得她贫弱的印象消失了，但她这性格就跟狐狸似的。
「我们选择的是友好，就是这样。我们可不希望发生在我们不知道的时候藤原殿把某个国家给据为己有了，和我们成为敌对关系这种事。所以要协力。」
我不能立马给出答案。
虽然说要协力，但从桑德拉王国至今为止的行动来看，实在是不能轻易的相信。
我沉默着、思考着。
「在疑惑该不该相信我们吗？
确实我们桑德拉王国和藤原殿下您交过战火。但不论那个国家，即使有程度的差异但本质都是一样的。兽人所遭受的迫害就如实的展示着不是吗。
话说在前头，朵莱伊雅朵王国也是一样。兽人能聚集在那里可不是因为国王的善意。不过是觉得为了在无用的土地聚集的兽人们动用军队实在是浪费钱而已。
朵莱伊雅朵王国的贵族们喜好虚荣，相反的，被奚落成患了慢性缺钱病的大有人在。所以在奇怪的地方极其的吝啬。」
感觉好像是江户时代的武士。
不考虑自身情况，爱慕虚荣的花钱。一身债务的人也并不少见。
「也就是说，我想表达什么呢。藤原殿下和我以及桑德拉王国一起，借朵莱伊雅朵王国重新开始。
还是说是和已经搭建了些关系了的我们秘密交易呢。
选择哪一条路比较好的问题。」
密丽叶提出的问题实在是在理。
我也不打算特意搞些事端。
去朵莱伊雅朵王国的路线我也完全不知道。抵达之前一直在平地前进也不太可能。说实话能有领路人是再好不过的事。
再加上我自己就这样和艾露莎分别了也觉得有些寂寞。
这也是被兽人背叛的缘故吧，哪怕是很小的缘分也觉得很重要。
还有就是，构筑新的交易渠道也并非那么简单。
考虑到这里我小小的叹了口气。
答案在米拉得到帮助的时候就已经决定了也说不一定。
「今后就请多多关照了。」
事情决定了以后，我的口气也就恢复成礼貌的形式。
——因此，密丽叶现在和我们同行。
事情变成这样，姑且也得把城市的情况告诉密丽叶。
反正都是要说的，早说一点也无妨。
既然一起同行，收走了密丽叶的武器，包括米拉的狼族们也作为对抗密丽叶的准备坐到了装甲车里。
密丽叶率领的赤龙骑士团，一部分返回桑德拉王国，一部分留下监视在兽人城的修格林格公国军。
其他的，虽然晚了些。在密丽叶给赤龙骑士团下达命令的时候我趁机购买了【马运车】用来转载卡特里娜和密丽叶的马。
就这样，车队依旧在看不到尽头的荒芜大地上行驶。
「难怪能打赢我们！实际乘坐一番就能明白其便利性！太厉害了，这个叫汽车的东西！米拉，你也上来，风吹着很舒服哦！」
「别、别把我卷进去」
从后面能听到密丽叶开心的声音
看来很中意汽车呢。
61 向北 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
大地从稀稀落落生长着杂草的沙漠变成了广袤的草原。
继续前进后，丘陵渐渐变多，越过这些后就是人类的土地。
这时候原本万里无云的天空也开始有了云彩，对我来说实在是难得的景象。
真是奇怪呢。
云彩在那边的世界也绝不是什么稀奇的东西，而今后云也好雨也好都会发生在我的生活中的吧。
哀愁。
这是离开常年生活的荒漠说导致的一缕寂寞，我多多少少对此有着自觉。
真是没出息呀。这么想着我握紧方向盘。
今天，我们经过数百公里的长途跋涉后终于抵达桑德拉的王国领了。
不过这也才是我们离开城市后的第二天。
说句题外话，我在日本的时候，时常听到有人说日本真是小啊，这样的话。
因此我自己也曾有着日本是个小小的岛国这样的先入观念。
但实际上，日本的国土面积大约有38万平方千米。
这是在地球196国中排61名的很大的数字，绝对不能说小。
比如说和欧洲国家相比较的话，比日本大的之后法国、西班牙、瑞典三个国家而已。
这么一想，日本其实也算是面积比较大的国家了。
那么为什么会说出日本很小这种话呢。
那时因为日本大部分的土地都是山脉，而人均居住土地就显得很少了。
日本的山脉大约占了整体的六成。
而剩下的四成则挤满了一亿两千万人。我觉得其实无所谓国土是多小，居住的人觉得那里拥挤才是觉得日本狭小的原因。
那么为什么突然间说明这种事呢。
我想说的其实就是——日本显得比西欧国家还小的原因是西欧各国基本上都是平地。
也就是说，即使进入到桑德拉王国，车辆也是完全可以行驶的。
话虽如此，但还是有着山丘和树林。山脉河川把前路阻挡住了也实在是没办法。
再加上避开那些前进的的话，又必定会和人行走的道路相冲突。
方便汽车行驶的道路对人来说也很方便，这是当然的道理。
因此，我们白天在阴影处休息，赶路则在晚上。
虽然我的能力暴露给了一部分的人，但能力的存在还是想尽可能的隐藏起来。
被越多的人知道，带来灾祸的可能也就相应的越大。
包括密丽叶都拜托她保密了。
她约定除了王和一部分人以外对谁都不说，而这个情报对国家来说也是极密事项。
暂时可以放心了吧。——从城市出发的第四天早晨。
天刚刚亮的时候，车队停留在城市尽头的山丘的阴影里。
这里和过去的荒地不同，那里会有障碍物完全说不准。
再加上是也将行驶，速度必然会降低不少。我们好不容易才抵达了桑德拉王都。
「好，在这里待机到晚上。」
用步话机向各车队传达了联络事项后，向装甲车后面的家伙们说道。
之后装甲车里的人统统下车，一度关闭后门，而我在里面时候能力购买了【油炸便当】
之所以不让其他人看见，是为了不让密丽叶知道能力的详细的缘故。
「开饭喽、开饭喽」
密丽叶和其他人一样成为了便当的俘虏。
一开始密丽叶对于用炼金术生产食物很是不解，狼族们也是微妙的表情，但吃了一次以后就觉得什么都无所谓了。
就是如此的满足于我的便当的美味。
分发完便当以后，全员都开始吃饭了。
我和装甲车里的人一起在地上围成了一个圆圈坐着吃饭。
一口炸鸡吃下去，唔，美味。
「按今天的速度还要多久能抵达？」
一边吃一边向坐在圆阵歪斜位置的密丽叶问道。
原本应该是谦虚的语气，但在密丽叶的要求下恢复成平常语气了。
感觉好疏远，请不要这样。密丽叶表示。
「大概还要一天。」
「是吗」
迄今为止的行程都是靠密丽叶来领路的。
亏此一路上没有发生什么意外。
吃完饭后，周围响起了热闹的声音。
密丽叶已经习惯使用筷子了，正吧嗒吧嗒的品尝着美味。相反的米拉则沉默的往嘴里送食物。
就这样安静的吃饭也可以，但总感觉有些乏味。
说起来那啥。我向密丽叶问道她有没有参加对罗布塔斯战争的事。
然后其他狼族们也感兴趣的中断了自己的对话过来听。
只有米拉依旧淡定的吃饭，但我知道她筷子一瞬间停下来过。
「····呼呣，从那里说起呢？」
密丽叶稍稍思考了以下， 然后开始说。
「从俘虏之身解放以后，我们回到祖国。那时候大家满面的笑容和安心。那是好不容易回到祖国的安心感。
但是——」
恩？
参与和罗布塔斯间的战争了吗？我问的明明是这样的问题，为什么会从回国的时候说起。
而且还有着这是和吃饭时间不相称的沉重话题的预感。
不由得咽了咽口水。
「——桑德拉王原谅了我。这也是当然的。败给了兽人不说，还花了大笔的赎金让自己没羞没臊的回去。
在视兽人为下等生物的民众眼里，光荣的骑士团是不能够输给兽人的吧。
我们赤龙、黄龙骑士团已经无异于行走的羞耻。
桑德拉王究竟是带着怎样的心情才站在王的立场上原谅了我们。」
密丽叶放下了手中的便当，拿起水杯喝了口水润了润喉咙接着说。
「骑士团里的人都被苛以徭役，贵族的人也差不多。
在平民面前像奴隶一样拼命劳作，对骑士来说是相当的屈辱。
而我则被幽禁地牢里。
呼呼，那可是沾满了污秽物、毒虫满地乱爬的地牢生活，那可真是相当愉快。
就在这样的时间里，我国和罗布塔斯爆发了战争。互不退让的攻防战，战况则是五五分。
然后为了改变这个状况，等同于罪人的我被下达了指令。那就是，少数士兵的奇袭——抱着全灭觉悟的特攻。
····四度踏入死地。那时候的从你们城市生还的骑士们大半都丧命了。」
密丽叶的眼睛看着遥远的彼方，一边如此说道。
她的眼里浮现的是当时的战争情景吧。
没想到随意提起的话题竟然如此沉重，我感到很是后悔。
「不过这和当初在兽人城见识到的地狱相比已经是好了很多。
然后我们漂亮的为桑德拉王王国取得了胜利。我们也就此取回了名誉。总算是从罪行中得到了赦免。」
这样说着，密丽叶吼吼吼的笑着。
非常耀眼。
和我们战斗也好，回国受罚也好，和罗布塔斯的战争也罢，对密丽叶来说这一切都得到了解决。
在某处显得释然的表情，虽然也是她本人的气量，实在是很美。
一瞬的震撼，一瞬间里我不由得看得入了迷。
这一点在旁边听着的米拉也一样。是感到害羞了吧米拉很快把视线收了回去。
吃完饭后，看守以外的人们自由活动着。
时值盛夏。白天很长，睡觉的时间要多少有多少。即使不休息，坐在后座的人也可以在移动中睡觉。
因此大伙并没有特意去睡觉而是和亲近的人聊着天。而孩子们则在旁边追逐嬉戏。
但驾驶员可不能这么做，补给燃料、车的检查这些都不得不做。
我检查了车子后，又去马运车里看了看卡特里娜的情况然后就在旁白你睡下了。
到了夜晚我们再度出发。
然后、天亮前。
「就是那里。先藏到那边的林子里。」
在密丽叶指示的场所停下了车。
虽然还看不见王都，但在继续前进的话很有可能被街上的人发现。
之后为了把艾露莎带来，密丽叶往城里出发。
同时，我也同意密丽叶把我能力的事情说出去。
「穿着铠甲的话太显眼了」
密丽叶脱下盔甲只佩戴了剑。
这么做是基于赤龙骑士团团长一个人回来可能会导致居民的不安。
从车上牵引马下来后，密丽叶骑着马前往王都。
虽然不是不相信密丽叶，但我还是命令兽人们高度警戒。
有所怀疑不是坏事，我可不想再因背叛遭受损失。
第二天早晨，有两头马过来了。上面是密丽叶和艾露莎。
「哎呀，居然把城市舍弃了，真敢做呢。」
华丽的握着缰绳出现在我面前的艾露莎，一见面就是这个。
说好听点叫做爽直，难听点就是不客气。
嘛、毕竟艾露莎是商人，没有戴着假面反而是信用的证明。
而且也不是不理解她的惊讶。
如果过去的自己听到了如今的境遇，那才是要比艾露莎震惊不知道多少倍。
「我给王说了。最后问一遍，你不打算成为桑德拉王国的贵族吗？
哪怕是分国家的直辖地给你也可以，也不会要求你为国家打仗。
比起从朵莱伊雅朵王国重新开始，这里的环境要好得多。」
密丽叶的提案。
然而我摇了摇头，已经决定了。
而且果然还是不能完全信用桑德拉王国。因此现在要离开这里储备力量。
这一次不会在失败了。
和跟随我的狼族一起重新开始。
而且桑德拉王国是不行的。
密丽叶听了我的回答只说了一句「是吗」就没在说什么。
然后开口的是艾露莎。
「那么接着该我了。
包括藤原的独特的炼金术，事情我全部听说了。
想拜托我的事情，是为了但是朵莱伊雅朵的贵族的后台对吧。当然没问题。
艾露莎笑着说道。——同时，在她的眼角发现了小小的皱纹。
相遇的时候还没有的。
相遇以后，也是过了相当的时间了呢。一边这么想一边接着听艾露莎的话。
「嘛、我们的商会如今也相当有名了。为了大陆西侧的据点要选择适当的人当贵族，这么说也就没有疑点了吧。
所以，香辛料是桑德拉王国生产的，而我们把这些往朵莱伊雅朵输出，在西边售卖。这样一来朵莱伊雅朵的人类也不会随便出手的。
朵莱伊雅朵王国只有实物，即使要动什么手脚自己也得不到好处，最多就是我们不在哪里了。那边的人会这么考虑的吧。」（就是说朵莱伊雅朵的人会觉得，哪怕自己暗地里动手脚自己也到不到好处，最多就是主角的离开。所以自己没必要花这心思。）
阿艾露莎表达了自己的意见。
然后密丽叶表达了不同的看法。
「会那么顺利吗。
还是直接让朵莱伊雅朵也获得香辛料不更好吗？
之后没有桑德拉到朵莱伊雅朵的物流反而会显得奇怪吧。」
「那种事只要弄的像走私一样就可以了。只要让几个什么也没带的商队装成走私的样子从桑德拉王朵莱伊雅朵王国，对方想必会去追捕的吧。
这么一来对方也会想，这居然是诱饵！这么一来就能让对方觉得我们是在某个他们不知道的地方进行走私的。
什么也不带的偷偷走私这一点是关键。」
「那么桑德拉王国交易怎么办。如果不以桑德拉王国为中心往东边贩卖香辛料，对方绝对会疑心难道说朵莱伊雅朵王国生产的香辛料？
还是说你打算说香辛料实际上是朵莱伊雅朵走私到桑德拉王国的？
两地距离大约有2000公里，运输肯定会在某处被发现的。实在是不现实。
不过如果是用这个卡车来运送到是另当别论」
密丽叶用期待的眼神瞟向这边。
「如果要那么说哈，这位藤原的炼金术又如何？
比方说可以从手中砰砰砰的出大量货物来。他每年只要来几次桑德拉王国就可以搞定了不是。
不过也有魔力的问题，果然还是很困难吗。
如果炼成胡椒这些稀罕的东西，魔力的消费也会相应的增加。」
很遗憾，我需要的不是魔力，而是钱。
但是，麻烦的话题呢。
我稍微思考了一下。
稍微整理一下吧。1、我要在隐藏能力的前提下要从朵莱伊雅朵王国那里取得贵族和领地。而为了证明我的钱的出处，就需要以香辛料生意出名的波罗商会作为后援。
2、艾露莎的提案是，声称香辛料的场地的桑德拉王国，而贵族和领地则是为了能够和朵莱伊雅朵王国交易而设置的中继处。
伪装成不在朵莱伊雅朵生产香辛料，由此来规避其他领主的干涉。
再通过伪装的商队来往两国，就能实现物流的伪装。
3、作为桑德拉王国的原产地的问题在于，不能公开进行和朵莱伊雅朵地方的商贸运输。
为此就不得不伪装成是走私，但实际考虑到两地的距离实在是难以实现。
4、为了解决第三项要么我用卡车运输，要么就得我自己前往桑德拉王国，用能力生产香辛料。
就是这样。
考虑着有没有其他办法，但并没有特别的想法。
我一年去桑德拉王国几次，有装甲车的话也算不上危险。
虽然还有细节不得不考虑，但现在这是最好的办法了。
「也罢，就用卡车运输吧。」
实际上是伪装成用卡车运输。
因为不知道会发生什么，所以关于能力的细节还是保密比较好。
「好，就那么定了。」
艾露莎发出高兴的声音。
但这还没有结束。
「话说，炼金食物是什么鬼。从未听说过。
虽然现在才问，吃那些真的没问题吗？
听说是藤原用魔法制作的，但怎么也不敢相信。到底能不能吃我很是不安呢。」
的确如此。
人吃的是自然存在的食物。没有吃魔法产物的习惯。
犹豫是肯定的。狼族们还有米拉都是。
话说如此，但也有饮用魔法生产的水，所以也并没有特别的禁忌感。
也就是说，魔法生产的是自然存在的产物就没有问题。
而拿出加工后的产品则不可以。
我让他们在原地等侯，自己回到了装甲车里面。
然后不让二人看见的购买了【胡椒果实】【辣椒果实】【甘蔗的茎】然后那倒二人面前。
「这是胡椒的果实，贩卖的胡椒就是用这个磨成的粉末」
「其他的呢？」艾露莎问道
「这是辣椒果实，和胡椒一样磨成粉卖。这个是甘蔗。用这个熬煮可以生产砂糖。」
我递出手中的东西说道「请」
艾露莎去过果实，而密丽叶则去过甘蔗。
「哦，原来如此。是植物呀，我尝尝。」
艾露莎咬了一口辣椒
「唔，好辣，的确是辣椒！」
艾露莎吐着舌头说道。
而旁边的密丽叶则凶残地用手指轻易的把甘蔗皮给剥了下来，然后品尝着流出的汁液。
「唔呣。这个好甜，好甜呀。」
「什么！？密丽叶桑，我舌头好辣的说，拿那个给我一下！」
「啊啊，给」
「多谢。硬！好硬！」
就像看对口相声似的，我不由得hoho发笑。
以米拉为首的狼族则呆然的看着眼前的一幕。
总之，艾露莎和密丽叶确实的认识了香辛料和砂糖是食物。
62 朵莱伊雅朵王国 其一 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
有著直径1公里范围的城邦，在加上外围的并排的街道所包围，朵莱伊雅朵（日文有著森之女神的意思）王国的王都朵里斯本。
人口大约七万人，历史悠久，同时也伴随著丰富的文化学术。
有著花之都的统称，在大陆上也是有著屈指可数的大城市。
可是实际上，在光鲜亮丽却有著其阴暗处。
比如人口七万人，这实际上并不正确。
七万人之中"大概"只有五万人有户籍。
剩下残余的两万人，则是没有钱缴纳税务的贫民们。
他们在城邦外的上方贫民窟居住著，大抵上作著车伕之类的低工资工作著，来支撑著多里斯本。
还有，贵族光鲜亮丽的生活下背后其实有著庞大的债务，而文化与学术方面，只是沾了过去的光辉的存在而自豪著。
对于知道实情的人来说，『花之都』这样的称呼。
对于这样的假像与现实，实在会让人叱之以鼻的嘲笑。
然后，在王都中央是由年轻女王居住的里兴德特王城（其实到底是名为里兴德特还是高额负债我实在不确定，日文翻译下有这两种意思）。
在其中的房间中――某位大臣的办公室里，正在叹息著。
"哈........这个月也非常的艰辛啊。"
自己的桌上摆放著各部门送来的文书报告，有著白发并且长度到腹部位置的白胡子老年男性。
其名为约兰‧英格瓦尔‧伊甸斯塔姆，统领著朵莱伊雅朵王国众大臣们的宰相。
"这该怎么办呢..........。"
伊甸斯塔姆十分为难的感叹著。
王家的财政拮据。
虽然现在非常的节省开支了，但是现女王的母后――也就是先王的后宫们那样的人们，还是不停的奢持花费著。
都已经到了债台高筑的状态了，而这个月依然没有拮据开销。
伊甸斯塔姆非常苦恼著思考该怎么办才好。
然后，门被敲响了，事务员探头进来说道著。
"伊甸斯塔姆大人，有要求会面的人来了。"
"你说要求吗？"
"是的，要来购买领地。"
"什么！？"
伊甸斯塔姆吃惊的从座位上站了起来，但这是意外的惊喜。
总之，收入来源稀少，而此时领土买卖的销路也非常的不好。
从去年到今年，甚至是零，并没有任何人来购买领地。
而原因也非常清楚。
有钱的人都知道，现在大陆上的形势非常的紧张。
各地频繁的发生著战乱，大家都担忧著恐怕将会有一个大动乱时代来临。
如果发生了大动乱，而朵莱伊雅朵王国也被卷入的话，那购买领地成为领主的人，有著要分担庞大军费的任务。
而且购买领地费与每年的税赋也不容小觑。
这样的情况下来购买贵族的领土，可说是笨蛋一样的行为。
伊甸斯塔姆也想著这样状况下，手里握著卖不出去的领土也不是办法，只好贱价出售了。
"那，来的是何人？"
"自称是波罗商会的会长艾尔莎‧波罗。"
"什么！？"
伊甸斯塔姆再次的震惊了。
说到波罗商会，这可是近几年来火红起来的商会。
而且不能因为是新兴商会就小看他，他主力商品就是――胡椒。
梦幻的辛香料，朵莱伊雅朵王国王族为主，仅仅只有少数人有能力购买。
原因是数量太稀少而导致的价格暴涨。
最近才开始有相应的产量在市场出现。
"波罗商会到我国领土来了.....。"
伊甸斯塔姆开始吃惊的颤抖著，而这与武者震一样，是属于开心的类型。
波罗商会据点是在遥远东南方的桑德拉王国。
难道是商谈据点转移之事。
胡椒的销售中总是若隐若现伴随著桑德拉王国的影子。
波罗商会与桑德拉王国似乎有著联系的样子。
".........不会是为了西方也开始制作据点吧。"
虽然胡椒开始在市场上出现，但是主要贩卖地点还是在东侧的桑德拉王国。
而西方确实没有供给市场出现。
然而现在挑选了朵莱伊雅朵王国为目标。
自然会认为是为了制作西方的据点来而。
"这样的话马上....哎，请客人到会客室等待，我马上就会到！"
"是、是的！"
伊甸斯塔姆对事务员下令后，为了将自己打扮更整齐些，前往了自己的房间。
不能放过这次机会，波罗商会对我国来说等于是久旱的甘雨。
引进金鸡蛋后，然后夺取胡椒的栽培成果，这样朵莱伊雅朵王国万年的财政困难也会有所改善的。
"与大臣苦战了十多年，终于迎来了转机，真是太棒了！"
伊甸斯塔姆疯狂的大笑著，并且加快了在走廊的步行速度。
这一路走来工作到已经变成老糊涂的程度了，一想到伊甸斯塔姆自身往年的辛劳不禁流下了老泪。
在自己房里整理完服装后的伊甸斯塔姆打开了会客室的门。
在里面坐著一对男女。
恐怕正在看著绘画吧，他们站在绘画前望著图。
"让您久等了，真是非常的抱歉，我是这个国家任职宰相的约兰‧英格瓦尔‧伊甸斯塔姆。"
"阿阿....您的声名早以远播在外，久仰大名了。"
红发的女子嫣然一笑的笑著，深红色的礼服非常的适合她。
用一句话来形容就是美女，就连步入老年的伊甸斯塔姆在这把年纪也为这煽情而感到心动。
而这位女性用手肘顶了顶旁边的男性。
被提醒的男性，像是穿著不太合身的衣服，黑发又显得平庸的男子。
"你好，我是信秀‧藤原。"
看著这没有与之行礼的男人，信秀‧藤原。
好像对姓氏与名子念不习惯的样子。
是假名吗，虽然有这么考虑著。但是应该没有特别必要在这里报上假名吧。
伊甸斯塔姆稍微想了一下就不考虑了。
"波罗商会会长，艾尔莎‧波罗，这一次是为了陪同藤原而来的，并且双方认识熟悉一下。"
与藤原有著巨大的差距，艾尔莎‧波罗用著非常熟练的社交淑女礼仪应对著。
到底谁是客谁是主已经分不清了。
"请就座吧。"
以有著十字的花纹桌子为中心，艾尔莎、藤原与伊甸斯塔姆采取面对面的位置坐下。
这里就没有耍小花招的必要了，单刀直入进入主题吧。
"听说，贵方有想要购入我们国家的领土是吗。"
"就是这么一回事。"
在伊甸斯塔姆的询问下，艾尔莎展现著笑容回答著。
"嗯，那么有带著证明身分的东西吧。"
"是的，就在这里。"
艾尔莎从手头的包袱拿出了证明文件。
虽然在来到这里之前就已经被确认过了吧，但是伊甸斯塔姆是一个不用自己亲眼确认就不罢休的男人。
"嗯.......确实如此，那么将文件返还于你，那就让我们早点进行商谈吧。"
确认了证明文件并交还之后，伊甸斯塔姆再桌上摊开了领土地图。
那是有著龙之角别称的，朵莱伊雅朵王国全境地图。
打开来后在各地有标示著地名，并且在下方有标记著金额。
"哦呀？怎么金额明显的变高了，这与我得知的金额不同呢。"
"价格是从这个月开始上涨的。"
"抬价？你在开玩笑吗？销售领地价格我们商会还是知晓的，在卖不出去的时候降低行情是交易的铁则吧。"
"但是现在这个时刻你们不是也会来买了吗？"
"是阿是阿，但是我们只带著之前的价格所示的金额过来而已，而超出额度之后已经没购买的意愿了――藤原大人我们走吧。"
藤原与艾尔莎转身便离开了。
伊甸斯塔姆非常的不知所措。
她们只带著算好的金额来而已，这种的小花招反而引起反效果了。
"等、稍等一下，知道了知道了，这只是小小的误会，稍微开个小玩笑，只是年轻人恐怕不懂得老头子的幽默而已。"
慌忙的挽留两人的伊甸斯塔姆。
听到这里时，艾尔莎跟藤原两人面面相觑，然后就坐下了。
"啊拉，真是讨厌，伊甸斯塔姆大人实在太会开玩笑，害的我们都当真了。"
艾尔莎呵呵地笑著。
但是那个表情，与口中说出来的话相比显得十分游刃有余。
对伊甸斯塔姆莱说是十分棘手的对手。
原本打算握著主导权来操控她，结果却被她握著主导权来操控自己。
艾尔莎十分了解这边的情况。
不可以被外貌所欺骗，这可是率领著大商会的会长。
伊甸斯塔姆咬牙切齿的忍著，并且跟背后的事务员指示拿正确的地图出来。
"最近时常耳闻到，有关波罗商会旗下交易品胡椒的贸易讯息流传著。"
"嗯，正如您所说，本来我们只打算悄悄的进行著交易，并没有大肆宣传的打算，只因这个产品实在太特殊的关系。"
悄悄的？是从哪张嘴说出这种话的啊。
伊甸斯塔姆把艾尔莎心中的想法猜测了一番，并用力了吸了一口气。
就这样的，在心中慢慢浮现了庞大的野心。
（算了，就这样被你利用也可以。）
伊甸斯塔姆一边想著，一边推进会话的节奏，直到事务员带著地图返回。
桌子上新摆放了正规价格的地图。
艾尔莎隔著手掌悄悄的跟藤原私谈著。
不久后，艾尔莎指著地图的一个点。
"就这个地方。"
伊甸斯塔姆把视线移动到手指处。
南部最大的土地。
越北则是越寒冷，越远离王都中心的价值越低。
南方则是相反。
艾尔莎所要求的地方无疑价值最高的土地。
"阶级则是男爵便足矣，而领主对象是这位男士对吧？"
伊甸斯塔姆一边说著一边往男士的方向望去。
与此同时，艾尔莎回答著肯定的答案。
（大概是受她操作的魁儡，又或者是她的情夫之类的吧。）
在这样想像的途中，突然闪过艾尔莎跟这男人在床上缠绵的画面，伊甸斯塔姆的脑子告诫著自己，我都想到哪去了，真是的。
然后，伊甸斯塔姆对自己的胡思乱想感到自己还年轻而高兴同时也反省著。
"那么是现在支付吗？"
"很不凑巧，金币太沉重，银币数量太惊人，用胡椒支付可以吗？当然会额外的多给一些，如果不行，日后会在支付金币补上。"
"不，用胡椒支付是没有问题的。"
艾尔莎的建议对伊甸斯塔姆与其说赞同，不如说是他所希望的。
伊甸斯塔姆提交了申请文件。
艾尔莎确认完，并且让藤原宣读一遍后签名。
"于此承认........现在此时贵方藤原已成为朵莱伊雅朵王国的贵族男爵，今后为了朵莱伊雅朵王国与朵莱伊雅朵女皇而努力不懈并且将会给予相应的奖励。"
授勋式等等，不过就是一场交易关系的买卖官职行为。
只有著利害关系，而对于女皇的宣誓效忠之类，并无任何关系。
63 朵莱伊雅朵王国 其2 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
伊甸斯塔姆前往了城堡里。
而旁边的则是波罗商会会长艾尔莎与在身后随行著的信秀‧藤原。
在里兴德特城的会客室举行的领地买卖谈判完成后，平安无事的签订契约，而现在艾尔莎来到城外搬领胡椒的地方。
"继续往北行走的话有一个小村落，那里曾经有著领主治领的宅邸，现在已经荒废了，嗯，不管要继续使用还是不使用都可以。"
在路上伊甸斯塔姆只与艾尔莎对谈著。
完全没把藤原放在眼里。
在他心中认为这只是情夫而已，恐怕也裁定不了任何事情。
"现在村子的纳税是怎样的制度？"
艾尔莎接著询问著。
"现在是由南边邻近汉玛‧夫鲁德子爵暂为代收税赋，并作为己用，不过村税几乎微乎其微，还是别抱太大的期待比较好。"
领地只有一个村庄。
而且税赋少得可怜。
了解状况后的艾尔莎，只说了一句"知道了"就没在继续接话了。
"你知道关于北方兽人逃跑的状况，这件事情你清楚吗？"
在身后一步的地方传来声音。
发话者则是藤原。
这还是藤原第一次与伊甸斯塔姆搭话，让他眉毛不自觉的抖动著。
"不管他们现在在哪里都好，只是，因为他们被人类所驱逐著，而我们也会慈悲的接受他们，只要兽人们不加害于人类，我们将不会对它们做出任何危害。"
虚伪。
其实事实上，军队调动是需要资金的。
就算发现兽人也没钱调动军队驱赶她们。
但是话则是由人说出来的，伊甸斯塔姆心虚的说著。
藤原接著说"是吗？"接著也没继续搭话了。
不久，从建筑物出来到中庭之后，来到了城堡的大门。
城门打开时，看到了两台挡住道路的马车，正在门前停放著。
并且马车的旁边，有数名佩戴著剑头上也缠著布的人们。
艾尔莎跟那些人使了眼色之后。
在马车上积累了满满的胡椒，恐怕这些是护卫胡椒的人吧。
伊甸斯塔姆一眼就辨识出这些是拥有著武艺的人们，而他们也未曾怠忽职守。
一眼就明白了这件事。
（就算是外行人来看，充斥著严肃的气氛，很称职的护卫。）
更重要的是，有著与护卫的身分相符的身姿，真想让城里的士兵们好好的学习啊。
对了，对于那些人有一些在意的地方。
现在是夏天，对方依然带著手套这件事感到有点在意。
不，不只是手套连脖子都缠著布匹。
肌肤露出的程度很少，伊甸斯塔姆吃惊的想著不热吗？
但是，仔细想想，他们是从南方来的。
与南方相比，也许那边并不是夏天，就这么想著寒冷的可能性。
"伊甸斯塔姆大人，您可以检查一下，在马车上的胡椒。"
马车装货木架上面的木箱堆搬下来的其中一个木箱并且打开来。
一箱里面有著三瓶罐装胡椒。
打开了其中一个壶，里面装著满满的茶色粉――胡椒。
这一只壶价值著多少金币呢，伊甸斯塔姆眼睛闪闪发光的看著。
"确认一下吧。"
经由艾尔莎的话，伊甸斯塔姆用手指沾了些来试味道。
独特的辣味。
以前只有吃过一次，这味道不会错的。
但是有一个疑问，这两个马车的量。
"确实是胡椒，不过这个马车的量，好像有点太多了。"
实际上谈不上很多，但是马车上的胡椒足足有一倍以上。
难道全部都是要支付给我们吗？
在心中小小的期待著，并且为了平静下来抚摸著白胡子等艾尔莎的回答。
而这个答案则是――。
"没错，其中也有包含献给女皇的部分。"
"哦哦.............。"
这已经不知道是今天第几次的惊讶了。
抚著白胡子的手早已停下来，而兴奋的呼吸声都已经大到快让人听见了。
并且已经从嘴巴发出了感叹声。
这个月的财政已经没有任何消减的必要了。
既使到了伊甸斯塔姆这个老翁的年纪，也想要大肆庆祝一番了。
已经不需要在每天担心著金钱收支来源了。
伊甸斯塔姆并不是特别的虔诚。
但是在这时候也深深的感觉到神的恩惠，祂就在附近围绕著。
长年下来被辛劳所压迫著。
理所当然的金钱烦恼，在这时已经被解决了。
之后在艾尔莎交付来正确的胡椒数量目录，并确时点清后。
之后派遣著事务员们拉著货车把胡椒装运上去，并且移交完毕。
"妳们想要竭见女皇陛下吗？"
伊甸斯塔姆这时说话的口气已经十分的柔和了。
并且非常高兴著。
"不，我们是下贱的出身，这样只会玷污女皇陛下的眼睛而已。"
"这样啊..........。"
说到底这只是有著一般的利害关系而已吧，看来对方是这么想的。
虽然乍看之下极为失礼。
但是对缴纳上贡了而又不求回报的贵族行为感到非常有好感。
（可惜，如果他们有与桑德拉王国有著附带关系，说不定还有机会邦交。）
要说幻想不如说是有点贪婪的念头，伊甸斯塔姆与艾尔莎告别之后带著马车回去了。
"那么，我们走吧。"
事务员们搬运著胡椒，伊甸斯塔姆也准备向女皇报告这次交易的事情。
脚步很轻快。
已经压抑不住兴奋的心情，都已经快要跑起来了。
登上阶梯并往女皇的私室前往著。
与房间前守卫传达会面要求后，约５分钟后。
近卫兵出来告知，允许晋见。
"陛下，失礼了。"
伊甸斯塔姆往房间内侧走去。
在宽广的房间内，并排著华丽的摆饰。
但是，在这之后只有房间内只有生活所需的必需品存在著。
一国之王的房间，竟然这样的简陋。
在这样的房间里，有著穿戴整洁的礼服，并且有著浅棕色头发的少女。
――其名为奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵。
年纪大约在２０左右，可是还保有１０几岁那样的纯真模样，朵莱伊雅朵王国的年轻女皇。
"爷爷，怎么了吗？"
奥莉薇亚有著像银铃般清脆的声音。
伊甸斯塔姆单膝跪地的报告著。
"嗯，有了购买新领地的人，并且为女皇献上了物品。"
"啊，真的吗？那可真是好消息呢。"
奥莉薇雅绽放著笑容回应著。
那美丽笑容治愈了伊甸斯塔姆的操劳。
刚才的艾尔莎也算是顶级的美人。
但是，不能相提并论。
奥莉薇雅的美貌有著不同的性质。
如果形容艾尔莎的容貌会是以妖艳的成人魅力来著称。
而奥莉薇雅则是纯洁未受污秽的美貌。
像在泥地上绽放的莲花似那样，伊甸斯塔姆常常这样想著。
"无论如何，必须得跟那人道声感谢才行。"
"不，没这个必要，那人说自己这样程度的人是不能随便晋见女皇的，并且谢绝了。"
"多么的....这样的人才更加要见面后，然后感谢才行呢。"
奥莉薇雅露出了觉得有点可惜的表情。
看见这样的表情，伊甸斯塔姆的胸口仿佛被揪紧了一样。
伊甸斯塔姆是为了消除奥莉薇雅原本阴霾的表情而来的，然后开始告知献上的胡椒，与本月财政开始有了余裕的消息。
于是，奥莉薇雅阴霾的表情渐渐的转向了开朗的神情。
不久，报告完一切之后，奥莉薇雅起身走向伊甸斯塔姆。
并且握著他的双手，温柔的说著。
"您辛苦了爷爷，偶尔也休息一下，慰劳一下身体才行哦。"
"谢谢陛下这么体贴老臣.....！"
奥莉薇雅慰劳的言词。
伊甸斯塔姆觉得真是个温柔的王，并且从房间离去了。
离开了奥莉薇雅私室，前往了自己的办公室。
这个时候脑海里都还是奥莉薇雅大人的事情。
（那位大人依然是如此的温柔啊。）
奥莉薇雅年幼时，自己参予了短时间的教育。
从以前开始，就称呼自己爷爷了。
当时认为不管是哪个王族，只会有著傲慢的态度，而不知道从什么时候开始，那想法早就消失无踪了。
奥莉薇雅有著美丽的容貌与同样平等般的率直心肠。
现在，当每次晋见奥莉薇雅的时候，那美丽与温柔每次都让疲累不勘的心重新鼓励著自己，并让自己充满了干劲与努力。
与之相比反复消耗国家资源而不节制的王族们有著天壤之别。
对于商量财政的时候，眉头不皱一下的点头答应了。
并且在拮据的时候拿出自己的宝石首饰来变卖，就为了贴补财政状况。
她并不是只有举止像王，而是真正意义的仁慈的王。
但是可惜啊，奥莉薇雅并没有参予了政务。
被宵小所操控著，让国家崩坏只剩下一线之隔了。
如果有必要的话，我会把所有的混乱根源全部控管在我手上。
但是，伊甸斯塔姆偶尔从指缝间泄漏出来的讯息被清楚知晓了。
反复浪费著公款的大臣，不加任何怜悯判决这件事情伊甸斯塔姆也是知道的。
奥莉薇雅，有著睿智与高尚的人格。
因此有著这样的美貌与心灵，各地贵族都争抢著要拥有她。
千方百计的接近著没有婚约者的奥莉薇雅。
只想著追求权力的事情吧，但是这样的事情绝对不会允许的。
被那股纯洁所引诱，而想著要玷污圣女的人。
（就算赌上这身老躯，也必须得守护好。）
站在办公室前的伊甸斯塔姆依然充满的干劲的活跃著。
64 新的土地 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「陛下，他离开了。」
伊甸斯塔姆离开后，女近卫兵打开门向奥利维耶说道。
「啊-辛苦了」
从近卫兵那里接到报告后，奥利维耶利索地脱下了礼服。
她的言行和刚才那宛如神话中的圣女模样大相径庭。
但近卫兵并不吃惊。
她是少数知道奥利维耶本来面目的人之一。
「真是的，能不能不要突然过来呀」
奥利维耶一边抱怨着，一边从床地下拿出了正在写着什么的纸。
那是奥利维耶抛开政务不管在写的小说。
别看他这样，在民间她也算是人气小说家。
「表面上是女王，真实身份则是迷之小说家奥利维奥利维」。奥利维耶的近卫兵们在日常生活中时时这样打趣着。
「但是这种事要持续到什么时候」
担心奥利维耶不怎么处理政务的近卫兵谏言道。
但奥利维耶看往近卫兵，甩着手说道
「好啦，没事的。饼屋就好好卖饼。如果因为做了多余的事情而被顶上，可就没有自由了。」
王族的平均寿命很短。
也不是天生的短命，大部分都是被暗杀的。
奥利维耶很清楚这一点。她自己也曾有过被人下毒的经验。
自那以后，奥利维耶就尽可能谨慎的生活着。
过去曾有一个可能明天就会被饿死的孤儿，而她因得到了女王的恩义，成为了绝对不会背叛的近卫兵。如今女王的食物也是全部由他们制作的。
成为女王以后为了避免树立政敌，完全不参与政务而全部推给了看起来最正经的伊甸斯塔姆。
始终是超过了度的东西，没办法说出口，政治上的事情基本都放任不管了。
如果被世人知道的话，肯定会说早早地退位算了吧这种话。
但这是不可以的。
后宫里的亲族们除了浪费就没有别的才能了，如果国家落到那些人手上，这个国家肯定会更加的没落的。
之后迟早会发生叛乱，一族被连坐的话奥利维耶自己也逃脱不了干系。
这个国家已经进入末期了。
国家财政穷困至极，而地方领主实力强大。
正如胜者必衰那句话一样，朵莱伊雅朵王国总有一天会灭亡的。
而如今的奥利维耶能做的也只有尽可能的节制，以此让破灭的步调迟缓一些。
虽然有感受到身为女王的责任，但对于奥利维耶来说还是自己的性命更重要一些。
「今天也刷刷的开写喽！读者们还在等着我的小说呢。」
仿佛要将心中的不安和纠结粉碎般，奥利维耶今天也写着小说。
纸张很便宜，虽然身为女王但也是小说家这一新职业的先驱。
或许某一天，她将成为绝世的文学家。
◆
两台从朵莱伊雅朵王都朵里斯本往北出发的帐篷马车。
我乘坐在其中一辆车中。
稍微说明以下至今为止发生的事情吧。
我们跨越超长的距离从桑德拉王国平安进入到了朵莱伊雅朵王国。
在朵里斯本王城购买了领地后我成为了朵莱伊雅朵的贵族。
而现在我正往自己朝领地出发之前，狼族们隐秘待机的会合地点前进。
驾驭马车的人，既是浑身用布遮盖的兽人，也是护卫我的狼人。
同时，换成旅行装扮的艾露莎也在车上。
「气温刚刚好。真的是很不错的天气。这样的气温居然是夏天真让人吃惊」
坐在我正面的艾露莎掀着幕布悠闲地看着车外。
听到那个声音，我看向艾露莎。
艾露莎就那样看着外面。
「是呢。」
我回应道。眼睛死死地盯着正面。
回想起来，看见艾露莎在朵里斯本穿着礼服时，我不禁心跳加速。
就好似那里的大小姐。
仿佛就是美丽的化身的小姐。
我眼前浮现的艾露莎那时的身姿和现在的她重叠了。
察觉到视线的艾露莎回过头来。
我反射性质的把脸侧向一旁。
那一瞬间想着「糟糕了」
一边想着这不就和孩子一样吗，一边为自己的行为懊悔。
啊啊，我明白的。
视野的一角，艾露莎坏笑着。
「哎呀，没必要害羞嘛，一直看着也可以的哟。
眼前有一个美少女的话，看得入迷也是没有办法的。
这方面我也是有着自觉的，毕竟就是所谓的美少女的宿命吧」
艾露莎一边坏笑一边对我说。
与之相伴的，狼族用一副不用在意我的眼神看着我。
好害羞。
我感觉自己的脸都变烫了。
话说回来，实在想不到她和朵里斯本那时的人物是同一个人。
怎么说呢，就好像格调不同。
「哎呀——是嘛——藤原桑也敌不过我这样的美人，欸、我真是一个充满罪孽的女人」
艾露莎自卖自夸的得意表情。
虽然我确实是看得入了迷，但一直被这么说还是有点生气的。
我开始有点想反击她。
「···小皱纹」
我小声的嘟哝出来了。
在我嘀咕的同时，艾露莎理解其中的含义了吧，一瞬间表情变得紧张起来。
「···我只是有点在意艾露莎眼角的小皱纹而已。」
「什！」
艾露莎口中露出了惊讶的声音
中途，狼族的视线瞥向了艾露莎。
「你，你在说什么呢！像我这样的美少女怎么可能有小皱纹！」
宁静的平原里响彻着艾露莎的怒吼。
她的脸色和她的发色一样红。
而我则有了一种「噢耶、反击成功」的满足感。
话说，美少女是什么鬼。
早就超过二十了好不。
之后艾露莎噗噗的生着气，最后不再回击这边了。
仔细想想，自己实在是太坏了，之后送她些化妆水请求原谅好了。
马车就这样离开了街道，沿着一条条道路行驶。
周围没有的人的气息。
然后来到了山丘的阴影处，几个脑袋伸了出来。
是在那里隐秘的狼族们。
密丽叶当然也在那里。
「怎么样了。」
密丽叶向刚下马车的我询问道。
「啊啊，顺利的购买领地了，这样我也加入贵族了」
「这么一来我的任务也就完成了」
我拿出一张羊皮纸自豪的展示，密丽叶满足的点了点头。
我们一直待到深夜，从马车换车车辆后出发了。
天还亮的时候，密丽叶和艾露莎就和我们分别了。
艾露莎也没有什么时间，把要做的事情做完后就早早的回自己的商会去了。
密丽叶作为艾露莎的护卫跟她走了，而且她也得回去报告。
不，说不定是自己被她照顾了呢。
我避免在人前使用能力，抵达城市以后无论如何都会看到我的能力。
也正因为知道我不喜欢暴露自己的能力，她才在那之前离开返回了也说不定。我这样考虑着。
分别的时候我本打算分给他们二人化妆水。
结果艾露莎生气了。似乎是以为我是在讥讽她。
我表示自己没有那个意思并道了歉以后，她才收下。
密丽叶则在她之后收下了。
车子在深夜中前进着。
然后进入了我的领地——藤原领。我们往和人类村子不同的方向前进着。
首先要做的是设置作为我们根据地的新城市。
人类的村子就那样就可以了。
和现有的村子不同，而是要建造狼族们的桃花源。
运用密丽叶的军人知识和艾露莎的商人知识选择的场所。
这里就是我们新城市的土地。进入我的领地以后，就不需要在乎别人的眼光了。
在明亮的太阳下前进。
但是尽量不留下车辙。车子几乎在草地上前进。
绕过巨大的森林，如果遇上河川就购买桥梁、过河、然后卖掉。预料之中。
在这个大陆里面，平原尤其多的地方那就是朵莱伊雅朵王国北部了。
龙的角，如果是原来的世界，就相当于丹麦。
在休息时间里稍微查阅了以下关于丹麦的信息。
纬度不仅比北海道还有往北，气候也很温和。
在沿岸暖流的影响下，冬暖夏凉。
那么这个世界又如何呢。
具体的在朵里斯本里就了解过了。
夏天这里也很凉爽，但冬天就很冷了。
地图上，山脉沿着海岸耸立着。
应该就是以为山脉遮挡了海洋的暖流冬天才会显得冷吧。
山脉，一般来说是比周围高出200米以上的土地。
丹麦则基本是平原，连能成为山的地方都没有。
但这里则有着山脉，就是这么回事。
然后我们终于抵达了目的地。
东面和北面是山丘，南面是巨大的森林。在这里的话就不会被其他人发现了吧。
停下车后，给全员下达了下车的指示。
「这里吗？」
吉哈尔族长询问道。
密丽叶和艾露莎在的时候他没怎么参与，只聊了最低限度的话题。
现在询问是出于作为族长的关心吧。
「诶诶，没错。」
我用敬语回答道。
和吉哈尔说话的时候，与其说是族长，不如说是拿他当长辈对待的使用着敬语。
这也我的禀性。
没多久狼族的全员就都下了车在周围巡视着。
当然的，毕竟周围除了广袤的草地还什么都没有。
狼族们浮现出一脸呆然的表情。想必是没有抵达目的地实感吧。
但我却有着一种总算是到了的感觉。
离开过去的城市后经历了漫长的旅途。
在这里我将重新开始。
不用说，我的目的当然是在这个世界过上现代的怠惰生活。
这一点现在也丝毫没有改变。
但现在的我还有着要让没有背叛我的他们过上幸福生活的强烈愿望。
构思我也有了。
考虑到过去的城市失败的原因，很明显问题在于我一个人的统治。
举例来说就是我一个人当市长，之下没有一个工作员，而各个民族则在一定程度上自治生活着。
即使有着能力，我一个人能做的事情依旧有限。
这一次要作为同伴和他们共同前进。
在同样的视角运营城市的同伴是必须的。
为此，我——
「我想让你们所有人都看看」
我呼出【城市目录】并进行操作。
由此，眼前的泥土开始往上长，建造着城市。
「哦哦····」
吉哈尔族长发出感叹的声音。
而狼族们的喧哗声把泥土上涨的声音盖掉了。
65 新的城镇 其一 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
操作著浮在眼前的面板
目前的【资金】有5358亿8735万1930日元。
我挑了适合的地方【购入】给狼族的房子，以及我和卡特里娜的住处。
『因为需要一点时间，大家自由活动就好了』
大家稀奇的看著泥土上涨变化的样子，
我则【购入】了【漫画杂志】和【折叠椅】，
坐在折叠椅上看著漫画，无所事事的等著。
【折叠椅】3万日元（300日元）
【漫画杂志】2万4千日元（240日元）
就算这样，能轻松使用的能力真是好东西，（▉意指，虽然要等待，但至少很轻松▉）
哦，ＤＯＫＡＴＥＲ×ＤＯＫＡＴＥＲ从这期开始恢复连载，今天好像蛮幸运的样子。
过了一会，读完了这本【漫画杂志】，接著【购入】了下一期，
建筑物还没完成。
在我沉浸在漫画里的时候，无意间察觉到了视线。
正当大部分人的注意力都放在隆起的泥土上时，狼族的孩子很有兴趣的盯著我读完之后放在地上的【漫画杂志】
不过，就只在那边盯著看。
每当我走近时，看到我总是会『藤原大人－，藤原大人－』喊著的孩子
在这种时候也很懂事的乖乖看著没有乱碰，应该是父母的教育吧。
我把读完的【漫画杂志】递给了热切看著的孩子，
孩子们刚开始虽然有些犹豫，但还是输给了欲望，伸手接过【漫画杂志】
『哇〜』
感激的说著。
然后，看腻了泥土隆起的孩子们就像被砂糖吸引的蚂蚁般聚集到了【漫画杂志】这边来，
大家都是第一次看到漫画，眼睛都闪闪发光的。
漫画是日本的文化。其中技术的高深也是世界所公认的，虽然看不懂文字，但只看图画也能感到十分有趣。
想让他们看得懂日文，
我在心中默默的说著这个未来的计划。
不久，房子完成了。
我放下【漫画杂志】，环顾周围的每个人。
狼族的大家看起来既惊讶又困惑的样子。
对我的能力感到惊喜。
但同时也对于我创造的＂土蔵造り＂这种房子感到不解。
（▉补充▉原句＂新たにつくられた家が今までの土蔵造りでないことに対する戸惑いだ。＂，
＂土蔵造り＂是江户时期的一种建筑形式，在木造房屋的土墙外涂上石膏等的建筑方式，
似乎有不错的防火性能，同时也是主角因应南北土地气候差异所以挑选不同的房子，
搜寻＂土蔵造り＂就能找到图片，可以直接了解作者想表达的房屋样貌▉完毕▉）
『这些是要让你们住的房子，叫做合掌造。』
（▉补充▉原句＂「これらがあなたたちの住む家だ。合掌造りという」＂
合掌造是指日本一种特殊的民宅形式，特色是以茅草覆盖的屋顶，呈人字型如同双手合十一般，于是就被称为「合掌」。合掌造的屋顶十分陡峭，这是为了使积雪容易滑落不会堆积，以避免冬季的大雪将屋顶压垮。
简单的说就是有尖尖的屋顶可以让积雪滑落，而不会压垮房子，详情请搜寻合掌造り▉完毕▉）
合掌造，是日本寒冷地区的一种民宅型式，
将此登录为世界遗产的岐阜县白川乡也因而闻名，
以茅草为材料，如双手合十般尖锐的屋顶，就是合掌造。
具有良好的透气及隔热性，以及专门对应积雪的陡峭屋顶。
要特别注意的是，茅草做的屋顶最怕火。
屋顶都是由一束束干燥的禾本科植物构成，即使是一点小小的星火，一旦烧到屋顶就会蔓延成火灾，
因此，每一户都隔了一定的距离。
随之而来的，是给每一家都附上【厕所】跟【浴室】的超豪华优惠。
尤其是厕所，如果距离遥远，会有各式各样的不便，
虽然【井】也是，但这个我就没有附上了
在没有任何媒体的时代，＂井户端会议＂这样的联络网，在讯息的传递中扮演了重要的角色。
（▉附注▉最后两句原句：
＂とはいえ、【井戸】についてはさすがに一家に一つというわけにはいかなかった。
各种メディアがないこの时代、井戸端会议などの连络网は、多くの情报を知る重要な役割を担っているだろうと考えてのことだ。＂，
＂井戸端会议＂是指家庭主妇们为了洗衣打水而都来到井边，一起东家长西家短的聚会。
搜寻这个词，应该都会找到婆婆妈妈们在一起讲话的画面，令人不寒而栗（X）
主角的用意应该是为了让村里的人有聚在一起交流的机会，所以井没有像厕所一样每户都给，
其实这两句我翻得不是很确定，搜寻了后面几话似乎也没有提到水井，所以对于城内给水问题就先这样表示了，如果有人知道该怎么翻的话也希望能不吝指导。▉完毕▉）
不过，这里也只是个村子还算不上城市吧，我是这么觉得的。
有著一间间合掌造房子的外观，整个城镇有著牧歌般的风景。
嘛，这只是暂时的，等到【时代设定】成「现代」之后，就能给他们更便利舒适的「现代」房子。
『请进』
我把大家带进屋内。
从玄关往里面走，房屋的内部宽阔并且在中间有著壁炉，
角落则有连房子一起【购入】的生活必需品堆放著。
『冬天是非常冷的，会下雪跟积雪，
而能够保暖，又不会让雪积在屋顶上并且被压垮的，正是这种房子。
......知道什么是雪吗？』
『听说过是又白又冷的东西，但从来没有见过实物。』
吉哈尔族长代替大家回答。
原本住在温暖的桑德拉王国的他们，似乎从来没有见过雪。
接近沙漠的荒地里，在冬季的气温下水不会结冻也不会降雪，而降雨本身就很少了。
对房子的内装和壁炉简单做了说明，讲著讲著我们走到了户外。
『这个建筑物是......？』
吉哈尔族长小心翼翼的指著问道。
听到吉哈尔族长的问题，我的心中浮现难掩的兴奋。
顺著指尖看过去，是一栋巨大的奇特建筑
长42米，宽29米，368平方米大小的半圆柱形仓库矗立在那。
【Ｄ型仓库】 137亿5千万日元（原价1亿3750万日元）
（▉补充▉Ｄ型仓库，就像是一个圆柱形剖半后沿切面放在地上的长条型建筑，常见于温室、机堡、农舍，搜寻＂D型仓库 北海道＂就可以看到了▉完毕▉）
『这是卡特里娜的房子』
『......欸？』
正当我自傲的回答时，吉哈尔族长露出吃惊的样子。
这也难怪，即使知道我有多爱卡特里娜，
也想不到我会盖这么大的一间房子，
不过，这是有原因的。
『卡特里娜是…骆驼，要生活在干燥的地方。
换句话说，如果不调整这个空间内的环境，她马上就会生病。『
骆驼对气温变化的适应力很强，但适应湿度变化的能力很弱。
因此，在这个半圆柱体里面铺著沙子，并且有空调进行除湿。
电力由外侧的【太阳能电池板】供应，
考量到积雪的问题，【太阳能电池板】也是倾斜著的装设，
这样就完成了卡特里娜的居所。
『原来…是这样…』
吉哈尔族长看起来很不好意思的样子。
对于卡特里娜的居所为什么这么大的问题，不加思索就脱口而出感到后悔。
没错，卡特里娜不能离开这个半圆柱型的仓库。
这样很可怜。
但是，如果我继续留在荒地会更后悔，我的一切都会失去。（指原本城市）
只要将【时代设定】为「现代」，我就能为卡特里娜建立巨大的室内公园。
届时对其他骆驼来说也会是个好地方，
我会为卡特里娜建立乐园，卡特里娜绝对会幸福的，
我如此坚信。
需要跟告诉狼族的事情已经都差不多。
这么长的旅途下来大家也累了。
今天就先到这里，让大家都回家休息。
把晚餐的便当以及作为明天早餐的面包交给他们，
狼族们开心的挑选了房子，就各自回到新家休息了。
我则对一旁的吉哈尔族长说＂吉哈尔族长能跟我一起过来吗？＂
吉哈尔族长跟我同行，进入了卡特里娜所在仓库。
按下入口的开关后，亮起了充足的光线，原本昏暗的仓库，一瞬间亮了起来。
让吉哈尔族长吓了一跳。
但是，在了解光线是来自天花板的日光灯之后，就抚著胸口恢复了镇定。
因为知道车辆的存在，狼族对灯这类的文明利器也开始能习惯了。
不过，从内部见识到了仓库的广大，让吉哈尔族长的眼睛瞪得老大，
特别是天花板，出于对天花板高度的好奇，在灯光下瞇著眼睛眺望著。
『往这边』
将吉哈尔族长带往仓库里一间四方形的房子
2LDK的平房
（▉补充▉L代表起居室（Living Room）。 D代表餐厅（Dinning Room）。 K代表厨房（Kitchen），2LDK就是2间卧室+客厅、餐厅、厨房，附带一提，某旋风管家男主角的梦想好像是3LDK的家▉完毕▉）
上次住的房子太大间了，基于这样的反省，
我的新居就是这里。
进入家中坐在客厅的椅子上，【购入】了【茶杯】、【点心】、装在PET瓶中的【红茶】、【饼干】，
将PET瓶中的【红茶】注入【茶杯】里。
『请。』
『我、我开动了。』
然而，吉哈尔族长虽然说出＂我开动了＂，却没有把东西放进口中，
样子很紧张，就像是我第一次遇见他的时候一样。
『那、那个......』
张著嘴巴，欲言又止的吉哈尔族长
突然离开椅子，跪在地板上，
对这景象感到惊讶的我，身子微微地向后倾。
『对不起！戈壁的背叛都是因为我的疏忽！』
（▉戈壁就是在叛乱一开始，对主角射箭的那个狼族低能儿▉）
原来是这件事，我懂了。
同族的背叛。
族长跟大家都一直在意这件事吗？
『这都过去了，
确实有过一名背叛者，
但是，没有其他人跟随他的背叛，
在我性命受到威胁的时侯，是你们救了我。
所以我不会放在心上，
在所有兽人的背叛中，只有狼族站在我这一边，
对于这点我非常感谢。『
『啊......太好了。真是太好了。』
『那么，让我们一起好好的享受点心跟红茶吧』
吉哈尔族长回到了座位，现在正拿著眼前的红茶跟点心，
我也拿起饼干放入口中，嗯、好吃。
『怎么样呢？』
『这些都非常美味呢，不管是茶还是点心。』
吉哈尔族长看起来很满足，
心中的重担放下后，表情也开朗了不少。
那么，开始进入正题吧。
我指著装红茶的PET瓶上的标签说。
『这里，你知道写些什么吗？』
『唔、不，我看不懂。』
『这个是日本语』
『日本语、是吗？』
『没错， 日本这个国家的语言，实际上，我就是从日本这个国家来的，
是个跟这个大陆的历史与文化不同的国家，距离很远，应该说，在另一个世界。『
吉哈尔族长看起来很困惑
而我则继续说下去
『人类现在仍不断发展，最终将征服整个世界。
现在兽人正处于灭绝的边缘，我跟狼族都可能一起被消灭『
我跟狼族已经是命运的共同体（原文大意是走在同一条路上）
之后我会慢慢的跟大家说明我的计划，
而今天，我要先让吉哈尔族长了解。
『......那我们该怎么办』
『你们接下来要开始学习很多的东西，日本的语言、日本的知识，
就算我死了，狼族也能继续繁荣下去。
人类的武器是数量带来的力量，为了与之对抗，我们必须获得知识这个巨大的力量『
然后，我告诉了他今后预定的计划。
我所描绘的梦想。
吉哈尔族长仿佛睡著一般呆呆的听著。
或许是沉醉于知识，或许是因为我不停的说著。
但是，他们终将能理解。
我会做到这一点。
在漫长的谈话结束后，我让吉哈尔族长带著【饼干】当伴手礼带了回去。
========================
这篇文末有作者的话
今、新たに地図を作成中です。もう少しお待ちくださいm(__)m
それからもう一つ。
皆さんの応援のおかげで、『町をつくる能力』の书籍化が决まりました。
この场を借りて、お礼申し上げます。
いつも読んでくださり、本当にありがとうございましたm(__)m
削除などはありませんので、これからもよろしくお愿いしますm(__)m
大意是正在作新的地图，请大家稍候，
另外，感谢大家的支持，制作城镇的能力决定书籍化了
藉这个场合感谢各位读者
========================
66 新的城镇 其二 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
随著闹钟的电子声响，我睁开了双眼。
感受著床的触感，映入眼帘的是陌生的房间。
一时之间我还不晓得这里是哪里，随即马上理解了现状。
新的城镇、新的家、新的卧室。
『对了，是昨天制作的新城镇』。
喃喃自语的同时，伸手将枕头旁响著的闹钟停下。
还没有什么在自己家中的感觉，
嘛，住上一个礼拜的话应该就会习惯了吧。
边这么思考著，一边下床，
因为觉得有点冷，所以穿起椅子上的外套，
带著刚起床时迷迷糊糊的思绪，从玄关走向户外
屋外是D型仓库的内部。
脚下沙沙的踩著砂子『。
『早安，卡特里娜』
卡特里娜坐在门边休息，
听到我的呼唤，她张开眼睛看看我，呼了一声之后又闭上，
看来跟往常一样慵懒
『很好很好、很－好，不错不错。』
随兴的抚摸著卡特里娜的脖子。
等卡特里娜觉得满足了之后，我从铁卷门旁的侧门离开仓库。
『唔』
感觉到旁边突然有光线，不禁用左手将脸挡住，
刺眼的阳光从东方的山头而来，户外的凉风拂过脸颊，
冷得让人不觉得现在是夏天。
这气温大概是几度呢…我想大概在10度以下了吧，
难道这还不是最冷的时候吗，夏天就这样，冬天会冷的令人害怕吧，
不过也因为凉风的刺激，现在我的思绪清晰了起来，
『新的城镇』。
我喃喃自语著。
眼前的是昨天创造出来的城镇，
虽然还算不上是城市，但我有【建造城镇的能力】，这里在未来会成为一个很好的城市。
无论如何，将会成为一个真正的城市。
眺望著沐浴在阳光下的城镇，
带著＂好，做吧＂的气势走回了仓库里，
在家中把东西都准备好了之后，前往了吉哈尔族长的家，
请他在大约一个小时之后将狼族集合到仓库前面。
不只是吉哈尔族长，我也要跟其他人说说今后的事情。
在大家集合的期间，
【购入】了【讲台】、【麦克风架】、【音响】，开始进行朝会的准备，
以及昨天预先准备好的＂某个东西＂，
没多久，两百余人的狼族到齐了。
『藤原大人，大家都来了。』
吉哈尔族长表示狼族已经集合完毕。
我点点头，走上了讲台，吉哈尔族长则站在讲台旁，
在台上可以清楚的看著所有人，我打开了手中的【麦克风】。
『首先进行的是颁奖仪式，米拉，请上前来』。
听到我的话之后，大家骚动了一下，
任谁都认为我会直接开始说关于今后的计划，
而我则先进行颁奖仪式，
没多久，有著灰白色眼眸的米拉走了出来。
『这里，请到台上来。』
听著我的话，米拉带著疑惑的神情走上讲台，面对著我。
吉哈尔族长把＂某个东西＂交给我
我双手拿著大声读出
＂表扬状，（原文＂表彰状＂）
狼族的米拉，阁下在沙漠的城镇中，不惜性命保护了藤原信秀。
如此勇敢的事迹是狼族的荣誉，藤原信秀对此非常感谢，致赠纪念品以兹感谢＂
这就是昨晚事先写好的＂某个东西＂
[奖状用纸 – 10张]3万日元（300日元标价）
跟一般的表彰状或感谢状写法有些不同，文中包含了更多个人感谢的情感，同时，
书写使用的是日文，我希望让他们在今后能看得懂日文，
此外，这个表扬状，也有感谢米拉以外的意义。
我决定跟狼族一起携手共进了。但是，为了让不同种族的我们能一起走下去，
不建立共同的价值观是不行的，
这（指颁表扬状）就是实现这个目的的第一步。
不论是多么优秀的民族，难免都会有一些坏份子，就像狼族也会出现戈壁这种叛徒一样。
因此，为了尽量减少这种坏份子，在狼族的心中建立一个模范的价值观是有必要的。
就像原本世界中的骑士道、武士道这类的思想，
而狼族也正好是以重视名誉自豪的种族，
这也是今天之所以进行表扬仪式的用意之一。
『那么，收下吧。』
我将表扬状递出，米拉也接受了
她的脸上仍然带著困惑的神情
『然后是、这个』
为她的脖子戴上坠饰。（原文ペンダント，吊坠，对狼族而言比起奖状，像奖牌的东西比较好理解）
原本不清楚状况一脸呆然的狼族们，现在也都能理解了。。
『好啊！太好了米拉！』
『你帮我们一雪了戈壁带来的耻辱！』
『再多笑点啊！这么可爱的脸不笑多可惜啊！』
随著全场的掌声与赞美米拉的声音
米拉的脸渐渐的红了起来
『我要再说一次，谢谢妳。因为妳的关系我现在才能站在这里』。
『嗯、啊…..是，是的。』
显然米拉很紧张，声音在颤抖著。
跟她平常的样子截然不同，看起来正在忍著害羞的样子
『不只是我，妳也改变了狼族的未来，因为有妳，我跟狼族今天才能在这边。』
如果那个时候，没有米拉出来保护我，
我后来会死，或是存活下来，都是未知数，
即使能侥幸逃出城外，我想也无法再和卡特里娜重逢。
『表扬状的装框之后会送过去，那么，妳先回去原位吧。』
带著紧张的样子，米拉同手同脚的回到人群里，
不知道是谁开始笑了起来，笑声如涟漪般在人群里扩散开来，
我也忍不住笑了，因为背著我所以看不到，
但我想米拉的脸现在应该红的像苹果一样吧，
正是托米拉的福我才能在这欢笑，想到这里，对米拉的谢意满溢心中。
当米拉消失在人群中时，我将手轻轻举起。
察觉到了我的意思，笑声逐渐变小，
能听得到旁边鸟叫及风吹草动的声音，
甚至听得到远处屋中的婴儿哭声，为了不让婴儿在外吹风著凉，
所以让带著孩子的母亲待在家中
现在周遭只剩大自然的声响，让人感到非常安静
所有人的眼睛正看著我，
都是认真的眼神，
我想已经是时候，便开口说
『我们在这里开始了新的生活，然而依然有威胁存在，
例如，环境。
不同于之前生活的地方，这片土地是非常寒冷的。同时我们也不晓得还有那些灾害存在。
然后是人类。
人类是强大的。我们现在也正暴露在这威胁之下，所以，不能没有保护自己的方法。
但是，以前的城镇有数千名的居民，如今只有不到三百人，
这样要保护这个城镇是非常困难的。『
所有人都专心的听著我所说的话
眼前每个人的脸都不可思议的清楚，以前我只把狼族当成一个整体，因为我没有特别去多注意，
然而现在，我的眼睛仔细的捕捉每个人的表情变化，
眼前的事物随著心态改变而呈现出完全不同的面貌，不过，我觉得这不是坏事，
我继续说下去
『所以，你们必须有所改变，
没错，像是以前镇上的大砲用法，或是学习汽车的驾驶方式，
我会把人类还没有掌握的知识教给你们，
不只是大砲跟汽车的操作方式，甚至要理解它们的原理，
你们就能透过自己的双手去创造。
让我们建立不会输给任何威胁的强大城市，
一个就算我已经不在了，也能繁荣数百年、数千年的理想乡。
只有我一个人的力量是有极限的，要建立起不输给人类的伟大城市，
需要我＂们＂大家的力量！『
将麦克风关掉，
自己的话语，我想要透过自己的喉咙直接告诉他们。
心中突然涌上一股强烈的情感，
只有我的内心如此激动吗？
不，有这样心情的并不是只有我而已。
『从今天起，这里就是我们的新城市！』
像是要传达到天边一般，我用尽全力大喊，
随即而来的，是一阵阵的欢呼。
――来做吧！
――我要做！
大家都充满了干劲。
每双眼睛灿烂的闪耀著，高喊出声。
建立一个不会输给人类的强大城市，
正是因为曾经被剥夺过住所，所以这样的意志更加强烈。
『从现在起开始征求这座城市的名字，希望大家有想法时可以告诉我。』
我把麦克风打开，补充了最后一句，
此时 此刻 此地，我们这座新城市的历史正式拉开序幕。
当天上午，指示了每个人进行环境整理，
在此期间，我在城镇中建立了【钟塔】、跟吉哈尔族长家联系的【有线电话】、然后是能用来教学的小型【教室】。
下午，整个城镇很快的动起来，
时间宝贵啊，
昨天已经跟吉哈尔族长详细说明过语言的事情，所以，首要之务是让他们学会日语，
透过这个（懂日语），就可以阅读，即使是我没有教导的知识也能获得，
最终就能有各种领域的专家，持续经营这个城镇。
我在教室里按年龄分别集中人群，开始教导日语，
我自己也是第一次担任教师教导别人，是个全新的体验。
不管是大人或小孩，都很认真积极的提问，
我们都很清楚这关系著部族的未来，
如果保持这个状态，或许能早一点收获到美好的成果，真是令人期待。
然后，过了四天。
差不多该做些领主该做的事了。
『米拉、加尔巴、波古 ――』
（「ミラ、ガルバ、ボイグ――」，后面两个暂时先用这个译名）
吉哈尔族长呼唤了几个名字。
十个人来到仓库前面集合。
都是在狼族里面，脸看起来跟人类比较接近的人。
『现在藤原大人要前往领地里的人类村落，你们都是护卫，由米拉担任队长』
队长是米拉。虽然她还年轻，但她有救过我性命的实际成绩，
所以没有人有异议。
『途中藤原大人会教导你们日语，要好好的用心学习。』
『是！『
对于吉哈尔族长的一番话，护卫们很有气势的回答。
『还有什么问题吗？』
吉哈尔族长说明完后，询问我的护卫们，
接著，米拉举起手来，
虽然有些罕见，不过她担任这次的队长，
有任何的疑问都是理所当然的。
『这样的人数没问题吗？』
『这是什么意思呢？』
『只带十个护卫进入人类的村庄，不会危险吗？』
如果是去朵里斯本王城（朵莱伊雅朵的王都）的话，不能带太多护卫也是无可奈何，
要是有什么奇怪的地方引人怀疑就麻烦了，
不过，这次是在自己的领土上行动，
就算兽人暴露自己的外观也不用担心会带来什么麻烦，
总之，照米拉的意见增加人数也没有问题，
但是也没有必要，我说
＂我们不是去战斗的，所以没有问题＂
虽然这么说，我也没放松戒备。
我的手中有枪，这是为了预防万一。
如果有突发状况也不会出差错。
我又对米拉说
『因为我们对他们来说，就像是带来幸福的天使。』
『幸福......是吗？』
『嗯嗯。』
我边开车，边操作著面板。
在米拉的前方升起一小块的泥团，固定成形，
是一个拳头般大小的茶色物体
『这是......？』
米拉拿著这个奇怪的东西问道
我自豪的回答
『――马铃薯』（▉马铃薯=potato，也就是中国所谓的土豆▉）
而这些马铃薯(土豆)，就是我为了获得人口1万人所准备的秘策。
67 村子与马铃薯 其一 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
（▉补充▉原文＂村とジャガイモ＂
ジャガイモ = potato = 马铃薯 = 土豆 ，有些地方称落花生为土豆，故特别注明
根据网路上的资料，马铃薯一名最早见于康熙年间的《松谿县县志》。
中国东北称土豆、华北称山药蛋、中国西北称洋芋、天津称塞豆、江浙一带称洋番芋、洋山芋、洋芋艿（宁波）或芋艿（慈城），广东及香港称之为薯仔，在台湾亦称为马铃薯。闽东地区则称之为番仔薯。其它还有过的称呼有爪哇薯、土芋、地豆、土蛋、土生、香芋、洋山药、山药豆、阳（洋、杨）芋、荷兰薯等等。目前中国最普遍的称谓为土豆与洋芋，马铃薯的名称由来是长相如古代用的马铃。
目前先使用马铃薯作为大部分人都能理解的主要表示方式。
▉完毕▉）
人口1万人，一个不简单的目标，我这么想著。
即使在以前的城镇里我们各方面都发展得不错了，
然而7年的时间下来不过只有4千多的人口，
而这里只有原本的居民加上一些兽人，
这样看来，似乎又更遥遥无期了。
但是，之后就不一定了
王都朵里斯本是一个有7万人口的大都市，然而其中却有2万的流民在穷困中挣扎著，
我从这里看到了机会。
从改善领内村民的生活，到人口增长到1万人，我制定了新的计划。
其中所必需的，
是这种菊类茄科茄属的多年生草本植物，学名Solanum tuberosum
――也就是所谓的马铃薯。
马铃薯原产于南美洲的安第斯山脉，在海拔3000米以上的高地上生长著，
除了有优秀的耐寒能力以外，在贫脊的土地也能好好的生长。
在我们原本的世界里，从南美跨海而来的马铃薯，
让中世纪如同爆发一般的人口成长中扮演了重要的角色，
利用马铃薯提高村庄的粮食自给率，进而吸引人群。
早上我们从城镇开始出发
马匹由马运车载运著，后面系著马车，跟著装甲车一起移动，
马车是之前将胡椒运到王都时购买的，（63话时用胡椒支付购买领地的费用）
由装甲车在前面开路，朝向我的领地内唯一的村庄前进。
在靠近村子的地方我们把车停下，改搭乘马车，
将车辆藏好，安排好守卫并留下几天份的食物，
差不多在中午最温暖的时候，过没多久，我们抵达了村子，
广大的农田，稀稀疏疏的几间民宅，村子里有一间领主的房子，
远远的看起来感觉像是蛮大的村子，
嘛，虽然不知道其他的村子看起来是什么样子就是了，（没看过其他村子不知道怎么比较）
到了最近的一间房子看看，没什么整理也没有人在居住的样子。
村外也有一些空屋，周围的田地都荒废了，
可以明显看到村庄人口减少的样子。
接下来继续朝村子里前进，
虽然不少田地都荒废了，还是有很多的麦田，
有村民停下手边的农务，盯著我这边看。
『村长在吗？我是这块领地的新领主藤原男爵。』
我用强者炫耀力量般的强势口气这么问道。
艾露莎（女商人）告诉我，作为贵族要注意自己对待平民的态度。
如果贵族被平民看不起而影响到国家的威信，作为领主就失职了，
所以平时在平民前面展现出威严来，也是身为贵族不可或缺的工作。
『是、是的！请稍等一下！』
听到我的话之后，村民急急忙忙的跑走。
看样子是去请村长过来。
麦田里面没有看到其他人。
以前在城镇中都是兽人在务农，我自己没有直接参与相关农务的经验，
所以看不出来麦田的状况是好是坏。
于是向护卫的狼族询问了一下看法。
『都长得不怎么样啊』
『这样啊…』
小麦是一种耐寒的作物。
但是，可能会因为土地贫脊或酸碱度的问题导致歉收。
在村民回来之前，【购入】了【酸度测定器】刺进土中测量。
数值是5.8。是弱酸性。
对种植马铃薯来说倒不会太差，
正当这么想著的时候，护卫我的狼族们一副＂这是什么东西＂的样子露出疑惑的表情。
以往我做事情很少对狼族多做说明，只是指示他们该做什么而已，
然而不能再这样了，
我对他们说明了土地酸度的概念，让他们实际使用看看【酸度测定器】，
能理解我刚刚在做什么，大家都很有兴趣呢。
我觉得这样很好。
过了一会儿，刚刚那名村民带来一位男性。
『我们这个村的村长，叫做佩特鲁』（ペッテル）
中等身材，脸上的胡子没什么整理。
蛮年轻的，我这么想著，
40多岁……不、考虑到因为留著胡子所以感觉比较老，
实际上大约是30多岁的人吧，
是因为老人在这么艰困的村子里很难生存下去，
所以才会由这么年轻的人担任村长吧，
于是我也认定佩特鲁是这边的村长了。
『我是统治这个村子的藤原男爵。』
从怀中取出证明书让他看。
佩特鲁看完上面的文字之后，恭敬的对我行礼
＂我明白了，之后都听您的＂
『这有好像有领主的房子，有听说过吗？』
『哦，确实有，但是长年没有使用了，不知道现在还适不适合住人？』
『现在带我过去吧。』
当务之急是先确保能过夜的地点，
我们在佩特鲁村长的带领下来到领主的宅邸，
佩特鲁村长的视线不时的看向狼族护卫们，
似乎对他们全身包紧不露出一丝肌肤的样子感到在意，
或著说是感到好奇。
但是，我是贵族而佩特鲁村长是平民。
虽然无所谓，但也不用主动告知太多。
『这是我的护卫，不用在意。』
当我这么说之后，
＂非常抱歉＂
佩特鲁村长低下头道歉，之后就不再把视线投向狼族。
在那之后，我们什么都没说的一直走著。
途中，也有看见一些村民，
其中也有一些老人，刚刚认为这里生活艰苦到老人无法生存的想法大概是我多虑了。
领主的宅邸，在村子最里面，附近看不见什么农户，
大概是长年弃置的关系，外壁长满了青苔，周围杂草丛生。
在日本，这样感觉阴森的洋馆大概会被戏称为的鬼屋吧，
特别是这间宅邸大得惊人，
让我觉得真不想住在这种地方。
『里面还更可怕。』
似乎是察觉到我的想法，佩特鲁村长这么说。。
『嘿咻！』
金属摩擦的声音传来，村长吃力地打开已经生锈的大门。。
伴随叽叽的叫声，是讨厌光线的老鼠们。
踏入屋子里。
昏暗，些许光线透过木板间的缝隙渗入。
让人感受到幻想一般的气氛。
空气里尘埃飞扬，并且弥漫著发霉味，
很不适合让人居住，
『那个..』
『什么？』
『今天请先来使用我的家吧，这两天我会集合村民们来打扫的。』
『嗯…』
要天黑了，房屋这种样子让我别无选择。
『那就这么做吧。』
我们开始前往村长的家，
村长的家是一间约其他民宅两倍大的房子。
村长的家人拿著东西在屋外眺望著，
看起来是个大家庭，也有老人的样子。
村长说有间干净的空屋，便往那边移动
＂那么，这位是我的女儿，佩妮雅（ペーニャ）
接下来由她来服侍您，相信不会失礼的＂
对房子简单的说明之后，将会留下村长的长女跟我们在一起。
有点可怜的样子，女孩低著头微微颤抖著。
村长所说的服侍，
是单纯字面上的意思呢，还是含有卑猥的意味呢？
（▉补充▉
这里应该是指在中世纪欧洲，地方领主所享有的初O权，
也就是地方领主享有当地中下阶层女性O夜的权利，
想必对村长而言，领主到地方上来，被要求献上女儿也是很正常的，
如果要讨好领主，与其等对方不高兴开口了才动作，不如自己勤快点。
▉完毕▉）
领主的心情会决定整个村子的命运，村长这么做大概就是考量到这点吧。
但是，日本人的道德观念不允许我这么做。
『不，你的女儿不必留下来。
村长，你对其他村民交代完事情之后再过来就可以了。』
『咦！？』
佩特鲁村长在听了我的话之后目瞪口呆。
我说的话有什么值得惊讶的吗？
突然发现那个名叫佩妮雅的女孩也一脸吃惊的样子。
『我、我明白了。我会尽全力服侍您的。』
（▉YOOOOO～～藤原领主大人，口味特别哪，话说村长也这么配合是怎样▉）
村长红著脸，羞涩不安的说著，
动作就像是个少女一样，但是，并没有可爱的感觉，
只会让人觉得非常不舒服，
我终于明白了，佩特鲁村长误会我的意思了。
『等等、不是这样的！不、不要误会我的意思！』
发现搞砸了，我惊慌失措的脱口而出，
这样听起来好像另有其他暗示，（指不要女儿要村长，聊哲♂学是吧）
跟我原本要表达的意思完全不同。
脸上发烫，心脏的急遽的跳著。
为了解除对我的误解，继续开口解释。
『不是这样的！我才不喜欢男人！』
怎么会这样，有种陷入困境的感觉，
看不到狼族护卫们的表情，
想赶快逃离这样的场合，所以快步进入了村长的家。
『先不要解除变装，村长来的时候通知我。
还有，我是喜欢女性的普通人。』
说完之后，我跟护卫们进入房间里。
好尴尬，羞耻感我让我倍受煎熬。
我坐在椅子上，翻著【购入】的【漫画杂志】试图改变心情。
DOKATER×DOKATER暂停连载，其他没有什么想看的作品。
不久，米拉来告知村长回来了的消息。
除此之外没多说些什么，我有点受伤的感觉。
（米拉：你基友来了。 藤原：…(′‧ω‧`)）
『我进来了。』
村长进入房间。
当然护卫的狼族也在一起。
村长见护卫也在，松了一口气的样子。（安心什么，说不定人家想玩…）
烦死了，我懒得多说什么。
『坐吧。』
我这么命令，村长跪坐在地上。
彼此是贵族与领民的立场，
是不能平起平坐的。
『告诉我这个领地的状况。』
接下来就这么说著直到日落。
以前这个地方是有领主的，村子也比现在多，
但是领主一族逐渐没落，血脉断绝，
各个村子里的居民也前往南方寻找更肥沃及更温暖的土地。
这里的作物长得不好，产业以林业及畜牧业为主，
如果树砍完了就要迁移到其他地方居住，
领地里只剩一点点人生活著，
大家都对这片土地没什么眷恋。
这里没有领主，税务由南方领地的地主负责，
并且鼓励居民往南迁移以充实他所治理的领地。
就更没有留在这里的理由了。
唯一剩下的，指有这个领主曾经住过的村子。
领主所居住的这个地方，
处于领内的南方，生活以农业为主，
但也考虑著要迁移到南方的领地里。
也有听过兽人活动。
在冬天将近的时候，
不知道从哪来的精灵一族会到村子里来交换一些东西。
――精灵（エルフ = ELF）
对他们来说，精灵也算是兽人，听到这些，
是我还不知道的知识。
精灵是有著白皙皮肤以及长耳朵，外表与人类相似的种族，
但是不被视为人类对待，跟兽人一样，
这个世界在过去，还曾听说过被当成O奴隶。
那是因为，几乎没有不会对精灵产生O欲的人。
然而在君临整个大陆的纳西亚教的教义中，异种族间的交O是被视为大罪。
人类是绝对的存在，
虽然精灵有著端正美丽的五官，
但是纳西亚教的教义已经是世界的常识，
是不能对精灵抱有美丽的感觉的。
说黑色不能称为黑色是违反常理的，
纳西亚教要求人们认为精灵比人丑陋低劣，变成了这个大陆不容质疑的常识。
(蚁:...这插图==)
嘛，要运气好才能遇见精灵了，
在纳西亚教横行的今天，是不难想像的，
真不知道有没有碰运气以外的方法。
我们在寻找的其他兽人，不就在附近了吗？是这样没错吧。
天黑之后对话也到了一个段落，告知了不用准备我们的晚餐，
就让村长离开了。
隔天早上，我和村长一起去看领主宅邸的样子，
走近之后就听到人们吵杂的声音，村民正集中在这边努力的打扫。
我觉得这里不适合，便往其他场所移动，
接著，差不多要进入正题了。
『村长，有件重要事要告诉你。』
边这么说，边将村长带到没有马的马车这边，
在那里的是，堆得满满的马铃薯，
这是种芋（当作种子的马铃薯）
因为是用我的能力创造所以没有细菌等病原体。
『这是......？』
『这是马铃薯，一种在寒冷贫脊的土地也能顽强生长的作物，以后就在村子里种这个。』
『这个......这是…？』
嗯？感觉反应不是很好，应该说，村长一头雾水的样子。
『试著拿在手上看看。』
『是。』
村长拿了一个马铃薯，专心地盯著看，
表情依然有些僵硬。
『那个…这可以吃吗？』
『可以。』
『呃…虽然这样说不大好，但是这里已经有种麦子了，
没什么必要特别改种别的作物。』
原来如此，村长对这个没什么兴趣。
的确，对于第一次看到的人来说，要将这样一颗凹凸不平的东西当成农作物和食物是会有抗拒感的。
如今都要饿死了，
还要特别去种植不熟悉的农作物，可能会徒劳无功，
然而要再说一次，这里是不适合种植作物的寒冷贫脊土地，
种了马铃薯，将能提供足够的粮食，
如果没有尝试新作物的余裕，
那么答案就很简单了，
由我来提供。
『我可以理解村长的疑虑，那我跟你保证，
只要种植马铃薯，不管收获量有多少，
我就不收麦子跟家畜的税金。』
『这是真的吗！？』
佩特鲁村长眼睛一亮。
真是非常直接的反应。
『嗯，是真的。』
对我而言，胡椒的贸易才是主要的收入来源，村子的税金不过是小钱，
作为未来的投资，是很便宜的。
接著说明马铃薯的种植方法，
发芽、整地、种植、浇水、切芽块、收获的方式
最适合马铃薯的温度约为20度，在寒带的话，春天是基本的种植时期，
如果还长不好就真的没办法了。
这次是一个实验。
也把昨晚写好的说明给了他们，所以也可以直接看说明。
接下来我在村子里待了一个星期，告诉村长我要巡视领内就离开了。
◇
在信秀初次探访村子的两个星期后。
在朵里斯本王城的某个房间，
这个房间的主人，伊甸斯塔姆（宰相），
收到了某样东西。
『这个，就是藤原领开始栽种的东西吗？。』
『是！是的！』
桌上有几个圆滚滚的茶色物体。
其中一些已经发芽，让人些奇怪的感觉，
据报，这个叫做马铃薯，
在信秀购买领地之后，理所当然的，
伊甸斯塔姆为了探查胡椒的机密而派遣密探进入藤原领。
『哼－嗯….』
伊甸斯塔姆把马铃薯放在手上观察，时而拿近鼻子闻闻看味道，
想要借此找出马铃薯的秘密。
『嗯，这是怎么变成胡椒的？』
从来没有见过的农作物，在藤原领种植著的茶色物体。
这个马铃薯是用什么方法变成胡椒的？
『村民只知道种植的方法，问不出其他的了。』
间谍付钱给某个村民，详细探询了相关秘密，
但只有信秀教导给村长的种植方法而已，
听村长说还没有教这个怎么食用，所以村民不是很感兴趣，
也因此村民所知道的，只有怎么种植而已。
『看来加工的方法被波罗商会（女商人的商会）严密保护著，吃起来的味道像吗？』
伊甸斯塔姆试著咬咬看。
但是这样仍然调查不出什么。
伊甸斯塔姆从桌子的抽屉里拿出一把刀，将马铃薯切开。
里面是黄色的，略带一点湿气。
『哼嗯。』
伊甸斯塔姆就像对待爱妻的头发般，轻轻的抚摸著自己又白又长的胡须，
这是他思考时特有的习惯。
『外皮的颜色看起来很可疑，虽然有些地方是绿色的，但总体是茶色的，（比较接近胡椒）
好，实际吃吃看吧。』
关于食物，自古以来人们就习于借由舌头来调查，
伊甸斯塔姆跟密探将外皮切细，直接生吃，或是火烤，透过各种方式测试，借以探索胡椒的秘密。
顺便一提，马铃薯的芽与绿色外皮，含有一种叫做龙葵碱的毒素，除了熟悉马铃薯的人以外一般人是不知道的。
这种毒会引发腹痛、腹泻、头痛、头晕等症状，严重时甚至会死亡。
在中世纪的欧洲，就有因为吃了从南美回来的船只上的马铃薯，导致中毒，而将马铃薯称为恶魔的果实的有名故事。
『咕呜〜』
从某个大臣的卧室里传出呻吟声。
那天起，城里有两个人卧病在床。
正是伊甸斯塔姆跟那位密探，连说话都有困难。
『咕呜、波罗商会，你算计我！』
伊甸斯塔姆躺在床上哀怨愤恨的骂著，
声音传到室外，连走廊上都听得到。
值得一提的是，当奥莉薇雅女王来探视伊甸斯塔姆时，看见了在桌上滚动的马铃薯，
＂哎呀？＂
试著将马铃薯煮熟沾盐吃掉，
不过这是伊甸斯塔姆所不知道的事情了。
=====================================================
简单的说，宰相为了偷取胡椒的秘密
跟密探直接吃下发芽的马铃薯，然后一起倒下，
哎呀，老爷子，要是在隔壁棚可就直接后送离场了呢。
这一话真是各种意义的欢乐。
68 村子和土豆其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
「好，解散。吉哈尔村长那里我会去说的，各自今天先休息吧。」
回到城市后，把车辆停在了D型仓库前面。然后我让护卫们各自休息去了。
然后在远处围观的孩子们纷纷「藤原大人、藤原大人」的跑过来。
大概是在远处玩耍时看见了车子然后赶过来了，在一边等待谈话结束吧。
「藤原大人、你好（日语）」
「你好、你好」
用日语说着你好的孩子。
是想被表扬吗，急着使用刚刚学会的词汇的孩子们。
看着孩子们自豪地用刚学会的语言问候，我不禁非常高兴，嗯嗯的点头。
「好，你们好。来，金平糖哟」
我迅速的操作城市目录，购买金平糖后一颗颗分给孩子们。
「藤原大人，谢谢您（日语）」
得到金平糖的孩子们这次用日语表达着感谢。
我轻轻抚摸着他们的头，耳朵的手感着实让人心情舒畅。
摸着头的时候，孩子们和我都笑嘻嘻的。
「藤原大人，再见（日语）」
「嗯，再见」
用日语说完告别的话以后，孩子们再度回到玩耍中。
很顺利呢，不愧是孩子，吸收能力很强。
玩耍似的掌握着日语。
「你们也不能输哟」
向在场看着对话的狼族们挑逗地说到。
米拉「唔···」的发出声音，其他的狼族也愁眉苦脸的。
虽然有去做的决心，但学习似乎很困难的样子。
但我觉得那也是没办法的。
首先在大人和小孩子之间，使用语言的年数就不同。
学习理论性质的知识的时候大人有占据优势，但当学习语言这种感觉性质的东西的时候，反而是思想柔软的孩子比较有利。
「嘛、也有适不适合的情况、按自己的步调学习就可以了」
听到我的话，米拉的表情由阴转晴。
本身对于米拉他们也并没有太高的日语要求。
护卫的工作是彻底保护我。
同时这些话我对他们以外的人也说过。
在语言学习上不理想的人们，也是可以从事非技术性的农作业工作的。
这种想法绝没有看不起他们的意思，不过是适才适所而已。
而且农业也是很重要的没有人就会很难进行工作。职业不分贵贱，只有市民互帮互助，城市才能运转起来。
我想，给予优秀的人尽可能的表扬的同时，又不蔑视其他为城市做出贡献的人，这样来运营城市是最好的。
但是，我也明白这是很困难的，
人的心很复杂，既然其中有着高低贵贱，那么同样就会有优秀的人自豪，而低下工作的人则会纠葛。
超过了底线以后，优秀的人就会为了满足自尊心而去攻击低贱的人。
人与人之间都友好和谐这种事，不过是纸上谈兵。但是
不去做做又怎么能知道呢。
至少我站在能够去尝试的立场上，不去做的话就真的是万事休矣了。毕竟这也是今后的一大课题。
护卫们回自己家以后，我往讲堂方向走去。
讲堂里，吉哈尔族长拿着我剩下的印刷品休息着等我们，我去传达了平安归来的事情。
从吉哈尔那里听取了我不在期间的报告，之后我回到家重中，久违地和卡特里娜嬉戏了一番。在马铃薯收获之前，我每日往返于城市和农村。
与此同时，在城市和领主馆之间搭建了电话线。
纯手工作业。
在卡车的货箱里安置着一个卷得有铜线的滚筒，滚筒骨碌骨碌旋转以后，铜线就埋到了地底下。
但距离终究有些远，可辛苦了。
····狼族们。
但因为是我的指示，所以算不上辛苦。
另一方面，或许会说，用能力设置电话线不久可以了吗？但实际上是不可以的。我的能力终究是在【根据地】的城市上使用的能力。
在【根据地】以外的地方使用能力，就必须有我在近处。
比如说过去城市的南方监狱。
那地方如今也还留在那里。
因为要卖却那个监狱的话我就不得不到那附近去才可以。
这一点和【时代设定】里的条件、人口一万也是有着关联的。
即使村子里流入人口，使领地人口达到了一万人，能力的必须条件也是没有达成的。
因为我的能力只认可【根据地】也就是我和狼族居住的城市的人口，并不包括其他村落。
那么，就会产生这么一个疑问：岂不是即使村庄人口达到一万人也没有任何意义了？
但答案是，有意义的。
通过道路之类的人造物把【根据地】和村子链接，村子就能被看作是【根据地】的一部分。
【时代设定】到了现代以后就没有什么可怕的了，届时也就没有再隐藏的必要了。
即使发生了什么，也能利用力量让对方屈服。（这就是印度基佬甘核平的理由！？）
顺便说明以下，即使通过道路和不是我支配下的村落链接了也没有任何意义。
这就是麻烦的地方。【建造城市的能力】不认可他人支配下的村落。
怎么回事呢。
能力确实是我的能力，但却怎么也不能按自己的想法随意乱来，这一点很在意呀。
不过就是这样一个能力，除了认同也没别的办法了。
总而言之，有了电话以后村落和城市之间联络方便了许多，我作为领主在人类城市逗留的情况也变多了。村子种植土豆以后大约过去了三个月。
时间也到了晚秋，风也渐渐变得冷了。这样的时节里，土豆装算是要收成了。
在我的指示下，村民们拿着农具把土中的土豆挖了出来。
收获的土豆大约是种芋的五倍。
查阅农业书籍以后，这似乎是一个不合格的数字，但是就这样吧。
考虑到环境和种植的时间，也算是顺利的收获了。
之后的关键是要人村民们和土豆亲近起来。
因此，今天就这样召开土豆试吃大会。
我也必须想把土豆的使用方法传授给村民们。
在室外，各家带来的桌子拼凑在一起，上面摆放着各种餐具。
在地上用石头围成了一个圆炉灶，燃烧的薪柴上放置着里面有加了盐的水的大锅。
但是包括村长在内的所有村民都是一副这东西真的能吃吗的表情。
唯一不同的只有孩子们，满脸激动的表情期待着不同以往的活动。
村人们给土豆剥着皮，我则告诉他们发芽的和发绿的有毒。
有的村民一听见有毒整个眼睛都鼓了出来。
我自己第一次听说平时吃的土豆有毒的时候也是相当吃惊的。
不过已经太久远，几乎记不起来了。
处理完以后就把土豆放入一个笼子里然后丢入沸腾的大锅中。
之后不久——
「差不多好了吧」
我从锅中取出一个土豆放到盘子里，用叉子捅了捅。
叉子很容易就刺了进去，把土豆分成了两半。
咸淡正好。
「好了，可以了，把土豆全部捞出来。」
村民们把沉在水中的笼子捞了出来。
晴天之下，餐桌上放置着金黄金黄的煮烂了的冒着热气的土豆，空气中飘荡着让人欲罢不能的香味。
护卫的狼族们也享受着美妙的香味。
对于他们来说，因为我从未拿出过难吃的东西给他们，所以土豆一定是很好吃的东西。
狼族的想法没有错。
说白了，我最喜欢土豆了
热腾腾的土豆最棒了，炸薯条也很独特。从土豆泥到土豆天妇罗乃至薯片，我都特别特别喜欢。
不只是单独吃，做成菜肴也很不错。
咖喱、炖菜汤、炸肉饼、土豆炖肉等等
啊，不过唯独味噌汤我不怎么喜欢。
喜欢那个的人虽然也有，但果然还是土豆最伟大。
这世界根本不可能有人不喜欢土豆好不好。
「那么，由我来开动吧。之后各位随意的品尝即可。」
说完，我在众人的注目中，把刚才的土豆的一半吃了下去。
口中感觉着土豆的热量，牙齿感受着柔软的触感，舌头品味着土豆特有的甘甜，再加上绝妙的盐味实在让人大饱口福。
在舌尖上融化的触感。
混杂着唾液我把土豆喝了下去。
「好吃！土豆最棒了」
既是本意同时也是故意的。
本来就是平时能吃到的东西，但这次这样做有着特殊的理由。
我是贵族。
当然我自己是没有高低贵贱这种观念，但这是这个大陆的价值观。
一届村民和贵族的我就已经有了天壤之别。
身为贵族的我都美味的这样评价了，还能有什么比这更好的宣传吗？
「喂、喂」
「啊啊，尝尝吧。领主都那样美味的吃了」
如我所料，半信半疑的村人们被我的吃相打动了。
他们纷纷向餐桌上的土豆伸出手。
「---！美味！」
「真、真的耶！好吃！」
一个人吃了第二个人也跟着吃了，然后所有人都顾头不顾尾的狼吞虎咽。
吃饭是人生最大的快乐之一。
但贫穷村落的食物是什么。除了面包和奶酪就没什么了。
内容实在是太少，以至于他们对每天吃到东西厌烦也是必然的。
因此村民在新的口味面前才会如此沉迷。
「领主大人。」
所有人都开心的吃饭时，有个点头哈腰的人喊我。
是村长的佩特鲁
「不知道土豆是如此美味的食物还对您有所怀疑，我实在是罪该万死」
「毕竟土豆看起来就是那样，别再意」
「您能怎么说实在是太好了。但是，我们该拿着土豆怎么办呢？」
「之前也说过，土豆很耐寒，即使是瘦弱的土地也能种植。我觉得是很适合这地方种植的作物。但是有一个问题。土豆不耐疾病也不能在同一土地连续种植」
连作障碍。喜好种植的作物的细菌和害虫因连作增加，最后对作物造成病害。
土豆对连作障碍尤其弱，种了一次以后的土地，两年不能种植土豆。
还有，土壤偏向酸性或碱性都会生病。
但是，面对这些缺陷也依旧能期待收获的就是土豆。
我接着和村长说。
「收获量不用我说你也看见了，只要准备好了种芋，土豆远比小麦要好。但保存却不如小麦，小心的话半年就很不错了。
今后逐步推广小麦和土豆的轮做。我来推广土豆，就把村子发展为土豆的一大生产基地吧。」
梦、也不能怎么说。
考虑到国家的现状还是十分可能的。这里就是如此贫困的国家。
另一方面，村长对我的话感到茫然。
虽然不是奇思妙想，他也知道土豆的价值，但对我的话的可行性还是有所怀疑吧。
但是，仔细看发现村长隐约浮现了泪水。
那是为什么呢。在村子的这段时间里，我听说了许多事情。年轻人向往着南方，梦想着都会生活、而对于平方的乡村生活感到厌倦。
但是，只要和商人聊聊就知道都会生活的不易。
去了王都的人里没有一个人联络过这里。
虽然这个大陆也有没有消息就是好消息的说法，但这终究也仅限于贵族。
通常如果没有联络的话，如果不是穷到无法送信就是死了。
在这个户籍管理都还很暧昧的世界，与我原来的世界很不同。因此，我很是理解村长的眼泪。（原文如此）
「现在可没有给你哭的时间哟，为了明年播种的准备，先把现在的空房子整备好，然后再在近处搭建新的村子。」
这样我的领地计划还差一个齿轮就能开始运转了。
69 精灵其1 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
虽然，我的领土马铃薯收获很顺利，但是这三个月来发生了不少事就让我一一叙述吧。
首先是关于教导狼族日本语的事。
这么说吧，狼族在学习日语上开始出现了很大的差异性。虽然生物基本上都会有著优劣性的差异，这是无法避免而必然的。
虽然学习能力差，但是自己依然非常的努力学习著日语。
有没有著干劲就会明显不同。
但总算狼族们对于日语熟练度开始提升了，而有著显著的改变。
不过做为日语教师还是第一次，所以没有前例让我参考如何改善，彻底的『体会到』预留评价也是必要的。
然而护卫组对于日语的学习能力是最低下的。
跟著我到处晃悠而影响了学习日语时间，不过对于护卫这件事还是抱持著责任感，认为是最优先重要的事。
然而，这引起了相反效果的氛围。
护卫组中，米拉是最让人敬佩的存在，经由一同生活下而很清楚的明白了。
理由则是，她挺身而出救了我，而我自身确实也对他有著感激之情，因为表彰米拉的行为让大家把她当作目标来努力。
她让狼族为她感到了自豪。
可是这样的她在日语方面完全不行，所以其他日语学习能力不好的人也因为她而认为，就算做不好也有其他方面可以努力，可是这样会让日语基础不好的人没办法更用功学习。
其次就讲讲有关城镇防卫的部分。
我最后还是【购买】了包围城镇的【石墙】。
一直考虑到现在为止有关【石墙】的高度宽度之类的事情，想到要是在这么优柔寡断下去，万一因为疏忽而城镇被攻陷怎么办，最后终于决定。
【石墙】高度１０米，可以遮住城镇的一切。
宽度不宽也不窄，而目前最低限度把家跟田地都包围了起来。
另外则是，为了强化城镇防御而指导了枪的教学。
居民皆可成兵，实在无可奈何的城镇人口太少了，除了小孩以外每个人都必须参予防守来保卫城镇。
当有事情发生时，居民必须都得拿出枪来防卫城镇。
话虽如此，枪枝的维护与训练都必须更加严苛。
我对于这种谨慎的事情不可能不严厉。
因此首先交导吉哈尔族长关于枪枝维护方法。
将为以狼族为代表，吉哈尔族长为副指导官来进行严苛的枪枝训练。
而让吉哈尔族长这么忙碌不是没有道理的。
族长将会担任我不在的期间导师的身分，枪只训练中指挥的教官角色。
虽然本身很忙碌了，而我又替他额外的增加工作职责。
除了担心他会过劳死以外也没其他可以担心的。
嘛，虽然吉哈尔族长笑著说『我还年轻不会输给年轻人的』，看著他精神奕奕的样子我也就不说什么了。
这么说来。
之前还感觉像是老年人的吉哈尔族长，到底是什么时候变成现在这个样子的。
看来已经没有担心他要退休的余裕了。
而现状看起来，虽然是好事，但是我也没办法坦率的开心起来。
现在是安心了，但是将来可不一定。
可是会有很多艰辛的事情呢。
那么就为了犒赏族长辛劳，买些好东西给他吃来养精锐蓄吧。
总之大部分的工作都集中在族长身上。
而以下届族长为目标努力的吉哈尔族长儿子佐安，感觉像非常的有气势，就算是作为教师也可以，而且也不认为有谁可以在他之上。
然后关于这个大陆所使用的语言有让吉哈尔族长学习过并且能够阅读了，既使在我离开之后做为教课的教材也可以接著印刷，将来让佐安可以没问题的继续当教师教导下去。
但是一旦站在讲台上，就会因为太紧张而发抖，佐安的手脚会开始不停的颤抖著。
狼族的前途或许意外的一片黑暗呢。
接著则是马铃薯的收获近况。
还有一段时间就会迎来马铃薯的收成日，大约一星期左右。
在那一晚，我在村庄内的领主馆走廊上接到了电话，是吉哈尔族长打来讲有关于今日的报告。
"嗯，我这边没什么异常，明天就按照预定的拜托你了。"
差不多会在冬天的时候，精灵会固定来拜访村庄的事情。
为了与她们见面我则会长期驻扎在村庄。
我与族长的电话联络结束后，接著打电话给希望拜托护卫的家庭去。
我接著回到自己的房间，在明亮的【灯泡】下，在松软的【床】上翻滚了一下接著开始勤劳的看著书，而【灯泡】的电力来源则是【牵引发电机】产生。
旁边则是摆放著果汁与点心，并且开著房间内的暖气，非常温暖。
在休息时间则会采取最大限度的休息，作为享受人生的秘诀。
在馆内有著相应无数的空房间，配给给护卫们休息用，在任务外时间允许大家自由的休息。
不过凡事也不能太过头。
虽然有禁止他们饮酒，但是一样会发放果汁与点心，作为娱乐用的日本绘本也会给他们，顺便让日语精进些。
顺便也用了高薪来聘请村民们当护卫，因为把车辆停放在村庄内，要长期驻留在村庄内是有需要的。
而在有用到车辆的必要时，用电话传呼一声就可，万一很紧急那就用【购买】新的。
在读完书之后，睡意也渐渐浮现出来。
今天也同样的在村庄里结束了一天。
"藤原先生，好久不见了。"
第二天有人来拜访了领主宅邸。
虽然名子从门卫那边听过了，但是看到『她』的脸一瞬间还真的联想不起来。
毕竟好几年没见过了。
那张脸变得更加沉稳，显得非常沉稳又干练的样子。
"这不是雷娜小姐吗？"
在跟艾尔莎分别时，她说会派来可以信赖的人来送信。
而雷娜当初第一次见面时，我记得还稍微有过小摩擦。
而当时也经由艾尔莎讲了事情经过，雷娜是原贵族，而对于贵族还有残存的留恋的样子。
如果考虑到当时的情况，那雷娜作为代表来这实在没办法全盘的相信她。
不过既然是艾尔莎指派，那想必有她的考量，而我也信赖艾尔莎。
艾尔莎信赖雷娜，那我也就会信赖雷娜。
"今天主要是作为商会代表艾尔莎．波罗而前来，并且保管著信函，请您察收。"
从雷娜这收下信后，并且开始阅读著。
一般的书面内容，事先有预定在这拓展波罗商会的分址，而指派雷娜作为副支部的负责人，并且对于贵族的事情有任何不清楚的可以跟雷娜请教，大致上写了这样的事情。
特别是她讲到的最后一项还真是难得阿。
而现在什么问题也没有，今后胡椒与马铃薯的事情太显眼的话，那贵族们之间的交流机会恐怕会添增不少。
社交，就保持在某种程度就好。
然而也不能认为社交什么的全部拒绝也可以，不过我想可能会有为了交流而倒贴过来的吧，如果太过于闭门不出，说不定人家也会认为我在密谋著什么，这类没必要的怀疑还是别有比较好。
"了解了，在分店建成期间，雷娜小姐可以从这宅邸慢慢的出发不用急，在村子内也有好几户空屋可以供人住宿，就住在那边就好，环境已经派人打扫很干净了。
"这实在是照顾有佳，谢谢您。"
隔天午后。
在馆内的舞厅举办了一个小型立餐晚会，招待的有波罗商会成员，还有村庄内的村长一家人也宴请了。
想著波罗商会与这个村子，应该会作为一个长期的合作并且来往吧，经由这次的露面。
虽然完全明白此事，但是村长她们却只有一身简陋的衣服，所以我【购买】了【贵族服】给他们使用。
然而参加者们的目光都被一个人所吸引注。
不论是谁，都会一直想看著雷娜。
雷娜那礼服身姿实在是非常的吸睛。
不愧是原贵族的雷娜。
原来如此，就连附有盖子的装衣的箱子都像是名工匠所制成的，礼服和雷娜也非常的适合，真班配阿。
然而为宴会准备料理也是相当的不容易。
话虽如此，村内太太们全都在厨房内，我站在那边指示，让她们制作。
佩特鲁夫妇则是非常的惊讶马铃薯的可能性，而雷娜则完全变成一副商人的脸来刨根问底询问有关马铃薯的事情。
因为这份改变而让我对雷娜过去印象中的脸孔同时开始朦胧了，而我也对她的问题一一的回答了。
共享美味的酒与餐点，享受而谈笑著。
村民与波罗商会的人应该很好的交流了一番吧。
看著彼此互相尊重的身姿，今后两方面应该都能和陆的相处。
对了，还有一件有趣的事。
佩特鲁夫妇有个刚满十岁的儿子，那个男孩会悄悄的躲著来注视著雷娜，并且雷娜如果靠近了会躲开，十分容易理解的行动。
我想应该是迷恋上了吧，内心小鹿乱撞著，大家都用非常关爱的眼光看著他，而不知道的恐怕只有他本人而已。
在天黑之前聚会就结束了，在三天后南边相邻的领地派来的木匠就会到了，到时就是商会动工开始了。
而在秋天结束的时候。
村民们通知精灵已经到来了。
为了搬运有规模的材薪而派遣最低限量人手。
想必是为了不刺激人类吧。
"来，出发吧，我们乘著马车过去。"
带著护卫的狼族，由村长应付精灵时，我们来到了村中空房的周围。
（梭哈题外话，这边机番结果是我们去村里在一个空置的房子边缘
【上了村长】并且回答，我好想翻译成这样，哈哈哈哈）
在马车靠近了目的地的房子后，在房子前发现了推著数台推车的精灵，并且车上有堆积如山的材薪。
手推车旁边站著数位精灵，应该是用人力运送来的吧。
我们远远的观察著，白色的肌肤与明亮的金、银发的精灵们，并且有著长长的耳朵。
恩，确实是精灵阿。
在事情有交代村长在我到之前尽量的挽留她们。
如果做得不好，恐怕会造成坏印象给他们。
自从看见我们驾驭的马车到来后，精灵们的眼中闪过警戒的神情。
到目前为止，这片土地还没有领主，然后在眼前出现了明显的权力者。
那相对来说警戒会很可笑。
我带著堂堂正正行动的领主意识，走下了马车。
接著靠近了其中一位精灵与佩特鲁村长。
"藤原先生，这位是率领著精灵队伍的――"
佩特鲁村长打算出声来做介绍。
我用手制止了那接下来的说明。
虽然也没听到他在讲什么。
"我是统治这块领地的藤原男爵。"
对著佩特鲁村长旁边的精灵自我介绍时，我也观察了一下这位精灵，我的目光都被夺走了。
一点瑕疵都没有的呈现完美白皙的肌肤，稍长的且富有光泽银色头发，细长而清秀的眼瞳，而且脸部五官无可非议的完美，是男性或者女性都不好说的中性脸孔。
确实，非常的美丽。
但是同时也因为这美貌，实在不忍心摧残这份美丽，就如同美术品般的华丽优雅。
难怪佩特鲁村长会因为多加靠近这美貌而做出相当有亲和力的表情。
我对于一起纳入视野站在精灵旁边的胡子村长想著这件事。
".........波里夫。"
精灵――波里夫用无可奈何的心态回应著，姑且也使用著敬畏的语气。
想必被人类残害太多，已经排除了反抗的选项了吧。
"总之先进来吧，外面风很冷的。"
跟护卫们一起进入了空房子，中间摆了一张长方型大桌。
墙壁间有著微光透了进来，从缝隙中吹入了强劲的风。
接著在我之后进来的则是佩特鲁村长与波里夫和另一位精灵。
我并没有问那是谁，并且围著桌子。
"妳们应该从村长那听说过了吧，我并没有那么的糟糕。"
"........妳们为何要在这里？"
在语气中隐藏的敌意十分明显。
不过这里还是先丢著不管吧，不然话题没办法继续。
然而这种反应是不会让我生气的。
在其他人类权力者中，包含他们精灵在内的兽人族一直受到迫害。
恐怕有著不计其数的不幸吧。
然而我现在也是人类权力者的一方，那对我有这样的态度是理所当然的。
"在回答那问题之前先看一下这个。"
从手中丢出一个物体在桌上滚动著。
有著丑陋外表与凹凸不平的圆形棕色物体。
"这是？"
"马铃薯。"
什么也没有的说明后直接丢出一个马铃薯，恐怕会让人错愕。
"听好，这个马铃薯则是――"
我对波里夫解释了有关这个马铃薯的事情。并且这是怎样的作物进行说明。
对于我的解释波里夫的眼神充满著怀疑，这在之前的村长家中解说过已经有过经验了。而在这之前已经事先【购买】了些东西，现在开始表演一手吧。
我对著身后的狼人使了眼色。
接著出现一位手持著银色的盘子上还盖著半球型的盖子――圆盅盘，并且放在了桌上。
圆盅盘打开后，盘内则是冒出了白色的热气出来。
奶油芳香的气味飘了出来，闻到之后自然会垂涎三尺。
在盘子上摆著热呼呼的奶油马铃薯。
"这是烹调后的马铃薯，阿，上头的奶油只是调味料，为了增加美味而已，看著。"
为了证明没下毒，我预先吃了一口。
恩，果然好吃，马铃薯跟奶油实在是班配。
于是波里夫也学著我拿起一口马铃薯放入口中。
瞬间――。
".........好吃。"
虽然波里夫的眼神警惕著，并且嘟哝著。
但是说出的那句话很沉重，我想，他们之前过的生活很艰辛吧。
至今为止都过著饥饿的生活。
旁边的精灵也伸出了手，接著同样的反应。
太棒了，难得的美味。这样惊叹著。
"..........然而刚刚的问题你还没有回答呢。"
"我为什么会来到这里？是吗？我为了将精灵族纳入我的支配下而过来的，妳们到了我的领土自然我需要这么做，这是理所当然的。"
"我们是不会被支配的，更不是可以用东西来交换的，在这里大地的恩惠很少，而上天只会降临苦难，光是生存就要竭尽全力。"
"别担心，会让妳们开始学著摘培马铃薯，刚才也说了，马铃薯适合在这个土地上耕种，对于粮食解决有著大大的提升。而且并不会因为妳们还饥饿著就强硬征收税赋，说起来税是什么呢，是无形的材料费，领主收取税赋，而利用那个税收来让居民们生活水平更加提升，如果因为进行税收而让生活困苦，那就本末倒置了，会给妳们相应税收工作的。"
虽然这么说了，但是精灵们对税收实在没半点期待。
但是，虽然异种族的存在被人所知，应该也没有人会向他们收税，曾经到处都是兽人时还另当别论，但目前对外现状看上去并不是多么的美好。
今后为了领地内的发展，优先安置好精灵们是必然的。
而加上精灵们迁入对于提升到人口一万有一定成效在。
然而还有另一个目的。
对于今后可能发生的糟糕事态，国家内与我对决的可能性。
那个时候光靠狼族实在很没把握。
"你的话能有信用吗？人族们只会不停的驱逐我们。"
"没有拒绝的权利，如果不接受就请从我的领土移出吧，但是在确认我说的是否是事实前在走也无访吧。"
我的话让波里夫沉思了。
旁边的精灵不停耳语著讨论，感觉好像在捏一把汗似的紧张。
不久，波里夫开口了。
".......我知道了。"
"波里夫！"
旁边的精灵像责备一样喊著。
"你不要插手。"
"但是，你打算怎么跟其他部族成员解释！"
没注意到我？嗯？但是这里得好好的记住。
其他的部族这句话，好像有著除了精灵以外的部族。
"就只能如实的说明而已吧。"
"........最坏的结果是被杀吧。"
"哼！她们也不是傻子，为了一时的感情更优先的是家族的繁荣。"
"你把其他部族们对人类的恨想的太天真了，他们的仇恨，光是今天我们与人类的对话就足以让他们愤怒了。"
于是我喊了『等一下！』的同时。
四对宝石般的眼睛看了过来。
"其他的部族是什么意思，是精灵内的其他精灵部族吗？"
"......我们精灵与其他种族的人生活在一起。"
"喂！"
旁边的精灵想要打断他的话。
但是波里夫无视了并且继续的说著。
"大家都是为了生存而一起合作著，而带材薪来的我们精灵则是因为有著跟人类面貌最接近才会派我们来。"
听到这件事情我仿佛失去了语言。
曾经在被诅咒之地生活的我们，创造了跨种族的携手共同生活著。
虽然情况不同，但是也同样的，兽人们在这严苛的土地上，互相帮助的一起生活著。
70 精灵 其2 
翻译：chiangwew
转载自贴吧
"是吗....？兽人们彼此协力生活著。"
".......请问怎么了吗？"
"不，没什么，对了刚刚说到哪？"
因为我的回应让波里夫疑惑且惊讶的表示著"嗯？"这样。
不过也不能怪我阿。
我已经没办法用平常心对待了，就连应该说什么也忘了。
"不是，刚刚才说到要纳入你支配下的事情，然后你提问了关于其他种族的兽人们一起生活的事情。"
对了，刚刚讲到还有其他部族的人一起生活著。
在听到那件事的瞬间，我的思考好像一瞬间被封锁了起来。
想到那个被诅咒的大地，后来的兽人们如果没有我的存在之后会变得怎么样了？
就这样问著自己的想著。
想再多也是多余的。
就算现在再怎么考虑，也无法改变过去。
不过想到还是会感觉到心痛阿。
"藤原大人......。"
从旁边传来慈爱又温柔的声音。
这发自于米拉的关心。
察觉到我的心情，并且温柔的问著。
"不要紧的，对，不要紧。"
第一次回答有点逞强，第二次则是好好的直视自己后而回答了。
清醒之后，看到佩特鲁村长与波里夫还有另一个精灵茫然的看著我。
对阿，到这就好了。
这事情只要我们自己知道就可以了。
"对不起，最近实在睡不好，有点头晕的感觉。"
"那、那不要紧吗？必须得好好休息才行阿。"
佩特鲁村长把我的谎话当真，并且关心询问著。
然后我一边微笑著一边点头说。
"不要紧，我们继续把话说下去吧。"
把话题拉回来，当作没发生任何事一样的继续听著他们讲实际上的情况。
而另一个精灵则是非常反对的说著『喂！』『别说了！』不停的抱怨著波里夫。
但是不管怎样，我也不会把不满表现在表情上然后噗哧的取笑他们。
不是人类所居住的村庄。
但是，并不是说全部的部族都住在同一个地方。
散布在北方各自的据点上，并且在人类势力影响不到巨大的森林里生活著。
全部族的人数并没有详细的数量，但是大致上会到千位数。
千位数构成的人数。
无论如何也要洽谈好才行。
"一起生活的有，我们精灵族加上鼠族、蜥蜴族、狼族――"
听到的一瞬间，感觉我的心脏猛烈的跳动著。
那惊讶的表情好像展现在脸上了。
波里夫询问著"怎么了吗？"然后传来著视线。
我回应著"不，没什么，请你继续吧。"
但是，这又不是不可能的。
――狼族。
听到这句话的时候，我接著回头看向米拉她们也只是勉强的镇定著自己。
就算是人类也有好多种种族，鸟族也是有些有老鹰般的面孔，也有些是像乌鸦一样都算是鸟族。
狼族也会是如此。
"――还有猪族与牛族，全部总共有六个种族一起生活著。"
不仅是狼族，连猪族之类的也一起出现了。
六个种族下这样的人数是多还是少不好说。
而且兽人族的全部不一定只会在这被称为『龙之角』的地方生活著而已。
或许有著哪些不愿露面的种族隐密的生活著。
而精灵们也并不知情，在这土地上有著更多的部族也说不定。
怎么办呢，这么考虑著。
千数以上的人口，很想要阿。
但是也不想就这么破坏他们的生活。
然后从胸口深处涌现出一股惭愧的心情。
"生活大致上是如何呢？"
"在森林狩猎著，从河川补著鱼，并且效法农业耕种。但是......."
"成果并不好。"
对于我的回答，波里夫只能点头附和著。
说的也是，生活顺利的话也不会到村庄这边来交易。
对于与人类之间保持的关系，恐怕是经过相当的决心后才来的。
兽人们的生活很困苦。
那么，我想就不用在迷惑了。
这样对彼此都有利。
"这样阿，那么就带上我一起过去谈话吧。"
"愚蠢！你以为我会就这样带上你过去，好让你带著人类把我们都毁灭吗？"
另一个精灵大声喧哗著。
已经完全没有敬意了。
"喂！"而波里夫喝止了另一个精灵，但是他的表情还是一样的严峻。
"..........对于刚才的话我就当作没有听到吧。"
在这里说话不需要讲究礼节，既使旁边有佩特鲁村长也一样。
不过该注意的还是要有阿。
"谢谢，但是基本上这姑娘说的话是正确的。"
"为什么呢？在这个村庄居住自然很明白吧，在我国的领土上，除了这个村庄已经没有任何的军队在这里驻扎著不是吗？"
"正因为如此，所以兽人们要加害于你是很容易的事情，兽人们对于人类是抱持著恨意的，如果你自身被危害到，那国家恐怕不会坐视不管。"
我想了一下，确实阿。
在以前的城镇，我这个人太自负了。
而且，对于在那个城镇生活的兽人们有放下对人类的仇恨吗？有缓解了吗？
然后如果不借用人类的力量，在这七年岁月中在那种贫困的生活下的心情又是如何呢。
只能感受到贫困，而且每当开始居住生活就会被人类驱逐而累积的仇恨，不难想像阿。
仇怨与愤恨所累积起来的东西，实在是不能无视他们。
但是，不管怎么样――。
"这点我也有考虑到，放心，没有人可以加害到我的。"
晚上，在梦中依然会浮现当时的事情。
猫族、豹族、鸟族、浣熊族、鹿族、猪族、哥布林族、狗头人族。
与她们一起度过的时光。
然后被背叛，虽然总是会想著希望时光回溯的想法。
"但是！"波里夫越说越激动。
然而我制止了他。
"这已经决定了，在自己的领土内是不能有著随意行动的人们的。"
领主在自己的领土上等同于绝对的存在。
在这个世界上是一件极其自然的事情。
波里夫张著嘴好似想说著什么但是想不到该说什么，然后我接著继续说著。
"村长，精灵们带来的材薪先收下吧，不是还要交换小麦吗？就照往常的作法吧。"
"可是...村庄现在。"
"欠缺的粮食部分我会交付给妳们的。"
"是、是的，那么我马上进行。"
接著再佩特鲁村长指示下，带走了材薪的车辆而取来了同等的小麦。
进行著以物易物的事情，接下来在这个场合已经不需要佩特鲁村长在了。
在这个少了他的房子里剩下我跟护卫还有精灵两人。
"怎么样？"
我在空房内对护卫的狼族询问著。
护卫的狼族开始侦查有没有人在空房周围窥探著。
波里夫对于我们在做什么感到十分的怀疑。
"周围没有人们的迹象。"
"好，米拉把头巾拿下来吧。"
经由我的指示，米拉无言的缓缓解下头巾。
然后米拉的头部逐渐露了出来。
"这是........难道......！！"
"阿.........阿阿.....。"
透过完全展现出来米拉的面貌，精灵两人们的眼睛瞪大著，嘴也吃惊的张著。
两人视线的前方，正是证明了自己并非是人族――兽族的耳朵咚的一声站了起来。
"原来是兽人吗....."
波里夫缓缓的说著。
对于护卫是狼族这件事情完全没预料到。
万万没想到，仿佛是这样的表情。
（我叫王大锤，我万万没想到，我..........）
"声音稍微小声点，虽然确认过，但难保不会有人没听到。"
在村内已经有密探的潜入，这点我们已经确认过了。
狼族的鼻子很灵敏。
在这之前，从这村庄里的村民们中发现了有不属于这里生活人们该有的气味。
恐怕是王宫派来的，目的则是胡椒吧。
另外在这边如果做出奇怪的行径而被警戒那会很伤脑筋，所以暂时就不管他。
并没有加害那名密探的打算。
"米拉，可以了。"
米拉再次的把布巾缠在头上。
我对著那惊讶的两位精灵继续的说著。
"这样表示的话，我所说的话可以稍微的增加点信用了吧，妳们觉得如何呢？"
要在领地内增加迁入的兽人，除了圆滑的处事，波里夫他们的协力也是必要的。
同伴间的说服比任何手段都更有效。
因此必须让波里夫对我们足够的信任。
为了迈向前方而前进，因此纳入人类的支配下，对于这样等同背叛的行为感到苦恼是理所当然的吧。
"嗯，嗯嗯，如果是这样的话，那其他部族们就会考虑可行性了吧。"
波里夫跟另一名精灵面面相觑著。
把兽人当成自己亲属般信赖，这样有著非常卓越的效果。
"那么，在妳们回去之前，先讲一下会合地点。"
摊开著地图。
在东北方向十公里处，在蜿蜒大河前的平野处。
"就在这里吧...........恩，两日后，我会在这边焚烧野草当作信号。"
说完之后，我们就解散了。
回到领馆内打电话给族长说明情况，并指示须要移动用车辆。
之后与雷娜通报了一下，并且在馆内留下狼族护卫两名，接著就出发离开村子了。
当然雷娜对于情况有一定程度的了解，所以在馆内继续的待著也没问题。
灯泡暖气之类的事情就稍微藏起来一下，而车辆的事情应该经由艾尔莎得知了吧，只不过现在是有关于电气化的物品的事情没必要让他知道。
跟吉哈尔族长会合后，从马车改搭乘车辆，然后开始往精灵的会合处移动。
携带车辆有【７３式大型卡车】５台【运马车】。
要跟兽人们进行协商，也必须适当的展现我方这边的力量来进行威压。
在跟精灵会合之前，也【购买】了【四斤山砲】两门，让卡车运载著。
――于是两天后，我们来到了原本标示的地点处。
按照先前约定的来到了指定地点，我们与精灵会合地点。
"哇！怪物阿！"
"快跑！是幻兽！"
就像原本预期那样出现了这样的景象。
一横排的车辆靠近，精灵们看著好不容易交换来的小麦犹豫著要不要逃跑。
尽管如此，但这样震惊的表情还是真怀念阿。
想起了第一次看到卡车的狼族表情。
怎么说呢，我阿，对于这样的场景稍微有点开心的恍惚著。
怎么感觉自己好像有点ｓ的个性阿，我在座位旁边注意到，米拉也隐约的有点开心的表情。
看来我这样的反应并不特别呢。
但是这样下去，很难进展阿。
我从车上拿出了【扩音器】喊著。
『等一下！别跑，我不是妖怪我是藤原，妳们原先在村里遇到的领主藤原，不要跑阿！』
扩音回想出的大音量，在附近回荡著。
其实说实在的，这样的音量说成是怪物的咆啸声应该也差不多吧。
于是在我跟波里夫详细的树说情况后，让她把正在逃跑的精灵们赶紧停下来。
因迷惑而逃跑的精灵们开始镇定了下来，明白了我们没有恶意之后，开始往波里夫位置聚集著。
"这是什么阿.......生物吗还是....."
"带著这种东西的人......."
在停止的车辆旁，精灵们远远的观望著。
"有车轮........没有马也会自己跑.....？藤原先生，这到底是什么？！你到底想要做什么！？"
波里夫冷静的带著责难的语气提问著。
那个表情，感觉上好像随时会想要离开此处，认为现在危机非常严重的表情与想法表露无遗。
"什么打算都没有，这样你可以稍微听我讲一下了吗？"
但是我丝毫不打算让波里夫继续恐慌下去。
71 北方的聚落 其一 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
在藤原领北方的广大森林中，有著一些聚落
居住在这里的，是为了逃离人类而隐居在此的兽人与精灵族。
他们由于弱势，总是警戒著外敌，在森林的入口处也安排了守卫。
『什么？远远的有两个物体在动？』
两名担任守卫的精灵之中，其中一名比较年长的青年，察觉的远处的动静。
是野生动物吗？
这著想著的青年精灵，跟另一名年轻的守卫一起将手放在额头上眺望著。
等到两个移动的物体靠近森林后，青年精灵的双眼捕捉到了全貌。
『马！人类！』
青年精灵焦急的说著。
移动物的真面目是马匹，而马背上的东西也能看到。
虽然还有点距离所以不是清晰可见，。
但是前往南部跟人类交易的精灵并没有带著马，
所以来者是人类的判断是合理的。
『赶快去报告给族长！』
『是、是的！』
当少年精灵返回聚落进行报告的时候，青年精灵潜入灌木的阴影处，
屏息窥视两个过来的骑马者的样子。
骑马的人只让马匹小跑步，步伐缓慢，过了一段时间才接近。
『嗯？那个耳朵是......？』
其中一个人有著长耳朵。
当理解到其中一个起马者是精灵的时候，他的面貌也看清楚了。
『 咦！？是波里夫！』
其中一个骑马者是精灵族族长的儿子，带领小队前往人类村庄的精灵。
这样的话…另一个是？青年精灵瞇起双眼。
头顶可以看到两个耳朵，
另一个骑马的人也是兽人。
『可恶，是想吓死谁』
虽然这么抱怨，不过脸上是笑著的。
这话只是说著玩的，只要不是人类就好的想法，
支配著青年精灵的心思。
这么一来就没有必要隐藏起来了，青年精灵不担心的站起来。
正要探出身子，隔著马匹跟两个人遥遥相望。
想知道小队怎么了、波里夫旁边的兽人是谁，不过至少这两个人看起来是没问题的，
青年精灵仿佛松了一口气。
但是，如果来的人是同伴，
那么现在青年精灵麻烦大了。
太早动作了，已经让另一个守卫带著人类靠近的误报回聚落去。
从精灵的聚落，在派出传令到其他聚落，
误报正扩散开来。
青年精灵这么想著，自己仓促之下做的判断大概在之后会被责骂吧，
一脸困扰著的样子。
『你在做什么，赶紧躲起来。』
从身后传来的，刻意压低音量但厚实的声音，
是精灵族的族长。
转过身来看，到来的精灵们全副武装。
『呃不，这是那个......』
青年精灵说明了情况。
村长高举的眉毛，这一瞬间也放了下来。（就是紧张变成放松）
＂没有什么事情是最好的，相反的，
能马上察觉动静证明了你对任务很认真，
值得褒奖，对大家而言，也是一次很好的训练。『
不但没有被责骂反而被夸奖，青年精灵有些不好意思。
『喂！』『喂！』
拿著武器的精灵，对著靠近森林的两个骑马者大声呼喊著。
马匹越来越靠近，骑乘者的样子也清楚可见。
波里夫身旁的兽人，从耳朵的形状来看是兽人。
一般人都会认为是跟精灵们住在同一片森林里的一员吧，
然而，当马匹靠近的时候。
＂那家伙，是狼族的吗？＂大家这么说著。
那个狼族，从脸上的皱纹来看有了相当的年纪，
而体型健壮，身上穿著的服饰也是上级品。
这个地方的居民大多身形瘦弱，穿著也绝不会是这种上级品。
是人类变装的吗？
有这么想过，但是又对旁边会有波里夫感到不解。
这边的众人疑惑烦恼著。
此时，波里夫跟谜样的狼族加快马的脚步，来到精灵们的前面。
『父亲，现在我回来了。这次的交易顺利完成，其他的人稍晚就会抵达。』
『嗯，我想问的事情像山一样多，但首先…』
下马后，进行报告归来的波里夫。
精灵族的族长虽然对儿子平安归来感到高兴，但是眼睛注意著跟一同下马的陌生狼族。
『失礼了，请问阁下是哪位？我们在狼族中从来没有见过阁下』
对于这个问题，波里夫正要回答时，狼族本人作势制止了，
狼族被精灵们围著，看起来很有自信的样子。
『我叫做吉哈尔，跟这个森林里面居住的狼族不是同一个部族，
我是住在南方的狼族的族长，
这一次前来，是因为波里夫大人在回来聚落的途中，
带著大家在我的村子里休息了一天，
那个时候从他那里听到这里的事情，得知还有其他的兽人在这生活，
所以才拜托波里夫大人先带我过来。
『
周遭一阵『哦哦！』的骚动，每个人都感到高兴的样子。
还有新的同伴存在。
伙伴增加，对于这个非人类的团体来说又加强了一分力量。
况且眼前的这位狼族，
似乎过著和贫困不关的生活，
现在森林里面的生活，家畜不足、每天都很艰困。
如果能得到这些生活充裕的兽人援助，
对森林里的居民而言是求之不得的。
『这真是太好了，哎呀，介绍晚了，我是精灵族的族长。』
看来精灵族的领袖也称为族长，接著他命令周围的人。
『喂，现在回去告诉各部族，之前的传令通知了错误的消息，现在来了新的同伴，
是住在其他地方的狼族族长，并且请族长们来聚落会谈『。
下令后，两个精灵跑了回去。
接著精灵族族长在对吉哈尔族长说：
『非常欢迎您，不幸的是我们住在贫穷的地方，
真的很不好意思，我们可能没什么好东西可以招待。』
『我有听说了，所以有准备一些酒肉，是人类喝的那种好酒。』
吉哈尔像是想到了什么一般的笑著说。
在波里夫跟及吉哈尔所乘坐的马两侧，吊挂著一些行李。
『哦哦哦...！』
每个人都对会有一场盛宴感到兴奋，特别是因为酒的缘故。
这个地方所流动的是硬水，是不适合饮用的水。
精灵跟兽人都没有办法用来酿酒。
虽然兽人就算是硬水也能喝，
但精灵跟人类一样不能接受硬水，
所以他们使用魔法来制造饮用水。
酒当然是大家都喜欢，但是不是必需品，
但是每一族都没有余裕能酿造。
他们有的酒，充其量就只有各个家庭心血来潮，
摘些木梅或桑果酿造些品质不佳又少的酒，
换句话说，这些品质差又少的酒已经是难得的奢侈品了。
然而，吉哈尔带来的酒，是普通人类也未必喝得到的好酒。
虽然可以预料到自己也许喝不到，但众人对酒还是充满了期待。
有些人还没喝到酒，光是想像酒在口中的芳香，就已经自然分泌出了唾液。
这个人不是普通的寻常人，精灵族长也这么想著。
『唔、嗯、这样啊。
真是太感激了，各部族的族长都会过来，阁下就来我家招待他们吧』
精灵族族长鼻孔兴奋的微微发胀。
将吉哈尔带往自己的聚落。
在森林里走了一小段路后，到了精灵族的聚落。
一些砍伐后过的树桩还残留著，这里原本是茂密的树林吧。
在开阔的土地上，代替树木的是一些盖得不怎么样房子，
可以发现技术不是很好。
这也稍微的说明了一些这个聚落的来历。
这个聚落在刚开始的时候是非常辛苦的吧。
精灵们手边有些自卫用的弓与剑，但是没多少粮食。
在没有住家的状况下，不是被饿死就是被冻死。
精灵们被迫要尽快创造出能生活的环境。
然而，他们是擅长魔法的精灵。
幸好有会用魔法处理金属的人，利用铁制造斧头出来，
精灵们砍倒了树木盖起房子。
这个时候，其他人类以外的种族陆陆续续的到森林里来。
这个巨大的森林很适合用来躲藏，对于要逃离人类的兽人们来说自然是理想的选择，
敌人是人类，这在森林里是谁都会有的共同想法，
这么一来，各种族选择携手合作。
狼族擅长狩猎、猪族与牛族的力量能轻松砍倒树木、
蜥蜴族擅长捕鱼、鼠族可以吃任何东西（杂食性），而且食量只有其他部族的一半，
工作又勤快。
把房子一间间盖起来，开辟一些田地跟饲养少量的家畜，就著维持到了现在。
讲远了。
一行人在聚落里走著，两旁的房子里隐隐约约的可以看到精灵族女子。
精灵族的女性不管是年幼的小女孩还是老妇人，都非常的美丽。
走了一会，聚落最深处的宅邸就是此行的目的地，精灵族族长家。
但是即使是村长的住家，也是间粗糙简陋的房子。
『那么，你们可以回去了。』
精灵族族长对著同行的精灵们，无情地告知著。
＂欸！？＂
不知道是谁的口中，发出了愕然的声音。
这间简陋的房子塞不了那么多人，而且其他部族的族长也要过来，
这么告知之后大家也都能理解了。
虽然，大家都想要享用酒肉。
尤其是对于带著武器的战士来说，面对人类拿起武器战斗需要相当的勇气，
因此，眼前的酒肉是多么渴望能得到的奖励，是他们共同的想法。
（指听到有人类来，带著武器跟著村长过去的那些精灵）
『我不是不知道你们在想什么，但是，这次请忍耐一下』
精灵族长就像自己承担著什么一般，沉重的说著。
招待客人到家中，没有什么可以拿出来，
还要依靠对方携带的伴手礼，是非常羞耻的。
精灵族长自己，也真的很想把吉哈尔带来的东西分享给大家，
但不能这么做，
身为率领一族的族长，不能再做出更丢脸的事情了。
（指客人连自己带来的东西都没得吃，被拿去送别人）
每个人，在看到精灵族长的表情，听到这些话之后。
都垂头丧气的回去了。
在意想不到的时候—严格来说，
正当使用吉哈尔带来的酒肉准备酒宴的途中，
各部族的族长便吵吵闹闹的跑来了。
『精灵族的！各位、怎么了吗！』
就如太鼓般的肚子一样，传来响亮声音的是牛族的族长。
对精灵族长难得的盛宴而言，飞舞的尘埃成了意外的敌人。
波里夫带著吉哈尔走了出来。
瞬间，另一位跟来的猪族族长，右手拿著长枪将枪柄用力的剁击地面。
威吓
然而地面的泥土只传来了又钝重又低的鸣音，让期待响亮声音的猪族族长面红耳赤。
（啧啧，你看看你）
拿著武器的不只有猪族的族长，每个族长都带著自傲的武器。
接到人类接近的急报后，在带著武器以及伙伴赶来的路上，又接到传令通知不是敌人。
即使如此，他们还是以准备作战的姿态前来，
跟毫无刻意作态的吉哈尔比起来，
原本是打算借由拿著武器的样子表现一些威严，存在著这样的用心，
结果反而让自己变成比较可怜的存在。
『我是住在南方的狼族的族长，我叫做吉哈尔，还请多多指教』
吉哈尔轻快明了的说著，双眼清澈的从左而右直视每位族长的眼睛，
腰背直挺而高耸，令人联想到参天巨木。
手持武器的人们眼前所见到的吉哈尔，虽然手无寸铁，却是充满威严感的男人。
各族族长那点小心思面对上吉哈尔与听到他所说的话，不禁产生了败北感。
（原本想装腔作势下马威，结果对方是真诚磊落的男子汉）
『我听说这里有我的同族？』
当彼此互相介绍完毕之后，吉哈尔询问道。
现场的森林居民就差狼族的族长了。
『啊啊、就是呃......』
牛族的族长面有难色的说著，猪族族长也是苦笑著说道。
『因为是同族的关系，所以虚荣作祟吧。』
虽然各族族长都拿著武器待在这边，狼族族长先自己回家去了。
然而，不是基于＂因为与客人见面不需要武器＂这样崇高想法的行动，相反的，
是在思考著＂怎样的武器才足够＂，这才是事实的真相。
然后就在此时，一台粗糙的车子＂喀拉喀拉＂的推了过来。
坐在车上的人，穿著缝制了花纹的衣服，胸前跟手上戴著各种不同的装饰品。
他的面容只需一个字就能说明。
――狼。
比吉哈尔年轻，有著狼头的男性，名叫札赛姆（ザーザイム），
是居住在这个森林中的狼族族长。
『嗯，吉哈尔阁下，欢迎你的到来。』
札赛姆跟吉哈尔见面打招呼的时候，无意间＂呼呼＂的露出了嘲笑的样子。
吉哈尔的脸比较接近人类，
在兽人中，是以野性自豪的。
同样是狼族，为了争夺霸权而跟吉哈尔对立的想法，早就在心中熊熊燃起。
但是――
『嗯，也请多指教了。』
跟真挚的吉哈尔眼神相对的札赛姆，反而感到畏缩了。
没有带著什么心思，堂堂正正的姿态，
也不受自己的容貌影响，这就是有自信的证据。
『一起进来喝酒吧！』
感到寒冷的秋天，哈吉尔豪爽的说。
72 北方的聚落 其二 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
精灵族族长的所居住的是一间木造房屋，有两个房间，泥土地就是地板。
其中的一个房间，在中央的凹陷处，火焰正燃烧著。
柴薪燃烧发出啪叽啪叽的声音，升起的烟沿著墙壁顶部的开口向外吐出。
常年暴露在烟雾下，房间的墙壁有著一层煤灰。
这样的房间中，吉哈尔、波里夫及森林中的族长们围著火坐在草席上。
在波里夫的手中，是数人份的木制碗，倒入了吉哈尔带来的红酒。
所有人传递著碗，并且一同在复诵札赛姆所说的
＂感谢这新的相遇＂之后喝下。
『好喝！』『哦，这真是美味！』
喝了酒的大家，都因为酒的美味而眉开眼笑、灿烂的笑著。
虽然，这个酒在这个世界上不是什么大不了的东西。
贵族中任谁都喝过的程度。（指稍微有点钱就喝得到）
他们会觉得好喝，果然是因为太久没有喝到真正的酒的原因吧。
各自两口三口的品尝酒的味道。
阔别已久的饮酒，豪不浪费的喝光。
在舌头上流动、通过喉咙、在胃里扩散，欢庆久违的重逢。
『阁下平常都是喝这种酒吗？』
猪族的族长，询问的静静喝著酒的吉哈尔族长。
但是，在吉哈尔回答之前，蜥蜴族族长枪先说道
『怎么可能，就算是人类也没办法每天都喝这种酒。』
蜥蜴族的族长认为吉哈尔的部族也跟自己一样每天过著一成不变的生活。
今天这些伴手礼不是日常生活就能享有的，
不能就这么说人家生活富裕。
确实吉哈尔看起来也没有什么有钱人的气派，
仔细想想兽人本来就跟富裕的生活无望。
然而，
吉哈尔回答了完全相反的答案。
『不，这种程度的东西大约是每周喝一次吧，
每天喝的话大概会溺死在酒精里。』
『不是吧』，『怎么可能会有这样的事情。』
吉哈尔所说的已经远远出过一般人类的生活水准了。
在惊讶得难以置信的同时，大家酒也暂时先喝到一个段落了。
『吃点肉怎么样？要烤的还是要吃不烤的？』
牛族的族长，舔著舌头看著精灵族族长身边小山般堆著的牛肉块。
并向众人询问道。
森林的住民们，都认为没有烤过的肉比较营养，
所以，平常狩猎得到的肉，除非很特别否则都是生吃。
然而，吉哈尔说这个是上等的肉。
所以建议他们吃烤过的肉比较美味。
『烤过比较好，这个是很好的肉，不烤太浪费了。』
『既然带来的人都这么说了，那就不用讨论了，
烤来吃吧。』
在吉哈尔的建议下，精灵族长做出了判断。
波里夫将肉块漂亮的切开，均分到每个盘子里，
看著这些动作的精灵族长，将放在身后等待时机的壶取出来。
盖子打开，里面装著一些不规则的细小颗粒。
『知道这个是什么吗？』
精灵族长一脸得意的问著吉哈尔。
吉哈尔稍微思考了一下，便开口说：
『应该是盐没错吧』
『正是，蜥蜴族发现了一个岩盐裸露的地方，
而且是在人类找不到的的峭壁里。』
精灵族族长脸上有著浓浓的骄傲。
不，不只是精灵族长，其他人也一脸自豪的表情。
这个岩盐是，森林居民们为了寻找适合居住的地点，在周围区域探索时尔然发现的。
大陆上的岩盐产量很丰富，即使在内陆，盐也不是很稀罕的珍品。
然而对于独立的集团而言，拥有岩盐的产地是很宝贵的，
所以，地表上露出大量岩盐的出产地，就算是称为宝山也不为过。
因此族长们的表情，是一种期待吉哈尔感到惊讶，
带有＂我们也不能输＂的意味在。
稍微离题谈一下，基本上兽人平时都是狩猎野生动物，透过血肉来进行盐分的摄取，
在无法获得肉情况下，则会有些应急的做法，
例如吃些特别的昆虫、吃土、舔石头等进行盐分的补给。
人类则不一样，不像农业发展迟缓的兽人，
人类已经很习惯盐的采掘，不一定要透过狩猎得到的血肉来获得盐分。
不过，上述的部分只限一般兽人，（指不善农耕，必须依赖狩猎）
精灵族、哥布林族（ゴブリン族）、狗头人族（コボルト族）并不在此限。
族长们抱著＂我们有岩盐的产地＂这样的自负心理，
期待著能从吉哈尔脸上看到＂哇！真惊人！＂的惊讶神情。
但是吉哈尔则是面不改色的喝了一口酒，将杯子放好。
『嗯，有个好东西。』
一边嘀咕著，吉哈尔摸索著身后的袋子。
取出一个装有黑色液体的瓶子
『还有空的碗吗？』
『嗯？没问题，喂、波里夫』
精灵族长著么说著，波里夫从屋内拿出一个木碗，交给吉哈尔。
吉哈尔在碗中咕噜咕噜的倒入黑色液体，再将瓶子放好。
『什么、这香味......鱼的…不、是发酵的豆子？』
吉哈尔身旁的札赛姆用鼻子闻著。
用自豪的嗅觉，在酒香四溢的环境中，分辨出了黑色液体的成分。
吉哈尔拿著碗对札赛姆＂舔一点试试看＂的说著。
札赛姆用指尖沾了一点黑色液体，舔了一下自己指尖上沾附的黑色水滴。
『――！？咸的！跟盐混合了吗！但、但是、这个比盐还要――』
――美味。
族长们传著碗轮流舔舔看，每个人都这么想著。
『这叫酱油』
不难想像。
吉哈尔一脸得意的说著。
（谁叫你们装逼，翻开覆盖在台面上的陷阱卡！！）
吉哈尔说完，把酱油跟肉交给波里夫，将之做成肉串，传给每个人。
拿到肉串的人，开始放在火上烧烤，
加热中的肉以及酱油，开始逐渐散发香气。
这样的香气弥漫整个房间，进入每个人的鼻腔，进一步深入脑随，
刺激起强烈的食欲。
『再也没办法忍耐了！』
牛族的族长将烤好的肉放入口中，
浓厚的风味以及恰到好处的调味在舌头上跃动著。
好吃的不得了，咬下去之后肉汁四溢，
里面还有些没熟，也就是半生的状态。
但是，外层的肉已经非常柔软了。
『这个！这样的柔软度！我从来没吃过、这样的肉！』
牛族的族长嘴里不断传来对美味的赞赏。
不过，就算没有这些话，只看表情也能一目了然，
所有人都按耐不住，纷纷吃起了烤好的肉串。
『第一次吃到这么柔软的肉！这酱油的味道让人忍耐不了啊！』
＂可恶！好吃、怎么这么好吃，该死！＂
虽然没有特别要分出胜负，不过族长们已经完败了。
顺便一提，关于牛族为什么吃牛肉这件事，
有些人可能会好奇，但他们其实是不在意的。
同类相食在这个弱肉强食的世界中并不罕见，何况能双足直立行走的牛族，
跟四只脚著地的牛，只有种族相近，但智能与体型却完全不同。
或许这类问题，在于是否被视为禁忌，
例如，
人类吃猿猴也好、人类吃哺乳类也好、人类吃动物也好。
这些状况其实都千差万别，
在生活富足的时代，界线跟规范会比较严密。
然而，在这个生活没有什么余裕的时代，就算人类食用猿猴，会认为是禁忌的人并不多。
（指生活富足时才会去区别那些不该吃，困苦时为了活下去会一视同仁）
换句话说，对于生活困苦的牛族食用牛肉这件事，并没有什么做为话题的价值。
单纯是为了维生。
（吐槽：可是隔壁棚某蜘蛛子一吃同类就获得禁忌技能了欸XD）
吃完肉串后，肚子跟舌头都被充分的满足，并享受著烧烤的香气。
族长们享用完烤肉后平静的品尝著酒。
一旁堆著木串跟木盘子。
每个人都＂再一杯＂的要求著，酒也逐渐的见底。
真是奢侈，如果可以的话，真希望能让部族里的大家也享受这样的美味。
虽然这么想，
但是族长们同时也想到，
从吉哈尔带来的酒、肉、酱油，到他展现出来的态度身姿。
这边的族长们生活捉襟见肘，而吉哈尔的部族却有办法过著富足的生活不是吗？
想到这里就很令人在意。
『那么也差不多了，我们也想听听关于吉哈尔族长部族的事情。』
起头的是鼠族的族长。
外观上，是有著老鼠头部、灵活的双眼、还有两颗可爱门牙的矮小男性，
但是，这也仅仅是外观，实际上他的年龄在族长中是相当年长的。
『什么都能回答，你们想听什么？』
『那么，想请教你们是怎么过这种生活的。』
『这个问题很抽象哪』
『是不用太细微，想知道得全面一点，如你所见，
这个地方基本上是过著没什么余裕的贫困生活，
相比之下，吉哈尔族长的部族平常日子过得怎么样呢？『
吉哈尔的部落确实很富足，是怎么做到的。
鼠族的族长首先，就想确认这点的真实性。
鼠族族长以外的众人，放下手中的酒，看著吉哈尔族长。
吉哈尔开口说：
『什么？没什么特别的，部族里的大家每天都健健康康的…』
――所、所以…吉哈尔暂停下来，
似乎在想著什么，
吉哈尔的视线落到鼠族族长手中的酒杯。
怎么了？所有人这么想著。
『怎么了吗？』
鼠族族长询问道，吉哈尔用视线回应他。
『没有什么』，我刚刚说的＂每天都健健康康的＂这些话，我在想应该要说是平淡才对，
，喔等等…平淡吗…＂
似乎是想到了什么，吉哈尔『哦！』了一声，
＂是这样才对，应该说――我的部族里大家都能好好的活著享受生活才对。＂
就像在赞叹食物美味一样，吉哈尔脸上洋溢的这样的笑容。
让人看得心神荡漾的笑容，
夺走在场所有人的目光，不禁著迷。
然而与此同时，每个人心底也涌起了不快的想法。
――为什么能笑得这么开心。
――现在非人类的种族们还都很不幸啊。
――为什么我们会过著这样的生活呢。
想到这里，拿著碗的手不自觉的用力。
『该怎么做才能过著像你们这样的生活，请你教导我们。』
鼠族族长压抑著情感，继续询问。
鼠族是，力量弱小也不善长魔法，许多地方都比不上别人的种族，
然而，却比较擅长思考，情绪掌握也是强项。
『很简单，生活的基础是衣服、食物与居住，
其中食物是最重要，最花费时间精力的。
食物跟衣服与住家不同，如果食物不足，
处在饿肚子的状况下能放在其他地方的力量也有限，
因此，必须要使食物能保持足够的供应，这必然要花费大部分的时间。
也因为这样、嗯，
反过来说，如果能够稳定供应需要的食物，
那么就有生活的空间了，有时间能分给各式各样的事物，就能踏上富足生活的道路，
这么一来，就能享受人生了。
人类是以农业为主，比起其他手段这是最有效率、最安定的食物来源。『
『原来是这样啊，我明白了。』
＂所以说！我们也种了麦子，但是，这个地方的土地不适合麦子生长，土壤太差了啊！＂
（译：我也知道啊！我们也有耕种但就是成效不好啊！）
听到这里已经有些发脾气，鼠族族长带有怒气的说著。
听了这些话的吉哈尔族长，脸上的笑意更深了，
吉哈尔从袋子中取出一个拳头大的茶色丸状物体。
『什么，这个是...？』
『这是马铃薯（土豆）』
这时马铃薯（土豆）登场了。
吉哈尔开始说明马铃薯（土豆）的好处，
生产性、味道、受到土地的限制少等等优点一一介绍著。
族长们带著怀疑的表情，
马铃薯（土豆），
从来没有听说过的东西，
如果这么容易种植，那么大陆上应该到处都是了，
怎么会以前从来没有听说过呢？
更何况马铃薯（土豆）这么难看，真的可以吃吗？
族长们都疑惑的看著。
『波里夫先生。』
对吉哈尔的呼唤＂是＂的回应著，波里夫向族长们说：
『马铃薯（土豆）真的是不得了的好东西，
虽然生产性有多优异我无法确切说明，但这真的是事实，
绝对会对我们的聚落有帮助的。』
说出这些话的波里夫，是精灵族族长的儿子。
也参加过好几次的族长会议，是可以相信的人。
这样的人都这么说了，所有人也开始接受马铃薯（土豆）是好东西的说法。
『原来如此，那么可以确定马铃薯（土豆）是好的农作物了，
那么….』
鼠族的族长一时语塞，不知该怎么开口。
很难说出来
吉哈尔的部族很幸福，甚至太得天独厚了。
鼠族的族长看著吉哈尔现在的样子，
仪容端正、衣服完整干净、威风凛凛，就像是人类的贵族。
感觉不出来有什么生活不方便的地方，或是想要什么。
没有什么能与之交换的东西。
就算想期待无偿的善意，但也跟帮助个人不同。
住在森林里面的居民很多，将会是很大的规模。
吉哈尔想要什么呢？女性吗？还是挡在人类前面的肉壁？
（指拿女性还是战士来交换）
『那么，可以借我几个吗？那个马铃薯（土豆）。』
札赛姆开口了。
当然会帮忙的吧，因为是同族，可以看出他这么想。
这个年轻人带著这样个感觉如此说著，即使痛苦也要坚定的说出来。
带著森林居民的力量与勇气
这也是他年纪轻轻就能当上族长的理由。
他有著做为族长该有的姿态。
『会提供给你们必要的份量，但是......』
听到这个带有转折意味的连接词，终于来了，鼠族的族长想著。
紧张得手心冒汗，衣服跟背后的毛都被汗浸湿了。
其他人也带著相同的情感。
扎赛姆以外的众人都一脸紧张。
『――要接受我们的支配』
『这种事能接受吗！这样的事情！』
吉哈尔说完条件后，
立即站起来表示愤怒的是，牛族的族长。
猪族族长的眼中也燃起熊熊怒火，静静的站起来。
同是兽人没有上下从属之分，心中浮现这样的想法。
另一边，吉哈尔则丝毫不受影响。
解除盘腿的样子，将右脚与左手放在地上，
准备站起来的姿势，
将右手伸入怀中，像是准备拿武器，做出临战的态势
『等等，都坐下吧，你们两个也是，人类才是敌人，
非人类种族的我们是不应该彼此争斗的。』
阻止这个一触即发状态的是精灵族的族长。
森林住民们没有上下从属的关系，是因为精灵族最先开始居住在森林里，
所以族长们自然而然让精灵族的族长来担任领袖的角色。
『但是，这家伙居然要我们当下属―― 』
『就算要加入支配，我们也还没有答应。』
精灵族长如此断言，确实有道理。
收起怒气，带著一脸苦闷的牛族跟猪族族长回到了座位。
『我的意思是，如果要因为马铃薯（土豆）引发纷争，那么我们不需要。』
精灵族长严肃的对吉哈尔说著。
吉哈尔也看著所有人的脸。
但是，没有任何一人的脸上有著犹豫的神色。
一莲托生（这句是原文，命运共同体，同生共死的意思），
这个森林的居民们，有著铁一般牢不可破的羁绊。
『原来如此，这就是你们的答复吗。』
这么说著，吉哈尔卷起右手的袖子露出了手环。
『时间也差不多了，我们――这边的力量就让你们见识一下。』
手环的上面有个圆盘，里面有根针在移动。
族长们感到不可思议，这个金属制的手环除了装饰以外想不出来还有什么功用。
然后――
『族、族长――！』
从屋外传来慌张的声音。
是在森林外侧担任守卫的少年的声音。
『发生了什么事！』
精灵族的族长站起来走向门口。
其他人也关心发生了什么事情纷纷的站起来。
还待在座位上的，只有吉哈尔跟波里夫。
来到精灵族长的屋外，眼前迎来的是急忙赶来的精灵族少年。
『怪、怪物啊！！有几个像房子一样大的怪物，朝著森林这边过来了！』
『什么！？』
精灵族长反射性的回头一看。
像是要避开视线一般，跟出来的族长们一分为二纷纷让开，
只看到吉哈尔坐在座位上露出可疑的微笑。
是谁已经很明显了。
73 北方的聚落 其三 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
『你！做了什么事！』
听到森林外有怪物出现的报告，精灵族长宛如让空气为之振动的大喊。
像是呼应这个问题，所有族长的视线集中到了吉哈尔身上。
眼里带著＂等一下绝对不会放过你＂的强烈意志。
但是就算这样，吉哈尔也丝毫没有畏惧。
吉哈尔带著微笑，站起来回答：
『你们的决定我已经知道了。但那是因为还没见识过我们那位大人的力量。
老朽来这里有两个目的，一个是通知你们要纳入支配，
另一个是让你们在我们那位大人的力量面前考虑，要留下还是要逃走。『
『你说什么！』
热血冲脑，牛族与猪族的族长朝向吉哈尔踏出一步，
就在个瞬间，砰的一声在耳边响起。
不只是声音，更像是只有一个字的咒语。
耳朵刺痛、恐怖的画面将身体束缚住难以动弹，
这个激烈的声音吓得族长们不禁退后。
声音的真面目，是吉哈尔怀中取出的黑色物体――枪口指著空中的【９㎜手枪】
（族长家天花板表示：我是招谁惹谁了…）
『冷静下来，老朽可没逃走，要不要先去看看接近森林的怪物是什么？
还是觉得害怕？老朽跟你们一样，都是非人类种族，
老朽只有一个人又能拿你么这么多人如何？把我当成人类了吗？『
很明显的挑衅。
吉哈尔巧妙的利用＂人类＂这个字眼煽动著对方。
因为这样、牛族与猪族的族长愤恨的＂咕───＂生气著
（原文＂ぐぬぬ＂，指被戳到痛处，无法反击、哑口无言的状态）
其他族长们也咬牙切齿的想著。
不过依然有在吉哈尔挑衅下保持冷静的人。
鼠族的族长，
但是，就算鼠族族长的头脑很好。也无法看穿吉哈尔的意图。
吉哈尔拿著不可思议的道具，加上怪物来袭的不明事态，鼠族族长也只能感到危险与恐惧。
毕竟，就算搞不懂吉哈尔，事情依然要面对，
精灵族的族长集合了有武器的人，并对各部族的聚落派出了传达＂准备战斗＂的传令，
族长们与精灵族的兵力一起往森林的入口处移动。
当然，途中吉哈尔是被团团包围住的。
『......那个是。』
到达森林的入口处后，精灵族长喃喃自语著。
森林南方的景色，森林居民们没有人不知道，
是什么都没有，只有零星几棵树木的平原，
那里停著六个颜色灰暗却又会发光的四角形物体。
距离很远，从森林的入口处看来不过是豆粒般的大小，
但是，跟周围的岩石与树木一比，
那些并列的四角形物体――【７３式大卡车】及【马运车】就显得很巨大。
『说明状况。』
『是、南方突然间出现这些怪物，来到森林前面后，又返回现在的位置…』
被精灵族长问著，看守的青年精灵用发抖的声音回答。
族长们纷纷你一言我一语的提出意见。
『那是什么怪物？那个外壳、是一般生物没有的。』
『没有脚，却会移动，是有什么躲在里面操纵吗？无论如何，都不会是骗小孩的玩意。』
哈哈哈哈！没有人能看穿怪物的真面目，出现了响亮的笑声。
人群中的吉哈尔从袋子中取出新的黑色物体。
不理会周遭『你在做什么』的声音。
『这边是吉哈尔，完毕。』
（原文＂送れ＂，发送的意思，就是使用无线电时会在说完话后，在最后加上的OVER、完毕）
『这边是藤原，完毕。『
所有人都大吃一惊。
从吉哈尔手上拿著的那个黑色又小又长的物体，传来了声音。
那个黑色又小又长的东西，正是【对讲机】
『这边已经完成准备了，可以前往预定位置，完毕。』
『这边是藤原，了解，现在开始前进。『
『了解，结束。….开始动了，这边看得很清楚。』
以吉哈尔的话为契机，所有人的视线一起看向森林外。
接著，所有人立即瞪大了双眼。
——车辆的疾驶。
对吉哈尔以外的人来说，外型恐怖的四角形物体，用马拔腿狂奔一般的速度扬起沙尘接近。
对于从来没有看过车辆的人来说，这是非常异常的状况。
族长们的样子十分惊愕，确信这个东西如同守卫说的一样是怪物。
『逃、快逃—— 』
『不用逃，这些东西的操纵者是我的同族。』
盖过某个害怕的人的声音，吉哈尔用凛然的样子说道。
但是，这已经不是能用语言沟通的事态。
其中一台卡车＂噗──＂的按了喇叭。
是尖锐又响亮的声音。
当场所有人在怪物发出鸣音的一瞬间而颤抖，
但听了之后反而觉得是有些愚蠢的声音，没有原先那么害怕。
然而，这么想完的下一秒，其他卡车也同时鸣按喇叭，
就像是怪物们发动袭击的信号一样，吓得大家瑟瑟发抖。
『希──！』『是怪物啊──！』
『喂，等等！别逃跑！』
在一个人开始逃跑，精灵族士兵也接二连三跟著溃逃的状况下，族长们制止的声音没有任何意义。
除了族长们之外，剩下的只有那个担任守卫，吓得屁股著地的精灵族少年。
比起不明白发生了什么事的精灵族士兵，族长们虽然恐慌但没有退缩，依然留在原地。
『这是怎么回事！到底是什么、那个东西！？』
精灵族族长被焦躁所驱使，用悲鸣一般的声音质问著吉哈尔。
『我说过了会展示力量。
正是那个，我们＂那位大人＂的力量，安静的看著就可以了，
不会伤害你们的。』
只有吉哈尔一人保持著冷静回答。
族长们对于自己在吉哈尔面前如此失态的样子，感到极度羞耻。
应该说是刺激到自尊心了吗？虽然心中依然害怕，但还是逐渐稳定下来。
『你所说的＂那位大人＂，是在你背后操纵一切的人吗？是什么人？。』
精灵族长这次恢复了平静并询问了吉哈尔话中令人在意的地方。
而吉哈尔＂哼哼＂的笑了，吸了一口气之后开口说＂
『──治理这片领地的领主藤原大人。』
『治理这片领地…..？怎么会…怎么会、怎么会！难道说、是人类吗！』
瞬间，精灵族长的脸色为之一变。
其他族长一听到人类这个词之后也跟著＂什么！＂的叫了出来，眼神也跟著发生变化，
精灵族长化成恶鬼的模样，将矛头指向了波里夫。
『波里夫！你这家伙！将我们跟同伴们出卖给人类了吗！』
『父亲、请您先听完吉哈尔先生要说的话，
在这之后如果要处罚我，我愿意献上自己的首级。』
精灵族长将抓著自己儿子衣领的手放开，用怒火中烧的模样再次面向了吉哈尔。
吉哈尔承受著这样的怒气，毫不畏惧的说：
『没错，藤原大人的确是人类没错，但是，他跟一般的人类不同。
让人前所未闻的…呼呼，该怎么形容比较好呢？ 『
自顾自的说著，吉哈尔的话仿佛是在描述著自豪的宝物一样。
『刚刚告诉你们名字的那位大人，是我们的救世主。
或许你们会不相信，但那是真的。
那位大人是我们的救星，也一样能够拯救你们的。『
吉哈尔很真诚的说著，就像是个虔诚的信徒。
因此族长们不认为吉哈尔在说谎，有些能理解他的态度。
可是，对于吉哈尔所说的＂藤原＂仍然感到难以置信。
或许吉哈尔说的是实话，他的部族真的被那位＂藤原＂所拯救了，
但是，也有著吉哈尔被欺骗的可能性。
是为了什么目的？＂藤原＂真的帮助了吉哈尔他们吗？这么怀疑著。
毕竟是人类，
没有任何理由，帮助非人类种族是不可能的。
精灵族长带著想要更多资讯的想法，将脸转向了波里夫。
然而得到的却是无情的事实。
『 无法否认吉哈尔先生被欺骗的可能性，人类确实会带著什么目的而提供帮助，
但是就现状而言，我们别无选择，这片土地是人类领主藤原先生的领土，
他会使用马铃薯（土豆），让这个地方变得富足。
现在马铃薯（土豆）已经在南方的村庄开始推广，不久的将来，这个朵莱伊雅朵王国、
不、甚至整个大陆全境都会开始种植。
不适合种植的土地，都能变成可以种植的土地，
人类无法生活的土地，也会变成人类可以生活的土地，
能明白这个意味著什么吗？
如果不接受藤原先生的支配，我们就必须离开这片土地，但是，这次又能逃去哪里？
没有人类生活的地方，代表连马铃薯（土豆）都种不了，这么一来，
我们能居住的土地就更有限了。『
波里夫的话，首先让精灵族跟鼠族的族长屈服了。
人类已经开始活动，那个领主，光是马铃薯（土豆）存在的这个问题，
就把森林居民们追到难以逃脱的死胡同里。
精灵族跟鼠族的族长，已经清楚的理解这是没有办法的事情了。
其他的族长们看到精灵族跟鼠族族长的样子，也变得一脸忧郁。
只有札赛姆试图思索著还有没有其他办法，但是想不出来。
『幸运的是，藤原先生希望我们能加入他的支配，
会保证我们住在这个地方的权利并提供支援，
我认为，在他底下已经是所能想到最好的选择了。『
波里夫继续对自己的父亲以及族长们陈述著这样比较好的论点。
像是要支援他一样，从吉哈尔手中的【对讲机】再次传来了声音。
『这里是藤原，已经抵达预定的位置，可以进行砲击演习了吗？完毕。『
车辆已经在森林入口外一百公尺左右的地方停下来。
『这里是吉哈尔，拜托您了，完毕。』
『这里是藤原，了解，接下来开始进行砲击演习，通话结束。『。
排列著的车辆所运输的，是两台装著圆筒的人力车。
不必多说，正是【四斤山砲】，
接下来地面上响起了巨大的轰鸣。
全身都在震动、仿佛连骨髓都跟著共鸣，那样的声音。
接著从西边传来声响，族长们听到后看向那边，沙尘飞舞著。
森林里的鸟啪啦啪啦的一起飞出，为了逃离这个恐怖的声音而往北方飞去。
『看清楚了吗？那个圆筒的攻击。
我们曾经使用几十个那种武器，将数千名人类军队消灭掉。『。
族长们意识空虚的听著吉哈尔的说明，茫然的望著【四斤山砲】开火的样子。
那是个可怕的武器，
攻击距离是弓箭无法相比的，卷起来的尘土、激烈的声音，展现出多么大的威力。
虽然可能无法狙击特定目标，
但是对付集团类的大型目标，不过是轻而易举。
──如果有几个这种东西，自己的聚落一定一下子都支撑不了。
这是族长们得出的结论。
『砲击演习结束，接到连络前会在这里待机。『。
当【对讲机】传来新的声音时，砲击的声音已经停止了。
虽然族长们的意识还没完全清醒，有点分不出眼前是现实还是梦境。
喔不是，
他们看的不是眼前的事物，
他们想凝视却无法看清楚的，是部族的未来。
『没有办法了，父亲。』
像是想要安慰一般，波里夫对著精灵族的族长出声。
『我、我明白，但是……但是……。』
精灵族族长的声音在颤抖著。
他已经完全理解除此之外没有其他选择了，
但是，情感上还没办法接受，
部族的成员们忍受艰苦，在这里构筑了家园。
然而如今，却要听从造成这一切的元凶人类，
精灵族族长光想著这些就觉得身体快要炸裂。
现场被沉默支配著。
野生动物已经逃离，安静得连虫鸣都没有。
打破这片沉默的是吉哈尔。
『我知道信赖这种东西不是这么简单就能建立，
稍微说些以前的故事，我们跟藤原大人相遇之后，是怎么一起走到今天这里来的。』
吉哈尔慢慢的谈起。
那个是、距离这里遥远的东南方的故事。
与某个男性的人类相遇，这个男人制造了城市让吉哈尔的部族居住。
渐渐的同伴增加了，他们跟吉哈尔的部族一样都是非人类的种族，
接著一起面对人类的侵略，并且战胜了。
大家手拉著手，认为这么富足、像是天国一样的生活很幸福。
然后，城里的居民背叛了男人，即使这个男人对他们有恩。
但是在这之后，这个男人依然跟狼族在一起。
在听完全部之后，包含精灵族在内的六个部族都愿意归顺信秀。
并不是完全信任，但是吉哈尔所说的话真切动人，
族长们认为他说的都是事实。
现状是，森林的居民们没有任何存活的方法。
如果难以生存，不如服从勉强还能相信的人类。
他们是族长，必要时连骄傲都能舍去，即使是会被族人们轻蔑的决定。
那个、正是他们身为族长的原因。
这么一来，藤原领就这么平安无事的平定了。
从那之后，信秀致力于抚慰北方的聚落，努力的想获得信赖。
人类是可恨的，许多人抱持著这样想法，
在他们之中，有些人难以压抑这样的情感，
但是，也打算先看清楚信秀这个人，再考虑之后的事。
74 幕间 小松菜芳树 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
（作者的话：虽然是幕间，但和佐野那时一样是必要的话数，还请多多关照）
——这是和藤原信秀、佐野勉、永井昌也一样的，从日本被带到异世界的人的故事。
小松菜芳树是一个弱小的男性。不仅身材矮小，智力体能这些个人能力也很低。同时心也很小，每天都怯生生的生活着。
虽然当上了高中生，但他入学的是谁都能就读的偏差值最低的垃圾学校。
那天，小松菜也怯生生的去上学。
身后沐浴着太阳一边骑着脚踏车，到了车站以后就换乘电车上学。
在站台确认时间的时候，是七点十五分。
这个时间的话电车里应该没有同级生的吧，安心以后小松菜乘上了电车。
但稀罕的是，在下一个车站上来的就是那可恨的同级生。
（为、为什么？那家伙不是一直迟到嘛）
相枝俊夫，一个染着金发、体型健硕长着戏眉毛的学生，他也是欺负小松菜的学生的一员。
小松菜悄悄的把自己缩起来、躲起来。祈祷着自己没有被发现。
但是，就是那一天、那个时候、那个地方、小松菜穿越了。
——电车的脱轨事故。
和同乘坐一辆车的人们一样，小松菜也被卷入了事故之中，等回过神来的时候已经来到了一个白色的空间，并且和名为神的老人相遇了。也就是这时被告知了要被送往异世界。
这段时间里发生了不少事情，但最终大家都接受了事实并把话题进展下去。
选择了卡片的人依次消失在光芒中，然后同级生的相枝也不见了。
小松菜仅仅是随波逐流的看着这一切，但心里可不安稳。
（大家、都不在了、难道我是最后！？）
其他人把自己丢在一边一个接一个消失以后，渐渐的小松菜开始觉得不安。
突然瞬移了以后，卡片被排列在自己面前。
终于轮到自己了。
（这就是命运的分水岭）
即使是脑袋不灵光的小松菜也明白，选择卡片的现在是关系到自己未来异世界生活的重要局面。
实在是进展以至于牙齿打起架来，心脏也好像要冲出身体一般狂暴着。
一切都是和小松菜意愿无关的想象。
即使这样小松菜也用发抖的手指选择了卡片，然后和其他人一样被送往了异世界。
紧闭的眼帘感觉到光芒仅仅只有那么一瞬间。
小松菜惊恐的把眼睛睁开以后看见的是——原野。
「这里是异世界····？」
提心吊胆四处张望以后，在远处有一个被巨大墙壁包围的都市。
不管怎么想都不是日本。
「说起来！」
小松菜突然叫道。
可以说是生命线的神赐予的卡片。
为了确认卡片，小松菜把右手抬到眼前。
「咦？」
应该在那里的卡片不见了。
不是右手吧，即使没有卡片的触感小松菜也半逃避现实的确认左手。
「骗、骗人」
掉哪里了呢，小松菜异常焦虑的在地面寻找。
没有卡片的话，自己必死无疑。很清楚自己的弱小的小松菜理解到这一点。
就是这时候
「怎、怎么回事？身体、好像不对劲？」
小松菜感觉到自己身体的异变。
浑身充满了力量，从比心脏更深的地方，从灵魂深处涌出来的燥热。
原因不言自明。
小松菜的卡片【体力强化】【特大】【★★★★★★】到哪里去了已经很清楚了。
「哇、哇哇哇哇，好、好厉害！我已经不是过去的小松菜了！我是超超超超级小松菜芳树！」
过于兴奋的小松菜朝空地大喊道。
小松菜被送到的是西边的伊尼蒂雅王国，别名——初始之国。
【一切神圣之物均始于西方，一切魔物均始于东方】， 纳西亚教的圣典如是记载。
圣指的就是人类，也被称为圣兽。
如这段话所言，西方存在着被称为圣兽的生物。
那里同时也是一个土壤肥沃，生产巨马的地方。可以说这也是那里被称作圣地的原因。
来到异世界数月后。
小松菜在伊尼蒂雅首都的伊尼蒂瓦木从事着体力活。
虽然如此，但自己是缺乏自信的消极性格。
一开始因为缺乏勇气，连和别人说话都点头哈腰的，能够让这种从事的工作想也知道没有。小松菜把自己携带的东西便宜的售卖后用获得的钱节约的生活。
但是等钱花完以后，就陷入了没有退路的困境。小松菜才总算是开始积极地行动。
绞尽勇气寻找工作，但没怎么费力就找到工作是因为当时最重要的事情就是河川的工事。
河川工事也就是说为了不让河川因大雨决堤而进行的堤坝的修复工作。
同时也是作为犯罪者的劳役以及赋役的工作，其辛苦和严苛不是其他工作能比的。
不过这个因为是如此苛刻的工作，小松菜才会简单的得以录取。
不过 实际工作的时候，出于能力的恩惠小松菜并没有觉得太辛苦。甚至他一个人就进行了别人数倍的工作量，周围的人甚至用小巨人来敬畏他。
「噢、今天也辛苦你喽，小巨人」
「有你在可以抵上百人，和你一个班真是太好了」
堤坝的建设现场今天也一大早就开工了，小松菜被周围的人吹捧着。
虽然小字是多余的，但小松菜还是享受着快感。
抱起有人那么大的石头的时候，周围就会响起「噢噢！」的欢呼声，至今为止从未有过的几乎溢出来的自尊心充盈了小松菜的内心。
自从在异世界工作生活以后，小松菜每天的生活都充满了兴奋。
胆战心惊生活的时间已经是过去式了。
在这里的话就不再需要害怕什么。小松菜获得了能弥补失去了的便利的生活的东西。
但是，小松菜这时还不知道，对于他来说并不怎么值得期待的转变将再度降临。
那是河川工事渐入佳境的时候。
「小松菜，监督让你去事务所一趟」
那天工作结束以后，同僚传达给他的话。
监督传唤自己
（是什么事呢？）
怀着疑问，小松菜走进了大坝旁名为事务所的简易工棚。和监督在一起的还有一个身穿武具的人在。
不是一般的士兵。披着斗篷、华丽的装备、留着大胡子很威严的样子。
而且还是今天的工作中出现过几次的人物。
（是国家的大人物吗？来确认工事的进展的？）
小松菜在伟岸身材的人面前低下头向监督询问事情。
监督说道。
「你的力气非常大，留在这种地方太浪费了。今天，将军是为了向军队推荐你而来的。加入军队以后好好地用你的力量建功立业去。」
没想到国家的大人物是来见自己的。
预料之外的发展让小松目瞪口呆。
「我已经认真看过你工作的样子了，的确是了不起。因此，我打算把你加入军队。当然不是末端的兵？我打算让你先当见习骑士，然后一步一步成为骑士。」
将军如此说道。
小松菜提不起劲，毕竟他胆子很小。
毕竟这可是管理军队的大人物特地来见自己，监督一按他的头，小松菜也就不觉的点了点头。
就这样、小松菜的军队生活开始了。
第二天，在将军的带领下小松菜来到了军营。
虽然大张旗鼓的被欢迎进军队，但要说别人是怎么看他的，一言以蔽之就是嘲笑。
如果有什么命令的话得反复说个两三遍简直就是理所当然的。能穿上铠甲就非常满足，而马鞍的设置方法都不知道。
总之小松菜这个人非常迟钝。
成为见习骑士以后，周围的人都是成为骑士路上的对手。
尤其是最近教会发布了【不可以和他国交战】的布告。世界非常的和平。
建功立业很困难，而骑士也不怎么紧缺。这么一来，一年也就一两人能成为骑士。
因此，对于被挖墙脚过来的小松菜，见习骑士们的斥责和诽谤一点也没有减缓。
但是。即使是军队里面，小松菜的才能也是非常杰出的。
一开始因为天生的小心谨慎而不怎么显眼，但后来小松菜终于还是发挥了本领。
连武器都不会用，小松菜就拿着一个又粗又长的东西一击必杀了对手，弓弦也很轻易的就被扯断。见者无不为之惊叹。
不知什么时候开始，对小松菜的嘲笑变成了感叹和赞美。
其他骑士们觉得嫉妒他臂力都是那么的愚蠢而闭上了嘴，小松菜开始崭露头角。
第二年，学习了包含武器使用等最低限度指示的小松菜成为了骑士。
在伊尼蒂雅，成为骑士和成为贵族是同样的。但小松菜绝对没有仗势欺人。
可以说小松菜天性向善。
和住在日本的人们一样，他有着常识般的道德观念。同时因为同级生的欺凌，他也很清楚人的痛处。
在日本用「这是欺诈吗」来怀疑并且推辞募集资金的小松菜，在这个世界只要有贫困需要帮助的人他就一定会帮忙。
同时他还向上层上报饥苦百姓的事情，自己也亲自为那些被恶德的行为欺凌的人撑腰，以骑士身份给予罪恶制裁。
因此，城里的人都夸赞他清廉，同僚对他的评价也日益上涨。
小松菜的生活就这样渐渐变好。
但是，这世界没有万事如意的事情。
小松菜对这个世界的常识感到纠结。
这个世界人的生命没有价值，人很容易就会死去。
在骑士这个职务上，死人的事情自然也会常常遇到。
每次见到人死亡，小松菜的表情都会扭曲。
再加上审判恶人是骑士的职务。
杀人的时候发抖，作为骑士这只能说是耻辱。
在骑士间作为娱乐传言的懦夫骑士就是小松菜。
（说不定被我夺取生命的那些人，如果他们不是出生在这里而是日本的话，也许他们就不会做坏事了）
每当夜晚休息的时候，小松菜总会考虑这些事情。
而每当这种时候，小松菜的心就会像被锥子扎了一样疼。
这也是小松菜唯一能感受思乡之情的时间。
但这样的痛苦最终也平淡了。
契机是在北边对以大河为根据地的盗贼的讨伐，盗贼通称「自助餐（Viking）」
盗贼团以袭击村落为主要业务，做一切能做之恶行。而讨伐的命令是下达给小松菜所在的骑士团的。
指挥骑士团的是挖小松菜来军队的将军。
但讨伐结果是失败。
因为敌方的计谋，骑士团攻打的是空据点，在那里和空据点一起遭遇了火攻。
败因是盗贼团的规模出乎想象的大、以及有组织。同时，王国内部有走漏风声的人。
骑士被包围在火焰之中。
但是，有一处火势较弱。
将军知道这可能是全套还是选择了赌一把。
但，应该说是理所当然吧，等待着他们的是伏兵
箭矢像雨一样从天而降，军队受到了半损。
其中只有小松菜一人，发挥着其力量杀出一条血路。
在友军被杀掉的旁边杀着敌人，连求饶的时间都没有，肉裂骨碎，头被砸烂死于非命。
一起欢笑的朋友的死亡，让小松菜舍弃了迷茫。
骑士团突破包围的时候，人数已经不足一半了。
回到王都，小松菜拯救骑士团的功绩被认可，他也就接任战死的将军的职位了。
他接任的是圣骑三将军的一角，左将军。
圣骑士三将军是国王直属的，分为左将军，前将军，右将军。
没有后将军，因为他们的背后只有国王一人。
应该保护的人放在中间，往作为后将军就这样构成了王国最强的布阵。
将军的一角被一个不足二十的青年掌握，这在伊尼蒂雅漫长的历史中是从未有过的。
成为将军以后的繁忙小松菜已经不再可以用不成熟来形容了。
头脑不灵活的他借用同伴的力量，总算是处理了工作，他也逐渐进入状态。
决定一雪前耻再度攻打盗贼的决定更是加速了他们的繁忙。
讨伐的结果，在先头的小松菜如同迅猛的狮子般活跃，为盗贼团带来了全灭。
盗贼团的背后是东边的一个小国，但碍于教会的布告不能大胆的行动实在是让人恼火。
做着这些的时候，小松菜在异世界度过了第四年。
这时候，小松菜已经习惯了自己的工作，一个月也能休息一次，今天小松菜就是要利用休息的机会去探望教会修女们收养的孤儿。
「好久没来了呢，大家都健康吗？」
小松菜打开教会的门说着。
一进去就是礼拜堂，年幼的孩子在练习读写，大一点的孩子们在做针线活赚取教会不足的经费。
「啊，是小哥哥」
「哥哥！」「哥哥！」
孩子们认出是小松菜停下手头上的活靠近过去。
「喂，不要说我小」
小松菜完全不在意的样子。
以前经常来拜访，成为左将军以后非常忙，即使想来也来不成。不过，作为繁忙的回报，管理军队就能拯救更多的人。
「今天呀·····」
小松菜话说一半，再度外出然后抱了一个大箱子进来。
「锵！我带好吃的水果来了！来吃点心喽！」
小松菜抱着的箱子里有着各种各样的水果。
孩子们目光闪耀着。
看着孩子们的样子，小松菜自己也开心，浮现出满足的表情。
「说起来怎么没看见修女？」
修女是教会唯一的大人。，也是经营教会的老婆婆。
「婆婆呀——」
「嗯，你是」
盖住孩子们的声音，从入口处传来了一个不是老婆婆的声音的声音。
想着是谁回头一看，小松菜怦然心动。
穿着修道服，有着长长银发的美女。
一看见她，小松菜就心跳加速满脸通红。
「啊啊——小哥哥红哒哒的」
「真的耶!」
孩子们喧闹起来。
但是，小松菜连注意他们的时间都没有，他的视线固定在那眼前的美女身上。
一见钟情。
看见如此美女当然是性欲高涨的了。
但比起邪恶的感情，反而是先觉得美。
「那个，你？」
搭话了，但小松菜的脑袋就仿佛冻住了一样无法运转。
说什么好呢？
没有和女性来玩过的小松菜，想不出犀利的词语。
但就是这时候，小松菜的耳朵里传入了话语。
「哎呀——！看来连小松菜兄也被骗了」
「看小哥哥的脸，完全恍惚了。对方明明是男的」
孩子们碎碎低语。
其中有一个词汇
——男人。
骗人？小松菜一边想，一边没有自觉不知羞耻的把手放到对方胸部。
（···没有鼓起，但是也有小胸部的女性，那么就）
小松菜看往裆部。
但带有风帽的修道服非常宽敞，看不出股间有没有膨胀。
不行，我不知道。
也不觉得孩子会撒谎，但怀疑眼前的美女是男人简直就是对美的亵渎。
小松菜在心中喊道「欸诶，妈呀」只能向本人确认了
「那、那个，修女！？」
「不，我是男人」
怎么回事，她、不、他是男人。
「啊啊，怎么会？」
初恋在一瞬间凋谢的感觉
小松菜当场崩溃了。
「那个，我好像办了件错事，抱歉。」
美女般的男性道着歉。（有大宝贝的美女道着歉）
他没有错。
是擅自误解的自己不对。
小松菜取回镇定站起来说道。
「啊，不，我才是。我是小松菜。芳树·小松菜」
「这还真是礼貌，我是雷亚尼斯。小松菜，请多指教。」
他口中的不是xiaosongcai，而是准确的发音了的小松菜。
（作者的话：伊尼蒂雅王国在地图西边）
75 幕间 小松菜 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
至今为止小松菜从没有寻找过同乡。
自己其实也挺在意，成为大将军的现在要寻找也很容易。但还是很犹豫。
霸凌自己的相枝，如果遇到的是他，如果被他知道了自己的存在。
一想到这里，在场的自己就仿佛被扒皮抽筋了似的。
意气用事。
可以说是懦弱的自尊心的任性。
自己被欺凌的可耻的过去，不想被这个世界的人知道。
所以他没有去寻找，也因此至今为止他从未见过自己的同乡。
但是，现在眼前的这位女性般的男性，比这个世界的任何人都准确地发出了小松菜的读音。
违和感。
住在这个国家的人都称呼自己xiaosongchai。最多就是有时候会称呼自己fangshu。、
因此才会有违和感。
（是偶然吗？）
在异世界首次称呼自己「小松菜」的人。
在小松菜的心底燃起了莫非对方是同乡的疑惑的火星。
然后雷亚尼斯露出了看透他想法的笑声。
莫非、小松菜开口的瞬间。
「能告诉我吗？你所在的世界的故事」
一开始还搞不清楚他在说些什么，但理解之后那就是没有道理的冲击，小松菜晕倒了。
世界，这个男人说了，世界。
不是国家，而是世界。
「一、一个世界的人吗？」
「答案既是yes同时也是NO」
回答用的是混杂着简单英语的日语。
再度的冲击让小松菜的思考都停止了。雷亚尼斯的回答包含了怎样的意义，小松菜全部理解了。
雷亚尼斯改回大陆语说道
「换个地方吧。」
小松菜没有办法，在冲击中点了点头。
孩子们发出遗憾的声音，「下个月还会带许多水果来的，」小松菜开导道，然后就和雷亚尼斯一起离开了孤儿院。
两人并没有特别的谈话，仅仅配合对方的步伐在旁边行走。
来到路上，城里的人都和雷亚尼斯打着招呼，看来他相当的有人气。
当然小松菜也因为过去的经历和左将军的立场得到了路人的问候，这种时候他都是微笑着回应对方。
和雷亚尼斯走了相当的距离，然后来到了座落在高级住宅区的大房子。
「这里好像是····？」
来到门前，小松菜对这里有印象。
守门的士兵确认二人的长相，看见小松菜以后立马立正。
「左将军大人」
虽然是区区门卫，但小松菜对他是不可能有印象的。因为这里是前将军的宅邸。
「这位是我的相识，让他过去」
「是，明白了」
雷亚尼斯一句话就让他通过了。
虽然小松菜想着「原来如此，前将军的亲属」，但又从没有听说过雷亚尼斯这号人物。
和前将军还是有着一定的交情，如果有雷亚尼斯这样的亲属在自己一定会听说过。
那么就是客人。
但是，既然是前将军的客人那么就是有着相应身份的高位人士。
这样的人为什么会出现在孤儿院，和城里人的交流又是怎么一回事。满是疑问。
结果小松菜以其中可能有什么缘由作为了结论。毕竟在往深处考虑就很困难了。
「来，这边」
进入屋里以后，雷亚尼斯非常熟悉没有犹豫的前进，一边和不同的佣人熟悉的打着招呼。
小松菜被带到一个房间，在那里侍从端来了茶。
「别让任何人进来」雷亚尼斯说完把侍从打发走了。
在小小的圆桌上，两人相视而坐。
视线对上以后，雷亚尼斯嘴唇也松缓了些。
还不知道他是男性的时候，小松菜从他身上只能感受道美，可知道以后对他的看法也随之改变了。
雷亚尼斯的眼睛有着不可思议的吸引人的魔力。
仿佛要逃避他的视线一样，小松菜拿起桌上的茶喝了一口。
舌尖上弥漫着香醇的红茶味。
（美味······）
小松菜把杯子放到桌上，对红茶的美味点头表示认同，。
润过喉咙后，紧张也缓解了不少，两人的视线再度交错。
画面完整了。
感觉差不多了，小松菜整了整坐姿，雷亚尼斯缓缓地开口道
「我有着日本人的记忆。」
雷亚尼斯的告白。
果然是这样，小松菜想到，但又有些奇怪。
有日本人的记忆，这说法很奇怪
（有日本的记忆那不就是日本人吗？那么为什么不直接说自己是日本人）
小松菜歪了歪头，
不对、等等。小松菜更加深入的思考。
（电车里有这样的外国人吗？）
雷亚尼斯可谓是绝世美人。
即使他是在别的车厢，但在白色空间里，自己为了不被相枝看见而配和周围的人时，雷亚尼斯并不在那里。
（不，说到底雷亚尼斯到底是？）
有着西欧人的面庞，雷亚尼斯的名字但却能流利的使用日语。
那是把绝对不合适的东西不讲道理的凑在一起的感觉。
小松菜想着自己该说些什么，但什么也想不出来。他的嘴巴就像金鱼那样啪嗒啪嗒。
雷亚尼斯一边微笑一边看着小松菜。就好像以小松菜的反应为乐似的。
然后雷亚尼斯给出答案似的说道。
「首先，我出生于大陆东边的纳西亚教总部——艾露多纳多教国。名字叫做雷亚尼斯·拉法埃洛·伊恩·布鲁玛。
是前教皇的次男，现任教皇邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛的弟弟。」
「诶诶！」
布鲁玛的姓氏，是在大陆无人不知无人不晓的，最神圣的姓名。
没想到是教皇的血统，小松菜惊呆了。
雷亚尼斯接着说。
「之所以说我有日本人的记忆，无非是指我是这个世界的雷亚尼斯这一存在，而不是从神那里取得了【成为教皇】卡片的日本人。」
又一冲击性的发言。
雷亚尼斯居然不是日本人
那他又持有日本人的记忆是怎么一回事。
（雷亚尼斯说自己得到了【成为教皇】的卡片。也就是说他被应该成为教皇的日本人附身了？不，如果是那样他就不应该说持有记忆这种暧昧的说法。
雷亚尼斯的说法，就好像是说这个世界的人取得了日本人的记忆——也就是说其中并没有日本人的意志。不、但是····啊啊，完全不明白）
小松菜混乱了。
小松菜是这种时候会直接询问的男人。
「抱歉，有点、不、我是完全不明白你在说什么」
「欸，我会好好说明的。为什么我持有日本人的记忆以及我为什么在这里。」雷亚尼斯说道。
前教皇时代，在宫殿中吃毒食的时候，自己确实是死亡了。
然后日本人的灵魂附身了。
也许是神的恶作剧吧，在灵魂进入身体前，雷亚尼斯的心脏再度跳动起来。
「感觉到了别人的意识，对方也感觉到我的意识了吧」
一个身体中有两个灵魂
意识间产生了排斥，最终留下片段的记忆后日本人的灵魂消失了。
「我是雷亚尼斯，这一点是毫无疑问的。但是，我又有着日本人生前的记忆。」
想毒杀雷亚尼斯的是自己的兄长。
自己虽然是次郎，但远比兄长优秀，因此被谋杀了。
「我感觉到兄长盯上了我，但我决定接受。我明白兄长仅仅是非常傲慢而已，实际上他很胆小。」
但是，没想到雷亚尼斯生还了。
而他则拥有了另一个世界——日本的记忆。
「我认为，这是神的启示」
事实上，在日本人的记忆里，有着和神相遇以及来到这个世界的经过。
如果不是神的启示又是什么。
再加上雷亚尼斯不断发掘那记忆，知道了日本是何等美好的国家。
确实日本有些缺点
但是和这个世界相比的话，那些缺点简直就是鸡蛋里面挑骨头。
生活、文化、思想乃至教育，无不必大陆优秀。
「这个大陆充满了太多的苦难。我们聊天的现在也有人被饿死，被莫须有的罪名处死、甚至对未来绝望而自尽的人。
我想让这个大陆变得和日本一样。没有人饿死，欢笑着平稳度过每一天的世界。
既然知道了日本这个世界，就必须以此为目标」漫长的独白迎来终结。
为了润喉咙，雷亚尼斯喝了口茶，小松菜也被带着喝了一口。
放置好杯子，雷亚尼斯接着说明以解释现状。
雷亚尼斯脱出教国后，得到了这里国王的庇护。
知道雷亚尼斯的事情的是国王的近卫，也就是前将军。
「为什么不留在教国呢？既然得到了【成为教皇】卡片，只要你留在教国就能成为教皇不是吗？
成为教皇以后，让这里成为日本那样的梦想也很简单就能实现了吧。」
「嗯，我也是这么想的。但是，察觉的时候已经晚了。在我昏迷的时间里，准确来说是在和日本人争夺意识主导权的四天里，父皇死了而兄长继承了皇位。
如果我的意识不存在，日本人的意识顺利的占据我的身体的话，想必他就会成为教皇了吧。
是兄长投毒这种事稍微想一下就会明白，而我奇迹般的复活以后，父亲会为了我今后的安全考虑立刻禅让王位给我的吧。
但是这一次不同，四天的时间足够兄长行凶了。我处于意识不明的状态。如果我没死会发什么？兄长十分恼火，但是他又不能对同意人物连续毒杀两次，于是这一次兄长把目标改为了父亲。
父亲死后剩下的只有意识不明的我和兄长，这么一来应该由谁来继承教皇的位置不言自明了。也就是说【成为教皇】的卡片始终是附身到我身上的日本人的东西，而我是得不到任何恩惠的这么回事。」
呜呜，原来如此。小松菜一脸纠结表情的点了点头。
说实话，他的脑袋里面已经头晕脑胀了。
「那么，为什么你在孤儿院？」
「为了接近你所以我才在孤儿院出没哟。左将军、小松菜」
雷亚尼斯笔直的看着小松菜的眼睛。
从他的眼睛里流露出绝不是说谎的真挚的情感。
小松菜不禁想到，他真的是为了来孤儿院见自己吗。
孤儿院里孩子们的反应，路人的反应。看见这些就可以想象到雷亚尼斯在这个城市过着怎样的生活。
「是来这里之前的事情了，我寻找着日本人。虽然也有在其他地方寻找了，但不幸自己被国王限制了言行。实在没法奢望什么。
然后我找到你了。
小松菜，我想拯救这个大陆。但是，现在的我实在是无力。所以我想拜托你。无论、无论如何，请把你的力量借给我。」
这么说着，雷亚尼斯低下了头。
小松菜思考着该怎么办。
但没办法立刻给出答复。
一方面是话题展开太突然，另一方面也是因为规模实在太大。
把大陆变成日本那样，这样宏大的事情自己能做到吗。
如果拒接的话，雷亚尼斯的志向又是何等的诚实和伟大。
「····请给我点时间想想」
小松菜保留了答案，之后就是闲谈和喝茶的时间。之后，小松菜也不是的和雷亚尼斯交流着。
两人一起在孤儿院和孩子们玩耍，在城市巡逻帮助有困难的人。
雷亚尼斯一直穿着蓬蓬的修道服，而给他的华贵的衣服全部被他卖掉，把钱使用在了贫困的人身上。
和没有工作的人一起寻找工作，为了不让市民生病给他们说明清洁是很重要的，自己率先把城市打扫干净。
这就是雷亚尼斯受欢迎的理由。
偶尔小松菜问他，不躲起来避免被自己兄长发现吗？雷亚尼斯说不用担心。
「在这个遥远的西方的行动是不用担心的。
兄长已经成为了教皇，我就和路边的石头一样，连成为敌人都不够格。和过去胆小的兄长不同，如今他拥有了莫大的权势和绝对的自信。
不，为了清洗自己过去的耻辱，他反而期盼我叛乱也说不一定。
毕竟是自我相似欲极强的人，明明即使摧毁弱了小的我，他也什么都得不到。
不过如果我有什么扎眼的行为那倒是另当别论
——比如说，到处宣传教皇是混蛋流氓」
呼呼呼，雷亚尼斯插科打诨地说道。
小松菜心想，他也有这淘气的地方呢。
两人相遇以后，一年、两年时间就这样过去了。
和着时光一起，小松菜对职务习惯了许多，休息的时间也多了起来，这样他和雷亚尼斯见面的时间也增加了。
认识二人的人里面，有的人怀疑两个人之间有奸情，但遗憾的是二人都没有这种想法。
但如果要说两人关系不深，那倒也不是。
尤其是小松菜，这几年他的心境发生了很大的变化。
雷亚尼斯的清廉如同一把火一样，刺激着小松菜那份年轻特有的正义感。
本来，欺负小松菜的就是人类。
在日本的时候，他常常回想自己为什么会被这样蔑视。
小松菜的生活中还从没有过值得他尊敬的人。
双亲只把自己当作一个讨厌的孩子看待，仅仅是出于义务扮演者父母的角色。
胆小的小松菜唯独对人的情感很敏感，所以他很明白这一点。
同级生、教师、电视里的运动员、政治家乃至历史人物，都没有值得尊敬的人。因为他们之中没有任何人拯救过自己。
这个世界对于小松菜来说一切都是灰色的。
那么这个异世界又如何。
来到这个世界以后，小松菜的一切都改变了。自己的能力获得了周围人的极力赞扬。
但是，他仍旧没有遇见能让自己发自心底尊敬的人。
像烁星一样出现的男人，雷亚尼斯。
这是两人一起在孤儿院照顾孩子们时的话
「小松菜很优秀呢，你最优秀的地方不是那超乎常人的力量，而是那比谁都温柔的内心。」
小松菜觉得他错了。自己这种程度的善良，在日本的话也不过烂大街的东西。
毕竟在那样的社会里面接受的就是这样的教育。
但是，雷亚尼斯不同。
这个大陆的高贵的人之中，没有人会去在意低等的人类。
小松菜确信，如自己在日本遇到他了，他一定会来拯救自己的。
雷亚尼斯就是有着这种程度的善良。
（真正善良的是你呀，雷亚尼斯。）
因为感觉很害羞，所以小松菜终究没有说出这句话。
但是，在小松菜的内心里他开始想帮助这个人。
小松菜知道自己并不是什么了不起的人物。
那么，就在了不起的人的身边帮助他完成伟大的目标不久可以了吗。
想和雷亚尼斯一起为这世界忧愁。
这样的想法寄宿在心里，小松菜感觉自己热血沸腾。早春的天空一直到遥远的水平线都是一望无际的青空，没有一片云彩。
街旁的花坛里，轻薄的郁金香最先开放，人们的脸上绽放着笑容。
这样的日子里，小松菜和雷亚尼斯在街上巡视。
「变热乎了呢，芳树。在日本正是樱花开放的季节。虽然我自己并没有见过，但我朦胧的有着那份记忆。」
「毕竟欧洲没有樱花呢，呢。啊，但这里不是欧洲」
「樱花虽然不错，但这个世界也有不逊于樱花的大树，一起去看看吧，」
被带去的是被称作神圣森林的地方。是禁止进入的区域。小松菜从未进去过。
雷亚尼斯说已经取得了国王的许可。
「哇啊」
在森林小径的终点，小松菜发出了感叹的声音。
眼前的树只能用巨大来形容。它的树干要近百人才能围住。
究竟它是几百年、几千年的树呢。
就连在地面吐出的树根，小松菜都觉得是非常的粗大。
深刻的感受到了人类是何等渺小的存在。
侧耳倾听，树上萦绕着鸟和虫类的声音。仔细观察遍布青苔的大树的话，会发现从干处长出了别的树木。
这里孕育着无数的生命。
而孕育这个大树的正是大地。小松菜的脑海里浮现出这样的想法
「生活在大陆的人们都竭尽全力的活着。这也许就是所谓的命运。」
雷亚尼斯突然说道。
小松菜看过去，看着大树的雷亚尼斯的眼里充满了认真。
雷亚尼斯接着说
「我会统一这个大陆的，为此也会有许多人牺牲的吧，死后我的去处一定是地狱。」
虽然这样说，但他的侧脸完全没有悲伤。
雷亚尼斯直视小松菜的眼睛。
「芳树，我想要那天的答案，你愿意和我一起去地狱吗？」
「为什么是我」
「前将军对我有着权利方面的算盘，是陛下年迈死后的打算。」
前将军认为雷亚尼斯才是适任教皇的人，他从中看见了世界的混乱和功绩的机会。
老王也这么想，只有让雷亚尼斯继承教皇之位才是对神的效劳。
小松菜之前就知道这些了的。
「但你不同。你是为了别人，为了人们才会行动的男人。比起任何人我更希望和你一同前行，对于我来说你是必须的。」
这些话语，深深的感染了小松菜的内心。
比起至今为止得到的任何赞美都要开心。
「再问一次，愿意和我一起实现梦想吗？」
小松菜在思考前就得出了答案。
「——与君同到地狱的尽头」
如同今日毫无雾霾青空，小松菜回答到。
雷亚尼斯的眼神顿时变得无比温柔，小松菜的眼睛也因为笑容而眯了起来。
「让我们对这棵大树起誓，再说一遍」
小松菜点了点头，两人澄澈的声音响彻森林。
《起誓。我们一心同体，纵然死亡，生命同在、生者必将完成其志向。》
在两人面前花朵绽放，小松菜仿佛被诱导般看往空处。
但是，那儿都看不见花朵。
接着小松菜听到旁边的雷亚尼斯的声音。
「这可真是罕见。还以为这棵树是不会开花的，是看在什么地方了吗？
呼呼，是吗。大树是用开花来祝福我们吧」
不是往常的高贵的笑容，而是张大了嘴哈哈哈的，真的开心的笑着。
过了一会，雷亚尼斯恢复一如既往的笑容说
「如果我死了，这份意志就交由你来继承」
和刚才的誓言同样的话语。
但小松菜仅仅回以暧昧的微笑。
（你是不会死的，因为我拼尽一切保护你）
小松菜的心里多了一项誓言。
——第二天开始，伊尼蒂雅王国开始悄然的前所未有的忍者的增强军备。
这是朵莱伊雅朵王国的藤原信秀平定自己领地的两年前的故事。
76 冬天的来访和春天的开始 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
将北方森林里的聚落纳入支配，差不多是在秋天结束的时候。
如果秋天结束了，下一个到来的季节是什么呢？
不管这个异世界有没有四季的概念存在，通常，秋天之后接著来的是冬天。
那天，在【暖桌】里睡觉的我，被闹钟＂哔哔哔＂声音吵醒。
意识不大清楚的试著确认头上的闹钟，时间是上午七点三十分。
必须起来。
（▉补充▉翻译中的暖桌，原文＂炬燵＂，
是一种普遍见于日本人家中，正方形矮桌加上棉被再加上电暖炉的产物，
常见于各类ACG作品的日本家庭中，是一种进去了就会不想出来，想变成废人窝在里面的可怕存在。
近期有出现暖桌又较具知名度的作品似乎是＂干物妹小埋＂，请好孩子不要模仿。
▉完毕▉）
像是昆虫蠕动一般的从【暖桌】钻出上半身。
可是――。
「啊呜！」
太冷了，我又再一次钻回【暖桌】里面。
接著从【暖桌】中伸出双手，拿取桌上的遥控器设定【空调】，
不想太游手好闲。
既然我身为领主的立场，怎么能因为太冷而感冒呢？
在这样的理论武装下，在房间温暖起来之前我再次闭上了眼皮。
再次醒来已经是上午七点五十分。
上午没有预定的行程，日语的教学也是下午才开始。
可是必须印制上课用的教材。
我、抱著必死的决心，从【暖桌】的魔力中逃了出来。
没错，【暖桌】是魔物。
即使是在异世界，也吸引著人，难以逃离它的诱惑，
不、也许正因为是在异世界？
弄完早上的准备，到户外呼吸些新鲜空气让头脑清醒，穿上棉衬衫从家里走出来。
虽然这么说，家的外面是【D型仓库】，
现在时间是，上午八点二十分。
「卡特里娜，早安」
「咕欸」（原文＂グエ＂，总之就是骆驼的叫声…………吧？）
「昨天不冷吗？」
「咕欸」
「这也没问题是吗？卡特里娜真厉害」
「咕欸」
跟卡特里娜彼此寒暄，很好的交谈了。
确认手表的时间，上午九点二十分。
等一下，怎么不知不觉一个小时过去了，感觉像是时间加速了一样。
看来跟【暖桌】一样，卡特里娜不是普通的存在啊。（吐槽：谜之魔性）
最后好好的抚摸了她一番，我从【D型仓库】里出来。
在开门的瞬间，被仓库外更寒冷的空气袭击了。
大量的物体涌入了我的视野。
一片银白的世界。
那些是、雪。
是从昨天开始降下的雪，完全累积起来的样子。
说起来积雪量其实也不算深，而是满才对。
大地到处都被雪覆盖住，家家户户合掌造的房子上也都堆著雪，
也许是因为这里降雨量本来就少的关系，积雪量少得令人感激，
如果积雪达到会把人身体埋住的程度，就必须要考虑【购买】【除雪车】了。
即使这样，还是相当寒冷，
呼出的都是白烟，皮肤感到刺激。
确认了挂在仓库入口旁的【温度计】，温度还在持续降低。
也就是说冬天才正要开始，这个低气温。
今后，冬天会越来越严寒，会下降到几度呢？开始有点觉得不安啊。
据说北方的聚落那边，直到冬天结束以前不会把火扑灭。
兽人们很顽强，不过因为精灵族的身体比较虚弱，还是有因为太冷而死亡的人。
已经提供给他们足以度过冬天的食物以及酒，也给了足够的羊毛。
那时收下这些物品的代表，不是族长中的任何一人，而是波里夫。
还没被相信吧。
嘛、我也还没信任他们，这一点彼此彼此。
想到这里，我靠著入口旁边的墙壁坐下，拨开雪。
从雪的下面取出一根香蕉以及一个装著酒并盖上盖子的木杯。
王都的商人评价说这个土地的冬天连酒都能结冻
（▉补充▉酒精的冰点是-130度，因此越烈的酒越难结冻▉完毕▉）
真的有办法让酒结冻吗？
这么想著，于是昨天就预先放置了酒，以及香蕉，冰的香蕉可以用来把那个敲开。
像期待著什么秘密一样，我打开木杯的盖子。
可是，酒仍然普通的摇晃著。
接下来对著手上的香蕉轻轻施力，感觉到了柔软的触感，
将香蕉皮剥掉，将果肉含入口中，
嗯，好吃
试著想了一下，现在冬天才刚开始，太阳也升上来了。
而且也听过含有空气的雪会比较暖的说法。
总之，得到了这个实验应该等到深冬再进行的结论。
吃掉香蕉，喝完酒，耳朵听到了＂咖滋咖滋＂的声音。
是小孩子，
将视线转过去看，两个带著【针织帽】、脖子缠著【围巾】、穿著【羽绒衣】、
手上有【手套】、脚穿【长靴】的小孩子，正站在雪地上玩耍。
完全不像是异世界，而是日本会有的景象，
可是，不一样，
两人在【针织帽】的下面隐藏的狼耳朵，一边被【围巾】所隐藏的嘴角，
一看就知道是狼族的脸。
其实没什么，他们这些跟异世界不符的衣服，是我在冬天到来前交给狼族们的。
「喏，快点—！」
「等等—！」
一边跑在雪地上面，孩子们大声的笑著。
冷也很有精神。
小孩子，这么小的身体里，有这么多活力吗？
「啊，藤原大人—！」
「藤原大人—！」
发现我的孩子们，笑咪咪的挥著手
我也轻轻的挥手回应，两人看了看彼此，笑了一下之后又回去继续玩耍。
多么的和平啊，
本来应该感到寒冷，现在心里却觉得暖呼呼的。
就在看著孩子们的时候，从最接近的房子──吉哈尔村长的家里──吉哈尔走了出来。
族长他，也穿著我给的【羽绒衣】，
坦白说，不适合。
打个比方来说，就像是＂战国武将穿著现代的衣服＂那样的感觉。
实在是很微妙的景象。
吉哈尔族长看到了我，沙沙的在雪地留下足迹，走到我这边来。
「早安，藤原大人。」
「早安，吉哈尔族长。」
彼此寒暄后，首先我发问了。
「会冷吗？」
「现在没问题，反而还觉得家里闷热呢，这个羊毛做的衣服非常保暖。」
森林里的聚落也一样，提供了从城市里大量采购的羊毛。
这个国家，饲养了很多绵羊，特别是邻近南方国家的土地是居指可数的羊毛产地。
因为是寒冷的地区，绵羊的毛很长，可以买到大量物廉价美的羊毛。
「今后会持续变得更冷，如果有什么异常，请通知我，大家可以都到【D型仓库】里面避难」
「感谢您的关心，关于大家的身体状况，我会好好注意的。」
稍微闲聊了一下之后，吉哈尔族长就回家了。
视线落在手表上，是上午十点，
本来预定要早上八点开始印制工作的，不知道为什么延迟了两个小时，
这样可赶不上下午的授课。
我为了完成印制教材的工作，赶紧回到家
「就算这样，在异世界也像是被时间追逐一样的生活哪……」
把脚放进【暖桌】里面，面对著个人电脑，一边嘀咕著。
现在的生活，比起原来的世界还要悠闲自在，但是，也许是因为在前一个城市时每天游手好闲，
所以时间稍微被限制一点，就会开始发牢骚。
如果冬天过去了，接下来就会是春天，
我的藤原领什么事都没发生的度过了冬天，平安无事的迎接春天。
领地的人民们也都照顾好自己的身体，非常令人高兴。
那么，现在我领土内唯一的人类村落，
在领主的馆邸前，每天都有新的劳动者回到村里来。
村子到了春天，冬季期间到王都在外打工的人们就会回来。
可是＂在外打工＂这个词。
只是因为方便，所以懒得想其他更适合的说法，其实不一定是去打工赚钱。
村子里的人称呼这个＂外出打工＂为＂前往王都＂，这个说法会比较贴近实际情形。
前往王都的劳动力供过于求，也没有什么大型的工作，
但就算这样，也比待在村子里过冬，单纯消耗粮食还要好。
至少，在王都每天都能赚到一定程度的食物。
据说因为这样，不会说是＂在外打工＂而是＂前往王都＂。
只有今年，村子的税只需要用马铃薯（土豆）支付，不必＂前往王都＂也能拥有足够的粮食。
不过应该还是有很贫困的人，有一些村民前往王都。
于是请那些人，找到原本村子里的居民然后试著带回来。
这是因为，听说王都的贫民窟住著很多暂时性的劳动者，
如果是真的，会是个可以募集村民的地方，如果他们不想住在王都的话。
虽然，不久前还是没有领主的萧条村庄，
比起在王都贫困的喘息著，在村子的生活会好一点。
而募集到的人，会作为短期劳工雇用他们。
于是，正当在领主馆邸教授狼族护卫日语时。
便收到了＂前往王都＂回来的人带著劳动者的报告。
我很快地到达村子，躲在阴暗处，观察村庄广场聚集的劳动者们。
「喂，听说在这里可以吃饱是吗？」
「是你说无论如何都要来这里的！」
感觉不是很好的集团中，有些大声索讨食物的人。
嗯、感觉态度不是很好，以为自己是来被招待的。
确实这个时期，会到偏僻的北方来的人，也不会是什么正经的人。
春天和秋天是农忙期，
每个村子都会人到王都招募劳动者，会从日渐贫困的人之中带一些走。
总之，现在在这里的人，是别人挑剩不要的。
应该早点想到这个问题的。
正当这么想的时候──
「喂！笨蛋儿子！」
「欸！老爸！」
「随便逛逛村子，才想说总算回来了、这里！这里！」
壮年男子呼唤著被称为儿子的年轻男人，还打了他几下。
其他有亲人在村子里的人，也被亲人们呼唤著。
看来态度不好的，是这个村子出身的人。
那么，这之外的又是些什么人？
立刻询问那些人，回答说是被甜言蜜语欺骗了。
说会付很多钱，来这偏远村庄之后会给很高的价码，
现在想想，一般人应该不会相信，这个边境的村庄能给得出这么多钱，
这种提出诈欺一般交易的人，应该看起来很可疑才对。
但是他们说那个人不可疑，看起来是正人君子。
「那么，马雷村（マレー村）的特产，马铃薯（土豆），
这个就是之后你们要在村子里种的东西，来吃吃看吧。」
在广场的吵闹中，村子里的女性们运了热呼呼的马铃薯（土豆）过来。
散发出来的，是连躲在暗处的人也会流口水的香气，
于是劳动者们被邀请把手伸向马铃薯（土豆），拿到嘴里吃下。
「这、这个！」
「好、好吃、这个！」
当天，劳动者们不管是谁做梦都会梦到马铃薯（土豆）吧。
再笨的人，应该都能明白这个村子今后的发展才对。
◆
朵莱伊雅朵王国的王都朵里斯本
在王城的某个房间，留著白色长须的宰相伊甸斯塔姆，坐在办公椅上听著密探长的报告。
「什么？藤原领流入了大量的人口？」
「是，波罗商会的人好像用大约三倍的薪资招募著劳工。」
「三、三倍……」
伊甸斯塔姆很震惊，波罗商会有这么多钱吗？
作为每天跟国家财政日夜搏斗的伊甸斯塔姆。
脑中的守财奴思考著，成本比售价便宜，
波罗商会愿意拿出三倍的价钱，表示可以赚到更多的钱。
「果然那个马铃薯（土豆）就是胡椒吗？」
伊甸斯塔姆嘀咕著猜测。
如果可以自由的生产胡椒，那么就合理了。
生产胡椒就跟生产金钱是一样的意思。
「不。说到那个，那个马铃薯（土豆）好像实际上是食物。」
「嗯？那么胡椒呢？」
「嗯？藤原领好像没有在种植胡椒的样子。」
自领土内波罗商会的分店成立后，到城里做了用胡椒购买领地的交易以来，
从来没有听过关于经手胡椒的消息。
「那么、为什么呢？波罗商会不在这个国家种胡椒吗？」
「恐怕是，可是，那个叫马铃薯（土豆）的东西，味道好像很好吃，
潜入的人还报告说收获量很丰富。」
（吐槽：哈哈～前面躲起来看人吃马铃薯的就是这家伙对吧）
「哼嗯…」
伊甸斯塔姆离开座位，轻轻抚摸著白色胡须在屋里来回踱步著。
思索著关于波罗商会的事情。
（如果不是为了胡椒，难道是为了马铃薯（土豆）而购买领土吗？）
伊甸斯塔姆思考著这个的可能性，
之所以瞄准这里，不是因为胡椒战略，而是因为马铃薯（土豆）战略，
原本马铃薯（土豆）是从来没有听说过的作物。
也没有在其他国家栽种的样子。
刻意选在这边栽种的理由是什么呢？
想到这里，伊甸斯塔姆突然一惊。
「难道马铃薯（土豆）是这个国家原有的作物…….吗？」
这个领地适合马铃薯（土豆）的栽种，波罗商会在这个地方发现了马铃薯（土豆），为了种植而买下领地。
这么思索著。
完全不知道原来实际上有这样的价值，不过都已经这个时候，（土地已经卖出了）
伊甸斯塔姆＂哼嗯….＂的哼著。
伊甸斯塔姆心中感到难以言喻的心情。
就像是，这个地方将来会发现财宝，被别人发现了，东西归发现的人所有一样。
如果不知道就算了，既然知道被谁发现了好东西，就会想要独占，主张自己有所有权。
这样的心情。
「波罗商会，怎么会知道我国的事情…不、商人对金钱的嗅觉很敏感，
容易察觉值钱的东西是吗？
你们这些卑鄙的商人……！你们的喜好真讨人厌……！」
「怎样办？我们还要继续刺探马铃薯（土豆）的事情吗？」
「马铃薯（土豆）的栽培方法。」
「做为种子的果实、还有一些那边的土都是必要的，应该不会很困难。」
「嗯，应该蛮简单的，好，还有胡椒的事情，也稍微试著刺探看看。」
伊甸斯塔姆回到自己的座位，从抽屉里拿出羊皮纸，用羽毛笔沙沙沙的写些什么，
不久之后写完了，封起来之后交给密探长。
「这个，送去给那个脸看起来不起眼的领主。」
那个脸看起来不起眼的领主，当然就是指信秀了。（吐槽：好伤人────！）
「这个呢？」
「下个月在这个城的庭园里，女王主办的园游会的请帖」
「欸!?」
密探长感到吃惊不是没有道理的。
所谓的园游会，自古以来，是只会召集真正的贵族一起来参加的聚会，也会邀请各国重要人物作为宾客招待。
用钱买领土的贵族是没资格参加这种聚会的。
「在园游会里全部吐出来吧、波罗商会！哈－哈哈哈！哈－哈哈哈哈哈！」
为此狂笑不止的伊甸斯塔姆，以及傻眼的密探长。
于是信秀被卷入了这场名为园游会的阴谋中。
77 园游会 其一 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
这是春天期间的事。
我为了视察初春时雇用的劳动者们工作的样子，而来到南方的村子来。
可是──
「唔──嗯──」
坐在自己房间的办公椅上的我，发出了呻吟声。
我正为了跟经营村子以外的事情而头痛著。
放在桌上的一封书信正是那个原因。
「藤原先生，波罗商会的雷娜小姐已经到了。正在前往客房的路上。」
从门的方向传来了狼族的声音，＂啊、马上过去＂这样的回应了。
目前雷娜正住在波罗商会的分店里，
今天是为了烦恼的咨询而请她过来。
走出自己的房间，来到客房。
推开了客房的房门，雷娜从沙发上站起来迎接我。
有著金色头发的美貌，穿著像是女用西装的服装。
给人像是干练的秘书官一样的印象而站著。
我请雷娜轻松坐下，然后自己也坐到了她前面的沙发上。
「藤原先生，是什么事情呢？」
「请看看这个。」
我把烦恼来源的一封书信放在桌上。
雷娜伸出手来拿取。
那封书信，正是朵莱伊雅朵王国女王陛下主办的园游会邀请帖。
名义是招待，但不知道是不是另有企图。
「怎么会有这种东西，我又不懂贵族的礼仪，老实说真的不想去。」
附带一提，我对于国家，只想尽身为贵族最低限度的义务，
作为朵莱伊雅朵王国的贵族，治理好领地、纳税给国家而已。
那些是购买贵族身份之人最低限度的礼仪吧。
但是，聚会之类的社交场合，就不属于我所谓＂最低限度＂的范围了。
这次，国家大概是有其他用意吧，
不过，这是两码子事。
（▉补充▉
原文：＂それはそれ、これはこれ＂，
直翻是＂那个是那个，这个是这个＂，指两件事不能相提并论的意思。
在电影＂逆境ナイン＂（中译：逆境九壮士、功夫棒球）
这部莫名热血又唬烂的作品中也出现过，令人印象深刻。
我补充好玩的不要理我。
▉完毕▉）
在购买贵族爵位跟领地的时候，没有特别关于社交方面的记述。
嘛、像＂贵族要注意行为举止＂这种东西也是。（指这些都是不成文规定）
无论如何，总觉得是暧昧没有强力的东西。
真要说的话，我不论如何都不想去参加这种聚会。
雷娜将邀请函读过两三次之后，将视线拉回正面说：
「不，应该要去，如果是诸侯举办的就算了；这次是女王主办的聚会，如果不去参加的话会被怀疑有贰心。」
「果然还是那样吗。」
懂了。
啊、我懂了。
女王主办的聚会邀请函。也就是来自女王的邀请。
这里的参加或不参加，可不是只有单纯的失礼或不失礼这么简单。
如果没有特别的理由，是绝对应该去参加的。
可是，很麻烦、非常麻烦。
如何跟比自己高阶的人应答、用餐的礼仪、说不定还要跳舞。
礼仪、礼仪、礼仪
日本的礼仪做法我还是知道的，但这个世界的贵族礼仪我可不清楚。
简单的说，像是会把洗手水喝掉之类的，我对这个世界的礼仪可说是完全不行。
（▉补充▉
洗手水是指在某些餐点后，会送上供人清洗手指用的水，
不知道的人会闹出把它喝掉的笑话。
最有名的例子应该是李鸿章。据说李鸿章曾出席「铁血宰相」俾斯麦的宴会，
因为不清楚相关文化而把洗手水喝下，
后续衍生出 俾斯麦为了化解尴尬而自己也把洗手水喝掉、
以及后来李鸿章设宴，客人把小馒头吃掉，而他拿来擦手，成功反杀外国人。GJ啊中堂大人！
等等的趣闻轶事。
▉完毕▉）
难道就必须要为了参加女王陛下主办的聚会，所以要学习吗？
日期是下下个月，虽然还有时间，但真的是很麻烦很麻烦哪。
「可是啊。」
我嘟嚷著想要挣扎。
但是雷娜却督促我必须要参加这个聚会，并且坚定的说：
「不必担心，现在还有时间，我会教你贵族必要的礼仪的。」
从雷娜的眼中，仿佛能看见什么熊熊燃烧著。
虽然没有表现出对贵族的执著，但只要是跟贵族有关的事情，她都会有著可怕的干劲。
如果是请教关于领地经营的事情，还会盛气凌人的教导。
如果她是我的话，应该可以悠悠哉哉的去参加聚会吧。
干脆请她代理我去参加聚会好了。
可是，找一个商人托付这样的任务，就算是我这么无知的人也知道是不可以的。
我＂啊～＂的叹息了。
只能做了。
答案早在一开始就已经决定了。（从一开始就没得选的意思）
于是我就接受雷娜的严格训练，然后出席女王陛下主办的聚会──园游会。
梅雨结束后正是夏季的开端，这个国家最容易度过的季节。
如果在日本，这样的气候接近梅雨前的晚春，
不冷也不热，也不下雨，正是所谓的气候温和吧。
在这里，稍微说说关于最近的事。
成为据点的城市，没什么改变，狼族们过著浸泡在日语中的每一天。
成果非常好。
再加上，有一位天才，用著可怕的速度学习日语，
那是在以前的城市，在各种族竞技对抗的运动会中，获得黑白棋四连胜的狼脸青年。
（参见第20话，运动会，就是那个黑白棋冠军）
冬季才过一半就已经把日语学到了某种程度，便试著把数学跟理科的教科书交给他，隔天开始就被问题攻击了。（开始读并且会来请教的意思）
那个月过得很痛苦，拿来问的问题越来越难，如果我不去复习以前学过的东西，会被问倒。
来到南边村子这里的我，正在学习贵族的礼仪，一直没有遇到那位青年。
但是，取而代之的是先给了他很多学习用的教科书，一想到从园游会回来的时候，不知道要跟什么样的问题战斗就开始提心吊胆。
吉哈尔族长的儿子佐安（ゾアン，跟机动战士钢弹/高达里的机体AMA-100同名，所以直接使用佐安当译名）
看起来个性很老实，虽然对狼族的未来有点担心，不过总觉得又没有担心的必要。
（吐槽：他老子可凶了，根本就是拿一把手枪去跟人谈判，一言不合就呼叫砲兵火力。）
北方聚落的狩猎兴盛，并且将活动范围延伸到森林以外，广泛的进行著地理与植物生态的调查，
随时为了万一做准备。
总是为了生存而竭尽心力，这是我应该要学习的地方。
此外那边的马铃薯（土豆）栽种也开始了，加上我也提供了一些鸡给他们当家畜。
能够平安度过冬天，对我的态度也开始出现软化的征兆，
当我春天去提供物资的时候，除了波里夫以外，也有族长们的其中一人来受领，
虽说是形式上但还是说了感谢我的话。
我想这是非常好的事情。
想得到什么之前要先给予，这是谁说过的呢？突然间想到这句话。
南方的人类村庄，短期雇用的劳工们也渐渐习惯村子的生活了。
这个时期正是农闲的时候，玩著黑白棋、或是有些人为了女性吵架。
每天都过著充实的生活。
佩特鲁村长看到村子开始有活力，脸上的表情也和缓了一些。
原本住在村子里的村民回来了一些人，更是喜极而泣的说著感谢的话。
之后，那些暂时雇来的劳动者们会离开村子或留下呢？
我想这个不需要担心。
曾经体验过贫困滋味的人，跟现在的生活比起来，毫无疑问的会成为村子的一员吧。
──到这里、是领土内的情况。
然后至于我的情况…现在我正在马车中摇摇晃晃的前往王都。
为了要去参加园游会。
一起去王都的有商会的车夫、雷娜以及护卫的狼族。
马车走在荒野的道路上，前往更南方的领地。
越过那边领地的北边村落，才开始有整备过的道路，几日后再越过第二个领地，
我们才会到达王都朵里斯本。
「好久没到王都了。」
我喃喃自语著。
已经到了朵里斯本的城墙内侧。
马车在人来人往的大道上行进著，在车中我用手捏著鼻子说：
「鼻子都快要弯曲了，这个臭味，真的久违了」
上一次来的时候也是一样，街上四处充斥著粪便。
当然，肯定不会有在大道上丢弃粪便的笨蛋，但是巷子或是住宅区有。
尽管散发著恶臭，整个城市好像都在发臭，
但是，走在路上的行人却好像一点介意的样子都没有。
被充分的锻练过了吧。
马车是雷娜安排的贵族用品。
可恨的是没有高级的玻璃窗，只有窗帘跟木窗，根本不能抵御恶臭。
虽然想过要自己安装玻璃窗，但是乡下贵族坐著这样的马车会引人注目。
现在，只能别无选择的使用窗帘了。
在狭窄的车中，发现坐在旁边的米拉，果然一脸紧绷。
马车周围进行护卫的狼族也是一样。
比起人类有著出色的嗅觉，对于臭味也是一样。
我说，负责人难道没有在各地贵族聚集的时候，想把城市弄漂亮一点的想法吗？
「不管哪里的大都市都是这个样子的。」
坐在我前面的雷娜这样回答我，但是她的脸上也藏不住不快的神色。
不久前在村子里，不用闻到粪便的臭味。
对于住习惯那里的人，这里真是臭得要命。
马车沿著大道前进。
慢慢的走著。
虽然是大道，但是跟人潮比起来，还是不够大。
因此，马车不得不混在人群中跟著挤。
嘛，总之就是又挤又吵。
就算耳朵不好也能听得见的喧闹。
能体会那种感觉吗？
「过来看看！里面的猪肉最好吃！」
「来呦！新鲜的蛋喔！是早上刚产下来的喔！」
「是酒喔！酒！在这个喝醉也不怕会冻死在路边的季节！那么，到我们店里喝个痛快吧！」
是呼唤著客人的商人叫喊声。
「你知道吗，那个林德巴利(リンドバリ)侯爵好像打算对奥莉薇雅陛下求婚喔。」
「别闹了，就算不看看自己的长相，也要先想想年纪差多少了吧。」
「喂！听说这次园游会会邀请那个不败的黑白棋的王者万王之王
（キングオブキングス king of kings 哪来的中二名 ）！」
「嘿！是那个黑白棋的设计者，连教皇都记得他的那位罗玛特先生!?」
（在上一个城市被兽人俘虏，回国之后靠黑白棋名利双收的那个幸运家伙）
这是路上行人们的对话。
这个腐烂王都的城下町真是热闹呢。
财政很严峻吗？又不这么觉得。
嘛，枯木里总会有蛀虫吧，可是，一个不注意就会陷入贫困。
而利用这点来发展领地，正是我的策略。
一边思考著这样的事情，像背景音乐一样的街上喧闹声中，注意到了一个特别的声音。
「新刊喔—！那个谜之人气美少女作家奥莉芙奥莉芙的新刊出来啦—！」
（作家名原文＂オリーブオリーブ＂，オリーブ是橄榄，
女王名奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵，故采音译为奥莉芙奥莉芙）
（新刊是原文用字，因为后面又把新刊跟书本两个词并列，女王是在写同人本规模的小说吗？
用新刊这个字感觉好像又回到以前跑同人场的时代哪～）
新刊，是书本吗？
这个时代有人当作家维生真是意外。
奥莉芙奥莉芙，是有名气的人吗？
然后，我的前方有了变化，
平常，不会表现出情感的雷娜，是个跟冷静、酷、美丽等字眼相衬的女性。
那样子的他眉毛张开了。
不仅仅是这样。
视线开始转向窗外。
「那么，今天不买的话，到明天就全部卖完啦！下次到货最快也是两个礼拜后！
今天不读的话就没有机会啰！」
雷娜明显的坐立难安了。
她是对什么东西有这么明显的反应呢？
很明显了。
我出声请车夫把马车停下。
「怎么了吗？」
雷娜一副什么事都没有的样子问著我。
但那是伪装。
本人以为没有被发现吧，我明白的。
但实际上，已经露馅了。
「等我一下」
我带著身旁的米拉离开马车，把雷娜留在车上。
目标，是刚才在宣传书的店。
「这位贵族大人！」
现在的我身上恰好穿著上等的东西，所以判断我是贵族不是什么可笑的事情。
「店主，奥莉芙奥莉芙的新刊是什么东西？」
「是。奥莉芙奥莉芙是现在街头巷尾都知道的谜之美少女小说家，她写的新书在今天到货了。」
「这样啊。」
谜之作家，是个美少女这样吗？
我看了看平放著的书。
在那里的是『美丽的婚约废弃〜在孤儿院与未来的丈夫一起抚养〜』为书名的书。
什么东西？这个、像是浑身散发女性欲望一样的标题呢。
「店主，有这位作者的旧作吗？」
「是。请您稍等一下。」
店主进店里把成束的书拿出来。
为了方便浏览所以铺开并列，我一本一本的确认。
『美丽的婚约废弃〜相亲派对是吸血鬼的陷阱之章〜』
『美丽的婚约废弃〜进入勇者派对的勇者与订婚给你看之章〜』
『美丽的婚约废弃〜勇者与魔王私通之章〜』
『美丽的婚约废弃〜帅哥主人公的后宫成员增加之章〜』
『美丽的婚约废弃〜比我还美也说不定的永恒的少年之章～』
出了非常多哪。
这种就是，人家所谓的忠实于欲望吗？
大概就是男性向后宫动画的女性版本，这样的东西吧。
「畅销吗，这个？」
「是的，很畅销，从小孩到大人、平民到贵族，只要是女性，不管是谁都人手一本。」
「哼嗯～」
拿起写著第一章的书，翻开书页。
首先是第一页的大钢。
相当亲切呢。
那个内容是这样的。
『──少女漫步著，太阳躲在云后，花把蕾藏起，全都是因为少女的美，
太阳也好花也好，都因为少女太美丽而感到自己丑得羞耻──
也许是因为前世太苦了，还没结婚就在29岁时年轻过世的我。
最后的记忆是被贵族的马车撞上，死因是交通事故。
然后、转生了！
而且还美得惊人！
重新诞生在贵族的家庭！然后现在是17岁！
并且又！今天被邀请到未婚夫的家里！
这么一来就是被求婚了？
终于能如愿以偿的结婚！
才没有高兴什么的呢！欸嘿嘿－
──可是，等待少女的，是未婚夫单方面的废除婚约。这么做的理由到底是什么？
少女开始出发旅行，这是少女为了寻找婚约者而在世界舞台上活跃的冒险活剧──』
嗯嗯……有点不知道该作出什么样的反应。（吐槽：这个时候只要笑就可以了）
这个是，大陆上接受的风格吗？
在原来世界的中世纪欧洲，也是流行这种东西吗？
虽然这么说，但，
既然是所谓的畅销书，应该算是有趣的吧。
这个说不定对提升村子里的识字率有帮助。
「还有其他的书吗？小说之类的东西。」
「有是有，不过都是模仿奥莉芙奥莉芙的书喔？
作者们都说是抱著尊敬的态度写的致敬作品，
当然品质上跟奥莉芙奥莉芙有相当的落差，
如果已经先读过奥莉芙奥莉芙的作品，就不会想看其他作家的作品了。」
「好，那么我要奥莉芙奥莉芙的小说全套。」
「谢谢光临！」
把书本全装进布袋中，
顺便跟旁边的店买了些水果，
然后，巷子里有两个孩子望向这边。
身上的衣服跟街上的人比起来，寒酸了许多。
是住在贫民窟的人吗？
我招手叫他们过来，分了些水果给他们。
沉浸在做了好事的自我满足感中，回到了马车上。
从窗户看著这边的雷娜撇开了脸，
会撇开脸，就是心虚的证据。
对认真的雷娜来说，比起工作更关心小说这件事，会感到不好意思吧。
「来，这个。」
「咦……？」
回到马车上的我拿出奥莉芙奥莉芙的最新作，然后对带著期待眼神看著我的雷娜说：
「至今为止受到各式各样关照的谢礼。」
「不、不是、但是……」
「不需要的话也可以不要喔。」
「啊、不、等等。」
我把脸转向窗户，雷娜反射性的伸出手来。
我带著微笑，把手中奥莉芙奥莉芙的最新作交给她。
「啊、谢谢……！」
刚开始害羞得红了脸的雷娜，就像是对待最重要的事物一般，
把书本紧紧的抱在胸前。
那个时候的表情，就像是抱著婴儿的慈母一样。
有这样的表情啊。
看到了好东西呢。
之后听雷娜说，她也是奥莉芙奥莉芙的书迷，
对于谜之美少女的作者奥莉芙奥莉芙抱持著敬爱之情。
照理来说，这就叫做可喜可贺、可喜可贺吧。
我带著好心情，在马车的摇晃里前往高级旅馆。
──虽然想这么说，不过这个话题还没结束。
「对不起。因为收到了书所以很难开口，不过……」
从她口中说出的，是关于刚才对那些孩子的施舍。
「如果因为这样变得不害怕贵族，可能会给那些孩子带来不幸…….」
她说的话确实令人很难开口。
在贵族之中桀敖不驯的人非常多，其中有很多把平民性命当成物品的人。
据说如果穷人接近了，就会以肮脏为理由被杀掉。
她说的对，
太温柔和善，未必是对人有好处的。
发现这个事实的我，带著难以言喻的心情，在马车里摇晃著。
78 住在王都朵里斯本的日本人 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
时值草木的绿色越发浓郁的初夏，参加游园会的人们纷纷集结于王都朵里斯本。
没有能在准确的时间内抵达的交通工具的时代，人们只能在保证时间很有余裕的情况下提前来到王都，在游园会之前随意的打发着时间。
而王城里面，平日懒散的人们也一改常态的活跃着，一边畅想着华丽的游园会一边准备着。
话虽如此，其实和游园会有关系的只有那么一小部分人而已，而这一切都和住在街上的一般市民没有关系。
这些庶民们今天也一如既往的拼命工作着。
「水、要水吗？」
在王都朵里斯本密密麻麻的住宅街上，一个女子在卖水。
那个女子有着黑发和依然超过二十岁的面庞，但仔细看才发现她才不过十几岁。
背上用大陆语写着巨大的【水屋】，而她也就是所谓的卖水商人。
「喂，给我来点」
从住在的一扇窗子里，一位中年女性伸出头来。
「是！一直以来承蒙您关照了」
卖家和买家。
卖水少女露出和蔼的笑容。
但，等一等哦。
卖水女除了背上的旗帜以外再没有持有什么了，那么她究竟卖什么水呢？
卖水女走进中年女性家中，空着手的被带到了厨房的大瓮前。
三个瓮里面有两个是空的。
「大瓮两个可以吗？」
「啊啊，没错。麻利点」
卖水女把右手的指尖放入大瓮中，然后不可思议的事情发生了。她的指尖就好像水龙头一样，水哗哗哗地放了出来。
各位想必已经明白了吧，这就是使用魔力生产水的魔法——水魔法。
大瓮渐渐被水魔法注满，但中年女性全然没有一点惊讶。在大陆魔法是在普通不过的完全不稀罕的东西。
「没怎么见过你呢」
在灌满瓮的时间里，发闲的中年女性对卖水女说道
「负责这个地区的人生病了，因此今天我来负责这片区的一半。」
「哼嗯，真辛苦。而且你怎么年轻却是个不错的魔法使呢。
比以往的加水要快得多呢。
怎么样，我认识个不错的男人哟」
觉醒了水魔法的人，首先未来生活肯定是安泰了。
在贫困年代里更为如此，劝诱优秀的魔法使为自己服务是常有的事情。
「不了，那个，我还有许多不得不去养育的弟妹在，所以我还不能嫁」
「哎呀妈，那还真是」
既然事出有因，中年女性草草的结束了话题。
没过多久两个大瓮就被注满，中年女性支付了佣金，卖水女遍离开去寻找新的客人去了。
「水——要水吗？」
卖水女的名字叫山田熏子。是日本的高中生。
薰子是怎么走到今天这一步的呢，且听我娓娓道来。
时值八年前。
薰子遭遇日本电车脱轨事故，遇到神，回过神来以后自己已经出现在了王都的胡同里。
和所有人一样，首先而来的是惊愕，然后是环顾现状。
从胡同看往外面，在日本也不稀奇的人群。
但不论是建筑还是服饰，乃至人的五官一切的一切都和日本不一样。
薰子好不容易才有了自己已经身处异世界的自觉。
面对现状，薰子大大的叹了口气。接着便开始思考自己如何在这个世界上生存下去。
神的卡片已经不见了，取而代之的是来自体内的某种异样的感觉。
「这、难道说、卡片的能力？」
听从感觉从手指释放出来的是哗哗的水。
她抽中的是【水魔法】【小】【★★】
薰子能够自在地生产水出来。
话题暂且一转，在这个世界，使用魔法是不用类似咒文那样麻烦的仪式的。也就是说所谓的魔法是人体内部某一特殊器官说产生的现象。
就如同心脏往全身输送血液一样，像大脑负责思考一样，像胃负责消化食物一样，内部的特殊器官生出火焰、水、刮起风等等等等。
而且使用魔法还有这一些小窍门。
有的人表示使用魔法的时候有三个层次的感觉。
比如，就好像身体还有一只手臂，然后用那只手抓住东西最后投掷的感觉。
不会在睡觉时使用魔法是因为复数的行动感导致的。
睡觉的同时没有人回感觉在投掷东西吧。
「水···水呀。虽然好像是不用为喝水操心了···」
薰子抱头苦思自己该拿这个怎么办。
这个能力什么也办不到。
在薰子的日本生活的认识中水是免费的。
虽然姑且是要收费的而不是免费的，但薰子就是这样的一个高中生
她也并不知道在过去的世界里，水可是个大买卖。
（至少是有点力道的水吧，如果能代替消防车说不定就不用为钱发愁了）
薰子停止了放水，考虑着总之要先了解现状，便走到街上。
在人流中行走的薰子。
既能听懂行人的谈话也能看懂文字。
但是，周围尽是西洋人，薰子顿时有了自己是异物的实感。
在街上走了一会，薰子卖了身上的一些东西后换取了金钱。
「沉重···实在是太沉重了」
在那个商店里取过硬币时，比起手中感觉到的沉甸甸的感觉，还有一种其他的——贯彻心扉的沉重感。
有限的金钱。
在日本的时候从未钱发过愁。不，最多就是零花钱不够用这种小烦恼。
但在这个世界没有钱了的话，那就意味着死。
（这就是我生命的分量···）
必须得谨慎的使用才行
死亡就在身边的恐惧让身体发抖，薰子把货币放入袋子里紧紧捏着。
但是，生存的门路啪的打开了。
「水、水」
得到钱以后，总之先寻找住宿的地方，在人流不怎么多的地方行走时。
被响亮的吆喝声吸引看了过去，那里有着一个背着写着【水屋】旗帜的人。
水可以卖吗？比起这些薰子首先对那个人那里都没有关键的水这一点感到疑惑。
「难道说！？」
薰子灵光一闪。
自己的能力是什么
这么一想答案就揭晓了。
也就是说是用魔法生产的水。
薰子跟在卖水人的背后。
然后偷看到了买卖水的现场，这时薰子知道了【水魔法】正适合用来生存。
「说不定我的卡片还算不错」
自言自语的薰子。
她的胸中燃起了希望之火，以此作为动力薰子踏出了脚步。
「那个，打扰一下」
薰子叫住卖水人，当然是为了谈论自己的能力以及自己生活的问题。
卖水人对于薰子没有恶意。
水魔法使之间有着严格的管理。
通称水公会，然后国家又握紧了其缰绳。
首先是现场观摩，然后他带薰子去了水公会进行了各种各样的说明。
薰子得知了这个世界水的获取的知识。
魔法的水是纯净的，而其他的水则是污秽的。
唯一的例外就是天的恩惠之雨，但什么时候下雨没人知道，储存水的话又很快就会污被染。
在必要的时候生产必要的清水的就是名为水魔法使的存在，是非常重要的
卡片区区两星。
但是，薰子认为这两颗心有着其他东西所没有的价值。
就这样，薰子得到了【水商人】的工作，在王都奠定了生活基础。
话锋一转回到游园会之前的时间。
「水——要水吗——！可以喝，可以洗澡的魔法水」
在中年女性那里卖完水的薰子，为了寻找新顾客接着在街上吆喝。
这平凡无奇的时间。
薰子在教会附近停住了脚步。
——结婚仪式
男女在家人和朋友的祝福下，非常幸福的欢笑的新婚夫妇。
（啊，我在做什么呢）
薰子感觉内心很是空虚。
偶尔想到。
自己已经超过了二十，二十四岁。
在日本已经是成年人，大学毕业，在公司上班，说不定也已经结婚了。
那么，这个身处异世界的自己又如何。
八年间，就一昧的卖水。
考虑到水还不错的市价，已经是有存款也不奇怪的时间了。
明明是这样，她却没怎么休息，每日辛勤劳作着。
和幸福无缘的生活。
理由是有点。
她不能扎根的理由。
「辛苦了」
工作结束后，在公会上报了营业额以后，在迎接中薰子回到家中。
薰子家在城外的郊区的算不上是贫民区的庶民的住宅街。
「我回来了」
比周围房屋要大一些的家。
和元气的声音一起，薰子打开了玄关大门。
「姐姐」「姐姐」
超过了二十人的孩子们叽叽喳喳聚集过来。
（因为这也是没办法的）
仿佛要驱散心中的忧郁般，薰子在心里说道。
那是借口。
舍弃了最底线的幸福生活，至今为止这样贫苦生活着的借口。
没办法舍弃眼前的忍饥挨饿的孩子们不管。
好几次想要抛弃，但怎么也忍不下心。
因此，即使有着魔法的才能也依旧贫困的生活着。
为了挣钱，每天拼命工作着。
「大家有好好学习吗？」
换下卖水用的唯一一件好衣服，对孩子们用温柔的声音问道。音色之中没有半点不满。
「嗯，用功了。」「今天也学习了好多字」
孩子们为了取得薰子的表扬，争先恐后的诉说着自己的成果。
薰子一个个地温柔地抚摸着头，听着。
不能仅仅是养他们。
为了让他们独立长大，交给孩子们文字和计算。
现在也已经有两个人离开家去了商人那里。
那两人偶尔来这里给薰子钱，但都被薰子拒绝了。
打杂的那点工资自己还是知道的。
自己也不希望这个家成为那些离巢的人的脚镣。
这也许便是薰子的父母心，虽然她平常总说孩子们是自己的弟妹。
「伯奈特哥哥和秋休芽没学习就出去了」
某个小报告的声音。
然后，集中的孩子们分成了两拨，视线统统集中在两个人身上。
十岁的伯莱特和八岁的秋休芽。
还是玩心很重的孩子们。
自己也明白他们不是让他们去学习，就会老实学习的孩子。
所以对于两个人薰子没有生气。
原因的话，因为她自己也有着每天只做自己喜欢做的事的日本孩提时代。
「···姐姐，这个」
秋休芽拿出来的是水果。
也许是不想被其他孩子发现吧，是从衣服里面拿出来的。
很明显这一切都是为了身为姐姐的薰子所做的。
但是，薰子的视线变得锐利了。
「这是怎么回事」
薰子用冷彻心底的声音问道。
因为过去也有孩子们去偷东西的事情。
和薰子相遇之前，偷东西便是他们的日常。不偷东西就没有吃的，所以那时候可以理解。
但是，一起生活了还偷东西的话，不论有什么理由薰子都是非常生气的。
穷人，食物就是天。
因偷盗而被杀凭什么有什么意见呢。
一般人也是这样，蔑视他们为穷人。
为了不让他们再度偷窃会施以暴力。
所以当孩子们偷东西的时候，即使孩子们有着「想让姐姐吃好吃的东西」这样的理由，薰子也会生气直到孩子们哭泣道歉。
「不是的，姐姐！这一次不是偷的。」
另一个一起行动的人、伯莱特辩护道。
知道自己是多心了，薰子表情变得柔和的问道。
「对不起，这些水果是怎么来的？」
但秋休芽难以开口。
既然如此，薰子把头转向刚才辩护的伯奈特。
「在大路上····贵族给的」
——贵族。
面对伯奈特的回答，薰子的眼神再度锐利
不能靠近贵族。
因为对贵族乞讨而被杀的人要多少有多少。
虽然不能说贵族都是这样。
但仅仅因为靠近，就因为肮脏而被杀掉的人也有。
「平常都那样说了，为什么还要靠近贵族！」
「唔···」「咕」
对此伯奈特无话可说，而秋休芽也快要哭了似的满眼通红。
「听好了？贵族和我们不一样！一小点情绪他们就可以杀掉我们」
「但，但是···」
「没有但是」
秋休芽虽然想反驳，但薰子不允许反驳。
然后伯奈特帮忙说道
「不是的，姐姐。那个贵族给人和姐姐一样的感觉，所以才···」
「··？」
「头发的颜色，五官都很像姐姐，看起来很温柔，然后招了手以后就···」
黑发并不稀罕，但把黑色细分以后，薰子的发色就很罕见了。
也就是说，日本人的发色很罕见。
扁脸、这个世界日本人特有的五官。
难道说。薰子如是想到。
79 罗玛特 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
贵族们为了参加游园会来到了王都，但是距离开办还有好几天，这期间他们是怎么度过的呢。
悠闲休息的人。
观光的人。
和知己聊天的人。
但是，还有一种打发时间的办法。
这里是贝恩雷弩巴利公爵家的房间。
公爵和派系的人们用酒和料理举办着称不上是游园会前夜祭的宴会。
不过，主办者的公爵则有着别的目的。
「大人，那位来了，现在在门后面等候着。」
「是吗，好」
进入会场的人物对伯爵耳语道。
可算准备好了，伯爵一脸满足的点头，向宴会的参加者们说道。
「今天我请来了特别的客人」
闻言、客人们纷纷猜测是谁。但都没有结果。
看着这副光景伯爵一笑，「有请嘉宾」大声的迎请嘉宾。
「请进来，罗玛特殿下」
如同突然掀起的浪潮，客人们纷纷大惊失色。
「罗玛特？」
「黑白棋、象棋的无败王者的罗玛特殿下！？难道说他要参加游园会的传闻是真的？」
场内被包围在兴奋之中，伴随着大门打开的声音，一名威风堂堂的男子出现了。
那名男子正是今日的特别嘉宾——罗玛特。
一旁的还有一个小女孩——罗玛特唯一的一名弟子。
——罗玛特。
家名已经被剥夺所以没有，是黑白棋和象棋的设计人同时也是这两项游戏的无败王者。
其大名上至教皇下至百姓无人不知无人不晓，哪怕说他说大陆仅次于教皇的名人也不为过。
因此，震惊是当然的。
啊啊，罗玛特殿下，欢迎您来到我的宅邸。本来应该由我的领地为您举办一个盛大的宴会，今天还请您在着小屋之中将就以下。」
有着公爵地位的贝恩雷弩巴利，面对没有任何官位的罗玛特而使用敬语绝不是因为他好这一口，而是因为罗玛特就是有着如此价值的男人。
贝恩雷弩巴利公爵接着说。
「酒和料理稍等。本日现场还聚集了我等领地的黑白棋以及象棋的名人，首先还请您先指点他们一二
——格萨雷斯、戈梅斯，过来打招呼」
不知何时出现在贝恩雷弩巴利伯爵两侧的两名男子，格萨雷斯和戈梅斯带着自信满满的表情向罗玛特行了一礼。
说起来，拥有优秀的家臣便是领主的骄傲。
尤其是最强的骑士和最聪明的人才二者是任何一个领主都求之不得的。
因此，拥有着最强骑士称号的人满地走，
这说明什么？
这说明取得最强的称号是何等容易，但证明是最强却是何等困难。
但证明自己是最睿智的人则很简单。
有着使用头脑的黑白棋和国际象棋两门游戏，而问道这两门游戏最强的是谁，一百个人里有一百个人说是罗玛特.
也就是说今天宴会的目的是贝恩雷弩巴利公爵为了让自己自豪的家臣和罗玛特决斗而举办的。
「无妨」
仅此一言，罗玛特带着王者风范回答到。
宴会场地迅速准备了桌椅。
桌子上放着黑白棋的期盼，两名棋手相对而坐。
旁边围观的则是贝恩雷弩巴利公爵及其派系的人。
对弈的罗玛特和格萨雷斯二人决定了先手后，对局开始。
正式比赛。
在场的无不屏息观看，宴会中只响彻着棋子的声音
「啊」
终于，寂静被打破，响起了小小的声音。是黑白棋的名人格萨雷斯。
注意到了自己的失误。
如此一来形势便倾向于罗玛特一边。
啊啊啊，观战者漏出了声音的时候，棋子基本成为了罗玛特那边的颜色。
「库/(ㄒoㄒ)/~~，那么象棋如何。」
贝恩雷弩巴利公爵一脸遗憾的表情。
接下来向罗玛特挑战象棋的是戈梅斯
「噢噢噢！」戈梅斯仿佛要上战场一样坐到位置上。
但是
「将军」
不一会就如此说道的罗玛特
象棋也迅速的取得了胜利的罗玛特
「唔呣····。哎呀，不愧是殿下。有着不愧于流言的实力。各位，为罗玛特殿下送上盛大的掌声。」
贝恩雷弩巴利一脸遗憾的表情，即便如此也还是给罗玛特献上赞扬。
不容置疑，罗玛特无愧于最睿智的人的称号。
在场的人士也纷纷跟着鼓掌。
「拿酒来！罗玛特殿下，这可是最高级的酒和美食哟，今天就让我们好好聊聊各种各样的事情把」
罗玛特公爵和贝恩雷弩巴利对酒，接着其他人为了和罗玛特说话纷纷拥挤上来。
「罗玛特殿下，请教我象棋的诀窍」
「不不、比起那种事，请告诉我们和罗玛特您对弈的那些高手的故事。」
不用说，罗玛特已经成为了一流人士。
由于其知名度，无人不想与之对话。
这对于无比重视地位的朵里斯本的贵族也同样。
地位即价值。正因为朵莱伊雅朵的贵族重视价值，引进了益智游戏的黑白棋和象棋，而无双的罗玛特无愧于其称号。
就这样会场上展开了与罗玛特的对战，秉持着王者风范，罗玛特毅然应对。
——这时，还没有人注意到罗玛特已经过于膨胀了。
罗玛特得意忘形了。
今天也被请入公爵家，好听的话就是让人心情愉快。
美酒佳肴，今天罗玛特罗玛特也以王者的立场喝了个伶仃大醉。
但是，这样的趋势是最近的事情。
之前也有过类似的事情，但还是小心谨慎的时间居多。
时间回溯到数年前。
当时，父母断绝关系，自己也失去了贵族的地位。
自己走投无路连吃饭也成问题，最后在商会出售了黑白棋，之后不到一周的时间黑白棋便在城里流行起来。
不得了的速度。
然后商会把罗玛特作为强者供了出来，这样他就具有了黑白棋的强者这一价值。
以此为契机，罗玛特一跃成为了王都的名人。
在桑德拉王国被作为王的导师，再加上新贩卖的象棋为社会的知识分子所喜爱，罗玛特开始扬名海外。
但这也是罗玛特提心吊胆的生活的开始。
原因的话，不用说，自然是声称他是黑白棋游戏的发明人这一明摆着的谎言。
事实上他也不过是从藤原治理下的兽人城那里得知的。
这个真相败露的时候，自己究竟会怎么样呢。
被人骂为骗子在背后被指手画脚，失去如今的地位。
这种说不明道不清的不安，不分日夜的困扰着罗玛特.
具体形容的话，就像是还是小孩子的时候，把家里昂贵的壶打碎了，然后一直担心什么时候会被父母发现的心情。
但和他的担忧相反，他的名字跨越国境线，和黑白棋一起，扬名世界的每一个角落。
而罗玛特整个人则处于抖得停不下来的状态了。
抱着轻浮的态度撒谎，渐渐变得自己无法承受的巨大。
先是接受各地权贵的招待，最后终于连大陆唯一的权力者——教皇也召见了自己。
乘着兴致，稍稍怀念起对桑德拉王说出「这是命运的一步，没有事物可以反抗命运」这种不明所以的话的时候。
然后，罗玛特就把自己得知黑白棋和象棋的经过视为了绝对的秘密。
「是怎么想出这个的？」
被这么问的时候，怀着对兽人城的人们的愧疚，不停的用谎言弥补谎言
罗玛特说的话，人们相信了。
当然的。
罗玛特是绝对的王者，更何况和兽人城有来往的人可谓是少之又少。
但只有一次，吓得心脏都要飞出来了。
事情发生在罗玛特的自宅，不输给贵族的豪宅中。当时，有一个男人去拜访了他。
「这个黑白棋和象棋不是你发明的吧？」
心中一颤。
仔细观察男人，黑发扁脸，和某处的城主很相似。
「你、你你在说什么呢？这里，这个是我发明的，我、我的强大就是证据」
猝不及防的直捣核心的质问，罗玛特万分恐惧拼命的想结束话题。
但男人没有停止追问到。
「单刀直入的说了，你是日本人吧」
一开始没反应过来在说些什么
「附身到这边的人身上了吧？我们的领导也是一样的，你已经暴露无遗喽」
果然满头雾水。
「我们的领导者打算振兴国家，所以在寻求日本人同伴」
岂止是搞不清楚他在说什么了，还倒过来说出了乞求自己的话。
罗玛特怀疑男人精神有问题。
「喂、差不多够了！你明白这个话的吧！日本人之间互相帮助有何不好？」
然后，男人说出了谜样的语言。
那个语言当然是日语，罗玛特自然不懂。
罗玛特告诉佣人男人是邪教徒，让他交经警卫来。
警备来了以后发生了激烈的武打场面，然后男人从房间里消失了。
——就这样关于棋牌的发明发生了各种事情。
但是，日夜与不安为伴，久而久之也就习惯了。
渐渐的不再恐惧，罗玛特也得意忘形起来。
毕竟就连国王和教皇都敬重自己，走在街上无人不赞美自己。
不得意忘形反而奇怪。
心无杂念的研究黑白棋和象棋，罗玛特非常的愉快。
没有人能战胜自己，无人不表扬自己。
罗玛特的心情一天比一天好。
但是也有峰回路转的时候。
还不够、这样的。
不管是黑白棋还是象棋对手都太弱了。
这样的时候，罗玛特就往南边眺望怀念那个城市。
兽人城里，黑白棋和象棋棋手的等级和这里不同。
正是和许多人对弈了的现在才明白。
他们下的是几十年间积累起来的定式（棋类术语，类似棋谱，定手）
罗玛特之所以强就是因为自己在那里学习过。
这是罗玛特所不知道的，这是信秀为了显摆，从书上学习了以后后狼族对弈，结果被一下子学会了，之后大输特输的开始。
结果，自己一次也没有赢过的狼族青年。
身为俘虏的时候自己一心只想战胜他，顾头不顾腚的持续下棋。
就像童心那般纯粹。
怀念。
打从心底的某处怀念那时候，
想在对弈一次，但那是不可能实现梦想。
从密丽叶公主那儿得知信秀和狼族离开了城市，并且顺利生存的事情。
他们究竟去那里了。
罗玛特偶尔这样想着。
游园会当日。
罗玛特和弟子的少女从国宾房间往会场出发。
弟子名叫罗曼切，有着一头很有魅力的栗色短发，还仅仅是十五岁的少女。
被棋牌吸引从身份高贵的家中出走，死皮赖脸的赖在罗玛特身边，勉强成为了弟子。
「真繁华呢，老师。不愧是历史上有名的朵莱伊雅朵首都，」
装点华丽的城的走廊，各处都有礼仪兵站着。从会场里流出了悠扬的音色，平稳的曲调让听着不由得心情愉快。
（唔呣，不错的音色。装饰也很有历史感。）
罗玛特同意罗曼切的意见。
但又不会直接表示同意。
得意忘形以后，人也变得油腔滑调了。
「听好了罗曼切，不能局限于所看见的，黑白棋也是一样的道理。匍匐于泥泞之处慢慢将对手蚕食，这样的最为恐怖」
「原来如此，不愧是老师。我罗曼切的见识还是短浅了」
罗玛特嗯嗯的点头。
另一方面。罗玛特也在心中暗自夸奖自己。
两人来到了会场。
会场可以看见一个修正的非常周到的庭院。
正式活动在中午的餐会后，为了人空闲的人们在会场欢谈会场是开放的。
基本上，地位越高来得越晚。
在庭院的一角可见演奏的乐队。
另一角排列着桌子，放着红酒和大量零食。
已经有一些贵族在谈笑风生了。
还有的贵族子女们在跳舞。
但罗玛特注意到旁边有一个奇怪的人群。
「哦呀，罗玛特殿下，昨天受您关照了」
在人群中发现罗玛特靠近过来的是贝恩雷弩巴利公爵家宴会上的男人。
男人说到。
「其实呀，有个狂妄自大家伙呢，还请您去教训教训他。」
如是说。
来会场时没见过贵族。
听关系者说，是买了北方领地才当上贵族的。
所有人都奇怪这样的人为什么也能来会场。
今天是传统的游园会，应该只有血统纯正的人才能参加
贵族们策划着如何让那个暴发户丢脸。
他们已经让女儿去约他跳舞，拿酒食诱惑，甚至提到了国家的历史/
但暴发户没有纰漏。
他姑且还是记住了贵族的常识的样子。
但这样贵族们可咽不下这一口气。
因此，贵族们便让他下棋。
黑白棋的话连庶民都会，但象棋则不同。
正因为容易上手，黑白棋才广为流传。
作为附带，有学习时间的贵族们也掌握了需要头脑的象棋。
黑白棋是你没有才能也可以掌握的娱乐，象棋则仅限于智者，这是大陆的常识。
即使知道象棋的规则，那技术也不是一朝一夕可以掌握的。
也就是让他在象棋上落败，被人耻笑的阴谋。
就这样使用了沙漏的快棋比赛就开始了
所有人都预想到爆发富的败北，思考着待会怎么耻笑他。
但是，和预料相反，那家伙相当强，已经打到了两个人。
现在他们围着爆发富，为了让他尝尝败北的羞耻正轮番挑战他。
然后就是罗玛特的登场了。
「交给我们吧，老师刷刷地就能干掉他，对吧」
罗玛特给出答复前，罗曼切抢答。
她盲目的信奉着罗玛特，自己师傅的强大为万人所知。她走在前面。
「把路让开，罗玛特殿下出阵了」
「老师的行路，把路让开」
群众首先是一片沸腾。
「哦哦，无败的王者殿下」
「象棋帝王。王中王登场了」
「罗玛特殿下，让那个暴发户去死吧」
昨天公爵家的客人们傲慢的说着，他们早已知道罗玛特会参加今日的游园会。
聚集起来的贵族们已经对罗玛特报以期待的神色。
「师傅、罗玛特殿下现在要和暴发户对决」
罗曼切的声音响彻空中。
噢噢噢！贵族们响起了欢呼神。
「罗玛特！」
某个人大声的 喊着名字
又一声
「罗玛特」
这一次是从别的地方发出的。
然后，居然！
涟漪变成了巨浪，包围了会场
「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」
响起来的口号。
乐队的音乐也变成了激昂的曲调。
全部都是为了罗玛特
庭院内全部是罗玛特的人。
罗玛特的内心浮出得意的笑容，表面则一副凛然的样子，举起手回应所有人。
然后，群众让开了路，
那是王者之路。
罗玛特在其上昂首阔步。
道路的前方
罗玛特 哦呀 的想到
坐在椅子上的黑发男人似乎在那里见过
「嗯，那个，在哪里····」
对方页认识自己的样子
那声音也有印象
嗯，到底是谁
罗玛特在记忆深处寻找
本能的发出，想起来，的声音
「老师」
对弟子的声音没有反应
罗玛特就站着的在思绪中回忆。
（黑发，扁脸，象棋好···？--啊~）
然后找到了
遗忘的记忆。
「啊啊啊啊啊啊」
罗玛特像金鱼一样啪哒啪哒着嘴
这时，不由得笑出来的贵族看了眼罗曼切后侧过脸。
「怎么了，师傅」
她担心罗玛特的情况问道
其他人也不知道发生了什么，和周围的人讨论着。
不知不觉，乐队的声音停止了。
在象棋胜负前，绝对王者的异常事态，在场的人无不困惑。
但是，罗玛特的吃惊不无道理。
眼前的男人居然是，发明黑白棋和象棋的兽人城之主藤原信秀。
80 园游会 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
现在，东方升起的太阳大概走到了大约80度左右的位置。
也就是说差不多是正中午稍微之前一点的时间，
我，也就是藤原信秀现在来到了园游会的会场。
首先，说明一下现况。
我坐在椅子上，前方有个小桌子，上面有个棋盘。
可是对面的椅子上什么人都没有，
取而代之的，是眼面有一群疯狂呼喊著「罗玛特！」「罗玛特！」的贵族们把我们团团围住。
而且还有一个「老师！您怎么了！请赶快把这个家伙打得落花流水啊！」这样叫著的少女。
除此之外，被大家称为罗玛特、被少女称为老师的男人，在我的前面目瞪口呆的站著。
不久之后，那位被叫做罗玛特的男子两眼翻白、口吐白沫。
（吐槽：又是发芽马铃薯对吧！杀人啦！[大误]）
这样叙述可以理解吗？
这么混乱的状况在眼前发生了。
那么，不必多说，现在这样的结果，是有过程存在的。
就像一加一，必然会等于二一样，世上任何事情都会由合理的过程来成立。
总之，如果要说什么的话，只讲现在这个时间而没有追溯过程，
是没办法说明现在这个混乱的状况的。
应该说，要回溯到今天早上的时候。
――是园游会当天。
「好，那么我去一下。」
早上在王城前，为了将要献上的贡品交给官员，暂时跟狼族的护卫们分开了。
在城中带著佣人活动是可以的。
但是，考量到可能会引发什么问题，所以还是让狼族留下来。
取而代之的是雷娜跟波罗商会的人员。
雷娜他们跟我的服装和物品都留在佣人待命室，而我则跟著服务人员前往会场。
雷娜说，身分比较低的人要提早到，这是作为谈话或跳舞对象的惯例。
嘛，小职员要提早出现处理杂务，这在目前的日本也是一样，
而在这个封建社会的大陆，就更显著了。
虽然说也不必的一个到就是了。
会场里面，已经有几个贵族先到。
看来是互相认识的样子，拿著金属的酒杯谈笑著。
这时候出现了我这种存在，
在狭小的贵族社会中，我这种没看过的人是很新奇的吧。
他们发现了我的存在之后，一边看著这里一边做出密谈的样子。
并且还叫了服务人员。
很明显是在询问关于我的事情。
让我感到讨厌的氛围。
想起了在日本当派遣职员时，使用公司餐厅的事情。
那里的正式职员们对于派遣职员的我白眼对待。
「来杯饮料怎么样呢？」
穿著执事服的服务人员来劝酒。
「来一杯吧。」
收下久违了的酒杯拿在手上，倒入了酒。
稍微有些忐忑不安，想著他们大概是打算借用酒的力量吧。
在视线的另一边，从服务人员那听说了我的事情的贵族们，意味不明的窃笑著。
是阴险的人们。
回想到，在公司里的餐厅吃饭时也被正式职员们暗中指指点点，
还被说＂你又不是正式社员，出去＂这样的话。
话说，当时在公司没有听说过关于餐厅的规定，
只普通的认为，公司的餐厅应该是在那里工作的人都可以使用的。
之后，隔天听班长说，派遣职员不能使用职员餐厅这样的事情。
完全令人开心不起来的话。
在那之后过了八年。
派遣职员的待遇也稍微有些变好，不过，
那些已经都是遥远的日本的事情了。
「欸，那边那位……」
开始了是吧，
过来的是，仿佛从脸上渗出恶劣性格的脸，还年轻的微胖男人。
后面也跟著一些贵族伙伴。
「是哪个地方的伯爵先生呢？不、失礼了，还是说侯爵先生呢？」
（▉补充▉
中国自周朝起，就有＂公、侯、伯、子、男＂的爵位划分，
记得这个顺序，应该就可以轻松的区分大部分作品里的贵族身分高低。
▉完毕▉）
一起大笑的贵族们。
明明知道我是男爵。
「我只是乡下领地的男爵而已，承担不起这么大的爵位。」
「哎呀、男爵！那样的人怎么会在这里！？难道是很高贵的血统吗？」
微胖男人用夸张的动作表达吃惊，然后继续质问。
周围的人们，又笑了起来。
「不，只是买下了北方的领地而成为贵族。」
「这是、多么的、哈哈哈哈哈！
听到了吗各位！这位惊人的男爵先生，
原本是平民、买下北边领地之后才当上贵族的！」
庭园之中，微胖男人大声的喊著。
我对这种状况感到一头雾水。
接著责难的言词招呼了过来。
「为什么这种人会在这里？今天是园游会，
你这种平民出身的贵族没有参加的资格。」
「不，我也不知道为什么。」
难道你知道吗？继续听发问的家伙说。
「真的不知道吗？我看是为了参加这个园游会，所以拿出很多钱，
把头按在地上跟宰相殿下请求的吧。」
恰好相反，
就算付我钱，我也不想来。
接著，又有另一位──这次这个是五官端正又年轻的男人，对我说：
「算了算了，也没什么不好，你是……失礼了、名字是什么呢？」
「……藤原。」
「这样啊，蛆虫君。」
（藤原=フジワラ 发音fu ji wa ra 夫机哇啦
蛆虫=ウジムシ发音U ji mu shi 屋机姆喜
有些差异，不过也摆明是故意念错。）
『ji』之后的音都错了，你的耳朵是被什么塞住吗？
算了，非常麻烦，懒得订正了。
「蛆虫男爵就算是花了钱，被邀请来的这件事也没有变化。
说到这里，身为贵族前辈难道不教导贵族新人礼仪吗？」
「哦哦说得好！」「好办法！」
听到长相好看的男人的话，露出了一张张低俗的笑脸，
表示这的确是什么阴谋诡计。
「那么首先来一杯。喂！」
长相好看的男人叫来服务人员，在彼此的杯子中倒入了酒。
「那么，庆祝今天的相遇」
金属制的酒杯发出了＂清＂的声响。
接著我正要把酒杯往嘴巴靠近。
就在这时，被眼前长相好看的男人「稍等一下」的暂停了。
「不对不对，不是这样喝的，懂吗？
把杯子拿到鼻子这里。贵族在聚会干杯时，会用鼻孔喝酒。」
果然来了吗？
明显是在说谎，虽然长相好看的男人一脸假装不知道。
「库、库………」「呼….呼嘻」
其他的贵族拼命的忍住笑意。
难道笑出来才会让谎言败露？
在他们眼里是我已经被当成笨蛋的设定吗？
不管怎样，真是一群幼稚的人。
虽然这样想，我还是回嘴。
「可以示范一下吗？」
「哼嗯、虽然想要示范，但是那就不合礼法了，
地位比较低的人先喝酒是绝对的惯例。
做完之后，要多少示范都让你看，
那么，我能做的都做了，你就喝吧。」
果然是那样吧。
就算我用鼻子喝了酒，事后他们也不会认帐。
如果我提的话就会说「哎呀真失礼，怎么可能真的做，果然是平民出身的贵族。」
这种话来嘲笑我没错吧。
总而言之，霸凌，非常幼稚的霸凌。
非常被排挤，
接下来，我拿著有酒的杯子思考接下来的事。
一、泼到眼前的男人身上
二、含在口中，然后吐到眼前的男人身上。
三、抓著眼前男人的头，然后往他脸上灌下去。
（吐槽：四、回城里拉几门砲过来夷为平地。）
好！就三吧！
我用没拿酒杯的那只手抓住对方的衣襟拉了过来───很想这么说啦，
这个选项，怎么可能真的执行，我自己，也毫无疑问没有这么做的能力。
说笑而已，让自己的心情好一点。
要知道，我是生活在日本社会的男人，如果这种程度的事情就会被激怒，
可是连派遣职员都当不了。
结果，我的选择是什么事都不做。
「为何不喝呢？难道有什么问题吗？」
「当然不能喝，自古以来东西方从来没有听过这种风俗，
难道你，是在哪个蛮族里出生的吗？」
「无礼的家伙！区区暴发户竟然敢这样！」
生气了，长相好看的男人一脸愤怒的说著。
微胖男人为首，其他贵族也是共谋。
他们没把我当成是同样的贵族看待。不、的确没把我当成贵族看待。
这样子污辱人，难道就是可以允许的吗？
所以我也回嘴。
不管他们怎么想，我也的确是贵族。
「没有礼貌的是哪边？拿根本不存在的做法打算侮辱我。」
「所以才说是笨蛋，见识浅薄的你根本不明白，这个是药，
今天经历过羞耻，作为教训，你在今后就能学会贵族应有的礼法，
那么再给你一次机会，用鼻子把酒喝了。」
没什么好多说的了。
很好，那么来个令人钦佩的反击吧。
「真可惜，贵族的礼法早就已经学会了」
「哈？……说什么？不喝所以编理由吗？」
雷娜说过贵族是会是黑暗的。
不承认新的东西、古板的朵莱伊雅朵王国贵族，自以为优越。
正因为这样，今天充分的把钉子敲进去了。
紧的看不见缝隙。
──于是，我经历了舞蹈与用餐的战斗，现在在西洋棋的战斗中打败了两个对手，
接著罗玛特从人群中冒出来…。
就像最初所描述的，重要的是现在罗玛特两眼翻白、口吐白沫站在那里。
他好像被当成在西洋棋战中击破我的最终兵器，但是西洋棋也没办法赢我。
「你、你这家伙—！对老师做了什么事！」
在一旁的少女愤怒著。但是，我什么事都没有做。
「不，什么都没做，我还希望有人能告诉我发生了什么事…」
「怎么可能！
大陆最强的棋手、西洋棋的设计者罗玛特老师！在西洋棋面前怎么可能会有这种丑态！
你一定做了什么事！」
嗯？西洋棋的设计者？
欸，跟黑白棋一样，我也有西洋棋，并且也推广过西洋棋──
那么说来，好像是好几年前的事，
我自己关于这件事已经没什么印象了，因为狼族觉得（西洋棋）麻烦，只有玩过两三次而已。
关于黑白棋受欢迎的事情，倒是有听艾露莎（女商人）提过。
完全忘记了。
「啊，想起来了。那个罗玛特吗？
还记得吗？我是藤原啊。」
我就像遇到怀念的旧识一样问著，
不过────
「咕噗！」
「老、老师──！！」
吐血──这样的感觉，从口中不知道吐出什么之后，罗玛特倒下了，
欸，怎么会这样……
「那个……要不要请医生来看看比较好呢？」
我建议旁边的少女。
不需要运到医务室，人群中有会医术的贵族，检查了罗玛特的状态。
但是，那个贵族说，丝毫看不出哪里有问题。
「妖、是妖术！这个男人对老师施展了妖术！赢不了老师的卑鄙男人！
既然这样！就让一号弟子的我战胜这个靠卑鄙妖术的家伙来让老师获救给你看！」
听到诊察的结果，少女几乎疯狂。
就这样，我跟罗玛特的少女弟子的西洋棋胜负开始了。
◆
眼神空虚的罗玛特望著对局的两个人
拼命下著西洋棋的是萝曼琪（ロマンチェ）。
但是，不久之后泪水开始在眼眶里打转。
「老师……一定、一定会赢给你看。」
突然间萝曼琪看向这边（看罗玛特），边哭边微笑著。
这个状态下看不到棋盘，不过，看到周围人们的表情就能明白了，
很可能会输，
但是那个萝曼琪依然不死心，继续挑战著。
是为了谁？
是为了身为老师的我。
『老师、请收我当弟子！』
罗玛特突然想起萝曼琪成为弟子时的事情。
双眼发热，仿佛看著以前的自己一样的眷恋之情。
在兽人城市被俘虏时，为了消磨时间而被给予了黑白棋，觉得简单而自恋的挑战狼族，
但是输了。
另人懊悔，但是也因此努力著，
当时废寝忘食拼命的自己，和现在萝曼琪的身影重叠了。
弟子如此拼命的战斗著，身为师傅的自己正在做什么？
兽人城市的主人，
不知道为什么会出现在这里，
他，只要一句「黑白棋跟西洋棋才不是罗玛特设计的东西。」自己的一切就会崩坏了。
当然只要罗玛特否定，这里的所有人一定会相信罗玛特的。
但是这是，罗玛特绝对不能做的。
那个城市的人们对自己有恩，
现在，被给予的东西，被那个城市给予的东西。
但是同时也感受到了萝曼琪奋勇作战的心意。
已经可以了。
罗玛特站了起来。
心中已经一丝犹豫都没有了。
「能赢吗？」
「……」
罗玛特问著萝曼琪，稍微犹豫之后少女无力的摇头。
如盘上所见，战况非常明显。
罗玛特带著决意的双眼看向了信秀。
「"藤原"先生。对手可以换人吗？」（＂藤原＂有强调，应该是表示想起以前的事了。）
「……不介意，但是这样就可以了吗？」（指接手快输的残局）
「没问题。」
确实，局面看起来会要输了。
周遭的人说著「笨、笨蛋。」「就算是罗玛特老师来也不可能了。」这类的话，
认为罗玛特太无谋了。
「老、老师……？」
看到罗玛特这个艰困的判断，萝曼琪担心的看著。
「之后就交给师傅吧。」
罗玛特对萝曼琪温柔的微笑著。
就像是母亲对待婴儿一样，能让人安心的笑容。
但是，变换对手这种事还是前所未闻。
谁都没有苛责，下棋的人们很了解，在这种绝对不利的局面下只能期待奇迹了。
如果是罗玛特的话有机会办到吗？
不禁期待著这样的奇迹。
下棋的对手换了，棋局继续进行，
像是要让整个沙漏都漏完一样，双方使用了很长的时间思考著。
观众看著两人的对局，也深深的被吸引著。
哪个人呼气或是吞口水的声音，都能清楚的被听到。
异常的不只是声音，
还有一秒也像是几个小时一样的错觉。
观众们也感到时间像是被浓缩一般。
然后──
「哼嗯……我输了」
说出这句话的，是信秀。
为什么？
除了对局的两个人以外 ，现场并没有能清楚理解状况的人。
──这么说，是罗玛特赢了吗？
这样的想法浮现在大家的心中，会不会是在某个人的梦中呢？
不管是谁，都对眼前不真实的画面感到轻飘飘的，意识模糊。
因此，观众里有人掐了另一个人的脸颊。
「咿，好痛，这不是梦」
这句话让大家都拉回现实，清醒了过来。
──哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
几乎要让大地为之震动的欢呼。
奇迹发生了！奇迹发生了！
现场所有人都目睹了奇迹的发生。
「罗玛特先生做到了！做到了！」
「我们是奇迹的见证人！」
并且发起了「罗玛特！」的大合唱。
「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」
「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」
「罗玛特！」的呼喊声如同暴风雨一般席卷整个庭园，越过庭园越过王城，
甚至越过街道往更遥远的地方飞散。
王都的居民们应该好奇发生了什么事，正望著王城吧。
女王陛下以及没到场的上级贵族，说不定还会对过分的吵闹感到不满。
但是那样也没关系。
今天在这里出现了神迹，不、不是，那个不是神迹。
是罗玛特跟弟子用自己的手抓住的，罗玛特自己的奇迹。
一边享受著欢呼声，罗玛特安静地闭上了双眼。
（赢了…终于、赢了…）
满足。
满足的感觉洋溢在罗玛特的心中。
没有任何悔恨。
西洋棋最棒了。
怀中紧紧抱著可爱的弟子。
你已经尽了自己一切所能了。
但是，却有破坏这个完美心情的家伙存在。
「看吧！你这个暴发户！」
「懂了吗！这就是真正的贵族的实力！」
「罗玛特！」欢呼声减弱的同时，接下来是一个个责难的声音。
是责难谁的声音呢？
绝对是责难信秀的声音。
罗玛特原本也是贵族。
很清楚贵族的社会是多么的阴暗潮湿。
信秀跟贵族，很简单就能知道哪一边是坏蛋。
罗玛特再次睁开眼睛，信秀好像自愿承受著。
什么辩解也没有，也明白不服输也没用吧。
那么，罗玛特该做的事情只有一个。
「等等！」
虽然没有其他责难的声音大声，但是这个声音却强而有力。
看到起身说话的罗玛特，周围的人们安静下来，等待他的下一句话。
「我认识这位藤原先生，他是位非常有品德的人，
今天的西洋棋对战是非常精彩的比赛。」
「可是、这个家伙愚弄我们……」
只有脸好看的男人，反驳著罗玛特的话。
可是，被罗玛特锐利的眼神瞪著，像是陷入呼吸困难一样，发不出声音来。
罗玛特深吸了一口气，然后喊出来：
「这位是对我有大恩的人！如果有人愚弄这位，即使天地容许，我也绝对不允许！」
奋力的咆哮。
群众被这个气势压倒，像是森林一般寂静下来。
仿佛是意气消沉一样。
安静下来的观众们走向他处，罗玛特再度坐回椅子。
头低下来，罗玛特用刚才的气势仿佛是骗人的普通声调，向信秀搭话
「藤原先生，好久不见。」
「那个，罗玛特……先生？怎么会在这种地方再碰面？」
「哎呀，刚刚因为惊恐所以弄得乱七八糟真是十分抱歉，西洋棋也是从中间插入，
真的很对不起。」
「不，得救了。因为当了朵莱伊雅朵王国的贵族，一直被别人找麻烦──」
罗玛特跟信秀。
两个人聊得很起劲
罗玛特心中『我自称是黑白棋跟西洋棋的设计人这件是，要怎么蒙混过关呢』的想著。
81 园游会 其三 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
在园游会的会场，信秀跟罗玛特在西洋棋分出胜负之后握手言和。
围绕著信秀的骚动，也算是告一段落。
但是，有个为之咬牙切齿的人存在。
「咕奴奴奴奴──」
从树的阴影中露出了一点点白色的胡子。
怒目相视，脸上全是不满神色的人，正是朵莱伊雅朵王国的宰相伊甸斯塔姆
为什么伊甸斯塔姆看起来如此懊恼呢？
因为在今天，他有一个作战。
内容是邀请信秀来参加园游会，让他被其他贵族虐待，接著再由伊甸斯塔姆出手相助。
很清楚朵莱伊雅朵王国的贵族是些什么样家伙的伊甸斯塔姆，
在上级贵族中放进一个用钱买身分的下级贵族，会遭到什么样的对待可想而知。
总而言之就是『把小狗丢进狼群后再救出来之计』。
卖给被贵族们虐待的信秀人情，再加上女王温柔的话语，让信秀可以诚心诚意为国家服务的计谋。
信秀不是狗也不是猫，对于恩义可不会短短三天就忘掉。
这期间，完成约定就行了。
只要取得承诺，就可以弄到那个东西。
──这样子的计划，
然而现在已经完全崩坏了。
「可恶，波罗商会，居然会得到罗玛特先生的帮助，这些家伙的运气真可恨。」
自己一个人凶神恶煞的伊甸斯塔姆，
消去气息的密探长的声音接近著。
「伊甸斯塔姆大人」
「怎么了？」
「波罗商会献上的马铃薯已经料理完成了。」
「嗯，很好。」
信秀拿来献上的贡品是马铃薯。
从有毒等特色到料理方式，都详细的写在纸上一起献上。
对于信秀献上的贡品不是在大陆上跟金块等值的胡椒，伊甸斯塔姆非常气愤，
但是因为是贡品也不能多说什么。
伊甸斯塔姆踏入了城里的厨房。
里面充斥著热气以及粗暴的声音。
在热气弥漫的厨房里，厨师们为了制作餐会要用的料理而忙碌著。
踏入这里的，是除了碍事以外没有其他功能的伊甸斯塔姆跟密探长，
有著职人气质的厨师们看到他们，脸上露出了不快。
在厨房的一角，厨师们使用的桌椅被摆放好，上面放著煮好的马铃薯。
是伊甸斯塔姆事先命令准备好的。
从密探长报告之后，已经过了一段时间，看来还是热的，
马铃薯还在散发著热气。
伊甸斯塔姆在马铃薯前就座了。
密探长站在斜后方待命著。
「密探长，你吃过了吗？」
「啊？不、没有。」
面对伊甸斯塔姆的质问，密探长差点说不出话来。
考量到上次的事情，应该要有人先试毒，不过密探长自己也是上次中毒事件的受害者。
当然密探长该做的事情还是有做。
已经有请别人尝过了，所以没有问题。
「哼，没骨气的家伙。」（指密探长自己还是不敢吃）
伊甸斯塔姆气量狭小的对密探长丢下这句话。
接著，把马铃薯切成可以一口吃下的尺寸后，塞入口中咀嚼。
一点也没有感到恐惧的样子，是因为觉得自己反正也来日无多了吗？
随著通过食道的吞咽声，马铃薯到达了胃里。
「……的确很好吃，看来不只是胡椒，这个马铃薯也是我们国家所必须的。」
想起了密探长的报告，生产性高也就是说可以当成商品出售。
味道也很好吃，于是在内心打起了算盘。
哼嗯～伊甸斯塔姆安静的抚摸著自己的白胡子。
大约过了一分钟，
得意的扬起了嘴角。
「想到好的方案了，今天就主打马铃薯料理，
宴会上让女王陛下吃过之后，就透过女王陛下亲口让藤原答应合作。」
伊甸斯塔姆认为信秀绝对没办法拒绝女王的合作要求。
如果是其他国家的贵族就另当别论，
但既然信秀是朵莱伊雅朵王国的贵族，拒绝就免不了来自其他贵族的指责。
暴发户当上贵族是没有什么立场的。
「采用正面进攻，借由女王陛下的威光让他只能答应。」
（吐槽：威光？不不不，你们家女王只是个欲望横流的女性向小说家喔。）
新的方针决定了。
接下来就是实行。
◆
一转眼到了餐会的时间，
没有敌人的场合，对我而言跟罗玛特在一起的时间就像是蜘蛛之丝一样。
（▉补充▉
日本小说家芥川龙之介著名的作品之一，描述有个人下地狱之后，
以前拯救过的蜘蛛垂下丝到地狱里，希望帮助他获救的故事，有兴趣可以找来看看。
在这边指帮助主角摆脱被贵族包围的地狱。
▉完毕▉）
然而，只要我一说出「黑白棋」、「西洋棋」等字眼，
他就会像是被什么东西吓到似的肩头一震，这是为什么呢？
移动到被白幕覆盖的聚餐会场。
椅子跟桌子并列，后面有著料理，可以马上用餐的配置。
餐会的座位原本也打算坐在罗玛特旁边，但是却被罗玛特的弟子萝曼琪阻止，
让她坐在我跟罗玛特中间。
她所敬爱的罗玛特。
是害怕被我独占的忌妒心吧。
对她我的印象不是很好的样子。
包含我在内的贵族们陆续就座，
今天被招待的人之中，最高爵位的拥有者以及他国贵宾也陆续到场。
不久之后全员就位完毕，
最后到访的是，这个国家里比谁都还伟大的人。
（吐槽：不只身份上是，我看考量到经济产值恐怕也是…）
「女王陛下莅－临－！」
地上铺著通红的地毯，由随从人员带领，用白净整齐的礼服包复住身体的女王陛下走进会场。
完全夺走我的视线。
第一次看到的女王陛下，非常的美丽。
在日本，有站如芍药、坐如牡丹、行走之姿犹如百合这样的说法，确实很合适。
不过这也限于当时的气氛。
每个时代的人喜好都是不同的，花也不是永远不变的美丽。
「各位、很欢迎今天的莅临。
虽然没有很奢华的招待，但希望大家能好好享受。」
女王陛下的开场白很简单。
接下来介绍各国的贵宾，每个人一一站起来，
女王陛下也对到场的贵族们做了简单的问候。
接下来要介绍的国宾是我身旁…那个弟子萝曼琪…旁边的那位罗玛特。
原本该坐在贵宾席，却特别跑来坐一般席的罗玛特。
我突然想到，
记忆里某些令人害怕的情景被回想起来。
罗玛特站了起来，向大家打招呼。
接著───
「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」「罗玛特！」
如我所料，果然又出现了。
神秘的「罗玛特！」呼声，
像是被同化似的，所有人狂热著。
仔细看看周围，会发现这个国家以白胡须为特征的宰相也是「罗玛特！」「罗玛特！」的喊著。
这是什么宗教吗？
当然我没跟著做。
罗玛特很习惯的样子，站著对大家挥手致意。
这对他来说是很正常的事情吗？
「罗玛、特欧欧！！罗玛、特欧欧！！」
（原文：＂「ローマットッッ！！ローマットッッ！！」＂）
我身旁的萝曼琪也用惊人的气势喊著，真可怕。
饶了我吧。
女王看起来呆立在那边，眼神充满疑惑。
看来她也是感到很惊讶的样子。
说不定我们聊得来啊。
罗玛特坐下之后，骚动终于平息了下来。
虽然有点不快但还是「真受欢迎啊」的称赞了罗玛特。
罗玛特羞涩的回答「没有啦、欸嘿嘿。」
萝曼琪则得意洋洋的说「这是当然的！」
真是一对不错的组合啊。
接下来是用餐时间。
开动前大家都先对纳西亚神祷告，接著餐会开始了。
没有什么特别的料理，用餐结束换完装后，欣赏了小短剧。
再次休息后，
这回是女王陛下也会同席的立食跳舞聚会。
女王会待在座位上，其他人要聊天、跳舞或喝酒用餐都随意。
喝酒、吃、跳舞，这就是所谓贵族的工作。
82 园游会 其四 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
伊甸斯塔姆待在坐在王座上眺望著会场的女王奥莉薇雅身旁。
可是，这不是张令人喜欢的脸（指宰相）
伊甸斯塔姆这个男人，对朵莱伊雅朵王国的贵族来说是个眼中钉。
平时，想要接近奥莉薇雅，就会被伊甸斯塔姆阻挠。
政务的实权也被伊甸斯塔姆牢牢的抓在手中。
可说伊甸斯塔姆是集女王宠爱于一身。
此时伊甸斯塔姆的嘴正靠近奥莉薇雅的耳旁，温柔的窃窃私语著。
被人认为是不敬的，贵族们常常私下有这样的指责，但都没有影响。
「陛下，今天有非常稀奇的贡品被献上，想在大家面前公开，怎么样呢？」
「是什么东西呢？」
「是的、是马铃薯。」
奥莉薇雅「嘛。」的微笑著。
像是花朵绽放一样的表情。
然而伊甸斯塔姆却一副「咦？」的表情感到不可思议。
奥莉薇雅的样子，简直就像是早就知道马铃薯这种东西存在一样。
「那种、不、那个，马铃薯是吗？这样啊，
既然是难得的贡品就让大家尝尝看吧。」
「是、我知道了。
另外－，有事情要拜托陛下。」
稍微重新考虑了一下，伊甸斯塔姆继续说著。
「怎么了，有什么事吗？」
「那个就是――」
伊甸斯塔姆说明起自己的企图。
在奥莉薇雅浮现表示理解的表情之后，伊甸斯塔姆便前往厨房。
在稍后料理好的马铃薯被送到了会场。
「哎？」
「是什么啊，那个料理？」
虽然只是单纯的料理，反而引起了大家的兴趣。
是从来没有见过的作物，因此无法一眼看破。
「那么，各位！现在端出来的料理，是某个人在今天作为礼物献上的！
那么首先，就有请女王陛下品尝！」
伊甸斯塔姆的声音在会场中回响著，所有人的视线都移往马铃薯及奥莉薇雅。
「那么，我开动了。」
稍微反射了日光的白色手指。
用那样的指尖，奥莉薇雅用惯用手将马铃薯拿起，送入口中。
多么美丽的举动，所有人都看呆了。
「嗯！好吃！」
脸上浮现了咕噜咕噜的笑容。
仿佛不知道污秽为何物，纯粹至极。
简直就像是孩子一样，令人动容。
但是女王不是孩子，正因为是成年人的女性，在场男性们的心情就像是胸口揪紧般的难以言喻。
「那么，也请大家品尝看看！」
刚才奥莉薇雅的声音就如铃声般清脆，而伊甸斯塔姆发出的则是老人特有的嘶哑声。
沉浸在女王陛下无垢般美丽的众人，皱起眉头，将马铃薯拿在手上。（吐槽：老爷子好可怜…）
原本还是八字型的眉毛，大大的舒张开来。
「噢，这相当…」
「嗯嗯、不错，跟其他料理也很合吧？用面包夹著也好、或是加点肉或其他配料。」
「可以加到炖菜汤里，嗯、不错。」
贵族这种自尊心高的种族，是不会毫无保留的称赞。
但是，这些精通饮食的人们，没有人不懂马铃薯的价值，
都给予了好评。
「这种作物的名字叫做马铃薯！是在北方寒冷贫脊地区以高生产力自豪的新品种作物！」
伊甸斯塔姆宏亮的声音在会场内回荡著。
只要听这样的话，就会想到恐怕是在北方的领地里有什么新东西被发现了。
说不定也会大大的改变大陆的粮食问题。
可是献上这些贡品的。
是哪里的谁呢？这样的疑问不禁冒出。
「藤原先生」
伊甸斯塔姆宣布。
是谁？所有人沿著伊甸斯塔姆的视线看过去。
面无表情的一个贵族。
一边想著「呃、是什么样的人呢」，所有人一起将视线集中过去。
在那边的，是在之前被众人侮辱，甚至将他称为「蛆虫」的男人。
当会场里所有人的视线都集中在信秀身上时，伊甸斯塔姆再一次呼喊了那个名字。
「藤原男爵，请到女王陛下前面来。」
信秀的脸露出犹豫的表情，但也仅仅只有一瞬间。
周围的吵杂声以及众人眼睛的注视，驱使著藤原向前迈步。
信秀来到奥莉薇雅前方下跪，周围已经恢复安静。
「藤原……男爵」
「是！」
奥莉薇雅说出信秀的名字。
那个声音，听起来好像哪里有些迷惑、生硬的感觉，不是只有一两个人这么觉得。
（原文：
＂その声に、どこか釈然としないぎこちなさを感じたのは、一人二人ではない＂
这句我觉得还翻得不够好，希望有大佬能帮忙看一下，
感觉作者铺了不少女王也是转生者的伏笔，这里是女王跟藤原第一次接触，
应该是个要暗示女王对日本名字会有反应的桥段，或只是配合宰相整人所以感到歉意，
怕有什么地方漏翻。
）
「难道、陛下对那个男人有好感？」也有著想著这种下流事的人在，
但是在看了信秀的背影，回想起那张不起眼的脸之后，「怎么可能。」的摇了摇头。
奥莉薇雅为了重新开始而咳了一声，继续说道：。
「非常好的东西呢，这个马铃薯。」
「是！您的赞赏是无上的光荣。」
「那个、但是有件难以启齿的事情…」
「无论是什么都请说。我是女王陛下的臣下」
「……是这样吗？我明白了。
希望在我的领土里也能种植这个马铃薯，能请你分一些出来吗？」
奥莉薇雅看起来非常抱歉的说著。
在信秀和奥莉薇雅附近，稍微有点距离的地方看著这一切的伊甸斯塔姆。
此时伊甸斯塔姆的脸上正「库库库…」的笑著，
是如果被其他人看到了，大概会被「有什么企图的疯子！」这样骂的邪恶笑容。
但是，大家的注意力正放在信秀跟女王身上，所以很可惜不会发生这种事。
（那么，该怎么办呢！波罗商会！）
带著对信秀毫无掩饰的敌意，伊甸斯塔姆在心中这样叫喊著。
因胜利而骄傲自满的感情背后，是绝对的自信。
自己的计策，现在正是天时地利人和俱全。
没有漏洞。
（信秀一定会拒绝，但是，就会被攻击。）
伊甸斯塔姆紧紧盯著信秀的嘴角。
『对不起──』『真的非常对不起──』
说出这些话的信秀的身姿正浮现在脑海里。
当信秀这么说的时候，就立刻「你这家伙！竟然敢拒绝女王的请求吗！」的怒骂。
会有很多人对信秀的遭遇感到高兴。
因为暴发户当上贵族的信秀，跟正统的贵族们有著相当的鸿沟。
虽然先前因为罗玛特的关系，所以暂时相安无事，
但清楚实情的人就知道，很多贵族们积压了相当的郁愤。
这样的新作物被一个领主给独占，是不能被原谅的。
很多贵族一定会赞同我的想法，伊甸斯塔姆这么想著。
（那么，说吧！快说吧！）
像是回应了伊甸斯塔姆的心声，信秀开口了。
为了让空气从肺出发通过喉咙使声带振动，在信秀开口出声的瞬间，
伊甸斯塔姆为了发出怒骂的声音而大口吸气。
83 关于马铃薯与山田薫子 
翻译：RegisWit
转载自贴吧
圆游会结束后，今天是第二日。
将旅馆退房，与罗马特[ローマット]告别后，现在的我正坐著马车离开王都。
关于园游会回头想想，虽然有各种不愉快的事情，不过结果是好就好。
能看见用鼻子将葡萄酒一口气干完这种有趣余兴的事，让我的心情十分愉快。
关于马铃薯的事也都已经跟他们说了。
为了收取马铃薯，各国、各领也都会派人到我的领地来吧。
回想起来对女王突然的马铃薯的交售请求是有点伤脑筋。
但是仔细想想，也没什么特别的问题。
原因就是，胡椒最终还是我主要的金钱来源。
但考虑过用马铃薯发展领地也是事实，马铃薯的种植也并不是要卖给他国。
马铃薯只是作为领地内饮食的施惠手段罢了。
说来，将马铃薯作为献上品赠予，想说能使马铃薯这样的新作物成为有名的契机。
若马铃薯被广泛传播了，必然我的领地的事也会知道。
因是马铃薯的产地而有名。
信用也就产生了。
向贫困者们募集的话，我想也会到来吧。
人口一万人也会变成是件容易事。
但是我没打算大量将马铃薯分送出去。
不，是打算交付相应的量而已，若被要求要大量的量的话，不得不说那个答案只能根据
各种各样的观点来改变了。
比如今回约定了马车一台分量的马铃薯。
这个如果从个人的观点看是很大量的，不过若从一领地、一国家的规模来看的话就仅仅
只是微不足道的。
马铃薯的生产性是很高的。
但若只交付限定的量，若要马铃薯作为在领和国的食粮基础，无论如何也是需要花上数
年。
换句话说，马铃薯一大产地的头衔，在数年间将由藤原领[フジワラ领]独占就是这么回
事。
再者，如果没有向各国、各领输出马铃薯的话会怎样？
因为马铃薯是在我的领内上市的，不管怎样都会以某种手段来取到的吧。
要阻止是很困难的。
也就是说，在这里交付马铃薯的结果也只是早或晚的差异而已。
与其以马铃薯的强夺等为开端背负上一连串的麻烦，还是亲自交付一定量的马铃薯，考
虑到某种程度上控制对方的态度还比较好。
――之类的。
我一边考虑关于今后的展望，因马车的摇晃，而从小窗向外注视。
外边是大道。为了避开马车，道路的边缘密集了许多人。
正是在那个时候。
「那个、等下！请等一下！」
听道不知从哪传来的女性的声音。
似乎是在向著这边发出声，但是是不会有向贵族的马车叫喊的人吧。
因此，我判断并不是在对著我这边。
不过，后来听到的话而使我的心大大地动摇了。
「是日本人吗？」
「快将马车停下！」
注意到那个叫喊。
确实听到了日本人这句话。
虽然不是特别紧张的场面，但心臓的鼓动却是非常地嘈杂。
望向小窗，从来往的人们中寻找声音的主人。
――找到了。
就像从海露面的岩石一样，在人潮的波涛中站了一位的黑色头发的女性。
眼瞳凝视著这边，可以看见哪里有混杂著紧张和害怕一样的颜色。
那，怎么办呢？
说起到现在为止遇见的日本人，也就只有佐野这个男人了。
说著言词轻薄的话语、不值得信用，哪一个都不能说是什么好印象。
那时是与我方敌对的立场，结果就是不能深知他的事。
从马车停下后女性就，在这个场合一动也不动地像是在窥视著这边的态度，也不发出声
音。
在这个国家我是贵族。
笨拙事不做，如果有什么的话她就会从人群中逃走。
「是那样没错喔！」
虽然晚了，但我用很大的声音回答。
是日本人吗？对于这个问题，承认那个的回答。
往来的人们的视线都集中在了这边，不过那也是一瞬而已。
从忙碌的人们看来，我的声音就只有绊了的石块那样的价值。
但是她不一样。
浮现出放心的表情，拨开人群，向著马车走过来。
所以我也从马车上下来，迎接她。
「妳是？」
「我、我[私]、山田薫子的说。」
为了避开人潮由狼族的护卫而造的空间，在那之中的她――山田桑稍稍地低下了头。
即使不听名字，我也知道是日本人。
那个容貌确实是日本人。
――日本人。
与佐野见面是在战争的进行中，事态非常突然。
但是，就算在这样的心情的余裕中，如果与同乡者相对，还是会感到非常怀念的感觉。
「我是藤原信秀。还是暂且先换个场所吧。」
今日就再住一晚吧。
一边考虑那样的事，请山田桑乘上马车。
在重新订了一间高级旅馆的房间里。
于是我和山田桑在椅子上相对而坐。
顺便一提，在来这里的途中，我发现在大道上听到山田桑的声音并不是偶然。
据山田桑说，她照料的孩子，从贵族那儿得到了水果。
那个贵族其实是我的事先不说，那个时候山田桑从孩子那收到了我的发色和脸上的气氛
与自己相似这样的报告。
所以才想说我是不是日本人，估计在园游会结束的时候都一直在大道上张望吧。
再者，我是曾经在神様面前下跪而被取笑的那个男人，山田桑的记忆里似乎没有。
「重新自我介绍一下，我是藤原信秀。当然是日本人。在这个国家基本上是贵族，领受男
爵的阶位。北方有我的领地。」
「藤、藤原……様」
「『様』可以免了，虽然想这么说，但是因立场上的关系。嘛、像现在这样非公开的场所
的话是可以不用加『様』的。」
「我、我明白了。藤、藤原桑请让我这样称呼。因此、那个……那边的各位……」
「虽说是我的护卫，不过日本的事也没有什么障碍，没问题的。」
紧张是、我是贵族吗？还是因为是日本人呢？
即便如此，与同郷者见面了，也不知道该谈什么才好。
最初刚来道这个世界时，也担心过同郷者的始末。
但是，如今在这个世界上度过的现在，已经没有那么强烈的感情在了。
虽说一直挂念著的心情是有，但如果要把狼族和同乡者放在天秤上，我会毫不犹豫地选
择狼族吧。
同郷者们也是，在这个世界上应该也都有了各自重要的人了。
八年的期间是那么漫长。
「直到今天，都过得如何？」
因不能忍受一丁点的沉默发生，我的话语。
已从口出，想说糟糕了。
看她的打扮，就明白了过得很辛苦。
衣服虽然干净，但鞋却是修了再修，已经破破烂烂的了。
恐怕衣服也是为了与我见面而穿最好的吧。
还有，她照料著之前所说的孩子。总之就是被我给予水果的孩子的事，还有称赞其打扮
令人满意是无须说出口的。
无须亲口听她说。
特意询问无疑是在她的伤口上洒盐的行为。
加上我是贵族的立场。
当她看见我的时候，普通都会认为是受到恩惠的。不、实际上确实是受到恩惠来著。
[Re：指被神特别对待]
像是询问其痛苦现状的话语，就算使她的心中对我不抱好感也不是什么不可思议的事。
于是眼前的她，簌簌的眼泪流了下来。
这是我的杞忧后的回答。
但是，从那表情看来对我的厌恶之色完全没有看到。
「对、对不起……但是、但是！」
她一边哭一边谈了自己的境遇。
抽到【水魔法之才】的卡片的事。
利用这一力量，成为水屋。 [Re；水屋意指卖水的人]
没有谁能够依靠，只是一个人要养很多的孤儿，以及到现在为止还活著的事。
她说著。
寂寞啊、不安啊。
也想过要逃走。
自己只是个高中生而已，养育小孩之类的，那样夸张的责任实在无法背负。
但是如果自己不在的话，那孩子们会怎样？
希望听到谁的话语。
能够明白这个痛苦的人。同样的日本人。
被各种矛盾所缠绕的她的话语，真的是被逼迫著呢。
闭上眼睛的话她到现在为止的辛苦也会浮现在眼里。
如果我和她立场互换的话，我今天也能像她这样坚强地活下去吗？
我紧咬著唇，舌的前端能尝到铁的味道。
「很好地努力了吧。山田桑很了不起，救助了许多孩子。我想正因为是妳才能做到。」
谈话结束的时候，我温柔地表扬了她。
她的行动是非常可贵的。
并不是任谁都可以的。
就算有日本人的道德也是。
所以，我想身为日本人的我应该赞扬。
「啊……啊啊……啊！」
她向下放声大哭。
就算想压低声音，那也是无法实现的。
至今为止她独自一人背负了许多东西。
连哭泣都无法做到，一直在努力著。
我凝视著不断哭泣的她。
从房间出来的事也考虑过，但是又感到了像是什么不一样的心情。
正因为我这个日本人在这里，所以她现在才会哭泣。
山田桑的哭声稍稍有点小了的时候，「这个」把手帕递了出去。
她擦了眼泪，把脸朝这边。
那鼻子都红了。
「谢、谢谢您。对不起，让您见难丑了。」
「别介意。」
「那个、手帕是……」
「给妳吧。」
「对不起……」
「虽然都是在听妳说话不太好，不过我的事及包含能力在内都不能告诉你。……抱歉。」
我是，坐在椅子上把头低下。
虽说也可以适当地捏造话语，不过我觉得这样说是最适合的。
「不、不会、没关系、因为是我擅自说的。所以，请把头抬起来吧！」
对她温柔的话抬起了头，我则说了「谢谢」表示感谢，并继续谈话。
「关于其他的日本人知道吗？」
「不。但是，但我知道有用日本语写的布告被贴著。『能读懂这些文字的人请来尤金帝国[
ヨウジュ帝国]的瓦萨利领[ヴァッサーリ领]』这样写著。还有『如果有事不能来的话，可
以到匹兹堡大街[ピッツーグ通り]的恩基食堂[エンジ食堂]旁边小路的托特酒吧[トット酒
场]与其店主商量』这样的」
初次听到。
尤金帝国的瓦萨利领。在那里可能有日本人吧。
是地位很高吗？还是说领主自己就是日本人？
有可能。
【成为领主】的卡的存在我是知道的。
但是，我不知道是怎么成为领主的。
可能是在催眠术的状态下，让周围的人把那个日本人误认为领主，也可以设想成是重生
成为领主这样的。
「话说山田桑之后怎样了？」
「当然没有去哟。因为我[私]有必须要养育的孩子们，没有去那么远的地方的余裕。而且
托特酒吧，那一带气氛不是很好，恐怖到我都不敢靠近。」
「这样啊……」
一边回答一边思考著。
持有权力的日本人。
聚集日本人这件事，是怎么回事。
也许是想帮助同为日本人的善意，也或许是为了封地的发展而盘算著。
但是，不管是善意也好盘算也罢，拯救了很多日本人的事实也是无法改变的。
是我做不到的事呢。
无论如何，还是请波罗商会[ポーロ商会]去调查一次关于瓦萨利领比较好。
话说回来，原本价格高的羊皮纸变成了价格低的植物纸，好像也是最近的事的说。
也许植物纸也是日本人……与瓦萨利领说不定会有关系。
「山田桑。照顾的孩子们也带到会我的领地可以吗？虽然不能特别待遇，但衣食住行是
可以保证的。」
在有狼族居住的城镇里，也有成为日本语的老师的方案。
不过在此之前，要在人类的村子里生活著，要好好地观察她的为人。
于是山田桑显出稍微考虑的样子之后便摇了摇头。
「不是那样的。只是、想和日本人见面而已。只是如此。」
就像是附体邪魔退去了一样，眼瞳始终清澈的她说著。
啊、这样啊。
我想日本仍未被她舍弃掉吧。
尽管如此她依然努力著。在这个世界上，这是多么的出色啊。
「我明白了。稍微等我一下。」
我对狼族的一个人说，要他从蕾娜[レイナ]那里拿钱过来。
过了一会儿，装满金币的小袋到了手边，将其递给了山田桑。
「至少给妳这个。我想当作是情报费也好。虽然我的事无法告诉你。然后如果可以的话请
告诉我妳的住址，与我有来往的商会的人会时常去看看情况的。」
「非常感谢您……！」
「然后这也是
」
我将稍微大一点的布袋递出。
「这是……书吗？」
「啊、对孩子们的学习也有帮助的吧。」
没错，布袋里面的书是为了提高人类村子的识字率而买的，奥利博利维[オリーブオリー
ブ]的婚约破弃系列。
书的价格，多亏植物纸虽说变得便宜，但还是高价。
文字的学习也是这样的，必须要有相应的东西才能脱售换取相应的金钱。
山田桑递过装有书的布袋，从中取出书看了那个封面。
「……难道您有这种喜好？」
「啊、不……」
我有点尴尬到再也说不出话了。
无论怎么说标题就是标题。
奥利博利维[オリーブオリーブ]的作品都是女性向的，只看标题的话，对男性来说就像
是后宫小说这样的东西吧。
另外，后宫这类也并不是特别讨厌。
但是「我最喜欢后宫小说」之类的，还是相当忌惮的事。
「嘛、嘛啊、试著读了下后还蛮有趣的。」
死心的我坦白了。
试读一下，除了意外还是意外，就连身为男人的我也觉得有趣是确实的。
始终都是喜剧风格，这完全是部喜剧作品。
「是那样的吗？」
山田桑扑哧一笑。
今日，第一次看到她的笑颜。
不可思议的是，我的眼中看到的是穿水手服笑著的女高中生。
84 由城镇到国家，由火柴到电化制品 1 
翻译：RegisWit
转载自贴吧
――忙碌。
但是正因为这个忙碌，我后来想想这不正是平和的证据吗？
园游会也结束了，我从王都回到了藤原领[フジワラ领]。
打算先休息个二日再回到据点的城镇，从吉哈尔[ジハル]族长那收到「没有异常」的报告后，就与凯萨琳[カトリーヌ]一起度过了。
在【D型仓库】中，和凯萨琳一起玩足球、设置大型的【电视】一起欣赏电影、夜晚时就在被窝旁一同睡觉。
平静、和平的时间。
想永远都能这样。
但是，老是慢慢地做是不行的。况且还有很多事等著要做呢。
回到城镇三日后。
整理凯萨琳的环境设备同时为防万一也做了电气系统的检查后，与凯萨琳依依惜别后再次离开城镇了。
顺便说一下这个电气系统的检查。是有一点小技巧的。
那就是【出售值】的确认，判断其高低异常的有无。
不用说了，若是【出售值】极端的低的话，就代表示异常的。
在那个时候，必须采取的对策就是立刻买新的更换修理。
那么，离开据点的城镇的我去的是，有领主宅邸的人类的村子。
因为不知各国各领的使者们会在何时来领取马铃薯，所以必须暂时在领主邸宅呆在。
然后，数日不到与南边相邻的领地――艾路纳戴尔[エルナンデル]家的人到来了。
艾路纳戴尔家，是我仅在园游会上遇到的面相良好的贵族，泰迪・艾路纳戴尔[テディ・エルナンデル]的家系。
一边泪目喘著一边用鼻子将葡萄酒一饮而尽的泰迪的身姿，现在也鲜明地烙印在我的脑海里。
因为事先安排了，因此向艾路纳戴尔家的马铃薯交付，是没有特别问题就早早结束了。
要提供的马铃薯量是，各国、各领主马车一台分。王宫马车二台分。
作为代价，王宫以外是以收取金钱为程序的。
当然有关马铃薯的处理说明是有好好地进行的，并且还写了说明书一并交付。
因找碴而增加要求，是贪婪者的常用手段。
在那之后，不断陆续从各国各领来的人，在夏天最大限度的马铃薯的分配也终于结束了。
另外这个夏天的期间，向蕾娜[レイナ]说，请波罗商会对尤金帝国[ヨウジュ帝国]的瓦萨利领[ヴァッサーリ领]进行调查。
瓦萨利领是，山田桑告诉我的，用日语的写著并布告著的地方。
在那里是否有日本人是确定事项。
但是因为我不想让其知和我有所关系，因此调查委托的词句是「尤金帝国的瓦萨利领好像发展地相当好。能多少帮我调查一下吗？」而留下这句话。
据蕾娜所说，有植物纸的开发和活版印刷的发明等，在商人之间瓦萨利领原本就很有名。
调查的结果，瓦萨利领与其他地方不同有著明显逸脱的发展的情况已经被确定了。
不只是纸或印刷，不使用魔法就会发光的器具——――灯泡，使灯泡发光的电池也被开发了所以很吃惊。
而且都市非常干净，且有澡堂，瓦萨利领居住著的人们卫生观念似乎和其他大陆居住者有点不一样。
从这件事，我得出了一个结论。
在新技术的开发上也有著什么人在吧。
但是，要连到现在为止庶人的价值观都改变了的情况那就不同了。
那是上位者立场的权力使然，必定存在著将新的价值观向下传播的人。
也就是说在瓦萨利领里，上位者之中必定有同郷者。
嘛啊、我确信了这个予想。
――调查报告就到此为止。
不过很在意瓦萨利领到底聚集了多少同乡者呢？万一，「有和我相似的人在吗？」之类的也不能说没听过。
除此之外关于军事科技的发展也很让人在意，据说没有什么奇怪的地方。
兵器的开发没进行吗？还是说是机密？
还有个疑虑，就是像我这样调查瓦萨利领，说不定对方也调查著我的事。
要是正在调查著，为何不与我接触呢？难道是有著什么企图？
如此不安的疑念敲打著我的心。
同郷者们，我是不想与他们敌对，但有些时候围绕著对方的情况下是不允许这样做的。
到那个时候，将不得不有下定决心的觉悟吧。
然后在这三年间，有著各种各样的事。
首先是住在北之森的兽人们的户籍制作。
只要把据点地和道路连接在一起，马上也会被认定为【创造城镇的能力】的人口而加算进去，个人的名字、住所、家族构成、所属的部族都会被详细地记录著。
若是因为怠惰而使能力不反应的事，也是个问题。
关于人类的村庄也同样地进行户籍的整理。
还有，为了完成以前的约定，因胡椒的买卖到桑德拉王国[サンドラ王国]的远征也进行了好几次。
只是，桑德拉王国方面因为金钱不足初回就以赊帐处理，第二回以后在接受那个付款。
另外，好久不见的艾尔莎[エルザ]也是很健康的样子。
「稍微有点事藤原桑，将马铃薯的事隐藏实在太过分了吧！」
而且，脑袋里所想的依旧都是生意买卖的事。
还有上次分别之际时交给了的化妆水也被死气白赖地要求了。
问一下是否打算卖？归还了的意外的言词。
「是那样的，女人这种生物是，是比谁都想要变得更美丽的。如果这个卖了的话，我们不就能变得更美了吗。在说做为一个商人之前我也是个女人。」
对这种欲深的精神有些发愣。
但是对艾尔莎的这种的表里如一欲望坦率的地方是不讨厌的。
倒不如说反而喜欢呢。
总之与桑德拉王国的胡椒买卖也很顺利。
根据得到的资金和，马铃薯这个招牌的使用，我的领内将会不断地吸引人来吧。
人增多的话，住的家也是必要的。
从全国中许多的木匠的到来，更加进人口增长，当然商人也不会弃而不顾，店面的新建造也会一并而来。
特别是波罗商会支部的胡椒的买卖，基本上是在这个领内进行的，西侧诸国大量的商人也会到此购买胡椒。
随著人口增加治安的恶化也让人担心，不过以原村的人们和波罗商会为中心组织起警备队，将会每日与犯罪战斗著。
作为我领主的工作是，审判的法官角色才是最辛苦的了。
过去是寂静的村庄。
但是现在那种的情况已经没有了。
岂止如此，住宅与店面鳞次栉比，开始呈现城市的样貌。
那个周围像卫星一样的，几个新的村子也渐渐形成。
领内很是繁荣。
人口已经超过五千人，如果合起北之林的兽人们的话足足有六千人。
随著领土内发展，从王宫发来了有各种各样的要求，不过与蕾娜协力融洽的合作著。
人口一万人已经是近在眼前了。
而且我的资金已经达到了一兆日元。
马上就可以将『时代设定』为【现代】了。
――然后，来到这个地方已经过了三年又七个月的时候。
也就是说，我迎来了三十一岁的那年，那个冬天有个事件发生了。
在据点地的自己家里舒畅地过著时，突然从领主的邸宅打来了电话。
「伊尼提亚王国[イニティア王国]，向小国群攻进去了！」
蕾娜向呆在领主宅邸的狼族进行了报告。
在这个国家的南方，小国群爆发了一场大战争。
◆
拉席亚[ラシア]历１２３８年的冬天。
伊尼提亚王国的军队向小国群的一国，奇玛王国[キーマ王国]侵略了。
当然，并不是什么理由也没有就攻进。
几年前，河族集团维京[バイキング]使伊尼提亚王国的大地荒芜，甚至使伊尼提亚王国
的正规军受到很大损害的事情还记忆犹新。
而其背后是与奇玛王国有关的事，伊尼提亚王国这次侵略是以此作为大义名分的。
当然的，奇玛王国否定了与维京[バイキング]有关，伊尼提亚王国完全不理睬肃穆地进
军。
哪边的理由正确恐怕只有当事人之间才知道。
无数的人在战争，无数的人在战争中生命消亡，和那是没什么关系的。
胜者创造历史。
只是这样而已，无论什么时代也不会改变，战争是唯一纯粹的真实。
这场战争，伊尼提亚王因老龄而没有参加，不过做为代替伊尼提亚王国的军权全部握著
的是，雷亚尼斯・拉斐尔・恩・博琉姆[レアニス・ラファエロ・エン・ブリューム]。
某日，从教会里消失了的身影，此后的动静变得不明的现拉席亚教皇的弟弟。
成为伊尼提亚王国军的最高司令官的雷亚尼斯，是被誉为王国最强的圣骑三将军――前
将军罗伯特‧弗雷尔肯[ロベルト・フレルケン]、右将军莉莎‧库哈斯[リサ・コールハー
ス]、左将军芳树‧小松菜[ヨシキ・コマツナ]――投入这三将军直属的圣骑士队有五千。
再加上一般兵都有五万的数量，由此可知，这场战争的目的显示著并非只攻下一国就能
了事的。
话说回来这个雷亚尼斯，是教会的知情者们所传论的在权力斗争的最后被现拉席亚教皇
所暗杀。
但是，他还生存著，在伊尼提亚王国中得到了权力的事，是很意外的。
这个事实使住在这大陆的掌权者们为之惊叹。
「事到如今出现还打算做什么？」
「现教皇的权势都已经故若磐石的事了。」
听到雷亚尼斯这名字，世上的知识份子们都在相互细细讨论著。
到底，一度从舞台上消失，又如亡者般苏醒雷亚尼斯究竟在考虑著什么？
不过大家，虽然嘴上诉说著疑问，但那个心理还是理解著雷亚尼斯的目的。
就职教皇之座兄长，与未就职的弟弟。
发动战争的真正目的，不说也已经明白了吧。
就这样，伊尼提亚王国军与奇玛王国战火夹杂。
人们对战争的结果是这样预想的。
伊尼提亚王国军将会立即归国、的吧。
在漫长的历史中，小国群的国家曾经也有几度被外边的国家进攻过。
但是每次，平时总是互相仇视著小国们都会为击退外敌而化作一枚岩石。
小国就变成大国了。
了解自己的敌人。
正因为自己的国家很小，正因为知道敌国不会满足于强国这一事，因此小国群的各国瞭
解了是互相合作这件事。
然后今日这一天。
战争与人们的预想相反，成为了单方面的事情。
对攻进奇玛王国的伊尼提亚王国军来说，小国群当然如所想的化为一枚岩石奋力抵抗。
但是，小国群内的一个国家已经被调略了，伊尼提亚王国侧翻身了。
其结果是，小国群的内侧被钻了个洞，形势一转眼便向伊尼提亚王国倾斜。
唯一的破绽。
很容易地便将那一枚岩石化为了瓦砾。
战争开始二月后。
伊尼提亚王国军的主力部队便在不久之前压制了的小国群中的杜拉王国[デュラ王国]的
艾迪卢瓦斯城[エーデルワイス城]驻扎。
伊尼提亚王国压制了小国群的八成，残余的还有二成。
而今后能一览无遗战场的前线基地，就是这座艾迪卢瓦斯城。
「――很多人都死了」
伊尼提亚王国军最高司令官的雷亚尼斯，在艾迪卢瓦斯城的阳台一边眺望夜空一边嘟哝
著。
那声音充满忧虑，凝视著无限星星的眼睛中也只有悲伤。
「就是这啊，无论是敌是友都」
只是一人，在雷亚尼斯旁边的小松菜说。
不过，雷亚尼斯轻轻地摇了摇头。
「那个发言是错误的哟，小松菜。没有敌人、没有哟」
「……对不起，失言了」
为了方便起见而以敌军称呼。
但是，现今的战争是为了生存在大陆的人们的。
在那里没有敌人。
今后为了拯救将来几亿的人们，不过是要现在的几十万、几百万的人们牺牲而已。
「异种们怎么样了？」
在贫瘠的土地上逃出者并不是人类。
寻找并集聚他们，让他们参加这场战争。
如果战斗的话，就会给予与人类同样的权利。
根据那样的名义。
「现在已经镇定下来了。对于雷亚尼斯的惩罚，如果很好地说给他们听，或许还会反过来
感谢呢」
他们很好地战斗了。
可是沉醉于血上，因对人类的仇恨而暴走，战到连没有关系的住民都虐杀了。
这是难以容许事，听见了从伙伴也会恐惧的暴虐声，不过雷亚尼斯给予各部族之长数度
鞭打程度的惩罚就没再追问下去。
「我太天真了吗？」
「到现在为止从人类对他们的非人道来考虑的话，也不是不能明白。但是已经不会在有下
次了」
「是那样啊」
不管哪个都像是咽下苦涩东西的脸。
这是很难判断的。
异种族侧和人类侧，要明白双方的心情。
那个雷亚尼斯与小松菜，是持有著与现在这个大陆的居住者绝对无法推测的价值观。
「很快这片土地也会被平定」
「下次是往北吗？」
「啊。王之力已经落下，已成如空壳般。领主们的怀柔也简单地听了。
」
一旦征服了小国群的话，会接触的国家有二个。
北是朵莱亚多王国[ドライアド王国]、东是尤金帝国。
朵莱亚多王国是只有形的弱国，尤金帝国是军事与经济都非常出色的强国。
要从哪边进攻，是很明显的。
「不过，尤金帝国不要紧吗？」
在重申一次尤金帝国是非常强大的。
若在攻击北方的朵莱亚多王国期间被从背后攻击的话，转瞬间就会变得很危险。
「不需要担心，已经有所对应了」
就如言所示，以什么忧虑也没有的样子雷亚尼斯回答了。
在那里有绝对的自信存在，小松菜向另一个悬案事项转换了话题。
「那么，更东边的诸国呢？
知道我方之势的拉席亚教皇，据说惊慌地向各国呼吁并招集。
教皇亲自的敕令。各国会聚集军队，是打算协力打击我们吧。那个也迅速」
「没错。在攻打朵莱亚多王国的时后，从东方攻过来真的会很辛苦。为此朵莱亚多王国的
压制要速战速决。
不过，历史悠久的城无论哪个都是很坚固的东西，一旦被固守城池就会变成很麻烦的事
情。……使用那个」
「要用那个、是吗？」
那个是新兵器。
某个地方，盗取其各种制法，开发出来的东西。
「不能舍不得拿出。半月后踏上朵莱亚多之地，从那里开始就要全力以赴了」
如同雷亚尼斯所言，一周后，小国群就完全被伊尼提亚王国军镇压了。
伊尼提亚王国的军队稍微休息之后，便将其矛的前端朝向了北方的朵莱亚多王国。
************************************************
活动报告にイラストカバーを载せておきました。
よろしかったらご覧ください。
85 城镇到国家 火柴到电子产品 其二 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
接到伊尼蒂雅王国进攻小国群的报告后，为了防范于未然我停留在领主馆中。
「藤原大人，我进来了」
波罗商会支部长雷娜进到工作室里。
把小小的长方形椅子夹着面向这边设置的沙发。
雷娜坐在那上面，我也面朝她坐着。然后「这个」递出了一通书信。
书信用的不是廉价的纸，而是高级的羊皮纸。
雷娜接过去看了一遍。
「这是王宫的····出兵要求吗」
「嗯，王宫要求出兵一千，如果做不到就交出大量的小麦。你觉得该怎么处理」
雷娜再度通读书信，然后视线回到开头又读了一遍。
如此看了两遍后，她开口说
「先整理现状吧。
藤原领的人口大约五千三百人，先不论常备军，要出征的话肯定是得先募兵。如果要募兵，考虑到这里生活富裕，愿意来的人肯定不多。但如果要回应出兵请求，那就不得不强制征兵了」
果然原贵族就是可靠。
领地运营方面也给了不少的协助，人、地、税等等，对领地的事情非常清楚。
「就是那样」我同意到。我接着雷娜刚才的话往下说
「虽然村落的男女比例间的差距已经弥补了不少，男人还有很多，因此强制执行的话，征一千兵是可能实现的。但是那一千人占据了领地人口的20%，征兵之后领地会失去大部分机能。」
这一次是雷娜点头表示赞同，接着说道
「那么上缴小麦如何？
领地的主要作物是土豆，并没有相应分量的小麦。如果从领地征收再加上应急储备的粮食的话可能足够了，但那实在是不讲理的行为，那样做的话至今为止和领民构建的信赖会大打折扣。」
没有感情的冷静的语言，其深处能看见强烈的否定。
雷娜不论是出兵还是上缴麦子都反对。
「其他的领主对于这次战争会参与到什么程度呢？」
「为国尽忠的人、看见胜算的人、想建功立业的人、推脱敷衍的机会主义者。
一开始就积极参加的人，有一半就不错了吧。」
在大陆普遍存在的封建国家。
虽然有着国家这个响堂堂的名号，实际上是中央集权薄弱，有王宫来把小国合并在一起的感觉。
再加上又是王势衰微、地方势力增强的朵莱伊雅朵，雷娜预想的领主们的行动可以说是当然的。
和绝对王权不同。
「朵莱伊雅朵能赢吗？」
「和东方援军合流的话。或者南边的尤金帝国展开行动。但对手也不是废物，肯定有什么对策的。」
唔呣，为其实不是什么大事的事情的动着脑筋。
战争的结果暂时还不能预见。
那么，如果我无视王宫的要求会如何
不用说也明白
如果朵莱伊雅朵胜利，那么没有回应的人之中我肯定是第一个遭殃的。
啊啊，倒也不是说会被杀头，而是说在金钱的层面上会连骨髓都被吸干。
「好，上缴小麦。当然不从领地征收」
「···刚才也已经说了，即使清仓也不够用，即使要从商人那里买，小麦的价格会由此上涨到及其不合理的价格，现在开始收购的话会变成无比庞大的金额的。」
土豆面世以后，麦子的价格稍微有些下降。
价格反弹也存在的。
有着土豆说没有的保存性的麦子，作为粮食，在战争将至的现在会呈现出简直不可能的价格的。
但是
我有能力在。
不能从商人哪里买，那就从能力里面购买。
「没问题，麦子储备的话有的。」、
雷娜愕然了
虽然不知道我的能力，但她知道我不是一般人。
「——就是这样。抱歉了，输送就拜托波罗商会了。顺便麻烦观察以下战争的形势，当然，安全第一」
「···有什么给负责人的补贴吗？」
「胡椒五壶」
「好吧」
即使亲密的同伴也要讲求礼仪。
支付和劳动对等的报酬才能维系信用。
——————————————————————
击破小国群的雷亚尼斯率领的伊尼蒂雅王国军的野心明朗了。
也就是登上教皇，制霸大陆。
发往各地的徼文中，强调了雷亚尼斯自己成为教皇的正当性，以及书写了现任教皇的恶行和种种蠢事。
居然会有这种笨蛋，读着现教皇失败谈的人们虽然半信半疑，但这些事全部都是事实。
总之，伊尼蒂雅暴露出称霸大陆的野心。
对此最为震惊的就是朵莱伊雅朵王国。
下一个攻打的是哪一个国家，如果询问一百个人，那么一百个人都会说是朵莱伊雅朵王国。
在对手攻打过来之前没必要坐着干等。
朵莱伊雅朵王国宰相迅速的组织军队，在敌人攻打过来之前往可能成为前线的领地运送军队。
伊甸斯塔姆领地的策略是彻底防御。
在伊尼蒂雅野心昭然皆知的现在，东方诸国乃至教会都不可能保持沉默。
迟早会有大军援助。
在那之前总之只要撑住就可以了。
就这样，正如同世人预想的那样，伊尼蒂雅军向朵莱伊雅朵王国的领地柯南德公爵领发动攻击。
于攻击的伊尼蒂雅军相对，朵莱伊雅朵王国军如同乌龟一样彻底防守。
战争究竟会持续到什么时候，关注着战争走势的人们思考着。
但，预想外的，柯南德公爵领的战斗惊人的迅速结束。
「报告！柯南德公爵领陷落！」
「什么！」
办公室响彻着伊甸斯塔姆宰相的悲鸣。
事情发生在哪怕是战争期间也绝不拖延工作，宰相自己一个人处理着别人好几倍工作量的时候。
已经向各个领主传达了绝不要应战，甚至在攻打过来之前就从王都乃至后方运输了军队过去。
防备可谓万全。
明明是这样，从攻击报告传来才几天南边要地就陷落，因此发出了悲鸣。
「那是，柯南德公爵一开始就是敌方的人了，夜深人静的时候在我军阵营放火，然后迎敌军入城。」
「怎、怎么可能」
开战前就决定了的事情。
朵莱伊雅朵的王国往前线送军队，这一点早已经是敌人计略中的一部分
「继承王脉的人竟然谋反···？那个不知廉耻的家伙」
伊甸斯塔姆浑身潮红，朝着不在这里的叛徒甚至要喷血似的破口大骂
这时，新的传令兵来了。
「报、报告！」
奄奄一息的士兵，伊甸斯塔姆连平复的时间都没有。
「什么」发泄焦躁的吼道
但是仿佛要沸腾一般的燥热瞬间变得宛如冬天的寒冰。
「火急请求援军！在敌人的新兵器面前城墙基本没什么用！柯南德领之后，已经有两城陷落，现在可能已经又一个城池陷落了！」
「什、什么！？详细点！？」
「是、是、那是——」
———————————————————————
「——从大圆筒里面射出来了铁球···？」
「是」
领主馆
我坐在办公席上，从快马飞奔回来的波罗商会的人那里听取战地报告。
对于其内容只能说是震惊
大筒、金属球
肯定是大炮没错。
我胸中浮现出难道说有持有【建造城镇能力】卡片的人出现了。
但那样就应该还有其他武器。
「还有其他武器吗。个人持有的武器怎么样，有持有细长的管状物吗？」
「不，很抱歉，我不知道。」
「交通工具呢？有可以自己动的铁车吗？」
「对不起，那也···」
从波罗商会的报告者那里得到了不知道的答复，我在质问的同时也渐渐冷静下来。
仔细想想的话，比起【建造城镇的能力】，利用日本的知识开发大炮反而更可能。
虽然我不知道，不过说不定有知道制作火药的人。
既然有魔法这样便利的东西了，炮身的加工也很容易，加上一定程度的物理知识，之后只要不断实验就可以开发大炮了。
「知道伊尼蒂雅王国军的将军编成吗？」
「这是这次参战的名单」
旁听的雷娜递出一张羊皮纸。
我接过来仔细看了看
——有了
上面第四行，左将军优树·小松菜
这个大陆里特殊的发音，毫无疑问是日本人的。
我把谈话对象变为雷娜
「总之，朵莱伊雅朵王国的败北是无法避免了？」
「应该是的。朝尤金帝国压制的小国群进攻，伊尼蒂雅王国军切断了他们和本国的联系，之后国内就起了叛乱。
东方诸国现在还在集结，半吊子的军队没办法行动。不，也可能是在等朵莱伊雅朵王国被压制，视情况他们也可以扩张」
雷娜大老师的想法。
情况就是战果。打倒压制了朵莱伊雅朵的伊尼蒂雅王国的话，自己就可以得到满满的战果了。
当然，那也是伊尼蒂雅胜利的前提。
「王宫今后的动向？投降吗？」
「无法预计。投降就是王族的死地。在小国里听说过为了斩断祸根，把原支配者满门抄斩的事。这里也不例外，也曾经有过王族被杀的惨痛经历。」
「是嘛」
唯独这一点没有办法
这就是所谓的王族的责任
士兵的生死由战场决定，王族的生死由战争的结果决定。
但是，王姑且不论，身为领主的我又如何。
对方毕竟是自己发动战争的一群人。
对方有日本的话我的事情他也很快就能明白。
不，说不定他已经调查过我这边了。
毕竟领地的名字就叫做「藤原领」
投降之后等着我的不是被利用就是被杀。
那么反抗对方又如何？
对方持有者大炮这一远程兵器。这是威胁。
与之相对的我能交付武器的人很少，也就是说我这边使用武器的人（士兵）很少。
那么逃亡？
不，
我是领主
在没有被背叛的时候抛弃领民，那才是真正的背叛。
而且好不容易才走到这一步
人口也好、至今也好
「一兆三千六百亿。这三年半的积蓄」
「？」
对我的碎碎低语雷娜漏出不可思议的表情。
「不、没什么。我这边的问题。」
死也好、被利用也好、逃亡也好不论哪一个都敬谢不敏。
我得好好使用手里的牌。
我和我周围的人外都知道的事情
哪怕是同样的日本人
「雷娜有乘坐过卡车吗？」
「铁的车吗？听说倒是听说过」
「有急事，能麻烦你坐那个去王宫一趟吗」
没有时间了
从现在开始是分秒必争
现在还不足的是什么，
白痴问题。
不足之处什么的，考虑过头了也是笨蛋。
但毕竟不足的就是不足。
86 町から国へ、マッチから电化制品へ 3 
翻译：mm5231452
转载自贴吧
稍微说明一下现在的情况
『一般来说，直接攻进王都的是伊尼蒂亚的王国军。
然而，刀锋不是直接指向王都，而是指向王国之外的领土。
但是东方诸国的反应太迟钝了。
当伊尼蒂亚王国军知道这个迟钝的反应是故意的之后，就把战力分散，开始压制除了王都以外的领地。
如果讨伐了奥维利亚女王，那么朵莱伊雅朵王国的土地就不属于任何人了，东方诸国就会立马进攻。 相反，只要奥维利亚还活着，朵莱伊雅朵的土地对于外界来说都还是奥维利亚的东西，东方诸国就不能攻击，所以东方诸国想要得到朵莱伊雅朵王国的土地的借口就没了。
利用东方诸国那愚蠢的行为的话，伊尼蒂亚王国能在朵莱伊雅朵王国内建立稳固的立足之处，这就是很明显的事了。 然后朵莱伊雅朵王国方面，王都四周的领地被迅速镇压。
各领主是立刻投降呢？还是战斗一会后投降呢？
就只能是这样了。
这样缓缓的像是被丝裹成一个蚕茧一样，王都就被包围了。
恐怕连回光返照的力量都没有，再这样下去，朵莱伊雅朵王国的灭亡也只是时间问题罢了。 朵莱伊雅朵的王都，朵里斯本城的圆桌之间
在紧急情况下,立即反应系统是必需的,最主要的人,包括女王,应该在房间里等待。
尽管，朵莱伊雅朵王国确实是处于危机中，但再圆桌之间里，只有女王奥维利亚和宰相伊甸斯塔姆以及警卫们。
大臣们由于预感到朵莱伊雅朵王国即将败北，就不出席会议。而将军们正在监视着军队，以防处于劣势中而使军队发生反叛。
『还没到啊……!』
在王座之间，伊甸斯塔姆被焦躁所驱使着。
等待着的，是派往伊尼蒂亚军队议和的和平使者
这对于必然败北的朵莱伊雅朵王国来说，是最后的手段了。
『讲和的使者回来了！』
『快快有请！』（「通せ！」鬼知道这个机翻怎么翻译成我通过了）
在入口处接到使者返回的报告，伊甸斯塔姆期待地发出了进入房间的许可
可是进入房间的使者的脸上，是一副面带忧伤，意气消沉样子
即使不听也明白。
讲和失败了！
『不行，没有得到对方的同意！』
听到预想中的报告，伊甸斯塔姆握紧了拳头，但是却没有空间挥舞。
除了无限制的割让领土，再加上奥莉维亚的婚约，甚至连无条件投降都提出了。
但是，被拒绝了！
伊尼蒂亚王国打算将朵莱伊雅朵王国摧毁殆尽。
『怎么办？怎么办？怎么办？』
伊甸斯塔姆考虑到
想要我的首级的话我可以给，但是奥维利亚必须活下去
但是，这种情况下不会允许这种事发生！ 有流亡到东方诸国这样的方案，
虽然不知道会遭受怎样的待遇，但总比死好。
但是，这个决断已经迟了。
当考虑到要去逃亡的时候，战况却突然恶化。现在王国东方的土地已经落入敌人手中。通往东方诸国的道路已经被切断了！
在之前的报告中，东部的领主毫不犹豫的就投降了。而早就知道东部领主会投降的东方诸国都不愿意派兵增援。
恐怕现在朵莱伊雅朵王国已经没有未来了！
是带着这样的考虑才归顺于伊尼蒂亚王国的。
『。。看来，已经到此为止了。』
不过在这种紧急情况下，一个冷冰冰的声音在圆桌之间里响起，是奥维利亚女王的声音！
『艾玛、莉泽露、到现在为止给我很好地服务了。所以现在自卫队解散了，我也向大家问个好。』
『怎么能这样!』发出声音的是艾玛。
有着圆圆的大眼睛,和紫色短头发的特点,是个性格活跃的近卫兵。
现在，守护奥维利亚的近卫队的士兵是全部都是孤儿。她们都是被奥维利亚捡到，并养大。奉献着谁都感到深厚的恩义，为了奥维利亚随时可以扔掉生命的那样的忠诚。
『我们即使是死，也要跟着陛下一起去死！被陛下救了的事，片刻也没有忘记！』
那样说的是一位有细长而清秀的眼睛的黑发近卫兵，莉泽露。
不像平时，没有表达出强烈的感情的言词。
虽然奥维利亚微笑着摇了摇头，就像是放弃了什么似的，取代了以前的神情，这是一副有着死之觉悟的脸庞。
『伊甸斯塔姆、还有信使啊。献出我这一族的生命，在那之后，你的任务就完成了，请尽快逃离这座城市。』
『。。应该还有其他的方法才对』
伊甸斯塔姆发出了像是被挤压过的声音
那张连也由于痛苦而扭曲着。 『不，没有了。在这之后就是作为王的我的任务了，早就应该这么做了，这样的话，就不会出现不必要的牺牲了，这全部都是由我自身造成的啊。』
这时，沉默席卷了全场。
但伊甸斯塔姆还是不死心。
相反，在他的眼中突然爆发出闪烁的光芒。
（不行，还不能放弃。即使王国一定要灭亡，但奥维利亚大人必须存活下来）
那是作为大臣的义务——不，这是对奥维利亚称呼自己为爷爷的如同亲人一般的感情啊
伊甸斯塔姆在那里考虑着，像是一块石头一样静止不动。
而走出房间的两名近卫，却又回到房间中。
『近卫队的大家，誓死与陛下共存亡！』 莉泽露传达了近卫队全员的意见。
而旁边的艾玛也跟着点了点头。
『笨蛋。。』奥维利亚小声的嘟哝着。
『如果能和陛下在一起的话，变成笨蛋也行啊！』
艾玛用平常一样充满元气的声音说着这样的话。
听到这里，在奥维利亚的眼睛里，隐约的有泪光闪动。
——就在这时
『有一个会面的请求。』
这时守在这个房间外面的近卫发出的声音，
这不是使者的会面请求，而是属于我方盟友的举动。
伊甸斯塔姆想着，这个估计也是来提出投降请求的人吧。
『是谁？』
『那是藤原领地——』
『通行，马上！』
在士兵报告完之前，奥维利亚一改之前的态度，
这时与平时相差甚远的身姿，伊甸斯塔姆顿时就被吓到了。
『快一点！』
『是，是！』 房间内出现的是一位有着金色头发，散发着生人勿近气场的美丽女性，
『我是波罗商会的雷娜，今日从藤原男爵接到送信的请求。』
女性-雷娜施了一礼之后，便取出了书信。
然后，伊甸斯塔姆很快的就拿走了信，奥维利亚从旁边抢走了书信
在伊甸斯塔姆干瞪着眼中，奥维利亚将信件过目。
读完之后，『这个』将信交给了伊甸斯塔姆 。
伊甸斯塔姆看着与平常不同的奥维利亚，然后歪了歪脖子，阅读了信件。
信上是这样写的：
『因为是紧急事件，所以是描述要点。
我们准备了拥有巨大的城墙的城市，那个城市拥有无数把敌人的新武器，可以说是有完全的防备。
想的话可以带女王陛下到那里去
但是，有两个条件
一个是将王权转移给藤原信秀这里
一个将六千的居民转移到藤原领地上居住。
如果答应这两个条件的话，我们一定会守护好女王陛下的。』
读完的那一个瞬间，伊甸斯塔姆想着这人为何这样愚蠢。
很明显的谎言嘛，喃喃自语道。
恐怕在将奥维利亚手中后，会将其交给伊尼蒂亚王国，希望以此来保持繁荣吧。
为了让我相信书信的内容，以及这说不出理由的条件。
（谁会相信这东西啊。如果是波罗商会的话，就可以有向桑德拉王国流亡的手段。但欺骗始终是欺骗）
如果向着北逃的话，那才是插翅难飞。
会离其他国家越来越远，那就会遇到厚厚的墙，然后就无路可退了吧。
思考的时候，伊甸斯塔姆产生了对雷娜的愤怒，就是这样的情况
如果有怒气的话，在寂静的地方攻击发泄一下堆积的愤怒，这是没有办法的事情吧。
伊甸斯塔姆稍微残酷的想着给这个不敬的家伙一个教训。
但是，在下一个瞬间，奥维利亚说出来的话语，是与伊甸斯塔姆的想法背道而驰的东西。
『计划发生了变化，死去的话应该是当上奶奶之后再死去。请立刻准备书信。』
『你，你相信这封信？』
没有一丝值得考虑的价值，令人唾弃的书信。
因此，奥维利亚的发言太让人意外了。
『我想再试着挣扎一下。』
『但是，这封信里写的东西，无论如何都不能相信！』
伊甸斯塔姆这样说着，但奥维利亚沉默了。
虽然有着相信这封信的理由，但是却说不出口。
看着这样的奥维利亚，伊甸斯塔姆感觉到是有某种原因才这样的。
然后，雷娜出来担当奥维利亚的调停人
雷娜平静的告诉伊甸斯塔姆。
『不抓住我们伸出来的手，难道是有什么其他的展望吗？我们听说在小国群里，为了不留下祸根，会将对方的王族全部杀掉。这样下去陛下的死亡是迟早的事。我想流亡的话也行，但是，现在还是在这里。』
『额。。那就告诉我，这个市民的移居到底是什么？』
『我们建造了巨大的城市，但是居民不够.如果没有足够的居民，没人的建筑就只是那种纸糊的剧场小道具罢了。『
『说什么蠢话！如果说建造了那样的大城市的话，看到人口的流动就没马上明白了啊.』
本来他就在藤原领地内派出过间谍的。
但在那个领地内，虽然居民的人数以异常的速度增长着，但是没有任何建造城市的动作。
『我们将逃亡北方的兽人放置于我们的统治之下，在背面秘密的使用着他们。
『什、什么？』
伊甸斯塔姆对于兽人这一词感到惊讶。
确实，在北方，各地的异族大多数都是往这里逃。
如果纳入统治的话，这就是相当大的数目了。
（如果是率领了兽人们的话。。。）
在伊甸斯塔姆的眉间产生了一条深沟。
这是谎言，或者说这是真实存在的，天平上正在一点一点的倾斜。
『那你们准备让人们怎么移居？大家都有住的地方吗？我不认为会想要离开这个地方。』
奥维利亚在伊甸斯塔姆发问的空隙中，向雷娜发出了询问。
『和流民一样的贫穷的市民也是可以的，只是说，我们只给工作、房子以及食物，就只是这样。住在贫民街的人们没有原来的财产，所以在考虑到要疏散的时候，都会来吧。』
『那么我的人身安全的保障是什么？』
『特意带过来了哦，不会做危险的事情，
『是什么样的新武器？』
『它是一个金属圆柱体，由被称为『火药』的东西燃烧而产生的风暴，通过圆柱体发出方向性，将金属球射出圆柱体。 』
理论上是与吹箭一样。
在关于新武器的说明中，近卫兵的二人是一脸懵逼，奥维利亚则是点了点头表示理解了。
而伊甸斯塔姆-
『太棒了！』
伊甸斯塔姆发出了欢喜的声音
『陛下，授予藤原男爵公爵之位怎么样？击破敌人后，成为大公爵、再加上北方的自治权，以及免除所有税。』
『伊甸斯塔姆！』
当奥维利亚叫出这个名字的时候，就是行使绝对的命令权的时候了。
『奥维利亚大人...如果按照书信里写的那样的话，朵莱伊雅朵会....陛下.....!』
这是伊甸斯塔姆最后的挣扎。
也许这样就会得救了。
就是这样考虑着，伊甸斯塔姆为了王国的灭亡而可惜，为奥维利亚不再是国王而感到悲伤。
想要扔掉想到的东西，一开始就觉得可惜。
正因为如此才在挣扎。
『已经够了，爷爷。如果你为我着想的话，就不要再说了。』
奥维利亚温柔的告诫道。
奥维利亚说到这里，伊甸斯塔姆已经什么都说不出来了。
『陛下.....我明白了，遵从陛下的命令.....』
之后声音就消失了。
有什么东西从伊甸斯塔姆的眼里落下，在地板上留下一个小斑点。
那是几十年未曾流过的眼泪。
◆
『你知道小国群的暴虐吗？伊尼蒂亚军会把所有的女人和孩子都杀光啊！』
『你知道北方有一个藤原领吗？就是用土豆和胡椒而积累了百万财富的那个，现在那里正在招募领民了！』
『我们都是贫穷的人，我不认为伊尼蒂亚军会放过我们。』
『大家去藤原的领地吧！那里的领主藤原男爵制作了谁也无法击破的巨大城市！女王大人为了我们着想，已经与藤原先生谈妥了！去藤原领可以得到房子和食物！而且一路上还有士兵护卫！』
被金钱雇用的人们，在贫民街大肆宣传。
也许是担心王都不知道在什么时候就会被进攻，那些破烂不堪的房子里的人们和隐藏在角落的人们，都在天空下侧耳旁听。
在贫困的街道内，同样的景象正在快速的蔓延着。 蕾雅一边眺望着，一边松了一口气。
这是总算可以安心了的叹息。
回想起来，使者的工作真的是危险啊。
把可以称得上是放肆的信件送交给女王。
被斩首了都不会感到奇怪。
但是，没想道女王已经是穷途末路的情况了。
从信秀那里得到的两封信件已经交给女王了。
一封信，是在王宫内依旧是充满血气，想要继续交战的时候奉上的东西。
这只是写着贫民窟里移民的咨询。
另一封，则是在王宫内士气低下，已经接受了战败的结果时交付的
信件。
这就时前面那里，实际交给女王的东西。
王都里的文职都不在了。
如果还在王都内的话，会被看作是向女王发誓忠诚，即使是得救了，也会失去巴结伊尼蒂亚王国的机会。也许大家都是在这样的考虑之下，才选择呆在自己的家里。
如果这种状况都被允许出现的话，大概是女王也放弃希望了吧。这就是蕾雅所得出的结论。
『真是的，完全不吻合啊。』
发起牢骚的雷娜。
在脑海中，想起前几天信秀说的那句话。
『北方有一座巨大的城市』
和信秀相处了很长的时间了。
一起相处的三年里，一些细微的动作、习惯等，大致上都能把握清楚。
他说的那个【北方有巨大的城市】一词，这似乎像是撒了谎一样，但那充满自信的话语，这让雷娜感觉到了矛盾。
信秀有这样的时候吗？没有过。
也就是说那个大城市是有可能存在的。
他说，他在那里招人，创造了国家。
真的可能吗？。
没有那样的疑问。
虽然不知道本人有没有，但是雷娜确信这是有的。 『向王城派遣使者是一项非常危险的任务，我认为这是除了雷娜以外的人无法胜任的。代价则是贵族的地位。在兽人与人类共同生活的城市内，我想把人类归你管.....你觉得怎么样？』
不同于询问大都市的存在的时候，信秀问那里有些不安？
很奇怪
相处的时间越长，越能看见这样的一面。
我很在意
和信秀相处越深，越发的觉得双方中间隔了层什么。
仿佛是在害怕着什么似的。
总是注意保持着距离，自己知道了被认为是很重要的事后，雷娜笑了。
然后，回答道
作为一个商人生活了很长的一段时间，在雷娜的记忆中，对于贵族地位的执着也淡薄了。
但是，对于信秀给自己带来的贵族工作却并不讨厌，雷娜事这么感觉的。
在阴沉的天空下，眼看着就要倒塌的房屋群——贫民街
被雷娜雇用的人的演讲到现在。
演讲聚集了一些人，而这些人有召集了另一些人，就这样慢慢地人群将道路填满。
『那么，大家一起前往藤原领吧！』
演讲人挥起了拳头，喊道。
而台下的听众们朝着阴天大声的喊道『前往藤原领了！』
87 城镇到国家 火柴到电子产品 其四 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
王都到藤原领非常非常远。距离大约五百公里。
为了能在这样无尽的道路上前进，一万两千民众只带着少数的行李就从王都出发了。
没错，一万两千人。
信秀要求的是所需要的最低限度的四千人加上以防万一的两千合计六千，但实际上动员的是其两倍。
当然是有着其中缘由的。
「小国群的平民被伊尼蒂雅士兵虐杀了」并没有这样的流言，但即使有也没有到处传的道理。
硬要说的话，就是伊尼蒂雅王国军所属的异种部队在某一都市暴走了，这样一件事。
除此以外，伊尼蒂雅军还是严守纪律的，并没有发生向一般市民刀刃相向的事件，但这样的实情对于身处贫民区的百姓自然是不可能知道。
面对逼近的生命危险，丢掉了节操在能得到房子和工作的物欲诱惑下，大量的穷人参与了这次远行。
再者，雷娜甚至允许了路上乞讨的老人也参加移民，「这说不定是真的」，得到了贫民们的信用。
原本在危机中第一个被抛弃的弱者。
连累赘都带上了，也就说明雷娜他们有着如此的余裕。
出于这样的缘由，希望移民藤原领的人爆炸式增长。
一万两千人的队列实在是太长，只能一个劲的往北往北。
不时，因为下雨出现了病人，身体不好的人可以乘坐实现预备的马车，这样一来也没有出现掉队的人。
食物虽然简单朴素，但却惠及了所有人。在这样的照顾下，人们往北的同时也安心了不少。
但是，与人们北上的愿望相反，步调实在是太慢，一天才只能前进十公里。这样下去到达也是一两个月以后的事了。
因为是长蛇般的队伍，所以头尾出发的时间存在着差距。
再加上要休息，还混杂有老人小孩，进度缓慢也实在是没办法。
至于援助，路上既没有危险的道路，也没有伊尼蒂雅军的攻击。
当然，伊尼蒂雅王国军实际上是关注这个行动的，并且思考其中是否有女王。
但是，并没有派出追击部队，因为这只可能是北逃的队伍。
不如说对于伊尼蒂雅来说是正投下怀。
女王北逃王都就容易支配，在放出女王北逃的流言，伊尼蒂雅还可以借此收获民心。
而东方诸国，为了确定女王的生存与否，派密探死死盯着。
而雷亚尼斯和小松菜，听到北行的情况后，露出了这个可以有的表情。就没在说什么。
伊尼蒂雅王国军为了把朵莱伊雅朵北部以外的全部土地纳入手中，东边派前将军镇守，而右将军统领全军进入王都。
然后往北的小松菜的领军。
当然，右将军对于总大将特意北伐的事情是苦苦劝谏。
其曰「冲向前线是部下的义务，而总大将则该在没有危险的中央统领」
但雷亚尼斯表示反对。
「因为我和小松菜还太年轻，全军的指挥应该交给经验丰富的右将军莉莎您来」
这触碰了莉莎的逆鳞。
「想去就去吧，想吃苦头谁管得着你」丢下这句话，莉莎没有再度提出忠告。
莉莎·库哈斯。
四十二岁单身。
年轻时专精武艺，回过神来就那样突入了三十岁。
等她感觉不妙开始着急的时候已经晚了，就这样不知道何谓男性的活到了现在。
顺便说一下，她爱读的书籍是婚约破弃系列。
因为她和主人公很有共同感。
————————————————————————
——往藤原领出发的队列，离出发时已经过了一周。
其中也有着薰子的身影。
在贫民区生活的她为什么会在这里呢。
当然是因为她会水魔法。
旅途中不能没有水。
为此伊甸斯塔姆强制水公会所属的魔法使参加行军。
不过，集中的水魔法使不过一半人数，大部分还是拒绝往北归隐了。
既然薰子在里面，她照顾的孤儿们自然也在里面。
薰子和孤儿们一起，在队列的后方默默地前进。
孤儿们只有刚开始还比较精神。
现在已经连说话的力气都没有了。
集团的先头交给了年长的水魔法使，薰子和孤儿在最后面跟着。
是能把握好整个队列情况的位置。
有时候，薰子看着队列的前面。
一望无尽的什么也没有的土地。
在先前还什么也没有的地方，前面的队伍沿着道路徐徐转弯。
突然间她想到，如果从上空看的话，队伍可能就像一条大蛇那样蜿蜒前进。
正如字面意思的长蛇。
但是蛇的行动太迟钝。
（这个速度的话，比起蛇更像是蚯蚓）
没有接受过任何训练的平民来行军，迟缓是肯定的。
队列中也不止薰子一个人想着，他们连自己在抵达前还有多少时间都不知道。
话说起来，薰子想
（不管是蛇还是蚯蚓，在日本时想想都讨厌。我也变得成熟了呢）
蛇在地面缓慢爬行的姿态非常丑恶。
蚯蚓也是，对于它在地面丑陋爬行的姿态只能用恶行来形容。
但是现在，薰子对于蛇抱持的是「看起来好好吃」这样的想法。
而蚯蚓则仅仅是对土壤有益的动物。
薰子在这个世界对于爬行动物已经习惯了。
不过，即使是在这个世界，蟑螂还是很让人郁闷。
毕竟薰子也是这长蛇的一员。
所有人，哪怕磨破脚皮，断气也要前进前进。
这是对断绝了贪欲，仅仅为了生存的人类的姿态。
薰子在过去的世界并没有机会看见这样的景象，现在的她这领悟到了人类的动物般的本真。
「啊」
前方传来了幼儿的声音。
一个孤儿摔倒了
「大家，等一等」
在前进的队列中，响应薰子的话语的只有孤儿们。
但是，他们虽然停下了却没有去扶起摔倒的人。
因为所有人都已经筋疲力尽了。
哪怕如此，薰子也迅速赶到摔倒的孩子身边。
「没关系吗？」
「姐姐···」
仰面朝上，浮现出泪水的是一个还未满十岁的少女。
之后，忍耐似的没有再说什么，是因为她现在只能感觉到迷茫的缘故吧。
「来，我背你。到我背上来」
「嗯····」
薰子背起少女。
用双腿撑起沉甸甸的分量
「来，走吧」
随着薰子的声音，孩子们再度前进。
第一步，第二步，使不上劲的薰子的双腿到了第三步的时候总算习惯了。
——这是从王都出发已经快两个月的时候。
薰子一边走，一边想自己究竟能走到什么时候呢。
不，应该说她注意到的时候已经在思考这些了。
然后，她思考的是前方还有多少距离。
（早知道这样的话，三年前跟着去藤原的领地就好了）
后悔。
那时候拒绝藤原，是因为自己有稳定的工作，生活虽然勉强但也还过得下去。
艰难的生活着，这对于薰子来说是一件大事。
分不清左右的，在这个没有任何保证的异世界里。
即使是同乡的劝诱她也没办法简单的舍弃自己常量生活的地方。
脚好重。
浑身乏力，双腿和意识无关的前进着。
好辛苦。薰子想着。
但这种时侯，薰子总是看着自己的弟妹们，一句抱怨都没有的前进的声音。
一直都是这样。
那些孩子从来没有任性过。
比起自己更为坚强的生活着。
那么自己有怎能不努力呢，这样一想她便有了勇气。
（我也还得继续加油呀）
薰子给自己打气，赶走负面情绪
就是这时
「喂、是村子！有村子」
这样的情报从前面传来，薰子不禁浮出喜色。
说不定可以在屋子里休息了
因为这样的想法，后面的孩子们也抬起头。薰子回头看见他们的样子，想着他们和自己的想法一样。
「姐姐，终于到了？」
眼睛闪闪发光的孩子中的一个问道
不是，目的地的城市。
但薰子只能含糊其辞。
那名少女的脸上闪烁着「已经可以不用走了」这样的喜悦
「是、是呀。是那样的话就好了」
薰子哀叹连实话也说不出口的软弱的自己。
然后一行人进入村子
田地和零星的房屋，没有人的迹象。
这情形，可以说是到了城镇了。
「你们来这边！」
士兵负责带路
连接着领主馆的大路，那里有老人妇女以及小孩优先的房屋。
因此，薰子他们也得以进到房子里，至于男性似乎也有得到的。
其他人只要再走远一点，房子要多少有多少。
但是，太远的话，出发的时候又会造成困难。
「手上有空的人过来做饭！水魔法使也过来帮忙」
进入房子后，连休息的时间也没有外面传来声音。
「我稍微去一下。抱歉，孩子们稍微拜托您一下」
向孩子们传达了自己的意见后，又朝一个累的筋疲力尽似乎要倒在床上的不知名的老太太拜托道。
薰子出去以后，还有很多人虽然很累但也来但志愿者。
命运共同体
大家互相分担工作，一起往北出发。
士兵带他们道领主馆的大仓库，那里有无数的土豆。
「我知道这个！是新食物的土豆！」
某个人的声音
最近才问世的土豆
在都市里还远远没有普及，价格不是一般人能吃得起的。
薰子家里不时会有信秀送来的土豆。
现在已经是孩子们喜欢的食物了
「来，首先把皮去掉！土豆芽要认真去掉哦，有毒的」
在士兵的指示下，大家开始削皮。
用咸汤炖煮后开始配给了。
「好棒！是土豆」
「唔嗯！」
薰子朝自己照顾的孩子们绽开笑颜，大口吃着土豆
第二天，一行人再度出发。
现在的位置已经是藤原领，距离目的地只有一丁点了
——————————————————
有始必有终
从王都开始漫长旅程。
人们踏破百万步的时候，终于到了
「那是什么！」
看着远处的人工物，先头的士兵喊道。
与此相伴，骑在马上的伊甸斯塔姆用手挡住太阳看过去。
就在旁边的几辆马车里，奥莉维亚和她的亲族们也探出头。
「那里就是目的地了」
在前面的领路人，上一个村子里代替雷娜合流的，大胡子佩特鲁朝伊甸斯塔姆说道。
瞬间在士兵中发出了欢呼。
先头的人们振奋前进，朝着眼前的目的地前进。
人与人的距离逐渐拉开，渐渐的队列崩坏，伊甸斯塔姆对此没有指责。
比起那些，伊甸斯塔姆本人都不知不觉加快了速度。
实在是太高兴了。
然后都市的全貌总算是浮现眼前，伊甸斯塔姆「这个难道说···」低语道
虽然城墙并不怎么高，但宽幅连王都都无法与之相比。
一边起码两倍以上。纵深也差不多，城墙包围的面积是王都的四倍以上
「不寻常·····建造这样的东西····」
迄今为止的漫长旅途，渐渐从某处浮现出了类似疑惑的不安。
然后将那一切吹走的巨大城市。
城墙上并列着大筒
但是，大筒旁边的究竟是什么人物呢
「呀，是兽人！城墙上有兽人」
视力好的人发出悲鸣。
悲鸣变为恐惧，从蛇头到蛇尾。先头不断往后移动
但佩特拉冷静的声音说道
「不用担心，有敌意的话早就攻击了」
伊甸斯塔姆想，确实如此。
如果是使用兽人建造的城市，那么兽人在里面也是自然的。
大筒和说明的新武器相符合。
从头到尾都和雷娜的情报一致。
但是伊甸斯塔姆的心情并没有转好。
远看过去，兽人的脸上露出了深深的憎恶。
城门打开了
出来迎接的是信秀。
「现在开始先登录户籍！去屋子里休息之后再说！就这样跟我来」
一点也不在乎女王也在其中的口吻
伊甸斯塔姆心生憎恶，但有大炮和兽人的存在，没有抱怨的胆量。
队列老实的进入到城中，
然后眼前的景色豁然开朗。
「什、这是什么鬼···」
伊甸斯塔姆不觉发出的声音
从城门开始的道路宽度近乎十米，这也是王都不能及的。
左右并排着白色墙壁的房屋，鼠色的屋顶反射着耀眼的光辉。
伊甸斯塔姆产生一种自己进入到了异世界的错觉。
不，不止伊甸斯塔姆。
进入城里的人们都茫然呆立。
「这是兽人在藤原的指挥下建造的····」
一边为之折服，一边环顾周边。
是来凑热闹吧，仿佛要进入大路似的，从城里人群拥挤过来。
但那些不是兽人，而是人类。
待视野更加宽阔以后，伊甸斯塔姆注意到了
「没有建造城墙时的梯子」
围绕都市的城墙不可能是从外面造的，那么里面为何没有楼梯伊甸斯塔姆感觉不可思议。
那么兽人是怎么上到城墙上面的
这样考虑着，伊甸斯塔姆灵光一闪。
城墙里面的都市，纵深不过宽度的一半。
也就是说，里面还连接着一个城市。伊甸斯塔姆预感到。
「我们，已经是笼中鸟了吗····？」
伊甸斯塔姆顿悟到
来这里的一切全部联系起来了
过去曾经见过的遮住全身的护卫。
虽然不知道是什么因缘在里面，但来这里之前藤原和兽人就已经是同伴了。
桑德拉王国的波罗商会
以前曾经有过桑德拉王国输给兽人的传闻，但没人相信。
但那应该是事实，而且其中还有着波罗商会。
虽然理由和缘由不清楚，但信秀是来这里给兽人建造住处的。
但即使知道了这些，伊甸斯塔姆也无能为力了。
自己已经是无力的难民了
88 町から国へ、マッチから电化制品へ 5 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
藤原领的中央存在着一个地图上没有记载的城市。
广度大约4平方千米，是王都都相形见绌的大都市。
这个大都市的中央大道上，过万的人排列在那里。
当然，叽叽喳喳的吵闹着，不过还没有超过烦人的程度。
因此，在队列外的统领人员不得不用比他们更大的声音。
在队列的先头的是作为官厅的大房子。
官厅里面，波罗商会的员工作为临时工一个一个的应对这移民，流水线的为移民办理户籍。
在一旁看着这一切的男人，便是这个城市的支配着藤原信秀。
『总之是赶上了」
藤原放心似的低语到。
登录户籍是其能力【建造城镇的能力】进行时代设定是，【现代】所必须的设定。
为了应对伊尼蒂雅军队，便设立了以进入【现代】为基础的防御计划，就这样信秀一步一步走到这里。
为了现在出现在这里的移民们，已经花了大约两个月的时间来做准备，甚至都忙出水泡来了。
「至今为止的辛苦也算是得到回报了」
没错，两个月的准备。
信秀回想起那段辛苦的日子，时间也追溯至两个月前。
——）——————————————————
雷娜作为使者往王都出发的那天。
我迅速就返回了狼族们居住的城市。
至于为什么
我是为了变更【根据地】的设定。
那么为什么要变更设定呢。这里需要稍稍说明一下。
伊尼蒂雅王国军为了占领藤原领而攻打的目标，不用说自然是领主馆所在的村落（在被成为城市前一直在发展，但还只是一个权宜的上等村落。）
但是在那里防卫很困难。
毕竟那里是不考虑防御什么的，仅仅是以增加人口为目标而发展的。
当然，使用能力的话可以迅速的整备好城墙、战壕等等防御设施。
但我认为这样万能的能力不应该随随便便曝光。
不论敌我，知道我的价值后会采取怎样的行动？每当如此考虑的时候，只能得出让人打寒战的答案。
知道我的能力的只有狼族。
唯独这一点我绝不退让。
同时，除了村子防备十分不足以外还有别的问题。
那就是、人力——防卫的士兵。
如果没有战斗的士兵，那么城墙也好战壕也好都形同玩具。
话虽如此，从领地征兵让他们当上士兵也不怎么现实。
临时训练的业余士兵，怎么想也不可能击退迄今为止百战百胜的伊尼蒂雅王国军。
那么，我就只能用这个时代没有的次世代武器来弥补敌我之间的战力差距了。我是如此考虑的。
但，那是一把双刃剑。
我心中始终存在着他们使用次世代武器叛变的恐惧。
至于领民，如果他们没有与信用同等价值的东西，我是绝不可能使用这种办法的。
也就是说我现在的战力只有根据地里面的不满三百的狼族。
那么派遣他们去领主馆进行防卫？
呼的、冷笑都出来了，实在是愚蠢的提案。
（sco：为了避免翻译不到位我说明一下，意思就是男主可以升级到现代，但他信不过外人，更何况领主馆都不属于根据地，自己怎么可能给他们武器。也就是说，如果升级到了现代，给了人类武器以后人类叛变了，那么在非根据地中的自己是没法对付人类的，所以）
哪怕是拥有了次世代武器，能使用的也只是极少数人。
而对手已经持有了大炮，只靠狼族的话恐怕忙不过来。
而且，狼族的人数本来就少，我也是在不想让妇女儿童都上阵。
如果事情发展到连她们都得上阵，就说明对狼族而言的直接性质的危机来临了。
女性和孩子是宝藏。
为了增加哪怕一个人口，女性也算至关重要的。而孩子们则直接关乎未来。
那么回到最初的问题。为什么要改变根据地设置。
这个问题的答案，参考现在罗列出来的「对于现在的我而言什么是必要的。」答案自然就出现了
我现在必要的东西是防卫阵地、不会叛变的持有次世代武器的士兵。
如果要一口气得到这些该怎么做。
很简单。
改变现在的根据地，人类村落、北方森林里的集落。把人类和兽人都囊括在一起的超大都市。
这样一来，就能基于新的城市构建防卫阵地。而持有次世代武器的不会叛变的士兵，既然敌人是人类，那么在一定程度上就可以信任北方集落的兽人。
真可谓是一举两得。
再加上从王都来的移民，把时代跳跃到【现代】
岂止是一石二鸟，三鸟四鸟都出来了。
这就是我变更根据地设置的理由。为此，我准备了一个实行的计划。
首先我前往根据地，把狼族集中在D型仓库前进行说明。
「伊尼蒂雅王国军攻打进了朵莱伊雅朵王国，很遗憾，我国出于劣势。估计要不了多久伊尼蒂雅王国军就会踏入我们的领地。即使逃亡也迟早会被发现，我们现在只能战斗。」
战争爆发。
没有人露出不满的表情，既是因为过去和人类战斗得到了自信，再加上迄今为止训练的枪的存在。
但是接下来的话语。
「搭建新的城市，和人类一起居住。希望你们理解」
对此所有人都浮现出不怎么愉快的神色。
就连吉哈尔族长也在眉间挤满了苦闷。
但那不是针对和人类共同生活的。
某个狼族的人说道
「那个，防卫的时候由我们去不可以吗？」
他想说的我明白。
不想离开这里。
至今为止他们已经两度搬离自己的居所，而这个地方他们已经安居三年了。
对于所有人来说，这里就是理想乡，他们都做好了在这里生活到死的打算
「····抱歉，那样的话无法万全的应对」
敌人的奇袭、内侧的叛乱
不测的事态突然发生的时候，狼族不能不再自己身边。
这样说明以后，大家露出无奈的表情。
还有其他各种各样的提问。
敌军的事情，新住处的事情，同居的人类的事情。
对于这些我全部一一解释到他们接受为止。
然后狼族们理解了，为了得到平稳的生活做什么是最好的。
第二天，全员进行环境整备。
结束以后，在把财产全部让给我的转让书上签字。又过了一天的早晨。做好了出城的准备以后，我执行了最后的【卖却】
家和城市沉没到大地里面。
这是第二次。
有的人茫茫然，有的人泪眼盈眶。
狼族们带着各自的心情看着城市消失。
也就这个时候卡特里娜出来了外面，见证城市的消亡。
但卡特里娜眨眼间打了一个打呵欠然后趴下打起了盹。
各种意义上都白费了。
不过他一直生活在仓库里面，也没有特变的感情吧。
不管怎么说，和长久居住的地方告别。
也不是没有考虑过把城市保留下来。
但是，那样的话是没法前进的。
这是必要的。
「好了。伤感也该结束了！全员乘车」
目标是东边，藤原领中间的平原。
我们乘坐的超过十辆的汽车驶向新天地。藤原领正中央。
因为突然贫瘠的缘故草稀稀落落的生长着，没什么稀奇的平地。
我们把汽车停在这里。我从装甲车上下来，看着地图环视周边。
就是这里，我想。
周围视野开阔，敌人来了也一目了然。
近处有河川，对于建造城郭都市来说是在理想不过的地方。
我拿着步话机满足的说道
「全员下车，就在这里建造城市」
各车的驾驶员到车后面放下后板，坐在后面的人们依次下车。
孩子们充满元气的嘎嘎叫着。
看来失去之前的住处也并不是那么难以忍受的事情。
首先确认四周没有人，然后全员休息、吃饭。
菜单是【猪排便当】至少要让大家吃些好东西，这样才能治愈心灵的伤痛。
但是，我之后在吃饭，首先一个人使用能力。
我呼出【城市目录】选择了下方的【建造城市】
如今也没有必要再一一说明了，这个【建造城市】就是把一个一个建造建筑物这种枯燥工作简化的功能。
眼前出现了根据地周边的立体图，随之浮现出文字。
《现在开始模拟，请选择范围》
来这里之前我一直在思考要建立一个怎样的都市。
一下子把人类和兽人混居肯定不会那么顺利。
人类视兽人为下等的观念，兽人对人类的憎恨。
不过关于这个，就在战斗的时候慢慢交流，消解矛盾吧。
至于可不可能我也不知道。
总之，现在迫近的危机是最优先的。
因此现在要建造的都市中，为了避免人类后兽人间发生问题，要把居住区分开。
「唔··嗯」
应该要多大呢。
四面两千米···太大了。
虽然大些比较浪漫，但也得考虑到用兵的人数。
城市越大，守城的兵力耗费越多。
也就是说为了保证战斗人数，守卫就会变薄弱。
「四面一公里，和王都差不多的程度就可以了。顺便再在中间增加分界线」
一个人嘀嘀咕咕，操作着眼前的面板
然后眼前的立体地图浮现出城墙。
四方一公里的城墙，中间是把兽人的居住区和人类区隔开的墙壁。
「这样的话虽然不能完全隔开。我和狼族一起，再加上兽人和人类的人数差、大炮等武器的设置，人类怎么也不可能上城墙」
我拆除掉人类区城墙的梯子。接着是居住区。
这里就是问题了
过去的桑德拉王国南边的城市中，大约四面各五百米，中间658户。
这一次人口居住区的幅度是一公里，纵深五百米。单纯来算就是当时的两倍，1316户。
说白了，一万人口无论如何也不够住。
那么同样宽度的王都为什么能容纳几万人呢。
那是因为他房子之间的间隔小，再加上不是平房，而是楼房。
那么我也那么来就可以了，虽然这么想但这可不行。
王都的建筑物是抗火灾的石头房或砖房。相对的我这里购入的只有弱火的木房。
虽然可以建成好几层，但那还不够，房子间隔小了迟早会发生火灾。
可悲，只能购买日本货的我的能力的不方便之处。
「嗯，这个也不行」
我在立体影像的城郭中尝试各种房子，但怎么也不顺利。
不如说压倒性的不够宽。
呜呼，果然城墙还是得四面均外延两公里
城墙上有着几个箭塔，在其中设置起重机枪的话防御薄弱也啪啪解决。
因此，在四面两公里的城墙中搭建住宅。
还有比起兽人区，人类的区域要大一些。
「好」
手指忙碌的比划着终于完成了。
只能说是得意之作。
我点击画面角落的【完成】
【购入这个城市吗】【yes/no】
当然是【yes】
嗤嗤嗤，地面发出声音，土从地面拱起来。
已经吃完饭的狼族们眺望着，万全吃惊的样子。
大家都已经习惯了，期间我们开始日语学习，阅读DOKATA-DOKATA的单行本，时间不知不觉过去了。
说起来，是过去从未有过的高价物。
【石墙】【宽两公里，纵深两公里】【高十米】1200亿
【住房】【4632户】237亿9200万
【旅馆等特殊建筑】8亿1500万
【下水道等公共设施】143亿2340万
再加上卡特里娜的D型仓库以及我的家的设备。【四斤山炮】等等购买后，庞大的开支。
原本的资金大约一兆3800亿
现在的资金一兆2009亿6966万但是加上变更时代的一兆花出去，我实际上可以使用的只有2009亿
不，考虑到最初的计划，用仅仅也太奢侈了。
毕竟现在只需要等待城市的建成了
我总算是开始吃饭。
——数小时后
和卡特里娜在马运车里玩耍的时候，声音停止了。
出去以后，大家都坐立不安的看着新城市。
「好嘞，全员上车。进城喽」
精神的回了一声「是」以后大家带着轻快的步伐进入车内。
以我开头的车列，从南边进入城市。
那里不愧是THE·日本一般的景色。
大街以及两边的商店街，还有好看的旅馆等特殊建筑物。
虽然以及通过模拟知道了是什么样，但果然实物就是不一样。
通过中央大道，进入兽人们居住的区域。
进入里面，里面几乎全是令人怀念的泥瓦房
至于防寒，我考虑等进入现代了在进行魔改。
再者，在兽人区中设置有我专用的特别区域。
可以不用在意别人使用能力的与世隔绝的地方，
我和卡特里娜的家。
「全员下次」
听从指示下车后，可以听见他们感叹的声音。
在怀念之中，无人不是感动着。
怀念着过去生活过的那个沙漠里的城市。
总之，面对城市的豪华亮相没有人表示不满。关于新根据地事情到这里就结束了
设置好四斤山炮
之后就只需要请求北方森林的兽人的协助，以及训练他们使用四斤山炮了。
——虽然想这么说，但还有该做的事。
已经说过了好几次，对方也持有大炮。
从传闻来判断，应该是四斤山炮的性能更加优异。
再加上我方又是在城墙上，果然还是有利。
但是，双方的胜利条件不同。
说白了，我这边不能出现死者。
这不是为了悼念谁的死亡，
我不想任何一个人死去。
但是比起这些，无法补充兵员也就意味着不能失去任何一个士兵。
参加战斗的全部是兽人。
之后，不得不去北方集落请求协力，既是加上他们数量也还是很少很少。
不能失去这已经很少的人员。
所以为了不失去就得把该做的做好。
「阿萨德！」
「在」
我呼唤以后，狼族中最聪明的青年回答到。
「伊伴、利卡、吉马」
又喊了一些成绩好的人的名字。
其中也有女性，唯独这一点没办法。
他们出现在我面前。
我把某个【兵器】和【教科书】购入，
兵器的价值1000亿（原价10亿
现在只能购买一台的武器，但等进入现代以后，几台都可以买。
「想办法学会使用这个。学会以后就当教官让其他人也学会」
距离伊尼蒂雅王国军打过来的时限还有多久呢。
可能也就一两个月之间
这是一个赌博。
如果移民来了，就改变时代进入【现代】
那样一来，大约1000亿的东西就能用原本的价值10亿大量购入。
话虽如此，买入飞机那种简而言之就是高科技的武器也没意义。
那么就买对人地雷，寻找以后并没有。
日本是没有生产过呢，还是说不是现代。
不管怎样，没有的就是没有，。太执着也是笨蛋
然后就是这个。
以前就注意过的。
阅读了相关书籍，操作本身倒是简单。之后只要他们能够完美的使用这个武器就可以了。
89 城镇到国家 火柴到电子产品 其六 
翻译：kingeric1992
转载自贴吧
时序接著上回。
是移民到达之前的故事。
=======================================================================
天空中挂著云，无数的雨落在大地上。
悉哩哗啦地敲打著屋顶的雨音如喧哗般的剧烈。
另一方面，我目前所在的房间里也能听到滴滴答答的声音。
是漏水声。
这可奇怪了。
以能力建造的家是完整无损的。即使是江户时代的东西，就算再怎么廉价，也不会像瑕疵宅一样漏水的。
也就是说，这里并不是在我所做的住宅。
牛、猪、鼠、狼、蜥蜴。然后是长耳、与人类相似的脸。
这些，是现在在我眼前的面容。
已经不必再提示。这里是北边森林集落精灵族族长的家。
现在我正与族长众人围着沟火面对面坐著。
「那么，请不必客气」
我劝进的是在各自面前的上等酒肉。
当然是我拿来的东西。
但是他们并没有伸手，像是无所适从般，闪闪躲躲地偷看我反倒令人觉得可疑。
怀疑的原因是我。
为何我会在这里。
当然，其理由是为了取得防卫的帮助，但他们还不知道。
此外，到目前为止我这个人类还不太常在他们面前出现。
交换物品的时候，在村落外和几个族长见过几次面左右。
而现在，以像是用来讨好般的酒和肉特意来到村落中。
尽管不是物品交换的时期。
正因如此，他们才有所怀疑。
「你们怀疑的没错。我在这里，是有重要的事由。」
我开口的同时，其中一人输给了欲望想喝酒地伸出手，是聚落里的狼族族长札赛姆吗，吓一跳地弹起了肩。
也看得出其他的族长们不安地动摇。
「是怎么回事。」
充满威势的牛族族长。
在其旁边，猪族族长则是在观察这里般地眯起眼睛。
「人类的军队要攻过来了」
「你ㄚ的！背叛了吗！」
听了我的话，牛族族长愤怒地挺起了腰。
猪族族长也是一样。
没有和他们两族长见过面，但是的确，是如听说的那样性格。
我，反过来，是丝毫不慌。
在我背后配合状况变化，听到了衣服摩擦的声音。
护卫的狼族，两人手搆著手枪吧。
不过我虽说冷静，并不代表我希望是这种状况。
不是为了争辨而来的。看来有解释的必要。
「是误会了。确实有敌军要进攻。不过，是向著哪里？是往我的藤原领啊。这个村落并不是直接目标。
听著。西方大国伊尼蒂雅攻进了这个朵莱伊雅朵王国。伊尼蒂雅军势强劲，朵莱伊雅朵王国很快会被消灭吧。当然伊尼蒂雅军也会到这个藤原领来」
我到最后依旧是从容的态度。
伊尼蒂雅王国军侵略装做没什么般地说明。
相反地族长众人脸上则一同转为苍白。
由于我的解释失去了愤怒的对像，必然的、他们不得不面对眼前的危机。
直视人类军队到这个地方来的这个自己们所处的情况，其结果，面色铁青。
我接著说。
「要做战斗的准备。希望能配合」
努力不让声音有起伏。
为了能取得合作，就不能被认为是孤注一掷的战斗。
能够赢。
让人这么觉得，是最重要的。
「能、能赢吗？」
声音颤斗的是精灵族族长。
「如果你们用我们所持的武器的话」
「武、武器是……？」
「应该知道吧。曾经在你们面前演示过的大炮。借由金属筒，对在远方的敌人带来巨大损害的那个武器。」
「那个……让我们……」
一同呻吟了。
如同咀嚼著赋予武器的意义般。
但是，也有想著不正当的事情的困扰。
武器即力量。
得到力量的话就产生了手段。
曾经的城市，就是那样。
在那时那个场合被背叛，当下有武器也是一个原因。
「听好，作战的对手可别搞错了呢。谁是敌人谁是伙伴。这点要好好考虑。」
我，犹如芒刺般地叮嘱了。
也许会被当作失礼，不过他们心里也该有个底吧。
突然间醒来的那种表情的人有几个……所谓，几个，也不过就是牛族族长和猪族族长，还有狼族族长札赛姆。
「领地内等同一体。在南边创造了巨大的城市。那里集人类和兽人的大家一起对抗伊尼蒂雅王国军。向往今日的和平的话，也需要你们的配合！」
「和人类住在一起？太愚蠢了」
说话的是鼠族族长。
这男的在族长众人中有著头脑精明的印象。
精灵族长也是如此。不过鼠族族长更为显著。
这种人比较好解决。
比起感情，以思虑判断事物。
只要好好地提供胜算，一定也会去推动其他族长。
「是愚蠢吗？仔细听好。
边长二公里的城墙围起的城郭城市。其内再以另一面城墙将城市南北一分为二。北区是兽人的住处，南区是人类的住所。
居民是人类比较多。所以让你们持有武器，人类则否。」
「嗯。人类不持有武器。也就是说战斗的只有我们是这样吗。不过这么一来，我们不就像成了人类的挡箭墙一样吗？」
「可以说是也可以说不是。
我所拥有的武器是最新的而且力量强大。能给予这样的武器，必须是信赖的对像。说清楚。我最信赖的是吉哈鲁他们狼族。」
没什么好特别吃惊的。
这是眼前的族长们也清楚的。
不过，又不是在说你的事情，同样是狼族族长的札赛姆却不知为何摆出了得意的表情。
注意到那个的旁边的蜥蜴族族长，是感到恶心吗，捏了札赛姆的大腿被我目击了。
房间里，回响著札赛姆突然间的悲鸣，仿佛说著『突然间干什么？』『不要打断重要事情啊』般，侮蔑的视线往札赛姆集中。
「抱、抱歉啊，请说下去」
札赛姆脸红著谢罪，忿恨的目光转向蜥蜴族族长，蜥蜴族族长则装作不明白的表情。
「好了吗，接著继续。我最信赖的是吉哈鲁他们的部落。但是光只有吉哈鲁他们，操作武器的人数不足。这样的话，就变成接下来我该信赖人类还是你们。那么这里就有问题。之后进到战斗中，交给人类武器的话会怎样」
族长们面有难色。
武器对著自己们的景象浮现在脑海里吧。
「人类数量多。而且，敌方也是人类。要是换边站的话，没有比那样更麻烦的。
相反地，给你们武器的情况又是哪样呢？
要背叛、对我刀剑相向吗？那又会如何？是加入人类的伊尼蒂雅军，还是与伊尼蒂雅军战斗吗？哼，去掉我和吉哈鲁的部族，不认为能够和伊尼蒂雅军一战。即使能撑住这场，也无法应对之后跟著来的其他人类军队。
那么要对人类投降吗？那样才是本末倒置。毫无背叛我的意义」。
「原来如此。那么我有一问。这个战斗结束后我们没有背叛的话，武器就会只给我们吗？」
鼠族族长圆滚滚的可爱眼睛，如贯穿般地盯着我。
「……那个还不确定。人类的威胁是「数量」。为了要与其对抗，同样地说不定也有和人类合作的必要。」
「要是这样，如果聚集起大陆里不是人类的人们！」
像是想到好事一样，插入了我和鼠族族长对话的札赛姆。
对于这点牛族和猪族族长也同意，说得没错地点了点头。
确实是不错的方案。
不过—。
「据说这次攻来的伊尼蒂雅王国军有兽人部队。」
「诶……？」
「要说的话多少会有些迷惑，不过等到在战场上才相遇，打击到士气也不好。
这次的战斗，敌人确实是人类国家，但其中或许有兽人的事情请记在心上。」
「为、为什么！为什么兽人会成为人类的伙伴啊！」
传达著难以置信的札赛姆的呼喊。
人类是敌人。代表携手合作什么的就无法考虑吗。
然而，我也是人类啊。
「那我就不清楚了。是被迫要作战呢，还是是依自己的意思战斗？」
「太笨了！自己去为了人类而战什么的！」
「伊尼蒂雅王国是以大陆支配为目的。要是说『成就目标之时便赠与丰富的土地』，难道兽人们就不会也参加吗？
不过伊尼蒂雅王国那方会不会遵守承诺又是另一回事了」
「不会……那样就相信的吧……肯定有什么……」
札赛姆低着头，一边吐出了对敌方兽人们的怨言。
「没办法让那些人转向这边吗？」
「有机会的话会试着去考虑，不过说到底实际对上的还是兽人们所以也不是我说的算」
对著再次开口的鼠族族长，我的回答。
「那么，在战场上遇到时，以让对方过来我们这边来交涉如何？」
「不好，那样并不合适吧。拉过来这边，会有被从内侧引起纷争的疑虑。毕竟是战场。不容宽恕敌人」
「既然如此，就这次的要求，也不能断言藤原大人的策略不适以兽人与兽人两败俱伤为目标，难道不适算计要先牺牲我们，然后在和领地内的人类合作讨罚伊尼蒂雅军吗?」
对于鼠族族长的说法，其他的族长们也提高了警觉。
确实会这样想哪里都不奇怪。
然后，能证明那个想法是错的方法，这里并没有。
不过要是这里没有证明方法的话，去有的地方就行了。
「总之，先看过所谓新城市后也不迟吧。
你们部落全体居住的住家也有准备。
同时，在看过其防卫设备后，我没打算把你们当成弃车的事情就很明白了。」
「嗯……」
鼠族族长看向精灵的族长。
回答就交给了精灵族长。
其他的族长们也是，将视线送往在族长间可说是领导人物的精灵族长。
「我明白了！不去看看吗！」
不过，站起来开口的是定不住的札赛姆。
札赛姆被蜥蜴族族长掐了大腿，传出了唉呀的悲鸣。
90 城镇到国家 火柴到电子产品 柒 
翻译：kingeric1992
转载自贴吧
在和信秀的协商中所决定的、堡垒城市的视察。
参加者是族长全员。
在敌人什么时候会来都不知道下，即刻进行视察行动。
「哦哦，厉害啊！后方的景色转眼即逝！这么重的东西能跑出这种速度吗！」
前往堡垒城市的卡车的货台。其最后端，为了避开雨滴而放下来的车棚缝隙中，有著扎赛姆窥伺躁动的脸。
其他的族长们虽然也没有闹腾，但还是在布幔的左右缝隙排著脸，那个表情可说是充满了兴奋。
怎么说都是第一次体验汽车。
此外，在加入信秀们前所不知道的，还让同为兽人的吉哈鲁们狼族驾驶。对那更是格外憧憬。
不会兴奋的那方才可笑。
族长们暂时之间，第一次享受了名为卡车的这种东西。
不过，并没有忘记本来的目的。
过一阵子乘坐卡车的心情满足了，全体姑且又返回座位，进入关于今后事情的会议。
「各位是怎么想的？」
只有族长们的后座上，精灵族族长问了大家。
其意旨不说也明白。
即，是否同意信秀的提案。
「……不参加战斗，维持现状的手段也考虑了。如果敌军侵袭到我们居住的森林的话，向北逃就好了的事。不会特意追到北边来的吧。或许会被迫过著困苦的生活，不过与人类战斗的那方失去的东西会更多。」
先回答的是蜥蜴族族长。
知识不及鼠族族长和精灵族族长，勇武不若牛族族长与猪族族长。
然而并不是指能力差很多。
可以说是平均。
因此，蜥蜴族族长常挂在嘴边的是安全保守的考量。
「我已经不想再逃了。」
「我也是。与个性不合。」
牛族族长和猪族族长说出口的言词，作为回答非常不足。
但是，若能领会其情感所向，是朝著与信秀合作的想法。
参加战斗。
以勇猛自豪，二人确实地回答了。
「我认为，相信那藤原也不错。到目前为止什么也没被他做什么手脚，还被各种的关照了。
虽然我们现在的境遇是由于人的关系，不过，那家伙多少有些不一样。」
狼族的年少族长扎赛姆的回答。
还年轻的他，即便哪里都不足，但偶尔会有所感触地说出自己的意见。
那个意见并不是说特别地出色。
但是，有著年轻而纯粹的刚正。
「您如何呢。鼠族」
精灵族族长最后问了鼠族族长。
于多数想法简单的兽人们中，唯一能冷静思考的种族。
兽人虽然是一起处理事情，但做决定的还是非兽人的精灵族族长，以及比自己还聪明的这个鼠族族长。
「三年间，藤原并没有不矩的作为。长期将狼族的人置于身旁也能给予高评价。另外，这人就算常常使用人类这个词汇，但其意函包括自身的场合却几乎没有。
可以把藤原当做和其他人类不同。
当然，不能简单的信任。施惠于我们，也说不定就为了这种时候。
但是，我所想的是「就是现在」所代表著的。
想学关于武器方面的也行。也许是能让我们六部族翻身的绝无仅有的机会」
「是吗，那么意见也都表达完毕。顺便，侬认为应该答应藤原的提议。
但是最终决定，还要看他所说的那个城市。依那个，就能看清藤原对我们的想法」
对于精灵族族长的决定，其他族长们「嗯，就按那样」地点头。
会议决定的事项，所有人都不会忽视。
让他们能超越种族合作至今的，无非是确实采取仔细讨论然后尊重其结果的体制。
另外，这个协商的情况被信秀窃听的事情，对于不懂得科学的他们是无法触及的。
信秀驾驶的装甲车和载著族长们的卡车从北到南地奔驰。
雨渐渐减弱，视野也转晴朗。
不久在雨停的时候，两辆车停下，卡车后挡板被放了下来。
「到了哦。北门就在前面一点。首先先从外面看看城市」
跟著说明下车的族长们。
从下来的人开始脸上依序染上了惊讶的色彩。
「这、这是……！」
最后下来的是精灵族族长。
那双眼睛，大大地睁开。
族长众人们的眼睛里所映照的物体。
那便是仿佛让人感到自己有多么渺小般的巨大堡垒城市。
「预定让你们居住的都市。怎么样，很大吧。」
信秀像是自夸一样地说。
大。真的很大，精灵族族长这么想。
边长二公里，从信秀那听说过了。
但是，数字和用自己眼睛看到的实体完全不同。
到现在为止还没见过真正的堡垒城市。
但是，就算是这样，边长两公里的堡垒城市竟然有这么大，精灵族族长连话都说不出来。
「门上面的东西知道吗？」
信秀再度开口。
城墙上建了几座没看过的建筑物。
但是，其用途明显是作为瞭望塔。
那么，那个以外的地方有著什么？
在没有建物的城墙上，披着几块白色的布。
马上就理解的精灵族族长。
是大炮。
「雨来的不好。为了不被雨淋着，那些底下全部都有大炮。」
「骗人，那个武器有那么多！？」
扎赛姆惊愕的声音。
没错，震惊的是其数量。
「东西南北各放置五十门。打算让你们去训练那个。」
全部二百门。持有这般毫无道理的数目的新型武器。
要是将那种东西指向村落的话，一瞬就会被毁灭了吧。
战栗。却又放下心来。
回想起从遇见信秀到今日，没有敌对真是太好了，精灵族长打从心底深切体会到。
到那里又一度乘上车，两辆车在穿过门有些距离的地方，下了车。
双脚再次踏上大地，目击车辆外景色的族长众人。
从大家嘴里流露出的是「哦哦……」的感叹的叹息。
「怎么样，漂亮吧」
信秀夸耀般的声音，从族长们的右耳进，左耳出。
族长众人眼前的风景让人看得入迷到了那种程度。
没有人烟的住宅街。
没看过的建筑物，按规则排列著。
然而，那一个个构造，由其细腻与整齐就能看出相当的气派。
从阴郁的天空少许露出脸来的阳光，藉屋顶上积累的雨露反射，耀眼动人。
云隙间透出南边天空，彩虹扶摇而上，产生了幻想般的瞬间。
城郭中的光景毫无疑问是另一个世界。
「好漂亮……」
不知道是谁的声音，不过那正是族长全员的心声。
「那么，接下来要用走的。」
脚下踩在雨水里，一边在无人的住宅街上走，带族长们前往的是狼族居住的区域。
嘈杂和喧哗，雨停后，女性们一齐外出做著工作。
也能听见孩子有精神的声音。
在这里居住的人们，比什么都还充斥著朝气。
「叫、叫我们住这里吗！？」
喊出来的是扎赛姆，但族长们的大家都是相同心情。
看到了来这里前无人的住宅街，怎么也没想过是能各自给予自己们的屋子。
但是现在，看到和自己同种族的人们在那里生活着，扎赛姆不禁叫了出来。
「不满吗？」
「啊，没有……」
对于提问的信秀，扎赛姆陷入了沉默。
看到此番情景的精灵族族长，『是和不满相反的感情吧』的觉察到扎赛姆的心中。
不满什么的是不可能有的。
只是，简直不敢相信。
能住进像这样漂亮的屋子。
「可以看看里面吗」
「那边的空房。不只里面，到处看看也行」
得到信秀的许可，精灵族族长进到了屋里。
散发出木头的香味。
装潢也很漂亮。
随便就能看出是以卓越的技术制作的。
脱下鞋子，进入玄关，突然间精灵族族长注意到了。
外面雨虽然停了，但还是能听到滴滴答答的水滴声，从屋里却是滴雨不闻。
和只会漏水的自己住的房子是判若云泥。
「真是很漂亮的家啊。」
精灵族的族长自言自语。
然后，想象了自己的部族在这里居住的景像。
刚才看到的狼族们的脸、换成是精灵。
精灵族族长的眼前所浮现的是，部族的人们绽开的表情。
「也不坏呢」
看过家里的每一个角落，精灵的族长来到外面。
那时那表情满溢著自然清爽的笑容。
其他的族长们也没有不同。
在这个城市里看到了部族的未来。
大家，都想在这堡垒城市居住。
不对，更正。
仅限现在这个时候，思绪神往于城市的，并非全体人员。
只一人，带著族长的立场，却忙于完全无关事项的毫无准则的男人。
「是、是菈丝莉小姐吗？好、好可爱的名字。」
「是、是的」
扎赛姆怎么的，光被偶然路过的某位女性无可救药地吸引，大胆地去搭讪了。
那名女性的名字是菈丝莉。
是曾经和信秀相亲过、在狼族中以绝世美女著称的女性。
「那、那个下次可以的话，能、能和我一起吃马、马铃薯吗」
好笑的是如纯真的少年般涨红著脸邀请菈丝莉的姿态。
大家都呆住了，精灵的族长想起同样是狼族族长的吉哈鲁，为什么会差这么多地叹息。
――就这样，北森林的六部族，决定成为信秀所作的新城的居民，随即进行了移居。
接著信秀前往领主馆的村子，对佩特鲁村长以及村里的重要人物们说明现状。
虽然没有说谎，但虚实交织、巧妙地让他们决心移居堡垒城市。
继兽人们，村里人的移民也顺利进行了，居住在藤原领的人们，不管是人类还是兽人都一样，结束了往信秀的堡垒城市的移居。
再两个月后，南方从王都会过来数量庞大的移民。
一切都按信秀的盘算。
藤原领的防卫体制正稳步而逐渐地完备。
那么，场面换到移民从王都到城市来的时候。
王族姑且先塞进某间屋子，其他人则进行户籍登录。
「不要打乱队伍！上了年纪的和孩子们，或者有家人是的话请离队！」
管理员拉开嗓门喊。
户籍登录第一优先的是老人和孩子。要说为什么的话，因为移民数量太过庞大，所以预计要彻夜进行登录。
有伤或病人的部分就先不考虑户籍登录，而是马上送到建筑物进行恰当的处理。
除此之外带著孩子的家庭、老夫老妻、体力还行却只有孩子自己参加这个行军的人等等，一般会被称为弱者的，在信秀的关怀下，于队伍外进行户籍登录。
当然，带著许多孤儿的山田薫子也是其中之一。
但是那个薫子，自从到了这堡垒城市以来，不知为何样子有些奇怪。
「姐姐，怎么发呆了吗？是累了吗？」
按管理人员的指示，从队列中出来前往公所之时，听到了自薫子旁边的少女担心的问候。
「哎，没事，没什么事。没问题的呢，因为还很有精神」
为了不让人担心，薰子微笑著什么都没发生般地『举措』。
对方还是十岁不到的少女。
读不出细微之处，少女也以微笑回答薫子的微笑。
但是在这当下，薫子的心中可说是剧烈的动摇著。
（什么啊……这个城……）
除薫子外无法理解的惊愕。
和侵袭了伊甸斯塔姆或其他人的是完全不同的冲击。
因为她是特别的。
在她眼中映出的是令人怀念的砖瓦屋顶。
白色的土墙，其构造曾是哪里都能看见的东西。
但，绝不是在这个世界里见过的。
（这样的话，不就完全像是——）
——日本吗。
薰子这么想。
古风的日本街道。
已经是好几年前的记忆，熟悉的东西就在那里。
薰子由于惊讶定不下思考，就这样接受了户籍登录。
由管理员询问名字、岁数、家庭构成，取过指纹，最后问了是否要成为城市的居民。
如果都结束了的话，就给予写上了地址的布条。
带著孤儿20人以上的那种大家庭，似乎会予以专为孤儿院而建的建筑物。
四处张望地探询信秀的身影，却没找到。
犹豫著向管理员询问关于信秀的事，结果还是没问。
自己对他来说并不特别。
回顾眼前状况时，自己不过是难民而已。
「那么，户籍登录完成的人往这边」
户籍登录结束的薫子们，依有关人员的指示来到外面。
在那里的除了薫子她们，也有许多其他人。
「我是你们居住区的区长！接下来，就带你们到那里！」
完成户籍登录的人被聚集到一处，同区的人数量够的话，就由那区区长带走。
一个接一个和成一块，在街上走。
从分岔离开大街，随即到了住宅街。
「好厉害……这全部都……」
薰子不禁哑然。
不只在干道上。
连住宅区也排列著出色的日式房屋。
不仅只于薫子，大家都是以惊奇的表情走着。
「这里是你们住的区块。」
对区长的话一行面露惊讶。
以日本谚语来说，如狐狸被抓住时的表情般呆然，这么形容也可以吗？
说要让自己居住的地方。即便是这理，也依旧排列着和前面没有不同的华丽房屋。
「这、这是我们的家……？」
「爸爸，我们可以住在这种地方吗？」
某个家族面面相觑，以往住在贫民区的自己也能住这种地方吗？
带著老人孩子的大家庭、那边的单亲家庭也是、薫子所照料孤儿们，大家都一样的脸上闪烁着光芒。
首先是厕所等等公共设备的说明和其他各种注意事项。
然后，如果有不明白的事情除了向区长问，也能和住隔壁的人打听。
居住在旁边的，是从以前就住进来的。
这个区块已经有居住著的人，薫子她们被放入其中。
会这样并不是由于这个区域特别，而是全部区划都是如此。
判断只集合新来的人会形成自己的规则而使不得。
区长的说明结束后，按住址给与各自的家。
由于薫子们住的房子是在尾端，所以是最后。
「你们住的地方是这里！」
最后终于轮到薫子她们的号码，被带到的是大其他房子有四倍的大宅。
「厉、厉害！」
「我、我们，真的是住在这里吗！？」
孩子们太高兴，兴奋的发出了声音。
迁徙的疲劳什么的不知道哪里去了似的。
但是就算在那样的中间，唯一只有薫子茫然著。
薰子背向大宅，眺望了住宅街。
日本风情围绕著自己，然而那里并没有日本人。
不正常。
哪里都是幻想般的氛围，这不是梦吗，薰子这么想。
（我是在哪里吧）
全部都是梦。
从哪里到哪里？
从一开始一切都是梦，醒来后会不会在日本自己的家里？
但是，马上就认为不是那样。
（在这个世界里所度过的事情，不可能以一句梦来打发）
然而，由眼前的景色，回忆起遥远的日本是事实。
不经意地，父亲和母亲、弟弟的面容掠过薫子脑海。
最近，几乎没有再想起的家人的记忆。
薫子感情激昂，眼角发热。
但是，眼角就『只会』发热。
对这件事，薰子更是悲哀。
「姐姐？哪里痛吗？」
旁边的少女担心地看着我。
薰子逝去微微渗出的泪后，温柔地抚了少女的头。
心系故乡，同样也念著孩子们的事。
不对，没有比这个还更—。
「没事呢，没事。你看，一起往家里走吧」
这么说著，向少女伸出手的薫子。
少女小小的手握著薫子的手，「嗯！」地以充满精神的声音回答。
——就这样，移民们的户籍登记作业顺利地进行。
不过，伊尼蒂雅王国军已经迫在眼前的事情，谁都还不知道。
91 藤原领防卫战 其一 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
为了压制朵莱伊雅朵王国北部，一支军队从伊尼蒂雅王国出发了。
带领这支军队的，是伊尼蒂雅王国军的总司令官雷亚尼斯。
北上的军队先从与王领北方相邻的领地入侵，朝著领地的首府（掌管领地政务的都市）前进。
对此，亚雷尼斯对当地的领主送出了劝降的书信。
更北方的艾路纳戴尔伯爵领也收到了。
当军队靠近首府的时候，雷亚尼斯的劝降使者又再次抵达。
如此一来，伊尼蒂雅王国军就能一场战斗都不用打，将两个领地收入手中。
对于这件事，两个领主被「对于国家不够忠诚、这个不义的家伙！」的苛刻著。
然而虽然朵莱伊雅朵王国还没有完全落入敌人手中，
但也只剩北部的四个领地（只限于统治者的所在地）。
王都也已经被拿下了，
光是让女王逃往北方，已经算是仁至义尽了。（指领主投降但是没有出卖女王）
选择最短路线北上的奥莉薇雅以及难民，雷亚尼斯让士兵们休息之后再前进。
奥莉薇雅的目的地，跟雷亚尼斯的目的地是一样的，没有其他选项。
与其在途中死命追赶，让避难民众牵连进混战中受到伤害，
雷亚尼斯想要的是让军队在正常的战场上互相交战。
还有东边的领地，在压制艾路纳戴尔领之际，也收到了表示愿意投降的来信。
只剩下的最后一个领地，正是藤原领。
军队攻入藤原领，马上抵达作为首府使用的大型村庄。
然而在那里的，只是连一个人都没有的空壳。
这很奇怪，
作为军队原本的目的地，雷亚尼斯原本是计划跟女王在这边一决雌雄。
在王都听了很多关于要塞都市的传闻，然而在这里却什么都没有看到。
不，眼前确实是有一个空无一人的村子，这么思考著。
但是，女王跟藤原，以及这里的领民又是消失到了哪里呢？
在北方宽广的大地上，又能逃到哪呢？这么一来今天可以先不用追。
雷亚尼斯扭头一想，让军队屯驻在村子里，然后隔天再进军追捕女王。
就算会发展成混战，但是为了抓捕到女王已经没有别的办法了。
──话要从这里开始说。
时间是，王都的避难民众进入城寨都市之后、
以及伊尼蒂雅王国军从村子出发一日后的事。
在藤原领某个丘陵的山涧里吃饭的是伊尼蒂雅王国军的士兵。
而在那个丘陵上，有两个人影──是军队指挥官雷亚尼斯以及小松菜的身影。
「怎么会……居然真的存在……」
「比朵莱伊雅朵王国的王都还要大。那样的东西、是什么时候……！」
像是遭受袭击一样，一脸意外的是雷亚尼斯和小松菜。
两人惊恐的原因在视线的前方。
根据脚下丘陵的高度，以及对象物体所看到的大小确认了──巨大的要塞都市存在著。
「在王都听到的传闻，原来是真的，就算看到了也觉得难以置信呢，小松菜。」
「嗯，我现在也还在怀疑自己的眼睛，地图上没有记载、直到最近都没有人知道的要塞都市，
原本还以为是为了往北方逃跑所编出来的借口。」
「是啊，我也是。」
就像是被说中了一样，雷亚尼斯在微风中苦笑著。
小松菜则是一眼都没眨过，直直盯著要塞都市看。
雷亚尼斯又出声说：
「要急忙建起这样的东西是不可能的，难道是藤原领以前就有的吗？
但如果是这样，以前在调查的时候却都没有相关报告…
我想最合理的解释是，王宫从很久以前就极机密的建造著这样的地方，
目的就是为了今天这种的国难…你觉得怎样？」
「啊？比起怎么建造的，想办法攻下他才是我的工作喔。」
「很有趣的意见呢，要想出攻下来的方法可不容易。」
「嘛，真的是这样吗？」
雷亚尼斯和小松菜想起自己拥有名为大炮的存在，扑哧的笑了。
两人的惊恐，已经变成了余裕。
既使盖起了这样的城墙，在大砲前都是没有意义的。
在原本世界的中世纪欧洲，大砲的兴起使得要塞都市尽数消失。
但是，雷亚尼斯带著认真的表情，慎重的说：
「藤原是吗……你怎样想？」
到这里，小松菜的嘴型从圆弧变成了一字型。 （从。U。 变成 。_。）
女王逃到了这个藤原领。
雷亚尼斯和小松菜在之前就已经知道了这个地方。
马铃薯的产地、经手胡椒、而领地名又是藤原这个日本名字，应该说不知道反而奇怪。
领主藤原・信秀毫无疑问是同乡的人，能力还不清楚。
也曾考虑要拉拢过来，但还在犹豫。
对方在朵莱伊雅朵王国已经确实的建立起了领主的地位。
为了不被察觉称霸大陆的野心，所以必须要确保成功的可能才能出手。
一般来说，不认为对方会轻易的被拉拢的人。
但是，不知道他们之间有什么内情，依现在的状况来看，他似乎被王宫方面信赖著。
小松菜稍作考虑之后说了。
「在一起这么久了，如果说的是这个领主跟同乡的问题，
这种时候也一样把我当同伴直说就行了，没关系的。」（小松菜）
（原文：
＂「これまでと一绪ですよ。それに领主が同郷の者だというのなら、
今こそ仆たちのことを话して仲间になってもらえばいいんです。
もう隠す必要はないんですから」＂
不知道翻得有没有符合文意，
我的解读是雷亚尼斯觉得，跟小松菜谈对付同乡日本人的事情可能需要顾虑，
而小松菜觉得可以直说不需要顾忌。）
「这样啊、你说得对。
如果是一般的暴发户领主，王宫是不会这么信赖的。
或许王宫的高层里也有同乡的人，藤原与王宫里面联手，
那么现在这样的状况就能理解了。」（雷亚尼斯）
「如果女王就是同乡的人呢？」（小松菜）
「试著谈谈看吧。如果能合作是很有帮助的。
同乡的人，价值观跟这个世界的人是不同的。没有杀害的必要。」（雷亚尼斯）
「那就太好了。
那么，我们也吃饭吧。由于我们的关系进军严重落后呢。」（小松菜）
「呼呼，是因为我＂们＂的原因？
我只有普通的食量，小松菜的食量可大了，所以希望这句话能修正一下。」
雷亚尼斯的玩笑使小松菜的脸上浮现笑容，
对此小松菜也笑著说：
「那么，要来比赛吗？看是我先全部吃完，还是雷亚尼斯先吃完？」
「好啊，来吧。」
一起从丘陵下来，各自的银发与黑发随风飘动著。
士兵们眺望著他们的绽开的笑脸。
他们的关系很好，就像是兄弟一样，
是平时被士兵们仰慕的两个人，
他们二人的关系，在战时就像是让大家内心得到疗愈的清凉剂。
（吐槽：要是女王知道来袭的是美少年与他愉悦的好基友，恐怕会两眼变成爱心然后投降吧XD）
吃完饭后，军队从丘陵开拔，沿著平原向北前进。
终于，
朵莱伊雅朵王国攻略战的最终决战要开始了。
◆
信秀制作的要塞都市。
在城墙上担任守卫的是，在今天完成一次砲兵训练的北方森林兽人。
「喂，那边有沙尘扬起吗？」
这么说著的是一个南方城墙上的牛族年轻人。
于是，旁边的鼠族年轻人「嗯？哪里哪里？」的凝视著。
遥远的地平线上，确实有沙尘扬起。
但是──
「不、怎么了？不是风吹而已吗？
如果是敌人来袭的话烟雾应该会更高吧？」
「是这样吗？嘛，头脑比我好的你都这么说了，那就这样吧。」
牛族的年轻人鉴于双方的智力，被鼠族的年轻人说服了。
从十公尺高的城墙向外望，受到光线被大气折射等等的影响，大约能看到十二公里远的地方。
当然这是没考虑视力的状况，过著野生生活的他们视力非比寻常，
可以想像只要有相当大小的东西，就会被他们的眼睛捕捉到。
可是，
这两个人，虽然视力很好可以看见远处的沙尘，却不知道地球是圆的。
目前的沙尘虽然很小，但实际上是因为被地表遮住了而没能看到全貌，
接著他们，目击到了事实。
「唔、喂！那个沙尘是不是有渐渐的变大啊……？」
「万、万一是……」
就是那个万一，
瞬间、锵！锵！的铜锣声响起。
是从比他们所在的地方更高处的瞭望塔里发出来的。
鼠族与牛族的年轻人吓得身体一震、＂发生什么事了吗？＂的看向声音的来源。
在那里的是资深的狼族，跟人类的军队作战过几次，到目前为止都是胜利的一方。
同样身为兽人，有懊悔、也有认可，但是信赖是坚定的。
这个判断意味著。（指狼族敲锣）
牛族与鼠族年轻人的喉咙咕噜著──一点空暇也没有。
像从瞭望塔持续发出的声音一样叫著。
「是敌人──！敌人来了──！」
──敌人。
人类。是人类的军队。
理解到这一点，牛族与鼠族的年轻人脸色唰的变得苍白了。
虽然平时说著「人类也没什么了不起。」这类逞强的话，但是实际上相反，非常的害怕。
压倒性的数量、优异的武器、而且还有残虐性。
各部族都有类似的神话，里面提到恶魔有著强韧的肉体，有著各种抗性不怕疾病。
现在想想所谓的恶魔不正是人类吗？（吐槽：你们说的东西是勇者吧？）
「敌、敌人啊──！！」「敌、敌人来袭了──！！」
在城墙上仿佛发疯了一般，北方森林的兽人们大喊敌人来袭。
作为传递，各处的铜锣与太鼓都跟著响起。
牛族与鼠族的年轻人，为了使身体里的恐惧感消散，从喉咙深处死命的大声呼喊著。
92 藤原领防卫战 其二 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
当信秀正待在市政厅二楼，思考著作战准备是否还有欠缺时。
突然听到了从城市各处传来的吵闹声与铜锣和太鼓的声音。
这是通知敌人已经接近的信号。
「真快！已经来了吗？」
信秀著急的说著，马上呼叫出『城市资料』。
眼前被放映出来的是，自己的名字、时代设定、现在的人口。
【城市的人口】7153人
离人口一万人还远远不及。
这是当然的，
移民还没有完全进入都市，
严格来说才刚过五个小时，
现在的时间是下午三点，
在敌人到达以前还有缓冲期。
也必须先休息，明天才会开始进攻。
可是，人口来得及到达一万人吗？信秀这么想著
每一千人需要的时间，差不多是七个小时吗？
剩下还需要约两千八百人，时间单纯计算上还有十九个小时。
（应该补充些管理人员吗……）
这么考虑著，不、信秀摇了摇头。
不是文书作业会出错还是不会人口换算的问题。
这个世界，会读也会写的人少得惊人。
佩特鲁村长会阅读，但是写就没办法了，
正因为这样，所以只能委任波罗商会的人，
人员方面这样就可以了。
(嘛，人口没有办法达到一万人也没关系，保留十亿元用剩下的钱准备新兵器也行。)
利用这时间，用有线电话机通知敌人接近的消息，信秀拨到另一个地方。
王族跟士兵目前集中在同一个区划，通话的对象是现在留在那边的雷娜。
之所以聚集王族跟士兵到同一个地方，是为了在叛乱发生的时候，能够立即镇压。
如果让叛乱份子聚集，会助长叛乱，对都市里造成严重的恐慌。
请雷娜派遣士兵的通知完成后，信秀带著护卫下楼。
在市政厅的一楼，管理人员们都尽量保持平静，一边持续对移民们进行户籍登记。
在这之前信秀就已经指示过，不管发生什么事都要持续作业，
这份工作的薪水很高。
（市政厅内没有问题，但是外面……）
信秀走出市政厅后，外面是另一个世界。
「兽、兽人吗！？刚才是兽人吗！？」
「难、难道、是兽人要攻击我们的信号吗！？」
「王宫的士兵们去哪里了！难道说我们被欺骗了吗！？」
因为刚才四面八方响起的铜锣与太鼓声，移民们不知道发生什么事了的惊慌著。
刚开始移民们看著城墙上的兽人们，
但是因为看不懂他们在做什么，所以不懂刚才的狂乱是什么意思，
信秀认为他们因为身处在什么资讯都没有的异常事态中，所以这样也是理所当然的反应。
要让他们安静下来，需要很大的力量。
信秀再一次返回市政厅中，在没有人看得到的阶梯阴影处【购入】了【扩音器】，再次来到户外。
『冷静下来！』
使用【扩音器】大喝一声。
比异常还要异常，
＂清＂的刺耳声以及振鸣现象同时发生，移民的意识都转向了信秀的方向。
（振鸣现象，ハウリング，喇叭声一部份再次进入麦克风，所发生的刺耳噪音）
『我是这个城市的主人、藤原・信秀！首先都冷静下来！』
再一次透过【扩音器】下达指令，
移民们的声音逐渐变小，不久后信秀觉得场面已经安定下来了。
『可以了吗？冷静听著，现在，敌军正在接近中──』
对敌军这个词产生反应，移民们再次骚动。
但是，信秀不在意的继续说出下一句话。
『──但是不用惊慌，这个都市的防备很完善，兽人们会负责防御，不需担心。』
「避难呢？我们该到哪里避难才好！」
群众之中听见声音，
是因为知道自己的位置无法被找出，所以才敢强硬的质问吧。
『完成户籍登记的人，依序回家躲好就可以了！』
「怎么这样！都这种状况了还是搞户籍登记的时候吗！」
群众中再次传出了喊叫声，这次是另一个人。
并且随之引发了「对啊、别闹了！」的声浪，仿佛要将信秀吞没一般。
米拉以及信秀身后的护卫，正紧握著【89式突击步枪】。
这是为了因应随时可能发生的叛乱，配备给护卫们的装备。
『这不是开玩笑！知道吗！如果想要顺利避难就按照指示完成户籍登记！
然后再说一句！没有许可就在队伍里制造混乱的人会严厉处罚，就这样！』
可说是蛮横残暴的发言，这是会影响未来统治的行为。
但是，目前除此之外已经没有其他办法了。
很快的交由朵莱伊雅朵王国士兵管理队列。
这里已经没有问题了，
信秀骑著市政厅的马，前往南边的城墙。
城墙上的兽人们，虽然没有移民们的状况糟糕，但也是相当的狼狈，
不过再怎么说，知道不需要接近远方的敌人，而是使用大砲攻击就好多了。
「喂！还没啊！还没！布幕先不要拿下来！敌人还很远！」
正在城墙上的信秀大喝了一声。
这是为了让敌人在不知道我方拥有大砲的状态下，
能在第一波砲击就出奇不意的重创对方所准备的布幕。
这是因为直到近期都还在秘密进行大砲操作训练，为了让大砲不被察觉的方法。
信秀使用【双筒望远镜】窥视著。
大砲以相当的速度前进，
而其中原因，是由于军队的前方有著使役兽。
跟其他事物隔绝的使役兽，是伊泥蒂雅王国之所以被称呼为＂初始之国＂的东西。
巨大的身躯、背上覆盖著像甲壳一样坚硬的鳞、长长的尾巴、四肢较短，
在原来的世界绝对看不到的生物──圣兽
不过信秀并不知道，跟原来世界的甲龙（アンキロサウルス）这种恐龙很相似。
「藤、藤原先生。」
在这里指挥的鼠族族长，向信秀出声。
一般被认为是冷静沉著的鼠族族长，出奇的发出像蚊子般的声音，像是在求助一样。
害怕。
大砲绝伦的威力，接触过的他们已经知道了。
也已经告诉他们，敌人也拥有大砲而敌我双方存在著射程差距。
但是，对人类的恐惧还是被刻印在骨子里吧。
「敌人是这半边大陆上最强人类的军队，借由这场胜利，兽人应该能得到些什么，
所以，需要由狼族来担任这边的指挥官吗？」
（原文：
＂「敌は大陆の半分を手にした人间最强の军。
ここで胜てば、獣人は何もかもを手に入れられるぞ。
それとも、ここの指挥官を狼族に代わってもらうか？」＂
意思应该是说这场战斗如果赢了，兽人也能像狼族一样不怕人类。）
虽然信秀这么说，但实际上已经没有闲著的狼族了。
真要说还能动用的，只剩现在担任信秀护卫的米拉与另一位狼族。
信秀看了看担任护卫的二人。
没有胆怯的样子，无论命令是什么，都能贯彻被下达的意志。
＂那么，要怎么做？＂信秀的视线这么看向了鼠族的族长。
但是，先前信秀关于与狼族相比的发言，加上，现场所有北方森林兽人们的视线，
都集中到了鼠族族长身上。
这种时候，身为长者就应该表现出有力的一面才对。
「不、抱歉说了这些，维持现状就可以了，一定会带给人类毁灭性的打击给你看看。」
「那么，就拜托了，切记不要贸然行事。」
在鼠族族长的心中，身为人类的信秀也非常可怕，
然而畏惧的想法，是现在绝对不能有的。
信秀再一次的眺望敌军，
敌人的速度多快、还剩多少时间。
到达这里差不多已经是晚上了，
那么，会在哪里布阵、会发起拂晓进攻吗？
不只鼠族的族长。
信秀还想要消除其他人的不安，拿起有线电话机，联络负责守护西边的吉哈尔族长。
只有自己的力量是不够的，于是请吉哈尔族长协助，在城墙各处巡视。
数量约一万的伊尼蒂雅王国军。
其领头的是装备了五十门大砲，由小松菜所率领的机甲科部队。（原文就机甲科，翻装甲也怪怪的）
百余头被称为甲龙的圣兽、背上有椅子乘坐著数人，背后牵引著大砲，
带著这样的沉重感，缓慢的前进著。
能以可怕的速度横扫半个大陆，除了大砲很重要以外，甲龙的存在也是其中一个因素。
有著巨大的身躯，坚固粗壮的脚以及低重心，能稳定前进。
虽然甲龙有这么多优点，但是跟军队同行的马可不能不休息只前进，也不能忽略人的速度。
因此甲龙虽然有独立运用的机动性，但是像现在跟军队一起行动的状况下，
甲龙就只是搬运大型行李的驮兽。
嘛，不过这样有很够了。
历经了十公里的长距离运动，伊尼蒂雅王国军前进著。
接连不断的平原，地面非常平坦，途中有著几条小河。
军队经过几次休息之后，来到要塞都市南方四公里处时，已经夜幕低垂了。
军队就地设置阵营，将从第二天早上开始对都市发动攻击。
小松菜来到此地，顺便观察了城墙与暸望塔。
那是令人怀念的外型。
小松菜的脑海中，理所当然的浮现了＂怎么会有这种东西＂的疑问。
「这个要塞都市或许，是经藤原之手所建立的……？」
边走边思考著。
这个世界，没有看过这样的屋瓦顶与木造建筑物。
到帐篷里与雷亚尼斯讨论时，也觉得事已至此没有比要再想下去的结论。
就算藤原拥有这样的技术，那也是战争结束之后的事情了。
次日清晨。
太阳从东方的水平线露出脸来，天空也逐渐亮白。
伊尼蒂雅王国军从阵地向要塞都市出发了。
在前方的是由小松菜率领的机甲科部队，抵达要塞都市外三公里处。
小松菜使用也被能力强化的稀有视力，捕捉到了城墙上兽人的身姿。
敌人率领著兽人，
没特别感到吃惊，
在纳西亚教里，与兽人合作的国家除了耻辱之外什么都没有，
然而也存在著不受这个世界常识所束缚的人。
另外也看到了无数的布幕。
那些是什么呢？小松菜思考著。
一瞬间，浮现了那个是大砲的念头，但是布幕的形状有些奇怪。
比起大砲，小松菜认为更有可能是投石机等兵器。
之所以这么认为，是因为进行朵莱伊雅朵王国攻略战至今，没有见过对方使用大砲。
不管是什么东西，也不过是火药时代以前的兵器，
所以不能让军队因此停在这边。
机甲科部队，抵达了要塞都市外二点五公里处，
＂那么、接下来该怎么做＂小松菜寻思著，
该在哪里停下，然后发出投降劝告呢？
越来越接近，军队散发出威压感前进著。
目标，是让自军名为『伊尼蒂雅砲』的武器能进入射程的一公里处。
接著来到距离要塞都市二公里处。
甲龙上的小松菜，偶然间感觉到了泥土有些松软。
就像是被挖掘过一样，有点下沉的感觉，
如果仔细观察，颜色也比较奇怪，比到目前看过的土还黑。
颜色的问题先不管，先注意泥土松软的问题。
在大砲练习之后，必须把土地填平。
这是到目前为止经历过很多次的经验。
(难道说──)
像是突然注意到什么，小松菜看著城壁上。
眼里映入了将手搭在布幕上的兽人身姿。
已经连吃惊的时间都没有了，
小松菜大大的吸了一口气，将声音一口气吐出。
「全军──！」
这时，布幕掀起来了。
露出来的是──大砲。
布幕奇怪的膨胀外型，是由木头支架所伪装的。
但是小松菜，从他那矮小的身体里所发出的声音，已经对士兵们下达了命令。
「全力前进进进进───！」
──瞬间、响起了爆炸声。
不必多说，自然是来自城墙的砲击。
激烈的碰撞声、弹著点扬起了沙尘。
听到了士兵的哀嚎声，
但为了维持部队的机能，小松菜继续下令。
在战场上，因为死亡的恐惧而发狂，这点对谁都是公平的。
但是优秀的士兵会相信将领，让命令压过对死亡的恐惧。
比起后退，小松菜在一瞬间的判断里选择了前进。
士兵们也相信那是能存活下来的道路，继续前进。
「敌人从城墙上射击著！把城墙摧毁我们就胜利了！
赶快前进！进入射程之后、什么都不要想的射击！」
小松菜一边呼喊，一边用斩马剑斩向了自己搭乘的甲龙首级。
是疯狂了吗？不是这样的。
小松菜使用自己惊人的臂力，将甲龙从腹部举起，将斩马剑刺进去，
把甲龙的背当成一面巨大的盾，向前前进。
举起以数吨为傲的巨大身躯。
敌方这么拼命的行为，是超乎常识的对手吗？
「在这里！伊尼蒂雅王国军的小松菜将军在此！」
像是要盖过砲击的声音，传达到世界尽头一般，小松菜的声音回响著。
这个巨大的声音，让大多数的敌兵感到了害怕。
今天也是一样，因为恐惧的关系，第二波的砲击往小松菜集中。
但是甲龙的鳞更硬，弹开了藤原军的所有砲弹。
不只是这样，
砲弹的瞄准能力太弱了，
这点显示出藤原军的砲兵有多么的不熟练。
（可以，敌军这样的熟练度，部队就算一直前进也不一定会被打中。）
小松菜很肯定自己的想法没有错。
自己脚下颜色不同的土壤是记号。
为了让第一发砲弹必定能命中，首先测量了弹著点的距离，以及固定射角。
当然还要根据每天的气候变化、风向、空气以及距离变化做计算，
虽然我军对对方来说是巨大的目标。
但大小是没有影响的。
总之城墙上的兽人们，可以进行固定距离以及射角的砲击，
但是对于移动物体的射击就会变得迟缓。
（果然，前进才是活路。）
不是深思熟虑过的命令。
可以说是＂胜利的嗅觉＂这种本能，小松菜立即下达了＂前进＂的命令，
小松菜在激战中看到了一丝胜利的希望──那是一瞬间的事
──
没有听过、难以形容的激烈声音。
不、是声音的墙壁。
「哎……」？
像发昏一样的声音，从小松菜的口中传出。
虽然处在一时疏忽大意就是生死之差的战斗中，小松菜失去了大部分的思考能力。
耳朵还残留著不明的声音。
唯一、还在脑海里、出现的是什、么…
像是神的裁罚所降下的雷鸣。
把世界终结一般。
──那样的声音。
不可思议的是，刚才对我方进行的砲击停止了，
看来敌方也感到吃惊，对伊尼蒂雅王国军而言是侥幸。
凭借著残存的力量与意志，小松菜从做为盾牌的甲龙旁窥视著。
像是时间停止了一样，现场的士兵们都停下动作，
从士兵与士兵之间的缝隙看过去，
刚才弥漫的烟尘之中，令人鼻酸陈尸著的，是自己的部队。
「什么…….这是……」
小松菜的嘴唇抽动著。
只听到甲龙痛苦的哀叫声，感觉不到人的气息。
对于这个惨状，小松菜只有愕然。
与此同时，一公里外的城墙上。
「呼，如果不能【购买】地雷，实际制造出来就行了。」的这么说著。
信秀脸上浮现跟小松菜相反的表情，
然而面对眼前的状况，小松菜虽然有很好的视力但也没有余力去注意了。
93 藤原领防卫战 其三 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
(Karlmute:下面是这一章的附图
阶段是楼梯的意思，其他应该都很直观所以就没特别加注了。
橹就是暸望台或箭塔，有玩三国志或信长之野望系列的玩家应该很熟悉。)
图说：
稍微修改了一下，
人类居住区的东、西、南门都是两层
这是为了防范人类叛变，而不能从内侧开的门
（要从城墙才能进去打开两边门）
也加上了楼梯的位置
----------------------------------
干巴巴的喉咙。
交感神经正兴奋著，唾液分泌不出来。
或许是因为口渴，也可能是其他原因，胸口里感觉有什么涌上。
凄惨的尸体暴露在自军面前，小松菜就像被绑住了一般动弹不得。
在交战中，不动就意味著死。
然而小松菜心中，动起来的想法不知道消失到哪去。
现在藤原军的砲击也暂停下来，然而再次展开的时候，小松菜恐怕会死吧。
已经成为盾牌的甲龙尸体也滚到了一边。
但是，
就像是嘲讽小松菜的身体不再移动一样，藤原军再次开始砲击。
厚重的声音响起，空爆榴弹落下。
那个模样可说是死亡之雨。
在大地上各处回响著轰鸣声，被榴弹炸裂的一块砾石，把小松菜拉回了现实。
与「咕」的呻吟声一起，手臂上传来了疼痛感。
那个疼痛感，让小松菜瞬间理解现状，判断了该怎么做。。
「撤、撤退──！！撤退、撤退啊──！！」
小松菜大口吸气，将声音全力喊出。
在大砲跟奇怪攻击的真面目弄清楚之前，除了撤退没有其他道路可以选了。
「左右分散逃跑！不要变成靶子！赶快逃跑！」
一边叫喊，自己也再次举起甲龙的巨大身躯，作为背后的盾开始后退。
由于走得比较慢，并持续大声呼喊，成为了掩护其他人逃跑的诱饵。
「逃跑！逃跑！逃跑！」
「下令撤退了！赶快逃跑！」
「等、等等、请等一下！」
骑乘甲龙的人、被甲龙抖落的人、负伤的人。
都各自为了从降下的榴弹中死里逃生，为了活下来而跑著。
就这样，小松菜带领著机甲科部队，后退三公里与自军会合。
此时，生还的机甲科部队已经剩下不到一半，也有部队这样就已经能够称为全灭的。
还有，不能回去拯救还活著的士兵，他们已经跟死去是一样的了。
因此，还留在敌人攻击范围中的只能置之不理。
机甲科的士兵们，就像把身体丢在大地上一样的倒下。
不管是还有骑兽的人，还是失去甲龙的人都有，
纯粹因为活下来的喜悦、或是因为同伴的死而感到悲伤、士兵们只能接受死命脱逃的结果。
他们的全身就像加热的铁棒一样冒著热气，无法随意思考。
在另一边眺望著这画面的本队士兵们心中想著。
「难道说，敌人也有大砲之类的……」
「敌人的大砲，性能更好吗？……这场战争没问题吗？」
本队的士兵开始感到紧张与动摇，窃窃私语著。
──说不定下一个就是我。
说不出口，但是大多数的士兵们都这么想著。
伊尼蒂雅王国军的士气开始低迷。
对于伤痕累累的机甲科部队，治愈术士马上被派遣过来，急救士兵们的伤势。
作为诱饵最后才回来的小松菜，则对治愈术士说＂我没什么大碍＂，要求优先治疗重伤者。
「唔……」
「可……可恶……」
听到了忍耐疼痛的呻吟声。
小松菜看著自军的惨状，
败北。同伴们的死。
再一次唤醒了苦涩的感觉。（应该是指小松菜初期参加的那场让骑士团受重创的战斗。）
体内的血液像是沸腾一般的发热，血液里流著禁忌般的黑色，从心脏送到了全身。
小松菜有著想自己一个人冲入敌阵，把造成这副景象的对方全员杀光的心情。
但是，一想到自己才是侵略的一方，虽然身体还在发热，但是对敌人的憎恶感却消失了。
确认完机甲科损伤的雷亚尼斯来了。
「对不起……让部队损失了一半以上……」
沾著泥土，手臂被染得通红的小松菜道歉。
但是雷亚尼斯温柔的笑了。
在战场上也是雪白，让人认为决不会被血红染上的美丽笑容。
「小松菜，你没事就好。」
雷亚尼斯用拥抱迎接了小松菜。
感受到身体的热，被雷亚尼斯逐渐吸收而降温，小松菜在这个温暖胸口的怀抱下恢复了冷静。
◆
东西南北的城墙上，
暸望塔与暸望塔之间设立组，安排著吉哈尔族长以及狼族和北方森林的族长们担任组长。
南边城墙是鼠族的族长、牛族的族长、吉哈尔与数名狼族担任组长，
守护南门的则是牛族族长的组与信秀。
「怎么了怎么了」
望著撤退的敌人，信秀呼的吐了一口气。
总算是先赢了第一战，
一时的满足与安心感，让信秀感到愉快。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!」
「我们、我们打败人类的军队了！」
「而且这边的死伤是零！太厉害了！我们把人类压倒了！」
北方森林的兽人们涌出欢喜的声音，
像是在哪看过的景象，
抑郁被解开了的心情吧，
用原本世界的话说，是情感的发泄吗？
但是，喜悦之情还先不需要。
信秀这边要先考虑有关敌人的事。
（首先先用地雷让敌人的战车部队毁灭了，
这边相较之下，大砲十分完备，兵数可能不够，但是战力远胜十倍）
一边想著，信秀在心中也考虑著关于敌方『撤退』的事。
回想起今天的战斗，果然北方森林兽人的训练度还是不够。
珍惜著的地雷也用掉了。
这边，【购入】了【侧沟】，密封进【火药】，做法是简单的，但问题是距离。
已经没办法在要塞都市外一点三公里处设置了。
（没有要撤退的样子是吗……）
伊尼蒂雅王国军在城墙以南三公里处待命著。
到现在依然没有要撤退的样子。
暂时跟伊尼蒂雅王国军对峙著。
这段期间，发生了被牛族族长「藤原先生！藤原先生！」的要求握手，
握得手很痛的小插曲。
其他的兽人们也很开心，但是可没办法跟每个人都握手。
感觉好像成为了名人一样，但信秀不喜欢这样，现在还是战争中应该稍安勿躁才对。
不久之后一个手持白色旗子的骑兵跑到南门来。
是来自敌方的使者。
兽人们紧张感高涨，一语不发。
从电话机收到了从其他组来的通知。
使者在门前手拉著缰绳，对著城墙上大声喊著。
「我是伊尼蒂雅王国军的使者！请问藤原先生在吗？」
「在这里！」
事到如今已经没有隐藏的必要了。
但还是觉得有点可怕，信秀躲在牛族族长庞大的身躯后回答著。
「请问藤原先生！开战前有彼此并列在战场上谈话的惯例！为什么无视了？」
在说什么蠢话，信秀想著。
嘴巴上说著要在战场上列队谈话来判断，应该是因为他们想要让军队更靠近，
好像我军大砲的射程──这一优势失去。
「在说什么蠢话！ 在朵莱伊雅朵王国的土地上跟你们有什么好说的！
在率军入侵我的领地的时候，就已经是开战了！
如果不是的话，就立刻从这个地方离开！」
「了解你们的意思了！我的主人、雷亚尼斯大人、跟小松菜大人有要给您的信！
并且要我转达＂是同乡的人！＂这句话，那么，请收下书信！」
使者拿出书信，
跟我想的一样，是同乡的人，
然而另一个人，敌方大将，雷亚尼斯也是日本人这点倒是稍感意外。
是拿到了什么卡片呢？有些在意，正思考著。
（吐槽：卡片名：＂次男？别闹了！＂，话说隔壁棚有个排序更后面却是主角呢。）
「有人吗！」
牛族的年轻人听到之后＂噢！＂的报上名字，然后经由北门上的暸望塔下去一楼，
他将门打开，收下了信。
使者看到了牛族的年轻人，露出略为感到吃惊的样子。
接著信秀从牛族年轻人那拿到了书信，开始阅读。
『日本人，藤原先生。
我想你应该注意到了，我、雷亚尼斯跟左将军小松菜都是日本人，
看到这个世界，不知在日本出生的您是怎么想的？
我看到了很多饥饿的人，他们的生活终日追逐温饱，
国家只会战争，而弃这些人不顾，
现在我们确实也发动著战争，这场由雷亚尼斯所发起的战争，
造成了很多死亡或被赶走的人。
但是，这是为了终结所有战争，使大陆统一的战争，
大陆统一了，我期盼能让大家和平生活的世界就到来了，
如果你也有这样的想法，希望能向我们投降。
如果有什么希望的话，我们会尽可能实现的。』
读完信之后，信秀『嘛、原来是这样啊』的想著。
出乎意料的一封信，
雷亚尼斯的想法很好，
坦率的这么想著，然而要不要相信是另一回事，
这个世界上有很多的坏人，
欺骗别人，舔著血维生之辈，
因此无法判断是不是雷亚尼斯的意思。
现在能确定的，只有「雷亚尼斯凭著武力进攻这个地方」这一件事。
真正的信用，不应该是透过这种手段的。
「传达我的回答！」
「是的！」
「『不会投降，要入侵这个地方，除了开战就没有其他道路可选，如果不想要的话，就立即离开！』」
收到信秀的答复之后，使者骑著马返回南方了。
◆
──城外三公里处，伊尼蒂雅王国军本队。
负伤的人们，在本队待一晚之后移往后方的阵地（城外四公里处）。
一夜之间来不及构筑营地，现在正由后方的支援部队协助营地设置。
但是，对方拥有大砲，在四公里外依然会感到恐惧感。
因此雷亚尼斯将步兵拆开，命令到后方构筑阵地。
这时候，就像是阴暗的天空罩下来一样，
小松菜与雷亚尼斯蹲了下来。
现在小松菜的手臂已经治疗好了，时间大约比向藤原军送出使者还早一点。
「敌人将机甲科先锋部队一扫而空的攻击，你认为会是什么？」
「我想应该是地雷。」
「地雷……」
小松菜嘟嚷著，围绕著地雷思考。
在原来的世界里，被忌讳使用的武器。
在火药的使用上，伊尼蒂雅王国军也曾考虑过运用地雷。
使用火药制作简易的地雷，能够逆转守势，然而现在自己是攻击的一方。
「可能是埋设好一列的地雷，然后同时引爆的。
只是，他们恐怖的火药量、以及火药的品质似乎都比我们的要好，
恐怕，是很早就开始进行战争的准备了。」
雷亚尼斯看起来懊悔的弯曲了嘴角。（像这样。︵。）
对总是美丽的雷亚尼斯来说是罕见的表情。
「……撤退怎么样？」
带著犹豫建议道。
对伊尼蒂雅王国军而言除了耻辱以外什么都没有，敌人拥有比自军优秀的兵器，
因此小松菜思考著关于撤退的事。
「战力的差异很明显，性能更好的大砲，丰富又优质的火药，以及不知道埋在哪里的地雷。
…老实说，真的想不出有什么能取胜的要素。」
「不，小松菜，我们还是进攻的一边，他们只有防守著，不是吗？
他们还被我们困在这里，就是没有余裕的证据。
后方还有十门火砲，加上生还的大砲还超过二十门。
撤退的时机尚早。」
不出所料，小松菜能预料到雷亚尼斯会这么回答。
这里的失败会引发后续效应，
不管胜败，东方诸国都会开始出动，
但是干劲不同，
在这里撤退，东方诸国会认为「伊尼蒂雅王国军是连一个领地都无法取胜的弱小军队」而充满气势。
局势就会发展成与藤原领跟东方诸国的两面作战。
──喔不，还不只是这样。
南方尤金帝国的叛乱，
跟一个也是同乡的领主秘密结盟，配合侵略战争发动叛乱。
（朱利安诺・瓦萨利伯爵…日本名是永井…是吗？他毫无疑问会胜出，夺取尤金帝国，
火药技术已经被掌握在他们的手中，他的力量与计略都还不清楚。）
确实，与永井结为同盟了。
可是，打算窃取国家的人，不会因为国家到手而满足。
当伊尼蒂雅王国与东方诸国其中一方被消灭，大陆的支配者决定之时。
就是永井露出獠牙，与伊尼蒂雅王国或东方诸国进行决战的时候，没有其他时机了。
如此整理现状之后，现在与藤原领的战斗需要取胜，因此小松菜改变思路。
「利用夜晚进攻如何？在黑夜里敌方的大砲不容易击中目标。」
「对方的准备很周密，不能再给他们埋设地雷的时间，否则先头部队的牺牲就没有意义了。」
「在开阔地设置大砲，进行牵制如何？被大砲指著，敌方就不能随心所欲的埋设地雷了。
这边大砲的射程大约是一公里，敌方的砲弹则能飞到二、三公里远，
在敌方射程内时，就让大砲稍微后退，敌方埋设地雷时再让大砲前进。」
「确实、好方法。
但是对方如果也让大砲出来，那就完了。
城墙上设置的，应该不是他们所有的大砲。」
「可是……」正当越说越激昂的时候，小松菜闭上了嘴。
雷亚尼斯的脸上浮起了微笑。
因为长时间待在他身边所以明白，
这是不管说什么都不会改变想法的表情。
「嗯，我明白了。所以是有什么作战的吧？」
这个束手无策的战争会产生无数受害的结果。
跟旅鼠的行进没什么差别。
因此需要对策。
「不能够集体行动，敌人的地雷不是针对个人，而是针对军队用的地雷，
因此可以视为一个巨大的地雷。
而且，如果我们知道了对方有大砲的事情，考量到射程，我们就不会再接近一次。
因此只要引爆一次就可以了。
或许还有个别的地雷原存在，但现在也只能无视了。」
（原文：
＂「集団で动くからダメなんだ。
敌の地雷は个人を相手にするというよりも対军用の地雷。
巨大な一つの地雷であると考えていいだろう。
そして、敌がこちらの大砲のことを知っているとなれば、
射程を考えてあと一回あるかないかだ。
そうでなければ诱爆してしまうからね。
もしかしたら、
个别に地雷をばらまいた地雷原もあるかもしれないが、
この际それは无视しよう＂
这段翻得很头痛，
我认为中间那段的意思是指，在知道藤原有大砲后，军队就不会敢再次接近，
所以地雷已经在第一次炸完了，因为预想军队不敢靠近，所以没有准备第二次的地雷，
也衔接到后面的作战内容。）
「的确。所以？」
「那么，让一头甲龙往城门接近，然后──」
作战会议持续进行，这段期间使者也回来了。
藤原给的答复也跟预期的差不多。
有这样战力的人，就算听到是同乡，果然也不会轻易投降。
或许，藤原有打算称霸大陆的野心也说不定，小松菜这么想著。
（吐槽：不，藤原是能力最强，但野心最小的，人家其实只想轻松过日子而已。）
作战会议结束之后，马上开始执行雷亚尼斯想出来的战术，
从本队出击的是采用一列横队，距离尽量展开的甲龙群。
由不怕死的勇敢士兵坐在背上，慢慢的朝城墙移动。
当然，率领他们的是小松菜。
不久之后，来到距离城墙两公里处──预计砲击会达到的地点──前面一点的地方。
可以看到甲龙横列像是紧急煞车般的在此停止前进。
但是，有一只溜了出来，
速度开始加快，
其他甲龙拉著大砲，而这只什么都没拉，
在甲龙奔驰的途中，空中传来了砲声，
是城墙上大砲开火的声音，
接著将要到来的是榴弹的雨，
虽然如此，但或许是因为藤原军的熟练度比较低、又或是运气好的缘故，
快速前进的甲龙没有被击中。
凝视著这一连串状况的小松菜，喉咙准备发出声音。
从这里开始。
只有一头的甲龙跑进了地雷原，
大砲的声音还持续著，
地雷原被大砲击中，看来已经没有对军队用的地雷了。
「好、前进—！」
在小松菜的号令下有二头甲龙开始前进，但是这次的有牵引大砲。
间隔一段时间，再二头，
再隔一段时间，再二头。
──波状攻击。
如果还有地雷原，在波状攻击下，后续部队依然可以逼近敌人。
「有地雷爆炸吗？已经没有了吗？已经！」
小松菜的脸上带著狂喜的神色。
──办得到！
因为同伴们的死，全身又充满了复仇的意志。
现在，在前方奔跑的兽骑兵们，大家都是被雷亚尼斯的志向打动，醉心于他的人们。
可以说是同志。
而在他们之中，能生还的又有几个人？
身为将领，不可以害怕让士兵牺牲，
但是小松菜不是无情的人，
至少能为他们做点什么，
这么思考时，也出现了未来要复仇的想法，矛盾的情感油然而生。
胜利，越多越好。
假如胜利就在眼前，每个人都会抱有梦想，平常不敢想像的梦想。
胜利就是如此令人陶醉。
正因如此，也会产生残酷的复仇心
当然实际获得胜利时，要不要实行就看胜利者的意思了。
无论如何，现在的小松菜正要朝眼前发出耀眼光芒的胜利伸出手。
但是──
就在这个时候，但是、
人生并没有这么简单。
眼看就要抓住了胜利，然而胜利却迅速巧妙的指缝中溜走，这种事也是会发生的。
小松菜听到了。
在砲击声音的间隙，突然在战场上传来了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的连发声响。
有著超群动态视力的小松菜，眼睛捕捉到了。
一道一道像尾巴一样的直线闪光。
「不、不可能……那个是……！ 那个是……！！」
──枪弹，
跟惊愕一起出现的字眼，在小松菜的脑中反刍著。
接著，跑最前方的甲龙。
甲龙上的骑乘者先摔落下来，恐怕是因为被射中或是甲龙突然趴倒在地上。
小松菜看著射出枪弹的地方。
从窗口冒出来的，是又大又长的枪身，
比起火绳枪这种初期的枪枝火器，外型感觉更像是先进的机械。
在那之后──
「撤退、撤退──！！」
今天从小松菜口中说出的，是第二次令人感到屈辱的撤退命令。
94 藤原领防卫战 其四 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
在重机枪的面前，小松菜再次带著机甲科的部队撤退。
回到本队时，大砲失去了五门，剩下的只有十八门。
「是枪，敌人有枪枝，不是那种简单的枪，口径很大、射程很长，是可以跟大砲匹敌的恐怖武器。」
小松菜对战在前方眺望战局的雷亚尼斯这么报告了。
于是雷亚尼斯气得咬牙切齿。
端正的脸严重扭曲，脸上表现出激烈不寻常的表情，但是也只有一下子。
迅速恢复冷静表情雷亚尼斯说：
「枪、枪枝是吗？
如果拥有大砲，那也是理所当然的了，我们也是在进行著枪枝的开发，
可是，这么优秀的东西，稍微想一下不难发现，
文明程度很明显的有问题。」
在日本没有不知道枪的人。
不可能有不会想制作枪枝或大砲的笨蛋。
当然伊尼蒂雅王国也在雷亚尼斯的命令下进行枪枝的制造。
但是，目前还被作为秘密武器隐藏著，还没有亮相登场。
「到底是什么样的能力、还是什么只赚不赔的知识吗？」
「那么，怎样办呢？那一边拥有比我们先进的的技术这点是无庸置疑的。」
对于小松菜的问题，雷亚尼斯冷静的回答。
虽然，手上已经渗出了汗水，连小松菜也没注意到。
「……该怎么办是吗？」
「老实说，很想逃走啊，小松菜。
但是，就这样放过他们会更可怕。
加上了王都来的难民，这个地方会更加强大，人口增加了，士兵也会增加。
他们的目的我们不清楚，
战端就这么开启了，在这之前没机会沟通真是可惜。」
明显的战力差是吗？
藤原军中拥有著能推翻人海优势的先进火器，事已至此，雷亚尼斯也认为这是不利的情况。
「暂时撤退，送出密探，现在偷取这个技术也不迟吧？」
「我不认为这么尖端的技术能够容易偷到手。
加上我们也没有可以慢慢来的时间，快要展开跟东方帝国的战事了，
此外还有尤金帝国的朱利安诺・瓦萨利 ──永井的事，
能明白吗？永井不是我们的同伴，我们利用他，他也不过是在利用我们而已。
不管这场战斗暂停或持续，这个地方有太多不确定因素了。
奥莉薇雅女王还在这里，他们当然会想要借机夺回被我们压制的领土。」
「那么这场战斗应该怎么办？」
「小松菜你怎么想？」
被问题反问，小松菜想著「雷亚尼斯自己也无法下定论吧」。
小松菜也是拿不定主意。
觉得就这么继续打到胜利为止是对的，也觉得暂时撤退是正确的。
「……我不知道。」
「这样啊，我也无法判断。
那么，要不要试试看听听其他人的意见呢？
──中队长以上的人过来！」
雷亚尼斯透过他清楚的声音宣布集合。
队伍中的队长们迅速上前，现场围成圆圈。
其中也有兽人的身姿存在。
「──就是这样，想听听大家的意见。」
雷亚尼斯说明完现状，向全员寻求意见。
是继续打还是撤退？
首先是二选一。
『……』
得到的答案是苦闷的沉默，
所有人都眉头深锁、嘴唇紧闭一言不发。
说到战斗，不只表现在策略上，自己也要有身先士卒的觉悟。
可是他们都看到了，
亲眼目睹机甲科部队几乎全军覆没的惨状。
虽然，撤退有损名誉。
像『对骑士来说背上的伤是最大的耻辱』这句话说的一样，在敌人前面卷起尾巴逃跑是很可耻的。
名誉，在很多时代被视为是比生命还重要的事物。
士兵们安静的站在队伍中，沉默持续增加，形成了一个没有任何声音的空间。
队长们在自己指挥的士兵们面前，没出息的沉默著。
但是有个像是在寂静中投出石头的人。
「……由我们来。」
像是被拧出来一样的声音，
声音听起来，能感受到这是经过一番苦思之后的发言，
可是，这个声音是谁的？
这时，队长们的目光锐利起来，
如果要说为什么，原因就是兽人──狼族的队长。
「我明白你的干劲。但是直接攻击只是去送死。有什么策略吗？」
「我们兽人全员发动突击，对城墙展开攻击，
敌人的攻击就会朝向我们，趁那个时候就用大砲破坏城墙，
敌人如果转向攻击大砲，我们就利用那个时机爬上城墙进行占领。」
对于雷亚尼斯的问题，狼族队长不疾不徐的流利回答著。
队长们被那个气魄压得一时差点喘不过气来。
狼族队长有著黑色的瞳孔。
虽然，在那个瞳孔的深处里寄宿著名叫决心的火焰熊熊燃烧著。
「会死……」
雷亚尼斯看穿了狼族队长的作战里无情的一面。
不仅是来自敌人的攻击，
用肉身攻击城墙的时候，也会受到来自我方的大砲攻击。
「到目前为止的战斗，我们都没有建立过什么功劳，
今天也只是履行以前的约定带来战功而已。
孩子们还在国内，希望能麻烦雷亚尼斯殿下照顾他们。」
悲壮的觉悟。
说不定会全灭，因为有这样的觉悟，所以把孩子托付给雷亚尼斯。
希望能在被赐予的土地上建立国家。
在伊尼蒂雅王国的主权之下，允许兽人的国家拥有最大限度的自治权。
这是早已做好的约定──这是兽人在这次战争中活跃建立成果时所能获得的代价。
雷亚尼斯闭上了双眼，
谁也不知道他在思考什么，
稍过不久，雷亚尼斯睁开眼睛说：
「──我明白了，那么去吧。」
「雷亚尼斯！」
带有责备意味喊叫的是小松菜。
对于跟这个大陆的人价值观不同的小松菜来说，有自我以及智慧的兽人，
只是脸稍微不同的人类而已。
虽然作战有牺牲是难免的。
小松菜自己也已经有不怕战死的觉悟。
但是牺牲，相对于胜利的价值，小松菜认为应该放在天平上衡量。
不禁想著，就为了要得到这个地方，跟牺牲这么多兽人比起来算是相应的战果吗？
对于这样的胜利不禁抱持著＂真的需要吗？＂的怀疑。
「……牺牲必然会有回报。
兽人部族的未来。以及我要在大陆上建立的未来。
不管最后结果如何，绝对不会轻蔑跟兽人之间的约定。
纳西亚的神啊，以我的名字，在此地对著全体人员发誓。
那么，这就是最后了！准备战斗！」
因此，决定执行一项以兽人们的死为前提的大作战。
◆
「为何人类还不撤退呢？」
「咦、不是都没有移动吗？好可怕～好可怕～的说」
「哈哈、那样就可以了。」
在城墙上的兽人们此起彼落的交谈著。
脸上的表情也缓和了一些。
信秀没有斥责，继续眺望著。
（虽然因为首战大获全胜有些浮躁了，但是不会紧张也好。）
信秀看到他们刚才砲击敌人的样子，实际上还是很紧张。
虽然敌方有出乎意料的作战，但是就算去掉这点，也跟训练时的样子判若云泥。
（指就算没被敌人的奇策吓到，还是表现得比训练时紧张）
「敌人开始动了！」
兽人中的某人喊著。
信秀用双筒望眼镜窥探。
看到步兵们跟城墙保持一定的距离，分开成东西两边。
（怎么回事？打算进攻南方城墙以外的地方吗？）
东西南北都埋著地雷，
引爆开关也交给了狼族，准备万全。
但是敌人的步兵在分成东西两边时，却没有携带大砲移动。
信秀持续窥视著，不久后敌人躲进了城墙的阴影中。
接著──
「唔、喂！那个……！」
「难道是！？」
周围的人们状况有些奇怪，
信秀马上将双筒望远镜转回中央，
光通过镜片进入视网膜形成画面，在信秀的脑中开始形成认知。
敌方朝这个南侧城墙移动的，不是人类的身姿。
──是兽人。
「藤、藤原先生、该、该怎么办！？」
牛族族长的声音颤抖著，
他的心情非常痛苦。
知道敌人之中也有兽人，
现在这样出现在眼前，难以言喻的复杂情感浮现在信秀的心中。
可是信秀认为，不一样。
告诉自己，他们是背叛自己的那些兽人。
这么想著，让信秀的精神安定了下来。
「没有改变，进入射程的一样射击。」
「劝、劝说他们可以吗？」
「他们后方有动静。
恐怕是打算让那些兽人攻打城墙作为诱饵，用大砲在后方攻击。
没有时间劝说他们了。」
我懂了。
分成东西两组的步兵没有攻击的意思。
那些是为了要把东西北方的守军钉死在那边。
「等等！敌方兽人攻击城墙的时候，敌方的大砲也会射击！？
那么、那不就！」
「就是这样，那些兽人是被当成弃卒的。」
如果兽人抵达城墙这边，就连自己人跟城墙一起瞄准。
非常可怕的招数，
太过无情了，一般人不会想到的，
但是，正是因为这样所以效果极大，信秀这么想著。
「所、所以这样一来，我们更有机会说服他们成为同伴啊！」
「如果是假装被说服该怎么办？放他们进城里吗？
如果是假装投降，除了攻击我们以外不会做出其他事情了。」
对于信秀的决定，牛族族长「咕…」的发出呻吟声，什么都没说。
牛族的族长自己也很清楚。
但同时也可怜被当成弃卒的他们，想要寻求彼此都能生存的方法。
信秀再一次用双筒望远镜窥那些探扬起沙尘前进的兽人们。
超过一千人吗？
各自拿著剑与弓箭，以及用来爬墙的梯子。
也带著大砲之类的东西，还有附有屋顶的攻城锤。
（Age of Empires里面那种上面可以抵挡弓箭的攻城锤，或说是冲车。）
另外，兽人们也不只是单一部族。
有数个部族一起过来，
对、多个部族。
──狼族也在里面。
信秀的手臂震动了。
年老的狼族带著必死的表情奔跑著。呼吸急促。上气不接下气。
不经意的把吉哈尔的脸跟那个年老狼族的脸重叠了。
信秀感到胸口一阵苦闷，像是全身被紧紧绑住的感觉。
虽然其中没有孩子，却有女性在里面。
美丽，看起来还有些天真的狼族女性朝这边奔跑著。
是跟米拉感觉相似的女性。
他的眼中，染上了觉悟的色彩。
是什么的觉悟？
不必多说，是死的觉悟。
「藤原先生！越线了！是砲击的信号！」
听到了牛族族长的声音。
但是，信秀无法理解那些。
信秀像是大脑不见一样，牛族族长的声音在空洞的脑袋里面回响著。
「藤原先生！」
身旁担任护卫的其中一人，米拉，看到了现状，叫了信秀的名字并敲了信秀的肩膀。
「射、射击！」
那个声音惊人的没有精神。
没办法，由牛族族长重新宣布「射击！射击－！」
现场被托付重任的砲兵们开始砲击。
可是暸望塔以外的其他组所进行的砲击惊人的少。
不只是狼族，敌人之中也有鼠族跟蜥蜴族。
像是在那见过的人成为了眼前的敌人、与同胞的身影重叠、感到悲哀，
进行攻击的动作慢了下来。
95 藤原领防卫战 其五 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
太阳从云里探出头来，在天空中灿烂的照耀著大地。
在阳光之下的大地上有著无数的影子，是飞行中的砲弹。
而那些砲弹下的是──
「前进！为了我们的未来前进！」
──噢噢噢噢噢噢噢！！！
兽人们发出仿佛要将天地切开一般的激烈呐喊。
他们凝聚成一团，朝向喷出无数火焰的大地奔跑著。
藤原军放出的砲弹一个接著一个落下。
爆炸声响起、爆炸的气浪以及无数的砾石袭向了兽人们。
在某个地方，兽人的身体与沙尘在空中飞舞著。
不，不能用＂身体＂这个字形容看到的画面，因为没有下半身。
腹部里的脏器飞散著、已经气绝身亡，但是浮现在眼中的强烈眼神却没有衰退。
在另一处，砲弹炸出的砾石碎片打碎了兽人的四肢，穿透了躯干。
有发出呻吟的一瞬间，但是又马上变成了咆啸。
尽管流了很多的血，但兽人们依然继续前进。
对他们而言死亡就在身边。
兽人们持续朝著城墙奔跑。
数量逐渐减少，但是呐喊声却反而更激烈。
兽人们必死的觉悟，
即使目睹同伴们的死，也没有动摇的意思，
是因为什么而产生这样的觉悟？
在贫困中喘息的兽人们，至今以来长期受到雷亚尼斯的援助，
不知道从哪里来的雷亚尼斯没有携带武器，施舍了粮食给他们。
对人类而言这样的行为是异端。
刚开始兽人们也怀疑这么做是不是有什么目的而抱持著戒心。
但是雷亚尼斯就像是对待人类一样的与他们交谈、遵守约定、讲理的接触著。
一年、两年，随著了解他的人品，渐渐的兽人们觉得如果是这个人，是可以相信的。
就像信秀一样，雷亚尼斯也跟兽人们建立关系，虽然是人类，但是却获得了兽人的信赖。
大概是什么时候，雷亚尼斯告诉了他们自己的梦想呢？
『我一定要统一大陆，建立一个和平的世界。
一个没有战争、没有饥荒、谁都能朝向明天活下去的世界给你们看看。』
表情与言词里，洋溢著『只有自己做得到』的自信，以及『一定会实现』的信念。
对此，兽人族长问道：
（原文是＂獣人の长＂表示不是族长，可能是指现在这位兽人的队长，
但当时还没加入军队，暂时还是翻成族长。）
『我们在那个时候，会变成什么样子呢？』
于是雷亚尼斯回答『会持续像现在这样的援助』。
只有这样，除此之外雷亚尼斯没多说什么。
那么兽人那里还有未来可言？
从今以后，带著骄傲、堂堂正正的活著，已经是不可能的事了吗？
兽人对人类来说是什么呢？
人类对于非人类种族的歧视，在内心根深蒂固。
这点，在雷亚尼斯称霸大陆之后也会继续下去吧。
即使雷亚尼斯平等的对待他们，其他的人类也不会吧。
『该怎么做，才能够不用再过现在这种生活呢？』
兽人的族长再次提问，
雷亚尼斯，有些犹豫之后，又说了：
『要拿出能被人类承认的成果，
但只有一点点的成果是不行的，那不足以改变人们的心。』
需要很大的功劳，能让人类感佩，
就像是成为大陆和平的基石一样的功绩。
野兽死了还会留下毛皮，但是兽人不是野兽，
自己死了就能留下部族的未来，
带著这样的念头，
正因为如此，他们今天不断的奔跑著。
悍不畏死。
◆
【9822】（＜－原文就这样，有人知道是什么吗？）
对信秀而言吉哈尔的狼族们是什么呢？
绝对是，
无可取代的伙伴、让信秀觉得像家人一样的关系。
那么，作为敌人的狼族呢？
敌人就只是敌人，
心理明白这些。
但是为什么还会感到困惑呢？
如果是人类，因为数量非常庞大，类别也非常多。
我国的人，别国的人、同县的人、别县的人、
同一个市镇村的人、不同市镇村的人、同工作的人、同学校的人、住得近的人，
从亲近的人，到不亲近的人，
不管是什么，跟自身没有关系的人都会被划分到「别人」这一类里面。
区别人与人之间的墙壁，就是这么明确。
那么对于「别人」，就不会那么感兴趣。
当然也存在一些例外。
那么信秀对于敌人狼族所抱持的是什么感情？
的确是敌人，这一点很明显。
但是狼族这种种族的数量很稀少，狼族间的区别暧昧了起来。
不、应该说，是跟吉哈尔他们相近的狼族。
尽管如此还是敌人。
心理明白著。
但是也会想著，凄惨的失去性命的狼族们、跟视为家人的狼族们有著一样的面容，
令信秀的内心动摇著。
不单只有信秀，
其他的兽人们也是一样。
已经是稀少的种族，还要把像是邻居般的同族当成敌人攻击，会感到抗拒。
于是开始有人呼吁敌方的兽人投降。
「我们都是兽人！不要打了！把武器丢掉！加入我们吧！」
如果是同族的话能够明白吧，
这么想著。
但是，是敌方的兽人没听到声音吗？还是听到了但仍然不愿放下武器呢？。
无论如何，伊尼蒂雅王国的兽人们士气旺盛、全身散发出抗战到底的意志。
敌人出乎意料的攻击依然还是很讨厌，信秀这么想著。
边想著边下达命令，但是很难专心。
总有心中带著杂念的感觉。
那个瞬间、亮起一道光线。
哒哒哒哒哒这种特有的声音，是来自瞭望塔的重机枪攻击，
而操作重机枪的、除了狼族以外没有其他人了。
而且，重机枪射出的子弹所攻击的，也是狼族。
狼族攻击狼族。
狼族知道，即使是同族，也必须打倒。
如果有注意到的话，米拉她们的两把【89式突击步枪】也对著同族射出子弹。
信秀对自己的表现感到羞耻，再次振奋了起来。
不管是哪边的狼族们都选择了战斗，
自己怎么还能犹豫，
信秀这样想著。
【9874】（＜－原文就这样，第二次出现，我还是不知道这是什么。）
「攻击不要停下来！对方只会不顾生命的疯狂攻击！无论如何继续射击！」
信秀用坚定的声音下达了「射击」的命令。
不只这边这么做，通信员也对各组传达好几次。
那个声音，有著之前没有的力量。
指挥官有强烈的意志，当然也能成为部下动起来的力量。
稀稀疏疏的炮击，慢慢变得频繁密集、持续攻击著敌人。
兽人们的身体就像字面上的意思那样散开了。
大地染上鲜血，凄惨的尸体堆积起来。
尽管还有一些犹豫，但战果可以说是非常好。
可是，没那么容易。
那一点点的犹豫，就正中了敌人下怀。
「不行！进来太多了！大砲快瞄准！」
「可恶！瞭望塔的那些人在做什么！」
某处的砲兵们焦急的喊著。
不只射程外也有射程内的敌人，
太靠近城墙的敌人无法用大砲攻击。
「不行，快用弓！」
牛族的族长立即下令。
可是如果使用弓箭，操作大砲的人数会减少。
敌军的机甲科部队已经开始行动了。
「通信！通知东西北边分一半的人过来协防！别忘了带自己的武器！」
不怕死的士兵，
会战到最后一兵一卒的士兵，
那是非常可怕的。
以这个城墙为目标，不会犹豫，只会朝著目标前进。
就算伙伴在眼前战死，也会因为什么本能而继续推进。
带著强烈的意志进军，原始生物般的集体行动。
像是令人惊讶的自然景观。
【9956】（＜－呃、嗯……。）
要为了防御而暴露能力吗？信秀思考著。
例如、生出新的墙壁，还是要产生火药制造地雷呢？
但是，在同乡的人──而且还是敌人的面前，暴露出自己的力量，会展现出自身的威胁性。
能力被摸清楚，尤其是自己的这个能力被知道，不知道会带来怎么样的不幸。
特别是小松菜这个男人很异常。
有著无双的怪力。
如果这种超乎常识能力的持有者，不是从正面来、而是在暗中瞄准了自己的性命。
想到这里不禁全身战栗。
在战时不会轻忽大意。
但如果是在平时，稍微露出一点破绽，大概就会被轻易的杀掉了。
【9999】（＜－……。）
想要继续隐藏能力。
但是，这种不能说出来的事却被眼前的状况逼迫著。
（没有办法了吗……）
这么想著，想要最大限度的使用自己力量对付敌人时──。
◆
办得到！雷亚尼斯这么想著。
兽人强韧的肉体与精神，凌驾敌人瀑布般的攻击。
在那个极度险恶的砲弹与枪弹的暴风雨中，刀刃也一定能抵达。
「只要攻破城墙就能让状况产生很大的变化。」
城墙上的士兵很少，这意味著藤原领中可以进行战斗的人很少。
根据报告，除了操作大砲的人以外没有看到其他的守备兵。
总之，只要兽人贴到城墙上，藤原军的士兵攻击不到他们，必然会减少砲兵数量，
那么就是机甲科部队发挥力量的时候。
如此一来，城墙毫无疑问会崩坏。
虽然这么说，但就算能破坏城墙，能不能取胜还是很可疑。
果然枪枝的存在是威胁，
不认为只有瞭望塔里才有，
在城市战中，枪枝也能充分的发挥威力。
雷尼亚斯为了在众人面前维持士气，所以说了认为战斗会胜利的话。
但是心中却不这么认为，
今天在这里战败了，也没关系，
雷亚尼斯是这么想的：
（如果能占领南边城墙，就能得到敌人的大砲以及瞭望塔里的枪
研究之后，就能在以后的战斗中占有优势，
能打赢当然最好，
但是，不会介意有没有打赢。）
在生产制造的领域，这个有魔法的世界，比原来的世界还要出色。
只要有实物，测试过几次错误之后，就能透过高阶魔法师用惊人的速度复制。
对雷亚尼斯而言更可怕的，是永井的存在。
知道他很早就开始聚集日本人。
每个日本人拥有的【从神那里得到的能力】也是不能疏忽大意的东西，但比起那个，
对于他拥有这么多人的知识更感到威胁。
「虽然也有进行对付永井的准备，但能先拿下藤原这个拥有创新技术的小势力也算是侥幸。」
雷亚尼斯独自一人喃喃自语著，没有告诉任何人。
这个领地，可说是座宝山。
为什么会有今天这种不可思议的事情呢。王权虚弱的朵莱伊雅朵王国的内情，
考量到女王逃跑的行为，大概是王宫跟藤原准备的吧。
「弄到手吧。为了大陆的和平。」
雷亚尼斯笑著。
就在这个时候，雷亚尼斯觉得附近好像有什么骚动声。
「嗯……？」
雷亚尼斯将意识集中到耳朵。
是战场。
现在也是充斥著砲击的声音，听到战士们为生死而战的呐喊，
雷亚尼斯正想著这个违和感可能是自己搞错了。
但是、并不是这样。
违和感的真面目逐渐明朗。
「什么……？」
在城墙的东侧有一匹军马全速跑来。
发生了什么事吗？雷亚尼斯一脸疑惑。
并没有对配置在东西方的部队发出攻击命令。
毕竟只是为了把东西墙的藤原军牵制在原地。
禁止进入敌人的射程，正思考著是发生了什么事。
认为就算注意倾听，也不会听到东西方有战斗的声音。
但是，在那匹军马后面出现了不可能看到的东西，雷亚尼斯美丽纤细的脸色为之一变。
「怎，怎么可能……！不可能不可能不可能、太荒唐了啊啊！！」
（原文：「ば、马鹿な……！马鹿な马鹿な马鹿な、马鹿なッッ！！」
这个愉悦的感觉留给大家自行体会。）
雷亚尼斯是第一次这么毫无掩饰的感到惊讶。
同样的，周围的士兵也是大吃一惊，但他们同时也对雷亚尼斯感到惊愕。
雷亚尼斯跟士兵们凝视著前方。
在那里的、是什么东西？
不是生物的机械驱动声。
履带在沙地上卷动著、轻易的驱动著数十吨的车身。
上部突出的巨大砲身，同时散发著难以言喻的威风。
从来没有看过的东西。
不只一两个士兵的喉咙在哀呜著。
如果用一句话来形容，就是会动的铁块。
雷亚尼斯的嘴唇颤抖著，说出那个兵器的名字。
「战、是战车……是战车……！！」
──瞬间，雷亚尼斯的双眼充血，变得像是熊熊燃烧的火焰那样鲜红。
脸上浮现血管，雷亚尼斯愤怒的把想法吼出：
「为什么这里会有这种东西！开什么玩笑！这里不是地球！搞清楚这是什么时代啊！」
这个世界很接近原本世界的中世纪欧洲。
再怎么样的天才，数年间也没有制造近代兵器的能力。
这么想著，
也就是说，战车怎么可能会出现。
太多搞不懂的事情了，自军跟藤原军的技术差距。
雷亚尼斯大喊著不应该是这样。不应该是这样。
战车保持好距离，砲身指向机甲科部队。
（注：所以我没办法翻装甲部队，因为这里有真正的装甲兵www）
接著有一两辆战车的砲身朝向本阵转动。
（注：车数下一回才会说）
「马上敲钟通知撤退！全军撤退！脱离这个地方！」
一边叫著，雷亚尼斯一边从身边牵马人的手中夺过缰绳，骑上了马。
之后，通知撤退的钟声响起。
与此同时，战车的砲管＂咚＂的喷出火来。
96 结局与即位 
翻译：梦幻的弧光
转载自贴吧
用信秀原来的世界来说战车是什么的话。
一言蔽之即移动的炮台。
比马还快的动作、进退自如、装甲不为半吊子攻击所动的坚硬。
预备动作也不需要的炮击、飞行距离也令人惊愕。
但是现在、蹂躏眼前敌人的并不是一般的战车、它的名字是【１０式战车】
乘务员有车长、驾驶员、炮手总计三名。
主炮是44口径120mm的无膛线炮。主炮旁边的副武装是7.62mm机枪。
车长专用炮塔（舱门）的外边设置的是12.7mm的重机关枪M2。
最高时速70公里。
拥有不需移动就能自动追击目标的高精度射击系统、还有各种各样的最先进技术。但应用卫星方面的技术在这个世界并不能使用。
【１０式战车】9亿5000万円
由于【１０式战车】的登场、藤原领的战况彻底反转。
不久前伊尼蒂雅王国军还主导着进攻、而藤原领进行防守。
而现在完全反了过来。
藤原军能从任何地方对伊尼蒂雅王国军进行炮击、双方的攻守反生了转换。
九辆【１０式戦车】自左右斜对着伊尼蒂雅王国军的机甲科部队、剩下的一辆对着伊尼蒂雅王国军本队进行炮击。
随后敌方传来了撤退的钟声、对着信秀他们所在的南边城壁正面布阵的伊尼蒂雅王国军本队、仅仅受到1辆【１０式战车】的炮击便迅速后退了。
机甲科部队中、左将军小松菜用巨大的声音叫喊着撤退。但他的声音被【１０式战车】的炮击中断了。
先前不怕死的攻击城壁的兽人们、听到撤退的钟声、转过身子跑走了。
可以说是【１０式战车】的威力显著。
伊尼蒂雅王国军的本队后退、本来在一起的大炮群在一瞬之间被彻底破坏。
【１０式战车】为了取得进一步的成果，将獠牙伸向了包围城郭东西的伊尼蒂雅王国军。
咚！ 咚！ 每当【１０式战车】的炮身喷出火焰、大地如破裂般的气势被翻起，伊尼蒂雅王国军士兵的身体也飞向了空中。
虽然士兵们四散而逃，但机关枪毫不留情的朝他们扫射过去。
「停手吧！ 我们输了！ 撤退的钟声已经响了啊！」
「呜------啊---！！」
炮击声中夹杂的求饶声、反映了伊尼蒂雅王国军士兵的惨状。
不知是死是活的全身是伤的士兵倒在大地上。看不出原型的士兵的肉片四散在地上，边上还有大片的血海。
简直是地狱绘图。
在东西城壁的伊尼蒂雅王国军步兵队，由于过度深入导致逃跑要用上些许时间、上演了一出活地狱。
「虽然本队早早地选择撤离。但胜负已定。他们没想到会出现战车吧」
城壁上，信秀脸颊放松地叹了口气。
这并不是为了敌人的死而高兴。
是在思考自身的胜利。
今天的战争，信秀觉得也许算得上危险了。
但是从结果来看的话，己方是一名死者也未出现的完美成果。
究其缘由，因为城镇的人口到达了一万。
『那个』瞬间。
那是在敌人激烈的攻击前、想暴露自己能力去迎击的时候。
信秀听到了只有自己能听到的声音、看到了只有自己能看到的东西。
《到达资金一兆円、人口一万人。 『时代设定』可以更新。
更新的话、需要消费资金一兆円。需要更新选择【是】。不需要更新选择【否】。》
【是/否】
脑袋里响着机械般的声音，视网膜随之映出景象。
显示着人口到达了一万。
呼出『城镇资料』，人口显示【10028】。人口确实达到一万。
比预想还快的人口登录。
平常会思考发生了什么，信秀比起思考先行动了起来。
『时代设定』更新与否。
自不用说选择【是】。
《『时代设定』变更为『现代』》
得到的回应只有这一句。
考虑到迄今为止的辛苦，再稍微出现点什么也行。信秀如此想到，但没出现的东西也没办法。
但是。能够【购入】的物品相关信息改变了。
至今需要百倍定价才能购买的现代物品，仅需要定价就能买下了。
发现之后达成感涌现出来。今后购买什么，为这个可能性感到高兴。
但是现状并没有闲暇让他去考虑。
信秀马上购买了九辆【１０式战车】。
加上以前买的总计拥有十辆【１０式战车】。
数量上足够了。
就这样信秀直到今天训练了共三十名操纵手负责各城壁的防卫。马上命令他们开着战车出击。
——结果、就是现在的状况。
敌阵瞬间被粉碎、战局变为压倒性的胜利。
敌军一下都没反击，就这么撤退了。
这样看的话、之前【购入】的一辆战车估计也够用了。信秀的心里浮现这样的想法。不，这个想法被他挥去了。
（只有一辆的话、被那个叫小松菜的将军黏上，会有败北的可能）
只有这样小松菜的力量才会与众不同。
但是复数战车的话、敌人就没有应对的手牌了。
听不到小松菜的声音是死了吗。
遗憾的是、炮击的时候沙尘四起、小松菜到底怎么了无从得知。
最终，东西的伊尼蒂雅王国军士兵四散而逃。我们停下了攻击。
是否追击呢。
无论如何弹药需要补充。也需要休息一下。
信秀得出了这样的结论。
「赢、赢了……？」
「那个乘物，那个厉害吗……」
周围的兽人们默然地观察着战况。
战车是吉哈尔的狼族以外不为所知的兵器。
在城镇中只是见过而已，他们会觉得可疑也是当然。
「藤原大人、那个是……」
牛族的族长目瞪口呆地询问。
面对不详细的询问，信秀擅自解读了意图并做出回答。
「稍稍有些缘由、当时没法立刻出动」
「嗯……太恐怖了。那么该怎么办呢？」
「不是该怎么办。敌人本队已经撤退，没有比这更好的胜利了。」
「这样啊，我们赢了」
牛族的族长为了确认自己获胜的实感低语着。
随后，他的脸转变为强有力的笑容、大声的对城壁的人说到。
「我们胜利了！ 敌人撤退了！ 大家笑出来吧！」
城壁一阵沉默。
但也只是一时的沉默。
数秒之后、唔喔喔喔喔！ 兽人们一齐响起了胜利的咆哮。
随后、抱着各种想法、对着逃跑的伊尼蒂雅王国军喊了出来。
「活该！该死的人类！」
「尝尝我们的力量了！ 跑到大地尽头吧！」
充足感。
大家的脸上尽显充实。
打赢了人类军队，这一次也未尝过的胜利的美酒。兽人们恐怕已经沉醉了，信秀如此想到。
城壁中响彻着胜利的庆祝声，兽人之间的胜利凯歌经久不衰。
这歌声，在拿着白旗的敌人使者来了之后也持续着。
敌人派来的使者只有一骑。
那是位穿着白银甲胄，银发披身的美丽人物。
外表看来虽然像女人，那身衣装，让人联想到男性。
与纯白一词十分相衬。
白色的人拿着白色的旗子过来了。
「我的名字是雷亚尼斯！ 恳请现在收起您的长矛！」
门前传来使者的声音。
听到名字、信秀震惊了。
还活着、首先浮现的是这样的想法。接着是考虑杀了他还是不杀他。
杀了的话、与伊尼蒂雅王国的战争就结束了吧。
这片土地眼下就安泰了。
「真的是敌将雷亚尼斯吗！」
「是的、我发誓没说谎！」
对敌方的总大将就这么一人过来涌现出疑虑。
首先要确实一下那件事。
自己有办法确认。
『答出原来世界的三个国名！』
信秀口中突出这样的话语。
在场的兽人都眨着眼的懵圈了，因为信秀讲着日本语。
『美国！ 英国！ 法国！』
雷亚尼斯流畅地给出了回应。
没有错。
那些是原来的世界存在的国家。
劝降书里面，雷亚尼斯自称有日本人。
并且用望远镜确认容貌，雷亚尼斯虽不知道，但是明白了担任将军职务的是日本人。
证据已经摆在眼前，也不会是影舞者了。
「我了解了！ 但是、是你那边攻过来的。让这边收起长枪算什么！」
「这确实是自私的要求！ 但是、希望先对话！ 确实我们先行驶武力攻打朵莱伊雅朵王国，并占领了领地！ 今天也是为了这个藤原领！ 但我们也想和同乡人对话是事实！
我问你！
明明持有此等力量、为什么、国家有难却不出手！」
「作为领主、对国家只持有最低程度的奉公想法！ 但是这次已经超过了这个最底限的范围！ 并没有为了国家而去牺牲领民的想法！」
「想摆出泰然自若的架子吗！
这股力量、就没想过为了大陆而用吗！」
「没想过！我会为我和我的领地想尽办法！ 仅此而已！ 今天的事也是、只是明哲保身而已！」
「心不在焉的话、能看的也看不到！ 更不用说不去看就不会看到的东西也存在！
你有去看这个大陆的现状吗！
这个大陆和平的时候太少，时常会有骚乱！因此多数的人在痛苦中挣扎！」
「那又如何！生而为人有办得到的也有办不到的！自己特地置身于危险中、一头扎入他人的争夺中 这种事从没想过！
说到底你来干什么的！ 别讲无聊的话！ 还想打的话就来当你的对手！」
尽管不知不觉就开始对辩了，信秀没有论战的必要性。自军已经有了压倒性的胜利。
兽人他们也赞同信秀的继续打也没意见的说法，朝雷亚尼斯摆出生气般的威吓架势。
「不、问答到此为止！ 藤原大人的为人已经清楚了！
这边无论如何也想谈和！ 条件由你那边决定！」
考虑到彼此之间的立场，雷亚尼斯发出的讲和请求与投降无异。
只是说法上的不同罢了。
而且、条件由这里提出，已经可以当成无条件投降了。
但是，信秀心中觉得可疑。
联系到伊尼蒂雅王国的现状，无论人口还是国土都是藤原领的数十倍，不数百倍才对。
这个讲和过度受限于现在的场合，该考虑到雷亚尼斯不想遵守约定。
「想开空头支票吗！ 甜言蜜语里藏着什么算盘！」
「没有过这样的打算！ 有所疑虑的话，条件是奉上这颗头也无妨！」
这时，信秀考虑了一下杀死雷亚尼斯的选择。
伊尼蒂雅王国的统一大陆的野望，是由雷亚尼斯强烈的野心一手促成。雷亚尼斯一死也就到此为止了。
或许，直至今日已经占领的领土也有可能放弃。
但是，雷亚尼斯的背后也有黑手。万一有雷亚尼斯的后继者存在的话，就是另一番话题了。
在这里杀掉雷亚尼斯的话，伊尼蒂雅王国早晚会再攻打藤原领吧。
就是说，雷亚尼斯的死过于没有意义。
那么，让他交还朵莱伊雅朵王国的土地吗？
王位禅让完成的话，朵莱伊雅朵的土地就成了自己的土地。
不过这也不做考虑。
信秀现有的战力来说，没办法从他国守住那些领地。
兵力不足是一方面，哪怕用近代兵器也只是摆摆架子而已。
并没有精通如何使用兵器，出现不良状况的时候，在远征的时候就无法行动。
更不用说现在最想要的是钱。
今天用掉了相当多的钱。
现在的资金减少到了九百亿円。
多数人民也抱有的，对前途稍稍的不安。
现在『时代设定』已经变为现代，杀掉雷亚尼斯已经没有价值。
那么对于自身能力来说，无论如何得到钱才是最大的收益。
「好吧！ 现在把讲和的使者派过来！」
让敌人在自己眼前的愚行不会再做了。
召集来雷娜和吉哈尔，与二人详谈后，决定好了这边的要求。
在这之后，门前准备了桌子和椅子。雷娜与吉哈尔作为藤原领的代表去谈判讲和条件。
时间没过太久，庞大的赔偿金与不再踏入这里的誓约。以及其他等等的条件下，讲和了。
当然没有相信的打算，总之为了得到第一次莫大的赔偿金。做出了让雷亚尼斯当人质的决定。
雷亚尼斯一次返回了军队之后，雷亚尼斯带来了没装备武器的负责回收幸存者的伊尼蒂雅王国士兵。
之后订好了他们去回收负伤者，尸体由这边来处理。
不想过长的罗里吧嗦才是我的真心想法。
就这样藤原领防卫战终于落幕了。
回想一下，只有一天的战争。
然而，却用了几个月去准备。对于信秀来说，肩上的重担终于卸了下来的感想更多。
◆
战争结束了。
现在伊尼蒂雅的士兵在兽人们的监视下继续回收负伤兵。
但是我们有一件在意的事。
户籍登录的速度过于异常。
城壁的守备之后交给了吉哈尔族长。我和雷娜一起回到了市政厅。
在那里看到的是，在办理户籍手续的波罗商会的人、朵莱伊雅朵王国士兵中打扮像高级职业的人。
而且伊甸斯塔姆与女王奥莉薇雅也在市政厅做着户籍登录的事。
「发觉了在打仗时也要做户籍登录是有什么意义的，让大家来帮忙了。女王陛下她，自己有帮忙的意愿。造成困扰了吗」
毕恭毕敬的行一礼，雷娜如此问道。
当然，怎么可能困扰到呢。
「不。干的好」
没说过就领会到了这边的想法真是谢天谢地。
宝贵的自己人。实在是值得信赖。
那么不得不对他们传达吉报。
「大家，战争胜利了！ 今天大家尝尽酒肉！ 回复旅行的疲劳，养精蓄锐！」
市政厅中，市政厅之外都高扬着哦哦哦！的欢声。
嘛啊、说肉也就是产地奇怪的超便宜的鸡胸肉。
【冷冻鸡胸肉】【一千克】390円
用了一天的时间、户籍登录的进度照常推进。终于朵莱伊雅朵的士兵登录完了。
人口大约一万八千人。
全员都安排了住处，活用了能便宜购买的现代商品。配备了软绵绵的被褥和毛毯。
因此，百姓的生活一天天变得滋润，获得了民心。
又用了两天来举办庆祝战胜的祭典，抚慰长长旅途与战斗之人的疲惫。
无论是人类居住的区划，还是兽人居住的区划。每个人都非常开心，高兴的声音很晚都能听到。
在这个祭典当中。
为了以后的王位禅让的仪式，我与雷娜在谈话。
场所是，异种族居住区也存在的一个市政厅里。
「国号是这个城镇的名字吗」
得到王位的话，雷娜建议国家的名字与城镇的名字要早早决定。
无论什么东西都得有名字。
有着领主馆的南部的村子有名字。以前沙漠的城镇也是，人们都管那里叫兽人的城镇。
狼族他们与根据地的并没有特别起名字，因为没什么必要。
与其他人交流，城镇与根据地这种说法够用了。
但是，现在就不行了。
「但是就算这么说啊、地名该叫什么好呢」
老实说想不到什么好的。
日本啦或者霓虹啦什么的，想想之后觉得还是算了。
可能是因为规模上差了太多吧。
「有一个提案」
「是什么呢？」
「无论是国号还是这个城镇，都用藤原大人自己的名字来命名，如何呢」
「……先听听理由吧」
「新成立的国家最怕的就是叛乱。通过附上藤原的大人的名字，百姓会知道这个城镇这个国家名副其实属于藤原大人。
叛乱之人可以用的大义就少了一个」
原来如此。
确实我命名了藤原国和藤原镇的话，掀起叛乱时能用的理由就不好找了。
有想法的话就滚出去，这样的感觉。
但是，用我的名字来命名、啊。
总觉得有些不好意思。
嘛阿、也没办法。
在羞耻和叛乱的危险性里选一个的话，我选羞耻。
「说回来，二者都用我的名字来命名好吗」
「恐怕没过多久就会用混吧。推荐的是，国号由藤原大人的姓名和别的名称组成、再有这个名称附在藤原大人的名字里。
从古至今，多数的王也是这么做的」
原来如此。
比如说，国名取名东京的话，我的名字就成了信秀·藤原·东京。
说回来，桑德拉王国的密丽叶公主也是，姓名里面也有桑德拉。
「那么国号决定好了，城镇的名字就从藤原的姓名中取」
决定好了方针，我开始考虑国号与城镇的名字。「嗯—」的烦恼了一会。
曾经的世界的国家的地名、能想起来的都在脑袋里转了一圈。
最终有了灵光一闪的东西。
就是它，有这这样的自信。
「好，决定了。国号是江户《エド》。城镇的名字是藤原乡。」
エド就是江户。
我的【制作城镇的能力】是从『江户时代』开始的。
而且现在的都市也都是『江户时代』的东西。
所以叫江户。
这样卡特里娜对江户来说就十分洋风了。
还不坏。不如说是个帅气的名字。
且不说江户。藤原乡就相当羞耻了。
以后就不是姓名，得当成名称了。
为期两日的祭典结束了，第二天举行了王位的禅让仪式。
场所在人类居住区的最北边。
与异种族居住区域的接邻的门前搭建起了台子。台上是我和女王奥莉薇雅、在一起的还有带着小枪的狼族。
王国的士兵与一般民众混在一起向台上眺望。
今天特地，没让他们携带武器。
但是、「这是正装！」这样说的人很多。就让他们只穿着甲胄。
在快要溢出来的人群前，女王奥莉薇雅在大家面前眼泪婆娑的进行说明。
首先她，感叹由于自己的无力，招致了今天的事态。向先祖之灵与国民致歉。
接着称赞了击退伊尼蒂雅王国军的我。口中言明谁才与王相符。
她的演讲紧紧抓住人民的心弦，真是精彩。
被夺走国家的女王值得怜悯。新的国王充满荣光。
令民众觉得如同自己的事一般。
士兵们为了朵莱伊雅朵的终焉而落泪。
他们是追随到最后的人。
对国家对女王的忠诚与常人不同。
特别是宰相伊甸斯塔姆。
弯下身子，拍着地面「呜噢噢噢噢！ 呜噢噢噢噢！」地叫喊着，眼泪和鼻水到处都是。
明明人群这么密集，只有伊甸斯塔姆周围直径一米空空的。
女王的演讲结束后、亲手把她的皇冠与披风和杖，转交给我。
这是王的证明。
我戴上王冠，再是披风和羽织，最后拿起手杖。
「我的名字是信秀·江户·藤原！
国家的名字是江户！ 这个城镇的名字是藤原乡！
作为这个国家的王、正直生活的人我会保证你们和平与繁荣！」
我高举手中的杖做出宣言，响起了盛大的掌声。
总之我今天的成果，就是我被民众喜爱。
就这样王位的禅让仪式结束了。我成为了一国之王。
那之后又举办了祭典。
这次是庆祝新王的诞生。
今天这个日子，对民众来说十分美好。
但我还有事情要做。
关于王位的事不得不去告知兽人他们。
奥莉薇雅也得一起过来、加之今日以后，她将作为人质在异种族居住区里生活。
嘛说是人质，在异种族区划里谁都能见，没什么不自由的。
我把满眼泪水的奥莉薇雅带在背后，向异种族居住区前进。
又不是抓去吃了。与她的美丽相对，奥莉薇雅的眼泪看上去令人难过。
还有「奥莉薇雅大人！ 奥莉薇雅大人！」叫喊的伊甸斯塔姆十分吵闹。
我们进入异种族居住区划后，把出入的门锁上。
战争让人疲惫，今天这样的仪式也让人疲劳。
就在我不由自主地「呼」地要吐口气时——
「呼，阿累了」
哦呀？这么想到。
比我还早地，有人先发出了泄气的声音。
想着是谁呢看了看周围的狼族。
那个音调应该是女性。
看向米拉，她为扫开怀疑拼命的左右摇头。
有点可爱。
再看看别人。
但其他都是男性。
不会是男性吧，故意用女性的声音出声。
有什么目的。
还是说有这种兴趣。
不、女性还有一位。
我把脸转过去，眼神对上之后回了一个微笑。
不经意地，真是让人感叹的美丽笑容。
之前的声音，看来是错觉吧。
说回来，对奥莉薇雅已经不再流泪稍稍有些在意。
就像之前的眼泪是演技一般，不会是这样吧。
而且在以前稍微接触时，对她抱有这纯洁无瑕的印象。
奥莉薇雅问我。
『那么，能为我带路吗。藤原さん』
「嗯我明白……诶？ 刚刚说什么」
我开始怀疑自己的耳朵，没多想就回问了。
护卫的狼族们也是一脸惊愕。
要说为什么，奥莉薇雅说出的语言，是我教授给狼族的故乡的日语。
『终于从重任下解放了，真是清爽。从今以后多多指教，藤原さん』
并不是假装的神色。
自然的笑容。
本以为是清秀的优雅的百合花，完全错了。
奥莉薇雅毫无忧虑的笑容，在我眼中如同太阳下盛开的向日葵。
97 新たな町の始まり 
翻译：无限绅士
转载自贴吧
庆祝胜战的宴会持续了两天。翌日则是新王诞生宴会的一日。
再数过来的一日中，正午过后的时刻。
人族居住区与异种族居住区所联系的门前－－前日、举行王的戴冠式的场所－－，正在举行某个任命式。
「艾德(江户)王藤原下令。命雷娜‧古鲁雷为藤原乡南部统括官」(注:统括官为日本专用名词，前面有挂专职的就是单官型，没有的就是复官型。在这我觉得像行政首长@-@)
「是，敝身乃谨致接受！」
台上仅有身为王的信秀，和跪拜著接受那命令的雷娜。
信秀身上装饰著昨日从奥莉薇雅娜收下的王冠和斗篷，雷娜则是穿著doublet(十四至十六世纪欧洲的男紧身上衣)和裤子一副男性般的模样，在那之上披了件羽织的斗篷。
没有乐师，仪仗兵也只有兼任护卫的狼族们。
今天周围也聚集了许多民众，在众人的注目下雷娜被给予了管理人族居住区域的职位。
半晌，混在听众里头的波罗商会的人们拍起手来。
理所当然是信秀所安排的。
这是为了引诱其他的人们一齐鼓掌。
民众拍著自己的手，逐渐理解了目前的状况。
那就是管理人族居住区的还是人族。
不管是谁，原本都以为多少跟兽人脱不了关系。
所以，人们对雷娜成为了南部统括官而感到了心安，逐渐的他们的手掌声逐渐大了起来。
「那么接下来这个」
信秀递出了，手中由身后的狼族所准备好的日本刀。
雷娜单膝跪著用两手收下把那把刀。
「至今日为止的贡献，将授予雷娜‧克鲁雷爵位。今后可以自称为伯爵」
「是，这是我的荣幸！为了不耻于被授予的伯爵位，今后也会为陛下竭尽绵薄」
「撒，站起来吧。让大家看看你的英姿」
「是！」
雷娜站上前来，而信秀则退到了后方。
雷娜面向听众方向。
拔出了刚拿到的刀，朝著天空的方向举著。
单刃的刀身，在白日之下、在众人的面前展示著。
日本刀上波样般的刃纹，那是在西洋剑上绝对无法看见的。
那个时候，所发出的一声叹息的人又是谁的呢。
由于日射而发出钝光的刀身，拥有著要被吸入般妖艳的魅力。
「对艾德(江户)王与这把剑发誓！做为南部统括官给予人民生活的安宁！再者，做为贵族的一员成为人民的榜样！」
男装丽人英勇的表明自己的决意。
剑所散发出的美感，和持有者本身的美丽。再这之上还有坛上唯一的装饰，来自天上的阳光。
这些都使得看到的人们产生身在画中的错觉。
居民们有许多是来自贫民街。
因此大部分都对清廉的仪式没甚么概念，但与此无关，在场的各位都发出了感叹的声响。
后来，今日的仪式真的成为世间所赞赏的绘画，雷娜因此而变得满脸通红，是这不久之后的事情了。
任命式结束后，信秀再一次的站到了人前，为了把今日做为城市的初始之日，而向大家进行演说。
那个内容看起来是非常的简单，但也十分的重要。
「从今日起是藤原乡真正的开始！
因为有值得信赖的统括官在，所以我要对你们说的话并不多！
正因为如此，从现在开始我所讲的话务必要遵守！
听好！今日前所犯下的罪不问过！取而代之的是，从今日开始会有更严厉的惩罚！首先，你们必须要记住的有四条！
其一，不许偷盗他人的物品！其一，不许伤害他人！其一，别造成他人的困扰！其一，别把城市弄得脏乱！就这四条！暂且就先遵守这四条规定！
违反这四条规定的人，会以藤原的名义严加惩处，就先做好觉悟吧！
再来好好的听从区长的指示，区长如果有甚么问题的话，就请告诉役所！」
对信秀口中说出的四个规则抱有疑念的人几乎没有。
宗教之类的，虽然有时会给予人错误的价值观，但也包含著教育做为人所必要的道德观。
对大陆上的居民来说，知道什么是恶等等的一般常识，也算是纳西亚教的成果之一。
但是，之后信秀所说的话，可以说是和纳西亚教的教义完全相反。
「还有一点！这座城市是有兽人们的帮助才得以建成的！兽人们才是我的朋友！然后我希望你们最终能和兽人成为朋友！话就到此结束！」
兽人与信秀之间的关系密切。
从身旁的兽人护卫就可以看出来，但从嘴里说出又是另一回事，听众们因此而开始动摇。
在大陆上人类是绝对的存在。
在这纳西亚教的教义做为一般常识所蔓延的大陆上，让他们接受非人的存在。
话说回来，是留意人们的心情呢，还是没这个想法呢。骚乱之中信秀来到了台下，向异种族居住区域的方向消去了身姿。
在那之后就是雷娜所主办的警备队长的任命式，与和市民们说明从今开始的预定。
与伊尼蒂雅王国军之间的战争结束，大约经过了一周后的某个早晨。
天空还在朝与夜之间的昏暗时刻，不过在没有电器的时代里，人们清醒的时间都很早。
在城壁都市藤原乡里，居民们也早已起身开始早晨的准备了。
「唔～好冷好冷。明明还是夏天，北方的早晨果然比较寒冷阿。」
一边搓著手一边在早晨寒冷的天空下步行，大约三十岁前半的男人－－托马森。
托马森是从朵里斯本过来的避难民。在藤原乡与相好的女人一起住在一间房子里生活著。(爱的小窝～ 烧(O皿 O)/)
现在则是刚起床，正好在使用区划的厕所。
顺带一提，使用厕所小便的行为，最初是觉得很麻烦。
原本在贫民街的时候，不管何处都可以一吐为快，所以也是没办法的事。
但是在这个藤原乡里，区长再三叮咛关于使用厕所等等的事，难以容忍的话就会被驱逐出这座城市之类的话都说出口了。
好不容易得手的家可不能就这样放弃。
因此，托马森正持续著这个新的习惯。
「喂～」的一声。
从托马森口中所发出的，是认识到某人的证明。
在视线前方是一样从贫民街来，现在住在距离自己的家两间隔附近的同年代的男子。
是在这个城市里关系最好的人。
话虽如此，也是来到这里之前都没见过的人。
虽然不太明白是从事怎样的工作，但听说是相当特别的行业。(暗(X)
但现在信秀已经通达不过问以前所犯下的罪。
「怎么，已经去过啦。稍微等我一下呗。」
「啊啊，了解」
在男子解手的时候，托马森从离厕所有点距离的位置眺望住宅并列的大街。
仍然还是觉得不可思议般紧凑的家。(家々=家群。我这里只翻成(家)，怕误会所以附上说明)
不过，是气派的家。
到底和以前住的，在贫民街里的家有多大的差距呢？
家家户户都冒著烟。
土豆汤的味道勾引了鼻子，使托马森的肚子发出了声响。
就在一个礼拜之前，空腹就像是理所当然而没去在意，但现在不同。
自从到这里之后每顿都吃得饱饱的。
因此托马森对空腹的欲求已变得不能耐了。
不经意间摸著自己的脸颊，有著并非心理作用的肉感。
就这样呆站的托马森因为空腹和男子太迟的原因而感到焦躁时，忽然向后一望。
小便器排列的地方没有看到男子的身影。
想著"到底去哪了"时，看见有单间的门关著，托马森发出了やれやれ(呀勒呀勒)的叹息，弯下了腰。
拿著桶子的女性在自己的眼前通过。
「おはようございます(早安)」的寒暄，托马森也多少有点紧张「おはようございます」的问好。
看起来不像是贫民街出身的礼仪，可能是以前就住在藤原领的人这么考虑著。(ございます是敬语)
女子应该是要去水井吧。
说到水井，那是能用按压轻松取水的东西，是在这里才第一次见到的。
那个时候只有对如此便利的物品感到佩服。
与贫民街的生活完全不同的藤原乡。
现在也对这样子的生活感到疑惑。
不过，那是"过著这么好的生活也可以吗?"的疑惑。
现在的生活就是如此得天独厚。
「让你久等了啊」
男子总算方便完，回到托马森的身边来。
闻到了淡淡的肥皂香。
发生源就是男子的手。
这也是在贫民街所不可能发生的事。
「然后呢，特地叫我等你，是有什么事呢？」
「啊啊，是有关于工作的事情。眼尖的家伙已经选好开始上工了。你应该还没决定好吧？」
工作啊，托马森露出少许讨厌的表情。
避难民被以环境整备的名目给予了两周的时间。
在那时间内，必须向役所申请想做的工作。
没有决定的话，会被自动分配工作。
选择工作的项目，是最近托马森烦恼的源头。
在王都的时候主要是以搬运的工作为主。
每日都照字面上的那样，只搬运著重物。
那是不需要技术或知识，只要身强力壮谁都可以做的工作。
也就是说，这不是个可以自夸的技能。
不过，想著好不容易得到的机会想选个好工作。
因此才这么烦恼。
「果然还是农业吧」
原本是农家的孩子，忍耐不住饥饿的生活而离开了村子在王都开始生活。
搬运业以外自己能做得来的工作，那就非农业莫属了。
「农业吗。那就要去北方的村子，和这里一样会被给予同样的房子，税收也蛮便宜的样子」
为了维持在都市里近两万的居民们的粮食，果然村子的存在不可少。
因此发出了做为这个藤原乡和他国的防波堤，要在北方建立村子的话题。
「也可能是要去没有兽人在的地方也说不定」
「喂，别说傻话啊。守护这座都市的就是那个兽人。而且，这里的国王对兽人很上心。老是说这种话总有一天可是会吃到苦头的喔」
「啊啊，也是。抱歉，也并不是要说兽人的坏话。忘了它吧」
因为男子的劝告，托马森坦率得对自己的发言道歉。
对居住在贫民街的他们来说，原本就对兽人没有多大的兴趣。
做为大陆的常识，对非人的存在感到厌恶。
但是，对贫困得他们来说最为重要的是，那一天是否过的满足。
举例来说，王的变更对他们来说并非是多重大的事。
他们所关心的，是新王能带给自己多大的利益。
当然，身为贫民的他们开始习惯富裕的生活后会产生什么想法，那就是别的话题了。
「话说回来你呢。特地把我留住，应该是有什么想法吧」
「我吗？其实，是想跟你商量些事情。」
「吼？」
「波罗商会那正在大量的募集人手」
「那个我知道。就是对没学问的家伙以便宜的价格雇用的那个吧」
托马森有去看过大道上贴著的传单。
因为不识字所以详细的内容不太清楚，但数字会读。
那里写著的月薪实在是非常的低廉。
「真笨啊，你这家伙」
「什么？」
男子失礼的言语使托马森皱起了眉头。
虽然交往的时间不长，但缘分很快就会到头也说不定。(男人的...怒火...噗，要是我才不想跟这种鸡肠小肚的人好)
「反正你也只是看纸上的数字吧。要不然就是跟谁听来的？
听好啰。那波罗商会，是打算雇用想成为商人的入门生。低廉的给薪是因为都到了所使用的物品上面」
原来如此，托马森如此理会著。
也就是说，就像是职人的弟子那样吧。
男子的话持续著。
「这座城市的经济可以说是掌握在波罗商会的手里。
现在，管理南部区域的雷娜大人也是波罗商会出身。
人手不足，再加上想从没和其他商会有关系的人里从一开始培育。
做得好的话，也许可以持有一间左右的店。那样的话就能加入有钱人的行列了」
「店……商人……」
试著说出口，托马森感觉到违和。
商人之类的，是遥远世界的事。
有在路上卖过扒来的东西。
但是，从来没有考虑过成为商人。
为了生存而拼命，连那样的选择都没有注意到。
「一绪にやらないか(拉拉链～)。对走过粪一般人生的我们来说，这是一辈子只有一次的机会。这里就首先做一个大大的梦吧」
男子的眼瞳像少年般的闪耀。
从身体与年纪都不变的眼前的这名男子身上，看见了满溢出的生命力。
那身姿十分得耀眼，仿佛连自己的前途也被照耀般。
在这之后，托马森做出了怎样的回答，已经是不需要讨论的事了。
住在都市里的居民们，开始了与以往完全不同的未来。
战争结束后一周里。
我没办法悠闲的度过，整日泡在工作之中。
每天每天，跟城市里的要角对话。
议题有，工作的介绍，法律的整备，治安，最后则是外交。
真的非常忙碌。
话虽如此，也已经有了觉悟。
然而数周后，会把这个国家的事在大陆上公布，到时候应该会更加的忙碌吧。
创立了新的国家，欢迎新居民移居这样子的事情。
今日上午也邀请了人族的有力者到异种族居住区域的役所二楼，在那儿进行商谈。
参加者中，异种族方的只有精灵族的族长而已。
但是人族方则是有，雷娜和伊甸斯塔姆、警备队长与波罗商会的人、佩特鲁(前村长)等区长的代表者等等，人数很多。
这是因为这次的议题大部分都是关于人族居住区的事情。
顺带一提，伊甸斯塔姆一开始完全没有想要合作的样子，但稍稍的说出奥莉薇雅的名子才勉勉强强接受。
商谈在午饭前结束，做为王的我就先行离开了会议室。
从役所出来后，朝著做为住所的特别区划的方向走去。
再那途中，「可否稍微耽误一下」护卫的米拉向我发出疑问。
特地在役所外搭话，那个内容也大概知晓了。
「说吧」
「奥莉薇雅殿下向藤原大人提出商谈的申请。
说是无论如何都想要工作」
原女王的奥莉薇雅。
现在她住的地方是吉哈尔族长的部族居住的区域中的一间独房。
让狼族们站岗的同时，也传达了要做为客人郑重的对待。
因为也说了和我同乡之类的许多话，吉哈尔族长的部族应该不至于失礼吧。
话说回来，知道她是同乡的时候真的下了一跳。
继雷亚尼斯和小松菜之后，奥莉薇雅也是同乡。
最近这阵子日本人的出现率，不得不认为是命运之类的东西。
向她询问了拿到了甚么卡，【成为王】【★★★★★★★】的直接告诉我了。
另外，其他日本人的情报完全不知道的样子。
「知道了。去见她吧」
这么向米拉回答，目的地从自宅变成奥莉薇雅所居住的家。
然后经过了不怎么长的时间后到达奥莉薇雅所住的家，出来迎接我们的是狼族的女性。
从家里传来了小孩子喧闹的声音。
看起来好像在玩什么游戏的样子。
向狼族的女性传达了来与奥莉薇雅会面，然后就带我们进到了房子里。
「奥莉薇雅桑，藤原大人来了」
隔著门扉(纸门)，狼族女性出声招呼。(照剧情走应该是和式的房间)
从房间里传来了「稍等一会儿」的回答，过没多久门扉就被打开了。
「欢迎您的光临。撒，请坐吧」
在那有著不变柔和的笑容的奥莉薇雅。
她的手牵著的是，狼族的少女。
座席上放置了两枚坐垫，我和奥莉薇雅就那样相视而坐。
「已经有许久没来探视了，真抱歉。这里的生活过得如何呢？」
「大家都对我很好，我很喜欢」
把狼族少女放在膝上如此回答著的奥莉薇雅。
少女被抚摸著脑袋，很舒服似的瞇著眼睛。
不、嘛，是有听说过关系不错，但适应力也太高了原女王大人。
请务必让城市里的人们都来学习看看。
「虽然听说是有关工作的话题」
「简单来说，现在的生活也算是习惯了。但是，对只是被养著的状态感到不好意思，所以就想要工作了」
原来如此。
真是个认真的性格啊。
和能游手好闲过的话，就游手好闲得过也行的我不同。
再来她这么说。
「いたらぬ家族たちは迷惑をかけていることでしょう。食い扶持くらいは自分で稼ぎたいのです」
「不成熟的家人们也给你们添麻烦了吧。至少自己的食物自己来赚」
まさしくその通り。
正是如此。
彼女の亲族たちは、毎日数少ない使用人と共に酒食にふけっているというのに、とてもいい心がけだ。実に素晴らしい。
她的亲族们，据说每天和少数的使用人一起沉溺在酒食之中，如此的用心。实在是非常出色啊。
那么，该让她做甚么呢？
很简单。
身为日本人的部份让我活用就行了。
「那么工作的事情就由这边安排吧」
「不，工作的话已经有点子了」
嗯？这么想了。
在这个没有人族的区划是有什么能做的工作呢？
「私，就算是这样子也有写小说的兴趣。想把那个小说出版来赚钱」
哈哈，原来如此。
因为身为女王和民间人士不同，做为娱乐读书的机会很多吧。
可以想像那样的人对作家这种职业的憧憬。
不过啊，难得的日本人啊。
再加上，那性格可以说是非常的善良。
这该怎么说呢？非常好用的优秀人才。
适才适所。
可以的话，想让她当日本语的教师。
但是也不想强制命令她，而对这边产生不好的印象。
「我懂了。那就把那些书出版，有营利的话就如此。如果不行的话，小说就当成兴趣，工作的部分会由这边安排。」
「我知道了」
成为小说家，老实说觉得很困难。
书这种东西，若没有宣传的话有很高的机率不会被拿在手里。
原女王写的书多少能卖得出去，但也就如此而已。
「总之，写了对这边不好的事情也很困扰，就让我先检阅一下吧」
「ええ。到那时就请多多指教」
98 那时其他国家 
翻译：梦幻的弧光
转载自贴吧
各国密探带回来的情报，给大陆带来了冲击。
『伊尼蒂雅王国军战败了』
伊尼蒂雅王国声势浩大的进军。
朵莱伊雅朵沦陷是谁都能看得出来的。事实上，伊尼蒂雅王国军连王都朵里斯本都收入囊中，接着应该向北追捕逃亡的女王才对。
但是女王逃到的边境之地，北边的仅仅一领，打败了追击的伊尼蒂雅王国军。连首领雷亚尼斯都生擒了。
「怎么回事，发生了什么！」
这句话并不是在场的某个人说出的。
非要说，就是『大家』。
而是知晓了伊尼蒂雅王国军败北的，各国的有势力者们的这些『某个人』口中都说出的。
做出能让人发现般的吃惊表情的人。是在伊格尔帝国西部集结军队的，窥视这进攻时机的东方诸国的各位将军们。
其中有一位，自己以东方诸国联合总大将出阵，逗留在本阵的现纳西亚教教皇――邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛，也露出了震惊的表情。
毕竟雷亚尼斯是邦斯的弟弟。本应即将开始的东西的一大决战，将决定谁才是与教皇相衬的人。
在那对决之前，没想到被仅仅一个领的战力打败了。为此吃惊也不为过。
邦斯得知了雷亚尼斯败北的消息，与弟弟似像非像的银发散乱着，摇着身上多余的赘肉站起来。一时之间没有发出声音。
「是什么计策吗」
最终邦斯像木桶一样一屁股坐回椅子，突然冒出的一句。
他有着比自己弟弟优秀的自信，同样承认弟弟的优秀，因此才对他的胜败产生了疑问。
但是对于这个疑问并没得出答案。
决定了胜败的战争是用了一天就决定了。
密探并没有到现场，只看了败军的样子。
没办法得知详情。
从密探那没有「目前调查中」以外的消息，邦斯只能等待后续消息。联合内的各国军严令「不许随意行动」。
在这之前，伊尼蒂雅王国败北的消息传到了街市中。
「没想到，伊尼蒂雅王国竟然败给了那个行将就木的国家」
「不不，虽说击破贼将雷亚尼斯率领的军队是边境的一个领主。朵莱伊雅朵王国本身该会变得残破不堪吧」
以耳传耳，以口传口。
传言这种东西并不会因为说的人的身份而产生隔阂。
自称情报通的人为了引人注意说着「伊尼蒂雅王国并非坚如磐石。是由内乱导致的败北」。也有的情报贩子想赚一笔，说着「不止这样。归根结底是质量不行，就是说士兵的士气啦、练度的差距」。
四处谣传着真假未知的情报，人们也跟着乱搅合，开始有的没的都说着的风潮开始了。
不如说传言本身，是人们经久不衰的娱乐。
不久之后，邦斯收到了关心的地方——藤原领——树立为江户国的书信。
在那同时，密探带着新的情报回来了。
内容是，藤原领（现江户国）用与伊尼蒂雅王国相同的大炮，打败了雷亚尼斯率领的精精英部队。
还有为了沦为阶下囚的雷亚尼斯而筹集赎金的财务官僚四处奔走一事。
值得一提的是，负责江户国军事的是兽人。报告到此为止。
「这样啊……雷亚尼斯他、那个愚弟败了。咕咕咕……哈—哈哈哈哈哈！！！」
收到报告的邦斯噗噜噗噜地颤动脸颊上的肉，大声笑着。此刻终于证明了。
雷亚尼斯哪算得上是相应的对手，简直不值一提。
自己才是与教皇相应的人。
「不止要拿下伊尼蒂雅王国。还要灭了它。让你知道对上的是谁。」
邦斯发起了进攻的号令。
东方诸国联合军没有不遵从的道理。
总大将被囚的现今，敌人已经是连一军都算不上的残兵败将了。
敌人士气会大幅下跌，自军的士气则十分高涨。
联合国的将军们对伊尼蒂雅王国也是满口的侮辱。
「伊尼蒂雅王国迄今的活跃，对小国群对朵莱伊雅朵王国来说十分可怜」
不论对谁来说，这个想法都不算错。
将军们等到时机成熟后斗志昂扬，出动军队。
与之前的样子截然不同。
那是为了明日进攻而开始的进军。
也有在负责后方支援的国家。
就是桑德拉王国和修格林格公国。
这两国只为自军提供军粮，拒绝登上前线。
桑德拉王国的将军密丽叶，以先前与罗布塔斯王国的战争受到了巨大的损害，现在军力也没有完全恢复作为理由。修格林格公国将军用自军几乎没有作战经验作为理由。
不论谁来看，都是不丢面子的说法。
但真心如何呢。
桑德拉王国数年前曾被修格林格公国夺去了西部地域。
会不会在这个时机夺回桑德拉王国的西部地域呢。
修格林格公国察觉到了这个情况，做好了随时都能回本国的准备。
就可以互相牵制了。
本来联合军有着讨伐大陆反叛者的大义。两国的想法并不会被允许。
但是伊尼蒂雅王国君惨败的现今，对联合军来说朵莱伊雅朵就如同黄金的派一般。
分派的人越少越好。
就这样东方诸国联合军由艾露多纳多教国、伊格尔帝国、卡斯提尔王国、罗布斯塔王国这四国组成前线部队。桑德拉王国与修格林格公国在后方负责支援。
伊尼蒂雅王国与东方诸国联合军。
距双方开战已经时日无多。
决定大陆命运的大战，马上要揭开帷幕。
◆
转换一下场景。大陆南方——尤金帝国。
前不久，配合伊尼蒂雅王国发起的进攻。有几处领地发起了叛乱。
「藤原吗。本以为要与雷亚尼斯争霸，没想到这里会出现伏兵」
小声说话的是朱利安诺·加维诺·瓦萨利。
白色的皮肤，尤金这块大地上常见的混着红色的棕色头发。
锐气的眉毛与整齐的鼻子。是副端正的容貌。
也有一小撮人这么称呼朱利安诺。
——永井。
永井坐在『王座』上，得到了伊尼蒂雅王国军败北的消息。
为何是在王座。
明知故问。
皇帝住的城市和城镇，如今全是永井的囊中物。
摇起的反旗，已经挂满了皇城。
「报告！ 皇帝和其家族已经抓到了！」
王座终于传来了新的传令。
从帝都逃亡的尤金帝国的皇帝。
支持皇帝的人已经没有了。
永井先灭了誓死忠于皇帝的领主，其他判断大局向永井投降了。
永井下令「带上来」，皇帝与他的亲族如同罪人一样站在面前。
金玉其外的皇族，表情个个都没有了霸气。
大家像活死人一样面色惨白。
「瓦萨利……」
「以前的立场反了呢，皇帝」
失望地念着永井名字的皇帝，与在王座上向下看的永井。
曾经皇帝对永井——瓦萨利领——想将其发展据为己物提出了数个常识外的要求。
永井屈辱的跪下，将那些全部接受了。
但不为人所知的，他继续藏着自己的利爪。
「皇帝啊，这残酷的君主。
你心无旁骛的敛财增强军备。现如今大陆的情势，确实正确。
但你毫不顾他人。看不到巩固国家和自己血脉以外的事。
下到让的百姓吃苦，上到排挤远亲，优待自己的血缘。才会发生叛乱。
听得到吗，这声音，你只是敌人而已」
在城外都能听到『朱利安诺大人万岁！新皇帝万岁！』，如同风暴一样的欢声。
城下的士兵和百姓，都为了永井的胜利开心。欢呼声持续着。
「……确如是你所说。
杀了老朽也无所谓。其他人随你便，只有最小的女儿救救她。
只有四岁，是连皇族的责任都没有理解的年纪。拜托了……」
皇帝的手被绑在后面，把头叩在地上恳请。
其他亲族震惊了。
开始为自己求饶。
最后对皇帝口吐恶言，对永井称赞不已。
「好吧。救最小的女儿。成人之前不会让她感到不自由，由这边照顾」
「谢谢你」
慈悲是最能聚集人心的行为。
特别是对日本人，可以说效果显著。
这个场合永井的副官是日本人，永井有对待的心得。
只把最小的女儿带到另外的屋子，皇帝和其他人倒带斩首场。
永井没去看他们的处刑，前往自室。
在人前尽显慈悲的永井。
但只是表面如此。
永井回到了成为自己新屋子的帝室，喊来了某个人。
他是永井的心腹，在暗处做事的隐秘长。
永井向他下了一道命令。
「杀了她」
「是」
到底是要杀谁。
想都不用想。
用日本人的话来形容，残忍至极的事。
但永井作为支配者该做什么了然于心。
在什么情况下，该动之以情，或不会碍于情面。
皇帝一族的死怎么都好，现在思考已经到了遥远的北方。
「没想到雷亚尼斯战败了。是有可怕的能力，还是有可怕的智慧。藤原……到今天都放置不管，看来是做错了」
永井把身子沉进豪华的沙发里。
知道藤原领的事。
但与雷亚尼斯一样稍稍调查过就放在一边了。
要说发现什么的话，就是胡椒这类香辛料和马铃薯了。
那是错误的。
该怎么做，如果自己处于雷亚尼斯的立场的话。永井的心里浮现出了答案。
「把所有的人类送到北方。不止密探。我们手下的不论什么人，不问职业人种种族。
只有一点消息也无妨。不论大小，各方面的情报都去收集」
「是，明白了」
首先是调查敌人。
对现代日本来说是谁都知道的兵法。
正因为是能击破雷亚尼斯程度的对手，才不得不慎重。
收集所有的情报，藤原的土地就如全裸一般。之后就能够采取对策。
「无论如何，先把败者了结了」
考虑到伊尼蒂雅王国的现状，东方诸国联合军的动作不难想象。
就永井来看现在也是毁灭掉伊尼蒂雅王国——也是毁灭雷亚尼斯的绝好机会。
99 东西战争和雷亚尼斯解放 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
分成南北两部分的藤原乡。
不用说北边自然是异种族居住区，而其中还有一个名为特别区的城郭。
在那里收纳着战车、坦克，警戒由吉哈尔的部族负责。而我也住在里面。
特别区内购置有【D型仓库】，卡特里娜就在其中生活。
接着，时值和伊尼蒂雅王国军终战后不到一个月，太阳正在从东边升起。
【D型仓库】里铺满了沙土，卡特里娜在上面随着懒觉，我在旁边展开沙滩椅，躺在上面读着漫画。
咋看之下充满怠惰气息的这个状况，并不是因为我不去做身为王的工作。
既要工作也要休息，每天应该积蓄和工作对等的精力。
但上帝连这些许的休息都不容许。
【D型仓库】内的告知来客的蜂鸣器突然响起。
能进入特别区域的只有吉哈尔的部族。
去看看情况后，果然是狼族。
听取要件以后，是雷娜的传话，伊尼蒂雅和东方诸国的战争开始了。
「雷娜来了吗？」
「是，在警卫室里等着」
「好，我马上过去」
在特别区的入口处设置有警备室。
里面设置有会面室，有紧急情况的时候就在里面听取。
前往会面室，和狼族说的一样雷娜呆在那里，东方诸国的联合军按国分散开来开始进攻伊尼蒂雅占领的的朵莱伊雅朵的领地。
我召开午后的紧急会议传达情况。在会议之前，抓紧准备着会议要使用的资料。
设置在异种族区域的政府机关。
和人类区的机关不同，这里的机关不进行各类事务，仅仅保存着和兽人们有关的户籍等资料。
不过，平常倒也不是完全不使用。
在决定国家、城镇方针的时候还是会使用的。
之所以不适用人类那边的官署是考虑到我的个人安全。
和卡特里娜一起吃完早餐的我在护卫之下来到了异种族区域的官署。
在别间待机，等午后的钟声敲响以后进入会议室。
房间内部是和室，同时也有着大的长桌子和椅子，人类和兽人左右分开而坐。
今天的议题是和军事有关的重要案件
因此，人类方的担任军队重要职务的干部全员以及兽人的族长们都到齐了。
我进入房间后全员起立迎接，我到上座以后，在我等首肯之下他们方坐下
「首先请看地图」
随着我的发言，一名护卫手持印刷品分发。
那张印刷图纸上，整合了朵莱伊雅朵的粗略地图以及现在的状况——伊尼蒂雅占领的城市、东方诸国的进攻状况。
「噢噢····」
「这个·····！」
除了吉哈尔族长以外的人纷纷拿起印刷图纸看。
同时为上面描绘的战况震惊。
有的人用手确认触感，有的人甚至问了问味道。
也就是对印在纸上的墨水之类感到惊奇。
「如你们所见，伊尼蒂雅和东方诸国军开战了。我想听听你们的意见。」
我如此一说，双方均认真的看着图纸。
打大家看着战况地图，发出「唔呣···」的声音思考着。
我接着说
「和以前说的一样，我方不会出兵」
没有兵力是事实，而我则早已决定了要静观其变。
所以今天的会议的不过是一场听取他们意见的作秀而已。
尤其是在人类和兽人这两个彼此有着巨大隔阂的两个种族间，听取双方的意见也代表着不会蔑视任何一方的含义。
「就这样不管等他们两败俱伤在一并拿下如何」
关键发言一下子就出现了。
发言的是人类方的警备队队长。
也是过去的将军的男人。
「会是这样吗？应该是持有大炮的伊尼蒂雅军大获全胜吧」
「现在，雷亚尼斯在藤原王的手中。伊尼蒂雅的士气应该出于不断下降才对。
而且依我看大炮最适合的战场是攻城战，是因为城墙那种不会动的目标才有用。在防守的时候，如果不能准备大量的大炮，伊尼蒂雅军说不定会以外的脆弱」
原来如此，我点头同意。
警备队长的意见非常中肯。
接着其他人发言了
「不能小瞧东方诸国的军队。他们毕竟有着朵莱伊雅朵说没有的名为数量的手段。实在不认为他们会输给伊尼蒂雅军。陛下，这个时候不是应该表现出顺从东方诸国的态度吗」
对此持反对意见的依旧是人类方。
「数量。哈哈。东方诸国的联合军不过是乌合之众。我们陷入这个窘境的时候，不过是群仁义，仅仅为了个人利益袖手旁观的家伙罢了。
给他们下点诱饵，自然就会自相残杀。这一点伊尼蒂雅军也很明白」
「所以才说不能小看！你认为他们是乌合之众，但那个不是大国！先不论其性质，参加的诸国本身就是一头头巨龙」
「龙！龙都出来了！哈哈哈哈」
如此、人类方展开争吵。
什么东西方那边更厉害、尤金帝国如何如何、伊尼蒂雅新入手的土地会内乱什么什么的。
在有限的情报中，相互较量智慧，不时相互责备得出意见。
嗯，有热情是好事。
那么兽人方又如何。
瞥了一眼兽人方，吉哈尔族长、精灵族长、鼠族族长贯彻这淡然的样子，其他族长们都思考着。
因为是门外汉所以沉默不言，也有的因为不想输给人类一心苦思冥想结果又什么都想不出来。
不过，人类方也有沉默不言的人。
闭着眼睛，就好像睡着了一样听着讨论的白胡子老人。
「伊甸斯塔姆，你怎么看」
我发言的瞬间全场安静下来。
接着，众人的目光集中到席位上的伊甸斯塔姆那里。
「···关于我国的建国，联合国那边的反应如何」
「伊甸斯塔姆殿」
伊甸斯塔姆的态度完全不是面对王可以有的，雷娜喊着他的名字呵斥道。
但这是常有的事。
我制止雷娜并说道
「不，一个国家都没有回应」
为了告知成立新国家的事情，已经往各国发送了书简。
桑德拉王国那边比较远所以没有办法，但其他国家还没有一个回应。
也就是说他们不认同新国家的事情。
因为是正式的禅让，如果认同这个了的话，朵莱伊雅朵的权利也会被认同。
「唔呣，邦交意味着作为一个国家被承认。但来联合国那边没有派使者过来。
估计，联合国军是打算击破伊尼蒂雅以后连同这边一起歼灭。这边还有着兽人，对于他们可是不缺大义名分的」
「唔呣，接着说」
「以我看，东方诸国的胜算并不高。即使胜利了也绝不会是一边倒的展开。
与东方诸国相对的伊尼蒂雅王国，正侵攻小国群和朵莱伊雅朵，所以准备相对充分。除开「这里」这个例外。
准备了如此周到绵密的计划的国家不可能没有应对东方诸国联合的方案。
伊尼蒂雅军队的确在这里败北了，但终究也只是边境上的一战，总体来看伊尼蒂雅已经取得了朵莱伊雅朵王国大部分的领土。小国群那边实际上也差不多。
现状虽然多少有些差异，但事态还是属于在伊尼蒂雅王国计划之中的」
「但雷亚尼斯——」
某个反对意见，但伊甸斯塔姆立刻反驳回去
「即使雷亚尼斯被囚那也不是大事。
不正是因为这样考虑，雷亚尼斯才会用自己交换作为和谈的条件不是吗？」
「呣··咕···」
伊甸斯塔姆接着说
「那么现在出于守势的伊尼蒂雅军迟早会换回攻势，然后瞬间支配大陆。
这一点应该没错。
领地急速扩大存在不少弊害，统治管理是必要的。也就是说暂时停留在某处是必要的。
如果一口气攻击的话粮食也不够，而目前也没听说他们在那里进行掠夺，只能认为他们是依靠后方的补给。运输大量的粮食是需要相当的时间的。
也就是说，很明显的现状不过是伊尼蒂雅王国踏踏实实称霸大陆的一环。
现在守城，等的就是东方诸国联合的气力不济」
原来如此。
正确与否先不提，话说得还是在理。
那么，我接着问伊甸斯塔姆
「也就是说，目前会持续一段时间的胶着状态。
那么这样的情况下我们又当如何行动」
「战争延长的情况下， 东方诸国会向这边要求援军。
要求你从背后攻击。既然明白你会决绝，那么东方诸国接着会如何——自然是侵略这里。」
中途，人类方一脸震惊的看着他。
伊甸斯塔姆以外的人不说，说不定是因为其中有人期待着侵略。
现状对于人类说果然还是不得其愿。
虽然不觉得大多数的民众会不满，但有着某种地位的人不同。
看得出他们想要权利。
那么、为什么会导致复权的可能性破灭的发言会从伊甸斯塔姆口中说出来呢。
（大意就是说藤原拒绝偷袭，那么东方国家就会借此占领朵莱伊雅朵，而有人就如此希望,并打算做内应借此恢复自己原来的贵族地位。然后东方诸国会扶持旧贵族做傀儡。。但被伊甸斯塔姆这么一提醒，藤原就会有所防备）
理由很简单。
虽然我不懂什么心理学，但我明白伊甸斯塔姆的心情。
也就是说，他是为了奥莉维亚。我曾让伊甸斯塔姆和奥莉维亚单独会过面。
房间是我准备的，还设置有窃听器。
伊甸斯塔姆让奥莉维亚在坚持一会，迟早会复权的。
但奥莉维亚说出了但女王时的辛酸，以及对现在的生活是何等满足的话。
也就是说奥莉维亚不想当女王了。
「那些家伙会从内侧侵略的。
现在总之先勒紧治安，各方面都要注意。」
伊甸斯塔姆的发言，毫无疑问是为了这个城市，往大了说，是为了这个国家的
我确信了，只要奥莉维亚还在自己手中，伊甸斯塔姆就是一个大忠臣。
为了奥莉维亚的话，哪怕是我的命令他也会老实听从的。
这对于日后人类和异种族的融合也有好处。
比起纳西亚教义还是奥莉维亚更加的优先的伊甸斯塔姆，面对兽人的歧视也会轻易的毅然的舍弃掉。
「好，非常有帮助的观点。
现状就那边都不帮，不过日后可能会为了维持战力平衡而补给粮食。
之后就是要强化治安。
现在才刚刚引入移民，也打算接收来自各国的商会。其中自然会有鱼龙混杂的情况。警备队要打起精神完成职责。以上」
就这样，紧急会议结束了。————————————————————
之后一个月过去了
南边的战况，与进攻的联合军相对，伊尼蒂雅选择了守城。虽然处于劣势，但总算是坚持下来了。
小松菜率骑兵队打游击，进入各个战场扰乱敌军。
由此，判断出朵莱伊雅朵战场不能迅速结束的东方诸国选择打长期战，包围城市断绝粮食。
另一方面，小松菜那边。
在接到关于他的报告的时候，和他的生还一起寒意在背上游走。
而关于我这边，说不定会有很大的变化即将发生。
前几天，雷亚尼斯的赎金总算是来了。
也因此直到今天，在异种族区域中，波罗商会的人们和兽人一起进行着赎金——金钱财物的确认。
然后今天终于完成了，通知我到官府里去。
和谈条件如下。
·奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵禅让王权给藤原成立新国家时，伊尼蒂雅承认新国家的主权。
·朵莱伊雅朵的权利全部转让新国家，伊尼蒂雅全部承认。
·雷亚尼斯作为人质，伊尼蒂雅王国应缴纳赎金等同于二百七十万弗洛的财物给新国家（弗洛金币二百七十万枚，日元的三千亿）
·现在，伊尼蒂雅王国所有的朵莱伊雅朵的土地属于租借性质，每年支付九万弗洛（约等于百亿日元）的租金给新国家。
·今后禁止对新国家动用任何武力
·不得泄露关于战时任何有关藤原的情报。
当然，我不认为对方会完全遵守条件。
一开始会遵守，但我有伊尼蒂雅迟早会再度露出獠牙的预感。
另外，虽然我想多要求些赎金，但问题在于雷亚尼斯这个人物的价值。
虽然伊尼蒂雅有着支持的国王，但国家是不会为了一届将军的雷亚尼斯支付莫大的赎金的。
过去桑德拉王国虽然支付了三千亿的赎金，但那是通过香辛料的交易分期付款的。
还有就是交换条约的时候，雷娜说了。
雷亚尼斯看穿了这边是不打算远征的。
虽然不知道是因为都是日本人才看穿，还是在战时的问答中判断的。
总之，以雷亚尼斯为人质，伊尼蒂雅军撤退了。
之后有关赎金的交涉，就全看雷亚尼斯这个人物的价值了。
因此，作为赔偿金替代的赎金就是这么一个数字。
但这也依旧是异常的金额。
我在短时间内开始赚取一兆这样一个金额。
这绝对不是一件小事。
但这一兆的利益是通过胡椒来产生的。
胡椒和硬通货交换所产生的结果。
如果是单方面的支付，含义就不同了。
说句题外话，听说在良币流通不好的地方开始用胡椒进行代替。
听到这件事的时候，想起来原来的世界。
在南美洲的某些地方用可卡因作为硬通货。
也就是说和违法药物相同，胡椒就是有着这样的价值。
「藤原大人，赎金确认完毕了，要解放雷亚尼斯吗」
「啊，放吧」
从雷娜那里取得报告以后，我给出了释放许可。
关押雷亚尼斯的是人类区域的一角。
之所以不在异种族区域是为了避免他窃取情报。
毕竟和我一样，他也是兽人的同伴。
说不定会油嘴滑舌的从看守那里取得什么信息。
我为了看雷亚尼斯出发前往南边城墙。
雷亚尼斯回过头，抬着头看着这边。
城墙高十米。
明明如此却还是能清晰的看出雷亚尼斯的瞳孔的颜色。
像平稳的大海一样的颜色。不可思议的男人。
感觉不到对我的恨意。
那么为什么要战争呢。
真的是期望着大陆的和平吗。
嘛，和我没关系。
如果又打过来，届时在打回去就可以了。
然后雷亚尼斯和士兵回国了。
「总之是告一段落了」
「是呀。现状南边的形势短期内分不出胜负，他国的混乱也是我国的安宁」
雷娜回答着我无心的发言。
全如她所说。
南边越是陷入战乱，这个江户就越是和平。
但是拿别人的不幸当作自己的幸福还是挺困难的。
不仅仅是支配者的不幸，首先牺牲的明明是下层的人。
嘛，考虑这些也没什么用。
「嗯嗯———！」
我张着手生了个懒腰。
心情那个好。
解放雷亚尼斯的同时我的心情也得到了解脱。
「最近发生了不少事情，真心想更悠闲的生活呀」
实际上尽是让人紧张的事情。
但那也只到今天。
「接着就是这边的内政了，也赚了不少钱，要做各种事情喽」
最先闻到金钱味道的莫过于商人。
在近两万人居住的大都市里面，流入了千万的弗洛，商人会来也是当然的。
总之是告一段落了。
明天开始要专精城市发展了
100 建国后三个月（秋） 电暖器与暖桌 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
---------------------------------------------------
作者的话：
庆祝100回。
感谢各位至今以来的支持。
晚一点会投稿奥莉薇橄榄的小说。
---------------------------------------------------
话说作者投稿第100话的时间是2016/11/11
隔2天作者真的把女王写的小说丢上来XD
雷亚尼斯是在九月被释放的。
然后在这一个月的时间里，大陆上的局势并没有什么变化。
东方诸国联合主打切断补给线的作战，朵莱伊雅朵东部的战线正陷入胶著的状态。
这段期间里，江户涌入了大量的商人。
其原因是，伊尼蒂雅王国为了赎回雷亚尼斯的巨额赎金。
巨额的金钱，各商会都瞄准了伊尼蒂雅王国官员支付的巨款，
商人们无不希望能把握机会抓住的个钱潮。
新兴国家急遽流入千万弗洛这么庞大金额的事实，
钱就是该被使用，如果不使用就跟石头没什么两样。
金钱的使用、能聚集人、将经济活性化、让国家正壮大。
不管是成立了不知道多少年已经开始怠惰的长寿国或是新兴的国家，
商人们都知道会它们这样做。
特别是关于江户国，大家都已经知道其背后有著波罗商会的影子。
国家的营运跟商人有很大的关系，太无能就做不成事了，这是各商会的见解。
而且，东西方的大战有长期化的征兆。
可说是这个新兴国家积蓄实力的大好机会。
有很多的＂钱＂、也有上天赐予的＂时＂、
再加上，从王都来避难的上万＂人＂，
天时、金钱、人和
能在这三者兼具的＂地＂开店做生意，就算不说话也能赚到钱。
确实，就像是商人的理想乡一样的地方，
虽然想到波罗商会还是不能太大意，
但是依然有很多商会为了到朵莱伊雅朵扎根，朝著北方前进。
在今天也有，慢慢朝著江户国藤原乡前进的商人身影。
「哦哦、这个……」
带著马车与数名学徒的某商会老板接班人儿子──冯克尔，在藤原乡的巨大城墙前感叹著。
区区一个领主就打败了伊尼蒂雅王国、这里是世界上最繁荣的地方…等等令人感兴趣的传闻。
而那个事实现在正在自己的眼前。
连王都也相形见绌的气派城墙
虽然已经听过传闻，但实际出现眼前，还是令冯克尔目瞪口呆。
不只冯克尔如此，随从的学徒们也都不禁哑然。
城墙上有奇怪的建筑物，
是暸望塔吗？
但是比起那个，有另一个紧紧抓住冯克尔视线的东西。
「大砲是吗…」
眼中映出的是城墙上闪耀著钝重光芒的大砲，冯克尔喃喃自语著。
伊尼蒂雅王国在朵莱伊雅朵的占领区内到处配置著的新兵器。
让商人们就像是手都要从喉咙里伸出来一样，现在最想要的东西。
目前市场上还没有流通。
如果是这样，＂那个＂弄到手的话不知道能卖多少钱，冯克尔想到这里不禁舔了一下嘴唇。
冯克尔一行人朝著城门前进。
身体高大的兽人拿著武器站在那里。
（看来由兽人担任城市核心防护的传闻是真的）
在城墙上也能看到兽人，
这是原本不可能会有的事情，
但是冯克尔是什么样的心情呢？
要是因为这种程度的事情就吃惊，可是当不了商人的。
为了钱就算是地狱也要去。
即使是面对地狱的恶魔，也要为了钱鼓动三寸不烂之舌进行交易，
这是一流商人该有的气魄。
「你是什么人？来这里有什么事？」
「我是比耶夫商会的冯克尔，带来了礼物要祝贺藤原大人成为这个新国家的国王。」
面对带著严厉态度盘问的牛族男性，冯克尔搓著手如此回答。
（注：就是商人或佞臣在恭维人等等时候那种双手互搓的动作）
就算对方是兽人，也要保持恭敬的态度，
是因为感到高兴吗？或许是心理作用，兽人的态度也比较好了一些。
商人是以利益与计算能力自豪的生物。
「嗯，那么让我检查所有人的长相，以及马车的内容物。」
「好的，请。」
兽人开始检查了冯克尔们。
毫不动摇的只有冯克尔，而随从的学徒们则是一脸害怕的模样。
「好了，可以进去了，要先到官厅进行申请，等一下会有人带领你们，总之请不要惹事。」
「谢谢您，啊、这是、一点点的心意。」
冯克尔从袖子中取出银币要交给牛族男性。
但是牛族男性的眼神却变得很尖锐。
「请不要叫我收这种东西，收下这种东西我跟你都会被处罚的，之后你自己要多注意。」
「是，因为不知道这件事，很抱歉失礼了。」
冯克尔急急忙忙的收起银币，牛族男性点头「那么进去吧。」的让他们进入城门内侧。
（比起人类的大门卫兵不是很棒吗？这可不能小看呢。）
贿赂之类的事情在朵莱伊雅朵王国是理所当然的。
反而是没有贿赂的人，会被认为是不懂礼仪。
是兽人有洁癖、还是这个城市的统治者很优秀，让纪律能确实贯彻呢？
无论如何是不吃贿赂这套了，心中想著这些事。
由一名兽人带路，冯克尔根随从们走在大道上。
店铺建成一排，人们往来著，不过女性居多，
是因为男人们都去工作的关系吧？
一路上都不会感到壅挤，是因为兽人走在前面的关系吗？
所有人都把路让出来，不打算看过来的样子。
这么看来，这个城市里的兽人跟人类似乎还没有相处得很好。
在店铺前的同业中看到了一些认识的脸孔。
还没开张的店舖有限，似乎只剩一点缝隙可以挤进来，看来自己差点就来晚了，这么的想著，
就这样冯克尔到了官厅完成申请，听取这个城市的规则说明。
规则中零零碎碎的东西非常多，让人感到非常麻烦。
接著，是货币的兑换，
说明中有提到，这个城市中有发行的货币，除此之外的货币原则上是禁止使用的。
那么，货币的种类是以下这些：
大判、小判、二分金、一分金、二朱金、一朱金，这些是金币。
丁银、五匁银、一分银、二朱银、一朱银，这些是银币。
四文钱、一文钱，这些是铜币。
从来没有见过的特殊货币。
也还不清楚兑换比例，小判拿在手中感觉起来明显的一般金币轻。
这是含金量低的证明。
这不是诈欺吗？冯克尔想著，在这个城市里还不能使用其他货币，这些话都没有说出来。
那么，含金量的问题就一笑置之吧，还有其他值得注意的地方，
兑换来的货币，除了外型大小的差异外，上面还刻有看不懂的文字，丝毫没有差异完全一致。
这个城市里同类的货币全部都长得一模一样。
这说明了一些异常之处，
是使用了什么样的方法，这需要多完美的铸造技术呢？
不、应该是拥有罕见能力的炼金魔法师作的吧。
无论如何，伪造货币变得非常困难。
也就是说，这个城市的货币虽然含金量低但是确实能保有价值，
当初想说＂这是诈欺＂可是完全没办法说出来，
因为这些货币令冯克尔感到瞠目结舌。
兑换完货币，冯克尔打算先租一间大型的空店铺。
被官员带到待租的店铺处，又再进行一次冗长的说明。
三十分钟过去，终于说完了，稍微休息一下。
目送官员离开后，脱掉鞋子进入室内。
店铺是一间很华美的二层楼建筑。
冯克尔让学徒们把马车上的垫子拿来，躺在上面休息著。
当成床躺著睡觉可就没办法想事情了，不过脱掉鞋子全身放松躺著倒是不错。
暂时躺著让身体休息一下的时候，学徒出声报告。
「大少爷，收到了这个月份的柴火，」
「我知道了，你们今天也都慢慢来就可以了。」
学徒们领取了柴火。
这是由国家配给的，能拿到想要的东西真是令人吃惊。
但是，这些柴火是禁止被拿来交易的。
如果发现了，就会被立即赶出这个城市的样子。
嘛，能免费拿到的东西就没有价值了，应该是不用担心有人会拿来买卖。
不过价格是因人而异，但如果有外地来的人把这种大型的东西运出去，也应该很快就会被发现吧。
次日，很不巧的下著雨。
冯克尔坐在玄关的台阶上注视著外面，并想著什么的样子。
（只是这样坐著，也能发现一些东西）
虽然雨下得很大，但是水却不会流进家中。
这个城市的排水设施整顿得很好。
自己商会本部所在的城市，每当遇到大雨，就会流进混杂著粪尿的污水。
这个藤原乡真是太与众不同了。
即使是下雨天，外面往来的人数却比晴天还多。
这真是不可思议啊，冯克尔想著。
一般来说在下雨天，人们的活动会减少。
像冯克尔这样什么事都不做，留在家里就是最好的证据。
另外还有一件感到不可思议的事情，
门外往来的人们都带著伞。
这真是奇怪。
伞这种东西，一般来说是女性为了避开日晒的用品。
下雨天带伞确实能够挡雨，但这可是没常识的行为。
可无法说这是常识。
冯克尔想著这两个问题。
而这些的答案正好迎面而来。
「哎呀，这里是什么的店呢？」
一位中年的男性进入了店里，
大概是误以为开始营业了吧。
「还没，什么都还没开始卖喔。」
「怎么害人搞不清楚呢？」
不用这么著急吧？
但是，冯克尔是不会因为这种事情发怒的。
脸上浮起了微笑，等待男人离去。
但在这时，冯克尔不经意的发现男人手中有某样东西。
那个男人拿著伞。
「先生，请问这个城市里的人为什么都拿著伞啊？」
「嗯？啊、你应该是新来的吧，也是不喜欢伞的人对吧？」
关于冯克尔提到伞这件事，男人＂哼哼＂的笑著回答，
好像对于自己拿著伞的这件事感到得意。
「但是，带伞不是绅士的行为吧？」
「如果不想被雨淋湿，就用伞吧。不用被别人的看法所影响。
实际上不是很实用吗？这就是江户这个地方的作法，有到外面来看过吗？
就算是下雨天，多亏了伞所以外面还是很热闹。」
这种事不用讲冯克尔也知道，
刚刚看著外面时，就能听到雨声中混杂著人们的喧闹。
男人持续说著：
「下雨天是农家的休息日，所以城里的大家会出门，
对店家而言这可是做生意的时间呢。」
那个男人说，这里可没有晴耕雨读这句话所说的──下雨天不用务农，大家就待在家里的这种事。
打开伞，来到城里从白天开始喝酒、在集会所里玩黑白棋、厉害点的玩西洋棋。
被称为＂澡堂＂的公众浴池也很受欢迎。
「特别是餐厅，藤原王发明了不少料理。那些东西可是会让舌头和脑袋都融化的美味啊。」
「真的有那么厉害吗？」
「看来是没吃过的样子啊。真是的、真拿你没办法。
喏，这是我要带回家的团子的其中一串，不好吃的话就不跟你收钱，
但是好吃的话可要付我钱啊，坐旁边点。」
男人坐在冯克尔的旁边，从手中的篮子里取出叶子的包裹打开，
在包裹中，有几串由四个团子串成的东西。
（如果不好吃不必付钱，居然这么有风度）
冯克尔对男子的话感到疑惑，
这个城市的居民，大多是贫民窟的人们，
住在那里的人，应该都是很小气的人才是，
但是冯克尔却对眼前的男人丝毫没有感到这种感觉。
「那么，恭敬不如从命了……」
冯克尔拿起其中一串。
为了不使酱料滴落而用左手护在下面，由右手将团子送到口中。
冯克尔张开嘴巴时，鼻子闻到了团子散发出来的香气。
居然食物已经冷了还能闻到这么香甜的气味。
这时，口腔里大量分泌唾液，
脑中发出想要吃的信号，
这是无意识的，
虽然在这个时候，冯克尔自己也确实有要进食的想法，
无意识与自我，双方的意识交错，
于是冯克尔将一个团子含入口中。
「──唔唔!!」
舌头带来的感觉一路冲击到头顶。
全身僵硬，一瞬间冯克尔陷入了沉醉的感觉中。
「怎么样，好吃吗？」
男人得意的说著，
但是，冯克尔无法作出反应，
脑袋里正被刚吃下的团子占据。（吐槽：这是春药料理吧！）
（很甜、而且还有一点咸…又甜又咸…）
是没有吃过的味道，
咀嚼著才发现嘴巴里的团子已经没了，
于是冯克尔转眼间吃掉剩下的三个团子。
手上的竹串已经没有东西了，不可思议的是冯克尔的肚子开始咕噜作响。
不够啊！还想要吃到更多！
冯克尔的肚子仿佛这么说著。
「看来是我赢了呢。」
男人带著获胜自满的态度这么说著。
什么时候开始变成胜负了？
虽然想要反驳，不过冯克尔不想讲这种庸俗的事。
「啊，完全被打败了。胃里还持续在哀号呢。
所以，刚刚吃的这个东西是什么呢？」
「御手洗团子。」
（原文＂みたらし団子＂，似乎是一种烤酱油丸子，呜，好想吃吃看。）
「御手洗团子……。」
冯克尔喃喃自语著这个名字，喉咙发出了像是把嘴里残留的气味吞下的吞咽声。
商人有著凡事不能浪费的信条，
譬如带来的腌渍食品，
为了万一的时候而准备，带了很多来。
冯克尔一行人当然不能丢弃这些东西，所以也当成今天的早餐吃著。
可是，这样的东西，已经不想再吃了。
决定把腌渍食品丢给学徒们解决，午饭想要吃团子，冯克尔在心里决定了。
冯克尔已经来到藤原乡几天了。
目睹著季节的变化，每天都能感受到气温逐渐降低，
这样一来吐息变成白烟的日子大概也不远了，这是一般城市居民所担心的，
曾经贫穷过的人都亲身体会过，冬天有时比战乱还可怕。
但是在这样的寒冬中，冯克尔仍然有精神的活动著。
虽然今天很可惜不管是国王或是管理人类居住区的雷娜‧克鲁雷都没能见到，
不过营业需要的调查已经完成了。
要带什么东西到藤原乡才能畅销呢？
这种想法丢掉吧。
充其量只能在来这里采购时，带点其他地方的酒当赚些路费而已。
在藤原乡什么都有卖，在藤原乡买到的东西比其他地方卖的都还要优质。
而且这个城市还有自己的特产。
胡椒跟马铃薯不提也罢。
听明年春天要种植甜菜作为砂糖原料的农户说，
王喜欢米这种农作物，
除了制作菜籽油、大豆油的计划以外，还有酱油这类酱汁等从来没见过的调味料存在。
不只是农作物，
能将井水汲取上来的帮浦、还有织布机、纺纱机等机械。
像是打开好几个惊奇箱一样，新奇的东西一个接著一个冒出来。
在艺术的领域，也让人无法移开目光。
在某间店里，带著面纱的女性贩卖著知名作品『美丽的婚约废弃』系列的新刊。
据说那就是大受欢迎的人气作家奥莉薇橄榄本人。
（注：之前看到有人用奥莉薇橄榄，觉得这个算是感觉最好的译名了）
在那人山人海之中，也看得到老人和穿著盔甲的女骑士，
有著气派金发的女性喘著鼻息，不知道已经几岁了。
（注：87话登场的女将军丽莎。库哈斯，登场时42岁，至今单身，女王的忠实书迷。
话说女王写书开店，宰相打杂，敌国女将军是客人，何等欢乐的画面XD。）
其他的地方也逐渐明白了，
现在这个国家的居民，从国家获得金钱，用这些钱买东西生活著。
总之，是由国家雇用全体国民的体制。
波罗商会所贩卖的物资，大部分也是由国家委托的商品。
因此，藤原乡内只有一些个体户的零售业才可能会有遇到困难需要找官员商谈的状况。
另外，除了薪资到自身职业的安定，
这个体制也肩负著让新货币流通的任务。
可说是让人民能独自站立的准备期，
但是也确实因此受惠没错。
（这么做的理由，应该是会了尽快掌握人心吧。
王好像不想跟兽人分开的样子，如果是这样，
要是能让人们过得很舒适，这点就不会被在意了吧。）
是不是有点讲过头了呢？这么想著，
对了，说到现在，
冯克尔坐在商店里面房间的围炉前，听见欢喜的声音传来。
「是毛皮！还有棉花 ！为了让我们能温暖的过冬，藤原王给了毛皮跟棉花！」
屋内跟屋外都有声音的来源。
藤原王在冬天到来前，发放毛皮跟棉花给民人，冯克尔的商店也能免费拿到这些东西，
学徒们也非常的高兴。
（真是，何等的豪迈啊。）
毛皮跟棉花都是高级品。
是因为魔法能制造出金属的关系吗？要从动植物采集到的物品无法透过魔法制造，
所以成了贵重品。
甚至连丝织品，在这个金本位的社会里都能做为替代品。
冯克尔收到了毛皮，
因为衣服已经够用了，所以决定做成地毯使用。
「真是尽善尽美。」
为了享受那个触觉，冯克尔躺在做为地毯的毛皮上用手背轻轻的抚摸著。
眼前的围炉里，烧得火红得柴火发出劈哩啪啦的声音，
在旁边，有著葡萄酒与放著御手洗团子的盘子。
冯克尔给予这个城市的生活尽善尽美的评价。
但是他不知道，
这样的事情对于信秀来说没什么大不了。
在石垣城墙的另一边──兽人居住区里进行著更厉害的事情。
◆
──蜥蜴族的居住区。
那个族长的家中，今天设置了某种东西。
「温暖、好温暖啊！」
蜥蜴族的族长，发出了与身分不符的愉悦声音。
房间的一角，垂直放置著一个四角形的平面物体。
内部有著线圈状的棒子发红发热，让房间温暖了起来。
来观看的蜥蜴族人们发出了「哦哦哦！」的欢呼声。
并且，房间内有一张桌面跟桌脚之间夹著棉被的合适桌子。
不知道是谁说出了「这个里面也很温暖」，
变成蜥蜴族的人们涌过来一个接著一个把脚和尾巴轮流放进棉被里的状况。
已经体会到了吧。
这个就是，电暖器与暖桌，
借由装设在屋顶的太阳能板以及蓄电池，提供电力给房屋内使用。
当然安装是手工作业。
因此无法一次装设完，便从猜拳赢了的蜥蜴族居住区开始动工。
（吐槽：欸我说猜拳对牛族和猪族公平吗你们….）
「看到了吧、这就是科学！」
兴奋的蜥蜴族人们，以及满脸得意的信秀。
从这天起，异种族居住区里的电暖炉跟暖桌装设作业开始了。
101 建国后4个月（秋）、裁判 
翻译：华佗2世
转载自贴吧
作者:取暖用具的修理似乎还要些时间 还请见谅
-----------------------------------------
藤原乡的夜晚很长。
大通路上的饮食店从早营业到晚，闭店要到晚上八点左右了。
白天努力工作的而没有值得回归的家庭的寂寞寡妇们，每天在街市上重复着喝酒吃饭的行为。
那么，在城镇中的住宅街又怎样呢。
夕阳落山后，从各个家庭中传来明朗的声音。
那是因为正和家人们一起进食晚餐。
此外，虽然不一定是在晚饭前后，但是可以在街上看见那些手拿着桶的人们正行走着。
澡堂在城镇到处都有着，从傍晚到夜里浸泡在澡堂中治愈一天的疲劳这件事对于居住在藤原乡的人们已
经成为了习惯。
「给，这是我和女儿两人份的钱，十文」
「确实收到了。那么还请好好享受」
这是某间澡堂的一幕。
一组母女付钱后掀开帘幕进入了女澡堂之中。
大人六文，孩子四文。
这个城镇的货币价值大约是一文为十円。
接着，坐在收银台的黑发女性正是山田熏子。
那么，身为水魔法师的熏子为何会在此处呢。
在王都朵里斯本进行着卖水销售的熏子发现在这个城镇中水没有作为『商品』需要。
说到原因，那就是因为居民的大部分都是原贫困者。
水比酒还要贵，而且也没有在水屋买水的习惯。
现在在藤原乡需要水屋的也只有警卫队居住的区域或者是饮食店或商会所在的大路了。
所以说，熏子不再从事水屋的工作而被给予了在这个澡堂的工作。
「哈啊-」
客人高峰结束后，熏子长长的叹了一口气。
这并不是什么不满的叹息。
不如说正相反，这是充满平稳和满足的吐息。
「前台的工作还真是轻松啊。啊，这个。这个是遗忘品」
熏子把拧过水的毛巾递给过来的女性同事。
轻声说的话并不是嘲讽而是普通的调侃。
正因为是这样能互相开玩笑的关系所以熏子也笑着回话道。
「我可是从昨天开始就是担当『烧水』了啊，现在的职务可是当然的权利」
烧水，即是将水烧热的工作。
在汤池旁边的小屋中烧好热水然后从投入口灌进去。
正因为是将相当重量的水上下搬运这样十分辛苦的肉体劳动所以会和前台还有杂物之类的工作轮流交换
来做。
还有就是为了简略将水运过来的步骤，所以澡堂的工作是由水魔法师来担当的。
「阿拉，那真是辛苦你了。但是，太偷懒可是不行的哦。雷娜大人说最近会在洗澡的时候顺便巡查一下
的哦。要是被那位看到了，可是会直接报告给藤原大人的。就算被赶出城镇我也不管哦」
正如这位女性所说，信秀至今为止已经将不少人赶出城镇里了。
虽然赶人出去的行为都是有明确理由的，但庶民是想不到的。
人们都恐惧着是否会因为一点小事就被赶出城镇。
「那么，虽然没有什么好努力的但是努力加油哦」
这样说着，女性回去继续工作了。
被留下来的熏子为了消磨时间便考虑起刚才出现的信秀的名字。
「藤原大人吗。总感觉厉害过头了，都没有同乡人的感觉了」
大家本是同样的日本人。
明明是这样，到底是哪里产生了这么大的差距了呢。
有着努力照顾孩子们的自信，但是现状却是信秀拿出了与自己相当于别次元的成果。
建立了如此巨大的城镇。
给予了在贫困街道生存的人们住房，食物和工作，使他们的生活水准和以前相比简直是云泥之别。
干净的城镇，丰富的饮食，温暖的床铺。
文明仿佛就想飞跃了一个阶段般，这里居住的太多数人都对信秀表示着感激之情。
「实在是让人丧失自信呀...」
熏子喃喃自语着，然后俯身在前台上。
来到这里已经四个月了。
熏子已经没有以前那硬撑着的样子了。
已经没有必要为了明天担心，自己照顾着的孩子们也都洋溢着笑容。
每天的生活渐渐出现余裕后心灵也会悠闲起来，熏子稍微地偷起了懒来。
但是，所谓在和平之中自然会出现和平的事件。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「偷窥！外面有人在偷窥啊！谁去把他抓起来啊！」
又出现了！
熏子一边这样想着一边拿起身边的木棒跑了过去。
偷窥已经不止一次两次出现了。
而最近偷窥的事件还渐渐增多了。
最初是从透光的天窗来偷窥这样简单的事件。
到了最近，有人女装进入女澡堂，还有人在墙壁上凿个小洞，手段渐渐复杂了起来。
明明比起贫民街的时候治安好了很多但是为什么男人们总是要犯错呢。
那是因为女性们实在是太美丽了。
清洁身体后，自然化妆也没有，不论谁都仿佛变了一个人一样。
正是为了这些美丽的女性们，为了她们的LUO体的话即使这样不要命的行为也产生了巨大的价值。
「给我站住-----！」
夜晚的居民区。
在月光的照耀下，熏子充满元气的追逐着偷窥犯。
◆
存在于习惯前方的是什么。
我认为是心灵的安定。
在这个城镇中居住的人们已经充分的习惯了。
工作效率也上升了，在日常生活中也出现了闲暇的时光，人们渐渐在生活中感觉不到压力了。
这是非常美妙的一件事。
但是，难道只是这样吗。
在贫困街居住的人们有一万人以上这也是事实。
那么她们究竟真的是因为运气不好才居住到贫困街的吗。
自然不能肯定都是这样了。
因为犯了罪所以自己堕落到贫困街的人也有。
说到底就是，习惯现在的生活后，获得了内心的安定之时，恶人的本性将会显露出来。
有着恶之心的人们--也就是本性即恶的恶党们，肯定无法一直隐藏自己的恶之心。
正因如此，我的藤原乡里犯罪的数目日益增加。
嘛，不过这些事早也就预想到了。
所以为了这些事已经安排了相当大量的朵莱伊雅朵士兵来作为警卫员了。
因为严重的处罚制定了很多，所以城镇中的大人物们都认为不久这些事就会平息了吧。
话说回来，存在着犯罪者，也存在着抓捕他们的人。
那么，制裁他们的是谁呢。
不说大家也明白吧。
制裁犯罪者的不是谁
----正是我。
在铺满白砂的广场上，原告的男人和被告的男人都坐在铺着的草席上。
我坐在可以眺望广场的位置上，我的周围由狼族的人们护卫着。
现状应该说是很适合带着樱吹雪的雕刻物般的白洲的景象吧（医生：不得不说没看懂，可能这...这就触
及到我的知识盲区了 原文：现状は、まるで桜吹雪の雕り物がよく似合う白洲のような光景とでもいう
べきか。）
但是我的身后没有那么夸张的雕刻物，不如说在这秋天的寒空下露出上半身毫无疑问会感冒的。
这里是人类居住区存在的奉行所。
简单的说明一下外观的话大概就是四方由屏障包围的巨大的武家住宅。
奉行所的责任就是统领藤原乡内各处存在的屯所，修理和完善监狱，并有大量的警备队员驻扎的地方。
但是，在一周内有一天，有一个奉行所大部分的警备队员都不在的时候。
那就是，今天。
也就是，我作为裁判官前往奉行所的时候。
「国王大人，这个人借钱不还！」
站立起来向我诉告的是原告。
相对的被指控的被告则是一脸淡定，不，不如说简直就是把原告当做蠢货一般的口吻说道。
「哼，情况有变了啊。以前的金钱交易在这个城镇里没有任何意义」
「怎么可能有这样的蠢事！」
「怎么能说是蠢事呢。听好，并不是我问你借钱不还，而是根本就没有想要还的意思。也就是说，我的
行为是名为欺诈的犯罪。然而，不问至今为止的犯罪正是我们的国王大人说出口的话。
虽然重复说了好几次，但是现在情况已经变了。过去的犯罪已经被原谅了，所以我没有必要把你的钱还
给你了。」
简单的说就是来到这个城镇之前的金钱借贷问题。
这种事连考虑都不用考虑。
「啊，已经够了。我已经明白了。那么判下裁决。被告向原告借的钱，请用这个城镇的钱币两倍偿还」
「哈！？什么，为什么啊！」
对我的裁决仿佛惊讶的眼球都要掉出来了一样发出奇声的被告。
「那边的原告借给你钱正是他诚意的表现。正因如此，对他能等到今天你也应该表达相对的诚意吧。人
就是这么现实的」
「但是，国王大人不是说不过问过去的犯罪了吗！」
「那种诡辩你觉得能说得通吗。欺诈的行为确实不问了。所以说对此并没有偿罪的必要了。但是犯的罪
和金钱的借贷是两回事。假如不能接受的话就从这个城镇出去吧。那样的话，原告也会清爽一点吧」
被告十分不甘地咬着嘴唇。
原告则是满面红光，「国王大人，真是十分感谢！真的非常感谢！」一边这样说着一边嗑着头。
我说「下去吧」后，两位警备员陪伴着退场了。
「那么，下一个」
我问道，负责主持的警备队长回道。
「下一个是杀人嫌疑者」
杀人。
我咽了一口口水。
想起了过往的事。
但是，已经发生了也没有办法了
「带进来吧」
「是」
带上来的是三名手被放在身后被捆的紧紧的人和以为泣不成声的女子。
这乍一看是一个集团犯罪。
三人将一人杀害。而女性就是被害者的亲属吧。
「嗯，被杀害的是爱德华（エドワード），三十三岁的男性。和妻子卡爱拉（カエラ）一起经营饮食店
。那边的女性便是卡爱拉」
什么。
嫌疑人是三人。
而在其中谁是犯人并不明确，大概是这样的吧。
简直就像是侦探一样啊。
假如是现代的裁判所是不可能出现，只有在这个城镇才能出现的光景吧。
「右边的男人是班德鲁夫（ベンドリュフ）。作为一名木工，研究着藤原乡的模型结构，建筑方法」
第一个嫌疑人是头上散发佛光的男人--班德鲁夫。
原来如此，不愧是当着木工，有着一副健壮的身体。
先不说头，那副躯体多少还是让人有点羡慕的。
「正中间的男人是彼波（ピョッポ）。从事着农业的工作」
第二个人是身材有些瘦弱，身子也不高的男人--彼波。
他那动摇的视线，时不时还摇晃着脑袋的样子明显十分可疑。
「左边的男人是乔内斯（ジョネス）。至今为止多次跳槽，现在是在波罗商会打下手」
最后一个人是中等身材而目线险恶的男人--乔内斯。
反复跳槽倒也不是什么坏事。
到今天为止，城市进行着必要职业的选取，也发生过强制地改变工作的事。
大概乔内斯是受到这件事的影响了吧。
「这三人加上被害者的爱德华一共四个人是来到藤原乡之前就认识的，五天前在爱德华的家里喝酒。三
人在爱德华的家里住了一晚后，第二天在厕所前发现了胸口被菜刀刺四的爱德华的尸体。
还有就是关于卡爱拉，为了不在只有男性的家中犯下错误，那天晚上便去了熟人家住宿。这件事已经和
那位熟人确认过了」
「呼嗯……有什么要辩解的吗」
我这样说着，向三位嫌疑人满含力量瞪了过去、
「……」
「咦咦咦……」（表示害怕）
「别开玩笑了，和我没有关系！这是冤罪！冤罪！」
班德鲁夫沉默，彼波胆怯，乔内斯在这严肃的场合下闹腾着说自己是冤罪。
现实世界的话就是乔内斯，故事世界的话就是彼波是犯人了吧。
我进行了简单的质问后，今天就以下面这句话收尾了吧。
「把这三人关进牢中。不用加以监视。毕竟他们既是嫌疑犯，但另外两个人是无关的人」
然后一周后。
又到了裁判之日。
爱德华杀人事件的关系者都来到了奉行所的广场，裁判再度开始。
「你就是犯人，卡爱拉」
开口第一句话我就这样宣言道。
我断定的犯人就是爱德华的妻子卡爱拉。
意料之外的宣告使得三位嫌疑者哑然下来，当事者的卡爱拉也睁大眼睛向我诘问说。
「什，有什么证据吗！？」
「吾之心眼可看穿万物之心，吾之聪耳可彻听天地之音」
什么的当然是谎言。
我在嫌疑者们的牢房中放置了窃听器。
假如变为单独一人，又没有能做的事，他们就会自己说出自己罪状。
并不是说谁会直接说出自己犯了什么罪。
喃喃自语 自言自语 梦话，这些话语中毫无疑问的包含着真心。
但是，那三个人之中，没有一个可疑的人出现。
岂止这样，三个人全都对爱德华的死亡感到悲伤。
对此感到奇怪的我便让警备队的人去监视卡爱拉。
由此发掘出的便是她和某人在深夜密会的事。
这才是决定这件事真相的证据。
「带上来」
听了我的命令后便带上一位帅哥上来。
虽然说起来有些可悲，他身上有着拷问的痕迹。
既然已经知道是犯人了，那么就不会让她采取在现代日本才有的沉默之类的手段。
「乔尼！（ジョニー）」
卡爱拉发出仿佛悲鸣般的声音。
这已经表明出他们不是一般的关系了。
新出现的帅哥的名字是乔尼，和乔内斯一样多次改变工作，最终到达的地方就是十分景气的爱德华的店
在那里开始了工作。
就在此时乔尼和卡爱拉沉溺在禁断的爱之中了。
「卡爱拉啊，那个家伙已经全部都招了。动机是夺取爱德华经营的饮食店。还有就是最后和你在一起这
件事。
发生事件的那天，知道了爱德华会和曾经的伙伴们一直喝到晚上，你就想实施之前就一直考虑的计划、
你想乔尼传达夜晚爱德华一定会去厕所，然后乔尼就进行了犯罪。在此我宣布判决。卡爱拉和乔尼施以
死刑。给我带下去」
对于我的判决拼命说着「大人，还请大发慈悲！」这样乞求着的卡爱拉和乔尼。
倒也不是讴歌以牙还牙，以命还命。
假如是因为不得以的意外，不幸的事故这样的话还有酌情考量的余地。
假如反应自己的罪责的话，只是赶出城镇这种程度的处罚也就够了。
但是那两个人是充满恶意干的。
只不过是这样恶人的恶意罢了。
「被认为的嫌疑犯的人们都给予慰劳金。这是到现在为止的赔罪。虽然是蛮大量的财务，但是切记不要
浪费。有钱就不劳动的话，我可是会回收回来的啊」
是的，这样说着的三人低下了头。
这样终于结束一件事了。
虽然如此，但是别的裁判也还是要继续的。
「下面是偷窥和暴力事件。总算是把偷窥犯痛殴一顿抓到了，但是偷窥犯硬是说没有做，还声称这样的
暴行不可原谅」
怎么说呢，应该是非常强壮的女性吧。
毕竟是由女性干掉的啊
大概是像大猩猩那样的女忍吧。
不对不对，也有蜜芮儿和米拉一样的例子呢偏见是不好的。
「呼嗯，带上堂来」
于是便将两人带上来了。
途中，「啊」这样短小的声音从我的口中发出。
在那里的是不可能会忘记的同乡之人。
没想到大猩猩女居然是山田桑啊。
看到我的脸后，山田桑十分羞耻的低下头去。
真没想到会这样再会啊。
嘛，也不会有什么偏袒拉。
毕竟我们是王和城镇居民的身份。
但是，等到偷窥犯的裁判结束后，正好趁着这个机会在别室稍微说了说话。
比如城镇的生活什么的。
工作什么的。
还有她照看的孩子们的事什么的。
从她口中听说了这些事，还对我说了谢谢。
看来她在这个城镇中元气满满的生活着。
102 建国后四个月（秋）、此时大陆这边 
翻译：华佗2世
转载自贴吧
这是关于内政篇的幕间故事
正直秋天之时，草木都变为黄色或是赤色，昆虫们都知道自己命不久矣，今日也用磨练过的歌喉高声吟叫。
这正是这样的某日，藤原乡来了一名远方的珍客。
「江户王藤原殿下。桑德拉王国的使者，密丽叶·桑·桑德拉在此请求接见」
这里是异种族居住区的一所内一间大房间中。
与在上位坐着的我相对，5M远处坐着打招呼的是桑德拉王国的公主—蜜丽叶。
城镇的大人物们在左右两边的座位上守望着我们。
乍一看，简直就像是成为了时代剧中的大名一样的情况。
虽然和蜜丽叶已经很熟悉了。
但是因为上位者和使者的关系所以才采取了这样礼仪的形式来迎接她。
「这样的态度多少有点问题吧？」
左右并排的人之中，一位作为警备队长的人对蜜丽叶说出了斥责的话语。
坐着是大家一样的所以应该没问题。
但是，到现在为止蜜丽叶一次都没有低头示意过。
这位警备队长大概是由此判断蜜丽叶对国王的态度有问题吧。
还有就是对着平常态度就恶劣的伊甸斯塔姆这位警备队长什么也没说。
「不好意思我这边也是国王代理，不能轻易的对他国之王低头啊」
蜜丽叶一脸正经的说道。
警备队长便『唔……』的嘀咕了一下闭上了嘴。
「那么，来这里的目的是？」
「呼嗯，在这之前先想请问一下。你们那边对于伊尼蒂雅和联合现在的战况大概掌握了多少？」
对于我目的的询问，反而用质问回答了我。
内容是伊尼蒂雅王国军和东方诸国联合军之间战斗的现状。
当然，因为有着波罗商会的情报网，还是掌握了某种程度的情报。
「就在前不久，听说伊尼蒂雅东北的城市和几个碉堡落入了联合的手中」
「正是如此。但是，就只有这些吗？」
我想了想还有什么别的吗，但是没想到什么特别的事情。
稍微向蕾娜那边瞟了一眼，她也左右摇头表示不知道。
「呼嗯，并没有那么详细的知道，还请按顺序说明吧」
蜜丽叶所说的大概如下。
相对于固守城池的伊尼蒂雅王国军，东方诸国联合军占领了周边的村子，然后切断了运输路径，进行了断粮战。
但是，这招并没有怎么见效。
在战争开始之前就已经预想到这样的发展的王国军在东边防卫战进行了了各个城池和碉堡大量粮食的运输。
某个城池中，王国军还给包围着的联合军一整头猪作为慰问品送了过去这件事让人觉得十分可笑。
这就是对联合军的士兵们说「断粮战是没有意义的。说不定他们比起自己还吃的更好」一般，让联合军士气下降的厉害。
状况正所谓十分胶着。
不久冬天将会到来。
那样的话，联合军将会受到寒冷这一自然的威胁。
也有着一些联合军的将军提出暂时解除包围，到来年春天再战的意见。
但是，本以为不易改变的胶着战况却被轻易的打破了。
位于朵莱伊雅朵东北位置的伊尼蒂雅王国占领下的城郭都市卡提利亚（カーデリア）被联合军给攻陷了
获得如此巨大战果的正是卡斯提路（カスティール）王国的精锐部队—哭奇队。
在数个月之间，不论做出多少的牺牲也都不停地挖洞，终于使城墙崩塌，镇压了城内。
「哭奇队。从犯罪者中召集的不恐惧之的士兵……不、稍微有点语病。正是因为恐惧身后那必然的死亡所以他们拼命的与面前的死亡战斗着。
率领他们的人正是，猎首将军亜伽理・太刀沢（アカリ・タチザワ）」
听到蜜丽叶的话后我的眉毛自然地跳动了一下。
--亜伽理・太刀沢。怎么考虑都是日本人。
但是，内心并没有太大的动摇。
这正是因为至今为止的敌人大多数都和同乡人有关联。
「是认识的人吗？从语感来看多少有点相似的感觉」
蜜丽叶没有看漏我微小的表情变化。
称赞一句真不愧是她，实在是拥有着不错的观察力。
「严格上来说，并不知道。关于那个太刀沢还有什么别的情报吗？」
「出身地不明。是最近几年刚露头角的将军。年龄大概是二十岁前半。
在联合军将军集会的时候看见过他。
那可是相当的强。就算不打也能明白的程度。
他的眼神中有着令人毛骨悚然的深渊。相比是跨越了不少的修罗场。
虽然没有佩剑，但是相比身体中安装了不少暗器。所以绝对不要站在他的深浅。就算是空手也说不定从哪里飞出几个飞行道具来呢」
太刀沢得到的力量是【剣的才能】呢还是【暗器的才能】呢，或者说是两方面都有的【全武器的才能】呢。
假如将来会和他扯上关系的话，确实应和蜜丽叶所说的一样要多注意。
不如说在这之后所相遇的同乡之人都认为是敌人会比较好吧。
我们全员都从神大人那里获取了特别的能力。
正因为拥有这样的力量，所以归属于某方势力这样考虑是比较自然的吧。
我自身也处于一个巨大的势力中心，是身陷完全不缺敌人的情况中。
因为如此所以现在身份不明的同乡人应该认为是敌人，我总结出了这样的结论。
「那么刚才所说的猎首将军的称号是？」
「啊啊、对于在敌前退缩的同伴仿佛像收个杂草一样毫不留情的收割人头所以得到了这样的异名。
正是因为这样的『调教』所以哭奇队中那些原本非常凶恶的犯罪者们在他的面前都像顺从的看门狗一样。」
原来如此。
那个名为亜伽理・太刀沢的人真的是现代日本出生的人吗。
从听来的话中来看，怎么想都感觉出生地和现代的世界有很大的区别。
「关于哭奇队的事我明白了。那么、现在的战况呢？」
「伊尼蒂雅王国完全没有准备夺回城市。不如说已经进入完全放弃的情况中了。」
蜜丽叶继续说了如下的话。
伊尼蒂雅王国收回了安放在卡提利亚周边碉堡的兵力，将防卫线大幅后移了。
接着虽然为了守护北方集结了朵莱伊雅朵领主军，但是并没有进行大炮的设置。
而作为替代从西方到南边伊尼蒂雅王国的正规军已经严阵以待。
「――明白吗。伊尼蒂雅相较于联合军而言选择了北方的道路。而这条道路的前方正是江户国。」
蜜丽叶突然改变的态度用严肃的语调说出来的内容使室内掀起了一阵波澜。
伊尼蒂雅王国所瞄准的---不，应该说是雷亚尼斯所瞄准的就是这里。
那正是，连归顺的时间都不给使得朵莱伊雅朵领主军和东方诸国联盟军队交战，削减双方兵力。
正所谓一石二鸟的策略。
对雷亚尼斯而言旧朵莱伊雅朵王国的领主们只是一些不安的要素。
而且莱伊雅朵王国领主们的后方正是我的江户国。
雷亚尼斯已经看穿我不准备支持任何一方的军队。
也就是说一开始就是打算想引东方诸国联合军来江户国这样的情况。
从表面上来说实在是十分恰当。但是暗地里来看则是隐藏着十分卑鄙的手段。
真是的，真亏雷亚尼斯能想得到啊。
「假如联合军就这样继续进军下去，那么必然会向江户国提出协助的请求。而且那还是以相当高压的姿态。假如拒绝的话，那么江户国和东方诸国联合国将会有很大几率发展成战争的场面。着正所谓是雷亚尼斯所瞄准的地方。
对桑德拉王国来说，藤原王无论采取怎样的决断都可以。
但是，我桑德拉王国即使是在联合国之中也绝对不会采取对藤原王敌对的行为。我正是为了传达这件事而来的。
幸运的是，我过是担当后方支援的，并不会站到前线冲锋，更不会出现互相交手的场面。
作为证据，我将桑德拉王亲手所写的承认江户国成立的书信带了过来。但是因为是快马加鞭赶来的，所以没有带来祝贺的礼物。」
我对站在我旁边的米拉吩咐后，将那个所谓的亲笔信收取了下来。
打开后大概浏览一下上面陈述着承认江户国建立的文辞。
「确实收到桑德拉王的想法了。还有什么事吗？」
「不，没有什么别的事情了」
「是吗。那么请人带路前去旅馆吧。辛苦了，还请好好休息吧。米拉，带路就拜托你了」
米拉虽然稍微皱了皱眉，但是还是给出了「我明白了」的回话。
我内心发出了，明明也不是那么讨厌的吧这样的声音。
之后蜜丽叶就和米拉从房间出去了。
好了，那么既然获得了这么珍贵的情报。
这可是对将来大陆形势的才想有非常大的帮助啊。
但是目前的问题正是东方诸国联合军。
来就来吧，虽然这么想着，但是能避免的战斗还是想避免。
「好，赶紧利用现在入手的情报进行会议吧」
最好的解决方法到底是什么呢。
这个答案不好好考虑的话可得不出来呢。
103 建国四个月～五个月（秋）、祭典 
翻译：RegisWit
转载自贴吧
初雪也下完了，终于冬天即将来临江户国（エド国）的藤原乡（フジワラ乡）。
在初次踏入的土地上迎接严峻的季节，移住的人们的心中没有不安，不外乎都是多亏了迄今为止受到了信秀那许多的厚遇。
不会漏雨的家屋、暖和的衣服寝具。作为燃料的柴薪，也是由国家免费提供的。
若回首过去的话，这个城市对冬天的准备是至今未曾有过的万全。
再加上，
『即使有什么大事，藤原王也会想办法解决吧』在大家的心中对信秀的信赖萌芽了。
――就是那时候的事情。
「举行祭典。目的是准备在冬天养精蓄锐，也是为了感谢大地至今为止的恩惠」
信秀突然的告示。
被各区长传达这件事的人们，为祭典这个词汇兴高采烈。
说起祭典，必定就会有美味的饭肴吧。
村出身的人记得收获祭时所提供的料理、即使是本来的贫民街出身的人也是，在参与朵里斯本（ドリスベン）举行了数次的祭祀中剩下的一点东西，想起即便没钱也能填得饱肚
子的事。
更何况，这里是藤原乡。
对至今还未曾吃尽这个城市的美食一边用舌头舔著嘴唇，就算是现在人们也已经是坐立难安的心情等待著祭典之日的到来。
那之后又过了几日，终于到来的祭典的日子。
几乎所有职业皆休，还在工作的就只有饮食店的人类和警备队所属的人等的一部分而已。
除此以外的人们，与家人朋友们在大道上成群结队。
有满手串料理一边吃一边走著的人，还有已经喝醉了吗？一手拿著酒壶脸颊通红的人也有。
信秀的安排，料理全都免费。
但是只有酒是收费的，这是因为害怕在寒空下有谁醉倒著了，而出现死者的事。
在波罗商会（ポーロ商会）运营的摊位是，射飞镖啊、套圈圈啊之类的新奇游戏并列，赠品是准备了各地的酒、家畜、奥利博利维亲笔签名的短篇小说、香水还有罗马特（ロー
マット）印的黑白棋组套等各种各样东西。
此外，在离开大道的各集会所召开了黑白棋大会，觉得自己的手腕有两下子的，会带食物进去，以彼此的实力互相竞争。
那一天的藤原乡，使从其他地方过来的商人惊吓吃惊，可以说是非常热闹。
不过，祭典的话还什么都没开始呢。
正式表演是在这里。
「嘿吆！嘿吆！」
是什么？在路上走著的人们都这么想著。
从北方传来的异样的喝彩声。
人们当然的是将视线朝向北方。
于是就在那里的是，比人群更高的位置有个复杂奇怪的东西在上来下去的。
那简直，就是这个藤原乡的房屋的缩小版一样的身姿，不过它的装饰却是炫目的奢华。
而且，从远处看也能明白其构造纤细，即便是外行人也窥视得出其是艺术品那一类的。
到底、那是什么人们低声互相私语著。
那个正体是在遥远的日本被称呼神轿的东西，不过这个世界的人是没有理由会知道的。
神轿将人群撕裂，在大道上慢慢地南下。
不久，在人群中形成一有条大道，其全貌被众目曝晒。
这时，是不会有不感到吃惊的人在的吧。
说到原因就是扛著神轿的穿著艳丽的服装打扮魁梧身材的兽人们。
「嘿吆！嘿吆！」
牛族、猪族、蜥蜴族向狼族的人们一起以声音相呼吁，闹腾而使神舆摇晃。
人们被那异样的热气与魄力所压倒，追逐著神轿的去处。
扛著神轿的是兽人这样的事情，在这种兴奋的情况下也只不过是微不足道的事罢了。
神轿走到大道的中央，在那里待机的是与兽人们一样的华丽打扮的人类。
与兽人们相比虽然是劣势了点，不过也是以巨大身躯的力量感到骄傲的人们。
「不要输给兽人们喔！」
――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
别输给兽人啊、人类的轿夫们更加的拉大了嗓门。
他们在决定祭典的那天，被秘密地被集聚。
比谁都盼望今天这个晴舞台，干劲十足。
神轿由兽人引继给人类，沿著大道向南前进，那之后就朝著住宅街进发了。
「喂、嘿吆！」
「嘿吆！嘿吆！」
扛著神轿在住宅街无拘无束游行的一行。
许多人被发出的声音影响，「嘿吆！」一边呼喊著谜之话语，一边跟在神轿的后面。
不久到达了神轿异种族居住区域的入口，于是再次交予兽人的手中，消失在门的对面。
初次看到的神轿游行，人们都异口同声说著厉害的话语。
但是这并不是结束。
接下来的演出是，吉哈尔（ジハル）的部族中选定的三十人组成的队列行进。
丈长鼠色的校风大衣及半长靴。抱著枪、头上戴著头盔的狼族们的身姿，宛如冬天的欧洲国家的军队。
不过最初首先要开始的是，这队列的前头。
在那里的是，乘坐著凯萨琳（カトリーヌ）的信秀的身姿。
「啊、这是什么啊！？」
「圣兽吗！？」
不知道骆驼的人们的眼里，看到凯萨琳究竟会是如何反应呢？
比马还要大的出色的身体，被误认为是圣兽也不是没有道理的吧。
就像是要说出这里是自己的路那样堂堂地阔步前进的凯萨琳的身姿，，实在是太过让人们畏怖了。
在后面的狼族们也不有认输。
平时的基本教练的成果吗？狼族们用一丝不凌乱的动作行进，将那练度之高展现给城市里的人们。
并且大道的中央，用流利的动作对上空展示空弹射击，显示其威容。
再者，受到这刺激的警备队的人们，希望信秀在明年的祭典无论如何也要让我身队列行进的事，不过因为是与现在没有特别关系的谈话而割爱。
让人们的兴奋不已的当下，不久阳光也变得昏沉，夜之帐也落了下来。
但是城市仍是醒著。
一度卸下在那里被装饰的灯笼，放入蜡烛用火将其点燃。
即便是朦胧的光，若有无数的量的话还是依旧明亮的。
一度回家的人们，又再次外出。
夜晚的演出节目已经开始了。
与像是漏气的声音一起，拉著尾巴的圆状物体向北之天升起。
接著，砰响起像是什么破裂了的声音，在完全漆黑的夜空大花盛开。
那是，在黑之背景下很好地映照闪烁般的大花——烟火。
不断地打上烟火，就在那时嘈杂声都停了，人们皆仰望著天空。
没有父亲的母女，在家前两人的手紧紧相系。
在虽然没什么人气的地方，恋人们为将来发起了誓言。
长有著长长白胡子的老人和带著面具的谜之女性，在大道上就如同祖父与孙子一般并排。
黑发的女性与几十个孩子们，在很大的家的庭院中。
居住在藤原乡的人们无论是谁，对初次看见的烟火看得入迷、醉于其中了。
用支配著天空也不为过的规模的大小，和无法言语的压倒性的美丽。
如今凝视著那样的烟火的这个瞬间，感受到自己的人生中也是有著特别的事物。
像是时间停止了般，人们也静止了。
在藤原乡只有烟火的声音在回响著。
――然后在特别区域的城郭上。
在那里放烟火的是，信秀与凯萨琳。
「漂亮吧，凯萨琳」
对信秀的招呼声，凯萨琳是咕欸的一声回应道。
暂且什么也不想考虑地眺望著烟火，然后信秀回想起关于今日的祭典。
举行祭典的理由。
准备在冬天养精蓄锐，也是为了感谢大地至今为止的恩惠的主题，与那稍微有些不同。
真正的目的是培育文化。
居民们把这个城市作为故乡，感到骄傲，让独自的风俗生根。
试图与其他地方差别化，居住在这片土地的人们
『江户国之民』投入所说的单一的框框中。
那样的话，居住在这这片土地的人们也会为了自己的国家而行动的吧。
同时，人类与兽人也会有与之交集的一面。
由兽人到人类、由人类到兽人将手中的神轿传递了出去。
嘿吆、这个词汇、据说是有著背负的意味的。
今后，以兽人与人类的融合为目标，没有比这更适合的词语了。
而且在队列行进中，兽人们为了不被轻视也展现了军的威容吧。
（还有就是，迎接冬天的到来。然后冬天应该做什么、这样）
至今为止只会给予的信秀。
这次就是要施予教育的回合了，如此考虑著。
现在，江户国是彻底依赖著信秀这个人。
因此若信秀怎么了的话，国家就崩溃。
所以目标是，极力不依赖信秀能力自给自足。
各自承担各自的作用，必须掌握其科技与知识。
「为此，下次应该做的事是识字率的提高」
知识的保存，知识的授受，知识的收集所需的文字的存在是不可缺少的。
特别是，在传达事情上，没有比文字更胜一层的。
如果国民记住文字，作为国家的意识的统一也会变得容易。
到了冬天人们的生活也会受到限制吧，要致力于学习正合适，信秀如此想著。
◆
传言招来传言。
商人们从江户国带回的资讯，一转眼间就扩散到整个大陆中了。
那是，旧王都朵里斯本的贫民街也不例外的。
「喂，听说了吗？江户国的事」
「啊啊，住在很好家里，吃著美味的饭食，比下手的贵族还要好得多了的生活。」
样子看似不好的两人的谈话。
他们是，伊尼提亚王国军的进攻之际，波罗商会的避难号召而没有响应的人们。
将王都占领了的伊尼提亚王国军，绝对没有蛮横的举动。就算是贫民街的人们也会给予施舍。
留在贫民街的人们，看著向北逃走了人们并嘲笑了。
认为因胜利而感到自满的自己是正确的。
但是马上就注意到那个是错误的。
伊尼提亚王国的施舍马上就结束了，取而代之的是听到江户国的繁荣。
据说移住的人们，是过著比生活在这个大陆的任何平民都还要富足的。
「可恶。早知道是这样的话、那时我也……！」
看起来懊悔的贫民街的人们。
那天那个时候，自己也跟著往北去的话。
以这样的心情后悔著，紧紧地勒住胸口。
然而，就像泼出去的水史无法返回的事一样，时间也绝对回不去。
每天都在空腹，因此嫉妒和渴望的感情也更加激烈。
或许能够得到手的幸福生活，他们变得只能在梦中看到。
后悔是引诱虫子的甜蜜，贫民街的人们对江户国的强烈关注。
再加上，这样的光景，并不是仅仅局限于朵里斯本的贫民街。
只是大小的差异而已，听闻关于江户国的事的人们，全部都很羡慕。
在大陆上生活的大部分人，难说是过得得天独厚的生活。
加上战争也开始了，能干的人不在了，使贫穷变得更常看见。
因此，每次听到江户国的谣言，那里是像人世的天堂一样无一不这么认为的。
「呐、冬天结束后要去北方看看吗？」
在哪里的谁低语著。
很快冬天就要到来了，所以现在不能去北方。
旅行本身就是件危险事，由其是在冬天旅行更加恐怖。
因为会被寒冷等自然的威胁袭击。
为此，如果以北为目标的话，就要等到春天以后了。
到了春天，会有多少人来江户国呢？
波罗商会的人，尽管江户国已经没再有募集居民这样的传言了，不过那会取得多少成效呢如果不到明年春天是不会知道的。
104 建国五个月～七个月（冬）、人类居住区域的私塾 
翻译：RegisWit
转载自贴吧
大陆的冬天到来了，酷烈的寒冷袭击了江户国（エド国）。
在藤原乡（フジワラ郷）雪也静静飘落，周围一片雪白。
家外少有人影，连鸡的叫鸣都没有。
人和鸡皆是，像是要闭居于家中似的。
唯一的救赎，是积雪量少吧。
这不仅是对江户国而是对大陆全境,不过像日本的寒冷地区那样严厉的积雪，如果连高山地带都没有是不会存在的。
对于信秀将合掌造的屋子变成瓦屋顶的土藏造的，就是江户国的积雪并不是那么多的理由之一。
在那样冬天的一日。
在异种族居住区域的役所里，是从蕾娜（レイナ）那里听取城镇的报告的信秀。
但是报告也停在半途，自身、提起现在最在意的事。
「怎么样，私塾的情况如何」
私塾，是人类居住区域最近开校的教育设施。
顾名思义就是教读写的场所，是日本人谁都知道的是以江户时代的私人的学习学堂为主题的。
但是有一个不同的地方。
在藤原乡的私塾里学习的不仅仅是儿童，而是城镇的居民们全员。
「担任教师的人类严重不足。教育方面在自家学习是很平常的，但在自家学习要做些什么，教授还仍未能做到」
「嘛，这样啊。冬天结束的话，要不从他国开始募集担任教师的人类？」
「要教师担当的话，教会的人就会成为主要的。如果向那边做出请求或许就能实现，不过」
「这样就本末倒置了啊」
信秀，叹气般吐出话语。
在大陆，掌管知识的主要都是拉席亚教会（ラシア教会）。
上是学者们的研究发表会，下是私塾的读写的指南所为止，可以说学问的全部都是由教会所支配著。
他们，非常清楚了解将知识独占就能把大陆支配的事。
事绝对不会承认像是改变大陆的价值观一样的研究成果，文字学习将来有前途的孩子们会被植入拉席亚教的辉煌吧
若让那样教会的人类教授文字的话，肯定，是根据教会的教诲的学习方法。
比如「拉席亚教最高」「没有什么会比教皇猊下更好」之类说的文章，说不定会教授文字。
不过只要有兽人们这个存在的以上，拉席亚教的教诲是人之心尽可能应该要排除的信秀如此考虑著。
江户国的人民是第一，必须讲究这个国家独自的法律和道德，因此学习和宗教是必要隔绝的。
「在没有教会的前提下」
「那么，将一部分人集中教授，让那些人作为老师的方针如何？当然这也是，我想在这个冬天期间将文字传播渗透是很困难。」
蕾娜的提案，信秀是不的低声否定了。
从明年起，他国的活动会激烈起来。
正因为如此，才想通过文字将意识统一起来而提前开始。
「报纸看来还是要很久以后的事了啊」
「……报纸，是吗？」
「啊啊。纸啊、大陆的情势、印刷切身的事情等，让城市的人们去看。变成向不依求谣传获得情报的手段，也成为娱乐的一种。人们得到了知识，就能分辨什么是正确的而作出选择。
大陆的情势不断恶化。
如果把报纸一个月发行几次，每次都知道在这里是多么得天独厚的了吧。
说得再不坏点，也能培育江户国的人民的自尊心我是这么想的。」
信秀谈了下展望。
那就是报纸的发行。
过去的世界报纸的力量是非常绝大的。
直到网际网路普及为止，获取情报手段一带可说是报纸的的独擅场。
笔是剑是增强语言的大道、仅仅一篇的文章，就能调动几千万的人类也是有的。
「如果那样的事，在这个冬天向其他的商会借人可以吗？然后也向艾尔莎（エルザ）会长送信，那么明年春天开始，就设法筹措他人之手吧」
蕾娜的青色眼瞳闪闪发光像是不放过信秀般盯著。
是嗅出了金钱的气味了的吧。
她是贵族的同时，也是波罗商会（ポーロ商会）支部长呢。
「那么，就拜托了」
信赖著作为贵族的蕾娜，也信赖的作为商人的蕾娜。
这样的话就没问题吧信秀这么认为，谈话就结束了。
就这样藤原乡，来自各商会的临时人员的选拔开始了。
对商人们来说，冬天的寒冷等是没有理由使他们止步的。
他们组成商队，在雪中一味地向北前进，终于来到了藤原乡。
一切为了金钱。
只要有金钱气味的地方，就算是在火中水中也是会过去的，这就是商人们的矜持吧。
「是是是。不、感谢感谢。果然，我若不在这里采购，就不能说是交易了。」
「是吗，那真是太好了」
波罗商会在藤原乡有著大宅院。
那个在接待室，体格好的朵莱亚多（ドライアド）商人对波罗商会的担当者说出感激之声。
朵莱亚多商人心情很好的理由是，就在刚刚，在藤原乡运送了大量的酒类的买卖被成立了的事。
被认为是什么东西都不需要的藤原乡，在入冬前，从江户王信秀那接到了大量的酒的需求的通报，知道了这个消息的朵莱亚多商人立即收集葡萄酒来到了藤原乡。
因为是世上的商人们都不知道的事，突然的酒的需求是，信秀『就这样让金币和银币从这个世界上消失的话，会对大陆造成很大的影响吧』的想法而采取的行动。
有一种说法，在地球被发掘的黄金数量据说只有三个五十米游泳池的量，若这个世界也是同样的话，这个世界的黄金对信秀的【出售】很快就不会够了。
这事态就变得十分严重。
嘛，在大陆的历史中，也有被称为炼金王的人，因为有能自在地提取黄金这样的人在，所以实际上黄金的量说不定还遥远地多呢。
就算是这样，果然货币的消失还是会引起混乱。
若不在大陆内循环的话，是与货币的一极集中同义的，早晚江户国以外的国家会发生大规模的通货紧缩吧。
于是就是酒了。
酒的原料根据地方的不同多少会产生差异，因为费事所以其价值也会变贵。
此外，每年都在以惊人的规模生产，因此即使少许来江户国也会被认为是消耗品，而不会发生货币的混乱。
总之根据信秀的能力【出售】的话，这个以上的东西就没有了。
根据以上的事，都不知道信秀的意图，商人们就将酒运送至藤原乡。
另外，酒的数量明显超出了藤原乡的人口容纳量所能接受的，它们究竟去了在哪里，商人们会有疑问是必然的，不过对于自己们能得到的利益来说就只是微不足道的事而已。
他们用很高兴的脸把酒给卖掉了，为了用得到资金创造新的财富，寻求藤原乡的特产品。
但是――。
「等，等一下。不卖是闹怎样的」
「就是字面上的意思。这个城市拥来很多的商会是知道的吧？商品的生产远远赶不上了哟」
体格好的商人与波罗商会的担当者的会话继续。
商人方，肯定是有能购入藤原乡特产品的想法。
但是，负责官的回答是『否』。
期望完全落空了。
「别开玩笑了！我们可是特意在雪中来卖葡萄酒的啊！那么，向我们卖东西不也是可以吗？！」
「虽然对来到这里做买卖的你这么说有点不合情理，不过只是你那边随意地到这里卖的事吧。如果有意见的话，我会把葡萄酒还给你。当然，我方所支付的钱也请还来」
「不、谁也没有说不交易」
因为简单地想取消契约的担当者，商人惊慌失措了。
说起来，这里是对手的圈子。
此外，说到波罗商会，虽然新兴的但在大陆也是屈指可数的大商会。
若要说哪个更厉害的话，就是剩女的商会长艾尔莎・波罗（エルザ・ポーロ）会嫁给谁呢已经是在商人之间成为了巨大话题。
波罗商会的背后有桑德拉王国（サンドラ王国）的影子也被谈论著，朵莱亚多微不足道的商人程度在强势的人前也是绝对不是对手的。
「嗯呜……可是，就这样什么都没有进货就离开都市……」
绝不放弃，显示出咬住不松口的朵莱亚多商人。
「那么这么办怎样？。
我们现在正在寻求的东西哦。如果说你能提供的话，这边也会想办法准备商品的」
「那，那是什么……」
对担当者故弄玄虚的说法，朵莱亚多商人感觉到自己的手渗出了汗水。
到底会被要求些什么？
在过去，在类似的情况（不是以波罗商会为对手）下有好几次被要求过非法物品，也有性命被曝晒在危险的时候。
自然地，咕噜地吞了口水。
但那是杞忧而已。
担当者是极其清淡的说著。
「是人哟。有受过教育的那种。藤原样打算对人民实施教育这样考虑著。
刚开始，是要让人们记住读写，所以才会寻求能够担当教师角色有识字能力的人」
听担当者的话，还像著会是什么事的朵莱亚多商人在内心吐了口气。
不过与此同时也在想，藤原乡的方针是有什么意思呢这么思考著。
如果从支配者来看的话，头脑不好的人民是很容易处理的。
若让下面的有了智慧，就会产生很多的弊害。
不过，那种事不是自己该考虑的事。
对朵莱亚多商人来说现在该考虑的是佣人能卖多少价格。
「但、但是，那像是在贩卖人一样……咕呜……」
朵莱亚多商人紧皱眉头，声音颤抖，咬著嘴唇。
在这里的他已经，决定了将佣人卖掉这种想法了吧。
还有为了今后多少能得到些利益，眼中满是计算著。
――就这样，商会的人在期限内开始了选拔。
在商会工作的人，文字和计算是必须的技能。
即使是佣人，那样的事也能简单地完成。
被选中的人们，作为老师的担当向城市里人们教授文字。
从学生们那里，包含著尊敬以老师称呼，还有比在商会工作时还远远的多的薪水。
另外，因为待遇太好，派遣期间结束之际「我不想再回去了！」「就这样作为教师的工作吧！」还有，一边流泪一边恳求的人层出不穷，这是使信秀与蕾娜烦恼的事情。
105 建国后五个月～七个月（冬）异种族居住区的学校 
翻译：Karlmute
转载自贴吧
地点是异种族居住区中一栋大型建筑物的某个房间。
榻榻米地板的上面有桌椅并列，由于有电暖炉的关系所以房间内很温暖。
只听得到时钟滴答滴答的声音，一个人都没有的样子。
不，有一个人。
有个女人懒散的靠在桌椅上，
垂落著艳丽的棕色头发、把手枕在脸旁的年轻人类女性──
她就是亡国的女王奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵。
「唉……」
从小巧的嘴唇里吐露出叹息。
现在，奥莉薇雅正忧郁著。
而原因呢，正和她现在所在的地方有关系。
在异种族居住区中存在著的、孩子专用学校的教职员室。
她、今天作为日语的特别讲师，来教导兽人语言。
「唉—，感觉好郁闷哪」
再一次大大的叹了一口气，奥莉薇雅嘟囔著。
想著原本应该要从事著喜欢的写作生活下去才对。
可是，这个期待完全落空，现在正待在这里。
这么说起来，为什么要找她来担任教师呢？
奥莉薇雅与信秀在之前有过约定，其内容是，如果自己写的书不畅销，
信秀就会帮忙安排新的工作。
非常幸运的，结果是全部完售非常畅销。
奥莉薇雅认为既然写的书很畅销，那么就能从事著最喜欢的写作悠闲的生活下去了。
就在这个时候，信秀「不好意思…」的来打了声招呼。
「请妳教导兽人们日语，
对于他们习惯人类也是有意义的，当老师这件事无论如何拜托了。」
被信秀那样的拜托著。
奥莉薇雅很清楚自己的立场，
没有能拒绝信秀的理由。
另外，关于为什么要让兽人们学习日语，也没有询问的必要。
考量到近期导入的取暖电器也好时钟也好，或许还有其他考量吧。
全是为了自保。
不过一想到自己要被工作困住就觉得很讨厌，思考著接下来要做什么。
「啊～啊，好想当个尼特族啊。」
还对心中所描绘梦幻一般的生活感到依依不舍。
但是，外面开始人声吵杂了。
上课时间结束，开始下课休息。
听到教职员室拉门被打开的声音，奥莉薇雅用惊人的气势跳起来，
仿佛刚刚那副慵懒模样是骗人般的摆出端正的姿势。
就像是忍者变身一样，连一秒都不需要，拉门也还没完全打开。
进入教职员室的，是由吉哈尔族长的部族人们所担任的教师们，
完全没有人知道奥莉薇雅其实是散漫慵懒的人。
「奥莉薇雅老师，等一下是一班的课，就麻烦您了。」
跟奥莉薇雅说话的，是担任学校校长的吉哈尔族长之子佐安（AMA-100，U.C.0089时的大型MA [大误）。
「是的，我明白了。」
完全看不出心中的忧郁，奥莉薇雅脸上的笑容宛如百合花绽放一般。
这么美丽的笑容，让种族不同的佐安也不禁看得入迷了。
就这样过了一会，柱子上的时钟通知了休息时间结束，其他教师纷纷站起，前往自己负责的教室。
奥莉薇雅也优雅的站了起来。
「果然还是我一起去比较好吗？」
「很感谢您的关心，不过没有必要，我想直接面对学生。」
拒绝了佐安的建议。
就算兽人的孩子也憎恨著人类，但毕竟是孩子。
没有畏惧的理由。
奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵
──别看她这（副废材模）样，该表现的时候还是个能干的女性。
「那么，我先离开了。」
在跟佐安招呼完后，奥莉薇雅离开教职员室。
不久后走到写著『一班』的拉门前。
奥莉薇雅毫不犹豫的打开拉门。
在里面的是。
狼、牛、蜥蜴、猪、鼠、精灵等非人类种族一排一排的坐在里面。
（这、是多么精彩的画面。）
不同于其他对非人类种族报有偏见的人类。
奥莉薇雅至今以来都与吉哈尔的部族一起生活著，
了解兽人跟人类其实没有差别。
不只这样，甚至还觉得兽人的模样有点可爱。
但是，也确实除了头的外型以外没什么不同。
「班长，打个招呼吧。」
奥莉薇雅这么指示。
班长下口令，接著孩子们跟著起立、敬礼、问好后坐下。
气氛有些沉重，奥莉薇雅这么想著。
座位上的孩子们，都盯著奥莉薇雅看。
是对人类的情感呢？还是对新老师的情感呢？
但是，这些都还好。
比起这个──
(哇……)
让奥莉薇雅感到哑然的家伙，
那是对于刚才班长口令没有反应的两人──将脚翘在桌子上，嘴里嚼著东西的精灵族与鼠族男孩。
（吐槽：标准的小混混模样，小心你们两个被老师写成BL本然后满城女性都用谜样眼光看著你们呦。）
顺便一提，嘴里嚼的是软糖，
是给来上学一周的孩子们做为奖品的东西。
（臭小鬼、是这里的头头吗？还是说因为我是人类呢？）
两个人带著敌意的藐视著奥莉薇雅。
但是，这里不是只有顽劣的孩子。
刚刚喊口令的女孩子，对他们的态度忍无可忍的站了起来。
「喂！这样会让老师困扰的！」
有著引人注意的可爱声音，不过脸是牛的组合。。
「嘿、好孩子凯西（キャシー）要袒护人类吗？」
「这是自己的决定吧。等一下不要哭哭喔～」
精灵族与鼠族的两人喋喋不休的说著垃圾话。
话说在前头，牛族跟精灵族与鼠族的两人比起来，牛族的凯西远远的强多了。
但是因为凯西非常温柔，所以绝对不会使用暴力。
「喂！不要再欺负凯西了！」
也有一个人，为了保护凯西而站了起来。
「哎呀—？帅哥蜥蜴男贾斯汀（ジャスティン）同学出来保护心爱的凯西同学了不是吗？
好帅喔—」
「呦～！禁断的爱！」
顽童二人组一搭一唱的嚷嚷著。
牛头的凯西跟蜥蜴族的贾斯汀一起红著脸。
恋爱的话题是奥莉薇雅喜欢的东西。
若有所思的奥莉薇雅，脑中开始妄想著牛族跟蜥蜴族不被允许的恋爱物语，
呼吸不由得慌乱起来，
（吐槽：女王口味真重…城里的人都这么会玩吗？）
不过现在可不是做这种事的时候。
自己被小看就算了，可不能让班级崩坏。
「那个，那里二位」
「……」
「……」
听到奥莉薇雅的呼唤，精灵族与鼠族的二人无言的盯著。
毕竟是小孩子，奥莉薇雅完全不觉得恐怖，
不只这样，反而还觉得鼠族的孩子咬著牙忍耐的样子非常可爱。
「妨碍到上课了能请你们出去吗？」
身为教师，奥莉薇雅毅然的对应著，
而精灵族的孩子「哈」了一声的说：
「凭什么我要听从人类的命令？」
「唉呀，这个城市的国王也是人类不是吗？」
「……」
精灵族的孩子露出了非常不快的表情。
信秀的名字，对他们而言就像是阿基里斯的后脚跟一样的弱点。
当然，奥莉薇雅看穿的这一点，说出信秀的名字。
「你、说出藤原大人的名字真是太卑鄙了。」
代替精灵族孩子出声的，是鼠族的孩子。
「哪有什么好卑鄙的？藤原先生是人类，我也是人类，这是怎么想也无法改变的事实。」
「藤原大人不是人类！」
「唉呀，那么是什么呢？」
「……」
沉默。
除了人类以外没有其他答案了，因为信秀怎么看都是人类。
（总之他们很讨厌人类，却喜欢藤原先生，
因此他们不觉得藤原先生是人类吧。）
听说精灵族和鼠族是聪明的部族。
眼前两个家伙比较聪明，不能因为还是孩子就让步太多。
奥莉薇雅这么想著。
但是，他们好像发现了『信秀是人类』以外的回答。
精灵族的孩子再次开口。
「藤原大人不是人类！藤原大人是猴族！」
脚踩在桌子上，精灵族的孩子用看起来很神气的样子发出信秀不是人类的宣言。
鼠族的孩子也「没错没错！藤原大人是猴子一族的！」的跟著大喊。
噗、奥莉薇雅偷偷地笑著，
到底是怎么想出来的啊，那个猴族。
人类的祖先的确是猿猴没错，但不代表就是猴族，奥莉薇雅在内心窃笑。
虽然这样，但是再吵下去也未免太没有大人的气度了，
比起这个，信秀是不是猴子的问题先放一边，换成更根本的话题。
（吐槽：信秀表示喂！这件事很重要吧！）
「你们好像很痛恨人类呢，但是我做了什么吗？」
实际上，奥莉薇雅是前女王，说完全没有责任是不可能的，毕竟什么样的人都有。
但如果奥莉薇雅因为保护兽人这个理由而从女王的宝座下台，
下一任的王可能会采取完全不同的消灭兽人政策。
「啰嗦！知道因为你们人类的关系我们遭受什么样的对待吗？
你跟人类是同罪的！怎么对得起父亲拚死保护的这座城市！」
「原来如此，所以，我是人类，其他人类做的坏事我也有责任是吗？
也就是说，你们的态度恶劣，也是这里所有人的责任，我可以跟藤原先生这样报告啰？」
奥莉薇雅妖艳的笑著，
她对于仗势欺人这种事，一点都不会感到可耻。
能用的东西不管是什么都要使用，这才是奥莉薇雅的心情。
否则在那个虚荣又权力斗争激烈的王宫里，是没办法长命的。
「怎么这样！」
「跟我们没有关系！」
效果很显著。
对于奥莉薇雅说出的话，班上的人们惊慌失措著。
如果被信秀知道的话会变成什么样子呢？
这里的每个人，都被双亲严命绝对不可以有对信秀失礼的举动。
原本自己什么坏事都没做，为什么变成共犯了呢？
这么想的时候，都把责任指向了造成现状的犯人。
所有人的视线有如锥子一样的尖锐，集中到了精灵族与鼠族的孩子身上。
「你、你！」
精灵族的孩子害怕的声音颤抖著，
旁边的鼠族孩子也脸色大变。
「呼呼。玩笑唷、开玩笑的，这里的孩子们都是我可爱的学生。
刚刚不是认真的，只是说说而已。」
像是炫耀胜利般的一脸骄傲，奥莉薇雅说著，
听到这些，班级里的人们眼神都变得柔和，同时也看到顽童二人组抚著胸口的安心模样。
奥莉薇雅接著说出告诫的话：
「藤原先生给了你们很多的东西，像是这个日语课，
我也是藤原先生为了让你们能学好日语而被找来的。
不想待在教室的人可以出去，那样最好。
我也不想为了那些人而拖延课程，
但是，妨碍上课的人，就是对藤原先生的亵渎，
对于藤原先生的恩德，这样的行为是绝不能容许的，换成其他人也是一样。」
奥莉薇雅连续说出藤原的名字，以证明自己是正义。
藤原的名字，就像是水户黄门的印笼一样。
在这个面前，没有人敢不下跪。
（▉补充▉
这个是指日本有名的时代剧「水户黄门」，
德川家康之孙，水户藩藩主「德川光圀」年老后到处游山玩水，
路见不平就叫身边两个武功高强的手下把坏人打得落花流水，
接著再怀中拿出有德川家纹的印笼，说：「难道没有看见这个家纹吗？」
坏人们就会吓得全部跪下，听从发落。
▉完毕▉）
「回答呢？」奥莉薇雅问道，
除了精灵族以及鼠人族二人组以外的学生们都「是！」的一起回答了。
（第一次上课就这个样子，真是被打败了。）
奥莉薇雅一边在心中发著牢骚，平静的开始上课。
隔天，引发事件的二人组被双亲带来向奥莉薇雅谢罪，事情终于告一段落。
就这样，异种族居住区正推行著日语教育，
当然除了孩子以外也有大人在学习，对于兽人来说是非常重要的财产。
106 建国五个月~七个月（冬）、结婚1 
翻译：梦幻的弧光
转载自贴吧
晴朗的天空，如同闪着耀眼白光的绒毯那样盖在江户国上。
马上就是迎来日出的时候，薄薄的积雪完全没有融化的痕迹。
就是这么寒冷。
气温在冰点以下徘徊，藤原乡的人类大多都待在家里。
也有努力工作的人。
特别是非人类他们，在冬天也没有休息。
要说为什么，他们负责城镇的防卫。
兽人他们，吐着白色的气息，眉毛上结着霜。今天也在防范他国的侵略。
「本日白天的钟敲完了，南边的巡逻任务暂时换班！」
从那边的瞭望台那，响彻着能将寒冬吹跑的快活声音。
朝瞭望塔内部看去，负责南边城门城壁的人排成一排报告交班。
「嗯，有劳了。要好好休息」
接收报告的是，担当南边警卫司令的牛族族长。
报告结束后，当完班的人从瞭望塔里出来。
他们回到城郭的异种族居住区划，在家回复任务带来的疲劳。
牛族族长自己，与换班的猪族族长交接完成后回去了。
「唔—，真冷」
城郭上吹着刺穿肌肤的冷风，牛族族长为了提高体温快步向前走。
到达异种族区划后，告知特别区划的守卫。向信秀传达交班前后并无异常。随后回到家里。
房子与其他相比是两倍以上的大小，牛族族长就住在这里。
信秀因为他是族长才给他的，屋子与厨房加起来有八间。对于母亲和妻子与女儿组成的四人家庭来说有些大了。
「我回来了！」
把门一下打开告知自己回来了，随后起居室响起了啪嗒啪嗒的脚步声。
母亲和儿女现在还在学校。
就是说在家的只能是这位。
「欢迎回来」
看到了门后的妻子。
有着牛族族长一样的牛的颜色，被部族评价为最美的女性。
「哦，回来了。把饭拿过来吧」
「好的好的，已经准备好了」
牛族族长把鞋子脱掉，就这样大摇大摆的走向起居室。
打开起居室的拉门，暖暖的空气扑到脸上，不经意放松了脸颊。
围炉的火吧唧吧唧直响，温暖了整个屋子。
要说满足就有点早了。
妻子把外套和下面的防弹夹克脱下后，牛族族长为了获得满足把脚伸进被炉里。
「哈呼」
被炉一点点把热度从脚扩散到全身。
温暖的、舒服的。
（太舒服了……！）
牛族族长竟然像没有礼貌的孩子一样，全身进到被炉里。
族长的威严荡然无存，像长着牛头的乌龟一般。
「嘛阿，真不像话」
妻子笑着他奇怪的样子，就这样从屋子里出去了。应该是去厨房了吧。
另一边乌龟一样的牛族族长，被炉舒服的让他的脸要溶化了一样。
（简直是，魔物。这个被炉，是魔物）
身体被温暖着，被被炉抓着不让离开。魔物是个适当的评价。
族长的眼睛自然的闭上。
不好了！没有反抗的力气。
虽然小睡了几次，被炉舒适地催生出睡魔，牛族族长并没有自卫手段。
「喂，该要起床了」
朦胧中听到了妻子的声音，牛族族长啪地睁开了眼。
本以为被炉生出的睡魔无法反抗，没想到不擅长外界的刺激。
「嗯……马上就起来」
立马拍了拍脸，牛族族长的意识渐渐清醒。
看到妻子放着食具和酒杯，完全清醒的牛族族长慢慢的从被炉里出来，挺起了完全温暖的上半身。
马上看到了桌子上放着的日语教材。
牛族族长呜地皱了下脸。
看来妻子直到自己回来之前，都在学习日语。
『不愧是我的妻子』这样的感情，以及看到了讨厌的东西。
不擅长学习。
心里明白是不得不做的事，实际也有好好学习。可这不该是工作完马上就看到的东西。
不知妻子是否察觉他的心事，她放下日语教材，将之前拿着的食具摆到一起。
最后把围炉上的锅放到被炉上准备吃饭。
妻子拿起锅盖，呼地水蒸气冒了出来。
蒸气马上散去，能看到锅中的东西。
「喔，肉杂炊。受不了啊」
视觉和味觉驱使着食欲，不经意喉咙弄出咕哝的声音。
放满了鸡肉和蔬菜杂炊。
妻子随后盛了一碗交给牛族族长。
手感受到了碗传来的热量。
已经忍不住了。
牛族族长用勺子舀进碗里，大口大口的放到嘴中。
米饭渗入了肉汁和蔬菜的味道，酱油的香味加上烹煮时绝妙的咸味简直完美。
美味。牛族族长想到。
「这里也斟上一杯」
日本酒倒入杯中，牛族族长将其一饮而尽。
放下杯子，拿起碗不紧不慢的继续品尝。
没多久填满了肚子。之后就从吃饭转变为了喝酒享乐。
「果然自家的饭吃起来就是不一样。瞭望塔上的饭还是没什么味道」
「那可辛苦你了」
牛族族长举杯告知自己吃饱了。妻子为丈夫的劳作好好慰劳。
如果信秀看到了这个情况。或许会觉得『真是古式的家庭呢』。
在这个时代，这个部族中，只是平常而已。
「你斟的酒真好喝」
「呼呼。你可真是的，什么时候这么善于奉承了」
心情逐渐变好，牛族族长说的话也开始饶舌了。
「每天都吃得这么好。可要好好感谢藤原大人哟？」
「好的好的，我明白哟」
以前是连敬称都不会附上的名字。
现在已经会自然的带上一句『大人』。
所有人中，信秀心中牛族族长的信誉很高。
与精灵族和鼠族族长他们不同，牛族族长是个感情化的男人。
以前是最认为信秀可疑的。受到许多恩惠后消解了疑念。信秀的事变得最为敬佩。
「来，你也吃吧。也喝点酒」
「那么，我开动了」
牛族族长也让妻子多吃多喝点，之后经过了些许时间。
晚餐快要吃完，牛族族长将酒一饮而尽忽然想到什么说了出来。
「但是啊。确实美味不假，总觉得，那个啊」
「有什么不对的吗？」
「不是有所抱怨。总感觉已经习惯这么奢侈了。
看看现在的生活。不久前的贫苦日子就跟幻觉一样。
这么想的话，连现在都像做梦一般。
不知什么时候，一下就消失不见。心中不时有这样的不安。」
牛族族长凝视着手中的杯子，摇动着通透的酒水。
连杯底都清晰可见，杯中空无一物那般。
自己现在的生活并不是杯中晃动的酒，而是空空如也的杯子呢。
牛族族长这样想到。
「为了不变成那样，你今天也完成工作了吧？」
妻子这样说道。
认真的看着牛族族长的眼睛。
带有些许温柔的微笑，毫无一点阴云。
能将丈夫的不安拭去的，慈爱的笑容。
（配上我真是浪费的，出色的妻子）
妻子迄今为止一路扶持生活下来。
这段时间绝非虚假。
正因如此，杯中还是有酒的。
「是啊。不想了。在我不在的这段时间，有什么事吗？凯茜呢？精神吗」
凯茜是这对夫妻的独生女。
明明在严酷的生活环境中度过了幼年。一点不阴郁，好好长大了。
不愧是自豪的女儿。二人对女儿溺爱有加。
「嗯，凯茜又在考试里取得满分，被老师夸奖了。」
「是吗是吗。和我一样头脑聪明啊」
没有孩子被夸奖还不开心的家长。
凯茜今天也在学校努力吧。牛族族长乐得张不开眼。
「呼呼呼。那么你也得在学习上加把劲呢。输给女儿可颜面无光哟」
「唔咕」
被戳到痛处不断咳嗽的牛族族长。
之后二人相视，笑了起来。
丈夫大声的，妻子小声的，一起笑着。
夫妻和睦。
「说起来，这个月的会议还没开始。周末要过去说说话」
「嗯，族长会议阿……」
因为平稳要互相商量的事变少，族长会议变得形式化。
嘛、这回也没什么大事吧。牛族族长又喝了一杯。
周末的晚上。
鼠族族长的屋子里，举办着族长会议。
北方森林的六个部族——之长的精灵族族长并没去，而是让其儿子波里夫出席。鼠族族长就以这样的形式提早成为了六部族之长。
族长他们，在荧光灯的照耀下，一手拿着酒杯围着围炉，谈笑风生。
刚来的时候还是一周一次的会议，现在已经变成了一月一次两次的频度了。
内容也变成了夸自己的部族和孩子。
真和平呐。
但是今天，有人引起了反响。
「现在的和平会持续到什么时候」
说出口的人是鼠族族长。
说怪不怪，与前日牛族族长在家里流露的不安完全一致。
「为了一直持续下去，我们现在才会这么努力吧」
牛族族长从妻子那现学现卖，马上做出了回答。
牛族族长罕见地速答，大多数人惊讶地睁大眼睛。
但，只有鼠族族长淡然的回应。
「确实如此。但是有说的这样容易吗。从此以后人类会越来越多吧。相比来说我们如何呢。
藤原大人他，没从其他地方带来过兽人。这样下去只有人类的力量会增强。」
随后本来不该在这的参加者，发出了声音。
这个人是狼族的吉哈尔。
今天特别的，由鼠族族长喊来的。
「敢背叛藤原大人的话绝不饶恕」
眼神坚定而严厉。
出事就是一对六的情况下，吉哈尔的眼里灌入了绝不对让的意志。
「我知道。背叛藤原大人会有什么下场，不是从你那听过了吗。
认为我们会恬不知耻的恩将仇报，才是对我们的侮辱吧。」
鼠族族长反过来责问吉哈尔小看他们。
六部族从吉哈尔那不止几次听过背叛者的事情。
受此大恩大惠，还对信秀掀起反旗真是岂有此理。连人类都不如的恶行。
与这些人相提并论。让鼠族族长感到愤慨。
「……」
吉哈尔不发一语，久久的看着鼠族的眼睛。
最终「为刚才的无礼谢罪。抱歉」说出后，视线外一片沉默。
这爽快的谢罪决不会拉低男人的评价。
「接着说。人类力量增加的时候，我们掌握的这个城镇的军权一定要维持住。为此不能让信秀大人被人类骗，身旁要有个支持的人」
「这话怎么说」
蜥蜴族族长对鼠族族长询问。
「还用说么。要跟我们非人类结婚」
并不令人惊讶。
六部族族长他们早晚也会考虑一次。
尤其是吉哈尔，曾经实践过一次。
直到今天都没对六部族族长提起信秀婚姻的话题，因为彼此之间都有顾虑。
六部族之间一心同体。
这一路他们互相扶持。
考虑到会被认为偷跑，所以并没有做出行动。
以及族长会议上，有不会提及信秀婚姻的理由。
出于礼仪，提议人不能推荐婚姻人。
先说的人会吃亏，不论哪个时代都不会变。
但是，今天鼠族族长自己去抽了这个下下签。
这样就没有踌躇的理由了。
「这样的话，我家的凯茜如何呢。可能是自卖自夸，有胆量。诚实，心地善良，肯定招藤原大人喜欢」
牛族族长在这一个劲地说着女儿的事。
身为王的信秀就该配最好的妃子。
牛族族长觉得没有比自己女儿还好的女人，把女儿嫁给信秀顺理成章。
「等等、这么说的话，我们可不能什么都不说。所幸与人类长相最相似的就是我等精灵族。是我们精灵族的女孩的话，藤原大人会不在乎种族构建一个美好的家庭吧」
精灵族的年轻族长的意见十分正确。
蜥蜴族族长和猪族族长并不是一言未发。
哪个都争先说着自己部族的人才是信秀的婚姻者。
再这么说下去可没法收拾了——没想到鼠族族长用手示意大家。
「等等。从我们六部族选人感觉不好。而且，对至今追随的人也欠缺礼仪。首先希望的是，与一位非人类结婚。在这之外期望的显示我等的忠诚。
——是这样吧，吉哈尔阁下」
总之鼠族族长害怕破坏六部族的均衡。
找一个六部族之外的人作为婚姻者，可以说明不是自私自利。
「嗯，以前就考虑过。所幸有符合的人。藤原大人恐怕不会说不的」
吉哈尔的回答并不坏。
确实说得通，其他族长没什么异见。
但——
「不、不行啊！」
站起来的是率领着吉哈尔之外的狼族的札赛姆。
「为什么不行，札赛姆」
鼠族族长眼光锐利的瞪着。
其他人也对札赛姆的反对表示不快。
在这个时候，还要为自己的部族牟利吗。
这样的感情表现在大家脸上。
但是，札赛姆口中说出的，确实是自己的私欲不假，那是更加纯粹的甘甜的恋爱物语。
「就算是藤原大人，也不会让出拉斯丽！我们已经交、交往了！」
拉斯丽是，曾经和信秀相过亲的，狼族中的绝世美女。
她现在与札赛姆交往。
札赛姆认为狼族中最美的是拉斯丽。
认为美丽的女人会成为王的妃子是当然的。
这样拉斯丽会被信秀选为婚姻者而站起来反对。
即使对方是信秀也不会把自己心爱的拉斯丽交出去。
拉斯丽要是喜欢信秀的话那无可奈何。现在自己和拉斯丽是相爱的。
「库……哈哈哈哈哈哈！」
吉哈尔张大嘴巴，笑得非常愉快。
「有、有什么好笑的！」
对叫喊的札赛姆，吉哈尔告诫地回答他。
「札赛姆哟，无须担心。要介绍给藤原大人的不是拉斯丽。不巧以前曾一度拒绝过拉斯丽的婚约」
「什、什么……？ 那、那谁还比拉斯丽更合适！」
「她是……」
灯光下，决定信秀婚姻者的会议继续着。
107 建国五个月~七个月（冬）→八个月（春）、结婚2 
翻译：梦幻的弧光
转载自贴吧
这里是吉哈尔的屋子的起居室。
白天耀眼的阳光通过纸拉窗，浅浅的照亮整个屋子。
吉哈尔坐在围炉前，静静的看着火。
（藤原大人的婚姻吗……真是求之不得）
吉哈尔的嘴角弯起了小小的圆弧。
前几天决定的，信秀要与自己部族的人结婚一事。
自己有着无论发生什么事也会追随信秀的坚定意志。
为了信秀，有着连命都可以奉上的魄力。
因此，就算那时，变为由北方森林的六部族里选出婚姻者，吉哈尔也不打算插嘴。
（城镇乍一看还仍安定，其历史尚浅。不知会因为什么契机而瓦解。尽管我等部族从藤原大人那获得莫大的信赖，也不能扰乱其他异种族间的和平）
回忆起来的是，曾经位于桑德拉王国南边的城镇。
那个城镇居住着多个种族，随后发生了叛乱。
到现在为止当初叛乱的理由也没有确定。是不是因为自己部族作为信秀尤其亲密的存在是否成为了背叛的理由之一。
正因此如同当时一样的现在，除了信秀的命令以外没有积极行动的打算。
但是，六部族婚姻的事让给了这边。
这真是求之不得。
与信秀的婚姻，绝不是没有期望过。
正是因为对信秀无比忠节，才想常伴其身旁。
呼呼呼，吉哈尔边笑边用火筷子给围炉添炭。
但是，高兴还为之尚早。
要让信秀的婚姻成功，有两扇不得不越过的大门。
就是要介绍的婚姻者的想法和信秀的想法。
「族长，护卫队长来了」
拉门的另一边传来了侍女的报告。
吉哈尔下令通行，拉门拉开，一名女性从侍女身后进到了房间。
这个人正是其中的一扇大门。
「终于来了，米拉」
吉哈尔站起来，笑容满面的迎接米拉。
作为信秀的护卫长，常伴身旁的人——米拉。
她才是自己看好的和主人相衬的女性。
「来，请坐」
「是」
吉哈尔再次坐在围炉前，米拉在他斜前面坐着。
以及，今天有告诉米拉的事情。
但是，很久没有静下心来说话了。
吉哈尔拿下围炉上吊着的水壶，向碗里倒入热水，并交给米拉。
「最近过得怎样。护卫的任务有做好吗」
「与平时并无不同」
「这样啊。就是说相安无事。但是不能大意。不论合适都不要懈怠」
「是，我明白了」
吊着的眉毛和毫无动摇的眼睛。
米拉与凛然一词十分相衬。
换个角度来说，那也是不知变通。
对这样的人，该怎么开口呢。
不好搞的姑娘，吉哈尔想到。
「日语学习的怎样了」
「……我觉得日语不怎么适合我」
米拉肩膀像要掉下来一样的回答了。
吉哈尔也猜到了她的答案。
米拉连自己的名字『ニラ』都写不好。
那也不是什么羞耻的事。
能自如的使用日语的，只是偶然而已。
除外的人，大家只算得上马马虎虎。
「嘛啊，谁都有擅长不擅长的。交给你的任务是守护藤原大人。日本语慢慢记下就好」
「能这样说真的得救了」
隔一拍。
发现这边停下了话题，米拉把手上的碗放到嘴边。
吉哈尔也拿起碗，饮下热水。
（开场白就先到这吧）
双方把碗放在地板上，话题终于向正题推进。
「你也到个好岁数。有没有一两个喜欢的男人？」
「嗯……？」
是没马上理解话中的意思吗，米拉浮现出困惑的表情。
稍过一会，她的脸冒出些许红晕。
纯真的女孩。
该说是洁癖吗。
对米拉问的事，吉哈尔之前一次也没问过。
（这样的话说不定会喜欢上）
吉哈尔放心的缓了口气。
总之第一扇门可以说开了一半。
「突、突然在说什么呢！」
一改其平时毅然的态度。
对米拉慌乱的奇怪姿态，露出了微笑。
年轻人的恋爱可是老人的乐趣。
年轻人的培养爱情，即是构建未来的意思。
部族的人都是我吉哈尔的孩子。
没有不令人高兴的。
可现在不是享受这种乐趣的时候。
「实际上，今天叫你来是有一事相托」
不得不接着开另一半大门。
就是让米拉知道要成为信秀的妻子。
当然，米拉无论如何都不愿意的话，也不会强求这段婚姻。
因此吉哈尔继续说着请托那样温柔的话语。
「——米拉哟。要和藤原大人成为夫妻吗」
米拉吓得肩膀一震，凝固得像石头一样。
反应来看不上不下。
可吉哈尔时至今日的族长不是白当的。
都帮好几对年轻男女牵线了。
也没数过有几对，对这太来劲的话。偶尔会让人觉得「麻烦不要多管闲事」。
「确实那位大人是人类。而且，你也明白的。我们对那位大人无以为报」
吉哈尔凝视着米拉的脸，劝说着。
米拉只把脸背了过去了一会。
从米拉的态度来看，是对这个事回避不谈的意思吗。
这一缕的不安。令吉哈尔眼前产生了一扇巨大又厚重的门的幻觉。
「不会是，你讨厌藤原大人吗？」
「不、不。那是……」
讨厌与否，并不明确的，犹豫不定的回答。
不讨厌的话，那是怎么回事呢。
这时，果然以前许多帮人牵线的经验有用了。
吉哈尔稍稍想了想，哈——。明白的点了点头。
「那么，是要拒绝藤原大人吗？ 哈哈哈，不用担心。
以我来看，藤原大人对你十分在意。
还是说，实际上藤原大人喜欢男人，信了这样的谣言吗？那就不用担心了。
确实我也曾经怀疑过。没这回事。机缘巧合之下，强调过喜欢女人」
为了让她安心说了点玩笑话。
但是，说到信秀喜欢女人的时候，感觉到米拉的脸更加变红了。
「怎么了，怎么不说话。不想又不说出来的话，这里也不好判断」
「这个……那个……」
米拉想说什么，却又不开口。
也太含糊不清了，吉哈尔的眉毛皱了起来。
（如果是正直的米拉的话，不想结婚的话会明说。这样的话，为什么不说话呢。
假如对藤原大人抱有好意的话，也考虑过羞于言明。还不说出来就有点奇怪了）
考虑后也没得出答案，吉哈尔愁得眉间挤成一团。
但这时，吉哈尔脑里天启般的灵光一闪，挤成一团的眉毛舒展开了。
不会是，也只能是这样了。
吉哈尔不敢相信地对米拉提问。
「你不会已经和藤原大人好上了吧……？」
瞬间，米拉朝下去的脸红得像成熟的番茄。
已经不用回答了。
米拉已经不用明说，从这个反应就明白了。
就是说好上了。
信秀已经和米拉结合过了。
但是对吉哈尔来说也太始料未及了。
「从、从什么时候……！」
问出口时，吉哈尔察觉到自己颤抖的声音。
为什么会如此动摇。
因为竟然不知道。
「那、那个，三、三年前就……」
「三、三年……那么久就……」
毫无所知。
从头到尾都不知道。
随后吉哈尔明白了，明明是部族的大事吉哈尔却不知道才会产生动摇。
「但、但是，我可从来没听过这事。藤原大人周围不止你，还该有其他人跟着」
「……向他们拜托过对谁都别说出去」
「竟然是这样……」
这么重要的事，没传到身为族长的自己耳朵里。
这是从未有过的事。
「抱歉……」
正对着吉哈尔的是，紧闭双眼头碰地的米拉。
吉哈尔茫然的看着米拉的脑袋。
一秒、两秒、
只有挂着的挂钟发出走字的声音。
大约过了一分钟的时候。
半恍惚的吉哈尔惊觉过来。
确实有所震惊，好好考虑过米拉他们的行动，不如说令人开心。
曾经因自己部族不察导致信秀被背叛。
但是现在，部族的人为了信秀，不惜串通来瞒我。
这该如何是好。
「不，可以了。不如说我感到开心。这说明你们是真的忠于藤原大人」
稍有寂寞。
部族已经像家族一样，而自己是家长。
但是现在，部族的人已经和信秀有了切不断的牵绊了。
（至今还觉得只有自己和藤原大人在一起。大家，都有所改变啊）
可以说是跨越了部族这一高墙的同胞。吉哈尔微微一笑。
那是部族之父的温暖的笑。
「抬起头来。婚姻，会接受吧？」
米拉的头慢慢抬起来。
嘴中说出一声小小的，害羞的「是」。
这是在【Ｄ型仓库】里，信秀和卡特里娜一起玩足球的时候。
吉哈尔笑嘻嘻的前来了。
有什么事吗。
不用问出口，信秀就明白了。
跟在吉哈尔后面的是，一脸羞耻的抬不起头的米拉。
嘛阿就是说吉哈尔的表情意思是，昨晚过的不错吧，的意思。
终于关系还是暴露了吧。
事已至此信秀也只能接受了。
「藤原大人，能稍谈一会吗」
「嗯，这边也有想说的事」
是个不错的机会，信秀如此想到。
本来关于结婚，也只是或早或晚。
没有踌躇的理由，不是自恋的话，米拉自己也这么期望。
就这样信秀和吉哈尔互相讲述经过，米拉就这样低着头继续结婚的话题。
转眼冬天过去，春天来临。
虽然寒冷尚未退去，也不能一直居家不出。人们开始像冬眠后的动物一样出来活动。
以及，东南方不远处，旧朵莱伊雅朵王国贵族和东方诸国联合军展开激战。激战的情况由波罗商会与其他商会那逐一传到了藤原乡。
信秀和米拉的婚礼仪式举办于春季中旬。
中门（人类居住区划通往异种族居住区划的门）旁边搭建的台子，早上就在装上美丽的装饰。午后边上站着礼仪兵，只是这样观众就蜂拥而至。
「藤原大人是真的要跟兽人结婚吗？」
「从之前对待兽人的方式来看，也不是不可思议的吧。就是这样。反过来想，不会是因为藤原大人的性癖，兽人才能有这样的待遇生活下来吧？」
「啊啊，原来如此」
集结的人们对今天的婚礼七嘴八舌。
人类的王要与兽人结婚。
人们没想到是这样地惊讶不已。考虑厚待兽人这点也不得不相信了。
不如说，如此厚待兽人是因为信秀沈溺于美色，这样就理解了。
最终担任司仪的雷娜说出「肃静」后场面得以镇静。担当神官的奥莉薇雅登上台子，台子旁的乐队开始奏曲。
终于新郎入场。
信秀骑着卡特里娜从中门登场，人们嘈杂不已，之后拍手喝彩。
向权力献媚的家伙。
关于此事，在来藤原乡之前吃尽苦头。来藤原乡后看到信秀慷慨大方，在这加把劲的话，会尝到甜头的打算。
「可喜可贺！」的声音如落下的倾盆大雨，卡特里娜慢慢的到了台下面。
信秀会从卡特里娜背上下来走上台子吧。
就在谁都这么想的时候。
意外中的意外，没想到卡特里娜就这样让信秀骑着登上了台子。
「喂、喂」
信秀口中传来悲鸣般的声音。
信秀没法停下卡特里娜。
担任神官的奥莉薇雅也露出了狼狈的表情。
终于卡特里娜停在了台子中央，奥莉薇雅的正前面。
信秀下来之后，全场一片嘈杂。
这是怎么回事。
神官前的男女——不，男的和骆驼。
简直像今天结婚的是他俩一般。
「难、难道是……！」
「藤原王的结婚对象不会是圣兽吧！？」
「不愧是藤原王！跟我们预想的差了十万八千里！」
当然并不是这个情况。
他们身后，身穿纯白礼服的米拉从中门走出，吉哈尔陪在身边。
人群一片沉默。
听闻了信秀的结婚对象是兽人，大家都在想是什么家伙，果然只比野兽好点。
但是事态不是这么简单。
「喂……那个圣兽，新娘都过来了还纹丝不动……？」
「简直是在说自己才是与藤原王相配的新娘那样坐在旁边……！」
「何等的爱……！ 对藤原大人用情至深……！」
不论信秀说什么，卡特里娜都不让出信秀旁边的位置。
就这样，担任神官的奥莉薇雅也张大嘴巴，傻眼了。
最后从观众那想起了应援卡特里娜的，大大的拍手声。
「我支持那个圣兽！」
「这不是超越种族之壁的爱情吗！」
人们想的是，比起野兽来说兽人要好些，这样的想法。转变成了不论哪边都不是人类的话，谁都好吧。
不管观众是否知道，台上依然有二人继续相争。
无论信秀怎么做，卡特里娜都坐在那纹丝不动。
这个情况要持续要什么时候呢。
但是，说服顽固的卡特里娜的是米拉。
米拉摸着卡特里娜的脖子，细声说着。
「没事的，不会抢走你的主人的。但是只要一会就行。希望分给我和藤原大人……信秀大人一点相爱的时间」
不论谁来听，都是深入人心的话语。
卡特里娜「咕欸」的叫了一声，退开一边，把信秀让给了旁边的米拉。
这样就能收场了。
谁都是这么想的。
但是没那么简单。
卡特里娜走向了信秀空着的另一边。
再挤一挤般卡特里娜一点点推着信秀，最终从左开始变成米拉・信秀・卡特里娜的顺序并排在奥莉薇雅面前的情况。
信秀和米拉互相看着。
二人轻轻笑起来，就这样开始了两人和一头这稍稍奇怪的结婚仪式。
「藤原王、你会对你的妻子米拉宣誓永远的爱吗？」
奥莉薇雅问完，信秀清楚的回答「我发誓」。
这时奥莉薇雅的口中不会念出纳西亚的神的名字，是之前就决定好的。
「米拉，你会对你的丈夫藤原王宣誓永远的爱吗？」
「我发誓」
当米拉也宣誓完，接着奥莉薇雅毫不犹豫的面对卡特里娜。
「那个、那边的你也发誓吗」
「咕欸欸！」
奥莉薇雅努力的现场发挥。
卡特里娜精神的回应，不巧奥莉薇雅不懂骆驼的语言，嘛阿就这样吧地继续推进话题。
「在此三人共结连理。我、奥莉薇雅‧芙许巴里‧朵莱伊雅朵作为今日宣誓的见证人，以及在场的各位为证。这场婚姻，将使人类和兽人毫无隔阂！」
奥莉薇雅朝着天空喊出动人的声音，藤原乡充满了庆祝声。
这里诞生了大陆史上首位人类国王的兽人王后。
春季的天空放着烟花，乐队奏响乐曲。
从中门运来了蛋糕，就算没有酒人们也沉醉在吃着从未尝过的甜品中。
今天人们大肆庆祝。
这一天。人类和兽人的距离稍稍拉近了。
108 建国的八到十个月，猎首将军 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
信秀悠闲的准备结婚式的时候，江户国东南的伊尼蒂雅国正和东方联军打的不可开交。
坚守城池不出的是挂着伊尼蒂雅王国军名号的旧朵莱伊雅朵的诸侯军。
而现在攻击着城墙意图拿下城市的，正是东方诸国联军的盟主--纳西亚教会军，率领他们的也正是教皇本人。
「以纳西亚之神的名义，赐敌人以制裁」
在教国的军队中，由四头巨马牵引的座位上，教皇埃文斯（エヴァンス・ホルト・エン・ブリューム）抖着脸上的肥肉怒喝道。
「杀——！」
「杀光异教徒」
战场上声势更加浩大。
活跃的并不是攻城兵器，而是在云梯上攻城的士兵们。
但，怎么一回事呢。
攻城开始了一个星期，完全没有要攻下城池的感觉。
渐渐的埃文斯的心情越来越不好。
本身，只有艾露多纳多教国军参加了攻城战就是为了展现教皇的权威。
埃文斯知道守城的人没有大炮，所以为了让教国军能一展雄风还特意私下小动作让其他国家军队暂不行动，但这样的展开确实是让人心情不好。
这样下去教皇的颜面何存。
这件事让埃文斯的怒火暴涨十倍。
「这群蠢货！这么久了到底在干些什么！对方不过是朵莱伊雅朵的残党！」
离城不远的教国阵营里，教皇的愤怒终于还是爆发了。
旧朵莱伊雅朵的军队那是以孱弱闻明的。
结果呢，城没打下来不说，自己军的损失反而更大到底是怎么一回事。
面朝着集中在帐幕里将军们，埃文斯青筋暴露，破口大骂，乍看下去无比生气的表情。
「但是呀，教皇猊下」
「不要找借口！谁在还嘴就拖出去斩了」
连对话都谈不上。
面对埃文斯的暴虐，将军们除了『是』，然后低下头以外没有别的办法。
但这也不是不准将军们发言。
之所以打断，是因为埃文斯知道将军要说些什么来当借口。
（目前为止没有取下城市的原因。那就是从来没有战争经验的埃文斯和那些士兵实在是太弱了。
朵莱伊雅朵诸侯的军队的确是弱，当教国的士兵们连最起码的士兵的体格都没有。）
接着、该怎么办呢。
发完火以后埃文斯取回冷静思考着。
然后、灵光一闪的他向各将军说道
「听好了，现在开始褒奖提升三倍。而取得最佳战绩的人鉴赏金币五十枚。取得敌将首级的、不论身份赐予爵位。当然，对于在座的率领军队的各位将军们也有着重赏」
士兵们都是贫民。
正因为如此，当金钱这样的诱惑放到眼前的时候，他们就如狼似虎的拼命去争取。
生命是可以用钱买的。
「噢噢噢」
「那样的话，我等定将取得胜利」
将军们气势都起来了，就这样军事会议结束了。
第二天，如埃文斯考虑的那样，士兵们眼神都变了的准备战斗。
实在是孱弱的教国军总算也可以和朵莱伊雅朵军一战了。
两军的战争实在是太过凄惨。
弱兵对弱兵。
但不管是怎么弱的兵，战争中肯定会有死伤。
城墙上下尸体堆积如山，血如同瀑布一样从城墙流下来，在地面形成了河川，这也是战场之中常有的惨无人道的景象。
「不干了，不管怎么等援军也不来！这样下去会死的」
「对方的后面有着准备完全的军队，我们却连援军的影子都看不见！我们该不会被舍弃了吧」
在敌军停止攻击的夜晚，士兵们的怨言终于爆发了出来。
上级的「援军来之前坚持住」的话语已经不管用了。
即使杀了几个人强制让场面安静下来，但这也只是让不满累计着。
这件事让朵莱伊雅朵的将军们苦恼至极。
士兵们不知道的事情，雷亚尼斯要求他们坚持到七月份。
还有两个月以上。
士气显著低下，到了明天说不定就会出现举白旗投降的士兵，可谓是绝望的状态。
但是投降是绝对不可以的。将军以下的军队的高官们都被雷亚尼斯控制了家人作为人质。
将军们商议决定了一个计划，他们让士兵们在等一天。
这一天究竟会有什么变化呢。
可以采用的手段极为有限。第二天，城门打开了，出现了一名骑在马上的骑士。
仅仅一骑。
但那名骑士靠近到了距离教国军步兵对300步的位置。出现在了敌人眼前。
「远处的听着，近处的就看着！我边是朵莱伊雅朵最强的骑士克里斯多夫·玫瑰！强盗们，敢不敢和我一决高下。」
面对教国军，要求单挑。
这就是朵莱伊雅朵将军们的计划。
士兵士气低落的时候，让他们重振雄风的强大将军的存在。
而被选中的就是克里斯多夫将军。
虽然不到三十岁，但仍然是个容貌拔群的大丈夫，完全没有秀才气息。
一枪在手、万夫莫开，一对一的马上枪决斗的话从未尝过败绩。他就是如此的猛将。
「什么朵莱伊雅朵最强骑士，别逗了！朵莱伊雅朵败给伊尼蒂雅的时候，你又在干什么！」
教国军步兵队队长嘲笑他。
由此众人皆笑。
因为是大实话、骂声揶揄声不绝于耳。
但克里斯多夫若无其事地说
「雷亚尼斯是真正的教皇，因此我等输了！违抗神意的歹人！如果你认为自己是正确的那就和我一决高下！神会赐予正义以胜利！」
「哈、有趣！队长，就让那个狂徒给我练练手吧」
队长旁边的全身甲胄的骑士骑马前进说道。
这个骑士就是副队长，武器是圆锥形的骑士长枪（这里我不确定是不是中世纪欧洲骑士用的那种。原文写的是「ランス」）
「我叫莱昂·斯坦利几！吃我大枪」
骑马突进，嗨呀！刺出长枪
克里斯多夫灵巧的躲开，把莱昂击落下马
「我不取你性命」
长枪指着莱昂的喉咙，克里斯多夫冷酷的说道。
不愧是令人崇拜的骑士。
克里斯多夫单手挥舞，后面的门里出来了几名士兵把莱昂抓了回去。
中间没有人来妨碍。
捕获败者是胜利者的权利，这时骑士的规矩。
「下一个谁来」
克里斯多夫用长枪指着教国军的阵营。
迫于其气势，教国军的士兵们的气势动摇了。
但枪尖指向的并不是军队，而是大将的旗帜，也就是说他现在正向教皇发出挑衅。
然后新的人物出现了。
「知道我是谁吗？」
蓄着白胡子，脸上尽是皱纹的六十有余的老者。
但他身体却让人感觉不出他已经如此高龄。
手拿着双刃斧，因为骑在马上所以长度略微不够。
「报上名来」
「我便是格里格·伯德努恩！侍奉先代教皇三十年，但我的手腕可还没有生锈哟！哈！」
报完名后，格里格手中投掷出铁斧。
但克里斯多夫用厚重的手甲弹开了斧头。
此间，格里格拔出腰间的长剑，二人交错而过。
结果、格里格胸口中了一刺，克里斯多夫的胜利。
遗憾、克里斯多夫身后的马背上已经没有了格里格的身躯。
「老家伙、虽然流血了肉还在，不想死的话就老实点」
克里斯多夫朝倒在地上的老人说道。
胸部的铠甲被贯穿，但格里格一息尚存，其中缘由在于克里斯多夫手下留情了。
操纵着贯穿铠甲的长枪，在骨头碎掉之前停住可谓是神一般的操作。
「下一个谁来！还是说一次来几个人！那也可以！我虽然是骑士、但我更是纳西亚的信徒，来啊，战斗到死为止！强盗们，就由我来让你们好好丢个脸吧」
克里斯多夫的大喝。
高呼自己是虔诚的信徒、如此夸耀的同时也给对方造成了相应的压迫/
这样一来，教皇手下的大将们也只能一个一个上了。
因为这个战斗也是决定谁是真教皇的战斗。
形式可是很重要的。（意思就是对方声称自己是信徒，要单挑，那么对于教国军、不单挑就意味着丢教皇脸）
「咕呜呜呜···！谁来给我把那个异端的首级取下来」
在教国军的大旗下的座位上、教皇看着四处张望，同时发泄怒气的用鞭子抽打车夫。
由此他部下又有三人上阵，但均没有成功，之后就没有上阵了。
可以说埃文斯已经无计可施了。
之后只等克里斯多夫返回城中。
但是，整整十天克里斯多夫一直守在门前。
令人敬畏的刚毅之士。
只要克里斯多夫呆在那里，教国军就不能行动，没有办法埃文斯只好请求外援。
「求勇士」
这是发给东方联合军的要求。
几天后，从各国招募的自信的将士们集中在帐幕里。
不用说、后方支援的桑德拉王国的赤龙骑士团团长密丽叶也在其中。
「英雄们，辛苦你们来这里。
你们已经看见了吧，那名为克里斯多夫的可恶的贼将阻挡了我军的进攻。我也是讲求礼仪的人。虽然靠人海战术可以简单干掉他，但既然他要求单挑，我就没理由不接受。
因此我招募了你们。有没有人愿意去讨伐他」
面对集结的武将、教皇简单的总结了现状。
听完以后，某个武将说
「说起克里斯多夫，那个是从未在ジョスト（一对一马上单挑）上输过的百炼的名将。朵莱伊雅朵之中最强的骑士，拿下他绝不容易。」
帐幕中充满了吵吵嚷嚷的声音。
强者自然知道强者。
虽然没见过，但在座的基本都知道朵莱伊雅朵有这么以为武人。
「一群胆小鬼！既然如此就让我埃文斯亲自取讨伐那个异端」
从椅子上跃然而起的埃文斯狂吠道。
当然是在故弄玄虚。
埃文斯才不是那种小毛头，在场的将军也都理解这一点。
但是，等埃文斯实际上站起来的时候在场的将军也不得不阻止（配合）。
万一有个什么可不得了，而且作为骑士被人这么说也实在是耻辱。
就这样决定了两个人去挑战克里斯多夫，结果是一番奋战后被抓走了。
————————————————————————
这天、克里斯多夫依然站在门前思考
（已经抓获了七名敌将。这样的话、一个月还是撑得住的）
虽然压倒性的强大，但克里斯多夫的内心还是有着不安。
东方诸国联军中还有着不少猛将。
虽然不觉得自己技不如人，但连日连战，再加上负伤自己也是有极限的。
到那时候就真的结束了。
除了自己也没有人能战在这里了。
不久正面的军队发生了骚动，他也回过神来。
军队中一骑走了出来。
是新的单挑对手。
仔细观察，用长剑代替了枪，黑发黑铠甲的女人。
看见是女子不禁皱眉。但很快就打消了念头。
战国时代不分男女。
分的只有胜败和生死。
克里斯多夫御马走过去。
然后二人相对，拉紧了缰绳。
「我的名字你已经知道了，我也就不在多说。你叫什么名？」
首先开口的克里斯多夫
接着黑色铠甲的女人说道
「亜伽理・太刀沢」
卡斯提尔王国的精锐部队——哭奇队的首领。
这名将军亜伽理・太刀沢的事迹他曾经听说过。
别称——猎首将军。
不分敌我，不合自己心意的统统斩首，由此而来的称号。
「作为对手没有不足的地方。」
克里斯多夫无畏的一笑，摆好了架势。
然后亚伽里把剑指向天空。
就在他思考她是什么意思的时候，亚伽里的背后沙尘飞舞。
敌军的部队开始行动。
旗帜上是卡斯提尔王国的纹章。
也就是说亚伽里调动了自己的部队。
「混蛋，你是在侮辱决斗」
「和我没关系。想阻止军队你就打倒我喽、不过我可是会逃的」
说完，亚伽里掉头就返回了自己的军队中。
亚伽里出人意料的举动，自己一瞬间惊呆了。
但很快自己也行动起来。
不可能不追。
一天天决斗下来，只有马是必换的。
每一头都是名马，今天的也是马中骏马。
再加上还是自己养育的。
相对的，对方的马并不是什么好马。
之后只要追上她，讨伐掉即可。
克里斯多夫配合自己马的呼吸，追击亚伽里。
中途——
「什么！？」
克里斯多夫的视线一瞬间下沉。
不对、下沉的是自己的马。
「落穴！」
克里斯多夫的马的前腿完全陷进去了。
因为不是太大的洞穴，所以才没能发现。
见机、亚伽里调转马头杀了过来。
克里斯多夫做出了选择。他抢先一步把长枪掷向敌人，然后立刻下马逃脱。
然后他以马为盾和亚伽里拉开距离躲开了第一刀。
空隙间，一把小刀飞过，但也被手甲弹开。
克里斯多夫立刻站起来，拔出腰上的剑做好了完全的姿势。
然后亚伽里也下了马。
「放弃了马上的优势吗？」
「遗憾的是，用剑的话还是我比较厉害。还有，您可得注意脚下的洞穴呀」
「···哼，睁着眼睛说瞎话」
谁都知道落穴是干的好事。
卑鄙，虽然想这样骂出去，但不是干那个的时候。
从双方的架势就明白。
女方更强。
马已经离开，二者间只留下一个空洞穴。两个人慢慢往旁边移动，一点一点拉近距离。
距离已经进到了一步就可取对方性命。
两人同时向前迈步。
「哈」
克里斯多夫口中发出尖锐的呐喊。
瞬间，克里斯多夫自上而下发出剑击（原文写的是「上段」也就是剑道中从头顶往下劈）
亚伽里往旁边一闪，然后横斩，克里斯多夫发挥其绝技的精髓——不可思议的速度的改变重心。
不管是怎样的姿势，都能在一瞬间改变重心放出瞬杀的二连击。
用秒来计算都显得迟钝的速度，克里斯多夫放出回击。
这样一来哪怕是猎首将军也不能继续攻击，只得以剑为盾后跳躲开。
但此时，颤栗的是克里斯多夫。
（反击的时机可以说是绝妙的，为什么她能躲开）
背上渗出冷汗。
就像拧一般的双手握剑的克里斯多夫，缩小了架势。
突出的就是一个快。
（既然躲开了，下一次就发出躲不开的剑击）
如此考虑再度攻击，但还是被躲开了。
不论自己怎样突击，亚伽里都如同空中散落的花瓣般无法触及。
眼前的女人有着超绝的剑法，以及捕获眼前一切运动物体的令人惊叹的眼力。
「库」
然后、一瞬间、亚伽里的剑斩向克里斯多夫的脸。
克里斯多夫为了让对方远离自己放出一文字斩，同时自己也后跳。
双方拉开距离，重新摆好架势。
两人观察着对方的空隙，紧张的空气在两人间流动。
克里斯多夫脸上受伤，皮开肉裂，血染红了脸到脖子的部位。
（有趣！）
眼前的砍伤了自己的女人不得不说是强敌。
因此克里斯多夫的身体激动起来。
至今为止都和对手有着压倒性差距的克里斯多夫，第一次遇到和自己对等、甚至比自己更强的对手。自己的任务什么的已经无所谓了。
他渴求的唯有一事。
作为武人和眼前的对手战个痛快，彻底的拼个你死我活。
（我要跨越过去，眼前的墙壁）
激昂的心脏。
强烈的意志伴随着血液流便全身。
身体的每一个细胞都为了战胜眼前的敌人生存下来而发挥出惊人的力量。
「哈！」
居合斩。
克里斯多夫放出最短最快的剑击，其中也蕴含着惊人力道。
紧接着，一击、二击、三击
压倒性的暴力持续着。
剑击化作暴风，连躲闪的间隙都不放过的攻击着。
刚在还一脸淡定的亚伽里的表情也不得不变得痛苦起来。
可以说此时的克里斯多夫已经看见的胜利的光芒。
但是——
（能赢····）
这样思考下的攻击，其中却带有微微的迟钝。
在这个成为了挑战极限的战斗中，迟钝是致命的。
克里斯多夫在自己身体异常的一瞬间明白了。
「毒」
就在他呻吟的一刹那，胸膛已经被贯穿。
斩开自己的脸的一刀。
那一瞬间胜负就已经决定了。
亚伽里的刀上涂的毒药进入脸颊，然后经血液流遍全身，使得自己身体机能不健全。
克里斯多夫倒下了。
亚伽里斩下他的首级，会自己的军队去了。
这便是猎首将军的本领。
最终话 
翻译：天蝎动物
转载自贴吧
想要喝水的话就从井里打水，需要光明的话就得点燃蜡烛。
把衣服浸泡在冷水里面搓洗，又或者用布沾满水擦拭身体。
孤独的进食时餐桌上并排的食物，因缺乏营养生病的话就向神祈祷。
一个国家的生产量的提高并不容易，为了这一目的大量的劳动者们不得不每天一刻不停的工作。
对某个时代而言，这些都是在普通不过的风景。
但是，对于现在的大陆来说，这些已经是过去的风景了。
东西宗教战争便是其中的转折点。
在这几十年的漫长战争中，人们开始探索科学，与此相伴的便是大陆文明的发展。
而其结果，扭动龙头便会有水流出、按下开关就可以使用电力，用洗衣机清洗肮脏的衣服，在澡堂中泡澡或者用温暖的水清洗身体。
食物丰富以后，因缺食导致的营养失调乃至生病都也就不再发生。
即使如此也还是生病了的话，就会在医院按照微生物或者病毒学对症下药。
而向神祈祷也已经变成了远离人们日常的事物了。
当然，每天都在工作还是和以前一样。
在工业革命下得到提升的生产力也赐予了人们能够坐在黑白电视机前和家人团聚的空余时间。
由此，居住在大陆的人们舍弃了上一个时代的生活走向了物产丰富的现代生活。
还有，在这一进化的过程中，过去所存在的国家的名称和政治体制都发生了巨大的改变。
就算说大陆已经完全没有了过去的影子也不为过。
其中，唯一一个没有发生巨大改变始终持续走在现代化进程上的国家是大陆东南的桑德拉王国。
虽然已经没有了贵族制，但桑德拉王始终掌握着国家主权，国家迅速繁荣成为了大陆、不、应该是世界上无与伦比的巨大国家。
而在桑德拉华丽的王宫中有一个仅仅七岁的爱宝仕少年。
正式的名称是爱宝仕·谢利其·桑德拉，也是桑德拉王国的第三王子。
——关于这一点这是宗教战争几百年以后的故事了。
【建造城镇的能力】最终话
住在王宫里的爱宝仕少年有一个秘密的老奶奶。
虽然有许多兄弟，但却是仅属于他一个人的老奶奶。即使去问大人们，也只会说并不知道老奶奶的存在。
唯独身为父亲的桑德拉王表现出了知道的态度。
「不许再提这件事」，王用强硬的口吻命令道。
所以，老奶奶成为了少年的秘密。
老奶奶有时候会突然出现疼爱少年。
老奶奶给的糖果有着从未尝过的味道，老奶奶讲述的也是少年从未听过的非常有趣的故事。
对此少年非常的欣喜，但是有时候也产生了「为什么会出现在我面前对我好」的疑问。
有时候少年会询问她。「少爷和『那个人』非常的像」老奶奶会这样回答到。
「那个人？」即使反问过去，老来俩也只会一笑了之。
「那么、那里像呢？」
少年改变了问题，老奶奶看着远方慢慢说道
「是呢···头发、眼睛，和以前的『那个人』非常像」
老奶奶所说的头发、眼睛。
少年的头发眼睛和其他的家人不同是全黑色的。
为此少年经常被其他兄弟逗弄。
那个人估计也是黑发黑眼/
和老奶奶有关系，这是少年的特别之处。
有时候少年会突然打听那个人的事情，但老奶奶绝对不会透露。
——不知道能不能和他见面呢，能见面就好了。
明明没有见过，却抱有着亲近感，朝思暮想着那个人的少年，每天都在老奶奶的故事中度过。
但少年尚不知道的是，和那个人的相遇就在不久以后，
那是少年八岁的时候。
契机是轻微的倦怠感和低烧。
本以为是感冒的疾病一直不见痊愈，少年的身体日渐衰微。
再次诊察的结果却发现是现在还没有治疗法的肺的绝症。
于是爱宝仕少年被隔离到单独的一个房间中。
为了避免感染，身为皇帝的父亲自不用说，母亲乃至兄弟甚至是佣人都不会到那个房间当中。
即使医生拼命治疗，病情还是逐渐恶化，少年只得一直在床上度日。
这种时候始终不离左右在一旁看护的是少年的秘密的老奶奶。
「奶奶在这里没有关系吗？不会传染吗？」
「奶奶的话没有关系的，因为我可是那个人的孩子呀」
一边发烧，少年一边问道。奶奶则微笑着回答。
身患苦疾的过程中，只有奶奶一直陪在少年身边。这对于少年而言是何等的激励是不用再言的。
所以、少年发誓。
一定要恢复，一定要报恩。
但是，极限很快就到来了。
当然，奶奶也是。
这件事是如此的伤心，流出的泪水浸湿了枕头。
这时候。
在朦胧的意识中，一个黑发的大哥哥出现了。
是谁？少年问道。但已经不能如愿的说话了。
「莫非是死神？」这样想着，终于放弃了活下去的打算。
但是，传到耳朵里的是完全不像死神的温柔的话语。
「好好努力了呢，已经没关系了」
硕大的手抚摸着头。
非常的舒服，少年静静地闭上了眼睛。
在他朦胧的心中「啊、这个人一定就是那个人。」的确信着。
究竟是梦还是幻觉。
第二天少年的身体奇迹般的恢复了，诊察下来已经完全没有了疾病的痕迹，医生们都大为吃惊。
男人究竟是谁？病为什么治好了。
把这些问题搁置一边，少年渐渐恢复了健康。
既然如此，现在就是实现誓言的时候。
少年考虑着向奶奶报恩，在宫殿中寻找。
但是，这份思念没有开花。
不论如何寻找，少年也不见老奶奶的踪影，老奶奶也再没有出现在少年的枕边。
然后少年不断成长进入了中学。
这时候，虽然已经想不起老奶奶的面容，但和老奶奶一起度过的日子一直活在少年心中。
=================================
进到中等教育以后，就零零星星的可以看见兽人了。
因种族造成的体力乃至内心的成熟不同，初等教育的时候两者是在不同的场所进行不同的常识教育，进入中等学校以后就不再那样了。
姑且不说体力差，双方心智上都成熟以后，双方之间的隔阂也就会少许多。
当然，采取这样的方法的只有桑德拉王国。
其他国家从一开始就不存在和兽人一起学习这件事。
「兽人只要做体力活就可以了」「让兽人学习就是浪费」
——占据世界主流的是这样的言论，虽然和以前相比兽人的地位上升了不少，但是立场上还是压倒性的低。
因此人类和兽人站在同一立场上的，一般来说，这世界上只有桑德拉王国如此。
也这以为有这样的地方，桑德拉王国的文明远超其他国家。
但是不能得意忘形。
在这个强调人类主义的世界桑德拉先驱过分了，几即便是桑德拉王也不得不考虑到前时代的作风。
这一点在少年的学校自然也是有传授的，蔑视兽人的人就存在于少年的旁边。
「爱宝仕君、稍微打扰一下可以吗？」
这是开学典礼第二天的事。
喊住正打开新买来的历史教科书的少年的是初中时曾经见过的男人。
爱宝仕从书上移开目光询问他有什么事。
「我想你也知道，这里是桑德拉王国选中的人才能进入的学校。你不觉得兽人和这种场合很不相称吗？」
多少猜到了。
从谈话中得知他是贵族的血脉，也就是所谓的精英。
即使废除了贵族制度，要职也大多还是有由贵族担任，通过运营大企业的能力让这个血脉不断传承了下来，他便是其中的一人。
他持有着贵族的血脉，要别人高一头。
「也是，不合称」
「对吧。所以呀，要不要和我们集体署名同理事长谈判？如果身为王子的你传达大多数学生的意见，学校肯定会有所动作。王和民是一体的，这就是我国的政治构造」
王民一体政治。
桑德拉王国的政治体制也就是所谓的议会制民主制，但最终的决定权还是握在桑德拉王手中。
因此，这个贵族血脉的男子的想法是正确的。
但是——
「没有必要」
「也就是说，莫非已经和理事长——？」
「不、你误会了。我是说，不是兽人，而是你和这个学校不相称。如果你还不改掉那蒙昧的思想，以后就不要在和我说话了。再说一遍，现在的你不配作为的学友」
说完拒绝的话语，少年不在关注男子，而是将视线移回了书本。
贵族男子哑口无言，班上的人们也窃窃私语着。
这反映究竟是好还是坏呢。
不过由此招致的同学的疏远少年却一点也不在意。
他心中所记住的是奶奶教育的。
人和兽人必须要携手共进，这是奶奶所教育的。
如果忘却了这一点，便是国家灭亡的时刻。
少年始终谨记不曾忘却。
话虽如此，如今老奶奶的面庞已经模糊不清了。
事到如今，少年对于老奶奶的事情也几乎想不起来了。
但是如同刚才的一件事，过去老奶奶的话语培育了少年的心灵，也多亏于此才有了今天的少年。
其证据，少年现在打开历史教科书也是奶奶的影响。
看着链表，少年想象着历史。
在脑海中呈现的并非虚晃的历史，而是奶奶教授的真正的历史。
比方说，已经过去了几百年的大战争。
以神的名义，大陆分为了东西两部分展开战争，其末路便是在战胜国中迅速爆发的瘟疫。
不分种族袭击而来的绝症，大陆中约合五分之一的人死于此，这才是真正要亡国的紧要关头。
为此尽力的便是密丽叶·桑·桑德拉。
之后她坐上了王国的女王的座位，被誉为稀代的英雄，是少年伟大的祖先。
奶奶说，她便是奶奶的母亲。
如果是这样的话奶奶也该有几百岁了，少年问过，奶奶却笑笑蒙混过去。
那先放一边，现在是密丽叶的话题。
她开发了特效药在各个国家无偿配送，然后是预防策略，如何应对疾病她都一条龙式的提供了解答。
于是疾病得到了镇压，大陆又重新取回了和平。
也就是说，任何人看来她的功绩都堪称英雄。
但是，历史还有内幕。
实际上，开发解药的并不是密丽叶，而奶奶说道。
有关药物的一切都是那个国家秘密教授给密丽叶的。
那个国家，也就是在大陆北方的——江户
在宗教战争中建国，有在时间中被人遗忘的神秘国家。
是饱受几十年战火还是说被大陆各国放弃了，在战争后期建筑了长城，江户决绝了任何国家的干预。
之后发生了疫病，江户以今后的一切都与江户无关为条件为各国提供了药物，其窗口便是桑德拉。这就是真相。
顺便一说，江户的海陆空全部被透明的墙壁包覆，已经成为了外界无法打听干预的状态。
从过去到现在都有着无法比拟的科学力的江户。
不仅仅是有关疫病的事情，在老奶奶的故事中，一定会登场的国家就是江户。
比如，比起将大陆卷入灾祸的宗教战争还有一场更为巨大的战争。
世界各地都沦为了地狱造成三千万人丧命的世界大战。
宗教战争以后科学发展世界突入了出于旺盛期的近代，和科技进步成比例的人类的欲望不断膨胀于是将手伸向了海的对面。
开发了大量的战舰和潜艇，转载雷达、大炮、鱼雷。海兽已经不足为惧。
人类支配了大海，那么大陆间的移动就成为了可能。
用如鱼得水形容也不为过。
世界地图很快就完成了，世界不是平面的，连宗教家也无法否认。
世界是球体的成为了常识也不知道是谁命名的，这个星球开始被称为地球。
另一方面，外部的世界也存在着兽人和人类。
但是，这完全没有关系。
不如说他们的文明实在是低，无法成为拥有宗教战争经验、制霸了大陆和海洋的大陆国家的对手。
不用说，各国纷纷展开了殖民政策。
统治方法可谓多种多样，但不论哪一种都是为了利益最大化，为此外国也都处于大陆国家的武力支配下。
就是这时候，不属于国家范围内的土地，祖国中多出来的人们开始移民开拓。
尤其是医学发展的大陆人口不断增加，在容器达到极限以前能够发现新的土地可谓是不幸中的万幸。
不论科技如何进步，陆地资源始终是有限的。
一旦超过大陆承载量，大陆可能会就此灭亡。
但是，殖民政策也不长久。
不仅仅是抵达新天地的人们，不甘于成为为附属国的人们，接触到高度的科学以后，独立的机会也就自然增加。
这时候，原住民们占领了大陆政府设立的总督府。
这就是世界大战的开端。
以这个事件为导火线，个各殖民地爆发了解放战争，最终各个附属国联合在一起朝向了支配国。
另外，只有桑德拉王国的支配国被早早承认，这一次的战争中也只是出于被支配国的中立立场。
支配和被支配。虽然国力差距鲜明，但战争意外的均衡着。
支配国投入了战车、战斗机等大型兵器，被支配国则彻底的采取了游击战。隐藏于山野，战车和飞机的性能就无法完全发挥。
另外，被支配国从桑德拉王国处进口的武器也是双方战力均衡的原因。
不过对于支配国来说，被支配国侧的反抗完全是预料外的，因此也不如被支配国重视。
战争长期化，大量的士兵亡命沙场，新的士兵又不断投入进去。
感觉不到大义的支配国方的士气日渐衰微，但战争还是看不到尽头。
转折出现在某一个支配国（以后称作开发国）开发了原子弹。
由此这个开发过开始制造浓缩铀，经过长时间的努力成功制造了原子弹所必须的铀235.
当然，是为敌国才开发的 。
那么究竟哪一个被支配国被使用了原子弹呢。
——不对。
被投下了原子弹的帝国不是被支配国。
令人胆寒的长矛首先朝向的是中立的同时也积极为被支配国提供武器、让这战争无限期延长的原因的桑德拉王国。
再加上，桑德拉王国的实力是大陆公认的第一，如果战胜了他，也就意味着自己的国家成为了第一等国家。
也因此，开发国欢天喜地的迅速朝桑德拉王国宣战。
但是，实在是不幸。
那枚原子弹没能在桑德拉王国投下。
理由很简单。
开发过有两枚原子弹，且不论理由两枚都启动了核分裂反应，而其神秘的惊人威力在自己国内爆发了。
这次爆发的危害是极大的。
其中一发保存在人烟稀少地区的研究所所以所害不大，但另一枚则在靠近都市的位置。
那是正准备将原子弹投往桑德拉王国，也就是转载了原子弹的轰炸机在都市近郊基地内补给燃料的时候。
因此爆炸一发生，原子弹周边的都市一瞬化为了荒野。超过十万人次在爆炸中牺牲。
而其中活跃的便是江户。
面对可以说是唯一一个友好国的桑德拉王国的危机，江户使用了远超当时人们想象力的超科学技术远距离诱爆了原子弹。
由此，世界大战的趋势已经决定了。
谁是善、谁又是恶
很简单就决定了，因为原子弹造成的损害实在是太大。
毕竟仅仅一发就屠杀了十万多人，甚至还在其后的漫长年月中带来深不可及的影响，实在是反人道的兵器。
之后各国纷纷开始研究原子弹，每一个国家都在恐惧着这长矛朝向自己的阴霾下度日。
再加上开发国的核战略相关的重要资料流入了桑德拉王国，又在世界上公开了。
其中包括了朝桑德拉投放原子弹的计划书，持有原子弹的资料等颇具抑制效果的重要研究资料被送往各国。
不用说，「各国、不仅仅针对被支配国。」也包括了大陆内的各个支配国。
结果，大陆上的各国开始谴责开发国，于此伴随的是承认被支配国的独立也没什么不好的嘛的言论。
战争就这样持续下去是谁也不愿意看到的，只不过都在寻找下台的接口。
就这样双方开始了和平谈判，被支配国的独立也获得了认可。
其次，既然开发国朝桑德拉王国宣战，那么自然会处于战争状态，再加上，大陆的各国也以其核战略为理由向其宣战。
不过，开发国也早已经没有了与大陆各国开战的余力。
因此不战而降。之后开始了拼死的交涉，开发国自身也四分五裂。
开发国原本利用原子弹使自己跃居一等的计划反而带来了使其自身崩坏的沉痛代价。
由此，世界大战结束，之后，大陆国家间缔结了不在地球上使用原子弹的条约。
签约仪式上集结了各个国家的代表，桑德拉王国准备的署名文书上的签字让各个国家错愕不已。
已经在上面签好字的是江户代表者的签名。
于是各个国家才终于理解了事情的真相。
——接下来回到爱宝仕所在中学的教室。
世界大战的终结是距今三十年前的事。
现在的大陆国比起当时已经获得了极大的发展，但比起江户那压倒性的科技力仍然是脚尖都够不上。
因此，在遵守「绝对不牵扯江户」的约定的同时，各国保护着自己的尊严继续无视着江户的存在。
也就是持续着江户国家是不存在的现状，江户成为了禁忌的国家。
因此，曾经从奶奶那里听说江户故事的少年产生了「江户就好像奶奶一样」的感想，也可以说是必然的。
奶奶和江户一样都不被周围的人认识。
虽然已经到了现在，但少年还是为自己失礼的发言后悔不已。但是，少年也还记得那时候奶奶的表情是非常高兴的。
像是印证一般，奶奶常常提到江户的样子。
那地方就宛如是天国。
一切事物都机械化，和科学的发展相反，居住区保持着自然的样子，动物们也开心的居住其中。
「江户很珍惜过去的」
就好像曾经见过遥远的过去时代一般，奶奶如是说道。
江户中居住有许多种族，各自敬仰着各自的祖先，又将各自的文化传承到现代。
与之相伴的，江户存在着多数的神，在一神教的大陆看来是难以想象的，奶奶说着笑了笑。
饥饿也好、疾病也好都不存在的梦幻国度。
学习高度的只是，适当劳动，适度休息。
尤其是在闲暇的时候，面对数不清的娱乐项目再多点时间都不够用。
本来应该是享受的事情，奶奶却一副想念的表情。
其中最为在意的话语是——
「宇宙旅行的时候坐在特等席上眺望繁星也很不错呢」
奶奶所说的宇宙，对于当时的少年来说是难以想象的。
黑暗的世界中，除了无数繁星漂浮其中什么也没有。
因此，少年询问「宇宙是什么样的？」
奶奶回答到。
「是呢····那等你自己去确认吧。我想这个国家应该也快能够前往宇宙了」
现在想想，那话语绝非谎言。
从陆地到大海。从大海到天空。人类的可能性的极限是难以想象的，然后到了今天——
那是爱宝仕少年进入所在中学二年级的一天，桑德拉王国翻开了前往宇宙的一页。
「诶，就是这样，这个a是——」
在上课的时候，叮咚叮咚的声音
接着，接下来所播放的预想中的内容和期望的骚乱充斥整间教室。
就连记着笔记的少年也是如此。
一下子抬起脸，焦急地等待着接下来的内容。
「联络。接下来——」
和期待的一样，宇宙船的发射。
再加上对各个教室的打开电视的指示。
「老师！电视、电视机！」
「要开始了」
学生们焦急的呼唤着老师。
教师也「知道了、知道了」的说着，打开了准备在教室里的黑白电视节。
反映出来的是火箭发射场。
在那里的是朝着天空的多段式的火箭。
细长的圆柱形火箭，尖端的部位便是宇宙船的本体，下面是分段的推进器。
似乎距离发射还需要时间，在这期间老师也说明到。
有云、今天的载人飞行是涉及到国家威信的重大事业。他国的宇宙开发进度以及宇宙是什么样的。
在说话的过程中，终于到了发射的时间，终于倒计时开始了。
一开始的【十】
接着是【七】、然后是【六】、再接着是【五】，数字越来越小。
这时候已经没有了说话的人，所有人都屏息以待。
然后，最后的倒数
「——零」
同时间，画面的那边，搭载宇宙船的火箭喷出剧烈的火焰朝着天空飞去。
教室内爆发了无止境的「噢噢噢噢」
之后宇宙船消失在了宇宙的彼方，但教室内的骚动绝没有停歇。。
不，不仅是教室，窗户外也爆发出剧烈的欢呼。
估计学校内、不、是世界都在为这伟大的一步热狂。
但是面对这样的状况，少年冷静了下来。
要问原因的话，少年的心都倾注在疑问当中。
「老师」
「怎么了，爱宝仕君」
「从宇宙能够看见江户吗？」
面对少年的提问，老师的脸一下子阴沉下来。
江户是禁忌，即使在桑德拉也不例外。
但是教师也不是常人。
「唯独这一个地方也不知道从宇宙是否能够看见。但是，如果被那个国家知道了我国的伟大成就，过去的国交说不定也会恢复」
比任何人都先前往宇宙，这便是桑德拉自豪的地方。
在现在的先进国家中，宇宙开发的竞争可谓是如火如荼，但载人飞行现在还没有第二个国家实现。
这也就是如此的伟业。
那么，凭此也必须要和江户对等。
哪怕只有些许也应该展开对话。
教师的心中说不定有着这样的期待。
但是——
「江户是什么时候前往宇宙的呢——？」
「·····」
面对少年新的问题，老师无言以对。
这个问题的答案说不定会让国家的名誉受到侮辱。
在学校的狂热中，只有少年所在的教室渐渐冷却也是没有办法的。
但这也不过是一个少年的提问。
然后，从宇宙传来了能够诞生新的宇航员的燃料。
——地球是蓝色的。
于是少年的兴趣转移到宇宙，中学、高中以优异成绩毕业，大学专攻宇宙科学，迟早要在桑德拉王国航空宇宙局就职。
就职的时候会不会被推荐到适合王族的职位呢，答案是否定的。
虽然是王子，但也不过是三男。
成人了以后，也就和一般人一样自由。
之后又过了几十年，爱宝仕已经无视过半。
也已经不是能成为少年的年龄了。
过去的黑发也已经斑白，面容上也刻下了岁月的痕迹。爱宝仕每天专心在工作中。
但是，工作的地方不是宇航局而是王宫——
「这胡来的资料是什么！水道的民营化！知道已经民营化的各国的状况还这样说吗！把考虑出这种**议案的无能**找出来！把他背后的企业全部清洗！让他们瞧瞧小看王室的下场！」
在王宫的摄政房内，今天也传来了爱宝仕精神的怒吼。
桑德拉的第一执政官，那就是年过五十的爱宝仕的头衔。
和名称一样是掌管政务的第一官职，也就是说除了王以外，爱宝仕的地位是最高的。
「爱宝仕大人，H2A火箭32号机平安完工了」
「是嘛，向各相关部门传达辛苦了。王那边也要好好传达过去」
面对秘书的报告，爱宝仕并没有抱多大的兴趣的回答了。
即使是以前为之狂热的火箭发射，如今也不过是杂物中的一项。
本国也已经发射了上百回的载人航天飞船。
围绕在地球周边的人工卫星少说也有数千枚。如今人们的生活也细分为各种各样的工作。
宇宙空间站里也有三人常驻进行实验，临近的行星也都投放了无人侦查机。
因此，火箭的发射也不再是稀罕事，并没有特别注目的必要。
「我也是老了····」
呼、自己对宇宙的反应也平淡了，爱宝仕对自己叹道。
关于宇宙开发，爱宝仕已经从一线退身。最近对于宇宙，食指都不在动弹一下。
本来，为什么要拘泥于宇宙呢，爱宝仕思考着。
不不、真正的理由爱宝仕很清楚。
在记忆的一角，是那童年的风景。
给与其安静于温柔的奶奶的存在。
但是，随着年纪的增长，「她真的存在吗」的疑问也渐渐增加。
事到如今也在模糊不过了。偶尔想起也如同梦幻一样，自问自答就过去了。
父亲死的时候，什么也没说。
但是，并不是没有说，而是说不定那东西从一开始就不存在，爱宝仕也如此考虑过。
和其他家人不同的黑发黑眼。
从兄弟那里来的各种嘲弄，欺负，以及佣人们的欲言又止，虽然还是孩子，但那时候就已经察觉到了。
面对这些的防卫本能而幻想出了「老奶奶」的存在也说不一定。
爱宝仕不由得这么想。
自己，四十岁的时候进入政界，五十岁成为第一执政官。
于此同时接触到了许多机密事项。
但是，不论那里都没有奶奶的存在，关于少年时期听到的江户的记录也完全没有。
当时，对于黑死病的特效药有着密丽叶·桑·桑德拉的开发记录对于某国原子弹爆炸那也不过是管理失当导致的。
但是，也许还有依恋。
在内心的某处仍相信着奶奶的存在。爱宝仕注意到。
毕竟，奶奶所说的江户国家是的确存在的。
未知之国——江户。
因为未知，所以寻求了名为宇宙的未知。
即使如此，大量的人工卫星飞了过去，从宇宙中却什么也没有发现。
似乎受到了某种电波妨碍，唯一知道的便是江户始终在夸耀着那惊人的科学力。
然后，爱宝仕对于宇宙的兴趣渐渐没有了。
但是，几个月后。
和兴趣无关的，发生了将他对宇宙的关心重新激活的事件。
那是将世界卷入的从未有过的危机。
在宇宙竞争开发最激烈的时代，名为碧戴亚的射电望远镜接收到了不明信号。别名、wow!信号
对此，不用说人们朝宇宙放出了邀请的信号。
宇宙人来袭。
世界绝望了。
世界上突然出现了一个巨大的空中投影，地球外生命体的要求是
————绝对的支配。
这包括了地球的一切，宇宙人说道。
地球上的一切都应是属于自己的资源，人类、兽人乃至未知的生命都不例外。
还有，这个放送是为了避免不必要的抵抗的慈悲。
如话语所示，在接下来的画面中，黑暗的宇宙空间内出现昂然的并列的复数宇宙船队。
这一瞬，地球上的人无不感到世界终结的预感。
有着天地之殊的技术差距。
反抗的话只有死路一条。
对此，桑德拉王国第一执政官的爱宝仕和其他人的反应并没有多大区别。
从窗户看着画面的爱宝仕想着怎么办才好，同时仰天而叹。
但是，那天空却正是那来自宇宙的侵略者，绝望般的陷入了椅子里。
本来的话，应该尽早展开对策会议，但那并没有什么意义。
宇宙人不容许些微的要求。
就连接听电话的些微力气都不能马上拿出来。
——就在这时
「爱宝仕大人」
突然传来的年轻的女声让爱宝仕不由得一震。
房间里应该没有别人，那么为何。
但是，看到眼前的女仆以后爱宝仕理解了，也放下心来。
相比是悄声进来以后，看见刚才怅然若失的自己感到为难了吧。
但不管有什么理由，无理就是无理，再说这里也不是女仆应该进来的地方。
爱宝仕正打算呵斥女仆，但想到地球的存亡危机关头，为这种小事吼人也太愚蠢了。
于是，爱宝仕活动起来，用温和语气和她交谈。在此基础上询问她为什么来这里。
多亏女仆突然出现带来的惊吓，爱宝仕在一定程度上取回了自我。
「你是国王的贴身女仆吧」
「是，我是女仆型机器人S300」
「······哈？」
实在是意外的回答，爱宝仕不由得露出了**的声音。
但是，无视这一点女仆继续说
我的任务是当桑德拉王国陷入危机时，向母国的江户汇报。
在距今四十年前，您的曾曾曾曾曾曾曾曾祖母埃洛瓦尔调动的时候，由江户秘密调遣过来的「
埃洛瓦尔，这名字爱宝仕很清楚。
是伟大祖先密丽叶·桑·桑德拉的母亲，然后也是神秘的祖母的名字。
但是，常识来想她不可能还在世。
」等等等等，你在说什么呢。你刚才说的。埃洛瓦尔是先祖的名字，已经在几百年前就过世了才对「
」不，埃洛瓦尔大人还住在江户城中。现在也还健在「
」什么····？「
」在询问下去也是无用的，总之，我国现在开始和敌国交战。请看大屏幕「
不由分说的结束，爱宝仕看着眼前的投影。
并不是投影仪，而是和宇宙人一样对全世界的放送。对于现在的地球来说是不可能的技术。
」这、这是····！「
上面的是，刚才的视点不同显示出了宇宙人的船队。
接下来的一瞬间，晃眼的光芒吞没了宇宙船队。
就像科幻电影一样——才怪
光线所过之处空无一物。
」发生什么了·····！骗、骗我吗？「
面对剧变的事态，爱宝仕已经不知道究竟发生了什么。
不如说一切的一切都是谎言，骑士没有什么宇宙人，不过是某人的小电影而已。爱宝仕想着。
但是，面前的女仆那冷静的态度让爱宝仕否定了这一想法。
」敌人的宇宙船队歼灭了。为了今后不在发生这样的事，已经和该星球解除，我们早已经掌握了全宇宙。他们的存在也在掌握之中。
只要不对我方造成危害就留待观察，但还是往不好的方向发展了呢「
爱宝仕好不容易的终于理解了。
眼前的是何人，以及是比自己更为上位的存在。
」你想让我做什么····「
」过去，黑死病蔓延大陆的时候，江户为大陆提供了治疗药。当时作为窗口的就是尔等的桑德拉王国「
这次同样，宇宙人就交由我等处理。你负责对各个国家说明——现在进入联络」
台词的突然变更。
与其说是进入联络，不如说女仆完全没有进入联络的样子。
「十分抱歉，预定变更了。爱宝仕大人，请尽快做好欢迎国宾的准备。准备好以后，江户之王藤原就会来访」
女仆的发言让爱宝仕冻结了。
屋漏偏逢连夜雨，实在是突然的来访。
如果眼前女仆所言为实，也就是说远远凌驾于征服地球的宇宙人的对手就要来了。
之后，爱宝仕的行动可谓是极其的迅速。
首先是召集了桑德拉王以下各阁僚，迅速统一意见。
有疑问的人就像王进言暂时剥取职权，同时软禁避免走漏重要机密。
对于国民则发表危机已经过去的声明，对于之上的媒体的追问则一概无视。
而这一声明只针对国内，对于诸国则完全不做说明。
现在还没有掌握事情的全貌，一旦发生预计外的事态就可以概不负责。
「能做的都做了····」
最大限度的使用自身的权限，已经可以说是暴行。
如果到这一步才发现女仆是说谎的，那么自己也会受到相应的处分。
但是考虑到不久前的存亡危机，爱宝仕就嘲笑着自己的苦恼是何等的渺小。
但是，这份担心是不必要的——
他们来了。
在女仆指示下，以桑德拉王为中心，阁僚们并列排队行迎宾礼的时候，突然，一群人从空中出现了。
众人皆哑口无言，仰天而望。
爱宝仕也是吓得瞪圆了眼睛，脑海里只找得到【瞬间移动】【跃迁】等廉价的词汇。
「桑德拉王，此番的国难真是辛苦你了」
集团中的一人走出来，如此说着的人是一个黑发黑眼的男性。
年纪应该不过二十，身上穿着兽人们举行祭典时的民族服饰。
说话的对象是桑德拉王。
英年早逝的前往之子，同时也是王的少年不知所措的眼睛滴溜乱转。
但这也是当然的。
说话的男人是江户的人是很明显的，但却不知道对方的身份。如果朝一个下人用了对等的理解只会羞的无地自容。
「失礼了，请问是江户的王吗？」
「哎呀，这是我这边失礼了，我是江户的王信秀·藤原。今后请多关照」
爱宝仕拿出勇气询问后，男人以江户王的名义，王之间握手示好了。
之后，在王宫内展开了非正式会谈。同时以桑德拉还未成年为由、爱宝仕在一旁辅佐。
会谈的内容是这次事件的概要，以及今后桑德拉王国该如何同其他国家说明。
「虽然只在少部分，但我们考虑多少在表面舞台上露一下面。啊啊，当然我们完全不打算侵略其他国家，还请放心。江户和这个世界还是继续保持互不干涉的关系」
这就是江户的王的发言。
信还是不信。
但，爱宝仕觉得自己的这一想法本身就是无用得
对方是放出自己早已掌握宇宙的超级大国。
对于他们而言地球诸国不过是蚂蚁巢穴般的东西罢了。
会谈结束后，江户的王说希望参拜密丽叶·桑·桑德拉的墓。
为什么，这样的疑问浮现在了爱宝仕的脑海中，说不定是各国的风俗，而且也没有拒绝的理由，。
访问他国的时候对该国的英灵礼拜。
原来如此，还不坏。爱宝仕思考着。
「那么我等备车，还请稍等」
「不，墓地就在附近吧，没必要备车」
面对爱宝仕的提案，江户王说出了很是了解的发言。
这个发言也没错。
王家墓地就在步行也不远的地方，就在会谈的王宫的内部。
「那么就这样去吧」
一边走，江户王一边做着自我介绍。
听着听着，爱宝仕觉得他是个不可思议的男子。
带着被东南地区居住的兽人成为神兽的骆驼，虽然是人类但第一夫人却是兽人。
虽然人类和兽人的联营已经不再稀奇，但立场上来说还是有区别的。
血脉也是文化的一脉。
和其他种种差别不同，人类也好兽人也好各自都不留余力的维护血统便是现状。
而且，虽说是王也太过年轻。
虽然本国的王也很年轻，但江户的王却有着和那份年轻不相称的老练。
然后终于到了王家墓地，以江户的王为首在密丽叶·桑·桑德拉的墓前合手祭拜。
从未见过的仪式。但是能感觉到其中的热忱和崇高的祈祷。
同时，爱宝仕理解到了，这绝对不是民族风俗什么的。
而是江户的王对于密丽叶个人抱有某种情感。
不久结束仪式的江户王舍不得似的站了起来。
他究竟和密丽叶是何种关系。
爱宝仕烦恼着究竟应不应该询问，似乎看透了他这份心思的江户王说道。
「那个时候的少年也变得出色了。不愧是密丽叶的子孙」
这番发言实在是令人意外。
就好像他见过小时候的自己一样。
但是，双方年龄差距明显，应该不会有这样的事。
「失礼了，陛下和我应该还是初次见面？」
「是这样吗？」
「是，应该是这样·····」
「那么就让你很了解的一个人来回答你的疑问吧」
然后王朝向的是江户队列中的一位黑发苍眼的年轻女子。
是谁？虽然拼命思考却还是想不起对应的人物。
「请问，我们有在那里见过吗？」
爱宝仕迫不及待的向女性问道。
「我最喜欢的黑发现在也已经变白了呢」
回答的声音似乎还在哪里听过。
但是，是哪里是哪里，还差一点就想起来了，爱宝仕寻找着记忆。
「呼呼，这样的话怎么样？」
中途，女性的容颜一下子换了副模样。
简直是妖术，女性的黑发变得苍白，柔嫩的肌肤也变得宛如老年人，在那里的是和刚才不同的一位老婆婆。
桑德拉王国的人无不吃惊。爱宝仕则瞪大了眼睛。
——想起来了。
眼前的老婆婆，那下垂的眼角和慈祥温柔的笑容。
想起来的瞬间记忆的盖子被打开了，过去的一切走马灯般晃过爱宝仕的脑海。
「难道说····」
爱宝仕难以置信的说道
「难道说····难道说」
两次、三次地喊出来
儿时的记忆不断浮现出来。
不论哪一个都是重要的回忆，为什么会忘记了，爱宝仕强烈的想着。
不，爱宝仕曾经追寻过，追寻过的。
但是却被眼前的现实否定了的，曾经的梦幻。
在阳炎下摇曳消失的短暂梦幻。
但是——
「奶奶——吗？」
那一天，爱宝仕又变回了还在奶奶怀中的少年。
花开花落。
但是居住在江户的人是不会散华的。
信秀持有的【建造城镇的能力】进一步进化的结果就是将未来握在了手中。
米拉、卡特里娜甚至是吉哈尔，那个时候的伙伴们都一起活到了现在。
在未来的科学力的面前，信秀使接近于无限的生命成为了可能。
但是，现在在信秀面前的又是什么呢。
那是密丽叶·上·桑德拉的墓碑。
曲曲折折的过程中，她和信秀成为了师徒般亲密的关系，但她却作为桑德拉的人死了。
说着这就是界限这样的话。
她滞留的桑德拉王国成为了除江户以外最发达的国家。
人和兽人的调和。这份思念也继承到了爱宝仕们身上。
「密丽叶，你留在的桑德拉王国如今也变得很了不起了」
面对米莉亚的墓碑信秀小声说道。
接着，晴空中落下一滴泪水。
信秀抬头仰望的时候，密丽叶的笑容浮现在了眼帘中。
密丽叶流下的开心的泪水。
是为了埃洛瓦尔和爱宝仕的再回，还是为了自己和你的再会呢——
同时一旁的卡特里娜也朝着天空发出了一声长鸣。
轻轻地抚摸着她的头，信秀也朝着天空笑了回去。
