简介
最近一直纠缠我的嚣张(小生意气)妹妹有一个可爱的朋友——莉娜酱。
我、妹妹和莉娜三个人一起玩著游戏，今天莉娜酱好像要住在男友家。
怀著复杂的心情，我把莉娜酱送到了门口——
译者的话 
这是我第一次翻译，也从来没有写文章或小说的经验
日文的程度并不好，读的是理组，人生跟文学的交集无限接近零
因为觉得可能会很有趣就开始了，但也可能哪一天因为热情淡去而默默地结束
小说的内容我还没有读过，所以如果我觉得剧情变得无聊我也会停下来
请大家务必不要抱持期待，谢谢大家
第一章 莉娜酱说不定其实是个很厉害的人
1 妹妹、点开了闺密传来的影片 
住在两栋房子外的莉娜是我的朋友。不，应该说是闺密吧，说是朋友无法说明我们的关系有多么亲密
而我永远不会想到跟我这么要好的她会发给我这样的一段影片。
从小时候我就经常和莉娜一起玩，小学的大部分年级我都和她同班。她时不时会来参加我们家的家庭旅行，而我也会跟著她的家人出去玩。
暑假或是寒假我们总会互相泡在对方家里。
今年春天，升上了国中，我和莉娜又同班了
这样关系紧密的闺密昨天拜托我说：「我跟父母吵架了，借我到你家待一会」
而在我家待了一段时间之后，她偷跑去了男友家。
本来昨天就有要一起玩的打算，想说住在我家就好了，没想到居然要跑到不知道哪里冒出来的男友家……
明明从小到大我们从始至终一直在一起的，突然感觉彼此的距离是多么的遥远，一瞬间被抛在了远方。
问了之后她说对方是年纪更大的人，好担心她啊。
我在管乐部的休息时间上完洗手间之后，因为还有一点时间我跑到外面的树荫下滑手机
尽管外面有太阳，躲在树荫下的我吹著自然风身体感觉很舒服
打开手机，莉娜传给我了两则讯息
第一则讯息是一段录影，想说搞甚么呢我把影片点开了
马上感觉到会不会是甚么不该看的东西，但是在我做出任何反应之前影片不留情地开始了
「开始拍了吗？」
莉娜坐在不知道谁的两腿之间，而且她没有穿任何衣服
「诶嘿嘿，那我们就开始啰」
那双我从小一直牵著的手，握著一个粗大无修正的男性性器—那东西大到让我本能地感到害怕
「志穂～有在看吗？」
我不相信
我一直以为我跟莉娜都是小孩子。但是其实只有我是小孩子吗…… 这样的事实伴随著阵痛感袭来
虽然我曾经看过类似的影片，但当时我在看到的瞬间就把它关掉了。
男人的，还在越来越大的性器官，被看起来很开心的闺密用两手握住上下上下慢慢地撸
那个像是乌龟的头的前端开始冒出了不知道甚么东西，我的好闺密见状迫不急待地开始舔舐那缓缓流出的黏稠迷液。
莉娜正在做的事情比起男人的性器更让我不知所措
「多亏了志穂让我当挡箭牌，昨天晚上我跟男朋友做了好多好多，色色的事情～」
接下来要做的事才是正戏、这样说著的莉娜用她小小的嘴亲吻了男朋友的性器。
不对，不只是那样
莉娜张开小巧的嘴巴含住了那个乌龟的头。
「……骗人……莉娜……好脏……那个东西……肯定很脏」
一只手放在男性性器长著毛的根部，另一只手缓缓地撸动那看起来好像很坚硬的棒子
莉娜在做的事情，我想我是知道的
「噗噗、啾噗っ啾噗啾噗、ffuvuvu 、噗吸っ噗噗っ晡噗っ晡噗っbuppuっ……噗哈～ ～ 」
在用嘴唇摩擦著男人乌龟的头的同时，发出了肉与肉紧贴吸气的奇怪声音
「看好喔，是这里」
莉娜的手指向了从鸡鸡的头部往根部走遇到的一个像是台阶的地方
「男朋友他啊、如果被摩擦这里，会感觉很舒服喔」
「为……甚么……那种事情」莉娜为甚么要教我这样的事情呢
我不想要看我最好的朋友怎么舔男人的性器
但是，不知道为甚么我没有办法把视线移开
她的手和口有节奏感的上下活塞，不时传来莉娜和男朋友此起彼落粗重呼吸的声音
和我一样大的小小乳房朝著男人性器的闪烁著晃动
「啾啪っ」
莉娜把嘴唇松开，口和性器之间牵著一条体液的丝
「哼哼～……啾っ……re洛……re洛」
简直跟莉娜的头一样大的性器官，以及那小小的舌头啾溜溜地来回舔著尿尿的洞
莉娜把头转向镜头的反方向问道
「舒服吗？」
而在她用舌头继续开始胚啰胚啰地舔时影片突然结束了
「为……甚么呢？　……莉娜……为甚么？」
你发这些给我到底是为甚么呢
莉娜发过来的还有一条讯息，这条讯息也是一个影片
我的肚子感觉到一股暖流，我的身体驱使著手移向她发给我的另一条讯息。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者：我要怎么翻译拟声词，直接留著日文就好了吗？
2 三个人一起玩，那是昨天的事了 
我有一个有点年纪差的妹妹
我已经是大学生了而妹妹才刚刚升入中学，彼此相差了七岁
从我升上国中以来父母不断地要我好好保护她照顾她让著她
也因此最近她变得越来越嚣张，而且好像已经把对我的欺凌当作理所当然
除此之外，妹妹从小以来的好朋友也有变成这样的趋势
妹妹在玩游戏的时候会一直「杂鱼杂鱼」、「杂鱼哥」这样呛我
常来家里玩的莉娜酱也被妹妹传染开始如此挑衅我
莉娜酱一开始都称呼我为「志穂的哥哥」，自从上了小学五六年级，不知道从甚么开始她就改叫我「苍君」，感觉和她的距离变得很近
和我的妹妹不一样，她非常可爱。可惜似乎是被妹妹影响了，常常突如其来地说出刻薄的话
当然并不是甚么恶毒的言语，也就只是常常开我玩笑的程度吧
那一天父母都很晚回家
「杂鱼哥～」
「哈～苍君果然是杂鱼」
「哎呀，两个人都很强呢。本来想说可以有甚么方法拖离那个擒拿术，可惜果然办不到」
「你办不到只是因为你超烂」
「一直被同一招打中，你也太废了吧？苍君」
我在客厅和志穂以及她朋友莉娜酱一起玩三人对战的大乱斗
我已经是个大人了、我这么想著
我国中的时候完全不懂要怎么放水，所以妹妹和莉娜酱玩什么都赢不了我总是在哭
现在我已经能做到巧妙落败，尽可能地和大家一起享受游戏
为两个小女孩献上名为胜利的花束
但是，升上国中以后这两个人的用词和行为变得越来越粗暴了
妹妹打赢了游戏双手举高跳起来发出胜利呐喊的时候，虽然力道并不是很强，手打到了我的脸
平常她只会「很痛耶白痴」这样讲句干话，不知道为甚么今天她似乎很不爽
于是我决定停止放水，沐浴著「杂鱼」、「废物」这样的数落声音，默默地积蓄著伤害，轻易地获得了胜利。
「明明只是杂鱼居然！　可恶！　再来一场！」
一直以来，妹妹只要情绪激动就会变得超弱，于是她完全不对我造成威胁
朋友的莉娜酱似乎也被妹妹愤怒的情绪渲染，不断对我发起攻击，我巧妙地用防御和回避来反制，并拿下胜利
大概过了２０～３０分钟，面对著明明一次也没赢过却称其为杂鱼的对手，妹妹把摇杆拿了起来……
还以为她要拿来丢我呢，结果看来不是
「玩别的」
「我同意，志穂。……苍君说不定意外地不是杂鱼」
「他就是杂鱼！　杂鱼！」
「志穂，你们要玩别的游戏的话，我回房间了喔？」
「不行！　给我帮忙倒茶你这笨哥」
无奈之下我去冰箱拿了瓶宝特瓶装好的茶过来，莉娜酱拿著摇杆开始在玩动作RPG游戏
「啊、哥。我记得你以前是不是在这边拿了一把不错的武器？」
「是的呢。主人公……好像要……穿过这片森林」
「苍君，原来你还记得吗？　我听志穂说你很久以前曾经玩过」
「一点点吧」
并不是甚么很值得骄傲的事情，我淡淡地回答了。
「啊，我哥啊，是死宅所以这种屁事都记得很清楚」
「原来是死宅吗？」
「他整天看漫画、整天玩游戏」
「那么，他也没有女朋友吗？」
「怎么突然问这个……。是死宅的话是不会有女朋友的，是这样没错吧？」
莉娜酱这样的问法感觉就是刻意在调侃我
「不，我有女朋友」
「hmmm，这边要怎么过啊？」
「这边的话一定要全部的怪都杀光才能到下一个目的地，要巧妙地把敌人一个一个引出来击破」
「真不愧是死宅哥，没想到连这么细节的事情都还记得」
真的是甚么呀这个叛逆的妹妹，以前还「我要跟哥哥结婚」说过类似这样的话
「不过，这敌人的数量也有点太多了」
「这点还请务必要忍耐」
「我想办法试试。……分手了吗？」
「还在说女朋友的事吗？」
「杂鱼哥哥的异性故事甚么的一点都不有趣，好好玩游戏吧。不然就要换我玩了」
「……也是呢」
明明有个超可爱的朋友莉娜酱，自己却只会一直杂鱼杂鱼的叫
莉娜酱有时候很有礼貌，有时候会说一些不中听的话
妹妹的话则是从来都只会说难听的话
在我一边看著两人的交流，一边担任游戏顾问的同时，莉娜酱突然将摇杆交给了妹妹。
「糟了…… 要迟到了」
「啊对吼，你今天要住在男友家」
「男、男友？　……住？」
明明才国中一年级？
一年级？
好，就算说你是一年级，你有男朋友甚么之类的甚么就算了，你居然说你要住在他家？
我从上往下瞄著她的身体
跟上小学的时候并没有甚么不同，是几乎没有起伏的身材
不过，跟妹妹比起来发育似乎稍微领先一些。现在是穿著轻薄衣物的季节，时不时可以从胸口偷看到内衣的轮廓
这么说来，原来已经是开始穿内衣的年纪了吗
「嗯姆。……志穂、要通关这个森林似乎还得要打倒七只小怪，你可以帮我清掉这些敌人然后存档吗？」
「诶？诶？　我？　麻烦死了不要」
「你不是想要跟我一起玩同个帐号吗？」
莉娜酱比只会一直杂鱼杂鱼叫的妹妹强多了
妹妹很喜欢莉娜酱，所以莉娜酱似乎在利用著这份心意
莉娜酱说不定其实是个很厉害的人呢
「这倒是、嗯……」
「拜托你了」
「那么、我把你送到玄关喔」
「不行」
莉娜酱背起书包的同时把手指指向妹妹
「杂鱼苍君会负责送我的，志穂你要好好的跟我一起在RPG游戏里面成长」
她抱住了我的手。
莉娜酱小小的胸部贴到了我……。
「知、知道了。……杂鱼哥，好好的送行喔」
「为甚么两个人突然一起叫我杂鱼啊」
『因为那是你的名字呢』
两个人一起甜甜地笑了。
3 [续]妹妹、点开了闺密传来的影片 
像家人一般最要好的闺密就这么传来自己下流著吸吮男朋友性器这样内容让人不敢置信的影片，我完全无法掩饰自己对此的动摇
但我依旧用颤抖的手点开了她发过来的第二条讯息
「好像因为实在是太舒服，男朋友不小心按到录影停止了」
变大了的鸡鸡盖住了莉娜的脸
看起来她正在鸡鸡底下从根部呸啰呸啰往头部的方向舔
另一方面，对著像乌龟的头一样的性器官的颈部，莉娜用手包覆著发出「努啾努啾」 这样的声音在不停的按摩著
「……哈啊……哈啊……咕」
听得到来自男朋友的小小呻吟声
就像是在忍耐著甚么一样
「……差不多了吧？」
从影片里面往镜头的方向，莉娜对掌镜者问道
「志穂、那个啊？　……莉娜……准备要帮男朋友喝掉了。……男朋友会很高兴、莉娜也是……喝掉男朋友的那个、非常的开心」
喝……掉？
闺密在说些甚么呢
不对，我知道她在说甚么。这些事情我是知道的
但是，莉娜她……骗人……肯定是骗人……莉娜她……应该不会做这种事情……。
「志穂，好好的看著我喔」
莉娜用陶醉的表情和她娇小的嘴认真细致地吸吮了一次男性性器的头部之后，她松开嘴巴让乌龟的头再次出现在镜头面前
黑黑的，于此同时因为覆盖著体液，晶莹剔透而下流地反光著
「照著这样……」
莉娜的手握住棒子的根部往上梳理，男人的性器开始从尿尿的小孔流出了不知道什么东西
「舒服的时候、或是、兴奋的时候、就会从这边流出来」
说完，莉娜伸出小小的舌头，像是舀冰淇淋一样用舌头勾著那个小洞
「你马上就要去了，对吧？」
她问的人自然不是我，而是那个拍摄者
「哼哼～」
莉娜微笑著亲了男性的性器
「满满地、射进莉娜的嘴里也没关系喔。……志穂也是，仔细看著莉娜是怎么让男朋友高潮的喔」
高……高潮甚么的……男人准备要高潮……。
「楛噗……楛噗……啾噗」
我已经知道甚么是高潮了，虽然是最近才知道的
一次偶然的机会，我趁哥哥去大学上课的时候，一个人潜近他的房间玩电脑里的色情游戏就这么顺其自然地做了
那也是我第一次爱抚自己的身体
男人高潮的话……精子……是这样没错吧。
莉娜握著坚硬的棒状物不断地移动，一遍又一遍地摩擦著
男人那乌龟的头的部分藏在莉娜的嘴里，不断发出色色的声音
「晡噗、晡噗、晡噗、晡噗、晡噗、晡噗」发出这样节律的吮音
在这之中听得见夹杂的「呼……呼……」这样莉娜的鼻息声。像是没办法好好呼吸的人会发出的声音
可能因为头在不断来回，莉娜绑好的头发散落了下来落在了脸颊上
用手韵律摇晃著撸的手势与技巧，是不应该在国中一年级的学生上看到的
「fubbupu、vvvuu、噗噗、楛噗噗、楛噗、噗噗vvu、噗vu噗吸晡晡、嗯呼啾啾晡晡啾晡啾晡晡晡晡」
这种事有这么开心吗？
我从来没有看过妳露出这种表情，莉娜。
被眼前淫糜的事物夺去了魂魄的我，胸口疯狂的跳动
哈啊哈啊、男人的呻吟越来越大声。
莉娜的手离开了那个坚硬的棒子，把左右手分别压在男人的大腿上
「嗯呼呜～ ♡」
在吸吮的同时莉娜从下往上看。
肯定是在看男朋友吧
然后，画面开始微微晃动，与此同时，男人的腰身开始上下活动。
「m呼n晡呜n晡呜n咕晡n咕噗n晡咕晡噗、噗噗吸、噗噗、啾噗、晡噗、啾噗、噗噗n」
莉娜上下移动她的头以配合男人的动作，将男人的生殖器牢牢锁在嘴里。
小幅度而快速地摆腰，好像要顶到嘴巴深处那样，男人把性器往莉娜的嘴里不断地突刺
「莉娜……为甚么……莉娜……」
我完全不明白
我跟莉娜一起洗过澡所以我并不是没有看过她的裸体
但是看到她在这种影片里吞吐男人的生殖器给我带来巨大的冲击
嘴唇往内翻，跟鸡鸡一起进入口中的那模样，一切的一切都带给我强烈的心悸
男人的臀部逐渐开始冲刺。随之而来的，还有粗重的呼吸声。
伴随著啾波啾波的声音，莉娜的嘴巴正在被男人的肉棒玷污
但是，不管怎么看莉娜的脸都只能看到洋溢著幸福的神情和象征满足的眼角
就算口水都滴到地上了也不肯中断那高速的吮吸
「……啊！！」
听到一声像是在压抑的叫声的同时，男人顶起自己的腰，咕波的一声，超过一半的大肉棒都被塞进了莉娜的嘴里
紧接著，鸡鸡跟臀部不停地抽搐，莉娜的嘴角被染上了一片白浊液
……这就是……精子。
听见了从莉娜喉咙传来的浓郁的吞咽声
「志～穂 、妳在看～什么呢～？」
「啊！　什么都、什么都没看！」
突然有人从背后叫我，我用这辈子最快的速度返回到手机的主画面后回头，是同社团的道子酱
「嗯？　是吗？　一直在这里不知道在看些什么，我刚刚在那边叫妳好几次妳都没有回应，想说妳是不是在看什么有趣的动画呢～」
「什、什么都没有。我、我在、我在看我之前拍的照片和录的影片」
道子歪著头担心地看著我
「妳的脸好红呢～……就算是现在妳也好像坐立不安的样子～，哪里身体不舒服吗～？」
「没、没问题。……啊对了，是不是休息时间要结束了？」
「嗯。就是因为准备要开始了，我才来这边找妳～」
「抱歉捏」
我站了起来，回到现实生活的同时我才有了刚刚到底发生了什么的实感
「那么就回去吧」
「嗯，去吧～ 」
听到道子说「去吧～」的同时我的心又以不可思议的程度剧烈地跳了一下
嗯，果然不该看来自闺密的那种影片
对了，就把它删了吧
已经看过一次了
删掉然后把它忘记吧
就算是我，也许之后马上会做那种事情也说不定
所以，把影片删掉忘掉之后，回归用自然的态度面对她吧
把手机放回口袋里，脑子里挥之不去的是刚刚莉娜的影片，回到现实的我返回社团活动。
4 莉娜酱，低下头向我拜托 
「苍君，抱歉麻烦你了」
「啊？　啊啊，没关系的」
把莉娜酱送到玄关之后，与预计的不同，她拿起了自己的鞋子折返了
「？」
做出要说悄悄话的动作，莉娜把手掌横著放在口鼻之前示意著我过去
我弯下腰来侧耳倾听
「我可以先去一下、苍君的房间吗？」她在我耳边轻轻地说。
「不马上去也没关系吗？男朋友的家」
我小声的回答
「稍微、稍微有点。……在意的事情」
「什么事啊？」
「先别在这边问啦」
无奈之下，我跟莉娜回到中廊
「我就回房间了喔」
「好。哥哥，谢谢你啦」
一直以来，好好道谢的妹妹从来都很可爱
在朋友前面她不会这样好好说话而只会一直叫我杂鱼，想必是在逞强吧
为了演示一个凌驾于哥哥的强大妹妹
于此同时，莉娜酱走在前面，鬼鬼祟祟地环顾四周
手里拿著鞋子，踮著脚尖走上楼梯的那身影，像是一个可爱的小偷
我用手提著前方莉娜酱揹著的书包，像是摇杆一样导引著她走向我的房间
进到房间之后，莉娜酱把鞋子的底朝上摆好，不知道为什么，突然做出了土下座的姿势
「怎么了吗，莉娜酱？」
从小我就直接称呼她为莉娜酱，直到刚升上国中，我这么叫她的时候她都会用甜美的微笑回应非常地可爱
而最近我这么叫她的时候，她只会回我「杂鱼」
「我有件事情要拜托你」
因为她低著头的关系，我可以透过宽松的夏日衬衫的缝隙看到她温和的乳沟。隐约可以看出胸罩是浅蓝色的。
等会她去男朋友家以后，她的内衣，以及她那正准备开始发育的乳房，肯定都会被男朋友看到并做著各种各样的事情吧
对方会是什么样的人呢？
他到底会对一个这样还没长大的小女孩做出哪些事情呢？
莉娜酱还很小的时候我就认识她了，对于之后将会发生的事情我心中百感交集
「什么事呢？」
「有个秘密……我有跟志穂说过了」
她的头贴在地上，漂亮的马尾都碰到了绒毯
「秘密？」
「实际上……」
她把头抬起来，双膝仍跪在地上，手撑到床上摆出了一个前倾的姿势。从我的角度可以看到那充满魅力的耀眼乳房
她好像没有发现，我看得见她新鲜的小小凸起
「我跟父母吵架了，所以今天不想在家里住而跑出来」
「啊，所以才去男朋友家住吗？」
如此楚楚可人的小姑娘居然要被不知道哪里冒出来的男生玷污吗……
不管是谁都好，知道对方身分的人可以帮忙报警一下吗
「今天……志穂跟我父母联络了……说我会住在志穂家里……」
「原来如此，你希望我帮你保密去男朋友家的事情吗？……好啊，我不会跟任何人说的」
我只能发出拙劣的干笑，我的心和灵魂正在枯竭……
「那个啊……其实啊……男朋友……」
「没问题的，我会帮你保密的。……放心吧」
「那个啊……其实啊、我一次都……男朋友什么的……其实从来没有交过」
「是吗、原来没有交过男朋友啊。……蛤？」
紧盯著胸部的我的视线刚好也看到了一点莉娜酱的表情
莉娜酱用不好意思的表情，视线看向了斜方，就像是在被强迫说著难以说出口的话
「……我……有一点……那个……炫耀……我想跟志穂炫耀……炫耀说我交了男朋友……然后就这么一发不可收拾了……」
「果然呢，国中生要交男友还太早了。刚刚听到你说要去男友家，我整个人非常焦虑和难受」
「……难受？」
莉娜看了过来，为了不败露我一直看著她胸部的事实，我笑了笑
「……啊。……莉、莉娜酱一直以来都非常可爱，我也觉得你交了男朋友也不奇怪。但是才刚上国中就要男朋友家去住什么的实在太让人震惊了，当然现在我已经放心了」
莉娜把身体抬起来了
维持著前倾的姿势，所以我可以更明显地看到她的胸口跟内衣。但莉娜酱似乎对此并不在意
「可、可爱？安心？」莉娜酱红著脸，把双手放在脸颊上
莉娜继续抬高身体往我这里靠过来。她用非常认真的眼神看著我，我的视线也只能对此回应而看向了她
「今晚，请让我住在这里」
「蛤？！」
不小心发出呼声的我马上克制了自己的音量
马上把耳朵贴在门口…… 没声音吗？
看来楼下客厅的妹妹没有听到
「那个、今天、请让我住在苍君的房间。我明天也不想回家，请让我住到后天…… 总之先让我今天住在这里……拜托了」
「好好地对我妹坦承不就好了吗？」
「那、那样……不行。……只有这点绝对不行」
我叹了口气「对我那样不成材的妹妹，真的无论如何都想要炫耀吗？」
「志穂……就因为是志穂。稍、稍微、想要装一下大人」
「……那么你不考虑跟父母和好吗？」
「除非他们先跟我道歉否则免谈」没有迟疑的回答
不妙呢
在我的房间？跟我一起过夜？
当然，莉娜酱那边整天叫我杂鱼，大概不会对我有什么兴趣吧，但如果是我这边的话……
如果我有想要袭击她的想法，我很轻易地就可以按住她那纤细柔弱的四肢
不对不对
我都在想些什么呢
并不是什么彼此有没有想法的问题，是能不能做的问题
「就算是志穂，好好跟她讲的话她也会明白吧？」
莉娜酱抿著下唇低著头不发一语
嘴巴嘟起来像是小鸟一样非常地可爱
这么说来，只要莉娜酱进入这个姿势就绝对不会妥协了
问她什么都不好好回答，动也不动，进入了任性模式
没办法了、吗？
「你必须要保持安静，今天我父母好像会很晚回家，无论如何都不能露馅给他们知道」
「嗯……我会安静的」
「那么，晚饭你打算怎么吃」
「万岁！」
莉娜酱兴奋地摇晃身体，用双手摆出了小小的胜利手势
「为了不要被志穂抓到，我去便利商店帮你买一些饭团吧」
「好！」
「嘘！　小声点」
「……好」
莉娜酱低下头并噘起了嘴
「我会顺便买给妹妹的饭团，莉娜酱要什么口味呢？」
莉娜的眼睛闪著光「鳕鱼子和明太子」她小声而元气地答道
鳕鱼子就是明太子，我忍住了这样的吐槽
「明天早餐呢？」
「鲑鱼和昆布」
「志穂也很喜欢明太子跟鲑鱼口味，可能要注意一下数量…… 以及为了以防万一我要关灯，可以麻烦妳躲在衣柜里面或是哪里吗？」
「嗯、我没问题～」
莉娜酱从背包里面拿出一个塑胶袋，把鞋子装进去之后打开了衣柜的门走进去
看来她都已经准备好了
为了确认一下，我打开了衣柜，她对我比了一个OK的手势
「老老实实地待著喔」
「好～」
是什么让你这么开心呢？洋溢著从未见过的神秘笑容，莉娜酱自己将衣柜的门关上
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者：看来，莉娜酱将用一晚的时间练就一身绝技
5 偷偷摸摸地妳是不是在找什么呢？
不妙
搞不好根本就是莉娜酱跟妹妹在联手陷害我—
如果我同意莉娜留宿的话，她们就会改叫我好色哥或是萝莉控
甚至更过分地，一个没弄好说不定之后会被她们以此为由要胁著钱
打开衣柜的时候发现妹妹跟莉娜酱都在里面，用看脏东西的眼神看著我也不是不可能(译者：这是你自己的性癖吧)
装满著饮料跟饭团的塑胶袋有点重
踏著沉重的步伐，回到家的时候妹妹正在收拾著游戏
「这个、拿去」
「谢谢～」
在去便利商店之前我有问过志穂要多少饭团
看来只要今天晚餐吃两个、明天早上吃一个就好了
明天上午她要去补习班，午餐会跟那边的朋友吃
然后下午好像有社团活动
妹妹拿了三个饭团，兴高采烈地上楼会到自己的房间
从楼梯走上二楼之后，首先会遇到妹妹的房间，再来是家里的储藏室，再往前走到尽头的地方就是我的房间
「啊！　哥哥」
会在那边跟莉娜一起嘲笑我吗？我正坐起来
「爸妈说今天不会回家了」
「诶？不是只是晚回家而已吗」
「恩，好像有什么麻烦直到明天都要继续处理」
「是、是吗」
不知怎么地，心中有点罪恶感
「我啊，今天说不定就不洗澡了」
「真恶心啊哥哥…… 不要再搞得到处都很臭了」
「我哪有把到处都弄很臭过啊」
哼、这样回答著的志穂把门粗暴的关上后进了房间
随后我也返回自己的房间
房间很暗，但是从衣柜里面透露著一道光
我就这么把衣柜打开
「恩？在做什么呢――」
跟刚刚莉娜进去的时候不同，衣柜里面变得十分地宽敞
莉娜酱可以在里面自由移动的程度
藉著手机的光，莉娜酱在衣柜里面找著我的书
「啊！」被吓到了之后，「……嘿、嘿嘿嘿」这样莉娜吐出了舌头用道歉的眼神看我
＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋－＋
「东西都这样散落在地上了……你在找什么啊？如果是漫画的话、你跟我说我会拿给妳的」
「啊……那个……」
把灯打开之后，莉娜酱开始整理乱糟糟的衣柜内部
搞成这样乱七八糟的，不怕会被楼下的妹妹发现吗
果然两个人是串通好要来欺负我的？
「你喜欢……怎么样……的漫画呢、我很好奇什么的」
「那里的漫画虽然我最近都没在看了，但也都是我喜欢的漫画。如果有兴趣的话就安静地在房间里看吧」
「好～」
从衣柜离开的莉娜酱举手回应
这个小女孩频繁地做出这些动作是不是在故意彰显自己的胸部给我看呢
「先吃晚餐吧」
「好～的」
微笑著的莉娜好像不论何时都很开心
平坐著，开心地双手抓著饭团，像小动物一样吃著非常可爱。
看著她吃饭的样子我突然感觉有点困了
这件事妹妹也跟我一样，看到动物可爱的进食模样就会想要睡觉
会因为莉娜酱的进食而想睡是我跟妹妹罕有的共通点
「啊饮料……喝茶可以吗？」
「恩」
双手接过宝特瓶，「啪」的一声打开瓶盖，咕噜咕噜喝下去的样子可以治愈人心。
「那个……」
「恩？」
「……好像……没有放呢？」
「什么东西？」
我不解地歪著头
「是男人就一定会藏的东西……」
「诶？小黄书吗？」
「……对」
红著脸的莉娜酱微微地点头。
「莉娜酱、难道妳刚刚是在找小黄书吗？」
没有回复、莉娜酱把眼神移开。
「不敢相信莉娜酱居然会找这种东西」
「可是！」
是不是在想著翻出来之后跟妹妹一起捉弄我呢？
「我一本都没有放喔」
「诶诶！！」
「所以不管妳怎么找都找不到」
「……诶？」
莉娜酱的嘴角微微颤抖。
「……苍君……难……难不成……喜欢男」
「这跟那有什么关」
「毕竟……男生什么的……爱好都会反映在自己的小黄书里面……如果没有的话就代表……」
「不要发出那么大的声音！」
莉娜抱著头趴在地上
像是在宣示著要安静一般把食指放在嘴巴前
「而且照妳这样说，如果我喜欢男生的话我也会有对应的小黄书」
「……苍君对那种事情都这么清楚……果然是喜欢男――」
「我不是跟妳说我交过女朋友了吗？」
莉娜酱停止了动作，她用指甲划著地毯，似乎很沮丧。
「那么、跟我说对方是怎么样的女生」
她跳了起来之后又做出往前倾的动作，我又可以看到她的胸口了
我的视线又完全地被勾住了
大概是因为…… 我已经存很久了
莉娜酱仿佛完全不知道我在想什么，用兴致勃勃的眼神看我
6 已经到了对此感兴趣的年纪了也说不定(90%完成) 
尽管我试著不去看莉娜酱的胸口，视线无论如何都会看到那微微隆起
「诶？　为甚么？　那种事情知道了也一点都不有趣吧」
「不有趣。那种、那种事理所当然不有趣阿。但是…… 」
好像被说了甚么很过分的话。
莉娜酱一副吃了苦药的表情继续说著。
「……但是……我对此有兴趣」
她握紧了胸口的拳头，又往我这靠近了点
好近好近
被一个美少女用这种认真的眼神看压力好大
「好。……好吧」
「那么、第一位女友是什么样的人呢？」
莉娜酱已经距离太近了，我稍稍退后坐到了后面的沙发
莉娜酱也跟著坐到了我旁边，这是一个三个人也勉强挤得下的沙发
「第一位女友是国中的时候了。我们从国二的时候开始交往，到毕业的时候分手」
「是怎么样的人呢？」
「嗯～她留著短发」
「短发……」
「很文静有礼貌，但也并不是不擅长社交」
「嗯嗯」
这是怎样？
好像在吃著东西一般地听著。
「啊啊、她是学生会副会长」
「嗯嗯……那么、你跟那位女友做到哪一步呢？」
「这个吗、差不多做到B吧？」
「连B都做了！」
「等一下，都在问些甚么问题啊。还有安静点」
「好～」
一点反省的样子都没有，她马上继续问下一个问题「下一位女朋友呢？」
多亏著身高差，没错，我还是继续在偷看她的胸部
「接下来是、……高中的时候、一共跟三个人交往了」(译者曰：你妈)
「怎么样的人？　怎么样的人？　啊、髪型是什么？」
「髪型？　短发、超短发、……还有一位是～卷卷的短发的样子」
「……苍君……很喜欢短发的人呢」
莉娜酱把她那长过肩的马尾用手提起来，露出了苦涩的表情
「……体型呢？　体型呢？」
「体型？　你是问胖不胖这种问题吗？」
「……胸、大吗？」
「有一位胸部很小、另外两位一个是D一个是F的样子，大家的身材都很好。有一位的屁股很大」
低著头的莉娜酱把嘴巴嘟起来
好像在嘀咕著甚么，听不太到
反正也不知道要干嘛，我继续偷看她的胸部……。
「你 上 大 学 之 后 又 教 了 几 个 女 友 呢」
莉娜酱像是机器人一样毫无感情地读出了这个句子
「从大学一年级的时候到今年六月为止有跟一个人交往」
「一人……」
「髪型是长发，身材的话是正常」
「怎样是正常？」
「可以说是C吗？」
「……Ｃ。……那个……你和从高中开始的……女朋友们……做到哪里」
我把茶一饮而尽
「莉娜酱、是我妹派你来问我的喜好和交往过的人吗？」
绝对不是，莉娜酱一面摇头一面挥手，试图用全身的肢体语言告诉我
「那、那个……因为我已经升上国中了、对于那种事情……我很在意」
莉娜酱坐立不安，从脸到耳根红成一片
「哪种事情？」
「……这个、……那个、……我果然……好向往著成年人」
「为甚么？」
「……好想……好想谈恋爱……想要交往……想要变成他的女朋友」
「啊啊。你喜欢著一位成年人啊」
「啊、那个……」
「……不用回答也没关系、要你回答这种问题你会不舒服对吧」
「呜、嗯」
是莉娜酱在用香水吗？还是洗发水呢？这里充斥著少女的芳香
继续这样僵持下去的话盯著她的胸部的事情会被她发现的，我只好回去谈我的前女友
「要说做到哪的话……国中的那位女朋友，我会一面跟她接吻，一面抱著她的腰摸她的屁股或胸部。但最后因为要考试的关系两人就和平分手了」
「在、学校？」
「对……高中的时候、我跟第一个交往的女生……就做到了最后」
「那个短发的女生？(不是超短发也不是卷短发) 」
「对」
莉娜酱玩弄著自己的头发，看起来有些失落。
「高中的第二任的话，我跟她感觉游戏啊甚么的兴趣都对不太上，最后只有接过吻。至于第三任的话，我们也做到了最后一步。而且因为我们相当合得来，所以最后各种各样的事都……」
「各种各样？　那指的是什么呢？」
莉娜酱把手压上了我的大腿，用目前以来最近的距离问我。我也因为紧张的关系，心脏扑通扑通地跳。
果然就算是小孩，女生也是会有女生的魅力
「各种各样就是 ……各种各样 。莉娜酱不知道也没关系喔」
「呜呜」
她那鼓起脸颊生气的模样还是跟以前一样
「那、你大学那个刚分手的女友呢？」
「那个的话，因为已经是大人了…… 」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者：我想跟大家道歉，我实在是翻不下去了
一开始没有细看，想说是跟妹妹及妹妹朋友的快乐喜剧
但是坦白说，我认为作者的文笔和叙事逻辑都不投我所好
有时候觉得对话甚至情境不自然，有时候觉得用词和段落过分重复，也因此其实包括前五话我都有试图小范围地模改，我想做为搬运方我的言与行是大言不惭且出格的。
最后让我放弃的关键就是这一话
或许是来自社会底层的愤世嫉俗，主角这个现充的形象让我完全没有代入感，翻译途中不爽的情绪彻底凌驾于我对故事本身的好奇心。就像一个金字塔顶端的超级富二代中了乐透，我并不是很在乎他如何快乐地庆祝。当然，我理解男主必须是两性市场中非常上等的存在才能遇见这样的剧情，但我就只是单纯对这种故事不感兴趣。
如果有人对这个故事感兴趣有续行的打算，我想要提醒您，我没能翻完这一话。
