简介
丑陋之姿的他们，生为被人所猎而存在之种族也。
而仅有一位王的存在使他们得以重生。
此为一名率领魔物反抗神明的王之故事，以及支持他的魔物与人类的故事。
※第一章《王者归来》，第二章《乐园的遥远》，第三章《群雄时代》，第四章《遥远的王国》。
哥布林王国全篇以完结了。
长久的支援·感想·评价谢谢了。
人物设计图
均为网络资源   哥布林王国·第一卷文库版设计图
普通哥布林
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara01.jpg
哥布林·稀有
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara02.jpg
哥布林·贵族
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara03.jpg
哥布林·公爵
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara04.jpg
鬼兽人
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara05.jpg
狗头人
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara06.jpg
灰色狼
https://www.cg-con.com/novel/publish/image/4_goblin/chara07.jpg
哥布林王国·第一卷·设计图总览
https://www.cg-con.com/novel/publication/treasure/15_goblin/images/main_03.jpg
译名
杂项：
コボルト     狗头人
スライム     史莱姆
オーク     兽人
イノシシ       野猪
トリプルボーア  三角野猪
ゴブリン     哥布林
ヘルム     头盔
アーマーラビット 装甲兔
アリゲーター 短吻鳄
トーガ     〔服装〕脱迦(古罗马市民穿的宽外袍)
人类与神阵营
芝诺比亚（ゼノビア）
奇诺斯（チノス）
马奇斯（マチス）
莉莉（リィリィ）
弗林达    （フィンラー）
蕾西娅·费尔·齐尔（レシア・フェル・ジール）
国生祖神 （アティブ）埃悌虏
智慧神 （ヘラ）禾芜
长女（アルテーシア）埃悌希尔
长男（グルディカ）圭德咖
次女（ヘカテリーナ）赫卡特琳娜
三女（リューリュナ）琉璃娜
四女（ゼノビア）芝诺比亚
哥布林家族名：
吉加  ギ・ガー
吉古 ギ・グー
吉戈 ギ・ゴー
吉吉ギ・ギ —
哥布林·稀有（队长) ゴブリン　レア
哥布林·贵族　ゴブリン　ノーブル
哥布林·公爵　ゴブリン　デューク
哥布林·德鲁伊（法师） ゴブリン　ドルイド
技能
疾风缠身  我が身は风を缠う
心随风扬   我が心は风に乗る
化为利刃  我は刃に为りゆく
如狂风 如旋风  豪风の如く旋风の如く
吾 不可侵犯之躯   我が身は不可侵にて
风鸟镰鸣     「
风鸟の镰が啼く
」
命如尘烟「我が命は砂尘の如く！」
第一章 王者归来
001.重生
翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1589990034.html
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人概不负责
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息
————————
…在哪儿？
当我睁开眼睛的时候，黑暗向我袭来，接着是肠胃的刺痛。
我意识到，我很饿。饥饿感如此强烈，仿佛像是我根植在内心深处的欲望。
「叽」
我尝试开口说话，但只发出急促的啼哭声。
我闭上眼睛想要赶走饥饿感，但它并没有离开。
我闭上眼睛，不想再睁开。太累了。
「咕噜噜！」
我听到了…某种噪音…从附近某个地方传来。
「咦？」
那声音渐渐靠近我，在我面前停了下来。然后，我觉得有什么东西放在了我的嘴边。冒着恶心气味，软嫩的东西…肉，是肉！
饿得神志不清的我，没问是什么肉，贪婪地放进嘴里，用牙齿咬了下去。
好吃！
哈哈哈！太好吃了！
我不知道这是什么肉，但很好吃！比我吃过的任何东西都要好！
「叽叽-叽叽！」
在我意识到以前，我已经把所有的肉都吃光了。
更多！我想要更多！
还不够！我想要更多！更多！更多！更多！
我内心的渴望，随着时间变得更加强烈。
突然，有什么东西抓住了我。它从脖子后面把我拽了起来。
「咦？」
如果我现在能抬起头，就会看到某个生物的大手，把我抓了起来。
不久之后，我感觉微风吹拂过，亮光充满了我的视野，犹如火一样刺痛着我的神经，灼烧着我。
我不得不闭上眼睛，光线实在是太亮了。
如果我习惯了，我应该可以睁开眼睛。
然后-
「叽叽？」
当我终于睁开眼睛时，映入我眼帘的是一片茂密的森林，接着，我意识到我的视野在不断晃动。
我不知道，我以他这样的方式运送东西，是什么时候的事了。20年前？不，哪怕当我还是个孩子，我也知道搬运东西的正确方式。
其实，我的意思是 —— TM到底是谁如此粗暴地对待我。我转过头来。眼前的一切让我大吃一惊。把我像棒球棍一样拎着的人，我怎么也没想到的，是一个绿色高大的生物。
「叽？」
不…不管怎么看它…
都不是人。
也许是因为我词汇贫乏，但我想不出比这更合适的词…
哥布林。是的，它是 哥布林。
那张丑陋的脸。那巨大的，绿色的轮廓。
对的。是哥布林。一定是哥布林。
当我喃喃自语的时候，那个哥布林转过身来，用一张令人厌恶的脸看着我。
我想，我马上要死了，我不由的吞下一口唾沫。
那绿色的，笨重的怪物是如此可怕，它一个人凝视着我，我仿佛感受到，马上就要接受死亡的考验。
然而，让我宽慰的是，它看了我一眼后，又走了起来。
它一直走着，离开了那片茂密的森林。在那之后，它把我扔到了一个美丽的湖边，这很稀奇。
「食物。接住。不行。那就死。」
「食物（食料）、去猎。猎不到的话，就死」
哥布林告诉我这些后，背对着我走开了。看到那个绿色怪物转身，我注意到它背上，背着一把致命的武器，看起来有点像一个单手用的棒球棍。
食物？
是说刚才的肉吗？但那到底是什么肉？
无论如何，我没有心思去对抗一个怪物。在此期间，我最好用湖水来提提神。
顺便问一句，这是湖水可以饮用吧？算了不管了。
当我喝水的时候，我注意到，这可以缓解饥饿感。
现在，我该怎么办？我应该试着逃跑吗？但我现在最大的问题是，我不知道发生了什么。我思考着，平静地望了一眼水面。
然后我看到了。
「叽？」
啊？
为什么在这里？
那可怕的绿色怪物还倒映在水面上。
「叽叽？」
啊？
我看到了。同样丑陋，绿色的脸。
「叽叽？」
啊？
我凝视着倒影，转动着头。湖水像一面镜子，反射着图像，里面的怪物模仿着我的动作，它同样也转过头来。「不可能，」我想，也不愿意接受。我摸了一下脸。水面上的倒影做出了一模一样的动作。我把手伸进水里，晃了晃，激起的涟漪打散了倒影。
「叽叽？咕？」
我？怪物？
我仍然不感相信，低头看着我自己的手。
可怕的绿色皮肤，能被称之为人类吗？如果是这样，那恐怕狗或猪，也应该被认为是人类了。
我用那只手摸了摸脸，看着水面上的倒影。
「叽叽」
––怪物。
不要，我捏着脸，使劲拉扯，扭曲着……只为证明那怪物不是我。但是，我什么也做不到。
「咕咕咕咕。」
––库库库库
「嘎嘎——嘎嘎咕咕！」
——哈哈哈。
我只能大笑。
这是哪门子玩笑？有人能解释吗？
为什么？
我应该过上平凡的生活。
我很快就能找到工作了。
但是…为什么？
怪物？怎么会这样？是梦吗？
当我继续发出那干裂的笑声时，我内心的愤怒爆发了。
为什么？为什么！
没有人回应我的愤怒。
我把目光从水面移开，不断敲击着地面。
泥土的感觉。草的感觉，就连我刚刚碾碎的那只咬人的虱子的体液的触感。所有的一切都告诉我，这糟糕的现实都是真的。
「叽咕啦！！」
我想呐喊。但喉咙里除了古怪的声音，一个字也说不出。
像这样的声音只能被称为野兽的叫声，或者说，新生儿的啼哭声。
我的理性尖叫，我的本能也在呐喊。
我饿了。
为什么？我才刚吃过，不是吗？但这是什么感觉 … 渴望？
我把脸埋在水里，使劲地大口地喝下去。
当我喝水时，喉结挑动着，直到肚子饱了，我离开湖面，躺在地上。
太阳强烈的阳光令人恼火。
去他妈的。我感觉自己像个白痴。
我要睡觉了。
我躲在树荫下。虽然不能完全抵挡那讨厌的太阳光，但至少可以减少一些。
我闭上了眼睛，渐渐睡着了。
我睁开眼睛时，天已经黑了。
「叽」
卧槽。
当我睁开眼睛的时候，我抱怨着。
当然，发出的声音仅仅是无法理解的呻吟。
我试着举起手，那个丑陋的绿色的手。我敢肯定没人会说它漂亮，上面长满疙瘩的疖子。
「叽？」
––嘿？
我离开树荫，仰望夜空，突然我仿佛被闪电击中一般。
天上有一轮明亮的满月。
它挂在天上，比我记忆中的更大更亮，同时在这个月亮旁边还有一个月亮。
我曾经在一本轻小说里读过这种情况……我在....
一个不同的世界。
在那个故事中，人们被转移到另一个世界，被赋予特殊的能力。那些人成为英雄，征服了魔王。是的，这是一个老套的快乐结局。
我不太记得这个故事，但是…
可能吗？
但即便如此…我为什么变成了怪物！？这是上帝的恶作剧吗？
可笑。
太荒谬了。我什么都没有。只是个丑陋的怪物。
我饿了。
在我的沉思时，本能在呐喊，那永不满足的饥饿感再次从内心涌出。
不知不觉中，饥饿使我头脑麻木。感情如此强烈，以至于我的眼睛不自觉的四处游动，寻找食物。
……我先喝点水吧。
我喝完水后，站了起来。
我不知道发生了什么，也不知道我能不能回去，这以后再考虑吧。
现在重要的是肉。我需要肉！
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃。
我想吃！
现在我意识到，我在黑暗中能看得更清楚。
我想这是做怪物的好处之一。
我的眼睛开始四处游动，寻找猎物。
当一个移动的影子进入我的视野时，我冲向它。
「咕噜啊！」
在灌木丛中移动的是一只兔子。
它一发现我，就想逃跑。但是，令人惊讶的是，我跳跃能力超强，把兔子逼到角落里。然后，我毫不犹豫地勒死了它。
我张开嘴，把尸体的头放入嘴里，尖牙刺入它的脖子。鲜血从我的尖牙处滴落下来时。我贪婪地舔舐着血，细细品味着猎物。
啊，好吃。
我把头盖骨弄碎了。嵴髓澎涌而出。我愉快地啜饮，快感充斥着全身。
我成功避免了饥饿。
然后我想起了一件事。
是不是听说过，有一个人变成老虎的故事？
---------------------
本章完
002.下克上
因为每次都能捕获少量的目标，稍微可以满足饥饿感。
就这样，我在这里渡过了一个夜晚。
正在狼吞虎咽地吃着数头猎物，两只兔子、一只青蛙、一只蜥蜴吧。
吃完饭后在这里睡上一觉，我断定如果是人类吃这些饭也可能会感觉恶心作呕。
但现在变成了怪物。
即使看到那个身姿，我也不像刚开始那样动摇了。
狩猎后发现，这种身体似乎比人类性能好很多。
现在的我夜间视力很好，无论是撕裂猎物的爪子，还是咬碎猎物的獠牙，都是和人无法比拟的。
况且喝了生水也不伤肚子。
我现在倒是牢牢掌握住人类进化前的被舍弃的东西。
如果只是在自然里生活的话，其实也没有什么问题，反而这个还算更方便。
现在我正好躺在树荫下思考着这件事。
行吧，我不知道该怎么办了。
不管怎么说，我可不想在这种地方变成怪物。
我以前读过，变成老虎的男人疯狂到最终身 心都变成了老虎。
可是，我可不想变成这样。
这里或许就是异世界，不管我是否是人类，我也一定会寻找回去的办法。
那么我现在应该怎么办？
我一边玩弄着黎明前捕抓的兔子一边在思考着。
这么说起来，命令我的那家伙是不是对我说话了？
突然想起来把我扔这里的哥布林。
他让我去捕抓食物给它。
他是具有语言的。
有沟通能力的话不就意味着除了我，还有其他哥布林吗？
如果有什么团体的话就算不知道马上回去的方法，应该也能知道一些有用的信息。
于是我拿着兔子朝向那个地窖里走去。
刚走进去不久。冰冷的感觉在我嵴梁骨上不停的触碰着，我下意识的停下来跳进了草丛。
呆在这里面就像恐惧蔓延到全身一样，手脚不停颤抖着。
侧耳倾听，伴随着「嘶嘶」的刺耳声响，大概是一只有两个人类大小的蜘蛛，行走着的它就像森林的主人一样。
我心像被冻住一样平静，却惟独手脚不宁。
那是什么，理性的疑问和推动本能的根源性的恐惧。
捕食者和被捕食者，吃的一方和被吃的一方的力量关系，只有我那怪物的身体在颤抖。
这只蜘蛛，用6支腿在这里站立着，同时6只赤红色的眼珠不停张合环视四周，长长的手脚大概有人的身高那么高。
「叽嘶！」
刚以为那只怪物蜘蛛停止活动，突然间就跳入了与我相反的草丛中。
「咕 呜噜噜！」
可能是被突然来临袭击吓到了，慌慌张张地从草丛里跑出来的是一个长着丑陋猪头的两条腿生物，是兽人吧。
跳进草丛的蜘蛛追着兽人飞出草丛，灵巧地移动长长的手脚，以令人目不暇接的速度，将兽人逼入绝境。
从后面用两只脚按住逃跑的兽人，蜘蛛朝着它的头咬了一口……之后就是吃饭时间了。
面对眼前怪物巅峰决战般的景象，我那怪物的身体一直在颤抖着。
弱者成为强者的猎物。
本应围绕着人类以外的事物，自然的荒谬之处（规则）在我面前露出了獠牙。
△▼△
「叽叽！」
现在连话都说不出来的我，试着对着地窖里打声招呼。
回去倒也无妨，但进到阴暗狭窄的地窖里却有些阻力。
但那只大蜘蛛会追上来，不知道会在什么时间什么地点冒出来。
所以在进入洞的半途中我着急的对着地窖里面打了声招呼。
等了一会儿，那个家伙马上就从地窖里出现了。
「食物」
一如既往的丑恶面孔，还有令人憎恨的目光。
但是让我吃惊的是，我和那家伙的个子差(身高差?)缩小了。
只过了一个晚上，我好像就长高了很多。
看了一眼伸出来的兔子，什么也没说就消失在洞中。我正想不明白是不是要追上他，那家伙回来了，用严厉的目光喝斥了我一声。
「来！　快来！」
然后我就被它用胳膊硬生生拉到地窖里面。
不是我说它那超强的力量让人叫苦不迭，但这家伙似乎完全没有考虑过这一点。
被扔进一个房间后，那家伙立刻拿起了房间里的棍棒。
「欢迎」
转身环顾四周，虽然很拙劣，但却让人觉得这是一个武器库。
你的意思是？让我选择？
我环视着周边恐怖的武器，但每一件都很受损很严重。
我也不认为这些怪物那里有日本刀和长矛。
即便如此，难道就没有像武器一样的东西吗？
从奇幻的角度来说，我应该一直地期待着最精致的长剑（ロングソード），不巧的是，映入眼帘的是一根长度适中的棍子、一根尖尖的木桩，或是农活中使用的叉子。
嘛，总比没有强吧。
说服自己后，拿起棍子。
[来]
说完，那家伙就飞快的离开了房间。
我一边在思考一边继续在那家伙的后面。
△▼△
[赶快]
同时毫不留情飞过来的那家伙的棍棒,躲闪的我被追赶着。
选完武器后还想着要怎么样,接下来就被逼到地上，被驱使奔跑。
就这样，在不假思索的催促下，我们来到了一个堪称废村的村落。
这就是废村吗？因为有蠢蠢欲动的影子显的很微妙。
天啊，这是什么？
这边聚集在一起的是数量可观绿色皮肤的怪物（哥布林）。然后就在那个中间的是有着红皮肤的BOSS一般的存在。
「库噜！」
拉着我的胳膊，那个家伙带我去见那个红皮肤的BOSS。现在到了眼前，不由得对它的威容瞠目结舌。
之前的哥布林在我眼中身躯都是很小的，但看到这一幕让人不禁怀疑是不是同一个种族。令人仰视的身高、粗壮的手臂、锐利的眼神，还有最难看的丑恶面容。身上穿的是生锈的浮甲和刀刃溢出的剑。
「哦，你。这个，小家伙。」
从片断的语言中，我就能猜到我跟这家伙的关系。
红色哥布林是国王，这些人是他们的仆人吧，所以我作为他的手下，现在给国王盯上了。
然后慢慢地，红色的哥布林怒瞪着我。
「你，真慢，迟到的家伙，我要惩罚你。」
你是说因为我们是最后一个来的所以要惩罚我们？
你开玩笑？
这样想着，向周围看了一下，不知什么时候，红皮肤哥布林旁边的哥布林，压住了我的身体。
「俺真讨厌你，你是个混蛋。」
我抬头仰望时，同时也看到那只红皮肤哥布林的眼睛。
我想，我一辈子都不会忘记那时那只怪物的眼睛。
这种蔑视、优越感和污蔑人的眼睛，使得让我想起我的父母，老师和我的混蛋兄弟，看着我的眼睛。
面对打在身背上的冲击，我只能从嘴里流露出尖叫声。
「咕叽叽！」
回头一看，红色皮肤的那家伙在用手中的棍棒殴打我。
对于它来说好像虐待别人是快乐的事一样，红皮肤的哥布林两三次地打我，然后踩住我的头宣言。
「我，是王。不能，违抗。」
我要杀了你，被这样虐待的我内心萌发出这样的想法。
我不知道这是什么地方，但我一定要杀了他！
在这个噩梦般的世界里，我第一次找回了怀念的感情。
与只有饥饿感，和被支配的刚才，有着天壤之别。
可以说是像个人了。
在这个弱肉强食支配的世界里，或许不可能产生那样的感情。
强者恒强，弱者恒弱。
「回话！」
我怀着深深的憎恨回答道。
「咕唉」
现在反抗不了。
只能看着从自己身体流出的蓝血。
我发誓，我一定杀了他。
△▼△
我一边被哥布林老大用脚踩在头上，一边发誓诅咒这家伙，这时远处传来近乎悲鸣的声音。
「敌袭、咕！」
把突然踩踏的我踢了一脚，哥布林开始大吼大叫。
就像被扔在地上的垃圾一样，我呆呆地望着那一幕。
让许多哥布林围在周围后，红色的哥布林将视线转向了3三只鬼兽猪（兽人）。
然而，它却轻易打倒了几十只哥布林，快速逼近红色哥布林。
鬼兽猪（兽人）利用2倍以上的身高用棍棒将哥布林击退，而哥布林们则是想用数量压倒他们。
现在是胜负难分。
但这是我的真实想法，从身体素质来看，面对不同的对手，不可能正面交锋获胜。
一挥就被打碎头部、楞着的我看着正滴着脑浆的哥布林，哥布林们还是接二连三地向兽人袭来。
但它们的刀刃被厚厚的兽人脂肪阻挡，似乎没能造成致命伤。
在这样的情况下，红色皮肤哥布林并没有去救即将死去的手下，而是望着他。
一边眺望着环绕兽人的绿色墙壁，一边让周围的围观者们也前往。
但这样的方法是无法阻止兽人突进。名副其实的兽人将身体作为武器，让绿墙崩溃。
只是似乎跃跃欲试想要摆脱这个包围。
就这样，其中的一只，迫近红色皮肤哥布林的面前，发生了冲突。
「滚蛋！」
「咕嘟！」
但两只怪物之间的冲突很快就结束了。
兽人在肩膀上被粗略地切了一下，但他们并不介意，撞飞红色皮肤哥布林，消失在森林中。
至于红皮肤哥布林这边，是不是晕倒了呢？
突然一动也不动。
于是，进入我视线的，是被扔下的刀刃溢出的剑。
咚凸咚凸，听到了心脏跳动的声音。
手臂的力量发挥到最大。将剑插入怪物的上半身体，无视他发出叫苦的尖叫声。
「叽、叽叽──」
哎呀，事情的发展真是太顺利了啊。
啊？
力气使用的有点多有点站不稳摇晃着，但我还是得到了我想要的东西。
流刃的长剑。
然后靠近那个躺在地上一动不动的红色皮肤哥布林。
不会只是被撞飞了就死了吧。
「叽叽叽」
──你。可以去死了。
我使劲地把剑插在哥布林脖子上。
将剑尖深深插入喉咙，就这样横着长剑打倒。
「几、──吉呐....」
最后是发出无声的苦鸣，红皮哥布林断气死去了。
「咕、吧嗒吧嗒吧……啊ッ啊ッ啊。」
我将死亡带给了你。
「叽叽咕咕咯咕」
欸，这是什么？
这不是很吓人吗？
「吉、叽咕！？」
从体内有股往上推的冲动，让人直接跪下。
「吉吉、咕哈！？」
从身体内有什么东西在撕咬着我，咬破我身体可怕触感，疼痛到使我抱住头。
在很远的地方可以听到扑通一声剑掉落到地面上的声音。
「啊゛……啊゛」
就这样，每过一秒钟我都可能会感受一个小时的痛苦，眯起眼睛环顾了一下周围。
太过安静了。
慢慢地睁大眼睛，放眼看到周围那里哥布林们一致注视着我的身姿。
发生了，是吗？
然而，很遗憾的是，我却没有足够的力气去逃避。
不久，其中一只哥布林来到我面前。
「哦」
什么？
「啊゛？」
他现在说什么？国王？
「对不起」
听见自己用拙劣的语言随口说出去的话，用怀疑的目光看向自己的手臂。
我看到红色皮肤，丑陋外表，钢铁般坚硬的手臂。
看到这一幕我这时的情绪该如何表达？
那并不是变强的喜悦之类的简单的东西。也不是厌恶自己变得丑陋污秽。我喝醉了。
那么对什么？
在这里我确实喝醉了。
——————
翻：
7/3更改
003. 狩猎鬼兽猪 Ⅰ
自从我成为哥布林王以来，已经有十个朝阳升起，同样的夕阳西下。
说起来，我这次经历是怎么发生的？因为将狩猎的大部分任务交给了手下们，我现在可以一直在这里思考着。
话说那是不可能的事情吧，如果是那个想法已经被说成是游戏脑了。事实上，如果用一句话来解释我这次经历的话，就是所谓的升级或者进化吧。
其实我连自己都觉得这种表达不怎么样。
因此得出这种结论，也并非没有失望的部分。但，但是啊……
根本就没有其他表达的方法，所以我也不知道怎么办。
「幻想，吗？」
「哪？」
面对我自言自语做出反应的副官，他什么事都要看我的脸色。
「没什么。」
要说一件对我有利的事，大概就是能说正常话了吧。我现在是红皮肤哥布林──为了很好的称哥布林我会将会说话的称为队长（レア）吧──自从那以后，哥布林之间的接触方式简直天壤之别。
那是他们完全拥有力量的原因。
弱肉强食——这个集世界不合理之理于一身的法则，对现在的我来说，不说舒适，也保障着没有不自由的生活。因为现在的身份才带领了20只手下不如说才弱小了，这可不能自称国王。
哥布林提升能力的条件是什么...。
回忆倒退之前发生的事情，快速思考着前提是什么。
关于意味着升级，是因为我之前杀了一个哥布林队长，会有这样的感觉？还是说，它们只是在进化的路上偶尔会有这种姿态呢？
在脑海中推论中不断的推论，如果是前者的话，假如我一直保持这个姿态，会直到被别的东西杀死为止。但是，如果是后者的话，我杀了其他的东西就会得到更强大的力量。
也就是说，杀了兽人就可以得到兽人的力量。如果是那巨大蜘蛛..那只蜘蛛的话。
不，不，得换另一个思维来思考。如果是进化的话，有可能变成完全不同的物种吗？
但这是「幻想世界」，并没有不可能的事。我不知道是什么理论，什么道理，但在短时间内我的身体会发生如此大的变化。之后会发生什么事都不足为奇。
嗯……
看起来还要多去尝试，实践不充足哈。嗯～嗯。
「喂。」
「哈。」
「除了我以外还会有别的王吗？」
面对这个问题，貌似副官的哥布林东张西望，然后把那张丑恶的脸凑过来轻声说。
「在那边一个、这边一个、这个方向两个。」
……看来有很多跟我一样的呢。也就是说，拥有和我同等或者比我更强力量的存在——至少在哥布林种群中——存在着很多个。
「哦，你说什么？」
对于意想不到的收获，我尝试寻找第二只老油条（ドジョウ）并提问他。
「大王……」
颤抖摇头时的动作，多少带点亲切感。
大王，吗？所以就是不在是吧。至少现在据这位副官所知。
于是我重新开始思考。大王啊。
直到现在从哥布林队长询问道后才知道，哥布林是在这个森林等级中是最接近底层的存在。除了弱小动物外，下面只存在狗头人和史莱姆程度。
哥布林的存在于兽人之下，巨大蜘蛛等则远在高处。因此，为了获取食物，狩猎是要冒着生命危险的。
兽人会抢走捕获的猎物，还有以哥布林本身为食物的巨蜘蛛。必须穿过它们捕猎于抢劫来运送食物，中途还需要将强烈的饥饿感排解出来。
「哦。食物、来了。」
随着狩猎部队的到来，我开始觉得饿了，抚摸着肚子。
然而，每当狩猎部队的身影变得清晰时，就不得不在用力忍耐着快要叫起来的肚子，在眉间刻上深深的皱纹。
「哦。食物。」
他们恭恭敬
敬地奉上小动物给我。我看到出去狩猎的哥布林们都半死不活。有的没有一只胳膊，有的耳朵被咬破了。现在还流淌着蓝色血液。
「发生了什么？」
看到这一幕我不妨的向他们问话，这让狩猎部队的哥布林们无可奈何而互相看着，都默不出声。
「兽人……」
大家以为自己会被斥责。哥布林们都垂下了头，低着肩膀嘟囔着那个名字。也就是被兽人中途抢劫了吗？
「知道了。」
我将献上来的食物随随便便的吃进肚子里。
兽人么。本来厌恶和憎恶都指向哥布林们的我，他们对我来说一点好感都没有，但是现在心中萌生了不可思议的愤怒。
下一个猎物是兽人吗？想到这里，我心中涌起了斗志。我开始筹划杀死兽人，这简直让人怀疑是不是受到了身体的改变而变化，我竟是如此好战。
▼△▼
孙子曰：「知己知彼，百战不殆」。
即使不借用那些远古伟人的话语，嘛，要做的事已经决定了。自从前几天的一件事以来，我早就知道哥布林的力量不如兽人了。
但我必须杀了兽人。那么该怎么做呢？
前几天想用量的压力打败兽人的上一代哥布林队长，不是说不好。
为了填补断绝力量之间的差距，人类会一起组队合作，会为了高效杀戮而使用武器，为了有利于多数人的战斗而制定战术和战略。
但这次的对手并不是人类，而是鬼兽猪（兽人）。所以说没必要跟他们做那样的事吧。说到底，这次我用的是武器之类的。但是，使用普通武器依靠弱小的哥布林力量是无法运作好将这些家伙的肥肉切开。
「在兽人后面尾随。」
我需要兽人的信息。
「被发现他们就逃跑。」
唯有这一点必须严令。拥有数量的优势，是绝对必要的。
兽人和这边森林等级顶点的存在就在前面。先给自己手下的哥布林们下命令。
搜寻到兽人，那自己也要活着。要想杀死兽人，需要知道双方有多大程度，这是杀人所必需的。
目送着散落的手下们，我负责武器的入手而进入森林。
为了探查兽人，他把手下们放进森林里，已经过了三天了。
在这期间我在森林负责入手武器，大致备齐了必要的数量。
就在前不久，收集到的信息中发现了单独活动的兽人。我观察兽人的行为，确定他每天都走相同的路线，然后让我的手下跑去取食物。
这是一场战争。这是一只兽人和21只哥布林之间的战役。
饥不择食。古今中外，甚至是超越种族的共同真理，带着某种感动，我让狩猎部队寻找食物，在兽人认为会经过的地设置武器。
「挖洞！」
在我的号令下，哥布林们开始聚精会神地挖洞。
陷阱的宽度足以让一只兽人掉下来，而且深到爬不上来。
这是哥布林比兽人唯一优秀的一点。虽然完全不擅长战斗，但是哥布林的挖洞却明显快于兽人。
这么回想起来，在我拥有意识黑暗的巢穴里，也只是一只哥布林勉强能穿过的横穴。
他们活着寻找到了兽人。
那个命令，手下忠实地遵守了。
那么为了报仇，带领20只手下的我，这就是属于我的职责。
那么这样做是相当对的吧？
一直到深夜，我们在挖的洞上用填土伪装起来，随后回到了自己的巢穴。
004.狩猎鬼兽猪ⅠⅠ
行走在开阔道路上的兽人，想必有着绝对的自信。
手握粗犷的棍棒，睥睨四周。
对自己是掠夺者的坚定信心，不能一概而论那个是坏的。
自信会造就风格，也会避免不必要的摩擦。然而，这一次却成了仇人。
悠然行走的兽人脚下，是我们昨晚设下的陷阱。我躲在灌木丛里等待着猎物落入陷阱。
「咕咕……」 在陷阱跟前，本应该没有脑的兽人停了下来。拖着鼻子窥视周围的兽人不禁冒出了冷汗。然而和我希望快点前进的想法相反。
「咕咕..噢噢！」 尖叫起来的兽人，还以为是没想到注意到的瞬间，我身旁响起了尖叫声。
「嘎、嘎、嘎啊！」 被兽人的叫声惊慌失措的一只哥布林从灌木丛中跑了出来。我还没来得及喊叫，兽人的视线就飞到了我的手下身上。
「咕咯啊啊啊！」 在内心咂嘴的同时，我也跳了出来。「那两个，快去。」 命令其他手下的同时，挥舞着缺刃的长剑向兽人砍去。
面对如此坚硬的触感，我不由自主地重新握住了用发麻的指尖握住的利剑。感觉就像砍了一棵粗壮的大树。果不其然，仅仅斩向兽人那一击也只是斩掉一层薄皮，也没能对兽人造成多大伤害。
「圭噜呜啊啊啊！」 但兽人的目光似乎已经成功转向了这边。发出愤怒的咆哮，把目光投向我。一开始心底发抖呼喊着快走，但现在胳膊、腿像被重物压在身上一样沉重。
被那只兽人盯着看的瞬间，就像进入了水中一样，连呼吸都不顺畅。「这是怎么回事！？」（译：很艰难得在思考着）
只能缓缓挥舞着棍棒，违背我的意愿，我的身体只能慢慢地移动。被打在身上的感觉刺痛着肌肤，由于刚刚赶上的跳跃而向后飞的同时，棍棒伴随着凶狠的风从眼前走过。
「不，啊啊！」 从心底里，像是要驱除恐惧一样，一心一意地提高嗓门，握紧手中的武器，目不转睛，咬紧牙关。
将横打的棍棒往后退躲，确认了陷阱的位置，小心翼翼地权衡了时机。面对着他我拖着沉重的身体，计算时间，一次次躲过可能连脑髓都会被击穿的凶狠一击，然后慢慢靠近那个地方。
后退三步后就是陷阱位置。但是我被脚底下的石头无情的绊倒了，为所带来的痛苦发出失声痛哭。
「咕唔」 面对崩溃的态势，不眨眼地注视着兽人的视线只有一瞬间移开——糟糕！
重整旗鼓的同时再次看到兽人，但已经太慢了，令人绝望。那时候甩起来的棍棒，已经到我眼前了。以为会被打败的瞬间就不行了，身体向后跳，举起剑做盾，但那里已经在敌人的射程范围内了。钝器的冲击后同时左肩不能动。
「咕吺呜呜」 从气势汹汹的兽人身上可以这让人切身感受到，种族之间差异之大。
「咕吺呜呜啊啊啊！」 当兽人再次发出威压的狂吠时，兽人举起了棍棒。
我已经没有力气使身体动起来，只能睁大眼睛看着面前的棍棒。那个动作——是会要我的命吗？差异吗？
——绝对弄错了！
「咕呜呜…吺唔啊啊啊！」 我会用怒吼来否定，这一种会被以棍棒姿态袭来的命运。
「咕……！？」 本应
被甩下的棍棒，却在脸前停了下来。兽人发出惊讶的声音。
面对风压和迫近的棍棒的恐怖，一身冷汗的我看着视野，睁大了眼睛。同时兽人的视线也从我身上移开，回头看背后。
「咕咕叽叽！」 背后是用砍下竹子后制成长矛刺向兽人的手下。这就是刚才在恐慌中冲出灌木丛的一只。
「咕啊啊啊！」 咆哮的兽人之声响彻四方。以为我跪在地上是无助的，转过身来后面对刺穿背部的手下。仅凭这一点，手下就吓了一跳。尽管隔着兽人也能看到萎缩。
——快点站起来，我这没用的脚！ 「咕嘟、咕嘟、——」 挥舞的棍棒向手下挥舞的瞬间。
「咕唔噜啊啊啊！」 为了救援无论如何都要瞄准兽人给肩膀的来上一击，这个距离来得及。确实有很好的反应，喷出的红黑色的血沫。
我非常缓慢地目送砍掉的一只手臂在空中飞舞落到地上，兽人的愤怒和尖叫向我袭来。怒火中烧，杀气迸出，口吐唾沫，兽人的身姿，简直就是疯狂的恶鬼。
兽人已经发出无法言喻的尖叫，冲了上来——没错，我就在此处就这样来吧！
正好向后跳了三步，避开了那个（陷阱）。失去一只手臂的兽人狂乱地向前冲，在我面前迈出脚步的瞬间，他就从地面就掉了下去。
下陷的地面以兽人自身的重量，沉得很深，不久竹枪剑山就刺穿了兽人的腰腿，又一次发出尖叫。
然而，这一次的呐喊无疑是一声悲鸣。从正好只从肩膀上方钻出的陷阱里，兽人射杀般的目光刺痛着我。
也许是愤怒胜过了疼痛，兽人想要爬出来的手在地上挖了一处坑来——就这样我赢了！
我用剑砸了一个毫无防备的兽人的头，溢出的红黑色脑浆像是发出胜利的咆哮。
「咕噜啊啊！」 我举起沾满鲜血的剑，发出胜利的尖叫。内部突然袭来的是刺破内脏的感觉，从内部被咬破支配着我，发出撕咬般的悲鸣，将剑刺穿地面忍受着。
「啊……」 在沙沙的声音从嘴里漏出来的同时，（レベルアップ）进化的感觉也离去了。
然后为了确认看向自己的手臂，原来三个指尖变成了四个，手臂的粗细又大了一圈。
疯狂地扭曲后肌肉异常隆起，也没有比应该被破坏的肩膀痛。最引人注目的是它的颜色。
那个原本是红色的颜色，变成了青黑色。然后环顾四周，刚才攻击兽人的手下也进化了，进化成哥布林队长的手下跪在我脚下。
「我的啊，主啊！」 在灌木丛中待命的手下也一齐跑出来跪下。
「当然！」 (へいげい) 睥睨着满脸欢喜的他们，我心中开始萌生野心。
005.野心的开始
野心的开始.
蔚蓝的天空，吹来的风在湖面上微微摇晃
波光鳞徐的湖面像镜子一样映照着自己的身影
这个世界有时美丽得令人惊叹
可惜的是
确认倒映在湖水中自己的身姿
锋利长出的犬齿、炯炯有神的双眸犹如勐兽，面部造诣变化，与其说丑恶不如说凶狠
我自嘲的嘴一歪，以为自己是正式加入怪物之列的怪物，这时就会发现湖中的我，脸上正露出了煽动恐惧的笑容
「我的主人，我们马上就到那头了。」
这时成为哥布林队长的手下会跟我说话
我正带领着我的手下，向哥布林聚落进发
◆◇◇
打倒兽人之后的几天里，他一边确认身体的活动，一边教手下们如何使用陷阱，并通过教学实践来教大家如何狩猎的方法
制造简单的陷阱，用木矛刺死被卡住的猎物
虽然这只是一个陷阱，但可以使我们受伤的比例却大大减少了
和哥布林队长（レア）的那时候相比，我的身体大了一圈
假设这个被命名为哥布林·贵族（ノーブル）的个体，与以前的哥布林·队长个体相比，无论从听力、视力还是腕力来看，都有很大的差别
将长着三个角的野猪──假设是用三个人──现在可以一个人勒住令它窒息而死
.#
重翻#
勒死长着三角的野猪——假设是三角野猪（トリプルボーア）——
双头鸵鸟──将长着双头──的脖子用缺刃的剑砍去
按照以前身体是不可能做到的，然而现在事情变得很容易做到
不过，这是继以前考察过的进化之后的
虽然现在还只是一个阶段，但可以认为已经得出了结论
我除了当哥布林其它都当不了
即使在哥布林这个种族中变得强大，恐怕也无法超越哥布林这个物种以外成为什么人
从哥布林·队长到哥布林·贵族就是最好的证明
杀了兽人，却没有变成兽人，这不就是一个证明吗？
好吧，那就这样，我们只需要尝试下一次进化
▲▽▲
让手下驱赶猎物然后让我亲手杀死
就这样过了几天之后，我向手下的一个人询问了我在意的事情
哥布林是如何增加的？
我心中开始萌生的野心
建立自己的王国
在实现这一目标的过程中，无论如何都需要士兵
但现在这个时候还不缺棋子
不仅是我，我的手下也明白了进化为哥布林·队长的事，充实质量可以说是一个紧急的课题
我们只能逐个提高质量，但数量这东西我可没小看
如果按照这个数量我的手下团结一致反抗我，我可能会输
嘛，说的是以纯粹的力量较量
我非常清楚压倒性数量的可怕之处
我的国家很久以前，就被那个所谓的数量击溃了
虽然还在思考，但还不错。面对哥布林是怎么增加的这个问题，是哥布林中的一只老头回答我的
在村落里的
对此回答来说，我不得不考虑
这个族群原本是从那个村落失散人的集团
在一些哥布林村落里，据说是让从其他种族绑架走雌性来进行繁殖，通过这样的行为以增加种族数量
——啊，这种做法是幻想世界中的老一套吗？
村落中地位低下的人无法与雌性交配，年轻的一群人在前领袖哥布林·队长的带领下叛变
据说就是这群人
但这是一个无关紧要的故事
听了他们说的那个距离，意外的很近哈
那个村落大概作为战士能数的有50个左右
年老的哥布林、刚出生的幼体等非战斗人员据说只有30人左右
原来，哥布林这个种族不分雌雄，都是会通过狩猎来获取猎物
这个群体里面没有雌性，据说原本是为了寻找雌性而离开群里的
雌性是不是就落在这附近？
听他说在哪里，打算从其他种族抓走
这是一件非常新颖的事情
于是带领20只手下，来到哥布林的村落
当然这个目的不可能是和平相处的
首先，从这边收集信息开始
会有比我更强的个体吗，或者说优秀的个？
族群是被统率的吗……嘛，如果出现叛徒，那么这种团结肯定是松散的，不过，最好还是先看看族群的头目到底是什么程度
把凶恶的内心藏在里面，我率领手下向村落进发
这里原本是人类或其他种族的村庄吧
周围环绕的栅栏有些腐朽，哥布林们使用的房屋对他们使用来说，相当大
抢夺人类或类似的人的住处……这样的地方吗？
南北各有一个门能让很多人一次进入
在周围被郁郁葱葱的森林包围的村落周围，小心翼翼地走着
村落中看到的成年哥布林的身影并不多
就连哥布林·队长都无法确认它的存在，数量不到10个
寻找雌性或其他种族的雌性，但未能确认到在这里
好吧，其他种族可能会被监禁在建筑物里
还有其他人大概是出去打猎了吧......
这时，杂乱的村落里喧闹起来
把视线转向南门，从嘈杂的声音听起来哥布林们好像回来了
走在最前面的是身着铠甲手拿崭新长剑的哥布林·队长
在它后面大概有20来个吧
跟随的哥布林们，其中，也可以看到有带着狼样动物的人
应该看的东西都看到了
又或者是有别动队，既然如此，回来之前占领就好了吧
笑嘻嘻地露出犬齿笑着，我向后面的手下下达命令
「我们要进村落了，从正面堂堂正正的。」
全体人员窥视周围从森林里走出来，向通往那个门的小路走去
等到这里，我给了简单的指示，我就带头向那个村落走去了
◇◆◇
我俯视着一看到我就吵闹起来的村落的哥布林们，悠然地向前走
至少要像模像样前进
快而不急，慢而不急
即使只有一点点也要挡在我前面的人，用眼神威压着，向着群老大的哥布林·队长
「咕噜、咕噜！」
低头看着发出威胁声音的哥布林·队长，歪着嘴角挑衅地笑
「这个群落的王是你吗？」
低沉的，让他有意识地听起来这个可怕的声音，哥布林·队长被吓到退了一步
哥布林·队长摆着什么都不回答的态度
「你们！」
大声喊叫以威慑人
我的声音，让空气颤抖。自己也没想到效果这么好
稍微有些畏缩，环顾四周，就会发现有些哥布林吓得腰酸背痛
不愧是眼前的哥布林队长虽然看他并没有这回事，但明显可以看出他内心很害怕
「很好，就这样」
转移视线，铠甲在颤抖中啪嗒啪嗒地响
「选择吧！交出族群，还是选择死亡？」
这里我想让自己更有威望与之对话
在弱肉强食的群体中，在与文明最疏远的群体中，伟大的家伙之所以高高在上就是为了让对方承认自己的存在
如果随随便便地对待，只会让对方得意忘形
要把上下级关系和对野兽的管教一起好好地表现出来
「Guru~u~u~u」
一边提高咆哮同时，一边没有袭击样子的哥布林·队长（レア）
现在手中的长剑正扛在肩上，以便随时击溃眼前的哥布林队长
但我确信「谈判」正在取得成功，睥睨着族群的首领
也许是屈服于那种眼光，不一会儿，哥布林·队长将手中的长剑掉到了地上
然后在我面前跪拜
手脚伸到地上，低头表示服从
「我是你们的王哟，我会给予你们所想要的」
「一定会取得劳绩」
听到队长级别的宣言后，环视整个村落并宣布
「从今天开始，这个村的王就是我了！」
那天一天，我迈出了野心的第一小步
006.状态表习得
机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————※
状态表
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群的主人
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》
没有【庇佑】
▲▽△
集中注意力脑海中就会浮现「状态表」的存在
在占领了的村落后在老哥布林的指导下，集中了意识之后浮现出来的那个，最初使我很困惑
了解自己的能力是非常重要的
然而，当它用这样明确的数值和语言来表示时……等级啊技能啊，最后是【庇佑】 ？
面对越来越充满幻想的现实，不禁苦笑
我觉得这种（レベルアップ）进化，似乎是提高阶级标准的行为
看看状态就知道了，这个所谓级别，是指在那个阶级为中的级别
哥布林·贵族的14级就是我现在的等级，如果是哥布林·队长的话……
【种族】哥布林
【阶级】队长级族群的主人
而且，即使是拥有技能，其效果也只会淡淡地显现出来
▽▲▽
《族群的首领》：控制下属的能力低UP
《反抗的意志》：对上位种族的威压抵抗能力低UP
《威压的咆哮》：
使阶级低于自己的人行动迟钝
在同一个阶级中取决于级别
可以对部下强迫命令
《剑技C-》：使用剑时技能补正
《贪婪》：被带领的族群数量增加
……一般是出生后马上就掌握了看这个的方法，然后才出去打猎
我的情况是，因为隶属于一个叛变的团体，又因为那个团体里没有能够引导他的人材，所以一直被置之不理，真是笑不出来
叛变团体，太暴躁了吧……
所谓技能是随着进化而增加的，通过清除某些特殊条件而掌握的东西，从老哥布林谈话得知
拥有《族群的首领》和《贪婪》这是些技能是非常难得的
特别这些技能是为了满足我的野心，对于我来说可以说是不可或缺的东西
拥有《反抗的意志》这么说来，也不是没有预料到
在和兽人战斗的时候通过战斗身体得以运动，可以说这个技能是得到了发挥吧。或者是通过这场战斗而学会的？
一般情况下，只要被咆哮，哥布林·队长的身体就会僵硬不动
好像不仅是精神和毅力
这样看来，这个族群的前首领也有这个技能吗？
当时觉得很纳闷，他是因为拥有这个技能才去挑战兽人的吗？
好吧，想着那个死人也没用
至于剑技，大概是因为使用的是刀刃残缺的长剑吧
虽然不知道C-的程度是多少，大概不会是不合理的技能吧，或许吧
嘛，反正也可以试试别的东西
关于《威压的咆哮》，感觉用得比较多
在占领这个村落的时候，让哥布林·队长屈服的时候，似乎也用过
△▽▲
大致掌握了自己的能力后，接下来就是整理关于村庄的信息
说到底，一群本该有50来只哥布林但为何这个族群为何如此弱势？
反正多亏了它，我们才没有多余的争斗就占领了它
听了这些情况之后，我不禁为这群哥布林的等级之低而苦笑
据说是受到住在附近的兽人的压迫
屈服于我的哥布林·队长——好像没有名字，所以给他取名为吉古（ギ・グー）——据说已经有叛军团体出现的时候听说他并不是当时的领袖
从那时算起，已经是第三代了，可见压迫有多严重
说句题外话，给他起个名字，吉古就激动得不得了，跟我亲近起来
看来在哥布林团体里，起名字这种行为，是非常讨喜的
顺便说一下，另一只哥布林队长──最近非常喜欢长矛──我把它称为吉加（ギ・ガー）
马塔扎什么的也不错，但总觉得太帅了就不干了
名字应该怎么合理的赋予呢？
他们除了叫声还有什么？
那就制定规则，从成为哥布林·队长的时候开始取名，之后就转向检查储备、武器等
因为那是一个小村落，虽然找起来并不费劲，但那装备的贫乏到还是让我有些难过
储备嘛，说是零也不为过
当天收集到了村落里所有的一切
偶然多得的日子，好像还有第二天的份儿
关于在装备方面，破损状况很明显的皮铠甲，生锈的铁枪
没有盾牌之类的好东西，也没有头盔（ヘルム）之类的东西
在这个村落里的有几把像样的斧子，还有农活用的叉子和小镰刀
他们已经把自己身体当作了字面意义上的武器了吧
但是，当受伤的个体越来越多的时候，这只会不利于森林里的生存竞争
于是命令长矛手吉加学会使用陷阱的技巧
同时，让已经知道如何使用陷阱的手下收集食物
向前领导吉古下令，让他们调查出兽人的数量和位置
还是和以前一样，活着回来才是最起码的条件
命令调查行动范围和数量，然后从手边放走
占领其他村庄的人口……哥布口？
总而言之，现在作为战斗员数的有20个左右，老人、幼体等有30个左右
对于幼体，必须迅速成长起来，加入到战斗中来
多多少少也得要学会如何使用陷阱，现在应该马上开始教育这些家伙
那么现在最关心的事情是
关于哥布林繁殖的问题
在整个村落里，雌性哥布林的数量大约有10个
幼体中有3个，作为战斗员数的有7个
还有从其他种族抓来的雌性，监禁中的数量是3个
是人类的女人
有的肚子已经鼓胀了
让我吃惊的是，本应成为怪物的我，看到这一幕内心深处感到焦躁不安
一边苦笑着面对这样的自己，一边努力地排挤感情
基于算计和利益，思考被监禁雌性的价值
现在是什么都不足的状况
或者说有了人手，是不是可以更早整装待发？
「嘿，姑娘。」
我一边往下看一边打招呼
然而，这是徒劳
空荡荡的眼睛里什么也看不见，嘟囔着的是对死亡的恳求之声
同样状态的3人，我甚至带着憎恶的心情俯视着他们
无意志的人偶
不愿生下（哥布林）异形的孩子，不愿被当成继续生孩子的母体
「啊，是吗……」
或者，当我意识到这里面其中可能有生下我人的时候，我已经决定处决她们了
用我的手，在脖颈上一闪而过。
为了不给她们带来更大的痛苦，我要杀了在这里面可能是我母亲的人。
没有眼泪。
用充满杀机的视线让抗议的老哥布林闭嘴，然后把枯木堆在小屋周围。
安魂之火，染红了天空，将整个小屋烧得精光 。
我紧握着拳头，现在的我到底是为了什么──
当我看到火焰完全熄灭，我确认手下把猎物带回来后，我就睡着了。
◇◆◆◇◇◆◆◇
【保有技能】获得彷徨之魂
──是尚未觉醒的技能。根据今后的经验，觉醒在质变中而发生不一样改变。
【保佑】得到了冥府女神(アルテーシア)的保佑
——作为属性拥有黑暗和死亡
◇◆◆◇◇◆◆◇
修正3/7《威压的咆哮》
007.血祭
血祭り
机翻-机翻
感谢百度、感谢谷歌、感谢脑子
————————————————————※
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
△▽▲
第二天拂晓，我注意到我的状态发生了变化
看着新加的【庇佑】 《冥府的女神》情不自禁地歪嘴
这绝对是昨天的事给我的保佑
这种玩笑是讨厌的
这把人的心当成什么了？
再想下去也觉得麻烦，我先就出去外面了
按照老哥布林的说法，所谓【庇佑】，似乎是自己都是无可奈何只能由神的意志决定的
听到后虽然只有一个感想总结就是，那是一个该死的，还是一个清闲的神
但我认为得先转换思考方式
先命令自己保持冷静
自己是丑陋的怪物本该如此
将有用的东西我也尝试用一下看看吧
把沸腾的感情，像熔岩一样静静在内心深处
如果连这样的事都做不到，为何要自称为王呢？
（なぜ己が亲かも知れない者をその手にかけたのか──）
→为什么要让一个可能是自己父母的人下手呢？
关于【属性】，据说是表示加护附带的东西展示了擅长魔法的使用形态
「魔法？」
虽然在某种程度上也有预想，但当被说到实际存在的时候，还是忍不住苦笑起来
「不错」
在点头的同时，认真地回答
根据老哥布林的描述，好像什么人都可以用德鲁伊这个【阶级】，但是这个村落里好像没有
当然现在再发生奇奇怪怪得事情，我也不会感到惊讶
从战力来说，有点好奇使我有点想确认一点在意的事
「有谁能操纵野兽吗？」
「如果你能让一只野狗出来就行了。」
据说无论什么等级都能使役动物的上限越来越高了
现在这个村落的人中，好象只驯服3只野狗就已经竭尽全力了
嘛，至少这是一个好发现
如果我们不断提高这个哥布林的质量，最后还可以使役三角野猪、双头鸟等这些野兽
但是，这三只野狗看起来和一般养的有什么不同？
心里的吐槽不说出来，只是点头而已
作为村落的战斗力，可以考虑到的只有这种程度，之后就是周边情况的变化，这要看派出侦察的前队长吉古了吧
至于长矛手吉加，他们成功地完成了狩猎，顺利得带回来了双头鸟，兔子，蛇，还有水果
还是因为人数多吧，成果颇丰
这次最大的猎物是双头鸟猎物
实在没想到会干掉这么一个大块头，说实话真是出乎意料
作为奖励预先给予生锈的铁枪
被奖励的吉加怀着激动心情的游走在杂乱得部落里分享食物
△▼△
直到当天傍晚时分，吩咐监视兽人的吉古他们才回来
我一边交予给他食物后狼吞虎咽的感到满足的同时，一边询问兽人怎么样了
有个群体数量有五只，好象是分昼夜活动
晚上三只，白天两只
而且还调查了他们的行动路线，这让我有点吃惊
他们脑筋很灵活
将双头鸟最好的肉喂给吉古，然后告诉吉古明天赶紧带路，让他带我们下去熘达一圈。
那么，该怎么办呢
▲▽△
第二天去找兽人猎杀他们
以吉古和吉加两只为首，带领20只左右
脚下放满绳子制成的陷阱，绳子制作很简单，是由植物藤曼组合而成的
兽人所喜欢的路径，大多是开阔的地方
无论是巡视，地盘的分界线也做到无草无树
而我现在就站在那个路道朝向正面，并且还待在路中间，左右的灌木丛中埋伏着两只哥布林·队长和哥布林们
兽人就这么傻乎乎过来了
拿起刀刃残缺的利剑，他们很简单的就被挑衅，似乎没有头脑的兽人就会向我飞奔而来
「现在！」
跟我的信号一起，把撒在脚下的绳子一齐拉起来
其中几条绳子将兽人的脚拽了起来
有一只虽然倒下了，但另一只近在咫尺保持态势
但是面对那个空隙，他已经无可奈何了
瞬间闪过去向勉强维持态势的兽人挥舞着手中的剑
将他的头打烂
将脑浆开花瓦解的兽人和同时爬起来的兽人再次用绳索拉住，拽住将其拉倒在地
我再次对准那条腿挥剑
大声悲鸣
面对双腿被截肢的兽人发出的叫声，嘴角扭曲成微笑的形状
「做吧！」
让躲在灌木丛中的哥布林们拿着用木头做的简单长矛，刺向兽人
不管兽人的皮肤有多坚固，他的眼睛，嘴巴，甚至伤口都不可能不被哥布林的力量穿透
我往哪些缝隙瞄准将兽人杀死
■□■
作为结果，我成功地提高了【等级】
但是，还没到提升【阶级】的地步
原以为手下中会出现哥布林·队长，但这一次也没有
试吃过的兽人肉，因为有说不出的美味，所以带回村落，给幼体等食用
夜幕降临后，又开始行动猎杀兽人
让他们监视兽人居住的地方，如果剩下的三只兽人离开了，他们就立刻跟踪
在兽人们路过的路线上，留下同伴的血迹
星星点点接连不断着它最终的归宿，非地狱莫属
用和白天一样方法我重复的将兽人四肢毁掉
最开始的那一只有我能逮住破坏掉
就这样，哥布林们蜂拥而至的冲向那个伤口
三只中的一只还活着的时候，他的四肢就被贪婪的吃掉了
带着灾厄之小鬼们，我成功地把那一群兽人全部杀光
他们的肉成了贵重的食物，他们家里东西当天就运到了村落
作为战利品获得的有防具、长柄斧、棍棒、长剑等
有些东西太小了，兽人用不了，有些可能之前是这个村落里的东西，被掠夺了
可以说获得了可观的战利品，结果还算不错
因此，抢夺食物的威胁暂时消失了
后面，就要提升这个族群的质量
我自己也说过，哥布林这个种族大多太弱了
如果能使用的棋子只有这些小鬼，那么就要让棋子变得更强大，要么增加棋子
同时只能一边做，一边逐渐增加力量
当前的目标是希望再有8只队长级的哥布林
那样我自己也得必须再提高一个【阶级】吧
如果他们有叛逆的企图，若不能将毫不留情任意斩杀的力量寄宿在自己身上，就绝不能安眠
◇◆◆◇◇◆◆◇
等级上升到14到32
◇◆◆◇◇◆◆◇
008.入侵者
侵入者
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————————————————
【种族】哥布林
【等级】32
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C-》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
当前的威胁消失的同时，我谋划着生活圈的扩大
我们现在占领的废墟周围有足够的食物和湖泊，可以生存下去，也不缺少水的补给
可以说作为猎物的动物也有很多
但我的野心不可能在这么偏僻的地方终止
即使在这样的地方宣布称王，被迫服从的哥布林最高也才50只左右
这样的数量还不够，根本完全不够
首先，以我现在所处的地方是在世界那个位置都不清楚
从人类的存在来看，在这片土地上除了我们之外，应该还有其他能够掌
握霸权的存在
无论是龙，还是人，亦或是其他
首先是掌握周边地理
这片森林延伸到哪里，以及森林之外又有什么？
森林中危险的区域从哪里到哪里？
为了收集有关地理的信息，为了让他们了解组织连携的合作方式，我必须培养哥布林们
制定三个一组的制度给哥布林们来行动
让雄性哥布林三个一组，让他们作为组来进行各自打猎
使用陷阱，使用工具，让猎物被捕获
同时，雌性只允许与所有组中成绩最优秀的那组交配
也许是因为还残留着人类的感觉，我从来没有对一只雌性哥布林有过情欲……这是应该高兴吗？
原叛逃团体活动的地区被称为「踏遍区域」（翻：对这块地区很熟悉）
这是一个比较安全，陷阱准备也比较多的地区
让吉古和吉加他们来指挥狩猎，而我则前往未涉足的地区
森林没有走过的地区，首先从湖的周边开始吧
从村落到湖边的距离，步行约半天的程度
在武器方面看来，只穿戴着杀死兽人获得的皮铠甲、两把长剑和一把匕首
虽然可以说是轻装上阵，但总得给整个族群的强度才行，现在只有我有武器也没办法
把能用的东西全部扔给哥布林们，而我在湖边周围散步游玩
一边躲在灌木丛中，一边四处张望，寻找生物的气息
现在的我可以和兽人打得不相上下
但这片森林里有很多比我更强大的生物
巨大蜘蛛，还没见过的大鬼，鱼鳞人等等诸如此类
被认定为比哥布林还弱的狗头人，如果结为一伙就麻烦大了，但是现在我至今都没有见到过
但是，即便如此，我还是要坚持一个人，从根本上说是因为我不信任哥布林吧
我的意思是，我时常害怕他们突然的背叛
归根结底，这些家伙就是群野兽
说着像人的语言，过着像人的生活，却不是人
所以也有无法理解的部分，在他们中找到自己所属位置的自己也是感到不可思议
在狩猎的高涨感中，将强大的敌人逼入绝境后由我来讨伐
但就在那令人兴奋的狩猎过程中，当他们身体受伤的时候，我的头都气得要炸了
这种感觉本身就对我来说很恶心
自己逐渐变成怪物
有一种精神附着在肉体上产生的错觉
——所以我到底是什么？
是人，还是怪物？
一直没有明确界限中的现在，真的就像是这样被一拖再拖的──命运
咬紧牙关
这不是戏言
我将按照自己的意志成为国王
支配着怪物们，支配着人，没错就这样……就这样……
◇◆◇
没有着落的想法被眼前经过的第一次见到的生物打断了
许多披着铠甲土黄色的兔子——装甲兔（アーマーラビット）——像是成群结队地移动着，5只左右组成一群，眺望着他们吃草样子
——这么说来，肚子饿了
一旦感到突然的饥饿感，就会慢慢拉近与猎物的距离
慢慢...慢慢地...在地面上爬行，接近盔甲兔，突然在它紧绷的耳朵里注
意到我从背后靠近的存在
——被发现了！
在我想到的一瞬间，我全力疾驰地接近猎物
瞬间跑到最高速度时，在最紧要关头举起剑
就好像他知道我的剑会在那里挥舞一样，朝着零零散散方向逃亡的一只
兔子——当我们瞄准一个还很小的个体时，忍耐住往下挥剑，再向前跳一步
在完全进入时机的时候，打出几乎可以把地面挖掉的一击
跳过去就给脖子一击，血花遍地，收割了兔子的生命
想要从盔甲兔的铠甲部分完全啃下，但却意外地坚硬
就这样我的牙齿差点折断，用匕首剥去铠甲部分，只把肉放进嘴里咀嚼
虽然也有瞄准个体较小的原因，但几乎一口就吃完的饭菜，总觉得有些枯燥乏味
收起剑后，一边嚼碎细小的骨头，一边不停地盯着盔甲兔的铠甲部分，牙齿真不戳感觉不到刺痛
看了一下跳跃过被击打的脖子，一看铠甲好像就在脖子周围变薄了
狩猎的成功似乎只不过是运气好而已
如果是外壳的那部分，我的剑可能会反弹
「嗯...」
不由得陷入沉思
能不能把这个当作覆盖要害的护具呢？
然而，要做到这一点，恐怕就需要具备专业知识的缝纫技术，以及根据保护要害的形状进行加工的技术
试着用匕首把多余的部分剪掉，但仍不奏效
果然，哥布林的手是做不到如此纤细的动作的
如果是这样的话，就必须用别人的手来做……
可以得出这样的结论，也许或多或少可以起到什么作用，反正能带回多少就带回多少
在贴在铠甲部分的皮上开一个洞，用藤曼制作为绳子捆起来，背在背上
——接下来
我决定在水边周围调查，在灌木丛中没完没了地走到太阳落山
作为收获，3张装甲兔的皮
长着翅膀的小型鳄鱼──形状如短吻鳄得到它獠牙和皮革，当天的散步结束了
◇◆◆
回去后发现村落里很嘈杂
面对喧嚣喧嚣的样子，一边皱眉一边打招呼
「怎么了？」
「王！」
一个老哥布林，恭恭敬敬地低下头，似乎有些兴奋的样子
「人类。人类正在进入森林。」
这是一份令人不禁咂舌的报告
「数量，他们有佩戴什么武器？」
吉加走到我面前告诉我
「他们有六个人，两个斧头，一个剑，一个长矛，两个雌性。」
太快了。即使总有一天必须和人类保持接触，或许也可以在这个时机——
其目的也不清楚
他们来这里做什么？扫荡我们？不，但与人类有关的事……我想起了被哥布林抓住的女孩
如果那是理由的话，迎面而来的人，只能是敌人
而且过来搜索也就是说，可以认为他们是受过这样的训练
怎么做？该怎么办！
还是干吧，不过这一次干了，也得考虑下一次
要想继续击退断断续续袭来的人类是极其困难的
或许正是因为身为人类才明白，人类所具有的恶意、杀意，抑或是恐惧吧
把它们作为动力使得他们的固执难以想象
那么直接逃跑，但是该跑去哪里？
没有地方可以带着所有部落的人逃出去
如果轻易地在夜间走动，就会被夜行性巨蜘蛛和野兽袭击，造成不必要的损失，总而言之这是明目张胆的事情
我们怎么办？我该怎么行动！？
「王、请允许下令」
俯视着鞠躬的老哥布林，我想。或者，舍弃这些家伙……
「你知道他们组织来这片森林有几次吗？」
听到我挽着胳膊思考的声音，老哥布林不可思议地抬头看着我
「人类每年都会有几次误入这片森林。」
一年几次，频率上来说还不错。我在这个世界上出生了大约一个月
如果以后至少能争取一个月的时间，我应该比现在更强大
「杀死人类，吉古准备好，吉加留守。」
我带着40只哥布林在森林里奔跑
小心翼翼，但尽可能迅速地前往可能有人类活动的区域，同时避免与以黑暗为活动据点的巨大蜘蛛和巨大蜥蜴相遇
我之所以能捕捉到人类视野，是归咎于哥布林加强版的夜眼
举着火把的人们一边发出声音，在森林中一边彷徨的游走着
命令哥布林们不要出声，让他们捡来石头
我一个人倾斜着耳朵听到他们发出声音
「弗林达（フィンラー），如果你在的话，给我答复！」
「你到底在哪里！？」
看来是在找人
拿着斧头的两个男人似乎没有战斗经验畏缩不前
然而，另两位持剑的男女二人，将是相当危险的一类
我不知道的是，在他们中间那个打扮成的修女模样的女人和男人
看样子似乎没有战斗的力量
但我的嗅觉告诉我他们是最危险
或许是因为身上的违和感吧
制造出另类气氛的那两个人组合
而男方，则是灾难般的强大
女的方面，有着不可思议般的压倒性，看起来是隐藏着那样力量的两个人
一开始并不感兴趣，但当猎物随着到来时，笑得嘴角歪斜
在他们6人行进时的路上提前让手下隐藏起来，我就堵在狭窄的兽道中间
「你在干什么，人类？」
为了观察对手的反应，使出《威压的咆哮》喊叫的同时质问着他们
结果，看到了拿着斧头的两个男人和女剑士的胆怯
但是，男女修道士和男剑士却完全看不到这一点
我内心深处的技能《反抗的意志》发出勐然怒吼的声音
「在这种地方，有哥布林的上位种！？」
令瞠目结舌的男剑，两个拿斧头的持斧头者在恐惧之余开始慢慢的后退
「而且还会说人话……相当高级别了！小心点！」
当一个男修士大喊的时候，像保护修女一样站在前面
冷静地看清每个人的动向
「那个，如果我们能谈得来，我们可以试着谈谈」
我的听觉捕捉到修女发出小声的声音，但被一个男修道士挡住了
「笨蛋，那是个魔物！」
像是被其他所有人的意见所压倒一样，斜着眼睛看着被逼退后的修女，看清主力和非主力
甚至还有他们各自的弱点
「凯芬，你能帮我个忙吗？」
好像是为了回应修士的话，剑士的男人走到了前面
流露出严谨的气息
身上的气氛具有熟练剑客的风度
尚且二十多岁……或者到不到三十多岁？
所持有的剑，必须双手操作的厚度厚重的刀身
「不要埋怨，这也是命运！」
沉重的双刃剑刚一扛在肩上，就出现了将十步以上的距离缩短到零的威胁
──糟糕！
立刻做出判断的我，在向后方退去的同时，向他投掷匕首
在我站过的地方那块地方被突然被拍打，地上被冲击打出一个大窟窿
击打的力量将地面打的几乎能容纳一只哥布林的圆窟窿，我一时目瞪口呆
——这就是人的力量吗？
看见自己所投掷的匕首被砍成两半，散落在剑士左右两侧
尾随着勐烈的攻击后，剑士的身体被淡淡的光所包围
后方的一个男修士像是在念咒语，一边编排着一边在嘴边嘟囔着什么
「不能互相问答吗？」
既然如此，我们也尽情地作为怪物来战斗吧
人对魔物，在这个框架当中……当然是有相应的战斗方法
「动手」
通过《威压的咆哮》的喊叫命令手下投石
虽说只有石头，但拳头大小的石头如果从左右的灌木丛中一齐投射出来，那可就受不了了
飞来的石头直击两名手持斧头的男子，使其神志昏迷
「泽恩先生！」
「蕾西娅大人！？不要！」
而且，修道士自己的脚也受伤了
女剑士立刻包庇了悲鸣的修女，男剑士刚好在一瞬间就分心了
可以利用那一点点的间隙，这是我盼望已久的我绝对不可能不会错过
把所有的力量都用在脚掌上就能一口气跑到最快速度
惊愕地扭曲着剑士的脸作为加速景色的点睛之笔，与此同时从右向左剑一闪
确实达到惊人的速度，从加速一口气停止
然后以埋入地面的左脚为轴心旋转半身
在重新面对剑士的同时，从背后追加一击针对头部的一闪
「啊……（シールド）神赐予保护我」
一种围绕着修士们展开的防御墙，以回应修士们迟来的话语
这大概就是魔法，应该是这样吧
破碎的石头粉，呈半圆状散开
那个脑子的膜里喷出的血潮
慢慢地，剑士的身体崩溃了
我再次举起剑，点缀着高昂的悲鸣
修道士挡了我们的路
「莉莉（リィリィ），带着蕾西娅（レシア） 逃走！」
手中举着火球（火炎の玉）
「（ファイヤーボール）上帝的恩宠倾注在火焰上！」
拳头大小的火球直冲我的头飞来
可是，我不知这是什么，在俯身躲避的同时，像野兽一样四肢匍匐着，同时地板又深入了
下段に下げていた剣を獣の姿势から、突き刺した
摆出姿势降低佩剑高度以野兽的姿态突刺过去
「这家伙，怪物……」
刀刃残缺的长剑，刺向修道士的脏腑，从腹腔贯穿背部
一边吐着血和嘟囔着诅咒，一边还紧紧地挡住我的去路的修道士，眼前浮现的是狂热信徒的样子
「我们是神的使徒，不惧怕死亡，连同魔尖兵一起……」
面对那不堪入耳的谩骂，我用利剑刺穿脏腑来用痛苦来回应
灵魂发出断断续续的悲鸣声的修道士
在灵魂即将被他们的神召唤之际，我怀着敬意在耳边用只有修士才能听到的声音低语着
「她看起来很美味，一边玩弄的同时，一边杀了她。」
不知是想到了哪个女人，修道士惊愕得睁大了眼睛，气绝身亡
从崩塌的修道士的身体里，用力抽出缺刃的剑，挥了一下
掸走粘在剑上的血
那个血煳打在了护着修女的女剑士的脸上
女剑士颤抖的剑尖上，浮现出了我所不知（しぎゃく）嗜虐的笑容
◆◇◇◆◆◇◇◆
道具：(アイアン・セカンド)获得钢铁大剑
【等级】从32升到43
【技能】剑技从C-进化到C+
◆◇◇◆◆◇◇◆
翻译：
气绝可还行
虽然是机翻脑瓜子还是疼
o(￣┰￣*)ゞ
希望复制的时候没有漏翻吧
(*≧︶≦))(￣▽￣* )ゞ
009.芝诺比亚的信徒
ゼノビアの信徒
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————--------————————
【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《反抗的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》《彷徨之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
「啊……你这个怪物！」
让人联想起彼岸花的红发女剑士
不知他们是否注意到了颤抖的声音
说起来那个声音，怎么就轻而易举攻击了我的心
或者煽动站在背后庇护者的不安
「出来！」
灌木丛的摇晃下手下们，一个接一个地包围着最后幸存下来的人类
暴跳如雷的手下们发出威胁般的声音用手中的棍棒敲击地面
面对这种情况，她脸上的血色渐渐褪去
我正想着怎么嘲弄她呢，我注意到了躲在女剑士背后的修女
从她手上溢出的光，包围着倒下的拿着斧头的男人的同时，流着的血止住了
「(ヒール)全体治愈术」
闭上眼皮的那张侧脸，让我瞬间看的入迷
像是排除了人所拥有欲望的一切一样，非人的、不可侵犯的气度
明明本应即使伸手也永远无法到达的高度，却……现在就在我的眼前
好厉害不由得发出感慨
从渴望的深渊伸出来的手，握住着我的脏腑摇晃摆弄着
真想现在就当场跪在地上，垂着头跪倒在脚下选择放弃
如果能摘下那朵花，或者说现在的地位和野心……
用力闭上眼睛摇头
谁的想法来介入我的意愿里
光是这样的感慨就让人感到恶心
被恸哭和悲哀的呐喊声所侵犯了我的脑袋，仿佛要将我烧死了
追求心爱的人，甚至可以称为痛苦至极疯狂的渴望，紧紧地勒住了我的脖子
「你这小子谁来的啊啊！？」
连憎恨都要放入其中，怒瞪着看不见的人
钻入脑髓——或是直接侵蚀灵魂交予的痛苦，我按住头，举起剑
气焰嚣张的嘴热到只能吐出憎恨
喘着粗气同时高举着剑锋，在我的意志和痛苦在肉体侵蚀之间中摇摆
「我是蕾西娅·费尔·齐尔（レシア・フェル・ジール），（ゼノビア）治愈女神的信徒。」
宛如紫水晶般的眼睛，抓紧住了着我
「治愈女神」这个名字，仅凭这一点我——我内心的某种东西，发出了悲鸣
「GruuuaAaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「うおあああ！」
女剑客钻了那个空子，向这边冲了过来
用力的将剑举过头顶摇晃的一击，瞄准了我低下的头
但是太晚了，反射性地举起的我的长剑，与女剑士挥下的剑相撞
我的剑胜过臂力，因为离心力把她的剑从她身上弹起
由于用尽了全力最后袭来的反作用，使我的手臂发出了悲鸣，但我现在根本没有时间去管这种东西
就这样，女剑士连重整姿势的时间都没有，而是坠落在地上
本应该追击的我，现在却跪在地面上
用长剑砍伤自己的膝盖，通过流血将意识拉回我身边
杀了你——
如果你现在不杀了这个女人，迟早会把我吞噬掉
可以说是直觉的那个想法，在我的脑海里闪现
在充满杀机凝视之前，有一个圣女的身姿在你面前，如果是人的话，是不能不低下头的
「快逃吧，求你了，蕾西娅（レシア）大人。」
女剑士因受伤而无法动弹对着这番话语，对此温柔地摇摇头
「抛弃你们等等……（ヒール）全体治愈术」
看着看着被治愈的女剑士的伤
「库克库克……」
从我嘴里漏出来的话语，是低沉的嘲笑声
被吞噬掉？
自己会对自己会完蛋的想法发笑
别开玩笑了……
别开玩笑了！
我是要成为国王了！
对谁都不可能低下头
不管是圣女还是众神！！
「抓住，千万别动手！」
我充满血丝的眼睛捕捉到的圣女的身姿
我命令我的部下抓住她们
我一定会超越这种状况的
干涉我想法等存在，是绝不可能被承认的！
◆◇◆◇◆◇◆◇
【技能】《反抗的意志》进阶成《叛逆的意志》
不仅仅是魔物，更是缓解来自上位种的精神压迫
削弱了冥府女神的精神依赖
阻止了冥府女神的精神入侵
由于削弱了冥府女神的精神入侵，放松了对治愈女神的冲动
【技能】《彷徨之灵》变化，增加
获得《孤傲之魂》
获得《王者的心得Ⅰ》
【技能】《孤傲之魂》
得到的结果是从下属那里得到的忠诚度上升
受诸神旨意的影响更小
【技能】《王者的心得Ⅰ》
得到的结果，只要你报上名+使用和敌人相同的武器，肌肉力量20%UP，敏捷性20%UP，伤害减轻20%
【技能】获得《青蛇眼》
当敌方人数少于自身麾下时，不受等级限制，识破对方弱点
——————————
「(ヒール)遍く者に愈しを」
她这个技能翻成什么比较好qwq
《普通治愈》还是啥→在文章中我给翻译成《治愈全部》
已经更改→「全体治愈术」
010.胜者与败者
胜者与败者
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
___________-----____---_____-------——————
【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《青蛇眼》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
我击退了入侵森林的人类，并且取得了捕获2只雌性人类和2只男性人类的战果，凯旋归来后，以吉加和老哥布林为首，几乎是热泪盈眶地迎接我
嘛，也没有勉强。因为在这个村落之前的情况下，每当带领村子的人离开时数量都会减少
肩上扛着从人类剑士手中夺走的（アイアン・セカンド）钢铁之大剑，彰显我的力量
反正也可以借此机会，可以很好的清楚的展示出哥布林诸位与我之间对抗力量的差异
国王是强大的，永远不可能与之匹敌
如果有意识地、无意识地、每天都在烙印着的话，或许我对叛乱的担心也会稍微减少一些
#奴等马鹿だからすぐ忘れそうだけど
↓
他们是笨蛋，然而马上忘记了
将作为战果获得的2男2女分别带到了不同的建筑物
能当武器的东西我就粗略地没收了，要是自杀的话就太无聊了
总之，这是我来到这个世界后的第一个人
从刚才的战斗中也可以看出，语言似乎是相通
那么，我想要尽可能的信息
还有魔法的存在
那个女人……蕾西娅·费尔·齐尔
诸神的谱系是我不知道的
但很明显这是一个不由自主中让我感受到某种因缘关系的女人
如果有机会，可以听听冥府女神和治愈女神的因缘故事
宛如紫水晶般的眼瞳，齐肩的蓝色头发让人想起苍穹，还有那完美调和的脸庞构成，仿佛是被美神宠幸的样子，即使是我这个已经成为魔物的人，也不禁为之倾倒。
细小的嘴唇含蓄着湿润，不由自主地吸引着视线
柔和睁开的眼睛，被女神的慈悲所包含的忧愁所动摇
我带着残酷的笑容玩弄着自己心中的欲望
这样下去肯定会使得破灭
我自己也乐在其中地看着，就像是让汽车高速奔向悬崖，毁灭就在眼前的狂奔
监狱……虽然如此，只是不过是由牲口棚加固而成的
把两个女人扔进监狱里，我歪着嘴说话，看起来很凶恶
「不要想法子逃跑。至少，只要你在这里面，就没有人会伤害你们。」
面对不解除戒备的女剑士，不知道蕾西娅在想什么
装作死物一样制作无表情脸庞
「你们要是跑了，我就替你们把那些男人吃死，你们自杀也是一样。」
听到这句话，女剑士几乎没有动摇，但蕾西娅却在眼睛里点亮了强烈的意志之光，注视着我
「要仔细思考，为了生存该怎么做？」
我说完这些就离开了
「凡是对战利品出手的，国王亲自给予严惩！」
向聚集在村落里的哥布林宣布后，分享食物吃
在夜晚的警戒中放了几只哥布林，就很快睡着了
◆◇◇
「芝诺比亚这是为何？」
我听到一个悲伤的女人的声音
「我坠入冥府里，为什么你个假脸女神可以得到父亲大人的宠爱！？」
那是她们的父亲，(アティブ)作为出生对祖神的爱缘故
女人爱了不该爱的东西，她的悲痛无论走到哪里，都不曾消失
啊，至少……如果能代替那个女人的话
从黑暗深处抬头看向发出诅咒的声音，它紧紧勒住了我的脖子
◆◆◇
「……正因为如此，神什么的才是该死的东西。」
净把我不要的东西推给我
这不得不让人猜疑，不如说是恶魔之类的吧
挺直一次背伸展一下，甩掉噩梦的残余
如果能代替──那个女人──
脑子里留下的残渣，就像深深吸进泥土的水一样
「我很欣赏，没有从这里逃跑出去」
一开口就向关押着蕾西娅和女剑士的监狱问道
虽然也考虑过逃跑的可能性，但如果是这样的话，让她吐露信息可能会出乎意料的轻松
面对沉默的两人，带着凶恶的笑容离开了。首先是吃饭
(スリーマンセル)三只一组的效果，至今还没有被彻底的发挥出来
嘛，突然让3只一组来打猎，说白这也是很难做的事情，但这也是没办法的
但是慢慢的也有将不知道是什么物体的生物拿来的小组
只要抓住契机，应该马上就能取得成果
嘛，在那之前我只能这样坚持了吧
挥舞昨天获得的(アイアン・セカンド)钢铁之大剑是个很好的机会
带着以吉加为首的3只哥布林，从村落到湖边周边散步
我瞄准的是来喝水的猎物，目标是一半接触结果一半落空
「王哟，（エイレル・ディアー）枪鹿群」
眼前经过的是一群长着巨大犄角的枪鹿
它的尖端很锋利，如果被刺下去，恐怕就没有生命了
身体表面覆盖着硬质的毛发，雄性像保护孩子和雌性一样将周围固定住
可能有相当优秀的领导人在这里吧
每一头，都是比哥布林更上等的物种
与哥布林·队长的吉加同等存在或者更高的猎物……而且在稳健的统领下行动敏捷
我让哥布林们准备投石，于是一个人慢慢地接近了那个群体
让吉加在周围警戒，然后我和投石哥布林们制作出像夹枪鹿一样形成包围
当我感觉达到射程范围内的时候，枪鹿群已经注意到我的存在了
然而即便如此，他依然悠然自得地喝着水，恐怕是出于能够逃脱的自信吧
这个判断确实没有错
如果我是野生动物出身的话，多多少少会附带这种情况
「咯噜噜啊啊啊！」
在喊出《威压的咆哮》的同时，将趴在地上的身躯起身拔出钢铁大剑
把它连肉连骨头都砸碎，以扛在肩上的方式一鼓作气地加速前进
当然鹿群会朝着我出现的方向反方向前进
但是那边却有哥布林毫不留情的投石在等着他们
立刻反转，背对湖面的鹿群
但对我来说足够了
在追到群尾的同时，将扛起的大剑对准鹿的脖颈朝下一挥
还是小鹿，头上长的角又小又细
迅速地从连肉带骨头都敲断，为寻找下一个猎物而奔走
接下来映入眼帘的脱离出来的成年雄性枪鹿
为了保护群体的他折回朝向我走来
向其头顶往下挥舞起大剑
然而，这把发出硬质声响的大剑，却被鹿角接住了
挥舞着的两个大角让人联想起三叉戟，为了不让我靠近而开始横冲直撞
但是，冷静地躲开之后，但是这个是徒劳的距离，一口气缩短了跳到后面鹿的距离
在我完美的时机中，挥舞下来的大剑一击就折断了鹿脚，我给了无法动弹的鹿停止了动作
让手下抬着两只鹿返回村落的时候，已经快到中午了
把匕首从伤口插入，从里面撕开皮
这种硬质的鹿皮毛，用在衣服上好像也有用
把肝的部分喂给幼年的哥布林后，内脏由我首先吃掉，之后就像狼吞虎咽一样，所有哥布林一起进餐
另外，他还收集了三头（トリプルボーア）三角猪，少许兔子，把树叶等作为早餐收集过来
其中，我用匕首迅速剥去兔子的皮，去除兔子的肠子
后来就用枯树串起用火焰给他炙烤，然后带到牢里
「吃吧。」
女剑士对递过来的饭菜投以怀疑的目光
仍未解除蕾西娅面无表情的警戒
嘛，如果现在解开警戒我反而会感到惊讶
把盛在盘子里的兔子放在牢前，再把另一只兔子同样烹调，也喂给那两个男人
即使这边投来恐怖的视线，他们依旧面对面吃的很好
唯独害怕认为是自以为是的
然后等了一会，我又回到了女方的牢房
「……为什么要给我们吃饭？」
「这是交易，你们喜欢的。」
虽然肚子饿得直叫，但还是不吃东西的蕾西娅用直视的目光看着我
看着那个视线，我回复了只能说是邪恶的笑容
「我会利用你们，在这期间，我不会杀了你们，也不会伤害你们。」
「只要有利用价值就让我活着……是这么回事吗？」
「区区魔物，你算什么！」
面对女剑士的辱骂，我的嘴角都抬起了
「被这种魔物风情所称道的是谁？落到这种境地，理由是你们的力量不足吧。」
面对低沉的嘲笑声，女剑士气得满脸通红，开口要反驳
然而制止这一切的，却是蕾西娅的声音
「莉莉桑」
我摇摇头，打断女剑士的话，蕾西娅观察我
紫水晶的瞳孔里闪耀着的是知性的颜色吗？
还是不屈不挠不放弃的斗志
不管是哪种，那个都能因此而享受
必须让这个女人成为垫脚石
「那么，你要命令我们做什么？」
「生孩子」
面对我若无其事的回答，蕾西娅的表情瞬间凝固
当你充分享受它时，你会苦笑并抬起嘴角
「这只是个玩笑。」
面对内心如释重负的蕾西娅，女剑士表现出愤怒
「你！」
「让你负责治疗。还有你去帮忙做缝纫。」
打断那句话，我继续说下去
「哇，我可是个冒险者！」
女剑士──莉莉因愤怒而脸红，而我却只停留在挑衅的态度回应而已
「那个冒险家，难道缝纫连一点也不会吗？」
「莉莉桑」
「哼……我知道了……」
「还有就是，在我有兴趣了的时候，请你回答我的问题。」
「就这些吗？」
「是，就这样。」
用莫名其妙的目光看着蕾西娅
「怎么？」
蕾西娅朝向我用着不高兴的目光，毫不畏惧地提出问题
「我有三个问题。一，奇诺斯和马奇斯（チノスとマチス）怎么样了？还有，你认识一个叫弗林达（フィンラー）的女人吗？」
「让那些男人和你们一样工作和吃饭吧。有用的话就让他们活着，没用的话就没有活下去的资格。我抢走这群人时的那个女人已经死了。我不知道是不是叫弗林达的女人。」
与敌意越来越强烈的莉莉相反，提问题的蕾西娅就像一个搞学术探索的学徒，把我的话吸进了自己的体内
「请告诉我你的名字。」
「……没有名字。如果你一定要叫我，你可以叫我王。」
「那样的是吗？」
对蕾西娅毫无遗憾地回应，我问完问题就离开了
【技能】难道是因为《叛逆的意志》吗？
我从来没有像昨天那样冲动
嘛，即使能确认那个也是很好的
◇◆◆◇◇◆◆◇
等级上升
４３→４５
◇◆◆◇◇◆◆◇
————————————————————————
翻译：
魔物风情>风情>矫揉造作
更改:
雷西亚
>蕾西娅
不放出原文可能会疑惑为什么只有两个问题 >
「三つ质问があります。ひとつ、チノスとマチスはどうなったのか。それと、フィンラーという、女性を知りませんか？」
或许第一个问题就占了两个(^///^)
011. 狩猎蜘蛛
【种族】哥布林
【等级】43
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技C+》《贪婪》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《青蛇眼》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
1#森は果てしなく広がっている
森林边缘一望无际现正对峙着
面对强大的敌人，凭着赌上自己全部的存在面对他，浑身都充满了昂扬感
「叽洒」
八只大长腿支撑身体，八只眼珠红黑发亮
它就像一个无机质的玻璃球，让人感觉不到意志的光芒，它把我当成了猎物
我，把钢铁之大剑扛在肩上的时候准备好，采取重心尽量前倾姿态
大剑的重量、握持的准确度、踩在地上的触感都在磨砺着我的神经
视力连巨大蜘蛛细毛的活动都不放过，环视其整体，测量间隔
到现在为止异常发达的听力，仿佛能听到巨大蜘蛛周围生物的呼吸
吐出的气息显现出来
感情高涨的身体中火焰般炽热的气息，被袭来的风拐走
我想成为森林中的强者，现在正向巨大蜘蛛发起挑战
周围的灌木丛里，以吉古、吉加为首主要的哥布林正在屏息守候
如果是平时的狩猎，就准备好陷阱，确保一定能获胜后再去挑战，但这次就另当别论了
一般来说可以说是我的任性
为了对抗那个姑娘蕾西娅的巨大力量，现在这样的我是做不到的
被冥府女神的意志吞噬，向她低头也是我的失败
光是说话，灵魂本身就差点被蕾西娅的魅力所吸引
如此凶狠的力量是不是就别无他法？
是绝对的着迷
也许只有冥府女神和治愈女神之间才有的特殊关系
这恐怕是受到了浓墨重彩影响的结果吧
主要我差点被那个女人迷住了
正因为如此，我们必须向看似很鲁莽的敌人发起挑战
能赢还是不能赢？不留余力使出自己的全力，纵身一跃将自己的生死渡之一线为对手送上血祭
不，必须得给你
我必须以我的方式，那个姑娘——必须尝试克服圣女的力量
「咯噜呜呜呜啊啊！」
代替问候的《威压的咆哮》，从我的嘴里迸发出来
【技能】《青蛇眼》启动，找出对方的弱点
弱点，蜘蛛头>>
头和躯干，还有就是由8条腿组成蜘蛛的身体
另外没有其他弱点的东西
──傻子也懂！没用的技能！
怒气冲冲的我在心里骂技能
瞬间收缩身体的蜘蛛利用全身的弹簧跳跃
从他嘴里喷出毒液，想要把它盖到我身上
在他伸长的八只脚下瞬间找到出路，挥出肩上一直扛着的大剑
同时向下俯身，以向下滚动似的方式跳进去
坚硬的手感时有着一条腿跳飞起来的感觉
意识到对我攻击失败的蜘蛛突然停止，不顾被切飞的脚，用其他的脚保持平衡的同时，身体为了对抗发动了冲撞
无法以滚动的姿势躲避身体的撞击
至少只能选择用大剑做盾牌，作为削弱冲击的处理
攻击离去后的景象，背部开始感到疼痛
被弹飞，与地面相撞
瞬间肺部像是被烧焦的棍子插进这般痛苦，让人哽咽
但在我的这种状态下不可能有敌人等着我
在轰飞走我的同时，再次俯身跳跃到空中开始咬人的攻击
——妈的，太快了！
将手中的大剑击向对方某处就可以了，凭着自己的直觉挥出
【技能】可能是剑技C+的功劳吧，任凭直觉挥完的大剑再次切掉蜘蛛的前脚
由下往上切入举起的大剑
但比起举剑袭击蜘蛛的头顶，更快的蜘蛛使用「穿透者」普通的脚突刺，刺中了我的肩膀
用一只手重新握住不能由自己控制就要掉下的大剑柄后，就这样任由重力挥下一击
我的大剑将蜘蛛连同刺入肩头的脚一一击碎──蜘蛛凭即时判断拉开距离
伴随着轰鸣声，这是我将大地穿孔的一击
但蜘蛛的闪避快了一瞬间
蜘蛛从一半眼珠中流出绿色体液，即使失去3条腿，但蜘蛛仍没有失去斗志的迹象
一边发出威胁的声音，一边还在寻找我的破绽
连蜘蛛腿都斩断了的一击之后，我处于相当危险的状态
刺在肩上的蜘蛛脚剜着伤口，流着的血流不停
——没时间了！
当把大剑垂直地指向它时，全力蹬地
用尽全部力气忍耐住插在肩上的刺，滑过蜘蛛的上身
由于急躁，剑锋的紊乱
由于我用力过勐，剑尖比目标稍微抬起，本应刺穿蜘蛛的剑锋在蜘蛛身上滑行
「可恶……」
为了面对无法挽回的失误，与蜘蛛肉搏
利用全身弹簧的突进，毒牙向我的肩膀勐扑过来
2#──これを引いたらっ！！
——拉开这个！！
3#引けば押し込まれ组み伏せられる
如果被见绌组合压倒打趴下
如果什么都不做，更糟
我立刻做出了判断，就狠狠地冲撞向了蜘蛛
伸出去的手臂被我的突进和蜘蛛的身体夹得，竖起来折断并发出讨厌的声音
虽说这是唯一一次逃脱蜘蛛毒牙的机会，但付出的代价太大了
但是，连悲鸣的时间都没有，我把握着的剑拉了回来
在蜘蛛间隙的内侧，如此近距离，蜘蛛的腿也无法自由地挥舞
用一只手操纵着钢铁之大剑，(粗暴的)扔在蜘蛛头上！
「Kishu~a~ā!?！？」
是第一次感受到的疼痛吧，蜘蛛不知所措般的悲鸣
本来应该双手操作的大剑，毕竟一只手操作还是没能充分发挥威力
打在蜘蛛头上的剑没有切断头部，而是停留在其表面
——喂给你的别客气！再好好尝尝哦！
把断臂压在双刃剑上，强加在蜘蛛头上
飞溅的绿色体液浸湿了我的身体
同时，从我肩上流出的蓝血，染上了蜘蛛的头
「Gu,nu ū a ā Ā ā!!」
使出浑身解数，将大剑往蜘蛛头上压住挤进去
但当我感到肚子剧痛的同时，我被掀飞了
被蜘蛛横着拂过的前脚掀飞走了
「咕，哈っ！」
蓝黑色的血从我嘴里洒出掉下来
──现在，这是个机会！
用剩下的一只手臂支撑身体，面对快要产生的剧痛和袭来的疲劳鞭打着支配的身体使得站起来
剑还插在蜘蛛头上
4#肝心の得物がない
缺少了关键的武器
然而，这些都不是问题
到了这个地步，武器的有没有，体格的优劣，或者说种族的差异等并没有太大的区别
有的只是，生存的意思
只有杀死对方，自己活下来的这样本能
「Ru~u~aaaaa~a!」
从心底发出喊叫声
虽然随着喊叫一起喷出了蓝色的血，但那种事是顾不得
用力蹬向地面快速跳起，摇摆下垂的一只手臂保持原样，剩下的一只手臂挥过去
蜘蛛回应我的咆哮！
摇摇晃晃的蜘蛛，满身是绿色体液的红黑色眼珠，抓住了我
「Kishu~a~a!」
虽然他头上插着剑，依旧按照本能地朝着我冲过来
之后那边谁更快？
不顾一切地移动脚步，挥动着手臂
同时，蜘蛛伸出长腿，发出类似「穿透者」的刺突
一瞬间，一切都像慢镜头一样看起来很慢，声音是在地平面上的飞向远方
——发起「 咆哮代替问候」
——使用「和敌人一样赤手空拳」
＞【技能】发动《王者的心得Ⅰ》
有意无意地具备了条件，身体素质一下子飙升！
踏入泥土的双脚充满了力量，一口气加速
挥舞着的手臂，聚集了一股强大的力量
但是，即便如此，蜘蛛的刺击速度也很快！
森林里的强者打出的一击速度如此之快
瞄准我脑袋的那一击
「啊啊啊啊！」
拼命地挪动头部的位置
最大限度地发挥敏捷性，拼命地使肌肉力量！
前额旁散发的热量
还没有结束——！
干掉这个家伙，还差一步的工夫
紧接着，在视野的角落里，看到了横着挥动的蜘蛛的前脚
如果被击中，到目前为止的一切都将白费
已经几乎没有体力了
流了太多的血，连我的体温都在下降
不管怎样
无视它，而且再一步向蜘蛛踏入！
终于到我的时机了
将收敛的手臂对准蜘蛛头，一口气释放
「噢噢噢啊啊啊啊啊！！」
全神贯注的一闪
随着大地的回响，蜘蛛的头就重重的掉落在地上！
凹陷的拳头仍然穿透蜘蛛的头部刺入地面
「哈啊……哈啊……」
声音和时间又回来了
「哈啊……哈啊……」
头被卡在地缝上的巨蜘蛛一动不动
听到的只是自己粗野的呼吸
感受到的是像火焰一样烧灼全身的疼痛和疲劳
眼睛看到的东西是模煳的，脑袋什么的无法思考也想不出来
但是...
「我赢了，啊……」
我就这样失去了意识
◆◇◇◆◆◇◇◆
等级提升
45→99
【技能】获得《濒死之舞》
被逼得越紧，能力就越强
体力为3分之1，肌力提高20%，敏捷性提高20%
体力为5分之1，肌力提高30%，敏捷性提高30%
体力为10分之1，肌力上升40%，敏捷性上升40%
◆◇◇◆◆◇◇◆
翻：
有好多不知道是啥东东
ブラン
と垂れ下がる片腕をそのままに
作者可能漏字了→
ブランコ
》摇摆
有一些句子带着#放了原句的一共有四处我不知道这样翻可不可以
有些拟声的句子用发音母代替了
012. 冥府女神的邀请
冥府的女神的邀请
感谢百度，感谢谷歌，感谢脑子
————————————————
【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》
《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
从黑暗深沉的底部传来了呼唤的声音
「孩子。」
温柔，充满厌恶，却又让人产生浓浓的恶心的那个女人的声音
「醒醒」
给人一种轻飘飘浮在水面上的感觉，被灌注了强烈的意愿
「醒醒吧，我的孩子。」
那个意志绝对支配着我的身体
按照别人的说法睁开眼睛的前方，是一位带着百千条蛇的美女
「你终于醒过来了？能让妈妈等你，真有福气。」
丰满的裸体缠着五颜六色蛇的身姿，即使是连信仰等碎片都没有的我，也让人感到神圣
让人联想到神调准的完美八头身。丰满的胸膛上缠绕着一条锦色的四眼蛇，似乎是为了强调它的大小和弹力；从天才雕塑家倾注全部才能打造出来的脚尖到大腿，黑色的双头蛇缓慢地爬行
更覆盖下半身的，是绿色中刻有红色螺旋花纹的八只交叉缠绵的大蛇
嘴唇比血还红，找不到缺点的完美配合鼻口位置
金灿灿的双眸，有着以欲望为享乐的色彩
轻描淡写的波浪头发颜色是比苍穹更深的蓝色
背后和脚下跟着几千条蛇，她就存在可看见的距离
「初次见面，是吗？」
蜜饯般甜美的嗓音
诱惑和带着呛人血腥味的声音，光是听着，就把我自己弄得莫名其妙
「你是谁？」
即使是一瞬间，只要放松警惕，就会为这种魅力垂下脖子的压力
而且反抗的同时，一边拼命地保持内心平静
「你是知道的吧？」
使人心荡神驰的微笑
她那连恶魔都能迷住的凶恶笑容，必须咬紧牙关忍耐
「（アルテーシア）冥府的女神吗？」
「欸，是的。我喜欢聪明的孩子。」
用憎恶来涂抹这些差点让人心碎的话语，设法保持内心的平静
「小小的身躯，与之不相称的灵魂。真有趣……这是我终于接触到的棋子。」
每次（アルテーシア）冥府的女神说出话来，我就被逼得走投无路
像是在甘甜的蜂蜜中从脚底部往上开始逐渐的，被爱着的幸福感，像温水一样侵蚀着我
「不过、可真丑陋」
像温水一样周围的空气一下子冻结了
从金黄色的瞳孔中释放出的绝对零度的视线
那股空气终于让我恢复了些许闲暇
「我想问你一件事。」
看着我怒视着她，（アルテーシア）冥府的女神面无表情地看着我
「你侵犯我的意识了吗？」
「那又怎么了？」
面对被人微笑的微笑，明明知道这是假的，却仍然被吸引着，总算是忍耐住了诱惑
「原谅，不要再犯了。」
「如果你不原谅我，你会怎么做？」
实现自己的任性是理所当然的
被压倒性的自我意识所压倒
但是，如果因为那样的事害怕的话，就不能和眼前的存在进行交涉
「那么、你嫉妒(ゼノビア)治愈女神吗？」
发出声音，空间本身就被冻结了
「嫉妒到疯了吗，（アルテーシア）冥府女神」
热风袭击了歪着嘴角嘲笑的我
「闭嘴！对了！嫉妒有什么不好！？我这么爱他，他却总是只看着(ゼノビア)治愈女神！为什么！(ゼノビア)治愈女神，不可原谅！为了那个人而蒙受污秽的我被推到冥府这块，一个人什么也没做的那个女人，悠闲地独占了那个人的爱情」
之前的美貌已无
眼角开裂，(まなこ)眼睛流出血，嘴角开裂到耳边
1#「(アティブ),国产みの祖神は、なぜ私をみない！？」
「(アティブ)同样是出生在一个祖辈上的、为什么不看我！？」
悲痛的蛇之女神就在那里
呼气伴随热风压迫我
对她怒气做出反应的蛇们一齐发出了威胁
「我的孩子，又丑又小，我的孩子。」
脸朝下（アルテーシア）冥府女神
「来实现妈妈的夙愿吧」
绝对的命令
「破坏（アティブ）埃悌虏 创造的世界。（ゼノビア）芝诺比亚的──」
这是一个受庇佑者无法违抗的至高无上的命令
「拒绝。」
我选择摇头
仿佛不知道对方说了什么似的，（アルテーシア）冥府女神歪着头，已经不是鬼蛇公主的模样，而是第一次露出的慈母的脸
「侵犯我的人，我不会原谅！」
因反抗而有我
「你……」
她脚下蠢蠢欲动的蛇一齐包围我
一旦被压倒性的蛇群袭击，就不会有生命
这一切都在威胁我，把我当成敌人
「一边得到我的庇佑，一边背叛？」
从正面接受让人觉得如果能将怒视着的人杀掉，她的视线就是这样的视线吧
「我的生活方式由我自己决定！」
人生只有一次。值得惋惜的人生，只有人的那时候的东西就足够了
我对作为怪物重生的生命没有留恋
正因为如此，谁也没有理由让我卑躬屈膝地低头
「……但是，如果他们在我的生活过程中妨碍了我，作为我的意志，我会把他们除掉！」
继续威胁的蛇们保持原样，母亲女神质问我
「你的生活方式是什么？」
作为怪物的存在，赌上一切，我挺起胸膛
「征服和统治！」
2#无害に他人に迷惑をかけず、平穏无事になどはもうまっぴらだ
不要给他人添麻烦，安然无恙就已经是很努力克制了
没有恶意的找别人麻烦，安安稳稳已经是绝不可能的
「让天地间的一切都认可我，蹂躏夺去，刻下我的名字！」
当我轻微的发出笑声时，我看着我面前的（アルテーシア）冥府女神捧腹大笑
「芙芙芙……你真有意思。你是为了自己的意志而战斗，而不是为了我的生命。可是，征服和统治……库芙，啊哈哈，多么傲慢，多么傲慢！这么矮小的身躯还能信口开河吗……芙芙。」
这个笑点，完全配不上妖艳的蛇女神
倒是听到了有趣的故事，只是少女般的笑
「好吧，我喜欢。」
（アルテーシア）冥府女神擦拭积攒在眼角的泪水
「……」
我默默地伸出舌头
竟然一笑了之我竭尽全力的宣言，不愧是女神
只要先去死就行了
「哎呀，孩子太叛逆了。」
近在咫尺的（アルテーシア）冥府女神，脸上闪闪发光，就像找到玩具的小女孩
如果做出恶作剧会有什么样的反应呢？
带着一时兴起想法，干出一件荒唐的事来
默默伸出的舌头被轻而易举地被抓住了，自然而然张开被拉住
「不过没关系，据说越笨的孩子越可爱，这是普遍的真理。」
一直拉着舌头的我，连话都说不出来
伸出舌头是个失败做法
「芙芙嗯，仔细一看，长得可不是一张讨人喜欢的脸。」
一边拉着我的舌头，一边从上到下注视着我的脸
「不过果然还是丑，你再稍微美男子一点吧。」
胡说八道
我可不是想成为你
「如果你想要灵魂的『形状』，那么塑造一定能实现。」
冥府的女神那闪闪发光的金黄色的瞳孔正盯住我
「嘛、好吧。我们进入正题吧」
冥府女神放开我的舌头，拍打响她的手
与此同时，世界发生了变化
在什么都看不见的空间里，黑暗笼罩着掌管死亡的恶魔雕像鳞次栉比
冥府女神不知何时双腿交叉坐在了王座上
披着纯白的宽外袍身姿神采飞扬，美丽动人
只能称为压倒他人力量神的化身
「送你一份礼物吧。」
在冥府女神脚下的蛇中，有一条在地上蠕蠕爬行，来到了我的面前
第一眼就是一条红色的小蛇
「蛇什么的不需要」
「芙芙……嘛，别这么说。」
就在女神微笑的同时，一条蛇以惊人的速度向我冲来
从甩出的手臂下面钻过去，击中我的胸膛──
「……喂！」
就这样滑熘熘地融入了我的身体里！
「这孩子很可爱，你要好好照顾他。」
我不知道！
快拿出来！
「差不多是时候了。那么再见吧，咱可爱的孩子。」
周围一下子陷入黑暗，我从黑暗中落下
◆◇◆
温暖的阳光笼罩着全身
耳边大声的吵闹声，催促我清醒过来，紧闭的眼睛慢慢睁开
睁开眼睛看到注射进来的强烈阳光，预计现在是中午
「哦哦、我的主人眼睛睁开了！」
吉加感泪因感动而哽咽的声音
「让大家知道！」
吉古奔跑的脚步声
然后
「为什么？你在做那种事？」
蕾西娅把手放在我额头上，心突突地跳了起来
沾在鼻子上的是本应闻到的血香8──
「血的味道……发生了什么？」
3#いまだ钝く痛みのあるからだで问いかける
因为现在仍然隐隐作痛，所以寻求解答
从某种特定的角度询问，至今身体仍隐隐作痛
低着头的吉加
变成是蕾西娅开口回答我的问题
「正下方你的村落被袭击了。看起来你的手下也有一半以上身负重伤或死亡了。」
「给谁！？」
昏昏欲睡的脑子仿佛被狠狠地打了一记耳光
「兽人」
她的手从我身上挪开，蕾西娅似乎在扼杀她的感情
「喂，那个剑士怎么了？」
勐然起意问道
「……她，为了保护我成为诱饵。」
哽咽后用力咬紧牙关。蕾西娅就没有说什么话语了
「哪个多久之前？」
4#「朝、ヤラれまシた。我ラ主トそノ财を守ルのに手一杯で」
「 早上、被打败了。保护我的主人的财产、已无余力 」
「我早上真的疯了。我为守护主人的财产而竭尽全力。」
「还、还来得及」
鼓励着垂头丧气的吉加像这样拍打他的肩膀
「我会挽回的。等着我」
对蕾西娅说了之后，抬起悲鸣的身体
「吉加。能动的士兵？」
「还剩１０。我的主人」
「够了，我的剑有了吧？」
「在这个地方」
指向的方向，是一把血淋淋的钢铁大剑
「我不会原谅任何人动我的东西。」
接过钢铁大剑，就扛在肩上
「请等等，我也去。」
对着甩掉长袍站起来下摆的蕾西娅，可恶的愚蠢里大口咂嘴
「这是累赘。」
「给你疗伤的是，是我！」
紫水晶坚硬的光辉，照耀着我
「……好吧。吉加，护送蕾西娅。如果有人受伤，马上把它抬到那里。」
4#「仰せノマまに」
「谨遵王命」
「拜托你了」
「出征！」
◆◇◇◆◆◇◇◆
【技能】获得了《赤蛇眼》
◆◇◇◆◆◇◇◆
翻:
用
#
标注的地方是原文，翻译不知道行不行的地方，如果有问题请指出来
原文有中很多轻重缓急的语境我实在是不知道怎么表达出来
o(￣┰￣*)ゞ反正先感谢开头三剑客的大力翻译支持
013.袭击
【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》
《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
兽人群的突袭
因为处理住在周边的兽人而疏忽大意
兽人成群移动的威胁似乎比我想象的还要严重
袭击村落的只有6只
除了护着我逃跑的吉古等一部分人以外，都在四散奔逃，不知道在哪里
在前往村落的过程中，一边听吉古讲述，一边整理信息
虽说被蜘蛛击中睡着了，但不是也没有运气
欸，为了要打到极限的仗，目前的状况还不能掉以轻心
在睡着的时候，也有可能被杀了，这让人毛骨悚然
在我的手下能对付兽人之前，我们应该尽量避免无理的战斗
这次是我应付得来的水平事件，应该感谢这次自己的幸运
跟随的是10只左右的哥布林和吉加
而且似乎想要救出女剑士的蕾西娅
如果在这个数字上正面交锋，只能说是鲁莽
「吉古」
我需要一个小伎俩。召见原村落首领吉古
「先把兽人引领到狩猎区展开合作」
「是的。」
考虑兽人的行为模式
他们忠于自己的欲望，即使是哥布林也是如此
如果夺走了想要的东西，就应该填饱肚子，然后实现欲望
那么还停留在那个村落的可能性很高
「使用陷阱的话应该能争取得时间，不要强迫自己去狩猎兽人。」
「时间托住」
「没错，到处乱跑就行了。」
那么领袖带头追赶哥布林，这种情况并不存在
兽人群中的下等人……也就是说，总之没有力气也没有头脑的人应该会追杀吉古他们
那么，如果我们分割开兽人群的话，也不可能赢不了
吉加默默地低下头，带领哥布林们开始跑起来
「Guruuu~u!」
勐一叫喊，就带着4只哥布林同胞奔向村落
「其他人把石头收起来，在北入口躲起来！」
向剩下的哥布林下达指令后，向剩下的吉古和蕾西娅打招呼
「我们在南门」
将钢铁大剑重新扛在肩上，我向自己说了宣告
「夺回来！全部都夺回！」
从北方吹来的风，在树梢上摇曳着战争的预感
◇◆◇
被腐朽的栅栏包围着哥布林的村落里，兽人们正在进行吃饭
数量是3只。看来吉古他们很好地把大部分敌人引开了
如果没能把他们引开，那么跑到南门用蕾西娅和吉加做诱饵，似乎也没有那个必要
既然如此，剩下的只要专注于那三只就行了
扛着长枪，脖子上戴着一串獠牙状项链的兽人
显然他的装束和其他兽人截然不同
然后只要凝视他的身体注意等级，脑海里就会隐隐约约浮现出文字的罗列
【技能】《赤蛇之瞳》发动
【种族】兽人
【等级】67
【阶级】领袖、族群之主
【拥有技能】《怒吼》《威压的咆哮》《恶食》《突进》
【庇佑】没有
那个，那好像不是梦……
进入了胸中的一目赤蛇，好像作为【技能】发动着
重新确认自己的【技能】
【技能】《赤蛇眼》
──只有对方的等级比自己低的时候，读取对方的状态
【等级】，提高嘛？
人数差别的话就很容易理解了吧，如果需要【等级】的话，并不是意味着说单纯的等级提升就能会变得更好用
因为现在我的【等级】是99，所以能很好的读出来，但是对方等级提升比我高位的时候就根本读不出来了
得尽量避免弄错用处
但是，与此不同，现在这种力量是值得庆幸的
判明敌人的战斗力比任何事都更容易制定作战计划
除了手持长枪的兽人领袖，其余都是普通兽人
没有我一个人应付不了的
「吉加，蕾西娅，从中央跑到北门」
#「仰せノマまに」
「谨遵王命」
「拜托你了」
吉加确认蕾西娅，当他看到蕾西娅时，她对这句话点头表示赞同
虽然有疑问，但现在应该只能听从我的话了
「走！」
兽人背向这边，同时让两人奔跑
与此同时，我跑向热衷吃饭的兽人
三只坐着认真吃饭的兽人
离兽人还有十步。兽人还没注意到我们
为了鼻子异常灵敏的兽人，特意从南门进入是值得的
还有七步
走到那个距离时，映入眼帘的景象
吃着我死去手下的尸体的兽人和像死一样不动的女剑士的姿态
——情分
不知不觉在里边咬紧牙关
「Bugyu~aa~a!」
还有四步
终于意识到的兽人发出了怒吼
但已经晚了
那里已经在我的射程之内了
将肩上扛着的钢铁大剑以威胁的姿势挥舞得很高，落到兽人头上
大剑的重量，再加上加速的离心力，加上这一击很容易敲开围观者的脑袋
用回刀瞄准坐在中央的领队，甚至拿长枪为盾牌拉开了距离
「Pugyu~yu~aaa~a! Gyuaa!」
总觉在生什么气，但不凑巧生气的话，我也不甘示弱
——你做得真好！
「Guru~u~uaa~a!」
《威压的咆哮》使得周围一只兽人害怕了
你可以认为其中一只比我等级低。但是...
兽人领袖的攻击，打断了你的思考
比我的大剑多一倍，射程很长的横切一击从头顶飞过
射程长的话，向间隙内侧——！
当长矛从我头上飞过的时候，瞬间缩成一团，向兽人领袖肉搏
「Pugyu~aaa!」
像一只四足野兽一样把身体贴在地上，并将一把大剑藏在背上，瞄准兽人首领的头部
当我看到与猪的相称丑陋笑容时，瞬间我的嵴梁被冻住了
对从视野的角落稍微能看见确认不了的东西，反射性地飞向相反的方向
大腿上散发的热量告诉自己是受到了攻击，但还没来得及确认，长枪就从头顶上落下来了
打了个滚，勉强躲开，转身向北门跑去
本想再削减对手的战斗力，但勉强也没用
「Pugyu~aa~a!」
从背后传来的愤怒的声音
见血而勐的兽人，已经不是一知半解就能停下来的事了
我带着一只满头鲜血的兽人去了北门
◇◆◆
村落的北门一出村落，那条路就被森林封住了
这是因为几乎没有人从这个已无人居住的村落前往山中的缘故
受到自然侵蚀的山路已经封闭过半，脚下草木繁茂
左右两边的灌木丛像是压迫道路一样爬出，小草木覆盖着道路
我和两只兽人在被周围林立的树木夹杂着狭窄的道路上对峙着
哥布林的配置已经结束了，剩下的就让哥布林们牵制，我干掉兽人就结束了
但是，对手也不是那么容易就能取胜的
我以为兽人会因为周围林立的树木干扰而无法称心如意地挥舞长矛，但兽人领袖却超出了我的想象
将小树刮倒，让长枪在头顶盘旋，利用离心力轻松地打出一击
双手握住大剑，全力防御不然就会被弹飞的威力！
如果是突然袭击的话，就应该瞄准我们了，后悔之情溢于言表
然后趁此机会，发动了周围兽人的一击
伸出手中的长剑，为了不让我进入长矛之间，巧妙地停止了动作
——猪的特性，搞什么合作！
越着急，越会拖拖拉拉地被带上对方的节奏
虽然很小，但却是无数的伤口，不间断地流血，消耗着我的体力
「咕」
在躲过了周围兽人的一击之后，袭来长枪的一击将我吹飞
看到围住的兽人，面红耳赤地挥舞着长剑——
————————————————
翻：
深夜发刀子了o(TヘTo)o(TヘTo)o(TヘTo)
她还是个雏啊（或许吧）
咳咳还是老规矩感谢三剑客大力支持
#号处本人翻译感觉怪怪的
014.反攻
反攻
【种族】哥布林
【等级】99
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》《贪婪》《威压的咆哮》《剑技C+》《青蛇眼》《赤蛇眼》《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
◆◆◆
吉加看到主在他面前展开的苦战感到焦虑
但是，自己有被命令的工作
一晃，回头看背后，人类的女人也用无法理解的表情注视着主人的战斗
保护这个女人是主的命令
但是，如果现在不马上跳出来，主会不会变成兽人的牺牲品呢？
主爱好是孤傲
有险必亲，决不强求手下
对吉加来说，他的行为甚至是异样的
在他只是一个哥布林的时候，统治着吉加族群的哥布林是一个红皮肤的家伙，和现在的自己一样
每天被逼去觅食，仅有的收获被年长的哥布林掠夺
——力量才是全部
应该说那才是哥布林
自己没想到这是不可思议的
即使我站在上面我也会这么做
然而，还是引起了人们的不满
最让他不满的是，族群的头目垄断了与雌性的交配
其中包括也族群里面有着相当一部分人心怀不满
但即便如此，也无法抗拒吉加等人，他们只是一个哥布林
我跟随一天出现的叛徒哥布林而去，是因为他似乎要给我一个雌性，而且我觉得他的食物也会比现在好
我觉得跟着他的多是年轻的哥布林
和自己境遇一样的年轻哥布林
但是，兽人在新定居的地方住了下来
据说新的领导人会把它赶走
聚集了30只哥布林，并试图包围3只兽人，但失败了
等他回过神来，包围圈已经被咬破，吉加已经被弹飞晕过去了
当我醒来的时候，我站在那里，不像我的领袖，我从来没有见过红皮哥布林
渐渐地，那家伙成为了首领，团结成了一群人
──啊，还会重演吗？
在这片森林里，对哥布林只生存来说太苛刻了
带着近乎半途而废的感情，跟着新领导走
使用陷阱这种东西让猎物不动后再猎取的方法，对吉加来说是很深刻的认知
怀疑自己的眼睛，惊叹于思考这个问题的领导
「试试看」
对着主的话战战兢兢地使用陷阱，就会像谎言一样捕获猎物
——这个领导是个好领导
直到吉加改变认识，花的时间并不长
吉加觉得很不可思议
捕获的猎物全体人员分食
也不会独占雌性
也给了自己名字
最重要的是，当吉加被兽人的喊叫声弄得一团糟时，他冲出去救了我
——这哥布林是什么？
与质疑相反，进化为哥布林·队长的吉加与哥布林时期不同，他以思维敏捷的头脑思考然后得出的结论
——国王。这个哥布林是拯救我们的国王
成为哥布林·队长的吉加垂首于主面前
欣喜若狂，怀着绝对的忠诚向眼前的主发誓服从
「我主……咕噜」
但他的主却被那些可恨的兽人逼得苦战
主不会把自己置于危险之中
但如果没有主，我们该怎么办
我必须得去帮忙
「女人……我要去。藏起来！」
「你不是被奉命做我护卫嘛？」
「我的主，为了，我去！王，帮助！你，躲起来！」
说着说着身体内就充满了火焰，就像全身都在燃烧一样
突然沸腾的情绪
吉加不知道的情感
但却令人心旷神怡
四肢都有力量了！这是一个足以赌上性命的理由
「Guruu~aaaa!」
吉加跳出灌木丛拿着铁长矛向兽人突刺！
◆◆◇
——糟糕。躲不掉！
「Guruu~aaaa!」
这样想着的我的视野角落，映照着黑影和回响着的咆哮
本应藏在灌木丛中的吉加拿着那把铁枪，向挥舞长剑的兽人冲去
我应该是让他负责护卫蕾西娅的！？
「王、帮助！　我，帮助王！」
虽然是一把生锈的铁枪，但在吉加野兽般的突进前刺穿兽人的肉体
兽人和吉加就这样同时倒下
——该死！
重新握住钢铁大剑后，为了救吉加而起身——
「Pyugu~a~aaa!」
愤怒的兽人首领的长枪被大剑横扫，全力的防御
「Ku~tsu! ?」
「Pubi~uu~uaa!」
「Guru~uuaa!」
背后听着吉加和兽人的争斗声，全力回避逼近眼前的长枪
一旦被击中就会成为致命伤的强大武器
本以为剥掉围捕的兽人就能搞定了，可是结果却打乱了算盘
──这个兽人是绝对强大！
不得不承认
「帮助吉加！扔！」
用《威压的咆哮》命令手下哥布林投掷
帮我的忙是没有回转的余地
因为我可以说比我背后作战的吉加和兽人之战更有胜算
【技能】剑技C+的发动由于伴随着豪风招架挥舞下来的长矛
同时迈出前进的脚步
到我的时机，长枪的时机到更末尾了！
小心翼翼地挡住耗神的一击
再走三步就到了大剑所及的位置
当我这么想的时候欲望就起来了
稍微受到从头顶上降下来长矛柄的损伤，脚被直接击中
「Gu, ~u~ua~a」
不会给无法发出悲鸣声的我坐着不动的时间
这砸碎我腿的长枪如蛇在地上爬行，动作更加反转
1#逆袈裟から迫ってくる长枪を大剣を盾にして防ぐ。
用大剑作为盾牌防止逆袈裟逼近
用大剑作为盾牌来防御，颠倒百般逼近来的长枪
但受伤的脚根本无法阻挡这种冲击
被弹飞，吹到灌木丛里面去了
幸运的是，灌木丛能起到缓冲作用，后背没有落空摔下来，但被吹飞的眼前发生情景惊呆了
「Pyubu~u~uaa!」
「Pyuguu~ua~aaa!」
跟我做对手的兽人领袖，只是没想到把目标炸飞的不是我，而是吉加！
——什么那个？哥布林这种东西，只要服从我的命令就行了。只要你按我的决定行动就行！
——你不是为了救我而动的
我绝不能承认那种东西
如果我承认了这一点，我就没有自信再也不会平静下去，因为我会把这些家伙的生命都给毁了
围绕着兽人的长剑，吉加被划破了的手臂，兽人首领的长枪横风一闪，连铁枪一起弹飞了吉格
向另一个方向看去是弯曲着的手臂，一边倒吐着胃血一边打滚吉加的身姿
总觉得我体内某种东西燃烧起来了
「Guru~uru~uuuaaa!!」
在叫喊《威压的咆哮》同时，面对着那些试图向吉加刺伤的兽人
2#不用意に间合いに近づいた俺にオークの长剣が降り注ぐ。力任せに袈裟挂けに振るわれる长剣の轨道を読んで敢えて、その间合いの中へ。
朝向不经意间已接近的我，半兽人的长剑倾泻而下
仅凭蛮力将长剑从一方肩膀朝向另一方协下挥舞，我读取了那道轨迹，踏入了破绽之中
没有察觉到接近的兽人长剑在我身上倾斜而下
就在那个时候读懂所向披靡（力任せに袈裟挂けに）挥舞长剑的轨迹
灼热的肩膀，深深受伤的伤口溅出的蓝血
但是，这样就可以了
岂能原谅！
「Guru~uruu~u!」
「Pugyu~uuaa!」
#食い込んだ刃を更に食い込ませようとするオーク
兽人将已经咬入体内的刀刃，更近一步施力让刀刃吃到更深处
然而我握住那把刀刃
【技能】《濒死之舞》发动
──肌力和敏捷性提高20%
但还不够！
手中握着兽人的长剑利刃更深
【技能】《濒死之舞》二阶发动
──肌力和敏捷性30%UP
──还没呢！！
一只手举起本该双手操作的钢铁大剑
「Pubyuuru~u!?　」
伴随着沸腾的怒火，将大剑挥向不知所措的兽人的头顶
头被压碎，踢开被斩成两断剩半截胸口的兽人
「Pubyururua~aa!」
在将兽人踢飞的同时，兽人首领发出了怒吼并戳出长枪
被横风甩出的一击很容易击碎兽人手握长剑的左臂
【技能】《濒死之舞》三阶发动
──肌力和敏捷性40%UP！
「Oooaao~o~oo!」
吱吱作响的身体，愤怒朦胧的意识，无视这些走到前面
迈开步伐的同时，仅凭一只手臂就挥舞大剑
弹飞兽人首领拿着的长枪
本来在腕力上绝对不会输的兽人，却在腕力上输了
一直握着长剑，松松垮垮的左臂保持原样，挥舞着钢铁大剑向不知所措的兽人首领而砍下去
「Bugyuru~u!?」
抡刀过顶的大剑直线降落在兽人首领的头上
但对手也是只会带领群落的兽人
他并不是只是目瞪口呆地抬头看着
面对挥舞的一击，突然用双手交叉在一起就这样当着我的面
这是一把用单臂挥舞的大剑
这恐怕是因为即便断了肉也碎不到骨头的判断吧
何况靠的越近，相应地受到的伤害也就越小
——这是一个很好的判断
挥舞下的大剑与兽人的交叉的双手相撞
——但是，这一击
甩下的右臂肌肉膨胀到异常程度
──这种愤怒之大，到那种程度是无法停止的！
就这样打烂了兽人的头
我把大剑刺入那个地方，看着喷起血花四溅崩落兽人的眼角
「蕾西娅！蕾西娅·费尔·齐尔！」
呼喊的她名字的同时扶起了吉加
向拨开灌木丛出来的她，递上吉加
「治好他的伤」
平时的面无表情稍微浮现出疑问的表情
「你也重伤了吗？」
「这家伙先！快点！」
想办法承受着火辣辣的焦躁感，以及从内部涌出的像是要把内脏吃破一样的感觉
「……知道了。」
蕾西娅一副难以接受的样子，向吉加念起了治愈的魔法，与此同时，我跪下了
从身体内部正改变我自己的东西
在皮肤下爬来爬去，被称为恶寒的东西，从内而外改变着我
——热
身体各个部位都冒出热气
「──っ！？」
虽然听到了惊愕的叹息声，但此时置之不理
然后我闭上了眼睛
「外形就是灵魂的形状」
令人厌恶母亲女神的话，突然被想起是什么因果呢？
◇◇◆◆◇◇◆◆
【等级】突破100【阶级】上升
从【阶级】贵族级族群之主变成【阶级】公爵级族群之主
伴随着【等级】返回到1
由于成为哥布林·公爵，各能力值上升
【技能】《剑技C+》进化《剑技B-》、《贪婪》进化《无尽的贪婪》
由于打败兽人·首领后【等级】上升1→10
【庇佑】冥府的女神赠送的一目赤蛇在体内性质发生改变
【技能】习得《魔力操作》
道具：获得长枪、长剑、獠牙的项链
◇◇◆◆◇◇◆◆
翻：
大部分都换成拟声词，#号处原文翻译不知道准不准确
当然如果有其他句子不通顺上下文不搭的时候即时反馈唔
第三阶段开启是因为主角肩膀还在落血
底下几位客官都了解袈裟斩这东东，由此复制上来解释一波
袈裟斩是一种剑术，一般来讲是由右肩往左脇挥刀
但这是因为右撇子多，其实好像不拘泥于方向
反之从下往上就叫做逆袈裟斩
015.新生力量
新生力量
【种族】哥布林
【等级】10
【阶级】公爵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
吹过湖面的风使肌肤感到舒畅
倒映在湖面上的自己，与哥布林·贵族完全是两码事
首先是肤色质变成棕色
身体的大小达到人类成年男性的程度，手臂上缠绕着红色蛇的螺旋图案
额头上长着直刺苍天的一根角，从头到腰都长满了像鬃一样艳丽的黑毛(たてがみ)
顺便，手指增加到了五根。这是一种令人怀念的感觉。
我是哥布林吗？现在。
虽然也有这样的疑问，但是手下们比以前更顺从了，没有多大问题
现在面容也发生了微妙的变化
曾经是哥布林特有的表情，只会让人觉得是被憎恶扭曲的，现在则是老乌龟般的类似表情
总觉得有点爬行动物般的平庸
面对湖面，嘿嘿地笑一笑
……可怕凶恶的一面摆在那里
我什么也不说了
什么，造型就是灵魂的形状……
最近，用的是让抓到的冒险者莉莉缝制的腰布
虽然一直到最近都是全裸的，但最近不知怎的，竟然萌生出了奇怪的羞耻心
原本平坦的感情是否通过与人类交谈而恢复了细腻？
◆◇◇
在击退了袭击村落的兽人首领后，我经历了提升【阶级】时特有的不适感，前往村外的狩猎区支援吉古
几乎感觉不到抗在肩上钢铁大剑的重量
对于新身体的实验，我认为这是一个恰到好处的对手
顾名思义就一击打倒了那些陷入陷阱无法动弹的兽人
与以前相比，即使不用力，也很轻易将兽人的身体切开，将其骨头粉碎
总之只要能确认一下就可以了
倒在村里的莉莉，安然无恙
对我来说，不平安也没有关系，兽人似乎比女人更优先考虑饮食
收容刚刚昏厥的莉莉后，使用响彻整个村落的《威压的咆哮》命令幸存的哥布林集合
受伤痊愈的吉加，受伤却仍忠实遵守我命令的吉古
再去召集其他手下，发现数量减少了很多
以前只有50只左右的群体现在失去了其中的10只
能算上战斗人员的有30只左右
因为受伤而不能动弹的哥布林变成了7只左右
受伤让蕾西娅治疗，所以能用来打猎的手下减少了，真的很伤
既是幼体，又是存活下来的个体，雌性作为战斗员算下来也就这么点，可见兽人的袭击是多么有危害。
还有六只雌性来调整数量
好像有一只怀孕的雌性被兽人干掉了
恐怕是身怀六甲无法逃脱的吧
必须管教他们以后遇到这种事要先带头逃走，希望以后不会再发生这样的事情
所有被俘的人都安然无恙
讽刺的是，作为王的财物这一事实，让哥布林们比起同族怀孕的雌性，更优先保护我的财宝
毕竟，禽兽只是禽兽
就算是老哥布林也知道知性，因为他觉得听到这样的事我会很高兴
然而，每个种族的价值观都是不一样的
一味地说那种话也没有用
自从兽人袭击以来，战俘一直很温顺
尤其是女剑士莉莉等人，以前那样都是想咬人一样假话般的顺从
倒不如说麻烦的是蕾西娅
因为她亲眼看到了我的阶级进化
每次见面都会提出各种问题
真麻烦
似乎越聊越被这个女人的魅力所吸引
【技能】虽然被《叛逆的意志》压制着，但那种快感是难以抗拒的
我曾经问过一次我长得丑，难道不可怕吗？
就这样呆呆地歪着头，进入深思熟虑至后面始终都没有答复
只能让人类男人和莉莉做缝纫，让蕾西亚负责治疗受伤的哥布林就这样走了吧。
现在要和人类世界保持接触，力量还不够。
那么有必要暂时按这样积蓄力量吧。
◇◆◇
然后是确认获得的技能。
【技能】《无尽的贪婪》
──被带领的群的数量大幅度增加
对同种族的吸引效果追加
集中注意力确认新的【技能】。
增加对同种族的吸引效果……仅对哥布林有效的吸引效果
只要不弄错使用方法，这是很有用的技能
对于至今还没有对雌性哥布林发情的我来说，如果用错了，也许是把双刃剑。
【技能】《剑技B-》
也许是因为变成了五指的缘故吧，剑的纤细动作比以前更有可能
果然还是习以为常的五指总要方便些
也可以认为，从用力拍打变成了斩击动作
【技能】《魔力操作》
根据──属性的魔力的操作可能
使用魔法，某种意义上来说是幻想世界的妙趣吧
◇◇◆
我不想见到蕾西娅，我试着让老哥布林教我如何使用魔法，不管你是多么长寿的长老，归根结底哥布林就是哥布林
如果说我不知道那种东西，会让我备受打击
——淦
无奈之下，去找蕾西娅登门求教
「教我如何使用魔法」
当我说出这句话的时候，蕾西娅的表情就像看到狗说话一样，充满了惊讶
当然，本人是打算巧妙地隐藏起来的吧，从小小的表情变化中，我已经可以看出这一点了
很严重啊。可恶！
「魔法就是一个世界，你可以用神来代替它，它是根据契约来体现奇迹的。」
变成了可怕而抽象的话题
对于略显得意地滔滔不绝的蕾西娅，我只催促她做结论
「也就是说，怎么才能用得上？」
被中断解说的蕾西娅不高兴地皱起眉头
「言灵的吟诵和后面的内容都是意象，关于措辞请随意，自己想做什么就做什么。」
一开始就这么说就好了，你还装模作样干什么？
意象……
想到的是修道士使用的火焰弹。和保护周围的膜。
然而，与属性无关吗？
「(シールド)我的身体不可侵犯」
笼罩着整个自己的黑暗
模煳轮廓，能防御对方攻击的黑暗盔甲
「哦？」
真想不到，真的完成了
「喂、喂……喂！？」
另一方面，与稍微吃惊的我相比，蕾西娅连平时的扑克脸都忘了，让人惊愕地歪着脸
旁边，莉莉也张开嘴哑口无言
「为什么，能做到……！？」
我很生气地逼进蕾西娅
是你教的！吐槽暂且不提
「这个解除怎么做？」
对于我提出的这个问题，我以讨厌的口气嘟了嘴
「自己念解除的言灵就行了，关于语句请任意！」
「嗯。」
被告知同样念言灵
「「解除」」
烟消云散的黑暗盔甲让我很满意
效果方面以后试一下就好了
「是不是违反了合契约的内容？」
什么？
「我做的应该只是治愈和闲聊」
「你想要什么？」
「洗澡」
嗯？
我应该一定看起来很傻吧
「我说让我去洗澡」
我觉得这是一件麻烦的事情，因为她的声音似乎很生气
我呼唤吉加，派人护送过去
要做的事有无数件
◆◇◇◆◆◇◇◆
【等级】提高
10→11
魔法已取消使用
◆◇◇◆◆◇◇◆
016.动摇
揺らぎ
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】11
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
「吾化为利刃」
笼罩着身上的黑暗，附魔到钢铁大剑上。
躲在草木繁茂处中窥视猎物的我，魔法一结束后就从灌木丛中跳出来接近猎物。瞄准那田野上的枪鹿群
让手下哥布林在此寻找到目标，今天头号大物
30只程度的群体正在湖边喝水、吃草。想要让那群体成为练习台，迈出了一步。
是野性的直觉吗，还是因我身上的杀气泄露
从茂盛的草木中出现的时候，枪鹿好像注意到我的存在
当我侧耳倾听时，群体的目光全集中在我身上。
在那视线下，依旧嚣张地迈出了一步。
冷漠的开始行动捕获
当迈出脚步的同时，一口气加速直到最快。
转眼间逼近猎物的嵴梁骨。
鹿开始急刹车将(跑路)方向转变为直角.
一边反抗加速的重力，一边继续追赶。
进入到我时机的瞬间，往下挥舞起附加魔法的钢铁大剑
甚至连垂死挣扎都没有，被砍倒枪鹿的样子，我对这回事更吃惊了。
「就像用刀切黄油一样」
因过于太过锋利而甚至切时没有任何感觉
「好厉害啊，这个……」
哥布林们不顾正痴呆住的我，似乎开始掌握猎鹿的诀窍了。
三只组的效果，对因兽人袭击而数量减少的哥布林们工作效果比预想的要好。
刚从幼年毕业的哥布林们，当通过放入经验丰富的哥布林队伍中陷阱的传授，狩猎的质量不降低的事实成为可能
有效的狩猎改善了族群的粮食状况，上升了出生的哥布林的存活率，不久还关系到战斗力的增加。
嘛，即使到此为止做得不那么好，但正如「饿了就打不了仗」这句格言所说，无论做什么都要填饱肚子。
如果以狩猎而不是农作物过日子，越发在一旦获得的时候想要保留住。
保存的最佳方法烟熏我并不知道，嘛船到桥头自然直唉
在我思考着这些杂乱的想法时，我听到了鹿的悲鸣声
「グルゥゥウゥ！」
唔？
可以见到将一只鹿打倒的哥布林（身体）发生了变化
当场坐在原地，从现在全身冒出热气的情况下，是不是进化前的先兆？
在注视下中，突然间皮肤果然泛红，肌肉膨胀
表情抽搐着凶恶起来（面容）变成怪物，最后一声呐喊向哥布林稀有进化了
因为第一次见到进阶的姿态，注视着新的哥布林稀有吧
脑海里出现了一并排罗列的文字
【种族】哥布林
【等级】1
【阶级】 稀有
【保有技能】
《追尾》《投掷》《斧技D＋》《雑食》《怒声》《獣之襟怀》《獣士》
【保佑】无
【属性】无
嗯？
【技能】我知晓《赤蛇眼》发动了
但，这不仅能看到敌人，也能看到自己人。
突然明白的那个事实。
不如说，是因为我限制了使用方法而抓住了漏洞
感觉自己的心情就像被石头射中脑子
同时狩猎也结束了，应该招呼马上立刻集合吗？
俗话说好事不迟疑。
但，等下啦
我现在等级才只不过是11级
【技能】《赤蛇眼》受到级别的限制
唔..嗯....
不，事不着急
优先顺序不变。
毕竟还是得应优先狩猎来收集食物。
「主」
听到呼喊声音，我回过神来。
（回想起）原来有人升了级。我得取个名字给你。
「给予名为吉吉」
跪拜着的哥布林仿佛得到了神圣的东西一样，深沉地垂下了头。
说句题外话，吉吉的技能有个值得关注的东西
(ビーストテイマー)獣士
当我还是哥布林看到的时候 仅仅带领着2-3只野犬，
因为进化成了哥布林・稀有，相应的加强就是理所应当
那么，那个会有多少作战能力呢？
在捕获了两只枪鹿和三只盔甲兔的时候，今天的狩猎结束了，我返回到了村落。
◇◆◇
返回到部落的我，眼前是轮流跪坐的哥布林手下们，进行了所谓的迎接形式
要判断每一只资质的话，想让其成为作战能力就要时常暴露在战斗当中
就看结果而言，果然一半以上因【技能】《赤蛇眼》的限制无法看见
在能看见的哥布林中可能成为战力的大概有两只
除去进化为哥布林稀有的吉吉，这个数量确实让人有些失望。
但从一开始就不可能顺利。
暂且，应该专心通过提高（自己）等级来观察其他哥布林的才能吧。
如果有持有那样有用的技能 ，只能按照每次都让他们多打猎的方针来进行。
已经进化成哥布林・稀有的前领导人吉古，拿枪的吉加果然没看到
虽然也很在意这些家伙的阶级地位，但是着急也没有办法对吧？
不再强求，而是不得不要用某种东西来弥补团队力量。
◇◆◇
我和蕾西娅交谈成为每天的习惯，慢慢的开始变成我想要的信息被引出来
在某种程度上赢得了对方的信赖或者习惯，之后的事情就很容易了。
从这个意义上讲，之前兽人的袭击，让我的形象上升了很多。
简直了，感谢兽人这些家伙
活着作为提升我等级的猎物，死了作为填饱我手下肚子的食物，甚至是从信息来源中提取到我想要东西的钥匙。
这他妈的.
这是一点也不好笑的事实.
付出了不少牺牲！
草-去你他妈的！
但是，作为事实就是事实有价值的必须有效利用
为了死去的手下，最大限度地利用那死亡才是最大的祭奠吧。
至少像那样知道不认为他们是白白送命。
该死！我正想什么？这些家伙是棋子。是怪物！
不经意的投入感情，必定会带来毁灭！
「──你在听吗？你在？」
在蕾西娅的声音中回过神来。
该死，集中精神。
「对不起，我有点发呆。」
「如果你无意听，可以停止不说啦！？」
「不，那可不好办，以后吧就在这里。」
「……明明你没有听着，好啊却竟敢！」
「每两天有一次允许洗澡的机会，那么这是采取的必要措施。」
「唔，是还不错。可以的话，也请允许被囚禁在一起的基诺斯（チノス）和马蒂斯（マチス），也可以让他们冲凉。」
很成熟的思谋
这个女人的才能似乎不仅仅只是治愈的能力。
或许可以说是砍价的才能吧，给人一种作为商人雾里透露着悬念的气氛。
「行吧，不过时间要错开，同时也要带上警卫。」
「好吧，那么请继续。」
即使向蕾西娅妥协我想听的内容也只是地理.
(这里）距离村落有多远，最近的村落人口有多少，能战斗的人数有多少？国家，文化，兵力，与别国的关系。以及对这片森林（现在）有怎样的认识？
在每天的谈话中一点点地打听出来。
当然，肯定不会囫囵吞枣地。
狩猎区交给了以吉古为首的三只稀有（哥布林），我自己去外出探索。
我们抓到蕾西娅他们已经有十天了。差不多也许人类方面有行动也不足为奇。
我起码得跑去未踏破区域，对于有必要提高自身等级的我来说，有一石二鸟的效果。
但是，依旧伴随着危险。
虽然成为了哥布林公爵，但恐怕地位上的东西只能等同于巨蜘蛛。
只是我更稍微聪明点，会使用技能和魔法而已。
我现在无法判断这是一个巨大的差距还是一个微弱的差距
我现所拥有的技能和魔法都是不屑一顾的存在，在这片森林里人类是会进来的，往这点考虑是没有错的。
比如说，假如拥有一击可以把我杀死的技术存在，那么就无法使用强大的《濒死之舞》。
在这种情况下，没有任何保障我能安全地逃脱。
我嵴背一边感受着奔跑的紧张感，一边从森林中间穿过。
挡路的兽人群体有三只，嘴角描绘出月牙形.
——有敌人。敌人，敌人敌人来了！！
「吾化为利刃」
对生命危机的恐惧。
颤抖和毫厘之间的昂扬感，充斥着整个身体。
他注意到我了，兽人（朝我）过来了。
从我脏腑深处奋起的呐喊。疯狂的灵魂怒吼。
「咯噜乌啊啊啊！」
我！向强者迈出了一步。
◆◇◇◆◆◇◇◆
黑暗、死亡的属性决定了魔法的种类为黑魔法。
由于黑魔法的作用，精神受到影响。
【技能】获得了《狂戦士之魂》
【技能】《狂戦士之魂》通过精神侵蚀发动
◆◇◇◆◆◇◇◆
017.从属魔物
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】11
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【技能】《狂战士之魂》发动。
眼前被染得通红。
轻而易举地躲过了迎面而来的长矛，同时突入怀中使附魔钢铁大剑刺穿兽人的腹部。
「グルゥアアアア！」
就这个样子，我将刺入兽人腹中的大剑使劲振臂高挥，撕开那具身体
空中飞洒着血和内脏
（看到）还是照样子血肉横飞，使我笑着
这是如此何等畅快啊！？
（瞧见）胆怯兽人的姿态，使我嗜虐的笑容浮现出来
──库哈哈哈哈！去死，去死诶，去死诶诶诶！（诶 拼音是xi意思强笑）
向露出嵴背的兽人背上，（拿）大剑打下去，凿开嵴背的兽人发出悲鸣声。
使劲踩烂兽人的头去追杀最后一只。
立即追上猎物将其腿砍断
砍飞肩膀。
最后在举起剩下的头置之不理的咆哮着
按照内心声音的命令，我展开了杀戮。
-不对吧！我正在做什么！？
【技能】《叛逆的意志》发动。
来缓解《狂戦士之魂》精神上的侵蚀
◆◇◇
环顾四周，情况很严重。
（周边）太过糟糕了
刚有一点力量在手上，就成了这副德行
因为实在出丑我随后咂嘴着
利用发达的听力寻找水边
尸体,就这样（放这里）好吧？
从兽人的肉中切取必要的部分事先回收起来。
也有点想看一下的事。
好小——毕竟还是够我一个人进去的——当我发现瀑布时，立即潜入其中。
头浸泡在瀑布潭中使沸腾的头部冷却，弄下粘在上面的血。
即便返回刚过去不久的现场，兽人的血肉臭（味）还散落（周围）
虽说是自己干的，但惨不忍睹。
但是，即便如此，也应该最大限度地利用这做过的事情。
监视着数个小时为寻找身体而聚集起来的猎物
觉得躲在灌木丛里（暗藏杀意）屏住呼吸原以为差不多没用时候，却还真来了。
驼背的野兽首领（手中）拿着兽牙姿态
两条腿走路夹着尾巴，身高比哥布林还要矮。
茶色的毛发，好像在哪里见过……看到自身肤色，再想起来也是心理作用。
那数量有五只
据说狗头人是被认为比哥布林还要更下位的种族
是以捕食野兽尸体为生的种族，当然这是老哥布林所讲的
这些家伙视乎也是有智慧的
从躲藏的灌木丛跳出，不久抓住其中一只。
抓住一只后其他狗头人就四散而逃。
「你、会交流吗？」
抓住脖子提到我脸前，只会露出獠牙并不像会说话。
看起来没有智慧。
从兽人的尸体上剥下肉，把它试着塞进狗头人的嘴里。
要是被咬了就没意思了。
也许是白忙活一场吧，扔掉了狗头人，为了重新继续探索开始了前进的步伐。
走一段路，回头看后面，刚才的狗头人跟在我后面。
「ウゥ～ぅ」
总觉得一副很想要很好的东西而显出那样的神情。
本应该露出獠牙的狗，头上流着口水，好像饿了似的，摇着尾巴看着我
这种不是包含着一半警戒心一半期待给予自己食物的眼神吗？
「ウゥ～ぅ」
从刚才开始吼叫声不是我的。
慎重起见。
（我）本可以把它赶走的，麻烦死了我会把兽人肉扔给你。
当狗头人把耳朵竖起来的时候，就会联想到一只训练有素的狗
朝扔肉的方向笔直的跑去，（随后）拿在手里回到我身边。
你回来做什么？
因为嫌麻烦只好用手将其赶走。
不知是如何想错的，狗头人毫无变化地将脑袋上脸颊肉鼓起。
即使再纠缠下去也麻烦，所以我照计划继续探索。
但是，为了引诱出狗头人在兽人尸体附近特地等待，即使有了动静也已经是傍晚时分了
考虑到回家的时间，差不多快到界限了。
把脚步转向村落。
走了一段路发我觉到其他的脚步声。
回首身后，狗头人仰视的身影。
也许是在意我的回头吧，一起回头看着后面。
不，是你。
「 为何，你要跟着我？」
狗头人（纳闷）歪着头。
为什么你做出那样很奇怪表情？
「强大的」
狗头人，指着我。
「图伊特克」
指自己的狗头人。
精神上已经很疲惫的我，一切都觉得很麻烦，什么也没说就直接回到了部落。
轻捷地在我后面跟随着我的狗头人，部落里的人们向这投来了奇怪的目光也没有询问，什么都没有听到得救了，说起来真是得救了。
「 你带了相当有趣的东西。」
只有蕾西娅一个，不知为什么把不满的目光投向了在我脚下摇着尾巴的狗头人。
「不知道」
说明事情经过也很麻烦。
「 宠物的话那么我也想要。」
面对我打心地厌恶的神色，蕾西娅是怎么想的？
「不一样吗？」
这样啊？看起来不错养着吗？
「那个狗头人在你们中确定是什么样的地位」
就这样，老生常谈开始了。
怪物跟我是一概而论的，不过，与蕾西娅他们人类捕捉到怪物会有形象（地位）的差异
或者应该说是理解？
以此为话题，我时常夹杂着问题，持续了大约一个小时。
在哪期间狗头人在我脚边打哈欠，舒展着身子。
你这小子，打算赖着不走！？
◇◆◆◇◇◆◆◇
狗头人从属
等级提升
１１⇒１２
◇◆◆◇◇◆◆◇
018.圣女的魅力
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
错误的想着捕抓到或许拥有智慧的狗头人，能否将其用作主战力量来利用，（可惜）我的想法大大地落空了。
这个在脚边整理毛发的狗头人，不可能有作为战力的价值。
怎么说呢..真的就像是宠物一样。
边手握着獠牙温和的挠脑袋边打着哈欠。
我真想吐槽你是哪里的大叔。
哥布林的脚步大概有半天距离。
这是为了来回往返，从部落经过东西南北（方向）探索未踏破区域，我可以说基本上完成了那个探索。
作为结果而言，这个部落周边住着的所有魔物，根本对我们构成不了威胁。
更加粗略分布而言，以部落东侧——太阳升起的那一侧为基准——狗头人安居在那，北边有枪鹿组成的团体。
那个东面和北面中间有片湖泊，南边有双头（鸵鸟）和三角（野猪）等安居着。
那么，问题主要在西边
。
在蕾西娅他们人类的认识中，这个森林名称被称为「黑暗之森」。
人类的栖息地是从森林的东边开始到北边。
南方和西方则完全没有涉及。
关于南方没有特别问题。
这边类似洞穴或被遗留下的村子等，并未居住着强大的生物。
不管是我的调查还是让我手下哥布林打猎时都没发现有什么特别危险的东西。
我认为西边是个问题，之所以是因为兽人群体的流向几乎都是从西边来的
兽人通常组成从小到大的群落3只至8只左右，在没有定居地的情况下迁徙生活。
在一段时间里蚕食居住在那块区域的猎物，移动到下一个区域重复同样的事情。
就像蝗虫群或者别的什么，（我）打算对这里物种生活体系的善恶置若罔闻。
那可真是只要认识到那就是什么就够了。
问题是为什么那些家伙只从西边来？
在人类的认知中，据说越往这片森林的深处去，就会有越强大的魔物居住。
或者是被强大的什么东西打压逼出来的？还是存在大规模的兽人聚落？
总之威胁在西方。
于是我早先把心里想的跟老哥布林商量思来想去已久的事。
这个部落附近寻找到同一个哥布林部落（居住点），然后将其吞并。
现在我手里作为棋子有，哥布林·稀有3只战斗用的雄哥布林32只，差不多非战斗用的哥布林9只。
实在不安心。以前我进化为哥布林·稀有成为国王的时候，那个时候我向哥布林打听，回想当时的答复是..。
确实应该有过四个程度的群体。
假设一个小组有30只，那么就有120只。
如果能吸收一整块，这就不是很有战斗力吗？
「 我想知道相同哥布林的村落（情报）。最好带领那边的领导都者也是。」
由于直截了当地跟老哥布林说明情况,没想到会没有过多发言的样子。
「 王啊，不要着急，至今东边的区域也是不如意的情况。」
嗯，我不由得皱起了眉头。
正当抓住痛处的时候。
确实，不能忘记对人类的处理。
那些家伙有多大能力到达这个部落，若不知道那准确时间，到后面结果只能错误应对。
在此之前等待我们的，是好不容易发展起来村落的崩溃。
特别是我手上有包括蕾西娅在内的人。
为了夺回来，组建部队的必要是完全可以考虑的。
然而，因此害怕这一点，恐怕再怎么做永远也不会采取行动。
人类何时会行动，这点是很难预测的。
在那世界中蕾西娅他们对人类方面会有多大的价值。
我现在也无法算计出。
只能按优先顺序处理。
「喂。」
向脚下惬意休息中的狗头人喊话。
「一旦有人类进入森林告诉我，明白么？」
露出疑惑表情的狗头人，咕汪！跟着一声鸣同时摇尾巴。
探出兽人肉时，就把肉叼在嘴里一溜烟地跑走。
「人类到来。报告」
能在多大程度上相信它还是未知数，但总比没有强
最糟糕的是即使完全不靠谱，也只要使用哥布林来保持警惕就可以了吧
至此，东边暂且先那么做吧。之后给哥布林们多点东边的狩猎区域就可以了。
「东边就这样为佳吧」
老哥布林尽管不情愿还是点头认同。
「那么，我们谈谈吧。」
将这些听到的叙述总结一下内容，靠交谈得出我们部落，也是哥布林部落中最小的一个。
维持着村落似乎是建立在相当幸运的基础上。
嘛，还是真隐约感觉到点。
不能因此就认为其他族群可以一马当先。
如果有像我这样的个体存在的话，应该那样的家伙会考虑吞并周围增加自己力量就算这样想也不会奇怪
那样的家伙任然没有出现，也就是说，可以认为任何一个族群都没有出头露面。
最近有一群哥布林好像是坐拥30多名战斗人员的团体。
刚从这个部落走了一天。
好像在坚固的洞穴里安家。
关于群体首领，好像是哥布林・稀有。
情报在老哥布林记忆中，只有在脑海里可真是相当不准确啊。
三代族群的首领是哥布林・稀有的，因为是彼此交情深厚的朋友所以他知道这件事。
原来如此。深交啊……
这（作为）猎物正是很棒的第一次侵占哈!
想要的情报太少，但时间也不多啊。
「吉古，给吉吉做好准备，带上10只哥布林，由吉加牵头看家留守重要地区。」
下达命令后，命令老哥布林当向导。
威胁不情愿的老哥布林，他这时必须准备远征用的食物。
◇◆◆
用其中一间小屋把捕获来的生肉熏一遍。
动员全体用着模糊的知识，花费几个小时来布置
结果烧焦了。
什么..对不起咯？
「你正做什么？」
蕾西娅对隔壁小屋里正进行的事情津津乐道的样子，对此毫不在意地回答。
「想要保存食物」
「为了什么？」
「让其他村落沦陷」
不知道对我的话有什么想法，蕾西娅砰地一声拍手。
「在吃饭时请沾点水果。对啊，全部人都可以分的稞朱果」
仿佛这个女子似乎比看上去还要充满活力
所谓的稞朱果，就是生长在树上的水果，吃的时候会完全呈现红色……嘛，就像苹果一样。
「行吧。从今天的午餐开始」
哥布林喜爱将肉当食物
【技能】持有《杂食》哥布林相对什么都吃，即便如此，在这段时间也有喜好的。无论是树叶，树根还是水果这一类都没问题，总之就是想要吃肉。
所以稞朱果这一类的东西，不怎么收集起来。
但是除非我特别指定。
「马蒂斯（マチス）先生」
「是、怎么啦圣女大人」
「视乎需要熏肉方法，但要该怎么做才好呢？你能教下嘛？」
「如果是圣女大人的请求……」
一边用恐惧的目光看着我，一边说明步骤。
按照那步骤调动手下，大致相同地（按记忆）点火。
结果，这次成功了。
「为什么啊！」
反正相当的失望吧。
揪着被称为马蒂斯的男人询问着，尽管听起来声音颤抖着，好像火候才是最重要的。
「哦唔~」
也许是老练的直觉吧，放弃了更高的追求，我给了马蒂斯兔肉作为奖赏。
因为问题的发生，哥布林能再现这种微妙之处吗？
要是哥布林·稀有或者高贵水平里说不定有办法做好
仅仅为了这个而拘束他们这宝贵的战斗力，实在是太痛苦了。
假如人类有能力，那边交给（他们）也没问题
「请不要忘记约定哦。」
对于正打着算盘蕾西娅的话，我点头表示赞同。
等我思考完毕，算准时机搭话的蕾西娅。
吓了一跳而回头
觉对想不到。
在考虑到我可能会利用这些食物来袭击人类村庄的基础上，而且还读取到现在的现状是我们不得不依靠人类来行动吗？
从面无表情中感受到这无论何时都带着假面的少女并不是简简单单要求改善午餐，而是作为更强大的圣女的智慧。
「没有糟糕的一天过去了。从晚上开始加上（晚餐）稞朱果」
觉得很有趣。
蕾西娅到达什么程度，到底什么程度是神女
我到底有多大程度是人，有多大程度是怪物？
让自己有一种看清的感觉。
或者，即使在那很着迷的范围内，我也没有强烈地拒绝这种感情。
◆◇◇◆◆◇◇◆
【技能】《圣女的魅力》表达治愈女神信徒的能力
缓慢的精神侵蚀开始。
变得难以伤害圣女。
◆◇◇◆◆◇◇◆
019.灰色狼Ⅰ
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
我从部落徒步走了整整一天。
向西北方向前往那存在的洞穴。
那座洞穴外表像是在坚固地脉岩缝之中，与狭窄的入口形成鲜明对比的是，内部显得很宽敞。
「ギ、ギィ！？」
单在洞口处聚集的那些哥布林们，根本无法阻止我们的袭击。
「吉古、吉吉」
向服侍的二人传达命令。
「去到里面去，把首领给我强行带出来」
「「是」」
确认重叠两只哥布林声音的同时，让其率领来的8只哥布林前去
对于其他2只，在警戒周边的同时，让它们前去拿去食物。
要说为什么没有率先走向里面，那就是其入口之小。
若论那尺寸大小，充其量哥布林·稀有到可以通过
即使是大一圈的哥布林·高贵想要穿越过去需要相当困难
何况，像我这样的人必须削去岩石本身。
与其做这些没有意义的工作，不如用两只(哥布林)带来首领更有效率吧。
这次吉吉通过【技能】《獣士》带来的魔兽是三角野猪。
不会吧，我是没想到吉吉在那限制内任然保持着最佳选择
在这个狭窄的洞穴内，恐怕是很难避免三角野猪的突进吧。
连过于担心等待着的时间都没有，就听到捕抓到猎物的两只哥布林一前一后的从洞穴里传来的接近怒吼的声音
「好像来了」
以老哥布林的话，将视线转过去，就会发现夹在吉古和吉吉之间的哥布林・稀有的身影
「你，是这群人的首领吗？」
自高自大地俯视，尽量显出威严。
「跪下！」
吉吉硬是让那只哥布林·稀有匍匐趴在地上。
一看就能看到那哥布林·稀有身体的每一处部位都有伤痕
从新（伤痕）到旧（伤痕）。
甚至还有刚才才有的伤痕。
「（快）回答王的问题啊！」
吉古催促（接近）逼说。
「看样子」
毅然抬头看着我的目光，让我感受到了坚强的意志。
直接就给我对这哥布林·稀有来了兴趣。
于是问老哥布林，之前本还想着赶快斩首的。
「这个族群的首领是什么样的哥布林？」
「我们从上几代的时期就开始结交了的哥布林。性格敦厚，重情谊，在哥布林中……」
「总之」
于是下结论打断老哥布林的长篇大论
也就是说，老哥布林不想杀这个哥布林·稀有吧
「这个人，是优秀的也很能干。」
「正如您所说」
我再次将视线转向哥布林·稀有。
「归顺于我吧！」
（我）用不着多余的话
是回答应呢？还是拒绝呢？这就足够了。
「拯救手下的性命。这是条件」
我对着失望低下头的哥布林·稀有点头
看这哥布林·稀有手下已经很瘦弱了，就连这只哥布林·稀有也是如此。
「给予（他们）食物」
根据我的命令，把前天做好的熏制和途中猎取的猎物等资源交到哥布林·稀有和他的一伙面前。
「赋予名字」
对看着那些食物正目瞪口呆的哥布林·稀有搭话，在惊讶的同时，他开口回应仰视的目光
「作为吉戈。以后、舍弃掉洞穴搬到我的村落去吧」
确认吉戈摆出投降姿势便放开（他）手脚，我就准备继续摆出威严姿态欲前去洞穴周围周边走走看
「哎、主。您、等下」
一回头就发现苦苦哀求的吉戈，正以毕恭毕敬的姿态简述这片危险的地方。
听到缘由说是，那边好像居住着凶恶的魔兽。
(グレイ・ウルフ)灰色狼。似乎是一个拥有众多眷属的森林猎人。老哥布林谈中话（得知）。
为了维持族群（生存）只能提供足够食物给灰色狼吃，甚至自己对差点被（它）杀掉当成食物，吉戈这样的说着自己对那条狼的恐惧
不如说我们至今为止都没有遇到过这所谓不可思议的魔兽吧
但是，最后还不是要绕过那个威胁来返回部落吗？
我提供的粮食总体来说只是杯水车薪。
得想个办法对付那只魔兽，或从这里逃走但那并不能算做解决魔兽威胁得法子
「若是这样、那只有将魔兽杀了硬推过去」
发出宣言时，也命令吉戈列出可以算作战力的哥布林数量。
同时命令我带领的吉古、吉吉在周围警戒。
从吉戈列出能战斗的哥布林数是28。再加上我率领的哥布林，达到38个。
接下来，非战斗的人数数量有20。
面临魔兽袭击的同时保护着他们移动。
稍作思考后，我把群体分成了四个部队。
带着主队的是吉戈。
一边保护非战斗人员，一边撤退到我们的村落。
将保护群体这个最重要的任务交给了他。
其实加上我部落出身的哥布林就可以很好的完成投掷掩护的任务。
要是灰色狼当真来袭击的话，在这些家伙战斗的时候，先让非战斗人员逃跑。
然后以吉吉为中心，让兽士小组担任前锋。
让鼻子灵通的野兽站在最前面，为了预先察觉敌人的接近而走在最前面。
而第四支部队直接由我来率领。
最差的情况下直接成为压制灰色狼的作用。
各部队人数分配完毕后，接着我命令吉戈赶快让族群里的每个人都准备好。
作为每一只的他们都不能浪费
◆◇◆
从哥布林洞穴到我们的村落需要徒步一天的时间。
与人类不同的是没有应值得有财产的家伙们，不分战斗人员和非战斗人员，只要一天就能到达。
连多余的食物都不带的强行军。
走在最前面的是以吉吉为核心的兽士部队。
让三角野猪，野犬进去确保安全。
以吉戈为核心的总队不断向前推进，他们驱使着灵敏的野兽开阔道路。
侧翼协助的吉古他们同时进行着周围的警戒和保证恰当的食物（量）。
允许自由行动下有吉古的地方在相对于守规矩，让总队一定要把捕获的猎物送过去。
说到我自己，照旧在那个群里警惕着尾巴。
集中在我周边的哥布林只不过有五只，最糟的情况下他们必须牺牲自己来阻止狼的追击。
路程进行到一半的时候，走在最前面的吉吉联系我。
野兽眷属害怕得不得了，无法再前进了。
——来了？
「吉戈带领总队前进！」
前方喧闹起来。
现在进攻集中在前方。
「吉古，掩护本队！」
但如果我是算对的──。
「ウォォォゥウ！」
从后方传来的嚎叫。
重握主手中的钢铁大剑
率领许多眷属的灰色狼现身了。
020.灰色狼Ⅱ
灰色狼Ⅱ
【种族】ゴブリン
【レベル】１２
【阶级】デューク・群れの主
【保有スキル】《群れの统率者》《反逆の意志》《威圧の咆哮》《剣技B－》《果て无き强欲》《孤高の魂》《王者の心得Ⅰ》《青蛇の眼》《死线に踊る》《赤蛇の眼》《魔力操作》《狂戦士の魂》
【加护】
冥府の女神
【属性】暗、死
【従属魔】コボルト（Lv9)
【状态异常】《圣女の魅了》
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】12
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
身长接近2米吧，体形绝对比我高大。
毛发呈灰色，处处可见伤疤。
与其说是弱点，不如说这给人留下那种经验丰富的深刻形象。
作为眷属跟随着的狼，虽然身材矮小，茶色的毛发却不少于20匹。
虽说是森林地带，但并非所有区域都蔓延着林木。
在一些地方，树木的密度会很稀薄，说不定有时如平原一般。
灰狼们所在的区域正是设置在这无树的地区。
要承担起灰色狼的追击，直到吉古达突破前线，确保通往村落的退路。
迫在眉睫的威胁，嘴角开始歪斜。
仅见到靠近来的步伐就知道那是强大的存在。
——但是，可不能死在这种地方
「我来负责殿后、喂，快跑！」
于是乎就指挥在后面群体的哥布林，跟随护卫一起跑出去。
眼前逼近的狼群。
从给种各样角度撕咬的眷属之狼，排成一列逼近。
「(シールド)吾躯不可侵犯之盾」
做好被撕咬的觉悟。
用护盾将那伤害降到最低。
无论如何也不能完全避开攻击，况且也不可能反击。
一只从右下角瞄准我的脚，侧边（一只）仇视般露出獠牙想要封住我的胳膊，另一只扑过来从背后瞄准脖子的肌肉。
将咬住身体的狼殴打掉，并将其踢飞。
（狼）以钢铁大剑无法追赶的速度
对小目标挥舞大剑来说，实在是过于不利
但却敢如此挥舞。
以产生大风那样的威力，将眼前的眷属一刀砍断。
更进一步，不留余势的攻击其余胆怯的狼击飞到空中。
【技能】《剑技B-》效果补正。
「グルゥゥルアア！」
【技能】《威压的咆哮》封住动作。
——嗯...该怎么做？
看眼前那只从容不迫的灰色狼。
或许是打算将狩猎委托给眷属而自己一动不动，但这可行不通。
不用说，仅凭我一人可以将所有眷属杀光。
但是，现在这里最需要担心的是，眷属们无视我逼近总队。
而且最糟糕的情况是，从非战斗人员开始挨个被干掉。
所以我敢于，打消念头（逃跑）展示力量。
该猎物只有显露自己才能击倒，作为首领就会不得不走到前面。
眷族更加像守卫灰色狼一样必须在那原地。
始终不慌不忙的灰色狼从率领的族群走出一步。
——干劲...吗？
「眷属之狼」动作都那么快。
若是灰色狼的主，不管怎样都有些水平，不可掉以轻心要算计（胜利）时机。
「ウォォォウウォォウゥ！」
听到嚎叫的瞬间，能看见灰色狼庞大的身躯雾气缭绕。
当我注意注意到的时候已经被撞飞，在空中飘落。
──看不见
虽然会被摔在地上，但幸好展开的护盾有那效果在不会造成致命伤害。
然而，原本以为同时也会有那么一点点胜利的机会，却在远处逐渐模糊。
如此这般程度的速度无法用视力来捕抓该如何面对？
——不行，现在抢时间应是第一位。必须要硬拼一下。
紧接着再次袭来的突进。
面对再次在空中飞舞的我，灰色狼悠然地缩短了间隙。
——输。照这样下去会输。
狩猎者和被狩猎者，可以清楚地看到单纯的力量差别。
就因这样的道理，咬牙切齿的我。
◆◆◆
用长剑将眼前的棕色狼斩杀，吉古回头看向后方。
他所敬畏的主还没有来到。
第一次见到那主的时候，他已经比自己强大了。
仰视那无常的蓝色身体。
那些记忆随着恐惧仍然支配着他。
吉古领导族群是因为他们的前任们都死了。
无意间滚来（上升来）的级别。
也没有其他新的哥布林·稀有。
觉得自己很幸运。
而且我也认为不会像前任们那样总是失败。
事实上，从吉古那群体当上主后，群里的粮食情况不断改善。
并且也能成功地抓住了人类。
他们自己的敌人。
然而那个主轻易地杀了他。
而且又重新捕抓到新的，比自己的时候还多。
粮食情况也是如此。
自从他来了以后，粮食情况有了翻天覆地的改善。
恐怕再也不会在那个村落里挨饿了。
忘不了第一次吃到的双头肉（双头鸟）的味道。
将其他村落据为己有，那是个巨大而又恐怖的野心。
我也,想成为那样(的哥布林)。
看着主，自己的心里就会有火焰寄宿着（雄心）。
这种感情叫做忠诚吗？或者说这是叫做嫉妒,我不知道啊。
但是，主不在了就那麻烦了。
就只有这点是明白的。
……主还没来。
「吉戈」
呼唤新加入的哥布林·稀有。
哥布林们一边与狼恶战苦斗一边前进。
「按这样，前进！」
命令自己率领的手下反转（路线）。
「将主救出吧！」
◆◆◆
不轻易咬人，用身体冲撞这边等待消耗（对方）的灰色狼。
继续采用精打细算的战斗方法，我就束手无策了。
只要咬住我，就能停止行动只要这点，就还有胜机。
但没能阻止它的行动，这就是眼前的灰色狼。
从容不迫的态度，是我的闲暇之外。
跳跃在一次无法到达的间隙外，以目不暇接的速度反复突进。
每次我都在空中飞舞，然后摔在地上。
「ぐ、ルゥゥゥ」
以大剑为杖而站起来。
即使知道自己正被消耗，如果解除护盾周围的也会被狼们扑上来撕碎吧。
继续展开护盾，还要打倒敌人。
真是越来越糟糕啊。
但我想不出好办法。
这时后方就会变得嘈杂。
「主、请过来」
好像是驱散了包围我的眷族之狼，吉古赶来增援了。
老实说，谢天谢地。
但是──面前的敌人该怎么办。
「知道了。就这样退下。牵制狼群。」
在保证退路不被包围的同时，一点一点地往后退。
之所以选择森林之间的缝隙（树木稀少地区）、气密度较薄、立足之地较好的树林地带，恐怕这就是它的战斗方式。
若是，就这样进入树木密度高的郁郁葱葱的森林之中，就能找到取胜的机会吗？
「ウォォォウゥウウゥ！」
在灰色狼的嚎叫下，围困的眷族之狼扩大了包围圈。
「吉古，进森林时警戒前方。」
把大剑放在前面，我的视线定格在灰色狼身上。
我慢慢地退下，大灰狼悠然自得地挤着我。
就这样，进入森林地带就能逃走。
稍稍掠过这种轻松感，一时来不及应付面前狼的攻击。
当我们要从地势良好的平原地区进入茂密的森林时，灰色狼一气呵成地扑上来。
「ウォォォウウゥン！」
震天动地的巨响。
背后是密集的树木，前面是一只大灰狼，它正以令人目不暇接的速度向我们袭来，同时周围也有一只棕色狼在缩小它的距离。
「吉古快跑──」
还没来得及下达指示，就受到突进被弹飞。
身体撞向背上的树木，透过护盾传来的压断树木的折断声响彻全身。
两次、三次弹回再站起来。
「グ、クッ……」
然而，（狼）并没有做好心理准备的追击。
不仅如此，就连想要包围吉古的眷属之狼，也不见了踪影。
——还漏掉什么？
以摇摇晃晃的头脑进行思考，最坏的结论在脑海中闪过。
──不会吧……
「吉古快点去总队！」
对不听话的腿捶打，上劲开始全力奔跑
「
解除
」
解除覆盖全身的黑暗，我向前跑去。
◆◇◇◆◆◇◇◆
由于击退灰色狼等级上升。
１２⇒１４
◆◇◇◆◆◇◇◆
021.败北的伤痕
败北の伤迹
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
（现场）浓密地残留下来血液的香气。
当我赶上总队的时候，狼的狩猎已经结束了。
「损失是？」
气喘吁吁的我追赶上吉戈并开始问。
「使役的魔兽全都被打败。其次3只守护总队的也被干掉了」
因这事吉戈深感歉意的低下头，我则摇头无需致歉。
「是我错算了」
灰色狼不止一只。
不清楚是否是只有一对（雌雄），我在殿后期间应对一只的时候，另一只已经去总队前方发起了袭击。
就因为这样，在我面前（狼群）干净利落的撤退。
真是夺取到必要的东西就立马折返，不做危险的冒险啊！
——妈的！
「有人受伤吗？」
「小伤（无需过劳）」
「若是就前进了。早点挣扎走到部落」
提高嗓门指挥手下们（前进）。
结果在那之后灰色狼并没袭击，而是终于平安地到达了村落。
失败了。
那场失败的痛苦一直延续在我内心。
たかが、獣程度に俺は负けたのだ。
顶多我如野兽般输了。
忍耐住脑子中沸腾的怒火。
一定会将这
[https://www.bing.com/ck/a?!&&p=900c1ed0899a9addJmltdHM9MTY2Nzc3OTIwMCZpZ3VpZD0zMGM2NTUyNC1lYjg4LTZmNzUtMjlmMi00NWRlZWFjMjZlMWMmaW5zaWQ9NTE3OA&ptn=3&hsh=3&fclid=30c65524-eb88-6f75-29f2-45deeac26e1c&psq=%e4%b8%80%e9%9b%aa%e5%89%8d%e8%80%bb&u=a1aHR0cHM6Ly9iYWlrZS5iYWlkdS5jb20vaXRlbS8lRTQlQjglODAlRTklOUIlQUElRTUlODklOEQlRTglODAlQkIvODY2MDQ5NQ&ntb=1]
一雪前耻
！混蛋野兽！
◆◇◇
──啊a...盘缠在右臂上的赤蛇（处）正阵阵剧痛。
败于灰色狼之后，休息时间也没有跑个不停时也没觉得疲倦。
仅感受到，右臂上盘缠着赤蛇强烈的疼痛。
察觉到这点的时候与我的意向无关，《狂戦士之魂》开始暴走了。
如同烧尽脑髓一般， 充满着的魔力从身体内部渗出。
那处没有敌人吗？
在保护这族群的同时凝视着周围。
敌人欸，敌人欸......敌人敌人敌人喔喔喔~！！
可以杀死吗？敌人不在那啊！？
与渴望相似的想法相反，目标部落逐渐显现。
「是部落，往前走！」
发出简单的指令后，就转到部队尾部。
逐渐到来。
滚蛋狼！
我要杀了你个混蛋！！
混蛋狼欸！！
「グルゥゥゥァゥゥ」
发出险恶的咆哮，瞪着之前群体逃跑前方的路。
「王啊」
感觉我后面有声音，是老哥布林的声音。
王,王.....王，是王！
老子是，俺是俺是俺是俺是！！
是王！
【技能】让我自动发动《叛逆的意志》，抵抗迫近的冲动。
想要挥动这只疼痛的臂膀。
想要解放迸发出魔力！
摧毁看到的一切，破坏杀死杀死杀死——
「オオオオアオオオアオォォォ！！」
将钢铁大剑刺向大地。
镇静！！
咬紧牙关，全力发动《叛逆的意志》。
「王……？」
在质疑的声音时候。
「……撤离完成了吗？」
我回复的声音并非在颤抖吗？
「顺利无阻」
「是吗……我想一个人呆着。别让任何人靠近」
「是」
我在哪地方动不了直到《狂戦士之魂》结束。
◇◆◇
吉戈率领的哥布林群虽然多少有些损失，但还是顺利到达了部落。
部落仍旧是有很多空余的地方，决定想个方法划分住所的确是这样没错，但不去做点什么就会想起那场失败。
首先，在村落中心有一个供哥布林们用餐的广场,在中心设置用石头砌成简单的烧火场所。
北侧是俘虏的住所，身为王的我在那东侧。
进化为哥布林·稀有的哥布林从中心分配王附近的住所，其他的哥布林们安排在村落周围的栅栏边。
一是为了让人更容易知道谁更接近王，二是为了让命令更快传达。
作为非战斗人员的哥布林，从哥布林·稀有的住所中给出南侧。
除去被灰色狼减少的部分，吉戈率领的哥布林数量增至到45只。
战斗人员和非战斗人员在一起的数量，尤其是这数住在一块的话当然会发生摩擦。
这就是为此而采取的措施。
我回到村落已经过了一天了。
已经变为率领总计92只哥布林的身份了，仔细观察到自己不足的身体。
细小的地方就交予吉古和吉戈了，我得想办法对付灰色狼。
强大魔兽居住的地方仅仅只有一天距离。
虽没必要一下子抛弃部落吧，但狩猎恐怕会有阻碍。
比起那个更多的是，自己不去做点什么，那么就无法平绪自己的心情，这样说比较好
首先指示将南部和东部狩猎范围扩大。
两只灰色狼已经被确认.
总觉得一定要准备计划来处理。
边走边思考的时候，来到了蕾西娅正居住的俘虏小屋
「ウゥ～ゥ」
总觉得有种很熟悉的声音。
于是乎略微皱着眉头确认它的存在时，狗头人像往常一样由蕾西娅喂养着。
转身后使劲摇晃着翘起的棕色尾巴。
用嘴啃着蕾西娅投下的骨头。
一心一意地啃骨头的样子，无论从哪里看都是狗的样子。
牲畜棚改造的唯一牢房，从外面一看就知道里面的情况。
由于失望到钥匙和锁都没有这样措施，才可以保障这里人类的安全，也就是说只有仅我的话。
叽~，我注视着正吃着骨头陶醉的模样，它注意到我看着它后疯狂的摇着尾巴
正当我朝着那个方向走去，它就过来在我的腿上撒娇。
一直叼着骨头，这说明了它有着贪吃般恶劣。
也许是因为我看得太久了，【技能】《赤蛇眼》发动。
【种族】狗头人
【等级】9
【阶级】小狗
【持有技能】《恶食》、《杂食》、《暴食》
【属性】无
【主人】隶属于哥布林·公爵
技能只在于吃饭，这应该笑吗？
看着这家伙，总觉得很泄气。
感觉到愤怒的怒火使血液从脑子落下。
正作着盛大的叹息，里面传来了声音。
「您回来了吗？」
「啊啊、平安无事是期望不大」
多少有些负担冷静了一会，我走进了俘虏的小屋。
◇◆◆
「您心情不太好啊」
面对我质问的话语，眼前的哥布林像是自嘲似地歪嘴。
「明知道失去了无可代替的手下……却还自称国王真是无耻啊」
就是说，正沮丧着？即使是魔物？
治愈女神的信徒从被认可保佑的时候起，就被赋予了各种各样的特权。
最高水平的教育、国家间的通行税免除、甚至是加入公会时的优惠措施等等，数不胜数。
在那一点上不用说，也学会了看穿谎言的技巧。
假设真的拥有知性的话，那眼睛中就必然会流露出感情。
人类世界最高学府『象牙之塔』学到的本事。
照原样教导的一样，眼睛一动不动观察着面前哥布林的眼瞳，没有任何晃动。
魔物是残暴地以自己为中心，属于肮脏般的存在。
所谓,在人类之间可以说是常识。
明明...一说起这个哥布林！
所有这些都颠覆了我的常识，总是让我大吃一惊.
自从被抓到这里，我就惊呆了。
前几天发生兽人袭击时也是如此。
说哥布林比兽人弱是理所当然的，但他却敢于去与之抗衡。
让受伤的同伴先恢复的高洁。
自称王的那个姿容，我不禁想像，如果他是一个人类的话，也许他可能会作为英明的国王名垂青史。
情不自禁地回想起来。
为了争夺领地而拼命，互相蔑视领主们。
为了保护自己的权力，连父母兄弟都敢让其陷入陷阱的王族。
那些只想着自己钱包鼓起的官吏们。
为了一点钱甚至连至亲的人都敢于陷害的平民们。
还有应该示范指导神之道教会的那个样子！
为什么……为什么大家不能再和善一点呢？
讨厌王都烂熟的那种空气，希望在边境教会工作。
空气不一样人也不一样，抱着希望的瞬间，治愈女神的信徒应该能救出被抓走的人，于是被驱赶到了黑暗的森林……然后不知为何现在就在眼前，和自称是哥布林之王（的哥布林）对峙着。
面对境遇的巨大变化，刚开始还有些悲观，但最近已经习惯了很多。
这么说也是因为眼前的哥布林不像哥布林。
哥布林不过是哥布林，不知是不是有什么人味儿……动作的各个方面字里行间，都能感受到复杂的感情。
因为哥布林是简单（的魔物）是被教导这么认为的，从我的经验来看也是如此。
为所欲为，肮脏刻薄。
但这里的哥布林们不符合我的常识。
比人类更像人类。甚至会给人留下这样的印象。
但即使如此我就是人类。
假如，他们和人类发生冲突，我绝不会站在他们一边。
更希望，他们与人类永远不要发生冲突我忍不住祈祷。
◆◇◇
梦中。
因为我知道这是场梦，仍然是场不一般的梦。
持剑的少女，向怪物挑战的梦。
少女仗剑而战对抗强大无比、勇勐狡猾的怪物。
她既没有强大的武力，也没有超过对手的狡猾。
光有的只是勇气。
那证明就是手拿着剑挥动起来，气息很难平静下来。
——啊！这样就输了。
连我自己都是这么想。
面对强大的敌人，少女不会不这么想的。
但她对于那个怪物为对手，一步也没有胆怯。
即使受到吞食天地的咆哮，也绝不会停止前进的脚步。
躲过破地一击，乘着风鸣的一击，只依靠手中的剑向怪物挑战。
然后少女追寻着风到达了。
举起摇曳着火焰的大剑突入怪物的怀中。
怪物勐力挥动大剑朝少女往下砍的时刻，我目睹了那张脸。
──这是我！
然后我所见到的怪物也停止了行动。
乙女的剑刺入我的胸膛，由我手剥落沉浸在身体中摇曳着火焰的大剑，穿透了少女。
──命运啊。这就是你吗？
「咕──」
吓得一身冷汗一跃而起。
于黑夜里，明月照耀，闪烁繁星。
给我看的这场恶梦完全就是格外异常的。
最后听到是谁的声音，还萦绕在耳边。
命运……那是我吗？
「咯哧咯哧……」
这不是很有趣吗，那样子我被杀了是那样吗？是命运啊。
双月发出赤色的光芒闪耀着。
站起来迎面夜风。
从森林穿过湖面的风扑向冒着盗汗的皮肤上，令人心旷神怡。
接着，我不知不觉中，来到了关押着蕾西娅的牢前。
我想着她在牢里已经睡着了吧，晚上能看清确实是一件很方便的事情。
即使在黑暗中，也能看得很清楚。
我看到的是她祈祷的样子。
对着什么吗？她向两个染上赤色的月亮祈祷着。
「不过是在诅咒我吗？」
她微微睁大眼睛的表情让人不禁屏住了呼吸。
「您……是谁！？」
五官太端正了。
只要是那样就好了。
不，不太好，现在蕾西娅的脸上甚至感觉不到感情，甚至没有生气。
在平时，不管是不满、愤怒还是悲伤，她都会承载着某种感情吧，但她的脸面无表情。
「察觉相当敏锐」
应该是蕾西娅平时的声音。
但有些不一样。
紫水晶般的视线映射着我。
就仅是这样我的背部就被大量冰块灌入。
身体沉重，手脚的自由被剥夺。
难道这，这个感觉是..！
【技能】发动《叛逆的意志》全力抵抗。
但在这段时间里，在脑海中回响的诅咒尖叫。
——芝诺比亚啊啊啊！！
冥府女神的尖叫压迫着我的脑海，腐蚀着我的精神。
「愿不存在之人给人安宁」
蕾西娅口中编织的话语，让冥府女神的声音渐行渐远。
喘着粗气，跪下。
无视在额头的留着的汗水，随后蕾西娅变为某种姿态——不，到了这一步，我不得不承认。
在我面前的是治愈女神。
「你现在很痛苦吧」
「啊，托您的福。」
竭尽全力逞强，偏偏身体无法动弹。
「……为什么您要反抗这令人作呕的命运？」
「反过来说，你为什么要接受命运？」
虽然感觉听到了叹息的声音，但落下的声音还是让人看不出感情。
「(おねえさま),违抗冥府女神，违抗命运，现在又、与初见的我作对……你不觉得愚蠢吗？」
「那就别管了好吗？我也是，蕾西娅也是！」
「……你力量的源泉。叛逆的意志不是无限的。它的力量已经到了极限。」
蕾西娅发光的手指触碰我的额头。
我能感觉到热量从我的额头到我的胸部。
又来了！
「圣女的魅力，是无法解除哟」
你们又要踏毁我的心吗！
只顾着忙没有注意到自己的状态，竟然以这样的形式转过来！？
一直置之不理的圣女的魅力，伴随着厚重而浓密的力量束缚着我。
「く……ぐっ……」
试图站起来失败，仰面倒下。
仿佛遮住仰望的月亮，一个披着蕾西娅皮的芝诺比亚盯着我。
「虽然这不是我可以说三道四的、但这个孩子拜托你了」
芝诺比亚逼近，要压在我胸膛上面了
「玩弄人心到什么程度！」
蕾西娅发光的指尖再次转向我。
胸口一顿，胸膛被刺中的瞬间我的心中被改写了。
「我送你一件礼物。来自冥府女神的魔咒，帮你，抑制住……吧」
摇摇晃晃的蕾西娅倒在我的胸膛上。
「但要小心。你使用的魔法越多，冥府女神就越接近你」
蕾西娅扭过身来，低声嘀咕着。
「冥府女神的另一个名字，就是叛逆女神。反抗国生祖神，复仇和叛逆。所以……这孩子。保护，我的……可爱的女儿....」
后面只听到蕾西娅安详的鼾声。
……注意到我的手臂已经能动了，冥府女神的声音也听不见了。
将手伸向那两个赤月。
芝诺比亚啊。
你告诉我违背命运是愚蠢的。
又保护蕾西娅。
我看到的命运....你不知道持剑少女的脸吗？
那个，那个少女……不是哭着的蕾西娅吗？
说是要保护。
既然如此，我还是要反叛你们。
我不会死的，我不会被蕾西娅杀的。如果说这是对神的反叛，如果说是对命运的反叛，我愿意做一个反叛者。
◆◇◇◆◇◇
【技能】追加《圣女的魅力》效果。
因为治愈女神的庇佑，冥府女神的侵蚀将会被抑制。
◆◇◇◆◇◇
注：『象牙之塔』 原意是指一个隐喻的地方或一种神秘的氛围，与世界其他地方隔绝，有利于追求他们自己精神上的需求和深奥的思想。
022.王者之魂
王者の魂
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】14
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
吉戈等人来到部落已经有三天了。
让新加入的他们编入三只一组里。
最开始新加入的哥布林们也是困惑，通过集体驱赶猎物实现陷阱效果这令他们吃惊，于是乎逐渐明白了如何获得更多的猎物。
没有发生争执，就是最好的佐证。
我命令，以东与南的方向为狩猎区中心，在此同时狗头人这里嘱咐过不要动手。
一旦狩猎太过于狂妄，就会丧失对人类堤防。
不忘命令遇见从西部流窜下来的兽人还有偶尔出现的巨大蜘蛛时从身边逃走。
嘛，不管是否下达命令还是会（依照本能）逃跑的，但为了慎重起见。
以吉吉周围的人近期都想与强大的猎物战斗。
确认部落已经正常开始运转，我走向老哥布林。
最重要的事情，当然是去收集下一个哥布林部落的情报。
收拢附近的方针依旧不变。
「这附加没有哥布林部落、不必去找那危险的哥布林」
在听到这充满苦涩的话语，我咧着嘴笑了。
「我正需强者」
我会让那群袭击我族群的灰色狼得到报应。
为此，必须把强者拉进族群里，而不是弱者。
「湖另一侧的领域是一群德鲁伊·哥布林的部落」
就是说，是使用魔法的哥布林统治那边？
据老哥布林的话来讲，德鲁伊很挑剔，看不起德鲁伊以外的哥布林。
「德鲁伊...吗？」
在我部落里还未居住着这种类型哥布林。
既然消息说是一群，就不止一只吧。
尽管只有一只加入我方，战力的增强也会得到飞跃般的速度吧。
「下次的猎物决定了」
决定一天内到他们统领的那块地区。
想要确保我本身安全最佳选择就得令不情愿的老哥布林带路。
如果能够取得一张地图的话，但刚这样的想法不如说是一种奢望吧。
这片黑暗之森似乎是人类（等）无法进入的地区。
他们正走着路，掌握得挺快的嘛。
吉吉没空吧，正训练着先前新捕抓到的魔兽。
还是决定留下吧。
至于吉戈和吉古正忙着训练新加入的哥布林熟悉新狩猎的方法。
果然，指导时使用同样的方法原领导更加聪明。
「吉加！」
命令至兽人袭击的事后贪婪期盼着战斗的吉加同行。
「承蒙关照！」
我带着心情激动的吉加去临时侦察。
◆◇◇
到湖边因为有很多机会猎杀长枪鹿群，相对来说也没有犹豫。
以环绕湖水的形式，一边确认路线一边前进。
有大量人走动形成的路径吗，没有危险怪物存在吧，会不会反过来成为猎物的粮食？
为了战斗存在的地形，果然是在森林当中更有利吗？
被称为德鲁伊的魔法，这一新的威胁我就是分辨不出是不安还是期待，但心情正高涨着。
「主」
一被呼唤就朝那方向看去，吉加用长矛尖指向的是从未见过的怪物模样。
凝视的话，就会显示【状态】
【技能】发动《赤蛇眼》
对在水边生活怪物的存在，警戒心油然而生。
「主、战斗、让我去！」
马上拦住要眼看就要飞奔出去的吉加，同时观察着鱼鳞人。
「是为何？」
坦白
说为什么会变得那么有干劲，我不明白吉加的心意。
「我、主、帮助！」
听到那话语我睁大眼睛，本观察着鱼鳞人的视线转向吉加。
是些许兴奋吉加的样子。
不像是那群头脑很好会说谎家伙的模样。
那么，出于真心？
「努力，跟上我 。主、支援」
「我就那么不可靠吗？」
见到吉加摇晃着脑袋发出嗡嗡声，为此叹气。
看来是受喜欢了。
妈的，不是害羞吧！
可是……是吗？跟上我吧——
再次将视线转向鱼鳞人。
同鳄鱼一样的肌肤，在湖滨处沐浴着阳光的样子也许可爱有魅力，手里拿着擅长的是瞧着都锋利的弯刀。
偶然间我的目光停留在蜥蜴人身上的鳞片。
想着这鳞片很硬，连刀刃都无法砍穿，是因为被水弄湿的缘故吧，能看见发胀的部分。
问题是有那种事吗。
「主！」
看见急促的喘息的吉加正担起长矛。
「不要，无理」
吉加上下摆动头部，发出嗡嗡的声音。
「还有、我是不会出手啊」
吉加的眼睛充满了战意。
是自己期盼的战斗。
仔细说给听，无论结局如何，决着自己熟悉的道路。
只是哥布林们在我身旁是化为曾经的牲口？还是成长为战士？
那么沦为牲口的话，也好。
但你们的命运就会如同猪一般摆上餐桌。
但，要是你们现在如果有战士骄傲的话....我就会下定决心。
——我不会让你们中的任何人白白死去。
能让我稍微感受到以前在我的国家也有过战士们的身影，只要能让我感受到一点，我就夸耀你们吧。
不管你说我是怪物之王，或鄙视我是矮小之王，我都绝不会抛弃你们。
我会带领你们，必定会建立出王国做给你们看！
如果说吉加跟随着我，那可是一条经常被强迫与比自己高等级的对手对战的道路。
「能行！」
守护着如脱兔般奔跑的吉加。
有点绕远路。
但，这是必要的方案吧。
劝说自己的同时，使劲单手握住钢铁大剑。
在意鱼鳞人的技能《呼友之声》
那个技能若是能呼唤同族使之靠近，那我就必须全力抵挡住他们。
◆◇◆
吉加的长矛掠过蜥蜴人的鳞片，绿色的血液随着流淌出来。
但原本鱼隣人就作为比哥布林·稀有还要高阶的存在，当然是丝毫不褪缩。
即使手中握着弯刀也像扔出一样看向吉加。
将刺去的长矛调整至护住身边，回挡住弯刀的一击。
本应是剑与长矛相互配合致胜。
这姑且不说，吉加现在过剩的斗志与鱼隣人开启了近战。
不妙啊，想要不顾战况但还是动摇了。
缩短了间距的鱼鳞人费尽周折将吉格逼上绝境。
当第一击被防住，立马开展第二击。
原本弯刀就是被设计成容易切东西的武器。
鱼鳞人曾逆刃而动，从上下左右持续发出细小的攻击。
正是因为上位种，深知自己的优点，在干什么！
情意，咬紧槽牙的声音。
但我没打算出手。
正如先前向吉加宣言，是这家伙所期盼的战斗。
那么，我只能注视着。
纵使……吉加要死了但约定就是约定。
无论是人类还是怪物，如果是男人决定的战斗，逃跑是绝对不允许的。
最起码，我是这么认为的。
鱼鳞人的刀刃，逐渐地在吉加身体上制造伤口。
飞溅的红血。
就现在来说有瞪死人的自信。
握着剑的那只手开始冒手汗了
吉加取回长矛。
这时鱼鳞人被迫挥动弯刀。
慌忙拉开距离，吉加的身影让人放心。
看样子。
远离并保持距离绝不是不可战胜的敌人。
看上去，对方也对吉加的矛法束手无策。并不是在技术上低人一等。
但是，成为障碍的是其压倒性的身体素质。
鱼鳞人立即追赶拉开距离的吉加。
面对吉加一面防御战的样子，我的忍耐已经接近极限了。
鱼鳞人干脆的给予吉加腿部一击。
从吉加腿部红血丝飞溅，曲刀如同画圆般被挥动着。
虽然受重伤，但吉加将长矛收回至手里。
与此同时鱼鳞人挥动擅长的弯刀往下砍去——
──危险！
尽管知道这距离是来不及了，但我还是跑了过去。
但。
就在这个间歇中，吉加迈出一步！？！？
倾泻而下的弯刀划破了吉加的肩膀，红血四溅。
「咕！」
不要死，吉加！
跑去时我听见突然响起的咆哮。
吉加使出浑身解数把收回来的长矛刺了出去。
感到意外的我和惊愕之中睁大眼睛的鱼鳞人。
刺入了的长矛，贯穿鱼鳞人的胸膛，血流到脚下形成血泊。
吉加当场单膝跪地。
呆住的鱼隣人俯看刺入自己的长矛。
「ギュ、ギュアアェアアァ！」
发出刺破耳朵的尖叫声，同时鱼鳞人断气了。
「吉加！」
「主、我、赢了……」
「啊。这是一场精彩的胜利！」
无力点头的同时，当场崩倒在原地
「吉加！」
慌慌张张地跑过去，只见他豪迈地酣睡着。
见到那种情形使我心里松了一口气。
「完全、我的心情你也不知道」
「ギュアアー！」
抱起吉加时跟，听到那叫声是同时的。
将睡着的吉加从水边隔开放好，我转过身来。
一看，就从水边爬上来的鱼鳞人群体。
哪有五只。
「……来吧」
嘴角笑到歪斜。
钢铁大剑扛肩上。
不可能输。纵然对手是5只拥有贵族般力量的鱼鳞人吧。
胸膛中烙印着那个为了我而变强男人的英姿。
我是这些家伙的王！
是应该夸耀怪物们的王！
冥府的女神也好，治愈的女神也罢，绝不妨让其妨碍等！
「(エンチャント),吾化为利刃！！」
刃上缠著如同深渊般暗之火焰。
我的心像猛烈的燃烧一样，魔法的火焰狂暴着.
◆◇◇◆◇◇
【等级】提高。
１４→２２
【スキル】《孤高の魂》が変化します。
【スキル】《王者の魂》に変化します。
【技能】《孤傲之魂》变化为《王者之魂》
由于群中拥有【信奉者】，魔力UP。
每次得到【信奉者】魔力量就会上升。
不过，每次魔力增大都更容易受到冥府女神的支配。
统治下怪物的忠诚UP
◆◇◇◆◇◇
翻：读不畅记得留言或者发回报喔，我翻《哥布林王国》都是照着机翻查字典一段一段对的哈，读不畅很正常
023.畸形
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】22
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
荡除鱼鳞人后我将睡着的吉加抱起返回部落。
探查祭司之村不得已在中途罢手，但此行却得到了更多收获。
回到部落的一夜之间，吉加的阶级提高了。
他阶级多少与我的不同,使用【技能】《赤蛇眼》来确认.....
【种族】哥布林
【等级】1
【阶级】高贵·守卫者
【拥有技能】《枪技C＋》《威圧咆哮》《雑食》《必杀一撃》《王之信奉者》《投枪》《武士之魂》
【庇佑】无
【属性】无
在这些技能里面有几个是我没有的，在状态表上吃尽苦头的我。
想知道技能的详情就得使意识集中起来，技能说明才会浮现在我的脑海中。
【技能】《必杀一撃》锁定敌人的要害来进行讨伐。
【技能】《王之信奉者》在王附近战斗的话，体力、敏捷性、战意、上升10%。
【技能】《投枪》可以在远距离投掷长矛。
【技能】《武士之魂》单挑时耐力补足，技能发动率10%。
投掷长矛这类的技术系...类似于剑术和其他技能吧。
简单理解的话（《王之信奉者》《武士之魂》）就是这样的技能组合，在我附近与敌人单挑可以发挥出最大力量。
没有搞错用处的话，这无疑是份最强的力量。
特别是与灰色狼的再次挑战可以说是又向前迈出一大步。
吉加周边围满了人群。
不只是因为进化到了高贵来围观而是阶级太过于罕见。
（身体）青黑色的颜色姑且不论，他的胳膊明显与我长短不同，足以接触到地面的长度。
虽说比公爵体型还小一圈，要是比较臂长的话恐怕比我还长吧。
「这是畸形啊」
驳回了老哥布林喃喃自语的话。
「啥，这是值得高兴的事吧」
拍着吉加肩膀为其祝福，将兽人身上夺取下的长枪赐予他。
他也许能制约(ドルイド)祭司们呢。
「收下,吉加」
怀着敬畏之心的吉加收下长枪。
「我以手中的长枪起誓，坚决对王（永远）的忠诚」
话语说得流畅多了。这也是阶级上升的恩惠吗？
确认吉加阶级是事后，我再次前去探索湖边的小径。
绕着湖边深水处向着北边走去，越过鱼鳞人的地盘，终于走到了湖边北处。
此地气氛十分诡异。
风不间断的呼啸着，风声弹奏着凹凸不平的岩石，声音指使着周围的一切。
颤动的风声不停响起，粗糙的岩石敲击出的风音掌控周围的一切。虽然位于大森林中，但是周围却没有多少树木生长。
尽管生长树木，但是树木整体都很矮。
似乎已经到达了。
撤退吗——
谨慎地从祭司的领地撤走后，急迫地回去策划战术。
◆◇◇
群体从吉古和吉戈的率领下，渐渐地紧密团结在一起。短短三日间，早已逐渐展现成果。如今，协调及领导之间，或多或少依然存有一定的不安。此时或许尚属时机未到，但亦未可掉以轻心
以最快的速度降伏祭祀，用（祭祀）这把刀来挑战灰色狼。
这样的方向是没错的。
也许，就现在而言，能够讨伐灰色狼是有可能的。
但是，要做到这一点，族群就必有牺牲。
舍弃刚刚才开始增加的军队这样的谋略是不划算的。
与祭司们对抗的战略是在数量上占领优势，已压倒性的数量来使他们恐慌逼迫他们编入我族群。
回忆起老的哥布林的话。祭司们看不起其他的哥布林，除了德鲁伊。
此种轻蔑的行为只有接近人类的感情才能成立。
也就是说，祭司中可能有我需要的能掌握指挥的人才。
与灰色狼的战斗后得出一个结论：指挥集体作战人数的差距是无法左右胜局
今次的失败原因，当然是因为我无法预测对手的动向，加上我们缺乏对抗灰色狼所需的人才等问题。虽说问题不胜枚举，但当我全神贯注于对付灰色狼时，却无法做出适当的指挥，今后也未必不会再次发生类似情况。
而当我受伤无法行动时，指挥该由谁来接手呢？群体又该由谁来指挥呢？如果我们要对抗灰色狼，那我恐怕也会无法幸免。
以我现在的实力，最多只能与对手相持不下。
然而，我们必须获得胜利。因此，我决定在群体中寻找强者。吉加则以其勇猛的战斗力应声而来，吉古和吉戈则各自发挥其所长。而吉吉则努力驯养着新的魔兽。
我应当进一步加强群体，这需要添加一些现有不足的要素。故我向祭司求助。在人类马奇斯的指导下，制作肉和鱼的熏制来储存食物。
不仅可以用烟熏，还可以用太阳晒干来制作保存食品。据说防腐的方法是在熏制食物前涂抹微量含盐的盔甲兔血液来防止腐败。这些都是我不清楚得事...
人类的智慧果然不可轻视。我所不知道的事情多得数不清。而人类作为一种生物，拥有将这些智慧贯穿整个种族的机会。书籍、口传、或者以故事的形式传承下来的一些知识，都是当时必不可少的智慧结晶吧。
吉加等人认为，马奇斯制作的储藏食品是魔法。他们也曾认真地问道：如何使用这个魔法呢？马奇斯回答说这只是技术而已。
他们似乎受到了相当的震惊。哥布林们所拥有的技能都只会破坏，仅凭自己也能做到这点就已经让吉加深受感触。
人类男子奇诺斯现在正在负责打理农田。
虽然有着必须安排护卫的限制，但我也命令了哥布林们砍倒周围的树木，拔除树根，并开垦耕地。这块土地并不算太大，总的来说到后面还是有助于我们。
至于莉莉，我让她缝制衣服。利用狩猎所得的兔铠皮、鳄鱼牙齿和皮革等制作防具。因为莉莉作为冒险者，需要知道在作战的时候如何重点保护自己，因此决定让她负责此事。但制作仍需一定时间。
因为几乎都是为个人专用而制作，这可能是一个问题。虽然我想尽力解决，但目前只能暂且搁置。于是在吉戈到来的第六天──在我被灰色狼攻击后的第七天，我召集了村子里的主要人物，并下达北上的指示。
「将祭司纳入我的麾下。吉加、吉吉、吉戈，做好准备。吉古，留守把守！」
所有人都齐头并拜，我接着宣布了行动方案。
「每人带上十个哥布林，我也会带上十个。如果在吉古留守期间，收到狗头人的报告有人类前来，立即放弃村落。」
逃离的路线已经标示出来了。
考虑留守部落的武力 ，由于远征几乎动用了全部力量，这次必须要保证成功。
「所有人，明日日出之时就是出征的之日」
为了得到祭司的力量，因此开始了征途。
此次远征，决定让蕾西娅一同前往。或许她有所顾虑吧。不再因为契约违反等问题而大声抱怨了。
024.对决 Ⅰ
对决 Ⅰ
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】22
【阶级】高贵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
征北之路顺利进行着。
沿着湖畔向北前进，在这一日半路程之中，并未遇见强大魔物，只是在路上时不时猎杀些野兽。
或许有些意外的是，未曾考虑到蕾西娅脚的情况。
虽说是人类的领队，但是在原始森林里中行走对人类来说是相当困难的。
考虑到时间已经比计划要晚，我轻轻抱起了蕾西娅。
无视蕾西娅的抗议声，加快行军速度。
「我们在中午就能到达!」
狂风呼啸的吹着这片荒芜之地，这是魔法的影响还是领地归属刻意示威的行为呢？
从现在起我们踏入这片土地，必须小心谨慎前行。
全军在老哥布林的带领下前进，我将手上的蕾西娅放在一旁并保持警戒姿态。
「祭司们的部落就在这附近吗？」
询问领路的老哥布林。
「没错。往前走就能看到吸取周围所有养分的巨树——被称为贯穿天际的大树，他们应该就在那里居住。」
他们开挖巨树根部的洞穴并据为据点。
「哦，是那个吗？」
远处可见高耸入云的巨树，逐渐靠近后其全貌变得明显。只有在巨树周围，苔藓覆盖着地面，像绿色的地毯一样铺满了。从地面上生长出来的巨树根将周围的岩石包围，并在周围种植了新的小树苗。
这景象就像是一种独立的种族试图创建森林一样，是一种异乎寻常的景象。
稚嫩的树苗将这片三十米之内都占据。
那里可以说是森林中的一小片森林，从那里走出了一只哥布林。
当它注意到我们时，它匆忙走进去并发出召唤同伴的声音。
「省去不少麻烦啊。」
我原本打算发出投降的建议，但现在只能在那里部署整个军队。
既然都如此了何不将他们的恐惧煽点起来。
我则令吉戈和吉加各带领10只哥布林看护右翼与尾部，而吉吉则带领魔兽看护左翼。
而且我面对前方，所带部队围绕整块巨木周围。
「王啊，恳请……您。」
「嚯？」在他们拒降的情况下，我一直在考虑如何攻克这片森林，没有移开视线地反问道。
「请允许我去劝降。」
「什么？」老哥布林的积极性让我感到疑惑。
对于这个德鲁伊聚落，老哥布林总的来说，即便是前来也是心存厌恶。现在他的态度急转直下，实在令我感到不可思议。
「何故？」
「说起来有些难以启齿……恐怕率领祭司的是我的儿子」
「家人？」
我从未听说过哥布林会有亲情这种东西。
哥布林出生后就必须自力获取食物，根本不存在亲情这种东西。
只有像人类一样在出生后需要在亲人身边保护的一段时间后，才会有所谓的情感产生。哥布林出生后必须马上开始自己的狩猎，为何有提及亲情这种东西呢？
「……然而，总得有人去吧。」
老哥布林并不被我不悦的声音吓倒，依旧坚持着自己的提议。
就算是我自己，也不明白为什么老哥布林的提议会让我如此不悦，只能用冷漠的眼神注视着他。
「行吧。」
目送着老哥布林一个人走进大树林，看着他那孤独的背影……
──不对，我到底被什么迷惑了！？
头脑中浮现出一层黑雾，思考变得迟缓。
是你？冥府女神？
【技能】《叛逆的意志》发动。
「竟不怀疑是背叛，真是我可爱的孩子。」
那声音在我的脑海中响起，摇头将其驱散。
喊住了一个独自朝敌方前进的老哥布林。
「做你想做的事情吧！」
我说完这句话，就专注于驱散来自冥府女神的情感干扰。
老哥布林深深地向我鞠躬致意，然后独自走进了巨树之林。
◇◆◆
片刻之后，出现在眼前的是两只哥布林，其中之一是老哥布林。
「哦……人还真不少嘛」
他歪曲着嘴角，带着挑衅的笑容。即使离得远也能看得出来，这种自信的表情仍然很明显。他从无比自负中获得了信心。虽然他的长袍已经破烂不堪，但拿着手杖的姿态仍然有着不同寻常的力量感。他的外貌比哥布林更接近于人类。
他那红色的皮肤，证明了他是哥布林·稀有。
这股气息，可以从皮肤上感受到。
我的身体告诉我，这是一位强敌。
「尔为此群之首吗？」
战斗是不可避免的。
眼前那只高傲的哥布林用态度告诉我他丝毫没有低头的意思。
但那又如何。
还是提示一下不要冒险对抗我吧。
「没错，我就是祭司之主。」
间隔约20步，再者如何一步是无法进攻到他。
「投降成为诚服于我吧。」
「咕咕咕咕……你明明知道是不可能的，却敢说出口来」
随着德鲁伊之主甩动迎风翻飞的衣袖发出承诺
「不过也罢，要是你能打败我，我会将一切都给你。」
这是场自称为王之间的决斗。
蓦然听闻这样的做法，虽然是这过时的时代，但的确双方受害较少，其结果而言获胜者可得到很大的收获。
「我若获胜，便得到你的一切。若你获胜，又想得到什么呢？」
我话音刚落，眼前的德鲁伊之主霎时惊愕，随后放声大笑。
「真是个有趣的家伙，你是想死吗？！」
「正因为赌局双方才是对等的，所以才有成立之可能。」我口角浮现猛兽般的笑容，也未曾料到自己竟会有此种感觉。这或许是因为眼前的哥布林·稀有与人类有些相似的容貌所致。
「既然如此......好吧。」
「等下，你是眼力不好吗？」
伴随着打破整场紧张的氛围下，她蕾西娅从排列的哥布林中走出去了解情况，届时眼前的哥布林·稀有的动作就停止了下来。
「……喂，老头子那是什么？」后方站着的老哥布林，视线仍然注视着蕾西娅并问道。
「是王的财产——人类女子。」
「是玩具，吧？」
「不是，国王不会这样做的……但看来你并不知情呢。」
「哦......？」
哥布林・稀有的眼中闪烁著诡异的光芒。
「我想要已经确定了，就那个女子！」
凝固的蕾西娅。我心里一边叹息，一边对她嘲讽地说道。
「恭喜啊，你被指名了。看来你很受欢迎嘛。」
「你、你在说什么啊！？」
落后于状况的蕾西娅一边慌张地看著我和哥布林・稀有，一边问道。
「这是关于我和那个家伙决斗的赌酬。如果我赢了，就获得这个哥布林群。如果输了，就把你交出去。」
「你、你、你胡说什么啊！」
看来这家伙没有意识到自己是我的俘虏。我虽然也这样对待她，但这也没办法。
「勿慌，我不打算失败，也不打算把你交给任何人。」
「什么！？」
握着手中的钢铁大剑，我摆好姿势，镇定住心中涌动的情绪，迎着眼前的强敌。
萧萧私语声中，荡漾在耳畔的，只有对手的气息和动作。对于蕴含的质疑，来自蕾西娅的嘟囔，已经无从听起。
将全身神经都集中在眼前这名强敌身上。
「来，尽管上吧！」
紧绷的空气中，我发出一声令人心潮澎湃的呼唤，开战的号角响起。
====
飒～请尽管留言吧
025. 对决 Ⅱ
浑身力量灌注双脚，所带来的速度将所踏之处沉陷，风被高举的大剑撕裂呻吟着，欲将哥布林·稀有如同风一般斩断。我冲刺的速度使他惊愕，令他连忙快步回退拉开距离。
难道你认为这样就可以躲开我的剑吗？将陷入地面的大剑利用蛮力反挥。
以《剣技B－》技能补正的剑锋直逼对手。
我确信脚力不及我的哥布林·稀有，是无法躲过这一击。
「吾 疾风缠身」
呢喃完咒语的哥布林·稀有，从我面前消失，这空落落的手感并未斩到。
「剑术不赖啊」
身后传来的声音，令我一脸狞笑。
「……溜的真快啊！」
回头看向时，自然的躲闪开向我袭来的风刃。
重新订正自身的姿态，将剑重新紧握手中，端详着对手。
果然还得找其他方法来击败他。
【技能】《青蛇眼》启动。
只要我方人数比敌人多，就能启动将敌人弱点看破的技能。
弱点被一一列出：头、心脏、法杖.....
既然都同为哥布林为何法杖会成弱点呢？
「还在决斗呢！居然还想别的事!」
在说话的同时哥布林·稀有将杖插入地面上。
「(ウィンディア),吾 心随风扬」
哥布林·稀有周围伴随着晃动显现出四股小型龙卷风。
——阻止的了吗！
「吾 化为利刃」
刀刃缠著暗焰，使之面对急迫而来的技能。
「グルゥゥアアア！」
气合一闪！
龙卷的溃散，炎热的气场。
其中一股未能击溃的龙卷，犹如刀锋划过，在我腿部刻下伤痕。
「原来您 也是会魔法的啊！」
雀跃的哥布林·稀有对魔法的构建更加上劲而发起进攻。
「风啊、予我之翼──呼、吾 疾风缠身！」
怎会让你得逞，保持，突进，将缠著暗焰的锋刃，双手抱紧至侧旁。
将自身一切顾虑都抛弃，一气到底的将速度提升至最快，硬是使出贯穿风的冲刺。
但敌人的动作依旧迅速，凭借阿克塞尔的力量，在原处快速消失。
瞬间失去目标后，转身与挥剑同时进行。
——空落的手感，躲过去了？
「如狂风 如旋风」
两股利刃，卷起尘土，以肉眼所不及的速度飞驰而来。
在此之后，是再次构筑咒语的敌方姿态。
——防住这个（风）！
「グルウゥウアア！」
双脚踏入地表驻足。
手持大剑摆好架势抵挡袭来的利刃。
在抵消技能的同时，举起大剑向前冲刺欲将敌人一口气击败。
敌人行动令我出乎意料，本以为会与我拉开距离没想到却向我袭来。
————— 妈的，很好的决断！
但是！太慢了。
在我没有挥剑的空隙时，准确判断出该过程中出现的弊端，这需要极大的勇气。
即使如此，我向下挥剑的速度是最快的！
向哥布林·稀有头颅挥下能击碎岩石的一击。
「(ブースト),以风神之名」
「(シールド),吾 不可侵犯之躯」
「(スラッシュ),风鸟镰鸣」
回收刀刃上的暗焰，将我身躯包裹，在此同时敌人法杖使出的风之镰也击在我的身体上。
受到强劲的力量冲击，猛然被击飞，挺着摇摇欲坠的身躯重新咬牙站起。
不是预料中进行的追击，反而是敌人的开口说话。
「不赖啊。」
敌人纯粹的将笑容浮现在脸上，是因为他有着击败我坚定的信念吗？
「你也，一样。」
短促吐息，欲缩间距，奋力奔驰。
不愿再继续受敌方掌握步调。
或者说出「你可没多少精力了」为更合适。
在敌人故作强势的间隙中，可以看到微微颤抖的脚步。
要是等级没达到哥布林·公爵，就无法通过观察敌人来分析他的状态。
就得掌握现在！
「可真急躁啊！」
对于不停开玩笑的对手表示尊敬，再次发动斩击。
「化为利刃 」
利用身体机能，反复释放缠绕暗焰的一击，这种足以致命的攻击。通过这一优势，削减敌人的体力与魔力，让敌方疲倦。
「 疾风缠身 」
如果成为一场消耗战，胜利将属于我。对手很可能也明白这一点。因此，作为对手的他们必须在某个时刻冒险一搏。
应该会设法一次性削弱我的体力。
不让任何可能的机会从我手中溜走。
然而我并不会老实到让敌人利用我的弱点。
如果对方无法应对，我会毫不犹豫地直接击倒他们。
如此的思考下，追击着利用技能逃离的对手。
在我不间断的剑击下，丝毫不给敌人喘息的机会。
「怎么了！？　动作迟钝了啊！」
不断挥舞的斩击下挑衅敌人，他嘴角咧开成一个戏谑的弧度，确认到仍然还有余力。
——还是不能轻敌吗！？
「 如狂风 如旋风」
再度咏唱施放风刃魔法，我只能斜身来躲避攻击。同时敌人加快进攻步伐。
「 疾风缠身 」
消失了——
迅速向后方挥动大剑，创造出（安全）间距，成功躲避了瞄准背部的攻击。
回首观察到，敌人粗重的喘息中,两边肩膀都在快速地机械性起伏。
「要投降吗？」
紧握着大剑稳稳地摆好姿势并向对方提出问题。
答案却是嘴角带着得意笑容，以及高举的法杖。
——毫不退缩吗？那...全力以赴吧！
为击破高举法杖的敌人，我的决心坚如磐石。
同时，将力量集中于脚底，仅凭身体的能力全力加速。
注意到敌人将手伸入法袍——不好！直觉告诉我这可不妙.
从里面取出的是颗闪耀银白光的宝石——
「(クライズ),御名は尊く、我は呼ぶ」
「尊名之，吾唤之」
踏み出しかけた足に过剰な负担とわかりつつも制动をかける。と同时に横に飞ぶ。
即使知道踏出的脚负担过重，但仍为了减慢速度硬刹车，于此同时横相漂移。
即便如此哥布林·稀有的目光仍未移开，并将法杖插入地中。
「其名风神！」
随后，以他为中心，直径为4米的龙卷从空旷的地面腾升而起，耸立在空中，那个形态是蛇？....不，是龙！？
呈现的风龙迅速膨胀，一度在空中盘旋后蔑视着我。
所面威容，紧屏呼吸。
仰视上空迫近的风龙，身背直冒冷汗。
可是，我的嘴角竟情不自禁扬起微笑。
从手腕上赤蛇涌出的魔力，充斥着全身，催促我咆哮起来——朝向那个存在咆哮着，向他展示我的力量。
「啊—  击破」
只是一阵风罢了，我必将击破！
架好八双架势，将所有魔力注入到钢铁大剑中！
风龙瞄准我的头部欲将我吞噬。
「化为利刃 」
第三次咏唱出那个咒文，与以往完全不同的魔力再次注入到了大剑中。
「オオォオオォォアオオォォオ！」
迎向迫近的风龙，只在一闪之内。
毫不犹豫地用全力挥动大剑。
狂风肆虐，遮蔽视野，卷起岩石。
面对挥洒出巨量的魔力与迎来狂暴的风浪，我只能跪在原地，忍受这些力量的冲击。
风渐渐停息，土尘弥漫四周。
我确认到停息后，站起身迅速挥舞大剑想驱散周围烟尘，后将剑置于胸前。
就在这会...
「 风鸟镰鸣」
敌人使出全身力量的一击袭向我，连同我的大剑。
敌人惊愕地睁大了眼睛，因为他的攻击被我的大剑所阻挡，几乎所有的伤害都被大剑所抵消。
用力将偏离胸前的大剑拉回，并挥舞起来。
哥布林·稀有已没有能力气避开攻击，在空中翻飞后，重重落在地上。
这家伙直到最后都不能对他轻视呢。
哥布林·稀有倒在地上，仰望着天空。
拿剑对准他的脖颈。
「没想到，你会看透我最后一招啊。」
「只是运气好罢了。」
「哼，运气吗？」
「如果你不能接受的话，可能是各自所追求的差异吧」
「所追求的东西。」
「可以说是野心。」
「野心吗？」
痛苦地仰望着这边的哥布林·稀有──恐怕周围的同伴也在聚精会神地倾听着我向这个部落的祭司们宣言。
「我要建立一个国家，是一个将所有哥布林聚集在一起的无比强大的国家，跟随于我！我需要各位的力量！」
就连呼吸都显得痛苦，但是哥布林・稀有却笑着说，再没有比这更令人愉快的事了。
「说是哥布林的国家？クックック……是这样吗，难怪我会输。」
默默闭上眼睛的哥布林·稀有，深深吸了口气。
「好吧，把我的一切都拿走吧。」
将流血无力躺在地上的哥布林·稀有抬起。
无视那充满困惑的、痛苦的呻吟声，将他抬到蕾希雅的身边。
「治疗下这家伙的伤」
故意无视鼓起脸颊的蕾希雅，但她还是高举双手为哥布林·稀有治疗身上的伤。
「为什么要帮助我？」
对着发出痛苦声音的哥布林·稀有，我宣言道。
「因为你的一切，也包括你自己在内，不是吗？」
短暂的愣住后，哥布林·稀有放声大笑了起来。
◆◇◇◆◆◇◇◆
魔力操控上升。
学会三层(サード・インパクト)咏唱
等级提升
２２⇒２６
◆◇◇◆◆◇◇◆
译：校对靠大家了
026.神话
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】26
【阶级】公爵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》《三层咏唱》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
新并入的祭司部落约有30名可被视为可战斗人员。
其中能熟练使用魔法战斗技能的祭司就有25名左右吧。
将名字赐予率领祭司部落的哥布林·稀有。
「叫做吉臜」
体面的说着恭维的话，他却流露出微妙的表情，这样的反应还是第一次啊....
「那个，不满意么？」
「不...如此完美男人什么的就是这种，没有其他意思 就那么简单而已。」
吉臜耸了耸肩。
抱歉啊，我没什么品味！
加上新并入的祭司部落，与非战斗人员合计50名。
带领着返回部落。
◇◆◆
算上新加入的祭司们，我的部落人口有142名成员。
加上之前部落的能战斗有90名，年老，雌性，年幼等哥布林还残余50名。
规模渐渐变得相当庞大。
留在村庄守卫的吉古也似乎顺利完成了任务，目前狩猎也进展顺利。
重组每组三名祭司也编入组里，说明了未来狩猎的计划，然后那天就休息了
从第二天开始，我使用【技能】《赤蛇眼》来评估新加入的成员，尽最大努力去了解并挑选有前途的成员，按每组三名编入吉古的指挥下。
接着在黄昏时，率领吉古等人前去狩猎，主要朝南方开拓。
日落后天色变暗时，将狩猎到的猎物带回到了部落。
夜晚后，像平常一样为了听蕾希雅讲故事朝囚牢走去，到哪后已经有其他人在了。
「吉臜咋了？」
「哦，没什么。」
从以前起吉臜对知识的渴望比平常人还高，尤其渴望得到人类的知识。
在先前的决斗中，吉臜就是因为对知识的渴望，而指定蕾希雅。
现在就是因为这个原因，吉臜似乎就是这样招致了让蕾希雅讨厌，最后被赶出来了。
因为那是被视为王的财产，因此无法采取强制措施，他自身陷入了进退两难的地步，这哥布林少见的苦笑着。
是不是类似于人类的外貌，甚至笑声的方式也让人感觉有些像人类的气息。
「正巧，我也要去那里，你要一起来吗？」
「帮大忙了。」
吉臜少见的低下头，让这位如此自信的哥布林那么困扰，这让人不禁让人想知道蕾希雅是如何拒绝。
相比于听蕾希雅的故事，我更在意这个。
看见我进入囚牢后，注意到我身后的吉臜，像是看到赃物一样深深皱起眉头。
「为什么，这个哥布林会在这里。」
她不满意的发着牢骚的样子，我苦笑着。
「似乎也是想来听故事的。」
「我...是因为你才跟你讲故事的，我并不想讲起给那个哥布林听。」
「别那样说啦，算我拜托你。」
蕾希雅低声喃喃地说了些听不清的话，然后以低沉的声音回答。
「……我知道了。条件是只有在你身边的时候才行。」
「ふっ，被讨厌了」
吉臜对我的话，微笑无奈的耸了耸肩。
不气馁的男子啊。
「今天我想听听关于众神的故事。」
「是神话吗？」
「没错，特别是关于起源祖神和她的女儿们的故事... 没问题吧？」
对于蕾希雅惊呆的表情，好奇的询问了一番。
「啊，没有……我有点吃惊。你对众神的家族谱如此感兴趣。」
我于后方的吉臜互相对视。
「那么奇怪吗？」
「嘛，通常人们更想听一些不同的话题。比如实用的魔法之类的吧」
是这样吗，吉赞所追求的就在哪里。
「唔...蕾希雅你认为众神的故事是没有意义的吗？」
「啊，不。我不这么认为。对我们信徒来说，从众神的历史中学到知识也是我们存在的意义之一」
信徒的存在意义。
「众神的信徒有什么特别的吗？」
「有。总的来说，我们……那个，人类的世界有宗教这个东西。在你们的世界里有吗？」
「有吗？」
「没吧」
回过头询问，一下就答复了。
「我们的生存方式很简单。无力者会死去，则会追随有力者。当然，我们对那些给予我们庇护的众神也有一定的感情。」
不犹豫地回答的吉臜的话语让我点了点头。嗯，我对冥府女神的庇护没一点感情，但像我这样的情况应该是极其罕见的。
「是吗？也许有些难以理解，但在人们之中，有些人受到了神明的恩宠，而另一些人则没有。」
蕾希雅的谈话变得些许烦杂。
她滔滔不绝地讲述，似乎没有停下的迹象。
感觉开启了某个危险的开关，渐渐开始后悔了。
「等、等蕾希雅。」
「……总之宗教斯！　是，怎么了？」
虽说是个不错的话题，但被她的目光责备也有点困扰。
「我知道了解宗教是难理解，但今天的重点不在这里。我们先谈谈神话吧。」
「嗯.....知道了，宗教话题的话，以后再去讲吧。」
◇◆◇
以（祖）父神之名，称之为（クティアルガ）古特尔加。
他创造出世界。
于八日七夜，在茫茫大海之中塑造了大陆，裁用自身的一部分制作出新的神明以此来守护它。
以（祖）母神之名，称之为（ディートナ）蒂桐娜。
母神从古特尔加一部分所诞生，两者合作不断的创造了生命。
水神、森神、风神、大地神、幻想神、梦神、星渡神....世界充满了各种各样的神明。
倘若哪处毫无声息，那就会有神明。
在盛满神明的世界中古特尔加和蒂桐娜也心满意足，然而在诞生火神的时蒂桐娜遭到了负伤，由于烧伤，她向死者的世界启程了。
古特尔加悲愁着。
至今为止都是二人一同创造出这世界的生灵，言之当另一半于自己相隔两岸（自身有何理由在此）。
悲痛欲绝的他，最终与自己的孩子们留下遗言，继续为这个世界创造生命，然后融于这世界之中。
他，渴望着变成这个世界的一部分，因为这是她与自己共同创造的世界。
收到嘱咐的众神们，延续着创造神明的嘱托。
森与水之神效仿敬重着蒂桐娜，创造出妖精族。
风与地神，风雕凿矿石创造出亚人族。
幻与梦神，以梦为基，以幻为斧，创造出龙族。
星渡跨越星河收集素材，创造出巨人族。
于是剩下的火神。
因自己的出世令自己的母神死去，年幼的他不得不的独自创造生命，周围的神明也清楚因自己的诞生而使自己的父母离去。
因此并没有神明与他合作创造生命。
即使他怎样努力都无法克服独自一人创造生命的困难。
引起最为年长水神的怜悯，号召其余的神明，将自己创造生命时剩出的素材分给火神。
神明们从各处带来了素材，有森神的长茑，水神的凉水，地神的土块....所带的素材都是各神曾创造生命时剩余下来的。
火神也没懈怠。
不熟练的将水混入土块中揉和着。接着把剩余的素材融合在一起，专心请愿。
是年幼时所见父亲的姿态。
请，诞生出像父亲一样的生命吧。
于是人类诞生了。
众神将创造的生命撒在父亲塑造的陆地上。
妖精住进密林深处，亚人游牧在婆娑的草原，巨龙翱翔在崇高的山间，巨人隐居在深邃的地下。
人类安家在能见到海的海湾上。
他们相聚互相帮助，数目逐渐增加。
众神因此而振奋，开始逐渐自行创造各种生命。
借此各种各样的生命诞生，兽类魔兽中，多少在有的神认知里是失败的作品。
可令火神悲愁了。
他所创造出的人类，相比于妖精、巨人、亚人等，太过渺小而又脆弱。
于是，火神向水神寻求了建议。
该要怎么做才好呢？于是水神给火神讲述了个，那时关于父亲创造母亲的故事。
火神哭泣着向水神诉说，但谁都不愿来帮助他。
水神借着故事劝导火神说，那试一试分享自己的一部分怎么样？
火神开朗许多了。
啊~，那样吗。那样的话就不会孤独了。
他于是，用自己的双足化做双月，右手化作智慧之神赐予人类，左手幻化为精灵。
用自己的头颅创造出 国生祖神，最后用剩余的身体创作了太阳。
刚一诞生，精灵们便与人类分道扬镳。
精灵们因火神离去的事而悲伤，变化形态成为火神的助力，融于这世界当中。
他们活跃的区域随着火山的出现，塑造了新的大陆。
接着，头部和右手称为新的神明。
国生祖神之名（アティブ）埃悌虏 ， 智慧神之名 赫拉（ヘラ）
他们结婚生下了引领人类的女神和男神。
长女（アルテーシア）埃悌希尔掌管勇气。
长男（グルディカ）圭德咖掌管武器与魔法。
次女（ヘカテリーナ）赫卡特琳娜掌管胜利与名誉。
三女（リューリュナ）琉璃娜支配命运。
四女（ゼノビア）芝诺比亚具有治愈女神（特质）。
他们引领着人类，埃悌虏与赫拉一同创作了国家的概念。
就在人类顺利发展的同时，神界却面临着危机。
创造出过多无规则的生命，因此众神对哪一种生命是优秀的而争论不休。
一开始是想要平息争端的水神们，紧接着长寿的神明也逐渐卷入了这次争议中。
然，众神之间的出了一个结论。
哪方才为最优秀，不如互相比试比试？
如此，凄惨的厮杀开始了。
亚人与妖精的搏杀，巨人与龙的格杀。
在各种各样生命对立的厮杀中，人类受到新神的庇护，成功躲过了这场杀戮。
振奋勇气的埃悌希尔、手握武器与魔法的圭德咖、誓约胜利与荣耀的赫卡特琳娜。
掌控命运的琉璃娜引导下，很多「勇者」献出了自己的生命，拯救了每个人。
倒地的伤者，芝诺比亚用爱治愈他们。
于是，不知不觉间，人类成为了陆地上最强大，占有最广阔领土的生命。
烧毁森林，削平山脉，扩展领土。
翻掘土地开展农耕，采用珍贵的矿物发展建设，致使领土不断扩张。
应当阻止这一切，但各类种族在神明的意愿下互相仇视，却没有执行对抗人类的手段。
以埃悌虏为首新神明的力量实在是强大。
有个神明嫉妒地注视着这种力量，某天向其他神明提出了一个提议。
请母神蒂桐娜回归，让这个世界重回和平。
互相争斗果然是愚蠢的。
其他神明也表示认同。
在频繁的厮杀中，他们自身的力量也如风中残烛。
就这样死者世界的大门开启了。
神明开始祈祷着。
母神蒂桐娜啊，希望您能再次引导我们。
然而从暗遂的深渊中涌出的却是强大的蛇群。
一晃之间它们把神明啃食殆尽，将世界笼罩在黑暗之中。
死者世界之门打开涌出的不仅仅是蛇，还有魔兽、魔物、亡灵们。
肮脏、腐烂的魔兽们从死者的世界解放出来。
仅存的水神们和古老的神明们对这一状况感到恐惧。
再继续下去，父祖神所创的世界将被死亡淹没！
但，他们所创造出的妖精、亚人、巨人，却无力对抗这支涌来的死亡军队。
届时有道光，渗入黑暗中。
是由埃悌虏领导的人类们正在勉强对抗死亡之军。
水神为过去的行为感到羞愧，四处游说欲其说服幸存的神明。
为了更有力地对抗，我们需要将分散的力量集结在人类神明的旗下。
拥有生命的群体，包括亚人、龙、巨人、妖精汇聚到了埃悌虏的麾下。
埃悌虏和赫拉号令 ，以埃悌希尔为首的子嗣，率领多族联军参与战争。
展现勇气！
拿起武器！
相信命运吧！
胜利与荣耀将归于我们！
率领着多族联军的埃悌希尔、圭德咖、赫卡特琳娜、琉璃娜，面对涌来的敌人，死亡之军！力尽死战！
一直在最前沿挥舞着剑杀敌——埃悌希尔
整个战局中夜以继日地制造武器和创造魔法——圭德咖
成功地挽救了那些注定走向死亡的命运之人——琉璃娜
举声歌颂胜利荣耀，激发着人们的士气——赫卡特琳娜
历经百年的战争，终于战胜了死亡之军，将他们驱逐到死者的世界。
在死者之门那一侧，祖母神蒂桐娜的亡体显现出来。
埃悌希尔挥舞着剑，刺入她的身躯，死亡之军停止了进攻。
古老的神明对新神明表示感激，各自返回自己的领域，并制定了不可侵犯的领土，之后摒弃争端，决定回归平淡的生活。
妖精重回秘潭与密林深处。
曾经亚人只群居住在草原上，如今草原各处与密林深处都有他们居所。
云海之间，巍峨的山峰上栖息着龙群。
在地底深处，巨人们各自找到了安身之所。
这是新神明的鼎盛时期。
人类繁荣的时代接着继续。
埃悌希尔在困难面前勇担责任，圭德咖运用武器和魔法的力量寻求解决之道，琉璃娜引领着人们的命运，而赫卡特琳娜则承诺带来胜利和荣耀。
然而，这个繁荣的时代并没有持续太久。
导火索是国家的创造神，埃悌虏，被芝诺比亚的美丽所迷倒，这是问题的根源。
曾是智慧之神的赫拉，察觉到埃悌虏的心意改变，于是黯然隐去。
而埃悌希尔则因为父亲的心意改变而感到嫉妒。
在得知制作的武器和魔法给人类世界带来混乱的圭德咖停止了创作。
应当挽救注定要走向死亡的人类命运的琉璃娜，却开始沉醉于那些时而颓废的人类模样。
因为不确定应该将胜利和荣耀赋予谁，赫卡特琳娜忘记了执行这个责任。
在众神混乱的影响下，人类开始逐步走向衰落。
堕落、腐败和嫉妒弥漫在人类之中，人们因生病和死亡而害怕，忘记了自己曾经的骄傲。
其中，埃悌希尔的嫉妒尤为可怕。
在驱逐死亡军团的时候，不惜生命战斗的是自己。
为什么不是我成为埃悌虏唯一所爱的人，而是芝诺比亚呢？
对于被嫉妒之炎所发疯的埃悌希尔所厌烦的埃悌虏，将死者之国作为领地赐给了她。
死者之国在祖母神蒂桐娜逝去后，因无人宰治而陷入了荒芜。
如果不采取措施，死者之国将灭亡。
继续下去死者们无处可去，可能再次涌入我们的世界。
埃悌希尔只身前往死者之国，拔出了刺在蒂桐娜尸体上圭德咖的剑，然后将蛇群驱逐。
她的愤怒如此强烈，不知何时她已经统治了死者之国。
驾驭着足以称之为龙的蛇，利用蒂桐娜的尸体制造了死者之国的士兵。
然后，她转而入侵了人类的国度。埃悌希尔的叛变迅速占领了人类的世界。
埃悌虏深陷对芝诺比亚的爱而忘记了一切。智慧神赫拉隐匿身形。停止制造魔法和武器的圭德咖。玩弄命运的琉璃娜。赫卡特琳娜则忘却履行给予胜利和荣耀的责任。
芝诺比亚只能接受埃悌虏的爱。
当剑指着埃悌希尔时，他们才真正意识到她的愤怒之大和绝望之深。
在人类世界的一半受到侵略后，发觉的神明们联合起来对抗埃悌希尔。
埃悌虏唤起了人们心中的团结。
赫拉再次将知识之光传向人类。
赐予魔法和武器的圭德咖。
编织命运之线，引导「勇者」的琉璃娜。
赋予勇者荣耀的赫卡特琳娜。
芝诺比亚治愈战争中的伤者。
在他们协同努力下与埃悌希尔的军队形成了对抗之势。
即使如此，埃悌希尔势不可挡无人能抵挡住在前线挥剑的她。
她征服了轻而碎裂大地的前进巨蛇、辅助支配天空的暗龙、腐化水源的双头水蛇、以及焚烧一切的黑焰火蛇。
埃悌希尔的愤怒就是如此恐怖。
埃悌虏苦恼，原因出自自己。
他向古神请求协助。虽然有些人犹豫，但在之前的大战中，新神确实对古神们有过恩惠。
因此，古神们最终决定支持埃悌虏。
埃悌希尔再次被驱逐到死者之国的大门内。
埃悌虏等人宣誓不再过度干涉人类，并为了削弱埃悌希尔的力量而陷入长眠。
如此，神话的时代结束。
经历的时代拉开帷幕。
◇◇◆
当我们听完所有的故事时，天色已经开始变亮。
除了我和蕾希雅之外，其他人都已经入睡了。
吉臜也是，有着经常听故事的莉莉也是。
「的亏你没睡觉，了解了吗？」
「啊~....」
接着是。
有一件事情需要确认。
「你有没有会面过治愈女神？」
「没喔? 先前已经说过了，神明们不喜欢对我们进行过多的干涉。」
「那对于冥府女神来说呢？」
「那肯定啊，不然你认为神明们长眠是为了什么？」
原来是这样。
是从人类视角下的神话吗？还是说冥府女神不限于这些规定之中？
至少从人类的角度来看，神明并没有像人们所说的那样远离。
这意味着...可能会有一个应该杀死我的「勇者」出现啊。
——展现勇气，吗？
不知怎么回事，伴随着那番话语，脑海中清晰地浮现出埃悌希尔穿戴着辉煌铠甲的英姿。心中咚咚作响，右臂上缠绕的赤蛇好像有些刺痛。
「得到了不错的教训。」
「是吗？」
背对着微笑的蕾希雅，走向自己的睡处。
牢记着与蕾希雅交谈时需要极为谨慎。
要快点休息了。
_______________
译：怎么说呢...如有不通顺，翻译逻辑错误请指出。
蕾西亚译名现在转为蕾希雅。
027.灰色狼Ⅲ
【属性】暗、死
【种族】哥布林
【等级】26
【阶级】公爵级族群之主
【保有技能】
《族群的统率者》《叛逆的意志》
《威压的咆哮》《剑技B-》《青蛇眼》《赤蛇眼》
《孤傲之魂》　《王者的心得Ⅰ》　《濒死之舞》
《魔力操作》《无尽的贪婪》《狂戦士之魂》《三层咏唱》
【庇佑】（アルテーシア）冥府的女神
【属性】黑暗、死亡
【従属魔】狗头人（Lv9)
【状态异常】《圣女的魅力》
组建包括德鲁伊在内的三人小队，培养他们协同作战的能力，并学习在整个团队中促进合作。同时，我正在向吉臜请教有关魔法基础知识，以寻找战胜灰色狼的方法。
每次来找蕾希雅都要吃不少苦。
暂时先不去露面吧，结果注意到了晃荡着走来的狗头人。
我拿出肉干在狗头人面前摇晃。
狗头人兴奋的将尾巴摇出残影，我将肉拿手上摇动后抛向蕾希雅的囚牢，狗头人径直追逐着肉钻进去。
呼……这是对睡眠不足的答谢。能领会吧。
好像是莉莉的悲鸣声音传来，但我坚决选择不于理会。
「孩子气呢。」
即使吉臜取笑我，我也选择无视。
考虑到昨晚整夜的事情，这点小事应该是可以原谅的。
「比起那个，更重要的是魔法。」
「嗯。」
点头认同，参与吉臜涉及魔法内容的相关课程。
「我想你应该有所了解……」
「啊啊。简明点，尽量裁重点。」
确定好要听的内容点头同意后开始听取魔法课程。
简单来说，魔力似乎是神的恩赐。魔力是通过消耗生物体内所储存的被称为魔素的物质来发挥作用的。人类称之为「玛纳」（魔力），其他生物称之为「魔素」。
通过消耗这些魔素，吉臜（ギ・ザー）可以施放出风刃、龙卷等效果。
魔素是在体内流动的物质，一旦接触到空气或水，就会立即扩散分解。
施法后体内魔素会重新储存，当其达到一定量的时候，魔法才能再次施放出。
如果说有不好的地方，那可能就是魔素消散的速度。
魔素从体内施放出体外会立即在空气中扩散分解，因此想将魔素聚集起来研究新的强力魔法会显的十分困难。
「所以，运作体内的魔素是很普遍的吗？」
面对我的问题，吉臜摇头否认。
「不，情况并非如此。」
据说是在体内操控魔素是相当困难的。
就如你想强化肌肉就得在体内流入魔素，接着给身体内的魔素提供一定的方向性，最后还需要调整它，以使其在自己想要发挥作用的地方起效。
与那位修道士使用的方式相比，制造并发射火球是根本不同的。
如果操控不当的话，可能导致截然不同的结果，所以谨慎的调整显得尤为重要，
对于火球而言，最糟糕的情况是它在原地消散；然而，若将其注入体内，最不利的后果则是将强化的部分撕裂成碎片，同时体内的魔素将被耗尽殆尽。
「不试试看，怎么知道呢？」
「在实战进行时吗？」
确实是要那么做，但我现在言哽于喉。
面对自身精神状态未稳定的状态去使用这几个魔法是件难题。
「要说同样是强化部位，关于加速的方法？就是上次你使用阿克塞尔的力量提升自己速度的魔法怎么样。」
就是于灰色狼对战时，最为优先是警惕它的速度。要是有与它相抗衡的速度，在最糟透的处境下还是能达到不上不下的局面。
「那个只需要在体外释放魔素并赋予一定的方向性就可以了。但使用该魔法会给身体带来相当强烈的冲击，需要一段时间来适应呢。」
但是在之前对战里他可使用了不止一次啊。
「那是当然，我的身体是拥有风神的庇佑啦，可以在身体前构建魔法屏障来抵挡冲击，只要魔力不断就可以持续下去。」
庇佑还有这样的效果吗？
可惜我的庇佑恐怕不太靠谱。
「不错，稍微陪我练会。来尝试下吧。」
「现在？」
回头看向少许吃惊的吉臜。
「当然，能否在实战表现出，取决的是您的指导吧？拜托了老师。」
「老师吗，听着感觉不赖呢」
我带着一脸得意的吉臜，离开部落学习【加速】的魔法。
◆◇◇
过去的九天里，我沉浸在吉臜的魔法特训中。
终于，我成功地掌握了【加速】魔法，将其提升到实战水平。
时光虽然流逝得有些漫长，但我终于迎来了这一刻。
「吉臜。你对灰色狼了解吗？」
「嗯，是相当强大的对手。」
「我要去狩猎它。你认为，我带几只哥布林一同前往合适？」
我交叉双臂思索片刻后，嘴角不自觉地微微翘起寻问。
「只带我的手下，就足够了。」
显然，对普通哥布林而言，灰色狼根本不是对手。
「我会重新纠正你们对这个敌人的看法。」
我肩上扛起着钢铁的大剑，结束了魔法特训。
回到部落里，我马上号令那些高阶级别的哥布林，组织他们准备狩猎。
「吉加，吉古，吉戈，吉臜，吉吉。每人率领十只哥布林做好狩猎的准备……要去狩猎灰色狼！」
「王，我愿以生命守护他们！」
对于吉古来说，这是当初他没有守护到手下时的悔过之战。
「遵命！」
吉加跪地行礼。
各自向我点头示意，挑选了各自的手下，并携带着储备的食物，向着部落的西北方向进发。
吉吉驯服的猛兽先头开路。
在队伍中，这次吉吉带出来的是只被称为「双头」的骆鸟，其巨大的身躯轻松扛起一只哥布林，速度也毫不减缓。
吉吉骑在双头兽的背上，指挥动作流畅而自然，一边前进一边向身旁的兽使们发号施令。
吉加紧追在我的身后，守护着尾部，而吉戈和吉臜则负责守卫我的侧面，警戒备战。
眼前的情景太过安静，令人感到怀疑。
通常情况下，这么多哥布林活动的时候，应该能听到鸟儿鸣叫、兔子跳跃的声音，然而此刻却寂静无比，连一点踪迹都没有。
我心生疑虑，不禁想到『难道，灰色狼一伙已经把这附近的猎物狩尽了吗？』这种怀疑的情感在心头弥漫开来。
如果是这样灰色狼不容置疑的会来捕猎我们。
眼前悬挂着如此诱人的饵料，它们不可能不来。我满怀期待，却带着一些挑战的心情。
更加令人惊讶的是，狼群仿佛读懂了我的思绪，由吉吉率领的一队急速停下。
要来了吗？
「来了吗！？」
紧接着，一种紧张和兴奋的情感涌上心头。
「来了-！」
在我高呼着这句话的同时，我迈出了前行的一步。保护后方的任务交给了吉加。一些稍远的位置，负责侧翼的吉戈、吉臜的部队也与主力汇合。
这片地方经过了事先的布置，茂密的森林被砍伐殆尽，眼前是一片可以称之为草原地带的广阔地域──正如预期。
带着约20只眷属的灰色狼，用狩猎猎物的眼光盯着我。面对它们的气势，我的灵魂都为之颤抖！
对于它们的气势，我忍不住露出了笑容！挥动着钢铁大剑的手臂、踏在土地上的趾尖、绕在胳膊上的红蛇，甚至体内循环的一滴血珠，都让我感受到了自己的力量。
「グルゥゥゥオオオォォウォォオアアォ！」
燥热的灵魂使心脏跳动如同奔腾的急流，怒吼出如同雷鸣般咆哮。
【技能】《威圧的咆哮》发动，眷属狼们被吼声吓的都动弹不得。
「ウウゥゥォオオゥゥゥオオ！」
灰色狼为了回击而咆哮着，我的几名成员因为这凶猛的怒吼而痛苦地跪倒。
「吉加你知道该怎么办吧！」
「尽在王掌握之中！」
指挥交给了身后的吉加。
「吉臜，支援交给你了！」
「受命！」
「吉戈，误冲动！」
「领会，不动」
他猛然拔出在手中挥动着湾曲刀。
「吉吉，这次我不会再让你的使兽死去了」
「是，王...」
必须压抑内心澎湃的情感，难道就是我所要做的吗！
「冲啊！」
以我为先导，整体向狼群冲锋。
被出其不意的袭击的狼群，阵脚瞬间凌乱顿时无法反应。
「ウォォゥウォォゥ！」
灰色狼的咆哮声中，眷属狼们纷纷散乱而去。然而，这正是我的目的。
我将大剑横在腰间，做好坚定的准备。
毫不犹豫地冲上前「命如尘烟！」。
我集结身后的魔素，以一种爆发的方式获得迅猛的推进力。这并不是简单的加速，而更像是被吹飞的感觉，在这迅速的过程中，将魔素集中于刀刃之上。
「化为利刃」
未过三十步，我【加速】的威胁已将这段距离缩减至零。那股压力之凶险，就如同将全身压迫在一堵空气之墙上，让我连呼吸都变得困难。
然而，即便如此，这一切仍是值得的！尽管耳朵已经麻木，什么声音都听不见。
「ウォォォウウォオ！」
灰色狼的咆哮回荡在四周，但在我听来，已变得像是胡言乱语。视线中只有灰色狼的庞大身躯。
──っ！
一瞬间，我紧咬牙关，勉力忍受着冲击的撞击。
尽管轻轻擦过了灰色狼的身体，想着削弱了些许力量，但我依然被冲击撞落在地面上翻滚。
迅速站起，不给对方泄露丝毫的机会。
「到底在哪！？」
我焦虑地四处张望，试图找到对手的位置。
「ガアァォオォアア！」
──侧方吼叫声！？
运用【剑技B-】的力量，我凭直觉挥动剑，感受到犹如砸中硬木一般的手感。接着而来的是一股压倒性的力量。我被迫后退，抬头看去，一只露出獠牙的灰色狼巨大的身躯扑面而来！
对抗着压迫而来的狼巨体，我竭尽全力将其顶退。近距离目睹那一口尖锐的獠牙、巨大的利爪，一阵寒意让我不寒而栗。
然而，这不对，理应不是这样！我一直在寻找，一直在期盼！！
我迫切需要迎接强大敌人的机会，需要雪耻那份屈辱！
施展【青蛇眼】技能，探查对手的弱点。眼、牙……难道心脏就在它背后的附近！？
再度唤醒【狂战士之魂】！这是我首次以我自己的意志解放这股狂野魂灵的澎湃。
「グルウゥオアァォオオォォォ！」
压制住激动，释放内在的力量！
我同时发动了【叛逆的意志】和【狂战士之魂】技能！！
大剑坚定地架在前臂上，腿部紧紧支撑着身体，强大力量支撑住我。
体内的魔力涌动，血液沸腾澎湃。
大剑与灰色狼的利牙交错摩擦激起火花。
我的脚陷入地面，但我更加集中力量。毫不畏惧，我迎着灰色狼所散发的压迫力，毅然挑战这场激烈战斗！
「グルウゥォアア！」
泡沫般翻滚的细胞，流淌在体内的血液如同燃烧的魔力一般炽热。
「化为利刃」
面对灰色狼压迫而来的牙齿和利爪被燃起的刀锋逼退。
紧跟着毫不犹豫地挥动大剑。
──咦！？
在最后关头，竟然让它逃脱。
在大剑挥动的瞬间，迅速后退，这是野生狼敏锐的反射神经吗？
仔细一看，灰色狼的右腿和左颈部都在流血。
这些伤痕绝对是我之前用技能（アクセルとエンチャント）造成的。
而此刻，我们的距离已经极为接近。
「ウォォウウォオォ！」
灰色狼发出远吠，眷属狼开始纷纷朝某个地方移动。
是要保护它们的最后尾逃走呢？还是逐渐拉开与我之间的距离呢？它们慢慢地向后退。
「别想逃走。」
我默默表达了内心的坚决，毫不畏惧地宣扬了这番决心。
「追。」
对手下哥布林下令，展开对眷属狼的追击。若灰色狼有任何阻碍追击的想法，我将毫不留情地抓住机会，以更加决然的姿态将其化为胜利的踏板。
每当灰色狼稍稍后退，我就趁机缩短距离。它的速度已经不及前几天那般迅猛，看来那双腿已经无法再次【加速】。
那么，对手还能够使用的手段是──。
「ウォォォウゥウ！」
灰色狼的身影在雾气中隐隐约约将消失。
——什！？
「ぐ、ハァ」（喘气）
护盾来不及显现，便在瞬间被狠狠撞飞。
但是！威力似乎有所减弱。
胜利近在眼前！
在被撞飞的同时，我迅速从翻滚中站了起来。
「咕！」
但就在那一刻，灰色狼已经扭转身形逃窜。
「别想在我的注视中逃脱，我可是这么说过的！」
解除了附魔，我便全力追逐着灰色狼。
◇◆◆
走着的同时，我因为战斗的激烈而忽略了一些事情，突然记起，不禁冷汗涌出。
为什么那只灰色狼会选择独自战斗呢？
以前明明有同伴。──那么另一只狼究竟去了哪里！？
最糟糕的预想在脑海中一闪而过。
是不是故意让眷属狼撤退，将每个个体都变成灰色狼的猎物！？
如果是这样，我岂不是成了被野兽戏弄两次的大傻瓜！
──该死！
总之，必须尽快打倒眼前的灰色狼，然后集合手下。
然而越是着急，我的脚越是不听使唤。
即便手受伤，灰色狼的腿力也超过了我。
我顺着血迹，嗅着气味，穿越了广阔区域蜿蜒而入的小道，踏入了葱郁的森林。
──该死，如此召集手下简直是举步维艰。
我正在深林中飞奔着，这会即便使用了《威圧的咆哮》，但要指定集合地点也是变得相当困难。
而且，如果这不是个陷阱的话，那将是摧毁灰色狼群的千载难逢的机会。
在焦躁不安的情绪中，我努力穿越这片葱郁的森林──。
「ガルルゥゥ！」
我挥舞着剑，将从头顶扑来的眷属狼一一斩倒。
「ガルウゥゥ！」
来自后方、左右几乎同时展开的威胁性协同攻击。
「不可侵犯之躯」
转瞬间我展开护盾，挥动大剑将敌人逼退，呼吸的顷刻之间保持距离。
猛然袭来的狼被我一脚踢飞，被我踏碎，最终成为大剑上的脏痕。
──是在争取时间吗！？为了什么呢？或者，是因为灰色狼的伴侣此刻不在，正在等待它的归来……？
狼群无法战胜我。
发动【技能】《威压的咆哮》，震慑了整个狼群，让它们畏缩不前。趁机，我全力穿越郁郁葱葱的森林。
在那片树海深处，我发现了一个洞穴，洞口前躺着一只灰色狼。
──他还没有死去。
或许是因为失血过多，带着颤抖的双腿艰难地站了起来。
「ウゥゥオォゥゥウ！」
不能轻敌。
缓缓拉近与敌的距离。
就在那时──。
呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
从洞窟中传来野兽的低吼。
那一瞬间，灰色狼从我身上移开视线，凝望着洞窟的黑暗。那双眼睛微眯，仿佛在忍受着某种东西。当它重新对准我时，眼中却闪现出明确的愤怒。
然后，与之前相比，它的毛发竖立得更加凶恶，咆哮声更加可怕。这似乎是洞窟中的某种刺激让灰色狼愈发愤怒而狂暴。
.「ＧａＲｕＡａａアァウウゥゥ！」
没有任何防御的准备，简直如同将身体视为弹丸一般，直面对方的冲击。
咕──。
就在被攻击的瞬间，洞窟中传来的声音使情势急转直下。
毫无疑问，发生了某种变化。
「ガルゥゥ！」
紧随其后，眷属狼从背后发动袭击。
我压制住了想要咂舌的冲动，努力挥动大剑，试图迎击即将到来的冲击。
「ＧｕＵＲｕｕｕｓｕＡＡアァ！」
灰色狼发狂的冲击简直令人难以置信，将我狠狠撞飞。
这一击甚至把一同攻来的眷属们也一并撞飞。
难道它已经失去理智了吗！？
只要看一眼，就会看到不断从伤口中喷涌的鲜红血液。但是，灰色狼毫不畏惧，似乎只想着要结束我的生命，逐渐缩小与我之间的距离。在它疯狂的眼神中，我感受到了一股彻底放弃理智的野性决心。
─太好，真是太好了，这才是真正的野兽！
「不可侵犯之躯」
「ＧＲＲｕｕｕＡＡａＡＡ！！」
架着剑准备还击，感受到敌人牙齿的锋锐，是直咬向我的颈脖。
就在这状况下──。
「化为利刃」
我试图同时运用盾牌和附魔技能，但显然并非轻而易举之事。盾牌不可避免地消失，灰色狼的牙齿深深地嵌入我的身体，鲜血四溅。
然而，正是在以此为代价，发动【技能】《三层咏唱》。
──我绝不会输！
在魔素几乎被吸的所剩无几的情况下，大剑上的火焰逐渐凝聚。
「就是此刻！」
大剑直直刺向灰色狼的腹部，锋芒毫不留情地贯穿了那坚硬的毛皮，深深刺入内脏。
「ＧＡ，ＧＲＲｕｕ！」
然而，即便如此致命的一击，那头拥有威胁性生命力又顽强的灰色狼并未放松，反而更加凶猛地将牙齿深深嵌入我的身体，毫不示弱。
在这同一瞬间，我的体力迅速减半，情况变得更加紧急。
启动《濒死之舞》第一阶段。
──力量、敏捷提升20%。
「グ、ルルゥゥゥウオオォオアァアアァア！」
就在这刹那！刺入灰色狼的剑，再次深深扎入它的身体中。
鲜红的血液从灰色狼的口中逆流而出，与我肩口迸发的血混为一体，已不可辨清是哪一方的血在流淌。
然而，即便如此凶猛的一击，灰色狼竟然依然不肯松口。我们的目光相交，咒骂和怨嗟在其中交织。
「这算什么啊————！」
启动《濒死之舞》第二阶段。
──力量、敏捷提升30%。
更加.....!大剑深深刺穿了灰色狼的背部，剑尖从其身体背后突现。
「ＧｕＲｕａＡａａＡＡＡＡ！」
灰色狼耗尽着最后的力量，发出震耳欲聋的咆哮。
它试图在吐血的同时撕裂我的肩膀，深深而痛苦。
在疯狂和杀意相互碰撞中，大量的鲜血涌出，眼前的景象染成了深红色。
——就，就是算这样啊啊啊！
「オオォォアアァァアアァア！」
胜利。
胜利是属于我的！
【技能】《濒死之舞》的第三阶段启动，同时《狂战士之魂》也叠加触发。
──力量、敏捷提升40%。
随后，一股如烈焰般燃烧的激情从脑海、身体，以及鲜血喷溅之处涌上心头。
由于在不自然的体势下聚集起力量，肌肉破裂，鲜血不止。
灰色狼的牙齿依然深深嵌入我的肉体，毫不松动。
──也罢，就这样就让我们玩个痛快！
当我试图拉开与我激战的灰色狼时，鲜血从牙齿咬入的伤口之处涌涌而出。
如果一边咬住对方一边把对方扛起来，伤口自然会裂开。
尽管我被狠狠咬住，即便随着对手的抬起伤口愈发撕裂，我依然毫不动摇，从痛楚和自我意识的深渊中，我收拾起内心。
随着我挥动插在灰色狼身上的大剑。
异常肌肉鼓胀，灰色狼口中和伤口处涌出的血液淋漓浇湿了我的全身。
「我是...啊————！」
就这样将插入灰色狼身上的大剑横劈。
「オオオア゛ア゛ァあぁあぁあ゛ぁ゛！！」
──灰色狼的身体斩断了。
灰色狼在咬住我的同时，最终停息，牙齿深深插入我的身体。整个世界宛如陷入静寂，所有声音都遥远而模糊。在我半死半生的状态下，周围弥漫着一片浓稠的血海。
眷属狼们已经不见了踪影。
突然间，[王！]听到吉加急促的呼吸。
....看来一切平安呢。
尽管我不愿在手下面前展示狼狈的身姿，但血流过多，掩饰不住。
我用大剑当作拐杖，倚立原地。
「吉吉，赶紧把蕾希雅大人带来！」
虚弱的听到吉加传来的声音。
「吉加」
[王！？]
[确认手下们的安全，我稍微有些累了，休息一会。]
我靠在插在地上的大剑上，慢慢地释放掉意识的缰绳。
◆◇◇◆◆◇◇◆
等级上升。
26 ⇒ 60
通过巧妙地运用《狂战士之魂》技能，其隐藏的能力得以解放。。
由狂战士的灵魂引发的精神侵袭。
分别提升30％的力量、30％的敏捷和30％的魔力。
抵御来自狂战士灵魂以外的精神侵袭的干扰。
对一度被击败的敌人，激发其战意。
减轻20％的伤害。
◆◇◇◆◆◇◇◆
译：有语句错误不通顺，翻译错译请反馈，谢谢啦
遥远的王国
东征《地图》
https://img1.mitemin.net/8x/bm/hssgbtjo1wvu1m7vjkrphm404wlv_e2q_s1_jj_1tvj.jpg
