简介
在剑与魔法的世界安塔拉希斯，一位转生者决定开始进行直播活动。
虽然此世界有许多娱乐的方式，但直播却是一种全新的存在，所以他很快就变得非常有名。
这是一个想要成为直播者……不，是想要成为主播的少年的故事。
始动，异世界的主播
001 我是主播！
这是一个魔法发达的世界，安塔拉希斯，那里是许多文明共存的世界。
不仅人类，诸如魔族之类的存在也在这个世界中生存，并持续著古老的战斗。
在安塔拉希斯，存在著一种被称为魔力测量的评定方式，以评价生活在这里的人们，虽然用词不好听，但确实存在。
这是一个魔法发达的世界，也就是说，魔力的有无和强度在这个世界中也非常重要。
当然，即使没有魔法，只靠剑术就取得了巨大成就的英雄也存在，但那是不懈的努力和长时间的积累所带来的结果，普通人很可能在达到那个层次之前就会放弃。
嗯，一般来说，在魔法可用的情况下，学习剑术也是主要的生活方式。
好吧，让我们讲述一个生活在这个世界中的少年的故事吧。
今年17岁的他就读于位于洛吉阿斯王国中心的王立学院。
基本上，只有有钱的贵族才允许入学，但平民也可以根据魔力等级获得入学资格。
虽然肯定会发生身份冲突，但由于教师们非常出色，所以并没有发生大规模的争斗。
「……呵呵，好困呀」
他打了一个大大的哈欠，身穿学院指定的白色制服。
他拥有黑色的头发和黑色的眼睛，在相貌上并不突出，既不高大也不矮小，看起来就像普通人一样。他的名字叫卡纳塔。
在这个世界，只有贵族才有家族名字，平民没有家族名字。
也就是说，卡纳塔是一个平民，因为没有家族名字，但是他之所以能够进入这所历史悠久的学院，有一个特定的理由。
「来到这里一段时间了，真是与前世完全不同的世界呢」
他提到了前世。
是的，他是重生到这个世界的转生者。
他原来生活的世界没有魔法之类的存在，但在这个崭新诞生的世界中，却存在著魔法，当他得知这一点时，他十分兴奋。
最近很流行的异世界转生，他实际上也经历过这个，因此他具备了一种可以称之为天赋的力量。
那就是『无限的魔力』，也是他作为一个平民能够进入这所学院的原因。
无限的魔力，顾名思义，是无尽魔力的形式存在于他的身体中。
魔力等级从上至下分为SSS、SS、S、A，最低级别是F。
但是，他意识到无限的魔力会成为生活的干扰，所以他在魔力测定时只调整了所用力量，结果被判定为S级。
「喂，平民，给我消失好吗？」
「对，对。这可不是适合你这样的破烂人的地方。」
正因为是平民，所以经常会被贵族学生们这样说。虽然他们不会拿出暴虐行径或施展魔法，因为教师们非常出色，但这种根深蒂固的歧视是常见的。
「这样的事情可以告诉老师去。你跟我讲有什么用？」
「……你这家伙」
「嚣张！！」
看来贵族学生的脾气真的很坏。
嗯，贵族在某种意义上也是血统的选择，所以卡纳塔这个普通人伤了他们的自尊心似乎是必然的。
两个人默然无言地走近卡纳塔。
这可能会出现矛盾，卡纳塔这样想著，但是一个可爱的声音阻止了他们。
「你们在做什么？」
「……」
「玛丽亚小姐……」
一个美丽的少女飞跃而来。
她晃动著金色的头发，她那双蓝色的眼睛透露出强烈的意志，直接注视了贵族学生。
她的容貌非常完美，她凹凸有致的身材散发出无限的魅力。
这位少女的名字是玛丽亚·安塔拉希斯，她是治理王国的王族成员，也是第三王女。
贵族学生们都被玛丽亚吸引住了，但很快她强烈的目光让他们低下了头。
「无论在这所学院里是贵族还是平民，他们都有资格在这里学习……请不要把可笑的自尊心强加给他们」
「是……」
「…………」
在玛丽亚的斥责下，贵族学生们急忙离开了。
这样的事情对于属于平民阶级的卡纳塔来说并不少见，他们经常得到玛丽亚的救助。
她确实处于领导人民的地位。
正因为如此，不清楚是出于责任感还是因为其他原因，她看待这个国家的所有人民都是平等的。
「谢谢你，玛丽亚小姐」
尽管对付贵族学生说了那样的话，但是与王族为敌的话，卡纳塔也改变了态度。
虽然现在的交流对他来说只是一场儿戏，但由于他知道如果得罪王族会遭遇什么后果，卡纳塔也变得谨慎起来。
「没关系的。但是，你明明知道说那样会激怒他们吗？」
我知道啊。但是那些人真讨厌，所以……虽然我是在心里说的。
「真是的，不知道身份之间的冲突为什么会发生，好好听听海信先生的话吧。」她抱怨道。
「刚才你说了什么？」
「没什么。那我就这样了，我要直接回去了，明白吗？」
「知道了～」
这样卡纳塔同玛丽亚分别，然后直接向学生宿舍走去。
其他学生大多数是合住的，但像卡纳塔这样既是平民又是S级魔力的情况非常罕见。
所以他被分配了一个单人房间……虽然绝对不是因为即使是平民也以奇怪的眼光看待谁也不想同住。
「好了，是时候开始了！」
他走进房间，关上了门，然后打开了桌上的终端设备。
这是由学生们统一发放的工作终端设备，但卡纳塔根据自己的方式对其进行了各种改进。
它类似于现实世界的电脑，在使用这个终端设备时，卡纳塔开始了他的事业。
「如期了。好吧，大家！今天过得怎么样？学生们辛苦了，大人们工作辛苦吗？」
他对著放在终端附近的麦克风说道，然后在萤幕上出现了大量的文字，好像在回答他的话。
是的，他在这个异世界中进行了配信。
原本这个世界是存在端末进行交流的，但对于将言语传达给众多的人而言，并没有建立技术。
然而有了魔力，卡纳塔可以利用这个世界的网络进行新的尝试，因此他用无限的魔力做了一台假设的配信设备。
要创建一个网络，就需要巨大的魔力，通常情况下，没有魔法物品的辅助，几分钟内魔力就会消耗殆尽。
然而，由于腐朽的无限魔力的存在，卡纳塔没有任何困扰。
「今天啊，我看到了一件糟糕的景象。贵族和平民好像又要吵架了。看来因为身份的差异而产生的争端是无法消除的，但是，为什么人们不像快乐地相处呢？为什么会变成这样呢？」
这是他客观叙述他刚才发生的事情，对于这句话，他收到了很多的回答。
毫不停息地传达来的话语，卡纳塔也苦笑著想到自己变得出名了。
在这个异世界中并不存在的娱乐方式，即传达言语给拿著终端的青年们为中心的传播方式，以惊人的速度扩展开来。
现在，各国的重要人物，甚至有些身份崇高的人，如国王和公主等，都期待著这种配信，虽然真相无从得知。
卡纳塔的名字仍然是卡纳塔，但在配信中他使用的名字是海信。
虽然非常没有创意，但在某种意义上，这个异世界的海信的名字具有巨大的影响力。
通过这个方式，无论与他聊多长时间，他的魔力从未耗尽。因此，各国都希望留住他，并且想要夺取配信的控制权需要超过卡纳塔的无限魔力，但却不能阻止他，换句话说，在这个世界中大于卡纳塔的魔力持有者根本不存在。
因此，没有人能够停止这个配信。
（没想到我在这个异世界也能进行配信工作呢，虽然没有想到这种想法会变得如此巨大）
尽管如此，卡纳塔还是对自己能成为曾经在现实世界中憧憬的网络主播感到满足。
「好了，今天也来读一读大家寄来的信吧~」
今天，他将继续进行直播，为人们带去娱乐。
这是一个少年因获得无尽魔力而重生的故事。
然而，即使拥有如此强大的力量，他并不会炫耀。他对英雄没有兴趣，对勇者也没有兴趣，他只是做自己觉得有趣的事情而已。
有些人沉迷于他的直播，他改变了他们的命运。有些人得到了拯救。然而，他还不知道自己将成为许多存在希望的人。
他还不知道有一天将会有被称为海信信徒的人们出现在安塔拉希斯的世界中。
如今，他成为了传说中的主播，他的故事正在开启！
002 直言不讳，你听好了 
在异世界里进行直播活动，卡纳塔所见的并没有太大的变化。
由於這個世界不存在像電子遊戲之類的東西，所以雑談自然也會更多……他的雑談也接受像煩惱諮詢這樣的問題。

「 那麼我們就快點看看來信吧。嗯嗯……」 

雖然他稱之為煩惱諮詢，但是隨著海信的人氣上升，他收到的不僅是自誇，還有需要大家聽到的故事。

看起來從一開始隨意選擇的來信是關於自誇的。

「 嘿，海信，聽聽我的武勇傳吧。
我是Ｂ級隊伍的冒險者。
雖然還不到二十歲，但已經相當有實力，還擔任隊伍的隊長。
前幾天，一個毫無用處的渣子加入了我們的隊伍。
他除了搜尋和武器保養以及一些輔助魔法基本上什麼都做不了。
然後今天早上我告訴他從今天起不要再來了。他抱著我哭著求我，真是很過癮啊。」 

這段話讓卡納塔想起了他前世經常看到的小說，似乎在說接下來這個傢伙將要遭受到衰敗的命運。

發件人自稱為阿克塔，但卡納塔卻嘆了口氣然後這樣回答道。

「 你蠢啊？能做到搜敵、保養武器、輔助魔法，這已經相當有實力了吧。你這樣說好像你比他更傑出一樣，怎麼回事啊，章魚？」 

在直播中聽卡納塔說話的觀眾們是他的客人。

但是卡納塔並不在意，他只是直接說出自己想說的話。

這點有時候會引起不滿，但反而因為他能提供客觀意見而受到喜愛。

「 冒險者嘛，那就會去很多迷宮對吧？那有一個人幫你在魔獸發現你之前發現它，這不是幫助嗎？還有，如果他能幫你來保養武器的話，那省下了去商店花錢的錢，當然，作為隊友你也要給予相應的報酬」卡納塔還有一些話要說。

屏幕上有很多評論，在這些評論中確實能看到一些觀點，認為這沒什麼大不了的，但大部分都是一些罵人的普通意見。

「 而且輔助魔法也不是什麼小事。嘿，你有沒有覺得因為他你在戰鬥中有過更大的發揮？比以往更強，更容易戰鬥，無論多麼微小的事情都可以回想回想。如果你有任何心情的變化，那就說明你受到了他的輔助魔法的恩惠」 

說完，卡納塔喝了一口桌上的飲料。

屏幕角落顯示著此時此刻觀看直播的人數，連接人數已經超過一萬，相當受歡迎。

「 再讓我們看下一封信」 

卡納塔看了下來信，內容還是挺奇怪的。

「 初次見面，海信。我是某個上級貴族的兒子。
我已經決定和一個婚約者結婚。
但是，這個婚約者實在是不合群。不管我說什麼她都低頭沉默，連回個話都懶得回。
我開始懷疑是否能好好和她相處下去，最近我們學校來了個可愛的少女。
我被她可愛的微笑吸引了。
海信也認為我應該選擇她而不是那個不合群的婚約者，希望聽聽你的意見。」 

卡納塔很大聲地嘆了口氣。

雖然與剛才的來信不同，但內容卻和那些劇本完全一樣。

「 首先，你最好還是死掉為好」 

這樣直白的說法。

卡納塔是平民，自然不會有所謂的婚約者。

只要有個女孩子能成為未來的伴侶就已經算是賺大發了，並沒有什麼特別深刻的感觸。

「 好好考慮一下吧。你能僅憑你的一意孤行改變因家庭情況而定下的婚約嗎？真愛之類、我們相愛著什麼的，你認為你的家人會因為你的感情訴求而認可嗎？你覺得不是太天真嗎？對吧？」 

卡納塔依然保持著單身狀態，這樣他能更好地理解這些為單身而傷心的人。

其中一個人便是卡納塔自己，他也點頭附和著說：「我也能理解，我也能理解」

「 如果在那些同樣有婚約者的人中也有人想和她一樣的事情，好好聽聽。婚約是為了家族間的重要紐帶所做的。如果對方是完全無可救藥的垃圾，那還能理解要分手，但如果不是的話，試著多努力瞭解婚約者吧。思考一下，把手放在胸口試試？你們，有沒有對自己的婚約者不夠了解啊？」
同意的评论偶尔会出现，但反过来，这也意味著有相当数量的订婚者正在观看卡纳塔的直播。
爆炸吧，现充！这个世界上绝对无法传达的话语，卡纳塔感觉自己快要喊出来，便做了一个深呼吸。
「即使你要放弃那个人，那也把她介绍给我吧。我也想要个女朋友，你们这些傻瓜。」
卡纳塔这样说著结束了这个话题。
是的，卡纳塔也想要受欢迎，也想有一个女朋友。
但现实并不如意，即使拥有无穷无尽的魔力，也无法显现在人前。
即使等级是S，现在的卡纳塔的状况和受欢迎的要素并没有任何关联。
「说了好多呢……啊？」
就在这时，卡纳塔发现了一个评论。
这是一个带颜色的评论，意味著有人向卡纳塔的账户转帐，以前世的话就是投喂了钱。
匿名的公主：海信殿，今天我依然能听到您的声音，真是幸福；这是为了日常感谢而给您的礼物，请务必收下。
这样的文字附带著十个金币一起被寄出。
这个世界的金币一枚就相当于前世的一万元，也就是说瞬间有了十万元的增加。
「谢谢你，公主大人。不过你昨天也给了我啊……嘿，你没有偷父母的钱之类的吧？没问题吧？」
虽然他每次都说是日常感谢，但这个名无的公主总是会给卡纳塔寄钱，是他的忠实粉丝之一。
考虑到他收到的钱数目之多，即使只是想一想也足以让人感到惊讶或者不安，但对于卡纳塔来说，能有钱绝对是好事，所以接受这个礼物并没有任何困惑。
「 没事的啦。这是我私房钱……对了，海信殿，如果我为您当恋人怎么样呢？不，我非常希望能有这个机会！」
「谢谢你，公主大人，有机会的话请帮我介绍啊。」卡纳塔随意地说。
名字上虽然有公主，说话的方式也像女性，但卡纳塔知道，世界上有假装成女性的男性存在，也就是所谓的假娘。
作为这个世界唯一能进行直播的人，卡纳塔知道自己已经被关注。
所以无论发生什么，他都没有意图见任何人，也绝对没有打算露面。
「那麼，今天就到這吧。」

卡納塔這樣結束了話題。

那句話是今天直播的最後一句。

斷開終端的電源後，卡納塔靠在椅背上，舒了口氣。

「前世的主播也是這種感覺嗎……真是太有趣了」他掛著自信的笑容，離開房間去吃飯。

作為「海信」進行的直播真的很受歡迎。卡納塔並不知道自己時常能改變別人的行動，拯救那些註定要不幸的人。

更不用說，他的聽眾並不僅限於人類；也許他從沒有想到自己會有一定數量的聽眾是與人類敵對的魔族。
003 第一位信徒 玛丽亚·安塔拉希斯 
如同彗星一般出现的海信的影响力是惊人的。
他的话语拯救了许多人，也给予了他们前进的方向。
许多人因他的话语得到救赎，找到了方向。
他毫不讳言地提出客观的意见和可能产生的风险，他的言辞常常会深深地触动到一些人。
他收到了许多人的询问和分享，有的是请求他倾听他们的经历，有的是因困扰而希望他能一起寻找答案，有的是分享自己的故事。
『我每天都会读这些资讯。对于初次看到我资讯的人，我会告诉你们，我会不顾一切地说出我的想法，因为我们在这个网路上是平等的，都是匿名的。所以请做好准备接受我的直言。』海信真的毫不留情。
如果他的话让某些人不爽，暴言和辱骂就是家常便饭，肯定会有一些人在握著设备的同时满心烦躁；但是，对于那些不是当事人的人来说，他的话总是对的。
如果我处在他的位置上会怎么样呢？如果他所说的风险真的发生了会怎样呢？对此很多人停下来，进行思考。
『魔族应该被消灭这一事实是周知的……嗯，我无法理解这个想法。确实人类和魔族之间存在争斗，但是我不明白为什么不能和平相处呢。我觉得这很奇怪。』海信曾经说过这样一段话。
对于人类来说，魔族理应被排斥是一个已知事实，但他对此持有异议。
不仅年轻人，甚至国家的首脑都听他的直播，他的言论引起了背叛人类的争议。
『只要争斗，就会带来伤害。当然也许不可能都和睦相处，但是在魔族中肯定也有好人。在人类中，同样有很多人不愿与魔族争斗，希望和平相处。嗯，虽然我能这么说是因为我处在这个位置上，但我只能把这些问题留给人类和魔族的高层们了。』
他说话直截了当，一直以来都是平等的。
并不偏袒人类或魔族，只是发表中立的言论。
正因为如此，魔族听众有一定的数量……甚至有一些重要人物的听众，海信确实被许多人认可。
「啊，海信大人……您的声音真是美妙。我一定要和您见面。感谢您拯救了我困扰的时候！」
因此，他变得非常有名，并拥有了一些粉丝。
在其中，有一群崇拜海信的人，无论何时都会观看他的直播，他们被称为信者，其中有一个少女情愫如火热，她就是重度的信者。
她以令人惊艳的美貌，抱著她的设备，躺在整洁的床上。她是玛利亚・安塔拉希斯，王国的第三王女。
她了解海信已经有一段时间了。
尽管在此之前听说过他的名字，但对直播并没有太大兴趣，直到有朋友向她推荐海信并真正了解他之后，她才完全沉迷其中。
「他真是个奇特的人。他那容易听的声音，仿佛入侵了我的大脑，染遍了我的身体的每一个角落……啊，海信大人，我愿意为您付出一切。我愿意为您而活。」
她带著陶醉的笑容，纺织出了自己的沉思。她已经严重入迷了，成为一个相当令人讨厌的听众。玛利亚不再是国王女儿在人们眼中的形象，而是一个绝对让人讨厌的困扰级别的女孩。
「今天也把我的感情传达给了海信大人。呵呵，不用担心的，海信大人。这全部都是我的口袋钱，是作为王女工作所得到的报酬♪」
她是个只为追星而花光全部积蓄的普通的宅女。
没错，那位神秘的王女正是以此自居的。一旦海信的打赏功能实现，她马上就以这种最直接的方式送去大量的资金。
「我在维持海信大人的生活……呵嘿……嘿嘿♪」
看著她带著不可思议的笑容，她的室友只好无奈地叹了口气。
「玛利亚，你真是个麻烦的样子呢。」
「呵嘿……啊，海信大人……」
「真是无法救了。」
其实，玛利亚如此崇拜海信也是有原因的。那是她了解民众并面对这个世界的无法理解时的情景。
对于渴望和平的玛利亚来说，民众能够安心生活才是最大的愿望。
然而，玛利亚的内心受到了这个世界背后的困境的冲击。
有一次她意外来到了奴隶市场。
在王都也是允许奴隶存在的，但玛利亚了解到他们生活在恶劣的环境中。
奴隶没有人权等，被使用和摧残是这个世界的常态，这一点玛利亚也从教科书上得知。
「……是谁？」
「不，我会听话的，不要用鞭子打！」
「你们这些王族根本不会了解我们的痛苦！」
玛利亚不禁感到心痛，毕竟他们和自己本质上一样的人竟然生活得如此艰难。
努力想要解决这个问题，可是没有确切的答案。
一是这类问题牵扯到国家规定，另一方面，有些大臣通过处理奴隶来获得利益，难以下手。
而就在这时——海信指引了她的道路。
『奴隶制度？确实在这个看不见的角落显得令人难以忍受。在王都也是如此腐败，真搞不懂。要是我是奴隶，肯定会恨透王族，哪怕只是一点点。』
她想起了曾经在铁栅栏后威胁她的目光。
『奴隶也是一个生命。它们由某个人所盼望地诞生……当然也不排除有那些可怜不幸者的存在。但无论在这个世界上，每个人都有权利生存，也有权利决定如何生活。虽然无法完全消除奴隶制度，但或许可以建立一个给予他们更好环境的制度。』
玛利亚确实认为，不是完全废除奴隶制度，而是应该创造一个更好的制度。
『虽然不清楚提问者的身份，但我这样的人来看，试试看不是挺好的吗？也许对于一直遵守旧制度感到烦闷的人而言，改变这个碍事的规定确实有些麻烦。但如果你能行动起来，你会救助到许多命运悲惨的人。他们因债务被卖、被绑架，随时可能被贩卖。我希望出现让这些人相信这个世界还有希望的新尝试。』
对于海信来说，这不过是回答问题罢了。
但这确实促使玛利亚行动起来——不仅是玛利亚，同时也是她的兄弟姐妹。他们听了海信的话。
她向父王和王后解释了情况，还亲自去见了大臣，玛利亚达到了改变国家的目标。
古老的奴隶制度迎来了变革，糟糕的环境不复存在。
为了防止以后再次发生，国家定期进行调查，奴隶再也不会遭受苦难。
『当然还是奴隶消失最好。不过这很难解决，也是一个深层次问题呢。』
海信的话让玛利亚深有共鸣。
如果有人采取行动，问题就会改变，而推动她走上这条道路的无疑是海信的话。
不，可能是因为海信在称述王都的问题时已经变得相当有名，所以他的话也起了很大的作用。
「海信先生......我要跟随你。从今以后，你说的话就是绝对的，没有任何错误。你说我们应该做什么，我们就应该做什么。你说什么是白色，那就是白色，你说什么是黑色，那就是黑色。」
从那时起，她就一直在看他的直播，结果变成了一个麻烦的肯定狂热者。
顺便说一下，像玛利亚这样的重度听众有相当多的人，分布在各个国家。
当然，希斯托尔也可能有几个，但肯定没有人会大言不惭地用那个名字送钱。（翻译注，意思应该是：之前那个送钱的就是这位公主。）
『说真的，贵族和平民互相争斗有什么必要呢？大家和平相处不就好了？真的很无聊。』
如果那样的话，我就来调和平民和贵族之间的关系吧，玛利亚铭记在心。
玛利亚在学园里经常介入平民和贵族之间的争斗，而这句话正是她内心的基石。
说实话，对她来说贵族和平民都无所谓，她只是希望通过这样做来找到顺从海信话语的喜悦-她真的是海信的最虔诚信徒之一。
于是，在这个安塔拉希斯中存在著许多海信信徒。
恐怕海信也没有想到会有这样一个拥有如此怪异之情感的信徒出现。
004 女人的嗅觉是很可怕的 
「……哇，睡得真好。」
早晨，卡纳塔醒来，首先发出一声大叫。通常来说，如果一大早就大声喊叫的话，肯定会给别人带来麻烦；这时候有个独立的房间就真是太方便了。
「赶紧去餐厅吃完饭吧。」
卡纳塔就读的学院设备齐全。作为代表皇都的学习之地，也被称为皇家学院，其中也有公主在读，因此无疑投入了更多的资源。稍作整理后，卡纳塔走向餐厅，那里已经有不少学生了。他穿过坐在各个桌子旁正在用餐的学生们。
「早餐还是烤面包和蛋挞最好了。」
在与前世的记忆相对照之后，他觉得很庆幸的一件事情，就是这里存在著与前世的菜肴非常相似的食物。因此他时而会产生怀旧的感觉，时而看到完全没见过的菜肴时又会感到新奇，总的来说，这都是好事。
顺带一提，卡纳塔一个人吃早餐。没有人陪他说话，也没有人来搭话……实际上，他并不感到寂寞。
吃完早餐回到房间后，卡纳塔在终端上查看了自己的账户资讯。
「真是积累了不少……这个世界没有所得税申报，真是太好了。」
在以海信的身份活动过程中，通过打赏，积累了相当大的金额。这已经足够在视野优美的地方建造一座别墅，并且还能有剩余。现在还没有产生广告费用，所以通过直播赚钱的唯一途径就是打赏。
「我没想到会有这么多人给我打赏……」
其实他并没有期待这么多。卡纳塔开播直播，只希望听众能感到快乐，如果他们想要支持的话，就通过这个系统送出他们的感情。就是因为他这样的想法，他才能得到大量的打赏，其中代表性的例子就是像无名公主这样的大富豪。
「有钱的话，就没有什么麻烦的事情。真是感激不尽。」
金钱是不会背叛你的，可以说金钱是唯一可以信任的。无论在哪个世界，只要有钱，基本上没有做不成的事情。
卡纳塔准备好去学院，拿起行李离开了房间。他走在熟悉的路上，依然没有人在他的身边。尽管应该有可能交到一些朋友，但是卡纳塔一直都是一个人。
「早啊～」
他走进魔力S级的教室，打了个招呼，只有寥寥无几的回应声，但总比没有好。顺带一提，昨天帮助他的玛利亚是SSS级，而那两个找麻烦的贵族学生都是S级。也就是说，教室里有两个人因为昨天的事情而怒视他。
「呼……真麻烦。」
卡纳塔感到众人投来的视线实在烦人，于是便埋头于桌面。
本想就这样一直等到负责的老师来，但旁边聚集的一群女生却开始谈论起了这样的话题。
「昨天海信的讲述又是很有趣啊」
「嗯。虽然他嘴巴有点毒，但说的都是事实呢。刚开始还不太习惯，但现在已经成为他的超级粉丝了」
「他有一种吸引人的魅力呢。而且他已经变得很有名了，好像他的话语有时候能改变一些既定的规则呢。」
卡纳塔的耳朵微微动了一下。
她们肯定想不到就在她们旁边的就是那个海信，也就是卡纳塔本人。
而卡纳塔也并没有打算透露自己的身份，因为即使是事实，他们也肯定不会相信。
（他们可能不信，但这感觉还真不错。明星的感觉真棒！）
他不由得想起，自己前世作为一个直播主是不是也有过这样的感觉。
在这个世界，只有卡纳塔一个人在进行直播活动，虽然曾经也有人想要模仿，但由于需要大量的魔力，最后都没有成功。
只有卡纳塔，正在这条路上独自前行。
「我要继续作为一个主播【配信者】……不，海信【ハイシンシャ】，虽然读音相同但意思不一样，独自走在这条路上。」
（译:这句话不是很好表示，括号内的是原文。以下内容都是我的理解
。
「ハイシンシャ」这个名词是"配信者"发音的片假名形式，我在之前翻译为「主播」，在这里两种形式被区别开来，我因此翻译为海信。
PS：主角作为主播的名称为「ハイシン」，翻译为海信；
你可以理解主角在异世界直播时取得艺名为「朱波」。-_-||）
这是他的决心。
他拥有无尽的魔力，这可以说是转生的特权，但他并没有兴趣去无双，也对所谓的自恋没有任何兴趣。
他只是希望能够继续直播，这就足够了。
（……我现在只能传达我的话语，至少我想让我的手也能被看到。我得想办法实现这个目标。）
他不知道这会花费多少时间，但卡纳塔想，在这个世界里介绍一些他喜欢的物品也是一种乐趣，于是他笑了。
时间过得很快，SSS级到S级的联合课程即将开始。
虽然人数众多，但据说这是国家引以为傲的宫廷魔术师来给我们上课。
「……真麻烦。」
无尽的魔力，这是超能力。这意味著几乎没有什么卡纳塔做不到的事情。
就算是宫廷魔术师施展了高级魔法，卡纳塔施放的低级魔法的威力和范围都要远远超过他。
「所以，魔法就是对影像的操作。然后——」
周围的人都在认真听讲，但对卡纳塔来说这完全不重要。
他小心翼翼地打了个哈欠，但好像被旁边的某人看见了。
「 ？」
「……哼，不过是S级罢了。」
那个鼻孔里笑出声的帅哥眼里带著轻蔑。
他胸前的金色徽章显示出他是SSS级的人，对他来说，卡纳塔这样的格下只不过是嘲笑的对象罢了。
不过，对卡纳塔来说，无论是谁，在魔力方面都比他低一等，所以这个帅哥的挑衅对他来说毫无意义。
「嘛，无聊的事情没变过。」
卡纳塔这么说完，就又面向前方。他一边感受到从旁边传来的浓厚敌意，一边反思自己是否误入了挑衅。
之后是实践练习的时间，许多学生聚集在某个人物周围，那个人物就是玛利亚，也是刚才的那个帅哥。
「Fire！」
这是一个瞄准目标并尝试精确释放低级魔法火焰的练习。稍微磨炼一下，谁都可以做到，但是在卡纳塔眼前努力的平民男生显然挣扎得相当厉害。即使魔力等级很高，能否将魔力准确地释放出来是另一个问题。
「真是平民的狼狈样子啊。」
「哎呀哎呀，如果会展现出这么丢人的样子，一开始就不应该做啊。」
对于受到贵族恶意嘲笑，快要哭出来的男生，卡纳塔觉得他们真可怜。结果，那个男生最后并没有做得很好，成了贵族们的笑柄。
「下一个，卡纳塔先生，请你来。」
「好的。」
因为被叫到，所以卡纳塔走到前面。他感受到了和之前一样的贵族学生们的不悦视线。但是，对卡纳塔来说，这些视线都没有什么意义。
「Fire」
他短暂地咕哝一声，一个小火球朝著目标飞去。火球看起来非常小，但是在著陆的瞬间爆发出巨大的爆炸。
「卡纳塔先生，真是精彩。大家，这就是仔细施法的效果。」
看著恼火的贵族学生和嫉妒的平民学生投来的视线，卡纳塔开始不知道该怎么做才是正确的。他躲到角落里，这时候玛利亚走到他旁边。
「你真是技艺高超，我重新认识你了。」
「谢谢你的夸奖。」
其他人可能会喜极而泣，但卡纳塔其实只是希望她能快点离开，因为周围投来的视线实在是太多了。
「……呐」
「有什么事吗？」
「……算了。没什么。只是你说话的口音有点让我在意罢了。」
「口音？」
也就是说，她是想说我的发音有什么奇怪的地方吗？
玛利亚很快就走开了，但是卡纳塔一直在思考，她说的发音有问题，究竟在意的是什么。
005 又一次，海信行动了 
「就是那家伙，即使是平民也能取得不错的成绩。」
「真的吗？那个毫不起眼的家伙吗？」
「真是嚣张！让我们找个机会把他叫出来吧。」
「算了吧。你不想招玛利亚公主的厌恶吧？」
放学后，走在走廊上，卡纳塔听到了各种声音。
他被宫廷魔术师邀请进行实践训练的结果，无论是好是坏，都成了谣言传播开来。
如果卡纳塔是贵族学生，也许就会被赞赏了。但尽管学校内禁止歧视，贵族学生对平民的看法根本没有改变。
（……说实话，以拥有的财产来说，我可要比他们还多。）
这表明了打赏的金钱有多么可观。
现在卡纳塔准备回寝室，像往常一样直播。每次都有很多人来，也让他有点怀疑：可能是因为听众大都是宅男吧？虽然这样的想法有点失礼，但他真的很感激听众的存在。
「那么我就先回去了……嗯？」
偶然看见一个身影。
一对男女朝某个地方走去，没想到竟然是玛利亚和那个嘲笑卡纳塔的男生，他们走向了一个人迹罕至的地方，卡纳塔忍不住好奇，不被人发现地追了上去。
「喂喂，玛利亚公主有约会吗？这个家伙真不得了。」
虽然觉得作为公主，对方应该已经存在未婚夫，但也许还有其他可能性，不管怎样都很在意，所以卡纳塔悄悄跟著他们。
「玛利亚殿下，我爱你！」
「这是……表白吗？」
「是的！我一直非常敬仰你！从第一眼开始，永远永远只有你！」
原来不是约会而是告白。
因为曾经被他嘲笑过，卡纳塔没对他有什么好印象，但卡纳塔还算欣赏他火热的性格。
但是，既然对方是王女，他的感情是不可能得到回应的。
「对不起。你的心意我很开心，但是我已经有……」
「是的……那是自然。」
果然她已经有未婚夫——
「我已经把心托付给别人了。所以我不能回应你的感情。」
「那个……是未婚夫吗？」
「未婚夫？我没有未婚夫。因为我是第三王女，所以我被告知可以自由选择结婚对象。既然如此，我就不需要别人，我想把自己奉献给某个人。」
原来玛利亚没有未婚夫。
作为王女，我本以为她是应该嫁到邻国的，所以卡纳塔和那个男孩也感到很惊讶。
（……原来如此。没想到那个王女竟然有那么令她这样说出口的人。虽然是王女，但她并不傲慢，并且对平民也很友善。她还非常漂亮，胸部也很大，正好符合我的喜好……嗯，真是羡慕啊，被那样的美女喜欢的人到底有什么福分啊）
对于卡纳塔来说，玛利亚真是他非常中意的类型。
这并不是恋爱，而更像是对他理想中的美少女的崇拜，她是将卡纳塔的喜好完美地体现出来的。
从前世的角度来看，她就像漫画或动画中出现的角色，充满了可爱和美丽的魅力，所以卡纳塔会这样想。
「好了，这些无关紧要。继续直播！」
卡纳塔把注意力从表白戏剧转开，立刻返回寝室。
他进了房间，锁上门，按惯例打开桌子上放置的终端。
「无所谓了，开始直播！」
今天他也打算直播，但他没有告知具体时间。因此，他原以为不会有人来，但一开始直播，连接终端的数量就迅速增加了。
「嘿，大家好！现在还早呢，你们没有工作吗？不过我很高兴你们来！」
这是真心的。
虽然卡纳塔因为变得有名而有些得瑟，但他还是很感激大家来到这个节目为他度过快乐的时光。
「今天随便聊天……我打算不久后进行一些更新。具体来说是加摄像头……对了，我想让你们的终端能够显示图像。当然不会露出脸只会露出手。」
无名的公主：是海信的手啊！我能承受住它的光芒吗？哦，但是如果被海信的手烧到的话，那也是一种快感♪
「这么快就钓到了这样一个怪东西……不过除摄像头之外，我还有些其他的事想要做。大家期待一下吧。」
无名的公主迅速地回应，但卡纳塔轻描淡写地忽略了。
对其他的听众来说，无名的公主是个大富翁，而且是个糟糕的家伙，卡纳塔不是第一次听她说了这种话，所以不会太过在意。
「顺便说一下，今天我目击了一场告白戏剧。两个人都是俊男美女，感觉就像是「这些人到底在搞什么？」不过嘛，最后那美女拒绝了。」
卡纳塔立即以玛利亚和那个男生作为话题。
虽然卡纳塔认为那个玛利亚不可能会看到这个直播，但评论区却变得热闹起来。正因为有很多和卡纳塔一样对帅哥嫉妒的人，所以评论区热闹非凡。
：海信大人，我想和您交往
：你说什么啊，是我
：我才是最适合海信大人的
无名的公主：啊，这些垃圾们在说些什么呢。对于海信大人来说，我显然是最合适的吧！
「拜托你们这些麻烦的听众，不要太过了，好吗？虽然我很高兴，但是我讨厌各位在聊天框里争吵。」
卡纳塔这样说后，评论立即停了下来。
很明显他们不想让卡纳塔讨厌自己。
在这里，卡纳塔触及了了这个世界的禁忌。
「你们说，魔王是什么样子的呢？你们知道吗？」
这是出于对魔王的兴趣。
身为与人类敌对多年的魔族之首，魔王拥有强大的力量。他的形象似乎充满了神秘感，据说从来没有人在人类中看到过魔王的样子。
「会是一个肌肉发达的巨汉呢？还是一个身材火辣美艳的女性呢……真让人期待啊。不过我要再次强调一下，我并不关心人类和魔族之间的区别。只要大家能和平相处就好了。那些轻视先辈战斗、自认老子天下第一，进而考虑针对魔族进行某种行动之类的想法，我实在是难以理解。」
在那里，卡纳塔一度打断了，喝了口饮料，然后继续说下去。
「但是你们想想看？人类也有需要保护的东西，魔族也有需要保护的东西吧。当然，会有人追随欲望而犯尽狂暴的事，就像人类一样有那样的人。有些人犯罪，有些人对强奸感到愉悦等等。」
虽然这些话只是针对拥有特殊癖好的人，但只要走出王都，这样的故事并不少见。
袭击村庄，掠夺妇女，烧毁庄稼，杀光男人并非不常见；然而人类中也有因残暴行为而感到快乐的异常者。
「虽然人类和魔族和平相处是可能……嗯，也许永远也不会发生，但是我也想看看。不是争斗，而是我们一起帮助彼此，分享人类和魔族的优点，让这个世界变得更好。」
这只是一个梦想，但如果实现了，这个世界将真正和平。
：有趣。果然海信，你真有意思。让我积极地思考一下。
「你是在模仿魔王吗？那好，魔王大人，请给我们提供一个好点子吧。」
魔王肯定不会看到这一幕，所以卡纳塔也没有多想。
然而，后来的某天，魔族方面出乎意料地向人类方面提出了一段时间内互不侵犯的协议。尽管这件事无头无尾，但对于人类方面来说却是一个非常值得赞同的提案。
：喂喂，这是因为海信说的话吧？
：怎么回事……难道连魔王都听到了海信的声音！？
：海信……真是个厉害的家伙呢
：到底是什么身份啊，海信……他肯定会成为对各国来说重要的人物
在卡纳塔不知道的地方，他又变得更加有名了。
006 第二位信徒 魔王史鲁扎 
人类与魔族为何争斗？这对人类和魔族来说都是永远的课题。为什么会变成这样，为什么变成了这样，除了说这是一直延续下来的现象以外，别无他法可说。
在这场无尽的战斗中，担任魔族首领的魔王也为这段历史感到忧虑。
「我们为何争斗？我们为何无法携手合作？」
确实存在这样的疑问。
魔王感到就像被命令这样做，或者是被世界本身迫使停止思考，自己成为了一个傀儡。
尽管已经有了停战申请和进行其他谈判的想法，但还是感到一种 无法行动的束缚感。
「……我们只能战斗，那样才是正确的。」
虽然这样说并没有造成任何变化。
继续以前所做的事情，并不改变，这是魔王、魔族和人类的常识。
然而，这其实是一种思维桎梏。
不去怀疑为什么会这样，只是固定在某个思维模式下行动而已——就在这个时候。
「嗯？海信？那是谁？」
是跟随人类界潮流的下属们把海信这个存在告诉了魔王。
据他说，海信在广泛传播他的声音时，只是简单地说些自己认为的事情，但显然很受欢迎。
「这家伙说的话挺有意思的啊。嘿，人类中竟然有这种意识，如果和他做朋友的话一定很开心。」
由于魔族没有人类那样的移动设备，所以是魔王让下属准备了一个固定设备。因为下属对海信有种奇怪的推崇，所以魔王才准备试一试。
「那么，他是怎样一个人呢？」
然后魔王开始听海信的声音。
一言蔽之，他是与之前见过的人有所不同的人。
而且，他的说话方式和内容都非常吸引人。
「大家今天吃了什么？我在吐司上放了鸡蛋，真是奢侈。」
「我吃了肉。早上有点辛苦。」
尽管海信不会回应她，但魔王自然而然地回答了。
她只是把海信的声音当作打发时间的方式，但是不知不觉中，收听海信的直播已经成为了她的日常。
「好了，今天是什么内容呢……不过，这个海信到底是个什么样的力量的持有者？」
魔王知道对于能够传遍海信的声音所需的广泛传播方法，以及魔力的巨大消耗是非常自然的。
因此，魔王对他的魔力也警惕。
在人类界，魔力等级被认为SSS是最高的，但根据魔王的标准，可想而知他的魔力可能更高。
然而，魔王也意识到了海信所拥有的魔力量甚至超过他自己。
「非常有趣，真的非常有趣，海信。」
他绝不倾向于任何一方，总是只说自己认为的事情。咄咄逼人的口吻，对于与人类的感性不同的魔王来说是一种非常舒适的坦率。
然后，到那一瞬间，对于魔王来说，海信成为了一个重要的存在。
「话说回来，为什么人类和魔族要争斗呢。老实说，从我的角度来看，只会增加牺牲，没有什么意义啊。没人会对此产生疑问吗？」
「啊！」
魔王大吃一惊，甚至将手中的饮料扔向了旁边的部下。
这是魔王一直以来的疑问，周围没有人会有相同的想法。
「虽然这只是我的观点。如果说人类的话……各国的高层，魔族的话就是魔王吧？首脑会谈……啊，如果组织的顶层能够进行谈判，那该有多好啊。不过我比较关心的是我现在肚子饿了，今天的晚餐比这个更重要。」
「……这家伙。」
魔王感到惊讶，但他笑了。
也因为这样，海信在魔王的心中被定位为能够有相同观点，产生相同疑惑的同伴。
「哦，打赏功能吗？」
「您怎么了？」
「嗯，对于海信，我们有能够对他进行支持的功能了。这个投钱功能好像可以发送货币。」
然后，魔王也像某个发疯的公主一样开始送钱了。
作为魔王，她拥有惊人的财力，虽然不多，但是魔王的零花钱在人类界也是巨款。
「我很高兴。但是，请把自己放在第一位好吗？虽然这是我实现的功能，但我实在感到有些抱歉。」
「不要担心，海信。对我来说，你是我的钱包，因为我是魔王。」
也许是长时间听直播的缘故，魔王开始像某个疯狂的公主一样对海信起了兴趣，并将他放在了首位。
魔王觉得倾听海信的声音是最幸福的时刻，并且希望能有他这样的人来与她一同思考问题。
她开始觉得海信是他的伙伴。
「海信……海信，你是我不认识面孔的孩子。我渴望你，我是魔王，一个能够征服许多东西的存在。但是……」
魔王⋯⋯
她的脸红了。
「……只想被你征服。」
充满经历的魔王也踏入了现代人所谓的痴恋行列。
海信的「新鲜感」，魔王在这个世界从未见过，所以她才会有如此强烈的情感。
通过直播，他传达的是坦率的话语，如果每天都在耳边听到他的声音，就会觉得海信就在身边；他的存在本身才是正确的，产生这样的错觉也不奇怪。
「啊……海信，我想见你。怎样才能见到你？怎样才能看到你的脸？怎样才能被你所求？」
在宽敞而豪华的浴室里，魔王用忧郁的表情想起了海信。
黑发飘飘几乎可触及地面，眼眸纯红好像翻腾著血液，巨大的翅膀证明了她非人的存在，蓄势而立的身体构造展现了女性的美丽。
「……人类界啊。你一定在某个地方……现在，你在哪里呢？」
皮肤微黑的她向虚空伸出手。
她渴望能抓住海信的手，用自己的双臂拥抱他，把一切都交给他，她这个魔王，真名是史鲁扎的她，成为了一个为海信而疯狂的女子。
「……好！完成了。」
然而，完全不知道自己被某个魔王深深痴恋的海信完成了某样东西。
那是他之前提到的可以映射手部的魔法物品。
他不会因此改变说话方式，不过计划近期发布这样的更新。
「需要戴手套吗？不，没关系，不可能会因为展示手部就暴露身份吧。而且那样太矫情了！」
顺便说一下，这个想法引发了一场大麻烦，但他并不知道。
卡纳塔尚未意识到这是异世界，还有那些被称为热恋的人们异常的洞察力。
当然，他认为自己的知名度上升了，但他还想不到自己已经被人疯狂迷恋了。
「好了，我该从什么时候开始呢？」
在现代社会中也存在著麻烦的痴迷者，他应该通过社交媒体等了解到这一点……嗯，他大概没想到自己会成为这个问题的当事人吧。
007 第三位信徒 圣女阿尔法娜 
那天是休息日。
通常情况下，卡纳塔会在宿舍房间里懒洋洋地度过休息日；但偶尔也会出去散步换换心情。
"哎呀，像这样晴朗的天气散步真是不错啊。"
卡纳塔一边吃著手中的特制面包，一边喃喃自语。
今天寝室里没有什么事可做，直播也要到晚上才开始，所以卡纳塔决定出门逛逛吃东西。
他手中拿著的特色面包就像前世曾经吃过的烤肉卷一样。调味恰到好处，蔬菜和辛香料的平衡非常棒；刚发现这种食物，他就立刻买了一份。
"……哎呀太好吃了。太美味了"
吃完一块，正打算再吃一块的时候。
"喂！喂！小姑娘，你撞到我这就算了？"
"对、对不起⋯⋯"
在卡纳塔的眼前，有个穿著白色长袍的矮小女孩正被一个男人纠缠。
看起来那个女孩撞到了男人，她在尽力道歉，但男人似乎不打算放过她。
面对这种典型的异世界剧情，卡纳塔轻轻地叹了口气。
"……哈。附近恰好没有士兵，难道这是要我出手吗？"
是神的旨意吗？ 虽然有这种想法，但卡纳塔苦笑著摇了摇头。
在这个世界里，卡纳塔既不是勇者也不是英雄，只是一个主播。
那么，总该会有一个向她伸出援手的角色出现吧⋯⋯但是，对于卡纳塔来说，面对一个处于困境的少女而无动于衷是不能接受的，更何况，从背影也能看得出来那是一个美少女。
"喂，大叔，被轻轻撞了一下就大惊小怪的，难道那个孩子以超高速撞你，把你的骨头都撞断了吗？"
卡纳塔挡在了女孩和男人之间。
"什么，这个臭小子"
"……………"
男人的反应不提，女孩是一副茫然的样子看著卡纳塔。看来是说错了什么，卡纳塔感到有些尴尬，但无论如何，他决定执行救助她的计划。
"总之先放开吧，大叔。"
"什么！？"
卡纳塔将魔力注入手掌，将男人的手从少女身上拿开。
卡纳塔虽然并没有很大的握力，但只要注入魔力就能轻易地使那只手离开。
男人似乎也觉得自己不是他的对手，所以抛下一些垃圾话后就走了。
「真是的，好歹也应该对你道歉啊……对吧，小姑娘。」
「……………」
不知道她的名字，她又小又瘦，叫她小姑娘应该没问题。因为穿著宽松的长袍，看不清她的身形，但是胸部略微鼓起，这应该是服装的特性吧，他这么想著。
现在，已经帮助了这个小姑娘，但她正盯著他看。她的眼神，好像看到了不可思议的东西一样，让他有些不知所措。
「怎么了？」
「……啊，没……我只是觉得你的声音好像在哪儿听过。」
「是吗～？」
卡纳塔突然想到一件事，自己作为海信在这个世界还算有些名气，自己的声音和海信的声音重叠了，所以她才会耳熟。
（嘛，如果只是听起来有点耳熟应该没问题。不过，要是这样可爱的女孩子就开始暗生情愫之类的话……）
因为他正处青年，自然会产生那种想法。
不过，这只是藉著他作为主播的人气，她并非就会对他本人抱有著什么感情。
想到这里，他愉快的心开始冷静下来。
「那么，我已经帮你了，现在可以了吧？ 那个家伙应该也不会再回来了。」
「啊，我没问题！ 其实我本来也能自己解决的，但是我怕用力过猛会伤到他。」
「……原来你是那种类型。」
看来他本来没有必要帮助她。然而，在这个时候，他再次看向了少女。她穿著宽松的长袍和面纱，美丽的银发在阳光下闪闪发光。天蓝色的眼睛像宝石一样美丽，这种美丽似乎在表达她的纯真之心。
「那种类型是什么意思？虽然不太明白您在说些什么，但是我感受到了您的善良。谢谢您，不知名之人。」
「哎哎，没关系的。能帮助美少女，我也很高兴。」
「嘻嘻，美少女么。我觉得玛丽亚公主才是真正的美少女呢。」
哎，首先，那些人的级别太高了。在他的前世，他根本不可能遇到……不，那种美丽在那个世界根本不存在。
「……果然是异世界啊。」
「？？」
「没什么。」
他摆了摆手，试图转移话题。这时，少女突然发出了惊讶的声音。她的目光落在了他的手背上。
「那个，这是怎么回事？」
「哦，这个么？」
手背上贴著治疗伤口的魔法道具，类似于湿布的东西。事实上，昨晚在整理房间的时候，一些重物不小心砸在了他的手上。结果今早醒来，肿还没有消下去，所以他就用了这个疼痛缓解的道具。
「明天应该就会好了。」
「我明白了，请您多保重。」
「……你真是善良啊，小姑娘。」
他差点因为少女的善良而流泪。这当然是夸张的说法，但他确实不禁去摸了摸比自己年纪小的少女的头，然后立刻意识到这不妥，收回了手。
「哦，对不起。」
「没关系的，没事。嗯，难道我给人的感觉像是小你一岁的人吗？」
「……啊？ 不是吗？」
「我可能确实年纪小一些，但我觉得我和你看起来差不多大。我今年十七岁。」
「……一样大啊」
竟然没有想到这么小的女孩和自己居然是同龄人。
卡纳塔身高大约170，而小女孩大概不到150，身高差还是挺明显的。
「……有点对不起」
「没关系啦。我比同龄人矮所以经常被说。噢对了，我的身体可是成年人哦？」
「诶？」
她稍微露出了一点胸部。
那里有著与小个子身材不相称的饱满，卡纳塔一瞬间呆住了然后立刻移开了目光。
「呵呵，我也会表现得像个成年人的♪」
「……这样啊」
看来她可能比卡纳塔想象中更好相处。
但就在此时，她略微低下头嘀咕，然而这声音很大，卡纳塔能听得清清楚楚。
「我每天都在净化自己的身体。希望总有一天能够把全部献给那位」
「？」
「……呵呵，没什么。善良的人，如果有机会，我们再见面吧。」
「嗯。那么再见。」
就这样，卡纳塔与她道别了。
顺便说一下，她的衣袍从胸部滑下时，他看到了一个像十字架的饰品从她的脖子上垂下来。
他知道，只有在特殊位置的人才会装饰像十字架的东西，所以卡纳塔猜想她可能是一个非常特殊的存在。
「哎，无所谓了。好，我要回去了。」
怀揣著与美少女邂逅的幸福，他满面春风地回到了宿舍。
————————————————
「欢迎回来，圣女大人」
「我回来了」
希斯托尔王都一角，她走向了广阔庭院中的一栋建筑。
这个女孩就是卡纳塔在城里遇到的女孩，现在也是被称为圣女的存在。
圣女对于王国来说是不可或缺的存在，她拥有巨大的魔力，在与其他国家的交涉等场合，她也会现身。
然而，她公开出场时总是蒙面，所以知道这个女孩是圣女的人非常少。
「……真是一个好的相遇。他看起来很温柔……而且，他的声音感觉非常相似。尽管我觉得不可能，但我还是忍不住会这样想。」
现在这位少女也开始散发出一种可疑氛围。
她坐在椅子上，打开了直播。
『那么，今天我也要读读观众的来信。』
「啊啊啊啊，海信大人啊啊啊♪」
……原来，被称为圣女的她也被世俗影响了。
她认识海信的原因，以及至此痴迷地步的理由有很多，最重要的原因却十分纯粹。
她只是喜欢海信的声音。
「真是个好听到不行的声音……哈啊哈啊」
她气喘吁吁的样子，那鼻息急促之姿，认识她的人如果能够看到，想必会吃惊得昏倒。
「海信大人，你的声音为什么这么美妙呢？ 我的下腹部都被那声音触动了……啊，我快要因为你的声音而怀孕了！」
她的脸红得像火烧一样，扭动著身体，无论是认识她的人还是不认识她的人，都会觉得她很危险。
然而，如此疯狂的她在这个晚上，即将邂逅她的命运。
『大家看～我手可以映出来啦！你们都看到了吗？』
「手可以映出来……咦？」
没想到居然能看见海信的手，凝视著萤幕时，她看到了——海信的手上贴著湿布一样东西
「……难道……难道难道难道难道！！」
圣女阿尔法娜，她的脑海中浮现出了在城市中遇到的那个人。
————————
翻译：前一篇出现了错字，感谢各位的回报
008 网络世界好可怕啊 
「 你们能看得清楚吗？嘿，虽然我也在这边确认，但效果还不错吧。」
今天作为新的尝试，卡纳塔第一次进行了手部的直播。
卡纳塔用另一台备用设备从网上确认自己的画面，非常清晰。
（因为肿胀还没有消下去，所以贴了这个，但这样看起来不太好看呢。嘛，这也是我今早搞砸了的错）
为了尽快消肿，他在手背上贴了一块湿布，格外醒目。
从听众那里收到的评论中，有些人因为手部直播而兴奋不已，也有些人担心他出了甚么事。
「今天早上我有点不小心。大家要注意架子上的东西啊」
他这么说了一句，大家就纷纷表示祝他早日康复。
好了，手部直播成功了，作为第一次，今天就没甚么其他新鲜事了。
也就是说，是读信的时间了。
「嗯，以后我还会介绍一些我喜欢的东西或者觉得好吃的东西。今天就像往常一样读信吧！」
手部直播成功了，卡纳塔比平时更加心情愉快。
从他声音中的活力就可以读出来，听众们也能很容易地感受到。
：哇，这就是海信大人的手！
：……海信啊，让我握握你的手
：请等著我海信大人，我很快就会来到你身边！
「只是看到手就这么兴奋啊。算了，不管了，读信吧！」
他华丽地无视了那些总是过度反应的人，读起了第一封信。
「嗯，是关于甚么的呢……」
「海信大人！非常抱歉突然来信。我非常想得到您的建议，所以才这样发送给您。
我是兰德尔公国的居民，但我的朋友可能在几天后被处决了。」
「哎呀，这可真是危险啊」
第一封信就是包含了一个这么危险的内容。
兰德尔公国虽然不及希斯托尔，但也是一个有著悠久历史、土地面积相当大，并且魔法装置研究发达的国家。
卡纳塔当然从未去过，但希斯托尔和兰德尔两国之间建立了密不可分的重要贸易关系。
「具体情况是这样的，我的那个朋友有一个身份很高贵的家族的子弟作为婚约者。
她并不是那种引人注目的女孩，也不是那种能够表达自我主张的类型。
但她是个非常勇敢的孩子，总是为了未婚夫而努力。」
从信中可以感受到寄信人是多么珍惜那位朋友。
「然而，那个女孩突然因为毫无根据的罪名被投入监狱。
据说她企图杀害自己的妹妹，但这是不可能的事情，可是她就是因为这个原因……。
我觉得这是不可能的，一定是哪里出了错，我试图说服别人，但是没有人愿意听我说。大家都异常地相信妹妹的话，完全不理会她的辩解！」
「 我明白了。」
信还有一点没有读完，但卡纳塔暂时停了下来。
他喝了一口旁边的饮料，然后继续说道。
「我记得公国的人也有很多人在看这个直播，对吧？」
他这么一问，评论区稍微有些骚动。有些人说自己住在公国，有些人说自己知道这件事情。
「总之，如果公国的重要人物在听，请暂停执行那个处决。嘛，我作为一个外人也不知道甚么是正确的，但希望你们先清空思绪，然后试试我现在要说的事情。」
说实话，这个情节让卡纳塔想起了他在前世读过的网络小说。
有一个拥有奇特力量的人为了陷害某个人，自导自演地把罪名栽给她，然后让她被处决的故事。
「首先，调查一下所有支持那个妹妹的人是否受到了某种迷惑系魔法的影响，或者受到了其他甚么干扰。然后彻底调查一下那个妹妹是否拥有甚么特殊能力。」
卡纳塔推测可能是使用了迷惑系的魔法。
如果不是魔法的话，那可相当罕见，也可能是魔眼。
「虽然很罕见，但也有可能是魔眼。明白吗？如果你觉得我说的话很荒唐，那就请试试吧。啊，对了，希斯托尔能不能也做些甚么？如果可以的话，请尽量说服他们。说不定能救回一个无辜的生命呢。」
：请交给我们吧，海信大人！
：我会立即下达指令！
高速滚动的评论在评论区涌现而出，其中有一些引起了卡纳塔的兴趣，但他暂时决定忽略它们。
这封信会有甚么样的结果还不知道，但卡纳塔能做的也只有这些了。
「希望能朝著好的方向发展。那么，我们来看下一封信。」 不过，他暗自觉得这样对付潜在的危机也不错。
现在，轮到下一封信了⋯⋯卡纳塔犹豫了一下是否要读。
「哎呀，这不是信件，而是恐吓吗？」
正如他所说，他瞥了一眼信件的内容，是对卡纳塔的威胁。
「喂，海信，我是盗贼团吉尔摩斯的螳螂。
你在网上干甚么我不知道也不关心，但你真是太得意忘形了。你这种家伙光听声音就让人恶心。
你给我等著吧，我们一定会找到你然后杀了你。
随意颤抖地入睡吧，你这该死的混蛋。」
「你才混蛋呢！」
这可能只是他的嫉妒之心作祟，或者是他对卡纳塔的存在感到不满。
毕竟卡纳塔只是在不知名的地方发出声音，同过打赏从很多人手中收到大量的钱。
面对于这种情况，不喜欢他的人肯定也有一定的数量。
「恐吓甚么的就算了吧？如果是以前的时代，你这样就会被追踪并且关进监狱了。」
最终，卡纳塔轻描淡写地忽略了这封信。
但是，即使是谎言，他也不知道如果说要杀卡纳塔……不，要杀海信会发生甚么事。
他不知道那些崇拜海信、把他当作神一样敬仰的存在的人，会有多么强大的行动力。
————————
某个洞窟的深处，一个充满生活气息的地方，许多男人倒在地上。
从山洞里，一个壮硕的男人跑了出来。
「该死！为甚么他们会来到这里！他们到底是甚么人啊！甚么海信大人，真是恶心！」
这个男人叫螳螂，就是昨天对海信说要杀他的那个男人。
正如往常一样，在洞穴里和伙伴们商量下一个目标的时候，他们遭到了一次突袭。
像螳螂这样的盗贼被清除并不罕见，但这次的情况完全出乎意料，而且对方人数太多了。
「该死！该死该死该死！这一切都是那混蛋的错！」
话刚说完，螳螂的脚突然感受到剧痛，他痛苦地倒在地上。
将目光投向感觉剧痛的脚，他的脚已经不见了。
「真是的，别让我费这么多功夫啊」
「是啊，这真是麻烦事呢。」
一个拿著剑的英俊男子和身穿白袍的高挑女性出现了。
此外，还有一个从空中俯视螳螂的长著翅膀的魔族。
「唉，早知道人类能自己解决问题，我就不用跑这么远了。」
魔族的身影没有被发现，但现在螳螂已经被三个人包围了。
他们到底是谁呢？其实很简单，他们分别是玛利亚、阿尔法娜和史鲁扎三人的部下。
事情的起因是昨天的直播中，螳螂说要杀死海信——这导致了他这次的悲剧。
「要杀死海信大人？这世界上真是有些无可救药的傻瓜呢。」
「是啊。圣女大人本来想亲自来处理这件事，但我们劝她放手让我们来了」
...嗯，他们也是海信的信徒。
虽然没有玛利亚、阿尔法娜和史鲁扎那么极端，但也足够疯狂，以致于采取如此极端的行动了。
本来玛利亚、阿尔法娜和史鲁扎想要亲自清理这个盗贼团，但考虑到这样太过分了，就让部下去做了。
对于螳螂来说，这是自食其果，是个不幸的事件；但这也给他一个教训，互联网的世界是可怕的。
他将会死去。
009 这也是信徒，那也是信徒 
人有时会遇到命运的转折点。
对于她——大小姐丽莎来说，今天是与命运邂逅的日子。
「竟然因为嫉妒而想要杀死自己的妹妹，真是难以置信。我真是太愚蠢了，竟然让你这样的人成为我的未婚妻」
丽莎从小就有一个未婚夫。
对方是比自己家族历史更悠久的大贵族之子，丽莎虽然觉得自己配不上他，但她还是全力以赴，为了满足家人的期待，为了得到他的一点点认可。
然而，像是在嘲笑她的努力一样，悲剧出现了。
「姐姐，你不幸的样子是我最开心的事情。你觉得怎么样？看到我这个庶出之女，比你这个正室之女更受大家的宠爱！」
小时候，父亲带回来了一个可爱的女孩子，她比丽莎这个平凡容貌的女孩更加亮眼耀眼。
成为义妹的安娜总是爱哭，但丽莎一直努力地做着作为姐姐该做的事情。
就这样过了十六年，在前天，她因为企图杀害妹妹而身陷囹圄。
「罪人必须受到惩罚。你竟然企图伤害我所爱的安娜，你罪孽深重。过几天，你就会被处决！」
听到这句话，丽莎甚么都说不出来，只是呆呆地看着。
陷入这样的境地，自己却什么也说不出口，只是流泪——她开始讨厌这样的自己。
同时，她心中的恨意升腾，指甲深深地刺进皮肤，流出了血。
如果有来生的话，我一定要向你们报仇……要好好记住这份仇恨！丽莎心中被黑色的雾笼罩了。
「丽莎！一定会没事的……所以再坚持一下！」
朋友每天都来看望丽莎。
在没有人相信她的现状中，只有她一个人成为了丽莎心中唯一的支柱。
她说她信仰着海信这个存在，并向他求助。但丽莎对此并不感兴趣，尽管知道海信这个名字，丽莎并不清楚他究竟是什么样的存在。
就这样在绝望和微弱的希望中挣扎着，终于迎来了最后一天。
就像往常一样，那个可恶的妹妹带着嘲笑的表情出现在牢房里。
「哟～姐姐。冰冷的地面感觉怎么样？」
「……安娜」
「哈哈哈！你的表情真好，很丢人……真丢人！但是我觉得很爽！像你这样破落的女人，就应该有这样的表情！」
「……………」
安娜穿着漂亮的连衣裙，与之形成鲜明对比的是，丽莎穿着像破布一样的囚犯服。特别是夜晚，寒冷使她无法入睡。
「什么也不说吗？啊哈哈！是啊，你在我这样高贵的存在面前什么也说不出来吧！不过没关系，这一切很快就会结束的，等被处决了，你就能从这种痛苦中解脱了」
「……别开玩笑了！全都……全都是你的错！」
累积了这么久的情绪终于化作了言语。
然而，无论她怎么喊叫，都只是让安娜更加高兴。
「那么姐姐，我们在断头台上再见吧？」
她露出了丑陋的笑容，然后就要离开……本来应该是这样。
牢房里只有两个人，但那扇通向外面的门却发出巨大的声音打开了，有人进来了。
「哎呀……」
「……？」
出现的是两个人，他们是驻扎在公国的王都希斯托尔的外交官。
他们看了一眼安娜……不，是丽莎，然后点了点头，开口说道。
「丽莎小姐，你的处决暂时取消了」
「什么？」
「……啊？」
丽莎和安娜惊讶地看着外交官之一手中的钥匙，他打开了丽莎牢房的门。
「你能站起来吗？」
「是、是的……」
丽莎一度以为这也是安娜的一出戏，但看到安娜愣住的样子，她知道事情并非如此。
————————————————
到底发生了什么事情，她还不清楚，但她被换上了温暖的衣服，并吃上了久违的正餐。
「……好吃……好吃啊……！」
这是她久违的泪水。
绝望使她的眼泪枯竭了；然而，能够回到平常的生活对她来说是多么开心。
虽然还没有见到家人、未婚夫和妹妹，但对于丽莎来说，他们也是她再也不想见到的人。
「丽莎小姐，你还好吗？」
在那个时候，那位外交官来到了她的身边。
丽莎得知的事实对她来说实是个巨大的冲击。
「 安娜有魔眼吗？」
「 是的。」
安娜竟然拥有魔眼。
那是一双能扭曲他人认知、任意操控并迷惑别人的魅惑之眼……据说她利用魔眼引发了如此巨大的骚动，只是为了诋毁贬低丽莎。
「 据说魔眼会在某个时刻觉醒，但利用它来试图处决某人是无法原谅的。按理说她本该被处决，但因为令尊的庇护，所以安娜小姐只要失去视力，并且不允许离开家，就被释放了。」
「 ……这样啊。」
失去视力，那会是多么痛苦的折磨呢。
然而丽莎对安娜变成那种状态感到高兴。虽然遗憾她没有被处决，但她再也见不到光明，也无法再出门了……她必须尝尽这种痛苦，直到死去。
「……呵呵。」
她笑了起来，觉得自己是个坏女人。
然而，考虑到她的遭遇，这实在是无可非议。
「 本来，我们是无法帮助您的，因为这只是这个国家内部的问题；所以对我们来说，实在是没有注意到。」
「 啊……确实是这样呢。」
如果是这样，丽莎是如何得救的呢？她从外交官口中得到了解释。
「 缘起是丽莎小姐的朋友把这件事告诉了海信大人，多亏了她。」
「 海信……大人？」
外交官的神情有些恍惚，他开始热切地说起来。
「 是的。这次的事情，是海信大人为了打破丽莎小姐的困境，是他站出来首先发难。为了回应他的呼声，玛利亚王女和圣女阿尔法娜等人发挥了核心作用，尽管这是个例外，但他们阻止了这次事件的发展。」
「 是、是吗……」
丽莎并不明白，她看不出来。
外交官的表情逐渐变得激动起来，可以看出他对海信的重视程度。
他的嘴巴一刻也停不下来。
「 海信大人确实是了不起的……太了不起了！连这么遥远的国家都能被海信大人所影响……哦，太厉害了。这样的话，我一辈子都要追随着海信大人！无论何时何地，都要见证海信大人的活跃！！」
「 …………」
那真是个疯狂的样子。
然而，丽莎在这个时候完全没有预料到。
未来的她也会变成那个样子
她被救了命，在国界之外改变了死亡命运的他，她会成为他的狂热信徒，连她自己的朋友都会被吓到。
目前，她还不知道这一点。
——————————————
那么，就在某个公国的问题解决后不久的一天。
卡纳塔像往常一样去学院上课，有时被贵族学生讨厌，有时被平民学生嫉妒。
「你说，今天怎么这么忙乱啊？」
「是啊。好像老师们有什么会议什么的……」
他趴在桌子上，听到了这样的话，但是并不感兴趣，也没有继续听下去。
正当他这样想的时候，班主任老师一脸疲惫地走了进来。
「啊～……大家早上好。从今天开始，我们班里会有一个新同学加入。」
听到这句话，教室里一片沸腾。
卡纳塔也觉得很少见，抬起了身子。
「不过，这位同学是一个在王都非常重要的人物。她和玛利亚公主关系很好，也就是说和王室也有密切的联系。她以前一直没有露面，但是考虑到以后的事情，她决定出来见见世面。」
听到这样的话，教室里更加紧张了。
老师示意了一下，一个少女走进了教室。
少女的美貌让男生和女生都着迷。
「……啊？」
但是，在所有人中只有卡纳塔对那个少女感到惊讶。
她虽然个子不高，但是身材非常丰满，走路的时候制服都快撑不住了。
「初次见面，我叫阿尔法娜。虽然年纪轻轻，但是我被赋予了圣女的职责。」
圣女，听到这个词，全班都吃了一惊。
尤其是卡纳塔，他难以置信地看着她。
自称阿尔法娜的少女，正是卡纳塔以前在街上遇到过的女孩子。
不过，为什么她这样的人物会来到这个班级呢……似乎有很多隐情。
【作者的后记】
阿尔法娜很可爱，你们觉得呢？
她有着强大的行动力（）
译者的后记：
诚惶诚恐地向大家请教，大家对我的译文风格有什么建议吗？
同时感谢您对于错字的回报。
010 扩大解释过分了啊！ 
圣女阿尔法娜突然转入了王立学院。
她周围聚集了许多学生，除了S级的学生以外，其他班的学生也都来一睹圣女的风采。
「圣女大人，我一直想见您一面！」
「谢谢你。」
「圣女大人！您为什么来我们学院！？」
「就像社会实践一样……虽然我想这么说，但其实我也有自己的目的。」
看来，对转校生的一连串提问，无论在哪个世界，都是一样的。
面对这种情况，卡纳塔没有靠近圣女，而是静静地坐在座位上思考著。
（……圣女吗。在王国内部也是举足轻重，甚至拥有和王族几乎一样的权利啊。）
对于被称为圣女存在，卡纳塔的知识并不比普通人多。
据说她们每隔几十年就会被选定；她们是凭借著罕见的魔力和作为圣女的适性而被选中的存在。
虽然年纪轻轻，却可以轻易地操控教会，还能出现在外交场合。所以和王族有著密切的关系。
「……难道是那时的那个女孩子吗」
卡纳塔若有所思，确认了这一点。
确实，她的力量完全可以配得上圣女。
也许，那时摸她的头之类的行为，可能会被视为不敬。他心里有些发毛，但是她并没有对卡纳塔采取任何行动。
（嘛，她应该记不住我的脸吧。我就像是那些普通人一样）
既然如此，那就没什么大问题，卡纳塔把视线从阿尔法娜身上移开了。
然而，被这样多的学生……尤其是贵族生们搭话实在令人讨厌。
被她称为朋友的玛利亚今天因为公务请假了，真正意义上能和她平等相处的人在这里是没有的。
「阿尔法娜大人，我是罗恩·多尔家的次子泽克托尔――」
罗恩家的毛头贵族刚说出阿尔法娜的名字，氛围就有所变化。
「能请你不要随便叫我的名字吗？」
「抱、抱歉……」
阿尔法娜明确地拒绝了他，泽克托尔立刻低下了头。
看到平时对卡纳塔他们嚣张跋扈的贵族现出这副可怜相，不光是卡纳塔，受到欺压的平民学生们也都暗自幸灾乐祸。
当然，一旦被他发现会很麻烦，所以他们只能是在心里笑。
「话说回来，她为什么是S班呢」
这是一个问题。
虽然与拥有无限魔力的卡纳塔相比不值一提，但阿尔法娜的魔力被认为是巨大的，被说成与玛利亚相当，甚至更高。
那么她应该被分配到SSS的班级才对，这是卡纳塔觉得理所当然的事情。身为普通学生的卡纳塔对其中的真相无从而知。
「嘛，和我没什么关系吧。比起这个，今天要说些什么呢」
卡纳塔立刻开始思考今天的直播内容。
就这样，圣女加入了班级，但是课程和实习的内容并没有变化。
「水刃斩击」
魔法演示中，阿尔法娜的高超实力展现了出来。
使用的魔法是卡纳塔他们现阶段学习的简单魔法，但是威力和范围（与正常情况相比）完全是天差地别，作为目标的靶子被打得破烂不堪。
「不愧是圣女大人啊」
「好厉害……」
「……不管怎样我都必须要讨她的欢心」
比起这些，还是专心自己的事吧，卡纳塔这么想。
虽然对普通人来说无论怎样都好，但对于贵族来说可能并非如此。
与阿尔法娜这样的人交好，将对家族有很大的贡献，也是自己的一大功绩……所以他们才如此拼命。
「接下来是卡纳塔同学，请上前」
「好的」
被老师点名后，卡纳塔走到了靶前。
这时，他与阿尔法娜交错而过，她却低声嘀咕著。
「加油哦，善良的人」
「诶？」
「嘻嘻♪」
……看来她已经注意到了卡纳塔。
或许，她考虑到如果在大家都看得见的地方与卡纳塔对话，可能会招来其他学生的嫉妒，所以才没有对卡纳塔采取任何行动吧。
善良的人，又被她这么说了，这让卡纳塔的脸上不禁露出了微笑。
「水刃斩击」
向著靶发射水刃，虽然不如阿尔法娜那样华丽，但命中得相当好。
卡纳塔尽量限制自己的魔力，使出一招无可挑剔但对于贵族来说很普通的魔法，老师像往常一样满意地点了点头。
然而，教师高兴了，学生们却没有这样的想法。
「切……还是那么狂妄啊。」
「污秽的平民罢了。」
「这家伙到底要搞些什么……」
只要卡纳塔有所表现，周围的气氛就会变得很差。
一般人恐怕难以忍受这样的气氛，但是可惜卡纳塔并不是那种会被这些话影响的性格。
爱怎么说就怎么说吧，他一边这么想著一边准备回到原来的位置，但是阿尔法娜清冷的声音响起了。
「污秽平民，说这话的人是谁？」
她的静静声音里好像带著愤怒。
卡纳塔把目光转向阿尔法娜，她正露出一副难以想象的锐利眼神。
「刚才的魔法非常精彩。和我这种用力量说话的人不同，极限地精密控制魔力……真不愧是你……咳咳，我也有值得学习的地方呢」
阿尔法娜的话还在继续。
每当她说一句话，那些对卡纳塔说过坏话的人的表情都会变得更糟，这让人有些痛快。
「在这所学院里……不，没有人有资格因为是平民就说这样的话。贵族并不是可以随意侮辱平民的特殊存在……我没想到在这所学院里会看到这样的景象——你们应该感到羞耻」
「……」
「……………」
那些贵族再也没有对卡纳塔说什么。
只是，咬著嘴唇的他们似乎在压抑著无处发泄的怒火。不管阿尔法娜说了什么，他们都会把那些怒气转化为对卡纳塔的仇恨。
「他们到底讨厌我有多厉害啊。」
卡纳塔就像是和这事无关一样嘟囔了一句。
魔法的实习就这样没有什么特别问题地结束了，但是卡纳塔之后也没有和阿尔法娜说过话。
然而，和她说话的机会却在一个意想不到的时刻到来了。
「嗨，大家好，让你们久等了啊！」
「哟，各位，开始啦！」
「今天也来了，大家！」
这是卡纳塔正在练习直播时说的开场白。
感觉到有人靠近，他好奇地朝那边看去。出现在眼前的竟然是阿尔法娜，卡纳塔吃了一惊。
「哎，原来这里已经有人了。我正想在学院里探险一番呢……呵呵♪ 又见面了，心地善良的人。」她露出了美丽的笑容，这样说道。
她用一种亲切的笑容走近卡纳塔，对他完全没有警戒心。
嘛，卡纳塔确实没有对她做什么的打算，而且还算是救过她一次，所以也能理解。
「呃……您就是上次的那个女孩吧。」
对方是圣女，所以他必须像对待玛利亚一样用敬语。
卡纳塔这样问道，她点点头，微微皱著眉头，说，「是的。但不需要使用敬语。那只是我的习惯，不管怎么样，希望你能以普通方式称呼我。」
「……这样吗？那我就普通地称呼你了。」
「……好的！」
既然如此，卡纳塔也不再使用敬语。
但是，在这种地方与王国最重要的人物——圣女——独处，被发现的话可是会很麻烦的。
好在周围现在没有其他人，但卡纳塔还是有些不安。
不知道是故意还是不经意，阿尔法娜继续说出了这样的话。
「我已经把班上的人都记在脑袋里了，如果可以的话，我可以叫你卡纳塔大人吗？你可以随便叫我阿尔法娜。」
「 诶？可以吗？刚才你的表情看起来好像讨厌被叫名字一样。」
因为看到刚才的情景，所以卡纳塔问了这样的问题，但她却笑著点了点头。
「我希望你能叫我的名字。虽然刚刚的相遇很特别，但我知道你是一个非常善良的人。而且，我们这次再次相遇，你能满足我这个愿望吗？」
虽然不太情愿，但被美少女这样说了，卡纳塔也只好点头。
卡纳塔虽然还有些迟疑，但他还是叫出了阿尔法娜的名字。
「……阿尔法娜？」
「啊……是的，卡纳塔大人！」
阿尔法娜的表情显得有些陶醉，这让卡纳塔感到困惑，然而，就这样他和圣女的关系开始了。
（果然她是个可爱的女孩子……个性好，身材性感，完美得过头了吧？）
（您叫出我的名字，难道不就代表了您已经同意进行我们结婚的仪式？对吧！？）
麻烦的宅男总是喜欢过度解读，但卡纳塔没有察觉到这一点，这也不能怪他。
圣女内心深处隐藏的欲望，他又怎么可能知道呢。
——————
译者注：
最后阿尔法娜称呼卡纳塔为「カナタ様」（卡纳塔大人、卡纳塔sama），翻译的时候纠结了一下，最后翻译为了卡纳塔大人。感觉还是有点不合适。不知道是否有更好的译法。
011 这家伙又惹上一件麻烦事 
对于卡纳塔来说，阿尔法娜实在是个意想不到的对象。卡纳塔和她建立了联系的第二天，本来应该在SSS班的玛利亚来到了S班的教室。
「不过话说回来，你的突然出现还真是吓了我一跳呢，阿尔法娜。」
「呵呵，对不起玛利亚。只是我一直想体会一下学院的氛围……而且——」
「还有？」
「没，没什么。」
看来对于王女玛利亚来说，阿尔法娜的转入也是出乎意料的，她不断地询问著各种事情。
不管怎么说，这样一来，被称为王国的至宝的王女和身披神秘面纱的圣女两人并排坐著，这画面简直就是一幅艺术品。
（……真像偶像呢。）
卡纳塔在离她们远一点的地方，心里嘀咕著。
周围也是这样，班上的男生也好，女生也好，都把目光投向了她们两个。
「……好可爱啊。」
「好美啊……」
「想被夹在中间啊……」
「她们的气场难以接近啊……」
「是啊。好想和她们聊聊啊……」
这两人成为了众人关注的焦点，但她们似乎对此毫不在意。作为王女和圣女，她们经常会受到众多人的关注，她们习惯了众多目光。
她们时常抛头露面，有足够的经验，所以才能保持那样泰然自若的态度。
（……虽然看起来好像完全对周围没兴趣呢）
这只是卡娜塔的个人感想。
无论是玛利亚还是阿尔法娜，尽管会回应别人的话，但她们的表情似乎毫不对对方产生兴趣。
阿尔法娜昨天展示的笑容是否也只是幻觉呢，让卡纳塔怀疑起来。
（阿尔法娜也是考虑到我，所以在教室里不跟我说话吧）
尽管她允许我叫她名字，但这并不意味著他会在公共场合就能和她交谈。
偶尔眼神交汇时，她会微笑，也感觉到她想跟我聊天的气氛，让我感觉她正在考虑著我的心情。
对平民的歧视意识在这个世界还是根深蒂固，即使教师再优秀，也很难在看不见的层面解决问题。正因如此，倘若作为圣女的阿尔法娜在众人面前和我说话，不难想象大家会有什么反应。
（……算了，不管怎样都无所谓。）
反正卡纳塔也不会在意这些事情。
本来就孤立无援没有朋友，现在也没什么区别……虽然有点悲哀，但卡纳塔还有直播。
他还有粉丝，他的声音传遍了无数人，虽然他的名字和面孔并不为人所知，但只要那众多的粉丝还在，卡纳塔就不会感到任何悲伤……绝对不会！
「有点伤心……没关系！我也算是有一两个朋友的！」
卡纳塔这样打起精神，转过身去。
坐在那里的是跟他一样的平民，但在魔法实习中经常嫉妒卡纳塔的学生。
「嘿，昨天吃的是什么？」
「啊，少烦我，闭嘴啦。」
「……………」
卡纳塔失败了。
他快速地转过头，决定今天要让听众们安慰一下自己。
「听说了吗？又出现了呢。」
「啊，知道。是乌鸦吧？」
「好可怕啊……而且地点好像是米拉特斯，离这里很近啊。」
「嘛，应该不会到这边来吧，应该。」
在卡纳塔附近的座位上，女生们交谈著。
卡纳塔一边装著睡觉，一边也在思考著她们说的内容。
（乌鸦……这个不是鸟的名字吗？）
卡纳塔前世有叫乌鸦的鸟，但这个世界上说的乌鸦不是鸟的名字。
卡纳塔平时生活的王都希斯托尔很远的东方国家，赞达拉帝国的某个城市中的一个暗杀者的名字。
（乌鸦……传说中的暗杀者啊。米拉特斯这个地方离这里有一百公里吧）
她们说的米拉特斯这个城市离这里大概只有一百公里左右，看来那个传说中的暗杀者出现在那里了。
身穿黑色衣服，性别不明，一切都笼罩在神秘之中的乌鸦，只要给钱就会杀任何人。
「我们要是成了目标会不会被杀掉啊？」
「我们又不是什么名人，不会吧。」
「说得对。而且乌鸦好像不会对危险的对象下手啊。」
乌鸦基本上只接受一定身份以上的暗杀任务。
虽然他也是个不折不扣的罪犯，但他到现在还没被抓住，就说明他的实力很高。
（……嘛，与我没什么关系。）
不管对方是传说中的暗杀者，卡纳塔也觉得跟自己没什么关系。
卡纳塔作为海信也相当有名了，但也不会觉得自己会被暗杀者盯上。
只是单纯地觉得不太现实而已，即便被盯上了，反正没有人知道海信的真名和真面目，所以也不用担心。
「 稍微睡一会儿吧。」
教师还要一段时间才会来，所以卡纳塔决定先睡一会儿。
——————————————
在赞达拉帝国的某个府邸里，一个贵族和一个黑衣人面对面坐著。
两人之间的桌子上放著一大堆金币，足够支撑一个人数十年的奢侈生活。
「乌鸦，我有个委托。」
那个肥胖的贵族对著黑衣人物，乌鸦，这样说道。
「说吧。要我杀谁？」
从面具里传出的是中世纪风格的声音。
没错，这个人就是被称为传说中的暗杀者~乌鸦，他为了接受委托而来到这个贵族的府邸。
「别这么急。不过……确实了不起啊，不愧是传说中的人物。」
「奉承话我不需要。赶紧说任务的内容吧，我也不是闲人。」
「你这家伙……敢对我这个贵族——」
就在那一瞬间，乌鸦以肉眼难以捕捉的速度把手放在剑上。
喀嚓的一声响，让贵族下意识地颤抖，然后急忙开始说起了事情。
「我想让你杀掉一个人。他的存在是祸害……甚至扭曲了国家的制度。」
「哦，这么严重吗？」
「对。那个人的名字叫海信。」
「……………」
一听到海信这个名字，乌鸦一言不发。
在乌鸦那样的神情下，那贵族趁著这机会，恨恶地一一诉说著被海信的言论所触及的制度，发泄著怨恨。
「好了，我明白了，不用再说了。」
「是吗。嗯，时间没有限制，反正没有人知道他的真名和真面目，也没办法……拜托了乌鸦，这是预付款，你拿去吧」
说完贵族就转过身去，但乌鸦像是要叫住他一样开口了。
「预付款不要了」
「哦？等工作做完再拿钱？真是高风亮节啊。」
「不是。事实上，我根本不会接下这个委托。」
「……什么？」
就在那一瞬间，贵族的头飞了起来。
鲜红的血液如喷泉般喷射，头部从颈部以上分离开来，他那失去头部的身体倒在地上。
「委托人死了。所以委托也不存在了，我也无法收钱。就是这样。」
说完乌鸦就从那里消失了，像是一开始就没有出现过一样。
后来，那个宅邸变得很骚乱，看来贵族在幕后进行著许多残忍的事情，他的死让很多人得救了。
「……………」
杀掉贵族后，乌鸦跳跃著从一栋建筑到另一栋，她的行动如同舞蹈般优雅，她的身影在夜色中隐匿，简直就是暗杀者的化身。
目的地是钟楼，那是一个可以俯瞰整个城市的地方。
「杀掉海信吗……呵，真是不知死活的垃圾啊！」
……连传说中的暗杀者乌鸦都开始散发出某种熟悉氛围。
乌鸦摘下面具，露出了一张可爱而端正的少女脸。
这就是乌鸦的……她的真面目。
被誉为传说中的暗杀者，以完成许多杀戮委托的她，谁也不会想到她的真实身份竟然是一个少女。
「啊，开始了……」
摘下面具之后，她发出了和年龄相符的女孩子的声音。
她拿出了一个终端，连接到了一个直播……对，就是海信的直播。
『大家好，今天也开始了啊！！』
「啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？海信大人啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
是的，这个孩子也是个疯狂的信徒哦。
海信的魔爪在这里也伸了出来。
被誉为传说中的暗杀者乌鸦也沉溺于海信，成为了他的迷妹，虽然还不至于成为厌烦的御宅族。
「啊，好棒的声音……每次听都觉得很治愈呢！」
她把终端贴在脸上，想要在最近的地方听到他的声音。
对她来说，这个直播比她本职的暗杀更重要，海信完全是优先级上的第一。
『今天呢，我想努力地交一个朋友。但是一开口就被人说闭嘴……大家安慰我一下吧。』
海信并不是真的要哭，但在直播中把声音颤抖也算是一种表演。
然而，有时候总会有讨厌的家伙听不懂，会带来一些麻烦。
「……………」
听到海信的话，她眼神变得冷酷起来，把手放在自己的武器上。
海信也不会想到吧，传说中的暗杀者会听他的直播。
但事实上，他的粉丝中就有一个暗杀者。
————————————————
翻译：
今天有点小事，睡觉之前都是前一天，所以目前还会保持日更哦。
012 在消失的人的背后，有人在暗自窃笑
这是一个距离王都希斯托尔相当远的山区，那里有一个小村庄。
这个名叫洛金的小村庄以农业为主，不仅向王都供应，也向其他地区出售本地种植的蔬菜等，以此谋生的人很多。
「唉，不知那孩子现在好好的吗？」
说这话的是一个身材魁梧的女性。
她用壮硕的身躯轻松地搬运著沉重的货物，非常强壮，身上的肌肉显示著她相当的力量。
「梅扎，差不多该吃午饭了吧。」
「好嘞。我马上做好，你稍等一下。」
被称为梅扎的女性在丈夫的呼唤下停下手中的工作。
她一边洗著脏兮兮的手，一边想起了现在不在村里的儿子。
『妈妈啊，我要去学院了。既然有这么不错的魔力，我会努力变得更为强大。』
儿子满怀豪情地告别村庄，踏上了前往王都的旅途。
作为母亲，虽然儿子离开身边很寂寞，但既然他生来就拥有相当大的魔力，她希望他能有更广阔的可能性。
而且，她没有理由反对儿子对于梦想的追求。
「卡纳塔……你还好吧？」
没错，这个身材魁梧的女人叫梅扎，是卡纳塔的母亲。
虽然她和卡纳塔定期保持著联系，但是从信上看卡纳塔还是一如既往，好像没什么变化。
好吧，她并没有意识到她的儿子就是引人注目的海信……或者说这里太过偏僻，海信的名声并没有传到这里。
「你到底在干什么啊？」
每个月，她都会收到卡纳塔寄来的一笔不小的钱，但是那究竟是他做了什么得来的，她并不清楚。
不过她也不认为儿子会做什么可疑的事情，所以她没有动用那些钱，而是小心地保存起来。
这样做的目的，是希望留著这笔钱，让卡纳塔自己能够使用，以备不时之需。
「哎呀，梅扎你准备去做午饭了吗？」
「是啊村长，我正打算这样。」
向梅扎打招呼的是村长。
村长虽然已经年迈，时时刻刻都有可能离世，但他还是活得相当有精神，可以四处走动。
「给你老公做点好吃的吧。我下午要和王都来的使者谈话呢。」
「啊，是那个事情吗？不过这也太突然了吧。」
「嗯。一开始我还觉得有点可疑呢，但是看来是圣女大人关心了我们啊」
「是吗！」
听到村长的话，梅扎露出惊讶的表情。
王都的使者来到这样的边远之地是很少见的，而且还是圣女大人在关心我们，这可是大事啊。
大约是从最初收到询问是否有困难、需要帮忙的信件开始，这次派出使者的安排就已经基本定下来了。
「能把通往外面的路修一修就好了。」
「那个我打算提一下。不知道会得到什么回答，但圣女据说是位非常善良的人。既然是她派来的使者，应该可以放心吧」
「是啊。」梅扎笑著说道。
顺便说一下，村长后来和使者见面谈话了，关于道路的修建，圣女已经下达了指示，村长就算不提也没关系。
「难道，您见过我们这里吗？」
「不，圣女大人基本上不会离开希斯托尔。」
「……啊！」
这样说的话，究竟是有人将这件事告诉了圣女，还是圣女以其他方式得知，目前还不清楚。
不过不管怎样，如果能让村里得到一点好处，作为村长就十分高兴了。
「感谢圣女大人的慈悲。」
「我会转告她的……嗯，现在圣女大人正在学院上课呢。」
「哦？」
「听说她每天都很开心，我们也为她感到高兴。」
之后，他们一边决定接下来的安排，一边闲聊起来。
虽然这里是边远之地，没有什么特别的建筑，但那些使者们并不会抱怨，其他村民也对他们热情欢迎。
————————————————
学院的课程结束后，卡纳塔正准备回去，却被阿尔法娜叫住了。她说想和他聊聊天，不知道有没有兴趣。
卡纳塔被她像是要躲避其他贵族生徒和平民生徒的目光一样邀请了，但是他也没有特别拒绝的理由，就点了点头。
「阿尔法娜，你平常没什么事吗？」
「怎么了吗？」
（译者注：上面四段话我按自己的理解，调整了一下顺序，可能有利于大家的理解。）
「你那边没问题吗？圣女的工作什么的。」
「没问题啦。我都是晚上或者早上布置指示的，而且基本上需要我出面的事情也不多」
「嗯～」
这样卡纳塔就放心了。
确实，如果要作为圣女露面的话，就只有一些比较大型的会议或者和其他国家的会谈之类的事情。
坐在旁边的这个小个子少女，竟然担任著这样重要的职务，卡纳塔现在还有些难以置信。不过，圣女这份工作果然很厉害啊，他又重新认识到了。
「话说回来，卡纳塔大人，今天后面那个座位的人怎么了？」
「啊……好像身体不舒服就请假了吧。」
那个对卡纳塔粗鲁的男同学，今天很少见地没有来学院，座位空著。
老师说他身体不舒服了什么的，但是卡纳塔对他并没有什么兴趣，所以也没在意。
「还关心请假的同学啊，真不愧是圣女大人呢」
「呵呵，没那么夸张啦。我并不觉得自己有多善良」
「哦？」
卡纳塔觉得圣女应该是满怀慈爱之心的存在，但是她却摇摇头否认了。
「圣女只不过是因为有适合的资质才被选中而已。真正的我并不是那么美好的存在。我也会生气啊，也会讨厌不喜欢的事情啊，觉得麻烦的事情就不想做啊，甚至还会撒娇什么的」
「哦……」
「而且……如果认为是个碍事的存在，我会毫不犹豫地将其排除掉。」
她的声音中蕴含著强烈的威压。
不过，卡纳塔并没有觉得她不像圣女。
因为生气啊，讨厌啊，感到麻烦啊，这些都是人之常情。
圣女并非什么都能接受的，这是理所当然的，这让他重新认识到了这一点。
「对了，你上次问我的到底是什么啊？」
「啊，是关于卡纳塔大人的故乡吗？」
「嗯。」
其实前天，卡纳塔就被阿尔法娜问过关于故乡的事情。
他说是一个远方的小村子，阿尔法娜似乎对那个地方很感兴趣，想知道那是个什么样的地方。
『村子通往外面的路真的很破烂啊。要是能稍微整修一下就好了』
『这样啊……还有别的吗？』
他还记得那样的对话。
即使面对圣女，他也没有什么特别有趣的事情可以说，所以也没有多在意。
「
我也是第一次听说这样的地方，所以也学到了很多。
我也想了想能做些什么，怎么样才能尽力帮忙。
」
「……嗯，总之还是能够有所收获。」
「是的♪」
前一句话
倒还好，但
后一句话
，卡纳塔无法理解她在说什么。不过因为氛围有些可怕，就也没详细问。
正当他们两个这样聊著的时候，又来了一个出乎意料的人。
「果然你在这里啊，阿尔法娜。」
「哎呀，欢迎你，玛利亚。」
来的人是玛利亚。
虽然对于卡纳塔来说，这突然的出现有些令人吃惊，但旁边的阿尔法娜向他保证一切都没问题。
「我从阿尔法娜那里听说了很多关于你的事情，所以放心吧。我也很佩服你的魔法技术呢。」
「啊……」
玛利亚说著就坐在了旁边。
被两位少女包围，而且都是平常见不到的美少女，卡纳塔竭力不让自己傻笑，使劲地绷紧了脸颊。
（……难道我现在正处于受欢迎的时期吗！？）
虽然有这样的想法，但他很快笑著否定了，并试图让自己冷静下来。
不过，不知为何，玛利亚却一直凝视著卡纳塔的脸。
她的眼神像是在认真地寻找什么一样，卡纳塔也不知道怎么回事，就看了看她。而阿尔法娜则提醒她不要这样盯著别人看。
「玛利亚，你不应该这样盯著别人的脸看。」
「……啊，对不起。」
「没事儿，我也不在意……」
他本能地回答，然后马上改成敬语。玛利亚却轻轻地笑了。
「你和阿尔法娜就可以正常交谈吧？那我也不用敬语了。我们是同在学院的同学，平等的地位，别再称我为王女了。」
「这可能有些难吧……难吧？」
他又和刚才相反地把敬语改成了口语。玛利亚没有露出不高兴的表情，反而点点头表示同意，看来她就是这个意思。
（今天我要把这种心情放到直播上去啊。果然美少女就是棒啊！）
多亏了她们两个，卡纳塔有了可以用来直播的素材。
顺便说一下，玛利亚之后也一直偷偷地盯著卡纳塔的侧脸看。
这到底意味著什么，会带来什么……谁也不知道。
013 这是要搞个大事情啊 
「好了，那我差不多该回去了」
「嗯，再见。」
「卡纳塔大人，下次再聊吧」
看著匆匆离去的卡纳塔的背影，阿尔法娜发出了热烈的叹息。
（……卡纳塔大人……海信大人……啊，真是太棒了，能够见到自己憧憬的他，我真是太幸运了♪）
正如阿尔法娜在心中喃喃的那样，她早就察觉卡纳塔其实就是海信。
她在街上偶遇他时看到的手，和在直播中看到的手完全一样，她就这样精准地察觉到了。
「……还是很在意呢。但其实我明知道是不可能的」
阿尔法娜低声嘀咕著，她对著玛利亚露出深深的笑容。
事实上，玛利亚并没有察觉卡纳塔的真实身份，只是对之前提到的口音和说话方式有些在意而已。
即使如此，自己憧憬的海信就这样近在咫尺，她难以想象这种情况，在某种程度上也是可以理解的。
（玛利亚很快就会发现吧，但在那之前，只有我一个人知道卡纳塔大人的真实身份，这样也挺好的♪）
顺便说一下，她们已经知道彼此都是海信的粉丝。
不过并没有告诉对方自己是狂热的粉丝，也不知道彼此在独自一人时听著海信的声音会变得多么不同。
她们仅仅认为彼此是普通的听众、普通的粉丝。
「不过真是很少见呢。阿尔法娜和异性相处得这么好。」
「是吗？作为同班同学，这很正常吧。」
「哎呀，听说对其他人可是一脸冷漠哦？」
「是吗。没什么事情就来找我说话，我当然会讨厌啊。」
想要讨好圣女，这种心情阿尔法娜也能理解。
如果能得到阿尔法娜的欢心，说不定就能得到什么重要的任务，或者家族能得到特别的待遇。
所以他们可能是受到家里的指示，想办法让阿尔法娜记住他们的名字吧。
「我跟玛利亚说过，卡纳塔大人是偶然救了我。当然还有其他原因，但是跟他友好相处还需要更多理由吗？」
「……也是啦。不过你要小心点哦？他毕竟只是个平民，你可是圣女，我自己虽然不在乎身份，但是身份歧视意识还是根深蒂固的。」
这种事情阿尔法娜也自然明白。
所以她才会特意在和卡纳塔碰面时保持隐蔽，为了避免给对方带来麻烦。
虽然没有必要，她能够敏锐地感知周围人的接近，做好了应对学院里的任何人靠近的准备。
「海信也说了，歧视之类的真是毫无意义。为什么他们就是理解不了呢？」
「说得对！！听了海信大人的话，就不会有歧视……咳咳，阿尔法娜说得没错，歧视真是没意义啊。」
阿尔法娜疑惑地看著玛利亚，玛利亚则故作镇定地露出了坚定的表情。
难道玛利亚也跟自己一样，把一切都奉献给了海信吗？阿尔法娜想到这里，就点了点头。
「卡纳塔大人也回去了，我也失陪了。」
「嗯，我也回寝室好好休息吧。」
就这样，阿尔法娜和玛利亚分开了。
虽然阿尔法娜也和玛利亚一样住在学院的宿舍里，但她有一间特别的单人房。
如果卡纳塔也有单人房间的话，不知道这个行动力强大的圣女会做出什么样令人难以想象的事情。
「我回来了……啊，对了。我是一个人呢。」
或许是习惯了，她像回到教堂时一样打了个招呼。
想起自己是一个人，她苦笑著放下行李，坐在床上回想起今天的事情。
「卡纳塔大人……海信大人……啊，两种称呼都很难舍弃呢。不过既然得到了叫您真名的许可。就叫您卡纳塔大人吧。」
仅仅称呼卡纳塔这个名字，就能让阿尔法娜心满意足。
他现在在做什么呢？是在准备晚上的直播吗？
她一直陷入这样的思考，不眨眼地盯著前方，虽然前方只是自己房间的墙壁，但她视线的焦点却是指向男生宿舍，准确地说是卡纳塔的房间。
「……………」
到底她是无意为之，还是她真的知道卡纳塔的房间在哪里呢，真是个谜。
「卡纳塔大人，我有一件事必须向您忏悔。」
她把手放在胸前。
就像圣女在献祷一样，尽管在昏暗的房间里没有人看到，但仍然散发著一股神圣的气息。
「我在得到您允许我叫名字的时候，虽然只是一瞬间，但是我竟然想过要和您结婚这样罪恶的事情。」
阿尔法娜继续说著。
陈述著自己的罪过。
「像我这样的小女子竟然想和如卡纳塔大人这样崇高的存在结合，真是愚蠢至极。您是高贵无比的存在，像我这样的小姑娘根本不配站在您身边，您是与神同等的存在。」
这完全不是事实，卡纳塔也没有把自己看成那样崇高的存在。
但是，阿尔法娜扭曲的价值观似乎无法改变。
「但是……但是如果您愿意接受我，我愿意把我的身心都献给您。啊，卡纳塔大人……卡纳塔大人！」
『看来已经无可救药了。』好像有个声音从哪里传来。
即使她变得这样疯狂，但她依然能认真思考，展现出自己的智慧。
卡纳塔作为海信，给了阿尔法娜无与伦比的时光。
那么她也想要回报他些什么，这样想著的她，首先决定了了解卡纳塔的周围的事情。
『卡纳塔大人的故乡是哪里呢？』
『我的故乡？是个叫罗金的超级乡下地方。』
从那里开始，她了解了他的故乡，还有道路很糟糕的事情，然后马上下达了指示。
滥用职权？权力横行？她才不管那些，为了与神同等的存在奉献一切，这不是理所当然的事情吗，阿尔法娜就是这样想的。
「卡纳塔大人，我很想和作为海信大人的您谈谈……但是您大概不会把真名和真面目告诉别人吧。那么在有什么变化之前，我就以普通的同学身份和卡纳塔大人相处吧。」
海信这个名字已经在这个世界上广为人知了。
他的存在被认为是很重要的东西，有些势力想要把他收入国家之中，也有些罪恶的存在想要排除他。
否定他就等于侮辱神，那么不管多么小的事，只要是侮辱或者说了卡纳塔坏话的人，都必须被清除掉。
「卡纳塔大人，我会从阴影里默默地守护和支持您。这是我的职责和生存意义，圣女的力量都是为了您。」
已经超越了麻烦迷妹这样的层次了。
阿尔法娜只是想要对卡纳塔有所帮助，这就是被他迷住的信徒应该做的事情，阿尔法娜是真心这样认为的。
「……说起来，招募那些崇拜海信大人的人们也不错呢。」
被卡纳塔作为海信所吸引，一直追随著他的人们可以组成一个社群，阿尔法娜认为这也是一个好主意。
那就是所谓的粉丝俱乐部之类的东西，把那些愿意为了他赌上一切的人们集合起来。
「真是太棒了。不知道会有什么样的人们聚集呢，我现在就很期待。」
就这样，在卡纳塔不知道的地方，一个社群开始成立了。
等到规模变大了，她打算在直播上告诉卡纳塔，如果他能接受并且认可的话，就成为正式的官方粉丝俱乐部了。
当然，卡纳塔暂且不说，连发起人阿尔法娜也绝对想不到。
不仅仅是贵族和平民这样身份的跨越，竟然还有其他国家的重要人物、不是人类的魔族之王、传说中的杀手、高级冒险者、甚至是曾经的奴隶……当然不可能预料到这样的事情。
014 一旦出名，冒牌货就会冒出来！
那是在直播中发生的事情。
一如既往，卡纳塔以海信的身份向观众传递著自己的声音，但突然看到了这样一条评论。
：海信先生，您是怎么看待自己的影响力的呢？
「影响力」，被这么一问，他却没什么特别的感觉。
卡纳塔并没有在公众面前露面，只是随心所欲地通过终端说著话而已。
虽然说，他也知道自己已经相当有名了，也理解自己说出的话会引起一些变化……但是，即便如此，他也没有打算改变自己的立场。
「我也不太清楚啊，不过我知道自己多少有点影响力。作为主播，能被这么多人看到，也是一种证明吧。」
他不打算改变自己的立场，但也不打算说些过激的话。
他只是尽量客观地陈述事实，如果传来求助的声音，他就会给出自己的意见和建议，希望能够有所帮助。
虽然说是建议，但其实也只是说出自己想说的话，觉得应该怎么做而已。
「嗯，我就是想继续说出自己想说的话。这样也能让大家听到我的声音；虽然现在还只能展示手部，但也想让大家看到我的样子。我还有很多想做的事情呢。」
前世里看到过的、那些主播们做过的各种事情，他也想要做。
现在他只能展示手部，但他希望有一天能够自己携带录影机，像外景一样去拍摄一些东西。
：海信大人，请务必尝试啊。我今后也会继续支持您！！
：期待著您的表现，海信大人。对我来说，能听到您的声音就是最大的幸福。
：如果有什么想要做的事情，请告诉我们，我也会尽力帮助您的！
诸如此类，很多令人高兴的评论纷纷涌来。
有时会有可怕的评论，有时会有难以置信的打赏，但正是因为有这些听众，卡纳塔才能够继续直播下去。
「真的谢谢你们♪」
这是卡纳塔难得的、怀揣羞涩的感谢之词。
他有些不好意思地说出了这句话，但却无法掩饰自己内心的喜悦。
听到这样的话语，实时的评论停顿了一下。
但很快就以不可见的速度滚动起来。
「顺便问一下……」
卡纳塔突然想到了一件事情。
他知道自己有一定的影响了，但到底有多大呢，他也没有确切的认识。
所以他不禁提出了这样一个问题。
「如果我说我想要征服世界之类的傻话，会怎么样呢？」
：协助到底？
：我会用尽所有的权力把世界献给您！
：这很简单。我会征服一切，然后交给海信！
：我习惯了杀人。只要您拜托，无论是谁都能解决掉！
：我会让一切归于虚无，然后为您建立新的秩序
许多危险的评论纷至沓来，卡纳塔也为自己的口无遮拦而感到后悔。
「别太当真啊！我对征服世界什么的没兴趣，也不打算成为谁的领导者。不过，我也不喜欢看到有人被欺负，所以大家也别去伤害别人啊！」
口是祸之源，毕竟不知道谁在听著。卡纳塔赶紧收场，结束了这个话题。
他想起了前世里经常看到的那些主播们因为说了些小事就引发了大问题，甚至炎上。
（我也要小心点啊。嗯，虽然这个世界应该没有炎上这个概念吧……不过还是小心为妙）
炎上也好身份暴露也好，他下定决心要更加努力。
（译者：「炎上」，许多人对一件事情引发集中吐槽、批判、语言攻击，场面十分骚乱，如同火势急速蔓延一般不可控制 。）
「好了，接下来，继续读信吧。」
和往常一样，是读信的时间。
有时候，他也会想要读一些温暖人心的信件，而他看到的第一封信正是这样的内容。
「海信大人，我没有什么烦恼什么的，只是想要向您道一声谢谢。
我的家族是世代经营奴隶贸易的，但是我和我的父母还有仆人们，都曾把奴隶当作工具一样对待。
然而，自从听到了海信先生对待奴隶的想法后，我们一家中发生了改变。我们意识到，奴隶也是和我们一样在这个世界上诞生的一个生命，这是理所当然的，但我们之前并没有意识到这一点。
他们和我们一样是同等的存在，当我们这么想的时候，才知道自己有多么残忍。
我由衷地感谢您让我明白这一点。
我打算尽力弥补过去所做的一切，无论花费多少时间。」
「……虽然、说是因为我，但我觉得并不全然如此。不过还是很高兴啦。以后也请你好好珍惜奴隶们，他们一定也觉得能遇到你很幸运呢。」
嗯，虽然我不太了解奴隶的心情，但至少比受虐待要好得多吧。
自从卡纳塔发表「奴隶也是平等的生命」的言论后，对奴隶的认识在王国内发生了变化。
对此，卡纳塔并不打算傲慢地说这是他的功劳。
「从第一封信开始就是感人的故事呢。好，下一封……」
「我想要海信大人的私人物品。」
「……喂喂，这太直球了啊。」
没想到是想要卡纳塔的私人物品。
对方是谁也不知道，地址什么的都是空想，不过卡纳塔也有想过以后做个给听众的礼物活动。
「以后我也想做个礼物活动什么的。送什么礼物还不太清楚……嗯，嘛，不过我还是挺想做点海信周边之类的。」
周边之类的应该是常规吧，虽然还没有具体的构想，但当然有想做的心情。
「我有些自己觉得不错的东西，但毕竟我对这方面的知识一窍不通，所以肯定要和别人一起商量才行。」
「那么请务必让我来听听您的想法！　我可是在一个能为海信大人效力的重要位置上！！」
「公主殿下……你到底是什么来头啊！」
虽然知道她总是拿大笔钱扔给自己，但毕竟看不见脸，还是有点可怕。
一边考虑著周边销售的事情，一边准备看下一封信。
「海信大人，喜欢您。」
「我也喜欢听众的大家呢。」
自己说出这样的话时，卡纳塔感到了恶寒，觉得自己非常恶心，但部分听众却狂热起来。
他甚至觉得好像从房间的窗户透过来远处传来的声音。
之后，卡纳塔继续读信，与听众度过了一段时间。
然而，第二天，发生了一件事。
「……为什么早上这么困呢。」
像往常一样，卡纳塔趴在桌子上喃喃自语。
班里也渐渐聚集了更多的人，变得很吵闹。卡纳塔忽然把目光转向了和他关系变好的阿尔法娜。
她还是像往常一样被很多学生围著，笑容满面地应对著，真不愧是圣女大人。
「我是绝对做不到的吧……」
反正也没有谁会主动和他说话，也没有谁喜欢他，所以想这些也没用。
转移目光，再次闭上了眼睛，就在这时。
「你听说了吗？」
「嗯嗯，听说了。」
「那是真的吗？」
总是在旁边八卦的女生们今天也在说著什么。
卡纳塔一边假装睡著，一边倾听她们的声音，打发无聊的时间……居然是这样的话题。
「属于SS级的阿吉拉·特雷西那个贵族，说他就是海信，你信吗？」
「好像是今天早上才说的，说什么其实我就是之类的。」
「……不会是假的吧？虽然完全无法相信。」
出名后总会有冒牌货，看来这样的人也出现了。
「……别傻了，马上就会露馅的吧」
海信是卡纳塔，不是阿吉拉这个贵族，这一点是明确的。
而且只要卡纳塔在直播里说出来，问题就解决了……但如果现在主动说出这个话题，会让王都认为卡纳塔在这里，进而知道她是学院生这个事实。
「还是会轻易地被看穿吧？嗯，也许借口有人爆料、看到了冒牌货。这样应该就没问题了吧。」
卡纳塔想到了一个大致的解决问题的办法，就先把这事丢一边了。
但他太低估了海信这个名字所带来的影响力。无论是谁冒充，无论是好是坏，海信都能吸引很多人。
也就是说，不管那个撒谎的贵族生徒是出于什么目的，有什么理由，都已经注定要遭遇一些事情了。
「圣女大人？出了什么事吗？」
「没、没什么啦呵呵。」
015 愤怒的魔王大人 
卡纳塔对这位自称海信的贵族学生阿吉拉一无所知。
或者说，他根本就对这个人没有兴趣。
基本上，贵族学生大多看不起平民，所以他从不主动与他们有任何联系。
（这倒真是闹得挺大啊。）
不仅仅是自己的班级，看来其他班级的也有学生想要一睹阿吉拉风采。
不过他们大部分都是不相信的样子，而且阿吉拉自己也露出了马脚。最终，他说的话都是胡扯罢了，这个消息也很快传开了。
「果然如我所料。看了海信以前的表现，就能明白他和那家伙完全不同嘛。」
「对啊，再说海信自己都说过他是平民呢。」
卡纳塔继续倾听著旁边传来的女生们的声音。
卡纳塔在直播中明确地说过自己是平民，这一点就已经和阿吉拉说的不一样了。
而且那个阿吉拉虽然本人还算正常，但他家里似乎有很多不光彩的传闻，这也是导致相信他的学生很少的原因之一。
「去看看吧？」
嗯，似乎还是有一点点兴趣的。
卡纳塔站起身来，直接走出教室，朝著阿吉拉的班级走去，尽管他根本无需偷窥就能听见那里传来的大声喧哗。
「我说了我就是海信啊！为什么没人相信我啊！！」
「噗哈！？」
听到那种无理取闹的说辞，卡纳塔忍不住笑出声来。
这种谎话太容易被揭穿了吧，卡纳塔想著，想看看那个阿吉拉到底是什么样子的笨蛋。
「……还挺帅的嘛。」
阿吉拉是个帅哥。
可能因为是贵族的缘故，他有一种优雅高贵的气质，让人感觉他能够操纵权力。尽管如此，卡纳塔不得不承认自己心里有些偏见。
「虽然不太懂，但是要是变得有点名气，就会有人冒充你，对吧。前世也经常有这种情况发生。」
有人冒充身份，然后把人引到奇怪的网站上去，或者说要发钱给你然后进行诈骗，这样的例子数不胜数。
与之相比，阿吉拉只是冒用了海信的名字……在卡纳塔看来，这简直可爱。
「不过说实话，被人私自使用名字也挺让人头疼的……该怎么办呢？」
为什么要编出这样容易被拆穿的谎言，来冒充海信呢？这让卡纳塔很好奇，于是他决定稍微调查一下。
虽然说是调查，也不过是利用空闲的时间跟踪阿吉拉，等待他露出破绽而已，不过意外的是，这个时机很快就到来了。
「真是的，这些人都在喊什么海信海信的，真是吵死了。一帮狂热信徒！」
放学后，卡纳塔尾随著阿吉拉。
阿吉拉来到了一个建筑物的阴影处，在那里他毫不掩饰自己的不满，踢著墙壁，大发牢骚。
「相信平民说的话，真是没救了。世界是以我们被选中的贵族为中心运转的！无非做了一些稀奇古怪的事，就这样得意忘形；连对方长什么样子都不知道，就那么喜欢听他们这帮垃圾说的话！」
卡纳塔继续听著他像是在发泄一样的话，不过他似乎打算通过这种方式贬低海信的评价。
他的家人似乎全力支持他的计划，这个计划实在太愚蠢，让卡纳塔也感到无语。
「这可不是小孩子想出来的计划啊……这种事情怎么能成功呢？」
即使成功地贬低了海信的评价，他有没有意识到，冒充海信的自己也会受到冷眼呢？
如果他再多动脑筋一点，不直接冒用海信的名字，而是利用这个名字做一些小动作，他完全可以做出更多的事情……阿吉拉一家人似乎都很幼稚。
「确实啊。真是愚蠢至极啊。」
「嗯。笨蛋到了这个地步就没救了。」
「啊！？」
卡纳塔吓了一跳，吃惊地望向背后。
不知道什么时候出现在那里的，是玛利亚和阿尔法娜。
「……你们什么时候？」
「对不起啊。我们也有事找他。」
「是的。非常重要的事情……原来如此，卡纳塔大人也因为他而感到困扰了啊。」
就在那一瞬间，阿尔法娜身上散发出来的气息发生了变化。
但很快她又恢复了平常的样子，不过卡纳塔和玛利亚都不禁疑惑地歪起了头。
现在卡纳塔身边出现了两个学院中最高贵的存在，让他有些慌张。
「……那个」
这种情况该怎么办啊，他想要求助，但身边一个人都没有。
看著卡纳塔慌乱地转动眼睛，阿尔法娜柔和地微笑著开口了。
「卡纳塔大人您认识海信大人吗？」
这句话让卡纳塔的心跳加速了。
但是他还是强装镇定，点了点头。
「事实上，我和玛利亚都是海信大人的粉丝呢。」
「阿尔法娜！？」
「……哎，是的，呃……」
那令人高兴的消息，让他的心跳动起来……他从未有过这种感觉。
他怎么也没想到王女和圣女会听他的直播，更不用说是他的粉丝了。
「我和玛利亚都担任著国家的重要职位，经历了相当的忙碌和艰辛，有时候心情难以宁静。然而，在那样的时候，我们知道了海信大人的事情……不知不觉中就陷入了迷恋。」
「哦、哦……」
「你没必要说得那么夸张啦！」
阿尔法娜完全不理会慌张的玛利亚，继续说道。
「正因如此，他冒用海信大人的名号，我是绝对无法原谅的。虽然早上的时候，很多人就知道他是在说谎。但是我们也和卡纳塔大人一样，很在意他为什么要那么做。」
「……原来如此。」
嗯，阿吉拉刚才已经全盘托出了那个理由。
他在草丛里一直对海信说著恶毒的话，而且完全不知道卡纳塔们正在听著。
每次他这么说，卡纳塔身边的两个人的心情都急剧下降……不过，卡纳塔从困惑变成了有点感动。
（……没想到公主大人和圣女大人都是我的粉丝，真是太高兴了。虽然我对国家的现状提出了一些意见，但是看到她们的反应……应该没问题吧？）
阿尔法娜看起来没什么问题。
玛利亚也因为阿尔法娜把所有事情都说出来了，就放下心来，叹了一口气，开口说道。
「嘛，我倒也没那么在意啦？不过，我还是无法原谅那个人，他竟企图陷害我在意的人。」
「原来如此。」
卡纳塔真心地想，她真是温柔啊。
就在这时，阿尔法娜突然盯著卡纳塔说道。
「我不能原谅他……但是卡纳塔大人您是怎么想的呢？」
「我吗？」
「是的。」
阿尔法娜直视著卡纳塔，这样问道。
玛利亚也和阿尔法娜一样，想听听卡纳塔的意见，凝视著他。
「……嗯，我觉得伪装名字这种事是很烦人的，最好还是停止吧。如果能让他反省一下就好了，毕竟我觉得海信也不希望发生过激的事情。」
对于卡纳塔来说，这已经是最大限度的让步了。
他并没有因为名字被冒用而受到什么实际损失，阿吉拉做的事情都没有效果，也没有人相信他……在这种情况下，卡纳塔并没有特别想要给他一个教训。
「我明白了。那就这样吧……！？」
「什么！？」
阿尔法娜点头的瞬间，卡纳塔看到了难以置信的东西。
阿吉拉在他的视线范围内，突然被什么黑色的球体包裹著，然后消失了。
玛利亚和阿尔法娜也立刻看向那边，但是阿吉拉已经不见了，她们不由自主地跑了出去。
「他到底去哪儿了？」
「我不知道……阿尔法娜，刚才那是」
「是的。我感觉到了魔者的力量。」
魔者的力量，也就是指魔族。
——————————
「你、你到底是什么东西……」
另一方面，突然消失的阿吉拉已经不在人类界了。
他被传送到了魔界，而且正站在高居魔族之巅的美丽女性面前。
「喂，人类，你就是海信吗？」
「……」
面对女性的质问，阿吉拉本想说是，但他什么也说不出口。
她的眼神太过锐利，那像血一般鲜红的眼睛仿佛在展现著他未来的模样。
「魔王大人，我觉得这家伙肯定不是啊？他的魔力在人类的标准里也就是SS级……根本不可能把声音传到所有地方啊。」
「我知道。」
女性站了起来。
她比阿吉拉高一些，大概一百八十公分左右。
她只是走著，但阿吉拉却感觉到了一种地面在震动的错觉。
「你冒用我爱人的名字，罪过可知吗？」
「啊呀！？」
女性身上涌出的魔力让阿吉拉跌坐在地。
阿吉拉怎么也想不到，魔王竟然也是海信的信徒。
嘛，他已经非常混乱了，对于魔王是女性这一事实，以及魔族知道海信的事情，他根本没有余裕考虑……
【后记】
阿吉拉君还活著。
在大家的心中。
016 你到底遭遇了什么事情！？ 
译者：【前半部分有些句子难以分辨是谁说的，所以我根据自己的理解，对部分句子用不同的颜色标识出了，
玛利亚
阿尔法娜
魔族。
脑袋可能有些不清醒，可能有错误，欢迎勘误。
】
「……呃，这不是很奇怪吗？」
阿吉拉突然消失在眼前，卡纳塔愣了一会儿，说出了这句话，玛利亚和阿尔法娜也跟著反应过来。
「虽然我也不是很在意……啊，作为圣女这样幸灾乐祸不太好吧。」
「我倒是无所谓……不不，作为王女这样也不行呢。」
顺带一提，卡纳塔没有听到两人的嘀咕。
卡纳塔是第一次见到那个漆黑的球体，但是阿尔法娜刚才说过那是魔的气息。
也就是说，他明白，这就是魔族的所作所为。
但是魔族为什么要带走阿吉拉，他完全不知道原因。
「难道魔族也？」
「……有这种可能吗。不过，在海信大人的光辉面前，我们也不可置否。」
「你们刚才又嘀咕著什么呢？」
卡纳塔问道的瞬间，又出现了一个黑色的球体。
「啊！？」
「啊呀！？」
「啊♪」
卡纳塔把背对著他的玛利亚和阿尔法娜拉到身后，做好了随时迎击的姿势。
他拥有无限的魔力，但是战斗的知识却并不多，即使如此，作为男人，他还是本能地想要保护她们。
「……？」
然而，他们警惕的对象竟然是阿吉拉。
他口吐白沫地昏迷著，而且还散发著一股难闻的气味。
那气味的来源是阿吉拉尿湿了的裤子，不光是卡纳塔，就连玛利亚和阿尔法娜也捂住了鼻子。
「哈哈，真是个丢人现眼啊，人类。」
然后又出现了一个人影⋯⋯那并非是人族，他长著巨大翅膀。
他的声音给人一种轻浮的感觉……像个玩世不恭的公子。
除了巨大的翅膀外，他还有著高大的身材和金色的头发，略显锐利的牙齿看起来就像是锋利的刀刃。
「魔族！」
「退后点，卡纳塔君！」
虽然卡纳塔也没有解除警戒，但拔出剑的玛利亚和开始聚集魔力的阿尔法娜却挡到了前面。
魔族看了看卡纳塔他们，但是他身上完全没有敌意。
「哦哦，突然出现真抱歉。冒充海信大人的家伙让我们老大非常生气。所以我们就想给他点教训，就把他带走了。」
「……诶？」
「海信大人？」
「哦？」
哎呀，突然气氛变得混乱起来了……
卡纳塔听到魔族口中说出海信这个名字，心里一惊，玛利亚和阿尔法娜也瞪大了眼睛，不由得放松了一下警戒。
「是因为海信大人吗……难道？」
「……嗯。」
「……应该是的。看起来是这样。」
「喂，喂……」
三人好像有了什么共识，卡纳塔感到很困惑。
玛利亚收起了剑，阿尔法娜也散去了凝聚的魔力。
「……呵呵！原来是这样啊，也就是说我们是同伴咯！」
魔族露出了一副亲切的笑容，毫无戒备地走了过来。
魔界刚刚向人类界提出了不干涉的请求，但是即使如此，稍微有点警戒也是理所当然的。
「……？啊，你们会警戒也正常。人类和魔族，要相互理解还很困难呢。即使有海信的话也未必行得通吧。」
「你是……」
「……确实。」
三人脸上透露著一种微妙的神情，只有卡纳塔一脸疲倦。
已经把阿吉拉当成不存在的东西了吗，虽然很可怜，但是还有命就不错了吧。
不过这样的样子被国之至宝的王女和圣女看到，作为男人也应当会想死吧。
「算了，这次我只是想给那家伙一个教训。我们魔族里也有很多海信的听众，包括我在内。我还算正常，但是……我们的老大，也就是魔王大人，可是相当的痴迷啊，总是不落一期地收听呢。」
「……真的吗？」
「吓到了吧。嘛，这也说明了海信真的很有意思！」
魔族又露出了笑容，这么说道。
对卡纳塔来说，第一次见到的魔族竟然如此称赞他的直播，让他感到心情愉悦和开心。
当然，他不能说自己就是海信，但是知道魔族里也有自己的听众，并且支持著他，这对他来说实在是一个意外的惊喜。
「真厉害啊，海信大人……」
「是啊……跨越了人类和魔族的界限，沟通了两个世界……啊，海信大人♪」
「……你们俩，和魔王大人有一样的气味啊。」
然后魔族把目光转向了卡纳塔。
他看著卡纳塔，露出了一副赞许的表情，嘀咕道。
「比那个躺在地上的家伙，你更配称为海信吧？你身上有一股很强的魔力呢？」
「谁知道呢？」
他故作镇定，心脏怦怦直跳。
听了魔族的话，玛利亚用一种奇怪的表情盯著卡纳塔看，他实在不敢正视玛利亚的目光。
他在想该怎么收场，就在这时，阿尔法娜拍拍手说道。
「魔族的朋友，既然你没有敌意，那就让我们结束这一切吧。对于他，我们原本也打算说些什么，不过我们认为他已经受到足够的惩罚了。」
「是啊。被魔王大人亲自施加了魔力，可能会留下心理阴影呢。」
「嗯，这样也好吧？毕竟他犯了那么大的罪过。」
「哦？小姐你性格挺不错嘛？」
「嘻嘻♪」
「哈哈♪」
不知为何，两人变得如此友好，不过卡纳塔只想赶紧回去。
没过多久魔族就离开了，但对于卡纳塔来说，这这段时间非常漫长。
「玛利亚，别老盯著人家看。」
「……可是」
「对了玛利亚，你今天不是有什么事要做吗？」
「……啊！？对了，我忘了！！」
看来玛利亚有什么事情要做，她匆匆离开了。
她刚才一直盯著他的眼神，让人害怕，卡纳塔总算松了一口气。
「……今天真是怎么了？」
「确实呢。」
阿尔法娜走到了卡纳塔身边。
因为她比卡纳塔矮，所以一靠近就得仰视他。
「卡纳塔大人。」
「怎么了？」
她仰视的样子，因为身材娇小而显得非常可爱，足以让卡纳塔心跳加速。
「谢谢你保护了我。我很高兴呢♪」
「啊，刚才的事啊。」
男人保护女人是理所当然的，他本想这么说，但是他只是挠了挠脸，把视线移开了。
在这种情况下，他对待女性的不擅长表现得尤为明显。
不过阿尔法娜并没有笑话他，而是一直用一种崇敬的目光看著卡纳塔。
「……果然很棒呢。」
顺便说一下，这句喃喃自语被听到了。
卡纳塔的脸更红了。
但是阿吉拉就在一旁，他不能也放著阿吉拉不管，于是走过去想把他揹回宿舍。
「他可真是倒霉啊。」
「你真是善良呢，卡纳塔大人。」
「嘛，这是正常的吧？」
他抱起阿吉拉，正要把胳膊搭在肩上，这时阿吉拉睁开了眼睛。
「这，这里是……！？」
然后他看到了卡纳塔，就像看到了什么可怕的东西一样缩成一团。
「帮，帮帮我……海信大人救我……海信大人救我啊啊啊啊啊！！」
「……………」
「哎呀……」
原本应该讨厌海信的他，不知为何，此时此刻却向海信求救。卡纳塔和阿尔法娜相互对视了一眼。
「讨厌海信的他，现在却回来请求他的帮助。」
「感觉可以写成一个故事呢。」
他到底遭受了什么样的惩罚呢？卡纳塔非常好奇。
然而，从某种意义上来说，这次事件让他了解了魔族的动向，对他来说是一段非常有价值的经历。
（……如果那个魔族说的是真的，那魔王也在听我的直播吗？啊，所以才提出不干涉的主张吗？）
关于魔族提出的不干涉的原因，有人说是因为海信的力量。看来也不完全是错的。
顺便说一下，阿吉拉承认了自己说谎的事情。
他的朋友们忍不住感叹他变了一个人，全力揭露家中的不正之事。
『想陷害海信大人简直是天大的罪过，我绝对不能原谅这种行为。』
这成了阿吉拉的口头禅，朋友们都觉得他变得可怕。
017 第四位信徒 高级娼妇康娜 
「辛苦了，康娜，今天客人也很满意呢。」
「哪里，这不过是我的工作罢了。」
在一间高档的房间里，一位男性问话，一位女性简短地回答。
她的名字是康娜，作为一名著名的高级娼妇，她拥有著令人称羡的美貌。
「主人，能给我一点时间独处吗？」
「我知道了。唉，如果没有工作的话，我也想听听海信大人的声音呢。」
「呵呵，那也是没办法的。」
在康娜说完这句话后，被称为老板的男性离开了房间。
确认他走后，康娜脱下了身上的工作服，挂在墙上。
一丝不挂，她展现出天女般的美丽。
深红色的头发，长而富有光泽的；蓝色的眼睛、微微带著锐利的目光，显露出几分威慑力。最引人注目的，是她身上散发出的妖艳气息。
她那湿润白皙的肌肤，无论与多少男子共度春宵，都未曾失去一分光泽；她那凹凸有致的身体，虽已过二十，却随著岁月的流逝愈发散发著魅力。
「今天也是满意的工作呢……这一切都要归功于海信大人。」
全裸的她手持终端，躺在床上。
等待著从终端里传来他的声音……终于，这一刻到来了。
『大家辛苦了！今天也集结在这里了吗？』
「当然，海信大人啊啊啊啊啊啊！！更努力地支持你！！」
……对，她也是信者之一。
妖娆美丽依旧，但她的表情就像幼小的少女一样，听到海信的声音时欢喜的表情毫不掩饰。
仿佛想要更近距离地听到实时传来的声音般，她把终端贴在脸颊，摩擦著，表现得有些奇怪。
『今天呢，发生了很多事情啊我。嘛，详细地我不能说，总之发生了很多事情！』
「你是不是遇到了什么困难呢。啊……如果海信大人能够在这里，我就能用我的全部去治愈您。」
再次重申，康娜是一名高级娼妇，平民几乎无法接触。
即使对贵族而言，也只有相当富有者才能成为她的客人；许多富豪被她的美丽所吸引，常常前来，希望能娶了她。
「……海信大人。」
她喃喃自语，散发出甜蜜的气息。
**开始回忆**
康娜起初是在贫民窟长大的女性，与高级娼妇这样的身份毫不相关。
然而，在偶然来到贫民区的前任业主引导下，她从小就成为了一名妓女。
『像你们这些随处可见的废物，磨一磨也能发光。听好了，我收留了没有亲人依靠的女孩子。听我的话，为我工作。』
那是前任业主的口头禅。
对于卖身于陌生男人，起初她很难适应，但为了生存，她别无选择，只能顺从。
不管方法如何，与饿死在街头相比，忍受这样的待遇，还算好得多。
『 ……现在还年轻，但我们都会随著岁月变老而变得不再有价值。到那时候，我们还会回到贫民窟吗?』
这是娼妇们都害怕的事情。
娼妇的社会地位非常低下，即便在女性内部，也经常遭受厌恶和鄙视。
生存还是不难的，但是娼妇注定被排斥到社会的底层。背负著，春华易老红颜去后，随时可能被抛弃的恐惧和悲伤。
「……是海信救了我们。」
康娜……不，对于在这娼妓屋生活的女性们来说，那是令她们最为难忘的一天。
那是在海信逐渐变得有名时，作为娱乐的一种方式，康娜和其他娼妓们听著他的直播。
『嗯……关于娼妓们这些生活在娼妓屋里的女人们，我认为她们都像是垃圾一样存在，不知海信先生是怎么看待她们——』
那真是一句撕心裂肺的话语。
康娜还好，周围几位同事却因为被称作「垃圾」而流下了眼泪。
最后，终究只是被称为垃圾的存在，无论多么努力，也无法期待更好的未来。大家明白了这一点，知道自己永远不会有幸福可言。
然而，他……海信却不同。
『你说什么呢，你以什么身份说出这种像白痴一样的话啊，混蛋。』
那是海信充满愤怒的话语。
康娜和新任的业主，还有同事们都惊讶地听著他继续说下去。
『嘛，我也知道不少东西。可为什么要用那样的词来称呼娼妓呢？虽然有些人或许无法共情那些卖身于异性的人，但我真心觉得她们了不起。』
这番赞美之词让许多妓女振作起来。
『看吧，娼妇是风俗行业……嗯，那个，是所谓向男人售梦想的工作对吧？除了能舒缓日常疲劳外，肯定也有不少人想要与女性共度时光。问问你啊，提问者先生，面对那些能够治愈我们心灵伤痛的女性，你还会说她们是垃圾吗？』
海信内心中怒火稍稍平息了一些，但他的言辞还在继续著。
每一字一句都如同一束束光芒洒在康娜等妓女的心灵上，并促使人们对妓女的认知发生了改变，她们的社会地位也得到了提升。
『我相信有些人是自愿成为妓女的。但大部分人可能是因为经济困难、被家庭抛弃、甚至是作为奴隶而被迫。娼妓并不是能一直维持的工作，随著年龄增长，指名次数也会逐渐减少。』
所有人都点头赞同。
任何美丽也无法抵挡时间的流逝，最终都会腐朽……正因如此，海信提出了这样一个建议。
『卖身虽然简单但并不容易，我认为妓女们背负著很多负担和牺牲。那么我们应该给予她们相应的报酬，让她们在离开娼妓行业时能够过上体面的生活。』
说完这番话后，在场的全体男性……好吧，事实上没有任何人在场。
海信只是把他的想法说了出来，毕竟他总是这样。这只是他的一时冲动，只是一个意见而已。
然而，对于康娜等人来说，能够真正听到这样的声音让她们倍感高兴。
『好好存钱吧。感谢你们一直以来努力工作，在这里努力到现在真是太好了。』
最后的话语充满了温暖，那时许多女性都流下了眼泪。
而不知是不是因为海信的这番话，娼馆得到了彻底的改革。
尽管不能一蹴而就，但是一段时间过后，公众对妓女的认识也发生了变化，同时，为了让她们的钱包也有些余裕，支付给她们的工资也增加了。
如果成为高级妓女的话，甚至能拥有相当的财富。
「……海信大人，您在哪里呢？我……想要感谢您。」
不知道其他国家的妓女是怎样的，但是至少住在王都的康娜她们妓女的待遇已经是最好的了。
不光是康娜，娼馆里的女性们都崇拜海信。
因为他发出的声音，因为他说了那样的话，所以国家才会采取行动，她们真心相信著这一点。
****结束回忆****
『想听听发生了什么？嗯……是这样啊……有点让我觉得不太对劲的事情发生了。嘛，虽然大家都在这里支持我，但同时也有些人很讨厌我。虽然现在说这些已经有点晚了！』
「……什么？」
刚才还在回忆过去的事情的康娜，听到海信的话皱起了眉头。
「觉得海信大人很讨厌……是吗？到底是谁啊？」
作为高级娼妓，她是给予男人梦想的美丽女性，然而现在她的形象看起来却像是从深渊诞生的死神。
顺带一提，不仅康娜，娼馆里的女性们也对此表示愤怒，一直谈论著到底是哪个无礼的家伙让他困扰。
——————————————————
「真巧啊卡纳塔君！」
「啊？啊……是、是啊。」
阿吉拉变成尿裤子小鬼之后的几天，卡纳塔在休息日碰巧遇到了穿著便服的玛利亚。
不是穿著整齐划一的制服，而是白色连衣裙一样可爱的打扮，她的样子非常新鲜。
「你怎么了？」
「嘛，就是出门嘛，出门。」
「……………」
一个国家的公主一个人出来逛街真的好吗？卡纳塔心里产生了疑问，但是想到她本来就住在女生宿舍里面，那这样也不算什么了。
「……那我就先走了」
「等等！」
他的手腕被紧紧抓住。
事实上，自从阿吉拉的事情后，卡纳塔就注意到玛利亚一直在看著他。
那怀疑的眼神，无法接受地摇头的样子，甚至有点期待的目光，都让卡纳塔感到不安。
而且看到这样的卡纳塔和玛利亚，阿尔法娜只会开心地笑著，并没有人会帮忙。
「如果有空的话，怎么样？」
「怎么样是什么意思？」
「一起出去啊！」
「……………」
面对这种无法逃脱的气氛，卡纳塔叹了口气。
但是，就在这时。
「放开我。」
「喂喂，我可是赞达拉的贵族啊？你这样的态度真的好吗？」
「我不认识你。对方是贵族又怎样？」
在他们面前，一个穿著昂贵的衣服的男人抓住了一位拥有鲜艳红发的美丽女子。
看样子女人很不情愿，但是男人很是纠缠，卡纳塔和玛利亚相视点头。
「等等，哥们儿。」
「放开她的手。」
这就是闲暇假日被打破的瞬间。
——————————————————————————
译者：昨天脑袋不清醒，最后犯了低级错误，感谢各位的指正。
018 对傻瓜解释再多，也是没用的 
「等等，伙计。」
「放开你那只手！」
卡纳塔带著玛利亚挤进两人之间。
女性惊讶地瞪大了眼睛，而男性则突然发难，对著卡纳塔他们投来锐利的目光。
「你们到底是谁？别碍著我的事情！」
先不说卡纳塔，对王女玛利亚如此口出狂言，实在是非常不敬。但是在这个场合，实在很难想到王女就在现场。
不过，周围的其他人，似乎都注意到了玛利亚的存在。
玛利亚似乎不想引起太多骚动，但她已经介入了这件事，那么就无可避免了。
「她应该不愿意吧？作为男人，难道你不觉得丢脸吗？」
「啊？……喂，小姑娘，你倒也挺漂亮的嘛。」
男性伸手想要碰玛利亚，但她却砰的一声拍掉了他的手。
接著男性愤怒地爆发了，此时卡纳塔却把手放在了他的肩膀上。
「算了算了，冷静点。」
「什、什么！？」
那一瞬间，男性突然双膝跪倒在地。
其实对卡纳塔来说做这种事情非常简单，他只需将魔力灌注在手掌，接触到男性后，立刻释放魔力。
可以说是魔力的压力，卡纳塔拥有无限的魔力，仅仅拿出这一点点，就足以将成年男性钉在地上。
「……你知道对我这么做会有什么后果吗！？」
「不知道啊。帝国贵族怎样我也不在乎。嘛，就算知道又有什么关系呢？」
「你说什么！？」
尽管他很大声，但卡纳塔根本没有理由害怕。
当然，在帝国挑衅贵族可能是很冒险的事情，但这里是王国。而且明显是这个男人有错，许多人都目击了他的行为。
「没错。在帝国可能会有不同的规定，但这里并没有禁止反抗帝国贵族的规矩。当然，还要看具体情况……不过，这种情况下，对付品格低劣的家伙就不用顾忌什么了。」
「你、你这个混蛋！」
「所以说，别再胡闹了。」
「可恶……该死！！」
男人转移视线，试图冲向玛利亚，却又被卡纳塔轻轻拍了一下肩膀。他毫无抵抗之力，摔倒在地，比刚才更加狼狈。
尽管如此，他还是狠狠地瞪著卡纳塔，但卡纳塔对此毫不在意。
「卡纳塔君，你的魔力相当厉害呢。」
「……啊。」
「嘿嘿，看来你有什么秘密呢？」
「……………」
玛利亚欢快地笑著，仿佛在说「我发现了你的秘密」。
但这不是纯粹的笑容，卡纳塔感觉到了一丝寒意，但却不明白其中原因。
「你们是……」
终于，女性开口说话了。
卡纳塔将目光投向她，即便只是一瞬间，他也被她迷住了。
她拥有绯红美丽的头发，身材凹凸有致，不仅外貌如此，连氛围都散发著完美的女性魅力。
（……居然有这样的人。不愧是异世界，真是超乎寻常啊。）
在外貌方面，玛利亚和阿尔法娜不会输给她……但她的气质实在是太性感了。
穿著一袭漆黑的长裙，丰盈的胸膛显露出沟壑，美艳如此，被其他国家的人纠缠，实在不足为奇。
「那个人，想要买下我。」
「买……啊，难道你是娼妓吗？」
「是的。不过在这种语境下，是指为我赎身。」
赎身，也就是用金钱购买女性并留在身边。
如果这位女性是娼妓，那么被贵族赎身完全是可以接受的……虽然看来她断然拒绝了……大概是因为对方是这种贵族才做出了这样的选择吧。
近年来，娼妓这个职业在某种程度上被逐渐接受，国家也提供了大力支持。
（娼妓吗……说起来之前在直播中谈到过娼妓呢）
卡纳塔想起了自己以前在直播中谈论过娼妓的事情。
当时他为了一些不负责任的来信而感到恼火。但实际上，在那之后，他收到了很多可能是娼妓的女性们寄来的感谢信。
她们说自己在听到他的话后得到了勇气，得到了力量，这真是值得人高兴的经历。
「……就凭我！」
「什么？」
正当他这样回想著过去的事情时，那个男人突然叫了起来。
「就凭我喜欢她，所以说要把她留在我身边！可这个女人竟然傲慢地拒绝了！娼妓这种渣滓竟然敢看不起我啊啊啊啊啊！！」
听到「渣滓」这个词，大概所有人都会对这个男人感到厌烦吧。
然而，现在的「渣滓」这个词，让玛利亚和那位女性连连蹙眉，而卡纳塔蹲下身子来，凑近那个男人的脸。
「娼妓这种渣滓 ……啊，这话可不轻啊。」
「你还有意见吗！？」
「当然有。」
卡纳塔继续说道。
他与男人对视，目光坚定，没有丝毫回避。
「娼妓可不是什么垃圾，她们是能给人带来梦想的、了不起的人。」
「什……什么！？」
「……那是。」
女性吸了一口气，而玛利亚则凝视著卡纳塔。
在两人注意力都没有集中在他身上的情况下，卡纳塔继续说道。
「我不太了解娼妓的具体情况……但我知道一点。她们应该对自己的工作感到自豪。她们无论面对怎样的客人，都会真心实意地提供慰藉与温暖，这是了不起的职业。虽然我是个男人，但我由衷地敬佩她们。」
虽然身为男性，无法真正理解她们的心情。
即便如此，王都的妓院是相当有名的地方，顾客对于服务态度也都赞不绝口，这些只是卡纳塔从有限的资讯中所了解的。
曾经被嘲讽为最底层的娼妓们，如今已得到了国家的认可。
「我不知道你是帝国的贵族。虽然我不觉得我的话会对你产生什么影响，但我必须说——不要用那样的方式称呼她们。」
正是因为曾经谈论过娼妓，并且收到了感谢的话，卡纳塔才强烈地表达出这样的想法。
随后，卫兵很快就到来，将那男人带走了。
虽然他并没有犯下犯罪，所以很快就会被释放，但他还是被告知要立刻离开王都。
「……？ 怎么了？」
男性被带走后，卡纳塔困惑地凝视著玛利亚和娼妓的女性。
「……果然如此。所以阿尔法娜才……」
「玛利亚？」
「没什么……呵呵……呼呼呼呼呼♪」
「什么！？」
突然间玛利亚笑了出来，说实话让人觉得有些恐怖。
卡纳塔有点退后，但很快那位娼妓开口了。
「谢谢你。听到你这样说，我很高兴。」
「哪里，我只是说了我想说的。」
并不是为了给女性留下好印象，卡纳塔只是说出了真心的想法。
然后，女性似乎想到了什么，她请求看一下他的手掌。
「？」
「……………」
她用双手温柔地包裹住卡纳塔伸出的手，看著手心和背面。好像发现了什么似的，她的身体微微颤抖了一下。
「康娜。」
「嗯？」
「希望以后见面时，能这样称呼我。」
「……嗯。」
不知为何，康娜的目光对他来说显得过于温柔，但他并没有多想。
「你的名字是？」
「……卡纳塔。」
「卡纳塔君……呵呵，因为我曾经接触了很多男人，所以我对辨别和观察有一定的自信。」
「嗯……」
她究竟在说什么呢，卡纳塔不禁歪了歪头。
然后，当康娜准备离开去工作时，她从胸前拿出一张纸递给了卡纳塔。
「有了这个，你可以随时来找我。只要在我工作的娼馆前出示，就能立刻进去。而且，如果你需要我治愈你，就不需要付钱了。」
「！？」
康娜笑著走开了。
她在耳边低语时，他仿佛被抓住了心脏，但卡纳塔决定暂时不去在意。
「……她真是个狡猾的人。」
「玛利亚？」
「没什么。得去找阿尔法娜聊聊了。」
「又在说什么啊……」
虽然感觉到了满足，卡纳塔却感觉有些累。
——————————————
那个男人被送回了帝国。
然而，因为是个自负的贵族，他对卡纳塔感到非常不满。
在被押解、以及被送走的过程中，他获得了一些情报。
（竟然是王女……不过那个平民又是什么情况，居然敢轻视我！！）
他的怒火完全集中在卡纳塔身上。
让自己在丑态毕露，竟然还是平民，他的怒火无法平息。
「住在王都的平民卡纳塔……嘿嘿，只要知道这点就足够了。」
男人得意扬扬地嘀咕著，不知自己正在迈向绝望之境。
「是委托人吗？」
「乌鸦，这次有委托得交给你。」
啊～糟糕了，这个笨蛋。
总觉得好像有个声音从某处传来。
019 真爱该有的姿态（）
当天晚上，她立刻拜访了阿尔法娜。
「阿尔法娜！」
「哎呀，怎么这么著急？……难道是卡纳塔大人的事吗？」
「……嗯……嗯，你说得没错！！你有这种反应即使可能也是那样的事情也没错吧对吧快回答啊喂！！」
【译者：这句话原文的文法比较复杂，而且是个大长句，以下是我的翻译的断句（你有这种反应，即使可能也是那样，也没错吧？对吧？快回答啊喂!!）】
「别、别摇我啦！！」
玛利亚看起来有些混乱，不停追问著。
玛利亚把手搭在她的肩上，晃动她的身体。这时阿尔法娜身上那与小巧身体不相称的大胸部、也跟著噗噗地晃动著。
「卡纳塔君……不，卡纳塔大人是海信大人吗！？」
「是、是的！所以请冷静下来！！」
「这种事怎么可能冷静啊！！因为……因为因为因为因为！！」
「……真是个麻烦的公主！！」
无法忍耐，阿尔法娜用力推了玛利亚一下。
玛利亚也意识到自己给阿尔法娜添了麻烦，便深吸一口气，试图冷静下来。
「嗯，虽然我没直接确认过，但他无疑就是海信大人。」
「……通过终端传输声音会稍有变化，所以一开始我也有些疑虑。不过他的说话方式确实让我想起了海信大人。」
虽然稍加思考就不难发现，但对玛利亚来说，海信这个存在比任何事情都要重要。
正因如此，她一直在幻想如果他能陪在自己身边会有多开心，希望他说的所有话都是专属于自己的。
「……海信大人……卡纳塔大人♪」
虽然究竟该用哪个名字称呼他还没有决定好，但玛利亚的心里却「嗖」地一下，好像有电流穿过。
海信只是他直播时使用的化名，真正的名字是卡纳塔。
也就是说，玛利亚知道了卡纳塔的真名……哎呀，这不就意味著他们已经是像夫妻一样了吗？玛利亚的思绪跳跃到了那个地步。
「怎、怎么办啊阿尔法娜。和卡纳塔大人的婚礼要什么时候举行呢？」
「啊哈哈，别说些胡话。」
顺便一提，要和卡纳塔结婚的人是我，这是理所当然的。阿尔法娜在心里嘟囔著。
好了，玛利亚因为知道了一些事实而陷入混乱之中，但要是这样放任不管，她可能滥用作为公主的特权，这时阿尔法娜决定出手解决潜在的问题。
「玛利亚，有一件事情我必须告诉你。」
「什么事啊。」
阿尔法娜散发出严肃的氛围，玛利亚的表情依旧悠闲。
面对这种情况，阿尔法娜摇了摇头，不顾自己圣女的仪态，从两边捏住了玛利亚松懈下来的脸颊。
「疼！？」
「卡纳塔大人确实是海信大人，但现在陪在你身边的是卡纳塔大人而不是海信大人。我希望你永远不要忘记这一点……即使是你，如果对他造成麻烦，我也绝对不会原谅你。」
「……」
面对这样的话，玛利亚别无选择，只能冷静下来。
阿尔法娜所说的是这样的——确实卡纳塔就是海信，但实际上的他是卡纳塔，而海信只是直播时的名字而已。
所以，阿尔法娜认为不能以「海信」的身份来对待卡纳塔，避免给他带来任何不利之处。
「海信大人的名气相当大。不仅我们，王国和其他国家的要人也都会听取海信大人的声音。但可悲的是，确实也有人想排挤他。」
「……我明白」
的确，海信已经成为了极受欢迎的主播。
但是，当他的影响力足够大，一句话就能左右国家的时候，不可避免地会有人认为他是个不好的存在，试图排除他。
目前，还没有其他人知道卡纳塔就是海信的事实，所以他的安全还是得到了保障。
「虽然我和玛利亚偶然发现了这个事实……呵呵，这对他而言不是什么值得高兴的事情，看到卡纳塔大人没有多少戒备，还真是让人困扰啊。」
「啊……对呢。我一个人高兴起来好丢脸。」
阿尔法娜对玛利亚的表现感到满意，点了点头。
然后，她满脸得意地笑著向玛利亚提出建议——就像对待一个烦恼的小孩一样，她凑近玛利亚的耳边，轻声说道。
「但是知道这件事的，也就只有我和玛利亚吧。既然如此，我们也能够为他提供独特的支持，是吧？」
「！！」
玛利亚看著阿尔法娜，心中一动。
没错，目前知晓海信身份真相的人非常有限。
只有玛利亚、阿尔法娜和康娜知道……虽然仅限于现在。
「如果他遇到什么问题，作为圣女的我和作为王女的玛利亚，将成为强大的支持力量。这是毫无疑问的，对吧？」
「是的……没错。」
确实如此。
作为王女的玛利亚和作为圣女的阿尔法娜，两人的存在对王国甚至其他国家都有一定程度的影响力。
无论面对什么势力，她们都处在能左右局势的立场。
「……嗯，总有一天，我会和他谈谈。你注意到了吗？在我们的交谈中，每次提到海信大人时，卡纳塔大人总是会稍微有些紧张。」
「嗯？是吗？」
「……呵，玛利亚你的观察力还不够啊。」
虽然一般来说是很难注意到的……阿尔法娜只是太过于细心而已。
「卡纳塔大人也肯定不希望被发现真实身份，毕竟主播本来就是那种东西吧。身份暴露会产生许多不确定因素……也就是这样。」
「……是啊。阿尔法娜你说得对。」
阿尔法娜随后指了指著自己。
「所以！我们会从暗处支持卡纳塔大人，不让人发现他就是海信大人。这也是我们作为海信大人的粉丝应有的姿态吧！」
「作为粉丝该有的姿态……」
玛利亚轻声赞叹。
之前曾说过她们是困扰的听众，现在看来，或许并非如此。
她们立志从主播卡纳塔的身边支持他，深入理解什么是对他有益、什么是有害，暗中给予支持，她们无疑是粉丝的楷模。
「玛利亚，我们是同志。让我们共同支持卡纳塔大人。」
「嗯。我明白了，阿尔法娜！我们是同志！」
在这里，美好的友情显露出来。
作为王女和圣女，一直以来一直互相帮助的两个朋友，决定共同支持同一个男人。
啊，这是多么美妙的少女友情——
（不过，但是卡纳塔大人的最爱是我，玛利亚）
（嘻嘻♪ 但是卡纳塔君最爱的是我，阿尔法娜）
……今天天气真好……啊，已经是晚上了。
两人握手微笑，脸上洋溢著灿烂的笑容，然而彼此心底隐藏著相似的欲望。
她们依然陪伴在卡纳塔身旁，内心深处却都希望能与他的关系更进一步。
毕竟，她们是真爱粉。
「……顺便说一下，玛利亚，你相当厉害啊。」
「……阿尔法娜你也一样吧。」
两人相互对视，然后拿起终端。
这次是在阿尔法娜的房间里，所以她的终端播放著他的声音。
『嗨，大家！今天又到这个时间了！』
「海信大人啊啊啊啊啊啊啊！！」
「我爱你啊啊啊啊啊啊啊！！」
不再需要隐藏，两人就像解开束缚一般畅快地收听直播。
这样一来，围绕著卡纳塔的行动，也开始进入全面展开阶段。
现在，海信拥有巨大人气，形成了一个小小的社群，有朝一日将发展成巨大的浪潮。
————————————
王女和圣女手牵手的同时，卡纳塔也在享受著自由自在的直播。
对卡纳塔来说，王都城下町是充满了很多事件的地方，除了与玛利亚、阿尔法娜和康娜相遇的事件外，还发生了许多其他事情。
「喂，你能帮个忙吗？」
「嗯？」
有一天，卡纳塔被一个女性叫住。
回头一看，站在那里的女性比一般女性高，说不定比卡纳塔本人还要高出十公分。
她穿著既不太花哨也不太朴素，不过并不会减损她的美丽。
看著卡纳塔，她显得有些踌躇。
「……怎么了？」
「没、没什么……我、我想请你……」
「嗯？」
「…………能给我带路吗。」
突如其来的请求引起了卡纳塔的注意，虽然觉得有些奇怪，但还是点了点头。
【后记】
其实原本我觉得在异世界直播这个主题可能不太行，但最后有很多人来观看，我感到很高兴。
真的非常感谢大家。
020 对于某些人来说，你的一切都值得高兴（愉悦）的 
出现在卡纳塔面前的高挑美女，只是拜托他带路，没有要求其他什么特别的事情。
她会问， 那是什么？ 他就会给出回答。她说，想去看看那边有什么，他就会带她去、并尽可能多地为她讲解。
「嗯，相当有趣啊。这就是所谓的王都吗？」
「你是第一次来王都吗？」
「嗯。毕竟是人类居住的地方……咳咳，我是第一次来这里。」
长发漆黑，眼睛血一般鲜红，看上去有点像邪恶的魔女。虽然风格不同，她和玛利亚、阿尔法娜、康娜一样，是同样级别的美女。所以对卡纳塔来说也是一种视觉享受。
「对不起啊。让你如此费心，给这样一个乡下人带路。」
「没关系啦。能接受美女的邀请我很高兴呢。」
虽然并没有别的想法，但这样无意中说出了口。
卡纳塔的语气很是肯定，但是女性并没有什么反应，只是睁大著眼睛盯著他。
这样的话语没有引起她的注意，卡纳塔在心里举行了一场深刻的反省会。
之后，继续领著她参观，来到了可以俯瞰整个城市的高地。
「……我竟然想要毁掉这样美丽的景色。」
「怎么了？」
「没什么。只是在想些事情而已。」
女性这样说著，转身面对卡纳塔。
在街上走动的时候，许多人都盯著她看，但是那也难怪，她真是有一张非常漂亮的脸。
被这样凝视著，卡纳塔也会有些脸红心跳，但多亏了玛利亚、阿尔法娜等人，他对美女的抵抗力稍微增强了一些。
（……真是个奇怪啊，这个人。不对，她真的是人吗？）
卡纳塔隐隐约约地有这种想法。
眼前的女性外表与人类无异……甚至可以说，几乎和人类没有任何差别。
然而，在某种程度上，卡纳塔感觉到她与之前接触过的人有些微妙的不同。
「你……是人类吗？」
这是脱口而出的话。
女性瞪大了眼睛，露出吃惊的表情。
「我从部下那里拿到的魔法道具，应该能让我和人完全一样的气息才对……没想到你竟然能察觉出来。嗯，也许这就是爱吧？」
「……你在说什么？」
「呵呵呵，不要紧。我心情很好。没错，没错，就是这样！」
女性突然脸红起来，又明显地露出了喜悦的表情。
卡纳塔不知道该如何回应这种反应，只能默默地看著她笑得花枝乱颤的样子。
「不好意思，一不小心就高兴起来了。」
「也就是说……你不是人类？」
卡纳塔这么说了之后，女性点了点头。
周围没有人，也没有什么监视魔法之类的东西发挥作用，她确认了一下之后就摘下了戴在手指上的戒指，顿时，女性身上散发出了压倒性的魔法气息。
那气息和之前抓走阿吉拉的男人相同，是她身为魔族的证据。
「让我重新自我介绍一下。我叫史鲁扎，是一个微不足道的魔族。」
「……呃，我叫卡纳塔。」
「卡纳塔……嗯……可以直呼你的名字吗？」
「嗯？啊，随你喜欢。」
无论是「先生」还是「你」，又或者直呼其名，对卡纳塔来说都无所谓。
那位女性……史鲁扎用手指弹了一下，卡纳塔周围就变得黑暗起来。
「我把我们和外界隔绝了。在这里能感知到我的存在的只有你一个人。」
「哦……原来有这种魔法啊。」
卡纳塔也是来到学院之后才开始学习魔法的。
看来在这个异世界还有很多他不知道的魔法，真是不愧是异世界啊，卡纳塔感觉心里跳动起来。
「……卡纳塔，你对魔族有什么看法？」
「对魔族？」
「嗯。」
面对突然问来的问题，卡纳塔交叉著双臂，开始思考起来。
对魔族怎么看，被这么问也没有什么特别的想法……或者说，他对魔族并不太了解，这才是主要原因。
「我个人来说没有什么特别的想法。虽然听说以前人类和魔族一直在争斗，但对我来说，那些都是年代久远的事情，毕竟我对过去的那些事情一无所知。」
「嗯……」
「如果能和平相处就最好了，总比争斗起来造成死亡和悲伤要好得多。如果有人死去，就会有人伤心，这一点魔族肯定也是一样吧？」
「嗯，说得对，我们也会因为伙伴的死而流泪。」
这样的对话表明，魔族也有心、也有情感。
如果卡纳塔不是转生者，而是在这个世界出生，从小就被灌输了魔族是邪恶的观念，或许他的看法会有所不同，但是……卡纳塔没有立场偏袒任何一方。
「……呵呵，果然你会有很好的观点。」
「怎么了？」
「嘿，卡纳塔，你的魔力真是惊人啊。」
「！？」
她说这话时带著确定的口气。
一般来说，魔力的强度是通过测量来判断的，但是也许魔族有一种直觉，能够看到对方拥有的魔力的波动。
史鲁扎继续说道，证实了这一点。
「我们魔族可以看到对方所拥有的魔力波动。卡纳塔，你所拥有的魔力远远超过我。在这个世界中，个人层面上居然有这样的存在，真是出乎我的意料。」
「……你看到的是多少？」
「我不知道，因为我还看不到极限。」
看来她已经察觉到了卡纳塔拥有无限的魔力。
只不过她认为「看不到极限」，并没有意识到是无限，或许她根本无法理解无限魔力的概念。
毕竟，在这个世界的常识中，无限魔力本来就是不可能存在的。
「原来如此……哈哈，这样的话我就可以理解了。」
「……喂，你刚才在嘀咕什么？」
「别在意。我只是有点喜欢自言自语罢了。」
「是、是吗……」
卡纳塔略带皱眉，史鲁扎走向他。
然后她伸出了棕色的手，卡纳塔自然地握住了她的手。
「卡纳塔认为呢？就像这样，魔族和人类能够携手共进。」
「嗯，虽然可能会充满艰辛，但我相信一定能做到。」
「是吗……是啊。」
握住的手有点冰凉，但是除此之外和人类的手没有太大区别。
于是，卡纳塔决定说出一个名字——那就是「海信」，这个他认为绝不能泄露真实身份的名字。
「现在人间流行的海信也说过类似的话哦。如果人类和魔族能够互相理解，世界会变得多么和平啊。我也是这样希望的。」
他这么说了之后，不知为何她愣了一下，但是很快就笑得肩膀颤抖起来。
卡纳塔有些担心自己说了什么很奇怪的话，但史鲁扎说了声对不起就道歉了。
「我也是海信的粉丝。确实，他也说过类似的话……不，正是因为有了他的话，我才改变了自己。」
「……啊，史鲁扎，海信在魔界也很有名吗？」
「当然啦！我也是其中之一，尤其在年轻人当中，他特别有人气。」
「是、是吗……」
「顽固的老家伙们倒是不太喜欢他，不过那边已经开始肃清了。」
「……………」
他感觉自己听到了一些不该听到的事情，但是即使如此，卡纳塔还是很高兴听到自己在魔界也很受欢迎。
如果用前世来比喻的话，就像是不仅在日本，在海外也很有名气一样。
「……魔界啊。到底是什么样子的地方呢？」
「下次来吧！？」
「诶？可以去吗？」
「嗯！凭我的脸面，就可以随便进出！」
「等、等等！太近了！太近了啦！！」
史鲁扎向他喘著气凑近了他的脸，让卡纳塔有些紧张地退缩。
有机会再说吧，他勉强地转移了话题。
约好再见之后，史鲁扎回到了魔界，卡纳塔奇妙的一天就这样结束了。
虽然史鲁扎是魔王，但魔王这个称号广为人知，但她的真名并没有为人所知。因此，即便得知了史鲁扎的名字，也并不会把她和魔王联系起来，卡纳塔没注意到也是很正常的。
——————————
这样，几天过去了，卡纳塔的日常一如既往，他今天也精神满满地开始了直播。
「那么，今天就到这里吧！大家也早点睡啊～」
他朝著终端说了这句话，结束了作为海信的时光。
卡纳塔伸展著身体，把背部完全靠在椅子的靠背上，舒服地伸了个懒腰。
就在那一瞬间，他看到了。
「……诶？」
「……嘿嘿♪」
就像是古代一直威胁著人类的可怕存在一样，一个穿著黑色衣服的女人以大字型贴在了天花板上。
她长得非常漂亮，但是那种扭曲的笑容完全破坏了她的美貌，她露出如此的笑容盯著卡纳塔看。
「……………」
「……啊，口水流下来了」
从女性的嘴边滴落的口水，直直地滴在卡纳塔的额头上。
卡纳塔因为太惊讶而无法反应，僵住了身体，但是渐渐地恢复了意识，勉强张开了嘴。
「你、你到底是谁！！」
他这么说著、指著她，女人以体操选手也要惊叹的轻盈姿态从天花板上优雅落地。
「初次见面，
海信大人
，我不是什么可疑的人，只是一介粉丝而已！！」
你这话哪儿说得通啊！？卡纳塔恼火地吐槽。
【后记】
她是谁？她是怎么知道的？且听下回分解。
【译者：シュロ ウザ 音译为 史鲁扎，感觉有点不舒服，大家有更好的译名吗？】
021 第五位信徒 暗杀者乌鸦、本名为米拉 
乌鸦是赞达拉帝国中传奇的暗杀者。乌鸦这个名词不仅限于指代个人，还具有描述整个事象的意义。
以魔力较低为代价，拥有超凡的身体能力、以及无论对方多么强大也难以察觉的绝对隐形技巧——这就是乌鸦。
「平民卡纳塔……看来是个很简单的任务啊」
面对这个任务，乌鸦想到，这个平民不是贵族也不是骑士，不是战士也不是冒险者，只是一个普通人。
委托者是一名贵族，似乎在王都被这个平民羞辱过，出于纯粹的报复心态而找来了乌鸦。
「……好吧，就当这个平民倒霉。我作为乌鸦会忠实地完成任务……虽然也有例外啦。」
乌鸦望著王都的街景，喃喃自语，然后从建筑物的阴影中跳了下去。
然后，从那里出来的不是身穿黑衣的神秘刺客，而是一位面容幼嫩，但已逐渐展现出女性美丽的少女。
「好了，先从收集情报开始吧！」
乌鸦——这个名字本是指代著传说中的刺客，没人会想到这个刺客竟然是一个如此年幼的女孩。
然后，在某种意义上来说，以乌鸦的隐形开始了。
这个隐藏了乌鸦身份的少女，围绕著城镇集中地收集了卡纳塔的情报。很快，各种情报便汇聚到了她的身边。
「真容易就找到了啊……虽然有些不忍心，但既然接受了任务就只能做了。」
作为一个暗杀者，她并不是没有心肠，但正因为是工作，她必须完成。
（我是乌鸦……继承了暗杀之术，只能作为乌鸦而活著……除了乌鸦，没有其他身份。）
乌鸦，她厌恶著这种矛盾的自己。
虽然已经习惯了作为暗杀者生活，不再感到痛苦。但她也曾多次扼制心中的痛苦，被迫将手染上鲜血。
即使如此，乌鸦一直都忠实地完成著暗杀者的工作。
就在这时，她遇到了一个能够让她暂时摆脱暗杀者身份，忘却日常烦恼的存在。
『嘿！大家好啊！又到了这个时间了！！』
这个存在就是海信。
即使是作为一个暗杀者，她也是一个年轻少女，对流行事物充满好奇，所以她开始追随海信。
在追寻海信的过程中，乌鸦产生了一些想法。
少女隐藏了作为乌鸦的真实身份，而海信也隐藏了自己的真实身份，这在某种意义上是一个共同点，让她不由自主地感到亲近。
『哎呀哎呀，我又不是要站队支持哪边，你这个笨蛋。好好听完我的话再发表意见啊，好了，接下来是……！！』
无论是任务完成后，还是在日常的闲暇时光，乌鸦都会听海信的声音，这已经成为了她日常生活的一部分，也成为了她生活的意义。
她自己也没想到会这么迷恋海信，甚至有几次因为这个而忘记了任务的召唤，乌鸦完全成了海信的俘虏。
『关于职业有很多种，不过在里世界中，有些人被称为暗杀者。对海信大人来说，您怎么看呢……嗯，看来这次提问很有深度呢。』
（译者：这是自己在读评论。）
显然，这封信不是乌鸦亲自写的，但她还是被这封信吓了一跳。
暗杀者，只有想利用他们的人才会委托他们。
因此，暗杀者不被人喜欢，受到轻视，而且没有人会真心需要他们，乌鸦对此也很清楚。
所以，即使海信发表了一些不好的意见，她也不会抱怨，毕竟他也是一个普通人，有著普通人的情感。
『 对于暗杀者怎么看……吗？果然还是很可怕啊。』
可怕，当然啦，她无力地笑了笑。
然而，不可否认，他果然是个不可思议的存在，海信带著某种奇怪的感觉继续说道。
『不过我个人觉得超级帅啊。潜入黑暗，切断目标的生命，这不就是暗杀者吗？』
这番话让乌鸦瞪大了眼睛。
虽然评论区多半表示质疑，但「毕竟是海信嘛」这种意见迅速地充斥了其中。
『 暗杀者虽然听起来很酷，但本质上还是罪犯。大概是没法接受，也没法对其产生好感吧。不过我觉得嘛，就是有这样的人存在啊，大概就是这样的认识吧。』
说完这句话，关于暗杀者的话题就结束了，但乌鸦一直呆呆地听著海信后面的话。
海信说的话并不是在站队支持哪一方，只是纯粹表达了他自己的看法，但乌鸦为他的深厚内涵而深感著迷——换句话说，她是一个相当单纯的女孩。
『 我……喜欢海信大人呢。嗯，超喜欢的。』
一个过於单纯的重度恋爱粉诞生了。
那么，就这样简单地讲述了乌鸦的过去，但她与命运的相遇日子已经近在眼前。
————————————————————
「……这里就是他平时住的学生宿舍吧」
不知道是因为他是平民，还是因为他经常在城下镇上光顾各种摊位，卡纳塔的情报很容易获取，也很快确定了他的住处。
她决定在晚上行动，所以白天她只是作为一个普通的女孩度过时间，等待著行动的时刻。
时间过去了，夜幕降临，乌鸦换上了黑衣，展开绝对的隐匿能力，悄悄地潜入卡纳塔的房间。
「原谅我吧，卡纳塔，这也将成为永远铭记的罪孽。你就永远地诅咒我吧。」
卡纳塔吃过晚饭回来，立刻拔剑欲斩她的喉咙……但等等，她突然停了下来。
（……不对，这不是海信大人吗？）
奇怪，虽然不知如何，但乌鸦小姐却注意到了。
声音通过终端传递，会发生一些变化；映出手部的影像，也不是那么容易被识别的。
即使如此，一眼看到卡纳塔这个少年，乌鸦就立刻意识到到他就是海信。
（……啊？什么？这是怎么回事？我在做梦吗？）
虽然身穿黑衣看不见脸，但不难想象她慌张失措的样子。
那么，为什么卡纳塔是海信这一点，乌鸦一眼就看穿了呢……那是因为乌鸦作为杀手的观察力和目力发挥了作用，让她看破了海信的本体。
而且最终的关键是气息本身。
乌鸦擅长掩藏气息，她感知气息的能力也处于人类顶尖级别水平。
海信说话时的呼吸等等，都是乌鸦能够在一瞬间意识到他就是海信的因素。
「啊～饭真好吃啊。趁著这最棒的心情去做直播吧！！」
「啊！？！？！？！？！？！？」
乌鸦小姐，睁大了眼睛。
她只是贴在天花板上，但只要把气息减到极限，就算是身形也能欺骗过去。
她展开了无人能察觉的隐匿技巧，一直睁著眼睛，眼睛充血到流泪也不眨一下。
「大家今天也来了啊！那么马上开始读信吧！」
乌鸦感觉自己在天堂。
没想到潜入目标的房间，竟然能遇到海信本人。
已经完全没有杀死海信……或者说杀死卡纳塔的念头。任务早已抛之脑后。
（海信大人在现场直播！！）
她被强烈的情感包围，虽然想要大声叫出来，却不想给海信带来麻烦……甚至，如果给他带来麻烦的话，她会当场自刎。
（我是海信大人的听众！绝不能给他添麻烦……所以，我就这样静静地注视著他！）
不、不是这样的，似乎从哪里传来声音。
就这样，幸福的时间过去了。卡纳塔结束了直播，困倦地钻进床里睡著了。
「……海信大人……呼♪」
她轻盈地落在地上，凝视著睡著的卡纳塔的脸。
就这样，一直到黎明，她几乎没有动弹。等到卡纳塔醒来、正要睁开双眼，她再次施展隐身，在人们的视线中消失。
她是隐匿在黑暗中的存在，即使减少了夜晚的睡眠时间，也不会因此而失去健康的身体。
（我可以一直看著他。海信大人的睡脸不管看几个小时，几十个小时，都不会腻，而且只要看著他，总觉得心里暖暖的。）
她的思绪完全陷入了危险的循环中。
从那以后几天，卡纳塔的房间里一直有她……没错，她一直用隐形技巧，看著卡纳塔。
……但是，即使是她也会因为看著自己最喜欢的人而放松警惕。
「……诶？」
「……嘿嘿♪」
比起被发现了，被卡纳塔认识到让她更加开心。
他问她你是谁，她自信满满地回答了。
「初次见面，
海信大人
，我不是什么可疑的人，只是一介粉丝而已！！」
「你这话哪儿说得通啊！？」
乌鸦，真名叫米拉的她，就这样和自己憧憬的人对话了。
当然了，对卡纳塔来说，这个情况令人震惊到心脏都要跳出来。不用说，米拉马上就在卡纳塔面前跪下了。
022 异世界也有炎上吗？
【译者：在日本网路上「炎上」引申为，许多人对一件事情引发集中吐槽、批判、语言攻击，场面十分骚乱，如同火势急速蔓延一般不可控制。】
「......喂，你」
「是！」
正在土下座的女孩听到卡纳塔的呼唤，突然抬起了头。
她的动作就像是对主人忠心耿耿的狗，如果她有尾巴的话，估计会摇摆著不停。
不过，眼前的女孩对卡纳塔来说是完全陌生的存在，而且更重要的是，她是第一个知道卡纳塔秘密的人......卡纳塔陷入了思考，不知道该怎么办。
「......首先，你是谁？」
「是！我叫米拉！虽然还有一个名字，呃......您知道乌鸦这个名字吗？」
「乌？...嗯，噢，不，乌鸦......嗯？」
不是「乌」而是「乌鸦」，卡纳塔听到这里，不禁皱了皱眉。
【译者注：「乌」的读音就是カラス，カラス是传奇暗杀者的名号，我意译为「乌鸦」。异世界中或许没有乌鸦这种鸟，所以暗杀者「カラス」这个名称或许应该音译为暗杀者「卡拉苏」？个人而言觉得意译为「乌鸦」应该更好些。】
「...............」
卡纳塔决定先简单地整理一下资讯，打量著眼前的女孩。
她有著群青色的半长直发，眼睛稍稍内倾，但很适合她幼小的脸庞，让人感觉到一丝纯真。
由于穿著黑色衣服，下半身看不见......看到这袭黑色的衣服、结合先前「乌鸦」这个词汇，卡纳塔睁大了眼睛。
「乌鸦......难道是那个传说中的刺客？」
「啊，是！就是那个乌鸦！」
「...............」
乌鸦，那是传说中的刺客的名字。
虽然他的真实身份不明，据说连看过他面具下真面目的人都不存在，但实在难以相信，那个刺客的真实身份竟然是个女孩。
从另一方面来说，无论从面具下露出的是怎样的脸，也没有办法证明这位名为米拉的女孩就是乌鸦。
「......我不敢相信。你怎么会是这种传说中的杀手？你为什么要潜入我的房间做出像跟踪狂一样的事情？」
「那是因为我是您的粉丝啊！」
「......这个话题好像没法沟通啊。」
无论是前世还是现在这个世界，对卡纳塔来说，这种情况都是头一次。
他真不知道该怎么处理她，也想不出接下来该怎么办。
「......海信大人，您有困扰吗？」
「确实有困扰啊。」
「是吗......那么问题的起因是我吗？」
「确实啊。」
你还挺清楚自己干了什么啊，卡纳塔用这样的意思瞪著她。她却说自己明白了，并从怀里拔出了一把剑。
「呃！？」
银色的剑身散发著艺术般的美感，然而突然在眼前拔出来剑一把，卡纳塔也不禁后退一步，摆出了战斗姿势......然而，她并没有将剑指向卡纳塔，而是将剑抵在自己的颈项上。
「我要死了。再见，海信大人」
她的声音是认真的。
卡纳塔下意识地大喊让她停下，她微微颤抖著，却坚定地停下了手。
她真的想要割开自己的喉咙，她的喉咙上留下了一道细小的伤口，血液开始慢慢流淌。
「你在干什么啊！！」
卡纳塔一下子冲了过去，用手帕捂住了她的脖子。
伤口并不深，只是简单地在皮肤上划了一下......但是，面对如此毫不犹豫的自杀未遂，卡纳塔的心跳在不好的意义上砰砰直跳。
「总之......把那把剑放下吧。」
「好的。」
她的态度无比顺从，甚至让卡纳塔感到一种恐惧。
她仿佛将卡纳塔视为绝对存在，她的眼中甚至流露出一种奴性。
「……你真的想寻死吗？」
「是的。我是认真的。」
「为什么？」
「因为我给海信大人添麻烦了。如果您觉得我很麻烦的话，我就没有活著的价值了。」
「……这孩子真是没救了。」
心里话不由自主地脱口而出。
她大概是那种只要卡纳塔说死吧，就会高兴地去死的类型……卡纳塔真是第一次遇到这样的女孩。
为了你我可以死……让人想起了病娇这类词，但是她的表现远远超过了这个层次，让卡纳塔真的忍不住要哭出来。
「总之，不要去死。顺便一提，虽然你真的很烦，但是⋯⋯啊，算了，突然发生这样的事情，我也摸不清头脑了。」
「您，您没事吧？」
我才不好呢，你觉得是谁的错呢？卡纳塔捂著头。
他喝了一口桌上的饮料，深深地呼了口气，试图平复自己的情绪。
「⋯⋯总之，不要再死了。你要是在那儿割脖子，血会飞溅的。」
「啊，那我就在海信大人看不到的地方——」
「不是这个意思啊！……你到底是怎么回事啊。」
再次强调不要再去寻死。
这个陌生的跟踪狂女孩在哪里死去都与卡纳塔无关，然而如果明知如此，她去一个陌生的地方自杀的话，那也会让人感到不舒服。
「……喂喂喂。」
卡纳塔重新坐在她面前，叹了口气。
「米拉……对吧？」
「是的。我也被叫做乌鸦，但是现在知道乌鸦真面目的只有海信大人一个。」
「这样啊……我知道了你的秘密，会被杀掉吗？」
「会被谁杀掉！？ 如果有人想杀您的话，我会把他们都消灭掉！」完全没法沟通啊，卡纳塔苦笑著。
让他把这样一个女孩当成传说中的杀手太难了……他真想让她拿出点什么证明。
有没有什么东西可以用来证明？他这么问了。她用手托著下巴，突然想到了什么。
「我擅长消除气息……那么就让您亲眼看看吧――」
「……什么？」
米拉这么说的一瞬间，她就像是融化了一样消失了。
没有施展魔法的迹象，也无法感受到魔力流动，所以米拉没有施展魔法。
明明刚才还在那里，她就这样消失了。
「啊，我现在还在海信大人的眼前哦？」
「真的吗？」
确实，从眼前传来了声音。
她可能并没有消失……不，虽然她确实消失了，但她应该仍然坐在原地。
令人害怕的是，尽管应该听到了声音，但是声音是从哪个方向传来的却完全无法判断。于是，他伸出手试了试——突然，他的手碰到了一个柔软的东西。
「怎么了？」
「那是我的胸部。」
「！？」
卡纳塔迅速地抽回了手。
虽然被黑色的衣服掩盖了，但她像玛利亚和阿尔法娜一样，显然也拥有著一对相当不得了的东西。
卡纳塔下意识地收回了手，向她道了歉，重新出现在他面前的米拉却看起来很平常。
「能够被海信大人触碰到身体，我已经感到很幸福了，所以没关系的！」
「……………」
尴尬和尴尬之上，更多的疲惫涌上心头。
然后卡纳塔也稍微平静下来了，开始询问她为什么会来这里，以及为什么会认出他就是海信。
「尽管现在看来是不可原谅的事情，但有人曾向身为乌鸦的我提出消灭卡纳塔大人的请求。」
「……真的吗。那么，不过海信……不，大概没有察觉我就是海信吧？"
「是的，您说得对。对方只是赞达拉帝国的一个无足轻重的贵族，但是他说卡纳塔大人在这个城市羞辱了自己。」
赞达拉帝国的贵族和羞辱，听到这些话，卡纳塔想起了救助康娜时对付的贵族，很可能是他派人暗杀卡纳塔。
「……居然因为这种事情来委托暗杀？」
「嗯，他好像非常自尊心强。所以，我来到这个王都，只依靠卡纳塔大人的名字找到了这里。然后居然能够见到海信大人，真是没想到……我很幸福！」
「是吗……那真是太好了。"
没想到差一点就被她杀死了，卡纳塔不由得身体微微颤抖。
然而，这也可能是异世界特有的一部分，虽然不想承认，但这让他重新认识到了这个世界。
「你不再打算杀死我了吧？」
「当然没有！相反，我更想保护您！」
「……确实，作为保镖的话……不过我实在得拒绝变态。」
虽然让传说中的暗杀者乌鸦在身边防卫让人倍感安心，但她的变态指数相当高，而且她也有些疯狂，让卡纳塔觉得她离自己太近会感到害怕。
「……？」
这时，卡纳塔的终端发出了光。
似乎是寄来了平时用于直播的信件，再冷静一下，卡纳塔看了看这封信。
「……诶」
「海信大人？」
收到的信，让卡纳塔感到了困惑。
「海信，你是一个大规模屠杀者。
为了成为受欢迎的人，你做出了如此过激的举动，我没有想到。
我们无法容忍这种行为。
要广泛传播声音，需要大量的魔力，即使拥有多少魔力，一个人也会很快枯竭。
换句话说，需要大量人的魔力......嘿，海信，你到底消耗了多少人的魔力，才获得了这个地位？
你在多少的牺牲和痛苦上确立了这个地位？
我们不能容忍，我们必定会对你下达裁决。」
这就是收到信件的内容。
虽然卡纳塔对这话一头雾水，但这句话在一定程度上扩散开来了。
拥有无限魔力的人并没有被证实，而且知道无限魔力存在的人只有卡纳塔。
「⋯⋯看来有点麻烦了呢。」
「海信大人，发生了什么事吗？」
看著那个满脸担忧地盯著自己的可疑人物，卡纳塔与她对视了一眼，不禁叹了口气。
虽然在前世，小道消息在网路上传播，引发了种种猜测，也让名人背上了一些奇怪的标签和传言⋯⋯但是看起来这回作为海信的卡纳塔作也遇到了类似的问题。
——————————————
译者：前几天有些事情，后面这几天应该可以日更。
021 去对抗诽谤和中伤 
海信，已经成为安塔拉希斯世界中备受瞩目的大人物。
他自创的直播文化，起初只是默默无闻，却稳步地在人们之间传播，形成了巨大的浪潮，至今仍在持续。
『我什么都会读出来的。所以大家，期待你们的来信哦！』
海信的声音是典型的少年声音，但无论是对事物的看法，还是价值观，都有一些让人觉得成熟的成人气质。
他开拓了一个谁都没有做过的新领域——直播，而且还用不留情面的话语对世界的常规进行了批判，这种大胆的做法赢得了很多人的喜爱。
『我只是在说我想说的话而已。我没有被任何人指示，只是因为我想法本就如此，所以说出来罢了。』
这种前所未有的尝试、前所未有的存在，吸引了安塔拉希斯人民对他的关注。
海信本人只是按照自己的想法，简单地说出自己想说的话，用前世的价值观来发表言论......然而他的声音中却蕴含著一种领袖的魅力。
他引发了各种社会现象，但必然会引起嫉妒，有很多人羡慕嫉妒他那种足以使得国家动摇的影响力，因此，也有不少愚蠢的人试图模仿他。
「......喂，魔力根本传不过来了，这帮垃圾！」
「请、请原谅......」
「一点用都没有，你这个废物！！」
这是某个小国的贵族宅邸里发生的一幕。
一个贵族在终端前面，对著站在身后的许多奴隶大声咆哮。
他试图模仿海信的直播，但是一个人的魔力根本不足，于是他就想到了一个主意：购买大量的奴隶，然后从他们身上彻底抽取魔力，或许能解决魔力不足的问题。
「......呼......呼」
「已，已经不行了......」
在安塔拉希斯的世界里，身体流动的魔力就像血液一样重要，无论个人魔力的持有量是多还是少，它都是个体生命的一部分。
如果强行把魔力抽走，不管是谁，都会因魔力枯竭而精疲力尽、失去意识，甚至有时候会死亡。
「难道没有其他奴隶吗？」
「今天买来的就只有这些了。」
「真是没用啊，这些底层的垃圾奴隶们，魔力就这么一点吗？」
对待奴隶制度已经进行了改革，奴隶们确实过上了更好的生活。
但仍有人在偏僻的地方肆意妄为，而且并非所有奴隶都得到了拯救。
如果这一切发生在以海信的名字命名的国家或王国中，那么这将被视为严重罪行......但看来这个贵族所在的国家并非如此。
「该死......无论怎么做都不可能像海信那样。无论收集多少，魔力都会一下子消失殆尽。那家伙到底付出了多少......？」
这是一个非常肤浅的想法，然而如果不知道海信......不，卡纳塔的秘密，或许有这种想法还是可以被理解的。
「为了能做到这样的事情，海信到底造就了多少牺牲？」
他就这样得出了这个结论。
他也曾经试过让被认为拥有高魔力等级的冒险者们协助他的实验，但是即使是SS级的冒险者也只能坚持几分钟，所以他猜想海信可能是SSS级、而且在SSS级中他的魔力也应该算得上是特别充沛。
然而，无论持有多少魔力，计算结果都表明至多只能维持短短的十几分钟。
「海信那家伙，有时候能说个两小时......不可能的。普通人根本不可能，更别说能自备这么多魔力了。原来如此，看来海信那家伙做了很多卑鄙的事情！」
这只是他的猜测而已......但是就这样关于海信的各种揣测开始四处传播。
在这个世界里，无限魔力并未被认知，所有的生物都或多或少有些魔力，魔力一旦耗尽都会陷入虚弱，这是不可避免的。
「呵呵，不知道为什么到现在为止还没有人对这件事提出质疑呢？就让我们来揭露海信的罪行吧。对吧，海信，你在高处的日子也到此为止了。我会把你从那个位置上拉下来。」
他大概也明白，如果流传出坏名声就会受到伤害吧。
但是，即使是小国，在海信的名声尚未传播之际，他未来的影响力是不可估量的，这是很容易想到的事情。
他现在正在唤醒沉睡的狮子。
——————————————————
「......那么，该怎么办呢」
学院的课程结束后，他坐在中庭的长椅上自言自语。
从与米拉的突然相遇，到那封引发了不小波澜的信件，这一切都在产生著连续的涟漪。
尽管以前有人不时问他，是通过何种方式将话传达给更多人，但他从未给出明确的答案。
「......我本身就能做到，也没用什么方法啊。」
在这个世界里转生之后，他身上寄宿了无限魔力，这可以说是这个世界独一无二的存在。
由于魔力不会被耗尽，无论多高级的魔法都可以无限发动，甚至连地下城中吸取魔力的陷阱也无法对他产生作用，甚至他可以逆转他人的魔法，用绝对的力量粉碎一切......然而，无限魔力这个说法仍然难以被人接受。
「嘛，还是不要说自己有无限的魔力比较好，否则肯定会被卷入什么事件当中。」
虽然已经说过很多次了，卡纳塔只是想要进行直播。
前世的网路界有一句话叫「做自己喜欢做的事情而生活」，而如今卡纳塔正在实现这个目标。
幸运的是，关于海信的坏话并没有广泛地传播，但不知道为什么，好像是从某个国家开始，流传开了关于海信各种恶行的谣言，只怕这些谣言会导致更大的争议和炎上。
「卡纳塔大人，我回来了。」
「喔！？」
「您怎么了吗？」
不知何时，米拉已经坐在了他的旁边。
她一脸疑惑地看著他，然后把手里的几张纸递给了卡纳塔。
「我根据我的方法收集了一些情报。虽然多少借用了我的力量，但既然是卡纳塔大人的命令，我就没有必要保留什么了。」
「......是吗。谢谢你，米拉。」
「...............」
「米拉？」
她瞪大了眼睛，然后瞪大了眼白，一动不动。
卡纳塔觉得对于小事情如此敏感的米拉，不妨不理会，于是按照顺序看了一下递过来的纸。
上面详细记录了米拉收集到的资讯，似乎是某个遥远的小国塞西的一个贵族引发了关于海信谣言的风潮。
而且不仅是那个贵族，还有很多嫉妒海信的人聚集起来，形成了一个相当大的组织......看来事态已经很严重了。卡纳塔叹了口气。
「不过这么快就收集到这么多的资讯......真不愧是乌鸦啊。」
卡纳塔和米拉的相遇太过突然，他还没弄清楚该怎么和她相处。
—*
『怎么办呢？如果您说一句，我就会收集资讯。』
『能做到吗？』
『交给我吧。』
—*
就这么说著，米拉就从房间里消失了，然后又回来了。
虽然米拉表示她只是想成为海信（卡纳塔）的力量，但没想到她会这么快地整理出资讯并回来，他对乌鸦的能力感到惊讶。
「…他们宣称，明面上对著奴隶说著暖心话语的我，实际上是用著那些奴隶来补充我的魔力……啊，真会编些谣言啊。」
而且，话题还在延伸。
「支持海信的人可能都被洗脑了，尽快扼杀海信才是制止暴虐的唯一方法……哈哈。」
卡纳塔对此只能干笑。
虽然确实有一些粉丝会说一些危险的话，但卡纳塔并没有洗脑。而且更重要的是，他不想被评价为利用观众们的感激，而宣扬自己的观点。
「也就是说，这些人认为我是通过强行从他人身上提取魔力。虽然似乎相信这种观点的人并不多……啊，对了，这就是诽谤吧。」
虽然并没有真正受到伤害，但如果放任这样的事情不管，会变得麻烦，这点卡纳塔在前世的社交媒体上已经充分了解。
但是光靠说话是没用的，需要用一些明显的方法来证明……对了，卡纳塔还有直播。
「拍摄手的直播，应该可以派上用场。那么就用魔力测量的那个宝珠，这样是最快了的……嗯。」
入学时学院提供了一个能测量魔力的宝珠，这是最快的证明方式。
即使是到了SSS级，也只能发出很大的光芒。
如果不停地注入魔力的话，水晶球可能会碎掉，但反过来说，那样的冲击也能让人认识到海信的魔力是个秘密。
「但是那个宝珠是不能外带的，而且要是碎了的话……」
想到这里，卡纳塔突然想到了一个主意。
而且正好，她们两个出现在了这里。
「卡纳塔君……」
「卡纳塔大人……」
虽然她们在担心卡纳塔，但眼中隐约闪烁著愤怒之火。
他不知道她们怎么了，但暂时不去理会，先把米拉不知何时消失的事情放在一边，确认了一下周围没有别人，然后开口说道。
「我有点事想拜托你们......可以吗？」
接下来的话让玛利亚和阿尔法娜大吃一惊。
因为卡纳塔说出了那个名字。
「突然说对不起。其实我就是海信。」
轻松地说著，卡纳塔对著她们两个说出了这句话。
她们两个都说自己是海信的粉丝，而且最近也和他关系很好，所以他决定稍微借用一下她们两个的身份。
022 可靠的王女和圣女 
【译者注：
阿尔法娜：一般称「卡纳塔大人」
玛利亚：一般称「卡纳塔君」】
我就是海信，卡纳塔这样传达，但玛利亚和阿尔法娜却呆住了。
看到她们的反应，卡纳塔心里一阵苦笑。嗯，也难怪会这样，好像有点搞砸杂了，他心想。
（突然说出这样的事情，她们当然会有这样的反应。说真的，毕竟她们是王女和圣女，就算我们也成为了好朋友，这未免太唐突了。）
不过话已经说出口了，卡纳塔已经说出了海信这个名字。
不管这是真的还是假的，他都无法再逃避了。
究竟玛利亚和阿尔法娜会如何回应卡纳塔的话呢……虽然她们都非常紧张，但阿尔法娜率先开口了。
「……那个，抱歉，卡纳塔大人。其实我和玛利亚早就注意到了。」
「……诶？」
听到阿尔法娜的话， 卡纳塔发出了无力的一声。
站在旁边的玛利亚虽然显得尴尬，却也点了点头。卡纳塔则有些不可思议地坐在地上。
「……你们什么时候发现的？」
「对我来说，在我遇到卡纳塔大人的那一天。」
「对我来说，是在那位娼妇出现的那一天。」
玛利亚不提，阿尔法娜似乎很早就察觉到了。
卡纳塔原本认为自己没有被任何人发现，但现在她们不仅发现了，而且还以这样的方式回应了自己的坦白。
「……这样啊。被发现了啊……不过你们怎么知道的？像米拉……你们没有搜查过我的房间吧？」
一瞬间，差点提到了米拉的名字，但她们应该不可能像米拉那样悄悄溜进他的房间。
她们在很早的阶段就知道卡纳塔是海信，卡纳塔却不认为她们做了那样的事情……或许是期望太高了，或者是过于信任，不过至少对玛利亚和阿尔法娜来说，卡纳塔把她们视作重要的朋友。
（……还是说我太过于相信了？我真搞不清楚啊。）
如果时光可以倒流，他多么希望回到过去。正当他开始思考这样的事情，阿尔法娜回答了他的问题。
「我们发现的原因是……嗯，可以说是通过一些小线索串联起来的结果。当我和卡纳塔大人第一次见面时，您的手受伤了对吧？」
「啊……啊。」
卡纳塔突然想起来了。
他在手上贴了湿布之类的东西，以缓解受伤引起的肿胀。然而，阿尔法娜似乎在那时察觉了些什么。
当时和他交谈的只有阿尔法娜，他完全没有防备，结果就这样被发现了。真是大意。
「我觉得您说话的语调在某些时候有点奇怪。那个魔族对卡纳塔君说了一些很有意味的话……还有，在那位妓女遇到麻烦时，您说的话与海信大人的语调完全一样。」
「……………」
所以，卡纳塔不自觉地给了她们提供线索。她们是否真的只根据这些，就能够确定他的身份，这一点还有待商榷，但从她们并不太惊讶的表情来看，似乎真的早就知道了。
「但是你们为什么从来没有说过呢？一直都默默地保守著秘密吗？」
「当然啦。」
「当然啊。」
她们回答得很快。
两人走到卡纳塔面前，首先是阿尔法娜轻轻握住了他的手。
「即使知道了真相，我们也是海信大人的……卡纳塔大人的粉丝。我们绝不会做让您困扰的事情，因为如果那样做的话，从动手的瞬间，我们就没有资格称自己是您的粉丝了。」
「阿尔法娜……」
玛利亚也握住了卡纳塔空著的手。
「是的呢。就像阿尔法娜说的一样。我们希望作为海信大人的卡纳塔君能够自由自在、毫不顾虑地传达您的声音，我们期待著听到您毫不拘谨的言辞，这让我们感到很开心。」
「玛利亚……」
听到她们的话，卡纳塔由衷地感谢了她们。
前世的时候，他就见过有些主播因为一个小小的秘密泄露就引起了各种流言蜚语，甚至被人恶意造谣的事件。
比如被人发现真面目或者住址之类的，有很多可能性，但她们却没有把任何秘密泄露出去……或许显得有些天真，但卡纳塔对她们还是非常信任的。
「卡纳塔大人，我们是您的伙伴。」
「是的，卡纳塔君。王女和圣女站在您这一边……我觉得这很让人安心，你觉得呢？」
「……是啊。确实是这样。」
卡纳塔点了点头。
不过……还有一件事让他有些在意。
（……怎么回事？）
他感觉到，围绕著她两人之间的微妙氛围有点可怕。
虽然她们看著卡纳塔的眼神都很温柔，但他总觉得她们的眼睛里有一丝阴暗。
不过，这样近距离地被两个美少女握著手盯著看，感到害羞也是很正常的。
「话，话说回来……」
「嗯。」
「怎么了？」
她们更加靠近了他。
在这种竞争的氛围下，卡纳塔退了一步。
「呃......对不起卡纳塔大人。」
「对不起卡纳塔君。」
两人好像也注意到了，赶紧松开了手。
既然她们能这样体贴地考虑他的感受，刚才那种不安的感觉也一定是自己多心了吧，卡纳塔在心里向她们道歉。
「不，我只是觉得刚刚这段时间以来，好像都没有人经过，有些担心罢了。」
「这里没有别人是因为我用了驱赶人群的魔法。」
「是吗？」
「是的。考虑到卡纳塔大人的情况，这里可能有些不方便让外人听到的事情，所以我就这样做了，不过看来效果还不错呢。」
卡纳塔自然也一直在顾虑著周围的情况，但似乎人们不会轻易进入这个地方，似乎是阿尔法娜的魔法起了作用。
他说了声谢谢，她笑著说不客气。
那么，该谈论正事了，卡纳塔继续说道。
「其实，我找你们谈话并不是别的原因。最近有很多关于海信的传闻在流传。」
「我们已经知道了。真是讨厌啊。」
「是啊。真的很让人不舒服的。」
嗯，两人再次萦绕上了危险的氛围。
在这样的氛围下，玛利亚说出了一些话——从某种意义上来说，这些话有些动摇了卡纳塔借助她们的帮助、自证清白的决心。
「父亲和母亲正在主持，要求撤回这些谣言。我们已经通过秘密的合作伙伴查出了是哪个国家，以及他们的目的是什么。」
「啊？」
「而且，谣传海信大人是什么大屠杀者之类的，根本没有哪里发生过大量的死亡事件——更何况海信大人所做的事情需要用到超越常人理解、近乎无限的魔力，依靠这类手段是做不到的。」
「......也就是说？」
玛利亚挺起胸膛，自信地说道。
「父亲和母亲以及其他国家的领导人都已经得出了一个结论。海信大人要么拥有我们无法理解的近乎无限的魔力，要么使用了我们不知道的、没有公开过的魔力设备。」
总结玛利亚的意思，可以这样说。
各国领导人都认为，虽然他们没有意识到海信是谁，也无法理解他是如何进行直播活动的......但他们坚信，海信拥有某种力量，而这种力量足以解决魔力枯竭的问题。
「因此，即使卡纳塔大人没有求助于我们，问题也会得到解决。如今，海信大人的名字在这个世界上具有重要意义，他拥有广泛的支持者。因此，很多人，包括我父母在内，都不会容忍任何试图让你陷入困境的行动。」
阿尔法娜接过话说道，这让卡纳塔轻松了一些。
然而，这实际上只是让别人来承担自己的责任，让别人来解决自己惹出的事，卡纳塔觉得心里不是很舒服。
正因为如此，卡纳塔决定还是要继续做自己能做的事情。
「即便如此，我还是想要亲自证明一些事情。在此基础上，我想向你们寻求帮助——因为我......那个，信任你们。」
「啊......」
「呃......！！」
卡纳塔有些害羞地说出了这句话。
他不知道她们在想什么，但她们趁他不注意时，露出了一种不应该展露他人的表情。
那是一种王女和圣女形象大相迳庭、非常不可思议的表情。
「所以，我的请求是......嗯？」
「怎么了吗？」
「什么？」
二人很快恢复了正常，真是不愧是她们。
刚才那些不恰当的表情瞬间消失了。
「是关于入学时使用的魔力测量宝珠。」
「是的，确实有。因为是重要的魔法道具，所以被严密保管著。」
魔力测量宝珠能够测量出魔力值，这是一个非常重要的道具。
所以即使它只能用来测量魔力值，它也被放在学院深处严密地保管著。
「......我知道。我想要借用一下——」
「没问题。我作为王女会给你许可。」
「我也同意。作为圣女，我也会给你许可，并且无论发生什么事情，我都会负全责。」
她们毫不犹豫地答应了，看起来借用它应该是很容易的。
顺便说一下，虽然卡纳塔向她们坦白了自己的身份......然而，她们内心的风暴，恐怕就像十个台风同时登陆那样猛烈。
她们在想什么？还是不要去想象为妙。
023 作为主播，他「有点东西」 
得到玛利亚和阿尔法娜的协助后，卡纳塔迅速采取了行动。
不过他所做的，也只是把准备好的摄像头改造成可以拆卸，并使之能够手动调整角度。
然而，对于这次来说，这样已经足够了。
「嘿，嘿......真的没问题吗？」
「很紧张呢......」
在卡纳塔准备好后，玛利亚和阿尔法娜在他背后焦虑不安。
此时已经是傍晚，卡纳塔和她们所在的地方是一个特别准备的房间。
「喂喂，到了这个时候还想要放弃的话......虽然也没关系啦」
「没、没问题！」
「是、是的！！」
看著两人紧张得快要发疯，卡纳塔苦笑著回想起了这一切的经过。
尽管这次采取行动的目的只是为了消除有关海信的流言蜚语，但卡纳塔自己也希望能做点什么。
（......不过，这或许是一种轻率的想法）
说实话，现在他开始觉得自己所要做的事情可能太过幼稚。
卡纳塔要做的事情很简单，就是在玛利亚和阿尔法娜的作证下，通过向手中的宝珠注入魔力来证明自己。
仔细想想的话，如果被说成是对宝珠做了什么手脚的话，那也没办法，海信的反对者肯定会趁机抓住这个漏洞。
「......嘛，顺其自然吧」
玛利亚和阿尔法娜也以意想不到的方式提供了帮助。
既然已经到了这一步，不可能什么都不做。为了未来能够愉快地作为海信度过每一天，为了将不变的愉悦时光送给听众，现在的问题对于卡纳塔来说是一道必须越过的难关。
（......？）
这间房里除了卡纳塔和玛利亚、阿尔法娜之外应该没有别人了，但是他感觉到空气微微地晃动了一下。
他朝那个方向看去，只见一只手缓缓出现，拇指竖起，仿佛在鼓励他一样。
「......呼」
「......嗯」
那只手的主人当然是米拉了，看来她还是在不为人知的地方默默地守护著自己。
虽然说是守护，但实际上只不过是极致的跟踪罢了⋯⋯不过现在暂且先不管这个吧。
「差不多时间了吧。你们俩，准备好了吗？」
「嗯。」
「明白了。」
两人鼓足了干劲。首先，卡纳塔把摄像头交给了阿尔法娜。
阿尔法娜紧张地接过摄像头，小心翼翼地把镜头对准了卡纳塔。
镜头里的卡纳塔身穿黑衣，戴著面具。
这是为了绝对不露脸，这次要做的事情是在这个世界的直播中前所未有的尝试。
「卡纳塔君。」
「嗯。」
就这样，后来海信直播生涯里，被称为传奇的数十分钟，拉开了序幕。
在那天，观众们看到了与往常不同的画面。
因为可以进行露出手的直播，所以海信的手出现在画面中了，随后出现的却是一个戴著怪异面具的人物。
『大家好，听众们，等待著吗？』
那轻松的口气和声音，毫无疑问，是海信的特征。
他做出夸张的姿态和手势，有些生硬，但那个身著黑衣的存在无疑是海信。
『这是我第一次在大家面前露面啊。嗯，虽然不能让你们看到我的脸，但这事关隐私，请原谅我吧。』
这是与往常不同的直播，显而易见。
无论是纯粹喜欢海信的听众，还是反对者，都被这与往常不同的情景吸引了。
他站在完全白色的背景前，无法看清他身处何处，但那些不能仅仅满足于声音和手部的信徒们，可能在某个地方疯狂地欣赏著。
『这次的风格与平常不同，嘛，也有原因。最近，某个国家有传闻说，我为了进行直播，使得大量的人成了牺牲品。虽然那纯粹是无稽之谈，但光凭口头实在难以证明些什么。嘛，不过我的听众们好像都相信我。』
许多听众肯定会点头同意。
首先，创造了这种直播文化已经足够让海信被视为一个不寻常的存在。
此外，虽然海信提到的传闻确实在蔓延，但如果事实如此，应该会引起更大的轰动。
『虽然那只是无中生有的谣言，但对于那些不了解我的实际情况的人来说，他们很可能会得出这样或那样的结论……唉，真麻烦啊，听著吗，反对者们！因为你们，我晚上睡觉都不得安稳。』
嗯？那不是经常的事吗？听众们笑了笑。
然而现在，他说出了『我的实际情况』……那意味著，海信的未知秘密似乎即将被揭示出来，观众们紧紧地盯著萤幕。
『嘛，这次，我想要向大家解释一下，我是如何能够继续进行直播的。同时，合作伙伴也远道而来，为我提供了帮助。』
合作伙伴？听到这个词，惊讶的人应该不少。
以前，海信身边从未展示过其他人的存在，一直都是他独自进行直播活动。
正因如此，才让人好奇，究竟是什么存在能够与海信见面。
『来吧。啊，把摄像头给我。』
他的语气从一种戏剧性的口吻，突然变得像是在呼唤朋友，但是被那沙沙的杂音给掩盖了。
下一刻，画面中出现了令人意想不到的两人。
『大家好，初次见面』
『晚上好。』
出现在画面上的是王国的公主玛利亚和圣女阿尔法娜。
玛利亚的面孔在国内外早已广为人知，阿尔法娜在公开露面后作为圣女，也为许多国家和地区所熟知。
假货吗？会这么想也是正常的，但是她们确实是本人。
『这次，我想为海信大人提供帮助，所以决定露面。』
『虽然可能会让人感到复杂，但我和王女也是他的听众，想要告诉大家，我们也是和大家一样的粉丝。』
确实，这会让人感到复杂，但反过来说，有很多人认为海信能让这两个人成为粉丝，觉得海信太厉害了。也有少数人留下了「她们能见到海信，实在是不公平」的评论。
『这样，两个人能够帮助我真是太好了。嗯，我也没想到这两个大人物会是我的听众。但当我得知这个消息的时候，我并没有兴奋，而是反过来了。』
『呵呵，我还记得海信大人当时吃惊的样子呢。』
『是啊，总之……感觉很新鲜。』
虽然外表看上去有些可疑，但现在已经成为以年轻人风潮偶像的海信，还有王女和圣女，他们愉快地聊著，这样的场景实在是太新鲜了。
这幅画面仿佛使人忘却了时间的流逝，观众们也感觉到了海信更多的可能性。
『好了，我们进入正题吧。』
海信这样说著，氛围突然变了。
圣女手中的圆形宝珠，那是广为人知的物品。
『这是魔力测量用的宝珠。通过触碰它，我们可以知道一个人拥有多少魔力。这次，在两位合作伙伴的协助下，我得以借用这个。』
魔力测量宝珠，玛利亚试著伸手触碰，宝珠闪耀出金色的光芒。
基本上，可以通过这种闪光的种类来测量魔力的拥有量，而金色的闪耀代表了SSS级的魔力等级。
『我的魔力拥有量是SSS级，所以会有这样的光。』
闪光的强度当然也是重要的，但基本上，魔力等级越高，就越会闪耀出类似金色的高贵光芒。
现在，大家最关心的是海信借用这个宝珠的意图。
『首先……嗯，算了。直截了当地说，我的魔力是无限的。』
恐怕许多听众会震惊得瞪大眼睛。
但肯定很多人会表示理解，一些国家要员会觉得果然如此，而盲目崇拜海信的人则会认为这是理所当然的。
事实上，无限的魔力本不可能存在，然而海信是个特例。
『请，海信大人。』
『嗯。』
摄像头交给了玛利亚，海信拿著宝珠，而阿尔法娜也一同出现在画面中。
有了无限魔力的海信会发出怎样的光芒呢？听众们满怀期待地凝视著萤幕。
『开始吧。』
海信伸出手碰到了宝珠。
随之，宝珠从金色闪耀变为了黑色怪异的颜色……然后再次变回金色，然后变成黑色，周而复始。
这就像宝珠内无限流动的魔力在反弹一样。
显然，这样的先例是没有的，了解宝珠存在的人只能目不转睛地凝视著它。
『……不会裂开吧。』
『看来是这样……这样的结果真是第一次……呃。』
『喂！？』
然后，在注入魔力的几十秒后，变化发生了。
原本由金色和黑色来回变换的光芒，开始闪烁出彩虹色......接著，光从宝珠中喷涌而出，就像要爆炸一样。
玛利亚慌张的声音传来，听众们也开始担心，然后光芒消失，三人站在原地。
宝珠没有破裂，还是完好无损，海信、玛利亚和阿尔法娜都站在那里，似乎在疑惑地看著发生了什么。
『......嗯？』
『外面......？』
『？？』
这时，海信他们注意到了弹幕中的骚动。
放下摄像头，前去确认外面情况的三人安静了下来。其余的听众们也望向外面。
然后，就在本应是漆黑中星星闪烁的天空中，出现了一片彩虹色的海洋。
这在这个世界是不存在的现象......没错，那是极光。
和海信发出的光芒完全一样的颜色，现在把安塔拉希斯这个世界的天空都染上了颜色。
『......也许，是海信大人从宝珠中溢出的无限魔力，创造了这样美丽的奇迹。』
阿尔法娜的话道出了一切。
不仅仅是一个人，也不仅仅是一个国家，所有国家和地区都能看到这个极光，证明了海信的魔力绝对存在。
这个只持续一夜的奇迹后来被流传为传说。
海信拥有无限魔力，可以照亮整个世界。
「......感觉事情变得有些夸张了。」
当然，卡纳塔是摸不著头脑。
自然，他的信徒也变多了不少。
【译者：感谢您漏错字的回复】
024 海信还会不断前行！ 
「嘿嘿！今天海信也要直播吗？」
「当然啦！啊，真是期待！！」
「你今天也要听吗？」
「当然啦！」
这是海信的时代！
在王立学院内部，海信的影响也异常显著。
那一天，海信公开了自己拥有无限的魔力，还在夜空中显现出美丽的极光，堪称神迹，这件事情让许多人铭记在心。
「...............」
学院内沉浸在海信热潮之中，卡纳塔却苦恼不已。
并不讨厌变得受欢迎，相反，他觉得十分荣幸。但是卡纳塔也没预料到会发生那样的现象，神迹这样的说法也让他感到压力山大。
（什么神的奇迹啊，笨蛋......那只是个巧合而已！而且......我根本不该提极光！）
是的，卡纳塔脱口而出，提到了这个词语。
『就像极光一样。真漂亮啊。』
稍微解释一下，在安塔拉希斯并没有极光这种现象。
所以人们对这到底是什么感到疑惑的时候，海信的话就成了对这个现象的明确解释。
换句话说，人们认为这次极光的出现是海信的有意为之。
「......唉，不过也只能任其发展了呢。」
事实上，卡纳塔的秘密并没有被揭穿，只是海信这个身份的秘密被揭示出来而已。
所以，卡纳塔打算继续隐藏自己海信的身份，继续直播。
「阿尔法娜大人！海信大人是怎样的人！？」
「你们都聊了些什么呢？」
「一定要听听看！！」
同时，作为最为明细的结果，人们开始不断地向阿尔法娜提问关于海信的问题。
显然，SSS班的玛利亚也是一样，参加了直播的两人都接收到了数不清的问题和羡慕的目光。
「...............」
最初并没有计划让这两人上场，但是考虑到王国内最有名气的玛利亚和阿尔法娜如果出现在画面上，就能成为无懈可击的证明，所以就提议让两人出演了。
当然这样，她们可能会暴露自己的真实身份。会不会出什么问题呢，卡纳塔也有这样的担忧，但是两人都说不用担心。
『 卡纳塔君要继续愉快地进行直播呢......对吧？』
『 如果卡纳塔大人能够自在地直播的话，这点小事......对吧？』
嗯，就是这点有些可怕......但是最终卡纳塔还是点了点头。
两人说这是对一直给她们带来快乐的海信的回报，但即便如此，这次的事情也让卡纳塔欠了她们一个很大的人情。
「嗯，我得想想怎么回报一下。」
就这样，课程结束了，是回寝室的时间了。
「真是无聊......什么海信啊。」
「......但是看到了那样的东西。」
「啊？你是在帮海信说话吗！？」
「不、不是那个意思！」
当然，会有人积极地接受，就会有人反感，这也是一如既往的。
基本上平民都很接受海信，但一些贵族却对海信怀有敌意，所以这种情况也是常见的。
不过因为海信已经不仅仅在学院，在很多其他地方也都被接受了，这些贵族反而显得有些异端。
（每个人都有自己的喜好。我并不打算否定这一点。）
相反，作为卡纳塔，即使有人不喜欢海信，他也认为这是无可避免的事情，他也希望听众不要过度反应。
（......毕竟还有塞西国的事情呢）
这是后来才知道的，在塞西散播海信谣言的贵族，虽然没有被驱放逐......但似乎受到了相当大的打击。
除此之外，还有传闻说，他们试图效仿海信，而收集奴隶吸收魔力，这样的罪行也被揭发了。
（我是无法被任何人模仿的，自己想效仿也无所谓......但是，至少我是引发这一切的原因。希望后续能好好照顾那些奴隶们。）
关于这一点，在直播中已经说过，所以不必担心奴隶的问题。
如果塞西国的情况太复杂，王国也会伸出援手的，玛利亚和阿尔法娜也这样说过。
「卡纳塔大人」
「哦......是阿尔法娜啊。」
或许是因为心不在焉，没有注意到阿尔法娜在旁边。
她是圣女，有著平等的心，所以贵族对她一直心怀不满，但是因为阿尔法娜对这样的歧视深恶痛绝，所以没有人敢说什么。
「您有什么烦恼吗？」
「不，还没有到烦恼的程度。」
「真的吗？」
她凑近，几乎贴在了卡纳塔的脸上。
那淡淡的花香和绝美的容颜，让他不禁后退了几步。
「您有什么需要我帮忙的吗？」
「没有啊，没事。」
玛利亚也是如此，自从告诉她们自己是海信后，也明显增加了与他交流的机会。
她们都自称是粉丝，所以想要和他友好相处，卡纳塔自己也很高兴。但是总觉得她们眼神深处隐藏著什么东西让他害怕。
「嘻嘻，听我说，卡纳塔大人。」
「怎么了？」
她忽然把脸靠近了他的耳边。
「今天的直播，我也很期待哦？」
「哦、哦......」
他当然希望变得有名，也并不讨厌受人追捧。
所以，像这样被知道他身份的美少女说期待直播，他当然感到很开心。
（......真是好孩子啊。阿尔法娜和玛利亚都是。）
（不愧是异世界啊），卡纳塔重新点头赞叹她们的美好。
「……呵呵」
嗯，如果他能察觉到她们内心深处的想法就好了，但是卡纳塔还没有那么敏锐的观察力。
「那我就先回去了」
「好的。明天见♪」
玛利亚今天有王女的公务，所以不在学院，但是阿尔法娜和她一样，每次见到他都会说些温柔的话，对卡纳塔来说真是非常感激的朋友们。
和阿尔法娜分别后，他马上回到了宿舍，自己的房间还是一如既往。
虽然他觉得不可能，但还是小声地嘟囔了一句。
「......米拉。」
「您有什么事吗！」
「……………」
眼前一晃，就像一开始就在那里一样，米拉出现了。
她似乎很高兴被卡纳塔叫到，露出了可爱的笑容，但是对卡纳塔来说，他只能苦笑。
「……你啊，赶紧回帝国去吧。你是想彻底变成跟踪狂吗？」
「我、我没有那样的意思……我只是想要保护卡纳塔大人！！」
确实，对卡纳塔来说，有米拉这样的强者保护是极大的安心，但是一直这样被她黏著，也让他感到不自在。
而且她说自己要做的事情都是为了他，不会给他带来任何麻烦，这也完全是跟踪狂的思维方式。
「你作为乌鸦的工作怎么样了？」
「嗯！我打算放弃乌鸦的工作！我相信在天国的父亲也会祝福我的新生活的！！」
「……是这样吗？」
万一被说成乌鸦不见了也是海信的力量，那可就糟糕了。这样一想他就觉得胃疼。
好吧，正如这样，即将降临在海信头上的风波暂时平息了。
但是世界上还有很多对海信不满的人，肯定还有被海信的力量阻止的野心之辈......也许他们会暗中磨刀，等待著下次出手的机会。
「不过，无论如何都会随心所欲地努力下去！」
以充满活力的话语，为听众带来愉快的时光，这才是主播的职责。
卡纳塔鼓起更多的干劲，下定决心要变得更加出色。
从只有声音的直播到手部直播，再到这次的非常规摄影方式的直播。
从现在开始还能做更多的事情呢，卡纳塔兴奋地掩饰不住自己的心情。
转生，这其中一定有著某种意义。
——————
引导卡纳塔，祝福卡纳塔的未来的存在，快乐地笑了。
「呵呵，真是有趣啊。我真没想到，我赐予的无限的魔力，居然被用在这样的地方。有趣......真的很有趣，人类的孩子们。」
她是一位非常神圣的存在，不会在人前露面的绝对的信仰对象。
她戴著白色的面纱，看不见她的脸，但是那通透的声音无疑是女性的。
虽然看不清她的全貌，但是她的美丽是无法用语言形容的。
她确实是如神一般的存在，或许应当被称为女神。
「啊，真是有趣......这个直播真是有趣啊。」
......只是，这样神圣的她，衣著却很奇怪。
包裹著凹凸有致身材的只有一件衬衫......而那件衬衫上印著一个身著黑衣、戴著面具的人......没错，就是创造奇迹的那天的海信。
后面还有著「我是海信」的怪异文字。
虽然不能断言她是谁，但是海信的影响似乎已经伸展到了这里。
这个世界还好吗......不只是有点，非常非常地让人担心啊。
【后记】
就这样第一章结束了！
能够坚持到这里也多亏了读者们的支持，真的非常感谢！
我不太熟悉充满异世界要素的作品，所以加入了主播这个元素！
那么下次再见吧！
chapter one  ~end
