简介
这是我年幼时才知道的。
不过，我还不知道适性魔法。
那么，在明白之前锻炼一下魔力不就好了！
之后每天，空闲的我用自己的方法默默地锻炼着魔力。
随着时间的流逝，我们知道适性魔法是『创造魔法』。
我觉得创造魔法是理所当然的，很高兴。
但是，周围的大人一旦知道是创造魔法，不但不高兴，还不知为何感到悲伤。
『创造性魔法是罕见的，但是是无能的魔法』
看来，创造魔法是徒劳地使用魔力，连简单的东西都造不出来的无能魔法。
实际尝试一下.。真的什么也造不出来。
但是，在多次挑战中我找到了一个创造魔法的秘密。
然后，使用到现在为止锻炼出来的魔力，将无能魔法变成便利魔法！
第一章
序章 
翻译：比利琼斯1380
「赋予你特殊的能力并让你保留特定的记忆吧。今后，会用这些力量过上怎样的生活就全看你自己了。你会度过怎样的人生我拭目以待....」
（诶？）
（特殊能力？记忆？今后的人生？）
然后、我（俺）醒了过来。
（还以为是什么，原来是梦啊～）
不过、睁眼看到的东西总觉得有很多违和感啊
首先、我（俺）被不认识的人们围了起来。
看起来大概二十五六岁、看起来像小白脸一样的黑发男性和大概20岁上下的红发女性（美人）
在他们旁边的是一个大概4、5岁，可能是这两人孩子的红发女孩。
「＃＃＃＃＃＃」
「●●●●●●●●●●●●●●●●」
「■■■■■■■■■■■■」
「＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃」
诶诶诶!?
因为在向我挥手，我（俺）明白这是在向我说话，但话语的词句我却完全无法理解。至少肯定不是日语或者英语。
然后，男子把我（俺）轻轻地抱了起来。
没错，这就是第二个感到违和的地方。
到底是怎么回事？我（俺）的身体变成小婴儿啦？？！！
在混乱的当下我环视四周
我（俺）发觉，这个地方不是自己的世界。
首先是房间。
这个房间里找不到电子产品、塑料产品这类的东西。
再加上这个房间里的装饰品，比起机械制作、看起来更像是手工匠人一个一个手工制作的。
其次，我周围这三人的衣服。
怎么看怎么觉得和我所在的时代的服装有很大的区别。
总觉得像是以中世纪为背景的电影中那些贵族会穿的衣服。
（难道转生到异世界了!?）
只是，什么时候、在哪里、完全没有自身死亡时的记忆。先不说记不记得，我注意到连现在的自己到底是什么人都不知道。
自己的名字、朋友、家人之类的人际关系什么的完全不知道。
这是，我想起了梦中出现的声音。
（「赋予你特殊的能力并让你保留特定的记忆吧....」）
确实，好像被这样告知了。
到底是什么能力，现在这个状态也完全想不出来，只好先放弃它思考其他的事情了。
除了能力，好像还说了会保留特定的记忆，但是，难道特定的记忆中不包括前世的记忆中自己是谁的这一部分嘛？
正想著这些事的时候，男子把脸向我的脸凑了过来。
难道，这个男的是转生后的我的父亲?
然后，视线向男子旁边的两个人看去。
这两个人，应该就是母亲和姐姐了吧。
而后，看了看自己的身体。
我的身体果然是小巧又圆润
嗯...这个应该真的是转生吧
啊啊，你会度过怎样的人生我拭目以待.......什么的，这估计也不只是梦这么简单。
然后，希望自己能拥有无法想像的有趣人生。
像这样祈祷著，我的意识渐渐沉了下去???
第一话 为了使用魔法 
翻译：比利琼斯1380
第一话为了使用魔法
自从我变成了小宝宝，每天几乎都在谁将所以具体过了多久不是很清楚，感觉上大概过了半年的时间。
不过，因为醒著的时候会集中精神，仔细听著来照顾我的女仆呀、来看我的母亲、姐姐的声音，尽管舌头还不能很好地活动不会说话，不过已经可以理解听到的华语的内容了。
现在已有的信息...
我被叫做雷欧
姐姐的名字是艾蕾娜
双亲的名字还不清楚。
母亲只是对我「这是妈妈哟~」这样，所以没能知道具体的名字。
父亲那边好像很忙，自从我最初转生的那天之后就再也没见过了。
然后，新的现实！！
这个世界存在魔法。
第一次发现的时候真是吓了一跳
刚想著女仆的手发光了，我的身体也发出光芒，等回过神来自己的身体已经变得干干净净的了。
就这样，可以肯定这个世界是异世界了
魔法的世界吗......
啊～真想早点能使用魔法啊...
＜两个月后＞
我终于学会走路了。
因此我决定在家中探险！
只是要有人在身边看视著
因为能增强体力所以自由活动ok，但是对小孩子来说到底还是很危险所以到房间外面必须有女仆跟著。
不过这个家还真的是很大啊
这个家里，到底存在多少个房间啊？
我因为找不到要找的东西，每天无数次力尽倒下，最后麻烦女仆把我抱回房间里。
想要通过这场冒险找到的东西，就是书。
特别是，找到作为最重要目标的魔法书。
这之后经过了整整一周，存放目标物的房间终于找到了。那就是＜书房＞
我马上飞奔到书的旁边打开书读了起来
但是，我忘了自己无法读懂这件事。
这种时候，就要把目光转向周围的女仆。
女仆则是，明白了我想说的话了吗
「雷欧少爷、您很在意这本书吗？」
然后我马上点头
「嘿诶诶~、我看看、这是有关魔法的书呢。」
听到这，我立刻两眼放光
「想要读这本书？可以呀、只是这本书非常晦涩难懂、我觉得还是绘本比较有趣哦」
我马上摇了摇头。
「我明白了。那么、一起会房间里」
就这样我们回到了我的房间
那之后，由于这本书非常非常厚，于是把它分成好几天来读。
书中说
「所谓魔法，就是操纵身体里的魔力来做到各种各样的事。
每个人都拥有魔力，而且自然界之中也有魔力存在。
那么，为什么会同时存在能使用魔法的人和不能使用魔法的人呢....
虽然也有持有魔力量多少这样单纯的因素，不过有著怎样的魔法适性才是主要的原因。
所谓魔法适性值得就是火、水、风、土、光、暗这六大属性以及无属性和其他的独有属性。
世界上大约有一般的人拥有六大属性中的一种。
无属性是世界上大多数都拥有的。
独有属性则是仅有少部分人才拥有的属性。
读到这里，你应该会觉得大多数人都可以使用无属性魔法吧。
无属性魔法是对自己使用的魔法，可以做到提高自身的筋力、视力、听力等。
但是，要做到能自由使用无属性魔法是需要进行相当多的锻炼的，因此大部分人都放弃了。
而且尽管拥有魔法适性却没有机会学会魔法的也大有人在...」
在我能理解的部分书是这样写的。
这之后的部分，由于出现了不懂得词句只好give up了。
因此，来考虑一下今后的事情吧。
首先，现在自身还没有今天所了解到的魔法属性出现所以之后再说。
然后，从今天开始尽可能的锻炼魔力吧。
只是，魔力该怎样锻炼这一点还不知道
说不定，在我还理解不了的这本书的什么地方写著.....
但是，不明白的部分就是不明白，也只有靠自力思考了！
因此，我想现在先找一找魔力在身体的什么地方。
该怎样找呢？
.....那就来超出前世的身体和现在的身体之间有违和感的地方吧！
那如果行不通呢？
行不通的话....那就只能暂时放弃，等待能读懂那本书的时刻到来了.....
就这样，我开始了寻找魔力的工作
我就想冥想一样闭上眼睛，把意识投向身体的各个地方
手、手腕、脚趾、脚、头、大脑、胸口、腹部.....
嗯？
总觉得腹部和前世有些不一样啊。
而且，向腹部集中意识的话，总觉得肚脐周围好像有什么，小小的块状物在那里。
这就是魔力吗？
虽然难以置信，但是因为完全找不到其他类似的东西，所以就把这个块状物当做是魔力吧。
那么，魔力已经找到了，我也就可以思考作为正题的锻炼魔力的方法了。
但是完全想不到啊.....
该怎么办呢.....
这种时候，就需要转换思维啦！
不是思考该怎样做来锻炼魔力，而是思考这个魔力能用来做什么。
如果，全部的魔力都用掉了却依然没有效果的话不就没有意义了吗
而且，如果说能用这个魔力块来做的事的话，也就是移动了吧
理由很简单，因为其他的我什么都想不到
嘛，总而言之认真思考一下调动魔力的方法吧。
....话虽如此，但能想到的也是有鼓起干劲想办法而已。
总之什么方法都想不到的话干脆就靠气势来调动魔力！
闭上双眼，把意识集中在肚脐附近的魔力块上。
然后，不停念著『动起来吧魔力』之类的.....
令人意想不到的是，虽然只有一点点，但是魔力块居然真的动了。
动、动了.....！
居然、真的只凭气势就懂了，吓了我一跳！
嘛，结果好即一切好嘛。
就这样，我那个靠著移动魔力快来锻炼魔力的小小目标就这样完成了。
只是，就用这种方法锻炼下去，魔力真的会增加吗？
尽管，我对这个锻炼方法抱有疑惑，但现在因为没有其他可行的方法，也只好像这样试试了。
嘛，俗话说：坚持就是力量。那也就一定会有坚持就是魔力吧！
从那之后的每一天，在我那少得可怜的清醒时间里，我都在持续移动著魔力。
虽说是让魔力块动起来，但能移动的范围也就那一丁点地方，说真的没什么成就感啊.....
为此，我怀疑这个训练真的有用吗。
尽管如此，我还是一边对自己说「还差一点、再一点点」一边坚持了下去。
就这样，一周过去了
我注意到一件事
魔力块真的变大了！！
不但如此，可以移动的范围也变大了！！
尽管魔力增加的量很小，但也是确实增加了
可以移动的范围也是，尽管很小却也在确实的成长著
果然用这个魔力锻炼发魔力却是能增加啊！
只要知道了这一点，就可以毫无疑虑的继续锻炼了。
而且，自从疑虑小时候，锻炼的效率大幅提升了。
―――三个月后
终于可以让魔力在全身上下游走了。
而且，魔力块的大小成长为了最初的4倍左右。
并且成功的学会了改变魔力的形状。
即使如此魔力的锻炼也依然没有中断。
只是，魔力增长到一定程度后，似乎就不会再增加了。
尽管如此，因为说不定还会发生些什么，我依然继续著自己的锻炼。
结果―――
应该说是魔力的浓度啊还是颜色啊？大概是浓度吧，感觉变浓了。
而且，因为可动范围遍布全身所以这方面没有再成长吧....
但是，我注意到魔力的移动速度变快了。
就这样，我的魔力与最初相比有了剧烈的成长.....
第二话 一岁的生日＆关于这个世界 
翻译：比利琼斯1380
一岁的生日到了。
这个世界的贵族通常好像会在8岁、16岁的生日时举行盛大的庆祝会的样子
顺便说一下，好像16岁就是成人了。
只是因为是最初的生日所以全家人都聚集起来了。
在这里，我终于知道了家族全员以及我自己的名字（不是爱称）以及年龄。
我的名字叫好像是「雷昂斯?福斯特」
听起来蛮帅的，不是吗？
反正我蛮喜欢这个名字的。
家人除了姐姐竟然还有两个哥哥。
大哥名叫「伊万?福斯特」，8岁
大哥长得很像父亲，身材相貌都不错
二哥叫「阿雷克斯?福斯特」，7岁
二哥像母亲，身材纤细但是头脑很好，而且也是帅哥。
然后是姐姐与双亲
姐姐「海伦娜?福斯特」，4岁
父亲「迪奥卢克?福斯特」，28岁
母亲「卡拉?福斯特」，25岁
顺带一提，大哥和姐姐都是红发，二哥是黑发。
还有，最近终于照过镜子了，知道了自己也是黑发这件事。
至于我的相貌，由于还是个小婴儿，算不算帅哥还不知道，但看哥哥姐姐的样子估计我也是个帅哥就是了。
而后现在，由于父亲还没来，平时经常见面的两位哥哥在向我搭话
「你好啊雷欧。我（おれ）是伊万」
大哥像这样大声打招呼
与之相对的，二哥则是
「我（仆）是阿雷克斯」
像这样温柔的打著招呼
「雷欧是黑发啊...太好了，我们能成为好伙伴」
「是啊。原本咱们几个人里只有我是黑发，现在终于有同伴了」
这样说著，阿雷克斯哥哥摸了摸我的头
在这期间
「抱歉迟到了」
这样说著父亲冲进屋子
然后母亲则是
「没关系哟。伊万他们也是刚和雷欧打招呼而已」
「那太好了。哦哦、孩子们都长这么大了啊」
这样边说著边一个人一个人
「学校生活有趣吗，伊万、阿雷克斯？」
「海伦娜也马上要到上学的年龄了啊」
「雷欧，真是想死我了」
这样边说著边摸了摸每个人的头。
然后、
「那么、开始吧！」
大家做到座位上
「「「「「雷欧，祝你生日快乐！」」」」」
就这样，庆生会开始了。
「最近领地周边出了不少事，没办法和大家待在一起。不过那边已经忙完了，以后终于可以天天和孩子们待在一起了」
父亲笑著说
「但是、我（仆）和伊万哥哥因为要返校所以明天就要回帝都了」
「什么!?　但是今天见到你们了，真是太好了，我太高兴了」
「比起那个、雷欧这孩子怎么样？」「それより、レオはどんな子なの？」
和父亲说完话后阿雷克斯哥哥问道。
姐姐比妈妈抢先一步回答道
「嗯...雷欧呢，有著一张可爱到没法比的脸的说！」
「诶。这不是挺好的吗？而且看起来也很聪明的样子...」
母亲接著说道
「啊啊、说起来自从雷欧学会走路了之后好像每天都在家里走来走去的，然后在书房里找到了关于魔法的书，看起来他还蛮喜欢的，每天都让女仆在房间里读给他听」
边说便不断变换著表情
看来并没有发现我每天在做魔力锻炼这件事
「诶是嘛，那可真是前途无量啊～」
「是吧，真期待魔法适性啊」
魔法适性啊到底会变成怎样呢？真期待啊～
＜４年后＞
我现在5岁了
从那以后，我每天从不出门，只在魔力锻炼或者在书房看书。
还有就是，从我能说话了开始，我就不停的向家人、女仆、管家寻味关于这个世界、自己居住的这个国家以及福斯特家的事。
家人们应该也很期待我的将来吧。
最开始提出的问题都很简单，大家也都笑著用小孩子也能明白的说明教给我。
但是，随著问题变得越发的细致，大人们也开始难以回答起来，读书的时候女仆们变得有点不是很可靠了。
不过，总管塞巴斯汀则是所有的问题都会认真的回答。
不止如此
「一有问题就要解决掉。积攒的知识越多越能丰富你的人生。所以请不要客气用我来解决疑问吧。」
像这样支持著我。
然后，这个世界好像不只是有魔法而已
好像还有魔物和魔王什么的。
不过，人类居住的人界和魔王所在的魔界之间有一座巨大的山脉和包围著它的大森林。
那是凶暴的魔物还有龙出没的，被称为魔之森林和死亡山脉的地方，因此人类和魔族都无法互相干涉。
然后，因为有魔王，所以精灵（エルフ）呀矮人呀兽人什么的也都存在
虽然也有各自的国家呀村落什么的，但大多数都是混杂在人类当中一起生活的。
其次，人界中有著被称为亚鲁巴王国、贝克特帝国、加鲁姆教国的三大国家。
这三个国家人口数近乎相同，亚鲁巴王国和贝克特帝国因为正在交战因此关系险恶，与之相对的加鲁姆教国为了不与任何一方敌对而发表了中立宣言。
我所居住的就是贝克特帝国
这个国家是一个注重魔法的国家，魔法的实力越强地位就越高，帝国的魔法学校享誉世界，各国的人都会争相到这里求学。
只是，因为与作为魔界的边界线的大森林相接壤，所以龙呀怪物之类的引发的灾害也比其他地方要多得多。
最后是关于福斯特家
据说初代福斯特竟然是勇者
而且是我爷爷告诉我的。
勇者成为贵族这种事，在童话故事里蛮多的，我也读到过不少。
「50多年前，魔王突然出现在三大国的国王面前并发出了宣战声明。
从那之后，魔物的数量激增，个体能力也变得越来越强。
为此担忧的三大国，最终做出了联合对抗魔族的决定。
首先，王国的公主从异世界召唤来了勇者，教国的圣女和帝国的魔导师也与其一起开始了旅程。
勇者一边借助同班的力量，一边打到强大的魔物，最后终于在魔之森林打倒了魔王。
但是，打倒魔王的勇者却陷入了王国的权利纷争，最后亡命到了他爱恋著的魔导师所在的帝国。
之后，勇者与魔导师结了婚并接受了皇帝给予的侯爵爵位，在被授予的与魔之森林相接壤的领地上，直到隐居为止，一直都从灾祸级的魔物与龙的手中保护著帝国」
这就是大致的内容
就像童话故事一样帅气！（就是童话故事）
这个作为勇者的爷爷真的好帅啊
然后，勇者爷爷还活著！！
我出生的时候，为了守护国家的美谈，接受了公爵的爵位，在帝都隐居起来了。
顺带一提，现在好像要去做魔法适性测试，顺便去见他...
帝国的爵位从高到低是按照公爵→侯爵→伯爵→子爵→男爵→准男爵的顺序的。（没有大公这样的爵位）
话说如果能到那个等级那就真是的太好了。
第三话 适性魔法 
翻译：比利琼斯1380
自从来到这个世界，我现在，第一次走出了家门。
而且，第一次的外出就是一场长途旅行。
至少现在已经坐了整整一周的马车了。
因为没有前世坐马车的记忆，所以应该也是初次坐马车。
因为是第一次乘坐摇摇晃晃的马车，所以很快就晕车了。
知道大约2、3天前才终于习惯了这种感觉。
一起乘坐马车的还有我的父母。
前半程我基本上在晕车中度过，根本说不出话来；在前天，终于缓过劲来的我边在马车上看风景边问了几个问题。
首先，除了这个世界特有的魔物，也生存著和前世没有什么区别的植物呀动物之类的。
旅途过程中，总能在路边向远处延申的麦田呀鹿经常出没的地方，看到各种我熟知的动植物。
相反的，魔物什么的却完全没见到过。
马车旁边总是跟著几名护卫，可能是在我还没注意到的时候魔物就已经没达到了吧，总之没有看到我念念不忘的魔物。
然后，现在，马上就要到帝都边界了。
到达帝都之后，就会立刻进行我的魔法适性鉴定....
关于魔法适性，我大致都在书中读到过。
只是，实际上的鉴定方法就不得而知了....
所以，趁现在问一下吧。
「爸爸，魔法适性是什么呀？」
带著孩子气向父亲问道。
「啊啊，说起来这个还没教过你呢」
说著，父亲的手毫无预兆的，突然拿出一张卡片来。
然后，把那张卡片拿给我看。
「这个，就是神殿给的东西。这张卡片呢，会写明自身的强度以及神明赋予的魔法适性和称号」
在那张卡片上，写著父亲的名字以及各种各样的文字和数字
迪奥尔克?福斯特　Lv.56
年龄：３３
种族：人族
职业：魔法剑士
体力：１５４０/１５４０
魔力：４２５０/４２５０
力量：６２０
速度：５３０
运气：２０
属性：无、炎
技能
＜无法查看＞
称号
＜无法查看＞
哦哦，是状态栏！！
职业是魔法剑士，真是帅呆了。
不过，为什么技能和称号看不到呢？
母亲那边也是这样吗？
抱著好奇心向母亲看去
就这样，好像知道我在想什么一样
「也想看看我的吗？」
说著，手中也出现了卡片
卡拉?福斯特　Lv.36
年龄：３０
种族：人族
职业：贵族
体力：５７０/５７０
魔力：１８２０/１８２０
力量：１１０
速度：１４０
运气：１００
属性：冰
技能
＜无法查看＞
称号
＜无法查看＞
果然，技能和称号看不到啊。
不过，母亲运气的数值够高啊。
「爸爸，为什么看不到技能和称号呢？」
「那个啊，首先所谓技能呢，是通过自身的努力以及做到了某些能得到称号的事情之后才能得到的东西；然后，称号则是在完成某种试炼之后由神所赠予的东西。这两样他人看不到，是因为有些人看了会觉得有麻烦」
「原来是这样啊」
的确，称号被看到的话这个人的经历也就被看的一干二净了，确实不太好。
「顺带一提Lv.1的大人，状态平均值大概在１０左右」
这么说，父亲母亲不是都很强吗
「呵呵呵，雷欧会有什么样的魔法适性，真让人期待啊」
母亲又笑著担心我的魔法适性的问题了。
「魔法适性很重要吗？」
「倒也没有重要到那种地步就是了。只是，强者大多数都是魔法适性非常好的人，而贵族的优胜略汰也大多是由魔法适性决定的。妈妈不希望你在学校里被人欺负嘛」
「因为，在我还是学生的时候见过好多因为魔法适性的原因而被欺负的人嘛」
看来，所谓贵族大概就是靠魔法的强弱开决定的吧
然后，就是马善被人骑吗.....
哈，看来无论哪个世界弱者的境地都差不多啊
正这样那样的想著的时候，终于可以看到城市和巨大的城墙了。
「哦，可以看到帝都了啊！那么，就这样直接向教会进发了哦」
就这样，我们进入可帝都，想著帝都中心前进，看到了和前世的教堂极为相似的教会所在地。
然后，一进入教会就有好像神父一样的人来向父亲说话
「久疏问候，福斯特公爵阁下。今日，是为贵公子之状态卡而来吗？」
「啊，就是如此。能麻烦您现在就进行仪式吗？」
说著把手中的袋子递了过去。
接过袋子的神父，好像袋子比意料中的重一样，多看了看袋子。
「感、感谢您的奉纳。那么就立刻开始吧。」
说完神父向父亲行了一礼，开始带路。
看来袋子里装的，是钱啊。
而且，应该不是小数目.....
毕竟神父拿著袋子的手都在发抖了
之后，我们被带到底下的一个房间。
房间里，有一座跪在地上跪在地上祈祷的女神像。
「现在请碰触这尊女神像」
我按照神父的只是触摸了雕像。
下一刻，女神像突然犯法除了无比耀眼的光芒，我不禁闭上了眼睛。
光一直持续了大概一分钟，而后慢慢暗了下来。我睁开眼睛，发现女神的双手中有一枚发光的卡片。
我战战兢兢的拿起那张卡片
瞬间，卡片和光一起消失了。
卡片消失这件事吓了我一跳
「请试著对著刚才的卡片默念「出来」」
神父这样教给我
我按照神父所言试了一下
（出来吧）
立刻，在马车上父亲那时候一样，我的手中出现了卡片。
这就是状态卡片啊....
嗯哼，那么我的魔法适性如何呢？
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
体力：５/５
魔力：４６５０/４６５０
力量：３
速度：４
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔法使
我看著自己的状态数值愣住了.....
魔力和运气的数值奇怪过头了吧喂！
魔力值那边因为一直在七七八八的锻炼著姑且可以理解.....这个大概是正常值100倍的幸运值是要闹哪样啊？
还有，创造魔法什么的，这不是相当稀有的魔法适性嘛.....
「怎么样啊？」
见我久久的看著状态数值不说话，有些担心的父亲如是问道。
我把卡片展示给两人看。
面向卡片的两人，带著十分惊讶的表情跟我的状态值大眼瞪小眼。
「魔力的数值太奇怪了吧？虽然我已经输了...」
「啊啦，虽然我觉得只是运气的话我肯定不会输，但这个也太.....」
两个人都是一脸难以置信的表情。
但是，很快母亲的神色就改变了
「不过这个魔法适性...」
母亲边说边用一副太可惜了的表情看著我
「被那么悲观嘛.....雷欧的魔力量非常多，把无属性练到极致的话一样能成为最强的剑士的」
诶？为什么父亲母亲都是一副我的魔法适性抽中了下下签的样子啊？
一般来说创造魔法什么的不是挺好的吗？
「创造魔法很弱吗？」
由于很在意，我不禁向两人发问
「诶，啊啊，创造魔法啊。虽说姑且是独有魔法里相当珍贵的类型吧.....只是除了结构简单的东西只外什么也做不出来，说实在的也确实挺弱的吧.....」
父亲直截了当的回答我。
怎、怎么这样.....
为了能使用魔法一直努力到现在，结果却告诉我用不了魔法......
「别那么失望。用不了魔法的也大有人在。到时候和他们成为朋友就好了。」
尽管父亲想要鼓励我，但是那些话我却压根没听到.....
第四话 爷爷＆奶奶 
翻译：比利琼斯1380
坐上马车后，我又一次确认了自己的状态数值。
在教会的时候，我没来得及认真确认状态，而且我也不相信我的魔法适性是**。
虽然害怕心灵有一次受到打击，但肯定会有新的发现！
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
体力：５/５
魔力：４６５０/４６５０
力量：３
速度：４
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔法使
之前确认的时候，光顾著看那高的可怕的魔力和运气的数值了，其他还有好多吓人的东西都没注意到啊.....
首先是称号....
持有异世界记忆之人，估计父亲应该没看到才对。说真的，自己看不到他人的称号这一设定真是帮了大忙了。
然后，是技能：鉴定。
这个我是知道的。
估计，只要末年一下鉴定，结果就会出现在我眼前吧。
嘛，到底是怎样的，拿状态卡片试验一下就知道了。
＜状态卡片＞
能显示持有者能力的鉴定结果
为约1000年前转生者发明之物
如我所料，除我之外还有别的转生者存在啊。
这次鉴定一下卡片上的内容吧。
＜鉴定＞
调查所见之物之能力
获得方式：称号给予
＜创造魔法Lv.1＞
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
制作力随随等级之上升而提升
存在制作材料之下制作力会得以进一步提升
Lv.1…存在材料亦只可制作简易之物
＜无属性魔法Lv.1＞
借由消耗魔力提升自身之力量与速度
Lv.1…提升所消耗魔力之一成
＜魔力操作Lv.4＞
得以自由操纵体内之魔力
操作之速度与范围随等级提升而增大
使用该技能得以促进魔力提升
获得方式：自身之努力
Lv.4…魔力得以以一定速度与体内移动
＜持有异世界记忆之人＞
赋予持有异世界之记忆出生之人
可使用技能：鉴定
＜魔法使＞
赋予魔力数值超过1000之人
魔法消耗之必要魔力减少5%
对技能和称号的鉴定和得到了这样的结果。
总而言之一下子知道了太多的情报，大脑有些跟不上节奏了....
然后，马车停了下来。
「到了哟，这就是咱家的别馆」
走下马车，面前是一座和我一直居住的房子比起来小得多却无比气派的豪宅。
这就是帝都的福斯特公爵府啊....
「哦哦，终于不是苦著脸了啊。8岁之后你就要住在这里了」
「是吗？」
「啊啊，因为8岁之后就该去帝都的学校上学了啊」
学校啊~
拜托了，请让我过上不会被欺负的校园生活吧....
「来了啊，长途旅行累了吧」
刚走进家门就有一位女性出来迎接
「妈，好久不见了！」
因为是父亲的母亲....那这个人不就是我奶奶吗！
「久疏问候、母亲大人」
「好久不见。这孩子就是我可爱的孙子吗？」
说著把我抱了起来。
「雷欧，块自我介绍」
「是、是。我、我名为雷昂斯，现年5岁」（「は、はい。ぼ、仆はレオンスといいます、５才です」）
突然被叫到，吓得我差点咬到舌头。
「啊啦？才5岁就这么会遣词用字啊」
Σ(っ°Д °;)っ惊！！
奶奶突然间扔出一枚炸弹。
「听您这么一说，好像真是这么回事啊」
母亲也立刻进行追击。
「嘛嘛，雷欧可是个神童哦」
被父亲迷糊的个性给救了。
「那以后可就有看头了啊。总而言之，老头子还在等著呢，咱们快走吧」
奶奶边说著看了看抱著的我的脸，边带我们走向爷爷所在的房间。
然后，刚一进入房间
「慢死啦！我都等不及啦」
那里站著一位，50岁左右，一脸不爽的老人。
但是，他一看到奶奶抱著的我
「那孩子就是老夫的孙儿吧？太狡猾啦，老婆子！赶紧让老夫也抱抱」
结果，不爽的表情立马就飞走了。
「真是拿你没办法」
奶奶无奈的慢慢把我交给爷爷。
有著黑眼睛、掺杂著白发的黑发的爷爷，和我记忆里的日本人一模一样。
顺便说一下，奶奶的头发是金色的。
「真乖真乖，这孩子太可爱了」
就像刚才那副不爽的表情根本不存在一样，爷爷现在笑得嘴都歪了。
看来，就算是勇者，当了爷爷之后还是会变成傻爷爷啊。
就这样思考著过了一会儿，又摆出衣服认真的面孔朝向父亲。
「那么，虽然有些早但是状态那边怎么样了？」
「魔力和运气的数值非常高哦。甚至比我还要高」
「魔力的数值比你还高？骗鬼呢？」
「没有，全是亲眼所见都是真的」
这样说著父亲看向我，从我手中拿出卡片交给爷爷。
「还真没骗人啊.....这不是很厉害嘛。这样下去的话、超过老婆子什么的也没法说是梦话了啊」
「真们一看还真有戏啊.....真期待将来的他啊」
诶？数值超过奶奶就那么厉害吗？
奶奶她到底有著怎样的魔力量啊？
因为很在意干脆鉴定一下吧
卡丽娜?福斯特Lv.141
年龄：６０
种族：人族
职业：元素魔导师
状态：老化
体力：５８９０/８０６０
魔力：９９７０/１６７４０
力量：７５０→４３０
速度：１０２０→６８０
运气：９０
属性：无、火、植物、土、水、锋
技能
火魔法Lv.MAX　植物魔法Lv.MAX
土魔法Lv.MAX　水魔法Lv.MAX
风魔法Lv.MAX　无属性魔法Lv.6
魔力操作Lv.MAX　魔力感知Lv.MAX
剑术Lv.4　空间收纳
称号
魔导师
踏破魔王大迷宫之人
英雄
哦哦哦这不是强的一塌糊涂嘛！
简直就是游戏呀童话里面的魔导师嘛。
尽管因为老年化的影响现在数值有所下降，但也比现在的父亲要强得多啊。
确实，全盛时期的魔力量非常强啊......
然后，爷爷他们注意力还都在我的卡片上，干脆顺便连爷爷也鉴定了吧。
肯特?福斯特Lv.164
年龄：５６
种族：人族
职业：原勇者
状态：老化
体力：８４２０/１２６３０
魔力８８０/９７０
力量：５０８０→３０６０
速度：４０９０→２９８０
运气：１４０
属性：无
技能
无属性魔法Lv.MAX　剑术Lv.MAX
刀术Lv.MAX　魔力操作Lv.4
空间收纳　限界突破
称号
来自异世界之人
踏破魔王大迷宫之人
英雄
真不愧是勇者啊，这状态根本没得说啊。
尽管魔力量很少，但其他的状态数值都高的不得了啊！
果然，这才是童话故事的主人公啊
终于，爷爷他们的注意力离开了我的状态卡片
「好，决定了，雷欧哟。等你到了8岁就由老夫来锻炼你吧」
「干嘛这么著急啊？」
「因为，能?使?用?的?魔法不是只有无属性魔法吗？」
「难得有这么多的魔力量，能使用超强的无属性魔法的话用起剑来不是立马成为最强的了吗」
真的吗？尽管创造魔法真的是**魔法，但就靠无属性魔法能成为最强的吗？
这还真是让人高兴啊。
毕竟，让最强剑士知道的机会可没那么常见啊。
「爷爷来教我的吗？」
「是呀」
「万岁~、最喜欢爷爷啦！」
「是吗是吗，真的是太可爱了啊」
孙子的撒娇攻击，成功！
「那样，雷欧也差不多有些累了、差不多来吃晚饭吧」
奶奶这样说著，大家正准备动起来的时候
啪嗒！！
「我回来啦ー！爸爸、妈妈好久不见啦ー！」
「啊，雷欧～！又长大了啊。想死姐姐了～」
竟然是姐姐。
突然就回来，突然就把我抱起来了。
说起来姐姐她，会有著怎样的魔法适性呢？
有些期待起鉴定结果了啊
海伦娜?福斯特Lv.17
年龄：８
种族：人族
职业：魔法使
体力：１２０/１２０
魔力：１０４０/１０４０
力量：２０
速度：８０
运气：５０
属性：雷、水、风
技能
雷魔法Lv.3　水魔法Lv.4
风魔法Lv.4　魔力操作Lv.3
剑术Lv.2
称号
魔法使
很厉害啊，同时拥有三种属性。
况且，雷属性什么的铁定很强的嘛！
那之后我再帝都的家里住了一晚就回去了，结果那一整晚姐姐都没有离开我身边....
第五话 试著用用创造魔法吧 
翻译：比利琼斯1380
离开帝都后过了整整一周，终于回到了家里。
然后现在，因为我要试著使用创造魔法，所以一个人呆在屋子里。
总而言之，首先要知道这玩意到底是不是**魔法
根据鉴定的结果，创造魔法好像可以制作出想像出来的东西。
因此，总之先来想像一下分量轻、构造简单的乒乓球吧
这样想著手里刷的一下发出了光。
不久之后，光就消失了
手心里，有一个歪歪扭扭的球....
失败了啊。
额日期额，光消失的同时头也开始云了起来。
看了一下状态卡片，结果
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
状态：魔力醉
体力：５/５
魔力：３６５０/４６５０（－１０００）
力量：３
速度：４
运运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔法使
骗人的吧，就为了这么个小玩意就用掉了1000点魔力啊！
连这么简单的东西都没做出来，却需要这么多的魔力，这还真是没跑的**魔法啊
这样的话，任谁都不会想用啊。
该怎么办呢.....
啊，说起来，创造魔法的鉴定结果里好像有说，有制作材料的话好像能增强制作力的样子啊....
好，这次就用上材料来使用创造魔法吧！
因此，开始寻找可以用来当作材料的东西喽。
这次找到的，是庭院里的树枝！
个人认为这是这次最适合的材料了。
要问为什么的话，这玩意本来就是垃圾所以就算失败了也没有损失。
因此，这次想用树枝来制作筷子！
拿著树枝开始想像筷子的样子，这次明显感受到魔力从身体里被抽走了。
然后，树枝开始发光，并且以肉眼可见的程度开始变化。光消失后，筷子做成了。
尽管身体状况变得更糟了，但是成功了！
只要魔力和材料同时存在，创造魔法就能成功了。
这次用金属的杯子试著制作叉子吧。
因为眼前有个金属制品的杯子所以干脆就拿来用了。
这次，用掉了币前两次都要多的魔力，但是杯子并没有如同想像的一样消失，光消失后留下的是一个扭曲的杯子。
然后，恶心的感觉一下子涌上心头。
赶紧拿出状态卡片看了一下。
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
状态：魔力醉
体力：５/５
魔力：５０/４６５０（－３６００）
力量：３
速度：４
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔法使
这就有些不妙了啊！
总之在恶心治好之前老老实实在床上休息吧。
我跳进被窝里，就这样早早的睡著了。
＜3天后＞
总算搞清楚是怎么回事了。
首先，创造魔法没有材料就用不出来。
其次，创造魔法需要像傻子一样疯狂的消耗魔力。
第三，材料越大越硬，魔力的消耗就越多。
在那之后，通过这三天的持续使用，创造魔法的等级提上到了2级了。
＜创造魔法Lv.2＞
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
制作力随随等级之上升而提升
存在制作材料之下制作力会得以进一步提升
Lv.2…制作简易物品之时，存在材料即消耗之魔力减半
等级提升到2级之后，终于能只靠魔力来制作乒乓球了。
然后就是，小一点的材料呀金属什么的也可以制作出来了。
这样，终于不再是那么**了。
然后又过了一周
创造魔法提上到等级3了！
于是，能做到一些不得了的事情了。
＜创造魔法Lv.3＞
借由消耗魔力制作想像之物的魔法
制作力随随等级之上升而提升
存在制作材料之下制作力会得以进一步提升
Lv.3…除大型物体外均可无素材进行制作；存在魔石与材料即可制作简单之魔法道具
这个魔法道具看起来是挺厉害的，但八成也要消耗大量的魔力吧？
顺便一提，我现在的魔力量的话
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
体力：５/５
魔力：５６７０/５６７０（＋１０２０）
力量：３
速度：４
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.3
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔术师（new）
仅仅过了10天，魔力就整张了那么多。
看来，魔力会在不断使用的过程中增长啊。
因此，每天都不提使用魔力知道快要吐出来的地步，结果使我的魔力得以疯狂提升。
还有就是，称号魔法使变成魔术师了。
＜魔术师＞
赋予魔力数值超过1000之人
魔法消耗之必要魔力减少10%
哦哦，必要的魔力消耗减少10%了！
使用一次创造魔法要消耗相当多的魔力，这个量的10%相比也少不了啊。
好，这样的话就来试著制作魔法道具吧。
既然决定了，那就要先调查一下魔石是什么东西！
这时候就要久违的去找赛巴斯汀了！
「魔石是什么啊？」
突然被我问道的塞巴斯汀歪了歪头。
「还有、是什么样的？该怎样得到呢？」
听了我的提问好像明白了我想知道的是什么一样
「原来如此，请稍等片刻」
这样说完，塞巴斯汀就消失了。
几分钟后，他拿著一个装著什么东西的袋子回来了。
塞巴斯汀从袋子里拿出几块有如灰色玻璃一样的石块递给我看。
「这是一种最便宜的魔石。只要打倒魔物就能得到它。由于这块魔石里面没有魔力所以可以很简单的得到。先这里注入魔力的话就可以锻炼魔力，我想这也是学校会交给你们的锻炼方法。而且，含有魔力的魔石会被魔法道具制作者们花高价买下来，所以魔法学校的学生们大多都会用这种方法赚取零花钱」
「诶～这就是魔石啊～」
说著，我拿起其中一块魔石并向里面注入魔力。
然后，灰色的魔石开始发出非常美丽的光芒。
「诶？雷欧少爷就已经学会魔力操作这个技能了吗!?真是厉害啊」
塞巴斯汀对我无意间向魔石里注入魔力这件事感到很吃惊。
说起来，向魔石里注入魔力好像需要用魔力操作来移动魔力呢。
毕竟魔力操作的联系次数早就已经数不清了嘛。
一直以来这么努力真是太好了....
「哪、哪有啊...」
「不不不不，这可是非常厉害的啊。请再自信一些。然后，请您收下这个，随意的使用就好了」
说著他把10个魔石放进袋子里交给了我。
「诶？真个我能收下的吗？」
「啊啊、这并不是您想像中那么值钱的东西，请不要介意自由使用」
「那，谢谢您。我会好好使用的」
「没关系，今后也请不要顾虑尽情依靠我就好」
而后，一回到房间，我就立刻取出那块已经注入了我魔力的魔石。
和塞巴斯汀说话的时候顺便把魔力注满了。
为了制作魔法道具，工匠们似乎会向优秀的魔法学校学生收购注入魔力的魔石。那么，我全力注入魔力的魔石会怎样呢...
（只是，现在的雷欧并不知道...
只看自己持有的魔力量的话，魔法学校的首席就要易主这件事
而且，因为要拿去贩卖所以学生们也不会对著一个魔石全力注入魔力）
然后，我开始全力把魔力注入到魔石中。
魔石发出的光，也在不断变强不断变亮
几分钟后
终于，把所有的魔力都注入到魔石里了。
最近，即使每天把创造魔法用到极限也不大会出现魔力醉了。
再看看魔石，和刚才就好像是两个东西一样发出耀眼的光芒。
那么，这玩意能用来制做什么呢....
不过，因为魔力已经用光了所以就先去睡觉吧。
睡著的时候魔力才能快速回复
大概，比醒著的时候要快一倍吧。
＜大概3小时后＞
魔力终于回复完了。
大概，睡著的时候有1、2分钟就能回复总魔力的1%。
那么现在，要制做什么呢...
可以的话，我更希望制作能增强状态数值的东西。
毕竟那也是能促进我成长的东西
只是，戒指呀项链什么的被看到的话肯定会被问从哪里得到的，所以这些不行。
然后，那些看起来很厉害的东西因为可能会失败，所以这次还是先pass吧。
想了半天，最后决定制作能提高魔力增长量的眼镜。
这样的话，极不显眼制作起来也不是很麻烦因该没问题。
至于材料，我决定使用父亲的那条看起来不便宜的手帕。
因为刚才掉在走廊里了，我就悄悄地收下了。
没关系，应该不会被发现的....
我把那块发光的魔石放在手帕上，开始想像眼镜的样子。
然后，两个物品发出了光，而后2道光合成1道，样子也开始变化了。
慢慢调整好形状，很快，闪著美丽光芒的眼镜就完成了。
嗯，成功了吗？
问了确认成果鉴定一下吧。
＜成长三角镜＞
状态数值之成长值全体翻倍
创造者：雷昂斯?福斯特
诶？
有些奇怪吧！
我做出了这么厉害的东西吗？
说是失败，但是做出来比预想的还要厉害的东西了吧？
也就是说「成功失败两方都是啊」
真是的忙著会算是彻底沉浸在等级提升里出不来了啊....
当日晚餐时间
「各位，有人看到我的手帕了吗？」
「没有啊，话说是什么样的手帕呀？」
「是用丝绸做成的高级手帕哟」
「那样的话最开始就不要弄丢嘛！」
「啊啊、抱歉抱歉。雷欧也没看到吗？」
「唔、嗯」
「想想也是啊～」
那个手帕也是个牛X玩意，Q.E.D。
还有，父亲，不好意思了....
就这样主人公变强了（大概）
第六话 初次购物 
翻译：比利琼斯1380
成长三角镜制作成功之后，大概又过了半年。
眼镜做好之后，就再也没做过其他的魔法道具。
要问为什么的话，我觉得大概是因为制作魔法道具需要质地相当好的材料吧。比起那个，现在最重要的是每天向重要的魔石里注入魔力。
而那块幸运的魔石，则是一天天发出更加耀眼的光辉。
现在已经是和最初那个灰色玻璃完全相反的样子，如此的闪耀。
不过，托每天向魔石里面注入我全部的魔力的福，还有成长三角镜的功效（应该说多亏了有这玩意？），我的魔力已经成功成长到吓掉别人下巴的地步了！
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：创造士
体力：５/５
魔力：１０３４０/１０３４０
力量：４
速度：５
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.3
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.4
称号
持有异世界记忆之人
魔导师（new）
想不到吧，才5岁魔力就已经超过1万了....
还有称号魔术师变成魔导师了。
顺便说一下，心在这个世界还活着的拥有魔导师称号的人，据说好像只有奶奶一个人了。
＜魔导师＞
赋予魔力数值超过10000之人
魔法消耗之必要魔力减少25%
必要的魔力消耗减少四分之一，听起来有两把刷子啊....
今后，随着自身等级的提升魔力会增加到什么地步呢，想想还真有点小激动。
然后，今天没有继续锻炼魔力的计划，要不干脆就练习一下无属性魔法吧。
正这样想着，准备安排今天的计划的时候....
咚咚咚
「打扰了。迪奥卢克大人请雷欧少爷过去一趟」
「知道了。我马上过去」
以前从没这样叫过我，这次师出什么是了吗？
难、难道说....手帕的事被发现了吗！？
「打扰了，雷欧少爷到了」
一进屋，看到了坐在书桌前处理文件的父亲。
「来啦」
父亲好像注意到我进屋了一样静静的抬起了头。
「有、有什么事吗？父亲？」
感觉，好像真的在生气啊？
我现在紧张的心脏都要跳出来了
「不用那么紧张，我并没有生气」
父亲在用和平时一样的感觉向我说话。
「真的!?那、叫我过来是什么事呢？」
「差不多，快到皇帝陛下每3年一次的巡回视察的时候了」
「诶？为什么这种地方要每三年就来一次啊？」
「这是因为，皇帝陛下通过到这个原本事帝国和魔物叫着的最前线的地方来，由此向国内外展示我们帝国坚不可摧的一面...什么的场面话，实际上就是皇帝陛下每三年一次来这度假罢了」
「诶？ 前半段的内容姑且还说得过去，不过这地方说得上是度假的地方吗？」
「啊啊，这个地方以前是父亲为了泡温泉而打造的温泉街啊。顺带一提，以前父亲在这条街上好像说过自己叫ookura」
嘛，说到日本人那肯定就跟着泡温泉这件事啊。
ookura，这么说爷爷的姓氏应该是大仓（オオクラ）吧？
「所以呢，把我叫来是为了什么呢？」
「因为，皇帝、皇后，还有和你年岁差不多的公主都要过来啊」
「所以呢？」
「也就是说、你去陪着公主吧」
「诶～、感觉很麻烦啊，能拒绝吗？」
「我有什么办法啊。皇后和卡拉广西非常好，两个人重视单独聊天，而我不陪着皇帝陛下不行啊」
「嗯呢呢。啊、好吧。不过作为交换，请给我外出许可，还有零花钱!!」
想到好事了，干脆让我大哥顺风车吧。、
这样，我也可以到宅邸外面去了。
然后，说不定能找到更适合创造魔法的材料....
「唉、好吧好吧。不过出门的时候必须要和塞巴斯汀一起，否则不许你出去」
「嗯，我知道了。谢谢父亲！」
成啦ー！
「很好。这样的话，零花钱那边就给你这个数吧」
说着，父亲向小袋子里放进了三枚金币，然后交给了我。
「诶？ 这么多的吗？」
「啊啊，顺便预支给你招待公主的工资」
「谢、谢谢」
「哦、别拿去乱花哟」
「知道啦～」
稍微说明一下，这个世界一枚金币大概相当于前世20万日元～30万日元的价值吧。
100枚铜币等于1枚银币
100枚银币等于1枚金币
10枚金币等于1枚白金币
货币单位的话，一枚铜币就是1贝库塔。
然后，我这次得到的零花钱，有整整3万贝库塔。
换算成日元的话大概....有他个80万～90万吧。
一般来说，会有父母随便把这么多钱交给一个小孩子吗？
算了，拿都拿了，想那么多干啥!
＜转天＞
赶快，已经拿到外出许可了，今天就出去一趟吧。
「那我走啦！」
「千万别走丢啊、千万前、不要离开塞巴斯汀的身边呐」
「我知道了母亲」
「卡拉夫人、请勿担心。在下会认真跟在少爷身边的」
「有你在我就放心了。路上当心啊」
出门没走多久，我们就到了人来人往的商业街
「这座城市里，有来享受勇者大人建造的温泉街的旅人们，也有为了探索魔之森林而把这里作为据点的上位冒险者们。再有就是，前来购买出产自魔之森林的珍贵素材的人吧」
「嘿～ 魔之森林啊，果然很厉害呢」
「嗯嗯、成功前往深林深处的只有勇者大人一行人而已。就算是A级以上的冒险者，再稍微近点的地方，也要非常小心才能活着回来」
「这么危险，那为什么冒险者们还要去挑战这座森林呢？」
「这是因为，这里有可能找到，可以换得放浪一生也用不完的钱的超高级素材啊」
「那我就以一招暴富为目标吧....塞巴斯汀，带我去这里贩卖素材的店」
「引起兴趣来了吗？那么，我们走吧」
「嗯、很有兴趣哟（毕竟我能用创造魔法嘛）」
那之后，我们在商店街上走了一会儿
「这里就是素材店」
塞巴斯汀边说边指着的那家店里，动物的皮毛呀植物的叶子什么的，里面还有大块魔石呀各色的魔石什么的，各种各样的东西。
「欢迎光临。请问有什么能为您服务的吗？」
一走进店里，店员立刻向我们搭话。
「这孩子对素材很有兴趣，想来看看这里都有什么东西」
「这样啊。那么，请慢慢参观」
然后，我一次看向这里的商品，并且对有兴趣的商品使用了鉴定。
＜红鬼的皮＞
耐火性极强
十分耐用
＜人造皮革＞
轻质而耐用
魔力传导率很高
＜塞克罗伯斯的皮＞
非常结实不易损坏
＜高等特伦托的树枝＞
魔力之渗透性极高
可入药
＜魔狼之牙＞
坚硬而尖锐
＜秘银＞
便于加工，魔力浸透性极佳
虽然每个都很棒，玩我的眼睛还是停在了秘银上
「这位客人，这个是秘银。秘银是只有打倒出没于迷宫的秘银魔像才能得到的东西哟」
「叶哥要多少钱呢？」
「这个的话，由于秘银魔像是只出没与迷宫深处的魔物，价格很高哟....一公斤5枚白金币」
「哦哦，还真够贵的。说起来，这玩意大概值多少钱呢？」
说着，我把每天都输入魔力的魔石拿给店员看。
「这还真是极为优秀的魔石呢....请问是谁注入的魔力呢？」
「是我。每天都会往里面注入魔力」
「哦哦、真是拥有出色的魔力量呢....检查完毕了。这块魔石，毫无疑问是最高级的魔石」
「不愧是雷欧少爷！那天交给您的魔石竟然能成为变成这么气派的东西....在下真是太激动了」
塞巴斯汀边说着边用手帕擦眼睛
「然后呢....这个魔石的价格的话、白金币10枚，怎么样？」
「这么高Σ(っ °Д °;)っ？」
「啊啊、毕竟我从没见过存有这么多魔力的魔石啊....」
「那么，成交。然后，我要买一公斤的秘银，购买金请从贩卖魔石所得中扣除」
「我明白了。这是1公斤秘银以及5枚白金币，请收好」
「确实收到了。非常感谢你」
「我才是太感谢您了」
走出店门
「雷欧少爷准备用秘银做什么啊？」
「用来练习创造魔法」
「既然如此我就不多说什么了」
（不过，为什么联系创造魔法会用到秘银啊？）
实际上，这个世界的人并不知道创造魔法需要材料这一点。
雷欧则是运?气?很?好的持有了鉴定魔法所以才知道的。
当晚
我把当天买的秘银装饰在房间里观赏。
直到昨天还在为80万日元下的说不出话，今天却已经得到价值1000万日元的贵金属和1000万现金了....
才5岁，我就已经成了富豪了。
如果是普通的孩子，今后怕是会走上奇怪的人生吧。
嘛，普通的孩子的话，应该也不会赚到这么多钱吧.....
咚咚
啊啦？这种时间有什么事吗？
「雷欧，我进来了」
说着，父亲走了进来。
到底有什么事啊？
父亲亲自到我的房间来还真是新奇啊。
「有、有什么事吗？」
果然，这边也不允许小孩子掌握那么多钱呐....
「明天，皇帝陛下一行人就要到了，到时候就拜托你了」
啊啦？看来是为别的事情过来的啊。
原来如此，皇帝这就要到了啊....
「啊啊，我知道了」
看来，用秘银进行的试验要推到下次了。
「嘛、也不全是坏事哦，传说公主殿下可是非常可爱的哟」
「和那个没有关系的吧！」
「哦哦，回应比我想像的要好的多啊，看来你还是有兴趣的嘛。那就拜托啦!!」
父亲说完，逃也似的离开了我的房间。
唉，到底是怎么回事啊....
我想了想，为了明天早起，我早早的睡觉去了。
第七话 招待公主殿下① 
翻译：比利琼斯1380
第二天，我在家门前，坐立不安的等待著皇帝一行人的到来。
虽说我家事上位贵族，父亲和皇帝的关系也非常好，但皇帝陛下亲自前往一届臣下的宅邸什么的，果然还是有些难以置信。
从早上开始，宅邸的佣人们就忙忙碌碌地到处乱跑。就连平时总还是处变不惊的塞巴斯汀都为皇帝的来访而心慌意乱。
这时，女仆长慌慌张张的冲进玄关
「皇帝陛下，驾到！」
声音还没落地，有数台护卫马车包围著，一台极度奢华的马车驶到了门前。
……还真的来了啊……
嗯，在前世来说的话，感觉就像天皇陛下暗访驾到的感觉吧
哎呀哎呀，哈哈哈……。……诶？真的吗？
大门前的马车停下来后，周围的护卫们一个个走下来，而后他们身后的一个人打开了那架豪华马车的车门。
接著，皇帝走下了马车，而且一边漫步走来，一边很轻松的张开双手，脸上还带著淡淡的笑容。
很快，皇帝转向父亲
「3年前因为彼此都在忙，结果相当一段时间没见了。现在过的还好吗３？」
听到这，父亲摆出恭敬地态度
「正是，托陛下鸿福。敬祈陛下红光永续」
「喂喂，非正式的场合就别用那种敬语了」
「啊啊欧鲁顿，感觉很有趣所以玩笑著说著玩呢。作为皇帝到我这来开始头一次吧？」
「你不也是第一次作为当主进行『皇帝接待』吗」
「就是，害得我家今天早上一直都是乱糟糟的」
「那还真是不好意思了，毕竟对外说是公事嘛，虽然现在解释估计有些迟就是了」
父亲与皇帝就这样说说笑笑著，从旁边传来一阵可爱的声音。
「父亲大人，请不要站在车门说个不停。」
这样说著从皇帝的背后走出来的，是一位大约和我同年，银发的少女。
太、太可爱啦。这绝对是美少女啊，不接受任何异议。
皇帝轻轻的抚摸这个撅著嘴不开心的女孩的头
「啊啊，抱歉。迪奥卢克，这孩子是我的女儿，雪莉亚」
「哦、和传闻中说的一样，是个很可爱的女孩啊。初次见面，雪莉亚公主」
父亲向那名女孩、雪莉亚问安后，雪莉亚轻轻提起裙子，淑女的向父亲回礼。
「初次见面。小女名唤雪莉亚」
果、果然很可爱……！
不是的，我可不是什么萝莉控啊？这是，对，是小动物可爱的意思哦！？
在心里向不知道是谁的谁说话的我，被父亲向皇帝介绍了。
「这是我的儿子，雷昂斯」
我也会按照礼仪向皇帝和谢莉亚行一次礼
善后又从马车里传出了声音
「啊啦、真可爱啊。以后肯定能成为一个不错的男子啊。不愧是迪奥卢克和他的儿子啊～！」
随著高亢的声音走下马车的就是皇后了。皇后那双闪闪发光的眼睛笔直的看著我。
「好久不见艾什莉！真是想死我了！」
母亲立刻冲到皇后的身边
「我也是啊卡拉！」
说著两人拥抱在一起，然后开心的手牵著手转起圈来。
对那样的二人，父亲有些傻眼地笑了。
「好啦好啦，知道你们想说的话都已经堆成山了，不过还请一会儿再说吧。现在还请各位期待精心准备的美食吧」
紧接著，把皇帝一行人带到了准备好食物的房间。
这些食物是早些时候，家里的佣人们准备的。
每一道菜，都比平时华丽很多，看起来就非常好吃。
「来，大家坐吧！」
父亲等大家坐下
然后，拿起了一只倒了酒的杯子。
「那么，欢迎欧鲁顿、艾什莉还有雪莉亚的到来，干杯!!」
「「「「「「干杯!!」」」」」」
就这样，令人紧张的午餐开始了。
然后，开始向各种自己看上的料理下手
「无论什么时候过来，这的料理意识都是好吃的不得了啊。真想不会城堡，一直住在这里吃这里的料理啊」
皇帝对这些美味的食物赞不绝口。
「我还是有一次，迟到这么美味的东西啊！」
皇后则是满脸「世上还有这么好吃得食物啊」的表情，脸上浮现著美食带来的喜悦。
「说起来，艾什莉和雪莉亚还是头一次品尝福斯特家的料理吧。这可是勇者大人故乡特有的食物哦」
这样说著，皇帝便用刀切下大块的汉堡扒塞进嘴里。
然后，皇帝的发言终于让我注意到，这些料理都是前世的料理这件事。
桌上放著唐扬（译：就是干炸）、披萨、奶油炖菜等等....
因为我一直都是吃家里做的饭的，所以并没有思考过这个世界的饮食文化。
「啊啦，勇者大人故乡的料理吗？那肯定是很美味的东西嘛！」
「你们能喜欢那真是太好了。这可是父亲跟我家的厨师长一起通过食谱弄出来的自满的料理哦」
「迪奥卢克不好意思.....那个食谱能给我一份吗？这是我一生最大的请求！我做梦都想天天吃到，才当了皇帝的，谁承想当了皇帝之后却整整三年吃不到这个料理，这根本忍不了嘛」
说著，皇帝不惜把头低到桌子上来恳求父亲。
「你怎么老在想这种事啊？只是个菜谱又不是什么国家机密，就算你不低头我也会把这玩意给你的」
「这、这样啊......那为什么我没在别的地方听到过关于这个菜谱的消息啊......」
皇帝抱著头，开始后悔了
这是有多喜欢啊，这里的料理。
居然为了要食谱当上了皇帝......
「喂喂，多往积极的方面想一想啊！现在起不久每天都能吃到了吗」
「从、从今之后每天都!?对啊，之前的事情再怎么后悔也没有用啊.....从今以后每天都能吃到.....」
父亲的一席话，让害羞的要死的皇帝一下子缓过劲来，变成了目光闪闪、期待今后的样子。
「哦哦，终于恢复过来了啊。菜谱到时候记得让料理长带一份过来就是了。总之，先享受眼前的美食吧。吃完饭后，就是你最期待的泡温泉啦」
之后大人们开心的谈话，孩子们则是边听边继续享受美味的料理....
第八话 招待公主殿下② 
翻译：比利琼斯1380
皇帝一行人用毕午餐后
大家问了去泡温泉，开始向外走。
因为我来到这个世界后这是头一次泡温泉，所以被拜托接待公主的时候我还是暗暗高兴的。
外卖呢等著三台马车。
总有种好讨厌的感觉。
明明有两台那车就够了，为什么要准备三台呢？
「那么，总共准备了三辆马车，大家就各自分开坐吧」
「父亲，请问要怎么分呢？」
「那当然是：我和欧鲁顿一辆、卡拉和艾什莉一辆、你和雪莉亚坐一辆啊」
「果然会变成这样啊.....」
「虽然我们也是这样，但是妈妈们也是久违地见面了，两个人想说的事情也是有的吧，所以没办法吧？所以，和谢莉亚两个人在马车上要好好相处哦」
说完，父亲拍了一把我的后背。
失去平衡的我往前踉跄了几步，刚好停在了公主的面前，和公主双目相对。
「那、那个、请多关照...」
为了缓和尴尬的气氛，我轻声打了个招呼。
「那么，干站著说话也没什么意思，开始向温泉进发吧。各位，请上车」
父亲推著我和公主殿下的后被，把我们推进了马车里。
成功把雷欧和雪莉亚推进同一辆马车的迪奥卢克开始同亲友欧鲁顿聊天。
「总觉得，看著那两个人感觉很怀念啊」
「啊啊，那时候感觉超尴尬的啊，5岁时我跟你头一次同坐马车那时候」
「啊啊，作为必须接待我的人来说，不知道该怎么搭话才好呢~但是，这只是最初，很快关系就变好了，现在已经是无可替代的好朋友了」
「对啊，所以那两个孩子也没问题的，肯定能好好相处」
同一时间
「那个...小子名唤雷昂斯。」
「啊，那个，小女名为雪莉亚」
「「???」」
互相介绍完名字之后，双方一起沉默了下来。
太尴尬了。来到这个世界后，总是和认识的那些人说话，结果卖你对初次见面的人反而不知道该说什么了。
嗯，什么话题都行不赶快挑起话题的话......
「那个，公主今年芳龄几何？」
好不容易鼓起勇气开口说话，却紧张的要到了舌头
「雪莉」
「嗯？」
公主殿下小小的声音差点没听到
「请不要用敬语，直接叫我雪莉就好」
公主殿下看著我的眼睛清楚的说道
像我这种贵族老么，非正式的场合说些简称什么的姑且不论，直接称呼公主殿下的爱称什么的真的没问题吗？
但是，总感觉根本没办法拒绝啊......
「小子明白......我知道了。这样的话，请直接叫我雷欧可以吗？」
结果，还是照做了。
然后，顺势让公主用爱称称呼自己什么的，拜托了意见很荒唐的事啊....
说了多余的话....真的没关系吗？
「雷欧，对吧。我会这样称呼你的」
看来，没有担心的必要了
雪莉笑著回复我了。
终于能在心里松口气了。
只是，感觉什么地方有些违和感啊....
「说起来，雪莉不是还在说敬语嘛！」
啊，说出来了。
我到底是怎么了啊？
有一次，顺势输出了不得了的话。
是不是敬语什么的，其实都无所谓吧....
「我用敬语就好了」
「说、说的也是啊....」
看来，总算在雪莉没有生气的情况下解决问题了
「嘿嘿嘿，顺便回答一下刚才的提问吧，我今年5岁」
说起来，刚才确实问了问题啊....
「5岁？和我同年啊」
「同岁？总觉得你比我年长啊」
「诶，为什么啊!?」
我的身高和雪莉差不多，为什么她这么觉得呢？
「因为从最初我下马车开始，一直到吃饭的时候也是，你的动作总觉得很成熟啊」
「是、是这样吗？我觉得雪莉已差不多哟？」
嗯，明明和父亲打招呼的时候看著很成熟啊
「不会啊，用餐这方面我还做得不是很好」
餐刀什么的使用方法那边的问题吗？
那个的话，因为前世一直在用，所以商手也挺简单的。
「有，有吗～？」
「当然有啦。话说，雷欧平时都会做些什么啊？」
「平时？读书啊给魔石注入魔力啊练习魔法什么的吧」
「诶？就已经能使用魔法了吗？」
「只是哪几种的话」
「真好啊～　你会使用哪种魔法呀？」
雪莉用闪闪发光的期待眼神看著我
「是创造魔法」
「诶!?」
果然，听到是创造魔法立马就失望了吧.....
「什么啊那个魔法!?不是非常厉害嘛！快展示给我看看嘛？」
感觉雪莉在很有兴趣的听著啊
「诶!?你不觉得这个魔法很废物吗？」
「为什么？」
「没什么」
看来，雪莉并不知道创造魔法被称为废物魔法这件事啊。
「啊，看来我们到地方了啊。创造魔法的话以后有机会再给你演示吧」
「嗯、嗯。我知道了」
一下马车，就感到身边都是氤氲的雾气
「很好，既然全员到期了，那我们就开始泡温泉吧」
温泉分成男士区（男汤）和女士区（女汤），进去后会按男女分开前往。
因此，皇帝再不停的跟父亲聊天
至于我呢，就干脆好好享受温泉吧
于是，我、父亲、皇帝三个人走进了温泉
「呼哦，感觉真棒啊～」
「真是不管什么时候来泡温泉都感觉会被治愈啊」
「为啥帝都就没有温泉呢～」
「据父亲说好像是地理限制的问题」
「果然还是搞不懂啊」
我前世的记忆里，确实有关于温泉出现的内容，但是少到根本说不出口。
「嘛嘛，别考虑那些小细节啦」
「说的也是。哎，雷欧小朋友感觉如何啊，温泉舒不舒服啊？」
「是、是，感觉很棒」
突然就把话头扔过来，吓了我一跳。
「是吗，刚才听说你和雪莉亚是同岁是吧，能和她成为朋友好好相处的话可就帮大忙了」
「明、明白了」
「还有，两个人独处的时候感觉雪莉亚如何啊，可不可爱啊？」
「哈、诶？是、是的」
突然被问了奇怪的问题，结果回答也变得奇怪来了。
「嗯嗯，很好很好」
皇帝看到我慌乱的样子愉快的笑了
同一时间
「雪莉亚，温泉怎么样啊？」
「感觉连身体里面头暖和起来了，很舒服」
「能进林这么好的东西什么的....真羡慕你啊，卡拉！肯定每天都来泡温泉吧？」
「没办法每天都泡的。生了雷欧之后事情就躲起来了，根本没在泡过啊」
「诶～那真是太遗憾了。说起雷欧，你们两个刚在单独坐在一辆马车上对吧？雪莉亚」
「嘿、感觉怎么样啊？」
「在马车上都聊什么了」
「我想想，从互相之间的称呼开始说起，知道了我们同年都是5岁，正说平时会做什么的时候到站了」
「哦哦，聊了很多嘛。那雷欧是怎么称呼雪莉亚的呀？」
「...我请他直接叫我雪莉了」
这样有些害羞的说了
「啊啦啊啦，两个人已经走的这么近了啊？呼呼呼~，以后雷欧就拜托你了」
「是、是」
那之后回到马车上，雪莉已经回来了
「泡温泉跑的舒不舒服啊？」
「是的、非常舒服的」
「那真是太好了。果然温泉是个好东西啊」
「说的是啊。有机会还想来呢。对了，之前的话题，咱们接著说吧？」
「我想想，记得是是关于创造魔法的说明对吧？」
「没错。快告诉我吧」
「嗯、简单来说，创造魔法就是用魔力和材料来制作某些东西的魔法」
「那可以制作些什么东西呢？」
「只用魔力大概啥也做不出来吧，不过有材料的话大多数都可以做出来哟」
「大部分都能做出来，听起来很厉害吗」
「有吗？说起来，雪莉都有什么样的魔法属性啊？」
「都有哪些呢？你来猜猜看」
「诶～」
完全猜不到啊....没办法，鉴定启动!!
雪莉亚?贝库塔　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：公主
体力：３/３
魔力：１１/１１
力量：３
速度：３
运气：５００
属性：无、水、雷、冰、魅惑
技能
水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1
称号
无
哦哦，竟然有5个魔法属性，其中还有3个是独有魔法啊
还有，运气的数值是一般人的50倍啊（居然有脸说别人）
「难道说、未持有水属性？」
「啊，猜中啦」
「成功啦ー」
「我的魔法属性是，无属性、雷、冰还有魅惑属性哟」
「诶!?那么多？太强了吧」
「父王和我说过，王族从很久以前开始魔法属性的持有数就比别人多了」
「嘿～」魔法属性这种东西，持有数量还跟遗传有关吗？
「啊，你已经不用说敬语了吗？」
不知从什么时候开始，雪莉也不再说敬语了
「哎哎哎，把这茬忘记了」
「干脆就这样吧，别说敬语了，怪麻烦的」
毕竟我也没再说敬语嘛
「我知道了啦。啊～明明想一直保持文静的样子的说～」
「那种事无所谓的哟。普通的说著话的雪莉也很可爱啊」
「嗯，谢谢」
雪莉脸红了
害羞的雪莉.....真可爱啊～
啊，再说一次，我不是萝莉控！
身体和心灵都是5岁的小孩子哟。
「顺便问一下，皇都陛下他们、明天开始要视察魔之森林，由于比较危险所以我们要留下来，你有什么想做的事吗？」
「嗯...啊，我想看创造魔法」
「嗯、可以啊。那明天，我来做些什么吧」
「太好啦～、说好了哟!!」
「嗯，说定了」
之后，大家回到家里吃了晚饭。至此，皇帝巡访的第一天就这样结束了.....
第九话 雪莉的特训 
翻译：比利琼斯1380
皇帝一行人到来的第二天
从今天开始一周的时间里，皇帝陛下会真的进行魔之森林的视察工作。
身为小孩子的我和雪莉，因为不能前往魔之森林，所以留在家里。
「那么、雷欧，家就拜托你了」
「嗯，我知道啦」
「雪莉亚也是，要和雷欧好好相处哦」
「我知道了。请不要担心，早些出发吧」
「哦、嗯」
「啊啦啦，Dont mind,欧鲁顿。那，我们出发啦」
说完，父亲与皇帝乘上马车
「「一路顺风！」」
我们一起挥手为马车送行。
「走远了啊」
「嗯。那按照咱们约好的，给我看看你的魔法吧」
「好啊」
「好耶～」
雪莉高兴地高举双手。
该不会....
那样冷淡的对待皇帝，就是为了早点看到我的魔法吗？
然后，我带著雪莉来到了我的房间
「哇～，到处都是书啊」
啊，说起来，好像忘记收拾了....
在我房间的墙角哪里，书已经堆出好几座高塔了。
「哎呀～、我总是从书房里把书拿回来读，读完了就拿新的回来，结果现在书房都被我搬空了啊！」
「诶～，至少收拾一下嘛」
「说的也是啊...已经全都读完了啊」
「这些全部？所有的都读完了？到底是有多喜欢读书啊」
「没到那种程度。这里的书大体上是一样的内容，写的都是些简单的事情」
实际上，书房里大多都是只看1书名和外观就能知道父亲头脑很好的书，因此更多的是用来当做装饰品了。不过，在无事可做的闲暇时光，我也就当做学习文字的教材拿来读了。
「即使如此，读过这么多也相当了得了」
「会吗～？」
整整读了2、3年的时间，应该没什么大不了的吧？
「总而言之，想把书收拾一下吧」
「好～」
真的值得那么期待吗，创造魔法这玩意？
之后，在女・仆・们的帮助下，花了整整一上午的时间，终于收拾完了。
「哈啊、真累啊～」
「辛苦了，谢谢啊啊」
「不客气。通常一个大国的公主并不会亲自收拾东西就是了。」
「抱歉呐。最为感谢，请允许我用魔法给你做个礼物吧！」
「哈啊。我允许了」
这么说著，通道魔法二字的雪莉两眼放光。
吃过午饭之后，终于到了期待的魔法展示时间了
「那，我开始动手喽」
说著，行了一礼。
「首先，这次使用的是秘银和注入我魔力的魔石。」
雪莉直直的盯著这次使用的魔石。
「哇～，这块魔石好漂亮啊」
「这种程度的话，雪莉刷刷的注入魔力也可以做出来哦」
「真的!?」
雪莉好像要扑到我身上一样问道。
「真的啦」
「决定了，之后把制作方法教给我！」
「哈～、现在不是要看魔法展示的吗？」
「这个完事之后。如果展示要花很长时间的话，明天也可以」
「嗯～哼，好吧」
嘛，明天没有要特别处理的预定，算是运气好吧。
「太棒啦～」
「嗯。总之我要开始用创造魔法了哟」
「哦～哦!!」
「那，要仔细看好哦，毕竟很快就会结束了」
话虽然这么说，但毕竟还没考虑到底要做什么啊....
该做什么好呢～既然之后要教给她注入魔力的方法，那具备促进魔力成长之类的功能会比较好吧。
好，就这么办！
「那么，看招!!」
首先，想像把秘银块的一部分做成项链的样子。
先想像出大致的形状，然后，想著促进魔力成长把魔石融在里面。
接著，注入魔力后秘银和魔石发著光融合起来，很快就完成了。
那么，结果...成功啦
散发著美丽光辉的项链诞生了。
项链上镶嵌著一颗心型的小小魔石，特别漂亮。
那么就来鉴定一下到底做出了具有什么功能的首饰吧。
＜爱之首饰＞
可大幅促进持有者魔力之成长
拥有恋人时，持有者除恋爱之外之异常状态均无效
创造者：雷昂斯・福斯特
哇哈～有些超乎预料啊，前半部分和下昂的一样但是后半部分就有点...
厉害是很厉害，但是这功能对她说不出口哇～
不过，恋爱之外的异常状态什么的，真够时髦的啊。
「哇哦～，好厉害啊！」
「那真是太好了。来，这个送给你」
说著，我把做好的项链教给雪莉。
「诶!!真的可以吗!?」
「嗯，帮忙打扫的回礼嘛」
「欸～，只是帮忙扫除而已」
「那些就别在意了。反正我也没有自己拿著的打算」
「唔嗯～，既然你这么说，那就谢谢了」
说著雪莉开心的把项链戴在脖子上
「顺便说一下，这玩意有促进魔力成长的功能，可以的话尽可能多贴身戴著哦」
「还有那种功能的吗？」
「是啊。嘛，也不是什么出彩的能力就是了」
和另一个能力比起来的话呐。
「可，可是....」
「真的啊。毕竟，这是没花什么时间做出来的东西嘛」
「你这么一说，好像真的没怎么花时间呢....啊，那，因为离晚还有很多时间所以教我往魔石里注入魔力的方法吧！」
「欸～！我、我知道了。不过、这法子朴素过头了估计会很无聊哟？」
魔力操作其实只是不断的努力而已，根本没有有趣的地方。
「内关系。决定要做了那就要确实去做！」
「既然你说到这个份上了那好吧」
「呀～呼」
「那，你能感知到自己的魔力吗？」
「做不到哟？」
「做不到啊....那样的话，你的肚脐那里有感觉到什么吗？」
「嗯嗯～，感觉不到」
「这样啊～，那现在我要调动一下雪莉的魔力了，有什么感觉就赶紧告诉我哦」
说著，我隔著衣服把手放在雪莉的肚子上
「好、好的」
感觉很害羞啊，雪莉红著脸回答我
「那、我开始了」
说完，我开始感知雪莉的魔力....
啊！找到了。
和我一样，魔力块就在肚脐傍边。
既然已经找到了，那就快速的让它动起来吧....
刚一动
「啊、啊啊～」
雪莉发出了奇怪的声音。
「如何，感觉到什么了」
「是、是的。和你说的一样肚脐的附近好像有什么的样子」
「很好，那试著让它动起来」
「唔嗯、动不了啊」
「用想像，想像它动起来的样子」
「诶～、我不明白啦」
「那我就再移动它一次喽」
说著，我再一次轻轻摇动起雪莉的魔力来
结果
「哎、啊啊～、呼哎啊啊～～」
又来了。比起说是奇怪的声音感觉更像是很色情的声音啊，所以我慌慌张张的停下来。
「身体没事吧？」
「嗯，并不是疼痛感所以请不用担心」
「真、真的？还要继续吗？」
「嗯。拜托了」
「好、好的，那我继续了」
说著，行动再开。
「啊、啊啊嗯。还算挺舒服啊～」
唔，已经决定不去在意那些声音了。
就这样，过了5分钟。
后半段时我有想过停手，但是
「还不行，别停下。哈啊啊～」
这样，雪莉怎么也不让我停手
「已经可以，自己移动魔力了吗？」
「嗯、我试试」
雪莉说著闭上眼睛开始集中精神。
「啊、动了」
「移动到哪里了？」
「嗯，大概从腹部到胸口吧」
「嘿？成长的比我想的要快啊....好，要继续到魔力能到达全身各个地方为止要继续锻炼哦」
这个成长的速度有点吓人啊。
看来，爱之首饰有在好好干活啊。
「欸～，还不能用魔石吗？」
「嗯，现在估计想用也用不了啊，所以要加油喽！」
「是～」
那之后内天都在进行魔力锻炼。
只是，雪莉一厌烦就说著要转换心情，然我来操作魔力。
然后，那个色情的声音就又会从雪莉那里发出来，害的我要不断切换成贤者状态。
听不见，我什么都听不见。
然后，用了大概1周的时间，雪莉也能让魔力在全身移动了。
我是从小婴儿的时候就开始训练的，那个时候睡著的时间比较多，大概花了1个月的时间；而雪莉现在清醒的时间比较多，属于短期的长时间训练。
大概，还不止如此。首饰估计也是魔力快速增长的原因之一。
稍微鉴定一下，锻炼了整整1周的雪莉吧
雪莉亚・贝库塔　Lv.1
年龄：５
种族：人族
职业：公主
体力：３/３
魔力：２５１０/２５１０
力量：３
速度：３
运气：５００
属性：无、水、雷、冰、魅惑
技能
水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3
称号
魔法使
成长了不少你，魔力。
这估计也是爱之首饰的功劳吧。
「很好，现在终于可以使用魔石了哦」
「太棒了～！」
得到我的许可，雪莉高兴的跳了起来。
咚咚
「到饶了。皇都陛下归来了」
「啊啦啦，看来又要延后了」
在这个时间点真是可惜啊....
「呜哇～，为什么在这个节骨眼上回来啊!!」
「嘛，咱们去玄关吧」
刚到玄关，搞好父亲他们走进门。
「我回来啦，雷欧，还精神吗？」
「欢迎回家，我很好哟」
「那再好不过了。没有和雪莉亚酱吵架吧？」
说著，母亲看向雪莉那边。
「我们关系很好哟」
说著，我也看向雪莉。
然后皇帝他
「那就好。雪莉亚国的开心吗？」
「嗯、我们一起进行了魔力训练」
「那我就安心了。不过，这个是什么呀？」
皇后殿下指著雪莉脖子上的项链问道....
「这个是雷欧做给我的！」
雪莉开心的，为了展示项链而挺起胸膛。
只是，作为制作人的我倒是蛮害羞的.....
你看，这项链是个心型的，对吧
「啊拉，那真是太好了」
皇后殿下笑眯眯的看著我说
而我，则是害羞的撇开了视线.....
「是有听说雷欧持有的是创造魔法，不过.....能做出这么精细的东西还真了不起啊」
「我也是，有听说雷欧头一次去素材店贩卖特级魔石，可是能这么使用创造魔法什么的还是头一次听说」
总感觉，这个话题继续下去会很不妙所以我立刻转移话题。
「比起那种事、时差怎么养了？说给我听嘛！」
「哎呀～、赌场还真有趣啊」
「诶？只是去玩了吗？」
「啊，不是的哟。我们可是确实去过魔之森林的啊」
看来，是跑去做城镇观光了啊
没带孩子们一起去，是因为赌场有年龄限制吧？
「所以呢，皇帝陛下预计待到哪一天啊？」
「到明天早上」
「太突然了吧」
「嗯，所以今晚要好好和雪莉亚酱玩个痛快哟」
「我知道了」
「那么，解散」
那之后，和雪莉一起回到房间
「那，该怎么办？」
「因为只剩下今晚了，所以把向魔石注入魔力的方法教给我！」
「啊啊，说起来之前有说过这件事？」
「对啊。所以现在要快点教会我！」
「我知道啦。那、把这个送给你，你就用这个吧」
我把注入过少许魔力的魔石交给她。
「为什么是这块？」
「啊啊，只是因为我手上没有没注入过魔力的魔石而已」
「即使如此，也不至于送给我吧？」
「该怎么说呢....就当是我给你的礼物吧！」
「我是不是，光从你那里收到东西了？」
「那以后，等到什么时候，这块魔石充满魔力了，再把它给我就是了」
「就这样决定了!!」
「嗯。那现在，授课开始喽。虽然想这么说，但其实你已经会做了啊～」
「诶？」
「试著想象一下魔力用手中注入到魔石里的样子」
「嗯、我试试看....哎、不是吧？真的做到了！」
「现在，试著全力注入魔力看看」
「我知道啦」
接著，过了一会儿
「已经动不了了」
这样用尽魔力倒下了。
「现在，估计你很痛苦了所以去睡觉吧」
说著，我抱起雪莉，把她送到床上。
过了3小时左右，雪莉醒了过来
「啊、我好像睡著了...」
「魔力耗尽还是挺辛苦的，睡著了也不奇怪哟」
「把魔力全部用掉就会有那种感觉的吗？」
「习惯了就没事了。没习惯你的话就会有魔力醉特有的恶心的感觉哟」
「真的吗？那也只有努力了啊」
「嗯、加油哦！魔力用尽的话魔力的持有量就会增长」
「这样啊～啊，天已经黑了啊...」
「这就没办法了。毕竟睡著了嘛」
「怎么这样～。那雷欧、最后再来操纵一次我的魔力吧」
「诶诶...那就有点....」
「快点！因为以后再也见不到你了嘛」
「我，我知道了...」
那之后，因为在努力保持贤者状态所以我什么都不记得哟。
＜第二天＞
「那么，再会了迪奥卢克。领主的工作加油啊」
「啊啊，你也是，加油做好皇帝哟」
「好啦，雪莉亚也是，快来跟雷欧道别啊」
结果，雪莉哭了起来....
「喂喂，又不是见不到了，别哭哇」
「嘶嘶（抽泣），人家没哭嘛！雷欧，一定要再见哦！」
说著，雪莉冲过来抱住了我
「啊、那是当然的啊。所以别再哭了」
说著，我也抱住了雪莉。
「嗼、我知道了」
「唔嗯、呐再会了」
「嗯、再会。绝对，还要再见面啊！」
说著雪莉慢慢的坐上马车。
「我说、迪奥卢克.....」
「怎么啦？」
「关系好这很好啦，只是雷欧和我女儿关系好到这种地步，作为父亲总感觉心情很复杂啊....」
「别在意那种事了。嘛，成亲的时候就请你多关照了」
「嗯、啊啊。跟你成亲家啊....」
「哼哼，那样的话也不错呢。和卡拉成了亲家的话我一定很开心呢」
喂喂！
明明就在当事人眼前，却说出这么让人难为情的话啊！
明明还只是一个5岁的孩子啊？
「那么，三年后再见啦！」
说完，皇帝一行人踏上了归途。
我则是直到看不到马车为止才停下挥动的手.....
如果能借此得到不错的评价就好了啊(-_-)
第十话 八岁当年 
翻译：比利琼斯1380
距离皇帝私访大概过去两年了。
再过不久，我就要8岁了。
这2年间我依然在练习创造魔法。
用创造魔法把秘银变成其他的形状，再作为素材进行练习，而后不断重复这个过程。
只是，很可惜这期间只是用了一次魔石。
那次，因为有无论如何都想试用的素材所以没有忍耐。
而那个想试用的素材，就是作为成长三角镜的原料的父亲的手帕。
总算是知道了，手帕的原材料....
＜魔术丝绸＞
拥有高魔力量之高级丝绸
运用生存于高浓度魔力处之蚕生产之茧制作而成
顺便一提，能找到用来制作魔术丝绸的茧的地方，即使在魔之森林里也属于是段位极高的地方。
不出所料，在素材店500公斤要话整整4枚白金币（大概1千万元左右）。
虽然我买了！
那么，要用它来做什么呢.....
要不做个能异空间收纳的包得了。
自从鉴定过爷爷和奶奶之后，我就一直想要空间收纳的能力，但是用半吊子的素材和魔石进行的试验全都失败了。
而用魔法丝绸和魔石做出来的是
＜附有异空间收纳口袋的丝绸背包＞
打开背包放入欲收纳之物并默念「收纳」即可收入口袋之中
口袋之容量由使用者最初注入丝绸之魔力量为正比
使用者仅限最初注入魔力之人
制作用丝绸需为使用者亦或与使用者同时注入魔力之人之物
制作者：雷昂斯?福斯特
没想到做出来的是具有能力的口袋啊.....
口袋...四次元....不不不，什么事都没有
只是，这个防盗机能倒是很完美啊...
完美到不能再完美的地步了啊....
最后，我的魔力值好像突破天际了
雷昂斯?福斯特　Lv.1
年龄：７
种族：人族
职业：创造士
体力：５/５
魔力：３１４００/３１４００
力量：５
速度：６
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.3
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.5
无心Lv.2
称号
持有异世界记忆之人
魔导师
魔力的成长值的加速度似乎在不断增加啊，我和三角镜的相性似乎好的过分啊。
比方说，通常的初始值是10的话，增长就会像10+1+(1+1)+(2+1)+…=10+1+2+3+…这样
而我的情况的话，大概是10+1×2+(2+1)×2+(6+1)×2+…=10+2+6+14…这样吧
只是，最近要彻底用光魔力实在是太麻烦了，结果魔力锻炼的效率变得很低，最近魔力值都不怎么增长了
然后就是魔力操作的等级提升到5这件事了吧。
＜魔力操作Lv.5＞
得以自由操纵体内之魔力
操作之速度与范围随等级提升而增大
使用该技能得以促进魔力提升
获得方式：自身之努力
Lv.5…自身之外的魔力亦可轻松操作
然后就是入手了＜无心＞这个技能。
几个技能，如您所猜的，实在雪莉回去之后确认时发现的
＜无心Lv.2＞
进入四大皆空状态
随等级提升对外界之感知影响下降
Lv.2…针对为过分之情况均可摆出扑克脸
然后，接下来的预定是为了8岁的生日party前往帝都。
通常帝国贵族的生日舞会会在帝都的宅邸召开，并且招待和自己同级以及下级的贵族。
因此，身为公爵家成员的我的误会肯定会招待非常非常多的人。
总感觉，我有些想逃跑了...
然后，虽然我是7月出生的，但从1月起知道学校开学，我会在帝都接受爷爷和奶奶的锻炼。
因此，我会从8岁开始在帝都生活。
到底会是怎样的锻炼，想想还真有点小激动！
＜一周后＞
前往帝都的出行准备完成了。
嘛，我的行李全都放进包包里了，所以很快就收拾好了。
「那，该出发了」
「哦、我知道啦」
「不用那么寂寞，我们还会回来的」
说不上，倒是没有觉得寂寞就是了.....
误会倒是很讨厌啊！
＜同时in帝都＞
「父王，我想前往雷欧的生日舞会为其祝贺!!」
雪莉跑去皇帝身边说
「从、从谁那里听到的...」
「比起那种事我想去舞会！」
「不行。就因为知道你会这样才不告诉你的」
说著，皇帝好像头疼一样抱住了头
「为什么不可以啊？有什么不好」
「明明没参加其他贵族的舞会，却参加了雷欧的，那不就明摆著说王室很罩著福斯特家了吗？」
「事实上就是这样有什么关系嘛」
「有、有吗？如果雪莉亚去了的话不就是正大光明的承认了嘛」
「诶～人家想去～嘛」
「呀、那在生日前后非正式的邀请雷欧来城堡里不就好了」
说著，皇帝悄咪咪的笑了
「那样做可以吗？」
雪莉半信半疑的问皇帝。
「换句话说，只是把雪莉亚的好朋友叫过来，和王家没有关系」
「那，就这样决定了」
「很好，接下来就等著雷欧到帝都了啊」
＜同时in前往帝都的马车＞
（瑟瑟发抖）
哎？怎么突然感觉背后发凉
「啊～，真不想去帝都啊～」
不好，不小心说出心里话了
「别那么说啊。姐姐她们已经好久没见你了哟」
说起来和姐姐见面已经过了2年，哥哥们则是只在1岁生日时见过啊。
大家，有长大了吧？
虽然有了些许的期待，但很快对舞会的厌烦就占了上风。
哈啊啊，真让人伤心啊.....
之后过了1周，我们终于到达了帝都。
因为有5岁时坐马车的经验，所以这次并没有晕车。
但是，真的很无聊啊。
除了看风景什么都做不了。
但是，林道帝都之前，脑子里不停的「想回去」、「还没到」这样不停的连呼著。
然后，安全的到帝都的宅邸了.....
第十一话 生日舞会 
翻译：比利琼斯1380
一到帝都的宅邸，爷爷和姐姐立刻出来迎接了
「欢迎回来，好久不见了」
「好久不见了海伦娜，听说你升到S级了。恭喜你！」
说著，母亲抱住了姐姐。
说明一下，所谓S级，指的是在8~14岁的贵族会上的学校里，在4年级后通过分级考试的上位者的统称。在毕业的时候，S级的学生会得到魔法学校的推荐。
「姐姐恭喜你。我也过的很好哟」
「谢谢。雷欧的话将来S级什么的肯定轻松搞定啦」
「嘿～，没那种事啦！」
「呜呼呼，那样的话我的孩子们就全都是以S级毕业的啦」
「喂喂，给孩子压上过多的期待可不好哦。不过，雷欧的话应该没问题吧」
奶奶就这样终止这个话题....了吗？
「说的是啊，大家都等了很久了，快进门吧」
父亲说完，大家走进家中
说起来，感觉有些违和感啊....姐姐居然不跟著我了！
明明之前，还像个跟屁虫一样....姐姐也成长了不少啊～
虽说有些寂寞就是了...
一进家门，爷爷和哥个们，还有一个不认识的男人在那里。
外表上，有著和爷爷、父亲他们相似的金发。
拿给不认识的人正在看著我的脸
「啊，那孩子就是雷欧君吧？初次见面，我是迪奥卢克大哥的弟弟，达米安哟」
进行了自我介绍。
看来，这个人应该时我的叔叔啊。
「达米安可是，帝国的魔法特殊部队的队长，也是被称为在?役?的最强人类哦」
现役最强啊....
那么，有著怎样的技能请让我拜读一下吧。
达米安?福斯特　Lv.１２０
年龄：２８
种族：人族
职业：魔剣士
体力：７２００/８２００
魔力：１０４００/１０４００
力量：４２００
速度：４５４０
运气：４０
属性：无、雷、影
技能
无属性魔法Lv.８
雷魔法Lv.8　影魔法Lv.9
剑术Lv.9　魔力操作Lv.MAX
魔力感知Lv.７　隐藏
称号
魔导师
踏破迷宫塔之人
虽说将将及格，这里也有个魔导师哦！
总觉得，有种综合了爷爷奶奶的长项的感觉啊。
「哇～好厉害！」
「是吗？有点害羞啊～，不过雷欧君很顶很快就超过我了」
「为什么啊？」
「因为魔力强过头了啊。你有著比我母亲全盛期的时候还要多得多的魔力量啊？」
（Σ(っ°Д °;)っ惊）
「哈？这孩子才8岁哟」
「是真的。父亲、母亲也能感觉到的对吧？」
「能感觉到哟」
对于叔叔的话，奶奶点了点头
「真的那么厉害!?」
大家都沉默著，旁边的伊万哥哥轻声说到
「这个岁数就有著魔导师以上级别的魔力...」
阿雷克斯哥哥则是，衣服不可置信的样子轻声自语。
说起来，也很久没听到过伊万哥哥和阿雷克斯哥哥的声音了啊。
「好啦好啦，干了这么久的路雷欧也累了，差不多就到这吧」
「说的也是，明天就是了啊、明日」
「啊、想起来了。好像从公主殿下那里传来了生日转天的邀请函哟」
欸!?
「啊啦，要和雪莉亚酱见面看起来很高兴啊」
「先前皇帝的度假的时候，关系已经好到这种地步了吗？」
「说的是啊义父大人，要分开的时候，雪莉亚酱都抱著雷欧哭起来了哟」
「那可是不去不行啊，雷欧君」
爷爷嘭嘭的拍著我的肩膀
「唔、嗯」
嘛，不去的话感觉之后会有就很恐怖的事情发生啊
「好啦好啦，差不多解散啦」
说著，奶奶让大家解散去休息。
「那，走吧，雷欧」
这样说著，我被母亲带出了房间。
「好了，大家都走了啊」
众人走出房间后，只有迪奥卢克和达米安留了下来。
「还真是，有多久没两个人说悄悄话了啊」
「毕竟，咱们工作都很忙嘛」
「所以呢，为什么雷欧君会有那么多的魔力啊，哥哥？」
「我可是完全搞不懂啊.....那孩子3岁的时候魔力就已经比我多不少了」
「难道说，是天生的？」
「有可能啊」
「雷欧君，照这个样子增长下去的话会成为很了不起的人啊」
「所以，魔力的事除了和家人有关的我全都没告诉他」
「嘛，否则的话可能会发生很麻烦的事情啊」
「那么，雷欧的话题先放一边，明天大概会有多少贵族过来？」
「大概有和雷欧同岁孩子的贵族都会参加吧，公爵家也会来。」
「还真不少啊」
「明天雷欧会很辛苦呢」
「说的是啊」
说罢，两人相视而笑
＜舞会当天＞
现在是傍晚时分，我穿著穿戴起来及其麻烦的礼服。
现在，已经有大量的贵族聚集在会场中。
帝国有三大公爵
北方的鲁非布尔家
南方的波特莱尔家
西方的菲利贝尔家
今天，有其中2家参加了舞会.....
顺便说一下，虽然法斯特家也是公爵，但因为历史不够悠久所以不散在里面。
帝国东部，也就是被交给爷爷的领土，由于历史上饱受魔兽灾害的影响，一直无法得到有效的发展
结果，当时东部的贵族大多是弱小而又贫乏。
波特莱尔家是母亲的老家。
鲁非布尔家则是奶奶的老家。
如今，这两个公爵家都来了。
除此之外，还有很多的贵族。
一想到要和这么多人挨个打招呼，真想现在立刻逃跑啊.....
然后，我随著鼓掌声走进会场，舞会正式开始了。
舞会一开始，贵族们就按照顺序向我打招呼。
首先，第一个是波特莱尔家。
30多岁的红发男子带著一个看起来和我同岁的男孩子（红发）。
「呀雷欧，我们是头次见面吧。我是卡拉的弟弟，罗兰斯?波特莱尔。生日快乐」
看来，这个人好像是我舅舅啊。
「初次见面，真是万分感谢」
我也用礼仪用语回话。
「然后吗，这孩子是和雷欧同岁，明年也会入学的我的二儿子法兰克」
说著，罗兰斯推了推身边的男孩子。
「初、初次见面请多关照。恭祝生日快乐」
「非常感谢。开学后还望多关照」
「嗯，请多多关照」
波特莱尔家之后，当然就是鲁非布尔家了
过来打招呼的，是一对金发的父女。
「生日快乐。我是迪奥卢克的表格阿尔菲特?鲁非布尔，这孩子是和你同岁的约瑟缇娅」
「恭祝生日快乐。请叫我约瑟就好」
「万分感谢您的祝贺，也谢谢约瑟。开学后还请多关照」
「是，这边才是还请你多多关照」
除此之外，几乎所有人都是些想要我记住自己的儿子呀女儿，顺便能看上他/她什么的，说实话真的都挺难相处的。（这里译者说明一下，在大多数中世纪幻想风穿越小说里的贵族，像前述这种想让对方看上的情况的话，一般同性就是做学友，异性就是立下婚约。无论哪种以后都会为本家带来极大的利益，所以这些贵族，尤其是在比他等级高的贵族的舞会上，拼命的想要接上关系。）
就这样，我在还没来得及享受舞会的情况下就已经精疲力尽了。
＜第二天＞
因为昨天的疲劳正在熟睡中的我，被什么人叫醒了。
「好啦，快起床」
「呜嗯嗯~」
「再不起来的话女朋友就要生气了哟」
「唔、哎~为什么叔叔在这里啊~」
睁开眼睛，发现叔叔站在那里。
「还问为什么，皇帝陛下要我偷偷把你带过去啊」
「啊~说起来~好像还要去雪莉那里啊~」
昨天的劳累爱的我全忘了这件事了....
「是啊，那就赶快换衣服出发了」
「我知道了哟」
然后换好衣服，刚刚走出家门就突然被叔叔扛了起来。
「出、出什么事了？」
为啥会被扛起来，完全搞不懂？
「从皇帝陛下那里传来的命令是悄悄的把你搬?运?过?去，我会使用隐藏技能超快速的把你运过去的」
「哈啊～」
我很想提出抗议....
就好像为了阻止我一样，叔叔扛著我用非常快的速度在街上跑了起来.....
第十二话 被搬去（物理意义）见雪莉了 
翻译：比利琼斯1380
一出家门，叔叔就在街上狂奔起来。
从人和人之间的空隙呀屋顶上呀，总之就按照最短路线朝王城跑去。
不过，因为隐藏技能的影响，并没有人注意到我们。
然后，很快到了王城
「叔～叔～，没必要冲的这么著急吧？」
「你在说什么蠢话呢。让女孩子等待的男生会被人怎么觉得啊」
「唔、嗯」
「再说了，还不是因为你睡过头了」
「我知道啦～」
「那，走啦」
说著，叔叔就这样扛著我从城墙上翻了进去。
「诶～!?正常的从大门进去啊」
「你在说什么啊。都说了这次要悄悄的带你进去，走正门不久没意义了吗」
「但是，这么简单就能翻进来的话王城的防盗技能会让人不放心啊」
「不用担心那种事、有本事这么干的也就只有我和勇者了」
「哎～真的？」
「如果，真的有这本事的家伙过来的话那接下来就是我的工作了」
「所谓工作是指？」
记得说过是特殊部队，但是到底是做什么的啊？
「皇帝陛下的直属部队哟」
「不是骑士吗？」
「骑士指的是由大臣的命令而行动，数量众多而且在战争呀维持治安之类的进行工作的人；我所在的特殊部队是由少数的精锐构成的，主要是做皇帝的护卫，以及像今天这样接受皇帝命令而行动的，大概就是这样吧」
「嘿～少数的精锐啊～挺厉害嘛」
「谢谢夸奖，要到啦，公主殿下的房间」
说著在门前停下把我放了下来。
咚咚
「公主殿下，雷欧君到了」
静ー
啊啦？没反应啊？
「雪莉，你在吗？对不起我迟到了」
终于，门打开了
雪莉一脸不开心的站在门前。
「太迟了」
「抱歉抱歉，雷欧君怎么都起不来啊～」
听到这话，雪莉眯起眼睛看向这边
「对雷欧来说我的事情怎么样都无所谓的吗？」
「不不不。没那种事！只是，昨天的舞会实在是太累人了所以才睡过头了」
「啊，明明昨天我也想去的说～」
说著雪莉就快哭出来了
「不要哭啊！真的对不起。让我做什么都行，求你了原谅我吧」
「哼～嗯，什么都行啊....好吧，原谅你」
呼呜，总算是原谅我了啊。
只是，会被要求做什么啊.....
「那么，既然已经和好了，那么电灯泡就此退场了」
叔叔一说完，瞬间就消失了。
真是方便啊，隐藏这个技能....
「好了，进来吧」
「很有女孩子的房间的感觉啊，这个房间」
房间整体是粉色的，还有很多毛绒玩具
「是吗？」
「嗯。喜欢毛绒玩具吗？」
「嗯，对啊」
「好，稍微等我一下」
我说这勇气了创造魔法
因为没有材料，只用魔力也没关系，我想做出毛绒玩具来。
然后想像著企鹅的样子，一下子就做出来了。
「好，这个送给你，别再生气了」
「我可以收下吗？我知道了，我不生气了」
「啊～，那太好了ー」
这样，就能安心啦。
「那，我也有礼物给你」
说著给了我一条秘银制的华丽项链。
「谢谢你。了一帮我带上吗？」
「等一下，在那之前还要把魔石还给你」
雪莉说著，把和我做出来的一样闪耀的魔石拿了出来。
「哦哦，很努力嘛。不过，你拿著也没关系哟」
「没关系。我呀，一直在向这块魔石注入魔力，才成了这样美丽的样子；这次，我要自己从头做一次」
「原来如此。我知道了」
「而且，我想让你用这个对这个项链用魔法看看」
「那边才这本来的目的吧？嘛、可以哟」
「哇太棒啦ー」
「那，有些想试试的想法，雪莉的项链先借我用一下咯」
「好呀」
拿到项链和魔石，开始使用创造魔法
然后，和往常一样成功的发光了。
然后，成品是个镶著圆形魔石的项链。
「应该是成功了」
「有什么效果啊？」
「唔嗯～，稍等一下」
＜通话项链＞
向该模式注入魔力之人可借由记录之魔法道具于分离之处相通话
记录方式为欲登录之魔法道具接触该项链
可通话者（记录道具）：雪莉（爱之首饰）
哦，和我想得一样的通话道具制作完成啦。
这个世界里好像不存在电话这种便利的联络方式，说真的一直想要做出来啊。
「总之，这个先还给你，戴上试试」
「我知道了」
然后
（雪莉）
「欸？」
（能听到吗？雪莉）
「怎么回事？」
「这是向想要通信的对象通话用的魔法道具哟」
「嘿～很厉害嘛。我试试」
（雷欧，雷欧能听见吗）
（听到了哟）
（好厉害！真的能对话啊）
（离的很远也可以用哟）
（太好啦ー）
「这样无论何时何地都和以说话了呢」
（点头点头）
怎么总感觉，做出了个很恐怖的东西啊
「唔、嗯。」
「很期待呢」
「说、说的是呢」
「对了。我和你说哦，托魔石的福我的魔力增长的很厉害哦」
「很努力嘛」
那么，爱的首饰到底效果如何呢....
雪莉亚?贝库塔　Lv.1
年龄：７
种族：人族
职业：公主
体力：３/３
魔力：６５１０/６５１０
力量：３
速度：３
运气：５００
属性：无、水、雷、冰、魅惑
技能
水魔法Lv.1　雷魔法Lv.1
冰魔法Lv.1　魅惑魔法Lv.1
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.3
称号
魔术师
这成长的程度真吓人啊～（你有脸说别人啊）
果然，道具的成长促进功能很强大啊ー
「毕竟，那之后每天都在左魔力操作的练习嘛」
「真棒真棒」
边说边摸头。
「嘿嘿，人家还有件事想要拜托雷欧哟」
「拜托我的事？」
「对，操纵我的魔力吧」
「只、只有这个请放过我吧」
「刚才，你说过什么都会做的」
「唔、我知道了」
男子汉大丈夫说一不二
「那，拜托你了」
说著，雪莉躺在床上
「哈，那开始啦」
我放弃反抗，开始操作雪莉的魔力
「啊啦？动起来比以前要轻松多了啊」
果然成长很明显啊。
「是吗？因为每天都在做吧啊啊～」
啊啊，开始了啊....
很久没这样了感觉刺激太强了嗯嗯～～
（无心，无心）
「呼啊啊啊～～～～」
（无心、无心、无心、无心.....）
过了大概10分钟
累死了
雪莉已经睡著了
「看起来玩的很开心啊」
背后突然传来声音
急忙转过身，叔叔站在那里。
「吓死我了～叔叔，刚才的都看到了？」
「嗯，这个房间隔音效果好真是万幸啊」
「啊～、太倒楣了～」
刚才的全被人看光了？
啊～！太羞耻了干脆死了算了.....
「嘛，既然说了什么都会做，男孩子就要言出必行，嘛」
「呜呜....」
「比起那个，操作他人的魔力这种事，真亏你这个岁数就能做到啊」
「偶然，想把魔力操作的方法交给雪莉，所以就做了哟」
「不不不，那个年龄只是操作魔力就已经很厉害了啊？」
「嘿～会吗？」
「嗯，现在大多是用能吸收魔力的魔法道具来锻炼魔力，所以会用魔力操作的人变少了很多哟」
「还有那种事？」
「是真事。本来是为了关押魔法师而做出来的吸收魔力的道具，现在则是因为发现了通过吸收掉全部魔力再休息进而反复这一过程的魔力锻炼法而改变了用途就是了」
「嘿～那还真是方便呢」
「嘛，毕竟魔力操作提升到等级3之后向魔石中注入魔力的锻炼方式就显得很麻烦了，况且没有魔力操作也可以使用魔法嘛」
「欸～，可是我用创造魔法时必须用到魔力操作啊」
「说起来，雷欧君能像使用一般的魔法那样使用创造魔法呢」
「能用哦」
「明明是谁都用不来的魔法呢....」
「嘛，毕竟我的魔力很多嘛」
「那个应该是最主要的原因吧，不过一直用魔力操作可能也是原因直以哟」
「为什么？」
「刚才说了因为魔法道具的原因能用魔力操作的人少的都快找不到了；那如果魔力操作是使用创造魔法的必要条件的话，没人用得了这一点也就可以理解了啊」
「原来如此」
「那么，天也快黑了，该回去喽雷欧君」
「嗯，我知道了」
「不和公主殿下道别就会去没关系吗？」
「没事的哟。毕竟有这个嘛」
把项链秀给叔叔看
「连这种东西都能做出来啊，创造魔法」
「嗯，虽然也因为已经提升到现在这个等级就是了呢」
「能把等级提升到那种程度就已经很厉害了」
「才没那种事哟」
「又来了～不用这么谦虚，那咱们回去了哟」
说著叔叔又把我扛了起来。
「诶？又要扛著走吗？」
「到家之前请稍微忍耐一下」
然后，会去的路上又是被叔叔用超快的速度搬回去的....
第二章
第一话 爷爷的特训 
被叔叔带去雪莉家（城）之后经过了5天
那之后，从雪莉那边传来「为什么在我睡觉的时候就这么回去了呀！！」之类非常生气的念话，为了让她心情变好，我只好长时间的打电话陪她，不对是陪她长时间念话，（雪莉）根本不让我去睡觉。
从那之后，雪莉每天夜里都会发送念话过来了。
问了一下（雪莉）为什么只晚上发念话过来得到了这样的回答。
「因为，白天的时候周围经常会有人很害羞的」（雪莉）
「但是念话的时候谁都听不到，所以白天也行不是嘛」（男主）
「就算是那样，念话时的脸不想被别人看到的说」（雪莉）
「念话的时候到底是什么样的表情啊」（男主）
「跟那个没关系啦」（雪莉）
「真的？」（男主）
「moo，今天的念话就到这里啦」（雪莉）
啊，被逃掉了。
害羞了啊，真是可爱。
每天的念话基本是当天发生的事情为中心的闲聊。但是每次（念话之后的）早上非常的想睡觉啊。
然后，今天是父亲和母亲回去的日子了。
我的话，现在开始要和爷爷一起特训，也快要进学校了，所以没办法一起回去了。
「下次再见咯雷欧」
「嗯，再见」
「乖乖听爷爷和奶奶的话哟」
「我知道的啦，母亲也要注意健康哦」
「当然啦，雷欧也要注意不要熬夜的太晚哦」
「呜、嗯」
不会吧...难道晚上念话的事情暴露了吗？
「父亲和母亲也是，已经上了年纪了不要乱来弄坏身体哟」（男主父亲对勇者夫妇说的话）
「还没到被你这小鬼担心的年龄呢！」
「不用担心，快点启程回去吧」
「噢，那我们走啦」
说完这句话，两人从家里出去了。
「接下来，就开始雷欧的特训吧」（爷爷）
呃，现在开始？
「现在就开始了嘛」（奶奶）
「啊啊，还有8个月左右学校就要开学了啊」（爷爷）
是吗？
但是我觉得进了学校之后再特训也可以诶...
「嘛～都说到那份上了（就开始吧）」
呃？真的？不阻止（爷爷）吗？
「好，既然决定了那不考虑一下预定不行啊。老太婆你一天需要多少时间（来训练雷欧）？」
「现在还不需要哦」
「为啥？」
「之前，达米安说雷欧的魔力操纵等级已经挺高了，现在这个时间点没有什么要教的哦」
「那要教到什么程度（奶奶的特训）才开始？」
「要等到无属性魔法能使用到一定程度的时候才开始，我会等到那个时期哦」
「是吗，那么雷欧首先先好好的锻炼体力，过了一周之后上午稍微指导一下剑术，等到体力比较好的时候就上午练习剑术，下午练习无属性魔法作为大致的方向吧」
总觉得，跟所想的特训有点不一样...
糟糕到爆炸的斯巴达教育啊。
「嘛，先把今天的饭吃了之后开始体能训练吧」
「ye～耶」（男主非常不情愿的声音）
在那之后大家一起吃了午饭，然后和爷爷一起来到了庭院
「现在就开始吧」
「好～」
「那么，在我说好为止，先绕著家跑步吧」
「嗯？」
这么突然？
「好了快点给我跑起来！」
我露出了不想跑步的表情之后，一直很温柔的爷爷的脸变得相当的恐怖。
看到那个（脸）之后，（吓得）身体自动的跑了起来。
「为什么会突然让他做这种事情啊？」
卡丽娜（奶奶）看著雷欧跑步的样子靠近了过来。
「那家伙很聪明啊，大概剑术和无属性魔法很快就能学会吧。所以，才要在这之前好好的锻炼一下他的身体」
「不是说这个啦，（我是想问）为什么要让他比其他的孙子还要辛苦的锻炼呢」
「啊啊，这件事啊。因为他和我很像啊」
「雷欧和老爷子什么地方像啊？」
卡丽娜歪了歪头。
「那是，只要魔法的适应性（属性）很糟糕，不管其他的才能多么的优秀，也会被周围的人冷眼相看这件事！雷欧只要去了学校就会变成这样」
「哦哦，刚被召唤的时候的事情呢」
「啊啊，是啊。那群魂淡，自说自话的把我召唤过来，然后就因为魔法的适应性（属性）不好，就把我当成无能者丢在一边了。然后我跟魔王战斗回来之后又表面上称赞我，背地里却盘算著准备怎么利用我之类的事情，（只是想起来就）非常火大」
肯特一边怀念著过去，同样也对过去的不公平而生气著。
「所以，才要这样锻炼雷欧呢」
「嘛～我能教给雷欧的只有无属性魔法、剑术还有战斗的方法而已啦」
「已经足够了哦。毕竟能使用无属性魔法的人几乎没有不是嘛」
「真是，太浪费了呢。只要努力的话（无属性魔法）就能成为自己强大的力量的说」
「才不是世代的问题哟」（应该是爷爷感叹现在的人不努力，所以没人学无属性魔法，当年应该也没什么人会无属性魔法）
「哦，雷欧应该快倒下了」
雷欧一副要死了的样子摇摇晃晃的跑著。
「还不赶快去让他停下来！」（奶奶）
「喂～雷欧，已经可以停下来了哦」
听到这句话的雷欧直接倒在了地上。
【一星期后】
爷爷的特训忍耐了一周真的是超级辛苦...
上午肌肉训练，吃了中午饭之后就开始不断的跑步的地狱训练菜单。
现在的能力值变成这样了
雷昂斯 福斯特　Lv.1
年龄：８
种族：人族
职业：创造士
体力：９０/９０
魔力：３１４００/３１４００
力量：６０
速度：７５
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.3
无属性魔法Lv.1　魔力操作Lv.5
无心Lv.2
称号
有著异世界记忆之人
魔导师
变成这样的感觉了。
并没有特别成长了的感觉也说不定，但是只用了一周就超过了大人的平均属性。
这也是，成长的编织手环（男主用父亲的手帕做的那个）的原因吧...
好像，只是进行肌肉训练也能让成长的数值加倍呢...
果然，创造了一个可怕的东西呢...
顺便说一下，魔力并没有增长。因为爷爷的特训每天变得非常的累，在这一星期里，魔力锻炼之前就直接睡觉了。
像这样子锻炼了体力之后，今天开始爷爷终于要指导剑术了。
「今天开始，教你剑术哦」
「好呀～」
今天就能从地狱般的体力训练中解放出来了，非常开心的高举双手呀。
看到这样的我，爷爷笑了起来。
「这么高兴真的好吗？现在只是开始练习空挥，来锻炼手臂的肌肉哦」
「也、也是呢」
嘛～只要想到已经没有跑步的时间了还是很开心的啊
「还有，下午的马拉松还要继续哦」
「鬼、鬼畜！」
这不是变得更辛苦了吗。
「没事，只要习惯了的话」
到底到什么之后，才能习惯这个地狱啊...
希望这一天能快点到来。
【两星期后】
每天的空挥和马拉松大会终于结束了，最近和爷爷开始用木剑进行攻防的练习。
虽然一开始非常的有趣也很快了，但是慢慢的爷爷就毫不留情的痛打过来，为了不被打只能拼死的练习。
【然后又过了三个星期】
终于，可以好好的避开爷爷的剑了。
只是，我的攻击完全打不中爷爷。
不管我多么努力的进攻都会被避开，然后（爷爷）不断的进行反击。
就算是（完全打不中）这样，爷爷也说已经可以开始教无属性魔法了。
「那么，现在开始教你了哦」
「好～的～」
「虽然很难，话说你知道自己身体运动的时候是用哪些肌肉在运动吗？」
「嗯」
「是嘛。那么，把那些想用的肌肉进行强化的想像就是无属性魔法哟」
「诶，很简单嘛」
「才不会那么简单哦。你就边用无属性魔法边跑步试试吧」
「嗯」
我一边想像著脚部的强化一边迈开步子。
然后上半身跟不上脚的关系直接摔了个大跟头。
「唔唔，好痛」
「知道了吧」
「嗯，只强化脚的话其他部分的反应根本就跟不上」
「是吧？这个魔法困难的地方就是变控制魔力，边同时强化必要的地方哦」
「全身强化的话，不行么？」
「那种家伙也是有的。但是比起只强化需要的部分的家伙，全身强化的话没有必要的地方也在使用魔力导致必须要强化的地方变得没有多少魔力来强化了哦」
「这、这样啊」
果然这种强化方式确实很难啊。
我到底能不能学会呢？
「嘛～雷欧的话努力就绝对能成功的啦」
「我知道了！」
嘛～想做好什么事，都只有不断的练习呢。
从那之后过了3天左右就能边用著无属性魔法边跑步了。
成功比想像的还要快，我自己和爷爷都非常的吃惊。
能用无属性魔法之后，每日的训练菜单改变了。
早上和爷爷进行剑术的训练，下午边用无属性魔法边进行空挥，最后边用无属性魔法边进行马拉松。
边用无属性魔法边活动身体的话，必须要一直要有意识的进行强化，所以比普通的训练更加的累人了。
最近，虽然因为身体太累了只能和雪莉进行10分钟左右的念话，但是这是我每天唯一的娱乐啊...
雪莉虽然因为时间太短而有点不满，但是因为担心我的身体也不会特意闹变扭，好好的10分钟就结束了。
真是的，雪莉真是活泼过头了，可爱的让人受不了啊。
就像这样依靠著雪莉来支撑著心，来忍耐每天的训练...
第二话 特训成果与装备 
爷爷视点
…………………………..
side：勇者
我开始教雷昂已经三个月了。
刚开始的雷昂，只是魔力多其他的数值和普通的孩子没有什么区别。
可是，1周后左右感觉变成了有大人左右的力量和速度了(勇者的感觉)。
虽然觉得可能是心理作用，但因为身体已经锻炼好了，所以决定让他做了些动作。
但是，随著时间的度过，已经到达了八岁的孩子无法到达的高度的体力和力量。
真奇怪那......是不是太过斯巴达了？
只是，为了不让雷昂在学校变得不自由，我决定今后要继续斯巴达教育。
于是，学习力很好的雷昂的成长很快，剑术预定要经过2个月左右才正式地教，不过，现在做这个以上的挥剑练习也只是浪费时间于是决定开始投入真正的练习。
3周后
这三个星期，上午学剑术，下午让雷恩继续马拉松生活。
于是，挥剑的速度、跑马拉松的速度都变得异常了...
然后，还大体上教了无属性魔法。
最初，告诉我使用的方法因为雷昂这么说了就轻易的告诉他了，然后一边使用无属性魔法一边跑起来了。
哎呀，和预想一样的摔倒了。
在那之后，每天教授无属性魔法和剑术。
只是，掌握好要领好的雷昂，无属性魔法也马上变得能使用了。
并且随著时间的流逝，最近大部分的事都能一边使用无属性魔法一边做。
如果做到这个地步的话，我完全没有要教的东西了。
嗯...怎么回事啊...啊、这么说来，雷昂如果能使用无属性魔法的话，婆婆会有想教的东西....
吆西，去拜托吧！
「诶？希望我来教？本来，爷爷教完后我就想教的」
「真的吗？那太好了~」
「只是，用半天的话就能结束了哟？」
「哈～？那么...明天开始该怎么办呢...」
「话虽如此，3个月之内就没有教能教他的东西了啊，那孩子果然是个天才啊。」
「啊，是这样啊。」
「那么，结果明天开始要做什么呢？」
「怎么办呢~为了提高雷昂的等级去迷宫吧。」
「这样啊，那得考虑雷昂的装备啊。」
「啊，确实是这样啊。」
「今天好忙啊」
side：雷昂斯
地狱特训开始后3个月了。
由自己说也许有些奇怪,不过，现在的我的数值很厉害。
当前状态如下
雷昂斯福斯特Lv.1
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：680/680
魔力：67400/67400
力量：370
速度：430
运气：1000
属性：无、创造
技能，技能
鉴定创造魔法Lv.3
无属性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.6
称号
拥有异世界记忆的人
魔导师
虽然和爷爷在一起的时候没怎么注意到，但是等级1就这样很不妙吧？
如果持续使用无属性魔法，魔力就会成长到这个地步。
然后，无属性魔法的等级上升也得到了剑术。
各自鉴定的话就是这样的感觉
无属性魔法Lv.5
使用魔力提高自己的力量和速度
Lv.5…使用后力量和速度上升25%
剑术Lv.6
可以用剑战斗
Lv.6…免许皆伝程度的强度
剑术的技能等级并不是变得能做什么，只是用来明白强度。
以及无属性魔法的水准一口气上升了。
创造魔法也差不多要提高一下水准了~
只是，今天奶奶也会教我什么，今天可能不行。
那么，去奶奶那里吧...
我在找奶奶的时候，就看到（奶奶）和爷爷在一起来了。
「奶奶来了哦。」（奶奶）
「哦，来了吗？」（爷爷）
「那，奶奶就拜托你了。」（男主）
「啊，也要考虑爷爷装备的事情哦。」
装备？想让我做什么啊？
「我知道了」
「那么，就开始了哟。」
「那么，要做什么呢？」
「教你魔力感知吧」
魔力感知吗....好像很厉害的样子！
「哇！但是好像很难呢」
「没那回事哦。虽然说魔力操作不到等级5是不可能的」
「是吗？但是，魔力感要怎么学会呢？
「很简单。直到感受到周围的魔力为止，只要持续躲避我的魔法就行了」
「哪里简单了啊！？」
「普通人即使那样也做不到，但是用魔力操作使自己的魔力能够移动的话，马上就能做到了。」
「是，是这样啊...」
「总之要努力避开呢」
「那个，必须这样做吗？」
「不这样也可以。但这样做能马上就学会」
「诶~」
「行了别唠叨了！」
这样说著的奶奶、一下子把魔法打了过来。
而且同时使用了火、土、水、风魔法。
我，急忙使用了无属性魔法全力避开了。
奶奶真的是不手下留情啊！
躲避的地方的地面变的焦黑凹凸不平了啊...
我看著地面时，这次从背后飞来了大量的魔法。
危险！
还以为只有爷爷，看来夫妻俩都用著地狱级的斯巴达教育啊！
然后，拼命地避开魔法的话，渐渐地对奶奶发出的魔法感到了魔力。
而且，随著时间的流逝，从背后飞来的魔法，也能够感知并简单地避开了。
「吆西，好像可以了，就到此为止去吃饭吧。」
「哈~这可是最近最累的一次了~」
「虽然这么说，但从明天开始会更辛苦了哦。」
「欸！？明天做什么？」
那么说来，装备什么什么的，之前爷爷说过呢...
会被干什么呢？
「这之后就敬请期待吧」
「诶！？」
太可怕了...
然后，为了吃午饭就和爷爷、奶奶一起坐在桌前，爷爷马上笑眯眯的看著我的脸
「你看上去很累啊~学会了魔力感知了吗？」
这样问了。
「嗯，学会了。」
「那太好了。」
「比起那种事，从明天开始做什么？」
「库库库，你那么担心吗？」
这次奶奶是笑了
我这边完全笑不出来啊！
「很担心啊！」
「这样啊，那就告诉你吧。要去迷宫修行哟」
「迷宫？要去迷宫吗？
「哦~你很高兴吗？」
「嗯，很期待」
果然，作为男人可是对迷宫很憧憬哟！
「是吗，下午会给你几个武器看看，所以选你喜欢的用吧。」
「真的吗？太好了」
能选择武器吗？非常开心！
只属于我的武器吗...
吃完午饭后，被爷爷带到了放著武器的房间。
那里有从帅气的剑到坚硬的铠甲等各种各样的都有。
「首先，选择自己喜欢的剑吧」
总之我先在房间里稍微看了一下。
于是，发现了一把释放著异样气场的剑。
「要那个吗？那是只有剑承认了的人才能拥有的魔剑」
「是那样的吗？」
「嗯，是魔王持有著的家伙。」
「哇~可以挑战一下吗？」
无论如何，都想用这把剑！
「可以啊」
「太好了！」
这样说著，我本想马上去摸剑，但在这之前我先鉴定了一下。
因为想尽量确实地得到手呢！
魔剑埃雷美娜
能和持有者念话
大量吸收持有者的魔力，强化锋利度和耐久性
有自我修复能力
制作者不详
嗯，很厉害。
然后，剑选择人的标准没写啊...
总之，先试著握住剑吧。
....于是
（你的名字叫什么）
不知从哪里传来了女性的声音。
这是个念话啊...
（这声音是从剑中听到的吗？）
（对哦）
果然好像来自魔剑的声音。
（哦，是雷昂斯。叫我雷昂吧。)
（这样啊，是叫雷昂啊。）
（所以埃雷美娜能允许我使用你吗？）
（哈？为什么知道我的名字！？）
啊，这么一说的话，平时是不知道的吗...
（因为我有鉴定的技能）
（这真少见啊......虽然我也活了很久，但除了一个人有还没见过别人。）
（欸~）
（那么，可以用我哦，因为魔力和人类最强并列所以合格了哦）
人、人类最强排列吗？
嘛，已经批准了。
（太好了，谢谢你）
（呵呵，好啊。比起那个，为什么你在年龄有那样的魔力哟。是人类吗？）
啊嘞？艾丽美娜的话突然变的轻浮了...
我好像真的被认可了呢
人、人类？喂！....
（真没礼貌啊！我是人类啊！）
（嘛算了。然后叫我埃琳娜吧。)
（了解）
「好像被魔剑认可了呢。嘛，我本来就觉得如果是雷昂的话就可以被选上呢」
爷爷一边说著一边点了点头。
「嗯，好像被认可了。」
「那么，赶紧看看防具吧。」
然后，选了虽然只能踏出一步的空步鞋子，和用格里芬的羽毛和魔术丝做成的披风
这斗篷很厉害啊
竟然可以吸收魔法抑制冲击。
果然，魔法丝绸很厉害啊...
「武器也决定了，为了明天今天就先去休息吧！」
「嗯，知道了。」
（那现在开始使用创造魔法和魔石来改造武器吧~）
（改造？你要干什么啊？）
（嘛~不用在意哟）
那天晚上，因为如果被艾莉娜讨厌了会很麻烦，所以就第一个改造了。
结束后，艾莉娜因为突然被改造，所以生气了，不过听了得到的能力后原谅我了。
………………………………………………….
雷昂的战斗从下一话开始
如果能得到评价的话就太感谢了
（……分开的是作者的话）
第三话 向迷宫前进 
最后至少能稍微进入迷宫
……………………………………………………
现在我正坐在骑著马的爷爷前面。
骑的马，是爷爷的爱马真的是很快！
一般来说，预计坐马车需要两天才能到的地方半天就倒了。
然后，昨天回到自己的房间后，使用创造魔法创造了许多东西。
首先，我改造了收到的装备。
使用了从塞巴斯蒂安那里得到的储存了很多魔力的魔石。
天空鞋＋
能够在空中奔跑
装备者的速度上升五成
创造者：里昂斯·福斯特
透明斗篷＋
使用魔力不仅会变成透明
也能阻断自己的魔力、气味、气息
装备后全部攻击减半
创造者：里昂斯·福斯特
两个都很不妙啊...
能在空中奔跑......不仅如此，速度也增加了5成....
透、透明？....好像完全隔绝了存在...
有这个装备的话绝对不会输的吧...
我的魔石有那么厉害吗？
然后，埃琳娜的改造是这样的感觉：
魔剑·埃琳娜.1
能和持有者念话
吸收持有者的大量魔力后，能强化锋利度和耐久性
等级上升后能力会增强
有自我修复能力
Lv.1.持有者的肌肉力量上升五成
创造者：里昂斯福斯特
竟然，附有了增长机能呢，在等级1的时候肌肉力量就会到1.5倍会不妙吧....
而且，创造者变成了我，名字也由埃雷美娜变成了艾蕾娜。
或许是因为改造后变成了完全不同的东西了吧？
因此，创造者也成为另外的了吗？
之后，还做了在迷宫里看起来有用的东西。
因为这个使用从塞巴斯蒂安那里得到的魔石的话很浪费，就使用了在素材店买的注入了1年左右的魔力的魔石(其实已经有很厉害的魔力了)。
制造的东西在这里...
自动记录仪
自动记录自己在半径10米范围内的路
创造者：里昂斯福斯特
陷阱检测仪
进入空中后向使用者提供光明
用红光照亮有陷阱的地方
创造者：里昂斯福斯特
水壶
注入魔力后水就会出来
创造者：里昂斯福斯特
制造了能排除迷宫里能想到的危险的东西。
嘛，有了这个就算是迷宫也能放心吧！
这些都放进有了有特殊口袋的背包里带著。
并且装备的话我的状态值就变成了这样....
里昂斯福斯特Lv.1
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：680/680
魔力：67400/67400
力：370×1.5（555）
速度：430×1.5（645）
运气：1000
属性：无、创造
技能，技能
鉴定创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.6
魔力感知Lv.2
称号
拥有异世界记忆的人
魔导师
果然，1.5倍很高呢...
还有，因为用创造魔法制造了很多东西，所以好像升级了。
创造魔法Lv.4
能使用魔力制造想像的东西的魔法
水准越高制造的水准越高
有材料可以再提升制作的水准
Lv.4…可以创造到看过的等级5的魔法（但是必要的魔力需10倍）
不知道为什么，我变得会制造魔法了...
这样的事都能做出来真的好吗？
创造魔法太不妙了啊...
考虑著那样的事的时候，爷爷突然指向了森林的方向。
「哦、魔物正在接近呢。」
魔物？完全看不到啊...？
「这样啊。倒底会来什么呢」
为什么，明明看不见却知道魔物在靠近？
于是，从附近的森林里出来了奥克。
「哦！这个是、今天的午饭出来了呢。」
「奥克好吃吗？」
「啊，有点硬，很好吃哦。」
「欸~，这可真期待啊。」
「那么，停下来准备饭菜吧。」
这样说著，爷爷像是什么都没发生过一样从马上下来了。
「那我去拿出做饭的工具，所以奥克就拜托你了。」
诶~，我来打倒吗？」
「可以瞬杀的，快去吧」
「知、知道了。」
真的能瞬间杀掉吗？
试著向奥克看过去，不过看到比想像中的还要庞大就失去了自信了...
嘛，爷爷说没关系的话，那全力去做的话大概就没问题吧。
因此，所以
（爱琳娜，请多关照）
（不过是奥克别害怕啊！）
（无、无路赛！因为，看起来很大也很强啊）
（这种地方还真是个孩子）
（是个孩子哦。那就拜托了！）
这样说著，拔出艾蕾娜
于是，魔力一口气被剑吸走了
哦~好久没用到这么多的魔力了！
然后，吸收了魔力的艾蕾娜发出了很耀眼的光辉。
注意到那个的奥克，可能想著我有点毛骨悚然就停下了动作。
可是，看到我什么都没做只是摆著架势后就立马打了上来。
【gumoa～～！】
咦？奥克的动作太慢了吧？
奥克的动作和爷爷的动作比起来的话慢得很多啊！
而且，攻击也太大容易避开吧...
我轻而易举地躲开后打来的奥克的手臂然后切了下来。
【咕呜~~！！】
欧克吓了一跳，急忙往后退。
然后，我马上追击，很简单地斩下了头。
「看吧，是瞬杀吧？」
「这么弱的吗？」
在战斗之前还那么害怕不是和傻瓜一样吗...
「不，只是你太强了。」
老爷爷立刻开始解体奥克，淡淡地这样说道。
「我变得那么强了吗？」
「对啊。还有等级提高了，觉得应该又变强了吧？」
「啊，真的吗？我看看」
里昂斯福斯特Lv.4
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：１１８０/１１８０
魔力：１０９×10³/１１６×１０³
力：640×1.5（960）
速度：740×1.5(1110)
运气：1000
属性：无、创造
技能，技能
鉴定创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.6
魔力感知Lv.2
称号
拥有异世界记忆的人
贤者
「好厉害......等级已经变成4了」
「嘛，一般情况下这不是1等级能打倒的魔物呢。」
「欸、话说等级提高，一般状态会提高多少呢？」
突然看了后，感到有些上升过多的感觉...
「大概会增加1成吧」
「欸？、是这样啊。」
这样的话，再看一遍卡片吧。
原来如此，可能是多亏了三角眼镜，1成变成了2成了吧。
尽管如此这个还真可怕，特别是魔力的0都被省略了...
而且，已经成为贤者了！
贤者
魔力超过10000就能得到
魔法所需要的魔力减少50%
好不容易，魔力增加了对魔法必要的魔力却很厉害地减少了。
感觉如果是火焰等普通属性，就能用很可怕的大规模的魔法了吧...
「怎么样，状态提高了很多了吧。」
「恩，好~厉~害~哦~。」
「是吧，在提升等级之前先锻炼一下，成长就会很快哦。」
「原来如此啊...」
也就是说，我锻炼过头了...
「还有这个是奥克的魔石」
给了我从平时就看惯了的魔石是同样大小的东西。
「哦~就是以这种感觉得到魔石啊~」
「对哦。学习到了吗？那么，吃饭吧！」
那之后，吃用盐烤奥克吃得很香。
作为口感，不像爷爷说的那样硬,不过普通的很好吃。
然后吃完后，骑了两个小时的马，终于到了目的地。
「啊嘞？找不到像迷宫一样的东西哟？」
就看到的感觉就只觉得是个冒险者很多的很普通的城市。
「啊，那是因为这里的迷宫是在地下，到街道中心的入口后就知道了。」
「原来如此~地下迷宫啊~」
「只是，这可是一个非常大的迷宫哦，住在这座城市里的家伙，基本上都是冒险者和以冒险者为对像的经商者」
「是冒险者的街道呢」
「对了。这里冒险者公会是仅次于帝都总部的大哦」
「公会！？」
「你对公会感兴趣吗？但是，雷欧还是个孩子，所以还不能登记」
「爷爷有登记吗？」
「虽然做了。但流亡帝国时退出了」
「为什么！？」
「亡命的时候，我因为被帝国管辖，所以只好放弃了。」
「原来有这样的事情啊」
「现在想起来好怀念啊」
「接下来要马上进入迷宫吗？」
「已经傍晚了，试著先探索一下一层就去住宿吧。」
「嗯，知道了。」
顺便一提，马就放在街道外了。
据说无论什么事，因为它很聪明强大即使放任不管也能活下去。
然后，我们到了市中心的迷宫入口。
「入口比想像的要大啊」
「入口虽然很大，但这里面也很大呢。」
「这个迷宫地下有几层？」
「那个，还没有人攻略过，所以不知道。」
「那么，最多的前进到了几层呢？」
「好像是......40左右吧？」
「哇、好深啊」
「顺便一提，这个记录是假的。」
「原来如此...叔叔果然很厉害啊」
「啊，大概是10年前王致力于减少迷宫时的任务吧。」
「为什么要减少呢？」
从这个城市的气氛来看，迷宫消失的话，经济上会发生很严重的事情。
「因为虽然是偶尔，蛋迷宫中魔物会发生异常。一旦发生了，就会有大量的魔物从迷宫中涌出来，造成大灾害」
「确实，那很辛苦啊。」
「所以才想毁掉的，但最终，能踏破到的迷宫只有到塔的迷宫。」
「塔的地下城在几层？」
「你说是40层啊？」
「40楼啊......不愧是叔叔啊」
「我、我也应该不会输的吧？」
「什么？」
怎么了突然？
「我可是踏破了50层的魔王的迷宫！」
「那很厉害啊。魔王的迷宫有50层的话，这个迷宫大概也就50左右吧？」
「是怎样呢。迷宫是，越古老的越大」
「这个有多古老呢？」
「不知道呢。总之先进去吧」
进入迷宫后，我立刻拿出了阳台。
多亏了陷阱检测器，昏暗的迷宫中被适当的光线照得视野良好。
「这光很方便啊」
「对吧~昨天试著做了」
「已经能够熟练使用创造魔法了呢。」
「恩，魔法也能创造了。」
「魔、魔法？怎么回事？」
「恩~啊！哥布林来了啊，我马上给你看看。」
一只哥布林接近过来,不过，和刚才的奥克一比的话完全没有魄力...
「火焰魔法！」
创造了炎魔法，向著哥布林射击。
啊嘞？做得比想像的还顺利哦？
于是，我的火焰魔法漂亮地击中，一瞬间将哥布林烧焦。
「喂喂，真的能做到吗....用魔法制造魔法是犯规的吧~」
「就是能做到也没办法啊！」
「是呢...」
说著那样的话时哥布林的尸体成为光消失了。
然后，小刀匕首飞出来了。
「啊，是陷阱。」
「哦？你知道吗？」
「啊，嗯。嘛，之前在书上读到过~」
「这样啊，那你知道在迷宫里死去的魔物为什么会变成这样吗」
「为什么会变成这样呢？」
「好像以吸引人为目的，好像是迷宫boss在做的。」
「诱饵吗？」
「嘛~就是这样吧。顺便一提，boss和深处的魔物，有普通种和稀有种哦」
「这是什么！？好想要稀有种啊~」
「运气好的话就能得到哦」
「很期待呢。」
我可是对运气有绝对的自信呢
「啊，那么今天就到这里回镇子上住宿去吧。」
「是~」
「还有，从明天开始就要认真地挑战并踏破它哦？」
「这个还是太勉强了吧~」
因为，叔叔都没能做到啊？
「没那回事。从明天开始直到踏破为止绝对不能从迷宫里出来！」
「诶～？但是，食物怎么办呢？」
「空间收纳有半年的份，不用担心。」
「呜哇~认真的吗！」
「哈～啊~」
真的吗...
只有两个人能踏破迷宫吗？
与从明天开始的期待相反，稍微变得可怕了
「所以，今天就好好睡吧。」
……………………………………………………………..
预定从下一话开始会在迷宫里待几话
如果能得到评价的话就太感谢了(-_-)
（用...........分开的是作者的话）
第四话 地下城攻略，start 
旅馆里当然是没有浴室的。但是，多亏爷爷选了这个挺贵的旅馆，我在床上舒舒服服地睡了个好觉。而且，并没有饭后醉酒的冒险者闹事，有点遗憾啊，我原来还有点期待这种展开的。
睡醒之后，终于，可以开始挑战地下城了！
现在，我们在第一层，打倒沿途的哥布林不断前进。
第一层还是挺小的，靠我的オートマッピング（翻译技能和创造物品名什么的还是算了）很快就找到了楼梯。果然，把它造出来真是太好了呢~
「是谁说创造魔法没用的啊……」
「没办法。要使用创造魔法，必须要有高额的魔力量和高等级的魔力操作技能啊。」
「就算这么说……看了雷欧造出来的东西之后我觉得那些贵族真该快点改变他们那种愚蠢的认知。」
「爷爷很讨厌贵族吗」
「maa，大部分的贵族都是愚蠢贪婪，坚持自己那无聊的自尊的家伙。」
「he~」
「噢，看见楼梯了。」
话音刚落就看见了通向第三层的楼梯。
「说来，每隔几层会出现不同的魔物呢？」
「这座地下城是每隔五层。」
「5层啊，明白了。」
「就是这样，到第五层之前就快点结束了。」
「是」
那之后怪物的数量有所增加，偶尔出现史莱姆之后又是一堆哥布林，到最后与其说是战斗不如说是无聊的作业而已。
过了大约1小时，我们来到了第五层的大门前。
「我记得，这里是每5层会出现boss……」
「一般来说不是这样吗？」
「不是，其他的是大约10层」
「那么，是这个地下城的难易度很高吧？」
「或许吧」
「这样的话，两个人能打倒boss吗？」
说到boss，总有种会是不得了的魔物的感觉啊……
「别担心，我事先调查过了，这个boss似乎是哥布林帝（ゴブリンロード，参考萌王里オークロード=猪头帝）所以没问题的。」
「e？是哥布林帝的话会挺强的吧？」
「maa，要是在外面的话会轻易毁灭一个村子吧」
「那样的话打起来不会很轻松吧？」
「没问题的。就算万一发生了什么我也可以一个人打倒它」
「那，那样啊……」
说来这个人是勇者来著……
「而且，来这里的路上雷欧打倒了很多哥布林吧，等级应该也上升了。」
「这样啊？我看看」
雷昂斯 福斯特　Lv.9
年龄：８
种族：人族
职业：创造士
体力：2940/2940
魔力：２８９×10³/２８９×10³
力量：１５９０×1.5（２３８５）
速度：１８４０×1.5（２７６０）
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.6
魔力感知Lv.2
称号
有著异世界记忆之人
贤者
跟等级相对地，我的状态越来越奇怪了……
绝对不存在有著这种不妙的状态的8岁孩子吧。
而且，艾蕾娜的等级也上升了。
魔剑艾蕾娜Lv.2
能对持剑的主人进行念话
可以通过吸收持剑主人大量的魔力强化锋利度和耐久度。
等级上升后会增加剑的能力
拥有自我修复能力
Lv.2...斩击
创造者：雷昂斯 福斯特
「嗯，似乎可以简单地打倒呢」
「是吧？那么要上咯！」
说著，我和爷爷以高昂的气势进入了boss房间。
进入后，里面有一只巨大的哥布林。大概有三米高……比想像中要大啊？
「这就是哥布林王吧」
「欸？不是哥布林帝吗？」
「啊，这是稀有boss吧」
「不是稀有是最终boss吧」
真的能赢吗？
「那样的boss会有很稀有的掉落道具哦」
「原来如此啊」那就没办法了
「在冒险者中，大概也有在出现稀有boss之前一直在同一层停留的家伙吧」
「那是为了稀有的掉落道具吧」
「但是boss也会有20层普通boss的强度，用上无属性魔法使出真本事吧。」
「嗯，那我要用改造过的装备了」
「你难道是在原来就算高性能的装备上用创造魔法提高性能的吗？」
「是啊」
「那种东西会很厉害吧。不要吝惜用出来吧」
「明白」
我可不想死，当然不会藏著不用。
「グギャア～～～～～」
我们摆好架势时boss也进入了战斗模式，发出了大声的吼叫。
「那么，上！」
「好」
我并没有使用无属性魔法
（艾蕾娜请多多指教了）
（好哒）
我迅速拔出了魔剑艾蕾娜。
首先，尝试使用刚得到的斩击。然后，被正面击中的哥布林王被吹飞撞到了墙上。怎么说这威力也很不妙啊……
「你……居然能做到这种程度吗？」
「还没结束呢！」
这样说著，我凌空追击，然后，用剑刺向刚刚站起来的哥布林王。
『グフッ』哥布林王发出了这样的吼叫，我认为它已经到极限了……吧，但它用最后的力量射出了巨大的火魔法。
「啊，糟糕」这个距离躲不开啊！
「不到最后一刻不要放松啊！」突然，爷爷出现在面前，把袭来的火焰切开了。
「好厉害啊，爷爷可以切开魔法吗？」
「是啊，剑术的等级上来之后就行了」
「he~」果然，爷爷是个很厉害的人啊。
「即使如此……虽然最后大意了，真想到你能一个人把哥布林王瞬杀了啊」
「这，这样啊……啊，掉落道具出现了！」
哥布林王的尸体和光一起消散了，留下了一个皮手套。
这东西有什么效果呢，鉴定一下吧。
王的手套
坚固的，魔力传导好的材料。
古时候某个国家的国王所爱的手套
「爷爷」
「怎么了？」
「我可以要这副手套吗？」
「可以啊。既然是你打倒的就算你的了。」
「谢谢！那么，马上开始改造吧~」说著，我从背包里取出了魔石。
「如此耀眼的魔石，怎么来的？」
「这个？是我大约两年间不断注入魔力的魔石啊」
「两年啊……用这个要干什么啊？」
「创造魔法道具啊」
「原来如此，是材料啊。」
「没错」
把魔石和手套放在一起使用创造魔法，不久之后，出现的物品是……
魔术手套
大幅提升装备者的魔法精度和威力
另外，装备者可以在这个手套或者手持的武器上附加自己的魔法。
创造者：雷昂斯 福斯特
我立刻装备上，然后，拿著艾蕾娜附加上火焰魔法。
（这是什么？）
（只是附加了火焰魔法而已）
（哦，感觉变强了不少啊）
确实看起来变帅了~
「你，你这次又创造了什么啊？」
「这是可以在武器上附加魔法的手套」
「又做出这么惊人的……」
渐渐地，爷爷已经对这种事免疫了。
「有，有这么厉害吗……？」
「算了。话说回来，一般要3到5名30级左右的冒险者才能打倒的魔物，雷欧一个人就打倒了，等级也提升了不少吧？」
「不清楚啊，我看看」
雷昂斯 福斯特　Lv.17
年龄：８
种族：人族
职业：创造士
体力：12640/12640
魔力：１２４×10⁴/１２４×10⁴
力量：６８４０×1.5（１０,２６０）
速度：７９１０×1.5（１１,８６５）
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.6
魔力感知Lv.2
称号
有著异世界记忆之人
贤者
属性值除了运气以外全部都超过1万了啊……
「等级提升了8级……」
「哦，那还挺不错的」
「嗯……」
挺不错……的吗？
「像你那么大的，估计没有超过10级的吧」
「这，这样啊」
这可不妙啊！手绳（？ミサンガ）有点努力过头了啊……而且，已经超过爷爷了。虽然早就想过，但这也太快了吧。第一天的地下城特训已经没有继续的必要了。怎么办啊，把手绳脱了嘛……
好吧，决定了！从现在开始，能变强的地方就继续锻炼，平时就谦虚地隐藏实力生活下去……
作者：
地下城的故事还要写很长
还有，注意到的时候雷欧已经变强了
普通人，每次提高等级属性都会增加1成，而雷欧则增加2成，所以等级越高，就越将近比普通人高出1成。
(例)普通:20×1.1⁹≒47
雷欧:20×1.2⁹≒103
第五话 深入地下城 
从第六层开始，出现了精灵（原文コボルド，认为是作者笔误。【英】Kobold、kobalt ;丑妖精、精灵。）和猪头人。
每层的面积都在逐渐扩大，普通人要去到第十层需要整整一天吧。
但是，幸好我们有automap，才能在不迷路的情况下顺利到达第十层的boss房间之前。
「这个阶层的boss是猪头帝。」
「大概不会再出现王了吧」
「不会那样连续出现稀有boss的吧？」
「肯定是因为我的运气值很高才出现的吧」
「可能吧……进去之后好好享受吧」
「是啊」
「这次直到最后都不要大意好好战斗下去啊，知道了吗？」
「嗯，明白」
「那么上吧」
我们突入Boss房间。里面的果然是……
「这是猪头王啊」
「就像刚才说的一样啊」
「说中了啊。这么说，每次都得跟稀有boss战斗啊……」
确实，现在还好，到深层之后如果boss是稀有boss的话就很难打倒了啊……
但是，就算如此。
「很期待会掉落怎样的道具呢」
「别大意啊！谈话到此为止！」
听爷爷这样说著，我立刻看向猪头王。
『グア～～～～～～～』
它已经挥舞著大剑攻过来了。
我和爷爷立刻回避猪头人的攻击。
然后，猪头王的已经释放了好几个火魔法追击过来了！
爷爷切开了那些魔法，我跳向空中恰好避过。
然后，回避成功的我使用无属性魔法强化身体，给艾蕾娜附加的风魔法。
见此，猪头王锁定了我，挥动大剑上来攻击。
「我一直想做一次像是骑在剑上攻击这种帅气的事啊」
我成功登上了猪头王挥舞结束的大剑。
然后，沿著剑近身，砍下了猪头王的头。
附加了风魔法的艾蕾娜非常锋利，猪头王的头很简单地就飞了。
「这次似乎没在死之前释放魔法攻击啊」
我可不会犯下同样的错误。
「当然啦，它的头都没了。」
「那么，会掉落什么呢？」
我非常开心等等著掉落道具的出现，然后出现的是……肉。
「是肉啊~」
比起肉，我更想要能使用创造魔法的素材啊……
「这个很好吃啊。找个安全的地方吃晚饭然后睡觉吧！」
「在这里睡吗？」
「是啊，只要我们不离开这个房间，就不会出现新的boss，所以不用担心」
「但是，不会给下一个要打倒boss的人添麻烦吗？」
「这个时间没人会来打boss的所以没问题」
「欸？现在什么时候了？」
「现在是晚上十点左右」
「已经这么晚了？」
「在地下城里所以注意不到时间的流逝吧？」
「是啊。造个钟吧~」
取出了进入刚才入手的猪头人的魔石和ミスリル（【英】mithril ;虚构的贵金属。兼有银的光辉和港的坚硬，被认为非常的贵重。）
然后，使用创造魔法往魔石里注入了少量魔力就完成了。
＜带闹钟的怀表＞
显示的时间永远是正确的
告知想要起床的时间就会在那个时间叫醒你
无法损坏
创造者：
创造者：雷昂斯 福斯特
并没想著要特殊的表，在刚弄到手的魔石上注入了少量（本来是这样打算的）魔力开始创造，就造出了不会坏的表了……不妙啊
但是，除开这点只是个带闹钟的怀表所以还好啦。
「又造了什么啊？」
「表而已」
「只是个表吗？」
「那个…附加了闹钟功能」
「真的只是那样？」
「啊，额，又没用很大的魔石」
「这样啊，那么把肉烤了吃吧」
「嗯」
然后，吃完饭就睡觉了。总觉得，猪头王的肉很好吃啊……还想吃啊~
＜第二天早晨＞
由于爷爷说要七点起床，我就把闹钟设定好了，当「起~床~啦」的念话声响起的时候我吓了一跳。
然后，用放在爷爷的空间收纳里的面包当早餐，吃完后我们就离开了boss房间。
第二天准备前进到第20层。
第11到15层出现了树妖トレント和蘑菇怪物マタンゴ。
トレント的掉落物是魔法树枝，マタンゴ则是毒蘑菇。
Boss是稀有bossエルダートレント，掉落物品是被称为神树树枝的东西。
这些掉落物品总会有用得上的时候吧。
16到20层出现了trawl （北欧相传的一种妖怪。北欧の国、特にノルウェーの伝承に登场する妖精の一种である。北欧ではトロルド、トロールド、トラウ、トゥローと呼ばれる。当初は悪意に満ちた毛むくじゃらの巨人として描かれ、それがやがて小さい身长として设定されている。）和猪头人（怎么又是猪头人），boss是サイクロプス。
トロール掉落物是它的皮毛，サイクロプス则是大块的魔石。
爷爷说魔石作为掉落道具是非常罕见的，也叫稀有掉落道具。
对这一天的说明如此短的理由是我们完全没有经历苦战，前进非常顺利。
包含Boss在内的怪物都是一击即倒，事后看来果然跟单纯的重复作业一样。
＜第三天＞
第三天，我们只前进到了第28层。
由于每一层的面积都在逐渐扩大，我们最多只能前进到这里了。
然后，出现的魔物是……
从21层到25层为止，狼群出现了，boss是ケルベロス（【希腊】Κέρβερος ;希腊神话中地狱的看门狗。无底洞的幽灵。）
对付这家伙的时候也是瞬杀然后结束。
两者的掉落道具都是牙齿。
26到28层出现了オーガ，掉落物是它的角。
然后第三天结束时我的属性值如下：
雷昂斯 福斯特Lv.38
年齢：８
种族：人族
职业：创造士
体力：５８２×10³/５８２×10³
魔力：５７０×10⁵/５７０×10⁵
力：３１４×10³×1.5（４７１×10³）
速度：３６３×10³×1.5（５４４.５×10³）
运气：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
无心Lv.2　剣术Lv.7
魔力感知Lv.2
称号
异世界の记忆を持つ者
贤者
我已经决定不再在意我的属性值了……
由于剑术等级达到Lv.7了，我已经可以作为他人的老师传授技艺了，其他的技能则没有说明变化。
话说回来，我们还没在地下城的boss房间以外的地方休息过，于是我向爷爷询问该怎么办。
「只能轮流守夜睡觉了啊」爷爷这么说了。
但是，我很讨厌减少睡眠时间啊，所以我决定要使用创造魔法了。
材料是大量トロール的皮毛和サイクロプス的魔石。
首先，想魔石里注入我大约一半的魔力。完成后魔石发著耀眼美丽的光芒。
「一瞬间就注入了这么多魔力，你到底成长了多少啊？」
「不，不清楚啊？」
只是成长速度有点快而已嘛！
然后，对著皮毛和魔石用上我剩余的全部魔力使用创造魔法。发出的光比平时更强烈，持续时间也更久。
完成后，造出来的东西是
＜舒适的帐篷＞
这个帐篷不会让任何人或魔物靠近能看见的范围
但是，对在这个帐篷支起时就站在能看见的范围能的单位无效
帐篷里很宽，配备一个5LDK大的舒适的浴池（在日本，用「LDK」来表示房屋的格局， 「L」代表起居室（Living Room），「D」代表饭厅（Dinning Room），「K」代表厨房（Kitchen）。因此「LDK」就代表了一间起居室+一间饭厅+一间厨房，如果要说的更加通俗一点相当于我们说的「一室一厅」。）
创造者：雷昂斯 福斯特
我向爷爷说明了造出来的物品。
「什么？这么小的帐篷里面会有那么大吗？」
「好像是的。总之先进去看看吧」
这样说著，我们进入了帐篷内部，感觉就像是在哪家的玄关似的。
「似乎是真的啊……」
「是啊」
「总，总之先进浴池泡澡吧」
日本人果然一条都不能没有浴池啊。
泡完澡后，吃完晚饭，由于没有床我们就这样在地上睡了。
第二天，我心情良好地走出了帐篷。
第三天，然后，立刻打倒了30层的bossブラックオーガ（blackオーガ）向31层前进。
顺带一提，ブラックオーガ的掉落道具是它使用的金属棒（ミスリル制）（mithril ;虚构的贵金属。兼有银的光辉和港的坚硬，被认为非常的贵重。），
4天就攻略到第30层算是相当快的速度了吧？
难道能彻底攻略完吗……
第六话 地下城的攻略仍在继续 
从第31层开始，出现了娜迦，一种有著蛇的下半身的魔物
娜迦的掉落道具是还算不错的小刀。
第35层的boss是大蛇バジリスク，虽说它的毒液攻击很厉害，回过神来我也瞬杀了。
掉落道具是非常大的魔石。
从第36层开始，コカトリス和ハーピー出现了。
两者都是会飞的鸟系怪物，还想想保持前进的效率就有点困难了。
真是麻烦的阶层啊……
之后，我们到达了40层的boss房间前。
「保持著最高纪录的达米安把这个boss打倒之后稍微继续前进不远就放弃了。」
「终于到这里了啊……」
「因为达米安撤退了，这之后的楼层完全没有情报。」
「这样啊。但是，为什么达米安叔叔没有前进呢？」
「这之后的难易度可能非常高吧」
「以叔叔的等级都得放弃的难道，绝对有什么问题啊？」
「所以无论什么场面都不要放松警惕啊」
「了解！」
俗话说习惯的时候最危险啊
振作起来，加油吧！
「那么，把boss打倒就前进吧」
「是」
进入房间后，那里的是一只大鸟。
马上鉴定看看吧
＜岩鸟Lv.48＞
体力：５０００
魔力：３０００
力：２８８０
速：３３００
运：３
属性：风
技能
风魔法Lv.7
还挺厉害的嘛，风魔法的等级这么高……
然而，这个我也能瞬杀掉吗？
战斗开始。
岩鸟突然飞向高处，从空中放出了数量惊人的风魔法向我们攻击过来！
爷爷用剑把魔法切开从而回避了攻击
我把近身的魔法用斩击拨开，并没有被击中。
那之后，岩鸟单单只用魔法攻击我们，从不近身
因此，全力回避攻击的我们完全无法做出有效的攻击……
在这种情况下，我想是不是可以赋予斩击放出魔法的效果。
用那个的话，感觉不会输给风魔法。
就这样吧，我把全部的魔力都用上给斩击赋予了风魔法。
就跟我想的一样，斩击把岩鸟的魔法切开了并继续向前，就这样把岩鸟劈成了两半。
「总是是打倒了啊~」
这次要是不能给斩击附加魔法的话就危险了啊……
好在我做到了
「这次还这是难缠的对手啊」
「从空中放风魔法太狡猾了」
「是啊，雷欧要是没能打倒它的话我们就危险了」
「这次的对手太强了啊」
「是啊，为了明天著想今天早点休息吧」
「嗯，好的」
支起帐篷后我们就进去了
顺带一提，岩鸟的掉落是质量上乘的羽毛。
Side：达米安
现在是傍晚，被皇帝陛下命令去公主殿下那里我才赶来的。
总觉得最近，公主的表情有点阴暗，不管谁问发生了什么事她也不说，问她想向谁商量，她好像就说出了我的名字。
听说了这件事的皇帝，就来拜托我了。
公主要找我商量的话，是不是跟雷欧有关呢，他们吵架了吗？
想著这些有的没的我来到了公主的房间。
（敲门声）
「公主大人在吗，我是达米安」
不久，公主就出来了。
看见公主大人的脸色，我总算明白了大家担心的原因。
「为什么公主大人脸色这么差呢？难道跟雷欧有关吗？」
「嗯……」
「总之，先进房间里坐下来在谈如何？」
「嗯……」
公主让我进入了房间。
「那么，雷欧君发生了什么事吗？」
「我听不到雷欧的念话了」
念话……确实，雷欧君制造了一个即使分开也能会话的东西来著……
雷欧君没有回答念话的话……
「那不像雷欧啊……顺便问下，持续多久了？」
「已经一周没有回答我的念话了」
「那么久的话是发生了什么事吧？」
「难道是我被讨厌了吗……」
「请不要这样想」
「但是……」
「你们没吵架吧？」
「嗯……」
「那么，我现在去找雷欧君吧，告诉他公主大人向你念话了」
「嗯……拜托了」
「勇者和魔导师的特训可是很辛苦的，说不定是睡著了而已？」
「这样啊……肯定是这样吧」
公主大人自言自语著，精神上似乎相当不安定。
这可真是相当不妙啊。
所以，我必须立刻赶往雷欧那里。
过了一会儿，我到了父亲家，一进门
「啊啊，这不是达米安吗」
母亲出来迎接了
「母亲大人知道雷欧君去哪里了吗？」
「雷欧的话，现在跟他爷爷去了地下城哦」
那样的话当然无法传达念话啊……
地下城里面可是跟外面完全隔断的啊。
「话说回来，为什么爷爷带著雷欧去了地下城啊？」
「他说已经没有什么可以教给雷欧的了就带著他去地下城锻炼了」
「雷欧已经变得那么强了吗？
父亲已经没什么可以叫的了这话是开玩笑吧？
「是啊，他可没有逃避那个老头子的斯巴达式的特训」
「那个啊？！我也在中途逃了啊，太厉害了吧~」
我逃了好几次的特训啊……
「而且，那孩子的成长异常的迅速，一直到入学前预定的特训都已经做完了哦。」
「这么说雷欧君的将来一片光明啊……」
已经这么厉害了啊
「是啊」
「话说回来，父亲去了哪座地下城啊？」
「说是地下的那座」
「那可不妙啊……」
「有什么不妙的啊？」
「啊啊，他们想进到深处吗？」
「大概吧。出门的时候说是要顺便攻略完」
「真是令人困扰啊~」
真的很不妙啊……
「那座地下城的深处有什么危险吗？」
「从第41层开始难易度就开始快速变化了」
「就算对那个老头子来说也很困难吗？」
「全盛时期的父亲或许还行吧……带上雷欧君还是现在这个状态的父亲估计是不行的」
「算了，老头子虽然看起来那么认真，但中途觉得不行的话会回来的。」
「也是啊，不需要担心父亲的吧」
说起来，父亲在这种地方还是很稳重的呢……
那之后，我回到了城里跟公主大人说明了整件事。
但是，公主的脸色还是那么差
「雷欧君现在在加油进行著特训的同时，公主大人也要尝试一下特训吗？」
「特训要干什么呢？」
「很简单的。我教你魔法吧，等雷欧君回来的时候，看到你能使用的魔法肯定会大吃一惊吧！」
「那好吧。居然让我这么担心，到时候要用魔法好好教训才行啊！」
公主大人的脸色终于变好了。
「那么，可以承受我严格的特训吗？」
「可以！」
那之后每天，我都在教公主大人魔法。
练习虽然很辛苦，公主大人还是加油承受了过来。
不管怎么说，如果雷欧回来的话，我也想尽量用大的魔法来教训他，就算会很痛苦也没关系的。
因此公主的成长也变快了。
我很期待雷欧归来时会怎么样呢……
第七话 攻略结束 
打倒40层的岩鸟后过了一晚。
现在，我在空空如也的饭厅里和爷爷一起吃早饭。
菜单有，一个干巴巴的面包……
一边吃著，我开始确认我现在的状态值
打倒岩鸟后，我的等级到底提升了多少呢？
雷昂斯福斯特Lv.45
年齢：８
种族：人族
职业：创造士
体力：２０９×10⁴/２０９×10⁴
魔力：２００×10⁶/２００×10⁶
力：１１３×10⁴×1.5（１６９.５×10⁴）
速：１３０×10⁴×1.5（１９５×10⁴）
运：１０００
属性：无、创造
技能
鉴定　创造魔法Lv.4
无属性魔法Lv.5　魔力操作Lv.5
无心Lv.2　剣术Lv.7
魔力感知Lv.3
称号
异世界の记忆を持つ者
贤者
8岁就有这个属性值……（我已经决定不要在意自己的状态值了）
并且，艾蕾娜的等级也提升了。
魔剣艾蕾娜Lv.3
可以和持有该剑的主人进行念话
会吸收持剑人大量的魔力以强化锋利度和耐久性
等级上升后该剑的能力会增加
拥有自我修复能力
Lv.3…攻击时回复持剑人的体力
创造者：雷昂斯福斯特
这个能力似乎现在的我已经不太需要了啊……
我的体力值可是很高的。
而且，自从进入这个地下城以来我似乎还没被任何攻击命中过……
算了，有总比没有的好……
吃完早餐后，我们把装备整理好。
「那么，出发吧」
我们开始向40层之后进发。
当我们走进41层时，突然，道路被什么照的通红。
这是……ワナテラス（完全不知道是什么）
「爷爷，快停下！」
「啊啊，这红色的光是什么啊？」
「这光会把有陷阱的地方照的通红」
「是吗，要是没有这光就会触发陷阱了啊……」
确实……
这个数量，绝对会触发啊。
「但是，为什么到现在为止的攻略中没出现过，现在却突然出现了啊？」
「是为了让人大意从而中圈套吧」
「真是可怕啊……总之不万分小心地前进不行啊」
「只能这样了」
然后，我们小心翼翼地避开地面和墙壁上有红光照射的地方前进。
然后，这层出现了ガーゴイル……
ガーゴイル外表上看像是在空中飞行的石像。
「这层是专杀剑士的啊」
「怎么说？」
「剑士不近身就不能打倒怪物」
「确实是这样」
不近身剑就刺不到啊
「对手要是在飞的话就只能主动近身了」
「啊，我懂了。那样的话，就有踏进陷阱的可能性」
「就是这样」
「这样的话，我用魔法一个个打倒吧」
「那样的话会不断消耗魔法使的魔力的，不过雷欧就没关系了啊」
「是啊」
这么说著，我向ガーゴイル射出了土魔法。
.....が、ガーゴイル很简单地回避了。
「真的假的？」
会回避的吗？
「雷欧没有练习过，要打中那种大小的对手还是太难了吧？」
确实，一般用魔法的人都会练习以提高魔法的命中率……
「怎么办啊……」
「这也是练习。就在这里掌握魔法命中的窍门吧」
「是，是」
总之，先制造出大量的魔法对著ガーゴイル攻击吧
……居然还是一只也没打中。
怎么做才能命中呢？
首先想到的是预测对方移动的方向。
然后是提高魔法的速度。
不论如何，两种方法都尝试一下再说。
说到快速的魔法就是风魔法了。
因此，我把用了更多的魔力制造风魔法。
然后，想著预判的方向放出！
完美的安打，成功打倒了一只。
「真快啊。就算了老手也很难打中那种魔物哦」
「经历过爷爷的特训后，我无意识地就能预判对手的行动了啊」
「是吗。但是，那个风魔法也很厉害哦」
「谢谢夸奖」
那之后一边注意躲避著陷阱一边前进，大约花了一周前进到了45层。
本来躲避陷阱就很花时间，每层还逐渐变宽，我们前进的速度降到了一天一层。
顺带一提，ガーゴイル掉落品是宝石，非常漂亮耀眼。
现在，终于要跟boss开战了。
「这次从至今为止的难易度来看估计是相当强的敌人啊」
「同意」
从41层开始难易度就急速上升啊……
「所以要小心应对啊」
「嗯，收到」
「那就上吧」
进入Boss房间，我们看见了一只全长大约两三米的龙。
「这是ワイバーン吧」
「哦哦，第一次看到龙啊！」
「不，ワイバーン比龙弱多了」
「ワイバーン不是龙吗？」
「是啊，只是以讹传讹罢了。」
「这样吗~」
「要是龙的话，我和老太婆一起上也搞不定啊」
「」
「不愧是龙啊」
被称为最强的魔物的存在
『グァ～～～～～～～』
ワイバーン开始吼叫。
「我一个人对战ワイバーン也只是勉强能赢的程度，小心应战啊！」
「要是那样的话，ワイバーン还是挺强的啊！」
说来，最近经常用风魔法攻击来著。
ワイバーン没能回避我的魔法，完美的一击。
但是，几乎无伤的样子啊……
「这家伙很厉害啊」
「把魔法的发动隐蔽起来！」
「明白了。那么，久违地使用艾蕾娜吧」
（终于想起我了吗？）
（抱歉啦。不过现在就让我尽情使用吧。）
首先，用水魔法射向ワイバーン的眼睛。
看见魔法成功命中，我全力冲刺近身，把ワイバーン的头用艾蕾娜一击砍落。
「……欸？打倒了~」
「刚才的速度，连我也没反应过来啊」
这样说来，（主动的）我忘记了我那奇怪的状态值了啊。
「因，因为等级上升了吧」
「的确如此，这座地下城的boss全部都是雷欧一个人打倒的啊」
「就，就是这样！而且我们也来到了挺深的地方了啊」
「嗯。下个boss就是最终boss了吗？」
「那样就好了」
对话间隙，我看到了的掉落物大魔石。
「这么大的魔石我很久没见过了啊」」
「以前见过吗？」
「在魔王的地下城见过」
「魔王的魔石吗？」
「不，是那家伙的部下的」
「魔王的魔石怎么了？」
「打倒魔王之后，没把魔石取出来我们就把他埋在魔之森里了，所以没见过。」
「把他埋葬了啊」
有点意外啊
事实上是个好人吗？
「这么说，作为打倒魔王的必要的证据就是魔王的部下的魔石咯」
「是啊」
「那么，还差一点了，在加把劲前进吧」
「嗯」
我把大魔石收进了背包（的pocket）里。
「说来，那个pocket是异空间收纳道具吗？」
「是啊」
「我想也是」
「嗯？不吃惊吗？」
「已经累了……」
累了……
肯定是地下城生活导致的。
那天剩下的时间就进入帐篷休息了
第二天我们从46层开始继续攻略
从46层开始，至今为止出现过的除了boss以为的魔王都出现了。
这些魔物等级高，数量也很多。
而且，阶层仍然逐渐变得宽广，陷阱数量也大幅增加……
因此，我们花了大约10天，才来到50层的boss房间前。
这个大概是last boss吧。
「终于来到这里了」
「是啊，花了很长时间啊」
「大概从攻略开始算起已经过了一个月了吧？」
「大概吧，反正快结束了」
「嗯，那就进去吧」
一进门，我们就看见了一个令人毛骨悚然的人形魔物。
我马上对那个进行鉴定…
＜mad demon(マッドデーモン) Lv.80＞
体力：１１０００
魔力：１２０００
力：８３８０
速さ：９３００
运：３０
属性：暗
技能
暗魔法Lv.9
比全盛期的爷爷还要强啊……
「这个似乎是demon啊」
「看起来确实是」
「雷欧，这次我也得参战」
「嗯」
理由很简单，因为敌人很强啊。
和爷爷相互确认后，面向敌人摆好架势。
Mad demon嘻嘻的笑著，逐渐消失在黑暗中。
「？」
『カキン!!』
从后面传来剑撞击的声音。
回头一看，爷爷正在防御mad demon的攻击。
「爷爷！」
「我虽然老了，但是用了限界突破之后能以10倍的状态值战斗啊！」
然后，demon又消失了。
「但是，还有3分钟左右有效时间就结束了」
「为什么爷爷可以看见demon呢？」
「穷极无属性魔法的话，可以强化自身的感觉。所以，瞄准它要出来的地方就能战斗了」
「我该怎么做……」
「我的技能有效时间结束之前，造出可以看见那家伙的东西吧！」
「好，好的」
『カキン!!』
爷爷再一次防住了demon的攻击。
「快点做！不然我们都会死在这里啊！」
「嗯」
我立刻从背包里把能用上的东西全部取出来。
首先，往ワイバーン的魔石里全力注入魔力。
然后，把它和背包里的材料混在一起以最快的速度使用创造魔法。
一些东西从材料中闪闪发光，与魔石混杂在一起。
祈祷著快点完成，我焦急地等待著。
看向爷爷，他已经越来越难以抵挡demon的攻击了。
拜托了，一定要赶上啊！！
光终于收束了。
制造出的是飞行员的护目镜。
我立刻装备上。
（已设定持有主人为雷昂斯，开始导航）
（？）
（发现敌人，已标示位置）
然后，在看起来什么都没有的地方demon出现了。
我没有丝毫犹豫，迅速砍下了mad demon的头。
「搞定，终于赶上了啊，爷爷」
我回头看向爷爷，但爷爷无力地倒在了地上……
「……爷爷？」
第八话 地下城clear 
「爷爷！！」
我急忙跑向爷爷身旁。
「实际上……使用限界突破虽然可以一时获得强化，但是也会加重身体的负担」
爷爷，用平时难以想像的微弱声音说著。
「就算那样也没事把？」
我很害怕听到那个回答
「年轻的时候还好……我都这个年纪了看来不行了啊」
？不行了是怎么回事？
我不管三七二十一先用了鉴定
肯特·福斯特Lv.164
年齢：５９
种族：人族
职业：元勇者
状态：老化
体力：０/１２６３０
魔力８０/９７０
力：５０８０→６０
速さ：４０９０→８０
运：１４０
属性：无
技能
无属性魔法Lv.MAX　剣术Lv.MAX
刀术Lv.MAX　魔力操作Lv.4
空间収纳　限界突破
称号
来自异世界的人
踏破魔王地下城之人
英雄
体力已经为0了……
「爷爷…不要死啊！？」
我紧紧抱著爷爷的肩头叫著。
但是……
「雷欧……你已经变强了……比我更强……所以以后不要在意周围的目光自信地活下去啊……」
说完，爷爷闭上了双眼……
「爷爷！」
我用力摇著，但是，爷爷已经完全没有反应了……
再一次对爷爷使用鉴定
肯特·福斯特Lv.164
年齢：５９
种族：人族
职业：元勇者
状态：死亡
体力：０/１２６３０
魔力０/９７０
力：５０８０→０
速さ：４０９０→０
运：１４０
属性：无
技能
无属性魔法Lv.MAX　剣术Lv.MAX
刀术Lv.MAX　魔力操作Lv.4
空间収纳　限界突破
称号
来自异世界的人
踏破魔王地下城之人
英雄
状态变成了死亡……
「真的死了……」
鉴定之后才有实感……但我仍然无法相信
要不是那家伙的话……
这样想著，看向mad demon的尸体，那里正在发光，出现了掉落物品，一个戒指
使用鉴定……
＜悪魔的戒指＞
状态异常无效
对恶魔系的怪物的攻击翻倍
不愧是lass boss的掉落品
就算没有改造也是十分厉害的能力了
「以后就经常戴著这个吧……」
为了不要忘记今天的事……
然后，环顾四周，除了进来的门外，还有另一扇门
「只能进去了……」
在这种地方想来想去也不会有办法的……现在先考虑怎么回去吧
我背著爷爷，打开门离开了boss房间……
「恭喜」
从Boss房间出来后响起了广播声
「你是第一个攻略完成这座试炼之地下城的初级篇的人」
「初级？」
「现在传授你转移技能」
「现在，稍微向前走一点，踏上那个魔法阵就可以前往地下城的上级篇了」
这么一说，我环顾了房间里面，发现有一个画在地面上的很大的魔法阵。
「不是吧？还没到终点吗……」
「接下来的挑战是自由选择的。先回去以后再来挑战也行，不转移的话，以后就要再通关一次初级篇才能挑战」
广播结束了
「总之先回去吧」
继续挑战是不可能的，怎样都好想先回家
「说起来，我好像已经能使用转移了，该怎么发动呢？」
（想像著要转移的地方就行了）
「？」
（真对不起，让你受惊了。我是你的护目镜）
我好像还戴著护目镜啊
「不对，我制造了什么样的护目镜呢？」
能正常地对话呢？
＜万能补助护目镜＞
可以为主人提供各种各样的support
可以做很多事，详情请直接问护目镜
创造者：雷昂斯福斯特
鉴定的内容很简略啊
直接问就是说，无法说明吗？
「喂，护目镜桑？」
（请叫我安娜）
「连名字都有啊……安娜，你能做些什么呢？」
（作为你的support，从向导到敌人的弱点分析都可以做到哦）
（あなたのサポートなら、道案内から敌の弱点解析まで幅広いことができますよ）
「连敌人的弱点都能明白吗？」
（嗯，但仅限于比雷欧大人弱的敌人）
「那可真是谢啦。比起这个，可以从这里转移去外面吗？」
（可以，如果是你曾经去过的地方就行）
「原来如此。那么，开始转移吧……」
我想像著要去的地方。一瞬间，我就来到了地下城的入口前。
眼前出现了许多冒险者。
「你，你攻略完了这座地下城吗？」
「？是啊？」
「这么年轻？还有，你背著的是谁啊？」
「我爷爷」
「那，那可真是不容易啊」
刚才还抱著强硬的语气的男人，看到已经死亡的爷爷后语气也变柔和了。
「让开让开！」
人群中冲出来一个男人。
「啊，公会长」
哦，这个人是公会长啊……
「喂，鲁兹。听说地下城被攻略了，是真的吗？」
「似乎是这样。这孩子就是攻略者」
「开玩笑吧？」
看见我，公会长露出了难以置信的神色。
「不是啊。在地下城内听到广播后转移过来的就是这孩子」
「那就算是这样吧……话说回来，你到底是谁啊？」
「我？」
「还有除了你以外的……你背著的不是勇者大人吗？」
「这个人是勇者？」
「是啊。虽然老了很难看出来，但这个人绝对就算勇者啊」
「那么说……这小子就算勇者的孙子吗？」
「是这样吗？」
「没错，刚才你们说的勇者就是我爷爷」
「这样啊。真是不容易啊，能说出你的名字吗？」
「请叫我雷昂斯福斯特」
「知道了。那么，你真的攻略的地下城吗？」
「嗯，但是，没有爷爷的协助是绝对不可能的……」
「真是辛苦了。你有什么能成为证据的东西吗？」
「这个」
我伸出手露出戒指给公会长看
「这个戒指真是厉害啊。怎么样到手的啊？」
「把50层的boss打倒之后拿到的」
「这样啊。还有，为什么广播出来了但是地下城却没有崩坏呢？」
「一般会这样吗？」
「是啊，地下城会死掉的」
「这样的话，我大概知道理由」
「是什么？」
「很简单啊。这座地下城有后续啊」
「不是攻略完成了吗？」
「确实。但是出现了新的地下城的入口」
「不是吧。这座攻略完还有啊……」
鲁兹先生一副饶了我吧的表情说著
「冷静点。这是新的发现。要马上通知皇帝陛下！」
「那么，小子你之后要干嘛？」
「回家」
「这样啊」
「回去吗？那样的话你就先待在家里吧，皇帝会给地下城的踏破者奖励的。」
奖励？还有那种东西吗？
「我，我知道了」
使用转移。
（这里是街道的外边啊。为什么不直接回家呢？）
现在挂在我脖子上的安娜问道。
看来，安娜就算没被装备著，也可以念话啊……
「爷爷的马在这附近」
说著我开始找附近有没有马
接著，我看见远处有马在靠近。
那，那是爷爷的爱马啊！
然后，爷爷的马看见我背著的爷爷悲伤地叫著……
「抱歉。让爷爷死掉了。我要是用创造魔法的速度能再快点就好了」
一边向马道歉，我流下了眼泪。
哭了一会，我向家里转移……
第九话 
一转移到家，我就呼叫奶奶。
"奶奶~！"
"怎么了，终于回来了吗"
还不知道发生了什么，奶奶走了出来。
然后，看见的背著爷爷的我。
"怎，发生什么了了？老头子？"
说著急忙靠了过来。
"奶奶，爷爷他……"
我把在地下城里发生的事都说了出来。
"你们征服了那个地下城吗……"
"但是爷爷他……"
"反正，为了保护孙子而死，一定是他的愿望吧。"
"但是……"
"我都知道了。今天就到这里，总之你也很累了，先去休息吧"
"好吧……"
我进了家门。
Side：奥尔顿
"奥尔顿大人！"
一个骑士慌慌张张地走了进来。
"怎么了？"
"地下的地下城被攻略了！"
地下的地下城被攻略了……那个吗？
"说明！？也就是说勇者大人挑战成功了吗，达米安？"
"没错，听说是为了雷欧君的特训才去的，没想到居然攻略成功了……"
真的是没想到啊……
一般来说，给孩子的特训会选择挑战难度最高的地下城吗？
不愧是勇者大人啊……
"还有……有点难说出口"
正当我们情绪高涨的时候，来报告的骑士觉得很抱歉地说著。
"什么啊？"
"哪个……勇者大人……阵亡了"
"什么！？"
"还有，那个地下城的尽头，发现了新的地下城"
"怎，怎么回事？按顺序说明一下"
过多的情报一下子涌进大脑……
"是。传出了那座地下城被攻略的广播后，冒险者们在入口附近聚集了起来。突然，背著勇者大人的雷昂斯・福斯特大人被转移出来了。"
"是雷欧君他们攻略成功的啊……"
"是的。然后，赶来的公会长，问他迷宫是现在什么状况，了解到在那之后还有新的迷宫。"
"是这样啊……"
"那之后，雷昂斯大人看上去衰弱了很多的样子，公会长叫他暂时先回去时，他一瞬间就消失了，现在下落不明。"
"这样啊……"
唔，不明白是什么意思！
尽是些难以置信的事，完全无法理解……
"皇帝陛下。我先回老家确认一下"
是啊……听本人的话是最好的吧……
"好的，拜托你了，达米安"
・
・
・
SIDE:达米安
"老头儿，辛苦了。一直以来谢谢您了。最后保护孙子死去，直到最后你就像故事的主人公一样。"
"妈妈在吗？"
"来了啊达米安"
"我听说爸爸死了……真的吗……"
"大约十分钟前，雷欧的声音从玄关传来，我以为他回来了，就出去看，结果他背著老头子……"
"雷欧君把他背到了这里？"
就走路来说是不可能的距离吧？
骑马也是，10分钟之前到这里什么的……
"说是攻略了地下城，学到了转移技能……"
"那个年龄就和我一样是踏破者吗……"
"而且，老头子直到最后的boss为止都没有出手"
"什么？那里的boss到最后都是雷欧一个人打倒的吗？"
"老头子期待著雷欧能像自己一样厉害所以对他很严格"
""
「弄不好的话他会死的啊……爸爸」
那个地下城是A级冒险者也想攻略的地方啊
"老头子是想在危险的地方救雷欧，想让他见识一下帅气的一面吧。但是，雷欧一个人就全部打倒了。"
"爸爸的话应该会这么做……即便如此，里面的boss居然被雷欧单独打倒了吗？"
那种程度就算是我也会很辛苦啊
"那个的话，跟我来一下"
说著，妈妈走出了房间。
"等等，去哪里啊？"
慌慌张张地跟上……
"到了"
在雷欧君的房间门前停下了。
"总觉得在这里感受到了很高的魔力呢。这里是雷欧君的房间门前……难道？"
"雷欧的魔力，在他从地下城归来后已经和魔王的魔力相当了"
"爸爸……也太过了吧……到底等级提升了多少才会这样啊……"
"是啊……我真担心这特训迷宫有多残酷啊"
能把那个忍受下来的雷欧也值得称赞啊……
"还有，听说那座地下城还有后续，从雷欧君那里听说了吗？"
"没错。那座地下城到50层为止是初级篇，在50层的房间里有可以转移到上级篇的魔法阵"
"那个地下城是初级篇？初级就那样了上级要怎么办啊……"
"我觉得将来的雷欧应该能做到的吧"
"相反，不是将来的雷欧君绝对不行吧……"
我是绝对不行的……
"可能是这样吧"
"那么，我差不多该走了"
"已经要走了吗？"
"嗯，要向皇帝报告啊"
得尽早把详细情况告知皇帝啊……
"那样的话还是快点走吧"
"还有，我想跟雷欧君问些更详细的情况，过几天我会再来的。"
"要来的话，他本人要整理一下心情，过一个星期再来吧。"
"我知道了。大约一周后我会再来的"
说著，像往常一样，用隐密的手段回城去了……
几天后，皇帝公布了勇者已经死亡的事实。
那件事在世界范围内瞬间传播开来。
同时，冒险者之间也广泛流传著那个地下城的尽头还有别的地下城。
经过一周，雷欧也没有从房间里出来……
第十话 被奖励了 
SIDE：达米安
雷安攻略了迷宫已经过去一个星期了...
从那以后，虽然每天都去雷昂那里，但雷安还没从房间里出来。
相当的，雷昂的心受伤了吧。
我在小时候如果和莱奥站在同样的立场的话也是一样的吧...
「妈妈来了。」
「达米安，每天都很辛苦啊。」
「没那回事。比起那个，今天雷昂从房间出来了吗？」
「今天也没有出来」
「哈~还没吗~」
雷昂的心情我也明白...
再出来的话，很让人困扰啊...
「干脆不等了，就算勉强也带他出来怎么样？」
「那太可怜了。别看他那样他也才8岁啊」
「话虽这么说，但就这样下去的话会一直这样哦？」
「那么，怎么办才好呢？」
「如果讨厌强行带出来的话，那就让他打起精神出来不是很好吗？」
「我说啊，能让雷昂打起精神来人……啊，有一个、能让雷昂打起精神的人」
如果是她的话...
「什么啊。那就拜托你了」
「但是，能带过来吗？」
「那样的话，你只要努力就行了。」
「欸？嘛，知道了啦。」
总之先拜托一下吧...
side：莱昂斯
（别再郁闷了，出去转换一下心情怎么样？就算就这样呆在里面，也不会有什么变化的？）
（吵死了艾莉娜，现在没有那种心情....）
（难得我鼓励你了呢，你可不管了哦？）
（反正也没什么吗）
（别说孩子气的话啊）
（我才8岁，还是个孩子啊，没关系）
（这么说来，你才8岁啊。看到平常的雷昂的话就忘了呢）
（反正像我这样的人，平时就是在非常重要的地方是不行的人....）
（啊，又变得消极了。真是麻烦！）
好吵啊...
（・・・）
（这回是玩沉默啊。说点什么啊！）
（・・・）
（啊，算了）
终于放弃了...
我独自一人就可以了...
咚咚~
「雷昂我进来了哦」
说完，叔叔进来了，但是我不想说话，所以背对著叔叔。
「哟，雷昂君稍微整理好心情了吗？」
「・・・」
「好像还没有呢。对于这样的你我今天带来惊喜了哦」
「・・・」
「我觉得你还是稍微带著兴趣回头一下比较好。不然的话会变成很可怕的事情哦」
有什么可怕的事情吗？
我不由得在意起来，回头看了看。
于是，在那里的是很生气的雪丽...
诶？为什么雪丽在这里？
「哎呀，虽然已经晚了~。」
叔叔很有趣地这么说著...
确实，让她消气已经来不及了...
怎、怎么办...
「雪、雪丽？」
「好久不见呢~雷~昂~」
啊，稍微露出了笑容。
咦？为什么呢....明明是笑脸却很恐怖呢....
「好、好久不见。还、还好吗？」
「你觉得还好吗？」
「感、感觉是那样难道不是吗～？」
「是啊！去迷宫后，变得不能念话的话就先说清楚啊！因为这个以为被讨厌了、担心的悲伤了好几天啊？」
啊，所以才生气的吗...
「那个，这么说来...对不起」
「如果你想得到我原谅，就出来啊！」
这样说著，雪丽抓住了我，就这样，被她带到了之前和爷爷锻炼过的庭院里...
「喂，雪丽，拜托你了，带我去这里以外的地方！」
在这里会想起爷爷的事很痛苦...
现在，很想忘记！
「不是这里不行！」
「这，接下来，到底要做什么？」
不是这里就不能做的事是什么？
「那个就是...」
雪丽一边说著一边突然射出了雷魔法！
「用魔法打你打到消气为止！！」
然后，一口气向我射击了很多魔法。
我一边慌张著一边勉强的躲开飞来的魔法。
雪丽，除了放出雷，还放出水、冰魔法。
老实说，如果没有跟奶奶学习魔力感知的话，大概会中一发吧....
「骗人的吧？没见面的时间里就这么会使用魔法了吗？」
仅仅一个月吧？
「好厉害啊~没想到仅仅是对雷昂的愤怒就能成长到这种程度~」
看著声音传来的人，叔叔在远处抱著胳膊观看比赛...
「难道，叔叔教过了吗？」
「是啊。看起来很寂寞很可怜，所以为了转换心情就教了她」
「那样的话，确实会变得这么强啊...」
「还没完还没完！完全边聊天边悠闲地在避开啊。再不快点击中的话，心情会变得更糟糕哦~？」
「诶~」
如果中了绝对很疼,不过，不过不被打到不行啊...
顺带一提，雪丽所射击的魔法是如果是普通人的话就会死掉的水准啊。
雪丽到底成长到什么程度了？
雪丽亚・贝克特Lv.1
年龄：7
种族：人族
职业：公主
体力：4/4
魔力：2200/11,040
力量：4
速度：4
运气：500
属性：无、水、雷、冰、魅
技能，技能
水魔法Lv.4雷魔法Lv.4
冰魔法Lv.4魅惑魔法Lv.3
无属性魔法Lv.1
称号
魔导师
魔力已经超过1万了...
最近总觉得魔导师并不怎么样了啊
雪丽的成长这么快，绝对、是我给的项链的原因吧
话虽如此，1个月就让魔法的等级基本上都上升到4级，还是很厉害啊~
话说回来，魅惑魔法是怎样的魔法呢？
像催眠术一样的感觉吗？
想的话待会儿后再说，不快点被打到可不妙了啊....
这么想著，一看到雪丽的脸就知道她很生气...
「怎么不中招了！这样的话就出绝招了！」
绝招？
「雷昂!!停下来！」
突然感觉到和声音一起感受到了魔力，身体就自然地停止了。
「诶！？这是什么？」
「很厉害吧？很厉害吧？是魅惑魔法哟」
「为什么这么有效！？」
多亏了戒指，状态异常应该很难影响的吧？
「这个魔法呢，越亲密的人越有效！」
「骗人的吧......那种魔法太狡猾了！」
「我才不想被有创造魔法的你这样说呢！！」
「是，是吗？」
虽然自己也是这么想的...
「就是这样，雷昂~」
她的周围开始生成魔法...
「难道...」
「是哦。尽情享受我的魔法吧♡」
「喂，哇~~」
毫不留情，魔法以惊人的气势向我射来...
过了一会儿
「呼~清爽了啊」
「终于结束了——」
总算没事了...
「话虽如此，受到如此多的魔法，为什么一点伤口都没有呢！？」
「欸…因为是等级的原因吧？」
「这么说来，雷昂君现在是什么等级？」
「是怎么样呢？我看看」
那么说来，打倒疯狂的恶魔后上升到什么程度了呢？
昂斯福斯特Lv.71
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：２３９×10⁶/２３９×10⁶
魔力：２２９×10⁸/２２９×10⁸
力量：１２９×10⁶×1.5（１９３.５×10⁶）
速度：１４９×10⁴×1.5（２２３.５×10⁶）
运气：1000
属性：无、创造
技能，技能
鉴定创造魔法Lv.5
无属性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.7
魔力感知Lv.3转移
称号
拥有异世界记忆的人
贤者
试炼的迷宫初级篇踏破者
状态很糟糕……
这样继续提高等级的话会怎么样呢？
并且，创造魔法的等级变成5了！
<创造魔法Lv.5>
能制造使用魔力想像的东西的魔法
等级越高制造的水平越高
有材料可以再造的水平越高
Lv.5……能自由制造魔法人偶
这么说来，有种叫做格雷姆（自动人偶）的东西啊～
反过来想，到现在都没能制造的事才更吃惊啊
下次试著制造吧……
「喂~喂~雷昂~？」
「嗨、是」
「为什么在沉思呢。快告诉我你现在的等级」
「欸，啊，等级啊、欸……」
「别摆架子啦！」
「哈、是，等级71……」
「……」
「喂，说点什么啊！」
「爸爸到底对雷昂做了什么训练啊……」
「这么高的话，就算中了我的魔法应该也没事吧……」
「……」
「喂，说点什么啊！」
「嗯，好像精神起来了……」
果然，和人交谈的话就能放松心情了呢。运动一下也很重要呢。
心情舒畅了……
「那太好了」
「来感谢我吧！」
「好好，谢谢你」
「那么，就这样3个人一起去城堡吧」
叔叔那样说著，把手放在我的肩膀上
「为什么我也？」
「能向皇帝陛下说明迷宫的详细情况吗？」
「原来如此，我明白了」
确实，知道这次事件的只有我了啊……
「那我们走吧」
叔叔这样说著，和我一起扛著雪莉。
「那个，我一个人能去，不搬著我也没关系喔，叔叔？」
总觉得有点害羞啊
「不要说那种话，所以就这样出发吧！」
为什么每次都是全速前进呢……？
第十一话 对于迷宫的事进行说明 
由于叔叔的猛冲，我马上到了城堡，和雪丽分开后，我被带到了皇帝那里。
「失礼了。我带雷昂来了」
一进屋子，皇帝就看到坐在桌前看著文件。
「哦，辛苦了。还有，好久不见了雷昂君」
「好久不见。」
与皇帝见面是自魔森林的视察以来（第一次）？
「看来雷昂好像整理好了心情呢，太好了。」
「让您担心了，对不起」
「总觉得雷昂君，在我没看到的地方已经长大了呢。」
「是吗？」
应该没有那样的事吧？
「嗯，感觉好像是经历了试炼的男人的脸。」（这个试炼差点打成失恋）
「是，是吗？」
「嘛，雷昂君也在各种地方有很多成长吧？」
「是。我是觉得正在成长」
嗯，我想我的心、身体、等级都确实在成长...
「这样啊，那么可以马上问一下关于迷宫的问题吗？」
「是的。没关系」
已经、决定不再逃避这件事了。
「那么，关于迷宫的详情达米安会提问，请多关照。」
「是的。那么首先，能告诉我1~40层的boss吗？」
「知道了。5层是哥布林王，10层是奥克王（猪头人王），15层是エルダートレント（这个是啥，音译好像是「艾尔达克利德」什么黑暗领主吗？），20楼是赛克罗普斯（独眼巨人？），25楼是凯尔贝洛斯（地狱犬），30楼是黑暗奥加（黑暗巨魔），35楼是バジリスク（巴吉里斯克？这又是啥，鸡蛇？还是八岐大蛇？），40楼是洛克鸟（岩鸟）」{翻译这些怪的名字最麻烦了，我靠听语音翻译，这些怪的名字老是用英语，但我英语贼垃圾，根本听不出来}
「全部都是稀有boss不是吗！」
诶？是吗？
「爷爷最初也是这么说的，原来是这样啊~」
果然，我的运气很厉害呢
「是啊。当我挑战40层老板的时候，可卡鸟就只是个长的比较大的魔物啊」
「这样啊~确实感觉对岩鸟的风魔法苦战了一样呢」
嗯，一定苦战了。
「这样啊，那之后到50层的boss和怪物是什么？」
叔叔边做笔记边问了接下来的问题。
「呃........确实记得是从41楼出现了大量陷阱，一边警戒一边打倒魔物感觉很困难。」
那真是很辛苦...
「啊，这么说来。很好地，通关了那里呢。我因为那个陷阱太多而放弃了.....」
「那是多亏了我制造的道具」
实际上，我们也放弃了如果没有道具也向前走的想法。
「你做了什么道具？」
「简单来说，这是告诉你陷阱所在地的道具。」
「那是......非常方便啊」
「是啊。如果没有那个的话就完了」
对陷阱检测器，真的非常感谢。
「真的，必须要改变国家对创造魔法的认识啊。」
听了我们的话的皇帝抱著胳膊一边点头一边这样说。
确实，如果对创造魔法的想法改变了的话，这个世界应该会变得更丰富多彩吧...
「那样的话雷昂在将来可能就能自然地改变（对创造魔法）认识哟。」
「可能是吧。啊还在会话途中呢，抱歉，雷昂」
「不，不会，那么我在45层遇到的boss，是ワイバーン（这个也不知道是啥）。」
ワイバーン比想像中要容易对付的多。
「这又是个大人物啊...」
「接下来，是46~50层，出现了比之前出现的boss的等级还要高的魔物了。」
「这真是有Last BOSS的感觉呢~」
「是吧。然后，50楼的老板就是叫做疯狂的恶魔的恶魔」
「那一定是高级恶魔的怪物吧。大概，那个也是稀有boss」
「是啊，是这样啊......那样的话确实应该很强吧...」
我觉得疯狂恶魔的强度很异常
「能详细地和我讲讲那只疯狂恶魔吗？」
「知道了。首先，恶魔的战斗方法是使用暗魔法在黑暗中消除气息，用突然袭击杀死对方的战术」
那个真的无法应对。
「那么，是怎么打倒的呢？」
「爷爷一边使用极限突破，一边保护著我不受恶魔的攻击，在这期间我制造了能侦测的道具，使用它打倒了恶魔。」
「父亲使用了突破极限吗...」
叔叔嘟哝著。
「使用突破极限会怎么样？达米安」
「突破极限是把双刃剑。如果使用的话能强到10倍,不过，但使用期间就会受到损害。这要是年轻的时候就是没有问题的范围了，但是到了那个年纪实在是....」
「啊，原来如此。」
「正如叔叔所说，我打倒了恶魔，但是爷爷没有救过来...」
「你就是在意那个了、也没办法了。所以，继续下面的说明吧」
「是的。然后打倒之后，先先移动到了，一个有魔法阵的房间」
「终于，到终点了吗...」
「我也这么想。但是，一进入那个房间就出现了念话，知道了魔法阵的对面还有后续」
「原来如此......然后就结束了？」
「是的」
「那很辛苦吧。等到勇者的葬礼结束后，我就作为皇帝给与你奖励，请敬请期待吧」{我擦不是要赐婚吧。。。。}
奖励吗...
「虽然那样说........但我没破坏迷宫，也不值得收。」
「不，这里不给的话，冒险者就不会挑战迷宫了，可能还会再发生灾害的。」
冒险者会变得不去挑战？
「什么意思呢？」
「冒险者就像达米安一样，通过迷宫，以从皇帝那里得到奖励为梦想才挑战迷宫的。但是这次雷昂拒绝的话...」
「原来如此。即使突破了迷宫，也会被认为可能得不到奖励吧？」
「就是这样」
「那么，我就不客气了。」
在这儿拒绝也没有办法。
「还有......我有件事想拜托你一件事...」
皇帝好像很抱歉地说。
想拜托我的事？
是什么呢？
Over
第十二话 请求 
「还有一件事想拜托雷昂君。」
想拜托的事？
嘛，毕竟这次我在房间里待了一星期添了麻烦...
「好的，请尽管吩咐。」
如果能办到的话就做吧
「那太好了。老实说，还想如果被拒绝了怎么办？」
「呐，会被拜托做什么呢？」
现在才开始担心了...哦！男子汉可绝不反悔说过的话啊！
「实际上，听说勇者大人去世了的消息后，圣女大人要来了。」
啊，这个趋势是...
「莫非......你是想让当孙子的我接待吧？」
「哦，真不愧是。和雷昂差不多大的孙女也要来，就请多关照了！」
「雪丽的话不行吗？」
比起我，和同是女孩子的雪丽在一起的话，那样不是更轻松吗？
「圣女不是王族什么的，所以在那个地方让雪丽出场的话，会有很多大人的事情...」
「这、这样啊」
大人的事情啊...
「然后，圣女大人估计也会想带著孙女去见雷昂。」
叔叔在说著奇怪的话...
圣女大人说想让我见见孙女？
「为什么！？」
「圣女大人和妈妈之间的书信往来关系一直到现在都很好，大概是因为一直在自满炫耀孙子的可爱的原因吧...」
啊，于是，趁著难得的机会，来见识一下只是书信都不足够来描写的自满的可爱孙子啊...
「原来如此...」
「这就是拜托你了，雷昂君」
这样说著，皇帝啪的一声拍了我的肩膀。
嘛，现在已经不是能够拒绝的状况了
「哈～啊~」
由于那样的事就要做圣女的孙女的接待了。
然后，一回到家，奶奶就等著她。
「你回来了，脸色好多了啊。」
「我的脸，之前有那么糟糕吗？」
「恩，直到昨天为止都一副世界末日般的表情。」
「是，是那样的表情啊。」
世界末日...
嗯，那时候相当沮丧。
真的，非常感谢一直以来为我打气的叔叔和雪丽。
「还有我要拜托你一件事。」
哎，又来了！？
「什、什么？圣女的孙女的事情我已经听说过了哦？」
「那个也想拜托你，但并不只有那件事。」
「诶？那么，是什么？」
这次会被拜托做什么呢？
仔细想一想，奶奶拜托我的事情也挺可怕的...
我在心里摆好架势。
「那就是爷爷的剑的事...」
「爷、爷爷的剑？那确实是圣剑吧？」
圣剑是爷爷来到这个世界的时候从王国得到的剑。
你要我对那个做什么呢？
「对了，可以把那个托付给你吗？」
给我？.....诶？怎么回事？
我能得到那把剑吗？
「诶？倒不如说我真的可以吗？
真对不起...感觉还是交给叔叔比较好
「持有那个的人，和魔剑一样，圣剑会选择人。以前，试著让达米安试过，但是没有被圣剑选中...」
「叔叔不行啊...」
「没错，所以有被圣剑选中的可能性的人只有雷昂。」
「但是，我有魔剑了啊？」
拿著魔剑和圣剑没问题吧？
「那得看圣剑了」
「但是，有必要那么著急地决定圣剑的所有者吗？」
特意的把两把很厉害的剑都让我拿著很浪费，觉得还是选别人比较好吧？
「也有那个原因。再过一会儿，王国一定会说出归还圣剑的话的。如果圣剑交给他们，说不定会被用作战争呢」
「因此，已经要做到不尽快选下一个所有者而不行的勉强状态了。」
如果已经有被选中的人的话，圣剑就变会成那个人的东西了。
「就是这样」
这样说著，奶奶点了点头。
「我知道了......但是，得先去问问艾莉娜能允许我去挑战圣剑呢？」
别看她是那样，因为艾莉娜是拿著爱嫉妒类型呢。
「爱琳娜是魔剑的名字吗？」
「是啊。原来是魔剑艾雷丽娜」
由我来改造，然后变成了艾莉娜
「爷爷也把圣剑叫做塞蕾娜呢...」
奶奶好像很怀念。
圣剑的名字是赛莲娜吗...
「这样啊—总之先去问艾莉娜吧。」
然后，回到自己的房间和爱琳娜搭话了。
（我可以问你一个问题吗？）
（什么呀，早上我好不容易去搭话却无视我。）
啊，这件事你还记在心里吗？
在里，不好好道歉好像不行啊...
（这件事，真的很抱歉）
我向剑低下了头。
（我知道了。这次原谅你。那么，想问什么呢？）
（如果我要得到圣剑，你能原谅我吗？）
（没关系）
（马上回答吗！？）
原来可以啊...
（不过，如果他们认可就好了）
啊，是啊...
（我知道了。那么，马上去圣剑那里吧。）
这样说著，拿著艾莉娜去奶奶那里
「魔剑许可了吗？」
「允许了。但是，要圣剑允许的话才行呢」
「那太好了。那么，就拿著这个看看吧」
爷爷经常拿著的剑突然从奶奶的手中出现了。
「放进收纳空间里了吗？」
「嗯，因为是很重要的东西呢。」
「这么说来......爷爷的空间收纳里的东西去哪里了？」
我记得爷爷好像说过空间收纳里还有半年的食物呢...
「那个的话，放在我的空间里了。」
「为什么？」
「有一方死掉的时候，已经把空间收纳的东西设定成去另一方那里了。」
「这样的事情也能做到啊」
「比起这些，赶快收下圣剑吧。」
「啊，嗯。知道了」
我接过了圣剑。
于是
（初次见面，雷昂大人，我叫塞雷米娜。从这以后请像叫艾莉娜那样叫我赛琳娜吧）
（『从这以后』？这么说已经承认我了吗）
（恩可以哟）
（顺便，我能问一下为什么吗？）
（性格很温柔呢。还有，我很羡慕埃琳娜）
（你羡慕什么？）
于是艾莉娜：
（听说你羡慕我被改造的事呢。）
（因为，我也想被改造，想在你的手套中燃烧起来！）
（雷昂。这家伙是M嘛）
（欸~嘛，还是改造一下比较好）
倒不如说，因为之后打算那么做，没有被讨厌，所乙太好了。
（太好了……）
「奶奶」
「怎么样？」
「没关系」
「那太好了。这下担心的事就消失了」
奶奶松了一口气。
看来，好像要被王国讨厌了啊。
「太好了」
「然后，迪奥尔克在本周左右就会到达了所以来念话联系来了。」
「好久没见爸爸了呢」
「你在说什么呢。雷昂的生日之后才过去半年嘛」
「这么一说确实是这样。最近，发生了很多事情，对时间的感觉变得很奇怪了」
是吗，那之后才过了半年左右吗...
「那么，在迪奥路克来之前暂时休息吧。」
「嗨~」
是啊。如果不偶尔休息的话...
「那么，我想改造赛琳娜！」
（太好了……）
「首先，必须先拿出魔石。」
一边这么说著，一边从背包中拿出从塞巴斯蒂安那里得到的魔石。
「咦？从塞巴斯卿那里收到的魔石只有2个了！」
（原来有几个？）
艾莉娜传来了念话
「10个哟」
还有两个....时间过得真快啊。
咦？和刚才说的话反了...
（比起这个不早点改造吗？）
塞琳娜在催促
「好了好了，知道了啦。」
在赛琳娜上放置了魔石
并且，对赛琳娜使用了创造魔法。
于是，像往常一样
光线收束后就完成了。
然后鉴定了一下
圣剑赛琳娜
能和主人念话
持有者在任何地方都可以召唤
等级上升后能力会增加
有自我修复能力
Lv.1.持有者的体力增加1.5倍
创造者：雷昂斯·福斯特
因为从改造了埃琳娜的第二天开始就在迷宫里，所以注入魔石的魔力的量没有变化。
因此，强化的部分没有变化。
只是，制作者又...
（赛琳娜，成功了哦。）（雷昂）
（好高兴！你可以就这样给我点火吗？）（赛琳娜）
（我知道了......等一下。）（雷昂）
要求真多啊......嘛，今后能长期交往下去吗？
手上戴上手套
（那我做了哦）（雷昂）
拿著赛琳娜附加炎魔法
（咦？不烫呢？）（赛琳娜）
（啊~原来如此）（雷昂）
这么说来，到现在为止，即使对艾莉娜施加魔法，她也什么也没说...
（啊~真遗憾）（赛琳娜）
遗、遗憾啊...
（艾莉娜，塞琳娜真的是个M啊）（雷昂）
（看吧、我说过吧）（艾莉娜）
（为什么有这样的性格啊？）（雷昂）
（剑什么的全都是M哟）（赛琳娜）
（就算你这么说、艾莉娜桑？）（雷昂）
（这没错哦，不过没有你那么过分就是了。）（艾莉娜）
（诶！？）（雷昂）
（啊，我才不是M什么的啊，只是因为剑被使用才有意义的吧）（赛琳娜）
（欸~）咿呀…（雷昂）
（干、干嘛啊！）（赛琳娜）
（没什么哦）咿呀咿呀~（雷昂）
看来，剑好像都是M
第十三话 爷爷的葬礼 
自从改造赛琳娜那天开始大概过了一周。
其实，在那之后去了某个地方修行。
虽然被要求休息的。
修行的事，因为说的话会很长还是下次吧。
然后，今天爸爸和妈妈会到达。
顺便一提，哥哥和姐姐们在数日前就到达了。
哥哥们是从福斯特家西侧的学园都市的魔法学校回来的。
与父亲们有时间差，是因为福斯特家领土宽广，和因为父亲的家是为了做魔森林的警戒而在远东边境有关系。
姐姐，平时就住在我明年要开始就读的帝都初中宿舍里，所以马上就回来了。
以那样的感觉，现在，第一次的在只有哥哥姐姐房间里。
在尴尬的气氛中，我还以为谁也不会说话呢，没想到大家都说出来了。
「首先，雷昂...真是够呛啊。」
最开始说话的是亚历克斯哥哥。
「雷昂，来我这里哭一下也是可以的哦？」
接著，姐姐向我伸开双臂和我搭话。
「已经没事了」
「这样啊，雷昂成长了不少啊~」
最后是伊凡哥哥。
「真的呢。虽然和赫勒娜小时候一起生活过，但是没有和雷昂在一起的机会」
「对我来说，我对雷昂的印像，还停留在雷昂1岁的生日呢」
「我也有这种感觉。但是，雷昂也要开学了吧」
「时间过得真快啊。我也再过两年就毕业了」
「这样的话，哥哥会在领地帮爸爸吧。」
「不，我不适合经营领地，你去做吧。」
「没关系，这样的话，哥哥毕业后要做什么呢？」
「我想在叔叔那里工作」
「要成为皇帝直属的特殊部队吗？」
「对啊」
嘿～伊凡哥哥想加入特殊部队吗～
「但是.......确实毕业的时候如果不是前10名以内的成绩的话，就不能参加入伍考试吧？」
诶？那不是了不起的精英啊！
伊凡哥哥很聪明吗？
「不用担心。别看我这样我的成绩可一直都是上位哦」
欸~哥哥外表给人很脑筋（就是脑子里也是肌肉的意思）的感觉，真是意外啊~
「是那样啊。因为是你那个性格所以忘记了呢」
「你这不是说的太过分了吗....虽然你明明总是领先的...」
欸~不过，亚历克斯哥哥的成绩很优秀还是和预想的一样
「没、没那回事。比起那个，海勒娜从今年开始好像就是S班级的了,不过，成绩不用担心吗？」
「啊，又把话题岔开了。」
「虽然上了S班，但是周围的孩子都是性格不好的家伙，真麻烦。」
「再说这些家伙，即使考上魔法学校进入之后也会受到挫折的吧~」
「是啊。这种性格恶劣的贵族孩子，被普通的努力入学的平民轻易地忽略，然后就失去了干劲」
「欸~」{欸个.头啊，作者你是多么喜欢用「欸」这个语气词啊后面还总是跟个「~」听语音的时候会识别不出来断开啊好不好，严重影响翻译效率啊好不好!}
总觉得，有很厉害的说服力呢...
哢嚓（开门声）
「大家，迪奥尔克到了哦。到门口去迎接吧」
「」好~「」
大家朝门口走去
一到门口就看到妈妈和爸爸了。
「啊啦~伊凡，亚历克斯，海勒娜，雷昂，好久不见。」
「妈妈，好久不见」
阿列克斯哥哥说道
「虽然3个月前才见过面呢」
伊凡哥哥说
「妈妈，好久不见」
——姐姐
「妈妈，好久不见」
——我
「恩，大家看起来都很健康，比什么都好。」
「啊，太好了。」
爸爸看著我说
「雷昂的话已经没事了。因为达米安让他振作起来了呢」
奶奶对爸爸这样说。
父亲好像很担心我。
「这之后必须向达米安道谢啊。」
「就这么办吧。当我听说雷昂不从房间里出来时，我可是很担心啊」
「让您担心了，对不起」
我坦率地道了歉。
「很好」
这样说著，奶奶抚摸著我的头。
「那么，虽然我想去见见爸爸呢」
「啊，这边。」
奶奶带我们去了爷爷那里。
「啊~真的死了啊。」
父亲一边看著爷爷，一边寂寞地那样说。
爷爷现在被奶奶的魔法冰冻了。
所以，虽然不能直接碰触，但还是靠近爷爷，和爷爷说著话。
「父亲，辛苦了。还有，谢谢你保护雷昂」
这样说后，就闭著眼睛走出了房间...
然后第二天
今天是爷爷的葬礼
参加葬礼的只有帝国贵族、皇族
圣女等其他国家的人因为赶不上葬礼，所以之后要各自去扫墓，去奶奶、皇帝那里拜访。
到了中午，葬礼开始了。
仪式在帝都广场举行。
今天晴朗，阳光很强，很热...
这时，皇帝开始讲话了。
「人总有一天会死的。
那是、即使被认为是人类最强的男人也不例外。
只是，无法相信迎接那个时刻的是自己。
肯特·福斯特是这个国家、这个世界的憧憬的人物。
距今约40年前，魔王突然向世界各国宣战，进攻时全世界的人们都被恐怖所包围。
但是，勇者在即使是与自己的世界不同的这个世界，与圣女和魔导师一起挑战魔王，到达到现在谁都不敢去的魔森林的深处，打倒了魔王。
并且，从肮脏的王国移居到我帝国之后，与魔导师结婚后到帝国到那为止都遭受苦难的极东之地在隐居前为我们打造了安全的环境（就是指在帝国极东之地打造好对魔森林的防御后隐居了。。。日本人说话真绕口）
再加上，最后和孙子一起踏破了那个最高难度的地下迷宫。
我想，如此出色的人踏上旅途，今后可能会有担心的人在这里
确实，我们失去了珍贵的人。
但是，我认为为今后担心是没有意义的。
为什么这么说呢，是因为其下一世代正在好好地成长著。
众所周知，达米安·福斯特是破坏了塔之迷宫的实力者。
同时，与勇者一起挑战了地下迷宫的8岁的雷昂斯·福斯特是这次迷宫的踏破者。
听到这个就不用担心了吧？
所以，今后也希望帝国国民能安心和保持活力！
至此，我的讲话就到此为止了」
皇帝的话一结束，在会场的人都站起来鼓掌。
之后，仪式一结束，爷爷就被放进了城堡的华丽墓地里了。
然后，在帝都的大广场上建起了爷爷的大石像。
据说那个石像是、爷爷年轻时候的雕像，好像是奶奶用魔法制造的。
爷爷以低下身躯的姿势手持著剑，摆出一副马上就要砍向敌人的帅气的姿势。
就这样，爷爷的葬礼结束了...
第十四话 一周的修行 前篇 
葬礼的一周前，我改造了塞琳娜之后
"奶奶，我去修行了。"
"哈？之后还要变强是要怎么样啊"
"那么，你觉得我的弱点是什么？"
"不知道？最近你的强度是个谜呢"
没那回事！
"不要这么说。我觉得是实战中的适应力"
我想遇到像上次的和疯狂的恶魔战斗的时候一样地成为不测的事态时，也能得能应变的适应力哟...
"那样的话，不是在迷宫里做了吗..."
"那个、只是儿戏。那个时候，心里的某处认为已经变得如此坚强，认为自己没有问题的骄傲，还有无论发生什么都有爷爷在的轻松心情"
实际上，那个时候的我，在那之前的打倒BOSS时毫不吃力，在压倒性的等级上大意了。
"既然你意志那么坚定的话……话说回来，你要去哪里呢？"
"去魔之森林"
"啊？"
嘛，肯定会有这样的反应吧...
"在那里经常和死相邻，所以绝对会有紧张感。"
"这样啊....虽然不会阻止你，但是一周后一定要回来哦"
"为什么要一周后回来？"
有什么事吗？
"有爷爷的葬礼啊。"
"啊，是这样啊。"
喂喂，不可以忘记吧...
"所以，你要好好回来哦？"
"知道了。那么，我走了！"
这样说著使用了转移。
使用转移移动到的地方是老家。
妈妈们已经向帝都出发了，所以不在家。
我的装备，从上面是护目镜的安娜，透明斗篷+、魔术手套(手套)，艾莉娜，天空鞋+。
因为赛琳娜能召唤所以没带。
"那么，去魔之森林吧。安娜，能带我到魔之森吗？"
（是的，可以）
"那太好了。喂，来一看还好，但是我不知道魔之森林在哪里啊"
我除了到素材铺以外就没出来过呢...
嘛，我本来没想过我会沉迷于创造魔法。
（振作起来啊！突然被带出去，不去之类的可不能哦！）
好可怕好可怕，埃琳娜生气了。
"对不起。那么，请给我带路。安娜"
（那么我指示目的地的方向，请向那个方向直行。）
安娜这样说著，箭头映在了眼前上。
哦~安娜真的很便利啊...
"障碍物怎么办？"
（如果用你的装备的话怎么样都可以吧）
"确实呢"
将魔力注入透明斗篷+消除气息。
然后，乘著天空鞋在空中奔跑。
"这样的话就没问题了吧"
这样就不用担心障碍物和人的眼睛了
（是的，没关系）
然后，以猛烈的速度向箭头的方向持续奔跑。
一个小时后，我看到了一堵很大的墙。
（安娜，那是什么？）
（这是为了保护国家免受魔森林魔物危害的防护墙。）
（防护墙吗，看上去很结实呢...）
一边这样想著，一边越过墙壁
"吆西，到了"
我进入了森林里。
于是立刻
（有魔物在前方，请注意）
安娜告诉我。
哦，这么快啊...不愧是魔之森，看来能修行了。
一边这样想著，前进的前方出现了10只暗黑奥加。
"真厉害啊，在迷宫里就算是boss，在这里不成群结队地也是活不下去的啊~"
（那么，艾琳娜和塞琳娜就拜托你们了。）
这样说著，召唤赛琳娜，拔出艾莉娜。
（雷昂先生是第一次用我战斗呢。你可以粗暴地使用我哦。倒不如说...）
（好了好了，我会小心使用你的）
（那就拜托你了，雷昂）
（好~好~）
首先，为了不被包围，瞄准边上的家伙放出飞斩击。
但是......被铁棒简单地接住了。
喂喂
"骗人的吧？这些家伙是什么等级的啊....."
（130左右呢）
诶？安娜连对方的等级都知道吗？
才刚进来敌人有130级啊
"真厉害啊，这就是大家害怕魔之森的原因啊"
这次，试著冲进敌人的怀里。
比起飞斩直接攻击的斩击，伤害更大。
......但是，当我走近的瞬间，以出乎意料的速度把铁棒挥了下来。
我勉强地避开了那个。
好厉害！！
被甩下金属棒的地面被挖开了...
"这可真厉害在——但是、也不是不能打倒的！".
一边这样说著，一边把拿著铁棒的手臂砍掉了。
"那么我要继续了！"
我冲进了奥加的集团。
于是，同样又有黑暗奥加挥下铁棒攻击。
首先，踢了一下空中避开。
然后...
"你们的弱点就是攻击后不能动弹！"
砍掉无法防御的奥加们
"哼~是相当有意思的战斗呢"
（啊哈哈哈~好久没染上血了~好开心啊~）
啊嘞？塞琳娜的脑袋变的有点奇怪了啊...
（脑子不正常了吗？虽说本来就很奇怪的说）
（不，我可是好久没有被用过了呢）
（这、这样啊...）
（雷昂，塞琳娜只是因为作为剑的欲望很强烈，所以脑子才有点奇怪.....是真的奇怪.）
（嗯。）
拭去剑上的血
（啊~!我的血啊巧
（好吵！你先给我闭嘴！）
被塞蓄娜的话语所吵到的埃琳娜生气了。
哪么前迪巴"
虽然这样说，但环顾四周，发现里加的尸体还在旁边滚动荞。
"对了啊，这里不是迷言，所以尸体是不会消失的。"
不消失的话得到的素材会増加可能是件好事
"但是不知运怎么用啊
（我来吿诉你吧）
"哦，谢谢"
然后安娜帮了我解体了尸体，花了1个小时。
而且，因为打到了因为尸体的气味而聚集了的地狱犬，所以解体的东西又増加了…
"这可受不了啊！"
把魔力注入从刚才解体的奥加取出来的魔石，然后砍倒附近的树。
在那些上面，使用创造魔法制造了大型的箱子型道具
要说造了什么
＜解体箱＞
把尸体放入就会漂亮地解体.
把尸体放进去，关上盖子5分钟，只取出有价值的素材
无论怎样的大小，就算放入龙也能放心！
出来的东西预设为能放入持有者的空间收纳
创造者：雷昂斯福斯特
有这个的话可以减少无谓时间！
于是马上，把尸体一起放进去了
然后，盖上盖子
【要把做好的东西放入空间背包的口袋吗？yes/no]
这样的文字显示出来
"总之我想先看看做好的东西，选否。"
于是，文宇消失了，出现了"正在运转"文宇
"总之我想看看做好的东西，选否"
突然，盖子打开了。
"做好了啊"
于是、立刻窥视里面
于是，里面漂亮地排列著可能是奥加皮和地狱犬的毛皮等。
哦，这个很方便啊。
"很厉害呢，一点血的气味都没有。"
从箱子里取出素材试著拿著看了看。
哇哦~不管哪个都被完美地解体了。
"看来，只后能用在什么地方了呢。"
收纳到背包里后
"那我们就先继续走吧，请芾路吧安娜。"
（我知道了。指示向死亡山脉伸的最短方向。）
又出现箭头了。
"谢谢。看来是个能消磨一星期的地方啊"
一边这样说一边跑了起来。
三悲
"真的是无法前进了啊！森林中树木生长茂盛，很难笔直前进，只是稍微前进了一下就会出现魔物"
3天过去了，完全没法靠近山脉…
出来的魔物，虽然除了第一天遇到的黑暗奥加和地狱犬是最强的
其他，虽然净是奥克王和哥布林王。（对一般人来说相当的强）
可是，因为频繁出现而阻止了前进。
"哈~有没有什么强大的魔物出现呢
（差不多该到勇者们打倒的魔王的墓了。）
"欸~是比想像中要近的地方啊。"
（没有那样的事。只是雷昂先生只是前进的速度太快了。）
"是吗？"
（是的。一般来说在森林中方向感会混乱，打便魔物也还需要更长的时间）
"是，是这样啊。"
看来，好彖比想彖中还要快的速度前进著
（请小心!前面的魔王墓里有很强的魔物）
"那个有多么强？"
（如果只是状态值的话，我想要比雷昂还要强！）
欸？比我还高的状态值？
这不是很糟啊？"
焦急地想停下来，但来不及了…
那里没有树，但有一所房子。
"为什么有房子？"
怎么回事？
这里应该有魔王的墓才对…
"哦？好久没来客人了呢。"
"啊？"
从背后传来了声音…
第十五话 一周的修行 后篇 
马上回头一看....那里，有一个在书上见过的魔族男子。
「你，那黑发难道是勇者的血脉吗？」
虽然被提问了......但因为太吃惊了发不出声音。
没办法我点了点头。
「这样啊，勇者还活著吗？」
「...死了」
终于发出了声音。
「原来如此……人类的寿命很短啊。」
「你是谁？」
「我吗？我是原魔王」
这样说著，魔族的男子挺起了胸膛。
「诶？不是死了吗？」
「那，我是什么？」
虽然如此....
「你不是被爷爷和奶奶打倒了吗？」
「爷爷？你是勇者的孙子吗？
「是」
「这样啊，我确实是被勇者打倒了哟」
原魔王笑著这样说。
「那么，为什么还活著？」
被打倒了吧？
「那是......因为只要我的魔石不被破坏，我就不会死。」
不知道为什么，原魔王一边点头一边回答。
「诶~那你为什么在这里？不回到魔界，再来攻击一次人间界吗？」
「那个嘛~不回魔界的原因是，魔界是实力主义，所以不需要输掉的魔王啊。不再一次攻入人间界的原因是，就像明明输了却还想干一次、这样很逊。嗯」
一边点头一边告诉我。
「原原来如此」
魔王也有自己的坚持啊
「所以我想在这里老老实实地结束自己的一生。但是，看到你后，我改变了主意.....」
「为、为什么？要对我做什么？
好，好可怕...
「那是魔剑吧」
这样说著，我指著挂在我腰上的艾莉娜。
「是，是啊。」
这，这么说来，这个原来是这个人的啊...
「不用那么害怕就像好。我不会另拿回来的」
「那，那你要干什么呢？」
「我想和被魔剑选中的你战斗一下」
「诶~」
我要被杀了吗？
「我会好好手下留情就这样好了吧？」
手下留情？会手下留情吗？
啊，想到了件好事。
「那，你能帮忙锻炼我三天吗？」
「噢，那听起来很有趣啊。和变强的你战斗估计也很开心吧」
「嗯...嗯。那就拜托了」
就这样，我似乎又会变强了...
「啊，那就到这边来吧」
魔王这样说著，空间就开了个洞...
这是什么？
「这是魔法？我从来没见过这种的」
「空间魔法。我这只是制造了个异空间而已」
「欸~这样啊这个看起来很方便啊。」
「你有什么魔法？」
「是创造魔法」
听说是创造魔法时的魔王瞬间露出了惊讶的神情。
「这样啊......这样的话，花个几年就能做出来了呢。」
这样说著，魔王走进了洞里。
「是这样吗？」
我也进去了。
「啊，创造魔法就算是魔族，偶尔也会有人得到，而且那家伙一定会成为那个时代的魔王。」
「确实创造魔法很厉害，但没想到会厉害到那种程度...」
「嘛，人类的你能用到什么程度，就看你自己了。」
「嗯，知道了。」
「那么。我上了！」
魔王消失了
去哪儿了？
(雷昂桑，在后面)
《kin~！》（剑交锋的拟声词）
多亏安娜告诉我，才勉强防住了
「你真厉害啊——人的成长虽然很快，但是在这个岁数就做到这种程度的到现在为止我还没遇见过呢。」
「我也是第一次遇到如此强大的人」
「别看我这样，我可是这个世界的最强啊。」
「看来是啊...」
「吼啦，聊天经结束了哦。」
这次，出乎意料地放出了强大的魔法攻击。
哇~
「这还真是难躲啊」（雷昂）
「那怎么办呢？」（魔王）
「这样做」（雷昂）
我转移到了魔王的后面。
「哦，也能转移吗？」（魔王）
这样说著，魔王一边回头一边打出了非常厉害的一记拳头。
啊......躲不开....
......虽然这么想，但我无意识地避开了它，并反击狠狠地打中了魔王的脸。
「这还真不错啊。看来我稍微看轻你了呢」
「刚才的我也吃了一惊。」
不知为什么，一瞬间，空手道的记忆出来了，身体就自然地动了。
前世的我学过空手道吗？
「那么，就稍微认真一点吧。」
这样说著，这次以惊人的速度接近了。
「哇~」
我因为速度太快而惊慌失措，本想回避，可身体却动不了。
于是魔王的拳头停在了脸前
「果然还只是个孩子啊。无法抵抗意料之外的行动呢」
「哈~这个就必须得想办法了...」
「嘛，就只能这样慢慢习惯了呢。」
嗯，今后会更加变强的。
那之后过了三天...
现在，正与魔王做著最后的胜负。
魔王放出了特大的魔法攻击
「这次要怎么避开呢？」
「不会多开哦」
于是我向魔王踢回魔法。
「喂喂，那种事也能做到了吗...」
一边这么说魔王一边用同样的魔法抵消了。
「能做到了哦~」
这次，我转移到魔王身后回答道。
「那这个怎么样？」
魔王用炎魔法燃烧了周围。
「哇~好危险啊~」
总算是、用天空鞋逃到高处避开了。
「这次轮到我了」
向下面的魔王放出大量的飞斩。
与此相对，魔王说
「这很也危险啊~」
用特大魔法应战了
于是，斩击和魔法相撞，发生了大爆炸的魔王看不见雷昂的身姿了。
「看不见的话，自己就先上吧。」（魔王）
魔王冲入烟雾中
但是，即使脱离了烟雾，雷昂也看不到。
「啊嘞？那家伙去哪儿了？
于是
「在这里！」（雷昂）
莱奥从后面把剑对准了魔王。
「这可真是完败呢」（魔王）
魔王举起了手
「太好了、回去之前总算赢了真的是太好啦~」
「没想到你成长会这么快啊。」
「我自己也是这么想的」
现在的我的状态是
里昂斯·福斯特Lv.204
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：８１２×100⁸/８１２×100⁸（１２１８×100⁸/１２１８×100⁸）
魔力：506×100⁹/506×100⁹
力：４３８×100⁸×1.5（６５７×100⁸）
速度：５０６×100⁸×1.5（７５８×100⁸）
运气：1000
属性：无、创造
技能，技能
鉴定创造魔法Lv.5
无属性魔法Lv.5魔力操作Lv.5
无心Lv.2剑术Lv.8
魔力感知Lv.4转移
格斗术Lv.9
称号
拥有异世界记忆的人
贤者
试炼的迷宫初级编踏破者
等级超过了200...
而且，状态的显示从10⁸;，变成了100⁸。
这个，是这个1周我的数值成为了约10亿倍。
已经到这种程度的话，反倒是想知道状态值能到什么程度了呢
还有我得到了格斗术技能。
为什么格斗术的等级如此之高，我想大概是和前世有关吧，有点不太明白。
顺便一提，格斗术到达这么高等级的话就能踢魔法了。
「真的变强了啊...」
「啊，太好了呢。因为可以转移，所以偶尔也要来露露面哦」
「嗯，知道了。我会再来的。下次要认真的做对手哦」
「嘛，下次见面的时候再考虑吧。」
「那么，如果能认真的做对手的话，那我就申请决斗了。」
这样说著，我发动了转移..
第十六话 圣女的孙女 
爷爷的葬礼已经过了一个星期。
在这一周
哥哥和姐姐因为要上学就先回学校了。
爸爸和妈妈直到昨天为止都一直在忙著接其他国家的使者。
然后，今天、圣女大人终于要来了。
顺便一提，据说圣女她们要作为国家的代表受邀去参加即将举行的雪丽的生日派对，（让我）在那之前要一直待在在家里。
如果是作为国家的代表的话，皇帝和雪丽去接待会比较好吧？这样提问了
但在雪丽的生日之前，好像还要以圣女身份来看作为魔导师的奶奶
所以，好像无论如何我都会去接待的...
「哈~」
不由得叹了一口气
「喂，要快来了，别露出那么讨厌的表情嘛！」
妈妈生气了。
「这么说来，上次雪丽的时候明明也说讨厌，但见面后却看起来很开心不是吗？」
「是、是吗？」
这么说来...
确实没有必要那么讨厌...
「对了。啊，来了」
进来一辆马车。
然后马车停了下来，和奶奶差不多年纪的女性和一个和我差不多的女孩子出来了。
刚从马车里出来，女人一看到奶奶就笑了。
「久违了啊卡莉娜，你老了呢。」
「彼此彼此。赛琳娜」
「啊，是啊......哎呀，迪奥，你长得像个男子汉了吧。旁边的人是夫人和孩子吧？」
「是啊。赛琳娜好久不见了。那个孩子就是布莱恩的孩子吗？」
布赖恩？
「是啊。名字是丽安娜」
「丽安娜酱啊。这是里昂斯」
「这孩子就是卡莉娜引以为豪的孙子啊...」
这样说著，圣女像是在观察我一样在看著我。
「话是这么说，你不也是对狄安娜很自豪吗？」
「丽安娜可是个优秀的孙女哦？」
「这样啊，那么，雷昂什么的...」
「好了好了，骄傲的孙子的话题就到此为止吧，妈妈和塞琳娜都不进屋吗？」
奶奶们的热情高涨的骄傲孙子的对抗赛被父亲急忙中止了。
「是啊。赛琳娜和丽安娜，都进来吧」
「谢谢。打扰了」
在奶奶的带领下，圣女进了家
「打、打扰了」
圣女的孙女也小声地打著招呼进了家门。
圣女的孙子丽安娜给人的第一印像、是老实认真的孩子的感觉。
和活泼的公主完全不同的可爱啊....银发虽然也不错，金发美女也很好啊！
只是，此次与雪丽的那时候不同她很老实，这样会话能继续吗？好担心啊...
然后，一边听圣女和魔导师说著自己孙子的骄傲，一边吃了午饭。
这两个人对引以为豪的孙子的话题很厉害啊....
丽安娜被发现对圣魔法的运用让人不敢相信她只有8岁什么的
我的魔力简直无法相信的庞大什么的
总之就是一直在口角。
嘛，被夸耀的人的尴尬没有半点考虑到呢！
然后，吃完午饭后爸爸妈妈说还有领地要管就回去了。
「那我们去给爷爷扫墓了，雷昂和丽安娜就好好玩儿吧。」
诶！又和雪丽的时候一样是两个人独处吗....
难道这是福斯特家的传统吗？
「啊，嗯。我知道了」
嘛，虽然不能在本人面前做出讨厌的表情...
明白这一点的奶奶笑嘻嘻的看著我
「很好。要很好相处哦」
奶奶们这样说著就出去了。
就这样，很快就只剩下我们两个人了，在变得不融洽之前我想先开始话题。
「嗯........那个、叫我雷昂吧？」
一瞬间，就我把想到的事情说出来了，我的视线就（因为紧张）在到处游走了！
做了...
这样的话我的印像，就像是看起来伟大的公爵家的小孩子了呢...{就是说雷昂说话的语气有点强硬造成了自认为了不起的公爵的孩子的印像}
但是圣女孙女的反应是……
「是、是雷昂吧？那个……那个，请叫我莉娜吧」。
...咦？咦？你不介意我的失言吗？
莉娜、莉娜？可以用爱称来称呼吗？
诶？为什么脸红了？
对于意料之外的反应，头脑一片混乱......只能这么说....非常可爱。
「呃、嗯。请多关照」
这样的话，今后也要贯彻自大的态度吗。
「这边才是，请多关照」
「那，那么，在玄关继续说也没关系，但还是来我的房间吧。」{我已经打110了=.=}
这样说著，我就把莉娜带到了房间里。
「我是、第一次进入男孩子的房间」
「是、是吗？有什么奇怪的吗？
「特别之处......话说，那两把剑很棒呢。」
说完，莉娜指著艾莉娜和赛琳娜。
「那是魔剑和圣剑。」
「就是那个吗？那样的话确实是应该很厉害吧」
「因为是传说之剑呢」
「两个都是雷昂在用的吗？」
「是哦。不过怎么说，圣剑还是才刚拿到，魔剑用的时间要更长」
被赛琳娜选中后，才过了一周左右。
「啊，难道圣剑是勇者的遗物吗？」
「嗯，就是这样。」
「我刚出生的时候父母和爷爷被杀了，什么都不知道爷爷的事情。」
「诶？那可真辛苦啊....」
「尽管如此，我还是认真地活著，所以请打起精神来吧。」
「嗯，谢谢」
莉娜的第一印像是成熟、认真的女孩子，实际上是个认真、心地善良的女孩子呢...
嗯，看起来更可爱了。
「还有......只是稍微一下，可以摸一下圣剑吗？」
「请随意。那么稍等一下」
这样说著，我拿起赛琳娜交给她。
于是，莉娜因为赛琳娜的重量而失去了平衡。
「好险好险」
我慌忙的去支撑住她。
「哇，真亏你能拿得起这个啊。」
这么说来，的确不是小孩子能拿得起的重量啊....
（等等！对女性说很重之类的话是不行的吧？嘛，是我的话就无所谓了！）
嗯，好像听到了什么，但决定不去介意了。
「嘛，因为我被爷爷锻炼过了呢。」
「是勇者的特训吗...那应该很辛苦吧。」
「可不是很辛苦什么的这种程度的事情。那是地狱啊、地狱！」
「欸~原来那么严厉啊。」
「圣女的特训怎么样？」
爷爷和奶奶那么严厉，作为原朋友的圣女肯定也一定是斯巴达吧。
「怎么样呢？我的情况是，因为我是想请别人教我，所以觉得不太一样」
呐，多么棒的回答...你到底有多认真啊...
「这样啊~这么说来，圣魔法是怎样的魔法呢？」
「是啊。既可以治疗伤口，也可以做这样的事情哦」
这样说著，莉娜用双手握住了我的手。
欸！欸？
我，因为突然被握住手进入了混乱状态,不过，莉娜不介意的使用了魔法。
于是......不知为什么心就平静下来了。
「哦~总觉得心里的疲劳被消除了。」
「那太好了。这个魔法是治愈心灵的魔法」
「那太厉害了吧。圣魔法的水准不高的话是不行的吧？」
因为很在意所以试著鉴定了
丽安娜·安培拉尔Lv.1
年龄：8
种族：人族
职业：见习圣女
体力：5/5
魔力：2400/2400
力量：4
速度：4
运气：500
属性：无、圣
技能，技能
圣魔法Lv.4
无属性魔法Lv.1魔力操作Lv.3
称号
魔法师
好厉害，我觉得不像我这样使用道具魔力就能成长到这种地步是相当的努力呢。
而且，独有魔法的圣魔法打到了等级4真是很厉害的！
「没那回事。这是最近才好不容易学会的魔法」
「不不不，这非常厉害哦。」
「这样啊？那么说来，雷昂也给我看魔法吧？刚才，听魔导师说了有能够制造出很厉害的东西的创造魔法」
啊，白天的骄傲孙子对决...
「毕竟也给我看了圣魔法，好吧。我现在去准备材料，请稍等」
「谢谢」
然后，把材料准备齐全
「那么，我用创造魔法了来看吧。」
「好的！」
「马上就结束了，好好看吧。」
这样说著，在材料和魔石上使用了创造魔法。
材料像往常一样发光，光线收敛后就完成了。
这次做出来的东西是
＜爱的项链＋＞
大幅度促进魔力成长
大幅度促进魔法的规模
只要有爱著的人，就不会出现恋爱以外的异常状态
创造者：里昂斯·福斯特
这一次，因为考虑当莉娜和雪丽见面时，如果会比较那一个更好，会感觉很抱歉，所以想制作和雪丽的项链一样的东西。
但是，仔细想想，进入魔石的魔力有很大的差距啊。
魔法的规模应该有了更大幅度的促进。
嘛，外表是一样的，应该没问题吧？
「雷昂，怎么了？」
「啊，我考虑了一些事情。好了，给你这个」
把项链递给莉娜。
「只是收到东西不太好吧」
「拿著吧。这是刚才给我展示圣魔法的谢礼」
「但是...」
「好了、好了」
那样说著，让莉娜握住了项链
「那么，请允许我戴上吧。」
「恩，戴著那个的话有就会有促进魔力成长的效果，所以要一直戴著哦。」
「那，能制造出那种东西吗？」
「这个的话我3岁就能做了」
「那么最近的话能出什么呢？」
「能制造魔法」
「诶？那是什么意思呢？
嗯，一般会有那样的反应吧。
「看了就知道了」
这样说著，我造了火焰。
然后依次制造水、风、冰。
「哇~好厉害啊」
「其他的好像还能制造格雷姆，但是还没做呢。」
「要不明天也试著挑战一下吧？」
「恩，好啊。」
因为明天没有特别要做的事呢。
「太好了」
SIDE：卡莉娜
「现在，雷昂他们有很好相处吗？」
「没关系的吧。看起来关系好像会变好的」
「是啊。话说回来，为什么这次赛琳娜会特地前来呢呢？」
我非常的疑惑。
所谓的圣女应该是教国最重要的战力，为什么这么简单就来了？
「啊，那个的话我就被教皇：给我出去、这样说了。」
「我就是在问那是为什么啊？」
「呼~因为派系之争啊」
塞琳娜叹息道。
「派系之争？在教国也有派系之争吗？」
「是啊。就是因为这个所爱的丈夫和儿子夫妇被杀了」
「为什么你会卷入派系之争中啊？」
塞莉娜应该是讨厌和政治有关系的事情的...
「是因为现在的教皇太愚蠢了。因为自己没成为受欢迎的人，就觉得是因为我这个受欢迎的人的错啊」
「哈？就和某位国王一样愚蠢呢」
话说，家人被杀之类的，是真的不能容忍...
「真的哦。所以这次的事件，就是为了看不到我、故意将我赶出来，才让我来的」
「真是个无可救药的笨蛋啊...」
「嘛，这次能和卡莉娜久违地见面就算了吧。」
「那太好了。回家之前，在我家好好休息吧」
第十七话 与丽娜制造格雷姆 
莉娜和圣女来到的第二天
现在我和莉娜在自己的房间里。
我想立刻，开始昨天与莉娜约定的格雷姆的制作。
「那么，要造吗？」
「我很期待呢」
「那么，在制作之前要先考虑一下就再等一下吧。」
「好的，知道了。」
首先带上安娜（护目镜）。
为什么会戴上安娜呢，因为我不知道该怎么做才能造出格雷姆...
虽然到现在为止虽然都是胡乱造的，但是这次难得有博识的安娜在，所以想依靠一下。
（安娜~要怎么做才能做出格雷姆呢？）
（单纯的用魔石和材料，以想像想制造格雷姆就可以了）
（欸？就这样吗？那样的话，为什么之前为止都做不了？）
（这是因为普通的格雷姆不编制多个程式就无法运行。）
（原来如此。看来格雷姆的制造是超出我想像的难呢）
总而言之，就是之前的水准是不能省略程式的。
（就是这样）
（我知道了。谢谢安娜）
这样说著，我取下了护目镜。
「谢谢你等著我，莉娜。我知道做法了，现在就开始做」
「嗨！我很期待。」
「那么，先去采购材料吧。」
「知道了......话说回来，你要去哪里呢？」
「奶奶那里」
然后，去了奶奶那里，圣女也在那里
「啊嘞，你们怎么了？」
「家里有不需要的金属制铠甲吗？」
「武器库里的有的东西倒可以，你要用来干什么？」
「当做创造魔法的材料」
「哎呀，我也可以看看吗？」
这样说后，圣女也听到了。
「好啊」
「话说，这次打算做什么呢？」
「这次想做个格雷姆。」
「那个是又要制造很厉害的东西了呢...」
「因为是第一次，所以不知道会做些什么。」
「那总之先去武器库吧！」
被等的不耐烦了的莉娜催促了。
「好的好的，知道了。」
这样说著，大家开始朝著武器库前进
「呼呼~怎么说呢，关系变好了啊。」
「是啊。好像不用担心呢」
看著两人的背影，两人的奶奶微笑了
然后去了武器库
「这个坚硬的铠甲看起来不错啊」
我指著看起来很强力的粗壮铠甲说道。
「我比较喜欢这边的纤细铠甲。用这些吧」
莉娜一边说著一边指向看起来实战上防御很薄的铠甲。
「诶~这边的不帅吗？」
「不，这边的比较轻，所以能制造出动作很快的格雷姆。」
嗯，确实是这样...
但是我，更喜欢这个呢~
「两个都可以用哦。」
我正为自己该选哪边而烦恼时，奶奶做出了震惊的发言。
「「欸？」」
「反正也没有人会用铠甲，放著只是碍事，还是用一下比较好。」
「真的吗！？那么，就让我用吧。」
然后，搬出两只铠甲
决定要在外面做格雷姆的制造
使用的魔石是一年份的魔石（注入了1年魔力的魔石）
然后，还拿出了秘银
之所以使用秘银，是因为我想用秘银来镀一下表面。
「那么，开始吧！」
首先，发动创造魔法
于是，魔石和秘银一起溶入到铠甲里，像平时一样闪过光后就完成了。
就顺势的，对纤细的铠甲也使用了创造魔法。
并且，与之前一样地完成了。
「完成了」
「不管看多少次都觉得很厉害啊」
「这就是创造魔法吗...」
「这个真的能动吗？」
「那倒地怎样呢？」
真的完成了吗，试著鉴定看看吧。
戈雷姆兵1号
能忠实地执行命令
能对话
体力：3000
魔力：0
力量：4000
速度：1000
技能
剑术Lv.4
自我修复
戈雷姆兵2号
能忠实地执行命令
能对话
体力：3000
魔力：0
力量：1000
速度：4000
技能
剑术Lv.4
自我修复
哦哦，感觉做出相当厉害的东西了！
无论哪个状态值都很高啊....应该没有这么强的警卫员吧？
「格雷姆兵1号2号。希望你们今后要做这所房子的警备」
「『了解。主人」
「如果有可疑人物，不要杀掉将其抓捕。还有房子周围警备也拜托了」
「『了解。主人」
「还有什么问题就说吧」
于是，有点犹豫的1号说：
「如果抓到可疑人员，要怎么联系才好呢？」
「那样的话，稍微等一下」
于是我，取出秘银和魔石，然后对2个手镯各自施展了创造魔法
「这样，用这个跟我念话就行了。」
「『了解。主人」
「对了，我还没把剑交给你们呢。」
于是用秘银造了剑
给1号的是大剑
给2号的是轻一点剑
「用这个工作」
「『了解。主人」
于是开始了行动
「很厉害啊。连一个魔法阵都不用就造出了格雷姆」
奶奶一边吃惊一边这么说。
魔法阵？有魔法阵吗...
「一般都要使用魔法阵吗？」
「嗯，一般要画好几个复杂的魔法阵来维持活动的说呢。」
「欸~」
「而且，那个是没有核的吧。」
「是吗？你怎么知道？
「一般来说，格雷姆的魔力是集中在成为核心的魔石上面的，所以可以知道它的弱点......但那个格雷姆整体的魔力是均匀流动的。」
诶？那不是很厉害吗？
而且，这两个都能自我修复...
「那、那很厉害是吗。」
「是真的，变成很厉害的警备了呢。」
「虽然格雷姆也很厉害。而且除此之外，还用那个速度制造了剑、能念话的道具什么的....」
圣女实在是不敢相信。
「第一次看到能说话的格雷姆呢」
再加上，莉娜又做了追击。
「有、有那么厉害吗～？」
这样热情的注视著。
与此同时
在帝都某处的昏暗房间里有两个可疑的男人。
「圣女好像到了魔导师的家了」
「这样啊，现在还最好不要插手哦。」
「我知道了。因为聚会上，一起杀掉的话会比较方便吧？」
「啊，为了能好好潜入城堡，我已经采取了措施......会成功吗？」
「你担心什么？」
「虽说勇者是死了，但还是有魔导师、圣女还有达米安·福斯特在不是吗？」
「那没问题。魔导师和圣女已经老了。而且已经采取了对达米安的对策」
男人的声音充满了自信。
「有什么对策？」
「先准备好很大的诱饵，狗就会冲著饵食飞扑过来的吧」
「那么，在对方把精力集中在诱饵上时去杀掉目标吗？」
「啊，这样的话总会有办法的。」
「也许是这样没错，但为了不发生问题，从现在起约一周内，要做好万无一失的准备。」
「我知道。你也好好准备吧」
「啊，你要好好地监视著那个贵族看他会不会背叛啊。」
「这个的话，部下会好好监视的。」
「这样啊。然后就是，要潜入魔导师的家并监视呢」
「知道了。因为那很重要，所以我会让可以信赖的很可靠的部下去做」
「啊，千万别让费劲千辛万苦的计划暴露了哟。」
「不用担心，你可不是知道我们是什么组织吗」
「那也是啊......那么，到计划日为止各位都要好好准备哦。」
两个人悄悄地走出了房间...
第十七 .五 话 哥雷姆马上就活跃起来了 
# # # #这一话作者打错了应该是18话作者打了两个17话，这里就打成17.5话吧
制作了哥雷姆的那个晚上
"好，潜进去吧。"
"啊，根据事先的情报知道，这家的警卫好像只有看门的。"
"这样的话，越过围墙偷偷闯进去就可以了很简单呢。"
"认为因为自己很强没有必要被别人保护，所以雇佣警备的必要也没有吧。"
"可能是吧。反正我们只是以情报为目的，不用为战斗担心，这次很轻松呢得救了"
"是啊，那进去吧。"
黑衣人的两人拨墙而入
"好，谁都不在呢。"
"啊，就这样去收集情报吧。"
这样说著，潜入了家里。
可是、
《发现可疑人物！》
全身铠甲的两个人渐渐靠近了
"喂喂，骗人的吧？有巡视人员什么的没听说过啊！"
"既然被发现了，那就没办法了。只能战斗了"
两人向铠甲的警卫袭击。
可是，2人的攻击简单地就被弹开了。
"这些家伙，相当强啊"
"嗯，还是优先逃走比较好"
两人停止了战斗准备逃跑。
可是，一瞬间比较纤细的一方就绕了过来
"欸！骗人的吧..."
两人就这样被压制住了。
"为什么有这么强的人在啊！"
与此同时
（欸~做了哥雷姆啊下次让也我看看吧）
（好啊。下次，在你面前给做给你看吧）
（那可真是期待。对了，圣女的孙子是怎样的孩子啊？）
（是个非常好的孩子。我叫她莉娜，现在关系很好哟。）
（欸~那个孩子可爱吗？）
（嗯~很可爱吧）
（是、是那样啊）
（听说她很擅长圣魔法，就让她做给我看了，然后我内心就很厉害的平静下来了）
（那还真是太好了呢~今天的念话就到此为止了！）
（雪丽？喂？）
叫了也没人回答
"是不是生气了啊？"
为什么会生气呢？
就在我烦恼的时候
（主人，抓住了可疑的人物请过来。）
哥雷姆士兵来了联络
也许，搞错了，是抓到了保姆什么的也有可能。
那样的话很不妙
（了解了，现在就去）
我急忙赶过去。
然后，走到外面后就看到1号和2号把全身黑色的男人抓住了。
"哦，真的抓到了可疑的人啊..."
制造了哥雷姆的当天小偷就进来了还真是厉害啊...
"是的，主人，这家伙是从围墙上跳过来的，是个可疑的家伙。"
一号回答道
"到刚才为止都还在想没问题吗、这样的很担心呢。"
到现在为止都还担心会有小偷来家里吗这样的呢。
"那么，你们是小偷吗？"
姑且，试著问了小偷的2人组。
"对，对哦。叔叔们可是小偷哦。对吧？"
（这样啊，如果被当成小偷的话就不会有太大的麻烦了啊？）
"是，是这样啊。我是来这里当小偷的"
"诶～大叔们到底想偷什么东西呢？"
总觉得，这2人好奇怪啊...
"是，是什么呢？只要是能赚钱的东西，什么都好~"
"是、是这样，我觉得这里应该有能变成金钱的东西"
"嗯~总觉得有点可疑呢"
不知道怎么，总觉得有点可疑
"没、没那种事。"
"是，是啊。"
"嗯~啊！用那个看看吧！"
想到了好办法
"喂，你要干什么？"
"把隐瞒的事情说出来！"
我命令了其中一个男人。
于是....
"是，是的，其实我是来收集圣女和其孙女的情报的。"
被提问的男的坦率地回答了我。
"要、要干什么啊？谈论情报的事是要干什么啊！"
另一个男人很著急
"这是魅惑魔法，使用时能让对方听我的命令的魔法。"
我揭开了他们的疑惑。
"你、你有那样的魔法我可没被通知过啊！"
哦，还特意的告诉了我你是听谁的命令在行动的呢
"那么，告诉我通知你的人是谁。"
又使用了魅惑魔法
"是、是的，是我的忍者屋的上司。"
"忍者屋？那是什么？
没听说过啊...
"是、是的、虽然不知道是什么时候就有的，但是是个在全世界上都有著支部的巨大组织。"
"那主要是干什么的呢？"
"一般都是暗杀、间谍等隐秘行动"
"那么，你是接受了谁的委托？"
"那、那是..."
想要问话的瞬间
被捕的两个人失去了意识。
"怎么了？"
我慌慌张张地试著靠近
于是
两人的脖子上扎著针。
"这是毒针"
被扎的针上好像涂了什么
于是
"好吵啊。外面到底怎么了？"
奶奶从家里出来了。
"奶奶，赶紧去看看圣女和莉娜！"
"啊？到底怎么了？"
"看了这个就知道了。"
"这，这个是忍者屋的家伙啊......这样啊，现在我马上去叫醒他们！"
这样说著，急急忙忙地进了家
然后，莉娜和圣女被奶奶叫醒，四个人聚在一起。
"那么，可以告诉我发生了什么事吗。"
"知道了。首先，突然哥雷姆联络过来说抓到了可疑的人"
"不愧是哥雷姆啊马上就派上用场了不是吗？"
"虽说这样啊，我一开始还以为是不是把保姆抓起来了这样的？"
"然后，就发现他们被抓住了。"
"对了，最初看见的时候，我以为只是胆子大的小偷来了，但是他们本人们的样子太可疑了，我就用魅惑魔法命令他们说出了隐瞒的事情。"
"你连那种魔法都会吗！？"
奶奶大吃一惊
咦？没有对奶奶说我能创造魔法的事吗？
"恩，之前被雪丽用魅惑魔法摆了一道呢，所以就可以用创造魔法创造了。"
"创造魔法是不是太厉害了啊？"
圣女因过于惊讶而发出了声音。
"嘛，继续这次的话题吧，所以下次再说吧，把在使用魅惑魔法之后的事情说一下吧。"
奶奶抢著说了起来
"知道了。所以说的隐瞒的事情，是说来收集圣女和其孙女的情报的"
"忍者屋居然会做这种事呢"
"对，所以问了是谁的委托，于是两个人就被杀了。"
"原来如此......大概委托人是教皇"
圣女回答。
"诶？为什么呢？
"我啊...因为很受欢迎，所以被教皇讨厌了。"
"但是，有必要特意做这种事吗？"
只是讨厌，就想杀掉吗？
"那个笨蛋，认为只要杀了我就能恢复人气。"
"这也太愚蠢了吧。话说回来，什么是忍者屋？
于是奶奶：
"那是个从事暗杀、间谍等肮脏工作的组织。只是，那里现在的老板是达米安的对手"
"诶？叔叔，有对手吗？"
"是啊，名字叫阿伦，是过去和达米安一起突破塔之迷宫的实力者..."
"那样的人为什么要加入这样的组织？"
和叔叔一起突破塔之迷宫这么说的话，在那之前都在为国家而工作的吧...
"达米安可能会知道是为什么吧？"
"知道了。那我明天去叔叔那里看看"
"就那样吧"
"那么，再增加哥雷姆，强化家里的防御吧。"
我认为，与叔叔同级别的人领导的组织为对手，不能掉以轻心。
"那么除了武器库里的以外，观赏用的铠甲也用了吧。"
"嗯，知道了。"
然后，把武器库中的6个铠甲和12个观赏用的铠甲都改造成了哥雷姆。
于是，这些哥雷姆们就决定组成一只武器库的和两只观赏用的队伍，3个队伍由1号和2号统一管理著。
共计20个的哥雷姆守护著家里。
"这已经是戈雷姆的部队了吧。"
看到正在排队的哥雷姆的奶奶说到。
"这样一来至少家里就能安心一点了..."
与此同时
"阿伦大人！偷偷潜入圣女所在处的两个人失败了"
"什么！？为什么？"
"那是因为被情报中没有的很强的全身铠甲巡逻警备员逮捕了。"
"这样啊......那么资讯泄露给目标了吗？"
"那个...魔导师的孙子不知道为什么会使用魅惑魔法"
"哈！？没有那样的情报吧？"
"是的，正是因为没有，所以没有准备高价的对付魅惑魔法的魔法具。"
"哈~那么他们说到什么地步了？"
"知道了我们所属的组织和这次的目标都是圣女和她的孙女。"
"关于委托人的事情说了吗？"
"没有，在那之前杀了那两个人。"
"这样啊，那么反过来利用一下正好。"
"只是潜入魔导师的家里变得困难了啊..."
"其实也没什么，那（指的是潜入魔导师家这件事）只是委托人为了慎重起见，实际上即使没有也和计划没什么关系。"
"这样啊...。那我告辞了"
属下的男人走出房间
"那家伙的侄子这不是也有很厉害的才能吗？这次的委托应该会很开心的吧。"
男子这样说著微微一笑
第十八话 忍者屋的目的是 
第二天
我一个人向城堡进发。
虽然奶奶说要一起去，但是因为担心圣女们所以请她待在家里。
于是现在，在城堡的门前。
和叔叔一起进来的时候会越过墙壁，但这次做那个的话就会是非法侵入...
"打扰一下，我是雷昂斯·福斯特。"
我向门卫作了自我介绍。
于是门卫大吃一惊
"啊！你是勇者的孙子来的啊。"
"是的。能告诉达米·安福斯特雷昂来了吗？"
"好的，知道了。请稍等"
守门人进去了
然后一会儿后
"雷昂，特地来是怎么了？"
叔叔突然出现了。
大概是用隐蔽技能偷偷过来的吧...
"叔叔，能告诉我关于忍者屋的事情吗？"
叔叔露出吃惊的表情。
"为，为什么要问这个？"
"昨天，属于忍者屋的二人组侵入家里了。"
"这样啊..."
叔叔好像在想什么似的
"那先进到里面去吧，这必须也要通知皇帝陛下啊。"
这样说著，我被带到了城里
然后，进入了之前也和皇帝说话时的房间
"皇帝陛下，雷昂带来了重大的情报。"
"哦，这不是雷昂君吗，那么重要的情报是？"
"那个是、忍者屋之后可能会在我国引发什么问题。"
"喂喂....那是真的吗？"
皇帝露出很担心的样子。
"恩，刚才听雷昂说过，昨天晚上忍者屋好像要侵入妈妈的家。"
"哈？那些家伙这次有什么目的？"
"是怎样呢？雷昂，你问出了什么吗？"
叔叔这么问了
"我只能听到说想要圣女的情报。"
"这样啊，但是光是从忍者那听到那么重要的事情就已经很厉害了呢。"
"圣女啊......他们到底想干什么？"
叔叔看向了远处。
"就是那个吗、圣女吗，教皇是不是拜托了忍者屋杀掉圣女？"
"是吗......最近的教皇净是些不好的传闻呢"
"有那么不好吗？"
"啊，听说现在的教皇只考虑自己的利益。"
叔叔说道
"而且，如果是为了自己一直处于领先地位的话，就会满不在乎地暗杀对立的候选人。"
皇帝补充道。
"多么愚蠢啊..."
恐怖政治吗...
"那么，这次就是要把最受国民欢迎的圣女在国外暗杀吧..."
"真是个讨厌的家伙，如果这要是成功的话，就会说是因为帝国的警备太天真了，圣女才会死掉的，所以把赔偿给我会这样说吧。"
皇帝抱著头
"哇，真是太差劲了。"
"但是，会去哪里暗杀呢？"
"是啊……下次圣女大人什么时候从魔导师家出来？"
"是下周公主的生日派对"
听到这个的皇帝说
"哈~那些家伙真让人火大啊"
"恩，亚连会在完成这个委托的同时也打算降低帝国的评价吧。"
"才特意要在很多人面前做吗..."
"叔叔，亚伦是个怎样的人？"
"啊，原来是我好朋友也是我的竞争对手..."
叔叔露出有点伤心的样子。
"那个我听说过，但那样的人为什么会走上邪路呢？"
"我也不知道啊。一起跨越迷宫后过了不久就消失了"
"这样啊……这次那个人会出现吗？"
"绝对会出来的。因为他也持有隐秘技能，所以像这次在这样的人在很多的情况下他是最适合做暗杀的人"
叔叔断言了。
这么说来，亚伦因为也要突破迷宫所以也持有隐密吗....
"那么，保护起来会很辛苦吧！"
或者说能守护得了吗？
"没那回事。隐密是、攻击的时候肯定会断开的"
"但是......那个时候是不是会来不及啊？"
"所以，我也用隐秘靠近圣女的话总会有办法的。"
"啊，那样的话应该没问题吧。"
"而且，要打倒那家伙的可是我啊。"
叔叔那样说著，握紧了拳头。
"嗯，加油。"
"还有就是要增加当天的警备吗..."
"是啊。"
"那么，这个话题就结束吧。"
"还有什么话吗？"
"啊，关于雷昂君的奖励。"（叔叔）
"这么说来，是有这回事啊。"（皇帝）
"喂喂，国民想要的不得了的奖励不要这么轻易的就忘了啊。"（叔叔）
被这样说了后皇帝生气了。
"抱歉"（应该是雷昂）
"好吧！那么内容就作为发表时的乐趣吧。"（皇帝）
"现在不能告诉我吗？"（雷昂）
"啊，现在就先不告诉你了。所以奖励授予日程就安排在雪丽生日后的次日如何？"（皇帝）
"没关系"（雷昂）
"是啊。反正生日的次日（雷昂）会被雪丽娅叫出来吧"（皇帝）
笑眯眯的皇帝这么说到。
"啊，大概是吧..."
不事先考虑一下送什么礼物的话...
"说到公主，雷昂又因为什么惹她生气了啊？"
叔叔问道
惹雪莉生气了？
"啊，忘了！昨天，念话时惹她生气了"
"你说了什么？"
"记得是，跟雪莉说圣女的孙女的事的时候，心情变差了。"
"哈哈哈这是雪莉雅吃醋了呢"
皇帝笑了。
"那要怎么让她心情好些呢？"
怎么办...
"皇帝陛下、可以用转移把雪莉带回家吗？"{诱拐幼女...不对，老爸允许了的话...喂，110吗，贩卖幼女了！！！}
"没关系"
皇帝即答了。
听了那个的我
"谢谢！"
飞奔出房间
"总觉得雷昂君已经习惯城堡了呢..."
"是啊。已经来过好几次了呢"
这样说著，达米安笑了
来到雪莉的房间前面的我先歇了一口气
然后呢
咚咚~
"谁啊？我现在不想和任何人说话"
"别这么说啊~现在要来我家吗？"
于是，安静了一会儿后，门开了
"为什么你会在这里？"
"那当然是是来见雪丽的。"
"真的吗？"
被怒目而视了
"真的吗？"
"那、那个，其实是我找叔叔有事就顺便过来了"
"欸~我是顺便的呢"
"对不起。为此，我得到了皇帝的允许，允许我带雪丽回家"
我快速地道歉
雪丽听到这话后
"嘛，总之先去了后再考虑是否原谅你吧。"
说了这样的话
"知，知道了。"
"那么，赶紧去吧。"
雪丽这样说著，就迈出了脚步。
"没有那个必要哦"
我握住雪丽的手。
"你、你干什么呢？"
雪莉的脸红了
"因为我要用转移的方式去我家。"
这样说著，我用了转移。
一瞬间就到达了我家
"诶！？这里不是雷昂的家里吗！"
雪莉在惊呼
"是啊"
"你能做这种事啊..."
"很厉害吧？"
那样说著话的时候
《发现可疑的人》
哥雷姆他们来了
"啊，这孩子不是可疑人物，没关系的。"
《是，主人》
这样说著，格雷姆鞠躬后重新开始巡视。
"那是哥雷姆吧"
"是啊。现在，有20个在守护著这个家"
"总觉得好厉害啊"
"毕竟确实需要这么多的数量啊.......总之先进去吧？"
"啊，是啊"
"我回来了"
这样说著走进里面
"啊，雷昂，你回来了。"
真的假的啊...莉娜出来了...
"这孩子就是莉娜？"
"是，是啊..."
"欸～请~多~多~请~教~莉娜、就叫我雪莉吧"{这里打招呼的方式就想像成皮笑肉不笑的拖长音的对抗式打招呼就行了}
"我才是请~多~多~指~教~了呢"
两人热烈到就像是要从眼里射出了火花的那样
"好了好了，就先去我的房间里去吧。"
我慌慌张张地打算去房间
可是
"总之想两个人单独谈一谈，雷昂就先在外面等著。"
"诶、诶~"
"那么请出去吧"
连莉娜都这么说
"呃，嗯"
我坦率的在我的房间前坐著
过了一会儿
哢嚓（开门声）
"进来吧，雷昂"
雪莉露出了脸
"怎、怎么样了？"
莉娜怎么了？
"我们只是聊聊彼此的事情而已哦。"
"是哦，雷昂君"
一进去，就看到莉娜就已经粘上雪丽。
啊嘞？明显的关系变好了...
"嘛，如果能成为好朋友就好了。"
"还有、雷昂"
"什么？"
"我想要让莉娜的项链也能念话"
"欸？嗯，知道了。"
真的是倒地发生了什么？
一边这样想著，一边让我接触了莉娜的项链
（听得到吗的莉娜？）
"诶？"
"好像听到了"
"这就是念话吗？"
"是啊。这次，莉娜和我一起连上雪莉的念话吧"
（听得见吗？）
（听得见）
（我也听到了）
"看来，3人能同时念话呢。"
"看起来很开心呢。"
"是的，看起来很开心哦。"
"这么说来，你说过要给我制造哥雷姆的约定呢？"
啊，是有这样的约定来的啊...
"这样的话，现在就给你做，稍等一下。"
我这样说著去拿背包
"太好了！"
雪丽举起双手欢呼著
在这期间，我拿出了在迷宫和魔森林里入手的看起来可以用到的素材
拿出的素材有、岩鸟的羽毛和地狱犬的毛皮和1年份的魔石×2
"那你就看著吧。"
使用创造魔法
首先，素材变成了身长50厘米左右的熊的布娃娃。
然后，将魔石融合在里面，像往常一样闪著光芒完成了。
"好了，做好了。"
这样说著，给两个人每个人一个
"这个好可爱啊"
"被治愈了"
我，一边看著笑嘻嘻的两人
一边鉴定刚做出来的玩偶熊
治愈小熊
竭尽全力为主人治愈心灵
但是，战斗力也很高
体力：8000
魔力：7000
力量：2000
速度：6000
技能
格斗术Lv.6
家务LV.8
咨询Lv.8
自我修复
因为使用了好的素材，所以变成了高性能的布娃娃...
布娃娃不需要这么大的战斗力吧...
"总觉得这个布娃很强啊"
"是吗？"
"嗯，试著搭话吧。"
""试试看吧""
"我是雪莉，请多关照、比利。"
"我是莉娜、玛丽"
两个人一搭话...
两只就站了起来
""请多关照、主人""
那样说了，鞠了个躬
"『卡哇伊~』"
这样说著，2人就抱住了布娃娃
"能喜欢的话我很高兴"
"嗯，谢谢格雷姆
"真的非常感谢"
然后，两人就这样聊了一会儿布娃娃...
第十九话 雪莉的生日派对 
作者附上的地图：
今天是雪莉的生日
这次的生日聚会，据说帝国的全部的贵族和来自外国的使者数人也要来。
知道作为聚会主角的辛苦的我，很同情这次必须应付与这么多人的雪莉。
而且，这次的派对我是否能玩的开心呢，也并非如此。
这是因为，即使不是主角，我也是公爵家的儿子。
所以，不能和雪莉搭话的贵族肯定会来找我。
还有，因为要警戒暗杀所以完全不能享受派对...
结果，到今天为止忍者屋都没出手。
因此，这次的聚会叔叔要保护圣女，为了以防万一让我跟著莉娜。
虽说是为了保护，但派对上禁止携带任何武器。
所以我决定只带著安娜（护目镜）。
哈~，好忧郁啊...
顺便说一下，我现在正坐著马车前往王城。
"这样悠闲地向王城进发，可能还是第一次吧。"
我默默地自言自语。
"诶？那你平时是怎么去的？"
听到了我的自言自语的莉娜提问了。
"平时？平时是被叔叔用猛烈的速度带去，或者自己跑过去"
"真，真不愧是勇者的家族啊......能比马车跑得更快真是太厉害了！"
莉娜露出了简直难以置信的表情。
"是，是啊。"
"我偶尔会怀疑雷昂的年龄呢"
诶？被怀疑了！？
"为什么？"
虽然内心在动摇,但还是装作镇静
"因为，思考的事情像大人一样，状态值也完全不是小孩子的样子。"
"是，是这样吗，啊，好像到了。"
因为正好到了所以就这样错过话题。
"啊，真的呢"
这样说著，莉娜看了外面。
呼~好歹莉娜的注意很好的转移了...
然后，我们被带到了晚会的会场。
进入会场之后，就和奶奶和圣女分别了。
好像是说，因为参加派对的人很多，全部的人不可能都和雪莉直接打招呼，所以能够直接打招呼的就只有同龄的孩子了
即便如此，雪莉也必须和这么多人打交道，所以很辛苦吧。
"好宽敞啊~"
进入会场后，莉娜就停了下来，这样说道。
"而且也来了很多人呢"
"雪莉也很辛苦呢。"
"很辛苦的吧"
一想到如果我处在同一个立场上，我就不寒而栗。
说著那样的话的时候
"喂喂，在和女人说著话啊真是有福气呢。"
一个胖乎乎和我差不多大的男人，背后还带了三个同伴的家伙来纠缠我了。
哇~定例呢...
"喂、莉娜，差不多要开始了吧？"
"是啊。差不多快了呢"
"喂！不要无视我！！"
因为我们的无视的交谈小胖子生气了。{活著不好吗=.=}
"哈~，那你是谁？"
因为没办法，于是我叹著气问道
"你，不知道我是谁吗？原来是个乡下贵族啊"
看著我这么开心地说到
"嘛，差不多吧？"
福斯特领地在帝国的边缘，所以是乡下呢。
"那我就告诉你吧。我就是那位菲利贝尔家的长子罗素·菲利贝尔"
"你也是乡下贵族吧"
菲利贝尔的领地在西部边境，所以也是乡下。
这样想著的时候，就看到胖乎乎的样子在那颤抖著。
"我是乡下贵族？别开玩笑了啊！"
小胖子又生气了。
好麻烦啊
我在为应对而感到为难时听到旁边传来了声音。
"刚才的是你不好哦，罗素"
从声音传来的方向看去，有一个和我们差不多年纪的男人。
啊，的确……名字好像是法兰克。
他在我生日的时候来过。
"弗兰克，你为什么要庇护这样的家伙？"
啊，他好像认识这个小胖子...
"这是为了你。因为，你现在在纠缠著的是雷昂斯·福斯特"
弗兰克很可怜他说道。
"啊？那是谁？"
一边这么说著，小胖子一边歪著头。
听到这个的弗兰克
"哈~，总之，在成为问题之前，带去其他什么地方比较好。"
于是对后面的三人说。
3人焦急著
"罗素大人，我们走吧。"
于是就被拉著走了
"喂！你们别拉我了。"
看到那个后
"该怎么说呢，谢谢"
我向弗兰克道谢了。
"不用在意。比那个好久不见了。虽然之前只说过一点点话"
"你们俩认识吗？"
丽娜很不可思议的问道
"啊，他是妈妈弟弟的孩子，和我是堂兄弟呢。"
"这样啊。初次见面，我是圣女的孙女莉亚娜·阿贝拉尔"
"失礼了，我是法兰克·波德赖尔。"
"你是波德赖尔家的吗？我们国家受您照顾了。"
莉娜听到弗兰克的名字，露出惊讶的表情这样说道。
顺便一提，波德赖尔家世世代代好像都管理著与教国的贸易。
"不敢当不敢当，什么都没做。比起这个，罗素真的是个笨蛋呢"
"为什么？"
"因为为什么要和圣女的孙女吵架呢。搞不好会成为国际性的问题啊...."
"嘛，毕竟什么都没想呢。"
"是啊。啊，公主来了"
被弗兰克提醒后看了入口......穿著漂亮的蕾丝礼服的雪莉进来了。{为什么语音听著更像是杜蕾斯礼服。。。。}
"哇~雪莉的蕾丝裙子真漂亮啊"
"恩，是啊。"
"两个人都和公主说过话吗？"
"有啊。上周刚见过面"
"雷昂也是？"
"我从皇帝来视察的时候开始就见过好几次了。"
"欸！？不、不愧是福斯特家……"
一边这样说著，一边羡慕地看著我。
"是这样吗？啊，我差不多得去向雪莉说恭喜了"
但看到了小胖子正在和雪莉说话
"恩，是啊。如果我们不去的话，其他人好像不能去"
三个人去了雪莉那里。
到了雪莉那里后。
"公主，我可是个很棒的男人哦。怎么样？要不要订个婚？"{所以说。。。活著不好吗。。。}
小胖子毫不羞耻的说著笨蛋的话
"哈？"
雪莉反问道
"因为太高兴，而说不出话来吗？是吧，那么..."
"别说了。她感到很讨厌的吧"
我不由得生气了，打扰了他。
嘛，说了这么失礼的话，打扰一下也没关系吧？
"你是刚才的那个家伙，为什么要妨碍我？"
"是~是~，对不起~。那么，再见~"
一边这样说著，一边把小胖子推给附近的工作人员。
于是
"好了，结束的人请往这边。"
被那么一说，小胖子被工作人员带走了。
"呼~"
"谢谢了。雷昂"
"不客气，连那样的家伙也得和他交谈，真够呛啊。"
我一边这样说著，一边用怜悯的眼神看著。
"真的啊。一点也不开心"
雪莉露出生气的表情。
"嗯，是啊。"
"我从未有过这样的体验，虽然不知道有多辛苦，但请加油吧。"
莉娜那样说著鼓励雪莉
"谢谢莉娜"
"对了，记住我的表兄弟法兰克吧。"
我介绍了一下我背后的弗兰克。
"那，那个，我是法兰克···波德赖尔。"
弗兰克慌忙地鞠了个躬。
"呵呵，那今后也请多多指教。"
雪莉笑著回答。
这种的地方很有公主的感觉呢...
"啊，我忘了说关键的话了。"
一边这样说著，一边想起了某件事。
"你忘了说什么？"
这样说著，雪莉疑惑的歪著头
"生日快——"
《咚！》"
"怎么了？"
慌张地往爆炸声的方向看去...
在圣女附近，叔叔在和一个不认识的人战斗著。
SIDE：达米安
现在和亚连处于相互牵制动不了、相互窥视的状态
就在这时候，亚莲搭过话来
"我就觉得你在这藏著呢，达米安"
"对我来说，虽然预想中了，但是并不高兴呢。"
"别这么说啊~不是好久不见的再会吗"
"虽然根本没有期待这样的再会呢"
是吗~我倒是如愿以偿的再会呢。"
"为什么……为什么你……"
"你问我为什么在做著这种事？那很简单哦。我想和你决一胜负呢"
"你在说什么？为了那样的事特地进入了忍者屋吗？"
"是啊。如果你是正义的话，我就变成邪恶好了这样想著"
"为什么，要执著于赢过我"
"我从学生时代开始就只想著要赢你。学生的时候因为能和你每天作战非常快乐哟。但是，毕业后开始工作之后，就只有和你合作的工作，真的很无聊。总是和你合作的话，什么都会简单地结束。然后，和你一起突破塔之迷宫的时候想到了。就这样，我的人生就会这么无聊的结束了！所以我，与其变成那样的话，还不如决定走和你相反的邪恶道路呢"
亚连背后是这样想的吗....
"是吗......那么，我会狠狠地揍你，让你后悔做这个决定的。"
"噢~，好可怕好可怕，但是我没有说会一对一来决胜负哦。"
"哈？"
"接下来真正的派对才刚要开始"
亚连这样说著...咚！门突然被冲破，大量的黑衣人的组织涌了进来。
但是，警备会场的达米安的部下挡在了前面。
"从哪里来的这些士兵？"
外面应该有骑士团在做警备吧？
"撒~这是为什么呢？"
"你！……"
"从现在开始，如果能守住这个在会场的目标的话，就是你赢了，如果守护不了的话，就是我赢了、快乐的胜负就要开始了哦。"
亚连高兴地说著...
第二十话 亚连VS达米安 
side：莱昂斯
叔叔和亚伦说话的时候，忍者屋的集团突然进来了。
马上，警备会场的叔叔的部下们阻挡在集团前....因为有人数差所以很担心。
然后，叔叔和亚莲说完话后，与忍者屋的战斗开始了。
叔叔和亚伦以惊人的速度在用剑战斗著。
集团方面，即使人数有差异，少数精锐的特殊部队也毫不逊色，连续不断地杀掉了忍者屋的人。
我抱著雪丽和莉娜，让弗兰克靠近过来。
"三个人都冷静点。叔叔会帮我们想办法，就算发生了什么也还有我在"
""是...""
雪丽和莉娜不安地点了点头
"嗯、嗯"
弗兰克也应答了
"那么，我该怎么做才好呢..."
一边说著一边戴著安娜。
SIDE：达米安
现在，正在和亚连进行著五五开的斗争。
因为部下们都赢了，所以我觉得总体来说还是我会赢。
而且亚连也注意到了，停止了攻击，张开了嘴。
"会场的警备比预想的要多啊，这样下去部下会全军覆没呢。"
"那么，能不能死心被我抓住？"
"你在说什么呢。不过刚开始才不会放弃的吧？"
"是这样吗......那还真可惜啊"
"嘛，别这么说。那么，实际上是相当于协助者的地位所以就使用一下本不想使用的魔法吧"
这样说著，亚莲举起手放出了炎魔法。
于是，这或许是暗号吧，忍者屋的人开始使用了魔法。
由于忍者屋开始使用魔法，部下们开始被压制。
"这样形势就逆转了啊"
亚连一边这么说著一边打出了魔法。
然后我用魔法抵消了。
"这样下去的话会很不妙吧。"
看著一点点被打败的部下这样说著。
"已经有放弃了的心情了吗？"
"没那回事哟。我不会就这样放弃哟"
我一边笑著一边说的时候，忍者屋的集团里人一个一个的都被魔法击中要害
对著忍者屋施放了魔法的犯人是母亲。
另外，圣女大人治愈了受伤的部下。
"有成为目标的家伙们自己参加战斗的吗？"
亚连一边说话一边射出复数的魔法。
"妈妈们不喜欢被保护呢。因为是一直守护著别人的人呢"
我一边这么说，一边用魔法抵消了亚连射来的全部魔法。
"哇——刚才就是你的全力吗？大家都在为了正义而拼命呢—"
"很帅吧？"
我为了让他不再使用魔法，以猛烈的速度接近亚连，用剑和他对峙。
在这之后，双方都以全力的速度进行著攻击和防御，之后双方持续著寸步不让的战斗。
然后过了几分钟，我们互相先拉开了距离，环顾四周。
于是，现在忍者屋也快要全灭了。
"这样、你的计划就结束了。"
"是啊..."
亚连露出遗憾的表情说
"你放弃了吗？"
听到了让人意外的话，不由得反问起来。
"啊，放弃了..."
刚那样说完
咚——嘎！（爆炸声）
公主那边发生了巨大的爆炸{活著不好吗。。。}
"......我完全赢了你呢"
亚连笑了。
"可恶！你的目标是公主吗？
"有点不一样哦。既然已经结束了，我就告诉你吧，在这次在派对上的杀人的委托重叠了好几个哦"
"那目标是谁？"
"首先是公主吧。其他还有圣女的孙子、波德赖尔家的次子、还有你的侄子"
"雷昂君也是？"
"是哦。好像有什么人想夺回圣剑呢"
"还有，为什么不是圣女大人而是圣女大人的孙女呢？"
"这是因为，圣女顶多再过十年的寿命就会死去，但其孙女从今以后才刚要开始呢"
"原来如此……但是好像失败了哟"
"那应该不...
亚连看到了雷昂
于是……那里有这面墙壁，虽然有爆炸的痕迹却没有坏掉
"为什么..."
"你的计划是这样的。首先，让我们误会圣女会被袭击的我们，让我去离真正的目标远离开。并且，首先从自己出来表现的好像真的要标准圣女一样。从那之后，再以自己的部下为诱饵，将我的部下从目标那里拉开，在我们快要赢时大意的时候爆破".
"......是呢。"
"但是，你不知道真正应该警戒的人。"
side：莱昂斯
时间回到雷昂将安娜戴上的时间
戴上安娜
（雷昂大人，请注意脚下。有炸弹被隐藏了。）
炸弹！？
（欸？大约有多大的地方被埋上了？）
（正好是雷昂大人们站著的范围内。）
（那样的话得赶紧移动啊。）
（是啊。但是是规模比较大的炸弹，所以还是建个墙比较好）
（嗯，知道了）
"你们三人都移动到墙那边好吗？"
"没关系，为什么？多亏了魔导师大人，我们能赢吧"
雪丽指著奶奶说
但是"好了，好了"的勉强把他们带去。
然后到了墙边
"啊，再过一会儿敌人就要全灭了。"
弗兰克看著叔叔那样说。
听了那个的我看了看叔叔。
看来，叔叔们的部下们战胜了忍者。
叔叔他们好象也明白了部下的状况，亚连露出了遗憾的表情
"这下结束了吗？"
我稍微放心了一点。
可是
（雷昂大人，炸弹要爆炸了！！！不建墙的话很危险）
安娜突然发出了警告。
（知、知道了）
急忙用创造魔法制造了厚厚的墙壁。
于是
咚——嘎！
墙的对面发生了巨大的爆炸。
"真险啊"
"喂，刚才的那是什么？"
莉娜慌忙地问到
"是敌人用来攻击的炸弹"
"是、是这样啊。"
弗兰克以轻微放心了的状态说著
（如果没有安娜的话就危险了。多谢）
（不客气，下次估计会来直接攻击）
（诶？哪里有这样的人？）
一边说著一边摆起架势
于是，越过墙壁很多派对的工作人员拿著武器走了过来。
"三个人都到我的后面来！"
把大家叫道背后
"赛琳娜，该出场了。"
我召唤了赛琳娜
看到那个的敌人停住了。
但是，其中一个人：
"对小孩子害怕是要怎样啊！"
鼓舞了同伴，敌人又开始前进了
（这次就我一个吗？太好了——因为这次没有艾莉娜，所以更多的使用我吧，让我沐浴更多血吧！—好开心啊——！）
（果然还是不要用剑了吧~）
（请不要啊！我什么都会做的）
（这个，不如说这就是你的目的吧。嘛，既然敌人已经来了，那只好尽情地使用了。）
首先，为了牵制放出飞斩。
实际上，在之前的修行中，赛琳娜变成了等级3，可以打出飞斩了，也能以攻击敌人来恢复自身。
通过斩击把在前面的人打飞了。
于是，敌人完全停下了脚步。
然后再一次放出斩击打到了在最前排的敌人的脚前面。
于是敌人就一点点后退了
于是追击似得放出话语
"再不退下的话，下次可要认真了。"
那样说著举起了剑。
听到这个的敌人一齐向墙壁另一边逃去了。
"呼，这样就结束了吗？"
SIDE：达米安
得知炸弹失败的亚连，让许多混在派对服务员中的人去了雷欧那里。
但是，当阿伦的部下进入墙壁的那边时，伴随著巨大的声音人们飞了过来。
并且，再一次出现了向刚才同样的声音后，亚连的部下逃跑了。
逃出来的部下，被好不容易赶来的骑士们抓住了。
真是的，骑士团到现在为止到底在做什么？
"发生了什么啊？为什么他们在逃啊？"
无法理解情况的亚连目瞪口呆的看著部下们说道。
"这样就是我赢了呢"
我向他搭话的时候
"啊，是啊...输了"
"那么，就这么放弃被抓住吧？"
这样说著，我走近了亚连
可是
"不，虽然这次输了，但是和达米安的比赛还没结束哟。就这样再见了"
亚连用隐秘技能消失了。
"逃跑了吗..."
之后，亚连的部下被全部逮捕，也确认了雷昂们一个也没有受伤，就终于放心了...
第二十一话 雪莉生日的第二天 
我在前往城堡。
即使昨天发生了事，据说得到奖励的预定也不会取消。
所以今天要穿正装乘马车去。
然后到了城堡，被带往谒见室，在室前学习了谒见的礼节。
「皇帝陛下就坐在王座上了，进去后一直走到适当距离，单膝跪著，另一只膝盖放上单臂就可以了。啊，还有，之后请低下头。」
「我知道了」
「那么，请进」
这样说著向导的人打开了门。
我穿过门进去
那谒见室非常广阔，贵族左右排列著。
顺便一提，因为奶奶把圣女和莉娜安置在家裹所以不能来。
正如所言，走到谒见室深处皇帝的附近，觉得适当的时候拍了一下膝盖，然后把手放在膝盖上低下头。
皇帝说：「把头抬起来」。
我抬起了头。
皇帝确认后，读起手里
拿著的纸。「这次，对完成了难以攻略的迷宫，及从昨天的袭击中保护了我女儿和教国客人的活跃表示感谢，给予奖励。奖给雷昂斯·福斯特封为男爵，在帝都给予宅邸。」
对此，并列的贵族涌现纷论
「安静！我觉得今次的奖励妥当，有什么问题吗？」皇帝问予贵族。
于是，贵族们什么也没说就安静下来了。
「好像没有问题啊。那么，雷昂斯·福斯特，你能接受吗？」
「sh，是的。感谢您的好意，我会收下的」怎么可能在这里拒绝⋯
就这样，接见结束后，我和平常一样被引导到和皇帝对话的房间。
进入房间后，发现那里有皇帝和叔叔和一位不认识的女人。
我将视线投向女人，叔叔给我介绍了。
「这么说来，雷昂还没见过艾丽榭呢。这个人是这个国家的宰相，在政治方面支持皇帝陛下的艾丽榭·福斯特」
「福斯特？是亲戚吗？」
「啊啊，是我的太太」
「诶～！？叔叔结婚了吗！？」
太意外了！！一直以为只专心工作⋯
「不用那么吃惊好吗，我也是因为这个年纪，所以才结婚的」
「虽然是那样，我一直以为是独身⋯」
我一边这么说一边看著艾丽榭。
「初次见面，从今以后请多多指教」
于是皇帝
「艾丽榭很厉害。虽然是女的，但是很优秀，到这个年龄就成了宰相了」
表扬了艾丽榭桑
「那是因为皇帝选择了我」
「我想选择有才能的」
「非常感谢。这个话题到此为止，进入正题吧」
艾丽榭变换了话题
「啊啊，正题是关于昨天的事」
「结果，从昨天捉到的忍者能得到什么信息吗？」
对疑问作出提问
于是叔叔
「不，因为全员都做任务，所以只能说，实际上不知道是什么样的委托」
回答了我
「那么，不知道是什么目的」
「那，大体是知道的」
「诶？是这样吗？」
「啊啊，因为亚伦告诉了我」
「本人吗？」
「没错，在误以为赢了的时候」
「原来如此，那么有什么目的？」
「呃，首先这次的目标是雷昂、公主、莉亚娜和法兰克哦」
「诶？为什么是我们！？」
吓得大叫了起来
「亚伦说，这次有好几个委托重叠了呢」
「原来如此，所以被谁叫去杀我们了？」
「按顺序说哦。首先雷昂。雷昂被王国盯上了」
「诶？我对王国而言干了什么啊」
完全找不到被盯上我理由啊？
「他说目标是圣剑」
「啊啊，是奶奶说的王国瞄准圣剑的事啊」
无论如何都想要圣剑吗⋯
「接下来是莉亚娜酱。莉亚娜酱好像是教皇的委托」
「果然⋯但是为何不瞄准圣女呢？」
「莉亚娜酱被盯上的原因是，因为圣女大人上了年纪。为了不让莉亚娜酱在圣女大人去世后受欢迎」
「真烂啊⋯」
教皇到底想要多少人气啊⋯
「还有以法兰克为目标的是法兰克的哥哥呢」
「诶？为何特意把弟弟？」
歪头
「法兰克的哥哥因为品行恶劣而出名，所以好像没有下任家主的继承权。说不定是想杀了弟弟，打算变成除了自己没有其他继承人的状态」
「这边也腐烂著⋯」
「最后是公主殿下⋯」
「那么说来，为什么雪莉被瞄准了？」
「那是⋯」
叔叔沉默著
「好啊。我来告诉你」
皇妃突然进来了
「我明白了。拜托了」
「雪莉雅的情况是。我有一个与自己相法不一致的哥哥⋯那个母亲，坚决把自己的孩子培养成为下一个国王」
「诶？如果那是理由的话，就没必要杀掉是女生的雪莉了吧」
一般来说，王是男的。
于是
「那就是。我国有正妻的孩子成为下一任王的传统哟」
皇帝皱著眉头回答。
「是这样吗⋯」
「啊啊，到底该怎么办」
「那么，这次的委托方怎么办呢？」
我问了一个比较在意的问题
叔叔回答了那个。
「这个嘛⋯不是直接从忍者那听到的信息，所以不能作为证据」
「没有证据吗⋯」
「其他还有菲利贝尔公爵帮助忍者入侵会场的嫌疑，但是这完全没有证据」
菲利贝尔？啊啊，那个胖乎乎的家啊⋯
「哈啊，父子俩都是笨蛋啊」
「完全」
皇帝也点头
「是啊。那么，昨天的话题就说到这里了，差不多可以向雷昂君说明一下这次的奖励了吗？」
「啊啊，我忘了。那就拜托了」
那样说著，皇帝拜托了艾丽榭。
「好的。首次，对男爵敍爵，因为这次是两份功绩，所以跳过了准男爵」
「sh，是的。」
「还有在帝都的宅邸，在这里找到好的后会马上给你」
「啊，谢谢」
「雷昂，这样你就是贵族了」
「没有真实感」
「是啊，因为现在只有名字啊。雷昂君到了10岁左右就会给你领土，到时候便会产生实感」
「诶？也可以得到领地吗？」
「因为经营领地是贵族的工作」
「就是这样」
想起贵族的作用
奖励的说明一结束，皇后陛下就来谈话了
「差不多该结束谈话了，让雷昂君去到雪莉雅那里去吧」
「啊啊，是啊」
皇帝点头
「现在公主已经等得不耐烦了，赶紧去吧」
叔叔笑眯眯地说
「嗯，知道了」
我赶紧去雪莉那里
然后呢
吭吭（敲门声）
「难道是雷昂？」
雪莉很有气势地开门走了出来
「没错。对不起让你久等了」
「完全没有问题。快进房间吧！」
这样说著，我被拉进了房间。
一进房间我就立刻
「虽然迟了一天，但是生日快乐！！」
我把生日礼物送给雪莉
交给她的是提高魔法威力的特别手杖。
长约20厘米左右，持手位置旁边有一块漂亮的宝石。
这当然是我制造的
材料是太古之森掉落的神树树枝和石像鬼掉落的宝石。
魔石是注入最多魔力的。
然后完成的东西
神魔之杖
使用这枝杖去使用魔法时威力和效力最大为100倍
同时，容易调整魔法的威力和方向
制造者：雷昂斯·福斯特
相当厉害的东西出来了⋯
威力100倍⋯
收到这根杖的雪莉高兴地望著杖，向我紧紧地抱了过来。
「谢谢你漂亮杖！」
「很高兴你喜欢」
「呵呵，赶紧用用看吧～」
「不行哦。如果在这里使用魔法的话会变得很糟糕」
我慌忙想要阻止雪莉。
可是⋯
「没问题。因为不使用攻击魔法」
「诶？那就是⋯」
「请摆弄我的魔力！」
一边使用杖一边使用了魅惑魔法⋯
「啊——拜托停止吧～」
拼死抵抗，但比不上100倍，身体无法停止
「那就拜托了」
雪莉躺在床上
「讨厌———」
我叫著开始起动雪莉的魔力
「啊～这个，好久没这样了～～」
雪莉扭动著身体
（无心、无心、无心、无心⋯⋯）
「啊～嗯，太舒服了～～～～～」
（无心、无心、无心、无心、无心⋯⋯）
「呼啊～～～～更多～～～～」
之后我的斗争持续了很长时间⋯
第二十二话 入学之前 
给雪莉送生日礼物的第二天
发生了冲击性的事件。
那就是，教国宣布将圣女和莉娜驱逐出境。
其理由是，圣女在帝国谋划企图暗杀教皇什么的意义不明的理由。
看来教皇无论如何都不想把圣女和莉娜留在教国。
因此，圣女和莉娜不能回国了。
于是对那样的莉娜和圣女奶奶说：
"反正房间还有剩余，就来这里吧。"
我劝他呆在家里。
"虽然觉得不好意思，但是也没有其他地方可去啊......但是会变得很麻烦的。"
"不用在意。莉娜小姐以后也要住在这里了呢"
"好的，知道了。承蒙关照"
"如果这样决定的话，莉娜也只能为了明年能去学校而要去皇帝那里拜托他了。"
这样说著，奶奶就把圣女带走了
顺便说一下，学校从下个月、1月份就开学。
也就是说，奶奶要在只剩下一个月的时间里至少要勉强让她入学。
这不仅仅是对被拜托的皇帝来说，对学校相关人员来说也非常为难吧。
到底，莉娜能入学吗？
并且现在，我和莉娜2人留在家里看家。
"现在皇帝他们应该在感到很为难吧。"
"是啊...但是，我想和雷昂上同一所学校。"
"恩，我也觉得和莉娜一起上学一定会很开心的。"
"真的吗？好开心~"
莉娜高兴地笑了。
哦~这个笑容是犯规的吧...
"那、那么就期待著奶奶在这等著吧"
SIDE：卡莉娜
现在到了城堡的城门
在门卫面前从马车上探出脸来，说想见皇帝。
于是，门卫慌张地进去了。
过了一会儿，门卫回来把马车门打开了。
"因为皇帝陛下时间有限，所以在1小时之内的话可以交谈。"
"嗯，马上就会结束的，不用担心。"
"你这家伙啊..."
塞利娜用有点吃惊的声音说到。
然后被带到了皇帝所在的房间里
进入房间后看到皇帝和达米安的妻子艾丽兹。
"特意占用您的时间真是不好意思"
"不，不用担心。我也听过教国的发表了"
"这样啊，那么马上就能交谈了呢。"
"是的。但是，这次不能在帝国藏匿圣女大人了啊"
皇帝抱歉地说到。
"这我知道。毕竟也有帝国的立场在吧"
"恩，如果把圣女大人当作帝国的同志来接受的话，帝国就会被说参与了教皇暗杀。"
又抱歉地回答了
"那么这次是有什么事情呢？"
爱丽兹问我
"我有一件事要拜托你。塞莉娜决定在我家生活，但是孙女的莉安娜不能去学校"
"原来如此，我想让莉安娜进入学校吗。"
"就是这样。能做到吗？
"哎呀，虽然有点辛苦，但作为没办法帮到圣女的道歉，我会好好想办法的。"
意外的立刻就答复了
"啊，谢谢。没想到这么快就能得到理解呢"
"真的非常感谢"
赛琳娜低下了头
"哪里哪里，我们这边也得到了宝贵的人才，真是太好了。"
"是啊。因为莉安娜可是将来有可能超越圣女的人才呢"
"有那么厉害吗？那这可必须感谢教国啊"
皇帝笑著说。
"是啊。那你应该还很忙吧，我们就先回去了"
"知道了。我会让莉安娜入学的，所以不用担心"
"嗯，拜托你了。"
那样说著走出房间
side：皇帝
魔导师和圣女大人出去了
于是
"皇帝陛下，真的就那么简单的允许了吗？"
艾丽兹提问了
"啊，没问题"
"话说，初级学校只有贵族才能去吧？"
"啊，对了，但是如果是圣女的孙女，谁也不会抱怨的。"
"确实是这样，但是离入学典礼还有不到一个月了啊？"
"如果莉安娜所属了帝国的话，这点小事完全没有问题。"
"话说圣女的孙女真的那么厉害吗？"
"恩，很厉害哦。而且，和雷昂君在一起的话肯定会发生什么事情的"
"这是什么意思呢？"
艾丽兹歪著头。
"雪莉娅呢、自从遇见雷昂之后，魔力就急速成长了。"{自己女儿都被调教了还在夸男主}
"所以说不定丽安娜也会发生同样的事情"
"啊，达米安说急剧地魔力成长的原因可能是雷昂送给她的项链，而且莉安娜也戴著同样的东西。"
"知道了。如果是皇帝陛下说没问题的话就应该没问题吧"
"没相信呐？嘛、过几天就知道了"
这样说著，我笑了。
大约一个月后
side：莱昂斯
今天是1月上旬的帝国初等学校的入学仪式。
从知道莉娜能去学校的事情后已经过了一个月了。
这一个月内和莉娜、雪莉都在玩耍、特训。
于是现在，与莉娜，圣女和奶奶一起乘马车前往著学校。
顺便说一下，因为没有入学考试也因为是第一次进入学校，所以非常期待。
然后，我还以为要坐一会儿马车，没想到很快就到了。
"诶？已经到了啊"
"因为从今以后必须要长时间来这里，所以就送的近一点吧。"
"嘛，是吗......接下来要来这里了吗~"
"只是，再过两年就只能强制住宿了。"
"欸？是吗？"
"因为从3年级开始就绝对要进宿舍了"
"嘛，住宿生活看起来也会挺开心啊。"
"很有意思哦。今后的6年里，会从这所学校里学到很多东西"
这样说著，奶奶把马车的门打开了。
从马车出来后，看到了和前世的大学一样大的学校。
"哇~好大啊"
莉娜不由得发出了声音
"是啊。很期待接下来的学校生活啊"
眺望今后要上的学校
于是
"从现在开始，这个景色随时都可以看到，所以两个人都不要在这里站著了"
被圣女说了
""好~""
于是我们走向了仪式的会场...
闲话1 
我和雷昂5岁时第一次见面。
还记得刚满五岁的时候，在视察魔之森时，被爸爸和母亲带到了勇者的街道。
初次见面时的雷昂很成熟，完全看不出和我差不多大。
所以，第一次和雷昂交谈时，就使用了敬语，试著装成大人的棣子。
但是，雷昂也有像小孩子一样的地方，而且很好说括，所以很决就放弃了敬语。
而雷昂的第一份礼物是一条漂亮的项链。
这条项链有帮助魔力成长的能力，因此我的魔力量燮得特别多。
这是我现在必须要一直带著的宝贝。
而且，我送给莱奥的第一个礼物是秘银的项链和我每天不停地倾注魔力的魔石， 莱奥通过设计，制作了一条美丽的项链。
这条项链的能力特别大，不论多么远的地方都可以对话。 多亏了这个项链我每天都可以听到雷昂的声音，很高兴。
之后，我第一次对雷昂发怒是他默默地去迷宫，将近一个月没能说话。
在达米安告诉我雷昂去迷宫之前，我以为我被雷昂讨厌了，我非常沮丧。
这时达米安为了鼓励我而教我魔法。
达米安的练习非常辛苦，但是期将著雷昂回来时的样子。
直到雷昂回来时，直到满足前都对他使用魔法。
还有，第一次担心雷昂时是在莉娜来的时候。 本来听到雷昂负责接将圣女孙子时就令人担心， 只是，不明白为什么会担心。
然后，听到雷昂很开心地说著莉娜的事，我很伤心感觉担心的事发生了。 我无法忍受那份悲伤，就把念括挂了。
第二天，我没出过房间，一直躺在床上。我想大概是在哭吧。
但是，有人敲门了。
一开始我以为是女仆因为担心我来的，所以就说 "现在不想和任何人说话" 然后让她同去。
但是"别那么说，现在要来我家吗？"
"传来了雷昂的声音，我慌忙擦去眼泪，用镜子确认了一下脸，然后打开了门。
"为什么你在这里？" "我是来见雪莉的。" 因为听得出雷昂在说慌。 "真的？" 我瞪了他一眼。
"疴，其实？呃，呃啊，我跟叔叔有事，所以就项便来了。" 果然，雷昂还有别的理由..."哦~~我是顺便的嘛~~"
虽然我没有显露在脸上，但是我很伤心。
"对不起，那个...从陛下那得到了把雪莉带回家的许可，所以原谅我吧。" 雷昂急忙道歉起来。
本来不想原谅你，但想到能去雷昂家的话.."嗯，总之先去了再考虑是否原掠你。"
"我明白了。" "那，赶快去吧！"这么说著，我往马车的方向走去，但是..."没有那个必要。"
说完，雷昂抓住了我的手。 我过于惊慌 "喂，你在做什么？" 红著脸说。
现在想起来也觉得不好意思... 然后，去雷昂家的时候看见了莉娜。
莉娜的金色头发很漂亮。 莉娜好像也意识到我，决定两个人单独谈话。
一开始说话的是莉娜 "雪莉第一次见到雷昂是在什么时候？"
不明白问题的意图，但还是老实的回答。 "欸？5岁的时候啊。" "这么说，已经认识三年了？"
"是、是啊。" 呃？莉娜想说甚么？ "刚才，两人手幸手转移来的时候，偶然从家里看到了雷昂很开心，老实说我很羡慕雪莉。
"我很意外莉娜会羡慕，我也不禁说起 "是吗？我也很忌妒雷昂在念话中愉快的说起妳的事情。" 我说出了真心话"
"真的吗？我很高兴。我威觉能和雪莉成为好朋友。" 这样说看，莉娜高兴地笑了。
看到那个笑容，总觉得到现在为止都嫉妒著莉娜真是愚蠢
"我也和莉娜一样哦。" 我也笑看回答。
"那太好了。还有刚才说的念话是什么？" "不知道吗？我还以为你跟我戴看同祥的项链所以也能使用。"
指著和我一样的项链地说。
"没有告诉我。"
"这样的话，实际体验比较快，来试试看吧" 说看，我打开了门...
就这样，我交到了第一个女性朋友。
然后下周就是我的八岁生日 "那一天下午开始举行派对 " 我听说雷昂和莉娜也会来，所以非常期待。
但是，一开始有个胖胖的男人靠近了我 "公主，我是一个很好的男人。怎么样？要不要和我订婚？"
说著莫名其妙的话。
我威觉很困扰。
"住手吧，没看见很困扰吗？" 雷昂阻止了胖子。
之后，雷昂将胖子赶走。
雷昂的后面是莉娜和一位不认识的男孩。
雷昂介绍给我，雷昂的表兄弟，弗兰克。
弗兰克战战竞竞的，但性格很温柔。
然后，三个人说话的时候，会场传来爆炸的声音。
往爆炸的方向看，达米安在和陌生的男人战斗。
然后，从入口进来了黑衣集团。
父亲的部下们努力战斗。
突然，雷昂抱了过来
"三个人都冷静点。叔叔们会想到什么办法的，不论发生甚么都有我在。"
想让我们放心。 我感觉到雷昂的可靠，刚才的恐惧已经没了。
之后过了一段时同，黑衣集团快全军覆没的时候，雷昂突然说出 "三个人都移动到墙边吧！"
不明白为何已经快要胜利的时候要移动，不过雷昂急忙移动。
于是刚才我们在的地方爆炸了。
在爆炸之中，雷昂建造墙壁保护著我，不过一想到如果不移动的话就令人毛骨悚然
然后，这次是带著武器的人越过了墙壁，我感觉到了死亡..
但是，雷昂为了保护我们而站在前面。
然后，雷昂从什么也没有的地方拿出了剑，横切了空气。
横切的方向划出了一到圆弧，击中了前排的敌人，被击中的人在飞了出去。
这时敌人惊讶的停下脚步。
那里，雷昂再一次对敌人使出无法防备的攻击。
然后 "不赶快离开的话，下次可要讯真了！"
雷昂那样说看，很帅地架起了剑。
在这一瞬间是我第一次真正觉得雷昂很帅的那一瞬间，也是我意识到自己喜欢雷昂的那一瞬间...
闲话2 回老家 
开学典礼一个月前的夜晚
（爸爸说3天后有魔之森的视察，雷昂和莉娜一起来怎样）
雪莉约我去魔之森视察。
（这么说来，3年前也是这个时期吧）
（雷昂的娘家吗？好想去！！）
（我知道了。我会告诉你的父亲）
（嗯，拜托了。很久没泡温泉了）
（虽然只泡过一次，但那种感觉真的让人觉得好得不得了）
（温泉是让人那么心情舒畅的东西吗？）
（这是去了之后的乐趣）
（既然这样说就期待著）
然后3日后便坐上皇帝的马车离开了帝都。
马车有两辆，我和雪莉、莉娜三人乘著马车。
因为雪莉我莉娜最近都不能从自己的家（城堡）出来，所以很开心地享受著从马车上看到的风景。
也许是因为毕竟是王族的马车，虽然速度很快，但几乎没有摇晃。
以这个速度的话，不到一周就到了。
顺便一提，因之前派对的袭击事件，这次的视察不是很多骑士而是特殊部队在进行护卫。
上次的派对中，有骑士故意迟到的嫌疑，这次好像没有便护卫。
8天后
「终于到了勇者之街」
雪莉这样说著，从窗口眺望商店街。
「真是热闹的街道啊」
「是啊。因为卖了很多稀奇的东西」
「之后想看看卖什么东西」
雪莉这么说著，就拜托我了。
「这个要问一下皇帝陛下才行⋯」
我面上露出为难的表情
「那么，稍后再拜托你吧」
「不要抱太大的期待比较好哦」
考虑上次发生的事，是不允许的吧
在考虑的时后
「啊，到了。雷昂君的家好大啊」
「因为是公爵家的宅邸」
我一边说著一边打开门
于是爸爸和妈妈站在那里
「你回来啦。雷昂」
「我回来了」
我们从马车上下来。
然后旁边的马车上的皇帝陛下和公主出现了
「好久不见了迪奥」
「好久不见？只过了一个月左右」
爷爷的葬礼大约在一个月前。
「嘛啊，别在意细节」
「比起这个，这次想好好地休假」
「这次是之前的袭击吗？这次正是因为有袭击才来的吧？」
「要休假？」
「需要什么原因吗！」
皇帝大声地发怒了。
「魔之森的视察是帝国向国内展示安全的仪式，所以像这次这样的时候就更要进行啦⋯」
「原来如此，皇帝也很辛苦啊。那吃午饭吧」
然后一边吃午饭
「今后有什么想做的事吗？总之先泡温泉」
「啊，我，想在那边的商店街购物！」
「那样的话，泡完温泉之后和达米安一起就可以了」
皇帝毫不犹豫地批准了。
「太好了」
「很简单就得到了许可⋯」
喂喂，可以么⋯
还有皇帝
「嘛啊，我觉得只要有雷昂君就没问题了」
「这样啊？我还只是个的孩子」
我还只有8岁
「看到你之前的活跃，总觉得雷昂君看起来像个大人啊」
「这么说来，雷昂活跃了？」
父亲问皇帝
「是啊，真是帮了大忙了」
「这真想看啊⋯」
妈妈露出遗憾的表情
「啊啊，而且雷昂君已经是贵族了」
「给予土地之前都是假的」
「但是，这样就不必担心将来了」
父亲那样一说，大家便嗯地点了点头。
「那么，去泡温泉吧」
然后坐马车去温泉。
久违我温泉治愈了我的身心。
果然，温泉是最棒的。
然后，接下来去购物
「那么，好好地靠近我哦」
叔叔提醒我们
「「「是」」」
3人回答道
「那我走了」
走在商店街上
「那个茶色圆的是什么？」
莉娜立刻指著路边说。
「那个是⋯叫做章鱼烧，是勇者父亲告诉这家店的前辈的食物」
「看起来很好吃呢」
「我去买来」
我买章鱼烧回来。
「啊，好烫！」
2人都把热腾腾的章鱼小丸子放进嘴里呼地呼啦呼啦呼啦地吃著」
「虽然很烫，但是很好吃」
「对吧？为了寻求这个特别从别的国家过来」
从他国寻求章鱼烧？
「那个也明白的好吃」
很快地吃完了章鱼烧。
然后沿著商店街前进
「这次那个白色的东西是什么？」
莉娜又指著
「那个叫冰淇淋，是又冰又甜的食物」
「那个看起来很好吃。雷昂，拜托了」
「嗯，嗯」
我自然而然地去买
多少，感到魅惑魔法被使用了的心情⋯
然后，买了回来
「好冷啊！！这个好甜啊」
冰淇淋一下子就吃完了
然后进一步
「下次想吃插在那个串子里的东西」
「嗯，嗯」
身体随便动了去买了。
这个绝对使用了魅惑魔法⋯
「这个叫使串烧，配上调味汁和盐很好吃」
叔叔看著的笑著介绍烤鸡肉。
「这个也很好吃。的喜欢盐」
「是吗？我喜欢调味汁」
「我都喜欢吧⋯」
「那么，我们继续往下一个方向走吧」
就这样在商店街边吃边走著
然后第二天
从今天开始父亲们要视察魔之森一周。
「那就拜托你看家了」
「嗯，知道了」
「那么，我走了」
「「「路上小心」」」
送行结束
「那么，要做什么呢⋯」
「我，想学无属性魔法」
「啊，那个可能不错，达米安只有没教我无属性魔法」
「嘛啊，要使用无属性魔法可能还需要很长的时间呢」
我花了两个月才能完美完成。
「这样啊。那么，拜托你做到最好」
嘛啊，没有别的事要做，可以吧。
「嗯，可以啊。那么就打扮成方便活动的的样子去院子里吧」
然后走出庭院，开始无属性魔法讲座。
「那么，就用魔力来强化身体吧」
「嗯，我试试看」
2人一起试著跑，像与我那时候一样地输掉脚的势头跌倒。
「好像已经好好地强化了呢」
「这很难」
「这只是练习。总之一周内一边使用无属性魔法，一边为了能跑一圈这个家而努力吧」
「嗯，嗯。就算只有诀窍也请告诉我」
「诀窍是要考虑强化身体的哪个部位。但是，全身使用是不能进步的」
「「是」」
之后的一个星期
雪莉和莉娜一次又一次的跌倒，慢慢地拉开了可以跑的距离。
然后终于
「终于一周了，这样目标达成了—」
雪莉举起双手到达终点
稍微迟了一点
「太好了我也跑完了一圈！！」
莉娜也到达终点
「总算一周就赶上了」
「嗯，太好了」
「非常有成就感」
「嗯，太好了。那么，流汗后洗个澡，等著爸爸他们回来吧」
我劝著去洗澡。
于是
「知道了。那么，雷昂也一起洗澡吧？」
雪莉这样说著，说了很荒唐的话。
「欸？可以啊两个人进来吧」
其实，这个家是混浴的。
爷爷以平时只有家人才能进去洗澡为由，所以造了个大澡堂。
在客人住的时候，要分开时间进入。
「不是很好吗？进去吧」
骗人的吧⋯连莉娜也
「好啊，好啊」
虽然我想拒绝
「要是觉得害羞的话，我就这样做」
这或许是
「一起洗澡吧？」
「是，是」
果然使用了魅惑魔法⋯
一个小时后，我接待了爸爸他们回来。
欸？
洗澡怎么样？
那就是⋯
我只告诉你靠著没出息的努力克服了⋯
第三章
第一话 入学式 
现在，我正处在开学典礼的会场。
一到会场就被工作人员带到了指定的座位上。
每个班级都有座位。
好歹，好像1班的样子。
而且，令人高兴的是，雪莉和莉娜也是同一个班级。
顺带一提，这所学校由3个班级组成。
这个班直到3年级都不换班，升到4年级的时候会接受分班考试，分成S、A、B、C四个班。
此后，到6年级的后期，每半年1次的考试之后好像就会换班了。
三个人一直取得好成绩的话就没问题。
然后，入学典礼开始了。
会场的座位全部坐满了。
我想1班有25人左右的话新生全体大概有70～80人。
仪式一开始，校长致辞就开始了。
校长先生很胖，头顶变得很秃。
「诶~祝贺大家的入学，诶~今天天气非常好。
诶～73名同学，诶～祝贺你们入学了。
诶～我想大家现在对今后的学校生活非常期待。
诶～我想向这些同学提出，诶～三个请求。
诶～首先第一个是，诶～请发现自己擅长的事情。
诶～擅长的事情不管是魔法、剑术、学习还是什么都无所谓，所以请找到一个。
诶～如果发现自己擅长的事情，诶～自然而然地就有自信了，对今后的人生一定会有帮助。
诶～接下来的第二个是，诶～」
啊啊！非常焦急！
不能早点结束吗……
校长先生的话太长了。
即使讲话快要结束了，也要全部用「诶~」连接起来。
而且，说完了三个也没有结束。
一边想著这些，一边看著台上，变成了在校生代表致辞。
在校生代表，是现任学生会长的6年级前辈。
「首先，祝贺大家入学。我是这个学校的学生会长巴特·路飞（バート・ルフェーブル）。
我呢，希望今后在这个学校生活的大家注意的事只有一个。
那就是不懈的努力。我认为不付出努力，只会羡慕别人，不做任何事是很浪费时间的。
因此，请努力追赶并超越。那样的话，一定会有结果的。
最后，如果有什么不明白的事情和为难的事，请不要客气地向我们这些前辈求助。」
学生会长和某位校长不同，给我们讲了简洁又有内涵的话。
学生会长的讲话一结束，在会场的学生、老师、监护人一齐鼓掌了。
和校长的时候差别很大啊。
在校生代表致辞之后，是新生代表致辞。
新生代表每年由父母贵族阶级最高的孩子担任。
因此，今年是雪莉。
雪莉上台了。
紧张到能被看出来的程度，表情十分僵硬。
「我是新生代表雪莉亚·贝克特。首先谢谢校长先生、巴特前辈的那些有益处的话。把2人的言词谨记于心，为今后的学校生活而努力。
还有各位新生，今后请多多关照。让我们一起愉快地在学校生活吧」
嗯，没咬舌就好好说出来了。
会场响起了掌声。
顺便一提，为了致辞，雪莉从一周前开始一直在练习。
我和莉娜有好几次在念话中听到，现在有信心能够什么都不看地说出来。
雪莉说完后，仪式结束，每个班级都被带到了教室里。
一进教室……
除了雪莉和莉娜以外，还有几个认识的人。
「哎呀，雷欧。时隔一个月了呢」
「这不是弗兰克（フランクじ）吗，还好吗？」
搭话的是弗兰克。
和弗兰克是自雪莉的生日派对以来第一次见面。
「在同一个班级，认识的人能聚在一起真是太好了。」
「是啊。我讨厌3年间分开。」
「是的。」
确实，如果不能在同一个班级的话，三年内有可能是分开的吧。
嘛，反正皇帝陛下把我们分在了同一个班级。
想到了那样的事。
「坐到位子上~」
大声喊著，一个健壮的男子走进了教室。
确认大家入座后，男子站在讲台上开始说话。
「我是负责你们三年的吉尔（ギル）。原冒险者的男人，负责教导剑术。什么都可以请随意地依靠我！」
「是。」
在教室里的大家齐声回答。
「那么，就从雪莉亚开始依次自我介绍吧。」
哦，自我介绍。
要说学校生活的开始是自我介绍哟。
最初被提名的雪莉站了起来，对同学说了话。
「我是雪莉亚。如果能和大家成为好朋友的话我会很高兴的。」
比想像中还要简单地结束了呢～
不能再加点喜欢的东西吗？
「嗯……我是弗兰克（フランクじ），今后请多关照。」
你比雪莉还短啊！
已经轮到我了。
给我一点思考的时间。
「我是雷昂斯。叫我雷欧的话我会很高兴的。兴趣是读书。请随意和我搭话。今后请多关照！」
嗯……这样真的没问题吗？
此后，同班同学的自我介绍也在继续著，轮到莉娜了。
「我是莉安娜。希望能和你们保持良好的关系。请多关照」
莉娜……因为有时间，再努力一点吧……。
结果，我才是最长的。
「好，结束了啊。通过现在的自我介绍，应该没有人能记住所有人的长相和名字，所以今后要一点点和所有同学交谈。」
「是。」
「那么，今天就解散了。」
吉尔先生这样说著，走出了教室。
于是，同学们站起来聚集在雪莉身边……
怎么了？
窥视著同学们的情况。
「小姐，今后请多多关照。」
或者，或者
「我的名字是○○。请好好相处」
等等向雪莉进行了自我介绍之类。
喂喂，能那么说的话，刚才就加油啊。
一边想著这些，一边环视教室……除了弗兰克和莉娜以外，还有一个人对雪莉毫无兴趣地打算回去。
的确，名字是赫尔曼（ヘルマン）。
我有点在意，要不要搭话看看？
「初次见面，可以叫你赫尔曼吗？」
「初次见面，啊啊，我是赫尔曼。」
是不是吓了一跳？
「赫尔曼为什么不去雪莉那里？」
「诶？是不得不过去见的家伙吗？」
「没那回事。只是，我只是在意为什么不去而已。」
「因为到此为止，我对公主没有兴趣。」
我觉得那个有点问题。
「这样啊~还有，因为是同班同学，不用敬语也可以。」
「话虽这么说……」
一脸为难的样子。
那么勉强吗？
「我知道了。一点点地修改吧。」
时间过去自然能治好吧。
「好的，知道了。今后请多关照。」
这样说著，深深地鞠了一躬。
「嗯，嗯。」
这绝对是不想改啊。
然后，和赫尔曼分别后，试著将目光转向雪莉。
雪莉已经露出疲惫的表情。
同班同学不可能放弃和雪莉搞好关系吗？
虽然这么想著，但是不让她停下来的话还真是可怜啊。
「大家，差不多该结束了吧。因为雪莉一副想回去也回不去的样子。」
「雷欧大人！？好的，知道了。对不起。」
集体中的一人这样说，慌忙离开雪莉，随后大家都离开了。
「谢谢你救了我。」
「不不，辛苦了。那你要回去吗？」
「嗯。」
就这样，学校第一天结束了。
《那时候》
现在，新生的班主任们和校长先生在开会。
「啊~今天有什么问题吗？」
校长问了教师们。
「没什么问题。」
吉尔老师说道。
「是的，没什么特别的。」
女老师说道。
「我的班级也没有啊。」
男老师说道。
依次这么报告了。
「那太好了。特别是1班，皇帝陛下这个那个地被说了的班很担心哟。圣女的孙女突然安排进去了，没事吧？」
「这也没有什么问题。」
「这样啊，吉尔老师的话没问题吧。」
「谢谢。」
第二话 初次上课 
入学式的隔一天
今天是第一次上课的日子
今天在中午前有三堂课
上课结束后，似乎有新生欢迎派对
新生欢迎派对五、六年级学生以及新生参加
派对的主旨写在请帖上"前辈告诉我们学校生活"
有种今天会很长的感觉
「那么我出发了!」
「路上小心，两人的制服都穿起来很合适。」
圣女高兴地看著我们穿制服的身姿
「真的吗？谢谢！」
丽娜一边说著，一边环视自己的制服
入学式上穿的不是制服而是贵族的正装，但从今天开始会穿制服上学。
这件红色的西装外套我非常喜欢。
「恩，穿起来非常适合」
奶奶一边插著胳膊，一边点著头
「谢谢，那么我们去去就回」
「恩，玩得开心」
「「好的」」
回答完我们坐上了马车
然后，当我们上学的时候有很多穿著相同红色制服的学生
「昨天入学式的门口很空虚，但今天是热闹的」
「对阿。学校就是应该这样......」
我们一边感受学校的气氛，一边前往了教室。
「公主!为什么我特地从早上起来的问候你却无视了!?我这个完美的男人都特地来了」
当我进入教室时，听到这种声音。
看样子那个胖子似乎从早上开始就在雪莉旁边吵闹
对此，昨天聚集在雪莉旁边的同班同学也与雪莉分开了
当雪莉不认识或是无视
拜托......真是麻烦的家伙
「喂喂，你在不同的班级，对吧？差不多到老师要来的时间，为什么不回去?」
「啥!?我怎样和你没关系吧?」
那里的孩子王阿
真的是麻烦的家伙
「如果不打扰到别人我不介意，但这令人非常困扰不是吗?」
「我很烦人吗?那还真是感激阿!」
这家伙是笨蛋吗?
「那是认真的吗?」
「我只是说出我的想法」
啊，我哑口无言了
从早上开始就真的很麻烦。
「是是，我们去那里吧」
「嗯?弗兰克?」
「如果你以男人的方式闭嘴回去看起来很酷，你也许能够得到她」
这么说完，弗兰克看向雪莉的方向。
「哦，你这么认为吗？那就这么做吧。我也是个男人。」
胖子就高兴地回去了。
「哇，真是糟糕」
「恩，得救了弗兰克」
你是救世主。
「是的，不客气」
「谢谢你们两个。弗兰克很厉害」
「哦，没有这样的事」
雪莉坦率地称赞弗兰克，使我很尴尬。
「弗兰克和那家伙关系好吗?」
「是的，因为父母是好朋友，所以从小就一直在同个聚会。」
「所以会听弗兰克一点话」
原来如此......
听你这样说，我小时候的朋友是雪莉
我们相处得很好也是因为父母是好朋友
贵族们这样代代守护派系
这是一个早晨。
然后是上课时间
「早安，每个人都回到座位上」
一名女性走进教室发出明亮的声音
「那么，我想开始学习文字」
显然，第一个小时似乎是一个阅读和写作课。
然后，课堂持续模仿老师写的文字
这堂课的时间对于已经可以阅读和写作我来说只是空闲时间。
此外，我的座位是前面的第三个，我不太可能睡觉，因为老师的看得到。
我一直在我的纸上书写很长一段时间，在课程结束时我把纸弄的乌黑。
文字的课就这样结束了
而接下来的课
「男生是剑术课所以出去外面」
吉尔先生说完，全班男生们都出去了。
顺便说一下，女生们似乎仍然会留在教室里上礼仪课。
当出去时，队伍是整齐的
「第一堂上课我也想做一些有趣的事情，但是剑法非常重要的建立在自己的体能。因此抱歉。从现在开始跑起来。」
一些人发出「ㄟ」的声音
「那么我会跑在前面，后面排队跟上」
老师毫无顾虑地跑了出去。
我们别无选择，只能跟著老师一起跑。
大约10分钟后，老师停下来时，每个人都显得粗暴气息混乱和疲惫。
当每个人都累了，坐在地上
「在休息的时候，让我告诉你一些你肯定想用剑做的事情，这样每个人都不会不喜欢这堂课。」
虽然这么说，但吉尔先生最初就准备好了
从远处带来一根原木，立在离每个人一点点的地方。
然后，把手放在剑上，朝著原木方向准备好了
那一瞬间......
原木歪斜，一道裂缝出来
老师才刚拔出剑。
然后，「咕咚」原木的上半部分被切断了
看到的每个人似乎都不明白发生了什么事
「怎么样，厉害了吧！如果你从现在开始好好的锻炼，你可以做到这一点。」
每个听到的人都睁大眼睛。
「哦，这是我的策略成功吗？现在每个人都可以努力了吗？」
然后每一个人都点了点头
孩子真是纯真
恩？我还是个孩子。
如果一定是纯真的
哇老师好厉害。我也想这样
「好，因为还有些时间，剩下的时间教你们挥剑的方法」
老师发给每个人一把木剑。
「那今天不会说任何细节，所以模仿我的动作。」
这么说完，摆好姿势后，老师慢慢地开始挥剑。
然后，每个人都看著模仿挥剑。
重复了几次后
「这一次、你们独自完成这个动作。我会教不清楚的人」
我挥剑的同时，利用闲暇的时间看同学们的样子。
每个人都在努力的挥剑，尽管手臂已经几乎酸痛。
起初我也是如此，还以为我会被爷爷杀死。
在考虑这些事情时看著所有人里面只有一个人姿势标准而且还没有疲倦。
真正的身份是赫尔曼。
赫尔曼一直默默地挥著剑，正在努力训练。
即使在八岁时能够到达那种水准也是很厉害......（我忘了我已经八岁了）
之后，在问问你是不是一直这么练习
大约5分钟后，老师告诉孩子不用继续做了
「今天的课就到这边、大家辛苦了」
课程结束了。
每个人的手腕似乎都相当疲累
我甩了甩手臂，按摩一下
然后，我立刻去找赫尔曼。
「赫尔曼」
然后感到惊讶地回头看
「这不是雷欧桑吗？　怎么了吗?？」
像往常一样尊敬。
「那个雷欧桑能不能停下来？」
「好吧，那让我称你为师父」
「嗯？为什么？」
「我看到你刚才的挥剑，我想成你的弟子」
挥剑?我不记得在课堂上认真对待它，对吗？
「我在上课挥剑怎么样?」
「我只是在模仿老师的时候看到它，这是一种非常精炼的姿态。」
「啊，也许那个时候我正在认真地挥剑......」
「所以请让我成为你的弟子」
这意思听不懂啊
「呃，但赫尔曼挥剑也挥的很确实，我是不会教的」
这是事实。
「那么，我会自己模仿和学习」
「恩~那没关系，但说到这一点，赫尔曼你开始学剑?」
「嗯，大约两年」
「好吧，从6岁起就一直在练习」
比我还要长......
「黑压，但直到两个月前，我一直在努力。」
「这是超斯巴达，话说赫尔曼的家在哪里？」
「领地吗？这个地方就在福斯特领旁边。」
「ㄟ！在旁边？」
「是的。卡隆领就在隔壁」
「呃〜我还真不知道卡隆领。」
之后回到家时，我会问奶奶关于卡隆家族的问题。
「那个......师父？」
对赫尔曼很抱歉。
「怎么了吗？」
「差不多下一节课就要开始了。」
「啊，真的ㄟ，不赶紧会来不及」
没错。我忘记了时间。
我们冲刺回教室。
第三话 第一节魔法课 
我和赫尔曼在刚课程开始的时候就能进入教室了。
一位修长的男老师站在教室的教台后。
「那么,因为好像没有人缺席,就让我们开始吧。
虽然那样说,老师还是从我带来的大包里取出了很
多魔石,然后放在第一个人座位前的桌上。
这样说著的老师，从带来的大包包里拿出很多魔石，
把魔石集中起来放在坐第一排的人桌上。
「每个人,拿出其中一个后把它传递给后面的人。
然后再依序传递回来」请大家一个一个向后传。
但是，收到后请马上放到桌子上
听见了他说的话后,每个人都乖乖地拿了一块魔石并
传递了回来。
当试图拿取魔法石时,我感觉到一种轻微的不协调
感。
不协调的感觉是....有那么一点点,但我觉得魔
法被这块神奇的石头吸收了。
「使用方法我以后会教你,所以,现在请不要去触摸
它」
老说注意到了碰到魔石的个男孩。
听到这句话,我也慌忙把魔石放在桌子上。
在确认每个人都把魔石放回桌子上之后,老师开始说
话了。
「我是负责教授你们魔法地海伦娜,请多关照。」
问候完后,老师用魔法制造出了水。
「这是水魔术。制作它需要两个东西。你们知道是
什么吗? 」
然后故意停顿了一下
「大多数人都知道他们需要魔力。你觉得另一个什
么呢?那边那位同学。」
「嗯,魔法适性? 」被叫到的学生没什么自信地回
答道。
「是的,这是魔法适性。如果没有它,不管怎么做
都不能使用魔法。例如,因为我没有火的适性,所
以我绝对不能生火。而现在,因为我有水魔法适性,
我才能制造出水来。「
「每个人的魔法适性都不同。例如,公主殿下,你
能告诉我你的魔法适性吗? 」
「嗯,我可以使用魔法,魔法,水,闪电,冰等等。
"不愧是公主,那么你呢? 」
这次她手指指的是赫尔曼。
「嗯,我...可以使用无属性的魔法。」赫尔曼
低下头说道
然后,直到现在看起来都很温柔的老师突然变了。
「哦,那可真令人感到抱歉,你今后的生活一定会无
聊」
老师这么告诉低著头的赫尔曼
「请等一下!为什么用只用无属性魔法这个理由就
来否定别人的人生呢? 」听到这句话的我十分生气,
不由得向老师抗议。
「你是里昂吗?我听说过你的传闻。」
老师恶心地微微一笑｛気持ち悪くニヤッと笑った。
不太能理解机翻,有请大佬｝
「那忙么样？」
「不明白吗?那么告诉你吧。无属性魔法是垃圾魔
法。我从来没见过使用无属性魔法的人。「
「不是这样的!有人就可以很好地使用它。」事实
±,不仅我可以使用,雪莉和莉娜也可以。
「啊,勇者大人能用吗?那个不算。因为勇者是特
别的。一般人做不到哦」
「不,如果我全力以赴的话,我也可以使用」
这家伙真让人火大……
「哎呀,你只能这么祈祷了。只有无属性和创造魔
法的魔法适性……想变得能使用无属性魔法哟。嗯,
好可怜」
我的很有名吗?
「俟?在贵族之间很有名的哦。那个福斯特家好像
产生了个无能呢,这是谣言吗? 」
"真是无能啊……如果说那是无能的话,那还有什么
能力吗……真是无能啊!啊,对不起,大家」
老师看到跟不上话题的学生,便又恢复了原来的态
度
「那么,就简单地说明一下现在的情况吧。首先,
关于无属性魔法,一般认为这是强化身体的魔法,不
过,大部分的人不能使用。所以,只拥有无属性的
人请放弃吧。接下来是创造魔法。这是独有魔法,
很少见的,但是因为不能制造任何东西,所以被称为
无能魔法」
「啊,好可怜啊」老师看著我和赫尔曼说。
（爷爷和爸爸都说过,贵族魔法适性的就是全
咅B）
听了老师的话,我オ深切地体会到这一点。
「那么,请拿起刚オ发的石头。「老师一边展示刚
オ发放的魔石一边进行指示。
「这个和魔石很像,但是有点不一样。这是为了吸
收魔力而改造魔石的魔道具」
「你使用的魔法越多,魔力的成长就越多。这个神
奇的工具是种可以有效提升魔力的手段。」
「而且,这个的使用方法很简单,只要握紧就可以
了」
一边说明著,老师一边拿起了他的魔石。
被握住的魔石,一点点吸收魔力发出光辉。
「这个魔道具是优秀的，魔カ快要用尽的时候吸收就
会停止。所以,没有必要担心身体不舒服」
嘿~真是方便的魔法具啊。
但是,据说练习使用这个魔力也不会增加到那种程
度
因另魔力在用尽的时候就会成长。
「那么,大家试试看吧。」在老师的号令下,同班
同学们紧紧地握住了魔道具。
「魔石颜色不变的人,请举手。」
于是
「老师,颜色不会再变了。」赫尔曼马上举起了
手。
「啊,不管你魔力有多少,都不要太在意。啊,因为
你具有好的属性。从现在开始，如果不好好努力就
太可惜了」老师没有理会赫尔曼,而是去教其他的
孩子。随后,老师根据每个人所持有的魔法适性,
灵活地改变著教学的态度。
真的,经常当老师啊。
过了一会儿
「还没有结束的人吗? 」我和雪莉和莉娜举起了
手。
「哦,这可真不愧是我们两个人。对于极好的适应
性魔法,有很多魔力,今后也会很期待的」
好歹,好像无视我的事。
「那么,2人请使用这边的魔道具。」把相似的魔石
交给了两个人。
被交付了魔石的2人,就像说的那样握住那个魔道
具。,于是,哪两块魔石以比刚オ的魔石更快的速
度开始吸收魔力。
但是,在两人看来,即使是这个量也是无可奈何的。
｛しかし、二人からすると、どうってことない量
だった。这句机翻实在看不懂啊｝"啊,咦?真奇
怪...就算我使用了这个魔石,魔力的吸收也会
马上结束」｛あ、あれ?おかしいな....私でも
この魔石を使ったら、すぐに魔力の吸収が终わっ
てしまうのに为了通顺,脑补了句子｝然后,对开始
烦恼的老师
「那个……已经好了吗?这样很浪费时间」莉娜冷
淡地说。
我明白,他很生气。
「啊,好的。没关系」老师慌忙把两个人送回座
位。
「那么,因为是第一次上课,为了让大家对魔法产生
兴趣,我想展示我的魔法。」老师这样说著,往手
里做了水。
然后,「大家,不能动哦~」老师把手朝著教室的天
花板猛地释放了水球。
气势很好地被放出了的水球,即将碰到天花板。
可是,在快要碰上的地方转换了方向。
转向的水球,一边加速一边朝向同学的1人。
快要被水球撞上的同学,因为害怕而完全不能动。
然后,在击中之前
「是的。不用动」
老师说
然后水球在学生们之间以惊人的速度不断地转换著
方向穿过去,最后回到了老师那里。
老师为了让水花能够漂亮地喷洒而使之雾散了。
然后,在确认班级的反应后,「今后请多关照。今
天谢谢大家了」老师走出了教室。
老师一走出教室,在那之后,安静的教室一下子热闹
起来了。
「现在好厉害」
「那个将来会不会成为可能呢? 」
「很期待接下来的魔法课」等等,
等等,大家都在按照老师的想法作出反应,在走廊里
偷听的老师一定很舒服吧。
第四话 新生欢迎会 
魔法课结束后，班里大家都在聊天的时候
「赫尔曼」
我跟赫尔曼说话了。
「怎么了？」
「不要在意老师说的话。」
总之，想告诉你这个。
「嗯……请问您指的是什么？
这么说来，那位老师对赫尔曼说了好几次「不行」呢……。
「就是魔力和无属性魔法的事情」
「啊，那个的话我已经放弃了，所以不用在意。」
到现在为止都被说了和那位老师一样的话吧……。
「所以说，没有必要放弃……」
无属性魔法是……
「我知道只要努力，就能好好使用无属性魔法。勇者大人教过我父亲无属性魔法，他也学会了」
「诶！？赫尔曼的父亲是爷爷的弟子？」
从没听说过啊！？
「是的，我家因为父亲在勇者大人手下工作的关系才成为准男爵的。」
欸~等一下问下奶奶吧。
「原来如此。但是，这样的话，你明明知道能学会，却放弃了？」
「是魔力的关系哦」
魔力？
「难道是因为魔力太少就放弃了吗？」
「是的。我完全没有魔力」
「是吗？」
「是的。所以我放弃了」
「唔~」
该怎样找原因呢……。
因为很为难所以用了鉴定。
海尔曼卡恩Lv.1
年龄：8
种族：人族
职业：见习剑士
体力：6/6
魔力：1/1
力量：8
速度：7
运气：20
属性：无
技能，技能
剑术Lv.4无属性魔法Lv.1
称号
无
虽然很少……
「并不是完全没有魔力。」（主角）
啊，不小心脱口而出了。
「诶！？你怎么知道的？」（赫尔曼）
「嗯……总觉得？」（主角）
「这样啊，但是……等于没有」（赫尔曼）
「没关系。只要有一点魔力，就会有办法的」（主角）
「是吗？」（赫尔曼）
「是啊。总之今天放学后到我家来吧」（主角）
「诶！？可以吗？」（赫尔曼）
「嗯。所以请多指教咯」（主角）
有点期待放学后呐。
邀请赫尔曼到我家后过了一段时间
现在开始有新生欢迎派对，去会场吧~」
在老师的带领下，我们去了派对的会场。
这所学校连派对会场都有吗……。
一到会场，发现高年级学生们已经到了。
「那么，学生会长会等所有班级到齐的时候开始讲话，在那之前稍微等下吧」
又过了一会儿，新生们都到齐了。
确认全体人员都到了的学生会长，开始了最初的寒暄。
「各位新生，第一次上课感觉怎么样？在这次派对有很多前辈在，请不要客气，询问下今后的学校生活情况吧。那么，祝大家尽兴」
就这样，派对开始了。
在那个瞬间，雪莉被高年级学生围了起来。
被比自己个子高的前辈包围著的雪莉，感到困扰地不知所措。
虽然知道你们很想推销自己……这个，不是反效果吗……。
这样想著，准备上前帮忙的时候
「你们！今天就别这样了」
「啊，会长！？」
会长站在那边。
「今天是为了让一年级生开心的派对，不可以做这种事。大家，不和其他后辈说说话吗？」
「好……好的」
被会长说了，前辈们七零八落的散开了。
我急忙跑到雪莉那里。
「没事吧？」
「嗯，嗯」
雪莉无力地点了点头。
「对不起，没能帮到你，雪莉」
莉娜也来了。
「不用在意。」
「对不起。我应该先提醒你一下」
会长走了过来，好像是来道歉的。
「不，我才是要谢谢你的帮助。」
雪莉也低下了头。
「小事而已不用在意~
你是……我记得……是雷昂斯君吧？」
会长看到在雪莉旁边的我，说出了我的名字。
「诶？为什么知道？」
「啊，嗯。那是……偶尔在入学典礼上看到哦。还有……福斯特家很有名」
不知为何，会长支支吾吾的。
这么说著……
「那个就是传说中无能的雷昂斯福斯特？」
「好像是啊。是无能的雷昂斯啊」
「为什么那样的家伙会和会长和公主关系这么好？」
之类的，背地里开始对正在跟会长说话的我烂嘴，用听得到的音量……（译：我不是台湾人但是我觉得这里烂嘴真是太合适了hhh）
「你……你们在说什么呢！？」
会长对周围的前辈们发火了。
啊，是这样啊。
「不用在意。请继续讲跟我交谈吧」
一个一个去介意也不是办法。
「可以吗？比起那个……」
「啊，雷昂。你在这里啊」
往声音传来的方向一看，发现是姐姐。
「姐姐！？怎么了？」
「我来看穿制服的弟弟咯」
「制服？」
「嗯。很合适哟。是把，前辈？」
「嗯……嗯。是啊」
会长又开始支支吾吾。
而且，视线从姐姐脸上移开了。
「啊~是这么回事啊」
「怎……怎么了！？雷昂？」
我靠近会长
「会长，难道你喜欢姐姐吗？」
在耳边轻轻说著。
于是，会长红了脸
「没，没那回事！」
做出了易懂的反应。
Side：海伦娜
「你们就是雪莉亚酱和莉安娜酱？」
雷昂和前辈那边看起来聊得很开心，所以我决定跟这两位说话。
「是……是的」
「真可爱啊……两个人都喜欢雷昂吗？」
「那……那个」
两个人红著脸不知所措。
哇~好可爱！
「真的好可爱啊」
「谢，谢谢...」
此后，雷昂继续跟会长说话，海伦娜继续戏弄著雪莉和莉娜
第五话 招待赫尔曼 
现在的我在派对结束后回家的路上。
马车上也坐著莉娜。
「总觉得今天的派对好累人啊」
「啊~说起来，你被姐姐好好的疼爱了一番呢。」
「是的。虽然很开心……但是有点害羞哇」
「害羞？所以你到底被问了什么？
「那是秘密！」
莉娜红著脸，不想回答。
「虽然有点在意……我知道了」
到底被问了什么呢……。
超级在意的。
「雷昂和学生会长看起来很开心啊，到底在说些什么呢？」
那是……关于会长喜欢姐姐哪里……。
「唔……那是秘密……」
如果在这里说的话，会长就太可怜了。
而且，我不是会将帮助我的人的秘密泄露的忘恩负义之人。
「呵呵，这样彼此彼此吧。」
莉娜高兴地笑了。
「是啊。彼此彼此」
我也笑了。
「话说，莱奥在这之后回家要做什么呢？」
「之后呢？之后要做朋友的魔力特训哦」
和赫尔曼约好了。
「诶？在哪里做呢？
「家里」
「已经交到可以招待到家里的朋友了吗？」
「嗯。虽然赫尔曼的魔力很少，但是剑术非常厉害，觉得绝对能变强，所以就邀请了他」
赫尔曼的剑术加上无属性魔法的话绝对会很强。
「赫尔曼同学……被那个魔法老师欺负了……」
丽娜的脸突然变暗了。
「是啊。那位老师太过分了」
既不了解适性魔法，还说什么无属性魔法是没用的魔法什么的。
一想到今后要跟那位老师学习魔法就毛骨悚然。
「我虽然也讨厌那位老师！但是，那个水魔法很厉害啊」
「那种程度的话，雪莉也行哦。」
单纯地去操作魔力的方向的话，那种程度也不是什么特别难的事情
「是……是这样吗？」
「恩，只是不怎么习惯的话，那样纤细的动作做不出来就是了」
「果然雪莉好厉害啊」
「莉娜的圣魔法水平跟雪莉的魔法没什么区别哦。」
怎么说呢，用自己的努力这么快的成长到现在这样的水平
我觉得莉娜的圣魔法也很异常。
「没……没那回事。」
莉娜摇著双手。
「又双叒在谦虚。啊，好像到了」
马车停了下来。
下了马车，发现奶奶和圣女在那等著。
「两位欢迎回来。第一次上课感觉怎么样？」
「很开心哦」
「虽然很开心……我无法容忍雷昂在魔法课和下午的派对上被人愚弄为『无能』」
莉娜一脸阴沉。
「发生了那样的事啊……」
圣女担心的看著我。
但是奶奶严厉的说
「这个只能让雷昂忍耐一下了呐」
「对孙子很严厉这一点没变呢」
「没办法啦。从现在开始因为适性魔法的关系被歧视的事情只会越来越多，只能从现在开始适应啊」
「而且，事实是雷昂跟那些只会嘴炮的家伙实力差是一个天一个地，根本不需要去在意」
嘛，我就算被说成是无能也不怎么在意。
因为正如奶奶所说，我根本不是无能啊。
「嗯。并没有去在意所以没关系啦」
「是吗……只是，一旦发生什么事情，不要一个人承担，要过来商量哦」
「知道了。啊，这么说来，这之后我要把朋友叫到家里来，没关系吧？」
「虽然叫过来是没关系……已经有那么好的朋友了吗？」
「恩，是一个叫赫尔曼·卡尔恩的孩子。」
听到这个名字的奶奶露出吃惊的表情。
「这不是卡尔恩家的次子吗？」
「果然知道卡尔恩家的事情啊。」
「什么知道不知道的，那个孩子的父亲是我和你爷爷的部下哦。」
「是这样吗？我这边听过来赫尔曼的父亲是爷爷的弟子」
「这么说来，你爷爷教过他无属性魔法呢……」
「果然是这样啊~」
「明明礼节什么的无所谓，却总是对你爷爷点头哈腰的……是个认真的男人呢」
「原来如此……赫尔曼很像他父亲啊」
「嗯？那个孩子已经是雷昂的跟班了吗？」
「不，不是那样的……只是，他一直在用敬语！」
对对对，只是赫尔曼不肯停止用敬语而已。
「这样啊，好好珍惜朋友哦。嘛，虽然只能看到莱奥成为部下的未来呐」
「那，那种事……不……会的……吧」
没法否定……。
之后过了一段时间，赫尔曼到了我家。
「师傅！多谢您今天的邀请」
赫尔曼一出马车就向我低下了头。
「不，不，因为是朋友所以不要那么拘谨。」
「果然是跟班呢」
从背后传来恐怖的话语……。
「不，不应该变成这样啊...」
是啊，所以说跟班什么的……。
「啊，魔导师大人！初次见面，我是赫尔曼·卡伦」
「你好。今后也和我孙子好好相处吧」
（译：讲真，中文初次见面怎么回啊……英文是niceto meet you too……这边才是初次见面？？感觉好怪，总之你好肯定没错）
「好，好的！」
「那么，好好玩吧。」
「谢谢」
「就在我的房间里做魔法特训吧」
我带著赫尔曼走向了房间。
「那么开始魔法特训吧。」
「真的非常感谢今天您愿意特意为我指导」
「就说不要再介意啦，难得成为了朋友。」
「是、是朋友吗……」
赫尔曼稍微有些无法接受，但还是露出了很高兴的表情。
「那么就开始吧」
「知道了。但是，魔法特训要做什么呢？」
「那个一会儿再告诉你。现在先要制造一个秘密道具」
这样说著，我从房间角落的背包里拿出了秘银和魔石。
「哇~好漂亮啊。」
「秘银是买的，魔石是我自己注入魔力的。」
「诶！？师傅制作了这个发著光的魔石吗？」
「是倒是，但如果这种程度就惊讶的话，之后很麻烦哦？」
「比这个还要厉害……你接下来要做什么？」
「嘛，看就是了。」
大概，按现在的情况来看，就算赫尔曼再努力魔力也不会达到那种程度
所以我想用我制造的魔法道具，让成长速度BoomBoomBoom
上次用全力去造道具是什么时候来著
一般只要一想，想要的东西简单地就能制造出来。
（没怎么懂逻辑，附上原文：本格的にアイテムを造るのは久しぶりだな……。そんなことを考えていたら、目的の物は简単に造ることが出来てしまった。感觉像是说这次男主这次做的东西很复杂）
「刚，刚才发生了什么！？」
「是魔法哦」
「魔法？啊！这样啊，师傅可以用创造魔法啊」
一脸理解的表情，闪闪发光地双眼看著我。
「是，是啊。你理解得可真快啊」
「因为师傅不可能是无能，所以上课的时候我就想，一定可以使用创造魔法。」
「啊，谢谢」
果然，赫尔曼会成为好朋友。
「那是……手镯？
「嗯。但不是普通的手镯哦」
「诶？看起来像是用秘银制造的高级品……到底是什么样的手镯呢」
「emmm……」
立刻试著鉴定了手镯。
忠诚的手镯
促进魔力的成长
只能对这个手镯的创造者有忠诚心
不会进入异常状态
魔力增长速度1.5倍（译：这里原文没写什么速度，肯定是魔力所以加上）
创造者：里昂斯福斯特
总觉得很不妙。
如果对赫尔曼说了后半部分的内容，肯定会发誓对我忠诚吧……。
「师傅？」
「啊，那个........这是可以促进魔力成长的东西，所以要尽量一直带著。」
「知，知道了！……诶？这个是送给我的吗？
「不要在意收下吧。从现在开始努力就好（在魔力特训上）」
我笑著把手镯递给了她。
「是！从今以后请让我拼命努力（为师傅服务）」
赫尔曼绷紧了脸，做出从主人那里拿东西的动作。
嗯？？？总觉得……赫尔曼的努力和我的努力感觉有点不一样……。
第六话 赫尔曼的特训 
由于赫尔曼戴上了忠诚的手镯，所以想立刻开始进行特训。
希望今天赫尔曼能取得魔力操作后再回去。
因为如果能魔力操作的话，即使一个人也能锻炼。
「那赫尔曼，开始魔力特训啰!」
「好的，麻烦你了!」
「我想先确认一下，赫尔曼能感觉到自己的魔力吗?」
「那个......」
赫尔曼低头沉默了。
「没必要这么沮丧。感觉不到吗?」
「......是的。」
「只是确认一下，不要沮丧。」
这样说著，我拍了拍赫尔曼的背。
「......我知道了。」
「嗯。而且我现在会告诉你，你不用担心。」
「真的吗?谢谢!」
哦，恢复精神了。
「那，你先别动。」
这样说著，我手转向了赫尔曼。
「不用那么紧张。放轻松点。」
一边说著，一边寻找赫尔曼的魔力。
找到了!虽然小但确实有。
我试著稍微移动那个。
「怎么样?有甚么感觉吗?」
「是的。感觉肚脐附近有甚么东西在移动。」
「那太好了。那就是魔力。」
「疴?这就是魔力吗?」
「是阿。试著集中意识移动看看。」
「我试试看!」
赫尔曼为了感知到魔力闭上了眼睛。
集中得很厉害啊......
......过了一会儿
「对不起......我做不到。」
「果然!?那我稍微移动一下，你抓紧诀窍吧。」
「谢谢。我一定会抓住的。」
然后我继续移动赫尔曼的魔力。
过了一会才发现赫尔曼没有做出任何奇怪的反应。
只有雪莉有甚么感觉吗?
下次，调查一下吧......
大约十分钟后
「师傅，我想我应该能做到了!」
赫尔曼好像抓到了甚么东西。
「真的吗?那就试试看吧。」
「是的。」
赫尔曼回答完后，再次闭上眼睛。
于是，感觉到赫尔曼的魔力稍微动了。
「太好了!做到了!」
「终于，做到了。」
「好，现在要继续努力了!」
「要做甚么?」
「很简单，要一心一意的移动魔力。」
「继续移动吗......」
「是的。继续这样下去的话，魔力会越来越多。」
「真的吗?」
哇，惊讶得好夸张。
「真的。但这要看赫尔曼的努力。」
「我会努力的......我会努力。」
好厉害的干劲阿。
「嗯。接下来的目标是让全身的魔力都在移动，如果能实现的话就进入下一阶段。」
「下一阶段吗......」
「是阿。进入下一阶段的话，魔力的成长会非常迅速哦，所以敬请期待吧。」
「非常迅速......我会拼命的!」
「嗯。我支持你。」
我不知道......赫尔曼这么拼命。
~~四天之后~~
「师傅!我达成目标了!」
早上我一到学校，赫尔曼就跑了过来。
「咦?骗人吧?因为......才四天啊!」
「是真的!如师父所说，我拼命地努力。」
「咦......?我说过要拚死努力吗......?」
没有那样的记忆......
「是的，你说要看你的努力如何。」
「到底要怎么样才能拼命地努力呢......」
不，说过了呢......有人说「我会拼命努力的」
「我努力了。四天不睡觉持续移动魔力。」
「蛤!?从那以后一天都没睡吗?」
你真的想死吗!?
「是的。为了魔力。」
赫尔曼一副非常疲惫的表情说著。
「是嘛......魔力大大地增加了吧?」
我鉴定了赫尔曼。
赫尔曼・卡恩 Lv.1
年龄:8
种族:人族
职业:见习剑士
状态:严重睡眠不足
体力:6/6
魔力:970/970
力量:8
速度:7*1.5(10.5)
运气:20
属性:无
技能:无属性魔法Lv.1 剑术Lv.4 魔力操作Lv.3
称号:无
喂!现在马上回家睡觉!
「魔力竟然变成970了!」
「四天内这个量好厉害啊......」
「是的。非常有成就感。」
「太好了。那么我后天开始教你下一步。」
「咦?那今天和明天要做甚么?」
「快睡觉!现在马上!」
「只是睡觉吗?」
「是阿。要让身体得到休息!不休息的话，就不能进入下一阶段了。」
「我明白了。」
真是的......保重身体阿。
~~两天后~~
「赫尔曼有好好休息吧?」
「当然!我绝对不会违背师傅的嘱咐。昨天和前天我从学校回来后一直在睡觉。」
「是，是吗......那我告诉你下一步吧。」
太过听话也会让人害怕......
「好的，拜托了。」
「首先，使用这个甚么魔力都没有的魔石。」
一边说著一边交给赫尔曼魔石。
「要对这个魔石做甚么?」
「注入魔力到这个魔石吧。」
「甚么意思?」
「简单地说，用魔力操作使魔力从手移动到魔石试试看。」
「总之，先挑战一下。」
赫尔曼用手捧著魔石，闭上了眼睛。
那之后过了一段时间......
魔石发了一下光。
「师傅!我......我......让魔石发光了!」
赫尔曼看起来非常高兴。
「嗯。做到了呢」
「是的!如果继续的话，就能做出像老师那样闪耀著光芒的魔石吗?」
「可以的，只是需要非常努力。」
虽然这样说......要想做出和我一样的光芒应该要花很多年吧......
「是阿......但是今后我会努力的!」
「加油吧......啊，但是不能不睡觉。明天开始睡眠不足来学校的话我会生气的。」
「咦。我明白了。」
赫尔曼移开了视线
「真的明白了吗?这是约定吧?」
「是的。我保证。」
「那么，魔力增加到某种程度的话又会进入下一阶段。」
「咦，还有下一阶段吗?」
「有阿。接下来的请敬请期待。」
「哇!知道了。我会全力以赴的。」
「所以，要好好睡觉啊!」
嗯，大概不行吧......
~~大约一周后~~
早上一进教室
「师傅!」
赫尔曼跑过来了。
「怎么了?」
「魔力的量增加了很多，请看看!」
说完后，赫尔曼拿出了身分卡。
「咦?这么快吗?
我拿了卡片确认一下」
赫尔曼・卡恩 Lv.1
年龄:8
种族:人族
职业:见习剑士
体力:6/6
魔力:3820/3820
力量:8
速度:7*1.5(10.5)
运气:20
属性:无
技能:无法观看
称号:无法观看
变得危险了......
这是忠诚的手镯在起作用
但是，这......
「赫尔曼......有好好睡觉吗?」
「是的，当然......」
「真的吗?」
我盯著赫尔曼的脸看。
赫尔曼的眼睛飘忽不定。
「啊，那个......一天睡了4个小时左右呦!」
「唉~~今后短时间睡眠也不行!」
「是，是的。」
「作为惩罚，下一阶段是在一周后。」
「咦~~拜托你了。」
赫尔曼拼命地抱住我。
「不行!还有这一周要好好睡觉。做不到的话我就不告诉你了，你知道没办法欺骗我吧?」
因为我有鉴定能力。
「我明白了......我会睡觉的。」
「这次一定绝对做得到吧?」
~~然后一周后~~
「按照约定已经过了一周，我想告诉你下一阶段。」
我在家里院子说道。
「终于......接下来要教我甚么?」
恢复到原来健康状态的赫尔曼兴奋不已。
「就是无属性魔法。」
「咦?无属性魔法?」
「是阿，记住魔力操作，增加魔力之后就可以学习无属性魔法了。」
「真的吗?我就是那无属性魔法......」
做出了难以置信的反应。
「果然，学习无属性魔法很开心。」
「当然开心。因为是梦。」
「那太好了。已经可以使用无属性魔法了。」
「真的吗?」
「嗯。只是，需要付出努力。」
「为了无属性魔法，无论怎样的考验我都会忍耐的。」
嗯。赫尔曼忍耐得下去吧。
「那么，就以强化身体的想象来跑步吧。」
「想象......是吗?」
赫尔曼歪著头
「具体地说......想像移动并使用魔力到想强化的地方」
「嗯~我先试试看。」
赫尔曼一边说著一边跑了出去。
暂且以普通速度持续跑著......
终于，抓住了诀窍使出了无属性魔法。
然后......赫尔曼摔倒了。
「哦，你成功使用了无属性魔法。」
「咦，成功了吗?」
「与其说是成功，不如说是用上了?」
「是吗......不过现在我觉得我抓住了诀窍。」
「那太好了。不过，要强化全身的力量是不行的。」
「为什么!?」
果然还是觉得用在全身好啊......
「理由是与其徒劳地消耗魔力，不如强化必要的地方会比较好。」
「啊，原来如此......」
「所以说要更熟练地使用还需要努力。」
「是，是啊......为了无属性魔法会更努力的。」
赫尔曼握紧了拳头。
「好好睡觉啊!?」
「当然!」
赫尔曼一边说一边移开了视线。
只有这个不能忍耐啊......
然后从第二天开始赫尔曼又露出睡眠不足的表情来学校了......
第七话 新家 
教赫尔曼无属性魔法的当天晚上.....
(最近叫朋友去家里是真的吗!?)雪莉小心翼翼地说道。
(是阿，怎么了?)
(我也想玩!!)
(即使这么说.......)和陛下说说看吧。
(因为，即使去了学校也不能和雷昂说话阿。)
(因为雪莉每天都被很多人围著呢。)
(咦，就没有甚么办法吗....真的累死了。啊~啊，谁来安慰我啊~~)
(我知道了...我知道了...会得到陛下的许可吗?)
(这样的话，我已经问过了。)
(真不愧是...然后呢?)
(不是去雷昂家里，而是叫他来城堡里。)
(原来如此，去就行了吧?)
如果是这样，陛下也会同意，我也能轻松地去。
(嗯。还有，爸爸也有话要说。)
(陛下想说的话?)
最近有发生甚么需要和陛下谈话吗?
(嗯。听说找到雷昂的家了。)
(啊，这么说来，得到奖励了啊。)
是受封男爵时得到的吧。
(所以说希望下次学校放假的时候来。)
(我知道了。那么下次放假的时候去。)
(嗯。等著你哦!)
~~下个休息日~~
我和莉娜正朝著城堡走去。
「对了，如果雷昂得到新家，就会住在那边了吧。」
「啊，这么说来也是阿.......」
对我来说，现在在老家生活是很轻松的。
「一想到必须和雷昂君分开我就觉得很寂寞。」
「嗯。我也很寂寞。」
因为之后就只有我一个人了?
「真的吗?好开心!真期待会得到甚么样的房子呢?」
「我也很期待。但是，男爵的家有多大呢?」
「我觉得比普通人的家要大哦。毕竟是贵族嘛!」
「是啊!那就期待一下吧......」
在谈话中非常在意莉娜放在膝上的熊玩偶...看起来非常眼熟。
「那个布娃娃......」
「这个吗?是雷昂做给我的玛丽」
「这么说来是做过!你好吗?」
想起来了，是几个月前制造的治疗熊。
然后，熊玩偶站了起来
「是的，雷昂大人，我很好。」
向我低下头。
「哦!动了起来!」
对了，想起来了!不愧是战斗力高的玩偶!
「你自己做的，忘了吗?」
「没...没那回事...」
「真的吗?玛莉是我心灵的抚慰。」
说完，莉娜抱起了熊玩偶。
「是这样啊，真是抱歉。」
「嗯，不用道歉。谢谢您为我们做的，多亏有了玛丽我才可以排除寂寞。」
「诶?寂寞?」
一直都很开朗的莉娜，没有想像过她会感到寂寞。
不要紧吧?开始担心了......
「啊，没甚么大不了的。只是偶尔想起了故乡会变得寂寞。」
「原来是这样啊......」
是啊。为什么会没有注意到呢......
因为离开了熟悉的土地......肯定会寂寞的。
「啊，没关系的!不用那么担心!」
「真的吗?说起来，莉娜住在甚么地方呢?」
话说回来，完全没听莉娜说起故乡的话。
「嗯~我和奶奶住在绿意盎然，可以看到大海的地方。」
「诶?不是住在城市里吗?」
那可是圣女呦，住在国家的中心不是更好吗?
「是的，虽然每年都会去几次首都......」
「原来如此......我知道了。总有一天我会带莉娜回去故乡的。」
「没关系的......反正已经不行了。」
莉娜一脸阴沉地说。
「才没那回事!我答应妳一定会带妳回去。」
决定了。一定会带妳去
我有转移能力，所以只要努力就能行吧?
「知道了。我们约好了哦」
莉娜笑著回答。
「嗯!约好了!」
然后他们到了城堡，被带到了皇帝所在的房间。
房间里有皇帝、雪莉和艾丽榭
「啊，雷昂，好久不见了。还有莉娜，初次见面。」
首先皇帝陛下打了招呼。
「好久不见。」
「初次见面，您好。」
莉娜第一次见到皇帝陛下感到有点紧张。
「那么，立刻开始解释雷昂家的情况。艾丽榭，麻烦妳了。」
「明白了。」
回答后，艾丽榭开始解释。
「首先，给雷昂的房子是到十年前为止都是由帝国最大的富豪拥有的。」
「诶?总觉得好厉害。但是，那位富豪怎么了?」
「那个人住在帝都内更大的房子里。」
「哦，原来是这样，我还以为肯定是破产了。」
「没有，现在也是帝国第一的富豪。」
「那样的人拥有的房子感觉很厉害吧?」
「很厉害。现在就可以去看那房子。」
「现在?」
我看向雪莉，因为今天约好了和雪莉一起玩。
「不用担心，已经得到了一起去的许可了。」
雪莉微笑著说
「得到许可了吗?」
皇帝陛下答应了吗?
我疑惑地看向陛下
「最近在学校里很辛苦吧，如果不让她休息的话就太可怜了。艾丽榭在的话，就不用担心了」
「原来如此......」
「那么，赶快去吧。」
雪莉兴奋地说
「我知道了......」
很有精神呢......
「啊，等等，我也带碧莉去。」
雪莉指著莉娜拿著的玩偶并跑回房间。
「雪莉也很珍惜这个布娃娃呢......」
看著抱著布娃娃的雪莉，我苦笑著。
「当然了，和碧莉在一起就会被治愈。」
「是，是这样啊......」
这么说来确实有那个技能......
"你们有跟两只熊商量过吗?"
雪莉,莉娜 : "有"
「原来如此......」
莉娜的烦恼也是如此，即使雪莉每天被包围著，不讨厌学校的原因是这个布娃娃吧......
真的，玩偶也是有各式各样的啊。对不起我忘了。
「抱歉在谈话途中打扰了。那个布娃娃是甚么样的东西?虽然外表很可爱，但是真的是那么厉害的东西吗?」
对于我们的谈话感到在意，艾丽榭问道。
「是啊，碧莉，打个招呼吧!」
雪莉把布娃娃立了起来。
「初次见面，我是公主的专属顾问，碧莉。」
自我介绍后鞠躬了
「呜!妳会说话?」
一向都很冷静的艾丽榭女士一副惊讶的表情。
「这是我用创造魔法制造出来类似戈雷姆的东西。」
「嗯~真不愧是......虽然听了很多传闻......实际见到.....创造魔法还真是难以置信的厉害啊」
「是吗?」
被说到不好意思了......
「一般来说，戈雷姆不会有这样的行动，也不会说话。」
「是，是这样啊......」
「是啊......啊，马上就要到了。」
马上?
「比想像的更靠近城堡。在现在的家和城堡中间左右的位置吗?」
抵达后，从马车上下来......
那里虽然比不过公爵的家，但是有喷泉的庭院，十分漂亮的房子，而且房子的外观也很漂亮，完全没有问题。
「比想像中的还要大!」
男爵的家这么宽敞吗?
「那很好啊。赶快进去吧。」
雪莉催促著。
艾丽榭打开家门，我往里头看，因为没有任何家具，所以有一种寂寞的气氛，但是从玄关眺望的景色很棒。
首先，进门后正面有个很大的楼梯，一直到二楼，室内装潢也有很精致的雕刻。
「这可真厉害，毕竟是大富豪的家嘛。」
「住在这么厉害的房子里却搬到新家，真是难以想像。」
「那个人现在住在更厉害的房子里。」
「到底有多少钱啊......」
「是啊。做著卖魔法用品的生意，这个国家大部分的魔法用品都是那个人的商品。」
「感觉非常赚钱。」
在这个世界上，魔法是不可或缺的，就像前世的家电产品一样，那样的利益都给了一个人......
「所以说才可以浪费这么多钱......在这里说这些也是浪费时间，我们赶快去确认房间。」
之后，我确认了一间一间房，这个家不仅仅是玄关，整个房间都充满著高级的装潢，还有最重要的浴池，让我一个人使用这么大的浴池真是可惜。
「怎么样?你喜欢吗?」
「嗯!我非常喜欢。」
对我来说太可惜了。
「那太好了。从明天开始，这个房子就是雷昂的家，可以随意使用。」
「喜欢吗......」
我开始考虑如何使用这个房子了......
第八话 寻找素材 
现在，我来到了魔之森深的死亡山脉附近。
为什么会在这样的地方呢，时间稍微追溯一下……。
回到收到新家的那天晚上
我在家里想著、该怎么办呢
所谓「怎么办」是指如何改造。
好不容易，被说了是可以让我随意改造的东西，没有不作为创造魔法的实验台的道理吧？
然后，想到了一件事。
说不定可以、屋子能全部都用上创造魔法吗……。
但是，为了在整个屋子里使用创造魔法，觉得相当大的魔石是必要的。
于是，考虑了能得到很大的魔石的地方。
想到的就是那个考验的迷宫……或者是魔之森林。
从这两个选择的话，就选择了魔之森林。
因为如果再一次从一楼开始攻略迷宫的话，就只能在学校请一个月的假了。
而且，魔之森的话魔王说不定会告诉我可以得到魔石的地方。
如果是到魔王的地方的话用转移一瞬间就能到。
然后，第二天早上
「我走了~」
小声说完之后静静地离开了家。
因为大家都在睡觉，所以我觉得叫醒他们不太好。
好好地，在纸上写下要去的地方和今天之内回来的事情就放在桌子上了，所以不用担心。
我离开家，马上使用转移去了魔王的地方。
然后，到达了魔王家……啊…
「这么说来，这么早起床倒是不错，不过魔王还在睡觉吧……」
嗯，我忘了重要的事。
「去叫醒也不好，要不先回去再叫醒吧……」
正打算用转移回去。
「没有那个必要哦」
「诶？」
看向声音传来的方向，魔王就在那里。
「起来了吗？」
「嗯。我没有睡觉的必要」
「诶！？魔族不用睡觉吗？」
「不用睡觉的只有我」
「诶？是吗……不会很辛苦吗？
一个人也不睡觉，一定很寂寞吧……。
「已经习惯了。已经持续了有一千年这样的生活了」
「千、千年？就这么活著吗？
这家伙是不老不死的吗？
「对啊。你知道我很长寿的吧？」
「呃，嗯。活得还真长啊」
虽然是没错……。
「比起那个，今天是有什么事才来找我的吧？」
「啊，是啊。我是想问一下。这附近能得到最大的魔石的魔物在哪里？
「巨大的魔石？是要用创造魔法来创造什么大东西吗？」
「嗯，改造房子」
「是吗……」
魔王做出了思考什么的样子。
「有什么问题吗？」
「不，没什么。大的魔石的话沿著这边往前一直走，应该有一只走散的龙。把它打倒的话就能得到」
「龙！？我能打倒吗？
龙，可是爷爷和奶奶合力也打不倒的魔物啊。
「大概不要紧吧。」
「大概是……」
没有比那个回答更可怕的了……。
「嘛，因为是走散的所以没那么强吧。」
「走散是指？」
「失散的龙，就是在群体竞争中输掉后逃出来的龙。」
「龙就是群居的生活吗！？」
「根据种类的不同，但那个山脉的龙几乎都是群居生活的。」
这样说著，魔王指向死亡山脉。
「居然还有一群更强大的龙……你，你居然还能越过那座山脉」
魔王是穿越了那座山脉，向人间界进攻的。
「是吗？像我这样的人的话是很简单的吧？」
「是，是这样啊...」
我战胜魔王的日子会到来吗……。
话说，爷爷他们真的赢了眼前的这怪物吗？{什么玩意，这作者写的状态值真的很随意啊，之前进森林之前和魔王比是弱很多，但增强了10「亿」倍啊小老弟，按说应该能秒杀魔王吧？为啥还说打不过？还有爷爷就算全盛时期极限突破也不到20万的状态吧？怎么打魔王啊？作者你是不是对科学计数法和幂函数有什么误解啊？唉~忍不住吐槽了一大堆......}
下次去问问奶奶吧。{对，好好问问吧，估计你爷爷恐怕是和魔王有啥P.Y交易，要不人间界早就没了}
「嘛，加油去打倒一只龙吧。」
「嗯。超级努力的去把龙打倒吧」
我挥手离开魔王家。
「啊，就这样走下去的话，今天之内恐怕到不了的吧，那要做些什么呢？」
在魔之森林中徒步移动，让我想起了非常辛苦的事。
必须采取些什么移动手段。
这样想著，就把附近的大树枝和随身携带的魔石组合起来使用了创造魔法。
然后，做出来的东西是……
飞空魔法扫帚
只要跨上这个任何人都能飞翔的魔法扫帚
这个扫帚用魔力驱动，通过操纵者操纵注入的魔力的量来调整速度。
注意：若魔力操作不在Lv.3以上就不能使用这个扫帚
创造者：里昂斯·福斯特
做出了相当有趣的东西啊！
飞在空中的扫帚啊……真的是有魔法使的感觉呢。
「那么，我走了。」
我踩上扫帚。
「啊，对了，下次来一决胜负吧」
欸~。
「我知道了。下次见面的时候我会变得更强的」
「我很期待哦。对了……如果赢了我的话就跟你说些有趣的故事吧」
「有趣的故事？」
「啊，是关于我这一千年的事。」
「哦，那个看起来很有趣啊。」
只是，那样的话到底需要多久啊？
「这样啊。算了，再过十年左右就能赢了吧」
「十年……十年能赢吗？」{什么玩意？就现在的状态就100的9次方了啊大哥，还打不过？还要10年？什么玩意？}
但是，那时我的年龄的话会到达全盛时期吗？
「那就得看你了。」
「呃，嗯」（雷昂）
「首先，今天要先去打倒龙呢。」（魔王）
「是啊。会去打倒的」（雷昂）
怎么说呢，龙什么的好像也没什么了不起的感觉了呢。
「对啊。努力吧」（魔王）
「嗯。那么我这次就先走了！」（雷昂）
我用扫帚起飞了。
「那家伙的话……那家伙能杀死我吗……还是说那家伙……」（魔王）
那之后几个小时，
我按说的方向边飞边寻找龙。
扫帚的操作很快就掌握了。
最初的时候，还为了不掉下去拼命的抓住。现在可以自由自在地在天空飞翔了。
「哈~看不见龙啊～」
注意的时候就到了能很清楚的看到山脉的位置来了。
「再找不到的话……今天就只能无收获的先回去了。」
明天就要去学校了，所以不能再出来找了啊……。
去山脉那里的话可是自杀行为。
「怎么办啊~啊、这么说来，如果使用安娜找的话会轻松一些吧。」
于是从背包里取出了护目镜安娜。
「呐，能找到落单的龙吗？
（走散的龙吗？龙的身体很大，所以从远处就能看到，所以这一带并没有。）
「欸~那么，那还是先……今天之内赶得上吗？」
（那就用全速，向魔王说的方向飞吧？我在附近发现大的反应的话，就停止）
「要那样做啊？了解了」
从最初就依靠安娜的话就好了。
于是，我向扫帚坏注入了勉强不会坏掉的魔力。
于是，扫帚突然加速了。
然后,在全速飞翔扫把上，风压更厉害了了。
如果没有护目镜的话连眼睛都睁不开。
然后,全力飞行了几分钟的时候
（雷昂大人，马上就要和龙相遇了。请把降低速度）
我，按说的另隔降低了速度。
"今天之内找到了太好了~从最初就用安娜的话,就不用浪费时间一下就结束了。"
比想像的还要远啊。
山脉已经就在我眼前了。
（谢谢。还有……虽说是落单的，但怎么与龙战斗呢?）
「怎么办呢?……总之先下扫把全副武装去战斗吧?"
总之先下扫把,用天空鞋的能力停在空中
然后,从背包里取出艾琳娜和赛琳娜。
「那凌，请多多关照了二位」
（久违的战斗呐）
（对哦。最近都不用我都寂寞了呢）
「抱歉抱歉。现在开始要与龙战斗，所以就原谅我吧」
（龙?那还真是相当大的猎物啊）。
（要和龙战斗吗?雷昂先生最喜欢啦
两人听了能与龙战斗后都高兴极了。
「谢谢了。那么，请多多指教了。"
然后,我是向著龙的地方跑了过去。
（雷昂先生，马上就能看到了。）
安娜的念话来了后，马上就远远的看到在飞著的龙了
「那还真大啊。那还算是很弱的话,一般的龙到地有多强啊•…"
看到全长15米的红色的龙一边看的我感叹到...｛好小= . =去隔壁砂糖那里看看随便一只都
5.60米,古龙都2公里长了…。｝
（被那个龙的血染上的话一走会很美丽的吧~••…哦呼呼〜）
「恩,但是能切开那鳞片吗?」
（啊~你就随便地往那鳞片上挥舞我就行了的吧?）
「恩，龙能用魔法打倒吗?"
（啊~对不起!无论怎么使用都行,请使用我吧~ )
「开玩笑的。边战斗边思考吧」
我确认了龙好像还没注意到我，使用了转移。
转移的地方是在龙的上面。
然后,我用全力向龙斩击,连续好几的斩下去。
斩击结束后，磴认了龙的状态……。
「果然一点伤痕都没有」{什么玩意?作者你够了，能不能好好设定一下强度}
议片完全没有受伤。
然后,注意到我的龙，迅速的脚尾巴攻击过来。
尾巴的速度非当快。
我慌忙使用转移避开了尾巴。
「好危险啊~魔法的话有稍微好点吗?"
我面向龙的头部，持续使用大量的魔法。
然后过了一会儿，我停下了魔法，等著烟散了后.....
从烟雾中火焰飞了过来。
「哇!？」
急忙使用转移，从龙那里离开的话龙就吐息了火焰过来。
「竟然攻击一点用处都没有,到底有多强啊……」
我对龙发动了鉴走。
红龙Lv.156
体力:23180/24300（哈啊? }
魔力:42000 {哈啊?？}
力量:10120（哈啊?？？}
11M：300 {哈啊! ?????}
运气:30
属性:炎
技能，技能
炎魔法Lv.7
绝对防御之壁
"原来如此……技能吗?"
这技能，真荒唐啊……。{就算有技能，能防的住男主100的9次方的状态值? ? 7那这个技
能还要什凌等级? ?什么玩意? ?还有尾巴速度很快? ? ?男主你的速度100的9次方啊! ?
光速度的零头就比这龙高啊好不好!？?凑,已经懒得吐槽了，这作者太随意了，作者出来
挨打!！！}
（雷昂大人,请试著攻击龙的翅膀）
「啊，这样啊。翅膀看起来很柔软呢」
我以转移靠近翅膀,从近距离放出飞斩攻击了。
于是……正如所愿,龙的翅膀很容易就断了。
然后,失去了翅膀的龙,直直的掉下去了。
背著地的掉下来的龙，虽然多亏了鳞片掉下来也基本上没受伤害.不过,我注意到了一件事。
"阿勒?这么说来，腹部好像没有鳞啊」
看来,即使不用特意把翅膀切断光从下面攻击好像就能打到了。
从上面开始战斗不是壊手吗……。
「话说回来,在它起来之前不打个的话不疔吧。"
我急急忙忙地接近后对打算起身的龙头用剑刺了过去，用力砍了。
喀嚓一
《嘎啊!！！——》
巨大的龙力气用尽了。
「吆•西，这样就得到了目标物了。"
这样说著，我把龙的尸体放入了背包
第九话 制造了很多 
成功狩猎龙的第二天
我放了学后马上和莉娜一起去了新家。
「昨天，雷昂为了什么要去魔之森林那样危险的地方啊？」
「现在就给你看」
我得意地从背包里拿出了龙的尸体。
重新看的话还是感觉特别的大……。
「这，这是龙……吗？第一次看到……真大啊」
莉娜被龙的大小吓到了。
「我想用这个龙的素材来改造这个家。」
「那个好像能做出很了不起的东西呢。只是……这样的话光是解体今天就会结束了吧」
「那个就不用担心了。因为有这个」
这样说著拿出了解体箱。
「这个大箱子是什么？」
「这是能自动解体魔物尸体的道具。」
「那太厉害了！……但是，龙的话好像放不进去的哦？」
「那没关系。看著吧」
我因为太大而放不进去的龙尸体，暂且放回到背包再放入了解体箱里。
「这样关上盖子等五分钟的话，就能自动解体成素材了。」
「好、好厉害啊……」
「从刚才开始就很厉害的说著呢？」
「那是，因为真的很厉害嘛！雷昂真坏」
「欸，我？对不起~」
「呵呵，没关系了。」
然后过了5分钟左右
解体箱的盖子打开了。
「盖子打开了哦」
「看看箱子里面吧」
「没，没事吧？」
「没必要那么担心的了」
推著莉娜的后背到解体箱边上。
「担心的话，来一起看吧。」
一起往箱子里看去。
箱子里装满了大量的鳞片和被切好的龙肉，龙爪，很棒的骨头之类的。
「诶？箱子里到底是怎么回事？箱子的外观和里面的大小不一致啊……」
「这是魔法道具，所以箱子里面的是不同的空间。」
「雷昂果然很厉害啊……把这些全部卖了的话，就能玩耍一辈子了啊」
「能卖到那么贵吗？」
「我可从未听说过这么大的龙的素材。如果上市的话，会以非常高的价格进行交易的」
那么说来，爷爷他们也说过打不过龙啊……。
「以后会用在很多东西上，所以不会卖，如果因为钱不够的话就稍微卖一点吧？」
「雷昂君要用这个素材制作道具的话好像能做出很厉害的东西呢……那么，要做什么呢？
「那就敬请期待吧。」
我已经考虑过了。
「诶~告诉我嘛~」
莉娜鼓起了腮帮子。
「我知道了。首先，我想用龙的坚固的鳞片来制造格雷姆」
「是么，是作为家里的警备部队吧？」
「是啊。这个龙的鳞很硬，打到的时候很辛苦呢。所以我觉得使用这个制造的戈雷姆应该会变得很强」
说不定能制造有绝对防御技能的格雷姆呢。
「莱奥君上次造的戈雷姆也很强的说……会做出更强的东西的吧」
「就是那样，那么就认真的制造吧。」
从背包中拿出二十个魔石。
「哇~哪个都好耀眼啊。我就算只有一个努力的去注入魔力光辉也不会改变呢？」
「是吗？我还有很多存货呢……」
把魔石从背包里拿出来给莉娜看。
「好、好厉害的库存……雷昂的魔力是无底的吧」
「嗯……那我承认」
我的魔力已经不是人的水准了……。
「吆西，要造吗」
首先，把鳞片摆在地上。
顺便一提，龙的鳞片大小是用一个就能造出一人份的铠甲的大小。{**吧=.=按正常的西方龙的比例15米4米脖、5米尾，身子也就六米左右，你一个鳞片就算1米这也太不正常了吧？作者出来挨打！！！}
然后，一边用创造魔法变形一边制造出了帅气的铠甲。
「果然创造魔法很厉害啊。一般来说这硬硬的鳞片都不能加工成铠甲呢」
这样说著，莉娜彭彭的拍著空壳的铠甲。
确实，加工这个的话，只能一点点磨削整形了吧……。
「这样、现在开始就做成格雷姆吧。」
我把魔石一个一个放在铠甲上，使用了创造魔法。
然后，像往常一样闪著光完成了。
「哇~这些格雷姆好帅啊」
「是啊」
完成的格雷姆，全身都是赤红色非常帅气！
并且，马上试著鉴定了格雷姆
赤红戈雷姆兵1号
能忠实地执行命令
能对话
同伴之间可以交换资讯
总之又红又硬
体力：6000
魔力：2000
力量：4000
速度：1000
技能，技能
剑术Lv.6
火魔法Lv.5
{这么垃圾，除了火魔法和之前那些没区别啊！白让我期待了！作者出来挨打！！！}
自我修复
如果有20个的话警备好像没有什么要担心的了。
只是，没有绝对防御的技能很遗憾……。
「你们要保护这所房子。如果觉得有可疑的人闯入了家里，要尽量不杀死就将其抓捕」
「了解了」
戈雷姆们异口同声地回答道
「那么，把剑交给你们吧，你们俩人一组开始警备吧」
「了解了」
然后我把秘银剑一体一体地交给了格雷姆。
于是，收到的戈雷姆们就按照和他们说的那样开始了两体一组的行动。
「啊，一号」
「嗨！有什么事？」
「我会给你一个能念话的手镯，有什么事就联系我。」
这样说著，把能念话的手镯递给了他。
「了解了」
一号回复到，就开始巡逻了。
「这样防御方面就放心了呐。」
「虽然好像过头了」
「过头的话就正好了。那继续吧」
「接下来要做什么呢？」
「我接下来想改造一下浴池~这样想的」
「浴池吗？」
「对了，现在的浴池，每次泡一次澡都要换一次魔法器具啊。」
也许是因为这家的原住民经营著魔法具屋，所以很浪费的制造了。
因此，我想建造不需要更换的便利浴池。
「那我去浴室了」
「那么，要改造吗？」
用自己的魔石像往常一样地迅速地改造了在浴室积蓄开水的魔法具。
因为还有其他想改造的东西。所以不想浪费时间。
「那么，做出了什么样的东西呢~？」
＜源泉之池……风＞
使用了源泉……这样的浴池随时都可以泡
功效是恢复疲劳、促进魔力的回复、增进健康、美肤效果等
「嗯，好像做出了温泉呢。」
「是在雷昂老家那样的温泉吗？」
「是的，温泉里含有对身体好的成分。此外还有恢复疲劳、促进魔力的恢复、增进健康、还有……好像还有美肤的效果」
「美、美肤效果！？那个下次清一定要让我进去！」
一向老实的莉娜少见地起劲了。
就那么对美容效果有兴趣吗？
「呃、嗯。就下次吧……」
「太好了、约好了哦！」
「我知道了……约好了。那么，接下来想做这次改造的的主要活动」
「主要活动？」
「是哦。就是特意为此，昨天才去打倒了龙的」
「要做到这个程度的，想做的东西是什么啊？」
「那就是让整个房子保持舒适的气温。」
「保持气温？」
啊，不知道气温的意思吗？
「保持气温，就是……平时，你会觉得很热或很冷吧？」
「是，会感到。」
「那让家里的环境变得既不热也不会冷就是这个。」
「那种事能做到吗！？那太厉害了」
哦，刚才的说明好像理解了。
「也就是说，首先要给这个魔石注入大量的魔力。」
于是我拿出了龙的大魔石。
取出来的魔石是我勉强能用双手抱过来的大小。
「哇~好大的魔石啊。而且已经在闪耀著光芒了」
「好像是这样啊。如果是大型魔物的话，就能往自己魔石里积蓄魔力吗？」
「雷昂君要给这个注入更多的魔力吗？」
「是啊。因为这个房子很大，所以我觉得还是有些余地比较好」
「我很对雷昂君认真注入的魔石会发出怎样的光辉很感兴趣。」
「那个最近都没有认真使用过魔力，我也很期待……那就试试看吧」
我开始全力向魔石注入魔力。
于是……眼看的魔石的光辉增强了。
「哇~好漂亮啊。」
「真漂亮啊。好像魔石越大，注入魔力的速度就越快」
比平时快一倍左右。
「如果是我，以这个速度注入魔力的话，魔力很快就会消失了。」
「我认为我的魔力量可是不会输给任何人的呢」
然后过了30分钟
「魔力终于没有了~」{啥！？100的10次方的魔力啊作者！？你在逗我呢！？这就没了！？出来挨打！！！}
久违地使用完了魔力。
「辛苦了。真是非常耀眼的光啊」
魔石闪闪发光。
光辉亮的如果放在昏暗的房间里就会立刻被照得明亮吧。
「好耀眼啊……最近竭尽全力使用魔力真是久违了啊，好累啊……」
啊～身体疲倦。
「累了……」
嗯？怎么了莉娜？
「恢复疲劳...促进魔力回复...！」
「喂，喂。难道说……」
「去洗澡吧！」
「否决权是...？」
「不要说那种话马上去吧。」
身体疲倦得无法逃脱，就这样被带到了浴室。
·
·
·
那么，魔力也恢复了，我想开始今天的主要活动
啊？
你说洗澡怎么样？
那真的是个好温泉啊。
而且，真的促进了魔力的恢复。
托这的福，30分钟左右就全恢复了。
什么？「喂喂，你和莉娜怎么样了？」什么的？
……撒~怎么样了呢？
·
·
「那么，我想开始改造房子了。」
「用这么厉害的魔石进行改造的话，看起来会很厉害呢。」
皮肤变得光泽的莉娜兴奋地站在旁边。
「是啊。像这样的用尽魔力的能做出什么呢？
抱著这样的疑问……我把创造魔法施加在家里的全部位置。
于是，整个房子开始闪耀。
「太，太耀眼了吧」
太耀眼了睁不开眼睛。
这个没问题的吧？
然后，闭上眼睛的时候……啪嗒的一下家与魔石的光辉就平息了。
「咦？结束了吗？好厉害啊。成功了吗？
「不，魔石还在这里。」
是的，一般魔石都应该会消失的。
「欸？那么，刚才的失败了吗？」
「那到底怎么样呢？」
我为了确认而鉴定了房子。
住宅迷宫（未完成）
家是迷宫化的东西,不过，不过因为创造者的水准还比较低，成为了不成熟的东西。
可使用的功能仅限于迷宫内的气温调节、使用迷宫核对迷宫内的监视、迷宫的自动修复。
这个迷宫虽然只有一次但可以重建。
创造者：里昂斯·福斯特
虽然满载了吐槽
「总之，好像可以调节气温完成了目标。」
「真的吗？那就成功了！」
「恩，太好了。如果失败的话，昨天的辛苦可能会白费」
我可不想再去一次魔之森林花一天时间去找龙。
「太好了。那么，既然成功了，差不多该回去了吧？」
「啊，外面已经开始变暗了啊。如果晚了，奶奶会生气的，要回去吗？」
外面被夕阳染红了。
马上就该吃晚饭了。
「那么，明天继续」
我为了回家使用了转移。
「啊，说起来，洗澡的事今晚上也告诉雪丽吧。」
在转移之际，听到了莉娜的自言自语……一定是心理作用。
第十话 确认新家 
把家变成小迷宫的第二天。
我今天也在放学后来到新家。
顺便说一下，莉娜说今天因为不会做有趣的事情，所以在家等我。
接下来我想调查昨天变成迷宫的我的新家
首先，为了确认试著再次鉴定
住宅迷宫(未完成)
虽然家变成了迷宫，不过由于创造者的水平不高，便成了未完成的东西。
可使用的功能仅限迷宫内的气温调节、使用迷宫核对迷宫内的监视、迷宫自动修复。
这个迷宫只能重建一次。
创造者:雷昂斯?福斯特
这样还未完成?这样想的只有我吗?
本来只要气温调节就够了......连监视和自动修复都有了。
能理解气温调节和自动修复，但是监视......
鉴定上写著使用迷宫核，那指的是改造时所使用的巨大魔石吗?
我取出魔石试著观察
但是魔石里并没有特别写著甚么，也听不到甚么。
总之不知道怎么办才好，试著鉴定了魔石。
迷宫核(不成熟)
你可以监视迷宫，操作移动魔石内的魔力。
创造者:雷昂斯?福斯特
「魔力操作?啊，魔石里有魔力块。」
魔石中有圆形的魔力块
姑且稍微试著移动。
于是......魔力块分成几个且变成了影像。
不知道在哪的房间、玄关、走廊、浴室、庭院等等
并且移动在意的影像的魔力块的话，那个影像被放大了。
扩大的影像可以看到有两只红色的戈雷姆在院子里环视周围。
然后，我看了一会发现了一件事。
「咦?这个影像不是在追著戈雷姆吗?」
影像过于自然地配合著移动，所以无法注意到，但影像确实在动。
好像是跟踪在意的物体的系统。
「这么高性能却未完成吗......这样完成的迷宫会变成甚么样呢?」
完成的迷宫会像试炼的迷宫一样吗?
也就是说现在存在的迷宫，是过去使用创造魔法的人创造的东西?
以后创造魔法的水平要提高多少才能创造迷宫呢?
这么说来，现在我的水平是多少?
好久没看我的状态了。
雷昂斯?福斯特 Lv.205
年龄：8
种族：人族
职业：创造师
体力：９７４×100^8/９７４×100^8（1461×100^8/1461×100^8）
魔力：９２１×100^9/９２１×100^9
力量：５２６×100^8×1.5（789×100^8）
速度：６０７×100^8×1.5（913.5×100^8）
( " ^ " =这个为次方 所以上面显示为100的 8次方这样)
运气：1000
属性:无，创造
技能:鉴定、创造魔法Lv.6、无属性魔法Lv.5、魔力操作Lv.5、无心Lv.3、剑术Lv.8、魔力感知Lv.5、转移、格斗?
称号:雍有异世界记忆的人、贤者、考验迷宫出级踏破者破者
经过上次的龙战，水平好像提高了1
果然这个等级好像没有急遽上升
还有创造魔法的水平也在上升。
创造魔法Lv.6
使用魔力创造出想像的魔法
等级越高创造出的物体越大
有材料的话创造的物体越大
Lv.6......能制造药(无法制造能使生物复活的药)
好像可以做药了。
药吗......
啊，对了!昨天建造的源泉之池......风之所以有功效，是因为这个?
还有，写著不能复活，不能让死去的人复活吗......
不过，如果Lv.6能够复活的话，很担心在更高的等级会变成甚么样呢。
只是，除了复活以外的药也能制造也很危险?
需要甚么样的素材，不马上验证也无法得知。
......虽然想这么说。
现在因为搬家很忙，所以只好下次了。
因为这样，我确认了想知道的事情，所以回家后不做其他准备的话......
就这样，我转移后回家了。
「我回来了。」
我一边说一边进了家门。
「啊，好像终于回来了。」
奶奶笑瞇瞇地从里面走了出来。
「咦，出了甚么事?」
与其说是甚么，不如说发生了甚么?
「你只要进去就知道了。」
奶奶又笑著回屋里去了
「甚么事?」
好可怕啊......
因为完全搞不清楚奶奶在隐瞒甚么......总之先跟奶奶走了。
我走进房间
「好久不见。雷昂，学校好玩嘛?」
「咦?母亲?」
「是啊。母亲!」
母亲坐在沙发上。
「为什么会在这里?」
发生了甚么吗......完全想不出理由。
「那一定是因为担心雷昂吧!」
母亲这么一说就抱住我。
「等一下!??」
不要突然抱住我啊......而且，就这样?
「你在学校里除了雪莉亚和莉安娜之外还有朋友吗?」
「嗯，恩。有好好地在哦」
弗兰克和赫尔曼是每天在教室里愉快交谈的朋友
「那么，你没有因为适性魔法而被欺负吗?」
「嗯，完全没问题的......」
我正想说「没问题」的时候，母亲抓住我的肩膀一脸严肃地盯著我。
「骗人吧?」
「疴?」
「你说谎了吧?」
「没这回事。」
「老实说，我已经听莉安娜说大致的情况了。」
没想到，在问我之前就已经知道了
那么就算我说没问题也不会相信的嘛......
「嗯......被说创造魔法是无能的......」
没办法，我只好实话实说了。
于是，母亲眼看就要哭出来了。
于是，这次又紧紧地拥抱了一次。
「很痛苦吧......现在可以哭了哦?」
「嗯，没事的!我有很好的朋友，就算被说甚么也不在意。」
「是嘛?但是，一个人承受的话是不行的哦?如果有讨厌的事情的话一定要和我或奶奶商量哦?」
「我知道了。有事会商量的。」
「这是约定吗?」
「嗯，我答应妳。」
嗯......所谓的母亲就是这样的吗?
在我前世的记忆中，我本来知道母亲的存在，但是对于被人际关系淡忘的我来说，到底是怎样的存在，前世的我的母亲是怎样的人，完全不知道。
只是，像这样被妈妈抱著有点不好意思......怎么说呢......觉得心里暖洋洋的。
一想到这些，母亲就停止抱紧我，改变了身体方向。
莉娜躲在母亲的对面偷看著。
看来，好像在看刚才的对话。
怎么说呢......太丢人了!
但是我的母亲
「莉安娜也过来吧。」
张开双臂
突然被搭话的莉娜
「咦，啊，那个...没关系。」
不知所措。
「不要这么说，好了!到这边来。」
母亲用温柔的笑容呼唤著莉娜，莉娜害羞地走了过来。
母亲和我一起抱住了莉娜。
「莉安娜也很寂寞吧......」
说到这里，莉娜的母亲在她出生后就被杀死了。
是吗......莉娜看著我和母亲感到羡慕呢......
而且，即使是一直都很开朗的莉娜好像在心中某个地方感到了寂寞......
虽然我看不清楚，但是莉娜看起来抱著母亲哭。
果然，母亲的存在伟大啊。
抱著这样的想法思考著。
然后过了一会儿......
「已经没事了。谢谢您。」
「哎呀?已经好了吗?」
「是的。谢谢您。那个......」
「母亲就可以啰?」
「嗯......好的。谢谢母亲。」
「嗯~~好可爱啊~~」
一边说著，母亲又抱住了莉娜。
「今后也把我当作母亲来对待吧!」
「是，是的」
莉娜虽然很害羞，但是听到母亲的话还是很高兴。
「好，好」
母亲抚摸著莉娜的头，把脸转向了我。
「那么接下来进入正题吧?」
「咦?正题?那么，到刚刚为止的呢?」
妳不是说因为担心我才来的吗?
「那是......爱可爱孩子们的时间?」
「爱的时间......那么，正题是?」
「正题是......」
第十一话 母亲好厉害!! 
「正题是......你新家的女仆、管家、厨师。」
「啊!这么说来，完全没考虑那个事!」
仔细想想，比起改造房子，或许更应该先考虑这边。
我一个人很难管理那个家。
如果充分利用创造魔法的话，说不定全部都是戈雷姆......
虽然可以做到，但是还是有人在会比较安心吧。
「果然没想过呢。嗯，所以我才来啊!」
母亲得意洋洋。
「谢谢。那么我该怎么雇用呢?」
会不会是在甚么地方张贴?
怎么办呢?
「那也不用担心。因为我带来了优秀的人才。」
「??从哪里来?」
「从我老家来的。」
老家?
「从老家?可是，要是带到我这的话，那边人手会不会不够呢?」
确实，老家有很多女仆和管家，但是分家本身就很宽广。
「那也不要紧。从老家各带来一个人，不够的话就找新人吧」
「也就是说，三个人来自老家，再雇用不足的部分?」
「是啊。总之，先和那三人见面吧」
母亲一边说著一边走出房间。
然后马上回来了。带著三个人。
一个女仆装的女性，管家样子的男人和厨师样子的男人。
「那么三人都自我介绍一下吧。」
「是，那么，我的名字是艾米莉。今后我将在雷昂大人的手下担任女仆长。」
最初自我介绍的是穿著女仆服的女性。
外表比较矮，比起美女来说可爱更符合，发型是茶色短发。
「雷昂还记得艾米莉吗?」
「疴?」
我记得艾米莉吗?
也是......本来是在同一个家里啊......
不行......那个时候因为沉迷魔力和魔法，完全不记得了......
「你小时候是艾米莉在照顾你哦?」
被这样说了或许见过......
「嗯...啊!她是使用了让身体变漂亮魔法的人」
对了，她是第一次让我看见魔法的人!
好怀念啊~~小时候每天都用魔法让身体变漂亮。
那么，那个魔法是甚么样的魔法呢?
「啊，猜对了......那么小的时候虽然就在身边，但是只记得那个吗?太过分了!」
确实很过分啊......
「嗯......对不起。」
「嗯，不过我也帮你读了不少书或是回答了一些问题。」
「啊，这么说来......对不起。」
确实，从我高高兴兴的时候开始一直不离不弃，一直盯著我的或许是艾米莉。
貌似她也读过不少书，那时候的注意力完全倾向魔法的情报了......
我只是没注意到艾米莉小姐而已，一直承蒙您的照顾。
可是，不记得名字甚么得太过分了吧，我。
「呵呵，那么接下来是埃里克，拜托了。」
「是的。雷昂大人，今后将在雷昂大人的身边担任管家，我是埃里克。今后请多指教。」
埃里克这么说了之后鞠了一个漂亮的躬。
埃里克是银发，帅哥中也是为清爽系的帅哥。
「埃里克是塞巴斯蒂安的儿子。从小就接受管家的英才教育，非常值得信赖。」
??是吗?
「赛巴斯蒂安的儿子!?」
埃里克，一点都不像赛巴斯蒂安!
「是的。父亲特别想在雷昂大人的身边工作，但是父亲不在的话没人会指挥那个家的仆人，所以就由我代替负责了。经常被说和父亲不像。」
原来如此，赛巴斯蒂安想来的念头被儿子继承了。还有，埃里克果然不像父亲。
「埃里克和赛巴斯蒂安一样靠得住。今后请多关照。」
「谢谢您的这番话。我才是要请您多多关照。」
嗯，动作跟赛巴斯蒂安相似。
「哈哈哈，那就麻烦你了。」
「我叫萨姆。将在雷昂家担任厨师，喜欢的事就是吃。」
萨姆最喜欢的事就是吃饭，直接了当地说就是胖。嗯，好像是厨师。
「萨姆是我们厨师长的弟子。被相信是下任厨师长的厨师。只是，这次他本人无论如何都想来雷昂这，所以就带他来了。」
「??那么厉害的人为什么会在我这里。」
成为老家的厨师长的工资肯定比较好吧?
为什么选择我这边?
「我的厨师直觉说，只要待在雷昂大人的附近一定能做出好吃的料理来。」
你的直觉是甚么?
瞄准我前世的食物的记忆。
「是，是啊，下次再好好想想吧。」
话说如此，我没自信想到比爷爷想到更好吃的食物。
这次，是不是记住了美味的食物，不试著确认一下清晰的记忆的话......
「呵呵，还有三位已经募集了。」
「已经?」
「是啊。虽然这么说，但还在我今天来的路上。」
「谢谢您帮了我很多忙。」
如果母亲没有帮助的话，就只能看到在那栋宽敞的房子里我和戈雷姆一起生活的未来了。
「不用谢。只有小孩子是不可能的。」
「的确不可能，我不知道贵族的家这么辛苦。」
「是啊。还有很多其他的哦。明天还要招聘门卫。」
「啊，看门的不要紧。因为我已经有准备了。」
「??你找谁警备呢?」
「是戈雷姆」
「戈雷姆?」
「是的，这个家的警备也是由戈雷姆来做的。」
「这个家......那些穿著铠甲的人都是戈雷姆吗?」
「对啊，是用创造魔法制作的盔甲。」
「虽然我听说过雷昂的创造魔法很厉害......但是没想到会有这么厉害。」
「是吗?顺便说一下，我的新房子有使用龙麟的红色戈雷姆在警备。」
「龙...龙!?」
到现在为止一直很安静的艾米莉和萨姆太惊讶了，和母亲一起发出了声音。
埃里克不愧是赛巴斯蒂安的儿子，虽然没有出声，但还是露出了惊讶的表情。
另外，看到了萨姆惊讶之余偷偷舔了舌头，这是秘密。
「因为上次休息的时候想要素材，所以把在魔之森中失散的龙打倒了。」
「你......一个人去了魔之森林吗?」
咦?妈妈的样子很奇怪啊
「是，是这样。」
「那么你知道魔之森林是甚么样的地方吗?」
「嗯......就算是A级冒险者也很难活著回来的地方?」
「啊~~你不是知道的吗?」
嗯，明白的。糟了!
「需要说教吗?」
「那个......我觉得没必要......」
「还是有必要的吧?」
母亲的眼睛正瞪著
「是.....有必要...」
之后被说教了一个小时。
「魔之森林是大人都无法生存归来的地方，再怎么强大，身为小孩子的你怎么可能进入魔之森呢!如果知道了发生了这样的事，那么我以后都担心地睡不著了。」
这是持续一个小时的说教概要......
最后，我答应了变成大人之前都不再去魔之森林的事，终于原谅了我。
哎呀，是能知道母亲的可怕的宝贵一小时呀......
第十二话 专属女仆 
母亲来了过了一个多月。
从那以后，每天都很忙。
新居生活所必需的东西反正买弱很多。
买的东西有家具、日用品、餐具等等⋯⋯。
家具，订购一个月就到了。
手工制作一个月不是很厉害吗？
当然，早了吗？来自异世界的工匠是否具备特殊的技术或能力？
有特别的技术或能力吗？
下次，问问谁吧。
而且，今天是与募集的女仆、管家、厨师见面的日子。
为什么是今天，艾米莉和埃里克直到昨天为止都忙于面试。
据说是，应征人数大幅度超过招募人数，所以选择的时候花了很长时间⋯⋯。
男爵家的佣人，那么有魅力吗？
我考虑了那么的事，与其说是男爵，倒不如说是福斯特家受欢迎。
勇者在这个国家，是这个世界受欢迎的人，能在那个家系工作好像是非常光荣的事。
果然，爷爷很厉害。
顺便一提，厨师方面，三人只是面试一下就马上决定雇用人，好像早就决定了。
真不愧是⋯⋯。
就是这样，听说我们的女仆、管家、厨师人才济济。
是怎样的人们呢，期待今后见面⋯⋯。
我放学后马上，朝著我的新居走去。
然后，回到家⋯⋯。
『欢迎回来，主人』
在那里，女仆和管家排列得整整齐齐。
怎么说呢⋯⋯真是太害羞了！
暂时，逃到外面去吧？
这么说来，每天都要做这个吗？
还有，从第一天工作开始，全体人员的声音都一致啊⋯⋯。
不愧是，只有高倍率得胜的精英集团。
「嗯⋯⋯我是雷昂斯·福斯特。今后，家里的事情就拜托你们了」
为了不被女仆们轻蔑，好好地做出了寒暄。
然后，大家对我我应对都露出了吃惊的表情。
欸？我，做错了什么吗？
嗯～打招呼的方式不一样吗？
为什么呢，我把疑问的目光转向艾米莉。
于是
「呼呼呼，大家，只是因为雷昂大人的应对太恭敬吓了一跳而已」
艾米莉笑著告诉我。
「欸？刚才太客气了？」
「啊，没必要在意。只是，在这里的大部分的女仆和管家都在别的贵族那里工作过一次」
言外听起来其他贵族看起来很了不起⋯⋯。
「好吧，我就这样吧」
就算自以为了不起，也什么都得不到。
「作为女仆的我非常感激。那么，我来说明一下接下来的计划」
「嗯，请多多指教」
那么说来，没听说今天做什么。
「是的。今日的预定，在说明雷昂大人的专属女仆后，似乎萨姆有话想说，请多多指教」
「嗯、嗯？」
专属女仆？
萨姆想说的话？
「那么，也没办法在这里说话，请到这边的房间来吧」
我脑海中浮现『？』一边引路进入房间。
「然后⋯⋯什么是专属女仆？」
这里的所有女仆都不是我的专属女仆吗？
「那是，在雷昂大人小的时候像我这样的女仆」
「啊啊，是指一直照顾我的女仆吗？」
「是的」
「欸？但是，已经不需要了？」
我不是需要额外照顾的人吧？
「没有那样的事哦？对房子的主人来说是绝对必要的，雷昂大人今后住宿舍也是必要的？」
「是吗？」
贵族的当主变成必要虽然还明白⋯⋯我不知道住学校宿舍的必要理由。
「欸欸，雷昂大人我想应该没有问题。你觉得其他贵族的儿子可以一个人做到你周围的事情吗？」
「啊啊，到底是怎么回事啊？」
原本，在宿舍里学习这样的事情？
「有些家庭很糟糕，也有不让女仆穿衣服就不能穿衣服的人」
「是、是这样啊⋯⋯」
骗人的吧？但是，那样的话不带女仆去会成为生死问题⋯⋯。
「嘛，因为下级贵族连带女仆去宿舍的时间也没有所以很在意」
「原来如此⋯⋯」
「那么，雷昂大人的专属女仆⋯⋯」
「啊啊，那么说来怎么办？艾米莉会帮我做吗？」
「不，我是女仆长。不能离开家在学校工作」
「是啊⋯⋯那么，我的专属是什么样的人？」
「现在给你带过来」
「嗯、嗯」
从今以后，一直陪在我身边的女仆吗⋯⋯。
总觉得，紧张不已⋯⋯。
过了一会儿，艾米莉带来了一个女孩子。
「这是雷昂大人的专属女仆铃」
「请、请多多指教！」
这样说著，我被兴奋地打招呼我女仆吓了一跳。
因为⋯⋯被介绍的女仆的耳朵是兽耳（犬耳）！
仔细看的话也有尾巴哟⋯⋯。
也就是说⋯⋯那个是著名的兽人！
「雷昂大人，不能那样盯著女孩子看」
「啊，对不起」
被说后注意到了，不过因为我一直沉默地看著，好像很害怕的样子。
「但是，雷昂大人好像很中意呢太好了。努力调查是有意义的」
「欸？你查了什么？」
「那是，关于雷昂大人喜欢什么样的女仆」
「那种事我也不知道！？」
我该查什么才知道？
难道，你有比我更高性能的鉴定技能吗？
「我也完全不明白，但是在魔导师那里的女仆长说勇者大人的非常喜欢兽人专属女仆，所以和勇者大人相似的雷昂大人也一定喜欢兽人」
「欸？我家有兽人的女仆吗？」
在我的记忆中，在家里应该所有都是人族吧？
「那位是，在雷昂大人出生的十年前左右退役的」
「这样啊～我和爷爷很像吗⋯⋯」
确实，前世来自爷爷的世界的我和爷爷一样看到兽人的话情也会高涨⋯⋯。
那个兽耳，以后想触摸啊。
「是的，雷昂大人说不定什么时候也能成为英雄呢」
英雄吗⋯⋯。
不要再发生让我成为英雄的事件和灾害了。
「谢谢。还有，铃，今后请多多指教」
「是、是！请多多关照」
果然，心跳不已。
好可爱啊⋯⋯。
嗯～。
「铃是，几岁？」
怎么也看不出是大人呢？
「那个⋯⋯十岁」
「欸？和我差不多」
工作没关系吗？
「那也不用担心。这个国家从十岁开始可以工作，在雷昂大人进入宿舍之前我会把她锻练成完美的女仆」
「嗯、嗯。嘛，请多关照」
嘛，还有两年呢，没有必要担心吧⋯⋯。
「是的。那么大致说明也结束了，请去萨姆那里」
「嗯、嗯」
真有什么话要说吗？
之前，不知道为什么舔了舔舌头呢⋯⋯。
然后，我抑制著不安的心情走进了厨房。
「萨姆，我来了」
「啊，雷昂大人。欢迎光临」
和部下们一起做饭的萨姆注意到我的声音，走了过来。
「那，然后呢⋯⋯想说的事情是什么？」
我战战兢兢地试著听
「请允许我直接了当地说出来。无论如何，请让我来做龙肉料理吧！」
这样说著，萨姆将一生的愿望来拜托了。
龙的肉？
「欸？这是怎么回事？那样的话，下次来的时候也会大量给你哦」
我不知道该用在什么地方，而且有很多东西都不知道该怎么办。
好歹，上次的舌头舔舐的不是我，好像是龙的肉。
如果是那样的话，马上告诉我就好了⋯⋯。
「真、真的吗！？我将一辈子为雷昂大人效劳！」
「谢、谢谢」
果然，是一生的愿望。
龙的肉那么好吃吗？
「那么，在下次搬家的庆祝派对上请允许我做最棒的龙肉料理！」
「这么说来，有这样的派对啊⋯⋯嗯，我很期待龙的料理哦」
最近，聚会真多啊。
「是。请让我做出赌上料理人生的料理，敬请期待！」
「嗯、嗯。我很期待」
总觉得，萨姆的气魄很可怕⋯⋯。
第十三话 搬家聚会 
开始雇用女仆、管家、厨师，大约过了两个星期。
这两个星期，女仆和管家是新人进修，厨师研究龙料理。
女仆和管家的研修，全部都是优秀的，没有问题的结束了。
只是，艾米莉对铃的专属女仆教育，还要多花费时间。
看来没有考虑铃的女仆技术，只是因为喜欢才被选上的。
因此，铃可能因为不习惯的工作而一直很紧张，不管做什么都是慌慌张张的失败著。
对我来说，虽然看著很可爱，但是艾米莉因为做不了预期上的工作而头痛。
嘛，还有两年，总会有办法吧？
话虽如此，还是早点把那耳朵⋯⋯。
哎呀，不行啊不行啊。
啊，还有厨师的龙料理研究很厉害。
你说什么厉害？
厨师们已经在萨姆的手下团结一致了！
不知不觉最近，为了看萨姆的情况去了厨房⋯⋯。
「萨姆桑，龙的料理怎么样『那边，把龙的肉切掉！ 那边，把蔬菜炒了！ 你看，别磨磨蹭蹭！』」
「是！我来做，这个就拜托你了」
「我知道了。那么，你来切龙吧」
厨师们在接收到萨姆的指示后互相发出指示，一边很厉害地合作一边爽快地进行烹调。
「就是这个节奏。保持这个状态，在这里我全体人员以终极的龙料理作为目标！好吗！？」
「「「「「「是！！」」」」」」
总觉得，就像在看热血体育漫画中的一个场景。
但是，仅靠面试就聚集了这试成员的萨姆真厉害啊⋯⋯。
还有，终极的龙料理吗⋯⋯让我们期待吧。
我因为不好妨碍做饭而离开了厨房。
就是这样，因为住家终于准备好了，从今天开始要住了。
然后，今天为了要庆祝我搬家要开派对。
说是派对，其实只是一个能招呼亲朋好友的小型聚会。
好歹，此次是下级贵族的搬家，没必要像公爵那样大大地庆祝。
就像八岁的生日聚会时一样，想到不用和很多贵族做对手就觉得很开心！
今天的参加者是妈妈、奶奶、圣女、莉娜、叔叔、艾丽榭、雪莉。
意外的是，雪莉能来参加派对，雪莉对皇帝一直说想去，无奈之下只好允许了。
应该，雪莉大概是闹别扭了吧。
而现在，全员到齐了新居，大家正要一起吃三文鱼料理。
「欸，非常感谢今天特意为我而来，接著请享受我们的拿手菜肴」
说完，我行礼后女仆们开始一起把菜摆在桌子上。
排列著各种各样的料理，我的目光转向肉料理。
乍眼一看，这只是普通的肉料理，但这是萨姆用龙肉做的料理。
我，吃了一口肉。
「哇—！」
啊，不由得发出了声音。
可是，这肉入口我瞬间就融化了⋯⋯
实在太好吃了！
「喂喂，自己夸奖自己做的料理吗？」
叔叔看著我苦笑著。
「不不不，叔叔！先尝尝这道肉料理吧！」
「嗯、嗯」
叔叔对我的猛烈推荐有些困惑，但还是把肉送到了嘴边。
然后，叔叔渐渐地变得认真起来。
「什、什么肉啊⋯⋯」
用难以置信的表情嘟哝了。
「怎么了？」
「妈妈，先吃吃看」
被达米安说著，奶奶也吃了一口肉。
「好、好厉害啊⋯⋯这到底是什么肉？」
欸？不说不行吗？
「那个⋯⋯是龙」
「「「「「⋯⋯」」」」」
变成那样了呢⋯⋯所以才讨厌的。
「说点什么吧！」
「不不，龙到底从那里得到的？」
「请听我说啊达米安！雷昂啊，一个人去了魔之森林哟」
啊，被叔叔狠狠地揍了一顿。
这样一来，隐藏起来去魔之森林不是很困难吗？
「难道这是⋯⋯魔之森林的龙？」
「嗯、嗯⋯⋯」
「你变得那么强了吗⋯⋯」
别用那种惊愕的表情说嘛。
「龙什么的，我和爷爷都赢不了⋯⋯」
连奶奶也⋯⋯。
「那个⋯⋯为了好好地打倒龙而苦战了哟？」
嗯，那是激战！
虽然我没有受伤⋯⋯。
「好好地？和龙战斗还活著是奇迹吧？」
艾丽榭加入了对话。
有点、有点生气⋯⋯。
艾丽榭，生气了真可怕⋯⋯。
「真的呢。正如艾丽榭所说。真的，今后禁止去魔之森林」
糟糕，妈妈也要发火了。
「已经，绝对不会再去了。直到长大为止不会再去，请原谅我」
我赶紧向他们道歉。
「「好」」
这两个人，关系真好啊⋯⋯。
「雷昂啊，越来越强了呢」
只有雪莉好像很高兴。
「顺便问一下，你现在的等级是多少？」
「那个⋯⋯205」
「2、205！？以那个年龄人类的最高等级吗？」
人、人类最高等级？
嘛，的确在超越爷爷的那一刻也许就是人类最高的⋯⋯一定有比我更高的人！
嗯，就那么许愿吧⋯⋯。
「不愧是雷昂。啊～我也想早点提高等级！」
听到这个消息的叔叔很著急
「公主，雷昂在提升等级前好好地锻练了才变强了？所以，现在还是不要提升等级比较好」
拼命地说服雪莉。
如果不在这里阻止的话，雪莉以后会对皇帝撒娇的。
「是吗？知道了。再锻练一下才提高等级吧！」
雪莉很单纯真好啊。
「嗯，就这样办吧」
喂喂，叹息漏出来了哦？
叔叔也很辛苦啊。
「嘛，雷昂倒是先放置著，这肉可真好吃啊。还，龙的肉还有剩余吗？」
「嗯，有剩下哦」
「这样的话，能卖给我吗？因为要参加下次的派对」
「欸？又是派对？」
还有派对吗？
真是的，动不动就开派对。
「是啊。伊凡的成人派对哟」
「欸？伊凡哥哥已经成人了吗？这么说来，哥哥今年16岁吗⋯⋯」
原来如此，伊凡哥哥和我差八岁。
出生以来，和哥哥只见过几次面完全没有实感啊⋯⋯。
「那么，我想在派对上送龙肉作为礼物」
「原来如此，那么，钱就不必了」
「不能那样啊。我会好好地付钱的」
「是吗？知道了」
嗯，如果能得到钱的话就收下吧。
「雷昂的哥哥⋯⋯这么说来，我哥哥也说那个时候回来」
「欸？雪莉的哥哥？」
「是啊。虽然不知道为什么会回来，总之会回来」
「雪莉的哥哥～和雪莉的关系好吗？」
「嗯～，小时候只见过一、两次面所以不知道」
「是吗？」
跟我和哥哥们一样吗？
雪莉的哥哥是个什么样的人呢？
第十四话 各自的哥哥 
我开始住在新居已经两个月了。
作为试著住了两个月的感想，时常变得寂寞⋯⋯。
可是，以前有莉娜和啊姨，圣女在，现在除了女和管家外只有我一人。
特别寂寞的是吃饭时间。
一个人使用大桌子，感到非常孤独⋯⋯。
话虽如此，平时在奶奶家吃晚饭呢。
搬家后上学放学，因为是从奶奶家坐著马车，所以在回来的路上就被请客了。
嘛，我平时一个人练习魔法和锻炼魔力的时间很多，所以即使一个人生活，大部分时间都不会感到特别寂寞。
而且，闲暇的时间请作为的专属女（变成预定的）铃成为说话对象。
并、并没有在搭讪啊！
不～可是，那个耳朵和尾巴⋯⋯哎哟，真是危险。
嗯⋯⋯为了今后能和铃成为好朋友吧！
多亏了你，铃在我露出笑容之前关系变好了。（感觉怪怪的⋯⋯原文：おかげで、ベルは俺に笑颜を见せてくれるまでに仲良くなれた。）
嘛，这件事说起来太长了，下次再聊吧。
就这样过了两个月的今天，是哥哥们回奶奶家的日子。
然后，明天是伊凡哥哥的生日。
为了准备这次的派对，奶奶和妈妈最近好像很忙。
看来贵族必须要把自己长子的成人派对做成比哪个派对都豪华的东西，那个有份参加者也会变得厉害。
那么，成为公爵家的话⋯⋯。
如果是我的话，无论得到多少祝福我也会逃走的。
伊凡哥哥，加油！
顺便一提，听说爸爸今天很晚才到，能赶上派对。
然后现在，我放学了，我和莉娜去奶奶的家。
大概，哥哥们已经到家了吧。
「雷昂的哥哥是什么样的人？」
「我也只见过几次，所以不知道详细性格。最大的伊凡哥哥和我的父亲相似，大概一样的性格吧。第二的亚历克斯哥哥，看起来很认真很聪明」
「这样啊。那么，雷昂的性格就是两位哥哥之间的感觉呢」
「是、是吗？我，大概粗糙的地方吧？」
「有啊，沉迷于自己喜欢的事情的话，会不会看不到周围呢」
「的、的确⋯⋯」
不能反驳。
「呼呼，很期待和哥哥们见面」
「嗯～是啊」
说实话，因为几乎没见过面，被问到是不是期待就不知道了。
只是，想听一下伊凡哥哥现在的心情。
一定，想从派对中逃走。
然后过了一会儿，到家后果然哥哥们在家。
「好久不见了，雷昂。还好吗？」
「亚历克斯哥哥！好久不见！还有，伊凡哥哥！好久不见！」
「哦，好久不见！旁边的是圣女的孙女吗？」
「是的。初次见面，我是圣好的孙女莉娜。请多多指教。」
「嗯，我才是请多多指教」
和莉娜打招呼的伊凡哥哥笑著接近了我。
「和莉娜是怎么样的呢？」
「欸？怎么样⋯⋯？」
「明明知道不要再问了。喜欢吗？」
好不容易糊弄去了⋯⋯直接问过来吗！？
「欸～说、说吧～？」
「原来如此～雷昂果然是公主大人⋯⋯」
「啊～我的话怎样都好！」
我受不了，离开了哥哥。
「喂喂，不要逃啊」
哥哥还笑眯眯的⋯⋯
啊～总觉得好生气！
哥哥⋯⋯这么麻烦的生物啊。
啊，让我们听听吧！
「这么说来，哥哥期待明天的派对吧？」
哥哥的性格一定很讨厌。
「是啊，那个很期待吧？」
「欸？」
咦？听错了吗？
「那个很期待吗？」
「吓？」
我的耳朵，奇怪了吗？
「所以说，期待著啊！」
真的假的？
「骗人～！」
「不是谎话，隔了很久才见到叔叔，克里夫也说来著」
的确，哥哥是想进入叔叔所在的特种部队吗？
还有，克里夫先生⋯⋯克里夫？
「克里夫是谁？哥哥的女朋友？」
是吗⋯⋯因为哥哥已经是成人，所以有了结婚对象吧。
「啊，好可惜！」
「完全不可惜！我们是普通朋友」
「什么啊，真遗憾。话说，哥哥没有女朋友吗？明天就是成人了？」
「吵、吵死了！现在不要」
「这样说的话好像不能结婚⋯⋯」
「没、没有那样的事！」
「嘛，哥哥很受欢迎，没关系的。比起那个，克里夫先生明天会来是真的吗？」
欸？克里夫到底是个什么样的人？
光是来公爵家的派对就让人吃惊的人吗？
「哦，好像会来啊」
「是这样啊⋯⋯没关系吗？」
「呐呐，克里夫先生到底是个什么样的人啊？」
非常在意！
你怎么不知道？克里夫是这个国家的王子啊？」
「啊，雪莉的哥哥啊！这么说来，说了会来帝都啊」
那是为了参加哥哥的派对吗？
确实，王子参加令人很惊讶⋯⋯。
「那么，克里夫是什么样的人呢？」
「克里夫是怎样的人？是呢⋯⋯一言以蔽之是个好家伙」
「好家伙？」
那个对王子的表达是怎样？
「虽然克里夫有些懦弱，但是是个温柔的人」
「啊啊，那家伙是个有女人味的好家伙」（看到这里好想笑(￣∇￣)一直家伙家伙的形容王子，还说成有女人味⋯⋯）
咦？总觉得，真是很意外呢⋯⋯。
我的印象是，不管怎样都想成为王的冷酷无情的人。
好人吗⋯⋯。
SIDE:雪莉
克里夫哥哥今天回来。
听说，哥哥是为了庆祝雷昂哥哥的生日而回来的。
我啊，几乎没跟哥哥说过话。
而且，从小时候开始哥哥的事就不能在父母面前讲了，所以几乎都不知道哥哥的事情。
所以，就算说好久不见，也只是第一次见面。
哈，总觉得见面会感到害怕啊⋯⋯。
我啊，从学校回来就听说哥哥已经回来了，被带到哥哥所在我房间里。
被带到房间里，已经有父亲、母亲、克里夫哥哥和一个看上去金发纤细的男人。
还有，外表是金发，目光可怕不知道是谁的女性站在克里夫哥哥旁边。
咦？这个人是谁？
那个女的注意到的进房间了
「哎呀？这不是雪莉吗。那么我就到这里吧」
这样说著，一个陌生的女人站了起来，从我旁边走了过去。
那个人是谁？
我把目光转向妈妈和爸爸。
虽然目光转过去了⋯⋯妈妈和爸爸都露出疲惫的表情没有回答。
「欢迎回来，雪莉。好久不见」
「欸？嗯、嗯。好久不见」
突然被哥哥搭话吓了一跳。
「还有，现在的是我妈妈。大概，只在雪莉刚出生的时候见过面，所以不记得了」
「啊，梅丽莎桑⋯⋯」
应该是梅丽莎。
这个名字简直可以说是，在家里没听说过所以只是模糊记得。
「嗯，猜对了。还记得吗？」
「那、那个⋯⋯只是名字⋯⋯」
「啊啊，原来如此。话虽如此，雪莉长大了呢」
「是、是吗？」
「嗯，我最后一次见到雪莉，因为是雪莉三岁的时候所以觉得特别大」
「是吗⋯⋯」
咦？和想像的哥哥不一样。
一直以为，爸爸妈妈藏起来的，是个可怕的人。却是说话很温柔，看上去也很弱，一点也不可怕？
⋯⋯怎么回事？
第十五话 努力的新人女仆-前篇 
我不知道自己的父母和出生的地方。
从懂事的时候就在帝都的孤儿院了。
孤儿院里有几个和我一样不晓得自己父母的孩子。
只是，大家没有像我这样的耳朵和尾巴。
小时候我非常在意和大家不一样的事情。
而且我讨厌和大家不一样的耳朵和尾巴。
为什么我和大家不一样呢?
因为我和大家不一样所以被爸爸妈妈抛弃了吧?
每次在镜子里看到自己都会这样想。
但是，孤儿院的大家绝对不会欺负和别人不一样的我，而是做为家人来对待我。
在大家看来，即使外表不同也是从小一起生活的家人......
我很喜欢那样的大家。
然后，在八岁的时候，我第一次从孤儿院的阿姨那里学到了兽人。
孤儿院的阿姨对大家都很温柔，就像我们的妈妈一样。
这样的阿姨每天教会了我很多东西，读写计算、魔法等等，外出后也不会辛苦的事。
~~上那堂课的时候~~
「今天的课想教大家关于种族的事情。」
「「「是」」」
在大家的回答中，总是很有精神的男孩子问了阿姨。
「阿姨!种族是甚么?魔物?」
「现在开始说明请等等，今天想告诉大家关于人的种族的事情。」
「??人也有像魔物一样的种族吗?」
「嗯，有啊。比如，铃。铃酱就是兽人，有著和动物相似的耳朵和尾巴。」
??我是兽人?
「额?铃和我们不一样吗?」
我被男孩子的发言吓了一跳......
我，果然和人不同......
「没错。其他还有长耳朵的精灵和小个子的矮人呢。只是外表稍微有些不同，和我们完全没有不同的同样的人。」
「明白了。都一样是人呢」
「是啊。你们很坦率，很好......其中我很担心有人把兽人、精灵、矮人说成是亚人.....」
「铃是家人哦!」
「嗯!铃是家人。」
「铃是重要的家人哦!」
对阿姨的说明，大家异口同声地说。
「大家......」
「呵呵，好像没必要担心啊......还有一、两年你们会从这离开，到各式各样的地方工作，到了那时，绝对不要凭外表就歧视他人。」
「「「是!」」」
「还有，铃。」
「什，什么?」
「接下来离开这，我想会有很多不讲理的事情......绝对不能讨厌自己?」
「嗯，嗯......」
「如果以后有痛苦的时候，请想起在这里的大家。因为一定会有人需要你。」
「我知道了。」
那之后过了两年，我十岁了。
在孤儿院里，到了十岁就会离开到外面工作。
所以我今后要离开孤儿院了。
孤儿院中同年的孩子们，各自成为了冒险者或工匠的弟子，朝著自己的道路前进。
我苦恼了很久，最后决定做一名女仆，因为在孤儿院中能够完成全部的家务。
这时，阿姨拿来一张写著贵族女仆募集的纸。
「铃，要当女仆的话去这里试试。」
「福斯特家?那位勇者?」
「是啊。听说勇者的孙子被封为男爵，正在招募新家的女仆呢。去这里应聘怎么样?」
「勇者的家族吗......知道了。尝试应聘!」
然后命运的面试日
去了福斯特家的新居，我怀疑自己的眼睛......
就在那里，等待面试的人排起了一长串。
而且排队的人之中像我这样年幼的人很少，都是些经验丰富的人。
「怎，怎么办......我走错地方了......」
只是，不能在没尝试前就回去......
于是......
「喂，那个孩子。不是兽人吗?」
「啊，真的......那个孩子不知道吗?贵族讨厌亚人......」
「真可怜......面试的时候一定连话都不会听啊。」
??怎么回事?
兽人不能成为女仆吗?
环顾四周......确实，即使寻找排队的人，也没有一个人像我这样的兽人......
我确实相信我会失败了。
啊，回去吧......
在这里排队也是没办法的......
为什么，我会出生成兽人呢......
正在考虑这些事情的时候，我想起了阿姨说的话。
「如果以后有痛苦的时候，请想起在这里的所有人，因为有需要你的人。」
想回孤儿院啊......
真的有人需要我吗......
但是，如果在这里逃跑的话，感觉自己今后会一直逃避自己是兽人的事情。
那么即使知道会落榜，也不逃避的去面试吧......
但是，如果不行的话回去也可以吧
不，不，回去的话一定会让阿姨伤心的......
但是，我害怕面试。
脑子里一直讨论著......
「下一位，请进入面试会场。」
「蛤，是的」
不知不觉轮到我了......
在烦恼的期间好像往前进了。
这样的话，我不能逃跑......
「失礼了。哇，我叫铃。」
啊，结束了......
因为太紧张了，咬到舌头了。
这，一定会被说回去......
战战兢兢地看著考官的脸......
意外的是一位女考官满面笑容地看著我。
「你是兽人族吧?」
「嗨，是的!」
果然兽人是不行的呢......
「太好了~~!」
太好了?
不知为什么，考试的女性高兴地举起双手。
「我在找像你这样年轻的兽人族孩子!相反的，太过适合而感到害怕啊!」
「那是......怎么回事?」
「啊，抱歉。简单地说妳合格了!」
「我，合格......?~~!?怎，怎么回事!?」
「就是那个意思。那么，之后会正式在纸上发表，敬请期待吧。」
「好的......谢谢您。」
我莫名其妙地走出房间。
阿姨......好像找到需要我的人了
只是，太快了......
第十六话 努力的新人女仆-后篇 
决定录用的第一天。
「那么，我走了。」
「路上小心。」
「阿姨」
「怎么了?快点去吧」
「一直以来谢谢了。」
我说完就离开了孤儿院。
我看到阿姨的反应就哭了，所以急忙出去了。
从今天开始，我将住宿工作。
这样一来，暂时就看不到阿姨的脸了。
真的很伤心......
但是再伤心也没办法，我想转换一下心情。
为了不让阿姨伤心，从今以后我要努力成为一名合格的女仆。
然后，终于抵达了今后要工作的地方。
「呼」
我调整了呼吸
「请多指教。」
那样说著就进去了。
进去后发现有几名女仆和管家。
然后，所有人都在看著我。
咦?总觉得我，很奇怪吗?
「啊，妳是铃吗?」
我一确认自己的服装，一个男的向我搭话。
「嗨，是的。铃。」
「我从艾米莉那听说了妳。」
「艾米莉?」
是哪位?
「嗯......她是担任面试官的女性。」
「啊，知道了。」
一看到我就立刻被录用了。
「那太好了。艾米莉快要来了」
「啊，铃!」
我听见了那个耳熟的声音。
看向传出声音的方向
「我等著妳哦!请到这边来。」
艾米莉一边这么说一边把我拉到甚么地方去了。
「好的，穿这个。」
艾米莉说完就把衣服给了我。
「这是甚么?」
「是女仆装哦。试穿看看。」
「我知道了」
这样说著，我穿上了女仆服。
「嗯，好可爱啊!铃酱的造型特别可爱，真是太棒了!」
「那个......为什么艾米莉对我这么好?」
「啊，那个呢......我想让你做雷昂大人的专属女仆。」
??专属女仆?我吗?
「咦，妳在说甚么呢!?我不可能做那种事。」
「嗯......雷昂大人才八岁，再过两三年就只能去宿舍了。」
「是，是」
「因此，我决定派一个专属女仆去那里......无论如何，我觉得雷昂大人和他亲近的女仆比较好」
「那，那为什么是我呢?」
贵族讨厌兽人吧?
「根据我的调查，雷昂应该喜欢兽人族的女孩。」
「是，是这样的吗......」
所以面试的时候因为我是兽人才那么高兴啊。
「是的，请多多指教。」
「好的。」
然后......艾米莉小姐培训著全体女仆直到傍晚雷昂大人回家的时间。
现在管家和女仆全部整齐地等候著雷昂大人的回家。
总觉得非常紧张
从现在开始我要侍奉很长时间的主人要进来了。
是怎样的人呢?
可怕的人吧......希望是个温柔的人。
总之，不成功是不行的......
然后，雷昂大人终于来了。
我按照学过的方法行礼说「欢迎回来，主人」
「?......我是雷昂斯福斯特。今后家里的事情就拜托你们了。」
雷昂大人很有礼貌地回了招呼。
这让大家都大吃一惊。
我也在讲习中从前辈那里多次得到「贵族都是自以为了不起，很急躁，要多小心」的建议，因此很吃惊。
但是，太好了。
作为今后一直在身边工作的人，主人大人最好还是温柔一点吧。
然后，终于到我被介绍给雷昂大人的时候了
被艾米莉叫去，进了雷昂大人的房间。
「这位是雷昂大人的专属女仆，铃。」
「那就拜托你了。」
艾米莉一进去就把我介绍给他，连忙打了个奇怪的招呼。
啊，我做错了......这样的话我应该就会被认为是废柴女仆了吧......
雷昂大人甚么都没说，只是盯著我......
果然还是惹他生气了吧......
于是艾米莉提醒雷昂大人「雷昂大人，请别这么盯著女孩子看。」
而雷昂大人也诚实的道歉说「啊，抱歉。」
疴?你没有生气吗?
那么，为什么你那么目不转睛地看著我呢......?
「不过，雷昂大人好像很喜欢，很好，有努力调查的价值了。」
在我烦恼的时候，艾米莉对雷昂大人说了这样的话。
疴?你喜欢我吗?
雷昂大人真的很喜欢兽人啊......
在那之后的一个月里我很辛苦。
甚么都很困难，我做甚么都是失败的。
打扫时把水桶的水洒了。
被拜托搬东西的东西掉了、弄坏了等等
做甚么都不行......
平时在孤儿院里不会失败的事情也失败了......
真的很为难......
还有，我是专属女仆，雷昂大人回来后就在旁边，雷昂大人一有空就跟我说话。
「会使用怎么样的魔法?」「有多少魔力?」等关于魔法的问题。
顺便一提，我的魔法是兽化魔法......是能将身体兽化的魔法。
看到这个我觉得不好意思所以不想说......因为雷昂大人很执著地询问所以我告诉了他。
然后他说「这是甚么?我想看!」
果然，让他说出了我害怕的话......
然后我总算逃走了......
「拜托了。我会给你看我的创造魔法的!拜托妳了。」
最后，觉得使用敬语的主人很奇怪，没办法...
「知道了......但是，只有手可以吗?因为其他地方都很害羞」
决定给他看了。
「嗯，能让我看到就很开心了!」
「知道了。」
这样说著，我将魔力集中在手上使用魔法
于是，我的手变得毛茸茸的，露出了锐利的爪子
「??铃能使用魔力操作吗?」
「魔力操作?啊，因为养育我的孤儿院买不到魔道具，所以用便宜的魔石锻炼魔力。」
「原来如此......即便如此，这双手还真是厉害呢」
雷昂大人这样说著，直盯著我的手看。
「不好意思，请不要那样看!」
我害羞地把手藏了起来。
「对不起。可以摸一下手吗?」
「??雷昂大人，你明白对不起的意思吗?」
「让我稍微触摸一下。」
「哇，知道了......只是一下下」
估计即使拒绝了也会被请求，没办法只好伸出了手。
「真的吗?谢谢!」
雷昂大人微笑著抚摸著我的手。
满是这种毛的手该做甚么好呢?
「那就轮到我了。」
「疴?」
「不是说好要给妳看创造魔法吗?」
「啊，这么说来......」
好像是说了那样的事
「好，让妳看看」
雷昂大人这样说著，把放在房间的背包拿了出来。
然后雷昂大人从背包里拿出了闪耀著美丽光辉的金属块和闪耀著耀眼光芒的魔石。
「好了，找到材料了就开始。」
「那，那个材料是甚么?」
「啊，这个?秘银和注入我魔力的魔石」
「??秘银?这么优秀的魔石吗?」
雷昂大人真的很厉害。
「嘛，素材是不错，妳看著魔法吧。」
「是，是」
「那么，开始吧!」
说完，雷昂大人把魔石放在了秘银上。
然后，雷昂大人把手伸向材料......竟然发光了!
然后，两个渐渐混合在一起，变成了一个。
形状看起来很奇怪的项链......光线消失了。
「好...好厉害......」
我只能说这样的话。
「是嘛?那么这个就给妳吧」
一边说著一边递给我刚做好了项链。
因为雷昂大人很自然地递给我，所以我收到了，但是拿了以后推还了回去。
「等，请拿回去吧!我收不了这么贵重的东西。」
「没关系的，今后妳要加油。」
即使被说了那样的话......
但是，也就是被期待著，所以不被期待的话......
「我明白了......今后我会努力工作的。」
「嗯，请多指教。还有，妳要总是戴著那条项链。」
「??为什么?因为怕会坏掉，所以不能经常戴著!」
「又不是那么容易坏的东西，不戴著的话是没有意义的。」
没有意义吗?甚么意思呢?
「是嘛?我知道了......」
我觉得在这里拒绝也没有用，就把项链戴在了脖子上。
「嗯，这样就可以了。」
雷昂大人好像很开心。
「啊，谢谢。」
「不不，那还有时间，能帮我把魔力注入魔石吗?」
「??要我注入魔力嘛?雷昂大人，看到刚才的魔石应该不需要我的帮助......」
「对，从现在开始每天都帮忙。」
虽然完全不明白雷昂大人的意图，但总比被人看到魔法要好。
「好的，我明白了。」
然后，每天晚上都陪雷昂大人注入魔力至魔石成为了每天的必修课......
第十七话 伊凡哥哥成人 
今天,是伊凡哥哥的生日。
伊凡哥哥的生日派对，有意想不到的人数的贵族参加。
因为是公爵家长子的成人礼。
这种感觉,我与亚历克斯哥哥和莉娜所在的会场挤满了人。
顺带一提,父亲和母亲都去了拜访那些来访的贵族们。
「伊凡哥哥今天成人啊〜因为只见过几次面所以感觉很快啊」
「是啊，最近我也有这种感觉」
「这么说来，哥哥们的关系总是很好呢」
每次见面的时候我都是布景,每次见面的时候都能看到两人关系很好的对话。
「嘛,因为年龄只差一岁,所以无论做什么都会在一起的。小时候,总是两个人一起玩呢」
「呵〜」
真的关系很好啊。
「这样的哥哥今天也已经是大人了……」
「亚历克斯哥哥明年也成人了」
「是啊。我还差一点就长大了」
「这么说，哥哥你有女朋友吗?」（这里应该是问亚历克斯）
伊凡哥哥虽然说没有，但一般来说这个时期的贵族普遍会有吧?
「有啊。那个……啊,在了。在那里哦。和海伦娜说话的金发的人」
「你很容易就告诉我啊……。欸?那个人?真是个美人啊!」
在哥哥所指的方向,有一个和姐姐说话的头发很长,非常漂亮的女性。
「嘛,也没办法隐瞒」
「呵〜。从什么时候开始交往的?」
「那、那个……从什么时候开始交往呢〜。大概,从初初上学开始交往吧」
从初初上学开始，很早就开始交往了呢。
「那么，该怎么称呼呢?」
「那、那个……不、不会告诉你。这个话题已经结束了 !J
「欵~ 好嘛，告诉我嘛~」
又没有损失啊。
我正觉的遗憾的时候,突然后面传来了声音。
「对了。我把两人的甜蜜故事告诉你吧」
我,吓了一跳的回头看，发现那里有个身材瘦弱的金发帅哥。
「克、克里夫?」
克里夫……?好像在哪听说过的……啊，记得了 !
「雪莉的哥哥?」
「嗯,是啊。那个叫法是第一次呢。你是雷昂君吧?」
知道我的名字吗!？
「是, 是的」
「还有,你是莉娜酱吗?」
「是、是的。初次见面」
「雪莉非常想见你们两个人啊」
这么说著，克里夫在苦笑著。
啊,原来如此……。雪莉想参加派对引起了骚动。
「回到雪莉那里请替我问好」
「嗯,我会转告她的。比起这个，不是要听亚历克斯和菲奥娜的甜蜜故事吗」
菲奥娜?甜蜜故事?啊啊,菲奥娜是哥哥的女朋友的名字啊。
「欵?话题已经改变了回到刚オ的话题了吗?」
「嗯，无论如何都想听听你们两人甜蜜的恋爱事情」
欵?不过那个无论如何都要让我听!
那个每次见面，散发著认真的哥哥对她到底是多娇宠啊!
「别、别说了 !没有那回事」
「不不。每次我去找你的时候,恰巧看见你们二人聊天的时候都犹豫要不要开口搭话」
嗯,总觉得克里夫桑的说话让我感到沮丧……。
哥哥打情骂俏得相当厉害啊……。
「那、那个对不起。以后会注意的」
啊,承认了。真的在打情骂俏啊〜
不由得一边看著哥哥一边笑了。
「雷、雷昂。并、并没有那样打情骂俏……」
哥哥居然被闹到这个地步,真新鲜。
嗯，发现了哥哥的弱点。
「嗯,平时那么冷静的亚历克斯居然会动摇到这种地步,今天看到了好东西。那么,仪式差不多要
开始了，我过去那边了」
「欵?啊,好的」
哥哥来不及回答，克里夫已经像流水般向来宾席的方向走去。
「嗯，总觉得和至今为止所听过的王子的印象不一样啊」
听闻的是给人一种懦弱不擅长与人交谈的人,但现在感觉却是很爽快的人。
「啊啊，那是因为……现在的克里夫几乎不说话」
原来不是那样?
「欵?怎么回事?那么,那个充满活力的对话都是演技吗?」
「是啊。克里夫啊，对如果不是关系好的人,会表现出虚假的自己」
「是 、 是这样啊 但是,刚刚不是有哥哥在吗」
「我?还没有对我打开心房.和克里夫真正关系好的只有哥哥」
「我?还没有对我敞开心扉呢。和克里夫真正关系好的只有哥哥」
伊凡哥哥?啊啊，这么说来,昨天说了因为克里夫今天会来而很高兴啊……。那两个人关系真好。
「原来如此……那么,真正的克里夫是怎么样的感觉呢?」
「只有几次,我至今也没有直接应对过,详细的情况也说不清楚。给人的印象是懦弱却温柔的人」
原来如此，昨天听过的印象是真正的克里夫啊。
「呵〜。但是,直到刚オ为止对话的克里夫桑完全不能想像哟。为什么,要隐瞒自己呢?」
「啊?那个我也不知道。但是,很难想像下任皇帝的候选人啊」
「啊啊，是呢……」
这么说来,下一任皇帝候选人总是一承受著沉重的压カ呢……。
而且,雪莉的继承顺位更高。
「嘛，我们烦恼也没有用，去享受这个派对吧」
「欸？享受吗？派对就是一种享受吗？」
「你在说什么啊？如果自己不是派对的主角会很开心吧」
「是吗⋯⋯？」
我，直至现在参加的派对都没有好的回忆啊？
「因为，能吃到美味的食物，能和关系好的人聊天很开心吧？」
「嗯、嗯⋯⋯啊，说起来好吃的食物啊！」
「突、突然怎么了？」
「没事没事。莉娜也要去哦」
推著哥哥和到现在为止都没有参加我们的对话，只是听著邀请的莉娜的后背。
「好、好的。啊，去吃那个吗？」
看来，莉娜好像知道我在想什么。
「欸？吃什么？」
「那个敬请期待」
这样说著，我们开始为了追求某种食物而移动。
然后，来到目标所在的地方⋯⋯那里聚集了许多人。
「那、那是什么⋯⋯为什么那么多人聚集在那里？」
「嘛，只要进到人群中去看就知道了」
「也就是说，你要我去吗？」
我对那个问题点了点头
「啊，我们的份也拜托了」
「我知道了⋯⋯那么，我去了」
这样说著，哥哥向人群中走了过去，走进人群中。
过了一会儿，哥哥端上来一盘菜。
「大家，好像都是为了这个才聚集了这么多人啊。有那么好吃吗？」
「那么，先尝一口吧」
「嗯」
哥哥被我催促著，按照吩咐把菜送到嘴边。
「怎样？」
「啊、啊啊。这是什么肉？原来有这么好吃的肉啊⋯⋯」
哥哥这样回答著，总觉得心不在焉。
龙的肉，还是难以置信的那样好吃。
因此，我想把它透露。
「其实呢。这道料理，是用了龙的肉来做的」
「欸？龙、龙？谁打倒那么厉害的魔物啊？」
我可以说些什么呢⋯⋯怎么敷衍呢⋯⋯。
「那、那是⋯⋯「雷昂！」」
欸？
「雷昂去了魔之森林，把龙打倒了」
骗人的吧⋯⋯。
到刚才为止一直沉默著的莉娜，看起来很高兴地暴露著⋯⋯。
看吧，哥哥不是笑得很厉害吗。
「呵～那真厉害啊。雷昂已经变得那么强了吗？那个岁数已经没有人能超越你了吧？」
「没、没有那回事！因为有比我强的人」
原魔王比我强。
啊，魔王不是人吧⋯⋯。
嘛，别在意那些小事。
「有比一个人打倒龙更强的人啊～」
「是、是啊」
魔王的话，即使是群体也绝对没问题的。
「那么无论如何都想见一面啊」
「是、是吗⋯⋯」
如果想见就能遇见吗⋯⋯。
「那么，我再去拿一次龙肉吧」
「欸？你还要吃一盘吗？我们也想吃呢～」
「自己份的肉自己去拿吧。那么，我去了！」
「等、等一下～我也去！」
然后，我们把庆祝扔在一旁，享受著龙料理。
嘛，贵族们也忙著吃肉而没有庆祝。
但是，在晚会结束的时候发生了一件奇怪的事情。
（雷昂，救救我⋯⋯）
雪莉送来了这样的念话⋯⋯。
第十八话 雪莉要做什么⋯⋯ 
（雷昂救我啊⋯⋯）
啊，这个念话是听错了吗？
只是，如果没听错，而且雪莉在白天送来这样的念话是很少见的。
因为没能来参加派对，对方想要恶作剧吗？
不，我不认会雪莉会做那样的事⋯⋯。
「在吗～！雷昂！」
「是、是的！」
「怎么突然不说话了？」
「嗯，喂」
嘛，心理作用吧。
感觉听起来有些空虚，真有什么事的话会再说一次吧。
「没事吧？比起那个，派对快要结束了，最后要再去取一次吗？」
「欸～还要去拿吗？」
你知道你今天吃了多少吗？
已经，吃了十盘⋯⋯。
「因为，是龙的肉啊？人生能吃上一次吗？能吃的时候不吃不行」
「是吗⋯⋯如果那么想吃的话，我家还有存货，要来吃吗？」
「欸？去雷昂家就有啊」
「嗯，有哦」
红龙的肉还有剩余。
嘛，因为太大了。
「是、是这样啊⋯⋯明天也去吧」
「啊，明天？嘛，可以啊」
你就那么中意吗？
（雷昂，救我！）
吓一跳！
「哇！」
我突然吓了一跳，哥哥也被吓了一跳。
「莉娜，刚才听到了吗？」
「刚才？没有，我什么也没听见」
莉娜不明白我提问的意图，歪著头好像真的没听见吧⋯⋯。
这也是听错？
不，已经听过两遍了应该没有错吧。
嗯⋯⋯那么问本人不就行了嘛。
对了，就这样办吧。
（喂喂，雪莉？如果的误会了的话不好意思，刚才传了念话吗？）
这样说著，等著回答⋯⋯但什么都没有回复。
我的项链很奇怪啊？
嗯⋯⋯。
（莉娜，听得见吗？）
吓一跳！
「哇～！」
哥哥这次因为莉娜突然吓一跳而吓了一跳。
（怎、怎么了吗？从刚才开始就很奇怪？）
（不，我以为我的项链坏了）
（这样啊⋯⋯所以坏了吗？）
（不，完全没有）
因为可以和莉娜念话，所以没有坏掉啊⋯⋯。
嗯⋯⋯这么说来雪莉真的发生了什么吗⋯⋯。
「喂喂，你们两人刚才都吓了一跳，然后突然沉默了起来是怎么了？」
「没什么特别的。哥哥，我去一下城堡」
「那个，绝对有什么吧？像去散步一样你胡说些什么啊？」
「我有点想知道的事情。所以我要去那里」
这样说著，我走出了会场。
「欸？骗人的吧？我们还没对哥哥说恭喜呢？」
SIDE:米安达
「什么！？公主不见了？」
「是的，那里都找不到」
「不会吧⋯⋯为了去雷昂那里而隐藏著出去了吗？」
「不，那是不可能的。就算是公主也无法越过障碍吧，守门人手里拿著对抗魅感魔法的魔法道具」
「不，魔法道具对公主的魅惑魔法是没有意义的」
如果有雷昂送的那根魔杖，谁都无法违抗公主的吧⋯⋯。
「这、这样啊⋯⋯那该怎么办？」
「只能去外面找了。全体人员拼死去找！出了什么事就晚了」
「是、是。明白了，会全力寻找的」
看著部下跑出去，我思考著公主去了那里。
嗯⋯⋯只是没能参加派对就逃离了城堡吗⋯⋯？
但是，想不出其他理由了。
「我去雷昂那里吧」
也许雷昂知道些什么。
「达米安先生，雷昂斯先生说想见您」
「欸？雷昂来了吗？现在马上去」
也许雷昂真的知道些什么。
SIDE:雷昂斯
到了城堡，我请求了要见叔叔，叔叔立刻就来了。
「哎呀，赶紧进去吧雷昂」
叔叔和以往一样突然登场，突然把我带到了里面。
「嗯、嗯」
难道⋯⋯雪莉真的发生了什么事？
然后，被带到平时的房间。
是的，是皇帝的房间。
进入房间后，皇帝正坐在桌前与文件搏斗。
「皇帝陛下，可以给我一点时间吗？」
「嗯，啊啊可以啊。这不是雷昂吗⋯⋯。难道，又有什么我无法想像问题吗？」
被叔叔搭话皇帝看见我在，感到很不安。
「是的。说实话⋯⋯刚才，公主失踪了」
「欸！？雪莉下落不明？」
什么叫下落不明？
「吓？怎么回事？与其这么说，为什么雷昂会吃惊啊？」
「真的非抱歉。在反应过来后发现那里都没有公主。我也不知道为什么雷昂会吃惊。啊，这么说来我还没有听说雷昂来这里的理由」
喂喂。话虽如此，叔叔没有冷静的判断到这种地步还真是少见⋯⋯。
我一边这样想，一边向两人说明至今为止我经过。
「原来如此」
「也许⋯⋯虽然不想这么想，但公主可能被诱拐了」
「嗯⋯⋯。是吗，因为是这个时期所以很高可能性吗⋯⋯」
「这个时期？这个时期有什么？」
「啊啊，这个时期是在克里夫成人之前」
「那、那是怎么回事？」
克里夫的成人与雪莉的绑架有什么关系？
「皇帝宣布下任皇帝是谁，决定在选定的孩子的成人日公布」
「原来如此。所以雪莉⋯⋯」
这样的话，雪莉现在不是非常危险的状态吗⋯⋯。
我开始担心了。
「皇帝陛下，或许今次也和忍者、亚伦有关系吧」
「说说理由」
「是的。因为只有他一个人能简单地把公主带出城堡」
只有和叔叔拥有相同技能的亚伦吗？
「是啊⋯⋯你在监视梅丽莎吧？」
「是的。只是报告说没有特别的变化」
「这样啊⋯⋯那么怎么办呢⋯⋯」
两人的对话⋯⋯完全没有进入脑袋。
说不定雪莉已经死了⋯⋯。
这种想法在脑海中一闪而过的瞬间，被不得了的不安侵袭，脑袋里一片空白。
也许再也见不到雪莉了⋯⋯。
⋯⋯不快点帮助的话。
「⋯⋯我绝对会找到的」
「「吓？」」
「今天之内一定会帮忙找到的。那么再见」
我这么说著就从房间转移了。
我想快点救出雪莉从这种不安中解脱。
「去哪里？」
说完后达米安想追赶雷昂但被皇帝制止了。
「雷昂的事就交给本人好了。大概雷昂君的话没问题吧。比起这那我们应该找出忍者屋和梅死莎有关的证据」
「我明白了。现在马上下达指示」
达米安向皇帝行礼后离开了房间。
第十九话 为了救出雪莉 
「啊〜我也想去雷昂家〜」
我躺在床上抱著雷昂给我的布娃娃。
雷昂第一次来我的房间的时给我做的。
虽然不是鸟但有嘴巴总觉得奇怪,但是是很可爱的魔物布娃娃。
我总是不抱著这个布娃娃就睡不著。
昨天，像往常一样跟爸爸撒娇说想去找雷昂……被说了不行。
嘛，因为在学校可以见面，所以没拘泥到去那里……果然还是想去啊……
「啊~好想见雷昂」
呼呼（敲门声）
啊，刚オ的声音没听到吧?真害羞!
虽然我知道是很喜欢我的女仆……尽管如此还是害羞。
这样想著的我把视线投向门上，发现那里一个人也没有。
门明明开著……。
「雷昂很受欢迎呢……嘛，不过如果那么强大的话受欢迎也是理所当然的吧」
我因为从背后传来了这样的声音在意的站了起来。
「欸?」
太惊讶而说不出话来。
回头一看,有一个红头发的男人。
「呀，还好吗?不好意思,请允许我绑架哦」
混乱的时候我被什么包围。
然后被抬走了。
我努力地挣脱被包裹著的布,努力地移动著……男人的力量太强了，根本动不了。
「哦，还能动吗?但是，差不多该睡著了」
男人一边惊讶茨我能动，一边嘲笑著。
这么说来……好像在哪里见过这个红头发的男人……。
啊，是在我的派对上袭击的男人!
这个人，确实……是和达米安先生互相作战的吧。
怎么办，好可怕……。
雷昂，救救我……。
「好，到了。真的睡著了吗?」
过了一会儿，红头发的男人刚一边停在某处，就一边说边剥下了束缚我的布。
不瞄的我当然睁著眼睛。
「咦，咦?你怎么醒了?」
「不知道啊。你怎么会觉得我咽呢,太不可思议了」
拼命压抑著害怕，向红发的男人逞强。
于是……男人装作在思考什么，抓住了我的手臂。
「嗯~你带了什么魔法道具吗?手腕上什么都没有……啊,难道是这个项链吗?」
「啊，不行!不要取下! J
我拼命抵抗。
这是我最珍贵的宝物，所以怎么也不想被夺走。
「哦，中奖了 ?比起那个，刚オ为止的逞强停止了吗?」
「拜托了。不要取走项链!」
「不是拘泥于这种东西的时候哦，公主殿下。从现在起你会很辛苦的」
「喂，你要做什么?」
「那么?我的工作是搬运所以不知道。那么，我想赶快把工作做完，让我取掉吧」
这样说著，红发男子轻易地剥下我隐藏的吊坠的手臂，抓住了吊坠。
「不,不要一! !」
（雷昂，救救我!）
我在被拿走之前向雷昂发念话了。
如果是雷昂的话一定会帮助我的。
「这倒是……我会把你最喜欢的雷昂也带来给你的。能帮帮我吗?那么，晚安」
我又被布缠住了。
于是……突然被强烈的睡魔袭击……。
雷昂……。
SIDE :莱昂斯
现在我，一边赶紧整理装备边和安娜商量如何找到雪莉。
（你觉得怎样才能找到雪莉?）
（是啊……用爱之项链中包含的雷昂大人的魔力的话我能找出来……但现在，不知道为什到）
（能找到,但是找不出来吗?怎么回事?）
（是的，虽然不知道什么原因，但是找不到项链的魔力。）
是被破坏了吗?
（原来如此……那么，不重新做点什么的话……）
（是啊。我觉得还是制造道具更容易找到）
「好吧，得赶紧做道具了」
我解开安娜把手伸进了背包。
「哦~你很努力啊。如果能救助心爱的雪莉就好了」
因为后面突然有声音，所以急忙回头。
「你，你是……」
在那里的是……是叔叔的对手亚伦……。
为、为什么会在这里?
「谢谢。你住在漂亮的房子里。而且因为有很多可怕的警卫员而吓了一跳」
那些哥雷姆们如果隐藏就没有意义了......。
「然后呢?你为什么来我这里?」
我假装冷静地提问。
我不知道亚伦来这里的意义……。
「啊啊，我想把这个交给你。」
亚伦向我扔了什么东西。
我慌忙地接住了那个。
「这是……」
在我手中的是爱之项链。
「那个，你非常珍爱的雪莉。希望这次也能得到帮助。那么」（翻起来不怎么顺，原文:
しのシェリーちゃんが凄く大切にしてたよ。今回も助けられるといいね。じゃあ）
「喂! J
为了抓住亚伦，从爱的项链上移开视线……那里已经没有人了……。
「可恶……稍后看看吧」
我一边嘟哝著消失的亚伦一边准备制作物品。
现在，一定是对我的宣战布告吧……。
那么，现在找到雪莉比亚伦更重要。
我从背包里拿出很多看起来能用的东西，和魔石一起使用创造魔法。
呼呼（敲门声）
「这次是什么事?进来吧」
「失礼了。百忙之中打扰您真的很抱歉。有客人说想见雷昂大人」
进来的是埃里克。
「欸?在这个时间里?」
因为，现在是半夜哦?
「是的。但是，因为不是可以拒绝的对象……」
无法拒绝的对象?
「到底谁来了?」
「那就是……克里夫王子」
「克、克里夫?知道了，现在马上就去」
为、为什么克里夫会在这里?
你在想什么?
或许这次的犯人是克里夫的母亲。
但是为什么来我这里?
我一边想著这些，一边走进了接待室。
「呀，雷昂。已经是白天了」
「您、您好」
「这么晚突然来真是不好意思。但是，有件事情非得趁现在告诉你不可」
「必须要告诉我?」
「是啊。我想告诉你这次雪莉被诱拐的事情」
「为,为什么你会知道! ?」
能告诉我吗?
对自己不利啊?
「嗯……我都知道哟……雪莉在哪里，犯人是谁……」
喂，为什么要告诉我这样的事?
「怎，怎么回事?不会吧……克里夫不是犯人吧?」
「我是犯人吗……是啊。我也许是犯人。所以，现在告诉雷昂君雪莉所在的场所，我想去
自首。」
已经，不明白什么意思了。
「欵?欵……克里夫拜托忍者了吗?」
「不，是我母亲……但是，没能阻止的我也不好……。
可能从伊凡和亚历克斯那里听过，我其实很懦弱……。
一直害怕被妈妈骂，按照妈妈的话一直活到现在。
像皇帝……为了成为皇帝……一直这样对自己说。
所以，当得知雪莉要被绑架的时候,也不能出来阻止……。
我真是个很狡猾的男人……比起妹妹的生命，我选择了不要让自己生气」
那样对我说明的克里夫桑像白天遇到了的时候一样的明亮但看起来软弱。
原来如此,这就是此人的本性啊。
「那么，为什么会来这里呢?克里夫的妈妈没有阻止你吗?
「妈妈失踪了。」
「欸?」
去向不明?
「我知道会被抓到，所以在那之前就逃走了。雪莉也大概在这里。」
克里夫拿出一张纸，交给了我。
在那里……画著地图。
「在这上面写的地方吗?」
「嗯。真的对不起。其实应该由我去的……大概，看到妈妈后……所以，我想趁妈妈不在
成为皇帝的道路关闭」
「这样啊……对克里夫先生来说,母亲真的那么可怕吗?」
「嗯，我无法违抗。」
克里夫从小就被母亲要求做皇帝，为了不违抗母亲而接受教育（洗脑）吧。
「这样啊。那么,我马上去救雪莉。真的是这个地方吗?」
为了确认问一下。
「嗯。以克里菲斯•贝克特的名义……即使这样说，即使挂上我的名字,也无法得到任何祥
是,请相信我」
克里夫说要好好看著我的眼睛希望我能相信他。
大概没有说谎吧。
「知道了。我相信。不过,最后请让我提一个问题」
「要是我能回答的就回答」
「你为什么来我这里?就算是在叔叔那里或关系也很好的伊凡哥哥那里不是也可以吗?」
「嗯……那个，我觉得被你帮助对雪莉来说会更开心吧」
「吓?」
「别那么吃惊啊。嘛，虽然这并不是什么理由但我听说雷昂君很强。而且在这里也感受至魔力
量。大概，比达米安更强吧?」
「能、能知道?」
「嗯。我对看人的眼光很有自信吧?」
「什么意思呢?」
「嗯……我有一个奇怪的属性。可以使用鉴别魔法」
「鉴别魔法?
这是什么?
「我认为这是看清事物价值的能力」
「原来如此......」
雪莉的是魅惑魔法，皇族有著莫名其妙的魔法……。
嗯……是看清价值的魔法吗……真是非常适合国王的能力啊。
「那么，我差不多该去自首了。雷昂君,妹妹拜托了」
克利夫这样说著站了起来。
「好的。交给我吧」
「嗯，交给你了。那么，再见」
克里夫背著我走出了房间。
「好，走吧」
我出发去救雪莉。
第二十话 被诱拐的雪莉 
「按照委托那样。这样我就把之前的失败当作没有了」
梅丽莎手拿著灯照著被拘束在墙壁的雪莉，满足地和亚伦搭话。
「谢谢。那么，委托成功了,请让我回去吧」
亚伦这样告诉梅丽莎，向外走了出去。
「等一下,开玩笑的吧?你要在这儿呆著直到把这家伙带走」
「不，这次是为了还上次失败的借款而没有收报酬工作，所以不会做超过委托的事情。J
「我知道了……可以走了」
「谢谢。那么告辞」
得到许可的亚连马上消失了。
「什么啊……」
SIDE :雪莉亚
「嗯,嗯......」
这里是……？
这么说来,我被绑架了啊……。
一边想起红发的男人，一边确认自己的状态……我被披上一件脏衣服，被困在墙上。
然后，移动自己的视线，确认现在所在的地方……昏暗，什么都没有的房间。
「哎呀，好像起来了。」
确认著传来声音的人的脸......太暗了，好像无法确认是谁。
只是，声音听起来很耳熟。
「啊,你是……」
「我在这儿会觉得不可思议吗?」
「为、为什么?梅丽莎小姐在这里吗?」
是啊，那是克里夫哥哥的妈妈梅丽莎。
「那是……你太碍事了 !」
梅丽莎抓著我的头发勃然大怒。
「碍、碍事?我怎么了吗?」
我被抓住头发，一边拼命地想让梅丽莎先生冷静下来，一边强加恐惧地提问著。
现在，并没有与梅丽莎先生有关联，应该没做出什么妨碍一样的事……。
于是……梅丽莎放开我的头发回答了问题。
「你自己倒不坏。只是你的存在很糟糕」
「我，我的存在?」
这个人在说什么啊？
「是啊。只要你存在，克里夫就无法成为皇帝 我在的话克里夫哥哥不能成为皇帝吗？ 只是那样就把我绑架了吗？
「我、我没想过要当皇帝 皇帝什么的我无所谓。
克里夫哥哥是皇帝就好了
让我回去吧
而且，我一直以为克里夫哥哥会做。
「很遗憾，不管你怎么想，都没有关系。啊，不会杀人的放心吧。只是，你要成为为了我金钱而存在的国王的奴隶」 奴、奴隶？我，会成为奴隶吗？
「骗、骗人」
「真遗憾．你就怨恨生你的母亲吧」
梅丽莎高兴地笑著拍著我的肩膀。
略瞪咯瞪咯瞪略瞪咯瞪
突然，不知从哪里传来了好几个脚步声。 「哎呀，终于来接我了」
喀嚓
房门被打开，房间里被灯光照亮了。 然后，十来个左右的男人们咯瞪咯瞪地走了进来。
「你肯定是梅丽莎贝克特大人吧？」
「欸欸，是啊。我一直在等著你们。快点从这裹出去吧」
「知道了。那么请让我把这个奴隶搬过来」 男子们说完后，解除了我的束缚，给我戴上手铐，硬要抓著我的肩膀走。
「奴、奴隶啊，你们是谁？」
「吵死了。下次，不经许可就发出声音的话我会打你的」 这么说著，一个男人将拳头轻轻地碰到我的脸上。
「喂喂，要是伤了国王陛下的奴隶的话1你的头会被斩飞的？」
「那种事情我是知道的。威胁啊，威胁。喂，走吧」
「不！你们放开我啊！」 我立刻向男人们使用了魅惑的魔法。 一定，这样应该能逃跑。
「喂喂。我不是说了不要说话的吗？」
「为、为什么」 魅惑魔法应该成功了才对啊
男人们不但没有削弱我的拘束，反而加强了。
「为什么擅长的魅惑魔法对我们没有效果呢？很简单哦。这是因为我们在认真对策」
「怎、怎会... 」
「真遗憾啊。那么，在未经许可的情况下发出了声音，不来惩罚吗？」
惩、罚？
「喂，你在干什么？」
「什么？不会留下伤痕的。」 男人的手裹有一个小小的雷魔法。 那个打中了我，全身都疼了。
「呀∼∼ ! !」 由于过度的剧痛，我发出了平时不发出的悲呜。
「下次可要注意了」 男人这样说著，强迫我站起来。
「你们快搬吧！不快点就被发现了」
「不用担心。我会好好地化装成奴隶商搬运的，所以不用担心会被发现」
「你们怎么都无所谓！快把钱给我！我得赶紧回老家」
「好了好了。这是约定的钱。那么告辞」 男子这样说著，把大口袋递给梅丽莎带我一起出了房问。
刚才的剧痛，让我没有抵抗的力量和气力了 我只是按照你说的去上楼梯。
喀嚓
「好，谁都不在啊。赶紧把这个奴隶插进马车朝王国进发」 这样说著、走在前头的那个男人发出了信号后我走了出去。 外面还很暗，真的没有人啊。
阿阿，我已经真的变成奴隶了。
「终于找到了来晚了对不起啊雪莉」
突然听见呼唤我的声音，就被浮游感袭击了。 然后，注意到的时候被谁抱住了。
「欸？雷昂？」 抬头一看，在那事，有一直在等待的雷昂的脸。
「嗯。我来救你了」
「是雷昂吗？真的是雷昂吗？」
「是阿」
「太好了谢谢你但是，太晚了 真的好慢啊。
「嗯，对不起害怕了吧对不起哦」
莱奥一边道歉一边紧紧地抱住了我。
「嗯，太可怕了」 虽然因为手铐不能抱回去，但是那份儿，就用力把身体擦到雷昂身上。 于是刚才的不安一点点消失了，被安心感包围了。 然后，眼泪涌了上来。
「雷昂雷昂∼呜哇∼」
我哭著叫了好几次雷昂的名字。 雷昂静静地扫著我的背
第二十一话 救出雪莉 
现在，我正冲著克里夫先生告诉我的地方去。
告诉我们的地方是帝都的边缘，商业街中治安最差的地方。
因为是半夜，这样的地方不可能有人所以不用介意他人而全力奔跑。
如果犯人要逃离帝都的话，大概就在行人稀少的这个时间吧。
所以，必须快点。
然后……终于到达克里夫先生告诉我的地方。
目的地的建筑物没有灯光……很暗。
「可恶……走了吗？不，那里有马车」
离建筑物很远的地方停著马车。
或许……那里可能藏著雪莉。
这么想著，就往马车里窥视了一下。
但是，不在。
「不在吗……已经走了吗？那么这马车是什么？一般，马被连接的状态不会放任不管吧？」
是的，这辆马车很奇怪。
明明没有谁坐，却准备著随时使用。
如果是这种治安不太好的地方的人，应该不会放任不管吧……。
也就是说，罪犯还在建筑物里呢。
「这是……突入啊。雪莉还活著」
我为了打开雪莉所在的建筑物的门，走了过来。
然后，从门对面传来了咯吱咯吱的几个脚步声。
「有人出来了。隐藏不了」
我暂且，跳上了屋顶。
然后在藏起来后……出现了一个男人。
那个男人四下张望，朝门那边打招呼。
「好了，谁都不在啊。赶紧把这个奴隶塞进马车朝王国进发吧。
奴隶？
在这样的时间运送奴隶太可疑了。
考虑著这样的事情……果然，雪莉在一群从里面陆续出现的男人们之中。
雪莉的脸上毫无生气，一副已经放弃的表情。
大概是感到了相当可怕的感觉吧。
真的很抱歉啊。
「终于找到了……来晚了，对不起啊雪莉」
等我发现的时候，已经来救你了。
雪莉的表情也很吃惊。
「欸？雷昂？」
「嗯。我来救你了」
「是雷昂吗？真的是雷昂吗？」
「是啊」
「太好了……谢谢你……但是，好慢啊……」
「嗯，真的很抱歉……很害怕吧……对不起哦」
我这么说著，就把雪莉紧紧地抱住了。
于是，雪莉安心了，一边叫著我的名字一边哭了起来。
我默默地，在心中一边道歉一边扫著背。
「喂！快点下来！」
「好吵啊……现在正好呢……先打倒好了。对不起啊雪莉。一下子就结束了，能稍微等一下吗？」
「知道了……马上回来哦。因为还没哭够」
「我知道了」
我暂时离开了雪莉，召唤了雪莉娜。
「赛琳娜，请多关照」
（太好了 好久没战斗了～）
「恩，那么做吧」
我从屋顶下来了。
「哦，你还是个孩子啊。你们做吧」
像队长的人一下命令同伴们就同时开始攻击。
这些家伙……被好好地训练了呢。
被命令之后的行动可不像到处是流氓那样。
「这得好好调查一下是谁啊。」
这样说著，我一瞬间打倒了攻击过来的全员。
虽然说打倒，剑也不会砍下去。
只是轻轻地打著踢著就睡过去了。
如果杀了的话不能听取情况啊。
「啊，骗人的吧……这孩子在一瞬间……你是谁啊？」
「那种事怎么都好吧。而且这是我的台词」
「可恶……」
男人环视了一下周围。
「想逃跑也没用的。你已经逃不掉了。所以，放弃吧」
「是啊……看样子逃不掉了，呐」
男人大概是想突然袭击吧，从隐藏的手中放出了雷魔法。
「无用的，结束了」
我简单地避开魔法，在队长的腹部打一拳。
队长按著肚子倒下了。
「嗯， 这帮人怎么办呢。啊，这地方有马车啊」
然后把男人们塞进马车里，去迎接雪莉。
「晚了？」
「嗯，太慢了」
「对不起啊。虽然这样很匆忙」
我这样说著就用剑破坏了雪莉的枷锁。
然后、抱起来。
「是吗？那么原谅你了」
「谢谢。可以哭哦？」
「因为太慢了，眼泪都止住了」
「哎呀呀，那样的话，再快点就好了～」
一边说著这样的话，一边从屋顶下来。
「咦？那些男人呢？」
「在马车里。大家都失去了意识所以不用担心」
我一边让雪莉放心，一边让她坐在旁边，开始驾驶马车了。
马车的驾驶在几次旅行中见过就记住了。
也就是说，这是第一次驾驶。
但是，不用担心。
因为是半夜行人很少，开车稍微粗暴一点也没关系吧。
考虑著这些而让马车奔跑的时候，雪莉把头放到肩上了。
「雷昂……」
「什么？」
「今天谢谢你的帮助。老实说，当没有人来帮我而要成为奴隶时，我已经放弃了」
「真的很抱歉……在第一次听到念话的时候应该问是怎么回事的……」
那个真的是应该确认的。
「那时传了念话……被那个红头发的男人绑架时传了念话」
「红色的头发……这么说来！我忘了找到亚伦！」
我太专注于救雪莉而忘了。
被亚伦挑衅了。
「啊啊，那个人的话在我醒来的时候去哪里了」
去哪里了？知道我来吗？
「这样啊……总有一天要还给他」
「嗯，拜托了……呐，雷昂」
「什么？」
因为被叫了所以回答。
「看向这边」
「欸？嗯」
我不太明白，但还是按照她说的转向雪莉。
「今天的谢礼」
雪莉突然吻了一下。
「喂？欸？」
我现在处于混乱中。
脸都红了。
「面向前方。请安全驾驶」
「欸？啊，嗯」
雪莉的话让我情不自禁，什么也听不到的向前看。
一瞬间看见的雪莉的脸也非常红……。
就这样，雪莉的救出成功了。
第二十二话 救出成功 
驾驶了一阵马车，终于到达了城堡。
城门已经有几个叔叔的部下和骑士在等著，一看见我和雪莉就急忙跑了过来。
我告诉叔叔的部下在货台上有个失去意识的绑架犯，请他搬出去了。
看著犯人们被运走，城堡里传来了巨大的声音。
「雪莉～」
从声音传来的方向看……。
在那里的雪莉的母亲，皇后陛下朝这边跑著。
也看到从背后拼命追赶的皇帝了。
然后，皇妃抱住了雪莉。
「真的很抱歉。太可怕了」
皇妃一边说著一边哭。
因为不好意思打扰了所以离开了。
「辛苦了，大活跃了啊」
谁、谁？
「叔叔……别隐藏著气息在背后搭话啊」
「抱歉抱歉。很抱歉这次交给雷昂了。明明是我们大人的工作，真是没用啊」
「好了好了。我只是顺便找出来而已」
「是吗……尽管如此也真的谢谢了。公主没事比什么都好」
「嗯，没事真是太好了……。那么，今天可以回去了吗？总觉得安心就困了」
「啊啊，已经是太阳升起的时间了。因为是孩子睡觉的时间，应该会困的。要回去的话，先跟公主说一声然后再回去吧。还有，明天……不是的，今天起床后不要去学校，就那样来城堡吧。我有很多想问的事情」
「知道了。那我去雪莉那里了」
「路上小心」
雪莉那里的话……
皇妃已经停止哭泣了，跟雪莉和皇帝在三人谈话。
「啊，雷昂君。这次，谢谢你救了我的女儿」
注意到我走过来的皇帝深深地低下了头。
「等等！请把头抬起来！我只是想帮助雪莉而已」
我慌忙让皇帝抬起头。
「不，向女儿的救命恩人低头是理所当然的。真的非常感谢」
「是，是吗……。那，那么，我先回去睡觉了」
「啊啊，对了。那就住在城里吧」
「欸？」
住在城里？
城堡，我可以住吗？
「什么，反正起床后必须马上到城里来。那么住宿会比较方便吧？」
「是，是的……。那么，就恭敬不如从命……」
总之很困，想早点睡。
「好，那么进去吧！」
皇帝紧紧地抱著我的肩膀带我进去。
《之后过了一会儿》
ザバ～～ン（不会翻(￣∇￣)，应该是开门声吧）
「呼，果然洗澡很舒服啊。」
「是啊，是这样啊」
皇帝一带我到城里，就让我去洗澡。
由于战斗弄脏了的身体也不好意思睡，就让我洗澡了。
于是，皇帝也进来了。
现在是这种情况。
「・・・」
怎么办……必须说点什么。
「那个……」
「雷昂君」
「是，是的？」
「我女儿拜托你了」
「啊？」
拜托我？
「嘛，培养成虽然有些地方很任性又难取悦，但今后也请多多指教。」
「是、是……」
今后也照常关照吗？
「雪莉亚呢……是我和艾什莉之间的孩子……」
「这样啊……」
「啊啊，怎么也生不出孩子来啊。所以知道自己怀了雪莉时的艾什莉非常高兴」
「原来如此……」
「反过来梅丽莎从那时候开始就变得奇怪了。到现在为止，自己的孩子本来确实会成为皇帝……却出现了威胁的存在」
原来如此……。
不知道这样该如反应才好……。
「啊，这么说来，克里夫现在怎么了？」
如果是克里夫的话，应该会来自首的。
「克里夫的话不是已经睡著了吗？总之我说了，等找到了雪莉之后再决定处罚」
「原来如此……因此……要怎么处罚呢？」
希望尽量给予轻微的惩罚……。
「不，我不打算做。今次的罪全在梅丽莎。克里夫已经自首了，所以我想当作没发生过」
「真的吗！？那太好了……」
「只是。不给予惩罚也是不好的，所以在成人派对之前还是要谨慎的，不让他从自己的房间里出来好了」
嘛，那样的惩罚就好了吧。
「还有，大致平静后，不给予雷昂奖励是不行的」
「欸？上次才刚收到了，可以吗？」
只是几个月前才收到的呀？
「啊啊，因为要奖励那些有功的人。只是，像这样频繁收到礼物的人是第一次吧」
「是呢……」
如果真的有如此发迹的贵族的话，一定是个传说吧。
「嘛，这就拜托你了。」
皇帝这么说了，就从浴室里出去了。
嘛，这次也不会拒绝的……
「呼，累了，睡觉吧」
我洗完澡后，稍微放松了一下。
之后，被带到在城里工作的女仆住的房间里，就这样睡了。
睡觉的时候，外面稍微亮了一点。
约8小时后
「……请给我……请起床」
啊啊，已经早上了啊……铃？
「嗯嗯～嗯？」
睁开沈重的眼皮，站起来，是一个陌生的地方。
然后……身体有点沈重……。
欸？雪莉？
竟然是雪莉在我头上睡觉。
……怎么回事？
啊，对了。
我救了雪莉之后在城里住了。
但是，为什么雪莉会在这里睡觉呢？
「早上好。雷昂斯大人。午饭已经准备好了」
「嗯，嗯。知道了。我马上就去」
午饭？啊，是吗……已经是中午了……。
特意为我准备的，我必须去啊。
那么，雪莉怎么办？
总之要叫醒吗……。
摇晃雪莉的肩膀。
「嗯，哼嗯……」
「起床吧，要起床了雪莉」
「嗯？雷昂？对了，我睡著了……」
雪莉困得揉著眼睛站了起来。
「为什么雪莉会在这里？」
「那个……被要求叫醒雷昂……虽然来了……就这样睡著了」
「原来如此。知道了。谢谢你特地来叫我。那么，去吃饭吧」
「嗯，知道了」
雪莉一边说著，一边脖子发酸，好像马上就要睡了。
「去吧」
没办法，我拉著雪莉的手去吃午饭……。
第二十三话 救援 
「哦，终于来了。雷昂君，早上好。睡得好吗？」
「早上好。是的，睡得很好」
我一边跟皇帝打招呼，一边坐在女仆指引的座位上。
「那太好了。那么，吃完饭吧」
「吼啦，去叫醒的雪莉亚不是在睡觉吗。快点睁开眼睛」
「嗯，嗯……」
然后边聊天边吃午饭。
吃完午饭后就被带到了常去的皇帝的办公室。
房间帝有皇帝、我和叔叔。
艾丽榭和皇后陛下在一起听雪莉的话。
「那么，问一下已经知道的事情吧」
皇帝向叔叔要求了报告。
「好的，那么请让我报告一下。昨天，关于雷昂抓来的男人们，询问的结果，知道了他们是王国的骑士」
「这样啊……那么，王国骑士们的目的又是什么？」
「那就是……好像是买公主来作为国王的奴隶的」
「奴隶？可恶……那个贪婪的家伙……。那么，你知道梅丽莎在哪里吗？」
「那个，交了钱之后就分手了，所以现在还不知道去向。」
「这样啊，总之先告诉骑士团加强帝都的警备，特别要强化夜间巡逻。」
「好的，知道了。」
「最后，关于亚伦？」
「关于亚伦……他们说什么都不知道。他们的工作是将公主送到王国，与绑架没有关系」
「连亚伦的行踪都不知道吗？阿伦以及忍者的搜查要比以前更加投入力量啊。在我国再发生问题就麻烦了」
「知道了。那边我们会找的」
「啊啊，麻烦你了。这样就没有想问达米安的事情了。那么，雷昂君，请告诉我救出雪莉之前的经过」
「我知道了……」
然后，我说了被亚伦挑衅，向克里夫先生听取了雪莉在哪里，去了被告诉了的地方正好犯人们出来了的事。
「亚伦在雷昂那里……特意挑衅，为什么雷昂没有去救她？」
「真是个谜啊。是为了故意让他帮忙吗？」
「不太明白。到底想干什么啊……」
真的，为什么要来我这里呢？
你是特意来给我送雪莉项链的吗？
有什么目的，下次见面的时候问问看吧。
当然下次见面不会错过的。
「嘛，就算是考虑不懂的事情也没有用。总之，雷昂君谢谢你。今天已经没事了。也许还会叫你几次，今天就休息吧。啊，可以和雪莉一起玩哦」
「我知道了。我也有东西想交给雪莉，所以想在见雪莉之后再回去」
「哦？你要送什么？」
「我只是把被亚伦夺走的项链还给她而已」
说著，把爱的项链给皇帝看。
「什么，是吗」
「是的，那么请让我去吧」
「啊啊，再见」
和皇帝告别后，朝雪莉的房间去，正好遇到了艾丽榭。
「哎呀，雷昂。和皇帝陛下的谈话结束了吗？」
「是的，那边也结束了吗？」
「没错。公主现在在房间里和皇妃说话」
「知道了。辛苦您了」
「雷昂君才是啊辛苦了。公主在等你。今天请好好地让公主撒娇吧」
艾丽榭微笑著说完就走了。
请让我撒娇……吗。
「本来想交给她就回去的，但是好像不行啊……」
一边嘟哝著这样的自言自语一边进入了雪莉的房间。
一进去……雪莉和皇后殿下都在。
「哎呀，雷昂。来见雪莉了吗？那么，我就到这儿吧。再见，你要和雷昂友好相处哦」
「嗯，嗯。我知道了」
「那么，我女儿拜托你了」
皇后在离开的时候这样说著，砰地拍了一下我的肩膀。
「知，知道了」
我慌慌张张的回答了一下就出去了。
于是，房间里只有两个人。
「「・・・」」
真尴尬啊……。
看著雪莉的脸，就想起了昨天被亲吻的事情……。
「那，那个……昨天多谢了」
雪莉搭话后我一直沉默著。
「嗯，嗯。不，那个……不用客气。然后，这个」
我把雪莉的项链递给了她。
「这个？啊，是那家伙取走的项链！你帮我拿回来了吗？谢谢你！」
雪莉一边这么说，一边兴奋地抱住了我。
「你，你能那么珍惜我很高兴。那个……与其说是取回，不如说是被交给我」
「那样的事就算了。比起那个，因为一直这样粘著，所以不帮我戴上那个项链吗」
「欸？啊，嗯。知，知道了」
我按照我说的在脖子上挂上了项链。
「呵呵，谢谢」
「嗯，嗯。不客气」
「「・・・」」
有一段时间，彼此之间什么也没说就紧贴在一起...…不，被抱住了。
「呐，雷昂。昨天我吻你的时候是怎么想的？」
「欸？怎、怎么想的？」
突然说起来，怎么了？
「嗯。我昨天，因为得到奖赏而太高兴了......很高兴？」
「很高兴……？那个……嗯，很高兴哦」
「真的？呐，老实说，你喜欢我吗？」
「怎、怎么了突然？」
为什么从刚才开始就一直提这么难为情的问题呢？
这个，必须要回答吗？
「好好回答我」
但是，雪莉的脸很认真。
「知，知道了……我喜欢雪莉」
我放弃了，说出了真心话。
非常害羞……。
大概，脸应该非常红。
「太好了~！！」这样就可以和雷昂订婚了！」
「欸？」
「啊，那个呢。事实上，被妈妈说了如果让雷昂说喜欢我的话就让我们订婚」
「怎么回事？」
雪莉在说什么?
「那个……这次的奖励是—我」
「欸～～～～！！」
第二十四话 下任皇帝 
救出雪莉已经过去一个月了。
在那之后，马上找到克里夫先生的母亲，叔叔他们忙著找忍者的基地。
然后，为了克里夫的成人派对，很多人都聚集到了帝都。
各地的有力贵族、教国和王国的使者。
不，王国这次拒绝了。
那边也是，因为本国的骑士被捉住了，所以什么也没说就答应了。
对我来说，这一个月没什么特别的。
每天只是去学校。
只有那个。
如果说有什么变化的话，那就是学校生活吧。
人们不再向雪莉聚集。
像那样在学校里很难说话的雪莉，现在已经能说得很从容了。
理由大概有很多吧，人们认为雪莉已经没有皇位继承权了吧。
关于上次的绑架事件，皇帝发布了封口令。
但是，果然在贵族之间传言很快就传开了。
只是，那个传言暧昧
好像是雪莉被诱拐了，福斯特家救了出来……。
但，绑架的犯人好像还没有被抓到。
听到这个消息的贵族好像觉得雪莉没有继承权了。
雪莉是个女人。
如果女人被诱拐，这次好像没有……。
嘛，或许做了坏事吧。
据说如果这样的话，就会有人说身子不洁净，不适合当下任皇帝。
实际上，在贵族之间，由于政治而缔结了的婚约，女儿被绑架而被废弃的情况好像有很多。
但是，像这次这样的犯人是克里夫的母亲会怎么样呢？
果然是皇帝的判断吗？
因为不确定的传闻，贵族们停止向雪莉献媚，开始向克里夫的阵营献媚。
她本人很高兴终于能过上安静的学校生活。
而且，雪莉好像不想当皇帝。
嘛，有我在，只有女生的时候好像和莉娜、莉娜的朋友关系很好，所以不会寂寞吧。
还有，我和雪莉的婚约问题……
从雪莉告诉我的时候开始。
雪莉什么也不说，
皇帝最近好像很忙，听不见，也不知道怎么回事。
就这样过了一个月，我在派对会场。
克里夫的成人派对。
本来打算提前来的，但是已经有很多人挤满了会场。
「人真多啊。这么大规模的派对还是第一次」
「就算是我也只有几次。」
「我是自现在皇帝成年的以来」
进入会场的时候，亚历克斯哥哥，奶奶，妈妈看到会场人山人海的说著这样的话。
此次以福斯特一家+圣女+莉娜来了会场。
虽然这么说，但是他们各自找到了谈话对象，很快就分散了。
我和莉娜两个人在会场散步。
「啊，雷昂！」
走著走著，人群中出现了法兰克。
「啊，法兰克」
「呀，今天见面了。上次在雷昂哥哥的派对的时候找了也没找到真是太好了」
「是吗？」
那么说来，我，那个时候吃龙的肉入迷了。
而且，中途就不在派对了……。
现在回想起来，完全没有为哥哥祝福。
哥哥对不起呢。
之后过了一段时间，主角克里夫终于进来了。
「那个人是下任皇帝吗？」
弗兰克看著克里夫喃喃自语。
「并不是决定了下任皇帝哟」
「虽然是那样，大家都这么说。最近没出去是不是因为这个原因呢」
不，克里夫没有出去是别的理由。
「怎么了吗？」
「雪莉说过不想成为皇帝。」
「能够拒绝继承吗？」
「谁知道呢。但是，既然本人这么说的话，那还是决定了」
三人对话的时候，皇帝出现在贵族们面前。
「今天，为了儿子克利夫能聚集这么多人，我表示感谢。
比起这样无关紧要的寒暄，我想让大家更想早点知道令我心里难受的事情。
但是，在那之前有想说的事情。
最近，街上传言说我的女儿雪莉亚被绑架了……这是事实」
来了这里的贵族们开始议论纷纷。
「犯人是克里夫的母亲梅丽莎。
她已经被抓住在牢里了」
贵族更吵闹了。
「骗人的吧……」
「今后怎么办啊……」
等等抱著头的人在。
是不是和克里夫的母亲暗地里有关系的呢？
「就是这样……我想发表将成下任皇帝的人」
嘘—
会场内鸦雀无声。
「下任皇帝是克里夫」
「欸？」
「怎么回事？」
「为什么？」
皇帝宣布后，贵族们一瞬间吵闹起来。
「安静点！克里夫与这次绑架没有关系。
而且，知道了母亲的坏事马上自首了。
我相信了那个正义感，决定让成为皇帝。
那时，如果本人没有比这更具有正义感的行动的话可就麻烦了。
然后，在今后成为皇帝之前，要对克利夫进行监视。
这样就没问题了吧？」
这样说著，皇帝将目光转向克利夫先生。
于是，克里夫向前一步低下了头。
「从今以后，为了补偿自己的罪，为了全国人民，我会努力工作的。
我是个不成熟的人，请多关照」
克里夫的寒暄一结束，到处都开始听到掌声，全场都广为流传。
然后，掌声一响，皇帝又出现了在前面。
「我还有一件，已经发生的事情告诉大家。
事实上，雪莉亚已经决定与雷昂斯·福斯特订婚。
雷昂斯此前曾两次留下丰功伟绩，解决这次绑架事件也是他的功劳。
正式的奖励下次再发表。
就我来说就是以上。那么，享受晚会吧」
皇帝的话一结束，贵族们就纷纷吵闹起来。
「可恶……又是，福斯特家吗」
「确实，还不到十岁吧？」
等等，开始说关于我的事情。
克里夫先生的事好像从贵族的脑海中飞走了。
真不愧是……。
虽然很关心……
「呐，怎么回事？」
「我没听说过两个人要订婚！」
旁边的两个人紧紧地抓住我肩膀问道。
这是我的麻烦。
然后在聚会期间，两人继续询问。
SIDE：？？？
「那么，我们来听听结果吧。」
「是的……果然，勇者已经死了。还有……杀害被认为是能力者的人物失败了」
「是吗……然后呢？他，雷昂斯·福斯特是能力者吗？」
「是的，没错。」
「这样啊……明明一直没有这样的事情……可以回去了。
我知道了重要的事情，所以现在就原谅你。
下次不要再失败了阿伦」
「我知道了。那么……」
第二十五话 婚约骚动1 
克里夫成人派对的第二天
我乘著马车去学校。
昨天，在皇帝发表后，被附近的二人作出了质问攻击。
特别是莉娜说为什么没有告诉我，最后很生气。
因为我自己也不太清楚就订婚了，所以不知道该怎么回答才好……。
「啊，今天特别讨厌去学校。」
教室里怎么想都集中了视线呢，不知道应该怎么面对雪莉，莉娜应该还在生气吧……。
第一次去学校这么郁闷。
＊＊＊＊＊
「早上好。雪莉」
「早、早上好。莉娜」
对听惯了的早上的问候，雪莉对看见莉娜的不高兴而困惑。
「能说明一下昨天的事情吗？」
「嗯，嗯。那个……」
雪莉被吓到了，无法拒绝。
然后，雪莉向莉娜说明了被绑架之后作为奖励而和我订婚的流程。
「也就是说……大约一个月前就定下来了吧？」
「是、是的……」
「为什么两个人都没跟我说呢？」
「那个……爸爸叫我不要跟任何人说……我想，雷昂到昨天为止也只听过一次，所以也半信半疑吧」
「是这样的吗……。即便如此，被排除在外还是很寂寞……」
「对、对不起……」
雪莉什么也没对莉娜说，坦率地道歉了。
「清楚了。我原谅你」
「欸？」
「作为补偿，请协助我的计划。」
「计、计划？知，知道了……」
对背负了莉娜的雪莉，这个也不能拒绝。
「谢谢。然后，虽然是计划……」
然后，莉娜就计划说了。
＊＊＊＊＊
现在，我在教室的门前凝固著。
「哈，到这里来倒是不错……」
到现在为止觉得门最沉。
怎么也不敢进教室。
「师傅。在这种地方怎么了？啊，对了，恭喜订婚！师傅越来越出人头地了。作为将来能侍奉的人，我感到非常高兴」
「啊，啊啊。谢谢你赫尔曼。侍、侍奉？」
「是啊，我将来会来侍奉师傅的。昨天，得到了爸爸的许可」
「啊，嗯……那件事下次再说吧。就算现在被提起这件事，我也不会记在心里」
我哪谈得上那个。
「知道了。那么下次再说。……师傅？」
「嗯？怎么了？」
「为什么不进去呢？」
「欸？不，有点」
「啊，难道说，和公主见面很丢脸吗？」
笑嘻嘻的赫尔曼说了。
「没，没那种事。」
正确来说不止这些。
「这样啊。那么，我们进去吧」
赫尔曼故意一边发出声音一边打开门。
「喂，你」
「好了好了，进去就不怕了。」
说完后，赫尔曼推著我的后背走进了教室。
一进去……聚集了同班同学的视线。
但是，窥视著那两人。
雪莉和莉娜没理睬我，热衷于某件事情，只有两个人在讨论。
「啊咧？师傅，是不是惹怒了两个人？」
「嗯……虽然有想到的地方……怎么也不想回想呢……」
真伤心啊。
「早上好，雷昂」
「啊，法兰克。早上好」
「那两个人都不看你，所以很郁闷吗？」
「欸？嗯、嗯」
「莉娜一边生气一边和公主搭话，不知不觉就聊得四周都看不见了」
「就，就是那样……」
在说什么那么热衷呢……。
「不像往常一样去搭话吗？」
「不，的确……」
我没有那样的胆量。
知道那个的法兰克笑了。
「什么那么有趣啊……」
「单纯受异性欢迎的男性在女性关系上感到困扰很有趣」
「这样啊。哈，第一节课是剑术课，差不多该移动了吧。好了，走吧」
坦率的被嘲笑了这个很生气，所以决定去上课」
「好哟」
＊＊＊＊＊
怎样跟雪莉和莉娜搭话呢……。
必须向雪莉询问关于婚约的详细情况，莉娜的心情也必须治好哟……。
朝两人那边看去，那边好像都不会跟我说话吧……。
果然，是我吗……。
「喂，雷昂！」
被作为练习对象的弗兰克叫了，意识返回了现实。
「嗯？」
「我知道我比你弱得多。一边自言自语一边被对方伤害」
「啊，对不起。刚才的声音出来了吗？」
「嗯，雪莉是怎么回事，莉娜是怎么回事，我听到了咯吱咯吱的声音。」
「真的吗……」
那太不好意思了。
「雷昂真的是很喜欢那两个人呢。」
「欸？啊，嗯」
……喜欢两个人吗？
那么说来，对雪莉说了喜欢,不过，对莉娜没说过……。
仔细想想，我们一直在一起，只和雪莉订婚，真是对不起莉娜，以前可不行啊。
是吗……是啊。
「喂～，剑还能动吗？课还没有结束，光是发呆的话会被骂的。别在上课时间妄想啊」
「啊，对不起。我、我并没有妄想！」
「吼啦那边！活动你的身体而不是嘴！」
「对不起！看吧，被骂了」
「对不起」
我决定暂时停止思考，专心上课。
《放学后》
「好吧，明天见」
「哦，明天见。加油」
「明天见！师傅加油」
我问候的时候，不知为何两个人都为我应援。
脸上真的那么紧张吗？
暂且深呼吸。
「吸—，呼—。和平时一样说话吧」
说给自己听，靠近了两人。
两人面面相觑，像是确认什么似的点了点头。
「你们两个」
「「咿呀！」」
不知道是不是被我搭话，两个人发出了小小的悲鸣。
这引起了在教室里的学生们的注意。
「那个……没事吧？」
「欸，欸欸。没问题」
「是的，没问题」
嗯……。
是不是只能在众目睽睽下邀请他们回家呢……？
知道昨天的发表的同学们非常感兴趣，视线刺到全身。
可恶～，想逃走啊……。
但是，到这里来的话一定要说。
「那个……之后你们两个人要来我家吗？」
「嗯，嗯。没问题哟」
「是，是的。完全没有问题」
听到这些，周围的同学们都很兴奋。
「休休」（口哨声）
「好羡慕……」
「可恶……爆炸吧」
想说什么就说什么……。
一看教室的入口，连担在意骚动的其他班级的家伙也窥视著。
想尽快从这里逃脱。
「你们两个，都从这里出去吧！」
我一边牵著两个人的手一边匆忙地从教室里逃走
第二十六话 婚约骚动2 
「呼，害羞啊……」
现在，从同班同学的痛切视线逃跑，朝家乘著马车。
「那个气氛很厉害呢。」
「真的哟！那么，这段时间终于可以轻松地在学校和雷昂对话了，害羞的不行了」
「嘛嘛，等过一会儿大家都腻了，什么都不会干吧」
「是吗～？」
「人就是这样的。虽然对新事物很敏感，但一旦习惯了就不会那么想干些什么了」
「呼～」
「这么说来，今天终于能和你们两人好好谈话了。」
「啊啊，这么一说原来是这样啊。」
「的确，明明两个人在聊天，却忘记了和雷昂说话。」
「欸欸？就这样？我像个笨蛋那样烦恼著该怎么搭话」
明明那么苦恼……二人只是「啊，这么说来」程度而已……。
「那个很抱歉。两人在合作，不，我沈迷于聊天」
「原来如此……两个人都非常认真的聊天吗？在说什么呢？」
「呼呼，是女孩子的谈话哦。」
「呵、呵～原来如此～」
内容好像不想告诉我。
感觉莉娜的笑容警告不要再问了……。
「啊，好像到雷昂家了。」
「嗯，嗯。下车吧」
＊＊＊＊＊
现在，我们在房间里喋喋不休。
谁也没特别说，各自在打滚。
莉娜和雪莉都已经来过好几次我的房间了，毫不客气地在喜欢的地方放松著。
只是，我心里虽然一塌糊涂，却没有放松。
我一直在想今天上课的时候要怎么做。
不，与其说是考虑过，不如说是在窥视实行的时机。
也就是说，虽然随时可以，但却没有实行的勇气……。
过了一会儿，我一边咕噜咕噜地整理心情，站了起来。
「呼……。二人都有空吗？」
「嗯，什么？」
「是的，什么事？」
「现在开始要使用创造魔法了，能帮我看看吗？」
「没关系……制造什么？」
「我想在之前的绑架事件的基础上，制造出可以在紧急情况下知道你们两人位置的物品。」
「虽然很高兴……不仅仅是我们，也请让我们知道雷昂所在的地方」
「嗯、嗯。知道了。那就做三个一样的道具吧」
我的制造不在预定之内，不要紧吧。
「三个人一起吗？好开心！」
「在建造之前我就很高兴了」
从背包里拿出素材。
魔石×3、秘银、红龙的鳞、迷宫得到的宝石。
「哇～全部都好漂亮啊」
「嗯，因为选了漂亮的东西。」
魔石也选择了现在持有最多魔力的三个。
「很期待会做出什么样的东西呢」
「嗯，敬请期待。那么……」
这样说著，向素材们使用创造魔法。
于是……素材们混在一起，发光，完成了。
完成的东西……戒指。
是红闪闪的三个戒指。
虽然自己也做了预定外的工作，但这是……是的，订婚戒指。
像我，求婚决定依靠创造魔法。
「两个人我都……非常喜欢。和我结婚吧」
把完成的两个戒指递给两个人，低下了头。
「欸？啊，嗯。结、结婚」
雪莉红著脸接受了。
看到莉娜的脸……表情有点不知所措。
「我、我也是吗？可以吗？」
「嗯。希望莉娜今后也能一直在我身边」
这不是谎言。
真的，希望莉娜在旁边。
「是、是的。我才要拜托你呢」
这样说著，从我手中接过戒指。
莉娜的眼睛里充满了泪水。
「太好了～～」
安心地坐在了那里。
「两位， 真的很抱歉。在变成这样之前，我应该向雪莉表白，也必须好好地向莉娜传达我的心情呢」
「我一直在考虑这样的事情……」
「嗯，今天终于注意到了……。为什么不早一点发现呢？」
「不，仅仅是被告白就已经很幸福了。」
「你能这么说我很高兴。谢谢」
（只是，我的计划落空了，太遗憾了。）
「嗯，说了什么？」
好像听到了什么似的……。
「不，我什么都没说。我可以戴上收到的戒指吗？」
「对了。难得机会，就让雷昂来做吧！」
「不错啊。雷昂，可以拜托你吗？」
总觉得，被莉娜强行改变了话题……现在那种事怎么都行吧。
「嗯、嗯。没问题哟。两个人都伸出手指吧」
「「是」」
我接过了两个人的戒指，把戒指戴在各自伸出的无名指上。
「啊，难得三个人聚在一起，雷昂也快点戴上吧。」
「好啊」
我也戴上了一个额外的戒指。
「呼呼，这样就对了啊」
三个人看著自己的手指开心地笑了。
「恩，你们都一样了……。啊，这么说来，我还没调查这枚戒指有什么能力」
才发现还没做过鉴定。
立即鉴定。
幸福的戒指
运气值十倍
注入魔力的话就能知道其他幸福的戒指的位置
耐久性出众
创造者：雷昂斯·福斯特
哦哦，很高兴这次的鉴定结果很普通。
没有特别觉得糟糕的内容，做出了和目的一样的东西。
运气被十倍很厉害啊……
本来运气就很高的三个人，不就是更高吗？
并且，能确定特定目标位置的功能。
好像注入魔力就可以了。
立刻，试著给戒指注入魔力。
于是……手被拉向两个人的方向。
「哦多哦多」
突然被拉了一下，不由得向前摔倒了。
然后，雪莉和莉娜也倒下了。
「等等」
「哎呀」
「对、对不起」
我变成了覆盖在雪莉和莉娜上面的状况。
「怎么了？你那么想调情吗？」
「不、不是那样的，只是纯粹的摔了一跤而已」
「又来了～现在的情况下没有摔倒的要素吧？不用客气，对我撒娇，完全没关系哟！」
「嗯、嗯。不，不对！在戒指上注入魔力的话，突然被两个人的方向拉扯，什么也做不了就倒下了」
「嘿～注入魔力会被拉扯……今天回去试试看」
「嗯，试试看吧……那么，莉娜没事吧？」
我以为她不会参加对话，结果她抱住了我，把脸埋在胸前。
「是、是的。没关系！」
一听到我询问，慌慌张张的把脸朝我这边回答了，又马上回复了。
「啊，只有莉娜好狡猾！我也要！」
「喂！诶！？」
雪莉和莉娜一样紧紧地拥抱著，脸贴在我的胸口。
完全无法动弹……。
「啊啊，好幸福～」
「是的，好幸福的说～」
只是，因为两个人看起来很开心就那样决定了。
此后，今天制定了各种各样的计划而疲劳了的三人，被幸福包围著睡了。
第四章
第一话寻找魔法道具 
"这次，对于救出我国的公主雪莉亚，将给予奖动，授予雷昂斯·福斯特子爵并承认雪莉亚户莉安娜的婚约"
从那以后大约半年过去了。
我九岁了，再过一会一年级也要结束了『 皇帝陛下发表了和雪莉、莉娜的婚约，周围的目光都很厉害·
我是最年轻的子爵且和公主订婚，所以在责族之间没有人不认识我。
在学校，我就像是以前的雪莉。 也就是说，整天被同学们围著。
「让我变成侧室。」或者「让我当部下。」.．…等等，真的很吵。
哎，我无法忍受 「没有招侧室和部下的打算！如果再吵闹下去的话，我绝对不会和你们搞好关系的！
」说了这样的话 不过从第二天开始谁也不接近了 现在的感觉很安静。
在学校·经常和赫尔曼、弗兰克在一起『 由于周围的人很吵杂，和雪莉、莉娜在常校只有打招呼的程度『 因此，放学后习惯去我家玩『
每天·并没有特别做什么，只是帮助二人做魔法的特训。 两个人在这半年里都学会了无属性魔法。
还有，雪莉由叔叔教魔法，莉娜由圣女教导魔法『 各自都在擅长的魔法上明显进步著，这次决定让大家看到成果·
看到这样的两个人，我觉得很闲·也有了想做点什么的想法。
我来到了帝都的商业区。 我想调查之前就很在意的魔法道具。
所谓魔法道具，和我制造的魔法物品虽然相似，不迂是完全不同的东西「
我制造的魔法道具，只有我才能制造且不需要补充魔石· 与此相对，魔法道具只要有技木谁都可以制造，但偶尔需要更换魔石·
魔法道具就像是前世用电池驱动的便利工具。
用这个比喻魔石就是像是电池一样的东西吧。
烧水，把房间弄亮，好像是这个世界不可缺少的东西『 不知道魔法道具制作方法的我，就趁闲暇的时候记住吧！ ....想著这样的事情，休息日一个人从家里出来。
嘛，因为可以使用创造魔法所以没有必要... 有什么用处吗....这样想著，不过可以打发时间。
现在我在目的地的前面。
《维尔玛商会总会》 维尔玛商会以魔法道具的顶尖技术而自豪。
以前住在我现在家的，是这里的拥有者，店里有很多人，看上去就很繁荣。 一进店里·漂亮的姐姐就接待了我。
"欢迎光临..我...你的爸爸和妈妈呢？""不，我一个人来的·" 「那么，您需要什么东西呢？是被拜托了什么吗？ 「不，没什么特别的...."那就回去吧。
会妨得到客人的" 「欸，我也是客人...."说完之前就出去了· 「什么阿..听我说几句话不行吗..."
「啊，接下来该怎么办呢....在这附近找卖魔法道具的其他店吗..." 一边叹气一边开始进商业区。 "哪里都找不到！"东奔西走地找...没有那样的商店。
好像是因为维尔玛商会太强势，所以没有其他人在帝都卖魔法道具... "怎么了？，难道是迷路的孩子？"年轻的女性担心地搭话了。
"欸？不，不是的" "那么，是找不到什么呢？" 「其实我在找卖魔法道具的商店。」
「魔法道具？那样的话，维尔玛商会在那边比较容易找到哦」 「不，我在找维尔玛商会以外的店。
"除了维尔玛商会以外？还有别的吗...啊，有一个！是商业区边上的小店，因为是很难找到的地方，我带你去吧"
真的吗！? "真的吗？谢谢妳！"就这样，我让温柔的姐姐带路。
嘛！假设这个女人以诱拐为目的的话，我也没同题。 "这里啊，瞧，那个陈旧的小" 看向女性所指的方向有一家就算被说已经倒闭的店也是有人会相信的店。
「啊，是那个吗？知道了...谢谢您" 哎呀，真的有在营业吗？ "哪里，哪里" 在我低下头之后，女性那样地说著。
"好，要进去啰...你好！" 推看沉重的门进去了。
"恩？怎么了？" 走进里面，有位留著工匠似的胡须的严厉大叔看起来很闲。 "嗯，那个...可以让我看看魔法道具吗？"
"嗯？客人啊！哦，几个月没见了？" "那个客人不怎么来吗？" 几个月了，不会不想干啊 "话说，该怎样生活呢？
"啊，谁都不会来。不过总会有办法的"店主不顾我的担心，乐观地说 "是，是这样的吗..." 真糟糕....在这家店买东西没同题吧？
"大家都去维尔玛那里了...你不去那边而是来这里？" "嗯...去了那里因为被说是个小孩而被赶了出去" "什么！？托...大商会大人竟然会选择客人..."
"嗯....可以给我看魔法具吗？ "哦·你在找什么东西？ "嗯....并不是有什么特别的...." "这样啊。那么就随便看看吧"
"谢谢"那么，让我看看吧。
从店里摆放的商品角度来看，店里的装修和外表一样脏，满是灰尘。
商品摆著乱七八糟，不知道有甚么东西。
我一边擦去灰尘，一边把眼前的东西拉出来。
"这是甚么？"
我一边给店主看黑乎乎的球体一边问。
"阿？这是...的确，使用了暗魔法，光是看著就觉得困"
"呵呵？魔法道具那样的事情也能做吗？那么，这个呢？"
这次拿出白色球体来听。
"这次是使用圣魔法的，看著就能放松。"
"欸，放松...还有其他很厉害的魔法道具吗？"
"那么...这个怎么样？使用雷电魔法，一碰就发抖的棒子"
这样说著，店主拉了出来前端啪机啪机的棒子。
"那个....可以用来做什么呢？"
"摁...是，对了。按摩什么的怎么样？还有...提高输出的话，也可以成为武器"
"欸，电击...这家店净放那些危险的东西...这个箱子呢？"
"那个一打开...."
"哇 ! !"
"这是飞出火焰的惊吓相。算你便宜点吧"
"阿，危险...差一点头发就不见了...真是个意外的箱子阿..."
"没什么大不了的。"
"我又没夸奖你 ! "
"除此之外还有放出雷鸣，喷出水来的。" 这么说著，拿出了很多同样的箱子。
"恩。哪个都不需要。还有..我明白了这家店不畅销的理由"
"不要吗...我以为终于可以赚钱了..欸？不畅销的理由？肯定是维尔玛的错"
"不，虽然也有那个原因，但这家店太过分了。"
"阿？我的店太过分了 !？"
"是的，店很脏，客人很难进来。近来里面也不知道商品是神么样的东西。试商品可能会有人受伤。这是最重要的理由"
"呜...呜....。可恶...无法反驳呢...."
我自己也知道。
"因此，我有一个提案"
"什么？"
"能教我做魔法道具的方法吗？"
"蛤？为什么？那个和商店销售什么关系？" 店主大喊。
"如果你能告诉我的话...我把这家店变给你看"
"原来如此...." 店主撇嘴一笑。
"那么，回答呢？"
"是阿....弟子吗....恩...反正我很闲就当作被骗试试看吧"
"可以吗？谢谢你 !"
"阿，不过我的指导很严格哦？不许中途逃走？"
"不用担心，我习惯斯巴达指导。" 没有人能战胜爷爷和奶奶的斯巴达吧。
"这样啊。那么，明天一早就来这里吧"
"那个...除了学校休息日以外，还有早上都不行"
"学校？你几岁了？"
"欸？九岁"
"九岁上学...也就是说你是贵族吗 !? "
"是这样啊？" 有甚么问题吗？
"为什么贵族的孩子会一个人在这种地方闲逛呢 ! "
"我家很自由。" 话说回来我才是主人呢。
"哈？到底是哪里的贵族阿....这么说来，我还没问过你名字呢，你叫什么？"
"阿，我是雷昂斯福斯特。请叫我雷昂" 这么一说，不自报家门真是失礼阿。
"这样啊...那不是勇者一家吗 ! 恩，总觉得可以接受...雷昂阿...那么，我叫荷兰特。随便你叫吧
"知道了...荷兰特先生...师傅 ! "
第二话 向师傅请教 
现在，我在师傅店裹面的工作室。
和店裹不同，这里被打扫得干干净净。
为什么只有这裹漂亮
「作为工匠，保持工作场所的整洁是理所当然的吧？」 的回答。
那么，为什么店裹那么脏呢？
「那，那是妻子活著的时候很漂亮」 回答了。
好像师傅的太太好像已经死了。
师傅好像从一开始就把店铺的经营管理委托给夫人。
于是，当一个人独处时，销售额不断下滑，现今的收入已降到零。
今后如何让这家店盈余呢...。
嘛，先不说生意，现在是魔法具的制作方法。
「请多多指教，师傅」
「哦。那么，就从基本的事情开始吧」这样说著，师传在工作台上摆了各种各样的东西。
「首先这个，魔石。这是移动魔法道具所必需的重要能源。顺带一提，魔石会随魔法道具所需要而改变」
「必要的魔石改变？什么意思啊？」
「是啊譬如，这个能产生雷的棒子不是有雷属性的人注入的魔石不行。
然后，这个火焰的惊奇匣子是炎还是火的属性。这个黑色的球是暗属性。 像这样根据用途不同而使用的魔石也会改变」
「原来如此不知道啊」
「这样啊。你要好好记住。那么接下来，和魔石一样对魔法道具必要的东西就是这个」
这样说著，打开一本书给我看。 在那裹，描绘了各种形状的几何图案。
「这是魔法阵？」
「对了。你知道的真多」
「之前在书上看到过」
「这样啊。这是为了使魔法道具变成魔法道具而必不可少的东西。这个魔法阵决定魔法道具的性能」
「这样啊这个仔细看的话写得很精细呢」
在给我看的书的最后一页，从师传的脸无法想像，描绘了一个非常细致的魔法阵。
「阿阿，要做出这么多东西，不花很长的时间积累经验是不行的」
「这样阿...师傅真是个了不起的人啊」
「嘛，被维尔玛多次拜托了我呢。 」
「欸 !？那样么？那么去那边工作不是更好吗？」
「不，我不想放弃这家店。这家店是和死去的妻子的回忆之店，这家店是我的人生」
如果是那么重要的店，就弄得更漂亮吧。
「是、是这样啊。我明白了。我一定设法试试这家店」
「哦，拜托你了。那么，我要开始预付报酬了」
「首先，在魔法阵中使用这种魔力传导性很高的墨水来描绘」
这样说著，给我看了瓶子里的这明的墨水。
「魔力传导?魔力有传导性吗？」
「阿阿，有啊。那么，接下来要描绘基础的魔法阵容了，模仿一下来画吧」
「我知道了」
然后，师传的长长的魔法阵讲座开始了。
虽然师传的说法很严厉，但总给人一种温柔的教导。
多亏了那个我才能理解基础性的事情。
嘛，因为数目多，如果全部记住的话会花很多时间。
回去后不复习的话。
「好，今天就到这里吧。明天见」
「好的，还请多多关照。」
我向家裹转移了。
「呼，我回来了一」
「阿，雷昂大人！你去娜里了！？」
一进家铃就生气地站著。
「欸？在魔法道具店学了魔法道具的制作方法」
「魔法道具的制作方法？虽然不太清楚，但是回来得太晚了
「对、对不起。不知不觉，我迷上了，忘记了时间」
「嘛，没关系。那样的话，我希望你提前说会晚点」
「对不起。我会那样做，所以从明天闲始会迟到」
总觉得最近，铃变得像女仆了。
最近没有失误，很平静。
「欸？明天也要吗！？」
「嗯。我想今后大概每天都是」
「教你怎么做魔法道具吗？」
「嗯。这之后就教我了」
「那太厉害了。但是雷昂大人需要吗？说实话，只要有创造魔法，就没有必要使用魔法道具了 吧？」
确实呢...我也这么想。
「嗯。嘛，打发时间吧。而且，说不定还能帮上什么忙呢」
「这样啊请加油」
「嗯。对了，你能听我今天学的东西吗？我想复习」
「欸？不听的话不行吗？」
「嗯。因为一边教给别人一边容易掌握」 r
「知道了。那么，拜托了」
「嗯，那就请关照了。」
然后吃晚饭洗澡，在我的房间裹在地板上摆放著今天师傅的魔法阵。
「首先，这个花纹有吸收魔力的效果。使用这个从魔石拉出魔力，向魔法阵供给魔力」
「是、是这样啊」
「接下来是这个启动魔法的家伙这是释放魔法的样子这就是但是，睡著了这么说 来已经是深夜了。做了坏事啊我也睡吧」
铃在地板上睡著了。
SIDE：铃
「嗯，啊咧？我睡著了？」
昨天确实，雷昂大人回来晚了于是，雷昂大人在深夜开始讲魔法阵的故事所以我睡了。 搞砸了艾米莉会生气的。
不比那个早起的话。 嗯，啊咧？ 身体太重站不起来。
这么说来这是哪里？
「嗯，嗯嗯...」
「欸？雷、雷昂大人？」 雷昂大人居然骑在我上面。
「怎么办呢...又不能叫醒.... 」
为了努力不要吵醒...。
像这样移∼动雷昂大人。
「呼，这样就可以溜出去了。不早点准备的话等等、欸？」
终于能逃出来了，就在松懈的间隙，被雷昂大人抱住了。
「嗯嗯，力量太强了这样的话，摆脱不就没希望了吗 已经放弃了如果你生气的话，就怪雷昂大人吧。 晚安雷昂大人「
SIDE：雷昂斯
「嗯嗯早上睡得很好。好久没有这么愉快的早晨了。嗯？」
有什么东西碰到脸上了？ 而且，还抱著什么柔软的东西。 我抱著枕头什么的。
一边想著这些，一边睁开眼睛 眼前有一双狗耳朵「
「铃、铃！？这么说来，昨天睡觉的时候在搬铃呢就这样一起睡了」
「嗯嗯 ....」
「但是，这个时间铃在睡觉也很少见。明明总是叫醒我」
铃在早上的工作就是要叫醒总是熬夜怎么也起不来的我。
尽管如此铃的睡脸真可爱啊。
砰！
「雷昂大人，请起来∼吧」 门轰隆一声打开了，艾米莉小姐进了房间。
「还有，铃居然不知道去哪裹了啊咧？一起睡了吗？呼呼，那么早饭已经做好了」
艾米莉一看到我抱著铃，就笑嘻嘻地出去了。
「等·等一下！这是啊，走了。首先不起来的话铃起床了」
我本来想向她辩解因为艾米莉已经不在了，所以决定放弃叫铃。
第三话 师傅的店铺经营 
师傅拜师已经一个月了。
从那以后，每天晚上到很晚都跟著师傅学习魔法阵，基本的事情基本上都能记住。
然后，不知为什么，每天回家后边和铃说话边复习。
和铃一起睡著了的第二天，「铃今天也拜托了」说出了这样的话……。
「真的很抱歉」虽然我拒绝了
「不，从今天开始不会中途睡觉做失礼的事情。请允许我挽回作为女仆的名誉。拜托了」
边说边拜托我……不能拒绝，每天陪我复习。
从那以后，嘛，如果偶然起床的话，也有好几次一起睡的事。
大概，在我起床之前也会有铃起床了从床上溜走的日子，那个也数了的话说不定几乎一起睡著了。
嘛，我倒是想真心请求我入睡能力能变好……。
咳咳！
那暂且不提，从今天开始师傅教导暂且结束了，决定开始改善师傅的店。
「那就开始吧，师傅」
「哦，哦……」
「师傅，请把店外打扮得漂亮点。在此期间，我会将这荒废的内部装修打扫干净」
「知道了」
「总之先从外表开始想办法吧。现在的店连营业都让人怀疑」
「啊啊，那么就来了。」
听了我的话，师傅拿著扫除工具走了出去。
「好……我也要开始了」
首先，我开始打扫房间……同时结束了。
「呼，毫无难度地结束了～果然这个魔法很方便啊～」
我使用了圣魔法中最简单的清净魔法。
这个魔法，是看艾米莉和莉娜使用后记住的。
这是一种能根据魔力来净化广大范围的非常方便的魔法。
只要有我的魔力，这家店一下子就变漂亮了。
「那么，开始改善商品架的问题吧……」
我暂时把摆得乱七八糟的商品们从架上取下来。
然后，根据用途改变配置场所，各自把价格牌放在眼前。
并且，将产品描述放在可能需要的东西上。
最后，在不小心一试就会受伤的东西上，贴上了警告的贴纸。
贴纸啦价签啦，全部用创造魔法能制造，比想像简单的结束了。
「呼，变漂亮了……」
望著装修完毕的店内松了一口气。
「雷昂，结束了哦～，真是太漂亮了！？你用魔法了吗？」
「是的，用了。师傅您也辛苦了」
「哦，哦。这是什么魔法啊！？你打算开个玩笑吗？」
「这是创造魔法哦。你看」
我这样说著，我随便制造了价签。
「吓？你会做那种事吗？」
「是的」
「这、这样啊……」
怎么，那个『这家伙，比想像的还要糟糕』的表情？
「与其这样，不如谈谈今后的事情吧」
「哦，哦。这么漂亮的话，客人也会来的吧？」
「不，也许不会来」
「是、是吗？」
「是的，客人不会那么简单就回来的」
大家，到维尔玛买魔法道具是司空见惯的事。
在这种情况下，把客人叫进来很不容易吧。
「那，那么，今后怎么办呢？」
「其实呢……」
然后，我向师傅提出了一个方案。
「这很有趣呢……大概、不、确实不需要繁荣……」
「是的，我也这么认为。为此，师傅必须努力」
「哦，交给我吧！我一定制造出好东西的」
「那么，就拜托你了。我去做别的事了」
「知道了。拜托你了！」
「那么，首先是铁匠铺……」
把在店里能做的事交给师傅，我去了铁匠铺。
「欢迎光临。哦哦，孩子真少见啊。怎么了？」
一进铁匠铺，手艺非常粗糙的店主就接待我了。
这家店也和某家店不同，即使是小孩子也能温柔地接待客人。
「其实呢。我想让你多制作一把剑……」
「哦，怎么了？说什么啊。制作剑是我的工作」
「那么，请制作这样的东西……」
然后，详细地说明了想要的剑是怎样的东西。
「哦，哦……做是可以的，但是用这个干什么的？」
「是生意。如果有好的商品的话会带来的，敬请期待」
「知道了。如果，有什么了不起的东西的话，就让我在这家店排队吧」
「那太好了。那个时候会便宜卖的」
「我很期待。那么，我按照订单做了」
「谢谢！接下来是……叔叔那里」
「叔叔家……的确是这里」
今天叔叔好像在家休息。
这么说来，还是第一次来叔叔家呢……。
以相当的大小，建在城的附近。
站在入口前，按铃。
「来～了。啊啦，雷昂。来我家真少见啊。你怎么了？」
出来了的，是艾丽榭桑。
这么说来，这两个人真的是夫妻啊。
「我有事想拜托叔叔……现在在吗？」
「啊，想拜托他吗？知道了。他在里面的房间里」
那么，我的请求就那么可怕吗？
艾丽榭……脸变得很严肃。
「雷，雷昂！？怎么了？」
被带到叔叔那里，看到我的脸的叔叔非常吃惊。
你看我的脸不要那么吃惊嘛。
「我有事想拜托叔叔，所以来了」
「啊，有事想拜托？发生了什么事吗！？」
为什么会变成那样呢～。
「不是事故，请放心。」
「太好了……老实说，雷昂来到我这里的时候真的很糟糕，很害怕呢」
「那、那种事……」
想否定,不过，试著被说那样也……。
「那么，有什么请求？」
「嗯，其实……」
然后我说明了想拜托的事情。
「呵～想到了有趣的事情呢～」
「对吧？对帝国也有好处……拜托了！」
「嗯……只有这一点要得到陛下的允许」
「是、是呢……去拜托吗……」
我决定了下一个要去的地方了。
在皇帝面前也必须做同样的报告吗……。
「一般来说，皇帝是不会这么轻易能见的吧？」
「但是，叔叔也一起没关系吧？」
「话是这么说……」
＊＊＊＊＊＊＊
「很有趣！试试看吧」
「那么，就这么简单地给许可可以吗？」
超出皇帝预期的立即决定，叔叔很慌张。
「啊啊，这对帝国也有好处……我也想看所以允许」
绝对，后半部分是真话。
「这、这样啊……我明白了。做好心理准备」
此次成为主要的叔叔，露出了像死心一样的脸。
「呼，这样的话我的工作大致结束了吧……」
总算放心了。
「你在说什么啊。今后请你多多工作」
「欸？」
「怎么可能那么简单就答应呢。从今以后，为了让雷昂君的提案更加盛大，我要努力了」
「吓，吓？」
「哎呀～好期待啊～对了，一会儿我要给迪奥卢克做一件有趣的事情，我得去看看再寄一封信」
啊咧？好奇怪啊……明明是我提出来的，皇帝却掌握著主导权。
第四话 师傅的店铺经营② 
在巨大的欢呼声中，两个男人战斗著。
一边，用一只手挥舞著大剑，一看就是力气骄傲的大男人。
另一边，是细长但敏捷的擅长剑术的帅哥。
两者的实力相当。
然后，观众的支持也各占一半。
「基根！用你的笨蛋力量，打碎那个让人生气的脸！」
「种子殿下！我相信你」（种子不知道有没有翻错⋯原文是「シード様！　あなたを信じてます」请大大指教）
主要是男女各半。
二人在观众的喝彩声中,双方一进一退的攻防战还在继续。
基根发出了一次致命的攻击，即使是一击也是致命的。
种子在极限的范围内避开了，紧凑的给予小小的伤痕。
只是，经过几次反复，种子就无法避免了……用剑接受了基根的大剑。
然后……
啪！
经过漫长的战斗，种子的剑折断了。
基根不放过那个间隙，踢他的脸，打倒了对方。
那一瞬间，会场响起了粗野的欢呼声。
『呜噢噢噢噢噢噢噢』
「现在基根对种子的结果，基根的笨蛋力量胜利！」
『呜噢噢噢噢噢噢噢』
负责人宣布结果后，男人们的声音再次响起。
「虽然，已经展现出了非常高涨的气氛……正如大家所知道的那样，今天会有更加热闹的战斗！」
「那等著吧。今天的主要活动，飞龙对帝国最强的男人！」
「首先，先登场的是没有勇者的现在，这个国家，这个世界上最强的男人，达米安·福斯特～～！」伴随著介绍，叔叔举手入场。
会场的反应是
「该死的达米安！」
「呀～朝这边！」
男女都很受欢迎。
不愧是叔叔啊。
「接下来登场的，是这个世界上最强有名的龙之后，最强的魔物，飞～～龙！」
与广播一起，被骑士们硬拉著，好好地被拘束了的飞龙进入了。
即使被拘束，也感到飞龙很疯狂。
「哦，好可怕啊……」
「喂喂，能打倒那个吗……」
观众看到比想像中更大更凶暴的飞龙的样子，非常恐惧。
「哦哦，再过一会儿就开始了」
「总算出来了。虽然准备工作比想像的要辛苦得多」
现在，我和师傅故意在最后一排观看比赛。
我们想看的是观众。
「啊啊，辛苦了。没想到飞龙会出来呢」
「真的，不会吧……抓到那个有多麻烦啊……」
那真是太辛苦了。
皇帝也真是胡说八道。
「那是个不用麻烦就能解决的对像吗……？」
「虽然打倒是很简单的……抓到的话真的累了」
「是、是吗……最近才发现……你真是个怪物啊」
「没、没那回事！因为这个世界上有更多更强的人！那个……魔王啦魔王啦……魔王啦」
「只有魔王啊！嘛，与其这样，还不如看看你叔叔的雄姿吧」
「是啊……嘛，叔叔的话我觉得飞龙没什么大不了的」
「你，是飞龙吗？」
「嘛，因为是飞龙吧」
与龙相比，象和蚂蚁有什么差别呢？
「是、是吗……勇者的家系和普通人的感觉完全不同」
「这，这次有师傅的发明！」
「是啊。不过你的主意倒是你的」
「仔细想不是很好吗。如果今天成功了，明天就开始忙了」
「要是能变成那样就好了。」
完成。不，不然的话很为难。
这次的辛苦都白费了，不忙的话就不好办了。
一边考虑那样的事，一边把目光转向了叔叔。
「两者似乎都做好了准备！那么，数年一次的这个大事开始了哟！」
『呜噢噢噢噢噢』
「这是飞龙脱离拘束用具的瞬间开始的信号。也许一瞬间就会结束，你们绝对不要错过！」
跟这句话一起，在飞龙附近的骑士们一溜烟地逃走了。
镜头
啪咔！
在会场静悄悄的改变中，飞龙的拘束用具华丽地脱落了。
与此同时，叔叔拔出了剑。
于是，安静的会场突然喧闹起来。
「什、什么啊那把剑？那是勇者大人的圣剑吗？」
「不，听说圣剑是过渡给了孙子雷昂斯大人的，所以不一样吧。那是魔剑吧」
大家都对叔叔的剑很感兴趣。
那也是理所当然的吧……。
因为叔叔的剑被霹啪霹啪的华丽地带上了电。
大家好像都误以为是魔剑……
准备工作差不多该开始了。
「不是不是，那不是魔剑」
「欸？那不是魔剑吗？」
「啊啊，那个是明天开始营业，在战斗专门的魔法用具店里好像是特别的魔法用具哦。」
「那，那是魔法用具？骗人的吧？如果是真的……我明天一早去买吧」
「但是，可能只是外表吧？用那么华丽的剑砍飞龙吗？」
「嘛，你看啊。能知道那个的厉害」
「嗯嗯，按照预定计划进行准备」
我付了那么多钱，得让他工作。
「帅哥拥有的话就会变成那样。做出来的我也变得想要了」
确实，叔叔拿著看起来很帅啊。
帅哥变成金钱……。
「嘛，那把剑厉害的地方现在才开始」
嘛，因为是自己做的所以应该知道。
SIDE：达米安
『库啊～～～～～～～！』
「好吵啊～赶紧来袭吧。即使我获得了压倒性的胜利，观众也很无聊」
不知道这句话是否适用，但飞龙却用前脚尖锐的指甲进行攻击。
ガキン！（不会翻-_-||| 是金属撞一起的声音）
「库……雷昂真是胡说八道。居然用剑阻止了飞龙的攻击……」
『呜噢噢噢噢噢』
「哦哦，好像气氛很热烈呢。那太好了。看吧，连续不断地攻击吧」
『库啊～～』
ガキン！
ガキン！
ガキン！
「差不多可以了吧……即使那样也太厉害了……这把剑。虽然魔力是必不可少的，但至今为止的剑和性能却相差无几」
尽管受到了来自飞龙的攻击，刀刃也没有残缺。
这就是魔法具的力量吗……。
被雷昂给的剑感动了
飞龙因不能攻击而感到焦虑，于是想尽办法转动身体，用尾巴撞了过来。
「果然还是无法接受啊……」
跨距！
「因为快断了」
『呜噢噢噢噢噢噢』
「哦，又气氛高涨了。差不多……不赶紧打倒不行」
怎么，被切了尾巴完全生气了的飞龙打算放出呼吸。
「这还真是危险啊，要是观众受伤了怎么办？」
难看！
从头上刺了剑。
「那么，晚安」
最后、最后最后最后！
「呼，任务完成」
SIDE：雷昂斯
「嗯嗯，不愧是叔叔」
「啊啊，你说得对。我觉得飞龙很可怜」
「是、是吗？我以为单方面的比赛能显示帝国的强度。如果想看极限的战斗，这次就用龙来打吧？」
「啊，果然龙是不行的吧……观众会出现死人？还有，帝国的强大到底是怎么回事？」
「确实是这样啊……啊，所谓帝国的强大，最近在帝国发生的事件比较多，所以我提议在这里展示帝国的强大之处，让他们放心」
「原来是这样啊……这个企划……确实是皇帝主办的吧？你能向皇帝提议吗？」
「嘛，真是走后门啊」
「是、是吗……不愧是公爵家的OO」
「尽管如此。话虽如此，明天会比想像的忙哦」
「嗯？怎么了？」
「因为叔叔比想像中更有魅力，所以大家都变得想要那把剑了呢」
会场到处都是
「明天一早就去买吧」
「不，现在开始在店门前排队不是很好吗？」
「到底要多少钱？那个相当贵吧……」
等等
在讨论如何才能得到剑。
「好像啊。客人进不去了吧？」
「期待明天」
第五话 师傅的店铺经营③ 
「不试著使用师傅的技术制作魔剑吗?」
「魔剑?那个、魔王的剑吗?」
「是的。看到师傅的雷魔法棒我就想到了，能不能帮我制作一把可以使用那个技术缠魔法的剑?」
「那个好像很有趣呢••••••但是，我不会造剑?」
「这我知道。剑刃部分向铁匠询问了。因此，手柄的部分就拜托师傅了」
「原来如此。那太好了」
「那就拜托了。我现在去铁匠店订购，然后拜托叔叔做广告塔」
「嗯?广告塔?」
「是的,我想让我的叔叔,达米安•福斯特在斗技场上表演剑厉害的地方。」
「达米安・福斯特确实是••••••应该是皇帝的亲信吧?」
「是的。特种部队的队长」
「拜托那样的大人不要紧吗?」
「没关系的。因为有可以好好说服的材料。看到叔叔用师傅的剑战胜了强大的魔物的话,谁都会想
要的」
「哦，哦••••••那好像很有趣啊……」
*******
「很抱歉休息日特意来打扰您」
我向皇帝低下了头。
「不，没关系哟。总是承蒙你的关照。而且,带来了什么有趣的话吧?」
皇帝对我笑了。
「是的,我带来了」
「是吗,那就让我听听吧」
「我知道了。在此之前，皇帝陛下认为这个国家现在最需要的是什么?」
「需要的东西?嗯……力量吗?」
「真可惜。但是，不对。答案是国民的安心」
「国民的安心?我国的国民很不安吗?」
「是的。作为这个国家力量象征的勇者死了,之后，再次发生袭击和绑架事件……我想应该有不少
人对帝国的力量抱有怀疑吧」
「这样啊……确实是呢。话说回来，今天的雷昂君……有什么目的?」
不愧是皇帝，闲聊到此结束了吗。
「那个呢……我想让叔叔在斗技场和强大的魔物战斗」
「就这些吗?」
「那个……使用一把剑战斗」
「什么样的剑?」
「是魔法道具」
「魔法道具?怎么回事?」
「那个……是用魔法道具的技术制作的魔剑」
「嗯?有这样的东西吗?」
「是的。现在开始做。完成后，虽然没有魔剑那么厉害，但是和至今为止的剑完全不同的性能哟」
「很有趣!试试看吧」
《一周后》
「这里是哪里?」
现在，一整天被马车装上,不知道被带到哪里的森林前。
「这里是栖息著许多强大魔物的森林。」
「原来有这样的地方••••••下次有空的时候一个人来吧」
当然，用转移吧。
「那么，进去了 !全体人员，进入森林一瞬也不能疏忽大意。根据场合不同也可能会碰到强力的群
体」
在我自言自语的时候,叔叔向部下发出了指示。
走进森林里过了一会儿••••••我注意到了一件事。
「嗯••••••气氛稍微有点像魔之森林吧……」
怎么说呢••••••总觉得魔力笼罩著身体。
「哦，真是个有经验的人。这里呢。和魔之森林一样，魔力会自然溢出的」
「原来如此。所以这里的魔物就变强了」
「是啊。顺带一提，在魔之森以获得千金为目标的冒险者一定会挑战这里的」
「哈〜那么，没有魔之森林那么强吧?」
「话是这么说……雷昂，想让我和魔之森的怪物战斗吗?大概会死吧?」
「不、不是这个意思!比起这个,赶快找到强大的魔物去抓住它吧!」
「啊，你在岔开话题吗?嘛，前进的话马上能遇到魔物哟。看吧,已经出来了」
从叔叔这样指著的方向,传来了咔嚓咔嚓的树倒下来的声音。
然后，声音渐渐变大了••••••。
然后，出现了大蛇!
「哇!好大的一条蛇啊。嘛,还挺强的,先抓住它吧」
叔叔这么一说,就开始向部下发出指示了。
「这么说来，是要怎么抓到的?」
「啊啊，睡觉后用拘束用具牢牢地固定住哦。」
「呵〜但是，要怎么让他睡呢?」
「如果被涂了这么强力的安眠药的箭刺中的话，任何魔物都会入睡的」
这样说著,叔叔给我看了瓶子里的液体。
「我明白了。那么，我在射箭之前先争取时间哦」
「嗯，拜托了」
「到刚オ为止一直都是马车,想动也没办法啊〜」
「唦〜〜」
一边转动肩膀一边接近的话，巨大的蛇做著威胁。
看到牠没有马上袭击过来，难道他知道我的坚强吗?
「看吧,打过来吧」
那样说著,用轻的魔法挑衅了。
「唦啦! 」
被魔法击中了脸，愤怒的蛇终于开始动了，以猛烈的速度接近了。
「对了对了，这边请」
我,一边逃跑一边对蛇的脸射出不会受伤的程度的魔法。
「现在! 」
估计著时机的叔叔的跟信号一起射出了箭。
然后，箭刺进了蛇的躯体。
大蛇因疼痛而愤怒，把目标从我变成了叔叔们。
「等等。目标是这边!」
为了阻止那个慌张的在脸上射了魔法。
于是，像想起了一样的把目标放回我以猛速度朝来了。
「大叔!药效有多久?」
「大概还有五分钟左右,加油吧! 」
「知道了 ! 」
五分钟左右就可以了吧。
《数分钟后》
「终于动不了 了」
刚才的行动好像是假的，大蛇睡著了。
「看吧!起床前赶紧把牠拘束起来! 」
与那个号令一起,持拘束用具等候的人们跑向睡著的魔物。
「呼，这样就结束了啊。」
「虽然简单的结束有点无聊」
还想再活动一下呢〜。
之后马车又要移动了 ?
「嘛嘛。之后搬这个很麻烦」
「是啊。怎么搬呢?」
「把车拖到森林外面的台车上。之后我会开台车带到斗技场」
「原来如此。那么，进入森林后马上就能抓住魔物真是太幸运了」
「是啊。之后只能祈祷回去时不要遇到强力的魔物了」
「感觉那是个立旗••••••」
『嘎啊〜〜〜』
「什、什么?从哪里听到?」
「哇，上面! 」
看吧来了 !
上空有拥有大翅膀的魔物。
「全体成员，赶紧离开大蛇!他的目标是大饵」
正如叔叔预想的那样，魔物降落在大蛇身上,开始吃饭。
「哎呀呀,好不容易抓住了,真遗憾。那个的确是飞龙吧?」
虽然颜色不同,但是和在地牢里看到的人一样。
「嗯。好像是那样……全体人员，为了不给与刺激而安静的离开吧」
大家缓缓的跟随叔叔离开,以免发出声音。
「喂，叔叔」
「嗯?怎么了?」
「刚才的安眠药还有吗?」
「嗯……虽然有……不会被射中吧那家伙?」
「没关系。因为想到了一个好主意。请用原液给我」
「嘛，算了……好的」
「谢谢!那么,我去了 ! 」
得到了安眠药的我，突然转移了。
「在、在哪里?也许••••••啊，在那种地方」
转移到酒吧附近的我马上搭话了。
「谢谢，打扰您吃饭了。浇上这个很好吃哦」
这样说著,在大蛇的肉上咕嘟咕嘟的浇上安眠药。
面对突然出现的我，飞龙虽然很吃惊，但被打扰了吃饭，他很生气，向我挥下了手臂，
「对不起。那么,继续吃饭吧」
这样说著,我在受到飞龙的攻击之前转移逃跑了。
「这样就能得到无伤的飞龙了」
「是、是啊••••••还是老样子做事大胆啊」
「虽然大胆,但是很不错吧?这样一来就没有必要去寻找魔物了」
「是啊••••••如果飞龙睡了赶紧拘束吧!比刚オ强了好几倍」
叔叔一边惊讶著我，一边开始对部下下达指示。
过了一会儿，飞龙就在吃蛇的时候睡著了。
「呼，这样任务就完成了。这是比想像中更好的收获，皇帝也会高兴吧」
「会高兴的吧••••••对我来说,我想和更轻松的对手战斗〜」
叔叔一边看著被很多人运送的飞龙一边露出郁闷的表情。
「嘛嘛,为了表示歉意，我给你特别定制的剑,加油吧」
「我知道了……顺便一提,那把剑有多厉害?」
「可以用魔法的力量使刀刃变硬,或者缠绕魔法哦! 」
昨天，师傅给我看了试制品，因为已经变成了魔剑所以很吃惊。
「那太厉害了。但是，在剑上附著的魔石程度上威力不会达到那种程度吧?」
「不愧是叔叔。你知道啊〜所以要给叔叔特别定制品哦」
是什么特别的呢?
「什么意思?」
「这是不用魔石的魔法用具」
「欵?怎么回事?在魔法用具里没有魔石的状态下要怎么使用啊?」
「叔叔本身就是魔石的作用了」
「嗯?怎么回事?」
「叔叔直接向剑注入魔力就可以了。如果有叔叔的魔力量的话,魔石是不需要的。」
相应地,魔力的消耗很大。
「这样啊。那样的话,也许很好用」
「嗯。但是，困难在于只有会使用魔力操作的人才能使用」
所以，不能成为卖品。
「是吗?那么,让我的部队拿著吧。大家都能操作魔力」
「我知道了。我会拜托师傅的」
太好了〜客人!
「雷昂的师傅啊〜下次一起去见吧」
「是个温柔的大叔啊」
「欸〜那么无论如何都想见啊。下次，带著剑的谢意去见你。那么，回去吧」
两人说话的时候，飞龙的搬运好像结束了。
之后，又是一个漫长的空闲时间。
第六话 师傅的店铺经营④ 
「雷昂大人，雷昂大人！请起床！早上了」
嗯嗯……听到铃的声音……已经早上了……。
「嗯嗯……还很早呢」
「你在说什么呢！雷昂大人不是说这个时间叫你起来吗！」
「是吗……？嗯嗯……」
还很早呢……好想睡觉啊……。
「你睡得迷迷糊糊的！今天不是要在师傅的店里帮忙吗？」
「是，是这样的……不起来的话……」
揉著眼皮站起来。
「雷昂大人早上还是那么弱啊。」
「嗯……昨天睡得很早呢……」
虽说今天应该很辛苦，但没有熬夜……好困。
我一边想著这些，一边走出了自己的房间。
「早上好。店里已经聚集了很多人了」
从房间出来后，埃里克在等著，告诉了我们店里的情况。
「果然……那么，得赶紧了」
但是，好困啊……。
一边和睡意作斗争一边急忙吃早饭。
之后过了三十分钟，打扮就结束了。
「那么，我出门了」
这样说著，我转移到师傅的店里。
「师傅！我来了！」
我打招呼的时候，师傅从工作室里走了出来。
「哦哦，你来了啊。外面已经很糟糕了」
「好像是这样呢」
往外一看……
「喂！还没好吗！」
「我从昨天开始就在等你了。快点！」
一边说著什么，一边咚咚地敲门。
「不快点的话，店铺就要坏了。」
「没办法呢。要早点开店吗？」
「啊啊，就这样吧。拜托了」
「我来开门吗？」
出去的话很危险哦？
「对啊。比我强的你更适合吧？拜托了」
「知道了……啊，对了！要制作号码牌吗？」
想到一件好事！
「号码牌？」
「是的。交出号码牌，然后按顺序选择商品」
那样的话，能不能设法限制人数呢？
「那太好了。那么，拜托了」
「我知道了」
这样说著，我创造了箱子和里面写著号码的牌子。
「魔法还是很方便的」
「是啊。那我会分发这个」
「哦，拜托你了。」
咔嚓
「哦哦，打开了！」
「请等一下！现在开始说明！」
一出门视野就挤满了人。
虽然在开门的瞬间想试著进入，不过，想办法控制住了。
「对不起。我们店很小，因为没有这个人数数量的商品，所以会限制可以购物的人数缩小到一百人。然后，现在从前面的人开始依次把这张牌交给你们，请收下」
这样说著，我把牌子交给了附近的人。
「这是什么？」
「这是按照写著的顺序可以购物的。从一到百都有」
「啊啊，原来是这样啊。就是那样限制入店吗？」
「嘛，是的。就这样开始排队后面的人什么也不能买。我不想浪费顾客宝贵的时间，请允许我以这种形式限制入店」
「知道了。那么，收到的话可以进去吗？」
冷静一点。到底有多想要啊。
「嘛，请等一下。店里面变得非常狭窄，所以请最先的五人先进去。等我分发完这个，我会引导你们的，请稍等」
「啊啊，知道了」
「还差一点就放进去了」
然后分完一百张，向没拿到牌子的人道歉让他回去了。
光是这个，就花了三十分钟。
「那么，开门了。首先，先说一下，主要商品的剑一天限定为五把，请注意这一点」
「什么？等了这么久还买不到。这可不行啊～」
「嘛嘛，这家店卖的不只是剑。因为一天能买的只有一百个人」
「这、这样啊……剑好像不行……可以让我看看其他的商品吗？」
人们对限定这个词很弱。
「谢谢您的理解。那么，从一到五！请拿著牌子进店吧～」
「不～从昨天开始排队真是太好了。那么，请让我看一下热门商品吧～」
「终于放进去了～」
「总算可以把剑送到主人那里了」
「很期待到底是什么样的剑」
「那把剑」
五个人开心地走进了店里。
「欢迎光临。你们的目标是这个吧？」
师傅让进来的五个人看了五把剑。
虽然性能不同，但看起来和叔叔使用的剑是一样的。
『噢～～』
五人一看到剑，就齐声叹息。
「那么，一把金币五枚」
「虽、虽然很高……比想象中便宜啊……」
「考虑到那个性能，甚至可以再贵一点」
五个人一边说著这样的话，一边没有考虑就马上付款了。
「本来是打算设定得很高的……」
可是，如果是前世，约一百万日元哟？
稍微涨点价吧……。
「谢谢惠顾！那么，请让我开始剑的说明吧。这把剑比普通的魔法用具吃更多魔力。所以，在战斗中使用的时候多拿点魔石」
「一个问题」
五人中的一人举起了手。
「什么？」
「使用魔石的属性是？」
「可以用喜欢的东西哦」
「喜欢的东西？也就是说什么都没关系吗？」
「啊啊，取而代之的是，根据使用的魔石的属性效果会发生变化」
「这是怎么回事？」
「很简单。火焰就是火焰，冰的话就是冰，可以使用的魔法也会改变」
「原来如此……那真有趣啊……试试看吧」
「那么，因为下一个正等著，我会到外面去试试的」
五个人从店里出来，马上把下一波客人送进房间。
「好的，请下五个人。商品一人最多买两个」
「终于……那么，会有怎样的魔法具呢～」
「最多两个……必须好好考虑一下再买」
人们一个接一个地进入店内。
「哦哦，这是能缠雷魔法的棒子吗？这会成为护身用的好武器」
「噢噢！吓了一跳！我没见过这么惊奇的箱子。买这个给他试试吧。库库库……」
「这个球是什么球？什么，只是看著这个就能放松吗？推荐给有睡眠困难的人吗？哦哦，连那种东西都能做吗！？请一定要让我买这个」
大家都对这家店的魔法用具很吃惊。
剑以外的魔法用具好像也好好地买了，太好了。
「好的，一共十三枚银币」
「好哟」
「谢谢惠顾！」
「请下一波客人！」
《二小时后》
「「谢谢光临」」
最后的客人回去了。
「好累啊～两个人每天做这个不是太勉强了吗？而且从明天开始只有师傅一个人做了呢」
能赚很多钱，但太累了。
「确实是……嘛，那个暂且不论。赶紧结束，先开个疲惫派对」
「啊啊，太好了。开吧！」
「那我带你去我常去的店」
「行吗？谢谢」
「哦，你喜欢吃多少就吃多少」
「真不愧是师傅！真大方！」
太好了！
第七话 新战力 
「为了店里谢谢你••••••雷昂。如果没有你,明年商店就没有了。今后也请多多关照，干杯!」
「干杯」
「咕噜咕噜••••••呼哈〜酒果然很好喝啊〜」
干杯的同时，师傅的杯子也空了。
明明还没到中午••••••。
顺便说一下，我可是好好的喝果汁哦。
「师傅喜欢喝酒吗?」
「嗯。嘛。是血吧」
「血?那么说来，从以前就开始在意，师傅是矮人吗?」
「不，爷爷是矮人但我几乎都是人族」
「是吗?师傅留著很多胡子,看上去像个矮人，但是因为个子不矮所以很在意到底是怎么回事呢」
「是吗?嘛,就是这样」
「欤〜。那么，师傅是以什么契机开始制作魔法道具的?」
「嗯?我开始的理由是父母吧。我家世世代代都是魔法道具工匠」
「果然。那么，你老家也开店了吗?」
「啊啊,有开哦。那可是你也知道的店啊」
「欤?是我认识的店?那是……」
我知道的魔法道具屋只有师傅的店和那家店。
「对了。菲尔玛商会。话说回来，能发展那么大的是我弟弟啊。仅仅三十年就到那里了，真是个了
不起的家伙」
「原、原来是这样啊……师傅叫菲尔玛真让人吃惊……」
「虽然现在没有叫菲尔玛」
「是吗?」
「啊啊，怎么说呢……离家出走了。嘛，真是个幼稚至极的家伙。出了家门就尴尬得没露面」
「是吗……但是，那边是希望师傅回去的吧?」
之前说过那样的话。
「好像是这样啊。不过，我已经有商店了,所以不能回去了」
这样说著，又咕噜咕噜地喝了一ロ酒。
「嘛,到这里再回去的话会很困扰的吧?」
「确实是这样啊……本来就很烦恼明天开始该怎么办」
「啊啊，这么说来也是啊。从明天开始该怎么办……」
真的，该怎么办オ好呢……。
「也不能紧急招聘员工……」
「嘛，是呢。那就买奴隶去工作吧」
「奴、奴隶?」
「嗯?奴隶怎么了 ?贵族的话多少都有奴隶吧?」
「不ヽ不 在家里..」
没有。在我家没听过那样的单词。
「是吗?如果有今天的销售额，大概可以买一个吧」
「是呢。我明白了。那下午去奴隶商那里吧」
「是啊。要是有好的奴隶就好了」
******
这个世界上有三种奴隶。
首先,最普遍的就是借款奴隶。
这种奴隶正如其名，是不能还债的奴隶。
其次，犯罪奴隶。
成为犯了重大罪行的人。
这种奴隶做过很多力气活儿。
最后,违法奴隶。
这是被盗贼强迫做奴隶的人们。
卖奴隶的奴隶商被抓住了。
嘛,说入乡随俗,只好切断了啊。
我一边想著那些事情一边进了奴隶商。
「欢迎光临。您今天在找什么样的奴隶呢?」
奴隶商店的店主用营业微笑来应对。
「我们想找拜托在店里接待客人的人」
「我知道了••••••那么我带您去,请挑选您喜欢的」
被那样说我们被引导到奴隶被排列的地方。
仔细一看，全都是女性。
大概十个人左右吧。
「这里的奴隶们适合接待客人。请选择自己喜欢的东西」
「明白了」
然后我们向每个人一边问简单的问题一边看。
我一个人一边鉴定一边听说明。
「嗯……对我来说谁都不会改变?」
「我有一个好人选哦」
「真的吗?那么，选谁就交给雷昂吧」
「我知道了。是那个人」
这么说著,我指著旁边的孩子。
「你喜欢那个孩子吗……知道了。喂，那个孩子多少钱?」
这、又不是什么喜欢!
「五枚金币」
「嗯?比想像中便宜啊」
「实际上••••••适性魔法有问题••••••适性魔法不好的话，贵族不会买哦」
「是吗••••••没有适性魔法吗?」
「不,有是有••••••是创造魔法吧」
「啊啊••••••买了」
「欸?」
「那个孩子买了。是的，货款」
师傅好像明白了什么似的,急忙拿出金币交给了店主。
「知,知道了……那么，因为有合同，所以请去那边的房间。」
店主虽然很惊讶,但还是收取了金币,带领我们到了里面的房间。
「喂喂，你是明知道所以オ选那个孩子的吧?」
进房前用胳膊肘子刺著我问道。
「不会啊，没那回事」
「装糊涂啊! 」
「那么,请伸出手。艾尔希也伸出来」
两人一伸手，奴隶商便抓住并使用魔法。
什么魔法啊••••••试著鉴定了一下，原来是暗魔法。
「好了，合同到此结束。从现在起这个女孩不能无视您的命令」
能做到吗……黑暗魔法好厉害啊。
虽然我并不想使用。
「知道了。那么，请让我们回去吧」
「好的，期待您的下次光临」
「嗯，结束了。先回店里吧」
＊＊＊＊＊＊
「那么，能请重新自我介绍一下吗？」
「好的，知道了。我叫艾尔希。我擅长打扫卫生、做饭等家务」
那样低头说著的艾尔希小姐十四岁比我大五岁。
「艾尔希啊。那么，我们也做自我介绍吧。我是荷兰特，是这家店的店主」
「我是雷昂斯。我是这个人的弟子。还有，我在这家店帮忙。顺便说一下，适性魔法和艾尔希一样是创造魔法，请多多指教」
「为什么是『我』？平时明明说过我。还有，我跟艾尔希你说这家伙的创造魔法可糟糕了。空闲的时候也请教导创造魔法」（前面的我是「仆」，后面是「俺」）
啊，好不容易装乖……。
「那听起来很有趣。请在闲余时间随时说出来」
我很在意能不能使用除了我之外的创造魔法。
「是、是的……能使用创造魔法吗！？」
「是啊。喂，做点什么吧」
「我知道了。好了」
我做了一朵鲜花，交给了艾尔希。
「真的……这太厉害了……」
那样说著，艾尔希小姐正在看著创造出来的花。
「喂喂，别马上口甜舌滑啊」
「我没有口甜舌滑啊！而且，我有未婚妻，所以不会出轨的！」
请不要说招致误会的话。
「哈？对方是谁？」
「那个……不说不行吗？」
「什么嘛。害羞吗？公爵家的少爷的对象想必很可爱吧」
这么一说就开始脑袋打转了。
「知、知道了。是这个国家的公主和圣女的孙女」
「哦哦～这样啊这样啊，要是搞婚外情就糟糕了。」
师傅高兴地笑了。
「呣～所以不会做」
「那个……」
「啊啊，对不起。这家伙是贵族。而且是那个勇者的家。嘛，为什么要成为我的弟子是个谜呢」
「贵、贵族大人！？」
「不要在意。因为这里的是雷昂」
「果然不介意是不可能的吧。那么，你在说什么来著？」
「创造魔法的话题应该结束了」
「是啊。就像一瞬间就造出了那朵花，这家伙能熟练地运用创造魔法」
「这个是怎么做的呢？虽然我想做但是完全不成形」
果然啊……。
「啊啊，这里面有各种各样的诀窍……这事要说太长了，下次有空的时候再说吧。现在请听师傅说明一下明天开始的工作」
「我知道了」
「是啊。必须要说明工作啊。今后，希望艾尔希能够引导客人」
「引导？」
「对。希望一大早就分发这张牌子，按那个号码的顺序让客人进去。详情请听我讲」
「那么，只有明天早上才能来，到时候我再详细说明一下。」
「知道了。那么，接下来就是艾尔希的床了。幸好房间有剩余，用那个吧」
「知，知道了……」
「嗯？有什么问题吗？」
「没、没有」
「如果有话要说那就现在说吧」
嗯嗯，现在开始会非常辛苦，现在不说的话，因为会忙得没机会说。
「那、那个……为什么你们两位对我都这么亲切？一般来说，我觉得他们会把奴隶更粗糙的对待」
「一般是这样吗？师傅？」
我不知道，因为以前从来没有跟奴隶打过交道，包括前世。
「你问我我也不知道啊。我也是第一次买奴隶。嘛，不是很好吗？就这样吧」
「是的，我觉得很好。因为是很重要的战力，所以没有必要特意严厉对待」
如果艾尔希不在的话，明天开始营业也很危险。
「对了。那么，就让我分工吧」
「知、知道了。我会加油的！」
艾尔希好像一边困惑，一边也理解了
「哦！」
「不用勉强」
艾尔希小姐看起来很认真，应该能成为很好的战斗力。
第八话 成功与失败 
在师傅的店里贩售魔剑已经过了半年。
魔剑的谣言传到了邻国，客人的情况和一开始一样，完全没有变化。
停止了号码牌制度，改为预约制。
魔剑的预约已经要排到2年后了，现在没有接受预约。
不用发放号码牌，白天还是来了很多人，不过艾尔希很努力。
艾尔希的工作情形很完美
托她的福，即使我没有帮忙，每天都还是有办法。
她在成为奴隶前，经常在父母的店里帮忙，似乎已经习惯接待客人。
她能来到师父的店实在是太好了。
在这半年内销售额成长了，就算是把店扩大十倍也没问题，不过师傅说因为是重要的店，所以不想改装。
还有最近维尔玛也开始贩售魔剑了。
根据传闻，大规模的大量制作出来，不过好像为了无法畅销而感到为难。
来师父店里的客人说，性能和师傅的魔剑相比似乎有著天壤之别。
虽然火能缠绕，但只是外表而已，刀刃的部分和这边没有甚么差别，稍微差而已。
那样的传闻传开了，拿著剑的人甚至会被嘲笑，与此相反，拿著师傅的剑的人会被羡慕。
看来师傅的技术比我想的还厉害，真切体认到我的提案因为有师父在才行得通。
Side:维尔玛商会
「会长，失礼了。」
「哦，最近销路如何?」
一个身材矮小胖呼呼的男子在沙发上呼噜呼噜地翻了过来，要求眼前软弱的男人报告。
「阿，是的，和平常一样。」
身材纤细的男人战战兢兢地报告著。
「和平时一样?」
听到报告的男子和期望的不同，不由得反问起来。
「是，是」
身材瘦小的男子只能??兢兢地回答。
「魔剑是在我们家制作的吧?而且价格还比哥哥的店便宜。」
「啊，是的。正如您所说，制作了既便宜又简单的魔剑。」
「那么为什么卖不出去!」
「那个，我也不知道......」
那是谎言......男子知道理由。
但是，如果说出事实的话。会被眼前的男人炒鱿鱼吧。
为了保住自己不能说出口。
「为什么?发明那把魔剑，你们可是花了半年的时间啊?你打算浪费掉那些时间和金钱吗?」
「不，不......」
「那么赶紧找出原因，考虑一下魔剑的改善方案吧!」
「啊，知道了!」
男子慌忙出去。
「可恶......喂!拿酒来!」
「可恶......魔剑的改善方案甚么的......说起来，那个魔剑也很难做出来啊?即使说了原因......
也不能说魔剑的性能不好是原因......怎么办......其实这家店的销售额也下降了......」
完成了向会长报告的男子在门前抱著头。
因为魔剑的性能差，到现在维尔玛建立起的高性能、高品质开始被怀疑，销路越来越差。
「啊，以前的会长更值得信赖啊......现在，只是个钱鬼......看来还是离开会长比较好......对了，只要轻松就好了。」
住在店里的男子在那个晚上，拿著至今为止积攒的大笔钱逃跑了。
Side:雷昂斯
「今天也很赚钱啊，即使有这么多钱，我也很为难。」
一边这么说，师傅一边数著金币。
「不是很好吗?有了钱就不会烦恼了。」
「正如雷昂所说，请珍惜金钱。」
「对，对不起。是阿。我会好好存钱的。」
果然师傅不适合赚钱。
「这么说来，维尔玛商会好像模仿了我们的魔剑，但是好像完全卖不出去。」
「那倒也是，能做出那个的也只有我。」
果然是这样啊。
话说回来，还真有自信呢。
「师傅比我想像的还厉害呢。」
「是阿，可以更加敬佩我哦。」
师傅挺起胸膛地说著。
「但是，如果没有我的话，我认为那高技术就没有意义了。」
「那，那.......」
师傅突然垂头丧气了。
「开玩笑的。我非常尊敬您。」
「这样啊。太高兴了。尽管如此，那家伙......真不像他...看到这样的魔法阵，应该知道不是那么简单就能模仿的东西。」
「你说你弟弟吗?」
「啊，那家伙虽然手艺粗糙，但是鉴别能力超群。所以，半年之内应该不会想模仿这个来卖......
有手艺好的工匠吗?还是说，上了年纪眼睛变坏了呢?」
「这样啊......嘛。因为是个大商会，所以可能认为一个失败没有问题吧。」
的确，正如艾露希所说，如果商会规模大，应该不会介意一次失败。
「是阿，他很会做买卖。所以，说不定是考虑了甚么才行动。」
「没错，让我们为了不让这家店毁掉而努力吧!」
「哦!今后也要加油哦!」
Side:维尔玛商会
「甚么!?那家伙不见了!?开玩笑吧!你们在搞甚么!」
心情不好喝著酒的会长对部下大声斥责。
「啊，是的。我找过了......哪里都找不到。只有，这封信......」
来报告的年轻男子，说完就拿出了一张纸。
「那就快点读出来!」
「啊，是的。会长大人，现在维尔玛商会的业绩有所下降。原因就是强行卖出魔剑。对我来说，这种情况怎么样也没办法，
所以请允许我以承担责任的形式辞职。以这种一声不响的方式，对不起，衷心祝福今后的维尔玛商会能有好的发展。」
信一读完，周围就安静下来了。
「可恶......逃跑了啊。而且，业绩下降了?喂，那是真的吗?」
「啊，是的。虽然只有一点点，但是确实下降了。」
「啊，骗人吧......自从我继承这家店以后，明明就没有业绩下降......怎么回事......你给我解释一下!」
「啊，是的。我家的魔剑性能和荷兰特的魔剑性能相差甚远......因为这个原因，我们的形象......」
「骗人的吧?哥哥的魔剑有那么厉害吗?马上把那把魔剑拿过来!」
「是，是的!」
男子急忙去取。
「这个，这个是......」
会长默默地望著魔剑。
「嗯...真不愧是...这个我们无法模仿。是嘛...喂!现在开始不要再卖魔剑!这种东西，丢脸死了!」
「啊，是的!」
「然后，发明能变成魔剑的厉害魔法道具!那么......期限是一个月!」
「?，?...不行...」
「如果办不到的话，你们就完了。出去吧!」
「是，是......」
来报告的男人，甚么也说不出来......从房间出去了。
「喂!拿酒来!」
男人一出去，会长又喝起酒来了。
「啊，我也辞职吧......」
第九话 兄弟 
「喂，听说了吗?菲尔玛总店的员工好像都辞职了。」
「啊，听说了。好像是因为会长强加难题给员工，受不了就辞职了。」
在帝都广场上，两位冒险者在交谈。
这个菲尔玛的话题在帝都内掀起了热潮。
「果然开发魔剑很困难吗?」
「好像是。这样的话，能做出来的只有那边的小店吗?」
「嗯。而且那里的魔法道具品质都不错。最近我都不去菲尔玛那，而是去那边买魔法道具。」
「你也是?只是，那里很快就卖完了......能不能把店铺扩大一点呢~~」
「没办法。那里比起数量来说，更靠品质来决胜负。」
「确实是这样。总比品质下降好吧。」
「不过......如果菲尔玛总店不营业，帝都内的魔法道具会不足，所以在那家店就更难买了。」
「是啊......这么说来，以后是不是就买不到魔法道具了?」
「真糟糕。不过我们又不是贵族，贵族没有魔法道具不就没法生活吗?」
Side:艾尔希
「对不起!今天已经卖完了!」
我向在外面等候的客人低著头。
不知为什么，今天客人的数量是平时的数倍。
「?，骗人吧?才上午呢!」
「对不起......因为没有商品了。」
不管别人说甚么，我只能说这个。
「知道了......只能明天一早来吗?」
常客了解我们店更注重品质，所以会马上回去。
「多一点点也行，能增加商品数量吗?没有魔法道具的话会很困扰。」
「对不起。只有一位工匠在做。」
「这样啊......知道了......」
不是常客的客人也想办法道歉，请对方回去。
「荷兰特先生，我向外面的客人解释完了。」
「啊，谢谢。为什么今天这么多人?」
「刚才问了客人，据说是菲尔玛商会今天没有营业。」
「真少见啊。那边会休息甚么的，是要改装店铺嘛?」
「不，听说是......员工昨晚好像全都逃走了。」
「员工逃走了!?那家伙......做了甚么?」
「这我不清楚。」
「ㄑ......柯尔特......你在干甚么?我出去一下」
荷兰特先生稍作思考走出了店。
Side:柯尔特?菲尔玛
「可恶......不要逃避啊......」
我一边眺望著空无一人的店内一边自言自语。
昨天是我说的新发明的期限。
但是，他们甚么都没带来。
气愤的我去了好久没去的工房。
猛烈地打开门
混蛋!
「你们!新产品怎么样了......怎么了?」
正要大声斥责......那里没有人。
「他们去哪里了?」
为了问他们去了哪里，我抓住了负责接待客人的家伙问了他。
「?，不知道。那个，最近都没来。」
听了那个的我，愤怒之余对眼前的家伙怒吼。
忘了吼了甚么，后来一直喝酒。
今天，店里一个人都没有。
「为什么......为什么会变成这样...我是把菲尔玛弄到这种状态的人!?」
从那个小店一点点地成长，现在已经成为帝国第一的大富豪了。
「可是......事到如今为什么会变成这样?」
之前应该很顺利的......
「理由是甚么?大哥的店吗?不，那只是个小店，对我的店应该没甚么影响啊。」
没错，虽然大家都说魔剑很厉害，但是那家店的规模卖不出那么多。
所以，不会成为我的威胁。
「确实销售额下降了......也不是赤字......为什么员工不见了?」
「不是你的错吗?」
「咦，大哥!?」
传来声音的方向是好久不见的哥哥。
「啊，好久不见。这么久不见你胖多了。」
「啊，啊」
我望著自己的肚子。
确实胖了，每天都吃吃喝喝的。
与之相比，哥哥还是保持著矮人般的肌肉......
「听说你的员工逃走了?」
「嗯，嗯......」
在没有人的店里无法否定。
「这样啊......给我说明一下至今为止的情况。」
「知道了......」
说了从哥哥的剑有名起来的那天到昨天的事。
「你......自己在说明却没有注意到自己的愚蠢嘛?」
「??」
我愚蠢吗?
没有那样的事!
我是帝都第一的有钱人!
「现在的你很愚蠢，好吗?你的部下不是戈雷姆吧?」
「戈雷姆?啊......」
戈雷姆......是按照主人的命令行动的高级魔法道具。
这么说来......一直以为部下是甚么都能按照命令行动的棋子......
「你...真的很不像你呢...如果是以前的你，就不会做这种事。」
「这，那种事......」
以前的我......
「不，绝对不会。第一，最近你是不是没甚么投入到生意啊?」
「??我，我......投入......」
「没有。全部交给部下，首先如果看了我的魔剑，一定知道不可能花费半年就能模仿出来
。而且，用一个月就发明出新魔法道具，即使是你也明白不可能的吧?」
「嗯......」
甚么也回不了，全部正如哥哥说的那样，全部交给部下而我在玩著。
哥哥冰冷的眼神刺痛著我。
「你变了啊。以前明明那么认真......我啊，为了让生意好的你继承这家店才离开家的。」
是，是嘛?
我还想一定是和父亲吵架才出去的吧......
原来如此......如果被这样说的话，哥哥还在的话，我就不能持有这个店了吧......
是嘛......为了我......
「大哥......对不起......」
「即使向我道歉也很麻烦。反省吧，现在开始禁酒。」
「禁酒......知道了......」
「还有，因为担心现在的你，到我家来吧。」
「大哥的店?」
「啊，接待客人甚么的，持续一个月的话，不就能回到从前的你了吗?」
「啊，知道了......」
接待客人吗......我已经多久没有接待客人了......
现在的我不是商人。
这样的话，店铺倒闭也是理所当然的......?
第十话 柯尔特的赎罪1 
「欢迎光临。这边的商品嘛?这是按这个按钮就会发光的魔法道具。
在迷宫等地方预先装在衣服或装备上的话很方便呦。??我?我叫凯尔特，
今后的一个月内将在这里工作。是的，啊，店主在里面专心制作魔法道具。
是的，我认为库存会稍微增加些。」
「他是师傅的弟弟?」
「嗯，从昨天开始就让他在这工作了。」
现在我们躲在隐蔽的地方，观察著那位有名的大富豪。
「菲尔玛商会怎么办?」
「嗯?那个就交给一个月后的那家伙了。」
「这样啊...话虽如此，果然是被说成帝国第一个商人呢，很会接待客人哦。」
「虽然今天这个样子，但是昨天的那家伙真的没用啊。」
「是吗?」
真意外，无法想像。
「嗯，好像一直没有接待客人。但是，最后好像开始恢复了那种感觉。」
「呵呵~好像很开心呢。」
「哦!你也这么想吗?看起来很开心呢。」
Side:柯尔特
从甚么时候开始这样工作的呢......
回忆起小时候在帮忙父母接待客人的情景。
回到工作愉快的那个时候。
虽然我没有像哥哥那样师傅般的本事，但是只有接待客人的时候不觉得会输给任何人。
那个时候的我，继承人的事怎样都好......
所以哥哥和父亲吵架离开家的时候很烦恼该怎么办。
我没有经营店的自信，也想就这样接待客人一辈子。
只是，既然我决定了要继承，我就要加油了。
我不想因为我而把这家店毁了。
还有，我想把这家店做大。
我专心致志地工作了几十年。
然后，在偶然间注意到了。
就算我吃喝玩乐，这家店也不会倒闭吧?
因为，这个国家没有我的对手。
是的，魔鬼降临了。
很久以前我的娱乐就只有酒。
现在的我能喝一整天。
这个想法一浮现，就利用自己的财力把全世界高级的酒集中起来。
工作甚么的，怎样都好
所以被报告自己的店经营开始恶化的那个时候，真的很著急。
在喝了酒的状态，那时我没有做生意的能力，不知道该怎么办才好。
所以把责任推给部下，逃避了现实。
现在想想真的发出了可笑的命令......
然后再次意识到自己在哥哥的店里工作时，觉得自己很愚蠢。
大哥，尽管能拿出扩大店的规模的销售额，却打算持续维持这个样子。
昨天，我问了「为什么不扩大呢?为什么不扩大呢?那样不是更赚钱吗?」
「这家店是......这是和死去的妻子的回忆。所以，绝对不会改装。而且，现在的状况已经足够了。赚得再多也不好办。」
被这么说，我感觉到了甚么。
是嘛......我这是不行的。
扩大店铺是赚钱的手段，然而，扩大店铺不是全部。
我只是把把店做大当成目的。
所以，在帝国内开店，在这个国家，成为这个世界最大的富豪，当我知道再也无法成长时，我的干劲就消失了。
然后，昨天和今天注意到了。
我不适合当有钱人。
留著汗工作更适合我。
真的很感谢哥哥。
「呼~今天的工作也结束了。」
「您辛苦了。」
大哥的奴隶，艾尔希说著
这个女孩是......
「嗯，辛苦了。」
「真不愧是。接待客人的方法值得学习。」
「这样啊......那太好了。」
「怎么了?你从刚才精神不太好啊?」
「啊，啊，没关系的。只是有点累了。」
慌张地说了个谎。
「这样啊。今天早点睡吧。那我们去荷兰特先生那边吧。」
只是被担心吗，感觉用小刀刺痛了我的心。
这女孩注意到了......不，好像不知道......
我真的做了蠢事啊......
「荷兰特先生，今天的营业结束了。」
「辛苦了。今天也卖了很多呢。」
「是的，卖了很多。」
「柯尔特怎么样？」
「一整天都过得很开心。」
「那太好了，看著很开心的样子。?」
「是的。非常开心。」
那么说来，哥哥旁边的少年是谁?
好像在哪里见过呢......
「大哥，那个孩子是?」
「这是我的弟子。」
哥哥的弟子?
「初次见面，我是雷昂斯福斯特。」
「蛤!?雷昂斯福斯特?可是...哥哥的弟子?」
对了!说起来就是参加一年前皇帝举办的聚会的时候，还记得他保护公主免于数量惊人的敌人。
「啊。半年前刚到这里，就来当我的弟子。」
「可是，可是，是那位雷昂斯大人啊?传闻将成为下一个贵族间派系的中心。」
「啊~是嘛?」
「我也是第一次听说。比起那个，大人甚么的还是算了吧。请叫我雷昂，当然也请别使用敬噢。」
「啊，知道了......难道说这家店的销售额突然增长是......」
「对了，多亏了这家伙。」
「原来是这样啊~就觉得对哥哥来说很奇怪。从以前开始，哥哥连做生意这词都不懂。」
明白了明白了。
「呜，吵死了。」
「哈哈。果然两个人是兄弟呢。」
「关系真好啊。」
~~一个月后~~
「呼，今天的营业也结束了。」
目送最后的客人，开始锁门。
「您辛苦了。」
「艾露希也辛苦了。大哥，结束啦~」
锁好门后，向哥哥报告。
「辛苦了。」
「您辛苦了。」
工作室里还有雷昂。
「两个人都累了。」
最近雷昂也在做店里的商品。
「你来了一个月了。虽然外表变化很大。不，应该说回到了原本的你了吗?」
「嗯，是啊。」
我一边看著自己的肚子一边肯定。
这一个月又胖又瘦。
「那么，你今后打算怎么办?」
「嗯~我会留在这家店。」
「你的店呢?话说回来，如果没有你的店，帝国就要陷入严重的魔法用具不足的情况了?」
现在，在帝国因为我的店消失了的事引起了魔法道具不足。
因为才一个月左右而已也不是太严重，不过如果继续下去，就会变成严重的事态了吧......
「我知道。但是，我回不去那家店了。也找到了下任经营者呢」
「哦，这样啊。那么，是谁呢?」
哥哥笑瞇瞇地问起来
嘿。等著令人惊讶的表演吧!
「是艾露希啊」
「??」
艾露希好像很吃惊，那么，这就是我在这一个月赎罪准备实行计划的时候。
第十一话 柯尔特的赎罪2 
「咦，我是菲尔玛商会的下任经营者?」
「是的。希望艾尔希来做。」
「可以问一下为什么吗?」
「啊，这个是......就好像补偿一样。」
「补偿?」
「......呼......我来解释一下。」
歇了一口气，下定决心开始说明。
「艾尔希在成为奴隶之前，在酒店工作过吧?」
「是的，是爸爸和妈妈的店。」
「我年轻的时候就在那买酒。从艾尔希的爷爷那代开始。」
「这样啊......」
「那家店非常亲切。提供了我喜欢的酒，如果拜托的话，无论是甚么酒都会送来。」
「因为父母的店主打的就是亲民。」
艾露希的表情很自豪。
「真的是这样......只是，在我开始变成废人的时候......我开始对热情待我的那家店强行要求了。」
做了很愚蠢的事......
在吸一口气，开始说话。
「订购一瓶非常辛苦的酒，或是拜托对方尽快把称作梦幻的酒拿来......一般情况下会拒绝。
但是，你亲切的父亲努力了。但是......还是不行......」
「有这样的事吗......」
艾尔希露出了无法形容的表情。
你对我生气了吗......
「不...不仅如此...后来，我不在那买酒了。我开始命令自己的部下说那家店的坏话，无论去哪里，用自己的地位，影响力...
本来就想讨我欢心的笨蛋们开始骚扰那家店。
嘛，听到这个报告高兴的我也是个笨蛋...」
「原来如此......」
艾尔希还没发怒，表情也没有变化。
「然后，一个月前看到艾尔希的脸时想起了那家店。我在艾尔希小时候帮忙的时候看过很多遍，
看到艾尔希的项圈后，我才知道那家店已经不存在了。」
在那之前，我脑子里根本没有想到那家店的事情。
那时候的我真的很后悔。
想从艾尔希的面前逃走。
只是，在一起工作了几天，感觉像是神的启示。
「赎罪」
就是那样的感觉。所以我想把我全部财产都给艾尔希，所以考虑了这个计划。
「这样啊...爸爸妈妈现在都不在了。父亲因为贫困没有请医生看病而病逝了。
然后，母亲为了还债工作过度而倒下了...就这样生病死了。然后，我没能还剩下的债务，就这样成了奴隶。」
艾尔希淡淡地说道。
「真的很抱歉。」
只能道歉......是嘛...那两个人死了吗......
「嗯...说实话，心情很复杂......我知道柯尔特是个好人...
虽然想生气...我不想对柯尔特生气...」
「嗯..我杀了艾尔希的父母了?」
「也是.....但又不是直接的...」
「但是，原因是我。」
「明白了。我不会对你生气。」
「??」
不生气吗?
「你是想让我生气，让心情变得轻松吧?」
「...那...说不定是那样......」
的确...也许想从这种罪恶感中解放......
「那我就不生气了。这是对你的惩罚。」
「啊，知道了......」
是嘛......我一辈子都必须为此事后悔地活下去嘛......
「还有......我不能接手柯尔特先生的店。我力不从心，怎么可能管理那间店!」
「那没关系......因为这样的我也能做到。我会好好地支持妳的。」
「即便如此，我还是荷兰特的奴隶。」
「那也没关系。奴隶被买下后是否自由，是主人的权利。如果给奴隶商付钱，
项圈也能取下来。而且，我的店今后会成为哥哥的旗下，所以不必那么担心。」
「甚么意思呢?」
「接下来菲尔玛商会将会成为荷兰特商会。因为菲尔玛给人的形象太差了，就当作是哥哥店铺的一部分了。」
「那么，但是，荷兰特先生不想把店的规模扩大......」
那个也确认完了。
「因为只是形式而已。所以哥哥和我的店的经营没有关系。那样的话就可以了。」
「这样啊......即便如此，我还需要继承吗?」
「啊，在这家店工作的艾尔希如果成为经营者的话，客人也会觉得真的是哥哥的店。」
为了让艾尔希理解预先准备了这个理由，艾尔希客气地想拒绝，所以考虑了很多。
「这样啊?我觉得会记得我的人很少?」
果然，艾尔希不会轻易答应......
但是，这里要用我的说话技巧应付。
「不，艾尔希在帝都很有名。亲切、优秀又具美貌的店员。」
这是真的，比哥哥醒目的艾露希是这家店的招牌，而现在，这家店成了帝都人人都知的店。
「真的吗?」
「嗯，真的。出去的时候没人想搭话吗?」
「那，这么说来......」
艾尔希好像有点线索。
「就是这样。」
「但是，但是!服务员怎么办?我可招集不到哦?」
「那也没关系，因为我已经低头请原来的服务员们回来了。」
这一个月很辛苦。
哎呀，全都是现在的我不好，不过，一个月就能让他们回头了。
「是，是这样吗......」
艾尔希好像很烦恼的样子。
只差一点了。
「没关系。因为我的部下都很优秀。因为在我没有工作的时候一直支撑著店铺。
而且，哥哥也教育了工匠，所以不用担心。」
我的部下真的很优秀，低下头请大哥喝贵的酒就爽快的答应了。
「但是......」
好，再坚持一下。
「如果给雷昂当顾问，这样就放心了吧?」
从房间的一端传来这样的声音，我不介意。
如果有雷昂的话，店里的商品开发应该没问题。
他的脑子里有许多有趣的想法。
「嗯，虽然很安心......我真的好吗?」
「嗯，如果不是艾尔希就麻烦了。我没有孩子，也没有其他可以拜托的人。」
「这样啊......我明白了。那么，我做吧!」
好!!
「太好了......谢谢妳。真的非常感谢。」
我低了好几次头。
第十二话 柯尔特的赎罪3 
~~一个月前~~
「可恶...鼓足干劲辞职固然好...但已经一直没有工作了...」
我辞掉菲尔玛商会工作后，每天都沉浸在酒里面。
注意到的时候已经失业一个月了...
这样的话就没法说会长只会喝酒的坏话了...
「嗯?什么?大叔，你没工作吗?」
坐在旁边的年轻冒险者男子向我搭话。
「是啊...好不容易努力了好几年做到副会长...我辞职了。」
「那又是...为什么不做了?会长接下来不就是副会长吗?
没有收到很多钱吗?」
「是啊。嘛，不过谁也不想做。」
「谁也不想做?这就是辞职的理由吗?」
「啊，是啊。我的工作就是代替不工作的会长一边经营商会，一边讨好会长。」
「那可真够呛啊...」
「是啊...特别是讨好会长。总是喝醉、提出无理要求、
比自己所希望的成果稍微低一点就会被怒吼。经过上次的事，
我已经忍不住辞职了...」
「这样啊...大叔，你在菲尔玛商会工作吗?」
「你怎么知道的?」
菲尔玛甚么的一句话都没提到哦?
「没必要那么惊讶吧?现在在帝都，菲尔玛商会倒闭的事谁都知道，
在这个时机听到这个故事的话，当然会想像你曾经在菲尔玛工作过吧?」
「?，菲尔玛倒闭了?什么时候!?」
「大叔，你是认真的吗?是自己工作过的店啊?一周前，全体员工都辞职了，
店好像倒闭了。」
「啊，原来如此...」
在我沉迷于酒的时候......
「嘛，如果是像大叔说的会长的话，也是没办法的吧。」
「是啊，是啊。哀，菲尔玛倒闭了...会长，你变了啊。以前的会长很认真、能干
......我尊敬的会长去哪了呢...」
「以前的会长真的那么厉害吗?」
「啊，真的。亲自接待客人，比部下工作多出一倍。那时的会长受到大家的尊敬，
真的很帅。我也以那样的会长为目标努力著......」
「这样的人现在完全相反了...人真是搞不明白啊...」
「真的...真想再次见到那时的会长啊」
我想在年轻时可以依赖的会长手下工作。
「嘛，现在他本人是不是在反省呢?哎呀，虽然已经晚了。」
「是啊...」
但是菲尔玛已经倒闭了，我的梦想已经无法实现了。
「你看，别沮丧了。工作也一定会找到的。现在喝醉也忘不了的。」
「对，对了...我是失业的...」
「啊，让你想起了多余的事情。对不起，有没有甚么头绪?」
「还是...没有啊...」
「这样啊...帝都的魔法道具店真少啊...啊!大叔，去那里看看吧!」
「那里?」
「商店街边上的小魔法道具店!从一开始很受欢迎，总是人手不足，
所以大叔的经历不就可以用上了?」
「啊，那里啊...是啊...去看看吧?」
那里是会长的哥哥，荷兰特先生的店，确实那边的话可能会被雇用!
这样的话有些坐立不安!
「喂，喂。现在就去吗?」
「对啊。再见。」
「喂!大概店已经关门了!...走了...那家伙知道自己喝醉了吗?」
Side:柯尔特
「您辛苦了。今天也很辛苦呢。」
「是啊。艾尔希也辛苦了。外面的门由我来锁吧。」
「谢谢。」
「今天也出汗了~~」
一边伸展身体，一边走到完全天黑的外面。
「好，快点关门准备明天吧。」
说完后把入口附近的告示牌搬进店里。
「嗯?好重啊?哇!」
昏暗到不知道有个醉汉紧紧抱著招牌睡觉。
「为什么在这种地方睡觉?对不起。没事吧...什么?」
一看到男人的脸，不由得吓了一跳。
在眼前睡觉的是最初从我身边逃走的男人...
「喂!莫兰!」
我不知道为什么会在这里。
总之一边叫著一边摇晃著叫醒他。
但是，一点都起不来...
「呜...酒臭味~~你，喝了多少啊。我已经一周没喝过了。」
一边抱怨著一边轻轻拍著莫兰的脸。
「嗯，嗯...请雇我...甚么事情都做...我想要工作...拜托了...嘛...」
「......」
我震惊了。
虽然是梦话...总觉得明白了原来部下的现状。
「这样啊...是啊...」
大概辞掉我的店没找到新工作的人也很多吧...
尽管如此...我还能在哥哥的店里过著这么快乐的日子吗?
只是...要帮助原下属该怎么做...
要重建菲尔玛商会嘛?
不，已经没有人会相信我了吧...
那怎么办?
「怎么了?柯尔特先生」
「什，什么都没有......醉汉在睡觉呢。」
「这样啊...那样子也有发生过呢。该怎么办呢?」
「嗯......姑且是我认识的人，所以拜托哥哥让他住一晚...」
「这样啊...那我就去拜托荷兰特先生了。」
「啊，谢谢......」
艾尔希真的很温柔呢......
「啊，对了，我想到了一件好事。」
「你想到了甚么?」
「哇哦!」
「在我们店门口睡觉的男人吗?」
「是啊。」
「听说是你认识的人?」
「是原员工。」
「这样啊...那么，你想到了什么?」
「那，那是...」
该不该跟哥哥说，反正以后就靠你了。
「其实.......」
然后我向哥哥说明了我想到的计划。
「这样啊...那真是个艰难的计划啊...」
「要是一个人做的话。明天要向莫兰为至今为止的事情道歉。」
「如果能顺利进行就好了。我也会尽力帮你的。」
「谢谢，一定会成功的。」
「哦，加油!」
~~第二天~~
Side:莫兰
「嗯...嗯?这是哪里?」
醒来时发现在陌生的地方。
昨天是......喝了酒...
「啊，你起床了嘛?早上好
「早上好......」
看著声音的方向...有个女孩子在打扫。
「这是哪里?」
「这里嘛?这里是荷兰特先生的家。」
「荷兰特先生......荷兰特先生!?」
「是啊?」
对，对了...昨天喝醉了就去荷兰特的店了...
「实在抱歉。」
我在做甚么呢?
给想要雇用的人添麻烦怎么办...
「没关系的。比起那个，您的身体还好吗?」
「咦......?....是的。」
我环顾著自己的身体回答。
「那太好了。我会转告柯尔特先生的。那么先吃午饭吧。」
「啊，谢谢...」
「不会。我会来叫你的，在那之前慢慢来吧。」
「啊，知道了」
我坐在床上目送少女。
「柯，柯尔特先生......?刚才，那个女孩子说要告诉柯尔特先生。」
难道，你在这里嘛?不会吧......
嘛，比起那个，那个女孩子...又温柔又可爱呢...带著项圈...是这里的奴隶嘛?
奴隶嘛...一定度过了艰辛的人生吧...
我比不上的程度。
我，如果再稍微努力就好了......
为什么逃出去了呢?
「莫兰醒著嘛?我进去了」
「?，是啊，会长!?」
「嗨，好久不见，还好吗?」
「嗯，嗯...」
真的在这里...
你瘦了?
「这样啊，那太好了。」
「啊，会长在这里工作吗?」
「对啊。我在这里接待客人呢。」
「是这样啊......」
这么说来...和往常的会长不同。
首先，会长担心我的身体，很奇怪吧?
这是梦吗?
「莫兰找到新的工作了吗?」
「不，不......」
「这样啊......那么，可以拜托你一件事吗」
「拜托我的事?」
「对啊。有件事想让你帮忙。在这期间，我会好好发工资的。」
「什么请求?」
不听内容就答应真可怕......
「是啊...在那之前，让我道歉吧。至今为止，真的非常抱歉。」
「?，??突然怎么了?」
这真的是梦吗?
「终于理解了自己的愚蠢...想向被我添麻烦的人道歉。」
「这，这样啊...怎么说呢...会长好像回到了以前的会长了呢」
这是梦。
一定是我想和以前的会长相间的愿望实现了。
「以前的我?」
「是的。好像还在看小商会时的会长。非常努力，经常弯著腰。」
「以前的我是这样吗?」
「是」
「这样啊......如果能稍微接近那时的我就好了。」
糟糕...眼泪...
「有那种想法的话就没问题了。......我明白了，我接受会长的请求。」
「等一下。我还没有说明呢?」
「没关系。到现在为止，也不想想在你身边多少年了?」
而且，反正都是梦。
「是，是，是啊...我们确实认识了很长的时间。」
「是的。那么我该做什么呢?」
「啊，那么就让我来说明一下我的计划吧。」
「好的，请多关照。」
「莫兰，刚才在这的女孩子是怎么想的？」
「刚才的......给人的印象很温柔。」
「原来如此，那个女孩的名字叫艾尔希。是以前我偏爱的酒馆的女儿。」
「这样啊......」
会长一直钟爱的酒馆...
的确...是会长击溃的店。
「那么，我想让那个孩子继承商会。」
「这样啊...」
「就这样?没有感到惊讶或讨厌?」
「嘛，我讨厌也是没办法的事。而且我觉得那孩子没问题。」
「真的嘛!?可以问一下理由嘛?」
「刚才和那位姑娘说话的时候，我也有种不得不努力的心情。我觉得在那孩子底下也能努力。」
而且很可爱。
「这样啊...因此，想拜托莫兰...」
「是的，什么事?」
大概...这不是梦
我开始担心自已会接受怎样的请求...
至今为止的不是演戏吧?
「能不能说服辞职的部下，让每个人都回来?那时，艾尔希的说明也拜托你了。」
「......期限是?」
「可能的话还有二十天左右...不用在意期限。」
什么啊，比想像的简单。
而且，我总觉得刚才的会长不像是演戏。
「知道了。我会在二十天内说服大家。」
「哦，喔......不用勉强也可以?」
「没关系」
因为我做过更加困难的事。
然后我反复调查原职员的住处并且说服他们。
最初的时候，一天完成一个人是极限。
查明住处很困难，但是说服他们没有那么困难。
虽然大家都一样觉得和我辞职很好，但是好像都一直在为工作而苦恼。
而且一听说会长会被更换，大家立刻做出了回应。
关于艾尔希，就回答是现在成为话题的荷兰特商店的店员就没问题。
之后因为借由已被说服的员工帮忙，所以在时限内完成了会长的请求。
去向会长报告
「真的吗?你有好好睡觉嘛?你不是说不会勉强自己?」
吓了一跳，担心我?
总觉得......又瘦了，会长真的变了...
当然，是好的意义。
第十三话 艾尔希会长 
现在我站在几十人面前。
「初次见面，我是雷昂斯福斯特。请多指教。
今天终于开始营业了。不过在大家看来，也许是重新开始。
今后，我想和大家一起帮助一起努力。」
是的，在新开的艾尔希小姐的店里，开店前的小会议。
今天是第一次所以很盛大。
旁边有艾尔希、师傅、柯兰特、莫兰。
艾尔希的脖子上已经没了项圈。
大约两周前，去奴隶商那取下了。
我也跟著一起去了，不过比想像中的简单。
简单地切断后就结束了。
如果只是那样的话，就没必要来奴隶商了吧。
我想一般人破坏奴隶项圈是违法的。
而且如果奴隶商不解除奴隶魔法的话，即使弄坏了项圈，
和主人的关系也会继续下去。
哎呀，就这样艾尔希不再是奴隶了。
据本人说，由于突然地展开，也不明白高不高兴。
嗯，真的很急啊。
早点说不就好了吗。
一边想著这些，一边将意识从脑中回到了现实。
「今后请多关照!嗯，两周前就见过工匠组了。」
现在说话的是师傅嘛?
师傅从艾尔希继承了柯尔特先生的店的第二天开始，就开始锻炼菲尔玛的工匠们。
我被强制参加讲习会。
每天混杂在菲尔玛的工匠里练习著。
结果和工匠们的关系变好了。
现在在被称为"雷昂坊"的讲习会结束后，都会请我吃饭。
对我来说是相当快乐的两周。
与此同时，艾尔希小姐还向柯尔特先生、莫兰先生那学习了商会的经营。
虽然看起来很辛苦，但是看起来很开心，应该没问题吧。
然后我成为了这个商会的后盾。
不管怎么说，一说到大型商会，就会有贵族担任后盾，这似乎是一种风俗。
简单来说，就是贵族的霸权之争。
贵族将商会用于政治交易，而商会得到了贵族方面的各种援助。
而且据说大贵族成为后盾的话，聚集的顾客很可观。
顺便一提，菲尔玛商会的后盾原本是菲利贝尔家。
确实是菲利贝尔......是那个丰腴的家嘛......?
因此我第一次贵族的工作就是当艾尔希的店的后盾。
算了，作为后盾的工作几乎没有。
我的主要工作是提供想法，据说这次不做像魔剑一样难的东西。
所以这次准备了实用的东西，就是吸尘器、洗衣机、冰箱。
我觉得这个非常实用，绝对会畅销。
但是全部被驳回了，冰箱好像已经存在了。
而且，因为有圣魔法的清净魔法，吸尘器被说卖不出去。
洗衣机也一样。
就这样，我被击沉了......
之后也不放弃继续思考。
在这个世界上实用且畅销的东西......
嗯...好难啊...
基本上这个世界的魔法太方便了!要找出破绽太勉强了......
嗯...该怎么做呢...
在一般生活中不使用的东西更畅销...
特别是和魔物战斗使用的东西。
结果，又是武器嘛......
前世什么样的武器会畅销了的呢......
此时马上就想到了。
是枪。
我觉得只要制作魔法枪就能畅销。
立刻试著向师父建议。
「等一下。现在试著做做看。」
这样说著，就开始做了。
然后过了几个小时
「做好了。嗯，这样的话他们的技术也能做出来。不愧是雷昂啊。」
师傅表扬了我。
之后让菲尔玛的工匠们做了，没有问题地完成了。
「哦，好厉害，这绝对畅销。」
「是阿。虽然量产很难，但是在冒险者间难道不会掀起了一场革命吗?」
「我想会掀起的。不能使用魔法的人只要有这个和魔石就能用魔法攻击。」
工匠们说了那样的话。
我考虑的魔枪，是通过扣动板机射出简单魔法的魔法道具。
这个厉害的地方在于只要魔石有魔力就能持续射击。
的确，有了这个冒险者的战斗方式或许会改变呢。
稀少的魔法使能让贵族用钱雇用。因此，几乎所有的魔法使都不会特意成为危险的冒险者。
所以几乎所有的冒险者都只是用剑与魔物战斗。
在此时，有魔枪，有了这个谁都可以简单地从远距离攻击，
因此冒险者的风险应该会降低。
嗯，绝对卖得出去。
哎呀，意识又远离了现实。
现在......莫兰先生的话好像要结束了。
之后是艾尔希小姐说话吗?
Side:艾尔希
一眨眼就到今天了啊......
两周前我被委任这个商会后真的很忙。
莫兰先生灌输了商会的结构，经营策略。
为了以后能和一起工作的员工尽快融洽地交流。
教导接待客人，都没有休息的时间。
但是我了解了商会的基本情况，能和员工融洽相处真是太好了。
哎呀，忙得不只我一个人。
荷兰特先生在店铺营业结束后每天都在指导工匠们。
雷昂和工匠的关系变好，提出了新商品的点子。
柯尔特先生一边在荷兰特的店里工作，一边对我进行经营者的教育。
真的，只有感谢呢。
「接下来是会长。」
啊，轮到我了。
「是的。那么，我是今后被委托了这个商会的艾尔希。请多指教。
还有，真的非常感谢大家。今天能这样开始营业也多亏了在这的大家。
我想这家店是所有在这里的人的店。今后会有许多困难，希望大家能互相帮忙，
共同渡过难关。我觉得会依赖大家的事情会很多。但是，除此之外也请大家依赖我。
小小的事也没关系。那时绝对会全力以赴，不用客气。大家一起让这家店变好吧。
这家店是在场的所有人的店。那么，各位从今以后加油吧!」
总算结束了......
我放心地低下头。
啪搭啪搭......
店里响起了掌声。
「谢谢各位的掌声。那么请大家就位吧，开店了!」
虽著我的号令，大家一起动了起来。
那么今天一天也加油吧!
闲话3 莉娜的特训 
「那么开始吧。」
「是!」
听到奶奶的话，我精神饱满的回答道。
因为从今天开始，能教我新的圣魔法。
我现在心情非常好!
奶奶的教法是"教导基本的，剩下的就是自己一边烦恼一边想办法学习
，不会再更深入的指导。"
最后学习的时候是在前往帝国的马车中
所以现在非常兴奋。
「那么就开始了。在这之前...」
奶奶这样说著，把手里拿著的东西拿出来了。
「这个......是奶奶从年轻的时候就开始使用的吧?怎么了?」
奶奶的法杖是跟我身高一样长的且尖端附有魔石。
「怎么了......一看就知道了吧。给妳的。」
「啊，给我?对我来说太可惜了吧。」
「没那回事，我已经用不了这个了...妳带著这根法杖我会更开心的。」
「但是...」
「收下吧。也就是说不接受这个的话之后就不能练习了。」
咦，不能练习了?
「不能练习是......」
「那么收下这个吧。」
「哇，知道了......今后会好好使用的。」
我从奶奶那得到了一支法杖。
「好吧。那么开始练习了。」
「请多指教。」
「好，那么那根法杖的使用方法，首先请将魔力注入到杖尖的魔石。」
「这个魔石?知道了。」
正如她所说，为了将魔力注入到尖端的魔石而举起手。
「稍等一下。」
「咦?」
「即使不直接接触魔石，只要拿著法杖就能注入魔力。试试看吧!」
怎么回事?
「啊，知道了。」
不明白...
总之按照奶奶所说的，拿著法杖像魔石传递魔力。
魔力顺著杖身移到魔石。
于是魔力顺利通过了法杖。
「还是老样子呢...即使不告诉妳也会很快完成呢...是阿。
那根法杖把手的部分是高魔力传导呦。」
「真不愧是奶奶的法杖。果然很厉害。」
「谢谢。普通的法杖没有这种功能。所以圣魔法师绝对不会使用法杖的。」
「呵呵~但是为什么只是没有这个功能，圣魔法师就不使用法杖呢?」
雪莉也拿著雷昂君送的漂亮法杖，我觉得那个提高魔法威力的能力很厉害。
「那个呢~所谓圣魔法如果不经常调节魔力量和移动魔力是不行的吧。」
「恩」
「那么普通的法杖因为只能考虑强化威力，所以一边使用魔法一边进行魔力操作很难
，其实就很勉强了。」
我几乎不懂奶奶在说什么......
总之除了奶奶的法杖外，其他法杖都不适合用圣魔法。
「原来如此...那么为什么奶奶的法杖没问题呢?因为魔力传导很好?」
「嗯......最重要的原因是这个。」
「这个魔石?」
奶奶指著的是尖端的魔石。
「没错，这尖端的魔石能简单调节魔力。有了这个，用圣魔法能做的事就会变多。」
「呵呵~」
「妳不知道在说甚么吧?嗯，如果练习的话就能明白这个的厉害。
现在开始给妳示范，好好看著哦」
「哇，知道了」
奶奶在几棵树上分别用刀子划伤，然后离开树边
然后两手朝著树的方向集中注意力。
于是...所有的伤痕都治好了。
怎，怎么回事?
「好...好厉害...果然奶奶很厉害呢!」
「是这样吗?莉娜努力练习的话，马上就能一边使用法杖一边做这个了。」
一边使用法杖......
「像奶奶那样不用法杖就能治好....果然很难?」
「还说不上难呢。如果只是这样的话，认真练习圣魔法的人在长大成人的时候也能做到，
困难还在前方。」
「原来如此......知道了。总之我会努力学会使用法杖的。」
「是阿。首先要从眼前的开始努力。我想妳能成为超越我的圣女，所以加油吧。」
「嗯...圣女吗...」
被教国驱逐的我不可能成为圣女的
「不用在意那种事。在这个世代中，治愈能力最优秀的女人才是圣女。」
「哇，知道了。」
「嗯，那么再见。如果有不明白的地方就来找我吧?不用客气」
奶奶那样说完就走了。
今后只能一个人努力。
「那么我试试看吧。」
于是我和奶奶一样在多棵树上划上伤痕
「魔力通过......就这样把圣魔法......」
一边摆出姿势，一边试著有意识地把魔法朝著树施放。
但是......
「咦?好像不行啊...」
魔法消失了...一点也没治好。
Side:圣女
「怎么说呢，再给她一些建议不是更好?」
坐在旁边的卡莉娜向我提问。
「没那回事，那样一边烦恼一边自己掌握成长最有意义哦。实际上，
我和我的师父都是那样学来的。」
「这样啊...但是用那样的教法能学会吗?」
「我觉得不会。所以我会一点点给她提示的。」
「呵呵~我和爷爷不适合这种教法啊。」
「是阿，你们是贴身严厉指导的类型。」
可以简单地想像。
「是阿。但是，因为妳的教法，莉娜很认真，不是能做到吗?」
「如果不认真的话我就不会告诉她的。」
告诉那样的人也没意义。
「妳的严厉和我不一样吧。」
「是嘛?但是如果不是莉娜娜种性格的话，圣魔法是不会进步的。」
「是阿......啊，好像就要失败了。」
卡莉娜说著。
看著莉娜的方向，一边看著伤痕一边烦恼著。
「真的呢。像那样做，思考自己为什么做不到，这点很重要。」
是否做到这个，成长将会完全不同。
「原来如此~那么甚么时候给她提示呢?」
「我想等那孩子依赖的时候就好了。」
「如果不依赖妳怎么办?」
咦，不会依赖我吗?
啊，有可能......
那孩子很认真，所以想遵守我的吩咐用自己的力量想办法，肯定是不会依靠我的...
「那时候...看到何时没辙吧...」
「呵呵~可能在指导前就成功了吧。」
「那是......」
那孩子的话有可能......
「这样啊，我也会高兴我的孙女是天才的。」
虽然有点不安，但我还是向卡莉娜逞强了。
Side:莉娜
「要怎么做才能治好那个伤口呢...」
我一边看著受伤的树木一边烦恼著。
魔力有传到树上，但是不能医治
为什么治不好呢?
「如果只有一棵...虽然可以用手...」
把手贴在树上，用圣魔法治好了伤痕。
「这样的话明明能做到的...为什么?」
有什么不同呢?
「治疗一个伤口时...如果像包裹伤口一样使用圣魔法的话......
原来如此!知道了!」
我明白了。
治疗复数的伤的时候也一样。
包裹著各自的伤口......让魔力留在伤口就可以了。
啊，我明白奶奶说的话了。
普通的法杖不利圣魔法的理由是放出魔法的话就无法操作魔力。
因为圣魔法比起威力来说，精密性更重要。
总觉得心情舒畅了。
剩下的就是练习了。
Side:圣女
「喂，莉娜......妳摆出一副了解的表情啊?」
「...好像是那样...一次不用法杖治疗了伤口...难道已经注意到了?不，不愧是...」
那，那种事......不会吧?
「这么动摇......说不定莉娜注意到了什么?」
「嗯...虽然这是刚学过圣魔法的人为了开始换使用魔法而犯的错误。」
「嗯」
「圣魔法在某种程度上必须让魔力停留在伤口。但是，如果从远处施放的话......
就只会专注于传达魔力而忘记...」
「因为一次的失误，她注意到了......」
「那，不可能。我注意到的时候也要一天了。」
是啊。还不确定发现了啊......
「这样的话我也许明白了。可是莉娜不是比妳更天才吗?」
那样说来......那样骄傲的卡莉娜...
「那，那是......」
「哎呀，作为祖母的妳不能教孙女很遗憾吧。没办法啊。」
「嘛!还没确定发现呢!」
一边这么说一边看著莉娜......
莉娜一脸集中精神握住法杖的样子。
过了一会，魔石闪闪发光。
「嗯......虽然只有一点点，但是好像让魔力留在伤痕上...妳怎么想?」
「那是...注意到了呢...」
我也看到了留在伤痕上的魔力
看那个样子...只要练习几天就可以了...
「不要那么沮丧，为孙女的成长而高兴吧。」
虽然是这样......
「...我还没有被莉娜拜托过呢...」
从在教国的时候，一次也没有告诉莉娜详细的魔法使用方法...
「是嘛?是嘛?如果想被依赖的话，改变指导方法不是很好吗?」
「那样的话对莉娜没有帮助......」
「那么放弃吧。比起自己的事，考虑孙女的才是好奶奶吧?」
「是，是啊......」
为了莉娜......只好放弃了。
Side:莉娜
「我知道了...嗯，很难呢...从远的地方魔力操作非常难...」
如果没有这个法杖的话，绝对做不到。
果然是奶奶的法杖，只需要使用这个魔力操作就会变得格外简单。
能够治愈多重伤口的奶奶真厉害啊......
要努力练习啦。
~~三天后~~
「奶奶!」
「怎么了?已经做到了吗?」
「嗯。能做到了，来看看吧!」
这样说著，把奶奶拉来面向著树。
使用圣魔法，通过集中意识把魔力施放到全部的伤痕。
在那之后不久，我继续集中精力用魔法包住伤痕。
过了一段时间
「做好了!」
所有的伤都治好了。
「做出来了呢......果然莉娜是天才呢。」
「没那回事。」
虽然嘴上否认了...但是受到奶奶的夸奖我非常开心
一想到这里，奶奶就抚摸著我的头。
怎么说呢...我很幸福。
「好的。今后也要加油哦。」
「知道了!那么今后要加快治愈的速度......目标是不需要一心一意就能完成。」
「那..那个...如果可以的话请依靠我...」
「我会加油的!我要成为像奶奶一样的圣女!」
「......那真高兴。嗯，别在意我，加油吧!」
「嗯，我会加油的!」
我要成为超越奶奶的厉害圣女!
闲话4 创造魔法讲座 
艾尔希就任会长后过了一段时间，店舖经营稳定了之后，
我决定教艾尔希创造魔法。
当艾尔希问「什么时候能教我创造魔法呢?」的时候很慌张。
因为我真的把这件事忘了。唉~忙到忘记了~
因为这样，决定今天教她。
「打扰了。」
「好的，请进。」
现在来到了艾尔希的家，据说艾尔希在继承会长的时候，也得到了柯尔特先生的家。
当然，艾尔希好像拒绝了......但是好像被柯尔特驳倒了。
也就是说......比起我家，艾尔希的家要大些。
和奶奶的家没甚么不同吧......
正在思考这些事的时候，我被带到了艾尔希的房间。
「那么拜托了，雷昂。」
因为艾尔希很优美的鞠躬，所以我也尽可能地回礼了
「是的，请多指教。那么接下来我将告诉你。艾尔希不会魔力操作吧?」
「是的，我做不到......」
啊，艾尔希失落了。
「啊，不用那么沮丧也没关系!如果现在开始练习的话，马上就能做到的。」
我急忙安慰她。
「真的吗?谢谢您。」
「不会。还有在开始练习前，有件事想先告诉妳一下。」
「想告诉我的事?」
「是的。为什么除了我以外的人无法使用创造魔法呢?知道吗?」
「不知道......这么说来，雷昂为什么会使用创造魔法呢?」
「我认为创造魔法需要很多魔力和魔力操作。」
「这样啊...但是这样的话...我可能无法使用创造魔法呢...」
「咦?已经放弃了吗?」
这么快?
「因为超过十五岁的我不可能会有大幅度的魔力成长。」
是嘛?是吗?魔力成长也有期限吗...
「原来如此...但是并不是完成不成长吧?」
「是的，是这样...」
「这样的话就没问题了，可能需要比预期的时间还要更久。」
「真的吗?」
「是真的，用这个吧」
那样说著，给艾尔希看了准备好的东西。
「这是...秘银...雷昂总是注入魔力的，真是不可思议的魔石...」
这样说来...有在艾尔希面前注入魔力到魔石吗?
啊，是被师父逼著的时候!
「是的，要使用这个制造魔法道具」
「要制造甚么样的魔法道具呢?」
「会帮助艾尔希魔力成长的魔法道具。」
「那样的东西能制造出来吗?......」
「是的，我觉得有这个就没问题。」
因为成长速度相差悬殊。
「知道了...那么拜托了。」
「了解~马上就来试看看。」
制作这个已经是第几次了呢?
雪莉、莉娜、赫尔曼...是第四次吗?
在思考这些事的时候做好了。
「好了，做好了。请把这个经常挂在脖子上。」
把刚做好的项链交给艾尔希。
「哇~知道了......谢谢您。」
「这样的话就准备就绪了，朝著创造魔法努力吧。」
「请多指教。」
「然后呢......因为不能使用魔力操作...我想让妳学会魔力操作。」
大概必须要做那个吧......
「知道了，那么我该做什么呢?」
「嗯...首先是确认...艾尔希能感受到自己的魔力吗?」
「不行...不行的话有甚么问题吗?」
「不，不!没问题......我明白了。」
嗯......只能够做了吗......
「艾尔希可以躺在那里吗?」
「咦?好的，知道了。」
「接下来...我会移动艾尔希的魔力，请用全身去感受。」
「知道了，请多指教。」
也许是我的紧张感传给了她吧，艾尔希也露出了紧张的表情。
「嗯，不用紧张。放轻松。」
那么，做吧。
把手贴在艾尔希的肚子上寻找魔法......找到了。
并不是很少.....但是要使用创造魔法的话，还是不够...
好，移动啰?
稍微移动魔力。
「啊?」
果然，艾尔希发出了奇怪的声音。
哎呀，不能在意...
「这就是魔力，明白了吗?」
「好的，知道了。」
「那么我继续下去了......请忍耐。」
「咦?」
然后几十分钟后
「这样可以吗?可以自己移动吗?」
「哈...是的...移动...是的...」
艾尔希虽然这么说，但还是气喘吁吁。
「要稍微休息一下吗?」
是不是做得有点过头了?
「哈，是的......拜托了」
然后休息了三十分钟左右。
「那么请移动一下。」
「好的，我试试看。」
艾尔希这样说著，用手贴著自己的肚子。
「怎么样?」
「......做到了!」
艾尔希高兴地看著我。
「那太好了。接下来只有不断努力使魔力持续移动起了呢。」
之后要确实地做。
「知道了......要做多久呢?」
「直到全身的魔力动起来。」
「全身?没怎么动啊?」
「没问题的。如果反复做的话，总有一天会做到的。」
一开始大家都是这样。
「这样啊......我会努力的。」
~~两周后~~
「雷昂，我变得能够使魔力在全身移动了!」
「真的吗?那么我们进入下一阶段吧。」
「接下来做甚么好呢?」
「接下来请给这魔石注入魔力。」
这样说著，把魔石交给了艾尔希
是个完全没有魔力的魔石。
「知道了...但是要怎样做到?」
「只要有意识地将魔力从手中转移到魔石的话就能简单做到。」
「知道了...我试试看。」
艾尔希一拿起魔石就集中精力。
然后魔石发出了光芒。
「做到了!」
「恭喜妳。剩下的就只有练习了。请持续注入魔力。」
「知道了。我会加油的。」
「啊，还有。每次注入魔力要直到魔力消耗完前。不然就没有意义了。」
因为当魔力消耗完前是最容易成长的时候。
「知道了。全部对吧」
「是的。那么当魔力超过两千的时候开始练习创造魔法吧」
「两，两千?不行，我做不到!」
可不能自己说不可能。
「没那回事。现在魔力有多少?」
「昨天看的时候魔力是九百左右」
「还有一千左右。那很简单。」
「没那回事!两周内才成长到这」
的确......成长速度很慢。
「嘛，用魔石锻炼的话，成长速度会提升的。」
不用担心
「真的吗?那么......我会努力的。」
「好的，请加油。」
~~一周后~~
「雷昂，到达目标的两千了。」
艾尔希很高兴地来报告。
比想像的还快啊。
努力过了吧......
「真的吗?辛苦了，终于可以练习创造魔法了」
「真的，终于......终于我也能使用魔法了呢!」
然后我又来到了艾尔希的家。
「那么请拿著这个吧。」
「这是......是树枝嘛?」
「是的。是那边的树枝。」
「这根树枝要怎么做呢?」
「这样做。」
这样说著，把树枝变成了木制的汤匙。
「形状变了......」
「创造魔法的基本是使用材料变形成物品。」
「这样啊......我还以为是从甚么都没有的地方，就能制作东西了。
这么说来，雷昂做这个的时候也准备了材料。」
艾尔希一边看著我做的项链一边了解了。
哦，很快就领会到了!
「并不是一定需要材料也可以做到。但是相对的要使用很多魔力，且创造魔法的水平要很高。」
一边表演没有材料创造熊猫布偶一边说明。
「这样啊......我不知道呢...」
「嘛，比起那种事。试著使用创造魔法吧!」
与其学习，不如习惯。
「哇，知道了。怎样才能使用魔法呢?」
「很简单。请想像要做的东西。啊，别忘了那个时候要在树枝注入魔力。」
「知道了，我试试看」
艾尔希握紧树枝，开始在树枝上注入魔力。
于是......树枝发出光芒
然后形状开始变化
过了一段时间，做出来的东西是......
是我。
「我?」
「是的，我试著想像了雷昂。话虽如此，真的只是想像一下就能做到呢。」
「嗯，嗯......」
所以说，为什么是我?
「这样的话，我也是个魔法师呢!好开心~~」
唉～本人看起来高兴就好了。
比起这个，证明了我以外的人也能使用创造魔法。
这样的话，创造魔法是无能魔法的事不是能完全否定嘛?
只是艾尔希要制造魔法道具会很辛苦吧......
要到制作魔法道具的程度，艾尔希的魔力成长有点微妙。
嘛，本人光是能使用魔法就很开心了，没必要考虑多于的事情吧。
看著我的模型，看著高兴的艾尔希，我就有著那样的心情。
第五章
第一话 亚历克斯哥哥成年了 
「亚历克斯哥哥，恭喜你成年!」
「谢谢」
今天是亚历克斯哥哥的生日
哥哥已经十六岁，成人了。
我向今天的主角说话著。
「今天应该会有很多人为你庆祝，现在的心情如何?」
「恩~嘛，只有今天。如果要对每个人都打招呼的话，迟早会结束的吧，虽然很辛苦。」
「原来如此......这样想就可以了。」
下次参加派对时也这样考虑吧。
「比起那个，雷昂是不是先担心自己比较好呢?」
「担心自己?」
我出甚么事了吗?
今天为了不让人发现，特意安静地在边边待著。
「恩，比起我，雷昂今天不是更忙吗?」
我更忙!?
「为..为什么?」
「大概比起我，今天的派对上雷昂更受欢迎吧?」
「为什么?」
今天的主角是哥哥吧?
「你知道吗?雷昂现在在贵族之间很受注目呢?」
「是，是嘛?」
这么说来，柯尔特好像也说过那样的话......
「是阿。这个年纪就成为子爵，真是前所未闻阿?」
「啊~」
原来如此......被忌妒的话......
贵族太阴险了，真麻烦。
「嘛，会被可爱的女孩子们包围著，加油吧。」
「女孩子?」
怎么回事?
这时的我不明白哥哥说的意思......
~~数小时后~~
「雷昂大人，要不要和我一起吃顿饭?」
「雷昂大人，下次休息日我们一起喝茶吧?」
「雷昂大人......」
「雷昂大人......」
我现在正如字面上的意思，被女孩子包围著。
一直这个情形好久了。
虽然努力做到不引人注意......
很快就被找到了。
如果被找到了就糟糕了，后面也被包围了，好像无法逃脱。
也有女孩子说当侧室也可以，直接了当地说了。
总觉得......
我觉得这些女孩子很可怜。
因为要当陌生人的侧室什么的，不可能从和我一样年纪的女孩子口中说出的...
一定是遵从父母的命令向我献媚的。
嗯......要陪她一会儿嘛?
虽然想这么说，但如果不小心的话，挽回莉娜的心情就会很困难了。
即使现在，也是从外围凝视著我们。
那个，绝对生气了......
因为昨天，我们约好了聚会的时候要在一起的......
考虑著那样的事，看著莉娜的眼睛。
咦?总觉得在流泪了......
恩，不快点的话。
「大家，对不起，今天是哥哥的生日。不是我的，请去哥哥那吧。那么......」
「啊!」
「等一下」
「不要走!」
我从恋恋不舍的女孩子们中溜了出来。
好像对她们做了坏事啊......
但是，现在不是说那个的时候。
「对不起，别哭了。」
「我才没有哭!」
莉娜背对著我。
哎呀，真的生气了......
「真的对不起。」
怎样做才能原谅我呢...
「如果你希望我原谅你的话，请抱紧我。」
说完，莉娜鼓起勇气朝我走来。
「我知道了......一会儿见。」
如果那样能原谅我的话，多久都可以。
不过我这样不是占便宜嘛?
「现在。拜托您了。」
嗯?
「这里?怎...怎么这么突然?」
怎么了?不像是莉娜啊?
「没关系，就抱我吧!」
「啊，我明白了......」
因为莉娜不太高兴了，所以决定抱她。
稍微......不，虽然非常害羞但是没办法。
不知从哪传来「啊~~」的悲鸣。
嗯，又变成注目的焦点了。
「这样可以吗?」
虽然周围的视线很刺痛，但也只能持续下去。
「是的，这样一来雷昂就是我的了。」
「那...妳考虑过那种事嘛!?」
莉娜难道独占欲很强?
现在紧抱著莉娜的手一点力气都没有......
如果出轨的话就糟了啊......
「雷昂，你刚才没有在想什么奇怪的事吧?」
「嗯，嗯。没有，我没有想。」
「这样啊。那么我们两个一起享受派对吧。」
「啊，我明白了......」
手臂被紧紧抱著了。
这个好像逃不了啊......
啊，弗兰克!为什么不过来呢?
喂，别跑!
然后......两个人度过了愉快的时光。
嗯，很开心。
以此为契机，接近我的女孩减少了。
并且，这样的传言在帝国贵族间变得有名了。
「雷昂大人被圣女大人的孙女溺爱著，其他女孩子没有介入的余地。」
听到这个的时候，虽然没有错......
不过这个传闻没有传到雪莉那也算是幸运的吧。
如果被知道的话，可能会被要求更大的事......
以那样的感觉，聚会结束了
~~第二天~~
「不~昨天的主角被雷昂拿走了~」
现在，兄弟三人关系很好地说。
「那...没有那种事。」
「嘻嘻嘻，你们看起来关系真好啊。原来你已经被吃得死死呢。」
伊凡哥哥一边回忆著昨天的事一边笑著。
「没那回事!」
虽然说了......但昨天有了真实感。
「雷昂也十岁了...真快啊。还谈了美妙的恋爱啊......真怀念小时候的雷昂。」
突然说起像父亲一样的话来，怎么了?
「这样啊，雷昂已经十岁了。那么宿舍生活马上就要开始了。」
「宿舍生活...这么说来...」
好像在学校有说过。
「初等学校的宿舍生活嘛?好怀念啊。」
「是啊。在我们看来是四五年前的事吧。」
「宿舍生活是怎样的感觉?」
果然会寂寞?
「甚么感觉?是阿...嘛，很开心哦。
「就这样?」
要是开心就好了。
「嘛，很开心。不用担心。」
「这样啊。知道了，我会期待的。」
既然都这样说了，真的没关系吗?
「嗯，敬请期待吧。」
「是阿。」
「先不说这个，不如说说哥哥的工作吧。」
伊凡哥哥的工作?
啊，说起来哥哥已经毕业了。
我在魔法道具店努力的时候，哥哥找工作了吗...
「我嘛?没甚么有趣的哦?」
「听我说，毕竟加入了传闻中的特殊部队。」
咦!?是嘛?是嘛?加入特殊部队了嘛?
第一次知道!今后最好对家人再多一点兴趣......
「是阿。话虽如此，做为新人的我，每天都只是在训练。」
「要训练什么?」
「对人进行战斗训练，与魔物为对手进行锻炼，现在在磨练战斗技术。」
「这样啊。甚么时候开始正式的工作呢?」
「大概还有半年左右吧。」
哦，比我想像的还快呢。
哥哥毕竟已经毕业半年了，所以要训练一年。
真不愧是少数精锐部队啊。
「半年?哇，那要努力变强了。」
「是啊。克里夫决定成为皇帝，我也要努力成为队长。」
「两人的关系很好呢。在交往嘛?就是这样的吧?」
真的是爱情呦。
「交...交往...我是正常喜欢女性的!雷昂也不要用那种眼神看我。」
啊，不行。
「啊哈哈~~这样说...有喜欢的人了吗?」
「没有，没什么......」
哥哥小声地把视线从亚历克斯哥哥身上移开。
「咦?什么反应..难道...有女朋友了嘛?」
「不，不......」
哥哥的脸看著变红了...
咦?难道!?
「那么你有喜欢的人了吗?」
「这个嘛...」
伊凡哥哥的脸变得通红...
哥哥是不会说谎的类型呢。
「哇~谁?在哪里?什么样的人?」
亚历克斯哥哥毫不留情地问著
「不告诉你!比起这个，如果是恋爱的话你应该先说吧?」
「咦?我?为什么?哥哥的话不是几乎都知道吗?」
「不，这次你要结婚了，一定要告诉我不在的期间发生了什么事，
对菲欧娜说了什么才结婚的?」
事实上，哥哥的婚事在学校毕业后立刻举行。
我也很在意哥哥是怎样求婚的阿~
嘻嘻~~
「哎~~我忘了~~」
「不是挺好的嘛~~告诉我吧~~」
不知不觉刚刚的景象逆转了。
这两个人无论什么时候看都很亲密啊
第二话 宿舍生活开始了 
亚历克斯哥哥的成人派对已经过去几个月了
我是二年级学生，快三年级了。
阿，还有，亚历克斯哥哥结婚了。
两个人很相配。菲欧娜真漂亮啊。
只是伊凡哥哥没能参加婚礼有点遗憾。
现在伊凡哥哥在训练的最后的考验之中，似乎正在挑战某个迷宫。
嘛，因为是工作，所以没办法，本人可能是最遗憾的，但也没办法的说。
一定会把讨伐迷宫的报告带回来庆祝结婚的。
一边想著那些事，一边做著宿舍生活的准备。
马上就要成为三年级的我下个月将开始在宿舍生活。
所以今天该把行李带进宿舍了。
因为家具好像已经放置好了，所以把衣服、书、我制作的魔法工具装在背包里，
整理很顺利就结束了。
「好，去宿舍吧。」
对一起打包行李的铃说。
「是的，很期待会是什么样的宿舍呢。」
「嗯，是阿，房间宽敞就好了。」
「我问了艾米莉小姐，每个阶层的房间大小好像不一样。」
咦?被这样说的话心情会变得复杂...
楼下的人一定会住狭窄的房间吧。
嘛，捐给学校的金额不一样什么的...
然后去了学校指定的宿舍。
「这里是我的房间?」
我在大概是我的房间前问了铃。
「好像是这样啊。」
那就好了。
我的房间在顶层，是个阳光充足的地方。
「阿，弗兰克就在旁边，稍后再去看看吧。」
隔壁房间写著弗兰克?波特莱尔。
「您的朋友嘛?」
「嗯，朋友一样的堂兄弟。」
「这样啊，在隔壁真是太好了。」
「嗯，以后就可以方便去玩了。那就进去吧。」
「知道了，现在要开门了。」
然后和铃一起进了房间。
「哦，和想像中一样宽敞!话说有几间房间阿?」
「雷昂大人的房间、雷昂大人的卧室、女仆的房间、客厅、餐厅共五个。」
五，五间?一定会有不会用到的房间出来哦?
「太多了吧。然后有餐厅?这个宿舍没有食堂嘛?」
能搬到这来嘛?
「有阿。但是会使用的只有下级贵族的孩子。」
咦?是只有上流阶级的特权吗?
「为什么要区分上下级到这种地步呢...」
贵族的自尊真是浪费钱啊
「那就把带来的东西摆上吧。」
「知道了。不过管理很辛苦，铃一个人没事吧?」
房间又多，打扫起来很麻烦。
「没关系。交给我吧!」
铃很有精神的回答了。
「嗯，交给你了。」
真的和第一次见面的时候的铃不一样了。
常常失败的铃去哪里了呢...
一边想著那些，一边快速结束行李整理。
因为收纳空间很够，所以完全不花时间。
~~一周后~~
从明天起，我就是三年级学生了。
今天是开学前一天，宿舍生活开始了。
「从今天开始和铃两个人在这生活。今后铃一个人的时间变多了，会感到寂寞吧?」
我上学的时候，总是有别的女仆和管家，明天开始只有铃一个人了。
「没关系的。打扫房间的话就不会寂寞了。」
「是嘛?总觉得很抱歉呢。」
总觉得抱歉。
「没关系的。而且因为这是女仆的工作。」
「嗯...知道了。今后我会尽量待在这。」
对不起......
今后尽量不去师傅那。
「不用在意的!因为我是女仆。」
「别这么说。在我眼中，铃也是家人。」
因为妳已经在我身边两年了。
嗯，来摸摸妳的头吧。
「啊，谢谢......」
铃有点害羞地让我摸著头。
「那么吃晚饭吧。」
「是的，那么我去拿吧。」
「啊，这么说来，铃必须拿来呢。我不能去拿吧?」
「是的，请绝对不要。不然我会被说成没用的女仆的。」
我被说什么都不会在意，不过讨厌铃被说成那样......
这里只能交给她了。
「嗯，知道了。如果辛苦的话就告诉我吧?」
「不用担心也没关系。而且雷昂大人教我的无属性魔法，重物也能轻松搬运哦。」
「我知道了。那么拜托了。」
「是的。我去拿过来。」
「过了一会，铃推著台车回来了。」
「拿来了，现在开始摆好。啊，雷昂大人不要帮忙，请坐在位置上!」
我正想动的一瞬间被阻止了。
「埃，我明白了...」
没办法，老实待著吧......
然后在我面前把菜摆得很漂亮。
「那么请慢用。」
「嗯，嗯......嗯，没有铃的份嘛?」
铃，在我吃完之前有种会一直在后面的氛围，我不自觉得问了。
「有啊，之后我会在自己的房间吃。」
「有嘛?那么一起吃吧。」
一个人一边被看一边吃也怪怪的。
「不，请不用在意我。我待会在自己的房间里......」
「好啦，一个人吃也会寂寞的，对吧?」
「吃饭的时候，我也在这里，所以没关系。」
哼，今天的铃真固执。
「不行嘛?」
「是的，不行，因为我是女仆」
妳怎么顽固地拒绝到这种地步?
「嗯......那么就这样吧。主人命令，坐在那里一起吃饭。」
「这里嘛?知道了......」
铃放弃了，在我面前摆著菜坐著。
「嗯，这样就可以吃到美味的饭了。」
果然和谁一起吃的话，饭就变好吃了。
「不管有没有我，味道都不会改变哦?」
「味道是根据心情而变化的。」
「这样啊......」
铃不高兴地开始吃了。
「嗯......今天的铃总觉得好冷漠啊~要是平时的铃会更加温柔的。」
我，会哭的吧?
「是，是吗?」
「是啊。妳不必那么有责任感?」
「不，但是从今天开始我就一个人了......」
嗯，绝对是负担太沉重了。
「所以说没关系的。而且如果不是平时的铃，我会因为寂寞而哭的哦?」
这样的话，可以稍微像往常一样吗?
一边想著这些，一边看著铃的脸......铃开始落泪，眼看就要决堤了。
然后......
「哇~~~~~~」
大声地哭了起来。
「咦?咦?别哭了!对不起，我说得太过分了!」
「不是的!是我不好!为了不让雷昂大人感到寂寞，明明被艾米莉拜托了...
我太拼命工作了...真的很抱歉。」
我知道了!
那样边哭边道歉的话，连我都想道歉了!
没办法......
「没关系......已经......」
我靠近铃，抱紧她，拍拍她的背。
「接下来呢，从第一天开始就不用那么紧绷了。铃的话没关系的，所以说，请一直保持开朗的铃吧。」
「呜...呜...我知道了。」
嗯，好像勉强答应了。
然后在铃平静下来前都在安慰著她。
「那么一起吃饭吧?」
「我知道了。」
终于停止哭泣的铃，笑著回答我的问题。
这天的晚饭，虽然冷了，但是非常好吃。
果然两个人一起吃更好吃吧?
第三话 临时考试 
今天是三年级的第一天。
虽说升上三年级了，但除了开始宿舍生活外，也没什么变化吧。
不过明年开始有分班考试，为此开始努力的人也会增加吧。
我虽说有考试，但也不会特意做些什么，今年也和往年一样吧。
「我走了。」
「好的，今天一天也请加油。」
昨天那样大哭的铃，完全变得有精神了。
像这样笑著被送出门真让人受不了。
「谢谢。我会加油的。」
我还想看......但必须忍耐去学校。
死心的我一边向铃挥手一边尽可能慢慢地关门。
「呵呵~」
「嗯?」
回头一看，笑嘻嘻的弗兰克站在那里。
「雷昂周围总有可爱的女孩子呢。」
这...没那回事!
我关系好的女孩......雪莉、莉娜、铃、艾尔希四人左右吧?
「弗兰克也有专属女仆吧?反正一定很可爱吧?」
和我一样是公爵家的女仆，肯定是个可爱的孩子。
「不，我的女仆是......」
「少爷!您忘了东西了!」
弗兰克正要说什么时，从弗兰克房间出来了一个女人。
「咦?啊，嗯。」
「我不是一直在说嘛!好好确认之后再离开!啊，是少爷的朋友吗?
今天也请和少爷好好相处。那么...」
大概是弗兰克的女仆吧，她单方面地说了几句。
怎么回事?不是美女女仆嘛?
「总是那个样子，从小一直照顾我，比妈妈还吵。」
原来如此，就像代替妈妈一样
从本人来说说不定很郁闷。
「原来如此。但是看起来很开心。」
「别说开心了。我累了!」
「哈哈，果然很有意思。下次再让我看看两个人的交流吧。」
想看弗兰克被女仆小姐发火。
从刚才的样子来看，弗兰克一定对刚才的女性抬不起头来吧。
「绝对没意思!而且绝对不会让你看到!」
下次一定要让我看看。
然后一边戏弄著弗兰克，一边到了教室。
「啊，师傅!早上好!」
像往常一样走进教室，赫尔曼首先打了招呼。
「嗯，早上好。」
莉娜和雪莉好像还没来。
环视教室，确认两人还没来。
因为周围的视线，所以没必要在教室里长时间谈话，但是早上打招呼还是必要的。
然后一边和弗兰克、赫尔曼聊著，一边打发时间，突然老师慌慌张张走了进来。
「对不起!我也是刚才才知道，今天有考试，和成绩无关，就当作是分班考试的练习吧。」
老师只说了那样的话就出去了。
「第一天就考试?而且临时考试也太过分了吧」
「嘛，大家都是一样的条件。」
大家都是今天才知道。
「话是这么说......心理的准备是吗?」
「反正没算成绩，放轻松吧。」
不管是好分数还是坏分数，什么都不会变的。
「话是这么说......」
「今天一天也要加油哦!」
「是啊」
咦?要是平时「哦!」应该能听到这么有精神的声音吧......
「赫尔曼?」
「考试?说是考试?怎么办呢?」
赫尔曼抱著脑袋咕噜咕噜地念著咒语。
「喂喂，没事吧?今天不算成绩的!」
「咦?是吗?是吗?太好了~~~」
听到与成绩无关的事，赫尔曼恢复了精神。
喂喂，心情转变得太快了吧。
「你还是没读书啊?」
「可是......有时间读书的话不如变得更强......」
你到底还是不以脑筋为目标啊。
「但是不读书的话就会分班离开雷昂哦?」
「......咦?是吗?」
弗兰克的话让赫尔曼露出吃惊的表情。
「好好想想，你知道雷昂的成绩很好的吧?」
「每次考试结束后，总是从容不迫的表情拿到满分。」
咦?我就是那么讨厌的家伙嘛?
我的表情很优闲嘛......
「那么，你的分数呢?」
「啊，啊......从今天开始拼命读书。今天就回家读书吧。」
赫尔曼似乎已经了解了自己的状况。
脸色刷白正打算从教室出去。
「等一下!即使做不到，也要接受今天的考试预先知道会出现什么样的问题。」
我慌慌张张地说服他接受考试。
「对，对啊!不愧是师傅!」
情绪起伏很激烈啊......
「今天第一节课是什么?」
「算数。」
「马上就是练习考试了。加油吧!」
「好羡慕你的余裕啊。」
哎，现在才进行小学生水平的考试吧?
~~一小时后~~
「怎么样?」
考试结束后，我马上去和弗兰克、赫尔曼那询问。
「还可以吧。雷昂...反正你很从容吧，还是算了...」
「很从容?你不听嘛?赫尔曼怎么样了?」
「师傅......从明年开始就算是其他班级也请好好相处吧?」
赫尔曼用仿佛马上就要死去的软弱声音拜托我。
你开始前的精神去哪了?
「还早吧!今后学习一年总会有办法的!」
「但是......」
「知道了!以后每天都开学习会吧?反正在宿舍有空吧。地点在弗兰克的房间。」
嗯，这样的话问题就全解决了。
「蛤?在雷昂的房间做吧。」
「好嘛?反正很宽敞吧?」
「不，和雷昂的房间没什么差。」
嘛，不用在意细小的事。
「嘛，先把地点放一边，以后我教你的话，一年总会有办法的。」
因为是小学生程度的内容，不是很难的内容。
「师傅~~~~我会一辈子为师父效劳的。」
赫尔曼哭著抱住了我。
还是那么沉重......
要说别的事情转移注意嘛?
「啊，下次考试是剑术。这不是赫尔曼最拿手的地方嘛?」
「啊，是这样啊!在剑术考试中拿到200分左右也许能成功!」
200分......因为一科满分100吧?
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「那么我们开始考剑术了。内容很简单。请这里的老师们为对象得分。那就按顺序挑战吧。」
嘿~~正式表演是实战形式啊。
「那么我去了。」
哦，不用剑术挽回的话，分数会很差的赫尔曼率先上场。
「哦，你真有精神啊。别客气，尽管来吧!」
大概是其他年级的老师吧，留著胡子的三十岁左右的男人是赫尔曼的对手。
「是的，会全力以赴的，请给我好分数。」
「哈哈，结果会如何!」
在老师说完之前，赫尔曼的剑直击了他的腹部。
「啊，对不起!因为被说了不用客气。」
「什，什么!这没有什么!来，再来吧!」
老师马上重新振作站了起来。
哦，不愧是剑术老师。
必须学习这顽强力。
「好的，我来了!」
于是赫尔曼再次动了起来。
「好!啪!」
嗯，是瞬杀。
嘿，赫尔曼手下留情之类的不存在。
嗯，没办法。
「老师，现在几分了?」
赫尔曼边问分数边接近老师。
「一百分......」
别说了!
老师，我非常害怕赫尔曼。
「咦~~对不起了，我要两百分!下一击来了!」
再让他打下去就麻烦了，我介入他们之间。
「啊，师傅!对不起让您久等了。现在马上离开。」
呼，总算放弃了。
好，我差不多该努力了!
「稍等一下......一下下就好。」
「啊，好的。」
哎呀，真可怜，不等他就惨了。
「好，没问题了。来吧。」
老师终于康复了。
「是」
不手下留情的话......
因为不想变得像赫尔曼一样，所以以老师能承受的攻击速度攻击他。
「哦，这不是很好的攻击嘛。再多来点吧」
「我知道了。」
嗯，这个程度刚好。
就反复做这个，什么都不发生就结束吧。
好，就这样在老师发出停止信号前保持这状态吧。
~~五分钟后~~
「你累了嘛?」
累了嘛?是不是确认体力有多少呢?
哎呀，你要老实回答吗?
「不，还不累。」
「呼，是吗......呼!」
什么呀......老师的脸逐渐不行了......
「差不多该结束了！」
啊，结束了......
但是我觉得对在战斗中集中精力的老师不好意思。
嗯，对了。一定不是我的错
第四话 魔法试验 前篇 
剑术考试结束了，接下来是语文、历史的考试。
不过这两科对我和弗兰克来说都没问题。
但是果然赫尔曼又失落了。
「啊，师傅......三年级就要分别了。无论如何请别忘了我哦。」
赫尔曼的霸气没了，甚至让人觉得他已经没了魂魄。
从刚刚开始就是这样。
「所以说你不要那么沮丧，我说过一年内会有办法解决的吧?」
「谢谢......从今以后为了不辜负师傅的期待，我会拼命努力的。」
「要好好注意健康哦?」
赫尔曼真的想死啊......
「我知道。死了的话，努力就白费了。我会努力到不会死的程度地。」
「哦，喔......」
什么啊......没了精神的赫尔曼好奇怪...
「啊，打起精神来。下个考试后就结束了」
「真的吗!?下个考试是什么?」
哦，有点精神了。
「那个...魔法...」
我后悔说了出来。
「嘛，魔法考试的实技和笔试各占一半......啊，没什么...」
看到完全没精神的赫尔曼，我再也不说话了。
「哀~~那么开始魔法考试。前半段在教室进行笔试，之后去训练场进行实技考试。」
然后老师发了考卷，开始了笔试的时间。
内容包括:使用魔法需要什么、基本属性有哪些、魔力的锻炼方法等基本问题。
嘛，虽然没有认真听课，但是以前读过的书上有说，所以就照那样写了，应该没问题吧。
笔试结束后，我们去了训练场。
在移动的时候看到弗兰克的表情，他显得很从容。赫尔曼的表情...恩...再加油吧。
训练场是我们经常练习魔法实技的场所。
上课的时候，我和赫尔曼都被说不会使用魔法而被老师取笑。
最初什么都没有做。
我呢，因为会使用魔法，所以可以参加练习......赫尔曼很可怜，所以两个人就站在训练场边。
虽然很闲，但赫尔曼变得能够完全使用无属性魔法，所以两人都在练习无属性魔法的体术。
因此在实际操作的时间里，很快乐。
「那么接下来就按顺序进行实技操作的考试。内容很简单，从现在起，你只要使出你擅长的魔法就好了。
根据威力大小来得分，请使出全力。」
看来考试的形式和上课时一样。
「那么请按照被叫到的顺序使出魔法吧。首先是公主。」
雪莉...没问题吧?如果全力以赴的话，后面的墙壁也会被破坏的...
「是的，那么...」
被老师叫上前，雪莉并没有紧张，而是面无表情地把手对准了，并使出了特大的雷魔法。
喂喂...学校要坏了...
一边想著这些一边看著魔法突破了靶子...意想不到的事情发生了。
骗人的吧?
墙壁抵销了魔法，吸收了?
难道那个墙壁是魔法道具?
好厉害啊...哎呀，不过应该很贵。
真不愧是贵族的学校。
一想到这些，雪莉看著我笑了。
成长了吧?是这么回事吗?
我点了点头。
「真不愧是...那么接下来是弗兰克。」
「知道了。」
弗兰克接在雪莉后面，于是用手生成了土块向目标射出。
这威力也相当大，打穿了靶子。
「呼。」
「那么接下来呢...雷昂...因为没有做的必要，所以下一个人吧。那么...「等一下!」」
「为什么判断没有做的必要呢?」
雪莉对老师发了牢骚。
「咦?妳在说什么?啊，妳在逃避现实嘛?那么我来告诉你吧。妳的未婚夫是无能的。
没有属性的无能，所以没有做的必要。仅此而已」
嗯...虽然我被当成傻瓜也没关系，但如果对雪莉这么说的话，就要生气了。
「老师，他才不是什么无能呢!你现在马上给我订正!」
我正要说话的时候，雪莉盖住了我的声音，听到了怒吼声
我慌慌张张地望著雪莉，脸涨得通红，生气了。
「这...对不起。但是这就是事实...」
老师慌忙找了借口。
嘛，弄不好的话会因为不敬罪而使自己的脖子飞走的。
「是否是事实，请让他做了再说吧!雷昂!不要再隐藏自己的实力了，把你的力量给这个无能教师看看!0
雪莉这样说著，瞪著我。」
哦，哦......咦，我并没有隐瞒什么。
只是在学校没有使用的机会。
「快给我看啊!我不想再听到你被说无能了!」
雪莉的眼睛泛著泪水，
啊......让她哭了。
看来我要使出真实力了。
「对不起，我知道了。所以别哭了。」
「我没有哭!」
对擦著眼泪逞强的雪莉微笑的点了点头。
然后我严肃地回头。
「那么请仔细看看吧!老师」
「啊，啊」
老师的脸色苍白。
因为被雪莉说成是无能教师，还让她哭了。
这之后的处罚很可怕吧，没办法。
嘛，对我来说无关紧要，不过既然让雪莉哭了，我就希望他能向雪莉赔罪。
我一想到这些，就使出了雷魔法，规模和雪莉一样。
如果全力以赴的话，可能会把学校破坏掉。
向著靶子射击，魔法漂亮地突破靶子，碰到墙壁消失了。
这样满足了嘛?对著雪莉微笑，雪莉也笑了点了头。
「这..骗人的。骗人的...无能，无能为什么能使用魔法......对了!
耍小聪明，知道了，使用了魔法道具吧?绝对是这样!」
我听到了那样的声音。
喂喂，你这家伙再说什么。
「绝对不可能使用魔法的。不可能啊!」
「老师，不要逃避现实，请接受现实。
你骂你的学生无能，他却好好地使出魔法，嘛，不过如果承认了这点，也许老师的立场就危险了。」
自己这样说著感觉到自己有点在使坏，但是雪莉哭了，必须好好责备。
嘛，另一半是因为我没有显示出实力，如果道歉的话就会原谅我了吧。
一想到那样的事，老师就开始了。
「喂!你在说什么!我是逃避现实?别开玩笑了!你这卑鄙的家伙!反正，使用了高性能的魔法道具吧?
因为我知道最近即使没有属性的无能也可以使用魔法，像粪一样的魔法道具被发明了。你用了那个吧?
你没有资格了，准备退学吧。」
「蛤？您说著是魔枪嘛?手并没有看到那种东西吧?」
而且你没有能够让我退学的权利吧?
「呜，吵死哦!反正都是为了不被发现而藏了起来吧!」
「真是的...你在说什么?那样的小型魔法道具没办法制作的事，作为魔法老师的你不是最清楚的嘛。」
魔法道具最少需要魔石、魔法阵、外框架。
也就是说，必然会比魔石还要大。
那样的东西，拿在手里一眼就知道了。
「呜，呜......」
好像被我说破了。
坦率地向我道歉的话，事情就解决了。
「不，你绝对很狡猾!你在耍滑头!不那样的话说明不了!你是无能的。」
老师说了那么多就走出了训练场。
「疴?疴?骗人的吧?那家伙......在考试途中?」
别人的考试怎么办?
看著老师走出的方向，不禁哑然。
第五话 魔法试验 后篇 
当身为魔法老师的赫罗达斯离开后，我们都无言了。
怎么办呢?
「没办法......我去办公室请别的老师来。」
「等一下，我也跟你去!」
没办法，我决定去教职员室，雪莉也跟著来了。
「那么大家就先在这等吧。」
「大家都被你的魔法吓得沉默不语了。」
虽然真的沉默了...我想大概我的魔法不是主因呦?
「虽然我很高兴~~说起那位无能教师......真的活该。」
女孩子不能讲那种话哦
嘛，不过我也是这样想的。
「莉娜也很高兴哦。她满脸笑容地看著你。」
被雪莉一说，莉娜开心的样子在脑海中浮现。
嘛，因为从以前就讨厌别人说我无能......
「不好意思」「都是那个无能的家伙不好!」
一进办公室，赫罗达斯老师就大声喧哗。
「请冷静，怎么了?不说明的话，我不知道发生甚么事?」
男老师好像不知道怎么了，很困惑。
只有个大人在吵闹......
「不好意思~~」
虽然赫罗达斯在吵闹，但那只是在浪费时间，所以跟在办公室的其他老师打了招呼。
「是。啊，公主和雷昂，怎么了。」
与赫罗达斯老师为敌的老师注意到我们。
「嗯.....因为在那里的老师突然在考试中不见了，所以来问该怎么办?」
一边注视著赫罗达斯，一边向老师说明状况
「啊，原来如此。那么，赫罗达斯老师，刚才的话等等再说，请继续考试吧。」
「吵死了!都是这家伙不好!全部都是因为这家伙!」
啊，像个小孩子似的。因为是大人，至少好好工作吧...
「蛤!?这个家伙对学生是怎样?我也会生气的!」
「吵死了!这家伙耍了什么把戏!不是我的错!」
嗯，真的在浪费时间。
「啊，抱歉，公主、雷昂。现在能让其他魔法老师去训练场嘛?」
也许老师和我想的一样，也放弃赫罗达斯老师了。
「我知道了。」
因为对应的老师看著很为难，决定马上从教职员室离开。
「总觉得像小孩子一样。」
「是阿。因为不如自己的意而生气，作为老师怎么会这样呢?」
话说老师是怎样以大人的身分生活到现在的。
「我回来了。听说其他老师会来。」
「了解。那么告诉我你刚才的魔法怎么做的。」
我报告后，弗兰克逼近了我。
「咦?魔法?」
「装傻啊。你用了什么手段使用了魔法?难道到现在为止都没有使用过魔法?」
「咦......其实我能用。我的创造魔法可以创造出曾经看过的魔法。」
「你是说真的吗?那么至今为止都装作不会使用魔法嘛?」
装什么呢?
「我没有装啊。只是我觉得不能随便用。」
全部都只是那个魔法教师自以为是，不是我的错。
「实际上，无属性魔法有在大家面前使用的。」
「啊，啊。实技时和赫尔曼两人玩的那个嘛?」
「是阿。」
总是很华丽吧?
「这么一说，原来是这样啊......」
「嗯。师傅哪是无能，反而大家都能理解了，真是高兴~~」
弗兰克一边难以理解的表情一边理解著，赫尔曼满脸笑容地说著。
「啊，啊。」
这么说来，以前曾经展示过创造魔法给赫尔曼。
「对不起，我迟到了。我是代替赫罗达斯老师的。之后继续考试，因为快没时间了，各位赶快开始吧。」
等了一会，年轻的女老师来了。
而且正如老师说的，考试很快地进行下去。
然后终于轮到有问题的赫尔曼了。
「老师，对不起，我不会使用魔法。」
赫尔曼很抱歉地对老师说。
「啊，无属性啊......知道了。」
别那么介意。
因为即使无法使用魔法，只要锻炼其他领域，也一样能发光。
比如说，你拥有不使用魔法也不会输给任何人的剑术吧?
「是的......咦?怎么知道我擅长剑术的?」
「听说你在教师办公室里出名了，和勇者的孙子一起把考试的教师打倒了。」
原来如此......啊!我也在教职员间成为话题了...
「咦?咦?是这样吗......」
突然被夸奖，赫尔曼不知所措。
「所以要有自信，这样的话，你什么都能办到。」
这样说著，老师啪地拍了拍肩。
「嗨，是的!」
赫尔曼强而有力的回答了，是不是有什么开关被开启了...
「嗯。那么，最后，莉娜开始吧。」
「是，是...」
最后的是莉娜，所以她很紧张。
表情僵硬，形成光块，深呼吸后向目标射出。
射中靶子，光块漂亮地散掉了。
「嘛，圣魔法不是攻击魔法。」
如果击中了，也是这样。
「哇，好厉害......一般来说，圣魔法是近距离使用的魔法......你把它射出了嘛?真不愧是...」
哦~~有这么厉害的事情啊。
听了老师的话，莉娜很高兴，莉娜看著我希望我表扬她。
但是毕竟在大家面前无法摸摸头，所以笑著拍了手。
话虽如此，代理来的老师真的是很好的老师啊。
一边安慰学生一边鼓励学生，表扬学生的优点...跟那家伙完全不一样。
「那么，今天就到这结束了，只有想向雷昂询问的事情，跟我来吧。」
哦，是嘛?」
光看那家伙的情况，老师们不知道发生什么事。
然后和老师在单间里面谈。
「那么，发生了甚么......能告诉我吗?」
「知道了......」
然后详细地说明情况。
「原来如此......」
然后老师叹了口气，才开口说话。
「知道了。因为也没有人会庇护他。你不必担心了。」
咦?谁也不庇护?
「是吗?」
那个人在教师之间也惹人厌吗?
「是的，因为至今为止做了很多让人讨厌的事情。这次的临时考试，他也泄漏了。」
「咦?为什么?」
话说，为什么?
「你知道吗?老师们必须从自己的班级里选出S班的人，出了最多S班的学生的老师，能够成为S班的老师。」
有那样的规定吗?
「这样啊......当S班的老师有什么差别吗?」
「简单来说就是能出人头地，老师们会根据S班的学生数量来增加工资。」
「啊，原来如此......」
这样才能激发老师们的干劲......
「话说回来，赫罗达斯老师提议免除临时考试中最优秀的学生的分班考试。然后先告诉自己的学生临时考试存在。」
「这样啊......」
那家伙做了阿......
「嘛，计划好像被你破坏了。你，在教职员间成为话题呦。听说全科满分，绝对是第一的阿。」
「那个......可以说吗?」
「嗯，因为这次考试第一的优待会无效。」
无效!?
「啊，赫罗达斯老师?」
因为这次丑事暴露了，所以无效了吗?
「是阿，刚才才知道他在暗地里向自己的学生分发了考试题目。所以这次的考试无效了。」
题目分发?啊，自己教的科目可以先指导嘛?
「那个人......做到这种地步了...」
这么想争取S班的人数嘛......
「是阿。所以现在那个人被赶出学校了。」
「已经被赶出去了嘛?」
这么快就被赶出去了?
还是多探听一下比较好吧?
「是的，因为至今为止都偷偷地违反纪律。毕竟校长也无法庇护了，当场就被开除了。」
「这样啊......」
哎呀，因为是那家伙，所以这次的情形不是第一次了吗?
话说至今为止还受到校长的庇护吗?
「不过还真可惜。那个人看上去是那么的优秀。」
「是吗？」
妳说他很优秀?
「嗯，能够成为顶尖宫廷魔法师程度哦。」
宫廷魔法师是指只由帝国魔法师组成的军队吧?
能够成为顶尖的程度?
「咦?为什么那样的人当了老师?」
要是不当老师就好了......
他绝对不适合当老师。
「他的父母是这所学校的创始人。」
「原来如此.......想继承父母的遗志嘛......」
因为父母是创始人，所以想在这当教师嘛?
「怎么会这样呢?我觉得他应该不会做这种事...」
嗯......老师陷入了沉思，
到底怎么样呢?那个人也有成为出色教师的梦想吗?
第六话 试验结束后 
「所以说都是那家伙不好!该赶出学校的是他!不是我!」
「蛤，你在说什么阿?这所学校不可能会赶学生出去的。那种事你也清楚的吧?
这个规则是你父亲和勇者一起制定的。」
可恶......做了多余的事......那个臭老头。
「我当然知道!那么我没必要离开这里吧?」
「你在说什么呢?这次的问题连我也不能庇护哦?」
校长用看笨蛋的眼神看著我。
该死!明明老是跟父亲点头哈腰的......这个秃子!
为什么这种时候立场就变了!
「蛤，那你说我做了甚么?」
要控制，现在在这发火也无济于事。
「阿，两年间都没有让勇者的孙子参与实技课程。然后刚才...有报告说让公主哭了...
这种情况下被杀了也不奇怪哦?那样的人怎么可能还留在学校呢?明白的话请赶快收拾行李。」
我要被杀!?你这笨蛋!
不，不，确实......让公主哭了......
听说...现在的皇帝非常溺爱这位公主...
或许...真的会被以不敬罪所杀...
「所以说我没错!都是他不好!」
对了!全都是他!不是我的错!
「好了好了，之后被骑士抓到的时候也继续申诉吧。」
骑士?我要被抓了?
「可恶，可恶......」
「你最好快点离开这，因为我把骑士叫来了。」
什么!?叫骑士来了?
「哦，你!要这样报答父亲的恩情吗?」
你向父亲谄媚的够久了，是他让你当了校长吧?
「蛤?你在说什么?即使是那位，在这种情况下也会把你从学校驱逐的。而且，
对那位的恩情，我会用守护这所学校来报答他的。所以不用担心，庇护你只是顺便的。」
顺便的?难道说我是父亲的附赠品!?
「开什么玩笑!」
我就是我!不是父亲的附属品!
我已经生气了！我要杀了你!
「哎呀，你还有闲工夫攻击我啊?我想骑士马上就要到了...」
当我把魔法对准秃子的时候，秃子一边笑著一边对我忠告。
「可恶，可恶!」
没错......我没有空管这家伙。
必须赶紧离开学校!
我将魔法向门射击，离开房间。
「有了!有了!抓住他!」
走出通道，走廊里骑士朝这跑来。
骗人的吧?
「那个秃子真的叫来骑士了?」
一边说著那样的话，一边焦急地奔跑著。
「逃跑也没用!我们会追上你的，如果不想受伤的话，现在马上停下来!」
可恶......他们说的是正确的。
平时不锻炼身体的我是不可能从骑士那逃走的。
但是如果被抓到了，说不定会被杀...
不想办法逃跑的话...
一想到这些，眼前就出现骑士。
「可恶!这样的话!」
用魔法破坏墙壁，向外飞出去。
现在在三楼，用风魔法的话总有办法的。
Side:雷昂
「我回来了~~」
面谈结束了，终于回来了。
一回来，铃就站在门口。
「欢迎回来，三年级的第一天怎么样?」
「那个突然要考试......真是糟糕透了~」
「那真是糟糕阿。您的成绩如何?」
「刚才我问过老师，听说现在是第一名。」
「真的吗!?不愧是雷昂大人!」
知道我是第一名的铃，高兴的像是自己的事一样。
你这么夸我还真是不好意思。
「谢谢。那么换了衣服就吃饭吧...时间还早，要做些甚么消磨时间呢?」
阿，说起来我要跟赫尔曼他们开学习会。
只有我被留下来了，所以回去的时候没有邀请。
恩，从明天开始吗?
那么今天要怎样消磨时间呢......
「铃有想做的事吗?」
「咦?我吗?嗯......没什么特别...」
嗯......做什么呢......
「怎么办呢......去散步吧?」
「咦?可以出去吗?」
怎么样呢.......?
因为没说不行，所以没关系吧?
「嘛，晚餐前回来应该没问题吧。那么铃换上衣服出去吧」
「阿，这样啊......那么我也要换衣服吗?」
「嗯，在外面走路穿女仆装很显眼吧?」
一个孩子带著女仆走的话很显眼的。
「我觉得没有那样的事......而且我也要出去嘛?我可以做家务消磨时间的?」
妳在说什么呢
「我想和铃一起散步。可以吧?」
「知道了......请稍等我一下。」
「太好了~~」
好，我也换衣服吧。
~~过了一会~~
「雷昂大人，我换好衣服了。」
「哦，很可爱哦!」
平时的女仆服也很可爱，但是穿便服的样子也很好呢......
「真的吗?谢谢!」
被表扬的铃高兴地笑了。
嗯，非常可爱!
顺带一提，我的服装是冒险者的样子。
因为贵族的打扮很显眼吧?
姑且不知道从宿舍外出好不好呢?
「那么我们出去吧。」
牵著铃的手，使用了转移。
转移到帝都的小巷里。
「那么去帝都散散步吧。有什么想去的地方嘛?」
「没有，没什么特别想去的。雷昂大人呢?」
「嗯...阿，对了!已经十岁了，要不要去冒险者公会看看?」
从以前就很在意了。
到了十岁就想去了。
「冒险者公会?要登录吗?」
「嗯，闲暇的时候也想当冒险者阿。」
「雷昂大人想做的事总是变化无常。一下子想拜工匠为弟子...然后就不知道甚么时候开始赚钱了。」
「那，那是......自然而然就这样了呦。嘛，我想趁年轻的时候多经历一些比较好。」
而且挑战什么不是很开心嘛?
「这样啊。我会继续支持雷昂大人的。」
「谢谢。但是这次铃也要一起哦?」
「咦?我也是?」
「嗯，因为我不想一个人做啊。」
而且和铃一起冒险感觉很开心呢。
「咦?您是认真的嘛?我不能战斗......」
嗯，铃有兽魔法和无属性魔法。
不然的话，我不会和妳一起成为冒险者的。
「没关系。只是休息日稍微活动身体的。」
毕竟只是玩玩吧?
「知道了。但是请不要以雷昂大人的标准看我哦?因为我跟雷昂大人比起来是个非常弱小的女孩子吧?」
「我知道。而且我和母亲约定了，在长大前不会进入魔之森林。」
现在的我不打算失约。
「你看吧!标准是魔之森林很奇怪哦!请不要带我到那种地方!」
那...不用那么生气...
「对不起。一开始消灭史莱姆...对吧?」
可以吧?和铃一起。
「那样的话......」
「太好了~~~那么我们走吧!」
终于我也是冒险者了。
第七话 成为冒险者 
现在冒险者工会就在眼前。
「这里就是冒险者公会嘛~~」
比想像的还大啊。
「是的，是这个国家最大的冒险者公会。」
「嗯，好大啊。那我们进去吧?」
里面是什么样的感觉呢?
~~进去之后~~
野蛮的男人们在大吵大闹......也没有，只是静静地按照接待的顺序排队。
「咦?和想像中的冒险者公会有差呢」
这里不是应该所有人都在喝酒喧闹，新人一进门就被找碴的地方吗?
「是吗?」
对铃来说很普通。
「嗯，这样啊......给人一种要更加吵闹的印象吧...」
但是好像冒险者很有礼貌。
「哦，小子，是从别的城市来的吗?这里全都是贵族底下的冒险者，所以很有礼貌。」
大概是听到我们的话了吧?站在我们面前的冒险者告诉我们。
「阿，原来如此。」
在帝都的冒险者就是这样的吗?
如果以贵族为雇主的话，不礼貌就不会被雇用。
嘛，这和身为贵族的我没关系。
「话虽如此，没看过你呢?从哪来的?」
「只是前来登记的。」
「阿，是这样啊。那么我有个建议，不要做超过自己极限的事，因为看多了很多这样死去的家伙。」
别做超越极限的事吗?
我的极限是什么呢?
杀死魔王、和龙作战?
「知道了。我会注意的。」
然后稍微等一下，终于轮到我们了。
「初次见面，有什么事嘛?」
「我是来登记的。」
「是登记公会吧。两位都是吗?」
「是」
「知道了。那么，请把手放到这个魔法道具上，可以吗?」
这样说著，接待处的姊姊拿出了像水晶般的东西。
只是把手放在这个就能明白什么吗?
久违地试著使用鉴定吧?
魔力登录机
能够登录触摸到这个人的魔力，在数据库登录魔力讯息。
创造者不详。
魔力情报?数据库?那是什么?
话说，创造者不详......
第一次鉴定艾琳娜的时候也是这样...
或许以前也有像我这样的创造魔法师吧。
一边想著这些，一边把手放到了上面。
「好的，已经可以了。那么请在这里写下必要事项。」
这是被递了纸。
纸上写著名字、年龄、魔力属性等项目。
名字是雷昂。
为了可以从宿舍出来接受冒险者委托才这样。
大方写雷昂斯?福斯特的话，麻烦的事会接著来吧?
年龄是十岁。
属性也老实地写创造和无
以这样的感觉写完了。
铃好像也写完了，整理好后把纸还给了接待处的姐姐。
「好的，可以了。雷昂先生和铃小姐注册完毕。请给我两枚银币的登录费。」
咦?需要钱吗?
嘛，两枚银币的话没问题。
铃正要出钱的时候停了下来，我从口袋拿出两枚银币，因为是我提出的嘛。
「好的，那么给您证明公会会员的卡片。因为这里包含了本人的魔力，所以也可以用来确定本人。」
说完递过来的卡片是白色的，写著雷昂的卡片。
这样就可以证明自己是工会成员了吗?
这也是从前的创造魔法师创造的东西吗?
「这个很方便阿。」
这样的话，两枚银币也能接受。
不，倒不如说我占了便宜。
「另外接下来将进行公会的说明，需要吗?」
「拜托了。」
因为很想知道，所以有问过爷爷。但是可能会有不知道的规定，所以还是先问一下。
「知道了。那么，请允许我开始说明。」
首先，关于工作。基本上，委托都在那边的公告栏上，然后把你中意的从上面撕下来，拿到接待处。
然后如果委托完成了，请向接待处报告。
原来如此.....那个公告栏。
目光转向了公会墙上的公告栏。
公告栏上纸贴了几张简单的纸。
看来傍晚时间的委托好像很少。
嘛，大概是从早上就接受委托了吧。
「到此为止有什么不明白的地方吗?」
「嗯......可以自由选择委托吗?有什么限制之类的吗?」
冒险者的确有等级的吧?
「当然是有限制的。那么，我来说明吧。」
「冒险者有分等级，从上到下依序是S、A、B、C、D，五个等级。雷昂你们是新人，所以是D级。
委托达到一定程度上会提升等级。还有，关于刚才的委托，每个委托都写著等级需求，请确认后再拿到接待处。」
果然有分等级阿。
甚么时候能成为S级呢?
「了解了。」
「那么，说明就到此为止，今后请多关照。」
「好的，请多关照。」
登记也结束了，因为今天没有要接受委托，赶紧从公会出来。
「这样的话，我们也是冒险者了。」
和一旁的铃搭话。
「是阿。虽然说过很多次了，但请一定不要做危险的事情哦?」
铃高兴地回答，突然一本正经地叮嘱我。
那么认为我会做危险的事吗?
「我知道，慢慢来吧?」
如果慢慢地变强，铃过几天也能从容应对魔之森林呦。
「已经......那么，我们也准备吃晚餐吧，差不多该回去了。」
阿，已经要吃晚餐了。
「嗯，是阿」
我点了点头，使用转移。
不错地打发了时间。
Side:赫罗达斯
「可恶......为什么会变成这样!」
学校外面也有骑士在等著......
那些家伙，给我记住...
很多人都追著我打......
这下全身不都是伤痕了嘛......
连魔法都不会使用的无能们，别以为这样对我会好过。
只要能使用魔法，这么肮脏的牢房一瞬间就能破坏掉，明明能杀掉他们......
「我一定要出去报仇。给我记住，特别是雷昂斯?福斯特!只有你我一定会杀掉。」
只有那个家伙绝对不能原谅。
「这不是相当有气势嘛?」
又被调侃了。
「谁，谁啊!现在的我心情不好!」
焦急的我，虚张声势。
「哦~好可怕哦~」
铁栅栏外有个陌生男人，红头发，笑嘻嘻地。
「哦!是你!」
在魔法学校同期的亚伦。
「阿，好久不见，赫罗达斯。自从魔法学校的毕业典礼以来......几年前呢?」
「怎，为什么......你...」
听说你加入了邪恶组织?
「嗯，想用你的人要求过来带走你......怎么办呢?」
这家伙在说什么?
「蛤?想用我?那样的家伙在哪啊!」
别把我当傻瓜!
「赫罗达斯?博蒙特......在被称作帝国黄金世代的我们之中一直都是第三位的男人。
嘛，就算你从来没有赢过我和达米安，也有想要得到你的人。」
「呜，吵死了!」
不要让我想起讨厌的过去!
「算了，别那么生气，冷静点。考虑一下自己所处的状况吧。或许...会被杀掉呦?」
这家伙......把我当傻瓜。
「可恶......如果我被带到那个人那里，会成为奴隶吗?」
「来吧?总比死更好吧?而且即使成为奴隶，作为即战力不是也能得到重视吗?」
总比死了好......
「可恶......知道了。那么，谁为了什么而想要我呢?」
「这可不能告诉你。委托人的讯息不管有什么都不会说的。但是只有这个能说...」
「什，什么?」
「我肯定会给你一个复仇的机会。」
复仇?或许，那些骑士们......而且能杀掉雷昂斯?福斯特吗?
「真的吗?」
「嗯」
亚伦笑著回答我。
虽然难以置信......只能相信这家伙了吗?
「知道了。带我去吧。」
反正不管怎样都要死!
第八话 学习会 
新学期开始的第二天。
今天也和昨天一样，和弗兰克一起去教室。
「昨天和老师说了多久?」
「很快就结束了。老师好像只想知道发生了什么」
「哦~那太好了。不过这次赫罗达斯老师完了。」
说起来昨天老师也说过同样的话呢。
「我听说昨天已经被炒鱿鱼了。」
「啊，果然!?还好未婚妻是皇族啊。」
哎呀，让雪莉哭了。
现在那个人在监狱吗?
不知道这个国家的不敬罪有多严重，应该不会死刑吧?
嗯......为了以后能减轻罪刑，加油吧。
「嗯?那个人是谁?」
听著弗兰克的声音往前一看，校舍的入口聚集了许多人。
大家好像在看什么。
「那么......啊，是昨天的结果。」
从远处看有点模糊，入口的公告栏好像贴著昨天成绩的上位者。
「已经张贴了嘛......我们也去看吧?」
「嗯，嗯...」
我...已经知道自己第几名了...
「啊，师傅!早上好!请看!好厉害啊!」
当我们走近公告栏时，从人群中出现了一脸兴奋的赫尔曼。
「嗯?哪个......哦，弗兰克是第三名啊，好厉害啊。」
顺带一提，第二名是莉娜，第四名是约瑟缇娅?鲁菲布尔，第五名是雪莉。
约瑟缇娅是公爵家的女儿，聚会的时候聊过一会儿。
「就算被第一名的你夸奖我也不开心。」
弗兰克一边说著，一边露出悔恨的表情。
大概是...因为没想过会输给我以外的人，因为比莉娜低才受到打击吧。
嗯，我的莉娜很认真，每天的学习都不懈怠。
「两个人都很厉害呢。我也会努力跟师父同一班的。」
当然，赫尔曼的名字并没有在上面。
「哦，从今天开始在弗兰克的房间开学习会，不用担心。」
下一次考试的目标是我们独占第一到第三名。
嗯~~因为有莉娜，所以可能很难实现。
「喂!?我的房间?」
「嗯，可以吧?因为赫尔曼在学习的时候也可以锻炼弗兰克的魔力。」
弗兰克教他学习也没意义，所以锻炼比我们还弱的魔力。
大概，莉娜和弗兰克的差距只是魔法的实技。
「锻炼魔力?那么.....好吧」
弗兰克大概也知道自己的弱点吧，勉强答应了
「好，决定了!」
~~放学后~~
「打扰了~~」
「哎呀，是少爷的朋友嘛?来，请进。」
一进弗兰克的房间，女仆就笑脸迎人。
「哇~师傅们的房间这么大吗?好厉害啊，我的房间连一半都不到呢。」
「是嘛?是嘛，有很大的差别啊?」
还有没用的房间呢，还想分给你一个房间。
贵族真的很浪费呦。
「喂，两个人都到这边的房间里。」
「是~~」
然后在弗兰克的带领下，赫尔曼坐在书桌前，我和弗兰克站在他身后。
「那么开始学习会吧。首先从算术开始嘛......赫尔曼，你来算算看。」
把简单的两位数乘法问题写在纸上，交给赫尔曼。
总之先确认赫尔曼会多少。
「知道了...」
收到纸后，赫尔曼默默地计算。
嗯?说不定能比想像中的更好呢?
「做好了!算的怎么样?」
「哦，让我看看......嗯?为什么会变成这样?」
虽然惊讶答得很快，但看了答案后，感想大不相同。
「咦?错了吗?」
该说算错了吗......这个...不明白解题的方法。
「嘛，今后能做到就好了，不必担心。」
从现在开始教你。
「知道了，那么请告诉我怎么解出这个呢?」
「嗯，先这样用笔算......」
然后一边写在纸上，一边向赫尔曼说明。
虽然在理解上花了时间，但理解后同样的问题也就能够顺利解决了。
然后，在赫尔曼解题的期间锻炼弗兰克的魔力。
「弗兰克拥有魔力操作的技能吗?」
「没有，我没有。没有会有问题吗?」
果然没有吗?
「没那回事，不用担心。但是魔力操作成功后魔法的质量会发生变化，所以还是会比较好。」
「这样啊。那么怎样才能使用魔力操作呢?」
「现在我来教你诀窍。那就试试看吧~」
「知道了。为什么把手放在我的肚子上?」
「嘛，马上就知道了。比起那个，试著感受一下魔力。」
一边拘束打算逃开的弗兰克，一边调整魔力。
「嗯？好像有什么东西在身体里移动似的......这是魔力吗?」
哦~发现得真快啊。
果然，天才一点就通。
「是阿，这就是魔力。好，我在稍微移动一下，把这种感觉记住吧。」
然后，持续动了十分钟左右法兰克的魔力。
「那么，自己试试看吧。」
「知道了，这样吗?」
弗兰克亲自用手向我确认。
嗯，虽然只有一点点，但是魔力好好地移动著。
「哦，有动了。然后为了让魔力在体内活动继续努力练习吧。」
「嗯，知道了。」
弗兰克一边听著我的话，一边集中精神操纵自已的魔力。
还是老样子，很认真啊。
「啊，对了。等一下。」
「嗯?你要去哪?」
「我马上回来。」
也得把那个交给弗兰克。
我走到自己的房间。
「哼哼...啊~~~雷昂大人的味道。」
「好，背包应该在这里。」
昨天和铃一起注入魔力的那个，应该放在卧室里。
「咦?雷昂大人?」
「啊，铃，让妳吓到了吗?只是来拿东西的，不用在意。」
一边向铃道歉，一边找放在床上的背包。
「是，是......」
「好了，那么等下就回来了，妳就等会吧。」
「啊，知道了。」
嗯?这么说来，铃为什么睡在我的床上?
哎呀，算了。
「回来了!」
「疴!你去哪了?因为突然消失了所以很惊讶!」
使用转移回到了弗兰克的房间，弗兰克就在眼前摔了个屁股。
「抱歉，我只是去房间拿了魔法道具的素材。」
「魔法道具?」
「嗯，接下来想制作能提高弗兰克魔力成长速度的物品。」
「那种东西真的能制作吗?」
「没关系，看著吧。」
百闻不如一见。
「太好了~~~久违的看见师傅的魔法~~」
赫尔曼因为想知道我想做什么，所以目光炯炯地看著我。
嘛，魔法在昨天的考试也用过了，才没有久违的呢。
一边想著这些，一边在秘银和魔石使用创造魔法。
这项作业已经习惯了，所以一下子就做好了。
「好了，带著这个手镯进行魔力锻炼的话会急速成长的。」
「什么啊，刚才的。话说可以收下吗?秘银的部分，还有那颗魔石也很昂贵吧?」
「不用介意。魔石是用我的魔力做出来的，秘银是在当地的素材店买的。」
公爵家的小孩别在意钱啊。
「啊，知道了。我会好好珍惜的。」
收下后，当场就戴上了。
「太好了~~都有了...不是吗?师傅，和我的手镯好像有点不同?」
赫尔曼一直观察弗兰克的手镯。
一样的好嘛?
「嘛，也不是每次都能做出相同的东西...」
啊...注意到了吗...
是故意不一样的吧......
友情的手镯
促进魔力成长
只要与这个手镯的创造者有著友情
无异常状态
魔法威力1.5倍
创造者:雷昂斯?福斯特
为什么不一样......还是不说比较好吧。
「啊，确实是!是阿，弗兰克的手镯也很帅气!」
「嗯，很好看。」
呼，弗兰克好像也很中意
第九话 第一份工作 
开始学习会已经过了一周。
赫尔曼的成果还不清楚，但弗兰克的魔力急速成长。
最近弗兰克只要一有空就让体内的魔力循环。
上课的时候吓了我一跳。
「这样啊，能打发时间就好了...」
据本人说，一直增加魔力很高兴，不知不觉就入迷了。
嗯，我理解你的心情。
今天是三年级的第一个休息日。
今天的学习会放假。
理由当然是我要去当冒险者!
对两人也说了「适当的休息也是很重要的呦~」
嗯，虽然说两个人都可以一个人努力。
因此，现在我正在看公会里的公告栏。
「嗯......果然最低的D级只有简单的委托阿。」
「没办法。通过简单的委托开始磨练，就能变强。」
「那也是呢......那么，今天选哪个好呢...」
确认D级的委托单。
请求搜索!金伯利家的猫报酬:两枚银币
清扫屋子报酬:一枚银币
搜寻药草!报酬:每十个一枚银币
带狗散步报酬:五十枚铜币
除草报酬:一枚银币
一枚银币价值大概两千日圆左右
每个都是便宜的工作。
「我个人觉得药草委托比较好，怎么样?」
「嗯，我也觉得没问题。」
「了解，那把这个拿去接待处吧。」
撕下药草的委托单，开始排队。
「好的，是药草委托。把十个药草拿到工会就可以了。地点在帝都西侧的森林里。
还有，如果不知道药草什么东西的话，建议到药店确认一下。」
「我知道了。」
向接待处的姊姊点头后，离开了公会。
「铃见过药草嘛?」
我在学校学过所以知道。
「有阿，因为在孤儿院没有办法买。」
「原来如此，那么赶紧去吧。」
「知道了。」
然后离开帝都的西门寻找森林。
嗯?周围一片，什么都没有...不过?
找不到森林...
「难道是那个?相当远啊...」
西侧的方向确实有森林，不过是在很远的地方。
「没办法，忍耐著走吧。」
「是阿...难怪比其他委托报酬高...」
光是往返就需要半天了吧。
好，赶紧去森林吧。
对了，比起一起走，抱著铃跑得更快吧?
嗯，就这么办。
「抓好啰」
「咦?喂!你在做什么!?」
也许是因为突然被抱起，铃很少见的发出可爱的悲鸣声。
「像这样我跑步的话，很快就到了吧?」
走这么远的话，就没有时间找药草了。
「是......」
铃好像想说什么，但我不在意地跑了起来。
然后大约二十分钟后到了森林。
如果和铃慢慢走的话，再过几个小时也到不了森林。
「好，到了。马上找药草吧。」
不要浪费这缩短的时间。
「好的，能多找点就好了。」
「不用担心!我们有坚强的伙伴，所以没关系。」
「我们?有什么道具嘛?」
哦，直觉真敏锐阿。
「嗯，有安娜的话一定能找到很多的。」
有想找的东西的时候还是要安娜。
我把我的伙伴护目镜给铃看。
「这样啊......那个护目镜有名字...」
「嗯，戴上这个的话就会搭话。」
「咦!?那个护目镜会讲话!?」
这么说来没说过吗...
「是阿。阿，对了，给铃戴好了。」
「阿，可以吗?」
即使是铃，安娜也会好好引导吧。
「嗯，到了的话请安娜告诉我药草的位置。」
把安娜交给铃。
「知道了.......哇!」
一戴上护目镜就被搭话了，铃在周围东张西望。
「那么妳知道它长在哪了吗?」
「是的，听说这个方向有很多。」
铃指向森林的深处。
「哦，不愧是安娜!真可靠。」
这样的话，作为冒险者的初次工作轻松达成。
~~三十分钟后~~
「喂，还没到吗?」
走了很久了哦?
「还有一会。」
还有一会?那个刚才也这样说了...
「话虽如此，进入深处也没关系吗?魔物什么的不会出来吗?」
这里有魔物吧?
「嗯......好像有，雷昂大人的话没问题。」
「是吗?是吗?知道了。」
嘛，如果我都有问题的魔物在这的话，帝都应该早就不存在了。
「阿，在这附近。哇~~真的长了很多呢~」
铃停下来，我也环视周围。
于是四周都是长满药草的树根。
哇~真的很多。
「不愧是安娜。好，我要拿很多!」
然后开始采药草。
小心翼翼地拔药草，以免损伤树叶。
然后大概过了一个小时左右，终于把能看见的草药都采完了。
「嗯，这样就结束了吧。那么回去的时候走路也很麻烦，就转移到帝都附近吧。」
现在懒得走路和跑步。
「好的，拜托了。话虽如此，采了很多呢。」
这样说著，铃目光转向我揹著的袋子。
大袋里装著药草。
「嗯，很期待有多少呢，那我就转移啰。」
牵著铃的手转移到帝都附近。
「那去公会吧」
确认转移到帝都附近后，我们走向公会。
然后到了公会，和早上不同很安静。
嗯，如果我们不使用转移的话，回来会花更多时间，更晚的时间会更多人吧，这个时间点有空嘛?
一边考虑那样的事，一边向接待的姊姊报告了。
「不好意思，我达成委托了，能帮我确认一下吗?」
「好的，那么请出示卡片。嗯......是采集药草的委托吧?」
接待处的姐姐一边说明，一边看了两遍我拿出来的袋子。
我的袋子有什么奇怪的吗?
「是的，这个袋子里装了很多，能帮我确认吗?」
「咦?阿，是的......稍等一下...」
「知道了。那么拜托了。」
接待处的姐姐抱著我的袋子走进里面。
大概里面有数数量的魔法道具吧?
「蛤!?什么阿这个数量?这是只有两个人拿来的嘛?到底是哪里的哪个家伙阿!?」
嗯?好像听到了什么很大的怒吼声......嗯，一定是心理作用。
正在考虑这些事情的时候，从里面走出一位白发苍苍的老爷爷。
「把药草拿来的是你们.....阿，原来如此，失礼了。喂，赶紧数吧，尽快把报酬交给你。」
刚一出来，一看见我的脸就那样说著回到了里面。
「那家伙不是雷昂斯大人嘛?是的，那位著名勇者的孙子。啊阿，想隐藏身分吧」
那个......因为声音比刚才小，打算悄悄地说话吧...全都听到了哦?
话说，你怎么知道我的脸啊!?
「还有，把那两个人等级提高吧。什么?有超过两百个药草，如果认为达成了既定的委托二十次也没意见吧?
啊，虽然真的不行，但是没有暴露的话应该没问题。你看，赶紧去吧。」
所以说听到啰。
不正当行为败露了......
「对不起，让您久等了。这是这次的报酬，三十一枚银币。请确认。」
哦，竟然有三百个啊。
而且好像赚到了三十一枚银币，大约六万两千日圆。
用在那里好呢~~
一边考虑那样的事一边确认银币数量。
「好的，没问题。」
「知道了。啊，还有这次因为达成了委托二十次以上的分数，所以排名上升了，恭喜恭喜!」
嗯，刚才听到了。
「因此，从明天开始请接受C级的委托。」
「好的，知道了。」
没想到提升等级这么简单.........
第十话 冒险的准备 
等级变为C的第二天
我们马上去接受新等级的委托......并没有待在宿舍。
今天，决定制作铃的防具。
从C等级开始有讨伐请求了，需要保护身体的东西。
「那么，什么样的防具好呢?」
我一边把手伸进背包一边问铃。
「嗯......最好是轻一点的。」
「如果以铃的战斗方式来说就这样吧。那么，用皮做吗?」
背包里有皮之类的东西嘛......
啊，找到了，黑色的皮。
因为是在魔之森林得到的东西，作为防具也没问题吧?
「好，用这个做吧?」
在铃的面前，拿出黑皮。
「这是什么?」
「是奥加的皮」
「那是什么?我没看过奥加，所以不知道详细情况，但是比听说的还要黑吧?」
这样说著，铃露出怀疑的目光。
看著铃的眼睛，听起来像是「那不是普通的奥加的皮，赶紧告诉我吧」
「嗯，那个......是叫黑奥加的变种。」
「果然，雷昂大人是不会拿出普通魔物的皮吧?那么，这是从哪得到的呢?」
嗯......看著铃的眼睛，说实话就会被骂的吧...
「嗯......是在大仓的素材店买的。」
也许那里有卖黑奥加的素材。
「这样啊，是在魔之森得到的嘛?」
「咦?」
......魔之森?
咦?暴露了!?
话说妳怎么知道我去过魔之森?
「因为不能去魔之森对吧?」
铃一直看著我的眼睛。
如果被人用那种眼神看的话......
「是，是.....」
只能这样回答吧。
「我被卡拉大人拜托，要盯著你。」
咦，母亲!?
「是......」
是妈妈说的吗......
「如果去的话.......我会黏著雷昂大人哭一整天吧?」
那么...真是简单又恐怖的惩罚...
记得妳哭的时候我很为难的事吗?
「唉，知道了......」
如果连铃都盯著我的话，不死心也没办法了。
......好，这样的话就转移话题吧!
「那么，我要制作铃的防具，妳看著吧!」
对了，我在说制作防具的事，然后从那开始说教......
「啊，好的。比起那个，用那么昂贵的东西来制作我的防具嘛?」
「嗯。铃的生命是无可取代的。」
为了这个目的，我还想去找更好的材料......但是被说了不能去魔之森。
「咦，咦...那是......」
「嘛，因为是我在魔之森打倒的魔物的皮，所以实际上是免费的，不用在意。」
「那，但是.......」
「如果不让我用的话，我可能又想去魔之森了...」
还想要什么更好的素材啊~~
「这可不行!唉，知道了.......我会好好使用的。」
好，那就来做吧。
「嗯，那妳看著吧」
这样说著，在堆起来的皮上使用了创造魔法。
配合铃的体型制作铠甲。
皮的铠甲不到一分钟就完成了。
「非常结实呢。这样的话，即使和魔物战斗也让人安心。」
铃这样说著，环视著穿黑色铠甲的自己。
嗯，做出了符合铃的可爱铠甲。
「当然很结实，但是绝对不能掉以轻心?」
因为不知道冒险会发生什么。
「是，我知道。」
「嗯，那么就做完吧。」
「还没做完?这样不就完成了吗?」
「当然不行，还没加入这个。」
这样说著，取出了魔石。
果然不做魔法道具的话还是让人担心。
「即使没有那么高的性能......」
不，不这样的话，我会担心地不能让铃战斗。
「不是很好吗?性能好的话?」
「但是......我只是个女仆而已?」
妳在意这种事吗?
「冒险者的时候不一样。冒险，是我拜托铃跟来的。所以不要在意。」
而且就算是女仆也不过是普通人吧。
一直以来承蒙铃的关照，这么点谢礼是不够的。
「啊，知道了......」
很不好意思地答应了。
虽然觉得再高兴点也可以，但是那种事也无所谓。
「那，就这么办吧。」
这样说著，将魔石贴在铃穿的铠甲上，使用了创造魔法。
魔石马上镶在铠甲里。
那么，怎么样了呢~~
奉献的铠甲(皮)
只要有为主人服务的心，力量和速度就会变成十倍。
敌人的魔法攻击无效化。
可以感觉到主人在哪里。
创造者:雷昂斯福斯特。
啊，服务啊......
怎么办......怎么说明呢......
「身体好像变轻了...」
这样说著，铃开始活动身体。
哦，马上就有效果嘛?
「而且......能感受雷昂大人。」
啊啊，妳感觉到我在哪了嘛...
这个不说吧。
话说，我绝对不会去魔之森的。
算了，先不管了......要做的事很多。
这么高性能嘛?
因为注入的魔力多吗?
嗯，这么说来，每天都和铃注入魔力。
嗯，希望性能变好。
「好，这样就不用担心防具了。」
「对我来说太可惜了。」
没有那样的事。
「那么，接下来是武器......铃能用剑嘛?」
没看过使用过什么。
嘛，当然了，因为是女仆。
「不，我不会。」
「那么，不用做也可以吗?铃有自己的武器。」
铃有兽魔法。
因为兽化后的指甲非常尖锐。
「是的，如果能使用雷昂大人教给我的无属性魔法的话，我想可以打倒弱的魔物。」
「嗯，我觉得很容易打倒。但是，要学会战斗的方法呢」
「战斗的方法?」
「是啊，如果不好好磨练技术的话，虽然不用担心简单的魔物，但要是强大的魔物......」
因为遇见强大魔物的可能性也有吧?
「是啊，是这样没错。请告诉我!」
「了解。那么从今天开始把锻炼魔力的时间订为格斗术的时间吗?」
反正没那么急，用那么点时间就够了。
在变成B级前熟悉就没问题了。
在那之前，不管发生什么，我都会保护妳的。
「知道了。请多关照!」
「嗯，交给我吧。」
第十一话 与哥布林对峙 
下个休息日，我和铃立刻就接了讨伐委托。
委托内容是讨伐十个哥布林。
虽然哥布林群体很强，但毕竟个体很弱，是铃战斗训练最合适的对手。
如果数量多的话，就由我出手就好了。
现在与铃一起到了指定的森林寻找哥布林。
「根据委托，这附近好像有哥布林，因为不知道什么时候出现，所以别大意了」
「知道了。要警惕......啊，那附近有哥布林。」
「嗯?怎么回事?」
放眼望去，却什么也没看到?
「通过气味知道了。因为哥布林的气味很浓。」
啊，原来如此。
这么说来，铃是兽人族。
嗅觉要比别人敏锐啊。
「那太厉害了。多亏了铃，似乎省去了寻找的时间。」
今天安娜老师的出场好像不用了。
「谢谢。但是，在远处的话不知道，请别那么指望我。」
「不，不，只要知道是否在附近就已经很感谢了。」
因为只要知道是不是在附近，就不会突然被袭击。
「那么，要去打倒哥布林吗?我先减少数量，躲在后面吧。」
「知道了。嗯...那个...真的没问题吗?」
「嗯?什么?」
突然没了精神，怎么办呢?
难道是，不安?
「当然，雷昂大人不可能因为哥布林这种程度的魔物就苦战，但是我......」
果然不安吗?
嘛，因为是第一次战斗，当然会感到不安。
「没关系。一对一的话绝对能打倒的。」
那个我能保证。
一只哥布林真的没有什么大不了的。
如果是铃的话，同时来三只也可以轻松取胜的。
「知道了......但是，发生什么事的话，请马上帮助我哦?」
「不用担心，我会帮妳的，别担心了，铃，集中精力在哥布林上吧。」
「知道了...我会努力的。」
「嗯，那么，减少哥布林的数量，从后面跟上来吧。」
这样说著，向森林深处走去，马上就出现了几只哥布林。
数量是...五只
这个数量就不用担心了。
「那么，铃就负责一只吧?」
「啊，知道了。」
虽然回答了，但可以看出铃的表情很僵硬、很紧张。
那么说来，铃紧张的话，毛就会炸开。
不要紧吧。
总会有办法的
「好，走吧。」
我这样说著，轻轻地推了铃的背。
于是，被推上前的铃，来到了哥布林的面前。
哥布林们对眼前出现的美食而感到喜悦，高兴地叫著。
那么，会变成什么样呢?
Side:铃
「咦?雷昂大人?」
现在，被雷昂大人推到哥布林面前的我非常混乱。
回头看，刚才还在的雷昂大人不见了......
眼前的哥布林们不但没有被打倒，还一边发出可怕的声音一边接近我......
「雷昂大人!雷昂大人!请回答我!」
拼命地喊...雷昂大人也不理我......
是不是要我一个人打倒呢?
「啊，这样的话就没办法了。如果真的危险的话，隐藏起来的雷昂大人会帮我的，
所以放弃吧，决定上了。」
这样的话只能硬上了。
有什么事就像雷昂大人发牢骚吧。
我一边想著这些，一边用兽魔法让双手出现锐利的指甲，面对著愉快笑著的哥布林们。
于是......大概是对突然摆出战斗姿态的我感到惊讶吧，哥布林们稍微后退，停止奇怪的叫声，急忙摆好架式开始瞪我。
「咦?为什么你们害怕我?」
对眼前只是瞪著我什么也不做的哥布林们惊讶的问了。
我......只是长了指甲吧?
「难道......没有那么强吗?」
嘟哝的瞬间，感到到刚才为止的紧张感都消失了。
「现在也只能上了。」
我瞄准一只只瞪著我的哥步林，用无属性魔法全力向前刺去。
结果......我的指甲漂亮地贯穿了哥布林的胸口。
不知道是不是被我瞄准的哥布林没注意到接近的我，又或是注意到了却不能防御，总之漂亮的击中了。
「叽叽叽!?」
从旁边传来简单易懂的叫声。
把视线转向声音的方向，看著我往前一步，哥布林们都后退了。
「原来如此，还剩下四只呢。」
四只......虽说很软弱，但现在的我觉得很难同时进攻......
「没关系，已经没有了。」
听到这样的声音......突然，哥布林们变成了尸体，拿著圣剑的雷昂大人出现了。
看著眼前发生的景象，我并不是因为哥布林们被打倒而安心，也不是因为雷昂大人出现在我眼前而感到高兴，而是怒气冲天。
「啊!你躲到哪去了!做那种事太过份了!还好哥布林很弱......如果比雷昂大人想像的还强的话，那就糟了啦!?」
与哥布林作战完的我，忍不住向雷昂大人发泄情绪。
「对...对不起。有好好在附近守护著妳，原谅我吧。」
原谅你?那是什么态度!
「才不原谅!因为这次我生气了!」
听到不原谅的雷昂大人，终于知道我生气了，脸色变得苍白了。
然后，一副下定决心的样子，他就突然跪在地上，开始低下头，做出了谜一般的行为。
「怎..怎..怎么会...什么都会做的...拜托原谅我吧...求求妳...」
即使被你那样道歉...
比起那个，现在......
「什么都可以?」
「是的。为了铃小姐什么都会做的，请原谅我!」
不论什么...不论什么...
「知道了。那么，一次就算我向雷昂大人要求什么，也一定会听，怎么样?」
「啊，是的，没问题。」
太好了!最喜欢雷昂大人!
啊，糟糕，要表现出来了。
还必须继续演戏。
我在雷昂大人抬起头时，努力装作面无表情后，又向雷昂大人搭话。
「那么，这次就原谅你了。从现在开始，请绝对不要做这种事哦?我真的会讨厌雷昂大人的。」
说谎了，如果讨厌的话，困扰的反而是我。
我不会讨厌雷昂大人的。
因为我知道雷昂大人很温柔，所以只说了一句。
抱歉了，雷昂大人。
「知..知道了。今后绝对不会再做第二次。」
当我在心中道歉时，雷昂大人依然低头，发誓不会再这样做了。
虽然不知道雷昂大人在作什么仪式，雷昂大人的话会遵守约定的吧......
虽然有点得意忘形了，但是也有令人高兴的收获，偶而对雷昂大人生气也不错呢。
那么，要什么才好呢~~~
第十二话 努力的成果 
今天是班级分班考试。
分班考试在三年级的最后一天举行，在四年级的第一天就知道结果了。
注意到的时候，这天已经来临了。
教弗兰克魔法、教赫尔曼学习、教铃格斗术，转眼间一年过去了。
各自都好好地成长著。
弗兰克的魔法，虽说还不到雪莉的水平，但不是已经相差不远了吗?
赫尔曼在这一年内拼命的努力下，从下半年开始急遽成长。
现在的话，无论我提出什么问题都能回答。
铃的格斗术，虽然每天只指导一下子，不过我想可以击倒一只奥加吧?
嘛，铃的格斗术暂且不谈，今天将测验出弗兰克和赫尔曼的成果。
虽然不担心弗兰克，不过赫尔曼就......
如果遇到意料外的问题就只好放弃了。
第一节是算数。
答题的难易度感觉就和一开始接受的临时考试差不多。
「师傅!全部的问题都解出来了!」
果然考试结束后，赫尔曼高兴地跑了过来。
「哦，太好了!但是因为才刚刚开始，所以别松懈了。」
「是啊。小心点好!下一节，剑术也要加油了!」
真有精神啊......和上次大不一样呢。
第二节是剑术考试。
「这次也是和这里的老师们为对手进行评分。还有，雷昂和赫尔曼不用参加这次考试。去休息吧。」
「咦?可以吗?」
「啊，你们已经能拿满分了。还有，对这有意见的家伙请尽管提出来，如果能赢那两个人就能满分。」
老师一边指著我和赫尔曼一边询问，大家都很有气势地摇了摇头。
「那么讨厌和我们对战吗?」
「这是当然的吧?比起和你们对战，不如让老师当对手，至少还有拿满分的可能。」
「啊，原来如此......」
算了，不用浪费体力也好。
「这样啊~~」
赫尔曼可能因为没有转换心情而感到遗憾。
然后，我们没有参观大家的考试，和赫尔曼一起为接下来的考试作复习。
我本来想看弗兰克的......但注意到的时候已经结束了。
据他本人说，比去年还好。
哎呀，没问题吧。
第三节是历史
帝国是如何建国的?
第一代皇帝是谁?
勇者的功绩....等等关于帝国的问题。
恩，每个都是预料中的问题。
这样的话赫尔曼也没问题了。
第四节是语文
是读故事回答问题的方式。
因为只有这个无法预测，不过还是让赫尔曼提升了阅读能力。
是赫尔曼的死穴，如果单以这个科目的话，就能让赫尔曼进到A班了吧。
然后，问题的第五节......魔法
赫尔曼没有实技技能，所以必须用笔试接近满分。
因此，彻底教了赫尔曼魔法的理念、理论、魔法阵的方式...等等。
不管出现什么问题，应该都能拿到满分。
然后剩下的就希望赫尔曼不要犯太大的失误。
然后，实技时间。
「这次的考试方式和上次一样。」
代替赫罗达斯老师，在这一年内教我们魔法的年轻女老师......莉兹老师在大家面前说明了考试的事情。
莉兹老师和前任不同，是个对学生很有爱心的优秀老师。
对魔力少的人、不受惠于属性的人也谨慎认真地教著魔法。
而且看到我和赫尔曼在上课中使用无属性魔法进行锻炼的时候
，她跪在地上求我教无属性魔法的那个气势......
似乎无论如何都希望不受属性恩惠的人也能学习魔法。
当然会告诉妳了。
那件事下次再说吧。
比起那个，现在是考试。
「这次的测验，做甚么都可以，请展示自己的魔法，从远处施放也行、大的魔法也行，请让老师看看你最擅长的事。」
哦，总觉得好厉害啊。
这个方法不论什么属性，都可以公平的评分。
无属性魔法就不用说了，拥有圣魔法和非战斗系属性的人们不也很开心吗?
「那么，由雪莉开始按顺序排好。」
「知道了。那么......这个怎么样?」
雪莉这样说著，张开了双手。
于是.......
雪莉周围产生了很多雷、水、冰。
然后分散在各个方向。
雪莉的魔法好像带著意志般飞来飞去的。
赫罗达斯老师在第一次上课也做过同样的事情，但比不上这个。
他只是用风魔法强行让水移动，不过雪莉是用魔力操作来使之自由移动，而且是复数。
这个就连我也不能模仿阿......魔力操作的水平不太一样了。
大概应该变成等级7或者8.......
相当努力了吧。
在心中夸奖雪莉的时候，魔法漂亮击中靶子中心消失了。
「我.......要接在那之后做嘛?」
从隔壁传来阴沉的声音.......只能说加油吧。
「接下来是弗兰克。」
虽然老师也被雪莉的魔法吓到了，但还是叫了弗兰克的名字。
「...好的。」
弗兰克站在靶子前，手上形成了尖硬的金属块。
正要想要做什么......突然听到了巨大的声响。
往靶子的方向看，没有痕迹的粉碎了，视线返回弗兰克的手上，金属块不见了。
「好，成功了。」
在大家的惊讶声中，弗兰克高兴地摆出了胜利的姿势。
这是使用魔力操作使空气阻力变少的型态，加速到极限的结果。
恩，努力练习有意义了。
「接下来是......雷昂。」
啊，轮到我了。
「要作什么呢......」
因为前面两个人都很厉害...
「啊，想到了。」
这样的话，看完两人之后的大家也会吃惊吧。
我把手贴在地上，使用了创造魔法。
要说创造什么，就是在这得大家的等身模型。
在每个人的旁边创造出来。
「哇!」
「咦!」
好，希望大家都吃惊。
老师也惊讶地目不转经地看著自己的模型。
「这...这都是雷昂做的吗?」
「是」
很厉害吧?
「这样啊...恩...我明白了。因为会妨碍到下一个人，不好意思，可以变回原状吗?」
「啊，好的。」
哎呀，糟糕，快点复原吧。
然后大家各自的魔法都没有以新的方式呈现，而是和上次一样的方法结束。很快就轮到赫尔曼了。
「那么，接下来是赫尔曼。以自己喜欢的方式表现自己吧。」
「我知道了。」
赫尔曼回答后拿著球，向靶子狠狠扔了过去。
被扔出去的球，用眼睛无法跟上的速度击中靶子后贯穿，后面的墙壁凹陷了。
顺便一提，球是其他人委托我制作的。
我不知道该称呼这个为魔法嘛?我期待老师会如何评价它。
然后，最后是莉娜。
莉娜到底要做什么呢?
雪莉做得很显眼，那样厉害的事都做了。
「那么，莉娜请多指教了。」
「是的。嗯......我先向大家道歉。对不起。」
「咦?」
「啊咧?突然好想睡哦...........」
「好想睡.......」
老师正在想莉娜的话，突然大家都睡著了。
除了我、雪莉、赫尔曼、弗兰克和老师以外的人都睡著了。
「咦!?咦!?大家!?莉娜，是妳做的吗?」
「是的。除了老师以外，我尝试引起了大家的睡意，除了妳们四位。」
这样说著，我看向雪莉...
圣魔法能做到这种事吗?
话说，如果没有魔法道具，我们不是也睡著了吗?
只能说太厉害了......虽然有点害怕。
「嗯......可以叫醒吗?」
「因为没有使用那么强的魔法，所以只要睡一下就会起来了。」
「疴...」
老师苦笑著...
连老师都被吓到了。
然后，老师叫醒大家，分班考试结束了
第十三话 无属性魔法 
临时考试结束，赫罗达斯老师失踪的时候......
由女老师来代替，负责我们魔法老师自我介绍。
「初次见面...啊，不对，在考试中见过了。请让我重新自我介绍，
我的名字是莉兹费尼西，直到前年还在魔法学校研究魔法，我对魔法比谁都要有自信，请不要客气，尽管提问。」
莉兹老师长著金发、身材苗条，笑容十分适合她。
而且是一位只要有沮丧的学生就会去鼓励，心地善良的老师。
前些日子，看著老师想起了那样的事。
「那么，开始像往常一样练习吧。」
在老师的号令下，大家朝著靶子的方向动了起来。
我和大家分开，做无属性魔法的练习。
和赫尔曼用无属性魔法轻松地练习。
「师傅......」
「嗯?啊，怎么了?」
像往常一样，为了在训练场边缘练习，我也开始行动了，后面传来赫尔曼的声音。
回头一看，赫尔曼不知为何脸色阴沉的站著。
「师傅也用靶子练习不是更好嘛?好不容易能使用魔法了，请别当我的对象，请自己练习吧」
蛤?你在意那种事吗?
「咦?我不要。和赫尔曼练习无属性魔法更好，也很开心。」
「这，这样啊......」
被我轻易拒绝的赫尔曼与想像的反应不同，回答得有些为难。
没办法，再回答明确点吧。
「我并不是因为赫尔曼很可怜才一起练习的，能成为我无属性魔法练习对象的只有赫尔曼，所以只能拜托赫尔曼练习了。」
「师傅......」
大概是理解了我的回答，赫尔曼流下了眼泪。
喂喂，男人别哭了。
「看，要练习了。像往常一样，全力以赴。」
「是!是!我会比平时更加全力以赴!」
赫尔曼擦了擦眼泪，然后很有气势地朝我使出右拳，我漂亮地避开了。
明白被我避开了赫尔曼，马上使出左拳并且踢了过来，一边接近我一边以全力的速度连续挥拳。
我无法避免的稍微蹲下，往后一蹬。
「哇!好危险!」
我一边讲话，一边设法躲开赫尔曼的攻击。
另一方面，赫尔曼可能到了极限，手扶著膝盖调节呼吸。
「哈，哈，哈......还没打到。接下来希望能稍微擦到...」
「我想应该能做到，如果再来一次的话，肯定会击中的。」
如果再来一次，大概没法避开......
「喘不过气......最后的踢击是极限了。」
「那得多练习才行啊。」
只有练习啰。但是如果赫尔曼的速度再提高的话要怎么避开呢?
必须全力使用无属性魔法的日子也许要来了.....?
「好的，我会加油的。」
「好，这次轮到我攻击了，我来了!」
今天，能避开几次呢?
「等一下!你们!」
「突然.........咦?」
就在我正想狠狠地对赫尔曼下手的瞬间，被打扰了，一下子就跌倒了。
发出声音的是老师。
「你们在做甚么?」
「什么......无属性魔法的练习?」
稍微也加入了格斗的练习，不过......
「无属性魔法...无属性魔法!?」
老师露出惊讶的表情。
「是啊，是这样」
为什么那么惊讶?
「能使用无属性魔法嘛!?啊，是啊......两人都是可以使用无属性魔法的家族呢」
「家族?在我家能使用无属性魔法的，只有我和父亲和成为骑士的大哥，除此之外没有能使用的人呦?」
赫尔曼的大哥也能使用无属性魔法吗?
那么为什么赫尔曼一开始不会......啊，对了，魔力太少了。
「有这么多人使用就很厉害了。虽然谁都有无属性魔法的，但是谁都不会用。」
那种事，听了多少次啊......
「没那回事，无属性魔法是任何人努力后都能用的魔法。」
「是吗?是嘛?但是，你哥哥说是靠感觉使用的。也就是说没有感觉就不能使用吧?」
哥哥?妳知道伊凡哥哥或亚历克斯哥哥?
嗯，大概是伊凡哥哥跟老师说的吧?
我想如果是亚历克斯哥哥，应该不会说靠感觉之类的。
老师，听伊凡哥哥是错的。
「嗯.......有更明确的解释...因为会很久，所以省去详细的说明，但是如果能使用魔力操作的话，谁都可以使用无属性魔法哦。」
伊凡哥哥也是凭感觉进行魔力操作吧?
「原来如此!是这样啊......」
老师那样说著，陷入了沉思
「啊，不好意思......能告诉我那个方法吗?不，请告诉我。」
刚停止思考，老师就突然低了头。
「咦?」
「拜托了!如果我能教无属性魔法的话，即使像赫尔曼这样没有属性的孩子也能使用魔法，所以请告诉我!」
老师一边低头一边拼命地拜托我。
并且听到这个的同学们，停止练习看著这边......
老师...我觉得这个想法很棒......不过这样子不好吧....
在别人看来，好像老师在跟我道歉。
「请把头抬起来。我可以告诉妳。」
虽然也有不好拒绝的情况，但是被老师的想法感动了，所以决定教她。
今后没有理由拒绝帮助打算减少根据拥有的属性而被歧视的人的老师。
我很乐意告诉妳。
「真的!?谢谢你，雷昂!」
还真高兴，喜悦之余抱住了我。
虽然被美女抱著很开心......但是在大家面前很害羞，还有...雪莉和莉娜的视线很刺痛。
「老师，还在上课呢。」
「啊，也是。那么接下来就是放学后的事情了，可以吗?」
「是的....我知道了。」
「大家，抱歉中断了上课。之后我会好好指导的，请重新开始练习。」
老师一边向大家道歉，一边高兴地向大家走去。
「喂!雷昂。」
脸上笑著，眼睛却没有笑的雪莉向我搭话。
「什，什么?」
「我和莉娜可以和老师一起学无属性魔法吗?」
「咦?两个人已经......」
没能说下去......
因为输给了两个人无形的压力。
两个人都面无表情，眼神非常可怕......
「当然，两个人都可以参加。决定了什么时候再告诉妳们。」
现在除了说这句外，我没有说其他的勇气......
「嗯，好。」
「谢谢，请多关照。」
「嗯，嗯......」
我应该教她们什么呢?
对于现在的二人，怎么也说不出那样的事.......
第十四话 指导老师-1 
教老师无属性魔法是在休息日进行的。
平时要教赫尔曼学习。
假日的话，到铃变强为止，暂时不打算接受冒险者的委托，也没有别的事要做，所以没问题。
因此放假的时候，在平时魔法课的训练场指导老师。
「雷昂，谢谢你为了我把难得的假日给我。」
刚开始练习，老师就说了感谢的话。
「不，请别介意。并没有什么特别的预定。」
而且教无属性魔法也没那么难，几乎取决于本人的努力。
「是嘛?那么为了不浪费时间努力吧!」
「嗯，是啊。那么首先为了使用无属性魔法，从必要的基础开始吧。」
「无属性魔法的基础?使用无属性魔法有什么必要的吗?」
「是的，是魔力操作的技能。」
首先必须熟练使用魔力操作。
练习无属性魔法是之后的事。
「这么说来，你有说过......那么怎样才能掌握魔力操作呢?」
「那就是，一昧地持续移动自己的魔力。」
教这个方法已经是第几个人了......
「移动魔力?魔力不就是在使用魔法时随意减少的吗?」
老师那样说著，露出了不可置信的表情。
果然，老师也是这么想的。
「没那回事，如果能够极尽操作魔力，就能自由地使用魔法，也能自由地改变魔法的威力。」
一边向老师说明一边使用魔力操作，让它自由地移动，试著改变大小。
「原来是这样啊......」
老师大概是真的惊讶于魔力操作的厉害吧，沉默不语了。
她说她在研究魔法，对老师来说也许是一件非常具有冲击性的事情。
「先开始练习吧。首先，感知魔力，稍微移动一点点就是今天的目标。」
那样的话，今后一个人也能锻炼。
「知道了，那么怎样才能感知到魔力呢?」
原来如此，我不得不做那个......
必须要以老师为对象嘛......
「嗯......那就是.我动一下「那个，雷昂...」是的，什么事?」
正想说明那个方法的时候，在后面看著的雪莉和莉娜打了招呼。
「也要对老师做那个吗?」
「哪个?」
「明明就知道了!我在问你!要移动老师的魔力吗?」
即使被说了那样的话......
「话是这么说......没办法啊?」
我找不到其他办法。
「雷昂可不行!我来做!」
什么意思?雪莉做得到吗?
「啊，我明白了......」
难道说，只是为了不让我做这个才参加的吗?
哎呀，我又不觉得尴尬，妳帮我做就可以了吗?
我决定交给雪莉。
「那么老师，由我来做吧?」
「嗯，嗯......喂，喂，什么!?」
雪莉突然靠近，摸了摸肚子，老师不由得发出了惊讶的声音。
「只是一会儿，请忍耐一下，老师。」
「咦?咦?什么?到底，什么!?嗯，嗯~~」
听到老师的声音了吗?
咦?看不到?
眼睛被莉娜遮住了。
「不能看!耳朵也塞住吧!」
「是，是......」
因为觉得莉娜的音调很可怕，决定乖乖地遵从。
然后经过了十分钟左右。
「已经没事了。」
终于解放了。
老师和雪莉在说什么
「知道魔力在哪里了吗?」
「是的，托您的福，大概......我觉得能动了。」
这样说著，老师闭上眼睛用手贴著肚子。
嗯，好好地动著呢。
果然这个方法是取得魔力操作最简单的方法嘛......
「嗯，动了。这样就可以了吗?」
「是的，可以了。还有就是要持续扩大每天移动的范围。」
「哈，是的，谢谢您。」
「不会，然后如果魔力能够自由活动后，下一阶段的练习就开始了，在那之前请加油。」
雪莉好好地教著呢......
小时候明明那么爱撒娇，长大了啊......
「啊，知道了。」
老师对雪莉低下了头。
嗯，今天就到这里结束了。
咦?咦?今天我有必要来吗?
我除了魔力操作的说明和被莉娜拘束著外没作什么事呦?
「那么，今天就到这里吧。老师，加油吧。」
「是的。我会加油的。今天谢谢妳们三位。」
然后我们和老师分别离开训练场。
然后在女生宿舍前和雪莉、莉娜分别......
「难道，你想这样说再见?」
突然，雪莉抓住我的肩膀认真地说。
「咦?」
有点害怕...
「应该不会吧?之后会陪我们吧?」
我犹豫著该怎么回答才好而烦恼著，莉娜的话紧追而来。
「咦?啊，嗯。当然没会阿。哈哈哈......」
要害被刺中，只能笑著敷衍过去...
是啊，仔细想想，两个人不会只为了老师而浪费掉假日吧......
而且最近都没有和两个人一起玩......
「太好了，如果说今天就此分别的话，我会很伤心的吧?最近都对我们置之不理，
今天当然也是为了我们而抽出时间的吧?」
莉娜的语调很恐怖...
知道了，不用说了，今天陪妳们吧。
「嗯，嗯。是啊，要去哪里?进女子宿舍不好吧?」
但是，雪莉也不可以外出吧?
「雷昂的房间不是很好吗?」
咦?我的房间?
「如果发现雪莉和莉娜进入男子宿舍会不会很麻烦呢?」
「没被发现不就好了吗?那样的话没问题，雷昂有转移的嘛。」
「是，是啊......」
确实如果转移的话没问题......
怎么会问这种问题....
「那么，拜托你了。」
莉娜几乎像是不让我逃跑似的握住了我的手。
「是，是」
只好放弃了......我握著两人的手使用了转移。
咦?这么说来，到房间没问题吗?有种讨厌的预感......
第十五话 指导老师-2 
「我回来了~~」
我带著雪莉和莉娜回到了自己的房间。
「嘿~~这里就是雷昂的房间啊。和我的房间没什么不同呢。」
一过来两人就马上观察我的房间。
「因为是同一学校的宿舍嘛。」
不过反过来说，皇族的房间没有更大也是蛮惊讶的。
「这样啊?我的房间要再小点。」
「是嘛?是嘛?」
莉娜不是这个国家的贵族。只是好像被当成侯爵对待。
「雷昂大人，欢迎回来。还真快啊。」
我们聊天的时候，铃从里面走了出来。
「啊，我回来了。比我想的还早结束呢。」
「这样啊......那个......那两位是?」
啊，对了，我还没介绍她们。
「两个人都是「雷昂的未婚妻」。」
我刚要回答，雪莉就很有压迫感的先说话了。
嗯?怎么了雪莉?
「嗯，那个......我想妳应该知道她们的名字，雪莉亚和莉娜。」
我先把两人的事情告诉铃。
「啊，原来是这样啊。不好意思，那我先离开吧。」
铃郑重地道歉后走进了里面。
从表情上看，好像没有在意雪莉。
「喂，雷昂?」
「是，是的，什么事?」
今天的雪莉，总觉得好可怕......
我，做了什么吗?
「那个孩子是谁?」
「什么......是我的专属女仆?」
莫非在吃醋?
「这样啊。这么说来，你好像非常疼爱她呢?」
啊，莉娜也参战了。
以两人为对手，没有胜算。
「两个人稍微都冷静点。铃从小就照顾我，就像家人一样。」
家人没错吧?
「家人......」
「家人?家人?那么，为什么那个孩子带著和我们一样的项链呢!」
那...看到那个地方了嘛!?
怎么说明才好呢......
「咦?啊，这么说来。嗯......第一次见面的时候，为了感谢她让我看到稀奇的魔法，
我给她展示创造魔法，顺便做给她的。」
如果我的记忆没错的话，应该是这样。
「稀奇的魔法?那个孩子会使用什么魔法?只有兽人才能使用的魔法?」
「是啊。铃能使用兽魔法让身体变成像野兽一样的魔法。」
「这样啊......那么，除了把那个给那孩子的事，也有做今天对老师做的事吗?」
雪莉给老师做的事?
啊，魔力操作啊......
「没有啊。铃在来我家之前就学会了。」
「咦?雷昂没教吗?那么是谁教的?」
雪莉露出惊讶的表情。
这么说来，除了勇者的相关人员外，还有人能使用魔力操作，这样的铃还是第一次呢。
「听说铃是在孤儿院学到的。」
「孤儿院......原来如此......」
「孤儿院?那个，是在帝都边上的小孤儿院吗?」
「我不清楚......」
话说回来，为什么莉娜知道孤儿院的事?
「我想大概是这样吧。我只去过一次，那边的院长好像和奶奶们的关系很好。」
和奶奶们?
「啊，原来是这样。」
那样的话，铃能使用魔力操作也是可以理解的。
如果与勇者相识的话，魔力操作能使用也合理。
「等一下!话说离题了!」
我和莉娜说话的时候，雪莉插话进来。
「嗯......妳要说什么?」
「那是......那个叫铃的女仆和雷昂有什么关系呢?」
又回到那个话题了吗?
「啊，是啊，不过，不是说像家人一样吗?」
正想著，莉娜救了我。
「真的是这样吗?说不定是在说谎!」
「雪莉，请稍微冷静一点。」
「冷静点?倒想说莉娜为什么能冷静得下来?雷昂，说不定雷昂会被抢走哦?被抢走......」
雪莉一边对莉娜怒吼，一边哭了起来。
啊，让她哭了......
怎么办......
「对不起。没想到雪莉会这样想......真的很抱歉。」
烦恼的结果，抱著哭著的雪莉道歉。
在这里说什么都只有反效果。
那样的话，只有坦率地道歉了。
「我不会原谅你的。作为惩罚，直到我停止哭为止，请紧紧抱著我。」
雪莉这样说著，脸贴在我的胸口开始哭了。
「是......」
没有说话权利的我，决定乖乖遵从。
「之后就拜托你了。我去铃那里。」
「咦?啊，嗯。」
虽然想放弃，但只能抱著雪利目送。
然后，雪利稍微平静下来，开始说话。
「喂，雷昂......」
「什么?」
「其实那个女仆比我好吧?」
这是......怎么回答才是正确的呢?
该说实话吗......
「没那回事，我认为铃是家人，但是我并不想像雪莉和莉娜那样结婚，我的未婚妻只有雪莉和莉娜两人。」
「是......那个，可以相信嘛?」
那样说著，哭红的眼睛看著我。
「嗯」
我也看了雪莉好好地回答了。
「知道了。相信你。」
雪莉只说了这些，又把脸靠在我的胸口了。
「看来这边也结束了呢。」
过了一会儿，莉娜牵著铃的手回来了。
「啊，两个人都......嗯，结束了。」
「那就轮流啰。这次轮到我了，雪莉请和铃谈谈。」
「咦?」
「好了，请离开吧。」
说完，莉娜从我这把雪莉拉开，和铃一起推进里面的房间。
「啊，等一下!等一下!」
雪莉虽然想抵抗，结果只能放弃了。
「真是霸道呢......」
「是这样吗?因为我讨厌只有我忍耐。那么，按照约定。」
「嗯，嗯......」
因为是约定，我坦率地抱著莉娜。
「这样可以吗?」
「是的，那么在结束谈话之前，就拜托你了。」
「啊，知道了。」
「嗯......你知道雪莉为什么会变成那样吗?」
雪莉为什么那么生气?
「嗯......因为我和铃关系很好?」
大概是吃醋吧?
「我想这也有一点，但是真正的理由不一样。」
咦?不对吗?
「是吗?可以告诉我是甚么原因吗?」
「真的不知道吗?」
莉娜用认真的目光注视著我，然后反问了过来。
「咦?」
「请好好想想。最近你和雪莉有什么事吗?」
「咦?什么......?有什么特别的......」
我，最近对雪莉和莉娜做了什么......
「是的，什么都没有吧?雷昂沉迷于其他事情，忘了我们。」
啊，这么说来......
我迷上了制作魔法道具和帮店里的忙，什么也没做......
「对不起......」
注意到自己错的我，只能这么说。
「嗯。但是从今以后，请好好考虑我们吧?」
「知道了。从今以后，我会安排三人的时间。」
放假时三人一起玩吧。
「约好了?」
「嗯，约好了。」
「知道了。那我们换个话题吧。刚才和铃说话的时候想到的......」
「嗯?」
铃?这么快就好起来了啊。
不对，说不定只是不到讨厌的地步。
「非常合得来!」
看穿我的疑惑，莉娜满脸笑容地说。
啊，太好了......
「是，是吗?」
「是的。铃告诉我平时的雷昂，而我告诉铃学校时的雷昂，非常的合得来。」
咦?疴，平时的我?
铃......没有告诉妳什么奇怪的事吧?
有点不安?
「是，是这样啊......那太好了。」
「是的。太好了。啊，话说我有一件事想拜托你......」
「嗯?什么?」
想拜托我的事?
「可以闭上眼睛吗?」
「可以是可以......我要作什么?」
有点害怕......
「不用在意，好了，闭上眼睛。」
「啊，我明白了......」
也没办法拒绝，闭上眼睛......稍微睁开眼睛，看看莉娜在做甚么。
因为，太可怕了!
确认我闭上眼睛的莉娜，不知为何脸红地靠近我。
咦!?也许......亲吻?
想到那样的事，莉娜的脸马上来到了眼前。
还差一点......
「两个人都结束了吗?进来啰?」
「咦?啊，嗯」
正好雪莉进来了。
啊，真遗憾。
「等一下!为什么莉娜的脸那么红啊!」
「没...没什么!比起那个，和铃关系变好了?」
啊，这么说来我更在意那边。
没有吵架吧?
「嗯，嗯。兽魔法好厉害啊。摸夫摸夫，触摸的感觉真棒!」
这么说著，雪莉正在摸著铃的手。
铃虽然有点难为情，但似乎并不是那么讨厌。
哎呀，关系变好了吗?
「咦？你看了兽魔法了吗?真狡猾!我也要看看!」
「可以是可以......」
铃虽然很害羞，但手上却施加了兽魔法给我们看。
莉娜和雪莉目光闪闪地盯著。
「哇~~~真是疗育，好舒服~~」
「对吧？这种触感会爱上的。」
「有点痒，两个人一起的话...」
啊，说起来，两个人都喜欢布娃娃呢。
像布娃娃一样的触感让两人都受不了。
嘛，最重要的是三人关系变好了。
看著开心的三人，我想著那样的事。
第六章
第一话 领地 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
分班考试也结束了，从今天开始放长假。
今天想和赫尔曼、法兰克一起开个慰劳聚会......但是。
昨天晚上，因为和雪莉的谈话而急忙改变了预定。
（考试辛苦了。两个人考的怎样？）
（疴......大概，和上次一样吧?）
（我有自信比上次更好。）
（哦，那太好了。四年级好像也能和妳们同班。）
就这样，到毕业为止一起就好了......
咦，说我不担心吗？
因为两个人都是很努力的人。
（学年第一名很充裕哦。这次也是满分吗？）
（怎么样呢？应该，会错一个吧？）
我觉得有一个错误......嗯。
（这个发言很从容呢......）
（是吗？）
（算了，算了。比起那个，从明天开始去一个地方两个月，可以吗？）
（从明天开始两个月？去哪里？要做什么？）
长假都用来做什么？
（我不知道地点。明天问爸爸吧，好像是要去看雷昂的领地。）
（领地？啊，领地吗......）
这么说来，我是贵族...
听说到了十岁就要让我经营领地，虽然已经11岁了。
（雷昂的领地吗？那听起来很有趣，我当然要去，因为很闲。）
（我也有空吧?）
要对弗兰克他们说声道歉了，慰劳聚会决定之后再办。
（我知道了。那么，明天我在城里等你们。）
（了解，那么明天见。）
（嗯。明天见）
（好的。明天见~）
因为如此，现在与莉娜前去城堡。
向铃说明了事情后决定休息两个月，因为她一直陪著我做女仆的工作。
两个月的假期也很短，现在应该已经回到孤儿院了吧。
「好久没和雷昂两个人骑马了，自从第一次去看雷昂的房子的时候过了多久呢？」
「是吗？是吗？好怀念啊。那之后过了多少年？因为是刚进学校的时候所以大概是三年前吧？」
说起来，那时也是去城堡的途中。
「有那么久吗？」
「是啊。啊，对了，妳还记得那个约定吗？」
「约定？有什么约定?」
「妳忘了吗？妳看，我答应带莉娜回去故乡。」
确实，为了给无法回到故乡的莉娜打起精神而许下的约定。
「这么说来.......说好了哦。还记得吗？」
「当然记得，我一定带妳回去。」
必须遵守承诺，而且，也想看看莉娜的故乡。
「谢谢。我很期待呢」
莉娜这样说著，笑了。
「嗯，请期待。啊，对了!初等学校毕业的时候就去吧。如果能在S班毕业的话，魔法学校的入学考试也免除了，趁著这段时间去吧。」
确实，半年左右是没事的。
回来的时候用转移就可以了，挺不错的~
「咦？这么快吗？怎么做呢？」
「这得从现在开始准备，在那之前，必须在S班毕业!」
如果不能在S班毕业，就要学习应付考试。
「是啊，我明白了，我会努力的学习。」
然后到了城堡，被带到了久违的皇帝的房间。
今天叔叔不在，艾丽榭在房间里。
「好久不见。过得好吗？」
「是的。我很好。」
陛下看起来也很健康。
「那太好了，莉娜也过得好吗？」
「是的。我也过得很好。」
「这样啊。那么，让我们进入正题吧。首先是交给雷昂的领地。因为很难找到和雷昂功绩相称的领地，
本来想到你十岁的时候交给你，结果拖到了今天。」
原来如此。嘛，要找到子爵的领地还真是难啊。
「这样啊。那么，我的领地是哪里？」
「啊，地点在帝国的西南侧。正好在南部的波特莱尔领地，西部的菲利贝尔领地和帝都之间的中间地带，是帝都屈指可数的商业都市。
在人们进出频繁的地段上，是旅人聚集的街道。」
总觉得，得到了比想像的还要厉害的领地。
「真的能得到这么好的地方吗？」
「嗯，不过作为子爵的领地来说有点狭窄啊。」
替代狭窄的部份而选择质量好的地方吗？
「原来是这样啊。那样的话我也能接受。」
即使很宽广，我也没办法管理，不如说这边比较好吧。
「还有是否整顿领地就交给雷昂了，就算什么都不做，那里的话我想会有大笔钱进到雷昂那里。」
不劳而获......
「这样啊。老实说......我没有为钱烦恼......」
每个月都会从艾尔希的店收到很多钱，而且在宿舍生活也没有使用的机会......
「这么说来，好像夺取了菲尔玛商会，确实有太多的钱，那样的话，即使失败了也不会害怕，试著做点什么吧?」
不要说我夺来的啊！做了各式各样的事，不知不觉就变成这样了......
试著做点什么吧......
嗯，两个月内能做到的事情要做做看吗？
「是啊......我明白了。要做什么，到那边之后再考虑吧。」
「嗯，我期待著。之后再告诉我你做了什么吧?」
「知道了。敬请期待。」
「啊，还有领地的名字，随你便。但是，领地的名字是雷昂的家名，顺便一提，穆尔丁就是现在的名字。」
领地的名字？我该怎么办啊......
「是领地的名字吗？跟以前一样也可以吧？」
「嗯。」
「那么，就穆尔丁。」
「可以吗？那是，成为一生的家名吧？」
「啊，原来如此...但是，如果突然改变了领地的名字，领民们容易混乱，而且我觉得穆尔丁很帅。」
雷昂斯·穆尔丁......哎呀，不要紧吧?
「这样啊。雷昂可以的话就好了，一会儿我会把正式档案给你，请在那儿签字。」
「我知道了」
「还有......女儿拜托你了。」
啊，对了。仔细想想，我还要兼任公主的护卫。
「是的。不管发生什么都要保护到底。」
既然是男人，至少也要发誓。即使龙群来袭，也绝对会保护妳。
「这真可靠。嗯，因为是安全的地方，所以没必要那么担心。啊，对了，得把这个交给你。这上面写著关于领地的详细资讯。
到领地之前过目。」
这样说著，就把厚厚的档案交给了我。嗯，正好拿来消磨移动时间。
「知道了。那我就去了。」
「啊，努力经营领地固然不错，但难得的休息日还是好好享受吧。」
「我知道了」
「雪莉亚可不要太依赖雷昂了。」
「哇，知道了。」
没什么要说的吗？
「那么两个月后，我会回来报告好结果的。」
「啊，我期待著呢。那就去吧。」
然后和皇帝分别后在城中走著，达米安叔叔从前面走来。
「啊，雷昂。好久不见。稍微长大了点。你是来听领土的事吧?」
「恩，是啊。接下来要去那里?」
「这样啊，之后又不能见面了。好寂寞啊~」
叔叔一边说著那样的话，一边抱住了我。
咦？叔叔是这样的角色吗？
想到这些，叔叔在耳边嘀咕著。
「现在你的敌人很多。今后的两个月，绝对不能掉以轻心」
「咦？」
因为突然没有反应，只能发出奇怪的声音。
「很糟糕吧?等等必须要去皇帝陛下那。那么，莉娜和公主也请好好享受吧。」
「「好~」」
「那么再见啦。」
叔叔没有注意到我，跟她们俩一说话就走了。
我有很多敌人？两个月不能疏忽大意？现在去领地太可怕了，果然还是不去吧......哎呀，也不能那样啊......
「总之，先走吧。」
今后的事......嗯，就交给那个时候的我吧。
一定会想办法的。
我决定逃避现实。
第二话 领地访问 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
离开前叔叔说的话太恐怖了，我带上安娜一边警觉周遭，一边在读著陛下给的文件。
(喂，周遭没有奇怪的人物或魔物吗?)
(是的。现在没发现这样的迹象。)
(这样啊......请继续监视。)
(知道了。有甚么事我会转告的。)
(恩，拜托了。)
经过这样多次对话，花了两小时终于读完了文件。
「呼，终于读完了。」
「辛苦了。不过脸上带著不安的表情，上面写了些甚么?」
「咦?看出来我很不安吗?本来没那打算的~~」
显露在表情上了吗.......
怎么办.......不想让两人也不安的......
「那个反应很奇怪哦。那么，是什么样的领地呢?难道有什么问题吗?」
真不愧是......要隐瞒到底吗...那么要怎么瞒混过去呢?
「嗯...之前的领主在五十年前因为贪污罪被剥夺了领地，好像已经不在了。
从那之后似乎一直是由国家管理的。不管怎么说，对于菲利贝尔家和波特莱尔家来说，
是个非常重要的地方，为了公平只能由国家来管理。」
「原来如此......那...得到了相当麻烦的地方呢」
是啊......说不定会被卷入权力斗争呢......
「嘛，没必要那么担心，只有这个不安因素，正因为由国家管理，所以管理得很好。
而且从教国和王国进口的物品都聚集在那，据说全世界的东西都集中在穆尔丁，
是个商业繁荣的街道。」
「是吗?是吗?真期待呢!」
「恩，我也很期待。」
好，很好的混过去了。
然后坐了两天马车，终于抵达了目的地，穆尔丁市区。
街道整齐，看起来很繁荣。并且最厉害的是不输给帝都的商业区、人流量、马车流量。
来往的人不只有商人，冒险者也很多。
大概是完成跨国委托的冒险者们吧。
按照之前收到的情报......这是从马车中看到的感想。
「好漂亮的街道啊。将来要在这里生活吗......」
「原来如此，我们再过几年就会在这里生活了。」
「是啊。在那之前要把街道建设得好。」
从魔法学校毕业后吧......再过六年左右吧?
在那之前，想尽可能的预先做事。
「很期待呦。那么今天要住哪里呢?雷昂的家还没有吧?」
啊，这么说来，还没告诉妳们呢
「啊，看见了，就是那个。」
我朝著两个人面对的方向指了过去。
「??」
看到我指的方向，两人惊讶地发出了声音。
因为是那个吧......
「骗人的吧?因为那个......」
因为我指的方向建著一座很棒的城堡。
「对，这里有座城堡。之前的领主好像相当愚蠢，用多余的钱把自己的家盖成城堡。
正因为这样，才无法把领地交给其他贵族。」
如果对皇帝有反抗心的贵族掌握了这个领地的话，就会变成和帝国作战的好地点。
因为这个原因，和雪莉结婚的我就像是亲人一样，所以才能得到这个领地吧?
「要是花了这么多钱，难怪会暴露出贪污行为。」
「反过来说，为什么能松懈成这种程度啊?」
「正好是魔王引起骚乱的时候，所以才没被注意到吧?」
即使在那样的年代，如此挥霍的领主的领地也变成我的了。
「原来如此......嘛，以结果来说不得不感谢那位领主呢。」
「确实，该谢谢他呢。」
然后到了城堡，马车的门打开了。
开门的是陛下事先安排好的管家。
「初次见面，你是执事长吗?」
「是的，我是执事长的艾德温。今后还请多多指教。」
「嗯，请多指教。话说人手够嘛?这座城堡很大，管理起来很辛苦吧?」
「管家和女仆现在还不要紧，只是听说还需要两三个厨师。」
「知道了。一会儿我会从帝都的家带来，还有甚么困难吗?」
厨师如果使用转移的话，今天能带来吗?
人选就交给萨姆吧?
「不，没甚么特别的。」
「知道了。那么让我看看里面吧。」
「是的，请允许我带路。」
在艾德温先生的带领下，我们进入了城堡。
这座城堡光从外面看就很厉害，里面也很厉害。
或许不亚于帝都的城堡，前任领主花了多少钱盖了这个城堡呢......
「这里是雷昂大人的房间。」
我今后使用的房间装饰得很豪华，确实让人感觉是领主的房间。
「哇~好大啊~」
「请看，景色非常好。」
被莉娜叫著，从房间的窗户探头出来，可以一览美丽的街道。
「真的呢，可以看到领地。话说，真的能得到这么好的地方嘛......」
我没有能得到这的功绩，不过......
「嘛，就收下得到的东西吧，为了帝国好好努力工作就好了。」
我有点苦恼，雪莉一边这样说，一边拍拍我的背。
「是啊，也是......」
期待著与这次报酬相当的功绩嘛......
怎么办呢......姑且先努力经营领地吧?
「呵呵，雪莉在做公主的工作呢。」
「哼!」
「嗯?什么?」
「没什么，比起那个，可以带我们去房间吗?」
「好的，这边的房间是夫人的房间。」
夫人......
因为还没结婚，所以不太对吧......
嗯，两个人好像只注意房间里，还是别说出来吧。
「哇，这里也很宽敞啊。雷昂工作时，就能在这和莉娜说话了。」
啊，这样说来......
「嗯...即使在工作中，能不能待在我身边?」
「嗯，好啊......不碍事吗?」
「不会的，刚开始的两个月能做的事有限，不用那么在意。」
作为真心话，虽然被叔叔说不要疏忽大意，但是两个人待在看不见的地方实在是太可怕了。
「知道了。在不妨碍的范围内让我在你旁边吧。」
真不愧是莉娜，不会问那么仔细的事，得救了。
或许莉娜已经知道我在考虑什么了，不过......
「不用那么在意，那么我们去下一个房间吧。」
如果再继续说下去，也只会让两人感到不安，所以还是别说了。
之后，必须找出叔叔所说的"敌人"......
「知道了，接下来是卧室。」
然后艾德温先生带领我们到卧室，里面有装饰得很豪华的大床。
总觉得会睡不著...
「这里是雷昂大人和夫人使用的卧室。」
「哇，好大的床喔。三个人睡也很宽敞呢。」
「三个人......」
关于那个......还是别多说了...
「嗯......我们先去看看别的房间吧。啊，对了!让我看看浴室吧!」
总觉得浴室是最重要的呢。
「知道了。浴室在这边的楼梯下去的地方。」
这样说著，带路到的浴室果然豪华、很宽敞。
「哦，果然很宽敞!然后之后不改造不行啊。」
这里的浴池也是使用一次性的魔法道具在浴池里放入热水，所以有必要进行改造。
「啊，能泡温泉的那个嘛?」
是的，这是在帝都的家里做的那个改造。
「咦?妳说什么?」
说起来，那个时候雪莉不在啊。
「雷昂的创造魔法可以让温泉变成流动的浴池，消除疲劳、恢复魔力、有美肌效果，很厉害哦。」
「美肌效果!?那太厉害了。好期待洗澡啊。」
「因为改造时魔石是必要的，所以之后带厨师来的时候也从家里拿来吧?」
「那么，今天晚上之前能做到吧?」
嗯，一瞬间就能移动了。
「嗯，我觉得可以的。那么，下午回去一下吧。」
那么下午改造城堡吧
第三话 暂且回家 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那我走了。大概一两个小时后回来。」
之后过了中午转移到帝都的家。
「好的，我明白了。恭候大驾。」
「嗯，那么回头见。」
对艾德温先生那样说，我和雪莉、莉娜一起回到了帝都的家。
转移到家门口后，听到了铃的声音
「你好，是哪位?咦?雷昂大人......为什么在这里?」
竟然听到了本应在休息的铃的声音。
为什么铃在这里?
「嗯......那边好像厨师不够啊。所以决定带过去。」
「啊，原来是这样啊。萨姆的话，他在厨房里。」
「知道了......话说，为什么铃在这里?不是放假了?」
当我提问时，铃露出很抱歉的表情，回答了我。
「嗯......不工作就静不下心来......」
认真嘛!?
「是嘛......回去孤儿院了吗?」
「是的。因为会打扰到，所以不能久留，然后就回来了。」
「那太好了，那么不如跟我去那边工作吧?」
「咦?可以吗?」
「嗯，我想让雪莉她们在我身边做些事情。」
那边的女仆们还不知道是否安全，所以还是交给铃放心。
「喂!我还在听著呢，在说什么啊!」
直到刚刚雪莉都还在等我们说完，突然大吼了一声。
「啊，抱歉。」
说起来，当著本人的面请求帮忙的确很失礼。
铃和雪莉的关系虽然变好了......不过还是有距离。
「带铃去也不错，我讨厌那种在身边却不讲话的作法，那边也有女仆吧?」
「有阿。可是不太能相信。」
因为不能把两个人托付给不熟悉的人。
「哦?你说什么?」
啊，说溜嘴了。
「算了啦，雷昂也有他的想法，我们走吧。」
我正在为如何应付雪莉而烦恼，莉娜就帮了我。
「抱歉，理由之后再说。」
「......我知道了。之后一定要告诉我哦!」
我道歉了，雪莉也放弃追问了。
真的得到了莉娜很多帮助阿，我也得好好做。
「说好了。那么在两个月内，能当雪莉和莉娜的女仆吗?」
「我知道了。」
一边和雪莉约定，一边把女仆的工作拜托给铃，她马上答应了。
「谢谢，那么铃先准备好吧。在这期间我先去萨姆那。」
这样说著，我们朝著萨姆所在的厨房。
「嗯?这个声音是!?」
萨姆也注意到我的声音，马上走了过来。
「好久不见，还好吗?」
「是的，还可以。难道有什么新的食材!?」
新的食材嘛......下次在魔之森林找找吧?
「不，不是，被禁止去魔之森林了，所以没有。这次想带两位厨师去新的领地。」
「啊，原来如此。那么......喂!艾玛和吉姆!」
萨姆对著厨房叫名字，一个男人和女人出来了。
无论哪个都很年轻、很活泼。
「是的。有什么事嘛?」
「雷昂大人好像想带你们去新的领地」
「真的嘛!?」
哦，真合得来。
「嗯，等等马上出发，可以吗?」
不行的话，明天来接你们。
「没关系。现在马上准备。」
意气相投的两人急忙离开。
「这两个人在这里的厨师当中有著对料理极大的热情，他们一定能把料理做好的。」
不是手艺而是热情呢......
真不愧是萨姆，看的地方不同啊。
「这样啊。那样的话我就放心了。那么两个月后我会回来的。」
「是的，在此之前我会提高烹饪水准的，敬请期待!」
「知道了，我期待著。」
如果被萨姆说请期待的话，想不期待也难呢。
「我们也能一起品尝吗?」
雪莉想著两个月后的事一边舔著嘴唇，一边参与对话。
「咦?啊，好啊。那么就邀请弗兰克和赫尔曼，当作分班考试的慰劳会吧。」
正好。这样的话，赫尔曼和弗兰克也会很高兴吧。
之后要写信招待。
「可以嘛?太好了!」
「变成这样了，请多关照。」
「知道了。请期待两个月后，请允许我拿出至今为止最好的作品。」
萨姆最好的作品嘛......
「真期待呢。那么在回去的路上把龙肉放在仓库里吧。」
虽然龙肉只剩一点了，但是还是让萨姆做的好吃点吧。
「哦，真的嘛!?我明白了，龙料理的新作将在两个月内完成。」
听到龙的瞬间，萨姆的表情变了......
「嗯，嗯。那么请多关照。」
因为觉得有点可怕，所以决定离开了。
「龙料理的新作嘛......从现在开始就很期待了呢。」
「是啊，如果是萨姆的话，一定会拿出比上次更好的作品出来的。」
如果是萨姆的话，一定做得到吧。
真的很期待呢~~
「很期待呦。那么等等去雷昂的房间吗?」
「嗯，得去拿背包。」
虽然携带了冒险道具，但是没想到会使用到魔石，就把背包留下了。
然后进到了我的房间，背包就在房间的角落里。
「好，找到了。那么要制作魔法道具吗?」
我把手伸进背包里。
「咦?在这里?不是要改造那边的城堡吗?」
「我想制作别的东西。」
对雪莉的提问，一边动手一边回答。
「要制作什么?」
「我想制作防盗商品。」
如果在那边制作被敌人看到的话，就没意义了。
「啊......原来如此，那么为什么要做那种东西?」
「那边好像有人在盯著我们，我对付任何对手都可以，但是为了保护雪莉和莉娜，必须要做好各种准备吧?」
果然不依赖道具的话，发生甚么事的话会很害怕呢。
「原来如此......原来是这样啊。」
「嗯，就是这么回事......嗯?啊......」
我沉迷于制作，把原本想隐瞒的事情都说出来了......
「你看，雷昂果然是在考虑我们呢。」
「唉，我也相信阿。只是雷昂没有告诉我，所以变得不安而已。」
抬起头看，拿著法杖的雪莉和站在旁边的莉娜在对话。
「这样啊?因为难以相信，所以打算用魅惑魔法从雷昂那里打听的不是雪莉吗?」
莉娜笑著那样说，雪莉慌张了起来。
「咦!咦!我才没说!因为看著雷昂一个人自己在烦恼著，所以才打算用魅惑魔法问出来，莉娜也说就这样办吧!」
「哎呀......我说过那种话吗?」
雪莉拼命地辩解，莉娜窃笑著。
「明明就说了!」
「你们俩别把我丢著不理就开始吵架了。」
不过看得出来莉娜在开玩笑，没有那么激烈。
尽管如此，别不理我啊......
「啊，对不起。然后......有人盯著我们是真的吗?」
莉娜一边道歉一边提出疑问。
果然莉娜可能已经发现了。
「嘛，被问了也没办法...嗯...真的，不过不知道谁是敌人，或许现在混在城里工作了。」
除此之外的一切都不明白。
希望叔叔能更详细告诉我......
「原来是这样啊......嗯...对不起，明明什么都不知道，却一直说著任性的话。」
雪莉一边向我道歉一边颤抖。
「不是，错的是我没说出来。」
「嗯...是我不好，真的很抱歉。」
不要那么沮丧。
「不用道歉了。与其这样，不如和铃好好相处，当我无论如何都必须离开两人的时候，
铃就会成为两人的护卫。」
虽然想尽量和两人在一起，但是洗澡的时候就只能由铃来了。
「嗯，知道了。」
「我知道了。」
「嗯，拜托了。」
这样一来，铃和雪莉的关系就不用担心了。
「话虽如此......谁在盯著雷昂呢......」
「那个我也不知道啊......在贵族眼中我很碍事。而且王国早就盯上了...
因为也和暗杀者战斗很多次了啊......」
为什么会变成这样呢......
「雷昂......四处都有敌人呢...」
「原来是这样啊...」
变成这样的话，帝国内都有敌人。
第四话 制作防盗商品 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「首先来制作城堡里的监控摄影机吧。」
那座城堡太大，无法每个地方都注意到，绝对有需要，也可以当作证据。
「监控摄影机?那是甚么?」
哦，这是前世的说法。
在这里该怎么说明呢?
「嗯...阿，对了，看了这个就知道了。」
这样说著，我从背包里取出这个家的核心。
用这个应该能简单说明。
「这是.......是龙的魔石吧?用来改造这间房子的。」
「是啊，那时候做出来的东西，这个有很有趣的功能呢。」
「有趣的功能?用那个能做什么吗?」
「与其说明不如自己看更容易理解吧，到这边来看看吧。」
用嘴说明这个很难。
「我知道了。」
「魔力块?用这个能作什么?」
「是的，这是魔力块。这样做的话...以这样的感觉可以看到家里全部的景象。」
一边向两人说明，一边移动魔石中的魔力......浮现了很多影像。
「这是什么?画在动......」
画?话说这个世界没有照片...
闻到做生意的味道了......以后必须请师父给我做照相机。
「不是画，唉，算了。从这当中，移动在意的影像的魔力的话，可以放大那个影像。
比如...要看看铃吗?」
这样说著，放大了铃的影像。
于是......显示了脱内衣的铃。
「哎呀......」
「不能看!」
莉娜突然把我的眼睛遮住。
「你在做什么啊。这个要怎么动呢?啊，比想像的简单。」
当确认雪莉改变影像后，莉娜就放手了。
「雷昂......难道...你总是用这个来偷窥?」
我被冰冷的视线盯著。
「绝对没做!」
「呵呵~这个，连浴室也能偷窥，绝对有偷看一次的吧。」
喂，雪莉!别随便移动!
「哎呀，是吗?那么实话是?」
「不，我没有。」
绝对不会做的!
「眼睛在犹疑哦?」
那，应该......
「绝对，不会。」
「这样啊......那么，要在那边的城堡改造的吗?」
呼，总算得到了谅解。
等等...我根本没做，为什么高兴了起来。
「不行，为了这个目的的话，必须要打倒龙，雷昂大人那可不行啊!」
从声音传来的方向看，拿著大包包的铃。
「啊，铃，刚才雷昂说......「对不起，我什么都会做，请原谅我的说。」」
我听到莉娜的声音瞬间就跪在地上。
「呵呵......」
好可怕...
「那么...为什么雷昂大人要去龙那里?」
「不，不会去的。如果要在那边改造的话需要龙的魔石才这样说。」
「啊，原来是这样，抱歉怀疑你。」
「彼此彼此，抱歉了。」
偷看....
「请更有诚意地道歉。」
「是，是的。这一次非常抱歉。」
我急忙回到跪著的状态。
「咦，停下吧。怎么了?」
「不，只是非常想道歉，请不要在意。」
拜托了，不要问理由。
「咦?啊，好的。」
「总之回到话题上来，在那边改造这个是不可能的，所以想制作不同的东西。」
虽然说被禁止去魔之森，但是如果要改造那座城堡，需要更大的魔石吧?
「但是...要想发挥和这个同性能的话，果然还是需要这样的魔石不是吗?」
「是啊。所以我决定把录影和放映分开来制作。」
那样的话，我想必要的魔石需求也能缩小吧。
「嗯......什么意思呢?」
果然，只有这个说明不够。
「是啊......因为很难说明，所以制作完边用边说明吧。」
「我知道了。」
「首先是拍照。」
首先摆好秘银的材料。
然后，在地上摆放著数不清的魔石。
「哇~~这么多，你花多少钱啊?」
「这是别人给的。伊凡哥哥从迷宫里给我带来了很多东西。」
如果用买的话，可能可以买一间房子了吧。
要感谢哥哥啊。
「啊，这么说来，雷昂的哥哥踏破了一座迷宫。」
「是啊，好像是特种部队对新人施加的考验，创下了自叔叔以来通关的壮举呦。
然后那时候留下的魔石都给了我。」
稍微说点秘密，哥哥和在考验时作为搭档的对象结婚了。
虽然只见过一会儿，但印象中是非常漂亮的人。
「话说，福斯特家都是怪物呢。短时间内踏破迷宫三次的家系是怎么回事啊，搞不清楚原因。」
「那是......大家都是因为小时候被爷爷奶奶锻炼过吧?」
哥哥、父亲、叔叔都是跨越了地狱的同伴。
「勇者大人和魔导师大人真的那么严格吗?」
「很严格哦，一般人会死的。那两个人就算是孙子也不会放水的。」
因为还蛮不在乎的，所以会做出致命攻击。
「真，真的是这样吗......」
「哎呀，话说的离题了，总之先来制作吧。」
这样说著，我在魔石堆和秘银堆上使用了创造魔法。
做好的东西是......很多秘银的老鼠。
「呀~~!!」
雪莉和莉娜大叫著。
「哇，真可爱啊。」
铃这样说著，拿起了老鼠。
「两个人都很抱歉，真没想到会变成老鼠，哈哈哈。」
「这可不是闹著玩的事，请快点收起来。」
「那么可怕吗?嗯，我明白了。」
因为雪莉和莉娜很讨厌，姑且先全部放进背包里。
「好了，这样可以了吗?」
「是的...没问题。那么用那个做什么呢?」
「做完另一个之后再说明吧。」
首先，要制作放映机。
我用了比刚刚的魔石的魔力还多的魔石开始创造。
然后做出来的东西是......电视机。
「这是什么?」
「是把刚才老鼠拍的影像转移过来的东西。」
「那老鼠能做什么?」
那个不鉴定不明白详细的事...
「等一下。」
我拿出一只老鼠用了鉴定。
黄金老鼠
偷拍专家
绝对不放过主人需要的消息
能克服老鼠的天敌、游走在天花板。
几乎没有战斗力。
体力:1
魔力:1
力量:1
速度:7000
技能:偷拍Lv.MAX
老鼠监视器
将老鼠传来的影像瞬间保存、编辑
可以向老鼠们发送指示，最大限度地支援你的偷拍。
创造者:雷昂斯福斯特
不用那么强调偷拍。
我并没有打算用在做亏心事。
「那个......」
「不是的，我是无辜的!啊......那么这个机器是怎样的呢?」
「欺骗也是不行的，什么无辜的?」
就当没听到吧。
「没事，只是有点惊慌而已，不用在意。比起那个，继续说明吧。」
「太牵强了......」
啊~听不见~~
「这是可以看到老鼠影像的机器。」
「这样啊，那你是说要把老鼠放养在城堡里吗?」
一边那样说，莉娜露出了讨厌的表情。
为什么那么讨厌?
雪莉还能理解，不过莉娜小时候在乡下生活的吧?
「这老鼠很擅长躲藏，所以平时不会看见。」
因为，它是偷拍专家。
「那就算了......」
「谢谢，好，要来大量制作红色戈雷姆吗?」
因为物理防范也是必要的。
第五话 那家伙的对策 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「真的做了戈雷姆就能放心吗?」
手伸进背包打算制作戈雷姆的我，突然浮现了那样的疑问。
「和刚才的老鼠们一起的话，不是很安心吗?我想没有贵族能戒备到这种程度。」
「我也这么认为。」
莉娜赞成铃的意见，两人回答了我的疑问。
我觉得两个人说的也有道理......
「嗯...为什么呢?总觉得心里总有些不安。」
「为什么呢?」
「这种程度的防盗在这家中也有，只是......」
「只是?」
只是......被破解的话....破解?
「啊，这样啊。那家伙，亚伦!」
「亚伦，亚伦......」
雪莉对亚伦的话做了反应。
「对不起，这让我想起了讨厌的记忆。」
「嗯，继续说吧。」
「知道了，谢谢。」
「亚伦是暗杀者的头领吧?」
「这样啊，因为拥有隐密这种可怕的技能，所以绝对找不到。」
叔叔也是那样，隐密真狡猾啊...
不过，我也不能说别人。
「有那么厉害吗?」
「嗯，要说有多麻烦，我总是依赖的安娜也绝对找不到。实际上，我好几次被那家伙突然攻击，
都被他逃走了。」
因为好几次了，让我有些不甘心。
不好好想对策不行啊。
「那，要怎样保护自己呢......」
「是啊......」
怎么办才好呢?
如果找不到的话，就无法战斗了...
找不到......
「嗯......结界怎么样?」
在我烦恼的时候，莉娜提出了一个有趣的提案。
「结界吗...」
确实最适合保护。
「之前奶奶告诉我，精灵的村子里有使用结界魔法的人，那个人经常守护村庄。」
「哦~真厉害啊。不愧是莉娜，雷昂怎么样?」
「嗯，我觉得不错，总之先做做看吧」
什么材料好呢......
果然是秘银?怎么样呢?
一边想著这些，一边寻找著。
「神树的枝条看起来不错，在精灵的村子也有。」
「啊，是用来制作法杖的。」
「这样啊。这样的话应该能做出好东西吧?那么就用这个来制作吧。」
我取出现在拥有的魔石中最多魔力的魔石与神树的枝条一起施加创造魔法。
然后......做出来的东西是雕刻著美丽图案的球。
「哇~好漂亮的花纹啊。这个怎么用?」
「等一下。」
来鉴定吧。
神魔的结界玉
注入魔力的话能展开强而有力的结界
此结界可以抗拒来自外部的任何干扰
结界的规模，借由使用者的魔力操作来调节
在展开结界时，此玉会发光
创造者:雷昂斯福斯特
结界玉呢......
用魔力能展开结界吗?
「先用用看吧。」
我试著注入魔力。
于是......不知不觉有甚么黑色东西覆盖在我们周围。
幸运的是，结界玉闪著光芒，所以没有变暗。
难道就是为了这个而绽放光芒?
「什，什么?我很害怕。」
铃靠近我问我。
「嗯...大概魔力注入太多，结界遮住了光线。」
因为什么也没多想就做了，好像有点失误。
「等等，请想办法啊!」
雪莉大概也很害怕吧，一边紧贴著我一边催促我。
「我知道了。嗯......该怎么办好呢?总之先把里面的魔力抽出来吧。」
把手贴在结界玉上，一点一点地抽出魔力，一点一点光线进到了结界里。
然后完全抽出魔力的话结界就消失了。
「啊~好可怕啊。那个结界如果用在夜晚或者原本黑暗的地方的话，也许就不会害怕了。」
没那么害怕的莉娜，一边看著结界玉一边冷静分析著。
「是啊，我也这么想，那么做好戈雷姆就去城堡吧。」
然后迅速制作了戈雷姆，也会合了两位厨师，转移到了城里。
「我回来了。」
「欢迎回来，一直在等著您。」
转移到城堡后，艾德温先生在等候著。
「谢谢。那么这两个人就是从那边带来的厨师，带他们去厨房吧。」
「知道了。两位，请跟我来。」
「是」
依旧意气相投的两个人被艾德温先生带出了房间。
「好的，那么首先放出老鼠们吗?」
在艾德温回来前一定要做。
「等一下，在做之前把刚才结界玉借我给我吧!」
我一把手伸进背包哩，雪莉和莉娜就著急了。
「嗯，嗯，好的，这个。」
被两人的气势吓到，忍不住从背包取出结界玉。
「谢谢，雪莉贴著我吧。」
「嗯，嗯」
两人紧紧黏著展开了漆黑的结界，急忙躲在里面。
「不用做到这种程度吧......铃没事吧?」
「虽然不喜欢摸真的老鼠，不过假的话没关系。」
「原来如此。那么，放出来啦!喂，分散吧~~」
这样说著，我把老鼠从背包里放出来。
老鼠转眼间不知跑到哪了。
「哇~这，如果两位看到，说不定会哭呢。」
「啊，好厉害。」
老鼠吵得厉害。
如果现在走过来的话，会受到轻微的创伤。
「那么结束了再叫她们吧。那么怎么向结界中的人发出信号呢?」
结界应该会隔绝声音，即使叫了也没反应吧?
「要不要用念话呢?」
「啊，好啊。试试看。」
(结束了，两个人都出来吧。)
(真的结束了吗?剩下一只也不行哦?)
哦，通了。念话很方便啊。
(没问题了。全部都走了。)
(那么...)
结界消失了，两个人都出来了。
「终于出来了。那么，我们确认一下影像吧。」
这次从背包里取出了老鼠监视器。
「要看什么呢~」
然后，监视器显示出来了。
「这里是这座城堡的厨房。」
「哦，好宽敞。」
「这是那两位厨师和艾德温吧?」
嗯，这里是这座城堡的厨房。
「好快啊，这老鼠的移动速度还真厉害。」
明明才刚放出来，却已经把厨房的影像送来了。
「啊，两个人在和城堡的厨师说话呢。」
铃的话，让大家的视线回到了监视器上。
拜托了，不要吵架。
「你们是福斯特家的厨师吗?」
原来雇用的厨师们问了两个人。
然后，吉姆回答了。
「是的，是这样没错。」
吉姆的表情有些僵硬。
如果在这关系变差了，今后就完了。
大概是想过那种事吧......但是这个担心不过是杞人忧天而已。
「哦~~!!」
令人意外的是，城里的厨师们欢呼雀跃著。
「请多指教~」
「哦，我也是!」
「我也是!」
四处被要求握手。
「咦?为什么那么高兴?」
「嗯...之前听说在福斯特家工作，对于佣人来说是非常令人憧憬的事情。」
确实好像有谁说过那样的话。
「是的，能在勇者家工作，对于我这样的普通人来说是非常光荣的。」
铃也这么说的话，就是这样吧。
「原来如此...所以雷昂家的菜才那么好吃。」
「嘛，因为是在众多应征者中被选出来的人。」
是萨姆挑选的人。
一边想著这些，视线又回到了监视器上...握手会结束了。
「那个......我想请两位当厨师长和副厨师长......可以吗?」
真的吗?可以吗?
「咦，可以吗?」
「因为我们是后来才到这里的?」
真客气啊。
「不，这里没有能给两位下指示的厨师。」
这个厨师真不错，待会儿再提高工资吧。
「我知道了......那么厨师长由艾玛来做。」
咦?是吗?
「咦?你做吧，你是男的吧?」
「无论男女都和料理没有关系吧?我认为绝对是艾玛当料理长比较好，
我啊，支援妳就够了。」
吉姆......真帅啊，也提高工资好了。
「唉，知道了。那么，接下来就让我担任这里的厨师长，我是艾玛，请多指教。」
就这样，这个世界上少有的女厨师长诞生了。
「哦，原来如此。」
嗯，真好啊，今后要关注两人。
「很期待今天的晚餐呢。」
「嗯，很期待哦。那么在晚餐前把要做的事做完吧?」
然后改造了浴池，在城里配置了大量的红色戈雷姆。
然后那天的晚餐非常好吃。
第六话 监视 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
晚饭也吃完了，雪莉、莉娜和铃去洗澡了。
我因为不能一起进入浴池，决定在自己的房间等著。
「好闲啊......啊，这段时间来收集情报吧?」
总之，必须找到潜伏在这座城堡里的敌人。
于是拿出了老鼠监视器。
「那么给我看看我需要的讯息。」
于是，显示为"四小时前"，影像开始了。
虽然不知道地点在哪，但是影像里是两个女仆在对话。
「喂，听我说。刚才，看到了传闻中的雷昂斯大人。」
好像是女仆A对女仆B炫耀看到我。
「咦?真狡猾!怎么样?跟传闻中一样帅嘛?」
「嗯，和传闻的一样。」
是怎样的传言?
总觉得好害羞......
「真好啊~~嗯，如果在这里工作的话，应该有机会能见到面吧?」
「我觉得是这样。话说，雷昂斯大人身边的女孩子们真厉害啊。」
「咦?雷昂斯大人才十岁左右吧?已经带女孩子来了?」
「嗯，好像是皇女和圣女的孙女。我的女人直觉告诉我，他将来会喜欢上出色的女人。」
「那个一点都不好!话说，让我看这个是怎样?」
我不自觉地对监视器抱怨。
无论如何也要想办法成为我喜欢的女人?不行啊，没有自觉啊。
不理抱怨著的我，监视器持续播放影像。
「啊，是吗?管理领地的人会不喜欢女人嘛?以前的领主好像也是这样...戈茨先生也是吧?」
戈茨先生?
「笨蛋!不可以和雷昂斯大人相提并论!」
「是啊，是啊，这话题就到此为止吧。」
就这样，影像结束了。
「谁叫戈茨?从刚刚的话来看，好像是管理这个领地的人......相当被女仆们讨厌啊。」
光是说出来就厌恶了，到底有多讨厌啊。
「嗯，以后会见面的，还要先调查一下他是什么样的人。那么给我下一个影像。」
这次，"三小时前"的影像开始了。
「那么，新的领主又是怎样的家伙呢?」
影像里出现的是一个非常肥胖，看起来很了不起的男人。
在那个男人面前，竟然是艾德温。
「那个...不认为是年纪十一岁的人，告诉厨师人手不够时，马上就带来了厉害的厨师。
只是好像还不相信我们，警备也委托给自己带来的戈雷姆们了。」
艾德温先生淡淡地说著关于我的报告给眼前看起来伟大的男人。
这两个人是什么关系?
「这样啊......福斯特家的异端儿不是虚有其表嘛......可恶...真麻烦，要是更加无能的家伙倒是很轻松。」
不是无能真对不起啊。
尽管如此......福斯特家的异端儿吗...
「是吗?我认为这个领地会更好」
嗯?艾德温是站在哪边的?
「这对你们来说很开心......啊，知道了，可以走了。」
之后影像结束了。
「蛤?这家伙是谁?一副非常恶劣的样子?而且很难知道艾德温站在哪边......」
没办法了，艾德温的事必须预先戒备。
「嘛，这个人以后也要调查啊。那么给我下一个影像。」
这次显示的事"一小时前"
然后，放出来的地方是......我不知道在什么地方。
「请这边走」
这样说著点头哈腰的是刚才影像里看起来很了不起的男人。
接著又有一个男人被那个男人带了进来。
「啊，那说给我听吧?」
另一个人是......贵族吗?
穿著高贵的服饰，有那样的感觉。
「是，是的。嗯...新来的领主，头脑好的跟十一岁的外表不相称。」
「我知道那件事。在贵族间很有名哦?全科满分通过高年级学生考试，其中有些就算超过满分也不意外哦。」
哦，贵族们对我就是这样的评价啊。
被说成无能的时候真是让人怀念啊。
「啊，是嘛......还有他好像戒备心特别强。完全不相信城里的佣人。警备也是从自己的领地带来了精锐。」
艾德温没有说菁英吧?
要做报告，就别说得太过头了。
「这样啊。那样的话，还是别对他使用武力比较好，我不知道能突破福斯特家精锐的杀手。」
「忍者屋?那边的首领应该可以吧?」
咦?又要和亚伦战斗吗?
别这样......
「不，已经不能再依赖暗杀者了。聚会时借的钱也用在确保战斗力上了，
而且要委托暗杀者需要花这个领地的钱。」
需要花那么多钱?
嗯，我不会浪费在这种委托上的。
「是，是这样啊......但是，如果是菲利贝尔家的话...」
菲利贝尔?原来如此，又是那里啊......
这是一定要抓住什么证据。
「现在没有那样的钱。之前的公主暗杀计划像傻瓜一样大量地花钱，菲尔玛商会也倒闭了，
收入来源减少了。」
哎呀，出乎意料的已经是濒临自灭的时候了?
真是活该啊。
「原来是这样啊......确实，两者似乎都和那家伙有关...」
你把原因都推给我可不好啊。
特别是菲尔玛商会倒闭。
「是啊。所以听说主人无论如何都想杀了他。」
真是岂有此理的怨恨啊。
「但是......怎么做?如何杀死头脑聪明、坚强、很有人气的家伙?」
别那么夸奖我，会害羞的。
「那是...让我想想。现在不行。」
所以说放弃吧，你会更轻松的?
「我知道了。那么，我要做什么?」
「寻找那家伙的弱点，无论多么完美的人，被逼著肯定会为难的。」
那倒是有......那个对策已经做了，应该没有比这个更厉害的了?
「我知道了。」
「那就交给你了。还有，千万不要做背叛的事?戈茨?」
啊，这家伙很厉害啊。
只是看了到目前为止的对话，被女仆们讨厌也能理解了。
「当然了。」
「杀你什么的，很简单吧?要好好想想在行动啊?」
话说回来，怀疑布下的时候已经不可能成功了。
「是，是!」
「原来如此......能把这些男人的情报送到红戈雷姆吗?」
我提问的时候表示为"YES"
「那么，送去吧。」
向监视器发出指示的同时，我对著红戈雷姆说了指令。
(我命令这座城的所有红色戈雷姆，现在收到的男人一发现就拘捕，预先放入牢狱，然后找到后马上报告。)
「好，这样敌人就少一个两个了，好，接下来还有影像吗?」
显示"YES"后，显示为"二十分钟前"
并且，开始播放的影像很模糊。
「啊~~~洗澡真舒服。」
地方像浴池一样。
然后里面的是雪莉、莉娜和铃。
「是啊，果然雷昂改造了。」
「是啊，这个雷昂家里也有吧?铃每天都用吗?」
三人好像关系很好地泡著。
这是......该关掉嘛......
但是，监视器放出来了......没办法吧?
嗯，大概有我需要的讯息吧。
「没有，我是女仆，所以很少进去洗澡。」
「很少?有这样的事，妳进去过嘛?」
「有的，每个月一次，佣人们决定了进去的日期，不能全部进去，所以按顺序进去。」
「原来如此......雷昂也很小器呢，每天都让妳用就好了。」
是啊，很小气，对不起呢。
「不会，雷昂大人说随时都可以用，只是会很不好意思，所以一个月一次。」
「原来是这样。啊!话说回来，想到今后两个月每天都能洗澡，还是很开心的。」
「是啊，今后两个月都在这里嘛~~虽然什么都没有。」
「是啊。我们该怎么办呢?老实说，因为有我们，雷昂不能集中精力做领主的工作......
大概现在雷昂还是一个人为了保护我们而做著什么吧?」
真的对不起，我在偷窥浴室。
「是啊......怎么办才好呢?」
「这很简单。」
两个人在烦恼著，铃这样断言道。
「咦?」
「雪莉和莉娜治愈疲惫的雷昂大人是最好的。雷昂大人是个爱撒娇的孩子，
身边经常没有人的话会感到寂寞的不得了的人呦，
而且就算妳们两个人不在，雷昂大人今后的困难也不会改变吧?
那么让从现在开始努力两个月的雷昂大人对我们撒娇，
这不是我们的任务吗?」
「是，是啊......」
「啊，不愧是铃......」
两人都被铃的话语压制了。
「总觉得......听了刚才的话，觉得输给了铃，比我更了解雷昂。」
「是啊。看著雷昂的时间差太久了。」
「我觉得不是。雷昂大人真的很喜欢妳们两位，所以在妳们俩的面前都把自己的弱点藏了起来，
想要表现帅气的自己。」
那，我可没那个意思......
在装帅嘛....我?
「是啊，是这样啊......总觉得忌妒铃的我像个笨蛋一样。」
「真的吗?」
「那，那个!请别介意。」
「嗯，我真的是笨蛋。至今为止真的很抱歉。」
这样说著，雪莉低下了头。
「啊，请把头抬起来。我才是引起了误会非常抱歉。」
铃也慌忙低下头。
「没那回事，我擅自误会妳而生气。而且听了铃的话，也知道了雷昂喜欢铃的理由了。」
「是啊。这么说来，铃是怎么成为雷昂的专属女仆的呢?」
「那个......听说福斯特家正在招募新的女仆，我应征了，没想到雷昂大人会喜欢兽人，
女仆长马上就录用了。」
「雷昂喜欢兽人吗?」
又要被误解了......
只是稍微在意耳朵和尾巴，并不是特别喜欢兽人族的女孩子。
「嗯，勇者大人在的时候福斯特家就喜欢兽人族的女人了。特别是我，
预料到如果是和勇者性格一样的雷昂大人的话，绝对会喜欢的。」
「是啊，是这样啊......这个耳朵、尾巴好吗?」
这么说著，雪莉开始摸铃的耳朵和尾巴。
「很可爱嘛。确实希望能一直在身边。」
莉娜也和雪莉一起开始摸铃。
「等!等等!两人一起好痒哦!」
嗯，在这关掉吧。
这样想著，把手伸向监视器......被狠狠地抓住肩膀。
回头一看......洗完澡的三个人站在后面。
啊，这么说来......这个，是录像吧......
「雷昂大人，你为我们担心我很高兴......但是不可以偷看哟?」
铃露出了笑容......但是眼睛完全没笑。
「是，是......」
然后铃的说教开始了...
铃的说教令人害怕，甚至到了后面看著的两人慢慢离开的程度。
第七话 讯问 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
来到领地的第二天早上，我前往城堡的地牢。
据说今天早上，什么都不知道进入城堡的戈茨被红戈雷姆捉住了。
「喂!快点让我出来!我是这个领地的管理官!变成怎样都行吗?」
越靠近牢房，越能听到那样的声音。
这声音很响亮啊。
我觉得对戈雷姆说这些也没用......
「喂!快点啊!啊，你们别说话了，把上级叫来!」
到了附近，戈茨用很大的音量叫著。
「从早上开始就很吵。请安静点。」
我这样说著，站在了戈茨的牢房前。
「哦，你...是谁?早点把我从这里放出来，就给你十枚白金币。」
你不知道我的脸嘛......
话说你为什么那么有钱?
只是帝国派遣的官员吧?
「啊，我的名字是雷昂斯福斯特，不，是雷昂斯穆尔丁。」
听到我的名字的戈茨，突然睁大眼睛。
「疴，主人!?非常抱歉!刚才说的是无心的，请别在意!」
刚想变得老实，又开始大声叫起来。
从刚才的态度来看，被那样点头哈腰也完全不能信。
「是吗?是吗?话说回来，十枚白金币从哪里来的呢?」
首先从那里开始。
「嗯，那个......那是，嗯，骗人的!为了得救，我撒了谎。」
戈茨一边滴滴答答地流著汗，一边开始拼命地说谎。
嗯，不管你是否说谎。
「这样啊。那么你知道喂什么被带到这里来吗?」
「嗯，那个...不明白。」
戈茨又变得老实了。
「这样啊，我给你一点时间吧。努力回想一下吧。」
因为我很温柔呢，我会给你回想的时间。
「嗯，那个......即使努力也想不起来。」
看来，温柔是没用的。
嘛，虽然我知道啦。
「这样啊......真遗憾，如果能坦白回答就好了......」
这样说著，我决定离开牢房。
「啊，等一下!如果没有诚实回答会怎样?」
戈茨拼命阻止我离去。
「咦?你为什么那么担心?戈茨先生是老实地回答我了吧?」
那么，不用问了。
「啊，是的。但是，很在意会怎样。」
嗯，但是，老实说，没有啊。
「是吗?那么我告诉你吧。之后我想把戈茨先生交给特殊部队。因为戈茨对帝国有威胁，
所以就算是拷问也要问出情报来，是这种感觉吧?特殊部队的拷问，因为不会宽恕所以很轻易地就死去了。
之前王国的骑士也是......」
「哇，知道了!全部都说了!所以，原谅我吧!」
哦，这么简单就说了吗?
这么轻松真是太好了。如果不行的话，我想用魅惑魔法......这家伙好像不需要。
「这真是省去了多余的麻烦，太感谢了。不过，要不要送给特殊部队，要看你说了多少哦，
如果我想知道的情报很少的话，
我会马上送到帝都的。」
「啊，知道了!首先，这十几年来，我侵占了这个领土。」
果然阿，以挪用公款逮捕吧。
「这样啊。多久?说实话，我稍微查一下就明白了哦?」
「是的，大概，就是穆尔丁所得税收的四分之一左右......」
「啊?」
这家伙比想像中的夸张。
如果有良心的话，那样的事不能做吧?
话说，帝国也有问题，小心点。
「对不起。」
即使被你道歉了......
「等会儿再说这个罪，继续说吧。」
「是的，实际上，我从菲利贝尔家收了钱。」
嗯，我知道你和菲利贝尔家串连一起。
「多久?」
「每个月有十枚白金币......」
一个月就能得到两千万日圆左右嘛......
话说，这家伙拿那么多钱做什么呢?
「那么，作为代价，你做了什么?」
「嗯，那个......为了对菲利贝尔家有利而改变了规则。」
「具体的!」
「是的，嗯，那个...我们所属的关卡，只要出示菲利贝尔家的徽章，然后再付钱确认行李就不会收税。」
啊，太傻了，什么也说不出来了。
「之后拿到钱的家伙，全部都要被开除......那么，下一个。」
「是，是......」
还有吧?
「你看，不是还有更重要的事吗?昨天，和谁说话了呢......怎么了，好像说要找出我的弱点来?」
我把昨天两人的对话说了出来，戈茨睁大了眼睛。
「哎呀，不告诉我呢，现在开始给帝都写信吧。」
这样说著，我打算离开牢房。
「等等!」
戈茨拼命阻止了。
你那么讨厌拷问吗?大概，即使不再说自己犯的罪，你也会被判死刑吧?
「嗯？要说点什么吗?」
「啊，是的。我说...昨天说话的对象是菲利贝尔派系的贵族，在穆尔丁领地附近的海恩卡迪夫。
谈话的内容是暗杀雷昂斯大人的计划。」
海恩卡迪夫......果然是贵族啊。
要抓住那个家伙对我说太勉强了，就交给帝国吧。
「原来如此。那么，把参与这个计划的人都说出来吧，如果不每个人都除掉的话，不知道会发生什么。」
嘛，不馆怎么样，都会和那些人一起被判死刑的。
「是，是......」
然后，戈茨开始坦白地说出名字。
令人意外的是，艾德温先生的名字没有出来。
那个人，是哪边呢......暂时让老鼠监视吧?
「其他呢?」
「啊，这已经是我所知道的极限了。」
「这样啊。那么好好休息吧。」
这样说著，我离开了牢房。
「等，等一下!请等一下!」
从背后传来了那样的声音，不过我才不理。
「呼，这样一来，就知道接下来该做什么了。」
「是啊。话虽如此，刚才雷昂一副很坏的表情呢。」
我刚从牢房回来，莉娜就戏弄我。
莉娜她们在我去牢房的时候，用老鼠监视器看著我的样子。
「是，是吗?」
「欺负那样的胖子有甚么好玩的?」
「啊，没什么，我并没有很开心。」
啊，那是演技?
「雷昂大人，原来有那样的兴趣啊。如果是雷昂大人的话，可以欺负我哦?」
「我不会做那种事!刚才是演戏!」
我没有那种兴趣。
「我知道。我知道雷昂大人绝对不会伤害我们。」
「我做不到。」
「嗯，不行。」
「嗯，嗯......」
你能理解我很高兴......
「那么，今后怎么办呢?」
「我先去城里报告一下。之后要重新审视这个领地的规则吧?之后我一边看著领地的情况，
一边想做各式各样的事。」
总之，必须对尽是敌人的状况做点什么。
「这样啊。如果有什么需要我们帮忙的地方，请尽管告诉我们。」
「嗯，有什么事就拜托妳们了。」
三个人只要能笑著就够了吧
第八话 今后的对应 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这次真的很抱歉。」
陛下在眼前低著头。
今天早上我立刻去陛下那报告了向戈茨打听的事。
陛下立刻命令部下们紧急确认。
然后，大约过了两、三小时，终于得到了确认。
这个样子，戈茨说的是真的吗?
「不，请把头抬起来。那么接下来怎么办呢?」
我该做什么呢?
「啊，之后我想把雷昂问出来的罪人们都逮捕。然后在替代的文官骚动平息之前，
安插护卫在雷昂身边。」
「知道了，只是，护卫是......」
倒不如说，会妨碍到我......
「不用担心。从达米安那借来了伊凡和尤妮丝。那样的话就没问题了吧?」
伊凡哥哥和尤妮丝?
「哎呀......」
那两个人的话，能交给我吗?
「然后，文官选择了艾丽榭认可的人。」
哦，被艾丽榭认可的人就放心了。
「谢谢。」
「不，这是全部都是帝国方面的责任，没能戳穿贪污也是，总算抓到菲利贝尔家的把柄了。」
嗯，关于那个不能否定呢
「那个......怎么没能看穿这次的贪污?以前也是因为同样的理由惩罚了领主吧?」
「啊，真是太疏忽了。刚才雷昂的事让我调查了一下，发现监察官的文官们都是和菲利贝尔家有关系的人。」
「啊，原来如此......」
菲利贝尔家做到那里了嘛......
发现不正当的一方做著不正当的事
「现在正在调查其他领地是否也发生一样的事情。」
「那个还是早点做比较好呢。」
大概，很多不正当行为要露出来了。
「啊。还有，关于菲利贝尔家......我觉得会罚款。」
就这些?那家族如果再做下去，可能会把帝国给毁掉了。
「咦?这么简单?就算很难执行，不减少领土吗?」
不这么做的话，那个家族又要做坏事了吧?
「不，如果开始收回领地，损失的是我们这边。」
「什么意思?」
「因为那家伙的恶政，那家伙的领地残破不堪。拿走那块领地，反而让他占了便宜。」
「啊，原来如此......」
竟然糟糕到那种程度......
那么，让他们停止不正当行为的话，总有一天会自灭的。
「而且对那家伙的话，打算处以大笔的罚款。」
哎呀，那样的话就暂时这样吧。
希望以此为契机，认真经营领地。
只是，因为是那个胖呼呼的父母.....不容易放弃吧。
「我知道了。那么，我带著伊凡哥哥、尤妮丝和新的文官回去。」
之后帝国方面要开始忙了，我搞自己的领地吧。
「这样啊。尽管如此......仅仅两天就开始领土改革，雷昂真了不起，真的是十一岁吗?」
「当然是，和雪莉一样十一岁。」
如果加上前世的年龄是几岁呢?
「啊，开玩笑的。那么，再见。希望这次能在两个月后见面。」
「嗯，我也这样希望。」
没问题吧......我祈祷著。
「啊，还有，前任管理官贪污的钱可以全部用在穆尔丁的领地，请你把这次帝国的疏忽作为道歉收下。」
「知道了。请让我有效利用。」
大概没剩多少吧?
从女仆们的情况来看，为了玩女人花了很多钱吧......
不期待才不会受伤害。
「嗯，加油!」
「好的，再见。」
我行礼后离开了陛下的房间。
「啊，和皇帝陛下的谈话结束了吗?」
走出房间，伊凡哥哥和搭档尤妮丝在等著。
「啊，哥哥。还有尤妮丝小姐。」
「嗯，虽然只有两个月，还请多多指教。」
尤妮丝小姐头发是金色马尾、个子很高、很苗条。
个性很强硬，上次见面的时候，经常说服伊凡哥哥。
腰上系著魔剑、魔刀。
好像是小时候爷爷告诉她，只靠刀的话没办法打赢伊凡哥哥。
顺带一提，尤妮丝小姐的魔刀是我因为提前结婚拜托师父制作的。
「好的，护卫请多关照。」
这两个人是护卫的话，就放心了。
因为已经通过了迷宫，所以拥有这个世界上少数人有的技能。
「呵呵，交给我吧。不管发生什么，我一定会坚守到底。」
「谢谢。」
雪莉和莉娜的护卫就交给妳了。
「啊，雷昂!」
「啊，艾丽榭。」
正向尤妮丝道谢的时候，艾丽榭带著一名陌生女性来了。
「这是真的很抱歉。我的管理不严。」
「不，不。我没什么特别损失，请别在意。」
已经被陛下多次道歉了，想结束这个话题。
「还有......这位是担任雷昂助理的文官，介绍一下自己吧。」
这样说著，在艾丽榭旁边的女性开始鞠躬自我介绍。
「是的。初次见面，我叫芙蕾雅。接下来我将辅助雷昂斯先生，请多关照。」
芙蕾雅的眼神有点尖锐，但是是个美女姐姐。
「芙蕾雅是平民出身。前年以第二名的成绩毕业于魔法学校的天才哦。顺便一提，
那年的第一名是亚历克斯。」
妳和亚历克斯哥哥同岁吗?大概十八岁吧?
嗯，亚历克斯哥哥非常优秀，芙蕾雅也是。
「哦，那太厉害了。彼此彼此，今后也请多关照。还有，不用叫我雷昂斯，雷昂就可以了。」
「是的，雷昂，请多关照。还有请不要使用敬语。」
「咦?，知，知道了...」
不对初次见面的人使用敬语很困难啊......
「雷昂也有领地了，所以必须有做为贵族的自觉，如果对部下使用敬语的话，会被小看哦?」
是，是这样啊......
「知道了。我会注意。」
「嗯，那么加油吧。后面的两个人，也要好好保护公主和莉娜哦。」
「当然没问题。」
「是的，我会加油的。」
对于艾丽榭的话，哥哥他们精神满满的回答著。
「那么，我去接雪莉和莉娜完直接去领地了。」
「两个月后，我很期待报告呢。」
「好的。敬请期待。那么...」
我轻轻向艾丽榭鞠躬，朝著雪莉的房间走去。
「话虽如此，雷昂的助理官是雷欧吗?」
在前往雪莉的房间途中，伊凡哥哥开始这样说。
这么说来，芙蕾雅是哥哥的后辈吗?
「嗯，是这样，有什么问题吗?」
芙蕾雅对伊凡哥哥有些冷淡地反驳道。
嗯?两个人关系不好吗?
「不，优秀的妳当助理，雷昂也很轻松吧。哎呀，妳看起来会很辛苦啊。」
「什么意思?」
如果我是上司，为什么会辛苦呢?
「因为，雷昂的话，以后还会再发生一、两场骚动吧?要到处应对的文官会很辛苦吧?」
这...被这么一说......
「不必担心。雷昂大人请自由经营领地。还有前，与其担心我不如担心自己吧，
被委以公主的护卫这么重要的委托了。」
这样说著，芙蕾雅冷漠地对哥哥说道。
「哦，喔......」
哥哥无话可说了。
「算了，别在意了。还有我想很多不明白的事会问芙蕾雅的，请多指教。」
不管怎么说，对领地经营一无所知。
「好的，请不用客气，请多多指教。」
与对待哥哥不同，这是她用温柔的笑容回答我。
「伊凡，说不过人家啊。」
「呜，吵死了!」
嗯，我觉得只能对尤妮丝说这些的哥哥很软弱。
第九话 寻宝1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这是转移吗......」
「真的一瞬间啊」
现在我们接完雪莉、莉娜和铃后，回到了领地。
伊凡哥哥和尤妮丝被首次转移震撼了。
「这里是......哪里?」
不知道转移的芙雷雅小姐不知道是不是感到惊讶，不过有点混乱的感觉。
「这里是位於穆尔丁领地的城堡里。」
「这里吗?」
咦，难以置信。
「是阿，使用转移的话一瞬间就到了。」
「真的是一瞬间啊......」
「第一次转移果然很惊讶啊。」
「是阿，真的一下子就到了。」
雪莉和莉娜看著惊讶的芙雷雅回忆起。
「那得叫艾德温来准备哥哥们和芙雷雅的房间了。」
然后叫来艾德温给哥哥们带路。
这期间我和雪莉她们在房间里休息。
「这样一来，不安因素就减少一点了吧。」
也许会让菲利贝尔家产生更多怨恨，但是在没有钱的状态下什么都做不了。
所以不用担心。
「真的太好了。明天开始做什么?」
莉娜很高兴地问了我。
从明天开始......
「总之我想从戈茨家中拿出所有可以变卖的东西，用那笔钱做为本钱。」
「原来如此，根据存了多少钱来决定之后的动向。」
真不愧是莉娜，已经明白了。
根据戈茨存了多少钱来改变之后的行动。
也许今后两个月不用考虑赚钱的事了。
「是阿。总之明天去一下戈茨的家吧。」
以后的事情以后再考虑吧。
「我们也可以去吗?」
「这次能等我回来吗?毕竟是敌人的家，说不定设了什么陷阱?」
而且家里还残留著戈茨的佣人。
「知道了，会老实地看家的。啊，那就带监视器去吧?」
「监视器?啊，也对，好啊。」
因为如果使用那个偷拍老鼠，从远方也能看我的状况。
雪莉想用那个看寻宝的情况吧？
「太好了，我会观看你发现宝物的瞬间。」
「我觉得不要那么期待比较好。妳也看到那家伙的肚子了吧?绝对奢侈了一番，我觉得几乎剩没多少钱了。」
不管怎么玩，拥有用不完的钱是另一回事。
嘛，不期待的话就不会失望了。
「?~~」
「嘛，没办法。」
虽然这么说，但是还是很期待。
~~第二天~~
「那我走了~」
我走出城堡前和大家打了招呼。
大家在我的房间观看著之后的情况。
老鼠坐在我的肩膀上，就以我的视线去享受寻宝的乐趣吧。
「路上小心。我很期待哦。」
「请别勉强。」
「雷昂大人，请您安全第一。」
雪莉、莉娜和铃露出不安的表情说著。
「不用担心也没关系，我有带去很多红戈雷姆。」
前几天为了防御城堡而大量制造，结果做了太多还放在背包里呢。
「这样啊......我知道了。」
知道我有多少戈雷姆的莉娜，减缓了不安的情绪。
「真的要让雷昂大人自己去?我觉得让骑士们去比较好吧?」
什么都不知道的芙雷雅好像还是很不安。
不过普通贵族是不会特意去危险的地方的。
「没那回事，我觉得我去是最安全的。而且我没有骑士团。」
对了，骑士团也得想办法......
果然不能全部都戈雷姆吧?
「可是...尽管如此...雷昂大人要是有甚么事的话......」
恩...怎样说服才好呢?
芙雷雅小姐是认真担心我的事...
「不用担心。雷昂是最强的，大概比队长还要强吧?」
我正烦恼的时候，哥哥帮了我。
「咦，咦，是这样吗?」
芙雷雅不相信哥哥的话反问了我。
「嘛，算了...如果担心的话，就看那边的影像吧。我会顺利完成的。」
我指著监视器这样说著。
「......我知道了。」
芙雷雅好像想要说什么，但她还是答应了。
「那么我走了。」
因为得到全体人员的应许，我走出了房间。
「首先去戈茨家附近。」
然后依靠安娜的引导到了戈茨家前。
「这就是那家伙的家?是哪个贵族的豪宅......真浪费钱......」
戈茨的家比我在帝都的家还宽敞。
光靠这点我就知道浪费了很多钱。
「那么，要上了嘛?」
首先对门卫友好地搭话。
「不好意思，戈茨先生家没错吧?」
「啊，对了。有什么事?」
看门的男子冷淡地应对了。
嘛，现在我的打扮是冒险者的样子所以没办法。
「这个嘛...这样的要求。」
没办法，我把写好的信交给了门卫。
「什么......这次因为发现了戈茨的贪污行为，所以扣押戈茨的财产。雷昂斯˙穆尔丁。」
「蛤?戈茨大人被抓住了?」
一个门卫念起信来，吓得问我。
「是的，抓起来了。那么你能让开吗?」
我和善地拜托了。
「不，像你这样的小孩拿来的东西能相信吗?滚回去吧。」
看门人这样说著，把信一下子撕破了。
「啊~~我觉得还是老老实实听我的话比较好。」
「如果不服从的话?你能作什么?」
说出那样的话好吗?
「可以这样做。」
我从背包里拿出两只红戈雷姆。
「什，什么...那不是...」
看门人看到突然出现的戈雷姆吓了一跳。
「怎么办呢?不快点决定的话，会强行进去的哦?」
这是试著威胁了。
红戈雷姆走近门卫。
「知，知道了...请...」
门卫把门打开了。
「恩，老实照做就行了。那么为了不让其他人进来，请看好。」
这样说著，我为了监视外面和门卫，就那样放著两只戈雷姆。
「那么，在藏起来之前赶快找到吧?」
一边说著这些，一边把戈雷姆放在宽阔的庭院里。
我想大概有五十个以上。
「两个一组行动。只要不反抗就不要打扰这里工作的人。如果做了什么就绑起来。
一旦发现值钱的东西，就马上拿到这个庭院来。还有有什么问题的话马上和我联系。
请遵守以上的事项，从现在开始行动。那么，开始!」
戈雷姆们听完我的命令后，就一起朝著房子出发。
「我也去吧。安娜请多关照啦。」
我和安娜搭话。
(了解了。开始带您去放金库的地方。)
安娜这样说著，护目镜上出现了箭头。
(哦，不愧是安娜。连金库的位置都知道。)
一边佩服安娜，一边冲进屋子哩，女仆们露出惊讶的表情。
可能什么都不知道，突然来了很多人很可怕吧。
「对不起。请老实一点，等一切结束了再说明。」
一边反复说著这样的话，一边在屋子里跑著，注意到了一件事。
「这个房子里只有女仆吗?」
边跑边看各个地方，还没看到执事和警备的士兵。
「难道......考虑过除了自己以外的人都是女人吧?」
难怪被说喜欢女人呢......
「真糟糕.......做到那种地步。」
一边说著这样的话一边走到了一楼最里面的房间。
「这里有保险柜吗?哪里都没看到?」
房间中心放著床，墙壁上挂著女人的画，很普通的卧室。
(不，请把画挪开。)
「画?知道了。」
我照著安娜说的，把画从墙上取下。
于是......那里有钥匙孔。
「这就是金库吗?墙壁成了金库吗?」
相当大呢。
(不，不是。请先用钥匙打开。)
「怎么做?现在去找钥匙吗?」
(不，请制作魔法道具。)
「啊，这样的话就没问题了。正好背包也带来了。」
我一边说著这些一边从背包里取出魔石和秘银。
然后就那样使用了创造魔法。
做出来的东西是......
万能钥匙
可以变成符合任何钥匙孔的钥匙，能简单解锁。
创造者:雷昂斯˙穆尔丁。
方便的东西又出来了。
不能做坏事啊
「那么打开啰?」
我插入了万能钥匙转动。
于是发出了喀嚓的声音，有甚么东西打开了的声音。
「什么都没有改变?」
墙壁一点变化都没有。
(不，改变了。请看床的旁边。)
「床旁边?啊，有个洞。」
回头一看，不知为什么床的旁边出现了一个大洞。
(从那里可以去地下。)
我往洞里一看......下面有楼梯。
「原来如此......是密室嘛...」
(是的。这下面有金库。)
「太浪费钱了吧。防范意识过高。」
嗯，为了想办法藏黑钱吧。
因为太暗了，从背包里取出瓦纳特拉斯走下楼梯......走进有两扇门的房间了。
「那么哪个有金库?」
(金库在右边的房间。)
右边吗?左边有什么呢?
一会儿去吧。
「那么先去右边看看吧。」
我打开右侧的门，走了进去。
于是......房间有一面很大的金属门。
「哇~好大的金库啊，这样的话，如果里面没东西的话，就去揍那家伙吧？」
一边说著这样的话一边走近金库，发现需要密码。
「这个，是密码吧......必须从戈茨那问出来...」
又要回城堡了吗?
真麻烦啊......
(没关系。我知道。全部都是7)
刚想安娜就简单地告诉了我。
「咦?是吗?话说，全都是7......」
来这里之前很困难，最后却毁了...
「7、7、7、7......哦，打开了。那家伙真蠢啊......」
一边说著一边打开沉重的金库的门。
然后......
「哇赛。到底存了多少钱啊......」
金库里铺满了金币和放著看似很昂贵的宝物。
「那家伙要这些钱作什么啊?嘛，从今天开始，就成为我的东西了。
不过这些宝物要放在哪里?先放在这里最安全的吧?」
我没办法把这些都放进背包里。
如果没有像我一样的安娜，也不会知道密室的存在吧?
之后要从戈茨那没收密室的钥匙。
(是阿，改造金库吧。)
「恩，知道了。」
取出魔石，在金库施加创造魔法。
然后做出来的东西是......
安全金库
不管发生什么都会保护你的宝物。
只要不突破指纹认证，就不能打开这个金库。
创造者:雷昂斯˙穆尔丁
「哦，这样就没问题了。」
(是的，没问题。请试著打开看看。一碰到金库就开始指纹认证。)
哦，原来如此。
「知道了。试试看。」
我照著安娜说的，摸了摸金库。
于是「指纹认证完成。雷昂斯˙穆尔丁先生，确认」金库打开了。
「原来如此。这样的话应该没问题。那去看看别的房间吧。啊，去刚才左侧的门看看吧。」
我还在继续寻找我的宝物......
第十话 寻宝2 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「喂，雷昂在跟谁说话?」
尤妮丝一边看著萤幕，一边问伊凡。
「嗯?我觉得在自言自语。」
「不过自言自语太奇怪了吧。好像在和谁说话?而且好像有人告诉他金库的位置。」
「听妳这么一说，到金库前一条路都没走错。而且明明是第一次去的地方，
却知道金库在那样的地方也是不可思议......」
伊凡疑惑地说著。
「这是雷昂大人的特别力量吗?」
芙雷雅也加入两个人的对话。
「到底是怎么回事啊?那家伙技能应该只有转移而已。或许踏破迷宫的时候隐藏起来了。」
尤妮丝、伊凡、芙雷雅的大人三人组因为几乎不了解雷昂的事，不明白在跟谁说话。
与之相比，知道安娜存在的雪莉她们则是热衷于宝物。
「妳看到那些宝物了吗?在那么大的金库里塞得满满。」
雪莉兴奋地和莉娜、铃说话。
「好厉害哦。怎么做才能储存那么多，真是不可思议。话虽如此，
平安无事真是太好了。」
莉娜和雪莉一样虽然对宝物很兴奋，但还是松了一口气。
「是阿。多亏安娜。」
铃一边放心一边感谢安娜。
「那个护目镜太厉害了。怎么样才能制作出那样的东西呢?创造魔法太方便了。」
「真的，很方便呢。刚才也是，当场就制作了钥匙、改造了金库，做著很狡猾的事情。」
「是阿。但是寻宝不是还没结束吗?」
「是阿。雷昂大人走进左边的房间和安娜对话著。」
铃回答了雪莉的问题。
铃虽然听不到安娜的声音，却在脑中和她聊天。
「左边的门，妳觉得那里有什么?」
雪莉一边说著一边期待著隐藏的宝物。
「嗯?我想是不是隐藏了不想让别人看见的东西呢?」
「咦?不是宝物吗?」
被莉娜否定的雪莉禁不住反问了。
「是阿。我觉得不是。」
莉娜斩钉截铁地说。
「是，是嘛......」
被莉娜断言的雪莉垂头丧气地再次将目光转向监视器。
Side:雷昂
「那么左边的房间是什么呢......」
现在我从金库的房间出来，手握左侧的门。
到底有甚么呢......
(牢房)
「咦?牢房?」
期待著宝物却发现了相当惊人的东西。
(是的。看来全员都是奴隶。)
奴隶?
「甚么意思?那家伙把奴隶关进牢房了吗?」
买奴隶是合法的，我不会抱怨......不过特意关进牢房真是让人不理解。
因为奴隶只能听从主人的命令，所以没有必要特意关进牢房里。
(是的。因为是违法奴隶，所以为了避免被人发现才隐瞒的吧？)
违法奴隶?从哪里诱拐来的?
「原来如此......那家伙这么垃圾嘛......」
我下定决心绝对不会让那家伙轻松死去，打开了门。
进了里面，真的排列著牢房。
只是感觉不太到有人的样子。
咦?难道死了吗?
我焦急地照亮牢房内。
然后......在牢房的角落里，有一个颤抖的裸体女性。
仔细一看，是在书上看到的耳朵尖尖的精灵。
「没事吧?」
我慌忙跑到牢房里。
「阿，你是.......?」
精灵的女性看到我很吃惊，但马上又恢复了原本害怕的表情。
「嗯.......我是雷昂斯˙穆尔丁。嗯......我是这里的新领主，来揭发戈茨的恶行。」
因为不知道怎么办才好，所以决定先报上名。
精灵的女子听了我的自我介绍，表情稍微安心了。
「这，这样啊...我能得救吗?」
「嗯。所以请放心吧。」
「谢谢，我没事了。你先去帮助别人吧。」
果然，还有其他的呢......
「知道了。安娜，这里有多少人?」
(十三位。)
「十三?知道了。还有，这里没有灯吗?」
这么暗，看不到里面的样子。
(有。开关在门的旁边。)
「阿，真的。」
这样说著打开开关，只照亮了牢房。
「在奇怪的事情上花钱......」
之后一边考虑著给戈茨什么惩罚一边去看了其他牢房...兽人和精灵在牢房边缘颤抖著。
「大家都觉得很恐怖啊......」
(雷昂，我们可以去那边吗?)
如果受到刺激的话......从莉娜那里传来了念话。
(嗯?莉娜?妳们要来这里吗?)
(是的。比起雷昂的帮助，女性帮助她们更不会感到害怕。)
阿，确实是。比起我，莉娜她们更好吧?
(嗯，就这么做吧。那么先回去那边。)
对莉娜那样说著，我转移了。
「我回来了。那么，可以拜托莉娜妳们嘛?」
一转移到城里，我就像莉娜提问。
「是的。那么雪莉、铃、尤妮丝小姐，还有芙雷雅小姐也要去吗?」
莉娜淡淡地说著站了起来。
不愧是莉娜。真可靠~
「我，我呢.......」
伊凡哥哥很不好意思地问著。
「哥哥在地下室的入口监视不就行了吗?」
首先，哥哥是护卫。
「阿，知道了。雷昂怎么办?」
「总之，帮忙戈雷姆他们的工作吧。」
再过一会儿就结束了吧。
「了解。那么赶紧到那边去吧。」
「是阿，那大家抓著我吧。」
我一边确认大家有抓著我一边使用了转移。
「好，那么开始各自的工作吧。阿，莉娜需要什么?」
转移到牢房里，我问莉娜需要什么。
这样的事莉娜最清楚。
「嗯......请先多给我毯子。还有，因为好像没好好吃饭，请给我点吃的。」
「知道了。」
我从背包中拿出应急食品，制作了大量毛毯。
「如果这些不够的话请马上连络我!一点小事也可以，可以用念话。」
「我知道了。」
「那，哥哥，我走了。」
「哦，喔。」
然后，让哥哥站在楼梯前，开始在屋子里搜索。
「安娜，戈雷姆他们完成了多少?」
(大致结束了。高价的装饰品被运送到院子里。)
哦，戈雷姆很优秀阿。
「这样啊。这个家伙果然只有女仆吗?」
(是的。有些混著奴隶，都是女仆。)
「还有奴隶吗?」
(是的。只是这边的好像是借款奴隶，做著女仆的工作。)
那么......哎呀，和贵族的家没甚么差别吧......
「这样啊......那家伙真是个胆小鬼。」
在意别人的目光，在表面上尽量不做违法的事。
「阿。那么，有发现了犯法的证据?」
(还有。可能在戈雷姆拿走的金库里。)
「阿，还有金库啊?那么去打开那个金库吧?」
为了打开金库，我走向了庭院。
一到院子，那里便出现了奇怪的景象。
「那家伙......到底浪费了多少钱啊?」
院子里摆放著许多看起来很高价的摆设、绘画、地毯等，简直岂有此理。
卖了这些有多少钱?
「这些之中有金库嘛......安娜，告诉我地址吧?」
(了解。在这。)
安娜这样说著，护目镜上浮出了标记。
看了那个地方，发现放著相当大的金库。
「把这个搬过来啊......」
(四个戈雷姆一起运来了。)
需要四个戈雷姆嘛.......
「很沉重吧?」
(顺便说一下，密码是7777。)
真的吗?
「那家伙是笨蛋吧。全部都是7阿......」
我惊讶地打开了金库。
于是......
里面塞满了白金币和文件。
「这里也装了钱嘛...这些文件就交给芙雷雅小姐吧。」
一边说著一边把金库的东西塞进背包里。
「好，寻宝就到这了。那么要回到莉娜那里吗?希望什么都没有发生......」
我一边担心一边转移了。
第十一话 帮助被囚禁的女性们 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
Side:莉娜
看著雷昂和雷昂的哥哥离开后，我就马上行动了。
「那么，尽快救妳们出来吧。首先是......啊，我忘了让雷昂开锁了。」
我正想打开牢房的门，马上就发现问题了。
怎么办呢，把刚走开的雷昂叫回来也不好。
「那样的话，我砍断吧。」
我正苦恼的时候，听到了那样的声音，嘎啦嘎啦地铁栅栏碎片掉落的声音响彻了地下室。
从发出声音的方向来看，尤妮丝拿著刀。
由于太突然了，大家都看著尤妮丝小姐。
「嗯?不能砍断吗?」
「不，不，我想没问题的。那么其他牢房也麻烦尤妮丝小姐了，其他人救出后由我来用圣魔法治愈。」
「啊，知道了。」
「我知道了。」
「是。」
一边给大家发出指示，一边进到牢房里，有个看上去比兽人还要年长的女孩子，
一脸非常不安的样子，颤抖著身体。
「哪里痛吗?」
我一边施加能让情绪平静下来的魔法，一边提问。
「没有，没有会痛的地方。」
「知道了。姑且，我会给全身施加圣魔法。」
这样说著给全身施加了圣魔法，颤抖的身体稍微平静下来了。
「恩，感觉身体稍微好点了。」
「那太好了，雪莉和铃把毛毯拿来。」
「好的。」
「还会冷吗?」
「不，不会了。」
两个人一边帮女孩子盖著毛毯一边提问，女孩子一边抓紧毛毯一边回答。
「那太好了。铃可以带她上去吗?」
「是，是。」
「还有，铃就负责护送上去的人吧，如果饿的话，请把雷昂留下的食物给她。」
「啊，知道了。」
铃回答后，抱起女孩子走出了牢房。
「那么，我们去帮下一个人吧。」
然后，治疗了十几个人，反复护送，终于到了最后一位。
最后是雷昂一开始看到的超漂亮的精灵女性。
「妳是最后一位了。有会痛的地方吗?」
「没关系。我刚到这里，什么都还没做。」
「那太好了。」
「但是我觉得有点疲累，因为从被抓来的那天起就没吃过任何东西了。」
「原来是这样啊...那么就让我施加圣魔法吧。」
为了慎重起见，和其他孩子们一样施加圣魔法。
「谢谢。身体变得轻松了，我觉得可以走了。」
这样说著，站了起来但是摇摇晃晃的，看起来不像没事的样子。
「啊，请不要勉强。」
我急忙扶著她。
「啊，抱歉。」
「不用道歉。芙雷雅小姐，请把毛毯给我。」
「是。」
「那么，我们上去吧。」
把芙雷雅拿来的毛毯披在精灵女性身上，然后扶著她开始走。
突然，牢房里有人出现了。
谁，谁!?
「啊，莉娜，那边已经结束了，有甚么要帮忙的吗?」
我们战战兢兢地警惕起来，就听到雷昂温柔的声音。
什么......雷昂啊......
「雷昂......我吓了一跳。不用了，这边也结束了所以没关系。」
「对不起。已经结束了吗?好厉害，果然请莉娜妳们帮忙是正确的。」
「请等等再赞美吧。现在先带这个人上去比较要紧。」
「啊，对不起。这样走路没问题吗?」
雷昂好像也很在意，担心著靠著我的肩膀走路的女性。
「啊，是的。没问题。」
「还是不行啊。我来帮忙吧。」
雷昂刚说完就把女性抱了起来。
「啊......」
女性不禁发出了惊讶的声音，不过没有讨厌的样子。
虽然觉得有点羡慕，但是现在不能考虑那样的事情。
「那么，我们走吧。」
Side:雷昂
「这样就是全部的人了?」
带著精灵女性来到地上后，房间里都是毛毯裹著的女性。
「是。」
「这样啊。那么先带她们去城堡，等大家都冷静下来再收集情报吧?」
因为现在最重要的是让她们恢复精神。
「是的。我觉得那样比较好。」
「那么去城堡吧。」
之后转移到了城堡，把被戈茨抓走的女性交给莉娜和女仆们。
然后我一个人回到了戈茨的宅邸，关上地下室的门，向戈雷姆走去。
戈雷姆们完成任务后在院子里等我回来。
我觉得庭院里摆放的宝物比刚才还多......
「辛苦了。今天谢谢你们。下次还有事情的话，请多关照。」
说完后我把戈雷姆们放回背包里。
「恩...这些宝物也暂时放在我的背包里保管，之后再拿去卖吗?」
宝物也放进了背包。
「啊，那个......能给我们说明一下情况吗?」
宝物也放入背包打算回城的时候，后面的女性发出了声音。
回头一看是在这里工作的女仆们。
话说回来，甚么都还没说明。
就这样回去的话，突然就变成破坏家园的集团了。
「啊，抱歉......」
然后，我说明了到至今为止的情况。
「是嘛......那么，我们今后该怎么办呢?」
确实，怎么办呢......如果女仆们突然被解雇的话会很困扰吧。
「怎么办呢......让我想想，暂时请妳们管理这个房子，我会好好发工资的，请放心。」
「谢谢，我知道了。」
一脸不安的女仆们听了我的话后露出了安心的表情。
「那么，之后再来，到时候请多关照。」
「是的，请多关照。」
和女仆们打完招呼后，我回到了城里。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
回到房间后，只剩雪莉一人。
「咦?铃和莉娜呢?」
「浴室啊。」
「洗澡?在做甚么?」
「在帮被抓走的人洗澡。」
啊，原来如此。
「这样啊。那么，在那边结束前，我先去戈茨那边。」
因为有不得不问出来的情报。
「我知道了。我会待在这里。」
「恩，说不定会让人害怕呢。」
今天没打算宽恕那家伙......我不喜欢被雪莉看到那个。
「虽然觉得没问题，但我还是老老实实地在这里等你。」
「谢谢，那么我走了。」
抱完雪莉后，我转移到戈茨在的牢房。
「可恶......我很伟大啊，不是在这种地方结束一生的人。」
转移到牢房后，戈茨和上次一样说了让人作呕的话。
「我同意，你不是在这种地方结束人生的人。」
「嗯?你，你是!」
「只是，我不会让你死得那么轻松。」
我得考虑一下之后给你怎样的惩罚。
「?...怎么会......」
戈茨听了我的话，刚才为止的精神没了。
那种事我不介意，我决定继续说下去。
「我刚查过你的家......」
「是，是。」
「相当奢侈啊。」
「是，是......」
「话说，那些金币的数量还真惊人啊......」
「金，金币!?」
戈茨对金币这个词露出了惊讶的表情。
原来如此，因为地上的金库里只有白金币。
「是阿，装满了很大的金库。没想到藏在地下......」
「......」
戈茨脸色苍白，沉默不语。
「那么，有甚么要说的吗?」
「没，没有......」
「这样啊。那么继续谈下去吧。地下室的右边有金库，你觉得左边有甚么?」
「这，这......」
戈茨汗流浃背，装作不知道的样子。
「还不想说吗?我觉得还是坦白说出来比较好......」
「疴，我真的不知道怎么回事。」
他的声音颤抖著。
「这样啊。那么，如果想起什么的话马上告诉我。」
「......」
「我去了左边的房间，发现里面有牢房。真是不可思议啊，为什么特意把牢房藏起来呢?一边想著这些一边往牢房里面看，
原来有精灵的女性啊......」
「......」
「那位女性带著奴隶项圈，裸著身子。可怜的是身体在颤抖，非常害怕的样子。然后查了一下，发现是非法奴隶......
现在在城里保护著牢房里所有的奴隶，有甚么好说的吗?」
「......」
戈茨低头沉默著。
「你是怎么把她们弄到手的?」
我打开牢房进去了。
「还是从哪里诱拐的?」
「......」
戈茨似乎决定保持沉默。
「你打算就这样什么也不说吗?那样的话，我也有我的办法......」
我制作了小刀，拿到了戈茨面前。
「怎么样呢?不跟我说的话，我就让你感到痛苦？」
「.......」
拿著刀威胁他，他好像也不打算说。
「没办法啦.......」
我把刀抵在脖子上，并且慢慢地增加力道。
或许为此感到焦虑，戈茨急忙抬起头。
「啊，等一下!我突然想通了!」
「对嘛。你没有活下去的必要了，如果能什么都跟我说的话，我还可以好好利用，但如果放弃的话.......」
杀掉也没关系吧?
「啊，知道了。全部都说，我会说的!别杀我!」
他拼命地喊著。
「那么，赶紧说吧。你看!」
这样说著，我从脖子上把刀拿开了。
脖子好像被划了一些，刀上有血迹。
看到这幕的戈茨更加害怕，急忙开始说话。
「啊，知道了。买她们的地方是这条街上的黑市街。」
黑市街?这城市有那么危险的地方?
「有这样的地方吗?」
「是的。据说被全世界禁止的物品去那里就可以买到。」
那么危险的地方就在我的领地吗?好可怕啊......
「原来如此...只能去那里了吗?关于黑市街请详细告诉我。」
黑市街什么的最好马上消失。
「恩...黑市街在这条街的地下。地下的入口在统治黑市街的干部们经营的店。在那家店出示会员证的话，就会带您去入口。」
要潜入这个系统很麻烦啊......
「怎样才能拿到会员证?」
「见到干部，花大钱就可以了。」
如果做了那个，我也会成为共犯吧?
「那太麻烦了。顺便说你的会员证在哪?这里的确放了你的东西。」
我一边说著一边从戈茨口袋拿出那些东西。
上面写著戈茨的名字和头衔是会长。
「你就是幕后操纵者......」
这么简单就抓住首脑......
「那，这种会员证有甚么机制?」
「如果滴入持有人的血的话，就会浮现出持有人的名字。」
原来如此，用来确认本人并看穿伪装吗?
我试了一下，把刀上的血滴在会员证上。
于是......卡片上出现了"戈茨"这个字。
「嘛，因为是会长，自己的卡可以自己发行吧。那么你的入口在哪里?」
「地牢的深处，因为是隐藏的门，所以很难发现。」
是吗?是吗?好好确认一下吧。
「了解。那么，在潜入黑市街后再回到这里。」
说完，我不听戈茨的回答就转移到了我房间。
第十二话 潜入黑市街1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从戈茨那里打听完情报的我先回到自己的房间。
「我回来了。」
「辛苦了。」
「阿，莉娜。莉娜也辛苦了。今天真是帮了大忙了。」
回到房间后，莉娜和铃也回来了。
两个人刚洗完澡，正在用毛巾擦头发。
「不，不会。没什么了不起的。」
「没有那样的事，真的非常感谢。」
如果没有莉娜的帮助，我不会这么顺利结束的。
「不会，我很高兴能帮到雷昂。」
「也谢谢铃。」
铃也和莉娜一起努力著。
「不，我只是帮了莉娜的忙。」
「尽管如此，还是谢谢妳。」
这样说著，抚摸著铃的头。
铃高兴地靠了过来。
「阿，真狡猾!」
「好了好了。也非常感谢雪莉。」
生气的雪莉好像想让我抚摸她似的走了过来，我也摸摸她的头。
「嘿嘿。」
被抚摸的雪莉发出了高兴的声音。
我向莉娜望去......一脸羡慕的表情却烦恼自己要不要过去。
「莉娜也来吧?」
「是，是。」
我叫她时有点害羞，莉娜也高兴地跑了过来。
「那么，从戈茨那里听到了什么吗?」
我摸著三人的头，雪莉紧紧地黏著我问道。
「恩，我问出来在哪里弄到她们了。」
「我也只有知道一些，不过是她们告诉我的。」
咦?已经告诉妳这些了吗?
大家都相信莉娜吧。
「能告诉我她们说了什么嘛?」
「好的。据说她们在从家乡跑到他国的途中被盗贼抓住了，成为了奴隶。然后被带到这条街的地下，之后就没有回到地上了。」
「原来如此......果然戈茨说的话是真的呢」
尽管如此，瞄准从家乡出来的道路上，还真是相当恶劣的事情。
「在说甚么?」
「这个城市的地下有被称为黑市街的地方，在那里的话可以得到被全世界禁止销售的物品。」
「有那样的地方啊。不愧是被称为世界中心的穆尔丁领地。」
不管好坏都是世界的中心啊。
「嘛，既然找到了就得想办法摧毁它。」
「那可够辛苦的。」
是啊，看起来非常困难吧......
「真的很辛苦，那么接下来要去看看了。」
「咦?一个人?雷昂不也很危险吗?不知道会有甚么?」
虽然是那样......也不能带谁去吧?
「不用担心。因为我有这个。」
这样说著，我把现在穿的斗篷给三人看了。
「雷昂总是在认真的时候穿的斗篷吗?」
「没错。其实这个可以变成透明的。妳们看看吧。」
说完，我用透明斗篷变成透明了。
「咦?消失了吗?」
雪莉边说边东张西望。
「雷昂大人的味道也消失了。」
一边闻著气味，铃也吓了一跳。
这样说来，这斗篷不仅可以变成透明，还可以消除气味，能从爷爷那里得到这个真是太好了。
「好厉害啊。完全找不到。」
「很厉害吧?」
「啊!」
从后面紧紧抱住，三个人惊讶地尖叫起来。
好像，吓得太夸张了?
「也就是说现在开始潜入黑市街。」
「请绝对不要勉强自己哦?」
莉娜看著我的眼睛叮嘱道。
「我知道。今天只是探查，什么也不会做。」
所以不用担心。
「那么，我们就在监视器上看情况了。」
哎呀，一边担心我一边等好吗?
「恩，知道了。那我走了。啊，还是带上艾琳娜比较好吧。」
这次还是拿著正经的武器比较好。一边想著一边从背包里拿出了久违的艾琳娜。
(好久不见，雷昂。)
好久不见的艾琳娜似乎增加了魔剑般的灾祸。
(好久不见了，艾琳娜。)
(这么久不理我了啊。)
因为到现在为止没有机会使用妳啊。
(抱歉。大概马上就会到尽情使用的时候了，原谅我吧?)
(马上?那么今天做甚么?)
(今天只是为了以防万一。)
说不定有曝露隐藏的可能。
(那太遗憾了。对我来说，如果会发生甚么事就好了。)
恩，为了不变成那样，加油吧......
「好久不见的魔剑啊。圣剑呢?」
我正和艾琳娜谈话时，莉娜走了过来。
「嗯?啊啊，赛琳娜在远方也可以召唤。」
「啊，是这样啊。最近都没有看到，所以忘了。」
「对，对不起......」
因为突然艾琳娜传了些话，所以道歉了。
「咦?为什么要道歉呢?」
「没事，有点......那么我走了。」
「绝对要没事回来哦!」
「会的，会没事回来的。那么...」
我跟三人说完后，就转移到戈茨的地下室。
(这里好像有隐藏的门呢......安娜妳知道吗?)
一边探索戈茨地下室的深处一边问安娜。
(知道，能帮我碰触一下眼前的墙壁吗?)
(恩，碰到了。)
按照所说的触摸眼前的墙壁。
(再往右一点，往上一点，啊，过头了。好的，就这里。请用力推。)
(推下去吗?知道了。)
正如安娜所说，往前用力推......墙壁开始动了，门出来了。
「哦，打开了。那家伙太花钱了吧。」
一边开门一边抱怨，已经是第几次了?
「那么开始潜入吧?」
用斗篷变得透明，向门的方向前进。
门的对面是一条长长的通道，然后从前面传来男人的声音。
「喂，你听说了嘛?会长好像被抓住了!」
不发出声音沿著通道前进，声音越来越清楚。
通道前面好像是个房间。窥视房间里，有豪华的桌子和椅子，在那之前有两个男人在说话。
「恩，我知道。据说侵占领地的事败露了。」
「会长被抓到的话，这里不就会曝露给帝国知道了?」
会长?啊，说的是戈茨吗?这两个人是干部吗?
「不，应该不会。就算会长被捕，要想知道这里的存在还是需要更多的时间，
只是在这之前会长就会被判死刑或是变成奴隶吧?」
一般是那样，如果不是我的话，应该找不到戈茨的地下室吧。所以问出来之前戈茨就会死了吧?
「确实是这样。但是会长说了的话......」
真遗憾啊，已经说了~~
「那么，为了防止万一发生，事后拜托黑市街上的杀手杀掉会长吧。」
那可不好办，回去后一定要加强城堡的警备。
「那就安心了。那么下届会长怎么办?」
「怎么办呢...按照这里的规定，为了避免干部之间的纷争，由这里的领主来当黑市街的会长吧。
但是这次的领主还是小孩子吧?」
有这样的规定?从避免争端这点来说很合理，只是我不打算当会长哦?
「啊，是小孩子啊。反过来说不是很好吗?确实传言说喜欢女人，如果交给他平常得不到的女奴隶的话，
我们就能像以前一样运营黑市街了吧?」
蛤?说我喜欢女人?
之前城里的女仆也说过......
「啊，这么说也是啊。就在明天把请帖发出去吧。现在在我的店里有非常少见的女人，
如果把她廉价卖出去的话，一定会顺利的。」
非常稀奇的女人?什么啊，好可怕啊。
「啊，要卖那个女人吗?!」
另一个人惊讶地反问。
咦?你打算卖给我做出那种反应的奴隶吗?
我姑且是个小孩吧?
「啊，没什么关系吧?」
「没关系......将那个送到地上的是...」
好可怕!我觉得把放在地上会不妙的东西，放在地下也很糟糕!
「没关系吧。我也差不多变得无能为力了。交给有钱人家比较好吧?」
哎呀，专业人士都不能胜任了，我怎么可能做得到呢!
「那......小心别被吓到了吧?」
不，我已经很害怕了！
「没关系，看的时候用药让她睡著。如果是睡著的状态的话，因为是很可爱的孩子，没关系吧?」
看起来可爱吗......如果不知不觉中被卖的话，说不定被骗了......
「嘛，算了......」
讨厌啊......但是也不能放任这样危险的奴隶，就这样摧毁这里......
「就是这样。那么你把这件事告诉干部，大家都担心会长被捕了。」
「啊，知道了。」
两人说完就走出了房间。
没办法，到时再考虑奴隶的事吧。比起那个，现在优先探查。
(安娜，请指引从这个房间走到黑市街。)
(我知道了。)
在安娜的带领下，我走出了房间。
第十三话 潜入黑市街2 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
一走进黑市街，竟然有这么多人。
这么多人啊?哇，真大!难怪被称为市街，这么宽敞啊。
虽然是地下的街道，但是因为有路灯，让人感觉是夜晚的街道。在这样的街上，可疑的商店到处都是。
向药店一看......
水蛇的血
杀伤能力最强的毒
只要吸到一点点就死了
梦魔的血
在这个世界上和魅魔的血并列为最强的媚药
对于女性有特效，使用时要小心
人鱼的眼泪
人鱼留下的眼泪
高兴的时候和悲伤的时候的眼泪效果不同
高兴的时候，如果喝了可以治愈全部的伤病
悲伤的时候，如果喝了就会马上死去
此泪水在悲伤的时候流下
无论哪个都是在地面上卖就会被马上逮捕的东西。怎么说呢，都很在意这些东西怎么弄到手的......
因为是意想不到的价格，所以明白应该棘手，不过...
我祈祷著这些药不要交给任何人，走出了药店。接下来进入的店是魔法道具店。
因为在意在地上不能卖的魔法道具是怎样的东西，所以决定去看看。进去一看，醒目的地方摆著三个魔法道具。
狂化之剑
装备了这个的人会像发疯似的，把进入眼帘的东西全部砍掉。
装备时的状态会变成十倍
创造者:不明
魔之召唤石
连接魔界，大量召唤强力魔物
用一次就坏了
创造者:不明
沉睡的八音盒
听到这个八音盒奏出的声音，无论是谁都会睡著
请注意，一旦开始发出声响后，半天内不会停止。
创造者:不明
试著鉴定，每个都是魔法道具。只是每个使用了都是棘手的东西。店铺也知道那个吗?价格非常昂贵。
能买这个的人，总觉得没有......贵族也不能买吧?
恩，说不定是不打算卖的商品，我一边想一边走出商店。
果然这条街很危险......卖的东西太多危险的东西了。
在摧毁这个城市之前，不能让这些危险的药物和魔法道具出现在地上，一边考虑一边走，忽然看到了一个大型建筑物。
(安娜，那是甚么?)
(黑市街的拍卖会场，聚集了世界上稀有的东西，全世界的富豪们都会参加。)
(也有拍卖吗?在卖甚么?)
(各式各样的。罕见的武器、药、魔法道具、其中受欢迎的是奴隶。)
(原来如此......参加条件是?)
(有会员证的话就可以参加，规定是要隐藏脸部。)
(原来如此。那么我也可以参加了。)
不过如果参加的话，可能会成为共犯，总之先潜入看看吧。
走近拍卖会场的入口，两名身穿铠甲的士兵挡住了入口。
不穿过这两个人，很难进去......一想到这些
「可以看一下会员证吗?」
「咦?」
看见我了吗?
好像不是。
「这样没问题吗?」
一个带著华丽面具的男子给士兵看了会员证。
「是的。没问题。那么，请。」
士兵确认了会员证，给男子打开了通道。哦，机会来了!我跟著男子成功进入了。
进到里面后，拍卖已经开始了。
「100万贝克!」
「110万贝克!」
「120万贝克!」
「130万贝克!」
正好两个男人在喊价竞争著，两人谁也不让步。就这样谁会赢呢?
这样想著......
「300万贝克!」
和我一起进来的男人一下子喊高价格。
「......」
这两人都沉默不语。
「好的，决定了!300万贝克，150号先生!」
好厉害，一贝克大约是三十日圆，所以这个男人一下就用了九千万日圆?
到底是哪里的有钱人呢......
「接下来，就是奴隶了。性别是女性，种族是人族，年龄十六岁，名字是西雅菈˙莫兰。我想应该有人注意到她的名字了，
她是阿尔巴王国的公爵家，莫兰家的大小姐。」
被这样介绍后登上舞台的是非常漂亮的女性。
「哦哦~」
会场一片吵杂。
「听说从领地移动到王都时被绑架了，那个传言是真的吗......」
「如果能把那个美女弄到手，要多少我都可以拿出来啊。」
「可恶......如果再多留点钱的话......」
会场气氛非常热烈。
另一方面，作为拍卖商品的西雅菈小姐，由于害怕而颤抖著。
虽然想帮妳......有点困难啊......
虽然用转移的话也不是不可能，但是防止逃跑的锁链却缠住脚，转移到哪里，切断锁链，转移到城堡在露脸......
话说回来，我能使用转移的事正在蔓延，所以就算遮住脸我也会被发现...没办法了，先守护吧?
我决定暂时放弃，看看她被谁买走。
「那么，从200万贝克开始。」
从一开始就是六千万日圆......正因如此，她才有价值。
「300万贝克!」
「400万!」
「500万!」
「700万啊!」
「1000万怎么样!」
「1200万!」
「1400万!」
「1500万!」
.
.
.
.
「3100万!」
白热化的战斗持续著，好像由46号男人赢得了。
当然，因为带著面具所以不知道是谁。
「好的，决定了。3100万贝克，46号先生」
约9亿日圆......作为公爵千金的价格便宜吗...贵吗......
「可恶。没想到会涨到这种地步。」
「没办法，那个46号是莫兰家的当家吧。如果要救小姐的话，应该会拿出全部财产的。」
咦?是嘛?
「啊，那就没办法了。公爵家的全部财产到底是不可能战胜的。」
西雅菈小姐好像能平安回家。
恩，还好没做多余的事。
话说回来，戴著面具也能知道是谁的话，还是别带了吧?还是因为觉得戴著面具没问题?
「那么，今天的最后一项商品。今天为了这个而来的人应该很多吧?
就是梦幻魔宝石的登场。」
主持人介绍的同时...运来了一些眼熟的东西。
(那是我注入魔力的魔石吧?)
(是的。那个魔石注满了雷昂大人的魔力。)
(那是今天的亮点?)
(是的。雷昂大人应该不知道，那么有魔力的魔石是不会出现在市面上的。)
(是，这样啊......)
今后还得小心使用才行啊。
「大小是普通的魔石，光辉、魔力量被称为梦幻等级，是被称为魔宝石的东西。一般情况下本应在地上的拍卖会上展出的，
但由于某种原因，所以就在本会场展出。」
原因?我的魔石哪里有问题?
「我听说因为是窃盗品，所以不能在地上展出。」
「啊，对阿。如果在地上的话，应该会很便宜吧?」
我正在想这个问题的时候，刚才的大叔们告诉了我。
原来如此，是被偷的东西啊。
(安娜，妳知道甚么时候被偷了吗?)
(不，那好像是雷昂大人卖给素材店后就被偷走了。)
(素材店?啊，这么说来，小时候为了买秘银而卖的。)
确实应该是十枚白金币。
3000万日圆左右...说不定真的会更高......
素材店的老板因为我是小孩子才骗我的吧?
「我想这里也不会多多少的，没注意到吗?今天这个会场很多女生。」
「啊，确实是。这么说来，带著女人的人真多啊......」
我回想起素材店的大叔后时，从大叔们那里听到了那样的对话。
确实被这么一说，我也有那样的感觉。
「请你一定要把那个弄到手!」
「啊，知道了。」
「亲爱的，我想要那个~」
「恩，交给我吧」
只是稍微浏览一下，就听到了那样的声音。
这将是一场白热化的战争。
「那么，我们从500万贝克开始。」
1亿5000万日圆......我的魔石有那样的价值吗?
想到那样的事，拍卖开始了。
「1000万贝克!」
「2000万!」
「3000万!」
「3500万!」
「4000万!」
「5000万!」
「6000万!」
或许是因为旁边有女性，男人们不断喊出昂贵的金额。
之后会到多少呢......
「1亿!」
「......」
目光转向了这个会场上说出一亿的男人。
然后，谁也没说话。
「好的，决定了!居然是1亿贝克，11号先生。」
30亿日圆......这个价格和我背包里的魔石差不多......
我想绝对没有30亿日圆的价值。
「可恶......又变成公主的东西了吗...」
「最近宝石类全部都由公主的部下中标，上次也是以不可能的金额标到的。」
大叔们提供了信息。
原来如此，11号是阿鲁巴公主的部下啊。
所以在会场的人看到1亿发言的11号就放弃了吧。
即使与之交手也不会赢的。
那个国家的王族以贪婪闻名的。
「话说，已经结束了，先回去吧。」
情报草草收集完后，之后就交给老鼠吧。
我把放在口袋里的几只老鼠放了之后，转移到城里。
第十四话 危险的非法奴隶1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我回来了。」
一回到我的房间，雪莉她们就在监视器前僵住了。
发现我回来后就跑了过来。
「你回来啦。平安无事真是太好了，好厉害的地方啊。」
「真的是很厉害的地方哦。人多、又大、危险的物品也多，怎样才能摧毁呢...」
唉，比起摧毁一个城市还难啊......
「很辛苦啊......我也会考虑一些解决办法。」
「谢谢。怎么办才好呢?」
真的，应该做什么呢......
「雷昂大人，今天就先休息吧，这么疲惫思考的话也想不到好的方法。」
铃这样对我说。
确实，今天先休息吧。
「恩，我会的。」
之后我慢慢地泡澡治愈了身体。
~~第二天~~
正如昨天说的那样，收到了请帖。
递件人写著克拉克。
「这是那个经营奴隶商的干部的邀请吗......」
「是阿。他好像还当这个城市的商业工会会长，因为想跟我打招呼，请我无论如何都要去。」
因为是商业街，不去商业工会会长那里打招呼的话是不行的吧......不能拒绝阿。
「如果是这样的话，只能去了。那么雷昂要买奴隶吗?」
「不会买的。现在没觉得有必要，买非法奴隶什么的可不行。」
而且也没有勇气去买那种被说成危险的奴隶。
「是嘛。但是拒绝黑市街的劝诱的话，不会打算杀掉雷昂吗?应该已经知道情报了。」
「啊，是阿。这样的话，只能以此为借口与黑市街战斗了。」
说不定，直接对决是最简单的。
「雷昂大人，一感觉到危险就马上逃跑吧。」
铃听了我们的对话，担心地说了出来。
「我知道，有甚么事就转移逃跑吧。」
甚么都没有事最好的。但是，应该不会对拒绝的我置之不理。
「这样的话，就可以......」
「嘛，不用担心也没关系。这次那边也把我当成小孩子而大意了。所以我觉得应该没有备齐足够的战力吧。」
大概能逃走吧。
「雷昂大人也不能疏忽大意。」
铃对有点悠闲的我再次叮咛。
「我知道。那么去看看吧。有甚么事就尽管说吧。」
「好的，我知道了。」
「那么!」
我打算转移。
「等一下，雷昂。警备怎么办?虽然雷昂很强，但是不带护卫去问候是不行的吧?」
啊，确实是作为领主去的，不更加稳重的话不行呢。
「那么，两只戈雷姆做我的护卫吧。」
那个红色铠甲会成为很好的威压感，说不定会放弃对我袭击。
「这样的话没关系吗......我可以去吗?」
「不，哥哥专心护卫雪莉她们。之后会发生甚么完全不知道。如果我拒绝的话，也许会把雪莉她们当作人质。」
被那样做的话，我会很为难。
「是，是嘛.......」
「就这样了，雪莉她们就拜托哥哥和尤妮丝了。」
「交给我吧。」
「恩，不管发生甚么都会坚守到底的。」
听了我的话，两人都很有把握地回答了。
「恩，拜托了。警备这座城的戈雷姆会听从哥哥们的命令，需要的话就用吧。」
「啊，知道了。」
「啊，还有，我把结界玉放好了。有了这个就放心了吧?」
这样说著，把结界玉交给了雪莉。
有了这个，以亚伦为对手也能保护雪莉她们的安全。
「知道了，会先张开结界的，所以不用担心我们。」
稍微放心了些，不过还是会担心。
「恩，知道了。那么我走了。有甚么事的话马上念话。」
因为是很重要的事，所以事先叮嘱好了。
「知道了。请加油哦。」
「恩。我会加油的。」
说完后我走出了房间。
然后搭上马车，和戈雷姆一起去了奴隶商克拉克的位置。马车停在奴隶商店前，从马车上下来......从店里出来了一个男人。
「初次见面。我叫克拉克。我担任这家店的店长和这条街的商业工会会长。
这次感谢您前来参加。」
啊，昨天说话的是这个人啊。
「彼此彼此，想了解一下这个城市的商业，真是太感谢了。」
当然，这种事我一点也没想过。
「这样啊。那么，这边请。」
一进店里就被带到类似接待室的地方。
「那么，请允许我再做一次自我介绍。我的名字叫克拉克。做著奴隶商，提供贵族们高级的奴隶。
并且我担任这个城市的商业工会会长有十年左右。」
「这样啊。那么所谓高级的奴隶是怎样的东西?」
我试图营造一种对奴隶感兴趣的气氛。
「哦，在意吗?」
克拉克很快就上钩了。
「有点。因为我老家没有奴隶，所以有点在意。」
「这样啊。那么接下来谈完后，让我们一边看这间店的奴隶一边说明吧。」
在那之后，你是不是想把那奴隶卖给我?
「哦，那可帮大忙了。那么开始谈话吧。」
「好的。那么先说说这条街可以吗?」
「恩，拜托了。」
「知道了。那么请允许我说。这个城市在商人之间被称为世界的中心。理由是不管去哪个首都都会经过这里。
从阿尔巴王国到帝国，从教国到帝国当然也是如此。即使从阿尔巴王国到教国也必须经过这条街。」
「是吗?阿尔巴王国和教国是邻居吧?」
有必要特意经过这里吗?
「是的，但是中间有大森林。」
「啊，这么说来......」
在书上看地图的时候有大森林啊。
「一边用马车搬运行李一边穿越森林是非常困难的。所以即使绕远路也会选择走安全的道路。」
「原来如此......继续吧。」
「是的。在这个汇集了世界各地商人的街道上，世界各地的特产和珍奇的东西自然聚集起来。然后为了追求那个商品，
全世界的贵族和富豪们都聚集在这个城市里。」
虽然知道，但是再次体会到这个城市很厉害。
当然了，难怪戈茨能贪污那么多钱。
「这样啊。然后如果能在这条街上花很多钱的话......」
「是的。已经让贵族们花很多钱了。」
「那太好了。啊，还有，有没有希望这条街上改善的事情？我在烦恼该做什么呢?」
恩，克拉克说的话对坏人有利，所以绝对不会做的。
「不，没甚么特别的。就我个人而言，我喜欢这个城市，就这样比较好。」
「知道了。我会参考的。」
这样下去的话会有坏人的好处，所以才不想改变吧。
「是的。非常感谢。那么话题就到此为止，去看看店里的奴隶们吧?」
真性急。唉，一直在说没有意义的话题也是浪费时间吧?
「好的。拜托了。」
「知道了。那么我带您去吧。这家店是高级女奴隶专卖店。我和贵族、有钱人做生意。」
克拉克一边带著我一边开始说明。
「啊，原来如此。奴隶是怎样进货的呢?」
「从即将没落的贵族那里买来的、各个地方举办的奴隶拍卖上标到的东西在这里卖。」
「原来如此。看上去都很贵。」
「不，不。雷昂斯先生的话，价格很合理。」
「是吗?」
唉，是吧......
一边想著那样的事，一边做出反应。
「是的。那么一边介绍一边说价格吧?」
「恩，拜托了。」
「那么我们就从等级最低的奴隶开始介绍吧。是这边的房间。」
边说边引导到房间有监牢的地方，里面有20个左右的奴隶。
「这里的奴隶都是平民出身，没有教养，所以价格适中，大概是5~10枚金币的价格。」
「这里是最低的等级......不愧是高级奴隶专卖店。」
像艾尔希这样的人价格最低，真厉害。
每个孩子都是美女，所以价格上是可以接受的。
「谢谢，因为我们卖的是奴隶的质量。那么我们去下一个等级的房间吧。」
下一个房间也有监牢，这次是单间式的。
奴隶们看起来比刚才房间里的奴隶还老实。
「这个房间是这家店中拥有优秀容貌和技能的奴隶间。价格是1~5枚白金币。」
好贵啊......但是根据拥有的技能说不定可以。
非常想买，不过......
「这样啊。确实漂亮的人比刚才房间的更多。果然是这里很受欢迎的商品吗?」
「是的。这个等级是本店中等价格。」
「果然，再更上去的也可以让我看嘛?」
因为想早点结束这个介绍的时间，决定往下继续。反正我不买。
「好的。在这边。」
接下来被带到的房间是......没有牢房的房间，在一个宽敞的房间里有三位女性带著项圈。
三个人和刚才为止的奴隶确实不一样。
「喂，三个人都跟客人打招呼。」
克拉克这样说著，三人急忙跑到我这里来了。
「我叫克蕾雅。十六岁，特长是弦乐器。」
最初自我介绍的是非常漂亮的女性。
寒暄的动作就像是贵族千金一样。
「这家伙原本就是侯爵家的大小姐，教养也很好，推荐当秘书。」
啊，果然是贵族的大小姐啊。
从贵族突然变成奴隶很痛苦吧。
「我叫伊玛。特长是......我擅长弓箭。」
接下来做自我介绍的是精灵的奴隶。
拥有与人类不同的美丽，价格高昂也让人信服。
「这家伙是在上周的奴隶拍卖中得到的精灵奴隶。精灵奴隶很快就会卖出去，喜欢的话请马上告诉我哦。」
确实如此。
「我是里尔。十四岁，特长是跑步。」
最后是兽人的奴隶。
这是我喜欢的，所谓的狐狸姑娘吧。
好想对那个尾巴摸夫摸夫......
(雷昂大人?为什么那样看著那个女人的尾巴?)
(对，对不起!)
可怕的声音在脑中回响著，我反射性地道歉了。
好像是铃......
「这家伙是在上周拍卖会上得到的奴隶，和精灵的奴隶一样，兽人的奴隶很快就会卖出去了，喜欢的话请马上告诉我。」
虽然很喜欢......但是买了的话会有可怕的事情发生，所以还是不买了。
「每个孩子都很好。不愧是这家店最高级的奴隶。」
「不，还不到最高级。这是我们为雷昂斯先生准备了更珍贵的奴隶。」
哦，果然来了。
「是吗?」
故意试著演戏。
「是的，我请部下带来，先回会客室吧。」
「恩，知道了。」
那么接下来就是正式演出了。
什么样的奴隶会来呢......非常不安。
第十五话 危险的非法奴隶2 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那么推荐给我的奴隶是什么?比刚才的奴隶还好吗?」
回到会客室的我问了克拉克。
「并不是什么了不起的程度，不过是刚才的奴隶们远远不及的。」
「真厉害，什么奴隶?」
「那是.......」
「克拉克先生!」
克拉克正要开始说明时，似乎是这里员工的男子跑了进来。
一脸很著急的样子。
「什么啊?安静点好吗?有客人在啊。」
「对，对不起。但是，因为是紧急事件。」
「紧急事件!?发生了甚么?」
「啊，那家伙跑了!」
那家伙?难道是想强加给我的奴隶吗?
「蛤?怎么回事?让她睡著了吧?」
啊，果然是这样。
「是，是阿......但是搬运到这里要解开的瞬间......」
「那么，那家伙现在在干甚么?」
「在黑市街上乱闹。」
好可怕!是怪兽吗?
「是，是嘛......」
克拉克脸色苍白，沉默不语。
好像是相当危险的奴隶逃跑了。
不要把那样的奴隶卖给我啊。
「发生了甚么事?」
既然如此，没办法看著这个世界末日般的脸，所以我也加入了话题。
「是的。嗯......地下好像有奴隶在乱闹...听说现在部下正在掌控状况。」
「这样啊......但是，听刚才的话，你正在苦恼吧?」
「蛤，是的。但是没关系。因为现在部下全都出动来控制。」
啊，骗人的吧。
只听著刚才的对话，对那没被拘束的奴隶什么办法都没有吧?
「那就算了。那么，要介绍给我的奴隶呢?」
因为克拉克不老实地跟我说，所以决定稍微施点坏。
「那，那就是......」
对于我的问题，克拉克语无伦次。
「怎么了?这么说来，刚才说要带到这里就吵闹起来。难道你想把那么危险的奴隶卖给我吗?因为我是小孩所以没问题吧?」
希望早点招供的我，不断追问。
「这，那种事......」
「那你为什么不带奴隶来呢?」
「对，对不起。」
克拉克向我道歉后，便悄悄地开始和部下说话。
「喂!赶快从地下把别的奴隶带过来!」
「呜，不行啊!地下的工作人员都被杀死了!我害怕去那种地方。」
「什么?奴隶契约不会危害员工吧?」
「店被毁了，全部压在下面。」
「蛤？那么其他奴隶也死了吗?」
「不，那边没有事。」
「怎，怎么办......现在在黑市街上乱闹吧?」
「是的。到处乱闹。」
「啊，那真麻烦...」
「?」
沉迷于说话的两人好像没注意到我就在旁边。
「详细告诉我吧。根据情况也许我可以帮你。」
「是，是.......」
「你觉得要说吗?」
「我觉得可以。本来就打算让他当会长。」
「是，是阿。」
「其实呢......这个地下有被称为黑市街的街道。」
「恩。」
「在那里高价出售地上不能卖的东西。」
「原来如此。」
「现在在那条街上，有一个奴隶正在大闹。」
「这样的话，作为主人的你去阻止不就行了吗?有奴隶契约吧?」
不能命令吗?
「这......原本用奴隶契约的员工被杀死了。」
「所以害怕地去不了?」
「是，是的......」
克拉克甚么都没有反驳，坦率地承认了。
自己带来的奴隶应该自己想办法吧。
「啊......没办法。我会帮你解决的。」
放任不管的话，一定会到地上的。
那样的话会更麻烦的。
「真的嘛!?」
「但是，黑市街要关闭。约定今后不卖一切违法物品。」
「这......」
「如果不答应我就不帮你!这样下去的话，不是会来杀死身为主人的你吗?」
大概是被欺骗后被当作奴隶的吧?所以才会恨克拉克。
「但，但是......」
啊，快点啊，回答只有一个。
「怎么办?你想死吗?不想死吧?」
「啊，知道了。我答应你，请帮帮我!」
「好，知道了，总之你先待在牢房里吧。」
「咦?」
我抓住克拉克后转移到了城堡的牢房。
「哎呀。」
「哦，你是?咦?克拉克!」
戈茨看到克拉克后很惊讶。
「托你的福，黑市街总算可以解决了。为了表示感谢我带了原部下来了哦。」
「怎么，怎么回事?喂，你难道说了吗?」
克拉克逼近戈茨说话。
「就是这样，两人好好相处吧。」
恩，如果双方不打架的话，尽情吵架也没关系。
「喂，等一下!」
听到了戈茨的叫声，我无视地转移回房间。
「我回来了。」
我回来的时候，雪莉她们就在我眼前。
三人都露出非常担心的表情。
「非去不可吗?」
「恩，必须想办法。」
如果到地面上就不得不强制战斗了，那样的话无论如何都会伤及无辜，这样在黑市街战斗比较好吧。
「请绝对不要死啊?」
莉娜露出了快要哭的表情。
「不用那么担心，我会带魔剑和圣剑去的。」
我觉得如果是我会陷入苦战的对手的话，是不会成为奴隶的。
「这样就好。」
「没问题。如果在地下的话我会全力战斗的。」
「雷昂大人，就算是女性也不要犹豫。」
啊，妳说的是女奴隶啊，确实对女性攻击会犹豫不决......
但是如果犹豫不决的话就会被杀，得先下定决心才行。
「我知道了，不管对手是谁都会全力战斗的。」
「拜托了。」
「恩。那么我走了。如果来到地上的话就全力逃跑吧。」
「我不能抛下你逃跑。」
雪莉紧紧地抱著我。
「不，绝对要走。因为这样我无法全力战斗。」
「恩，知道了......」
「谢谢。」
我抱著雪莉。
「妳们两个也要好好逃走哦?」
我接著抱著两人说。
「好的...我知道了。」
「是的。小心点.......」
两人眼看就要哭出来了，但还是拼命忍耐著答应了。
不用那么伤心......我才不会死呢
一边在心中说著一边拿著背包转移到了地牢。
没有转移到黑市街是因为眼前突然有敌人的话，甚么都没办法反应。
「那么到底有甚么呢?安娜，妳知道甚么样的人在胡闹吗?」
(我知道。现在在黑市街上肆虐的是魔族女性。)
(魔族?)
和那个魔王是同一种族的?
(是。)
(那家伙......竟然能把魔族变成奴隶...那么有多强?)
魔族一般都很强吧?
(虽然比雷昂弱，但是因为不知道拥有的能力，所以不能说甚么。)
(这样啊......只能亲自去看了，首先让戈雷姆战斗，看有什么能力在战斗吧。)
(恩，我觉得那样比较好。)
(知道了。那么进入黑市街吧。艾琳娜也先拿出来。)
从背包里拿出艾琳娜。
(今天可以上场了吧?)
艾琳娜心情又不好了。
因为之前也没有战斗。
(我想应该会。但是能通过协商冷静下来就好了。)
(原来如此，希望不要谈话。)
(不要这样啊。咦?比上次来的时候还要暗吗?)
与艾琳娜一边对话一边走到黑市街上，比之前的黑市街更漆黑。
(路灯被破坏了，整个街道好像都变暗了。)
原来如此。
(原来如此......那么要出动戈雷姆吗?)
(好，走吧!)
我拿出大量戈雷姆，走向魔族女人的方向。
我决定穿天空鞋在空中走从远处观察。
「可恶!别来!」
一个男人一边说一边拼命逃跑。
看著男子的后面，一个带著项圈看起来和我差不多年纪的少女笑著走著。
「呵呵，才不要呢。」
女子这样说著，把右手朝著男子的方向挥了下去。
于是......
「呜啊!」
男子像是甚么东西被挖走一样，上半身消失了。
「呵呵，我会让你后悔骗了我一辈子。啊，死了就不能后悔了，呵呵.......」
「总觉得...比想像中还要糟糕的家伙...」
一边杀人一边笑，太可怕了吧。
(不要害怕哦!你不是向魔王挑战过吗?)
(是阿......唉，算了。戈雷姆出动!)
这样说著，戈雷姆集团把她围了起来。
「哎呀，看起来稍微强一点的人来了。那么稍微认真一点吧。嘿!」
她这样说著，横向一挥，戈雷姆的躯体漂亮地消失了。
「啊，骗人吧......使用红龙鳞片的铠甲一瞬间......」
什么啊?那个魔法是......
「哎呀，比想像的还要弱啊。那么我得找出回地上的方法。」
鲁格 Lv.31
年龄:11
种族:魔族
职业:破坏士
状态:记忆丧失
体力:6000/6000
魔力:***/***
力量:2000
速度:2400
运气:10
属性:无、破坏
技能:魔力强夺、破坏魔法Lv.2、无属性魔法Lv.5、魔力操作Lv.Max、魔力感知Lv.4、格斗术Lv.7
称号:拥有异世界记忆的人、龙杀手
「这么强?」
(恩。也许是雷昂也会陷入苦战的对手。)
(是吗?实际看过，除了魔力和魔力操作以外应该不是这样?)
魔力操作的等级是Max很厉害，不过.......
(不，魔法威力是由魔力量和魔力操作等级决定的，那个魔族女性非常强。)
(确实这么一说也是这样......比起那个这个魔力表示非常多吗?)
没办法看，不过......
(是的，很多，和雷昂比起来差距很大。)
比我更多?我对魔力很有自信了，竟然还有更高的吗?
不愧是魔族。
(真的吗......比魔力的话我是不可能比得过的。)
(是的，我想是的。)
(而且称号上写著龙杀手之类的恐怖词语。)
我打倒龙也没得到那样的称号啊?
(这个称号是打倒两只龙以上的人能得到的。)
两只龙?
(嗯?骗人吧?那家伙有打赢两只龙以上?)
(我觉得她的能力很简单。刚才戈雷姆的样子?)
是吗，那个能力的话能做到嘛.......
(话说破坏魔法是怎样的魔法呢?)
(任何东西都可以破坏或分解的魔法。因为是比创造魔法更需要魔力的魔法，一般人不能使用。)
但是那个魔族的女孩比我有更多的魔力......
(真是麻烦的魔法阿。等级2的话能做什么呢?)
(可以破坏看到的范围。另外等级2需要挥舞手的动作。)
手的动作......原来挥著手就是这样啊。
(原来如此...那么说不定能赢。)
(是。)
(还有魔力抢夺是什么?)
那样的技能没听说过...
(那是能从被杀害的对象中夺取魔力的技能。夺取的魔力可以储存，所以魔力的表示才会那样。)
那是，可怕的能力......
(这样啊......虽然我也没办法说甚么，但还真是相当厉害啊。不愧是和我一样拥有异世界记忆的人。)
果然除了我以外还有其他人啊。
(因为状态写丧失记忆，所以不清楚记得多少。)
(恩，这么说来是丧失了记忆，有多少记忆呢?)
如果记忆回来会变成怎样?
(这得问问本人才知道。)
(是，是没错...不管怎样都必须要搭话嘛...和平结束就好了...)
一边祈祷著一边走向魔族少女的。
第十六话 危险的非法奴隶3 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「啊~啊。怎样才能从这出去?如果继续破坏下去天就黑了。」
魔族少女边说边破坏周围的建筑物。
「楼梯不是也坏了吗?」
「啊，对啊!你真聪明啊!咦?你是谁?」
「我是雷昂斯˙穆尔丁。叫我雷昂吧。」
站在少女身旁的我，姑且先报上自己的名字。
「雷昂。知道了，我是鲁格，叫我鲁格吧。」
「知道了。」
好像可以对话呢......应该可以和平结束吧。
「那么你为什么会在这里?难道像我一样被绑架了吗?」
果然这孩子是被绑架才到这里的......
「不是的。」
「那么为什么在这里?」
恩~~为了不刺激她，怎么说才好呢?
「恩......为了帮助妳吧?」
我很慎重地回答。
「咦?救我?怎么做?」
「如果妳老实的话，我就带妳去地上，还有解除奴隶合约。」
「雷昂能做那种事吗?看起来和我差不多年纪吧?」
「我会的。」
「这样啊，那么救我之后怎么办?」
这个回答也很困难啊......
如果救了之后会很安全的话，让她自由也不是不行......
「救了之后......鲁格，到地上后想做甚么?」
想尽可能实现她的要求。
「在消气之前想杀人。特别是那些把我当奴隶的家伙。」
恩，不行。
「是，是这样啊......」
怎，怎么办...这样下去，和平解决的事......
「啊，不会杀雷昂的。放心吧，跟我关系好的人尽量不杀。」
啊，尽量......
「是嘛......话说为什么鲁格变成了奴隶?」
那么强的话应该可以逃走吧?
「被那些家伙说戴上项圈就给我饭，我按照他们说的那样戴上了，之后就不能违抗他们了。」
咦?用那么简单的手段被骗了嘛!?
「那，用那种方法......喂，鲁格为什么在人界?」
「我不知道。回过神发现我在和龙群作战，虽然不知道为什么，但我无意识地想要去人界......」
原来如此...是因为记忆丧失的影响而记忆模糊吗?
话说......
「和龙群作战!?」
「是啊，本以为会死，但总算越过了那座山了。」
以为会死，其实很轻松.....?
那个是死亡山脉?
「还好没死啊...」
破坏魔法好厉害啊。
一想到之后也许会战斗，就害怕的不得了......
「算了!」
误以为是被我夸奖的鲁格高兴地挺起胸膛。
「那么带我去上面吧?」
那样说著，鲁格接近了。
啊，我要小心点告诉妳......
「恩......这可不行啊。」
「为什么?」
来到眼前的鲁格歪著头。
「因为到地上的话，会杀很多人吧?」
「是啊，是啊。不行吗?」
肯定不行吧!?
嘛，也许魔族没有那样的认知，不过...
「嗯，嗯，不行哦。」
「那该怎么办呢?」
「能不能放弃杀人的念头?在这里的人...因为是罪人所以还可以谅解，可是地上的人几乎没有关系吧?」
无论如何也要放弃啊......我祈祷鲁格改变主意。
「知道了」
啊?
「真的!?能放弃吗?」
「嗯，我自己想办法。」
「啊?」
嗯?怎么回事?
「就这样，再见了!」
鲁格笑著说完就离开了。
「等，等一下!」
「什么?你愿意告诉我嘛?」
当我叫住后，她转过来看了我一眼。
「不是!为什么那么拘泥于杀人?为了复仇不是已经足够了吗?看看这条街吧。大部份人和东西都被鲁格破坏了。」
我为了让她放弃拼命地说著。
听了我的话的鲁格稍微考虑后开始说。
「确实也是啊。为了复仇也许是谎言吧。」
嗯?
「什么，怎么回事?」
「也许我只是想破坏点甚么。因为一直被拘束著所以压力会积蓄起来。」
「是，是啊......」
可恶...不得不下定决心了......
「好了吧?我走了!」
我正烦恼著，鲁格又迈出脚步。
「等等!」
「什么?还有吗?」
第二次叫住她，她一脸郁闷的表情。
该死!已经到了这个地步，就下决心吧。
「接下来来一决胜负吧?」
「胜负?」
「嗯，老实说如果鲁格破坏地上的街道，我会很困扰的。」
「为什么?」
妳真的不明白我说的意思吗...鲁格疑惑地看著我。
无论是谁都讨厌同族被杀...
「那是我的街道。」
「雷昂的街道?怎么回事?」
「这上面的街道，今后就由我来管理了。」
「所以如果被破坏了就麻烦了......那么怎么决胜负?」
鲁格稍微理解了，马上就关心起怎样决胜负。
啊，果然必须要战斗嘛......
「就是那样。现在开始我们两个人来决胜负吧。条件是失败的一方听从胜利的一方任何事情。」
大概以她的性格能接受这个胜负......
「啊。真有趣。那么输的一方成为获胜的一方的奴隶一辈子怎么样?」
这，别说可怕的话...
但是因为是我提出来的，所以不会拒绝。
「好啊。规则是说投降的一方就输了，可以吗?」
就算死也不会说投降的!
「嗯，好啊。就算手和脚都消失了也不要抱怨哦?」
鲁格笑瞇瞇地说了些出乎意料的话。
「嗯，嗯...不，我不会。」
已经想从眼前的怪物逃跑了，不过没办法...
「知道了。那么开始吧。嘿!」
与开始的信号同时，陆续使出了破坏魔法。
我判断不能回避所以马上使用了转移。
「咦?」
「啊，危险......呜哇!」
总算转移到鲁格的背后，安心的时候，突然往我的路线上挥手，急忙跑了。
「哇!你跑得真快啊。你也来攻击我吧!」
就算妳这么说，停下来就会死掉了。
「好吧。那么!」
一边发牢骚一边使用了艾琳娜使出了数次斩击。
只是.....
「咦!」
虽然很简单就消失了。
「好厉害啊。怎么了?」
被妳夸奖我也不高兴。
「我觉得鲁格的魔法更厉害......」
「是嘛?即使这样，因为一直没用，所以还没认真。嘿!」
鲁格一边说话，一边预测我的动作挥下手臂。
突然的变换方向快得不能反应.....
「哎呀。原来如此，我也是，因为最近都没有认真战斗过，身体好像变得僵硬了。」
我使用转移试著到了鲁格后面。
「啊~原来如此。嘿!」
「危险!」
眼看又要被预测到路线，又转移了一次。
「刚才的是甚么?犯规吧!」
犯规......破坏魔法才是吧...
「这是技能。妳也使用著不是吗?所以很公平吧?」
「话是这么说...打不中吗?再来!」
一边说一边挥手。
「不，打中了就马上死掉了，拼命避开是理所当然的吧?」
我说完又转移到鲁格的背后。
「不知道啦!」
边生气边回头向我挥下手......我抓住了手臂。
「哎呀，冷静点。」
如果手不能动就不能攻击了。
如果大意的话
「不要!」
把左手甩了下来。
我的另一只手拿著艾琳娜，没办法抓住，只能暂时离开。
「啊!受不了受不了!这样的话我就这样做!」
愤怒的鲁格拼命地挥著手。
这...能够接近的空隙一点都没有，我只能拼命地避开。
「喂!喂!这才是犯规吧!」
不能靠近啊!
可恶......因为鲁格不会消耗魔力，这样下去就麻烦了。
一边拼命回避，一边思考怎么办。
安娜所说的能力是在看得见的范围挥动手的方向能破坏或分解所有的东西。
所以为了避免这种情况，除了看不见的背后，或者解读挥手的方向，或者封住手......
嗯...啊，想到了。
「好，我要认真了!」
「难道说，你到现在都没有认真过嘛?」
鲁格一边说一边持续攻击。
「是啊!」
我一边回答，一边转移到背后使出斩击。
「这没有用!」
鲁格边说边用破坏魔法消灭了斩击。
「这样啊!」
又转移到背后使出斩击。
「啊!」
虽然很慌张，但是还是消灭了斩击。
嘛，还没有结束。
「看好!」
我反复转移到背后和侧翼使出斩击。
攻守逆转了。
「等等!」
这样还能消除，真是麻烦呢。
「还差得远呢!」
我更加缩短转移和斩击的间隔。
于是......
「哇!」
手终于赶不上斩击的方向，移动避开了。
好，就是现在!
我没看漏这个间隙，转移到鲁格的后面，用左手遮住了眼睛，轻轻地用剑碰了她的脖子。
「好，我赢了。」
如果闭上眼睛的话就不能使用破坏魔法。
不能使用魔法的鲁格是个有点倔强的女孩子。
「怎么会...」
被我遮住眼睛，鲁格发出了懊悔的声音。
「那么，就坦率地投降吧?」
拜托了，就这样结束吧。
「但是......」
啊，妳答应过如果输的话就成为我的奴隶吗?
「如果能投降的话，今后每天都会准备非常美味的三餐哦?」
从至今为止的状况来看，觉得这个条件是最有效果的。
「真的嘛!?美味的饭......而且是三餐...」
从她的声音中，感觉得出非常烦恼。
再坚持一下!
「这是真的，我可是个看起来很有钱的人啊?房间的衣服和床都准备好了。」
「床?可以在床上睡觉嘛!?」
她上钩了。话说，因为当奴隶，所以没有好好地睡床吧...
「嗯，可以睡在床上。」
「真的吗?不是说谎吗?」
真是多疑啊......嘛，被骗过一次也是应该的。
「绝对不是谎言。如果说谎的话，妳可以杀了我。」
「嗯...知道了。那么...我投降。」
太好了!结束啦~~!!
「呼...那么可以签奴隶契约吗?」
「不行!」
我正想摸项圈的时候，鲁格叫了起来。
「咦?」
投降了，奴隶契约也不行吗?
「确认雷昂说的话是不是谎话之后再说!」
啊，原来如此。没办法了......
「算了，没关系。那么，妳能答应我不能未经许可就使用破坏魔法吗?」
「嗯。」
鲁格点了点头。
「知道了。那么我们回去吃饭吧...」
我把手从鲁格的眼睛放开，收起艾琳娜。
「嗯!嗯!好久没活动了，肚子好饿~」
即使眼睛看著见了，鲁格也没有甚么特别奇怪的动作，纯粹期待著吃饭。
呼，好几次以为会死啊......不过还是想出办法没有受伤结束了......
然后，捡起藏著的背包后转移到城里。
第十七话 危险的非法奴隶4 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我带著鲁格回到我的房间。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
「哇!」
刚一回来，三人就扑了上来害我倒下去了。
「真的非常担心呢!」
「平安无事真是太好了。」
「雷昂大人......」
三人都哭了，铃哭著抱著我。
「啊，嗯。抱歉让妳担心了。顺利解决了。」
然后在三个人冷静下来之前，我躺著抚摸著她们的头。
~~十分钟后~~
「喂，雷昂。还没吃饭吗?我饿了。」
鲁格似乎达到了忍耐的极限。
「啊，抱歉。那就吃饭吧。」
让鲁格处于肚子饿的状态下是非常危险的，所以我们急忙站了起来。
「能让我吃饭的话倒也没关系...话虽如此，雷昂喜欢女人吗?把这么可爱的女孩子留在身边，我也做奴隶嘛......」
不，不对!
「虽然想否定...最近经常被这么说...话说回来，关于奴隶，不是鲁格说的吗?」
我只是按照鲁格说的做了。
「咦?是吗?是吗?赢了的话就喜欢输了的人不是雷昂说的吗?」
没，没说过那种话!
「很奇怪吧。我说，输的人就听赢的人的话!」
「甚么都听话......不就是喜欢吗?」
咦?是这样吗......
「一样吧」
「一样。」
「是的。我觉得一样。」
旁边的雪莉和莉娜好像也和鲁格的意见一样......
咦?三个人不是我的伙伴吗?
「呵呵，好像能和妳们三人好好相处呢。」
或许是因为三人赞成她而高兴，鲁格笑著看著三个人。
「咦，那个...」
「请多关照......」
「哦，拜托了。」
三人躲在我身后回答道，可能是害怕那笑容吧。
「那去吃饭吧?」
一起去吃饭的话，三人的不安也会稍微平静下来吧。
「太好了。」
现在鲁格面前摆著很多看起来很好吃的菜。
「哇~这些全部我都可以吃吗?」
很多菜让鲁格高兴极了。
「嗯，别客气，吃吧。」
「太好了!最喜欢雷昂!」
光是有饭就说很喜欢，我也没那么高兴。
然后，鲁格很快地把很多菜吃完了。
「嗯，非常好吃!这么好吃的食物我第一次吃，如果每天都能吃的话，也许可以成为雷昂的奴隶。」
太迟钝了吧......难怪会成为奴隶......
不过这种事在本人面前说不出口。
「是嘛?真高兴啊。」
我和鲁格对话期间，雪莉和莉娜边吃边聊天。
顺带一提，铃站在两人的后面。
果然在别的女仆面前不能和主人一起吃，所以拜托照顾雪莉和莉娜。
「雪莉，这次不忌妒嘛?」
「不会的。那个孩子只要能拿到食物，谁都会喜欢的。而且...我没心思和那孩子吵架...」
是啊。如果让我再战斗一次，我也会拒绝的。
「是啊。铃有各式各样的想法，不过不会讨厌鲁格成为了雷昂的奴隶，相反地因为害怕，所以希望她早点成为奴隶。」
确实，一想到随心所欲地使用破坏魔法，就想早点签订契约。
「呵呵，还不能成为雷昂的奴隶。从现在起要准备我的床。」
听了对话的鲁格笑著说。
「我知道了。因为有空房间，用那个地方就行了吧?」
有很多，可以选妳喜欢的房间。
然后饭也吃完了，准备回房间睡觉。
「这个房间怎么样?」
结果鲁格的房间在雪莉和莉娜的隔壁。
「嗯，好啊。床很宽敞，那就按照约定成为雷昂的奴隶吧。」
好像中意了。在外人眼里，被说不能给奴隶那么好的房间，但是我不认为鲁格是奴隶。因为像养个炸弹一样。
「那太好了。那么鲁格就依领主的权力成为犯罪奴隶吧。」
「咦?犯罪奴隶?」
「主要因为有破坏街道的罪刑，所以犯罪奴隶比较妥当。因为没有欠债，所以不会成为欠债奴隶。
不过也不能没有理由就成为奴隶，那就会变成非法奴隶，所以鲁格是犯罪奴隶。」
之后也要先好好地弄手续。怎么做才好呢，去问芙蕾雅吧?
「这样啊。如果能让我好好吃饭的话，什么奴隶都可以。」
稍微在意一下吧?就是因为那样才被骗的。
「嗯，就这样吧。那么就签订契约吧......反复无常地破坏街道也不好办。」
「反复无常，不会做那种事!大概......」
现在大概听到了吧?
「嗯，不可信。总之先做吧!」
「请等一下。」
就在我握住鲁格的手的瞬间，莉娜说话了。
「嗯?怎么了?莉娜。」
「鲁格本来就有奴隶契约却杀了奴隶商人吧?普通的契约没问题吗?」
这么说来......
「是啊。鲁格，妳怎样杀了奴隶商?」
因为契约被禁止了吧?
「杀了奴隶商是偶然的，我很高兴解除拘束的时候，不知不觉使用了破坏魔法使建筑物倒塌了，只是被压在下面死掉了而已。」
高兴的时候不知不觉......
「果然还是因为心情反复无常就破坏了街道，好可怕啊。」
「所以说，不会因为反复无常而破坏街道什么的!大概吧......」
我怕那个可能性...
「嗯，知道了。先契约吧，再把项圈改造成魔法道具吧。这样的话应该有办法。」
「魔法道具?那是甚么?」
「这是我用创造魔法制作出来的道具。一会儿给妳看，先签订契约吧。」
不赶快在炸弹上装上安全装置的话......
「嗯，知道了。」
「那么，伸出手来。」
「嗯。」
握住鲁格伸出的手，我使用了暗魔法。
「这样契约就完成了。从此鲁格就必须听我的话了。」
「说话方式真讨厌。到底命令了甚么?」
喂，在说甚么?
「雷昂?」
从后面传来了恐怖的声音。
「什，什么也不做!缔结契约首先是为了不破坏街道。」
我面向雪莉申明。
「呵呵，雷昂还真是被压制住了呢。啊，说起来，没听说过三人的名字呢，可以告诉我吗?」
鲁格笑著问我雪莉她们的名字。
「我是莉安娜，请叫我莉娜。」
「我是雪莉亚。叫我雪莉吧。」
「我是铃。」
「莉娜和雪莉、铃。我是鲁格哦，叫我鲁格。从今以后让我们好好相处吧。」
鲁格知道了三人的名字后，笑著伸出了手。
「好，好的......」
三人战战兢兢地握著手。
「那么关系稍微好点了。把鲁格的项圈改装完后一起去洗澡吧。」
鲁格很意外地不知道洗澡的方法。
「啊，知道了......」
「洗澡?浴室是甚么?」
啊，果然不知道洗澡吗?
记忆丧失到甚么程度?
「浴室是洗澡的地方，详细情况进去就知道了。」
「知道了。那么我的项圈要怎么改造呢?」
「这个说明到我房间边看材料边做吧。」
我那样说著和她们回到了房间。
「我的创造魔法是能使用魔力创造东西的魔法。」
这样说著，把和鲁格一样的人偶制作后给了她。
「呵呵~和名字一样的魔法呢。」
一边仔细观察收到的人偶，一边对我的魔法说了感想。
「是啊，只是这个魔法有材料的话就能做更复杂的东西。比如和鲁格战斗时使用的魔剑。」
「魔剑?啊!那个，从远处可以攻击狡猾的剑呢。」
唉......不想被妳这样说...
「这样啊。就像那把剑一样，要改造鲁格的项圈。」
「咦?斩击会从我的项圈中飞出来吗?」
啊，说明的方法不好啊。
「不会飞的。像那把剑一样附有特殊能力。那么要不要改造一下，靠过来好吗?」
「咦~~不会飞吗?算了，算了。好吧。」
鲁格露出失望的表情，把头靠近了我。
「谢谢。」
我把魔石贴在鲁格的项圈上使用了创造魔法。于是......鲁格的项圈发光，魔石附上去了。
完成的项圈前面有颗镶入的魔石。问题能力是......
隶属项圈
戴著这个奴隶，不能做出让主人讨厌的事
爱著主人的话，魔法的威力会大幅度提升
不会出现除了恋爱以外的状态异常
创造者:雷昂斯˙穆尔丁
嗯，主人讨厌的事不能做......这样放心了。
其他的都和爱的项链一样......虽然考虑到鲁格的魔法威力会增加很可怕，但是没办法......
「改造结束了吗?」
「嗯。看看镜子确认一下。」
我创造镜子交给了鲁格。
「啊，是宝石!」
鲁格用镜子边摸边确认了项圈上的魔石。
「怎么样?很漂亮吧?」
「嗯，谢谢，雷昂!最喜欢了!」
妳的喜欢太容易了吧，就是因为那样才被奴隶商骗的。
「彼此彼此。很高兴妳能喜欢。」
「呵呵，那么去洗澡吧!喂，带我去吧，雪莉!」
喂，妳，雪莉是这个国家的公主!?
「啊，知道了......莉娜和铃也去吧。」
还害怕鲁格的雪莉甚么也没说，带她去了。
「好的。我们走吧。」
「知道了。雷昂大人，我先去了。」
「嗯，好好暖和暖和吧！」
我这样说著，目送四个人离开。
「唉，这样我经营领地的障碍大致上都解除了吗?」
一个人留在房间的我，嘟哝著这样的话。从发现戈茨贪污事件开始，到最终将破坏黑市街的凶手当作奴隶，
这几天真是相当精彩啊......嗯，现在才刚开始。
「今后要如何改变这个城市呢...」
因为有很多资金，想做的事情甚么都可以做。正因为如此，烦恼应该做甚么，不过......
我从房间眺望自己的街，那个想做这个也想做，持续想著。
闲话5 某个休息日的一天 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「啊~好闲啊~」
某个假日的一天，我在自己的房间里闲得发慌。
和赫尔曼他们的学习会也休息了，与铃的冒险者任务也决定暂时不做。
「和朋友一起玩怎么样?」
「那两个人都回家了。」
两人在假日时都回家了。
「这样啊......雷昂大人也回老家看看怎么样?」
确实，这么说来一直没回家。好久没露面了。
「是阿...好久没回去了。如果是我的话，使用转移马上就能去了。」
「是的。」
「那么走吧。铃也一起去吧?」
这样说著，我向铃伸出了手。
「咦?我也要吗?」
「恩，一起去吧。」
我讨厌放下铃就走。
「好吧...」
「那就决定了。好久没和父亲他们见面了，好期待阿~」
我握著铃的手向福斯特领地转移了。
「呼，好久没回来了~」
乡下的感觉真好。
「咦!咦?雷昂大人!这是哪里!?」
我望著久违的故乡怀念著，铃发出了惊讶的声音。
「这里?这里是福斯特领地的房子。」
「咦，福斯特领地!?」
「那么惊讶，怎么了?」
铃不是提议回老家?
「不，不，我想回帝都的老家。」
「啊，确实是......去奶奶家也挺好的......」
还是说一般都去那边?
唉，都来了这边也没办法了。
「恩，没办法。回家吧。」
「是，是......」
不知道为什么，我拉著紧张的铃回家了。
「我回来了。」
「雷昂大人?」
听到我的声音，赛巴斯蒂安马上出来了。
「啊，赛巴斯蒂安。好久不见!」
「好久不见。突然怎么了?」
「因为有空，所以来了。」
「原来是这样......后面的那位是?」
「她是我的专属女仆。铃，这位是老家的执事长，赛巴斯蒂安。」
一边向赛巴斯蒂安介绍铃，一边向铃介绍赛巴斯蒂安。
「执，执事长!?初次见面，我叫铃。」
听说是执事长，马上郑重地做了寒暄。
「是雷昂的专属女仆吗?艾米莉工作做得很好啊。话虽如此，雷昂大人和肯特大人的喜好真的一样......」
啊，那件事啊......
「难道是说我和爷爷都喜欢兽人族吗?好像是女仆长告诉艾米莉的。」
「原来如此，她也知道肯特大人溺爱前女仆长一事呢。」
在赛巴斯蒂安看来，爷爷是溺爱兽人女仆的吗......
「爷爷那么溺爱吗?」
「是的。卡莉娜大人会忌妒的。」
奶奶在忌妒!?
「原来是这样啊......那个奶奶会忌妒呢...」
从奶奶的性格无法想像啊...说不定，爷爷对那个女仆很著迷。
「啊，雷昂!」
「嗯?哇!」
刚听到声音，妈妈就跑过来抱住我了。
「你为什么在这里?学校呢?」
妈妈抱著我问。
「今天休息，所以有空就回来看看。」
「这样啊。那太好了，赛巴斯蒂安，告诉亚历克斯他们雷昂回来了。」
「了解了。」
赛巴斯蒂安行了礼就朝著哥哥的房间走去。
这么说来，哥哥自从毕业后一直帮父亲的忙。菲欧娜好像也在这里生活，期待见到面呢......
「话说回来，既然这么轻松就回来了，那就再频繁些回来吧。妈妈好寂寞啊。」
我在考虑哥哥的事情时，一直抱著我的妈妈发了牢骚。
「因为太忙了。今天刚好没有任何安排。」
在师傅那里学魔法，和铃一起接受冒险者的委托，最近的假日忙得不可开交。嘛，想来的话随时都可以来。
「这样啊。你平时在做甚么?」
「最近我在教朋友学习应对明年的分班考试。」
「哎呀，真是个好孩子。话说我听说了，听说上次的考试是第一名?」
妈妈边说边摸我的头。
「恩，是第一名。」
「真了不起~~好~好~」
好久没被当成小孩子对待了，真不错。总觉得心情平静下来了~
「哦，你在这啊。雷昂，好久不见。是不是又长大了呢?」
我被妈妈摸著头，听到了父亲的声音。
「好久不见。是吗?」
我把手贴在自己的头上。有没有长高，自己不会知道的。
「恩，我觉得你比结婚典礼时大多了。」
这次听到了亚历克斯哥哥的声音。
「啊，哥哥!好久不见!」
「好久不见。还好吗?」
「我很好。哥哥怎么样?领主的工作很辛苦吗?」
「恩，我也过得很好。领主工作很辛苦。福斯特领地因为魔之森就在旁边，所以得去担心，要记住的东西也很多很辛苦。」
啊~魔之森阿。确实这里比普通的领地更危险。
「看起来很辛苦啊。如果龙出现的话，我会帮你的。」
虽然一群没办法，但是一只的话就能打倒。
「哈哈......那时候就拜托你了。啊，真讨厌啊...」
哥哥叹了一口气，很失落。
「别那么沮丧。担心也无济于事吧?」
「无论如何都没办法，只能叹气...」
父亲鼓励，哥哥却一直很消沉。嘛，如果无论如何都没办法的话，我觉得像父亲那样乐观点比较轻松......
「两个人在这里说话也是没办法的吧。到里面慢慢说吧。」
听了妈妈的话，我们的话题暂时结束了。
「啊，是阿。提早吃午饭吧。」
「是阿。那么我去叫菲欧娜来。」
啊，菲欧娜在。自从结婚典礼以来是第一次见到。
然后哥哥带菲欧娜过来，大家开始吃午饭。
「恩，果然在家吃的饭很好吃。」
虽然这里的料理很好吃，但是和家人一起吃的饭感觉更好吃。
「是阿，在宿舍的话必须一个人吃，很寂寞吧?」
「没那回事，有铃在。」
从哭的那天开始，每天都在一起吃呦。
「这么说来，艾米莉的信上写著呢。雷昂很在意的兽人女仆。」
艾米莉的信?
「咦?在和艾米莉写信吗?」
「这是理所当然的吧?父母会很在意孩子在做甚么。特别是雷昂是个不会老实待著的孩子。」
「是，是吗?」
「是阿。有机会的话就在家里跑来跑去，变得能言善道，问著大人也感到为难的问题...你从小就好奇心旺盛。」
虽然记忆很模糊，但也有这样的事情啊......确实那时候为了能使用魔法而拼命呢......
「好怀念啊。结果能够忍受雷昂提问攻击的只有赛巴斯蒂安。」
「是阿，雷昂最后也只问赛巴斯蒂安了。」
「可能是吧...」
多亏了赛巴斯蒂安的照顾阿......
「嘛，虽然现在也没有变。」
「是阿。用自己的双手将被诱拐的公主救出来，将帝国第一的商会拿到手，真是不像小孩子的行动力呢。」
是，是吗?
「没甚么大不了的。因为在帮助雪莉的时候，克里夫告诉我她的地点，而菲尔玛商会只是当它的后盾而已，肯定有会长的吧?」
关于菲尔玛商会，我只是提出商品想法的人。
「不不，两者都很厉害吧?」
「呵呵。雷昂，我觉得你应该更有自信。」
菲欧娜笑著提醒了我。
「是，是吗?」
自信嘛......
「是阿，要更有自信。你是这个世界上为数不多的迷宫踏破者、和大国的公主订婚、
和大商会成为伙伴的啊?这么谦虚的话，反而会减少朋友哦?」
「恩，恩......是阿。」
由于父亲极具说服力的话，我理解了。
「话说回来，雷昂真厉害。怎么也不认为是我的弟弟阿。」
亚历克斯哥哥的消极发言。最近我了解了，哥哥很容易变得消极。
「不，不，你也是属于天才吧。以第一名的成绩从魔法学校毕业不是吗?」
「是吗?是吗?雷昂的话，第一名不是很简单吗?」
不，不。不可能那么简单。因为现在学校的学习很轻松是因为有前世的记忆，并不是因为我自己聪明。
「呵呵，不优秀也没关系。我只要孩子们健康我就满足了。」
真不愧是母亲，说话真让人感觉是个好妈妈。
「是阿。只要孩子们都健康就足够了。」
「是阿，是阿。话说回来，在艾米莉的信中，雷昂的专属女仆是叫铃嘛?」
咦?回到这里了?
「话说回来一开始在说这话题。啊，是那个兽人的女孩子吗?的确，如果你的性格和父亲一样的话，也难怪会溺爱。」
父亲边说边看著我后头的铃点头。大家，不要说一样的话......爷爷很喜欢兽人啊。
「我拜托了艾米莉，因为从八岁就离开父母生活了吧?所以为了不让你寂寞，决定把雷昂喜欢的专属女仆安排在你身边。」
原来如此......
「这么一说，我的确并不觉得寂寞。」
平时我的身边就有铃。当我的说话对象、一起锻炼魔力、帮我制作魔法道具...真是受妳照顾了。
「对吧?要感谢铃哦?」
「恩，知道了。」
以后一定会感谢的。
闲话6 泡澡时的对话 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这边呦。」
雪莉一边带路一边进到了更衣室。
「这里就是雷昂说的浴室?」
「是阿。那把衣服脱了吧。」
雪莉边说边开始脱衣服。
「咦?为什么要脱衣服?」
露看到开始脱衣服的三人疑惑著。看来露真的不知道洗澡是甚么。
「因为浴室是洗身体的地方，穿衣服的话不能洗吧?」
「洗身体的地方?洗身体需要地方吗?」
「妳在说什么?那么露一直在哪洗身体呢?」
「我?我跳进水池里除去身体的污垢阿。成为奴隶后就被拘留著淋水。」
「这样啊。那怎么可能知道浴室是什么样的呢。」
「算了，进去就知道了。」
然后露也脱了衣服，四人进了浴室。
「哇~家里有个大池子~跳进这里吗?」
确实大小大约像个池子，不过......
「不可以跳水。首先进去之前先冲洗身体。妳看!」
雪莉边说边把热水淋在露身上，雪莉意外地会照顾人......刚才还很害怕，没事吧?也许因为有我制作的项圈，所以很安心.....
「咦?水不冷啊?」
被雪莉从头上淋了热水的露感到惊讶。平时跳进水池里洗身体的露对于热水感到惊讶也是很平常的。
「没错。浴室是洗澡的地方，也是温暖身体、缓解疲劳的地方。」
「泡进这温水里能消除疲劳吗?」
「那个进去看看就知道了。好啦，别跳进去，慢慢进去!」
在雪莉的叮嘱下，露乖乖进到热水池。
「好舒服......」
露真的看起来心情很舒畅。好像很中意。
「对吧?」
「这确实可以消除疲劳。」
「是吧。而且这个热水是雷昂用创造魔法制造出来的热水，所以很特别。」
「特别?什么意思?确实有点混浊也有香味......哪里厉害?」
「这个热水除了可以恢复疲劳外，还有魔力回复和美肤效果哦。」
「呵呵~好厉害啊。雷昂的创造魔法果然很狡猾......」
我跟妳说了很多次，就是不想被妳这样说。绝对是破坏魔法狡猾。
「雷昂什么都会，以前人们都会说他无能，现在谁也不会说那种话了。」
倒不如说现在被献媚、被忌妒。真的那么简单评论人不好啊。
「咦?雷昂无能?人界还有比雷昂更有能力的人吗?」
「没有阿。只是大家没有注意到而已。在这个世界上，雷昂是最棒的。」
太害羞了~不要那么夸奖我啊。毕竟赢不了魔王和龙啊？
「这样啊......雪莉，妳喜欢雷昂吗?」
嗯?
「怎，怎么了?突然...」
露突如其来的一句话让到目前为止装成姊姊的雪莉脸红了。
「话说我还没问过和雷昂的关系呢。三人都是雷昂的女人吧?」
不要说那样!我的形象会变差的!
「是，是......」
「那么，喜欢吗?」
「喜欢，喜欢......」
说完，雪莉把通红的脸浸到热水里。
「这样啊~害羞的表情很可爱呢。莉娜和铃都喜欢雷昂吗?」
「是阿。」
莉娜没有害羞的样子，坦率地回答。
另一方面，铃是......
「恩，那个......我是女仆......」
哽咽了。哎呀，被问这样的问题就麻烦了，因为我和铃的关系是女仆和主人。
「女仆的话不可以喜欢吗?比起那个，女仆是什么?」
什么都不知道的露毫不客气地提问。
「咦，那个......」
「铃的工作是照顾雷昂。」
莉娜代替为难的铃回答。
「咦?那家伙让女孩子照顾自己吗?好逊阿~~」
吵死了!已经没有铃不行了阿。
「没那回事。如果是贵族的话那很普通。雪莉和我都受到女仆的照顾。」
「哼~~」
露目光转向了雪莉。
「什么啊?」
「没什么~~那么为什么铃不能喜欢上雷昂呢?雷昂在得到照顾的时候没有拒绝的权利吧?」
对，正如妳说......受到铃照顾的我没有资格抱怨自己被铃当成什么。
「恩......妳知道在人界，贵族和平民、奴隶的身分有差距吗?」
「恩，听说过...」
「那么接下来说明一下吧。奴隶不用说，就是像露一样的人，会被当作别人的东西来对待。」
「恩，是阿。」
这，露亲身体验过了。
「接下来是贵族。贵族是说像雷昂那样管理国家土地的人们。」
「恩。」
「那么平民是指像铃一样的普通市民。」
「呵呵~莉娜是哪边?」
「我...姑且是被当成贵族对待。现在解释这个很难，有机会再说吧。」
嘛，必须要从莉娜的过去开始说明。大概说明完也难理解吧。
「知道了。那么为什么铃不能喜欢上雷昂呢?」
「恩......也不是说不行。」
莉娜露出有点困惑的表情回答。
「也不是不行?怎么回事?」
「其他贵族太吵了。」
这次雪莉代替莉娜回答。
「其他贵族很吵?雷昂以外的贵族会抱怨吗?」
「嘛，简单来说就是这样。雷昂在贵族之中也是很受欢迎的。于是很多人都想把女儿嫁给他。」
真的，希望他们放弃。每次参加派对都会变成很麻烦的事情...
「想让女儿嫁给他?不是自己的意愿吗?」
「虽然其中也有这样的人...大部分不是。假如是和自己以外的贵族结婚大概会死心吧?只是对方是平民的话......」
「抱怨吗?」
「是阿，是阿。其实我的母亲原本是平民。」
阿，说起来没错。听说是在魔法学校认识的。
「是吗?是吗?话说回来刚才忘记问了，雪莉是贵族吗?」
「阿，还没介绍呢。雪莉是公主，她是这个国家最伟大的人的女儿。」
「咦?雪莉是那么了不起的人吗?」
说完露和雪莉保持了一点距离。考虑到至今为止的言行，太晚了吧。
「跟之前一样就可以了。听说我的平民母亲和皇帝结婚的时候，很多人都反对说平民的女人不适合当皇帝的妻子。」
唉，变成那样了。相反地还是结婚了。
「哇~但是，雪莉，还是结婚了吧?」
「是阿。借助勇者大人的力量，父亲好像镇压住了。」
爷爷嘛......确实如果是爷爷的话会帮忙的...
在日本的时候的价值观，讨厌贵族吧。
「什么阿，那么铃喜欢上雷昂也没问题。雪莉的妈妈都可以了。」
「那，是阿......」
被那样说的话，只能这样回答了。雪莉想说的是大概不是不行而是很困难吧?不过我觉得没必要在意别的贵族。
「太好了，铃，喜欢也没问题。」
「是，是。」
铃红著脸回答。
「差不多要泡晕了，我们洗个澡再出去吧。」
「是阿。」
哎呀，差不多该结束了。
「喂，你在看什么?那是什么?」
「啊!」
声音传来，往后一看三人在后面看著我看监视器。然后，三人在后面时的表情很可怕......
第七章
第一话 视察领地1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
黑市街毁灭后一周过去了。
从那之后，我好不容易将幸存下来的残党们全部拘留。
在幸存者中混杂著没有死去的非法奴隶，我们当然会帮助她们。现在和戈茨的原奴隶们一起在城里生活。
只有莉娜和铃被信任著，两人好像每天都和她们见面。听她们两人说，要恢复还需要时间。
唉，没办法，希望她们能早日恢复。
然后试著调查了黑市街幸存的人们......几乎都是被通缉的罪犯。
黑商、暗杀者、盗贼......那里真的凝聚了这个世界的黑暗面。这些无可非议的极恶罪犯们因为难以处理，送到了帝都。
现在正在帝都接受审讯吧。
还有，关于露......没甚么特别要说的。一周内都待在自己的房间甚么都没有做，只是闲闲地待著。
算了，我也不愿意出了什么问题，希望能一直持续下去。
阿，这么说来，忘了说一件事。露和雪莉亲近了。除了在房间无所事事以外的时间，都跟著雪莉行动。
嗯，雪莉也好像蛮不在乎的，应该觉得照顾她不要紧吧。因为这样，我对露的担心也逐渐减少。
真正的问题是......今后，必须考虑如何改变这个城市吧。资金绰绰有余，不过到现在为止因为太忙什么都没有考虑。
首先，修改这里的法律是理所当然的......还能做什么呢?
「嗯......」
「怎么了?」
我正烦恼的时候，芙蕾雅担心起来。
「我正在考虑今后如何改变这里......什么都想不出来。也不知道这个城市哪里不好......
芙蕾雅小姐有没有想过这个城市哪里要改变呢?」
「只有一个。这里的治安不好。」
我一提问，芙蕾雅就马上回答了。
治安吗......
「嘛，确实是......有黑市街......」
「不只是那个。这城市与人口相比，警备人员太少了。」
警备?阿，像前世的警察那样的组织。警备太少嘛......
「这，这样吗?那得想个办法啊。」
「是的。我觉得还是赶紧想办法比较好。」
「知道了。话虽如此，为什么警备人员的数量少呢?」
「经过调查，原本应该用于警备的资金被盗用了，为此我们无法再雇用警备人员。」
「净是这种事啊......唉...」
又想狠狠揍他一顿了。
「嗯，那就征集吧。还有提高工资。」
先做目前大概是最麻烦的事情吧。
「好的，知道了。」
「嗯，拜托了。那么我去视察一下街道。」
总之先从了解这个城市开始吧。那样的话应该能找到想做的事。
「咦?就你一个人嘛?」
「是阿，阿，当然要伪装了。」
毕竟如果原型曝露的话就没意义了。
「知道了。路上小心。」
「嗯。那么我走了。」
我为了换衣服朝自己的房间走去。
「阿，雷昂。怎么了?」
走在走廊上，雪莉从对面走了过来。自由地走著......嗯，因为已经安全了，所以没关系。
「接下来我想去城市视察一下。换完衣服就去啦。」
「咦?好狡猾!也带我去吧!」
阿，我无意中老实回答了......告诉她的话就会变成这样。
「咦?一起去吗?嗯......应该没问题吧?」
可以吗?一直关在房间也很可怜，伪装的话应该没问题吧。考虑到这样的事情，这次莉娜和铃从雪莉的后面走了过来。
「两人都怎么了?」
「阿，听我说!雷昂打算一个人去街上视察。」
「这样啊。雷昂，加油!」
「雷昂大人，小心点。」
「咦?可以吗?」
因为莉娜和铃的反应和想像的不同，雪莉很惊讶。
我也很惊讶。如果是平常的话，铃还好莉娜的话应该会和雪莉做出相同的反应吧。
「因为是工作，出去不是很普通吗?」
「是阿......不想一起去吗?」
「嗯，没关系。在家等著，不想妨碍到雷昂......」
嗯......要是忍到这种地步就太不好意思了。阿，想到一件好事了。
「没办法......知道了。只有雪莉一起来可以吗?拜托妳们看家了。那么雪莉换成这个吧，
还有要和往常不同的发型吗?准备结束后到我房间吧。」
我边说边制作衣服给雪莉。
「咦?阿，嗯......咦?能带我去嘛!?这件衣服是什么!?」
雪莉来不及反应。
「嗯，是阿。这是伪装用的衣服，妳看，去换衣服吧!」
「咦，等一下!可以带她去吗?」
在雪莉旁边很吃惊的莉娜终于开始说话了。
「嗯。嘛，会玩一下吧。但是如果雪莉就这样走上街的话会很显眼，所以决定打扮成平民的样子。」
「这，那......」
莉娜一看就露出失望的表情。
「莉娜妳们会看家吧?那么我和雷昂会好好地视察的。」
雪莉边给莉娜看衣服边抖著。喂!
「算了，欺负人太可怜了!好啦，莉娜和铃也换一下吧。请穿得看起来不像是贵族吧?」
真可怜，于是也给两人制作衣服。
「阿，谢谢!赶紧换衣服来!雪莉，走吧!」
莉娜收到衣服就高兴地抱住我，向我道谢就马上走了。
「等著吧!」
「嗯，嗯...我也可以收到衣服吗?我觉得对于那两个人来说，伪装是必要的...」
两人走后，铃很不好意思地说了那样的话。
「不给铃不很奇怪吗?而且想看铃穿著那件衣服的样子......所以别在意，可以穿一下吗?阿，拜托妳帮她们换衣服。」
因为用创造魔法制作的，所以不用在意。
「哇，知道了。谢谢您。」
铃鞠躬完，急忙追赶著雪莉她们。
之后我穿著平常的冒险者装束在自己的房间里等著。
嘛，女孩子准备要花费时间，因为已经知道了，所以会耐心等待。
「来晚了，对不起。雪莉换衣服花了很长时间。」
「咦，怪我!?」
「失礼了。」
哦，终于来了。我朝著门的方向望去。
「哇......三个人都很可爱嘛。」
莉娜是......穿著我制作出来的衣服。嗯，有平民的样子，走在街上会看起来很可爱。
铃也穿了我给的衣服，嗯，铃是平民所以很适合阿。
问题是雪莉，穿著我制作的连衣裙，绑著双马尾。
嗯，这样的话没问题吧?虽然也喜欢一直以来"公主"的样子......这种有点老实的雪莉也不错。
「嗯，三人都很适合，太好了。」
不过三人的衣服都是模仿我在帝都看见的可爱衣服制作出来的，所以也没那么担心。
「呵呵~~」
三个人相视而笑。
「嗯?有甚么问题吗?」
「不，只是高兴而已。谢谢你的礼物。」
我很在意的时候，莉娜回答了我。
「很高兴妳喜欢。那么我们走吧。」
「好~」
第二话 视察领地2 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我们现在走在穆尔丁领的中心。
「话说人还真多啊。感觉比从马车上看的时候还多。」
「是阿。走在街上再次感受到这里很繁荣。」
「是阿。要想让这里变得更好不是非常困难吗?」
是阿......
「肯定要做到......」
在这次视察中能找到嘛?如果找不到怎么办?啊，这个领地的坏事会不会接近呢...
「喂，小姐们。不和我们一起玩吗?」
「对阿。不要理那个小孩子。」
「怎么说呢......小流氓和露比起来，反而比较可爱。」
话说真的坏家伙们接近了呢。不过普通人的话还是会害怕的，但是前几天刚打完九死一生的战斗，所以一点都不害怕。
「是阿。怎么办?让他们睡著吧?」
「那个很显眼。」
能用圣魔法让人睡著的人很稀奇吧，说不定会被发现我们是谁?
「那就交给我吧。」
「就说不想引人注目了。」
雪莉的魔法威力很大，绝对会成为关注的目标。
「没关系。相信我。」
即使叫我相信......行嘛?期待妳稍微控制一下威力吧。
「嗯，我明白了。」
如果雪莉全力使用魔法的时候，要做好逃跑的准备吗?
「喂喂，不要无视我们。」
「吵死了，不要靠近。去别的地方吧!」
一直被我们无视的男人们愤怒地想抓住雪莉，雪莉一边避开一边使用了魅惑魔法。
「是，是......」
流氓二人组刚才的举止消失了。
「啊，原来有这办法啊。」
那么下次就用雪莉的魔法吧。
「咦?忘了吗?喂!」
「对不起，我请妳在那家店吃饭，饶了我吧。」
我边道歉边指著附近像是餐厅的店。
「嗯，好吧，就原谅你了。正好肚子饿了~~」
「等等，要不要原谅由我决定吧?」
「不要在意细节，走吧，雪莉!」
莉娜边推著雪莉边走进了餐厅。
「好，这家店有什么好吃呢......咦?铃不坐著吗?」
走进餐厅后大家都坐在座位上，铃在我旁边不知所措地站著。
「请坐吧，铃。」
「是，是......」
正想著怎么了?雪莉使用了魅惑魔法强行让铃坐下。
「这样很乱来吧?而且，铃怎么了?」
「那个......竟然和雷昂大人你们一起吃饭......」
咦?又是这种事?不过一般人的确会犹豫要不要和公主在同一张桌子吃饭，最近关系很好所以我觉得没关系，但是铃很认真。
「笨蛋吗?那种事别介意，这种时候和我们平等相处吧!」
「没错。现在又不是工作中，所以不用客气哦?」
哦，两个人都很帅!而且，三人的关系变得好真的很高兴。
「......我知道了。」
「好，好~」
我先抚摸旁边的铃的头。
「雷昂大人......」
「啊，真狡猾!」
「小哥很受欢迎啊。要点什么?」
雪莉正在发牢骚时，服务员姊姊来问要点什么。话说我忘记看菜单了......
「可以交给姐姐妳决定吗?」
不知道点什么好，决定交给她。
「当然可以。那么稍等一下吧。」
好像没问题，姊姊笑著去了厨房。
「交给她好吗?连菜单都没看啊?」
「不是很好嘛。期待会出现什么呢。」
不会拿出奇怪的东西吧。
「算了，算了。话说刚才那些男人真烦人啊。」
「是阿，视线非常恶心。」
啊，刚才那两个流氓。
「大概有很多这样的人吧。周围的人们一副"又来了"的表情......」
在旁边的人们没有人愿意帮助我们，尽量不与我们扯上关系。
「是阿......这得赶紧想想办法。」
「嗯，今后警备人员的数量会增加，所以我想会慢慢减少这种状况的。」
总之应该对警备人员说注意那些家伙啊。
「这样就好了......」
「接下来就按照这个领地的条例来处罚那些家伙吧。」
是阿......如果只是搭讪的话还可以原谅，但是强行带走的话逮捕比较好吧?
「这样的话，我就放心了。」
「是阿。」
「好的。让您久等了，这是我们引以为傲的义大利面。」
刚说完，刚才的姐姐端来了义大利面。嗯，看上去很好吃。
「谢谢。」
「看起来很好吃~」
「谢谢。那么，请慢用。」
「啊，等一下。」
我想问一件事，所以叫住了打算回厨房的姊姊。
「什么?怎么了?还要点什么吗?」
「不是的，我想问一个问题。姊姊觉得这条街哪里不好？」
总之如果是长久居住在这条街上的姊姊，可能知道些什么吧。这样想著所以问了一下。
「真是奇怪的问题啊。嗯......走到街道的尽头，虽然不能说是贫民窟.....不过在路边生活的人很多吧?」
流浪汉多吗?
「这么多吗?」
明明是这么繁荣的街道?
「是阿。那里治安特别差，不要去!走著走著就会被偷东西的。」
那得赶紧想办法啊。
「这样啊......谢谢您。」
回去的话和芙蕾雅商量一下吧。
「以我来说，虽然很想为被父母抛弃的孩子们做点什么......但是数量太多，什么也做不了。」
孤儿多嘛......这也是治安恶化的原因。
「知道了。谢谢您。」
多亏了妳我找到了要做的事。
「不会。那么快趁冷掉之前快吃吧。」
「啊，好的。我吃了!」
被姐姐说了后，我吃了一口。
「嗯，很好吃。」
难怪在这个领地的中心开店。
「很好吃哦。」
「很好吃。」
「很好吃。」
三人都很满意地吃著。
「话说回来，你得到了很好的情报呢。」
「嗯，听完刚才的话决定接下来要做什么了。」
「做什么呢?」
「那个回去之后再说。总之现在先享受餐点吧。」
就像姐姐说的那样，在凉掉之前不吃完是不行的。
然后很快我们就吃完了。
「啊，真好吃。那么回去吧。」
「咦?这么快吗?」
对于我的话，莉娜露出了惊讶的表情。
也是阿，只是从城堡出来后稍微走一下、吃午饭。
「嗯，等治安再好一点之后在四个人一起逛街吧。」
「就这样吗?」
「就这样啊。妳们注意到了吗?有人一直在跟踪我们。」
说完我把目光转向坐在稍微远点的三人组。
「是的。从刚才开始就一直被人盯著。」
铃好像注意到了。兽人对那种东西很敏感吗?
「咦?是吗?」
果然，雪莉和莉娜好像没有注意到。
「我想大概是想绑架妳们吧。因此为了不引起骚动而引人注目，我们回去吧。」
大概之后也会被小流氓缠上。
「那样......」
「我们现在只是小孩子走在危险的街道，等到治安好了以后，我们再一起玩吧。」
之后会好起来的，忍耐一下吧?
「知道了......」
「嗯，好吧。」
我伸出手抚摸雪莉的头。
「啊，我也要!」
「好啊。好~好~」
莉娜的头也抚摸著。
「那么回去吧。之后会很忙的~」
因为找到了要做的事，接下来就要努力去做了!
第三话 建造孤儿院1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
回来的我向芙蕾雅说了视察时的感受。
「走在街上想了一下。正如芙蕾雅说的那样，治安非常恶劣，远离市中心的地方好像更糟糕。没有工作的人和孤儿也很多，
之后再考虑没有工作的人，这里有多少个孤儿院呢?」
孤儿院应该不会没有，大概是人手不够吧。
「这样啊。这要赶紧招集警备人员，还有关于孤儿院现在开始调查。」
于是芙蕾雅开始寻找房间里的文件。然后马上调查完毕回答了我的问题。
「我查了一下，发现这里一个都没有。」
一个都没有!?
「骗人的吧?这个城市这么繁荣却没有一个孤儿院吗?」
「是的。一个也没有，前管理者以削减经费为由关闭了。」
「又是那家伙。」
那家伙真的都做多余的事情......如果没有破坏孤儿院，这个城市的治安应该会更好吧?没办法，只能我来做了。
「知道了。把戈茨的房子改装成孤儿院吧。我会拜托在戈茨家工作的女仆们管理。」
「知道了，要安排改装吗?」
「不，不用安排。那里还有金库，我一个人用创造魔法改装吧。」
而且这样比较快。
「知道了。孤儿院的孩子要怎么找到呢?」
「暂时由我来寻找，募集警备人员的事情就拜托妳了。阿，还有，进入孤儿院的年龄上限为14岁。」
铃也说过，10岁的时候就离开了孤儿院。先设定这样的限制应该没问题吧。
「知道了。募集完警备人员就会交代工作了。」
「恩，拜托了。那么，我去一下戈茨的房子。」
「好的，知道了。」
我一到就把女仆们聚集到了门口。然后说明了接下来要做的事情。
「从明天开始，我想在这里开办孤儿院。」
「请稍等一下!我们会变成什么样呢?而且这里没有照顾孤儿的设备吧?」
我刚开始说明，女仆长马上点出了问题点。顺带一提，这里的女仆长戴著奴隶项圈，这是因为喜欢奴隶的戈茨才选择的吧。
「冷静点。我会好好说明的。」
「阿，对不起。」
女仆长马上道歉了。
「好的。那么开始说明了。首先，关于你们......能在这里照顾孩子们吗?拜托了。」
我这样说著低下了头。
「请把头抬起来。不能让贵族向平民低头。」
「不，与贵族无关，我是以委托人的立场拜托的。」
因为要让女仆们辞掉工作。
「真是奇怪的人。如果我们的主人也是像雷昂斯大人一样的人，那该有多好......」
恩，很辛苦吧。
「关于那个，只能说辛苦了。嘛，那家伙现在在帝都被裁决了...那么，能在孤儿院工作吗?」
「好的。可以，因为比起照顾戈茨大人，照顾孩子更轻松。而且照顾小孩子本来就是工作内容之一。」
女仆长爽快地答应了。
「大家都可以吧?」
然后，女仆长向其他女仆们确认后，大家都没问题。
「谢谢。那么开始重新装修房子吧......但是必须解放那些之前是奴隶的人们。」
从刚刚就很在意女仆长的项圈。
「咦?能解放我们吗?」
「恩，伸出手。」
「请等一下。可以的话，请解放其他孩子们。」
我伸出手的时候......女仆长谨慎认真地推开了我的手。
「没关系的......可以问一下理由吗?」
有拒绝的理由吗?
「嗯......我现在是雷昂斯大人的奴隶吧?」
「这么说来，是阿。」
因为戈茨的财产都归我所有，她们作为戈茨的奴隶也就变成了我的奴隶了。
「那就算了。如果是雷昂斯大人的话，当奴隶就行了。」
「咦?为什么?」
即使是我的奴隶也还是奴隶阿。
「呵呵，这是秘密。啊，是为了教导孩子们不要因为是奴隶就歧视。」
不，妳明明有说这是秘密!
「那个......妳刚刚才想到的吧?唉，算了，如果想要解放的话，随时都可以说。」
「我知道了。」
「那么希望解放的人来找我吧。」
其他的女仆们想要自由的话......
「那个......我不用解放没关系。」
「我也是......」
「我也是......」
全员都拒绝了。
「咦?嗯，可以的话就这样吧。那么开始改装吧。那么，解散!」
这样说著，结束了对女仆们的谈话。
「话虽这么说......需要甚么样的设备呢?啊，去问一下孤儿院出身的铃吧。」
对了。如果是在孤儿院长大的铃一定知道什么是必要的!这样想的我，转移到了铃在的地方。
「铃，可以打扰一下吗?」
「呀!」
当我转移的时候，眼前两位女性边发出悲鸣边揉了揉屁股。
「啊，让妳受惊了，对不起。妳是......」
和铃一起摔倒的是我救的精灵女性。然后环视四周，我发现我转移的地方原来是非法奴隶们生活的房间。
「我叫安娜。」
我环视著房间，精灵女性告诉了我名字。
「知道了。安娜小姐，叫我雷昂吧。那我先从这出去了，我借用一下铃。」
在有男性恐惧症的人群中，我在的话不太好，于是抓住铃的手从房间走出去。可是立刻被安娜阻止了。
「请等一下。如果是雷昂的话，这里的女性不会害怕，所以不用担心。」
「是吗?」
「是的。我们感谢雷昂大人的帮助。」
「真的可以吗?」
我确认了一下，周围的人都静静地点了点头。
「知道了。那么，就让我在这里说吧。」
第四话 建造孤儿院2 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我在原非法奴隶的女性们面前向铃说明请求的事情。
「......理由是之后我要在这座城市建一个孤儿院。我不知道需要什么，所以想边听铃的建议边建造。」
「原来是这样啊。那样的话，我很乐意帮你。要建造多大的孤儿院?」
「我想把戈茨的家改造成孤儿院。那里的话可以容纳很多人生活吧?」
「要建造那么大的孤儿院吗?孩子们由谁来照顾呢?」
虽然确实很大，但是考虑到这个城市的人口的话，我觉得是合适的大小。
「我决定让原本在那里工作的女仆们去工作。」
我真的很高兴很快就答应了，如果重新招聘的话会很辛苦的。
「知道了。那么我们走吧。必要的东西等去那边之后再讨论吧。」
「嗯，谢谢。抱歉了各位，我要把铃带走了。」
我在离开前向大家道歉了，因为只有铃和莉娜是大家的心灵依靠，啊，对了!走之前要拜托莉娜和大家待在一起嘛?
「没关系。比起这个，现在讲的是孤儿院的事吗......」
「嗯?怎么了?」
「我也可以在那里工作吗?」
刚听说孤儿院的事情，安娜有点不好意思地说道。
「咦?在那里工作吗?嗯......那里只有女性...是啊，我觉得不错。知道了，试试看吧。」
那里的话除了男孩子外的男性是不能进去的，之后也把看门人也换成女性吧。
「可以嘛!?谢谢!」
「啊，那个......」
「啊，我们也是......」
看到安娜得到了许可，其他人也提出了申请。
「大家都要?知道了，那么接下来大家一起去吧。那，不管哪里都行，碰触我吧。」
算了，增加二十几个人也没关系吧。一边想著一边转移了。
「回来了。」
转移到的地方是宽阔的庭院。
「是外面~~」
「好久不见的太阳......」
「好舒服的风。」
安娜她们至今为止都被囚禁著，解放后也还待在房间里，因为时隔许久到了外面而高兴著。
「大家看起来都很开心呢。」
「是的。到现在为止，我总是提心吊胆地待在房间里。」
看著安娜她们，铃也很开心，毕竟铃一直跟她们在一起。
「很辛苦吧......之后会更好的。」
希望以此为契机，大家能够慢慢地敞开心扉。
「是啊。」
「那么开始改造房子吧!一边巡视房子一边说需要甚么东西吧。」
「我知道了。」
我和铃边说边朝著房子走去，安娜她们急忙地跟来。
「嗯?可以待在这里啊...等我结束了就会回到这里。」
我这么一说，安娜露出了非常悲伤的表情。
「不，因为我们一个人的话还是很不安......」
「啊，对不起。是啊，那么一起去看房子吧。」
仔细一想也是啊。我真是个笨蛋。一边想著这些一边走进房子，女仆长出来了。
「啊，雷昂斯大人。那边的人是?」
「嗯......这个孩子是我的专属女仆，其他的孩子都是今后在这里工作的人。」
「这样啊，知道了。我是在这里当女仆长的卡米菈。今后请多关照。」
听了我的说明，女仆长向铃和安娜她们做了自我介绍。
「请多关照。」
「嗯，请多关照。」
面对卡米菈的寒暄，铃和安娜回答道。其他的人好像因为对方是初次见面的人而难以开口。
「那么，我和铃就去改造房子了。卡米菈能和大家在一起嘛?然后也把其他女仆们聚集在这里。」
「好的，知道了。」
「大家今后都是同个场所的工作伙伴，所以趁现在好好相处吧。」
如果要在这里工作的话要和卡米菈和这里的女仆们搞好关系才行。
「是，是。」
嗯，加油!
「那么，我走了。」
女仆刚聚集过来，我和铃就开始巡视房子。
「首先，我想确保睡觉的场所，怎么样?」
为了让很多孩子在这里生活需要很多床。
「好的。如果要用这个房子的话需要很多床。另外我想我们还需要大家一起吃饭的餐厅。」
确实需要大家一起吃饭的地方。
「是啊。就把聚会场所改造成餐厅吧，还有除了女仆们的房间和与金库连通的房间外，把没有使用的房间改成卧室吧。」
因为住在这宽敞的房子里的只有戈茨，没用到的房间像山一样多。
「是啊。」
「还有需要什么东西嘛?」
「可以的话......我想需要一个学习或读书的地方。」
啊，忘了。
「这么说来，是啊。没有学习就没法自立，好吧，书在帝都买了很多，学习......老师该怎么办呢......」
之后要招募老师吗?
「我觉得在这里的女仆中有人可以教导，而且我想安娜她们也可以教魔法和体术。」
「的确。精灵的话擅长魔法，兽人的话擅长体术。」
「是的，我想如果在这里学习到战斗方法，也许能作为冒险者生活下去。」
比起不知道战斗方式而成为冒险者，这样的成功率更高吧。
「是啊。而且如果强大的话，也可以加入我的骑士团。」
将来加入我创立的骑士团吗?还是努力学习，成为我的文官呢?好，必须要充实教育。
「不错啊。回去的话，问问安娜她们吧。」
「嗯，改造结束后去问问吧。好，那么开始改造吧。」
边说边看向第一个房间。
「首先从一楼开始。不需要这么宽敞的接待室，这里可以当图书室吗?」
以会客室的桌子和椅子为材料，创造了很多书架，这样的话买了很多书也没关系吧。
「接下来是厨房......因为必须要做很多餐点，嗯...就这样吧。」
本来就很大，应该没问题吧。
下一个房间是浴室。
「首先是浴池，洗澡可以治愈身体和心灵。」
创造会出热水的魔法道具。
「接下来这里就是女仆们的房间了，这里不要碰吧，往前走好了。」
因为是生活很久的地方，所以原封不动就好了。
「那，最里面的房间就是那个隐藏地下楼梯的房间吧。那里就当成我、铃和莉娜住宿时使用的房间吧。」
这里禁止入内，只有我们才能进入的房间。
「好，去二楼!」
到了二楼，排列著没人用的房间。
「首先，把没用的房间都改成卧室。」
在房间里创造了两个双层床。做成双层床是为了让房间空间多一点，只有床的话好像医院一样。
「然后，这个非常奢侈的戈茨的房间，把桌子之类的东西搬走，让它变成可以自由玩耍的空间吧。」
把放置在房间里看起来很高级的桌子和椅子为材料，创造了积木和玩偶等能在室内能玩的东西。
「最后，戈茨非常宽敞的卧室的话......改造成教室吧。」
把无用的大床作为材料，在房间里创造了桌子、椅子、黑板。
「呼，结束了。这样的感觉可以吗?」
所以房间改造结束后，我向在后面看著的铃确认了。
「是的。我想没问题，之后根据需求进行变更就可以了。」
「是啊。那么赶紧回到大家那里吧。」
大家都在门口等著呢。
「结束了。怎么样?关系稍微好点了吗?」
回来后，安娜她们和这里的女仆们进行著普通的对话。嗯，看起来关系变好了。
「是的，没问题。」
「那太好了。啊，我想问一件事，这里有能够教孩子们学习的人吗?」
「我可以。」
与那个声音一起，包含卡米菈小姐的几个女仆们举起了手。
「哦，太好了~今后可以教孩子们学习吗?」
「好的，我知道了。」
「好，接下来有人能教导魔法吗?」
「是。」
包含安娜的四位精灵们一起举起了手。
「太好了。之后可以请四位教孩子们魔法吗?」
「好的，没问题。」
「太好了。还有......有人能教体术、剑术和弓术吗?」
「「是!」」
很多人举起了手。
「哦，有很多人啊。那就拜托妳们了。」
「「是。」」
「好。那么我说明一下改造结束后的房间，大家跟我来!」
然后我一边给大家看房间一边进行说明。
第五话 劝诱孩子们 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「喂，不知道这里是哪里的傻瓜来了。」
「真是个笨蛋啊。你不知道这里是贫民窟吗?像你这样的孩子来这里是不行的吧?」
「不，怎么看你们都比我小吧......」
现在我在贫民窟里被少年们包围嘲讽著......
孤儿院准备完毕的我，决定寻找重要的孤儿们。然后，为了寻找孤儿而进到贫民窟的时候...他们就出现了。
「能省去寻找的时间真是太好了。你们不来孤儿院吗?」
正想著要花很多时间寻找，没想到马上就找到了。
「蛤?这家伙在说什么?总觉得这家伙很恶心，赶紧打个招呼吧?」
「啊，是啊。别乱来啊......」
我好不容易和善地说著话，少年们不理我向我袭击。
「喂喂，动手可不行啊。是不是应该让你们尝点苦头呢?」
「从刚才开始一直嘟哝著，自言自语真是恶心啊。」
一边说那样的话，似乎是头领的少年打了过来。
「这样不好啊。我在想怎样劝诱你们呢?」
好像好好地说明也不会同意的样子?我边想边揍了他肚子一拳。
「疴!」
少年抱著肚子倒下了。嗯，稍微老实点吧。
「好，下一个!」
「这...这家伙好强...」
「怎...怎么办?逃跑吗?」
「快跑!」
如果逃走了就得再找了吧?我慌忙地揍了他们一拳。
「可恶......你为什么那么强啊!」
全部的人都按著肚子倒下，似乎是头领的少年问了我。
「那么，比起这个，你们不来孤儿院吗?」
「你刚才也是这么说的......孤儿院在哪?」
哦，好像有兴趣了。
「是我新建的地方。只是还没有最重要的孩子哦。」
「你建造的?你到底是什么人......」
「比起那个，你打算怎么办?在这里继续生活老实说很辛苦吧?」
穿的衣服看起来破破烂烂的，身体也很瘦、营养不足。
「嗯，很糟糕。如果不像这样袭击他人就无法生存下去，而且我们也有被袭击的危险。」
果然啊，那么话题就容易继续下去了。
「这样啊。那样的话，我建议你去孤儿院生活，既能摄取良好的营养、又能在温暖的床上睡觉、还能教你学习。」
「学习......?那种东西有什么用呢?」
唉，在这里生活也难怪不懂。
「怎么没有用?是生存下去必要的力量啊，如果头脑不好的话，对于是孤儿的你们来说是不会得到工作的。
即使成为了冒险者也会被骗去当奴隶。」
欺骗素不相识的人真的很简单。
「是，是吗?」
「啊，对啊。我曾经见过好几个被坏人骗去当奴隶的人，你们也会被变成这样吧?」
「这......」
听了我的话，少年露出了不安的表情。
「怎么样?而且可以教你魔法和剑术哦。」
「魔法也能教我嘛!?」
对魔法有兴趣吗?不，很正常，最近魔法成为了生活的一部分，但平民却学不到魔法。
「对啊。有很多魔法老师，那么怎么办?」
拜托，能答应我吗?
「我可以相信你吗?」
啊，是啊......
「当然可以。即使这样说你也不会相信吧?那么你跟我来看再决定怎么样?」
是否在孤儿院生活，之后再决定就行了。
「啊，知道了。带我去吧!」
「比尔，真的吗?」
当领导的少年站起来的时候，其他少年马上想阻止他的样子。
「嗯，反正这样下去的话，也无法从这家伙手中逃走吧？」
「但是......你...凯西怎么办?」
凯西?女朋友或妹妹吗?这么说来，我找不到女孩子。
「如果我不能回来的话，就交给你们了。到那时请替我道歉。」
这样说著，比尔走向我这。
「喂，骗人吧!比尔!」
其他少年因为还不能起身，拼命地喊著想阻止比尔。总觉得...我变成了坏人......先袭击的好像是你们?
「没必要那么担心。我会好好回来的，那么就在这里等著吧?」
让大家冷静下来后，我转移到了孤儿院。
「好，到了。这里就是你们今后生活的地方。」
我转移到孤儿院的院子里，向比尔介绍了房子。
「咦，骗人吧?一瞬间就移动了?你到底是什么人?」
唉，不知道转移的事情也是当然的。
「唉，那种事怎样都行。相比之下，你对房子的印象如何?」
「嗯......我第一次看到这么大的房子。」
是啊。因为是这个城市继城堡之后最大的建筑。
「今后会很多人在这里生活。不大就没办法了，那就进去吧。」
我边说边和比尔进了房子里。
「首先从一楼开始说明。第一个房间是图书室，这里的书你可以随便读。」
我在原本是接待室的房间里，我创造出的书架上摆著在帝都买的各种书籍。
「书?我不会读、也不识字。」
这样啊，书不需要吗?嗯......不久就会看懂了吧。
「那么，学习之后再记住吧。读书很开心哦~」
「嗯，知道了。」
「这里是你们吃饭的餐厅，每天供应三餐。」
一边展示著很大的餐厅，一边说明这些事情。
「吃三餐吗?」
「是啊。不用客气，可以吃。接下来是洗澡，每天都能在这里洗澡。」
嗯，这么大的话，进去很多人也没关系吧。
「连浴室都有啊......」
「还有从这里开始，这里是在这里工作的人的房间，所以禁止孩子进入。」
向比尔说了女仆们的房间位置。
「在这里工作的人?刚才擦肩而过的女人吗?」
「是啊。她们今后会照顾你们的，那么去二楼吧。」
一楼的说明结束了，我们移到了二楼。二楼是孩子们睡觉的地方。
「这里是你们睡觉的地方。」
「啊，真的是床啊......」
嗯，在户外睡觉的你们眼中，能在双层床上睡觉也是很感激的吧。
「嗯。那么去下一个房间吧。」
「这里是可以自由玩耍的房间，这里的东西可以自由使用。」
我边指著积木和球等玩具边向他说明。
「这是......凯西应该会很高兴呢。」
比尔看著布娃娃高兴地笑了，说不定凯西是妹妹呢。
边想著边带到了最后的房间。
「然后，这里是学习的地方，在这里要学到很多东西。」
「在这里学习吗......知道了，就这样?结束了?」
「啊，对了。以后可以在这宽阔的院子里自由玩耍。那么回去了。」
说完我们回到了原来的地方。
「哇!」
回来后，少年们发出了惊讶的声音。
「对不起让你们受惊了。然后，比尔，你能相信我吗?」
拜托，请相信我!要是不相信的话，就得硬著头皮带去孤儿院了!
「嗯，我相信你。以后要麻烦你了。」
太好了~~
「那太好了。那么我们走吧。」
好，用这个情形不断劝诱。
「等一下!我们有弟弟妹妹。」
我在考虑之后的事情，比尔说了那样的话。啊，我忘了，是凯西吗?
「嗯，这样啊。那就带我去你们兄弟姊妹在的地方吧。」
一起转移比较轻松。
「知道了。在这里。」
然后比尔给我介绍了贫民窟。边走边看著，在路边生活的孩子比想像的还多......以后不劝诱不行啊。
然后回到了比尔生活的地方。
「啊，哥哥们回来了。」
一刚到，四、五岁的孩子们就跑了过来。
「哥哥~」
比尔也被像是凯西的孩子抱住。
「我回来了。」
「欢迎回来。后面的人是谁?新的伙伴?」
「嗯，就是那样。会提供新的基地哦。」
基地?唉，也没错吧?
「咦?又要搬家吗?」
「是啊。但是，这是最后一次了。」
嗯，因为如果是孤儿院的话，在成人之前都可以待著。
「是吗?是吗?太好了!」
真是可爱的妹妹啊。我没有弟弟妹妹，稍微有点羡慕。
「那么，可以吗?」
「啊，好啊。」
「那么全员都抓住我吧。」
我带大家转移到了孤儿院。
第六话 与孩子们交流 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
开办孤儿院开始一周过去了，从那以后，除了比尔之外，他还一点一点地说服了许多贫民窟的孩子们。
还有几个孩子听说豪华的孤儿院建成后亲自来了。就这样，大约七十个孩子现在在孤儿院生活。
然后现在我们来到了孤儿院。所谓的我们，是因为雪莉、莉娜和铃的缘故......
转移到孤儿院后，安娜和孩子们聚集在院子里。
「嗨。你们还好吗?」
「啊，雷昂!我很好。后面的人是谁?」
从那以后因为关系变好了，大家都叫我雷昂。一开始真的警戒著我很严重，不过每天一起玩，总算关系变好了。
「莫非是雷昂的女朋友?」
我为能和大家成为朋友而高兴著，孩子们高兴地看著雪莉她们，小孩子就是这样吧?
「嗯?嗯，就是那样的关系。」
是未婚妻没错吧。
「哇~雷昂，这么漂亮的人，而且三个人都是自己的女人吗?真好~」
喂喂，别这样说话行吗?
「嗯，羡慕吗?」
稍微试著开玩笑。
然后比尔的妹妹凯西认真地接近了。
「凯西，怎么了?」
「雷昂，不好好地平等爱著每个人是不行的哦?」
「哦，喔......」
没办法想像从可爱的凯西口中说出这样的话来，我甚么都没办法回答。
「喂。哪个是皇女?」
这次是一个男孩靠近了，在耳边轻声说了这样的话。
「嗯?从谁那里听说的?」
「我从安娜老师那里听说了。雷昂，你是个伟大的人吧?」
啊，安娜啊。安娜教孩子们学习和魔法，积极地和孩子们打交道。正因为如此，孩子们非常信任安娜。
「没那回事。和你们一样。」
「这样啊。那么皇女殿下是哪一位?」
「你认为是哪一位?」
「嗯......最右边。」
最右边是莉娜。嗯，因为莉娜看起来更成熟，所以看起来是那样吧。
「真可惜。是中间的。」
「这样啊......将来会结婚吧?」
「嗯，是啊。」
「那么，雷昂要当皇帝吗?」
安娜教到那里了!?
「不，她的哥哥才是皇帝。」
「这样啊。话说回来，大家都很漂亮。」
「算了。那么现在在干什么?」
「安娜老师在教我们魔法。」
原来如此，那样的话雪莉和莉娜也能帮忙。
「原来如此，安娜，有什么需要帮忙的吗?」
「不，没什么......啊，我想要能鉴定属性的魔法道具。」
「鉴定属性?那么我就......不，没什么。」
我刚要说鉴定，我慌忙地摀住了嘴。真危险，没有告诉任何人我可以使用鉴定。
嘛，即使这样，只要制作魔法道具就行了。
「嗯......我把材料拿来，等一下吧。对了，雪莉，在我回来前，给孩子们看魔法吧。」
马上回来，孩子们也不会无聊。
「知道了。交给我吧。」
这样说著，雪莉在自己的周围施展了魔法。
「好，那我马上回来。」
我确认了雪莉开始施展魔法后，转移到了城里。
然后马上拿了背包回来。
「我回来了!咦?」
一回来，所有人都背对著我。看向大家的视线，雪莉站在那里。
「姐姐!让我看看刚才的!」
「还想再看一次!」
「再一次!」
「拜托了!」
好像对雪莉的魔法有兴趣。
「没办法，我只会再做一次哦，仔细看哦。」
雪莉听到孩子们的称赞，很高兴地听著孩子们的请求。
雪莉像往常一样在自己周围施放出许多魔法，开始不规则移动。
在大家中间穿行，高高地飞行，那个画面非常漂亮。最后向天空发射结束了。
「「哇~」」
孩子们看到雪莉的魔法一直欢呼著。
然后结束后一个少女问了雪莉。
「姊姊好厉害啊!我们如果努力的话也能像姐姐们一样吗?」
「可以啊。但是必须要多练习，我也努力到了大家无法想像的程度。」
是啊。至少魔力操作的水平比我高。
「是啊......知道了。我会努力变成像姐姐一样的!」
少女向雪莉提问后思考著什么，笑著说。
「我也是!」
「我也是!」
「我也是!」
其他的孩子们也像少女一样说著。
「真受欢迎啊!」
「啊，雷昂。」
「雷昂在啊!你回去拿那个背包吗?」
「是啊。这个是魔法背包。像这样，里面有各式各样的东西哦。」
说了那样的话，从背包中拿出了布偶给了附近的少女。
嘛，其实不是拿出来的只是当场创造而已。
「哇~好厉害!雷昂的魔法?」
虽然想说错了，但是创造布娃娃的是魔法吧......
「嗯，那个......我的魔法，现在让你们看吧。」
蒙混过去了。
「雷昂的魔法感觉很厉害!」
「哎呀，给我好好看著吧。」
我边说边用手碰触地面。然后在宽阔的庭院用创造魔法建造了很大的建筑物。
看到这一幕的孩子们，不明白发生的状况，凝固了几秒。
「......咦?这是雷昂的魔法吗?」
「是啊。那么要进去吗?」
我边说边打开了建筑物的门。
「好大啊!」
进到里面是像学校的训练场所的空间。我在墙上制造靶子。
「这里是魔法练习场。不能好好地控制魔力，在外面使用魔法的话很危险啊。」
弄坏房子、飞到外面击中路人的话很危险。
「是吗?是吗?但是魔法不会破坏这里吗?」
「不用担心，现在开始采取对策。」
这样说著，哗啦哗啦地把魔石从背包里拿出来了。
「哇~好漂亮~」
「这是魔石。不久之后你们也会用来练习。喂，安娜?」
现在因为在练习魔力操作，所以还有一点点。
「没见过那么高浓度魔力的魔石......」
安娜被魔石的魔力吓到了，好像听不到我的声音。
如果是精灵的话，应该能做到这样。
我边想著这些边改造了墙壁、天花板、地板。
「好，这样在这里使用魔法也没关系了。雪莉，使出全力的魔法试试看吧。」
改造结束了，我指著靶子拜托雪莉试射。
「全力?啊，知道了......」
雪莉这样说著，拿出了法仗朝向靶子。然后，出现了非常大规模的雷击。
「啊，那个可能有点受不了......」
比想像中还要大的我开始担心墙壁会不会坏掉。
然后，魔法向著靶子飞去了。
「中了!」
魔法发出惊人的声响和光芒射中了靶子，又或是墙壁呢...
然后......慢慢地睁开被光线刺激的眼睛，确认了墙壁平安无事。
「太好了......我还以为会坏掉。」
看著毫无伤痕的墙壁，我松了一口气。
「好厉害啊。做了怎样的改造?」
嗯......
吸魔之壁
即使中了魔法也能在一瞬间吸收魔力
吸收的魔力用来修复损坏的部分
创造者:雷昂斯˙穆尔丁
原来如此。即使坏了也能修好吗?雪莉那么大的魔法魔力，一瞬间就能修好这座建筑物了。
「就是能吸收接触到的魔力。」
「跟学校训练场的墙壁一样啊。」
「嘛，虽然性能完全不同。」
那是因为受到界限以上的魔力的话就会坏掉。
「好，再来就是安娜说的能够鉴定的魔法道具了。材料就用秘银吧。」
这样说著，我从背包里拿出了秘银，然后马上使用了创造魔法。
「哦，做好了。」
鉴定的台座
触摸到的人的鉴定结果会显示在台座上
鉴定结果只有自己能知道
创造者:雷昂斯˙穆尔丁
「好，做好了。比尔，摸摸这个。」
做完决定让附近的比尔试试看。
「咦?嗯，嗯。」
比尔一碰到就开始发光了。
「哇!好像有甚么东西出来了。」
「咦?什么也看不见。」
「别人看不见。然后，比尔，属性是什么?」
「我不识字......」
这么说来，确实是这样。
「啊，这样啊。没办法，让我看看吧。」
我边说边使用了鉴定。
比尔 Lv.1
年龄:7
种族:人族
职业:头领
体力:5/5
魔力:10/10
力量:6
速度:7
运气:10
属性:无、火
技能:无
称号:无
哦，有属性啊。
「无与火啊。努力的话就可以使出火魔法。」
我边说边用手创造了火。
「从我手中使出火魔法......」
比尔边看著我的手边嘟哝著。
「雷昂!我也要!」
「我也是!」
看著那样的比尔，其他的孩子们聚集到我身边。
「我知道了。等一下!」
然后我让全部的人排好，按顺序给他们鉴定。
第七话 少年领袖1 
翻译：verylovecatday
转载自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我的名字是，比尔，七岁，我有一个小我三岁的妹妹。
父母是......已经忘了。
我五岁的时候......没钱的粪父亲一边喝酒一边高兴地对朋友说想把我和凯西卖给奴隶商。
偷听到那个的我毫不犹豫地带著凯西逃跑了。我们的人生只为了父亲的酒钱而逝去，不能原谅。
只是，外面的世界和想像的不同。每天不晓得能不能吃到一顿饭，在外面睡觉又冷......
成为奴隶的话会更轻松吗?好几次这么想著。
在这样的生活中，在贫民窟有著和我一样遭遇的人们，各自为了自己或是自己的弟弟妹妹而拼命地找吃的。
看到那个的时候，我想如果大家一起合作的话会更轻松吧。
于是我劝诱了和我一样处境的家伙，让弟弟妹妹能安全地生活，变得能轻松地吃饭。
说了那样的话，大家很轻易地听了我的建议。
就这样，我们组织了起来，袭击误入贫民窟的有钱人是我们的主要活动。
如果只有一个人的话，这种事没办法做到，如果很多人一起的话，一个大人也能简单地打倒。
这个作战成功了，大家一天都能吃到两次饭。
当然我知道这是不好的事情，但是不这样做的话我们就活不下去，为了生存，不择手段就是我的生存方式。
然后......组织后过了一年，虽然和模仿我们的组织有些纠纷，不过没有甚么特别地问题生活著。
只是那天，我们的人生迎来了转折点。
那一天，袭击了像往常一样闯入贫民窟的家伙，赚到了今天的伙食费。
然后再袭击一个人的话，今天的份就结束的时候，那个人来了。
看起来像十岁左右，穿著冒险者的打扮，但是衣服很漂亮所以很有钱吧。
我们从他的外表上感到今天很幸运，有钱的孩子不过是到手的肥肉。
然后......如此疏忽大意的我们一瞬间被那个人打得落花流水，没办法使出拳脚。
至今为止无论对手有多厉害，即使有一、两个被打败，也不会全员被打败。
所以，那个时候的我脑海中浮现出"必须做好必死的觉悟，保护同伴"的想法，暂且和那个人搭话了。
然后，他就说出了莫名其妙的话。
孤儿院?可以免费吃饭?温暖的床?连魔法都能教我?
不，不行。到现在为止不是学到了不能轻易相信人吗?
咦?只有我去试试?可恶......怎么办?
不对...只要牺牲我就可以解决了，凯西就拜托你们了。
嗯?一瞬间场所变了?咦?什么啊，这豪宅!?
浴室很大、有很多床、还有可以玩的地方。
这...我们能在这里生活吗?
真奇怪，为什么待遇这么好?背后有什么阴谋吗?
但是......如果这里真的是孤儿院的话?
而且我觉得这个人不是坏人......嗯......我的直觉说要相信这个人...
怎么办......凭直觉嘛?不，等一下。拒绝了会怎么样?
我忘了，这个人出乎意料的强大，而且拥有一瞬间移动的手段。即使拒绝也会被强行带去吧。
没办法，现在还是答应他好了。
之后与凯西他们会合，开始了在豪宅的生活。
其他的组织的小孩也来了，不过彼此不干涉太多，因为吵架而得到什么处罚也很可怕，首先互相老实。
在这个房子里，除了照顾我们的女仆们外，还有著什么也不说、十分可怕的铠甲士兵们巡逻著，
大家都被这个铠甲士兵吓的老实地待著。
女仆们说...好像是警备这里的人们，怎么想都是监视著我们吧。
还有，女仆们中有戴著项圈的人，大概是那个人的奴隶吧。
还有长著奇怪的耳朵和尾巴的女仆们，非常漂亮的人，好在意被什么理由带到这里。
而且即使没约定什么，一天都能吃到三餐。而且不是普通的饭，每个都是非常好吃的餐点。
大家都开始觉得在这里生活很好，只是只有我还不相信。
大家都睡著的时候，我决定入侵被说不能去的区域，为了不被铠甲士兵发现而藏起来，好不容易到达了目的地。
那个地方正如那个人说的那样，排列著女仆们生活的房间，从那里听到了复数的声音，悄悄地看了。
「总之第一天辛苦了!大家都那么老实，真是帮了大忙了。」
其中有一个戴著项圈的人，一个有著长耳朵的美丽的人，还有两个普通的女仆。
好像在回顾今天的事情。
「嘛，感觉只是单纯地害怕而已，因为是新地方，紧张是理所当然的。」
「而且，雷昂斯大人留下的戈雷姆也很恐怖吧。」
「是阿。确实对于什么都不知道的孩子来说很可怕。不说话、持续走动的铠甲，太可怕了。」
我们没有你们想像的那么孩子气，不是害怕，而是在警戒。
「但是，对我们来说是必要的吧?当强盗进来的时候，我们无法应付。而且男人不能进入这里吧?」
怎么回事?铠甲士兵真的只是做著警备嘛?
还有，不让男人近来怎么回事?
我是男人啊，铠甲里面的不是男人吗?
「这样啊。话说回来，安娜她们面对男孩子没问题吗?」
「好像没问题。今天一整天，除了可爱以外，什么也感觉不到。」
原来如此。那个漂亮的人讨厌男人，因为我们是孩子，所以能在这里生活吗?
「这样啊。那太好了，确实孩子们很可爱呢。和以前照顾那只猪的时候相比，现在工作已经很开心了。」
猪?戴著项圈的女性到现在为止一直在照顾猪吗?
「猪......」
「没什么错吧?没错吧?那家伙只想著吃饭和女人，真的非常感谢雷昂斯大人。」
啊，原来如此，猪说的是像猪一样的人吗?
在很辛苦的主人手下工作啊，嗯?也就是说......妳感谢现在的主人是那个人吗?
确实，他叫雷昂大人，所以现在的主人一定是那个人吧。
那么，那个人真的是好人吗?不太明白啊......
「话说卡米菈为什么还戴著奴隶项圈呢?雷昂大人可以拿掉吧?」
项圈能摘下来......这么说这个人是自己想戴项圈嘛!?
「是阿......为什么会这样呢?做著猪的奴隶的时候，非常憎恨这个项圈，不过......
当猪不在能取下项圈的时候变得害怕了。」
害怕吗?
「什么啊?」
对阿，害怕什么?
「被抛弃的恐惧?怎么说呢......其实我已经把自己当成奴隶了。奴隶基本上是谁的所有物，有主人的吧?」
「嗯。」
「我被奴隶商调教，把主人的所有物当成生存的意义。当猪还在的时候，因为主人是垃圾，所以没想到那种程度......
雷昂斯大人是好人吧?」
调教......果然从父亲那逃跑是正确的。即使那样，雷昂斯大人是好人......
「嗯。」
「意识到这点后就想成为雷昂斯大人的所有物。于是觉得摘下项圈就好像被扔掉了，变得害怕了。怎么样?理解了吗?」
「嗯，是的......调教做了甚么呢?」
我也非常在意。一定是出人意料的内容吧......
「为了彼此还是别问吧。对听的人、说的人都不好。妳也想忘记当奴隶时的事情吧?」
唉，不想说啊......咦?那个漂亮的人也是奴隶吗?
「是阿......对不起。」
看来是真的。真是意外啊......或许讨厌男人也是因为这个?
「不用道歉。说得让我很在意，真是不好意思。那么今天的谈话就到此为止，为明天准备完再睡吧。」
「是。」
「那么，明天也要加油哦。」
「是阿。」
然后看到大家站了起来，我慌忙地回到了自己的房间。
我想大概没被人发现吧。
8 少年领袖-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6188334315
9 少年领袖-3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6189008479
10 下一个计划-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6190645405
11 下一个计划-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6191467689
12 商人艾尔希的能力 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6193122625
13 艾尔希与视察 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6193990204
14 魔界的魔物们-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6194270587
15 魔界的魔物们-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6195334799
16 魔界的魔物们-3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6197302058
17 魔物创造 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6198354776
18 报告与慰劳会 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6199340723
第八章
1 班级变更 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6236543029
2 入团试验-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6236815447
3 入团试验2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6237493594
4 那边的烦恼 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6237704590
5 迷宫准备 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6237906786
6 迷宫是郊游的感觉 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6258527746
7 计划逐行 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6260384093
8 三人突破 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6263634625
9 我的技能是⋯ 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6264518508
10 那边的应对 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6265722729
