简介
奈斯忒
，17岁，不相信任何超自然和奇幻事物，对自身体格颇满意的谨慎少年。
阿尔文
，9岁，ACG爱好者、向往异世界与王道作品，具有通灵能力的内向男孩。
父母再婚后，爱好和性格南辕北辙的两人成为了继兄弟。
在一个平凡的秋日午后，突然出现的黑洞把两人硬扯到异世界——斯比蒂。
奈斯忒：这个莫名其妙的星球，就算把它翻过来我也要找到回家的方法！
阿尔文：哇啊啊，到异世界了，好想永远定居在这里......
一句概括：兄弟两人在异世界寻找归途。
——————
欢迎提出建议或者留言，大家的喜爱是最大的动力！
（人物价值观和经历各有不同，恳请理解、理性留言、求勿喷，感谢）
由于作者电波接收不稳定，所以更新会非常不定时。谢谢！
缓慢更新直到另一部作品达成目标进度，谢谢！
兄弟两人的纪录石 
异世界——斯比蒂(Spiti)
拥有两个太阳，三个月亮的异世界，分裂成三个大陆：普大陆，魔大陆以及秘大陆。
普大陆以及秘大陆之间有广阔的秘地覆盖，和魔大陆之间又有大海作间隔。
每333年一次轮转——魔王与勇者的出现，代表著各种族之间的战争。
拥有各种魔法与武术流派的世界，有迷宫还有圣域。
异世界——居民（人族、魔族、精灵族、亚人族）
人族
主要分布在普大陆，情感丰沛，最为弱小但会互相扶持的一个种族。
平均寿命80，魔力中等，智力中高，情商高。
有三大国：一为经济最繁荣、综合能力最强的博丹斯(Potens)，二为靠知识以及专业技能为尊的狄思叩(Disco)，三为立于前往秘大陆、由各公会和冒险者组成的塔糸弩(Terminus)
精通除了特殊魔法以外的魔法，有独创各种武术流派，个种能力者稀有。
勇者出现的种族。
魔族
主要分布在魔大陆，情感缺憾、思想极端的种族。
平均寿命无法计算，魔力高等，智力中高，情商低。
信奉力量至上，强者为帝各占一方。
擅长魔法、近战能力强、个种能力者较多。
通常为魔王出现的种族。
精灵族
主要分布在普大陆、秘大陆和圣域，信奉平衡、自然和知识的一族。
平均寿命300，魔力高等，智力高，情商高。
有不同的小氏族，各有各的首领，通常隐世。
擅长魔法、个种能力者非常普遍。
亚人族
主要分布在各大陆，性情单纯、易怒、重诚信的一族。
平均寿命150，魔力中下，智力中下，情商低。
信奉自然以及祖先，各族间有亲密来往。
擅长武术、特殊技能，个种能力者稀有。
（持续载入新资料......）
前言 
本作品仅属虚构，内或含大量错误的专业知识，请见谅。欢迎指正以及提出意见，谢谢！
希望大家能从小说中一起找到心中最棒的旅程与冒险！
以下皆为作者的疯言疯语。如想尽快进入小说，请毫不客气地略过下面的话。
——————
大家好，这里是取名能力低下、写文能力破烂的棉花冰。
作为一个人类，我也拥有著想去奇幻的世界或者世界尽头探险的热血冲动，就像是那些常见的套路也让人心驰神往；无奈是位一穷二白的懒人、而且中二病的时期早已过去了，所以把「想要前往异世界」的梦想搁置在浅滩上。
因为以「想要尝试各种事物！」的心态趁著亢奋期间想到了兄弟两人的冒险，所以脑子空空、电波异常地胡乱写了一通；如果能和各位的电波对得上，那真是一件令人欣慰的事。
倘若看到错字或者语法问题，抑或是其他各式各样的问题，都欢迎各位告诉我！我会努力改正的！由于只有在电波激发期间才会打稿，所以更新会超级不定时，还望见谅。
我一直在想，如果自己真的前往了异世界，大概会因为没有网络外加沟通障碍卷缩在角落里涉涉发抖......
不过，我始终相信异世界的存在；或许，那个世界就存在在每个人的心底里；而朝各色各样富有个人特色的旅途延伸的道路，就是我们前往异世界的方法......
再次感谢大家愿意看《兄弟两人在异世界寻找归途》，希望大家在各种异世界中冒险愉快！
p.s.其实其他书名单纯是我上网打了打英文然后看到了超棒的用词......章节名字也是......
我想过：
Journey Home
Homeward journey
On Our Way
最后一个，纯粹是因为 Phil Collins 的 《On my way》真的很好听。
然后我还弄了另外一个版本的封面！总觉得这个字好看多了。
https://i.imgur.com/5QFCS4Z.jpg
Origination「Earth」
1「烂透的接送工作！」
不知道各位相不相信灵魂的存在呢？像是恐怖片里被附身的灵异事件、或者无法被观测的存在、再者不老不死不亡的轮回——不知道各位认为灵魂是否真的存在在这个世上呢？
奈斯忒不相信名为「灵魂」的存在。
因为不相信，所以不会存在。如今是科学当道的时代，别开玩笑了，神秘学这种超自然的知识，仅仅只是古人对无法解释的事物提出吓唬自己的论点，只是用来给现在的生活带来些许刺激的娱乐。
广义来讲，奈斯特压根儿不相信神秘学的真确性。
只是伪科学而已——他一直都是这样确信著。
正因如此，每当他看著和他同居的、那个「可爱乖巧寡言安静」的男孩在凝视著虚空，像是看到了甚么绝对不可能存在的事物时，他总是想大声向这个世界宣告：快点找个谁来告诉这个小鬼，书本和电影中的那些鬼魂、吸血鬼、幽灵......都是不存在的！
彻头彻尾、就算走遍七大洲五大洋、深潜海沟还是高翔天空、甚至深入地核；那些东西都是不存在的！
阿尔文，奈斯忒的弟弟，是母亲再婚对象的儿子。也就是说，不是亲弟弟，他们没有血缘关系，是法律上的弟弟。
奈斯忒不喜欢阿尔文，原因可以列成一条数米长的卷轴。而幸好，阿尔文也不见得喜欢他。他们两人对对方没有半点好感，也许连一奈米的好意也不想施舍给对方。
两人的关系仅仅只是表面上的「兄弟」。
可是，奈斯忒的母亲艾娜显然不这么认为。
「作为哥哥，」她曾经、也时常这样告诫他。
「作为哥哥，你要好好照顾弟弟，体谅弟弟，知道吗？不要露出那种表情给我看，也不要在你弟弟面前装凶。你摆出那副追债人般的嘴脸只会吓到他。」
奈斯忒每次想起母亲的告诫，都觉得一阵烦闷。因为他总会想起母亲说下一句话时、脸上幸福的微笑。
「你也希望妈妈能和你的艾德叔叔重获爱情的甜蜜，幸福的婚姻生活吧？」
实话实说，他恨不得像是追债人一样把阿尔文吓跑。
他不太明白为甚么母亲要再婚。当然，他对母亲的感情生活没甚么异议，但为甚么非得再婚，还要同居！明明两方都是长期不在家、工作量较多的成功人士，同居对他们的意义何在！
他甚至怀疑，那个法律上他该唤作「父亲」的男人，是不是故意造成现状，好让自己的儿子有一个人去陪伴。也就是奈斯忒。
如果不是几次的秘密监察，艾德对艾娜表现的是真挚的感情，奈斯忒还真的想跑去责问那个男人究竟是在想甚么。
艾娜和艾德再婚半年了，他们呆在家里的日子寥寥可数，反倒像是变成了奈斯忒和阿尔文的同居生活似的。
这种生活到底有甚么改变？除了搬到了另外一个小镇、和一个奇怪的小孩同居之外，奈斯忒实在想不到同居对艾娜和艾德有何意义。这祇是令他每天需要面对一个讨厌的小鬼而已。
当然，在家里的还有钟点保姆安娜，阿尔文的专属保姆。
奈斯忒倒还挺喜欢安娜，因为她会在为阿尔文准备早餐和晚餐时为他也做一份。不过他不怎么喜欢依赖别人。母亲再婚前，他都是自己照顾自己的，无故受他人恩情令他觉得不安，也代表需要偿还人情。
为表示谢意、也就是偿还人情，奈斯忒自告奋勇，每天都负责阿尔文的上学接送工作。
他真不该选这烂透了的工作。他背着书包从自己的学校慢跑到3公里外的小学去接阿尔文回家的时候晦暗地想著。
奈斯忒每天从学校放学后都必须立马赶去阿尔文的学校，否则就会赶不上他的放学时间。因此，他每天上学都是穿运动服。
该死的贵族学校，里面的学生究竟是有多尊贵才需要由宝马和福特接送，还有法拉利！他跑到小学附近时总会死死盯住塞满小学四周马路的车子想到。有一次，他还见过加长版礼车，那压倒性的长度还真的叫人无法忽视。不知道坐这辆车子回去的学生的身分究竟有多显赫。
啊，他每次都这样跑去接阿尔文回家，他的同学和朋友都会取笑他吧？
「由运动男接回家的可怜阿尔文」，「也许一起跑回家的悲惨阿尔文」，「回到家会累趴在门前的毫无雅态阿尔文」。
奈斯忒每次都用这些想像来娱乐自己。哈哈，接阿尔文回家总要一点报酬吧！他当然不会让阿尔文陪他跑回去，不过一路无话的回家路总令他感到烦闷无比。
他跑到了小学大门后方，在附近的的老地方——每次都用以等待阿尔文的桦树下——调整呼吸，在从校舍中走出来的小学生中寻找阿尔文的身影。
虽然奈斯忒见到阿尔文也不会做出任何举动，不会举高手喊「我在这！」或者靠近他，但每次还是会在人群中搜索他的身影。
很快地，他便看到了刚从校园里走出来的阿尔文。金发碧眼，天使般的脸容，不过毫无生气的眼睛令他看上去像人造的精致人偶。那双冰蓝色的眼睛总令奈斯忒觉得自己的一切像是被看透了。
阿尔文正低著头看著地面，孤伶伶一个人向奈斯忒走来。
奈斯忒看著仅到自己腰侧的阿尔文拖著脚步走近，不耐烦地抢过了他的书包，拉开拉链随意往里面瞥了一眼。书本没有被水沾湿的迹象，没有肮脏的泥巴还有昆虫死尸。
很好很好，看来今天在学校还算过得安稳。奈斯忒满意地点点头，伸手穿过肩带，把书包甩到自己的右肩上，一语不发地看著阿尔文的发旋。
阿尔文乖乖朝家的方向走去，他的同学见到了两人，大声朝他们喊。
「阿尔文，阿尔文的哥哥，明天见！」
奈斯忒不耐烦地转过头看向喊住他们的男孩，大声朝他吼到。
「小鬼，明天是星期六，要见也得下星期一！我可不会特意把他带来学校见你！」
「喔，对耶！那么下星期见！」
奈斯忒朝男孩甩甩手，低头看向阿尔文。他仍旧充耳不闻地向前走着。还真是讨厌，同学向他道别也不回应？出于礼貌，也该给点基本反应吧？这家伙哪里像天使了？奈斯忒不爽地想著。
他们沿著马路慢慢走着，拐进附近的小巷子，走进小公园，再回到没甚么行人的大路上。车轮驶过栢油路的声音在几条街外的远处隐约传来，现在只能听见奈斯忒有节奏的脚步声还有阿尔文拖著脚步走的踢嗒声。
要不下次把摩托车驶来接送他上学好了。奈斯忒阴恻恻地想著。起码还可以听爱车踩踏油门时发出的引擎声，现在这种尴尬的时间还真是令人抑闷，堪比无声的折磨。
他想像著自己骑著爱车，阿尔文坐在他身后紧紧挨著他的背，一同在马路上飞速奔驰的画面。怎么想怎么恶心别扭。
如果是女孩子坐在他身后，像是三年级的凯丝特：曼妙婀娜的身子紧倚著自己的背部，双手紧环住他锻炼过的腰，从他宽厚的背感受著他鼓噪的心跳，自己则感受著对方柔软的身体……
奈斯忒摇摇头。他究竟在小孩子面前想些甚么！必须要更加勤奋锻炼、令精神达到无念无想了！他瞄了一眼静静走著路的阿尔文。这个家伙看上去倒像是整天都在放空。
要回到两人的家，必须穿过一家歌德式小教堂后方的林道。他们两人一前一后走进小教堂旁的石板道上。
这家小教堂平日里都没有人，只有在礼拜日才会聚集前去参加弥撒的教徒。安娜和阿尔文每个星期天都会来这里听道，奈斯忒不信教，所以从来没有步入过这家教堂。
单看外墙，白色的墙壁上爬满了常春藤，墙纸也有点脱落，露出了褐色的混凝土。旁边的墓地看上去也长期欠缺打理，大部分墓碑都蒙上了灰尘，杂草丛生，看上去十分荒凉。
奈斯忒每次经过这里都会忍不住打量这片萧条的景象，还有阿尔文。他发现阿尔文有时候会走得七扭八歪的，像是在躲避著甚么不可视的东西；有时候又会看著甚么都没有的地方微微偷笑；有时候却露出见到鬼一般的神情、呆柱在原地动摇著。
也许他那冰蓝色的眼睛就像是具有穿透力般，真的可以见到别人看不见的东西。灵魂、魂魄、超自然现象。奈斯忒一点也不愿意做出这种令自己轻松一点的结论，他不满地看著今天的阿尔文慢吞吞地担天望地。
再重申一次，他不相信那种超自然存在，同时也是位无神论者。他连外星生物是否真的存在也质疑著——无论如何，每次走到不见一人的小教堂附近，心绪不宁的两人都会不自觉地加快脚步，想要快点离开那里。
他们离开了教堂的范围，穿过矮墙之间的小门走进了林道，深郁的树梢随著两人向前移动而慢慢遮盖住了后方的教堂，还有上方的天空。林道上很幽静，阴影笼罩著脚下的土地，只能听到两人沙沙的脚步声还有小河涓涓的流水声。
奈斯忒突然想起自己还没告诉阿尔文，明天邀请了朋友来家里玩的事。
本来他周末都会出外蹓跶，减少和阿尔文碰面的机会，但朋友们硬要去他家里玩，说甚么「都已经半年了，总该让我们去拜访了吧」。奈斯忒实在受不了他们的步步追逼，只好向艾德提出了这件事。
「喂，明天我的朋友会到家里玩，你爸同意了，还说会请假带你出外走走。」
奈斯忒见阿尔文只是闷声走著，像是没听见，便忍不住提高了声浪。
「我不会让他们弄乱你的东西，他们离开前也会让他们自动收拾干净屋子。这样总行了吧？」
他就像是在征求阿尔文的允许，但对方根本没有搭理他。奈斯忒不耐烦地看著阿尔文停下脚步，快步走向前、转身站在他面前，居高临下地看著他。
「喂！你给点反应也好啊！还真是叫人抓狂！答应一声、或者点点头也可以的吧！」
「啊……」
阿尔文抬起头看向奈斯忒，眼中透出一丝不安，然后四处张望著，像是在寻找些甚么。奈斯忒见状，也跟著左右打量起来。
槐树、槐树、槐树。除了树还有灌木丛之外就甚么都没有了。奈斯忒又变得焦躁起来，他抬起左手扶住额头。真是搞不懂神经质的到底是谁。
「喂我说，快点走吧。」
他抓紧阿尔文书包的肩带，带头走在林道上。阿尔文打量著四周，小心翼翼地跟著奈斯忒。
不知道是否心理作用，奈斯忒觉得空气慢慢变得抑压，毛孔都署立起来，心里发毛。真是该死，他不禁加快脚步，但又惦记著要配合阿尔文那个慢悠悠的家伙的速度。
这时，一阵风吹过树林，奈斯忒瞇起眼睛，总觉得有沙子被吹进眼睛里了。
「该死的……」
「啊！」
阿尔文在身后惊慌地喊出了声，奈斯忒觉得眼前出现了一个巨型的东西，他连忙瞪大眼睛，难以置信地看著眼前的谜之物体——
黑色的空洞撕裂开了眼前的道路，直立在奈斯忒的面前，黑暗像是溶液般缓缓似漩涡般搅动，就如同有邪恶的生灵从中窥探著这个世界。暗血色的光纹在黑洞周围蚕挪著，奈斯忒看著这异样邪恶的景象，皮肤上的毛孔竖立，心脏加速的鼓动告诉他状况不妙。
该不会是他眼睛出问题了吧？他举起手想揉揉眼睛，但想起刚才吹进眼里的沙子，还是放下了手，紧绷著身子向后移动著脚跟。他不敢从异物身上移开目光，手挡住阿尔文，让他同步向后移。
「不！等等！走开！」
突然，阿尔文像是在闪躲著甚么，满脸惊恐地转身往后跑了几步，但却绊倒了。他手指紧抓住地面，挣扎著想要远离黑洞。
风开始被黑洞吸去，树叶纷纷喧闹著。奈斯忒看看黑洞，又看看阿尔文。他甚么都看不到，但黑洞好像有莫名的引力紧紧拖住了阿尔文；奈斯忒不敢相信眼前的一切，他扔下肩上的书包、思绪混乱地蹲下身子，拉住了阿尔文的手臂。
「啊，该死的，现在是怎么回事啊！」
阿尔文手指紧抓住地面，手指头都开始出血了，他脸色少见的露出了惧怕，朝奈斯忒喊到。
「手！有黑色的手抓住了我！」
奈斯忒站起身朝黑洞和阿尔文之间的地面狠狠踏下。当然甚么都感觉不到，只是在普通地踩地而已。他觉得自己非常可笑，居然到了做这种毫无意义的事情的地步了？
他咬咬牙，决定干脆抱起阿尔文——现在他感觉到了，引力紧紧地和他角力，互相争夺著男孩。
「疼…嘶……」
阿尔文咬住唇，紧紧闭上了眼睛，柔顺的金色头发因为邪风而变得混乱不堪，脸颊上流下了冷汗。
「该死的！该死的！甚么超自然现象啊，给我见鬼去吧！」
奈斯忒气得破口大骂，根本没有注意到言语中的前后矛盾。他急需一个宣泄心中混乱情绪的出口，胃中压迫著的不甘令他快要烦躁至疯掉。
现在究竟是甚么情况！为甚么会变成这样啊！这小子究竟是怎么回事！可恶，他甚么都做不到！又只能看著别人消失在眼前了吗！
无论怎么锻炼身体、控制饮食、学习各种技能——能伸手守护的事物以及范围还是有限的。
生命的极限，人类的极限，躯体的极限。无法逃脱疾病与死亡，无法控制人心与…超自然。无限的可能性，仅仅只能运用于人类自身能够达成的事物的范围之内。
「混帐啊啊啊啊！」
奈斯忒无能为力地怒吼到。他不敢太用力，因为阿尔文可能会被两种力撕裂成两截；他不敢放手，因为这个家伙消失在自己眼前会令他往后过著惨淡的人生。
根本不会有人相信他这扯谈的经历：男孩在自己眼前被一个诡异的黑洞吸走，不知道为何他却好端端地还在。喔吼！也许是被外星人绑架了！别开玩笑了！这种说法根本不会被接纳！
他真不该选这糟糕的工作！接送小屁孩的工作！天杀的谁会在接小学生回家时被莫名其妙的反物理物体吸走啊！糟糕透了！奈斯忒接近疯狂地抱怨著。
「放、放手吧…」
奈斯忒在嘈杂的风声和树枝互撞的吵闹中听到了阿尔文微弱如蚊子的喃喃自语。他抱住男孩瘦小的身子，手挥向前方的空气。
「喂！这家伙不欢迎你们，快点滚回你们的破黑洞吧！」
「不！我是叫你放手！」
奈斯忒一个阻咧，坐倒在地上，怒声抱紧阿尔文喊到。
「喂喂！你是不是搞错甚么了啊！你以为我想要抓住你不放吗！如果不是我答应了安娜要送你回家，我从一开始、还用得著在这里吗！」
「那你快点、回去啊！」
阿尔文挣扎著脱出奈斯忒的双臂，引力同时慢慢地把他们拖进黑洞。黑洞的暗色变得更为沉重，奈斯忒用脚跟卡进土里，拼力抵抗。
「回甚么回啊！要回一起回啊！可恶啊啊啊啊啊！」
如果、如果他也看得见这该死不存在的东西，不，说到底那些东西都是不存在的。可是，现在这副状况……
如果、如果他的处境和阿尔文可以互换的话……
奈斯忒刚起了这种他自己也觉得荒唐的念头，顿时便感觉自己的大脑内被重击了般，视野一片刺眼的白，灵魂、不，浑身上下像是被肆意蹂躏、分解再重构——
该死的，这根本不科学……
奈斯忒陷入昏迷的前一刻在心中无力地抱怨著，而阿尔文也不知何时失去了意识。两人不再抵抗，不可视的长形黑手如同阿尔文看到的、以他所描述的型态，毫不拖泥带水地缠住了两人，拖进了未知的黑洞。
黑洞的那方，等待著两人的会是甚么，他们仍未知晓。被撕裂的裂缝在完成了自己的任务后，便迅速聚合成暗黑的光粒，树叶和尘埃在地上顺著力量回旋著，等到光粒「噗」地一声消失后，整个小树林才慢慢地回复平静。
就像是甚么都没有发生一样，就像是两兄弟从来没有来过林道一样，他们的书包仅仅是唯一透露他们消失不见的线索……
「……唔……」
奈斯忒感觉浑身像是被严刑拷打一般酸痛，四肢乏力，手尖传来钝痛。更严重的是，头传来阵阵微痛。
不舒服，虽说是他能接受的程度，但身子非常不舒服。
他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的影像模糊不清。他奋力用手撑起身子，总觉得视野有种异样感。
他环顾四周，发现自己正在一个像是大教堂一样的地方，挑高的宽阔空间，刻有华丽浮雕的白柱子耸立、支撑著拱形穹顶，彩窗都排列在高处，不可思议地透入了腥红的光。附近有一堆奇怪的……
他不可置信地抬起手揉揉眼睛。然后，奈斯忒发现了，身体的异样感的来源。
这不是他的身体。这套不方便运动的衣服，这双光滑柔嫩的小手，还有毫无肌肉的柔软身体——
是阿尔文的身体。
他不能相信这个简洁有力的证据所带出的结论，事实却硬要摆在他眼前讽刺著他。
眼前的生物更加令奈斯忒混乱不已：长着角的人、背上有翅膀的人、高大如熊的人。全部都是，不可能存在在地球上的人。
见鬼了。他还真的是见鬼了！有些人的身子是半透明的，天啊！
这里是地球吧？也许是某个还未被发现的迷境，或者是地底世界。不然这些异形怎么可能会不被发现！他想到了几个合理的解说：地心空洞学，百慕达三角洲，马里亚纳海沟……
该死的伪科学。不，这不能保证不是基因突变！
围著他跪著的「异形生物」貌似察觉到不对劲，他们纷纷抬起头，看到让他们跪著行礼的人居然只是一名愣头愣脑的小男孩，也都愣住了，呆呆地和奈斯忒互瞪著眼。
黑色星期五。没错，今天是13号，而且还是星期五，真是厄运的最佳代名词。奈斯忒不是迷信的人，但他急需寻找一个令自己冷静下来的理由和说辞。
对了，这些人只是在举办甚么整人派对，或者狂欢节，比他的学校那些制造简陋得吓人的花车和造型逼真千倍以上的装扮。待会儿他们会欢笑著说「狂欢节快乐」，然后走上前和他拍照、载歌载舞。
他把手往右边一挪，碰到了一个坚硬的东西。他连忙扭头一看。是他自己...更正，是奈斯忒的身体。
他的身体。奈斯忒快要疯掉了。他想里面的人应该是阿尔文……该死的，这个假设真叫人不爽。他完全找不到合适的说法解释自己现在面临的状况。
时空旅行？灵魂互换？不，这不可能。他不想接受这份事实，这对鄙视著神秘学的他来说是一大讽刺。
奈斯忒瞇起眼睛定睛一看，发现一些奇怪的暗红色字体和光纹正围绕著他和他的身体慢慢向上飘浮著。
他低头一看，发现自己的下方是光滑沁凉的白地板，上头用画著奇怪的红色文字和符号。
他顺著符号延伸的方向望去，一个血红色的圆形刚好绕著他和身体，而圆心则插著一块墨红色的...板子？板子上缠绕著令人不快的黑色雾气，给了他极其厌恶的感觉——像是掉入了臭水沟里被恶心黏滑的脏物沾满全身，无法冲刷干净、永久残留的污秽。
奈斯忒脑海中浮现出了几个字：邪教、魔鬼、召唤、仪式、祭品。该死的，全部都让人毛骨悚然。
全部都该死的令人烦躁！
他的大脑响起警报。
快速离开这里。
他扑到自己的身体上，用阿尔文那双小小的手拼命摇晃著昏迷的身体。虽然很讨厌这个猜测，但里面的人最好是阿尔文，然后他最好快点醒过来！麻烦的小鬼！
围著他们的「异性」开始争吵了起来，奈斯忒不知道的是，这些「异形」其实是被称为魔族的生物，他们外型看上去很像人类，但总有那么一两处显得异常古怪，与他认知里的人类不同。
而且，没错，奈斯忒和他的身体最好快点离开这个地方，因为魔族们已经开始就突然出现的两个人族争论了起来。
就算魔族们说著奇怪的语言，喊著平日里难以想像的嘶叫声，被奈斯忒猛烈摇晃著的他的身体仍旧没有苏醒的迹象。
奈斯忒气得七窍生烟，可爱的脸蛋皱成一团，浑身散发出「全都烦透了」的狂躁气息。这个家伙怎么不醒过来！这些异形吵得都要把屋顶拆掉了，为甚么身体还可以安睡啊！难道这只是一个空壳？
他咬咬牙，心中一半想要认同、一半又不想承认。他觉得是时候豁出去了，涨红著脸凑到身体的耳边。该死的，自己的睡颜真是欠揍，他怎么从来都不知道！
「亲爱的阿尔文小亲亲～安娜为你准备了你最爱的牛奶麦片喔～如果你醒来的话，就特别为你添加上甜甜的蜂蜜！来，快点醒来吧，亲、爱、的...！」
奈斯忒放软嗓音，提起声调奶声奶气地说到。因为是阿尔文的身体，所以说话的语气倒没有显得怪异。可是奈斯忒快要被自己恶心到吐了。从未想过自己会有这么一天！啊，倒不如让他在学校的游园会上穿上可爱的布偶装与客人拍照！起码不用说话！天啊！
奈斯忒听见周围的争吵愈来愈激烈，他烦躁地扭头看去，没有注意到身体的眼皮微微颤抖著，眼袋中的眼球开始滚动。
他只见到一个褐色皮肤的魔族和一个有著尖牙利爪的魔族边吵边往他的方向靠拢，然后褐肤魔族愤怒地看向了奈斯忒和他的身体，向他张开左手手掌——
一个燃烧著的火球无中生有，混合著炽热高温朝奈斯忒和他的身体急速飞去。
奈斯忒再次怀疑自己的眼睛——喔对了，这是阿尔文的眼睛，所以他现在看到的这些大概都是假象！因为阿尔文一向表现得就像看到了甚么脱离常识的事物一样！
可惜，火球释放出来的热度不得不让奈斯忒明白，那只是他的自我安慰罢了。这绝对的高温，如果击中了他……
焚身而死是极为痛苦的事。首先，必须忍受火舌无间断舔蚀全身，受尽炙伤；其次，燃烧时会消耗氧气、产生的气体会对人产生伤害、难以呼吸；最后，当然是精神上的折磨——耗时长的痛楚，最惨痛的死法。
奈斯忒想起了在学校化学堂时使用的本生灯，这记忆根本毫无用处；还有，他明明是在阿尔文的身体里，为甚么海马体的记忆存取不是阿尔文的记忆，而是他自己的？
该死的，都死到临头了，自己还在想这些无关痛痒的事。
难道这就是走马灯？他觉得时间就像是放慢了几百倍，看著橘红色的火球极为缓慢地接近，奈斯忒想到的不是要死掉了，或者必须活下去这种求生意志。
他想到的，只有一件事。
这些该死的「异形」、还有这副身体害他看到了一堆莫名其妙的东西，还延误了他把阿尔文送回家的时间。
啊，是了，现在不可能回家了。
更何况，现在根本无法找到合适的解说去说明他遇到的事。
只有一项无法不承认的事实、也绝对不愿承认的事实：他不在地球了。
2「因为是异世界。」
阿尔文张开双眼后，撑起上半身看到的第一幕便是，一个热量惊人的巨大火球在他眼前被一个透明但外界散发著淡蓝光芒的矩形给尽数吸收了。
尽管他见过不少奇妙、被人称为超自然的灵异事件，但眼前这一幕却令深深地震撼到他。似曾相识的感觉，就像是……
他摸了摸身子，察觉到了不正常。他摸到了有韧性的…腹肌。而且，自己的手掌心布满了茧，他的手本是瘦小而且光滑柔软的，而非现下的宽厚粗糙。阿尔文摸著自己的身子坐了起来，只觉得浑身上下充满了前所未有的力量，微微使力便要喷发的力量令他惊讶不已。
他……这是长大了吗？长大了吗！
他没有察觉到自己身处的地方，那些魔族见到那个可以轻易把人族烧死的火球攻击居然被吸收得一干二净，都纷纷交头接耳起来。一名穿著深红V领贴身礼服的妖艳金发女魔族说了些甚么，止住了喧嚣，便朝阿尔文和奈斯忒走了过去。
「人族，想必你们发现自己现在非常荣幸地身处于我们魔族的王殿吧？由于小只的人族能力非常有趣呢，所以我们就网开一面，让你竭尽全力去服侍我们魔族，感激涕零吧！你可以免于死亡！」
阿尔文听她这样一说，才发现旁边还坐著一个，和自己长得一模一样的、矮小的人……不，他终于搞清楚了现在是甚么情况。
就像是他所看过的那些奇幻小说般，他穿越到了异世界！眼前这个女性，想必就是异世界的居民！
「谢谢你们的盛情邀约，但我想我得回…」
「回家？」
奈斯忒还没说完，女魔族便说出了他的下半句。她勾起鲜红的嘴唇媚惑一笑，抱住双臂弯下身子，阿尔文和奈斯忒都不约而同地把视线投向了对方那深邃完美的沟线。奈斯忒晃过神来，挪后了屁股。
「该死的！在、在给小孩子的视网膜上印下甚么儿童不宜的影像啦！」
阿尔文疑惑地看向那个和自己一模一样的孩子。此时他仍未察觉到自己和奈斯忒的灵魂互换了，仍然沉醉在自己长大了的喜悦以及初到幻想中的异世界的兴奋里。
奈斯忒瞄了一眼阿尔文，发现他已经醒来了，便一手捏住他的耳垂拉到唇边，阿尔文吃痛地俯下身子。
「喂，听好了，待会儿我挥手时，你就朝长羽毛的...异形那冲去，以最快速度找出口逃离。」
阿尔文瞄了一眼10点钟方向的、背上长有翅膀的人们，压抑著心中的激动和惊奇，点头答应。他没有忘记被那些黑手拖入黑洞的经历，包围著他和小孩的人看上去不怀好意。更何况，他没有听漏刚才女魔族说的话：魔族。那基本上代表著异世界的恶。
虽然被一群长相凶狠的魔族包围，但阿尔文惊讶地发现自己没有惊慌失措。也许是达到异世界以及获得强壮的身体令他忘记了恐惧。他低头看向地面残留的阵图。这想必就是召唤阵了？
阿尔文看向了插在召唤阵中央的红色物体——看上去像是一把生锈的大剑。这大概不是常常出现、由勇者所握的圣剑吧？他半开玩笑地想著。
「在说甚么呢？你们可不能离开喔～啊，那位大只的人族倒是可以离开了。」
当阿尔文还在观察著这个新环境时，魔族们显然失去了耐心，那名女魔族笑著伸直五指，深红的指甲朝阿尔文迅速插去。奈斯忒看到了她的突击，但身体却无法跟上；阿尔文瞄了一眼，只觉得自己的动态视力随著身体成长也变得更强了。他下意识轻轻侧开上半身，右手用力撑起身子、后翻身站好面对面看著女魔族。
「喂！躲开！」「！？」
这一切都发生得太突然了，奈斯忒才刚喊出声，阿尔文就已经顺利躲过了女魔族的突击。女魔族显然也没想到眼前的少年会这么敏捷，但她也没有停下攻击，压下心中的惊讶，扭身瞄准阿尔文的头来了一记高段踢。
「喂！」
奈斯忒在一旁大喊著，而阿尔文头微微一侧就躲过了踢击，女魔族勾起红唇。
「看你的身体倒像是有锻炼过，但是……」
女魔族保持著踢腿动作，右脚上的红色高跟鞋突然化为红刺，四面八方地分岔刺开。阿尔文眼看快要被刺到了，左手下意识抓住后面的物件，用力横砍掉朝他刺来的尖刺。
「——！？」
女魔族和周围的魔族都发出了惊叫，尖刺被砍断的横切面流淌出了黏稠的红色浆液，而阿尔文发现他手中居然拿著插在地面的大剑。
「就是现在！」
阿尔文和奈斯忒两人同时朝羽翼魔族的方向冲去，魔族们乱作一团，惊慌地看著阿尔文手中的大剑，纷纷避开了两人。
「怎么能允许两个低贱的人族拿走那位大人的剑！」
不知道谁喊了这么一句，两人都没有回头张望，也没有谁真的上前拦住他们。阿尔文只是跑了几步，总觉得身子轻如鹏燕，充满了力量——他可以再跑快一点。
他干脆捞起被落在身后的奈斯忒；脚底聚力，大腿和小腿的肌肉都绷紧，然后用力一蹬。他轻松跳至半空，从来没有过这种轻盈的感觉！以前都只觉得身体像铅一般重，动一动身体便酸痛无比，现在、就像是重生了一般！
全身的细胞都叫嚣著，他轻盈地把脚尖点在墙上，完全无视引力般连蹬几步直接跳上了彩窗旁。下方一阵骚动，会飞的魔族都纷纷反应过来，向两人飞去。
「喂！别玩了，快点…！」
阿尔文情绪太高昂了，要知道他一直都撑着病恹恹的身子，常年留在家中，甚么都做不了；现在他的身体变得强壮，那么他当然会兴奋。他只是个9岁的孩子，尽管平日里表现得很成熟，但内心依然渴望玩乐。
他没有留意身边任何的一切，没有听到奈斯忒的喊声，没有注意长有翅膀的魔族正从后方接近：他只想尽情挥舞自己的四肢，一直跑到世界尽头——
他左手举起剑，不假思索地向彩窗挥去，就像是把旧日的枷锁打碎般挥下剑。
「人族！你敢！」
奈斯忒看著底下不敢轻举妄动的魔族，还有见阿尔文挥剑时吓得向后扇动翅膀回避的翅膀魔族。他们惧怕著阿尔文手中的剑啊。奈斯忒才刚发现这件事，便听到后方传来震耳欲聋的「镪啷」一声，下方一阵怒吼和吸气声，然后他便感受到了离心力。
阿尔文打碎了彩窗，连彩窗上方和下方的墙壁也砍出了一道直竖的裂痕。他顺势跃出了建筑，外面是他从未见过，但一直都心驰神往的壮丽风景。
没有一丝白云的蓝天触手可及，赤色的土地一直延伸至视线可及的前方，矮小的红色山谷错落在辽阔的大陆上，日光无私地洒落在每一处，就连那些错落的阴影也显得美丽有序。完全纯粹的自然、没有人造建筑。
阿尔文未曾见过如此震撼人心的景色，旅游书上没有刊登过，所以，他真的来到了异世界。
他对此感到期待无比，心底一直压制的情感喷薄而出，喉咙里像是被甚么卡住了才无法喊出声，心跳开始随著高昂的心情加速。
「哈哈、哈哈哈哈！」
很快的，他情不自禁地笑了出声，没有留意到声音完全不像他本该有的声调。他乐坏了，很久没有感到这么开心过。都快忘记了，这份舒畅的心情。
「该死的，不要笑了，我们在自由落体啊！」
阿尔文觉得全身都在被风承载著，如果不是抱住了奈斯忒和拿住了剑，他还真是想大字型展开四肢享受这种反地心力的感觉。
「喂！」
其实，刚才的建筑被魔族称为王殿，建立在一座飘浮在半空的岛屿上。因为阿尔文跳出来的力度过大，导致他们没有落在王殿外方的空地上，而是直接跳出了岛屿，往大陆下坠。
「为甚么会这样啊！甚么都没有！该死的这样下去会直接摔成肉泥啊！」
阿尔文从破风声中听到奈斯忒撕破喉咙地用那稚嫩的声音喊到，他这才想到，没有降落方法。
会摔死吗？他望向下方还有一段距离的地面。要掉到那里还需要一点时间，但他完全不知道该怎么做才能安全降落。
现在的身体再怎么成长了、再怎么结实，掉下去也会死吧。这也不是他看过的那些浪漫的降落方式，没有人会接住他，他也不是甚么不死之身。就算是异世界，他也有可能...会死。
「喂！那边那个山谷的阴影里，有水的样子！你试著改变方向俯冲到那上面，再大字形减慢速度吧！」
阿尔文毫无其他选择，也无从考证那些话的可信度，他只能照著小男孩说的去做。可惜，那潭湖水虽说近但也有一段比较大的距离，根本无法在短时间内接近。
人类的极限，无法在没有工具的协助下随意在空中如同鸟儿般自如翱翔。
难道他要死了吗？尽管阿尔文一直以来身子骨很弱，见过不少灵异事件，甚至还曾经被邪恶的灵魂威胁，他也没有感受过生命面临完结的境地。
可笑的是，他以往每天都能看到的灵魂大部分都是死后的灵魂，近距离接触死亡并没有令男孩对死亡有超越他自身年龄该有的理解。
恐惧，再怎么说他也只是一名9岁的孩子，就算身体换成了奈斯忒的成熟身躯，他的精神层面也不会变。虽说很害怕，迟来的不安也令他有点不适，但大脑感知也对将要降临的危险变得更加敏锐。
起码减少伤害？双脚先落地，脚骨会碎掉吗？头先落地的话……不敢想像，但会死得很惨吧？阿尔文看向手中的剑。要不像小说里常常会有的，用剑风操控飞行方向？说不定，这把剑能带领他飞起来？
奈斯忒紧紧抓住阿尔文的手臂，满头冷汗回头盯住还有一段距离的湖水，著急地紧闭眼睛。
「？」
阿尔文见到前方突然出现了如同刚醒来时看到的淡蓝色光芒，不过这次的是圆形，而且边缘有几个连结点把白线连在一起。他还未了解清楚那是甚么，便掉入了圆形中央。
他只感到一阵昏眩，还未适应过来又掉入了另一个圆形。掉啊掉，不知道落入了多少个圆形，阿尔文没有数，但他感觉到降落的力度和速度在几次的横向转移间减弱。
最终的圆形出口设在大地上方2米的地方面朝天空，阿尔文乘著下降力从圆形里飞出来时，顺势往前旋转身子，双脚完美降落在湖的边缘。
「快点放开我…晕……」
奈斯忒挣扎著从阿尔文的手臂里滚到地上，很是疲倦地、脸色苍白地站起来，慢慢来回走动。阿尔文慢慢平息自己的恐惧，看向了奈斯忒。
「……请问，你是谁？这里…是哪里？」
奈斯忒愣住了，漂亮的脸露出了生气的表情瞪向阿尔文。
「你不会是忘记了吧！我们被那个奇怪的…黑洞拖到了…这里，然后你和我…不知道为何...互换了身体啊！」
阿尔文听著奈斯忒不情不愿地说著话，惊讶地俯身凑到湖面上。湖面映照著的正是奈斯忒本来的脸孔，阿尔文不可能认不出那凶恶的样子。
「可恶啊，为甚么会变成这样——」
阿尔文有点不高兴和失望，他也想要大喊「可恶啊——」。还以为自己成长了，但事实上只是互换了身体。他也讨厌和奈斯忒交换身体，无论这具身体有多么令他满意，他也不希望拥有奈斯忒的身体。
而且奈斯忒居然在自己的旧身体里，这令他有点不安。他担心自己的记忆会被肆意搅乱，但自己也无法查看身体的记忆，这令他安心了点。只是一点。
「说不定这只是我们精神错乱，所以认为自己交换了身体；啧，还真是烦死了！」
阿尔文冷眼看著奈斯忒用自己的身体说著各种咒骂和嘀咕著。他以为他很乐意吗？说到底，如果奈斯忒没有抓住他到最后一刻，那他一定不会被卷入异世界。
为甚么他要抓住自己不放呢？阿尔文无法理解。
最棒的穿越，无奈同伴是他最不愿意共处的人。
没错，阿尔文不怎么喜欢奈斯忒，就如同奈斯忒不喜欢阿尔文一样。这是兄弟俩少有的共同之处。
从第一次见面开始，奈斯忒给他的印象就不甚美好。凶恶的眼神，认为和阿尔文相处很麻烦却经常接近他，一脸厌烦地和他说话。
阿尔文不是没有遇过对他的「灵异能力」感兴趣的人，刚入小学时也有男生会以各种理由来吓唬和愚弄他，但阿尔文一律无视，平静地承受著同学的恶作剧。刚开始老师也会来关心他，不过久而久之，同学们见阿尔文无动于衷，老师也察觉阿尔文根本没有动摇，就纷纷放弃了搭理他，任由他独自一人。
一直以来淡漠地应对对自己感兴趣、不怀好意的人们，这种方法在奈斯忒身上居然不管用了。无论多少次，奈斯忒都会摆著臭脸接近，然后骂骂咧咧地吵闹著，最后不耐烦地离开。每次结束后又会再次接近，就像是毫不厌烦，但又像是被强迫著、不甘心地做著讨厌的事。
既然这么讨厌，为甚么还要接近他，阿尔文对此百思不解。说不定，他待会儿就会埋怨他，为甚么把他拖来了这里。奈斯忒最不喜欢这种毫无理由的荒唐事了，更别提这是到了异世界。
就算是到了异世界，奈斯忒还是那么的讨人厌。
阿尔文直起身子，把手中的剑横架在一旁的石头上。
「无论如何都要回去……喂，你知道怎么回去吗？你不是能看到把我们拖来这里的家伙吗？」
阿尔文没有想到奈斯忒会这样问他，本以为对方会埋怨他把自己拖进来。
他没有想过「回家」这个选项，如果问他对之前的世界有没有甚么留恋……他说不上来。更何况，他不知道回去的方法。是由召唤阵来到异世界这件事他倒是知道，而且是由魔族召唤的，但是回去的方法呢？地球，没有人会召唤阵，究竟有甚么其他方法回去？
「我不知道……」
奈斯忒抓狂地来回踱步，然后抬头看向天空。刚才他们所在的飘浮岛屿已经消失得无影无踪了，天空中仅有一大片蓝色以及两个一大一小的太阳。
「天啊，联星！该死的这根本不是太阳系！」
阿尔文看著奈斯忒自我抱怨著，心中一阵茫然。他没有过异世界是不是在自己身处的星系这种考虑，对他来说，异世界就是异世界而已，不是甚么其他星系或者平行时空。
奈斯忒转身死死盯住阿尔文。
「你快点一起想想办法啊！不管了，你不是可以看到…灵体甚么的莫名其妙的东西吗？问问看该怎么回去地球！」
阿尔文这才察觉，自己看不见灵魂了。以往，无论再怎么无人或者圣洁的地方，一般都会有一两缕散魂，但他现在甚么都看不到。
因为交换了身体，所以无法看到灵魂的奈斯忒的身体，是没办法让阿尔文如同过往般见到灵体的。反倒是现在得到了阿尔文身体的奈斯忒会看见他一直质疑著的超自然存在。
可惜，奈斯忒甚么都没有看到。在他的视线中，这里除了红土红山红石以外，便甚么都没有了。刚才在王殿内倒还见到一两个半透明的灵魂，这里甚么都没有。
「……通常，来到了异世界，是不会回…」
阿尔文的话被奈斯忒愤怒地打断了，阿尔文看著自己本来的脸孔生气地涨红了，心底里有种说不出的惆怅。他从来没有想过自己可以有那种表情。
「我不管你看的那些幻想小说是怎么样的，那些毫无科学根据的电影都是人类自我满足的产物！拜托，这个世界，我们完全不了解！你见到刚才那些异…异形了吧！根本不可理喻！喷火是怎么样！完全无视了物理啊！会飞的人又是怎么样啊！骨头都空心吗！还有那个奇怪的阵图！到底是甚么发光颜料啊！」
阿尔文很想矫正他：不是异形，而是魔族；那个火球大概是魔法，不是物理；那个阵图应该就是召唤阵……地球的常识与科学在这里是行不通的。
因为这里是异世界。这一句话就解决了大部分的疑问。
因为是异世界，所以甚么都有可能发生。
「我们和那些异形根本不能沟通，你看见了吧，突然就嚷嚷著要干掉我们！未知的地方本来就很危险，更何况我们完全！——不知道这里的事。说不定正在战争？说不定整个世界都布满了那样的异形！蛮族！」
阿尔文面无表情地看著奈斯忒口沫横飞地高谈阔论著。比起那些魔族，对他来说奈斯忒更像野蛮人，说话语气凶巴巴的。
「还有，你发现这里有食物吗？这里是野外，刚才在天空中也看到了，甚么植物都没有！就算找到食物又怎么样？你可以保证没有毒吗？水土不服的问题呢？如何处理食材？无法解决填报肚子的问题的话，就只能饿死在这里了！」
「这里有湖……」
阿尔文指指后方的湖，奈斯忒瞄了一眼，皱紧眉头。阿尔文想，他又要抱怨些甚么了。
「你确定这不是死水？喔是了，无法解决摄入水分的基本需求，三天后也是……」
奈斯忒用拇指在脖子前方一划，摆出了鬼脸。阿尔文蹲到湖边，用手兜起水。水带著一丝凉意，在他的手掌中显得清澈干净，慢慢从两手间的缝隙掉落回湖中。
「喂，你不会打算喝吧？蠢货，没有消毒、煮沸的水怎么喝，这里又没有安装滤芯，不是在家里那样打开水龙头就能喝啊。」
奈斯忒从刚才开始就一直在说些扫兴的话。阿尔文也很讨厌他这一点——往往都是这般烦躁地叨叨个不停，像是挑三拣四的老太婆。有著粗犷的外表，内心却细腻得过分。这里有问题，那里也不行，到底想怎样？
「……这里是最贴近我们的水源。」
奈斯忒终于认同了阿尔文说的话，点了点头。
「所以我们把水烧开吧。啊，可恶，我们的书包都扔在地球了……是了！手机！」
奈斯忒扑倒阿尔文身上，阿尔文僵硬著身子看著他在口袋里摸索著。奈斯忒兴高采烈地拿出了手机——这是他来到异世界后第一次表现出愉快的神情——然后按下开关。
手机没有任何反应，仅仅像个扁薄的小黑盒躺在奈斯忒的手上。阿尔文看著奈斯忒捣弄了一会儿手机，用尽不同方法令它运作起来，但甚么都没有发生。
黑屏。
「啊啊啊！该死的！」
奈斯忒举起手机想要摔出去，阿尔文紧张地看著他。但他最后还是慢慢垂下手，把手机放回原位，低声对阿尔文说。
「好好保管，这手机是我在我朋友那买的、分期付款，还有6个月……」
阿尔文看著奈斯忒垂头丧气地在地上捡著石头，一度怀疑他是不是到了哀伤阶段的「抑郁」阶段。
阿尔文没有像奈斯忒那样考虑那么多，对他来说，来到了异世界就像是开始了一趟旅程，新奇又刺激。而且，现在他的身体有用之不竭的动力，他不认为自己会那么轻易便倒下。
他以往没有尝试过这种自信心满满的感觉，健康的体魄和良好心理状况有紧密关系这句话还真没错。
「这里没有装水的容器。」
奈斯忒喃喃到。阿尔文想了想，拿起一旁圆滚滚的石头，在奈斯忒的注视下拿起剑一下一下地把石头挖空。
「……那根木板还真是坚硬。」
奈斯忒从阿尔文手中接过石碗，酸溜溜地说到。
「这个，是剑。」
阿尔文平静的陈述令奈斯忒狂躁地把石碗放进水中，水花激起弄湿了他的袖子。
「啊，该死的，我知道那是剑！是剑，行了吧？」
阿尔文看著他把石碗重新放到不知道甚么时候摆设在阳光底下的石炉上——四块小石子支撑著扁平的石板和一小块鹅卵石，以及放著盛满水的石碗。
「应该是这样没错吧？」
奈斯忒又看向了阿尔文重新放在石头上的大剑，审视著上面红色的生锈物。
「如果没有生锈，说不定可以反射一下阳光帮忙加热。」
他背对著阿尔文席地而坐，两人呆看著石碗中的水。
真是不可思议。阿尔文想著。短短不过半天的时间内，他就来到了异世界，过著野外自供自足的生活。就像是梦一样。他想起了那个把他抓来这里的黑洞。诡异的气息，貌似还有似曾相识的感觉。那个，不是普通的召唤方式吧。
小说中的召唤方式大多是，由某个王国为了召唤勇者而准备了召唤仪式，这样的。
想像和现实的落差。阿尔文托着腮想著。这样也不错，他始终是个男孩子，外加他的年龄阶段以及一直以来闷在家里的过往正好使他渴望著有朝一日的冒险旅程。
「不知道这里日夜温差有多大，夜晚来临时冷死就糟糕了。啊该死，一定要快点找到回去的方法。如果受伤了，说不定会破伤风，或者败血病之类的……这里不像是有医生，想想就觉得烦透了。」
阿尔文心中嘀咕著：你才烦呢。
「啊，对了。」
奈斯忒昂后脖子看向阿尔文，冰蓝的瞳孔里映出了旁边的大剑。
「那把剑……你还是少用较好。武器很危险的，小孩子不该用。」
阿尔文看向旁边的剑：他没有觉得危险，虽然这把剑看上去又破又旧，但他挺喜欢的。而且，他现在算不是是小孩子。
奈斯忒瞇起眼睛。
「那上面……给人很讨厌的感觉。」
阿尔文愣住了。奈斯忒感觉到的，是怨气之类的负面灵气吧。因为阿尔文本来也能感受得到，所以他清楚明白奈斯忒在说甚么。
他拿起剑，和剑尖有接触的地面戳穿了一个小洞。就算生锈了也很锋利，对使用者来说也是一件危险的武器。
他握住剑柄、闭上眼，静静剔除心中杂念，感受著四周的一切。
他感知到了，深红以及墨黑的怨气缠绕著大剑。这份量，可是一个可观的数目。
难道要扔掉吗？阿尔文有点失落地睁开眼。
「喂，水滚了，看来是联星的作用。快点喝，喝完我们就离开这里。」
阿尔文小心地接过石碗，因为还很烫，所以奈斯忒用两块石头夹住碗拿了过来。石碗中放著鹅卵石，正吐著热泡。
「……离开这里，去哪里呢？」
阿尔文喝了一半，把另一半递给奈斯忒。奈斯忒艰难地用他那瘦弱的胳膊举高石碗，尽数灌进肚子里，豪迈地用手背擦嘴。
「当然是去看看有没有能沟通的家伙了。还要逃过刚才那群异形的追捕。」
奈斯忒指了指躺在阿尔文身旁的大剑。
「那把…剑，他们害怕著那把剑的威力。还有既然用来插在那个阵图里，说不定对他们来说是甚么重要的仪式道具。我们要拿著走，起码可以防身。」
他又咬牙切齿地说。
「如果那些疯子找上了我们，说不定还可以用这个作交换，威胁他们把我们送回去。该死，我无论如何也不想再遇到那群反生物学的异形了。」
阿尔文舒了口气，点点头，握住剑柄。
虽然这把剑看上去是不祥的武器，但他不认为它会为他们带来不幸。
不管怎么说，阿尔文始终认为，来到异世界是他这9年以来遇过最幸运的事了。
「我们往哪走呢？」
奈斯忒低声嘀咕著，阿尔文静静听著。
「刚才在上空看，一个方向全是陆地，另一个方向隐约看到了海......可是往海的方向走便会经过那群异形地盘的下方......」
海！阿尔文对海很是憧憬，而且，如果出海扬帆，说不定能离开这片有魔族的大陆。
「那...往海的方向走，不是更好吗？」
阿尔文低头看向奈斯忒疑惑的脸，保持镇定不去表现得兴奋期待。
「可以...到海边...码头...会有能够沟通和帮助离开这里的人......」
奈斯忒点点头。阿尔文忍不住在心中喝采。
「那就往海的方向走。走在阴影下，小心不要被发现了。」
就这样，两兄弟各怀异心，一个想要尽快回家，一个想要异界冒险；踏上了寻找归途的探寻之旅。
Stagnation「Abyss of Greedy Mine」
3「生态环境如臭水沟！」
既然能呼吸，有生物，奈斯忒原本以为这里的生态环境与地球相差无几。起码大气中的氧含量相似，他们才没有出现缺氧现象，或者因为氧气过多而胸口紧压。
他还是小瞧了联星带来的影响。
红色的土地、红色的沙尘，红色的石柱⋯⋯深红朱红土红，甚至连两个太阳的光线都透著诡异的血红。
滞留的风透著腐烂的死亡味道，像是尸臭，风如果有颜色，那就是黑红色；而阳光折射的热度沸腾著脚下的大地，使臭味更加浓郁窒息，直通过鼻孔冲进大脑。
臭得人快要熏死。
奈斯忒拖著浑身酸痛的身体，脚底胀痛得发酸，汗珠密密麻麻布满全身，淌下鼻翼时隐隐发痒。他咬住下唇忍受这不寻常的热度，累得甚至不想抬手擦走烦人的汗水。
没有必要，反正擦走后还会继续分泌，衣服和手黏呼呼的，怎么擦也不会干爽。虽然流汗只消耗体内小部分的水份，天气酷热时流汗均属正常，可奈斯忒与阿尔文上次在河边补充水份已经是五小时前的事，更别提这五小时只是他的时间知觉。
体温升高后，人对时间的感知会变快。奈斯忒所认为的五小时，说不定是六小时更甚。再继续承受暴晒，奈斯忒现今柔弱的身子说不定会脱水中暑晕倒。
实际上，奈斯忒全凭自身强韧的毅力，硬撑著孱弱的身躯往前迈进。他头脑一片空白，只想著回家。
回到家得打开冰箱灌一口冰爽的可乐，管他甚么骨质疏松、杀精、致肥，通通见鬼去吧。反正身材是可以锻炼的，但碳酸泡沫在喉咙中绽破的爽快感只有碳酸饮料能满足⋯⋯
奈斯忒在眩光下瞇起眼睛，热气扭曲了远处阿尔文的健壮身影。那本来可是他的身体。奈斯忒忿忿不平地想著。
这念头在他来到异世界后第三百七十五次（奈斯忒数到第七次后就没数了，强硬地把次数夸大）浮现在他的脑子里。他仍旧想不通原理：灵魂交换的原理、时空旅行的原理、异形突变的原理、行星在联星系统中运行的原理⋯⋯
超乎现实的状况使奈斯忒心生烦躁，而烦躁使他心火旺盛，他的体温一再飙升。
都是两个恒星惹的祸⋯⋯如此炽人的热度，难怪这一路走来不见任何生物：昆虫、爬虫、鸟类、植物，一概不见踪影。
奈斯忒不知道这里的生态系统与地球有何区别。他的大脑融作一坨黏答答的糊，昏昏欲睡。
遥遥领先的阿尔文倒是心旷神怡地欣赏著连绵不绝的红土风景。混合著大峡谷与红土沙漠的异域景色，使向往异世界的阿尔文心情高亢，完全忘记奈斯忒如今的身子无法跟上他轻快的脚步。
阿尔文站在高耸土柱的阴影下稍作歇息，小心翼翼地把大剑斜撑在柱子旁，左右打量，寻找奈斯忒的踪影。
奈斯忒看著阿尔文的举动，暗自发誓，倘若阿尔文嘲笑自己慢吞吞的步伐，他就跟他没完。奈斯忒貌似忘记自己也曾多次认为阿尔文动作缓慢。
阿尔文转过头，终于发现奈斯忒仍在几十米开外、如陆龟般驼著背往前移，便好整以暇等待奈斯忒走到阴影下。奈斯忒双手放在臀上，喘气抒发自己对这趟旅程的不满。
「热、热死了⋯⋯这热度，还有紫外线，我身上的皮肤都得掉一层⋯⋯往后你生了皮肤癌，可别问我讨要赔偿⋯⋯」
甚少出外的阿尔文的身体，肤质苍白脆弱，如今在干燥的日晒下红得吓人。
「我觉得，体感温度该有，四十五度以上了⋯⋯该死，我就像是在熔炉里游泳⋯⋯不，我像是在臭水沟里游泳。」
奈斯忒再累也坚持要把所有关于残酷生态环境的抱怨说完。阿尔文倒不觉得累，他认为异世界给予了自己无穷无尽的体力。
「想要继续赶路，我们就得确保水源。说不定晚上气温会骤降，所以我们得找个能避寒的地方。倘若选择日夜赶路，恢复体力的休息时间最好是选在正午，真的太热了。」
奈斯忒虽说正午，但他压根儿不知道这颗星球的时间如何计算。自转速度、公转速度，他一概不知。
他没有发现自己不知不觉端起哥哥的架子，苦费心思为两人寻找归家的路而盘算著一切。
地球的时间制度在这颗星球、这个名为
斯比蒂
的异世界，确实行不通。由于直径较地球大一倍以上，以地球的时间来看，斯比蒂一天约有四十八小时，一年约有十六个月。
但现在兄弟俩皆不知道这异世界的任何事。除去天气酷热。奈斯忒碎碎念个不停，没完没了，阿尔文则大脑放空把哥哥说的话当作耳边风。
「休息够了我们就重新启程吧！」
对奈斯忒来说，把心中的烦躁一股脑以语言梳理貌似是最好的思考方式，因此他见阿尔文一句附和的话语也不屑给予，只是拿起剑继续大步往前走到毒辣的阳光下，不禁瘪嘴弹舌。
阿尔文一直都沉默寡言，淡漠地隔绝外界，把自己关在幻想的世界中，奈斯忒对此很不满。他甚至不知道阿尔文是否因为突入陌生环境而感到害怕。
当然，阿尔文自从来降落到地面，担心害怕就与他绝缘。
又走了大约两小时，奈斯忒看见阿尔文突然放下手中的剑，手脚并用蹭蹭爬上一条两人合抱宽度的石柱。
奈斯忒惊慌不已，脑中的睡虫消失殆尽，他张大嘴巴驱动双腿跑到柱子下，朝爬至顶端的阿尔文大喊。
「喂！你发甚么神经啊！突然爬上去，摔下来怎么办！小心点用我的身体啊！」
这句话怎么听怎么奇怪。奈斯忒连忙改口。
「你擅自行动前能不能先告知一声啊？回句话行吗！」
奈斯忒觉得这具身体就连喊话也额外费劲。缺水的喉咙仿佛有厚厚的青苔塞在声带上，肥大的舌头不听使唤。他咳嗽几声，双手举到眼睛旁遮挡阳光继续喊。
「喂！既然已经上去了就看看我们的方位！有没有水源，离海还有多远？有没有发现追兵？」
就像是回到童年时，在夏令营玩拔旗游戏。爬上大树侦察环境，目的地在前方小山丘上⋯⋯但是阿尔文没有参加过这种团体活动，奈斯忒多少还是知道这件事的。
阿尔文的父亲艾德曾经把儿子的相册展示给奈斯忒的母亲艾娜看，满眼带笑地谈论宝贝儿子有多可爱。奈斯忒当时在场，把相册翻了个遍，试著看看两人会不会有共同话题，像是曲棍球或者MIA之类的，可是阿尔文升上小学后的照片不多，而且一张比一张阴沉得堪比独居老头。
好像说会出现灵异照片，所以不喜欢拍照。
阿尔文是怎么如此灵巧地爬上这石柱的？奈斯忒突然发现，阿尔文能运用自己的身体做出许多能打破健力士纪录的举动。现在的阿尔文就背后或者脚底长了眼睛，飞快往下爬到奈斯忒身旁。
「哇，酷毙了，你是怎么办到的？」从奈斯忒口中变成了「你突然爬上去干嘛？」。阿尔文无辜地眨眨眼，奈斯忒再次认为自己装无辜的脸看上去很蠢。
「前面出现了⋯丘陵。我想看看，会不会有无法通过的深渊，或者死人沼泽拦住去路⋯⋯」
阿尔文没有说，现在的路程感觉像是佛罗多前往魔多的轻松愉快版本。奈斯忒一定会大喊「别在这种情况下提及奇幻小说！」。
奈斯忒皱起鼻子，拨开黏在前额的浏海。
「那么，情况如何？大海是这个方向吗？」
「不清楚⋯⋯丘陵起伏不断。」
「棒极了，我们还要爬山。」
奈斯忒以郁闷的讽刺口吻说到，眯起眼睛看向远方光秃秃的深红色丘陵。大地的肿瘤，奈斯忒突然生出这种想法，看著很碍眼。
「而且没有任何乔木，我怎么毫不惊讶，并且预见到我们会成为烤炙大餐，然后那群异形大概比苍蝇还要喜欢享用这份大餐⋯⋯这里甚至没有苍蝇抢他们的美食！」
阿尔文低头看向奈斯忒鼓起脸颊叨叨不断，一时听不懂他的黑色幽默。
「那些不是异形，是魔族⋯⋯」
阿尔文忍不住纠正，奈斯忒冰蓝色的眼睛直直望向阿尔文，他心虚地移开视线。
「还有，我们刚才，就是飞下来的⋯⋯」
他这是在衔接刚才关于
苍蝇
的冷笑话吗⋯⋯奈斯忒顿时觉得好笑，心中重压的烦躁与压力好像变轻了点。一点而已。
「严格来说，我们是掉下来的。」
两人望向丘陵，猛烈阳光下那里一片死寂，奈斯忒总觉得很不祥。但第六感是不可信的。他们又继续赶路，终于随著夜色低垂，赶到丘陵外。
奈斯忒昂头看向眼前不算巍峨的丘陵，那种压迫中带有怨气的力量紧紧钳制著他，给他一种永生永世无法脱离的绝望感。
他就在那邪意中不敌倦意倒下。
4「鸡皮疙瘩见鬼了！」
等到奈斯忒再度睁开眼，迷迷糊糊地看著被静止蓝光映照的褐色土壁，他身上的汗迹仍旧有点黏呼，浑身上下还有股汗臭味。
在异世界如何解决卫生问题也是一大难题啊⋯⋯他按著酸痛的肩膀奋力坐起，屁股下的地面硬邦邦的，不像是他不久前走了一整天的沙尘红土地。
奈斯忒四下打量，第一眼就看见不远处倚著墙壁瞑目休息的阿尔文。他旁边放著那把弥漫黑色气息的生锈大剑，奈斯忒看得出来阿尔文对这唯一的怪异武器宝贝得很。
他们现在位于一个山洞中⋯⋯说是山洞有点不正确，这个山洞不像是自然形成，墙壁与道路打磨得极其光滑，应该是人造的。荒凉的感觉给人一种许久没人踏足的初印象。
在奈斯忒倒下后，阿尔文便手忙脚乱地抱著他跑进丘陵下的狭缝，毕竟夜里的温度真如奈斯忒稍早前所说的开始下降，闷热的风变得放荡凛冽，呼啸中带有残酷的冷意。
狭缝带著阿尔文来到丘陵中，他总觉得自己在隧道中奔跑，带著回音与流动的空气。
阿尔文不知道跑了多远，反正他想起那些山洞中常见的蜘蛛魔物，和藏有无数宝石的矿山。迷宫也是类似于山洞隧道的构造，所以说不定会有机关和魔物⋯⋯
想到这里，阿尔文停下脚步，决定在这里休息一会儿为妙。倒不是因为奈斯忒睡著了而六神无主，他本就对变成「小孩」的年长者一直指挥大局感到隐隐不快，阿尔文只是不想触发机关。
不管他是否多虑了，把大剑放在一块石头上的他转身安置奈斯忒，本来黑漆漆的通道突然亮起光。他左右寻找的光源是从本该垫著大剑的石头中发出的。石头被剑刃破开两半，泌凉柔和的蓝光从中焕发。
极爱各种奇幻游戏与小说的阿尔文果断把石头称作夜光石。他又把其他看起来像是夜光石的石头一分为二，堆在一起满意地看著自制艺术灯。
本来不想休息的他，在那幽幽蓝光的衬映下，不经不觉中睡著了。
奈斯忒现在正看向那一堆发光的「艺术灯」。
这是甚么，抹了萤光粉的石头吗？奈斯忒捡起石头，光无法像手电筒般集成一束，他只好拿著石头前后走动进行探查。
如果真如阿尔文所猜测般、这里是带有机关的迷宫，随意走动的奈斯忒说不定早就被困在陷阱中或者死了好几次。该说是不知者无惧吗？倘若奈斯忒继续对认知规格以外的事如此马虎大意，说不定会有身陷囹圄的一天吧。
所以，就在举著发光石头周围探察，前方冷不防出现一抹人影时，他忍不住在心中大叫一声，心脏在小小的身躯中砰砰乱跳。无声无息地出现，是甚么东西？
他屏气举起石头，往人影下方打量。有脚，但是，人影是透白的，能穿过对方的身体看见后方静谧的黑暗。没有影子。
见鬼了。该死的，不相信任何超自然神秘学的他，居然看见了幽灵！还是鬼魂？灵魂？魂魄？这其中的区别都无所谓吧！以前一直坚信没有超自然事物的他是蠢蛋吗！
奈斯忒忍下了把手中石头扔向「不明物体」的冲动，就算绷紧神经的常识几乎破碎，他仍坚守阵地，绝不承认超自然现象。
一旦承认鬼魂或幽灵的存在，便很难继续保持镇定。以「不明物体」称呼「那东西」还有周旋余地。如果能像阿尔文那般以「因为是异世界」接受可能面对的一切，那会轻松许多。
奈斯忒装作视而不见若无其事，背部贴著墙壁往后退，「不明物体」的身影保持在视线范围内，以防对方的袭击。
不明物体⋯⋯这里便称它为「幽灵」吧。幽灵跟上了奈斯忒。
为甚么要跟上他！奈斯忒真的想对著幽灵破口大骂。幽灵难不成如虫子般有趋光性？不是说幽灵鬼魂甚么的都在阴气重、黑漆漆透不进光之类的地方出现吗！
啊，难不成这里的幽灵都向往真善美？想要被超度吗？奈斯忒从信教的朋友那听说，只要祈祷便可超度弥留在人世的灵魂，但那是11月的事！
啊，现在不就是11月。不对，这里不是地球！奈斯忒终于把自己搞疯了。
有著甜美脸庞的孩子贴著墙挪动，一只透明的幽灵如影随形跟著他，这画面要多怪异有多怪异。
奈斯忒终于回到阿尔文身边，扑倒他身上想要把人唤醒。奈斯忒此刻被人类温暖的体温感动，这才是他熟知的事物，在这光怪陆离的世界带给他一丝慰藉⋯⋯
阿尔文是这个异世界中唯一使他感到安心的存在，奈斯忒没有察觉到这一点。但是，在摇醒呼呼大睡的阿尔文前，他仔细思考这个举动的必要性。
摇醒对方后要说甚么？求救吗？「天啊，我看到鬼魂幽灵或者甚么奇怪透明的不明物体了！」这样吗？那只是单纯的陈述。
更何况，奈斯忒肯定阿尔文不懂任何⋯超度或者驱魔的方法。「驱魔」，无神论者的奈斯忒居然会想到这个词。看来他是被吓坏了。
他在这时想起艾娜的「作为哥哥」言论。作为哥哥，作为该照顾弟弟的哥哥，依赖弟弟、向弟弟求助确实很没面子。
奈斯忒，一名青少年，骄傲的心让他拉不下脸面去求年幼者帮忙。他本来就是一位早早独立的男孩，父亲去世后，他习惯大部分事情都由自己解决，成为家里的小男主人，替艾娜分担烦忧。
再说了⋯⋯他不也提议过找人问路吗？虽然身后这个紧紧盯著他们的东西不能算是人⋯⋯
奈斯忒认为这个世界的人类是能用地球的语言沟通的，毕竟先前那位指甲生长速度异常的金发女人就用地球的语言与他沟通。
问就问，谁怕谁，幽灵不过是⋯掉色的人类！没错，掉色！
奈斯忒下定决心，深吸一口气转过头。幽灵瞪大他透白的眼睛，死死定盻著两人身旁的一角。
奈斯忒现在的心情如同年幼时把足球踢进邻居恶爷爷的家里，紧张得要吐。
「呃，你好？这位⋯老先生？请问你知道，该如何离开吗？或者前往大海的方法都可以。大海，你知道的，就是有一大片水的地方。」
那位幽灵看上去像是年过八旬的老人，或许变成幽灵后会持续变老？奈斯忒可没想过幽灵的外貌是否会继承他生前的最后一刻⋯⋯腹死胎中的婴儿又会否化作幽灵？说到底甚么情况下会变成幽灵啊？会不会有甚么法则和定律⋯⋯
老人幽灵把透白的视线移向奈斯忒，良久才缓缓点头，扬起手使意奈斯忒跟上。
终于遇到一个能沟通的人⋯幽灵？随便啦！奈斯忒兴奋地摇醒阿尔文，又花了一段时间。他可从不知道自己是如此难以唤醒的。
阿尔文睡眼惺忪睁开眼，有那么一会儿呆呆地看著奈斯忒的脸，猛然低头看向自己的身体，这才松了口气，抹了一把脸坐起来。
奈斯忒察觉到阿尔文的紧张与放松，心底里升起一丝不悦，但瞬间消散。
「快点起来，我找到⋯呃，一位仁慈的老先生给我们带路了。」
阿尔文眨眨眼睛，在幽幽蓝光下只能看见奈斯忒一个人，便明白奈斯忒看见了漂泊的灵魂。他抿抿嘴，最后甚么也没说，站起身拿起剑，同时把几颗夜光石放进口袋中。老人幽灵的视线紧紧盯住他。
兄弟俩跟在老人幽灵身后，奈斯忒总是忍不住把视线往下瞟向幽灵的腿。幽灵的腿没有动，所以他是靠意志往前飘的？这是甚么，念力吗？掰弯勺子之类的他也能办到，不过需要借助道具。
丘陵中的隧道通风干爽，七扭八歪，大部分路段都平稳地往下深入。如果没有幽灵带路，两人肯定会迷失在兜兜转转、看似四通八达的隧道中。
途中有清净的涌泉，两人饥渴地喝了不少。这片大地看上去贫瘠荒凉，地下的涌泉倒是甘甜。
终于，在前方带路的老人幽灵停下来，飘到道路一旁。奈斯忒下意识抬头看向阿尔文，后者的神情在蓝光映照下一脸平淡。奈斯忒这才想起，现在能看到幽灵的只有他自己，真讨厌。
「他停下了。」
奈斯忒尽量放轻声音，但回音在空旷的隧道不断放大，他不好意思地搓搓鼻子。
阿尔文好奇地踏进前方的转弯处，奈斯忒连忙跟上，以备不时之需。
转弯处的尽头顿然变得开阔，一个带有圆顶的圆形石室在两人眼前展开，一块巨大的夜光石在圆顶上用作照明。奈斯忒扯住想踏进房间里的阿尔文，朝地面奇怪的阵图努努下巴。
「小心。」
「宝箱陷阱？」
「甚么？」
「没甚么。」
奈斯忒转头看向飘在转角处紧紧注视他们的老人幽灵，又回头看向石室。
「这个是不是和我们刚来到这星球时见到的鬼画符一样啊？」
「那是召唤阵，魔法阵的一种，不是鬼画符。这里是异世界，不是星球。」
「⋯⋯随便啦。这东西要怎么发动，电力？」
奈斯忒注意到阿尔文以高高在上的睥睨姿态打量自己，不耐烦地弹舌。魔法需要依赖科学供电确实很蠢。他把手中会发光的石头扔进石室，见甚么都没发生，这才踏进其中。
「甚么都没发生⋯⋯你可以⋯哦，你已经进来了。」
奈斯忒闷闷地结束句子，看著阿尔文走到漂浮著一颗棕色晶石的圆心前。
「我们要做甚么，跪下祈祷吗？还是⋯把血淋在上方之类的？」
「你们要破坏它，才能离开。」
一把苍老空洞、像是从远处传来又近在咫尺、无视声音在空气中传递的法则的嗓音把奈斯忒吓坏了。他回头看向老人幽灵，对方还站⋯飘在原地⋯原空中。
「那位老先生说要破坏它才能离开，我怎么觉得⋯」
「说的也是。」
阿尔文把剑尖朝下，没等奈斯忒反应过来，便俐落捅碎水晶，大剑直直插入魔法阵中心，错落的裂痕自剑尖蔓延至墙角。奈斯忒好像看见黑红色与棕色的光纹一闪即瞬、吸入剑身中。
那把剑是大型磁铁，还能吸收能量？这地板是豆腐渣吗？还是那把剑起到了打桩机的作用。奈斯忒大脑混乱了那么一阵子。
「呃，这样就行了？没有爆炸之类的场面？我们也没有回到地球啊？」
「你很想爆炸？」
话虽如此，阿尔文也是有点纳闷地看著碎裂的地板。他同样以为会有魔法出现。
「我已经爆炸了。」
两人走出石室回到老人幽灵身旁，幽灵来回打量两人，一副莫测高深的神情。
「我们还没能离开。」
「还有七个魔法阵需要破坏，你们才能离开⋯⋯」
「这是不是要破坏甚么电闸扰乱供电系统，或者逐个关掉程式才能使我们安全退出、顺利关机？」
这种自以为是的发言使奈斯忒像个傻子。阿尔文和老人幽灵都一头雾水地愣住。
「太好了，那肯定还有其他类似的⋯魔法阵吧？我们快去快回，然后离开这个鬼地方！」
一想到只要拿著剑像戳破气球般破坏掉那些鬼画符，便能离开这个不合常理的地方回家，奈斯忒在踏上这片大地后，第一次高兴地哈哈大笑起来。
5「老灵魂都是狡猾的。」
某种程度上，奈斯忒的说法是正确的。
把魔法阵全部破坏便能离开这里⋯⋯阿尔文微不可察地笑了笑。他没有告诉奈斯忒许多事，毕竟奈斯忒表现得他甚么都懂，没有任何事能难倒他——如果他们是在地球上，那或许如此。
但这里是异世界。奈斯忒这位不喜欢奇幻神秘事件的全知先生，自然对异世界的事一窍不通。
可是，阿尔文对异世界的一切都很熟悉。魔族、魔法、魔力、召唤阵、魔法阵、媒介、任务点⋯⋯他涉猎过的游戏、电影和漫画，都是他自信的来源、强大的知识后盾。
启动传送阵不需要破坏魔法阵。只有制止魔法发动的时候才需要破坏魔法阵。更何况，阿尔文一路以大剑碎裂的魔法阵，根本就不像是能送他们回家的传送阵。
在丘陵的通道中碰上幽灵，担任的角色是负责派发任务的NPC，完成支线任务会有奖励，或者开始新的支线、见证一段新的故事。
所以，当听到奈斯忒说有幽灵愿意带他们离开异世界，阿尔文起初还有点担心。特别是那是年老灵魂的提议。但在抵达石室破坏魔法阵后，他就知道奈斯忒误会了甚么。
奈斯忒以为破坏魔法阵就能回家。怎么可能。
阿尔文不想如此之快离开异世界。好不容易有这个千载难逢的机会，让自己乘上前往异世界的时代洪流，就如同漫画中的主角，经历一系列的冒险，他怎么可能会走马看花就此轻易离开。
起码，再让他多看几个魔法，让他以这副无病无痛活动灵敏的身躯再多看更多壮丽的异世界景色⋯⋯
他没有告诉奈斯忒，他们应该是被老幽灵利用了。他不担心幽灵利用他们来办坏事——在魔族的领域中，你所能破坏的东西，不太可能是好东西。
说不定是「破坏魔法阵以拯救被封印的公主」。再坏的结局也只是「替沉睡的魔龙解开封印」这类后果吧。
阿尔文好想见识一下传说中的幻想生物：龙。他们肯定是有著坚硬如钢铁的鳞片，金黄色充满魔力的瞳孔，还有能炙烧大地的吹息。
他也很想试著坐到龙的背上遨游天际。不过，拥有如此健康充满活力的身体，他已经很满足了。
阿尔文想入非非之时，双耳灵敏地捕捉到叮叮当当的声音。很微弱，仿佛是从墙壁上传来的。来到异世界后，身体五感就变得敏锐。
他瞄了一眼在前方专心看路，或者只是认真地盯著幽灵研究的奈斯忒，偷偷一笑，靠到墙边摩挲著，找到一条足以让他窥探声音来源的小缝隙。
他单著右眼，往缝隙望去——起初看到的是深棕色的石墙，把视线往下移，便看见底端蓝色的光芒中，有不少迷你人影在晃动，貌似是在工作。
锵锵当当的声音始起彼落，沿著高旷的墙壁往上震动至阿尔文偷窥的小缝隙。他搞清楚这里是甚么地方了——大概是
采矿场
吧！
底端的工人们看起来很勤奋，同时也累得像要趴下。阿尔文的小宇宙急速运转。这里说不定是某个非法黑心采矿场，他之前所破坏的那些魔法阵，正是用以束缚这些人的。破坏魔法阵，工人们就能重获自由！
阿尔文顿时觉得自己如同解放奴隶的先驱者，挥著剑拯救受苦人民的英雄。在这里，他能成为剑士、冒险者、英雄，而不是企图引起他人关注的阴沉小孩。
更何况他没有刻意说谎引起关注，他只是说出事实。诚实是一大美德，但人们都不相信他所说的实话，就因为他「缺乏母亲陪伴而影响心智发展」。这才是谎言。
「喂，快点跟上！」
奈斯忒的声音在前方传来，阿尔文晃过神来，重新拾起企盼往前走。他并不是要「跟上」，他只是要「前往」协助有需要的人。
还有，他要在异世界改个英气十足的名字，绝对不是「喂」。虽然「喂」琅琅上口、发音简单。
「你刚才做甚么？解决生理需求吗？不要落后得太远，前面就是最后一个了，加把劲我们就能离开了！」
兄弟俩心情都很亢奋，原因有所不同：一个渴望回家，一个把这当作开启异世界新生活的第一炮。
这次，奈斯忒所看见的老人幽灵就在石室外等候，幽灵看上去也很激动，身体轮廓不断波动，出现残影。
阿尔文重操故计，轻松插碎水晶和魔法阵。这次，一股强烈的魔力气流从裂缝中喷发，如海浪般不断往外散播，吹得两人的衣摆鼓起，头发和皮肤上带著一阵阵酥痒。同时，黑色的气息被大剑吸入，剑身兴奋地颤抖不已。
阿尔文惊奇地感受著这一切，终于有破坏魔法阵应有的感觉。奈斯忒压著头发瞇起眼，望向老人幽灵时又突然收缩了瞳孔。
老人幽灵正在狂笑不已，他的笑声混合著魔力震动空气与墙壁的声音，使奈斯忒觉得心跳垂直降落。
「哈哈哈！你们这些邪恶的魔族！我们解放啦！终于可以离开这个充满血腥与暴力的无道深渊！」
「究竟是⋯！？喂！老头，你不是说破坏掉这些，我们就能离开吗！我们还留在原地耶！这是甚么，台风压抑装置吗！」
老人幽灵裂嘴一笑。
「你们是能够离开啊！误入这
婪㮃桗
的所有生灵会被邪恶的暗黑魔法阵困住，永生永世无法离开，就连变成亡魂也得为魔族卖命，把自己的血和灵魂都献给这个深渊！你们不就是想逃离这里吗！」
奈斯忒已经被一大堆在他看来莫名其妙的名词搞混了。但他多少还是知道，他和幽灵间的沟通出了问题。幽灵只能告诉他离开这个丘陵隧道的办法，但不能带他离开异世界。
尽管如此，奈斯忒还是觉得自己被骗了。还被当成免费童工，替幽灵破坏了一些听起来很邪恶的东西。
「哈哈哈！谢谢你们啦！虽然刚开始真的很讨厌你们，但多亏你们，我们解放啦！」
老人幽灵随著喷发的魔力气流减弱，透明的身子逐渐消散，最后彻底消失，只留下奈斯忒顶著一头凌乱的金发和满头雾水。
「哈啊！？我们忙活了半天，除去被风吹乱头发，还有拿到一堆莫名其妙会发光的石头，就没有任何收获了！？甚么解放啊！这里是甚么殖民地吗！起码告诉我怎么走出去啊！海的方向是哪边啊！」
两人跟著幽灵深入地底，已经全然失去方向感，更何况他们根本没有默记走来的路线。奈斯忒被突如其来的失望与焦躁深埋，在这怪异的世界土地下喘气。难道他们永远走不出这深渊，在此化为白骨死去⋯⋯
奈斯忒狠狠拍打自己的脸颊，在上方留下淡粉色的痕迹。阿尔文停下对地上魔法阵的研究，怯怯看向怒气滔滔的奈斯忒。奈斯忒强迫自己冷静下来，他失控的话只会吓著阿尔文。他不想看见阿尔文用自己的脸哭。
「我们被骗了。」
奈斯忒以唾弃的语气狠狠吐出这句话。
「啊？哦⋯⋯」
阿尔文倒不觉得自己被骗了。他很高兴能有这种破坏魔法阵的体验。他把过往束缚自己的郁闷与无奈都投射到魔法阵上，一件一件实际可见地切断，感觉很舒畅。
奈斯忒皱皱眉，带著质疑的目光看向阿尔文。
「你早就知道了？破坏那些鬼画符不能使我们回家？」
阿尔文扭捏地抚摸著大剑的把手，感受上面的凹凸去转移不安。
「唔⋯不完全是⋯⋯只是，传送阵通常都不需要砍破甚么，倒不如说是要注入魔力⋯⋯」
「甚么？所以现在是我的问题咯？」
虽然奈斯忒没有埋怨阿尔文的意思，但阿尔文深感自己正在被责骂。他把头垂得更低，盯著地面的文字，脑子里一片混乱。
「那个⋯老先生消失了，是因为我们破坏了这些⋯⋯魔法阵吗？他是被超度了还是甚么⋯⋯」
阿尔文抬起头，不解地往左一歪。
「他说，他还有许多其他人和⋯亡魂，都被这些⋯甚么黑暗魔法阵束缚住，在这深渊里替⋯魔族做苦力。」
奈斯忒清晰地解释老人幽灵的话，能不带不情愿的停顿就更好了。阿尔文微微一笑，很高兴自己刚才解放了一群可怜的人，而且他的猜测是正确的。他的直觉和第六感一向不错。
「我不知道⋯但我有猜到一些⋯⋯通常在异世界的山里，建有隧道的都是地下城、迷宫、非法实验室或者采矿场⋯⋯还有，外型年老的灵体，通常不可信，他们喜欢狡猾地骗人。」
阿尔文的经验谈使奈斯忒哑口无言。原来幽灵也能靠外貌年龄来分辨好坏？因为是透明的所以没有内涵吗？
「不管怎么样，现在可是轮到我们被困在这里了。这隧道本身就像是迷宫，我刚才没有做任何路标。」
阿尔文想起刚才在隧道缝隙中看到的那些人影。他们之中肯定有愿意替他们指路的人。他压著兴奋拿起剑。
「不一定⋯跟我来。」
他跑在前头，不自觉回头看看奈斯忒有没有相信他并且跟上。发现对方喘著气跑在后头时，阿尔文抿著嘴对自己微笑。
他回到缝隙前往外窥探，却发现人影全部都消失了，一阵惊慌攫住他。不可能，人都跑去哪了？他举起剑往墙壁挥去，瞬间砍开一个大洞，风微微吹动他的头发。
「怎么啦？我好像听到倒塌的声音⋯⋯哇！你弄破的？不太好吧？这算是破坏基建？」
阿尔文觉得奈斯忒该关心的不是替他赔罪或者赔偿魔族损失的问题。他胡乱挥著手，急得快要哭了。
「不是的，刚才我看见，那里下面有很多人在工作！我没有说谎⋯⋯」
奈斯忒匆匆瞥了他一眼，踮起脚尖伸长脖子往下看。
「没有人说你在说谎啊。下面的确有工作的痕迹。你看，那些装满石头的手推车倒了几个，铲子和十字镐也还插在原位⋯⋯很有可能是他们感觉到桎梏⋯那些绑著他们的魔法阵消失了，所以逃跑了吧⋯⋯」
他不满地啧嘴，突然大叫一声。
「糟啦！我们也该逃了，可恶，还真的被那个混帐掉色老头给阴了！」
「咦⋯⋯？」
阿尔文看著奈斯忒著急地往前跑，不明白他为何如此紧张。
「快点跑起来！我们要找逃离这个深渊的路！」
「唔，既然如此，不如⋯呃⋯⋯」
奈斯忒跑了两步，见阿尔文犹豫不决地站在原地像是有话要说，不耐烦地跑回去。
「有话快说！边说边跑不行吗！」
阿尔文缩缩脖子，以他现在这副不羁的脸孔和高大的身材，他畏畏缩缩时显得特别滑稽。
「我⋯我们不如直接从这里跳下去，沿著那条通道跑⋯？说不定，会遇上逃跑的人们⋯⋯」
那样就可以边「逃跑」边问路了。
下方的采矿场有一条小通道，阿尔文猜人们就是扔下工具从那逃跑的。阿尔文觉得这个方法不错，但他肯定奈斯忒会一口反对。毕竟阿尔文没有主事权。
「不行，先不谈你，我跳下去可是会死的。」
果不其然，奈斯忒拒绝了这项提议，但他仍然站在原地看著下方那条不知道通往何处的小通道，没有再催促阿尔文跑起来。阿尔文犹豫一阵子，缓缓开口。
「唔，那不如，我把你抱起来⋯或者我背著你，那样我们能前进得更快，还能直接从这里跳下去⋯⋯」
阿尔文看著奈斯忒皱起脸，像是吃到虫子的模样，一颗心高悬著。奈斯忒很快就下了决定，咬牙切齿地说。
「好吧，事先声明，这只是权宜之计，我都十七岁了，可不是喜欢骑脖子的小孩⋯⋯」
「我只是背著你，不是让你骑上我的肩膀⋯⋯」
两人达成共识后，阿尔文按照奈斯忒命令的脱下运动外套，蹲下身子让奈斯忒爬上自己的背。被自己名义上的「哥哥」、甚至是被一个「孩子」环抱脖子，感受到对方身体的热度隔著衣物贴在背上，对阿尔文来说是一个崭新的体验。他甚少与同龄人有肢体接触，同学们都躲避著他，更别提和小孩子了⋯⋯
阿尔文本来也只是一个外表像六岁小孩的孩子。
他尽量按照记忆中，小时候父亲背起自己那般背起奈斯忒，然后把运动服绑在自己和奈斯忒的身上，以免动作激烈把奈斯忒给甩掉。
准备完毕后的阿尔文觉得尴尬极了。早知道就不要作出这种提议。
「呃⋯那我们出发吧？」
「哦、哦⋯⋯在那之前先⋯咿啊啊啊——」
奈斯忒的吐息骚得阿尔文的后项毛发直竖，他只想快点甩开这诡异的感觉，于是握著剑跳下裂口。
背后的奈斯忒确实没有吐气了，他只不过是吓得连气都不吸直接尖叫。阿尔文觉得尖叫声好多了，纵然他的耳膜有点疼。
阿尔文玩跑酷似的以鞋子摩擦墙壁，滑到一定高度时双脚一蹬，踩在开拓出来的土柱或小平台上，灵活地转变方向。在空中跳来跳去的感觉好极了。
奈斯忒使劲用腿缠住阿尔文的身子，腿太短有点勉强，手心湿得快要扣不住自己的手腕。这可不是游乐园的机动游戏，也不是甚么蹦极，这一失足可是会通往极乐世界的。
两人很快就降落到本该有人在这里卖命工作的底端，这有五条通道，阿尔文不假思索选择了在上方也能看到的那一条。
他没有任何追踪脚印的技能，更没有习得索敌能力，比起斥候更像是战士——他不过是凭直觉，反正通道除了光暗左右高低，在他看来都一样。
「欸欸？不用看一下别的吗？算了算了，来不及了，我们破坏了那个⋯魔法阵，这群人呼啦啦地逃跑，肯定已经引起异形的注意⋯⋯我是指魔族啦，免费劳工都被放跑了，他们不来抓人我就给他们一个飞吻⋯⋯」
明明要躲避魔族追兵，却不打自招跑去破坏魔族的矿场。奈斯忒觉得这真是太蠢了。
阿尔文干脆忽略奈斯忒在自己耳边的碎碎念，藉著口袋晃动的蓝光专心赶路。很快的，他们就看见了一两位落后的逃命者。
「哇，这么快？做得好啊！」
阿尔文听到背上的人由衷地赞叹，不禁微微一笑。
6「精灵都是好精灵。」 
阿尔文没有放慢脚步，他认为还是赶上更多人为妙，毕竟奈斯忒说了，魔族说不定察觉奴隶的束缚被解开了，正往此处赶来。
人群在往上爬升的通道前方出现，兄弟俩脸上一喜，而随著看清楚人们的外型样貌，奈斯忒变得一脸惊愕，阿尔文则是一脸惊喜。
异世界果然名不虚传！如果阿尔文有更多的时间，在鸟语花香的大草原上遇到异世界的居民，他说不定会手舞足蹈兴奋得冲上前结巴著问好。不过，现下在这空气有点闷热的通道中，他已经因为看见异世界居民而心生无限喜悦。
天啊！有矮人，他们就像是侏儒，可是他们好瘦啊；还有兽人，他们可不是那种头上画两只猫耳，长相与人无异的亚人，而是真正的兽人！身体被毛覆盖，有鳞片，还有的像蛇般在地上爬行！
阿尔文也喜欢可爱的亚人，但喜欢动物的他，更喜欢贴近动物本身的兽人。
异世界的奴隶们就显得不太喜欢兄弟俩的步步逼近。他们乱叫著挤到通道两旁，又或者没命似的加速往前跑。两人如恶鬼罗刹开道般跑进分开的人群中。
「你好，请问你们知道通往海边的方向吗？」
没有人回应。奈斯忒郁闷了。按理说，这里有智慧的高等生物应该是能用地球的语言与他们沟通的。
奈斯忒喊了好几次都没人回应，阿尔文开始担心他的坏脾气会不会发作。奈斯忒与阿尔文所担心的背道而驰，开始大声埋怨魔族有多邪恶暴虐，他们两人和这些奴隶有多可怜。
他正试图引起人们的同感，拉近关系，效果却不大显著。
婪㮃桗
。
人称
贪婪的矿石深渊
，确实是魔族把人族、精灵族与亚人族抓来当奴隶挖矿的恶梦监狱。一旦踏入深渊的范围，便无法逃脱，至死化作亡灵也会被暗黑魔法阵束缚于此，无休无止不眠不吃永无止境地工作。
由于深渊和魔法阵年代久远古老，被关进深渊中的人受魔法束缚，无法随心所欲地使用魔法，不得靠近魔法阵所在的石室，魔法同样使奴隶们没办法罢工，因此深渊可以在无魔族看管的情况下自主运作。
兄弟两人误打误撞跑进深渊的其中一条地面通道，又被游荡的老人幽灵发现（其实得多亏奈斯忒现在的眼睛能看见幽灵），对奴隶们来说算得上是一种运气和缘分。
往前逃窜的异世界居民们不知道兄弟两人做的好事，他们的身心都被黑暗与恐惧折磨得难以恢复正常，常年在无日光地底下工作到精神错乱，实在很难要求他们冷静地回答奈斯忒的提问。
如果还有灵魂飘荡，说不定会愿意回答，但他们全都在约束解放后消散了。
兄弟俩随著大部队一直跑到一个平缓的平台，这里的空间更开阔，堆满小车或者工具，其他的十一条通道中陆续有人跑出，然后又往一条砌有石拱门的通道涌去。那里便是通往地面的出口。
阿尔文的体力超常引起奈斯忒的关注。
「你怎么都不累啊⋯⋯有人能告诉我们如何前往大海吗——这里的人是不是称呼海为「海」啊⋯⋯所以那个掉色老头才听不懂我的用词？」
「那边的两位小伙子——没错，就是你们，背著孩子的你——」
奈斯忒的人工广播终于取得成果，阿尔文带著奈斯忒小跑到对他们喊声的老人身旁，感觉到奈斯忒的手收紧了。
老人很矮，说不定和现在的奈斯忒一般高，他脸上皱纹不多，甚至可以称得上是皮肤光滑，但头发全白，佝偻著身子；眼底冒出受岁月洗礼的睿智精光，还有无尽的热情。阿尔文感觉很神奇，究竟是如何在同一个人身上感觉到老迈与活力。
阿尔文笨拙地放下奈斯忒，老人来回打量两人，眼睛有意无意扫过大剑，然后逃避似的移开视线。阿尔文被老人的眼睛紧紧盯住，只觉得自己好幼稚。
「小伙子，你拿著那把剑到处晃，会吓到人的。」
阿尔文心神不宁地绕著手把剑藏在身后，避开众人的视线。其实也没人在意站在边缘的三人，大家都忙著赶路。
「先生，请问你知道通往大海的路吗？大海，就是有一大片水的地方⋯。」
「你是从哪里得来那把剑的？」
见老人没有回答自己的问题，只顾著朝阿尔文发问，奈斯忒紧皱眉头，扯扯阿尔文的衣摆。
阿尔文很不喜欢别人紧盯著自己，眼神充满猜度地审问，好像他做了甚么十恶不赦的事。有许多问题连他自己也搞不懂，从来没人给予解答，为甚么其他人总想从他口中得到他们想要的答案？
试著相信他就那么难吗？
「从一座在天空中的岛屿，像是天空之城那样⋯⋯或者浮空岛⋯⋯」
「啊，
王殿
。那是魔族的核心之一⋯⋯」
王殿
？听起来很酷。阿尔文想著。奈斯忒打断他们的对话。
「抱歉，但是，先生，我们正要赶路，你应该也不想被异形⋯我是指魔族抓到吧？」
「他们早就抓到我了，孩子，但是我现在能离开了。还有，别这么急躁！如果你们是从那里逃出来的话，我对你们也该尽一份责任。」
「你怎么知道我们从那里逃出来的。」
「如果你们是魔族，你们不会出现在这里，这代表你们并非奉命拿著那把剑；那你们就是人族，虽然能从众多魔族间逃出真的⋯让我意料不到。」
奈斯忒冷下脸，阿尔文迷茫地歪歪头。他手中的这把剑非常知名吗？魔剑之类的？
「先生，别想著忽悠我。你究竟还知道甚么？」
老人无奈地收起眼底的精光，神情无比苍老。
「是我⋯⋯把你们召唤到
魔大陆
的。」
阿尔文虽然不懂甚么大陆，但「召唤」一词他绝不陌生。
「你这个⋯」
阿尔文弯身摀住奈斯忒的嘴巴，希望他不会咬自己的手。奈斯忒没作挣扎，只是想朝老人展露自己的怒意。
「我很抱歉，失误把你们召唤到这里。召唤阵终究还是失败了⋯⋯」
老人一脸惋惜，比起让两个孩子来到凶残的魔大陆而惭愧，反倒是对召唤阵失败更不甘的样子。奈斯忒皱起眉头，能沟通的人怎么都像是疯子。
「但是，你不是矮人吗？」
老人吃笑几声，阿尔文知道自己猜错后脸红耳赤。
「我是精灵。完全不像吧？不过我年轻时也是拥有精灵的美貌的。」
啊，那岁月真是催人老啊。
「那你为甚么会变成这样？对不起，我不该随便问的。」
老人并不介意，他思绪飘回许久以前，眼睛蒙上一层迷雾。
「啊，没关系，我并不介意。变成这样的缘故，是我过分沉迷于钻研一门学问；试图谱写新的成就，就得付出代价。我变成现在这副模样，算是堕落的精灵，精灵之耻吧。」
阿尔文听说过堕落的天使，没听说过堕落的精灵。在他的认知中，精灵应该是有一头金色如清甜河水般的娟发，以及如星辰般的美丽眼睛，不老的容颜圣洁无瑕。堕落的精灵，失去引以为傲的美貌的精灵，听起来很可怜。
「既然你是精灵，想必你是被魔族逼迫著召唤我们前来的吧⋯⋯」
阿尔文不知不觉中陷入为精灵感到伤心的情绪中，没有察觉到自己放松了摀住奈斯忒嘴巴的力度。精灵深深望向阿尔文，叹了口气。
「小伙子，你真是一个好人。与你的相貌不符的好人。」
后面那句是多余的吧。奈斯忒咬著牙想到，阿尔文腼腆一笑。
「他们把我带到王殿上，命令我为他们制作召唤阵。召唤阵失败了，我很抱歉，把你们牵连进来⋯⋯」
「无论会否失败，如果你知道这是错误的行为，从一开始就不该服从他们，不该示弱，就算他们严刑拷打也给我咬紧牙关啊。现在在这里说这些废话有甚么用，我们运气好才活著出现在这里听你道歉，这个傻高个儿可是差点儿血溅你制作出来的⋯破召唤阵。要赎罪的话，就把我们送回我们的家。」
阿尔文惊讶地低头看向顽固的奈斯忒，他没想过自己的脸上可以露出这种坚决的神情。精灵不是故意要把他们召唤到异世界，而阿尔文很庆幸他这样做了。他心中隐隐替精灵打不平。
「当然，当然，我正在画能够离开这里的传送阵，我会负责送你们回去
普大陆
⋯」
「哈，看来你也不是那么聪明，就连自己召唤了甚么都不知道。」
老精灵重新来回打量两人：青年看上去豪放不羁，有强韧的体魄与灵魂，实际上却懦弱谨慎；但小男孩却暴躁易怒，体质虚弱，眼底熊熊燃烧著与他年龄和外貌不符的刚毅之火。
「那你们知道我本来该召唤甚么吗？」
「天啊，我们当然知道，反正肯定不会是我们，否则那群奇形怪状的类人型生物就不会张大塞得进鸡蛋的嘴巴看著我们！别打哑谜！我们是从别的星球来的，你究竟能不能把我们送回去！」
「「
帕纳
」⋯？那是某种面饼吗？」
「别的世界！不是这个世界！懂了吗！」
原来这个世界的人并没有星体的概念。面饼，是泛指面包和饼干吗？阿尔文对异世界的食物升起一丝趣味，肚子咕咕叫。精灵无视奈斯忒鼓起脸腮的慨愤模样，对自己喃喃自语。
「那么，某种程度上，我的召唤阵成功了。」
「我管你是成功还是失败，你究竟能不能把我们送回去。」
「来自异时空的旅者啊，」
「我们不是来旅行的。」
「我穷尽一生、抛弃精灵所有的恩典所习得的知识与能力，并不足以使我突破次元把你们送回去。我只能把你们召唤过来。」
精灵无视奈斯忒的讽刺继续解释。
「召唤阵能搜索整个世界、把生灵和物件从中招来，却没办法反向传递回去一个定点。
「倘若你们的世界有与我们的世界相连的传送阵，你们倒是可以回去，前提是两者完好无缺。你们的世界有人以召唤阵把你们召唤回去，这也是另一个方法。」
阿尔文心中喜悦和失落参半。想当然，地球上不可能有人会召唤术，而传送阵？麦田怪圈或是玛雅文明的图腾吗？得在异世界寻找相似的图案难度较高，更何况不是研究者的他没有特别去记图案特征。但如此一来，能在异世界展开新生活，抛却过往所有的不快，不正是他所期望的吗？
「把人从他们正常的日常生活中带到这个世界，却没有让人回去的方法，就和用完纸巾没有扔进垃圾桶、离开房间没有关灯、看完球赛不收拾干净般讨人厌。」
他是在把自己比喻为纸巾、电灯管还有食物残渣吗？阿尔文暗忖。
「但是，我的弟子，说不定有办法送你们回去。她继承了我的衣钵，我传授毕生所学予她。再者，圣域的精灵也能为你们提供睿智的建议。」
听起来还有很长的一段路要走。圣域！不知道会不会是白色教堂般的模样，宛如米兰大教堂那般呢？阿尔文一直都很想去拜访米兰大教堂，但他不敢坐飞机，总觉得会看见各种与陆地上不同的灵魂。
飞机失事可谓是另一种恐怖的死法，被关在一个铁架子中急速下降感受骇人的离心力，以及为自己的生命倒数，丝毫不明白为甚么自己上一刻还期待著去旅游或者得负责公司业务，下一刻就与一群陌生人在狭窄的空间中被绑在座位上等待坠落死亡的瞬间。
「很好，那请问你能带路了吗？谢谢！」
在奈斯忒的催促完结前，阿尔文便已经听到惨叫声。他转头望去，却见那条石拱门通道出现了一位大喝著的魔族，看样子是士兵。石拱门又出现好几名魔族士兵，推搡著奴隶回到采矿场。
有人试图反击，魔族士兵举起粗壮的手臂，手中的矛如雷霆般贯穿反抗者的身躯，死了。
这一切对阿尔文来说既熟悉又陌生，那些科幻或者英雄电影，都有这种杀戮的场面。阿尔文看电影般呆站在原地，直到奈斯忒拽著他的手，精灵嗓音沙哑地叫他们「快点跑到传送阵上」。
阿尔文搞不清楚发生了甚么事，迷迷糊糊跟著奈斯忒跑到一个魔法阵上方，精灵则匆匆完成最后的符文。尽管在这种危急关头，精灵仍能手也不抖飞快勾划。奈斯忒罕见地没有催促，只是沉默著站在阿尔文身前。
「哇咕！」「哇啊！」
阿尔文惊叫出声，双手不禁紧抓住奈斯忒的肩膀和自己手中的剑柄。一根矛破空飞来、直直插进精灵的右肩，直入土地把他钉在地上。少量血液喷溅到奈斯忒身上，其余则缓缓扩散到地面。
原来精灵的血和人类一样，是红色的。
阿尔文张大嘴巴，只听到血液在耳朵深处急速鼓动。之前冲破魔族围线和破坏魔法阵的勇气与张扬冷却，只剩发麻的忐忑。
「快发动传送阵，以「午时七刻的阿兹先生」的名义拿著信物去
船湾
⋯⋯我断后！」
原来精灵身上被插了一个洞也能流利地说话。
奈斯忒蹲身捡起精灵抛过来的东西，对阿尔文大喊，声线不带一丝颤抖。
「还等什么！发动传送阵！」
扔出矛的那位魔族士兵直直往他们的方向跑来，庞大的身躯笨重但算不上缓慢，头上长著弯角，阿尔文脑子里闪过「牛头怪」这个名字。
「我、我不会⋯」
阿尔文话音未完奈斯忒便已冲精灵大吼。
「该怎么发动传送阵！」
精灵咳出几口血，伸出的手往传送阵注入魔力。传送阵亮起薄雾般的蓝光，在那之中阿尔文瞥见牛头怪怒吼著加快速度，可惜他的武器已作投掷用。
兄弟两人感到世界被吸纳，却没有不适感，晃眼间，他们站在和煦的阳光底下，眼前一片麦黄色的田野。
他们回到地面，远离充斥鲜血、尖叫与恐怖的地下深渊。
两个太阳向两人声明，他们并没有回到地球。
阿尔文脚底发虚，危险信号解除，紧绷的身体骤然放松。精灵被矛钉在地上所流淌的血历历在目，化作地上扭曲的符文。
阿尔文留下泪水，脑中不断回播与精灵谈话的片段。不管精灵是否如他自称般堕落了，他仍熠熠点亮阿尔文心中对精灵的好印象，精灵都是好人。
老精灵不介意阿尔文的冒犯，还和蔼地回答他的问题，向他道歉。他本来有很多问题想问，有更多事情想知道；他本来打算私底下告诉精灵，不必过分自责、他很高兴精灵把他召唤到异世界。
现在，这些话都沉寂在地下深渊，永不见天日。
Progression「The Pier」
7「不适合地球人生活？」 
奈斯忒回到地面上的第一件事，是旋身面对阿尔文。看见阿尔文正淌著泪，他愣了愣，没有说甚么，在一旁找到一块举得动的石头，拿起奋力往地面的魔法阵砸去。
他以为阿尔文是见到血腥场面害怕到哭了，就没有计较他用自己的脸哭——奈斯忒几乎忘记上次看见自己的哭脸是甚么时候。
这个星球的小孩是怎么长大的？难不成每天都得看著这些暴力事件成长？那长大后就变成具侵略性的人⋯⋯这都是为了生存啊，这个弱肉强食的世界。
奈斯忒边划乱魔法阵边碎碎念著，阿尔文晃过神来抓住他的手，凶巴巴地问。
「你、你在做甚么？」
奈斯忒想甩开阿尔文的箝制，手臂却因为挣扎而吃痛。阿尔文见奈斯忒皱了皱眉，连忙心虚地放开手，吸著鼻子擦走脸上泪水。
「我、我不是故意弄痛你的⋯⋯但你不可以破坏传送阵，精灵先生还没出来。你这样他会困在地下的。」
奈斯忒昂头盯著阿尔文，不知道该如何向他解释，精灵恐怕是凶多吉少。
「嘿，伙计，他离开这个世界了」好像很轻浮，而且他和阿尔文并没有亲密到可以用「伙计」来称呼。
「我很遗憾，他去世了」但奈斯忒并不感遗憾，同样不想在孩子跟前说谎，以为对方年纪小不懂事就胡扯，没有半点的诚意。
那自称精灵的家伙可是召唤他们来到这鸟不拉屎的鬼地方的罪魁祸首之一。刚开始奈斯忒确实很愤怒，但精灵帮助他们从深渊逃出来，还牺牲自己，他就当作是扯平了。现在他对精灵没有任何感觉。
并不是奈斯忒见过许多死亡使他变得麻木，或者深渊中遭遇的事情对他不值一谈，只是他光顾著考虑寻找归途就已经够忙了。
他又蹲身添上几笔，舒气把石头扔走，双臂因为用力过度而酸痛不已。
「他不会从这里出来。他断后，你忘了吗？按照他的解释，这个⋯传送阵入口和出口相连，万一他没有办法即时关掉入口，我们就得破坏出口啊。」
这是奈斯忒的解读。无论如何都不能让追兵赶上抓到他们。那群魔族想出让人死后仍旧得干活的歪主意，被抓到肯定生不如死。他不想变成矿工。
本想著能用那把生锈的剑与魔族交易，让他们把兄弟俩送回地球，没想到真正制作召唤阵的是一名自称精灵的老人，还说他没有送两人回去的方法⋯⋯
奈斯忒把塞在裤袋中的信物拿出，老人的线索断了，还有他留下来的建议可追寻：去找他的徒弟和「圣域的精灵」⋯谁知道那是甚么意思！
「精灵都是很强的，他们不老不死⋯说不定他打败了牛头怪，正打算与我们会合。你弄坏传送阵，他怎么出来？」
牛头怪⋯希腊神话的米诺陶？这名字取得挺贴切⋯不对，奈斯忒惊异地抬起头，没想到阿尔文竟会觉得精灵还能活下来，而且还很关心对方的生死安危。
阿尔文居然担心一个刚认识的人？明明在家和学校里表现得对外界漠不关心。死亡能改变人对人生的看法⋯⋯这句话适用于阿尔文吗？他以前可是能看见「死后的灵魂」，那他应该见证许多「死亡」。
奈斯忒曲解了那份通灵能力——「死后的灵魂」，也就是亡灵，对阿尔文来说和活人并无区别，只不过是碰不著且别人看不见。阿尔文并未目睹过「生命的消逝」，他只是能看见「死后的灵魂」。
奈斯忒有很多话想说，但看见阿尔文沮丧的模样，又闭上了嘴。总不能要求孩子在目睹死亡后，冷静地思考。
「嘿，如果他真的那么厉害和聪明，他会找到别的办法离开的。还有其他人⋯⋯你在他们死前解开了他们的束缚，放他们自由。起码他们不用在死后继续受苦。」
奈斯忒不相信有甚么死后的世界，但他站在阿尔文的角度如此安慰到。阿尔文是受过洗礼的教徒。
「我们走到前面等吧。如果他没有出现，我们就继续往前走，去船湾。他的接头人说不定会帮忙。」
阿尔文目光微红盯著奈斯忒，最后还是点头离开失效传送阵的范围。他看著奈斯忒又用鞋底抹平痕迹，不禁埋怨对方的镇静和冷酷。
两人走了几百米左右，这条道路不时有大树遮蔽，阳光洒落在稻麦的海浪上，一切都是那么的祥和，使两人的心情逐渐缓和。阳光总会驱走阴霾。奈斯忒让阿尔文坐在一棵树下等他，便跑开了。
阿尔文望向不带一丝阴郁的蓝天，十指紧扣，为那些来不及逃走的奴隶祈祷，同时恳求精灵能活著出现。他知道异世界的神与地球不一样，也知道，精灵很有可能已经葬身在地底下了。
没有看见尸体，就代表对方还活著。这是圈子中推测剧情的常见笑话，阿尔文也曾这样想过。但精灵受了那么重的伤，还有一群魔族士兵得对付⋯⋯
他好想问奈斯忒有没有看见精灵的灵魂，但并不是所有生物死去后都会在人间逗留。阿尔文也不知道死后究竟是否真的会回到「天家」，也就是天堂。起码他见过的灵魂都回答不了这个问题。
死亡是一个模糊的概念，就连活著对阿尔文来说也是模糊的概念。他只是希望精灵能活著与他会合。
他只是⋯只是不懂为甚么自己如此胆小，明明如今有能力可以帮助人们，在深渊里却愣在原地独自发抖。
下次，下次他不想再逃跑了。
奈斯忒希望找到能够填饱肚子的食物。这个星球有面饼，虽然不知道是甚么味道，但总算是些听起来能吃的食物。在这种乡郊野外不可能有甚么面饼从天而降，树上更不可能长有面包⋯⋯咦，难不成这里有会长面包的树？星球(planet)和植物(plant)相似，说不定这里的植物会长面包，那老精灵才误会。
但这几棵树上都没有面包，他只能试著找果实。
兄弟俩走了许久，只喝了水没有进食，以阿尔文那正在长身子的年龄⋯噢不，以阿尔文如今的身形和运动量，食量一定很大。奈斯忒突然想起，他忘记问精灵有没有换回身体（还是灵魂？）的方法⋯⋯
奈斯忒叹了口气，他貌似逐渐习惯那些超自然用词了。把阿尔文的身影留在视线范围内，奈斯忒重新拿出精灵的信物。现在他还成了全职保姆，棒极了。
精灵的信物是一块巴掌大的平坦石块，通体黑泽，没有任何文字或者符号。只是一块手感不错的黑色石头。奈斯忒翻来覆去研究，搞不懂这石头有甚么特别，最后把它重新塞回袋子中，低头寻找食物。
他在一棵树干手腕般粗细的树上发现一些外皮青绿的果实，从地上捡起一颗外皮泛白的，在衣服上擦了擦，试探性地咬下一小口。
果肉是白色的，味道⋯算不上好吃，汁水不酸不甜不苦，没什么味道。他吃完一整个果实，见自己没有出现中毒症状，便从地上捡起更多外型好看没有腐烂的，用衣服兜著往回走。
「我想这些是芭乐，我刚才吃了，不要对味道抱有期待。你慢点吃，吃完我们就上路。」
阿尔文机械式地啃著果实，尝不出味道，但因为想咬点甚么东西分散注意力，很快就吃完了。
「⋯⋯精灵先生给我们的东西是甚么？」
「哦，那个啊。是一块石头。」
奈斯忒拿出石头，阿尔文小心翼翼地拿起来研究。这算是精灵先生留给来自异世界的旅者们的礼物⋯⋯
「可能⋯需要以魔力启动。」
「魔力是甚么东西，比念力和气还要虚渺啊。」
「魔法都需要用魔力才能发动。我们破坏最后一个魔法阵时感受到的风大概就是魔力。还有、还有精灵先生用来驱动传送阵的蓝色光芒，也是魔力⋯⋯」
「你现在倒是说得头头是道，甚么都懂。真正遭遇危机时却派不上任何用场。」阿尔文等待著奈斯忒如此讽刺自己，等到的只是一句。
「哦，就像是电力驱动电器那样啊。这星球对没有电力⋯我是指魔力的人可真是不友好。」
为甚么他如此执著于电力？阿尔文抿抿嘴。
「或许我们也有魔力，只是还没觉醒，可能需要
技能书
甚么的⋯⋯」
「技能书？类似说明书的东西？学习魔法不就是要用到教科书吗？你说教科书我就懂了。」
⋯⋯他是没有玩过RPG或者单机游戏吗？阿尔文有点崩溃。以现今一人一电子产品的时代，身为青少年的奈斯忒怎么表现得像是没用过社交媒体的古猿？偏偏他的神情很无辜！
阿尔文认为自己没有网络成瘾，但现在谈及游戏，他就有点心痒。他还没有清空体力呢。如果奈斯忒的手机在异世界也能使用，他会成为国王吗⋯⋯
不，阿尔文想多了：奈斯忒会埋怨这里甚至没有3G网络、落后至极，甚至担心无法充电⋯⋯
奈斯忒不知道阿尔文已经恢复心情，开始展开各种在异世界当上强者的幻想。他站起来拍走屁股上的尘土，转动酸痛的手臂。
「好了，我们要走了。」
「嗯。」
两人没有再谈及精灵，阿尔文拿起剑，再度启程。奈斯忒把果实残渣踢到麦田中，瞥见树根下一块本该装在阿尔文外套口袋中的「夜光石」，瞄了他一眼，迅速把石头捡起放进沈甸甸的裤袋里。
阿尔文没有提议背起奈斯忒加快前进速度，他短时间内不想与「冷酷无情的哥哥」有任何非必要的接触和交流；虽然觉得可惜，任由其他人背著自己走非常的轻松，奈斯忒也没有提出这样的要求。
8「魔族干净又整洁。」 
沿著有著田园风光的大道走，两人赶路比先前在臭水沟荒原（奈斯忒亲自命名）轻松多了。这里空气清新，没有任何废气排放，奈斯忒有点羡慕这里的麦田或许不需要收割机和农药。
阿尔文没有提出关于麦田怪圈会不会是传送阵的奇想。他不想被奈斯忒嘲笑，更不想如此之快离开异世界。
大道的尽头终于出现岔路，奈斯忒跑上前，拉著裤头免得它因为石头的重量往下掉。他心心念念的大海就在眼下展现自己浩瀚的身姿。
兄弟俩目前位于一座小山高地上，往下沿著一片草原和树林望去，便是深蓝色的海洋，海面不时由某种巨大的生物掠起涟漪，一两朵白云在波浪上印上淡色的阴影。
两人哑然看著眼前的景色，海风微微吹拂，目穷千里，大海上不见其他岛屿，无边无际难以置信的开阔。
阿尔文没有亲眼见过海，但奈斯忒跟著校队去沿海地区比赛时见过一次。这里的海与他记忆中的不同，没有那么喧噪、没有那么酷热、没有那么多的⋯欢乐。她很平静，蕴含著许许多多不为人知的故事，和迷人的魔力。
「你⋯看见船了吗？我想我们得找
码头
。」
「不是
船湾
吗？」
「有船的海湾，不就是码头吗？我们和这里的人的认知用词不一罢了。」
阿尔文认为奈斯忒说的有点道理，但不想苟同。他不发一语往左跑到一座更高的山岗上四处打量，看见下方有一处半月形的海湾停泊著船，靠山的内陆还有城镇！五花百门的房子，或许是为不同种类的魔族度身定制的吧。这使阿尔文想起，这片风景优美的土地，仍然是魔族的地盘。
有如此美丽的景色，或许这里的魔族较有良知，可能还愿意与人类交朋友！
既然有两个大陆，那码头必然是用于交易的——精灵叫他们前往此处，也是因为有通往适合人类居住的大陆的船吧。阿尔文这种想法并无问题，可是有交易不一定代表关系良好和谐。
更何况，下方的码头并不是「船湾」，而是被称作「临月湾」的地方。这一带的魔族通常都在此扬帆出海，并且主要用于魔族间的交易。
阿尔文把那当作是他们的目的地，转身跑回刚才两人眺望大海的位置，低头一看，奈斯忒正躺在道路旁的斜坡上，抬头无趣地看向逆光中的阿尔文。
在阿尔文前去探路时，奈斯忒选择去看看右边的路能否通往码头。为了拥有更开阔的视野，他决定走下斜坡避过树林的阻挡、站在下方凸出来的石头上，好更清楚看到右方的景色。
结果，他的腿部肌肉因为过度疲劳、在下斜坡时宣布罢工，奈斯忒脚一扭就跌坐在斜坡上。幸好他抓住身旁的草，勉强维持姿势才没有继续滑下坡。
真是倒霉透顶⋯⋯ 奈斯忒昏昏欲睡地看著蓝空想到，黑影突然浓罩他的上身，他的窘态一览无遗。
「⋯⋯你在做甚么？」
阿尔文好奇地俯视奈斯忒。奈斯忒直翻白眼。他还能做甚么，仰卧起坐吗？他根本没有那份多余的力气好吗？
「没啦，我在享受日光浴。」
「哦。」阿尔文表情怪异地看著奈斯忒，「我看到码头了，有船，还有房子。」
「很好，我们去看看能不能乘船离开这个地方。」
不知道精灵的信物有没有用。两人身上没有异世界流通的货币，身无分文，或许夜光石能换钱，但奈斯忒不想冒这个险——天知道那些石头是不是珍贵的矿石，被人发现他们是从深渊矿场那捡来的，甚至是破坏人家生财之道的主犯，到时候可真是插翼难飞。
等等⋯⋯难道这里的人⋯这里的魔族过著石器时代母系社会般以物易物的生活？他们两人的衣服能换钱吗？
「⋯⋯那你甚么时候享受完日光浴？」
奈斯忒还在想为甚么阿尔文不把自己拉起来，结果对方把他的气话当真了。
「我都晒伤了还需要再享受日光浴吗！我是滑倒了！助我一臂之力，好吗！」
阿尔文缩缩脖子，一把抓著奈斯忒的衣领把他拉起来。奈斯忒羞红了脸，拍走身上的草和土。他跺跺地板，脚腕有点痛，但在能忍受的范围内。
「谢谢！我们现在可以走了！」
两人沿著右边的道路绕道下山，与真正的目的地「船湾」擦肩而过、背道而驰。「船湾」其实就在右边的道路往下走，可惜奈斯忒探路不成功，两人没想那么多便把阿尔文看见的「临月湾」码头当作是「船湾」。
现在，奈斯忒也看见了「临月湾」的码头。停泊在码头旁的船有大有小，大部分看起来像是盖伦帆船，有的则是以奇怪的黑色木头高高围起船身，停在码头宛如窜伏的海中凶兽。不远处也有一艘类似的黑船驶向码头。
那是魔族自制的船只，以硬度和韧度最高的夜鳞兽骨头制成，上面布满各种高级防御魔法、隐形魔法，还搭载了攻击魔法，宛如军舰。
奈斯忒边怀念现代文明，边兴致勃勃地观赏船只。成为一艘帆船的船长，在海上航行探险——就算是奈斯忒也拥有过这种大航海时代的幻想。
突然有一出白影飘过他的视野边缘，他心猛地一跳，这才想起新眼睛的独特之处。他看见的是游荡的魔兽灵魂。原来连动物的灵魂也能瞧见。奈斯忒感受到灵魂的视线随著他们移动，默默拉近与阿尔文的距离。
灵魂能攻击活人吗？骚灵现象？闹鬼？奈斯忒不快地想著。
两人开始看见民居，奇怪的巨型山洞上建了奇怪的土雕，石头搭建的巨大房屋，也有看起来充满田园风情的房子。阿尔文好奇地从门栏间打量院子，一只长有六条腿与四双眼睛的魔兽突然冲到门栏后对他狂吠。
这是狗吗？阿尔文有点好奇，没有理会奈斯忒著急地扯著他的外套让他继续走。房子的门被打开，房主以奇怪的语言喊著甚么，吓得兄弟俩像是做贼般连忙往下跑。
等到魔兽的吠声平息，没有魔族追上，他们才缓气继续行走。
「吓死我了，你有没有想过，那群召唤我们来的⋯魔族，可能到处发了通缉令啊？这提醒了我，我们在进入城镇前得乔装打扮才行。」
「可是，他们不知道我们的模样⋯⋯」
「他们可以画啊！你学校画画都用平板啊？这里的魔族应该有纸吧？或许他们能像蝙蝠那样用超音波沟通？」
在奈斯忒的认知中，魔族越来越像智力未开发的单细胞生物。啊，是蛮族？
「两个人类，一大一小结伴而行，在这群有著奇特样貌的群族中，我们反而是异类。还有，那把剑⋯⋯」
奈斯忒侧目瞄向阿尔文紧握著的剑。
「老实说，很引人注目。你知道它有股不祥的气息吧？黑红色的，我用这双眼睛看到的。」
奈斯忒指向自己冰蓝色的眼睛，透彻的瞳孔中映著大剑的怪异气场。
「不只是我，其他人也能感觉得到。它会暴露我们的。」
阿尔文默不作声，把剑留著不是奈斯忒的命令吗？不过奈斯忒并没有让阿尔文把剑扔掉的意思。他只是想反复提醒阿尔文武器的危险性。
奈斯忒现在盘算著该如何找到接头人，找不到又该怎么办——他们来到异世界已经很久了，不知道要回去的话会不会有期限。他担心这担心那的时候，民居渐渐变多，听不懂的语言也变得清晰。
奈斯忒想找点布当作斗篷遮盖住他们的脸，可一路上都没有任何垃圾，好奇地张望他们的灵魂倒是不少。搞什么，他们都不会有随地扔垃圾的习惯？这一带地区接受的卫生教育水平太高了，如果以EPI评分会不会高达90？环境没有被污染、生物多样性(笑)、还没有垃圾！
奈斯忒好像忘记了自己前一刻还在小觑魔族的智力，开始大赞他们的环境卫生。
两人暂且幸运地没有碰上任何当地居民，顺利来到山脚下。
奈斯忒看著脚下铺砌整齐的砖头路，还有造型奇形怪状但好歹看得出来是房子的街道，有点感动，同时感到忐忑。来到有人烟的地方固然是好，担心被发现然后抓走则是另外一件事了。
「我们沿著建筑物后的小巷走吧⋯⋯」
「这里的魔族，可能和人的关系比较好⋯⋯精灵先生提议我们来这边，可能也是因为，这里的魔族比较友好⋯⋯」
在船湾的确有比较多的人族与亚人族，但临月湾就⋯⋯难以简述。
「我不想冒险走出去被人围观。还有，我们不是这个星球的人，说不定他们会感觉得到。走这边。」
阿尔文向往地看向大街：他真的很想去看看，异世界居民们的日常生活与城镇是怎么样的。还有在异世界抵达城镇后一定要光顾的公会、旅馆和武器店！
说不定能碰上精灵的同乡⋯⋯
奈斯忒滑进小巷子中，回头见阿尔文居然情不自禁往大街走出，实在搞不懂他为甚么非得往危险的地方走，嘶声喝到。
「不是那边！走这里！」
奈斯忒等待一脸遗憾的阿尔文走进小巷，两人侧著身子，黏在墙壁上一路前进。他们不时听见街道或者建筑物内传出声音，魔族的语言有时如同低喃，有时尖声刺耳，但不像是暴虐凶残的种族。
果然不能以管窥天就下判决。奈斯忒满头大汗想著。或许只是他们运气出奇的差，才会一直碰上疯子。从一开始被黑洞拖到别的星球，运气就算不上好吧。
两人终于抵达尽头，奈斯忒探出头偷看，在他身后的阿尔文则弯身四处观察。没有建筑物的遮挡，他们能看见整个忙碌的码头，还有形形色色的人，大部分都是魔族。
他们有穿衣服，而且还很干净讲究。奈斯忒低头望了一眼自己身上脏兮兮的衣服，心情很糟糕。他是一位很喜欢保持整洁干净的人，这两天不洗澡他就觉得浑身不对劲。果然没有比较就没有伤害。
搬著货物走进镇子的工人们离两人所在的位置很近，奈斯忒只来得及瞥了一眼他们的四条手臂，便吐著舌头把头缩回墙后，却碰到仍旧在探头探脑的阿尔文。
「你干嘛？」
奈斯忒慌张地推动身后的阿尔文，对方纹风不动。噢，奈斯忒从未这么讨厌那些本在自己身上的肌肉。
「喂，会被发现的！」
「他们⋯不像是坏人⋯⋯」
「坏人不能靠外表判断吧。」
他还以为阿尔文很清楚这件事。就算是外表有如天使的孩子，也会有纯粹的恶意，因此以貌取人不算百分百可靠。
「他们很勤劳⋯⋯」
「恐怖份子也很勤劳啊？」
「⋯⋯为甚么你把他们看得那么坏？」
干净的环境有助保持健康的心灵？这群魔族吗？奈斯忒耸耸肩。有人扮白脸，自然就有人扮黑脸。他不像阿尔文，对异世界抱有宽容的好感。
「⋯⋯我感受不到他们身上的敌意。」
等到他们被发现时对方再展现敌意就晚了。奈斯忒幽幽叹气。
「比起那个，倒是看看谁最有可能是我们要找的人。」
阿尔文还是认为他们可以去酒馆或旅馆打听。
「这里看不清⋯⋯」
奈斯忒同样认为这里离街道入口太近，很容易被发现，便指向不远处在码头边缘的废弃巨型零件，与阿尔文一起猫著身子跑过去。万幸，没被发现。
阿尔文跪在零件后微微驼背，刚好能露出眼睛探察码头。码头上除了魔族，还有兽人、矮人和少量的人类（其实阿尔文只是靠猜去辨别对方的种族），所有人都辛劳工作著，有的把货品搬到船上，有的在修补船只，有的在清点货物。要说有甚么共通点，那就是，很多人都有使用看似简单的魔法。
刚才还在海上航行的巨型黑船已经靠岸，黑色的斜板上工人来来往往搬动或飘动货物，有许多漂亮的魔法道具吸引阿尔文的目光。
阿尔文孜孜不倦盯著工人们看，仿佛只要把魔法和动作刻印在瞳孔上，自然就能使出魔法。奈斯忒没有观察社会工作的闲暇，他正以奇怪的姿势半蹲站著，抬头看有翼魔族回旋在码头上空。
猎食的鹰吗，飞来飞去，究竟是有多担心工人会偷懒才设置如此这严谨的监察机制？光顾著担心被空中的眼睛发现便已没有时间找人。他只好借助阿尔文的眼睛。
「如何，有看见疑似接头人的家伙吗？」
「呃？啊⋯嗯，没有看见⋯⋯」
两人都不知道精灵本来打算带他们去找谁。阿尔文推测对方同样是精灵。可在码头上不见有类似精灵的身影。
「我们⋯可以自己开船⋯⋯」
「你会开船啊？你有船啊？你觉得这里的船需要靠马达⋯我是指魔力发动吗？你有魔力吗？」
阿尔文想了想。通常到达异世界后，都会去公会登记、查看自己的数值，又或者异世界会提供
状态窗
、物品栏等等。或许自己拥有废物技能，但能用出新高度！
「状态栏！状态窗！」
「你别喊这么大声！吃错东西了吗！」
阿尔文见空中没有任何东西跳出来，只能羞涩地笑著提议。
「请打算出海去⋯普大陆的人载我们一程。」
「哎呀，那这里的家伙可真是友善啊！」
「那⋯⋯我们挟持一艘船？」
奈斯忒狠狠拍向阿尔文的后脑勺。
「你们学校教的是甚么？偷和抢吗？不要因为法律不适用在你身上就净做些违法行为，要有底线和尊严。」
阿尔文揉揉被打的地方，并不痛，但就是不太舒服。
「那怎么办？先休息一天？我们去找旅馆？」
还真是乐观⋯⋯他有钱吗？奈斯忒光从阿尔文声音中的期待便知道他想趁机去镇子上观光，真的把自己当作「旅者」。
其实奈斯忒很想好好休息一会儿，但他知道自己一旦坐下就不会想再站起来。他实在太累了，浑身发酸，紧张兮兮用脑过度导致眼睛同样钝痛——肯定还有看得过多飘来飘去的灵魂的缘故，他如此坚信。
刚才在斜坡上趴倒时他就累得手指也抬不动，现在让他休息，那谁负责看著阿尔文这个臭小子？奈斯忒不愿想像，也不愿长期逗留在异世界。要休息就回家后再好好睡上一天。
「不，我们还是⋯该死的。」
奈斯忒视线直直掠过阿尔文、投向后方，阿尔文疑惑地跟著望去，很好奇是甚么吸引了奈斯忒的目光。
那艘面向他们的黑船上，一群人正在列队下船。他们是人类，表情沧桑疲惫，脖子、手腕、脚腕皆圈上铁环与锁链，身上穿著统一的黑布衣。只要稍微离队走得慢了点，看管著他们下船的魔族便会上前推搡。魔族力气很大，人一推便倒，还连带著前后的被拖累。
「喂，你别看了。」
奈斯忒认为这一切对孩子来说都过分刺激暴力。他又看向码头上无精打采工作的少数人类，他们的脖子上同样带有铁环，身上纹有奇怪的图案。
饶是奈斯忒这种对异世界不感兴趣的人，也深受打击——啊，这群和自己相似的人类，不就是被人奴役的奴隶吗？
来自文明社会的奈斯忒，坚决反对奴隶制度。
9「异世界的各位都是疯子！？」 
在黑市的秘密拍卖场内，美丽精灵身上仅以轻薄衣物遮体，被一群岸然道貌实际上内心龌龊下流的贵族们视作稀有货品喊价。
突然，一位带著面具的绅士站起来，如风般疾迅出现在精灵身旁，砍断她身上的锁链，为她盖上大衣，顺带毁掉了这个外道拍卖会。
神秘绅士解开精灵身上的奴隶刻印，一语不发潇洒离场。只留下陷入恋爱的精灵看著绅士离去的方向。
这种故事还有许多版本：魔族萝莉、猫耳亚人、亡国公主⋯⋯最后会被从天而降的男主角拯救，就此成为主角的同伴和爱慕者。
阿尔文最向往的就是这种会拯救人于危难之间，仅靠一系列的动作、一句话、一个身影便使人为之倾心，无条件信赖追随主角的剧情。
不管是自称为「恶」还是有著圣母心的主角，他们身上总有受人喜爱的光环，无论是在角色间还是读者间。
阿尔文曾想成为那样的主角，用自己的通灵能力去帮助有需要的人，换来的却是嘲笑和「渴求关注的骗子」这类称号。
为善最乐，说不定得视乎不同世界和社会吧。拯救处于危难之间的人、遏制邪恶计划，这种事在异世界更为合适。
阿尔文看著被锁链绑成长长一列的人类，一方面为魔族对人类并不友善感到遗憾，另一方面又替人类感到可怜。
被召唤到异世界后的人通常都有一番大作为，自己来到异世界说不定是某种旨意或者预言，让他拿著魔剑对抗魔族、拯救人类！
或许这个异世界被魔族称霸了！他得运用自己的知识与能力改变异世界！
阿尔文越想越兴奋，更觉得自己应该冲出去砍断所有锁链和铁环，然而脑海中闪现老精灵被矛刺中的画面，心中激昂的情绪灭了大半。
他可能没办法做到。砍断锁链又如何？周围都是魔族，他们光是喊出一句【火焰风暴】之类的广域魔法，整个码头的人都会烧成焦炭死翘翘。
说不定根本不用靠咏唱就能释放魔法，那他岂不是又害死许多条性命？
异世界的主人公总能轻松杀生，就算刚开始不适应，最后也会为了生存和守护重要的人去战斗。想要在异世界生活，他也得习惯⋯杀戮吗？
不杀掉敌人，留对方一条性命，阿尔文拥有如此强大的力量和卓越的技巧吗？
阿尔文摇摇头，没想到自己被奈斯忒瞻前顾后的思考方式影响了。他握紧剑柄，幻想自己冲上前俐落切断锁链，双脚仍旧钉在地上没有挪动。幻想中的他能完成许多事，一向如此。
「我们⋯要去救他们吗？」
阿尔文怯生生地问，奈斯忒以看白痴的眼神斜睥著他。
「为甚么？别搞错了，我们自己已经有许多问题等著解决，还要去解决别人的问题？太麻烦了。上次解放矿场的奴隶只是巧合，不要随便掺和这个星球的事。」
果然很无情，阿尔文抿起嘴。他就不一样，他不会袖手旁观，他要冲出去，他要帮助有需要的人，他不想再逃避、看著别人受苦⋯⋯
奈斯忒突然按住阿尔文的肩膀，朝黑船斜板上指了指。阿尔文以为自己的想法被洞悉，心虚地看向奈斯忒所指的方向。
「喂，快看，那些会飞的鸟人都降落到那个人身旁了。他的官职⋯这里有官职吗？他的权位一定很高。而且他的耳朵，和把我们坑到这里的精灵一样、是尖的。」
没错，一位衣著随意但看著很合适，有著碎黑发的英俊精灵正在下船，他腰间的皮带别有一把以皮革包裹的匕首，阳光斜照在他身上，看似慵懒但闪耀。
那位精灵的确很俊美，举手投足间有种优雅但随性的豪迈气质，吸引不少目光。有翼魔族亦步亦趋跟在他身后，向他进行报告；精灵只是双目飘向远方，完全不像是在听别人说话。
「他会是我们要找的人吗？他看起来很强⋯⋯连那些幽灵啊灵魂甚么的都在看著他耶。」
虽然说过不要以貌取人，但阿尔文赞同奈斯忒的话。精灵看起来很强，有一股难以言喻的强者气场。
「我还是找⋯幽灵们问问吧。这次他们再敢算计我我就拿大蒜驱散他们。」
「大蒜是用于吸血鬼的⋯⋯」
「你闭嘴。」
阿尔文趁奈斯忒朝后方轻声呼唤时，继续观察精灵与那些人类。精灵懒洋洋举起手打断魔族们说的话，抬腿往兄弟两人的方向走去。
阿尔文顿感不妙。精灵脚步轻盈，如同在散步，但眼中翻腾的暗光就像是找到中意的猎物，准备开始狩猎。
阿尔文摇摇奈斯忒的手臂，奈斯忒不耐烦地看了他一眼，从他苍白的脸孔瞧出一丝端倪，极快转头看到黑发精灵持续向两人的藏身之处靠近。两人藏身的地方除去巨型零件便空无一物，所以黑发精灵是笔直朝两人前进的！
「喂，大事不妙，我们跑起来比较好⋯」
话音未完，只见黑发精灵脸上浮现出一抹兴奋颤悚的笑容，五指张开手掌往上一挥，为兄弟俩作掩护的零件炸成粉末，簌簌掉落。
以爆炸为信号，阿尔文握著剑抬腿就往海的方向跑——不是跑往码头，而是跑往向右延伸的山崖。他的心脏稳定地泵血，小腿施力便跃出一大步。
他再次逃跑了。精灵在他的认知中除了貌美与睿智，还有强大的战斗能力。再怎么说，他只拿著一把剑⋯奈斯忒！
阿尔文心跳漏了一拍，边跑边回头，见奈斯忒落后许多，狼狈地在精灵玩弄他的魔法中左闪右避，便立马掉头往回跑。
也不知道是哪来的勇气，是甚么催促他赶到奈斯忒身旁。阿尔文弯身单手托起奈斯忒，后者一脸呆相，没有提出严正抗议，任由阿尔文带著他继续逃亡。
精灵停止攻击，在两人会合后，才满意地大笑。该感谢敌人会等待变身合体吗？阿尔文混乱中纳闷想到。
「好啦，第二回合开始！」
奈斯忒在精灵大笑著宣布后终于找回自己平日的「理性」。
「这个世界全都是疯子，真是把人给搞疯了！这次的疯子甚至会呼风唤雨，他是人工造雨器啊！」
「哈哈哈，你说的话还真是有趣！给我看更多有意思的事情吧！」
「这个愉悦犯！」
阿尔文听见奈斯忒还有力气唠唠叨叨，顿然安心不少。抬头望去，天色果然变得阴暗，本来只有两三片薄云飘荡的码头上空布满灰紫色的厚重云层，云层中还有隆隆低响，可码头范围以外依然晴空万里。
好厉害，能改变天气的魔法！缺根筋的阿尔文不忘赞叹。
【土墙．挡。】
精灵笑著往左挥动手臂，伴著地面的震动、一堵十米高的土墙拔地而起，墙面光滑可鉴毫无可供攀爬的凹凸位。精灵期待著阿尔文挥动手中的巨剑砍开障碍物，压根儿没想到阿尔文选择脚底蓄力，跨步跑到垂直的土墙上，轻松跃到十米之上。
由于在浮岛的王殿上体验过一次阿尔文超乎寻常的机动力，奈斯忒没有大呼小叫，只是让阿尔文注意身体重心，免得重新落回土墙内。
【风镰、烈风！】
精灵愉快地笑著，以【风镰】切破土墙开阔视野，同时精准驱动【烈风】使土块往下降中的两人砸去。
【小．雷柱。】
他甚至追加一道雷电，两方夹击。
在空中极难避开攻击，能展开魔法屏障的话还能挡下土块，但兄弟俩根本不会魔法。
奈斯忒揪紧阿尔文的衣领，冰蓝色的眼睛被粗壮的白色雷电映得亮白，毛发直竖。他记得小学的自然科学老师说过，人类被雷劈的机率大概是六十万分之一。但如果异世界人人都能使用雷电魔法，那被劈中与否就不是运气机率问题，是强大与否的问题！
他可没有做过需要被雷劈的违心事！奈斯忒在雷电即将打到他们身上时因为强光闭起双眼，感受到静电劈雳啪啦触动头发，一个以白点连接起来的圆形出现在两人的前方，躲也躲不掉。
下一刻，阿尔文的脚底传来熟悉的踏实感，他们已经从同一个圆形中掉出，站在陆地上。
背后三四米的地方传来落雷巨响，空气与大地都在震动，还传来烧焦的味道。阿尔文搞不懂他们是怎么利用那些淡蓝色的圆形逃出生天，举起剑，把逃过【雷柱】向他们的方向掉落的土块轻松砍破。
刚逃过【雷柱】与土块，在阿尔文的视野被尘土与碎石遮蔽时，黑发精灵已经欺身向前，逼近阿尔文手中大剑无法回防的距离，握著沉寂的刀刃往奈斯忒刺去。
阿尔文的眼睛捕捉到如影子般无声出现的精灵，身子重心顺著剑向右旋转，希望避开刺击后剑能即时砍向精灵，却被精灵手中锋利的匕首割伤托著奈斯忒的左臂。
阿尔文感到一阵晕眩，眼前景色在旋转，浑身一阵冷意与乏力，挥剑的路径大幅向下倾斜。精灵敏捷跳开，剑只在地上划下一道深邃的长长剑痕。
阿尔文摇晃著跪倒在地上，左臂任意甩在身侧，奈斯忒滚落到地上，顾不上胳膊被小土块硌痛，爬到弟弟身旁。
阿尔文的右手仍旧撑著剑柄，头搁在手上，呼吸紊乱。他很害怕，因为大脑嗡嗡作鸣，双目只能看见散痪的黑色。
他这是要死了吗？
10「精灵中也有坏精灵⋯⋯」 
「嘿！你怎么了？」
奈斯忒糯糯的嗓音中透著紧张与关心，阿尔文大口吸气，感觉到奈斯忒的小手放在自己发冷的额头上，很温暖。
精灵挑眉看著两人，似笑非笑地把匕首重新插回皮革袋中。刚才一系列的打斗居然不过短短几分钟，甚至称不上打斗，只是精灵单方面在玩弄拼命逃跑的两人。
「小孩，你无须担心那个比较高大的孩子，他的身体质素真是超乎寻常啊。」
「你做了甚么？你究竟是谁，哪有正常人会突然向无辜的孩子展开攻击！」
啊，你就是不正常！奈斯忒还真是不怕死，居然敢如此讽刺随手就能捏死他们的精灵。
奈斯忒尽力保持镇定，浑身紧绷，时刻等待精灵发动下一波攻击。精灵只是单手慵懒地撑在腰上，刚才发动的魔法对他来说毫不费力。
「小孩，活得够久见得够多就会变得不正常。哈啊。现在是我问话的时间吧？我没有义务满足你的好奇心。」
精灵想了想，心情很好地晃晃手。
「算了，反正你们让我看到有趣的东西⋯⋯他中了毒。」
「甚么毒？化学物质之类的？」
「那是甚么？不，他中了我特制的毒，我挚爱的「阿诺摩芬」⋯⋯用你们人族较为粗糙的语言，就是「在黑暗的怀抱中暴毙♡」。一般来说中毒后会瞬间陷入麻木、五感尽失在痛苦中死去⋯⋯啊，不能在小孩跟前说这些吧？」
刚才想杀掉兄弟俩的家伙在装甚么好心呢。奈斯忒看见阿尔文咳出一口血，眼底的血丝貌似消退了许多。精灵看著这有趣的场面，先不论人族，就连魔族和亚人族之中也没有多少能够抵抗这猛烈的剧毒⋯⋯
「他只是在放血，休息一会儿很快就能恢复。我已经回答你的问题，在他恢复前，轮到你来回答我了。」
精灵懒悠悠地看向大剑，奈斯忒以为他也要问关于剑的事，但精灵的问题却是针对他的。
「你们来到这里的目的是甚么？」
奈斯忒愣了愣，但很快就继续手上打圈抚摸阿尔文背部的动作。精灵怎么可能错过奈斯忒那一瞬间的错愕和迷茫。
「嗯？甚么啊，你们是逃出来的吗？」
「请你说清楚点，我听不懂。」
两人都不愿意透露自己的情报，却又想从对方口中得出更多资讯。特别是奈斯忒，他可不敢如对老精灵倾盘而出般应对眼前刚见面就袭击自己的精灵。
精灵知道的，甚至比奈斯忒自己所知晓的还要多。奈斯忒对异世界的事一概不知，倘若被视为没有套出情报的价值——
「你这么不配合可不行啊。」
雷电潜伏在云层中，低鸣著等待被释放。奈斯忒咽咽口水，不想再被雷劈，就只能孤注一掷。
「无论你想从我口中套出任何情报都没用。我们不是这个世界的人。我们来自另一个星球、另一个世界。你知道「午时七刻的阿兹先生」吗？」
奈斯忒混进老精灵的暗号，期望能在黑发精灵脸上看出一丝波动。听到这句坦白，精灵对两人的兴趣只增无减，眉开眼笑地拍手。
「哇，是「异时空的旅者」啊，很久没遇上了呢。难怪你们身上没有魔力波动。那个名字是你们的世界的名字？听著像是甜点。」
精灵把五指围成一个圆圈，放在眼睛前：刚才打斗后所释放的魔力残渣仍飘散在空气中，天空、大海、土地，都蕴含著各种颜色的魔力，兄弟两人仿佛融入了大自然、没有任何反应，只有那把剑张扬地喷发著血色的密集魔力。
刚下船时，便是大剑那使人恐惧的诡异气场吸引了精灵，这才使得他炸碎废弃零件。
原来「异时空的旅者」是对他们这类人的称呼。原来这星球上还有其他像他们一样从地球来的人！
「那些人⋯」
「啊，别误会，我曾经见到的那个人早就死了。虽然他原本的世界可以用魔法，但与我们这里的运行方式和系统不一样，魔力逆流后就死了～你们没有魔力，这点毋须担心。」
精灵淡然说出这段过往，奈斯忒涌起的期望又粉碎了。他本该想到的，「异时空的旅者」不一定来自于地球。不过，精灵的态度改变些许，眼底的敌意下降许多，但奈斯忒可没忘记对方二话不说就想杀掉自己。
「那⋯」
「那么，那把剑，怎么来的？是你们偷走的还是在地上随便捡到的？抑或你们被那老不死收买了，成为他的走狗傀儡？」
奈斯忒尽情表现出自己的一脸茫然。
「我们只是想回到自己的世界，才拿著这把剑。如果你想要，你就得帮助我们、送我们回去我们的世界⋯」
「不可以！」
阿尔文虚弱地喊著，他已经逐渐恢复，所以两人的对话他听到不少。就精灵那玩弄他们时愉快的神情，还有被魔族敬畏，同时坐上运送人类奴隶的船，这种种迹象，阿尔文认定这位精灵才是真正「堕落」的精灵。
「明明是精灵、却与魔族，一起欺负无辜的人！咳咳！」
精灵愣了愣，噗嗤一声哈哈大笑。
「哈哈哈，你们果然很有意思！哎呀，我是暗精灵嘛，不能和在圣域的高贵精灵们相提并论啊。」
阿尔文瞇起眼睛想看清前方精灵开心的模样，他猜，暗精灵在这个世界里，或许是指那些堕落的精灵吧。
「那把剑你们就别给我了，我们爱耍小性子的王不会喜欢这把剑。不单是剑要选主人，主人也会选剑啊！」
奈斯忒感觉到大剑的气压变低了，仿佛在表示狂烈的抗议。不过，与精灵的对话得到许多讯息，却没有一个与回家的方法有直接关联。
精灵没有提及他不收下剑的原因是不想碰那把剑。
阿尔文颤颤巍巍站起来，奈斯忒看得心惊胆颤，担心他随时会七孔流血暴毙。精灵笑了笑。
「放松，没有继续攻击你们的打算，虽然很在意这位小孩的「个种能力」⋯」
兄弟两人对新名词的出现感到疑惑。阿尔文低头看向紧皱眉头的奈斯忒，想起刚才出现在跟前的蓝色圆圈。那是奈斯忒的魔法⋯ 奈斯忒的「个种能力」？阿尔文十分纳闷，他自己以前的身体他可是很清楚的，根本没有能够变出圆圈瞬间移动的能力，只能看见灵魂与之沟通。简单来说就是通灵。
「那，请问你知道可以令我们回去我们的世界的方法吗？」
暗精灵也是精灵吧？而且他如此的强⋯⋯ 奈斯忒试著打听。
「喔，你很有教养呢！可惜，我不知道啊。」
精灵突然挺直腰杆，浑身的气场骤然一变，阿尔文紧张地从土中拔起剑，奈斯忒按著他的身子、表情疑惑地微微摇头。
精灵又看了一眼那把剑，遗憾地摇头叹气。
「真可惜，我们以后有缘再会吧？【风镰】。」
说毕，精灵横手一切，兄弟两人与精灵之间的地面直接水平断裂。
「欸？」「搞什么鬼！？」
刚才兄弟俩只顾著回避攻击与说话，没有察觉到他们逃到了一处码头旁的高地山崖，再往后走几步便是直面大海的悬崖峭壁。此处的海浪高高击打著悬崖，崖底一天内会定时形成五次漩涡，透著饥渴的气息。当地的魔族称此处为「
拜底
漩涡」。
兄弟两人随著被砍断的地面感受到离心力，一阵强风把他们托到海面上，潜伏在云层中的雷点，以比之前粗上十几倍的直径垂直打落在被砍断的陆地上，眩目的光夺走附近所有的色彩，轰耳的雷鸣粉碎所有的虚张声势。
刚才两人所站的土地瞬间化为乌有，空气中的焦味熏得他们眼睛迷胧，喉咙呛得咳嗽不止。强风改变方向，急速把他们推入那激荡的漩涡中。
奈斯忒还来不及臭骂一句，不断旋转的漩涡就已经把水灌进他的口鼻中，不顾任何人的呼声，把他和阿尔文拉入海底。
码头上空仍旧浓罩著乌云，风雨欲来。
1st「愉快的接风仪式」
暗精灵拉文站在自己制造出的平整断崖前，上方则是他以魔力凝聚的乌云，感觉著风与昏暗在耳畔低喃。
为了将那把至凶至残的嗜血魔剑所造成的痕迹毁掉，他降下足够消灭一切证据的【瞬．灭雷】，许久没有舒爽地使用这个魔法，他感觉到浑身的脉络都打开了，正愉悦地拥抱震动的魔力残响。
啊，客人来了。拉文脸上再度浮现兴奋的笑容。
阴影笼罩著这一带的山崖，影子倏忽化作实体、藤蔓般爬满拉文全身，限制他的动作。一道影子从拉文脚旁的阴影中跃起，十指化作尖刺往拉文的咽喉袭去。
拉文似笑非笑看著这种在他眼中颇幼嫩的攻击。暗精灵，专指背弃精灵族的神，转向投奔黑暗怀抱的精灵，他们通常以个体出现，被精灵群族所疏远。如字面上所指，黑暗拥抱、接纳、给予暗精灵们喜爱。
在拉文这位暗精灵跟前使用暗影魔法，简直是班门弄斧。
【暗枪．结、追。】
拉文感觉到阴暗中的魔力在强力咏唱的影响下蠕动，脸上浮现的笑意更大。缠在拉文身上的影子意有所指地改变型态，上面布满无数细小的咒文，尾端变得尖锐指向身上各处要害。拉文驱动魔力挣破身上的影子，抬手迎向暗杀者的指尖，尖刺一碰到拉文的手便粉碎。
拉文在一瞬间抓住暗杀者的双手，轻盈跃起，周围沉重的阴暗与影子化作枪、或直或弯密集不断往拉文追刺，被挣破的影子同样不屈不挠往上伸、想重新缠上目标。一切攻击无声无息。
拉文心中默念咒语，上空的乌云被风吹开一个洞，露出蔚蓝的天空与明亮的阳光，驱散所有欲靠近的暗枪，其余的黑暗只能在光柱外徘徊，随著乌云散去渐渐消失。
拉文在阳光中曼妙回旋一圈，在风的助力下使劲把手中的暗杀者砸入地面，狠狠踹在对方的背心上、卸下对方的双臂关节。
暗杀者一声闷哼，在阳光与他被砸而流出的鼻血中，真面目无所遁形：比拉文的发质更干燥的黑色短发，左眼的黑色眼带遮住半边脸，却不难看见皮肤上爬满丑陋的黑色咒文与红色裂痕，伸延至脖子以下被紧身衣覆盖的全身。
虽然早就猜到来者，但拉文看见对方出现在阳光下时依然开心地灿笑。
「哇，拉珀诺，好久没在如此明媚的阳光下见到你了！哎呀，今天是甚么好日子？大家都来临月湾欢迎我回来吗？你说是吧，翁布拉？没想到你如此热情，亲自从你那暗无天日的研究所里来迎接我！」
另一位魔族在乌云彻底散开后，凭空出现于拉文不远处的草地上。突然闪现的魔族有一头深蓝头发，圆框眼镜后的黑白目上、深红的双瞳深不可测。他的尖耳朵与鼻翼上皆有圆钉，当张口回答时，那条分叉的蛇舌也钉著舌钉。
「柯比，去普大陆与那些三教九流的种族凑在一起，导致你沾染上他们的臭味了吗？你的规矩全忘了。」
拉文眼睛暗了暗，踏在脚下魔族身上的左腿加重力度。他脸上依然带笑。
「我不过去了短短三年，怎么可能忘记嘛。」
由于魔族和暗精灵的寿命都很长，轻易就突破三百大关，三年（转换为地球时间就是四年）还真是一眨眼就过。当然，那是在魔族不与同族死斗或找危险乐子的情况下。
「再者，我已经改名很久了，翁布拉，你是老了容易忘记近期的事吗？就算是魔族，年老后也得多出外走走接触新事物，只顾著怀缅过去，与世界脱节，不是很无趣嘛。」
拉文在心底暗骂一句老不死，暗使翁布拉也在心里瞧不起这个总是把鼻子贴到他领地上嗅的敏锐精灵。
「有些习俗和传统还是一直流传下来的好，你才刚加入魔族的阵营，不清楚那些悠久光辉的过去在所难免⋯⋯毕竟你现在所看见的都是没骨气的衰弱魔族。」
没错，魔族在这近千年来已经衰退：是因为魔族近两代的魔王都弱得无法好好率领魔族的说法在各大陆流传。如果阿尔文知道这点，可能就不会产生出「世界被魔族统治」的想法。
「我没有加入魔族的阵营，我只是魔王大人的食客。」
「那你应当知晓，你的「魔王」大人⋯不喜欢内部的非法斗争，特别当实力是一面倒的辗压。」
从出现到现在提及被压制的拉珀诺，暗使都没有施舍任何一记眼神于对方。拉文最不爽的就是这一点：魔族的感情薄弱，特别是眼前的暗使，连自己的忠实部下也不屑于保护，宛如随时都可以扔弃的抹布。
像是刚才，自己躲于暗处，命令部下袭击，再配合展开术式，最后装作若无其事地出现。换句好听的是战术，归根究底是让部下送死。
魔族间谁不知道暗精灵拉文是魔王的「得力助手」，实力堪比魔将。魔将是魔族间实力与地位最高强的魔族，并非由魔王选出、而是自行斗争的结果。他们拥有自己的领地还有部下，现在魔族只有五位魔将。要知道，魔族的全盛期可是有三十三位魔将。
由于有能力的魔族越来越少，现任的魔王干脆下了禁令，严止魔族间的非法内部斗争，更禁止魔将间的死斗。
「那只适用于魔族，我不是魔族啊。」
「也对，你不属于任何种族，如混种般被人族赶走了。」
暗使轻描淡写直击对手心中的痛处，拉文对这种侮辱表面上只是哈哈一笑置之，实际上崖上的风呼啸得更狂躁了。
混种，在人族与魔族都是被唾弃的一类，换句话说就是混血儿。两头不到岸、两边不讨好的「混种」，没有真正的归属，大家都这样看待他们。
「不过，你们怎么会千里迢迢从那个冷冰冰的研究室出来晒太阳啦？长虫苔了吗？」
虫苔是一种拉文认为最恶心的青苔。暗使红色的眼睛动了动，目光终于飘向拉文脚下的部下。
「我们前来参加魔王会议。路上看见临月湾居然发生需要动用天候这种规模的魔法的状况，当然得赶来尽绵薄之力。」
一派胡言，明明就是一路瞄准出现在临月湾的人而来的。拉文跟著瞥下目光，想起刚下船后便得到的意外收获，还有那两位来自异时空的人族小孩。
失去踪影多年的魔剑、异时空的旅者、与撕破空间次元有关的个种能力、还有紧追而至的老不死⋯⋯拉文嗅到阴谋的气味。臭死了。
「其实～只不过是有奴隶打算逃走，被我发现了就直接死刑。实在不必劳烦两位专程赶来。」
「奴隶？人族的？」
「刚送来的。你们最喜欢的。」
暗使嘴角浮现一抹讥讽。这种说辞，他该不会以为能骗过暗使吧？
「那你的刑法可真是简单粗暴。难道不是偷偷把人放走了？」
毕竟暗精灵拉文以前亲近人族，这是众魔将都知晓的事，暗使就更为清楚了。居然会为惩罚奴隶动用雷电魔法如此大的手笔？还降下两次⋯⋯怎么，人族奴隶生命力如此顽强，一次杀不死吗？
「你常年蹲在自己的领地自然不知道，坐船无聊死了，还得看著一群暴躁的罪犯。好不容易下船，来一记漂亮的魔法松松筋骨可是很愉快的。你也该常练习，不要只顾著搞那些无趣的研究。否则技艺会生疏⋯⋯」
「那你可越来越有魔族风范了。」可惜，你永远都不可能成为魔族。
「我是我自己，用不著学你们魔族的风范。」
「那看来是一场误会，容器他误把你视作敌人，这才发动的攻击⋯⋯」
明明是蓄意也变成是误会一场，真无趣。拉文拉起拉珀诺，重新接回他的手臂关节，拍拍对方的肩。
「既然如此那就⋯」
「但惊动魔王大人身旁的大红人，容器确实该罚。」
暗使动动脚尖，一大把的尖刺从拉珀诺脚下的阴影冒出，乱七八糟地贯穿拉珀诺的身体与凄厉的喊声。拉文皱著鼻子跳开，暗使总有办法让他受不了魔族的残暴「美学」。
尖锥把拉珀诺插得七零八落，暗使满意地笑著看向拉文。
「这样的迎接礼物，你还满意吗？」
「⋯⋯暗使，别对你为数不多的忠诚部下如此残酷嘛。我就先走了，得去向魔王大人报告呢。」
暗使感觉到拉文的气息匆匆远去，冷笑一声。故作姿态的精灵，总是坏别人的好事。暗使的心情舒畅了点，收回尖刺，对著地上散落的容器拉珀诺念诵咒文。黑色的咒文化出绳索包裹著拉珀诺，很快，他就恢复原状。
拉珀诺没有表示任何委屈或反抗，只是顺从地跪在主人暗使跟前，低微地说。
「我的主人，拉珀诺没有完成你的心愿，甚至跟丢了魔剑的气息⋯⋯」
暗使把布满藏蓝色鳞片的双手置于背后，走到断崖前往下打量恢复平静的大海。漩涡消失了，兄弟俩在暗使赶来前就已无影无踪。
自从兄弟俩拿走魔剑成功跳下阵法复杂的王殿，暗使便下令整个王殿的魔族前去追捕两人。本来以为只有那个人族小孩有稀罕的个种能力，没想到人族青年居然可以拔起魔剑、活著跑到临海地区⋯⋯
人族在魔大陆中行走极为不便。先不论某些地区极端的天候不适合人族生存，各种魔兽、阵术、浓郁的黑暗气息，足以使人族把魔大陆视作「死亡大陆」。
两个人族居然短短一天半的时间（转换后为三天）就来到临月湾，仿佛有目的性的行动⋯⋯肯定有人暗中相助，但不能排除他们自身异常强大的可能性。
「依你的看法，柯比知道我们的计划了吗？」
拉珀诺看不透暗精灵，也看不透自己的主人。但他知道，主人正压抑著怒气。他只是低下头默默道。
「拉⋯容器不知。容器只能追查魔剑的气息，恕容器能力不足⋯⋯」
实际上没有人能追查到那两名人族的气息。就算是用上暗使擅长的阵术，一切的探知魔法，有翼族以他们锐利的目光在高空侦查，却找不到两人的魔力波动。最后只能靠容器追踪魔剑。
暗使有推想过，那是人族小孩的个种能力使他们逃离魔族的追捕，直到不久前听到婪㮃桗那个古老的矿场居然被破坏了⋯⋯
由于不是自己的领地，暗使无法直接跑去查探，但足以毁掉婪㮃桗的魔法阵的、就只有那把魔剑。以及那两位不受强大魔法束缚的人族——
暗使不清楚原理，刚开始看见召唤阵上出现的是两个人族，他本以为召唤失败，那个奸诈的精灵骗了他们——现在他知道，召唤阵是成功的。
那两个人族来自异时空，召唤阵成功撕裂次元与空间，带来两名没有魔力但具有其他能力的人族。
暗使必须找到他们，还有那把尊贵的魔剑。他不管暗精灵发现了甚么，反正没有任何种族能够阻挡魔族的复兴。
喔，那美好的岁月、最强盛的魔族世代，人族听到「魔族」两字都会不寒而栗，整个斯比蒂充满甘美的恐惧——由魔族称霸的世界。
暗使要把魔族的力量找回来，并且迎接最高贵的魔王大人。
为此⋯⋯容器拉珀诺身上的咒文紧紧捆缚他每一寸的肌肉，深入骨血。心领神会，他知道主人想要的是甚么。
「主人，容器会找到魔剑的，这次必定不会让主人失望。」
容器拉珀诺感觉到主人的魔力透过咒文渗入他的体内，主人与他同在，就算是命令他去死，只要能实现主人所愿，他义无反顾。
「去吧。」暗使头也不回命令到。
Stagnation「Maze of Badeed」
11「触手play和运气！？」 
矛贯穿精灵的身躯，红色鲜血飞溅，变成尖刺四面八方绽开，又换成白色雷霆闪下，视野一片白茫茫的，最后化作冰冷但使人怀念的淡蓝色微光——
「咳咳咳，咳咳⋯⋯」
阿尔文咳嗽著呕出口中的水，鼻子被水淹过的感觉很难受。他浑身上下湿漉漉的，衣物束手束脚黏在身上。他把双手往身体收拢，把自己撑起来，凭借衣袋中渗透的蓝光，把泡在水中的下半身也抬到地面上。
他四肢稍嫌无力，恐怕是中毒的后遗症。他抹走脸上的水，有一头俐落短发的好处便是浏海不会遮挡眼睛。
是了，他的剑呢！阿尔文弓直身子，匆匆拿出夜光石、高举著照亮四周。
他正处于一处怪石嶙峋的天然山洞中，刚刚爬出来的小河往西流去，静静落入一潭黑池。山洞算不上大，不透光和风，但有一两个窟窿不知通往何处。
阿尔文发现躺在下方黑池旁的大剑，连忙跳下有一小段落差的石崖，双脚发虚差点儿摔倒。他感觉视野带著飘忽，实在不清楚是漩涡甩晕自己，抑或毒素仍影响他的身体。
他轻松拿起剑，再度左右环顾所在地。
是了⋯⋯奈斯忒呢？那个漩涡又是甚么？本以为会沉入海底，却来到一处神秘石窟。
难道⋯⋯这里是海底秘穴，或者海底宫殿的入口⋯⋯不不不，是藏宝洞吗！阿尔文兴奋不已，刚想四处查探，却再次想起奈斯忒。
刚才在短短小河边不见奈斯忒，于是阿尔文看向眼前如墨水般厚重的黑池。他举高夜光石，黑池透不进光，连倒影也不能视。如果奈斯忒沉在了池底下⋯？
阿尔文不会游泳，他甚至不懂该如何漂浮在水面上。他挺害怕在游泳池里游泳，那些较深的角落，总会有那么一两缕散魂，虎视眈眈像是要把他留在水中作伴。
那么，使用著阿尔文孱弱身躯的奈斯忒，究竟能否游泳，或者自行脱离险境呢？
说不定漩涡把他们带到不同的地方了⋯⋯阿尔文想著，努力使自己充满希望。用不著再听奈斯忒絮絮叨叨，摆脱过去的连系，真正的异世界新生！
冒险与邂逅！伙伴与强敌！阿尔文嘴角裂到耳边，开心地哼歌。但心底某处还有无数沸腾的黑色水泡使他不安。
他没有讨厌奈斯忒到希望他死掉的程度。他以脚尖往黑池踢了块小石子，小石子无声落入池中，没有清澈的落水声，反倒像是被池水吞没。
阿尔文啧啧称奇，犹豫片刻，他脱掉上衣、外套和裤子，一手一块夜光石，只穿著内裤跳入黑池中。阿尔文刚开始紧闭双眼，害怕在水中睁开眼睛会很痛，但当他试探性地瞇开一条小缝，便觉得自己的担心是多余的。
夜光石没有起到很大的作用，阿尔文伸手不见四肢，仿佛被黑水吞没，与黑暗化作一体。池水静止不动，不像是水、更像是稀释的黏液⋯⋯
阿尔文不再多想，连忙往回游，摸索到陆地时把自己撑起来，回到岸上。他喘著气，其实闭气潜水对他来说并不难，他还能在池中不换气游上一分钟，只是他认为自己该在闭气后这样喘气。意识仍然跟不上身体能力。
他强忍皮肤上恶心的不适，把夜光石放在一旁重新套上衣服，突然听到一声「卜噜」从背后的黑池传出。他迅速握起剑柄，警惕转身看向黑池，缓缓退到墙边。
他看过太多以为敌人将在前方进攻，其实会从背后袭击的场景，所以有意识地把背靠在墙上封去敌人的攻击路线。当然，这也缩小了自己的行动范围。
夜光石在池边充当照明，所以阿尔文看见水面上波动的涟漪。「卜噜卜噜」，又是一串水泡在水面浮动的声音，阿尔文找到了声音的根源。
黑池偏后的中央仿佛有空气在水中升腾，阿尔文想到的是水怪的呼吸。异世界的水怪会是甚么样子的？他双手紧握剑柄，举剑面向黑池，除了黑池中谜之生物发出的呼吸声便只剩他急浅的吐息。
一条粗壮的黑柱突然破水而出，带著湿滑的黏液斜插进穴壁中，发出巨大的声响。阿尔文心脏狂跳，仍有点虚浮的视野中投映著那黒柱。
怎么⋯像是章鱼的触手？「黑柱」上凹凸的圆形不就是吸盘吗？所以水怪是章鱼？阿尔文大感失望。虽说章鱼活像外星生物，但水怪是章鱼而不是自己没见过的奇幻生物，太教人失望了。
水怪在阿尔文独自期盼又独自失望时再度伸出好几条触手，其中一条就插在阿尔文的右上方，击落不少碎石。然后，池中水花四溅，一只巨型生物借用触手把自己拉出水面、停在空中。
阿尔文目瞪口呆，生活从不缺乏惊喜，不管是大是小，在地球还是异世界。水怪与其说是章鱼，倒不如说是长了吸盘触手的圆形海胆⋯⋯它圆圆的身上还有许多小触手在探查空气中的讯息。
生活在黑暗中的「水怪没有眼睛，如同深海生物，所以对夜光石散发的光没有任何反应。可是，牠敏锐地从空气的波动与大剑的煞气中察觉到猎物的存在，身体上的小触手突然直直伸向阿尔文，企图捕食猎物。
阿尔文不会任何剑术，单纯挥剑想甩开触手，剑毫无拖沓，把强韧具弹性的触手轻松砍落。
砍落的触手在地上啪嗒跳动，水怪无声痛苦地扭动，像是逗人发笑的默剧。
阿尔文静静地傻笑，水怪生气地伸出其他触手、如鞭子般四方八面挥向阿尔文。阿尔文边往左移边砍飞触手，试图离开水怪。
「哇啊！」
用以支撑水怪的触手吸盘突然如水管破裂般喷出大量墨液，阿尔文不敢恋战，连忙往附近的窟窿跑去。
他不认为剑能砍破液体。
可惜，已经来不及来不及躲开了，倾盆的墨液从头淋到脚，阿尔文闭上眼睛免得墨液入眼，再睁开眼睛时视野只剩一片漆黑，和闭上眼睛在黑暗中摸索毫无区别。连毛孔都被堵塞的感觉使阿尔文不安，四周传来的声音如被布幔盖住、变得模糊。
他身上已经没有夜光石，遗在池边的被墨液掩去蓝光。一直在有光的世界中生活，无光的黑暗使阿尔文手足无措，空气也变得稀薄起来。
黒暗对自出生起便活在黑暗中的水怪而言完全不成问题，牠感知到猎物紊乱的呼吸、不整的脉搏，兴奋地伸出触手——
阿尔文不断告诉自己不要害怕，坚持摸著左方的墙壁奔跑，左手落空时他便知道自己找到了窟窿。还来不及感谢主，他便感觉到身体被强而有力的粗壮触手缠住，忍不住哇哇乱叫，同时胡乱挥动大剑。
触手当然被砍落了，但有的部分仍吸附在身体上。阿尔文不管那么多，连忙跑进窟窿，频频撞到石壁，最后选择手脚并用地爬行。
幸好，水怪没有穷追不舍，牠的捕猎区域只限于黑池，阿尔文已经钻洞离开水怪的领域了。
不过，他并不知道自己已经逃过水怪的捕食，只是觉得仍缠在身上的触手很恶心，墨液使他呼吸困难，失去夜光石后视野一片漆黑。
那只海胆章鱼太恶心了！为甚么要对男生玩触手play，玩给谁看啊！为甚么攻击会有十八禁的体验！阿尔文难得生气地在心中怒吼。
到底为什么九岁的阿尔文会知道「触手play」和「十八禁体验」这样的用词？
阿尔文匍匐前进的手臂突然悬空，触碰不到粗糙的硬地。他放开握住剑柄的手，伸前左右摸索。
他现在来到窟窿通道的尽头，往外是一列矮小的通道，阿尔文恐怕得弯腰才能通行。不过，以现在阿尔文目不能视的状态，弯腰横冲直撞之外还有一大问题等著他面对——
「啪嗒！」
阿尔文没想那么多，直接把自己推出窟窿；倘若下方是万丈深渊或者长满土刺，他说不定会后悔自己的鲁莽。但他的选择也不多。
话说回来，窟窿出口离地面只有半米左右的高度，阿尔文摔下去并不痛，但他感觉到自己好像压碎了甚么东西。
他伴著「啪嗒啪嗒」的声音摇摇晃晃站起来，却撞到石壁；刚才说过了，阿尔文在这矮小的通道只能弯身前进。
他揉著被撞到的位置，往前踏步。
「啪嗒。」
「⋯⋯」
他开始认真思考自己究竟踩到了甚么。阿尔文提心吊胆静止一切动作，想起之前保姆安娜曾不小心把鸡蛋碎落在地的情形。那「啪嗒」一声和现在的「啪嗒」很相似⋯⋯
这里有鸡蛋？阿尔文迷糊地蹲下身子，左手慢慢摸索到一个光滑的外壳。这蛋的大小好像比鸵鸟蛋还要大，虽然阿尔文没有亲眼见过鸵鸟蛋。
「喀嗒嗒嗒嗒⋯⋯」
这又是甚么声音？阿尔文连忙收回摸著蛋的手。该不会是蛋要裂开了吧？好像不是⋯⋯
他又想起自己看过的动画电影，那里面会飞的王虫宝宝好像也是发出类似的声音？
「⋯⋯」
阿尔文弯身站起来，听见喀嗒声越来越近。突然，左手上臂和左上身有种遭受电击般的点点酥麻，他汗毛直立甩开左手，右手挑起大剑，没有砍到任何东西的感觉，但剑锋确实扫碎一列蛋以及使他感到酥麻的触须。
阿尔文现在处于一种虫形魔物的巢穴，那些喀嗒声是魔物走动时发出的声音。阿尔文破坏了不少魔物的卵，这才引来魔物前来查看。
虫型形似螳螂，口中喷出的触须如同水母的触须，会使人感到如电击般的疼痛、甚至麻痹致死。阿尔文现在身体机能异禀，皮肤上多亏有水怪的墨液，如今就像是点满抗毒与麻痹无效技能，所以只是感到些微酥麻。
由于不知道哪里有出口，阿尔文干脆游走如云般挥舞大剑，耳边传来魔物卵碎裂的声音，还有一股腥臭味。大剑把魔物横切成两半，甚至在四壁砍裂出不少剑痕。
虽说狭小的空间有碍大剑这类的武器施展，但由于阿尔文的剑削铁如泥，武器卡在石头中这类状况不可能发生。
但再继续乱砍一通，通道说不定会倒塌。阿尔文想到这一点，停止胡乱挥剑，搁搁碰碰又踩碎一堆蛋，在墙壁间摸索到一条弯弯曲曲的狭窄通道，横著身子穿过。
他不知道自己在哪，觉得自己如同糊涂闯进迷宫的菜鸟，胡乱触发一大堆陷阱、惹怒一群魔物，最后却凭借狗屎运逃出生天⋯⋯
他最不喜欢所谓「新手的运气」，这种称呼显得他没有技巧和实力。可他现在拥有的确实是难得的「运气」——对现状没有过多了解的情况下两次顺利逃离险境。
不过，连续遇到魔物、失去视力、被喷了浑身墨，好像算不上是好运气。只能说霉运与新手运同时运作吧。
终于，他的视野不再一片黑暗，而是能够描绘出通道的轮廓！所谓的「眼睛适应黑暗」，正是因为有光透入眼球唤醒细胞，才能逐渐视物。也就是说，阿尔文现在接近光源中。
他不知道这种事，只是很高兴自己终于能够看清楚景物：刚才甚么都看不见对想要见识更多异世界奇事的阿尔文来说是一大遗憾。
阿尔文跑到狭窄通道的尽头，所见又是一个山洞，但洞壁上方透入安抚人心的湛凉蓝光，光纹波浪般在小小的山洞中掠动，如同海中绝境。
阿尔文带著惊奇跑到蓝光下方，同时扯掉还黏在衣服上的两三条触手。他勉强能看见高处透光的洞窗外，是宝蓝色的海洋。
如果他位于深海之下，那日光是如何透进大海深处的？海水为何不会流进来？是某种魔法装置吗？海底遗迹⋯⋯
这对阿尔文来说是美丽的谜，嘛，毕竟奇幻世界的深海都是有光的啊！
阿尔文低头检查自己的身体：衣服早已是破破烂烂的，被墨液染成黑色就更难察觉有何不妥。头发像是抹上过多发蜡，身上沾满的墨液早已干涸，擦不掉。奇怪的是，大剑没有沾上半点墨液。
阿尔文闭上眼睛，集中感应，发现缠绕大剑的怨气与能量增加一倍有多。他想起之前在矿场破坏的魔法阵，难道这把剑能够吸收魔法阵中的魔力？
「你们身上没有魔力波动」，那同流合污的精灵如是说。阿尔文认为那是指自己身上没有魔力。没有魔力的人能够使用魔法吗？像是甚么零之使魔？没有魔力的主角通常都用近战称霸天下⋯⋯
阿尔文看向手中的剑。
「⋯⋯我只有你了吗⋯⋯」
魔剑这种存在，在阿尔文接触到的二次元文化中已经是宛如披萨与咖啡的存在，满街都是。魔剑或许是邪恶的、傲娇的、强大的⋯⋯但那些都是幻想的产物。过剩的、变得平平无奇的武器。
可是⋯⋯唯有自己手中这把魔剑，是真正的、能够触碰到的，属于阿尔文的剑。它不是幻想，是独一无二的。
魔剑仿佛感觉到阿尔文的心声，静静鸣动著剑身。阿尔文微微一笑，心情好多了。
他总能想办法试用魔法的。只是看别人使用魔法也很酷。
他坐下来翻找外套口袋，居然只剩下奈斯忒仍须分期付款的手机⋯⋯手机屏幕在经历一连串激烈的晃动后，早已被夜光石划花。
「噗⋯啊哈哈哈⋯⋯」
阿尔文低声畅笑，想起奈斯忒提及手机还需分期付款时的模样。嗯⋯⋯在这里探索的时候，也留意一下奈斯忒的行踪好了。
阿尔文总觉得奈斯忒不会那么容易死掉，因为他拥有「个种能力」。类似于瞬间移动。不知道能力有没有冷却时间呢？
想著这样那样的事时，阿尔文的肚子咕咕作响。他忧愁地摀住肚子⋯⋯腹肌摸上去的触感居然很舒服！？
这时，他捕捉到远处传来的声音，是石块倒塌的响声，与一阵野兽嘶吼的声音，还有酷似哨子的悠长音调。
阿尔文站起来，倾听片刻后，立马顺著辨认到的声音方位跑去，眼睛因为兴奋闪闪发亮。
海底居然有野兽？会是甚么呢？龙吗？海底的龙，外型就像是东方文明中的龙吗？守护著海底宫殿的神兽？
阿尔文并没有抛却面对魔物时的恐惧，只是好奇心与孩子的天性暂时远胜于畏惧。他脚下生风，跑得极快，不一会儿便来到传出巨响与哨声的地方。
