简介
女主角的隔壁搬来了一个新邻居后,从此开启了新世界大门
这篇文章是当年[小绍大学记事]作者霜雪大鼓励下写的,是我很早年的一篇作品,笔法非常生涩,或许以后会慢慢调整改版吧
另外,在可以找到的范围下,已征得作者同意让其他文章的主角客串,目前预计客串的主角如下
1.小绍系列的主角[小绍]
2.关于我逐渐爱上让男友戴绿帽子的那些非日常生活(茜茜的淫乱告白 )主角[茜茜]
无法找到作者的
1.我的好奇女友主角[小文]
以上
1.邻居 章节下载失败
https://www.esjzone.me/my/post/1703128898/187379.html
2.见面 章节下载失败
https://www.esjzone.me/my/post/1703128898/187382.html
3.幻想 
这几天从隔壁偶尔传来的淫声燕语，声音似乎变了不少，好像是女伴换人了吧？这个小健真是够花心了。
蛤？小健是谁啊？就是隔壁那个长得比女孩子还好看的猛男啦！
自从上次倒水遇到他以后，碰到他的次数好像就多了起来。碰面多了，当然
除了「你好」、「午安啊」这类的问候语外，也会多少聊个两句。
渐渐地就知道他叫小健，我现在住的这栋大厦，拥有人是他爸爸；至于平常
来收房租的那位太太，并不是他妈妈，只能算是他爸聘请的收租人吧！至于他爸
爸是个台商，在大陆东莞沙田有家电子加工厂，一年之中难得见到几次。
他还有个大他两岁的姐姐，不过是住在老家（某超贵地段的高层大厦）；另
外小健他妈妈也是事业有成，听他说好像是某家专柜的老板。总之，他就是那种
标准的「纨裤子弟」就对了啦！
那他干嘛自己家里不住跑到这边来住？据他说，因为这里离学校近，而且比
较自由，至于哪种「自由」？经过这几天，我已经十分清楚了。
对了，顺便介绍一下我住的环境吧！这里的格局主要是成一个「回」字型，
一共有七楼，一楼中间有个中庭，中庭里有个小花园和小游泳池。另外四边各有
两间房间，每间大约２３坪左右，我就是住在东南侧这边，而小健住在我隔壁，
另外二楼的北侧两间房间是没有租人的，从窗户可以看到似乎是健身房，但是却
没看过有人进去运动。
后来才知道，原来那边是小健「私人」的健身房，并不对外开放，至于他把
健身房设在二楼的原因是，这样他在运动的时候才不会吵到楼下的人，反正一楼
北侧那边是大门入口跟警卫室。
今天男友比较早下课，所以傍晚就买了晚餐还有一堆零食，跑来窝在这边。
（先说喔，可不是本姑娘不会做饭，只是因为男友顺便买了，我也乐得轻松。）
吃完晚餐以后，我照例在书桌前继续做我的报告，男友则窝在床上看著电影
台第１０１次播出周星驰主演的《威龙闯天关》。
看著看著，突然间隔壁又传来一声女孩子的呻吟，虽然听得出来她有刻意压
抑音量了，却还是清清楚楚地透过薄薄的墙壁传了过来。男友本来已经有点进入
半昏迷状态了，一听到那声叫声，整个人像是突然充满了电一样，马上从床上跳
起来，迅速拿起遥控器把音量转小，侧耳倾听隔壁传来的猫叫声。
随著时间慢慢经过，本来有点压抑的声音似乎也放开了，音量慢慢地大了起
来，听得连我都开始不好意思起来，只能红著脸低头假装专心做我的报告，但身
体却不受控制地慢慢燥热起来。很快地，我就已经无心在报告上了。
「哇赛！隔壁天天都这么激情，老婆妳怎么忍得住啊？而且这次的声音跟上
次那个又不一样了耶！嘿嘿……」这个猪头，就只有对这种事情特别敏锐。
男友一边说，手上也没有闲著，两只手从后方伸到前面揉捏著我的胸部，他
的体温也变得好热，感觉像是被一团火从身后紧紧抱著。
「嗯……」男友相当熟练地一口就咬住我的耳垂舔弄起来，顺手也去脱我的
短裤，但是因为我坐在椅子上，使得男友的动作相当不顺利。
「小思，来，自己把小屁屁擡起来，不然裤裤脱不掉。」男友像是在哄小孩
般的在我耳边呢喃著，他呼出来热热的气息喷在我的耳蜗里，感觉痒痒的，我也
感觉下体开始有热液流出。
当我的短裤及内裤同时落在我的脚边时，男友的手也同时已经在我的下体上
活动起来。刚开始他是沿著小肉缝轻轻滑动，没多久就用两只手指将我的阴唇拨
开，熟悉地找到小豆豆的位置，时而压著它绕圈、时而轻点。
「唔……好酸……好嘛……嗯……轻点……这样太刺激了……嗯哼……」随
著男友手指的动作，我也感觉下面的水越流越多，已经流到椅垫上，还沾湿了小
屁屁。
正当我们俩意乱情迷的同时，隔壁传来的阵阵呻吟声也开始高亢了起来，男
友的力气像是突然被提了起来一样。原本他总是喜欢女上男下，让我在上掌握主
动，在听了隔壁的声响之后，男友却将我一把抱起，然后推倒在床上，从身后抓
著我的腰部，握著已经硬挺的肉棒直接贯穿我的身体。我还来不及反应，只觉得
小穴像是突然被塞入一根火热的棒子，忍不住叫了出来。
也许是因为跟男友交往一两年了，做爱好像已经变成例行公事，难得男友像
这次这么热情。也许受到男友感染，我的身体也比平时更加敏感，男友每次深入
我体内，我甚至能感觉到肉棒上青筋的形状。
男友在身后一边努力地冲刺，一边发出浓浊的喘息，我也忍不住发出阵阵的
呻吟。正当我沈醉在下体传来的快感中，冷不防男友突然靠在我的耳边问：「怎
样？听声音，隔壁那个猛男应该很神勇吧？想不想让他干一次啊？」
男友这样一说，小健的样子突然浮上我的脑海，分神了一下。
「呼～～怎啦？该不会妳真的被他干过了吧？」男友发现了我的反应，有点
酸酸的说，并且用力地顶了我一下。
「唔～～没有啦……隔……哼～～壁的那个住户……叫……小……小健……
嗯……好酸……他长得很……很……像……女生啦……呜……」随著男友更猛烈
的抽插，我只能喘著气，断断续续地回答他。
「连名字都知道啦？长得像女孩子？呼呼～～怎么像？」男友边喘气，边摆
动著腰，继续逼问著我。感觉上，他的肉棒又胀大了一点。
我只能一边呻吟，一边断断续续地把小健的模样形容给男友听，而隔壁传来的呻吟声也大到几乎就像直接在我们旁边表演一样。
「那你说，你是不是已经让他干过了？嗯！？是不是？」男友边说，另一只
手往下一探，直接捏住我的小豆豆，开始揉了起来。
「怎样，他干得你爽不爽？大不大？插得深不深？有没有顶到妳的子宫颈？
有没有射在里面？」男友似乎越来越兴奋，声音也沙哑了起来，冲刺的力道一次
比一次大，像是一定要把整根肉棒完全插进我的小穴才甘心。
「唔……哈啊……哈……啊……啊……好……好里面……嗯……老公……好
舒服……」我很久没跟男友有这么激情地性爱了，尤其一边做，耳边还一边听到
男友传来与我幻想中情景相仿的耳语，我也禁不住大声呻吟起来，也没余力去管会不会被隔壁听到了。
也许是我们的声音也刺激了隔壁的女生，她的音量也越来越大，此后两个房
间的女生像是在较劲般的嘶吼。在长达半小时的性爱中，我也在其中不知道高潮了多少次，下体已经几乎都麻掉了。
最后男友终于用力地冲刺了几下后，拔出来将精液射在我的脸上，我也整个人虚脱的卧倒在床上。而男友这次竟然能持续如此之久，让我十分讶异与满足，事后他不但温柔地帮我擦去脸上的精液，更体贴地帮我泡了杯热牛奶。
激烈的性爱后，我枕著男友的手臂，感受他身上传来的男性体温，而他也一反常态的持续温柔地爱抚著我全身，尤其当他碰触到红肿的小穴时，更是让我性感至极。其实我并不是很喜欢射在脸上的感觉，再加上有点后悔自己刚才的放浪形骇，但是看到男友满足的笑脸，就觉得一切都是值得的。
稍事休息及梳洗后，我依旧习惯去饮水机装水，刚装了一点，小健恰巧也出来装水， 他一看到我，像邻家弟弟(妹妹)的秀气脸庞上露出满满意味深长的笑容。一想到自己刚刚的「精采」表现，肯定被他听得一清二楚，我只能满脸通红的低头不语。
他在我后面等待了一下后，突然笑意开口说：「想不到小思姐的叫声那么性感，害我今天一下子没忍住， 早早就结束了。」以我们的熟识程度，这种近乎性骚扰的语言， 我本该转头给他一顿白眼+亲切的问候他家人，但我的反应竟然是低著头害羞的不敢直视他，一句骂人的话都说不出来，只心想著赶快装完水走人。
好不容易装完水打算转身回房时，一转身，低著头的我视线正好对著她下体支起的巨大帐篷，那尺寸完全不像他那年纪该有的尺寸，让人无法想像一个有著女孩脸孔的人却会有著这么惊人的……
刚刚男友做爱时在我耳边说的话，一下子就鲜明了起来，一想到小健应该也在幻想我的肉体时，麻肿的下体再次传来一阵骚痒，或许，我对他的肉体， 也有一些遐想吧...
4.失身(上)
唔～～感觉好累，睡眼蒙眬的看了一下床边的闹钟，时针正好停在５点，回
头一看，小健熟睡的脸正对著我，一只手还握著我的胸部……
嗯，其实今天的剧情发展有点出乎意料，昨晚刚巧是周末，照惯例男友都会
到我这里过夜，算算也已经两个星期没跟男友见面了，人家说小别胜新婚，想必
男友也是憋了很久，所以饭还没吃完，马上迫不及待地逗弄我身体个个敏感点。
坦白说，我最近的情欲也是高涨得不得了，只要再冲动一点，搞不好我就去把隔
壁的小健吃掉了。
隔了两周不见，本来希望男友能够好好弥补一下我这阵子的空虚，谁知道才
不到二十分钟他就草草结束。
本以为他是憋了太久所以比较敏感，因此在他射出第一发后，我取下套套，
平常我都是会用卫生纸清理一番再帮他咬咬的，但是今天我希望他能好好的疼爱
我，所以直接就张口含住他那还有精液沾在上面的龟头，细心的帮他舔弄起来。
可是，不管我怎么舔、怎么含，男友就是欲振乏力，丝毫没有恢复战力的状
态，甚至都使出了我的「绝招」，采用６９式体位，一边帮他口交，一边在他面
前ＤＩＹ给他看，也是毫无起色。
最后男友一脸歉意的看著我说：「小思，对不起呢，可能是最近工作压力太
大，所以比较累，真是不好意思。」
看著他满脸歉意，虽然心里有点小闷，但是实在也狠不下心来责怪他，所以
就笑著对告诉他说，等过阵子要他加倍补偿我，还要带我出去逛街买衣服等等。
男友听我这样说似乎有点比较释怀，躺在床上没多久就缓缓睡去了。
说实在话，我本来有点怀疑是否男友在外面有了小三，所以才会如此反常，
所以我偷偷捡起了刚刚丢在床脚的套套，嗯～～里面装得满满的，看来应该不是
有小三。呵呵！
确认男有没有出轨后，心里踏实了些，这才想到要去浴室冲洗一下，于是我
转开莲蓬头，让温暖的热水在身上滑过，一边在心里盘算著，下次去买点生蚝、
虾子等海鲜，再煮个山药还是牛蒡帮男友补充一下体力，好让他恢复信心。
冲完澡后，肚子也有点饿了。都怪男友啦！刚刚才吃了一半，他就急色的想
要……结果还表现得这么差，真是气死人了！
越想越不甘心，趁著他睡著，偷偷走过去捏了他的脸两下，看来男友这阵子
真的是累翻了，平常只要稍微碰碰他的用力点，他马上就会醒过来，但是这次我
已经捏得颇为用力，他竟然还是毫无反应，睡得跟死猪一样。
于是我拿了个锅子，套上睡衣，反正想说也已经蛮晚了，也没有顾虑太多，
打开门就要去走廊上的饮水机盛热水煮点吃的。
一走出走廊，还没开灯就发现小健的房门虚掩著，透出的灯光在昏暗的走廊
上特别显眼。（也许有人会想问，我要煮东西干嘛没事跑出去装热水，不会在自
己房里面烧水就好了吗？但是，我跟小健这种有钱的纨裤子弟不一样啊，一个住
在外面，又没有打工，男友也是刚从学校毕业没多久，当然能省则省了，毕竟一
天省下一点瓦斯费，累积下来也是很惊人的。）
我好奇地走过去把稍微打开了点，想看看他究竟在做什么，正当我想靠上去
偷看一下时，突然门扇大开，小健一见到仅穿著薄薄的睡袍服贴著我的身体，乳
头因为冷空气而激凸起来的我，来回扫视了我两眼，我还不及反应，就被小健一
把抱住，用力拉进了他的房间里。
我正打算开口呼叫，小健一口就吻了过来，一手也豪不客气地伸进睡衣里开
始揉捏我的咪咪。我虽然想要大声抗议，但一方面顾忌著隔壁的男友，一方面小
健的舌头趁势伸进我嘴里搅动著，让我只能发出无力的呢喃。
很快地小健把我压倒在床上，将我的双手压在头顶上，一把撩起了我的睡衣
后，将内裤拉开一个角，开始逗弄我的阴唇。他似乎是看准了我不敢大声呼喊，
松开我的嘴后，向下开始吸吮我的左边胸部。
刚刚没有被男友满足的欲火，一下子就被小健挑了起来，随著我的反抗越来
越微弱，小健也慢慢松开了我的手，嘴也沿著我的胸部、小腹，最后停留在我的
阴部。
突然他一口含住我已经充血肿胀到极限的阴蒂，在口中用舌头来回挑逗著，
时而用力吸吮，时而轻轻用牙齿啃噬；手指也没有闲著，早早就插进我已经湿润
的小穴中抠弄著。随著小健的逗弄，我早就失去了反抗的意志。
忽然，他的手指跟嘴同时离开了我的阴部，正当我迷蒙他想做什么时，突然
一条湿滑的物体猛地闯进了小穴里，在里面灵活的活动了起来。
「嗯哼……」我忍不住叫了出来，这时突然想到男友还在隔壁，赶紧用手捂
住自己的嘴，这房子的隔音效果，我们都是亲自领教过的。
虽然如此，但是我还是忍不住从指缝中漏出一阵阵呻吟。小健他竟然将舌头
直接插进我的阴道里，像条蛇般在我阴道里面灵活的活动起来，并且仔细地舔舐
著阴道里的每个角落。虽然男友不是没有帮我口交过，但是总是舔弄个几下感觉
我湿了就离开，曾几何时有过这种像是小穴里每个角落都被舔弄到的经验。
我的淫液伴著小健的口水，已经整个弄湿了我臀部下的床单，小健这时才擡
起头来，迅速地脱掉他的内裤，露出那根早已经充血硬挺的肉棒。我张开双眼一
看，这才发现它的尺寸大的吓人，男友的应该算是一般正常尺寸，大约１４公分
吧！但是小健的肉棒大得像是之前男友给我的西洋Ａ片里的黑人一样，不但尺寸
长得吓人，更可怕的是它的粗细，看起来就像是只婴儿手臂般，衬著他那张像是
女孩子般可爱的脸孔，有种诡异的淫秽感。
正当我还在担心小穴有没有办法容纳小健的肉棒时，他边盯著我的下体边握
著阴茎，缓缓地在我阴唇上滑动，等他那巨大的龟头沾满我的淫水后，开始往我
的阴道里面挤进来。
「嗯……」我只觉得小穴似乎被撑开到了极限，咬著下唇，发出一声长长的
呻吟。毕竟我从来没有跟这么巨大尺寸的人做过，小健第一击也只能将他的龟头
塞进来，再加上担心会被隔壁的男友发现，因此他每次往上顶，我就会顺势往上
逃，让他没有办法顺利地插入。
小健很快就发现我的阴谋，于是他用力顶了两下后，我忽然发现我头顶上有
个软软的东西，往上一看，原来我已经顶在床头，头上那个软软的东西是他的枕
头，这时我才发现我早就落入他的算计中。
当他发现诡计得逞时，望著我狡猾的笑了一下，两手扣住我的腰部，开始往
前挺动，在无路可逃的情况下，小健的阴茎一点一点地撑开我的阴道，开始往里
面深入。在他进入的期间，我只能咬著唇、捂著嘴，就怕忍不住叫出来被隔壁的
男友听到。
小健的阴茎终于从三分一到二分一，逐渐消失在我的体内。最后在还剩下五
分之三时，就已经顶到了我的子宫，每次他往内一顶，我就感觉到一阵眼冒金星
的酸麻，下体分泌出的体液也把我们两人的阴毛都沾湿了一大片。
但是他似乎没把整根肉棒插进来便心有不甘，于是他伏下身来，双手由我的
腋下穿过勾住我的肩膀，接著一边舔著我的耳垂，一边在耳边说：「小思姐，妳
好紧！吸得我好爽！怎样？妳男友没有让妳这么爽过吧？我今天一定要把妳男友
从来没有到过的地方干个通透！嘿嘿。」
他话一说完，立刻又用力往前一顶！肉棒感觉又插入了一段。可是我一听到
小健提到我男友，神智稍稍恢复了些，一边摇头想要他停下来，一边开始用手去
推著他的腰想推开他。
他有点讶异我会开始抵抗，于是他又恢复原来的姿势，开始每次抽出时，都
只有将龟头留在小穴内，每次插入时就更用力顶进来。他每次只要一顶，我就会
发出「嗯……」一声的闷哼，于是我的抵抗又随著他的进犯慢慢消失。
在经过一番努力，他还是只能插进四分之三后，小健似乎也放弃想把整根插
进来的企图，开始有规律的摆动腰部。
「呼……小思姐，妳好紧、好湿！」小健呼了一口气后，一边称赞著一边顶
我，我也只能随著他的抽插发出一阵阵压抑的呻吟。
「嗯……哼……」我虽然尽量想压抑我的音量，但是他每次插入时，感觉我
阴道里每个角落都被他摩擦著，毫无一点空隙；抽出时，又像是要把小穴穴里面
的肉肉都扯出来一样，我的淫水也随著每次阴茎的抽出被带了出来，身下的床单
湿濡的范围也越来越大。
没多久，我感觉小穴里开始在收缩，我竟然要高潮了！？
正当我还在怀疑时，阴道里已经不受控制地开始痉挛起来，接著一阵狂潮便
从我的下体狂泻而出。但因为被小健的阴茎紧紧堵住，完全无处可泄，瞬间我感
觉小穴又被撑得更开。
小健也发现我高潮了，但他并不打算放过我，在我高潮时开始加速进行活塞
运动，交合的声音也越来越大，整个房间充满了「噗滋、噗滋」的水声。
「嗯……唔……呜哼……啊……」随著小健的进攻，我终于忍不住叫出了一
声，但是高潮依旧没有结束，我只能尽快拉过他的棉被盖在嘴上，以免声音漏出
来。
小健只是喘著气，持续不间断地继续干我，但是过度的高潮其实并不舒服，
我开始扭动身体想脱离小健的阴茎，但是他反而用力抓住我，更努力地抽插。
正当跟小健沈溺在性爱的快感中，而小健的龟头也开始在我体内胀大，我这
时才想到他没有戴套！正想开口要他戴套时，突然隔壁房间传来一阵声响，似乎
是男友醒了，并且不小心碰翻了什么东西！
我突然整个清醒了过来！不知道哪里来的力气，一脚用力踢开小健。
「噗哧！」随著小健的阴茎拉出我的体内，发出一声淫秽的声响，就在这瞬
间，小健也射了！射出来的量不但多，而且又猛烈，除了刚刚被我踢开瞬间有些
射在我的阴唇外，有部份更飞溅到我的小腹上，有些甚至射到了我的胸部！
正当小健坐在床角一脸错愕地看著我时，我可没时间理他，站起身来，从他
床头的面纸盒里抽出面纸擦拭身上小健的精液还有湿滑的下体。
但他射出的量实在太多了，我一站起来，咪咪上的精液就立刻沿著乳沟间流
到阴毛还有大腿，在乳头上的部份甚至滴到地上，擦拭同时看著自己乌黑的阴毛
沾著一沱一沱白色的精液，那画面实在很淫糜。
小健似乎也受到这个画面的感染，又想起身靠近我，我狠狠地瞪了他一眼后
说：「刚刚的事情我就当没发生过！我男友醒了，我要赶快回去，你在乱来我就
大叫！」他愣了一下，我就在同时套上睡衣、拾起掉在地上的锅子，迅速跑回自
己房间。
一进房里，果然，男友醒了，正在翻东翻西的不知道找什么。刚刚虽然大致
擦拭了一下，但是身上精液的味道还是有的，为了避免被他发现，我连锅子也没
放就迅速跑进浴室里，脱下衣服开始冲澡。
就在同时，男友的声音也从浴室外隔著水声传了进来：「小思，妳怎啦？怎
么从外面一回来就跑去洗澡？」
「喔……没啦！我刚刚出去装热水的时候不小心滑了一跤，身上弄得湿答答
的，所以赶快回来洗澡换衣服啊！」我有点心虚的回答著男友。
「哦，那妳有没有看到我上次带回来那份标单啊？用一个很大的牛皮纸袋装
的那份。」
「耶？那份不是你之前放在电视柜下面吗？找不到的话等我一下，我等下出
去帮你找。」
男友似乎很著急，我迅速洗完后，为了避免身上还有奇怪的味道，又擦了护
肤乳后才走出浴室。
只见男友已经急的满头大汗对我说：「这份标单没找到就死了，刚刚业主代
表打电话来说愿意跟我们合作，要让我们看别家的报价，再跟我们讨论这份标单
要怎么改，他要抽多少，他已经出往富盈去了，如果找不到就真的糗翻了。」
「富盈？酒店喔？欸！你们男人很奇怪耶！干嘛老是谈事情喜欢去酒店？」
我听到男友要去酒店，有点不是很开心。
「对不起啦……就业主要求，不过我如果做成这个案子，可以领到大概十五
到二十万的奖金，到时候再好好补偿妳啦！老婆别生气嘛……」
看到男友的态度，再想到自己刚刚发生的事情，心里颇为内疚，我也没再多
说什么，努力地帮他找资料，没多久就在沙发底下找到了。
男友拿了资料匆匆忙忙的出门，我把他送到门口后，男友靠在我的耳边吻了
我一下，说刚刚隔壁又传来了女生的呻吟，只是这次很压抑，女生似乎害羞不敢
放声叫，感觉好刺激，害他又硬了，要不是业主打电话来，他真想跟我在大战第
二回合。
听男友说完后，心里真有点矛盾，不知道是该庆幸他刚好有公事出门才没被
他发现刚刚的事情，还是该可惜他不能留下来陪我？
就在我跟男友吻别后，小健也不知道什么事情刚好要出门，跟男友聊了几句
知道他要出门后，眼睛神光一闪，说他忘了拿东西，门没关又回到房里去了。
男友也在吻了我一下后，快步地消失在楼梯口。男友背影才一消失，我还来
不及回到房里，小健立刻走出来，并且贴了上来，手又开始不安份地又在我的大
腿内侧游移起来……
4.失身(中)
（４）失身（中）
「你想干嘛？」我咬牙恨恨的白了小健一眼，一把将他的手打落！毕竟犯过
一次错可以说是意外，可不能再犯第二次。
但是小健完全没有停手的意思，马上又重新将手滑入我的两腿间，更准确的
按上我的小豆豆，缓缓绕起圈来。
小健手上不安份，嘴上也不遑多让，一边动作一边微笑著在我耳边说：「小
思姐，刚刚才做了一次，妳怎么就跑走了呢？看！『它』还是这么有精神呢！」
话一说完，就直接将我的手拉去握住已经非常有精神的「小小健」，而且随著我
的接触，本来就已经很大的肉棒，随即又胀大了几分，还不时地在手中抖动。
完全没预料到小健脸皮如此之厚，我有点不知所措，整个人愣在当场，小健
也没错过这个机会，一下子就吻了上来。
小健除了一边吻我，另一只在腿间活动的手也在右大腿内侧往外推了推，似
乎是想要争取更多活动空间，我在当下被他亲得意乱情迷，也没想太多便配合著
他将右脚稍稍张开了一些。
小健似乎有点讶异我的配合，在我张开腿的同时，手的动作停顿了一下，随
即又开始动作起来。因为活动空间增加了，原本只能在阴蒂上用功的手花样也变
多了，除了原本的揉揉小豆豆外，也会爱抚一下我的阴唇，或是浅浅的抠入小穴
中。而上边小健也没闲著，一边吻著我的嘴唇，一边隔著我的长Ｔ睡衣揉著我的
胸部。
小健不知道经验有多丰富，光是看他的外表，大眼睛、又长又翘的浓睫；秀
气的直鼻再加上樱桃小嘴，这些形容词用在一个男孩子身上虽然很奇怪，但是套
在他身上却是意外合适。
但从他接吻时，除了会轻轻噬咬我的上下唇，而且舌头几乎舔尽了我口中的
每一个角落外，还会灵活地缠上我的舌尖或是将它引出嘴外，在空气中与他的舌
尖打架，在他的面前，我就像是小学生与成人比赛一样，完全没有反抗的余地。
我的性经验虽然不算丰富，但好歹也交过三个男友（含现任），没想到没两
下就沦陷在他手上。
在小健的爱抚下，我的乳头很快就硬了起来，隔著睡衣小健不时地用手指去
揉捻它，而他的食指早在刚刚把我舌头引出嘴外的时候已经插入我的小穴中，正
在里面缓缓地绕圈。
小健手的皮肤非常细致，感觉像是女孩一样，跟男友那种有点粗粗的感觉完
全不同，再加上他身上有股淡淡的香味，不知道是沐浴乳还是什么的，如果不是
手正压著他裤裆巨大的帐棚，我几乎要产生一种正在跟女生做爱的感觉。我虽然
没有跟女孩子做过，但反而是这种异样的气氛，让我慢慢失去思考能力。
小健不知何时已经将他的七分裤的拉链拉开，呼吸急促的抓著我的手握住他
的肉棒上下套弄著。虽然刚刚已经在他房间做过一回，知道他的尺寸超乎常人，
但是现在用手握著更能感受到他的巨硕，除了直径粗大到让我无法完全握住，我
整只手握住他的柱身，感觉上面好像还剩下三分之一，碍于小健紧紧贴在我的身
上，没办法往下看，但单凭手上的感觉就是如此。
就在我沉溺在小健高超的爱抚技巧下，他的舌也离开了我的唇，移动到我的
耳朵上，舔著我的耳蜗。「唔……嗯……」耳朵一直是我的敏感点，除了耳朵在
下体活动的手也改为用中指、食指、无名指掰开我的大阴唇，然后用拇指按住阴
蒂快速的抖动。
「哼……啊……哈……啊……别这样……摸……会……会上去的……嗯……
啊……」我咬著嘴唇生怕叫出来声来，边跟小健求饶。
但小健非但没停，反而更加快手指的动作，几乎就在他加速同时，刚刚在他
房间被狠狠插过的小穴里面一阵热辣辣的刺激，接著就是眼前一片金星，就在我
颤抖著的想阻止小健同时高潮了：「不行了……上去……嗯……哼……啊！啊！
啊……」
在高潮时，小健的手指依然没有停下来，我只能踮起脚尖来逃开他的手指，
好不容易等到小健停下来，我的脚尖才无力地落下，但是一踩在拖鞋上，就发现
鞋面上湿湿黏黏的，想必是刚刚高潮时小健还故意把我的小穴掰开，流出来的淫
液落在拖鞋上吧？
冲顶的我有点腿软，一下子重心不稳向后仰去，小健也趁势把我压在他房门
口的墙上，把右手举在我面前，故意将手指并拢又张开，笑著展示手上的水光还
有指间牵丝的黏液说：「小思姐累积了很多喔，如果想要就跟我说嘛！我很乐意
奉陪的。嘻嘻！」
这小子一脸清纯样，但骨子里却是不折不扣的大色魔。看著他一脸小人得志
的样子，再加上刚高潮了一次神智也清醒了许多，正想一把推开他时，他突然抱
著我把我的右大腿抬了起来，身体微蹲，左手握著他的阴茎在我阴部上摩擦了两
下将龟头前端沾湿，腰部往上一挺，龟头分开我的大阴唇挤了进来。
「嗯……」我皱眉呻吟了一声，但是小健的尺寸实在太大了，虽然刚高潮过
的下体确实很湿，但是他也只能挤进来半个龟头。
这次他倒是一点也不急躁，大概是知道男友一时半刻不会回来吧？于是他便
开始缓缓扭动著腰，让在我体内的那半个龟头时而缓缓绕圈，时而轻轻抽送。
即使我已经稍稍恢复了点神智，口中也不断地说著「不行、我们不可以再这
样、我不能对不起男友」等，但在他的攻势下都变成了娇软的呢喃，就连原本想
要去推开小健的手也只能无力的挂在他肩上，反而像是我扶著他一样。
而我的下体随著小健新一轮的攻势，开始分泌出新的淫水，而小健的阴茎也
顺著流下的淫水，缓慢而坚定地慢慢撑开我的小穴向上挺进。
「喔……太粗了……拜托你……再慢点……嗯……」虽然刚刚在小健房间已
经有过一次亲密体验，但小健的尺寸对我来说仍然过大，我只能喘著气哀求著。
「呼……小思姐妳好紧……好热……」小健开听到我的哀求后，停止了插入
的动作，重新开始将腰部缓缓摆动，用已经进入我体内的龟头绕圈按摩我小穴的
入口。
这种特殊的「按摩」经验我还是第一次，小健边动作，边咬著我的耳珠吹嘘
著：「怎样，很棒吧？小思姐，这可只有我这种Ｓｉｚｅ才可以做到这样还不掉
出去喔！很棒吧？」
「哼……哼……嗯……」虽然我确实已经被他弄得情欲高涨，但是基于女生
最后的矜持以及怕被其他人发现，我宁可咬食指轻声的低哼著也不愿意让他更得
意。
小健看我还在苦苦支撑，颇为不满，吻了我一下后说：「看来小思姐已经准
备好了，那我就不客气噜！」话一说完立刻沉腰往上一挺！我感觉小穴被一根烧
红的铁棒贯穿直到喉咙，我只能随著它的冲击仰起头嘴巴大大张却叫不出声来，
连口水也从嘴边流了出来，顺著脸颊一路滑落至颈子。
迷蒙中，我只感觉小健顺著我唾液的路线由脖子一路舔到我的唇边，最后深
深的吻了我一下后才在贴著我的耳边说：「嘿……嘿……小思姐妳才这样就不行
了吗？那我要正式开始了喔！」
我一听「正式开始」，赶紧伸手往下一握，果然，跟之前一样，他还没全部
插进来，还留了一大截在外面！
到了这个时候我只能低头跟小健求饶：「嗯……拜托你，你的真的太大了，
全部进来我会受不了……这样就好了，就这样做就好了……求求你……」
「喔……喔……这样就不行啦？嘻……我还以为小思姐挺能撑的呢！」
小健嘴上调侃我，下身也开始耸动起来，随著他的每次撞击，我握著他阴茎
根部的手都会碰到自己的阴蒂，让我除了体内的酸麻的感觉外，阴蒂上也会传来
电流般的酥麻感。
虽然小健的大肉棒在进出我的身体时依然有微微的刺痛感，但等我下体的分
泌越来越多，开始慢慢适应后，忍不住也随著他抽插的节奏呻吟起来。
我一边沉醉在性爱的快感中，一边担心有人突然过来，虽然这条走廊只有住
了我跟小健，但毕竟楼梯跟走廊是共用的，万一对面的住户回来被听到什么异声
那不就……所以我只能忍耐著如洪水般的快感，咬著下唇低声的呻吟著，有时候
真忍不住要叫出来了，就赶紧用手捂著嘴，深怕叫出声来。
小健似乎看穿了我的担忧，边努力在我体内冲刺著，边喘气的说：「呼……
想叫就叫出来没关系……对面那两户……星期六都要到凌晨两三点才有回来……
呼……呼……楼下的警卫伯伯……没事也不会上来……放心叫出来……小思姐，
我想听妳叫……」
听到小健这样说，我放心了不少，也开始放荡的叫了起来。有几次小健想偷
偷拨开我握著他阴茎根部的手被我阻止，最后他也干脆放弃了，除了努力地插我
以外，偶尔也会亲亲我的咪咪，或是含著奶头用舌头拨弄，弄得我好不难受。
被插了一阵以后，我只觉得下体一阵酥麻并且开始夹紧在里面进出的肉棒，
腰部也不由自主地摆动起来，小健也发现我已经快高潮了，一手抓住我的胸部，
开始全力冲刺。
「哈……啊……不行了……不要了……拜托……停一下……不……不……我
上去了……呜……好怪……感觉好怪……出……出来了啊……啊！啊！啊……」
就在我喊出声来的同时，一股淫液直喷出来，把小健的阴毛打得一片湿濡。
小健一看到这种情形，立刻「噗哧～～」将阴茎拔了出去，并且将我的腿放
了下来。一失去小健的支撑，我随即软倒坐在刚刚自己泄出来的淫水上，小健还
不打算放过我，又用两根手指插入小穴里往阴道上方抠弄了两下，随著他的抠弄
我又喷了两股淫水后，背靠著墙双腿张开成大字型，无力的瘫在地板上喘气。
「想不到小思姐会潮吹啊！真没想到小思姐水还真多呢！小思姐妳看妳看，
妳的小穴穴还开开的，里面的肉肉还在一抖一抖的呢！嘻嘻……」
以前跟男友一起看日本Ａ片时，知道这叫做潮吹，也有看过那些日本女明星
会这样，但我当时只觉得太夸张，从没想过自己也会。
在这次高潮后，当下我已经完全没有任何力气去管小健说什么了，只觉得好
累，好累，好想睡觉。当小健再次靠近我的时候，我一看到他那依然凶猛的巨兽
时，我就知道他还不肯轻易放过我。
果然，小健一把将我抱起来，一只脚踩在他的门锁上，握著他的阴茎在我的
小穴口来回擦了两下，轻巧地一送，又进入了我的体内。
「唔……嗯……」我已经连呻吟的力气都没有了，只能像滩烂泥似的任由小
健摆布，并且随著他的抽插发出一些无意义的「嗯嗯……啊啊……」声。
也不知道过了多久，在期间小健不但把刚刚抠控我小穴穴的手指插进我嘴里
搅拌我的舌头，还有边抽插边咬我的乳头，并且又在我连喊叫都叫不出来的情况
下高潮了三次后，才听到小健说：「唔……呼……我……我快射了……射在里面
可以吧？没关系吧？小思姐……妳好紧……我快忍不住了……」
「嗯……不要……不可以射在里面……拜托你……小健……拜托……别射在
里面……」
小健似乎一点也没有打算停止的迹像，我只好支起疲软的身体，趁小健往外
抽的刹那，将踩在门锁上的脚放了下来，趁势解开了我们合体的状况，并且蹲了
下来，把另一只空著的手也握上了小健的阴茎，缓缓地帮他套弄起来。
小健似乎没料到我有这招，本来还心有不甘的想把我拉起，我赶紧开口央求
他：「小健……我今天不安全，况且我有男友了，我用手帮你可以吗？」
小健虽然不甘心，但在这种体势下，就算他想硬来也无能为力，只好勉为其
难的说：「好吧……但是等下要让我决定射在哪里喔！」
为了不继续在这个话题上打转，我点了点头后，开始抚弄起他还怒气腾腾的
阴茎，虽然已经跟「它」亲密接触了两次，但这还是我第一次近距离地看到小健
的肉棒，尺寸果然大得吓人，直径在早先我已经握过，心里已经有个底，但它的
长度真的的确确只能用惊恐来形容，当我用两只手合握还跑出了一大截！难怪每
次小健插入时总是觉得好像快被插破了一样。
小健看我只是握著他的阴茎发呆，于是开口催促我快点，我这才回过神来开
始套弄他的肉棒。想到这根粗大的肉茎刚刚还在我的体内进出著，看著柱身上我
遗留下来的黏液，呼吸也开始不由自主地急促起来。
小健原本站著享受我对他阴茎的套弄，但是没多久他就开始作怪，每次我往
前套弄的时候，他就故意挺腰，特意让龟头去碰触我的嘴唇。我当然知道他的企
图，但是要帮一个不是我男友的人口交，心里面还是有点抗拒，于是我偷偷抬头
看了小健一眼，却发现他也正望著我，于是心里天人交战一下后，我张开嘴缓缓
地含住了小健的阴茎。
阴茎上有股咸咸酸酸的味道，应该是我小穴穴里的分泌物吧，于是我开始用
舌头挑弄他的龟头，还不时地舔舐它上面的洞洞，而手上也努力地套弄著。
小健随著我的动作呼吸浓浊的喘息著，偶尔也会抓住我的头将肉棒用力插入
我的嘴里，好几次顶到我的喉咙，都让我很不舒服的把阴茎吐出来咳上好一阵，
这样便打断了他的快感，所以后来小健便乖乖的站著让我服务，除了轻微的挺动
好得到我舌头更多的接触外，倒是都很安份。
就在我努力了一阵子后，小健的呼吸开始越来越急促，阴茎也开始胀大并更
加硬起来，我知道他马上就要不行了，于是加快了手上的速度，嘴也紧紧吸住他
的阴茎前后摆动。
果然没多久小健就发出一声畅快的呻吟声：「喔！喔……好爽！小思姐妳好
厉害！我要出来了……出来了！我想射在妳脸上！快！」
小健突然一把推开我，将他膨胀到极限的肉棒对著我的脸，射出了一道又浓
又腥的精液！我一下子闪躲不及，被他喷得满脸都是，直到连续射了三、四次后
才停下来，但是我的眉毛、眼睛、鼻子还有脸颊已经都是他白浊的精华，有些甚
至还喷到了我的头发上。
但是小健仍然不满足，一边要我把舌头伸出来，将剩下的精液通通挤到我的
舌头上，看著我吞下去后才笑著说：「小思姐现在的样子真淫荡，嘻……真想给
妳男友看看呢！」
我白了他一眼后说：「你不是刚刚才射过一次吗？怎还这么多？恶……好腥
喔……」别说外人了，我平常连男友都很少让他口爆的，想不到这次因为一时大
意，让这小子占了便宜。
小健看著我嘻皮笑脸的回答：「嘿……嘿……我身体好啊！小思姐住在我隔
壁，不是早就知道了？」
我站起身来边抹掉脸上的精液，边恶狠狠的对小健说：「刚刚发生过的事情
绝对不准让我男友知道！否则……以后连朋友都没得做！」
「安啦……小思姐，这种游戏规则我还是懂的。」
啥游戏规则？这小子该不会把我当成ＯＮＳ的对象吧？总之我也懒得跟他多
作纠缠，起身拉好衣服以后转身打开房门准备回去冲个澡，谁知道小健突然说：
「小思姐，妳有没有发现妳手上少了什么东西啊？」
我举起手来左看右看，耶！我的尾戒呢？那是姨婆生前送给我的纪念品。
小健依然是那副让人气绝的表情笑嘻嘻的对我说：「小思姐，妳刚在我那边
不小心留下了一个纪念品，想要回去吗？」
「这不是废话喔？」我没好气的回答他。
「那就去拿啊！」
「现在这样是要怎么拿啦！我总要回去洗个澡吧？万一我男友回看到怎办？
洗好澡再去跟你拿啦！」
「可是我刚刚剧烈运动了两次，我怕万一回去体力不支昏睡了怎办？」真是
做贼喊抓贼。
「那妳到底想怎样啦！」我已经开始不耐烦了。
小健笑眯眯的回答我：「不然妳先来拿好了，拿了马上就回去，很快的。」
好吧！拿个戒指也不用多久，就先去拿好了，总不会这么巧……男友刚好回
来吧？我郑重警告他不许再乱来后，便跟著小健进了他的房间。
谁知道这小子一下子说刚刚是放在电脑桌，一下子又说是放在电视柜，搞了
老半天就是找不到，我实在被他气到不行，开口说要回去，毕竟脸上精液干掉的
味道不但不好闻也不舒服，叫他改天再拿给我就好了。
他又说什么改天他怕更找不到了，搞到后来只好接受他的提议，先在他的浴
室洗个澡，在我冲澡期间他慢慢去找。于是我走进浴室，脱掉衣服后打开莲蓬头
放出热水开始冲澡……
