简介
此小说不定时更新
由于作者还是学生，文笔不佳，敬请原谅
欢迎提供意见
其次，因课业繁忙，更新会有所停滞
最后，此作品是作者突发奇想所创作，剧情走向请期待
第一章死亡与转生条件
我的名字是佐佐木理奈，20岁，大学2年生。我父亲是日本人而母亲是俄罗斯人，不过很不幸我在回家的时候被卡车撞了。
「你对人生满足吗？」不知的声音在脑中说到
「满足？我才20岁，连孝敬父母也来不及，就死了满足？我虽然是个家里顿，不喜欢上学但我会买卖股票，为家带来优质生活。我是个人，一个贪得无厌的人，只止步于此，我当然不会满足，这答案满意吗？」
「你真是有趣呢～好久没有人令我如此快乐了呢，先回答你的问题我很满意你的答复，对了，一直在脑中说话好像不太好。」一道光亮起
「你能说话吗？能看见我吗？」
「看到了，你好，我叫理奈，你是？」
「对了，我还没自我介绍呢～我是希尔微，我是神，请多多指教」
「神?」
「准确来说，是异世界的神，创造神」
「请问您找我什么是呢？我死了说。」
「不用那么死板啦～叫我希尔微就行，找你是因为想让你转生而已」
希尔微是美少女没错，但是神让人转生是那么简单的吗？转生之后是婴儿对吧，被说没常识不太好，太弱死掉没意义um~~~希尔微的脸怎么红红的？
「理奈，我会读心术」
「那我想的东西不都知道了？」
「是呀～首先神让人转生不简单，应该说转生的人有条件，一，善良的人，人的善恶会反应在灵魂的光辉上。二，转生后的确是婴儿。三，我会告诉你基本常识再转生，你放心。」
「现在吗？」
「不然呢？我们开始吧」
「好」
「对了，希尔微为什么是我呢？条件那么简单，理论上有很多选择啊」
「这个吗～虽然我有一定的情报管制要遵守，但你是当时人那告诉你吧～」
「别拖拖拉拉的」
「现在的年轻人真心急呢～首先，转生年龄问题，人的灵魂最小的时候是零到3岁和55岁以上，转生行为要穿越次元，过于弱小的灵魂承受不了，而灵魂的黄金时间是20岁」
「好像保鲜食品一样」
「你的形容有够奇葩，第二前面说了，善良的人，准确来说灵魂光芒四射的人」
「光芒四射是什么～」
「理奈很会吐槽呢～」
「最后一个条件，对于人生不满足，贪婪之人」
「贪婪不是七大罪吗？」
「为什么？你没犯罪何来罪。人类总有欲望，如果按你所说的话，人类都犯了大罪了。」
「但我不理解的是，为什么贪婪之人能成为原因呢？」
「贪婪之人生活会更久，他们深思熟路，由于条件中提到善良的人，所以不会是坏人。忘了说，以为自己是正义但做坏事的人的灵魂不会是亮的。这样明白了吗？以前有一位和你一样的转生者因为对未来没有期盼而自杀了」
「明白了，那教我常识吧～」
「好，我都忘了正事。」
第二章异世界的常识
「理奈同学，有甚么问题呢？」
「希尔微你的思维太跳跃了吧～」
「日本cosplay不是很流行吗？难得有机会扮演一下老师嘛」
「希尔微的兴趣吗？不是教常识吗？快点啦」
「理奈真是冷淡～这不是我的兴趣，你想知道什么我告诉你。」
「首先当然是名字，然后是魔法，那可是幻想世界的必要的。」
「你真是有趣，不是应该问转生到什么人身上，父母是谁，特典是甚么之类的吗～」
「我管理的世界叫流幻之界」
「好奇怪的名字。」
「先别吐槽，魔法方面有元素魔法，精灵魔法，神圣魔法，咒术魔法和束缚魔法」
「只有五种而已有点失望」
「表面上而已，我一一说明，首先元素魔法，元素魔法包含火，水，风，土，元素魔法的发动流程如下：咏唱－想像－凝聚魔力－形成魔法阵－发动。」
「希尔微，多重咏唱的场合怎么办？无咏唱的场合真的只是把咏唱剔除流程吗？」
「首先，这世界暂时没有使用多重咏唱的人在，并不是这个技能不存在，而是这世界普偏认为同时发动多数魔法阵是不可能。事实上是可能的，想像发动火魔法《火球》4次就能成功发动四次，但想命中全部有点难，要理解空间才能。」
「多重咏唱也受技能等级，加护，魔力上限，其他技能影响，等级1的多重咏唱只能同时发动2个魔法，多重咏唱有个弊病，就是不能同时发动两个不同属性的魔法。然后无咏唱是真的只是把咏唱剔除，不过通常都会说出魔法名以方便想像，但不说魔法名字用于实战是魔法师最高峰。」
「那并列思考的话就行了吧，魔力上限的话因为不够魔力而无法同时发动多个魔法吧～」
「聪明人就是不一样」
「精灵魔法是和精灵契约后发动可能吗？」
「对，不过精灵很少出现在人类面前，所以精灵魔法师很受贵族，王室重视」
「是这样啊，那我看轻小说的时候，精灵都是长耳朵的，这世界有没有？」
「当然有，但是叫长耳族，他们很常被抓去当奴隶所以很憎恨人类。他们个个貌美如花那是当然」
「元素魔法和精灵魔法还有什么不同呢？」
「精灵魔法受物理法则影响，元素魔法则不会。」
「不明白，说清楚点可以吗？」
「那在精灵魔法的场合简单来说是克制关系例如水克火。元素魔法不会，例如冰魔法对火魔法取决于威力，加护等不会加入克制关系。」
「神圣魔法是神官才能用吗？」
「那也不一定，信奉我的人都会就是。神圣魔法分为恢复，净化，破坏。神圣魔法只有神官才能用这观念是因为大部分人的神圣魔法集中在恢复方面，而大多被招揽到教堂工作，所以有此现象。破坏力最高神圣魔法《神罚之仗》没有人使用过。但神官都能用基本的攻击系神圣魔法」
「那下一个」
「下一个是咒术魔法，简单点是诅咒和你们游戏的debuff而已。束缚魔法就是限制行动的魔法。」
「有没有其他魔法」
希尔微眼神漂移了
「说中了吧～」
「唉～本来不想说的是禁忌魔法」
「好可怕的名字」
「禁忌魔法有两种复活和精神干涉，复活或叫死者复生是绝对的禁忌，这是不尊重死者的魔法，理所当然的死灵魔法也是。精神干涉魔法因为影响世界的平衡和平所以列为禁忌，例如洗脑，魅惑等」
「国家和贵族制呢？有没有公会？钱的制度呢？」
「理奈你靠太近了」
「对不起，我太兴奋了」
「首先，世界有4个国家，有赫尔微丝帝国，西尔提雅王国，流幻尔微教国和风处聂雅共和国。这世界以我的名为唯一宗教。再来贵族制，以下由权力高至低排列王族－公爵－侯爵－边境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－骑士爵。值得留意的是士爵和骑士爵的子女不会视为贵族而且爵位不会继承下一代。其二只有子爵或以上才有领地，边境伯的称号只有边境领地的伯爵才拥有。」
「我有点关心公爵呢？」
「公爵？为什么？」
「因为小说常说到只有国王的亲戚例如弟弟，叔叔之类的才能当上」
「的确有，但历史上不只一次非亲戚当上公爵，所以不稀奇。多说一句女性是不能成为贵族的」
「好」
「那的确有冒险者公会，公会的等级最高为SSS级，历史上只有一人拥有，公会卡能当身份卡也有颜色区分。F级到D级颜色为铁色，C级到A级为金色，S级和SS级为黑色，唯一的SSS级卡传说为黑金色。F级到D级冒险者只要达成指定数量委托就能升级，C级以上要通过考核内容不定，S级到SSS要复数公会长和国家认可的伟业才能升级。公会方面有没有问题?」
「没有」
「那钱的汇率如下」
10铜币－1银币
10银币－1金币
10金币－1白金币
10白金币－1王金币
10王金币－1星王币
「要注意的是有些店舖不收白金币或以上和有些店舖只接受贵族和持有公会推荐书的客人。」
「那我状态表如何呢？」
「现在我们在异空间暂时看不到，那给你说说吧。状态列有以下内容」
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能点
STR 力量
VIT   体力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
独特技能
额外技能
技能
称号
「希尔微固有，独特和额外技能的区别是什么？」
「这个嘛～固有技能呢像史莱姆的固有技能是捕食累此种族技能，额外技能是有技能到达定点后延伸的技能，例如闪避Lv.Max后会有额外技能心眼等等，独特技能最特别全世界只有一人拥有不会重复，例如A有独特技能《暴食》就不会有别人有这技能。对了独特技能是没有等级」
「我想问～」
「理奈你再问就没有到新世界的乐趣了吧～时间也快到了。有没有最后问题？」
「希尔微，我们能不能成为好友，能不能再见？」
「能当然能，只要到教堂祈求就能再见了。最后一句，咏唱status 只有自己看得见，status open 的话所有人都能看见，1好了期待下次的再回吧～」
我缓缓闭下双眼沉睡了。
第三章苏醒与状态
「夫人，是个健康的女孩子呢」
「让我看看，那你叫芙洛菈，我们西尔微德公爵家的长女」
（公爵！不会吧～）
「呀呀～～～」
「不要哭，妈妈在这」
「玛莉，带芙洛菈去睡觉吧」
「好的夫人」
（听到吗？理奈）
（希尔微怎么吗？）
（忘了跟你说，这世界五岁时会进行洗礼而获得状态列，记得五岁前一定不要用魔法，你可以冥想这能增加魔力上限，先不说我要工作了）
（那也是婴儿用魔法太危险了）
好困晚安～
「呀～」
「早上好，芙洛菈肚子饿吗？」
「呀～」
「玛莉，芙洛菈肚子饿了」
「好的，夫人。我去准备一下」
（夫人？这标准的美人是我妈？漂亮的银色长发，金色眼睛，腰又细，还有那我前世没有的那两个球，这有E了吧，脸还很漂亮。我长大后差不多吧）
「提雅，没事吗？男孩还是女孩」
「亲爱的，是个女孩，还有先去洗个澡，满身是汗」
「是的老婆大人」
「吓到了吗？芙洛菈」
「呀～」
「他是爸爸，叫基斯」
「呀～」
「想睡觉吗？那晚安」
（没人了吗？status）
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】0岁
【等级】1
【HP】100
【MP】500
【AP】10
【STR】100
【VIT】100
【DEX 】100
【AGI 】100
【INT】100
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》
【额外技能】
无
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》
【技能】
《鉴定》lv 1
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级二》
（神之子？我有鉴定看看）
《神之子》
拥有一部分神的力量，对鉴定强度提升，鉴定妨害无效
（神的力量是左眼吧～希尔微的祝福？）
《创造神的祝福》
初期状态值为最高，等级提升的状态提升为100，魔力提升为300。注：人每提升1级每项数值提升为15～40
（也太外挂了吧）
《魔法创造》
创造想像的魔法，途中消耗相对魔力，消耗量以魔法强度影响,消耗 1AP
《导航系统》
收集世界的知识回答问题，拥有自我意识
（导航酱～）
｛能不这样叫吗？帮我娶个名字吧｝
（好可爱的声音～那你叫希尔）
｛好的，希尔随时为您服务｝
（超速再生和鉴定妨害如名字一样，快速的再生和鉴定无效。希尔贪婪和空间支配是什么效果）
｛贪婪的效果就是杀死或接触人或魔物能吸取对方的状态，技能和AP，要注意的是状态值最低为1，此技能能够自我控制也能由我希尔操控但要由主人希望和许可｝
｛空间支配能够使用空间魔法，例如瞬间移动。也能展开异空间，在异空间内你就是主宰｝
（支配者是？）
｛这世界鉴定是不普偏的技能只有洗礼用的鉴定宝珠和公会的状态检查等看见状态，当然你咏唱status open所有人都能看见。支配者是达到某技能的顶峰获得的称号例如主人的贪婪支配者，而主人现在有两个支配者称号所以等级而二，等级二权能是《强行鉴定》等级一是《再生》，主人有《超速再生》所以等级一的《再生》无效，《强行鉴定》能看见有《鉴定妨害》的人的状态但如被鉴定者支配者等级更高则鉴定无效｝
（希尔微不是说我能用魔法吗？还有特典呢？）
｛创造神大人说用魔法要有相应的适应性，主人已经有全属性的适应性而特典的部分因为主人现在使用会对成长有影响所以创造神大人把特典隐蔽，等主人五岁洗礼后会自然解放｝
（AP呢？）
｛AP能消耗1点获得等级一的技能，例如消耗一点获得等级一耐火抗性，但不能消耗多点数获得高等技能，主人的《魔法创造》也会消耗一点哦｝
（那《魔法创造》《自我设定》）
（我怎么睡了呢）
｛主人您等级一，魔力500，创造魔法会不会太胡来，您现在HP为23，MP为1，您差点死掉好吗？｝
（让你担心了希尔，我先睡了。）
「芙洛菈～肚子饿吗？啊啦睡了，那晚安」
第四章3岁和《魔法创造》
我是芙洛菈，今年3岁，我有个倾国倾城的母亲大人一个很帅的父亲大人，我前世是个20岁的女大学生，想想都心酸三年间过著被女仆读绘本的耻辱，和被父亲大人强迫的练剑，但我也没赢过父亲大人。
虽然辛苦但有母亲大人治愈我。母亲大人的怀抱十分温柔，我常常在母亲大人的怀抱中睡著。这三年我成长了不少，有差不多100cm吧～这世界没有尺子之类工具所以不确定，但从状态列上是这样。
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】3岁
【等级】15
【HP】1500
【MP】5000
【AP】150
【STR】1500
【VIT】1500
【DEX 】1500
【AGI 】1500
【INT】1500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》
【额外技能】
《心眼》Lv 1《远视》Lv max《千里眼》Lv 2 《气息隐藏》Lv 3《痛觉遮断》Lv max
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》《时间支配》《暴食》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv 5 《身体强化》Lv 3 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv 4 《歌唱》Lv 6 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv 7 《冥想》Lv max《体术》Lv 9 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级四》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《暴食》
作用不会胖，食用身体成长多余的养分转换为经验值
《时间支配》
能短暂暂停时间，能让物品时间倒流，时间越长消耗魔力越多
《支配者权能》
等级三《魔力隐藏》
不会被《魔力探知》一类的魔法擦觉，探查者支配者等级更高除外
等级四《情报封锁》
对所有人有效，使用期间鉴定封锁技能无效，能够伪装状态列，看破类技能无效，支配者等级八级才能看穿
《剑士》
能够独断一面的剑士，因等级不足无法赋予更高称号
《潜行者》
技能《隐密》Lv max 后能获得
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（希尔现在能创造魔法吗？）
｛能，要注意的是创造后的技能会归类到固有技能｝
（职业呢，轻小说不都是有至于区分吗？）
｛职业会显示在称号｝
「啊～母亲大人」
「芙洛菈，在这里发呆怎么呢」
「我想去书库，迷路了」
「芙洛菈真是好学呢」
我感觉我顿时脸红
｛主人您获得称号《恋母情结》｝
《恋母情结》
对自己母亲有著亲子以外的感情，同性好感度较容易提升
（。。。）
「芙洛菈？状态不好吗？要休息吗？」
「不用了母亲大人，我们去书库吧～」
｛主人，您想创造怎么的技能呢？｝
（等母亲大人不在再说）
「芙洛菈我们到了」
「谢谢母亲大人」
「芙洛菈，我去庭园，有事叫玛莉就行了」
「好的母亲大人」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
门关上后
「希尔，创造魔法，要多少魔力？」
｛主人，您现在能创造两个魔法左右｝
「两个啊～我想想，像在这书库逛逛，边逛边想」
「那首先《魔法创造》《魔力负数可能化》」
《魔力负数可能化》
把魔力下限变为魔力上限值的负数，超过后减少HP
我身体感觉沉了一沉
｛主人，这是消耗大量魔力的副作用｝
｛不过主人这想法真美妙｝
「那第二个《魔法创造》《底命》」
《底命》
在HP 1 的时候用魔力抵消多余伤害
｛主人，这保命技能很好呢，您的魔力还支撑创造一个魔法｝
「最后一个外挂技能《魔法创造》《状态列设定》」
「芙洛菈，没事吧！芙洛菈～」
这是我失去意识前听到最后的声音。
＊注每人提升一级能获得1～5点AP，但因《神之子》和《创造神的祝福》的称号，芙洛菈每一级能获得10点AP
第五章再会与道歉
「这里是？」
「这里是我们初次见面的地方」
「希尔微？我怎么在这里？我又死了吗？」
「差点，你现在身体处于无意识状态，那个技能《状态列设定》可是介入世界系统的大事，需要的魔力要多少知道吗？我把你HP锁定1，然后多余需要的魔力由我身上扣除，你知道吗？在那里正坐」
「遵命」
「首先你的状态列增加了称号《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》」
「这些称号我都有自知之明」
「先给你看看自己的状态表」
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】3岁
【等级】15
【HP】1500
【MP】5000
【AP】150
【STR】1500
【VIT】1500
【DEX 】1500
【AGI 】1500
【INT】1500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》
【额外技能】
《心眼》Lv 1《远视》Lv max《千里眼》Lv 2 《气息隐藏》Lv 3《痛觉遮断》Lv max
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》《时间支配》《暴食》《傲慢》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv 5 《身体强化》Lv 3 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv 4 《歌唱》Lv 6 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv 7 《冥想》Lv max《体术》Lv 9 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv 1
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级五》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《状态列设定》
能够消耗AP调整技能等级，为1AP提升10指定状态数值，技能方面消耗2～20点AP提升技能等级
《不自量力》
给与不知自己有几分斤两的人的称号
《曾徘徊生死之间的人》
给与曾经濒临死亡之人
《大难不死之人》
濒临死亡后，成功活著的人给与的称号，一世中有一次机会复活
《不自重之人》
给与对于不会自重的人的称号
《傲慢》
与你敌对的生物，对方状态值减低N％，N取决于等级最高为99。对敌对你的人产生威压，战斗时对对方产生威压
《瞬步》
能一瞬间行走一段距离约为两米，没有僵直适用于实战
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「理奈，不应该叫你芙洛菈才对，你这次的濒死真的很险，不要再这样了，我会一直观察你，有事先找希尔跟我约定」
「好，我跟你约定，不在胡来」
「你差不多回去了，不然你身体就会进入假死状态了」
「期待下次再会希尔微」
「再见」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「这里～」
「芙洛菈！！！你终于醒了」
「母亲大人，好辛苦～」
「还有地方不舒服吗？下次别吓妈好吗？」
「对不起，母亲大人。母亲大人～」
「怎么了吗？芙洛菈」
「母亲大人，我睡多久了？」
「芙洛菈，你睡3天了」
（三天）
｛主人，这是事实，您母亲在您沉睡时一直陪伴著您｝
「对不起，母亲大人让您担心了」
「恢复过来就好，肚子饿吧～玛莉～」
「夫人」
「玛莉去准备芙洛菈的午餐」
「是的，夫人」
「芙洛菈，好好休养，你父亲大人准备了很多训练给你」
「不要，我当个淑女不好吗母亲大人？父亲大人都教我基本剑术，父亲大人工作繁忙，也不好妨碍父亲大人休息时间」
「好，我让亲爱的取消训练，但芙洛菈，我希望你五岁洗礼后学习魔法好吗？」
「好」
门碰一声，是父亲大人
「芙洛菈，你终于醒了」
「让你担心了父亲大人」
「没事就好，话说老婆和芙洛菈说什么？」
「亲爱的，我和芙洛菈说她体质虚弱，暂停剑术训练，在她洗礼后，请家庭教师教芙洛菈学院知识和魔法」
「老婆，那我和芙洛菈一起的时间不就减少了吗？」
「父亲大人没关系，由母亲大人补充失去的部分」
「啊啦」
＜父亲暴击伤害10000点＞
幕间1 公爵大人的欢喜与悲哀（1）
我是基斯，这个国家的公爵。
「唉～～」
「基斯，你唉声叹气干嘛？」
「凯，内人快产了嘛～有点担心」
「担心也没用，你是男人，又不能分担」
「但是但是」
「不要但是了，快点把工作做完，不就能回去了吗～」
「好的好的，当权者不好当啊～」
此时，是接近凌晨十二点，夫人正在分娩，但基斯却毫无所知。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
现在时间是早上七点，基斯与凯还在工作中
「公爵大人」
「什么事?」
「刚刚从公爵府邸收到消息，夫人已经成功分娩，是一位女孩子，并取名为芙洛菈大人」
芙洛菈，好名字啊～我要回去看看，万一芙洛菈不知道我这父亲怎么办
「凯～」
「知道了，看你那臭样就知道了，回去看看吧～陛下这边由我说明吧～」
「谢了」
我立即上马车，全速回到府邸
「提雅，没事吗？男孩还是女孩？」
我都忘了手下回报内容了，提雅说是女孩才安心呢～虽说我被赶走了，我一直工作一身汗臭味，提雅叫我去洗澡。老婆大人的命令当然要听。
「芙洛菈，是爸爸哦，来抱抱」
「呀～」
「你喜欢爸爸抱抱啊～」
「呀呀呀～」
「看来被抗议了呢～，时间也不早了，晚安芙洛菈」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三年后，公爵和凯在办公
「唉～」
「叹什么气，工作啦」
「都30分钟没见到女儿，好想快点回家」
「才30分钟，她未来嫁人怎么样？」
「嫁人！我可不允许」
「你女儿可是会被嘲笑成《剩女》的」
「。。。」
在这沉重的气氛下，打破的是一位传令兵
「公爵大人」
「什么事快说」
「是，令千金今早在书库内晕倒，并无任何外伤。」
「什么，凯，我先回去了」
「大人，先稍等」
「等什么？」
「令堂要在下传一下口信：【芙洛菈有我看著，你给我乖乖工作】这样。」
「好，你先退下」
「是」
「快工作吧～」（凯）
「也对我要快快的完成回家见女儿」
这时公爵基斯抬头看见那高高的报告书心想到底要多少时间才能完成，结果花了整整三天。
「芙洛菈，你终于醒了」
「让你担心了父亲大人」
当然有够担心，你可是我女儿
「没事就好，话说老婆和芙洛菈说什么？」
「亲爱的，我和芙洛菈说她体质虚弱，暂停剑术训练，在她洗礼后，请家庭教师教芙洛菈学院知识和魔法」
什么当然不行啊(⊙o⊙)～
「老婆，那我和芙洛菈一起的时间不就减少了吗？」
「父亲大人没关系，由母亲大人补充失去的部分」
什么！女儿这么快叛逆期吗～
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「你怎么这么消沉，你女儿出事了吗？」
「没有好的很」
「那你这么一副快死了的表情干嘛？」
「内人和女儿讨论暂停剑术训练，在她洗礼后，请家庭教师教芙洛菈学知识和魔法，我当然不同意我和女儿时间减少了。」
「然后呢」
「女儿说：「父亲大人没关系，由母亲大人补充失去的部分」这样」
「还真是专业补刀，我也想见见她」
「凯，难道你是萝莉控，你盯上我女儿了？」
「当然不是，谁会对小孩感兴趣」
「你是说我女儿没有魅力吗？」
「那你想我怎么办」
结果这天的工作毫无进展，两人明天加班的命运已经注定。
第六章五岁与姐姐大人
我是芙洛菈，今年五岁，今天我要到王都进行洗礼。
洗礼是所有平民，贵族获得状态版和职业的仪式。
洗礼都会在教会内进行，教会内有鉴定宝珠，触碰者会显示出状态列，那洗礼就成功。
根据希尔所言一般没有工作的平民，职业是平民；有职业的平民，职业会显示其工作职位；贵族大多显示其爵位和家里排名例如：长女。
话说我现在的状态如下：
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】5岁
【等级】35
【HP】3500
【MP】15000
【AP】347
【STR】3500
【VIT】3500
【DEX 】3500
【AGI 】3500
【INT】3500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》《魔力支配》
【额外技能】
《心眼》Lv max《远视》Lv max《千里眼》Lv max 《气息隐藏》Lv max《痛觉遮断》Lv max《剑圣》Lv 3《透视眼》Lv 1
《二连击》Lv 3《武圣》Lv 1
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》《时间支配》《暴食》《傲慢》《懒惰》《色欲》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv max 《身体强化》Lv max 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《体术》Lv max 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速写》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗脑》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混乱抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《晕眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级七》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懒惰支配者》《百合》《同性爱好者》《剑圣》《锻炼狂》《音乐演奏者》《音乐指挥者》《色欲支配者》《武圣》《异性厌恶者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《透视眼》
《千里眼》的延伸技能，能够透视墙壁
《二连击》
一次攻击视为两次，第二次攻击能以《魔力操作》控制方向，伤害根据等级相应提升
《魔力支配》
等级比技能持有者低的魔法全部无效
《懒惰》
非工作或战斗状态恢复溢出会被额外保留，所有溢出将会转换成点数成以等级，点数能提升状态值（AP除外）
《剑圣》
剑的本领达到一定境界后获得，并获得额外技能《剑圣》
《武圣》
《体术》《身体强化》《心眼》《瞬步》Lv 2 后获得的称号，并获得额外技能《武圣》
《色欲》
对性有一定渴求，不论异性或同性都希望得到她，获得技能《魅惑》《洗脑》，其进阶技能《蛊惑》《支配》因等级不足无法取得
《支配者权能》
等级六
精神支配技能无效
等级七
等级解放至600
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看完这状态列，我很想哀号【我是不当人了吗】。《色欲》是什么～我自认我恋母想嫁给母亲大人的地步，但我没有喜欢的异性啊，还有《异性厌恶者》是搞甚么，的确我除了父亲大人以外没有留意的异性，但这称号太过分了吧。
（洗礼的时候称号不会放出来吧～）
｛主人很遗憾，洗礼会放出称号，但主人本身有《鉴定妨害》所以鉴定不了，另外等级四的《支配者权能》能够伪装状态列，要实行吗？｝
（不了，就让他鉴定失败）
「公爵大人到达了教会」
「辛苦了，赛巴斯。我们走吧～提雅，芙洛菈」
「「好」」
我们走进教会，前面有个很强壮的男人，和蔼可亲的女士和娇小的女孩
「费尔，好久不见呢～你看起来不错」
「基斯，你家伙还是一如往常呢～你是？」
「国王陛下初次见面，我是芙洛菈·冯·西尔微德，西尔微德家长女，父亲大人一直得到您的关照，真的非常感谢，以后也多多指教。忘了给王妃大人请安，请您饶恕」
「「基斯，你女儿真的是五岁吗？」」
国王陛下和王妃大人怎么盯着我看，我虽有著和母亲大人一样的脸和发色，但我有一点很自豪的是我是异色曈，一边青色一边翡翠绿，是不是异色曈很稀有？
「是啊，费尔，毕丝。这么慌张可不像你们」（父）
「费尔，毕丝。先给我们介绍她吧」（母）
「丽丝，来自我介绍」（王妃）
「很荣幸见到您，公爵大人，公爵夫人。我是西尔提雅王国第三王女，艾丽丝·冯·西尔提雅。今年和芙洛菈大人一样五岁，请多多指教」
「「有礼了，好可爱」」
「丽丝，和芙洛菈玩吧～」（王妃）
「艾丽丝大人，父亲大人好像有事情和国王陛下说，我们就如王妃大人所说回避一下，洗礼还没时间倒」
「好...的...」
「我可以叫你艾丽吗？」
「可以啊…我叫你芙洛菈？还是姐姐大人？」
＜太可爱了，芙洛菈心中被爆击＞
「好啊～」
我们聊了很久，时间很快过了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注＊国王全名为福图费尔·冯·西尔提雅
王妃全名为菈毕丝·冯·西尔提雅
第七章洗礼
「洗礼现在开始」主教宣告到
我们排好队艾丽在我前面一点我们在最后，排队时有个女孩跌倒了。
「你没事吗？」
「没事，我是夏洛特，紥尔特侯爵的次女」
「忘了自我介绍，我是芙洛菈，西尔微德公爵家长女」
「真的失礼了」
「没事，叫我芙洛菈就行，夏洛特」
「好的，芙洛菈姐姐大人」
「洗礼后，邀请夏洛特来我家玩好吗？」
「好的，很荣幸」（喜んで）
（下一个是艾丽丝呢）
「下一个」（主教）
「好的」（艾丽丝）
鉴定宝珠发出光芒，显示著：个体名：艾丽丝·冯·西尔提雅成功获得状态列，内容如下：
【名字】艾丽丝·冯·西尔提雅【性别】女性【年龄】5岁
【职业】王女
【等级】1
【HP】80
【MP】100
【AP】4
【STR】10
【VIT】40
【DEX】90
【AGI】50
【INT】100
【固有技能】
无
【额外技能】
无
【独特技能】
无
【技能】
《贵族礼仪》Lv max《扑克脸》Lv max
【称号】
《西尔提雅第三王女》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（希尔，以艾丽这状态作为魔法师是不得了的吧）
｛这问题我表示肯定，虽然没有像主人的《创造神的祝福》累此的补正技能但INT和MP都为初期最高值这相性太好了，简直是魔法师最好的状态表｝
「下一位」
「好」
（下一个是夏洛特啊）
鉴定宝珠显示：个体名：夏洛特·冯·扎尔特成功获得状态列，内容如下：
【名字】夏洛特·冯·扎尔特【性别】女性【年龄】五岁
【职业】侯爵次女  剑士
【等级】1
【HP】100
【MP】40
【AP】4
【STR】100
【VIT】100
【DEX】50
【AGI】70
【INT】20
【固有技能】
无
【额外技能】
无
【独特技能】
无
【技能】
《贵族礼仪》Lv 4《剑术》Lv 6《身体强化》Lv 3《闪避》Lv 5《痛觉耐性》Lv 8
【称号】
《西尔提雅侯爵次女》《剑士》《不屈不挠》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《不屈不挠》
给与永不放弃，并跨越多次难关的人的称号，VIT恢复加快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
终于到我了，突然很紧张呢～
「你是最后一位了，把手放在宝珠上吧～」
（你好你好，这里是希尔微）
（我没到那个空间怎么听到你的声音）
（《创造神的朋友》效果是在神圣魔力或信仰值高的地方能以心电感应，也就是念话和我说话。是不是很开心）
（没有，应该说预料中）
（扯，算了。时间快到了下次见吧）
【鉴定宝珠发着光显示：个体名：芙洛菈·冯·西尔微德成功获得状态列，现在鉴定状态列.....ERROR鉴定失败，推算可能性中～～】
场上一片混乱，理应能够鉴定出人的状态列的半神器鉴定宝珠居然失败。
【推算结束，失败可能性为
1.个体名:芙洛菈·冯·西尔微德拥有固有技能《鉴定妨害》
2.个体名:芙洛菈·冯·西尔微德为支配者等级四或以上
3.个体名:芙洛菈·冯·西尔微德拥有创造神的加护】
场上引起了更大的风波，鉴定宝珠为创造神所赐的半神器，它的推算结果最为可信，但是无论哪一点都没法让人相信这是个五岁女孩能做到。
（这骚动，问题是每一点都中才是这准确度）
芙洛菈的新状态列如下：
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】5岁
【职业】公爵千金  支配者  剑圣  武圣
【等级】35
【HP】3500
【MP】15000
【AP】347
【STR】3500
【VIT】3500
【DEX 】3500
【AGI 】3500
【INT】3500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》《魔力支配》
【额外技能】
《心眼》Lv max《远视》Lv max《千里眼》Lv max 《气息隐藏》Lv max《痛觉遮断》Lv max《剑圣》Lv 3《透视眼》Lv 1
《二连击》Lv 3《武圣》Lv 1
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》《时间支配》《暴食》《傲慢》《懒惰》《色欲》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv max 《身体强化》Lv max 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《体术》Lv max 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速写》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗脑》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混乱抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《晕眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级七》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懒惰支配者》《百合》《同性爱好者》《剑圣》《锻炼狂》《音乐演奏者》《音乐指挥者》《色欲支配者》《武圣》《异性厌恶者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「肃静！」（国王）
国王成为了新的焦点
「在场的众卿，朕会向本人了解状况，如芙洛菈欺骗朕那就是欺君之罪。芙洛菈你会向朕说明吧!!!」
「小女，领受国王陛下的圣令，近日必到王城向陛下详细说明」
「记得你说的话，那天和公爵一起来吧」
「遵命，国王陛下」
「艾丽丝，走了」
「好的父王」
「我们也走吧，我来听听你的说明，芙洛菈」（父亲）
父亲那脸好恐怖，是在打甚么打算
「好的，父亲大人」
「赛巴斯，出发吧」
赛巴斯深深一恭，马车出发回到家。
第八章说明与王太子
马车在路上行驶中
「芙洛菈，鉴定失败是？」（父）
「父亲大人，不就是鉴定失败而已，有必要那么夸张，连国王陛下都要求说明。」
「芙洛菈，宝珠可是神器级别的道具，以五岁的能力不可能失败，而失败可能性最大是一，芙洛菈有《鉴定妨害》对吧」（母）
「不愧是母亲大人，但是母亲大人为什么不会是三呢？」
「芙洛菈，拥有《创造神的祝福》的人气场会让人感到神圣」
（我可感觉不到任何气场，连当时在场的人都感觉不到）
｛主人，由于散发气息会造成骚动，我把气场压制了，靠近您的艾丽丝和夏洛特可能感觉到。｝
「原来如此，明天我自己到王城说明吧～」
「芙洛菈，你要自己去吗？」（母）
「没问题，只是说明而已，而且我和艾丽丝王女成为朋友，去她家玩耍而已」
「啊啦，不愧是芙洛菈，社交力真强」（母）
「芙洛菈，那你要通知一下王城你明天去访问？」
「好」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（艾丽丝一方）
「父王，为什么刚才造成骚动？」
「丽丝，鉴定宝珠所显示的三个失败可能性都不是五岁能实现」
「不愧是姐姐大人」
「「姐姐大人？」」
「是啊，我和芙洛菈姐姐大人成为了朋友，父王我这状态值好吗？」
「以魔法师来说是个无法挑剔的状态值呢～不愧是朕的女儿」
「丽丝，你要和芙洛菈好好相处哦」
「好的，母后」
不知不觉马车到了城门面前，并缓缓打开
「国王陛下，芙洛菈大人方前派遣使者通知，明天会以与国王陛下说明洗礼的情况和与艾丽丝大人会面为目的到访王城。」
「凯，通知使者明天中午来会面」
「遵命」
「父王，明天是不是能和姐姐大人玩耍呢～」
「艾丽丝，等朕和芙洛菈办完正事就可以了」
「好嘢」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
果然会紧张啊，第一次进入王城还是因为洗礼时搞砸，唉～～
「芙洛菈大人，我是宰相凯，请多多指教。国王陛下已经在等您」
「我们走吧，不能让陛下久等」
咯咯「国王陛下，在下与芙洛菈大人到了」
「进来吧！」
「国王陛下」（轻轻提起裙子边边）
「好了，凯你先去忙吧」
在凯离开房子后
「芙洛菈哟～为什么鉴定失败呢？」
「国王陛下，答案是我拥有《鉴定妨害》呢～为什么到现在为止都没有失败的案例是因为《鉴定妨害》是固有技能的一种，并且出现机会极低，再加上只有五岁才会用到鉴定宝珠，所以才会目前都没有失败的案例。」
「原来如此，好了正事办完了。你去艾丽丝那里吧，这里出去向右转尽头就是了」
「好的」
我兴高采烈的走在路上，有一个人迎面而来
「谓，叫你呢没听见吗？」
「你好，您是？」
「我是这国家的王太子，知道我的身份还不下跪」
「王太子殿下，在我的立场没有向你下跪的理由」
「你～我是王太子，见到我就应该鞠躬尽瘁。像你这样女人，不都是为了勾搭有权贵的男子吗～是女人都会向我献媚。」
「王太子殿下，疏我直言，任何东西都没有绝对，你说是女人都会向你献媚，但我不是，我不是那么肤浅的女人」
「你！不但不向我行礼，还诬蔑我。你父母没有教你什么是为国效力吗？对于我这个未来国王你最应该是向我献媚，还是你父母和你一样不会思考像猪一样吗？」
听到这，我的理性彻底消失了。想到这货是未来国王就越觉得不配
「你闭嘴！」
带著强力的杀气说出这句话后，一股杀戮之气参杂着死亡的气息肆虐了整个王城
｛主人，获得了独特技能《愤怒》｝
《愤怒》
对半径500米的范围释放杀戮之气，范围内所有生物状态值下降20％，并根据愤怒值提升状态列最高提升50％
「亿....」
（希尔，把艾丽丝设为对象外）
｛好的｝
「我告诉你，你最不应该污辱我父母，触碰我的逆鳞，好像还没自我介绍呢，我是芙洛菈，西尔微德公爵千金。」
「公爵千金！」
「不聊了，现在你有三个选择：
一，在这向我下跪，并向我和我家人诚恳道歉
二，由国王陛下在接见时低头，替你赔罪
三，我把你的声音给废了
选一个，很简单吧～」
「怎么回事？」
国王陛下看著弥漫著杀戮之气的芙洛菈下，自己的儿子摊到在地上，泪流满面，充满着恐惧
「国王陛下」
我瞬间收敛了气息
「父王，这妮子威胁我说要把我声音给废了。」
「王太子殿下，说明的时候不把前因后果说清楚可不行哦」
我带著腹黑的表情附带着轻轻扬起的嘴角
「亿....」
「来人，把太子带回房间，芙洛菈随我来」
我们进入了刚才的接应室
「芙洛菈刚才是？」国王发着抖
「刚才王太子那浑蛋污辱了西尔微德家，还说对著他这王太子未来的国王就应该向他下跪，鞠躬尽瘁，还说是女人就应该向他献媚，重点是他说我父母不会思考像猪一样。」
「这样啊～之后我会在觐见时道歉，你作为当时人需要出席到时候通知你」
「遵命」
「虽然被琐事妨碍了，你还是去艾丽丝那里玩吧～她可是很期待」
「好的」
「芙洛菈，我希望你一直都和艾丽丝做朋友，那孩子从小到大都自己一人，作为父亲她认识了第一个朋友我很高兴，所以希望你一直都作为艾丽丝的朋友支持她」
「你说甚么呢国王陛下～我是艾丽丝的姐姐大人哦，保护妹妹不是当然的事吗？」
「那也是，去吧～」
「好的，那小的就先行离去」
第九章适应性与教师
（唉～搞砸了呢～《愤怒》，哈哈哈，差个《嫉妒》就全部大罪系技能都在我这，话说希尔为什么我技能那么容易取得?）
｛主人，您拥有称号《天才》效果是更容易取的技能和熟练度｝
咯咯「艾丽，在吗？」
「姐姐大人进来吧～」
「艾丽，他是谁？」
「他是由利，是宫廷魔法师也是学院首席，现在作为我的教师叫我知识。现在我们打算测适应性呢」
「初次见面，我叫由利，家名就不说了」
「您好，我是芙洛菈，我是否能一起测适应性呢」
「好啊～姐姐大人」
「我先说明一下，这个宝石是用于测试魔法适应性，你有多少种他就会亮相应的颜色，平民大多只有一种，贵族至少两种，而魔法也分稀有程度，宝石所亮的颜色和稀有度如下」
火：红（B）
水：蓝（C）
冰：浅蓝（A）
风：绿（C）
土：棕色（B）
空间：黑（SS）
神圣：白（S）
咒术：紫（A）
「要注意的是不是稀有度越高就越强，还是要看状态值。好了艾丽丝王女，您先来吧～」
「好」
我看着艾丽丝的手触碰这宝石后亮起，浅蓝，白，绿
「艾丽，三种呢～还是稀有的神圣魔法」
「谢谢，姐姐大人到你了」
宝石亮起蓝，浅蓝，绿，黑，白
你是不是想问之前不是说全属性的吗？当然这是我所控制的结果，虽然比起全属性还是空间属性没那么骚乱
「老师，怎么了吗？」（芙）
「先不论五种属性，空间属性居然在我有生之年能看见。芙洛菈大人希望您能和艾丽丝大人一样成为我地学生」
「这可不是我权限内能决定的事，虽然我个人没有问题，但要看艾丽丝的回复」
「没问题，能和芙洛菈姐姐大人一起学习很高兴」
「那请多多指教」
「您真是谦虚呢～」
「老师，你的适应性是什么？」（艾丽）
「我啊，火，风和土」
「这三个属性相性很好呢～土属性用于防御，火用来攻击，风来辅助」（芙）
「看来芙洛菈大人很博学呢～」
「平日在家没事做，都把书库的书都看玩了」
「那样啊，我们现感受一下魔力循环的感觉」
「老师，母亲大人已经教我了」
「姐姐大人，我找不到魔力的感觉」
我抓住艾丽的双手，把魔力在艾丽体内移动
「姐姐大人，有个热热的东西在移动」
「那就是魔力哦，你现在自己试试」
「Um～～～有了」
「看来你们都成功了呢」
（老师被放置play ）
「我们移动去训练场吧～」
「「好」」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们前往训练场，遇见了那个浑蛋
「贵安，兄长大人」
「好啊，去训练场啊」
「是啊，刚刚学了基本知识，想去训练场实践呢」
「你就好，刚刚遇到一个妮子害我被父王骂」
｛告，主人获得技能《忍耐》｝
「贵安，王太子殿下」
「你～」
「艾丽，只和王太子殿下说话我是会嫉妒的」
｛获得了《嫉妒》，获得称号《嫉妒支配者》《大罪支配者》｝
「王太子殿下，讨论我的事情能否别在本人面前说，尤其实情是您自作自受。」
王太子被气的面红耳赤
「艾丽，我们走吧～」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】5岁
【职业】公爵千金  支配者  剑圣  武圣 贤者
【等级】35
【HP】4500
【MP】16000
【AP】347
【STR】4500
【VIT】4500
【DEX 】4500
【AGI 】4500
【INT】4500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》《魔力支配》《伤害吸收》
【额外技能】
《心眼》Lv max《远视》Lv max《千里眼》Lv max 《气息隐藏》Lv max《痛觉遮断》Lv max《剑圣》Lv 3《透视眼》Lv 1
《二连击》Lv 3《武圣》Lv 1
【独特技能】
《贪婪》《空间支配》《收纳空间》《时间支配》《暴食》《傲慢》《懒惰》《色欲》《愤怒》《忍耐》《嫉妒》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv max 《身体强化》Lv max 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《体术》Lv max 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速写》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗脑》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混乱抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《晕眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1《火属性魔法》Lv 1 《水属性魔法》Lv 1《冰属性魔法》Lv 1 《风属性魔法》Lv 1 《土属性魔法》Lv 1《神圣魔法》Lv 1 《咒术魔法》Lv 1 《教学》Lv 1
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级十》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懒惰支配者》《百合》《同性爱好者》《剑圣》《锻炼狂》《音乐演奏者》《音乐指挥者》《色欲支配者》《武圣》《异性厌恶者》《愤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法剑士》《淫魔》《贤者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《愤怒》
对半径500米的范围释放杀戮之气，范围内所有生物状态值下降20％，并根据愤怒值提升状态列最高提升50％
《嫉妒》
唯一的召唤技能，能召唤利维坦（嫉妒之蛇）强度为持有者等级＋20×状态值
《大罪支配者》
所有大罪技能增强20％，不纳入上限计算，例如《愤怒》最高为50％，现在最高为70％
《魔法剑士》
能融合剑术与魔法的人
《淫魔》
从他人身上取得魔力因此获得此称号
《贤者》
全属性者能获得此称号，并开放《大贤者》的获得资格
《忍耐》
防守时累积忍耐点，反击时把给与的伤害乘以忍耐点数
《支配者权能》
等级八
所有状态值提升1000
等级九
获得技能《伤害吸收》，每天三次吸收3000一下伤害
等级十
等级上限解除，等级上限为无限。此权限为除了《勇者》的技能《界限突破》以外唯一能令等级无上限。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注＊欢迎提供人名和家名
第十章道歉与谦卑
「芙洛菈大人，王城来信。」（赛巴斯）
「好我来看看。」
「芙洛菈大人，信内说什么了吗？」
「赛巴斯，准备礼服，下一次觐见我需要作为当事人出席。」
「遵命，要通知主人吗？」
「不用，要给父亲大人一个惊喜，那天将会是我的独台秀」
「好的，芙洛菈大人」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「众卿平礼」
「现在开始觐见内容，首先，各位应该知道洗礼出现了错误，国王陛下要请当事人出席吗？」（凯）
「叫她进来」
「国王陛下，小女按照命令前来觐见，在此向您请安」
「不必多礼」
「在洗礼中，芙洛菈·冯·西尔微德出现了鉴定失败的情况，在国王陛下的命令下证实芙洛菈拥有《鉴定妨害》的技能」（凯）
（看来宰相这一番话，引起了骚动呢～）
｛那是当然，《鉴定妨害》可是和空间属性一样稀有的｝
「肃静，其次，昨天王城被强力的气场环绕，骑士团有半数昏迷，剩下的动弹不得。经证实，事情由王太子殿下引起。现在邀请王太子殿下进场」
在宰相宣布后，大门打开，王太子走向前行礼后，宰相继续说到
「在芙洛菈大人与国王陛下后，芙洛菈大人与艾丽丝大人有所约定动身前往，在途中遇见王太子殿下，却要求下跪。芙洛菈大人因没有向王太子殿下下跪的立场而拒绝，然而王太子殿下却辱骂芙洛菈大人与西尔微德家，然后爆发了威压的气场，整个王城都在其中」
「宰相，请允许我插句话，并不是整个王城，而是除了艾丽丝的房间，都被气场所覆盖。因为艾丽丝不可能抵住威压」
「要是这个女的向我下跪就不会这样」
「朕没有允许你发话，你给朕禁闭三个月」
「是」
「国王陛下，请允许我发言」
「说吧」
「首先，我想感谢陛下制止了我，十分感谢」
「真是谦卑，朕觉得就算朕不在你也不可能下手」
「多谢陛下的称赞，不过那是当然下手了后会对公爵家不利。」
｛《谦卑》｝
「芙洛菈唷～朕代替犬子向你和西尔微德家道歉」
国王低下了头
「国王陛下，小女接受您的道歉」
「就算道歉了，也需要赔偿一下，说吧你想要什么？」
「小女就不客气了。一，小女希望更改对王太子殿下的处罚，因为单纯的处罚只会令殿下更加不服于决定。殿下对于作为王室的一员感到骄傲，但是骄傲可以自大可不是一个好事，所以小女认为更改处罚对殿下更好」
「有道理，巴提斯你的处罚稍后再决定，你先下去」
「遵命，父王」
「其二，我希望得到王城书库的阅读许可，当然包括禁忌书库」
「书库啊～禁忌书库的话，给与你一级许可，普通书库你可以自由阅览，同时给与你自由出入王城的权限」
「十分感谢，小女还有一个请求」
「说吧」
「小女希望与艾丽丝王女大人一同学习」
「哦～有趣，还以为你想要钱呢～」
「当然不会，小女才五岁要钱也没用处，与艾丽丝大人一起学习更有趣」
「有时候真是忘了你还是五岁呢～那好吧～详情我会和公爵相讨，你去艾丽丝那里吧～」
「遵命，国王陛下」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在芙洛菈退场后，场内掀起了围绕芙洛菈的讨论
「第三，很遗憾的是也和芙洛菈有关，根据骑士团所言，他们认为那个气场不是《威压》的技能所产生」
「公爵前来说明一下芙洛菈的情况」
「是，芙洛菈从小很乖，婴儿时除了生理需求外，都不会哭或引起骚动，三岁后，她每天都命令女仆从书库把书运到他房间。她现在都能帮我阅读报告书的内容。特别的事，只有三岁时，在书库昏迷了三天而已」
「听起来没有可疑的地方」
「她有一点问题」
「说吧」
「三岁昏迷后，他说不要剑术训练，五岁后再练习魔法。我反对因为和女儿一起时间减少了，她说有母亲在，父亲大人的成分不用了。她十分喜欢内人，到了痴迷的地步，我以前跟她说过，以后要找个喜欢的人结婚，她立即说要和内人结婚。在家时基本形影不离。」
「那气场，应该有愤怒的加成吧～毕竟辱骂了西尔微德家」
「应该是内人有关才这样吧～」
在芙洛菈不知道的情况下，她的性癖被盛大地爆露了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（看著那浑蛋的表情真是爽快）
｛主人，关于《谦卑》的事，《谦卑》在于他人交涉时，更能获得好处（印象分up），战斗时减低他人戒备。｝
（挺好的，对于以后和不同人交易有好处，还真是要感谢陛下）
｛（主人心情那么好还是不要告诉他，父亲大人爆露了她的性癖）｝
｛是呢～｝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
第十一章十岁和冒险者
我是芙洛菈，十岁。最近我在烦恼于一件事，那就是在我和艾丽练习魔法时威力太强，被起了《爆破少女》这羞耻的称号，这是什么中二的称呼，还有那不是人的状态列，真是受不了。
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】10岁
【职业】公爵千金  支配者  剑圣  武圣  大贤者
【等级】67
【HP】7700
【MP】21200
【AP】667
【STR】7700
【VIT】7700
【DEX 】7700
【AGI 】7700
【INT】7700
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》《魔力支配》《伤害吸收》《魔导的极致》《魔力眼》
【额外技能】
《心眼》Lv max《远视》Lv max《千里眼》Lv max 《气息隐藏》Lv max《痛觉遮断》Lv max《剑圣》Lv max《透视眼》Lv max《二连击》Lv max《武圣》Lv max《枪圣》Lv max《弓圣》Lv max《药圣》Lv max《导师》Lv max《超调和》Lv max《多重咏唱》Lv max《无咏唱》Lv max
【独特技能】
《时空支配》《收纳空间》《忍耐》《谦卑》《七大罪》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv max 《身体强化》Lv max 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv max 《歌唱》Lv max 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《体术》Lv max 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv max《速写》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 3《洗脑》Lv 1 《麻痹抗性》Lv max《混乱抗性》Lv max《睡眠抗性》Lv max《魅惑抗性》Lv max《石化抗性》Lv max《晕眩抗性》Lv max《毒抗性》Lv max《火属性魔法》Lv max 《水属性魔法》Lv max《冰属性魔法》Lv max 《风属性魔法》Lv max 《土属性魔法》Lv max《神圣魔法》Lv max《咒术魔法》Lv max 《教学》Lv 5《炼金术》Lv 8《枪术》Lv max《弓术》Lv max《短剑术》Lv max《二刀流》Lv max《调和》Lv max《魔导具制造》Lv max
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级十》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懒惰支配者》《百合》《同性爱好者》《剑圣》《锻炼狂》《音乐演奏者》《音乐指挥者》《色欲支配者》《武圣》《异性厌恶者》《愤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法剑士》《淫魔》《贤者》《谦卑支配者》《大贤者》《魔王》《爆破少女》《枪圣》《弓圣》《药圣》《导师》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这么多技能最特别的是《魔导的极致》，这技能能够增加魔力和魔法威力，然而称号《魔王》想哭啊～
《魔王》
等级超过六十能够取的，注意称号和职业的魔王有所差异
「今天，去一下公会注册吧～希望不要有新手事件」
芙洛菈一边走到公会一边创造魔法有
《魔丝》
由魔力制造而成的丝线，有《魔力操作》控制，强度由输入魔力量而定，能够吸取被触碰生物的魔力
《冰炎》
没有温度的火焰，但能燃烧或溶解大部分矿物（包括装备），生效范围极大
《黑炎》
温度极高，范围小，爆破力极高
《还原》
利用《时间支配》把物品倒流至最佳状态
《魔力护罩》
由魔力制成的全方位防护罩能抵挡伤害约600
《结晶盾》
单一方向的魔力盾，抵挡伤害约2400
《并列思考》
能够同时思考两件事或以上
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（魔法也创造的差不多了也快到了）
在我尽入眼帘的是一个很气派的建筑，大小就约是大型广场，我被震惊到了，我慢慢前往那个注册柜台，公会内升起了阵阵讨论声，毕竟像我这样的美女，脸不差，身材也很丰满大概有D吧～居然来注册冒险者。
「不好意思，我想注册」
「好的，我是温帝，这里的柜台小姐」
「这样的小鬼居然想注册」
「戴先生，全部新加入都需要进行测试，也没有规定这样的小姐不能注册」
「行，待会我看著他测试」
「小姐请填写表格」
「好」
只见表格上要填写姓名，性别，年龄，擅长武器和魔法适应性而已，为了验证是需要触碰鉴定宝珠的所以～
「填好了」
「让我看看，芙洛菈·冯·西尔～微德～，敢问一下为什么公爵千金要来注册冒险者」
「很简单啊～平时练剑和魔法但也没地方发挥，何不注册冒险者完成委托大显身手，还能赚零花钱」
「那也是，那我们去鉴定吧」
「等一下，有一封信给你」
我掏出国王陛下给我的信，先前我告诉陛下想注册冒险者，但鉴定宝珠的过程是必需的，所以信上所写的是我拥有《鉴定妨害》所以希望公会去免鉴定程序
「这是国王陛下的信，让我拜读一下。」
「好的，芙洛菈大人，由王城的认证，您免去鉴定程序，请您稍移玉步到训练场」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哟，温帝很闲啊」
「考官，有新人实战考核」
「我是芙洛菈，请多多指教」
「我是克劳德，你怎么没有武器」
「谁会在比赛开始前，告诉对手底牌」
「那也是，那我们各就各位吧，温帝倒数」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（戴视角）
温帝倒数后，我认为是瞬杀才对，毕竟克劳德可是A级冒险者，但是我看到的场景令我目瞪口呆。
在开始是克劳德冲向小鬼，但那小鬼不慌不忙地弯下身子，摆出一副拔刀的姿势。
下一瞬间，克劳德被击飞到墙壁，
只见小鬼优雅地行了一礼，
全场欢呼声四起。
刚才那是什么，什么动作也看不见
是个怪物吗～我到底为什么向个怪物找碴
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（芙洛菈视角）
（果然被找碴了，难道是必需的剧情吗？那我用实力证明）
我到训练场后，看见彪悍的男子在和温帝谈话，我向前自我介绍后，被问到为什么没有武器。
当然不会回答没准备
「谁会在比赛开始前，告诉对手底牌」
他也理解了，我一直很想说说这样酷酷的台词
「那除了杀人以外，魔法，道具等是许可的，由我当评审，开始」
开始后，克劳德飞快的奔驰过来。
我不慌不忙的蹲下身子，摆出拔刀斩的姿势，再以防打不中，我用《时空支配》停止了时间。
下一瞬间用《冰制造》造出一把刀用力拔出后流动时间，克劳德被击飞 注¹
「胜者，芙洛菈大人」
（威力过剩了吧～）
欢呼声四起
「真是的，你很强，至少有A级实力没错，下次有时间来和我打打」
「好啊～你来公爵府也行啊」
「不了不了，我可不想被认为是跟踪狂呢～」
「说笑的，温帝小姐我能注册了吗？」
「可以，请到柜台」
「根据刚才的表现，芙洛菈大人的实力达到A级水平，所以经公会长认证给您颁发A级的冒险者证」
「这样好吗？」
「没有问题，在秒杀克劳德先生的时候已经证明了您有A级水平，但还需王城和多一位公会长承认才是正式的A级，就算您展示这暂时的A级公会卡也没有问题。」
「好的」
「您要接受委托吗？」
「好，委托的话就下次再说，时间不早了，我先回去了不然会被训话」
「欢迎您下次光临」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注¹：「噬血狂袭」三圣paper noise（绝对先手攻击）
第十二章初次委托
「温帝，有甚么好的委托」
「讨伐类的对芙洛菈大人来说比较简单吧～」
「还好了，讨伐证明是魔石吗？」
「是呢～芙洛菈大人是A级，但我推荐您讨伐哥布林和野狼」
「新手热身啊～没问题」
「话说芙洛菈大人，您的武器呢？」
「不用武器，用《冰制造》就行」
「我可没听说能这样用」
「原来没人这样用过」
｛那是当然，冰属性的稀有度可高。像您这样练剑术少之又少，当然没见过｝
「芙洛菈大人，您有什么问题吗」
「有，手下留情真难，哥布林那样的怪太脆弱了」
「那也是没办法的，那祝您武运」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在前往森林途中
（希尔，想想办法我可不想碰血淋淋的尸体）
｛创造魔法不就行了吗｝
（不愧是希尔）
《解体工房》
由希尔负责操作，从收纳空间取出魔物尸体并解体，熟练度会回馈给技能持有人，解体后品质为最佳
｛会不会太过火，最佳品质，自动解体｝
（这样最好收益最大化）
《自动收取》
所有被技能持有者所在队伍所杀的生物都会自动存入收纳空间，非生物须经持有者确认才会存入
《炼金工房》
由希尔负责操控，从收纳空间取出物品或工具进行炼金术，分解，统合等～
｛这也太懒了吧，不愧是《懒惰》持有者｝
（在这里赞许我可高兴不起来）
｛做到这地步，终于不当人了吧～｝
（在状态列上我还是人，我还是人是呢）
｛（在自我安慰吧～那么多支配者称号还是人）｝
｛主人，在猎杀魔物上有个问题，我们没有让素材完美击杀的方法｝
（那造一个不就行）
《死之慈悲》
光线所照射到的所用生物全部死亡，范围最大直径1公里，技能持有者不受此技能影响，素材不会因此而变异。注¹
（要试验一下吗？）
｛先不要，城镇还在范围内呢～｝
（希尔 还有多少时间才到～）
｛两小时左右吧｝
（也太久了吧，创造个飞行魔法好吗？）
｛不要吧，世界平衡打破啦｝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看见野狼了呢～～～
「上吧希尔，《冰制造》」
｛是是｝
我把它弄成刺剑，一个冲刺战斗结束了呢～
「好无趣哦╮(╯▽╰)╭」
｛以主人的状态，野狼能杀死你才怪｝
「好吧～把这附近的怪物全部扫荡吧～」
（希尔，直径500米没人对吧）
｛是｝
「那《自动收取》开启，来吧《死之慈悲》」
在这一瞬间，东之森林的所有魔物连死亡的感觉也没有，这就是慈悲的死亡，没有痛苦。
「让我看看」
《收纳空间列表：魔物》
哥布林1456只
哥布林骑士277只
哥布林剑士367只
哥布林魔法师133只
哥布林祭司55只
哥布林将军33只
哥布林王6只
野狼2754只
欧克783只
欧克王2只
地龙5只
红龙3只
龙王1只
「。。。。」
「这也太多了吧～连他们持有的金钱也《自动收取》了」
｛这不是，主人您想要的效果吗？｝
「是也是，这附近魔物灭绝，那国王肯定会想到我」
｛自作自受啊～｝
「算了，希尔哥布林除了将军和王以外分解后，肉烧掉。欧克分解掉，其他放置吧～收纳空间是时间停止的」
（｛看来在逃避现实呢～算了快要入学了，期待主人会搞砸什么｝）
【名字】芙洛菈·冯·西尔微德
【种族】人类   【性别】女性 【年龄】10岁
【职业】公爵千金  支配者  剑圣  武圣  大贤者　枪圣　弓圣　药圣　导师
【等级】401
【HP】42000
【MP】366200
【AP】2467
【STR】42000
【VIT】42000
【DEX 】42000
【AGI 】42000
【INT】42000
【固有技能】
《神的左眼》《魔法创造》《导航系统》《超速再生》《鉴定妨害》《未来视》《完全记忆》《底命》《魔力负数可能化》《状态列设定》《魔力支配》《伤害吸收》《魔导的极致》《魔力眼》《异常状态免疫》《解体工房》《自动收取》《炼金工房》《死之慈悲》《觉醒》
【额外技能】
《心眼》Lv max《远视》Lv max《千里眼》Lv max 《气息隐藏》Lv max《痛觉遮断》Lv max《剑圣》Lv max《透视眼》Lv max《二连击》Lv max《武圣》Lv max《枪圣》Lv max《弓圣》Lv max《药圣》Lv max《导师》Lv max《超调和》Lv max《多重咏唱》Lv max《无咏唱》Lv max
【独特技能】
《时空支配》《收纳空间》《忍耐》《谦卑》《七大罪》《解体工房》
【技能】
《鉴定》Lv max 《剑术》Lv max 《身体强化》Lv max 《贵族礼仪》Lv max 《舞蹈》Lv max 《歌唱》Lv max 《算术》Lv max 《闪避》Lv max 《物理防护》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《体术》Lv max 《速读》Lv max《视觉强化》Lv max 《臂力强化》Lv max《脚力强化》Lv max《隐密》Lv max《痛觉耐性》Lv max 《瞬步》Lv max《速写》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 3《洗脑》Lv 1 《元素魔法》Lv max《神圣魔法》Lv max《咒术魔法》Lv max 《教学》Lv 5《炼金术》Lv max《枪术》Lv max《弓术》Lv max《短剑术》Lv max《二刀流》Lv max《调和》Lv max《魔导具制造》Lv max《威压》Lv max
【称号】
《神之子》《创造神的朋友》《创造神的祝福》《贪婪支配者》《空间支配者》《天才》《支配者等级十》《西尔提雅王国公爵千金》《转生者》《时间支配者》《暴食支配者》《剑士》《潜行者》《恋母情结》《不自量力》《曾徘徊生死之间的人》《大难不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懒惰支配者》《百合》《同性爱好者》《剑圣》《锻炼狂》《音乐演奏者》《音乐指挥者》《色欲支配者》《武圣》《异性厌恶者》《愤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法剑士》《淫魔》《贤者》《谦卑支配者》《大贤者》《魔王》《爆破少女》《枪圣》《弓圣》《药圣》《导师》《A级冒险者》《屠龙者》《无慈悲》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《觉醒》
称号《屠龙者》附带技能，15分钟内状态值提升1.5倍，每天可使用两次
《屠龙者》
屠杀龙族之人，给与《觉醒》技能
《无慈悲》
给与大量屠杀之人的称号
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注¹：参考《转生史莱姆》原初之白使用的《死的祝福》
作者的话：
最近课业繁忙，尽量每月一更，会尝试推出番外敬请期待。
设定集（剧透）
人物：
地球：
佐佐木理奈：20岁，大学2年生，为芙洛菈的前世。很遗憾的是没有胸部为A。
神界
希尔微：创造神，把芙洛菈转生的人物，经常通过希尔观察芙洛菈，有用权限限制芙洛菈的职业，技能等等（再说就剧透了），现在好像不能用全力。
希尔：技能《导航系统》的独立意识，本为世界系统的资料安放位置，现为芙洛菈的移动浏览器
人界：
西尔提雅王国
芙洛菈：本作主角，转生者，挂b，为重度母控并为公爵千金，异色曈，胸部为D左右。芙洛菈虽为转生者但没有远大目标，是见步走步的人，途中把自己能获得最多的财产（不只金钱）都获得为底线，对于自己的称号感到羞耻。这只是芙洛菈传奇一生的一点而已，未来芙洛菈为中立都市的领主，四国拥有边境伯的贵族身份，同时留有公爵家继承权，这是前无古人的创举，令国家重视男女，种族平等，为四国以中立都市为中心发展贸易，也因此措施调停了各国针锋相对的气氛，因而被后世被称为《和平女神》与《创造神》希尔微并列，这也是后话了。
基斯：西尔微德公爵，芙洛菈父亲，家人至上，工作其次，与国王和王妃是要好的朋友，十分溺爱芙洛菈，到了被厌烦的地步。
洛提雅：简称提雅，芙洛菈的母亲，对于芙洛菈百依百顺，拥有漂亮的银色长发，金色眼睛，经芙洛菈目测有E的大球。为人温顺，被称为社交界之花，后世被称为《圣母》，因为芙洛菈的力量（具体保密）而变得不老不死（芙洛菈也有，但被希尔微隐藏了，洛提雅本人并不知情），未来为历史见证人帮助国家走上正轨，后来芙洛菈一起隐居在大陆中央，现魔境之森后为中立都市的上空，由芙洛菈打造的天空之城《赫丝提雅》
玛莉：公爵家女仆，目前为芙洛菈专属
赛巴斯：车夫，执事，拥有公爵家代理权
艾丽丝：暱称丽丝，为西尔提雅第三王女，个性本为胆小，遇见芙洛菈后变得勇敢，同时也对世界感到好奇，为芙洛菈冒险者时期的伙伴。同样为不老不死（不知情），未来成为世界第一位女国王，同时被尊称《魔导天使》的贤王，未来芙洛菈消失后，知道芙洛菈在哪里的人之一（天空之城）
福图费尔：国王，对艾丽丝有芙洛菈为朋友感到高兴
菈毕丝：王妃，十分欣赏芙洛菈的才智
巴提斯：王太子，典型的贵族，对芙洛菈十分仇视，目前被罚禁闭
由利：芙洛菈和艾丽丝的魔法教师，也是芙洛菈被称《爆破少女》的称号的元凶
夏洛特：侯爵次女，在鉴定仪式（洗礼）与芙洛菈相识，后与芙洛菈成为朋友
凯：宰相，侯爵当家，夏洛特的父亲，苦劳人
温帝：王都公会柜台小姐
克劳德：A级冒险者，公会教官
技能
大罪系技能
《愤怒》
对半径500米的范围释放杀戮之气，范围内所有生物状态值下降20％，并根据愤怒值提升状态列最高提升50％
《嫉妒》
唯一的召唤技能，能召唤利维坦（嫉妒之蛇）强度为持有者等级＋20×状态值
《懒惰》
非工作或战斗状态恢复溢出会被额外保留，所有溢出将会转换成点数成以等级，点数能提升状态值（AP除外）
《色欲》
对性有一定渴求，不论异性或同性都希望得到她，获得技能《魅惑》《洗脑》，其进阶技能《蛊惑》《支配》须等级80以上才能取得，《蛊惑》《支配》不能以正常方式获得，根据等级提升洗脑时间。
《傲慢》
与你敌对的生物，对方状态值减低N％，N取决于我方等级，最高为99。对敌对你的人产生威压，战斗时对对方产生威压
《暴食》
作用不会胖，食用身体成长多余的养分转换为经验值
《贪婪》
贪婪的效果就是杀死或接触人或魔物能吸取对方的状态，技能和AP，要注意的是吸取后状态值最低为1
美德系技能
《忍耐》
防守时累积忍耐点，反击时把给与的伤害乘以忍耐点数
《谦卑》
在于他人交涉时，更能获得好处（印象分up），战斗时减低他人戒备
魔法种类：
元素魔法
精灵魔法
神圣魔法
咒术魔法
束缚魔法
禁忌魔法
死灵魔法
贵族制度：
王族－公爵－侯爵－边境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－骑士爵
士爵和骑士爵的子女不会视为贵族而且爵位不会继承下一代
爵位高低不等于领地大小
金钱汇率：
10铜币－1银币
10银币－1金币
10金币－1白金币
10白金币－1王金币
10王金币－1星王币
更贵重的货币不为流通
状态列：
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能点
STR 力量
VIT   体力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
独特技能
额外技能
技能
称号
职业会在洗礼后获得
地理：
魔境之森：大陆中央大范围森林，居住凶猛野兽最外围约50级，深处约300级以上
赫尔微丝帝国：位于北部，气候寒冷，生产矿物
西尔提雅王国：位于南部，为主人公所在国家
流幻尔微教国：位于东部，气候温和，以创造神之名的宗教国家
风处聂雅共和国：位于西部，军事强国
中立都市：位于魔境之森，未来以此地为贸易中心，同时拥有世界唯一的迷宫，别名迷宫都市，领主为芙洛菈，经四国认证
天空之城《赫丝提雅》：后世芙洛菈与其母亲隐居之地，科技极为先进，地球之上，并研发了战略兵器（高达／钢弹），位于中立都市上空，因拥有光学迷彩， 存在不为所知。
