简介
高中生活第二年。本以为今年也会被卷进青梅竹马和朋友的骚动中，但我错了。是更恶劣的意义上。是谁想出把年级里的问题学生都集中在同一个班级里啊。闹事的人、蛮不讲理地把周围人卷进去的人、旁观嘲笑的人、为了镇压而行动的人。拥有各种个性的学生引发的骚动，已经超出了理解的范畴。这本就是集结了这些笨蛋的活动的奇怪记录。
《
[https://www.esjzone.me/detail/1579237880.html]
恶役大小姐沦为庶民
》前传。
01.聚集了一群不该聚集的人 
来到也许会为新的相遇而兴奋不已的季节。那些东西，在确认贴在告示板上的班级表后，都早已破裂幻化成飞烟了。是谁啊，提议把学校的问题儿童集中一个班级的人。
「真是太过分了，这个。」
为甚么我会在这其中的呢，不禁叫人疑问。没错我是常常被卷进那些了孽缘的同学的骚动之中，名声也随之传开了。尽管如此，我应该算是很正经的才对。
「神出鬼没的探子，打架不败的女番长，腹黑参谋，新闻部的女忍者。这不都全是棘手的家伙嘛。」
只要是这所高中的学生，应该没有哪个学生没听过他们的传闻吧。因为都沦为受害者呢。不可思议的是我却不在其中。是被警戒了吗？
「不认识的名字，是可怜的羔羊吗？」
问题儿童的数量也是有限的。是认为即使集中到一个班级，但若是和其他班级的人数差太远也不行吧。如果用普通的思维来考虑的话，能不能撑过一年都很可疑啊。
「不去扯上关系就是最好的吧。」
正所谓太岁头上莫动土。就算是同一班也好，只要不参与骚动就可以了。假设一起附和起哄的话，连我的评价也会朝著奇怪的方向发展。
「居然给我设下这么露骨的的圈套。」
虽说来到了新学年的班级是很好，但当我看到门上夹著黑板擦时，不禁叹了口气。看来不扯上关系是不可能的了。他们的攻势是无差别的吗？
「对应方法倒是很简单啦。」
把夹著的黑板擦取下来打开门就可以了。没想到刚踏进教室的瞬间，另一个黑板擦就像钟摆一样从旁边袭来。能够条件反射性地用书包护好，都是多亏了每天的锻炼。
「可恶，又被挡住了。」
「招供，辛苦了！」
「啊呜！？」
我把拿著的黑板擦，对著老实说出口的家伙全力投球。虽然额头被黑板擦坚硬的部分击中，好像痛苦不堪，不过须得接受惩罚呢。倒不如说，眼睛周围都淤青了，是除了我以外，还向其他人下手而被报复了吗？
「仔细一看，受害者还挺多的。」
到处都能看到校服上留有白色痕迹的人。虽然是无差别，不过亏得他不厌其烦地做著同样的事情呢。为甚么准备了这样的装置还是个谜。倒不如说，谁来阻止他啊。
「是那个吗？是想让更多的受害者和自己一样吗？」
「这条线机会很高呢。」
「参谋没事吧？」
「跟在被害者身后就安全了。」
「不愧是腹黑。」
把初次见面的人马上当作诱饵，真不是人啊。明明已经猜到会设了甚么圈套，却不告诉他，性质有够恶劣。而且没把事实告知，死口咬定自己不知道。
「这么说来，她不是在一起吗？」
「睡过头了。」
腹黑参谋的悟，因为去年是同班同学，所以也了解我的交友关系。从小学就开始一起、还有自婴儿时期就在相处的那帮家伙，去年虽然不在一个班，但他们总是突击到我班上。
「刚开学就迟到，还是老样子那么神经大条啊。」
「你好意思说吗？」
「我是个纤细的人啊。」
没有。虽然我也不好说人家，但这班的人，大概都是神经大条的人吧。感觉就是选了这样子的人。即使这样，能度过今年一整年的又有几个人呢？
「是那家伙打来的吗？」
「是打算问清楚地点，然后从窗户进来吗？」
「这里可是三楼啊，就算是那家伙也不可能。」
「那里嘛，把绳子放下去就行了吗？」
教室里常备了绳索之类的，到底是在设想甚么用途呢。想到这里，有个朋友拿出绳子，问我需不需要，我只能说他是个笨蛋。是用来逃生的吗？那个。
『小总！我的班级在哪里！？』
「是G班。高兴吧，大家都在一起。」
『唏唷！这一年应该会很开心吧！』
明明是为了避免迟到而全力疾驰才对，为甚么会用这么精神的声音回话呢。虽然知道她体力是无穷无尽，但理应是跑得连我都会气喘吁吁才对。依旧无法理解精力充沛、天真烂漫的青梅竹马。
『最后冲刺，要上了啰──！』
「别撞到人。」
电话这时挂断了。好了，那家伙到底理解到甚么程度了呢？如果只是认为友人齐集一堂的话，那就太肤浅了。虽然谁会想到会有那么多问题儿童就是啦。
「她还是那么有精神啊。」
「因为这就是她的长处。」
「我知道不止如此，她的真本领是别的地方吧？」
「不晓得，你在说甚么呢？」
作为儿时玩伴的近藤勇实，该怎么说呢？从外表上看，只能说她是个开朗得过剩的笨蛋。可是，交往久了，就会发现这不就是她的魅力吗。
「因为能和那样的她相处的总司也不一般。」
「我只是个普通的人啊。」
「我之前不是说过，就算你想开玩笑这也笑不出来吗？」
明明我不记得自己有曾率先闹事才对，可怎么对我的评价却比其他朋友都更奇怪。明明只是在镇压那些笨蛋的骚动。当然了，偶尔也有乘机附和的时候就是了。
「你们真是看不厌啊。」
「幸好悟没搭便车吧，今年只会有不好的预感就是了。」
「为了增进班级的和睦，第一天我只想过新人教育而已哦。」
「所以就说不吉利啊。」
一想到这是腹黑参谋加贺悟想出来的新人教育，我就有一种不祥的预感。因为能老老实实地平安了事的计划真的很少。特别是考虑到这个班级的成员就更不消说了。
「没关系的。今天我就先观察一下。因为不事先观察一下奈子的反应，就不知道受害的程度啦。」
「面对武力派的首领，就连悟也会变得慎重吗。」
「因为用正攻法直接挑战的话，绝对会输的。」
被周围的人擅自称为不败的女番长的女生。本人也不是因为喜欢才吵架的。只是因为添油加醋的传闻而被擅作主张跑来挑战，每次都将之击退而已。也就是说，不管是甚么样的城镇，都有这样子的不良少年。
「头脑系的在背后运作才是最好的吧。」
「这对只有鼯鼠之技的我来说，真是叫人羡慕。」
「基本水平很高的全能型甚么的，太棘手了喔。在这个班里，我会觉得是威胁的，就是总司和奈子啦。」
「那你就老老实实吧。」
从被儿时玩伴折腾而苦劳的共通点上，我和奈子很容易联手。去年的班级虽然不同，但也因为校外的某件事建立了合作关系。会互相诉苦水，抓捕、镇压各自的问题儿童，维持了一定的交情。
「就算我不动，我想这个班也会自个儿闹出问题的。」
「虽然基本上，我打算保持中立就是啦。」
「没事的，因为总司的同伴们会自个儿踏进去的了。」
「正因为不是预测而是事实，才是令人头痛的烦恼。」
勇实十有八九会冲进去。然后骚乱不断扩大，最终演变成我不得不采取行动的状况。到那里为止，我都能隐约想像出来。不过之后的发展，就完全看不出来。
「真是糟糕的班级吧。」
「你把快乐的班级说错了吧。」
对目前状况的看法会分成两派吧。像我这样忧郁的学生，和像悟一样期待著会发生甚么事的学生。也可以说分别代表了这个班级里的地位。
会闹事的学生，治理闹事的学生，还有笑著看戏的畜生，高中二年级开始了。
02.依然和平的清晨景象 
和去年班上的同学、校外认识的人打招呼后，发现认识的人意外地多。倒不如说，为甚么我会和这么多怪人交往，真是个谜。
「成功！避过迟到！」
「毕竟新学期第一天就迟到也太糟糕呢。」
「你俩的眼睛到底长在哪里了？」
在勇实和奈子进入教室的同时，陷阱发动了。这次黑板擦是从两边来袭，但却给我一面平常地接住了。理应只能隐约看到侧面才对。还是有人事先告诉她们了？
「这个班上应该没这么亲切的人吧。」
从没有人阻止的时刻，都尽是期望牺牲者的家伙吧。因为连我和悟也没有责备那个拼命设置陷阱的家伙。反正，这种人的下场早已注定。
「「那么，犯人是？」」
「「那家伙。」」
「一秒就拆穿吗！？」
勇实跟我一样，作出假装要扔出去的假动作，然后身体转了一圈，附带了离心力的黑板擦击中了笨蛋的脸。因为同样的方法可能会被避开。而事实上那个笨蛋也在做躲避的动作。
「我还是保险用拳头就好。」
「等等，奈子！？以你的力量头盖骨会裂开的！」
「你说谁是笨蛋怪力！」
随著一声闷响，万恶之根源的头盖骨登时爆炸四散──当然没啦，他从椅子上摔了下来，苦痛欲绝。其他人看到那个惨叫的傻瓜，立刻移开视线。都是些薄情的家伙。
「可是，怎么了？我听勇实说大家齐集一班，老师他们在想甚么了？」
「奈子的疑问也很有道理，不就是老师、倒不如说，是校长的主意吧？」
「我和总司的意见一样的吧。一般来说，都不会去考虑聚集在一起喔。因为我怀疑班主任的精神能否撑得住。」
「因为看著挺有趣，所以我很欢迎喔。」
果然我的青梅竹马脑子的螺丝掉了好几颗呢。确实看起来是不会无聊，但肯定会被卷入骚动之中。明明都已经被老师盯上了，再降低评价是要怎么办了？
「你觉得校长的目的是甚么？」
「让他们大吵大闹，让问题学生退学？」
「我觉得是嫌管理麻烦，所以才把所有人集中起来。」
「「是这个了。」」
我和奈子也赞同悟的意见。这班级已经有够怪人云集了，不过率统这所高中的校长也是属于怪人一类。不然的话，老早就有几个人被退学了才对。
「听说入学考试的时候要秀上一段，校长合心意就能入学的传闻，你认为是真的吗？」
「你问问就知道了。」
「有在入学考试中秀上一段的人，举手！」
听到勇实的声音，有几个人举起了手，这已经超越了惊愕，变成没好气了。笨蛋会聚在一起，从某种意义上来说或许是必然的。在这样的校长之下，正经的学生老早就离巢了吧。
「倒不如说，亏你敢问啊。」
「问一问又不用钱的嘛。」
「不是这个问题。」
明明很多同学都只是初次见面，她却完全不胆怯，这是勇实的优点，也是缺点。合不来的人一辈子都合不来，而合得来的人就会意气相投卷入骚动。勇实就像龙卷风一样。
「说到底，是在哪里表演的？我可没见过啊。」
「好像是在校长室，每年好像都有几个笨蛋听信谣言闯进去。」
而那些笨蛋毫无疑问，肯定都在这个教室里。可是为甚么学校不好好说明呢？这种行为既浪费时间，又会给别人带来麻烦，应该要制止才对。
「顺便说一下，如果觉得有趣、又有用的话就会加分，如果无聊的话就会立即不及格。」
「一般来说那可是死地吧。用常识想，会在入学考试的时候突击校长室的笨蛋，脑子肯定问题。」
不完全是无谓的行动也很奇怪就是了。这所高中果然有点奇怪。虽然只是因为离家近才决定选这间学校的，但会有这么多的问题儿童集中在一个地方肯定有甚么搞错了。
「比起这个，小总，你也太过分了吧，竟然丢下我不管。」
「明明睡过头了，还要做每日训练，我可没理由等你。」
「因为不做那个就状态就不好，所以没办法。比起这个，你该叫醒我哦。」
「因为师傅禁止我泼冷水，所以我在摸索其他手段。」
「他们说会弄脏被子，所以说不要。更重要的是，我还以为心脏会停顿呢。一般来说，会泼冰水到柔弱的少女身上吗？」
「连这样子都没患上感冒的人，到底哪里弱啊？」
「噗」地鼓起脸颊的勇实，光是看外表的话，可以归入可爱的一类吧。只是内在太有问题了，因为是从婴儿时期开始交往的，所以完全没生出恋爱的感情。以感情来说，是个费事的妹妹吧。
「你俩卿卿我我倒没关系，只是你注意到有一部分男生凶凶地瞪著你们吗？」
「是注意到了，但我故意无视。因为我只把她看成是个费事的妹妹而已。」
「别开玩笑了，小总，我是姐姐哦。」
「吓？」
「啊，要开干吗，你这个混蛋！」
「你们要是闹起来，后果会不堪设想，快住手。」
在奈子的调解下，我和勇实的争吵防患于未然。虽然双方都不是来真的，不过一旦吵起来的话，奈子也会参战。这样的话，第一天就得直接去教员室了。师傅和
妈妈
这对搭档会杀了我们。
「你们真是突然就开始吵架了呢。」
「人生非得在刹那间采取行动不可哦，悟同学。」
「我是那种踏踏实实地磨练计划的人。」
以秒为单位拟定计划，然后马上执行的家伙到底在说甚么了。不过，虽说集结了问题儿童，也可以说是汇聚了各自可以对抗的人才。因为如果让奈子对上悟，会对悟非常不利。
「不过，就算说个性丰富，也有不符合条件的人，这也是理所当然的吧。」
「从悟眼中，你觉得谁是普通人？」
「例如她吧。」
看著悟指的那个人，我和奈子不约而同地叹了口气。把那个归入普通这种概念，实在是不可能。悟还是老样子没有看人的眼光。所以偶尔会失败。
「黑板擦的陷阱两个都打中了的就只有她了。我觉得我的判断没有错。」
「悟要是这么想就随你好了，我也不说甚么。」
「我同意看起来很普通，不过我不认识那么不一致的家伙。」
说到底，会在如此热闹的教室中爆睡的人，你觉得是普通人吗？单是完全不在意周围的一切，这也有点奇怪吧。明明其他人都挺在意周围的情况。
「你们认识她？」
「我们的交情还不错吧。与其说是我牵扯进来的，不如说是对方被牵扯进来的？」
「应该是卷入我的吵架里吧。该说是不走运，还是危机感不足呢？」
「那对她来说肯定是一场灾难吧。」
怎么说呢？当时她的表情，与其说被卷入争吵的恐惧，更多的是嫌麻烦的感觉。最重要的是，如果问到被绑架后做出那样的发言和行动是否正常，大家都应该会回答「不可能」吧。
「过不了多久，你就算再不愿意也会明白吧？」
「是啊，我不认为她能平常地过日子。」
我和奈子确信。她肯定会搞出甚么事。不过，这一点班里的每个人都是一样。然后为了开学典礼，所有人都开始移动了。拜托了，典礼期间你们就乖乖待著啊。
03.换个座位也要闹一番 
开学典礼顺利进行，马上就要结束了。一直在担心的那些笨蛋也没有做出甚么特别的行动。更正，确认有几个人偷偷溜出去了。
「可以无视吗？」
用手势向熟人发出没问题的信号。不然也会有人因为好奇心而行动。在快将结束的时候溜出去，大概是准备搞甚么事吧。
「再怎么说，第一天还是彻底观望吧。」
「因为都我们受到警戒呢，因为老师之中总有人在监视我们。」
就像悟说的那样，是被认定为需要注意班级的监视体制。虽然溜出去的那些家伙利用别人做盾牌，在不被发现的情况下行动就是了。真心不知道为甚么能够做出这样的行动。
「好了，典礼也结束了，我们回教室吧。」
「那么，悟到底想干甚么？」
「只是单纯要决定座位而已。」
最初的座席是按照姓氏的五十音顺序排列的。虽然就我来说倒没甚么不满，不过对其他人来说，座位的位置有著重要的意义。主要是为了确保逃生路线。
「那么，我们开始第一届决定新座位大会吧！」
悟话一出口，一半以上的学生都哄动起来了。不知道为甚么会那么兴奋。大概不会用对话或抽签来决定吧。如果要做的话，应该是决一胜负吧。
「指定自己喜欢的座位，一开始人数应该会很多吧，所以先用猜拳。赢了就确保座位，输了就赌下一个座位，用纸牌游戏。」
真是正经的决胜方法啊。如果说会吵架的话，应该是接下来的纸牌游戏吧。因为要短时间内决胜负，所以不会是抽鬼牌之类的。多半是扑克或是廿一点之类吧。
「虽然跟我无关就是了。」
我知道甚么位置受欢迎。所以我选择了在没人挑的地方坐下来，不参与比赛。既能看清整体，又相对便于行动的地方。中间后方的座位。幸好谁也没有指定这位置。
「总司果然选这里啊。」
「奈子也是因为类似的理由而选择这里的吧？」
我座位的左后方。奈子似乎选了那里。虽然理由相似，但奈子的情况略有不同。应该是为了不看丢青梅竹马的瑠瑠而选的。毕竟如果那东西闹出了损失，也会把奈子卷进来的。
「和早上没甚么两样啊。」
「悟，你不就是为了自己能占到那个位置才策划的吧？」
「我听不懂呢。」
我身后是悟。今早聚集在一起的成员当中，就只有勇实不在这里，那家伙正进了激战区。虽说是青梅竹马，但也不可能老是在一起呢。
「来，你瞧那边，他们输了为了泄愤，居然掀桌子喔。」
「虽然被踢回来了。」
能和桌子一起飞出去的笨蛋只有我们班的人吧。顺便一提，踢的人是我的青梅竹马。勇实的身体能力也不容小觑。一旦变成敌人就相当棘手了。
「勇实好像拿下了前方走廊侧呢。」
「如果是猜拳之类的话，那家伙不可能输。」
不知是直觉好，还是运气好，这方面的话勇实几乎没有输过。明明选择走廊侧的人都是为了冲去食堂或小卖部，应该跟自带便当的勇实没有关系才对。
「呃，这里有人坐吗？」
「谁也没有指定这座位呢。只要随便坐下来，不就能确保了吗？」
我的左边、亦即奈子面前，坐著一个陌生的女生。我向悟和奈子进行了眼神交流，但两人似乎都不认识。她戴著眼镜，留了中等的长发。看起来感觉很认真，为甚么她会被选进这班里呢？
「我是及川兰，今后请多多关照。」
「冲田总司，不需要敬语甚么的。」
「我是新垣奈子，今后应该会很劳苦吧，拜托你了。」
「加贺悟哦。哎呀，难得的认真角色来了。」
看上去确实是这样，但如果是这班级，会怀疑那是拟态。表里分明的人很多，而其中也有可能潜伏著隐藏本性的人。不能掉以轻心。
「制止角色吗？」
「大概是吧，虽然还没天真到她一个人就能解决就是啦。」
「不要在本人面前说这种话。」
对著后面两个表里不一的人唠叨了几句。明明现在就要坐隔壁了，不能一开始就破坏了关系。要是害气氛尴尬了怎么办？
「太好了，邻座的人看起来很正经。」
「「诶？」」
「喂，别露出一副意外的表情。」
我可是个正经人。虽然因为朋友关系的问题，被卷入纠纷的例子很多，但我主动挑起事端的情况很少啊。别忘了我是负责救火的。
「先放下总司是不是正经人不管。」
「不要放下。」
「及川同学你是做了甚么才被调到这班上了？」
「别说得像是被降职一样啊。」
「我不记得我有做过甚么。还有，叫我兰就好了。」
所有搞事的人都这么说。正因为没有自觉，所以才挖不出记忆。事后只要找情报屋打听，就能知道她的经历。虽然从推测来看，她应该真的甚么都没做过。
「那个，我也想问问你，为甚么只有这周围，谁都不过来？」
「「「因为有这些家伙在。」」」
我们三人异口同声说道，彼此都露出意外的表情。智谋超群的悟，力量上压制他人的奈子。剩下的就是传闻了。希望这样的两个人，不要把我也算在内。
「输了，输了，就是这样，我来打扰了。」
「柊，你也来这里吗？」
「我来了会碍事吗？」
被悟认定是普通人的女性。然后跟我和奈子有交情的柊就坐在悟旁边。倒不如说，这样就能安心了吧？如果被奈子和柊挡在左右两边的话，就是悟也不可能轻易脱身。
「顺便把可怜的小羔羊也带来了。因为安全地带只有这里而已。」
「我是草壁修。请、请多关照。」
柊带来的是一个身材矮小、长著一张娃娃脸、外表偏中性的男生。对于喜欢这味的人来说，可是绝佳的目标。只是为甚么他会这么害怕呢？这里明明又没有长相恐怖的人。
「没关系，没关系。传闻的三成都是夸张啦。」
「那不就是有七成是真的，该不如说几乎都是真的吗？倒不如说，柊你认识草壁吗？」
「我们是第一次见面。」
我还是老样子看不穿这家伙的行动。早上还一副对别人毫无兴趣的样子，现在却开始积极地参与其中。平时的行动很普通，行事也很有良心，但缺点是一面对自己的事时就漠不关心。
「对我来说，有熟人在会比较安心。」
「和你在一起，我可不怎么放心就是了。」
「被夹在中间的我会怎么样呢？」
那总会有办法的吧。柊和奈子又不是死对头。两人的关系很好，也听说她们会在外面玩。要说有问题的话，应该是柊的体质、或是说她的行动吧。
「我是不是该后悔选择这里呢？」
「后悔也未免太早了吧？」
兰很不安，但这未免太急躁了。以这些成员来说，会在物理上大闹的机会少之又少。即使要做，也只是为了压制其他家伙而合作吧。虽然不知道悟会怎么样就是了。
「明明那边这么吵闹，这边却很平静呢。」
「是出千被人发现了吧？」
前排发生了骚乱，但谁也没去阻止。柊是察觉到这一点才逃出来的吗？难怪会伴著可怜的小羔羊来了。唯独那个行动值得表扬好了。
04.活祭品一个人就足够了 
换座位的过程很难说得上平安无事，但好歹顺利地结束了。剩下的只余残骸和被打倒在地的出千混蛋。我想这班上的学生里，不会有看漏出千的人。要是看漏，代表对方是个魔术师。虽然有这样的人就是了啦。
「你们啊，要换座位就事先讲啊。」
「都怪老师太晚了啊～」
「因为花了很久，刚刚才决定谁当你们的班主任啊！」
班主任来晚了的原因是这个吗？是那个吧，负责二年级的老师在互相推让吧。就那么不愿意当我们的班主任吗？不，你的心情我是可以理解啦。
「还有，那边的你，快坐到位子上。」
「我不是坐得好好的吗？」
「坐在地板上不叫坐好。」
其中一个笨蛋直接坐在地板上，面前没有桌子。虽然拿了椅子顶替桌子，但一般应该坐在椅子上才对吧。为甚么要拿椅子来代替呢？顺便说一下，桌子断了腿，被扔在教室的角落。
「为甚么刚开学就出问题了！」
「不都是因为老师来晚了嘛～」
「不要推卸责任！」
完全没错。虽然我想说弄坏桌子的人应该也要自首，但因为弄的人是勇实嘛。从故意把视线从班主任身上移开的时候，就跟坦白没两样了。是踹返桌子时弄错了力度吧。
「这一年都不得不跟这些家伙一起，真是下下签啊。」
「是用甚么方法来决定的了～？」
「抽签。」
「命运力万～岁！」
「吵死了！」
我不认为这是老师和学生间的对话。当然也是因为吵闹的家伙都集中在前方的错就是了。他们会选择那里的理由是想引人注目，或是希望有人管他们吧。如果是老师的话，一定会尽情地疼爱他们啦。不，应该是学生玩弄老师才对吧。
「我是接下来一年担任你们班主任的佐藤直哉，拜托了，这一年里请老老实实。」
「这种场合应该回答『我不要～」才对吗？」
「场面话不是该说『我知道了』才对吗？」
「之后立刻搞事才是惯例吧。」
「真会说。」
吵吵嚷嚷的，前面真的很吵。班主任老早就已经抱著头了啊。与此相对，后方组一概不予干涉。因为，一旦牵涉进去，看起来就会被任命负责照料他们了。
「冲田！新垣！你们是负责制止的吧！」
「啊？我不要。」
「相同意见。」
为甚么要承担这么麻烦的任务呢？一般都会拒绝的啊。这点奈子也一样。这毕竟只是拜托，又没有强制力。说到底，我们以前之所以会去镇压，只是因为有熟人参与其中而已。而且我们也一起被骂了，所以完全不打算去制止那些毫无关系的家伙。
「除了你们两个人，还有谁能镇住他们！」
「这不是教师的职责吗？」
「全部交给学生，这不是放弃职务吗？」
被用正理反驳，好像连呻吟声都发不出来了。想要用嘴巴哄骗我们，至少要有悟那种功力才成啊。我们在闹问题方面可是千锤百炼的。而且也熟知如何躲避问题。也就是说，只要装作没看见就行了。
「那样的话，你们其中一个来当班长吧！」
「这种事不是应该经自荐选举才对吗？又或是推荐一下才比较妥当。」
「除了我们，也许还有其他合适的人选呢。」
如果真有人自荐的话，那就是没能把握这班级有多大威胁的笨蛋吧。我不认为这当中会有那样的笨蛋。班主任召募了自荐者，当然地没学生举手了。
「没办法，那就推荐吧。如无意外的话，应该是冲田吧。」
为甚么我会成为第一候选人了？这班上有一半以上的人我都不认得。但是，大半我都知道他们做过了甚么。也就是说，他们也知道我以前做过了甚么吧。尽管如此，我还是相信这班上的学生。唯独现在才显示出多余的团结心。
「大家指向认为适合当班长的人！」
我一声令下，所有人都指向了一个人。而指著我的也只有一个人。虽然这真的是多余的团结心，不过那些笨蛋不可能会选我。谁会选择会威胁到自己的人呢？
「诶，我！？」
「加油，兰，你正适合担任班长。」
「等一下！是以甚么的标准来选我的了！？」
「「「外表」」」
「吓！？ 」
这就是全体人员的共识。顺便一提，指我的就只有兰。奈子和良心派没有选我，大概是希望我能在关键时刻帮助吧。因为一旦被班长的职位约束的话，就不能自由行动了。
「这么，班长就由及川担任了。」
「老师！我还没说要做嘛！」
「死心吧。虽然这样说很不合理，但如果不加上甚么理由的话，就没人会做的了。而且这是全班一致意见没错吧。」
随著班主任的发言，教室里响起了热烈的掌声。虽然是我带头的就是了。今天对兰来说，一定是个难忘的纪念日吧。虽然是噩梦那边。正因为明白这一点，所以才会狠狠地瞪著我吧。
「老师！我一个人应付不来，请任命副班长吧！」
「抱歉了，及川，没有副班长这种职位的。」
可以隐约察觉到兰愕然的理由。不知为何，好像连老师都投向了敌人那边的感觉吧。本来事情发展到这个地步，老师也可能会让步听兰的。不过这个班主任会看人来下决定。也就是说，他不想跟我和奈子为敌。
「我一个人怎么可能管得了这班级啊！」
「没问题的，兰，如果是你的话，应该有想办法的。」
「没错，我们也会给你加油的，奋斗。」
「不要只出张嘴，出手啊！」
这要看情况而定吧。我的情况就是勇实，而奈子则是瑠瑠，假如她们闹出了问题，那我们也会自动参战。而这种关系，有时也适用于其他人。
「我先说好，就是我和奈子也可能应对不了。要解决问题，重要的是找到合适的人。」
「我的话是瑠瑠，总司的话就是勇实和其他三个人吧。柊就找有空的人来处理吧。」
「为甚么我的名字会出现了？」
「「请回顾过去后再说话。」」
环著双臂歪著头，却甚么也想不出来，这才是真正的棘手啊。因为会不自觉地做出傻事，我们都来不及预测。由于都会晚了一步，所以柊的特点就是全部变成处理后事。
「你们两人果然更了解这班级的情况，不是当班长的合适人选吗。」
「班上的人我连一半都不认识。」
「我也不到一半吧。虽然相反，大部分人都认识我就是了。」
能把握全体的应该是悟吧。如果要这家伙帮忙解决问题，很可能会发展成其他问题，因此被排除在名单之外。而且应该也有认真的人才对。到时再寻求协助才是最佳解吧。虽然看不出能够解决就是了。
「我还以为除了那些笨蛋，其他人都会选总司呢。」
「如果听说过传闻的话应该就会排除在外了吧。因为我的做法多种多样呢。」
「设置陷阱，用武力解决。也会利用其他人对吧？因为又不是能用正攻法的人，所以也没办法。」
「你们到底都干了甚么啊？」
基本上，我和奈子经常一起协力共斗，所以彼此都知道对方的底牌。正因为如此，敌对起来才棘手。因为大家都非常清楚应该拉谁入伴，做甚么会让对方讨厌。虽然若不是特殊情况，我和奈子都不会争吵就是了。
「兰竟然不知道我们的情报，真是稀奇啊。是个深闺大小姐吗？」
「托你的福，我们才没被选中。替身辛苦了。」
「等等！我还没同意呢！」
「就算你不同意，这已经决定好了。作为老师，我也不允许再拖下去。就这样，大家快回去吧～」
连老师都抛弃兰了。兰一脸难以置信，目送潇洒地离开教室的老师。也许是对预定和谐的现实感到绝望。虽然会怀疑这决定是否串通好的，但我们并没做过任何协商。
然后，所有人都以为开学典礼就这样结束了吧。骚动不大，总觉得有一种扑空了的气氛。而这种疏忽大意最是致命，谁也没有想到引起骚动的元凶，接下来会采取行动。
05.开学典礼大惨案 
因为老师离开了，学生需要留在学校的时间也就结束了。有的人迅速归家，有的人正和刚交的朋友修睦。然后，说到那班笨蛋在做甚么呢？就是聚集在窗边。
「要观察情况，还是从背后袭击？你觉得哪个好？」
「这才第一天啊。如果我们主动袭击的话，今后的关系就会出现裂痕。等有物证后再决定胜负。」
「要么静观其变，要么发动袭击，也太极端了。甚么了啊，这里是乱世吗？」
又没要跟甚么人争霸啊，我向柊吐槽道。只是如果可能会殃及这边的话，我和奈子会事先击溃而已。
「你看，兰，怎么可能让说著这么危险话的两人当班长呢？」
「我再一次明白了，这两个人的传闻原来是真的。」
虽然有些夸张，但大抵没错。所以我们也没否定。托传言的福，甚至只是在走廊走，也有学生让出路来。新来的老师在刚开始的时候，也一脸十分不妙的样子呢。
「不过聚在窗边，是想干甚么吗？外面发生甚么事了吗？」
「不，上学的时候甚么都没有。开学典礼最后溜出来的那群人，肯定是在做甚么准备。」
「确认了吗？」
「怎么可能了。既然是多人一起行动，我一个人不可能收拾得来，而且也不可能有人来帮忙。」
「因为麻烦事就免了吧。」
「明明觉得收拾很麻烦，为甚么却对袭击兴致勃勃了啊。」
因为是武斗派的头头啊。如果用揍的就能解决的话，这样会更快。而且，在镇压之后再叫他们收拾的话，就劳烦不著我们了。这不是一石二鸟吗。虽然中途可能会有老师乱入调停就是了。
「没办法，我去确认一下，毕竟好像也有跟我有关的人。」
「总司的人太多了，真够呛啊。」
「倒是你那边的又老样子行踪不明了，找起来有够吃力就是了。」
我从早上就没看到瑠瑠，不过她应该成功签到了吧。虽然从完全不知道她座位在哪里的一刻，已经是个问题了，不过既然奈子没动，那应该没问题吧。
「这是甚么集会了？」
「是总司吗？哎呀，我们在摸索有没有能简单下去的办法。」
「从三楼下去不可能简单吧。」
为甚么要这么做，理由很轻易就能预测得到。我们班离小卖部和食堂很远。大概是盘算从窗户下来，再在外面跑会比较快吧。虽然室内鞋会弄脏，不过这问题只要事先准备多几双就能解决。
「绳子要系在哪里？」
「因为附近没有就手的东西，所以只能在墙上安装挂钩吧。」
「那就得拿到学校的许可才成了。因为要在墙上钻洞嘛。」
「说会好好修补不成吗？」
「这是如果能申请过的话就赚到了的层次哦。」
心想这对话有够笨呢。这些笨蛋打算做的可是极其危险的行为啊。而现在手头只有绳索而已。也就是说，打算用手抓住，就这样放对方下去。一般来说都会觉得不可能的吧。
「确保安全也是个问题，就算也要预演，那个也办不来啊。」
「下面叠了三张垫子啊。」
「不是厚度的问题，是面积的问题。」
窗外。从那里往下看，的确是铺了垫子。虽然不太清楚厚度，但面积的话就只有一张叠席大小。只要稍微弄错了落点就会出事吧。
「啧，好不容易溜出来找了垫子。」
「说到底，从没准备好挂钩的时刻就已经准备不足了，只能留待下次机会了。」
「记得好好收拾啊。」
听了对话，那时候我判断没有问题。再怎么说也不会有人在那样的条件下，从这里跳下去、或者用绳索悬垂下去吧。所以，我只说了一句话就准备离开。就是这里搞错了。
「嗯？」
我正要从窗边回到自己的座位时，感觉好像和谁擦身而过，想回头看。在那之前，我看到的是奈子带著其他人逃离教室的光景。那便是异常事态的前兆。
「先闪啦～」
我回过头，看到的是毫不犹豫从窗子跳下去的柊。
「「「跳下去了！！？？」」」
「「「骗人的吧？！」」」
连聚集在窗边的人都吓得魂飞魄散。甚至连一直在观察这些笨蛋的同学，也纷纷跑到窗边，引起一阵骚动。这是轻视问题儿童和疏忽大意的结果吧。
「老师！有女生从上面掉下来了！！」
然后，楼下一片惨叫，扰攘起来。倒不如说，亏你知道掉下来的是女孩子呢。眼力真好。我们班下面是一年级的教室。那边应该还在开班会吧？要是让老师知道了就不妙了。
「只能逃亡吧。」
没必要去确认柊的安危。作为了解那东西的生态的人，担心也是多余。更重要的是，如果不赶快离开，回家的时间就会大大延长。主要是因为教师他们的审问。
「剩下的就交给你了。」
「交给我吧～」
在被卷入骚动之前，拿起书包从教室跑出去。因为柊的行动，注意力不会集中到我身上吧。虽然没必要躲起来，但假如提醒别人，悟的乐趣就会变少了。
因为接下来是由悟出手的局面了。
▽▽▽

與其說事後處理，我的工作是如何擴大這場騷動。雖然再怎麼說，我也沒想到柊會做出那樣的行動就是了。確實正如總司所說，她正適合這班級。
「倾听！」
用不输给骚动的音量，吸引对方的注意。因为如果不留心听我的话，就不能指定今后的行动了。不愧被称为参谋，我的长处就是制定规则。
「我来说明一下规则。在不被老师发现，也不被老师叫住的情况下回家，很简单吧？」
几乎所有的同学都歪著头，觉得你在说甚么理所当然的事情了。这想法太天真了。因为理解我想法的人，都一溜烟地离开了教室。
「那么追加情报。她是从三楼的教室跳下去的。不知情的人会不会想到自杀的可能性？」
虽然实际上是柊自己跳下去的，从总司的反应来看，她也应该平安没事。而看到结果的同学没有脸色苍白就是证据。虽然都一脸难以置信的表情。
「那么，老师就会认为原因在于我们身上。之后老师会采取甚么样的行动，不用我说也知道吧？」
老师最先会去的是坠落地点。而且确认是谁掉了下来。要是一脸理所当然在那附近晃来晃去，那柊同学自然第一个会被抓住。接下来就视乎她的证词，决定我们的去留了。
「要是被抓住了，就不知道几点才能回家了。」
有一溜烟逃跑的人，也有和同伴商量后组成一伙的人。也有认为事不关己，我行我素的人。虽然各自的行动有所偏差，但大致都和我预想的一样。
「那么，我也该逃了。」
「悟，你可以帮我吗？」
呃，是谁来著呢？没错是同班同学，但印象并不深刻。也就是说，他既没做过甚么蠢事，也不怎么了解我吧。
如果是认识我的人，就不会来找我帮忙。
「好，你跟对人了。」
虽然我内心暗自窃喜就是了。拿到了一个好诱饵。理解我的人，都摆出了那家伙到底做了甚么蠢事的表情。出卖同伴是我的惯用手段，你真的不知道吗。
腹黑参谋的名号可不是浪得虚名的。
06.任务：不要被教师发现。 
參與了準備的人，誰都沒想到會演變成那樣。我們只是想引人注目，想成為話題而已。沒想到會變成那樣的結果。
「确认方向。好，无法确认对象。」
当然不可能负起责任了。我们只是作准备而已，是那家伙擅自干下去的。本以为没有人会这么做，没想到完全没盯梢的人却这么做了。
「这样下去的话，我们就会变成迫使跳楼自杀的罪魁祸首了。」
「不要瞎猜了，好好确认前进方向吧。要是被发现了，肯定会被逮住的。」
「而且跳楼的家伙，好像甚么事儿都没有就回家了啊。」
那家伙根本不是人喔。干吗从那么高的地方跳下来，还能一脸平常回家呢？而且毫不犹豫地跳下去的胆量也太有病了吧。这个高度，即使连习惯了乱来的男生都会畏缩不前啊。
「追加情报，看样子是回家前被逮捕了。」
「那当然了，闹得那么大，老师肯定会跑过来的。」
「前进路线清空。要前进了。」
虽然我们班是骚动的始作俑者，但楼下的新生却闹得最凶。真是值得纪念的高中入学。在第一天就有学生从楼上掉下来，想必这是一场让人印象深刻的开学典礼吧。要是没有造成心理创伤就好了。
「所以老师的调配也很快。」
一年级还在开班会，但对我们来说，却是最糟糕的时机。因为老师也在那里，所以立时察觉到骚动。因为都知道楼上就是我们，自然会过来探究原因了。
「前方发现教师。要改变路线啰。」
「没法子只好绕道走吗？」
我们为甚么要进行这种潜行任务，是因为一旦被老师发现，肯定会被叫住询问情况。明明开学那天能够早点回家，我可没打算大幅浪费时间。
「打算正常地回家的家伙怎么样了？」
「收到通知说他被带到学生指导室了。」
「果然，一被发现就出局了吗。」
会正常回家的人毕竟是少数吧。不管怎么说，发生了学生从空中坠落这样的事态，教师当然不会轻视的了。因为这关系到责任问题呢。即使是学生任性自己干下，也会变成校方的责任。
「可恶！要是早知道柊的情报，就不会发生这种事了。」
「那家伙的情报太少了啊，不过总司和奈子好像都早知道了。」
「那个应变真的很完美啊。柊一动，奈子就马上行动了啊。」
「在她闯祸之前，就该先制止她啊。」
这就是疑问了。奈子为甚么不阻止她呢？以奈子这样的本事，用武力阻止体格那么纤弱的柊，应该是轻而易举才对。可为甚么会放任她呢？
「柊比奈子还强？」
「不，没这种可能性吧。要是奈子输了，一定会传遍整个镇子的。」
也是呢。镇内最强传说，正因为至今不败才得以延续。如果是这样的话，为甚么不阻止这个疑问就变得越来越大。还有一点，就连那个总司也无法阻止她。
「有可能是没察觉到吗？」
「能和瑠瑠一样消除气息吗？可是，那家伙可以正常地感知到她的存在啊。」
「感知存在甚么的，一般来说可是不可能的词语啊。」
但是，今天我们谁都没有看到瑠瑠。因为老师也没提过缺席，所以应该曾经在教室里才对啊。尽管如此，谁都没有发现瑠瑠不见了。那东西到底是甚么鬼啊。
「可是，连瑠瑠都能感应到的奈子，会看漏她吗？」
「不啦，真的，为甚么没能阻止她呢？」
满是疑问，却找不到答案。总之，柊也被认定为扯淡的人物了。因为我们班上有不少人拥有不觉得是人类的能力。代表人物是瑠瑠。
「啧，好像有几个人成功逃脱了。」
「你的情报是从哪里得到的啊？」
「只要加入班级群组的话，就能收集到相当的情报了啊。虽然到底是甚么时候建立的还是个谜就是啦。」
给他展示的手机屏幕上，从刚才开始就播放出各种短讯。有人用真名，也有人用绰号。没人知道为甚么一个普通的学生会有绰号。
「啊，从二楼逃出去是最短距离吗？不过树都被移走了，没法确保安全了啊。」
「问题是校舍一侧的树皮全部被剥掉了啊。本来是条轻易降落的路径就是了。」
本来的话，可以飞出窗户，斜著踢向树，让鞋子卡在树皮一瞬间减慢下坠的。然后抓住树干，或是抱著树，或是直接滑下去，方法多种多样。
「那个，要是失败了，脚踝就会扭伤吧？」
「而且下坠姿势很容易变成最糟糕的情况，失败的家伙基本上都是直送保健室的。」
「我还想亏得没叫救护车呢。」
如果下面是柏油路的话，肯定会叫救护车吧。不过树木附近都是柔软的泥土，所以避免了最坏的情况。也可以说，正是因为理解了这一点，才会出现敢于挑战的家伙。
「咦，最初构思的人是谁来著？」
「没记错，好像是参考了哪个女生所做的。」
「「那不是柊嘛！」」
今天的行动已经深深烙印在我们的意识里，几乎一听到有谁做出这么危险的蠢事时，首先就会想到那家伙。与其说如果是她的话可能会这么做，不如说如果是她的话一定会那么做。
「怎么了，那家伙，将来想当特技演员吗？」
「谁知道了。关于那家伙的生态情报要靠总司和奈子了。你觉得那两个人会这么轻易公开情报吗？」
「口风可严啊，那两个人。尤其是有关隐私的时候。」
「虽然是理所当然就是了。」
悟只要对自己有利，就会满不在乎地卖给任何人，所以根本当不了比较对象。甚至在将情报传递给他的时候，就能预见到会被他利用的未来。悟和瑠瑠组成搭档的时候，简直就是一场噩梦。
「总司、奈子、悟，还有柊这些首席候补。除了兰亦即班长之外，还有一个神秘人物。那个地方，是不是都聚集了不妙的家伙了？」
「这样的话，班长也太可怜了吧？今天她不也是最大的受害者嘛。」
「毕竟是在那群人之中，相对上对我们危险度比较低的人，所以也没法子。我们也很爱惜自己的啊。」
与其选一个危险家伙、或是一个没有情报的人，那不如选个看起来很认真的人。没想到全班同学的想法都一样。虽然对不起班长，但也只能请她当人柱了。
「喂，快到门口了。」
「意外地花了很长时间啊。老师血红了眼搜索的话，难度果然太高了。」
「不过，我们赢了，这样明天就可以得意洋洋地上学了。」
虽然确信胜利在握，但我并没有放松对周围的警戒。因为我知道在最后关头，往往都会发生甚么事。我们小心翼翼地走著，刚从鞋柜里拿出鞋子，铡头刀就落在我们的脖子上了。
『二年G班的学生，请尽速来到学生指导室或教员室。』
「「「全方位攻击也太卑鄙了吧！」」」
整个校内都能听到校内广播，对我们来说就是落败宣言了。原来如此，悟之所以补上『不被老师叫住』，是考虑到这种可能性吧。我们的思虑太不周了。
「那家伙竟然给我隐瞒了时间限制。」
「果然是腹黑啊。」
「这个，能当作没听见就回去吗？」
烦恼只是一瞬间。然后，我们把取出来的鞋子放回去，前往教员室。这是作为班级的较量。不能把不正之风带入其中。就算回家了，我们明天也无法怀著自信上学。
「值得纪念的首战败北了吗？被腹黑军师摆了一道呢。」
「如果还有下一次，一定要赢。」
「反正我们也只能说是柊自己搞出来。」
没有必要统一口径。那只是来不及阻止柊她就跳了下去。至于是谁摆放了垫子，也只能老实回答吧。若不是这场骚动，本来早就准备收拾的了。
总之，明天的计划定下来了。就是去质问柊和悟。
07.狂人的生态 
顺利逃脱的我，来到奈子指定的美食街。在那里其他成员一边大口吃薯条，一边喝饮料。是奈子那时带走的家伙吧。
「辛苦了，柊呢？」
「看来可喜可贺地被捕获了，这是自作自受吧？」
「都怪我们没及时发现，太大意了。」
柊是个拥有多种特性的稀有存在。一种是刚才那样，会毫无恐惧感地做出傻事。而且，其他的特性也是连我和奈子都无法阻止的主要原因。
「我说，柊她没事吧？」
「担心那东西也是多余，而且下面还铺了垫子，应该毫发无损。」
「是啊，没必要担心那货。我都想像不出她要怎么样才会死。」
「虽然你们说得很过火，不过我觉得从三楼掉下来，不可能毫发无损啊。」
一般都会这么想吧。兰的担心是正确的。与其说不正确，不如说柊存在本身就是不合理的。的确，那家伙也是人。会受伤，也会流血。不过，她可是个会一笑置之的怪人。
「柊的特性好像就是不会受重伤吧。虽然我不知道甚么才会归入那家伙的重伤就是了。」
「总司都知道吧。兰你还记得之前接连有笨蛋从校舍二楼跳下去的事件吗？」
「就是因为这个，才把校舍周围的树木撤走的吧？」
「事情的起因就是柊。而且，就算没有树，区区二楼的话，那个笨蛋也会一脸平常地跳下去。」
听了奈子的说明，兰似乎哑口无言了。再进一步说，从二楼利用树木跳下来的技巧背后还有一段故事。那个是事故，是失败的经历。因为是她本人说的。
「会一边大叫『睡过头了！』，一边从窗户跳出去的人，我只能说是狂人啦。」
兰一脸狐疑地咬著薯条的反应，才是正确的认知，大概是怀疑我在骗人吧，但听说好像是真的。不过我也不在现场，所以没法作证就是了。
「我觉得不能拿朋友当笑料。」
「不过哏是她本人提供的就是了。」
「要是没有亲眼看到那一幕，我也不会相信。不如说，我也没想到在放学很久后，还有人目睹那货啦。」
「也没想到会有人模仿啊。」
本来柊的飞降方式，是以利用膝盖吸收冲击、以及用受身来分散冲击为主轴。所以没必要用上甚么树。只是，跳出去的力道搞错了，眼看就要撞到树而一脚踢过去，结果成功了。
「不好意思，我越来越怀疑了。大体上，这不是高中生的技术啊。」
「因为那不是计划好的，所以都搞不懂柊的性能了啊。」
「我当初也以为她是个没甚么特征的学生。怎么又和那家伙同一班了？」
奈子似乎想起了甚么，露出苦闷的表情。去年奈子和柊是同一班，但跟柊有所交集，都是过了一段时间之后的事了。好像是秋天来著吧。当中也包括了我。
「既然没事就好。那个，她是压著裙子跳下去的吗？」
「如果柊的话，早就把作为女性的心全力丢开了。」
「奈子说得没错。与其令姿势变得不稳，应该是裙子全开跳下去才对。」
「我开始头疼了。」
毕竟比起「纤细」这个词，「瘦削」更适合她呢。想起她曾经豪语「如果有人能对这样平坦的、完全没有女人味的身体发情的话，那就去试试吧」，我偶尔无法理解她的言行。
「啊，我好像想起来了。」
「甚么了？」
虽然一直在一起，但却完全没加入对话的修终于开口了。只是，他想起了甚么呢？从对话的脉络来看，应该关于柊才对。可是他说过彼此没有交集才对吧。
「我只见过柊同学一次。就是那个试图撬开自动门的人。」
「那孩子在干甚么啊。」
兰深深地叹了一口气，但我的反应却和奈子不同。可以说，一提到柊的话，一定是她搞出了甚么名堂。不过，撬开自动门甚么的才不带这样吧。
「不过事情是有原因的。因为手被自动门夹住了，所以想办法脱身啊。」
「诶？」
自动门是只要站在门前就会自动打开的，如果门之间夹住了甚么东西，就会因为安全装置而打开。而正因为理解这一点，兰才会感到疑问吧。我和奈子很容易就能想像出来，所以催促他说下去。
「我心想不得了，急忙跑过去一看，自动门就好好地打开了。柊的手都满是血了。」
「而本人就直接跑去买东西，然后被店员抓住了对吧？」
「嗯。」
真希望你别同意啊。为甚么那家伙对自己受伤会无动于衷了？再说血滴到人家店里，打扫的店员也会很吃力吧。还有客人也会以为发生了甚么事。
「为甚么和柊再见面后没想起来？」
「因为她当时穿了便服，还戴著帽子。」
这么说来，在外面偶尔也会戴帽子呢。而且，如果两人的关系就只有那一幕的话，也难怪回想起来会花这么多时间。之所以能想起来，大概是因为冲击性太强了吧。
「是平常的柊呢。」
「我同意奈子。」
「那不是同意的场面啊。」
「不过，那是柊嘛。」
「修，你也别被荼毒了。」
从适应性来说，修还在兰之上吗。只要亲眼目睹柊的奇行，思想受到污染也在所难免。我和奈子因为见惯了柊的奇行，已经开始麻木了。
「兰，作为班长，说不定能够抑制到柊啊。你应该趁早培养抵抗力。」
「是啊。那样的话，我肩上的重担也能卸下来了。一定要加油啊。」
「就算得到了抵抗力，也不可以认为这是正常的哦。」
如果是我们的话，用不了多久就会「甚么啊，原来是柊嘛」轻轻带过吧。今天这件事，已经把柊的冲击性传遍全班吧。倒不如说，因为不知道会不会有比今天更加夸张的场面，所以好像会有几个人觉得比那个还好，而选择视而不见吧。
「我和总司也不能光管她一个人，必须有人来负责她。」
「把那个扔给认识还不到一天的我，我觉得不太对劲。」
「因为坐得很近，应该总会有办法的。」
如果只因为这样的理由就被强加为负责人，兰恐怕也提不起干劲吧。但这不是干不干劲的问题。既然当了班长，可能就得找出不知道是谁搞出来的犯人。然后，这种情况下最先会怀疑的就是柊。
「虽然基本上会有目击者，不过你把不知道是谁做的奇怪行为都想成是柊就好。」
「再怎么说也太可怜了吧？」
「没关系，只要直接问她，她就会全部自白的了，这点我和总司可以保证。」
「我觉得这也有点不对。」
因为柊不太会隐瞒甚么。尤其是她会笑著分享自己的体验之类。反倒是听著的我嘴角都抽搐起来了。一开始我和奈子都是这种感觉呢。
「不管怎样，总有一天你也会被卷进去的。」
「没错，就像我们一样。」
「我就不用客气了。」
「我也一样嘛。」
「「没关系，因为会无差别被卷入那家伙的行动嘛。」」
今天的骚动也把全班同学都卷进来了。让那么多人蒙上冤罪，我觉得很了不起。如果悟没作出一定程度的说明，恐怕几乎所有人都会被老师抓住吧。
「今年一年，能平安度过吗？」
「不行吧。」
「对呢，是动乱之年啊。」
兰听了我和奈子的话，发出了至今最沉重的叹息，不过如果不先做好觉悟，心灵可是撑不下去啊。还有，意外地看来没问题的修，背后好像有甚么隐情。
08.哪里都没有正常的人 
作为交流聚会，座位相近的人都聚在一起，结果为了把柊推给谁而起了争执。就我来说，也觉得因为兰没有负责的人，所以很合适。
「久等了吧？」
「「「完全没有等你。」」」
「你们太过分了。」
前来会合的是悟。只有修一脸困窘地笑，但也没有丝毫欢迎的样子。虽然我不觉得他在教室时战战兢兢的样子是在演戏，大概是习惯了气氛吧。
「结果呢？」
「半数以上都被捕获了呢，连我也减了一条命才逃过一劫。」
「你又牺牲了谁？」
是谁啊，想和悟一起行动的笨蛋是？很容易就能想像得到会这家伙会背叛。是没有来往的人，还是没有掌握情报呢？不管怎样，是在尊贵的牺牲下，悟才得以平安地逃脱了吧。
「老师对我们也相当警惕啊。」
「因为包围网几乎天衣无缝呢，正面玄关也被包得严严实实喔，除了我们，其他人应该逃不走的。」
「那你是怎么逃的？」
「那当然是从空教室的窗户啊。」
兰一脸惊呆，不过也只剩下那一招了。虽然室内鞋会弄脏，但几乎所有家伙家里都有后备吧。因为我也是。在所有人必经的正面玄关处放置人员自是理所当然的了。所以得预见到这一点再行动。
「总司没有和勇实在一起，真让人意外。」
「因为时机不对。那家伙的话应该和其他几个在一起吧。」
我也不是总是和青梅竹马在一起的。因为每人都有自己的私生活，所以分头行动并不稀奇。虽然堂堂正正地突击人家私生活的亦是我青梅竹马就是了。
「奈子不是和瑠瑠同学在一起吗？」
「瑠瑠一开始就在，你没发现吗？」
虽然兰像说「在说甚么傻话」似地环视周围，不过如果这样就能找到瑠瑠，我们也不用那么辛苦了。如果是普通人的话，瑠瑠若不主动发言，就难以察觉到她的存在。
「不在哦？」
「就在我旁边。好啦，你快说话，不然谁都不会注意到。」
「没办法。」
如果一个小女孩出现在一直都认为没人的空间，那任谁都会吓一跳吧。兰瞪大眼睛的反应是正确的。虽然我在那之前就注意到了，而悟就似在说都是司空见惯的事，连个反应都没有。
「我们班的女生，真的，是不是拥有太多特殊能力了？」
「虽然没有瑠瑠那么厉害，但还有别的女生会隐藏气息的呢。」
「是谁？」
「是火花和柊吧。火花还没跟她打招呼，待会儿再说吧。不过那货好歹都形成了正经的人格，所以也不是太大的威胁。」
「真的吗？」
我们班长也疑心变得很重呢。实际上，火花是隶属新闻部的搜索班。负责寻找的每天的特别报道。甚至日夜奔波，寻找能成为素材的东西。
「话说回来，柊也能把气息藏起来吗？」
「所以我和奈子才会看漏了啊。而且也不是出于意识的，所以看不穿会在甚么时候使出来。」
「可能是因为平时不发出脚步声的缘故吧，偶尔会她绕到我背后。」
「奈子也会吗？」
「我能感知到的只有瑠瑠，除此之外就和其他人没分别。」
「奈子是对我特化。所以才能抓住我，对我来说是威胁。总司会用不同的方法来感应到我。」
「因为只有在偷食物的时候，我才能掌握到瑠瑠。」
对食物的执著可是很可怕的啊。从一开始就在这里的瑠瑠，也好几次想从我手里偷东西吃。所以我才会注意到瑠瑠在。虽然全被我用手拍掉就是了。
「你们果然也很奇怪。」
「悟你不也会运用谋略为所欲为吗？」
「不过我还算会自重的了。」
你去查字典看看自重这个词。搭上周围的流向，然后不知不觉间变成了自己的流向，这可以说是悟的特征。他总是巧舌如簧地诱导周围的人，有时候甚至连我和奈子都会中了圈套。
「比起我，你们三人应该有谁来当班长才对啊。大家可能会提高警惕，减少干坏事不是吗。」
「太烦了。」
「没时间。」
「不有趣。」
我、奈子、悟一句话就把兰的话给掐断了。而当摆出垂头丧气的动作时，兰应该已经死心了吧。毕竟兰还没有能推翻既定事项的发言力。虽然今后可以期待，不过还早著呢。
「我觉得还好是兰，如果奈子当上班长的话，我也会被卷进来。」
「因为会利用瑠瑠，掌握同学的情报来要胁吧。」
「奈子也是个外道呢。」
「虽然及不上总司。」
「这不是不相伯仲吗。」
因为能用甚么就用甚么嘛。反正自己一个人怎么做也阻止不了同学的失控。如果不好好利用别人，会增加自己的负担。
「对了，瑠瑠，你有关于修的情报吗？」
「当然。」
「诶？」
突然被矛头对准的修有些慌乱，但从话题的流向来看，这也是理所当然的。我和奈子，连悟都没盯住修。会把他列入警戒对象也没甚么稀奇。
「商店街的吉祥物男孩。不过，只限穿著人偶服的时候。」
「出乎意料的普通啊，我还以为会有更夸张的东西出现呢。」
「平时很老实，会配合周围的气氛。但穿上人偶服的时候就不在此限了。」
「比如说？」
「打开了开关的柊。」
「「OK，我理解了。」」
「比较对象太奇怪了！」
要是柊在这里，大概会歪著头吧。那家伙仅仅一次行动，就给人留下了如此深刻的印象。也可以说是自作自受就是了。毕竟会毫不犹豫地从三楼跳下来的狂人可没多少个吧。
「我只是在老家帮忙而已。而且不显眼的话就没法吸引人。」
「从穿著人偶服后空翻的时刻，规格就很有毛病了。」
「在哪里看到的了！？」
「因为是瑠瑠呢。」
「是啊，根本都不知道她躲在哪里。」
「说到底，从掌握个人情报的一刻起就非常可怕了。」
因为情报才是瑠瑠的武器。消除自己的存在感，观察他人，或是偷听闲话，探寻是否真实。虽然她有这样的兴趣爱好，不过我完全搞不懂哪里好玩了。
「可是，我的情报对柊不管用。那东西是我的天敌。」
「你的意思是你无法掌握情报？」
「是曝露了甚么也不管用。那东西没有羞耻的概念。」
如果会觉得羞耻的话，她也不会跟我们坦白自己的愚蠢行动吧。行动也是，那货的失败经历不胜枚举。虽然她笑著说出来，但我们却只能干笑。不知道该怎么反应是好啊。
「没想到把柊当成天敌的人还真不少啊。」
「奈子也是呢。」
「与其说是天敌，不如说是不擅长的一类。」
「话虽如此，你们的关系不是很好吗？」
也不是不擅长与人交往。而是一旦起争执时的八字问题。对于用武力压倒对方的奈子来说，不太想应付柊。尽管柊没奈子强。
「柊一句话就是硬朗，而且也习惯了疼痛，所以感觉迟钝。因为会变成持久战，所以我不想对上她。」
「你说习惯疼痛，是做了甚么了？」
「她本人说过，曾做出就像野人一般的活动呢。」
「会对此毫无疑问，总司也很奇怪啊。」
柊本来就不是这镇的人。是搬家过来的。她说出生于超级乡下。因为是在周围连商店都没有的地方玩，所以基本上是在山上和野外跑来跑去。
「如果只是流血的话，只会感到痛而已，虽然那流血量连我都吓倒了。」
「连奈子也是吗。」
「头上流著血，然后一脸平常地跟我打招呼。」
「这真的会吓到令人傻眼吧。」
「把这样的人当成我的比较对象，绝对是搞错了。」
即使如此，等到时机成熟，兰也会习惯柊的行动吧。而且座位也很近，和柊接触的机会应该也会增加。接下来，只要委婉地推给她来负责柊就行了。奈子也有这种想法吧。
「那么，我该去买晚饭了。」
「主夫工作辛苦了。」
因为是喜欢才做的。我家的家务全部由我负责。虽然不是亲生母亲，但养母不擅长这方面的事。会跟隔壁的勇实家有联系，也是因为这个原因。
但是，我和聚集在这里的成员，都为明天而郁闷。因为今天的骚动，绝对会留下尾巴。
09.两对青梅竹马 
和开学典礼那天截然不同，拖著沉重的步伐走向高中。身旁的青梅竹马勇实还是老样子开朗得过火，朝气勃勃地走著。她应该知道接下来会发生甚么事吧。
「小总，太阴暗了哦。早上要是不精神一点，每走一步都会变得沉重，人都会忧郁喔。」
「事实上脚步就是重得要死喔，因为昨天的惨案，我都能大致预计到今天会怎么样了。」
「哎呀～，就是我也吓了一跳，竟然有人能毫不犹豫地从三楼跳下来。」
「你可别学喔。」
「不不，那个我也做不到啊。」
太好了。勇实似乎还清楚自己的极限，看来也不打算舍命去搞事。柊太特殊了。无论是跳下去的胆量，还是能在一张叠席大小的垫子上顺利落地的经验，都是超群绝伦的。
「我没怎么跟柊说过话呢～」
「不要就这样凑过去，要是你俩意气相投的话可就惨了。」
如果勇实和柊一起搞事，肯定会殃及我。要同时遏制这两个人，我可以断言不带上奈子的话就绝对办不来。不过，幸好柊不知道怎么才能打开开关，所以频率应该不多吧。
「因为好像会有好多有趣的话题嘛。」
「是有很多难以置信的故事没错啦。」
「为甚么小总会认识柊，这我也很在意啊～」
「我们是跟同一敌人共斗过的交情。」
实际上，我没有说谎。契机是我和奈子，跟其他学校的学生乱斗的途中，柊迷糊地闯进来，于是就那样子一起打起来了。当时发生的事情，连奈子都傻眼了。
「我先说好，我没把柊当女人看。那个不是人类来的。」
「小总会有这样的评价，也挺难得的。明明对待女性的态度还算温和呢。」
「毕竟是个会主动使出擒抱的家伙啊。我不回礼个双飞踢的话也太不划不来了。」
「我很好奇过去发生了甚么事。」
我和柊并没发生过争执。倒不如说，是我被卷入柊的事件之中。有些可以当作笑话，有些则会后悔不要再有第二次了。完全无法预测那家伙会以甚么契机来产生事件。
「好，那就积极地去搭讪吧。」
「我不会干涉你的交友关系的，所以不打紧。因为柊也是搬家组，能称得上朋友的人也不多，所以还好吧。」
「全交给我吧！」
「柊的话我想应该没问题吧。因为如果是勇实的话，会太吵闹，人都吓跑了。」
「对这么开朗漂亮的我太过分了吧～」
「是性格有问题吧。」
如果性格正经一点的话，现在也会有人向她表白吧。勇实的受欢迎时间，居然自上中学后还持续了大概两个月吧。那时候就被认知为会搞事、把我都卷进来的棘手人物了。
「那样的我和柊很投缘吗？」
「怎么说呢。我和奈子跟她相遇时的模式比较特殊，所以很快就意气相投了。但如果是其他人的话，要么就吓退了，要么就配合对方吧。」
「完全看不出那种感觉喔。」
「想来也是啊，我想是我搞错了。」
这里就坦率地纠正一下吧。会有令柊退缩的场面吗？总之就是前进。是个即使去到危险的地方，也先前进看看的笨蛋。我不可能掌握得了那种家伙的性格。
「打开开关的柊和勇实联手，想必会很热闹吧？」
「我们果然会很投缘嘛。」
「损失会是平方就是了。」
若是能控制在两倍就太好了。从抑制力那一边的来看，那简直是一场噩梦。兰那样的人应该会因为疲劳困顿而倒下吧。当然了，被牵连的我也会奄奄一息吧。
「呵呵呵，等我一下喔，柊同学！」
「我不认为普通模式的柊会接受勇实就是了。」
绝对会吓倒的吧。我和奈子都不是那种轻易闯进别人内心的类型。会顺其自然地进行对话、配合对方行动。而勇实则会不理三七二十一深入对方，所以能交往的人有限。
「既是缺点，也是美德吗？」
「在夸我？」
「在贬你啊。」
「好过～～份。」
正因为如此，即使是被孤立的人，也会和他搭话，并将之带入其他圈子，这正是勇实的风格。虽然在那之后就会完全假手于人这点真的不行就是了。就像中心人物一样，但却会在那之前收手，立场很暧昧的人物。这就是悟对她的评价了。
「一大早还是老样子那么热闹呢。」
「是奈子吗？你们不也要好地上学呢。」
「那可以算要好吗？」
奈子和瑠瑠一起上学都是常有的事，而把瑠瑠夹在腋下带她上学也是常有的事。刚开始的时候很受注目，但现在已经见怪不怪，也没有聚集甚么特别的视线了。虽然不熟悉的低年级学生倒是瞪大了眼睛就是了。
「昨天之后怎么样了？」
「总司离开几分钟后，所有人都回家了，没有闹出甚么问题。」
「也没有甚么有趣的情报。」
「原来如此。」
「瑠瑠你这个姿势不难受吗？」
「已经习惯了。」
奈子把她抱在腋下是有原因的。虽然好像在拿行李一样，但那是为了束缚瑠瑠。不这样做的话，一大早就会不知道消失到哪里去，再也捕捉不了。
「哦，脸蛋儿软软的。」
「别戳。」
「因为可以随便摸，一不小心就……」
我和勇实、奈子和瑠瑠都有一定的交情。我和奈子在一起，彼此的搭档就会自然地加入其中，这一点也不奇怪。虽然被那搭档折腾的我们，每天都在叹息就是了。
「对了，总司，你可以猜得到今次的行程吗？」
「第一节课不是上课，而是追究昨天的事情。」
「去扁柊吧。」
「她不是这样子就能反省的吧？不过，我也要敲她一记。」
「同意呢。」
即使柊对疼痛的容忍范围大得有病也好，本身还是会痛的。至少，不给她一记会闷绝的痛楚，我可饶不了昨天的事情。为甚么害全班同学都要被怀疑欺凌呢？
「倒不如说，接下来对柊做的，才是欺凌的层次不是吗？」
「我有不惜采取暴力行为的觉悟。不光是我们，其他家伙也会围殴吧。」
「单是昨天那一起，就已经拉了过多的仇恨了呢。柊同学。」
「所有人都觉得太不讲理，甚至Line群组内部传出我们是无辜的消息。」
大家都知道那只是老师误会了，而柊也会傻傻地招认说是她自己自作主张的。即使如此大人还是不愿相信，是有多相信常识了呢。明明不合常识的存在就在他眼前。
「奈子，如果老师一开始追究，你就先压制住柊。」
「知道了，总司你要全力说服老师。」
「感觉双方都知道要做甚么呢。那我要做甚么好呢～」
「「甚么都不要做。」」
如果勇实擅自行动扰局的话，我们就完全没有余裕了。单是处理柊一个人就忙不过来了。没有余力能分给其他人。找班长他们碰碰运气吧。虽然好像会轻易被突破就是了。
「那时候真不该离开座位啊，我觉得你们那边更有意思啊。」
「因为在奈子附近的话很快就会被捕获，所以我成功」
「现在进行式被捕获的人说些甚么喔。」
「勇实的糗事，第四弹！」
「我要封住你的嘴～！」
看著一大清早就吵吵闹闹的搭档，我都没好气了。明明接下来还要跟老师对决。还有得让那些笨蛋别搞出傻事。光是想到这里，心情就会变得沉重起来，但看到搭档一如既往的样子，就会觉得这就是日常的生活。
虽然这样的事，我可不要变得日常就是了。
10.惩治笨蛋 
因为勇实和瑠瑠之间毫无意义的争执，我们比昨天晚了到学校，映入眼帘的是被吊起来的柊。昨天的受害者全都围在她周围，害我以为是甚么拷问。
「早哟！」
我和奈子不表兴趣，默默走过去。而勇实精神地跟她打招呼，一边从她旁边走过。瑠瑠也在记事本上写著甚么，看都不看她一眼。大家都用奇异的眼神看我们，但我完全不在意。
「那班家伙果然就是不一样啊。」
「看到这样的情景，居然会感到疑惑和惊讶吗？」
「这就是强者的从容吗？」
我才没时间去关心那些答案显而易见的事情啊。反正是对昨天惹出问题的柊作出制裁吧。这对我和奈子来说只是家常便饭。而勇实模仿我们，只是看看她的反应而已。至于瑠瑠就不管了。
「会引起不必要的误会，所以在老师来之前放开她吧。」
「不马上救她吗？」
「没有理由要帮个正享受现状的笨蛋。」
柊晃来晃去，总觉得露出很享受的气氛。难道她就没意识到，这会触动到受害者的神经吗？虽然也有可能是故意的，但柊应该没想那么多才对。
「这种体验。可是难能可贵嘛～」
「人生中即使只能一次也可以拿来炫耀喔。」
「耶～」
「给我转！」
受害者代表丢下无情的一句话。我知道他抓著柊的脚，不停地转，但他本人也在转，不会觉得辛苦吗？结果在停下来的瞬间摇摇晃晃地撞到了桌子。都是些不想后果的家伙呢。
「为了确认，我姑且先问一下。这是甚么？」
「这好像是对丝毫没有反省之意的柊同学作出的制裁。」
「既然是班长，那去制止他们吧。」
「我输给那不容分说的气势了。」
明明输了的话，就无法在这班级混下去了。是还没习惯的证据吧。虽然大部分人都多亏了柊而团结一致，不过时间还是不够，这也是没办法的事吗？不，不团结才比较和平就是了。
「可是，你看，为了不让大家看到裙子里面，我也帮她裹上了毛巾就是了。」
「在我看来，倒像是把她的双脚都封住了。」
那样的话，就算是柊也不可能逃脱吧。会过度地束缚她，大概是认为如果是柊的话会搞出甚么都不稀奇吧。明明那家伙好歹也还算是人类之列的。昨天的事果然会留下尾巴。
「她懂得脱绳术吗？」
「那个的话，最重要的是最开始时的准备就是了。如果双腕被绑住之后，再缚起身体和双臂的话，那就没法动手脚了。哎呀，干得有够彻底呢。」
从知道要怎么做的时刻就该应该察觉有多异常吧。而且，居然有学生连怎么防范都知道，这也很奇怪。
「为甚么被转了那么多圈，还能正常对话喔？」
「这家伙真的是人吗？」
那感想是正确的。就连转动的人的三半规管都受到了损伤，被转动的人明明吃上了反旋转，却还泰然自若地回答。看到这事实，包围的人都傻眼了。
「闭上眼的话，多少能减轻喔。」
「谁来拿透明胶带来。」
「你是鬼吗？」
虽然老实回答的柊也有错就是了。可是被绑起来吊在天花板上，用胶带强制打开双眼，怎么看都像是拷问。如果被老师看到了，可能会以为是欺凌现场。
「悟，这片惨状你觉得能辩解吗？」
「不行吧。」
现状没法辩解到连我们的智将都举手投降了。即使如此，也必须想办法解决才是最痛苦的地方。如果没人去消除误解，这班级的评价可能会跌到谷底啊。
「倒不如说，我觉得柊的应变能力很不可思议就是了。」
「被弄到这个地步还无动于衷的柊同学很有病啊。」
「那家伙过去经历过各种各样的事情，经验很丰富。应该是把类似的情况应用起来吧？」
即使如此，也有没法体验过的东西。比如说现在的惨状。但也正因为如此，才可以说她感性有BUG。在享受眼下状况的时刻，脑子就已经有病了。而且，习惯了这个之后，连我们的感性也会出BUG了。
「而且你从三楼掉下来，居然毫发无损，有甚么诀窍吗？」
「有请本人解说。」
「要掉在垫子上是必须条件。然后落地的时候要用双腿。因为单脚的话负荷会太重了。在落地的瞬间屈膝的话能够吸收冲击，不过小心要是屈得太曲的话会撞到脸，还有就是姿态要向斜前方倾斜，从肩膀开始滚动。要是从头部开始的话可能会造成重伤的。之后就是继续滚动分散冲击吧。」
「诶，怎么这么详细的？」
「顺便说一句，柊是凭直觉做的。」
「诶嘿。」
「「「屁啦！」」」
因为是真的才难办啊。虽然班上的人都傻眼了，但柊的脑还没有好到会先想甚么再行动。这家伙的标准就是能不能做、以及会不会受重伤而已。从三楼掉下来都符合没问题的标准，只能说太不可思议。
「好像会满身是泥呢。」
「本以为只要拍一拍就成了，不过弄得太脏，被父母骂了。」
「那当然吧。」
应该是直接送去洗衣店吧。还有，为甚么弄得这么脏，柊的父母也不去过问发生了甚么事，这也很不可思议。如果知道女儿做了愚蠢的自杀行为，会有甚么反应呢？会普通地生气吗？
「可是，明明女生都被绑起来吊起来，男生们却冷眼旁观，真让人意外。」
「因为，柊的体形不是全没凹凸吗？连一丝叫人兴奋的要素也没有。」
几个男生连连点头表示赞同。的确，柊的胸部有时会被称为洗衣板。不过，她也不是水桶腰。只是因为太瘦，肚子都缩进去了。吃了那么多为甚么还能瘦下来，人体真是不可思议。
「刚刚点头的人，我要给你闷疼咒 。」
「那是甚么鬼啊？」
有个男生笑著无视了柊，但旁边的人一动，手肘就顶到了他侧腹，当场痛到闷绝。柊的说话偶尔会引发出一些奇怪的现象，所以不得不提防就是了。交往尚浅的家伙应该还不知道吧。
「柊，别立旗哦。」
「我也会注意的，不过我又不是故意要立的。」
「甚么意思？」
「柊的说话会引来一些奇妙的现实。特别是对自己的旗子回收率命中率超过九成。有时对我们也会有影响。」
「比如说？」
「例如说今天真太平后就摔倒了。会被小孩子撞倒。被汽车溅到泥水。还有林林总总的。」
「都是些讨厌的事呢。」
不幸中的大幸是没受重伤。一旦说出口，就会受到某种伤害，这可能也是一种才能。但对于被卷入的我倒是很麻烦。
「对我来说只是理所当然的事就是啦。话说回来，差不多该放我下来了。」
「从时间上再不放下来就不妙了。虽然已经到不可能辩解的阶段就是了。」
即使老师没有看到，但其他的学生也很有可能看到。然后，也可能会跟老师报告。尽管准备了几个挽救的策略，但都欠缺十足把握。
「说到底，为了在天花板上挂上钩子而钻个洞是怎么样啊。这会留下证据吧。」
「啊，这个不用担心。只是用黏性的东西黏起来而已。只要用特殊的药剂就能轻易剥下来。」
要我说，我很好奇到底是怎么弄到这么特殊的东西吧。既有像我、悟、奈子、瑠瑠、柊这些精于甚么的有形的技艺的人，也有长于技术或门路的家伙。我真想知道，把这些人集中在一处的人，心里在想甚么。
「因为太麻烦了，把绳子切断吧。」
「等一下，那样的话我会掉下去的。」
「没关系，柊的话总会有办法的。」
「这种状态下才不可能有办法吧！噗哇！？」
居然真的切断绳子让柊掉下去。闷疼咒也回到柊自己身上呢。明明都叫她不要立旗啊。尽管如此，利落地解放柊的手法果然高明呢。
「王牌果然是柊呢。」
「我只是想排除不知道会干甚么事的不确定因素而已。」
「能不能说服老师就看悟了。」
「这次我就免了，让我看看总司和奈子，还有柊同学的本事吧。」
结果他都丢给其他人就是了。悟不参加的话，胜率就会下降吧。即使这样也只能做吧。因为学生没理由赢不了教师。
11.但她却觉得是理所当然 
柊虽然被释放了，但因为肚子撞到了地面，所以还没能恢复过来。因为她的体型可没法吸收冲击力呢。虽然我不会说出口就是了。柊毕竟是女生，对此多少也会有些在意。明明自己都拿来当自虐哏。
「喂～，你没事吧？」
「总算没事。我是很结实没错，但又不是感觉不到疼痛哦。希望能明白这一点呢～」
「那你就改一改自己的行动吧。」
为甚么明明看上去这么纤瘦纤弱，身体却会那么结实，这就是人体的奥秘吧。而且，希望你能有到自己的行为会让他人产生误解的自觉。毕竟一脸平常地胡来的话，任谁都会误会啊。
「嗯，看上来也没流血或瘀伤之类吧。」
「校服下面可能会擦伤或淤青就是了。啊，果然有。」
「只要看不见就好啊。」
毕竟被吊起那么久，多少也会留下痕迹吧。不过，看得见跟看不见，给人的印象也会有所不同。如果开学第二天就有学生带著伤，任谁都会觉得可疑吧。
「奈子，一有甚么事，你要压制住柊。」
「我知道。」
「为甚么是我了？」
「因为你的行动最叫人担心。」
根据某情报，教师们好像怀疑我们班从第一天开始就在欺凌人了。虽然完全没有那回事。可是柊那件事，好像被认为是受不了欺凌而跳楼自杀。
「姑且先从本人那边确认情报吧。柊，昨天被老师逮住后，有跟你打听过情况吧？」
「我有好好老实回答了啊。」
「你答了甚么？」
「说是我擅自那么做的。」
丫的给我用了个超级暧昧的用词啊。由于可以有不同的解读，可以预测误解会进一步加深。确实，柊的话一点儿都不假。因为毫无疑问，是笨蛋自作主张干蠢事。
「之后老师是怎么处理的？」
「端来茶和点心，温柔地对我说『放心吧，这里很安全』。」
「我们可是在隔壁房间受到审问就是了。」
待遇歧视啊。教师他们肯定误会了。然后，把我们想成是死不认错的加害者。别说承认不过错了，我们反而是因为擅自挑起骚乱的受害者啊。
「你们是无辜的，包括今天的也是。」
「咦？完全是我不好吗？」
「「「当然了吧！」」」
你可是为班级团结起来作出了贡献啊。作为共同的敌人。萌生同伴意识是好事，但再这样下去，柊可能会被孤立。搬家组的柊本来朋友就不多，再这样下去，跟她说话的人就会更少了。
「你觉得会被孤立吗？」
「会成为话题的中心吧？」
和我担心的不同，奈子能够正确地看待柊。而且我不认为班里的人会对柊置之不理。这次的事也不是真的生气，只是在嬉闹和调教吗？
「有玩弄的价值呢。」
「要是被卷进去，我会很惨就是了。」
如果只是柊一个人受害，还能一笑置之，但殃及我的机率却差不多有一半。这次的事情正正就是例子。而且，性能还高到无法回避，只能想成是笑话。
「在说我吗？」
「除了你还有谁啊？你这移动灾难？」
「还起了个很过份的绰号了！？」
「真想听听志穗亲的英勇事迹呢～」
勇实突然插话进来。面对使劲地拥上去的勇实，柊却一点一点地退缩。不管是物理上还是精神上。对柊来说，勇实果然是她不擅长应对的那一类吧。
「总觉得好像有点距离感啊～」
「柊毕竟也是纤细的一类呢。」
「这货？」
周围的其中一个人，代表所有人说道。那个是只认识昨天和今天的柊才会作出的发言。虽然真的叫人意外，不过柊好歹也是归入认生的一类啊。不过说了也没人会信，连我一开始也不相信就是了。
「这就是以前在封闭的乡村生活的弊端吗？」
「我也听说过，不过如果没有深入交往，也不会相信的啊。」
面对初次见面的人也可以不胆怯地正常对话，待人接物也不坏。这样的人不会觉得认生吧。但那只是柊的一面，她当然还有另一面了。会突然无视距离感闯进来的家伙，对柊来说是就是不擅长的类别吧。
「总司，救救我。」
「死心吧，勇实的那个就是预设状态。」
「呵呵呵，不管你逃到哪里我都会追到哪里，直到志穗亲给我讲有趣的故事为止！」
「而且还被起了个奇怪的称呼。」
「要想变得亲密，最好的办法就是改变称呼嘛。」
那就因人而异了。柊的情绪会瞬间切换成消沉也是很少有。就是那么不擅长应付勇实？即使如此，也没有表现出明显的厌恶感，这也是柊的性格。基本上她也是个好人。
「而且就算说有趣的事，我也想不出来。」
「是勇实问法不好，最近有甚么发生甚么奇怪的事吗？」
「大概就是早上起来的时候，闹钟的钟面都粉碎了，然后右手出血吧。」
「这可不是有趣的事，而是痛苦的事吧～」
明明应该听说过的勇实都傻眼了。没记错柊的右手背上都贴了OK绷，还渗著血。是向闹钟使出了浑身的反手拳吧，这家伙。
「比如说上学途中被自行车辗过了。不过，那都是去年的事了。」
「呐，小总，人类会有这么多层出不穷的怪事吗？」
「放心吧，大概就只有柊而已。」
上学路上碰到她时候，嘴里还在流血，吓到我都傻眼了。嘴里好像切了一大块，除此之外就没有明显的外伤，真是不可思议。而且还很精神。
「我有点在意，柊同学在外面发生了很多事吧？」
「班长也目击到甚么了吗？」
「虽然不太肯定就是了。去年冬天，在车站前表演后空翻的人，是柊同学？」
「是我吧。」
这家伙在干甚么了？自信满满地回答的柊也有点儿奇怪，但我很好奇，为甚么兰不能断定就是她呢？因为行为本身就很奇特，应该还记得长相才对吧。
「请说明情况。」
「因为路面结冰了，看到有人滑倒后差点往后摔。在心里危险的时候，竟然若无其事原地打了个空翻，吓了我一大跳。因为打空翻时背上的书包挡住了正面，而且也披上了兜帽，所以不知道是谁啊。还有，本人反而是最愣住的那个啊。」
「嗯。因为那是意外，我也不知道发生了甚么。还有，因为太勉强了，害身体都作痛啊。」
应该有好几个人觉得不至于如此吧。不过，在自己体验方面柊从来不会说谎。不过，会怀疑是不是真的也是很正常。为甚么跌倒了还能打空翻啊。
「我也可以说一件事吗？虽然是关于灵异事件就是了。柊晚上会去便利商店甚么的吗？」
「肚子饿的时候会去吧。」
「难不成，你会一直抬头看著自动门的感应器，一边在打不开的门前伫立不前吗？」
「这是常有的事。」
「原来是你啊！」
突然跑出了一个恐怖故事，结果凶手是柊，怎么打听的人反而激动起来了。是给其他同学添了麻烦吗？而且还是无意识地。
「都是你的关系，闹成了灵异现象，害夜班的打工都辞职了，周围还传出谣言，那个真的很要命啊！」
「因为自动门不开咩。」
「就算这样，一移开视线就不见了！害老爸要上大夜，真的很可怜啊！」
真是糟糕啊。的确，柊跟自动门毁灭性地合不来。甚至有好几次直接撞上门。目击者有我、奈子还有瑠瑠，所以可以确认是事实。但是，谁也不会想到她还会殃及同班同学的便利商店吧。
「柊。你要好好道歉。」
「明明都被拒绝进店了？」
「确实你没有错，但就只看到了错的部分。所以你去道歉好了。」
「呃，对不起？」
虽然完全不是发自内心的道歉，但同学好像也消了几分气了。知道了事情原委，他老爸应该也可以放心上夜班了吧。如果他肯相信儿子的话就是了。还有，如果柊肯改一改她的行为的话。
「早会开始了，快坐好～。还有，有件重要的事情要跟你们说。」
因为班主任的到来，话题被强行打断了。这样就能放心了吗。如果再丢出爆炸性发言，我也很难帮腔了啊。
不过，接下来是最艰难的辩解就是了。
12.用正论反驳正论也没有意义 
在班主任点名的时候，班级里也被一重沉重的气氛笼罩著。完全看不出刚才还那么胡闹。是所有人都在等待老师甚么时候开始出招的阶段吗？
「好了，大家都到齐了呢。那么我们要谈一件重要的事了。」
大家都心想要来了吧。所谓重要的事只有一件。就是昨天的柊跳楼事件。然后，老师将之认定为学生自杀未遂事件。这是关系到我们今后的案件。
「昨天，这个班有学生跳楼了。我们教师推测，会不会是精神上被逼得紧了，才从窗户跳下来的。」
「老师，开学第一天精神上就被逼到绝境，到底是发生了甚么事呢？」
「我也想知道啊！还有，这不是你这个当事人能说的话吧！」
对于柊一本正经的疑问，班主任马上吐槽道。这句话确实不适合跳下去的本人来说。只是，第一天就会被逼到这种地步，这种事态我也想像不了。
「柊，你老实回答我，为甚么要跳下去？」
「顺著兴头。」
抱著头的班主任并没有错。只要是个认真的老师，都会有同样的反应。应该不会想到有学生会因为顺著兴头而从三楼跳下来吧。即使实际这样做的学生就在眼前，还是半信半疑。
「你们，到底唆使了柊甚么？」
「老师。你误会了。」
这次负责辩解的是我，所以我要好好否认。因为在这里含糊地回答也不是上策。如果说有甚么问题，那就是即使说明了理由，对方也不会理解这点吧。狂人的思维，不是常人所能料想的。
「柊是好好地按照自己的意志跳下去的。」
「所以说这就是问题所在啊！」
如果使用正确的字语，就会被说成是问题了。确实是这样没错呢。如果是按照自己的意志跳下去的，那想成正正是自杀也怪不得人了。我承认我的说法不对。
「我纠正一下，柊只是顺著兴头跳下去的。」
「因为可是三楼喔？你觉得会只因顺兴，而做出别说受重伤，甚至可能会丢命的事吗？」
「有好好做足安全措施。」
「只是一块叠席大小的垫子，才不算甚么安全措施吧！你以为看这里看下去，那面积是有多小了？」
近看的话，垫子的尺寸倒是相当大，但如果从三楼往下看，毕竟就会觉得很小了。能顺利著陆的柊也很有病就是啦。以前曾经从三楼掉下来过吗？
「柊。保险问一下，你有从三楼掉下来过吗？」
「这是第一次喔。」
「冲田，你有自觉自己在问甚么奇怪的事吗？」
如果是柊的话，觉得她有经验也不稀奇。因为别说超出我预想，甚至还飇出太空了呢。而且这只是保险确认而已。还有其他的打听方法。
「那么，你有从相当于三楼高的地方掉下来过吗？」
「冲田，所以说」
「有啊。」
「居然有吗！？」
我早知道视乎问法不同，柊的回答也会有所不一样。然后，我也能预测得到，如果是柊的话，应该经历过很多荒唐的胡来事。虽然偶尔也会爆出连我都傻眼的内容就是了。
「柊。说谎可不好。从三楼那么高的地方掉下来，不可能平安没事吧？」
「这次也平安无事就是了。」
「这次只是运气好，幸运地落在垫子上，幸运地作出受身动作而已。」
「老师，好运可不会那样子一直持续下去的喔。」
「总觉得，被柊拿正论反驳，总是没法接受。」
这我有同感。虽然偶尔也会说些正经的话，但反而更让人生气。
「柊，说明当时的情况。」
「从桥上跳入河里。」
原来如此。那样的话就会掉到水面，比直接撞到地面安全多了。虽然根据下落方式的不同，也可能会受到与地面无异的冲击。而且，视乎河的深浅也可能会死吧。正因为有过这样的经验，所以才毫厘不差地落在垫子上吗。
「因为有过这样的经历，所以这次也没事吗？」
「这次是直觉。」
这个我可帮不了腔啊。我忘了常识对柊是不管用的。狂人角色果然还是稳牢牢啊。凭直觉跳下去能平安无事，只能说算是幸运。不过柊的话就不是幸运，而是噩运吧。
「当然，正因为有过经验，我才觉得没问题。如果觉得不行，我也不会去做。」
「从三楼跳下去还以为没问题，真不懂你的神经啊。」
「因为都经历过更糟糕的事情。」
这个就不要过问了。然后，班主任完全追不上我们的对话。可能是无法与自己的常识磨合吧。其他的家伙因为今天早上的事，所以已能在一定程度上接受。
「老师。就是这样，柊就是那种从三楼跳下去都不以为然的家伙。」
「没垫子的话我也不会做喔。再怎么说普通的地面也不可能。因为就算有垫子脚也会痛。」
「不不，你要我相信你吗？用常识想想吧。而且，今天早上也有目击情报，说你们把柊吊起来啊。」
「那是管教。」
「那是教师的职责。何况，哪有把学生吊起来的管教了！」
这是正论。即使用正论反驳正论，我方也不可能获胜。需要甚么奇特的方法。那么，这边的思考也要恢复原状吗？这不是胜负，终究只是为了洗刷我们的嫌疑。
「老师认为我们对她做出了甚么，把她的精神逼到绝境，然后她才自杀未遂，对吧？」
「没错。」
「老师，你说错了。我们甚么都没做，反而是因为柊的所作所为而受到嫌疑。今天早上的行动，正是为了惩戒柊，不得已而为之。」
「你们是为了训斥，所以先把她吊起来的吗？」
「如果有必要的话。」
我不知道今天早上的肇因是甚么，所以只是随便说说就是了。我和奈子都想给柊赏一拳。要是想到进一步恶化的结果，就不会觉得那有多不好了。
「这种行为，有没有可能把柊逼到绝境？」
「火花，反正你也拍了照片和录像吧？看了那个，你就坦率地说说你的感想吧。你觉得柊看起来是不是很难受？」
「玩得超开心呢～」
「你说被吊起来还很开心，柊的感性到底怎么样了？」
这正是我想问的。柊又不是在追求疼痛或危险。真的只是随兴行动而已。要是不理解这一点，就会产生误解了。
「因为老师都不理解柊。倒不如说，她是连我们都无法理解的狂人。」
「喂，你在说狂人甚么啊。」
「不过可以理解吧。」
「总觉得能接受。」
「大家，不会很过份吗？」
柊，放弃吧。因为这是全班的共识。你要明白，因为昨天和今天的事，大家对你的印象已经很牢不可破了。大部分都是柊自作自受才对。
「不过啦，我也是负责看著你们的啊。我怎么能向其他老师解释柊甚么都没做，就从窗户跳出去呢？」
「那就只能靠老师的口才来解决了。还有，请帮我们消除嫌疑。」
「我来确认一下，你们真的没对柊做过甚么吧？」
「所以从昨天我就这么说了。如果你还不相信，那就只能证明了。」
「奈子！制住她！」
「已经在做了。」
还没等我开口，奈子就按住她的双肩，不让她从座位上站起来。理解的人行动果然迅速，真是帮了大忙。只是，有人误会了我们的行动。虽然就是班主任。
「为甚么要按住柊？你们果然是做了甚么吧？」
「这是为了老师著想才作出的行动。」
「为甚么啊？」
「不然教师生涯就要完蛋了喔。」
听了我的话，老师皱起了眉头，但这是不争的事实。我多少能猜到柊接下来打算干甚么。如果真的实行的话，就算我们得以无罪释放，班主任的教师人生也会结束。
搞不好柊的人生也会结束了。
13.用威胁代替善意 
从一开始感到状况已恶化是正确的。按照我的指示，奈子正按住柊的双肩。从老师看来，似乎认为是事态变得对我们不利，所以才不让柊动。
「学生来威胁老师吗？」
「不，这纯粹是出于善意的行动。要是柊现在开始行动，那就变成大惨案了喔。」
「在我看来，倒像是你们是想掩盖对自己的不利就是了。」
「那请你问问本人，问她打算做甚么。」
「我知道了，柊，你打算干甚么了？」
「因为老师不相信我，所以我想再从窗口跳一次。」
被这句话动摇的只有学生。班主任看来不相信，或者是在考虑其他的可能性。如果假定安全对策完美无缺的话，那就太小看柊了。
「老师，先给你一个忠告，这次窗户下面甚么都没有。」
「你说甚么傻话？柊不也说过吗？下面没有垫子的话就不会干。」
为了以防万一，班主任确认了一下窗下，下面连一叠席大小的垫子也没有。他从心底惊地看著柊，但这才不是甚么威胁。这个笨蛋说会干就一定会干。
「那不是开玩笑或是唬人的吗？」
「奈子，说明情况。」
「我是挺认真地按住。不如说，甚至希望有人来帮忙。」
要压制住想要乱动的人，比想像中要困难得多。奈子因为过往经验，以及一定程度上了解柊的行动，所以还能按住她，但也不知道能撑多久。所以我希望老师能赶快说某句话。
「不，用常识来想想吧。不做任何准备就从三楼掉下来，怎么可能平安无事呢？」
「人都有非做不可的时候。」
「不要因为这种愚蠢的理由就放弃人生！」
柊自己应该没打算要死就是了。虽然要是走错一步，确实是一直线通往死亡，但只有我和奈子不认为柊会死。不管如何，反正最后也只是折断骨头就了事吧。
「我又没打算故意失败的。只要飞到花坛，因为是松软的地面，说不定会平安无事的。」
「不要把人生赌在说不定上！」
估计不止我一个人觉得这是九成会失败的旗子吧。而且要跳到花坛，需要相当长的距离。就算用尽全力踢向窗沿，再配合上助跑，也可能只是仅仅刚好而已。
「听好了，柊，生命可不能轻易舍弃。」
「不，所以说我又没打算死。」
「在我看来，怎想都是要自杀好吗！」
「少来了。只是从三楼掉下来，人类怎么可能会死呢？」
「「「不不不，会死的。」」」
再怎么说，连听她说话的同学也忍不住吐槽。好几个人还说「那只是限定你啊」。已经到了无法收拾的地步，班长也要放弃了啊。
「这种说法，好像我不是普通人一样。」
「像你这样的狂人哪里普通了啊！」
「连老师都说我是狂人！」
「你的言行，我怎么听都觉得你是个狂人啊！」
好像都忘了自己正要谈甚么的混沌状态。我觉得事态已经开始脱离我掌握之中了，有必要修正轨道吗？因为问题还不能说解决了。
「老师，这你明白了吧。柊就是这样的学生。用常识来衡量她是错的。」
「的确，柊挺不正常。」
「奈子，放开我。我也已经忍到极限了，我要把老师的教师生命一起拖下水。」
「绝对不能放手啊！」
由于柊的失控，主动权已经转移到我身上了。但是，不能掉以轻心。因为不知道柊会甚么时候摆脱束缚做出傻事。为甚么比起老师，学生会更危险呢？
「昨天的事是柊的失控，我们是无辜的。你已经明白这是确凿无疑的事实了吧？」
「不，但是。这没有办法证明吧。」
「奈子，你差不多累吧？」
「是啊，手腕都快没力气了。」
「怎么想都是威胁吧！」
为了证明自己的清白，现在不是挑手段的时候。为了拿到班主任的口头承诺，我可不惜牺牲甚么人。而且，即使洗不清我们的嫌疑也好、即使变成班主任的罪过也好。我们一步也不会退让。
「而且，就算我去证明你们的清白，柊也未必会停下来吧？」
「我和奈子和柊都相处了一定时间，所以懂得如何遏止她。」
「真的吗？」
「虽然在老师宣誓之前，我都不打算这么做就是了。」
「这果然是威胁吧？」
看著班主任垂头丧气，我们确信胜利了。就算是班主任，也抵受不了失去工作的恐惧吧。我们的良心也很痛啦。因为不得不采取如此无情的手段。
「那么老师，请你说相信柊和我们吧。」
「我觉得如果相信你们，就会被打入地狱。」
「那是错觉。」
顶多就是被利用到连骨头都被吸干为止吧。但是，我们也有底线。只要不逾越这条底线，我们也不至于顶撞大人啦。虽然我知道倒是有些家伙会轻易就迷失这条底线就是啦。
「我知道了。昨天那件事是柊自己擅自干下，其他人只是被卷进来而已。这样就可以了吧？」
「柊，AL-MAUJ的两种泡芙，这可以成交吗？」
「没办法。就这样吧。」
其他人肯定会觉得太易搞定吧。基本上，只要用甜食来钓柊，大致上都总有办法的。而且假如不是同样的两个，而是两款不同口味的东西，那基本上就板上钉钉了。我和奈子摊分的话，开销也能减少。
「柊，求你以后不要再做出昨天那样的事了。」
「无法保证。」
「这一点你要保证啊！」
「因为，我自己也不知道会做出甚么事。」
目前能接受这句话的，大概只有我和奈子吧。奈子也回到座位上，从她叹著气的样子，是想起了过去的事情吧。虽然柊会突发地采取行动，但也会被卷入其他不讲理、意义不明的事件里。
「总觉得有一天会从楼梯上摔下来。」
「还可能会被甚么东西压住。」
「你们在说甚么？」
我们在说早晚会有甚么不幸的未来降临到柊身上啊。因为把所有的运气都点到回避危机上，所以柊平常的运气一向很差。不然的话，就不可能多次发生被自动门夹到、头部流血的事情了。
「老师，对柊来说，叫她自重这句话是没有意义的，因为是异常状况主动跑过来的。」
「能跟我说个例子吗？」
「柊，警车、救护车、消防车，你坐过哪一个？」
「全部。」
「为甚么啊！」
听到完美地全制霸，刚才还在追问的班主任变成了吐槽的角色。警车是案件相关人士，救护车是送往医院，消防车好像是说想不起原因。记忆所及，当时她也在火灾现场吧。
「基本上就是会被卷入事件的体质啊，柊这个人。」
「倒不如说，是柊把它们吸引过来的吧？」
「这是真理呢。」
我也觉得对极了啦。如果不是这样，也不可能产生那么多的逸闻。不过，那些逸闻没有广泛流传也很不可思议就是呢。明明应该有不少目击者，可是谁也没说跟柊有关。
「老师，第一节课要开始了，怎么办？」
「你们自修就好了。我也累了，最重要的是还要思考怎么向其他老师解释。」
「真不容易啊。」
「你以为是谁的错了！」
听到柊的话，班主任激动起来了，但这也是没办法的事。因为柊真的会不分青红皂白地把别人卷进来。总而言之，我们取得了完全的胜利，昨天那件事就算了结了。在发生下一次骚动之前，能平稳度过吧。
14.魔窟誓约书 
在半汤不火的时间，为了考量怎么说服其他老师而让我们自习，我也觉得有点儿那个。不管怎么说，班主任其实也很适合我们的班吧。例如在虚与委蛇方面的。
「第一天第一节课就开始自习，前途多难啊。」
「就我来说，倒是没想过第一天开始就演变成像是和老师对立的局面哦。」
「虽然挺像我们就是呢～。」
「就我来说，感觉不光彩的事情增加了呢～」
「这叫因果报应啊，混蛋。」
包括我在内，完全没有人想要念书。说到底，班主任教的是历史。只要死记硬背就总有办法，而且包括我在内的家伙，都是一年级时成绩没问题的人。倒不如说，成绩名列前茅的人满多啊。这个班。
「只要成绩好，多少的问题都能睁一只眼闭一只眼呢。」
「这次的问题算是多少吗？」
「是大问题吧。」
毫无疑问，是这所高中创校以来前所未闻的事件。而且，从三楼跳下来的理由还要是顺著势头，也只能说玩笑闹太大了。班主任能找到能说服其他老师的说法吗？
「我投失败一票。」
「我投会有其他老师来一票。班长呢？」
「复数。好，下一个是奈子。」
「教务主任会参战。柊。」
「我要跳。」
「这不行喔。」
兰和修也被荼毒不小呢。多亏了柊的行动，以及从第一天就和老师展开愚蠢的问答，感觉距离感拉近了。虽然有些人还没习惯，但如果是这个班，那也只是时间问题吧。
「实际上，柊你真的打算那么做吗？」
「只是骨折的话还可以接受。」
「我猜如果是柊的话，会毫发无伤呢。」
悟听了柊的话也吓坏了。然后，理解到柊的生态的奈子，作出了如斯感言。我也投无伤生还一票。奇怪的是，只要不胡乱立旗，基本上都不会受伤呢。
「我也经常会犹豫，到底该不该把这货当人类对待呢。」
「不会很过分吗？我也是真真正正的人类啊。」
「正常生活中绝对不会听到这样的话呢。」
因为不会有怀疑是不是人类的机会吧。而且不是指精神上的，而是肉体上的部份。要是目睹明明被撞飞几公尺远，却只是皮外伤便了事，自然会怀疑了。
「我也试过骨折、脱臼、摔伤啊。」
「请你明白，单是现在这个年龄就全数经历时已经不正常了。」
如果只有其中一个的话还好懂。三个以上的话，自然会好奇你到底在过上怎么样的生活吧。会想像出跟理所当然的日常生活相去甚远的光景就是了。
「乡下的话应该很常见才对。」
「我问你一件事，除了柊之外，还有谁受过那么重的伤吗？」
「嗯？没有呢。」
果然是柊不正常呢。不知道是疏忽大意、是意外事故，还是跑去干傻事。也不想去知道。只是，我只能说她运气不好吧。
「我还是不要让柊参加甚么作战好了。」
「为甚么只有我？」
「完全摸不透妳的行动，而且感觉妳绝对不会听我的话。」
「因为是靠直觉行动的珍兽嘛。不，是害兽吗。」
「大家是不是太呛了？」
「倒不如说，真不相信柊你被说到份上还不生气。」
「因为柊的沸点高得出奇呢。我和总司也只见过柊发火一次。」
摆出愁眉苦脸的奈子，大概是想起了当时的情景吧。多半我自己也是同样的表情。如果要用一句话来形容当时的情景，那就是以后不想再看到。不知道是不是感情的限制器坏掉了，看她哭著笑著痛扁对方的样子，我和奈子都几乎要拿出真本事来阻止她。据奈子说，那个威胁程度和我不相上下。
「真不想再遇到发火的场面呢，特别是总司和柊。」
「啊，那个我也觉得做得有点过火了。」
「这不是因果报应吗？」
「我还没愚蠢到，可以容让不得不叫救护车的地步。」
就连竖起耳朵偷听的同学都吓了一跳。兰和修的脸也在抽搐，而悟则是冷汗直流。因为处理不当的话会变成剧毒，所以需要注意。至于为甚么把我也放在同列，那倒是个谜就是了。
「你说的可真吓人。」
「老师，你想好借口了吗？」
「我的脑筋可没你那么灵活啊。虽然想了很多，可到底有多少是你的计划了？」
「诶～，真没信用呢，我。」
认识悟的所有学生，都认为他不值得信任啊。甚至有时候连无关的事情，都会怀疑是不是他在背后插手。所以才被称为腹黑啊。
「这次的事我没有沾手啊。不如说，我还想知道怎么才能控制那几个人啦。」
「真的吗？」
「不行不行。因为，三个人中有两个绝对不相信我，而其中一个本来就摸不清行动。」
「「因为是悟嘛。」」
「因为要是听了的话，感觉会被利用到透，我才不要。」
我和奈子都知道悟至今都干了甚么才拒绝，而柊则是用不祥的预感这种莫名其妙的理由而不服从。虽然那是正确的就是啦。尽管看起来是出于善意而行动，实际上是为了自己、又或是坐在高处看戏。性格有够坏啊，这家伙也是。
「如果是为了共同目的倒是可以合作，但除此之外……」
「因为奇怪的敌人好像会增加了，我也同意呢。」
「无视指挥直闯幕后头目呢？」
「因为幕后头目正是悟呢。不，因为是装成我方的敌人，所以是歼灭对象吧。」
「想要利用这些人肯定不会有好下场的，所以我也谢绝喔。」
基本上我和奈子都会跟悟敌对，而柊会协助我们。不如说，柊的角色就是打游击扰敌吧。因为我俩都有抵抗力，所以很容易接受，但其他的人想要恢复思考正常，恐怕也得花点时间吧。
「我都不知道你们关系好是坏了。」
「私底下的话，可以听到有趣的故事，所以我倒是非常欢迎喔。」
「因为偶尔也会借助他的头脑，所以私底下的话倒是没差。」
「如果经总司审查过的话，私底下的话我也可以。」
「你们为甚么要强调私底下了？」
因为除此之外就只是产生纷争嘛。常识派的我们和愉悦派的悟意见不合都是常有的事。万一目的一致，威胁度便会大幅上升是谁人说的来著呢。是俗称大哥对吧。
「所以你想不出合适的借口，所以才来借我的智慧吗？」
「虽然不是本意，但答对了。实在想不出能说服其他老师的方法。」
「那很简单啊。重点是，只要证明我们没有欺负人就行了。」
应该不是全班同学闯进教员室吧。教师他们搞不好会误会了而引发全面战争。虽然我们没打算做到那份上，但总觉得有几个人会顺著势搞事。
「写个誓约书吧。然后全班同学都签了名就解决了。说我们又没有欺负人，今后也不打算这么做。」
「如果发生甚么问题，全班一起合作解决，也要追加这样的条款吧？」
「果然是总司，没错。」
我特意不说甚么。至于能否接受就看班主任了。是否认同取决于导师。虽然我没想要给忠告，但应该有几个人注意到了。一旦被采用，就等于得到了教师的许可，拿到了合法的承认了。
「如果是这样的话，他们应该会接受吧。可是，真的所有人都会签名吗？」
「也不是有甚么问题，应该会帮忙签的啦。大家都同意吧？」
听了悟的呼吁，所有人都点头赞同。这样一来恶魔的契约就成立了吗。明明一旦发生问题的时候，不可能所有人都想要认真解决的。
「总司可以吗？」
「既然班主任觉得可以，那不就好了吗？」
「不知道为甚么，我觉得背后一寒。」
「哎呀，今年好像是波澜壮阔的一年呢。」
「我能活下来吗？」
「呼呼呼，这诡计真有价值。」
各自战战兢兢，却又乐在其中的混沌地带。中立的是我和奈子、柊。常识派：兰和修。愉悦：悟。从某种意义上来说，各方势力聚集在一起，真是一言难尽啊。
对教师来说，地狱般的一年开始了。
15.既然恶化了就索性粉碎吧 
第一回魔窟抗争篇，开始。
自开学典礼已经过了好几天，时间也快来到黄金周了。若问到至今是否一帆风顺，想想也知道不可能。做傻事的笨蛋、与镇压他们的人，每天都在进行著虚无的斗争。
然后，我们为甚么会在校长室集合呢？
「那么接下来，我们开始对策会议。」
「校长，这本来不该是教师的份内事吗？」
委员长的吐槽是对的。我们只是被要求到校长室，完全没告知会议的宗旨和内容。但既然我们这几人叫上了，自然可以预计到是针对我们班的对策。
「光靠老师想不出解决办法啊，所以我才打算拜托懂得如何处理毒物的人。」
「喂，校长把我们说成是毒耶。」
「如果这个录了音的话，能不能当成谈判材料呢？」
「明明我都还没有融入那个班级呢。」
「死心吧，委员长。因为我根本不知道自己为甚么会加入这伙人里。」
被召集的有我、悟、兰、奈子四个人。我也不知道自己为甚么会被算进来。如果要召集的话，应该只找愉悦犯的中心人物悟和镇压班班长兰就可以了。
「老师们报告说，最近你们班的情况太过分了。」
「这理应是尽可能只由我们处理才对的。」
「是另外一件事。」
日常的争执、笨蛋的闹事，都是我们班里自行处理，不可能给老师添麻烦。虽然每次都被叫出去报告的兰会累坏了也很那个就是了。我们也好歹有在帮忙。
「上课的气氛实在是太糟糕了，老师们的胃都开始惨叫了。」
「「「「啊～」」」」
因为头绪实在太多了，我们都发出了笔墨无法形容的喊声。说到底，起因都是眼前这位上了年纪的校长就是了。虽然脸上露出为难的表情，但内心不正乐在其中嘛。这个女人。
「镇压方是甚么时候，因为实力差距太大而开始火大了？」
「大概两星期前吧。不过在那以后，中立侧的人也加入就是了。」
「然后轮到对我们不利而开始焦躁了。」
「只要我和总司加入他们就会开始败走，所以挺轻松就是了。」
「「你们镇压的方式太过激了。」」
虽然被两位代表者指摘了，但我们也只是采取了快速解决的方法。也就是说，只要让对方动不了就行了。只是奈子用浑身的扫踢让他们暂时无法行动罢了。
「奈子在前面，想逃跑的时候背后就有总司呢。」
「巧妙地堵住了退路啊。」
因为，如果不这样做，他们就学不乖啊。不过第二天就全部忘掉，又再开始行动，我觉得也是挺勇猛的。要是不理会一大早回校的可疑人士，等待他们的将是惨剧啊。扛著瓦斯罐的二宫金次郎＊，再怎么说也会被老师阻止吧。
「你们班有点做过头了。」
「校长，那不叫有点。」
「按我估计，应该会爆发一场对上全校师生的战争啊。」
这位校长真的没问题吗？完全不知道她到底想要我们做甚么。趁这个机会，有必要确认一下校长的真正意图吗？虽然也不能改变些甚么就是了，可是知道和不知道，在心态上会产生差异。就是这样，我从委员长那里取过了对话的主导权。
「校长，为甚么要把我们安排在一个班呢？」
「当然是因为觉得这样更有趣嘛。」
这所高中真的没问题吗？我和奈子都呆了，兰则抱著头。只有悟笑眯眯地享受著这一切。高中的最高负责人居然是倾向于愉悦犯一方，明显不会有甚么好事。
「可是，照这样下去，班级崩坏恐怕会是迟早的事。」
「最近班上的紧张状况，确实不容忽视。」
因为课堂上的气氛简直糟透了。拜这所赐，教师都一边冷汗淋漓一边授课。我也知道是个重担，但还没有根本的解决方法啊。
「所以，我想你们四个人能不能准备一个解决方案呢。」
「连校长也期望破灭是要怎么办？」
「我倒是可以准备对策，但实行上必须得到校方的许可。」
「那个，校长，是不是阻止他比较好呢？」
「啊，原来是这样。我是负责瑠瑠的人员吗。」
好像只有一个人在想别的事，而我和兰都对悟的计划感到不安。然而，我们也想对现在的班级做些甚么。毕竟那个班级要是爆发起来的话，可能真的会引发把整所高中卷进去的战争。
「校长，我想确认一件事。」
「总司同学，有甚么事吗？」
「为甚么不让其他教师列席呢？」
我也确认了一下，这里的只有校长一个人，以及四名学生而已。本来的话，就是班主任在场也不奇怪。为甚么她不愿意跟其他老师共享情报呢？
「因为接下来的发言，他们不是面露难色，就是会阻止嘛。」
「不愧是入学试时看秀一段来收生的人。」
我也只能傻眼了。跟我们班的亲和性真高啊。难怪教务主任的头发越来越稀薄了。上面的人太自由，下面的人便非努力不可吧。那颗头就是努力的证明。
「我要不要参加悟的作战呢？」
「总司，你是认真的？」
「我反过来问你，兰能提出稳妥解决现状的方法吗？」
「如果能做得到，我就不用那么辛苦了。」
以内情来说已经到了末期。不知道会在哪里爆炸，如果我和奈子不在的话，当时可能已经发展成混战了。如果是嬉闹的吵架还好，但如果是真正的殴斗，那不制止可不行。
「仅仅一个月就崩溃的班级也很有病就是了。」
「就是因为大家都怀著甚么负担，或是有甚么无法忍受的东西啊。」
「造成这种情况的人是谁啊？」
「去解决这问题的我们也到了末期吧。」
愉悦、镇压、中立合而为一发挥机能的情况，该叫作甚么呢？叫混沌吧。不管悟的作战计划是甚么，我们都会用自己的一套来干吧。也就是说，来办个盛大的祭典吧。
「下定好决心了吗？」
「那么，悟，计划交给你了。」
「我们来抗争吧。」
啊，兰开始后悔了。为了停止斗争而斗争，怎么想都觉得奇怪。因为就像是裂缝开始扩大了，然后再拿锤子敲下去一样。看著都会变成碎屑了。
「你看，就像是互相挥拳后萌生出友情一样嘛。」
「那种歪理在电视剧和漫画里才会有啊。」
「要我说的话，因为是在忍耐些甚么，目的是让大家发泄出来吧。」
「那些没动真格的人，每天都在不完全燃烧，而镇压方也不知道该怎么把握分寸。我觉得这倒也不错。」
一人反对。既然有三个人赞成，肯定会实行。之后只要拿到日程和校方许可就没有问题吧。只是，想要引发抗争，我觉得校方是不会同意的。一般情况下。
「我会拍下影片的。」
至于这个校长，我一开始就没觉得她会反对啦。在这里也不可能有制止者。要是有哪位老师在场，也许会阻止校长，但没人会叫他们的。
「借用高中设施的许可是ＯＫ的，但再怎么说也得禁止破坏行为。」
「为了不给其他同学添麻烦，安排在假日好了。」
「清扫工作就由大家自己来吧。」
「具体的规则交给总司和悟。」
这样一来，全班总动员的第一个活动就决定好是抗争了吧。后来，看到这段影片的教师，开始用某个词汇来称呼我们班。魔物的巢窟，通称「魔窟」。
注：
二宫金次郎：即「二宫尊德」，日本江户时代后期农政家、思想家。日本很多学校都设有他的铜像，见下图。
https://www.news-postseven.com/uploads/2016/11/P38ninomiya_aflo.jpg
16.规则的背后是甚么？ 
那么，从校长室释放出来的我们，要去的当然是我们的班里了。因为是在最后一节课刚结束的时候被叫出去的，一般来说，其他的家伙应该早就回家了吧。
只是我们四人，坚信他们肯定一个都不缺就是啦。
「诸君！决定要举办祭典啰！」
「「噢啊啊～！！！」
「用上整所高中的双组对抗战！」
「「哗噢～！」」
「把对方打个落花流水吧！」
「「吼哇～！！！」」
「这里是蛮族的部落吗？」
「要是看到这种情景，我无法否认呢。」
「喂，隔壁班已经用尽吃奶之力逃之夭夭哦。」
听到奈子的声音，我往走廊探了探脸，没看错的话，隔壁班的同学正争先恐后地赶放学。可能是传播出去了，连其他班的家伙也落跑了。听见我们班摇旗呐喊的声音，就是会变成这样吗？
「参谋──体育系的还算了，我们这些技术系的就没甚么可做吧？」
「如果我说允许设置陷阱的话？」
「好啊！去采购器材！」
希望不要把高中魔改造就好了。确实，如果只是普通乱斗的话，只有体育系的家伙才能全力以赴。这样一来，幕后的家伙就无所事事了，所以只得让他们做一些陷阱和妨碍工作。
「冲田君，那艺术和演艺系的又该怎么办？」
「欺骗、绑架或拷问。不，想拿去当实验材料也没差吧？」
「真鬼畜啊。OK。我再想想方向。」
这个也只能许可。虽然对于一旦被逮住的话、不知道会被做些甚么而惶惶不安，不过，这次的祭典目的也是为了解除所有人的限制器。这是为了掌握谁人拥有甚么特性，能做到甚么程度都没问题所必须的活动。
「非战斗人员、而技术上也派不上用场的我们又该如何是好？」
「带上零食去视听室观战吧。」
「我去准备爆米花和可乐好了。」
「摄像机的布置就交给擅长的人了。还有也得实况解说吧。」
「交给我！」
校长应该准备好摄影用的照相机才是。但光是播放影像还不够看。虽然我们的声音也会被收录进去，不过果然需要一个旁述解说吧。既然都有合适的人选，所以没理由不用。
「语部，搭档就拜托你了。」
「没办法，我来吧。」
男女搭档的实况想必值得一听吧。为甚么这个班级里都尽是个性丰富的人呢？不如说，我觉得一所高中云集了这么多的人才也很少见。对教师来说，这是恶魔世代吧。
「会在黄金周第一天举行，大家穿上方便活动的服装来参加啊。打扫和收拾预计会在当天和翌日。」
是个没甚么效果的嘱咐。虽然暗地里在说，如果弄得太乱，收拾起来会很麻烦，不过他们也不是这样便会犹豫的人。而且因为是第一次举办，想必干劲冲天吧。
「好了，那我们来制定详细的规则吧，主持由我和总司来负责。」
「首先一点，禁止破坏校内设备。」
虽然同时有优点和缺点，但如果单纯地造成破坏，老师的印象也会变差。就算说弄坏了再修好，也有些东西修不了的吧。如果不明言的话，绝对会有人踹破房门的。
「接下来换我开始。可以特定对方最多三名选手，延后他们开始时间五分钟。」
「那有甚么意义了？」
「因为，要是奈子从一开始就杀过去的话，对方不是很不利嘛。但如果只特定一个人，那也很不公平。」
我明白悟在说甚么，但这规则不是对你有利嘛。奈子绝对会选择和悟敌对的势力。是想著拖延最初的进展，就能争取到应对的时间吧。
「还有就是禁止特定的组合吧。比如说禁止奈子和瑠瑠的组合。」
毕竟这两人要是组合在一起，就没有对抗瑠瑠的法门了，所以也不打紧吧。即使如此，假若奈子跑上前线战斗的话，必然会无法应对瑠瑠。感觉这规则有跟没有也没分别。
「简而言之就是让双方都有对策啊。当然了，总司和勇实的组合也会禁止。」
「那我和奈子的组合呢？」
「总司和瑠瑠的组合会如入无人之境通杀，那边的威胁才更大吧。」
为甚么知道我和瑠瑠共斗时的战术啊。如果我当前锋，瑠瑠负责后援的话，便能轻易瓦解对方的防御给他一击。即使面对奈子，这战术也能确保三成左右的胜率。如果是一般的对手，更是可以随意狩猎。
「分出胜负的方式，就采用回收放在双方阵营本阵的球，带回自己阵营吧。」
意外地好像会是场持久战呢。因为一开始双方都必须进攻，所以尸体会不断增加，即使抢到了球，拿著球的人也会受到集中攻击。这规则绝对会出现牺牲者吧。
「我可以提问吗？」
「怎么了，委员长？」
「人员要怎么分配？」
「自由不就好了嘛。之后再调整人数就行了。」
就是这样，我们将教室分成两半组成了小队，但出乎意料的是，根本没必要调整人数。因为还没来得及调整就转到观战这边去了。也可以说是看到对手就逃了吗。
「和预想的一样呢。那么，吗？那我们要求总司、奈子和柊的开始时间延后。」
「那么，我们这边就是勇实、瑠瑠和大猩猩延迟。」
「等一下！」
悟和兰的判断是正确的。能够达成拖延最棘手的主持这个目的。悟最担心的就是柊吧。就算设下了陷阱，也不知道柊会用甚么方法突破。
「大猩猩怎么在大喊了？」
「我的称呼也太过份了吧！？」
「这叫名若其人吧。不论脸、体格和体毛浓密，正正就是大猩猩吧。」
「顺便说一下，这称呼已经渗透到其他班级了。」
「可恶！」
因为是瑠瑠的情报，应该不会错吧。至于是谁传播的，这个时候就别提好了。毕竟是我的青梅竹马嘛。不过，不能小看他。力量上丝毫不逊色于真正的大猩猩，连奈子也无法单凭力量战胜他。
「我们的称呼也分别定下来了呢。我是兵装吗。」
「因为跟总司有很多共斗的机会，作为辅佐的角色被广泛传开了吧。而我则是从女番长变成了女帝。」
「像我的，连其他班级的同学也都一脸平常地称呼我为委员长啊，不如说都不记得我的本名了。甚至连老师也是。」
因为伙伴之间一直都那么喊，结果其他班级也开始模仿，就这样被记住了。最悲惨的是兰吧。连校内广播也是叫「委员长请到教员室」，未免太可怜了。
「好～的。规则还没有说完，大家不要离题。」
「都是大猩猩的错呢。」
「是啊，都是大猩猩的错。」
「这次的祭典，我绝对要你们纠正对我的称呼！」
一旦叫开了，通称可不是那么易便能改变才对。但是，通称也未必是一人一个。柊除了狂人之外，这一个月来还有林林总总的叫法，连她本人都掌握不了啊。
尽管校内的学生全都回去了，我们还是继续说明规则，直到来视察情况的老师叫我们回去，大家才解散了。然后，各人都著实地办好祭典的准备工作。
17.开战前的双方阵营 
抗争当日。准备亦顺利地结束，黑组在全员到齐的状况下，正处于等待开始时间的阶段。我们的阵地在二楼。结果，获准设置陷阱的，就只有教室大楼的二楼到四楼。
「化学室之类果然还是太危险呢。」
「要是发生爆炸可不是说个笑就能了事。」
这方面虽然我们会尽最大的努力作好准备，但所谓事故就是在毫无预兆下发生的嘛。虽然引发的是我们就是了，可解决的人也是我们。因为又没给谁添麻烦，所以没问题吧。
「那么，小气不透露情报的瑠瑠有没有甚么话要说？」
「不是小气，只是不想拿出来而已。」
「真心话呢？」
「这种东西第一次亲眼看会比较开心。」
这是真理。如果是为了让黑组获胜，作为军师瑠瑠的情报是必须的。但是，这次的活动最重要的是享受。胜负只是次要的，在意这种小事也不是办法。
「虽然这一个月来，我方阵营的情报好像已经尽显无遗了，不过对方的还是个未知数呢。」
「坦白说，绝对是那边的个性更浓厚。」
「真的是在负责秩序吗。」
虽然被高中方面称为良心组，但说实在，他们才是魑魅魍魉不是吗。平时不会看到他们大闹、做出奇行的样子。但是，如果是这种不讲武德的活动，良心组会有怎样的变化呢？
「哎呀～，好兴奋啊。」
「我方的应对能力和制定对策就变得更为重要了。」
「这取决于我能否不乱了套吧。」
「没关系，马上就会乱套的了。」
「诶──」
我好歹都目睹过大大小小的骚动，对异常事态应该早已习惯才是的。瑠瑠会这么说的话，大概是会发生甚么事吧。就算说无法预测柊的行动，但我觉得这也是有限度的。
「可以透露一些情报吗？」
「你就吓破胆吧。」
「我们是自己人吧？」
为甚么瑠瑠对我这么严厉呢？我明明也没怎么对她出手才是。毕竟就算想，如果连身影也寻不著的话，那根本无从说起。就算发现她的身影，也会因为奈子和她在一起而束手无策。
「不管谁都可以，快给我破灭吧。」
「你好像很怀恨，到底发生了甚么事？」
「我不想说。」
第一次亲眼见到比较有趣这点也是有的，不过对瑠瑠来说，她是想制造出和自己同样体验的受害者吧。我觉得能捕获在我们班上，逃亡和隐藏方面鹤立鸡群的瑠瑠，就只有奈子而已。还有其他人吗？
「对瑠瑠来说，要注意的对象有谁呢？」
「问得多蠢。总司、奈子、柊，我觉得这三个人最为出类拔萃。」
「果然是啊。奈子肯定会一直线杀过来吧，总司应该会负责支援或是抄近道过来，至于柊呢？」
「总司是这么说的。基本上她都是用蛮干的，但由于行为实在太有病。谁都不会做的事，她却泰然自若去做。」
「你终于拿出了情报呢，那么，把模式反过来思考不就成了吧。」
「如果能够理解的话就不用这么辛苦了。」
以情报为基础再作组装不就好了。不过我也理解对某些人是行不通的。其中一个就是柊，从她过去的行动来看，她可是个一脸平常地胡来的人。不过，如果只是这种程度的特性，手段应该还有不少才是。
「大概会中招，被柊的自由。」
「天晓得呢。」
我也没打算轻易被人抢先。而且，只要能好好传达我的想法有多快乐，那就算是成功了。最重要的是，我讨厌输呢。
那边在开作战会议吗。还是各随己愿地准备呢。虽然我们也召集了所有人，各自开会讨论，但有件事无论如何都不说不可。
「我说过了，要穿方便活动的衣服。」
『确实有说过。』
「谁会想到有人会穿布偶服来啊？还有，那个标语牌是甚么了？」
『这就是真实的样子！』
为甚么把标语牌翻过来的一瞬间，文字就变了呢？这已经不是甚么写得快的程度了。再进一步说，情绪是不是异常地高涨呢？感觉气氛和平时不一样。
「还有这边的，为甚么会一身巫女装束？」
「这是我平时穿的衣服。」
还是改变认知好了。这里不是讲求秩序的良心派。虽然有些家伙在学校里和校外会采取不同的态度，只是在这里，这样的人有很多吧。也就是说，他们想著现在这里不是平时的学校，而是在假日举办活动的地点。
「不妙啊，搞不好个性可能比那边还要更浓。」
「总司，怎么办？光靠委员长无法驾驭啊。」
「等一下，事态有那么危险吗？」
我觉得应该没有危险吧。只是，事态能不能如我所想地展开呢？特别是那个布偶服，好像发挥出有如柊一般的自由奔放。虽然事先已经知道里面是谁了。可是落差太大了啊。
「修。演出没问题吧？」
『这样的话我就能全力以赴了！』
如果单纯考虑战斗力的话，应该上升了很多吧。虽然个子小、体格也不是孔武有力，但穿上布偶装后重量增加了，撞击力也相应提高了吧。而且防御力也值得期待。这样一来，就可以期待他在对方的先锋面前起到屏障的作用了。
「那么，凤，武器真的这样就可以了吗？」
「这也是我的日用品，我很熟手的。」
单手转动的样子，确实让人感到应该挺熟手的。作为武器很寒酸。这是为了诱使对方大意的手段吧。因为，这可是打扫用的竹扫帚啊。谁都不会把这个想成是武器吧。
「呐，总司君。要让谁人去对上谁人好呢？」
「我不会提建议，这次就只由兰来应对吧。」
「那我们就自由行动好了，如果有指示的话，说不定我们会听。」
「这个倒是希望你能听从指示。」
正因为是秩序的良心组，所以这边是白组。不过，双方阵营中都混杂了一些灰色的家伙。那就是像我、奈子、柊这样的中立派。这样的家伙，能轻易听从指示吗。
「兰你最好也好好观察一下其他的家伙。因为有些人身上明显带著古怪的物体啊。」
「啊，这个一看就知道了。」
是啊。棍棒和绳子我还懂。因为是捕获必需的东西，也是平时就在用的东西。可是，婴儿用的手摇铃绝对不是平时用的吧。因为那些家伙当中，家里应该没有婴儿吧。
「喂，那个不就是传说中瑠瑠所吃上的那个。」
「当时作为惩罚，我把她卖了。」
「这真不是人干的。」
「毕竟连那个瑠瑠都消沉到有段时间不敢出门了呢。」
虽然我们完全没牵涉在内，但惩罚室里到底发生了甚么事呢。听说是运送败退者，也有听说是绑架。虽然看他们一团和气地说著甚么，这个还是不要打听比较好。
「加贺，布置好了吗？」
「我都被毫不容情地使唤了啊。虽然这下子会更安全、更轻松就是了。」
真是太可怜了。虽然以个性和素质来说太遗憾就是了。因为能够便利使用，所以大家都非常爱用。果然每班都得有一个这样的家伙才成呢。
「已经准备就绪了吧？」
「我们设置了连我都破不了的路障，那个的话就连大猩猩也没办法吧。」
「解体好像很吃力呢。」
这边准备了稳定的路障，但那边为了妨碍前行也准备了甚么吧。彼此都藏好自己的手牌，而瑠瑠应该也不会揭露情报才对。因为这种东西要是暴露了就没意思了。
「总司，奈子，来玩牌吧。」
「这里也有个自由人呢。」
「因为有些家伙用不著讨论嘛。再说我们是延后组，距离开始时间还很闲，就当作前哨战吧。」
「你们，别忘了大家是同伴。」
那么，该做甚么呢？打梭哈和廿一点的话，柊可是压倒性地弱，所以就玩抽鬼牌好了。也能消磨不少时间吧。不过，如果只玩一场的话就是了。
黑白对抗赛的开始会怎样呢？
18.狂人的过去－性命危机篇－ 
那是因为兰不经意、理所当然的话所肇始的。正当洗好了牌，分发给大家的时候。闲得发慌也是原因吧。
「在学校乱斗甚么的不要紧吗？肯定有人会受伤的嘛。」
「这种程度还算是没问题的啦～」
「你是以甚么为基准说的？」
「跟我以前玩过的投石大战比起来好多了。」
「请翻译。」
「我们也是第一次听说啊。」
我和奈子听说的，主要都是最近几年发生的事情。所以我从来没听说过她小时候的事。因为里面明显夹杂了不妙的词语，兰才会一边抬头看著天花板一边思考是真的还是假的吧。
「你刚说了投石，那投的是甚么了？」
「那当然是随处可见的石头嘛。然后朝对方全力投球。」
「就算挨上一记，也不是喊痛就能了事吧？」
「所以才会装备了锅盖。」
「是不是跟甚么电玩搞混了？」
从柊一边丢掉成对的卡牌，一边理所当然地说著来看，似乎是真的吧。要是一边说谎一边做别的工作，便很容易出错、或是动作会变得迟缓。但是，从柊的动作看不出那种样子。
「那可是超刺激的。」
「你把暴戾讲错了吧。」
不是把石头射向对方嘛。打中了肯定会受伤吧。理所当然地付诸行动的柊固然很有事，可是陪她玩的朋友，脑子不也一样有问题吗？
「眼看会被打中的时候，就得用锅盖挡住才成呢。」
「我还是第一次见到把锅盖当盾牌的人啊。」
「过家家游戏的话还可以理解，但真的把它当防具的也很少见吧。」
我也同意兰和奈子的吐槽。锅盖本来的用途是做饭的工具。把那个当成防具可是搞错了用途。倒不如说，为甚么会把锅盖带在身上呢？那边也不正常啊。
「虽然这个游戏也是在击中头部流血的时候就停止了呢。」
「这是理所当然的结果吧。」
「因为头发被都血弄得黏糊糊，所以就直接跑去剪了。」
「我可以预见到结局。」
「店员都惊叫起来了呢。」
那是小孩子时的事吧。我不觉得可以一个人跑去剪头发。应该是找父母中的其中一个同行才是，难道说父母也甚么都没想就带她去吗？明明结果都可想而知。
「然后又举办了第二届，结果还是满头是血，而且还当场被大人看到了，被骂得一塌糊涂啊。」
「这孩子，是不是把脑袋的螺丝漏在娘胎里了？」
「「无法否定啊。」」
很奇怪吧。明明知道是危险的游戏，为甚么还要再玩？问谁都不会觉得那是甚么有趣的游戏吧。就算是追求刺激，就不能再深思熟虑一下吗？
「那个嘛，因为小孩子时危机感都比较弱啦。」
「喂，等等，难道还有比这更危险的事吗？」
「用扇贝壳做成的飞碟，目标是人。那个真的很不妙啊，因为一认真掷出去，可是会钉到木头上啊。」
「这孩子的乡下互相残杀很普遍吗？」
在明明知道会钉进木头，却把它扔向人类的时刻，就已经失去理智了。如果只掷向同一个人，那比欺凌还要过分了，不过那多半是多人争斗吧。
「因为躲避时出了差错，待溅出血沫才回过神来。顺便一提，受伤的是额头。」
「之前的头部受伤也是，你有去医院吧？」
「诶？是自然治愈的，没问题的啊。」
谁能把常识装进柊的脑袋里呢？小时候的治愈力很高吧。但是，一般都会为求保险起见去一趟医院才对吧。理所当然地选择不去是不是太奇怪了。
「柊你就没有恐惧心吗？」
「我当然也有过恐怖经历啊，例如遭遇到熊啦，跟杜宾犬玩捉迷藏啦。」
「嗯，虽然也是恐怖体验，可这个纯粹只是性命威胁吧。」
如果曾经被两者袭击过，那死掉的危险性会更高。尽管柊若无其事地抽牌，但我可都吓坏了。性命危机甚么的一生人也就一次半次吧，怎么小时候就体验过两次呢？
「哎呀，被杜宾犬追赶时真的有够不妙啊。我还以为要是被逮住一定会被吃掉啊。」
「你是怎么逃掉的？」
「骑著自行车全力冲刺，跑了一公里左右就放弃了。」
正因为生命危在旦夕，才有可能超越身体的极限奔驰吗。还是因为原来的身体能力就办得到呢，那我就不知道了。虽然我知道柊体力本来就挺强。
「那熊呢？」
「逃避熊的方法有很多种啦。总之就是别转身露出后背，只要慢慢地后退，总有办法吧。」
「当时的距离是多少？」
「大概在三公尺左右吧。」
我先说好了。熊就在这么近的距离上，还能那么冷静地思考然后逃跑的胆量是怎么回事啊。一般的话都会因为恐惧心而全力奔跑吧。就是我，如果是那种状况，应该也无法保持冷静。
「还有呢──」
「对不起，已经够了，就饶了我吧。」
兰宣布投降，但我明白她的心情。性命危机这种事，人生中也就那么一两次吧。为甚么说得好像还陆续有来的样子吧。这种事若不一点一点公开，我精神上可是撑不住。
「志穗同学，你还是去一次除灵一次吧。」
「所以我不是说没问题吗？」
听了对话的凤也参战了。从谈话来看，这应该不是第一次劝柊去除灵了。虽然不知道柊和凤之间有甚么联系，反正肯定是柊搞出了甚么事吧。
「奈子知道柊和凤的关系吗？」
「那是我、瑠瑠和柊今年元旦去参拜时发生的事。」
不，为甚么要用说书似的开始谈啊。从奈子远目的样子来看，我觉得当时没有和她同行真是太好了。可能是卷入了事件，也可能是目击了甚么希奇的事吧。
「一爬楼梯柊便跌倒，摇铃合什的时候铃便掉了下来。」
「还有，正要回去的时候，神社的占绳便断了。看到这码事，自然会建议她去除灵吧。」
还真是有够过份的惨状啊。我可不想看到那种光景。柊的前世和神明大人是有甚么因缘吗？兰的表情都固定起来了啊。大概是无法理解为甚么会变成这样吧。
「可是当把掉下的铃铛送过去的时候，凤的爷爷不是小声说了句『啊，办不来』吗？」
「亏你听到了啊。我在看到送过来的的瞬间，脑子都变得一片空白啊。还有就是在想是不是恶作剧了。」
「如果不是我们作为目击者辩护，柊早就被骂了。」
连司掌祭神的人都说无能为力，柊你到底背负了甚么孽障啊。还是说被哪里的神明附身了？不然也不可能量产出这么多的惨案和奇事。
「做了总比不做要好。」
「所以说没关系。你看，我现在不还是活蹦蹦嘛。」
「志穗同学，死后才做的那个叫葬礼。」
柊真的都被卷入了真的不知道为甚么她还活著的各种事情里。即使是洁净身体，活著的时候和死后的意义也完全不同。为甚么会对自己这么漠不关心，真是不可思议。
「比起这个，柊，你快抽吧，这可是你最喜欢的二选一啊。」
「这边！」
「可惜，是鬼牌。二选一的抽牌运还是那么神呢。」
「奇迹的连续二十四次抽不中，那个我们想忘也忘不了啊。」
「可恶啊，二选一。」
「还是去除灵吧。」
「这孩子到底是怎么回事？」
尽管话题不断变化，但话题的中心还是柊。在拓展话题、激发兴趣、建立圈子等方面，真是很方便的东西就是了。奈何提出的都尽是离奇话题。只有柊才知道这是真的还是假的。
只是，不召开作战会议真的没问题吗？
19.即使开战了，还是开不了头 
距离开始时间所剩无几了。尽管如此，我还是有非做不可的事情。实况不是在开始后才需要的。在开始前炒热气氛也是工作之一啊。虽然观众很少就是啦。
「距离北见川高中异种格斗战的开始只剩下最后一点时间了。各位选手的状态如何呢？语部同学？」
「虽然肯定是格斗战没错，不过要说的话应该是对抗战吧。还有，双方都自自由自在，甚么都没干啊。」
「干劲应该是有的，但准备工夫已经完结了，没甚么事可做的吧。」
「不要突然变回原来的语调喔。」
本打算讲得像实况直播一样，可那样我也太累了。自然果然才是最好的。旁边的语部似乎一点也不想解说。在开始之前也不可能嗨起来吧。
「白组的延长组已经开始抽鬼牌了。」
「收录不到声音真遗憾啊。」
「因为委员长的目光都开始放远，所以我想应该是在揭露甚么旧事就是了。不过，从精神卫生的角度来看，还是不要听比较好啊。」
「因为柊那边都会打破常识的呢。」
明明自己身处危险之中，却若无其事地谈及的柊，就连我们都认定她是个狂人。作为人类最重要部分的螺丝应该明显松脱了。不过也有人会为可以当实验台来用而高兴，这点也挺像我们的。
「那么赔率呢？」
「黑组占八，白组二。我觉得就算有总司和奈子在，面对人数差距也无能为力就是了。」
「因为白组里有个打扮奇怪的人，事前情报果然很重要啊。」
到底是谁啊，穿上布偶服当武装的笨蛋。在我们的预想中，总有几个人好歹能够突破总司和奈子，而他们就是会取得胜利的关键因素。本以为白组中能构成威胁的人不多。揭晓一看，白组的人个性好像更加浓烈啊。
「穿著巫女装束来的凤也挺怪呢，那样子真的方便活动吗？」
「是打算角色扮演迷倒人吗？」
「你要是这么说的话，凤可能会试图咒杀你，请小心。」
「当真？」
「果然。」
我就想，我们班上的女生攻击力是不是莫明地高了呢？物理方面固然是了，还有像凤一样拥有奇妙的力量，或是瑠瑠那样拥有情报。柊在防御力已经是封顶级吧。让男生相形见绌的人也太荟萃一堂了。
「即使这样，黑组里也有若头＊和大猩猩等武力出众的成员，想要爆大冷应该很难吧。」
（注：若头在日本黑帮中，指组里的第二把交椅，一般都是下任组长 ）
「毕竟新选组也分裂了，有三个人是黑组呢。而且，三人众也是黑组吧？能行动的家伙都毕集在一起，这点也很重要。」
「与此相对，白组却净是些毫不起眼的人。虽然一如当初预想就是了。」
不能相信事前情报，这就是我现在的想法吧。因为瑠瑠也不提供情报，所以我也不知道谁人拥有甚么样的个性。因为下注已经截止了，现在已经不能转了，真让人吃不消啊。
「顺便问一下，语部赌的是哪边？」
「白组。」
「现在想想，可能这边比较好呢。」
我虽然赌了黑，但赌的又不是钱。都只是点心和用具之类，不是些甚么昂贵的东西。话虽如此，既然会有赢输，那谁都不想输吧。
「离开始时间不多了，该认真点了。」
「因为到现在为止都是些类似旁述的东西呢。」
虽然闲聊差不多结束就是了。感觉和实况不一样，但也许还是能够让人理解到双方的势力是如何划分的。因为对我们来说，认真的方向跟其他人感觉有别呢。
「对抗战开始时间到了！双方都气势汹汹地打开门，先锋冲了出去！」
「一开始先从最近的楼梯往下走都是定式了，不过双方都在那里阻挡呢。」
「白组用老规矩的防护墙封锁了楼梯，要突破这个应该会很花时间吧。」
「搞不懂黑组在干甚么，好像往楼梯倒了甚么液体似的东西。」
「情报好像解禁了。楼梯上撒的好像是清洁液。因为滑溜溜的，变成非常危险的状态，所以好像还准备了警示立牌。」
因为非常滑，所以放了一块写著禁止入内的警示立牌呢。可以预测要是一不小心踩上了，肯定会摔倒吧。白组的人也在看到的瞬间放弃不下去了。
「表情毫无变化的玩偶全力奔跑的样子，有点恐怖呢。」
「而且还跑在最前面，里面的人是谁？」
身体能力不就是怪物级嘛。到现在为止，情报还没有解禁，不知道里面到底是谁。不过，只要用排除法想想谁没有露脸也能明白了。呃，白组中没看到人的是。
「喂，里面的难道是修吗。」
「诶？真的假的？」
「因为白组成员中没找到的就只有他。在待命组里也寻不著他。」
即使向录像组确认，他们也报告说无法确认修的身影。因为设置的摄影机数量很多，不参加的人都要在观战的同时，报告谁在哪里做了甚么。
「等！？下楼梯好快！」
「为甚么穿人偶服的比没穿的人还快啊？而且还完美地受身，脑子也太有病啊。」
仅仅三步就下了楼梯，可最后一步几乎是用跳的。虽然是因为布偶装的防御力吧，但这无疑还是一种危险行为。全靠那完美的受身才令之化作可能。然后如流水般站起来的样子，让人感到很熟练。
「啊，站定了。」
「正在确认三楼的走廊，不过变成只露出半张脸呢。从观众的角度看，这根本恐怖啊。瞧，黑组的人全都停下了脚步啊。」
我也有一半想认真地做实况直播。可是，如果正确地传达现状的话，那几乎都会变成笑话，所以我决定放弃职务了。为甚么我非得实况播报人偶对人类这种莫名其妙的事不可啊。
「真厉害，黑组都往后退了。」
「因为冲击感很强烈吧？要是拿著菜刀或凶器，简直就是恐怖电影。」
「我懂我懂～」
如果在日常生活中遇到这种情况，我会全力逃跑的啊。从黑组角度，因为不知道里面是谁，恐惧感更是倍增吧。因为心想在白组中脑袋有病的家伙顶多就只有柊而已吧。
「噢，人偶整个人露出来，跑了出去啰。相对的，黑组那边的先锋是若头。」
「因为有家伙在手，我觉得对若头比较有利，这方面怎么样？」
「因为不是木刀而是竹刀，所以攻击力有所减弱，但这已经足以当成武器了。相对的人偶就手无寸铁。接下来会怎么做呢？」
「若头疾驰往下砍。人偶呢。噢，这是要空手取白刃的架势！」
「不，这是……」
虽然影像无法传达出来，但随著巨大的声响，人偶的头部也凹了下去。显然是手搆不到呢。尽管命中是必然，但要说人偶会因此而胆怯吗──
「即使头上插著竹刀，来了个火箭头槌！」
「身体的弹力到底是怎么回事啊。能够从那里飞扑撞过去可是挺厉害啊。」
虽然若头被飞扑头槌撞飞就是了。趁著这空隙，三人众从玩偶旁边走了过去。这和我们预想的一样。胜负应该就取决于这三个人能走多远吧。
「不让你们过去喔。」
「「「呜！？」」」
三人一同都被绊倒了，这只能说是妙技。我真想知道要怎么用竹扫帚才能让三个人同时摔倒。就连那妙技本身，我们的眼睛也根本追不上。
「喂喂，这是。难道会爆冷吗？」
「还不知道呢。如果和延长组会合了的话。就算人偶的突破能力再强，体格和力量上也会输给大猩猩的。」
「如果凤对上了若头的话，应该也能拖住脚步吧。倒不如说，完全没想到凤会和若头势均力敌。」
现状就是如此。因此双方都在中立地带的三楼被拖住脚步了。双方阵地的所在楼层都设置了陷阱和埋伏，所以我也不知道会发生甚么。
「那么，延长组差不多到了解放时间了。」
「先锋都会对上，会有多少人倒下呢。医疗班准备好了吗？」
「正拼命地抓著脚踝，试图拖离前线呢。看来擦伤好像会增多喔。」
所有事都要我们班来做也太勉强了吧。很明显人数不够。多亏了这样，抗争参加者会变少，在某种意义上来说，对教师他们来说也是不幸中之大幸吧。毕竟他们都不希望看到学生互殴或是使用凶器吧。
「解放时间到了。大猩猩，勇实要出阵了！瑠瑠就不知道！」
「呃……等一下，白组那边好像完全没有动静。」
「委员长正在著急呢，是出了甚么问题吗？」
都设置了计时器，不可能不知道时间吧。委员长好像在说甚么，但声音传不到这边。只能等其他家伙来报告了。
「甚么？诶？」
「怎么了？」
「说抽鬼牌进入了延长战。」
「给我拿出干劲啊！」
为甚么比起愉悦犯众多的黑组，白组会更加自由奔放啊！
20.最重要的人最迟而最速 
抽鬼牌的战绩，我和奈子各四胜一负。如果最后决战是和柊的话，那几乎都不会输。相反，如果剩下我和奈子的话，谁赢就要看运气了。因为柊的话，运气这个要素总有点怪。
「当变成比拚扑克脸的时候，运气成分会比较强呢。」
「还有就是有多注意到对方的细微变化吧。」
「正因看不透才演变赌运气就是了。可为甚么我在二选一上这么弱呢？」
「因为平常的生活都在消耗运气吧。」
明明在日常生活中都遇到奇怪的事情，却没受过甚么重伤，这就是运气好的证据吧。虽然说到底，会被卷入这种事态的时候也可以说是运气不好。所以我觉得这恰好打平了。
「好了，差不多该行动了吧。」
「你以为是谁的错才进入延长战啊？」
「奈子说得没错，因为柊说要再来一场，我们才跟奉陪的啊。」
我们可以自由行动的时间早已到了。论时间大概是过了五分钟吧。虽然对于我们这些并不是从一开始就那么有干劲的人来说，这没甚么关系就是了，但即便如此，我们也不想特意输掉。
「兰，战线呢？」
「都是因为你们在玩的缘故，前线崩溃了啊。虽然他们已经到达这一层，但多亏了惩罚室，还没来到我这里。」
「他们媲美绑架的手法怎么样？」
打开门，把对方拖进去。虽然只是这样而已，但手法实在太精湛了。如果像现在这样的情况，对方自然也会警惕门后面有甚么机关。尽管如此，还是看准了意识的空隙逮获了他们。
「都偶尔听得到尖叫声，你们没注意到吗？」
「我以为是健康的惨叫。」
「错倒是没错，可也太莫名其妙啊。」
至于被拖进去的人会遭遇到甚么，那只是被强制执行脚底按摩而已。用手指的按压、加上用棒子的压迫。连家里当脊椎按摩师的人都参加了，所以在结束的时候，想必各方面都会浑身通泰吧。
「至于疗程期间太像地狱。」
「哎呀～，那个我也体验过，真的很痛呢。」
「连柊都会抽搐起来的脸，那挺珍贵啊。」
「虽然痛归痛，不过那个时候，能不能不要在我耳边为我打气吗？」
「真是莫名其妙啊。」
听到奈子和柊的对话我才想起来，对男生来说，这算不算是甚么奖励呢？疗程中不是用热血的声音打气，而是用像是在鼓励小孩子的声音。我也不太清楚那家伙的属性。
「那货居然是关节技大师，最叫人搞不懂。虽然我偶尔也会请教就是了。」
「很有参考价值啊。虽说是用来击退色狼的，其实在实战中很多地方也能活用到。」
「你们到底学到哪里啊？」
没想到竟然会为两个朋友的战力增强做出贡献。的确，我、奈子和柊经常会遇上争端。奈子方面比较多是打架，不过由于警察也理解了，将之当作正当防卫来处理，真是帮了大忙。
「比起这个，真的该出击了吧？机关也是有限度的。」
「「「收到。」」」
既然还没有来到这里，说明对方也在一边提防一边前进。虽说还有余力，但我们都差一步就被喊将军了。再不摧毁对方的先锋就危险了。
「那我和奈子来对付前卫吧，柊你怎么办？」
「我要挑战最短距离喔。」
「啊，根据报告，是倒了清洁液的滑溜溜的楼梯吧。能行吗？」
「走扶手就没问题啰。」
「交给你了。」
假如柊都说没问题，那就真的是这样吧。走在扶手上下楼梯有多危险自是显而易见了。和走平衡木不一样。因为是斜著往下走，难度可想而知。更重要的是，如果摔下来，应该会受重伤吧。
「那么，预备～，上！」
随著柊的讯号，我们一起跑了起来。我和奈子在走廊上奔跑，柊脱下鞋子和袜子，爬上扶手。奈子总之先用金臂勾，把附近的人撂倒。虽然盛大地用后背倒地了，不过多半没事吧。
「前锋人数不多真是帮了大忙。」
「武斗派包括我们在内，也只有班里的三分之一左右，现在又分成两半，所以没那么多吧。」
虽然也有实力出乎意料的人出现，但那也只是寥寥无几。每个人都藏著爪子，露出獠牙威胁对方。既有可能是纸糊的，也有可能是真的。
「都是些不可大意的家伙。喂，躺在那里的家伙就拜托你治疗啰。」
「总司不是也藏起不少吗？我这种倒是很好懂的了。要治疗的地方是脖子哦～。」
「脖子虽然不是我的专门，但交给我吧～。」
虽然回答中充满了不安，但总比我们更能胜任吧。最坏情况，只要带回他的老家就能安然无恙。老家明明是当脊椎按摩师，怎么那家伙会热衷于脚底按摩了。凡事都要尝试是我们的座右铭。
「修不要紧吧？」
「希望不要被剥下来就好了。」
因为脱下玩偶服的修，会变回人畜无害的人呢。在这种情况下战力减少可不妙。前卫只由我、奈子、修、凤担任。要说有甚么问题，那就是那班忍者的动静吧。
「瑠瑠在那边，火花在我们这边。战况会根据那些忍者的行动而改变就是了。」
「那边应该已经想好对策吧。多亏总司动起来，我方也可以自由行动。」
「这种情况，悟应该不会动用笼络战术吧，应该会用话术来打动对方。」
「虽然感觉他偶尔也会夹杂些恐吓的话就是了。」
正因为如此，那些危险的不良少年才不敢向我们出手。有良知的不良少年会堂堂正正地提出一决胜负。危险的不良少年会把周围的人都卷进来，还会挟持人质。我也是因为这样才认识柊。
「四楼打扫完了。」
「因为人数不多呢。喂，白老鼠再多几个啰。」
「嘿～哈，大丰收啊～！」
「哎呀呀，尽是些调皮的孩子呢。」
在我们对话期间已经处理完毕。剩下的就是事后处理，让倒下的人复活，不让他们进攻而已。这点交给惩罚室的家伙应该没问题吧。因为他们可是高兴到能用来当疗程实验、甚或其他用途呢。
「大猩猩和若头还在三楼吗？」
「修和凤似乎意外地能战呢。」
「大概是还有其他因素吧。」
黑组中最棘手的是大猩猩、若头、勇实、瑠瑠四个人。我不认为修和凤对上这四人还能够缠斗。还没上来四楼，应该还有别的原因。就那么想要最强的称号吗？
「奈子，加油。」
「加甚么了？」
因为接下来你可有得忙了。下到三楼一看，在对峙的是凤和若头、修和勇实而已。大猩猩只是环著臂矗立不动。看到这样子，奈子也察觉到了吧。她重重地叹了口气。
「好晚啊。」
「因为我要陪笨蛋呢。」
「一对一决胜负吧，奈子。我们来分个高下！」
「求之不得啊，智人。」
「把我当人类啊！」
好了，那我该怎么办呢？对付大猩猩有奈子就足够了，而且胜负也可以预测得到。如果说有我甚么能做的，那就是帮别人提供掩护。对于要不要夹在动上家伙的凤和若头之间，我有点犹豫呢。
「那么，勇实在做甚么呢？」
「我在实验关节技对于穿上玩偶服的人有没有用！」
『明明都在猛拍地板了她一点都不打算停下来！』
「你是怎么写在标语牌上的啊。」
勇实一边对修使用十字固一边说道，可我实在不觉得面对穿著玩偶装的人管用。光是扯脱玩偶装的皮可是没意义呢。即便如此，修还是装出一副痛苦的样子，到底在做甚么呢。
「看来只能处理剩下的了。」
「哼，别以为我永远也是喽啰啊。」
「垫脚石也要有自知之明啊，新八。」
这是前锋的总体战啊。谁赢了这战，胜负的天平也会往那一边倾斜。只是，这些家伙没忘记吧。狂人不在这里。如果那家伙到了二楼的话，你有甚么办法阻止她吗？
迟迟才写的理由是因为我当上了艾尔登之王。
托它的福，我终于学会了杀意，不过，总算成功报复了。
炼金工房系列教会了我日程管理的重要性、以及要考虑将来的计划。
从From Soft的游戏中，学到了不屈的心和复仇的重要性。
从电玩中学到的事情真多呢。
通称介绍① 
一开始是想正常地写个人物介绍。
至于为什么会变成这样，笔者也不知道。
冲田
总司
通称：兵装　所属：中立　性别：男性
个人的话很少会闹出问题，有时甚至会受高中那边拜托处理。可是，一旦跟甚么人闹出骚动的情况下，会演变成扩大受灾范围的附属武器。
平常的时候很冷静，但吵闹的时候情绪也会高涨。在发火状态下，通称会变成《罗刹》。
近藤
勇实
通称：烂漫　所属：愉悦　性别：女性
因为开朗活力得过了火，本来被称为天真烂漫，只是因为太长这理由而被省略了。时常保持高涨情绪，在骚动时总是率先闯入。和总司是从婴儿时期开始的青梅竹马。
因为会完全无视与他人的距离感来接触，所以有时会令人感到厌烦。是对抗罗刹的终极武器。
加贺
悟
通称：腹黑参谋　所属：愉悦　性别：男性
经常面带微笑，同时盘算谋略的鬼畜恶魔。有时会在背后操纵，即使是一些完全与他无关的骚动，别人也会以为是他在背后搞鬼。还有就是煽动他人。
虽然喜欢仔细推敲计划，也能即兴构思作战方案的军师。不过，对于无法理解的事情，则会稍稍感到混乱。天敌是《狂人》。
柊
志穗
通称：狂人　所属：中立　性别：女性
即使是再危险的行为也毫不犹豫的笨蛋。即使是魔窟也完全猜不透她想要做甚么的人物。在开学典礼时从三楼猛地跳下去，一下子成了众人瞩目的焦点，但她本人却完全不在意。
虽然身体和精神都有著顽强而莫名其妙的防御力，但姑且还是人类。虽然有各种各样的个性，但因为篇幅问题所以略过不提。
及川
兰
通称：委员长　所属：秩序　性别：女性
因为班里的全体意见而被强塞了麻烦职务的替罪羔羊。被选中的理由也是因为戴著眼镜，看起来很认真，所以适合当委员长。本人当然无法接受。
因为有责任感，所以每天都为解决一众笨蛋引起的骚动而奋战，但效果不大。在她放下迷茫后才是动真格。
新垣
奈子
通称：女帝　所属：中立　性别：女性
要是喊她女番长就会被她盯上，所以女帝的名号就固定下来了。理由是用几近不合理的暴力来压倒对方。基本上她自己不会引发问题。几乎是被卷入了什么事情。
与隐者是儿时玩件，有著奇妙的缘分。顺便说一下，成为女帝附带了兵装的场合，谁都化身成谁也会逃跑的暴力兵器。更上还有双重兵装双生儿这种有病的东西。
新井
瑠瑠
通称：隐者　所属：愉悦　性别：女性
通称的由来是既然奈子是女帝的话，那瑠瑠也是该用塔罗牌来取名吧。能最大限度地利用自己小粒的身体，使用莫名其妙的隔绝气息的方式，让任何人都察觉不到。如果藏在暗处的话，除了奈子以外，其他人很难发现。
别说校内的情报了，连校外的事情也了如指掌。目的是为了实现某个梦想而收集大量的情报梗。有活动的地方瑠瑠在，这是魔窟的共识。
草壁
修
通称：吉祥物　所属：中立　性别：男性
在魔窟中会改变所属的变动型人物。平常以稚嫩的容貌和可爱的外表，作为原本意义上的吉祥物。这时也受到了其他班级的好评。
但是，在套上人偶服的时候，会往愉悦方向倾斜。不作任何发言，对话都利用标语牌的谜样行动。他的本领日后再谈。
未公开
总司与悟谈及柊这个人 
休息日的麦当劳。我和悟一起兴致勃勃地闲聊起来，而悟感兴趣的，果然是在开学典礼上引起骚动的她。
「柊同学她明明看上去很普通，行动却很不妙呢。」
「我不是说过了吗？你别把她当作正常。」
那才是披著普通的皮的怪物。之所以没比喻为披著羊皮的狼，是因为她几乎没有凶暴性。性格也很普通，但不知为何，行动却很奇怪。
「虽然自称室内派，但实际又如何了？」
「兴趣是读书和电玩，室内派倒是真的。但是，越听她说话，越觉得她偏向户外派啊。」
「真的很不协调呢。发生了甚么有趣的故事吗？」
「如果问你自己跳得最长的距离，你会答甚么？」
「是垂直跳或是跳远吧？」
这很正常的。可是，从柊那里蹦出来的答案，即使是我和奈子也无法预料。
「柊跳得最长的距离第一次是一公尺，第二次是三到四公尺。」
「进步得很顺利嘛。虽然第二次的距离有点暧昧，令人很在意就是了。」
「是从自行车上被弹射出来的距离。」
「吓？」
就连悟也哑口无言吧。当问到跳跃距离，哪有笨蛋会回答从自行车上被被抛出去的距离了。而且柊还是笑著说啊。
「第一次是把棒子插进前轮，第二次是勾住了停车场的边界绳后飞了出去。顺便说一句，瑠瑠暗中确定了那是事实。」
「那么是意外吧？」
「虽然她本人毫发无损就是啦。」
「骗人的！」
我也是这么想啦。但据目击者说，她身上并没有明显的外伤。只是衣服有些擦破而已，所以都要怀疑自己的耳朵。
「听说好像漂亮地受身了。到底是演哪出动作片啊。」
「柊同学的运动神经好吗？」
「只是凡人，只是本能的危机回避能力超群。」
「回想起在开学典礼上的行动，真是难以置信。」
「正是心想没问题才这么做的吧？如果觉得不行，我想柊也不会这么做的。」
「会觉得没问题的时点，感觉已经有毛病了。」
毕竟是连那班笨蛋都畏缩不前的等级了。该不会是因为反复经历过奇怪的体验，才让感觉麻痹了。
「有一点可以肯定，那是战术系统的天敌，根本无法预测行动。」
「和我们的感觉太不一样了，把她拉到我方才是上策吧。」
「因为连自己的阵脚也会混乱，所以必须牢牢握住缰绳才行。」
「连你们都不行了，我怎么可能控制得了她呢。」
我可以断言一牛事。柊不愧是属于我们班上的笨蛋。
※本故事纯属虚构。新角色的名字是柊志穗。飞行距离并没有准确测量，所以只是约值。
我再说一遍。这个故事是『参考过去的虚构故事』。
涂鸦：庶民过去记录 
（小鸟注：本文部分姓氏跟正传有别，但为方便阅读，译者作出了更改）
明明应该过著平稳的每一天，我和兰却在放学后被叫到了教员室。真奇怪呢，明明最近都不记得自己搞过甚么事。等著我们的班主任，不可思议地长了黑眼圈。
「班上这么安宁真叫人在意呢。」
「不是很好吗。」
「我们也觉得平稳是很棒的。」
「反而叫人毛骨悚然啊！」
不，被追究到那一点我也不好办。我们也是高三生。就不能想成我们考虑到将来，变得老实一点吗。应该不行吧。丝毫不会这么想我们，是因为过去犯下数之不尽的恶行。
「而且呢。父母还打来了电话。说有这么为老师著想的学生真是太好了，这样。」
「那又如何了？」
「为甚么我的父母会知道你们了？」
因为那句话，我和兰别过了脸。我们班正以现在进行式执行某个计划。因为那个原因，没有余力去搞事。托这的福，学校里十分安宁，只是我犹豫要不要把它告诉老师。
「冲田，及川。你们是统率班里的人吧。你们知道些甚么吧？」
「「我完全不记得自己是个统率角色。」」
逐渐地变成这种立场的我和兰，说出了否定的话。如果给搞事的家伙拭屁股的话，自然会变成这样啊。虽然我确实是知道他们正在搞甚么就是啦。
「拜托了。如果你知道些甚么的话，即使是小事也请告诉我。」
「为甚么要那么拼命呢？是为了防患于未然吗？」
兰的疑问是正确的。确实，如果能防患于未然的话就不会闹出问题。但我们也知道，这种程度的障碍他们根本不会放在眼内。明明都知道一个搞不好强行突破的话，受害范围会扩大的。
「因为每天都过著寝食不安的日子啊。虽然理由不能说。」
这个被知道也是时间问题吧。因为行动相当大规模，只要从周围收集到情报，很有可能知道真相。那最好现在就坦白。一起交涉的话，班主任也会理解的吧。
「兰。也许坦白比较好啊。」
「对呢。毕竟在校外活动的话，隐藏工作可能也到极限了。最重要的是，父母泄露情报的机率很高。」
「你们在说甚么？」
「「 老师。恭喜你许结朱陈。」 」
「所以就说你们怎么会知道那个！？」
那是因为和这次的计划密切相关。一直以来承蒙关照的班主任打算建立一个幸福的家庭。开端就是谁人说『那么的话就盛大地庆祝一下吧』。从那里开始就很厉害呢。
「不会是想在学校里干甚么和我有关的事吧？」
「不，是在学校外面。」
「吓？」
基本上老师们都知道我们所做的事情，但那只是限于学校里发生的事情。我们的主义是尽量隐瞒校外发生的事情。但是为甚么只有我和勇实的父母会知道呢。不可思议。
「等等。等一下。真的你们想干甚么？」
「「那是秘密。」」
虽然也可以告诉他详细情况，但我还是决定先让他焦躁一下。反正那帮人不管老师说甚么也停不下来吧。我和兰本来也打算阻止这次的计划。不过，看了不由分说地进行的计划，于是就变成最起码也要让路线维持正常的规划角色。
「没关系喔，老师。恐怕，我觉得应该微妙地不会酿成甚么大事。」
「那里能不能打包票说没问题了？及川。」
「因为是那个班。除非总司君认真发火，不然他们不可能会老实下来。」
我也不能理解为甚我是那一班的噩梦就是了。虽然发生了如此惨剧却没有停学，这也很不可思议，但我想那是他们用交涉和恐吓等手段解决的。
「冲田。你有发火的打算吗？」
「丝毫也没有。」
为甚么要被老师委婉地要求我发火啊。善后也不容易啊。而且养母和师傅的说教太可怕了，所以不能随便做。说到底，本来就没有发火的理由。
「喂，能告诉我详细情况吗？」
「「我保证会是个盛大的婚礼。」」
「你们想要干甚么！？」
心想不能再让老师焦急下去了，我和兰都简洁地回答了，但班主任却大喊了起来。即使如此，教员室里的其他教师都漠不关心，是为了不被卷入其中吧。牺牲就交给他吧。
「你们，认真的吗。是认真说的吗！？」
「认真的。」
「事到如今已经停不下来了。我们已经在掌舵以防酿成大惨剧的了，所以请安心吧。」
「才不可能安心吧！」
没法说服吗。看来思考都不正常了。明明是我和兰为了救你一命才接下规划角色。如果我们没有仔细斟酌内容并给出许可的话，大惨案是无可避免的哦。
「我应该没有告诉你们我要结婚才对吧。」
「没关系。会场和日程都已经完美地把握了。顺便说也取得了太太的许可。」
「是怎么办到啊！？」
「那一点就是我们班的情报负责人。而谈判方面也由佼佼者负责。比我想要制止还要快。」
本来觉得不管怎么说，也不能闯进班主任的婚礼吧，但在制止前已经被提前行动的话，那就没办法了。既然如此，至少要努力让它平安结束才是我们的任务吧。
「拜托了。拜托了，求你们中止吧。」
「就是被土下座我也很困扰。」
在我们面前从椅子上站起来，马上就转到土下座的班主任也真有行动力呢。虽然是在不中用的方面就是了。对此，我和兰并没有甚么特别的想法，只是考虑今后的对策。也就是要怎么离开这里。
「我们的制止早已没有意义了。」
「最重要的是若然中止的话，肯定会发生我们班里最大规模的暴动。那也没关系吗？」
在说出了暴动这个单词的瞬间，教员室的教师全体站起来，把土下座的班主任扶起塞到椅子上。然后为了绝对不让他离开那里而按住了他，这样好吗。
「如果以你一个人的牺牲来保证我们的平安的话，那不是很便宜吗？」
「你背叛了我吗！？教务主任！」
「对不起啦。虽然你也邀请了我们，但好像所有人都有急事了。」
虽然堂堂正正地宣言了，但既然有急事的话也没办法。即使那是谎言，我们也完全不打紧。因为目标终究是班主任。而且，目击者越少，隐蔽工作就越轻松。
「可以视作高中批准了吗？」
「请盛大地庆祝吧。」
这样就拿到了背书。虽然对不起被绝望击沉的班主任，但这样就可以以更大的声势进行准备了。剩下的天数虽然很少，但干劲十足的话果然还是不同的吧。虽然我和兰不怎么感兴趣。
「兰。剩下的行程是怎样？」
「就只剩编辑重温影片而已。至于表演节目已经在收尾阶段。会场早已过了谈判阶段，已经转向了准备的方向。」
「等一下！重温影片我朋友说是他们做的才对啊！」
「他们爽快地让出来了。」
「骗人的吧！？」
也可以说是花言巧言下取得承诺。虽然我也在场，不过也觉得亏他们可以挖到那么多情报并取得许可。这次的计划是各个负责人动真格进行的，所以也不可能中止。
「说到底，虽然朋友也是，你们怎么和我妻子接触的！」
「我只能说是瑠瑠用她独有的通路。」
「新井─！」
说真的，我们也不知道瑠瑠是怎么把情报带回来的。不过我们之所以不想去知道，也是因为不想被卷进去。因为害怕被瑠瑠知道过去的耻辱。一个弄不好的话，可能会因此受到威胁。
「已经逃不掉了。敬请期待当天的到来。」
「你把每天胃痛说错了吧。」
「我们也可以放弃监督工作哦。」
「那是威胁啊。知道了。我知道了，你们无论如何都要制止他们失控！」
「「我会妥善处理。」」
这样一来本人也同意了呢。慌慌张张离开办公室的我和兰，想到还有一件被班主任吐槽的事情。怎样和会场进行交涉呢。
「明明就算说是我们，也不可能跟会场交涉呢。」
「如果没有太太的协助，本来就没办法做呢。」
如果对方是公司的话，就是我们也有界限。能做到这一点的是班主任的夫人。由于得到了全面的协助，自由度就起飞了。明明本来应该只是个小小的惊喜而已。
「为甚么规模会变这么大呢？」
「跟那班老大说。还有就是无法抑制瑠瑠好奇心的奈子的责任吧。」
虽然不认为瑠瑠的饲主奈子有责任，但最终还是变成了这样。要负上连带责任，在我们班上是常有的事。如果是我的话，勇实他们全数都会成为对象。
「最初应该只是想知道班主任太太的长相吧。」
「那班老大看到照片时的一张坏脸。那便是开端了吧。」
虽然察觉到他们正开始没甚么好事的计划就是啦。不过仅仅如此不成阻止的理由。因为不了解全貌的话，他们便可以含混避过去了。结果我们也像是被舞于股掌之上呢。
「那我就和奈子练习武打了。」
「我继续监督编辑。如果有不行的地方的话，我会带著绫香去拍摄的了。」
彼此要做的事情堆积如山。高中的和平肯定是托了班主任的福。这一点可以正面评价。然而，谁也没想到这平稳是建基于莫大的牺牲吧。
※完全没有连载的打算。请谅解。
