简介
※食用注意
请将脑子掏出且放下
在这个被称为能力的超能力世界里，我 一之濑修也 被视为F级垫底。
然而，一之濑修也 拥有【大罪的魔眼】之一的【怠惰的魔眼】。
而他将用魔眼登上世界之巅！ ？
※译 : 独爱男娘雪
第一话:【大罪的魔眼】
能力…被生活在这个世界上的人类如此称呼的异能之力存在于世界上。
例如，可以在空中自由飞翔，或者使物体漂浮等。效果则因能力者而异。
而在这个世界里，按照能力的高低，分为S到F级。
而我，
一之濑修也
是F级中的最弱能力者。
「喂，一之濑你去买面包。」
突然听到从身后传来了声音。
这家伙的名字是
平田尚弥
，是这个班的最高等级C的学生。
而我是这个班唯一的F级，因此我总被周遭的人欺负。
「何不自己去买自己的份呢？」
这个一边说著一边靠近我的人是
结月凛
，是我的儿时玩伴，对我很是了解。
「啊？你在和谁说话？」
「我在和你说话呢？啊啊原来还没明白吗？」
「可别太小看我喔？」
「好啊…但你知道在这里攻击我会发生什么吧？」
「啧。走了你们几个—」
说完，尚弥就带著同伙离开了这里。
「修也也稍微抵抗一下啊。如果你摘下你的面具就能够教训那些家伙了吧？」
「摘下这个面具是不行的喔。你才是，和他们吵架没关系吗？」
「那些家伙很胆小，反正他们也做不了什么。」
「是嘛，那这样就好。」
我们就这样一边聊天一边吃了午饭。
__
几个小时过去了，我正在回家的路上。
「今天很稀奇没被强迫做任何事呢。」
说著，我就躺到了床铺上，想要睡觉。
就在这时，我的手机上收到一封讯息。
「嗯…是谁啊？」
我边说边看著我的手机。
「喂喂真的假的啊。」
我在手机上收到一封电子邮件，上面写著「救救我」。
发送人是…凛。
即便如此，凛也是D级能力者…若是她向我寻求帮助的话…极有可能是被相当强的能力者盯上了。
想的到的…也只有那家伙了。
这种时候我的能力就派得上用场了。我的能力是共有，能够共享各种事物的能力。
所以我通过共享凛的位置找到了凛的所在地。
「真近啊…得快点。」
于是我便夺门而出。
__
我来到了一条拥有独特气氛的巷子里。
然后我发现了满是伤痕的凛。
「凛抱歉，让你久等了。」
说著，我站在凛的面前作势要保护她。
「啊？你觉得你赢的了我们？」
说著，尚弥站了起来。
「是啊，我会赢的。因为你们不过是杂鱼罢了。」
我一边说著，一边摘下了面具。
「来吧，杂鱼们。」
下一刻，周围的同伙们便向我走来。
「沉睡吧。」
下个瞬间，他们如同失去意识般当场倒下。
尚弥仍然勉强维持著意识以难以置信的模样抬头看著我。
「你…这家伙…做了什么！？」
「你没听说过吗？所谓【大罪的魔眼】。」
「那不过是…坊间流传…虚构的…」
「它是确实存在的，我持有其中之一的【怠惰的魔眼】。不过，也就这样而已喔，所以你是赢不了我的。」
「该…死…的…」
而后尚弥便失去了意识。
本话结束
第二话:【怠惰的魔眼】
「那么…就这样吧。」
我再次戴上面具，看著这一幕。
这个魔眼是…我与生俱来就有的异质的【眼】。
【魔眼】在这个世界，又被称为【大罪的魔眼】，而魔眼据信有复数的存在。
而其中我所持有的是…【怠惰的魔眼】而它的效果是…使映入我眼中的人无力化。
「喂，没事吧？凛」
「嗯…勉勉强强…吧。」
说著，凛握住我伸出的手，缓缓站了起来。
「真的…很犯规呢…那只眼睛」
「当进入我的视野的那一刻，胜败便已经决定，而这就是这只眼睛的可怕之处。」
「抱歉啊…给你添麻烦了…」
「啊啊，如果受到教训就别再这么乱来了喔？」
没错，今天这件事过度挑衅的凛也有错。而她就是因此挨揍了，我不想再让她做这种事了。
「是啊…没错。可是，虽然是我叫你来的但这样没关系吗？使用那只眼睛的力量。」
「啊啊，没问题。我瘫痪了这些家伙储存了跟眼睛相关记忆的大脑区块，即使知道输给了我，也无法记起跟眼睛有关的事。」
周围也没有感知到任何动静…大概没问题。
「嘛…也是呢…。【大罪的魔眼】的所有者会对国家构成威胁，曝露的话就无法像以前那样生活了对吧。」
「是啊，这就是为什么不能让这只眼睛暴露。好了，回家吧。」
「嗯，是呢…」
__
那天我们各自回家后已经过了一天。
「唔唔～…」
我一边揉著眼睛一边发出伸懒腰的声音。我睡在沙发上，是的，没错。是昨天在那之后太累睡著了吗？
「先去洗澡吧。」
然后就在我试图站起来时。
「前几日东京某所学校发生了不明原因起火。没有能力或任何可疑的痕迹，警方将其视为意外事故。这是东京第10起学校火灾。」
没有可疑的迹象，也没有异能的痕迹呢…。
如果是和我同样拥有【大罪的魔眼】的话…。
嘛，似乎想太多了。最重要的是，即使是这样也没有针对学校的理由。
「希望我的学校没有发生火灾。」
说著，我便准备去洗澡。
本话结束
第三话:【愤怒的魔眼】
从那之后过了数小时，我在学校上课。
看来今天平田他们似乎请假了。
不会是因为让他们脑部的一部分无力化而引发后遗症了吧…？
…嘛，应该没事吧。
我这么想著，突然看向窗外。
为什么？那个男人站在操场中央…？
刹那间，我和那个男人的目光交会。那个男人的眼睛闪耀著红色光芒。
「大家快趴下！！」
我当场站起来大喊。
「你在说什么？一之濑现在正…」
想制止我突然大叫的班导师突然燃烧起来。
呀啊啊啊啊啊
教室里响起这样的尖叫声。
「啧。那个…是魔眼吧…。」
只看到一瞬间的红色瞳孔，从那瞳孔中感受到不祥的气息。
那是拥有魔眼的特征。
我也要使用魔眼吗…？但是…。
这里有许多学生。不能在这种地方使用。
那要等到警察来吗…？
いや、それも无駄だろう。相手は恐らく今日の朝みたニュースの犯人だ。沢山の学校を既に袭っている。かなりの実力者だ。警察が来たとして…アイツに胜てる确证がない。そもそもそれまで耐えきれるか…。
不，那也没用吧。对方大概就是今天早上新闻报导的犯人。已经袭击了许多学校。是个相当厉害的家伙。就算警察来了…也没有把握能打赢他。况且，也不知道我们能不能撑到那时候…。
我又看向那个男人。刹那间，不详的气息增强了。
瞬间，脑海中闪过今天早上的新闻。
新闻上…说学校失火了。那么…该不会…。
就在我这么想的时候。学校瞬间变成了一片火海。
「好烫。」
糟了…。要赶快逃才行。
「喂，大家赶快避难！！」
一个学生这么说著，大家就开始跑了出去。
「凛。我们也逃吧。对手…是魔眼持有者。」
「魔眼持有者…真的吗…？」
「嗯。这里很危险…。赶快逃吧。」
我说出这句话的瞬间。走廊那头传来尖叫声。
我突然看向走廊…那个男人就在那里。
「蛤？」
实在是太快了…。因为那个男人还…在那里。
窗户外也有那个男人。那么这家伙是…？
「是分身的能力吗！」
「答对了。呀~若是一般人的话，就会误以为是火焰的能力呢。你啊，知道魔眼吧？」
「哈哈，谁知道呢。」
这家伙的能力如果真的是分身的话…和魔眼的相性太好了…。
「你攻击学校的理由是什么？」
「理由？没有理由啊。只是想攻击而已。」
(※好烂的理由，笑死
「那么。差不多该分出胜负了。」
刹那间我的右臂燃烧起来。
「啧，妳快逃，凛。」
「我知道了…但是…别死了喔？」
「嗯。我怎么可能会死呢？」
「别想逃！」
男子一边这么说一边试图使用魔眼。
「怎么可能让你用？」
我一边这么说一边用燃烧的手臂取下面具。
「那只眼睛是……魔眼！？但最优先的是……那家伙。」
男子一边这么说一边将力量灌注在眼睛里，试图将凛燃烧。
「真~是遗憾。这是不可能的。」
凛没有被燃烧。凛趁机使用能力，瞬间离开现场。
「魔眼……无法使用……？」
「那是我的魔眼的效果。你的魔眼是……【愤怒的魔眼】能将看到的东西燃烧吧？」
「没错。就是这样。」
「我以我的魔眼使你的魔眼无效化了。你现在…无法使用魔眼了。」
「原来如此〜…。但那是这里的「我」的话吧？」
下一瞬间，听到后面的窗户玻璃碎裂的声音，然后一个男人冲进教室。
「燃烧吧。」
我因为突发状况而没有回头，结果承受了魔眼的效果。
「啧…。」
左脚受了点伤…。还是慢了一步吗。
「这还…真是糟糕呢。」
「撒。地狱的圆舞曲要开始了呐？」
男人笑著说道。
本话结束
第四话:世界最强
论魔眼的性能是我比较强…。但是，他的魔眼和能力的相性实在是太好了。必须先解析他的分身能力…。
「那么！」
我边说边从窗户跳下，在操场上翻滚卸力。
「啧，在后面吗。」
(※指后面分身攻击
我立刻转身，在【愤怒的魔眼】发动前，先发动【怠惰的魔眼】，让他无力化。
「能使用魔眼，就表示他不是单纯的分身…。全部分身都是本体的能力…自己陷入危险时，就能选择将分身变回本体吗？」
「没错。答对了。你很厉害呢，头脑也很好。」
「哈，承蒙夸奖。」
我踢飞从后方持刀袭来的分身，让他脑部无力化，失去战斗能力。
「嘛，也是呢。即使魔眼无力化，还是能进行攻击。」
右臂烧毁了…。左脚也受伤了…。这…有点糟呢。
「你虽然装得很轻松，但老实说已经到极限了吧？ 毕竟一开始就弄伤右臂了。」
「哈，是吗？」
「别装了。燃烧殆尽去死吧。」
下个瞬间，我被数量惊人的分身包围。
该死…这个数量…应付不来…
「再见了。」
刹那间我…被火焰包围。
ー
「呼～搞定了。」
我一边看著被烟雾包围的地方，一边这么喃喃自语。
「如果只论魔眼能力的话，我肯定会输，但是……看来这场战斗是我赢了。」
然而就在我准备离开这个地方的时候。
「真危险〜。 但总之还是守住了」
说话间，从那里出现的，不是那个有著魔眼的男人。
「是谁？」
「就是你吧？最近一直在烧毁学校的人。还有那个眼睛…是【魔眼】吧？」
「哈，你后面那位也是魔眼持有者喔」
「啊，真的呢。嘛，今天真走运」
怎么回事…这个违和感…。
「那个…你是？」
魔眼的男子对著他这样说道。
「我？ 我是…世界最强哟。」
下个瞬间男子出现在我眼前。
「什。」
当下想发动魔眼，但…
「【无效化】」
下个瞬间魔眼却无法发动。
「你做了什么！！」
「现在这种事不重要吧？」
男子这样说，然后用力踹了我一脚。
「嘎哈…」
我撞上教学楼…当场倒下。
「这样就结束了吗？」
在男人这么说的时候我露出笑容。
「在后面喔！！」
「是啊。我知道。」
男人这么说著，将右手伸向后方的分身。
「【
零
】」
下一瞬间我的分身碰到了从男人手中出现的某样东西而消失。
「很遗憾…但魔眼和异能对我都无效。因为我的能力是…【无】啊。」
本话结束
第五话:任务
我醒来后环顾四周。
这里是…？而且…手被拘束了…。
「啊，醒了？」
我正这么想著，突然听到这样的声音。
「你是…。」
「咦？不记得了吗？我只是普通的世界最强啊。」
(※这里「ただの」加在这感觉是想要自谦但又说自己是世界最强，有点奇妙
「最强是吧…。 还有这是什么情况？」
魔眼也无法使用…。好像有什么特殊的结界。
「所以？ 为什么我会被拘束？我应该正在和【愤怒的魔眼】的家伙战斗才对吧？」
「哦。那个啊。我是警察。所以为了阻止他，看到你快输了才出手相救。」
「那么？ 为什么我会被拘束？」
「因为你…拥有【魔眼】啊。」
啧…。果然还是被发现了吗…。
「很不幸的，国家很严格呢〜拥有魔眼的人都必须被处死。」
「那么为什么要监禁我？趁我昏迷的时候杀了我不是更好吗。」
「很简单。对我来说，你死了就没意思了。所以我向国家替你求情了。」
(※警察这么随便真的没问题吗(?
「…然后呢？」
「国家决定，只要你完成今后国家交办的工作，就不会杀你。虽然这有点像是强迫决定的。」
「原来如此…。」
「所以，从现在开始，你偶尔会收到任务。如果没能完成，当然也会死。但也只能开出这样的条件了。」
「唉…算了。全部…达成就好了吧？」
「啊。没错。当然也会给你薪水。听完这些，你要选择哪个？现在就死，还是接受任务？」
「答案只有一个。我接受。只有这个选项。因为，我…还不能死。」
「哈，很好〜。那我就把这个终端机交给你。进行任务的时候，会从终端机发出指示，请你记住。」
「我接下来该怎么办。」
「平常就和往常一样就可以了〜。只是要听从我们的指示。就是这样〜…。那么！现在就给你一个任务。」
下一瞬间我的终端机响了。
「消灭犯罪组织鹰…是吧。」
「没问题的。那不是什么强大的组织。」
「知道了，我会去做的。」
「那么就，解放〜。」
这么说著同时手铐解开了。
「组织的所在地已经传送到那个终端机了，剩下的就拜托你了〜。」
我听著他的声音向外走去。
本话结束
第六话:大楼
「是这栋大楼吗。」
我现在，正在世界最强所说的地点…说起来我还没问名字呢。突然就从他那里接受任务来摧毁犯罪组织　鹰 了。
「警备…真是松散呢。」
嘛，只要有这只眼睛，在S级实力者以下的人根本无法和我战斗。用不著担心吧。
「门是…」
我这么说著把手放在门上的瞬间感觉有些不对劲。
「总感觉…？ 嘛，算了。况且…也打不开。」
既然如此…
「直接破坏掉吧。」
在那一瞬间，我对门使出回旋踢。
瞬间，门伴在随著巨大的轰鸣声中粉碎。
哔哩哩哩
警报声响起。这是…敌人要来了吗…。算了，无所谓。反正都要把他们全部打倒。
这么想著的我摘下面具。
「好了。游戏要开始了。」
这么说著，我正面对大楼发起突袭。
ー
「呼〜。」
那个女人一边抽著烟一边看著。
「那个就是传闻中的怠惰君？」
「是。看来是这样没错。」
「喔～…。原来如此…呢…。终于找到你了。怠惰魔眼的持有者。还有，现在有多少来著？」
「包括您的在内，目前发现的魔眼数量为 5 个。」
「还有不少呢～…。这场【终末战争】看来还有得忙呢～…。我对你也很期待喔？」
「是。请交给我。」
「嘛，我也要趁【终末战争】之前想办法解决【最强】桐山零～…。可是该怎么办呢…。那个怪物就算魔眼持有者全员一起上也打不赢…。他一个人就有结束【终末战争】的实力。」
「关于这点，要交给那位吗？」
「我还信不过他。况且，能不能真的对那个【最强】造成影响也是个未知数」
「嘛，到时候再说吧。就算是最糟的状况…不是还有那个手段吗。」
「嘛，也是。那么…就先来看看怠惰君的实力吧。」
「那么，我先回去工作了。」
「嗯。」
说完，另一名女子便离开了现场。
女人将烟蒂丢进烟灰缸，坐在修也所在的建筑物前，大楼顶端摆放的椅子上。
「那么，一之濑修也他…是否有参加【终末战争】的实力，就让我先观察一下吧。」
女人露出不怀好意的笑容如此说道。
本话结束
